《火影之晓欲天下》全集

作者：坠落的白马

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

第一章穿越

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天已经是大一的学生了，和大都数上大学的人一样，他特别喜欢看小说，打游戏，看电影。反正就是除了学习其他的能玩的他都去玩。用一句现在的流行语就是：上学，用家里钱交的学费来混日子；工作，用自己大量的个人时间去上班混钱。

“这周火影忍者好像又没有出新的动漫，啊。动漫公司干什么吃得，一个礼拜就更新一集，你有时竟然还敢逃票。起得比鸡早，干得比牛多，吃得比猪差；活的如狗一样只对主人摇尾巴，对别人比谁都横；是不是都改行拍片去了，这周干什么饭吃的。”江天打开网站一看，本周五晚上火影忍者没出新的，大声抱怨道。

“文明用语，文明用语。现代社会要求我们懂礼貌，讲文明，你个三炮给我闭嘴。”同宿舍的小胖躺在他那黑油油的被垫上，一边吃着薯片，一边对江天说教道。口水夹杂着薯片的沫碎一个劲的向外乱喷。

“我可是重来都不会说脏话的，所有的脏话都被我的唾液给消毒了。”江天反驳道。

“我明白，你的我什么不明白，你是这世上最最最……”小胖又开始在床上手舞足蹈，可话还没说完就被江天给打断了。

“你就别在自吹自擂了。对了，你说火影里面是晓强大还是忍者联军强大？”江天转过头对着小胖。

“那还用说，当然是忍者联军了，你也不想想现在的鸣人是多么的强大。一个风遁螺旋风之手里剑就把佩恩给干掉了，螺旋丸在手，天下我有。”一谈到火影，小胖在床上有开始兴奋了。

毕竟现在的大学生和高中生都欢看一些动漫，作为三大动漫巨无霸的火影忍者当然有许多青年人观看，精彩的剧情，绚丽的战斗画面，丰富的人物个性和情感，使得火影忍者一出来就吸引了一大帮的人气，随着剧情的一一展开，邪恶的晓组织的出现，更加精彩的打斗，让火影忍者受到越来越多人的喜好和拥护。

“是啊，火影里面的主角光环太严重了。每次鸣人都是傻里傻气的被敌人揍得要死，然后在一发怒，查克拉大爆发来一个螺旋丸把敌人给干掉了。就连他的同伴也是的，鹿丸他不就是在中忍的时候，用自己的计谋把飞段给干掉了。呵呵，二百多的智商就可以把飞段给干掉，影级的强者竟然打不过一个中忍，千万不要说计谋。在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是没有用的。”江天也有些感慨。

“不要这么说嘛，主角死了谁去看。晓组织只是鸣人成为忍者界名人的垫脚石而已。”小胖又往嘴里塞了几块薯片。

“哎，今天晚上又没事情可以做了，还是早点儿上床睡觉吧”

“对，昨晚到四点中才睡觉。现在都有些困了，天天没事做还是睡觉吧。”小胖附和道。估计他也就对这个感兴趣，吃了就睡。

关了笔记本电脑，江天爬上了床。时间一点一滴过去，可今天江天就是睡不着，听着小胖传来的微弱的呼噜声，江天就更加没有了睡意。

窗外的月亮看起来还是那么的美丽，那么的让无数人心碎。恍惚间，江天看见自己对面有一扇门，非常古朴的大门。让人看一眼就有想把它打开的**，江天缓缓走向前，慢慢的把门打开。

一阵白光闪过，将江天给漫了过去。刺眼的白光使得江天紧紧的闭上自己的眼睛，过了还一会儿，感到眼睛不再那么痛了，江天睁开了眼，发现自己在一个白茫茫的空间。空间非常的大，反正一眼是看不到边，而且什么东西也没有。

看见原本还在学校宿舍的自己突然出现在这儿，江天内心很是害怕。他迈着有些发抖的双腿，在这片空间走着，期待自己能够出去。走了一会儿，什么也没有出现，江天有些心慌了，江天原本是不信有鬼神的，可这会儿也怕了。人总是对一些未知的东西感到心慌，这和胆量无关，这是人的基本特性。

人一旦乱了心神，做出什么事情也就不让人感到意外了。江天开始乱跑，并且开始大声呼救。……

“有人吗？谁来救救我，喂喂喂喂，快来人啊，我可不要死啊。”江天急的大吼大叫，可是已经半个小时了，也不见有人搭理他。

“有人吗，老天，不要再玩我了，我认输还不行吗，求求你，放我出去吧，我今后一定好好学习文化知识，将来一定好好的去报答国家的”由于绝望，江天都开始语无伦次了。

“小家伙，是你吵闹的打扰了我的休眠吗？”突然出现一个声音，这可把江天吓的又惊又喜。

“老人家，是我是我，你能救救我吗，这是哪儿，我怎么会出现在这儿。？”江天听见有人说话，紧紧的抓着不放。

“你是人类，呵呵。我这儿好久没有看到人类了。”一个老头不知道从哪儿突然冒了出来。

“你是谁，你难道不是人吗？”江天看着这个看起来有点儿邋遢和猥琐的老头说道。

“我当然不是人了，我怎么可能是人。靠，你才不是人，你全家没一个是人。我是华夏的守护神，一个正真的神仙。”老头仰起头，表情甚是骄傲，好似在说快来崇拜我。快来求我。

“啊，我的命啊，本来就来了这么一个破地方，竟然还让人家和一个神经病在一起，我的命可还真的悲哀。”江天听见老头的话，不经为自己感到悲哀。

“什么，你竟然感怀疑我，看我不让你长长见识，@#￥%……&amp;……咒语变”老头听了江天的话之后，脸都变的红彤彤的，生活了上万年，帮助过无数的人，到如今竟然有人来怀疑他。不让他见识一下，还以为我长得仁慈就不会欺负人呢。

四周原本空旷的空间，变成了一栋豪华的别墅，老头已经换下了他的道袍，穿上了一件得体的名牌西装，坐在数十万的真皮进口沙发上，手拿一杯红酒，正对着江天笑呢。

“哇，你果然是神仙，那你能满足我一些愿望吗？”看见眼前的场景，江天换上一副笑脸，又是点头又是哈腰。在不明事理的人，他可就真是笨蛋了。

老头对于江天的态度很是享受，他笑呵呵的对江天说道，“每一个能够看到我的人，都说明他在地球上是非常要好的人，对于这些人我们都会给他一个自己想要的愿望。你有什么愿望，就说吧，我会满足你的。”

“任何愿望，好吧。让我成为富有的人，有一辈子花不完的钱。”江天想了想说。

“好的，现在你已经很有钱了。”

“这就完了”江天摆了摆手，“那你送我回去吧”

“你不可能回到地球了，见到我们的人都不可能回到他原来的世界，这是为了防止他们把这个世界上还存在神仙的事情给说出去。”老头无奈的摇摇头。

“什么，不能回去，那我要这么多的钱怎么办，我以后在哪儿生活，我的父母怎么办，我还没有工作去回报他们呢。”江天一听，立刻崩溃了。

“放心，放心，你的父母会有一个和你所以方面一摸一样的人照顾。而你，可以去其他世界，比如：唐明清，天龙，生化危机，斗气大陆，斗罗大陆……。”老头压根就没把这当一回事。

“那可以去火影忍者的世界吗？”既然回不去，那就选择去的未来吧。相比其他，江天更加喜欢火影。

“就是那个，什么的，对了，六道小孩的管理的世界。当然，你也可以选择去哪儿，我就和我的小弟说一下，六道他敢不让你去吗？不过，中国人，去了火影，一定要好好的混，要把日本人都踩在脚下哦。好了，走。”伴随着老头的话落下，他们来到了一个新的地方。

“老祖，不知道您回来我的这个小庙，早知我去迎接你了。”一个长相还过得去，眼睛是由一个一个圈构成的中年人地要对老头恭敬道。

“哦，六道小儿，你来把这个家伙送到你管理的世界去。”老头对六道摆摆手。

“好的，你跟我来，”六道仙人对江天说道，“再去之前，你还有什么愿望吗？不太过分的我都会满足你的。”看着是老祖带了的人，六道仙人非常和蔼的问道。

“让我拥有强大的血迹界限，是一个原本火影世界没有的，可以把自己的身体变得虚无，让别人攻击不到。对了，就是控制空气的血迹界限吧。谢了”江天可不行要写轮眼这种邪恶的血迹界限，但如果像日向族的白眼，那也让人无语。虽强，但限制太多，在火影后期这一系的血迹界限也没有太牛叉的人物。“让我回到自己刚刚出生的时候，和旗木卡卡西一样大吧。然后不是在五个大忍村吧，这五大村没一个是好家伙，先别去吧，等将来自己变得强大了再去看一看吧。好了，就这些，老头，再见了。”

“呵呵，好，小家伙，在那儿好好过，要不是神仙也有限制，我就直接把你变成无敌了。呵呵，别给中国人丢脸啊。”老头终于认真了一回。

一阵白光闪过，江天从原地消失了。我们的主角终于在费了这么多口舌后，去了火影的世界。历史的年轮在这一刻开始悄悄的运转。

PS：首次写书，希望大家能够给予支持。在此谢谢各位了。

第二章初来火影

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★啊，江天睁开了眼睛，这是哪儿，看着身下日本式的榻榻米，房间看上去像前世自己看日本电视里面的风格。看来自己已经来到了火影世界。

爬起来，快速来到镜子旁不知有没有，就当存在吧，镜子中出现了一个还显幼稚的脸，大大的眼睛，高高的鼻子，还有那白皙的皮肤。虽然还小，但看上去还是能算上帅气的。尤其是那双黝黑的大眼睛，仿佛有一种魔力，能够把人给深深的吸引住。

还好长的不难看，要是特别难看，那也就没法在火影混了。

“哥哥，快点儿出来，今天开始修行忍术了，你快点出来吧。要不然爸爸又要怪你了。”木制拉门外传来了自己妹妹的声音。

“知道了。梦月江雨，你先去吧，我马上就来。”江天从刚刚穿越的后遗症中回过神。

“那你可要快点，哥哥，再见。”梦月江雨说完，开开心心的走了。

通过自己这具身体的原主人，江天知道自己这一世叫做梦月江天，和自己原名很接近。自己生在一个叫梦月的家族，这个家族是梦之国最大的家族。梦之国虽然在火影里面比之五大国来说并不算什么，但是梦之国在四周还是非常出名的，其中让五大忍者村都要嫉妒的就是梦之国的梦忍村幻术非常的强大。这在忍者世界是被公认的。而且由于梦忍村同木叶的良好合作关系，使得其他的四大忍村对梦忍村也不敢过多的调衅。在这种情况下，梦忍村的地位也就相对于第六忍村，尽管木叶在其中起了很大的作用。

梦忍村的忍者也在为自己能够真正的成为第六忍村而奋斗，因为他们感觉到了忍者世界已经不太平静。

如今江天已经4岁了，也到了开始修行忍者的年龄了。今天他的父亲梦月江户就要叫他们俩个人如何修行查克拉了。

梦月江天穿上白色的和服，深吸一口气出了门，凭着自己的记忆，来到自己家的训练师。自己的父母都是梦忍村的精英上忍，所以他们家住的屋子还是很大的。和现代社会一样，有实力的人，到公司收到的待遇就会很棒，公司送房送车

看见江天来了，和他一胎而生的妹妹就快速的粘了上来。看着自己这个非常漂亮的妹妹，江天开心的摸了摸她的头。前一世他是单身子女，所以对于这一世的妹妹，江天是非常喜欢的。

仿佛看出了江天今天有些不一样，江天的父亲梦月江户有些担忧的说：“小天，今天身体不适吗？要不要先休息一天。”

看着面前对自己表露出关心的父亲，虽然现在没有认同感，但是江天内心还是有些波动的，毕竟血肉还是相连的。“我没事，父亲。”

“好吧，既然这样，那我们就开始修炼查克拉吧。小雨，不要在粘着哥哥了，下面修炼可要努力了，不要被哥哥给拉下。”梦月江户看江天神情不似作假，就开始了。

“查克拉是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，一般是用来施展忍术，也可以制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质。查克拉简单来说，就是使用忍术时必须的能量。而这种能量大致来说是由两种情况产生：1从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。2经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量也就是说所谓“忍术”是从体内摄取这两种能量，经过提炼这称为制造查克拉的意志，经由‘结印’这种步骤后才会发动！”

“一般只有孩子到了4岁的时候，经脉才基本的长成，才可以修炼查克拉。过早的修炼查克拉其实对身体不但没有好处，而且还有一定的坏处。查克拉的修炼可以说是非常危险的，特别是刚开始修炼的时候，一不小心可以一辈子都不能当忍者了。你们现在的年龄就是最适合修炼的。查克拉存在于我们周围的空气中，但这些查克拉是不属于我们的，我们只有通过修炼把查克拉永久的存入我们的体内，我们才会真正的拥有它。”

说到这儿，看见江天和江雨都在认真听，梦月江户满意的点点头，“去获取查克拉，就需要我们自己去接触它们，去融合它们，然后将它们存入体内。好了就说到这儿吧，你们先去试验试验，争取尽早的把查克拉给修炼出来。过几天我在对你们的查克拉属性进行一下检测。”

于是江天和江雨就在父亲的要求下开始了修炼。盘坐在榻榻米上，手中开始结一个手印，江天开始了第一次修炼查克拉。江天的第一次提炼查克拉可以说是非常的顺利，顺利的让江天的父亲梦月江户都很惊讶，查克拉经过江天的指引开始融入他的体内，江天先将它们沿着自己的经脉环绕一周，然后在一点点的聚集到下丹田按照一般的玄幻和武侠瞎编的，如果不对，就一笔而过，不必当真。最后在自己的丹田处留下了一点点像似雾团一样的东西，在江天的不刻意下，还是存在其中。江天知道，自己第一次提炼查克拉算是成功了。

其实江天不知道，查克拉之所以在4岁之前提炼危险，就是因为4岁以下孩子的精神力不够，不能够好好的控制查克拉。江天这一世本身自己的经脉就已经初长成了，精神力也就也行了火影内面小孩都比较早熟。而且江天身为穿越者，可以说上一世江天精神力就很强大了，天天晚上睡得特晚，第二天7：50就开始上课，但是课堂上他从来没有感到困过，当然老师讲的课不生动就别说了。而这一次穿越了，江天的精神力也穿越到了这具身体上，所以第一次提炼查克拉可以说是非常的轻松的。不到一个小时就完成了。

作为江天的妹妹，梦月江雨就没有这么幸运了，她可是花了整整三个多小时才完成的。

江天的父亲看自己的两个子女都成功的提炼了查克拉，也就安心了。毕竟提炼查克拉还是很有危险的，虽然概率很低，但人就担心这种情况出现在自己和家人身上，在这个乱世生命如草芥没有能力可就很难活命的。现在人，虽然明白出事的情况比较少，但是都会买保险。不怕一万，就怕万一。

江天也迈出了自己忍者生涯的第一步。

第三章修炼

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“既然你们都提炼出了查克拉，那我们就开始检测一下你们的查克拉属性。查克拉一共分为五种，火，风，雷，水，土。它们之间既相互联系又相互制约。风能助火，水能助火。同时，火能克风，风能克雷，雷能克水，水能克土，土能克火。来，我这儿有查克拉属性的纸，过来把你们的查克拉从指尖输入进去就好。”梦月江户掏出不知道从那儿拿出来的属性纸对江天他们扬扬手。

随即江天将查克拉输入到了纸上，只见纸立刻从中间劈了开来。

“看来小天，你是风属性的查克拉，这种属性的查克拉可是很少的。”看来我和鸣人的属性一样，今后也要学习学习螺旋丸了。江天心中暗暗地想到。

“小雨，你也来测试一下。”

江雨蹦蹦跳跳的走上前，将自己的查克拉输入到一张新的属性纸上，纸立刻变湿了。是水属性的查克拉。很适合女孩子的。

“我会先教你们如何学习三大基本忍术，今后再各自教你们相应的属性忍术。”梦月江户说道。“几乎所有的忍术都是通过结印而发出来的。手印总共有12个，辰，丑，亥，卯，申，巳，未，午，戌，寅，酉，子。辰：拇指重叠，左手拇指在上。丑：右手水平，左手垂直。亥：这个姿势要求手腕的柔韧性好。卯：右手除了小指伸直之外，其余的四指轻轻握拳。申：小指和拇指平行。巳：拇指重叠，左手拇指在上。未：拇指向上伸直重叠，左手拇指在上。午：两肘伸开，两手食指相对形成三角形。戌：右拳放在左手的掌心。寅：两手的拇指要伸直。酉：要注意拇指的角度和两手手指的前后，不要搞混。子：拇指重叠，左手拇指在上。”

江天明白结印也是非常关键的，当年的鼬一秒可以结六个印，他留给观众最大的感觉还是他可以单手结印，那可是太帅了。

“分身术是基本忍术之一，以查克拉制造「残影」，所以并不是实体，用于扰乱敌人的视线。看好了。”梦月江户双手快速结印，未－巳－寅，“忍术-分身术”。

‘篷’的一声，梦月江户身旁出现了一个和本人一模一样的像。看的江雨和江天都很兴奋，毕竟江天也是第一次看见真人版的忍术啊。

接下来，梦月江户又把同为三身术的变化术，替身术交给了江天他们，他们也很认真的把结印顺序给好好的记了下来。今天就教了这些，接下来的很长时间他们都只是对三身术进行练习。鸣人在自己毕业的时候好像也就学了这几个术，他还没给学好，看来他也有些那个啥的。那时他都十一岁了。

下面的日子，江天就开始了认真的修行，每天都要花5-6小时的时间来修炼查克拉。查克拉是一切的基础，只有拥有足够多的查克拉，你才可能放出大招。当然江天如此认真的修行就是他知道如今是木叶38年，明年作为天才忍者，风头盖过三忍的白牙就会死了。等到木叶46年左右，第三次忍者大战就会爆发，那时的江天大约12岁了。作为和卡卡西同年出生的他可是明白，卡卡西将在12岁时成为上忍，不论是为了超过卡卡西，还是为了自己也能参加第三次忍者大战。江天自己都要好好努力，原前世动漫对这些没有多少介绍的梦。

时间匆匆，一个月过去了。

“修炼果然是很难的，怪不得那些忍术大招放的比较少，原来查克拉是这么难修炼的，不知道有什么办法可以快速增加自己的查克拉，鸣人和鬼胶那样的总是少数的。”江天看到自己只是刚刚达到下忍水平的查克拉，想到，“既然查克拉方面自己很难在短的时间内有大的突破，那就花大一些的精力去练习自己的体术。”

今后的日子里，你都会看见一个小孩，每天一大早就起床，开始围着自己的村子跑步，然后会拿着自己的忍者道具苦无到树林里面去进行投掷练习。刚开始的时候，江天的父母梦月江户和静香葵都对他这样非常拼命的修行很是担忧，可是江天再三向他们保证，加上几天修行下了也没有什么事，就任由他去了。

刚刚开始的时候妹妹江雨还会和他一起，后来妹妹就放弃了。由于她是女孩，体术也不要多好，另外江天也心疼自己的妹妹，他认为自己用功成为强者，然后再来照顾自己的妹妹。对于自己这个妹妹，江天可以说是相当的关爱，她的任何要求估计江天都会答应。

每天固定的生活，上午锻炼体术，下午制造查克拉和练习三身术。晚上留在家里，有时总结自己的修行经验，请教父母。或者在父母出去做任务时陪着自己的妹妹，虽然家里也有父母请的保姆，但妹妹还只是和家里人亲，所以就要江天去陪她了。

但对于现在的生活，江天非常的满意，吃得苦中苦，方为人上人。为了将来在忍者界所向披靡。唯一让江天感到不爽的就是自己的血迹界限到现在也没有觉醒。他在内心可是狠狠的把六道仙人给骂了一顿，他还在估计六道仙人在背着老头玩他呢。

日子就这样一天一天的过去了，江天的修行也没有拉下，现在的他在每个方面都有了不小的进步，体术也可说是略有小成。至少现在的江天比的上木叶在校学习的大多数人了。比起卡卡西差距还是有的，人家可是5岁就从忍者学习毕业的妖孽。

第四章我的血迹界限

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一个月之后，出任务的父母回来了。梦月江户感到可以开始教江天学习相关忍术了。于是江天又开始了了修炼。

梦月江户教江天，而妈妈静香葵去教自己的妹妹江雨去了。从父亲那儿，江天得到了几个风遁忍术。比如大突破，风之刃，风刃双杀等。以他如今的查克拉也就能发几个这样C级或B级偏下的忍术了。自己的妹妹除了跟着母亲后面学习水遁外还进行了幻术的修行。

江天如今还没有学习幻术，因为他的血迹界限终于在他五岁生日的时候觉醒了。

那是一个晚上，由于庆祝自己和妹妹的生日，家里来了很多人，江天自己也很开心，饮料就喝多了。夜里要出来小便的江天，在用抽水马桶的时候，看见自己的手从抽水拉环上直接穿了过去。

这可把江天下了一跳，发现自己的右手变得和左手不一样，还以为自己也像鞍马八云一样，体内有个超恶心的怪物呢。渐渐地自己的身子都开始起了变化，镜子中自己的影像看起来变得和平时不一样了。虽然还是一个人站在这儿，但是总感觉自己仿佛不存在似的。后来惊慌失措的江天直接吓的跑向了自己的房间，由于家中房子比较大，所以家人并不知道。

在自己的床上，江天平静下来。毕竟忍者要求有一颗时刻保持平静的心，去认真的分析各种各样的情况，如今碰到一件出乎意料的事情就乱了阵脚，那人这个忍者也就太失败了。

他发现了些许问题，自己在惊慌失措的奔跑中，因该会撞到许多的东西，可自己竟然没有任何事情。神情放松下来的江天，急忙要对自己检查了一番。这时，自己的大脑突地一痛，直接是的江天晕了过去。

第二天的江天错过了早上的体术训练，这使得自己的父亲还以为自己出了什么事，过过来看望了一下。而江天早上被父亲叫醒的时候，没有什么不适应的，好像昨晚的事情只是一个噩梦，但是江天知道这不可能。

因为自己的脑袋中多出了许多不属于他的东西，这些东西让他明白昨天晚上的事情是由于自己血迹界限的觉醒。

自己得到的血迹界限是一种控制空气的能力，自己和空气就是一体的。只要自己的查克拉足够多，自己就能够*控整个忍者大陆的空气。当然这也只能是YY了，不过自己可以以此为目标，去奋斗。

控制空气，顾名思义就是可以任意的运用它，你可以将别人四周的空气变薄，你可以分离出二氧化碳去使别人致死，你可以控制空气的流通方向，你可以用空气去观察别人，我们都生活在空气下，你可以弄出空气弹去攻击别人，你可以把自己化为空气。只要查克拉还有剩余，你就是空气，空气就是你。

自己血迹界限的出现了，给了江天很大的信心，自己将来一定会成为强者的。火影后期的人物，几乎都有特殊的本领，否则你就要沦为龙套。江天的修行热情也就再一次的爆棚，他每天都花大量的时间去进行训练，特别是自己的血迹界限，今天更是花了许多时间，虽然自己关于血迹界限的修行在自己脑海中都有，但自己要去努力，把它真正变成自己的，自己能够融会贯通的运用。

自己的查克拉虽然进过一年多的制造，快要接近中忍的水平了，可是自己一直控制不好，还会导致一些查克拉的浪费。看来我也要进行查克拉的控制了，是的自己的查克拉能够被自己充分的利用。

对于查克拉的控制，就是练习爬树和踩水，精确地把一定量的查克拉附在自己的脚上，然后通过查克拉是的自己可以很好的去爬树，或者可以安全的站在水面上。这种多一分查克拉会使得树干被踩坏，水面不稳；少一分查克拉你就会从很高的树上摔下来，或者掉进水里。

还是先进行爬树吧，毕竟这个比较容易。江天开始了自己的爬树之旅，把查克拉依附在脚上，开始爬树。一步，两部，哎呀。江天从树上掉了下来，摔在了垫子上。

“还好自己聪明，弄了个这么大的垫子，要不这一下还不把自己摔成半死。”江天开始自恋的对自己说道。

修炼了一上午的江天，身上可以说是青一块，肿一块。虽然地上有个大垫子，但是江天还是摔的很惨。树当然要找高的，才能练出效果。从那么高的地方摔下来，怎么可能因为一个垫子就什么事也没有。不过，成绩还是不错的，这棵树已经爬了一半。

爬完了树开始恢复自己的查克拉，然后在爬树。就这样，一天就过去了。回家父母见他的衣服脏了，还以为发生了什么事情，江天只好把自己的事情告诉他们。看见自己儿子满身的伤痕，作为母亲的静香葵很是伤心，但是母亲也知道对于这没有办法，只能拿出好的止疼药。只有接受够困难艰辛的人，才会成为真正的忍者。这个职业，注定了属于它的悲哀。而父亲梦月江户对于江天知道爬树和踩水可以学会控制查克拉很是好奇，江天没办法，只能乱塞过去了。总不能告诉他，自己是穿越来的。

“啊从来没有想过站在高处原来是这么的爽！真想大声喊出来啊。”

没错，说话的就是江天。4天过去了，江天终于爬上了这颗大树，现在他正在享受在高处的快感。现在的江天，在树上可以正着走，反着走，横着走，倒着走，总之是想怎么走就怎么走。

“佐助和鸣人貌似是用了一个星期的时间才可以像我这样走，难道我真的也是天才么。”江天很自恋的想到。

“终于把爬树这个任务做完了，那么下面就是更难的一项修炼了。但是到哪里去踩水呢，还不能太深。”

江天在自己的村子里面找到一条小小的溪水，开始踩水，查克拉附在脚上，下水。啊，掉下去了，把裤子弄湿了。再来，又失败了。估计用少了，再来，啊，站不稳了。篷，又是一声水花。江天整个人都掉在水中，衣服全是了。革命尚未成功，同志仍需努力……

“哈哈，我能够踩水了，哈哈。”只见一个长的非常可爱的小男孩，正站在水面上开心的笑。水的上游漂来了一个易拉罐，江天没看见，想在水面上走几步，来显摆显摆。不用说，他又掉下去了。可是，不管怎么说，花了半个月的时间，江天学会了踩水。

第五章四年

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在学会了查克拉控制之后，江天在之后的忍术修炼中有了很大的进步。他的修行真正的进入了正轨，忍术方面他有了一些突破性的发展。对于幻术，江天如今还没有兴趣，因为他明白，幻术最强的还是万花筒写轮眼中的月读。夕阳红的幻术虽然三勾玉写轮眼看不出来，但在万花筒面前，太不堪一击了。

如今自己也不小了，江天就开始对自己的体术加大训练，他的身体也开始发育了，也稍稍能够加大一些训练了。增加身体对抗，用苦无和刀和自己的父亲梦月江户进行一些战斗，训练准确的投掷苦无。

从大树上一跃而下，在下落同时连续而有规律的掷出六支苦无，六只苦无划着优美的弧度围绕在江天的周围，江天感到周围似乎完全寂静了下来，时间和江天下落速度也随着这寂静慢了下来，在这一刻江天好像‘看’到了六只苦无各自不同的轨迹，和分列在六个不同方向的靶子，旋即飞向六个不同的目标。在江天落地的瞬间，六声命中声从不同的方向连续响起，整个过程完美无缺。

这是由宇智波一族苦无的基本掷法‘六掷法’演化而来的‘江式’投法。前世看火影也就宇智波一族的苦无投法，不论是角度，弧度，速度；都很厉害。前世江天就对这种投法很是着迷，也就对此印象很深。这才有了江天自己的改良版苦无投法。

时间就在人们不知不觉之中消逝，犹如白驹过隙。如今是木叶42年了。大陆开始变得不再平静了，大多数人都能感到了一些压抑。

“不知不觉，四年了啊。”不知道为什么，早晨刚起来的江天有了这种感慨。

“不知道以前的同学还记不记得我，应该是已经忘记了吧。”江天在心里想道，“算了，还是继续修炼吧。父亲还说今天找自己有事呢。”

一家人跪坐在桌子上吃了早饭，江天站起来，收拾了自己的忍包，准备出去训练。梦月江户把他叫住：“江天，今天我有事和你谈一下了。如今你的实力已经到达了中忍差不多两年了。现在村子的忍者也不够用了，而且要想成为真正忍者，只有经历过战争的洗礼。正好如今村子新的下忍们又开始投入村子运作了，所以我决定明天就让你和你妹妹进入其中一组。我会安排我的兄弟巴伊作你们的老师的，今天少训练一点。”

江天听见老爸的话，顿了顿。“好的，我知道了。阿雨，你不是说要和哥哥在战斗一场的吗？今天哥哥有时间，走，去打一场，也为了以后我们做任务时可以可以很好的配合。”

一听，哥哥又可以陪她，梦月江雨高兴地跳了起来。快速的整理一下，就跟了上去。四年时间，江天经常和他的妹妹江雨进行一些战斗。虽然每一次江天都让着妹妹，但是江雨还是很少能够赢江天。但是多次的战斗可对江雨的技术有不少的提高。所以江雨特别喜欢和自己的哥哥战斗一场，当然最重要的原因还是打一场架之后，哥哥就会陪自己一天时间。

如今已经九岁的江天已经有一米多高了，原本显得像小正太的脸，如今已经可以初见帅气，这是继承了他父亲的良好基因。而作为只晚哥哥几分钟的妹妹，如今也是出落得亭亭玉立，看这脸蛋，长大后一定又是一个倾国倾城的美人。

来到自己的训练场，江天和江雨对面的站着。“你先出招吧，阿雨。”江天掏出苦无，做出战斗状，对江雨说。

“呵呵，那我就不客气了。”江雨甜甜的对江天一笑，掏出苦无，直接向江天奔来。她的动作可没有她的话那么温柔。

看着向自己奔来的妹妹，江天眼神没有丝毫变化，快速的迎了上去两个人交错而过，两只苦无擦出一阵火花。

江雨反手就将苦无投掷出去。看着快速向自己飞来的苦无，江天右手一挥，叮的一下，苦无就被江天说上的苦无给打掉。

看见自己的攻击没有效果，江雨也不在意。脚下猛一发力跃上半空中，一个空翻，对着江天再次掷出两只苦无，随后右手再次掷出两只苦无。

江天看了一眼妹妹掷出的苦无，身体就本能的作出了判断，开始了跳跃闪避。

就在他作出反应时，后两只苦无猛然加速撞向前两只苦无，然后四只苦无的轨迹瞬间发生巨大变化，飞向江天的闪避处并封死了他的所有退路。

竟然在苦无后偷偷安插自己的查克拉细线来控制，苦无*纵术。江雨你果然成长了很多。想着这些的时候，江天双手快速结印。

最后一个手印刚刚落下，四只苦无飞速而至。四只苦无插在了江天身体的四处重要部位。‘篷’的一声，江天变成了一段木桩。

看见自己的哥哥消失了，江雨急忙掏出另外几只苦无做出戒备状。

都在树木背后的江天，看见江雨如此熟练地动作，开心的笑了。她成长的果然没有让人失望。影分身之术，江天双手再次结印，15秒印已经完成。

看着从后面出现的哥哥，江雨快速的结印。水遁-水烟枪。一波水流从江雨的背后产生，快速的冲向江天。瞬间将在空中，无法改变方向的江天击中。

篷，一阵烟雾闪过。不好，影分身。心中刚刚闪过这个念头，江雨就感到背后有着大风袭来。快速转身，水遁-水阵壁。江雨面前立刻竖起一道水墙来把江天准备好的风遁-风刃双杀。

不错，反应能力很强了。可是你知不知道水阵壁除了可以阻挡别人，同样可以挡住自己的视线。心中想到这些，江天快速的飞出六把苦无，正是江氏苦无投掷法。不在打败敌人，在于干扰敌人使得敌人不能快速的闪开。

“风遁-风之刃”江天的手上聚集急速旋转的风作为剑，江天冲了上去。江雨刚刚摆脱六只苦无的干扰，就发现哥哥冲了过来，根本就没有时间去结印，只能无奈的摸出苦无。

和江天比体术，江雨当然不够看。如今的江天体术也进入了中忍的水准。可是江雨估计在下忍中也不是多强的。

看着哥哥架在自己脖子上的苦无夺得，江雨只能认输。

“你是我哥哥，也不能让让我。又被你给打击了，看你要拿什么来补偿我。”江雨鼓起两腮，嘟囔着樱桃小嘴对江天道。

看见自己的妹妹，又这样和自己撒娇。江天嘿嘿一笑，受其苦无，上前抚摸着江雨的头，眼睛里满是温柔，“好，哥哥补偿你。哥哥带你上街去买你最喜欢吃的冰糖葫芦不知有没有，我说有就有”

“哥哥最好了”一听这些，江雨笑的开心极了。

第六章新老师，新队友

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★第二天一早，江天和江雨就跟在梦月江户的后面去见他们的老师。

这是一个看上去很一般的男人，一般般的脸庞，一般般的身材，一般般的动作。估计也是一般般的实力。有句话说，一般般的你，一般般的亮；一般般的我，就是看不上。

“在下面的一段时间里面，我就是你们的老师了。忍者，这是一个十分危险的职业，也许连你自己都不知道自己会在哪一天死亡。现在要退出的可以和我提。”老师巴伊说道。

当然没有人会退出，忍者大陆的人几乎都为能成为真正的忍者而骄傲。

“好，我会带领你们完成一个一个的任务，也会对你们的修行进行指导，更会尽快的将你们锻炼成真正的忍者，一个为战斗而生的人。”看见没有人提出退出，巴伊满意的点点头，他们可是村子的未来啊。“为了我们今后能够更好的一起做任务，我们就先来一下相互介绍。自己的理想是什么，最喜欢什么，最讨厌什么，最喜欢的食物是什么？”汗，模仿木叶的

“我本人先来，我叫巴依，梦忍村上忍，擅长火遁和土遁，理想什么的都保密。好了，到你们了，谁先来。”巴依再次问道。

“我先来，我先来。我叫井上河田，擅长火遁和刀术，理想是成为村子的大英雄。最喜欢吃烧烤，没有讨厌的。”将要和江天和江雨一组的井上河田急忙说道。

“我叫梦月江天，擅长风遁，还没有理想，喜欢自己的家人。讨厌别人在自己修炼的时候打扰自己。”江天淡淡的道。

“我叫梦月江雨，是江天的妹妹，理想就是一家人平平安安，最喜欢和哥哥在一起，最讨厌没有和哥哥在一起。最喜欢吃哥哥买的冰糖葫芦了。”江雨也很是开心。

“好了，既然我们都认识了，那么从今天下午开始就要一起做任务了。大家回去好好准备，下午我们就要出村子做任务了，一点钟在村子门口，谁也不可以迟到哦。”巴依对大家招招手，看来我班上的学生个个还不错。

对于向梦忍村这样的小忍村，就算下忍都不可能留在村子里面做一些比如帮助某某找丢失的宠物，到河里去捡垃圾，到田里干农活。估计五大忍村也就木叶有这样的实力和魄力了。

小的忍村，每年接到的任务就不多。因为小忍村没有多大可信度。还不知道哪天就被人给灭了。梦忍村由于和木叶的良好关系，才使得自己村子能够接到如此还算多的任务，可村子的忍者也不多。所以大量的下忍也就被需要的派出去。下忍的培养非常的容易，有时只需要学会三个基本忍术就行了。

他们中的大多数都会执行任务的时候被干掉，但也有少数存活下来，有机会升为中忍或更高，成为村子的宝贵财富。但不管怎么说，村子都不怎么吃亏，幸运一些，还能在其中发现几个小强。

也只有像江天这样的家庭，可以使得自己的孩子实力成为中忍之后，在让他踏上战场。因为他父母的关系。向井上河田这样的，能够会的火遁的也很让人吃惊。

这也是巴依认为自己的学生不错的原因，没有那个老师希望自己的学生不幸死在任务战斗中。可是自己本人有些情况，也不能照顾所有的学生，这就要自己的学生有些个人能力，使得自己能够活下来。

下午一点钟的时候，江天和江雨带齐忍具来到集合地点。巴依告诉他们，他们的任务是去渔村抓一只不知道是什么的怪物。因为最近渔村的村民总是会发现自家的家禽被残忍的给东西偷吃了。村民守了很长时间也没有抓住它，自己村里的家禽还是在不停地减少。这让村里人很是担忧。后来，又有村民说自己看见了一种非常庞大的怪物，它在偷吃着家禽。开始村里人还不相信，可后来越来越多的看见。于是渔村人相信了，可是他们有没有能力去抓住它，也就只好向离自己村子不远的梦忍村寻求帮助。

第一次出村子，三个小家伙都是比较兴奋的，看见外面世界这么多稀奇的东西，每个人都没有感觉到‘旅途’的疲劳。

江天看着道路两旁的高大树木，内心很是感慨。在地球上，这种存在了上百年的树木越来越少，虽然人们也开始意识到自然环境的重要。可是还是有所欠缺，尤其是处于高速发展的华夏，在这一方面更是糟糕。

走了半天的路程，江天一行人终于到了渔村，这是一个类似我们现在农村的地方。由于渔村处在火之国和风之国中间偏下的部分详见火影地图，所以村子面朝大海。村民的大多数工作也就是出海捕鱼，然后出去到其他地方卖掉，换取一些生活用品在这样一个没有尔虞我诈的地方，人们都是很淳朴的。在这样一个地方很少遭遇忍者关注的地方，战火打不到这儿，耕种，捕鱼，织布，养家禽，就是村民的生活全部。这儿就像火影里面的世外桃源，小孩有快乐无忧的童年，幸福美满的家庭。他们会继承父母的工作，也许很辛苦，也许也会有时感到生活的单一，但是他们会很满足的活着。

也许没有了生死决斗时的热血沸腾，也许没有突破极限的欢快淋漓，也许也没有人鬼殊途的痛彻心扉，也许也没有残酷抉择时的泰然崩溃。可是平平常常就是幸福。

第七章首次交锋

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天他们刚刚进入渔村，就有人在等待他们。

“请问，你们是梦忍村的忍者吗？”说话的是一个看上去还是比较魁梧的中年汉子。

“是的，我们就是你们请来消灭怪物的人。”老师巴依回答道。

“太好了，你们终于来了。我叫山中浩二，是村长的儿子。负责来接待你们的，这次就麻烦你们了。呵呵”听见自己希望的回答，山中浩二憨厚的笑着说。还真是淳朴啊。

“那就拜托了。”巴依友好的回答。

“那么，各位就随我来吧。这几天你们就住在我们家。”说完，山中浩二就带领着江天他们向里面走去。

从外面看是一个模样，到里面看有事另外一个模样。渔村还是看起来很美的，虽然常年吹着海风，但是渔村并没有一种海的腥味。而且由于在海边的原因，这儿的空气都比较湿润，加上要过几天才会又一次晴天的情况。整个渔村的空气中都仿佛飘着一层层的水雾，给人一种梦幻的感觉。加上皮肤上舒适的触感，就连身为老师的巴依都对这个地方充满了好感，想在这儿住久了点。

到了村长家休息了一下，第二天一大早，巴依就带着江天他们去查看情况。先到现场看了一下怪物吃剩下的家禽。几只鸡鸭直接只剩下了一堆毛和骨头。其中一只死猪已经被吃掉了四分之三，只留下了猪头和脖子部分，猪的鼻子和眼孔都向外流着鲜血，口一直张着，似乎在绝望的呼喊呻吟。脖子上还有爪子抓伤的痕迹，地上扩张而开的鲜血已经完全的凝固。由于知道有人要来查看，所以前天晚上刚刚死去的猪并没有有人动过。

看见猪死时的惨样，江雨内心很是害怕。江天不由紧了紧握住妹妹的手，好似在给她鼓励。

接着，巴依再向见过怪物的村民询问了一下，自己看到的怪物样子。村民们你一言我一语，经过诸多的努力，终于可以确定那是一个身高估计有两米，长大约三米的家伙，有强健锋利的前爪，和尖利的牙齿，其他能力不详。但是从猪那样惨死，可是附近村民竟然没有一个听见它的惨叫声就可以看出，一定有特殊能力。

看来这个怪物还是有些难对付的，但是现在还没有见过它，一切就不好判断了。首要的准备也就是几个人把自己忍具包内的忍器查看清楚。然后开始分配任务，由于实力原因，老师巴依和井上河田一组，江天和妹妹江雨一组了。

两组人在这的有上千户的村子里面寻找，一有怪物就通过无线电通讯火影里的一大特色来通知另外一组；同一组的人相聚不能超过十多米，一有情况，立即去进行支援。当然这些都要等到晚上去执行，因为怪物它只在晚上才会有所行动。

江天白天就和自己的妹妹把渔村参观了一遍，然后就一起进行一些单战。太阳公公在无数人的期待中落了下去，黑夜袭向了这个温馨的小渔村。炊烟从每间屋子里袅袅升起，更加增添了渔村的唯美。吃过晚饭，江天四人早早的就休息了。

等到家家户户都开始熄灯休息的时候，江天一行四人开始了行动。快速的穿过每个屋子的房顶，没有，没有，这儿也没有。

想法是美好的，现实是残酷的。一个晚上过去了，怪物并没有出现。江天们还没有什么想法。五天过去了，怪物还是没有出现，这样江天他们开始叫苦连天了，几天的休息不足对人还是有些影响的，虽然白天可以休息，但是九年的生活习惯还是让这些九，十岁的小家伙受不了。他们又不敢放松下来，自己都来了，渔村还会少家禽，那不是给自己脸上抹黑吗。

看来我们必须要自己出击了，巴依这样想到。

引蛇出洞，这是一个非常有学问的东西。少一分不能吸引敌人，多一份就偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

几人商量之后，决定使用影分身之术。这个忍术也是从巴依那儿学来的，四个人变化成三十个分身，然后再用变身术把自己的分身化成猪。在晚上的时候，这几十头‘猪’就开始在村子里面游荡，它们专门去一些村里人晚上不回去，但是又很容易被人看见自己的地方。

皇天不负有心人。第二天的晚上，大地发出了轻微的震动，这对于普通的村民来说是不会有感觉的，但是对于身为忍者的江天，他还是能够感觉到一个大家伙的接近。就在江天刚刚准备有所动作时，就看见一排锋利的牙齿咬上了自己的脖子。‘猪’立刻变身成了江天，快速后退，双手快速结印。

“风遁-风之刃”江天的手上聚集急速旋转的风作为剑，迎上了怪物拍上来的一爪。巨大的反冲力直接把江天给震飞了，‘篷’江天消失了。

在在远处的江天立刻接受到分身传过来的信息。“老师，怪物的方位是……，江雨，我们也快点儿去吧。”通知完自己老师一组，江天对妹妹说道，同时收起了自己的影分身之术。影分身之术是把一个人的查克拉分别的平分到几个人身上，这对于忍者来说是很少用的，查克拉减少了对于马上的战斗是很不利的。估计也就只有拥有无限查克拉的鸣人才敢面对每一个对手都会用多重影分身之术。

等江天他们赶到时，巴依和井上河田已经在和这只怪物战斗了，由于怕影响到村民，他们正在把怪物往旁边不远处的沙滩上引。这是一个长高都是两米开我的怪物，拥有海马的脸庞，鳄鱼一样的长嘴，附有和花豹一样纹身的鳞甲，拥有金刚一样强有力的前臂，它的后肢尽然像一些海狮的前肢一样。自己都不知道是什么东东了

看见井上河田明显有一些吃力，江天二人一刻前去帮忙。力抗怪物主力当然是老师巴依了，江天三人在旁边不停地干扰。经过一会儿的努力，江天的手上的风之刃成功的插在了怪物的体内。

感觉到了疼痛，怪物好似开始发疯了一般，它对天大吼一声。可是奇怪的是江天并没有听到任何的吼声。但是怪物的攻击变强了。怪兽双臂齐出，震飞巴依，对着江天和井上河田，嘴里面喷出一团水柱。

看见怪物突然发出忍术，是的江天和井上河田大吃一惊，可是毕竟已经成为忍者很多年。立即做出了反应，“忍术-替身术”“火遁-凤仙火”。水与火的相遇，扑哧，两相抵消，生气了一团白烟。

发现这个怪物是一只忍兽，巴依也感觉到了这个事情也有些棘手了。只能但愿这只忍兽的实力没有多强了。否则自己的几个学生不知道能不能对付了。巴依对着自己的学生说道，“下面你们要小心了，尽量想我这边靠拢。我……。”巴依震住了，他刚才明明说话了，可是声音竟然没有发出来。看来有些古怪。

这时，怪物又开始了进攻，水遁-水翔羽，大量的水冲向江天他们。

“土遁-土流壁”江天面前竖起一道土墙。江天他们没有辜负巴依老师的心意，快速的散开了。几人相视一眼，同时掏出苦无，贴上起爆符，扔向怪物。

怪物对于这些小东西并不在意，随手就是一甩。轰轰轰轰，起爆符起了关键的作用，怪物看着自己有了几个大窟窿，正流着鲜血的右手。脸上满是愤怒。但是怪物并没有有所行动，快速的退到不远处的海水中，开始慢慢的消失了。

第八章商量和战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看见怪物消失在海水中，江天一行人终于松了一口气，这一次的战斗太过突然。所幸没有人受伤，而且这一次也对怪物有了比较全面的了解。为下一次的战斗打下了很好的基础。

天已经很晚了，战斗了一场，大家都很累了，于是大家收拾了一下，就回去睡觉了。

第二天，江天四个人聚在了一起，商量这怎么对付这个有些难缠的怪物。

“这是一个拥有水属性查克拉的忍兽，通过昨天的战斗，我发现它的实力大概在特别上忍到上忍的级别。但是忍兽的抗打能力都有比我们人类强，也就增加了解决难道。”巴依分析道，“你们还有什么发现没？”

“老师，我发现在怪物旁边的时候，我们不能发出声音。”江天补充道。

“对的，我们也遇到了这种情况”江雨和井上河田也附和。“而且，战斗地点选在河边，对于怪物的忍术使用也很方便。”

“不错，昨天我也有碰到这种情况。”巴依点点头。“今天我们就来商量出一个方法去对付它。”

“接下来的战斗中，就要多依靠老师和井上河田了，毕竟你们对它有属性克制。而且妹妹你和它有相同的属性，也可以对它进行一些干扰。”江天说道，哎，自己的风遁忍术攻击强大的不多，看来也要尽快的去木叶查看一下螺旋丸了。要是没有这些人，自己也可以使用自己的血迹界限。估计我是到了异界混的最最窝囊的主角了。太失败了。

“谁有什么好的点子吗？”巴依对着自己的三个学生问道。

长时间的沉默。

“对了，我知道怎么做了，我们可以这样……”江天突然跳了起来，把另外三个人吓了一跳。

“果然是要计策”。“哥哥好聪明”“不错不错，真不会是我的学生。”

“好，那我们就再去把这个怪物给引出来。”

于是众人又是一顿充足的准备。

几天的时间过去了，怪物还是没有出现，尽管江天四人在近海处寻找了很久。这让江天有些泄气，万事俱备，只欠东风啊。

上天好似眷顾了他们，第四天的中午，怪物出现了。这次怪物好像是为了报之前的伤臂之仇，所以出现在白天，而且它并没有前去寻找江天他们。直接在海边不远处冲天一叫。这可把周围的普通村民吓的要死要活。但同时也将江天他们吸引过来。

“怪物，今天就是你的死期。”江雨首先上去叫嚣。

“可恶的人类，上次你们尽然把本尊给弄受伤了，这一次我一定要把你们全部的消灭掉，以解我的心头之恨。”怪物第一次开口。

巴依并没有感到意外，忍兽能够说话是很正常的。“下面你们要小心一些，估计这一次会是真正的生死之战。好了，下面按照计划行事。战斗”

“火遁-火龙炎弹”巴依双手飞快的结印，张口从嘴中喷出像龙一样的火，巨大威力，向怪物冲去。

“火遁-凤仙火之术”井上河田也结出忍术，子－寅－戌－丑－卯－寅，从口中发中五六发大火球，也飞向了怪物。

江天快速反应，“风遁-大突破”，一阵风刮过，火龙和火球立刻烧的更加旺盛。

怪物似乎也感觉到了一丝危险，发出了大型忍术。数不清的水流不住的从他的口中喷发出来。一阵白烟过后，一切恢复了平静。

“幻术-狐狸心中之术”江雨一刻跟着发动了幻术。

怪物立刻感到自己进入一个非常诡异的空间，看见几个可恶的人类消失了，赶紧不住的向前跑去，不停不停的奔跑，怪物终于发现自己好像就在一个地方打转。就在这时，怪物感到自己身上剧烈的疼痛，眼前的一切消失了。

可恶，这几个肮脏的家伙尽然又伤了自己高贵的身躯。看着自己身上插着的苦无，不停向外儿喷的鲜血，怪物的理智在一点点的消失。

看来计划成功了一小半，江天几人相视一笑，“爆”，轰的一声。在怪物陷入幻境时，江天们在怪物的全身各处插上了苦无。要不是它身上的鳞甲实在太厚实了，估计直接去爆他的头了。

看着自己满身的鲜血，尤其是从头上留下来的。怪物真正的激怒了，老王不发威，你们还以为我是王八呢。

整片土地瞬间变成了水的海洋，幸好这是在村子的低处，否则整个村子也就消失在历史的尘埃中了。水又形成了一个一个的漩涡，把江天几人全部卷了进去。

“水遁-大瀑布术”江雨急忙发出了水遁忍术，急速翻腾旋转的水涡中出现了一个相反方向的水涡，原本要陷入水底的江天等人一刻又被送了出来。看见江雨有些吃力的维护着正反水涡的平衡，江天他们急忙的跳开了这个地方。查克拉附在脚上，几人重新站在水面上。

不多时，地面的水流又汇入了大海。

“可以执行第二套方案了”几人相视一眼，再次出动。

第九章解决

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★井上河田和江雨两人立刻离开，战场上只剩下了江天和巴依老师。

对于这两个人的离开，怪物并没有阻难。在它看来，最最可恶的就是眼前两个人，就是他们把自己伤害的最严重。真是卑微的人类。

“火遁-火龙炎弹”“风遁-大突破”，又是组合忍术。夸张的庞大火龙气势汹汹的冲击上怪物，怪物一见又是这一招，也从容的解决了。自己刚想再放一个大招时，就见一个风魔手里剑，跟在火龙后面。小子又想来玩小花招，怪物边想边从容的躲开。

飘过去的风魔手里剑变成了江天，对着背对着他的的怪物开始结印。说实话，江天这个战术完全是抄袭鸣人对付再不斩的方法，就凭江天自己可是根本想不出这么经典的战术。

“风遁-风刃双杀”数不清的风刃从江天的双手间产生，不断地扎向怪物。

感受到自己后背又有疼痛，转过身的怪物又看见了江天这个大混蛋。他尽然一次又一次的来挑战自己的忍受力。怪物避开了巴依老师在它分神时发出的火遁。动了身子向江天冲了过来。

看见向自己奔来的怪物，江天立刻开始向旁边逃遁，速度出奇的快，用出了自己吃奶的力气。怪物在他的后面紧紧的追随者。于是画面中出现了奇怪的一幕，一人一兽，一前一后的快速奔跑中，路上扬起了无数的风尘，速度竟然不下功夫里面的星爷。

也不知跑了多久，江天感到自己的查克拉已经不多了，看来刚才战斗的时候用的超过了自己的预算。不好，还有一点距离，我一定要坚持。

发现前面的家伙速度开始减慢，怪物仿佛感受到了胜利的不远，速度再次增加，追上了江天，一拳把江天给打飞了出去。

看着已经没有多大力气爬起来的江天，怪物内心非常的兴奋，自己终于把这个家伙给干掉了，哈哈，让我上去再来补上一脚，直接把他变成肉饼。怪物内心YY的想。

看着一步一步向自己走来的怪物，江天已经无能为力了，自己的查克拉已经不多了，而且身子也有一些疼痛。希望他们能够早点儿来吧。

果不其然，在怪物就要对江天下手的时候，之前离开的井上河田和江雨又出现了。

感到这些人仿佛阴魂不散，怪物决定开始来真正的绝招，虽然这样自己也会受很长一段时间的伤。怪物对着天空发出了呜呜的声音，这种声音竟然有一种神奇的力量，竟然使得和它作战的井上河田和江雨二人以及已经赶上来的准备帮忙的巴依感觉到了脑袋的疼痛。那种刺骨的疼痛，使得三人根本就没有机会攻击。

江天也感觉到了问题，怪物竟然会使用声波攻击，发现如今没有人关注他。江天偷偷的使用了自己的血迹界限，空气隔绝，江天四周的空气消失了，形成了一个真空带。幸好声音不好在真空中传播。

拍了拍，自己也有些疼痛的脑袋。江天也感到了无力，难道我们几个人要死在这儿，看了一下，江天发现怪物的地方离自己准备的陷阱处不是很远，只有十米的距离。咬咬牙，拼了。江天偷偷地来到怪物的背后，在怪物停下发怪音的时候，再次发动血迹界限的能力，威空气炮，这是一种依靠压缩大量空气到无穷小形成能量球，然后再释放出来。许多的爆炸都是由于空气极度的膨胀到达一个临界点，接着没有办法减下去，突地全部释放出来，造成爆炸。这样的威力可是相当的惊人。虽然江天的这个术学的还不到家，但也是有一些威力的，至少把怪物轰到十米开外还是可能的。

怪物掉下陷阱之后，巴依老师几人的情况有些好转，虽然还是很疼，但是还是坚持这把这个怪物的身上绕满了起爆符，最后再在陷阱的洞口，加了一个土遁的厚厚的盖子。在怪物还没有从中反应过来时，上千的起爆符同时在怪物的身边爆炸，爆炸波及到了四周，最后陷阱变成了一个十多米宽的大坑。而那只满身豹纹，还不知是何种忍兽的怪物，连在世上留下自己光辉业绩的机会都没有，就成了世间的多多尘埃应该是肉埃，呵呵

可是不管怎么说，怪物终于在几个人的努力下圆满的完成了。江天也完成了他成为忍者的第一次任务。就在今后江天成为忍者界都要敬佩的人时，他对于自己的第一次任务还是唏嘘不已。

虽然巴依几人对于怪物是如何掉下陷阱这件事情怎么也想不通，可是也没有过多的怀疑到江天身上。因为江天受了不轻的内伤，所以他们又在村长家里停留了几天，这几天可都是江天的妹妹江雨在照顾他，开始听说江天受伤了，江雨可是担心和哭了好久。

这几天，江天对于自己这一次的任务也进行了一下总结，分析了一下自己的表现，然后做出了一些调整。巴依老师也称这一段的休闲时间给了井上河田火遁上的辅导，而江雨他也对她进行了一些单战时的指导。

几天之后，养好伤的江天一行人在山中浩二和村民们的热烈感激下离开了。

走在回梦忍村的路上，几个人都是比较开心的。可是他们这一次可没有来的时候那么一帆风顺了。有几个不长眼睛强盗得罪了他们。

当时几个小孩正在路上叽叽喳喳说个不停，在路上和一伙绑着几个男女的强盗相遇了。本来江天这一边也没有生事，更加没有上前去声张正义的觉悟。忍者守则：不要在无缘无故的情况下去生事，这会干预到自己的任务也就是事不关己高高挂起。

估计是这十几个强盗认为这一个大男人领着三个小孩应该很好打劫吧。这也要怪他们几个人运气不好了，除了江天本人不是很喜欢带自己忍村的护额，其他几人都在战斗中有所损伤，所以把它们都收了起来。反正就是没有看出来他们是忍者。

于是事情也就产生了。

第十章第一次杀人

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“此树是我栽，此路是我开！要想过此路，留下买路财！恨恨，靠山吃山，靠水吃水。今天抢劫，不许不给。谁要反抗，让他见鬼。”为首的一个刀疤强盗说道。

江天没有想到居然能在火影的世界中听到这么经典的台词，明显的楞了一下。可是巴依他们就没有着一种感觉了。

“如果，我们不给呢？”巴依老师淡淡的说道。忍者都是一群活在刀尖上的人，有时碰到一些SB的人，调记一下生活调调也不错。

“没钱，哈哈，他竟然敢说没钱。”刀疤男转过身，和自己的十几个兄弟说道，十几个强盗也仿佛听见了世上最最好笑的事情，一群人旁若无人的哈哈大笑。就连被强盗们抓住的几名男女对着他们也是一副你们要到大霉的样子。

“你们知道我们是谁吗？告诉你们，我们可是赫赫有名的毒狼盗窃团。快点把钱交出来，我们也好发发慈悲留给你们一个全尸。”刀疤男恶狠狠的说。

“我们真的没钱，要不把我们的命拿去吧。”巴依老师依旧淡淡的说道。

“没钱，那就给我去死，兄弟们上……”刀疤男卷起了袖子，抽出别在腰间的大刀。这时，后面一个消瘦无比，双眼乱转，发出*光，一看就不是好东西的家伙，拉住了刀疤男，在他的耳边偷偷地说了些什么。

只见刀疤男边听边点头，到后来脸庞也开始显得猥琐起来。刀疤男收起*荡的样子，做出一副威严状，再次说道，“既然你们没钱，我们也就发一次善心放过你们。”他们不知道他们刚刚从死神殿中走了一回。“不过，你们可以走，但是那个小妹妹一定要留下。”这样一个好看的小妹妹长大后一定很漂亮，如果卖出去一定能赚很多钱，况且也可以留下来自己慢慢享用。刀疤男内心色色的想到。死神再次降临。

江天内心充满了怒火，妹妹江雨可是自己身上的逆鳞，如今竟然有人去触碰，这些人必须得死。江天的脑子里面什么都不再想了，如今只有一个信念，把这群人全部的杀死。

“啊”江天怒吼一声，在其他人还没有反应过来时，快速的掏出忍包里的苦无，上前对着刀疤男就是一个割喉动作。

刀疤男压根就不认为江天这样的小屁孩有什么战斗力，没有任何的抵挡反应。感到自己脖子一痛，刀疤男用手摸了一下，手上全是鲜血，渐渐模糊的视线，看见自己认为没有战斗力的小孩正恶狠狠的瞪着自己，而他手中苦无还在滴着鲜血。到死，刀疤男才知道这群人原来是忍者，可是这个代价却有些沉重，他离开了美好的人间。

所以人都震住了，没有人会想到江天会把刀疤男杀了。当然强盗是不相信，而巴依一等人则是认为江天不会现在就和强盗们来真格。

沉默了几秒后，强盗们纷纷掏出武器，叫嚣着要为老大报仇。巴依几人也反应过来，加入战斗。

面对着向自己冲了的强盗，江天酷酷的一甩头，躲过劈来的刀，右脚向前迈出一步，苦无一挥，直接在强盗身上划了一道血口，然后对着强盗就是一踹。强盗倒飞而出，撞在了后面又要追上来的强盗。

就在两名强盗都躺在地上的时候，江天快步上前，来了一个倒空，手在下，脚在上。划过倒地的两名强盗，在他们的震惊中划破他们的喉咙。

站好看见正和江雨打得热火的强盗，手中苦无直接抛出，命中他的脑门。然后对着脸色有些苍白的江雨笑了笑。

身边一阵风来，有时一个强盗举刀劈来，避开了强盗的几次攻击。接着快步左转，来到他的左侧，对着他伸出的右手就是一击。接住强盗因为疼痛而松下的刀，对着他的头颅直接砍下。人头瞬间和身体分开，鲜血抛了一地。

战斗不久就结束了，强盗的水平也就能和下忍比肩，有时还不如，当然有时也会冒出一个堪比中忍的，不过就以江天他们现在的队伍，很难有对付不了的。

“你们走吧”看着那几个已经吓得没了魂的男女，巴依解开他们的手脚说。不用他多说，几人飞快的跑开，双双脚在奔跑中还在颤抖着。

巴依微微一笑，看着仍旧脸色苍白的江雨，对自己的几个学生问道，“第一次杀人的感觉怎么样？”

在巴依的询问下，江天才从愤怒中清醒过来，看着自己第一次杀死的人的惨样，尤其是那个被自己割了头的。虽然前世也玩过许多超仿真的枪战游戏，杀死过不少人，但那毕竟只是游戏。江天只感觉自己肚中一阵翻腾，早上吃下去的食物好像都要翻腾出来，自己的脸色也开始变得苍白，双脚也有些站不稳了，最后江天自己还是没有忍住跑到一片树后吐了起来，直吐到自己的肚中都是苦汁。

过了还一会儿，江天才有些许的好转，但是也能感觉到自己的脚下有些轻飘飘。回来看见江雨和自己一样，也只有巴依和井上河田两人仿佛没事的样子。看来井上河田也是有故事的人，早就不是第一次杀人了。

“好了，这是你们两的第一次杀人，有这些反应也是很正常的，不过下一次你们可不能这样哦。”看见两人稍稍有些好转，巴依说道，“忍者之所以为忍者，就是因为其经常要被迫作出残酷的抉择。忍者就是为杀人而生的，当你们不能杀人时，就会被别人杀死。收起你们那卑微的怜悯吧。”

江天努力的点点头，深吸了一口气，自己的修行还不够，下一次我会做的更好。看着自己那个还是有些怕怕的妹妹，女孩子的恢复能力还是有些差。江天决定今天回去之后要好好的开导她一下，虽然自己会保护她，但是江雨她自己也要好好努力。

第十一章开导

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★这次路上没有碰到什么事情，江天一行四人很快的就回到了自己的忍村。巴依老师前去把任务去了，他们几人也就去回家休息几天。

江天和江雨结伴回家了。梦月江户和静香葵竟然没有在执行任务，看到二人都完好无缺的回来了，他们两人都松了口气。

“这次任务还好吧”作为母亲，静香葵快步拉住江天和江雨的手，看着脸色还有些苍白的江雨，脸上露出担忧的神色，关心的问道。

“哦，还好。”于是江天就和父母坐在桌子旁，开始把自己做任务几天的经历告诉了父母，同时也把今天上午的事情说了。

明白了事情的经过，静香葵明显微微的松了口气，看了一眼还是有些心不在焉的女儿。于是静香葵站了起来，走过了拉了拉江雨的手，“阿雨，我们母女两也有一年多的时间没有聊过天了。走，我们上楼好好的聊一聊。”说完和江户江天父子告了别，拉着江雨上了楼。

“就让你妈去开导一下她吧，毕竟女人和女人之间更加了解，不要太过担心，江雨会变好的。这种事情处理起来还是比较容易的。”看见儿子还是有些担心，梦月江户安慰道。自己的两个子女可以相互关心对方，还有比这个更加让人开心的吗？

“哦，我明白。”江天立刻调整好自己的态度。

“这次任务，你表现的让我特别满意。不愧是我梦月江户的儿子，果然没有给自己家丢脸。而且我也发现我的儿子还是特别的聪明，能够想出这么好的战术，哈哈。”梦月江户给了江天充分的肯定。

呵呵，江天不好意识的抓了抓自己的头，自己这不是盗用鸣人和鹿丸的经典战术吗？这到底算不算侵权啊。

“我的女儿都长着么大了啊。来，让妈妈好好的看一看。”一进房间，静香葵就坐在榻榻米上，捧起女儿的脸，仔仔细细的看着。“自己的女儿都长得这么漂亮了，将来不知道要迷死多少男人。呵呵，已经是小美女了。”

“人家才不是呢，妈妈才是最最漂亮的女人了。”听着自己妈妈夸自己的容貌，江雨的情绪有了些好转，更多的还是女孩子的害羞，脸蛋红的像个熟透了的苹果。

“还害羞，都这么大的丫头了。”看见自己女儿神色有了变化，静香葵松了口气，漂亮的脸上紧缩的眉头也松了下来。情况还不是太严重。

“妈妈，还说。”江雨声音也开始变小了。

“好好，妈妈不说了。这几天和哥哥在一起过得还好吧。”静香葵也就顺着女儿的话往下。

这句话，使得女儿对今天早上的事情又想了起来，脸色又有了一些苍白，只不过没有以前严重了。“很好啊，哥哥对我很关心，都把好的留给我。”江雨回答道。

“这样啊，那么我们家小雨有没有想过自己也要独立啊。不能什么事情都有你的哥哥帮忙啊，你看哥哥从小就对你好，你要怎样他都要去满足你。你也不能太这样，要不然哥哥也会很累的，对不对？”静香葵一步步对江雨分析着。

“好像是哦，那江雨今后多坚强些，帮助哥哥分担一些。”江雨信誓旦旦的说。

“对，我家的小雨好乖啊。”静香葵开心的摸了摸江雨的头，“你想一想你和哥哥都已经是忍者了，什么事情都要自己有个担当，就拿今天上午的事情来说，你的哥哥可是又在战斗中对你进行了照顾哦。”

听到这儿，江雨估计又想起了什么，开始有些轻微的发抖。静香葵急忙把江雨搂进自己的怀中。“不怕，我们小雨最勇敢了，来不怕。你在想一想，万一到时候哥哥没有时间帮助你，会发生什么。又或者，哥哥因为帮助了你，而分了心，被别人给弄伤了怎么办，你希望自己的哥哥受伤吗？”

呜呜，江雨已经在静香葵的怀中哭了起来，静香葵当然是尽可能的安慰。过了好一会儿，江雨才缓过神来，也不擦自己哭花的脸，抬起头对着静香葵说：“妈妈，女儿是不是特别没有用，老是给自己的哥哥添加麻烦。”

静香葵爱怜的替自己的女儿擦干脸上的泪水，“这怎么可能，我的女儿怎么可能给自己的哥哥添麻烦，哥哥爱你还来不及呢。妈妈告诉你，对待坏人千万不要害怕和有负罪感，他们的死都是罪有应得。”

“可是他们也是人啊，我却把他们给杀了。”江雨反驳道。看来哭了一场，情况又开始转好。

“你想想，他们这些都是强盗，不知道害死了多少人。你把他们给杀了，那是为人们除去了一大害虫。人们会感激你的。而且你想一下，他们可都是要杀你的人，你不把他们给杀了，他们可是会把你给杀了的。”静香葵开始对女儿进行引诱，“而且，你不是说，要和哥哥在一起，成为伟大的忍者吗？这些可是一定要面对的，否则哥哥就会把你给落下了哦。不要有心里负担，他们都是犯了大错该死的人，我们是在做保护村民的伟大工作，是值得大家尊敬的。”

仔仔细细想了好久，江雨爬了起来，吸了吸鼻子，“对，我明白了妈妈。我一定要好好努力，争取能够帮上哥哥一些忙。我先下去找哥哥了。”说完，江雨转身蹦蹦跳跳的下了楼。

虽然没有完全的恢复，可是也没有多大的问题了。这几天在叫小天安慰安慰，估计也就没有什么大事了。静香葵满意的点点头，孩子们都大了，都开始了自己人生的旅程。

看着蹦蹦跳跳下来，坐在自己旁边的江雨。江天内心松了口气，看来没有什么大的事情了。停止和父亲的交流，江天领着江雨回到了自己的屋子里面。经行午休去了。

第十二章构划和实验

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★躺在木板制成的地面，听着另外一边江雨传来的微微的呼吸声。江天硬是没能睡着，自己这样的日子是没有任何意义的，如果就光是这样的一直做着任务，等到了第三次忍者大战的时候，我会成为梦忍村的上忍，可是在战场上，上忍压根就不算什么。

卡卡西不是也在十二岁的时候参加了第三次忍者大战，可是成为上忍的他不是也在著名的神无昆战役中失去了自己的左眼。而且我也许不要等到十二岁的时候就要去参战了。不动用自己的血迹界限，自己是没有多大的概率活下去的，自己可没有一个实力达到影级的强大老师带领啊。到时候自己一定是和别人一起行动，没有强大的忍术自己怎么办呢？诶，不知道现在波风水门有没有发明出螺旋丸，只要能够发明出来，自己也就能够偷偷的潜入木叶学会。

自己现在快要九岁了，估计自己还剩下两年的时间，在这段时间自己要好好的努力修行了……不知过了多久，江天感到自己的脑袋有些沉重，眼皮也开始打架了。闭上眼，渐渐进入了梦乡。

等到江天被自己的妹妹叫醒的时候，已经是到了吃晚饭的时间。一家人坐在一起，开开心心的吃了一次晚饭。饭后，梦月江户和静香葵就出去办事了。出去时，留给了江天和江雨一些高级的忍术，让他们先自己练习，自己回来后在进行一些地方的讲解。出门前，梦月江户还关照两人要好好的修炼，说这段时间忍者界又开始不平衡了，估计有什么大事要发生。

看来，几大忍村已经安奈不住寂寞，开始了小规模的摩擦了。说的也是，火之国处在忍者大陆的中心，拥有忍者大陆最最繁华富饶的土地。就凭那些天天生活在沙漠，小岛的家伙，谁对这儿不动心。先把自己管好吧，这几天都休息，我也好好的修行一下吧。

哎，要是自己也会螺旋丸的话，那该多好啊。这样的大招在手，配合自己的血迹界限自己也会成为忍者界的一人物了。想到这些，江天不自觉的叹了一口气。

“哥哥，今天你怎么了，我看你这一会儿总是在发呆，有什么事情吗？”看见江天又陷入沉思，最后还叹了口气，江雨急忙问道。

“哥哥会有什么事吗，没有的啦。”江天摸了摸江雨的秀发。

“哼，我都看见你叹气了。难道就不能和我说吗，你还当不当我是你的妹妹了。”

“好好，跟你说就是了。我发现自己现在的实力还不是很强，最近我对一个忍术很有想法，想去学会它。可是又没有办法。”看着鼓起两腮的妹妹，江天立刻缴械投降。

“这有什么难得，你不会自己去实践一下。许多忍术不都是靠前辈们的经验而总结出来的吗？”江雨压根不当一回事。

“对了，我干嘛要去学啊，我自己不就可以去搞出螺旋丸。”听见江雨的话，江天恍然大悟，自己以前进入了一个误区，为什么自己要去找波风水门呢。可是波风水门花了整整三年的时间，经过林林总总的实验，才创出了这么一个忍术。以忍术的六个阶段来说，这是第二困难的等级，是A级超高难度的等级忍术。自己能吗？

“我真的可以吗？”江天已经没有了刚才的意气风发，你以为这是大白菜，一弄就出来了。

“别人可以，你为什么不行。哥哥，你可要相信自己，你会是这个世上最棒的忍者。”

好了，豁出去了。我一定能够把这个忍术发明出来，江天狠狠地想到。

第二天一大早，江天就早早起来，开始了自己的修行。

以前看火影动漫的时候也就只有关于螺旋丸和螺旋风之手里剑这两个忍术的讲解很到位。螺旋丸就是在手上发出不同方向的旋转的风属性查克拉，然后对这些查克拉进行压缩和控制，使的它们在自己的不断地变化，最后达到质的飞跃，在自己手上形成一个内部查克拉高速旋转，压缩，外部却形成了一层膜，对里面经行保护的丸子，就像一个小型旋风。

螺旋丸的修行要经过三个阶段的修行。一是把里面注满水的气球用查克拉涨破。二是用查克拉把橡皮球弄破。三是在一个充满气的气球里面进行查克拉的控制和压缩，要使得气球不破。

首先开始的就是第一阶段的修行，江天特意用父母给的零用钱买了一筐子的注水气球，橡皮球和气球。当时的商店老板直接把江天当成了上帝来伺候，这个小孩太给力了，到我们店里买了大几万两的东西。火影里面钱是以两为单位的

首先江天先摸了摸自己的头顶，发现自己和鸣人一样都是右回旋型。因为在制造查克拉的时候必须混合能量，所以每个人就会在无意识的状态下让能量在体内旋转而制造出查克拉，这个时候能量旋转的方向是往左或是往右就会因人而异。

所以你必须先看一看自己的查克拉是属于哪个方向旋转的。因为在把注水气球涨破的修行中，如果你让水的旋转方向同自己所属的查克拉旋转方向相反时，查克拉的流动就会变得断断续续，并且相互干扰，气势也就不易变强，不容易涨破气球。

而看自己的查克拉是属于哪种类型的旋转也是非常容易的。看头发的方向，只有看自己头发的生长方向就知道了，如果往右卷就是右回旋型，往左卷就是左回旋型。你没有左右卷，你就没有查克拉了。呵呵

在进行这个阶段的修行，也就需要爬树和踩水的修行作为基础。爬树的修行中要注意的是将查克拉集中于身体的特定位置。水上行走的修行要注意的是释放一定量的查克拉。这也幸好江天在这方面做得很出色，查克拉的控制和使用都很精准。

涨破水球的修行就是是要制造查克拉的流动，也就是旋转。首先在手上集中查克拉并维持，就像爬树。接下来要持续释放一定量的查克拉，就像水上行走。然后就是要用查克拉对谁施压，借此搅拌球里的水。

在旋转的时候水的流动方向必须要向这自己的方向，也就是说江天要使得水向右旋的方向流动。为了使得水的旋转速度足够去涨破气球，就需要用手制造向不同方向旋转的查克拉。这一阶段修行的主要是旋转。

由于鸣人的查克拉控制不是很好，这也就发生了鸣人式的荧屏经典螺旋丸使用。先用多重影分身之术中弄出一个分身，然后依靠分身的双手在自己的右手不停地换方向释放出旋转查克拉，在自己手中形成螺旋丸。到后来的螺旋风之手里剑，要求就更加高了，需要查克拉快速的形成质变，最后造成量变。所以鸣人到哪个时候就要三个人联合起来，才能放出这样一个逆天的无敌大招。同样这一招也有很大的副作用，有一集中纲手说过，这一招会造成鸣人右手内的细胞大量的负荷致死，用的太多的话，自己将永久的释放不出忍术了。太久了，有些遗忘，不知有木有

PS：新人作者，希望大家多多支持。

第十三章首见木叶忍者

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★说时容易，做时难。理论谁都是一听就懂。

完成所有的准备之后，江天使用自己学会的作弊利器影分身之术，分出了四个分身，于是五个人就分别拿起一个水球，向里面注入自己的查克拉，依着查克拉开始右旋转，水流也随着流动起来。再分出一股查克拉使出不同的方位，让查克拉对水进行着搅拌。几个样一个劲的下去。

没成功，加大查克拉使用量；还没有成功，加多查克拉的数量。

经过了三个多小时的不断总结和探索。终于听见‘啪’的一声，水球破了。江天自己也累得够呛。总结这次成功的经验，江天再试了几次，都得到了成功。看来第一段落的修行到此就圆满完成了。

第二阶段就是把橡皮球弄破，这可比第一阶段的修行难上百倍有余。因为里面没有水，无法想象出查克拉的旋转方向，所以要旋转查克拉就变难了。这一阶段修行的关键是威力。

于是江天就在自己右手心处画了一个小点，使得自己的查克拉集中到这儿。

当你看一张白纸的时候，眼睛不知不觉地看到整张白纸。可是如果白纸中间有一个点，你就只会关注它了。当一个人在看一张白纸时，因为不知道看哪里好，所以视线会在不停的游移。但是白纸上如果哪怕有一个点，人的意识就会集中到这个点上。这就叫做集中于一点。意识集中了，精神就会稳定，也就能够引发出想象不出的力量。

在橡皮球上开洞的时候，应该拼命的想要把查克拉全都集中在手掌上。只有集中就能释放出力量。但是如果没有一个标记就很难集中。接下来要注意将产生的查克拉集中在右手的这个标记上。

拿起一个橡皮球，江天闭上了眼睛，感受到了自己手上那个点的的位置。查克拉释放，多种查克拉快速的由自己的右臂进入到手中的橡皮球中，不够还不够，释放在释放。数不清的查克拉在橡皮球里面集合。他们相互的冲撞，融合。

啊，江天大叫一声，查克拉又一次疯狂的汇入橡皮球中。啪，太多的能量使得手中紧握的皮球飞了出去。失败了，感受到自己疼痛无比的右臂，江天缓过神。刚才的自己也太疯狂了吧，估计是太心急了。忍者修行，要的就是一个平和的心，看来，自己的道行还不够深。

甩了甩还有些疼痛的右臂，江天只能无奈的结束今天的修行。不管怎么说，今天自己不是完成了第一阶段吗，只要自己努力，螺旋丸自己一定会学会的。江天开心的想着。

回到家，江天在自己的右手臂上贴上一些止疼的药物。这时自己外出和她的密友玩乐的妹妹也回来了。由于家中没有别人，江雨就吵着要和江天一起到外面吃烧烤。

对于妹妹这个小馋猫，江天当然没有办法不同意了。换了一件衣服，江天和江雨就出门了。

梦忍村虽然不是什么大的忍村，但是忍村也是相当的繁华，各种各样的商店应有尽有。街道上吆喝声不断，还在逛街的都是一些闲的蛋疼的家伙们，这里看一看，那儿瞧一瞧。也有一些刚刚放学的孩子，三两结伴，在拥挤的道路上你追我赶。

走了大约十多分钟，他们来到了江雨以前经常来的情缘烧烤店，你还别说，这家店里的烧烤特别的好吃，在这一片也是远近闻名。由于名声在外，生意当然就非常的火爆了，这也幸好有一桌子的人离开。江天两人上前坐了下来。

等到店小二上来收拾了桌子，江雨就急急忙忙的开始点烧烤了。里脊，鸡心，鸡肉是江雨最最喜欢吃的。看着开心异常的江雨，江天微微笑了笑。转眼看了一下四周的情况，江天的瞳孔收缩了一下，木叶的忍者，那个在动漫中经常出现的护额，几个环绕的圈圈，然后边上一个角，尤其是木叶里面中忍以上的忍者几乎都穿的马甲。

木叶的忍者怎么会来我们的忍者村，而且竟然没有人来监察他们。如果我们进了木叶，估计不需要几分钟，木叶的暗部就会开始全面的监视了。

哎，自己的村子可还真的弱小啊，依靠着木叶的村子，在木叶面前压根就没有任何的颜面。估计他们来了，我们还得好酒好菜的伺候着，什么都受制于别人，就是一条没有任何尊严的狗。就木叶高层的那个黑暗样，估计不久我们的忍者村就会成为他们手中的棋子，去和别人斗。而他们木叶坐收鱼翁之利。

果不其然，不久以后就来了两个头戴梦忍村标志的四圆环护额的忍者奥迪汽车的标志过来招待这些木叶的忍者，看着自己村子的忍者在木叶面前点头哈腰，江天的内心非常的难受，弱小就要有弱小者的生存法则，依附于强者，哪怕是做一条完全没尊严的狗。

江天的内心深处第一次对力量产生了巨大的向往。

看见哥哥总是有些心不在焉，江雨夹了一块里脊送进江天嘴里，“哥，你今天又怎么了，我发现你最近总是走神。”

“没事，我真没事。”嚼着嘴里的里脊，江天含含糊糊的回答。

“那就好好地吃饭，如果再看见你这样，我就真的生气了。来，我们干一杯。”江雨刚装出生气的样子，下一秒就又变了回去。

碰了一下杯子，江天一口气把杯子里的饮料喝了下去，自己也不再多想，安安分分陪着妹妹吃烧烤。

吃完晚饭，江天就和江雨离开了这家烧烤店，但是在这里面看到的一幕，相信江天一段时间是不会把它给忘了。我一定要变强，把木叶的那帮家伙狠狠地踩在脚下。

第二天，江天受伤的手臂已经好得差不多了。于是他又投入到紧张的修行之中。经过两天的修行，经历千辛万苦的江天终于完成了第二阶段的修行。由于休息的日子没有了，江天又和巴依老师一起出去做了一些任务。这些任务都没有第一次那么难了，就是护送一个人回他的村子，路上碰到了几个流浪忍者，没有费多大的精力就解决了。

还有一个任务就是去寻找一种非常特别的果子，这个任务也不是很困难，就是找起来有一些麻烦罢了。这段时间，江天放下了螺旋丸第三阶段的修行。开始加强自己体术和忍术的修行，在巴依老师的指导和江天自己的勤奋下，都有了很大的进步。

第十四章旋转吧，螺旋丸

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★经过这一段时间的繁忙，江天几人再次迎来了几天的休息。江天开始了螺旋丸的第三阶段的修行。由于江天现在的努力修行，直接的带动了江雨几个人都开始了认真的修行。这不，一大早，江雨就拉着梦月江户和静香葵去给她开小灶去了。

第三阶段是最最困难的，在气球里面疏放不同方向的旋转查克拉，不断地压缩，还不能把气球弄破。

为什么那么大量的查克拉在旋转，威力比涨破橡皮球时还大，旋转也还比那时快。气球却要泰然不动。因为虽然查克拉的无序旋转越来越快，可是却能在表面形成一个类似薄膜得球，将旋转查克拉完好的保护在里面。

这次修行的关键就是将前面所学的内容百分之百的发挥出来，然后将它们控制住，也就是不但要让查克拉的旋转和威力达到最大，还要在气球内壁制造一层膜，从而把查克拉压缩在内部也就是说要保持前面两个阶段学习的旋转和威力，但却不能把气球涨破，这就是修行内容。

为什么非要这么做。如果只有前面两个阶段，只能在树上打出一个波纹，因为力量是分散的。能将这小型旋风维持在手掌上的话，力量就不会分散，旋转会越来越快，威力会越来越凝缩加强，这样释放出的力量就会大大的增加。

刚开始的时候，不一会儿，那个脆弱的气球就会爆炸。对于这个，江天也非常的无赖，只能自己努力的去超控查克拉，不让它们有一丝一毫的越轨。这样以后，江天就和旋转查克拉打起来长时间的拉锯站。就在这样的修行中，江天自己的查克拉也消耗的比较快，于是他就要花大量的时间去制造查克拉。查克拉在这样的情况下，增长的还是很多了。可以说，现在的江天可以完全的去和没有特殊能力的上忍比肩了。江天唯一没有升为上忍的只有他自己的任务量还不够。

时间就在江天的苦修下一点点的流逝，十天的时间过去了。

一天早上，看着自己眼前的这棵大树，江天伸出自己的右手，“螺旋丸！”随着江天话的落下，江天的右手瞬间出现了一个淡蓝色的球，内部正在快速的旋转，外面是一层薄膜，还有一些风在绕着它转动。江天对着大树送出了自己的螺旋丸，随着一声巨响，大树应声而倒。

“终于学会了啊，不愧是四代用了三年才创造出的忍术。”江天花了差不多一个月的时间，而他也终于学会了四代招牌忍术之一的螺旋丸。

有人可能会问，将近一个月才学会四代的螺旋丸，要知道鸣人可是一个星期就学会了。要知道鸣人的螺旋丸是有取巧的嫌疑，两只手当然能更好的控制查克拉了，就像一只手能抬起30千克的东西和两只手能够抬起30千克的东西一样，要用一只手精准的控制和*作查克拉不是那么简单的。

螺旋丸虽然是A级高阶忍术，但是可以说比千鸟这个S级忍术有用的多。首先它是无印忍术，要知道无印忍术可以说是比结印忍术好用的多。人家还在结印的时候，你的招已经放出来了，可想而知是哪个忍术比较好。而且螺旋丸的威力不用我说，大家都应该知道。动漫中鸣人与佐助的天台对决应该能完美的表现出千鸟和螺旋丸的威力。而千鸟的限制还太多比如移动速度太快必须要一双能够锁定住敌人的眼睛，或者技能什么的才能发挥出威力。

大家都知道螺旋丸是压缩查克拉，让查克拉旋转再加上爆破能力产生巨大的威力。而螺旋丸的大小也和压缩的查克拉量成正比的，比如说大玉螺旋丸就是压缩的查克拉量比较多。所以对于现在的江天来说，自己就是学会了螺旋丸和大玉螺旋丸两个忍术。而超级逆天的螺旋风之手里剑只有今后有时间在修行了，这个可是要自己对一些东西有相当程度的理解，至少江天不认为现在的自己有能力去把它开发出来。

看着自己的成果，江天满意的笑了笑，自己也是很聪明的嘛，天才忍者，我也是嘛。

今天还早，不过今天还是早点儿回家吧。自己现在也很强了吧。查克拉的增加，自己现在的血迹界限也就可以说能够全部使用了。

看见儿子早早的回到家中，梦月江户有些惊讶，“小子，今天怎么回来的这么早。不会是现在骄傲了吧。”对于自己这个儿子梦月江户非常的满意，自己前几天和儿子战斗了一场，可是直到最后自己也没有从儿子那儿占到太多的便宜，虽然战斗没有达到生死的高度，可是梦月江户也没有留太多的后手。梦月江户就明白儿子达到了上忍的水平。呵呵，10岁就拥有匹敌上忍的实力，梦月江户对于自己的儿子可是相当的满意。就这样发展下去，估计梦忍村也会出现一个影级强者，成为真正的六大忍村的日子也就不远了。

“没什么事，今天修行有了一些成果。就早早的回来了。”江天淡淡的回答。

“哦，对了江天，你现在达到了上忍的水平，我决定明天带你去见见真正的忍着世界。那可是很危险的，我没有兴趣一起？”梦月江户问道，对于儿子的淡淡的态度也不是很在意。

“忍者，不就是为危险而生的么，我什么好担心的，一起去，我也有些迫不及待想去见见真正的世面，这才有利于我忍道的修行。”江天终于来了兴趣。

“好，真不愧是我梦月江户的儿子。今天你就好好地休息一下吧，明天我们就出发。但愿这一次村子也能够安然无恙吧”梦月江户脸上露出了几丝愁情。

“村子里面出了什么大事吗？”江天问道。

“呵呵，没什么。现在个个忍者村都开始不安分了，我估计第三次忍者大战不久就会全面爆发。不知道我们这样的小村子能够不能够在这次大战中存活下来。第二次忍者大战的时候，我们忍村可是受到严重的打击的。”

“别担心了，我相信一切都会变好的。”江天感到自己的安慰都是那么的无力，虽然自己对于梦忍村没有多大的归属感，可是自己的父亲可是为了梦忍村的繁荣付出了自己的全部的努力。

“好了，你去休息吧。爸爸可是会用自己的性命去守护村子的。”梦月江户的眼神逐渐变得坚定了。

“那我先上楼去了。”江天点点头。

明天怎么样，会有谁知道。但愿，不要太糟糕吧。

第十五章出发，木叶？！

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★随着太阳的余晖落下了地平线，被誉为忍界第一忍村的木叶忍者村，又度过了它似乎永远都是这么平和的一天。

这个由初代火影千手柱间以及木叶修罗宇智波斑用他们无可匹敌的力量所建立起来的村子，完全继承了千手一族和宇智波一族的强悍。

不但沿用了千手一族四面开花，通晓几乎所有领域忍术的优秀组成结构，同时也拥有强大的血继力量，三大瞳术，其二都在木叶。

不过强大归强大，火之国位居大陆正中央，把持交通枢纽，占尽最肥沃的土地，也成了战争的催生剂，忍界大战，总少不了木叶。或者说，战争的目的就是为了打败木叶。相比火之国，其他国家，真的是太贫瘠了，你看看人家风之国，土之国，雷之国，那能甘心吗……

所以，历代火影最头疼的，就是如何达成五大国之间的均衡态势，当然，拉上一两个盟友也是必要的，总不能真的去一打二，一打三，一打四吧？那简直就是在发神经找抽……一打二是勉强，一打三就是拼命了，但一个打四个……木叶再强，那也是有上限值的。

作为一代忍雄，有“博士”之称的三代火影，猿飞日斩，现在很烦恼，即使天色已经完全转黑，可他依然站在天台上，看着下方的木叶全貌，愣愣出神。

战场上的烦恼，对于他而言，远远小过对内部危机的担忧。木叶的强大，在于规模的庞大，而规模的庞大，又衍生出另一个问题――内部势力的团结与否这个问题是十足的要命，因为千手一族和宇智波一族的矛盾，并没有因为合力建立了木叶就得以消停，实际上，初代火影千手柱间和宇智波斑，很快就决裂了，而宇智波一族，也很快接过了斑的接力棒。

随着千手的淡出，这种矛盾最终扩大成了宇智波一族和整个村子上层的矛盾，因为二代的*作，他们被警备队这个机构所束缚，远离了高层，作为木叶的创建者之一，宇智波一族对此很不满。但木叶并非只有宇智波一个家族，大大小小的家族不计其数，各个利益集团纠葛不清，这都是火影要*心的事情。

“唉……纲手……居然就这么不行了……”

猿飞日斩，此时还远没有十多年之后来的衰老，他现在的力量，是货真价实的木叶第一。未来对木叶造成极大打击的大蛇丸，此时也依旧是木叶的忍者，或者说，还是个‘好人’。此时的大蛇丸，甚至还没有开始不择手段的追求长生禁术，人体试验也都还没弄过，他如今，虽然个性阴冷，但依然在为木叶战斗，并培养下一代忍者。

只不过，三忍中最先出毛病的可不是大蛇丸，三代如今就因为此事在唉声叹气个不停。

原因很简单，三忍中，论战斗力，大蛇丸最强，但论对村子的重要性，却是纲手。因为纲手，木叶进行了忍者战斗配置的革新，拥有了最优秀的忍者小队综合战斗力。因为纲手，木叶的医疗水平，从原本和各国差不多的水平，猛然飙升一大截，成了忍界第一，忍者死亡率大大降低，而后直接导致了木叶整体战力的提升。还是因为纲手，她身份超群，是初代的孙女，人脉广阔，声望又高，只要她在木叶，木叶便可稳定。

但现在，纲手却无法再为木叶效力了，因为继她老弟绳树之后，她的老相好断，也在一次任务中，被敌人弄碎了肾，在纲手的竭力治愈下，离开了人世，致死也没有完成自己的愿望当上火影，保护木叶。

看见自己爱人的死，自己却无能为力，纲手第一次对自己产生了怀疑，对自己的医疗忍术产生了怀疑。于是她得了恐血症，别说去战斗，就是她的本职工作，医疗，她如今也干不成了。忍者的医疗，绝大部分可都是要见血的，不是开点药就好了的。

大概是意识到了这一点，纲手最终决定出走，即使大蛇丸和自来也，也阻止不了她。三代也没有去阻止，他知道纲手的性格。但就因为如此，他才头疼。

纲手的出走，影响太大了，不但他头疼，团藏一样头疼。只不过，他是站在天台上发呆，团藏却是窝在地下基地里使劲的玩拐杖。两人都在叹气个不停，木叶咋就摊上这种破事了呢。

猿飞日斩已经感到了大战的来临，没有了纲手这个强大的存在，木叶在即将到来的第三次忍者大战中将会存在巨大的危机，虽然木叶还是有许多得力的忍者，可是战争也是会把木叶给拖垮的。寻求盟友成了木叶现在必要面对的抉择，土之国岩隐，风之国砂隐，雷之国云隐都开始和木叶边境进行骚扰，他们是不可能成为木叶的盟友。而住在小岛的水之国雾隐正在忙着整理自己国家的内乱，虽然平定的日子也不远了，可是到了那个时候也没有多少实力帮助木叶了。况且他们能够不在这时找木叶的麻烦，木叶就谢天谢地的拜佛烧香了。

经过村子高层之间的商量，小小的梦忍村成为了木叶现在唯一可以用的上的。虽然梦忍村不是很大，可是梦忍村的忍者也有一百多人，对于战场还是有一些作用的。而且高层们认为自己以前的力扶持的梦忍村和木叶的关系一定也非常的好，也就不需要担忧他们会在战争时背叛。

于是猿飞日斩派出了三四个忍者，前往梦忍村进行谈判，最后向梦忍村许诺了诸多的好处后，梦忍村和木叶达成战时同盟。

作为同盟的梦忍村也就开始派出忍者前往木叶，帮助木叶进行接下去的战斗。

而作为梦忍村有名强者的梦月江户也在前往木叶的首批二十人名单当中。

一大早，江天就在妈妈和妹妹不舍的目光下，和父亲踏上了前往木叶的道路。对于这一次帮助木叶进行第三次忍者大战，江天有些意外，但更多的是激动。江天可是知道第三次忍者大战虽然惨烈，但最后还是以木叶的胜利而告终，到时候作为同盟的梦忍村也会从中获得很大的好处。还有一点，江天很久以前就想参加第三次忍者大战，可是却一直也找不到机会。不能自己随便插进去，不管是谁，看见就杀吧。

木叶，我来了。现实中的你，会是什么样子呢。

火之国位居大陆中央，每次大战都是四面受敌，这样就导致了木叶忍者在战争时期特别的敏感，以及和和平时期完全不同的精神状态。

平时温和的人，一旦发起脾气就会吓死人，同样的道理，平时温和的木叶，一旦抄起玩意来干架了，就特凶残！

而在战争这种时期，潜入敌人国境，进行后方破坏，又几乎是各国惯用的套路，其中最变态的，不是别人，正是木叶白牙，这厮当初潜入风之国境内，非但杀了个痛快，还很顺利的来了个全身而退！

直至今日，砂忍们最恨的人，依旧是白牙，砂忍尚且如此，身为缔造者的木叶忍者村，又怎么会不知道后方起火有多要命？

因此木叶的巡逻队，往往比前线的部队更凶暴，只要看到外国人，其他不管，先砍了再说！如果砍不死，那就叫上更多人来砍，反正不是砍死就是活捉了拷回去。

一行二十一人，两个精英上忍，八个上忍，和十个特别上忍，外加江天这个戴着梦忍村下忍护额的小家伙，进了火之国边境没多久，就遇上了一群巡逻的忍者。

这群巡逻的忍者们，二话不说，掏出苦无就要开始战斗。

江天看见这些人的样子，直接无语了。就算战争已经开始了，可你这样至于吗？

作为领头的梦月江户可不能够发牢骚，只能掏出自己身上的文件，“我们是应木叶火影要求，前来支援的梦忍村忍者第一部队。这是你们忍村请求支援的文书。”

木叶忍者中，一个戴着猫脸面具的忍者走上前来，接过文书看了一下。回头对后面摆摆手，木叶巡逻的暗部才放下苦无，但是他们的身体并没有放松，还在为随时有可能发生的意外做准备。

“既然这样，请随我们走吧。由于现在处在这样的敏感时期，有什么不周的还望谅解。”猫脸暗部虽然话说的非常和气，可是他那冰冷的语气可不会让任何人感到和气。“但是，木叶最近毕竟处在危险的时候，所以希望各位能够跟在我们后面，我们会有专门的人护送你们去木叶的。这样也可以避免许多不必要的误会。”

“好的，我们会注意的。”虽然听出了这位暗部言语中的轻视，但作为一名优秀的忍者，尤其是在成为自己这支队伍的队长后，梦月江户很好的控制住了自己的情绪。

江天自己都感到很恼火，我们来帮你们，不管怎么样，你至少给我们很大程度上的敬重。梦月江户身后的一群人也非常的愤怒，但是作为忍者，他们都很好的把自己的情绪隐藏起来。

第十六章木叶风云

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在猫脸的带领下，他们来到一处中转站，估计所有的巡逻队都是从这儿派出去的，然后又在这儿完成交接，换班的。

“你们的情况我们听说了，我们会马上派人护送你们前往木叶。请你们在这儿稍微的等待一会儿。”中转站的一个负责人对梦月江户说道。

“什么，还要等。我们……”和梦月江户同级别的树村中介有些受不了了。可是他的话还没有说完，就被梦月江户拉住了。

“好了，谢谢，我们知道了。”面对着负责人开始有些变色的脸，梦月江户说道。然后拉着自己的队友一起出去，“我知道你们内心一定有很多的不满，但是为了我们村子，希望各位能够忍耐一下。尤其是你，中介你每一次都是这么冲动，这次再敢惹事，我就让你回去了。”

树村中介明显有些怕梦月江户，“知道了，队长。我一定会谨遵你的教导。”其他忍者也纷纷来说好话，于是这事就告一段落了。

过了大约半个小时的时间，才来了十个人来护送梦月江户一群人去木叶村。一路无话。经过一个多小时的快速行进，木叶的大门终于出现在各位的眼前。

眼前的大门如同动漫中的一样，高大的门上方是木叶的标志。然后是厚重的木叶大门，里面还可以看见几个人正站在门口巡查。即使快要开始大战了，木叶好似没事似地，大门依旧敞开着，里面的人也很悠闲，不亏是忍者界第一大忍村，确实有魄力。

进了大门，接受过门卫的盘查，梦月江户一群人终于走进了木叶村。入眼就能看见木叶的最高楼，火影的办公地点，还有它上面的三个岩石雕像。为木叶贡献自己一生的三个忍者。

没走多远，江天就感觉到有人在偷偷的跟随他们，看来对我们还不是很信任啊。

其他几人被安排住进了一栋屋子，梦月江户和树村中介随着一位忍者的指引，去面见三代火影了。

“咚咚……”

敲门声传来，三代火影回过身去，即使站在天台上看着在自己治理下蒸蒸日上的村子，他依然可以听到办公室里的一切声音，好歹他也是木叶第一高手，这点听力都没有，就白混了。

“进来。”

说出这句话的时候，猿飞日斩已经重新坐在了办公桌旁。

“火影大人，打扰了。”

大门打开，领队的忍者走了进来。

“是木炎啊，你找我有什么事情吗？”摸了摸烟斗，猿飞日斩微微一笑。

“报告火影大人，梦忍村的第一部支援忍者已经来到村子了。”

“呵呵，这么快就来了，让他们进来吧。”猿飞日斩虽然说是惊讶，可是脸上一点惊讶都没有，显然早就知道了。

“梦忍村梦月江户”“树村中介”梦月江户和树村中介一进来就非常的恭敬，“见过三代火影。”

“不要怎么拘束，把这儿当成自己的忍村就行了，这次你们能来木叶支援我们感到非常高兴。”猿飞日斩温和的打起了官腔。

“承蒙木叶对我们忍村的帮助和支持，在木叶有危险的时候，我们出手帮助一下也是很正常的。”梦月江户没敢托大。

“好，既然你们来了，我也就安心了，你们一路赶过来也非常的辛苦，就先下去休息吧。再过几天我就和你们商量一些战争事宜了，到时就麻烦你们了”猿飞日斩依旧看起来非常的温和。

“不敢当，到时候梦忍一定竭力帮助木叶。我们先下去了，火影大人也早些休息。”梦月江户和树村中介恭敬的离开了。

江天一行人没有等多久，梦月江户就回来了。经过盘查已经确认他们就是梦忍村忍者，原本在外面的暗部也撤离了。由于这几天赶路，大家都比较累，于是大家一起吃了顿午饭就去休息了。虽然许多人是第一次来木叶，但是大家都没有要出去逛逛的意思，对于木叶对他们的态度，大家都心知肚明，木叶忍者压根就瞧不起他们，他们也就不想第一天就出去。万一出了什么意外，对大家都不好。这样原本想溜出去的江天非常的失望。

到了晚上，江天实在有些受不了了，这样的日子也太无趣了。于是他趁着父亲一行人再商量接下来该怎么办的时候，自己偷偷爬窗户溜出去了。

没有到过木叶，就不知道什么是真正的繁华。夜晚下的木叶，逛街的人非但没少，还有所增加，各种各样的小吃，各种各样的娱乐。路上挤挤嚷嚷，好不热闹。看的江天眼花缭乱，直呼大长见识。

毫无头绪的穿梭在街道上，江天突然闻到了好闻的味道，作为空气血迹界限的拥有者，江天天生就对这些东西比较敏感。通过味道，江天很快就找到了来源。原来是一乐拉面馆啊，对于火影里的一大招牌，江天是不可能不认识的。

自己的肚子好像也在香味的影响下又饿了。既然来了，那就来吃一碗吧。

“呵呵，那么期待你们下一次光临了”在店铺的大门处，一个头顶戴着厨师帽的中年大叔对着刚从店里面离开的几个客人说道。

“没想到啊，原来一乐拉面老板年轻的时候还蛮帅的。”江天打量了一下那位大叔心里想道，当然那位大叔就是一乐拉面的老板。

江天走进了一乐拉面，向老板说道“老板，麻烦来一碗招牌拉面。”

一乐拉面老板看见江天的可爱又帅气的模样，心情顿时大好。“小朋友，你是一个人么？”一乐拉面老板问道。

“是的，老板，请问一碗拉面多少钱？”江天问道。

“哦，怎么。难道是钱不够么？没关系，如果钱不够的话，那么这碗拉面就我请你吃好了。”一乐拉面老板笑呵呵的说。

没等多久，拉面就做好了，江天看着鲜美的拉面，不用想一定非常好吃了。那我要开动了。

刚吃了没有几口，一乐商店的幔帘就被人掀开。“老板，先来四碗拉面。”说话的是一个穿着酷似未来鸣人、加上脑门上架着的大眼镜很想飞行员的家伙，他大大咧咧的在我的面前嚷嚷道，肺阔量极大，“老师，既然你说你要今天请客，那可要做好被宰的准备哦。”

“呵呵，随便吃吧。你们这一个月的任务也确实辛苦，作为老师的我当然要给你们一点补偿了。卡卡西，琳你们也快点进来吧。”这时传来一个很好听的声音。是的，没错是一个很好听的声音。如果在21世纪的话一定可以当一个当红的歌手。

金黄色的头发，英俊的容貌，温和的笑容，原来是未来的‘木叶的金色闪光’四代火影波风水门。

这是又进来两个人，一个是长得非常可爱的女孩，她的两腮粉红粉红的，更加增添了她的可爱，另外一个，银色的头发，冷酷的神色，遮住双眼睛以下的脸庞的黑布，不用说这是卡卡西了。这时的他还没有获得写轮眼，所以左眼还没有遮住。那刚才那个酷似鸣人的大嗓门就是宇智波带土了吧。

这时，卡卡西和带土两个家伙又开始拌嘴了。看着开开心心的四个人，江天内心很是感慨。

宇智波带土是一个非常普通的人，并没有成为优秀忍者的天分，可是生于宇智波一族的命运决定了他必须成为忍者，这也是他生命中最大的悲哀。成绩倒挂、受人耻笑、不被重视都和鸣人如出一辙，可是他比鸣人更加不幸，至少鸣人还有依鲁卡关心爱护他、还有九尾这个超级外挂，还是火影的无敌猪脚。再想到他以后会默默无闻的死在神无昆的大桥上，江天心中便不禁生出几分同情。

琳，好似也是在不久的将来死去的吧，就是不知是在任务中，还是在第三次大战卡卡西，一直生活在自责中的男人。虽然拥有‘拷贝忍者’的光荣称号，可是他一直对自己自暴自弃，也就在后来才好一些。

波风水门，一代传奇的人物，成名于第三次忍者大战。金色闪光以飞雷神之术瞬间干掉50个岩忍的传奇战绩，使得多少人震惊，多少人害怕。可是，成为四代火影不久的波风水门在自己的孩子刚刚出生的时候，死去了，和被分离出的邪恶九尾一同离开了。

这可以说是一个悲剧的组合，太多太多的遗憾。

江天并没有打扰他们，吃完拉面，付过钱，江天悄悄地离开了一乐面馆。

第十七章上战场

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★两天之后，暗部来通知梦月江户，火影召集他们进行商议战场事宜。

战斗终于要开始了，梦月江户接到通知急忙赶向火影办公室，等他到了的时候，火影办公室里面已经有一群人了，整个办公室在这一刻显得有一些狭小了。

经过两个多小时的激烈讨论，每个人都分配到了任务。梦忍村小队和木叶三忍之一的自来也大人所帅领的木叶忍者前去阻击前来进攻的沙隐村的沙忍。

各大队准备一天，第二天准时出发。

第二天一早，梦忍村的忍者就和木叶的忍者部队在木叶门口集合了。江天也看到了三忍之一的自来也，长长的银色头发，头戴一个独特的护额，上面大书一个‘油’字，脸部的两边也划了长长的红色油漆，只不过现在的自来也并没有动漫中出现时的猥琐样，现在的他脸色看上去很严肃。这使得他给人一种非常认真的感觉。

在村民们的欢送声中，大部队离开了木叶。向火之国的西部，风之国前进。

在火之国内，大部队的行进速度非常的快，这儿现在也不会出现敌国的忍者。一天多的时间，部队就到达了火之国的边境。略微的休息之后，部队走进了川之国。

川之国是一个山川遍布的狭长国家，作为火之国和风之国中间的这个国家，当然就成为了火之国和风之国的战争必争之地。这儿也是战争的主要战场，木叶这次的目标，就是占领川之国要道，将沙忍赶出去，让回屯兵风之国边境，直接对沙隐村造成威胁。

进了川之国，行进速度就慢了很多，自来也也派出日向家族的成员，对前方的路段进行勘察。到了晚上，部队就停止了前进。

自来也召集每个队伍的队长，来商量接下来的作战任务。

…………

“自来也大人，我认为下面的战斗我们要派出一些小分队，对隐藏在川之国的沙忍进行绞杀，尽量把潜伏在川之国的沙忍消灭殆尽，大部队主要对付沙隐在川之国中央的大营吧。”一个队长发言道。

“不错，我也认为我们需要小部队对秘密潜伏的沙忍进行打击，但是这个非常危险和重要的任务，哪一些小队能够胜任。而且，我们也要商量出小队何时向大部队报告，何时和大部队集合，在哪些地方集合？”

“大人，我们小队可以”“大人，我们小队也可以”……许多小队都争着抢着去接这个任务。

“好了，既然这么多人想去，我根据各个小队的实力和擅长，我准备派出十个小队。分别是……。好了，这些小队在明天一早开始行动，希望这些人能够圆满完成任务，为我们的村子做出贡献。这些分出去的小队，五天后的傍晚不管什么原因，全到川之国的无名河的顺天桥集合。第六天进行总攻。”无名河是川之国的名河，自编-_-！

“自来也大人，我希望我们也可以派一个小队帮助狙杀沙忍。”在会上没有任何发言的梦月江户在快要散会的时候说话了。

原本还有些吵杂的会议现场，一下子也就平静下来。自来也盯着梦月江户看了一会儿，“好，既然江户先生要求，那我们木叶的忍者就感谢了。”

对于会上木叶其他忍者的奇异目光，梦月江户没有放在心上。他也有一些明白，木叶压根就不是要梦忍村来帮助他们，而是通过结盟这一种方式对梦忍村进行暂时的控制住，不让梦忍村在这样一个时候对木叶落井下石。他自己当时也在想，就凭借梦忍村那么小的一个村子，也就三四十个上忍，能够对木叶的战场起到多大的作用呢，原来答案关键在这里。

在木叶三面受敌，内部空虚的情况下，一个小小的梦忍村还是有实力让木叶村喝上一壶，损失惨重的。

可是梦月江户也没有办法，谁让他的村子实弱呢。梦月江户虽然对于现在的木叶村也很是反感，但是既然已经绑在了这艘战船上，那么现在的梦忍村只有尽自己的最大的努力去帮助木叶，然后在战争结束后，获得好的回报。

拖着有些疲惫的身子回到自己的帐篷，梦月江户把自己手上的人集合起来，并没有告诉他们自己悟出来的真相，而是选出一个队伍，进行明天的狙击任务。

最后经过仔仔细细的筛选，还是江天他们一对比较适合。

他们的队长，树村中介，精英上忍，擅长刀术和火遁。

队员，小犬纯一狼，特别上忍，擅长幻术。

队员，麓，上忍，擅长体术和土遁。

队员，车中山郎，特别上忍，感知型忍者，兼擅长体术。

队员，梦月江天，中忍大家都知道他的实力可以媲美上忍了，擅长体术和风遁。

体术是这种战斗的关键，这样的组合，就是为了打这种狙杀战的么。对于自己的儿子明天要参加战斗，梦月江户也不是太担心，如果对于自己儿子担心的要死，那么梦月江户也就不会让他去当忍者了。当然，这不是说梦月江户不爱自己的儿子，而是他很有一个作为优秀忍者的觉悟，只要他自己的孩子，为了他自己的忍村去战斗，哪怕到最后他不幸牺牲了，梦月江户虽然会伤心，但也会为自己的儿子感到骄傲。这就是忍者的世界，你没有这样的大心脏就别来玩这种死亡游戏。

第二天一早，江天一组人在其他组选择了方向后，就去了其他组还没有去的方向，正西南方向，快速的出发了。他们有些幸运，这条路是川之国不多的森林带。这在山脉横行的川之国是少见的，但同时也背负了危险。

在树枝上不停地跳跃，落下时，快速的把一些查克拉吸附在脚上，然后稳稳的落在前方的树枝上，再一次跃出，以此重复这样的动作。

前进了还没有十分钟，感知忍者车中山郎就叫大家停下，“前方有四个忍者，依照他们前进的样子，应该是敌人。”

“好了，大家躲避起来，等待伏击他们。”队长树村中介下达命令。

唰的一下，五人全部消失。江天躲在草丛中，压下查克拉流动，变身成为一块石头，等待敌人的到来。

忍者的强弱之分，有时候是相当微妙的，一旦达到某一个层次，拼的就不光是修为了。这就叫生死由天，当了忍者，半只脚就进了鬼门关，哪天死了都不稀奇。忍者可以为了活下去不择手段，但却不能怕死，怕死的人，缺乏狠劲，不敢拼，结果死的更快。

所以干干偷袭的事，也就不会有人奇怪。哪怕敌人和自己实力悬殊太大。就想现在。

几分钟后，几声脚步声传来，听声音就知道他们走的非常小心。一个上忍，一个中忍，两个下忍。江天一眼就差不多看出这些人的实力。

看来是老师带着自己的三个菜鸟学生来体验战争的氛围，这一次，他们体验到硬板了。看见他们从自己身边走过，江天立刻下手，机不可失，失不再来。

而江天的队友，也看出了这是最好的时候，立刻就有三个从树后跳了出来。

江天手中的苦无在自己旁边的那个男下忍还没有反应过来的时候，划过了他的喉咙。而另外一个下忍也被跳下来的车中山郎用苦无干掉。麓的偷袭只给中忍带来一些外伤，反应过来的上忍躲避开了树村中介的偷袭，也对中忍进行了救援。

很聪明，知道自己只能救一个人，很好的舍弃了在这场战斗中只能沦为炮灰的下忍。

“你们是什么人？原来是梦忍村的梦忍，呵呵，一个小小的忍村也敢跟我们沙隐村作对，你不怕沙忍的怒火迁落到梦忍村。到时候梦忍村就成为历史了。”沙忍上忍看见江天几人头上的奥迪式护额，有些愤怒的道。

“呵呵，沙隐村我们确实惹不起，但是你们两个人也要有能力回去通知你们村的忍者呀，千万不要连这儿都没法离开。”车中山郎很是阴险的哈哈大笑。

两个沙忍也看出了这是他们一生史上最最危险的一次了，两个情不自禁的相互靠近了一些，神情非常严峻。

作为队长，树村中介没有再给他们喘息的机会，“迟则生变，上，干掉他们。江天左，三郎右，麓和我正面，好，上。”说完一马当先。

江天跑向左翼，对着前面的沙忍上忍快速冲去，速度竟然是最快的。达到了体术达人的水平。对着上忍，划出苦无。

一阵火花，两只苦无猛烈的撞在了一起。“火遁-火凤仙之术”沙忍上忍竟然完成了单手结印，虽然速度不是很快，从嘴中不断射出火束射向江天。

替身术，被大火湮灭的江天变成了一段燃烧的木桩。江天本人已经退后了五六米。看来这个上忍还比较特别。

这时其他三人也已经赶到，一起上。原本还背靠背的两个沙忍被迫分开了。

没过多久，中忍就死在了麓和车中山郎两个人的手上。可是上忍还是比较棘手。

“幻术-奈烙见之术”一直躲起来的小犬纯一狼不知又从哪儿蹦了出来，对着毫无察觉的沙忍上忍发动幻术。奈烙见之术是令对手见到心中最惧怕的映像的幻术，进行心灵打击击。

上忍突然看见了自己的哥哥，他正要杀了自己。哥哥，哥哥我不是故意的，真的，当时嫂子诱惑我，我一时没有把持住，才做了对不起你的事情，你看在我们多年的兄弟感情上就饶了我吧。不要，你千万别过来，啊。原来他最怕的东西竟然是自己的亲哥哥。

对于沙忍上忍这一瞬间的失神，江天几人当然不会放过。痛打落水狗。

“土遁-土流壁”麓使出了土遁，上忍四周除了正面都被土流壁给挡住了。

“火遁-火龙术”队长树村中介快速结印，从嘴中喷出一术火焰飞向上忍。

“风遁-大突破”江天锦上添花，加强了火焰的威力。

巨大的火焰冲进了土墙内，麓瞬间又在前面竖起了土流壁。熊熊的大火在土墙里无情的燃烧着，还可以清晰的听见沙忍上忍的惨叫声，把江天弄的不寒而栗。

过了大约六七分钟，大火才消失了，就连包围的土墙都被大火烧断了很多，里面的上忍已经死的不能再死了。肉都可以吃了。

江天他们把这片战场好好地打扫了一下，就在一次前进。

第十八章战斗进行时

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★三天的时间已经过去了，江天一行人也向前推进了很远，一路上也和五队的忍者进行了战斗，虽然己方有些人员受伤，但是还是成功的把沙隐村的二十几个忍者给干翻了。虽然这其中只有八名上忍，其他多数是下忍，但是也可以说江天着第六狙杀沙忍小队基本上完成了任务。

江天队中的小犬纯一狼和车中山郎由于本领不精，受的伤还比较重，其他三个人受的伤就算轻了，至少不会对自己的进攻产生影响。江天自己是左臂被沙忍的一个上忍给划伤的，经过包扎，伤口已经控制住了。

对于这三天自己干掉了两名上忍，四名中忍和一个下忍的战绩，江天还是非常满意的。战场真是磨练人的好地方，经过三天的战斗，江天已经有了很大的改变，他在战斗的时候有了自己的气势，而且战斗技巧得到了很大的提升，不再追求花哨，而是讲究次次致命。他的隐形实力已经可以说是真正的上忍级别了。以前的江天最都只能说他的各项能力达到上忍标准，却没有上忍那样的丰富阅历和战斗经验。如今，虽然只有三天的时间，江天却经过了这种战斗场面，已经可以说的上就是上忍了。

尤其就是刚刚进行到一场战斗，江天他们碰到了四名上忍，其中的三人已经达到了经验上忍的水平。经过诸多的努力，生死的考验，江天杀死了和自己单战的精英上忍，虽说最后动用了螺旋丸。

江天的首次胜利，也给队友带来了好处，经过他的帮忙，自己的四名队友只是付出了两个重伤，三个轻伤的代价。

休息了的一会儿，江天闭着眼，不停地喘息，这次战斗太让人兴奋了，江天从中受益良多。

“好了，我们先离开这个地方，寻一处整理一下。这儿的血腥味一定会把忍者吸引过来的。”队长树村中介又发话了。“你们两个还行吗？妈的，这次运气怎么这么背。明明只是两个上忍的，怎么可能都是上忍了，而且还这么强。”

“估计使用了什么秘术来压制自己的查克拉，使得别人误认了。”江天气呼呼的说，“真阴啊。”

“我们赶路的话，问题不大。好了，先走吧”嗖的一下，五个人全部消失。

在五人全部消失后，没有五分钟就来了一群人。“战斗已经结束，沙忍四鬼众全部死亡，看来敌人还是很强的。这儿血腥味还没有完全散开，看来敌人离开不久。通知下去，这块地方加强每队的实力，同时也加强搜索强度。干掉我们的沙忍四鬼众，他们肯定也没捞到多大好处。好，走。”一名看上去有些阴厉的中年人说道。

“是的，大人”

嗖嗖，这儿又恢复了平静。

夕阳仍旧对着大地散发着余热，树叶被夕阳照射的有一种血的红晕，给这片战场徒添了几分凄凉的唯美。

江天他们已经在这个小山洞里面蹲了一下午，经过一个下午的修养，江天体内的查克拉已经恢复了。可是还是没有人要求出去，两个受了重伤的人，给了全队很大的压力，队伍的下面的行动就要开始慎重考虑了。

打破忍者世界规则的人，我们都叫他废物。可是，不懂得重视同伴的人，连废物也不如！忍者是很少有人抛弃同伴的，除了为做一些特别重要的任务，关系生死存亡的，任务本身也是九死一生的一下特殊情况下，才会发生。

“食物不够了吗，我出去找一点东西来吃吧。”由于这几天剧烈的战斗，加上伤员更加需要食物的营养，今天一行人带来的食物不够吃了。而且有两个重号，光吃硬邦邦的食物也是不够的，这几天就是把脑袋别在裤腰带上，自己身上千万不能出任何小问题，忍者战斗，生死在瞬间，一点小东西，都能成为夺走你生命的关键，食物就更加必不可少了。

“在这个都是石块的地方，难为你了。路上小心一些，早点回来。”队长没有拒绝。

“你们也注意一些，那我就去了”江天来到洞口，双手摆印，“解”。洞口的幻术消失，等到江天出去的时候，洞口的幻术又再一次出现，小山洞消失不见。也就只有感知型忍者能够发现这儿有人，其他的也就只能误打误撞了。当然日向家除外。

去哪儿找食物呢？对了，河流，河里面一定有鱼可以吃，而且路上也可以看一看有没有野果子和一些小动物。

闭上眼，江天动用血迹界限，万气千寻，方圆百米之内的空气都和江天成为了好朋友，它们开心的告诉江天自己所处之地的环境，没有几秒钟时间，江天就对自己百米内的环境了如指掌。正北方向有情况，嗖的一下，江天就开始往北方赶去，一路上一直用血迹界限感应着。

前方二十米处有一条小溪，东北方向三十米有一只小兔子，可是溪水边上有两个忍者，看情况应该是沙忍。先干什么呢，保险一些，先干掉两个忍者吧。

“忍术-分身术”江天分出一个与自己相同的幻象。让他装作一个冒冒失失的菜鸟忍者，没有什么防备的来小溪边喝水。

两名沙忍立刻就发现了‘江天’。对于这种菜鸟不用招呼上来就砍。啪，幻象消失，两名忍者才明白是自己犯了错误，太大意了。代价，就是生命。

江天从岩石后跳出，抛出六只苦无。两名沙忍看见飞过来的苦无轨迹，立刻做出了判断，身子向两边散开。后三只苦无猛然加速撞向前三只苦无，然后六只苦无的轨迹瞬间发生巨大变化，分散开来，飞向的两个沙忍的闪避处，由于这些只在一瞬间发生，而且沙忍显然没有意识到抛出去的苦无方向会发生改变，这封死了他们的所有退路，只能硬抗。其中实力稍微差一些的家伙只打掉其中的两个，最后一个苦无插在了他的右肩，溅出了些许鲜血。

江天扔出苦无后，并没有停下来。快速向那么稍差一点的沙忍奔去。沙忍看见江天过来，连忙拔刀来挡。可是江天奔跑途中右手已经弄出无印忍术螺旋丸，一个螺旋丸直接把这个特别上忍飞速后去的身子撞在小溪边的一块岩石上才得以停下来，到死他都不知道江天是什么时候弄出忍术的。

另外一个道行深一点，避开了江天抛过来的所以苦无。可是这时的他，也只能看见胸口凹下去大块，死状极惨的同伴，空对江天发火了。于是他没有和江天唠家常，直接拔出身上的日本武士刀就上前和江天干上了。

因为没有别人，江天不用担心有人发现自己的血迹界限，直接动用自己的能力，空化。江天的身体瞬间办的虚无起来。

沙忍惊讶的发现自己的刀，竟然从江天的身体左侧直过到右侧。这儿竟然什么也没有，可是敌人明明就站在这儿啊。

江天没有理会沙忍的惊讶，就在他的刀从自己身体右侧出来后，直接身体实质化，对着他划出了苦无。虽然很震惊这些，但是战斗素质很棒的沙忍本能的避开了这致命的一击，只是手臂上划了一道血口。

看来这个家伙有古怪，看来要小心提防他了。沙忍心里暗暗的想。和他打持久战，摸清他的能力吧。于是又举刀向江天劈来。

江天看出了沙忍的意图，也不避讳，就让他的刀落下，奇怪的事情再一次发生了。等刀到离开自己的身体，江天贴上从左边闪过的沙忍，手掌放在了他的右臂上。沙忍也感觉到了不妙，可是他压根就没有反应时间。

“空遁-威空气炮”沙忍直接被轰的飞出了十几米远，看来没有人的时候自己更加的强大。两个特别上忍没有花费多长时间就搞定了。江天美滋滋的想到。走过去，摘下两个沙忍头上的护额，江天美美的把它们绑在了自己的左臂上。每一个护额就是一条人命。这是可以回去论功行赏的证明。

在战场上，不管敌我，都要戴上自己忍村的护额，每个人也要保护好自己的护额，因为它们就是你的第二生命。没有人会把自己护额在战场上弄掉到，这也是一种耻辱，这样的人会被自己的村子耻笑。也就是人在护额在，人亡护额归对方。如果己方有人战死了，那么自己的同伴就有收下他护额的权利，然后在上交到自己的村子，禀明情况。当然如果自己杀死了对方，对方身上有自己这一方人的护额，这是不容许动的。当然真正这样做的人不多。

就想江天，他只管自己去捉鱼，捉兔子。对于两个沙忍肩膀上的木叶护额没有任何想法。反正江天自己就对于木叶忍者没有什么好感，他看见的几个对他们梦忍村的忍者都是把脸一横，好似自己都伟大似地。也且收回己方护额又没有好处，拿多了护额，对自己也不好，影响战斗啊。江天找了一个非常蹩脚的理由。

在小溪边清理完那只兔子内脏和皮毛，以及四条鱼的鳞片和鳃后，江天就赶紧回去了，不能让人家等太久不是。

刚刚走进来时的山洞，并没有出现电视里的大家都拿着武器，紧张的看着他，当他是敌人的场景。作为感知型忍者的车中山郎可是能够认出他们几个人查克拉的不同感觉。虽然他现在受了比较严重的伤，但是能力还是在的。

见到江天安全回来，大家还都松了口气，毕竟现在队里面也开始有一些紧张。作为火遁达人的队长树村中介接过江天手上的动物，和江天一起出去了。来到离山洞有一些距离的岩石包围的地方开始煮了起来。兔子和两条鱼烧烤，两条鱼烧汤给两个重号补一补。江天在一旁放哨。不多时就煮好了。看来火遁很好用啊，做饭利器。

先把洞里面的三个人叫出来吃，江天和队长放哨。然后在队长和江天吃，三个人放哨，不多时几个人就匆忙的吃完了。还真别说，队长手艺还不错，这几天终于吃了顿美味。吃完后，几人毁坏现场，见没有什么痕迹留下后，就又回到了山洞里面。

夜晚已经降临了，江天一行五人今晚就在这儿过夜。两个重号休息，其他三个人轮流守夜。每个人都把苦无握在手上，夜里面一有情况就开始战斗。

PS：各位大大，求推荐，求收藏，求鲜花。

第十九章风水轮流转

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★老天眷顾了他们这群可怜的人，晚上并没有发生什么事情。

阳光又开始洒向大地，新的一天又来临了。木叶和沙隐村又开始新的一天的较量。

“队长，你说我们接下来去什么地方”车中山郎发问道。

“对啊，队长，你拿一个主意吧”小犬纯一狼也急忙问道。经过一个晚上的时间，不管两人的身体状况，至少他们比昨天有精神了。

“先看一看我们现在的位置，再容我决定。”队长树村中介对着麓问道。

“好的，队长”麓从自己的忍具包中掏出了川之国的地图，拿着看了半天，最后把地图摊在地上，“你们过来看，我们现在处在这儿”说完手指着一个地方，“而无名河的顺天桥却在这个地方。”手指向北偏西的方向移动了一些。“这其中大约也有百里的距离，假如我们直接横插过去的话，还要经过中间的象山，再算上我们路上也许还会碰到沙忍的话，两天的时间也就差不多能够赶回去参加总攻了。”

“队长，你说一说我们怎么走？”江天也有些心烦意乱。

“不要再想了，直接回去，经过象山也别绕道了，那条山脉也很长，直接翻山回去。”队长树村中介下来最后的决定。

“好，出发。”大家点头答应。

战争就是这样，一刻都不让人消停。江天他们又开始了赶路。一路上，他们也终于看见了自己人的尸体。一小队，木叶的三名上忍和两名中忍彻底的把生命留在了这片土地上，真正记住他们功勋的又有谁，估计也就木叶的墓志碑吧。江天不禁想到了自己，自己的未来又在何方。难道也是一直的为了梦忍村，直到自己那天任务失败，生命流逝，然后被这片大陆遗忘吗？

不知赶了多远的路，远方的山脉渐渐的从出现到变近，最后出现在自己眼前。

“大家小心，山上是最容易偷袭的地方。翻过这座山，我们离顺天桥的距离也就是大半天的脚程了。”树村中介略微有些激动的说道。“上山”

嗖的几声，几人开始爬山了，翻越这座海拔1000米的山对于忍者是没有多大问题的。可是这座山不可能那么好过啊。

“车中山郎查看一下，前面有没有敌人。”一行人在某一处停了下来，前方要过的地方可是偷袭的必选之地。

“没有感应到一丝的查克拉流动，看来没人。”车中山郎睁开眼睛说道。

“没人，呵呵。估计敌人也明白这儿虽然是埋伏的好地方，但是敌人也会发现，所以就放弃了这儿。看来我们还是很幸运的，避免了一场战斗。”小犬纯一狼纠结的心在这一刻感到无比的舒坦。

“那我们走吧。”虽然对于小犬纯一狼说的感到不相信，但是对于车中山郎的感知能力。就有几次遇到强敌时，由于车中山郎的提前感知，使得江天一行人能够和他们不接触，而减少伤亡。江天还是很信服的，到时小心一些，应该不会出什么问题。大不了到时自己偷偷地用万气追踪查看一下。

江天跟上了小队，可是当要无限接近那个地方的时候，江天感到自己的内心越来越得不到平静，难道那里真的有问题。江天对于自己的感觉还是很相信的，见自己的队友对自己不是很关注，江天偷偷用出了万气千寻。

立刻，前方的所有信息全都汇入江天的脑海，前方的环境在脑海快速的成型，然后清晰。竟然遍地都是起爆符，在后面的四块岩石上还刻画了相互联系的符文，因为对这些东西不太感兴趣，江天不知道它们是什么东西。但是也明白一定和对付他们有关。

等边感应边前进的江天从中退了出来，江天看到自己的伙伴已经进入了那片区域的中心，自己也已经到了边缘。不好，江天刚准备大叫他们小心。

冲天的爆炸声已经响起，空中顿时冲起一个巨大的灰色蘑菇，巨大的爆炸声和翻滚的气浪由爆炸中心呼啸而出，四周的岩石瞬间碾成尘埃，扑啸而出的热浪将地上细小的石块和沙粒毫无阻力的推上了天空。爆炸地带立刻空无一物，翻腾的气浪也把准备后撤的江天给掀翻。

江天从地上爬了起来，站在那儿等了许久，心中满是焦急，不知自己的队友还剩下几个。四五分钟后，飞舞的尘埃才开始慢慢的回落到地上，一切恢复了平静。

江天并没有动，万气千寻使得江天感觉到灰尘里面有三股完好无损的查克拉流动，和一股非常衰弱的查克拉，看来自己的同伴就存活了一位。

烟消云散，爆炸的空地上出现了三个陌生的忍者，二男一女，看他们头上的护额，果然是沙忍。另外一端躺在地上的是树村中介，浑身是血，看他疼的翻来覆去，看来他还躲过了爆炸的中心。

而江天的三名队友，身体笔直的躺在爆炸中心，缺胳膊少腿的，一动不动。看来已经死的不能再死了。三条生命就这样消失了，不久前江天还和他们有说有笑呢。江天内心充满了愤怒，眼睛赤红的盯着对面的三名沙忍，你们该死。

“呵呵，没想到这么完美的偷袭竟然还有人没有中招，而且还是一个小屁孩。不过没关系，待会儿全都要死。哈哈哈哈”为首的沙忍说道，面对江天的眼神一点儿都没感觉，谁也没有把这个小孩放在心上。躺在地上的树村中介直接被他们pass掉了，他已经没有战斗力了。

“在埋伏地点只安设起爆符，然后将起爆符和树枝直接的细丝线连接，只有走到爆炸中心的人，不小心撞断细丝线，所以的起爆符都会同时爆炸，然后爆炸的气流就会牵扯到你们在后面留下的符文，最后符文形成的结界就会把离这儿也不是太远的你们传送过来，看看有没有人很幸运的躲过这一劫，你们在上前补上一刀。我分析的对吗？”江天压下心中的愤怒，对杀人三人组道。

“呵呵，小弟弟，你长的好俊啊，又这么聪明，我都有些喜欢你了。虽然有些出入，但是你说对了大半。可惜了，如此年轻的生命就要逝去了。”女沙忍对着江天妩媚的一笑，有些嘻嘻哈哈的说道。

“想拿走我的生命，就要看你们有没有这样的实力了”江天原本还随意的样子瞬间变得阴厉起来。瞬身术，快速来到树村中介旁边，抱着他离开这儿。沙忍对于江天的这些举动没有任何的动作，可能他们也认为自己这次必定胜利了。

江天把树村中介放到离这儿有些距离的岩石后面，给他做了一些简单的包扎处理，就回来了，这一战是避不了的，唯有一战，才能给自己已经升天的队友们报仇。才能有充裕的时间回去给队长进行治疗。

哎，刚刚开始的时候，是我们设计偷袭沙忍，如今风水轮流转，也终于落到了自己身上了。

第二十章对战沙忍三人组

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，小家伙还要一些骨气嘛，不过当忍者光靠这些可是不够的。”沙忍的男首领又发话了。

“不够吗，那我们就要看一看了。”江天话还没有落下，身体已经出动了。面对三名上忍，自己还是有些被动的，只有自己写下手来扭转局势了。

看见江天攻击了过来，三人立刻分开成三角位置迎战，体现出了一流的配合。江天的心情又沉重了一些，三个配合完美的上忍，威力可是不容小看的。

忍者战斗，刚刚开始的时候都可以说是小打小闹，先摸清对方的底细，然后才开始真正放招战斗。

看见江天袭来，另外的一个男沙忍掏出一个卷轴，铺到地上，双手结印，对着卷轴，按了下去，大喝，“封解”。蓬的一阵烟雾，卷轴上出现一个人形傀儡。双手释放出查克拉，傀儡立刻活了起来，挡下江天的攻击，然后从傀儡嘴里面放出涂有剧毒的苦无和针。

江天一看不妙，身体立刻向左边躲闪，还没有回过神来，女沙忍的攻击已经到了。仓促的一挡，身体被反冲力弄的后退。后面沙忍首领的攻击也到了，急忙一个替身术，使得他的攻击和傀儡师的毒苦无都打在了石块上。

体术他们配合的可谓天衣无缝，自己这个体术半路出家的家伙，就别再丢人现眼了。那么下面要动真格了。江天想着就动用了自己的忍术。

“小家伙，反应蛮快的嘛，一般像你这么大的忍者能够躲开我们三人的攻击，已经足够自傲了。可是光有这些是不够的，可惜了你，记住杀死你的人叫仓木池中”为首的沙忍对江天说道，眼中满是怜悯，“蠡，小恬不要再和他玩了，直接出招吧。”

“土遁-裂土转掌”仓木池中双掌击向地面，地面瞬间裂开并且向江天出快速蔓延。

“傀儡术-死亡绞杀”蠡控制的人形傀儡全身都发生了改变，无数的忍具向江天旋转的飞了过来。

“土遁-岩宿崩”女忍小恬也不甘落后，召唤落石砸向江天。

江天面对飞速而来的攻击，才想有些动作，脚下的地面就开始松动的裂开，震动的劲道使得江天站立不稳，没法躲开。“空化。”

轰动一下，攻击全部来到，直接把江天给淹没了。解决了吗？这也太轻松了。

“呵呵，果然是不错的配合，可是如果只有这样一些的话，你们可都要去死了。”废墟里传出了江天的声音。

什么，还没有解决，明明攻击都落在他的身上的。这小子有古怪，看来我们也不能太大意。上，三个人眼神一对，立刻知道对方所想。再次发动了攻击。

“土遁-土流大河”仓木池中发动大型忍术，将一块地方的地面变成沼泽并以河流状流动向江天奔腾而去。

“土遁-土龙弹”小恬召唤龙状泥土对江天不断射出高速泥土束。

蠡快速的动了一下手中的查克拉细线，立刻从傀儡里面喷出毒雾负载在龙状泥土不断射出高速泥土束。泥土束一下就被染成了紫色。

江天没有理会这些攻击，快速向离他最近的小恬奔去。奔腾而来的沼泽通过了江天的身子，可是并没有出现以往敌人被沼泽覆盖的现象，江天没有任何的事情。带有毒的泥土束准确无误的打在了江天的身上，然后划过了他的头颅掉到了沼泽上。

看见自己几人的攻击都没有效果，沙忍三人略微有一些惊讶。看见快要赶到小恬身旁的江天，仓木池中和蠡大呼小心。小恬也看见了想自己跑来的江天，并没有过多的紧张，“土遁-土陆归来”小恬在自己面前竖起一道小土墙来保护自己，阻挡江天的进攻。

可是真正让大家惊讶的是，江天毫无阻力的穿过了土墙，土墙没有任何的损坏。螺旋丸，江天手上立刻出现一个高速旋转的大丸子按向了小恬。

小恬立刻使出土遁忍术逃遁入地下。江天攻击落空，螺旋丸被他收了回去。

江天刚想去进攻仓木池中和蠡。融入地下的小恬从地下伸出了手抓住江天一条腿，大喝“土遁-心中斩首术”。

不好，江天立刻对着脚下发招，“空遁-威空气炮”。轰动一下，江天脚下的土地立刻凹陷下去，被轰出了一个大坑。江天再次空化，躲过了反弹之力。

“啊”一声惨叫，这一次小恬实打实的受了重伤。不久，小恬就在仓木池中和蠡的身旁从土中出来。嘴角还在吐着血，整个右臂全是血，估计完全废掉了，身子也有一些伤口，鲜血不断涌出。要不是时间仓促，江天发动忍术着急了些，估计她现在已经躺在了地上了。

仓木池中看着小恬身上的伤口，非常紧张，上去就搀扶着她，“小恬，告诉哥哥，你哪儿难受。小恬，你先忍着点儿，哥哥马上就送你回去治疗。你会没事的。”

蠡捉住有些失控的仓木池中，“你要冷静些，小恬会没事的。我要先给她止血，你去看着那个小孩，谨防他来偷袭。”说完立刻为小恬止血，而仓木池中紧紧的看着江天，怕他现在来偷袭。

紧急处理了一下，小恬阻止了蠡的进一步治疗，“先去把他干掉我们再回去治疗，虽然很重，但是我现在还撑得住。你们快去，刚才我通过和他的交手，他会在有时变得完全消失，所以攻击对他都没有任何的效果，但是只要他对你们发动忍术的时候，那时的他一定是实体。你们只要抓住那个时间，对他采取行动。我这次不能帮你们了，你们可要小心了。咳咳咳”还没说完小恬又咳嗽起来。

“小恬，你真的没事吗？”仓木池中有些伤感的问道。

“对不起了，哥哥。害的你为我担心了，真的没事。”小恬苍白的脸上挤出几丝笑容。

“那好，你先休息一下。我会把他干掉的。蠡，你先扶她到那边简单治疗一下，好好照顾她，免得战斗波及到她。然后把她送回大本营，找人治疗。不要帮我，战斗我一个人就够了。”仓木池中拍了拍小恬的肩，对着蠡说。神情开始产生变化。

“哥，你想干什么？你千万不能那样，这样对你的身体有害，恢复起来也很困难。经常这样的话，弄不好这一辈子就没法恢复了。”小恬有些着急，不顾受伤的身子，拖着仓木池中。

“小妹，哥哥没事。他竟然敢把我的妹妹弄成这样，我一定不会放过他的。蠡，快扶她过去，小心照顾。”仓木池中拿开小恬抓着他的手，对蠡说道。

蠡张了张嘴，最后什么话也没有说。如果我的妹妹被人打成了这个样子，估计有也会抓狂吧。不管他了，还是先把小恬的病情控制住，然后回去找人接受治疗。到时再来看看他吧。

站了起来，慢慢的走向江天，仓木池中对着江天道，“没想到，小小年纪的你还有这样的实力。但是你伤了我的妹妹，我不会放过你的。我会让你尝试尝试生不如死的感觉。”

江天都能感觉到如今的仓木池中和之前有了很大的不同，但是也没发现那个地方出现了问题，难道他要紧紧凭借他刚刚展现的那一点点实力来对付自己。这太搞笑了吧。可是江天内心深处去笑不出来，仿佛蒙上了一层阴影。

PS：各位大大，求推荐，求收藏，求鲜花。

第二十一章江天VS仓木池中

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“来吧，让我看一看你到底有多少斤两？”江天不信邪的说道。输人不能输阵。

“好好，你知道我最讨厌什么吗？就是你们这些自以为自己很了不起的小屁孩，在我们这些大人眼中，你们这些才刚刚成为忍者的小屁孩算什么。而且你竟然打伤了我最最呵护的妹妹。不管如何，明年的今天就是你的祭日。”仓木池中伸出了双手在自己腰的两边紧紧的握着，大喝几声，体内仿佛藏着怪兽似的，整个人的气势都发生了变化。

查克拉也在疯狂的增加着，由于查克拉已经满了身体的负荷，到最后，查克拉都溢了出来，在仓木池中身体的四周盘旋着，形成强大的气场。把仓木池中四周的岩石都给绞的粉碎。

再看仓木池中本人，原本还算得上英俊的脸庞已经消失了，取而代之的是一个身体变得更高，肌肉变得更加坚硬，脸庞也开始分化似的裂开，变成了人不像人，怪不像怪的模样，最重要的是，仓木池中的眼睛不再清澈明亮，整个眼睛全都是赤红色，狂爆的仿佛要把所有人都给生吞了。

江天感到了问题的棘手，现在可不是很单纯的战斗了，这分明是人和魔的较量。如今的仓木池中已经完全丧失了自己的意识，现在的他已经不能够称得上人了。变成怪兽的仓木池中更加的强大，但是他心中还有唯一仅存的意识，那就是杀了江天这个小屁孩。

看来下面要动真格了，自己能不能够活着离开也都成为了一个大大的问题。江天内心充满了苦涩。

“哈哈，好多的查克拉，强者的感觉真棒，我现在可是无人能敌了。你，就拿你作为第一个检测我实力的蝼蚁。”仓木池中美美的感受着自身的变化，然后一手指着江天，痴狂的叫道。

江天紧紧地盯着仓木池中，身体机能在这一刻全部运转，紧张的预防着仓木池中的攻击。

仓木池中动了，他选择了最最原始的方法。直接挥着拳头就向江天奔来。原本速度不是很见长的仓木池中这一刻动如风。江天只看见了几个仓木池中的残影，还没有做出反应，就被仓木池中的拳头给打飞了。

飞在空中的江天只感觉自己的脑袋除了刺痛一片空白。飞出十多米，才撞在岩石上，回归大地的怀抱。

江天艰难的爬了起来，擦了擦自己的嘴，全都是血。脑袋还有些晕乎，直接导致江天眼睛很难睁开，连仓木池中都有些看不清了。自己毕竟不是鸣人那种打不死的小强，他再来两三拳估计我就要死了。江天自嘲的想到。

江天还没缓过神，仓木池中的攻击与他的胸口亲密接触，这次仓木池中使出了一记飞腿，把没有丝毫反应的江天再次打到在地。

江天咽下自己快要喷发而出的鲜血，爬了起来。揉了揉自己的脑袋和胸口，有些忌惮的看着仓木池中，他如今实力应该处在半影的巅峰，快要到达影级的程度。远远不是现在的自己能够对付的。而且向他这种类似于狂化的变异，对于他身体强度的增加更是空前的，面对他的体术自己没有招架之力也是一定的。但是像他这种状态，一定也有时间的限制或者对身体的强大伤害，自己只要躲过这一段时间，对付他就容易了。

那么，血迹界限，空化。江天双手立刻结印。

仓木池中的拳头攻击瞬间穿过江天的身体。

看见这个可恶的家伙在自己的攻击下没有像前面两次一样，被狼狈的轰飞。仓木池中内心充满了愤怒，这个家伙还能躲过自己的攻击。更加失去意识的仓木池中像一只没有糖吃的小孩，不住的‘招呼’着江天。可是他的每一次充满危险的攻击都没有给江天照成伤害。

看着江天嘴角带着嘲讽的笑容，仓木池中变得更加的疯狂，“竟然敢瞧不起我，我要你去死。”他不在挥动拳头。

“土遁-土龙弹”

“土遁-土流大河”

“土遁-岩宿崩”

“土遁-裂土转掌”

“土遁-黄泉沼”

“土遁-泥遁”

一大圈的忍术直接不要命的对着江天放，查克拉多的没处发泄。

整片战场没过多久就面目全非了。等到尘埃落定，江天还是完好的站在他之前站的地方。仓木池中没有一点点的疲倦之色，看到江天没事，又是一连串的忍术大轰炸。足足轰炸了半个多钟头，仓木池中才略微有些收手。

江天自己都感到很窝囊，自己从八岁开始做任务，到现在也有两年多了，大大小小的战斗也有百来场，也可以称得上‘百人王’，正在为杀一千人而得的‘千人王’为目标努力着呢。自己从来还没有被敌人打得毫无还手之力，只能这样苟且的躲着。

只有真正经历生死大战的考验，才能够获得涅重生般的突破。自己没有太多的时间去一步一步的走向强者的宝座，那么自己只有拿出这样致之死地后生决心，去和敌人拼斗。眼前就是自己的第一个考验。

下定决心的江天没有坐着等待仓木池中的虚弱期，他开始了自己的进攻。

仓木池中看见江天终于开始和自己硬碰硬，更是开心，闪电般冲向江天，一上来就来个肘子。江天勉强避开他的这几强有力的攻击，抓着他的右臂就想来一个过肩摔。要是一般的忍者，就凭借江天十岁的小身板也是能够把他摔得个底朝天。可是江天竟然一点也搬不动仓木池中。

看着死死拽着自己右臂的江天，仓木池中哈哈一笑。右臂弯曲着前胸前摆来，把江天深深地扯飞到自己面前。“土遁-土地暴刺”仓木池中双手结印。无数的地刺从土里面冒了出来，仿佛有生命似的有四周追向江天，江天飞速后退的身子背后全是尖尖的地刺，一触即亡。

幸的江天聪明，一攻击完，就让自己身子空化，免得遭受仓木池中不要命的攻击。落地之后，江天马不停蹄的开始再次进攻。“风遁-双龙绞杀”江天两边渐渐汇聚出两头风龙，飞向仓木池中。

仓木池中也没有落下，“土遁-土龙连弹”几条土龙由地底钻了出来，对着飞来的两条旋转前进的风龙吐出一连串的土弹，企图阻止风龙的前进。可惜土弹刚刚到达风龙周围就被旋转的风给搅成了土粒。风龙来势不减。

不得已，仓木池中只有再次出手，土龙接到查克拉指令，对着风龙撞了过去。火星撞地球，江天的面前整个笼罩在土粒下，还有无数的土粒向四周喷出。土粒打在江天的眼睛里，江天立刻感到自己眼睛里的难受，让人不由自主的要去揉自己的眼睛。江天急忙处理，不敢留在此处。

还没等江天离开，土粒里面冲出一道身影对着江天发动了攻击。无数的岩块由江天的头顶出落下。

“空遁-天使守护盾”江天双手抵上上空，江天头顶出现了一个银光全方位盾牌，把江天团团的包围在里面。岩石一个没有放进来，全在外面被挡住了。

仓木池中看见攻击没有见效，奔向江天，对着天使守护盾鼓足勇气轰上一拳。整个盾牌只晃动了一下。仓木池中感受着自己拳头上传来的疼痛感，大喝一声，把全身的查克拉都调动到自己的右臂，整个右臂散发出耀眼的光芒，对着天使守护盾又是一击。

汇聚仓木池中全身大多数查克拉的一击，直接和天使守护盾猛烈的撞在了一起。晃晃晃，天使守护盾没有抵挡住这次的攻击，粉碎了。江天和仓木池中两人同时被反震之力给震退，江天在天使守护盾粉碎的同时，喷出了几口血。江天的伤再一次加深。

江天摸了摸自己的胸口，查克拉已经消耗了一半，看来自己要加强攻击了。在这样慢慢攻击下去，等到查克拉完结，自己就要完了。

PS：各位大大，求推荐，求收藏，求鲜花。

第二十二章燃烧吧，我的小宇宙

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天开始行动，突到仓木池中的右边，空化，躲过仓木池中的一记重击。实化，威空气炮。

仓木池中被打飞到十米远处，江天没有落下，瞬间贴上仓木池中的背后，使出盗版的狮子连弹，对着仓木池中狠狠地踢上几脚。仓木池中直直的摔在了岩石堆里，扬起了无数的灰尘。

仓木池中缓缓的从岩石堆里爬了起来，虽然本人意识已经被湮灭，但是还是能够感觉到疼痛的，尤其是刚才江天在他脖子处的一脚，使得仓木池中现在都能够感到自己脖子的酸痛，脖子稍微的扭动一下，就会钻心的疼。

这家伙是打不死的小强吗，这样的打击竟然没过一分钟就能够爬起来。看来很抗打啊，江天心里暗暗的想到。

上去，再来。所以的程序又重复了一遍，仓木池中再次缓缓地从岩石堆里爬了出来，这次他的嘴角明显也带着几丝血迹。攻击还是有效果的。

江天再次上前，使出相同的计谋。威空气炮之后，‘仓木池中’化成了土粒，土分身，什么时候，糟糕了。

江天还没从中缓过神，仓木池中从地下钻了出来，对着空中的江天就是一记猛踢。以牙还牙。

江天的身体还没有完全的空化完，胸口自然挨上了这记飞腿，倒飞出去，血液飙飞。

“你以为我会每次都很笨的站在那儿由你打吗？哼，竟然浪费了我这么长的时间，不和你慢慢玩了，你给我去死吧。”仓木池中对着弯曲着趴在地上的江天说道。“土遁-岩宿崩”

由仓木池中召唤出的落石砸向还趴在地上的江天，轰的阵阵响动。“呵呵，结束了吧。”仓木池中看着江天被砸中的地方到现在还没有反应，甩了甩手。“你死了，下一个死的会是谁呢？哈哈哈哈。”

“谁说这一切已经结束了，你都没有死，我怎么好意思先去呢。”乱石堆里传来在仓木池中听来很厌恶的声音。

“没死，好我再补上几拳。”人动如风，一眨眼，已经到了江天的旁边，直接挥上一拳。江天和他碰上，就在两拳快要相撞的时候，江天变拳为掌，无印忍术螺旋丸出手。

避之不及的仓木池中直接被螺旋丸给打飞了，整个右臂算是彻底报废了。

看着自己被螺旋丸打没了的右臂，正在流着的鲜血，仓木池中满眼彰显出了无尽的疯狂，“你竟然敢把我打伤，你竟然废了我高贵的手臂，你激怒我了。这次我一定要杀死你。”

“啊”仓木池中的身体里面查克拉再次没有上限般的疯狂增长着，他把大地里面的查克拉都吸进自己的体内。

江天看着这些，完了。他这样会自爆的，某些忍者可以吸入外物的查克拉，但是也要满足自身的上限，无止境的吸收，只会导致自己以自爆的方式完结自己的生命。

“哈哈，查克拉，你们不是都要查克拉吗？来啊，我这儿有很多，哈哈，我天下无敌。哈哈，你给我去死吧。”仓木池中说话都有些语无伦次了。

仓木池中把自己体内数不清的查克拉全部毫无顾忌的集中在自己的胸前，他的胸前的查克拉渐渐汇聚，形成一个球，随着查克拉不要命的注入，球越来越大，里面越来越会乱。整个巨型球好似有魔力一般，紧紧地锁定着江天。

江天看出自己无论如何都不可能避开这次攻击，只能抗下。我也拼了，为了荣誉，不，自己的生命，江天内心下定了决心。

江天闭上了眼睛，体内查克拉疯狂的运转，自己也开始通过血迹界限吸收一些空气中的查克拉，燃烧吧，我的小宇宙。江天手指微微轻点，大风起来了，整片的区域都被大风给笼罩了。风是由于空气的流通而形成的。江天可以控制空气，当然就能让空气随意的流动了，风也就水到渠成的出现了。这片区域的空气也开始变得越来越密集，空气不再是那么的无形，虽然存在，但是让人感觉不到。四面八方的空气都汇聚在这儿，让人感觉自己仿佛被一座大山压着，空气也不再能够吸入自己的体内去提供自己呼吸。因为吸入这些空气的话，人就会因为体内空气含量过高而死。当然，两个正在准备大招的家伙，不会注意到这些。

忍者一般在无氧环境下，可以坚持三四分钟。这就是江天为什么不用隔绝空气的手法的一些原因，而且这一招也不能被人打乱。你这儿呼吸不到空气，你一定会另外的寻找地方，这样这个术就失效了。要不然主人公直接用这一招闯遍天下吗？这招只能在抓住别人后，用来*供，套出一些机密内容。特此说明。

空气越来越多，都快要实质化了。江天双手一伸，空气开始向他的双手间飞来，一个由空气形成的能量球出现了。能量球越聚越大，越聚越快，最后大小超过了仓木池中手中的能量球，江天双眼一睁，大招完毕。“空遁-超大版威空气炮”江天大喝一声，手中的能量球对着仓木池中放出了手。

能量球缓缓地向仓木池中‘走’去，一路上，所以的阻碍全部化为虚无，就连地上也被拉出了长长的一道坑。

看着快要接近自己的能量球，仓木池中手中能量球也完成了，急忙的放出了手。

经过几秒钟的前进，两个巨大无比的能量球终于相遇了，时间在这一刻静止。两个能量球也在这一刻停住了，他们在不停地争斗，不停地消耗着对方，经过两三分钟的拉锯战，两个能量球越来越小，最后融合成为一个小的黑球，渐渐的消失。可是空气中仍然能够感觉到他们的余威，压的人不敢有任何的举动。

不好，江天大吃一惊，这是暴风雨之前的宁静。江天结印，化一成空，体内有一股股东西，悄悄地从江天身上分开，遁地逃走。

轰的一下，黑色能量球再次出现，变得越来越大，最后在仓木池中和江天的震惊中，爆炸开来。整片战场瞬间化为了虚无，就连离得较近的仓木池中和江天也没反应过来，就被泯灭了。空间都出现了一些坍塌，无数个空间被震成了碎片。

巨大的火光笼罩了整个地方，最后冲天而起，远在千里之外的人都可以看见这个巨大的火柱。十多分钟后，战场才略微恢复了平静，可是还是能够让人感觉到一股威压。这个象山之后的小山脉已经被轰成了一个平地，就连象山也受到了波及，被削掉不大不小的一块。

再看仓木池中和江天早就不知道被碾碎成这地上的哪片尘埃呢。

PS：各位大大，求推荐，求收藏，求鲜花。

第二十三章终回大营

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★微风轻轻拂过这片土地，卷走些许沙粒，空旷的一片区域在此刻显得那么的萧瑟和贫瘠。

什么叫做毫无生机，这儿就是。没有苔藓，没有小草，没有灌木，就连地下，也没有昆虫。这时的象山好似人间地狱，给前来的人释放着自己的威压，让人难过，胸闷，震惊，无助。

不知过了多久，象山山脉不远处的一片岩石堆里突然出现了一个小东西，走近一看，竟然是一个缩小版的江天。只见小江天拍了拍自己的心肝，可见刚才的爆炸把他吓得也不轻。

小江天双手结印，“万空归一”。小江天的身体开始慢慢变大变高，没过一会儿一个活生生的江天又回来了。

叹了口气，江天弯下腰，背起了躺在自己身后的树村中介，认清方向，开始往木叶忍者大营赶去，时间已经不多了。

背着一个人，江天速度不减，快步向前，但是江天并没有忘记用的独门秘籍，万气千寻。所以说这一路上也可谓风平浪静，如今的江天也已经是强弩之末，只要再来一个稍稍有些实力的中忍，就能把江天和他后背上的树村中介干翻。

江天想起了刚才的爆炸，内心还是有一些后怕，幸好自己有血迹界限，使得自己大招抢在仓木池中前面发出，这使得爆炸中心离自己较远一些。这也幸好自己当时感觉出了不对劲，提前用血迹忍术‘化一成空’，分出了一部分自己，逃遁而走。由于自己血迹界限特殊，江天只要保留下一部分自己江天的血迹界限使得江天可以说就是一团空气。所以只要这一团空气中存留下来一部分，哪怕其他的全部死亡，江天也不会死使得自己最后活了下来。顺便把受了重伤，如今已经昏迷过去的树村中介给救回来。

夕阳的余辉照在了不知存在了多少年的无名河，顺天桥上站着一个身穿忍者马甲的中年人，英俊的脸庞在夕阳的照射下展现出无穷的魅力。可是中年人的脸上满是愁云，现在已经是第五天的傍晚，木叶出去狙杀的十支队伍，要么已经归来，要么带回尸体，要么已经确定死亡，可是外出的树村中介一行人到现在还没有消息。

今天上午，梦月江户老是发现自己的左眼跳个不停，这可不是好的征兆。明天就要开始总攻了，顺着顺天桥，梦月江户看向了远方。明天木叶就要和沙忍开始全面开战了，不知又有多少兄弟要死。这就是无情的战争啊。

“队长，队长，树村中介回来了”梦月江户背后出现了一名头戴奥迪标志护额的忍者。

“回来了，终于回来了。他们怎么样，有没有事？”梦月江户从沉思中回过神，急忙转身抓着那么忍者的双臂，迫切的追问道。

“他们，他们”忍者有些伤感，也有些紧张，在梦月江户急切的眼神下，终于说出了结果，“只有树村中介和梦月江天两个人回来了，其他人全部惨死，尸骨无存。而且树村中介也是被梦月江天给背回来的，到了营地，梦月江天也倒下去了，看情况两个人都受了严重的内伤。他们现在在医疗营里接受治疗，我为了通知大人，还不知道他们身体到底怎么样了。”

忍者话刚说完，梦月江户已经消失不见了。大人也很担心他们啊，忍者内心想到。

“我儿子和兄弟怎么样了，你让我进去看一下他们”梦月江户站在医疗营的门口，不顾别人的阻难，一个劲的要往里面闯。

“这位大人，对不起，病人现在还处在危险期。我们正在努力的抢救他们，请您不要担心，而且您这样会影响我们的治疗。请您安静大在外面等待，我们治疗好了，会把结果通知你的。”一名头戴口罩的木叶医疗忍者拦住了梦月江户。

“那你们一定要尽全力治好他们。”梦月江户此时压根不像一个优秀的精英上忍。

“我们会尽力的。谢谢您的配合，现在我进去了”医疗忍者快步走进了医疗营。

时间一点一滴的爬走了，梦月江户和一群梦忍村的忍者们就守在营门外。一个小时在几十人的着急中过去了，营门打开，里面走出一个医疗忍者。

“医生暂且这么称呼，他们怎么样了。”梦月江户一马当先的跑上前去。

“梦忍村精英上忍，树村中介全身多处皮肤被破坏，体内的内脏也多处受损，情况暂时控制住，但是病人还没有脱离危险期，保守估计要一到两年才能恢复。梦忍村中忍，梦月江天内脏也有几处破损，体内尚有大量淤血，而且病人双臂经脉也有多处损伤，加上查克拉使用过量，所以病情也非常严重。面前已经脱离危险，但要到大约一年的时光才能够恢复。”医疗忍者手中拿着一份报告，对着梦月江户很专业的说道。

“那我可以进去看看他们吗？”梦月江户听见可以恢复，不禁松了口气。

“可以说些话，但不要耽误太长的时间。病人需要多休息。”医疗忍者说完就离开了。

梦月江户连忙领着几个代表进去看望。

看见梦月江户，躺在床上，全身被包成一个木乃伊的树村中介哭了，“队长，我辜负你的厚望了。三个弟兄就这样死了，要不是小天，估计我也要死了。”

“没事，没事。你能够安全回来就好，不要太伤心，兄弟也是为村子牺牲的，他们死的光荣，死的伟大。你可要给我安心养伤，等伤好了，多杀几个敌人，来给兄弟们报仇。”梦月江户安慰道。

“恩，恩。我明白了，队长。”树村中介哭着眼泪狠狠地点着头。

“儿子，这次你表现的也不错。好好地养伤，不要有太多的负担。”梦月江户没有和江天说太多的话。

“恩”江天已经从梦月江户的眼睛里面读出了浓浓的爱，里面有欣慰，有担忧，有开心，有抱歉，有愧疚。

这就是伟大的父爱。纵使是丹青高手，也难以勾勒出父亲那坚挺的脊梁；即使是文学泰斗，也难以刻画尽父亲那不屈的精神；即使是海纳百川，也难以包罗尽父亲对儿女的关爱！

父爱是人类一切感情中的至情――也是人类得以存活的摇篮。

父爱是一把大伞，总在有雨的天里撑着。父爱是一座大山，挺拔而伟岸。父爱是一片汪洋的大海，浓郁而深远。父爱是我人生旅途中的一盏明灯，在儿女迷路时，照亮儿女的行程。

父爱同母爱一样的无私，他不求回报；父爱是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。

父爱这字眼是多么的平凡，但这种爱是多么的不平凡。

如果把母爱比做是一枝盛开的百合，在每个角落中散发着它迷人的芳香，那么父爱就是一株茉莉，它在某个角落中默默地吐着它那清新的芬芳！向来只有赞颂母爱的伟大，可又有谁知道父爱的含蓄！

PS：岁月在不经意间从身边划过，在每一个匆忙的身影背后，父亲关爱的目光越来越远，母亲熟悉的话语渐渐淡忘，在你身心疲惫的时候，驻足下来，读一读书中的温情故事，你会有感动的心跳。

第二十四章木叶对战沙隐村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★初升的夕阳对着大地散发出柔和的光芒。微风轻轻的拂过无名河畔，初夏的早晨还是让人感觉到无尽的凉爽。

顺天桥边，大群的忍者在这儿集合。

“兄弟们，过了这座桥，在前进十里地就是沙隐村的大营了。这次我们一定要拿出我们的勇气和实力，把沙隐村从川之国赶回去。”自来也正站在最前面做着大战前的动员工作。

“一切为了木叶，一切为了火之意志的继承”底下一大帮的木叶忍者也大声呐喊着。

“好，出发。”自来也大手一挥，率先冲了出去。上千的木叶忍者紧紧地跟在自来也大人的身后。梦忍村的忍者也在其中。

可怜的今天，我们的主角如今只能躺在后方的木叶医疗大营里面过着干瘾。

木叶忍者大军不断地在岩石堆里面穿梭着前进，大约行进了六里地的样子。沙忍大军也出现了。双方见面，不需像大军交战一样，又是列阵，又是叫阵，又是斗将的。直接穿插过去，逮住自己看着不爽的，直接开打。

“轰！轰！轰！”

在不断涌起的爆炸声中，木叶也好，沙忍也罢，都在战场上奋力的制造新的残肢，努力杀死更多的敌人……

起爆符，被戏称为可以带着跑的火遁，是各国忍者们在战场上最喜欢使用的武器之一，即使是一名完全不会遁术的下忍，如果能够妥善的使用这一工具，也能达到很可观的杀伤力。

即使如今只是一个个忍者在单个的使用它们，但它收割的人命，却远远超过了各种遁术，秘术之流，是货真价实的第一号战场杀人利器。

战场上，双方的忍者们正各自划分出不同的战斗区域，不断厮杀着，即使是战争形态，忍者也不会真正像军队一样，进行集体冲锋，而依然是以小队为单位，在一定范围内进行小队战。

就因为这样的原因，双方加起来上也只上千人数目的忍者，却占用了数万普通军队才需要的场地进行战斗，也算是对忍者这一职业各方面优劣性的最好的体现了。

强力的忍者拥有最强的单人战斗力，居于所有职业的顶峰，但忍术的多样化，也造成了忍者缺乏真正进行大规模集团会战的能力，不论是数量，还是作战方式，小队制才是忍者唯一的群体战斗方式。

而梦月江户所在的区域，只是这其中的一小块而已，至于他貌似十分风光的一下斩杀沙忍三名中忍，在这个战场上也是不值一提。精英上忍在这片战场上还是存在大几十来个的，有这样的战绩并不会让人有太多的稀奇感，只有足不出户的那些个井底之蛙，才会觉得自己特强。

但他的战绩依然起了效果，他的实力，大大提升了这支木叶小队的士气，同时散射而出的风遁忍术，也打乱了沙忍的阵型，这东西不躲会出人命的。

但原本势均力敌的两方，一旦平衡被打破，就会死的很惨，因此沙忍的小队，无法避免的印证了这一点。

“噗！噗！噗！”

利器刺入**的声音一个个的响起，转眼间，沙忍一方的残余忍者就倒了大霉，三四名沙忍，还没来得及拼命，就被木叶的忍者杀死。

个人战场上的风光，也会招来对方强者的关注，这不就有一名沙忍的精英上忍拖着一名木叶忍者的尸体向梦月江户奔来。

梦月江户看见同等级对手，眼冒精光，显得非常的兴奋，冲了过去。两人如火如荼的打了起来。一时半会儿是不可能分出高下。

这些都只能算是小打小闹，精英上忍虽然弥足珍贵，但是还不能住在真个战场。

真正的对决还是木叶三忍之一的自来也大人和沙之守鹤人柱力之间的较量。

一尾人柱力明白自己打不过三忍之一的自来也，于是形成砂之守鹤状态。

立刻一只巨大的橘黄色怪物出现了，整个战场都刮过一阵风沙，每个地方的战斗在这一刻都停了下来。看见如此高大的怪物，不谈木叶忍者，就连见惯了的沙忍都有些紧张。不需要自来也张罗，两边的忍者同时退出了这片区域，到别的地方在战，谁也不想不明不白的就被这只怪物的攻击波及到。

沙之守鹤是生长在奈良沙漠，受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的狸猫怪物，它以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生，本体为一只狸猫，生*玩，喜欢用风沙掩埋自己眼前所有的东西。身上文身为紫罗兰色，文身的意思代表风神的图案，象征代号是风。

“通灵术”自来也不敢托大，双手结印，按在地上。蓬，一阵白烟过后，空地上又出现了一个庞然大物。身穿黑身白领的大衣，背后写着红色大字，腹部别着一把加大版的日本武士刀，嘴里叼着一个烟斗，眼色冷寂傲慢的蛤蟆。

“自来也，你又把我召唤过来我什么事。哼，你上次欠我的烤肉还没有还呢”蛤蟆文太吸了口烟，对着自来也喷出烟雾。

“额，你放心，我一定还你的”自来也额头出现一滴豆大的汗水，幸好都到另外的地方开战了。要不然，我在村子的光辉形象就此消失了。那可是会失去很多小妹妹支持和崇拜的。“好了，文太。这次把你召唤过来，不是和你唠家常的，看见了吗，这次我们的对手就是它，一尾守鹤。”

“就是这头嚣张的小狸猫吗？交给我了。上来吧，自来也。”文太斜眼看了砂之守鹤一眼，一团烟雾从鼻孔间喷出，对着自来也不屑的道。

看见文太轻蔑的眼神，砂之守鹤满是愤怒，一只臭蛤蟆也敢藐视身为九大尾兽的自己。不给他一点教训，我就不是狸猫了。

“战斗了，自来也。”文太抽出别在一旁的大刀，跳着向砂之守鹤奔去，一路上地动山摇，无数岩石被文太粉碎。

砂之守鹤没有出击，直接用右臂挡住劈向自己的大刀。两个庞然大物，接触，较劲。文太加大力度，直接从砂之守鹤头等翻身过去。轰动一声，落地。

大刀被甩向了高空，同时带走了砂之守鹤的右臂。砂之守鹤的右臂和大刀掉地，又是一阵晃动。远处正战斗着的忍者们都感到自己脚下不稳，也有几个菜鸟就是因为没站稳，丢掉了性命。

砂之守鹤的断臂化为了沙子，再看砂之守鹤，身体完好。这次攻击落空了。自来也心中淡淡的想到。

“自来也，这个家伙好厉害。身体坚硬的使我只能勉强的向他挥动短刀。”文太终于开始认真了。

砂之守鹤的头顶出现一圈一圈的沙文，最后一尾人柱力冒了出来，他表情凌厉的看着自来也，阴寒的说道，“我从来没有这么快乐过了。哈哈，太有趣了。为你报答你让我这么快乐，我就让你看看砂之化身的真正力量。”说完，一尾人柱力开始缓缓地结起了忍术。

“文太，那个就是一尾的人柱力。”自来也对自己脚下的文太说道。

“人柱力，那就是守鹤的传媒了。”文太说道。

“传媒？”自来也有些摸不着头脑。

“对，看见他脸上的黑眼圈了吗。传媒也因为被守鹤附身，所以出现失眠的症状。被妖狸‘守鹤’附身的人，从来没有一夜能够安然入睡。很可怕吧，一旦入睡，自己的人格就会被守鹤慢慢侵浊，最后变得失去自我。不过平时那个守鹤清醒时，守鹤的力量就会受到抑制。但是，当传媒自行沉睡时，主格就会出来。就是他现在发出的这个术。”文太给自来也解释道。忍兽之间都是有些相互了解的。

人柱力大喝一声，“忍术-假寐之术”。自己就倒了下去，他已经在瞬间进入休眠状态。砂之守鹤的眼睛由浅黄变成了深黄，眼中的四个小圈圈也开始旋转。放大，变小。“哈哈，我终于又出来了。”砂之守鹤双手伸向天空。

“马上就发现了一个该死的家伙。”砂之守鹤刚刚苏醒，一指指着文太。

“我要跳了，自来也。”文太对这自来也说道。

“风遁-练空弹”砂之守鹤腹部一收，口一张，一股强大的气流喷向文太。

文太向上一跃，结印，“枪炮玉”文太嘴里喷出一团水弹和砂之守鹤的又一击练空弹在空中相撞。

天好似在下大雨了。砂之守鹤一直放着练空弹，在空中跳来跳去的文太也以水弹还击。只不过文太漏掉了一次练空弹，被砂之守鹤从天上轰了下来。

文太周围发生巨大的爆炸，黑烟直直的冒出。文太摔了下来。

“哦呜，成功了。”砂之守鹤非常人性化得做了一个胜利的经典动作。

第二十五章自来也VS一尾

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“文太，你没事吧。”自来也担心的问道。

“呵呵，我能有什么事。上吧，自来也，这次我需要你的配合。”文太稍稍整理了一下，开始再次进攻。

文太高高跃到砂之守鹤的上空。文太嘴里吐出了大量的蛤蟆油。自来也双手快速结印，“火遁-火炎弹”。组合忍术‘火遁-蛤蟆油炎弹’。

文太的油与自来也的火遁结合，产生巨大的油炎弹，来攻击砂之守鹤，因范围广大，不易逃离。

看着想自己飞奔而来的巨大油炎弹，砂之守鹤双手一招，自己的头顶上空出现了大量的沙子，沙子汇聚成的盾牌看上去向一只狸猫，守鹤之盾。砂之守鹤使出了绝对防御。

油炎弹撞上了干燥的沙子。两者在空中绽放出巨大的沙与火的浪花。原本就很热的天气，在两只忍兽的推动下，又提高了几度。

文太顺着退到自己大刀掉的地方，拔出嵌入泥土的大刀，文太再次发力，向砂之守鹤奔袭而来。

砂之守鹤再次突出练空弹，文太从容躲了过去，挥刀，低在了砂之守鹤如同沙子一般的胸口。萨，萨，萨，这个砂之守鹤都化为了沙子，这么多的沙子一下子瘫倒地上，引发了大地的又一次晃动。

“不好，沙分身。”文太还没有缓过神，文太的背后飞来一击空弹，文太躲避不及，以为自己又要中招。站在文太背上的自来也急忙发出一个风遁大招，替文太抵挡了大部分的攻击。

看见自己这次偷袭失败，砂之守鹤小孩子般的鼓起了脸，伸出右臂，四指对着文太。

文太脚下的沙粒瞬间活了过来，不要命的死死缠住文太，自来也也没有避开。看见沙子已经把文太全部包裹住，砂之守鹤哈哈大笑，四指一垄，“砂暴大葬”。

包裹着文太的沙子瞬间一收拢，大量的沙子一下被压缩成了一点点大。

“哈哈，这次总算把你给杀了。”砂之守鹤开心的说道。话刚说完，砂之守鹤就来了一个沙瞬身，把自己和那一片沙子的位置互换。躲过了，油炎弹。

“哈哈，你以为我不知道你们在我后面吗。竟然在我的面前玩偷袭。”砂之守鹤对于出现在自己背后的文太，自来也并没有表示出多大的惊讶。好似知道一般，这和它刚才的模样大相径庭。

站在文太身上的自来也向周围看了看，“原来你还在空气中藏了一只眼睛，怪不得每次你看不见我们时，对我们的攻击还了如指掌。”

“呵呵，没想到被你发现了。”砂之守鹤手一招，停在空中的一只大黑点来到它的手边，看着个大黑点，就是活生生的一个眼珠子吗，“这就是我的第三只眼，沙之眼。这是用沙子创造第三只眼，并与视神经连接，使得我拥有全方位的视角。”砂之守鹤骄傲的说道。

“文太，我们要认真起来了，不让真的会被这只可恶的狸猫打败。”自来也脸上出现了凝重的表情。“下面我们多进行火遁和水遁。它使用沙子的时候就用水遁，它使用风遁的时候就用火遁。”

“好，我听你的指挥。”文太说道。

“好，那我们上吧。”自来也说道。文太对砂之守鹤再次发动了冲锋。

看见奔来的大蛤蟆，砂之守鹤招出了守鹤之矛，和文太打起了架。百来回合后，两人还是没有分出胜负，砂之守鹤大急，对着文太发出练空弹。

机会，文太和自来也同时出手，蛤蟆文太与自来合作忍术，火遁-蛤蟆油炎弹。

巨大的油炎碰上了巨大的风，两个一会合，立刻散发出惊人的威力。整片区域全是大火。烤的人浑身难受，就是一个小型太阳了。

由于文太和自来也提前有准备，避开了大火，只是显得有些狼狈。而砂之守鹤就没有这么幸运了，整个身子可以说就在火焰的中心。

成功，自来也和文太击手相庆。

大火整整烧了十多分钟才停了下来，砂之守鹤就在大火中没有出来。导致自来也都有些错误的认为，一尾砂之守鹤已经被烤成了死狸猫呢。

大火停了下来。自来也看见了整个身子都躲藏在沙子里面的砂之守鹤。沙子慢慢的退去，露出里面的砂之守鹤。虽然有大量的沙子帮助砂之守鹤抵挡大火，可是沙子是特别容易传热的，没过一分钟，整片沙子就和大火同温了。可以说砂之守鹤就这样被滚烫的沙子给烧了十多分钟，如今的砂之守鹤表面的黄色皮肤和紫罗兰色的纹身全都消失不见，只有黑乎乎的一团，不仔细看还以为是超大的黑猫呢。

砂之守鹤非常愤怒，准备给自来也一些教训，这时沙忍大营传来了撤退的号声。沙忍在第一天的战斗中并没有取得自己忍村高层需要的效果。最重要的是，这次与木叶的较量，沙忍还处在了下风。就连秘密武器一尾砂之守鹤都受了不轻的伤。

砂之守鹤虽然已经完全的苏醒，但是还受到传媒的影响，传媒立刻从砂之化身上退了出来。变回了人柱力，沙忍也开始有序的撤退。

忍者界说来也奇怪，可以对对方忍者进行暗杀等一系列举动。就是不可以在别的忍军撤退的时候进行攻击，这也成了忍者界的一大共识。所有的一切黑暗只能放到暗地里，外表面还要看起来一片的光明。

自来也送走了文太，“我们也回去吧，今天这场打得不错。呵呵，大家打扫一下战场，受伤的人先送回大营治疗。然后统计一下这次的伤亡，他们可都是木叶的英雄。”自来也下达了命令。

所以的忍者都认真的执行自来也的命令，有条不逊的离开了战场。

第二十六章再回木叶

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★日子一天一天的过去了，木叶和沙隐村之间的战斗也在如火如荼的进行着。大规模的战争每三四天就会发生一次，但是木叶和沙忍谁都不能获得太大的胜利，拉锯战就这样开始了。

大战不能够获得成功，两个忍村都开始了地下战，每天都有些许的忍者外出进行刺杀敌方忍者。木叶每天都会有伤亡现象发生。如今两个村子的战争开始拼的就是底蕴，谁的村子富裕，谁就可能在这场战斗中获得优势。现在看来木叶赢得这场战争的可能性是非常高的，所以作为这次木叶的最高统帅的自来也大人脸上也满是笑容，他对这场战争充满了信心。

但是，这样的日子没有过几天就消失了。木叶传来消息，雷之国云隐村，土之国岩隐村分别由西南方向和东南方向入侵木叶。木叶已经派出了忍者前去迎击两国的忍者，双方也陷入了拉锯战。

哎，这么想是一个阴谋，三个国家分明商量好了，三面受敌啊。怪不得沙隐村的那些老家伙这几天一点也不担心，原来是留着后手，木叶能够渡过这次危机吗？我也要加油了，沙隐村看来要让你看一看木叶的真正实力了。坐在主营的位子上，看着远方快要落下去的夕阳，自来也心中想了很多。

躺在床上已经六天了，江天的伤口已经完全的愈合了，这不是木叶医疗忍者的功劳。江天的血迹界限有自己的恢复功能，江天所需要的养分就是空气中的氧气。有了氧气，江天的新陈代谢变得特别的快，伤口自己开始以肉眼可见的速度愈合。这次受的伤比较重，江天花了六天的时间才把自己身上的伤痕和体内留下的暗疾给治疗好。

江天都感觉自己就是X战警里面的金刚狼了，伤口是好了，身体也变棒了。可是江天的查克拉回复比较的慢，上次的战斗，江天消耗查克拉严重超过身体的负荷，导致江天身体机能受到严重影响，一个弄不好就可能无法再当忍者了。

幸好江天特殊，使得他的查克拉又恢复了过来，只不过要达到原先的水平，还要四五个月的时间。

江天伤病的几天，梦月江户天天都来看望他和树村中介。树村中介进过这几天的修养病情也有些缓解，不过，他要到大半年才能完全的好转。

这几次的战斗，梦忍村剩下的十六个人都有比较好的表现，得到了木叶自来也的表扬。十六个人，一死二重伤三轻伤。

受了重伤的人不可能在参加战斗了，而且只有在木叶，这些人才能够得到最好的治疗，加快恢复能力。

于是，几天后，受了重伤的四十多名忍者，和战死的木叶忍者们，一同在一些人的护送下，返回了木叶，接受更好的治疗，或者入土为安。而我们的猪脚江天也在这群人当中。

跟随者大部队，江天一行人经过了十几天的赶路终于回到了木叶。再次回来已经是一个多月以后，江天内心很是感慨，自己这一次虽然没有经过大战的洗礼，有些遗憾，但是自己的能力还是得到了很好的加强，还算过得去。而且现在自是小规模的骚扰，两边都还没有开始拼命的进攻，看来都在等待一个契机。自己在上战场的机会还是有很多的。

木叶永远看起来都是那么的和平与繁荣，就像一个美貌的贵妇，没有为生存愁过，没有为生活烦过。

木叶的百姓还是开开心心的在外面游逛，前方的忍者的生死和他们没有任何的关系。看着那些乱混的男男女女，江天内心很是感触。前方的忍者，为了这些人去拼命的保护自己的村子，那些人死后，被村子记住的能够有几个。人们记住的永远是那些活着的大英雄。也就只有他们的亲人，曾经的队友会到他的墓前，烧些纸钱，送上些白玫瑰、栀子花吧。也只有在慰灵碑上刻下自己的名字，然后被后人虚伪的告诉他们的下一代，看这些都是木叶的英雄。

战争对于木叶的影响只有木叶的医院和学校。

宽宏大气的楼房，洁净的病房，先进的设备，优秀的医疗队伍，良好的服务。木叶高层的重视，纲手的作用，给木叶带来了太多的好处。如今的这里面，入住了许许多多的忍者，每隔一段时间，都有许多忍者从战场上被送到了这儿。他们是幸运的又是不幸的。

木叶的强大，学校功不可没，木叶的学校采取最最人性化的教学，使得孩子们可以在学校受到很温馨的教育。可是，只有和平的时候，这些知识对于木叶的毕业忍者来说才有用。

如今的战争，大量的学生从学校毕业，成为了下忍加入战场。他们中的许多人也只会三大基本忍术罢了。没有背景，没有被看好的天赋，这些人永远是战场上的龙套，炮灰。为他们哀伤的只有他们的父母。

江天和树村中介分到了一间屋子。两个人天天就在床上聊着天，享受着木叶护士小妹妹的温情照顾。

日子一天一天的过去，前方的战局开始越来越焦灼，但这没有影响到两个人的心情。江天是知道木叶会赢得这场战争的胜利，树村中介对于木叶村也不是太关心。两人就在这样休闲的情况下养着伤口。江天没事就和树村中介唠叨，树村中介也向江天讲解自己以前做任务时的一些趣闻。趁着树村中介犯困休息时，江天就抓紧时间制造查克拉。

每天除了制造查克拉，江天也开始了再一次的修行自己的忍术，又是自己也会分出影分身偷偷的溜出去训练自己体术，那场震撼人心的战斗使得江天明白自己在体术方面的强大不足。江天之前也曾经想过要去木叶秘密基地里面去偷木叶的忍者卷轴。可是自己小心翼翼的找了半天也没有发现，江天只好放弃了，也许木叶现在还没有把他整理出来呢。毕竟那是动漫中的情形可是十多年后的事。江天的生活又恢复到了自己以前在自己忍村的时候。修行，休息，修行，休息。

五个多月后，江天的伤病完全的好转了，在木叶的医疗忍者的吃惊目光下，大摇大摆的离开了。其实他的身体早就好了，只不过为了防止木叶忍者过多的关注。因为木叶除去纲手外，最最权威的医生说过，江天至少要六个月才能完全康复。外国领导到中-国来，受到的待遇都是顶级的

五个月的时间，木叶和沙隐村、岩隐村、云隐村之间的战斗还是局限于小规模的战斗。就这样大大停停，谁都没有真正的出手。

可是沙隐村发生了一件大事彻底的改变了这样的平衡，已经开始快要三年的第三次忍者大战开始渐渐步入了*。

――――――――――――――――――――――――――

风之国：“千代大人，三代风影大人被人暗杀了，现在沙隐村乱成一团。长老团希望你和海老i大人能够出来主持大局。”一名沙忍单膝跪在一个院子外朗声说道。

“回去吧，我和海老i已经隐居，砂隐的事情不要拿来烦我。你们自己解决。”一个略显苍老的声音说道。

“可是，这件事情和您的孙子也有关系。”外面的沙忍并未离开，反而大声的回答道，“他已经叛村而出，而且偷走了三代风影大人的尸体，如今通缉令被长老团压在手里。如果您能出来主持大局，那么长老团可以不发出这张通缉。”沙忍的语气中带着淡淡的威胁。

“呵呵，看来我长时间不出来，真是什么人都敢来这里撒野了。”千代的语气仍然淡漠，但是却带着若有若无的杀气。

“啊！”沙忍一声惨叫，身上瞬间被钉满了千本。每一只千本上都闪烁着黑色的光泽。剧毒！格拉格拉格拉！站在沙忍面前的傀儡嘴部张合着，仿佛在嘲笑沙忍的不自量力。

接着傀儡的腹部猛地弹出一个抽屉，一瓶药剂跌落在沙忍面前。“你还有三分钟的时间给自己抹上解药，如果做不到，就等着风干吧。”千代的声音传了出来，没有意思波动。

躺在地上的沙忍咬着牙，用唯一能动的右手将刺进筋脉的苦无拔出。不这样做的话被定住的身体根本无法动弹。

“姐姐，为什么不出去呢？小蝎子现在的处境很危险吧。”海老i钓着鱼若无其事的问道。对于海老i来说，什么国家大事都是狗屁。他只听千代一个人的吩咐。

千代手中的鱼竿不动，两眼出神的望着水面。眼前仿佛又看见了那个杀伐之夜，那个一头白发的冷酷忍者，一个人杀了自己的儿子和儿媳，和无数的沙忍精英。自己却无能为力，尤其是看着小蝎子每次看自己的眼神，和他制作的两只傀儡，那种渴望父母关怀的眼神，让千代的心都碎了。忍者千代早就早就在那场战役中死去了。现在的千代只是一个努力去开发生命忍术的老人。

而且小蝎子这一次叛逃也好，风之国并不适合他的成长。希望在外面，小蝎子可以获得属于他的快乐。千代微微笑了笑，手臂一甩，一条鱼从水面跃起。

千代不知道，自己的这个决定，给沙隐村和她自己都带来了伤害，不只是将要发生的战争，还有沙隐村的未来。

第二十七章战事再起

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“啊，我终于出来了。”一个看上去只有十一二岁大的小男孩站在木叶医院的大门口，疯狂的大吼道。惹得行人纷纷侧目。看着所有人看着自己的表情，江天感到有些晕乎，天空中仿佛也飞过两三只乌鸦，边飞边喊，“笨蛋，笨蛋，笨蛋。”

快闪，瞬身术，嗖的一下，江天消失了。

走在木叶的大街上，江天不知道该干什么。木叶高层还会让我上战场吗，江天对于这个都有些担心，现在的江天可以说是孤家寡人一个，谁会在这个时候，注意到他这样一个小孩。上战场，难啊。

咕咕咕，肚子传来咕咕的叫声。先去吃点好东西吧，这五个多月，天天只能喝一些粥，我的胃早就抗议了。别的不想了，先填饱肚子，江天摸了摸自己的裤袋，里面还要上万两钱币，有钱在手，天下我有。走。

木叶的烤肉店也是一绝，动漫中可以经常看见阿斯玛和红班的学生经常来吃烤肉。进了宽敞的店面，江天寻了一处地方，坐了下来，点了几大盘烤肉，狼吞虎咽的吃了起来。夹起一块肥美的烤肉，江天享受般的送入嘴中，人生至此，小孩何求。

在江天快要结束自己大扫荡的时候，外面进来了一群忍者。江天仔细一看，那不是波风水门和他班上的旗木卡卡西、琳、宇智波带土，人生何处不相逢啊，我们还真是有缘，半年之前第一次来木叶就看见他们了。

还有正太版的阿凯、猿飞阿斯玛、伊比喜，还有萝莉版的夕阳红，以及两个不认识的大人，估计是他们的忍者老师。哇，未来木叶中流砥柱大集合啊。江天有些吃惊的看着这一群人。

仿佛感受到了江天的眼光，阿凯转过头，对着江天开心一笑，洁白的牙齿闪过一阵白光，江天吓得浑身发抖，看来阿凯在很小的时候就有漏齿癖啊。

几人闹呵呵的进了一个大包间，江天看着从眼里消失的一群人，感到了自己的孤独，他们都有自己的朋友，自己有什么。除了比同辈们强大的实力外，自己一无所有。童年的自己就没有一个玩伴。呵呵。

江天有些意志消沉的离开了烤肉店，经过这次的突破级战斗，自己的实力又得到加强，可是刚刚开始的开心，在这一刻消失了。

―――――――――――万恶的分割线―――――――――――――-――“三代大人！最新的情报出来了，沙忍已经更改了作战计划，改道桔梗山进攻木叶。”一个暗部单膝跪在火影办公室，双手乘上了一个卷轴。

三代火影随手接过，扫视了两眼，嘴角勾起一抹冷笑。“哼，沙忍真要走到这一步吗？去通知自来也让木叶在无名河边的忍者部队到桔梗山集合，沙忍的大部队已经在那儿集合了，让他赶紧去支持。另外通知波风水门过来一下。”三代火影猿飞日斩的声音里面充满了愤怒。

沙忍村现在的实力已经处于低谷期，最强的风影三代风影的死，给沙忍带来的打击超乎想象。就是因为三代风影的死，导致沙忍村核心权力旁落，各个集团之间互相争斗夺取政权，村子里一片混乱，不得不加强对木叶的入侵，使得村子的内乱得到缓解，同时也为了完成自己和岩隐、云隐对木叶的战略部署。

“三代火影，请问你找我有什么事情。”波风水门走了进来，对着三代鞠了个躬。

“呵呵，水门，你来啦。这是消息，请你看一下。”三代替给波风水门卷轴。

“沙忍准备背水一战了吗，把自己的命运寄托在这一场战斗上。”波风水门立刻看出了问题的关键。

“不错，如今的木叶在岩隐战场和云隐战场暂时都没有太大的问题，就看和沙隐的这场了，如果我们能够取得胜利。在接下来的战斗中，我们都将占据主动的位置。”三代火影吸了口烟，淡淡道。

“大人需要我做什么，我一定全力以赴。”波风水门站直了身子，表了态。

“呵呵，希望你能够带领你的小队和猪鹿蝶三人组的山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座参加这次战斗，而且你的老师自来也已经前往战场了。怎么样，有没有信心。”三代火影微笑着说。

“好，我先出去通知其它人。明天就会前往战场。”波风水门再次鞠了个躬，转身离开。

“波风水门，没有背景，温和有礼，实力强大，不错的人选。希望这次战争你能够获得足够的功勋。”三代火影交叉着双手，倚在下巴下，淡淡的说道。

江天漫步在木叶的小道上，郁闷的心情稍微有一些好转。自己下面要干什么呢。前方的是谁，不是波风水门吗。他怎么会在这儿。江天好奇的走了上去。

“明天早上集合，前往桔梗山，奈良鹿久千万不要忘了。”波风水门对自己面前的一个年轻人道。

“水门，放心吧。我一定会到的，就是又要上战场，有些烦。真是可恶的沙忍。”奈良鹿久有些恨恨的说道。

奈良鹿久，可不是。虽然现在的奈良鹿久还没有后世那么有男人味和标志性的两条刀疤。原来后来奈良鹿丸的不耐烦性格是传自他的父亲啊。等等，桔梗山，沙忍。这不是著名的桔梗山战役吗？这不是发生在木叶46年的吗，现在才木叶45年。难道提前了，还是我把时间记错了。不管了，桔梗山战役我一定要参加。找谁去说呢，对了，直接找火影大人吧，说完，江天嗖的一下，消失不见。

“什么人，木叶重地，无关人等不要靠近。”在火影的办公地，江天被一个猫脸的暗部拦了下来。

“我有事要找火影大人。”江天说道。

“你以为你是谁，火影大人是你随便可以见得吗？”语气相当傲慢。

“不要在我面前狂…”江天话还没有说完，人已经出现在猫脸暗部的身边，一只手已经轻点在猫脸暗部的心脏处，“请通知一下三代火影，梦忍村的梦月江户求见。”

好强，看着轻轻抵在自己心脏处的手指，猫脸暗部全身冷汗直流。“好的，请你等一下，我去通报一下。”语气明显变得恭敬了许多。这个世界要想获得别人的尊敬，好的家世是没有用的，唯有实力才能让别人信服。

“火影大人同意了，请你跟我来。”没过多久，猫脸暗部就回来了。

咚咚咚，门外传来敲门声。

“请进。”声音非常的稳重和大气，并没有后世的那种沧桑和衰老。这是江天对三代火影的第一印象，现在的猿飞日斩正值壮年，实力尚在巅峰，是实打实的木叶第一人。

“你应该是梦月江户的孩子吧，呵呵。虎父无犬子，你很像你的父亲，一样的优秀。你找我有什么事吗？”三代的声音听起来总是给人一种亲切的感觉。

“希望三代火影允许我同木叶忍者部队一起前往桔梗山。”江天对三代还是打心眼里尊敬的。

“哦，你现在身体康复了吗？怎么想要参加这次战斗的，这场战斗可是非常凶险的。”三代顿时来了兴趣。

“上一次战争，我还没有参加就受伤了，这对我来说是一个很大的遗憾。只有战场上才能够让我变得更强。况且我的父亲也会参加了这一次的战争，我想和他汇合。”江天对三代说道。

看着仍然目不转睛的盯着自己的三代目，江天又道，“勇敢面对一切危险就是我的忍道。”

“呵呵，不错。我同意你去，待会儿我会叫人通知这次行动的负责人。你先下去吧。”三代目吸了口烟。

看着离开的江天，三代眯起了眼睛，这个小家伙不简单啊。梦忍村有这样的忍者还真是让人羡慕啊。“来人，通知波风水门这件事。”

第二十八章同行

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★特别感谢红颜醉舞童鞋，给本书第一个打赏，本人由衷感谢。

“老师，我们人都来齐了。为什么不走啊。不会真要等到规定的集合时间啊。”一个带着飞行员眼睛的小家伙不耐烦的抱怨道。

“笨蛋，老师这样做，一定有他的道理。你能不能够消停一会儿。”旁边的一个暴力女猛敲了小家伙一下道，虽然是在说小家伙，不过看她的眼神，似乎对老师的做法也很是不解。不用说，这两个家伙，就是宇智波带土和琳了。

“呵呵，火影大人临时决定，加了一个人进来。大家就等一下吧。”波风水门有些抱歉的说道。

十几分钟后，江天不急不缓的走了过来，“难道我迟到了吗？”看着全都到齐的队友，江天有些郁闷的道。第一次合作就迟到，印象估计差到底了。

“呵呵，没有。离8点还差几分钟，平时我们执行任务一般都会提前半个小时的。”波风水门很友好的给江天解释道。

“哦，那就太对不起了。”江天道。

“我是伟大的宇智波一族的中忍带土。你是谁，我可重来没有在木叶见过你。”带土急忙追问道。

“梦忍村，上忍，梦月江天。”江天白了宇智波带土一眼，淡淡道。上次的出色表现，使得梦忍村特别提拔江天为上忍了。

“哇，好厉害，和我们差不多大，都是上忍了。”琳有些崇拜的道，而且还是一个大帅哥，琳心里暗暗的想，脸不自觉的红了。

“卡卡西，看到了吧。和你一样大，人家也是上忍哎，所以说伟大的宇智波一族的天才带土总有一天会超过你的。”带土又开始YY的叫嚣道。

“哼哼”旗木卡卡西不屑的发出两声，把头别向了别处。

“可恶，竟然敢无视本人的话。”带土一见旗木卡卡西这样的表情，火气又上来了，正要上前理论。

“好了，好了。大家别闹了，下面我们相互介绍一下，方便接下来的合作。”波风水门打断了带土和卡卡西之间的争斗，太丢人了，尤其是在猪鹿蝶三人组面前，何况还有一个外人呢。波风水门心里有些苦涩的想到，做他们的老师，我真是太失败了。

“梦月江户，上忍，擅长风遁忍术。”江天为了表示歉意和诚意，首先开口。

“我叫琳，木叶医疗忍者。”琳开口道，脸上还有些红晕。

“旗木卡卡西，木叶上忍，擅长使用雷遁和刀术。”蒙着下半脸的卡卡西冷淡的说道，看来他还没有从自己父亲木叶白牙的死里面缓过神。也是，自己的父亲为了就同伴，放弃了任务，导致村子陷入拉锯战，村子里的每一个人都对自己的父亲冷嘲热讽，就连父亲救得那名忍者也这样，使得自己才华横溢的父亲不堪重负，自杀而死。连死后，他的名字都不能出现在慰灵碑上。

不得不说，木叶虽然是忍者世界最最强大，富裕的忍村。但同时也是最最黑暗的，比起其它村子明着的黑暗，木叶隐藏在地下的黑暗更加让人心寒和害怕。

“波风水门，准影级，擅长使用风遁和速度。”金黄色头发，满脸微笑的波风水门说道。如今的波风水门还没有完全的成长为将来超强的四代火影。

“山中亥一，木叶精英上忍，使用秘术。”

“奈良鹿久，木叶精英上忍，使用秘术。”

“秋道丁座，木叶精英上忍，使用秘术。”

老一代猪鹿蝶三人组，因为江天在场的缘故，没有说出自己的秘密。

“好了，我们出发吧”波风水门下了总结。

几人开始往桔梗山的方向前进。

密林中已经距离桔梗山不远的江天一行人在林冲穿行，波风水门打量了一下四周，很静，没有任何动物的痕迹，安静的有些可怕。当即下令：“停，缩小阵形。”七人迅速靠近，把琳围在中间，波风水门和山中亥一在前，江天和卡卡西分别站在两边，奈良鹿久和带土在后，秋道丁座在奈良鹿久之后。

波风水门看了下周围环境，高大的树林中光线不好，浓密的树叶到处都是，根本找不出来敌人，想到这里，波风水门说道：“山中亥一，周围有情况，查看一下。”

“好的，队长。”山中亥一双手合拢，放在胸前，眼睛看着天空中正在飞行的大雁，“山中流-心转心之术。”说完，山中亥一就晕倒了下去，琳急忙把他扶住。

片刻之后，在琳怀中的山中亥一醒了过来，对着波风水门汇报：“敌人为标准的战斗小队，五人，正前方，1000米处潜伏。前面不远处有大量的陷阱，应该是准备用来偷袭我们这些来支持的忍者的。”

波风水门转过生对着大家道，“大家先绕道避开这些陷阱，然后小心靠近对方，进行战斗。”

一行人快速的绕道前进。

“好了，现在敌人离我们只有五十米了，下面分配战斗任务。秋道丁座先对敌人的隐藏点进行攻击，然后奈良鹿久争取把敌人定住大半。卡卡西，带土，梦月江天，山中亥一，琳和我分别选择对逃离方向的忍者进攻，你这儿，你那儿，你这边，你那边。我正前面。有问题吗？琳就留下来，你不擅长这种要快速解决的战斗。”

“没有。”众人回答道。

“好，进攻。”波风水门下达命令。

“秋道流-部份倍化术”秋道丁座的双手一下子变大了十几倍，对着五名沙忍藏身的地方直接出击，顿时树木横飞，岩石断裂。

五名沙忍全部快速飞出闪躲，一个家伙不幸受了伤。

“影子模仿术”奈良鹿久的脚下立刻走出一条黑色的影子，分成五道，向着五名沙忍落地的方向疾奔而去。

同时，波风水门，卡卡西，带土，江天，山中亥一五人也向着他们奔去。

我怎么走不了了，五名忍者同时发现自己不能够动了。

江天直接出招，“螺旋丸。”一下子把他的对手给解决了。

波风水门，虽然他的成名绝招飞雷神之术还没有完全的开发出来，但是他的速度已经让所有的木叶和地对忍者，望洋兴叹了。一瞬间出现在沙忍背后，苦无直接划过了沙忍的喉咙，敌人没有任何疼痛的离开了。

带土大咧咧的冲了上去，在使出几个火遁忍术的时候才把敌人干掉。他自己看上去也有些狼狈了。

山中亥一不亏是上忍，简单利索的利用敌人的不安心理，快速解决战斗，显得非常轻松。

卡卡西来到沙忍面前，双手一伸，手掌上竟然聚集着无数的电弧，猛地按上了那个才发动了几枚毒苦无的傀儡师身体，一阵焦臭，那个傀儡师被烧成了焦炭！

雷遁-千鸟，他这么快就发明出了千鸟，江天看到这一幕，内心有些震惊，天才，果然是天才。不对，他的手。

卡卡西同样看着自己也被烧焦的手掌，“还是不行，这个术根本没有办法造成有效地杀伤。我还是没办法将这个雷遁完成。难道凭我的资质，就不能开发出最最适合自己的超杀伤力忍术。”

再次感谢红颜醉舞。

第二十九章雷切对你来说还太

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“这样就可以了，但是暂时最好不要剧烈运动。卡卡西，你一定要注意哦，千万不要太剧烈运动，否则你的伤要很长时间才能恢复。”琳一边帮卡卡西包扎着伤口，一边对着卡卡西说教。

卡卡西对琳仍旧是一副爱理不理的样子，这可把暗恋琳的宇智波带土急坏了，恨不得把卡卡西踢走，自己上去代替。

“老师，你能说说，我这个术为什么不能够成功吗？”大家离桔梗山已经非常的近了，可以说下面的路程将会非常的安全。卡卡西这一次没有像以前一样，对自己能够开发这个术有信心。这次给他打击太大，让卡卡西自己都对自己能否完成这个术都产生了动摇。他只能向他的老师波风水门寻求帮助。

波风水门转移了一直盯着江天的眼睛，这让江天松了一口气，从战斗结束到现在已经过去一个多小时了，波风水门一直这样看着他，江天浑身都起了鸡皮疙瘩。波风水门不会看上了我吧，我的性取向可是很正常的。如果这样，鸣人将来就不会出现了吧，江天内心邪恶的想到。

“这个问题，我也不是很清楚。我也进行一些改变风属性查克拉的实验，企图能够使得查克拉产生一定的变化，获得强大的忍术，但是我也失败了。本来我无法向你提供帮助，但是现在我可以给了找到一位这方面的老师，只要你能够得到他的帮助，完成这个忍术希望非常大。”波风水门温和的说道。

“谁，老师你快告诉我是谁？”一听有人会对自己的术有帮助，旗木卡卡西彻底陷入了疯狂，一改他平时的冷酷作风。

“呵呵，人家会不会教你还是问题呢？就是我旁边的这位小兄弟，想要人家教你就要看你自己的本事了。”波风水门笑嘻嘻的指着江天对卡卡西道。

“我？”看着波风水门手指着自己，江天自己也很是郁闷，但是也有些欣喜，看来波风水门自己到现在也没能够完成螺旋丸的实验，那自己就是真正的螺旋丸的发明者。江天很无耻的把螺旋丸归功于自己。

原来，在刚才的战斗中，江天本可以很简单的就杀死沙忍，但是为了查看一下，波风水门有没有发明出这个术，江天就使用了螺旋丸。他也是有点初生牛犊不怕虎，万一波风水门完成了这个忍术，到时看江天怎么解释自己也会的原因，就算解释了，会不会被杀人灭口还是个问题，毕竟螺旋丸的威力太强了，直接可以超过许多S级忍术。

“他？”不说卡卡西这些同龄人，就连猪鹿蝶三人组对于波风水门的话表示怀疑。这个看上去只有十一二岁的小孩，真的懂吗？

“不错，就是他。人不可貌相，海水不可斗量。别看他还小，可确实是一个不折不扣的天才。刚刚战斗的时候，我对他进行了观察，他对付沙忍的那个大球就是完成了查克拉改变形成的。而且他的那个忍术威力超强，连同为风属性查克拉的我都想学习那个忍术了。”波风水门说完，羡慕的看着江天。

其余几人对于波风水门还是非常敬佩和信服的，也就相信江天能够发明出高强的忍术，看江天的眼神由原来的欣赏他的实力，变成了对他能力的一点淡淡的佩服。

“你能帮我看一看，我这个忍术，之所以不能够成功。关键的问题是哪儿吗？”卡卡西对江天的态度也开始变得热情。

“可以，你先告诉我，你的这个忍术的原理是什么？”江天没有先到，自己的帮助才帮卡卡西完成了这个忍术。

现在的他，对于木叶忍者的一些要求都会答应。如今他们忍村有求于木叶，这是没办法的事。况且江天本人也很敬佩旗木卡卡西和波风水门两人，对他们的问题也就很友好的提供帮助。

“这个术啊，我的设定是，性质变化的极致，将巨大的雷遁查克拉通过绝高的控制力集中在手部，然后通过雷遁的刺激让自己直线加速达到最高，手部的雷遁达到最尖锐，刺击对方。怎么样，这个术的设想不错吧！”谈到自己的这个忍术，卡卡西脸上再次露出骄傲的神色，十二岁就有自己开发忍术的设想，并且取得一些效果，这的确有骄傲的本钱。

“不错，你的这个设想很强。但是有几点不足，学习这个忍术需要非常精准的查克拉控制能力，这一点你还要加强。而且你要控制好查克拉的输出量，不是雷属性查克拉输出越多越好，而是使得自己输出的查克拉产生质变，使得雷遁威力的道这多的加强，然后的关键就是在于集中，把威力集中起来，才能对别人造成最严重的打击。”江天根据自己的理解对卡卡西的设想进行了一些指点。

“而且，你还有一个最最尖锐的问题要解决，你的眼力不够。雷是世界上速度最快的，你如果成功的完成这个忍术，你还要很好的去驾驭它，到时候，你的眼力跟不上雷遁的速度，你就不能够很好的命中对手。这是你要注意的。”江天又指出了卡卡西忍术存在的缺陷。

正在一旁倾听的一群人，也都露出也了然的神色，能够一眼指出这个术需要注意的地方，而且能够让人信服，这人果然对查克拉的理解已经到了炉火纯青的地步。这小家伙不简单啊。

卡卡西仔细的想了想，感觉这种说法很到位，使得自己对这个忍术理解更加透彻，完成它的信心更加的充沛。“有什么方法可以改变吗？”卡卡西急忙问道。

“有方法，换眼睛。换上能够更得上这种速度的眼睛，这样你才能完好的学会这个术。”江天道。

“什么，换眼睛。”几人一听，都是一惊。

“不错，宇智波一族的写轮眼就是最好的，这种眼睛不是号称能够看清对手一切忍术的吗，用来发动这种忍术最好了。呵呵，我只是提提意见罢了，这是你们木叶的家事。而且我这话要是被宇智波一族的高层知道，他们不还派强者把我干掉，你们可千万别乱说哦。”看见大家惊奇的表情，江天知道自己说漏了，赶快出来打圆场。

后世，卡卡西能够很好的掌控千鸟，就是因为带土的写轮眼。佐助能会，也是开了眼的缘故。

看见大家这样，波风水门只好催着大家赶快赶去桔梗山，这次交流就到这儿结束了。

江天本来还想告诉卡卡西，千鸟的弱点，但是看到这种情况，也就算了。千鸟最大的弱点就是，攻击路线长且单一、查克拉高度集中，所以其破法，也是针对这两个弱点。

速度比千鸟快时，千鸟就是无用忍术。比如白，卡卡西的速度很明显跟不上白，不然卡卡西打再不斩那一击就不会打到白身上了！如果卡卡西打的是白，那追得上白吗？还有就是佐助使用千鸟，看起来威力超强，可是鼬什么招数也没用，直接用手抓住你的手臂，避开千鸟这一击了，这也写轮眼的效果。

这本来是所有术的弱点，但是千鸟有点不同，就是千鸟消耗查克拉太多，一击没中就表示胜利的机会也消失了！

还有就是因为千鸟的准备动作太大，别人知道你要用千鸟时立刻闪人！你打得到吗？现在大家都不知道你这招威力强就算了，可是用久了之后呢？

江天不知道，他今天说的话，对后来的带土和卡卡西之间产生了影响。带土决定把写轮眼转移给卡卡西，主要还是江天今天的话起了关键作用。

第三十章桔梗山

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★桔梗山山势陡峭，地形复杂，对于依靠大型忍者团队联合作战的沙忍来说，他们占尽了地利。而且，已经占领了桔梗山山城的沙忍更是占尽了优势，山城使得他们有一夫当关，万夫莫开之势。

木叶忍者虽然综合水平较高，但却不敢轻易分兵作战。于是，这桔梗山战场又再度进入了一种持久的拉锯战。

桔梗山对于木叶来说其实无足轻重，但是在这场战争中，桔梗山却是一个非常重要的据点，如果不能攻下，那么沙忍就可以源源不断地将忍者直接输送到木叶境内，这对于战争中的木叶来说，就是捅进了木叶心脏的刃尖。所以说桔梗山，必须夺回！

所以双方就在对于桔梗山山城的问题上开始了拉锯战。就在双方僵持不下之时，木叶方及时派来了支持小队。他们分别是木叶金色闪光波风水门，猪鹿蝶三人组的山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座，以及水门的弟子旗木卡卡西，琳，宇智波带土，和我们的主角江天。这八人中的六人都是上忍中的杰出者，六人的到来顿时就改变了木叶方的战争格局。

“自来也大人，波风水门带领的木叶支持小队已经赶来营地，就在外面求见。”一名忍者闯进了，木叶的会议大营。

“好，快快把他请进来。”原本还有些不悦的自来也听到这句话，顿时心情大好。

不多时，波风水门一行人走了进来，大营里的每一个人都站了起来。一群人相见，免不了一阵寒暄。大家又开开心心的在大营里坐了下来。

江天也在大营里看见了他的父亲，在和沙忍对阵一年多的时间里，梦月江户表现非常的抢眼，得到了在座的每一位木叶队长的肯定，地位自然也就不低，到如今，就连木叶的许多忍者也听从他的调遣。

梦月江户看见自己的儿子，气色比以前跟好，看来已经完全的康复了。心里也特别开心。两人‘眉目传情’，用眼神约好，散会后，好好地聊了聊。

“这次波风水门和猪鹿蝶三人组能够前来支持，我们这一方如虎添翼，下面一定可以把沙忍给拿下。在大营里，也没有多少好吃的，我就简简单单的摆个接风宴。来人，上些酒菜。”

下面的时光，觥筹交错，大家不谈战事，只说风月。酒足肉饱之后，大家就散开了。美名曰：一路行程辛苦，大家早早的前去休息。

江天跟着梦月江户的背后，进了他的大营。

“身体怎么样了？”梦月江户拍了拍江天的肩膀。

“没事了，父亲。不信你拍拍，看看我的身板多坚硬。”江天回答道，边说边拍着自己的胸口。

“呵呵，好好，我知道了。”父亲满意的点了点头，“对了，住院的大半年，自己的修行没有拉下吧，到时候到了战场，可千万别忘了怎么杀人。”

“放心吧，父亲。告诉你，我的修行一直没有落下，而且现在的我比起半年前可是强大了不少，也许你在我手上也别想讨到什么好处。”江天自信的道。但是江天确实有这样的本钱了，以江天现在的实力，打败梦月江户也不是太难的事情了。拥有血迹界限的江天，在同等级中，可以说是完全的抑制敌人。

“哦，这么狂妄，有时间我们父子俩还要好好地讨教一下了。对了，树村中介怎么样了。他还好吧。”梦月江户问道。

“中介大叔在木叶医院，小日子过的可滋润了。伤也好了大半，只不过要完全康复，还要半年多的样子。我去和他道别的时候，他可是和我唠叨了半天，就嫌在医院憋得慌，想出来杀一些敌人。”

“是啊，你中介叔就是闲不住的人。这次幸好没有什么大碍，不过也可以治一治他的性子，让他老老实实的呆在医院也好。”梦月江户笑着说。

“父亲，你这大半年的怎么样。”江天问道。

“还能怎么样，就这样天天大战呗，没事就和兄弟们唠唠家常。哎，现在的二十个兄弟，也就剩下了八个人，加上你我还有中介，而是一个就剩了十一个。我都不知道等战争结束，回去怎么给他们的亲人说。”梦月江户原本开心的心情一下子跌落了许多。

“怎么伤亡这么大。”江天吃了一惊。

“哎，估计是我们过多的攻击沙忍，把沙隐村的高层给激怒了，我们梦忍村的忍者，每次面对的敌人都特别的强。我们可大都是上忍啊，十几个兄弟也没挡住敌人的攻击，就这样去了。对我们这样的小村子来说，他们可是最最中坚的力量啊。”梦月江户悲切的说。

“父亲，放心吧。我们多杀几个沙忍，给兄弟们报仇。”江天安慰道。

“不错，这次来这儿就是这个原因，不然我早去看望你们了。狗娘养的，一直认为我们好欺负似的。”梦月江户狠狠地说，“也不早了，你先去休息吧。这几天赶路，你也累的慌，就在我大营里睡，我现在好歹也是一个大队长，这营地地上足够了。”

江天听了父亲的话，上床休息了，也许真的太累了，江天没过一会儿就睡着了。看着自己睡的儿子，梦月江户叹了口气，出了大营。

江天这一觉睡的非常的舒服，一直睡到傍晚才幽幽醒来。伸了个懒腰，江天爬了起来，父亲梦月江户不再大营，江天也不在意，中午没有进食，现在肚子有些饿了。

摸了摸忍具包，江天掏出一些干粮，再在大营里面到了些水吃了起来。忍者和军队不一样，他们不需要去同锅吃饭，每次都有专门的人发给你食物，以每五天、十天不等。等到这几天过后，在发放食物给你。所以说忍者世界里打仗，后勤物资虽然重要，但是也没有到关系全军生死的地步。也就在拉锯战时，特别需要充足的后备物资。

等到太阳快要全部落下山的时候，梦月江户回来了。

“已经起来了，什么时候，还困吗？”梦月江户看见江天已经醒了，问道。

“我已经恢复过来了，你这是去哪儿了，到现在才回来。”江天奇怪的问道。

“还能有什么事，不就是你们上午来了，打断了我们开会。下午，自来也大人通知我们再去开会，把接下来的战略任务部署一下。正好你们来了，有许多任务的人手也要改变一下。呵呵。”梦月江户淡淡的说道。看来最近他们会开的不少。

“对了，你和木叶的波风水门很熟吗？”梦月江户突然问道。

“还行吧，怎么了。”江天好奇的问道。

“没什么，就是今天，波风水门今天力荐你和他们一组。看出他很欣赏你，就问一下。”梦月江户解释说。

“这样啊，和他们关系还好，这一路过来，路上有一些战斗，也就产生了情感。”江天并没有告诉梦月江户真实的原因。

“哦，他邀请你和他们组一起去执行一个任务。”梦月江户神秘的道。

“神秘任务？快说，老爸快说。”江天有些着急，波风水门邀请的任务，那一定是有惊天大战的任务，一定要去，一定要去。

“任务是24小时警戒营地周围，防止沙忍袭击。”梦月江户终于说出了答案，眼神有些嬉戏成分。

“就这个任务，哎。”希望越大，失望越大。

第三十一章桔梗山战役（上）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天和父亲告别，出了大营，在营门口和波风水门的三个徒弟汇合。

“江天君，我们又见面了，希望下面的任务中，我们可以默契的合作，圆满的完成任务。”江天刚来，琳就跑了上来。

说起来，琳还是非常漂亮的一个女孩，尤其是两腮处涂着的淡紫色的不知是粉还是油的东西。给她增添了几分俏皮和可爱，难怪宇智波带土对他爱的死去活来。

“这次我们的任务是在营地的这块范围进行警戒，保护大营的安全。这次你们的老师安排我作为你们的队长，希望你们能够服从我的安排，否则……”江天对着琳点了点头，然后就开始说教。对于自己这个外人，当他们的队长，他们内心肯定会很不爽。江天只有一开始就向他们展现自己的实力。

感觉到空气中存在的，令人浑身的力气都不敢使出来的威压。卡卡西一行人非常的震惊。好强，他已经到了那种层次了吗？

卡卡西一行人原本就对江天还是蛮佩服的，见识过江天实力之后，对于江天的命令，都很好的去完成了。就连一直不服人的卡卡西，都对江天言听计从。当然最主要的还是，卡卡西在努力完成自己开发的千鸟，老是找江天，希望江天能够给予他相关的帮助。江天也欣然同意了。

10天后，夜，桔梗山木叶营地江天带领着卡卡西小队站在营地北边的巨树上，这十多天的大小十几次遭遇战跟防守战，让小队四个人都累的身心疲倦。卡卡西三人如今更加佩服江天的警觉性，江天动用血迹界限，万气千寻，使得不管用什么方法来偷袭的沙忍无处遁形，让卡卡西他们都是有备而战。

在桔梗山的忍者也很敬佩江天，多次提前示警避免了重大的伤亡。这几天江天每隔五分钟就用一次万气千寻，使得自己第一时间掌控周围的情况，所以才能提前示警。

“不好，卡卡西前去通知自来也大人，正北方向，北偏东，北偏西，三个方向都出现大量的敌人。请求支持。”江天本来还坐在树枝上悠闲的休息着，突然脸色一变，江天对卡卡西道。

卡卡西也明白情况的危急，瞬身术快速离开。

“自来也大人，出现大量敌人，正北，北偏东，北偏西三个方向。”卡卡西出现在主营。

“好，我们知道了，通知下去，所以忍着全部集合，前往抵御敌人。”自来也下达命令。

没过多久，所以忍着集合完毕，开往战场。

江天几人已经和沙忍的先头部队们交手了。

“这些沙忍怎么回事？”一个木叶忍者一脸的不屑。面前的沙忍实在是不堪一击，甚至连中忍都没见到多少，只是一群炮灰在这里撑场面。随手抹过一名沙忍的喉咙，“第6个，喂，回去后我要晋升了啊！”那个木叶忍者大笑了两声，他的队友冲他亮了亮大拇指。接着又冲入了胶着的战局之中。

这几乎是投入战场的所以己方忍者的共识，敌人太弱了。

“江天队长，事情有些不对啊！”戴着飞行员眼睛的宇智波带土有些担忧的说道，“那些沙忍好像根本没有将主力投入进来，这些沙忍就好像事送来让我们屠杀炮灰一般，其中还有一些人连三个基本忍术都没有学好。这些就好像……”

“就好像事诱饵一样对么？”江天淡淡的说道，“我知道，但是这个香饵必须吞下。毕竟如果他们在桔梗山的山城里面，我们要杀死他们就会非常的费力，现在是最佳时间。桔梗山是木叶最后一道险地屏障，如果被沙忍拿下我们再想反攻就麻烦了。这里可是出了名的易守难攻。不论怎么危险，我们只有硬着头皮上！”

“说的对！”卡卡西口中用自己的刀劈下一个忍者，“直接将他们灭掉，那么危险就不是危险了！任何阴谋在绝对实力之前都是浮云！”

进攻的沙忍们开始后退，他们这些家伙，根本就不能攻破木叶忍者的防守，倒是他们自己死伤惨重。

一直被压抑着的木叶忍者怎么可能放过这些小残兵。平时的时候，占领山城的四代风影就是躲在城里不出来，木叶派兵去进攻，最后导致自己死伤惨重。也就不了了之。这时的沙隐村完全拥有了战争的主动权，他们不打就不打，他们想要偷袭，直接来木叶大营里面来骚扰一下。一个多月的时间，木叶忍者早就被沙忍无耻的打法给搞的怨恨无比，却也没有办法。

如今抓着机会，木叶忍者哪个愿意放走这些卑微的沙忍们，每一个人都聊足了劲，像杀猪似的对着他们狠狠地宰。战场成一面倒的趋势。

战场向前移了大约一千多米了。

看着一股脑儿向前冲的木叶忍者大军，江天内心不由有些不安，难道有什么坏事要发生。越是向前走，江天内心越是烦和乱。上一次也是这种感觉，才使得自己逃过一劫。难道还有危险在前面。

万气千寻，江天不敢托大，好汉架不住人多，高手挡不住大炮。不好，江天的脑海立刻出现前方的景象，在漆黑的夜晚的掩饰下，前方的树木上绑满了起爆符，在前排是一排排的战争傀儡，不过现在的傀儡只是立在那儿，并没有人来*控。

果然是一个大的圈套，“大家，小心。前方可能有埋伏。”虽然江天极力扩大自己的声音，可是如今战场太混乱了，各处都是吵杂声，每个人都杀狂了。江天的话也就他旁边的卡卡西三人和一些木叶忍者听见，他们对于江天还是很信服的，各自都变得谨慎起来。

可是，沙忍并没有给江天太多的时间去通知他人。轰，随着一声起爆符的巨响，躲藏在树枝各处的起爆符全都一同爆炸起来。整片战场火光一片，夹杂着许多人的惨叫声。

第三十二章舌辩群雄

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★今晚，木叶忍者注定要做一个噩梦，这些打击只是打击木叶忍者心理防线的第一步，原本静止不动的傀儡，在不知道从哪儿冒出来的沙忍傀儡师手上复活了。

被侵过剧毒的苦无、千本还是不要命的射向了木叶忍者大军。惨叫声又是一片，江天首次感觉到了战争的残酷。

接着，毒雾又开始在这一片战场上蔓延了，木叶忍者又开始面对敌人的第三步进攻了。

啊，一个个木叶忍者，他好不容易躲过了起爆符和成千上万的苦无的攻击，还没有缓过神来，看着自己四周已经停止了呼吸的同伴，他们眼里面被赤红代替了，如今他们脑子只有一个念头，把那些卑鄙的沙忍杀死，给自己的同伴报仇，粗重的深吸了一口气，他感到自己的脑袋有些晕，晃了晃。再一看，自己的双手被深紫色覆盖了，他缓缓地闭上了自己的眼睛。原来有时候死亡也是一种解脱。

这样的场景，在每一处地方上演，惨叫声也开始由强变弱，最后哑然而止。

木叶被打怕了，后退，后退。木叶忍者如同原先一般，如潮水似的快速后退，也些还背上自己受了伤的同伴。

经过半个多小时的努力，和一些自愿或者被命令留下来，作为撤退后防忍者小队的顽强抵挡下，活着的木叶忍者大军回到了营地。

大家又开始手忙脚乱，给伤员治病，配置解药，统计伤亡，派人守护、巡逻。

这一战，木叶被沙忍打得失去了脾气，这次战争是木叶至建村以来，打的最最窝囊，打的最最惨重，打的最最丢面子的一场。

这场战争，一百八十六名忍者永远的长眠于大地。九十三人受伤惨重，从此失去战斗力，只能退役当一位普通人。五十八人将会在接下来的战斗中无法上场，一百三十余人受了轻伤。这场战斗打下来，三百三十七人退出了战局，其中木叶将永远失去二百七十九名战力。这对于木叶如今三处面战的村子来说，无疑是火上浇油，雪上添霜。

“哎”自来也坐在主座上恨恨的拍了一下大腿，“这次我们太过惨重，我彻底成了木叶的罪人了。”

“老师，你不要灰心丧气，胜败乃兵家常事。”波风水门安慰道。

“大人，这次都怪我的情报有误，才导致我方损伤如此惨重。望大人责罚。”江天到自来也身前，请求谢罪。

“这次和你没有多大关系。任何一个人都会上他们这次的当。况且之前，你一直能够侦破敌人的偷袭部队，我怎么会惩罚有功之臣。”自来也对江天挥了挥手，让他站了起来。

江天退到一旁，心中暗自微笑，江天本就猜到自来也不会责罚他，但是自来也心中一定会有些抱怨，手下一定也有一些木叶忍者对自己不满，如果老在自来也耳边吹风，那后果。所以江天当着这么多人的面，就先来一个谢罪，堵住自来也的嘴。

而且虽然动漫中的自来也阳光、温和、友好，但是那只是对他本村的忍者而言，万一自来也给江天穿小鞋怎么办，就让他当着这么多人的面原谅自己，今后也就不会吩咐太过的任务给自己。

“如今我们的忍者，十之去了三四，只剩下六百人了，大家商量一下，如何能够打败沙隐村那些卑鄙的家伙。”自来也对众人询问道。虽然他的本人实力很强，也有统帅手腕，但是就自来也那脑袋，一定不会想出什么好的对地招数。

“大人，不如我们向村子请求支持吧。”一个队长说道。

“什么，不行，绝对不行。如今我们本有绝对优势，却被敌人伤了这般惨重。我哪有老脸向村子要求支持啊。”自来也连忙站起来反对。

“那我们不如也去派兵偷袭。”又一个忍者站了出来。

“沙忍老是躲在桔梗山山城里面，我们偷袭的话，损伤反而更重。”

“而且如何很好的偷袭还是一个原因。我们没有完美的计划呀！”

这个提议又被大伙儿给驳回了。

“那我们……”“这个不行，这个问题……”

大家你一言我一语，白白浪费了时间，什么结果也没有讨论出来。

自来也急了，这可如何是好，没有办法，这压根不好咸鱼翻身，自己估计这辈子都要背负这次失败了。

看着突然有些冷清的会场，江天一阵冷笑，不过看到木叶也是属于自己一方，而且自己的父亲也非常忧虑，没办法，梦忍村还要靠木叶啊，江天就在这最不合的时宜上前发言。

“大人，请问一下，我们这六百忍者对上全部的沙忍，胜算几何。”江天拱手问道。

“恩……，胜算五五之数。”自来也并没有因为江天的发言而恼怒，心里分析了一下道。

“那问题还不简单，我们直接去和沙忍来一次大战，一决胜负不就行了。难道自来也大人，对自己没有信心，认为自己军现在打不赢沙忍。”江天道。

“自来也大人的威名，也是以这种小鬼可以贬低的。”听了江天的话，不出江天所料果然有人站出来反驳江天。看来江天的想法很对，木叶的大败，虽然自己只是起了很小的作用，但是还是有许多人就是把失败认为是江天的错。这没有什么，人之常情，每次打了败仗，不都要有人去当替罪羊的吗？

“哼，我们也想和沙忍一决雌雄。可是四代风影老是躲在桔梗山山城里面不出来。难道还要我们前去进攻，这不是找死嘛。”又一名忍者站起来问道。

“呵呵”江天微微一笑，“你说沙忍为什么放弃原来的战场，改从桔梗山进攻木叶？”

“因为沙忍想来一个突袭，快速结束战争。”那名忍者道。

“这不就对了，虽说我们要急着去收服桔梗山，但是沙忍比我们更急。风之国原本物质就不充裕，加上前段时间最强的三代风影离奇去世，新上台的四代风影压根就没有多大的威信。况且沙隐村前段时间的动乱已经使得沙忍元气大伤，沙忍已经没有资源和我们耗下去了。”江天淡淡地道。一幅谈笑间，樯橹灰飞烟灭的模样。

“既然这样，为什么之前沙忍不进行总攻。”那名忍者还不死心，只不过声音已经不再那么强硬了。

“那时的木叶拥有和沙忍差不多的兵力，而且大家都知道木叶的忍者实力在同等级中是最强的，再加上自来也和波风水门两位大人。四代风影不认为自己可以打赢木叶，所以就一直没有总攻。”江天还稍微的拍了一下木叶的马屁，“现在，经过偷袭，木叶损伤严重，四代风影就会认为已经可以发动总攻了。呵呵，就算现在四代风影不同意，沙隐村的那些长老团一定也会给他施压，要求他出兵的。现在的沙隐村已经撑不了多久了。所以说我们现在什么也不要做，等着沙忍来发动总攻就行了。”

大营里面一片寂静，没有任何人敢发出声音，每个人都好像屏住了呼吸，静静的看着坐在主位上静静深思的自来也，等待着他下决定。

“老师，我也认为梦月江天说的很有道理，我支持他。”看见自来也紧锁着眉头，还是下不了决定，波风水门上前道，仿佛在给自来也鼓励。

“哈哈，我什么时候这么瞻前顾后呢。而且梦月江天分析的很到位，我们就等几天，到时候干死沙忍这群#婊#子，为兄弟们报仇。”

既然商量出了结果，大家就一起散会了。

走出门口，看见波风水门向自己走来，江天装这道，“多谢刚才的支持。”其实自来也最后同不同意江天都无所谓，反正他已经提出了自己的意见，对木叶可以说是仁至义尽了。

“呵呵，不客气，你提出的方案本来就很有道理。这次我来找你，是有些私人原因在里面。我希望可以和你进行一些忍术的交流，和兑换一些忍术。如何？”波风水门来到江天面前道。

“好啊”是想要螺旋丸吧，嘿嘿。反正螺旋丸前世就是你发明出来的，这一世，你应该还能发明出来，我不如做一个顺水人情，我倒要看一看，你拿什么忍术来和我换。

“那我们说好了，如今已经很晚了，那我们约好明天上午见，到时候你可别忘了。”波风水门一听江天想都没想就同意了，觉得自己有些小人了，看人家多大方，我也不能亏待他。

两人分道扬镳，回去休息了。

第三十三章交换忍术

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一夜无话。

一大早，还在睡梦中的江天就被卡卡西叫醒。波风水门已经过来找他了。由于几个人之前十几天都是在一起执行任务的，所以江天和卡卡西他们三个人住在一起。大家不要想歪，呵呵，和女忍在一个营里面休息

“哎，真是不应该答应他。”江天抱怨的起了床，忍者都是和衣而眠，所以不要整理穿衣服的。

“江天君，没有打扰你休息吧。”波风水门已经走了进来，对着江天说道。不过，看他的眼神，对江天可没有半分关心，好像还有些幸灾乐祸。

“啊，你来了。”打了声招呼，江天就不在理波风水门，自顾自得开始洗漱，吃饭。

“对了，你要和我换什么忍术。”江天擦了擦沾了点油渍的嘴唇，打了个饱咳，明，知故问的对明显有点儿不耐的波风水门道。

“我要用我最近刚刚开发出来的忍术飞雷神之术和你交换那个大丸子的忍术。”波风水门比划着说道。

“什么，飞雷神之术？”原本只想稍稍捞一些好处的江天，听了波风水门的话，差点儿吓得跳了起来。乖乖飞雷神之术，那可是超强的空间忍术，也就波风水门和宇智波斑这两个妖孽会。他要和我换？

“你难道也听说过飞雷神之术”看见江天反应这么大，波风水门好奇的问道。

“没有，只不过听了这个名字就知道，这定是非常强大的忍术。”江天急忙解释道，也开始慢慢让自己的身体放松，免得露出破绽。

“哦”波风水门将信将疑的点点头，“这个飞雷神之术其实我也已经完成一段时间了，只是这个术使用起来需要我自己特制的道具来做辅助，所以我一直想试着改进一下。也就还没有真真的在战场上使用过，可惜到现在实验都没有成功。本来我还想在去研究研究看一看。但是你上一次使出了那个大丸子后，我也想学习，于是就拿我这个还有缺陷的忍术和你换，希望你能够不介意。”波风水门有些不好意识了。

“哦，这个术被我取名叫螺旋丸。一个旋转的大丸子。”江天内心有些偷笑，看来波风水门对于自己现在发明出来的飞雷神之术，还没有清醒的认识到它的威力，将来的波风水门可就是靠这个成名的。

一人使用这招，连接秒杀岩忍33名忍者，其中也有许多上忍，直接把岩忍打的没有了脾气。金色闪光一名轰动整个忍者世界，并且令整个忍界惧之不已！

原来，一开始的时候，波风水门自己都对自己的这个忍术不满啊，要求也不要太高嘛。不过，这一次可便宜了我，江天内心窃笑，幸好波风水门还没用，不然自己也就没有机会学习这么强的忍术了。

“我同意和你换。”江天说道，“我们发明出威力强大的忍术，不就是希望这种忍术可以流传下去，为更多的人造福吗。”江天自己都感到自己越来越像神棍了。

“恩，江天君果然非常的伟大。”波风水门听了江天的话，感动的一塌糊涂，你看一看，多么伟大的忍者啊，多么崇高的理想啊，这才是真正的救世主啊。

看见几人都崇拜的看着自己，江天也飘飘然的感觉自己就是下界拯救苍生的神仙了。太让人享受了。

“江天君，我的飞雷神之术的原理是通灵术，先在敌人身上留下术式，然后敌人走到哪里，我只要一施术，就能用术式瞬间移动到敌人身旁，所以此术也叫‘时空间忍术’。我用术式把自己召换到敌人旁，就能轻松的干掉敌人，只要术式还在敌人身上，我就能随意到他身旁。怎么样？”原理纯属于自己的理解，通灵术也是时空忍术的一种。如果有错，大家不必计较，将就着看吧。

江天震撼住了，波风水门果然是一个天才。竟然连这种方法也能想出来。但是原理虽然简单，学起来可就难了。至少木叶没有其他人学会，包括自来也。

它犹如刹那的闪光一般翱翔于时空之中，可以达到光速一般的神速，是四代引以为傲的术，亦是使他拥有“金色闪光”称号的传奇之术。它使用一种特别的方式，让四代自由穿越空间，让其在各战场间任意穿梭。这一招绝学也成为了木叶村的其中一个传说，没有其他人可以超越的传说。

“使用它时多数需要留下显示目标坐标的符文，我已经在我特制的木苦无等武器上事先留下符文；当然，我会在自己身体所能碰触到的地方留下符文，当敌人的身体被留下符文时，就意味着被书写上了代表死亡的咒印。这也是我比较难受的原因，毕竟需要特制的木苦无来协助自己战斗有些不方便。可惜我已经没法改进了。这次和沙忍的决战中，我会使用这招来看一看他的威力。”波风水门有些惋惜的道。

“不要这样，我相信你这样的设计已经非常的棒了。在战场上，你使用出来一定会给敌人带来非常大的震撼。”江天说道。看来自己还很幸运，波风水门都决定要使用它了。

“螺旋丸还只是一个开发中的术，查克拉的形态变化达到极致，但未加入性质变化。其原理是将查克拉集中于手，形成高速旋转的高密度的‘查克拉球’，施术者也可以在其中加入属性变化。呵呵，当然这个忍术还有升华版和终结版。我学会了升华版，就是加大查克拉输出，是螺旋丸放大几倍，终结版就是要性质的变化了，由质变到量变了。本人目前还在实验这招。”江天顺带着告诉了波风水门螺旋丸的终结版，希望对他有些用吧。

九尾袭击木叶就要死的家伙，伟大的四代火影。

两人相互交换了两个忍术修行的卷轴，就离开了。时间不多了，如今大家都要做一些战前准备工作了。

第三十四章学习飞雷神

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★听起来原理很简单，可是要参悟飞雷神之术可不容易，术式江天已经不下看过百遍。可是却没有什么头绪。

飞雷神之术让人难以理解的地方，不是它的术式，实际上，术式本身并不难，江天在研究之后就发现，这些术式只是从正反通灵术里面剥离的一些符文，在稍加改动了一下而已。

而难就难在，不管江天想什么办法啊，就是不能和这些符文建立起那怕丝毫的联系来。

不愧是很少人能够使用的时空忍术，果然与众不同。研究了一天，江天无奈的叹了一口气，再次垂头丧气的拿着这些符文发呆。

想不通，真的想不通，照理说飞雷神之术不是血继限界配合的特殊忍术，那么对使用者就不应该有什么特别的限制才对，而且时空忍术和属性又没管系。为什么呢，自己看了半天也没发现什么特殊的地方，就更别提使用了。

江天并没有多么的着急，如果让你一天就可以学会，那么飞雷神之术也就不会成为木叶的传奇了。那时，飞雷神之术可就是地上的大白菜，任何人都可以学会了。

江天为能够得到飞雷神之术高兴，是有原因的。首先，这个术本身就吸引人，时空忍术，瞬间移动，一听多让人兴奋啊。再次，学习了飞雷神之术自己的攻击将会更加的有效果了。

火影的世界，忍术和和古代的武术一样，创造出来的目的就是为了击倒敌人，江天现在不缺威力强大到一击必杀的必杀技，缺的是命中率，怎么提高命中？飞雷神之术很好的帮助江天解决了这个问题。人都瞬间到你的旁边了，还打不中你。

第三，这么好的忍术，当然是沙忍越货，居家旅游，逃跑躲命的必备法宝。哈哈。

时间一天一天的过去了，转眼之间十天的时间已经过去了。木叶忍者大营里面的一处，一个小男孩拿着一个木头做的苦无，对着自己的前方快速的扔了出去。

再一看，小男孩也消失了。他刚才还在的？突然飞速前进的苦无旁，小男孩的身影出现了，木制苦无当然又到了江天的说上。从小男孩消失到再次出现，前后时间间隔竟然没有不久。好像小孩刚从这儿消失，就从木制苦无旁出现了一般。究竟是什么忍术，竟然这么神奇。

哈哈，我终于学会了波风水门标志性的飞雷神之术，这个小男孩原来是我们的主角江天。这十天的时间，江天几乎把所有能够花的时间都花在了学习飞雷神之术上，从经历一次次的失败中，总结自己的问题出在哪儿。功夫不负有心人，花了这么长时间，江天可以说基本掌握了飞雷神之术。

还不够熟悉，看来我要勤加练习。江天再次抛出木制苦无，进行飞雷神之术的深化练习。时间就在一点一滴的修行中，飞快的消失了。

太阳终于西斜了，一天的时光，就要消逝了。江天摸了把头上的汗珠，收起木制苦无，往自己的营地走去，今天修行终于取得了成果，江天的心情，也随之转好。哼着小调，江天慢悠悠的走了回去。

“终于找到你了，江天大人。自来也大人找你前往大营商讨事情。”一个木叶忍者瞬间出现在江天的身旁道。

“我知道了，谢谢。”江天话刚说完，自己也就消失了。自从上次的大会之后，江天在木叶大军里面的地位，也随着波风水门的力挺而水涨船高。加上，自来也采取了他的意见，使得江天的地位让人不得小窥。

“大人，由于本人刚刚在外面修行。有怠慢军情的地方，希望大人不要见怪。”江天人刚进来，就对江天拱了拱手道。

“呵呵，没事，没事。现在情况还好，而且江天君修行，不也为了在接下来的战斗中，可以杀更多的敌人么？”自来也也知道江天这段时间干什么，因为他也在修行江天自创的螺旋丸。

“你过来看一下吧。”自来也拿起桌上的一份文件，把它交给江天。

江天看了一下在营中的波风水门和猪鹿蝶三人组，见他们都没有表示不满，就接了过来，仔细的观看。

“呵呵，终于等到这一天了，风影给我们下了战书，约我们后天清晨，在桔梗山的山间决战！”江天看着自己手里的文件，有些兴奋。怪不得自来也急着找自己，原来是风影已经下了战书。

波风水门接过话，笑着说道：“果然和江天君说的一样，沙隐村已经不愿意再拖了，他们的各项物资应该已经快到到极限了，这次的战斗就应该是我们和砂忍村最后的决斗了。我们要是胜了的话，这场战役就会以最完美的姿态结束掉；进而对于木叶的另外两个战场起到非常大的作用。要是砂忍村获胜的话，他们也会借此资本，要求和木叶谈判的！”

自来也道：“情况基本上就是这样，现在我们面临的问题只有一个，就是如何将这场战役给打胜！接下来就是制定具体的战术了。亥一君，你能给我们介绍一下，沙忍到时会有那些具体的战力吗？”

“进过我这么多天的观察，先说一下沙隐村的忍者大军，他们虽然在数量上压我们一筹，可是质量上却不肯能和我们相提并论，加上他们现在拥有的地理的优势，如果我们猪鹿蝶三人组参加这些大军的话，木叶还是有很大的概率获胜。”山中亥一道。

“值得我们忌惮也只有两个人。一是，四代风影和他的影卫队，虽然四代风影上台没有多久，本人威信不大，可是能够成为影，实力还是摆在那儿的，我们猪鹿蝶三人组如果很好配合的话，只能勉强挡住他。第二，就是砂忍村的一尾人柱力――砂之守鹤了，虽然说守鹤算是比较弱的尾兽，但是它的实力究竟具体如何，我也不是太清楚，不过它的实力也绝对弱不到哪里去。”山中亥一接着说道。

“呵呵，一尾守鹤倒是不要担心，我之前和它交过手，知道它的情况。况且我和蛤蟆文太还把他打伤过呢。”自来也有些骄傲的说道，这确实是一种资本。“关键我们是要商量出如何对付四代风影和他的影卫队？”

“水门，怎么样？有信心把四代风影干掉吗？”江天问道，如今也只有靠波风水门了，他这一块能够成功。桔梗山战役就能够胜利了。

“我一个人要干掉四代风影有些困难，需要有一个人的帮助。而且影卫队的几个家伙是不可能离开四代风影的，这样就更加困难了。”波风水门没有托大。

“找谁呢？”自来也一行人都陷入了沉思，既要能够和波风水门实力相当，还要有稍稍可以匹敌波风水门的速度。要知道，在没有飞雷神之术的时候，波风水门的速度已经是木叶一绝，之后的‘金色闪光’，更是让波风水门成为了一个传说。要是本人的速度不快，就算把你通灵到别人的身边，你的视觉神经跟不上，导致割喉速度不快，敌人都能反应过来了。到那时以这一招，光明正大的偷袭哪里还能取得效果。

“让我试试吧，波风水门，到时候你不是要使用飞雷神之术的吗？那就先让我阻挡四代风影，你先把影卫队给干掉。然后过来帮助我。怎么样？”江天忍不住发话道。他也想看一看自己和强者之间的差距而在那儿，不暴露自己的血迹界限，是因为那时自己还没有保护好它的实力，匹夫无罪怀璧其罪。

到现在，江天的实力已经足够他自保了，飞雷神之术在手，逃跑天下，不成问题。而且如今的江天只有去挑战更加强大的人，江天实力才会有进步。一味的隐藏自己的实力，就算高手，几年时间也会变成垃圾。强者也需要强大的气量，我就是天下第一，你能够奈我何。

“你？”猪鹿蝶三人组对江天一幅不敢相信的眼神，就你这小屁孩，实力有那么强？“好，江天君能够帮助我，这一次我们一定可以吧沙忍给打回他们的沙漠去。”波风水门顿时信心十足。自来也脸上也露出了笑容。

原来这两个家伙，早就打上了江天的主意。这样一个可以自创超A级忍术的家伙，可能没有一点本事？江天自叹息自己掉进了狼窝。

“好，大家前去准备，后天就按我们今天说的，和沙忍来一个决一死战。”自来也豪气的说道。

每个人的神经都在这一刻绷紧，等待着后天的决战，关系到木叶接下来战争走向的战斗。

第三十五章桔梗山战役（中）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★清晨，太阳的光辉，刚刚洒落大地，地面的温度就渐渐的升高了起来，脚上踩在有些变热的地面，我心头却冷了起来，地上有许多的小岩粒，原来在地理位置上，我们也是处于劣势的啊。

身处在木叶方阵营之中，江天还不怎么觉得人多，但是远远望去，对面的砂忍村大方阵人头攒动的壮观景象。江天还是一阵感慨。江天觉得能亲自参加这一场双方交战，忍者超过1500名的巨大战役，已经不枉此生，不枉这么穿越一回。

江天跟在波风水门和自来也二人走到方阵的最前方，一路上享受着木叶忍者们崇敬的眼神，虽然江天知道这些不是给他的。之后，继续前进，向着沙忍的方向走去，同时风影带着两名忍者，也从对面向我们走来。

六人站定。

“呵呵，自来也。我们又见面了，上一次的大礼不错吧，那可是多么经典的一场战役，直接可以写进教科书，供木叶未来的忍者来瞻仰他们自来也大人的杰出表现，喂，你们那场死了几个人啊。哈哈，今天我同样要彻彻底底的打败你，让天下人知道木叶三忍不过是一群冒牌货罢了。”年龄刚刚才到三十的四代风影，经过前不久的偷袭战，大败木叶，显得意气风发。

“哦，那你可就要失望了。对于你这种级别的小菜鸟，我的徒弟和这个小家伙就能把你搞定。”自来也想起了自己死去的两百多名忍者，强压下心中的怒意说道。

“什么，自来也，你竟然敢看不起我。好，你会后悔的，那我就先把你的徒弟给切了，再来找你。哼”四代风影显得非常的愤怒，这是在侮辱他。

“就你这种，我师傅已经非常抬举你了。小心些，弄不好明年的今天就是你的祭日。”水门冷笑一声，以一种看着死人的目光看了风影一眼，撂下一句话，将风影晾在原地，掉头就走！竟然敢瞧不起木叶最伟大的火影。

江天也对着风影神态轻蔑的一撇嘴，也是头也不回的跟着自来也和波风水门大步离开。

战前交涉完毕！可以开打了！

“杀！兄弟们，为死去的弟兄报仇。”随着自来也的一声令下，木叶方的忍者将所有的意志、斗志、信念统统化为最原始的呼喊，呼喊着冲向对面的沙忍们。面对人数胜过他们的沙忍，没有一丝胆怯。

沙忍们也同样的冲了过来。

江天和水门始终冲在木叶方的最前面。对面，风影也始终冲在最前面。眼看着，江天三人即将相遇。

铛，铛，铛，水门和风影在电光火石之间，已经以最快的速度交手了数招！

与此同时，江天的第一个忍术也已经完成，“水遁-水翔羽！”巨大的波涛浩浩荡荡的直冲向与水门缠斗的风影！这是江天第一次使用他升为上忍后，出现的水属性查克拉的忍术，在桔梗山这种没有水的山地，使用这样的忍术是非常消耗查克拉的，但是江天没有办法，毕竟风影的铁砂之术所产生的磁力对金属的吸力太过厉害，只有这样，可以减少风影的使用。四代风影也可以使用磁遁，虽然威力不及三代风影。

水门和风影几乎在同时放出一个瞬身术，远远地避开冲击而来的巨大波涛，大浪过后，我们的脚下立刻变成一片水的世界。但是水正在以一种肉眼可以看见的速度在消失，渗入地下。

江天眼神一动，波风水门立刻示意，快速离开，对上了已经赶过来的四名四代风影的影卫队。

四代风影想上前拦截，江天再次发动忍术，“水遁-水龙波”一条水龙不停的从水中吐出水柱，袭向风影。

“哼，既然你想先死，那我就满足你。”风影看着阻挡他拖住波风水门的江天，狠狠道。

风影双手结印，几条明显侵过水的沙柱从江天前面冒出，袭了过来。

江天躲开其中的两条，看见还有，自己已经躲闪不及，“水遁-水阵壁”江天面前立刻竖起一道水墙来保护江天，前后时间不到一秒。

蓬，沙柱与水墙相遇。一声轻响之后，沙粒和水珠四处乱飞。同时也遮挡住了江天的视线。不好，面前的风影消失了，江天急忙一个忍术。

风影出现在江天背后，苦无一出，对着江天胸口狠狠地刺了下去。哗，江天变成了一片水花。

几只苦无飞向了风影，风影也不在意，躲闪开来。已经从风影身旁飞过的苦无旁，江天出现，螺旋丸，对着风影就是一按。

风影瞳孔一缩，什么时候出现的，立刻招出一排沙子，挡在自己面前。可是明显有些来不及了。

轰，沙子再次飞溅出去，落到人的身上，在这种炎热的天气下，就更加的让人感到不适应。

风影看着自己已经有些破损的风影服，和流着血的左臂，幸好他实战经验非常丰富，最后，弃车保帅，要不然受伤的可就是胸口了。虽然伤口不中，可是一个小孩把砂隐村的最高首领给打伤了，说出去，他的脸可就丢大了。

风影紧紧地盯着江天，双手结印，一个大型黑色的四面体旋转陀螺出现在他的上空。

出动了吗，看来风影开始认真的对待江天了。

“砂铁时雨”大量如同钢针一般的砂铁如同下雨一样，密密麻麻的射向了江天。

水流已经渗入了地下，根本没有办法躲过去，江天出动血迹界限，空化。

无数的砂铁钢针穿透了江天的身子，可是江天并没有像风影想象中的那样，倒地身亡。所以的钢针都穿透了江天的身体，插在了地上。

呃，有古怪。风影紧紧地盯着江天，想看出什么名堂。

一个忍者突然瞬身到了四代风影的旁边，“风影大人，这个人能力有些古怪。我曾和他交过手，发现他会在有时身体会变得完全消失，所以攻击对他都没有任何的效果，但是只要他发动忍术来攻击你的的时候，那时的他一定是实体。只要抓住那个时间，对他采取行动，就可以把他干掉了。”可不就是上次偷袭江天小队的沙忍三人组里面的小恬。她的亲哥哥可是被江天搞的连渣都没有剩下来。

原来在开始的时候，小恬和麓认出了江天，江天出现了，小恬她哥到现在还没有出现，情况显而易见，小恬当时的心里只剩下了仇恨。大战爆发后，小恬一直观察着江天，她也不敢找江天，就一直偷偷地观察，幸好麓一直在旁边保护她，要不然就她这心不在焉的情况，早就被木叶的忍者干掉了。

看见江天和风影对打，小恬心中非常的开心，在她看来自己的杀哥之仇可以报了。但是小恬再看见江天又使出空化这招后，怕风影不知道因果，像自己上次一样，着了他的道，就过来告诉风影大人江天这招的秘密。

看见了小恬，江天也终于明白了为什么上次木叶军大败和自己小队被偷袭那么的像，原来都是这个女人在后面搞的鬼，虽然对自己没有太大影响，但是也可以说是新仇加旧恨，虽然那名沙忍也可以说是一位美丽的少妇，但是江天真真实实的对她动了杀心。

“水门，如果你在放一个人进来，我要你好看。”江天大声对正在和麓还有一名影卫队大战的波风水门说道。短短的一会儿，水门已经干掉了三名影卫队和七八名想要参入进来的沙忍，效率可谓超快。导致现在的江天所在的战场是除了自来也和一尾守鹤战场上，唯一的真空区，没有几个人敢插入其中。

“好了，你可以下去了。不要被我们的战斗波及。”听完讲解的四代风影对小恬说道。

“是”小恬刚准备用瞬身术离开。

“我允许你离开了吗？既然你这么喜欢往这儿钻，那就把你的小命留下。”江天打断了小恬，邪恶的说道。

“哼，我让她离开的，看谁能够把她拦下来。”四代风影狠狠地道，竟然不把我放在眼里。

“是吗？”江天话刚说完，就向小恬的方向奔去。

看见江天死活不改，四代风影愤怒了，“小家伙，还真以为自己有点儿特殊本领，就可以为所欲为了吗？”说完，大手一招，大型黑色的四面体旋转陀螺直接向江天压了过来，轰，地面开始晃动，江天堪堪躲开了。

“还不快走”风影对着有些懵的小恬喝道。

小恬回过神来，急忙快速离开。

哼，看见小恬，又开始跑了，江天抛出六只苦无。

风影大手一招，旋转陀螺又飘到了江天身旁，把江天抛出的四只苦无吸得偏离了方向。

看见苦无没有全部变方向，风影正在疑惑。江天喝道，“笨蛋，那两只是我在木制苦无外面涂了一层黑漆，它们不是磁铁的。”

说完，江天已经顺着苦无，空间传送到小恬的身边，右手一张，螺旋丸出现了。面对着还没有发现江天已经到了身旁的小恬，按下螺旋丸。

“小子，你敢。”四代风影气结，在自己的保护下还让他把她干掉，自己真的别活了。“砂铁冲刺”旋转地大陀螺直接快速飞向了江天。

小恬直接被螺旋丸给打死了，到死她都没有明白江天为什么这么快就到了她身边。

身体空化，正巧这时陀螺的尖端刺入身体，在从自己的身体上穿过。

风影充满了愤怒，和江天又战了起来。

第三十六章桔梗山战役（下）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★铛铛铛，四代风影和江天又交手数次，两人一触即分。

看看风影，除了一开始的伤口，加上衣服正中心的一个脚印，几乎没有什么变化。反观江天，这时的江天身上已经平添了三四道伤痕，嘴角也有血迹，显然吃了一些亏。

“哈哈，表现的不错嘛。”就在这时，波风水门已经彻底的把所有可能搅局的人全都干掉了。

“还好，要是你再不快点儿，我就要死了。”江天抹了抹嘴角的血，对着波风水门淡淡的道。

“呵呵，我们一起上吧，如何？”波风水门对江天说。

“求之不得”江天回答道。

“那么一起上。”

看着一起向自己重来的两人，四代风影不屑道，“实力太差，再多的人也是雕虫小技。”

江天和波风水门倚着飞雷神之术和四代风影打的有声有色，你攻我躲，你停下来，我就进攻。一时还很难分出输赢。

看一看自来也和一尾守鹤的战斗。战斗已经可以说完全的进入了最后的时间段，一尾守鹤在自来也和文太的合作下已经开始招架不住，落败已经成为了定局，只是时间的问题罢了。

再看一看木叶忍者大军和沙忍的战斗，拥有数量上优势的沙忍也就在一开始的时候占据了一点优势。随后，木叶大军在猪鹿蝶三人组的带领下开始进行反攻，渐渐稳住局势，随后木叶大军中的猪鹿蝶、梦月江户、旗木卡卡西等人表现优异，一度把沙忍压着打。

尤其是旗木卡卡西，在战斗中，旗木卡卡西获得了自我的突破，终于使出了自己创造的忍术，这招一出，整片战场都可以听见上千只鸟儿在鸣叫，于是取名为雷顿-千鸟。虽然现在的卡卡西使出这一招还不能够准确的命中敌人。没有血轮眼辅助但是一圈跑下来，也能把五六个人给弄伤了。

到如今，数量上存在优势的沙忍们，优势已经荡然无存了，现在几乎所有的战场，都开始向自来也一行人前天晚上在大会上预料的一样了。这样下去，木叶获胜已经成了定局。

四代风影可能也感觉到了这一点，攻击开始变得越来越凌厉，攻击频率也越来越多。如今也只有他把波风水门和江天干掉，才能勉强挽回败势。但是可能吗？一个是未来的四代火影对整个火影都有着深远影响的人，另外一个是我们的猪脚，拥有比鸣人还要强大的不死光环的家伙。落败的只能是四代风影了。

江天和波风水门同时出现在四代风影的两侧，螺旋丸，两人同时出手，左右夹击。

蓬，四代风影整个化成了沙子。无数的钢针不要命的向江天和波风水门袭来，江天快速进入空化状态，波风水门在自己面前竖起了一道土墙，挡下了攻击。可是远处的忍者，可就没有这么幸运了，他们大都被射成了刺猬，十来个人中，只有三个是沙忍，其他的都是木叶的忍者。

江天和波风水门对视一眼，看出了四代风影的诡计，现在可以说是江天他们打不到风影，四代风影也打不到他们。四代风影就开始在攻击他们的同时，在对木叶大军出手，借此挽回自己的劣势。

看来不能和他拖时间了，用全力吧。江天和波风水门又开始了一轮进攻，招数越来越狠了。

面对飞过来的砂铁陀螺，江天这次没有避开，天使守护盾，空气中出现了一个巨大的无色盾牌，盾牌中间画着一个拥有一对洁白翅膀的女天使，她拥有倾城的美貌，蓝宝石般得眼睛，她目光平静而祥和，给人一种神圣和安全的感觉。

天使之盾挡下了陀螺的进攻，天使包围，江天使出了天使守护盾的附带技能，整个天使之盾仿佛一个动物，把陀螺整个的吞了下去。

风影突然感觉自己和陀螺失去了联系，急忙去感应，但是，风影虽然能够看见陀螺就在那儿，可就是没有办法去和它建立联系，风影大急，失去磁铁的四代风影等于失去了他的爪牙。四代风影急忙召集新的磁铁。

“波风水门，快去，一定要阻止他。只要没有了磁陀螺，风影就不足为虑。”江天赶忙大呼有些惊住的波风水门。

波风水门看见江天层出不穷的各种各样的攻击，看的他脑袋有些大。到现在，波风水门也就明白了江天应该是拥有血迹界限的人，可是这种血迹界限，波风水门显然没有听说过，虽然很想上前去问，波风水门还是明白战斗是关键的。

江天始终用天使之盾包围着陀螺，不能把它放出来，否者风影又可以和它联系上。

波风水门打断了四代风影的忍术，然后开始用飞雷神之术贴着四代风影，一刻也不让四代有召集新的磁陀螺的可能。

看着和四代风影打的火热的波风水门，江天并没有上去，现在的波风水门几乎可以和四代战一个平手。而且江天也怕，自己上去之后，打的过度，使得磁陀螺有机会逃出来。到那个时候，一切努力可就白费了。

江天就站在那儿，也稍稍加入了大军的作战，有了江天的加入，木叶一方更是如虎添翼，攻击热情直接暴涨。对着沙忍又是一顿暴打。形式已经完全有利于木叶一方了，胜利的曙光，江天已经可以看见了。

时间就在这样一点一滴的消逝，几乎每一分钟，都会有三四条生命离开人世。战争每一次都是这样的残酷，有些死去的忍者也许还不知道自己到底是为什么而战的。

第三十七章胜利

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★不知过了多长时间，也许十分钟，也许只有一分钟。

战斗开始以一方的溃败在慢慢结束。

“风影大人，还需要战斗吗？”江天使用风遁忍术，使得自己的声音能够传到正和波风水门打的非常火热的四代风影的耳朵里。

再次*退波风水门，四代转头看向江天，这一看，四代风影彻底没有了再战下去的勇气。

一尾守鹤人柱力已经被自来也提在手上，眼睛紧紧地闭着，估计这货已经被打晕了，自来也正拿着一把苦无抵在人柱力的脖子处。

沙忍已经被木叶打的不停地败退，其中的卡卡西如一道闪电一样在沙忍里闪烁，一道道的雷柱把整个战场闪烁的有点别样的美感，没有能让卡卡西停下来的敌人，只要被卡卡西追上的敌人，斩断武器，袭击要害，被对方躲过要害的话，直接引爆他们体内的查克拉，这一套战术虽然对高手没有用，但是在主要战力都为中忍的战场上，现在的卡卡西绝对是恐怖的。

最要人命的是，沙忍的几个高级军官已经被木叶的人给活捉了大半。尤其是江天，一脚踩着一个沙忍高级将领，蹲着身子，正拿苦无在他们脖子间晃来晃去，一脸微笑的看着自己。

四代风影狠狠的盯着江天。江天没事的回瞪着他，江天脚下的两个沙忍反而不好意思的地下了头。

波风水门快速来到江天身旁，“哈哈，干得不错。大快人心啊。”说完，狠狠的在江天肩上来了几下。

“四代风影，别光顾着叹息啊，这么多人的性命还指望着你的意见呢。”江天又用风遁扩大了声音。

四代风影深深地吸了一口气，无奈的闭上了眼睛，出师未捷兵先败，长使英雄泪满襟，“我们投降。”说完四代风影脱下了影袍，扔给了江天。

江天接过影袍，自己内心松了一口气，就怕四代风影死脑筋。战场上的所有人都松了一口气，木叶是为了庆祝胜利，沙忍是为了劫后余生，每个忍者都有为自己村子捐躯的觉悟，但是也没有人希望自己白白的丢失了性命。真正把自己生死置之度外的人，压根就不能说是一个人，人之所以为人，就是因为有思想，心中总是存在牵挂的。

伴随着沙忍的撤退，木叶的欢呼声，卡卡西散去千鸟跟千鸟流，站在原地急促的喘气，不到5分钟的时间，已经把卡卡西那不算多的查克拉榨取的差不多了……身上的疼痛刺激着卡卡西的神志，看着身边围满了欢呼的木叶忍者，卡卡西暗道，这下出名了。

木叶忍者军，在自来也和波风水门的带领下，押着沙忍俘虏，开开心心的回到了木叶大营。

自来也立马派人‘快马加鞭’的把这个重大的消息告诉村子，由村子高层派人来和砂隐村谈判，并吩咐下一步行动。这些都没有江天的事情，江天已经跟随着梦忍村的忍者回到了属于他们的大营。

而旗木卡卡西，正在接受村子的欢迎，老师的表扬和同龄人的羡慕。

三天后，木叶派来谈判专家，先是向自来也表示了慰问和赞扬，然后就马不停蹄的和砂隐村进行谈判。

一天时间，谈判结果出来了。1两国签订互不攻击条款，各自维持各自政权。2木叶归还沙忍被俘忍者。3砂隐村失去中忍选拔考试资格，资格归木叶所有。4木叶向砂隐村提供战后补偿物资。

江天听说了这些条款，简直无语死了。这些条款哪个对木叶有好处了。让人看了还以为木叶是战败村呢。真是非常专业的谈判专家。但是，江天看见木叶的忍者没有几个对这些条款提出抗议，自己也就不再考虑这些了。别人自己都认为理所当然，你还有什么好说的。

木叶忍者又在桔梗山蹲了两天之后，大军拔‘锚’返回木叶去了。经过五六天的时间，大军终于回到了木叶村。

整个村子，一片张灯结彩，喜气洋洋的景象。作为战斗总指挥的自来也和波风水门、猪鹿蝶三人组四个副指挥都受到了村子的极大欢迎，也得到了木叶高层的嘉赏。同时，在战斗中表现非常突出的卡卡西等一行人也都有奖励。

梦月江户还受到了三代火影的感谢，当然在战争之前允诺给梦忍村的物资也全部准备好了。

反正一句话，参加这次战斗的所有人都得到了不同程度的奖励。

木叶的欢庆一直到四五天后才结束，这场战斗，使得第三次忍者大战，到了最后的阶段，情况也开始向对木叶有利的方向发展。

由于木叶已经开始处于主动地位子，三战也会在不久之后结束。梦月江户就向三代火影辞行了。

木叶病院，江天和他的父亲正在走向树村中介所在的病房。

“天善班长，你好。”江天对对面走来的一名医疗忍者点头。天善就是在木叶给他做治疗的医疗忍者，木叶医疗班的班长。江天也就是在他的强大的医疗忍术下，才在五个月的时候就恢复了，虽然大都是江天自己的原因。

“哦，这不是江天吗。听说你在桔梗山战役里表现非常的突出，呵呵，那可要恭喜你了。你这是要？”天善拢了拢自己怀中的婴儿，对江天道。

“经过这么长时间，总算结束了。我们这是来接树村中介前辈回村子的。天善班长，这位是我的父亲。”江天向天善介绍梦月江户。

“父亲，这位是我在木叶的治疗医生，多亏了他，我才好的这么快。”江天也向自己的父亲介绍道。

“哦，小天的父亲。我可是听说过的，梦忍村的精英上忍，在这次战斗中表现也非常的优秀哦。果真是虎父无犬子啊。哈哈”

“您过奖了，谢谢您对江天的照顾。”梦月江户向天善鞠了个躬。

“呵呵，这没有什么，这是我应该做的。”天善一手搂着婴儿，一手对梦月江户摆摆手。

“天善班长，你手上的婴儿是？”江天指了指天善怀中的婴儿问道。

“噢，这个小家伙啊，呵呵。这是在桔梗山战场上，被木叶忍者发现的遗弃的婴儿，我看了一下，很有学习医疗忍者的天赋，就准备收他为义子。”天善开心的看着怀中的婴儿道，“我给他取名叫药师兜。”

果然，听见这个名字，江天内心叹了一口气，这位木叶的间谍，未来大蛇丸的得力助手，最终的晓里面的一位小BOSS还是出现了。

江天并没有和天善说关于药师兜的出生，说了也没有用，有谁会去相信一个小孩就是间谍，能有几人看透蝎在兜体内布下的禁制。况且现在的兜也没有问题，只是回来的情况使得他成为了那样的人，他也是一位可怜的家伙。

哎，其实最最可怜的还是天善，不久，他的女儿琳就会在某个不知道的地方死去，使得他白发人送黑发人。后来在知道他的义子药师兜，是被敌人派过来的间谍，不知道他心中会不会有很多悲哀的感慨啊。

经过一年半载的战斗，原本的二十一人小队，只剩下七个人，其中一个还是在木叶医院疗伤的树村中介，拖着几大箱的忍具，几大箱的钱财，还有一点点的忍术卷轴。江天内心充满感慨，这些东西，相比于十四名上忍，到底值还是不值，江天相信，在场的每一个人心中都会有这样的想法。这就是小忍村，任何一次战争，最最悲惨的还是他们这些人。

――――――――――万恶的分割线――――――――――

“都通知好了吗？”一处阴暗的地下基地，一个手拿拐杖的老人，用非常沙哑的声音对跪在他面前的戴狗脸面具的忍者问道。

“报告大人，一切准备都已经完成，相信到时候他们一定会被彻底消灭的。”

“哈哈，干的不错，你先下去休息吧。到时候被忘了派人去支援一下。”老者说完话，还做了一个抹脖子的动作。梦忍村，果然是一个非常有潜力的村子，竟然可以培养出这么优秀的忍者，但是，你们必须死。哼，梦忍村永远也别先成为大忍村，永远只能在我团藏大人的脚下苟活。世界总是这么的卑微，一点点小的利益就可以让人干出许多人神共愤的事情。呵呵，我现在非常的期待结局的到来啊。

第三十八章背叛与截杀

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★脚步声由远及近，惊起了树林里正在午休的鸟兽，原本还显得寂静的树林顿时传出无数的沙沙声，数不清的鸟儿飞向了高空，小动物们看见来人，快速的跳躲到树林深处，可又忍不住好奇，露出脑袋偷偷地观察。

“哎，战争终于结束了。可是我竟然没有能够上战场，真是太不爽了。”树村中介全身还包裹着白色医用布胶带，只露出眼睛、鼻子和嘴，可是他也不在意，一路上不停地抱怨自己怎么在一开始就歇火了。

“哈哈，不就是没有上战场呢。这没有什么，回到村子后，我们还有许多事情要做，村子需要我们去努力的保护，将来一定还会有大大小小的战争，就怕到时候，你忙不过来，自己嫌烦。”梦月江户看见树村中介一直在抱怨，也开起了玩笑。

“怎么可能，我可是非常的热爱自己的村子的。”树村中介急忙辩解。

“哈哈，和你开玩笑的啦，别这么当真。”梦月江户大笑着摆摆手。

打了一年多的战争终于结束了，大家也可以和自己的亲友见面了，心情自然而然非常的开心。虽然归心似箭，但是一年多都等下来了，大家也就不在乎这么几天，况且一年多紧张的备战、战斗、偷袭生涯，也使得他们身心非常的疲惫，这一路大家也就不那么急着回去，在路上好好地调整着自己，让自己可以从以前敏感的状态中，缓过神来。

江天一个人走在队伍的最后面，他在思考着自己的未来去向，现在大约是木叶45年，哎，如今桔梗山战役就结束了，这样会不会影响到后面事情的发展，希望历史还能够回到它的原轨道吧。自己的认识要改怎么的抉择呢，不会一辈子就为了自己的小忍村奋斗，最后耗尽自己的所有吗，这样的生活也太没有意思了吧，不管怎么说，我还是穿越大军中的一员，至少也要混出一些名堂啊。

呃，江天被树村中介的大嗓门给从沉思中惊醒，呵呵，看来忍者世界里面的人恢复能力很好啊，没有什么战后综合症之类的病。

不对，江天看到剩下的四名梦忍，他们的脸上并没有太多的笑容，就算有笑容也是自己极力装出来的，他们的眼神里面，看起来还有些忧虑。他们这是怎么了，江天内心充满了疑问？要回家了，还不应该开开心心的吗？难道在怀恋十几个去世的弟兄，这样也不至于吧。忍者界死了忍者是很正常的事情，只要不是因为自己的原因，导致同伴死亡的话，虽然自己会伤心，但也是一会儿的事情，也就会在每年的几天去祭拜一下死去的同伴吧。

他们有问题，这是江天心中的想法。但是江天也没有太往心里去，这些人毕竟是一个村子的忍者，难道还会做出害自己的事情。

江天继续前行，一路上偷偷的观察四人，希望能看出一点什么。

涮涮涮，一排排的苦无射在江天一行人的旁边，“不好，敌袭，大家快闪开。”

轰轰轰，依附在苦无上的起爆符全体工作了，江天自己已经躲开了。

烟消云散，江天看见了自己对面的八名忍者，清一色的黑灰色马甲，背后别一把忍刀，头戴各种各样的动物面具，看不清是谁。

“你们是什么人？”梦月江户已经做好了战斗准备。

“杀你们的人。”为首的一位暗部说道。

“你们是木叶的暗部吧。”旁边的树村中介道，如今他们还没有出火之国境内，沙忍已经向木叶投降，会出现在这条路上的也只有可能是木叶忍者。树村中介虽然看起来粗犷，但是人并不笨，能够成为精英上忍的，没有一个没有些本事。

“没想到木叶这么的卑鄙，自诩什么大国，却干一些偷袭自己盟军的事情。”梦月江户道。

“呵呵，是又如何，不是又如何。反正你们都是一群将要死的人了。呵呵，谁让你们展现出太过于强大的实力，这可不利于我们大人对于梦忍村的掌控，所以你们必须死。上。”为首的暗部，拔出了忍刀，发出了命令。

八人，统一的动作，统一的步调，展现出了良好的战斗素养。

“迎敌”梦月江户紧了紧自己手中的苦无。

一片血花铺洒了出来，江天，梦月江户，树村中介三个冲在最前面的人嘴角都流出了鲜血，他们都睁大了自己的瞳孔，表示着自己内心的不解。他们的胸口都插着一把苦无，不过苦无不是被敌人由前往后插得，而是自己的四名队友在后面插上去的。

三个人纷纷倒在了地上，不停地吐着鲜血。

战斗转眼之间就分出了胜负。

“为什么，你们为什么？”梦月江户一手捂着正在不停流着血的胸口，一手指着四名叛忍道。声音仿佛也在颤抖。

“大人，对不起，这是梦影大人给我们下的命令。我们也没有办法。”一名忍者对着梦月江户鞠了个躬，声音也在颤抖，好似在哭泣。

“为什么，为什么呀，我们有对不起梦忍村吗？”树村中介压着鲜血咆哮道，仿佛死神最后的呐喊。

“呵呵，这就只能怪你们村子太弱小了。为了得到木叶永远的庇护，你们的梦影只能把你们交出来。也只有你们的死亡，才能够使得梦忍村不会实力过强而脱离木叶的掌控。呵呵，其实你要怪，只能怪你们的梦影了，我们只是告诉他，你的实力有可能威胁到他在村子的地位，呵呵，他就同意了这次行动。可惜了，你没有能力去怪罪他了。因为今天，你们就会从世界上消失。”为首的木叶暗部走了过来，对着满脸愤怒的江天三人道。

“呵呵，为了自己的忍村战斗了一辈子。没有光荣的死在敌人的手上，却死在了自己人的暗算上。哈哈哈哈”树村中介开始痴狂的大笑。

“说真的，我并没有怪你们，真的。我这一生只是希望自己的忍村能够繁荣富强，希望梦影能够好好地管理村子，也不要太为难我的妻子和女儿。”梦月江户又吐出了一口鲜血，苦无插在他的心脏正中心，他的命已经不久了，“呵呵，只是可怜了我们父子二人。”梦月江户转过头伸出手，摸了摸江天最后一次头。

江天一直没有说话，此时他的内心充满了愤怒，背叛又是背叛，上一世，他就是被自己的女友给背叛了。这一世，是同伴，害的他失去了父亲，自己也差一点儿害命。

梦月江户和树村中介已经倒在了地上，彻底的停止了呼吸，他们的眼睛还睁得大大的，显示他们的冤屈。他们二人都是一刀直插心脏，无药可救。江天还一些，只是插在了胸口。

“队长，这个小孩？”其中一人问道。

“呵呵，大人对这个小孩身上的一些东西感兴趣，就暂时先留着。要不然，你以为他还能够活到现在。”为首的暗部压根没有把江天放在眼里。“这次完成的非常成功，回去通知梦影大人，木叶会送更多的物质给梦忍村的。”

“好的，我会通知的。”

“好了，带上这个小孩，我们回去。”暗部队长发完命令，首先离开，七名暗部跟在后面依次离开，江天很不幸的被其中一个提在了手上。

“队长，我什么不干掉那些梦忍。这样对于大人的计划可不利，万一他们走漏了风声怎么办？”一名木叶暗部问道。

“呵呵，你认为梦影会放过知道他龌龊事情的人，有些事情还是留给人家本人去擦屁股比较好。哈哈。”为首的木叶忍者淡淡的道。

九人一路向木叶飞快的前进，一路上，江天一直在装着晕过去了。暗地里，他开始用自己的特顺能力恢复自己胸口的伤势，一边等待着机会。

刚才他的父亲就在江天的面前，死去了。虽然此时的江天已经不是那个江天了，但是相处了七年的情感，江天早就把梦月江户当做了自己的父亲。他的死，江天内心非常的伤心，他对自己的无能开始不满，虽然江天内心已经快要接近崩溃，但是江天还是强忍着，因为他首先要先把自己给从虎口中救出来，才有可能为自己的父亲报仇。

到了木叶，他的一切努力就白费了。他想在逃出来，也就是不可能的事情了。

第三十九章战斗战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★飞行了半天，大家都有一些累了。

“原地休息半个小时，然后继续前进，争取在天黑之前回到村子。”队长下了命令。

一群人，动作迅速的停了下来，围成一个大圈子，把江天和队长护在里面，几人虽然，但是动作都显得非常的标准，既能够休息，又可以快速应对突发情况。而且八个人，并没有因为在休息而放松警惕。

真是一群战斗利器，战斗素养非常的高。虽然处于敌对状态，但是并不妨碍江天对于这些人的欣赏，不知道是木叶的哪一位，培养出了这么出色的手下。

江天趴在地上，并没有睁开眼睛。欣赏归欣赏，江天还是会干掉这些家伙的。

“好了，时间到了，继续赶路。”暗部队长站了起来。

队员纷纷起立，准备出发。

“哈哈，你们真的认为自己已经取得了这次任务的胜利。”一个声音突兀的响起。

“呵呵，小鬼。难道你还想反抗吗，就凭你，哈哈哈哈。要不是大人说你还有用处，你早就和你那笨蛋父亲一起去见六道仙人了。”其中的一个暗部道。

“小丑总是这样，自认为自己是世界上最最伟大的，所以小丑的命运都非常的悲惨。况且，你竟然敢侮辱我的父亲，所以我要你死。”江天爬了起来，眼睛死死地盯着说话的那个家伙，通红的眼睛被嗜血填满了，看得人脑皮发麻。

江天的话刚刚落下，身子已经出现在了那么暗部的旁边，螺旋丸直接把他给打飞了。

看见己方一人，一瞬间就被小屁孩干掉了。剩下的七名暗部同时后退几步，开始认真对待江天。

“小鬼，没想到你还有几分本事，看来这次任务也不是那么轻松的嘛，不过我就是喜欢这样，这样才有意思嘛。”暗部队长拔出了背后的忍刀，“一起上。”

暗部队长也不是笨蛋，看见江天如今的表现，就知道江天的伤势已经不成大碍，而且就刚刚的攻击来看，江天实力也是非常不错的，暗部队长没有托大，直接全军出动。

七人分别从不同的地方向江天进行攻击，堵死了江天的所有退路。江天也不紧张，用苦无挡下几道攻击后，身体直接空化，剩下的三把刀也从自己的身体里面划过。江天立即紧贴上其中一位暗部，跨出一步，腰部弯下，闪过对手横划过来的一刀，起身，压着敌人的右手，过肩翻，把他摔向后面赶来的家伙。江天一击得手，立即后退，也不硬战。

“队长，这小子有古怪。”一人对暗部队长道。

“明白，先进行佯攻，调查清楚他的能力之后，在总攻。”暗部队长下达另一个指令。

对于对手的这种做法，江天也不在意。佯攻的时候，就是一个一个干掉他们的最好时候。

七人再次进攻，攻势明显没有之前那么狠了，每一招都有后手。

江天*开架在自己胸口的两把刀，后面的攻击又到了，划的一下，江天就变成了两半个，可惜没有鲜血流出来。

“大家小心，不知道他躲到哪里去了。”

江天站在树后，观察了一下眼前的状况，掏出了几支苦无，不停地变换着自己的位置，不停地对着下面抛出苦无。

几人看见带着起爆符的苦无，快速的分开躲藏，轰，场面又扬起了浓浓的黑烟。伴随着的还有两声惨叫。

听见惨叫，剩下的五人快速的合拢。赶去一看，自己的两位伙伴已经倒在了血泊中，死去一会儿了。看伤口，还是之前使用的那个忍术螺旋丸。

“看来你们的实力也不怎么样。”江天出现在了五人面前，嬉戏道。

“雷遁-地走”一名忍者单手按在地上，顿时一阵雷击由忍者双手引向地面，向江天奔来。

“水遁-大瀑布之术”另外一名忍者结印，从嘴里吐出以瀑布之量的水攻击江天。

“呵呵，水遁配合雷遁，很不错的组合，可惜你们遇到了我。”江天站在那儿不动，水流配合着闪电经过了江天身边，并没有起到任何的作用。“只有这种程度的攻击，是不会打伤我的。”

“好了，不和你们废话了，来接受上帝的审判吧。”江天右手一伸，掏出数十只木质苦无，胡乱的抛向各处，左手也拿出几只苦无，“看一看，你们能不能够追上死神的速度。”苦无已经飞向了暗部剩下的五人。

“不好，是波风水门大人在桔梗山战场上使用的苦无，大家要小心了。”暗部队长的话还没有说完，两道惨叫声就再次响起。

铛铛铛，几声苦无的碰撞声之后，又一道惨叫声响起。

“铁丸，不要过去了，他们都死了。我们两个背靠着背，这样才能够稍微防住他的速度”暗部队长对仅剩下的铁丸说道。

两人默默地背靠着背，一脸警惕的看着自己的四周，风在微微的吹拂着他们布满汗水的脸颊，并没有给他们两人带来凉爽，反而使得两人靠得更近。没有人能够在死亡面前风轻云淡，哪怕他是世界之王。

“队长，他怎么还没有出现。”仿佛为了缓解自己内心的紧张，铁丸拱了拱自己背后的队长，问道。

“你是在和我说话吗？”

铁丸背后想起了声音，不是自己队长的，而是自己最最痛恨的家伙。铁丸立刻转身，苦无已经出手，梆梆，铁丸手中的苦无被打飞了。

“说，是木叶的谁派你们来的？”江天紧了紧抵在铁丸脖子上的苦无，*问道。

“不说吗，没事。我会让你开口的。血迹界限，空气隔绝。”江天冷笑了一下。

铁丸就是不松口，呼吸着空气，紧紧地他感到自己没有空气可以吸了，自己的身体机能由于没有氧气的进入，开始慢慢的变得缓慢，自己的大脑也开始不清醒，自己的血液仿佛都停止了流动，死神在向自己招手。空气再次出现，铁丸狠狠地吸了几口。

“说还是不说？”江天再次问道。铁丸摇了摇头。

空气再次消失，刚才痛苦的感觉再次袭来。铁丸感到自己仿佛被什么东西卡着，非常的难受，一切为了大人，铁丸咬破了藏在自己舌头下面的毒囊，乌黑的血从鼻子里面渗出，生命消失。

江天淡淡的看着倒在自己面前的铁丸，呵呵，你们应该是‘根’小队吧。也只有团藏的根小队才会有这样的素养和宁死不说自己主子的可能。呵呵，团藏，也许现在的我还不是你的对手，但是总有一天，我会把你给干掉的。木叶，这件事情，你在背后又扮演了什么养的角色？

江天虽然现在就可以到达木叶，因为他曾经在木叶的一个非常隐秘的地方，藏了一只木制苦无，但是他明白，现在去木叶，自己纯属于找死，现在的木叶可谓是兵强马壮，任何一方势力都别想现在去灭了木叶，哪怕是十人都齐了的晓组织。

江天赶紧收拾了一下战场，快速赶回梦忍村，妈妈，小雨，你们可千万不能够出事啊。这儿只是过渡，写的有些差，望见谅。

第四十章晓组织的出现

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天一路疾奔，飞快的往梦之国赶，有时还不停的使用一下飞雷神之术。

经过了一天的追赶，江天终于追上了四个叛徒，不用都说，江天很直接的在他们的目瞪口呆中，完结了四个人肮脏的一生。虽然他们四个人是被*的，但是事情只要你做了，就要对自己会受到的惩罚负责。他们明明可以告诉江天的父亲，然后几个人商量出一个办法，怎么解决这个问题。他们只顾着自己，使得自己的父亲和树村中介叔都惨死了。江天怎么可能放过他们。

打破忍者世界规则的人，我们都叫他废物…可是，不懂得重视同伴的人，连废物也不如！

两天的时间过去了，江天终于赶到了自己的忍村，他现在的心情，和三天前可是有很大的不同，经历过人生的大喜大悲。江天可以说成熟了很多，他现在唯一担心的只有他的两个亲人，她们有没有事。

江天并没有走大门，他现在压根不知道自己的忍村内部是什么情况。他不能够铤而走险，所以江天找到一块偏僻的地方，准备偷偷地潜入村子。

江天刚刚爬上了一棵树，准备跳进村子去，一个阴冷的声音就想起了。

“哈哈，等了两天的时间，你终于来了，再不来我都认为你已经死了。”

江天急忙跳了开来，仔细搜索了一下，终于在树枝上，发现了那个人，身穿绣着几朵红云的黑色风衣，长着一副阴阳脸，左边的脸是白的，有完好的眼睛，右半边的是黑的，只有瞳孔，身体上半身就被猪笼草般的叶子包着，下半身直接陷入在树枝的里面。

江天看着呆住了，晓组织里面的绝怎么会出现在这儿，虽然现在的绝看上去和江天差不多大，都是十一二岁。但是江天对于晓组织还是非常忌惮的，“你是谁？”江天装作不认识他。

“黑绝，你可别说话，否则吓坏了人家小孩怎么办。”这时绝的嘴唇只有白脸的这边在动，说出的话也不是那么的让人感到阴寒，显得有些幽默中带点儿嚣张。

“我的是不要你管。”黑绝再次说话，声音还是非常的阴寒。

这家伙极品了，无聊时可以自己和自己聊天。

“绝，不要在吵架了。”这时空间传来阵阵的波动，学习了飞雷神之术的江天很好的感觉到了这股波动，一个人凭空出现，他的肩上还扛着两个女人。同样的身穿绣着几朵红云的黑色风衣，脸上带着一副螺旋状的面具，只露出自己的右眼。他的名字呼之欲出，宇智波斑。

晓组织的创建者，晓组织的真实首领。一个关系着宇智波一族史和写轮眼的秘密的神秘人物，一个天才忍者，木叶忍者村创始人之一，“晓”幕后人物，宇智波一族的一个巅峰。被初代火影打败后离开木叶，曾以写轮眼控制四代水影矢仓，并策划了九尾妖狐攻击木叶的事件。唯一拥有永恒万花筒的人。火影里面的一个传说，宇智波斑，多少人听了他的名字就要颤抖。

“你应该叫梦月江天吧，这就是你的母亲和妹妹了。”斑说完，就把自己肩上的两个女人抛给了江天。

江天急忙接过两人，仔细观察了一下，道“我母亲怎么了？”

“关于这一点，我只能说抱歉，我们赶到的时候，你的母亲和妹妹已经再和梦忍村的忍者在战斗了。为了保护你的妹妹，你的母亲动用了禁术，已经没有办法挽救了。所以我只能救下了你的妹妹。”斑无奈的张开了手。

江天紧紧地搂住自己母亲的遗体，痛哭的留下了眼泪。自己还是没有能够救下自己的母亲，如果不是斑的话，估计自己的妹妹都完蛋了。过了许久，江天终于停止了哭泣，“为什么要帮我？”

“我需要你的力量。我早就观察过你，你的力量对于我们的伟业非常的有作用。”斑回答的很直接，“我也可以给你强大的力量，让你去为自己的父母报仇。孩子，感觉到了这个世界的肮脏了吗？跟随我吧，我在努力的去建一个没有纷争，没有邪恶，没有贪欲的世界。到那个时候，所以的人将和平共处的活在这个世界，永远的开开心心的，直到自己老去。”

“我能够得到什么，我将要失去什么？”江天第一次感觉到加入晓组织也是不错的，只有到了那儿，自己才可以为自己的家人报仇，自己才可以得到更加强大的力量，自己才可以随心所欲的追寻自己的梦想。况且，连晓的真正首领都来了，容得了自己拒接吗。自己肯顶打不过这两个人。

那个猪笼草‘绝’在火影的动漫中可以说是非常强大的，不仅仅是因为他雌雄同体，或是攻受同体，而是因为他的探测能力。他就想当与是“晓”组织的雷达，无论你在什么地方都会感觉到深深的无力，因为他简直都是无孔不入。

而且不要忘记‘晓’组织里的都是些什么人，那可都是实力非常强的人才能加入的，这个猪笼草‘绝’一定有着不一般的实力才会被现在他旁边的那个人那么看中，就连佩恩都没有这个人重要。

另外一个当初参与创建木叶村的男人，把宇智波一族带向巅峰的男人，和初代火影千手柱间在终结谷对战保持不败的男人，可以把写轮眼挥到极致的男人。如果说这个人的实力话，只能用可怕来形容。

这个人就连“晓”中的零也就是迪达拉口中老大都能指使动的人，就是“晓”组织的创建者，宇智波斑！

“真是一个现实又聪明的小家伙。我就喜欢和聪明人合作。你会获得更加强大的力量，更加完美的忍术，和做自己想着的任何事情，只要你不违背组织的原则。而你需要付出的只是在组织需要的时候，杀几个阻碍世界和平的家伙，和抓几只小怪兽而已。”斑的声音有了一丝激动。

“我同意加入，只有能为自己的父母报仇，我一定要毁灭梦忍村和木叶。但是我希望我妹妹能够和我在一起。”江天想了想，回答道。

“呵呵，当然可以。走吧，孩子，先放下你心中的仇恨，先和我回去组织吧。将来你会再次回来，给伤害了你家人的人残忍的报复吧。”

江天吃力的背起自己母亲的尸体和昏睡过去的妹妹，跟上了斑。

斑看着眼前这位不需要自己帮忙的孩子，眼中充满了赞赏，他会给自己带来多大的惊喜呢，宇智波斑的心中，第一次出现了期待。

空间波动再次出现，形成一个旋转的大型漩涡，把江天一行人全部的吸了进去，渐渐的漩涡慢慢变小，成了一个小黑点，最后消失在天地间。

第四十一章加入晓组织

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★雨之国九眼墓地，江天跟随着绝和斑缓缓地走进了基地。这儿就是晓组织的总部，位于风、火、土三国之间的雨之国的雨忍村，曾经的半神山椒鱼半藏所在的忍村。那个赐予大蛇丸等三忍称号的强人。

“这儿以后就是你的卧室了”一条长长的走廊，旁边有许多的石门，宇智波斑走到一处听了下来，对江天道，“先把你妹妹和你母亲的遗体放到里面去，然后出来和我去见一个人。”

江天按照斑的意思，推开石门，走了进去，里面一切设施都比较完整，虽然是一处山洞，可是在头顶强光的照射下，屋子里面非常的明亮，宛如白天。江天把自己的妹妹和母亲的遗体轻放在床上，就出了石洞。

这时的石门上面已经被雕刻出了一个江天的模样。

江天跟在斑后面继续前进，过了十分钟，终于来到一个比较大的会议厅。

“长门、小南，我把人带过来了。”斑首先对会议大厅的两个人开口。

“噢，回来了吗？斑前辈。让我看一看，不错，果然是一个实力非常强大的孩子，这么小就已经有了准影级的实力。斑前辈果然很会看人，有了这个小孩，我们组织的实力就后得到非常大的提升。”

江天被长门看了一眼，江天感觉自己身上的所有秘密都被长门知道了似地。长门的实力到底到了什么程度。

长门长的还算帅气，可惜只是浑身插满了自制的钢管的尸体。江天内心想到，长门的本体应该偷偷地躲在基地的某个地方吧。

再看怎么旁边的小南，果真是一位大美女，蓝色的头发上面还有着一朵鲜花，配上她绝美的脸庞，还真是倾国倾城。只可惜她一副拒人于千里之外的冷冰冰的表情，也且全部的心思只放在长门身上。

长门抛给了江天一些东西，晓组织的成员都身穿的绣着几朵红云的黑色风衣，系着风铃的褐色斗笠，标有自己代号的戒指‘朱雀’，要涂着手指和脚趾的紫黑色指甲油。当然江天没有忘记帮助自己的妹妹领取一份，当然她的没有戒指。先用着鼬的，将来会有新的戒指

江天穿上晓的帅气的大风衣，在自己的右手无名指，摘下自己额头的梦忍村护额，拿出苦无，用劲地划了一道划痕。

在江天顺理成章的加入了‘晓’组织之后，长门和江天讲了下‘晓’的规矩，比如平常没什么事的时候是自由，然后召集的时候需要达到，交给你的任务要完成之类的。然后又讲了些要保密的事，无非就是不能透露‘晓’的信息什么的，然后在江天的脑袋中下了个封印。

之后，长门就传给了江天几个必要的忍术，封印术-幻龙九封尽：一种强大的解印术，是零用来解开尾兽封印时用的，可以将尾兽从人柱力体内拉出，并收集起来，前提是拥有晓的戒指，人越多封印时间越短。

象转之术：需要一个用活人当作祭品，可以让祭品变成被施术者的样子，拥有被施术者30%的查克拉与力量，施术后祭品会变得无意识，有被施术者相同的血继限界和忍术，装备，受被施术者控制，查克拉用完则死亡，并变回祭品的样子。

幻灯身之术：用于“晓”成员集合。“晓”成员的查克拉感知到佩恩，然后被增幅的思念波形成幻影。

五封结界：“晓”集合时所使用的忍术。在结界内，一切物理攻击都无效，只有同时撕去「禁」字符才能破掉结界。

就这样，江天已经算是真正的加入“晓”组织了。

接下来，长门又把晓组织的其他人员通过戒指通知了一下，不一会儿所以的晓组织成员就用幻灯身之术来到了会议大厅。

主要是让大家来认识一下江天，由于还是早期，现在的晓组织成员只有几位，拥有‘零’戒指的长门，拥有‘白虎’戒指的小南，拥有‘三台’戒指的飞段，拥有‘北斗’戒指的角都，拥有‘玄武’戒指的绝。当然还有没有戒指的装*之王，宇智波斑。

江天面对这件事情的时候，也装作疑惑的问绝了，为什么宇智波斑没有戒指。而绝则是告诉江天的则是“戒指没那么多的可笑理由”，弄江天只想翻白眼，晓组织总共有十枚戒指，现在才用了六枚戒指，就是没有了。你***也找个好点儿的借口啊。

新人和‘老人’见面，大家不免一阵吵闹，尤其是飞段这家伙，看见江天就要和江天打一架看一看。幸好如今他们几个现在都有任务在身，也就没什么事情发生，大家相互稍微的熟悉了一下，就又相继离去。看着以前动漫中熟悉的几个家伙，江天内心也有些许兴奋，有时候，和全忍者一起对抗，听起来就让人热血沸腾。

所有的事情全部解决之后，江天就回到了自己的石洞。

江天首先先把长门在自己脑中下的封印检查了一下，发现封印对于自己平时并没有太大影响，而且自己要破开封印也非常的容易，也就没把它当一回事。现在不能够解封，万一长门能够感觉到就完了。

看着已经永远也醒不来的母亲美丽的容颜，江天又止不住要落泪，江天赶紧控制住自己，不让自己的眼泪掉下来，江天内心发过誓，今后再也不会落泪，要像一个父亲一样的照顾自己的妹妹，让她永永远远开开心心的活着。

江雨一直昏睡了一天一夜才醒过来，期间江天一直在默默的陪着她。江雨醒过来之后，并没有如同江天想象之中的大哭大闹，接受不了现实。她只是默默地躺在江天的怀里。

江天有些担心，“妹妹，想哭就哭出来吧。”拍了拍江雨的后背，江天安慰道。

“哥，我没事。其实我早就知道会有这么一天的。虽然哥哥以前一直惯着我，不让我受一点儿委屈。但是，你不在家的一年多，我已经成长了很多，我不想成为哥哥的负担。我一定要坚强起来，当一个真正的忍者，这样在天堂的爸爸妈妈看见了，也可以在天堂无忧无虑的活着。”

第二天，江天和江雨就把母亲静香葵和父亲梦月江户的遗体江天托绝帮忙寻找到的火化了，在雨忍村寻了一处美丽宁静的地方，把他们的骨灰葬到了一起。之所以选择火化，而不是忍着世界直接的下葬，江天认为火葬才会对死者有好处，而且他也不希望自己父母的遗体有一天会被人打扰，被大蛇丸或兜给用秽土转生弄活过来。

该术可以将早已过世的人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生，前提条件是需要被召唤人的血液细胞和活人的躯体做容器。这样江天的父母就永远不会被人打扰了。

唉，现在吧，乘地铁，电梯垮了。坐动车吧，追尾了。坐客车吧，起火烧了。吃点肉吧，八戒比唐僧贵了。看篮球吧，姚明退了。看足球吧，老挝都进咱两了。摆个摊吧，黑社会当城管了。捐个款吧，钱都买玛莎拉蒂了。出个国吧，赖昌星都遣返了……买个股吧，暴跌了！写本书啊，点击、推荐、收藏、打赏上不去啊。总结：这日子木法过了！兄弟们，支持啊，我需要你们。

第四十二章在组织的日子

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天就这样加入了晓组织，开始了准‘白领’的生活。为什么说是白领的生活呢，因为江天现在的生活要说起来那可是很多人都嫉妒的。

江天每天的生活都可以用‘悠闲’这个词来形容了。每天早上起来，就和自己的妹妹两个人开始了每天的晨练，晨练过后去找漩涡长门和小南报个到，然后就继续想干什么就干什么。当然了，江天每天的修炼也是很严格的，还没到那种无所事事的程度。他也要花一些时间来帮助一下他的妹妹，使得江雨的实力得到了很大的提升，已经到了上忍的程度。

本来嘛，‘晓’本来管人就管的不严，平常别的组也多处是自己干自己的事。比如说，宇智波斑就不知道又去哪个地方拐卖小孩加入晓了，绝不知道又跑哪个地方啃他的非常有嚼劲的美味的尸体了，角都和飞段则是在地下交易所工作，反正每个人都可以出去有事干就是了。

而江天呢，则被长门一直留在基地里。因为江天现在的年龄还比较小，况且实力相比于其他的组织成员还有些欠缺，所以长门就要求江天首先把自己的实力提上去，并且也多熟悉熟悉组织的几个忍术，虽然组织现在没什么大事，但是也要明白运作过程不是。为将来的称霸打下基础。

虽然江天留守基地，没有了外出的机会，有点坐牢的感觉，但是江天还是非常开心的，毕竟他最最疼爱的妹妹也在这儿，日子就在这悠闲地环境下悄悄的流逝了。除了修炼之外，江天也开始总结自己会的忍术，对它们进行一些改进和强化，也对自己的战斗策略进行一些修改，寻求些突破的灵感啊。

长门为了能够快速提高江天的实力，不是的还会和江天交交手，过过招。毕竟只有战斗才会让人有最大的进步。当然了，夜神月虽然和长门交过手，但是就没占过上风。人家怎么说也是到影级都不知道多长时间了的‘老’影级了，而且还配有轮回眼这么强大的工具，所以交手的时候都是夜神月占下风的。

但是长门对于江天的血迹界限也非常的好奇，再和江天战斗时也吃过一些小亏。江天并没有藏着自己的血迹界限，因为在晓组织，哪个家伙没有些特殊的本领，况且晓组织里面的人只崇拜强者，江天也想自己在组织里面有地位，这样自己和江雨就会有许多特权，别人也不会找你麻烦。

江天可没有宇智波斑那样的癖好，装作非常菜的阿飞，被迪达拉用脚夹着他的头乱扯，但是迪达拉也该自豪了，估计这伙是唯一一个这样弄过斑的家伙。而宇智波鼬在组织里面的地位就非常的高，所以几乎没有人会惹他。江天虽然不至于表现自己全部的能力，但是也会透露一些，就像长门一样，晓组织里面没人知道他的能力，但是大家都怕他呀，为什么，人家透露出的实力就能把组织里的家伙给吼住。

江天也在和佩恩的交手中迅速的巩固和提升自己的实力，想在实战中寻求突破，成为影级强者，然后在影级中也要排在很靠前的位置。当然了，影级中的实力也是有强弱的，要是影级都一个实力那还反了天了呢。

雨忍村是一个非常美丽的地方，这儿的人们非常的淳朴善良，这儿是一个世外桃源，没有纷争，没有阴谋，这儿因为经常性的小雨而得名。雨忍村每天都会下雨，这儿的空气非常的湿润和凉爽，经常的雨水使得雨忍村旁边的山上总是烟雾缭绕，给人一种梦幻般的感觉。

江雨非常喜欢这个地方，于是江天就寻了一处有山有水的地方，在这儿搭起了茅草屋，就在这儿住了下来。这儿正好有一处非常大的瀑布，江天就和江雨在这儿修炼。江雨修炼她的水属性忍术，江天则是到瀑布的下面，让飞流而下的瀑布来锤炼自己的身体。时间就这样一天一天的过去了。

两年的时间说起来长，但是在江天看来也不过短短的，如今十三四岁的江天，看起来已经像一个大人了，不知什么原因，身高已经有一米六了，身材看起来非常的完美，配上江天英俊的脸庞，简直就是一位无敌大帅哥。

这么长的时间，江天终于突破了成为了真正的影级强者。体术方面江天也有了非常大的进步，可以称得上体术高手了。忍术方面，风遁和水遁忍术都能够灵活的运用了。当然，江天最最菜的还是幻术，他根本没有时间去学习幻术，但是江天对此并不担心，因为他心中已经有了决定。

女生发育的本来就比男生早，江雨如今已经落的亭亭玉立，开始展现属于她的魅力。由于同是女人的缘故，江雨反而和小南成为了好朋友，这是江天始料不及的。

后来江天想了想也就明白了，自己是斑带回来的，自己也就被打上了宇智波斑的标志，和绝是一样的。而晓中，也就只有白虎小南，三台飞段，北斗角都是靠向长门的。虽说长门和斑的目的一样，都是统领整个世界，但是二人的观点肯定不同，将来也会出现分歧。到时候，长门也可以通过自己的妹妹来抑制自己，使得自己不能够和宇智波斑在一条船上混。江天既然猜到了原由，也就不在意了，自己本来就没有想过要帮谁的，自己的目的只有一个，摧毁木叶。

江雨的实力也得到了加强，已经达到了精英上忍的级别，水遁和幻术的学习也有了很大的进步，唯一的缺陷就是没有经历过战争的洗礼，虽说这两年陪着江天和晓组织的其他成员之间，也做了不少任务，但是单战永远不能够和战争比，在大规模战争下，存活下来的人，不管怎么说，实力都得到了相当程度的提升。

而如今，江天就在等待，等待着一件事情的到来。

“朱雀，过来集合。”几天后，长门通过戒指和江天联系上了。

江天接到消息，和江雨打了声招呼，就消失了。

“零，有什么是吗？”江天出现在了会议大厅。并和已经到场的几名晓组织人员打了声招呼，这两年的时间，江天也和他们配合的执行过一些任务，所以大家都比较熟了。他们几个也对江天的实力比较佩服，所以大家并没又把他看成小孩。

“如今的第三次忍者大战已经到了最*的部分，为了获得更加足够的资料，我需要有人到战场上打听一些情况，而且我们也需要和一些大忍村进行一些合作。”长门开口道。

“合作？”在座的都对此表示不解。

“不错，就是合作。我们组织现在为了收集各种各样的情报，非常的消耗金钱。我们现在必要和大忍村进行合作，由我们帮忙完成一些比较困难或者大忍村明地里不好接受的任务，然后从他们那儿取得佣金。”长门解释道。“这次我需要两个人，分别前往土之国和云之国。江天和绝，你们两个勘察能力不错，这个任务就交给你们了。”

风之国由于战败，和木叶签署了附庸的条约，如今的木叶还曾帮助沙隐村抵抗外敌。水之国，雾隐村的四代水影已经完全的被宇智波斑的写轮眼给控制住了，如今晓可以合作的只有土之国和云之国了，火之国，你就别和人家谈了，能够合作的只有团藏，况且团藏已经和斑达成了合作协议了。

“可是，怎么样才能够使得土影和雷影同意和我们合作呢？我们又不能够向他们展现太多的秘密。”江天好奇的问道。

“这些暂时不要管，你们先凭借你们的实力，取得雷影和土影的认可，然后告诉他们，让他们先等一下。一年之后，我会让他们见识到我们组织的实力。告诉他们，用来展现我们组织实力的就是他们的不能够解决的大敌木叶，到时候我们会发动木叶入侵计划。”长门自信满满的说道。

“好好，又可以杀人了来祭拜邪神大人了，我都有些迫不及待了”飞段狂妄的叫嚣道。

“明白了，零”江天心里面一惊，难道已经开始计划九尾入侵木叶了。

“剩下的人，希望大家能够好好地准备一下，明年我们会用大的动作，我不希望到时有人拖后腿。散会。”长门下达了最后的命令。

一帮晓的成员嘻嘻哈哈的走出了会议室，稍微的聊了一会儿，大家就各自散开了。江天和绝商量了一下，江天前往土之国，绝前往云之国。

“江天，你带着半面的面具之后，看起来更加的帅气了。”白绝道。

“嘿嘿，不会是做了什么见不得人的事情，才把自己的右半边脸给遮了起来。”黑绝阴阳怪气的接茬。

“呵呵，斑大人不是也遮住脸了吗？我是为了学习他的，而且你没有发现，这也使得我看起来更加的神秘了吗？”江天也不在意。

“神秘？小心别把自己给搞死了。”白绝嚣张的大叫，“我先走了。”说完，钻进地下，消失不见。

江天摸了摸自己戴着铁皮面具的右半边脸，笑了笑，之所以从两年前就开始遮住自己的右半边脸，就是为了自己接下来的计划。只有这样，才能够瞒住某个老家伙吧。接下来，神无昆，你可千万不要让我失望哦。

第四十三章神无昆战役

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“狙击神无昆桥。不如说是毁灭这座桥。”波风水门说道。

“摧毁？！”带土道。

“没错！目前土之国对草忍村进行侵略！敌人当然是岩忍村的忍者。根据情报敌人的忍者数量已有千人之多。带土打开地图看一看敌人的进攻路线。”

“他们从这里挺进……”带土指了指地图说道。

“而火之国也和草忍村相毗邻，想阻止他们也为时已晚了吧！”卡卡西道。

“他们能进行这样的进攻，也就是说他们的后方支援非常顺畅吧。”琳道。

“那我们的任务是…”卡卡西道。

“要在前线打击敌人就必须有大量忍者。所以我们这些负责妨碍工作的忍者只能派出少量精英分子来干了！”水门道。

“是这个神无昆桥吗？那这次是潜入任务了。”

“没错！卡卡西、琳、带土，你们的任务是潜入敌人后方区域，破坏这座敌人用来进行物资补给的桥，切断对方的后援。然后火速撤离！”

卡卡西四人大喊道：“明白！”

带土又问道：“那老师你呢？”

“我在前线直接打击敌人，也能掩护你们。总之，今天卡卡西是队长，我陪你们走到国境线，然后在那里分开开始执行任务！”

走了一会，波风水门突然感觉到有人在监视他们。几乎在同一时间，卡卡西给了几人提示，示意他们停下。波风水门看着卡卡西满意的点了点头。

“被发觉了吗？真不简单啊！”不死疾风到。当他看到水门时，心里一惊：那个人是…不…不可能。总之先关闭查一下，影分身之术！！

“敌人有二十多个，不过应该是影分身之术。老师你掩护我，我冲上去！”卡卡西酷酷的说道。

“卡卡西，不要轻举妄动。你还是垫后吧！”

“老师，今天我是队长吧？正好我想试试我的忍术进过这么长时间的练习，准确度有没有提高！”

“噼噼啪啪…”卡卡西手上出现了一团蓝光。

波风水门挡住了卡卡西！卡卡西一惊，随即道：“即使有大批敌人，这个忍术也能在瞬间消灭，和老师的名号一样呢。而且老师您也说了，今天我是队长，在队伍中服从队长的命令是基本的准则吧？老师。”波风水门无奈只好让卡卡西去了。

卡卡西把手往前一印，瞬间出现了一个大洞。卡卡西瞬间跑了出去。埋伏的小犬一狗心想：直接冲过来了啊……扔出了一大把苦无，随后被琳扔出的手里剑全部打掉。

刚才的苦无已经让卡卡西一行人确认了所有敌人的位置。接下来…上啊！卡卡西在心里大声喊道。

卡卡西瞬间出现在了不死疾风的身边，因为小犬一狗要躲避琳射出的手里剑，所以没有时间反应被瞬秒了，但是只是一个影分身。

然后一个影分身出现在带土身边，被波风水门给秒了。波风水门大声说道：“不要大意！”

“是！是！”

“第十八个！”卡卡西说道！

“小鬼，你不要太得意了！”说完不死疾风向卡卡西挥去一刀。卡卡西来不及抵挡。只见波风水门身影一晃便出现在卡卡西身下，把卡卡西托起，使得卡卡西免于丧命，但还是被划伤了。波风水门又一个瞬身回到了我们身边。

不死疾风隐藏在树后，心里想道：虽然勉强能和那个银发小子对战，可是那个金头发的动作，实在是……就在一狗胡思乱想的时候，脖子上出现了一把苦无。

“难…难道…你就是那个木叶的金色闪光？！在我们岩忍村，上级叫我们无论什么时候见到那个家伙就逃走，这话的意思，我终于明白了！”说完便眼前一黑，与世长辞了。

――――――――分界线――――――――――

微风轻轻的拂过，空气中一刻传出了叮铃铃的风铃声，两个身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手指和脚趾都涂上了紫黑色指甲油的神秘人物出现在了路上。他们步伐一致，不急不缓的前进着，好像什么事情都不能够打扰他们一样。

――――――――分界线――――――――――

波风水门为了有效执行任务，便分成两小队：由上忍卡卡西带领队友宇智波带土及小琳前往破坏神无昆桥，自己则单身一人赶到前线支援苦战中的同伴，顺便把敌人的注意力转移，好让卡卡西他们成功执行任务。但分开不久，卡卡西小队便遇上了另外两名岩忍火光跟大石的袭击，小琳亦被掳去作为人质！经过一番的打战，终于救到了琳。

“解！”蹲坐在琳身边的卡卡西马上施展忍术解除了她身上的幻术！

“卡卡西，带土！”清醒过来的琳不由的一震，满是疑问的看着周身。

“我们来救你了琳！”

“那么接下来就是赶快撤退了！”

“恩！”琳满是感激的看着带土和卡卡西。

“原来如此啊！真是好搭档啊！不过你们到底只是小鬼啊！”原本倒下的岩忍火光巍巍的站了起来，脸上是满是狰狞，“你们现在已经是瓮中之鳖了！”

“土遁――岩屋崩落”随着火光施展的忍术，洞中的岩石纷纷的落向卡卡西所在的位置！

“不好，大家快向洞口方向跑！”卡卡西迅速反应过来，带着琳他们想洞口跑去！

空中到处滑下落石，身后传来一阵阵轰隆的声音，洞口就在眼前，可是，突然间卡卡西摔倒了，因为左眼坏死导致视觉死角，被一块岩石砸到了。

“卡卡西！！！”回过头的带土一阵惊呼，就在这个时候，一块巨大的岩石掉了下来，带土毫不犹豫的冲上前将卡卡西推了出去！

隆隆……一阵颤动之后，大地重新回归平静！

望着已经被填平的山洞，火光脸上闪过一丝笑意，“难得的情报源，就这么没了，真是可惜啊，可是没办法……”

“咳，咳…”被一起埋在洞里的卡卡西慢慢的睁开了双眼，无神的右眼四处打量，突然看到前面被压着的带土，眼中满是不可置信！

“琳，卡卡西，你们你们没事吧！”眼前传来带土虚弱且带着担心的话语。

顿时，琳和卡卡西一惊，看着眼前已经被巨石压着半边身体的带土，发出悲哀的呼喊“可恶，可恶啊！”心中满是焦急的卡卡西，不顾一切的爬到带土身边，巍然的站起来，用尽全力，去推动带土身上的巨石。

看着卡卡西无力的举动，带土很冷寂的说，“别推了…算了…卡卡西…我看来已经不行了，右侧身体已经全碎了，一点知觉都…没有了……”

“呼…呼…”卡卡西因推巨石过力，不断的喘息着，满脸都是黯然。

“怎么…怎么可以这样…为什么…”琳满是悲伤的跪倒在地上，泪水从两颊不断落下“咳…”一大口鲜血从带土的口中吐出，看起来十分的痛苦“带土！”看着眼前奄奄一息的带土，琳不由痛呼出来。

“可恶啊！”卡卡西看着眼前的一切，右手不由的狠很捶在地面上，整个人因哀伤不住的颤动，“我…要是我一开始听你的，一起来救琳的话…就不会弄成这样了……”

游离在死亡边缘的带土只是用自己的眼睛静静的看着卡卡西“我，我算什么队长，算什么上忍……”卡卡西对于自己的任性感到十分的羞愧和后悔，可是，再后悔又有什么用呢！

“哦，对了，啊，差点忘记了呢……”带土断断续续的说，“只有，我…没送你…祝贺荣升上忍的礼物…卡卡西…”

这一刻，琳和卡卡西都呆住了，卡卡西则楞楞的看着带土。

“…我在想…送你什么好呢…现在…终于…想出来了”看着跪在地上的卡卡西，带土脸上闪过会心的笑，“呵呵…你放心吧…绝不是没用…多余的累赘…”

“我要把…我的写轮眼…送给你！”

卡卡西和琳脸上满是惊讶，写轮眼是什么他们心中可是知道的。

“无论…村子里的人说什么，你…都是个…优秀的上忍…！这是我的心意…收下吧！”

“琳，用你的医疗忍术，把我的…写轮眼连同角膜一起…移植到…卡卡西的…左眼！”

跪坐着的琳猛擦自己脸上的泪痕，一脸坚毅对着不远处的卡卡西叫道，“卡卡西，到这里来，手术马上就开始了！”

可是，卡卡西却无神的跪在那里，眼神全是空洞般，一脸死寂！

“我快要死了…”看着眼前颓然的卡卡西，带土如何不知道他的心情，“可是，我还能…成为你的眼睛…继续看到未来…而且…梦月江天也说过…拥有写轮眼…你才能…发挥你忍术…全部的威力”

听到这里，卡卡西浑身一震，空洞的眼神慢慢的变的坚毅起来，一个念头从心中燃起，是啊，我会代替带土，活着……

在琳的医疗忍术下，带土的写轮眼安全的移植到了卡卡西的左眼，从这一刻开始，卡卡西和带土，便合为一体…

轰，被火光忍术所填埋的洞口，被卡卡西穿透而出，坐在一边休息的火光顿时被吓了一跳，迅速转身望向洞口的顶部，只见卡卡西傲立在那里。

“真是小强啊，居然还活着啊！”火光惊讶他居然还没死，开始嘲笑起来，“不过嘛，到底只是小鬼啊，做了忍者还哭个什么劲，来吧，你这哭包，让我速速了断！”

望着下面叫嘘的火光，卡卡西刷的一声将后背的短刀拔出，横在胸前，左眼的写轮眼不由的开始转动！

“卡卡西，琳就拜托你了！”命悬一线的带土如是说。

“恩！”卡卡西简单的应了一句，眼中的决然可见对这诚诺是要自己的生命去维护的。

卡卡西如闪电般奔向身下的火光，短刀双手合握，竖劈向火光，而火光则谨慎的盯着离自己越来越近的卡卡西，袖中藏着的两把短剑随着卡卡西的路线直接攻了上去，双手猛的左右开弓，迎上了卡卡西的短刀，只见锵的一声，卡卡西的短刀被砍断了！

在短刀断了的一瞬间，卡卡西随着冲击力快速的弹起，避开火光的刀刃，平稳落在地面上的卡卡西，双手快速结印，一道道银白色的电弧在右手凝聚在一起，叱叱的声音宛如千百只鸟在齐鸣！

就在卡卡西刚完成这个术的时候，火光的利刃便直突而来，卡卡西的右手也便迎了上去，火光如螳螂般的竖起，双手的利刃似毒蛇般！

双剑和卡卡西的右手相撞在了一起，但是卡卡西的右手如削铁如泥般的斩断了火光的双剑，直直的穿透了火光的胸膛。而火光也在不可思议中倒了下去！拥有写轮眼的卡卡西，使用千鸟，第一次如此准确的打在了对手的心脏处。

“呼…呼…”打到了火光的卡卡西马上回到了洞口，去救被困在那的琳！

“卡卡西，没事吧？”琳担心的问道。

“卡卡西…快带琳…快带琳…快离开…敌人的…援军…已经来了…”来不及享受下片刻宁静，敌人马上就到了！

琳一脸不舍的看着被巨石压着的带土，右手不由自主的伸向带土的手，“带土…”

啪的一声，看着眼前满是不舍的琳，带土狠恨的拍掉了伸来的琳的右手，“别这样，快走！”

琳满是黯然的看着自己的手，沉默不语！

“把手给我，琳！”趴在洞口的卡卡西伸出手，想去将琳拉上来。

“土遁――裂土转掌！”就在琳犹豫不决的时候，敌人来到了，并切合力使出了大型的土遁忍术，咔咔咔咔，四周的岩石如潮水般涌向卡卡西他们！危机！

“琳，快抓住我！”卡卡西怒吼一声。

“琳！快走！”

看着带土的脸，琳狠下心来转过头，抓住了卡卡西的手，被卡卡西拉了上去，而带土则被滚滚的岩流吞灭了……

哒哒哒，四周几里的地面全被破坏的面目全非，卡卡西用尽全力将琳带到了树上，躲过了这危机，可惜，带土已经……

“可，可恶！太可恶了！”跪坐在树上的卡卡西，愤怒的低语着，浓列的杀气在身上爆发出来，“丑-卯-申――雷切！”卡卡西的右手再一次被银色的电弧所包围，那威力是如此的强大，如此的…带土，这是多靠你，才得以完美的术啊！

“哟，没想到都到了这样的地步，你还有如此高的斗志啊！”一个岩忍淡淡看着卡卡西，“能悄悄潜入敌后，已经不容易了，够顽强啊！”

“琳，这家伙由我来对付！”卡卡西从自己的口袋中取出了波风水门给他的特制苦无紧握在手中，“趁这个机会，你快点逃吧！”

“可是…”琳满是担忧的看这卡卡西。

“带土，把你托付给我，就算是死，我也要保护你！”

“卡卡西…”

“琳，带土他，很喜欢你…非常喜欢你…非常的重视你…！”背对了琳的卡卡西，带着沉重的口气，说出了那一份承诺，“所以，就算是豁出性命，我也要――保护你！”

“可是，卡卡西，我的心情，你却……”琳浑身颤抖，泪水再一次涌出！

“我…我曾经对你，是个见死不救的人渣…”

嗖，嗖，嗖！六道急速的身影奔向卡卡西和琳，“琳，快走！”

卡卡西一阵惊呼，做出了反映，写轮眼急转，便迎了上去！

第四十四章我要你的眼睛

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★滚滚的岩流向宇智波带土倾泻而来，已经浑身麻痹的带土闭上了眼睛，终于要离开这残酷的世界了吗？可怜我还没有向心爱的女生表白，不过也好，离开了，既不要忍受自己家族的白眼、不满了。卡卡西好好的保护琳，让她快乐的活着。

怎么了，我怎么还没有死去，带土艰难地睁开了眼睛，眼前站着两个穿着绣着几朵红色祥云的黑色大风衣的人。其中一位低下了头，透过风衣的上领，带土看见了来人，一个戴着半面面具的男人。

“你们是谁？”带土问道，听他的声音，梦月江天知道他已经半个身子进入了冥王殿了。

“呵呵，宇智波带土，好久不见了。”江天摘下了头上的褐色斗笠，“两年不见，认不出我了吗？”

“你是…梦月江天。咳、咳、咳…”带土又咳出了几口鲜血，“你是来救我的吗？我…已经不行了。”

“不，我需要你的力量。”江天并没有隐瞒带土。

“你这么强，还…还要我的力量，我…我有什么…可以给你的吗？”带土声音更加的微弱了。

“我需要你的眼睛。”江天很直接。

“谢谢你，直接…告诉了我。希望能够把…把我的尸体，送还给…给木叶忍者。让我…我能够…葬在木叶村。”带土唯一的右眼里面出现了一丝哀求。

“可以。”江天满足了他的最后一个愿望。

带土不再愿意说话，闭上了眼，享受着最后的安详，呼吸渐渐消失了。

江天蹲下身子，小心翼翼的把带土的右眼取了出来，放入早就准备好的充满生理盐水的瓶中。

“哥，下面我们去哪儿？”站在旁边的显然是江天的妹妹江雨。

“等，等到木叶和岩隐村的战争结束，我们才能够掌握主动权，然后再去谈判。”江天淡淡的道。“想看一看战争的场面吗？”

江雨想了想，还是按捺不住好奇，“就带我去看一下吧。”

“呵呵，到时候可别害怕哦。”江天开玩笑道。

“哼，你还以为我是那个什么都不懂的小女孩吗？现在我可是很强的，上次一人就干掉了三名上忍呢。”江雨神气的说。

“好了，知道了，我妹妹是最最棒的。”江天收起瓶子，然后把带土的脸部略微修改了一下，在带土的右眼装上了一个普通人的眼睛，然后使用岩石，把带土的整个身子全部压了一遍，使得带土的身上所有的部件全部损坏，当然也包括右眼了。这样宇智波的族人就不会在关心带土的右眼了，卡卡西，你无形之中帮我转移了宇智波家族的眼球。

“封”江天掏出一个卷轴，把带土整个尸体封印了进去，“走吧，让你见识一下战争的残酷。”

――――――――――分割线―――――――――――――

“这苦无上的术式是让我能够自由周旋于时空之中的术印！”水门拿出送给卡卡西作为生日礼物的那枚苦无，在手中晃了晃。

“那么…敌人？”卡卡西坐直身体问道“已经被我给收拾了…”水门微微一笑。

“对了，老师，琳呢？”卡卡西一惊，急忙问道。

看到卡卡西如此紧张的样子，水门指了指山坳下的琳，“在哪里！”

随着水门的手指，卡卡西也转过头望去，只见琳正在遥望着星空，那一幕是那么的孤寂，那么的哀伤卡卡西慢慢的低下了头，感受着脑海中自己的记忆，只觉得一种痛彻心扉的感觉碰面而来，那是一种死寂的痛苦。

“对于忍者来说，必须的东西就是对任务有用的道具…而感情只是多余的…”

“你真的是这么想的吗？”

“是的！你知道破坏规则的人会怎么样？”

“确实在忍者的生涯中，破坏规矩的人会被当成人渣，可是…不重视同伴的人，是人渣中的人渣！”

…………………

“哦，对了，啊，差点忘记了呢……”

“只有，我…没送你…祝贺荣升上忍的礼物…卡卡西…”

“…我在想…送你什么好呢…现在…终于…想出来了。”看着跪在地上的卡卡西，带土脸上闪过会心的笑，“呵呵…你放心吧…绝不是没用…多余的累赘…”

“我要把…我的写轮眼…送给你！”

“我快要死了…可是，还能…成为你的眼睛…继续看到未来…”

…………………

卡卡西心中满是苦恨，颤动的右手不由的扶上了左眼，默默的摩擦着“带土…！”

“我来的太迟了，实在对不起…”水门感受到卡卡西的哀伤，带着关怀的口气，“琳，她都告诉我了。”

“没什么的，当上忍者的那一天，我便知道这刻的到来……”

“……”水门也陷入了沉默，是啊，忍者，本就是一种悲剧的存在啊！叹了一口气，“卡卡西，休息吧，明天该是回木叶了，和平的一天会到来的！”

“恩！”卡卡西简单的应了一句，便倒下身去，抬头望着天空中的夜色，为自己，带土，琳，水门的命运，开始祈祷…

一夜无眠，万籁俱寂，有的只是寂寞的风，不断的吹袭大地，是否能带走那些曾经的哀伤……

第三次忍界大战，经过漫长时期的战斗，在众多无名忍者的牺牲下，宣告结束！少年们在战场中存活下来，带着对那无法取代之人的思念，语失落，那个时代，那些记忆，人们称之为传说！同时那些声名显赫的英雄们也留下了，流芳百世的传说！

神无毗桥之战的当天，木叶诞生了两位拥有写轮眼的英雄，其中一位将名字刻在了慰灵碑上，而另一人，之后则被称为“写轮眼”卡卡西，将其威名广为留传！

第四十五章再见波风水门

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“卡卡西，该回木叶了。”波风水门对着自己这个看起来仍旧悲茫的徒弟说道。

“老师，我想去把带土的尸体找出来。”卡卡西说道。

“卡卡西”波风水门的声音开始变得严厉起来，经过这两年的时间，波风水门已经打出了自己‘金色闪光’的名号，如今的声望，也已经超过了三忍，成了木叶真正的闪耀人物，“你应该明白，带土的尸体已经不知道在哪儿了。与其沉湎于过去的哀伤之中，不如为了已经死去的人，好好地活着。”

“老师……”卡卡西刚要说话。

“卡卡西，立刻收拾东西，返回木叶。这是命令。”波风水门言辞已经非常严肃了。

“知道了，老师。”卡卡西叹了口气，默默地走回了自己的营地。

大队人马开拨，浩浩荡荡的返回木叶。

……………………

“怎么样，妹妹，现在明白了战争的残酷了吗？”江天对走在旁边的妹妹问道。

“战争，果真这样。难道不能够阻止吗？”江雨追问道。

“只要有人存在的地方，就会有战争。草菅人命的杀戮、永无止境的憎恨、不可治愈的痛苦、必不可免的阴谋、无尽膨大的**，这些就是战争。”江天说道，“这也是为什么我不能够对父母的死释怀的原因，父亲没有光荣的死在了残酷的战场，而是死于同伴的背叛，母亲也是死在了自己奉献了一生的村子手上。所以这个世界我不在相信任何人，除了你。”

“哥哥，……”江雨看见江天又陷入了自我的愤怒中。

“放心，我没事。我们现在的组织就是为了世界永恒的和平而成立的。”江天对妹妹安慰道，没有告诉江雨晓的真正目的。

“哥哥，我们现在去哪儿？”江雨疑惑道。

“去木叶大军需要经过的路段，把带土的尸体还给他们。走吧，我们要加快速度了。”江天对妹妹说道。

江天和江雨第一次开始快速前进。

……………………

“等等，大家小心，前面有情况。”波风水门阻止了大部队的前进。“卡卡西，上前面看一下。”

卡卡西领命，快速跳跃道前面的一棵树旁，卡卡西的眼泪流了下来，跑上前去，紧紧地抱住横躺在地上的可疑物，“带土，这是真的吗，没想到我还能再次见到你。我答应你，一定好好地照顾琳。”说完，卡卡西趴在带土的尸体上痛哭了起来。

看见卡卡西一个劲的趴在前面，波风水门内心虽然有些不满，但是也说明前面没事。波风水门大手一招，大部队再次前进。波风水门首先来到卡卡西身旁，看见带土的尸体，波风水门也着实震惊住了，难怪卡卡西会这么失态。

“卡卡西，万一敌人在带土的尸体里面藏了起爆符怎么办，今后不管什么原因，也要控制好自己的情感，不要这么鲁莽。”虽然现在不是时候，波风水门还是准备说教一番。

卡卡西内心一惊，是啊，万一这是敌人的一个圈套，自己不就完了。“老师，我明白了，只是发现带土的尸体，我太激动了，一时就忘了。”

“我明白你此刻的心情，希望下次不要这样。可是话说回来，带土的尸体怎么会在这儿呢。”波风水门问出了自己心中的疑惑。

“是啊”刚才卡卡西只忙着伤心，也没有仔细想一下，带土的尸体不是已经被乱石压到下面去了吗，后来神无昆桥不是也被毁了吗，照这样的话，带土的尸体应该掉入湍急的河水里面，不知被冲向何处了。

“第五小队，查看一下周围有没有什么可疑的人。志郎，你过来看一下带土的尸体，看一下有没有被敌人下了什么东西。”波风水门下达了命令。

十多个人接到命令，闪进周围的树林里面，开始搜寻可疑的人物。志郎走到前面，接过宇智波带土的尸体，一手按在尸体的胸口，查克拉输入进去，开始查看尸体。

“呵呵，波风水门，没想到两年不见，你的实力也变得这么强。比起以前，如今的你更加的成熟，更像一个统领了。四代，真想和你堂堂正正的打一场。”站在一棵树上的江天静静的看着在下面指挥的波风水门。既然尸体已经送到，那么再见了，波风水门。

“走吧”江天伸出藏在大风衣里面的手，放在了江雨的肩膀上，另外的一只手点在了自己的额头，一阵风吹过，这儿什么都没有了。孙悟空瞬间移动时的经典动作，拿来借用。

正巧，波风水门感觉到了有人在观察他，看向了这个方向，什么也没有，难道自己敏感了。

不多时，出去探查情况的十几个人全部回来，“报告水门大人，什么可疑人物也没有。”

志郎收回了手，“大人，尸体里面并没有被人留下什么。”

“好了，既然没事，大家就继续上路吧。”波风水门对大伙儿说道。“卡卡西，把带土的尸体送到后面的马车上吧。到了木叶，还给宇智波一族吧。”

看着背着带土尸体走了的卡卡西，波风水门叹了一口气，“哎，宇智波一族又有一些不安分了。卡卡西身上还有宇智波一族的写轮眼，到时候也不知道村子里面又要被他们闹成什么样子。卡卡西，不管怎样，我一定会帮助你保下带土的眼睛。”波风水门下了一个决定。

………………

神无昆桥旁的一处岩石堆中，空间传出了阵阵的波动，江天和江雨出现在了这儿。

江天蹲下身子，拔出了自己离开时留在这儿的一支木质苦无。

“哥哥，这是你发明的忍术吗，可以在不同的地方穿梭，真强。”江雨好奇的问道。

“不是，发明它的人，你刚刚才见过，就是那个金色头发的木叶指挥者。”江天解释道，“这个术，就是通过我手上的这个东西来充当媒介，有它的地方，我就可以一瞬间到达那儿。”江天甩了甩自己手上的木质苦无“哇，原来是那个大帅哥发明的。人长得又帅，实力又强，还是木叶的实权人物，再加上还可以开发出这么强的忍术。人家好崇拜啊，要是还可以和他再见面就好了。”江雨看着江天，花痴的说道，一双眼睛里面满是小星星。

“呵呵，好啊，下次我带你去和他认识一下。”江天不上钩，“本来这个忍术只能一个人使用，经过我的研究开发，使得我可以带一个人进行空间瞬移。本来我的打算是不再使用这个麻烦的东西”江天又甩了甩苦无，“但是我的实验失败了，就只能继续使用它了，不过不要担心，现在没有时间，只要等我在停下来，我一定要完成这个设想。”江天把木质苦无收入自己的忍具包中。

“我的哥哥才是世界上最最棒的男人。”江雨见江天不着她的套，只有再来拍江天的马屁。

“好了，好了，就你的嘴最甜了。”江天用手抵了一下江雨的额头，“走吧，我们已经在这儿耽误了七八天了，得快点儿去完成任务，否则零可是要骂的喽。”

“才不是呢，我说的是实话。长门叔叔才没有那么凶呢。”江雨吐了吐舌头，展现出可爱的样子道。

江雨和小南玩的比较好，导致她和长门的关系也非常的好。江雨叫大她十多岁的长门叔叔，却叫小南姐姐，这关系，虽说女人都怕被人叫大了，但是也不能乱套啊，可是江雨和小南就是不听江天的，仍旧这样叫来叫去，江天也就索性不管了。

第四十六章岩隐村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★土之国是世界五大国中最为与世隔绝的国家，地处大陆西北的高原深处，有着世界屋脊的海拔高度，起伏崎岖的山岭不计其数，有着最为强大的天险保护。

土之国的气候极为特殊，因为高山层峦叠嶂，每一座山从山脚到山顶都呈现着梯级变化，往往山脚是四季如春的茂密森林，而山顶确实终年积雪的高寒地域。而且每一座山都有所不同，呈现各自的特色，山间遍布未知的毒虫野兽，进山的人必须团结互助才能活着走出困境。在这样的地理环境的影响下，土之国的人形成了这样的民族性格――对待任何突来的变故都保持着永久的冷静、崇尚个人特色的个性发展、极度重视团队协作。

在这样的民族性格之下，土之国在初代土影建立岩隐村后所发展的军事特色也极为明显，即同时发展特种作战部队和大集团协作部队，发扬个性与团体两个方向的优势，形成了五大国之中不可小视的强大忍者军队。特种作战部队将个人的特殊能力发展到了极致，另敌军防不胜防；大集团协作部队的忍者每一个个体的实力可能要逊色于其他国家的忍者，但是他们的团队大型土遁忍术却能有着毁天灭地的无上威力，在三次忍界大战中让人闻风丧胆、谈之色变。

土之国人冷静的理性性格造就了他们热衷于忍术研究的特点，土之国的忍者们每一个都能从实战中发展出自己的独有技艺。在这样的大环境下，土之国的血继限界者有着远超他国的个人水准，二代土影和三代土影为代表更是将血继限界上升到了可以复合三种属性变化的“血继淘汰”，站在了血继限界使用的忍界顶点之上，至今无人能及。

人们对于“土影”的要求就是他能够推广更多的强大忍技，不断创新改良，在忍者技术上带领全国的每一个忍者走向强大。

岩隐忍者村--被天险包围，以坚固的防守著称忍者村是由许多岩石高山所形成的绝密天然要塞，拥有容易防--守的地利，敌人难以攻入其内部，不过同样的，他们要于外界交流也相对的困难起来。只要土影下达命令，村子里的忍者就会毫不畏惧的出击执行各种危险的任务，个个都有如敢死队员般，不完成任务誓不罢休。

然而，神无昆战役的失败，对于岩隐村的打击还是比较严重的。30多名忍者死在了波风水门的飞雷神之术上，这对于岩影来说，是一个非常大的耻辱。无疑，这对如今的岩隐村不论是实力还是威信都有不小的打击。现在前去和岩影谈判能够获得许多意想不到的收获，想到这些，江天脸上露出了阴险的笑容。

“哥，想什么呢，笑的这么猥琐。”江雨看不下去了。

“没什么，没什么，我真的笑的很猥琐吗？”江天收起了笑容。

恩、恩。江雨使劲的点头。

至于吗？江天满脸黑线。

“过了前面这座山，我们就到达岩隐村了，累吗？”

“没事，哥。”

“那我们一鼓作气，直达岩隐村。”

山林间，虽然有许多的毒蛇异兽，但是有江天这个影级在，这些压根就不能给两人太大的伤害。

几颗苦无飞了过来，江天大手一挥，苦无的方向立刻转变，飞了回去。四名岩忍看见飞了回来的苦无，急忙抵挡。

“你们是哪儿来的，我们岩隐村不接受外来的游客，请你们快速离开。否则别怪我们不客气了。”为首的一名岩忍道。

岩隐村处在这样的地方，是没有普通人能够来的，山林间的毒虫异兽普通人受不了。所以岩隐村都是在外面有一些和岩隐村联系的基地，人们可以在那儿向岩隐村发布命令。再由他们送往岩隐村，然后岩影大人派人前来完成发布的任务。

“呵呵，我们是来求见三代土影两天秤大野木的。”江天理了理自己的斗笠道。

“哼，土影大人是一般人都可以见得吗？有没有预约？而且你怎么可以这么无礼的直呼三代大人的名字。”为首的岩忍怒问道。

什么？见个老家伙还要预约，你以为你是大型公司的老总啊，额，还别说，隐村不就是每个国家的最大的国有企业吗。

“没有”

“那你回去吧，土影大人是不会见你的。”

“真的吗？看来我只有自己进去了。”

江天伸出了藏在大风衣里面的手，手上赫然已经拿着一把苦无了。

“准备战斗。”为首的岩忍大声喝道。

“土遁-土流割”

“土遁-土龙弹”

“土遁-裂土转掌”

“土遁-岩宿崩”

四个全都是土属性查克拉的忍者，四个人配合非常的完美，一招阻挡了江天和江雨的所有退路。轰，所有的攻击全部落到了江天和江雨身上。

成功了，这是四名岩忍的共同想法。

“你们是在找我们吗？”四人背后传来一个声音。四人吃惊的转过身，看见江天和江雨完好无损的站在他们的背后，刚才不是击中了吗？什么时候到了我们的后面。

“下面轮到我进攻了。”江天呵呵一笑，单手结印，“风遁-旋风绞杀”江天嘴里吐出了一条飞速旋转的大型龙卷风，气势汹汹的向四名岩忍冲了过去。

“土遁-土流壁”四人同时发力，四道土墙接连的竖了起来。

龙卷风飞速而至，土墙瞬间被卷进了龙卷风里面，无数的土粒在旋风中被丢了出来，纷纷扬扬，打扰人的视线。

看见四面土墙也没有抵消到龙卷风多大的威力。四面岩忍快速的向后跳开，企图躲过攻击。

江天突然出现在他们的身旁，着实把他们吓得半死，苦无交手，叮叮当当。江天这两年大力提高自己的体术水平，如今成效初见。短兵相交，不过一会儿，江天就一脚把其中的两名岩忍踢回到了地上，下面的江雨也没有闲着，冲了上来，没有给岩忍任何的反击准备。

江天快速闪到另外两名岩忍的背后，对着他们使出了连环腿。把他们踢得没有了脾气。

“快去通知三代土影，你们压根不是我的对手。下一次我可不会手下留情了。”说完，江天对着对面四个已经狼狈不堪的岩忍释放出属于影级强者的气势和杀意。

凌厉的气势使得整个空间都要凝固的坍塌了，好强，四名岩忍中，两名上忍，两名中忍，都感到自己体内的查克拉流动变得缓慢了，最关键的是，自己竟然产生了恐惧，有不敢与之为敌的想法，这些对于忍者来说，是最最致命的。三代土影也就这个水平了吧，四人心中忍不住想到。

“宓爱凡，快点儿去通知三代大人。”为首的那名忍者对自己旁边的一人道。

“是的。”宓爱凡看见队长点名要自己去，不敢怠慢，快速离开，同时心中也松了一口气，那人是多么的强大啊。

第四十七章三代土影

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★不久，宓爱凡就带回了消息，三代土影同意见他们。江天对于这个消息没有一点点意外，就算不见，那也只有闯进去了，零的命令，可是不能违背的，至少现在不可以。

“你好，三代土影大人”江天虽然说得很有礼貌，可是他的动作任何人都没有看出一丝的礼貌。

“哦，你找我有什么事情吗？”三代土影虽然还没有动漫中出现时那么老，世界上年龄最大的忍者，也没有那么多的毛病腰老是疼，不过确实很矮，看起来像一个侏儒。

“我们想和你合作。”江天直奔主题。

“哈哈，跟我们合作，你有和我们合作的资本吗？况且，来和我们合作，有必要动手打伤我的部下吗？”两天秤大野木咄咄*人。

“对此，我只能表示歉意了。也唯有这样，我才能见到高高在上的三代啊”江天无奈的摆摆手，“如果三代认为我们没有实力和岩隐村合作，三代自可以试一试我的实力，看一看到底够不够资格。”

“哼，你以为我不敢吗？”三代土影一听江天蛮横的语气，也开始发威了。场面瞬间有点儿剑拔张弩的感觉，情况显得开始危急了。

其实江天是故意‘挑逗’两天秤大野木的，只有和他动过手，两天秤大野木才会有些明白江天所在组织的实力，这也是为接下来的谈判增加筹码。况且，江天本身也想和三代土影两天秤大野木交交手，三代土影和二代土影可是号称站在了血继限界使用的忍界顶点之上的男人，可以复合三种属性变化的“血继淘汰”。江天特别想见识一下，自己的血迹界限和三代土影利用血继淘汰融合了土遁、风遁和火遁从而创造出了尘遁哪一个更加的厉害。

三代土影从椅子上飞了起来，双手快速的结印，“尘遁-原界剥离之术”。说完，双手之间形成一个微小的正方体结界，结界里面有一个白色的发光小球体。对着江天，三代土影扔出了正方体结界，抛出后，正方体结界瞬间变大，覆盖住江天和江雨，然后结界内的江天和江雨都被变成分子状态，消失在尘埃中。

“哼，就这么一点儿实力，也出来显摆。不是自己到了影级这样的级别，就认为自己很了不起了，杀死你，如同切菜一样简单。”三代土影酷酷的落到了椅子上。

“爷爷，爷爷，听说我们村子来了一个外来的客人。让我和迪达拉哥哥看一看好吗？长这么大，我们还没有看见一个外人呢。”未见其人，先闻其声，外面快步跑进来一个黑头发的可爱的小女孩，她的另一只手还拉着一个黄头发的小正太。

“黑土，你怎么来了，今天怎么没有和迪达拉一起修行呢，前几天刚刚教给你们的忍术学会了吗？”三代土影看见自己最爱的孙女黑土和自己的爱徒迪达拉，刚刚和江天发生的不快已经消失了。

“早就学会了。爷爷，人呢。刚才我还问了宓爱凡叔叔，叔叔可是说在你的办公室的。”黑土在三代的办公室里面找来找去。

小正太迪达拉也是眼珠乱转的在四周扫描着，他们的忍村竟然出现了外来者，这是多么的让这些没有见识过外面世界的小孩子们兴奋的事情。

“呵呵，你们来迟了。因为他是一个对村子非常危险的人物，所以我已经把他解决掉了。”三代土影爱怜的摸了摸黑土的头发。三代土影也就只比自己四岁的孙女高了一个头，还真是侏儒啊。

“哼，爷爷真是的，也不等我们见识一下，再把他杀掉。”黑土怄气的说道，一个四岁的小女孩子，竟然对杀人没有任何的恐惧，这就是在忍者世界的生存规则。

“好了，好了。下次爷爷带你出去见识一下，这样行了吧。”三代哄起了自己的孙女。

“黑土，我们出去进行今天的修行吧，不要再打扰三代爷爷了。”迪达拉也走过来，拉着黑土的小手，弱弱的说道。

“呵呵，还真是一副让人羡慕的画面啊。”一个声音突然想起，吓了房间里面的人一跳，“三代土影，你对自己的实力也太自信了吧。”江天和江雨再次出现在了房间里面。

“外面是正方体透明的结界，里面有个白色发光小球体。从效果上看，外面的正方体是为了限制尘遁作用范围，里面的球体才是把一切化为尘埃的关键点。因此，在施术过程中，术者要先制造尘遁结界，再扔出去包围住对手，再加上外面的正方体对于包围住的对手是否有束缚作用，使得中了原界剥离之术的人没有办法躲避被分离成分子微粒的可能。果真很强，不愧是能够使用‘血迹淘汰’的男人。”江天淡淡的分析道。

“呵呵，没有想到你们两个中了我的原界剥离之术，还能够活下来。”三代土影赶紧把迪达拉和黑土拉到了自己的背后，“而且，通过一次轻身体会来明白我的忍术。呵呵，很难相信，你只是一个十几岁的小孩。”

江天一开始就在门口暗放了一只苦无，就是用空间忍术来防止三代土影的这记忍术，动漫中的宇智波佐助可就是差点儿死在这招下，假如没有宇智波斑来救他。

本来江天想早点儿出来，可是他没有想到自己竟然在这儿看见了小正太迪达拉，竟然还发现迪达拉是三代土影的徒弟。

他想看一看还是小孩子的迪达拉能够有什么样的表现，所以才晚了些出来。这让江雨大为不解。

“三代，你应该看到了我们的诚意，我们真的只是过来寻求合作的。”江天边和三代说话，一边偷偷地观察迪达拉。

“哦，真的吗？那么你们先谈一谈我们有什么需要合作的吗？”也许是自己的徒弟和孙女都在这儿，三代土影让江天先来谈一谈。

“我们之间的合作是关于任务方面的，只要三代土影把人们委托给岩隐村的一些相对于岩隐村实力来说，很难完成或者岩隐村不好自己光明正大完成的任务交给我们来做就行了。但是我没也需要我们完成的任务百分之八十五的佣金。”江天道。

“呵呵，你认为，我会和你进行这方面的合作吗？”三代反问道。

“呵呵，神无昆战役刚刚结束，我也亲自观看了这场战役，岩忍们的表现可以说非常的完美。”

“哼”三代土影狠狠地哼了一声，他知道江天在说反话。

“第三次忍者大战，风之国沙隐村，雷之国云隐村，土之国岩隐村同时对火之国木叶发动攻击，最后三大忍村不敌木叶，相继战败。到现在普通人怎么看待这件事情？而且现在的四大忍村哪一个还有实力和木叶一教高下？虽然木叶现在没有吞并天下的野心，可是谁又能说明以后呢？三代，这些都是你要考虑的吧？”江天说道。

三代土影听了江天的话，陷入了沉思，确实，如今的岩隐村的日子并不好过。

第四十八章成功合作

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“这些好像和我们的没有任何的关系。”三代显然不想在这个问题上面牵扯太多。

“没有关系，呵呵。关系可大了，在有钱人眼中，实力最强的显然是木叶，况且木叶的地理位置本来就很出色，这样木叶就可以接受道更加多的任务，能够获得大量的钱财，这样以后，木叶就可以迅速的从第三次忍者大战的阴影中，恢复过来实力。”江天故意顿了顿。

看见三代抬起头，江天接着道，“我们的帮助可以使得岩隐村完成许多困难的任务，三代对我的实力应该认可了吧。而且这样就减少了岩隐村忍者的大量伤亡，也可以说为岩隐村保存了实力。这样也可以为的岩隐村打出了招牌，高效率的完成困难任务，使得更加多的人愿意把任务交给岩隐村。这不是一个对我们两方都非常有利的局面吗？”江天描绘出了任何人都会心动的蓝图。

三代土影毕竟也是见过大世面的人，他很快的从美好的憧憬中回过神来，“你的实力还不错，可是如何才能够让我相信你们组织有强大的实力来完成这些任务。不如你告诉我你们组织的人员各自的实力，让我看一看你们组织到底有没有实力。”

“呵呵，三代土影就不要开这样一种玩笑了，如果告诉了你我们组织的情况，这样我们组织就不安全了。我们组织可没有在任何一个大忍村的攻击下，幸存的可能。”江天也略微的提了一下组织的实力，只是把自己组织贬低的实力不行。

“不过，如果对大的忍村进行偷袭的话，我们还是可以使得任何一个忍村，实力大减。为了使得三代土影相信我们组织的实力，我们在今年会有一个大的准备，明年的时候，我们会有大的动作，而我们的目标就是木叶。这既可以说是我们向三代土影展现自己的实力，也可以说是我们送个三代土影的一份礼物，木叶实力大减，使得木叶对于岩隐村的威胁不再那么的强烈，如何？”

“这个办法不错，使得我们两边都能够放下心来。但是，明年才能够实现，为什么不明年在来谈呢，这样你们更有说服力。”三代土影疑惑的问道。

“为了以免夜长梦多嘛，万一明年我们组织有事，不能够派一个强大的人过来，这样他就死在了三代土影强大的尘遁-原界剥离之术下了，到时候我们就没法达成协议了。”江天顺便调侃了三代一句。

明年偷袭了木叶之后再过来，到那个时候，你会同意和我们合作？就算合作了，我们能够拿到任务的这么多佣金吗。不趁着你们岩隐村正巧和木叶打了败仗，我能够和你谈判成功吗。

“可以，但是你们拿的佣金是不是有些多了。”三代土影开始谈一些合作的细节了。

“最少也要百分之八十，这是我们的底线。”江天一口咬绝，现在的谈判明显他已经占据了上风。

“这倒也行，我们就百分之二十吧。”三代土影思量了一下，我们是么都没有出，就是接了一个任务而已。显然，三代土影没有现代人聪明，中国人帮助美国人制造耐克的运动鞋。假设一双鞋能够挣回九美元利润，美国人自己要拿走八美元，中国的厂家只能够赚一美元。中国可是既出材料，又出人力来完成这双鞋，只不过代言了一下而已，可是也就只能拿小头。中国商人不敢和美国人叫板，可是他还想自己也能够挣得多一些，于是他就从这一美元的利润里面想办法，继续的压榨着中国普通工人的劳动力，使劲让工人拿到这家少的工钱，这是中国现实存在的“可是和你们这样不明不白的组织合作，没有保证。”三代道。

“呵呵，这样的合作对于岩隐村没有任何的坏处，三代土影有什么好担心的。”江天笑着说道。

“喔，那么我如何与你们取得联系。我可不知道你们的组织到底在哪个地方。”

“呵呵，这个你大可以放心，我们今后会有专门的人来和你们取得联系的。怎么样，下面我们签署一下合作协议。”江天不准备绕来绕去了。

三代土影沉思了好一会儿，发现没有什么对岩隐村有害的内容后，和江天签署了协议。

将签好的协议收入自己的忍具包中，江天最后看了三代土影后面的迪达拉一眼，拒绝了三代土影假惺惺的邀请，告辞了。

“哥哥，这次谈判有用吗？”江雨问出了自己心中的疑惑。

“呵呵，没想到我的妹妹也变得聪明起来了。”江天调侃道，“当两方都觉得这样做对他们有利的时候，这个条约就有用。只要一方认为这个条约没用，自然而然就没有用了。”

“哼，你妹妹本来就很聪明。”江雨皱起了可爱的小鼻子，“那我们还花这么大的精力来完成这个任务。这可不是你的风格。”

“这次我出来的目的的确不是这个，我的目的已经达到了。况且零本人认为，先是我们认为这个条约对我们没有了好处，而终止条约。这样，这个任务也就变得非常的重要了，这可是关系到我们组织下一步的计划。”江天摸了摸江雨的头发，解释道。

一路上，又是两个身穿绣着几朵红色祥云的黑色大风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠的奇怪的人，不急不缓的一路前进。

看着眼前仿佛永远下不完的细雨，江天内心还是有些感慨，一个月的时间过去了，江天总算完成了任务，其实可以很快就回来的，不过江天只是想到自己还没有好好地陪自己的妹妹逛过，于是就一路酷似旅游似的，拖拖拉拉终于回来了。

走进基地，基地里面还是一如既往的静悄悄的，江天先让江雨回到山洞里面休息，他先去交任务。

“回来了，朱雀。”零还是前年不变的语调。刚刚走进会议室，零就开始说话了。

“是的，任务已经完成了。”江天对于零知道自己来了并不奇怪。有了雨虎自在术在，零可以知道村子的所有情况。

雨虎自在术是佩恩天道的忍术，能够让天空下查克拉雨。这些雨水不是普通的雨水，而是拥有长门的查克拉在里面的人造雨水，不是平常天空自然下的雨水，这些雨水能够感应得到敌人的查克拉量和实力如何，佩恩天道第一次登场的时候，雨水就感应到有入侵者，这个入侵者就是自来也，佩恩天道感觉到自来也的查克拉很强大，还说也许是个高手。

江天掏出了自己忍具包中的协议书，交给了长门。长门接过协议书，仔仔细细的看了一遍，“朱雀，完成的不错。绝也已经回来了，可惜任务失败了，四代雷影没有同意，还把绝给打伤了。”

“什么，绝受伤了。”江天惊讶的问道。

“是的，不过他的能力比较特殊，虽然受了伤，可是对于本人没有太多的影响。哼，先让四代雷影蹦Q几天，以后再收拾他。好了，这次任务你也累了，下去休息吧。”长门显得还有些气愤。

“江天，你妹妹呢。”站在长门旁边的小南问道。

“她呀，我让她先回去休息了。”江天道。

“哼，你这次任务花了这么长的时间，害的我一个多月都没有人陪着玩。说，是不是又拿着你的妹妹当苦力。”小南质问道。

“呵呵，她是我妹妹，我怎么会不爱她呢。这次玩了一下，浪费了一些时间，下次一定注意。”江天落荒而逃。

“长门，你说这样真的可以和江天交好吗？还不如自己控制住江天的妹妹呢。”小南看着飞速离开的江天，对长门问道。

“不要这样，这样反而使得江天和我们反目，真正成为拥护斑的一员。”长门淡淡的说道。

“为什么？”

“因为他是和我同样的人。我把你当成我的亲妹妹，谁要是敢伤害你，我就和他不共戴天。江天也是这样的人。”

听了长门的话，小南内心在激烈的抖动着，按下自己开始显得激动的心情，“我也有些不希望去伤害那么纯洁的妹妹，刚刚开始的时候，我确实带着目的和她在一起的，可是相处下来，我反而希望自己就是她的姐姐呢。”

“我们都是因为战争而受到伤害的人，如今我们只有靠我们的力量去终止战争，这样才可以解救千千万万和我们一样，饱受战争痛苦的人们。”长门显得有些激动了。

第四十九章融合写轮眼

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天坐在自己的床上，从自己的忍具包中掏出之前存入的带土的右眼，看着自己手中的瓶子，江天叹了一口气，虽然江天有些看不起火影动漫里的佐助，认为佐助没了写轮眼什么都不是，但是江天自己还不得不承认，写轮眼果真是火影里面最最强大的血迹界限，永恒的万花筒血轮眼的威力可以说超越了轮回眼。

如果宇智波鼬真的是想夺取佐助的写轮眼，到那个时候，鼬直接有了和宇智波斑叫板的实力，而不是拥有了永恒万花筒的佐助这**，直接被斑耍的团团转，还认为自己多么的了不起。

江天之所以想得到带土的写轮眼，是为了让自己可以快速的学会幻术，卡卡西拿走的左眼拥有的是物理攻击，那么自己手中的右眼拥有的就是精神攻击了，这样自己就可以完成幻术的学习，毕竟江天没有那么多的精力去学习幻术，学会了，发现自己的幻术打不过写轮眼，那不杯具了，江天可不想和一些垃圾战斗，将来和江天交手的都是高手。而且就算学不会，也可以很好的解读幻术，使得自己在战斗中不吃亏，好像夕阳红的幻术写轮眼看不出来，不过江天有自信，自己也可以把带土的眼睛弄的和卡卡西一样，升华为万花筒写轮眼。

打开瓶盖，江天小心翼翼的取出了泡在生理盐水中的眼睛。回来后，江天好好地准备了几天，在研究透彻自己的血迹界限后，才开始融合写轮眼，江天可不想自己最后也变成了卡卡西那样，打斗一会儿，查克拉就不够用了，那太杯具了。

正巧，今天江天的所有准备工作都完成了，而且江雨又被小南叫出去玩了，江天怕自己出了什么意外，到时导致自己的妹妹担心，然后被别人发现了自己的小动作。哎，自己对妹妹的关心也不够了，自己虽然也懂水遁，但是江天自己又不太依靠水遁，看来要找一个水遁高手来教江雨了，可是晓里面的水遁达人，好像就是身高过了两米，长的一张鲨鱼脸的干柿鬼鲛了。如今他估计还在雾隐村蹦Q呢。

收回自己的心神，江天用另外一只手摘下自己的半面面具，非宇智波族人，融合写轮眼的话，不能够使得写轮眼回到正常状态。没有办法，江天估计自己也会出现这么一种情况，就先找一个面具遮住自己的右半边脸，这样也就不会有人注意到自己的右眼了，虽然有心人还是可以发现自己的不同，但是你自己不管怎么样，都要做点的。

江天开始单手结印，自己的右眼和周围的神经系统纷纷变成了空气，江天取出了右眼所在的那一片空气，然后把带土的写轮眼小心翼翼的放到了上面，使得自己原本的连接眼睛视觉的神经开始实化去和现在的写轮眼融合，一点点的实化，最后所以的神经全部连接了上去，一切无碍。

江天紧张的心情终于松了一口气，江天慢慢睁开自己闭着的右眼，感受着新的眼睛给自己带来的好处。江天能够感觉到右眼处的阵阵疼痛，排斥反应开始产生，要等到好一会儿，疼痛才能够缓解。江天看着周围的状况，明显感觉到右眼的视力比左眼强了很多，更加的敏捷。

难怪写轮眼有三大基本能力，复制、洞察、发动和反弹幻术。

写轮眼最为著名的能力是可以完美的记忆和复制下它所看到的忍术血继极限除外的一切印法。这其中包括一般的忍术、体术和幻术。写轮眼的洞察眼可以准确复制下对方忍术的印，并通过自行学习以达到复制忍术的目的。

写轮眼的第二个能力是赋予使用者超强的洞察力，使他们能够在战斗中看清高速移动的对手。熟练的使用者甚至可以借此预测出对手下一时刻的方位。究极状态的写轮眼可以看清比使用者速度更快的对手的动作。

写轮眼还可以看穿所有程度的幻术以及查克拉的流动以及微小动作，万花筒写轮眼的观察力要超越白眼的程度。

写轮眼可以施展幻术。当对手和写轮眼拥有者两目相对的时候，写轮眼可以发动类似催眠术的特殊的瞳术，引诱对方做出相应的动作。对于别人使出的幻术，写轮眼可以自主的反弹，使得施术者自己中了自己的幻术。

江天取来一面镜子，发现自己的右眼现在处于两勾玉的状态。先前带土受到了死亡的威胁，开了一勾玉，在岩石落下来的时候，带土再次受到了刺激，眼睛再次进化成为了两勾玉写轮眼，江天有些庆幸，自己比卡卡西可好多了。

看着自己没法像宇智波一族一样，变成正常情况的右眼，江天内心一阵叹息。看来自己以后要天天带着面具了。

恩，江天明显感觉到了自己体内的查克拉在流动有些快，看来写轮眼对于非宇智波一族的人负担比较重，鼬可是把写轮眼一直处在打开三勾玉的状态。有什么办法可以减免这种情况。

宇智波一族的体质，宇智波一族的体质，宇智波一族的体质和我们一般人有什么不同的吗？哼，我就不信，我不可以彻底的掌控写轮眼，对了刚才连接神经的时候，分明发现写轮眼上面有八个连接口，可是自己的眼睛只有五个连接口，难道是这儿出现了什么差别，不如我试着看一看。

江天也是艺高人胆大，说干就干，没有神经连接口，我自己来补上去。江天再次闭上了眼睛，从五个视觉神经的集合处分出了三个视觉神经，视觉神经不断加长，江天也感觉到了自己越来越痛苦。自己的血迹界限特殊，可以说江天就是由空气演化出的人，只要空气存在，哪怕江天断了一只手臂，他也是可以再次造出一条来，当然头被砍断了，江天也就死了，不能再造一个头出来，毕竟江天不是飞段那个拥有不死之身的怪物，头断了，也可以缝上。但是，凭空在体内造出神经这种原本就很脆弱的东西，江天还是要承受相当程度的痛苦。

造东西的过程，不可以急躁，祈求一步登天，只有自己一点一点的慢慢来。随着痛苦程度的加深，江天已经浑身是汗了，而且他自己的嘴唇也被暗自咬破了。江天的意识也开始变得模糊起来。

就在江天快要晕倒的时候，神经终于连接了上去，疼痛感渐渐消失，江天趴在了床上，不住的喘着气，心中一阵后怕。第一次干这种事情，也不准备一下，直接就来，什么经验也没有，险些吃了大亏。还好在最后的关头，完成了。

江天用自己的独特的治愈能力，把自己身上刚刚产生的伤痕给治愈好了，又休息了半个钟头，才开始打量自己现在的眼睛。

如今江天可以感到自己的右眼和自己的神经中枢连接的非常的紧密，现在的写轮眼也就确确实实的是属于江天自己本人的了。现在江天的体质可以说和宇智波一族没有了区别，江天可以感觉到自己体内的查克拉消耗明显减少了一大截，几乎可以忽略不计，而且写轮眼也导致江天自己本身的查克拉得到了增长，这可让江天非常的开心，江天的查克拉虽然也多，但是还没有到无穷无尽，多了一些自然好，如果可以向鸣人和干柿鬼鲛那样就更加好了，江天也就自己在这儿YY罢了。

江天掏出了镜子，发现原本的两勾玉现在已经进化到了三勾玉，怪不得感到自己实力加强了呢。看着镜子中的美丽的写轮眼，江天开心的眼睛都笑细了。这下就等着进化万花筒了。

如今写轮眼和自己完美融合，那么自己可不可以退出开眼呢，江天尝试了一下，终止了查克拉流动，三勾玉立刻变成了普通的形状，使用查克拉运行自己的右眼，三勾玉状态立刻打开。哈哈，看来自己并不需要戴着面具了，哎，早知可以这样，两年前我就不多事的戴一个麻烦的面具了，不过，现在把它摘了也没有事情，我拥有写轮眼的秘密，一个也别想知道。

第五十章大蛇丸叛逃（上）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★几天后，江天刚刚适应了写轮眼给自己带来的便利。

咚咚咚，“江天，零找我们说是有紧急会议。”说话的飞段。

“来了，飞段。”江天从床上站了起来，披上晓的大风衣，打开了门。“走吧，飞段。”

虽说是紧急会议，可是赶往会议室的成员每一个都是不急不缓的一个前进步调，在晓组织，仿佛永远都是这样，没有什么事情，可以改变大家的这种波澜不惊的性格。

“这次召集大家来，是为了组织的一位成员。呵呵，他的来头可不小哦。”长门不再显得那么沉闷了，“他就是木叶的三忍之一的大蛇丸。”

看着表情都变得怪异的成员，长门接着道，“我们已经和大蛇丸谈成了合作事宜。但是为了展现我们晓组织现在的实力，以至于不会被人看扁，这次我需要几个人到木叶去接一下大蛇丸。绝还有任务要完成，这次就飞段、角都、江天你们三个人去一下吧。路上可能会碰到木叶截杀大蛇丸的忍者，不要掉以轻心。”

“三忍之一的大蛇丸，哈哈，看来这一次的任务很有意思哦。”飞段嚣张的大叫道。

“呵呵，这次可是一条大鱼啊，飞段，这次不准和我抢。大蛇丸，他的头可是能够值三亿两钱币的哦。”

那条恶心的蛇吗，呵呵，这次也许会有一些意想不到的东西呢。

――――――――分割线――――――

“啊！啊！啊！好麻烦啊，想为堂堂蛤蟆仙人自来也怎么会碰到这样麻烦到事情！”自来也无奈到摆动着手头一碟有一叠的文件。

神无昆战役之后，波风水门在村子里面的声望超过了所以的人，波风水门自己来自于平民忍者，没有多大的背景，加上作为水门老师自来也和年老的三代火影的支持，三代退位，波风水门担任四代火影。

自从水门当上火影之后，木叶每天所接到到任务量和处理到事态更是多得不像话，再加上水门经验上到不足，三代和自来也自然一起帮忙，让水门慢慢学会处理问题！

三代捶了捶几乎快要僵掉到腰，“自来也，安心做吧，村子里的事情太过繁重了！”

“老师，三代大人，真是太对不起你们了！”水门歉意着看着两天没有合过眼的两人，自己也没有想到当火影上如此繁重得一件事情！

“哎…”自来也悲哀到吐了口气。

吱的一声，办公室的门被推开了，一位亮丽的美女直接将忙于正事到水门扑倒在地，“水门君，人家好想你哦。”

“奇，奇奈，别这样，喂！”被扑倒到水门无奈的推着身上缠着自己到奇奈，“别胡闹了，我现在忙着呢！”

“水门君，好讨厌啊，当了火影就不理人家了！”奇奈依旧不依不饶的撒娇着“啊呀，你们俩个要闹去外边闹啊，别在这勾引别人到视线啊！”自来也郁闷的扯动下花白的头发。

“色狼，给为闭嘴！这里没有你说话的地位！”奇奈转过头，对着自来也怒目而视！

“额…”自来也被奇奈这么一说，就像噎住一样，说不出话来！

正当水门和奇奈他们打闹到时候，一名暗部突兀的现身出来，“三代大人，四代大人，自来也大人，我们在大蛇丸大人家的暗处发现拉许多死亡到婴儿和木叶忍者的尸体！”

“什么？”三代一听，顿时凝重的站拉起来，“你带我去看看！自来也，水门，这里就交给你们拉！”

事关自己最心爱弟子的事情，三代自然将起放在拉首位。

自来也眉头一皱，“老头子，小心点啊！”心里也在嘀咕，大蛇丸这小子到底在搞什么名堂。

三代在暗部到陪同下，来到了事发现场，一见门，便被你们的情形惊呆了。

在地下室到周围，密密麻麻的摆放着数百个婴儿的容器，有的孩子还是出生不到几个月的婴儿，有的是成长到几岁的小孩子！

不知道是什么原因，一些孩子的身体几乎腐烂，皮肤爆裂，同时鲜血将整个容器沾满！

数百个孩子啊，存活下来的仅仅只有一个啊！只有一个啊！

三代到眼眶被泪水浸湿，天啊！大蛇丸，你究竟干了些什么，居然对如此的孩子下这种毒手！”

“把这些孩子的尸体处理下，把那存活下来的孩子带到医务部，好好的照看！”三代擦掉了眼泪，沉寂着脸对着暗部说道！

“猿飞，这是怎么回事？”在三代刚进来不久，木叶的两大顾问也来到了这里，同时也被眼前的一幕震惊了，“这难道是大蛇丸干的？”

“交给我去处理吧！”三代在心中亦不希望是大蛇丸所为，只是在他家中实验室中发现，就肯定和他有关系，“为会还这些孩子一个公道的！”

“猿飞，这件事还是交予我们根来完成吧！”跟随两大顾问进来的团藏说道！

“团藏？”三代眼中闪过一丝诧异，已经十多年没有在木叶活动的他，居然会在这个时刻出现！

“猿飞，大蛇丸这么做，已经破坏了木叶的根基了！”团藏不冷不热的看着三代，淡定的样子不知道在想些什么。

“团藏，我知道怎么做的，既然是我种下的祸害，自然要由我来消除，但是，现在还不能确定大蛇丸就是这次事件的凶手？”见团藏也来插上一手，三代就觉得里面不太简单了，对于大蛇丸在心中的份量，那可是将自己的全部投入才培养出来的啊！

“猿飞，虽然我不过问木叶的事，但是我的根是木叶的根基，两个月，大蛇丸都没有露过面了，据我手下的调查，大蛇丸正在用**进行禁术试验！已经有许多的木叶中忍、下忍还有普通的小孩子死在了大蛇丸的实验上，这也是为什么大蛇丸两月没出现的原因！”团藏冷漠的说道！

“什么！会有这种事！猿飞，我看这里的事和大蛇丸拖不了干系！”小春吃了一惊，同时慎重的对着三代交代着！

“如果情报没有错的话，大蛇丸现在应该在监狱附近的地下密室里进行实验！”团藏转过身踱步出去，“既然大蛇丸是你的弟子，那我也就不多过问了，告辞！”

三代脸上阴晴不定，对着身后的几名暗部一挥手，“走！”

三代一把将身上的火影袍子掀开，露出了里面的战斗服饰，看样子，三代他已经确信要将大蛇丸…

“哼！猿飞，大蛇丸，你们俩人就慢慢的挣吧！”出去后的团藏，冰冷的看着三代从边上飞过，向着监狱方向奔去！“除掉了大蛇丸，就等同消弱了你最大的牌，总有一天，我会站在火影的位置！大蛇丸，你也别怪我，为了火影的位子，我只有把你给供出来。不过你的实验成果我还是会笑纳的，这些对于我的实力的提升可是有很大的帮助的。”

这确实是一件非常好的计谋，如果杀掉了大蛇丸，三代的势力就会失去强大的三忍之一；如果大蛇丸叛逃，这无疑也是对三代以及水门信任的打击。于公于私，团藏都是赢家，而自己又不需要付出多大的代价，为什么不做呢！

在监狱附近的某个暗处，三代和几名暗部正在探索着大蛇丸藏身的秘处！

“三代大人，找到了！”一名感知型的忍者，解开了某处洞穴上的幻术，看着里面漆黑神秘的洞穴，对着三代说道！

三代接近这不起眼的洞穴，感觉着刚才幻术的手法和洞穴中传出的熟悉气息，瞳孔不由一缩，心中大叹，没想到，还真的是你啊！大蛇丸！

第五十一章大蛇丸叛逃（下）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★洞穴下面是幽暗的小道，蜿蜒屈伸，看似普普通通，但却危机四伏！

“小心！”在前面探路的暗部一不留神踩中了一处机关，洞中的岩壁突然打开无数道小口，密密麻麻的暗器向三代和俩名暗部射来！

“土遁――土阵壁！”B级的防御忍术在三代手中性手捏来，一道圆滑的土壁挡住了射来的暗器！

“继续前进！”三代带头冲向前面，时刻小心着墙壁！以防突然出现的攻击！

不多时，来到了一处暗道，不出三代所料无数条毒蛇从暗道中涌出，口中吐着杏子！

“火遁――火龙炎弹！”三代马上结印，强力的火遁立即将眼前的蛇全部消灭掉。

这个时候三代马上加快了速度，因为他知道，这蛇是大蛇丸特有的术，是自己通灵出来的！既然自己消灭了这些蛇，大蛇丸自然会知道！

正地下室研究的大蛇丸，突然一震，“什么，有人入侵！”

察觉到自己的蛇被消灭，同时感觉到一个非常强大熟悉的查克拉接近，大蛇丸就知道大事不妙了！

“混蛋，这个地方谁都不知道！猿飞老师是怎么知道的”大蛇丸并没有什么慌张，反而冷静的想着，“可恶，一定是团藏那老狐狸！看来现在只能去投靠晓组织了，但愿晓组织不要让我失望，给我的允诺都能够兑现。”

大蛇丸赶忙将自己研究过的数据资料整理起来，将他们塞进自己特制的封印卷抽中！就要准备逃跑的时候，大门被一只巨手给轰传了，一身战斗服饰的三代和猿魔出现在大蛇丸的面前“大蛇丸，没想到居然真的是你！”三代带着失望的眼神，落寞的看着正准备逃走的大蛇丸！

“猿飞老师！”大蛇丸的瞳孔猛然一缩，警惕的看着三代和猿魔！

“大蛇丸，到底你房间里的地下室，藏着的那些孩子究竟是怎么回事！”三代的气势顿时油然而生，澎湃的杀气直直的压向大蛇丸！

现在的三代才50岁，虽然已经快要步入老年，但是还是保持着巅峰时期**分的实力！能成为五大国最强的火影，这样的气势，即便是身为三忍之一大蛇丸也是不能抗衡的！

感受到三代身上不减当年的气势，大蛇丸的脸色变的铁青！

“啊！那些孩子是依照初代所用的实验品，为了让初代的血继限界能够再次出现，我提取了初代的细胞，移植到那些孩子身上，不过可惜，全都死了！”

“大蛇丸，你知道你在做什么吗？他们只是孩子啊，还有，你居然还在这里进行**的人体试验！你到底是为了什么！”三代有点恨铁不成钢的吼道。

“看到会动的东西就很有趣……停止的东西就很无趣……”，大蛇丸摆动着自己的双手，有点忧郁的说道，“人类是容易被破坏的东西！”

大蛇丸带着疯狂，扭曲的面容，“所以我！需要的是永生不死！”

“大蛇丸，你已经陷入黑暗之中了！”三代看着大蛇丸摇了摇头。

“猿飞，除掉他吧！不然他会危害木叶！”猿魔看着大蛇丸脸上的疯狂，对三代火影建议道。

三代仿佛没有听到猿魔的提醒，仍旧自言自语的对着大蛇丸说，“在那个战乱的时代，你是个才华洋溢的少年，一个数十年才出一个的异才，我多么希望你能是继承我意志和力量的人啊……”

“为在你身上付出了我的全部，将我的意志传授给你，只可惜……”

“猿飞老师，你不觉得现在说这些已经晚了啊！”大蛇丸淡淡的说道，心中也是一阵黯然！

“猿飞，动手吧！”猿魔双手开始结印，想要变成金箍棒！

“………”三代陷入了沉默看着三代这个样子，大蛇丸乘机破开边上的墙壁，快速的逃离！谁也没有发现，大蛇丸转身的一霎那，一滴眼泪从他眼中滑落，谁说，蛇没有感情呢！

“猿飞，你会为你自己这个决定后悔的！”猿魔停止了结印，轻叹一声！

“传令下去，木叶忍者大蛇丸正式叛逃木叶，为S级叛忍！”三代无力的传达下这个命令，沧桑的声音仿佛又苍老了几十岁一般……

“什么！大蛇丸叛逃了！”第一时间，大蛇丸叛逃的消息传遍了整个木叶，自来也不可置信，脸色苍白的听着传话忍者的话！

“暗部，传达命令下去，围剿追捕大蛇丸！”了解自来也的水门，自然知道自来也现在的感受，只是现在自己是火影，只能无奈的传令下去！

“可恶！”自来也马上推开办公室的大门，风风火火的去寻找大蛇丸，昔日他最重要的伙伴！

“各分队马上围剿追捕叛忍，大蛇丸！”暗部部长在接到命令之后，也快速的下达命令。

――――――――分割线――――――――――

木叶村边不远处的海之国，在一处小屋里有一个非常美丽的少女倒在地上仿佛已经死去，她双眼无神，身体不停的抽搐，颈部那个醒目的三个逗号环绕的圈圈咒印正不断的闪着奇异的光芒！

关闭的大门慢慢的打开，察觉到从外面走来的两个人，给小屋带来了几丝生机。

“还活着！大蛇丸大人”一名身穿白色西装的男子讶异的看着眼前奄奄一息的红豆。

“运气真是不错！试过十个人，活下来的只有一个人，祭器之流的一大收获啊！”大蛇丸冷静但又带着点兴奋的说道。

“祭器？”

“看来我已经没有什么理由在留在这里了！”

“可是，研究还在…”

“那种设施你就自己看着办吧！”

“既然如此，大蛇丸大人，我先走了！”听到大蛇丸这么说，白衣男子便转身离开了！

大蛇丸正想离开，一只手臂抓住了大蛇丸刚迈出去的左脚。大蛇丸见自己的脚被身下的红豆抓住，转过头盯着红豆。

“为什么要对我这样做，我一向都对您崇敬有加！”红豆带着崩溃无助的哭音可怜巴巴的看着大蛇丸。

看到红豆脸上的表情，大蛇丸蹲在红豆了面前，用手抬起红豆的下巴，“你还不够资格，追求力量的动机，执念，仇恨，这些你都不够格！”

大蛇丸冰冷的瞳孔注视这红豆，口中的舌头伸出来，恶心的在红豆的左边脸上舔了一下，“只要你活下去，或许还能有些价值！”

“那个时候，再和我一起！”大蛇丸带着无比诱惑的口气，引到着手中的红豆。

这一瞬间，只有听到红豆那紧张的心跳声，接着便倔强的撇过了头。

“这样啊！看来得去寻找更好的胚子了啊！”大蛇丸惋惜的道，同时收回了抬住红豆的手，缓缓的开始结印，“不过，这个时候得封印住你的记忆呢！”

大蛇丸完成了术，右手在红豆心碎的眼神中慢慢的抚到了她上，随着大蛇丸手中强大的封印忍术，红豆受不了刺激，直接昏了过去！

第五十二章大蛇入晓

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“看来的去寻找晓的基地了，真是可恶，还要我自己去寻找基地，也没有人来指引一下。”大蛇丸舔了一下下巴，不满的说道。

大蛇丸刚刚准备前往雨之国寻找晓的基地，几只苦无插在了大蛇丸就要踩到的地方。

“为什么？”自来也脸色一正的看着远处的大蛇丸，出现的竟然是听到大蛇丸叛逃后，就出来风风火火的寻找大蛇丸的蛤蟆仙人自来也。

“……”大蛇丸一脸沉默“为什么要背叛木叶！”自来也怒吼道。

“哼，你还真是白痴呢！自来也！”不待自来也继续追问，大蛇丸展开身形飞奔逃离。

“站住，大蛇丸！”自来也一咬牙，紧跟了上去。

就这样，一路上两人你追我赶，大大小小的忍术也随手捏来，而这个时候，大蛇丸和自来也一同窜进了密林当中，又再次打斗了起来。

“火遁――大炎弹！”

“水遁――水流冲！”

整片森林，随着两人的战斗已经破坏的面目全非了，而自来也在忍术的造诣上完全不是大蛇丸的对手，身上的衣物已经狼狈不堪。

轰，随着两个术对接产生的暴炸，四处的树木尽数倒塌，两人对立的站在那里，对峙起来。

“为什么，为什么你要叛逃木叶！”自来也依旧执着问着。

“为了永生不死，为了强大的力量！”大蛇丸妖异的摆了摆手。

“我们不是被称为三忍，一起从小玩到大的吗！”自来也回忆以前的岁月，带着不可相信的语气质问大蛇丸。

“哼哼哼，哈哈…”大蛇丸听到自来也的话，不由一阵嘲笑，“真是愚蠢的够可以的家伙啊！自来也，你做什么都不经过大脑，就是因为这样，你才到现在都没有发觉我所做的一切。”

“你已经不会再改变想法了吗，大蛇丸！”自来也黯然的说道。

“太好笑了，自来也，愚蠢也要有个程度！”大蛇丸不想再听自来也的废话，眼神一正，身子向下一附，便冲了上去，手中的剑亦拿了出来。

噗，细长的剑身已经没入了自来也的肺部，大蛇丸看着没有躲避的自来也，心中亦不由苦涩，但是脸上还是故作冷漠，抽出剑身，一脚便将自来也踹飞出。

“哼，自来也，你以为我不会杀你吗？”大蛇丸冷然的对着自来也。

“为什么，为什么…！”自来也按住受伤的肺部，用尽全身的力气吼到，“究竟是为什么！”

对于这昔日的好友，唯一当做自己朋友的自来也，大蛇丸心中也割舍不了那份友谊，那是从小到大，一块生活，一块出生入死所培养起来的羁绊呀！

“白痴，你到现在还不明白吗？”大蛇丸摘下木叶的护额，在上面的木叶标志上，用剑化了一道深深的划痕！

看着这道痕迹，自来也仿佛如万箭穿心般痛苦，那一剑斩断了大蛇丸和木叶的关系，同时也斩断了三忍之间的友谊与羁绊…

“我是木叶的叛忍！你的性命我以后再收！”大蛇丸将手中的护额仍到了一边，随即转身消失在密林当中。

“大蛇丸…”看到离开的大蛇丸，自来也悲呼起来，同时一种名为泪水的伤痕在自来也的脸上掉落。

羁绊，友谊在这一刻被尽数摧毁，只有那刻着划痕的护额依旧是那么醒目，那么哀伤！

“呵呵，真是使人潸然泪下的生死别离啊。”正在奔跑中的大蛇丸，听到了一个调戏的声音，停了下来。

“谁？”大蛇丸警惕的看着四周，难道还有木叶的追兵，还真是不见棺材不落泪啊。

“不要紧张，大蛇丸，我们是来接你的晓组织成员。”密林中走出了三个身穿绣着火红祥云的黑色大风衣，头戴褐色斗笠的人。说话的自然是江天，三个人，估计也只有江天对于大蛇丸是抱着欣赏的态度，不管怎么说，大蛇丸都是一个天才式的人物。

看见这标志性的衣服，大蛇丸反而松了一口气，“你们是？”

“晓之三台，飞段。”

“晓之朱雀，梦月江天。”

“晓之北斗，角都。”

“哦，没想到晓组织里面还有我认识的人。梦月江天，呵呵，没想到三年前帮助木叶狙击沙忍，并在桔梗山战役里面扬名的梦忍村忍者，梦月江天也在晓组织。他可只是一个十四岁的小孩，看来我要对晓组织的实力重新估计了。”大蛇丸阴险的说道。

江天可没有想到，大蛇丸第一句话，就是来找自己的茬。不过江天并不在意，别人说你是垃圾，你有必要和他争辩吗，只有别人都明白你不是垃圾就行了。人被狗咬了，难道你还要去咬狗吗？

而且，就算要收拾一下大蛇丸，也不是现在，大蛇丸刚刚叛逃，不知道木叶派出了多少暗部来追杀大蛇丸，万一打斗的太激烈，把木叶的暗部都吸引过来怎么办，就算在场的都是影级强者，可是好汉架不住人多，双拳难敌四手。你怎么就知道木叶就没有能人呢，到时候把自己的小命交待在这里，就够你喝一壶了。况且目前晓组织还不能够引起太多人的关注，与木叶大都数忍者碰面，现在是不明智的，这样组织会暴露的。如果只是几个人的话，还好。

江天没事，可是不代表其他人没事。“什么，这么嚣张，不要以为你是木叶三忍之一，就以为自己很了不起。”飞段叫嚣道。江天可是他们这边的人，说什么自己人也得帮助自己人，况且飞段还是明白江天的实力到底如何的。

“想打架吗？”大蛇丸阴险的笑道。

“来就来，谁怕谁。”飞段也是一副唯恐天下不乱的样子。

“飞段，正是要紧，要是想和大蛇丸单挑的话，到了基地再说。现在人多眼杂，万一被发现了就不好了。”江天阻止了飞段，“大蛇丸，这是你的衣服、斗笠和戒指空陈，戴在左手小拇指上，别的东西，到了组织之后，零会通知你的。我们走吧。”说完，江天低了低自己头上的斗笠，转身首先离去。

“江天说的对，一切以任务为重。我们就先回去吧，已经耽搁了很多天，我可是还要去赚钱呢。”看着眼巴巴望向自己的飞段，角都打碎了飞段的幻想，同样转身离去。

“哼，这次就先放过你。”飞段再次嚣张道，转身跟了上去，“角都大叔，等等我啊。”

大蛇丸看着转身离开的三个人，陷入了沉思，随即露出了笑脸，穿上晓的衣物，跟了上去。大蛇丸入晓完成。

第五十三章大蛇丸VS飞段

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一路上，每一个人都还是慢悠悠的前进，没有一个人说话，除了飞段。一路上飞段不停地说着，可是没有一个人理他，渐渐地飞段自己也感觉到了无赖，于是飞段自己也沉默了下来。

虽然速度慢，但是几人还是在第十天的时候，进入了雨之国。到这个时候，江天才略微的松了一口气，不会有人追上来了。可以说这次任务不会有什么争斗了。

又是三天的时间，一行四人刚刚赶到了基地外的空地，飞段就亟不可待要和大蛇丸单挑，这可把原本以为已经没事的江天给搞的头疼了。但是既然已经到了，那么就不用有什么担心的了，况且看着大蛇丸不可一世的样子，江天也就没有阻止，正好零不是说要给大蛇丸好好地展现一下实力吗。角都对于任何事情都不感兴趣，除非你去挑衅他或者想从角都手上拿走一笔钱财。

看着已经战意浓浓的两个大变态，一个人体实验狂，一个自虐狂。江天就和角都找了一处比较远的地方坐了下来，准备观察一下大蛇丸的实力水平、特点和破绽。

“呵呵，我已经感受到了邪神大人的召唤，我一定把你祭献给邪神大人。”飞段掏出了背在自己后面的武器，血腥三月镰。一把红色的三段大镰刀，拥有伸缩、分裂等多种功能，底部由绳子连接住，并延伸到飞段腰部的缠绳环，并借由绳子的伸缩，使得飞段能够轻易的扔掷大镰刀，那三段刀锋的设计，就是为了使镰刀更能够伤害到对手，借由刀锋上的血，施展令人惧怕的诅咒术，至于伤到对手多少就不是那么重要了。

“是吗？那要看你有没有这样的实力了。看来也是一个拥有未知之术的人，呵呵，晓组织也有些有趣了，我最最想干的就是和天下所有拥有未知之术的忍者交手，然后在学会他们的忍术。”大蛇丸也变得兴奋起来，掏出了草S剑。

“是吗？那我就不客气了，去死吧，你这个恶心的家伙。”飞段扛起了血腥三月镰，向大蛇丸奔去。

“哼”大蛇丸抬起草S剑，迎了上去。铛铛铛，兵刃相接，火花四溅。

大蛇丸擅长的好像是各种千奇百怪的忍术，对于体术，本身也不是很强，大约也就是普通上忍的水平。飞段，晓组织里面攻击最慢的一位，体术水平也没有多高，就靠着不要命的硬抗，也就普通上忍水平。两个人只是用着体术进攻，水平一般，没有什么特点，两人打的还有些火热。这可是苦了一旁观战的江天和角都。

“飞段，不要再玩了，我可没有太多的时间在这儿浪费。”角都首先发力。

“角都大叔，你就不能让我过过瘾。”飞段躲开大蛇丸劈来的一剑，“我可是好不容易碰到一个体术和我一样烂的家伙。竟然角都大叔嫌烦了，下面我可要动真格了。”飞段一改之前嘻嘻哈哈的样子，一脸正经的对大蛇丸说道。

飞段紧了紧手上的血腥三月镰，对着大蛇丸飞了出去。看着变长了的三月镰，大蛇丸虽然有些吃惊，可是还是从容的躲了开去。

哼，飞段大手一摆，三月镰立刻转身，再次冲向了大蛇丸，对着大蛇丸进行贴身进攻。看见大蛇丸露出了破绽，飞段冲了过去，顺手收回三月镰，握在手中，对着反应不及的大蛇丸砍了下去。

大蛇丸的右臂整个被削了去，可是并没有出现飞段所希望的新鲜血液。

大蛇丸看着自己掉在地上的右臂没有反应，看着震惊的飞段，大蛇丸淡淡的说了句脱皮，大蛇丸的口中爬出了一个完好无缺的新大蛇丸，原本的大蛇丸变成了黏糊糊的恶心的东西，渗入了地上。

看着重新出现的身上还带着一些黏糊糊东西的新大蛇丸，飞段大叫，“哇哇哇，这是什么东西，太恶心了。”

就连一旁观看的江天都差点儿把自己刚吃的早饭吐出来，江天心有余悸的看着一旁正襟危坐的角都，内心满是羡慕，不亏是活了大几十年不死的老怪物，就愣是没事。

大蛇丸冷冷地看着大呼小叫的飞段，“潜影多蛇手”。大蛇丸右手的袖子窜出了无数的小蛇，冲向了飞段。

飞段看着飞来的蛇，吓了一跳，“我最讨厌这种黏糊糊的东西。”赶紧拿着三月镰砍下了小蛇的头颅。

“邪蛇蜿蜒”大蛇丸单手按在地下，通灵出一条蜿蜒的巨蛇把飞段撞向高空。

“陀演吕迦”又是两条大蛇从土里面钻了出来，对高空中的飞段进行左右夹击。

大蛇丸没有来真的，只是稍微的修理了一下飞段。可是看着落回地面的飞段，一副什么事情也没有的样子，大蛇丸知道飞段本领有些特殊了。

“哼，你竟然敢把我弄的这么狼狈。邪神大人已经在催促我了。”飞段狠狠地看着大蛇丸，再次冲了上去，不管不顾大蛇丸施加在身上的攻击，奔到了大蛇丸面前。

经历了千辛万苦，飞段终于取到了大蛇丸的鲜血，看着刀锋上面的鲜血，飞段哈哈大笑，沾着些许鲜血，飞段放入口中，“血液真是美味的东西。”飞段原本英俊的脸庞，在鲜血进入口中之后，脖子向下，眼睛四周，额头，两腮立刻都成了黑色，看起来异常的恐怖。

“嘿嘿，大蛇丸，我可死不了，就算我粉身碎骨只剩项上人头，也会爬出来咬断你的喉咙！现在你已经被我诅咒了，现在就开始仪式吧！！！”飞段哈哈大笑，咬破了自己的手指，在地上画起了仪式需要的阵法。

“又来这一招，真是慢吞吞的。”看见飞段这样，角都无奈的说道。

“哈哈，仪式完成了。”飞段站起了身子，站在了有自己鲜血画出的一个圆和内切等边三角形的里面，“不懂得他人痛苦的人就要受到神的制裁，大蛇丸，和我一起来感受最棒的痛苦吧。”说完，飞段掏出了放在衣服左的一根长约20厘米的漆黑长矛，长矛突然之间伸长了，飞段，对着自己的右臂直接扎了下去。

大蛇丸原本打算看看飞段干什么，突然感觉到了自己的右臂一痛，仿佛被什么东西扎了一下，鲜血直流。

“啊，很痛苦啊，……不过真舒服。”飞段痴迷的说道。“大蛇丸，下一处扎在哪儿，左臂还是心脏。”飞段拔出了扎下去的长矛，不断地在身体各处移动。

大蛇丸心有余悸的看着飞段，这是什么本领，这么的奇怪。

“去死吧，大蛇丸。”飞段突然大喝一声，对着自己的心脏扎了下去。这一下，来的太快，江天、角都都没有反应过来，想不到飞段动了真格。

江天内心还有些兴奋，他要看一看大蛇丸怎么躲过这必死的一击。对于大蛇丸会不会因此死掉，早就不在江天的考虑范围之内了，可惜，江天注定不能如愿。

“飞段，好了，停下来吧。”长门不知何时出现在了飞段身旁，抓住了离心脏还有一厘米的长矛。速度好快，这是江天此刻的想法。

“哼哼，如果现在就停手，可是对邪神大人不敬，这样是会受到惩罚的。”飞段嘟囔着说道，可是还是收起了漆黑长矛。

“欢迎你，大蛇丸。”长门转过身子，对大蛇丸说道。

“呵呵，零，你的欢迎可是有些特别啊。”大蛇丸恢复身子后，对长门有些冷冷地说道。“对于我的条件，可以答应吗？”

“没有问题，在晓组织，你可以干任何事情，只有你不违背组织的原则。我也可以为你提供大量的人，使你能够进行人体禁术的研究。但是，我也需要你的一些研究成果。”长门对于大蛇丸的态度并不在意，至少现在是如此。

“可以”大蛇丸想了想，同意了，“但愿组织不要有太多的任务，从而影响我的实验进程。同时也希望我们可以合作愉快。”

“大蛇丸，这是我们组织必须要学会的卷轴。”长门掏出一个卷轴扔给了大蛇丸，“你可以在这儿随意找一个洞穴，作为你的研究基地，但是不要打扰到别人，尤其是雨忍村的普通人。”说完，长门蓬的一下消失了。

角都看着没有什么事情了，自顾自得走了。江天看着角都走了，叹了一口气，没有看见*啊，再看了一眼此时躺在地上的飞段，走吧。

大蛇丸也默默的离开了，欢天喜地的去寻找属于他的研究基地了。

“喂，你没别走啊，先等等我。”飞段感觉出了众人的离开大叫道，飞段使用了咒术-死司凭血的话，一段时间内都不可以起来，否则就是对邪神不敬。“为什么受伤的总是我。”

第五十四章准备

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★自大蛇丸叛逃事件的十几日后，木叶下达了封口令，昔日还略带雄风的三代火影猿飞受到这次事件的打击，仿佛苍老了十几岁，像是一位孤立独木的老人家一样。

“老头子，我要出去了！”自来也一脸落寞的蹲坐在三代一旁，无奈的喝着手中苦涩的茶。

“啊，自来也哟！是不是因为大蛇丸的事情啊！”三代雍智的一语道出了自来也此行的目的。

“是啊，我相信我一定能将大蛇丸带回来的！”自来也用自己都不相信的语气说道。

“放弃吧，自来也！”三代拿起茶具慢悠悠的喝了几口，放平稳的放到桌上，感叹万分，“大蛇丸，已经是叛忍了，你自己应该很明白。而且，我们其实都没有真正的了解过他。”

“大蛇丸会变成这样，是从父母被杀之后开始的，那之后他就染指了禁术，是因为想要再次见双亲一面，还是想要向带给双亲死亡的木叶复仇呢？我没经历过父母被杀的情况，我也和你一样，他对我大喊，说我什么都不明白，说的没错，也许我真的对他一无所知。可是就算他是叛忍，我也要亲自把他带回来，如果不行，我会了却他的性命！”自来也站了起来，“那么老头子，我告辞了！”

看着自来也的离去，三代陷入了沉默，看着院中那枯落的树木，那枯叶随风飘零，是那么的寂寞，不由摇了摇头，又有谁知道，最想大蛇丸回来的是自己呢，在其位谋其政，无奈啊！

随着自来也的离去，木叶三忍开始渐渐地退出了历史的舞台。历史仍旧在前进，传说仍旧在产生，可是三忍的传说已经渐渐的消失，新生的忍者不再了解他们，也许只有等他们再次出现，江湖才会再次飘出属于他们的传说。

木叶依旧在四代火影波风水门的管理下，飞快的发展着，木叶一片繁华、和平、欢快的景象。谁又知道一场关于木叶的阴谋正在暗中进行着，木叶，你准备好了吗？

接回了大蛇丸，任务就算完成了。角都和飞段休息了两天，准备出去接一些任务赚钱的时候，长门拦住了他们。接着长门向所有人下达了半年的禁足令，半年之内，组织的所有人必须蹲在组织里面修行，增强自己的实力，同时也为半年之后的一个任务做准备。

当然禁足的也就江天、大蛇丸、角都和飞段，绝还要出去为任务收集足够多的情报。角都和飞段对于这个是哀声叹气，江天和大蛇丸反而显得无所谓。大蛇丸是正好有了时间可以进行实验，江天自己原本就没有什么计划，留下来就留下来。

半年的时间，江天并没有浪费，自然是好好的把它们用在了修行上。江天还只有十四岁，虽然看起来已经有点儿像大人了，可是身体就是一个小孩。他的身体还没有停止生长，这样，江天的实力就还存在进步的可能，至少查克拉的量还是可以增加的。

天刚蒙蒙亮，江天就起床，开始了一天的修行。先是分出一个影分身到瀑布下面去练体，江天本体却和妹妹江雨打上几架，当然是妹妹江雨可以使用任何的忍术、幻术和体术，江天本人只可以通过写轮眼用体术进行进攻。下午的时间，江天就用来自己修行自己的忍术。接下来，江天就要对自己的忍术进行改进，自己心中有的一些设想，就通过自己的研究、试验，融入到自己的忍术当中。

和妹妹的战斗还好，江天至少能够感觉到自己的进步，刚刚开始的时候，江天在自己妹妹的手上，坚持不到两分钟的时间，就要宣布失败，到后来，江天和自己妹妹战斗的时间越来越长，五分钟，接着十分钟。江天不是天生写轮眼的拥有者，也没有别人的意见可以参考，只能自己不断地去摸索，使得自己可以完美的掌控写轮眼。江天可不是那一种人，任何一个对自己战斗不利的情况，江天都要提升上来。一开始写轮眼也许不能给本人带来福利，没事，渐渐久了，就好了。江天不行，江天一定要自己可以在最最短的时间里面掌握住它。

体术方面的进步，并不能掩盖江天忍术方面的按兵不动。江天本人虽然有许多好的想法，可是把想法变成现实可不是说一说就行的。江天进行了一个多月的研究，仍旧是没有任何的效果。

这一个多月的时间，江天可以说是充分的利用了。飞段和角都可不是这样的，角都已经是老不死的家伙了，现在修行提升实力对于他来说已经没有多大的效果了。飞段虽然除了不死之身外没有其他的能力，但是飞段可以提升一下他的体术呀。

刚开始看见江天这么努力，加上江天的劝告，飞段还到江天这儿进行了几天的体术修行，可是几天一过，飞段本人又失去了兴趣。他认为这样的修行太无趣了。

其实江天本人明白，飞段拥有了不死之身这个强大的能力之后，认为自己已经不会死了，在加上战斗时，别人并不知道飞段的能力，在给飞段身体的某些重要部位来上一刀，认为飞段已经死亡，自己也就放松下来，这样飞段就非常简单的拿到了别人的血液，再来一个仪式，敌人非常简单的就死在了飞段手上。

多次轻松的干掉敌人，让飞段认为了自己的强大，再加上不死之身的‘安全’，飞段也就不认为自己要修行什么了。这是飞段的悲哀。

虽然实力在晓里面垫底，但是特殊的能力，使得他还是占有了一席之地。然而作战的时候，不懂得掩饰自己的能力，使得中忍的奈良鹿丸看穿了飞段的实力，再设了一些计谋。晓里面的一位强者，就此沦为了笑柄，死的太窝囊了。但是江天又不能对飞段说些什么。

想通了这些，江天修行之余，也就开始找飞段和角都进行一些切磋。各自在战斗中，提升自己的实力。

日子就这样一天一天的过去了，生活充实的江天一次也没有看见大蛇丸，估计在哪一个秘密地点，做一些不可告人的实验。

终于有一天，长门叫他们去开会。任务，已经要开始了。

第五十五章前奏

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“距离上次会议，一年的时间已经差不多了，大家的能力应该也有了足够的提高吧。”半年之后，长门集合了晓组织的所有人。

“实力是得到了不错的提升，应该足够应付组织准备了一年多的任务。”江天微笑着说道。

“哼，到底是什么事情，搞的这么神秘。我早在半年之前就做好了准备，这半年总是蹲在基地里面修行，我都快憋坏了。”飞段抱怨道。

角都没有说话，不过他的眼神告诉了我们，他如今也非常的不耐烦了。自从上次长门下了禁足令，所有人都必须呆在基地修行，角都就开始了他的悲惨生活。不能够赚钱的日子，对于角都来说可是非常难熬的。况且，大家都再基地里面，日常的开销还是要花的，看着钱越来越少，角都的难受就更别提了。可是这次长门非常强硬，角都也只好自己默默的生着闷气，无可奈何。

大蛇丸舔了舔舌头，眼神有些暗淡，显现出他的心思压根就不在这儿。大半年时间，一直躲在自己的基地里面研究人体禁术，如今看来，实验有了一些成果。可不是，在这儿，既没有人打扰，又有长门提供的资源，还正巧摊上了半年不让外出的禁令。大蛇丸肯定全都忙着做实验了，就凭大蛇丸的智慧，成果有了也不稀奇。

而绝就没有任何事情，其他人禁足了。他还要出去为这一次的任务侦察情况呢。

“各位，新任务。”零看着组织几个人的反应，照例用那种毫无感情的声音说道，“五日后在卷轴上所标示的地方集合。有什么问题吗。怎么，飞段？”

“可不可以请你让我们见见委托人呢？”飞段阴笑着说道。

“哦，是说我么？”一个戴着螺旋面具，声音非常苍老的黑衣人推开房门，屋里面所有的人除了长门和小南之外全部都站了起来，满脸的戒备。

“呵呵，我就是你们所说的那个委托人。坐下吧。”黑衣人的话语似乎有一种奇特的魔力几个站起来的人纷纷不由自主的作了下去，不过在这个时候，屁股刚刚着凳的飞段立刻站了起来。

“怎么会有这样的委托人，躲在门口听别人说话似乎…”飞段稍停了一下，嘴角泛起一丝邪笑，这个家伙的举止实在是让他觉得非常的不爽，便一拳挥了过去，“太不礼貌了一些！”

“碰！”出乎在场的所有人的意料，那个奇怪的黑衣人并没有像意料中的痛苦倒地，当然也不会就这么就死了，飞段自身的实力虽然不怎么强，但控制力道还是做得很不错的，毕竟，飞段也不是真的要那个委托人死。

可是让他们大跌眼镜的是飞段吃了黑衣人一拳之后轰然倒地，倒了就倒了吧，飞段居然还会痛号？！用飞段自身的话来说就是，灵魂被痛击了一下，向他这样的不死忍者，却从来没有遭受过灵魂的直接攻击，所以一击就倒了。

“呵呵，这个委托人很有意思嘛，就是不知道这一次是什么任务。希望不要是什么没有挑战性的任务，这半年下来，我可是感到非常的无所事事。”江天看到被打飞了的飞段，对着委托人道，江天自然看出了他就是斑了。九尾入侵木叶，难道要开始了吗？

“希望任务不要太无趣。我可是在基地蹲了半年的时间，这个是一个非常巨大的浪费，外面可是还有许多的钱财等着我去赚呢”角都阴深深的说。

“哼，我的禁术研究已经到了非常关键的地方。千万不要耽搁我的时间。”大蛇丸也上来凑热闹。

“呵呵，大家放心，这次我们准备了一年之久的任务可是非常的有意思的。上古神兽中的九尾妖狐大家都知道吧，九尾狐是九大神兽最强的一个，其强大主要体现在查克拉上面，与别的尾兽提取查克拉的方式不同一尾，七尾，四尾，六尾K食人制作查克拉，二尾，八尾利用异界力量，三尾利用跟班鱼鲛机，五尾吸收大自然精华，九尾不用借助外力制作查克拉，九尾体内的火神封印可以自动制作查克拉，使九尾的查克拉永远是无限，持久作战能力强。与八尾的大战中，虽然八尾与九尾的实力相差无几，但是在100多年的持久作战中，八尾的查克拉后续不上，而被九尾击败。九尾的九条尾巴拥有巨大的能量，一起转动可以引起飓风，配合浑身毛发可以像天空发射查克拉形成陨石雨的法术，再9大神兽战中屡屡击败强敌，较弱的尾兽如鼠蛟，守鹤等，根本不敢前来古战场。”长门向大家介绍起了九尾。

“难道这次的任务和九尾妖狐有关系？”飞段好了伤疤忘了疼，又开始兴奋起来。

“呵呵，就是不知道九尾吃起来味道怎么样。”一直没有说话的阳绝道。白脸

“味道应该不错吧”阴绝也附和道。黑脸

“不错，距今五十多年前，初代火影千手间柱用他神奇的木遁秘术将九尾驯服，配合当时的火之寺僧众，用木遁术加上封魔咒，将九尾永久的封印在火之寺的火之祭坛中里面。火之祭坛为五大祭坛之首，据传除了火之封印的查克拉产生器外尚有两种特有绝技。这次我们的任务就是去把九尾妖狐的封印给破坏掉，把九尾从中释放出来。之后就会有专门的人来*控九尾，使得九尾前去攻击离火之寺不远的木叶村。怎么样，这个计划？”长门自己说着说着，也有些兴奋了。

“可是，谁可以来*控九尾呢？”江天问了一个在场的都好奇的问题，虽然江天自己明白。

“这个大家就不要管了。五天之后，我希望大家到卷轴指定的地点汇合，能够做到吗？”长门声音提高了些，也有些阴冷了。

“能”“OK”虽然大家平时能够和长门开一些玩笑，但是大家都知道，长门谈起工作的时候，可是不会和你嘻嘻哈哈的。

“好了，大家下去准备一下吧。五天之后我们在见面。小南这一次就不要去了。”临走的时候，长门还加了一句。大家自然不会有人拒绝，组织里面知道小南实力强大的不多，大家都以为她只是一个会玩纸的普通忍者，只是靠着长门的关系，才进入了晓组织。也就只有江天自己通过动漫了解到了小南的强大。

第五十六章火之祭坛崩溃（上）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哥，这次任务带我去吧。”江雨看着正在整理的江天，开口哀求道。

“这次任务的非常的危险，你就别跑去凑热闹了。好好呆在基地里面。”

“不嘛，我就要一起去。”江雨撒娇道。

“这次就在基地里面陪着你的小南姐姐。听话，知道吗？只要你这次听话，今后不管什么事情，我都不会撇下你，怎么样？”江天拿出了杀手锏。

“好，我们可要说话算话。你也要小心一些。”江雨开心的离开了。

江天整理好衣物，背上从长门那儿要来的一把质量稍微好些的忍刀，向火之国的火之寺出发。

火之寺外

“耶，‘九尾解放计划’？”一个拿着形状怪异的巨大镰刀的金发男咧着嘴看着一张纸说，“那个黑衣人太奇怪了，也不知道他是怎么用力的，那一拳打的我好痛啊。角都，你看出他是谁了吗？”

“额，怎么有人过来了？”飞段自言自语道，“我还在想为什么要分给我们一人一个卷轴呢，原来任务一早就分配好啦。”

“一想到我被人叫到这里等上半天，就觉得非常的不爽啊！”

飞段朝着这几个人冲了过去，看起来这几人不是很强的样子，才一个照面，他就取得仪式所需要的鲜血。

“你们这群笨蛋们，就在这里接受邪神大人的惩罚吧！”飞段刚想大声奸笑，马上的就想起这是一个机密任务，于是象征性的恶笑了一下。

也许是觉得飞段的笑声太恶心，其中一个人便施了一招手里剑影分身之术，被无数手里剑贯穿的飞段在这些的眼里并不是不恐怖，因为当他们看到比他更恐怖的东西，那就是原本应该死掉的飞段却生龙活虎的站在那里。不过，似乎现在并不是他们觉得恶心的时候，因为在飞段被刺穿后几秒，几人的身体莫明其妙的开了几个大洞，就这样无声无息的死掉了。

“干得不错嘛，飞段。”角都看上去心情不错，“零叫我要准时到指定的地点，刚才杀的真的很爽，我干掉了60多个，但是和你的心脏比起来，我倒更愿意知道那老头是用什么招数打倒你的。”

“原来你也不知道啊，看来我并不是笨蛋。呵呵，角都，你真是变态的心脏爱好者，如果你敢这么做的话我一定会想尽办法把你那颗水晶心脏取下来，那太值钱了。真不知道你这么爱钱的家伙，怎么没有把它卖掉”飞段一脸坏笑。

“飞段，你的废话太多了，又有人来了。加快速度吧，我们可千万别迟到了。”

火之寺内

“什么！！！”一个光头和尚重重的拍了一下桌子，“进攻的是黑底红云的衣服，几个戴着奇怪戒指的男人？？”

“是的！”趴在地上的那人把头埋的低低的，使人看不清他的脸。

“现在他们打倒那儿了？”和尚问道。

“这个…属下是在是不知道，因为…”那人突然不说话了。

“因为什么？”和尚心烦意乱的问道。

“…因为，我拿的卷轴是让我守在寺内杀人！”那人突然抬起头，草稚剑毫无声息的刺穿了那和尚的心脏。

“大…蛇…”和尚带着震惊，倒了下去。

“好了，下一个是谁呢？”大蛇丸站了起来，伸出舌头舔了舔他的鼻子，“血的味道哦，呵呵呵呵…”

屋外的几个小和尚开始向寺外跑去。忽听“啊”“啊”的几声惨叫，江天出现在寺外的的墙上：“呵，大蛇丸君似乎太大意了些，杀个老和尚也要花这么多时间。”

大门打开，大蛇丸出现在江天的身旁：“哪里哪里，只不过是多花了一点时间而已，再说了看着别人带着恐怖慢慢死去的感觉才是最好的呢。”

“彼此彼此，我更觉得一下子就被杀死更刺激一点。”江天此时脸上露出了狰狞的表情，木叶，我马上就要来了。

“话说回来，江天君的实力可真强啊！也就两年的时间，没想到江天君的实力就提升到了这种程度，刚刚加入的时候，我还对江天君的实力表示过怀疑，现在想想，还真是有些可笑啊。”大蛇丸说道。

“啊，呵呵，我只是运气好些罢了。”江天笑了笑，试探性的问道，“大蛇丸君，那个带着螺旋面具的黑衣人，你认识吗，他叫什么名字来着？”

“这个我也不知道，呵呵”大蛇丸耸了耸肩，“不过看起来很强，强的可怕。这是身为强者的直觉。”

密林中

“啊――”

一个和尚被一个巨大的铁柱刺穿，贯穿了之后，还被拖行了几十米。而另一边一个戴着螺旋面具的黑衣人乐呵呵的说道：“加油，千万别输了！”

第五十七章火之祭坛崩溃（下）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“啊――”“啊――”“啊――”火之寺的周围，不停地有惨叫声发了出来，每隔一段时间，就有些许和尚的性命被收割了。诺大一个火之寺，却没有一个人能突围成功。

绝轻轻的捡起一把剑，慢慢的，那剑就变成了一把完全的草剑。

在绝的面前是火之寺的主持，他的身上已经多处负伤。毕竟，像绝这样拥有两种不同灵魂的人找遍世界也只有他一个而已。

想想看，和一个拥有双灵魂的人交战，无异于同时和两个人进行战斗，火之寺的主持能达到这种程度已经算很不错了。没有人会认为，绝只是在勘察方面有能力。

“是不是该结束了呢？”阳面的绝说。

“啊，那就结束好了。”阴面的绝说。

“你说什么！”火之寺的主持看到绝如此不把自己放在眼里觉得非常的愤怒。

“老和尚的修为似乎不够哦。”阴面的绝说。

“就是就是，我们一直在和他玩他都不知道。”阳面的绝说。

主持还想说些什么，但他突然发现自己的双脚无法动弹，低头一看，却发现自己的双脚被草紧紧的缚住，“火遁-细炎龙！”一只小小火龙包围了缚住他的草叶。

但是，想象中的场景并没有出现，火焰被草叶给吸收了，并且开始长大，迅速地变成了一朵食人花，主持一下子被吞噬了进去，他最后只听到了绝的一句话。

“我的草叶，不管在哪里都可以生长，而且水和火都可以成为它的养料。当然最好的养料，还是人的鲜血和尸体。”白绝哈哈大笑。

“好了好了，快点发信号弹了！”阴面的绝催促道。

“我知道了，别催我！”阳面的绝不耐烦的从口袋里拿出一个信号弹，然后点燃。

轰塌，天空之中爆炸声，烟雾散开，天空之中，出现了一朵火红色的祥云，当然这是由烟花形成的。

“哦，集合了啊。”江天迅速地除掉了剩下的几个人后，同大蛇丸一起奔赴目的地。

“害我等了那么久！”飞段转了转头。

“什么废话那么多！还不快走！”角都脸一沉。

“是，是！”飞段和角都迅速地移动起来。

“神罗天征”天道佩恩长门的掌控者，长门就是以天道佩恩示人的，也就是零，同时天道佩恩也就是弥彦的尸体对着向自己冲来的七八个和尚，发动了忍术。看着天上的火红祥云，完成了吗？天道佩恩放下了一些在地上挣扎着，还没有死去的和尚，朝目的地赶去。

目的地－－－火之祭坛！

火之祭坛处

六个僧人直直的盯着长门和绝，双眼中充满敌意。

“你怎么看。”长门问道。

“还是我来吧，我已经感觉到了鲜血的美味。”白绝微笑道。

六名僧人脚下全都长出了一朵鲜红的花朵，花朵把六名僧人全都吞了进去，还非常人性化的咀嚼着。

“了结了吗？各位真是辛苦了阿。”黑衣人不知何时出现在二人的身后。

紧接着，剩下的几名‘晓’的成员也都随之到达这里。

“都到了呀，我们可不可以进行第二步计划了呢？”老人满脸的笑意，计划进行的非常的顺利啊，木叶，就要被摧毁啦。千手间柱，夕日你将九尾封印在火之寺，想为自己的后代们做为最终级的武器。可惜，你没想到，我宇智波斑还活着吧。今天我们就要将九尾释放出来，彻底毁灭这肮脏污秽的木叶！只是你已经不能够亲眼看见你一手建立的村子遭到毁灭了。

斑又回想起了当年他和初代火影千手间柱在终结谷的最后一战，那一战，*控九尾妖狐的斑被初代打的重伤而逃，可惜后来因为一些机缘，活了下来。同样受伤的千手间柱却没有这么幸运，几天后，撒手归天了。

“好了，开始第二步计划，全力向火之祭坛里面注入查克拉。”零的僵尸脸上是不会露出什么表情的。

“查克拉，它也要吸收查克拉，一般的情况可都是我从别人身上提取查克拉的”黑绝显得有些心疼。

“闭嘴！”白绝说道。

“麻烦麻烦。”飞段说着摆好了架势，“比起这个我还是比较喜欢某颗水晶……”

“如果你是这么想的话，我可以免费肢解你。”角都明显充满怒意。

“如果你肢解了飞段，我倒是很想研究一下他的尸体。”大蛇丸又提到了他那变态的嗜好。

“还是肢解的好一些，这样我的小花吞噬起来比较的轻松”黑绝笑道，不过的笑起来的时候，怎么看都非常的恐怖。

“全员，三，二，一。注入查克拉，开始！”长门一声大喝，全员开始向火之祭坛注入查克拉。

黑衣人慢慢的走到祭坛前，慢慢开始聚力，成败在此一举。

“哈！”一声巨喝，随着查克拉注入量的增加，火之祭坛的封印开始承受不了这么强大的能力，毕竟六个影级的查克拉是相当可观的。

封印变得越来越弱，开始出现了些许裂痕，在封印下面的九尾妖狐也感觉到了封印开始变弱，开始猛烈的撞向了封印，封印更加不稳定了。

“全员散开！”零见状立刻下达命令。“刷！”火之寺内很快便空无一人，慢慢的，变大的祭坛开始碎裂。

“啊啊啊――”一个巨兽的低吼，祭坛随着一声巨响彻底的毁灭，九尾狐隆重登场！“是谁把我召唤出来的。之前封印我的木头人呢，你在哪里，我要和你决斗，来洗刷我的耻辱。”

“呵呵，九尾狐，我没有见面了。”斑看着暴躁的九尾狐，对它身上散发出来的邪恶、强大的火红色查克拉没有任何的畏惧，“这次我又要拜托你了。”说完，宇智波斑螺旋面具露在外面的右眼，三勾玉变成了旋转的大风车，永恒的万花筒写轮眼出现。

“斑，又是你吗？可恶又是这种眼睛，可恶。”九尾狐暴躁的大吼大叫，变得更加的疯狂，向着木叶的方向，狂奔而去。

斑跪倒在了地上，“可恶，每次用写轮眼*控九尾对我的伤害都很重，不过，这一切都值得。”

火之寺外，看着向木叶奔去的火红背景，长门道，“所有人员，前往木叶，进行攻击。”嗖的一下，晓的成员都奔向了木叶。

第五十八章九尾入侵

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★木叶48年，10月10日

“听说了嘛！四代大人的孩子就要出世了呢！”一名在城墙守夜的忍者点起一根烟，想去消除睡意。

“是啊，我想长大后一定会像四代大人那样出色吧！”另一名忍者亦和他攀谈起来轰轰轰…整个地面开始颤动，两名没有防范的守夜忍者瞬间跌倒在地上。

“怎么，怎么回事？地震了？”守夜忍者从地上爬了起来郁闷的说道。

“看…看…那是什么…！”一名忍者颤抖着双手，指着十几里外的火之寺，那边已经被火红色所包围，而那种红色的查克拉正在不断的向上攀升，凝聚在一起。

“那…那是…那是什么怪物…”凝聚在一起的红色查克拉居然化作了一团火球，火球在空气中四散，突然一只巨大的怪物出现了。

“九…尾…九尾妖狐？？？”几名守夜忍者惊恐，不可思议的盯着那远处的庞然大物！

“快…快去报告火影大人！九尾妖狐出现了”守夜忍者看见情况如此危机，马上动身前往火影办公室。

――――――――――――

“吼吼――”破封后的九尾妖狐显得非常的残暴，夜色当空的圆月亦被九尾那妖异的气息，变成了血红色！到底是谁在*纵着这一切？

九尾血红残暴的瞳孔盯着四周，当它的眼神注意到十几里外，那熟悉又怨恨的木叶！不由仰天长啸，前爪探出，呼呼的往木叶村奔来！

“地震了吗？孩子他爸！”木叶周围的边上还是坐落着许多的小型村庄，现在正是他们吃饭休息的时候。

“不知道啊，赶快出去吧！要是房子塌了就不好办了！”男村民抱起他的孩子，拉着自己的老婆就往外边跑去。

一到外面，整家人被眼前的一切惊呆了，一只巨大的怪物正一步一步向自己所在的村落奔来，随着它的一起一落，整个大地随之颤动！

“老婆，快跑！”看到近在咫尺的怪物，男子拉起自己的老婆马上逃离，而村落里也灯火四起，全是惊恐不安的叫声。

狂暴中的九尾脑海中只有杀戮和毁灭，在它所过之处，全被他身体的查克拉和火焰摧毁，渺小的人类怎么可能逃离的了九尾的攻击呢？

到处四散的火球，而九尾的火遁术即便是火球亦是A级忍术的效果啊，炽热的火焰吞没了整个村庄的生命，无一幸免……

“不好了，火影大人！”守夜忍者慌张的推开了火影办公室的大门，对着里面疾呼此时的办公室中，只有三代一个人，因为四代水门的妻子要生育，三代便接管了水门的事务，让水门好去照看下家事。

“出什么事了！”三代正忙于整理桌上的事务，虽然也感觉到一阵地动山摇，但也没有联想到九尾这事！

“九尾…九尾妖狐，它跑出来了…而且向我们这边过来了！”

“什么！”三代噌的一下站了起来，口中的烟头都掉落在地上。

“赶快拉起S级警报，将村中的村民转移到避难处，传令各个分队，暗部，一定要阻止九尾进入木叶！”三代凝重的做出部署，同时脱去身上的火影袍，下一秒便消失在办公室中。

叮叮叮…木叶四处响起了嘹亮的警报声，全村的村民和忍者都被吵醒了。

“S级警报！”躺在床上的卡卡西惊醒了。同时醒了的还有许多其他的忍者。

“快点，快点，大家依照次序，老人和孩子先走！”村内的下忍指挥着村民转移的路线，而那些中忍和上忍，全部跑去抵挡九尾，数百人在三代的带领下一同站在了木叶的城墙上，盯着前方不远的九尾妖狐离木叶不远的那些村路，尽数全被毁去，全是火焰催灭的硝烟，大火弥漫，周围的树林全部燃烧！

“糟糕！”三代看着九尾的动向，和它毁灭那些村路的招式，如果让他靠近木叶的话，下场一定和那些破灭的村庄一样，“大家跟我来，绝对不能让九尾接近木叶，不然的话，我们的家园绝对会被毁灭的！”

唰唰唰…数百名忍者一起跳下城下，急速的向着九尾的路线跑去，这里有木叶传奇余下的几名八色忍者，有宇智波家族，有许多的不知名却实力强劲的中上忍。

远处九尾的样子只不过在各个忍者眼里是高大怪物，而当他们*近九尾的时候，才发现九尾是多么的恐怖。

“天啊，我体内的那些虫子居然不受我控制，开始暴动了！”油女一族接近九尾的时候，立即被九尾狂暴的气息打乱了体内的那些寄生虫，失去了战斗能力。

三代吩咐各个忍者扇形分开，站在树顶上狙击九尾。

“火遁-火龙弹！”“火遁-豪火球！”宇智波一族引以为傲的火遁术呼呼的射向还在狂奔的九尾。

轰轰轰，就算是九尾这样的庞然大物亦被那些火遁覆盖，红球撞射在九尾的身体上，爆炸开来，而九尾亦是停止了行动。

“成功了吗？”看到九尾被无数火遁击中挺住了脚步，宇智波一族想到。

当烟尘慢慢消散的时候，不可思议的一幕出现了，那些火遁并没有对九尾照成伤痕，反而使得九尾身上的查克拉更为浓烈，妖异的查克拉四散，九条尾巴在控制转动，随着九尾的怒吼声，无数道风刃从它尾巴出射出，风刃的威力，就算是十八级的台风亦不能相比。

人与尾兽之间的差距根本就不是用言语来形容的，一下子，就杀掉了无数的木叶忍者。

“不要使用火遁，九尾它是上古神兽，特点是控制火的力量！”三代疾呼一声，“快使用水遁，将九尾困住！”

“水遁-硬涡水刃！”三代率先结印，使出的赫然是二代的成名绝技，硬涡水刃！

木叶各个精通水遁的高手，听到三代话，不约而同的使出自己最拿手的忍术，刹那间，奔流的忍术涌向九尾妖狐！

俗话说，水能灭火！可是对上这S级的上古神兽，能行的通吗？

祝大家七夕情人节快乐！

第五十九章波风水门VS九尾

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★好，好疼！”玖辛奈痛苦的抓着床单，猛然间，肚子涌动了一下，一脸惨惨叫声从玖辛奈口中发出！“啊啊啊啊啊啊啊！”玖辛奈脸上的青筋都爆了出来，不断地大口喘着气，仿佛只要停一下就会窒息过去！水门双手按在玖辛奈肚子上，担忧从脸上溢了出来。

“玖辛奈她没事么？”水门嗫嚅着问道，“我从没见到她如此痛苦过！”嘴里说着，波风水门担忧的看向了玖辛奈的痛苦的脸孔。

“四代大人，这里是产房，虽然我们同意你进来，但是希望你不要打扰到我们工作。”主产的妇科医生对波风水门严肃的说道。

“是！”水门咽了口口水，勉强让自己不再注意玖辛奈痛苦。

“呜嗯嗯嗯！”一阵闷哼声传来，玖辛奈猛地抓住枕头，狠狠的咬在了口中。

“再忍耐一下，玖辛奈，头已经出来了，再努力一下！”妇产医生大声的鼓励着玖辛奈。“呜哇呜哇！”一阵婴儿的啼哭声响起，所有人都庆幸的松了口气。自来也以前就和波风水门夫妇商量好了鸣人的名字

“快，快去拿热水！”妇产医生抱起鸣人，向着身旁的护士急道。

妇产医生转过身，微笑着看着水门，“恭喜了，是个男孩！”即使以水门的坚强，这个时候也不由自主的流出眼泪，为人父的感动，没有人能够抵挡。水门擦了擦眼泪，对看着鸣人的玖辛奈说道，“玖辛奈，委屈你了。”

“没事。”玖辛奈带着欣慰的微笑，淡淡的说着。

看着虎头虎脑的鸣人，波风水门开心的笑了，这是我的儿子，突然波风水门感觉到了一股非常邪恶的查克拉正在*近木叶村。治疗室的其他人也感应到了。接着村子里面的S级警报也被拉响了。

“玖辛奈，你先照顾好孩子，我出去看一下。如果情况危急的话，你们就赶去避难所。”波风水门把孩子交给了一脸疲惫的玖辛奈，瞬间消失。玖辛奈没有阻止，儿子，保佑你的父亲能够安全的回来啊。

――――――――――

激射的水流，不断的从木叶忍者的口中，手中释放出来。

九尾妖狐不屑的看着眼前蝼蚁的行动，论水遁的攻击力，即便是掌握水之力的三尾矶怃亦不能给自己照成多大的伤害，更何况这些蝼蚁。

虽然水能浇灭火，但是，火到热度到一定程度绝对会……

九尾四脚抓地，暴怒一声，口中一道火舌喷出，与那些水遁忍术交接在一起，哧哧的水沸声不断到响起。

在九尾的火遁下，集合百位忍者的全力水遁术，全数被蒸发成水蒸气…

“可恶啊！”三代紧皱着眉头，自己已经使出拉最强的S级水遁忍术啦，但是九尾的火遁太强，自己这边的水遁完全失去效果！

“大家坚持到四代火影到来，只要他来拉就没问题拉！”三代看着死死伤伤的那些忍者说道，自己的通灵之术只能召唤出人猿类的，看来只能等四代到来，召唤出妙目山蛤蟆一族才有办法。

风依旧在嘶吼，战斗依旧在持续。

“出了什么事情了！”在医疗部等待孩子出生的水门，出现在了外面，拉住了一位正在疾奔的暗部。

“四代大人！”暗部看见拉着自己的波风水门“不好了，九尾妖狐破封来袭击木叶，三代大人正带着各个忍者小队进行战斗，但是却损失惨重！我们这些不适合和九尾战斗的忍者，被吩咐在村子里面戒备，防止有敌人入侵。”

“什么！”水门惊讶皱起眉头，“先去命令医疗部所有医疗忍者，医务人员进行对伤者的抢救！说完，波风水门就瞬身到了战斗的前线。

“哒哒哒”九尾妖狐的脚步不停在地面上肆虐，每一个脚印都能踩出一道巨大的深坑，九条挥舞的尾巴在密林中挥舞，随着九尾的跳动，木叶忍者的相继死去，九尾离木叶的距离越来越近！

“不能再让它接近了！”倒在血泊里受伤的忍者不顾自己的伤势，依旧愤不顾生的站起，拿起手中的苦无，“一定要坚持到四代大人的到来！”

唰唰唰，木叶的忍者将手中的手里剑和苦无全数扔出，可是这些细小的东西，对于九尾这样的庞然大物可以说是扰痒都不配！

“不行了，我们根本就阻止不了！”看着一个又一个忍者如飞蛾扑火般的冲向九尾，三代心中是多么的悲哀啊，可是自己的查克拉亦消耗的差不多了。

“擅长体术的忍者，我们和它拼了！”这个时候，十多个体术高强的忍者跳了出来，其中带头的赫然是八色之一的苍蓝野兽。

“生门…开…杜门开…死门开！”十多名忍者随着苍蓝野兽怒吼，相聚打开了八门，瞬间十多名超过影级查克拉的人影冲向九尾！

他们的目的是――自爆！

轰轰轰…一阵又一阵的爆炸声响彻天地，看着一个又一个忍者的逝去，三代的心里可是熬着血啊！这些都是村里的精英啊！

超越影级查克拉自爆的威力，即便是九尾这样的尾兽亦是不能抵挡，被炸出数里之远，身体上的毛皮也染上了焦黑，显然也是受到了很大的伤害！

“吼吼――”九尾愤怒的嘶吼着，怎么也没有想到渺小的人类居然让自己受伤了，顿时暴怒，口中喘起粗气，随着九尾的喘息，天空突然汇聚一片红云，这片红云中饱含着的查克拉，让木叶在场所有的人都为之一震，多么恐怖邪恶的毁灭之力啊！

“三代大人！”这个时候，水门也赶到了现场，来到了三代的身边，感觉头顶形成的那片红云，脸色变的铁青！

“水门，你来了！”三代无力的看着天空不断汇聚的查克拉，知道下面的招式定是天崩地裂。

“三代大人，战斗交给我吧，您在这儿统领全局，也许事情并不只是九尾入侵这么简单。”波风水门道。“好吧，水门，你也要注意啊。”三代看着已经成长出来的波风水门，点点头。

天空中的红云已经凝聚到一定的程度，待势而发，随着九尾的吼声，火球如同下雨般向地面落下，每一个火球都是数十米的大人，密密麻麻！

“通灵之术！”随着九尾的火雨过后，水门快速结印，召唤出了通灵兽。

噗，一只巨大的蛤蟆出现在了密林中，它腰间系着短刀，口中叼着烟斗，一道粗长的裂痕在左眼眶！

“呼呼…小鬼！怎么把我叫到这么麻烦的地方来！”文太看到眼前的九尾妖狐，皱了皱眼，凝重的对着水门说道。

“啊！文太老大！实在是没有什么办法！不召唤你出来，实在对付的了它，毕竟它是九尾啊！”水门无奈的摇了摇头！

“它可不好对付啊，就算我是水遁系的，但也不是它的对手啊！”文太沉重的说道。

“吼吼――”九尾见到与自己一样身材的文太，嘲笑起来，“好大的一只杂碎啊！”

“什么！”文太可以说也是通灵界数一数二的通灵兽，面对九尾的嘲笑，虽然不敌，但是自己的自尊绝对不允许受敌人的嘲笑，文太怒吼道，“就让你尝尝本大爷的厉害！”

文太扔掉手中的烟斗，抽出腰间的短刀，“水门，注意了！”

文太快速的跳跃，在接近九尾的时候，高高跃起，手中的短刀成圆弧型划过！看着眼前的短刀，九尾不屑将砍过了的短刀用尾巴卷住，同时剩余的几条尾巴狠狠的扫向文太，庞大如山的文太，竟被九尾的一击，扫出数里之远。

“可恶！”稳住身形的问题又再次跳起，口中开始酝酿，“水遁――铁炮弹！”

一连数个水炮冲向九尾，而九尾只是轻描淡写的喷出几个大火球就将它们化解！

“可恶，完全被压制了啊！”短短数个回合，就看出了文太与九尾的差距。

“难道没有什么办法了吗！”水门慎重的站在文太的头上，接连的几个回合，让水门看出了九尾的实力，“看来只有用那招了，可是现在九尾受到的伤害这么小，就算是那招也没有十分的把握封印九尾啊！”

第六十章各自为战

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看着在九尾的蹂躏下，异常凄惨的木叶，晓组织的成员心中充满了愉悦。

“哈哈，没有想到九尾这么的强大啊，如果能够把它献给邪神大人，邪神大人一定非常的开心的。”飞段叫嚣道。

“呵呵，这要看你有没有这个实力了。你们谁要进木叶观赏观赏的”大蛇丸舔了舔下巴，对站在自己后面的几人道。他们一行人都在木叶村外面的一座山上观看着这场入侵大战呢。

“我对于木叶没有兴趣，除了三代火影猿飞日斩的头颅。可惜，我现在打不过他。”角都说道。

“角都大叔，进木叶杀两个人也是非常开心的，邪神大人可是非常想要新鲜尸体的。我可是一定要去了。”飞段笑嘻嘻的说道。

“现在我想杀掉木叶的团藏。”长门淡淡的说道。

“长门，把团藏让给我吧。”江天看着长门说道，“我也要找这个家伙报仇呢。”

“既然这样，就交给你吧。”长门看了一眼江天。

“我喜欢有嚼劲的东西，九尾哪儿有很多，我也就不去了。”绝说道。

“哈哈，看来对木叶有兴趣的只有我，飞段和江天了。木叶还有一些资料是我需要的，况且，再怎么说，我也要去见一见以前的老朋友啊。”大蛇丸笑着奔下了山。江天和飞段紧随其后。斑不知什么时候，已经消失了。

“我们是一起，还是分开？”飞段拿出了自己的血腥三月镰问道。

“分开吧，这样就不会太引起别人的注意。”大蛇丸说道。

江天很有深意的看了大蛇丸一眼，你是有什么不可告人的事情要做吧，不过江天没有说什么，先行离开。

团藏，如今木叶虽然处在水深火热之中，可是你一定还都在地下基地里面，玩着自己的拐杖，看着木叶的忍者一个一个的死去吧。江天在一条不知名的小道上飞快的奔驰着。

“喂，你是谁，现在全村的忍者都在前面抗击九尾妖狐，你还在这儿闲逛。”一名忍者发现了江天。

“我啊”江天抬起了头，头上的护额在月光下显得非常的清晰。木叶忍者还没有叫出敌袭，就被出现在他背后的江天抹了脖子。

江天在木叶的街道上，左奔右窜，一路上也干掉了几个木叶忍者。

“谁”上头的屋顶上传来一句话语，凌厉的风刮了过来，江天感应到了疾驰而来的苦无，赶紧闪了开来。

那名忍者也不相让，不给江天喘息的机会，直接拿着苦无冲了过来。江天拔出自己的忍刀，和他对打起来。

旗木卡卡西，江天终于看清楚了来人，怎么会是他呢，他不应该也在前线吗。

“说，你到底是谁？到木叶有什么企图？”卡卡西紧紧的盯着江天。卡卡西原本是在前线对战九尾的，可惜他的老师却给他分配了新的任务，回来的路上，卡卡西看见了些许木叶忍者的尸体，从伤口上来看，卡卡西明白木叶被敌人入侵了，这次九尾事件，分明就是一个阴谋。于是卡卡西就在这片区域找着敌人，好巧不巧，正好发现了江天。

三年的时间，加上大风衣的领口这次本来就被江天拉的很高，几乎遮住了江天下半脸，所以卡卡西没有认出是谁。

“呵呵，看来这一战免不了了。”江天抬起了忍刀，“去死吧。”

铛、铛、铛，火光四射。

好强啊，卡卡西紧紧地盯着江天，我已经差不多是精英上忍了，可是在他手上竟然没有讨到任何的便宜，看来的动真格了。卡卡西摘下了自己右边的面罩，露出了带有刀疤的右眼，眼中的两个勾玉，正旋转的看着江天。

动真格了吗，可惜，我没有太多的时间和你慢慢的玩了，再见，江天本体遁入了地下，逃走了，留下来的只是一个自己的水分身。

卡卡西抓住自己的右手，去死吧，电弧在卡卡西的右手上越聚越多，最后好似上千只鸟儿鸣叫的声音，卡卡西冲向了‘江天’，“雷遁-雷切。”

磅的一下，‘江天’碎成了水花，水分身，什么时候，卡卡西一脸的震惊，再看四周，早就没有任何人的影子了。看来敌人是来执行秘密任务的，都恋战，赶快去通知火影大人，卡卡西自己也快速离开。

“哈哈”这帮家伙好弱啊，没有用诅咒仪式，敌人就被自己干掉了，飞段的脸上充满了笑容。

另外一处，无数的蛇在地上爬动，很快就把对面的四名忍者给吞并了，“三代我来了，呵呵”大蛇丸笑着前进着。

找到了，江天进过这么长的时间，终于发现了一个秘密通往下面的基地，自己先用万气千寻查看了一下，里面有无数的查克拉存在，其中一个非常的强大。

“团藏，你这只缩头乌龟，我来了。希望你培养了这么多年的根小组能够够我塞牙缝。”江天打开地下通道，跳了下去。

“有人入侵。”江天刚刚进来，就被人发现了，“在某某入口处，正在向团藏大人哪儿移动，查克拉非常的陌生，可能是敌人，大家前去拦截。”一名感知忍者说道。

顿时整个地下基地的忍者全部知道了江天入侵了，一部分人向江天这儿赶了过来，一部分人向团藏哪儿聚集。对于这些，江天一感应就知道了，但是江天并没有阻止，在去团藏的路上杀几个小鱼小虾也可以调味一下。哼，团藏，今天一定不让你活着离开。

两名根小队的成员冲到了江天的身旁，还没有任何的动作，江天已经从原来的地方消失，出现在了他们的身后，忍刀已经彻底的刺穿了两人的心脏。就这种实力吗？

敌人速度非常的快，不下于‘金色闪光’的四代大人，那么感知型忍者，在远处观察着这一场战斗，顺便收集江天的资料。

“火遁-豪火球之术”

“风遁-大突破”

火在风的帮助下，威力更加的巨大，直接向江天冲了过来，江天正处在一条长廊上，没有办法躲避，整个身子直接被大火吞没了。

感受着被大火掩盖的整个长廊，没有一丝的查克拉波动，成功了，敌人已经消灭了，感知型忍者高兴的说道。

突然，他发现自己身后跟着的三名忍者，没有一丝动静，感觉不好的他立刻转头，看见自己倒在血泊中的队员，还有正一脸冷笑的看着他的江天。什么时候，到死，他都没有明白，身为感知型忍者的他为什么就没有发现敌人已经到了他的身后。

江天依旧慢慢的向着团藏所在的地方前进，一路上，又非常轻松的斩杀了十多名‘根’的成员后，就再也没有人出现，都到团藏所在的房间里面集合了。

十多分钟后，江天出现在了团藏所在房间的门口，看着自己紧闭的巨大石门，江天暗自吃惊，看来团藏住的地方还非常大么，这么大的一个地下基地，木叶的人就没有发现吗？还是放任不管。可是，这个笨重的大门，就能挡住我吗？

江天收回了自己的忍刀，对着石门就是一脚，看起来非常重的石门，在江天的一脚下，彻底的散了架，瞬间化为了几块，粉碎了。

“团藏，今天，我要你的狗命。”江天猖狂的声音，同时传了进来。房间里面的四十多位‘根’小队成员，不自觉的紧了紧自己手中的武器。

第六十一章战‘根’小队

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★‘根’小队的基地在一个只有少许阳光的地方，因为在黑暗中工作的他们并不需要太多的阳光，所以‘根’小队的房间都是有些阴暗的，就连他们的创建人的房间都不例外。

这时团藏正坐在这个房间中唯一的一个椅子上，而在下面跪着的则都是‘根’小队的成员。

这些人当然是从小就由团藏培养的，团藏的心腹手下，而且他们的实力也想当的不俗，最差的也有特别上忍的水平，精英上忍在其中也有好几位。他们并没有名字，因为名字对于他们来说只是一个代号，可以随意的更改。只要上面有命令的话，他们会转变自己的角色，扮演不同的角色。他们就是团藏进行秘密任务的工具，一群不知道感情的杀人凶器。

虽然这是江天第一次看见团藏，但是江天对于团藏并不陌生。看到团藏，江天并没有说话，而是直勾勾的盯着团藏，好像要把团藏吃掉一样，因为现在的这一刻江天在梦中已经梦到很多次了，但是看到团藏还是压不住自己心中的怒火。

看着自己眼前的江天，团藏有些不认识，但是对于江天身上的衣服，团藏还是知道的。他本人和晓的创始人斑就是师徒关系，况且，斑现在已经和团藏进行过了几次合作。这也为将来的两位进行打算一夜之间消灭宇智波一族的合作打下了基础。

团藏先开口了，“真没想到，晓组织的人居然来杀我了，或者说……”顿了一下，团藏继续说道“宇智波斑派你来杀我了的。”团藏并不知道晓里面的情况，不知道晓组织里面没有几个认识斑，不过江天知道。

“呵呵，团藏还真是贵人多忘事，也许是坏事干的多了，连自己的敌人都不认识了。”江天抬起了头，“你可记得三年之前，你派了几个垃圾和梦忍村的叛忍一起谋杀了梦月江户还有树村中介，并且准备捉会一个小孩的事情。”

团藏听江天一说，顿时明白，“没有想到，你就是那个逃跑了的小孩。哈哈，而且几年不见，你都加入了晓组织，实力也变得不得不让人正视。”

“所以说，我今天就是来取你狗命的。”江天对着团藏冷冷地说道。

“哈哈哈哈”团藏仿佛听见了世上最好笑的笑话，“你不会一位，就凭你现在的实力就能够杀了我。竟然如此，那我就成全你，顺便也可以看一下你的能力，我对他还是相当感兴趣的。”

团藏站了起来，脱下自己外面的袍子，露出了自己裹在纱布里面的右臂，上面还有几把锁，“你们先和他战斗，为我争取时间。”说完，团藏开始解开自己右手的锁。

看到这儿，江天内心大惊，现在的团藏怎么可能拥有了布满写轮眼的右臂。原本对于打败团藏，江天还比较放心，可是现在，江天又有些着急了。不是在宇智波灭族之夜的时候才有的吗？江天虽然内心大惊，但是江天还是赶紧上前去阻挡团藏，如果让团藏把他的右手解开，对付起来就比较困难了。

原著中灭族之夜所有的写轮眼都被宇智波斑收走了！团藏自己也曾说过，自己手上每一只眼睛都有一个故事，也就是说，这些眼睛并不是灭族之夜收集的！现在团藏更是没几乎收集写轮眼了，那条手臂就成了消耗品，用一次少一次！

大蛇丸没有叛逃的时候，团藏和大蛇丸存在某种隐秘的关系。团藏说“兜可能知道他和大蛇丸的关系”。这句话我们可以判断，团藏和大蛇丸进行过某些合作。因为大蛇丸叛逃后，再也没有回到木叶，所以说，团藏和大蛇丸的关系存在的时期，就是大蛇丸还在木叶的时期。

大蛇丸想搞人体试验，而团藏需要大蛇丸的人体试验。这是不是正应了上面的所谓的关系呢？我认为很有可能。团藏作为“根”的领导者，拥有更多获取实验品的机会，他有条件给大蛇丸提供便利，也希望从大蛇丸那里得到好处。

况且团藏在弥彦死的时候，我们清楚的看到眼睛已经是包上纱布的了。那么这是不是意味着团藏在这之前已经获得了写轮眼呢？存在这个可能。

团藏眼睛包纱布的情况来看，团藏眼睛至少是有问题的，那么这只写轮眼就有可能是大蛇丸给他换上去的。只是随着大蛇丸的离去和时间的推移，这只眼睛逐渐出现了问题，团藏还需要大蛇丸的资料。从大蛇丸对待写轮眼的态度我们也不难看出，大蛇丸自己不屑于移植，而希望通过转生来获取写轮眼。因为移植的写轮眼在使用上受到了很大程度的限制，要耗费大量查克拉，不如宇智波的血统用起来顺“眼”。

所以可以肯定，团藏在这会儿的时候已经拥有了写轮眼，都是他通过不同的办法盗取的宇智波一族的，只是后来团藏的右眼变成了宇智波止水的，个人认为，团藏自己知道止水的写轮眼是最高级的瞳术，而且止水的眼睛可以控制别人的意识，正好团藏可以用来掌控‘根’小队，是后来从新换的。这些只是个人的猜测。

江天想上去阻挡，可是在场的四十多个‘根’小队的成员同意吗？他们直接拦住了江天的去路。

可着这些挡住自己的人，江天没有了办法，江天明白‘根’小队成员的性格，他们都是坚决执行团藏任务的工具，即使螳臂当车，飞蛾扑火，他们也会勇往直前。看来只有首先解决了他们呢。

下定了决心，江天就开始行动，这么多人打一个，有好处也有坏处，江天逮着他们这些人混乱的时候，不停地用飞雷神之术在他们身边游走，不时的用自己的忍刀攻击一下。

看着一个接一个向自己奔来的四名‘根’小队成员，江天邪恶的笑了笑，拔出忍刀，飞雷神之术展现到了极致，依次快速的出现在他们的身旁，在他们还没有反应过来的时候，划上一刀，然后到下一个，最后站在了四个人的身后，忍刀入鞘。

剩下的忍者有些奇怪的看着仍旧向前冲去的四名‘根’小队成员，不明白为什么？

花的一下，四名奔跑中的成员身体都被切成了两块，剩下的人倒吸一口冷气，到底要什么样的速度才可以使得别人被劈成了两段还没有感觉，仍旧奔跑着前进。

剩下的‘根’小队不敢再和江天近身攻击了。忍术出动。

“火遁-豪火球之术”“火遁-火凤仙之术”

“风遁-大突破”

“土遁-土龙弹”

“雷遁-地走”

无数的忍术瞬间把江天给吞并了，得手了，这是在场所有人的想法。

“空遁-威空气炮”不知何时，江天已经站在屋顶，头朝底脚朝上，发动威力巨大的忍术。下面的‘根’小队本以为江天被消灭掉了，可是等到烟消云散，才明白不妙。

轰的一下，整个地面被威空气炮砸出了一个大坑，又有四名‘根’小队成员丧失了性命。

看着抬头吃惊的看着自己的‘根’小队，江天嘿嘿一笑，消失了，瞬间出现在他们的身旁，一刀把他给解决了。对于非常适合秒杀的飞雷神之术，人多了反而更加的有利于江天的发挥，两分钟的时间，江天已经解决了十多个‘根’小队成员。

这个时候，专心解封的团藏终于完成了，看着自己完全不是对手的手下，团藏果断的让他们退了下去。

对此，江天并没有阻难，反正他要杀的是团藏，这些‘根’小队对于江天这样的忍者是没有任何影响的，况且时间也不多了，不知道还有多久波风水门就要使用那个忍术了，“老家伙，终于要自己动手了吗？”

看着微笑的江天，这时的团藏已经把自己的嘴唇给咬破了，嘴角已经流出了血迹，不因为别的，就因为这实在是太让他生气了，十多名根小队精英，被江天两分钟就解决了。

要知道团藏为了能当上火影费了多少年的努力，多少年的布局。为了当上火影，团藏可以说是不惜任何代价。别的都先不说，就说为了培养这些“根”小队的精英，团藏花费了多少年的苦心。

一个忍者要成为下忍，最起码需要三，四年的时间，而且还是那种像宇智波鼬，或者夜神月这样的天才才可能三，四年的时间成为下忍。不要小看一名下忍，要知道一个下忍的小孩可是能打过一个成年的壮汉的。

而一名下忍晋级到中忍，又起码要三年的时间，就算是木叶的十二小强，也是在成为下忍的三年后，才勉强的都升级为中忍的。

而一名中忍晋级到上忍又需要多长的时间，我可以负责任的告诉你，有的中忍可能一辈子都成为不了上忍，一百名忍者中能有二十名上忍已经是非常不错的了，就算是木叶最鼎盛的时期，也就是一百名忍者中，再多几名上忍吧。

而上忍晋级为精英上忍，其实已经和成为影级差不多了，毕竟精英上忍距离影级也就是一步之差，虽然这一步差的很多，但是其实也不多，因为精英上忍再晋级可就是准影级了。

团藏呕心沥血的建立了“根”小队，而且都是从木叶中挑选出的人才才能进入“根”小队，而且淘汰率“根”小队可以说是最高的了，要比三代火影选影卫队时都要高，可见团藏对“根”小队所费的苦无。

这么多年来，团藏也就培养出了那四十多名精英忍者，而江天倒好，也就两分钟的时间，就把团藏的“根”小队精英人数减少了四分之一多，这怎么能让团藏不生气，别说咬坏嘴唇了，现在的团藏心中只有一个想法，杀了江天，然后把他分尸。

团藏摘下包裹着的右臂，露出移植满了写轮眼的右臂，同时摘下自己右眼的纱布，露出右眼的写轮眼，“今天，我一定要杀了你。”

“哦，就凭借你满身恶心死了的写轮眼。”江天对于这些早就有了准备，既然没有办法避免，那就只有一战了。“团藏，如果木叶的宇智波一族知道了你身上又这么多的写轮眼，你说他们会放过你吗？你还可以在木叶地下安逸的生活着吗？”

“所以说，江天以一定要死，这样不但可以守住这个秘密，我也可以一解心头之恨。随便在研究研究你的身体。”团藏淡淡的说道，仿佛江天已经是死人了。

大战一触即发。

第六十二章战团藏

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“团藏，我一直不明白，你到底对我的身体的哪儿感兴趣。”老是听团藏说要研究自己的身体，江天非常的奇怪，他可不相信自己的血迹界限被团藏发现了，虽然在晓里面展示过，但是没有人可以真正的了解江天的能力，除了江天自己。

“在三战的时候，你不是受了重伤的吗？其实，那个时候，木叶医疗忍者，包括天善都是认为你已经没有办法恢复过来，即使恢复了，也只能够当一个普通人。他们没有告诉你，是为了怕你们担心，毕竟你们是为了木叶，就骗了你们。可是，你后来竟然变得完好了，而且在桔梗山战役里面扬名，实力增强了。那个时候我就注意到你了，你的体内一定有什么东西可以使你恢复完好，这也是我为什么要研究你的原因。”团藏解释道。

江天内心充满了苦涩，没想到是这样，才害了自己的父母，不过，既然人是团藏杀的，团藏你就来偿命吧。“你以为就靠这些写轮眼，你就可以杀了我。”

“呵呵，到时候你就会明白我的强大了。”团藏语气不变，“时间不多了。”

团藏双手快速结印，“风遁-真空玉”，团藏猛的吸了一口气，对着江天吐出了大量空气子弹。

看着飞速向自己奔来的空气子弹，江天快速的闪开。团藏仿佛可以知道江天的下一个落脚点，对着江天又是吐出了大量的空气子弹，江天再次躲开。

就在江天落地的同时，团藏嗖的一下出现在了江天的背后。团藏由于要压制右臂的写轮眼而移植了初代火影细胞从而获得的木遁忍术发动了，将江天的身体整个的贯穿了。

看着已经死得不能再死的‘江天’，团藏露出满脸的不屑，一脚狠狠地把江天踢开，“在我的写轮眼面前，你的每一步动作都在我的掌握之中。就这种实力，也要想来杀我，死亡就是你最好的归宿。”

“真的吗？”团藏的背后传来一句嘻哈的声音，江天出现在团藏的背后，而原本躺在地上的‘江天’变成了团藏‘根’小队的一名成员。

“什么时候？呵呵，替身术吗？”团藏先是一惊，后又淡淡的笑了笑。

“现在，你去死吧！”江天抵在团藏背后的忍刀狠狠地插进了团藏的心脏，江天也把团藏狠狠地踢了出去。

“没有想到，你的实力还不错。”团藏站了起来，那一刀对他没有任何的影响。只是团藏右臂最上端的一个写轮眼闭上了眼睛，永远的报废了。

写轮眼奥义-伊邪那岐吗，江天对于团藏没有死并不感到奇怪，“刚刚那个不是替身术，而是幻术。”说完，江天的右眼开启了写轮眼状态，三勾玉不停地旋转着，这竟然是开万花筒写轮眼的前兆，但是现在的江天还没有开万花筒。

“没想到你也有写轮眼，那你还来嘲笑我。你好像完美的融合了写轮眼，这使得我对你的身体更加感兴趣了。你的写轮眼我也收下了，这样我就可以成为世上最完美的人了。”团藏看见江天的样子，彻底陷入了疯狂。如果可以彻底掌握写轮眼，团藏的实力不言而喻。

“这要看你有没有这样的本事了。”江天举起了忍刀，向团藏冲了过来。

团藏掏出一个手里剑，在里面注入自己风属性查克拉，原本普通的手里剑立刻变得异常的锋利。

铛，两人刀具抵在了一起，由于两人都是不擅长力量型的忍者，谁也就没能够压倒谁，就在那儿僵持着。突然，团藏脸上露出了一丝笑容，单手结印，“根之咒印”。

江天刚刚发觉不妙，就发现自己的双脚动不了了，而且还在向上延伸，最后江天的脸上也出现了黑色的咒符，江天彻底动弹不得。

看见自己的计谋成功，团藏松了一口气，站直了身子，仔细的看了一下江天，真身，“这回我倒要看一看，你能如何？”说完团藏用手里剑抹了江天的脖子，鲜血没有出现，江天蓬的一下，消失了。团藏刚感觉到，到了团藏头顶的江天已经使出了螺旋丸，跳了下来，对着团藏猛的按下，整个地面都被打出了一个大洞，团藏被压成了肉末。

团藏又出现在了江天前面的不远处，完好无损，“呵呵，这点儿攻击可是对我没有任何效果，我可是不死之身哦。”

不对，刚才团藏明明用的是幻术，怎么会变成了现实。原来一开始的时候，江天感觉自己和团藏僵持的时候，那些都是幻术，可是后来江天确实被‘根之咒印’给定住了，到底是什么原因呢。

对了，伊邪那岐。这是以日本神o名字命名的术。宇智波一族瞳术中的禁术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。使用者能将所有伤害及死亡等不利因素化为梦境，故此任何人的攻击均会被无效化；同时亦能将攻击等有利因素实体化。是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，永远的无法再度睁开。

怪不得会这样，想通了的江天满脸的微笑。不死之身，用来干扰我的吗？哼，我偏偏不让你如意，“呵呵，写轮眼奥义-伊邪那岐果真不同凡响，更加让我没有想到的是，你竟然学会了这个忍术。”

什么，听见江天说出自己的忍术，团藏内心大惊，看来他对于宇智波一族写轮眼的认识也到了非常高的地步，可是他怎么会知道这些的呢，宇智波斑？不至于吧。“呵呵，没有想到你竟然知道这个忍术，这又如何，你照样得死。”团藏嘴上不动声色，内心可是想到了很远。

“呵呵，这就要看一看你手上的写轮眼能够救你几命了，千万别都用光了。况且，你的查克拉好像锐减的非常快哦，到时候别先把自己的查克拉用光了。”江天‘好心’的提醒道。

团藏查看了自己消耗了快一半的查克拉，有些微微的皱了一下眉头，他的写轮眼移植的手法比卡卡西好了些，消耗的少一些，但是对于团藏这种不是宇智波体质的人，消耗还是很大的，而且他还用了两次写轮眼奥义-伊邪那岐。这也是江天为什么要改进写轮眼的原因，写轮眼对于宇智波一族来说，可是几乎不消耗多少查克拉的，鼬可是整天都开着写轮眼的。

“风遁-真空波”团藏再次使出风遁忍术，一道大型的风刃直直的向江天飞了过来。江天赶紧跳到了空中，团藏这个时候赶了过来，两人叮叮当当，又打了一会儿。

看着下面站着的团藏，江天右手一伸，大玉螺旋丸对着团藏轰了过去，房间又被损坏了大半，烟尘满天。江天提着忍刀准备在上前毁掉团藏的一个写轮眼，突然发现有一股查克拉在快速的靠近，绝，江天感觉出了这一股查克拉，他怎么会来这儿，是来观战的吗？

江天内心挣扎了一下，最后咬咬牙，在屋顶破开一个洞，离开了。“团藏，下一次再要你的狗命。”

搞的下面的团藏非常郁闷，出了什么事情了吗？难道是九尾已经被解决了。团藏遮起自己身上的写轮眼，派出几名‘根’小队成员出去查看情况。自己也离开了，这个地上算是废了，得换一个窝了。

几分钟后，绝的头颅从屋顶显现出来，看着狼藉一片的下面，战斗已经结束了吗？可惜，没有查看出朱雀和团藏身上的能力，怎么和斑交差呢。绝懊恼的想了想，默默的离开了。

第六十三章永别，波风水门

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天和团藏在下面的短暂交锋对于上面的木叶没有任何的影响，九尾仍旧在蹂躏着木叶的忍者。木叶的忍者，也仿佛不要命的冲向九尾，以自己的微薄之力，消耗着九尾的精力。

“该死的人类我要杀光你们。”九尾咆哮着，九条尾巴一挥，九条火柱分别砸向文太和波风水门。

文太飞快跳起躲开了四道飞来的火柱，同时波风水门使用瞬身术与向他飞来的火柱擦身而过。

这时异变突起，无数的查克拉球从九尾的身上飞起，在九尾的面前飞速凝结着。

文太大惊失色道：“不好九尾在压缩查克拉，快阻止它！”

波风水门连忙召集剩余会水遁的忍者，合力释放忍术。

一颗黑色的小圆球在九尾面前形成了，九尾一口将其吞到肚里。接着九尾就像气球一样膨胀起来，赤红色的光线隐隐约约从九尾的嘴中露出。

一滴冷汗从波风水门额头滑落。“所有会土遁的忍者，再去筑一道墙。快！”

“水遁水龙卷。”众忍合力释放的忍术终于完成，一条张牙舞爪的水流巨龙朝九尾冲去！一定要击中啊！在场的忍者共同默念着。紧张的气氛使空气都凝固了。

“嗡。”刺耳的轰鸣声划破了所有人的希望，赤红色的光柱从九尾的口中喷出，与水龙缠在了一起，刺眼的光芒照亮了整个天空。众忍释放的水龙逐渐淹没在光柱里，接着光柱撞碎了第一道土墙，接着第二道、然后是来不及躲闪的忍者、房屋、街道……凡是所过的一切都变成了飞灰。

“没有办法了！看来只有使用那招了！”水门看着九尾依旧站立起来，但感觉九尾身上的查克拉比刚才低了许多，看起来也是受了很大的伤害！

“三代大人，请您将我的孩子带到这里来！”水门对着下面的三代说道。

“你想干什么！”三代跳动水门身边，疑惑的问道。

“三代大人，请您带的孩子过来……，时间不等人啊！”水门焦急的说道。

三代点了点，施展瞬身术，快速的朝奇奈所在的医疗室跑去，一到病房就看到奇奈正抱着小鸣人，安静的坐着，笑嘻嘻的逗弄着小鸣人。

“奇奈…水门说…”三代有些犹豫，不知道怎么说，毕竟这是人家刚出生，还没有怎么享受母爱的孩子啊。

“孩子就交给您了！”原本非常开心的奇奈变得沮丧了起来，她似乎想到了什么，仔仔细细的想了一会儿，仿佛下定了某个决心，虚弱的将孩子递了过去，强装着微笑。

“奇…奈…！”看出了奇奈微笑背后的哀伤，三代一阵心悸，三代歉意的鞠了个躬，本想在说些什么，但是时间不等人，随即施展忍术向水门的方向跑去。

“鸣人…水门…”谁也不知道在三代离开的时候，两道泪痕在奇奈的脸上滑落。波风水门希望你的想法是对的，如果鸣人受到了什么伤害，就算我死了，到了天国我也不会原谅你的。一道奇异的力量闪过，奇奈神秘的消失在病房当中。

“水门，我把孩子带来了！”三代拿着披着被褥的小鸣人递给了水门。

“谢谢您，三代大人，这里就交给我吧！”水门温柔的看着怀中的孩子，而小鸣人好想感觉到了什么，啼哭起来。

“看来，我还是不配当一个好父亲呢…！”水门将鸣人轻轻的放在文太的头顶上，“即使我在你的身边，也只能给你增加更多的痛苦！”

鸣人，爸爸只有拿你来作为九尾的人柱力了。爸爸相信你有那样的实力去忍受痛苦和折磨，勇敢的活下去，最后完美的掌控九尾的力量，去和那个人战斗。波风水门已经察觉了这次事件背后有人在*控了。

鸣人，只有完美的掌控了九尾，木叶才有实力去和那个人叫板。你就是木叶未来的希望之子，爸爸也相信你会成功了。原谅爸爸这次给你带来的伤害，爸爸会在天国好好地守护你的。

水门开始结印，一种死亡特有的气息开始弥漫，看着阴暗的气息，三代震惊了，那是，死神的气息，强大的让人不敢仰视。

“我唯一所希望的就是…就是你能坚强的活下去！”“封印术――尸鬼封禁！”

冥王出现在了波风水门的身后，如同看蝼蚁一般的看着波风水门，“是你把我召唤出来的吗？你有什么需要我完成的吗？你应该知道自己要付出的代价。”

波风水门点点头，指了指还在发怒的九尾。

冥王淡淡的看了一眼九尾，大手一招，九尾的灵魂就离开的躯体，九尾感受到了死亡的威胁，它努力的挣扎，可是永远也不能够挣脱。

波风水门除去了九尾灵魂里面一半的嗜血、暴躁、愤怒的一面，把剩下的灵魂封印进了鸣人的肚中。带着自己的灵魂和剩下的九尾灵魂，跟随者冥王，前往了冥界。

黑夜过后即是光明，伴随着初生的朝阳，四代所有的光辉凝聚于此，依旧是那么的醒目。

可恶，站在山顶的宇智波斑突然跪在了地上，嘴中猛烈的吐出几口鲜血，一只手紧紧地摸着自己疼痛无比的右眼，对旁边目瞪口呆的长门解释道，“九尾竟然被木叶的四代火影波风水门使用神奇的忍术给封印了，导致我也受到了波及，受了一些小伤，并不碍事。看来九尾摧毁木叶的计划失败了。”说完，斑自己就用空间忍术消失了，这一次，宇智波斑的身体受了非常严重的伤，已经远去的斑摸了摸自己的胸口，这次估计要几年的时间才能够把伤养好。

长门面无表情的看着斑离开，又看了一眼，死伤惨重的木叶村，“计划失败，我们离开吧”没有人知道，离开的长门内心满是震惊，波风水门，幸好这次你已经死去了，否则将会是阻碍我目的的大敌。

江天看着一个用空间忍术，一个用逆向通灵离开的斑和长门，内心非常不甘，要不是为了掩饰，我也可以直接用飞雷神之术回到基地了，现在只有自己慢慢走回去了。最后江天回头看了一眼木叶，招了招手，永别了，波风水门。

第六十四章出任务

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★离九尾入侵木叶已经过去了一个月，晓组织的成员早就从那次任务中回过了神。飞段和角都已经急匆匆的出去赚钱了；大蛇丸也被分配了任务，消失不见了；绝估计到木叶去查看后续情况了。偌大的晓组织，就剩下了江天一个人整天无所事事。

江天找过了长门，要接一些任务。长门却叫江天前去休息，说接下来已经没有任务了。长门都这么说了，江天自然没了办法，好吧，休息就休息，反正我也不吃亏。

这一天，江天正陪妹妹江雨在瀑布边练习着水遁时，小南过来了。看着小南使用自己的秘术天纸，在自己的背后长出一对由纸形成的洁白翅膀，缓缓飞了过来，再配上小南绝美的脸庞，简直就是一位活生生的天使，不仅江天看的荷尔蒙含量直线上升，就连江雨都痴了。雨忍村的村民尊敬小南，称呼她为‘天使’，果然实至名归。

看见小南落地，江雨崇拜的跑了过去，扑进小南的怀中，“哇，小南姐姐，你刚才好漂亮啊，我要是也可以和你一样，有一对翅膀，可以在天上飞就好了。”

小南满脸温柔的看着怀中的小南，“姐姐这个是忍术，要是可以学，姐姐早就交给你了。”看着仍旧痴痴的看着自己的江天，小南狠狠地瞪了他一眼，自己脸上却红了起来。

为了报复江天这样的不守‘规矩’，小南对江雨道，“要想有一对翅膀，可以在天上飞，你就得去求你的哥哥了。他不是非常的聪明么，他一定有办法的。”刚说完，小南又有些后悔了，这样会不会给江天添来麻烦，于是歉意的看着江天。

江天在小南瞪着他的时候，就从YY中回过了神，你自己长的沉鱼落雁，还能怪人家看痴了么，就算这样看你，你还应该感到高兴呢，长的丑，谁看你呀。听见小南这么一说，在看着满脸希翼的看着自己的妹妹，江天内心一阵苦涩，不至于这样整我吧。但是对上妹妹的眼神，江天暗下决心，一定要让妹妹也能够有一双翅膀，对了，星忍村不就有这样的忍术嘛，好像叫孔雀妙法--雀羽化兽。这招还不错，看来得寻个时间去一下星忍村了，这个先不告诉妹妹，到时候给她一个惊喜。

江天也看见了小南歉意的眼神，既然心中有了计划，江天也就不想在这个问题上多扯，于是不着痕迹的摆了摆头。江天走上前去，“小南，你找我有什么事情吗？”

看见哥哥要谈正事，江雨也就没再说话。

小南替过来一个卷轴，“任务就在里面，地图也在这个里面，听说这个任务还有些困难，希望你小心一些。”

终于有任务了，江天接过卷轴，对小南道了声谢，看见直直盯着自己的妹妹，江天笑了笑，“不是和你说过了吗？会带你去的，放心吧。”

听到江天给的承诺，原本一脸紧张的江雨立刻露出了笑容。

和小南稍稍聊了几句，小南就要走了，“江天，我还有事，就先走了。任务要小心啊。江雨，任务回来之后，我再来找你玩。”说完小南就走了。

江天也和妹妹江雨去收拾东西，去做任务了。

…………

“长门，任务交给了江天。”小南回到基地，对正在等待的天道佩恩说道。

“小南，你说江天这个人怎么样？”长门追问道。

“哦，你说的是哪一个方面？”小南没有料到长门会问这样的一个问题，顿时显得有些措手不及。

“呵呵”看着有些紧张的小南，长门一张千年不变的脸上露出了笑容，“你希望我问的是哪一方面？”长门突然开起了玩笑。

小南更是慌了手脚。“小南，你应该非常喜欢梦月江天吧。”长门看着心慌的小南，非常肯定的说道。

“长门，我……”小南停顿了一下，鼓足了勇气，又摇了摇头，“我也不清楚对他是什么感觉，我只知道，我希望自己可以天天看见他。他开心，我也开心；他难过，我也难过。他每一次出任务，我都有些心慌，老是担心他。”

“傻子，这就是爱。”长门爱惜的摸了摸小南蓝紫色的头发。

“长门，你不会怪我吧。”小南偷偷地看着长门。

长门笑了笑，“怎么会呢，我可是把你看作我的亲妹妹，我当然希望你能够开心快乐的生活着。你不敢和他说，下次我跟他挑明。”

“长门，别”小南摇了摇头，“就这个样子，我已经很满足了。”小南满脸的红晕。

长门看着害羞之中带着几丝甜蜜的小南，紧紧地握住了自己的拳头，梦月江天你敢对我的妹妹不好，我就打死你。长门显然已经把江天看成了自己的妹夫。

…………

“哥哥，这次是什么任务啊，搞的这么神秘。”一个没有带斗笠的女孩子对她旁边的男孩子问道。没有带斗笠的当然是江雨了，江雨说，晓组织的衣服看起来还很好看，可是斗笠非常的难看，打死她都不会在戴了。

这让身旁全副武装的江天非常的无语，江天明白晓组织里面的斗笠虽然可以挡风遮雨，但是最最重要的目的还是躲人。晓组织里面的人出去哪个不是大摇大摆的，但是大家毕竟是忍者界通缉的S级叛忍，也不能够太猖狂，稍微的遮掩一下。可是看自己的妹妹也不像多么凶大恶极的人，也就算了，就算被看出来，江天自负自己也能够解决问题。

“这个任务是土之国交给我们的。”江天脸上露出了意味深长的笑容。

“土之国？难道三代土影真正和我们合作了？”江雨追问道。

“不错，虽然我们摧毁木叶的计划失败了，但是我们还是给予了木叶狠狠地一击，就连木叶的四代火影也死去了。三代土影已经相信我们的实力了，也就是说，到现在我们的任务才圆满的完成了。”

“既然这样，那我们手上的任务一定非常的危险了。”江雨看出了问题的关键。

“不错，否则的话，三代土影也不会把他交给我们。离土之国不远的地方，有两个非常小的国家，毒之国和器之国。虽然小的国家在这个世界存在的时间都不长，今天刚刚成立的一个不起眼的小国，明天就被推翻成立一个新的国家也不是不可能，但是这两个国家却存在了很长的时间，甚至还可以追溯到武者时期。这两个小国一个因为擅长制作毒药，一个擅长制作兵器而出名，就算是五大忍村也向他们下了订单。但是，不久之前这两个国家就被人给灭了。侥幸活下来的几个村民就想岩隐村发布了任务，要求寻找出凶手，并把他们绳之于法。”

看了一眼听得津津有味的江雨，江天接着道，“岩隐村接了这个任务，他们派出了一些忍者去查看情况，可是这些去了的忍者都没有发现敌人入侵的线索，而且回来之后，这些忍者都丧命了，检测结果是死于中毒。三代土影感觉到了这个问题的棘手，就交给了我们。”

“啊，那我们两个人去，会不会有危险。”江雨有些紧张。

“呵呵，不相信别人，难道你还不相信你哥哥我。”江天拍了拍江雨的肩膀，给她鼓励。

“嘻嘻，哥哥，你有没有发现小南姐姐对你和对别人不一样啊，我看她是喜欢上你了。”江雨瞬间就把这件事给忘了，调侃起了江天。

“小屁孩，多大的人啊，就知道胡思乱想。”江天摸了摸江雨的头，淡淡的一笑。

“我没有胡思乱想，这是女人的直觉。况且，我才不是小屁孩，你就比我早出生几分钟，我什么资格说教我。喂、喂，等等我，哥哥。”还在抱怨着的江雨看见自己远去的哥哥，急忙追了上去。

第六十五章谁？

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一个星期的时间过去了，江天和江雨来到了他们的目的地，器之国。

一路上，看见了许多器之国的村落。每一个村落都可以用恶心来形容，村落里的村民全部被屠杀干净，尸体已经腐烂了大半，露出里面阴深深的白骨。

看死时的情况，凶手竟然在村民们还没有逃跑之前，就把成百上千的村民给杀死了，因为现场没有任何的混乱迹象。每一个村民都是先被敌人拖出了屋子，然后在杀害的，因为他们全都死在屋子门口，地上没有死后移动尸体留下的血迹。

看着眼前残破的村落，和死法相同的村民，已经长出了野草的小道，江天内心叹了一口气，敌人相当的强大啊。能够不动声色的全歼所以的村民，这需要多么精锐的部队才能够做到，而且杀这些村民是为了什么，难道就是为了他们制作兵器的方法。这样也不至于屠国啊。

“哥，下面我们去哪儿。”江雨问道，就算见过大世面江雨，看见这些残忍血腥的景象，内心也是非常的害怕。

“去器之国的国都看一下，希望能够发现什么线索。不行的话，我们就再去离器之国不远的毒之国看一看。”江天沉思了一下，说道。

“什么，不会吧。还要去毒之国，哥，你不要命啦。”江雨大吃一惊。

毒之国的由来就是这个国家的人民都是制毒的能人，传说这个国家的一切都是带有毒的，就算是你吸入的空气，弄不好也能把人给毒死。原本对于这样的一个国家，大陆上所有的势力都有所排斥，后来为了缓解这样一种情况，当时世界上最最著名的十位阴阳师同时出手，给毒之国下了禁制。导致这个国家的人民无法里面自己的国度，同时他们制出的大都数毒药和药方也都失去了效果。这个国度才得以存活下来，可是虽然毒没有以前那么厉害了，比之其他的地方还要强上一些，所以毒之国的毒药既受到人民的忌惮，又是各种势力需要的。

可是，没有多少人敢进入毒之国。这么多年下来，毒之国的每一块地方都沾惹上了毒，所以就连交易东西都是在毒之国边境，没有都是人敢进去，寻常人是不敢那自己小命开玩笑的。毒之国出现意外，还是到哪儿交易的许多人，都等不来自己的顾主，才明白毒之国出了意外。

果然不出江天所料，器之国的国都就和外面的村落一样，大几万的人口全部被屠杀了，同样没有逃跑的迹象。江天的脸色阴沉了下来，到底是哪个势力的家伙干的。

江天花了大量的时间，好好地把器之国的国都通过自己控制着的空气查看了一下，所有的东西都没有少，除了器之国打造出来的堆积如山的各类兵器。

敌人需要大量的武器做什么呢？江天陷入了沉思。

“走吧，我们去毒之国看看吧。”没有什么思路，江天只好去别处看一看，但是江天对于毒之国的情况并不看好。

“还真的要去啊？”江雨大急。

“不去怎么知道情况。怎么，怕了？那我先送你回去。”江天瞪了江雨一眼，“跟在哥哥后面，你还要害怕啊，哥哥难道会害你吗？”

“又来说教，烦死啦。好啦好啦，走吧。”江雨又鼓起了两腮，样子分外可爱。

江天感觉到了问题的严重，不再拖拖拉拉，快速赶起了路。

大半天下来，他们已经到了毒之国的边境。情况一如江天之前的想象，毒之国的每一个村落都遭受到了残忍的屠杀，器之国的村落，可能遭受到了外人的破坏，可是看见毒之国村落的情况，江天内心沉重了。

敌人是如何成功的进入毒之国的，要知道，毒之国的空气之中也是含有毒素的，这是江天通过自己的空气感应发现的。敌人是如何在极短的时间里面杀死一个村子里面的上百人的，要知道村落里面可是没有混乱的迹象。敌人是如何快速的行动的，要知道，快速的杀死这么多人，可是需要非常多的人手的，况且，毒之国的村落之间也是有联系的，只有快速的行动，把人都屠杀了，才能避免被人发现，这样又有了问题，这么多的敌人在别的国家行走，要不被人发觉，就是一个大的疑问。

压下心中的诧异，江天江雨接着赶往了毒之国的国都。毒之国的国都终于有了些许的不同，因为毒之国的国都的上空飘散着许多不久之前刚刚被人放出来的毒气。看着灰蒙蒙的天空，江雨赶紧向江天靠了靠，江天也加强了空气隔绝的力度，使得这些依附在空气中的毒素保持在自身的五米之外，这就形成了一个奇快的现象，在这片全都灰蒙蒙的空气下，还有一处透明的空间。

江天查看了一些死在外围的家伙，他们都是死于中毒，也就是现在空气中飘散的不同于毒之国其他地方的新毒素。看来敌人出现了一些状况，没有办法把这么多的人全都杀了，或者被发觉了，只有靠散发毒素了。

江天故技重施，再次用万气千寻来查看这个国都，希望敌人不小心留下了什么线索。和器之国一样，江天在毒之国没有找到多少毒药和药方，看来也是被敌人拿走了。这次江天勘察的非常仔细，在大半个小时之后，江天终于找到了一把做案工具，一把涂有剧毒的苦无。

江天拿着这把苦无，仔仔细细的观察了一下。风之国，沙隐村。江天得出了结论，虽然这把苦无比原版沙隐村制作的更加的完美，但是上面还是能够发现沙隐村的影子。每个村子自制的武器，大体看差不多，但是都有一些些许的不同，这也可以说是地方‘特色’

这次行动的是沙隐村，有可能。只有沙隐村最需要毒药，他们国家特有的傀儡师，注定了他们需要大量的武器和毒药，干出这种事情也就有了根据。可是，沙隐村什么时候有了这样的实力，先不说他们如何避开空气中的毒素，潜入毒之国，沙隐村可不能够不知不觉的就把这两个国家给灭了，而且没有留下什么线索。就算木叶忍者部队也做不到有如此高的战斗素养。

会不会是敌人的嫁祸，不可能，嫁祸也选一个好地方，比如器之国国都，这个地方能够有几个人进来啊。不管怎么说，这是和沙隐村存在着一些关系。沙隐村把这个地方的毒药弄出去有什么目的，现在的毒之国毒药已经失去了以前的威力，也就比外面的好一些。难道他们把这些拿回去自己研究，然后开发出新的毒药。

“哥哥，我发现这儿的人，被敌人杀死的时候，间隔的时间都差不了多少，而且村民之前又发现不了敌人的行踪。你说敌人会不会只有一个人在行动，但是他有什么传送卷轴，可以把他的同伙传送过来，就像你的飞雷神之术一样。”江雨突然说道。

“瞎说，你以为类似飞雷神之术的忍术是那么好学得吗，而且就算会，什么样的忍术能够带那么多人穿梭呀？不过你这样说也对，只有这样才能解释一些问题，但是也存在漏洞。等等，一个人，一个人，这样就解释通了，我大概知道是谁干的了。”江天突然笑了起来。

“妹妹，还得感谢你给我提了醒，否则我就要进入一个误区了。”

“到底是谁啊？”江雨好奇的问道。

第六十六章赤砂之蝎

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★赤砂之蝎可以，他只要一个人就能够悄无声息的把毒之国和器之国给灭了。凭借他*控的一百多个人傀儡，可以同时出手，瞬间把一个村里的村民全部杀死，这一解释了村民死亡时间相同，现场不混乱的情况。

赤砂之蝎是一名傀儡师，他本人就需要大量的武器和强大的毒药来加强自己的傀儡，这杀人的动机也就有了。而且赤砂之蝎以前是沙隐村的忍者，他制作的苦无就必然带上了沙隐村的‘特色’。如果是赤砂之蝎的话，这也解释了为什么两国的人没有发现敌人入侵，没有人会相信一个人可以悄无声息的屠杀一个村落。

当然，这些只是江天自己的猜测，但是把所有的疑点综合起来看的话，也只有赤砂之蝎能够解释的通。赤砂之蝎，你终于出现了。不管动漫如何，现在就由我来收服你，晓组织的下一位成员终于有消息了。

“呵呵，说出来你也不认识。沙隐村的叛忍，赤砂之蝎。”江天回过神来，看着有些不满的妹妹说道，“这件事情很有可能就是他干的。”

“赤砂之蝎是谁？他一个人？他有那么厉害害吗？”江雨一连三个疑问，显得非常震惊。

“不错，他是一个非常天才的傀儡师，一个非常厉害的家伙。如果真的是他的话，一个人灭掉器之国和毒之国绰绰有余了。”江天认真的道。

“那我们现在怎么办？去找他？”江雨问道。

“呵呵，世界这么大，你知道他现在在哪儿吗？”江天拍了拍江雨的头。“这件事情就先到这儿，我们先回去吧。”

“不会吧，这次出来竟然没有战斗，我还想找个厉害的家伙来检测一下我大半年的修行成果呢。”江雨抱怨道。

江天没有说话，因为街道的另一侧走来一个人。天灰蒙蒙的，阻碍了江天的视线，但是江天感觉到了，一股强大的查克拉在靠近。

“怎么了，哥。”江雨发现了江天的变化，小声的问道。

“小心点儿，有人正在靠近。”江天小声说道。气氛在这一刻逐渐的凝聚。

渐渐地，可以听见微弱的脚步声，不缓不急，很有规律，好似敲在人的胸口，使得人的心跳跟上他脚步的节奏。接着，可以看见一个模糊的影子从远处走来。最后，一个看起来和江天江雨差不多大的可爱少年出现在大家的眼球，比较鲜艳的赤色头发和眉毛，琥珀色虹膜包裹下的黑色眼珠，清秀可爱的脸蛋，江雨怎么看都觉得他只是一个和他们同龄人，那点儿像一个可怕地家伙。

看见来人的相貌，江天内心反而安定了下来，果然是你，赤砂之蝎。只不过现在的赤砂之蝎还没有将自己躲藏在绯流琥里面，难道还没有制作完成。

“呵呵，没有想到这儿还有活人，既然如此，你们就留下来成为我伟大的艺术品吧。”蝎首先开口，声音听起来压根就不像江天这类少年，毕竟蝎的真实年龄已经二十了。傀儡是蝎十五岁的样子

“我想你应该就是有赤砂之蝎之称的沙隐村叛忍蝎吧。”江天好笑的看着蝎，不亏是搞人傀儡的，动不动就是艺术。

“哦，没想到还有人认出了我。”蝎有些奇怪，当时的自己在外面又没有什么名声，况且他五年前就已经离开了村子，到如今变化也非常大，这个人怎么认识了自己。看来这个人不能够留下来，否则对我不利。

江天对于蝎满脸的杀意并不在意，“我希望能够和你进行一笔交易。”

“哦，交易？”蝎来了一些兴趣，“你先说说看。”哼，先让你拖延一下时间，待会儿就要了你们这对狗男女的命，我最讨厌的就是世间还存在着情，不管是亲情、爱情还是友情。

“我想邀请你加入我们的组织。”江天直奔主题。

“加入你们的组织？呵呵，你认为这可能吗？”蝎不屑的笑了笑。对于一个陌生人，直接把他邀请进组织，这说明这个组织就是一个垃圾。

“你先不要急着下判断，我先向你讲述一下我们的组织。我们组织的现在目的是赚钱，然后以我们手上的资金建立忍界第一个雇佣兵组织‘晓’。因为对于拥有忍村的国家而言，‘忍者事务’在国家的财政收入中占据很大比重。忍村在参与国内外战争的时候，可以赚到很多钱，可以说，这支撑着一国的经济。就是说，国家要得到稳定的收益，就需要一定规模的战争。但是当今时代只可能存在一些小战争，不再有像刚刚过去的第三次忍者大战那样的战争了。于是国家就缩减忍村规模，很多忍者流离失所。忍者是为战争而生的，为国家拼命战斗的下场却是这样。‘忍者五大国’还好，国家和忍村都很大，信誉也好，有很多国外的委托，收入很稳定。可是，小国家就没那么好了。要维持村子所需的花费并不比战时低多少，平时开销也非常大，而且如果忍村被缩减过度，也无法招架突然爆发的战争。所以我们‘晓’才要成立这样组织！不属于任何国家，在必要的时候准备适量的忍者、拥有必要的力量，从所有的小国和小忍村那里接受战争委托的金钱雇佣组织！起初以低廉的价格得到所有战争的委托，控制战争市场；然后，使用‘尾兽’发动适合市场规模的战争，随后就能独占支配所有的战争！同时，大国的‘忍村’也会崩溃，他们不得不雇佣‘晓’，之后我们就能开始实行真正的目的就是征服世界。”

“呵呵，征服世界。不要显示的自己多么的强大，你们不过是一群小屁孩而已，竟然敢狂言征服世界，现在先让我征服你。”蝎听了江天的话，顿时哈哈大笑。真是没有见过大世面的井底之蛙，只有从五大忍村里面出来的人才能够真正的明白，五大忍村的实力到底如何。

“哼，既然你不知好歹，那我就先教训教训你，让你明白我们组织的强大。”江天也明白直接说服蝎是不可能的，到如今，只有先打败他了。

第六十七章对战蝎

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，求之不得呢，我的两个收藏品。”蝎大笑，从背后掏出了一个卷轴，铺在地上，双手按在上面，“解封”。一阵烟雾过后，出现的只是最普通的攻击性傀儡‘乌鸦’。

哼，蝎，你太看不起我了吧。江天无奈的笑了笑，“江雨，我先送你离开。”

“不行，哥哥。我要和你一起战斗。”江雨显得非常的倔强。

“哼，这次你必须听我的。你知道他多么厉害吗？而且我战斗的时候没有办法分心来保护你。”江天大急。

“我又不要你的保护，我自己就非常的强大，我能够保护好我自己。”江雨还是不依。

“要是平时，我就让你在这儿了，这个地方有毒气，如果你在这儿，战斗的时候，我又不好照顾你，到时候中毒了怎么办。快来，我送你回去。”

蝎好笑的看着眼前的两个家伙，对敌的时候还这么放松，难道我看起来不怎么样。蝎伸出了自己的两只手，查克拉线出手，连上了‘乌鸦’。

‘乌鸦’快速的向江天冲了过来，江天也不愿意和江雨多说，掏出一只苦无扔在了地上，上前抱住了江雨，飞雷神之术，瞬间消失了。

看着眼前突然消失的两人，蝎停下了攻击，哼，逃跑的本领倒是和自己的嘴一样的强大。

“好吧，这下我可以好好地陪你玩一会儿了。”江天的声音传了过来，把就要离开的蝎吓了一跳。

“呵呵，没有想到你还过来送死。”蝎停下了脚步。“既然这样，那我就不客气的收下你这个收藏品了，能够对这儿的毒素熟视无睹，也说明你还有一些用处。”

“呵呵，我敢给你，就怕你没有那个实力把他收下来。”江天摘下了自己的斗笠，对战蝎，虽然嘴上说的轻松，但是打起来就不轻松了。“我劝你还是把你那个破玩意儿收起来，免得被我弄坏了，到时只有自己回家偷偷抹眼泪鼻涕了。”

“哦，那我就要看一看你怎么把我的‘乌鸦’给破坏掉？”蝎来了兴趣，再次用查克拉细线*控起了‘乌鸦’。

“这可是你说的”话刚说完，江天人已经消失了。好快，这是蝎的唯一感觉。

江天再次出现，已经到了‘乌鸦’的上空，把自己的查克拉依附到自己的右脚，使得右脚瞬间得到强化，直接踢在了‘乌鸦’的身上，‘乌鸦’整个化为了一片片的木头，就连藏在乌鸦里面的各种这样涂有毒的苦无、千本和刀刃，全都被踢得四处乱散。

看起来很久，一切不过才过了几秒钟。“呵呵，看起来你的本事非常的不错，而且还有些克服傀儡的样子。哈哈哈哈，我开始兴奋了，今天你一定会成为我的第299个傀儡，不，你刚刚破话了一个，第298个。”蝎木偶的脸上露出了人性化的笑容。

“这次我就不和你慢慢的玩了”蝎指了指江天，“想要速战速决，看来只有使用它了。呵呵，你应该感到荣幸，你是第一个尝试我最伟大艺术威力的人。”说完，蝎又从自己的背后掏出一个红色的卷轴，使用相同的方法，召唤出来，竟然是三代目风影。

“呵呵，没有想到历史上最最强大的三代目风影竟然是被你杀死的。”江天嬉戏道。

“这个艺术品可是费了我很长的时间，你就好好地享受吧。”蝎并没有理会江天的暗嘲。三代目风影在蝎的*控下，向江天冲了过去。

三代目风影的嘴中射出五只快速移动的苦无，江天非常迅速地躲开这记试探性的进攻。

江天拔出了自己的忍刀，直接对上了三代目风影右手伸出的多把大刀，铛铛铛铛，火光四溅，江天快速的从纠缠中跳了出来，看着自己已经出现了一些损坏的刀口，江天无奈的摇了摇头，蝎制作的武器，坚硬的程度果然不是长门提供的刀可以比的。赤砂之蝎出品，必属精品。

“下面一招把你解决掉。砂铁秘术-砂铁时雨。”三代目风影的体内渗出大量的砂铁，砂铁变形为细小的粒状如散弹一样，对着江天所在的区域，直接射了过来，竟然是要进行大范围攻击，速度之快，使得江天双眼难以捕捉。

“土遁-土流合壁”江天使出了写轮眼复制过来的忍术，将自己的包围在了土墙形成的一个土包里面。

“呵呵，这样是没有用的。我的砂铁时雨可是非常细小的武器，况且速度如此之快，穿过土墙非常的容易。这回你可是在劫难逃。”蝎看见江天的举动，不屑的说道。

由于他们是站在街道上战斗的，四周都是房屋。受到了砂铁时雨的冲击，江天旁边的房子瞬间被无数的细小沙粒穿过，微风轻轻地吹过，十多家房屋轰然倒塌，化为了粉粒，竟然没有一块是超过眼屎大的，攻击强度和攻击密度之大，可以看出。

包着江天的大土包也化为了粉碎，露出了你们浑身是血的江天。“呵呵，这么快就解决了。”蝎*控着三代目风影，慢慢的收回射了出去的铁砂，最主要的还是钻进了江天体内的砂铁。“一块非常好的人傀儡”蝎看着倒在地上的江天说道。

本能的，蝎感觉到了危险，快速的把三代风影移到自己的面前。对上了突然出现的江天手中的螺旋丸，强大的破坏力直接使得螺旋丸穿透了三代目风影的身体，略有威力的打在了蝎的身上。蝎倒飞了出去，撞到了迎面的一道墙才停了下来。

“呵呵，没有想到你竟然没有死。”蝎开心的说道，“虽然不知道你是用什么方法躲开我的攻击的，但是，我不会让再让你有喘息的机会。”蝎拍了拍露在身上的灰尘，看了一眼躺在地上的三代目风影。

江天对于蝎中了螺旋丸竟然没事，没有些许的惊讶。因为江天知道，蝎本身就是一个人傀儡，蝎的本体核心来源于储存于胸腔大量的查克拉，蝎的[核]能够自行控制挣脱移动到其他傀儡体内中。蝎的意识和**都来源于[核]，失去[核]的傀儡本身只是个空壳，不管傀儡的身体遭到多少破坏，只要[核]还有查克拉并且没被损伤，就能进行无限重组修复，恢复到原来的样子。

江天本身又不希望把蝎给干掉了，所以说，刚才使用螺旋丸攻击的时候，打的是蝎胸口的右边，避开了位于左胸的[核]。而且螺旋丸到了蝎身上的时候，威力也少了很多，虽然蝎现在用的躯壳受损了，但是也没有必要换躯体。蝎是担心被江天看出什么，因为他发现江天对他特别的熟悉，害怕自己身为永恒的人傀儡最大的破绽被江天知晓。

第六十八章再战

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★蝎的查克拉再次出手，*控起了损坏的三代目风影，“既然敢打伤我的傀儡，那你只有拿自己的命来偿还!砂铁秘术砂铁结袭。”

原本已经聚集在一起的砂铁更加紧密的汇聚起来，集结大量砂铁进行高密度压缩，形成正四面体的巨型钢铁武器砂铁锥，气势汹汹的向江天压了过来。

由于砂铁锥体型巨大，产生的磁场也相应扩大，所以钢制铁制的武器和忍具都不能使用。江天毫不犹豫的扔掉了自己已经有些磨损的忍刀，看来得找一把非常锋利的武器了。虽然心中想到很多，但是江天的动作不变，快速的躲了开去。

巨型砂铁锥的尖端狠狠地轰在了街道上，原本完好的地面，由尖点为中心，飞快的向四周裂了开来，直到十米以内地面被破坏的满目全非才停了下来，地面比之由于干旱而裂开的田地还要恐怖。江天看着裂开大口的地面，内心一阵哆嗦，这一下要是打在人的身上，非得轰成肉碎。

看着狼狈的江天，蝎哈哈大笑，动作更加快速，指挥着砂铁锥一下一下的向江天轰了过来，频率越来越快，江天躲得越来越困难，江天内心非常的郁闷，这么大的家伙，也可以这么快的‘工作’。

看着再一次向自己从来的砂铁锥，江天刚准备跳开，才发现自己的双脚走不动了，低头一看，不知什么时候，一只傀儡从地面冒了出来，死死地咬住江天的脚，江天使劲提了几下脚，不行，太紧了。就在这时，砂铁锥飞速而至，无法躲闪的江天直接被砸到了地下，轰的又是一声巨响，大地再次向四周崩裂开来。就这不到五分钟的时间，整片区域已经被蝎这个破坏大王改头换面了。

“哈哈，这一下如何。”蝎看着被砂铁锥压在下面的江天，“哎，可惜了这么一个非常好的收藏品。”

砂铁锥在蝎的指挥下缓缓地升了起来，就在这时，原本死去的江天睁开了眼睛。江天快速的跳到了砂铁锥的上面，直接面对着蝎出动了螺旋丸。蝎虽说史料不及，但是反应并不慢，立刻拉回了三代目风影，三代目风影的左手伸展开来，展开后，冒出由符咒变化出庞大数量的木偶手臂，挡向了江天。

螺旋丸直接对上了无数的木偶手臂，木偶手臂挡不住螺旋丸的威力，如撕纸一般容易，瞬间变成了粉碎，导致木屑横飞。

蝎一看不对劲，赶紧再次出手，木偶手臂外面的木块都竖了起来，露出里面的发射装置。江天一看不妙，收回螺旋丸，快速的跳开，这是隐藏在木偶手臂里面的毒气、绳索和苦无的装置全都向江天喷了过来。

“土遁土流壁”还在后退之中的江天快速的结印，面前立刻竖起了一道土墙，挡下了带毒的苦无和绳索。飘过来的毒气江天是不要担心的，他所在的地方，空气一定是最最新鲜的。

“砂铁奥义?解放砂铁”蝎看着被毁坏大半的三代目风影，内心非常的愤怒，这可是除了他的真身之外，自己最最强大的傀儡了。

分散开来的砂铁，快速结合出两块磁场相反的高密度砂铁块。接着又利用三代目风影体内的查克拉，一口气加大磁力，砂铁块因磁场斥力增大而大范围不规则扩散，充满毒液的漆黑砂铁针瞬间将蝎眼前的世界变成地狱图绘。砂铁慢慢的变成一根根的铁棍，向着四周杂乱无章的延伸出去“受死吧！！毛头小子”漫天黑压压的一片由铁棒组成的牢笼带着呼啸的风声向下落去。

江天压根就躲不开这些大道横行的漆黑砂铁针，在江天这边的砂铁针直接插到了江天的身上。

看着被插中的江天，蝎笑道，“哈哈，你已经中毒了，中毒之后，等待就是砂铁之翼下傀儡的死亡制裁。”

“结袭天翼”蝎再次出手，三代风影冲进了砂铁结界里面，速度出奇快的攻击向了江天。由于之前在三代傀儡身上安置了砂铁，使其避免磁力波及，利用其间的斥力使动作更为敏锐若要利用傀儡攻击砂铁界法下的江天。江天在没有反应过来的时候就被乱刀‘砍死了’。

蝎看出了一些问题，江天笔直的站在砂铁结界里面，身上插了几个砂铁针，之后又被三代风影用刀给砍了许多刀，他的身上为什么没有一滴鲜血。而且还似笑非笑的看着自己，是在嘲讽吗。

“你是杀不死我的，因为我就是神，我可以免疫一切的攻击。其实我早就看穿了你的人傀儡，我只是爱惜你的才能，才没有动手。我是真心的邀请你加入我们的组织，在我们的组织，你仍旧可以看任何的事情，哪怕接着研究人傀儡，没有人会干预你，会阻止你。相反，我们反而会去鼓励你，为你提供各种你需要的材料，你只要在组织需要你的时候，简简单单的杀几个人而已。”江天对于在一旁的三代风影并不在意，自己已经试探了蝎的能力，现在就是邀请他去组织的时候了。如果他拒绝的话，江天只有真正开始动真格了。江天不想浪费时间了，马上还要回去哄自己的妹妹呢。江天也不建议吼一吼蝎。

“神吗，我的目标就是弑神。加入你们的组织，你首先要打败我，才有资格和我商谈。”蝎不屑的说道，内心却非常震惊江天的能力。

“我听说你的父母是被木叶的天才忍者白牙旗木茂塑给杀死的。”江天仿佛没有看见蝎开始变得阴深的眼神，“虽然说，白牙已经自杀身亡了，可是归根到底，你的仇人就是木叶忍村。还有，难道你就不想给自己的忍村一些报复吗，既然你背叛了村子，这就说明你的村子给你带来了伤害。我想光凭借你一个人的实力，虽然能够给木叶和沙隐村带来一些伤害，但是不能够伤了他们的根基吧。怎么样，加入我们组织，我们也是一群深受大忍村迫害的忍者，所以我们的目标是相同的。只有这样，你才能够完成报仇的大业。”江天接着诱惑。

“我如何才能够相信你的话。你们组织有那样的实力吗？”蝎有了一些摇动。

江天不着痕迹的笑了一下，“我可以明确的告诉你，前段时间轰动忍者界的九尾入侵木叶事件的背后策划人就是我们的晓组织。我的实力，你也见识过，我的水平在我们的晓组织只能够算是中等。”江天第一次感觉到了九尾事件的成功之处，至少可以用来向人证明自己组织的实力，同时江天自己还自谦了一下。

“我吧，我答应你，只要你说的都是事实。但是，前提是你必须打败我，这样我才会和你去什么晓组织的。你可要注意哦，我是不会手下留情的，到时候你被我杀死了的话，我可是就自行离开了。”蝎点头同意了。

江天会心的一笑，只要你答应了，一切就好办。我会把你捉去晓组织的，赤砂之蝎收服成功。“好吧，那我们开始战斗吧，希望这一次你能够拿出真正的实力。”江天边说边往蝎走了过来，身体直接穿过了不满地面的大型砂铁针，看的蝎目瞪口呆。

江天空化的时间已经不够了，前面说过，一般的上忍，可以坚持五到六分钟时间不要呼吸空气，影级稍微强一点儿。空化之后，身体本身就无法呼吸空气，所以空化的最长时间也就不能够超过了最长憋气时间，江天自己测验过，自己可以空化八分钟，但是最佳空化时间是六分钟，六分钟时间不会对江天产生干扰，之后，就对江天实化之后战斗的前一会儿有影响。毕竟人憋了气之后，刚开始吸气的时候，都是大口大口的喘气，这些就是影响。而且如果六分钟之后就实化的话，下一次空化的需要的间隔时间就是短短一分钟，如果七分钟的话，间隔就是三分钟，越到后面，间隔时间越长。因为那时身体损就大一些伤，需要恢复的时间就长了。

以前的江天不注意这一方面，一是因为那时的江天实力还不够，碰到的对手也不强，几乎就是一空化，之后就实化，就好比人猛的停止呼吸，下一刻在呼吸，人不会气喘吁吁，因为这样对人没有影响。现在江天主要面对的敌人就是影级强者，谁没有一些特殊的本领，需要空化的时间就大大加强。这就是江天本人要注意的问题。

现在江天的时间就要到达六分钟了，为了让自己实化之后，不被自己体内的砂铁针弄伤，江天只有自己走出这片砂铁结界。

第六十九章接着战

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★蝎从震惊之中回过神，“可以避开攻击的能力吗？怪不得刚才能够明明觉得你已经死了，还能够出现来偷袭我。既然我的三代目风影的傀儡的能力已经被你看穿，而且也被你损坏了大半，那我就用我真正的实力来和你较量吧。”

蝎收回了三代目风影，同时收回的还有砂铁结界，这也免去了江天继续向外走的困扰。蝎直接脱下了自己的上衣，露出了自己木偶制成的身体，左胸口的就是蝎的「核」，上面写着一个大大的蝎字。看来蝎也动真格了。蝎并没有使用赤秘技百机*演，那是在大规模战役中才会使用的忍术，而且这一招对付江天，效果也不够，反而会平白的损伤了自己好不容易收集起来的傀儡。

其实江天明白蝎为什么还要和江天打架，一是在刚刚的战斗中，一直都是蝎在吃亏，蝎不管怎么说也要挽回自己的面子。第二就是为了自己的地位而战，不管是什么样的组织，每个成员的地位都不同，虽然说晓里面大家都一样，但是我们可以明显的看出来，迪达拉是有点儿听蝎的，飞段听角都的，干柿鬼鲛听鼬的，虽然不明显，但是每次他们行动的时候，都是蝎、鼬和角都下达行动计划。

加入一个新的组织，要想很快的被接受，唯有强大的实力，何况是一切凭借实力说话的忍者呢。蝎想要凭借自己的实力，获得高的地位，这样也就能够享受到好的回报，没有人希望组织里面随便一个菜鸟就在自己的头上拉屎啊。

“你的真本领就是你自己吗？”江天明知故问。

“不错，这是我最伟大的成就，把我自己改造成为人傀儡。这样我就可以永恒的存在于这个世界，不再受到时间的侵袭，永远的充满活力。怎么样，我的艺术非常的伟大吧。”谈及傀儡，蝎显得有些激动。

“这样存活万年有意义吗？你不会感受到孤独吗？只有在有限的时间里面，努力去完成自己的理想、抱负，这样的生命才显得有意义，生命才变得伟大和崇高。像你这样，就连食物的美滋美味都无法品尝到，活着有意思吗？”江天对于这一点非常的奇怪。

“你只是一个不明白艺术的混蛋，世间万物，只有永恒的才是最美的。”蝎一脸的陶醉，“不和你说这些了，和你打完了，我还要回去修复我的傀儡呢。速战速决吧。”

蝎右手一伸，一把忍刀立刻出现在了蝎的手上。蝎快速的向江天冲了过来。

“呵呵，速战速决就是比体术吗？”江天掏出了苦无迎蝎而上，铛铛铛，几次交锋之后，蝎快速的从自己的左手里面射出几把带毒的苦无，江天也不躲闪，苦无直接穿透了江天的身体。

“空遁威空气炮”江天压缩了自己周围的空气，一个能量球瞬间出现在了江天的手上。蝎看出了这个忍术的威力，掏出自己背后的一个卷轴，“炎狱怃阵”。

江天扔出了自己手中的能量球。就在这个时候，蝎也利用完了火卷轴，从掌心管道中喷出具有强大熔化力、温度的火焰。能量球和巨大的火焰飞快的融合在了一起，由于空气也是可以助长火的燃烧，轰的一下，两者爆发出了巨大的威力，江天和蝎赶紧退开，避免了被高温的大火所吞噬，可是四周的房屋就没有那么的幸运了，瞬间被蝎这种特制的火焰吞噬，有瞬间化为了虚无。这样的战斗下来，江天和蝎三十米之内形成了一片空旷的地带。

“呵呵，实力不错。但是，你的忍术消耗掉了，我的可没有哦。”蝎再次把自己掌心的管道口对着江天。蝎的火焰比较特殊，既可以说是忍术，又可以说是不是，它是用核产生的查克拉就可以随心所欲控制火柱的大小。加大的时候，就能焊描一般烘烤对手，对手只能在强大的火焰成为任人宰割的活靶子；加小的话，就如直射性的火焰大炮一般：钢铁和岩石瞬间即可变为熔水。

如今的蝎就是射出较小的火焰，如同直射性的火焰大炮一般呼呼的冲向了江天。“水遁水流壁”江天快速的在自己面前竖起了一道水墙，水能克火？

火焰大炮飞速而至，小小的水墙压根就没有给火焰大炮带来多大的负担，直接蒸发的灰飞烟灭。呼啸的火焰淹没了满脸震惊的江天，蝎的火焰强悍如斯。

这回蝎没有放松，大把的火焰直接喷向了大火中的江天，顿时火光冲天，就连离战场很远处的房屋都受到了大火的侵袭，燃烧了起来。就连一些还在毒之国外围等候的交易人员都能够看见毒之国的上空红通通的。

蝎渐渐地从燃烧的火焰里面看到了一个模糊的人影，人影原来越近，最后狼狈的冲出了大火，显然是江天。如今的江天已经失去了之前的从容，晓的衣服也被烧到了一些。“你非常的强大，但是我要出新招了，希望你能够在这一招之下活着。”

风渐渐地起了，越来的越快，越来的越急。江天的黑色大风衣和黑色的头发，被风刮的胡乱的飘着，渐渐地地上的小石头也被挂上了天空，风渐渐地开始旋转，吸引着地上还在燃烧着的火焰也被卷上了天空，直到地上所有的火焰全都到了空中，到最后一个狂暴的风火龙卷风形成了。龙卷风的巨大直接可以说是由天连着地，江天和蝎在它面前就像一只卑微的蝼蚁。蝎都有些站不稳了，他使命的将自己的双脚通过自己脚上的装置使得自己稳稳的扎根于地面，他的脸上充满了震惊，一个人竟然造出了自然界的龙卷风。

龙卷风的里面全都是火焰，所以看起来里面就是橙黄的颜色，使得外面的忍者都能够看见这一伟大的奇观。江天的脸色虽然有些苍白，这是查克拉使用过快留下的痕迹，但是江天的内心却快乐无比，这只是江天的一个突发奇想，自己可以控制空气，从而制造出风，那么自己有没有可能弄出一个破坏力巨大的龙卷风呢。

江天也感觉到了自己越来越难以掌控龙卷风，于是停止了增长，吃力的指挥者这个巨大的龙卷风，向着蝎所在的地方移动了过去。

看到向自己气势汹汹奔来的龙卷风，蝎内心大骂江天缺德，这是人力可以抗衡的吗？但是他又不得不去把他给挡下来，蝎赶快把三代目风影的砂铁招了出来，压缩成一个巨大的球，把他自己包围了进去。

龙卷风呼啸着走到了砂铁球上，就算是心心相吸的磁铁，也被慢慢的卷进了龙卷风的中心。藏在里面的蝎同样感觉到了问题的棘手，他只有把自己脚下的砂铁分到上面去，慢慢的磨损龙卷风的威力。

砂铁一点点的被吸走了，蝎紧紧地咬了咬牙，下了决定，准备往地下钻去，可是龙卷风的威力太猛了，蝎也被渐渐地卷离了地面，如果被卷走，就会立刻被龙卷风中间的空间风暴碾成了碎片，必死无疑。

就在蝎要绝望的时候，江天从地下冒了出来，就在蝎以为江天要打掉自己死死扣住地面的手时，江天抓着了蝎的手。就在这时，意外发生了，江天所在的这一块地面直接承受不了龙卷风的吸引力被吸向了高空，江天顿时大急，死死地抓住就要和自己分开的蝎，使用飞雷神之术传送出了这片‘死神’的禁地。

第七十章消失的毒之国

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天抱着蝎趴在地上，不住的喘着粗气，刚才真是太险了，如果刚才那一下没有抓好，蝎可就真正的粉身碎骨了。

看着仍旧在扫荡着房屋的龙卷风，江天自己也是瑟瑟发抖，它怎么会有这么大的威力，江天自己的查克拉本来就在使用出了这招之后就不多了，看见蝎要死了，江天当然就去就他了，可是没有想到地面也坚持不住龙卷风的打击，要不是当时江天自己的心理素质非常高的话，别说救蝎了，自己的小命就要搭到里面，但是不管怎么说，总算是有惊无险。

“你打败了我，之后又救你了。我答应加入你们的晓组织”蝎从惊慌之中回过神来，对着江天弱弱的说道。

任何一个亡命之徒面对这种现象都不能够保持淡定，何况蝎也只有二十岁。江天看着还没有回过神来的蝎，内心有些担忧，不会蝎的性格就要从此改变了吗？不在狠毒了吧。

江天没有看蝎，看着在自己龙卷风下，削了几层皮的地面，和早就化为碎片的上百座小屋，内心万分的无奈，刚才还说人家蝎是破坏大王呢，和自己的比起来，简直就是小巫见大巫。

这时的龙卷风仍旧是那么庞大，这可让江天犯困了，怎么样才能够把这个大家伙给消灭掉，不会就这样让它一直破坏着吧，虽然江天并不建议这样，但是江天好歹也是猪脚啊，不能够造太多的杀戮，否则大家就不喜欢了。

就在江天左思又想的时候，正在摧毁着建筑的龙卷风发生了变化，原本连着天空扰乱乌云、连着地面破坏房屋的龙卷风开始往中间收缩，逐渐的汇聚成了一个半径达百米的巨型能量球。能量球还在急剧的收缩。

看到这儿，江天略微的感应了一下，顿时脸色大变。巨型能量球里面拥有多大的威力啊，江天的感应刚刚进去，就和江天失去了联系，看着变得越来越小的能量球，江天不再多想，拉着还没有缓过神来的蝎，直接快速的使用飞雷神之术离开了这儿。

就在江天消失的那一刻，原本缩小的能量球，急速的膨大，最后冲破了外层的保护膜。轰，天空盛开了一过巨大的蘑菇，无数的气浪在这片看见毫无顾忌的乱窜，先是处在最中心的毒之国国都化为了虚无，接着，能量开始向四周散开，原先那些被屠杀干净的村落，也化为了虚无，许多地方的空间都出现了坍塌，任何一个在里面人，都会被蒸的连渣都不剩。

半个小时之后，一切都恢复了平静。原本在毒之国边境，后来发现情况不对，早就远远躲开的人们定睛一看，顿时倒吸一口凉气，整个毒之国化为了虚无，原本存在的哪怕一草一木都消失了，只剩下一个巨大无比的洞，要多大的能量才能够把整个毒之国从地图上面彻底的抹平啊。

一切还没有完成，就在众人大脑短路的时候。他们站立的地面开始颤抖，这可把无数的人吓破了胆，不会我们这儿也出什么事情吧，老天，你救救我，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待育的小孩。人性的脆弱在这一刻显露无疑。

过了好一会儿，大家才发现没有事情，他们还没有来得及感谢六道仙人。就看见了毒之国原本被炸成了的一个大坑在快速的恢复，最后竟然又形成了一片完好的地面，地上开始长出了小草和树木。原本需要十几年才能够长出的大树，短短的几分钟时间就完成了生长。

原本的毒之国被整片的森林替代了，这些人有幸见到了这一幕，他们以为是神灵眷顾了这片土地，使得原本的毒之国消失，出现了美丽的森林。这些人有了和朋友调侃时候的谈资，在他们天花乱坠的描述下，这件事情被说得越来越神乎其神。普通人都相信了，这是神灵在眷顾这片土地，就连之前的大爆炸，也被人们选择性的遗忘了。想明白真相的人也就相信了这一种说法，可怜的是，竟然没有一个人对于毒之国的消失表示过缅怀。

江天和蝎也有幸看见了这一次奇观，他们就是明白真相的唯一的两个人。有语病

“没有想到，我一个忍术的威力这么的强大，直接把一个国家给彻底的弄没了。”江天心花怒放，看来自己还有成为人型核武器的潜质。

“不，这和你没有多大的关系。你的那个忍术虽然威力很强大，但是也没有这么大的破坏力，顶多就是把毒之国国都和它周围的地方给炸没了。”蝎淡淡的分析道。

“哦，既然不是这样。那你能够帮我分析分析到底是什么原因，使得这么大的爆炸发生的吗？”看见蝎又恢复了他之前的样子，江天内心松了一口气。

“原因我也不是非常的清楚。”蝎语气不变。就在这时，地面开始回升，最后地上还长出了参天大树。

“这这，这怎么可能。”看见自己眼前的景象，江天吃惊的说话都不通畅了。

蝎平静的看着眼前的景象，“现在我明白了，你是触碰了禁制，才出现这种情况的。”

“禁制？”江天满脸的疑惑。

“不错，你还记得毒之国的传说吗？现在毒之国的人无法出自己的国界，就连他们空气之中飘荡着的毒素也无法出去，不是由于在阴阳师时期，十个当时最最伟大的阴阳师联合起来，给毒之国下了禁制的吗。”蝎解释道。

“这个我也听说过，可这和现在有什么联系吗？”江天问道。

“我估计，就是你的龙卷风触动了禁制，进而破坏了禁制。触发了禁制最后的保护模式，就是摧毁整个毒之国，然后出现森林。我想十名阴阳师是怕自己下的禁制哪一天被毒之国的人给破坏了，也就留下了这一记后手，可是没有想到，却被你误打误撞给触发了。”蝎分析道。

“这样看来，阴阳师非常的强大了？能够开发出这样的本事。”

“阴阳师既然可以统领他们的那个时代，就说明他们也就有伟大的地方。可是，人类是要随着社会的发展做出不同的改变，如今的社会选择了忍者，阴阳师注定了成为历史，就像未来的某一天，一个全新的职业那替代忍者，人们总要为了生存，卑微的随波逐流。”蝎慢慢走向了远方。

“喂，你去哪儿啊，不是说好和我回晓组织的吗？”江天看着远去的蝎，内心大急。

“别担心，我说过我会和你去晓组织的。我只是到我的研究基地里面取一些东西。你就跟过来吧。”蝎头也不回的道。

“那你得等我把我的妹妹接过来啊。喂，等等我。”江天急忙追上了蝎，“等到了基地，你在把她接过来不是一样的吗。”蝎仍旧快速前进。

第七十一章蝎的私人基地

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天跟在蝎后面走了三十都分钟，终于拿到了蝎基地的一个入口。这儿是一片小山丘，江天看了半天也没有发现哪儿存在这一个基地。

“好了，别看了，快点把你的妹妹接过来吧，我就要进去了。”蝎对着江天催促道。

“好吧”江天放弃了查看，消失不见了。

到了先前把自己妹妹留下的地方，这是江天以前选择的一处秘密基地，出了他和江雨，没有人知道这个地方，这也是江天为自己和妹妹逃命用，而秘密建起来的。

看见自己的妹妹正坐在床边生着闷气，江天悄悄地走了过去，只听见江雨嘴中嘀咕着，臭哥哥，坏哥哥。江天趁江雨不注意，冲了过去，一把把江雨抱了起来。

江雨被这突如其来的事情，吓了一跳，动手就要攻击轻薄她的人，才发现那个人是自己最最亲的哥哥。

江雨躺在江天的怀中，死死地蹂躏着江天的右臂，“死哥哥，你竟然出来吓我。竟然不带着我一起战斗，难道我会托你的后腿吗？哼，再也不理你了。”江雨虽然说得严重，可是还是紧紧地躺在自己哥哥的怀中。

江天知道自己的妹妹没有真的生自己的气，赶忙前来承认错误，在允诺了种种好处之后，终于把姑奶奶江雨给哄开心了。

这是江雨才问起了战斗的情况，江天才想起来，蝎还站在那儿等他们呢，急忙带着江雨使用飞雷神之术离开了。

“你们可真慢啊，你知道我最讨厌你的就是等人了。”看着直到现在才出现的江天，蝎抱怨道。

江天只有好好的道歉。看见蝎还在这儿，江雨非常的意外，就追问江天情况，江天也就简短的把战斗的情况讲给江雨听，听得江雨一会儿笑一会儿大叫。

江雨虽然明白了当时的情况，但是她没有对蝎表示出友好，蝎残忍杀害那么多普通人的印象还停留在江雨的脑海，但是江雨也没有对蝎表示出太多的敌意，这让江天松了一口气，否则他人就难做了，只是在到达晓基地之前是这样。

蝎的眼睛基地，就用一个巨大的石头压住了洞口。难怪江天没有发现，一般的人都是在洞口下禁制或者幻术，估计也就蝎会这样了，但是这样也有好处，会使人忽略了这儿。而且蝎自己也说过，就算发现了，进去的人也是九死一生。江天想了想，也是，在这个制作傀儡的大人的基地里面行走，没有一些本事的，必死无疑。

下了洞，江天三人立刻掉入了一片长长地走廊上，他们跟在蝎的后面，只走蝎自己踩过的地方。走了大约十分钟，他们才看见了四通八达的长廊旁边出现一个屋子，哎，还真是难找。

屋子很大，里面乱七八糟的什么东西都有。就连活人的尸体也有很多，回到这儿，蝎一头扎进了唯一的一个实验台上，再也不管江天和江雨，掏出自己战斗损坏了的傀儡，修补改进起来。

看着不再理会的蝎，江天带着江雨观看起了这个研究室，首先是无数器具的‘加工厂’，这儿有各种各样的忍具，旁边通向的屋子里面就是制作这些忍具的工具，看来蝎装在傀儡上的忍具都是他自己研制的，怪不得他要器之国的造武器的方法，怪不得他的武器比之别人的要锋利要坚硬的多，敢情都是自己搞出来的。

接着就是毒药了，各种各样不同颜色的毒药被放在贴着标签的密封瓶子里面，旁边还有许多我们现在做化学实验时用到的工具，试管、锥形瓶、漏斗等。

接着就是这种制作咒符了，其中最最普遍的还是起爆符，不过蝎的起爆符可比外面的威力强大的多了，剩下的江天几乎都不认识。当然，还有一些正在研究之中的卷轴，江天估计蝎的卷轴炎狱怃阵就是这样被蝎给鼓弄出来的。

接着就是一些普通的傀儡了，有几个制作好了的样本，摆在那儿，上面都绣了一个蝎子的模型，显示它们出自傀儡大师赤砂之蝎的手上。地上散落着许多的小零件，虽然它们很卑微，确是制作傀儡不可缺少的存在。

在下面就是重头大戏了，人傀儡。这儿摆放着许多被蝎封印着的尸体，也有已经研制成功的人傀儡摆放着，但是江天对这些没有多大的了解。但是这些并不能够压下江天对于蝎的佩服，人傀儡，虽然听起来许多人感到恶心，但是这不能够抹杀蝎的天才。

人傀儡和普通的傀儡有着根本的区别，是由曾经拥有生命的活人制作而成的，并且是在附有其生前查克拉的情况下制作的，所以能完整的保留此人生前所有的忍术，这是人傀儡最大的优点。这是多么伟大的一次壮举，这是傀儡界的突破，傀儡界鼻祖的千代老婆婆在蝎面前，也会羞愧的低下她高傲的头颅。

就算不谈人傀儡的话，蝎制造出来的普通傀儡就是沙隐村最最优秀的。这光从蝎自己可以独立的完成傀儡制作所需要的所有零件就可以看出来。他傀儡的武器是最坚硬的，他傀儡的毒药是最难治的，他傀儡的威力是最猛的。人傀儡、忍术卷轴、自动机关、暗器质量、机关度，种种的种种无疑是最好的正名和诠释。

以前看动漫的时候，认为勘九郎就非常的不错了。哎，没想到这货用的傀儡就是蝎还在沙隐村制作的淘汰品，这些淘汰品竟然还成为了沙隐村的宝物，只有有实力的傀儡师才能够拥有。这也从侧面说明了勘九郎不会或者制作的傀儡很差。

江天他们把蝎的研究室参观了一边，蝎还是兴致勃勃的埋头苦干，江天和江雨只要自己寻找了一处干净的地方，边交流，边等待蝎。当然江天会不时的去玩弄一下蝎的东西，当然玩的最多的就是蝎的忍具，江天的忍刀就是在和蝎打斗的时候报废的。

十天一点一滴的过去了，蝎就没有离开过试验台，除了去哪一些工具。江天和江雨也就在这儿吃着干粮等了蝎十天，期间江天和江雨也用飞雷神之术出去透了透气。江天也非常的感慨，蝎真猛，成为了人傀儡之后，不光不要吃饭，就连休息都不需要了，到现在他的眼睛就没有合过。

其实蝎的补修改进工作早在第一天就完成了，可是他内心有了一个新的想法，他现在正努力完成他的新傀儡绯流琥，据蝎自己说，这是他从和江天的战斗中获得的灵感，把自己好好地保护起来。

经过九天的研制，绯流琥的制作和使用都让蝎非常的满意，蝎也就开开心心的‘躲’进了绯流琥之中。

所有的一切准备都完成了，蝎就用一个大型的卷轴，把自己基地里面的所有对他有用的东西全都装了进去。

看见江天对他制作的忍刀感兴趣，蝎非常大方的把自己手上最最锋利的忍刀送给了江天，江天也没有矫情，欢天喜地的收了下来。然后在蝎把这个地下基地彻底破坏之后，一行人踏上了前往晓组织基地的道路。赤砂之蝎在这一刻，真真的收服了。

第七十二章回到晓组织

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★雨忍村外，一个背着把忍刀晓组织成员，一个漂亮的女孩，一个好似爬行动物的全身包裹在黑色大衣里面只露出阴深深脸庞的大叔这对奇怪的组合出现了。

蝎的绯流琥是属于爬行的傀儡，但是蝎的速度也不是很慢，虽然比不上忍者的速度，但是也能够和一般人行走时的速度相差无几。所以他们这一路也没有花费太长的时间。

“我最讨厌的就是下雨的天气，这对于我的傀儡可是有些许损坏的。”蝎看着*雨霏霏的雨忍村，不满的说道，声音非常的阴深和狠毒，听得让人毛骨悚然。

“蝎君，你就忍耐一下吧，这种程度的雨水对于你的傀儡的损坏可以毫不在意的。走吧”说完，江天带着江雨率先走进了雨中。

“哼，千里之堤，溃于蚁穴。”蝎虽然在抱怨，但还是走了进去。

…………

“怎么了，小南。又在想江天了。”长门不知道什么时候出现在了小南的背后。

“我才没呢。”小南从沉思中惊醒，脸色立刻变得绯红，“人家才没有想呢，只是他出去这么多天了，都没有消息传回来，我有些担心。”

“那这还不是想人家。小南呀，江天可真是…”长门突然停了下来。

“怎么了，长门。”小南发现了长门的异样。

“呵呵，你的情郎回来了，除了江雨，我还感觉到了一股非常陌生的查克拉，看查克拉的量，应该也是一个高手。我们出去看看吧。”长门说道。

“江天回来了。”小南顿时来了心情，跟着长门出去了。

…………

“欢迎回来，朱雀。任务完成了吗？”长门在基地的门口和江天一行人相遇了。

“长门，任务基本上已经解决了。这次我还碰到了一个非常强大的忍者，他也是和我们一样，深受到战争的迫害。所以我就把他招揽过来，你过来看一看，他能不能加入我们的组织。”江天说道。

“哦，那我就看一看。”长门走到了蝎的面前，紧紧地盯着赤砂之蝎看。

蝎立刻感觉到一股强大的能力在扫视着自己，这种能力让蝎感到异常的危险，整给身体都绷紧了，自己身上的秘密全都被看他的人知道了，“你就是晓组织的首领？”为了缓解自己身上的压力，蝎首先发话了，他不知道他这样反而落了下乘。

“恩，不错，我就是晓的首领。”长门仍旧盯着蝎看，“你可以叫我零。你的实力不错，欢迎加入我们组织。既然你是朱雀也就是江天招入组织的，说明你对我们组织的各种规则和权力已经非常了解了。你可以自己在基地里面选一个地方作为寝室，你应该是傀儡师吧，那你也可以在基地外面找一处自己喜欢的地方作为你的研究基地。这是你的戒指、衣服、斗笠和必须要学会的忍术。”不知道长门从哪个地方掏出了衣物和一个卷轴，把他们交给了蝎。

“你应该就是把当时雨忍村的首领身为半神的山椒鱼半藏干掉的男人吧？”蝎突然问道。

“不错，难道你认识我？”长门承认道。

“不，你的大名几乎忍者世界的人都知道，不过我却没有见过你。没有想到晓组织的首领竟然是你这种强大的存在，我是沙隐村的S级叛忍赤砂之蝎。”

“赤砂之蝎？沙隐村的天才傀儡师吗？果然名不虚传，虽然没有和你战斗过，但是我想你的傀儡术一定非常的高明。好了，今后有机会我们在切磋切磋，江天，你先带着他熟悉一下我们的组织吧。”长门说完就离开了。

“江天，不介意我先带你的妹妹下去玩吧。”小南这时候牵着江雨的手，对江天说道。看两个人开心的模样，估计刚刚已经畅谈了一番。

“好吧，你们先去吧。等我忙完了就去找你们。”江天无奈的翻了翻白眼，我介意，你就不会这样做了吗？

看着开开心心远去的两个人，江天没有办法，只得带着蝎把基地参观了一遍，顺便也给蝎找了一个房间。当然了，蝎的门上也就印上了蝎的模样。

等到江天回到自己平时修行的那个瀑布旁的草屋时，看见江雨和小南两个人正在床上打闹，隐隐露出来的春光，把江天看的眼睛都直了。尤其是小南那微微露出的饱满的酥胸，洁白无瑕的锁骨，白里透红的脸蛋，看的江天差点现场就喷出了两道飞流直下三千尺的鲜血。

打闹的两人，原本玩的正酣。突然感觉到一股非常有侵略性的目光直接在两人身上的关键部位扫来扫去。两人这才注意到了站在门口的江天，看着江天原本英俊的脸上变成了一副猥琐大叔的模样，嘴角还挂着晶莹的口水，鼻孔边隐隐约约还有一点儿红色的液体流出来。两人吓的急忙用被窝遮住自己身上乍现的春光，一脸愤慨的瞪着江天。

看着春光消失了，江天还是露出一脸的陶醉，其中还夹杂着春光消失的不满足，自然惹得两个女人有时一顿恼羞成怒。

“哼，哥哥，我现在才发现你是一个大色狼。”江雨对着江天气呼呼的说道，“小南姐姐，你说我哥哥是不是非常的坏啊。”

小南也大大的白了江天一眼，“是啊，现在才发现你哥原来是隐藏的极深的大灰狼。”这记眼球差点儿把江天又给电晕了，小南的魅力，果然不同凡响。

看着又要生气的两位姑奶奶，江天赶忙压下内心的汹涌澎湃，装作一副非常非常委屈的表情，“这能怪我吗，你们这个样子，是男人都会心动的。”

听了江天的话，江雨非常的受用，从她高昂着头颅，满脸的开心就可以看出来了。再看小南，听了江天的话，也眉开眼笑，早就把刚才江天偷窥的事情忘得一干二净了。

看着两位姑奶奶不再纠缠着这件事，江天内心安定下来，自己的形象总算是保住了，女人大都还是要哄的。虽说江雨和小南都是一等一的大美女，但是她们也需要自己非常在意的男人对她们容貌的肯定。

第七十三章

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“小雨，你不是想在天上飞的吗？”江天凑到了江雨旁边，讨好的说道，一股令人心旷神怡的香气立刻钻进了江天的鼻子里，江天感到精神大振，又狠狠地吸了几口就看见江雨和小南又脸红了起来，江天才明白这是两人身上的香水，自己这个样子，使得她们难免不自在。

“真的可以吗？”江雨一听见可以在天上飞，立刻把刚才的尴尬忘了，猛的从床上站了起来，又露出了春光，可把江天吓了一跳，也不至于这么激动吧。

看着江雨又姗姗的躲进了被窝里面，可是一双漂亮的大眼睛还眼巴巴的紧紧地看着江天，看着同样好奇的看着自己的小南，江天内心非常的受用。但是江天也没有太叼着她们的胃口，“不错，我知道一个忍村有这样的忍术，可以使得查克拉实体化。如果我们学会了这个本领，我们就可以用自己的查克拉凝聚出查克拉翅膀，提供我们飞行。”

“原来你也是听说的啊”江雨明显泄了气，想飞起来，可不是那么容易的事情。

“真的有这样的忍术？”小南则是对是否存在这样的忍术表示怀疑。

“不错，我说的可都是千真万确。我就连那个忍村的名字都知道，怎么会骗你们，要是你们不相信的话，我就自己一个人前去把这个忍术弄过来。如何？”江天看见两大美女竟然不相信自己，拍着胸脯保证道。

“我就勉为其难的跟你一起去。你可不准寻我开心，到时候让我知道你是哄我开心的，我一定不让你好过。”江雨稍微的整理了一下自己的衣服，遮住暴露出来的春光，站一起来，用手指点了点江天的额头道。

“既然这样的话，这次我陪你们一起去完成这个任务，可以吗？”小南含情脉脉的看着江天。

江天看到小南这个样子，就知道如果自己不同意的话，自己就要倒大霉了，“只要怎么同意，无绝对的欢迎。一路上如果有你这样的大美女陪着，一定是非常美好的。”江天也看出了小南对自己有好感，也就开一些无伤大雅的暧昧玩笑。

“好，那我们可说定了。”小南看见江天同意，脸上笑得更欢了。跳起来，抱住了江雨，两个人又在床上开心的打闹起来。

看着两人又开始‘不规矩’，两眼立刻又放出了只要是男人都懂得金光，准备再次一饱眼福。但是江天发现床上的两人虽然在玩闹，但是眼神时不时的瞄向自己，知道他们这是要自己知趣的出去。于是江天无奈的叹了一口气，“我现在还不知道这个忍村在什么地方，我就先下去找人去查一下。你们玩吧，到时候行动的话，我再通知你们。”

江天恋恋不舍的离开了草屋，内心一阵肉痛，里面也许已经上演了不下于‘春宫’的大戏，可惜自己这唯一的观众也无法一饱眼福，哎。

江天明白，星忍村能够使用查克拉实体化的攻击或者辅助忍术，主要就是因为这个星忍村的至宝，一个叫做“星”的类似于天外陨石的东西。这个叫“星”的陨石，可以大量的提升一个人的查克拉，但是“星”也会发射出类似辐射的东西，让人的身体在修炼的时候也承受着痛苦，而且副作用还不止这些，如果身体承受不住这大量的查克拉还有辐射的时候可能会终身残废，甚至死掉。

对于现在的江天来说，“星”这个东西可以说还是非常的有用的，因为江天自己体内的查克拉量就不是特别的多，在影级里面只属于中等偏下。本来江天的查克拉还可以多些的，可是为了融合写轮眼，江天把自己的体质变得和宇智波一族一样。宇智波一族的查克拉本来就是不多的那一类，大蛇丸进行木叶崩溃计划之后，宇智波鼬和干柿鬼鲛不是前往了木叶的吗，在先后对卡卡西和佐助使用过月读之后，鼬的查克拉就不多了，然后被自来也的蛤蟆吞入胃中，鼬使用天照逃出来之后，查克拉就几乎没有了，只能够逃遁而走，这说明一个类似月读或天照的大招，就要消耗鼬三分之一的查克拉，虽说这些大招查克拉消耗就多，但是也说明了鼬的查克拉量问题。

而且这一次和蝎战斗的时候，虽然之前江天就消耗了大约一半的查克拉隔绝空气中的毒素、飞雷神之术送走江雨、之前和蝎的大战，但是剩下的一半就控制不住龙卷风了，使得这个忍术没有出现最强大的一幕。

江天之所以要去星忍村还有两个原因。第一个当然就是江天要帮助自己的妹妹实现愿望，让她能够在天空之中翱翔。这个忍术对于江天本人没有什么作用，因为江天的血迹界限还用一个他一直没有用的大招，天翼化兽，这招就可以使得江天化为大鸟或者背后也长出类似小南一样的翅膀。但是这也是江天的秘术，无法传给江雨，还有这是江天自己保命的大招，轻易的时候，是不会使用的。晓的成员，哪个身上没有一些不为人知的保命的招数。

第二个原因呢，就是江天自己对星忍村的孔雀妙法也很感兴趣，因为江天想通过这个忍术来对自己忍术的研究提供一些帮助和灵感，江天自己之前也曾经做过查克拉实体化的实验，虽然取得了一些成功，但是还不够完善，首先控制它们就需要大量的精神力。江天作为一个穿越者，自己的灵魂和原本的那个可怜的家伙融合，精神力也就比一般人好的多，但是人无远虑必有近忧，江天怕自己拥有了万花筒写轮眼之后，自己的精神力会受到波及，毕竟鼬就是使用过多的万花筒而导致精神不好的。精神力的不好，对于一个人的战斗影响也是很大的。但是江天也没有放弃写轮眼，因为写轮眼得到的好处大于它的弊处。

而孔雀妙法不但可以让查克拉实体化，而且只要使用很少的精神力就可以控制查克拉实体化制造出的东西。江天这时候选择去星忍村的原因也有完善自己忍术的意思。

而星忍村外面的毒雾对于江天来说根本就不算什么障碍，星忍村的人可以使用孔雀妙法，把查克拉凝聚成翅膀，飞过去。江天却可以直接的避开毒素。

对于小南也会知道这个忍术，江天没有很在意，首先小南和长门的忍术都是特定的秘术，他们对于其他的忍术关心不是很大。另外也可以让长门安心，自己不是所有的事情都瞒着他的。在一点，江天内心把小南看的也比较重，不忍心拒绝他。

第七十四章前往星忍村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★现在的绝非常的郁闷，这几天组织里面没有什么大事，所有的事情就是做任务。而且这些又不需要人去查看情况，这让绝这样的偷窥狂非常的难受。他不是战斗型忍者，不好参与这些任务，而且要随时听候长门的派遣。

“最近好无聊啊，大家都有事，也就没人来陪我们玩了。”白绝说道。

“哼，就你知道。给我安静一点儿好吗？这几天本想好好地休息一下，可是你就是说个不停。”黑绝说道。

“怎么能够休息呢。我们可是朝气蓬勃的年轻人，要有活力，只有这样我们才能够健康的生长不亏是植物体的家伙不如我们两个人吵一架，消磨时间吧。”白绝大为不满。

一片空气开始凝聚，慢慢的形成了江天的模样，“绝，我终于找到你了？”

“哇，江天，你来啦，过来陪我们玩吧，我们最近太无聊了。”白绝顿时来了兴致。

“我这次可不是来找你们玩的，我是请你们把我查看一个忍村的具体位置。这个忍村名叫星忍村，整个村子的外围是一条万丈深的悬崖，里面布满了毒气。怎么样，行吗？”江天直接说出了自己的目的。

“啊，是这件事情啊，你的探查本领不是也很强吗，为什么需要我帮忙？”白绝非常的好奇。

“我不比你的神通，我的忍术只允许我对指定的目标进行秘密的查探，而我不知道的地方，我就没有办法了解了。”江天解释道。

“原来如此啊，反正我现在也非常无聊，就帮你一下吧。给我五天的期限，我就会查出来。”说完，绝的身体就慢慢地陷入了地下，到最后完全的消失。

看见绝帮助自己，江天心中的石头也落了下来，这样自己就可以很快的知道星忍村的位置了，本来江天还担心找不到绝呢。

五天的时间，江天全部陪着江雨和小南。长门听说小南要和江天一起外出执行任务，什么都没有说，立刻就点头同意了，不过他还嘱托小南这次在外面，一切都要听从江天的安排，江天在外面行走经验非常的丰富。

第五天的时候，绝准时的出现了。

“江天，你要的那个地方还真不好找。不过，我的本领可强大了，费了九牛二虎之力，我还是找到了这个地方。地图给你。”白绝一出现就向江天抱怨，全然不顾江天后面的小南和江雨。绝里面也就白绝比较热情，黑绝在外人面前一般是不说话的，除非是反驳白绝。

江天微笑的接过了地图，“这次谢谢你了。”

“呵呵，到时候给我留几个非常有嚼劲的家伙就行了。”白绝呵呵的笑了，声音听起来让人非常的不爽。

“好，到时候一定给你留一些。”江天说道。

绝没有说话，钻进了地下，消失了。

“走吧，我们收拾一下，向星忍村冲锋。”江天对着背后的江雨和小南说道。

几个人几天前就把自己要准备好的东西准备好了，回到草屋，带上自己的装备就离开了雨忍村。

由于江雨和小南都觉得斗笠非常的难看，不光自己没有戴斗笠，还不准江天戴，江天就光荣的结束了装B的日子。

出了雨忍村，小南就变的非常的开心，那种开心和平时的不同，是一种内心放松了，其中还夹杂着一丝对外的好奇。感受到了小南的快乐，就连出来很多次的江雨也受到了小南的影响，也跟着开心了起来。

看着两个人蹦蹦跳跳的前进，江天露出了会心的笑容，虽然把这次任务当成了旅游，但是只要她们两个人能够开心就好了。其实在江天的内心，这一次就是出来游玩的，星忍村可能有强大的忍者来挡住江天的入侵吗？显然是不可能拥有的，只不过现在红星应该还没有把星影干掉吧，那么现在的这颗‘星’应该还被封印在某个地方吧。这样的话，要找到那个‘星’就非常的困难了。

“哥，你想什么呢，两个大美女在你的面前，你竟然还走神。”江雨不知道什么时候来到了江天面前，伸出手，在江天眼前晃来晃去。

“没什么，就是想想这次任务要怎么样才能够完美的完成。”江天笑了笑，跟上已经离他有些距离的小南。

“这有什么好想的，到了那儿直接去偷不就行了。”江雨想都没想。

“呵，如果就这么简单的话，任务不就都非常简单了。你不知道自己需要的东西在哪个地方，怎么去偷啊？”小南微微一笑。

“不好偷啊，那就直接去抢啊，凭我们现在的实力，能有多少人可以挡住我们的进攻。”江雨想都不想的说道。

“万一碰到的敌人非常强大呢，那不是每次都要费力的和敌人争斗了吗？而且你是仗着你哥的实力吧。”

“小南姐姐，你可不要小瞧我，经过这么长时间的努力，我的能力可是变得非常的强大。每一次都是哥哥不允许我上场的，如果不信的话，这次我就证明给你看，我一定把敌人打的落花流水。”江雨精神亢奋的说道。

“好了好了，我们都相信你了。不过这一次还真的需要我们三个人一起行动，这次弄不好的话，我们面对的就不是几个人了，而是星忍村的全体忍者了。虽然星忍村的忍者不多，但是他们的实力也是不容小觑的。”江天看着自己的妹妹说道，虽然江天也让江雨参与了许多任务，也让她参与了行动，但是每次江雨对付的忍者都是她实力能够承受的范围之内。每次碰到特危险的敌人，江天都会自己一个人上去解决的，虽然江天知道这对于江雨的发展不好，但是对于自己唯一的妹妹，江天总是不愿意让她冒太大的危险。

但是现在看见江雨这个样子，江天明白自己这样惯着江雨，江雨虽然开心，但是她的内心不一定就喜欢这样，那自己就慢慢的让她参与到战斗吧，在她最危险的时候，自己一定有能力保护她。

第七十五章入侵星忍村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★跟着地图上面的标注，星忍村在一个叫熊国的小国家，江天一行人经过十多天的时间，来到了星忍村的外围。

看着眼前黄褐色的空气，小南和江雨都知道这片空气有问题。江天看着眉头紧皱的小南和江雨，解释道，“那片黄褐色的空气是有毒的，它们是天然形成的瘴气，这也成了星忍村的天然屏障。我们要想进去，就要通过这片毒气。”

“我可以带着江雨飞过去，但是你我就带不过去了，但是这样也容易被星忍村的忍者发现。”小南说道。

“现在是白天，我们入侵不容易，到了晚上我们在行动。过这道屏障的事情你们就不要担心了，这些我会解决的。”江天淡淡的说道。

小南和江雨对于江天的提议都没有异议。几个人在星忍村外面的森林里面呆了一下午的时间，这段时间并没有人从星忍村里面出来或者进去，这让他们非常的无语，星忍村不会真是一个封闭的忍村吧。

今天晚上还真是行动的好时候，子夜时分，天上就连一颗星星都没有，风刮的树叶沙沙的作响，还真是月黑风高偷鸡摸狗夜啊。

“你们等一下我，我先进去，然后再过来接你们。”江天说道。

“你能过去吗，还是我先飞过去吧。”小南担心的说道。

“小南姐姐，你就让我哥去吧，他的能力可强大了，你就不要为他担心了。”江雨没心没肺的安慰小南，全然不顾江天的感受。

江天无奈的笑了笑，“放心吧，这些东西对我来说太容易了。”江天快步来到星忍村外面，写轮眼出现，强大的视觉直接透过了毒气看到了悬崖的另外一边，那儿就是星忍村了，江天掏出一把木质的苦无，对着另一边扔了出去，苦无精准的插在了星忍村的土地上，飞雷神之术，江天瞬间出现在了苦无的旁边。

由于现在是午夜时分，星忍村里面没有一盏灯亮着，一片漆黑，看来星忍村的星忍已经全部休息了，呵呵，小忍村就是小忍村，难道以为就这外围的毒气就可以挡住敌人的入侵。

江天把木质苦无拔了出来，插到一个隐蔽的地方，再看了一下星忍村，还是没有什么反应，就离开了。

“我们进去吧，你们的家伙警觉性太差了。”突然出现的江天可把小南吓了一跳。

“那我们怎么进去？”小南好奇的问道。

“紧紧地抱住我就可以了。”江天意味深长的对小南说道。

“什么，抱着你？”小南的脸一下子就红了，虽然自己内心对江天存在很大的好感，但是要她现在就投入江天温暖的怀抱，她还是有些放不开的，“我们马上就要战斗了，你还这样没个正经的。”小南弱弱的说道。

“什么呀，小南姐姐，我哥哥会空间忍术，他是要带着我们一起传送过去啊。”江雨大方的投入江天的怀抱，“姐姐的思想非常的不纯洁哦。”江雨开玩笑道，眼睛里面满是狡黠。

“原来是这样啊，江天你也不说清楚。”小南红这脸，慢慢的投入了江天左边的怀抱。

大美人入怀，江天紧紧地搂住了小南，狠狠地吸了几口她身上散发出的香气。

看见江天的举动，小南没有说什么，既然都投入他的怀抱了，这些也就不在意了，只是更加脸红的靠在江天的胸口。

江天虽然很享受这种左拥右抱的神仙般日子，但是他没有忘记自己这次的任务，而且，万事过极必反，江天可不想小南对自己反感。

一瞬间的时间，三人就穿过了毒气，站在了星忍村的土地上，看着离开自己怀抱的两位美人，江天的脸上满是不舍，惹得江雨不住的数落江天的罪行，本来存在的一点点小小的尴尬，就这样消失了。

“江天，没看出来你的实力这么的强大，连空间这么高深的忍术都学会了”小南看着江天说道，内心充满了喜悦，自己喜欢的男人很强大，是每一个女人都希望的事情，这也让小南想到了宇智波斑，那个把空间玩弄的出神入化的不死老怪物，江天应该可以超越他吧，这样发生分歧的话，江天也可以调谐，避免内战啊。

“哥，接下来我们干什么？”第一次干这种偷偷潜入的勾当，江雨显得有些兴奋。

“你们慢慢的跟着我就行了，我先探查一下星忍村的情况。”江天悄悄地对着小南和江雨说道。万气千寻，江天的能力使用了出去，不久整个星忍村的情况全部汇成了立体的小型星忍村进入江天的大脑。

星忍村总共有四十五名忍者，包括三个查克拉特别强大的忍者，其中的一个老头实力已经和上忍差不多了，他的查克拉可以媲美精英上忍了，应该是星影了，另外的两人人是一对夫妻。江天想这三个人估计就是修炼到最高孔雀妙法的家伙了。

江天并没有在村子里面找到查克拉能量异常充沛的‘星’，看来真的被封印在了某个地方。这下行动可就困难了，看来只有和星影正面交锋，打败他，才能够从他的口中获得‘星’的消息了。

江天发现了一栋特殊的房子，这间屋子特别的大，但是这栋屋子里面没有任何的任何的人居住，看来这是对于星忍村特别重要的屋子了。江天需要的卷轴估计就在里面了。

“我已经掌握了星忍村的情况，我们出发吧。”江天转过身子，对等待着的江雨和小南说道。

由于江天知道星忍村那个地方有人，和实力的不同划分，再加上江天三个人的实力比起星忍村大都数忍者要强。在没有惊动任何人的情况下，江天他们就来到了星忍村最中心的那个特殊的大屋子。一路上没有出现意外，使得江天一行人更加的小心，不会真的这么轻松就成功了吧。

为了防止出现被偷袭的情况，江天把屋子仔仔细细的查了一遍。发现没有任何的结界、机关后，江天推开了屋子的大门，三人消无声息的走了进去。

星忍村真的太自大了，整个忍村没有一个保护措施，除了村外天然形成的毒气。

第七十六章寻找

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“下面我们开始寻找吧，注意了，忍术卷轴所在的地方可能有封印，找到之后不要随便的打开。泡*书*吧(

除了把这个忍术抄了下来，江天还找到了控制查克拉实体化的手法，这对于江天忍术的研究有很大的效果。由于写轮眼的关系，江天获得了很多各种属性的强大忍术，但是江天并不常用这些忍术，只在和一些垃圾战斗的时候才用。写轮眼，江天移植过来是为了增加自己的幻术实力，同时也为了获得万花筒写轮眼才有的强大招数，现在这些还早。江天可不想向大蛇丸一样，学会天下所有的忍术，江天感觉适合自己的才是好的忍术，用起来威力也会强大，对战强者的时候，江天用的都是自己血迹界限里面的忍术还有就是螺旋丸和飞雷神之术了，这些都是干掉敌人的大招。

干完了这些，江天把手绘的卷轴放入了自己的忍具包中，“江雨，你需要的飞行忍术就在这个里面。好了，我们要进行下一步计划了。”

“还有下一步计划？我们的任务不是已经完成了吗？”江雨听见自己的东西已经到手了，原本非常的开心，听到哥哥下面的话，又疑惑的问道。

“这不是废话么，要是这么轻松就完成了任务的话，我不会直接自己过来，然后在把这个忍术送给你。这不是更加让你开心了吗？”江天没好气的说。

看着又开始斗嘴的江天二人，小南无奈的笑了笑，不过他们兄妹的情感还真是好啊。“你们先别吵了，这儿毕竟是星忍村的地盘，我们轻轻松松的进来已经很不给人家面子了，如果在这样的话，星忍村就没法在忍者界混了。江天说说你下面的计划。”

“这次来到这儿，我主要是为了寻找一块类似天外陨石的‘星’。果然不出我的所料，这颗‘星’不在星忍村里面，我想应该是被星忍村的星影给封印了，现在我们只有挟持星影，才能够得到这颗‘星’。”江天解释道。

“天外陨石，这对你有用吗？”小南显得非常的疑惑。

“不错，得到了这颗天外陨石的话，我的查克拉制造就会呈几何倍的增加，这对于我以后的战斗非常有帮助。”看着小南欲言又止的样子，江天笑了笑，“我知道靠外物得到的力量都伴随着风险，风险吧，我有办法避免，否则的话我也不会使用这种方法的。今后有什么话就说，不要藏着，我们可是关系亲密的人，必须要拘束。”

听了江天的话，小南放心下来，同时脸上又出现了红晕，关系亲密的人。小南瞅了江天一眼，这家伙又占自己的便宜。

“你们先到我们刚刚进入星忍村的地方，我先去星影那儿看看。你们小心一些，到时候可能会发生战斗，你们先把这个卷轴带出去。”江天把星忍村的忍术卷轴交到了小南手中，就消失不见了。小南带着卷轴和江雨同样小心翼翼的离开了。屋子又恢复了平静。

江天快速的在屋顶不停的跳跃着，向他感觉到查克拉最最强大的屋子奔了过去，一路上没有留下任何的声音。

到了星影住所的时候，江天停了下来，如果想不动声色的闯进星影的屋子，那么只有把屋子门前的两个星忍干掉。

“我说老四啊，大晚上的我们两个人还守在这儿干什么呀，不如回家去睡觉吧。”其中一个忍者对另外一个抱怨道。

“小六，你懂什么，我们这是在保护星影大人的安全，你就知道睡觉。”老四说道。

“我们两个保护星影大人，星影大人可是全村最最强大的忍者，还有我们保护？”

“这我就不知道了，反正上一次夏日星大人和萤火星大人去了一趟木叶，回来就向星影大人提议，要几个人来保护他。”老四解释道。

“我们忍村可以说是固若金汤，这么多年了，我也没有见过谁潜入过我们村子。”小六自豪的说道。

正在交谈中的两个人感觉到有人在拍他们的肩膀，回过头来，看见一个陌生的男人，刚想大声呼救，就被他那美丽的右眼深深地吸引住了，渐渐地感觉到自己的脑袋越来越沉重，昏倒了过去。

江天满意的看着自己的杰作，收回了写轮眼。江天只想得到‘星’，在这之前也就不希望和星忍村恶交，虽然关系已经很差了，但是也要避免发生死亡之中不可调和的事件。江天怕星忍村宁死不说出‘星’所在的地方，在江天心中，星忍村的人命都无法和一个‘星’相比。

江天悄悄地把两个人拖到一边，然后使得自己空化，慢悠悠的闯进了星影的屋子，由于江天空化之后，在天地之间就不会留下他的痕迹，所以江天大摇大摆的进去了。

屋子里面一片的漆黑，看不清里面的环境，只能够听见非常微弱的呼吸声，异样的静谧反而让人感觉到不安。黑夜对江天的影响不大，写轮眼能够清晰的看见自己前面有没有东西挡道。

江天向发出呼吸声的地方走了过去，不多时就来到一张床边，看着床上睡的死死的星影，江天冷笑了一下，人一旦老了，就不行了，就连别人都到了你旁边了，还感觉不出来。

江天实化了身体，掏出了一把苦无，缓缓地向星影的脖子边靠了过去。

第七十七章威胁

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天手中的苦无顺利的抵在了星影的脖子上，“呵呵，这就是星忍村啊，想要干掉他们的星影真是太容易了”

躺在床上的星影突然睁开了眼睛，黑暗中的江天看到了这一切，被窝里面突然冒出了一把巨大的橙红色长矛，飞快的插在了江天的身上，巨大的冲击力带着江天直接飞了出去，撞塌了星影卧室的墙。

星影站了起来，对自己损坏了的家具视而不见，紧紧地看着查克拉聚成的长矛另一头江天，“年轻人，竟然你敢擅自潜入星忍村，那你就要受到星忍村的制裁。”

“老当益壮啊，星影大人这么老了，没想到实力还不弱啊。”江天的声音从星影的背后响起，一把苦无已经抵在了星影的后背，只要江天向前一推，苦无立马插进星影的心脏。原本被长矛插中的江天变成了一把椅子。江天怎么可能不知道星影已经醒了，因为江天早就感觉到了星影体内查克拉在快速的调动着，刚才的一切只不过是江天用来迷惑星影的，为了就是这一下能够擒住他。

嗖嗖嗖，十多个忍者出现在了这儿，把江天和星影包围在中间。整个星忍村变得灯火通明，深夜寂静的时候，突然传出一面墙倒塌的轰响，还不能够使得星忍村的忍者知道有敌人入侵的话，他们应该抹脖子自杀了。也有一些忍者在周围搜寻者江天的同党。

“哎呦，刚才进来的时候，每一个人都睡得跟死猪似地，现在全醒了啊。”江天调笑道。

在场的十多个忍者都凶狠的看着江天，江天的话让他们无地自容。刚才江天感应到的另外两名比较强大的忍者也在他们中间。那名男的走上前来，“我不知道你是什么原因偷袭我们星忍村的星影，但是我希望你能够离开星忍村。这样我们就不追究你的罪过了。”

“对，快点儿放开星影大人。否则你就会受到身为六大忍村之一的星忍村的疯狂报复，这可不是你一个小小的忍者可以承受的。”一个星忍村的忍者叫嚣道。

星忍们还真是非常自负自大，自认为可以成为继五大忍村之后第六大忍村，可是连影级，甚至精英上忍级别的忍者保驾护航的都没有。这也让江天想起了自己以前的忍村，它也是幻想着能够成为第六大忍村的，可是也就五大忍村自己明白要成为大的忍村需要多少资源和实力啊，终有一天，我会让梦忍村灰飞烟灭的。那么忍者的话语，又让江天想起了自己的伤痛处。

星忍村外围有一个瘴气山谷，这些瘴气遍布的山谷真正成为了星忍村的天然屏障，阻止了敌国的入侵，但是，同样也阻碍了星忍村的对外交往，就如同清朝的闭关锁国政策一样，最后的结果只有一个――落后。

“呵呵，不要太看的起自己了，我也不想伤害这么大岁数的一个老人的，请你们把星忍村拥有的那块叫‘星’的陨石交给我，我就放了他。”江天淡淡的说道。

“萤火星，千万不要把那块陨石给他，那是不祥之物，应该永久的封印，否则会给人类带来灾难的。”星影对着为首的男子说道。

“星影大人，这样你的性命就……”萤火星着急的说道。

“和那块邪恶的陨石相比，我的性命就不算什么了。”星影大义凛然的说道。

“没有想到星影大人这么的仁慈啊。这样的话，你们星忍村的忍术卷轴和你就都会消失的，你死了没事，可是今后村子的小孩要学习忍术可就困难了。”江天哈哈大笑。

“什么，你们竟然盗了星忍村的忍术卷轴。”星影一听，顿时浑身颤抖。

这时，一名星忍村的忍者赶了过来，“星影大人、萤火星大人、夏日星大人不好啦，祭房的忍术卷轴消失不见了。”

“现在我也不想和你们多说什么，半个小时以后，到星忍村的外围，我们一手交‘星’，一手交星影和忍术卷轴，过时不候。”说完，江天就带着星影消失不见了。

“萤火星大人、夏日星大人我们现在该怎么办啊？”星忍没有功夫去理会江天突然消失的那一招，虽然他们充满了好奇，但是把星影大人就回来才是他们现在要考虑的大事情。

萤火星看了一眼正在等待自己决定的以前同甘共苦的兄弟，再看了一眼自己美丽的妻子，陷入了沉思。几分钟之后，萤火星抬起了头，“夏日星，你去我们之前封印‘星’的地方把它去过来吧。”

“老公，你真的已经做好了决定。”夏日星看着萤火星说道。

“恩，我要守护我们村子的安全，但是我们也要保护好我们村子的未来和星影大人啊，星忍村的崛起，离不开他们。”萤火星道。萤火星暗自下了一个没有人知道的决定。

“好吧。”夏日星在背后变化出了一对翅膀，向着一个方向飞驰而去。

“叫所有的忍者过来集合，到时候去交换去。”萤火星下了一道命令。

………………

“哥，你回来才回来啊，你干什么去了，怎么样了，刚才我可是看见整个村子的人都开始活跃了起来。这个老头是谁啊？”江雨看见江天出现，走上前去，一个劲的问了几个问题。

“我刚刚就是去捉这个老头了，打了一架，惊醒了星忍村的忍者，他就是星忍村的星影。”江天无奈的摇了摇头，对江雨解释道。

“既然惊醒了敌人，那我们下一步怎么办？”小南问道。

“在这儿等就行了，我可是和星忍村的人谈成了一笔交易。半个小时之后，我们在这儿互换东西，我们拿忍者卷轴和星影跟他们换陨石‘星’。”

“哇，这位就是星影啊，这可是我见到的第二个影，我要仔细看看他和土影那个矮冬瓜有什么区别？”江雨顿时来了兴趣。这可把星影羞得不行，估计这货就是忍界当得最最丢人的影了。

“好了，不要闹了，虽然现在一切都在我的掌控之中，但是我们也不能掉以轻心，弄不好到时候还有一场战斗呢。”江天赶走了八卦的江雨，直接把星影封印住了，然后丢到一旁，不再管他了。

第七十八章突变

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★半个小时的时间一眨眼就过去了，萤火星带着四十几个忍者准时来到了江天面前，他手上正拿着一块奇形怪状的陨石，估计那就是能够增加忍者查克拉的‘星’了。泡*书*吧(

江天提供的方法看起来是非常好的，但是交易的关键还是要看交易的两个人的灵活应变，谁时机把握的好，谁就可以获得先机。

江天一手拿着忍术卷轴，一手提着被封印的星影走向了萤火星，萤火星也拿着‘星’走向了江天。两人之间的距离越来越短，现场的气氛越来越凝重。终于两个人开始面对着面了。

“交换吧。”江天显得非常的随意。

“能否先帮我们的星影大人把封印给解开。”萤火星说道。

“不能够交换完了，我在替他把封印解开。”江天说道。

萤火星没有说话，他只是眼睛一眨也不眨的盯着江天看。“好吧，我就吃亏一些吧。”江天解开了星影的封印，江天有这个自信，他可以非常轻松的杀死在场的所有星忍。江天也就不怕他们搞的一些小动作，所有的阴谋在绝对的实力面前，神马都是浮云。

江天替过去了忍术卷轴和星影，萤火星替过来了‘星’。就在这个时候，异变发生了，星影突然夺过了江天左手上的忍术卷轴，快速的跳进了星忍的包围中，而原本已经到了江天手上的‘星’也被萤火星从新抓了回去，这一切发生的太过突然，导致江天没有反应过来，或者说就是江天的大意导致了这一切的发生，江天没有想到蝼蚁也回来反抗大象。

“我原本不想杀人的，但是你们*的我不得不惩罚你们。”江天言语变得非常的冰冷。

“我知道，我们所有人加起来也打不过你，但是每一个人都有他要守护的东西，即使因此丧失了性命也在所不惜，今天，我就豁出我的性命，也要保护好我的村子。”萤火星说道。

“好，那我就看一看你如何的守护你们的村子，一帮自以为自己很伟大的愚蠢的家伙。”萤火星的这句话刺痛了江天内心的伤痕，江天的父亲就是为了保护梦忍村而不惜一切代价的为村子拼命，可是村子给了江天父母什么，只有*裸的背叛和暗杀，这就是保护自己村子要付出的代价。

萤火星做出了让任何人都吃惊的举动，他竟然把‘星’整个的吞下了肚子，“既然这样可以获得强大的能力，让我有可能去消灭你，那我就会做。”一股异常强大的查克拉从萤火星的体内涌了出来，原本在灯光下暗淡的夜空，都变得明亮了起来，萤火星的脸开始慢慢地扭曲，看来他也承受了巨大的痛苦。

星影和夏日星看见萤火星的举动，都没有阻止，唯有这样，才有希望消灭敌人，虽然代价是村子最最天才忍者的性命。

我那尚在襁褓中的儿子啊，一定要保证你的父亲杀死敌人啊，看着变得越来越强，伤的越来越深的萤火星，夏日星悄悄留下了眼泪。

看着眼前的萤火星，江天也愣住了，他又想到，萤火星为了自己的村子，竟然甘愿放弃自己的生命。没想到变数就是这块破陨石，百密一疏啊。

“哈哈，我感觉到了强大的能力，现在我要你去死。”萤火星的意识慢慢地被庞大的查克拉给吞噬了，只剩下一个只知道杀戮的怪物。江天内心大叹，这是他碰到的第二个人形怪物了。

看着向江天冲去的萤火星，星忍村忍者的情绪都被调动了起来，他们也向江天奔了过来，只不过他们立刻就被出现的江雨和小南挡了下来。

靠这些你就可以打败我了吗？江天一脸的不屑，如今的江天早就是成名已久的影级强者了，而萤火星只不过是依靠外物勉强提升到了影级，这只能说是一种‘伪影级’。

萤火星使用孔雀妙法拟化忍兽，大量橙红的查克拉包围着萤火星，使得萤火星看起来像一个巨大的老虎，一边跑着一边对江天撕吼着。

江天没有慌张，看着猛虎扑来的一抓，江天跳了起来，拔出了忍刀，对着后背露向他的萤火星插了下去。可是萤火星表面的查克拉非常的厚密，就像一幅铠甲保护着萤火星，使得江天致命的一刀插不下去。

萤火星发现了跳起来的江天，背部的查克拉又划分成几个尖利的长矛，向着江天刺了过来，每一下都在地面留下了一个大坑。

江天这一边打的可谓声势浩大，江雨和小南那一边就比较轻松了，小南和江雨已经把其他多余的忍者给解决了，当然不是杀了他们，只是让他们失去战斗力。江天他们可不想在造孽了。

现在的情况就是江天对成了怪物的萤火星，小南对阵星影，江雨对阵夏日星。惊世的大战压根就谈不上，实力可以说是就是一面倒的局势，相信用不了多久就可以解决战斗了。

第七十九章三人对战

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★萤火星身上变幻出无数的红色长矛，一个劲地对着江天射了过去，江天快速的闪开了，长矛几乎贴着江天的面划了过去，把地上砸出了几个洞，乱石横飞。

江天擦了擦自己的脸边，刚才橙红色查克拉划过脸颊的时候，江天感到了一阵的刺痛。

这个家伙身上的查克拉现在非常的浓密，几乎可以说是一个人型坦克，看来只有慢慢和他游走，找准时机，放一个大招把他干掉吧。

战斗最为顺利的就是小南了，小南的秘术可是非常神奇又强大的。星影使用拟化忍兽的方法，也变幻出了一对翅膀，飞在空中，相对小南进行高空对地面的压倒式战斗。小南使用纸遁天使形态，背后立刻长出了一对纸做成的翅膀，也飞上了天空。看见小南背后长出了翅膀，这可把星影震惊住了，他还天真的以为就星忍村的忍者会在天上飞行的忍术，这也是他敢以第六大忍村为奋斗目标的凭仗。到如今，这个强大的幻象破灭了。

无数的长矛从星影背后的翅膀中形成，快速的攻击向了同样在空中的小南。在高空中，人的机动性就非常的强，小南非常简单的就避开了，小南的双脚化成了无数的纸片飞向了星影。星影看见向自己飘来的纸片，不屑的笑了笑，女孩子就是女孩子，她还指望这样的纸片能够打败敌人。

星影不知道这种纸的威力，还悠闲的夹了一张纸在自己的指尖。小南看见星影这样，肚里面早就偷着乐了，双手快速的摆出一个手印，“爆”。飘到了星影四周的纸片全都爆炸了起来，整片天空顿时传出阵阵的轰鸣声，尤其是星影手上的纸片，它是首先爆炸的，离它最近的星影直接受到了伤害，查克拉控制直接失控，背后的查克拉羽翼消失了，掉了下去。

下落的过程之中，还进入了其它纸片的爆炸区，受到的伤害直接就增加了，到最后再狠狠地掉在了地上，星影就没能够在爬起来，显然受了重伤。小南落回了地面，忍术再次出手，纸遁纸牢术，无数的纸片涌向了倒在地上的星影，立刻把他完完整整的包裹了起来。星影就这样被解决了。

江雨的那一边就有些问题了。夏日星也使用了拟化忍兽，飞向了天空。这下战斗之中江雨就处在了下风，夏日星飞在天空之中，一动不动，背后化出无数的长鞭，抽向了站在地面上的江雨。

江雨在地利上面不占优势，就处处的受敌，江雨只能不停地躲闪，如果实在躲不开，就用水遁忍术抵挡一下，可是如果光这样下去的话，江雨就会首先落败了。

看着江雨只能够在自己的攻击下躲闪，夏日星内心大笑，为了能够更快点的解决江雨，夏日星就把自己的高度，稍微的降低了，这样她的攻击就可以发动的更加频繁，就能够更快的解决掉江雨。四五条长长的皮鞭不住的抽打着地面，地面都被这些皮鞭打出了一些裂痕，可以看出，如果打在了江雨的身上，江雨一定就受重伤了。

江雨本人也看出了这一点，虽然这个地方水不是很足，但是江雨没有了办法，只能够使出大量的查克拉，动用忍术来躲这些快速飞来的皮鞭。

看着越来越放松的夏日星，江雨知道自己的机会终于来了，江雨双手快速的结起了印，由于江天自己比较注重结印的速度，这也导致了江雨也对结印速度进行了重视，不到一秒钟的时间，江雨需要四个手印的忍术就完成了，“幻术散花。”

夏日星突然发现自己原本在的空间消失了，自己竟然站在了一片桃花林里面，树上长满了粉红色的桃花，微风轻轻地拂过，无数的桃花飘到了空中，在空中翩翩起舞，夏日星也嗅到了桃花的芳香。

虽然夏日星不会幻术，但是夏日星还是非常明白自己就是中了幻术，可是这种幻术给人的感觉太真实了，而且夏日星也没有破开这种忍术的方法。凡是瞬间把人拉入自己的幻术里面，这种类型的幻术一般人破解起来都是非常的麻烦的。因为既然直接把你拉入了幻术空间，本人也就会明白自己进入了别人的幻术，如果幻术好解决的话，这种招数也就没有了效果，还不如直接放弃算了。

夏日星让自己查克拉变成的长鞭紧紧地护在自己的四周，以备敌人的偷袭。为了尽快的脱离出幻术，她只有在桃花林中寻找着出路，她不知道，天上一直有双美丽的大眼睛观察着她。

夏日星缓慢的前进着，她的周围不是的出现花瓣形成的江雨对她进行着攻击，同时也消耗着夏日星的精神力。等到夏日星走到一处桃花下的时候，整片桃花林的风突然大了起来，所有的花瓣都从树上飘了起来，在空中翩翩起舞，空中的花瓣越来越多，最后一股脑儿的群都落到了夏日星的身旁，如此多的花瓣，直接把夏日星给吞噬了进去，夏日星只发出了一声害怕的尖叫，就消失了。

现实一切都没有发生，显得异常的平静，只不过原本在天上飞着的夏日星不知道什么时候已经落到了地上，双手紧紧地抱着她的头，不住的抽搐着，显然受到了惊吓。江雨逮着这个机会，上前直接把夏日星给制服了。

避开再次向自己飞了过来的长矛，江天明显感觉到里面蕴含的查克拉已经变弱了很多。机会就是现在，江天变幻出了几个影分身，去干扰萤火星，本体陷入了地下，消失不见了。

红色的长矛准确的插中了奔向萤火星的江天，蓬，一阵烟雾过后，所有的江天全都消失了。看着空无一人的前面，萤火星发怒的狂吼。江天再次出现已经到了萤火星的背后。

“大玉螺旋丸。”江天的右手出现了一个大的能量球，江天大吼一声，飞快的冲向了发疯中的萤火星，按下了自己的右手。

螺旋丸蓝色的查克拉不住的和萤火星身上红色的查克拉交锋着，螺旋丸一点一点的开始吞噬者萤火星身上的查克拉，最终，螺旋丸打到了萤火星的身上，萤火星被打的直接飞了出去，一路上，在地上留下了一排显明的拖痕。

第八十章悲伤离情

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★萤火星想爬起来，可是爬到了一半，他就再次跌倒了萤火星身上的查克拉开始枯竭，就像他的生命一样。‘星’让他获得了强大的查克拉，但是也破坏了他的生理机构，等到他生命流逝完了的时候，‘星’就会从他的体内离开了。

江天刚才的大玉螺旋丸，提前使得萤火星的生命完结了，他现在之所以没有立刻的死去，这是他凭着最后的一口气。

‘星’已经从萤火星的体内离开了，江天上前抓住了它，把它封印在了早就准备好了的卷轴里面。看着眼前已经不成人样的萤火星，江天无奈的摇了摇头，原本江天认为自己的计划将会非常的完美，既可以得到‘星’，又不会伤害到星忍村的忍者，况且‘星’忍村的星影也明白‘星’的危害，应该会给他们。

可是没有想到这个男人为了保护自己的村子，竟然吞下了‘星’。现在他的生命流逝完了，死亡将是他唯一的归途。虽然这个人因为江天死了，但是江天内心并没有哪怕一点点的悲伤，这就是这个世界生存的法则。你死去了，只能说你自己活该，这并不是江天冷血，江天父母被自己忍村的伙伴害死的时候，有谁为江天江雨伤心过，战争，使得无数的小孩流离失所，可是又有谁为他们担忧过。

只有真正尝试过痛苦的人，才能够真正的明白，一切的痛苦都是微不足道的，自己一个人咬着牙把痛苦的路程走下去吧。

江天向小南和江雨招了招手，他们放开了已经被擒住的星影和夏日星，来到了江天的身旁，现在的猪脚不是他们。

夏日星爬了起来，看见了满目疮痍的战场，看见了躺在地上的丈夫，和他已经变了模样的脸庞。夏日星哭泣的冲了过去，抱起了奄奄一息的萤火星，“孩子他爸，你千万不要有事啊，你走了，我们的孩子怎么办？”眼泪不住的从夏日星的眼中涌出，她的声音已经哽咽了。这个时候，她不再不是一位坚强的忍者，只是一位普通的妇女。

“不…不要为我…伤心，你要…好好地…活着，把我们…孩子养…养大。现在…我想起…了…一个名…字，孩子…就叫他…昂…吧。”萤火星艰难的抬起了手，抚摸着妻子美丽的脸庞，“对…对不起，我…我食言了，不能够…陪你到…海枯…石烂了。现在…我想…想再听你…你唱那首…歌。”萤火星深情的看着自己的妻子说道。

不远处的星影看到了这凄美的一幕，偷偷地抹掉了留下的眼泪，这就是命啊。

“好，我们的孩子就叫昂，萤火星，别太担心，你会没事的。”夏日星擦了擦眼泪，唱起了那首歌，刚刚开始的时候，声音有些发颤，到后来，恢复了过来。

夏日星为什么这样红夜晚梦见悲伤之梦哭泣着诉说着眼睛红红的夏日星为什么迷茫寻找消失的孩子梦到了悲伤的梦……就在这个时候，萤火星正抚摸着夏日星的手，无力的垂了下来。夏日星显然感觉到了，眼泪在一次的落了下来，她还是继续深情的唱着，送自己的丈夫开心的前往天国。

遥远的天边有颗星星啊没有人知道它来自什么地方啊一闪一闪亮亮的啊好像在说话亲爱的孩子让我抱抱吧以后我走了还有星星陪着你呀以后你不要再哭了你要坚强啊遥远的天边有颗星星啊没有谁知道它来自什么地方啊一闪一闪亮亮的啊好像在说话亲爱的爸爸还有妈妈啊以后你走了还有星星陪着我啊以后我不会再哭了我会坚强啊……

听着凄美的歌声，小南和江雨都流下了眼泪，女人都有些都愁善感。江天虽然内心也有感触，自己的母亲静香葵在明白自己的丈夫和儿子都已经遇难后，心情应该比夏日星还有沉重吧，自己就连她的最后一名都没有见到吧。江天他们受到背叛的同时，梦忍村的忍者就开始进攻静香葵和江雨，当时从敌人的态度中，静香葵明白自己的丈夫和儿子已经凶多吉少了

江天走上前去，抱住了两个已经哭成了泪人的小南和江雨。小南还好，毕竟她早些年也经历过弥彦死亡的事件，但是这是爱情的故事，还是使得情窦初开的小南善感起来。江雨就不行了，虽然她已经从父母的死亡中走了过来，但那些都是她醒了之后，发现的事情，现在的现场版罗密欧和朱丽叶，使得她又想起了自己内心的痛楚。

东西已经到手，江天一刻也不想在这儿呆了。何况，现在两边的人也不适合在碰面了，到时候指不定又有什么养的大事发生，而且他还有安慰已经哭得不行的两女，这儿安慰可不是好地方。离开这儿，是最好的选择。

蓬的一下，江天消失了。再次出现已经离开了熊之国了。

感觉到自己胸口已经湿了一大片，江天苦笑了一下，女人还真是水做的啊。

江天拨开了还依偎在他胸口的两女，“好了，别在伤心了，不就是生死别离吗，看开一点儿，不知道的人还以为我出了什么事呢。小南，你也别哭了，要是把你的眼睛给哭肿了，回去长门还以为是我欺负你的呢，到时候我就倒大霉了。”江天稍微开起了玩笑。

“哼，哥哥，你这个人太无情了，要是我去世了，估计你什么感觉也没有。”江雨擦了擦已经哭花了的脸，对着江天嘟囔道。

“你怎么会想这么多，哥哥一定会好好地保护你的，要是死也是哥哥在你前面先走的。”江天没有办法，又把江雨拥到了怀中，安慰道。

“江天，你说我们这样做对吗？”小南第一次对自己产生了质疑。

“这些没有对与错，我们站在不同的位置，导致了我们不同的立场。要想改变这个现状，唯一的办法就是统一，只有整个世界没有了分歧，这一切的痛苦才会结束。”江天说道，长门关于改变世界苦难的想法没有错，方法也没有错，只有战争才能够终止战争。至少江天现在是这么认为的，这也是江天加入晓组织的原因，这个世界，没有比这个更加节简的办法。说什么用心去感化世界，让世界没有了战争，这是不可能的。

“恩”小南也扑入了江天的怀中，“我会拥有像夏日星一样的爱情吗？”小南突然问出了这样一个问题。

江天呆住了，不过很快江天就回过了神，他没有说什么，只是抱住小南细腰的手紧了紧。小南也感觉到了，她明白了江天的意思，虽然脸上还挂着眼泪，但是小南露出了幸福的笑容。

江天深深地吸了口气，一片清香，看着安安静静躺在自己怀中的女人，这是江天一生中最最重要的两个人，一个是他唯一的妹妹，一个是他爱的人，我会用我的生命去保护你们的，江天心中暗暗下了决心。

第八十一章下一阶段的修行

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★今天是没有办法回去了，江天只好寻了一处地方休息，偷偷地潜入，在加上刚才的战斗，时间过去了不少，天都快要变亮了

江天带着小南和江雨在路过的一个小镇寻了一个旅店，准备休息。又经过了最后的变故，几人的身心都非常的疲惫，尤其是江天，哄两个人就花了他好大的精力。为了缓解压力，他们就去泡旅店里的温泉。

这可把江天激动坏了，江天他们来的时候，旅店就剩下一个房间了，于是他们只好三个人住在一间了，房间里面只有一个小型的温泉池。江天内心偷笑，小南和江雨现在的情绪应该还没有恢复，肯定需要自己接着安慰，到时候，大家就一起洗鸳鸯浴了。想着想着，披着块浴巾跟在两女后面，前往屋外温泉池的江天就露出了低微笑声。

“哼，小南姐姐，我哥真是一个没良心的家伙，你看他笑的猥琐样，一定又在想什么不健康的东西。”包裹的严严实实的江雨，看着偷笑的江天，对小南说道。

“就是，刚才还感觉到他是一个好人呢，现在就变回了本来面目。”小南上去踩了江天一脚，痛得江天差点儿站不稳了，“我们先进去泡温泉，我们泡好了，你再过来。要是让我发现你敢偷看。”小南对着江天温柔的一笑，做出了一个切割掉的动作。

吓得江天赶紧护住了*，一个劲的保证，一个劲的摇头。

旁边的江雨偷笑不已。

看着关起来的木门，江天内心懊恼不已，自己这个妹妹，看来要好好地管教管教了，竟然不帮她的亲哥哥。

想象着门外温泉中小南白嫩的娇躯，江天内心一阵火热、躁动，但是想到被抓住的后果，江天又吓得一身的虚汗，这日子还真不好过，原本以为和小南住一个屋子会有什么美好的事情发生呢，现在看来，就是煎熬啊。左右都不是人过的。

美美的休息了一夜，小南和江雨明显已经恢复了过来。几人就开开心心的上路了，花了十多天的时间来到星忍村，回去也花了十多天，来回加起来就一个月了。

可是现在的晓组织并没有什么任务，所以说大家都非常的轻松，江天花一个月干自己的时间也就不会有人在意了。

把小南完完好好的送了回去，江天和江雨就开始了下一阶段的修行了，首先就是增加两人体内的查克拉的量。

江天拿出自己封印的‘星’，用自己的空遁忍术从空气中分离出大量的臭氧和二氧化碳，把它们包围在‘星’的周围，江天知道这两样东西可以阻挡和吸收辐射。只要是存在于空气中的东西，江天都能够感觉到，江天明显感觉到‘星’发出的辐射减少了，但是还是有一些存在，江天可不敢拿自己和妹妹的生命开玩笑。于是江天就拿着空气中的各类气体来做实验，花了一天的时间，终于完全封闭了‘星’散发出来的辐射。

江天和江雨安静的坐在‘星’的旁边，各自制造者自己体内的查克拉，江天能够明显的感觉到自己体内查克拉的制造速度得到了加强，查克拉在自己体内疯狂的运转。原本江天体内的查克拉量可以说是达到了饱和，由于‘星’的作用，江天体内细胞能够容纳的查克拉增加了两倍还多，这令江天非常的高兴，有了回报，人就有了继续下去的动力，江天更加兴奋的制造着查克拉。

一个月的时间就这样过去了，江天感觉到自己体内的查克拉不能够再增多了，就停止了下来，现在江天体内的查克拉量整整的增加了两倍有余，可以说现在江天体内的查克拉量，比起称为没有尾巴的人型尾兽的干柿鬼鲛也不逞多让了，也就是说，现在的江天可以直接用大招来战斗，不要担心自己的查克拉不够用了。

江雨在第十六天的时候，查克拉就无法在增加了。现在江雨的实力虽然是精英上忍，可是她的查克拉在影级强者里面都是能够排的上号的了。在江天还在制造查克拉的时候，她就拿着江天给她的关于孔雀妙法的忍术去学习了，相信就这十几天的时间，她的修行也应该小有进步了。值得说的是，江天和江雨的查克拉还是他们原本的样子，没有像星忍村的忍者一样变成了橙红色，关于这一点，江天自己估计是他们没有受到辐射的缘故。

江天穿上晓组织的大衣，站了起来，拿起放在桌上的‘星’，开心的笑了笑，这家伙还真是好东西，任务没有吃亏啊。如果这个东西没有辐射威胁的话，相信任何一个人或势力都会对这个眼红，可惜这个世界没有如果。大量的查克拉从江天的体内涌向了江天手上的‘星’，十分钟之后，‘星’承受不了那股力量，化为了粉碎。曾经引起无数人争夺的‘星’，就这样默默地消失了。

江天收拾好一切，出了自己的房间，一个月的时间，是该出去活动一下了，顺便看一看江雨孔雀妙法修行的怎么样了。

快速的瞬身到自己以前和妹妹经常住的草屋，就感觉到了两股强大的查克拉，往四周一看，可不是，江雨和小南正在瀑布的上空交战着呢。一个背后是洁白的翅膀，一个背后是天蓝色的翅膀，配上下面优美的环境，就如同两个来到了人间的天使，看的江天如痴如醉。

战斗中的小南和江雨显然也感觉到了江天的到来，双双停手，飞到了江天身边。

“哥，你看我怎么样。”江雨精神奕奕，还在空中转了一圈，才落了下来。

“漂亮极了，没想到我妹妹这么聪明，这么快就掌握了这个忍术。”江天夸奖道。

“那是当然，你也不看看我是谁？”江雨听了，头直接昂到了天上。

一边的小南看见江雨这个样子，拿手遮着嘴笑了，“你修行完成了吧，这个忍术是江雨昨天上午刚刚学会的，学会了之后，就拉着我，一定要和我在天上战斗。我没有办法，就一直陪她玩。”

“哦，天天烦你的小南姐姐是不是啊。”江天用手指点了点江雨的额头，江雨调皮的吐了吐可爱的小舌头，“你们不要管我，接着去打吧。”江天这才露出了自己的真面目。

“哼，我才不展示给你看呢，你这个心存不良的大色狼。”江雨一语道破了江天的‘阴谋’。

小南一直在旁边偷偷地笑着。

第八十二章改进忍术

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★陪着江雨和小南玩了几天，江天再一次进行修行，这一次的修行内容就是改进自己的忍术，江天掏出了如何控制查克拉实体化的手法，研究了半天，江天终于明白了它的使用的技巧。

明白了道理之后，江天就开始了实验，首先实验的对象就是江天忍术的重点，螺旋丸和威空气炮，这两个忍术都需要精准的把能量球控制在自己的手上，消耗的精力就非常的多。江天可不是鸣人那个体内有九尾的变态，恢复能力和抗打能力都是火影顶级的。他控制螺旋丸就要费一些力气，这也是江天要去星忍村的原因，星忍可以毫不费力的使得查克拉实体化。

经过了江天的练习，江天终于彻底的掌握了这个方法，实力得到了非常大的提升。

江天会的忍术也已经非常多了，他就把自己会的忍术好好地归纳了一下，雷遁忍术里面，比较强大的就是千鸟了，这是江天雷遁的最强忍术，由于没有雷属性的查克拉，江天没有办法把千鸟变成佐助的千鸟流，形成绝对防御。卡卡西没有风属性查克拉，却会使用螺旋丸。这就是写轮眼的功效。详见鸣人学会螺旋手里剑的那段

土遁，江天真的不怎么用，估计也就会在一些特殊的地形下使用了。

火遁，江天用的还可以，至少几个强大的火遁忍术，江天都会。

风遁和水遁就不用说了，这两个是江天关注的重点，所有能够学习的忍术江天都会了。就目前而言，江天最最强大的还是空遁忍术和风遁忍术的相铺相成，这两种忍术的结合，能够爆发出强大的威力。

梳理完自己身上所有的忍术，接下来，江天又开始了一个重点的研究，那就是改进飞雷神之术。飞雷神之术，江天使用的非常得心应手，用的越多，江天也就越能够感觉到飞雷神之术存在的一些瑕疵，江天这几年一直想改进飞雷神之术，通过他的不懈努力，飞雷神之术可以带人进行空间传送就是一个进步。

可是到了现在，江天不再满足于这一些。四代火影虽然发明了飞雷神之术，但是他也感觉到了飞雷神之术最大的缺点，需要坐标苦无来作为媒介。

江天的想法就是不再使用坐标苦无，或者很少使用坐标苦无。这样，飞雷神之术就真的可以和斑因为万花筒写轮眼而拥有的空间忍术相媲美了。

飞雷神之术的关键就是要有空间坐标，使得施术者有了传送的媒介。以前的空间坐标就是画在了木制苦无上的，现在需要一个全新的东西要代替木制苦无。全新的替代品还要解决掉木制苦无携带不方便的缺点，那就只剩下一个东西了，江天最最熟悉的空气。

对于别人来说，空气是没有办法感觉到的，因为它们是无形的。但是对于江天来说，空气就和他的双手没有任何的区别，江天对于空气可是非常的熟悉，它们既是江天的伙伴，又是江天的战斗工具。江天的想法就是把空间坐标定在自己周围的空气中，这样的想法对于别人来说，无疑是异想天开的，但是对于江天就非常的使用。

方法就是，江天先选择了一定量的空气，然后在这些空气里面打上空间坐标，最后使得这些空气分散在自己的四周不同的地方，并且随着自己的移动这些空气也是随着自己走的。对于现在的江天来说，控制一些空气永远的跟在他身边，不离不弃，是一件非常轻松的事情，是几乎没有任何的查克拉和精力消耗。

这一些只是江天的想法，江天想在要做的就是把他们变为现实。接下来的时间，江天就进行着这一方面的练习。

一个月的时间匆匆过去了。

江雨和小南正坐在小草屋前的草地上，开心的交谈着。虽然两个人谈的非常的起劲，如果你仔细看的话，就会发现两人的眼光不住的往瀑布下的湖面嫖。

水流不停地从瀑布的上头落到瀑布的下头，击的湖面轰轰作响。湖面上，正站着一个英俊的小伙子。小伙子站在湖面上一动不动，突然他的眼睛睁了开来，下一秒，少年出现在了十多米之外的水门，少年再次消失，下一秒，又出现在了另外的一个地方。接下来，少年的动作越来越快，人的眼力压根就跟不上了少年。由于人的眼睛会有时间停留，到最后，江雨和小南看到湖面上出现了十多个少年的残影。

江天停了下来，压住内心的激动。经过一个月的努力，他现在终于圆满完成了自己的设想。现在，江天不需要木制苦无来充当媒介，就可以去自己方圆五百米的任何位置。现在的飞雷神之术可以说是真正的空间忍术了，江天可以直接用它来进行瞬间的移动，而且，现在江天的飞雷神之术威力比之原来的更加强大。江天可以控制者被自己标注了空间坐标的空气进入敌人的体内，这样的话，不论敌人如何的躲闪，江天都可以直接的来到敌人的身边，给他致命的一击。

当然，你千万不要认为这种能力强大到了变态的地步。悄悄在敌人体内中下有空间坐标的空气，等上一些时候，然后乘着敌人放松的时候，比如睡觉，瞬身过来，把敌人轻松的杀死。吸入人体的空气，在几分钟以后，就会彻底的离开人体，回到空气中。

当然现在江天的飞雷神之术也就进行短距离的空间移动，也就是江天眼睛能够看到的地方，最多一两千米的距离。如果是从这儿直接瞬移到木叶村的话，也只有使用插在木叶某个隐秘地点的木制苦无了。

但是，现在的飞雷神之术已经算是最强大的了。和别人战斗的话，能够相隔多远，最多不过一百米的距离，这样的话，攻击起敌人来就比以前方便了。

完成了这个忍术，江天彻底的松了一口气，现在江天的实力已经拥有了和长门较量一番的资格了，当然如果可以使得自己的右眼拥有万花筒写轮眼的话，那江天的实力就更加的恐怖了。

看着坐在草丛中的小南和江雨，江天瞬间出现在了他们的身旁。

“江天，你的实力有变强了。”小南对江天笑了笑。

“呵呵，最近有了一些感悟，所以实力提升的比较快。”江天笑了笑，毫无顾忌的坐到了两女的中间，“看样子，今天你找我有事？”江天对小南说道。

“你怎么知道的？”小南微微惊讶了一下，“不错，长门找你有事。”

“哦，看你的表情就能够看出来了。”江天笑了笑，“知道什么事情吗？”

“这我就不知道了，长门没有说，不过好像是跟水之国的雾隐村有关系。”

“哦，你们两个先玩吧，我先去长门那儿看一看。”江天说完就消失了。

第八十三章水国雾隐

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“长门，这次有什么事情吗？”江天来到会议室，对总是在会议室的长门说道。私下里，江天叫他长门；开会的时候，江天叫他零；战斗的时候，他又是佩恩了。

“呵呵，这一次可不是我要找你，要找你的人是那一位。”长门仍旧面无表情的说道。

宇智波斑，江天心中一惊，已经很长时间没有听到关于他的消息了，“他找我有什么事情吗？”晓组织里面，到目前为止，也就小南、长门、绝和江天知道斑的存在。

“他控制了雾隐村的四代水影，企图控制整个雾隐村。可是雾隐村的大家族辉夜一族的势力太过庞大，使得宇智波斑无法完全掌控雾隐村。斑就新生了要铲除这个家族的心思，正好，愚蠢的水之国大名也对拥有血迹界限的辉夜一族心生不满。在两个人的秘密合作下，雾隐村已经开始准备除掉这个在雾隐村举足轻重的家族了。为了能够完美的完成这个任务，斑希望你能够过去帮助他。”长门鄙夷的说道。

江天虽然不怎么记得原先的动漫内容了，但是也明白水之国内乱。水之国由于前任大名的无能，曾经长期处于内乱之中，在这种背景下，有一个家族在战争中迅速崛起，这就是水无月一族，由于这一族的血继能力，而被现任大名利用成为了战争工具，战争结束后，现任大名又利用因为长期内乱而使民众产生的强烈反战情绪，诬陷水无月一族阴谋造反，设计将其一族几乎赶尽杀绝，只有少数人逃出，隐藏在民间。而辉夜一族也被斑给灭族了的，只剩下被大蛇丸救走的君麻吕。这是不是早就发生了，怎么现在才刚刚开始啊。

“怎么，有问题吗？”长门看着沉思中的江天，问道。“如果能够控制住雾隐村，我们晓组织的实力将会有很大程度的提高，我们的计划也就能够提前开始。”长门虽然和斑有分歧，但是两人目的却是一样的，所以对于这种有利于组织的事情，是百分百支持的。

“没有问题，那我就下去准备了。”既然现在才发生，那就去面对吧。

回到小屋，江天收拾了东西就上路了，当然跟着去的还有他的妹妹江雨。小南这次有自己的事情要做，就没有和江天他们一起。

既然要去雾隐村江天就要安排一下自己的计划，虽然是帮助斑掌控雾隐村，但是雾隐村也有许多江天感兴趣的东西。

拥有血迹界限的辉夜和水无月，江天就想去看一下，尤其是水无月一族，他们的冰遁忍术是由风和水两种属性的查克拉组合而成的，而江雨就拥有水属性和风属性身为上忍时出现的的查克拉和江天相反。江天想研究一下水无月一族的血迹界限，看能不能让江雨也能够使用冰遁忍术，虽然江天知道这种成功的概率很小。水无月一族是出生之后就拥有风和水两种属性，而江雨是升为上忍后才有的，这两个是不同的概念，前者是血迹界限，后者是普遍的现象。但是江天还是想看一下，只有普通属性的江雨很难成为强大的忍者，这是让她变强的一种办法，江天要见了棺材之后才落泪，才放弃。

虽然如今的水无月一族已经灭亡，但是还有许多的水无月族人隐姓埋名的苟活了下来，江天对于找到水无月的族人非常的有信心。

闻名忍者界的雾隐七刀众，现在被斑控制住的SB水影矢仓，还有未来的大美人五代水影照美冥，这些都是江天要见识一下的。

水之国处在一片独立的群岛上，到达水之国的唯一途径只有坐船，当然你也可以走过去，比如现在的江天和江雨，经过了快速的赶路，花了几天的时间，江天和江雨就横穿了位于雨之国东边的木叶，来到了大海边上，走过了大海，他们就可以来到神秘的水之国了。

虽然在很小的时候，江天和江雨就因为任务见到过大海，但是他们那时就没有时间和精力去欣赏大海。到现在，走在一片祥和的海平面上，感受着海风轻轻地拂过脸庞，闻着大海特有的味道，欣赏着围绕在两人身边的海鸥，江天和江雨不由自主的放慢了前进的脚步。正好也从这几天疯狂赶路的疲倦中解脱出来。

开始的时候，两人是享受大海，可是时间久了，对于一望无际的海平面也产生了厌倦。江天和江雨再次抓紧了赶路。

水之国其实并不是只有水之国这一种叫法，它还有一个名字就是雾之国，这也是雾忍之名的由来。

这个国家，几乎终年弥漫着雾气，比如雾忍村，整个就处于深谷之中，大雾弥漫，一旦有敌人入侵，雾忍们便会开启结界，深雾之内，不可视物，不是雾忍村的人，闯入之后，连怎么死的恐怕都不知道。

当然，不是每一个地方都像雾忍村一样雾气浓的不可见人，毕竟那种浓度的雾气，是雾忍村有意为之的，不但可以隐藏雾忍们，本身也是雾忍村独特的结界模式。

但每天的清晨，水之国便会被大雾所笼盖，即使是能见度最好的地方，也不例外。

现在也是江天和江雨潜入雾隐村最好的时候，来到了村子的外围，江天还没有想好怎么不动声色的侵入雾隐村，三名雾忍就出现在了江天的身边。

“看来你们是四代水影邀请来的人物了。”为首的一个带着人脸面具的男子道，面具上端有雾隐村护额四条波浪样式的标志。

对于雾隐村的暗部认出了自己，江天并不在意，斑之前一定告诉了他们自己身上的特征，比如说晓黑底绣着红色祥云的大衣。“我们就是水影大人邀请过来的忍者，希望你们能够带路。”

“走吧，我们已经在这儿等你们很久了。跟着我们的步伐，千万不要乱走，否则你会碰到一些陷阱或者触发某个结界，到时候产生什么问题的话，就别怪我们没有提醒你了。”三名忍者转过身，快速的离开。

江天和江雨跟在了他们的后面，快速的消失在弥漫的大雾中。

第八十四章商谈

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★如今时间尚早，街道上还没有多少的行人行走了十多分钟，江天两人终于来到了雾隐村的村子里面。

跟在三名暗部的后面，江天和江雨在雾隐村的街道上，大摇大摆的快速前进着。把江天和江雨带到了水影的办公室，三名暗部就离开了。江天看了他们一眼，等待三个人的会是死亡吗？

推开了门，江天带着江雨从容的走了进去。偌大的办公室，只有四代水影一个人。

“你来啦。”四代水影首先发话，眼神有些空洞，声音也很僵硬。

“恩，不出来见见吗？”江天开口问道，这让旁边的江雨微微一愣，人不就坐在那儿吗？可是下一秒江雨就呆住了。

空间开始变得抖动起来，一个黑点慢慢的放大，可以看见空间围绕着黑点旋转了起来，片刻之后，一个同样身穿黑底绣红色祥云的男人出现了，他头上戴着螺旋型的面具，看不清样子，不过他给人一种非常压抑的感觉。

“好久不见了，江天。你说话还是老样子，不过你的实力可变的非常的强大了，不然是天才型的忍者。噢，这位应该就是你的妹妹吧，几年不见，已经出落得这么动人了。”斑开口了。

“你把我叫过来，不会是为了谈这些吧。”江天没好气的说道。

“呵呵，既然你都这么说了，那我就直接一些吧。辉夜一族准备在一个月后发动叛乱，这是我们得到的机密情报。虽然我和大名已经密谋了很久，到时候会有很多忍者去平乱，但是我还是不放心，辉夜一族以前怎么说也是村子曾经的第三大族，可是我又没有办法参加这次行动，所以我把你找了过来。”斑说道。

辉夜一族以前怎么说也是村子曾经的第三大族，要不是那个斑这个家伙为了完全的掌控雾隐村，开始大肆的排斥血迹界限，辉夜会叛乱？全是被斑*的，他先是伙同水之国前任大名*反了水无月家族，接着又相继灭掉了不少的中小血继忍族，搞的当时村子中血继家族人人自危，不是迁到别的国家就是全族隐姓埋名。

辉夜一族由于实力很强很团结，而且还相当的排外，斑一直没有余力对其下手，不过也只剩下辉夜这个最后的血继家族了，看来这次斑是要玩真的了。辉夜这些年被斑的*得相当惨，现在他们是叛也是死，不叛也是死，看来辉夜这次决定不忍了。俗话说瘦死的骆驼比马大，辉夜一族的底蕴摆在那了，这次雾隐村忍者出动少了的话，恐怕还拿不下他们呢，要是出现几个觉醒了尸骨脉的话，雾隐村的损失也大了，怪不得斑需要我过来帮他。

“辉夜一族的血迹界限厉害吗？他们有什么特点吗？”江天问道，虽然心里面清楚，但是不能够说出来。

“普遍的没有什么特点，也就是体术厉害一点，呵呵，辉夜可是忍术和幻术白痴的代名词啊。怕就怕出现尸骨脉，毕竟辉夜与外界隔离近三十年，究竟有没有觉醒尸骨脉的族人谁也不知道。尸骨脉已经不能用厉害来形容了，完全就是变态了，尸骨脉这个血继可以自由*纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成骨头的能力，也就是说等于拥有了让物理攻击无法靠近的防御力，然后一旦反击，这骨头又能成为最强的武器。所以尸骨脉又被称为近战最强血继。尸骨脉对普通忍者的威胁太大，所以到时候你的主要目的就是对付这些觉醒了尸骨脉的辉夜族人，我想这对你来说应该不是多困难的事情吧！”斑说道。

“呵呵，辉夜一族也还真是非常的白痴，就连什么时候反动叛乱都能够让敌人知道。那就交给我吧。”江天笑了笑，“还有一个月的时间，我们如何在雾隐村…”

“呵呵，这我早就安排好了。给，这是你们两个的居住证明，有了这个，在雾隐村应该不会有人怀疑你们的。”斑替过来两份文件，这些是江天两人的身份证明。

江天喜滋滋的接了过来，这样就可以放心大胆的在雾隐村‘旅游’了，听斑的语气，他在雾隐村的影响力还是非常巨大的。

“这次的事情能够圆满完成的话，水之国的大名就只能支持我了，这样我们就可以拥有大量的资金来加快晓组织的发展了。而且掌控了五大国之一的雾隐村，虽然雾隐村的实力会损失了很多，我们的实力还会加强，离一统世界就不远了。”斑感慨道。

是啊，有了水之国大名的支持，斑的财力会得到非常多的提升。忍者村的收入才有多少啊，跟富有一国的大名相比，简直就是云泥之别啊！

晓组织可不是就江天、长门几个人啊，还有众多的外围人员啊，那些都是叛忍啊。这些叛忍做地下任务又能得到多少的报酬啊，跟他来自水之国大名的money相比，杯水车薪啊。所以说水之国大名的支持，对于晓组织的发展是非常有利的。

“呵呵，有我在，你就放心吧。不过我还有一个问题，这一个多月，我和我妹妹住在哪儿呢，你不会让我们去住旅店吧？”江天站了起来。

“一切都准备好了”斑拍了拍手，一个暗部出现在了水影办公室，“你把他们带去我之前准备好了的宅子，要好好的招待。”

暗部站了起来，对江天做了一个请得姿势。江天再看了斑一眼，被他控制住的忍者应该也有很多吧，跟着暗部离开了。

斑给江天准备的屋子还真是非常的棒，虽然里面只有一栋屋子，几个房间，但是地方特别的宽敞，设计也非常的精致。重要的是有一个非常大的院子，里面长满了各种各样美丽的鲜花，还有一个天然的池塘，水里面有许多漂亮的金鱼，水面也有一些植物冒了出来，可以说环境非常的优美。

另外一个非常重要的因素就是这个屋子的地点了，它就座落在雾隐村的闹市。在这样的一片寸土寸金的地方，有这样一个占地方的豪宅，那可要许多的钱的，有时光有钱还没有用。一个组织的，享受到的待遇就是不一样。

第八十五章巧遇照美冥

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★开始的几天，江雨还非常的安分，陪着江天好好地在豪宅里面呆了几天可是，几天以后，江雨好玩的毛病又犯了，直嚷着要江天带她出去玩。江天挡不住江雨一哭二闹三上吊的攻势，点头同意了。

江雨看江天同意了，开开心心的进自己的房间去打扮了。既然要出去玩，江雨肯定要打扮的漂漂亮亮的，晓组织的服饰对上街玩的女孩当然不适合，江天自己却不在意这些，他反而认为晓的衣服很帅。不管是那儿，等女生准备都是一件非常耗时的事情，尽管这儿是人命如草芥的火影，尽管江雨还只有十五岁。

等到江雨出现的时候，江天所有的不满全都消失了。江雨穿着一件白色的旗袍，旗袍上绣有淡淡的粉红樱花，原本乌黑如同瀑布般的长发盘绕着别在脑后，只留下前额的一抹刘海，露出了她那原本雪白修长的雪颈，修长的柳叶眉，水汪汪的大眼睛如同黑色的宝石一般，小巧挺巧的琼鼻，粉饰着微红的艳丽小嘴微微勾起一丝淡淡的微笑，让人感觉静谧和谐。再看她的身材，十五岁的她已经发育的很好了，前凸后翘，引起人无尽的遐想，真是北方有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国。

火影里面，发育的都比较快。十五岁的江天就已经有一米七六了，看起来完全就不像小孩了，更何况比男生发育的早的女生。

当然，江天对于江雨只是纯粹的欣赏，被江雨的惊艳所震撼住了，还有就是哥哥对妹妹的关爱。

灯火辉煌闪烁，各种小摊铺店摆满了各种有趣的小玩意，人头攒动，繁华热闹的街区满满的都是人，再掺杂着雾隐忍村那特有的终年不散的淡淡的雾气，让人产生了一种不真实的感觉，仿佛这一切都是幻觉。

雾隐村的闹市比起木叶来，差距是有的，毕竟雾隐村是一个岛国，许多东西运到这里来，花费的精力就非常的多，有时还有承担一些风险，弄不好那一批货被海里面的大怪兽给撞沉了。但是雾隐村也有属于它的特色，海的风情，在这儿被展现的淋漓尽致。到处都可以看到海产品。

这是江雨第一次见到大忍村的夜市，很是兴奋，特别对捞金鱼乐此不疲。

看到江雨跃跃欲试的样子，江天自然不会拒绝，不过江雨不管怎么，就是也捞不到金鱼。看到自己的妹妹如此的澹江天就自己出马，将捞金鱼的纸扇沉入水中，用查克拉附满了纸扇表面，将一条金鱼顺利地捕到了纸扇上，虽然江天控制查克拉的能力超一流，但是江天也从来没有玩过这个，当他看着就要到手的金鱼，微微放松了自己的查克拉，鱼挣破了纸扇，逃到水里，溅了江天一脸的水花，弄的原本也很受气的江雨哈哈大笑。

为了挽回自己在妹妹心中的光辉形象，江天准备再来一次。可是却被捞金鱼小摊的老板叫住了，他朝江天指了指墙上，墙上正贴着一张通告，禁止忍者在捞金鱼的时候使用查克拉。江天无奈，只得自己小心翼翼的去捞。

等到旁边的两个小男孩都捞到了五六条金鱼的时候，江天和江雨还是没有收获。他们懊恼的离开了，虽然没有收获，但是开心了就行。很快，两人就被其他有趣的事情吸引了，早把捞金鱼时的不快忘记了。

夜市的繁华也经不起时间的侵浊，随着夜渐渐地深了下来，摆夜摊的商贩们开始收拾东西回去了，商店也开始关门了，街上的人流开始渐渐地减少。

“小雨，我们回去吧。”这么长的时间，江天身上涌起的童真也消失了，他又恢复了一位影级强者应该有的样子，处变不惊。

“好吧”看了看开始变的凄冷的街道，江雨点了点头，今天已经很尽兴了。

“走吧。”江天带着江雨慢慢的往回赶。

前面是一处拐角处，拐过弯，只剩下几百米的距离，就能够回到‘豪宅’了。

江天牵着蹦蹦跳跳的江雨，就要拐过去时，迎面拐过来三个人。两男一女，从他们头上的护额可以看出他们是雾隐村的忍者，也且都拥有至少上忍的水平。

借着灯光，江天看见了来人的脸，两个男的江天不认识，可是女的江天却非常的熟悉，一个十几岁的少女，少女有着橘红色的长发，长长的美发卷绕及膝，一个漂亮的马尾辫绑在头顶，长长的刘海遮着她的右眼，只露着左眼，遮掩起来的右眼像是暗藏著什么秘密似的。虽说只露着一只眼，但是可以看出这双眼睛异常漂亮，绝对是一双标准的勾魂眼，俏挺的鼻子，标准的瓜子脸，殷红的嘴唇，让人看了就有一种想要冲上去品尝的冲动，她的面上总是带着一抹浅笑。虽说才刚刚十几岁，但是美好的身材却展现出来该大的地方大改小的地方小，成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕，微露香肩及酥胸，绝对是个尤物。

即使见识过了小南圣洁中透露出的美艳，江雨可爱中透露出的俏皮，江天还是深深地被这个女子给迷住了。但是江天可不敢做的太过分，毕竟这儿还是雾隐的地盘，而且眼前的也不是一般人家的姑娘，她可是未来的五代水影照美冥，能够当上一个村子的影，背后可能没有强大的家族支撑着。

即使非常特殊的四代火影波风水门，也是和实权的三代火影还有木叶的精神领袖三忍有着千丝万缕的联系，这年代，没有背景，就想成为实权人物，纯属于高层消遣人民的把戏。

想着这么多，只不过一瞬间的功夫。江天带着江雨和照美冥三人擦肩而过，江天能够闻到照美冥身上散发出来的香味，不同于小南和江雨身上的清香，那是一种极致的诱惑，使得男人产生原始冲动的诱惑。真是一个妖精般的女人，她现在应该才十六岁吧，她是怎么长的，怎么就这么成熟呢，江天美滋滋的想到。全然没有发现旁边的妹妹在不住的小声抱怨道，“大色狼，真是大色狼，回去就告诉小南姐姐，让小南姐姐收拾你这个大色狼。”抱怨完，还狠狠地掐江天的肩膀，陷入YY中的江天全然没有疼痛的感觉。

“前面的两位能够等一下吗？”已经拐过去的江天二人，还没有走几步，就听见后面传来一句非常温柔的声音，仿佛要把别人给融化了，不愧是走*路线的。

“有什么事吗？”江天半转过身子问道，内心也有些紧张，被发现了吗？

“哦，没有想到是一位长的如此英俊的小伙子。”照美冥用手遮住了迷人的小嘴，嘻嘻的笑着说道。照美冥井然把自己当成了大人，低弯着腰，娇笑着，每一个动作都展现出风情的风情，真是成熟到骨子里面女人，何时何地都在展现着属于她的诱惑。

江天今天出来并没有戴斗笠，当然更不会光明正大的在雾隐村戴着梦忍村叛忍的护额，虽是晚上，可是这儿的光线又不暗，被看出样子也是理所当然。江天微微一笑，拉住了准备说话的江雨。现在的江雨估计被眼前的女人给气爆了，女人不管是谁，尤其是美女，都希望自己最看重的男人始终关注着自己，即使江天是江雨的妹妹，她也只希望哥哥江天只关注她和小南姐姐，如今出现了这么一个潜在的敌人，把自己老哥的魂都勾走了她怎么可能不生气。

“我没有见过你们，你们应该不是我们雾隐村的忍者，告诉姐姐，你们是哪儿来的。”照美冥语气虽然依旧无限的温柔，但是江天已经能够感觉到空气中危险的气息在蔓延。

“不亏是雾隐村的强者，这么快就发现了我们。”江天淡淡的看着对面听了自己的话，开始变得小心翼翼的三人，“我们是水影大人邀请来的，这是我们的证件。”说完，江天掏出了斑给他们准备的文件，在手上扬了扬。

“怎么，还不相信我们。”江天无奈的笑了笑，把文件扔了过去。

其中的一名男忍接了下来，替给了照美冥，看来她是这些人的老大了。

照美冥打开文件，仔仔细细的看了一下内容，“没有想到，你们竟然是四代水影在外面收的徒弟啊。”

“现在应该相信我们了吧。”江天自己也没看过文件，没有想到斑居然会这样的乱搞，不过现在也没办法了，真是赶鸭子上架呀！

“小姐，既然他们没有问题了，那我们赶紧回去吧。现在已经很晚了，要是再不回去的话，到时候，照老爷又要责备小姐了。”看着照美冥还一个劲的盯着那两位他也不认识的家伙，另外一位男忍催促道。

“不急，我个人觉得他们非常的可疑，这份文件应该是造假的。”照美冥甩了甩手中的文件说道，“我要先把他们两个家伙给擒下来，然后再去问水影大人。”

照美冥身后的两位男忍不住的苦笑，小姐，你这能够乱玩，这文件上的水影签名和章印你还不清楚吗？这不是欺负人家两个人嘛。

江天自己内心也是一惊，没想到照美冥这么不买水影的账，难道照美冥背后的势力已经有了足够的实力去和斑叫板，看来雾隐村还没有斑想的那么简单，或者斑明白，可是故意装作不知道，这个可能性大一些吧，毕竟现在的主要目的是干掉辉夜一族。雾隐村的水仍旧很深啊！

晚上不出意外的话，还有一章吧，各位大大，多多支持本书。

第八十六章吃了她豆腐

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，看来小姐对我们的成见非常的深，既然这样，那我们就来看一看，你能不能够把我们抓到四代水影那儿。”江天伸出了自己的双手，在胸前紧了紧。

“对你的老师也不用敬语，看来你真的是冒充的，现在我就来揭开你的真面目。”照美冥说道。

“小雨，到时候你小心她后面的两个人。别暴露了自己。”江天偷偷地对江雨说道，“难道我们在这儿战斗。”江天问道。这儿也是属于闹市区的，在这儿战斗，一定会波及普通的老百姓，到时候，两个人都讨不到好处。

“呵呵，没想到你这么的开明，那我们就到村子的外面去，如何？你可千万别给我逃跑哦。”照美冥笑着道，看江天的眼神更加的妩媚。

“哼，如果你们敢偷偷地去通知水影，回去后，我要你们好看。”照美冥转过头，脸上温柔的笑容立刻消失，对着自己身后两个蠢蠢欲动的手下说道。“你们还是一起跟过来吧。”

本来还有一些想法的两名雾忍立刻焉了下来，他们可是非常明白自己小姐的脾气，她可不像表面上那么的温柔。

“是你挑地方呢，还是我挑地方。”照美冥又妩媚的对江天说道。

“你挑地方吧，我对雾隐村还不是很熟悉。”江天笑了笑。

“那就跟过来吧，千万不要跑哦，否则我可是会伤心的。”照美冥再次诱惑了江天一下，转身快速的离开。身后的两名雾忍赶紧跟了上去，江天也带着江雨过去了。

现在江天也明白了，照美冥不是对自己的‘身份’有所怀疑，要不然的话，哪有这么多话说的，还换地点抓江天，早就直接上了。但是江天也不知道，自己哪儿引起了照美冥的兴趣，江天可没自恋的认为，照美冥看上了自己，江天虽然有些帅气，但是还没有到可以直接把照美冥这种类型的强势女人迷倒的地步。既然这样了，这一次的战斗也就是江天和照美冥两个人了，而江雨和两名雾忍就很难打起来了。

其实照美冥之所以对江天感兴趣，还是江天的‘身份’，四代水影的徒弟。不管怎么说，能够当上影级强者的徒弟，实力一般都不差。照美冥自己就已经是精英上忍了，同龄人中，比得上照美冥的，在雾隐村几乎没有，照美冥也感觉到江天的强大，也就想和江天比一比。当然，照美冥更深一层的目的，就是打败江天，去掉四代水影的面子。照美冥对四代水影，可没有多少的好感，尤其是知道四代对雾隐村干的事情，这更加和照美冥的思想冲突了。

不一会儿，几人就到达了目的地，一片小树林，可惜现在是晚上，加上在雾隐村能够看见月亮的概率几乎为零，这儿光线又不好，压根就看不清楚环境，这对于两人的战斗就是一种很大的影响。

“想要在这儿打架，可是非常的不容易啊。”江天对着对面的照美冥说道。

“呵呵，怎么会呢！火遁火凤仙之术。”照美冥快速的结印，从嘴中不断射出火束，喷向了四周的树木。十多颗树木立刻被点燃了，火红的火焰把原本黑暗的树林照的通亮，“这样不就行了。”照美冥无所谓的说道。

江天脑袋出现了一个大大的汗滴，照美冥太猛了，御姐气质展露无疑。

“下面我就要进攻了。”照美冥从自己忍具包中掏出一把苦无，快速的向江天冲了过来。

江天右手一动，藏在右袖中的忍刀立刻出现在了手上，迎了上去。和江天比体术，纯属于找死，照美冥很快就尝试到了苦果，虽然应该爱怜美人，可是打了起来，江天就不会手软了，直接一脚把照美冥踢飞了出去。

快速倒退的照美冥脸上并没有痛苦，而是露出了笑容，蓬，照美冥消失了。

不好，影分身。江天刚刚反应过来，地底就伸出了一只手。就在手要抓住江天的时候，江天人到了天上，“风遁大突破”江天嘴里吐出了旋风，轰向了自己原本站立的地面。

看见失去了机会，照美冥又陷入地面消失了，江天再次飞雷神回到地面。

“呵呵，弟弟的反应速度非常的快哦，而且一点儿也不怜惜姐姐，可是让姐姐非常的伤心的。”照美冥装作弱弱的说道。

“别在废话了，接下来我可是认真了。”江天压下内心的澎湃，这真是迷死人不偿命的女人。

江天瞬间消失，再次出现已经到了照美冥的左边，螺旋丸已经快要按到照美冥身上了，这么短的时间就使出螺旋丸，江天前段时间的修行效果显然不错。

照美冥虽然惊讶于江天的速度，可是她也不是一般的精英上忍，要是一般的话，直接就死在了江天手上了，“沸遁巧雾之术”照美冥对着江天摆出诱惑的嘴型，吐出了可自由调节酸度的高热雾气。血迹界限在这一刻出手了。

江天手上的螺旋丸瞬间就被吞噬的小了一圈，等到了照美冥身上，螺旋丸已经被吞噬光了，就连右手上的衣服也开始腐烂，江天已经感觉到了自己皮肤的阵阵灼痛，这种雾气的威力果然不一般。

这记攻击没有起到效果，江天也不在意，照美冥可不是那么好对付的，而且他们现在也不是你死我活的死斗。攻击没有成效，那就收点儿利息，江天又便宜不沾白不沾，按在了照美冥身上的手，略微在她高耸的淑胸上摸了一把，弹性十足，江天见好就收，快速闪开。

照美女蒙住了，她没有想到江天竟然会沾他的便宜，接下来就是愤怒了，照美冥虽然平时给人的感觉就是诱惑型的*御姐，可她毕竟还只是黄花大闺女，怎么可能容忍江天这样的吃她的豆腐。

“今天我要杀了你。”照美冥已经失去了理智，任何一个女人出了这种事情，也不会存在理智了。这可把一旁观战的三人蒙住了，他们可没有看见江天的小动作，刚才还边打边笑的照美冥怎么突然就‘发疯’了呢。女人还真是善变的动物，两名随从感慨道。

江天还在回味着刚才美好的触感时，就知道自己坏事了，由于受了照美冥太多的诱惑，导致平时非常理智的江天，在刚刚京重上瘾了。看着原本迷人的照美冥，已经浑身散发着怒气，江天紧了紧自己的脖子，这事玩大了。

可是这能够怪我吗，加上前世，我都三十好几的人了，血气方刚的汉子，受到你这么多的诱惑，能够忍受的了吗？江天在自己的内心给自己开脱。

这是这话江天不能够说出来，要是这事还有第三个人知道，照美冥一定不会放过江天，估计江天就真的要去见六道仙人了。虽然江天打得过照美冥，可是他心中有愧啊。

照美冥愤怒的冲向了江天，向一头发春了的小母牛。江天的命运会怎么样呢？且听明天分解。

第八十七章再来一个kiss

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看着火气十足的照美冥，江天只得暂避锋芒。一场出现了另三位‘看官’吃惊的一幕，照美冥一个劲的追赶着江天，江天一个劲的跑开，两人都是实力比较强的忍者，跑起来也就非常的快。或许是愤怒让照美冥失去了理智，她没有动用忍术，就是追逐着江天，江天自然不会先用忍术，也就跑开躲避着照美冥。

两人在这一片还算宽广的树林里面，你追我赶，外人看来还以为是一对小情侣在追逐嬉戏呢，十多分钟的时间过去了，照美冥停了下来，本身就不是多擅长体术的她，经过这十几分钟的‘酷跑’，已经有些力不从心了。

“大姐，我错了，我向你深刻的检讨。咱们就别再你追我赶了，搭手言和吧。”江天语气在哀求，“反正你也追不上我。”江天有嘀咕了一句。

“哼，饶了你，绝对不可能，今天我一定要把你碎尸万段。什么？你竟然敢这样说我。”照美冥的火气又上来了，“今天就是水影来了，也救不了你了。”

“溶遁溶怪之术”照美冥也知道只有自己的忍术可以对付江天了，性感的薄唇微微的张开，吐出的确实像火山爆发时喷出来的火红的溶解性的液体。

江天看见射向自己的液体，脸色大变，这可是能够溶解须佐之男又名须佐能乎的溶液，真是沾着自己身上的话，估计江天被融化的连骨头都没了。江天使用飞雷神，避开了液体。

液体飞过了江天，落到了江天身后的树上，第一棵树瞬间被融化出了一个大洞，穿透了过去，打在了第二棵树上，接着第二个有被容了一个大洞，再次穿透过去，第三棵树，第四棵树……第十三棵树，液体才被划分干净了，而沾染了溶液的十三棵树，在不到半分钟的时间，就被彻底的融化成了树渣。

看着眼前的场景，江天彻底的震撼住了，看资料是一回事，看现场感受又是一回事，照美冥明明就是一头母老虎，自己现在就是她口中的羔羊。

看见江天躲开了她的进攻，照美冥也是有些奇怪，有些招数发动了之后，敌人是没有办法躲避的，只能够硬着头皮上，照美冥的溶遁显然就是这种类型，所以她对于江天的躲开有些好奇，可惜她不知道江天会空间忍术飞雷神之术。

于是数不清的火红的溶解性的液体不断地从照美冥性感的美嘴中吐了出来，射向了江天，使用飞雷神不断躲闪的江天，内心忍不住想到，万一照美冥和她的男朋友玩法式湿吻的时候，突然感觉太h了，流入对方嘴中的唾液变成了这种液体，那她的男朋友不是被她给融了，哇c，太邪恶了。

不断射出的溶液没有伤着江天分毫，可是树林里的树木就遭殃了，大片的树木被溶解了，也有许多树木被燃着了，大片的火光冲天而起，在这漆黑的夜晚显得非常的耀眼。江天内心一阵无奈，为什么跟自己打架的都是这种破坏力超强的。

“怎么样，你还是打不到我。”江天也有些喜欢看照美冥愤怒的样子，有一种别样的魅力，就接着刺激道。反正看现在的情况，两人和好的概率是零了。

“哼，你不要高兴的太早了，你会把你彻底的融化了。”照美冥虽然脸上又爆出了几个青筋，但还是微笑着对江天说道，“沸遁巧雾之术”

这次的这一招，和之前可是有非常大的区别，大量的浓酸的高热雾气在空气中散了开来，照美冥掌控的非常的完美，江天被彻底的笼罩在雾气下，可是一旁的三位‘看官’却没有任何的危险。“这次我要看看你怎么躲开了。”照美冥看着全都身在雾气中的自己和江天，笑的更加妩媚了，她仿佛已经看见江天倒在地上，浑身都被烧灼的惨不忍睹，哼，这就是调戏我的下场。照美冥的高酸度雾气对她自己当然不会有任何效果。

江天看着笼罩过来的雾气，淡淡的一笑，双手快速的结印，笼罩着江天的雾气被一层无形的东西给阻止了下来。在外人看来，江天是被雾气笼罩了，只有江天自己明白，拥有控制空气能力的他，可以直接把雾气弄到任何他想要的地方去，阻止下来也是不成问题的。

江天可是清楚的看见了身在雾气中笑的迷人的照美冥，恶作剧的性子又涌了出来，一个瞬身术出现在了照美冥面前，直接把照美冥吓得不轻。趁着照美冥吃惊，张开了自己美嘴的时候，弯下身子，吻了下去，柔软，温暖的感觉袭向心头，江天深深的痴迷住了，动了情的江天还伸出了自己的舌头，在照美冥的嘴里搅动了一下。就这一下，把原本震惊的照美冥从震惊中回过了神，照美冥虽然也感觉到了这种时候奇妙美好的感觉，但是更多的还是对于江天的愤怒，这个男人又一次侵犯了自己。

照美冥忍着愤怒，看着一脸痴迷的吻着自己的江天，狠狠的咬住了江天还在自己口腔中蠕动的舌头，把自己体内涌出的溶遁液体度入了江天的嘴中，去死吧。虽然江天是第一个和她如此亲密接触的男人，照美冥一点儿也不留情。

正在迷醉的照美冥唇上那一阵柔软的触感的江天慢慢的被腐蚀掉了，蓬的一下，江天消失了，江天怎么可能自己去吻照美冥，那是纯属于找死的行为，但是江天变幻出了一个影分身，它就相当于自己，他会把一切美好的感受反馈给自己。

江天动用空气，把弥漫着的雾气给分解了。江天和照美冥同时再次出现在三位‘看客’的视野，他们看出了照美冥的脸上更加的难看，却不知道发生了什么。

同为女人的江雨却发现了哥哥江天隐藏在眼睛深处的迷醉，江天还不着痕迹的舔了舔自己的嘴唇，神情更加的陶醉了。这两人一定又发生了什么事情，江雨漂亮的眉毛，皱到了一起。

照美冥这一次没有说话，不过看江天的眼神更加的恐怖了，就在照美冥又要冲向江天的时候，一位大人物出现了。

四代水影突然出现在了这儿，抓住了照美冥，“照美冥，不管是什么原因，请你先住手。现在全村的忍者几乎都知道你在这儿闹事了，如果你和我的徒弟有矛盾的话，请你们找了个地方，私下里解决，只有不干扰到村子，我就不会阻拦。”

第八十八章不了了之

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哼”照美冥狠狠地瞪了江天一眼，现在已经有雾忍来到这儿，而且还将会有大量的雾忍往这边赶，照美冥虽然内心不是很吊四代水影，但是面子上的功夫还是要顾及的，也就停下了和江天的‘斗争’，“您说怎么办，难道我受的委屈就算啦。”

四代水影对于照美冥的不尊重也不在意，“我不是说过了吗？你们可以私下里解决，只要不干扰到村子。你是照家的大小姐，也稍微注意一点儿形象，别老在村子里面疯疯癫癫的，你看，有多少忍者赶过来了。”

照美冥瞄了一眼四周，就这片小地方，就刚刚一会儿，又赶来七八名忍者，照美冥也不怕自己在这样闹下去，自己被江天偷亲的事情就被江天狗急跳墙的说出来，那样她照大姐在村子里面的威名就受损了，她的威信就没了，就决定暂且放过江天，等风平浪静之后，再来取江天的性命，“希望你别再被我看见，下一次你就没有这么幸运了。”

照美冥有对四代水影说，“我知道他是你的徒弟，希望这一次你说的是真话，到时候我要杀他的话，你别来阻止，到那个时候我可不会买水影大人的面子。”嚣张的说完，照美冥看了一眼自己的两个手下，“走吧。”首先跳起，踩在了一棵高大的树枝上，快速的淹没在了漆黑的夜色之中。

本来看热闹的雾忍们，现在终于明白了，原来是照家的大小姐和四代水影的徒弟起了矛盾，打了起来。两个都是有非常雄厚的背景，都不是他们招惹的起的，况且四代水影还站在这儿呢，原本聚集的十多个忍者，向四代水影点了点头，表示尊敬后，各自离开了。

江天笑了一声，对于照美冥的眼神压根就不在意，拔出了插在地上的忍刀，看着已经损坏了的右袖子，无奈的把刀藏在了自己的左袖子里面。满脸微笑的走到四代水影的身边，“斑啊，看来去除了辉夜一族之后，你这个水影当得也不会安身啊。”

四代水影笑了笑，“刚才那个女的，可是照家的掌上明珠啊，你怎么去招惹她了。但是不管怎么说，我还是要谢谢你，没有伤了她啊。照家在雾隐村的影响力非常的大，家族中有许多的强者，而且许多的雾忍都和他们家有或多或少的关系。他们家族除了照美冥，没有一个是血迹界限，所以我也不好把他们除去。声音有些无奈。”斑认为照美冥在江天面前不堪一击，刚才照美冥之所以没有受伤，都是江天让着她的。

“不过他们也没有办法动摇我的地位，他们家的实力我并不放在眼中。况且水之国大名支持的人可是我呀。”四代水影笑了笑，也不在意。

是啊，斑现在由于没有尾兽的力量，可是他的永恒的万花筒的力量让人不敢小觑，完全有实力灭掉照家的。宇智波斑就是这样，即使自己的实力很强，他也把自己隐藏的非常好，在幕后下着征服世界的棋盘，很少轻易出手，暗底下不知道有多少人被斑忽悠着为他拼死拼活的卖命。也就是这一种习惯，使得许多人都忽视了他，使得他成为了最终的**oss。

江天对此并没有说什么，他不会告诉宇智波斑，把他赶下台的就是那位他一直没有放在心上的照美冥。“那我也回去了。”江天和斑打了声招呼，带着满脸不满的妹妹离开了。

“哥，你说，你是不是干了对不起那位奶牛姐姐的事情？”在路上，憋了很久的妹妹开口问道。

什么？奶牛=照美冥？听着江雨的形容词，江天直接无语，这是*裸的在嫉妒别人的丰满，但是江天又不能够得罪自己的妹妹，毕竟照美冥对于他来说是外人。“怎么可能呢？刚才的那位，她就是一位非常不讲理的家伙，她看着我比她的男朋友长的帅，就要替她的男朋友出口气，她就要……。”江天嘴上开始乱扯了，但是看着听了自己的话，闭上了眼睛，满脸鄙夷，自顾自走路的江雨，江天还是乖乖的闭上了嘴巴。

“哥，你当我什么都不懂吗？我懂得可比你多了，小南姐姐全都教会了我。”江雨向看白痴一样的看着江天。

什么？小南都教会你了。小南，我把江雨交给你，是为了让她跟着你后面能够学习一些女孩子的东西，毕竟江天不是女生，不知道女孩子长大了有什么要注意的，也就在一开始的时候，对于小南和江雨玩没有什么抵触的原因，为了让江雨能够健康快乐的成长，不会出现中国某些女生下面流血了，哭着告诉自己老妈，认为自己快死了的尴尬事。

可是没有想到，小南都已经把男欢女爱的种种事情也告诉了江雨，原本江天还想在江雨不明白这种事情上面下功夫呢，现在看来完全的泡汤了。

“哼”江雨得意地笑了笑，“要想某人不把这件事情告诉小南姐姐，某些人就必须听某人的话，否则……哼哼。”

“好吧，说吧，你有什么要求，尽管提吧。”江天感到非常的悲哀。

“我现在还没有想好，等我想好了的时候在告诉你。”江雨这次看起来非常的认真，“哥哥，对你的事情，做妹妹的也不好管，但是如果有下一次的话，我一定会告诉小南姐姐的，小南姐姐非常的爱你，你可不能对不起她呀。对了，哥，怎么现在的你和以前相比变了很多啊，变得这么的色了。”江雨又变回了活泼好动的样子。

“好，哥哥听你的，下一次一定注意，这可行了吧，你也放心吧，我不会辜负你小南姐姐的。”江天做出了保证，另外一个问题，江天却没有回答，这个问题的答案只能够埋在江天的心中。

这些放荡不羁的性格都是前世的江天，那时候的江天和班上美女非常玩的开，也就有了花花公子的头衔。可是到了火影之后，江天非常的明白这儿是什么鬼地方，只有自己拼了命的修行，哪里还有时间去泡妞啊。这也是江天之前示人的样子，一个非常用功的少年。

到如今，江天实力已经达到了影级，加上他的血迹界限，面对长门这种级别的都有了一战的实力，也就不需要那么拼命了，以前的性子跟了江天差不多二十年，到了这儿，脑子里面还是成人的思想，当然这种性子就再次出现在江天的身上。加上，见到了火影里面赫赫有名的大美女，江天怎么可能不心动呢。

“好了，天色不早了，我们回家吧。”江天和江雨也渐渐消失在了漆黑的夜色中。

雾忍村的一处地下密室里面，却在进行着某些不可告人的大秘密。

“干柿鬼鲛，我需要你去做一件事。”身后背着鲛肌大刀，脸上带着虎纹，头上挽起一个发髻的著名雾忍七刀众之一的西瓜山河豚鬼用着不但感情的声线冷冷的吩咐道，“我希望这一次任务结束时，你能够清理掉所有的知情者，这次的任务非常的关键，不能有一丝一毫的泄露。”

“任何人？”干柿鬼鲛龇牙一笑，带动着腮状脸颊勾出一个狰狞的轮廓。

“任何人！”西瓜山河豚鬼淡淡的肯定道。

“明白了，无论如何，我都不会让任何有可能泄露情报的人活着。”干柿鬼鲛随手拿起一把普通的长刀别在后背，有些贪婪的看了眼自己老师背后的鲛肌，坚定的转身出了密室，消失在漆黑的夜色中第三次。

PS：鲨鱼人，干柿鬼鲛出现了，各位大大，请多多支持本书啊！！！！！！！！

第八十九章震惊的大事件（求票票）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★就在江天和照美冥结束了争斗的第三天，雾隐村发生了一件震惊忍者界的大事件，原著名的雾隐七刀众的鲛肌拥有者西瓜山河豚鬼被自己徒弟秘密谋杀，他的徒弟干柿鬼鲛夺得了他的大刀‘鲛肌’，并获得四代水影的认可，成为鲛肌的新主人。

这件事情还要从干柿鬼鲛出去完成秘密任务说起。

第二天，干柿鬼鲛再一次的踏入了之前的密室，他的脸上没有任何的表情。干柿鬼鲛的存在，就是暗自隐藏自己的身份，去刺杀一些对某些人有不利影响的雾隐忍者。这些被他杀死的同伴，都是和他进行任务合作的同伴。干柿鬼鲛的身上总是带着一些怨气，他手上结束的同伴都快赶上敌人的数目了。

“河豚鬼大人，您吩咐的任务，已经圆满完成了。”干柿鬼鲛尊敬的说道。

“是么？”西瓜山仍旧坐在昨天的那个位置，一动也没有不动，估计这货就是这种懒惰的原因，才导致了他的肥胖，“任务还没有完成啊，有一个知情者，你还没有清理掉。”

干柿鬼鲛没有感觉到意外，他抬起了如同鲨鱼一般的脸，“终于要开始了吗？西瓜山河豚鬼你这个老胖子，终于要动手除掉我了吗？”既然撕破了脸，尊敬也就荡然无存。

河豚鬼站起了身子，脸上出现了愤怒，他最讨厌被人称呼为胖子，但是看见干柿鬼鲛的脸，他又笑了，“就你这样的畸形的怪物，也只能够干一些杀害村子忍者的坏事，现在我就来结束你肮脏的一生，这对于你这样的怪物应该是一种解脱吧。虽然你帮我做了很多事情，但是我同样收留了被人嫌弃的你，还教会了你忍术，最后我在给你一个体面地死法吧！”西瓜山河豚鬼拔出了鲛肌大刀。

片刻之后，浑身插满利刃的西瓜山河豚鬼悄无声息的躺倒在地，鲜红的血液浸润了整个密室的地板。

“呵呵，本来还想留你多活几天呢，没想到你先对我动手。这么多年没有运动过的你，怎么可能是我的对手呢。”干柿鬼鲛拿起了躺在地板上的鲛肌，爱怜的抚摸了下鲛肌包裹在白布下的刀柄，有些怜悯的说道，“那个白痴根本就不了解你的想法，竟然让你毫无作为的呆了几年的时间。不过现在好了，你可以跟在我身边，做自己想做的事情了。”蛟肌的刀柄人性化的蹭了蹭干柿鬼鲛的手掌，随即恢复了平静。

干柿鬼鲛笑了笑，狰狞的面孔直直的看向墙角的阴影处，手上握着的鲛肌挥舞了出去，“看了那么久，不出来见一面么？”

啪啪啪，鼓掌声缓缓响起，一个人逐渐从阴影中显露出身形。“四代水影大人！”干柿鬼鲛愣住了。

“干得不错，从今天起，你就是鲛肌大刀的新主人了。”四代水影矢仓微笑着说道，“跟在我的后面，去征服整个世界。”

“征服世界吗？我可没有那么远大的理想。你也是来利用我的吗？直到哪一天，我没有了利用的价值，你也这样毫不犹豫的把我杀了？”干柿鬼鲛并没有迷失，反而讽刺的狞笑了一下。干柿鬼鲛清楚他的整个人生就是一场骗局，自从他需要隐藏自己的身份，杀掉雾隐的忍者开始，他的人生就只剩下不断地欺骗！他的自身经历告诉了他，这个世界只拥有谎言，无数的谎言，汇聚成了这个看起来每天都会有盼头，却总是黑暗的世界。

“不不，我信任你这样的人，可以为了自己的村子和国家背负所有罪恶，甚至不惜背叛的人，才会发现这个世界上拥有的只有谎言。而你，就是这样的人。而且我和你的关系只是合作，不存在谁指挥谁。”

“难道你认为，仅凭你体内的三尾和我的力量，就可以征服整个世界。你也太高估自己的力量了吧。”干柿鬼鲛龇了龇牙，嘲讽道。

“如果在加上我了。”一个声音突然响起，干柿鬼鲛紧了紧自己手上的鲛肌，到底是谁？我怎么没有感应到那个人的存在。

空间传出阵阵的波动，我们的斑老大，再一次以他独特的方式出场了。“加上我的力量，如何？”

“你到底是谁？怎么会出现在这儿？”干柿鬼鲛没敢放松，他感觉到了眼前这位面具男的恐怖。

“我是谁？我就是来把你从谎言中拯救出去的人，跟着我吧，你会得到属于你的快乐。你可以跟任何你想挑战的对手战斗，没有人可以阻止你的。”斑显然摸清了干柿鬼鲛的兴趣爱好，投其所好，则无事不破。

“你怎么向我保证呢？”干柿鬼鲛有些心动了，他现在也就是一个十八岁的少年，虽然经历过许多的黑暗面，有些成熟，可是在宇智波斑这位本山大爷级的大忽悠面前，已经被忽悠的晕头转向了。

“就凭我叫宇智波斑。”斑说的非常的狂妄，他有这样的资本，整个世界在听到他的名字时，都会颤抖。

“什么？宇智波斑？他不是早就死了吗？”干柿鬼鲛鲨鱼般恐怖的脸上也写满了震惊，惊慌。

斑没有回答，大手一招，高高在上的五大影之一的四代水影如同小狗一般的趴在了斑的面前，还讨好似地伸出了舌头，行动才是最好的证明。

干柿鬼鲛看着眼前的一幕，低下了他将近两米高处的头颅，“誓死追随斑大人”

江天听说这则消息的时候，整个忍村都已经因为这件事情传开了，但是没有一个人对干柿鬼鲛成为新的雾隐七刀众表示不满。

这就是不同于其他忍村的雾隐村，弑傅夺刀不会受到人们的谩骂，要是在别的忍村，这种人就是全村都会通缉的对象了。江天自己非常的无奈，斑的红色政权，已经把雾隐村搞的非常的混乱了，要不然，雾隐村的叛忍也就不会这么多了，可是就是没有多少人来推翻斑统治下乌烟瘴气的雾隐村。

就当江天这么认为的时候，又一件震惊人心的大事件爆发了。十多天之后，成为新的七刀众中斩首大刀拥有者的鬼人桃地再不斩率领一些雾忍暗杀四代水影，虽然刺杀失败了，除了受重伤逃离的再不斩，其他人全部被击毙了。

等到江天听说这一则消息的时候，离辉夜一族发生叛乱已经只剩下两天了，呵呵，再不斩也出现了，就是不知道水无月白有没有成为他的杀人工具，看来忙完这件事情之后，有很多有趣的事情要做了，已经越来越有意思了。

第九十章干柿鬼鲛

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★第二天，在事情的影响还没有消停的时候，四代水影就叫江天前去商量明天的灭族大事

赶到水影办公室的江天，正好碰上了从水影办公室出来的照美冥，在这儿看见了自己现在最怕见的人，江天脸上露出了尴尬，“原来照大姐也在这儿啊。”

看见自己最想揍的男人，照美冥当然不可能放过江天，挡着江天的道，照美冥斜靠在墙上，“小弟弟，我们又见面了，怎么样，我们在出去玩一玩上一次的游戏。”声音尽显无限的柔情，却听得江天心里发抖。尤其是小弟弟三个字，更是让江天浑身难受。

“呃，照大姐，还是不要了吧，我已经从良了，你今后还是找别人吧，水影大人还找我有事，我先进去了。”江天尴尬的笑了笑，就要往水影办公室里钻。

照美冥赶紧挽住了江天的右手，整个身子都依偎在了江天的身上，江天已经闻到了她漂亮及膝的卷发上传出的诱惑的香水味，*有了些微的反应，江天眼睛略微向下瞟了一眼，就看见了照美冥微露的香肩及酥胸，尤其是那一道深深的沟壑，江天艰难的咽了下口水。照美冥显然听见了江天咽口水的声音，笑的更欢了，把头靠在江天的耳边，微微吹了口气，香气弥漫，“小弟弟怎么，上一次我看你可是特别享受的样子，我在外面等你喔，一定要过来哦。”

这儿是水影办公的地方，照美冥也不敢乱来，看着已经离开的照美冥，江天内心松了口气，还真是折磨人啊，略微收拾一下，推开门，走进了水影办公室。

“你来啊。”四代水影头也没抬的说道，“坐下吧！”

“还在部署明天的计划？”江天好奇的问道。

“当然，我要保证这次的计划万无一失，没有一个辉夜的族人可以躲过这一次灾难，要知道辉夜一族可是有快接近上千的族人，要把他们一举全都灭了可不是容易的事情。我可不想像大名那个蠢货一样，留下了祸患。”斑虽然要依靠水之国大名，可是他对于大名可没有一点儿尊敬。这些大名都是只关心自己利益的豺狼，只要有足够让他们心动的好处，他们可以干出任何的事情，他们才不会管自己的人民怎么样，而且承诺对于他们来说，就是一堆狗屎，斑能够得到大名的支持，也是允诺了足够的利润。让江天最为不解的是，为什么斑不去控制水之国的大名，这样他的地位将会更加稳固，也就不会有之后的照美冥推翻他的统治了，但是这话江天没法说出口。

水之国现任大名在诬陷水无月一族意图谋反后，可是平反的准备不是很充分，导致大量的水无月族人逃过灭族，在水之国的各个小村子隐姓埋名下来，躲过了灭族的灾难。现在这些隐藏在暗处的水无月族人对大名进行过几次的暗杀，虽然没有成功，但是也把大名吓得要死，每天都在担心还会有水无月的族人来寻他报仇。现在雾隐村就有许多的忍者被大名雇佣了，在大名府保护大名和他的妻子儿女们。

“我可别希望我会帮助你杀那些垃圾，这次我的目标只有辉夜一族的强者，要是到时候没有引起我兴趣的家伙，我可是不会出手的。”江天对斑说道，强者也有强者的尊严，对于蝼蚁，他们是不屑于关注的。

“呵呵，这你就放心吧，我留给你的可是实力最强的，辉夜一族的族长松本千鹤如何？”水影哈哈大笑，他当然明白江天的意思。

“哦，他吗？觉醒了尸骨脉吗？”江天好奇的问道，能够当上辉夜一族的族长，怎么可能没有些绝活。

“这我就不知道了，不过他的体术可是特别的强大，木叶的体术达人苍蓝猛兽阿凯的老师在他面前也只有绕道而行。”水影说道。

“好吧，他是我的了。”江天来了兴趣，“什么时候开始行动？”

“明天早上起点钟，我的人就开始袭击辉夜一族的居住地，我们要抢在他们发动叛乱之前，把他们全都困在宅子里面，一一消灭。到时候，希望你能够照看一下，不要让我的人死伤太重。”

“好的，到时候我会顺手干掉一些棘手的家伙的。没什么事了吧？我要回去准备了。”

“等一下吧，我替长门新收了一位成员，也就是前段时间传的纷纷扬扬的干柿鬼鲛，他马上就过来了，你也和他认一认，等到这件事完成后，就带他回晓的基地。”

仿佛为了印证斑的话，这时候，外面传来了敲门声，走进来来一位有着和鲨鱼相像的面孔、皮肤和尖锐牙齿的高大个，即使江天都矮他一个头的样子，不错，他就是干柿鬼鲛了。

“水影大人，你找我有什么事？”干柿鬼鲛仿佛没有看见江天，毕恭毕敬的对四代说道。看来干柿鬼鲛已经彻底的被斑给奴化了，江天叹了一口气。

“鬼鲛啊，你旁边的这位就是我跟你说的晓组织的一员，他可是你的前辈哦。”四代水影说道。

这时，干柿鬼鲛才看向了江天，第一感觉自己见到的只不过是一个有点儿帅气的少年罢了，可是干柿鬼鲛不敢大意，因为他感觉到了自己背后的鲛肌大刀在蠕动，这种现象只有在鲛肌感觉到了大量可口查克拉的情况下，才会发生。这人身上的查克拉非常的多，干柿鬼鲛变得有些贪婪，这是一头小肥羊。

可是，当干柿鬼鲛碰上江天眼睛的时候，他感觉自己突然到了千里冰封的雪地里，自己的体温在急剧的下滑，他感到自己仿佛就要冻死了，这一种感觉，他只在两个人身上体会过，一个是宇智波斑，还有一个就是眼前的少年。等干柿鬼鲛从惊恐之中回过神的时候，他发现他浑身已经大汗淋漓了，而且背后的鲛肌也不是之前那般贪婪，而是在瑟瑟的发抖。

“前辈。”干柿鬼鲛这一次真心的对江天说道，这个男人太可怕了，这是现在干柿鬼鲛的想法。

斑对于江天故意‘试探’干柿鬼鲛也不在意，新加入的成员，还是需要老成员打压打压的，否则他就不会明白组织的实力。

“干柿鬼鲛，这次你也参与平反辉夜一族一事，之后你就叛逃，跟着江天回晓组织吧”四代水影对缓过神来的干柿鬼鲛说道。

“这样啊，那您布置给我的任务怎么办？”干柿鬼鲛问道。

“那就先把任务完成了，在去吧。”

“你自己的任务请赶快完成，这件事情之后，我不会在雾隐村停留太长的时间，到时候我可不会等你的。”江天压根不给面子，瞟了干柿鬼鲛一眼，走出了水影办公室。

“哈哈，干柿鬼鲛，你的前辈不会等你哦，看来你只有自己加快完成任务的速度了。不然，前辈就抛弃你了，到时候，我也不会帮你的。”四代水影反而说教起了干柿鬼鲛。

第九十一章灭族开始

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★出了水影办公室，江天没敢直接离开，照大姐可是在外面守着呢，江天先感应了一下，发现照美冥不在，面上松了一口气。去了，江天可定倒霉，不去，又太对不起人家。这样的结果最好，可是江天的内心还是有些遗憾，江天也不知道自己是怎么想的，世界上最乱的还是情感啊。

回到‘豪宅’，通知了一下江雨。江天和江雨就开始了为最后的战斗做准备了。

时间在无数人的等待中悄悄地流逝了，清晨的眼光再次照射向大地，给白雾弥漫的雾隐村染上了梦幻般的色彩。无数的雾忍在这样的雾气中快速的穿梭着，而他们的方向就是辉夜一族的辉夜村。和宇智波一族在木叶有一大块归属他们的族地一样，辉夜一族也有属于他们的地盘，只不过雾隐村没有木叶那么大的面积，可以把所有的大家族、普通忍者们和平民全都拴在大大的木叶村中。在雾隐村，大家族都有属于自己的村落，平时一般不会有其他忍者去这些村落，这也导致了雾隐大家族势力的庞大，成为地方的‘诸侯’，直接可以不理会水影和长老团们。

带着江雨，站在一棵大树枝上的江天非常的差异，别人也许看不见正在雾气中前进的雾忍，江天却非常的清楚，说起来也奇怪，这批进攻辉夜村的雾隐忍者虽然数量很多，但是实力并不算多强，除了极个别的领队之外，大部分的雾隐忍者级别明显不高，下忍居多。要知道前面怎么也是辉夜一族的老巢，就算是斑在怎么自大，也不应该只派出这么点的力量。

辉夜一族中的族人虽然狂妄自大目中无人，但他们的自身实力还是有一定水平的，普遍都有中忍水平，雾隐村各个级别的忍者在五大忍村都是顶尖的存在，就连强大的木叶也比不上。雾隐村毕业的下忍，哪一个手上没有几十条人命，他们的实力都是靠一个个敌人和同伴的头颅囤积起来的，哪像木叶，刚毕业的下忍都是没见过死人的菜鸟。

如果就靠这一点力量，根本不可能对辉夜一族造成太大的影响。

就在江天想着这些的时候，前面的树林里面传出了爆炸声，起爆的地方非常的密集，加上大雾弥漫，压根就不怎么看的清路，虽说雾隐忍者是最会在大雾里作战的忍者，他们也能够很好的在大雾中寻找到敌人所处的方位，但是他们也没有办法发现隐藏在大雾和树木中小小的一张起爆符，死伤在这一刻变得惨重起来。

没有想到雾隐的大家族这么的狂妄，直接在自己家族外的树林里面暗中布置大量的陷阱，防止外人进入他们家族。难怪斑要先派这些人进攻呢，原来就是用他们来当炮灰，干翻敌人的陷阱，估计里面能够活着进入辉夜村的先头部队也不会有多少，就算他们侥幸活着进去了，这么大的起爆声，应该把还在商量着如何进行叛乱，如何打进水影办公室长老团的辉夜一族的高层惊动，这些人，也就是送给辉夜一族最后的晚餐吧。估计这些先头的炮灰部队，也没有多少是斑掌控的力量吧，江天脸上露出了笑容，斑还真是一头老狐狸啊。

过了大约五六分钟的时间，树林里面的爆炸声已经几乎销声匿迹了。在后续部队队长们的指挥下，真正的灭族部队开始了他们的行动，他们的心中都憋了一股气，为先前的同伴们报仇。

“轰隆隆，轰隆隆……”随着着夹杂着起爆符的苦无的爆炸，受伤忍者的痛呼声从每一处战场传了出来。

屠灭辉夜一族的战斗开始了！

诡异的浓雾立刻弥漫开来，笼盖了辉夜村，能见度不到五十厘米，雾隐忍者使出了他们最惯用的同时对隐匿有巨大作用的雾隐之术。

武器划过身体带动的迷人痴醉的声音此起彼伏，绝大多数是雾隐忍者划在辉夜一族身体上的声音，这种浓雾，雾隐忍者已经习惯了，虽然对他们的视力有影响，但是对辉夜一族的影响更大！而且偷袭虽然被事先察觉，可是辉夜一族要飞快组织起大量的族人来反抗也是困难的，大都是的辉夜族人都落了单，在这种大战上，只有你落了单，强者都有可能丧失性命，更别说和雾忍差不多实力的普通辉夜族人。

水遁忍术那独有的“哗哗”的流水声渐渐盖住了辉夜一族的惨叫声。

这是属于冷兵器时代战争，也只有那接连不断的爆炸声能够让人怀念一下前世那种热兵器交战的快感吧。一身辉夜一族心爱的素白的族服，也为辉夜一族带来了一些好处，在这种大雾弥漫的清晨，使得他们可以更好的隐蔽自己。

辉夜一族也意识到了这一次是一个巨大的危机，弄不好，整个辉夜一族就会消失在茫茫的历史长河之中，但是，辉夜一族的精神只告诉了他们，像个男人一样的去杀死敌人，然后光荣的死在战场上。

他们不明白，这一种方法只是一种愚蠢的精神，唯有留得青山在不愁没柴烧才是最好的，这样才能够在以后为自己死去的族人报仇。不明白这些的辉夜一族，注定了就要在今天消失在历史的长河中。

江天和江雨就站在离辉夜村最近的一棵大树上，看着雾隐忍者和辉夜一族的死斗，江天并没有出手，现在的这一些只是小的虾米，还不值得江天出手，江天可是等待着辉夜一族神秘的尸骨脉觉醒者呢。

稍微让江天感到有一些兴趣的就是照美冥和干柿鬼鲛也加入了战斗，看来照家也加入了这一次的灭族事件，也是，除掉了辉夜这种元老级的大家族，照家在村子里面的地位将会更加的强大，虽然这样也会承担一些自己家族被灭的危险，但是照家显然自信自己家族有这样的实力保住自己家族，危险中求富贵。

由于照美冥和干柿鬼鲛的存在，消灭辉夜一族的速度明显加快了很多。辉夜一族虽然是体术达人，可是在照美冥沸遁和溶遁的侵蚀下，辉夜一族手中的武器化成了铁水，他们的身上，也遭受大量的灼伤，大大降低了他们的行动能力，被四周的雾忍简简单单就解决了。

干柿鬼鲛就简单多了，大量水遁忍术的释放，使得地面存在大量的积水，他直接把自己所在的地方变成了一片湖泊，“水遁五食鲛”干柿鬼鲛按在水面上的手，由五个手指放出五只鲛鲨鱼，连续不断地去撕咬面前的辉夜一族，“哈哈，你们就成为我的宠物最好的食料吧。”

干柿鬼鲛弄出来的这些鲨鱼就算被击破，也可以在水环境中再生。不到一会儿的时间，干柿鬼鲛面前的二十多个雾忍就被彻底的分尸了，大量的鲜血都把干柿鬼鲛脚下的水染成了红色，看到这一些，干柿鬼鲛更加的兴奋，他就是这样，爱好战斗，爱好挑战，更加的爱好弱肉强食。

第九十二章灭族进行时

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在照美冥和干柿鬼鲛强大的火力下，外面低档的上百名的辉夜一族的族人死伤立刻增加了很多，外面的一道防线快要守护不了了。

就在这个时候，在村子里面集合起来的辉夜一族的精英们终于准备完成，开始投入战场。江天密切关注的辉夜一族的族长松本千鹤也出现了，他是一位看起来也不算太老的老年人，他出现时候的气场非常的强大，飞快的速度加上精湛的体术，瞬间就干掉了在他四周的五六名雾忍，强大的实力，展露无疑。

江天并没有出动，现在的松本千鹤还没有能够让江天出手的实力，现在的他顶多算一个体术强大的准影级强者，而且江天自己也不希望这种乱战很快就落下帷幕，两边都应该多死几个。

“水遁水龙弹术！”只听哗哗哗的水声，一只由水凝聚而成的面目狰狞的巨龙在距离干柿鬼鲛不远处的一条小河急速的升了起来，水龙不住的向着那些显然被它巨大恐怖的外表震憾住的辉夜一族的忍者咆哮着。水龙弹术可不是那些中忍使用的半吊子的水遁忍术，而是属于上忍才能使用的高级忍术。不仅华丽，威力更是恐怖，但凡被这只水龙击中的辉夜忍者，莫不是吐着大量的鲜血倒了下去，尽管他们的外表看不有着出什么伤，但他们身体内部的重要器官受到了流水的猛烈冲击而从造成了体内的大出血。

显然现在的干柿鬼鲛也是在享受着战斗带来的乐趣，另外一边的照美冥也是如此，好多个辉夜一族的忍者直接被她的溶遁忍术化为了血水，死的惨不忍睹。

雾隐忍者的士气本来还不错，可是受到了后来加入战场的大量的辉夜一族的精英的影响，士气开始下降，伤亡大量增加。可是现在他们又被干柿鬼鲛和照美冥强大的杀伤力震撼住了，回落的士气以几何的速度增长着，更加卖力的杀戮着。本来还挽回一些颓势的辉夜一族现在又开始不敌了，只是这里是他们的家园，他们不得不硬着头皮和本来实力就高于他们的雾隐忍者死磕，他们不能撤退啊！

辉夜一族的精英在这一刻也意识到了干柿鬼鲛和照美冥是能够左右雾忍大军士气的关键所在，几个实力高强的家伙开始向照美冥和干柿鬼鲛这边奔来，他们的实力确实不错，硬生生的从远处杀出一条血路，来到照美冥和干柿鬼鲛所在的战场。

干柿鬼鲛的体术也是非常强大的，这些辉夜精锐根本不是和干柿鬼鲛一个级别的，干柿鬼鲛的鲛肌大刀挥舞的是风生水起，每一刀总会激起一道血花和带起一声惨叫，干柿鬼鲛则是一副很是享受的样子，更加享受的则被干柿鬼鲛打开半解放状态的鲛肌，看它不断蠕动的样子，今天一定已经大吃了一顿。

当干柿鬼鲛停下来的时候，他的附近再也没有一个活着的辉夜族人了，显然，这些辉夜的忍者都被他清理光了。相同的结果，也出现在照美冥那一边，这位美丽妖娆的大姐大，给了每位冲向她的辉夜一族的精英一个融化般的kiss，美丽的照大姐杀人就没有她的长相那么富有艺术了，每一个都死得让人心寒。

松本千鹤感觉到了危机，现在的辉夜一族想的不应该是保存实力，消灭眼前的雾忍大军，然后在攻打雾隐村总部，现在的他们应该考虑是如何使得自己存活下来了。辉夜一族不再保留自己了，每一个还保存了实力的辉夜一族的高手们，已经全面的爆发了，辉夜一族的士气瞬间提升，他们打得越来越狠，杀的越来越不要命。

其中以三位为最，他们就是族长松本千鹤，以及他的两个儿子，松本百鹭和松本百鹳，他们三人竟然是尸骨脉的觉醒者。谁说辉夜一族没有头脑，谁说辉夜一族是大白痴，整个家族存在三位尸骨脉的觉醒者竟然隐瞒了这么长的时间，要是别人不知道他们的叛乱时间，就算凭借宇智波斑的神通，辉夜一族也够他喝上一壶了，雾隐村必定元气大伤。

这一次，江天现场感受到了觉醒了尸骨脉的辉夜一族的强大。尸骨脉十指连弹，三个人，三十只手指，三十个手指的指骨瞬间发射出去，像子弹一样快速的飞行，三十多名雾忍直接被这一招爆了头，瞬间死亡。

松本三人的不再保留，使得雾忍大军的伤亡瞬间增加，如果不能够解决掉这三个实力强大的家伙，来平叛的雾忍们大都都要交代在这儿了。

感觉到了仿佛如同杀神一般的松本三人，干柿鬼鲛和照美冥眼睛都睁得老大，不是恐惧，而是找到了自己感兴趣的对手时的兴奋，就是你们了，干柿鬼鲛和照美冥向着松本三人站的地方奔了过去。

“小雨，想参加这一次战斗吗？”江天对站在自己旁边，兴趣缺缺的妹妹说道，足量的雾忍已经伤亡，加上辉夜一族的族长也已经展现了自己的实力，江天再不出手的话，就有些不好说了。

“恩，我也准备动动手呢。”江雨掏出了一把苦无，对着江天说道。

“呵呵，那你自己小心一些，我就去会一会松本千鹤了。”话刚收完，藏在江天左袖子的忍刀已经出现在了江天的手上，江天跳下了高高的树枝，几个闪烁，快步前进，一路上还杀死几个正和雾忍打的正欢，实力还算强大的辉夜一族的忍者，全都是一刀抹喉，速度飞快，连那些被他杀了的辉夜一族的忍者自己都没感觉，奔跑中感到自己脖子一痛，用手一摸，全是鲜血，到死都不知道自己是如何被人干掉的。

江天飞快的来到了松本三人所在的位置，拿着仍旧未沾一滴鲜血的忍刀指着松本千鹤，“不要再欺负一些小虾米了，你的对手是我。”

松本三父子紧紧地盯着江天，“小少年，不要以为有些实力就可以猖狂，竟然还敢挑战我们父子三人。”对于这些平均年龄已过半百的三人，确实有能力称呼江天为小少年。

“呵呵，不，你们两个的对手是他们。”江天指了指松本百鹭和松本百鹳，又指了指已经赶到的照美冥和干柿鬼鲛，“你们的实力太菜，没有资格做我的对手。”江天当热能够感觉出来，松本千鹤已经把尸骨脉使用的出神入化，而他的两个儿子，只能够说是勉强掌握了尸骨脉绝技。

江天这句在他看来十分平常的一句话，却深深刺激了四个人。照美冥虽然对江天突然出现在这儿感到奇怪，但是也没有多想，可是江天的话就是说松本百鹭和松本百鹳和她照美冥是一个级别的，不再江天眼中，这不是看不起她照美冥么？松本父子三人更是火冒三丈，这个小家伙分明是看不起他们辉夜一族。只有正正感受过江天实力的干柿鬼鲛非常认同江天的话。

“好，小子，既然你一心求死，那就让我先干掉你这个没见过大世面的小子。”松本千鹤怒声道。

仅凭他的一句话，人选就划分好了。江天VS松本千鹤，照美冥VS松本百鹭，干柿鬼鲛VS松本百鹳，由不得照美冥抱怨。

“求之不得。”江天手舞了几个花俏的刀法，淡淡的说道，一决雌雄的大战，拉开了帷幕。

PS：各位大大请多多支持本书，投上几票吧。：

第九十三章灭族高潮时

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哼，没想到你也在这儿，待会儿再找你算账。”照美冥白了江天一眼，气鼓鼓的跟着松本百鹭来到江天右边的空旷地带。

江天很是无奈，我刚才惹过她吗？“前辈，我先过去了，你也小心一些。”干柿鬼鲛的态度让江天非常满意，看看，同样是人，差距怎么就这么大呢。

照美冥顾右，江天顾中，干柿鬼鲛顾左。混战的忍者们都分出一些神来关注着这注定是惊天大战的战斗，他们六个人将会是这场战争谁胜谁负的关键因素。

最先开打的是干柿鬼鲛这个好战分子，提着亢奋的鲛肌，干柿鬼鲛挡下了射向自己如同子弹般恐怖的指骨，劈向了松本百鹳。作为辉夜一族的族长的二公子，松本百鹳的体术成就已经非常的高了，轻松的避开了干柿鬼鲛气势汹汹的一击，从自己的左臂里面抽出一把骨刀作为武器，袭向了干柿鬼鲛。

由于惯性，干柿鬼鲛无法避开这一击。于是干柿鬼鲛双手飞快的结印，等到骨刀刺中干柿鬼鲛的时候，干柿鬼鲛化为了一滩水，水分身之术运用的恰到好处。

“小鲨鱼，没看出来你的反应能力也不差嘛。”松本百鹳对着干柿鬼鲛说道。

“你说什么？”声音异常的愤怒。“怎么，自己就长得这个样子，还不让人家说你吗？小鲨鱼，小鲨鱼……哈哈，看看你能把我怎么样。”松本百鹳对于愤怒的干柿鬼鲛视而不见，不住的叫着小鲨鱼。

“我要把你削成人棍。”干柿鬼鲛扛起鲛肌，冲向了大笑之中的松本百鹳，敢叫干柿鬼鲛小鲨鱼的人全都死了，其中包括干柿鬼鲛的师傅。

“就你？也想和身为最强大的体术拥有者的辉夜一族战斗。”松本百鹳压根就没有把干柿鬼鲛放在心上，也是，凭借超强的身体协调能力和对对手出现方位的感知能力，不一会儿，松本百鹳的骨刀就在干柿鬼鲛身上留下了几道划痕，就算是皮较厚的干柿鬼鲛也能够感受到伤口传来的阵阵伤痛。更加要人性命的事情就是，干柿鬼鲛宝贝的武器鲛肌被松本百鹳从干柿鬼鲛的手上打掉了，现在正在松本百鹳的手上。

“哈哈，这就是鲛肌大刀吗？”松本百鹳扬了扬手上的战利品，“也不怎么样么。你应该就是雾隐七刀众之一的干柿鬼鲛吧，原来雾忍七刀众都是徒有虚名的家伙，真是丢人啊。”松本百鹳还是知道最近闹得风风雨雨的鲛肌易主事件。

“是吗？”干柿鬼鲛对于自己的大刀被夺也不在意。

话说另外一边的照美冥就和松本百鹭打的热火朝天。

“没想到，我的对手会是这么漂亮的一位少女，呵呵，还真是让人下不了手啊。”松本百鹭看着照美冥玲珑剔透的身材，眼睛里面射出了道道精光，仿佛要把照美冥身上的衣服全都给烧光了，嘴边也出现了晶莹的口水，更是露出了猪头男人特有的猥琐笑容，“啊呀，这不是要人的命么，小姐不如你跟着我，我不但放过你，还给你好吃的好喝的伺候着，而且我一定把你喂的饱饱的。”感情松本百鹭看见穿的极具露骨的照美冥，以为她是一位风骚的荡妇呢。

本来就对于松本百鹭眼神很是厌恶的照美冥听了这句话，内心更是气得火冒三丈，上一次的大帅哥江天挑逗她，她还能够勉强忍住，可是眼前的猪头算哪一根葱，竟然敢把注意打到自己身上。

照美冥不在多说什么，她的行动就是最好的证明。拿着把苦无，照美冥冲向了松本百鹭，虽然知道辉夜一族都是体术达人，但是谁都要亲自去试一试，辉夜一族体术的威力。

“小姐，没想到你比我还急啊。”松本百鹭看见过来的照美冥，更加的兴奋。当然，能够成为强者的家伙，不可能是没有头脑的，松本百鹭玩过雾隐村十多个如花似玉的女忍者，没有一个女忍是他追求来的，全都是霸王硬上弓，可是松本百鹭从来没有受到什么惩罚。因为他明白辉夜一族没人敢得罪，但是他不笨，他还明白由于自己的实力强大，才是自己没事的最大依仗。

从那之后，为了能够玩更加多的女人，松本百鹭更加拼命的修行。在他看来，女人就是用来直接上的，而且他渐渐有喜欢了在女人绝望的时候，进入她的身体。所以说，对付照美冥，松本百鹭会全力的去擒住她，等她没有办法反抗的时候，在开始玩弄她。

直接挡下了照美冥的进攻，松本百鹭快速的反扣住照美冥的脖子，“小妞，我说过你是我的。”说完，贪婪的看着照美冥丰满傲然的双峰。

照美冥也不在意，对着松本百鹭露出诱惑的嘴型，“沸遁巧雾之术”高酸度的热雾气从照美冥的嘴中吐了出来。松本百鹭虽然好色，但是他还是本能的感觉到了危险，急忙快速的跳开，可以有些迟了，他的左臂和半边的脸都被雾气侵蚀了，大量的鲜血从左臂和脸上流了出来，原来雾气把他的皮肤和一些肉给消融了，我们可以清晰的看见，左手臂里面鲜红的人肉，甚是恐怖。

这么严重的伤害，松本百鹭硬是没有哼一声，猛男的派头十足。他也知道自己的伤口不能够拖下去，去脱下自己心爱的素白族服，用来包扎伤口。可是照美冥根本不给他这样的机会，女人是世上最最记仇的动物，照美冥可不会放过这一头前科非常严峻的老色狼。

面对不断射向自己的雾气，松本百鹭可不敢在以身试险，快速的躲闪开。可是照美冥依依不舍的追着，松本百鹭内心下了决定，杀掉这个令他荷尔蒙空前庞大的美人，在性命面前，神马都是浮云。

尸骨脉十指连弹、尸骨脉铁线花之舞，这种可以用于远攻的招数全都使用了出来，可是松本百鹭悲哀的发现自己最最得意的骨头，再碰到让人心寒的雾气时，化为了世间的一缕二氧化碳了。

可是照美冥也无法对松本百鹭在造成大的伤害，她的速度敌不上松本百鹭，两人就在这你来我往之中，消耗着各自的精力。

可是就算这样僵持下去，获胜的也会是雾忍们，由于江雨的加入，雾忍的实力再一次得到了加强，而且辉夜一族之中，能够稍微匹敌江雨的忍者，也被江雨给干掉了。现在的辉夜一族已经成不了气候了，多僵持一会儿，就会有几名忍者倒下去，其中大多数的还是辉夜一族的忍者，全歼辉夜一族，也就是时间问题了。

可是？有江天的存在，可能是僵持的局面吗？

第九十四章灭族落幕时

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“老家伙，今天就是你们全族的祭日。”江天对松本千鹤说道。

“呵呵，就算我们辉夜一族灭亡了，我也可以拉你作为陪葬。”松本千鹤的声音有些颤抖，辉夜一族要在他的手上消失了，他已经认定了这个事实，任谁摊上这件事情也不会无动于衷啊。

“谁让你们太愚蠢呢。”江天见过可怜的事情海了去了。

“哼，要怪只能怪水影容不下我们这些血迹家族，我们只剩下这条路好做了。但是你也不要幸灾乐祸，如今的雾隐村正处在危机的关头，水影对任何人都不会信任的，我们辉夜一族的今天就是你们的明天。”松本千鹤对着江天怒喝道，语气之中有太多的无奈。

他说的这一些，江天根本就没有放在心上，他又不是雾隐村的忍者，而且江天现在可是知道历史走向的，雾隐村就在几年之后，迎来他们的变革，可惜辉夜一族等不到了。拖着忍刀，江天冲向了松本千鹤，干柿鬼鲛和照美冥都已经开打了，你是老人，那我就先出手。

面对着松本千鹤射过来的指骨，江天连躲都没有躲，指骨直接从他的身上穿透过去，打在了一位辉夜族人的胸口。见到自己的攻击没有了效果，松本千鹤也不在意，骨刀由右手从左臂里面抽出，对上了江天。

这次是两位体术达人之间的较量，两人打了不下一百个回合，刀光剑影，速度非凡。可是两人都没有一个受伤，这么大的运动量，两人部没有感到任何的不适，原来是一场平局。其实，输了的人是江天，因为从蝎那儿拿过来的刀，刀口上又出现了几个细小的缺口。辉夜一族尸骨脉的骨头坚硬，可见一斑。

“哈哈，没有想到就在我人生的尽头，还能够遇上一位体术能人，此生无憾已。”松本千鹤不顾他人眼光的哈哈大笑，这哪理是生死大战，分明是两位友人直接的切磋。

就连江天这么冷血的人，都为松本千鹤动容。辉夜一族真不愧是天生是和战斗的种族，他们这样的家族出来的都是好战的份子，否则的话，松本千鹤这样的武者是不会当族长的，一个没有头脑，太过专注于战斗的家族，灭亡也成了他们唯一的道路，政治是不见血的战争，却比见血的战争更加的残酷。

“结束了。”江天对着松本千鹤说道，松本千鹤非常的不理解，不是才打了个平手的吗？怎么就结束了，太看不起我了吧，许多大招我还没有用呢。下一秒，江天从原地消失了，再次出现就在松本千鹤的背后，“结束了。”江天淡淡的说道，手上的忍刀狠狠地扎向了满脸震惊的松本千鹤的心脏，咔嚓，时间在这一刻停止了，鲜血溅到了江天的脸上，血的腥味，有种迷人的感觉，一切都结束了。

江天松开了自己手上的忍刀，鲜血还在往外流着，原本倚在江天身上的松本千鹤跪在了地上。好快啊，这是松本千鹤心中唯一的感觉，对付他这种只会体术的影级强者，飞雷神之术也就足够了。

乱战在这一刻停止，所有人都吃惊的看着不可一世的江天，他们没有想到，江天解决辉夜一族的族长居然这么容易。

松本百鹭和松本百鹳的脸上充满了对父亲的哀伤，对江天的愤怒。照美冥脸上也满是震惊，他的实力居然这么的强大，他难道真的只是四代水影的徒弟。

就在这时，已经躺在地上的松本千鹤缓缓地爬了起来，超强的近身战经验，使得松本千鹤避开了心脏，躲开了江天致命的一击，尽管江天速度飞快，尽管江天出其不意。可是松本千鹤就是躲开了，刀插在里心脏只有不到一毫米的地方，如果抢救及时的话，命是可以就回来的，可是今天注定了就是辉夜一族的末日，这样的伤口对于松本千鹤来说就是致命的。

在其人生的尽头，松本千鹤做了两件事情，背对着远去的江天，他使出了尸骨脉十指连弹，十颗子弹飞向了把背后完全暴露在松本千鹤面前江天。看着已经死了差不多的辉夜族人，松本千鹤使出了他最后的绝唱，尸骨脉早蕨之舞，大量尖锐的骨锥从从地底冒了出来，突如其来，大量的雾忍全都被这些尖锐的突然冒出来的骨锥给杀死了，就这一招，上百名雾忍的精英从此消失了。

当然，骨锥在辉夜一族存在的地方并没有出现。也有一些人避开了这一招，跳离了这一片骨海。

松本千鹤最后对于江天的攻击当然不会起到效果，江天虽然潇洒的转身离开，可是他一直暗地里面关注松本千鹤的动向，看见松本千鹤站了起来，江天内心还笑了笑，这一场斗争，输了的人是他江天啊。松本千鹤不甘的到了下去，这一次，再也没有能够站起来了。

看到江天这么快就解决了最难搞的辉夜一族的族长，照美冥和干柿鬼鲛当然不甘落后，攻击的力度开始加大。

“你真的认为你夺到了我的鲛肌大刀吗？”干柿鬼鲛龇着牙，露出了恐怖的鲨鱼脸。

“哦”看到干柿鬼鲛的样子，松本百鹳有些诧异，失去了忍刀，雾忍七刀众就如同失去了一条手臂，实力大减，可是干柿鬼鲛好像毫不在意的样子。不一会儿，松本百鹳就明白了干柿鬼鲛为什么不在意了，他感觉到了自己握住鲛肌大刀的右手传来巨大的疼痛感，凭借着人类的本能，松本百鹳直接把鲛肌大刀给扔了，鲛肌大刀的刀柄上长出了许多尖利的倒刺，上面还沾着松本百鹳的鲜血。干柿鬼鲛从容的接过了鲛肌大刀，刀柄上的倒刺已经消失了，“呵呵，我的鲛肌大刀可是有护主的能力。你不要把雾忍的七把大刀看的太简单了，没有人能够彻底的了解七把大刀的能力，除了他们的主人和死人。”

干柿鬼鲛开始有些不耐烦了，“消耗的时间有些多了，水影大人就要怪罪下来了。下面我就要开始认真了。水遁爆水冲波。”对于干柿鬼鲛这种查克拉超多的忍者，战斗要的就是大场面，整片区域都被干柿鬼鲛搞成了一个小湖泊。

“水遁水龙卷”“水遁千食鲛”

松本百鹳原本站立的位置变成了水面，他刚刚适应了水面，就发现水开始快速的旋转起来，松本百鹳没有跳开，被卷入了水底。他也感觉到了危机，进入水里，等待自己的不会有好运的，身体许多地方的骨刺都露了出来，手上也出现了两把骨刀，一边往水面游去，一面小心的观察着四周的情况，果然，危险出现了，无数头的水鲨鱼向松本百鹳涌了过来，他们张大了自己的嘴，仿佛要把松本百鹳撕成碎片。

看着奔来的鲨鱼，松本百鹳开始了高速的旋转，身上密密麻麻的骨刺在旋转中形成了一个个的保护圈，任何进入攻击范围的鲨鱼都被干掉了。可是鲨鱼太多了，杀掉了一批，还有更多的鲨鱼飞蛾扑火般的冲了上来，消耗着松本百鹳的精力。时间就这样一点一滴的过去了，没过多久，松本百鹳所谓的绝对防御开始出现漏洞，有些鲨鱼可以成功的在松本百鹳身上撕咬下一块肉，有了第一次，剩下的也就不远了，到最后，松本百鹳压根就没有了能力在施展绝对防御了，无数的鲨鱼无情的分食松本百鹳的每一个部位，鲜血逐渐笼罩着水面，松本百鹳也被干柿鬼鲛轻松的解决了。

再说照美冥那一边，长时间的拉锯战，对照美冥查克拉的消耗是非常明显的，她的体力和松本百鹭比起来也是有差距的。到现在，松本百鹭除了感到自己左臂和脸上疼痛以外，几乎没有什么感觉，可是照美冥就不一样了，她开始有些筋疲力尽了。她的招数对于松本百鹭这种速度又快，又可以远程攻击的家伙影响非常的小。

松本百鹭也开始有些疯狂了，他父亲死亡时弄出那么大的动静，他怎么会不明白。成为新一代水影的梦想轰然坍塌，松本百鹭也明白了自己将要面对的只会是死亡，他再也不会有机会去享受美人了，再也没有办法看见美人在自己蹂躏下似哭还乐的变态快感了。那么就在我临死之前，杀了眼前的美人，把她带到地狱去享受吧。

看着越发不行的照美冥，松本百鹭快速闪到照美冥的背后，一把骨刀出现在了松本百鹭的右手，“美人，下地狱等我吧！”骨刀戳向了照美冥，照美冥脸上闪过一丝笑意，机会来了。

原本还筋疲力尽的照美冥又恢复了她的原样，避开了骨刀，抱上了离她不远处的松本百鹭。松本百鹭还没有来得及享受怀中美妙**的丰满娇躯，躲入他怀中的照美冥就变成了火红的高温溶解性液体，这些液体紧紧地附在了松本百鹭的身上，松本百鹭的皮肤、肉多开始慢慢的溶解，疼的松本百鹭不停地惨烈大叫，跑过来跑过去，这么雾忍使用过水遁忍术，地上也有许多的积水，松本百鹭跳入这些水中，企图化开身上的液体，可是液体遇到了水之后，威力更加的猛了，没过多久，松本百鹭就化为了一滩液体，被融化的连渣都不剩。

看着这一幕，所有的人都打了个冷颤，也就松本千鹤死的体面一些，松本百鹭化得什么都没有剩下，松本百鹳也被无数条鲨鱼撕成了肉末。

到了这儿，战斗基本上就已经结束了，看到了自己心中战神的死亡，辉夜一族的士气低到了低谷，不过多久，战场上就只剩下了雾忍。

大量的雾忍开始往辉夜一族的老巢中奔去，战士死了，剩下的就是一些躲在家中的老弱病残了，这些多不是什么大的问题。屠杀从现在开始了。

不停有老人和小孩的哭泣声、惨叫声从里面传出来，这就是残酷的现实，谁都在拍，野火烧不尽春风吹又生。

一些雾忍直接就不进屋子，“水遁大瀑布之术！”

水遁本来就是以量取胜的忍术，大瀑布之术更是只有雾隐上忍才能掌握的A级忍术，威力可想而知。瀑布之量的水瞬间冲垮了那些被辉夜族人当作堡垒的房屋，倒塌的房屋将躲在里面的辉夜余孽砸成了肉泥。

干柿鬼鲛率领雾隐忍者开始了最后的收尾工作。他们把那些受了伤不能动弹的辉夜族人全部补了一刀。

这也难怪，辉夜一族已经由最开始的战线村外的栅栏，退到村子的深处，基本上有组织的抵抗已经全盘崩溃，都被雾隐的忍者有意识的瓦解了。

战斗声势越来越小，很显然，只剩下妇孺和残疾伤员的辉夜一族，已经抵挡不住干柿鬼鲛这个恐怖对手的攻击了。辉夜一族号称全民皆兵，那些老弱病残的实力也只能算得上是下忍，可惜这些人最后的结局，从辉夜一族族长死亡的时候就注定了。

江天带着也结束战斗的江雨，静静地看着最后一名辉夜族人倒在地上，至此，辉夜一族全部除名，除了那个还被关在某个地牢里面的小家伙，辉夜君麻吕。

天空滴下了几滴水珠，水珠越来越多，越来越密集，大雨来临了。雾隐村是一个经常下雨的地方，可是雨水却在战争结束的时候落下，难道老天也在为辉夜一族哭泣吗？没有人知道，但是每个人的心情都变得沉重起来。

大量的雾忍开始了扫尾的工作，搬运尸体，统计人数，照顾伤者，搜寻辉夜一族有用的东西金钱、卷轴。

第九十五章大蛇丸和君麻吕

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“队长，一共收敛到辉夜一族叛逆的尸体一千五百三十一具，没有发现叛逃的迹象。我方死四百六十八人，伤八百一十九人，其中二百三十四人失去再作忍者的资格。”没过多久，就过来一位雾忍，把统计出的伤亡人数表替给了照美冥，这次任务的总指挥者。

“把受伤的忍者送回医院进行治疗，死者的尸体带回村子，过几天进行火化，注意记下死者的名字，到时候给这些人的家人发慰问金。把所有辉夜一族的尸体集中起来，开始进行火化。另外寻一批雾忍小队，进村子搜寻一下地牢，里面也许会有辉夜一族的犯人，把他们都解决了。”照美冥井井有条的分配起了扫尾的任务。

地牢里面关押的都是辉夜一族的犯人，虽然他们被自己的族人关押住了，也许他们也抱怨过自己的族人，可是他们永远也改变不了他们身上辉夜一族的血脉，现在辉夜都被灭族了，他们必须死。

江天担心君麻吕会有什么闪失，也跟着进入了辉夜村。照美冥看见了进入村子的江天，她并没有阻止，首先她现在没有时间管江天，其次她也只是认为江天也想要辉夜一族的忍术卷轴，辉夜都被灭族了，还有什么好去的呢？

江天带着江雨首先去的是辉夜一族族长住的大宅子，正巧在这儿碰到了早就进入村子的干柿鬼鲛。

“前辈，你也来了。”干柿鬼鲛看见了江天，尊敬的招呼道。

江天对他点了点头，微微感应了一下，就发现宅子里面还有一个小孩子的气息，应该是辉夜君麻吕无疑了，江天带着江雨直奔那个地方去了。看着江天直奔一个地方，干柿鬼鲛也来了兴趣，就跟了过来，地牢里面是发现了一些辉夜族人，但是都已经构不成威胁了，留给手下就行了，江天也没有阻止。

当君麻吕再次醒来的时候，便是在这个阴湿窄小的牢房里。

时间就这样一天天的流逝，已经忘记自己曾经被牢门上的符纸电昏了几次。看吧，对付他这样的“怪物”，甚至只能用这种东西。

“世上真的有神吗？”灰白色的骨刀自掌心破肤而出，挥舞着那尖利的刀刃，一次次的朝身边的岩壁刺去，留下一道道清晰的凹痕。这是他自从能控制骨头以后养成的习惯，用这种方法来确定着，自己还活着的事实。

“要是有的话，为什么要把我困在这里。”一刀，然后又一刀。身旁的岩壁上，硬生生的被他用骨刀凿下去的一节。

而就这时，外面响起了牢门被他开的声音。刺眼的光线照射进来，使他下意识的遮住了双眼：“谁？”

“你不用管我是谁。”高大身影的语气中透着浓浓的不耐，径自打开几乎锈住的锁具，对他道：“出来。”

被囚禁了将近半年，君麻吕第一次回到外面的世界。现在的君麻吕还只是一个四岁多的小孩，脸上却没有同龄孩子一般的幼稚，看来半年的这种生活让四岁的君麻吕明白了一些什么，头发用红绳束在了两侧的耳边，辉夜一族的男人都是扎这种发型的，这叫战神髻，象征着勇气和疯狂。

江天不明白，辉夜一族为什么把君麻吕关押起来，是因为他的尸骨脉吗？不是族长也觉醒了吗，是因为君麻吕觉醒的过早，或者他的尸骨脉级别更高，又或者……呵呵，这些现在已经不重要了。

“你们是谁？怎么会在这儿？”君麻吕的手上出现了一把骨刀，他小心翼翼的看着对面穿黑底绣红色祥云大风衣的男人，直觉告诉他，这人就是对面三个人的中心。

“你没有必要知道我是谁？我只是来告诉你，你的族人全部离开了，现在整个世界就剩下你这么一个辉夜一族的存在了。”

所有的族人都已经死了？难道现在的辉夜一族就只剩下自己了，自己不是应该为家族哭泣的吗，自己究竟该何去何从呢，自己完全找不到任何的存在感。这样想着，君麻吕的眼泪还是落了下来，“你们是要来杀我的吗？”

“对，小鬼，你马上就要去见你的族人了。”干柿鬼鲛就要动手拔鲛肌大刀。

“鬼鲛，这个孩子对我有用，我可是要用他等一个人呢？”江天拦下了干柿鬼鲛，神秘的说道，江天已经感觉到了大蛇丸的查克拉。

果然，“江天君难道是在等我吗”一阵富有磁性但略带嘶哑的声音响起了，迎面走来一个人，单薄的身体，长长的黑色头发，金色的蛇瞳，舔着嘴唇的分叉的舌头，紫色的绳状蝴蝶结腰带，宽大的和服，还有披在身上的锈红色祥云的黑色大风衣。

“大蛇丸君怎么来了，你不是应该在晓组织的吗？”江天假装好奇的问道。本来还想质问来人的干柿鬼鲛看见他的衣服时，就停了下来。这位也是组织的前辈啊，可不是自己可以得罪的，自己还是静观其变吧。

“我很好奇，你怎么知道我回来这儿的？”大蛇丸没有接江天的打哈语，反问道。

“辉夜一族可是拥有非常强大的血迹界限，对于大蛇丸这样的研究爱好者，怎么会放过呢。”江天淡淡的说道。

“你怎么就认为我会知道辉夜一族被灭族一事的呢？”

“大蛇君不会没有属于自己的情报网吧，那可不是身为木叶三忍的大蛇丸的作风。”

“呵呵，江天君果然对我的胃口，我是为了这个孩子来的。”大蛇丸无奈说出了自己的目的，形势*人啊。

江天瞄了一眼君麻吕，他的尸骨脉对自己没有，我又不研究什么东西，但是也不能够就这么放弃，看了看大蛇丸皱着眉头说道：“为了他的尸骨脉血继？不过看来你注定要失望了，四代水影的命令就是彻底消灭辉夜一族，我不想我的这次任务不完美啊，血继者在水之国只有死的份！”

“江天君需要什么才把这个孩子交给我呢。”大蛇丸开门见山。

“还是大蛇丸君了解我啊，我需要你手上的一个研究卷轴。”江天说道，敲杆的计划非常的成功。

“江天君需要什么卷轴呢。”大蛇丸的眉头已经皱了起来，任何人对于别人打自己注意，都不会有好的印象。

“听说最近你在做将早已过世的人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生的忍术，好像叫通灵之术秽土转生来着，我就要这个的研究卷轴。”江天淡淡的道。

什么，他怎么会知道我最近在研究秽土转生的，难道他一直在偷偷地关注我。大蛇丸金色的蛇瞳紧紧地盯着江天，企图从江天脸上看出一些什么，可惜他失败了。“呵呵，江天君的情报系统真是让我钦佩，我最近是在进行秽土转生的实验研究，可惜实验只取得了一点点的成果。”大蛇丸声音有些不对劲了。

“呵呵，这没有关系，你可以把你研究好了的先给我，之后的研究结果可以今后在给我。”江天并不在意。

“哦”大蛇丸感到了这次交易的值得，拿一个没有研究完的忍术换一个拥有强大的血迹界限的小孩，看来不久我就可以有新的容器了，大蛇丸关于不尸转生禁术的研究已经完成了，哈哈，他可以变得更加强大，他也可以永久的保持年轻了。而且，将来的事情谁又说得准呢，到时候我会把我的研究结果给江天吗？虽然实力强大，但是江天还是不太通人情世故，这个世界不是光有本事就能够混的开。“好吧，我同意了。”大蛇丸肚子一阵翻滚，大嘴一张，一个忍术卷轴被他吐了出来，上面还有黏糊糊的液体。不管怎么说，把卷轴放到自己肚子里面是最安全的，但是这种极品的想法也只有大蛇丸干的出来。

大蛇丸嚷着江天笨蛋的时候，江天何尝不是这样的想法，秽土转生可是非常了不得的忍术，光凭君麻吕还是不可能换过来的，也就先要一些成果，之后的嘛，江天自然有其他的办法可以把它搞过来。

干柿鬼鲛看着大蛇丸抛过来的卷轴，内心一阵翻滚，“碰上了比我还要令人恶心的家伙，晓组织果然都是怪人啊，不过这个像大蛇一样的家伙实力也非常的强大啊，看来我还要加强自己的实力啊。”

江天没有任何不适的接过卷轴，把它收入自己的衣服里面，看了地牢旁边的一棵大树一眼，“他归你了。”就首先转身离开了，江雨和疑惑不解的干柿鬼鲛也跟了上去。

君麻吕有些恐惧的看着大蛇丸，这个家伙好可怕啊。

“呵呵，小子，今后你就跟着我吧。”大蛇丸看着君麻吕，舔了舔舌头，“可怜的孩子，我会让你明白，生活的意义到底是什么？人究竟因为什么而一直活下去的？”

不要，君麻吕摇了摇头，开始向外面跑去，“我不是商品，更不是工具，我需要属于我的自由。”可惜，没有跑出几步，君麻吕就被大蛇丸给打晕了，扛起君麻吕瘦弱的身躯，看着江天渐渐远去的背景，大蛇丸冷哼了一声，慢慢的陷入到泥土里面，消失不见了。

至始至终，大蛇丸都没有发现，旁边一直有一双眼睛在默默地关注着他。

第九十六章事后

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★此时在雾隐的另一边，在一间昏暗的房间中，一盏油灯的火苗忽隐忽现，一个人影在墙上晃来晃去。

慢慢的墙上又有一个影子缓缓地升了起来，“大蛇丸来雾隐村了。”

“你确定？绝！”宇智波斑对着面前的被两片巨大猪笼草包裹的植物人说道，显然有些不相信。

“是的，我肯定！”白脸绝说道，“那个令人恶心的家伙来雾隐了，他和朱雀达成了某些交易。朱雀把辉夜一族那个觉醒了尸骨脉的小孩给了大蛇丸，大蛇丸则给了朱雀一个卷轴。朱雀身上有神秘的能力，我怕被他发现，离得就远了点儿，没有听见他们两个说的什么，不过看情况，两人闹得有些不愉快。”回忆起大蛇丸离开时看江天的眼神，绝分析道。

“嗯，我知道了，绝！继续监视他们，我倒要看一看大蛇丸来雾隐村还有什么事情要做，江天也不是一个让人安心的家伙啊。”斑命令道。绝融进了土地消失了，房间的墙上又只剩下一个影子，仿佛刚才什么事情都没有发生。

“晓之空陈，听说你特别的喜欢搞人体禁术，这次来雾隐村，也是为了辉夜一族的血迹界限吗？真是不能让人安生啊，希望你不要给我搞出什么乱子来。辉夜一族已经不成气候了，那个小孩就当我送给你的见面礼吧，我还期待你给我带来一些研究上的惊喜呢。”宇智波斑听着绝的回答，自言自语道，螺旋面具后面阴郁的脸也慢慢舒展开来，到最后，挂上了笑容，“江天和大蛇丸不和，呵呵，组织里面的人都抱成一团，反而对我这个幕后的领导者不利，这样更好，也方便我掌控。干柿鬼鲛也是时候去晓组织基地了，也好和绝有个照应。”

不过宇智波斑对于这次行动还是很满意的，毕竟雾隐最后一个明面上的血继限界家族被消灭了，他宇智波斑在雾隐的地位又巩固了不少，等到水之国大名的全力支持，斑就能够完全的掌控雾隐了，到时候宇智波斑就能够光明正大的借用雾隐的官方力量来达到他那不可告人的秘密了。

辉夜一族就这样被灭族了，村子里面的人也就是相互议论了几天，就不在关注这些事情了，事不关己高高挂起。

几天的时间过去了，所有的后续任务全都完成了，辉夜一族的事件就这样埋在了雾忍的心中。休息了几天，江天和江雨也准备向宇智波斑辞行了，这儿已经没有他们的事情了，况且到现在为止，他们已经离开晓组织的基地都快有五十天了，要快点儿赶回去了。

这几天的时间，江天也往水之国的几个村子走了走，企图能够碰见水无月白，可惜这样的概率太小了，江天没有碰到水无月白，这件事情也只能够放一放了，能不能够碰到水无月白，只能够靠今后的运气了。

“斑，我们是来辞行的。”来到水影办公室，江天首先开口道。

“要离开了吗？也好，这件事情多谢你的帮忙了。”这一次的辞行非常的普通，江天和斑都对君麻吕的事情避而不谈。

看着背后雾气缭绕的雾隐村，江天和江雨内心都有一些感慨，毕竟在这儿住了一个月多的时间，要是没有一些感情的话，纯属于骗人的。还是跟着先前带他们进来的那三名暗部，江天和江雨出了水之国的主岛，踏上了来时的宽广的海面，开始往火之国的国土走去。唯一让江天遗憾的就是，没能够在看一眼照美冥。

海面还是如同来时一般的平静，海风轻轻地拂过脸庞，给人一种非常舒服的感觉。回去的时候，江天和江雨可没有赶时间，一路上说说笑笑。

“前辈前辈等等我呀。”背后传来气喘吁吁的声音，江天回头一看，原来是赶过来的干柿鬼鲛呢，自从辉夜一族灭族之后，干柿鬼鲛就消失了。本来走的时候，江天还想问一下干柿鬼鲛的事情，可以看到宇智波斑一点儿都不着急，江天也就把问题烂在了自己的肚中。

原本以为斑又有事安排干柿鬼鲛，先不让他来晓组织，没想到鲨鱼这货又出现了。快速来到江天的旁边，激起了几片水花，“终于赶上前辈了。”跑了这么远的路，即使干柿鬼鲛这样的变态，都有一些吃不消。“前辈，对不起了，斑大人要我和你一起前往晓组织基地，昨天我去交任务的时候，大人说你早就走了，我就匆匆忙忙的赶来追你了。”

听了干柿鬼鲛的话，江天反而有些不好意思了，他们已经出发了四天时间，即使速度不快，也走了好远，干柿鬼鲛一路赶来，也吃了不少的苦了。于是江天歉意的看了干柿鬼鲛一眼，这样干柿鬼鲛内心非常的感动，从小就很少有人关注他的感受，江天这样的举动，使得干柿鬼鲛认定了江天是他的好兄弟。

“要休息一会儿吗？”江天问道。

“前辈，没事，我们继续赶路吧。”干柿鬼鲛拍拍自己的胸脯道。

“那好吧，我们就开始上路吧，这位是我的妹妹，梦月江雨。我叫梦月江天，你可以叫我江天，不要老叫我前辈，又还没有你的年龄大呢。妹妹，这位是干柿鬼鲛。”江天分别对两人做了介绍。

“鬼鲛，你好。”江雨首先给干柿鬼鲛打招呼。“呵呵”鬼鲛不好意思的抓了抓头，“江雨小姐好，你长得真漂亮，希望我的外貌没有吓到你。”

干柿鬼鲛有些拘束，看来他没有和女孩子交谈的经验，也是，从小开始，干柿鬼鲛的生活就比较的黑暗，加上他长得是在太那个了，也就很少有人愿意去理睬他，他也是一个可怜的人吧。

江雨可不在意干柿鬼鲛的外貌，而且对他的外貌非常的感兴趣，和干柿鬼鲛交谈的非常多，时间久了，几个人的关系也就开始有些融洽，笑容也出现在了干柿鬼鲛的脸上。

“江天，你难道不好奇我这几天去干什么了吗？”干柿鬼鲛突然问道。

“哦，这和我有什么关系吗？”本来江天对他干什么不怎么感兴趣的，可是听干柿鬼鲛一说，反而好奇了起来，江雨也是睁大了漂亮的眼睛，看着干柿鬼鲛，看来江雨也对这件事情感兴趣。

“这几天，我去暗杀水之国大名了。”干柿鬼鲛自豪的说出了震撼人心的话。

听了干柿鬼鲛的话，江天想起了干柿鬼鲛的简介因为杀害大名并进行国家破坏工作，因此由水之国通令各国通缉的逃亡忍者。由于比较喜欢晓组织成员，江天对他们都比较的熟悉。原来斑想的是这种方法啊，现任大名死了，大名的儿子们相当上大名的话，就要有人在背后支持他，现在水之国最有实权的就是四代水影了，这样上任的新大名还不是斑手上的傀儡了吗？斑，你想的可真够周到的，让干柿鬼鲛下手，也避开了斑自己的嫌疑，现在的雾隐村还存在许多对他不满的人，这件事也可以避开被这些人怀疑的可能，所有的黑锅都被干柿鬼鲛背了。

“那结果呢？”江雨好奇的问道。

“当然是被我斩成了两段，死掉了。”……

第九十七章巧遇猪鹿蝶

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★又经过江天的时间，江天一行三人终于穿过了汪洋的大海，登上了陆地，这儿是火之国边境的一个小港口，经过这几天的相处，江天江雨已经和干柿鬼鲛成了要好的朋友了。

“穿过火之国，我们就能够回到晓组织基地了。”江天向干柿鬼鲛解释道，“接下来的路程，我们可不能够在这么散漫了，要加快速度，争取早些回去。”

“江天，不去木叶瞧一瞧吗？我可是听说木叶忍者实力是最强大的，而且木叶忍村也是最繁华的。”干柿鬼鲛突然来了兴趣。

“哦，你没有去过木叶？”江雨问道。

“哈哈，我还真的没有去过呢。所以特别想和木叶的忍者交交手。”干柿鬼鲛笑了笑。

“这次算了吧，我们先回去。没关系的，不久你就可以看见木叶的，交手就更加不用担心啦，我们组织可是要征服全世界的，到时候所有的人都会是我们的敌人，一个木叶并不算什么。”江天说道。

“哈哈，不错，我可不能鼠目寸光了，我们是干大事情的人，怎么可能只看到小小的木叶。”干柿鬼鲛也来了豪情，哪个男儿内心没有豪情壮志，与天下为敌又如何，只管战罢了，干柿鬼鲛也正是踌躇满志的年纪。

“走吧，先回组织，今后会有到木叶的任务，到时候你就可以看一看木叶了。”江天说完首先快奔而去，干柿鬼鲛和江雨也跟了上去。

火影里面真是一个非常奇怪的世界，到处可以见到高大粗壮茂密的森林，森林里面的树木也好似四季长春，总是长的枝繁叶茂，绿油油的。脚尖不住的在一棵树枝上轻点，人又再次跃起，向前移动了十多米，再次落回树枝，又再一次跳起。三人在森林里面飞快的穿梭着，路程也越来越短。

第三天的时候，出了一些意外，“等等，前面有情况。”江天发现了森林的远处有人，这不是靠江天的万气千寻，而是身为强者的感觉，江天多次使用万气千寻来查看情况，早就明白一些勘察的小诀窍，而且对方就离他们不到五十米，江天如何不能够发现对方，万气千寻出手，远方的情况立刻出现在了江天的脑海，三个人，实力为精英上忍级别，他们也发现了江天这边有情况，偷偷地躲了起来。江天没想到自己碰到了木叶的老熟人，老一辈的猪鹿蝶三人组。

“呵呵，看来我们这一次的回去之路不会平静了呀，干柿鬼鲛，你不是想和木叶强者对战的吗？前面就有三个木叶的垃圾，我们去会一会他们吧。”江天邪恶的笑了笑，对干柿鬼鲛说道。

听了江天的话，干柿鬼鲛立刻来了兴趣，“好，江天，这些人就交给我了，到时候你可千万别插手呀。”

对于准备偷袭的猪鹿蝶三人组，江天他们没有在意，直接进入了他们的偷袭圈，立刻，四五只贴了起爆符的苦无就飞了过来，正中三人的脚前，蓬，冲天的爆炸声想起了，江天一行人被狂暴的火浪吞噬了。成功了，猪鹿蝶三人立刻跳了出来，静静的看着眼前的爆炸。

等到空气中弥漫的灰尘全都落下，爆炸中心出现了一个大坑，却没有人的尸体，这种强度的爆炸还是没有可能把人炸的粉碎的，猪鹿蝶知道自己上当了，立刻开始小心观察着四周的情况，现在是敌暗他们明了。

“三位是在找我们吗？”一个声音从他们背后传了出来，猪鹿蝶三人立刻转身做战斗状，紧紧地盯着眼前出现在树上的三个可疑的家伙。

“这就是木叶忍者的待客之道。我们不过是从贵国路过，也会受到攻击吗？”江天对他们的紧张也不在意，摆了摆手道。

“呵呵，只是路过吗？那你们用的着躲我们吗？而且看你们头上的护额，应该都是村子里面的叛忍吧，还有那个高个子的家伙，你应该就是雾隐村的新叛忍，杀害水之国大名的干柿鬼鲛吧，我们可是有你的画像的。”在上忍马甲外套着一件像乞丐一样的凌乱背心，脸上有着两道刀疤的奈良鹿久道。

“哦，你认识我，哈哈，没有想到我现在已经这么出名了。”干柿鬼鲛瞬间感到无比的自豪了，他也是大名人了，金钱、美女过来吧。

“哼，没想到已经成了通缉犯的你竟然敢如此光明正大的来我们的火之国。鹿久，丁座，准备战斗，没想到我们这次任务的归途还能够碰到一条大鱼。”山中亥一对他的两位合作了多年的战友道。三人都已经做好了战斗准备，干柿鬼鲛也拔出了鲛肌，气氛显得有些紧张了。

“好久不见了，山中亥一，奈良鹿久，还有秋道丁座。”江天摘下了自己头上的斗笠，一脸淡然的看着猪鹿蝶三人组。

“什么，你是梦月江天？”秋道丁座吃惊的说道，“没有想到你也成为了叛忍。”看着眼前的少年，秋道丁座立刻想起了几年前和他们在桔梗山战役并肩作战，并且大放异彩的那个小男孩。如今他已经长大了，可惜变化也非常大了。

“没有想到你也这样了，怪不得我们去年前去梦忍村的时候没有看到你，那时听村里人说，你已经去世了，我还感慨了好长时间呢。”奈良鹿久说道。

“哦，梦忍村吗？都快把那个肮脏的地方给忘记了。请你们让开吧，我不想和你们动手。”江天的神情出现了一丝变化，梦忍村，也该寻些时间回去看一看了。

“哼，既然你已经成了叛忍，那我们之前的交情也就不存在了，今天，我们会把你们绳之于法。”山中亥一道。

“哈哈哈哈，哈哈哈哈，你以为你是谁？波风水门么？就算波风水门还活在世上，他不是我的对手了，难道就凭你们几个菜鸟，就想把我捉住。几年的时间不见，你们变得太自信了吧。”江天疯狂的大笑，仿佛听见世上最好笑的笑话。

猪鹿蝶三人的脸色都开始变了，他们好歹在木叶也是响当当的人物，没有想到竟然被一个小辈嘲笑。“上”秋道丁座首先忍不住了，局部倍化术，双臂瞬间变成了举手，轰向了江天三人站的树枝上。

干柿鬼鲛看了江天一眼，见江天没有反对，跳了下来借助下落的惯性，堪堪的挡下了秋道丁座这一重击，人还是退后了好几步才停了下来，干柿鬼鲛并没有因为这一次的失利也苦恼，反而变得更加的兴奋，他找到了自己喜欢的队友，“你们三个的对手可是我哦。”

猪鹿蝶看着压根就没有动手**的江天，内心不由气结，但是也没有办法。“先把眼前的雾隐村叛忍干掉吧。”奈良鹿久说道。作为这支小分队的大脑，奈良鹿久的话，是没有人会怀疑的。

第九十八章鬼鲛的战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“木叶的家伙们，我可要开动了”干柿鬼鲛提起了自己心爱的鲛肌大刀，嚣张的说道。话刚落下，干柿鬼鲛就冲了上去，真是活力四射的鲨鱼啊干柿鬼鲛打架，总是少不了要秀一下他那还算强大的刀术，可是这一次干柿鬼鲛稍微遇到了对手。

比体术，猪鹿蝶三人中最强的就属秋道丁座了，只见他使用秋道流超倍化之术，整个人变成了一个十米高的巨人，拔了旁边的一棵粗壮的大树，就和干柿鬼鲛对上了。可怜的干柿鬼鲛，虽然技术了得，可是也架不住巨人拿着一棵巨树在你面前乱轰啊，不一会儿干柿鬼鲛就被树枝擦到，飞倒在地。

看着后面观战的江天和江雨，干柿鬼鲛蓝灰色的脸上也出现了淡淡的红晕，出师不利啊，加入晓组织的第一次战斗，就这么的窝囊。胖子的水性一般都不怎么好，眼前的这个应该也不怎么样，而且水也能够阻碍他的攻击效果，看来得用水遁来解决了。

干柿鬼鲛坚定地爬了起来，刚准备结印，发现自己浑身动不了了。

“影子模仿术成功了。”奈良鹿久双手摆在身前，开心的说道。

怎么了，我怎么会动不了了，干柿鬼鲛脸上充满了震惊，艰难的地下自己的头，干柿鬼鲛发现有一束黑色的影子由远处的刀疤男通到自己脚下，就是这个东西，使得自己不能够动的吗？

奈良鹿久伸出了自己的右手，对着空气一抓。干柿鬼鲛发现自己的右手又不由自主的动了起来，抓住了一旁的鲛肌大刀。奈良鹿久提起了空气，开始快速的向后移动。干柿鬼鲛自己也提起了鲛肌大刀，向着江天和江雨站的方向移动。在干柿鬼鲛就要到江天身边的树木时，奈良鹿久跳了起来，对着空气劈了出去。干柿鬼鲛也跳了起来，对着江天江雨站的树枝处，劈了下去，干柿鬼鲛大急，“江天、江雨快躲开，我控制不了我自己的身体了。”

江雨快速的跳到了另外一棵树枝上，江天也消失了。干柿鬼鲛的鲛肌大刀也劈中了江天他们原来站的树枝。

江天瞬间出现在了奈良鹿久站到的树枝上，对着还没有反应过来的奈良鹿久就是猛的一脚，奈良鹿久直接被江天踢了下去，狠狠地撞到了地上。影子束缚术也被解除了。

“你没事吧。”山中亥一和秋道丁座立刻赶来，扶起了仍旧躺在地上的奈良鹿久。

“没事，我没事。咳咳，没有想到梦月江天实力竟然增长的这么快，他的速度太快了，我直接就没有反应过来。”奈良鹿久掸了掸身上的灰尘，站了起来，刚刚踢他的时候，江天没有用多大的力气，三个人可是要留给干柿鬼鲛的，否则的话，奈良鹿久至少要难过很长时间的，虽然江天的力量比起纲手姬来差远了，但是也不容小觑的。

“是啊，他的速度都可以媲美我们的四代火影大人了。”山中亥一感慨道。

“干柿鬼鲛，我只帮助你这一次，下面的战斗还要靠你了。”江天说完，就又出现在了江雨的身旁。

“江天放心了，这一次我可不会在大意了。”干柿鬼鲛拿起了鲛肌大刀，狠狠地看着猪鹿蝶三人组。“水遁爆水冲波”无数的水流从干柿鬼鲛的嘴中吐了出来，水流很快就掩盖住了这一片森林，干柿鬼鲛轻松的就制造出一个适合他作战的湖泊环境。

奈良鹿久三人勉强在这种水流的冲击中站稳了脚跟，脸上充满了震惊，这个家伙体内的查克拉怎么会这么多，他们是秘术家族，查克拉本来就少，只有干柿鬼鲛十分之一都不到，如果他们放出这样一个庞大的水遁忍术，他们直接就‘精、尽人亡’了。猪鹿蝶现在才明白了这次战斗的艰辛，加上旁边还有实力高强的江天，他们今天不好就要把命交代在这儿了。

干柿鬼鲛对着猪鹿蝶三人笑了笑，“现在你们已经来到了属于我的战场，接下来，你们就去做我的小鲨鱼们的食料吧。水遁水鲛弹术。”干柿鬼鲛结起了手印，水面立刻汇聚出了一条水做成的鲨鱼，对着三人的位置弹射过去，猛牛冲撞啊。

秋道丁座果真不适合水性，加上三人之中，他是主要的肉盾，面对着凶猛的大鲨鱼，秋道丁座只有再次变为巨人，变为巨人后，庞大的重量不足以把他支撑在水面上，他直接就站到了水里面，相对于秋道丁座十米的大个头，这水是无法奈何得了他的。干柿鬼鲛也不是要奈何他，只是希望水能够阻碍这个大块头的行动，使得他的攻击频率下降。

虽然几头凶猛的鲨鱼直接被秋道丁座的拳头打的粉碎，可是干柿鬼鲛并不担心，他的鲨鱼是无穷无尽的一个接着一个的进攻，秋道丁座可就没有那么多的精力一一干掉了，而且在水中，秋道丁座的力气消耗的更加快了。

奈良鹿久显然发现了这一点，等到秋道丁座不行的时候，就会是他们完蛋的时候了。“秋道丁座，你还能够支持几分钟。”奈良鹿久问道。

“五分钟时间。”秋道丁座微微喘了口气，又挥起拳头，干掉了一条飞来的鲨鱼。

“好，五分钟够了，你掩护我们，按照我们以往的计划，开始出击。准备好了吗？”“准备好了。”秋道丁座和山中亥一回答道。“好，开始行动。”奈良鹿久下命令道。

奈良鹿久跳起起来，从左边的树木上跳跃着冲向干柿鬼鲛，山中亥一也跳了起来，从右侧的树枝上跳跃着冲向了干柿鬼鲛，而秋道丁座直接在水里面大步的前进。奈良鹿久和山中亥一分别结起了手印，神情凝重。

干柿鬼鲛看到这些，笑了笑，分出几只鲨鱼攻击向了想要包夹他的奈良鹿久和山中亥一，可惜，这些鲨鱼也被秋道丁座一一挡了下来，还真是忠心的肉盾啊。干柿鬼鲛不屑的笑了笑，“水遁五食鲛”五只鲨鱼由他的手指处产生，游入水中，奔向了双脚侵泡在水中的秋道丁座，我倒要看看你如何即护着上面，又要管着下面。

可怜的秋道丁座果然应接不暇，脚上被鲨鱼撕咬了一块，疼的秋道丁座摔倒在了地上，这么大一个巨人掉到水里，掀起了无数的水花，伴随的还有一声巨响。就在这时，奈良鹿久和山中亥一都到了攻击范围，“影子模仿术”和“山中流心乱身之术”全然不顾攻向他们的鲨鱼，只要控制住干柿鬼鲛，这些鲨鱼就会停下来了。

由于担心水和干柿鬼鲛意识到了的缘故，奈良鹿久只有靠近干柿鬼鲛来进行忍术*控，黑色影子经过几次的追捕，终于控制住了左躲右避的干柿鬼鲛。这时，山中亥一的精神冲击也到了，打到了干柿鬼鲛的身上，啪，干柿鬼鲛化为了片片水花，水分身之术，什么时候，山中亥一和奈良鹿久心中充满了震惊，他们竟然没有发现这个干柿鬼鲛是假的。不好，两人刚刚想到时，鲨鱼已经撞到了他们的身上，巨大的冲击力直接把山中亥一和奈良鹿久撞吐了血，倒飞出去，真好来到倒地后，变回原形的秋道丁座的旁边。

干柿鬼鲛从水里面冒出了头，一脸的开心，“木叶忍者，不过如此。”然后提起了鲛肌大刀，冲向了猪鹿蝶三人组，“今天就是你们的死期。”

站在树枝上面观战的今天，眉头却皱了起来，不是他不想干柿鬼鲛杀了猪鹿蝶三人组，而是，麻烦又过来了，他感觉到了又有一队的木叶忍者赶了过来，猪鹿蝶，你们三个人的命还真大啊。

第九十九章宇智波止水

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★就在干柿鬼鲛的鲛肌大刀要把猪鹿蝶三人组削成人棍的时候，一个人挡在了干柿鬼鲛的面前，他手中拿着一把刀，死死地抵住鲛肌大刀。泡*书*吧(而站在树上的名叫梦月江天，是梦忍村的叛忍，以前还和我们一起参加过桔梗山战役，应该擅长使用风遁忍术，你要特别注意他的速度，那可是可以媲美四代目火影的存在。旁边的女孩，我们就不了解了。”

听了奈良鹿久的话，猫脸暗部的心情也变得凝重了起来，干柿鬼鲛现在的大名可是非常的火，成功刺杀了水之国的大名，实力毋庸置疑。梦月江天，桔梗山战役成名的天才忍者，猫脸暗部还是知道的，听奈良鹿久的口气实力更加的了得，尤其是媲美金色闪光的速度，更是让猫脸心慌，波风水门虽然去世了，可是他的威名仍在啊。一开始的时候，看见狼狈的猪鹿蝶三人组，猫脸暗部脸上对他们还有轻视，以为猪鹿蝶小组浪得虚名，现在看来是敌人太过强大了啊。

不可硬战，只有先拖住敌人，把奈良鹿久他们转移走。猫脸暗部下定了决心，双手快速的做了一些莫名其妙的手势，这是暗部人员的合作语言，秘密的分配着各自的任务，猫脸暗部的手势意思是，二号三号随我上前拖住敌人，四号带着三位病号离开。暗部只用代号，没人知道他们的名字，当然江天他们不会明白这些内容。

二号三号都拔出了背后的忍刀，跟随着一号猫脸暗部分别冲向了干柿鬼鲛、江天和江雨，四号暗部带着猪鹿蝶三人快速的往木叶村赶去，很快就消失在密林中，猪鹿蝶他们也知道现在不是逞能的时候，跟着离开了，他们受的伤虽然重了点儿，但是也只是影响到他们战斗，快速的行走还是可以的。

看着奔向自己的一号暗部，江天不屑的笑了笑，人已经消失了，再次出现已经到了猫脸的上空，对着猫脸暗部的脸就是一脚，直接把猫脸暗部从空中踢了下去，在一瞬身，抓住了猫脸暗部手中脱落的忍刀，对着还在落地的猫脸暗部狠狠地扔了下去。猫脸暗部反应也不慢，快速的结印，等到他落到了地上的同时，忍刀也狠狠地插在了他的胸口，蓬的一下，猫脸暗部变成了一个木桩，替身术使用的非常熟练啊。

江天也瞬身到了地上，拔出了插在木桩上的忍刀，酷酷的指着面具有些破裂的猫脸暗部。

江雨碰到的是三号，江雨先是拿着苦无和三号暗部对了几招，不久就落了下乘，除了纲手，火影里面没有几个女强者的近身实力了得，江雨也是非常不喜近战，认为太粗俗了，没有几下，江雨就动用了水遁忍术，没有想到三号暗部竟然是土遁忍术的使用者，土克水，江雨还是有些发挥不出她应有的实力。

江雨也不惊慌，跟着哥哥江天，大小战也参加了很多，江雨的战斗素养已经非常的高了，再被三号暗部刺破了本身的水分身后，江雨发动了自己的幻术乱天，这是江雨除了幻术落花之外，另一个强大的幻术，这两个幻术就是静香葵留给江雨唯一的A级幻术。

三号暗部看到自己眼前的环境出现了扭曲，这会儿是天堂，美好的环境，美丽的人们；那会儿是地狱，油锅、分尸、碎肉、焚活人，凄惨声一片；过一会儿是沙漠，漫天的黄沙，火辣的太阳；再一会儿是寒冬，千里冰封，万里雪飘。各种不同的环境不时的转换着，使人感觉到无尽的晕眩和难受，每一个场景都出现了可怜的人，他们伸出了双臂，缓缓地向三号暗部走了过来，拉着他身体的每一个部位，不住的撕拉着，凄惨的叫吼着。

不多时，三号暗部就崩溃的跪倒在地上了。

干柿鬼鲛对上的家伙有些棘手，他的速度非常的快速，虽然没到江天那种级别，可是近战的时候，能够很快的出现在对手的另外一侧，而且干柿鬼鲛感觉到非常的窝囊，他的每一个动作仿佛都被对手看穿了，二号暗部能够从容的应对自己。

干柿鬼鲛感到了非常的无奈，自己的攻击仿佛打在了海绵上，给人一种非常无力的感觉。干柿鬼鲛没有发现，自己竟然没有一点儿想动用忍术的感觉，就这样和对手打来打去。江天却感到了一种非常熟悉的感觉，他的右眼感觉到一种特别的‘信号’，一种心心相吸的感觉，不好，是宇智波一族的族人。

江天再看干柿鬼鲛，不如少了一种熟悉的味道，显然干柿鬼鲛已经中了别人的幻术，能够让干柿鬼鲛这种级别的人物显然幻境，显然眼前的宇智波族人的实力也非常的强大，写轮眼能力相当优秀。

江天避开了一号暗部的攻击，快速的出现在了干柿鬼鲛的旁边，动用了写轮眼，解开了幻术，干柿鬼鲛一下子变得清明起来，有些疑惑的看着出现在自己身旁的干柿鬼鲛。

“你中了幻术”江天解释道。“什么，我怎么可能没有感觉到？”干柿鬼鲛大吃一惊，不是他不相信江天的话，而是到了他们这种层次，普通的幻术是对他们无效的，即使中了一些幻术，也能够发现，而不是向现在这样，毫无知觉。

“我想对方应该是宇智波一族的，而且写轮眼的级别非常的高。”江天说道，“让我来会一会他，你去对付他吧。”江天指了指一旁的一号暗部。

干柿鬼鲛没有拒绝，他也听说过宇智波一族，知道他们的写轮眼非常的强大，加上自己也中了幻术，知道那个家伙克制自己。调整了心态，走向了一号暗部。

“呵呵，没有想到竟然在这儿碰上宇智波一族的忍者，而且看你的写轮眼，能力非常的强大。”江天说道。

“没有想到你能够解开我设置的幻术，这非常的让人不可思议，而且阁下对宇智波一族的写轮眼非常的了解。”二号暗部也非常的惊奇，写轮眼弄出的幻术，只有写轮眼可以解开，没有想到眼前的家伙也可以解开。

“我知道这样非常的不合适，但是我还是想请教一下，你的名字叫什么？你可以有不回答的权利。”江天突然想知道对方的名字，虽然知道对方是暗部成员，没有可能说出自己的名字。

“宇智波止水。”止水自己也不知道自己怎么说出了自己的名字，这是他接受暗部训练以来，唯一一次的违反规定，而且是最重要的规定，不可以说出自己的名字。

第一百章万花筒

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★宇智波止水，江天内心充满了惊讶，没想到会是他？怪不得干柿鬼鲛这种级别的人物也会在毫无知觉的情况下中了他的幻术，不愧是宇智波一族写轮眼瞳术最高的拥有者，后来觉醒了万花筒写轮眼的瞬身止水，宇智波带土的弟弟止水啊，就连天才的宇智波鼬都要敬佩的存在。

“实力非常的强大啊，希望江天你可以活着离开。”江天对着止水说道。

止水没有说话，手中紧握的忍刀指向了江天，虽然感觉到了江天的强大，但是身为宇智波一族的天才，止水世博会退缩的。

呵呵，江天笑了笑，瞬身止水啊，那就先试一下你的速度。江天提起了夺来的忍刀，人已经到了止水的面前，直直的一刺，写轮眼可捕捉不到我的哦。止水感觉到了强大的压力，眼前的男人速度太快了，自己根本就跟不上他的攻击节奏，虽然依靠瞬身术躲开了一些，可是刚刚避开的时候，江天已经出现在了他的位子上，几次攻击下来，止水的身上已经添了五六道伤口。

不行，体术我压根就连人家的影子也看不到，看来只能够使用忍术了。面对着江天，止水发动了宇智波一族引以为傲的火遁忍术，“火遁火凤仙之术”。

江天显然看到了他的动作，也跟着结起了手印，“火遁火凤仙之术”虽然掉在止水后面结印，可是江天的结印速度显然快过止水，两人同时完成这个忍术。

火束不断从江天和止水的嘴中射出，在空中华丽的撞到了一起，火星四射，一轮攻击下来，两人打了一个平手。宇智波止水显然不能够接受家族改进过的火遁忍术和旁人打了一个平手，这种火遁忍术不断地释放出来。江天也跟着他玩，使用相同的忍术和他对撞，天空之中不时出现火龙啊，大火球啊，满天的火焰啊，非常的绚丽多彩。

“你难道可以复制我的忍术吗？”看见江天每一次都和自己使用相同的忍术，止水起了疑心，这家伙难道也有类似于写轮眼复制别人忍术的能力。

“呵呵，我可没有写轮眼特有的能力，只不过是你的忍术施展起来太慢了，而且我也会。”江天撒了一个谎，对着止水嘲笑道，“你还是快一点儿打败我吧，你的两个队友的情况可是非常的不妙哦。”

止水看了一下，可不是，现在的一号和三号暗部就被干柿鬼鲛和江雨拿来当猴耍的，现在他们已经被伤的惨不忍睹，可是干柿鬼鲛还是照样笑嘻嘻的和他对决。另一边的江雨也没有放过三号暗部，正对着精神恍惚的三号暗部猛攻呢。

哎，止水叹了一口气，不是说我们只是打掩护的吗？现在好了，他们救出去了，可是我们自己去被困在了这里，队长难道忘记了我们是来拖住敌人的，现在也应该边打边撤离了啊。止水显然误会了他的队长，止水的速度非常的快，也许能够离开，可是他们可就不行了，况且实力差距太大，连身子都抽不开，哪里还有时间想着撤离啊。

现在自己唯一的优势就是幻术了，希望也能够让对手陷入幻术。虽然先前江天识破并解开他的幻术，可是止水还是对自己的写轮眼有信心。况且之前江天是以一个旁观者的身份，更容易发现幻术，现在自己渗入了局中，反而不容易发现。这就是近朱者赤，近墨者黑。

止水看着江天的眼睛，发动了幻术，空气中仿佛有一种神奇的力量在流动，可惜，什么也没有发生，江天看到的还是现实的世界。

江天再一次出手，忍刀就要割下止水头颅的时候，止水消失不见了，再次出现，已经在另外一边了，“没有想到你的速度和感应力都变强了。”江天说道。

“那是当然，没有人的实力是一层不变的。”止水对着江天说道，“现在该到我进攻了吧。”说完，止水已经到了江天的左边，江天赶紧挡下了迎来的一刀，快速的弹开。止水真的变得强大了。

两人之间的战斗开始变得白炽化，两人都用上了狠劲，你一刀我一刀的相互‘照料’着，还是江天道高一丈，拼的精神疲惫，满身伤痕的把止水打到在地，看着已经站不起来的止水，江天黑着脸，上前补上一刀，止水不甘的吐了几口鲜血，闭上了眼睛，死去了。

就在这时，江天突然一个侧身，避开了止水劈下的一刀，顺手抓住了止水的右臂。刚才的那一切都变得消失了，江天还是站在他原来的地方，这儿一切的环境也是原样，没有被刚才江天和止水激烈的战斗给破坏，唯一的不同就是止水已经出现在江天的身旁，还被江天抓住了右臂。

“我早就看穿了你的幻术，只不过是在陪你玩玩罢了。”江天凑近了嘴，在止水耳边淡淡的道，这一句话，犹如晴天霹雳，止水的幻术第一次被他的敌人如此的不屑一顾。原来刚刚江天和止水拼的你死我活的场面都是幻术，江天也明白自己已经中了幻术，可是为了引诱止水上钩，江天装作什么事情也没有发生。

“一切都结束了。”江天坚定的说道，又一个江天从土里面冒了出来，在止水深深地震惊中，另一个江天手中的螺旋丸按在了止水的背后。

止水感觉到了自己身体在承受着莫大的痛苦，生命在一点一滴的消失，止水的三勾玉写轮眼在此刻不住的旋转，最后，螺旋丸把止水打飞了出去，止水在撞到了几棵大树后，掉在了丛林中，生死不明。

就在这个时候，干柿鬼鲛和江雨也结束了战斗。一号暗部和三号暗部全都被解决了。

“要去追那些逃走的家伙们吗？”干柿鬼鲛收回了鲛肌大刀，对江天问道。

“算了，在这儿又耽搁了时间，我们还是快点儿回去吧，那些家伙也不成气候了。”

“好吧。”干柿鬼鲛也看出了江天没有要杀死他们的意思，否则几个人是不可能离开的。三人收拾了一下，离开了。江天不想因为自己现在的举动，对未来产生太多的影响，老一辈的猪鹿蝶必须要活下来。

止水，我的眼睛，你可要好好地保管好啊。江天自己的右眼一闪而逝，竟然让人看到了模糊的大风车，难道江天已经开了万花筒写轮眼。

月光照射着这一片白天的战场，显得有些凄凉与冷清。丛林中一个躺着的男人咳嗽的吐出了几口血，“我难道还没有死吗？不是已经被干掉了吗？为什么有感觉到了疼痛。尤其是我的眼睛。”男孩摸着自己的双眼，睁开了眼睛，原本的三勾玉旋转成了四角方块，不错，他就是宇智波止水，江天在攻击他的时候留下了后手，使得止水没有死去，最后还在巨大的刺激下觉醒了万花筒写轮眼。

这是树林里面出现了一些细微的响动，几道身影出现在了这儿，他们勘察了一下，带着两名暗部的尸体和再一次陷入昏迷的宇智波止水离开了。

第一百零一章归晓

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★接下来江天三人的形成就变的平淡无奇了，很快就离开了火之国，从边境进入了雨之国的国土。

接下来的时间，江天也向干柿鬼鲛讲解了一下晓组织的情况，规矩、目的、任务还有最重要的晓组织成员，几天下来，干柿鬼鲛也终于搞懂了这些，没有什么东西约束，只要不和组织里的人抬杠，将要和一群有各自变态嗜好的家伙生活在一起，干的就是烧杀掳掠的勾当。

“就是这个村子。”干柿鬼鲛显然有些不敢相信自己的眼睛，这个地方看起来和干柿鬼鲛心目中的反差很大呀，确实，一群变态的家伙怎么可能住在这么好的环境下，还有这么善良的百姓，最最关键的是，这儿竟然整天阴雨绵绵，这儿不就好似他原来的村子雾隐村吗？地方大一些，雾气多一些，水多一些，村子在繁华一些。“哈哈，我太喜欢这样的环境了，这让我对我们组织有了一些期待。”

江雨看着江天无奈的笑了笑，率先踏入了淅沥沥的小雨中，江天拉着还在感慨之中的干柿鬼鲛进入了雨忍村。

一入小雨，远在基地里面的长门就感觉到了，“小南，你朝思暮想的人回来了。呵呵，又带回来了一个家伙，查克拉非常的庞大呀，都让我有了一些期待了，我们出去迎……”

长门的话还没有说完，小南已经冲了出去，两个月没有看见江天，思念之深啊。长门看着小南的背影不消瘦，没那么狗血无奈的摇摇头，跟了出去。

“江天。”小南大叫了一声，就飞快的奔进了江天的怀中。江天微微的拍了拍小南的后背，“我回来了。”

“哼，小南姐姐，你只想着我哥哥，早就把我给忘记了。”一旁的江雨大为不满，吃起了自己哥哥的醋。

小南绝美的小脸变得通红，离开了江天温暖的怀抱，看了气鼓鼓的江雨，“好好好，也和你抱抱。”江雨如愿以偿的和小南抱到了一起，嘴上还不住的说，“以前回来你第一个就抱我，现在要我说了你才抱我，小南姐姐，你变心了。”把小南搞的哭笑不得，这是小南才看清了旁边的干柿鬼鲛，虽然惊讶于干柿鬼鲛的样子，可是还是微笑的跟干柿鬼鲛点了点头，原本不知所措的干柿鬼鲛也嘻嘻的笑了笑。

“江天，你回来了，我听说了，你任务完成的非常出色。这一位是谁？”长门这是也赶到了，他在后面拖延了一会儿，把时间留给了江天和小南。

“是啊，零。这位就是宇智波斑介绍过来的新成员，雾隐七刀众之一的干柿鬼鲛。”江天说道，特意加重了宇智波斑的名字。

“哦，干柿鬼鲛，听说是一位非常强大的家伙，能够杀死水之国大名，名不虚传啊。”长门看了干柿鬼鲛一眼感慨道，“干柿鬼鲛，欢迎加入晓组织。”

“你好，零。”之前江天已经向他说明过了，干柿鬼鲛自然知道眼前的家伙就是晓的首领，而且也是第三个被看了一眼，就让干柿鬼鲛感到颤栗的男人，实力不言而喻。

“相信江天都已经和你讲解过了，在这儿我就不多说了。这是属于你的戒指和衣服，当然还有组织必须学会的忍术，你好好的看一看。”长门一股脑的把东西全都给了干柿鬼鲛，“今后，我就叫你鬼鲛了，你也可以叫我长门。江天，你先带着鬼鲛熟悉一下，下午我们开一个成员会议。”看到江天点头，长门就离开了，他永远是那么的高高在上，仿佛真正的神似地。

干柿鬼鲛利索的穿上了晓组织的服饰，变得更加的霸气，他得到的还是属于他的戒指‘南斗’，戴在了属于它的位置，左手的无名指。

“小南、江雨，我先和干柿鬼鲛去认认环境，待会儿我们在见面。”

江天带着干柿鬼鲛就把几个非常重要的地方认识了一下，当然还有晓组织成员各自划出的私人空间，用于各自提升实力和研究用的场所，然后把他带到了基地里面，给他找了一个挨着江天的房间，“这儿以后就是属于你的小屋了。干柿鬼鲛今天你就好好地休息吧，明天开始你也在外面找一处地方，进行你的修行吧。我看你还没有完全摸透鲛肌的能力，而且你现在的实力在组织还比较弱小，可要努力的哦。”

看着干柿鬼鲛点头，江天笑了笑，“这些你也知道，我就不说了，你好好休息吧，希望下一次和你一起做任务的时候，你的实力变得更强了。对了，别忘了下午的会议，到时候你就可以见识一下其他成员呢。”

完成了任务，江天就赶紧去找小南，她们在哪儿，当然是在瀑布旁的小屋呢。

到了小屋，江天就听见了里面传出来的欢声笑语，音量大一些的当然是淘气的江雨了。等到江天推开门时，里面的两女都停止了说话，看着江天内心发毛，“怎么了，老这样盯着我看啊。”

“看着你帅，不可以啊。”江雨不满的说道。“可以可以，我的姑奶奶，你干什么都可以。”江天只有缴械投降。“这段时间有没有想我啊，小南。”江天又恢复了本性。

“想”小南虽然很是害羞，但是还是大胆的说出来了。“下一次一定不离开这么久。”江天拉着小南的手，说道，其实他们都知道，这次不能够一起去执行任务的原因，宇智波斑，长门怎么可能放心让小南在那儿呢，就算是江天，他自己都不放心江雨陪着她，但是坳不过江雨的轰炸，加上江天开启了万花筒写轮眼，才同意的，就怕斑秘密把江雨给通过幻术控制了。

说起江天的开眼，和宇智波一族的普通方法不同，江天不是看见什么最重要的人死了，或者面临死亡，受到刺激开的眼，而是和斑一样，通过不断地杀戮，开的万花筒。

“哼，你们不要无视我。”江雨大叫一声，破坏了原本温馨的氛围。“小南姐姐，你不是说好陪我去逛街的吗？怎么现在无动于衷了。”

小南有些为难的看着江天，刚刚她确实说过，要带江雨上街买衣服的。

“那就三个人一起去吧，正好我也要送些东西给小南…和江雨。”看着盯着自己的妹妹，江天赶忙加了一句，看着又变回淑女的江雨，江天暗呼侥幸，“还没有送过什么像样的东西给你们呢。中午也可以在街上吃的丰盛一些，也算聚一个会了。”

“好啊，好啊，这十多天的风餐露宿，我早就想吃好的了。”江雨更加开心。

“哼，小心把你吃成了小胖猪，到时候没人要。”小南也非常的开心，虽然她不缺什么东西，可是自己心爱的男人要帮自己买的，即使便宜也价值连城。

“好吧，出发。”

陪了小南和江雨兴致勃勃的逛了一上午的街，替她们买了几件穿起来非常漂亮美丽的衣服，当然还有一些小首饰。中午不久就来临了，三人找了一个大馆子，美美的吃了一顿，一起开开心心的回来了。

江天就等着下午的会议了。

晚上应该还有一章，大家票票支持。

第一百零二章组织会议

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呀呀，这一次又把我们集合起来干什么啊，角都大叔现在可是非常的郁闷的，今天我们可是接了一个大的订单。”飞段一开始就大呼小叫，“纳尼，这个家伙是谁？怎么又来了一个怪人。”飞段显然才发现干柿鬼鲛。

“你不说话，没人当你是哑巴。”角都仍旧是那样的语调，眼神却看着干柿鬼鲛，“干柿鬼鲛，因为暗杀水之国大名，成为雾隐村S级叛忍，头颅价值一亿五千两。”角都信手拈来，江天、绝、大蛇丸等的脑袋后面出现了一个大大的汗滴，果真是角都本色啊。

两人一提，大家的目光都集中在了干柿鬼鲛身上，“大家好，我是新加入的南斗，干柿鬼鲛。”

“为什么会这样？先前加入了两个爱搞人体研究的家伙，把我们组织都要变成了研究中心，现在有选择这样的家伙，为什么没有像江天这样的正常人。”飞段大咧咧的说道，显然对于干柿鬼鲛的印象不好，长这个样子，第一印象怎么可能好呢，不过飞段显然忘记自己也是一个异教徒的怪物。

“哈哈，鲨鱼的特性，好像用来做做研究啊。”大蛇丸不是第一次看见鬼鲛，舔了舔舌头，满脸的兴趣。

“不是多好的人傀儡材料。”蝎缩在绯流琥里面，变着音调说道。

“好了，大家不要吵了，这次我找各位来，是为了商量接下来的计划。”长门冷冷的说道，所有人都闭上了嘴巴，长门的威严在此刻展露无疑。“我们的目的可是发动战争，而不是发生内乱，自己人在这儿吵架。”

“发动战争，难道不需要理由吗？”战斗都要讲究一个出师有名，哪怕是乱扯的理由。

“战争的理由，对于我们是无所谓的，宗教、思想、资源、土地、怨恨、恋爱、心血来潮…这些无聊的理由都只是开战的借口而已。战争永远不会绝灭，理由可以事后再想…是人的本能在寻求战争。”长门说道，话语中有一定的哲理。

“你那长篇大论可没人在听啊！我有我自己的做法，有我自己的目的，我可不想把自己全都交给组织。”飞段不满的说道。

“既然加入了‘晓’，你那目的也要服从于组织。‘晓’的目的达成后，你自己的心愿也自然而然地达成了。”长门道。

“哼，说得倒是好听，‘晓’的目的，不就是拼命赚钱么！和角都一样，这是我最讨厌的战斗理由！”飞段对此相当的不满，和角都合作这么长时间，飞段心中早就有了不满，角都金钱至上的理论与他的邪神论可是冲突的，他每次都想把杀死的人献给邪神大人，可全都被角都换成了绿油油的纸币，这是对邪神大人的侮辱。

“是的，目前的目的确实是为了钱。可是，‘晓’原先另有目的，这个目的需要巨大数目的金钱。”

“我是在角都之后入伙的，还从来没从你嘴里听过组织的计划、目的呢！我不在的时候你就偷偷摸摸的…”

“你跟我闹别扭呀？呵，那我就告诉你吧，‘晓’的最终目的是要分几个阶段来完成的。一共三个阶段，第一个阶段就是金钱。”这一次长门耐心的向大家解释起来，看来他认为时机成熟了，这样也可以安抚成员浮动的心。

“切…”飞段最讨厌听得就是金钱。

“飞段，别在插嘴了。”一直没有说话的白绝开口了。飞段一看四周，大家都是对自己有些不满，赶紧闭上了嘴巴。大家都对自己组织的目的感兴趣啊。

“而第二个阶段是，以这些钱为资金，建立忍界第一个雇佣兵组织。”

“喂喂，那不就和其他忍村所做的一样了吗，不就是完成委托得到报酬嘛。你是不是想当个都没有国家肯雇的小忍村的村长啊？真没劲，如果这样的话，我就对我们的晓组织失望了。”飞段又没有忍住插了嘴，发现大家对自己的眼神变得不友好，飞段缩了缩脑袋，“我再也不插话了，大家听长门继续说吧。”

“呵，这个和一国的忍村是完全不同的，待我从头道来。对于拥有忍村的国家而言，‘忍者事务’在国家的财政收入中占据很大比重。忍村在参与国内外战争的时候，可以赚到很多，可以说，这支撑着一国的经济。就是说，国家要得到稳定的收益，就需要一定规模的战争。但是当今时代只有一些小战争，不再有过去那种大战了。于是国家就缩减忍村规模，很多忍者流离失所。忍者是为战争而生的，为国家拼命战斗的下场却是这样。‘忍者五大国’还好国家和忍村都很大，信誉也好，有很多国外的委托，收入很稳定。可是…小国家就没那么好了。要维持村子所需的花费并不比战时低多少，平时开销也非常大，而且如果忍村被缩减过度，也无法招架突然爆发的战争。所以我们‘晓’才要成立这样组织！不属于任何国家，在必要的时候准备适量的忍者、拥有必要的力量，从所有的小国和小忍村那里接受战争委托的金钱雇佣组织！起初以低廉的价格得到所有战争的委托，控制战争市场；然后，然后放出尾兽，加大战争规模，接着打破忍者大国体系摧毁经济体系，垄断所有战争。然后就是我们最后的第三阶段……”长门故意停了停，“征服整个世界。”

“征服整个世界吗？”大蛇丸舔了舔舌头，金色的蛇瞳充满了兴奋，他们这样的叛忍，哪一个不对这样霸气的目的震惊，同样也兴奋，“如何征服呢，紧紧凭借我们几个人的实力。”大蛇丸问出了在场人的疑问。

征服世界虽然美好，可是光凭借他们几个可不行，尽管大家都是影级强者。

“我可以召唤出冥王，只要吸收了九只尾兽，冥王就会真正的复活，到时候，怎个世界都不可能抵挡冥王的威力，统一整个大陆也就水到渠成了。”长门淡淡的说道。

“什么？”所有人都震惊住了，召唤冥王，那可是神一般的存在，真的可以让冥王复活吗？

“现在我们最最要紧的就是继续收集钱财，现在我们已经和一些忍村达成了合作协议，虽然晓组织下面也有许多成员，但是我们这些才是主要的，我希望到时候大家可以帮助执行一些高危险的任务。”长门说道，“而且。我们组织还少了一个成员，青龙。”

“钱财的事情，就请角都飞段多多的*些心，其他人能够弄的钱的话，也可以帮忙；任务的话就交给大蛇丸、蝎和江天了；绝继续收集你的情报，只有随时拥有快速准确的情报，组织才能够准确的制定出下一步计划；找下一个实力强大的成员，每一个成员都可以看一看，觉得合适的，就把他招入组织，当然，这种人要得到组织所有人的认可。”长门说出了下一阶段的任务，充分利用所有的人员。

“好了，散会。”长门下达了命令。每个人都心事重重的离开了会议室，长门提供的消息使得他们内心非常的震惊，大家都需要一些时间来消化这些内容。

“蝎，等等我。”江天追上了已经远去的蝎，这家伙，认真爬起来，速度竟然这么的快。

“怎么了，江天。”蝎停了下来，对着走进的江天说道。

“蝎，这次又要你帮忙了，上次你给我的忍刀坏了，能不能再给我一把。”江天有些不好意思，忍刀再和辉夜一族族长比拼时，被他的骨刀给弄卷了。

“原来是这件事情。”绯流琥的一只手从衣服里面伸了出来，掉出了一把刀，“上面有毒，你小心一些，还有，我这些刀虽然比起普通的好些，可也只是属于一般的忍刀，你应该去寻找一把属于你的宝刀，就像干柿鬼鲛的鲛肌大刀。”蝎已经消失在了长廊的拐角处。

“是啊，是该找把属于自己的忍刀了。”江天小心翼翼的拿起了插在地上的忍刀，使用水遁洗去了上面粘连的紫色毒液。

第一百零三章雷神之剑

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“怎么了，你看起来好像有心事？”小南从里面走了出来，对发着呆的江天说道。泡*书*吧(一年多的时间就这样过去了，时间已经到了木叶五十一年的二月，我们的原主角漩涡鸣人已经四岁了。

这一天，小南带来了消息，找到了雷神之剑的下落了。

“江天，今天探子带来了消息，发现了雷神之剑。被叫绿青葵和伊健的忍者从木叶偷了出来。”小南说道。

“出现了吗？他们现在在哪儿？”江天问道，相比于长刀‘缝针’，江天更加喜欢雷神之剑，毕竟雷神之剑的威力更加强大些，而且他还是二代目火影曾经使用过的兵器，价值比起缝针来就要高许多了。

“呵呵，这一次非常的幸运，他们俩个竟然过来投靠我们雨忍村。现在就在我们的村子外面，不过他们好像遇到了麻烦，有一个叫伊比喜的木叶忍者拦住了。”小南说道。

“那我们出去看看吧。”江天从草地上站了起来。

“不，不需要，难道区区一个伊比喜我们雨忍村的忍者都对付不了吗？我们就在这儿等等吧，我相信用不了多久，一切问题都会解决的。”小南拦住了江天，“这一年来，你我都非常的忙，今天你就陪陪我吧。”

“也行，这件事有不急。”江天拉过了小南，让她靠在了自己温暖的胸膛。

氛围在这一刻变得温馨、甜蜜起来，可是没有过多久，这个美好的气氛就被江雨给破坏掉了。“哼哼，我在那儿跟着鬼鲛大哥练习了半天的水遁忍术，你们两个人竟然在这儿偷情，真是气煞我也。”

听了江雨的话，小南变得害羞起来，尤其是偷情二字，脸蛋更是红晕起来，仿佛熟透了的水蜜桃，让人忍不住上前咬上一口，但是没有离开江天的怀中，显然这一年多的时间，两人的感情又有了进步。

江天不满的点了点已经坐在了旁边的江雨的额头，“都十七岁了，怎么还像小孩子一样，今后在这样风风火火，到时候你就嫁不出去了。”

“嘻嘻，嫁不出去就嫁不出去，到时候我就赖在你们家不走了。难道你还不养我。”江雨也不在意，立即反驳道。

“我们家到时候才不要你呢，你来我们家又不干什么事情，还要吃我的用我的。”江天开起了玩笑。

“谁说我不会做事的，到时候，我帮你们带小孩。一大群孩子，你们肯定带不过来。”江雨有些憧憬的说道。

小南的脸变得更加的红了，头也越来越低，“我才没有答应嫁给你哥哥呢，还生一堆小孩，你把我当猪看啊。”

“小南姐姐，你真的不想嫁给我哥哥。我哥哥真倒霉，看来做妹妹的要帮哥哥重新找一个了。”江雨狡黠的说道。

“哼”小南立刻离开了江天温暖的怀中，跳了过去，一把抓住了偷笑的江雨，两人又闹成了一团。江天知道这时的自己是不能够插话的，否则小南就不依了。看着走过来的干柿鬼鲛，江天走上前去，“鬼鲛，多谢你这些天对我妹妹的指导了。”

“哈哈，这又没有什么关系，而且江雨天分非常的高，我几乎没有怎么教她。”干柿鬼鲛看着后面打闹的场景，知道自己不适合蹲下来，“看你有事，那我就先离开了。”干柿鬼鲛向江天摆了摆手。

“好吧，到时候在聊。”江天说道，现在确实有些不合适。

这一年的时间，干柿鬼鲛的实力得到非常大的提升，他和鲛肌大刀也更加的融洽，看来他已经完全的掌控了鲛肌大刀。一年都得任务生涯，干柿鬼鲛的实力也得到了大家的认同，在组织里面也就没有人在对他表示轻视了。

江天自己不是多擅长水遁忍术，为了增加江雨的实力，也就请干柿鬼鲛前来帮忙了几天，这几天的时间，江雨对水遁忍术又有了新的认识，实力也就变得更加的强大了。

“江天，时间应该可以了。”小南出现在江天的背后。“走，我们去看看吧！”三人已经消失了。

出现时，是在一个屋子里面。“大人，你们来了。这位就是由木叶过来的中忍绿青葵了。”一名雨忍向江天三人介绍到。

江天看了过去，是一个看起来还算英俊的青年人，只不过现在他的脸上满是懊恼，但还是对江天三人表示出诚意。

“出了什么事情吗？”江天问道。

“我原本从木叶带来了二代目曾经用过的雷神剑，和一个是用特殊文字记载的禁术卷轴。可是却在雨忍村的村口碰到了木叶的忍者伊比喜，我们合力抓住了对方，我就对他进行拷打，企图从中得到禁术卷轴的内容，可惜那个家伙令死不说，最后不小心还被他给逃走了，同时带走了禁术卷轴，现在只剩下了雷神之剑。”

“哦，雷神之剑，能够拿过来给我看看吗？这可是二代目水影的兵器啊。”江天说道。

绿青葵不疑有他，把雷神之剑替了过去。雷神之剑全长只有一米二，剑身看起来也没有什么奇特的地方，入手之后，江天就感觉到了自己手中的是真正的雷神之剑。

江天拿着雷神之剑转过了身子，向门外走了出去，小南江雨跟了上去。刚要喊住江天的绿青葵就被屋子里面的几名雨忍拦了下来，接下来的事情，就和江天没有任何关系了。

雷神之剑到手，江天终于有了适合他的兵器。这就是弱肉强食的时代，没有一件事情有对错、正义黑暗之分，有的只是那一边获利了，那一边亏损了。

第一百零四章前往木叶村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★传说中二代火影所使用过的忍界第一神兵”雷神之剑”，剑身由二代火影注入的庞大雷遁查克拉而形成的光之剑，S级以下的忍术皆可抵挡被砍中后会受到电击，而使全身麻痹，可切开任何东西。其剑身可随意收放，不用时可收回到剑柄里，携带轻盈。这些都是江天得到的关于雷神之剑的信息。

这几天的时间，江天稍微试验了一下雷神之剑，加入雷属性查克拉，剑身果然开始发光，看起来绚丽无比，随着查克拉量的增加，剑身也由原来的一米二开始变长。江天对着坚硬的石头试验了一下，轻轻地劈了一下，岩石就粉身碎骨了，当然这不光是剑本身的坚硬，还有就是雷属性查克拉的狂暴，不愧是可以切开一切东西的神兵利器。当然对于雷神之剑可以抵挡S级一下的忍术，江天也是相信的，佐助、鸣人的千鸟和螺旋丸不都是被雷神之剑挡下来了吗？只是这种抵挡也就几次的机会，多了雷神之剑也是会断的，否则的话，拿着雷神之剑不就成了真正的BUG，虽然已经BUG了。

得到了雷神之剑，江天的心情非常的好，和小南、江雨开开心心的过了一个月，有人来找江天帮忙了。而且还是令江天想不到的两个人，绝和大蛇丸。

“你们两个找我来有什么事情。”江天非常的奇怪，一个不去收集尸体和情报了，一个不搞他的人体研究了，都是大忙人，怎么会有时间来他这儿。

“江天，这次有事情需要你的帮忙。”白绝说道，“记得早前你去土之国，我去雷之国执行合作任务的事情吗？”白绝绕了一个大弯子。

看见江天点头，白绝接着道，“我的任务不是失败了么？而且我和雷影还产生了一些摩擦。最近我发现雷影对木叶又开始变得不安分了起来，我偷听到雷影这一次派往木叶的云忍明面上是签订停战合约，暗底下却是去夺取日向一族的白眼，收集资料，带回云隐村。怎么样，我没有兴趣陪我们去干一票，曝光云忍的行动，挑起木叶和云隐村的进一步矛盾，阻止这场战争的停止。”

江天表面没有什么，内心却掀起了惊涛骇浪。雷之国在晓组织制造的九尾入侵木叶事件后，对火之国的进犯演变成局部长期战争。但是瘦死的骆驼比马大，何况木叶现存的忍者无不是久经考验，身经百战的精英，因此火之国和雷之国的战役变成了消耗战。雷之国远道而来，不论是补给还是后勤都是非常艰难，不得已和木叶签订合约。但是这一次，云忍头目夺取雏田被毙，导致日向宁次上‘笼中鸟’咒印，日向日差替兄献身。

这些都不是关键，而是绝的计划，这件事情如果成功了，不光可以使得木叶和云隐村战争升级，完成组织的任务计划挑起战争、削弱对手实力，还可以为绝自己报仇。都过去几年的时间了，绝对于被雷影打当时绝的实力也不是很强，好像现在绝也打不过四代目雷影吧这件事情还是这么的在意，真是‘君子’报仇，十年不晚啊。江天只能够为雷影默哀了，你太杯具了，摊上这样一个惦记你的家伙。

“大蛇丸你去木叶干什么呢？”江天好奇的问道。

“呵呵，这么长时间没有回到村子了，不知道村子的人还记不记的我了，这一次回去，是想处理一些私人问题，同时我也要找一些新的研究对象，比如说日向一族的白眼，或者宇智波一族的写轮眼。”大蛇丸舔了舔舌头，一脸兴奋的说道。

“哦，听你们这么说，我自己都对这一次的行动产生了兴趣，好吧，半小时之后，我们在村子外面集合。我先去准备一下。”江天说完，人就消失不见了。

如果仅仅是这些事情，大蛇丸和绝是肯定不需要找自己的，一定还有什么重要的事情，否则的话，他们俩个就可以悄无声息的潜入木叶，完成这个计划，叫上自己，也是为了防止又暴露的危险，有了自己的加入，大家也可以在突变中全身而退，安全离开。江天内心想到，他并没有被这一次的完美计划冲昏了头脑。

“江雨、小南，这次我要去木叶村执行秘密任务，你要去吗？”江天回到草屋，对正在和小南玩的开心的江雨说道。

“去木叶，木叶啊，那可是第一大忍村，带我和小南姐姐去吧，一定要带我们去。”江雨变得兴奋起来，见识过了雾隐村的繁华，江雨更想去最繁华的木叶看一看了。小南也有些异动。

“这次和我一起执行任务的可是大蛇丸和绝哦。”江天补充道。

“什么？那两个最最恶心的家伙。”江雨吓得站了起来，晓组织成员她都认识，其中最最讨厌的就是像蛇一样的大蛇丸和阴阳人绝了，“这次我们可不跟你一起去了，要去你自己去，不过下一次，你一定要单独带我和小南姐姐去木叶玩。”小南也摇了摇头，她本以为就他们三个人呢。

“我知道你们就不会去，下一次我带你们去吧，小雨，要和小南姐姐好好的呆在雨忍村哦，不准惹事。我就先走了。”江天穿戴好了一切，雷神之剑也藏在右袖中，对于江雨的这个回答，一开始他就知道，女孩子，都对蛇虫之类的东西没有好感，当然不喜大蛇丸了，绝这个家伙，估计没有谁真正喜欢和他呆在一起，万恶的嗜尸者。

“知道了，哥哥，你真嗦啊。”江雨不满的说道，两腮鼓了起来。“我可是非常乖的。”

“执行任务小心一些。”小南关心的说道。

江天对着小南和江雨笑了笑，示意了放心的眼神，消失了。

虽然说得半个小时，绝和大蛇丸早就在雨忍村门口等待了。

“出发吧。”到来的江天说道，三个黑底绣着红色祥云的大风衣，两顶褐色斗笠，向着木叶的方向飘了过去，绝有他的猪笼草，不需要戴斗笠。

“江天，我要跟你说一下，到了木叶村，我们会和团藏秘密接触，达成一些合作协议。希望到时候，你能够忍住不要和团藏起冲突。”绝突然说道。

“什么？”江天有些不解，不是去挑起矛盾的吗？

“这一次我们还有一个秘密任务，就是和木叶的团藏进行合作。”绝解释道，“这本是长门交给我们的隐形任务，正好摊上这档子事情，我们就把这两件事情联系起来了。本来是到了木叶再告诉你的，但是我还是现在就说吧。这次我们三个人一起去执行任务，就是为了防止团藏不同意合作，我们有能力全身而退。”

“哦，我明白了。”江天顿时明白了，自己跟着去木叶，不是为了挑唆木叶和云隐村的战争，而是为了增加和团藏谈判的筹码，也为了使得保证自己可以安全的离开。“放心吧，我会以大局为重的。”他们现在把实情说出来，江天内心反而不会不爽，如果到了木叶，绝和大蛇丸才把实情说出来，江天绝对会立刻离开，那就是对他的不信任和欺骗了。

合作吗？事情变得越来越有意思了。江天笑了笑，开始期待起来。

晚上还会有一章，感谢大家的支持，还有今天给本书打赏的a4521193

第一百零五章都是熟人

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★知道了真相，接下来的行程可就变得轻松起来了，经过几天的跋山涉水，几人终于来到了木叶村，看着眼前高大雄伟的木叶大门，三人只能够望洋兴叹了，对于他们来说，走正门是完全行不通的，走进去不过几分钟，就会有暗部请你去喝茶了。

三人只能来到树木包围着的高大的‘村墙’，从这儿偷偷地潜入木叶村。这是就各人凭借各人的本事了，绝直接陷入了村墙里面，穿透了过去，绝可是能够将自己的**与大地草木融为一体达到高速移动的，融入村墙，并且穿透过去不足为奇。

大蛇丸就是用他的土遁忍术，陷入了地下，到了村墙的里面，大蛇丸又从地底升了起来。江天就直接了，身体空化，直接走了过去，村墙仿佛不存在似的。

“呵呵，你们先在村子里面逛一逛，我先去查看一下情况。这个东西你们拿着，这样我就可以很快的找到你们。”绝替给江天和大蛇丸各一颗像某植物种子一样的东西，就陷入地下消失不见了。

“大蛇丸，你有什么计划吗？”江天对大蛇丸说道，把种子放入自己衣服的口袋。多年之后回到自己的忍村，应该有许多人要去看一下的。

“我，呵呵，现在还不是见面的时候，不如我们两个上街看一看如何，这么多年了，木叶也应该有些变化了。”大蛇丸摇了摇头，眼神有些落寞，生活了这么多年的村子，如果没有感情，那肯定是骗人的，这儿可是大蛇丸为了能够当上四代目火影而努力奋斗的地方。可惜，种种的原因，大蛇丸走上了另外一条道路，没有人可以评价这条路到底是对是错，除了渐渐流逝的时间。

“那我们就出发吧。”江天说道，由墙角出发，两人渐渐深入，穿过一些树木后，出现在了街道上，这个时候的两人，身上的晓组织服饰已经消失了，换上了普通人的衣服，同时两人的脸庞也变成了陌生人的，江天和大蛇丸在木叶村可都是有许多熟人的。刚刚过来的树林里面，多了两具尸体，他们身上的衣服消失了，脸庞也被一种东西消融了，让人认不出是谁死在这儿。

木叶的繁华是让人羡慕的，即使对木叶闹市熟透了的大蛇丸也感觉到了木叶的巨大变化，除了以前的店面，又有许多店面如雨后春笋似的冒了出来，街上熙熙攘攘的人流无不向人展示着属于木叶自己的魅力，如同花季的妙龄女子，吸引了无数的外来人。

走了几条街，江天和大蛇丸都感觉到了一些无聊，“朱雀，我们去吃一些东西吧，木叶的许多食物可是忍界最棒的。”大蛇丸提议道，在这儿，人名是不适合说的，代号最合适了。

“好吧，这么多年了，我也有些怀念木叶的食物了。”江天答应了，是应该去吃点儿东西，顺便等等收集情报的绝。

“走吧，前面就有一家丸子店，里面卖的丸子特别的美味，以前在木叶的时候，我可是经常来这儿吃的哦，现在都有些怀念了。思念总是随着时间的流逝而越来越清晰啊。”大蛇丸突然自嘲道。

江天跟着大蛇丸走进了丸子店，果然如同大蛇丸说的，这儿的丸子非常的好吃，这就从店里面几乎坐满的人可以看出来，而且店里面也飘散着丸子的香味，分明在引诱人肚子里面的贪吃虫。江天找了一个位置坐了下来，大蛇丸则去点食物了，这儿当然是他比较熟悉了。

不久大蛇丸就过来坐了下来，在不久，店里面就把点的食物端上了桌子，各种各样的丸子，它们都由一个个的长竹签串成了一串串的，江天没有客气，立刻拿起了一串，咬了一个丸子，味道果然非常的可口。大蛇丸看见江天满意的样子，自己也开动了起来，吃了几串丸子后，江天又开始问道，“怎么又要找研究材料了，上次不是带回了一个辉夜一族的小孩吗？”

大蛇丸皱了皱眉头，他也苦恼了很久，“这个孩子有血迹病。”

“血迹病？怎么可能？我看到辉夜一族的族长三父子也觉醒了尸骨脉，他们怎么没事？”江天也奇怪了，动漫中辉夜一族只有君麻吕觉醒了尸骨脉，可是他却看见了三个拥有尸骨脉的人，君麻吕的血迹病应该不是问题了吧，没有想到历史出了偏差后，又回到了它应该的轨迹。

“我正在研究解决这种问题的办法，就需要血迹界限的拥有者来做我的研究对象了。”大蛇丸解释了他来木叶寻找白眼的原因，当然这只是大蛇丸说出来的一部分。

“我只能希望你的难题能够得到解决，我可是非常相信你的研究能力的。”江天说道。

“呵呵，……”

“老板，来十串丸子带走。”一个非常洪亮的女声打扰了江天和大蛇丸的交谈，不，是所有店里人的交谈。

江天抬起了头，往门口看去，紫褐色的头发，精致的脸蛋，大大咧咧的表情，这不是御手洗红豆吗？呵呵，没想到在这儿看见了大蛇丸的徒弟啊。江天转头看向了大蛇丸。

“红豆，没想到我们又见面了，看样子现在的你生活的非常的好啊，是不是已经忘记了你的老师。”大蛇丸笑眯眯的看着门口意气风发的红豆，“现在的你应该十五岁了吧。”

红豆似乎感觉到了什么，向江天、大蛇丸的方向看了过来，没有发现什么之后，有收回了目光，接过老板替过来的食物，付了钱，开开心心的离开了。

时间就这样一点一滴的过去了，店里的客人换了一批有一批，唯一没有离开的就是江天和大蛇丸了，他们已经没有了闲逛的热情，不如在这儿慢悠悠的吃着食物，等着绝。

这时的丸子店进来了两个非常特别的人，一个大约十岁，已经看出非常的英俊，一个只是三四岁的小正太，这些都不是关键，关键是他们的衣服背后都有一个纸扇的图案，上红，下白，那是宇智波一族的标志。最重要的是，小正太对着那个背着他的少年道，“哥哥今天又没有叫我学习苦无的抛掷方法，哼，哥哥已经骗了佐助好多回了。”

“佐助，哥哥不是跟你说了吗？哥哥最近比较忙，下一次一定教给你的，这不，哥哥为了向你赔罪，买了你最最喜欢的三色丸子，拿去吃吧。”少年拿起一串丸子，替给了自己背后的小正太。小正太接过丸子，脸上的苦恼立刻消失不见了，露出了开心的笑容。少年感受到了背后弟弟的开心，自己脸上也露出了笑容。

果真是宇智波鼬和宇智波佐助两兄弟啊，今天见到的熟人还真是有些多啊。

“江天，怎么了。”大蛇丸顺着江天的眼神，看见了鼬和佐助，“江天也对宇智波一族的写轮眼感兴趣。现在可不是时候，等到我们离开的时候，才是下手的最好机会。”

“呵呵，我只是有些好奇罢了。”江天收回了目光。

大蛇丸对于江天自认为的不承认也没有在意，拿起桌上的茶，喝了起来。

又过了大约半个小时的时间，绝出现了，当然不是走的正常路线，而是把他的脸由桌面露了出来，“两位真是还雅兴啊，在木叶光明正大的吃了起来。情报收集已经完成了，这儿不是说话的地方，我们出去找一个旅店住下后在商量吧。”绝把江天和大蛇丸吓了一跳之后，只说了两句话，就又消失了。

江天和大蛇丸起身结账，出了丸子店，可把店老板高兴了一把，这两个家伙终于离开了，都在我的店里面坐了三四个小时了。

第一百零六章戏弄云忍和木叶

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★出了丸子店，江天和大蛇丸就在不远处的旅店开了一个房间，住了进去。绝也就出现了。

“我知道云忍所在的位置了，而且偷听到了他们的谈话，今天下午他们就会和木叶村签订停战协议，今天晚上就去日向一族抓日向一族族长的女儿，叫什么田的小女孩。”绝说道，情报收集能力展露无疑。

“呵呵，我本来以为还要多等几天呢，现在看来我们也得商量出方案了。”大蛇丸舔了舔舌头，蛇瞳里面露出了兴奋的神情。

“是啊，首先今天晚上要完美的破坏掉云忍的计划，搞的这件事情所有人都知道，使得两国矛盾不能够化了，其次我们还要找到团藏，和他进行合作，也让他为这件事推波助澜，使得战争再一次的爆发。”绝说道。

“呵呵，这样我们今天晚上要做的事情可就多了，先要破坏计划，接着就要去找团藏了，难度还是不小的。”江天道。

“不错，发生这样的事情后，木叶今天是不可能解决这个问题的，而且木叶的普通忍者也不会善罢甘休的，等到了明天，木叶高层会议上面也会出现分歧，再战的可能性就大大地增加了。”

“绝，找好了和团藏的说辞了吗？成功的可能性大吗？到时候我只能够在暗中接应你们了，如果失败的话，我们要离开木叶，就需要一场硬战了。”江天提醒道。

“江天，这你就放心吧，原本我还是非常担忧的，可是长门却给了一个承诺作为我们和团藏谈判的筹码，这样我们就可以有百分之九十的成功率，除非团藏脑子出了毛病才会拒绝合作的。况且，和云忍继续开战，对团藏也是有好处的，他在木叶的实力会随着三代火影实力的削弱而更加的拥有话语权。”绝说道。

“什么事情？”江天和大蛇丸都来了兴趣。

“帮助团藏，彻底的消灭宇智波一族。”绝淡淡的说道。

“什么？”江天和大蛇丸都大吃一惊，江天是因为消灭宇智波一族的导火线竟然是这件事情而吃惊，而大蛇丸就是实实在在的吃惊了，他可是在木叶生活了这么长的时间，可是知道宇智波一族拥有的实力和能力，把这样的一个大家族消灭，可能吗？木叶会放任这种情况的出现，难道不会阻止吗？还是组织在低估宇智波一族和木叶的实力。大蛇丸只知道木叶堕落、黑暗，却不能够真正的明白木叶黑暗到了什么样的地步。

只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时，忍者真正的力量才会表现出来。三代火影虽然仍旧正直，为了村子的和平，习惯了妥协的他，已经不能够让希望的火焰再次照耀整个村子了。

“不要以这样的表情看着我。经过我多次的情况收集，我可是最能够知道木叶高层和宇智波一族矛盾有多么深得局外人了。”绝一副怕怕的表情。

“呵呵，既然这样，那我们就开始准备吧，你们两个商量好和团藏的说辞，云忍绑票事件就交给我了，我一定会让这件事情彻底的暴露在木叶所有人的眼球下，到时候，只要你们发现木叶已经变得混乱的时候，就开始去和团藏谈判吧，我也会立刻赶到的。”江天分配了任务，脸上满是笑意。

“呵呵，看江天君的表情，今天晚上一定非常的有意思，到时候给我和绝来一个大大的惊喜哦。”大蛇丸说道，显然看出了一些名堂。

“这个就请放心吧，今天会是一个有趣的夜晚的哦。”江天打起了包票。

今天注定了是一个可以干坏事的好日子，月亮躲进了乌云之中，大地一片黑暗，有无数的勾当会在今天晚上完成。

已经坐在了日向一族族长宅子外面的大树上的江天在等了一个小时之后，终于把那三个笨蛋云忍等来了，一个上忍，两个中忍，实力还算过的去。说来也怪，今天的日向一族好像没有人似地，三个云忍先是小心翼翼的查看一番，发现没有情况之后，就大摇大摆的走进了日向一族的宅子，出来时，上忍的肩上扛着一个小孩，估计就是日向雏田了。

出来的时候，几人快速的撤离，没有发现这个街道都被人家设置了幻术，他们已经一步步的走进了别人的圈套。没过多久，日向日足就回来了，也真是够戏剧性的，日向日足发现自己的女人不见了，知道事情坏了，赶紧跑出去找自己的女儿了。

几个陷入幻境的云忍，带着昏过去的日向雏田走在了远离日向一族的街道上，看起来任务非常的顺利，三名云忍紧张的心情也有了一些松懈，就在这个时候，云忍内心感觉到了不安，知道情况不妙，赶紧跳了开来，他们前面的不远处发生了巨响的爆炸声，在这个夜深人静的夜晚，显得非常的突兀，无数的木叶忍者被惊动了。

就在三名云忍还云里雾里的时候，街道两边无数的火把亮了起来，把隐藏在夜色下的三个云忍彻底的暴露了出来。被突如其来的状况吓住的云忍，这才发现他们上了当，他们的面前压根就不是离开木叶的高墙，而是木叶著名的火影办公室，他们自己到现在都不明白怎么来到了这儿。

日向日足最先赶到了这儿，看见云忍肩上的女儿，怒火攻心，“八卦六十四掌”，两名前来阻挡他的云忍立刻被他数不清的掌法打了倒飞出去，有一个当场死亡。

日向日足快速来到剩下的上忍旁，几下就夺回了上忍手中的雏田，就在两人还要开打的时候，这儿的天空之中升起了烟花，耀眼的烟火在江天的血迹界限控制下，拼成了一些文字，连起来读就是，“木叶的高层都是软?蛋，木叶的忍者都是垃圾、胆小鬼，我们就是来偷你们的血迹界限，你们能够把我们云忍怎么样，三代你这个老?不死，哼！雷影万岁。雷影万岁。”烟花组成的图案过了好一会儿，才消失了。

无数的木叶忍者已经赶了过来，他们当然看见了这句话，内心虽然也知道这是背后有人在捣鬼，可是还是非常的愤怒，最主要的怒火对象当然是雷之国的云忍了。

也有许多的村民出来看到了这个，他们还不明白发生了什么，可是这不能够抵消他们对云隐村的痛恨，每个人都是喜欢自己忍村的，情绪有些激动的村民直接叫嚣道，“木叶出兵，打到云隐村。”“杀光云忍”之类的话，不久大家就知道了，前来木叶签订停战合约的云忍偷偷地绑票了日向家的大小姐日向雏田，他们就更加的愤怒了，这些云忍太猖狂了，杀光他们，杀光他们。

来到现场木叶忍者全都愤怒的看着唯一还没事的云忍上忍，云忍上忍内心早就开始发毛了，但是毕竟是上忍，仍旧装作镇定的扶起一个受了重伤的中忍，眼睛却看着另外一个已经死去的中忍，内心却在开始想着如何通过这个来推脱责任，反过来责备木叶。

发生了这么轰动的事情，怎么可能没人去通知又开始上任的三代火影，等到三代火影出现在现场，满是阴沉的脸还没有开始发言，云忍上忍就开始叫嚣了“三代火影大人，你们村子就是这样对待前来签定合约的客人吗？这简直是在挑衅和侮辱我们云忍对于这一次停战的诚意。现在我们的一名中忍已经被日向族长杀死了，请你必须拿日向族长的尸体来补偿，否则的话，我们云隐村不介意继续开战。”云忍头目恶人先告状，更是激怒了四周的木叶忍者，可是三代火影在这儿，大家都不敢放肆。

三代火影肯定也看到了之前的烟花，脸上已经非常愤怒了，没有人对被骂成软?蛋无动于衷，原本也相信这是有心人在背后推波助澜，加强木叶和云隐村的矛盾。可是现在听了云忍的话，就算想这样认为，也没有多少人再追究了。

“哼，先给我离开这儿，云忍到我的办公室来，我们再来商讨这件事情，日向日足你也过来，其他人打扫一下现场就都离开吧。”火影下达了命令。有些话，在这儿是不好说的。说完火影就消失了。

云忍嚣张的望着四周的木叶忍者，带着受伤的同伴和一个死去的还有利用价值的家伙大摇大摆的进了火影办公室。日向日足黑着脸把怀中的雏田交给了来到自己身旁的日向族人，跟着走进了火影办公室。其他的人，收拾了一下，都离开了，心中却都想着这件事情的处理结果。

某一处的入口处，绝哈哈大笑的看着天空中排成文字的烟花，“江天果然有才，这样的话，这件事情想隐瞒下来都没有可能了。”

“果然有趣，我们也别让江天失望哦。”大蛇丸脸上也都是笑容，说完走进了通往地下的入口，绝跟着消失不见了。

今天最少四更，大家支持啊。朋友帮忙弄的群：171177586，希望喜欢这本书的大大们，前来加入吧！！！

第一百零七章会语团藏

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★作为‘根’的总部，这个地下基地可是危机重重。泡*书*吧(

“好久没有看到你了，托你的福，我的身体状况良好。”团藏语气很淡定。

“哦，这么说的话，团藏大人的实验成功了，那可是要恭喜了。”大蛇丸显得有些惊讶。

“大蛇丸，你现在可是木叶的S级叛忍，难道你不怕我把你们交给木叶的暗部吗？”团藏语气变得严厉起来，显然不想再说关于刚才的话题了，“没想到原来三忍的头号人物大蛇丸竟然加入了晓这样的邪恶组织，绝先生，我们也好久没见面了。”团藏装作现在才看到了一边的绝。

“呵呵，那不都是团藏你的杰作吗？”大蛇丸虽然看破了背叛的本意，但是也不建议让团藏难堪。

“团藏，我们这次是来和你进行新的合作的。”绝开门见山。

“为了刚才外面才发生的事情？”团藏人在地下基地，可是耳听八方，任何消息他都能够快速的了解到详情。

“不错。”

“怎么一个合作的方法。我要付出什么，我会得到什么？”

“团藏果真是快人快语啊，那我也就不再兜弯子了。我们希望团藏能够发动你的力量，使得木叶和云隐村的矛盾冲突更加严重，使得战争不能够停止下来。”绝说道。

“呵呵，让我们和云隐村死磕，消耗我们两个大忍村的实力，你们晓组织从中获利。”

“不，这只是消耗三代火影和云隐村的实力，对团藏你没有什么影响吧？况且我听说很久以前你就想当上火影了，你应该和三代火影不对路吧。如果这些计划实现的话，三代的力量就会消耗许多，到时候团藏你就可以在木叶高层拥有更多的话语权了。敌人的敌人可就是朋友啊。”绝直接说出了关键。

“哦”团藏没有被识破后的尴尬，装作来了兴趣，“没有了？”

“我们还有一个好处送给你，帮助你消灭宇智波一族。”绝又说出了一条爆炸性的消息。

“这儿可是木叶村，可不是你们晓组织撒野的地方。”团藏抓着拐杖的手紧了紧，大声呵斥道。躲在屋子四周的‘根’小队精英全都跳了出来了，包围住了绝和大蛇丸，只要团藏一声令下，他们会毫不犹豫的上前撕碎绝和大蛇丸的。

“团藏，都这么大年纪的人了，千万不要激动哦，况且今天我们既然敢来到这儿，就是有了万全的准备，你的这些手下可是有点儿不够看哦”大蛇丸带点儿威胁的提醒道。

团藏摆了摆手，原本出现在了屋子里面的十多个‘根’小队成员全都快速的消失了。

“我可是听说宇智波一族对于只拥有木叶警卫队一职非常的不满，他们想恢复他们祖辈时的荣耀，使得宇智波一族再次回归木叶的巅峰。这样的话，木叶高层和宇智波一族的矛盾就会加强，到时候宇智波一族的叛变也就水到渠成了。等到了那个时候，木叶必将会元气大伤，失去五大国之首的位置，还要受到其他四国的威胁。”绝帮着分析道，团藏的脸色越来越不好，他的梦想是当上火影，然后推行新的政策，不再采取和平政策，最后实现忍界的大一统，要是火之国的实力受损严重，他当那个火影还有什么意思。

“哼，我承认我被你们说服了，可是你们不要以为就凭借你们组织的几个人就能够消灭宇智波一族，他们毕竟是忍界的大豪门，累积下来的实力可是非常惊人的。”团藏说道。

“呵呵，这些就不需要你*心了，只要到时候你能够阻止忍者前去宇智波一族的居住地，我们就能够让宇智波一族一夜之间灰飞烟灭。”绝说道，语气之中充满了自信，晓组织有这样的自信。

团藏表面不动声色，内心却翻起了惊涛骇浪，晓组织的实力已经到了这种地步了吗？看来以前太低估这个组织了，现在我虽然和他们在合作，可是总有一天要闹翻了，到时候就是看谁的拳头大了，看来我也得提前防备这个晓组织了，最好可以派一个间谍加入晓组织。谁好呢？对了，前些日子宇智波一族不是有了一个开了写轮眼的小天才，他不是非常爱好和平的吗？选他进行这个任务就非常不错，同是宇智波一族的人，斑也应该能够相信他吧，看来我也要开始准备了，“好，我答应你们。”

绝和大蛇丸都不知道团藏内心已经想了这么多的东西。“那我们可就拜托了。”说完绝就要和大蛇丸转身离开。

“希望晓组织不要骗我。”团藏说道。

“放心吧！我们下面可是还有合作的。”绝和大蛇丸已经消失了。

团藏站了起来，下定了某个决心，“看来要找找转寝小春和水户门炎帮帮忙了，猿飞日斩，我又要出现了，这一次你准备好了吗？”

团藏不久就找到了两个木叶顾问，三个老家伙已经很长时间没有见面了，寒暄了几句，团藏就进入了正题，也不知道团藏使了什么法术，两个老?不死的顾问决定帮助团藏，三个人一起离开了屋子，浩浩荡荡的向火影办公室走去，尽管现在是半夜，尽管他们老头，可惜几个人的脸上没有一丝的疲倦，有的只是冷笑、自傲和刻薄。

第一百零八章对决

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★虽然是深夜，可是木叶村却非常的热闹，当然，人们交谈的关键就是日向一族族的千金小姐日向雏田被云忍绑票的事情了。什么叫做好事不出门，坏事传千里，从这就可以看出来了，尽管外面对于火影大人对此事应该又怎样的态度吵得热火朝天，可惜没有影响到火影办公室冰冷的气氛。

三代火影猿飞日斩通过云隐村上忍之口得到这件事情的‘真相’之后，就让他们下去休息了。面对云忍的叫嚣、哭诉，三代火影表示一定会给云隐村一个满意的交代。云忍大摇大摆的离开之后，猿飞日斩就以一种非常奇怪的眼神看着日向日足。

通过三代火影的神情，日向日足看出了三代火影的决定，他的内心叹了一口气，“真的要这样吗？”虽然他也知道这等于是白问了。

“木叶已经伤不起了，第三次忍者大战、九尾入侵木叶加上这一次和云隐村的拉锯战，木叶在这几年的时间里面损失了多少宝贵的精英，耗费了多少的人力物力，我们已经没有精力在继续战争了。现在的木叶最最需要的就是和平，这样，原本有些损伤的大树可以再一次的枝繁叶茂，照耀着整个村子的理想。”三代火影无奈的说道，处在了他这样的位置上，注定了他不可以意气用事，什么都要以村子的大局为重。

“就因为这些，我们就要忍气吞声，我们就要向明明做了坏事的人屈服，我们日向一族就要自己去处理这件事情，难道除了我的人头，没有其他办法了吗？”日向日足内心充满了悲愤，一个为村子付出了许多，没有奢求什么回报，却要被村子抛弃的，这些就是人生的无奈啊。

“不，我已经派人去通知了你的弟弟，相信他不久就会过来了。”三代突然说道。

“什么？你难道要求我的弟弟代替我去向云忍自首，这怎么可以，不行，我绝对不会同意的。”日向日足想到了问题可能性，不住的摇头。

就在这个时候，办公室的门敲响了，走进来一个和日向日足长的一模一样的和服男，他就是日向日足的双胞胎弟弟日向日差。

日向日差显然也听说了这档子事情，当有人通知他，火影大人找他前去的时候，日向日差就已经有些猜到结果了，来到了火影办公室，看到了自己哥哥的表情，日向日差内心就已经肯定了下来。外界虽然传闻兄弟二人因为宗家和分家的关系，闹得非常的不合，可是只有当事的两个人才明白，他们之间的情感。

“火影大人，我已经做出了决定。”为了不让三代难做，日向日差自己首先说了出来。

“弟弟，你怎么能够这样，这件事情还有商量的余地的。”日向日足急忙拉住了日差的手，示意他不要着急。

“哥哥，现在只有这种办法损失最小了，就让我去吧。反正我和你长的一样，他们肯定看不出来，而且，作为分家的人，有的额头可是有‘笼中鸟’咒印的，只要到时候你们启动咒印，我的白眼就会被破坏，云忍也别想得到任何有关白眼的资料。”日向日差下定了决心。

三代火影看着兄弟二人这样，内心也有些难过，可是唯有这个才是最好的办法，“你们两个人先商量一会儿，到时候告诉我你们的决定。”

日向日足和日向日差就在那儿讨论了起来，半小时的时间就这样过去了，两人商量出了结果，从日向日差坚定地表情和有些伤感的日向日足，三代火影已经知道了他想要的答案。

“三代大人，我们已经有了决定，我……”日向日足的话还没有说完，办公室的大门又被打开了，走进来三个让猿飞日斩皱起了眉头的人，这件事情恐怕要生变端了。

“猿飞日斩，发生了这么大的事情，你就在这里默不作声吗？难道不出去给木叶村的忍者一个交代。”首先开炮的是转寝小春，这么大岁数的老太婆，难免有点儿脾气暴躁。

“猿飞日斩，你想怎么处理这件事情，云隐村的忍者可是已经嚣张到了我们的头上。”二次开炮的是水户门炎。

“猿飞日斩，好久不见了，没有想到你把木叶搞的这么的差，都被别人骑到头上了。我都已经说过了，和平发展的政策只能够导致木叶的衰败，唯有军事强权的政策才能够获得永久的和平，现在你应该迟到了苦果吧。”团藏开响了第三炮。

猿飞日斩看着都向自己发难的昔日同学，内心有了一丝悲伤，“现在的木叶已经经历不起战争了，唯有这个样子，才可以风平浪静。”

“木叶已经这个样子了吗？我们可是世界第一大忍村，你竟然说我们木叶已经没有能力提供战争的消耗，如果其他忍村都开始入侵木叶，我们怎么办？难道任何一个人都可以踩上我们一脚，现在是日向家，下一次呢？宇智波？旗木？还是你猿飞？”团藏加大了攻击力度。

“不错，我知道现在会成为这个样子的话，我们当时就应该支持团藏了，猿飞日斩，虽然你是二代火影提起来的，但是你也不能够把村子搞成这样。当初你向我们保证什么的，可是现在呢？云忍可是在说我们木叶忍者都是垃圾、胆小鬼啊。”水户门炎说道。

“哼，不管你们怎么说，这次我都不同意和云忍恶交的，我始终相信，只有和平发展，村子才能够获得永久的繁荣和昌盛。”猿飞日斩吸了一口烟，他也有些生气了。

“好，既然这样，你要什么好的建议，如何来处理这件事情，如何来安抚民心。”转寝小春说道，“这样不停地吵下去，也不是一个办法，大家都说一下自己的处理方法，我们开个会议来决策一下，谁的方案可以行的通。”

猿飞日斩说道，“我的计划是由日向日差代替日向日足前去自首，这是最好的办法，可以把村子的损害降到最小，村子里面的解释，也就拿日向日差来背黑锅，所有的错误都是由他造出的。”

团藏提出了建议，“打，木叶绝对不能够吃亏，到时候就看谁的拳头硬了。”

转寝小春和水户门炎商量了一下，问了一下日向两兄弟的意见，日向日差表示会绝对的服从三代火影大人的命令，并且留下遗书，说明情况，不会因为这件事情导致日向的分家和宗家决裂。

两个人的建议都有属于各自的缺点和优点，几人也不能够决定到底选择谁的，于是决定第二天开一个会议，由木叶所有的高层来投票决定这件事情的处理办法。

第二天，二十多个高层参加了会议，大家虽然表示对云隐村狂妄的不满，可是如果开战的话，他们这些大家族损伤的最严重，也就以十六比九的绝对优势，通过了猿飞日斩的提议。

会上，团藏黑着脸，摔门而出，看着坐在火影位置上，满脸微笑的猿飞日斩，阴深深的说道，“猿飞日斩，你可不要得意，这件事情可不是这么简单就结束了。”

各位大大多多支持本书吧

第一百零九章计划成功

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哈哈，木叶的的忍者还真如同那天天上的烟花说的一样，全都是蹩脚的软蛋啊。泡*书*吧(”中忍显然在拍上忍的马屁。

“也对，我们这些可是干大事情的人，就别跟这些小角色计较啦。”上忍显得非常的受用。

“大人，你知道白眼是什么样子的吗？有什么能力？”中忍好奇的问道。

“这个，这个我也不是太了解，我又没看见过。不过，我听说白眼可以用来查看周围环境隐藏的忍者，还能够看到别人体内的查克拉。啊，你要知道这些干什么，这又对我们没什么用处。”上忍显然了解的也不多，这不能够成为他向小辈吹牛的资本，使得上忍有些不满。

“队长，既然雷影大人这么想得到白眼，说明白眼一定非常的强大，估计可以和传说中强大的写轮眼相媲美了。不如我们两个看一看，也好长长见识。”这两人显然也是没有见过写轮眼的可怜虫。

“这不太好吧，况且我们还要快点儿赶路回去呢。”上忍有些意动。

“这又没有什么，我们只是看一下，而且走了这么长时间的路，我们也该休息一下了。就休息的片刻功夫看一下，我不怎么浪费时间。”中忍说道。

“好吧。”上忍别说服了，说服他的不是中忍，而是他好奇的内心。两人找了一块干净的地方停了下来，把背后的尸体放了下来，同伴的尸体被两人随意的扔在了一边，两人靠近了日向日差的尸体。

“队长，还是你来吧。”中忍说道。上忍点了点头，伸出了自己的右手，颤抖的去翻尸体的眼皮，想看看包裹在眼皮里面的白眼到底是什么样子。

上忍喉结蠕动了一下，下定了决心，手放在了日向日差的眼皮上，快速的翻开，就在这一瞬间，日向日差的额头突然发出了耀眼的白光，刺得两人紧紧地闭上了眼睛，等到白光消失，两人睁开眼睛看时，日向日差的双眼正在不断地下外面涌着鲜血。吓得两人赶紧去查看日向日差的眼睛，显然眼睛已经彻底的报废了。

两人顿时傻了眼，原本一切都好好的，他们都九死一生的活着从木叶出来了，任务也结束了，可是现在白眼却废了，两人脑袋变得一片空白，内心充满了后悔，不知道接下来该怎么办才好。

就在两人发愣的时候，树林里面传来了沙沙沙的声音，但是这些声音很好的被树叶的沙沙声掩盖了。四个人影在树林间不断地前进着，他们的方向，显然是两个云忍现在正发愣的地方。

不过多久，四名不明身份的家伙就来到了云忍二人的地方，他们亮出了自己的忍刀，向两名云忍发起了冲锋。能够派来谈判的云忍，实力也是有的，两人快速的避开了这一次的偷袭，开始专注对付眼前出现的四名黑衣男，不要想，几乎可以确认几人是木叶派来的。

“没有想到木叶的忍者这么的卑鄙，表面上光明的一套，暗地里却这么的黑暗，还真是认透了你们这些人的嘴脸。”上忍说道。

四名黑衣人压根就没有理会，攻击再一次开始了。树林里面不断地有水啊，火啊什么的东西冒了出来。

半个小时以后，四名黑衣男有序的离开了这儿，同时带走的还有日向日差的尸体。树林的深处，早就已经面目全非了，地上，躺着三名云忍的尸体，一动不动的，等待着其他人来发现，同时离开的还有绝，他就在几人战斗旁边的一棵树上，目睹了全部的过程，计划可以说已经完成了呀！

第二天，三代火影知道了这件事情，气的脾气非常好的他在办公室里面随处的乱丢东西，“团藏，还是你做的绝。”接下来，三代火影就召集来了几名优秀的上忍，开始分配他们任务，既然已经发生了，那就只有前去和云隐村接着对战了，鹿死谁手，还是一个未知数呢。

听说了接着打，木叶的普通忍者和村民都兴奋了，上一次，他们可是被嚣张的云忍羞辱的不清，这一次一定要鼓足了劲，狠狠地教训教训云忍，那他们知道天有多高，地有多厚，和我们的差距有多大。普通的的兴奋，也算消减了一些三代火影心中的怒火。

第四天，四代雷影知道了这件事情，气的他直接把直接的办公桌轰成了碎片，“木叶，你们欺人太甚了，这次我一定要为我的手下讨回公道。”说完，雷影直接撞碎了办公室的玻璃，来到了外面，向自己的手下下达一些命令了。前些日子，他还受到了那两名云忍带回来的消息，他们带回了日向一族族长的尸体，本来雷影还非常开心的，自己差不都可以说是去木叶‘投降’的，没想到还捞到了这么大的好处，可是现在却被通知自己的手下被暗杀在回来的路上，这怎么可能不是木叶干的。

四代雷影看是一位脾气暴躁有护短的家伙，听说了这件事情，怎么可能不气，怎么可能放过木叶村，打，接着打，给我狠狠地打。雷影显然自略的忘记了之前就是因为自己村子的补给还是后勤都是非常艰难才要求停战的，不管怎么说，这一仗，还要接着打下去，直到两边人的气全消了。

第一百一十章挑衅

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★现阶段的任务基本上已经完成了，江天三人回到了基地，时间已经过去了一个月，晓组织里面也发生了一些变化，来了几个陌生的忍者。

“这些就是我们组织花了一年多时间找来的新队员。”长门把所有的晓组织成员集合起来了，指着眼前的四个陌生忍者说道。

“哦，难道他们四个人都要加入？可是我们组织不就差一个‘青龙’吗，难道这些人都是青龙，哈哈哈，太好笑了吧，长门。”飞段有些好奇的问道。

“不，今天我把大家召集过来，就是要大家看一看这些人的能力，通过他们之间的单战，选出最最适合的一名，成为我们的新青龙。”长门解释道。

“原来是这样，那不就简单了，直接找他们中间最强的就行了，我们又没有什么意见。”飞段还是非常的疑惑。

“不错，我们几个是来竞选晓组织的位置的，可惜我们竞选的不是一个，而是三个。经过大半年的相处，我们对于相互之间的实力都非常的佩服，所以我们之间是不会战斗的。”回答飞段疑惑的是四人中一个有着罕见的绿色皮肤的家伙。

“你这几话是什么意思？”飞段显然明白了一些。

“也就是我们认为现在的晓组织里面有几个垃圾的存在，他们压根就不配留在组织，今天我们过来，就是向这些人发出挑战的，我们会打败这些人，夺过他们手中的戒指。”

“长门，他的话就是你的意思吗？”所有的成员都把目光集中在了长门的身上，想讨一个说法，这是在挑衅他们每一个人。

“呵呵，本来我只是通知他们，会在他们中间选出一个人。可是他们认为他们都是有实力加入晓组织，而我们之中存在着一些滥竽充数的家伙，就要进行一场比赛，由他们从我们之中选出想挑战的人，打败他，成为戒指的新主人。这正好可以向外人展现一下我们晓组织的实力，还可以检测一下我们自己，我也就没有反对。”长门冷冷的说道，不过晓组织的成员都听出来的长门的画外音，他也是对这些狂妄自大的井底之蛙有些许不满，想通过单战，给这些家伙一些警惕。

“原来是一群前来挑战的家伙啊。这几天一直没有什么有趣的事情，也就陪你们松松筋骨。”飞段左右摆了摆头，嚣张的说道。后面的成员也都不屑的看着这四个外来户。

“这样说的话，要进行四场比赛了，还真是麻烦，到时候解决快一点儿，我还要去走任务呢？听说最近又出现了一个有名的赏金猎人，他的人头可是价值一千万啊，很久没有这样的大单子了。”角都不满的说道，他的时间可就是金钱啊。

“角都大叔放心，我一定快速的把他们削成人棍的。”干柿鬼鲛龇着他的鳃片道。

“不，不是四场比赛，是三场。”长门纠正道，“刚才说话的绿皮肤是加藤，和绝一样，是个草忍；中间的那一个矮个子叫基拉，是个云隐村的叛忍；最后的一对双胞胎名字叫苍辉和苍野，他们之间有一种奇特的感应，两人形影不离，同时参加战斗，是一个不知名的小村子出来的，所以说只有三场战斗。”

“哦，还有这样的双胞胎，真想研究研究，不过这样也好，一起上，更加的节约时间。出去了一个多月，我都有了一些新的实验灵感，真想快点儿回去做研究啊。”大蛇丸双眼放光的看着对面的一对双胞胎，不自觉的舔了舔舌头。面对对面两人的冷哼，大蛇丸的蛇瞳也变得冰冷了起来，还真是嚣张啊。

“战斗是不是可以开始了？”加藤催促道。

“哈哈，没有想到还有人想早点儿被虐。”绝也插了进来，“不要以为是和我一个忍村来的，我就会手下留情哦。”绝不认识这个家伙，可是这个家伙估计是听说过绝的大名，吓得立刻闭上了嘴，嚣张的样子消失的荡然无存。

“哈哈，还是绝强势啊，一句话就把这家伙吓怕了。”飞段最喜欢的就是火上浇油了。

“好吧，你们谁先开始？”长门问道。

“就我先来吧。”加藤说道。“好，选择你要挑战的对象吧。”长门淡淡的说道。

加藤开始仔细的观察晓组织成员，不管怎么说，就算平时表现的在狂妄，比赛的时候也要找一些最差劲的对手，来增加自己的成功率，至少是自认为非常差劲的对手。晓组织里面，大都是都是怪人，除了江天和小南之外，现在也就飞段看起来还可以，其他人都给人一种不太正常的感觉。

加藤的眼睛在这一群人身上飘来飘去，最后还是锁定了江天，江天是这群人中看起来最年轻、最普通相比其他人的怪样，同时他还是一个男的，最主要的是江天长的最帅，对于加藤这样有着绿皮肤的怪人来说，平生最讨厌的就是长的好看的人，江天很不幸的成了第一个出战的晓组织成员，也是最被看轻的一位。

看着加藤指向江天的手指，飞段顿时又来了兴致，“哈哈，江天，他选择的是你，哈哈，你被人家看轻啦。江天上，给这个家伙一些教训，让他知道你的厉害。”组织里面的其他人也是一脸白痴样的看着加藤，人的实力，有时候也是和长相成正比的，不是谁长的野蛮、恐怖，谁就厉害。

“我的选择就是他。”加藤指着江天对长门说道，也不理会晓组织成员的奇怪表情。

“好，既然这样，那你们就在下面的空地上比赛吧。”长门脸上还是看不出表情。

江天也不理会周围人的表情和飞段的话语，从队伍里面走了出来，看着已经跳下空地的加藤，对长门说道，“到时候，死一些人应该不是多大的事情吧！”众人诧异，没有想到江天已经动了杀意，看来江天也不是表面看起来的和和睦睦，谁惹怒了他，他就会宰了谁。

“当然，这些只能够怪他没有保护好自己的本事，每一个人都要对他作出的选择负责，我们这儿可不是什么福利院，死生凭借各人的本事。”长门也愣了一下，又恢复了波澜不惊的状态。

江天微微笑了笑，消失不见了。

“我们前去观战吧。”长门说道。十多个人快速来到大厅的前面，那儿有一个巨型的长方体大坑，长三十米，宽二十米，是平时晓组织成员进行一些小的单战时的战斗场所，现在正好用在这次比试上面。长门一群人站在上面，可以居高临下的观看这场比试，非常的方便。

等到大家都到了的时候，江天和加藤已经站在了战场中。

随着长门的开始，加藤对着江天快速的结印，战斗一触即发。

第一百一十一章江天VS加藤

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★加藤双手快速的结印，一根藤蔓立刻从加藤体内冲了出来，升上了天空，在气势汹汹的向江天抽射过来江天侧过身子，跳了开来。藤蔓拍打在了地上，地上出现了一条长长的痕迹，非常的清晰。痕迹周围的地面都有些许的裂口，向着四周蔓延开来，相信再来一下的话，这块地就彻底的裂开了。

这里是山洞，脚下的也不是一般的泥土，而是岩石，坚硬程度可想而知，攻击力度大，江天暗暗分析道。藤蔓又横着向江天扫了过来，虽然速度快，可是由于距离较近，江天直接用手挡了下来。

看到江天抓住了藤蔓，加藤反而笑了起来。原本一根的藤蔓瞬间变换出了五六根，紧紧地从江天的右手蔓延到江天的全身，江天想要扯开缠上来的藤蔓，可惜这种藤蔓不是普通的货色，人的力量根本就拉不断。

缠上了江天的全身，藤蔓又开始其变化了。原本光滑的茎上开始长出了一片片的叶子，最后开出了花朵，准确的说，现在的它才能够称为藤蔓。这些都不是关键的，关键的是，这些长出来的花花草草，都是由江天体内的查克拉提供养分的，因为江天看到在每一片的叶子下面，都隐藏了一个小小的嘴，就是它在不断地吸收江天体内的查克拉，在供给藤蔓生长的。

“一切都结束了。”加藤大喝一声，在江天的震惊中，开出来的花朵都膨胀了起来，蓬、蓬、蓬，直接贴在江天的身上全都爆炸开来。

“好强的实力。”飞段感慨道，其他人的脸上也露出了惊讶，确实，这个家伙的攻击手段非常的不错。

“这就是晓组织的实力吗？这样的家伙，也太菜了吧，我都没有怎么出力，就把他解决掉了。”加藤双手交叉在胸前，抬起头，对着长门说道，语气非常的不可一世。

长门没有回答，只是淡淡的笑了笑。

“风遁大突破”“火遁火龙术”江天竟然站在大厅的顶空，双手快速的结起了不同的手印，一秒，组合忍术出现，风与火的组合，忍术威力直接增加数倍，有高空射向了站在地面上的加藤，形成了一个十多米高的火柱，瞬间把下面的加藤给吞没了。

解决了吗？火可是对植物起到克制作用的。不好，没有，江天感应了一下，立刻感觉到两颗粗壮的东西向上面奔射过来。江天快速的躲开，跳了下来。

轰，两颗巨大的藤蔓撞向了刚刚江天站着的顶端，不断地有岩石经受不了这种打击，掉了下来，砸在了地上，又掀起了阵阵的烟尘。

“还真是一个会破坏的家伙。”正在下降的江天笑了笑，右手一伸，雷神之剑到了手上，随着雷属性查克拉的注入，剑身立刻变成了十多米长，江天把刀一横，对着烟尘中的加藤劈了下去。等到江天落到地上的时候，雷神之剑的余威把从剑尖处的地面弄裂了，一直蔓延到江天的脚下，雷神之剑的威力可见一般。

烟消云散，露出了烟尘下的原貌，加藤的身子被劈成了两半个，雷神之剑就落在他的双脚间，绿色的液体不断地从加藤的身上滴了下来，落在了地上，把那一块地方都消融了。

可是让人奇怪的是，加藤被劈成了两半却没有倒下，一直站在那儿。又过了一会儿，加藤抬起了低下的头颅，嘴角也挂着绿色的液体，“很好，非常好，你是第一个把我弄的这么狼狈的家伙，现在我就让你看一看我的本体吧。”

加藤的身子分成了两半，像花展开花瓣一样，分散开来，掉在了地上。无数的绿色液体快速的从加藤的‘尸体’上滴落下来，没有一会儿加藤的‘尸体’就全都化成了绿色液体消失不见了。

就在江天好奇的时候，地面出现了震动，江天缩小了雷神之剑快速的来到了远处，这个家伙，还真是非常的古怪。

一棵好比大树粗的茎从地下冒了出来，把在场的所有人都震惊住了，这不就是一个巨大版的藤蔓吗？难道这就是他的本体，晓组织大都数的成员都把目光集中在了绝的身上，也就绝能够给出这方面的解释了。

“不错，草忍之中存在一些特殊体质的人，他们天天跟自己最最喜欢的那一类植物生活在一起，从这些植物里面提取出查克拉，之后忍者就可以和这种植物合作，一同参加战斗。后来，为了改进这种方法，草忍就开始往自己的体内移植这类植物的细胞，过多次的移植后，植物细胞开始吞噬忍者原本的细胞，到最后，这类草忍就要把自己彻底的交给这种植物，成为和这种植物共生的存在，他就是植物，植物就是他。”绝解释道。

“还真是疯狂啊。”“不对啊，植物的细胞有这么的强大吗？可以吞噬人的细胞。”“你也是这一类草忍吗？”

“呵呵，草忍村的植物吸收的不是太阳，吸收的是忍者体内的查克拉；草忍村的植物喝的不是地下泉水，喝的是人血，你说，这种情况下生长出来的植物强大吗？我，我不是通过这种方法出现的。”绝说道，大家都松了一口气，“我是通过更加高级的方法形成的。”下一句话，又把大家吓得不轻。

上面在交谈着，下面可是接着战斗。化身成了巨大的藤蔓，茎的中央出现一个人性化的脸，显然就是加藤，还真化成了人植物的结合版。

加藤痴痴地看着加藤，身上的无数条藤蔓想将他射了过去。江天雷神之剑出手，砍断了无数的藤蔓，可是还是有许多的藤蔓冲了过来，打在了江天的身上，无数的藤蔓快速的把江天困在了里面。吸收查克拉，生长，这一次出现的花有些奇怪，颜色千奇百怪，如果不是恐怖的话，大家都会对这些色彩斑斓的鲜花存在好感。

蓬，有些鲜花爆炸了。嗤嗤嗤，有些鲜花放出了黄色的气体，不用想了，可定有毒。嚓嚓嚓，有些鲜花变成了长长地尖针，快速的插入被自己缠绕住物体的体内。

没有人知道被掩盖在下面的江天的情况，不过大家都对江天表示担忧。当大家等的着急的时候，一个巨大的能量球出现了，能量球越聚越大，轰的一声，整个战斗场地都受到了波及，无数残缺的藤蔓被掀上了高空，原本蔓延整个场地的藤蔓瞬间被清理的一干二净，就连站在上面观战的人员都感觉到了自己脚下的震动。能量球的中心隐隐出现一个人影，透过层层的灰尘，晓组织成员发现就是他们熟悉的江天，依照查克拉的情况，看来江天非常的完好，这些攻击，对他的作用不是很大。

加藤化成的植物也已经伤痕累累，可惜这种程度的攻击，还是不能够把它消灭的，藤蔓可是一种能够在恶劣条件下顽强生长的植物。

“哈哈，还没有死吗？那么就来享受一下我最强的招式吧。藤魔乱舞天崩。”加藤的植物体上涌出大量的查克拉，渗入了地下，就在江天冲向加藤的时候，数不清的藤蔓从地底冲了出来，把江天困住了，藤蔓的汇集蠕动，不一会儿，整片战场都笼罩在了藤蔓下，包括空间。也就是说，藤蔓围成了一个长三十米，宽二十米，高一直到大厅顶部的立方体。里面的每一个细小的地方都被藤蔓包围着，而且藤蔓还在死死地压缩着空间，使得更多的藤蔓可以从地下伸出来，加入立方体的构成，被困在里面的江天根本就没有办法从里面跑出来。

先是最中心的藤蔓开始暴涨，引发了外围的藤蔓爆炸，接着一圈圈的向外，如此巨大的藤蔓体都爆炸了，这么大快的东西爆炸，相当于多少吨的炸药，威力可想而知，不要说晓组织的基地，就算是雨忍村在这样的攻击下都要被毁个大半。

观战的人员全都吓了一跳，这下可玩大了。可是晓组织却没有一个人离开，大家都看向了长门，看见长门点头，几人快速的分散着站在战场的四周，结起了手印，不一会儿，通过晓组织8位影级强者结成的结界出现了。

轰的一下，结界里面彻底的爆炸开了，无数的气浪从里面翻腾开来，要向外面涌出，猛烈的撞击着结界，可惜，由8名影级强者联合起来的结界怎么会这么容易破开。爆炸只能够集中在这一片狭小的空间了。可是就是这么一片狭小的空间，也是遭受到了猛烈的冲击，一些地方的空间都出现了坍塌。

爆炸造成的火焰直到两分钟之后才消失了，众人也松了一口气，总算挡下来了，可惜大家的眉头仍旧皱着，尤其是小南，大家都在关心着江天的情况，江天，他能够挡下这一次攻击吗？加藤显然被大家选择性的遗忘了。

第一百一十二章角都出场

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★过了十多分钟，战场恢复了平静，江天完完好好的站在那儿，笑嘻嘻的看着加藤，从江天的表情就可以看出来，江天没有受什么伤了。晓组织成员都松了一口气，尤其是小南，皱着的眉头，苍白的脸色都恢复了过来。

可是一边的加藤情况就非常的不妙了，刚才的一个大招，可是消耗了加藤全部的查克拉，而且刚才的爆炸对他也有巨大的损伤。发动这样的大招，加藤也只能够站在里面，这样才可以完美的控制这个忍术，虽然加藤有特殊的方法避免自己遭受到巨大的伤害，可是还是会受些伤的，加上晓组织封锁了这块区域，爆炸的威力只能由在这么小的地方承受，受的伤就严重了一些。

导致这个忍术成了伤敌一千自损八百的招式，但是这一招一般情况下就直接把强大的敌人干掉了，所以这么做都值得，可惜这一次加藤踢到了江天这个妖孽身上，注定了他的失败。

也许有人要问江天是如何躲开这个妖孽的大招，那就非常的简单了，那时的江天压根就不在这儿，江天自己当时就感觉到了这个忍术的强大，直接用飞雷神之术离开了这儿，回到了自己温馨的小屋，花了十几分钟的时间和自己的妹妹讨论了一下，今天晚上吃什么东西，最后达成协议，吃红烧鱼。之后江天就又花了十多分钟的时间在瀑布下面的湖泊里面捉了两条原生态的肥鱼。

之后江天感应了一下，发现爆炸已经结束了，赶紧飞雷神过来了。

“没有想到你竟然什么事情都没有？”加藤吐了一口鲜血绿色的液体也称之为血吧，一脸不甘的看着完好无损的江天，自己最后的绝招也没有把这个家伙干掉吗？

“没有想到加藤竟然这么厉害。”苍辉吃惊的说道。

“是啊，哥哥。我原本还以为加藤和我们是一个水平的呢，没有想到他隐藏的这么深，凭借这样的实力，他应该可以在晓组织里面占有一席之地吧。”苍野附和道。

“呵呵，没有想到我们晓组织又可以出现一位实力强大的成员了。”长门脸上也露出了笑容，可是下一秒，他脸上的笑容就凝固了，“他竟然透支了自己的生命，哎，可惜了。”长门无奈的摇了摇头，不再关注下面的战斗了。

晓组织的其他成员脸上的表情都不一样，可是都有些叹息，唯独一个人，那就是绝了，看着下面还在不断吐着鲜血的加藤，绝眼中的精光在无限的放大，终于找到了一具最具营养价值的尸体了，我的实力又要加强了，哈哈，江天，快点儿解决他吧。

“现在的你应该明白了我们之间的差距了吧。”江天看着快要死去的加藤，脸上了露出了几丝难过，毕竟他也是一位值得尊敬的对手，就这么的死了，多少有些可惜了。

“我才不需要你们这些人的怜悯，你们总是这样，以一副高高在上的姿态俯视着别人，你以为你是谁？你以为你多么的了不起？在我的眼中，你们才是一群需要别人同情的家伙，我们草忍只有战死的忍者，没有逃避的窝囊废。”加藤对着江天怒吼道，他来他也有一些悲痛的记忆，这些记忆时不时的刺激着加藤。

加藤选择了属于他的方式，哪怕还剩下一口气，都要向敌人发动进攻，最后的一根藤蔓射向了江天，可惜，现在的藤蔓早就没有了之前的威力，江天轻轻地就把它切成了粉碎。

“在最后，我给你一个华丽的葬礼吧。”江天说道，手中的雷神之剑再一次的伸长，“千仞斩”，无比巨大的剑身不住的在加藤身上游走，不到一会儿，加藤就被切割成了一小块一小块的，高大粗壮的藤蔓茎就这样分崩离析了。

阵阵的白光在加藤的身上散发出来，分成了一小块一小块的藤蔓茎慢慢的汇聚起来，形成了一个整体，最后变成了原来的样子，一具被劈成了两半的尸体。藤魔乱舞天崩，这个忍术成为了永恒的记忆，还会有多少人知道，这个世上曾经有过这样一个优秀的忍者，他的名字叫加藤。

江天默默地看着这一切，收起了自己的雷神之剑，消失了，加藤，一路走好。

“呵呵，江天，没有想到你竟然这么的强大，在刚才那个忍术下，什么事情也没有。”飞段对出现在了旁边的江天说道。

“江天，你的武器非常的不错哦，如果我没有看错的话，它应该是木叶的雷神之剑吧，没有想到竟然到了你的手上。”大蛇丸好奇的看着江天，你的身上到底还有多少的秘密。

江天没有理睬这些人，只是对小南笑了笑，示意她不要担心。

“下面一场谁要上？”长门说道，做大事者，要有足够的胸襟，既然加藤不能够利用，那就放弃吧，过多的患得患失，反而是最不利的事情。

第一场战斗就打的如此的惨重，最后还死了加藤，剩下的三人内心都有了一些担忧，可是基拉还是硬着头皮上了，“我来。”

“你要挑战谁，自己说吧。”长门对待这些人的热情已经下降了很多。

基拉看着晓组织的成员，最后选择了角都，这个家伙老是带着罩子，蒙住自己的脸，一定是在装神弄鬼，而且这个家伙特别的喜欢金钱，实力应该不是多么的出众吧。

“哈哈，大叔，这一次被别人看不起的可是你哦，一定要像江天一样，轻轻松松的把他干掉哦，否则的话，大叔可就丢脸了。”飞段又起了哄。

“哼，你在这么哩嗦话，我就把你的心脏拿去卖钱。”角都阴深深的对飞段警告道，飞段立刻闭上了嘴巴。

角都走了出来，瞟了基拉一眼，“把你的心脏准备好，我可是要来取得。”说完就跳了下去，虽然战场已经面目全非，但是还可以将就着用一用。

这是躺在地上的加藤的尸体已经被早就出现在了战场上的绝处理好了，“角都，这儿就交给你了，希望等我回来的时候又可以享受一次大餐，这个家伙看起来也是很有嚼劲啊。”绝慢慢的陷入地下消失不见了，等他吃完了加藤，过不了多久，实力应该会有所增加吧。

随着长门的一声开始，战场上的气氛才一次的凝固，战斗又开始了。

基拉，属于你的能力又是什么呢？

第一百一十三章基拉的特殊能力

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★基拉长的比较高，可惜较瘦，看起来就像一根竹竿，可惜角都不敢看清他，见识过加藤的强大，晓组织的成员都不敢有些小觑这些‘外来户’。泡*书*吧(而且用的强化手臂的方法还和角都的差不多，这是巧合还是？

“呵呵，没有想到还有些本事，那就再来接我一招。”角都来了兴趣，“雷遁伪暗”，角都嘴中吐出了一连串的电流，袭向基拉。

基拉双手结起了相同的手印，“雷遁伪暗”，在大家的震惊中使出了和角都一样的忍术。啪，两束电流撞在了一起，抵消掉了。

“哼，我就不信你还能够和我使出相同的忍术。”角都再一次的结印，“火遁头刻苦”。“火遁头刻苦”，角都的话语刚刚落下，基拉的忍术也出动了。

头刻苦是落在地面的小火球，瞬间扩大燃烧范围并将周围一切吞噬的火遁忍术。加上风的性质，火势更加猛烈，其爆发性之强使的周围的土地转眼间燃烧成一片火海，烘烘烈焰向敌人袭去，范围非常广大，是令人难以回避的忍术。

涌来的是把眼前一切化为灰烬的火焰海啸！可惜当两个火焰海啸撞在一起的时候，瞬间爆发出了巨大的威力，整片战场都化为了火焰的海洋，激烈的舞动着，摧毁着。

角都和基拉从战场里面跳了上来，分别站在两端，小心翼翼的看着对手。

晓组织成员的脑海早就开始翻江倒海了，土遁、雷遁、火遁、风遁，四系的查克拉属性已经出现了，而且都是在出现在同一个人的身上，这怎么可能？角都是因为体内有五颗不同属性的心脏，才使得他可以使用五系的忍术，那这位是什么原因？

而且他使用出来的忍术都和角都一样，这又是什么原因？难道他拥有和写轮眼一样的能力？可是威力也是角都的一样啊，龙生九子，各有不同，就算你把别人的忍术复制过去了，可是使用起来不可能威力一摸一样啊，这家伙身上到底有什么特殊能力？

就在围观的每个人都在思考这个问题的时候，角都又发起了攻击，不过这一回只是试探，角都个感觉到了对手的棘手，世界上最最棘手的敌人莫过于和你招数、威力都相同的家伙，这就是自己和自己打架嘛。

一个附着起爆符的苦无飞向了基拉，基拉双手一动，苦无被一片水幕挡了下来，看到这个情况，大家又震惊住了。角都唯一没有使用过的水遁忍术‘水遁水幕帐’也使用出来了，角都自己可是从来都没有展现过这个忍术的，这人又是怎么会的呢？大家虽然不知道原因，但是也明白基拉的能力不是类似于写轮眼中的复制能力了。

“呵呵呵呵，角都显然也被眼前的情况‘吓住了’，能够使用我的一切忍术吗？那就让我来看一看，这个招数你能不能够使用。”角都脱下了晓组织的制服，露出了自己的上身，身上穿着一件无袖的汗衫，从角都的手臂上可以看见，每个关节处都由绳子像缝补撕开口子的衣服的方式缝补着，看起来非常的恐怖，而且背后的汗衫还微微的隆起，里面好像藏着什么东西似的。

“哈哈，角都大叔可是第一次这么有干劲哦，难道角都大叔准备发动那个忍术，这个家伙要倒霉啦。”飞段看到角都的动作，脸上充满了兴奋。其他人则是一副陌生的表情，看来角都也就在飞段面前使用过这一招，要开始认真了吗，角都，江天心里暗暗地想到。

角都出手了，右臂开始慢慢地变长，右手处直接脱离开了身体，只由无数条黑色的绳子紧密的连接着。黑色的绳子就是地怨虞，角都的秘术，将生命藏于战地之下，蠢蠢欲动的漆黑触手。

右手直接冲了出去，对着基拉轰了过去，这一次基拉没有能够使出和角都一样的招数，让大家松了一口气。地怨虞的存在，使得角都把近战变成了远战，双手同时出击，不断地在基拉所处的位置轰击着，基拉本人只能够靠躲闪来避开这密密麻麻的‘轰炸’。

可是这终究不是办法，没来几下，基拉就被角都的右手轰中了，鲜血直接从口中喷出，人也飞快地倒飞出去，撞在了硬邦邦的岩石墙上，才停了下来。

看到模样凄惨的基拉，角都笑了笑，去死吧，双拳袭向了跪立地面上的基拉。眼看基拉就要被解决掉的时候，出人意料的事情又发生了，基拉突的抬起了头，右手甩了出来，出现在他右手上的显然是江天最最熟悉的招式，高速旋转的螺旋丸。

蓬，螺旋丸撞在了角都的双手上，立刻把角都飞奔过来的双手炸毁了，地怨虞也损毁了一些。所有的人都惊讶住了，尤其是江天，螺旋丸可是非常特殊的忍术，现在会使出这一招的也只有江天和自来也，也许卡卡西也回了，可是也就这些人，而且螺旋丸特别的难学。这个江天之前都没有见过的家伙怎么可能会使出螺旋丸呢。

他的能力越来越让人琢磨不透了。

角都收回了释放出来的地怨虞，地怨虞在角都的体内蠕动了几下，新的双手又长了出来，“呵呵，没有解决吗？这一次应该是使用的我们组织江天的招数吧，刚才是我的，现在是江天的。呵呵，我倒要看一看你还能够使用出几个人的招术，别死的太快了，因为你更加的让我期待了，你的心脏也许是我想要的补品了。”

第一百一十四章酣战

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，你虽然很强，可是我的实力也不差，今天就让你见识一下我的真正实力吧。”基拉不满的说道，角都太瞧不起他了。

“是吗？那我就来看看你到底有多少斤两。”角都不屑的说道，双手再一次的伸了出来，袭向了基拉。

基拉也不躲避，螺旋丸看一次的出现在了他的手上，轰，角都的攻击再一次的被抵挡了下来。

角都的身蠕动了几下，体内无数的漆黑触手冒了出来，仿佛有生命似的在空气中不停地弯曲旋转着，最后数不清的触手全都向基拉飞了过来，像一个个的长矛似的直直的插在了基拉原本站立的地方。

跳起退后的基拉双手快速的结起了手印，“火遁豪火球之术。”一个大大的火球从基拉的嘴中吐了出来，奔向了插在地上的漆黑触手。触手碰到了这些火焰，立刻收缩的回去。

还好，这些触手并不是没有办法对付的，基拉松了一口气，这些触手就是让他最最头疼的存在。

“呵呵，没有想到这么的有干劲啊。”角都说道，“那就去死吧。”角都飞快的向基拉奔来，也准备进攻的基拉突然发现自己动不了了，他低下了头，才发现自己的双脚被一些漆黑的触手给紧紧地绑住了，触手还在不断地向上面攀爬着，没过多久，就把基拉整个的包裹起来。到现在基拉才想起来，这些触手就是刚刚他发动火遁以后，从整体上面脱落下来的，原本他以为这些就是没用的东西了，没有想到竟然是敌人故意留下来。真是狡猾的家伙。

看到被触手包裹住，没有办法脱身的基拉，江天内心更加肯定自己的猜测了。刚刚基拉使用角都忍术的时候，前面的普通忍术都可以使用，到了地怨虞的时候，却没有办法继续复制。使用了江天的忍术之后，就没有再出现之前使用的忍术，而且基拉也不成直接离开绑着他的触手，说明他也没有办法使用江天的血迹界限能力，空遁。

通过这些，就说明了一点，这个家伙可以从根本上复制别人的基本忍术，这一种复制是比写轮眼更加高级的复制。因为写轮眼的复制能力有两只限制，其一，复制高级忍术B级及以上等级的忍术，体内必须拥有相应的查克拉性质，否则无法学习和发动所看到的术，即无法复制。其二，有快速的现场领悟、学习忍术的能力，才能实现在对决中几乎同步的学走对手的术。可是基拉只要不是秘术或者血迹界限这样的东西，不需要对手施展出相应的忍术就可以学会他们的忍术。江天的飞雷神之术之所以不会使用，估计是这个家伙没有特制的木苦无。

当然，这样的能力也有一个缺点，就是每一次都只能够使用一个人的忍术，换了人的话，先前那个人的忍术就会无法使用了。

江天还使用空气观察过基拉体内的查克拉流动，和自己的一模一样，之前是和角都一模一样的。查克拉的大致流动方向分为左旋型和右旋型，但是每一种旋型的忍者体内的查克拉流动方向都存在着区别，没有人是能够和别人一模一样的，这就像我们的指纹、DNA一样，成了某一个人特有的标志，因为这样，也使得人的能力有了差别。可是基拉的却和江天的一样，这就说明基拉的能力就是使得自己的查克拉流动和自己想施展的对象一样，使得发出的忍术，无论是威力还是特点都是和施术者本人一样的，这也就解释了前面的疑惑，唯一的不能够了解的就是基拉怎么就知道了别人的忍术，这估计只能够用他的能力特殊这一点来解释了。

江天突然抬起了头，因为基拉体内的查克拉流动再一次的发生了变化，这一次变成的对象，就是站在江天旁边，两眼放光，不断用舌头舔着下巴的大蛇丸。

角都的攻击到了，看着闭着眼睛的基拉，角都冷笑了几下，翻起了吗，准备等死了吗，角都的右手狠狠地插入了基拉的体内，穿透了过去，“一切都结束了。”角都把基拉狠狠地甩了出去，手上则抓住了基拉鲜红的心脏。

哗哗哗，角都手上的心脏化成了黏糊糊的东西，角都抬起了头，被他甩出去的基拉的尸体，也变成了黏糊糊的东西，该死，躲到哪儿去了。

就在角都愣神的功夫，基拉从地底升了上来，如同蛇一般的缠绕住了角都，插，手上的苦无插进了角都的心脏处，鲜红的血液流了出来，“要说一切都结束的人可是我哦。”

基拉松开了缠住角都的‘蛇身’，角都满脸震惊的倒了下去，基拉甩了甩自己的右手，摘下了角都左手中指上的‘北斗’戒指。基拉慢慢的向观战处的众人走了过来，举起了自己手上的戒指，“零，如何？我现在应该就是晓组织的北斗了吧。”

长门还没有回答，基拉嘴上就吐出了鲜血，手上拿着的戒指也别一只手戴了上去，角都出现在了基拉的背后，“小辈，战斗可没有这么快就结束的，下一次要看清楚了在下决定，可惜了，你没有下一次了。”

角都的胸口伸出了无数的触手，插入了基拉的胸口，“既然你损坏了我的一只心脏，那就那你的心脏来陪吧。”

基拉嘴角不住的有鲜血涌出来，怎么会这样，不是已经解决了吗？基拉也是感觉到了角都要对自己做什么，克制住自己身上无尽的疼痛，“我是不会让你得逞的，陪我一起去死吧。”基拉反手抓住了角都，在角都不可置信的眼神下，彻底的爆炸开来。

轰，一个大大的蘑菇升上了天空。“好像这几个家伙都比较喜欢爆炸的嘛，而且威力都这么强，就是不知道角都大叔能不能够活着出来。”飞段话语里面虽然关心角都，脸上却没有担忧的神色，话语还有些幸灾乐祸。晓组织就是这样，大家虽然是搭档，但是也没有人关心你的安危，能不能够活下来就要看自己的本事了。

过了一会儿，角都狼狈的从烟雾里面冒了出来，不住的咳嗽着，“可恶，这个家伙竟然又毁了我的两颗心脏。”

“角都大叔，不要这样说嘛，能够活着就是一件好事了。”飞段说道。

“哼，小心我把你的心脏拿过来。”飞段立刻闭上了嘴巴。

等到所有的一切都恢复平静的时候，战场上已经什么东西都不存在了，看来基拉已经彻底的消失了，原本就满目疮痍的战场，显得更加的惨不忍睹了。对于基拉的消失，也就刚刚美餐了一顿，急忙赶回来的绝在不住的抱怨，其他人都把他抛到了脑后，大家在等待着第三场比赛的到来，这对双胞胎，可以为我们带来什么呢？

第一百一十五章苍氏的实力

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“嘿嘿，哥哥，轮到我们出场了，不知道我们的下场会不会像前面两位一样。泡*书*吧(

“就是他吧，谁叫这个恶心的家伙总是盯着我们俩兄弟看。”苍辉也不拖拉，直接指向了大蛇丸。

“哈哈，大蛇丸这一次是你啊。”飞段又出来捣鬼了。

“哼，再说的话，我不介意替邪神把你给收了。”大蛇丸冷冷的对飞段说道，任何一个被选上去的，心情都不会好，再碰上飞段前来找茬，大蛇丸的心情就更加的不爽了。“来吧，小家伙，让你见识一下三忍之一的大蛇丸的厉害。”

“三忍吗？听起来好像很厉害的样子，就是不知道你的实力是不是配得上这个称号。”苍野显然没有听过三忍的名号，有些质疑的说道。

大蛇丸看向两人的蛇瞳变得更加的阴冷了，虽然大蛇丸背叛了木叶，可是他的心中还是非常的看重和自来也、纲手姬的情谊的，如今眼前的两个家伙竟然看不起他们三人的名号，大蛇丸无论任何也要教训教训这两个不知天高地厚的小子，让他们明白，即使三忍已经成为了传说，可是他们的实力依然存在。

“大蛇丸君认真起来了。”绝说道，“虽然错过了上面一场，可是这一场也非常的有看头啊。”

“是啊”

大蛇丸慢慢的陷入了岩石之中，再一次出现，已经站在了战场上面。苍氏兄弟的出场方式就简单了，轰，两人直接跳了下去，胖重的身躯笔直的落到了地上，扬起了一些粉尘。

“潜影蛇手”大蛇丸的袖口中伸出无数条蛇，张着嘴巴，露出尖利的毒牙，凶狠的奔向刚刚落下来的苍氏兄弟，什么开场也没有，大蛇丸直接出动了杀招，就连对手有没有准备好都没有管。

看见奔过来的毒蛇，苍氏兄弟也不紧张，“水遁水阵壁”。苍氏兄弟面前出现了一面水墙。可惜，水墙也就挡住了一会儿毒蛇的冲锋，没几下，毒蛇就冲破了水墙，可是，原本应该躲在水墙后面的苍氏兄弟不见了。

大蛇丸大惊，怎么不见了。凭借高手的直觉，大蛇丸侧过了身子，后退了半步，正好看见苍野飞过来的一脚，什么时候到我后面的，大蛇丸心中充满了疑惑。可惜，现在不是多想的时候，大蛇丸吐出了草S剑，挥舞着还连着他唾液的草S剑冲向了苍野。苍野的腿还伸在空中，只要大蛇丸这一剑劈实了，苍野的右腿就算毁掉了。

就在大蛇丸自认为要成功解决了一个的时候，苍野消失不见了。大蛇丸愣了一下，手上的剑也停了下来，苍野就在这个时候出现在他刚刚消失的地方，对着大蛇丸就是一脚，蓬，大蛇丸直接被踢飞了出去，整个肚子都凹陷了下去，撞在了一块石头上才停了下来。

就在苍氏兄弟认为大蛇丸已经被解决的差不懂的时候，躺在地上一动不动的大蛇丸身上出现了几丝蠕动，没过一会儿，一个新的大蛇丸就形成了，新的大蛇丸不断地向外面钻去，脱离了原来的存在，大蛇丸再一次完美的‘复活了’，“没有想到两个小不点还有些本事嘛。”

大蛇丸直接不明白刚刚发生了什么，苍野为什么消失，后来又出现。站在外面观看的一群人却看得清清楚楚，苍野消失之后，出现在苍辉的身旁。就像两人之间的通灵术一样，苍辉把苍野通灵了过来，避开了大蛇丸的攻击，可是之后苍野又回到他原来的地方是怎么做到的，就没人可以理解了，两人身上没有空间波动，显然他们是不会空间忍术的。虽然通灵术属于空间忍术，可是它不是以空间的形态直接呈现出来的，所以不会有空间波动。

大蛇丸再一次冲向了苍野，苍野同样使用体术回避着大蛇丸的进攻。大蛇丸露出了一个破绽，苍野果然上钩，大蛇丸看着袭向自己破绽的一拳，脸上露出了阴谋得逞的奸笑。就在苍野的拳头快落在大蛇丸身上的时候，大蛇丸上前抓住了苍野的手臂，整个身子化为了黏糊糊的泥土，紧紧地绑在了苍野身上，而大蛇丸自己则出现在了苍野的背后，面对的可是苍野毫无防备的后背，“现在我看你怎么逃，去死吧。”大蛇丸抬起了紧握的双手，手中的草S剑对着苍野的心脏处插了下去。

就在剑尖离苍野心脏不足五厘米的地方，苍辉出现在了这个，整个手臂‘镀’上了雷遁，抓住了大蛇丸下落的草S剑。草S剑锋利的剑身割破了苍辉的手，苍辉不为所动，继续释放着雷属性查克拉，大蛇丸受不了雷遁，踢了苍辉一脚，自己跳了开来。这兄弟两人还真是有些不好对付啊。

不是通灵术，看台上的几人内心想到，苍野可是被大蛇丸困住了，没有办法使用通灵术把自己的哥哥召唤过来，也就是说，苍辉是自己过来的，难道这两个兄弟之间可以毫无阻碍的来回于两人所在的地方？

如果真是这样，两人的能力也是相当的不错的，怪不得要共同进退的，两人加起来，可不是简单的一加一为二呀，就看大蛇丸能不能破解这两人之间的合作了。

第一百一十六章愤怒的大蛇丸

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“可以随意的出现在对方面前吗？不错的能力。可惜，能力被看穿之后，你们也就止步于此了，下去陪前面两个家伙吧。”大蛇丸淡淡的说道，这么长的时间，大蛇丸已经看透了他们的招数。

苍氏兄弟也不回答，紧紧地盯着大蛇丸，他们感觉到了大蛇丸和他们一起遇到的敌手的不同，是一个难缠又实力强大的家伙。兄弟两人对视了一眼，立刻商量出了对策，两人共同对敌多次，早就知道各自眼神的含意。

上，兄弟二人向着大蛇丸左右的两边跑了过去，把大蛇丸包围到了两人中间，两人双手结起了相同的手势，等到最后一个手印落下，两人双手一凝，一股无比强大的精神力从两人体内涌了出来，形成了实质化的冲击波，向着处在攻击中心的大蛇丸发了出去。

大蛇丸脸上出现了凝重，刚刚两人也没有出动杀招，现在应该才是他们真正的实力吧。“三重罗生门”大蛇丸立刻使出了他的最强防御，三道大门出现在了大蛇丸的身边。

精神冲击波强硬的轰在了三道大门上面，蓬的声音，门一阵的晃动，渐渐地恢复了平静，这倒强有力的攻击被挡了下来，大蛇丸松了一口气。见到攻击受阻，苍氏兄弟又开始了下一步的进攻，一道一道强大的精神冲击波不断地轰向躲藏在三道召唤出来的防御之门里面的大蛇丸，门就在这一阵又一阵的攻击下不住的颤抖着，慢慢的，门上面出现了几道裂痕，裂痕在不断的扩大，最后整个门面上都出现了裂痕，在苍氏兄弟的下一道攻击下，轰然的坍塌了。

看到罗生门毁坏，大蛇丸早早的跳了开来，还在空中的大蛇丸就使出了忍术，无数的蛇出现在了战场，飞快的窜向了分在两边的苍氏兄弟。

苍氏兄弟立刻再次输出了查克拉，一道大家可以看清的光环出现在了他们面前，把他们包裹在了里面，形成了一种特殊的绝对防御，地面上的蛇根本就攻不进来。苍氏兄弟慢慢的开始升高，竟然不借助任何的外物，就这样飘在了空中，两人再次结印，包裹着两人的大光球慢慢的缩小，最后形成了一颗螺旋丸大小的球，出现在了苍氏兄弟的手上，两人把光球合在了一起，对着地面扔了出去。

光球入地，就像一个几天没有吃东西的饿汉，瞬间就把无数的蛇撕咬着，吞噬的连渣都没有剩下。大蛇丸看着自己这么多可爱的小家伙就这样被这两个家伙解决了，内心非常的不爽，再加上这么长时间，大蛇丸都没有从苍氏兄弟手上占一些便宜，比起前面的两人，大蛇丸感到自己有些窝囊，“看来的加快速度了，否则又要被飞段那个家伙嘲笑了。”

大蛇丸咬破了自己的右手拇指，结了几个手印，按在了地上，“出来吧，万蛇。”蓬，阵阵烟雾过后，出来了一个体型庞大的家伙，不错，就是大蛇丸的通灵兽，万蛇。

“大蛇丸，你找我有什么事情，我不是和你说过的吗，没有大事千万不要打扰我，这一次我需要一百具祭品。”万蛇一脸不满的看着大蛇丸。

大蛇丸一脸的无奈，别人的通灵兽都是随叫随到，自己的这一个还真是极品啊，不过没有办法，谁叫大蛇丸有求于它呢，“好，万蛇，对面的两个家伙就是我送给你的祭品，剩下的我以后一定给补上。”

“哼，明明是叫我帮忙解决他们的吧，好了，不过这一次我要原生态的祭品，可不要把你实验之后的次品送给我，否则的话，下一次就你自己去解决吧。”万蛇讲起了条件。

“好好，我都满足你，先干掉这两个碍眼的家伙。”大蛇丸点头答应了。

“上来吧！”万蛇满意的说道，低下了头。大蛇丸快速的跳到万蛇的脑袋上面，万蛇抬起了头，立刻，大蛇丸就处在了苍氏兄弟的上面，摆脱了敌人的压迫性攻击。“上吧，万蛇。”大蛇丸指挥道。

万蛇张开了它那散放着恶臭的大嘴，露出了里面泛些黄的尖利的牙齿，气势汹汹的奔向了还在空气之中的苍氏兄弟。苍氏兄弟也明白自己不敌万蛇，快速的分散跑开，万蛇铺了一个空，立刻摆起了它那灵活的*尾巴，飞快的抽向了还在后退之中的苍辉。

苍辉明白自己躲不过去，立刻消失到了弟弟苍野的位置，就在苍辉认为自己安全了的时候，地下的岩石里面又冒出了两条巨大无比的大蛇，虽然不及万蛇，可是也是相当的恐怖，蛇孟烈的跳起来，张大了嘴巴，如果这一下被逮住的话，两人直接就命丧蛇腹了。迫于无奈，两人消失了，出现在了原来苍辉消失的地方，啪，万蛇强有力的尾抽，直接把苍氏兄弟给抽的吐血三升，飞快的后退，撞在了坚硬的岩石上面，伤势再一次的加重。

大蛇丸看到自己的这一击攻击起到了效果，脸上也露出了笑容，“呵呵，在我的万蛇面前，一切都是浮云。那就再加一些力度，让你们彻底的消失吧。”

三条大蛇不断地出击，从不同的地方进行偷袭，苍氏兄弟的精神冲击波压根就抵挡不下来这种大型通灵兽的全力一击，不久两人身上就已经伤痕累累了。

“大哥，这样不是办法，我们迟早会死在他的手上的。”苍野安抚了一下澎湃的胸口，对自己的哥哥说道。

“那我们怎么办？”苍辉问道，这样打实在是太窝囊了。

“不如我们这样……”苍野对自己的哥哥说道。“小弟，没有想到你也有这么机灵的时候，好，我们就这么干了。”苍辉点头同意了。“好，行动。”

苍氏兄弟快速的来到了空中，弟弟面对着大蛇丸已经到来的攻击，快速的把自己的哥哥扔了出去，自己也快速一闪，出现在了还在高速移动的哥哥苍辉身旁。苍辉抓住了到来的苍野，把他给狠狠地扔了出去，自己也跟着消失。两兄弟就这样快速的接近大蛇丸，同时也轻巧的避开了大蛇丸通灵兽无穷无尽的攻击手段，来到了大蛇丸面前，兄弟二人手中的精神冲击波形成的小球再一次的融合在了一起，威力变强之后，扔向了站在万蛇头顶的大蛇丸，成败在此一举。

大蛇丸面对着冲向自己的精神冲击波，大手一挥，数十条小蛇挡在了大蛇丸面前，替大蛇丸阻挡下了精神冲击波的一些威力，等到冲击波穿透蛇群的时候，大蛇丸早就准备好了土遁忍术，直接和冲击波相互撞在了一起。纷纷扬扬的泥土落了下来，对面却没有了大蛇丸的身影，等到苍氏兄弟发觉不妙，准备逃跑的时候，发现自己的脚上缠住无数条的小蛇，蛇的连接处，真是出现在他们后面的大蛇丸的右臂，两条庞大的的身影压了过来，苍氏兄弟刚想有所准备，就被万蛇吞进了肚子，咕咚一下，万蛇原本鼓胀起来的脖子，开始慢慢地下滑，最后进入了万蛇的肚子里面，膨胀消失了，苍氏兄弟也就成了万蛇的腹中美餐。

PS：刚刚到校，一切都比较乱，现在才申请了学校网络，要到明天晚上才能够成功，真的太忙了，希望大家见谅。

第一百一十七章各方反应

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“大蛇丸，我可是等着你的一百条祭品呢，这次可别给我耽搁了。”万蛇狠狠地对大蛇丸说道。

看着看台上面队友有些奇怪的表情，大蛇丸内心一阵头疼，估计自己是这个世界上最最窝囊的通灵兽主人了，虽然有着一头实力强大无比的巨型家伙，可是也太不给自己面子了吧，“好吧，你先回去吧，祭品一定会按时送到的。”再把万蛇留在这儿，大蛇丸不知道它又会说出什么不给面子的话语。

万蛇最后又恶狠狠地看了大蛇丸一眼，蓬，一阵浓烟过后，巨大的万蛇消失不见了，回它的通灵界去了。大蛇丸也松了一口气，慢悠悠的走了过来，“长门，对不起，一不小心，就被这两兄弟搞死了，其实我本来是想留下他们俩的，可惜万蛇看这两人不爽，我又阻止不了它，所以……”大蛇丸无奈的摊开了双手。

“没关系，只是几个小角色而已。”长门淡淡的说道，“好了。没什么事情了，大家都散了吧，这一次战场被毁成这样，角都，你找人过来修理一下吧。”

“什么？又要花钱，早知道要这样的话，刚刚战斗我就不这么投入了。”角都一脸的难过，出点儿钱，简直是要了他的命。

“角都大叔，不要这样嘛，钱我们慢慢的在赚，再说，赚钱不就是用来花的吗？”飞段安慰道。

“哼，你怎么知道挣钱的辛苦，钱挣回来，就应该放在仓库里面，天天看着就行了。”角都说道，话语实在让人无语，财迷的思想和普通人就是不一样啊。

“走吧。”江天看了一眼大蛇丸，对着身边的小南说道，压根就不关心角都的抱怨，强大的通灵兽果然是非常的有用啊，那战斗力是多么的恐怖啊，看来我也得去寻找一个强大的通灵兽了。江天心中暗暗地想到，以前他一直认为影级强者之间的战斗，靠的就是各自的实力，通灵兽在他们的战斗中根本起不了作用，可是亲眼目睹了万蛇的战斗力，江天明白了通灵兽的好处，拥有一头强有力的巨型通灵兽的大蛇丸，江天解决起来也要花费一番功夫了，而且弄不好还有可能栽跟头。

小南点点头，跟着江天走了出去。

“哼，只知道花钱的家伙们，还真是不明白现在的钱是多么的难挣。”角都看着已经离开的江天和小南，不满的说道。

“没有想到大蛇丸还有这么强大的通灵兽，虽然有些难以控制，不过也给大蛇丸加了不少的分数啊。看来，组织实力的排行又要有些变动了”白绝小声的说道，话语就他自己可以听见“可恶，看来每个成员的手上都有一些底牌啊，看来我也要花些时间多多的查看查看组织成员的隐藏实力了。”黑绝说道。

“这样是不是太麻烦了？”白绝有些不想做。

“白痴，这可是宇智波斑大人交给我们的最最重要的任务，我们要好好的完成它。”黑绝半脸愤怒的说道。

“我们这是在投靠斑大人吗？”白绝反问道。

“呵呵，这个世界可是充满了黑暗，阴谋、背叛随处可见，能够信任的，永远只有自己啊。”黑绝感慨道。绝的身体慢慢地融入了大地，消失不见，地上什么痕迹也没有留下。

大蛇丸也感觉到了四周的不对劲，虽然大家都在忙着各自的事情，但是都在暗处观察他，大蛇丸冷笑了一下，这次也算让大家见识一下吧，别以为我们三忍的名号是水货，呵呵，幸好我还有更加强大的底牌。“蝎，听说上一次你得到了一批非常特殊的实验材料，能够分一些给我吗？”大蛇丸追上了慢悠悠离开的蝎。

蝎冷冷的看了大蛇丸几眼，阴森的说道，“哈哈，我的材料可是比不上大蛇丸你的呀，我正好也对你的一些东西感兴趣，我们做一个交易如何？”蝎提出了合作。

“交易？”大蛇丸的蛇瞳紧了紧，“可以，希望这一次我们的合作能够愉快一些。”大蛇丸微微想了想，点头同意了。

“呵呵”合作成功了，蝎的心情好像也不错，“那我们就回去准备吧。”两个实验狂人就这样‘惺惺相惜’的离开了。

“今天晚上我妹妹准备了红烧鱼，怎么样，一起去尝一尝。”江天发出了邀请。

“是吗？太好了。”小南脸上露出了笑容，她最最喜欢吃的就是红烧鱼了。自从第一次留下来，吃了江天妹妹烧的菜之后，小南就时常过来吃饭了，原因当然是江雨烧的菜非常的好吃了。其中小南最最喜欢的菜就是红烧鱼了，每一次江天和江雨吃鱼的时候都会叫小南的。

这也是之前江天说晚上要吃鱼的时候，妹妹江雨总是怪怪的看着他的原因。小南原本也想学着做做的，可是等到她的‘作品’展示出来，江天和江雨愣是没有勇气把桌上那团黑不溜秋的东西给吃下去，从此，小南也就打掉了成为厨师的想法，专心的做一个美食品尝家，同时不要受苦的还有江天的肚子。

等到江天把小南带到瀑布旁的小草屋时，妹妹饭菜已经准备的差不多了，先是参加战斗，接着有观看了一个下午，江天的肚子早就饿了，加上现在也差不多是吃晚饭的时间了，三人就开始吃饭了。

晚餐还是非常丰盛的，红烧鱼，清蒸鱼汤，还有几样蔬菜，三人坐在一起吃饭，彼此都感觉到了家的温馨，三个人都是可怜的家伙。江天和江雨还好，从小还受到过父爱母爱，之后兄妹二人也能够过得好些。小南小时候就是一个孤儿，和弥彦一起在外面过着漂泊的日子，接着碰到了长门，过得还是非常的清贫，自来也当他们师傅的那一段日子，估计过得是最开心的，接着遭受半藏和团藏的阴谋，弥彦的死去，斑的勾引，到后来的晓组织生活，虽然小南的生活没有以前那么的贫苦，可是也没有让她感觉到太多的温馨，太多的亲情。

在江天这儿，她感受到了，这也是小南喜欢来这儿的原因。一张桌子，一盏灯，几盘菜，三个人却吃出了不一样的味道。家，人这一辈子，不就是为了一个家么？

吃完了饭，大家收拾了一下，小南就告辞了，长门还需要他的照顾。

“我明天再过来吧。”小南对着身边的江天说道，黄昏金色的残阳照在小南的脸上，让她看起来更加的美丽动人。

江天上前，吻了吻小南鲜红的唇瓣，抱了一下她，“明天见！”

小南摆了摆手，渐渐地消失，她的影子在夕阳下越拉越长，最后拉进了江天的脑海，怎么挥，也挥之不去。

第一百一十八章瀑布下的惊变

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★接下来的几天，组织又恢复了属于它特有的平静，大家该干嘛的还干嘛去了，长门也不在想什么新成员的问题了，估计海选是不行了，只有长门自己去钦定了。

这几天没有任务，江天就带着小南和江雨在村子里面乱逛，几天的时间就这样过去了。这一天，江天坐在由瀑布形成的湖泊边上，望着湖面发起了呆。

“怎么了，哥哥，突然发起了呆，这可不是你一贯的作风呀。”江雨看见了坐着发呆的江天，上前拱了拱江天的后背，狭处的说道，“不会是装深沉，吸引小南姐姐的注意吧。”

“哼，你哥哥我是这样的人吗？难道我在你心中就是这样的吗？”江天回过神来，抓住江雨，追问道。看着不住点头的江雨，江天拉下了脸，做出一副非常受伤的表情，惹得江雨哈哈大笑。

“真的没事？”小南走了过来，脸上还有担忧的神色。江天可是很少出现发呆的情况的。

江天没有想到，就自己因为湖泊，微微有些想起地球的亲朋好友，就惹得两大美女为自己担心，坚定地摇了摇头，“没事，只是看见这个湖泊，想起了以前的东西。真是好久没有下湖游过泳了。”江天想扯开这个话题。

“哥哥，你什么时候游过泳的呀，我怎么从来就不记得，你不会是又起了什么坏心思吧。”江雨突然插上了嘴，眼神不断地在江天和小南身上来回的扫来扫去。

小南的脸上露出了红晕，眼神也开始怪怪的看着江天。江天本来还奇怪，两人怎么了，突的恍然大悟，感情两人以为自己想和她们在湖泊里面洗澡，然后偷偷地……。

江天大急，“你们两个人的思想能不能够纯洁一些，我只是自己想在湖中畅游一番，享享属于我这个年龄段应该享受的东西。没有其他什么企图。”

江天也就在地球的时候游过泳，他是农村的孩子，都是三五一群的下河洗澡，好不热闹，等到了大城市上学，也就不再游泳了，一是时间不够，二是他不喜欢在游泳池中的感觉，就像一个牢笼，紧紧地束缚住了人们，还是家乡的小河好，尽管很脏，尽管不安全。等来到了火影世界，查克拉使人能够轻易的站在水面，谁还愿意没事的时候下水玩，加上一直有奋斗的目标，江天也没有游过泳，所以特别的想游一游。

“真的？”小南有些相信江天的话，她总是选择相信江天的。妹妹江雨可就不这样了，她仍旧一脸怀疑的看着江天，好似江天就是一头饥渴的大色.狼一样。

“拜托，不要老以这种眼神看我，我可是非常正派的人。再说了，我还是你哥哥呢，有这样对长辈没大没小的吗？”江天站了起来，点了点江雨洁白无瑕的额头。

“哼，我就要天天防着你，你可是有前科的人。是我哥哥怎么了，不是我煮给你吃，不是我为你洗衣服啊。”江雨揉了揉一点儿都不痛的额头，‘嚣张’的说道。

“好吧好吧，都是你有理，我不跟你争辩了。”江天摆了摆手，脱下了晓组织的标志性大衣，然后脱下了穿在里面的黑色汗衫，露出健壮的上身，胀鼓鼓的肌肉，尤其是腹部凹凸有致的六块大腹肌，把衣服扔在了岸边。在小南和江雨脸红的惊呼中，跳入了湖泊之中，掀起了阵阵的水花。

现在虽然处于夏天，可是雨忍村的天气情况只能够说是不太冷，进入水中之后，江天就感觉到了刺骨的寒冷，不禁打了一个哆嗦，这样的天气下水，果然不是一般人能够承受的。

可是上面还有两个大美女看着，如果直接就回去的话，一定会被自己的妹妹笑话的。而且，有了查克拉的存在，这一点儿的寒冷还是难不倒江天的。查克拉渐渐地在全身流动，江天立刻感觉到了寒冷的减轻，再来几次，寒冷就消失不见了，江天开始享受游泳的快乐了。

想当年江天可是号称浪里小白龙的存在，扎了几个猛，江天就几乎把湖泊饶了一圈，接着江天就开始了在水中观察，睁开了眼睛，眼前是一片绿色的水幕，水进入眼中，也没有想象之中的疼痛，凭借着写轮眼的便利，江天可以看见湖泊里的许多东西，各种各样的鱼就见识了不少，其中的大多数江天都吃过。

慢慢的江天发现了水里面有一个小巧的身影，它竟然有四肢，还有一条小尾巴，虽然只有平常的小狗般大小，可是江天确实发现了它的四肢和尾巴，什么样的水生动物会有这样的形态，江天来了兴趣，看见小身影快速的消失在了河草堆中，江天快速的游了过去。

既然来了，那就要一探究竟。拨开水草丛，江天看见了先前的那一只怪物，它趴在由水草做成的垫子上面，闭着眼睛，不知道在想着什么，还是在睡觉。原来是一只类似老虎一样的东西，不过它的体积比较的小，只有小狗般大小，身上也有类似于老虎身上的黑色斑纹，本应该是黄色的毛色，现在变成了白色，看起来非常的像华夏传说中的四大神兽之一的白虎。

江天对这个像小老虎的东西来了兴趣，快步的走了上前，就在江天要靠近它的时候，它睁开了眸子，里面有一道精光闪过。小白虎就先这么叫它吧紧紧地盯着江天，尤其是江天就要伸过来摸它的那只手，小白虎低吼一声，身上几道电弧刮过，立刻无数的电弧由小白虎体内产生，快速的向四周扩散。

看到小白虎身上闪过的电弧，江天就知道危险了，双手快速的结印，双脚用力的蹬向地面，快速的向湖泊面游去。

“小雨，你哥哥都下去这么长时间了，也没见他冒个头出来，会不会出什么事故啊。”小南对旁边的江雨问道。

“小南姐姐，你就放心吧，我哥哥肯定没事的。我估计这就是他的阴谋，在水下蹲久些，引起我们的担心，然后下水救他。如果我们这样做的话，他的龌龊的想法就可以实现了，我想他现在一定就在水下面的某个地方偷偷地观察着我们呢，你就放心好了。”江雨仍旧在不住的诋毁江天。

就在小南要放下心来的时候，整个湖面都出现了闪电的波动，紫色的电弧绕着湖面不住的撕咬着，向四周扩散着，电花飞溅。水能够导电，紫色的电弧在水的推波助澜下，直接把有些枝条垂入水中的树木电的干枯死去了，这种电的威力可以想象。

突然出现的景象也把小南和江雨下了一大跳，她们快速的离开湖岸边，免得遭受到溅出来的电花的攻击。两人担忧起江天的安全，直到看见一道光着上半身的身影冲出了水面，心情才放松了一些。

第一百一十九章江天打小野兽

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天快速的来到了湖面，跳了出来，看到已经侵染了整个湖泊的紫色电弧，江天脸上也满是震惊，刚刚江天使用了空化的能力，虽然感受到了周围水中充斥着的恐怖的力量，但是也光顾着逃跑了，现在才切身的感觉到了小白虎的恐怖。

感觉到了小南和江雨关切的目光，江天朝她们微微一笑，是以自己没有什么事情。就在这时湖底的小白虎也冲了出来，凶狠的看着江天。

江天知道这一战已经避免不了了，对着小南和江雨打了个手势，就开始专心的对付小白虎了。面对这种擅长使用雷遁忍术，现在又是在水面上战斗，江天知道这对自己非常的不利，看来只有使用空中对阵水面的战术了。

江天朝小白虎微微一笑，双手快速的结印，大量的空气汇聚在了江天的背后，形成了一对透明的翅膀，煽动了几下，引的周围的刮起了阵阵的大风，江天飞了起来，升上了天空，知道离地面四五米的距离才停了下来。小草屋的上空也出现了两道身影，小南、江雨，一对白色的翅膀，一对粉红色的翅膀在空中翩翩起舞。为了更好地观察接下来的情况，两人也飞到了空中，毕竟现在的湖面不是太平静，浪花朵朵，到现在小南和江雨还不知道江天要对付的是什么东西呢。

“小南姐姐，你看那个东西好可爱啊。”指着正站在水面怒视着江天的小白虎，江雨一脸兴奋的说道，“要是能够把它捉住，当我的宠物就好了。”

“小雨，它可就是造出刚刚那么大动静的家伙，也是你哥哥的敌人呀。”小南说道。

“反正我不管，我就要它。”江雨撅起了小嘴。

小白虎首先出击，面对着在空中的江天，小白虎先是快速的向前冲去，然后猛地一跃，在离江天越来越近的时候，小白虎的身上立刻出现两道紫色的电弧冲向了江天。江天轻轻一动，避开了这一次的攻击。

白虎落地，掀起了一片水花，快速的转身，小口一张，一个能量球快速的在白虎的嘴边形成，对着江天轰了出去。紫色的能量球，显然里面蕴含着大量的雷电。

在空中，灵活性就是好，江天快速的躲开了这个能量球，有些好笑的看着水面的小白虎，好像在说还有什么攻击，尽管出吧，我看你能不能够打到我。小白虎也人性化的看着江天，脸上露出一副阴谋得逞的笑容。

江天感觉到了背后有危险的气息，快速的转过头去，看见原本躲开的紫色能量球又向自己轰了过来，而且离江天非常的近了。怎么回事，不是已经躲开了吗？难道这种攻击是可以跟踪目标的。

蓬，江天被能量球砸中了，飞快的掉入了水中，掀起了巨大的浪花。原本观战的小南和江雨脸上也露出了着急的神色，就在两人要赶过去的时候，水面出现了波动，以小白虎为中心，水开始飞快的选择起来，形成了一个巨大的漩涡，把小白虎吸了进去。

江天慢慢的浮出了水面，看着已经消失的小白虎，“哼，跟我斗，你还嫌嫩些。”就在江天放松下来的时候，水面泛起了无数的小泡，江天快速的跳了起来，一张巨大的嘴由水下探了出来，差一点儿就咬住了江天。

等到大型猛兽身上的水流尽，露出全貌，竟然是一个巨大版的小白虎，难道刚刚干掉了小白虎，老白虎就出来给它的儿子报仇，江天内心出现了一个大大的疑惑，刚刚在下面也没看见这么大的家伙啊。这不带这样啊，小的打不过了，老的就上呀。

不过，这只老白虎好像有种熟悉的感觉。就在江天的眼光中，巨大的白虎身体开始慢慢地变小，最后又变成了之前的小狗大小，怪不得这么熟悉，原来是可以变大变小的家伙啊，实力看起来不错嘛。

“小家伙，你已经激怒我了，本来只想给你一点儿教训的，现在给我去死吧。到了阎王爷那儿，千万不要说是你的雷爷爷干掉你的。”小白虎突然开口道，声音有些稚嫩，内容却非常的老气纵横。

阎王爷？江天脑袋上面出现了一个大大的问号，这不是地球上华夏国对死人长官的称呼吗？怎么这个家伙也知道。不待江天仔细的思考，小白虎的攻击就到了。抓，尾扫，撕咬，电击，能量球，无数的招数由小白虎释放出来，不住的对着江天扔了过去。

江天快速的躲闪着，不时的用螺旋丸和小白虎紫色能量球对碰，能力的碰撞，掀起了无数的水花，把江天和小白虎浇的满身都是。

江天暗地里结了一个忍术，面对着小白虎冲了过去。小白虎看见过来的江天，不惊反喜，也快速的冲向了江天，前肢并在了一起，身子快速的旋转起来，成为了一个钻子，从江天体内穿了过去。啪，江天化为了一串串的水珠，假的，小白虎知道自己上了当，刚想有所动作，江天就出现在了它的后面，手上同时还出现了一个螺旋丸。

呀，螺旋丸直接按在了小白虎身上。小白虎虽然躲开了一些，可是还是没有能够避开这一击，直接被打飞了出去，掀起了无数的水花。小白虎躺在了水面上，想要爬起来，试了两下，还是无奈的趴了下去。

解决了吗？江天看着倒地不起的小白虎想到，哪儿来的，以前怎么就没有发现湖泊里面藏着这样一个大家伙，本来想继续用小的，可惜想到白虎之前的身躯，还是用大吧。而且好像还知道地球上面的东西，不管怎么说，先彻底解决这个家伙吧。

江天慢慢的向倒在地上的小白虎走了过去，就在这时，江雨出现在了江天的面前，她恨恨的瞪了江天一眼，眼角含泪的上前抱起了奄奄一息的小白虎，“哥哥，你就放过它吧，你看它多可怜。”

看到江雨出现，江天内心一阵的无语。这时走了过来的小南也是对江天无奈的翻了翻肩，她对于没有拦住江雨表示歉意。虽然她也非常的喜欢这头小白虎，可是多年的经历，使得小南更加的明白如何的先去保全好自己。江天摇摇头，表示没事。妹妹的要求，江天都去尽量的满足她的。

“江雨，你真的希望留下这只像老虎的东西。”江天问道。嗯，江雨不住的点头。

“好吧，那就和这家伙签订契约。”江天说道，顺便掏出了一张卷轴，打开之后，列入了开启通灵兽的符文，顺便取了小白虎的血，准备写上去，可是小白虎死活不同意，“我不要成为这个小女孩的通灵兽，我要成为你的。”

江天无奈，江雨大急，这个小家伙怎么就这么的不通时务，跟着打伤你的，就不要救你的。几人商量了一番，最后小白虎同意，同时成为江天和江雨两人的通灵兽。在卷轴上面滴入三人的鲜血，同时写上江天和江雨的血名，一种奇特的联系就在两人和小白虎之间产生了。

江天有了属于自己的通灵兽，虽然现在他还不是很喜欢这个小家伙。江雨就开心的抱起了小白虎，放进了自己的怀中，脸上充满了微笑。

第一百二十章小白虎的来历

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★这儿可不是谈话的好地方，而且小白虎也受了重伤，三人就带着小白虎回到小草屋，不管怎么说，首先要把小白虎身上的伤给治好，所以接下来的几天时间，小白虎享受着江天都要眼馋的服务，两大美女的精心照顾。

经过几天的修养，小白虎身上的伤几乎好的差不多了，惊的江天直呼BUG，这么严重的伤，只要休养几天就差不多好了，虽然其中有江雨和小南的照顾，但是她们两个都不是医疗忍者呀。

病好了之后，小白虎就特别的缠着江天，这可把江雨气死了，直骂小白虎没良心，是个挨千刀的家伙。江天本来是对小白虎不感兴趣的，可惜他的内心也有一个疑问，小白虎怎么会知道阎王爷的，于是有一天，趁着江雨和小南出去买东西的时候，江天把小白虎带到了瀑布后面的小树林里面，江天有话要问这只小白虎。

“小白虎，说说看，你到底来自什么地方？”江天不怀好意的看着小白虎。

“哼，我才不是小白虎，我的名字叫做雷虎。”小白虎不满的说道。

“好好好，雷虎雷虎，那你告诉我，你到底是从哪里来的？以前我可没有发现湖泊底下藏着你这样的小家伙。”江天摆摆手。

“我也不知道我来自哪儿。”小白虎眼珠转了转，显然说谎了。

江天看出了名堂，也不点破，“你也不知道呀，我可是听见了一句阎王爷的，不知道那个家伙是谁？”江天装作自言自语的说道，却在暗地里观察着小白虎的表情，果然，听到阎王爷的时候，小白虎可爱的脸蛋变了变，眼珠子又开始乱转了。

“你是不是来自华夏？”江天不等小白虎想出对策，立刻问道，语气之中满是肯定，其实江天心中也有些担心。

“你你…你怎么知道华夏这个名字的。”小白虎老虎脸上充满了震惊，这可是它身上最大的秘密了。

看见小白虎这个样子，江天就放心下来，这个小家伙肯定是来自华夏，和自己来自同样的地方，“你是不是穿越过来的？”江天不回答他，再一次问道。

“你怎么知道的。”小白虎脸上的神色更加的震惊了。

江天对于小白虎脸上的神色非常的满意，被别人知道了心中最大的秘密，不管是谁，都会是这样的神色的，“因为我来是来自华夏国的，换句话说，我也是穿越过来的。”

“什么？你来自华夏国？”小白虎也蒙住了，来到这个破地方也有一个月的时间了，没有想到竟然碰到了老乡。

“对啊，要不然我知道阎王爷，要不然我看到你的样子，会以为你是华夏四大神兽之一的白虎。”江天说道。

“难怪我在你的身上感受到了一股非常熟悉的感觉，除了可以让我的实力得到加强，还让我感觉到温馨，原来是老乡啊。我们两大穿越达人竟然相遇了，大千世界，无奇不有啊。”小白虎显然相信了江天的话，眼眶都有些红肿了。

“中国足球都能够踢进世界杯，还有什么是不可能发生的呢。”江天笑着说道，心情也非常的激动。一人一兽还稍稍抱了一下，以示庆祝。

“从今往后你就跟着我吧，我带你吃香的喝辣的，玩小母虎。”江天向小白虎打的了包票，火影现在也可以说是江天的地盘了，来了家乡的客人，自己怎么能够不招待呢。

“你知道我是什么来历吗？”小白虎说道。“哦，那你说说看，看看你来头是不是特牛B。”江天来了兴趣。

“我可是四大神兽之一的白虎大神坐下的四大护卫之一。”小白虎骄傲的说道。

“切，白虎的四大护卫之一，就你这一点儿实力，也太比给白虎大神面子了吧。”江天一脸的鄙夷，当然是装的。

“哎，我还没有说完了，四大护卫之一的黑虎的五儿子雷虎。”小白虎说道，“别看我现在的实力不行，那可是因为我还没有成年，我知道这个世界好像有九大尾兽吧，等我成年后，打败九尾不在话下，现在的我也是有着二尾三尾的实力的。”

“哦，那你要多长的时间才能够成年。”江天好奇的问道。

“还要几百年的时间。”小白虎懊恼的说道。

“那还是算了吧，我可没有那么长时间的寿命。”江天无奈的说道。

“没事，跟在你的身边，可以加快我的成长，只要给我二十年的时间，也许更短，我一定可以成年的。”小白虎肯定的说道。

二十年之后，我好像才三十七岁吧，不错，可以了，江天内心想到，“那你现在能够帮助我什么？”二十年太远了，还是问一问这家伙能够带来多少眼前的利益吧。

“我可以帮助你对付一些体型巨大的家伙呀；我还可以帮助你拥有雷属性的能力。”看到江天不满意，小白虎继续说道，“你的体内虽然有雷属性，但是这些都不是属于你本身的吧，这导致你不能够发动大型的雷电技能，我可以使得你拥有本质的雷属性。”

“那种能力这儿叫查克拉，发动的出来的技能叫忍术。你真的可以让我拥有雷属性。”江天问道，雷属性可是拥有相当强大的破坏力。

“这有什么难的，我最最强大的能力就是可以和你合体，使得你的身体强度啊，速度啊，攻击力度啊，还有你说的什么查克拉啊，增长几倍呢。”小白虎骄傲的说道，小样，现在明白我的强大了吧。

“真的？”江天眼睛一亮，这样自己不也就可以进行类似鸣人、自来也的仙术了吗？

“我怎么可能骗你，不过合体之后，你会有三天的虚弱期，在这期间，你的实力会下降很多，估计比你妹妹现在还差点儿。”小白虎有些不好意识的说道。

“不就是由影级强者掉为上忍嘛，没事的。”江天的妹妹现在是精英上忍到准影级的实力，比她差点儿，估计就是上忍水平了，这点儿虚弱，江天还是承受的起的。“来吧，先让我获得雷属性，然后我们在合体玩一玩。”

“好吧。你把右手伸过来。”知道两人都是来自华夏，在这儿就是亲戚了，好处当然大家一起享受了。小白虎走上前来，对着江天伸过来的右手咬了下去。

江天忍住右手传来的疼痛，立刻感觉到一股强大的致人麻痹的能力进入了他的身体，不断地在江天身体里面游走。过了好一会儿，小白虎才松开了嘴，江天也松了一口气，差点儿就承受不住了。

江天感觉了一下，发现自己体内的雷属性查克拉和原本变得真不一样了，看起来更加的艳丽，就像活的一样，和水属性、风属性变得一样了。火属性、土属性还是原来那样的暗淡无光，仿佛死的一般，这些就是江天通过写轮眼拥有的，果然不是属于身体本身就是不一样。

以后得花点儿时间研究研究雷遁忍术了，江天心中暗暗地想到。接着江天又和小白虎练习了合体技能，这个可没有鸣人仙人模式那么麻烦，就是配合默契的结一些非常复杂的手势，试了十几次，江天就能够和小白虎合体成功了。各方面的能力都得到了加强，这令江天非常的满意。

“好了，我们回去吧。对了也该给你起一个名字了，雷虎听起来不好听，就叫你小白虎吧，你也别嫌弃，你可是白虎大神的后辈，我们一定要在这片空间闯下属于我们两个的名声。”一切都搞明白了，还获得了这么都得好处，当然得回去了。

小白虎也就接受了这个名字。江天抱着小白虎回到了小草屋，这时的小南和小雨已经回来了，她们正忙着做菜呢，当然主要的还是江雨动手。

“哥，我还当你把它给带出去杀了呢？”江雨看见江天和他怀中的小白虎，气呼呼的说道。

“哈哈，我怎么会杀了小白虎呢，我别和它多亲了。”江天笑了笑，之前是不怎么喜欢小白虎，现在两人可以说是兄弟了。

“我们关系可好了。”怀中的小白虎也说道。

“小白虎，这个名字不错，和它特别的配，而且小南姐姐的代号也是白虎。以后就叫它小白虎了。”江雨虽然感觉到奇怪，但是哥哥能够和小白虎关系融洽，她还是最高兴的。

小南则红着脸，她以为这是江天为了讨好她，而给这只小白虎起的名字。江天看到这种效果，也不解释，这样不是很好吗。

第一百二十一章小南来我这儿洗澡

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★吃完了午饭，小南和江雨就去逗弄小白虎了。小白虎那可爱的模样，对女生可是有着无穷无尽的吸引力，江天则出去办事情了。你问他出去干什么，当然是去找雷遁的忍术卷轴了，要学雷遁忍术，最好的地方当然是云隐村了，可惜现在江天去不了，那么地方只有一个了，那就是去找大蛇丸。

以追求永生以及世上所有的忍术为目标的大蛇丸，手上怎么可能没有雷遁的忍术卷轴。

也许是最近的好运气都用光了，来到大蛇丸实验研究基地的江天，却被大蛇丸拐回来的君麻吕告知，大蛇丸现在不在实验基地。

经过大蛇丸几年的洗脑和训练，如今的君麻吕实力已经到达了上忍的级别，同样他已经彻底的中了大蛇丸的毒，从他的话语之中就能够感觉到他对大蛇丸的尊敬和崇拜，这让江天不得不感慨大蛇丸的伟大。看着现在脸色还非常红晕的君麻吕，江天内心非常的不是滋味，还有几年，你身上的血迹界限病就会爆发出来，真是可怜人啊。但是江天不会去帮助君麻吕，他又不是上帝，血迹界限病可是非常恐怖的，也许江天自己都没有办法，另外江天和大蛇丸又不是一个阵营的。鼬加入晓组织是一个必然，大蛇丸的叛逃就成了另外一个必然，到时候江天可是非常有可能和大蛇丸兵刃相见的，他不可能去帮助自己的‘敌人’。

稍稍查探了一下，江天就发现大蛇丸在蝎的研究基地，看来最近两个实验达人来往的比较频繁嘛。江天使用飞雷神之术，快速的来到了蝎的实验基地的入口处，只在门口徘徊了一下，并没有要进去的意思。

没过多久，基地里面的大蛇丸和蝎就出来了，“江天，你找我有什么事情吗？我可是听说你最近非常的繁忙的。”蝎首先开口道。那一天江天和小白虎的战斗可是惊动了晓组织的大多数成员，大家都知道江天收了小白虎当通灵兽，但是没有一个人对此表示出兴趣，因为大家都对小白虎展现出的实力不满意，除了长门感觉到了一些东西，但也不是太确定。要怪只能怪小白虎的隐藏功夫非常的棒，几乎瞒住了所有的人。

“呵呵，这次我是来找大蛇丸的。”江天笑着说道。

“找我，江天君，你不是想用你的那头可爱的小虎和我的万蛇比一比吧。”大蛇丸舔了舔下巴，话语中并没有嘲笑的意思，只有对江天收下小白虎为通灵兽的恨铁不成钢。

“哈哈，当然不是了，我是来向你借雷遁忍术卷轴的。”江天说道。

“噢，江天君什么时候对这种东西感兴趣了。”大蛇丸好奇了起来，晓组织成员可都是知道江天的水、风属性的。

“没什么？就是想研究研究，有吗？”江天避开了这个话题。

“呵呵，这有什么的。”大蛇丸知道江天不想说，也就没有问，立刻掏出了一个大的忍术卷轴，扑在了地上，从里面取出了一个卷轴，快速的复制了一份，交给了江天，“这里面都是我收集的A级以下的雷遁忍术。”

江天也不在意，和大蛇丸要忍术，能够要到强大的忍术那就奇怪了。要知道几年前和大蛇丸要的秽土转生的禁术卷轴，可是以辉夜君麻吕为代价的，而且还只是一个大概的版本。呵呵，秽土转生，江天也研究出了一些名堂，现在大蛇丸应该把这个BUG的禁术研究的差不多了吧，看来又要找时间和大蛇丸做做交易了。

拿到了自己想要的东西，江天就回去了，这一次江天回的不是小草屋，而是组织基地里面属于江天的屋子，江天也时常和江雨到这儿住上几天。现在学习这些东西，可是需要一个安静的地方。

整个下午的时间，江天都蹲在了自己的屋子里面没有出来，研究忍术卷轴只花了江天一个小时的时间，接下来的时间就被江天花在了午休上面了。等到江天醒过来的时候，天已经暗了下来，今天就在这儿过夜吧。

江天赶去草屋，把江雨和小南叫了过来，住在了基地里面，老是住在外面，也是有些不合规矩的。

吃完了晚饭，小南就离开了。不久之后，江雨也带着郁闷的小白虎离开了，江雨在基地里面也是有属于她的房间的，毕竟她已经长大了。

草草的洗了一下澡，江天就躺在了床上，也该为未来规划规划了。

咚咚咚，石门被人敲响了。“江天，你在吗？”外面一个清脆的声音响起。

“小南”江天直接从床上蹦起，一个瞬身术，出现在门口，迅速的拉开石门，“小南，这么晚了，还有什么事情吗？”晚上小南一个人悄悄地来我这儿，难道不是要和我…嘿嘿，江天内心无比猥琐的想到，脸上的表情却显得非常的绅士，其中还带着淡淡的柔情。

小南看着如此迅速就打开门的江天，脸蛋顿时红了起来，“我…我洗澡间的喷头坏了，没办法洗澡了，我可以在你这儿洗澡吗？”

“你，你是说…要在我这儿洗澡。”江天激动地语无伦次，口齿不清了。

看着江天突然激动起来的神情，小南的脸蛋更加的通红了，同时小南也更加的迷人了，江天暗地里咽了好几口口水了。

“我只是想在这儿洗一下澡，洗完就离开，难道不方便吗？那我去江雨那儿了。”小南的声音越来越低。

江天赶忙收起坏的心思，一把拉住了小南，把她拉入自己温暖的怀抱，立刻就有阵阵的清香钻进江天的鼻子里面，使得江天彻底的沦陷了。“怎么可能不方便呢，我们俩谁跟谁呀，你要是想住在这儿，我都是百分之一万的欢迎你的。”

听了江天的话，小南害羞的低下了头，轻轻地捶打了一下江天的胸口。过了一会儿，小南抬起了头，鼓足了勇气，在江天嘴上轻了一口。江天立刻感觉到了唇上面的柔软、清凉、甜美，还没来得及享受一会儿，小南就红着脸跑进了洗澡间，啪的关上了门。

就在江天还站在那儿陶醉时，洗澡间的门有打开了，小南从里面伸出了头，“江天，我可要洗澡了，你要是敢偷看的话，我一定把你的小弟弟切了。”话刚说完，小南刚刚恢复了一些的脸蛋有通红了起来，啪，门又关了起来。

江天透过门上面模糊的窗户，可以看见里面正在脱衣服的小南身体的完美曲线，虽然有些模糊，但是也让江天浑身热血沸腾，燥热起来，要不要去偷窥，要不要去偷窥。哼，为了性福，死又算什么，江天慢慢不受控制的走向了洗澡间，手握住了门的把手，咔咔，锁了。

该死的，早知道有今天，就在外面打几个隐蔽的偷窥小孔了，可惜，实在是可惜啊。江天急的在洗澡间外不住的乱蹦着。

PS：到底要不要推啊，大家票票赶紧支持呀。嘿嘿。

第一百二十二章你情我愿

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★里面哗哗的水流声，就是没有办法消除江天浑身的燥热，江天焦急的在外面等待起来。平时不见怎么努力的江天，至少想出了数十种可以偷窥的办法，可惜都被他自己给否决了。

下定了最后决心，使用空气血迹界限，偷偷地闯进去的江天，在刚刚看见洗澡间里面弥漫的大雾和清香味后，就被一把飞过来的纸刀给吓住了，纸刀可是还有几厘米就插在了江天的小弟弟上。江天差点儿没有被这一下给搞的阳.痿了，任何不良的思想全都抛在了脑后。

数番折腾之后，江天双眼无神的躺在床上，“我这是造的什么孽啊！想当年我可是想泡谁泡谁，到如今却连小小的小南也搞不定。”就在江天准备深入忏悔自己当年犯下的滔天罪行的时候。

咔，洗澡间的大门打开了，小南从里面伸出了脑袋，发现正躺在床上，正盯着自己的江天，小南又钻了回去，“我今天是怎么了，怎么到他这儿洗澡，只带了浴巾呢。要是现在出去的话，他还不把眼睛贴在我身上了。到底怎么办才好呢。”小南在浴室里面忸怩了半天，最后鼓足了勇气，慢慢的走了出来，小南都没有想过要使用忍术的，恋爱中的女人，智商果然开始下降了。

江天全身僵直的看着裹着浴巾的小南，紫蓝色的头发散发出湿润的气息和洗发水的清香，肤如凝脂的雪白玉臂，高耸的酥胸，纤细的小腰，修长洁白的美腿，饱满圆润可爱的脚趾。扑哧，江天的鼻子真的开始流血了，这是*裸的诱惑呀，杀死人不偿命的妖精。

不知道是由于在里面洗的时间过长，还是由于江天肆无忌惮的侵略性眼神，小南的脸蛋通红了起来，并且迅速的蔓延，由美丽的颈部到达了全身各处，使得小南变得更加的迷人了。

“我先回去了。”小南实在受不了江天的眼神，准备逃跑了。

这时候江天能够在放走小南吗？如果放走的话，估计江天连禽兽都不如了，我们的读者大军也是不会同意的。江天快速出手，拉住了就要离开的小南。

江天伸出自己的左手，从小南裹着浴巾的腋下伸出，紧紧地抱住小南的前胸，狠狠的将小南挤进了自己的怀抱，“小南，今天别走了，好吗？”江天轻轻地说道。

怀中的小南身体突然僵硬了，不一会儿，又放松下来，小南知道下面要发生什么了，下定了决心，轻轻的点了点头，脸蛋更加的红润了。

看到小南点头，江天心头一颤，把小南身子轻轻地扳了过来，双手都放在了小南光滑的后背，轻轻地抚摸起来。拨起小南低着的脸，江天慢慢的吻上了小南红润诱惑的双唇，两人的唇碰在了一起，好似干柴遇上了烈火，两人瞬间变的激动起来，小南也放开了，两人不断地索吻着，抚摸着对方。在江天有意的带动下，两人慢慢的向床边移动了过去。

到了床边，江天直接带着还在投入状态中的小南倒了下去。在小南的惊呼之中，把小南压在了下面，不断的吻着小南娇艳的嫩唇，慢慢的下滑，尖尖的下巴，洁白无瑕的脖颈。

“江天！”正在享受之中的小南猛地抬起头，满脸红晕的看着江天，在小江天上摸了一下“你不老实了，下面硬邦邦的，压的我好难受。”

“熬！”江天假装嚎叫道，“疼！不是我不老实啊，要是这个时候丫要还是站不起来，我就得担心我们的后半生了。疼死我了！”

看着小南一脸‘对不起，我不是故意的’的表情，江天也忍心在这样装下去了，只是好声好气的教导道，“小南啊，这个地方可是不能随便乱打的，要是打坏了，下半辈子咱们都要守活寡了，最惨的是连想要个儿子的机会都没了。”

“我知道啊，我不是故意的。”小南弱弱的回答道，虽然她知道一些男欢女爱的东西，但是也就一个大概的轮廓，没想到现在出丑。

“没事，小南，我要开始了。”江天温柔的对小南说道，得到小南默认之后，摘下了遮住小南美妙玉体的浴巾，同时退去的还有自己身上的衣服。

“疼，疼！江天，你轻一点儿！”小南毫不留情的伸出了自己的双手，指甲狠狠地嵌入了江天的后背。江天顿时体验到了冰火两重天的感觉，真是痛并快乐着。

躺在下面的小南狠狠地锤了江天一下，“让你轻点你听不见啊！我可是第一次啊！”

“你就忍耐一下吧，我也是第一次，没什么经验啊。”江天懦懦的说道。现在的小南哪里还有平时的温柔贤惠样，简直就是一头发狂的母老虎。

小南肤如凝脂的雪白的双手重新环上了江天的脖子，“现在有点儿感觉了，继续呀，别停下来啊！”

“是，老婆大人！”江天将被子一撩，重新将两人覆盖住。无边的春色就这样被遮掩住了下面我该怎么写？以前看的时候不觉得如何，自己写起来可真是要了人的老命，下面没有办法继续了，不然就和谐了，觉得不爽的读者就自己看看片片，自由的想象去吧。

第二天，晴朗的阳光从房间顶部的小窗户照射进来，这个小窗户还是江天自己打通了基地的顶端，按上去的。在这样的黑暗基地中，来点儿阳光才能够让人更加的感觉到温馨。

江天眨了眨眼睛，刚准备坐起来，伸个懒懒的懒腰。就感觉到上面有一个东西压着自己，定睛一看，不是小南是谁。小南正蜷缩在江天的怀中，双手还紧紧的抱着江天的脖子，安安静静的熟睡着，脸上满是幸福的微笑。右肩和锁骨还暴露在空气之中，白花花的，让人感觉到些许的刺眼。江天猛地一愣，赶忙用被子遮住。这是俺老婆，被人看了多吃亏！就算读者也不行。江天就是一纯粹的小农主义思想，没有共X注意精神，大家别介意。

“别闹，让我睡一会儿！昨天太累了！”小南紧了紧江天的脖子，嘟哝着翻了个身，吧嗒了一下嘴，小摸样煞是可爱。看来刚刚江天稍稍的举动把她给惊醒了。“再不起来，太阳就要照你的小屁股了。”江天轻轻的拍了拍小南弹性十足的翘臀。

小南不满的拍了一下江天，“别来烦我。”“再不起来，江雨就要过来了。”这一招果然有效，小南不爽的爬了起来，“啊，疼。”显然动了‘伤口’。

“要不要我帮你看一看。”江天一脸的歉意。小南红着脸摇了摇头，显然她还没有转变过来了。“没事，我俩都啥关系了。”江天跟着爬了起来，微微的活动了下腰肢，昨晚还真是辛苦啊，“来，我帮你减轻一些疼痛。”

在小南红通通的情况下，江天略微的使用空气血迹界限帮忙小南恢复了一下。做好了一切，两人又在床上唧唧喔喔了一会儿，才开始穿衣服。

第一百二十三章密谈

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★咚咚咚，石门外传来了敲门声，“哥哥，你在不在啊，快点儿过来开门呀，都已经快到中午了，你怎么还没有起来呀。”门外江雨的声音，把屋子里面正在穿衣服的两人给吓住了。

“哼，都怪你，要不是你这样慢慢的弄，我们早就起来了，会耽搁这么长的时间吗？你说现在我该怎么办。”小南不满的拍打着江天的后背。

“我又怎么了，不慢慢的来，你的下面能够好的这么快吗。”江天不满的说道。

“哼，你还顶嘴，男人果真没有一个好东西，吃完就不把人当回事。”小南故意苦着脸说道，眼中都开始有了点滴的泪水。

江天大急，“我又没有说你，怎么就这样了，我认错还不行吗？”小南这才满意的点了点头，女人不管什么时候都要哄着的呀。

“哥哥，你怎么不说话呀。”石门外又传来了江雨的声音，她显然也有些着急了。

“来了，就来。”江天对江雨说道，“先容我穿一下衣服。”

“哦，那你快点儿，别让我等急了。”江雨答应道。

“到底怎么办呀？你快说呀。”小南着急的问道。

“还能怎么办，还是快点儿收拾一下吧，她是小孩子，什么都不懂得。”江天这时已经把衣服穿好了。小南也一阵手忙脚乱，把衣服基本穿戴完毕了。

这个怎么处理，江天用手指了指床上的床单，有一处地方，沾染了点点猩红的鲜血，散成了一朵漂亮的梅花印。看到了这处地方，小南脸又红了起来，白了江天一眼，“这还不是你的杰作。”小南拿出一把苦无，小心翼翼的把这一处从床单上弄了下来，放入了自己的忍具包中。

抬起头，看见江天正看着自己微微的笑着，气恼的拧起床单，扔向了江天，“换一个新的吧。快去给你的妹妹开门吧。”

江天拿下床单，放在一处不显眼的地方，就为门外的妹妹打开了门，“这么急着找我有什么事情啊。”

江雨满脸怀疑的看着自己的哥哥，“开一个门，要这么长的时间，你说，是不是在你们做了什么见不得人的事情。哼，小心我去告诉小南姐姐。”江雨推开了挡着门的江天，走了进去，这才看见里面端坐在桌子旁边的小南。

“小南姐姐，没有想到你在这儿呀。难怪哥哥磨磨蹭蹭这么长时间不开门，你们两个是不是正在里面干坏事呀，正好被我打破了。”江雨笑嘻嘻的问道，搞的小南立刻红了脸。

江天一看情况，立即插了进来，“小屁孩，你懂什么，我可是和你的小兰姐姐商量事情呢，整天脑子里面想着什么呢。”江天辩解说道。

“好好好，商量事情，我有没说什么，你这么激动干嘛。咦”江雨鼻子动了动，“哥哥，你的房间里面为什么有一种怪怪的味道啊。”

江天听自己的妹妹一说，赶紧嗅了嗅，还真是的，呆在屋子里面久了，不注意反而闻不出来。小南也闻了出来，脸蛋又变红了。这味道当然是两位昨晚疯狂之后留下来的，两人可是熟悉无比呀。“没什么，只是汗液的臭味。”江天随口说道，弄了一个非常小型的风遁忍术，把这种*.秽的味道吹个干净了。

“哼，你们两个一定干了见不得人的事情，别当我不知道。”江雨小声嘀咕道。这件事情，就在这种遮遮掩掩的情况下，稍稍的混了过去。

三人各怀鬼胎的相处了一个安静的上午，小南就回去了。不到一个小时的时间，长门就找人来请江天，要和江天好好地谈一谈。

“长门，你找我有事？”江天对安安静静坐在主位上面，思考着问题的天道佩恩说道。

“恩，坐吧，这一次我找你来是希望你能够好好地照顾小南。”长门开口道。看来他已经知道江天把小南给吃了的事情了。

“这个就请你放心吧，我知道你一直把小南当做妹妹来看待，我也会像你一样的好好地爱她，不让她受一点点的委屈。”江天坚定地说道，既然成了自己的妻子，江天就会做好一个好丈夫的角色。

长门盯着江天看了好久，才开口道，“我相信你。你其实也应该明白，我们组织的实力虽然非常的强大，可是这毕竟是和五大忍村对抗，难度可想而知，失败也是存在的。我只是希望你能够在我们失败之后，还能够带着小南好好地活着。”看到江天坚定地点头，长门僵硬的脸上也露出了笑容。

“我想，我们组织也不是百分之百的团结，你应该也知道宇智波斑吧。作为名动全世界的黑暗人物，斑怎么可能放心的把晓组织交给你一个人掌控。现在我们组织可以说是分为了两派，投靠斑的绝和干柿鬼鲛；投靠你的飞段、角都和蝎；还有左右漂移不定的我和大蛇丸。这一次我希望和你聊一聊这件事情。”江天突然开口道。

“哦，你不要牵扯进来，这样将来你也可以很好的在我们失败之后，干干净净的带着小南脱离出去。”长门皱起了眉头。

“我是那一种胆小怕死的男人吗？”江天有些生气的说道，“小南把你看做亲哥哥，这样算起来你也是我的大舅子了，这次我好跟你说的就是我要加入你们，并且我还要帮助你开始为和斑决裂做准备。”

“不好跟我说你们不可能决裂，你们最后目标的不同，注定了你们要决裂，只是时间早晚的问题罢了。我知道斑有强大的永恒的万花筒写轮眼，实力超强，可是我们也不差呀。你不是有六道仙人的轮回眼吗？我可是拥有万花筒写轮眼的。”江天露出了自己的右眼，把长门看的一愣一愣的。

“没有想到你隐藏的这么深。你应该也有许多其他能力吧。”长门无奈的说道。

“不错，我是有自己的保留。斑这一次应该告诉了你，我们组织下一阶段的主要任务，就是要去灭宇智波一族了吧。”

“你怎么会知道。”长门奇怪的问道。

“呵呵，这是上一次我听说后，自己分析出来的。这样的话，我很快就可以拥有永恒的万花筒写轮眼了，到时候，我们实力就可以超越斑了，哪怕斑还有什么隐藏的实力，我们也是可以和宇智波斑抗衡的。”江天自豪的说道，“如何，这样我们还有担心吗？”

“哈哈，好久没有这么开心了，你说服我了，谢谢你了，江天。”长门第一次真诚的对一个外人说道。

“这有什么的，我们可是一家人呀。”“一家人吗？是啊！”两个开怀的大笑了起来，一种友情、亲情的桥梁在江天和长门之间建立了起来。

……

看着从会议室出来，脸上挂着淡淡微笑，渐渐远去的江天，绝探出了脑袋。“你说他们两个在里面可能聊些什么？”白绝问道。

“我怎么知道，要不是怕被江天发现，我早就进去偷听了。”黑绝一脸无奈地说道。

“虽然不知道内容，但是这件事情也应该告诉宇智波斑大人吧？”白绝说道。

“是啊，走吧”绝慢慢陷入了地下，消失不见，仿佛什么事情也没有发生。

第一百二十四章接触

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“啊，今天的任务总算是做完了，现在可以回去好好地陪一陪自己的弟弟了，这一次又食言了，他应该又在家里生我的气了吧。”一个十三四岁的少年安安静静的走在街道上，自言自语的说道，虽然年龄还小，可是一点儿都没有属于小孩子的稚嫩，“哎，这样天天做任务的日子，到什么时候才能够结束啊。”

“谁？”少年突然感觉到有人在偷偷地观察他，他看见了一个黑色的影子快速的从这儿离开了，立刻跟了上去。

两条黑影就这样快速的在夜幕中穿行，一前一后，都轻巧的避开一个个岗哨，在戒备森严的木叶中如若无人之境！显然他们都不想干扰到别人。

很快，少年追着黑影来到了水库。接着，两人速度不减的直接向着水库的正中跑去。平静光滑的水面，就像是一个镜子，将两人的影子映在水面上，与水中的月同在。

少年达到了水库的正中时，发现神秘的黑影人已经消失不见了，少年知道神秘人还没有消失，立马从忍具包中掏出一把苦无，小心的戒备着。月光照在了少年的脸上，使得我们看清了少年的容貌，竟然是宇智波鼬。

“我知道你还在这儿，既然到现在你都没有动手，又带我来到这个隐秘的地方，说明你有事情要和我谈，那就快点儿出来吧。”几分钟后，鼬失去了耐心，对着空出叫道，声音远远的荡开了去，他已经明白了神秘人的目的。

“唉！”随着一声轻叹，一个带着面具的人出现在水面上，他向前迈出脚步，缓缓的走向了鼬，随着他每一次的落脚，都会在水面上产生一圈圈的波纹，波纹渐渐扩大向着远处散播开去，水中的月也变得扭曲了几分。

鼬心中一凛，竟然已经被人靠近到这么近的地方，自己都没有发现，可见来着的实力有多么的强劲！在自己印象中，还没有人有这样的实力，哪怕是自己现在效忠的那个人。

“是你找我？你是谁？把我带到这儿又有什么事情？”鼬小心翼翼的观察者眼前突然出现的神秘人。虽然实力比鼬强出很多，可是鼬没有半分怯懦，依旧冷冷的问道。

“是我找你！至于我是谁？你大可以猜猜啊！我敢保证你一定听说过我！”面具男轻笑道，仅露出面具的那只右眼瞬间被一片血色所包围，三只勾玉浮现出来，正是宇智波斑。

“你是宇智波的族人？可我绝对没有见过你！”鼬淡淡的说道，口气却绝对不容置疑。他已经从宇智波斑的身上感觉到了一股熟悉的气息，那是写轮眼之间微微的感应。

“你的确没有见过我！不过，我却已经注视你好久了。好吧，我给你一些提示。”一瞬之间，宇智波斑的眼睛发生了翻天腹地的变化，从瞳孔的正中央有三道黑色的线各呈120度，向外延伸；在眼睛的边缘还有三个小小的圆圈又弯曲的黑线连在一起，形成了一个不是很圆，却显得非常完美的圆！

这只眼睛有着无比的魔力，让人一看就再难以将眼睛移开，鼬显然也被这只称得上是完美艺术品的眼睛给吸引住了。

“万花筒写轮眼！”鼬从迷离之中回过了神，一脸震惊的大叫了起来。

“呵呵，没想到你也知道一些有关万花筒写轮眼的消息，不错，我还当你也和你的大都数族人一样，是个什么都不了解的白痴呢。”宇智波斑淡淡的补充道，“不过，我这个可不是普通的万花筒写轮眼，这是永恒的万花筒写轮眼，比你所知道眼睛高出一个级别，这才是我们宇智波一族写轮眼的最终形态。”

“不可能，拥有这种眼睛的只有我们宇智波一族的祖先宇智波斑，可是他已经死了，你怎么可能也拥有这中眼睛？”鼬脸色开始有些失态了，这么多年，这是他听说过的最最震惊的消息了。

“为什么你们都认为宇智波斑已经死了呢？谁亲眼看见过他的尸体。不过，现在你可以叫我阿飞，名字不过是一个称呼而已。”宇智波斑话语中承认了自己就是斑。

没有想到宇智波斑竟然到现在还活着，当年初代火影回到木叶以后，就立刻死去了，想来当年他们两个对决终结之谷的事情，也应该别有一番隐情吧！鼬内心已经起了惊涛骇浪，表面却平静了下来，能够成为一名优秀的暗部分队长，这一点点素养还是有的。看到鼬的表现，斑满意的点了点头，不亏是我看上的孩子。

“阿飞？！”鼬喃喃自语，看着身穿黑底红云服的宇智波斑，说道：“这一次你找我来有什么事情？”他应该就是晓组织里面的人物了吧，上头叫我偷偷潜入的就是这个组织了吧，看来大人说的都是真的。哎，一切都是为了木叶的和平，既然他们亲自来找我了，也省的自己偷偷潜入的麻烦和危险，看看这次能不能够和他们成功的合作。

“不错！今天我来，就是要告诉你，如何开启万花筒写轮眼的。”宇智波斑将鼬的话给封死，直接将谈话的主动权掌握到自己的手里！

“你说吧，我在听。不过，在说之前，你应该先说明一下，自己的目的吧。”虽然鼬自己也对开启万花筒写轮眼心动，但是从小就受到家族严酷训练，大一点就从血与火的战场上挣扎到现在的鼬，可是从来不相信这个世界上会有天上掉馅饼的好事。

“听先听我说完，到时候你自然就会明白我的目的的。”

“其实，开万花筒写轮眼的方法非常的简单，就是在到达三勾玉的状态后，亲手杀死对自己最为亲密的人。”斑诱惑的说道。

“胡说，怎么可能是通过这么残忍的方法。”鼬反驳道，可惜语气非常的弱，显然他自己也听说过一些传闻，只是不能够肯定。

“所有的宇智波一族的族人，所开的万花筒都是不一样的，就如同我们所有的人都是不一样的一样。正是因为我们所有的万花筒的形态都各不相同，所以才有了‘万花筒’这个称呼！可是普通的万花筒写轮眼，有着许多的破绽，比如说视力的问题。当你一旦开了万花筒写轮眼，你的视力就会不断的下降，直到有一天完全的失去光明。至于其他负担和破绽，等你开了万花筒之后，自然会知道。而我的永恒的万花筒，则不仅修正了这一切的破绽，还更加的强大。我甚至可以以瞳力来驱使尾兽中最为强大的九尾来为我作战！”斑再一次的诱惑道。

驱使尾兽？难道几年前的九尾入侵木叶就是斑的杰作。木叶超强的四代火影阵亡，大量忍者死去，晓组织，你果然如同上头说的，是可以把整个忍者界给扫平的恐怖存在吗？鼬心中担忧的想到。“你还没有说出你的目的呢？”

“目的，鼬，难道你没有感觉到宇智波这个曾经强大的姓氏已经堕落了？而你就是我选中的孩子，让我们一起去改变这样的状况，去重整宇智波一族，让那些卑微、肮脏的族人彻底的消失，完成改变整个世界的壮举。如何？加入我们组织吧？”斑说道。

“能够容我思考几天吗？”鼬问道，他也感觉到了自己族人的堕落，他们既不满足于木叶现在的地位，想要起来叛变；可惜又没有了雄心壮志，整天唠叨着以前的光荣，想着强大的力量，想着万花筒写轮眼；整天想的就是争权夺利。同时，自己还有完成上头派下来的任务，加入晓组织，做木叶在这个组织的间谍，好好地保护木叶。直接答应是不可能的，鼬要自己为未来好好地策划一下，还有请教一下上头。况且，现在就同意，聪明人一眼就能够看出问题。

“好吧，我给你三天的时间？三天之后，我要看到你的答复，现在你回去吧。”斑对着鼬说道，他一点儿都不担心，鼬会把这件事情散播出去，没有足够的把握，斑是不会行动的。

看着消失在夜色之中的鼬，斑笑了笑，看了一眼灯火通明的宇智波宅邸，宇智波，你就等着在自己后辈的手上消失吧。哈哈哈哈，斑的身体慢慢地旋转开来，渐渐模糊起来，化成了一个小黑点，消失不见了。

月光依旧冷清的照射着波光粼粼的水库，可惜，冷冷清清的，没有一丝活气。

第一百二十五章鼬的决定

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“团藏大人，我有些事情要和你商谈商谈。”一个只有戴着猫脸面具的青年单膝跪在了团藏的面前。

“呵呵，宇智波鼬，你加入‘根’小队也有三年了吧？”团藏缓缓地紧了紧右手上的拐杖，暂时并没有问宇智波鼬有什么事情要问，而是有些感慨的说道，只露在外面的左眼淡淡的看着跪在自己面前的男子，眼中满是满意自豪的神色“是的？我已经追随团藏大人三年又五个月二十一天了。”猫脸男子非常肯定的说道，这么长的日子里面，是鼬过的最难受，最窝囊的日子。

江天并不知道，三年前的那一次和团藏的合作，虽然使得木叶和云隐村有多打了大半年的战争，给两个村子都带来了巨大的伤害，但是也改变了鼬的成长轨迹。就是在那一次合作中，团藏意识到了晓组织的强大，于是着手选择了一位天才的忍者，暗中栽培，企图让他打入晓组织的内部，窃取晓组织的情报。通过和绝的交谈，团藏把眼光放在了他自己一直视为眼中钉肉中刺的宇智波一族身上。

小小年纪就表现出了非常优秀的实力的宇智波鼬成了团藏的最好的选择。于是在团藏的各种诱惑和压迫下，宇智波鼬秘密的加入了暗部，这在宇智波一族几乎是不可能的事情，因为木叶高层不允许宇智波一族侵染暗部这种权利特别强大的部门。

为了自己的深爱的木叶村，为了自己可爱的弟弟，为了心中的梦想，宇智波鼬服从了团藏的安排，开始替团藏办事。宇智波鼬自己也非常的努力，短短三年的时间，实力就达到了精英上忍的实力，加上鼬自己独特的三勾玉写轮眼幻术，实力可以和一些属性相克的影级强者相比了。三年的相处，宇智波鼬也渐渐知道了团藏的真面目，也明白他是一个非常有野心的家伙，但是为了自己想要保护的东西，鼬一直都表现出对团藏绝对的服从，暗底下却开始增加自己的实力，争取早日脱离出来。

现在斑过来找鼬，鼬内心已经心动了，为了强大的力量，为了能够不受到控制，为了能够保护自己心爱的一切。加入晓组织，获得万花筒写轮眼是唯一的途径。

“大人，宇智波斑就在昨天晚上找过我了。”宇智波鼬开口了，打断了团藏继续他的美好的幻想。

“什么？宇智波斑找过你？他有和你说些什么东西吗？”团藏听到这个名字，再也不能够保持平静。

“恩，他要请我加入他的晓组织，并且消灭宇智波一族。”鼬淡淡的说道，灭了自己的族人，鼬说出这一句话，好像没有觉得多么的痛苦。

“哦，他邀请你加入晓组织。哈哈，我正愁有什么办法把你安全的送入晓组织呢，没想到这么简单就实现了。哈哈。”团藏一个劲的大笑起来，“要灭宇智波一族？”说到这儿，团藏看了鼬一眼，可惜鼬戴着面具，没有办法看到他脸上的表情，“宇智波一族灭亡了，你难道不难过吗？”

“为了村子，牺牲我们一族又算什么，谁叫宇智波一族的高层想发动叛变呢，不过希望大人能够放过我的弟弟，这是我唯一的要求。”鼬说道，其实他的内心又何尝没有感觉到悲伤呢，毕竟那是生他养他的地方，那儿还有他的父母。

“好，”团藏赞赏的说道，“你答应他了吗？”

“暂时还没有，斑说要给我三天的时间好好地思考一下，之后在听我的答复。”鼬说道。

“好，今后就辛苦你了，你先下去好好地休息吧，为三天之后做些准备。”团藏说完就闭上了眼睛。等到又离开之后，团藏的眼睛又睁开了，斑，今后你的动向可就全都掌握在我的手中了，呵呵，我倒要看一看，你拿什么给和我斗了，呵呵呵呵……

“大蛇丸、江天，这次你们两个人去木叶一趟，你们两个对那儿的环境比较熟悉。”长门把所有的成员都集合了起来，立即下达了命令。

“哦，有什么事情要做吗？”大蛇丸好奇的问道。

“不错，这一次我们要去木叶灭掉宇智波一族，顺便带回一个孩子，他就是我们组织的新成员了。”长门回答道。

“宇智波一族？那可是一个非常值得研究的家族。长门，你是不是搞错了，光光凭借我和江天两个人，去灭掉世界上最最强大的豪门。到时候，木叶也不会允许我们这么做的吧。”大蛇丸无奈的摊了摊手。

“呵呵，当然不知是你们两个人了，到时候，蝎，飞段，干柿鬼鲛，角都，会前去帮助你们的，而且，还有那个新加入的宇智波一族的家伙。木叶方面就不要担心了，到时候，不会有一个木叶的忍者来干扰我们的战斗的。你们两个只是先过去探路，并且制定作战计划，其他人随后就到，这样可以了吧。”长门说道。

“恩。”“好的。”

“哈哈，好像又有战斗可以打了。”飞段哈哈大笑。角都则是不满的瘪瘪嘴，一副浪费我时间赚钱的样子。蝎则是摆动起了自己后面的大钳子。干柿鬼鲛龇着牙，碰了碰背后的鲛肌，鲛肌也开心的动了动。

“好吧，那就散会了。其他人准备一下，大蛇丸和江天立刻动身，前往木叶，记住，和你们碰头的家伙可是叫宇智波鼬的天才。”出现在会议室的幻象灯全都消失了。

“鼬，我们正式开始接触了吗？可别太让我失望。”江天不着痕迹的笑了笑，从小草屋的床上站了起来，理了理自己的衣服，戴上了斗笠，出了门。妹妹江雨，可是有小南陪着，况且，这一次同行的可是令她恶心的大蛇丸。

三天的时间，一眨眼就过去了。还是三天前夜晚的那个水库。

“做出决定了吗？”斑慢慢的出现了。

“恩，为了强大的力量，我决定加入晓组织。”鼬的脸上松了一口气，显然他已经在这儿等了好一会儿了。

“哈哈，那么我就代表晓组织，欢迎你的加入。”斑笑了笑。

“什么时候去组织，什么时候解决宇智波一族？”鼬问道。

“哦，这个，这个不急，你会很快回到晓组织的，但是现在最主要的任务就是灭掉宇智波一族，宇智波一族好像也要有所动作了，我们会在那个时候下手的，到时候，组织里面会来几个人帮助你的。你就先在木叶等上几天吧，最好就在这几天杀死你最最亲密的朋友，获得万花筒写轮眼。”斑淡淡的说道，“好了，我先走了，组织里面很快就有人来帮助你的。”

“万花筒写轮眼？”鼬紧了紧自己的手，就连宇智波斑的离开也没有在意，“止水，你说我该怎么办呢？”

第一百二十六章见面

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★火之国，木叶村，宇智波一族，族长宅！

“啊，鼬，你竟然在家里！难道你今天不用去暗部忙吗？那太好了，我这就去准备午饭，我们一家人已经很久没有在一起吃饭了。”刚刚买菜归来的宇智波美琴，看到鼬竟然呆在家里，非常高兴的说道。

“是，母亲大人！”鼬心不在焉的回应道。

“鼬，我看你最近老是心不在焉的样子，有什么心事吗？如果真是这样的话，你可以跟你的爸爸说说，关心自己的儿子是当好一个称职的父亲的关键。”坐在榻榻米上的宇智波富丘站了起来，对心神不灵的宇智波鼬说道，说完就慢悠悠的走进了书房，进去的时候，还满含深意的看了宇智波鼬一眼。看来，谈话要在书房里面秘密的进行了。

“是的，父亲大人，我现在对一件事情感到非常的困惑，不知道该去如何办？所以，我想请您给我一些建议和指点。”鼬走进了书房，先是深深的俯下身子，对宇智波富丘鞠了个躬，显得非常的郑重，之后才坐了下来。

“哦？”富丘的眉毛轻轻的挑起，显得有些惊讶，难道是暗部出了什么状况了吗？可惜能够当上族长的存在，哪一个不是老谋深算的狐狸，富丘脸色立刻恢复，脸上还浮现出了一丝笑意：“你说吧！”父亲对自己的儿子，在遇到一些重大的问题时，来找自己解答，都会感觉到很开心。

“不久之前，我碰到了一个神秘的男人，他的实力非常的强大，强大到我都没有任何反抗的心思。他向我发出了招揽，希望我能够加入他所在的势力，可是那个人对家族存在仇恨，他非常的想摧毁宇智波一族。”鼬说道，脸色不怎么好。

“哦，一个可以毁掉宇智波一族的存在。”富丘的脸上充满了怀疑，“虽然我们宇智波一族已经落魄了，可是我们还是木叶的第一豪门，当今忍者界最强大的家族，五大忍村，哪个有实力灭掉我们宇智波一族。”

“不，父亲，这个人有关于万花筒写轮眼的秘密，他知道如何开万花筒写轮眼。”鼬接着发出了重磅的炸弹。

“什么？开万花筒写轮眼？”富丘再也不能够保持平静，万花筒写轮眼是宇智波一族最高的机密，作为族长的富丘当然知道方法，可惜之前有许多优秀的宇智波一族嗜杀过自己的亲人，可惜都没有能够开眼。宇智波一族才对于家族流传下来的资料产生了怀疑，可是现在又听说了可以开眼的方法，怎么能够平静。

“什么方法？”“杀死自己最亲的人。”“不可能，这种办法家族试过，没有一个成功的案例。”富丘反驳的说道。

“那是这些人的资质不过，那个神秘人可就开了万花筒写轮眼，这可是我亲眼看见的。”鼬坚定的说道，“而且，他还告诉我万花筒写轮眼的缺陷，使用多了会对身体造成伤害，并且眼睛会最终失明。”

比家族资料记载的内容还多一些，难道是真的。富丘不着痕迹的问道，“他对你还说了什么？”

“他说我非常的有能力开万花筒写轮眼。”鼬说道，“我非常的想追求强大的力量，可是我又不想失去自己最好的朋友。”鼬有些痛苦的说道。

虽然现在的鼬才仅仅十二岁，还远远不够成熟，可是如今的他已经明白了实力的重要性，唯有实力，才能够在这个肮脏的世界不受制于人，保护自己想要保护的存在。

“父亲大人，我究竟该如何去做，请你指点我！”鼬追着问道。

“鼬，你是我的儿子！父母为子女没有什么是不可割舍的。既然，你有成为和他一样强者的潜力，那我就绝对支持着你。等你开了万花筒写轮眼，我们宇智波一族的实力会得到最大的加强，有时候为了家族，牺牲一些人是必须的。那个人你就不要担心了，宇智波一族可是非常强大的，不是说毁灭就能够毁灭的。”富丘站起身来，激动的说道，他双手抓住鼬的肩膀，将他给扶起来，他可是宇智波一族复兴的希望啊“我明白了，父亲。”鼬的脸上露出一个坚毅的表情。

“这才是我的儿子啊，对了，鼬啊，现在的木叶暗部有什么动作吗？”富丘的脸上露出了一丝满意的神色，对着鼬问道。鼬自从三年之前加入了暗部，就当起了双面的间谍，帮助木叶高层窃取宇智波一族的动向，同时向宇智波一族的高层汇报木叶暗部的举动。鼬对这些都非常的反感，可惜他没有办法，因为他的实力不够，因为他想木叶的和平。

“暗部最近并没有什么大的动作。”鼬如实的回答道。

“那就好，我们宇智波一族准备在一个星期之后发动叛变，*迫木叶高层让我们宇智波一族重新回到木叶的权力机构，掌控暗部。你也要准备一下，最好能够……”后面的话，富丘没有说，可是鼬已经明白了，“好了，我们出去吧。你妈妈一定把午饭给做好了，而且小佐助也应该放学回来了。”鼬跟着富丘走出了书房。

“厄？鼬哥哥，你今天在家啊！太好了，吃完饭后，你一定要教我投掷苦无的技巧。这次，这次一定不要再失言了啊！”早就放学回来的佐助，看到了自己最亲的鼬哥哥，高兴地说道。

“好吧！今天一定教你！”鼬露出了一个轻松的笑意。

中午，一家人和和气气、其乐融融的吃了一顿团圆饭。可是，没有人知道鼬心中的苦涩，这会是一家人倒数第几次一起吃饭呢。

吃完午饭后，“鼬哥哥，走吧，走吧，快教我投掷苦无吧。”小佐助迫不及待的拉着鼬的胳膊，一个劲的往外走。

“父亲，母亲，那我先走了。”鼬对着父母说道。

“嗯，你们去吧。”父亲说道。

“佐助，你要听哥哥的话吧。”母亲说道“知道了。”佐助不耐烦的摆了摆手。

鼬带着开心的小佐助来到了他们以前来过的小树林，这儿环境比较清静，一般人是不会过来的，所以非常适合用来修行。正一步一步向里面走去的鼬，忽然停下了脚步，神情有些复杂的看着树林的深处。

感觉到了鼬的停下，跟在后面的佐助微微皱眉，抬起头看向自己的哥哥。

“佐助，对不起，哥哥这次又要失言了。不过这是最后一次，下次一定教你苦无的投掷方法。你先回去吧，我还有一些事情要办。”鼬的脸上带着一丝遗憾的神色对着佐助说道。

“又是有事啊！”佐助一脸的不满，小声的嘀咕道“过来！”鼬对着佐助招招手！

佐助靠近了鼬一步。鼬伸手，在佐助的头上弹了一下。

“又是这样！”佐助揉了揉头，更加的不满了。

“不会有下次了！”鼬歉意的说道。

“每次都说，不会有下次了！又骗人！”佐助虽然不满，但是却知道鼬确实是有事情要办，一边赌气的踢着地上的小石子，一边向家的方向走去。

等到佐助走远了，鼬才回过了头，“朋友，在里面这么长时间了，难道不出来见上一见。”鼬知道在里面的两个家伙，应该就是晓组织的成员了。

“呵呵，没有想到，鼬小小年纪就能够发现我们，不愧是零看上的人，还是有些实力啊。”在鼬的面前，出现了两个身穿和他上一次看到的宇智波斑一样的衣服的人，戴着褐色的斗笠，遮住了两个人的脸庞。鼬能够感觉到两人身上散发出的巨大威压，尤其是刚刚说话的人，鼬本能的感觉到了危险。

“你们是谁？”鼬问道，知道他们是晓组织的成员，鼬反而放松了下来。

“对了，还没有介绍一下呢，晓之朱雀，梦月江天。你好，鼬。”江天摘下了自己的斗笠，对鼬摆了摆手。

“哼，晓之空陈，大蛇丸。”大蛇丸同样摘下了斗笠，不过他可是一脸的不屑，显然看不起宇智波鼬这个小不点儿。

第一百二十七章冲突

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“大蛇丸，别这么说，我们像他这种年纪的时候，可是没有他这样的实力。”江天说道。

“可是这也改变不了他是一个小屁孩的事实，我可不想和这样的小孩合作，显示的我好像没有多大的实力似的。”大蛇丸仍旧不满的说道，“天赋好又有什么用呢，虽然现在的他比起当时的我强大几倍，但是我已经成长起来了，只要我愿意，我可以非常轻松的杀死这个小家伙，到时候，他的天赋什么的，不全都白费了么？”

的确，在这个世界，没有多少强者会关注天赋优秀的孩子，他们只会注意那些已经是强者的存在，因为有成为强者的潜质并不意味着已经成为强者了，弄不好哪一天他们就被强大的敌人干掉。天赋强大是需要的，同样，成长的空间也是非常需要的。

大蛇丸都这么说了，江天自然不会再说什么？江天转头看向宇智波鼬，“我们两个是先过来查看一下情况的，并且在你需要的时候，帮助你杀死宇智波止水。其他的人，过几天回到这儿，到时候我们就要商量着消灭宇智波一族了，希望你能够给我们提供一些宇智波一族的情报。”

“没有想到你们对我这么的了解啊，不过我的事情可不要你们管，我自己会动手干掉宇智波止水的。宇智波一族的情报可以告诉你们，宇智波一族将会在一个星期之后，全面发动叛变。”鼬的语气里面包含着忌惮和不满，江天和大蛇丸，这两个人的名字，在木叶也曾经流传过，一个是和四代火影波风水门合作过的天才，扬名于桔梗山战役；一个是木叶的三忍中最强的人物。

“不需要帮助吗？那我只能够祝你好运了，希望你能够在这三天的时间里面杀死宇智波止水”江天对鼬说道，不等鼬说出疑惑，江天又道，“我决定就在宇智波一族叛变的前一天晚上，彻底的解决宇智波一族。那是可是最好的机会，到时候木叶在我们的暗中推动下，可是不会过来帮助宇智波一族，还会帮助我们阻止外人前往宇智波一族的宅邸。”

“是吗？那好吧，我会在这几天下手的。”鼬点了点头，脸上看不出什么表情，但是江天可以肯定，鼬的内心一定不会平静。

不错，现在的鼬内心非常的不平静，一是因为江天的话，使得鼬知道江天在晓组织的地位，可以不等其他人来齐，就做出决定；同样也为晓组织的实力感到恐怖，原本江天和大蛇丸已经让他吃惊了，可是从江天的话中，鼬明白了晓组织还和木叶高层有过密切的合作，并且能够左右他们。加入这样的组织，自己的实力一定能够得到飞速的提升吧，鼬的内心有了强烈的期待。

“呵呵，自己家族都要被灭了，难道你就没有一丝难过吗？果真是成大事的人，够狠够残忍。”大蛇丸舔了舔自己的下巴，满脸嘲笑的对鼬说道。不知道什么原因，大蛇丸就是看着宇智波鼬不爽。

鼬看大蛇丸的眼神也变得冰冷了起来，原本看在大蛇丸会和自己是同一个组织的份上，加上旁边还有江天这个让自己感觉到危机的家伙存在，鼬准备不理会大蛇丸的挑衅。可是大蛇丸却在这儿一直挑战鼬的底线，大家都知道鼬是一个自尊心非常强的家伙，即使屈服在团藏的手上，鼬也想着有一天干掉团藏，现在的鼬已经有了干掉大蛇丸的冲动。

“怎么，想和我玩玩？”大蛇丸看出了鼬的意图，有些不开心的说道，这小子，不会这么猖狂的想要挑战我吧。

鼬没有说话，眼神却看向了江天。看到鼬看过来的眼神，江天感到自己的头皮发麻，这两个人就不能够消停一会儿吗？不过江天转念一想，大蛇丸不就是在实力超过宇智波鼬的情况下，和鼬打了一架，被他斩断了一只胳膊，然后才背叛晓组织的么？如果我阻止了他们的决斗，大蛇丸不会还蹲在晓组织吧，如果这样的话，迪达拉怎么办？今后的发展怎么办？我自己的计划怎么办？算了，就让他们比吧。转眼之间，江天心中就想到了很多东西，“我可不会管你们两个人的事情，你们要怎么样就怎么样？但是，不可以闹出人命哦。”说完，江天就跳到了左边的一棵大树上面。

“刚刚出来，就能够松松筋骨，小子，今天我就让你这样的小花朵明白，这个世界的强者是什么样子的。不过你也别太担心，我暂时还不会让你死的。”大蛇丸松了松身上的衣服，淡淡的对宇智波鼬说道。大蛇丸非常肯定地认为，江天离开时的最后一句话，是在嘱咐他的。

“哼，虽然你是曾经的三忍中最强大的，可是我一点儿也不怕你，千万别被我这种在你眼中一文不值的小辈给打到了。”鼬对着大蛇丸说道，虽然话说的非常的轻松，可是，从鼬一脸凝重的表情，紧紧地看着大蛇丸，一刻都不愿意放松的样子，我们可以看出，鼬内心也没有多大的信心。

“那我们可就要开始了。”大蛇丸伸出了自己的右手，“潜影蛇手”。大蛇丸跟有些实力的对手打架，首先出动的都是这么一招，大蛇丸的右袖中窜出蛇群，张牙舞爪的向鼬攻击了过去。

鼬也不心急，在大蛇丸震惊的目光之中，结好了火遁忍术的手印，“火遁豪火球”，鼬一口气将查克拉提到喉口，然后吐出，一个超大的火球迎上了过来的蛇群。蛇立刻被大火给吞噬了，发出惨烈的叫声，看到攻击受阻，大蛇丸立刻舍弃了这些结局已经注定了的小蛇们。

“猛蛇蹂蹑”大蛇丸双手按在了地上，大喝了一声。地面立刻出现了一些小小的震动，地面出现了两个隆起的土包，土包还在快速的向宇智波鼬移动了过去，显然有什么东西在土里面快速的移动。

土包移动到了鼬的脚下就停了下来，两条大蛇从里面窜了出来，袭向鼬的裆部。鼬快速的跳了起来，“火遁凤仙火”，鼬的嘴中吐出了七八个火球，轨道就像凤仙花的果实，在鼬查克拉的控制下，全都打在了两条大蛇的身上，阻挡下了大蛇的攻击。仍旧在空中的鼬掏出了六把手里剑，投掷向了大蛇丸，鼬落回到了先前站立位置后面五六米的位置。

鼬的手里剑投掷法虽然高级，在空中，通过前后的碰撞，改变手里剑的轨迹，但是这些也就对不是太注意的中忍和上忍起到作用，对于大蛇丸这种经历了第二次、第三次忍者大战的影级强者，还是不够看的，铛铛铛，大蛇丸轻松的使用草S剑挡下了手里剑。

试探性攻击已经结束，下面就要来真的了。

第一百二十八章离开，大蛇丸

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在大蛇丸的指挥下，两条大蛇飞快的向着宇智波有移动了过去。其中一条大蛇大嘴一张，猛烈的插向了鼬，鼬快速的跳了起来，蛇头碰撞到了地面，掀起了阵阵的泥土。

另外一头大蛇逮住宇智波鼬跳离地面，不能够自由移动的瞬间，出手了，大嘴直接咬中了宇智波鼬的腰，带着鼬飞了出去，撞到了地面。“解决了吗？”大蛇丸露出了兴奋的笑容。

大蛇也是紧紧地咬住嘴上的敌人，脸上露出了得意的笑容，可惜没有持续多久，蓬，大蛇嘴中的鼬轰的爆炸了开了。咬住鼬的大蛇，直接被炸的脑浆四溅，血肉横飞，巨大的身子轰然倒了下来，头已经被炸的粉碎了。

“可恶，分身爆破吗？什么时候使用影分身的。”大蛇丸看着自己的一条大蛇直接就这样被‘割’头了，非常的愤怒。

就在大蛇丸的背后，鼬从土里面钻出了身子，飞速的结印，“火遁火龙术”，一条酷似火龙的大火束由鼬的嘴中喷涌而出，把大蛇丸吞噬了进去。就在鼬等着看情况的时候，鼬的脚下窜出了几条小蛇，飞快的缠住了鼬的双脚，远处一条笔直的蛇如同利剑一般快速的向着被控制住的鼬飞插了过来，直接从鼬的胸口贯穿了过去。

蓬，白烟散开，被贯穿的鼬变成了裂开的木头。鼬早就使用了替身术，站在了一棵树上。

“没有想到你小小年纪，战斗意识竟然这么的优秀。”大蛇丸看向鼬的眼神之中充满了欣赏，还有几丝淡淡的嫉妒。

“三忍之大蛇丸，也名不虚传啊。”鼬回应了一句，话语中有些却有着淡淡的讽刺。

“哼，小家伙，现在就让你见识一下。”大蛇丸话刚刚说完，身体化为了泥土，慢慢的凹陷了下去。鼬站着的树枝上面，大蛇丸由树干处现身了，数十条小蛇由大蛇丸的双手中冒了出来，紧紧地缠住了宇智波鼬，“呵呵，宇智波的天才，一切都结束了，舌蛇吸咽。”大蛇丸的从口中吐出一条大蛇，大蛇快速的缠上了鼬，捆住鼬的脖子，准备吸食鼬脖子处血脉。

“是吗？”鼬淡淡的笑了笑，仿佛并不觉得眼前的一切对他有什么不利的，鼬轻轻闭上了眼睛，再一次打开，双眼之中出现了血红色的三勾玉，鼬终于开始使用写轮眼了。

就在大蛇准备撕咬开鼬脖子的血管时，鼬的身上不断地有黑色的影子散发出来，不一会儿，整个天空都是这种黑色的影子，大蛇丸定睛一看，竟然是有这三只脚的黑色乌鸦。咬上鼬的大蛇也扑了个空，鼬已经整个人都化为了乌鸦，散了开来。

大蛇丸看着漫天的黑色乌鸦，脸上也露出了凝重的神色，到现在，他都没有看出宇智波鼬这一招的原理。大蛇丸当然看不出来了，这是宇智波鼬的乌鸦分身术，把查克拉投影到鸟类身上的分身术，因为是以鸟类作为媒介，所以耗费的查克拉比影分身少，这些不是重要的，重要的是，鼬能够使用幻术来配合这个忍术。大蛇丸，最差的就是精神力了，精神力差的话，就容易中幻术，大蛇丸虽然精神力不好，但是他也对一般的幻术非常的了解，并不惧怕。可惜，这一次使用出来的是宇智波一族的天才，宇智波鼬，鼬可是一位在高级幻术使用上的达人。

漫天的乌鸦本来只是静静地悬浮在空中，如今受到了不知名的牵引，开始大量的向着大蛇丸窜了过来，面对漫天的乌鸦，就算是大蛇丸也有些头疼，“万蛇罗之阵”。通灵出来的无数条蛇从大蛇丸口中爬出来，这些不断蠕动着爬出的蛇群集聚起来，化为阻碍一切攻击的防御壁，蛇之壁，把大蛇丸保护了起来。

嘎嘎嘎嘎，无数的三足乌鸦袭向了大蛇丸，被外面的蛇之壁挡了下来，于是拉锯战就在这一刻开始了，无数的乌鸦和蛇在双方的对战中死掉了，乌鸦的羽毛到处的飞舞起来。大蛇丸抓住飘到眼前的一根羽毛，摸了摸，怎么会，这些都是真的乌鸦，他什么时候弄过来的。

乌鸦的灵动性显然大过了蛇群，不断地有乌鸦突破了蛇群，到里面来骚扰起大蛇丸，大蛇丸吐出了自己的宝刀，草S剑，不断地在空中舞动着，截杀这乌鸦。一些乌鸦在大蛇丸的背后汇聚了起来，化成了鼬，鼬掏出了自己成为暗部之后使用的忍刀，对着毫不知觉的大蛇丸劈了下去。

大蛇丸虽然手忙脚乱，但是还是本能的感觉到了危机，躲避了开来，可惜，鼬出手的速度太快了，大蛇丸虽然察觉，可惜还是受了一点点的轻伤，右臂被划破了。

大蛇丸快速的退了开来，这时的鼬又化为了一只只乌鸦。大蛇丸显然看出了鼬的意图，原本的蛇之壁出现了一丝丝的变化，大蛇丸把每一条小蛇都当做武器来使用，一个个小蛇笔直的飞速的刺向了天空中翩翩起舞的乌鸦，在大蛇丸漫天的‘飞箭’下，乌鸦一个个的被射死了，在两次稍微受了一点儿鼬再次偷袭留下的伤后，乌鸦已经被大蛇丸全部的消灭掉了。

“哈哈，鼬，我看这样之后，你如何偷袭了。”大蛇丸对着空气大声说道，虽然他不清楚鼬躲在哪个地方。就在大蛇丸这样志得意满时，大蛇丸感觉到了自己右臂一阵的剧痛，大蛇丸望了过去，不知怎么的，自己的右臂竟然被人给割断了，鲜血不断地从断口处滴落下来，刚刚还不见得鼬不知道什么时候出现在了自己的面前，他的刀上还沾染着一些鲜血，不断地向下面滑落着。

天上消灭的乌鸦还都存在着，地面也没有了自己被破坏了的样子。大蛇丸明白了，自己中了敌人的幻术，被敌人切下了一只手臂。大蛇丸的内心充满了怒火，自己，自己可是三忍最强大的大蛇丸，竟然败在了一个十二岁的小孩手上，而且这个小孩还是在自己不屑和嘲笑的对象。

大蛇丸内心第一次对自己的能力产生了怀疑，自己行吗？大蛇丸慢慢的陷入了自己给自己设置的误区，脸色开始不断地变化，最后没有走出误区的大蛇丸看鼬的眼神发生了变化，“今天，我一定要你给我去死。”大蛇丸本来就‘扭曲’的脸变得更加的扭曲了，“通灵兽…”大蛇丸咬破了自己的手指。

就在这时，原本观战的今天出现在了这儿，一把抓住了大蛇丸就要按在地面的手，淡淡的摇了摇头，“大蛇丸，再战已经没有任何意义了，你难道想杀了他。幻术是你的弱项，这个拥有写轮眼的家伙就是你的克星，要知道宇智波一族可是非常善于使用幻术的家族。”

听了江天的话，大蛇丸的动作停了下来，不是不想干掉宇智波鼬，而是知道自己没有机会了，而且江天的话，让大蛇丸陷入了更大的误区，我的弱项是幻术吗，写轮眼可以克制我吗？怪不得团藏也要求我帮助他移植写轮眼，看来写轮眼有它独特的地方，那我就去夺取宇智波一族的身体，完美的拥有写轮眼吧。

“没有想到你的实力竟然这么的让人吃惊，看来我得重新估量你了，你先走吧。有事我会联系你的，希望下次见面，你已经拥有了万花筒写轮眼。”江天转头对站着的宇智波鼬说道。

鼬点点头离开了，却又因为江天的话，陷入了震撼，他竟然知道的这么多，还知道宇智波一族的机密万花筒写轮眼，看来他在晓的地位非常的高，实力啊，实力，只有拥有更加强大的实力，才可以拥有高人一等的地位。

“江天，我先离开几天，希望这几天你多多的关注一下宇智波。”大蛇丸脸上苍白的捡起了自己断了的右臂，对江天说道。虽然新的手臂已经长了出来，但是大蛇丸还要把断臂留着，用来鞭笞自己不断地前进。

“恩，这几天你好好休息一下。”江天的话听起来有些安慰大蛇丸的味道。看着渐渐远去的大蛇丸，他那落魄的背影，江天叹了一口气，天才忍者大蛇丸就这样开始了改变，变得迷失了自己，变得迷上了写轮眼。这一次，大蛇丸应该就不会回来晓组织了吧，再见了，大蛇丸，希望下一次见面，你的实力变得更加的强大，虽然江天知道这是不可能的。

风沙沙沙的吹响了树叶，江天的影子也慢慢地消失了。

第一百二十九章兄弟反目

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★两天的时间眨眼之下就过去了。宇智波鼬还是没有有所行动，江天也不担心，因为杀止水是必然的事情。这几天的时间，江天扮成了木叶的忍者已经把宇智波一族的宅邸好好地观察了几遍，制定出了完美的消灭宇智波一族的作战计划。

之后，江天就偷偷的通过另外一个人的身份给了团藏下达了通知，晓组织会在宇智波叛变的前一天夜晚帮忙木叶消灭宇智波一族，但是需要团藏帮忙掩饰，禁止木叶忍者前来打扰。

接到江天的通知后，团藏开心的在地下基地里面玩着他的小拐杖，因为被他视为眼中钉，肉中刺的宇智波一族就要消灭了。之后，团藏想了一些对策，就去找三代目火影猿飞日斩了。

从团藏的嘴中了解到宇智波一族将会在不久之后叛变，猿飞日斩脸上的表情非常的丰富，他虽然讨厌宇智波一族，但是也明白宇智波一族对于村子的重要性，要闹成决裂的样子，猿飞日斩的内心肯定非常的难过。

之后团藏说出了自己知道这个消息的原因，当然是三年之前在他的推动下加入暗部的宇智波鼬了。其实这一次来找猿飞日斩，团藏只是通知他自己会派鼬先下手为强，干掉宇智波一族，并且派人封锁消息，到时候希望猿飞日斩能够配合，不让无关的忍者前去宇智波的宅邸。

江天当然也偷偷观察过木叶高层的反应。木叶的三代火影猿飞日斩整天都是愁眉苦脸，从他不断变化的脸上，江天知道他已经从团藏那儿了解到了宇智波一族即将发生叛变的事情了，并且这个习惯了谦让的三代火影，也默认了团藏的决定，这让江天内心悬着的石头终于落到了地面。

解决了这些事情，江天就开始时时刻刻偷偷的监督着宇智波鼬，终于在第三天的上午，宇智波止水过来找宇智波鼬，说有事情和鼬谈一谈。

聪明的鼬也明白了一些东西，好好地准备了一下，把自己忍具包里面的忍器准备齐全，穿上宇智波一族的族服，前往秘密的赴约地点。

地点是在木叶的一处树林的溪流边，这儿离闹市很远，很少有人回来这儿，这儿就成了谈话的宝地，起冲突的话，也是斗架的最好地方。

等到鼬赶到这儿的时候，止水已经来了好一会儿了。“你来了。”仍旧看着流动的溪水，没有回头的止水说道，声音之中有着淡淡的伤感。“恩，我来了。”鼬的语气有些冰冷，以前要好的朋友，见面之后，竟然是以这样的语态讲话。

“我们应该有一年多的时间好好的交流过了吧。”止水好像陷入了沉思，并没有直接开始和鼬谈正事。“是啊，这一年我们都很忙，根本就没有机会好好地聚一聚。”鼬的声音稍微缓和了一些，“今天你找我来有什么事情。”鼬开口了，两人心都不在回忆上，老是谈一些内心不想谈的东西，让鼬觉得非常的虚伪，所以鼬直接挑起了话题。止水皱了皱眉头，又舒展开来，“鼬，一年的时间，你变了很多。”

“人总是会变的，我当然不例外，只是有些人变得更加垃圾了，我则是变得更加的强大，更加的成熟了。”鼬淡淡的说道，显得并不在意。

“鼬，据我的观察，你好像已经加入了一个邪恶的组织。”止水瞬间转变话题。

鼬的瞳孔收缩了一下，今天真的要出手了。

“我虽然不知道这个组织的名字，但是我遇见过这个组织的成员，还和其中的两个家伙交过手。我就是被叫做江天的家伙轻松的给打成重伤的，幸好捡回了一条命，并且实力得到了加强。虽然我现在不知道这个组织的目的，但是我相信全由s级叛忍组成的组织，一定会对木叶造成伤害。”止水十分平淡的说道，对自己一下子就战败一点儿也不感到不能说的，“所以我要阻止你加入这样的组织。”止水的音调提高了几分。鼬稍微有些震惊了，没想到止水他对晓组织竟然有这样的了解，而且，从止水的话语中，江天的实力更加的恐怖了，止水的实力鼬可是知道的，在江天手下竟然不堪一击。

“如果说，我一定要加入晓组织呢。”鼬的声音再次变得冰冷起来。气氛开始渐渐的凝聚了。“那我就只有杀了你，虽然你是我最好的兄弟，但是我是不会允许有对村子不利的存在。”止水身上散发出了强大的气势，浓浓的杀意在空气之中弥漫这着。

兄弟之情，在国家村子的大义面前，一文不值，这就是止水，内心深爱着村子，深爱着和平的宇智波止水。鼬的心中充满了苦涩，能有自己人明白自己内心的苦衷，我也是爱着我的村子，我也是爱着和平，木叶高层要我去执行杀死全族人的任务，我内心的痛苦又有谁知道。我是被村子派出去监视晓组织动向的呀，可惜，这些话鼬只能够隐埋在自己的心中，面对止水，鼬只能够战。为了和平，我只有开万花筒写轮眼才能够更好的为村子服务，牺牲一个家族，保全木叶村子的和平，一切都是值得的。

“鼬，对不起了，我心中有我自己的坚持和净土。”止水边说边拔出了自己背后的忍刀。鼬没有说话，他用自己的行动说明了自己的决定，鼬从忍具包中拿出了自己的武器苦无。

“呵呵，战争就要爆发啦。”悄悄躲在不远处的江天显然感觉到了宇智波止水和宇智波鼬自己变得紧张的关系，“为了不让别人打扰到你们两个，我就先帮你们两个家伙清理一些垃圾吧。”

江天说完人就消失了，团藏显然也时刻关注着宇智波鼬，现在当然会有‘根’小队的成员偷偷地监视着鼬。同时，团藏可是非常想指染止水的写轮眼，江天怎么可能允许这种情况的发生，止水的眼睛可是他的。

一分钟之后，江天回到了刚刚消失的那棵树上，身上的衣服一尘不染。远处的地面，躺着三具体温还没有变冷，鲜血还在外流的尸体。

“现在可以轻松的观看战斗了。”江天轻轻松松的坐了下来.

第一百三十章止水的右眼

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“那我看一看，一年没见，你的实力成长到了什么地步”止水提起了忍刀，对着鼬说道。

“哼，求之不得，今天我就看一看，宇智波一族的真正天才，实力到底达到了什么程度。写轮眼，开。”鼬黑色的眸子立刻变成了血红色，三颗黑色的大逗号以等边三角形的三个顶角为位置，完美的分布在眼中。止水也打开了写轮眼，同样的三勾玉写轮眼。

呀，鼬首先出手，面对同样拥有写轮眼，实力又强过自己的止水，鼬只有先发制人了，铛铛铛铛，同样拥有写轮眼，两人都能够看清对手的动作，都能够放慢对手的速度，所以两人之间的体术对决并没有分出高下。

“火遁豪火球之术。”结印速度超出常人，一直是鼬的优势，但是鼬最强的还是，鼬是至今所了解到的人物中唯一一个会隐藏结印的人。查克拉提升到喉咙，扑，一个巨大的火气飞向了毫无准备的宇智波止水。

不愧是鼬啊，止水看着奔来的大火球，脸上露出了笑容，双手一拧，止水消失在了原处，下一秒到了鼬的后背，忍刀快速插向了鼬，铛，鼬快速的挡了下来，可惜巨大的冲击力还是把鼬给震退了几步。

止水不会放过这样的机会，快步贴了上来。鼬手指插入了苦无后端的圆孔，绕着手指旋转了一下苦无，抛了出去，一把苦无瞬间化为了四把。铛铛铛铛，止水全都挡了下来，来到了鼬的身边，斜横方向提起了忍刀，要把鼬由腰的位置劈成两段。

鼬笑了笑，最后一个手印由双手之间摆了出来，这时，止水的忍刀正好划了下来，轰，鼬的身体彻底的爆炸了开来。浓浓的烟雾升了起来，能够被很远的地方看到，到时候大家都会向这边赶来，查看到底发生了什么情况，江天当然不会让这种情况发生，烟雾在江天的*控之下，到了树林的上空就彻底的散开了，一点儿也不会吸引旁人的到来，当然江天的这些举动，打得热火朝天的鼬和止水都没有注意到。

“一年的时间，你成长了很多，许多人都说我是宇智波一族最最天才的一位，可是比起你来，我还差了些。我在你这么大岁数的时候，可没有这么强大的实力。”瞬身术避开鼬的分身爆破的止水对鼬说道，他的眼中全都是对鼬的赞赏，可是一想到鼬要叛变木叶，加入邪恶的组织，止水看鼬的眼神又黯淡了下来。不行，我不能够让这样的天才叛变木叶，我同样也不能够杀死这样的天才，毕竟他还是我的好兄弟啊。看来我只有使用那个忍术了，虽然那个忍术非常的珍贵，是用来对付那个把自己打成重伤的家伙的，但是现在也没有办法了，止水心里悄悄地改变了注意。

“呵呵，还有更加强大的力量你没有见识过呢。”鼬淡淡的说道，“乌鸦分身之术。”嘎嘎嘎嘎，无数的三足乌鸦从鼬的身体里面窜了出来，飞向了天空，不一会儿，上空就布满了乌鸦，“让你见识见识乌鸦的实力吧。”

在鼬的指挥下，数不清的乌鸦向着地面的止水袭了过来，攻击太多，止水根本挡不下来，不停地使用瞬身之术躲避着。“止水，这样是没有用的，而且太多的瞬身术，对你的查克拉损耗也会非常的大吧。”鼬摇了摇头，“还在保留的话，你就要失败了。”

止水跳到了一旁，避开了三只乌鸦的骚扰，“呵呵，能够创造出这一招，那我对你的实力更加的佩服，同时也更加让我坚定了心中的想法。鼬，在我面前，你什么都不是，至少现在什么都不是，因为我拥有一双可以克制你的眼睛。”

在鼬的震惊的目光下，止水眼中的三勾玉开始高速的旋转起来，慢慢的拉开，形成了正方形，正方形的四个端点还向外接着延伸开来，不错，这就是宇智波止水的万花筒写轮眼，再被江天差点儿杀死的情况下获得的眼睛。

“怎么可能，怎么可能，你怎么会拥有万花筒写轮眼？”鼬的精神有些崩溃，自己一直想得到的万花筒写轮眼，自己最好的兄弟已经获得了，怎么会这样。在万花筒写轮眼面前，三勾玉的写轮眼就是垃圾，鼬的心中还有了心灰意冷，这一次，估计自己要死了。如都是这样，假如你的好兄弟挂科了，你也会感觉到难过，可是如果你的好兄弟获得了第一名，你会更加的难过。

“在这双眼睛面前，你所有的招数都会化为虚无。”止水指了指自己的右眼，眼神看向了天空中不断飞舞的乌鸦，右眼急速的转动了起来，“吞噬。”

空中之中出现了一个黑色的洞口。原本由鼬*控着的乌鸦，在黑洞出现之后，变得惊慌失措起来，开始脱离鼬的控制，不自觉的钻进了黑色的洞里，消失了踪迹，不到三十秒的时间，漫天的乌鸦就全部被‘吸’进了黑色的洞里。乌鸦小时之后，天空之中的黑色洞口也慢慢的愈合起来了。出动了这个忍术，止水显得的难受，他左手按住了自己的左眼，稍微弯下了一点儿腰，表情显得非常的难过，好像承受了莫大的痛苦，不一会儿，右眼里面就流出了鲜血，染红了止水的半边脸。止水本来就不漂亮的脸蛋，在这一刻显得更加的可怕了。

吞噬，就是宇智波止水左眼的能力，喻为可以吞噬一切物理攻击的忍术，就连传说之中，可以烧毁一切的天照火焰，都躲不开被这招吞噬的可能，可以想见这一招的威力是多么的强大。吞噬一切，当然，吞噬的对象只会是那种比较强大的招数了，幻术之类的忍术也不在这个范畴。如果你傻的话，用这一招来吞噬小小的豪火球之术的话，别人也不会说你什么的。

“这就是万花筒写轮眼才能够拥有的能力吗？果然非常的强大。”鼬痴呆的看着止水发动的忍术，陷入了无限的羡慕之中，我也要万花筒写轮眼，我也要万花筒写轮眼，鼬看向止水的眼神又开始冰冷了起来，没有人可以抵挡增强实力的诱惑。

“哼，这些只是小菜，下面我就让你来看一看，为什么我的写轮眼被家族称为最高级别的瞳术。宇智波终极幻术别天…”止水的话还没有落下，就被人给打飞了，当然，这个忍术也被阻止了下来。

“江天，你怎么会在这儿？我不是说过了吗？我和他的战斗不需要你们的插手。”鼬看着突然出场的江天，脸上露出了不满的神色，这是对他能力彻底的不信任。

“鼬，他的这个幻术非常的强大，难道你想死吗？”江天淡淡的说道，刚刚出手阻碍止水的，当然就是他了，如果让止水成功使出了别天神幻术，鼬加入晓组织就完全没有可能了。

第一百三十一章止水之死

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★写上一章的时候，没有上网查资料，写这个时，查了一下，别天神竟然是止水左眼发动出来的，啊，我记错了。那么上面一章的吞噬就只能够改成右眼了，已经改了过来，不会影响大家阅读的，道歉一下。

“江天，呵呵，我还真没有想到你会在木叶，而且就在一边关注着我们。看来你的实力更加的强大了，即使拥有了宇智波一族传说之中的万花筒写轮眼，我依旧能够从你的身上感觉到一股强大的气息，看来我还是没有必胜的把握打败你。”被江天踢飞出去的宇智波止水艰难地站了起来，身体还有些摇晃，好像用不了多久就会再次倒下去的样子，他的嘴角还挂着鲜血，显然刚刚江天的一脚，力度可不小。

“没有想到，当初不被我看在眼里的你，竟然没有死在我的螺旋丸上，而且还帮助了你，让你的实力在短短几年的时间里面获得了质的飞跃。”江天胡扯起来，他当然不可能告诉宇智波止水，当初是我故意没有弄死你的，就是为了那你能够获得万花筒写轮眼，这样我就要夺取你的眼睛了，这些是江天内心的秘密，永远都不可能说出来的，即使说出来了，也要等到江天拥有了永恒的万花筒写轮眼之后。

“江天，请你不要阻止我们的战斗，哪怕真的被止水杀死了，我也要战斗下去。”鼬拉住了江天的右臂，一脸正经的说道，从他的眼神之中，江天看到了浓浓的战意，强者即使面对比自己强大的敌人，也能够保持高昂的战意。

“如果你想自己在正式加入晓组织之前就死亡的话，我并不介意你这样干。”江天微微笑了笑，慢慢的让开了位置。江天内心却知道，鼬不会选择和止水战斗，因为江天多次的提到鼬将必死，虽然鼬自己并不惧怕死亡，但是世界上总有许多事情会因为人的死去而改变。为了木叶，为了他还小的弟弟，鼬是不会允许自己死亡的。

果然不出江天所料，听了江天的话，鼬的表情就开始了千变万化，最后鼬深深地吸了一口气，“江天，还是你上吧，既然一定会死，那我就不凑热闹了，好死不如赖活啊。”鼬装作了非常怕死的样子。江天笑了笑，也不点破。

“江天，你准备出手吗？虽然我不能够杀死你，但是我还是可以改变你的意志的，我相信比起宇智波鼬，你来守护木叶显得更加的适合了。”这么长的时间，止水状态已经好了很多。

“听说万花筒写轮眼的左眼和右眼都有一个绝世大招，这让我非常的羡慕。刚刚见识了你右眼的威力，让我见识你的左眼的招数。”江天淡淡的说道。

“好，那我就让你看一看，幻术终极奥义别天神守护木叶。”止水的左眼开始了快速的转动。

江天立刻感觉到了自己大脑的变化，有一股陌生的查克拉突然出现在江天的脑袋里面，并且胡乱的窜着，不一会儿，原本杂乱无章的查克拉就就串联成了一种极具诱惑的图案。人的思想在一般人看起来是无形的，其实思想是真实存在的。情感也是真实存在的，只是人们无法看到罢了，它们就是以各种各样的的图案呈现出来。

这个出现的图案，使得江天从内心深处产生了喜欢木叶，喜欢团藏喜欢三代火影的感觉，拥有了能够为了木叶舍生忘死的豪情。江天大急，没有想到别天神的威力强悍如斯，看到先前汇集出来的诱惑型图案开始缓慢的嵌入自己的大脑皮层，江天快速的使用了空化技能，江天的脑袋立刻变得虚无起来，诱惑的图案穿透了江天的大脑消失不见了。因为这些图案只能够在人的大脑之中存在，出了大脑，这些东西就彻底成了虚无的东西，永久的消失。江天原本变得迷离的眼神又恢复了正常。

止水痛苦的按着自己流出了鲜血的左眼，大声的喝道，“成功了，我成功了，这样木叶应该没有问题了吧。”巨大的查克拉和精神力的消耗，止水的身体已经吃不消了，止水跪倒在了地上，可是他的脸上满是兴奋，他对木叶的热爱，从这儿就可以看出来了。

鼬也是一脸惊奇的看着江天，他到地怎么了，不会止水的万花筒写轮眼一瞪，在自己眼中强大无比的江天就被解决了。鼬也是变得担忧起来，当然不是担忧江天，而是担心他自己的安危。

“木叶真是一个好地方啊，木叶的高层也应该心满意足了，腐朽的木叶竟然还会有你这样的热爱村子的存在。可是你真的以为，你的幻术已经把我的脑袋上成功的打上了守护木叶的烙印。止水，你太天真了吧，我承认，你的这个忍术可以称的上幻术的最强奥义，一般人都无法发现这个幻术，我也差一点儿着了你的道。可惜，我的体质和别人有些差别，我可以避开一些攻击的。”江天淡淡的说道，这句话对于止水来说无疑是晴天霹雳，他已经达到了极限，没有战斗的能力了。

“没法战斗了吗？那我可就要动手了。”江天看着满脸震惊的止水，袖子一伸，雷神之剑出现在了江天的手中，嗤嗤嗤，真正拥有了雷属性查克拉，江天手上的雷神之剑的威力都得到了几倍的增强。

雷神之剑滑向了躺在地上的止水，止水拼了全身的力气躲闪了开来，双手快速的结起了手印。江天看到止水这样做，知道他打的什么主意了，立刻使用了飞雷神之术出现在了止水的背后，雷神之剑出手，狠狠地插进了止水的肺部，就在这时，止水的忍术也完成了，蓬的一下，止水的双眼直接爆炸了开来，拼了最后的力气，止水就是想毁掉他的双眼，因为他知道，自己死了，眼睛一定会被江天拿去的。

江天满脸沮丧的拔出了雷神之剑，止水的伤口加重了，在临死之前，止水伸出了自己的右手，满脸深情的看着鼬，嘴角动了动，想要说些什么，可是一句话也说不出来，右手掉了下来，天才忍者宇智波止水就这样离开了人世，带走了他的梦想。

看到止水的惨状，鼬缓慢的走了过来，脸上已经充满了泪水，来到止水的尸体旁，鼬直接跪了下来，趴在止水的尸体上面痛苦了起来。江天淡淡的看着这些，自己的内心都出现了波动。

不知哭了多少时间，鼬感觉到了自己双眼剧烈的疼痛，如今这个状态的鼬当然无法忍受住，立刻昏迷了过去。看着昏迷的鼬，江天叹了一口气，看来我的来收拾残局。

江天抹掉了战斗的痕迹，一手扛起了昏睡过去的鼬，一手扛起了已经死去的止水，慢慢的离开了，没有人看见，江天的忍具包中多出了一个瓶子，里面充斥着液体，还有两个血红色的眼珠子。没有人知道，江天是在什么时候干完这一切的。

第一百三十二章永恒的万花筒

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天带着鼬悄悄地来到了他在木叶住的旅店，当然，几乎不可能被人发现这儿的情况，因为，旅店里面所有的人员都被江天下了幻术，他们会为江天永远的保守这个秘密。进了房间，江天直接把鼬扔到了床上，之后就不再理会昏迷的鼬了，鼬的苏醒，估计还有很长的时间呢。

重新开了一个房间，江天避开了所有的人，掏出了自己忍具包中多出的瓶子，里面正悬浮着一双眼睛，看着这双美丽有神奇的眼睛，江天的脸上露出了灿烂的笑容，“计划非常的顺利呀，止水，你应该没有想到吧，我早就防了你一手。”

江天不再说话，首先掏出了止水的左眼。江天的左眼只是普通的眼睛，化成万花筒写轮眼非常的容易，江天继续使用之前安装右眼的方法，忍受着痛苦，完美的连接上了止水的左眼，等到左眼连接上去的时候，江天并没有感觉到自己查克拉的增多，反而有了略微的减少。

小心翼翼的睁开左眼，江天感觉到了左眼看到的东西有些模糊，虽然不是多么的严重，但是也可以和现代近视100度相媲美了，看来止水左眼使用的次数还不算太多呀。毕竟左眼里面的大招是使用起来限制非常大的别天神，先前已经用来对付过江天，虽然只是止水第一次使用呢。

左右眼都成了写轮眼，江天感觉到了非常大的不同，江天不需要刻意的观察，就能够感觉到所有的东西都变慢了，完成一个动作需要的时间加强了，也就是说，现在的江天洞察力非常的突出，那是和人的视力没有关系的存在，单单只是眼力罢了。

一双神奇的眼睛，比起单个来，果然有许多的优点，至少看起东西来，两边都变得一样了，舒服了些。

完成了这个，下面就要进行重头大戏了，完美的融合止水的右眼，形成毫无缺陷的永恒的万花筒写轮眼。

宇智波斑是如何获得永恒的万花筒写轮眼的，那是在他的双眼失明之后，夺去了自己弟弟宇智波泉奈的眼睛。之后，宇智波斑取下了自己的双眼，使用医疗忍术，弄上了自己弟弟的眼睛，弟弟的眼睛进入了斑的身体里面，立刻发生了连斑自己都不了解的永恒的万花筒写轮眼，并且获得了新的能力。

也就是说，斑先是取下自己的眼睛，然后按上弟弟的眼睛的。这种获得永恒的万花筒写轮眼的办法显然并不合适江天，因为江天自己的右眼还没有瞎了，江天自己的右眼估计保护的都比止水的好，还有就是，江天的情况和斑不同，如果使用这种方法，失败了怎么办？江天可没有勇气拿自己的命运去赌。

所以江天选择了一种非常保守的方法，从止水的右眼里面吸取瞳力，融入自己的右眼之中。这个过程既是复杂的，又是简单的，江天手上结起了非常复杂的手印，之后江天取出瓶子中的右眼，手慢慢的按在了上面，一股奇异的能力融进了止水的右眼。不久之后，再一次的由手指返回，经过右臂，汇聚到了江天的右眼之处。

一种舒服到极点的凉气，融入到江天的右臂之上，再汇集到江天的眼睛里，那种美妙的到极点感觉根本无法用语言来描述。那完全是一种来自于灵魂最深处，来自于自己生命的本源的舒适。江天感到自己整个人在这种舒适中得到了升华，一种掌控一切的感觉出现在了江天的脑海。

同时，江天也感觉到自己的右眼出现了阵阵的瘙痒，眼睛正在发生一种前所未有的奇妙的变化，江天知道这是他期待已久的变化――永恒的万花筒写轮眼。江天现在终于有了和斑一样的眼睛了，面对斑，江天也已经没有多大的畏惧了。

瞳力吸收完成，江天仍旧闭着眼睛，享受着那种令人醉生梦死的美妙感觉，享受着那种拥有毁天灭地能力的感觉。

“长久以来的计划终于在这一刻实现了，我能够感觉到自己的状态前所未有的好，不过我还是需要一段时间来适应新的力量。”江天睁开了自己的右眼，正方形的外拉的图案边线开始收缩，四角拉伸，形成了一个完美的四角大风车，不断地旋转着。下一刻，江天退回了写轮眼的状态，两个眼睛都恢复了正常的样子。

江天感受了一下，查克拉得到了一些增加，身体敏感度加强了很多，虽然已经有了永恒的万花筒，但是江天还是需要很长时间来适应新的本领，把自己的身体调整到最佳的战斗状态，这些都需要大量的时间，暂时先不考虑。现在要做的就是，先把鼬给弄醒了，然后等待自己的伙伴，一起消灭掉宇智波一族，虽然江天自己就能够完成。

剩下的时间，江天又回到鼬的房间，坐在椅子上面，闭着眼睛，感受感受永恒万花筒写轮眼带来的好处，等待着鼬的清醒。

另外一边，现在却发生了一件大事。“报告大人，鼬和止水的战斗早就就结束了，我去战场查看了一下，只有我们派去监视鼬的三位‘根’小队的尸体，其他什么发现也没有。”一个戴着猫脸面具的暗部跪在了团藏的面前。

团藏露在外面的大半脸不住的阴沉着，手上的拐杖有节奏的敲打着地面，“他们身上有什么线索吗？”

“大人，三人全都是被一剑封喉的，没有留下线索，就连反抗的痕迹都没有，对手实力应该非常强，而且擅长速度，会不会是？”暗部还是那种平淡的声音。

“不会是他？”团藏非常了解止水的对木叶的感情，他是不会动手杀死木叶暗部的，“鼬和止水的战斗，谁输谁赢？现在找到他们人吗？”

“大人，暂时还不了解，我已经派人出去寻找他们了。”暗部说道，就在这时，房间里面快速的走进了个暗部，同样跪在团藏的面前。

“大人，翻遍了整个村子，都没有能够找到止水和鼬。”他当然找不到了，江天在旅店外面放了一个高级幻术，任何一个进店的人看到的景象，都受到江天的控制。

“你们先下去吧，记住，要加强寻找力度，晚上到宇智波一族看一看，看看他们有没有回去。”团藏眼神一凝，下达了命令，等到两名暗部离开之后，团藏自言自语起来，“看来情况出现了一些变动，动手的会是晓组织吗？哎，看来我得重新物色一只眼睛了，可惜了，那么好的眼睛。”

火之国的境内，四个身穿黑色绣红色祥云大风衣的男子，缓慢的向木叶的方向前进着。

“赤砂之蝎，你速度能不能够快一点儿，如果我们迟到了的话，江天可是不会放过我们的。”不住抱怨的当然是我们的飞段先生了。

“闭嘴，我自己明白。”蝎冷冷的看着飞段。

“哈哈，马上又可以打架了，真是想想就热血沸腾啊。”干柿鬼鲛鲨鱼脸上满是兴奋，显得更加的恐怖。

“一个宇智波一族的人头值多少钱呀。”角都自言自语的说道。

“角都大叔，这些人头可是不能够贩卖的。”飞段道。“哼，我YY一下不可以吗？”

第一百三十三章鼬

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★清晨的阳光，透过窗子，照射了进来，正好落到了昏睡之中的鼬的脸上，刺眼的阳光把睡熟着的鼬给弄醒了抬起手臂，遮住眼前的阳光，有昏昏迷迷的坐了起来，另一只手不住的揉着自己的眼睛，最后还伸了一个懒腰，这时的他，才像一个正常的十二三岁的小孩。

下一秒，鼬就回过了神，这儿的环境非常的陌生，根本就不是自己的卧室。作为一名优秀的忍者，鼬立刻做好了战斗准备，警惕的看着四周。

“你醒了。”闭目养神的江天早就知道鼬已经醒了，可是他什么都没有做，直到鼬看向自己，才开始说话。

鼬看着江天，昨天的事情全都回忆了起来，“啊，你把止水怎么了，止水在哪儿，止水在哪儿。”鼬冲了过来，狠狠地抓住了江天的衣领，怒吼的问道，眼神之中隐藏着淡淡的杀意，还是被敏感的江天感觉到了。

“鼬，你这个样子，还怎么成为一个强者，况且，止水已经死了，你要他的尸体干什么？”江天一脸平静的看着鼬。

“死了吗？”鼬踉跄了一下，一屁股坐在了地上，头低了下来，把眼睛闭了起来，默默地流着眼泪。江天淡淡的看着他，没有说任何话。过了好一会儿，鼬爬了起来，脸上的眼泪已经消失不见，只是眼睛还是红红的，“我知道了，你怎么处理止水的尸体的。”

江天从忍具包中掏出一个卷轴，打了开来，“解”。蓬的一阵烟雾过后，止水的尸体出现在了房间，“看他最后一眼吧，之后我会把他仍在木叶的一个小湖边的，弄成自杀的样子，毕竟他的身上可是有一份遗书的。”

“什么？他的身上有遗书，难道？”鼬满脸的震惊，他想到了什么。

“鼬，你虽然已经是晓组织的成员了，这些都不再是你应该关心的了。我知道你很想杀了我，毕竟是我杀了你最好的兄弟，我已经从你的眼神之中感觉到了杀意，但是我希望你把它隐藏好，这一次我可以放过你，下一次就不会了。要想杀我，虽然经过昨天的事情，你的能力增强了，可是你现在的实力还差太远，我完全可以解决你的。还是先去研究研究你的万花筒写轮眼吧，适应一下它给你带来的好处，还有两天，我们就要行动了，我可不希望到时候出现一个不能控制好力量的垃圾。”

江天说完就扛起了地上的止水，出了门，这个棘手的家伙，要处理掉啊。鼬张了张嘴，动了动身子，最后还是停了下来，没有实力，自己能够做什么。鼬安心的坐到了床上，打开了自己的写轮眼，仿佛感觉到了什么，三勾玉之后，鼬没有停止下来，三个大逗号飞速的旋转着，很快就变成了三角的帅气大风车，“这就是万花筒写轮眼带给我的好处吗？哈哈哈哈，果然非常的强大呀。”

另外一边，江天带着止水的尸体，快速的出了旅店，瞬间出现在了木叶的一条小河边，放下了止水的尸体，江天就离开了，躲到了一边偷偷地观察。

首先出现的就是绝了，接到了斑大人的命令，绝一直在偷偷地观察着止水，尤其是他的眼睛，那可是斑大人迫切想得到的存在啊。其实昨天他就偷偷地过来过了，目睹了全部的战斗过程，非常的惊讶于开了万花筒的止水，当然还有江天的实力。之后，他就跟着江天进入了旅店，偷偷地观察江天的举动。

其实昨天的那一场止水自毁双眼的戏，就是江天的杰作，除了做给宇智波鼬看，还是给隐藏起来的绝看的。之后回到旅店，发动了大型的幻术，一是为了防止木叶的暗部，二是怕人打扰，三就是干扰跟过来的绝了。可惜，绝什么也没有发现。

绝看了看止水的眼睛，“看来真如江天说的那样，止水自己毁了自己的双眼，真是可惜了，还是赶快去禀报斑大人吧。”绝自言自语完之后，就陷入了地下，消失不见了。

团藏为了找到鼬和止水的消息，还真是煞费苦心，花了巨大的代价，出动了许多的小队成员。没过三十分钟，就有人员发现了死在河边的止水，认真的现场查看了一番，才悄悄地带着止水已经冰冷的尸体离开了。

“任务总算是完成了。”站在树枝后面的江天从树上跳了下来，慢悠悠的离开了。

等到江天回到旅店的时候，鼬已经完成了写轮眼的初步研究，可能是不想让江天知道自己的秘密，鼬已经收回了万花筒写轮眼。

“鼬，你应该已经适应了一些了吧。”江天开口问道。

“不错”鼬淡淡的点了点头，“我现在可以离开了吗？”

“可以，当然可以，我又没有要拦着你的意思，只是你回去之后要小心一些，估计木叶高层都知道宇智波止水已经死亡的消息了。他们可是也知道，宇智波止水最后一个见的人就是你呀，鼬。还有一点，估计我们晓组织的成员就要到了，这段时间我不会在找你了，两天之后的下午，我们见个面，商量一下晚上的作战计划。”江天对鼬嘱托道。

“这个就不劳烦你担心了，我会干好的。希望你的成员都来时能够安分一点儿，身为木叶暗部的我，可是知道木叶的实力的，把自己玩死了没事，到时候千万别连累了我。”鼬有些警告意味的对着江天说道。

江天撇了撇嘴，表示自己明白了，看着走出去的鼬，江天内心暗暗想到，还总是想着木叶啊，可惜了，木叶没有人记住你的好，你只是一个S级叛忍罢了。

“死的果然是宇智波止水啊。”团藏眯着小眼睛，淡淡的问道，“尸体检查完毕了吗？”

“报告大人，检查完毕了。止水死于肺部穿孔，周围器官还受到了强烈的点击。他的眼睛应该是自己销毁的。”一个暗部走上前来，恭敬的说道。

“可恶，看来只有寻找新的眼睛了，时间就定在宇智波灭族的夜晚吧。去把第三小队叫过来，我要安排他们秘密任务。”

止水的死亡，在木叶和宇智波一族的高层掀起了巨大的反响，整个木叶村都笼罩在了一股巨大的威压下，大多数的忍者都感觉到了强烈的危机，村子，又要有大事情发生了。

所有的高层都在等待着日子，只是木叶高层等的是第二天的晚上，团藏对宇智波一族的行动；宇智波高层等的是第三天的一大早，发动使得宇智波重返木叶全力高峰的叛变。

第一百三十四章到来、密谋

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一天的时间过去了，江天静静地呆在旅店里面，没有出去过，可是木叶的情况，一个没有落下的全都汇聚到了江天的脑袋里面

木叶高层时时刻刻都有人找团藏，希望团藏可以给他们准确的答复。宇智波一族的高层也在商议着叛变时的行动计划。

江天最最关心的鼬童鞋，在回到家之后，就受到了族人的盘问。可是鼬还是凭借自己的三寸不烂之舌，成功的瓦解了这一次的危机。但是宇智波一族的高层已经对鼬产生了一丝怀疑，于是他们把鼬软禁了起来。

等到了下午的时候，江天感觉到了几股非常熟悉的查克拉波动，“呵呵，看来队友们已经过来了。”江天的话刚刚落下，他本人就消失了。

“这个就是木叶啊，不愧是忍界第一大忍村，果然气势恢弘。”说话的当然是小菜鸟干柿鬼鲛了，第一次看见这么高大的村墙，干柿鬼鲛内心震撼住了。

“哼，还真是乡巴佬啊，跟你这样的家伙合作，还真是够丢我的脸的。”飞段一脸鄙夷的看着‘激动无比’的干柿鬼鲛。

“这么高的村墙，那要多少钱币才能够完成啊，还真是不知道钱的珍贵，一帮浪费的家伙，钱就应该好好的存着。”角都一脸心痛的看着眼前的高大村墙。

“呵呵，你看到木叶，我的血液就开始沸腾了，真想杀掉里面所有的木叶忍者。”蝎沙哑的说道，样子看起来更加的恐怖了。

“蝎，你不是把自己制造成了傀儡的吗？怎么可能还有血液，不过，蝎，你看起来干劲十足啊，你和木叶的忍者有什么恩仇吗？”飞段永远都是这么的好奇。

“哼，这可不关你的事情，再废话的话，小心我杀了你。”蝎冰冷的说道，父母的死亡，是蝎心中永远的伤痛。

“蝎，我只是开开玩笑罢了。对了，我们怎么进去，难道直接闯进木叶村？”

“对啊，现在就开打的冲进去吗？我好久都没有看到江天了。”干柿鬼鲛附和道。

“不要着急，我相信江天已经知道我们来了。在这儿等会儿吧，他会出来接我们的。我们现在对木叶的情况不了解，最好不要直接轻举妄动。直接冲进去，你们还真是一群想死的白痴。”角都说道。

“我们也只是开开玩笑罢了。”干柿鬼鲛无奈的挠了挠头。

“你们来了。”江天出现在了这儿，“看起来你们相处的非常的融洽啊，个个精神状态都不错嘛。”江天知道如果自己在藏着的话，几个人不知道又要吵成什么样子呢。

“大蛇丸没有跟你一起来吗？”飞段首先好奇的问道，他感觉到了有什么事情发生了。

“大蛇丸？呵呵，你不说我还真把他给忘了，他被那个叫宇智波鼬的家伙打败了，心情不好，说要四处走走，我也不知道他去了哪儿。”江天淡淡的回答道。

“什么？大蛇丸被那个只有十几岁的小屁孩打败了，那也太差了吧。”飞段立刻叫嚣起来，显得非常的不相信。

“宇智波鼬是谁啊？”干柿鬼鲛迷糊的问道。

“就是那个新加入我们组织的家伙。”飞段替干柿鬼鲛解释道。

“呵呵，这件事情是真的，你们不要小看那个家伙，现在的他更加的强大，也许我们之中也有人打不过他呢。好了，我先带你们进去看看吧。”江天说道。现在的江天可是对木叶村非常的熟悉，带着角都四人，走着无人问津的小道，秘密潜入了木叶村。

水之国，雾隐村，一处秘密基地里面。

“绝，你回来了？”说话的是一个带着螺旋面具的男子。

“斑，任务完成了一半。”开口的是白绝。

“哦，出什么情况了。”戴着面具的斑看不见脸上的神色，不过听他的语气，就知道斑现在的心情不是多好了。

“木叶高层已经彻底和宇智波一族决裂了。宇智波一族准备在后天发动叛变，团藏也已经说明会帮助我们的，晓组织成员已经开始出发了，预计明天晚上就会开始消灭宇智波一族。同样的，宇智波鼬也已经获得了万花筒写轮眼。”白绝说出了自己收集的情报。

“哦，这么说的话，你没有能够取回宇智波止水的眼睛。”斑说道。

“呵呵，这是一个大大的意外。宇智波止水开了万花筒写轮眼，……”白绝说道。

“什么？”原本坐着的斑站了起来，这个消息出乎他的意料。

“不错，止水开了万花筒，鼬不是他的对手。在一旁观战的江天就出来帮助鼬，轻松的杀死了宇智波止水，宇智波止水在临终的时候，发动了自毁忍术，毁掉了自己的双眼。”

“情况属实？”“千真万确，我可是亲自到场检测过的。”

“哎，可惜了一双这么强大的眼睛。你说江天轻松的就干掉了止水？”斑先是叹了一口气，又抬起了头，追问道。

“不错。”“哼，江天，你实力隐藏的可真是深啊，看来也得开始慢慢地关注你了。走吧，绝，宇智波灭族这么伟大的事件，我们怎么能够不到现场去看一看呢。正好，我还有收集一些情报呢。”话刚刚落下，基地里面就传出阵阵的空间波动，斑和绝都消失不见了。

雾隐村，另外一间密室里面，聚集了许多的忍者，定睛一看，全都是雾隐村的高层和有实力的大人物们。

“大家都知道，自从四代水影失仓担任水影一职，开始实行红色政权，先后消灭了两大豪门的水无月一族和辉夜一族。大名死后，水影更加的猖狂，不满于他的统治的许多优秀的忍者，都受到了他的残害。到如今，我们的村子已经岌岌可危了。大家能够过来，说明大家也是同意我们的提议的，就在明天，我们将会发动政变，彻底的消灭四代水影和她的党羽。还水之国一个朗朗乾坤。”雾隐村的一位高层说道。

“对，还雾隐村一个朗朗乾坤。”地下的忍者附和了起来。

“那我们总要推选一位新的水影，来带领我们雾隐村走向辉煌吧。”下面有人提到了。

“对啊，要选谁呢？”“我觉得长老就不错。”“我认为…”“我认为…”下面吵成了一片，大家都说出了自己心目中的人选。

“静一静，大家静一静，经过我们长老团的一致投票，我们决定由照美冥担任第五代水影。”那名长老又说话了。

“照美冥，好，她实力强大。”“还有领导能力。”“家族实力有强大。”“人长得又好看。”“就是她，就是她。”在大都数人的赞同下，这个提议通过了。

“那好，大家下去准备一下，明天晚上，我们乘着夜色，开始发动进攻。”

“好”“好”……

第一百三十五章开端

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天直接把四人带回了自己住的旅店，安排好四个家伙的房间，江天就把他们集合起来了。

“明天晚上，我们就开始行动，消灭宇智波一族。”江天淡淡的说出了自己的计划。

“怎么快？”飞段皱起了眉头。

“不错，我已经获得情报，宇智波一族将会在后天开始叛变，所以我们只能够选择在前一天，才可以毫无察觉的灭掉他们。我已经根团藏商量好了，他在明天晚上会给我们打掩护的。”江天解释道，“还有什么疑惑吗？”

“好吧，那我们就在明天的时候动手吧。”角都点点头说道，其他三个也没有提出异议。

江天满意的点了点头，“赶了这么长时间的路，大家应该都累了吧，那就下去好好的休息一下吧。记住，这两天无论如何都不可以私自出去，否则的话，后果自负。”

飞段和干柿鬼鲛张了张嘴，碰上江天冰冷的眼神，又赶紧闭了起来。

“好了，都散了吧。”江天挥挥手，自顾自的爬上了床，靠在了墙边，闭起了眼睛，休息起来。几人看了一眼江天的样子，叹了口气，都回自己的房间去了。

一天的时间就这样过去了，时间定格在了下午五六点钟的时候，江天带着角都四人草草的吃过晚饭，就离开了旅店，出发了。很快，五人就来到了离宇智波一族宅邸非常近的一片树林里面，“你们等一下，我通知一下宇智波鼬。”江天边说边掏出了一个无线通讯耳麦，对着话筒说道，“鼬，不管什么原因，请你在半个小时之内赶过来，我们就在你们宅邸外面的树林里面，一出来你就可以看到。”没有等鼬说话，江天就把耳麦给销毁了。

江天可不管又通过什么办法出来，不过和家族闹翻是肯定的了。

过了差不多半个小时的时间，鼬的身影才出现在了焦急的江天五人眼中。

“小家伙，你差一点儿就迟到了，我可是早就等烦了，我从来都没有花时间等过垃圾。”说话的当然是脾气暴躁，不耐烦的飞段了。

“对不起，在路上碰到了几个以前的朋友，起了一些冲突，耽搁了一下。”鼬对江天说道，之后就抬起了头，冷冷的看着飞段，“如果你要和我比试比试的话，我并不介意。”

“你这个家伙，哼，今天我就要干掉你这个毛都没有长齐的小屁孩。”飞段显然愤怒到了极点，就像大蛇丸一样，被这样的小家伙挑衅，任谁都不会感到有面子的，飞段直接拔出了自己别在后面的血腥三月镰。

啪，江天一把抓住了飞段的三月镰，“飞段，你先给我安静一点儿。鼬，你也给我安分一点儿。今天，我只想完美的完成零下达的任务，我不希望有人在我的眼皮地下出现争执，你们看着不爽的话，大可以在这件事情解决之后，在慢慢的比一比，现在先完成任务。”

江天发话了，原本争执的鼬和飞段都沉默了下来，他们可以不给别人的面子，却不能够不给江天的面子。

“好了，现在是六点零八分钟，我们会在六点半的时候，准时发动进攻的。现在我们来划分一下区域。宇智波一族的宅邸大抵上可以说是一个长方形的区域，我们现在把它化成六个区域，每人负责一块区域，记住，是你这块区域的人，你就给我全部的杀光，我不希望谁还留下任何的活口。角都你在右上角，飞段你是左上角，干柿鬼鲛你在中左，我是中右，蝎你是左下角，鼬你是右下角。有什么异议吗？”

“江天，我希望能够和你换一下。”鼬开口了，他家的房屋就在江天管辖的范围。

“你确定要换，我拍你到时候…”江天认真的盯着鼬看了好一会儿，才开口问道，话语之中满是不相信。

“是的，换一下吧。我想直接面对我的父母。”鼬说道，眼睛里面充满了坚定。

“好吧，那我就和你换一下吧。好了，现在是六点二十了，我们还有五分钟的时间准备一下，五分钟之后，各位请前往各自的区域，时间一到，就开始进攻。”

滴答滴答，秒钟的走向在这一刻变慢了很多，终于时间到了，在江天的一声令下，六个人全都窜了出去，开始完成他们的使命了。

就在六人离开之后，空间波动从这儿传了出来，面具男和绝出现在了这儿。

“呵呵，江天指挥的非常出色，直接就把任务安排的妥妥当当的。而且，看起来其他人都对他言听计从啊，这可不像我原来见识过的心比天高的晓组织成员啊。”斑感慨的说道。

“嘻嘻，没有什么是不可能的，谁让江天的实力强大呢，人总是喜欢听从比自己强大的人，而不屑于比自己弱小的罢了。没有了强大的本事，我也不会为你卖命的呀。”白绝没有一点儿害怕的说道，显得坦坦荡荡。

“哈哈，说的有道理，绝，去吧。把所有死去的宇智波一族的写轮眼给我收集起来，记住，最好全都是三勾玉的，其他的就销毁吧，不要留给别人，我还有去会一会某些人呢。”斑对着绝说道。

“什么？你到这儿来，就是为了这件事情吗？要那么多的写轮眼有什么用？”绝好奇的问道，只是看到斑盯着他看，绝闭上了嘴巴，“好吧，那我就去做任务了。”绝慢慢的陷入了地面，消失不见了。

斑的四周又传出了空间波动，不一会儿，斑就消失了。

江天踩在屋顶，不停地向着自己分配的区域前进。轰，一簇冲天的火焰从江天的背后冒了出来，原本已经暗下去的天色立刻变得通明了起来，整个木叶都可以看到这美丽的火焰，可是去没有一个忍者往这边赶，他们都被木叶的高层下了禁足令。

“哈哈，已经开始进攻了吗？我也要加快速度了。”江天拔出了自己的雷神之剑，蓝芒的剑身在黑暗之中显得非常的耀眼，这样会被别人当成活靶子，可是江天一点儿都不担心。

瞬间出手，刺穿了听见动静，出来观看，想要前往现场的两名宇智波一族的中忍。消失吧，曾经辉煌过的宇智波一族，整个剑身被放长放大，江天对着自己眼前的房子劈了下去，整个大宅子直接由中间切开了下来，轰然倒塌了。

第一百三十六章交锋

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★轰，宅子轰然倒塌，从里面飞快的跳出了三道人影，一男一女，外加一个小孩，显然是幸福的一家三口。

三人飞快的离开了屋子，还没有明白发生了什么事情，就感觉到一道黑影从他们的身边飞快的一闪而过，他们感觉到了自己脖子的疼痛，下意识的用手一摸，满手全是鲜红的血液，好快，这是这一家三口倒地时心中唯一的想法。

江天之所以搞这么大的动静，当然不肯能是为了干掉这三个实力都不怎么样的家伙，他的目标就是尽可能多的把自己这片区域的宇智波族人吸引过来，因为江天可没有兴趣一个一个慢慢的杀，把人集合起来，杀起来会更加的轻松、方便，当然这种方法只适合于强大的忍者。

不一会儿，原本还寂静的街道，就多出了十几名宇智波一族的忍者，他们看到了江天脚下惨死的三名族人，心中充满了愤怒，身为闻名忍者界的宇智波一族，他们总是受到尊重，哪像现在这样，竟然有人到他们的家门口来挑衅，什么话也不说了，直接开打。

这十几名忍者显然是受到过良好训练的存在，他们同时开启了写轮眼，从忍具包中掏出了苦无，快速的扔向了江天，“苦无影分身之术”

空中飞舞的苦无，由一化二，由二变四，由四成八，顿时，江天看到自己被上百只苦无全方位的给控制住了。“土遁土流连壁”江天出动忍术，四周升起了一道道的土墙，全方位的把江天保护在了里面，铛铛铛铛，苦无撞击在了土墙之上，发出了清脆的响声。

就在这个时候，两道强有力的大火球钻进了江天召唤出来的土墙里面，江天刚想从顶空跳出来。轰的一下，土流连壁的上面出现了一块巨大的岩石，死死地把江天困在了里面，火光强有力的燃烧着土流连壁里面的一切，咔咔，几个土块从土墙上面掉了下来，露出了里面的火光，火光照耀在了宇智波族人的脸上，黑夜之中，看到了他们满是笑容的脸庞。

“各位，我想村子里面一定在遭受不明人物的攻击，我们宇智波一族正面临着巨大的威胁，虽然我们解决了一个敌人，但是还有更多的敌人在等着我们，我们先一路把我们的族人集合起来，一同面对这一次的战争。”一位貌似是队长的家伙说道，立刻获得了大家的认同。战斗惊扰了更多的宇智波一族的族人，不断地有人走出家门，到外面查看情况，明白之后，开始搜寻入侵的人员，前去消灭他们。

“你们真的以为已经消灭我了吗？”十几名忍者的背后出现了一句嬉戏的声音。

刚刚战斗的十几名忍者震惊的转过了头，看见了在他们的认识中应该已经被烧死了的江天。“水遁大瀑布术”江天最后一个手印凝成，空气之中蕴含的水分子集合起来，汇聚出了强大的急流冲向了十几名宇智波族人。

虽然看到江天最后一个手印凝成，他们就开始后退，无奈江天离他们的距离过近，五六名宇智波族人直接被急流冲刷地消失了，还有一些虽然在水面之上站稳了脚跟，可惜他们没有注意到急流下面翻腾的漩涡，直接被卷了进去。

江天的攻击并没有停止，水流过后，江天的右手又出现了噼里啪啦的蓝色电弧，江天冷笑的看着对面的宇智波族人，把手伸向了水里，立刻整个急腾的水流都被电弧感染了，无数的电流通过水流撕咬着宇智波族人的**。

等到攻击过后，十几名宇智波族人，只剩下了五个，而且还有两个受了一些轻伤。江天本人消失，下一刻来到了他们的旁边，雷神之剑直接插入了其中一人的胸口，拔出沾染了鲜血的雷神之剑，江天避开了其他反应过来的宇智波族人扔出的苦无，再一次把一名宇智波族人给分尸了。就在江天袭向另外一名宇智波族人的时候，另外的两名宇智波族人出动了。

“火遁火龙弹！”

“土遁土龙弹！”在空中土龙和火龙合而为一，向着江天进攻了过去。二人虽然没有三代火影那种一人施展出这个复合忍术的能力，但是配合着施展出这个术，还是相当的轻松的。

江天瞥了一眼自己后面的火土连龙，攻势不减，一剑劈断了那名宇智波族人手中的忍刀，下一刻，雷神之剑抹向了他的脖子，美味的鲜血抛洒了出来，满脸震惊的宇智波族人盗了下去。这个时候，火土连龙也正好装上了江天的后背。

在两名认为江天准备以命换命的时候，火土连龙奇迹般的穿透了江天的身体，撞到了地上，掀起了冲天的轰响。

“结束了。”下一刻他们眼前的江天消失不见了，自己的耳畔传来了一句轻轻地话语，有着无穷的魅力，仿若死神的召唤，江天的双手出现了强有力的电弧，电弧还在不停地变强，它们撕咬着、叫唤着，仿佛有着一千只鸟儿的鸣叫声，“去死吧，千鸟。”江天的两只手插入了两名宇智波族人的体内，强有力的电弧直接贯穿了他们的身体，两人的身体不住的颤抖着，没有十秒钟的时间，两人的身体就停了下来，缓缓地倒了下去。

“因为你们两个值得尊重，所以我给了你们华丽的葬礼。”江天看着两人淡淡的说道，话语之中没有任何的怜悯，做了忍者，并且活了下来，哪个手上没有几条人命。杀人，没有对错之分，每个人都是在为自己的阵营在努力。

拔起刚刚插在地面上的雷神之剑，江天快步的转过身子，向着有些人家的屋子里面赶了过去，这片区域，在他的感知下，还有一些小孩子的存在，要怪，只能够怪他们生在了繁荣又卑微的宇智波一族。

不久，江天又出现在了这儿，衣服还是一如既往的干净，脸上仍旧挂着淡淡的微笑，到现在死在江天手上的人数已经有四十多人了，其中还包括九名还没有从忍者学校毕业的小家伙。

“呵呵，这个地方都解决完了，那就去下一处吧。”江天收起了刚刚擦地干干净净的雷神之剑，快步的离开了这儿，向着在他的感知下，另外一处人多的地方赶了过去，一路上总会出现几个挡道的家伙，不一会儿，江天的手上又多出了十几条人命。

就在江天消失的地方，一个浑身白白的家伙由地面冒了出来，竟然是单一的白绝，不过出现的可不是一个，而是一群，他们依附在了江天杀死的宇智波一族的尸体上，取下了他们的眼睛，偶尔，白绝还会在几个尸体上面小嚼一会儿。

“呵呵，江天的消灭起来的速度还真是快啊，也只有适合群攻的赤砂之蝎可以与他媲美啊。”一个白绝看着远去的江天，不住的感慨道，还不忘取出刚刚被江天杀死的一名宇智波族人的双眼。

PS：今天更新最少五章，希望大家多多支持。

第一百三十七章各自的战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“鼬，这次动乱是你引起的吗？”一名宇智波一族的中年人对着自己眼前一个浑身是血的小家伙问道，眼中充满了悲伤。

“是的，大伯。村子已经知道宇智波一族会在明天进行叛变，我接到了任务，在今晚消灭所有的宇智波族人，为了村子的和平，对不起了。”小家伙赫然就是宇智波鼬了，而他正对着中年男子鞠了个躬，他是宇智波一族的高层，鼬的大伯。

“好，鼬，你一直都是我最为喜欢的小家伙，现在你终于成长起来了，我感到非常的欣慰。每个人心中都有自己的坚守，我不会怪罪你的，来吧，就让我看一看你的实力成长到了什么地步。”中年男子富启淡淡的说道。

鼬没有说话，只是举起了还沾着自己族人鲜血的忍刀，冲向了富启，他的行动证明了一切。看到鼬这样，富启的脸上非但没有感到伤感，反而升起了赞赏的神情。男儿就该如此，既然决定了，那就不要拖泥带水。

富启摸出了自己苦无，*了上去，铛铛铛铛，火星四射，鼬和富启都憋足了劲，刀刀都在下狠手，两人的写轮眼早就开启了。鼬快速闪到富启的右边，忍刀划了下去，铛，富启右手一甩，铛，苦无挡住了就要到他胸口的刀锋。鼬也不在意，伸出了没有事做的左手，单手快速的结起了手印，“火遁豪火球之术。”

富启早就看到了鼬的动作，快速的蹬地跳了起来，避开了大大的火球。鼬反而露出了笑容，手往忍具包中一伸，掏出了八把苦无，快速的投掷向了还在空中的富启。

人在空中，没有办法接力改变方向，富启只好硬抗，铛铛，几只苦无被他挡了开来，可惜有两把苦无脱离了他的预算轨迹，狠狠地扎在了他的左臂，掀起了点滴鲜血。

富启落回了地面，忍着疼痛，双手结起了手印，“火遁火龙炎弹”富启大嘴一张，从嘴中喷出像龙一样的火焰，巨大威力的奔向了鼬，把鼬给吞噬了，成功了吗？富启内心想到，不对，又怎么可能这么简单就被干掉，这可是和他先前展现出了的实力相差太远了。

就在富启暗自小心的时候，他发现眼前的一切发生了变化，眼前燃烧的大火不见了，映入眼球的是一位非常英俊的小少年，他正淡淡的看着自己微笑，最最让富启感到震惊的是，少年眼睛之中并不是他熟悉的三勾玉写轮眼，而是一个优美的三角大风车，万花筒写轮眼。

“大伯，你输了，拥有了写轮眼的宇智波一族都和你一样，开始不再关注幻术了。可惜，在这双眼前面前，你们什么都是无论为力的。”鼬淡淡的说道，架在富启脖子处的忍刀，微微的动了动，鲜血有侵染了出来，这是他大伯的血啊。

“鼬”大伯伸出了自己变得颤抖的手，摸了摸鼬的脸庞，并没有畏惧死亡，露出了开心的笑容，“万花筒写轮眼。宇智波一族已经腐朽了，真的需要转变了。鼬，你没有让我失望啊。”手臂滑落，富启的身子缓缓地向着后方到了下去，脸上有的只是满足，随他滑落的还有宇智波鼬的眼泪。

鼬擦了擦自己的泪水，再一次的向着自己家的方向走了过去，任务还没有结束啊，刀光剑影，鲜血染红了大地，又是几具尸体倒在了地上。

“火遁豪火球之术”“火遁火凤仙之术”“火遁火龙术”几名宇智波一族的族人同时出手，家族忍术火遁被他们展现的淋漓尽致。一簇簇的火焰不住的攻击向了恐怖的鲨鱼人，划过天空，在黑色的夜晚显得非常的耀眼。

“水遁爆水冲波”干柿鬼鲛一点儿也不担心，水火不相容，水可灭火，火可沸水。就凭借干柿鬼鲛体内海量的查克拉，当然就成了水来灭火了，数不清的水从干柿鬼鲛的嘴中倾吐了出来，在这个狭窄的宇智波宅邸压根就不能够排出去，不一会儿，一条湖泊就形成了，火焰早就被干柿鬼鲛放出来的海量的水给浇灭了。

“哈哈，今天就让你们这些垃圾看一看我干柿鬼鲛的厉害。”干柿鬼鲛快速结起了手印，“水遁水鲛弹术”平静的水面出现了阵阵波动，水流开始凝聚起来，形成了一条条鲜活的鲨鱼，鲨鱼有四面八方游向了干柿鬼鲛对面的六名宇智波族人。

腾、腾、腾，鲨鱼飞跃了起来，狠狠地撞向了宇智波一族的族人。火遁、体术，所有能够使用出来的忍术都被宇智波族人使用出来了，可惜，鲨鱼的冲击力太猛了，鲨鱼的数量实在是太多了，只抵挡了一分钟的时间，这六名忍者就被庞大的鲨鱼群给解剖了。

“哈哈，这一仗打的可真够爽的。”干柿鬼鲛提起了自己的鲛肌大刀，别在了背后，缓缓地在水面上前进着，鲨鱼群在他的指挥下，不断的涌入了周围的人家，不一会儿，庞大的湖泊都由清澈变得嫣红了起来。

干柿鬼鲛一步一步的走在属于自己的区域，不断地有忍者死在了干柿鬼鲛庞大的鲨鱼群下，太没有挑战性了，干柿鬼鲛战斗的激情在一点一滴的下降着，就在这时，一个黑影飞快的出现在了干柿鬼鲛的身旁，对着干柿鬼鲛就是一记猛踢，哗，干柿鬼鲛倒飞出去，掀起了阵阵的水花翻腾起来。

“呵呵，终于来了一个比较强大的家伙，我的战意被激发起来了。”干柿鬼鲛爬了起来，甩了甩有些僵硬的脑袋，拔出了自己背后的鲛肌大刀，还就没有动静的鲛肌在这个时候蠕动了起来，好似在咀嚼着什么。

“哈哈，鲛肌也有些迫不及待了。”看到鲛肌的动作，干柿鬼鲛显得更加的兴奋了，“来吧，美味的查克拉。”

首先出手的当然是有些嗜血的干柿鬼鲛了，提着大刀，干柿鬼鲛冲向了来人宇智波蓝，干柿鬼鲛的体术显然更加的了得一些，没有几下，鲛肌大刀就在蓝身上招呼了一下。

“这个丑八怪体术好强，我开启写轮眼才可以勉强的跟上，而且，刚刚的一下，我体内的查克拉好像减少了很多，看来他的武器也有古怪，我要小心一些了。”几个回合，蓝就摸清了干柿鬼鲛身上的一些情况。

蓝的写轮眼对着干柿鬼鲛悄悄地转动了起来，干柿鬼鲛立刻感觉到了自己脑袋有些昏昏沉沉，干柿鬼鲛立刻警惕，江天可是说过的，要额外的小心宇智波一族的幻术。

蓝的攻击立刻过来了，精神有些恍惚的干柿鬼鲛只能够和他打一个平手，而且还落了下乘，几乎都是在防守的。

这样可不行，干柿鬼鲛咬了咬自己的舌头，使得自己清醒一些，双手活动开来，水慢慢的凝聚出了一个个的人形，七八个新的干柿鬼鲛出现在了战场，从不同的方位冲向了。

“呵呵，水分身之术吗？在我的写轮眼面前，虚虚实实，一切都会自己呈现出来的。”蓝不屑的说道，轻松地化开先前的两个干柿鬼鲛，啪，掀起了多多的水花，一个个的干柿鬼鲛死在了蓝的刀下，空气之中飘散着无数的水花，新的干柿鬼鲛由水花中化了出来，攻击向了蓝，蓝躲闪不及，被打飞了出去，趴在了地上，咔嚓，咔嚓，不知何时，蓝倒地的地方出现了鲨鱼，蓝整个的被困住了。

蓝刚要躲开的时候，一把被绷带全裹着的鲛肌大刀贯穿了他的身子，爪牙伸了出来，不住的吞噬着蓝的查克拉。

“哈哈。”干柿鬼鲛的声音也在这一刻响了起来。

第一百三十八章不死二人组

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★六七道人影在空中交错而过，各自的武器在空中划出一道道的完美而令人心悸的轨迹。

“火遁火龙炎弹”一个宇智波族人对着奔来的角都发动了火遁忍术。角都快速的结印，“水遁水龙弹”。水龙和火龙在空中相遇，狠狠的撞在一起，然后发出一声巨大的声响后，相互抵消，慢慢的消散了，丝丝水滴落回了地面。

“手里剑影分身之术”一招没有成功，下一个宇智波一族的族人又接着投掷出了飞速旋转的手里剑，手里剑也由一个变成了八个，封住了角都所有的出口。

角都自己掏出一把苦无，挡下了一把手里剑，破开了上空，飞快的跳了起来，避开了其他的手里剑。

“狮子连弹”角都的上空又出现了一位宇智波族人，双脚快速的转动，现在踢向角都的后背，他角都提升到上空，之后踩在角都的身上，来一个大翻身，来到比角都更高的位子，对着角都，腿一横，狠狠地踢了下去。蓬，角都如同导弹一般狠狠地撞向了地面。

地底，又一名宇智波族人冒了出来，手中拿着一把忍刀，对着角都落下的区域，飞快的跳了起来，忍刀正好插进了降落的角都的胸膛。角都轰的掉在了地上，掀起了黑夜看不见的灰尘。又是一声巨响，一块巨大的岩石落在了角都的身上，自己把角都给掩盖了。

“解决了，哈哈，合作愉快。”五名宇智波一族开心的击掌相庆，“走，别的地方也有敌人，我们快点儿过去营救吧。”“好”几人快速的离开。

轰轰，两个正在前进之中的队友被一把长长的绳子给刺穿了胸口。剩下的三人震惊的转过了头，看到了刚刚被他们干掉的角都正完好无损的站在那儿，插入队友体内的绳子，就是从他身上出来的。

“你，你不是已经死了吗？我明明插中了你的心脏。”刚刚刺刀的那么宇智波族人脸上充满了震惊，人竟然没死，怎么可能？

“哈哈，我可是不死之身。你们这几个小鬼，合作的还是蛮不错的嘛，竟然打碎了我的一个心脏，很好，那就用你们的心脏来抵偿给我吧。”角都傲然的对着剩下的三人说道，身上已经没有了伤痕，角都的衣服已经脱掉了，在他的背后有着四个诡异的面具，其中一个已经被打破掉了。

角都右手一拉，一个已经死去的宇智波族人在绳子的控制下飞快的来到了角都的面前，“正好损失了拥有火属性查克拉的大心脏，就拿你的过来替代吧。”话刚刚落下，无数的触角他们现在才发现这是有生命的小‘绳子’由角都体内冲出，摄入了被角都拉过来的宇智波族人的体内，不一会儿，一个血淋淋的心脏就被触手包裹着从宇智波族人体内出来，进入了角都的体内。过了一会儿，角都满足的哼了一声，背后打坏了的面具又和好了。

三人都是经历过无数次生死搏杀的人物，感知危险的本领非常的了得，角都背后的四幅怪物脸面具显得格外的诡异，他们当然知道这三个面具的危险程度。

“好吧，看在你们即将将自己的心脏奉献给我的份上，我就让你们看看我真正的实力！”角都话音刚落，他背后的那四个面具都迅速的从他的背上脱离了出来，并由大量的血管和身体连接着。接着，四个面具迅速的演化出四个丑陋无比的怪物，每一个面具，就是一个怪物的头。由面具作为头颅的黑色怪物，向着三人狰狞的嘶吼着，显得非常的阴森。

剩下的三名宇智波族人对视一眼，均看见对方眼中的骇然，这种诡异而血腥的忍术，他们一直闻所未闻，但是它的攻击性却没有一个人敢怀疑。

“让你们来见识一下我的战斗方式吧！”处于战斗状态中的角都显得有些兴奋，话也多了一些。

“风遁压害”“雷顿伪暗”“火遁头刻苦”“水遁水牙弹”“土遁岩宿崩”那四个怪物一般的东西连同角都，同时发动攻势，使出了五种截然不同的忍术，竟然是全系属性的存在。

战斗是短暂，很快就结束，角都带着四个黑色的吓人怪物，向着远处走去，还有更多的宇智波族人的心脏要收集呢。

无情的血腥三月镰一会儿长一会儿短的攻击者眼前的十名宇智波一族的精英，铛铛铛，兵器交响的声音在黑色的也显得格外的刺耳。

“哈哈，你们这些垃圾马上就要变成邪神大人的祭品了。哈哈，今天收获了好多祭品啊，邪神大人一定非常的满意。”飞段不住的叫嚣着。

呲，“啊，好疼。”飞段低下了头，看到自己的心脏之处正插着一把忍刀，背后正站着一个人，“对不起了，去死的人，应该是你。”忍刀拔出，鲜血顺着伤口慢慢的低落到了地上，飞段默默地倒了下去。

“呼，终于把这个难缠的家伙给解决了。”“是啊。”

“啊”一名宇智波精英被砍下了脑袋，其他的九个都感觉到了自己后背一痛，用手一摸，点点鲜血沾在了手上，是镰刀留下的。

九人快速的转过了脑袋，看见应该死去的飞段，正高兴的拿着镰刀看着他们，“哈哈，鲜血，鲜血，我的镰刀上有了你们的鲜血，你们准备接受邪神的审判吧。”

“什么？你不是已经死了吗？”人被插中了心脏，还可以存活吗？他们第一次感觉到了这个世界太疯狂了。

“哈哈，只要你们供奉邪神，你们就会拥有不死之身的。”飞段用手指沾了沾镰刀上面的鲜血，“味道非常的美味啊。下面不要打扰我，我要进行祷告了。”

飞段沾了一下自己胸口流出的鲜血，慢悠悠的在地上画起了奇怪的图案，由于飞段的举动比较奇怪，宇智波一族的九名精英都没有上前阻止，过了好一会儿，飞段才把一个圆和里面的内切等边三角形画好，“哈哈，祷告完毕，接受邪神的审判吧，死司凭血。”

飞段整个人都变得恐怖了起来，可惜在黑色的夜晚，别人也不太看清他的脸庞，飞段慢慢的从晓制服里面掏出了漆黑的长矛，“下面我们来享受一下吧。”飞段举起了长矛。狠狠地扎向了自己的左臂，“啊啊，好疼呀，可是这种感觉好美味啊。”

九名宇智波一族的精英都感到自己的左臂一痛，定睛一看，都有了一个小洞，鲜血不断地从里面流出来。随着飞段拿起漆黑长矛，扎向自己不同的非致命部位，九名精英都受到了相同的惩罚，惨叫声此起彼伏。每一下下去，飞段的脸上陶醉的神色就加强，九名精英的脸上痛苦越来越多。

“时间不多了，我不想和你们玩了，去死吧。”不知道过了多久，飞段感觉到了无聊，拿起长矛直接扎向了自己的心脏，没有一丝犹豫。无数的鲜血冒了出来，活着的十个人全都倒在了地上，这块区域一下子变得安静了下来。

过了好一会儿，躺在奇怪血图案上的飞段爬了起来，“哇，好痛啊。饿啊，这次祷告又拖延了时间，看来我要加快速度了，否则我成了最后一个完成任务的，那就对不住面子了，也许还会受到惩罚呢。”

飞段拔下来还插在心脏处的长矛，把它收到了衣服里面，拿起一边的血腥三月镰，慢慢走进了夜色中，消失不见了。

第一百三十九章艺术家、植物人

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★咔嚓、咔嚓、咔嚓，上百只的傀儡在宇智波宅邸的街道上面横行着，在后面*控着他们的是一个看起来非常清秀、非常年轻的少年，不错，他就是赤砂之蝎了，参加这样灭族的任务，绯流琥非常不适合这样的战斗，所以蝎就从里面出来了，他可不想自己宝贝着的绯流琥在这样的战斗中损坏了，那样的话，他就没有办法隐藏自己了。

蝎的出动可以说是气场庞大，上百的傀儡漂浮在空中，缓缓地前进着。这么大的目标，早就吸引了无数的宇智波精英，可惜，蝎要的就是这样的效果，人多了，反而更加的时候蝎的战斗。因为他的武器全都是带毒的，人一多的话，发动攻击，大家避开的可能性就小了，因为这儿是街道战，人多了，每个人的活动空间就小了。

果不其然，两百多具傀儡同时从嘴里面吐出了数支毒苦无和毒千本，无数的武器密密麻麻的射向了向蝎奔过来的五十多位忍者，就这样一击下来，竟然没有一个宇智波精英存活了下来，少的身上也插了三四支武器，多的直接就变成了刺猬。

经历过这件事情之后，宇智波的精英也变得聪明起来，他们不再聚集起来，而是开始分批的从各种角度进行着他们的攻击。

一开始的时候，宇智波精英确实取得了一些成绩，他们出其不意的攻击方法，使得蝎的人傀儡损伤开始加重了，毕竟蝎是一个人控制着这么多的傀儡，而敌人总是突袭，有些忙不过来。

之后，蝎就收起了自己大部分的傀儡，只留下十个在蝎手下最强大的人傀儡，让他们守护在蝎自己的周围，这样果真有了效果，偶尔还能够杀死几个宇智波精英，而蝎的人傀儡只是受一些细小的、可以修复的伤害。

宇智波一族又开始转变他们的方法，不再追求于进攻，而是在很远的地方，直接开始使用忍术，进行远程攻击。蝎的傀儡又开始损伤了，但是宇智波一族的情况也不容乐观，发动大型忍术的时候，人身体的灵活性会下降，不可能你可以即高速的前进，又结出A级及以上的高级忍术，也许有人可以做到，但是绝对不会是这些人。

蝎就逮住了这一刻，使用投掷苦无进行还击，效果非常的出色，有些忍者忍术都没有能够发动出来，就被蝎的毒苦无见血封喉了。

人总是在不断地吸取教训，然后在不断地进步的，宇智波一族的精英又开始了合作式的进攻，一个人发动忍术，另外一个人帮忙挡下飞来的毒苦无，这种办法果真有效，蝎手上的十大人傀儡最后就剩下了两个，这两个还是被蝎自己提前收起来的，否则它们的归宿也可想而知。

要自己亲自动手，蝎的心情怎么可能会好呢。蝎的腹部打了开来，穿刺钢索缓缓地从蝎的腹部出来了，他们快速的移动，仿若一条毒蛇，瞬间就贯穿了几个没有反应过来的宇智波精英。

之后，蝎把钢索放到了地上，自己通过钢索的反弹之力升上了高空，背后出现了两个好似风之手里剑样式的螺旋斩，人在空中，蝎的机动性得到了很大的加强，飞快的来到了自己眼前的敌人面前，背后高速旋转起来的螺旋斩直接把那两个倒霉家伙的脑袋切割了下来。

其他的宇智波精英反应过来，纷纷使用火遁忍术攻向在空中飞来转去的蝎。蝎有些受不了这些家伙一次有一次毫无用处的进攻，掏出了自己背后的一个忍术卷轴，打开了它。之后蝎的两个手心都冒出了一根管道，蝎把掌心对着宇智波精英，强有力的火柱从蝎的两个手掌猛烈的喷射了出来，这种火焰的温度、力度都超过了正常的火焰，有些不幸的宇智波精英直接被烧焦了，更为恐怖的是街道两旁的墙壁都受不了这种高温，融化掉了。

在蝎强有力的火焰下，剩下的为数不多的宇智波族人也被消灭光了，同样被消灭的还有他们的三勾玉写轮眼。

这可把跟在蝎后面的白绝分身给气坏了，蝎是灭族的六个人当中，破坏性最强的，白绝在他手下取得的完好的写轮眼最少了，他怎么能够不气呢。

好像有外人要抢宇智波一族的写轮眼，有感觉到了召唤，就是离这儿不远的地方，还是去看看吧。白绝陷入了地下，消失不见了，同样这么做的，还有许多白绝的分身。

“你们是谁？怎么可以盗取宇智波一族的尸体。”一个白绝对自己眼前的五个家伙问道，绝分身的胸口凹陷下去了一块，显然是受到眼前五个家伙的攻击。他一个分身，怎么可能对付的了五个根小队的精英。

“哼，这个宇智波的尸体归我们木叶保管，虽然我们木叶允许了你们的行动，可是你们也不要太放肆了，这儿可是木叶，我们拿走一具尸体也要你管。”五人之中的队长说道。

“呵呵，那就要看一看，你们有没有实力干掉我，拿走这具尸体了。”白绝不为所动。

“就凭借我刚刚一脚就把你打成了重伤，你说我们有没有实力。”队长接着开口，神色有些倨傲。

“哦，是吗？”五人的四周从地下冒出了十多个白绝的分身，他们彻底的把根小队给包围了。

“什么？”‘根’小队显然有些不敢相信，刚刚还处于优势的他们，怎么会在他一秒被人给包围了呢。几人都是精英，立刻回过神来，神情变得凝重，但是并不慌张，“行动。”在队长的一声命令下，几人同时拔出了自己的武器。

就在他们要进行突围的时候，他们每个人的身上都长出了一个白绝的分身，立刻，他们就感觉到了自己体内的查克拉被这种分身给吸走了。五人大急，立刻使用各种方法，把这些白绝分身给消灭了。

他们不出手，并不代表白绝不会出手啊。十几个白绝立刻行动，冲上了变得虚弱的五人，就在白绝能够解决掉其中两个人的时候，消失不见了的宇智波斑又出现了。

“绝，停下来吧。让他们把这具尸体带走吧。”斑淡淡的说道。

白绝虽然疑惑，可惜还是听话的停了下来，快速的离开这儿，来到了斑的身旁。

“你们回去告诉团藏，我已经履行了属于我的承诺，希望他到时候不要让我失望。”斑说完话，挥了挥手，五名根小队成员快速的带着尸体撤离了。

“写轮眼就这样少了两个。”白绝淡淡的说道。

“呵呵，不要这么说，两个写轮眼，对我的计划影响不大。而我和团藏之间的合作，却对我有着莫大的好处。”斑淡淡的说道。

“哦，这使得我对于你们俩的合作内容有了兴趣啊。”白绝笑了笑。

“战斗快要结束了，还有一些收尾工作，快些去完成吧。”斑没有说出合作，下达了命令，自己就慢慢的消失了。白绝想了想，也跟着陷入了地下，消失不见了。

第一百四十章灭亡的宇智波

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★轰，一声巨响，又是一个房屋坍塌了下来。泡*书*吧(你选的这片区域，可是是宇智波一族族人最多的地方，一两位影级强者，算的上上忍的就有六七十个，再加上五六百的中忍或者更高的忍者，竟然被你在短短的一小时的时间就给解决了，而且都没有感觉到任何的困难，看来我以前还是低估了你的成长啊。”戴着螺旋面具的斑说道，声音里面听不出是夸赞还是猜忌。

“呵呵，比起斑先生，我的实力可差远了。”江天没有接话，“斑先生找我，不会就是为了和我说这些话吧。”

“江天你是聪明人，我需要你的力量，追随我吧，如何？”斑说出了自己的目的。

“噢，斑先生难道要准备和长门先生反目成仇？”江天故作白痴的问道。

“呵呵，江天，不要再装了，其实你应该知道的，我虽然和长门都有着征服世界的理想，但是我们的方法并不相同，我担心有一天我们会因为意见的不和而分开，到时候晓组织就会瓦解，我只是希望到那会儿的时候，你能够追随我。当然，我本人也不希望有这样的事情发生。”斑解释的说道。

“我加入晓组织，只是为了能够摧毁木叶，我本人对于征服世界可没有任何的兴趣，我只是希望到时候能够和自己的妹妹安安静静的找一个地方过日子。”江天打起了太极。

“呵呵，江天你的想法就是这世界许多人的想法啊，可是由于某些利益熏心的家伙存在，这个世界才开始有了纷争，有了阴谋，进而有了战争，无数的人在战争当中尝到了痛苦。我的目的就是改变世界，让这个世界的人永远安安静静的生活着，没有生计的烦恼，没有战争的担忧。如何，要完成这样的目标，可是非常的不容易，所以我需要同样有这个梦想的人的加入，江天，你就是我最好的选择。”斑没有放弃，继续劝说道。

“那么能够告诉我，你是要通过什么办法，来完成你这个伟大的目标？”江天问道。

“寻找更多有实力的人，同样又希望和平的人，让我们联合起来，保护世界的和平，驱除一切可以导致战争的人。”斑脸不红心不跳的说道。

“那我们不就成了那种挑起战争的存在了吗？”江天好奇的问道。

“呵呵，为了和平，一些小的牺牲是必须的。”斑直接说道。

“哦，是吗？”就在这时，绝从屋顶冒出了头，“斑先生，战斗大部分都已经结束了，我的任务也完成的差不多了。”

“是吗？呵呵，看来这一次的行动非常的完美啊。”斑的心情显然不错，可惜笑到了一半，斑突然停了下来，“可恶。”斑突然没头没脑的说了一句。

“怎么了，斑先生？”绝好奇的问道。江天也是一脸好奇的看着斑，出了什么事情吗？

“雾隐村发生了叛变，一大群人起来准备推翻我秘密控制的四代水影失仓。”斑说道。

自己的秘密据点要被别人翘掉了，难怪心情不好呢？“什么？怎么会这样？现在我们赶过去，能够平了叛乱吗？”绝吃惊的问道。

“恐怕不行了，这一次是所有的雾隐村的实力联合起来的，他们的行动非常的隐秘，等到四代水影发现的时候，整个村子出了水影办公室，其他都落入了叛军的手里，现在我们回去的话，也没有任何的作用，反而暴露了我们自己。”斑挥了挥手，能够舍得放弃雾隐村那么好的一块肥肉，斑的能力确实让人佩服。

轰，啪，一簇烟火升上了天空，爆炸了开来，形成了一个大红色的祥云，这是晓组织成员完成这次任务之后，发出来，相互通知的。也许就有人会问，在木叶这么嚣张的发出这样全村人都能够看见的烟花，是不是显得太猖狂了。答案是当然不会，团藏现在就在三代火影的办公室呢，今晚有这么大的事情发生，三代火影猿飞日斩怎么能够安心的回去休息，他们都在办公室里面等待着呢。

“呵呵，猿飞，有人已经完成了任务了，这就是我手下的联络信号。”团藏微笑着对愁眉苦脸的猿飞日斩说道，晓组织的效率果然快啊，这就更加说明了他们的强大，他们会是我日后统领忍者界的最大阻力，不得不防啊。

轰，啪，其他成员手中的烟花也送上了天空，一共四朵烟花。江天微微皱了皱眉，鼬那一边还没有结束，出了什么故障了吗？心中想着，江天掏出了自己的烟花，也把它送上了天空。

“斑先生，宇智波一族已经几乎灭亡，我还有很多事情要去处理，我就先离开了。”江天说完，不待斑说话，就转身离开了。

“绝，走吧，把剩下的眼睛也带上吧。我们应该离开了，这儿不需要我们了。”斑一直看着江天的背景，知道江天完全的消失在黑夜之中。

“之后你去哪儿呢？难道你要回晓组织？”绝好奇的问道。

“呵呵，我的身份可是要对其他人保密的，没有了雾隐村，那我就去我的新基地。走吧。”斑笑了笑，对身边的绝说道，两人的身影渐渐地消失了。

第一百四十一章兄弟

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“江天，你的速度可真是慢啊，我们几个都等了好一会儿了”江天的身影由远方慢慢的走进，飞段忍不住抱怨道，他们四个人已经在这儿集合了十多分钟了。“啊，角都大叔，你轻一点儿好不好，我可是感到很疼的。”角都正用他的地怨虞帮助飞段缝合他在战斗时被宇智波族人斩断的左臂呢。

“不好意思，有些事情耽搁了。”江天笑了笑，“看来这次任务对大家来说都非常的轻松嘛，个个精神都这么的好。”确实如此，四个人也就飞段比较凄惨一些，缺了胳膊，其他人也就衣服，脸色有些疲倦罢了。

“还是江天看起来更加的轻松啊。”已经重新躲到了绯流琥里面的蝎说道。

“呵呵，我可不行，鼬到了吗？你们谁见过他？”江天问道，到现在，又还是没有能够出现。

“那个小屁孩啊，估计现在已经死了，这样的战斗，可不是一个小屁孩能够参加的。可惜呢，我还没有能够好好地教训一下他。”飞段有些幸灾乐祸的说道。

角都和蝎只是哼了一下，并没有说什么，显然他们也不是太看好宇智波鼬。

“好了，你们四个先撤离吧，我到鼬那边看一看。”江天下达了命令。

“不用我们陪吗？”干柿鬼鲛问道，其他几个人也是一脸征询的看着江天。

“不需要了，你们先到木叶村外等我，现在这个时候，什么突发情况都可能发生，我们不能够冒这个险。”江天说道。“好，那你注意点，我们先撤离吧。”角都四人快速的向着木叶村的外围奔去，消失在了江天的视野。

“鼬，你到底在干什么呢？”江天自言自语道，快速的向着鼬所管辖的区域前进，一路上一片漆黑，没有一点儿活人的气息，看来鼬也差不多把族人都解决了。

很快，前面出现了灯光，江天一眼就认出了放光的屋子，宇智波一族族长的府邸，同样就是宇智波鼬的家。江天使用飞雷神之术，一眨眼就来到了灯光所在地，和江天料想的一样，鼬正一个人静静的站在门口，一动不动。

“鼬，你怎么了吗？”江天来到鼬的身旁。“所有人都死光了，就剩下这一家了。”鼬冰冷的说道，江天听不出鼬的情感，仿佛一具行尸走肉。

“下不了手吗？需要我的帮助吗？”江天问道。

鼬终于抬起了脑袋，看向了江天，就会憋出了几个字，“不需要，我自己来。”

“外面的是鼬吧！你进来吧！”屋子里适时传出了富丘的呼唤声。

鼬在屋外由停留了数秒，好好的调节了一些自己的呼吸，很快的他的脸色就恢复正常，将手轻轻的放在拉门之上，向着一旁轻轻一推，神色自若的走进了屋子里，对着父亲、母亲拜倒在地，“对不起，我让你们失望了。”鼬歉意的说道。

“你准备什么时候动手”富丘看着鼬，眼睛里似乎有千言万语要说，最终只说出了这么一句话。

“佐助呢？”鼬眉头轻挑，向着里屋看了一眼，问道。他能觉察得到，佐助并不在里面。如果，佐助要是有能力瞒过他的感知的话，那也就用不着他担心了。

“这个你不用担心，今天学校有事，会很晚放学，他会免于这场灾难的。”富丘看出了鼬只是在关心佐助，苍白的脸上浮现出一种安慰的神色。无论他曾经是有着如何的野心志向、如何的玩弄着权术韬略，在此时，在这个他的生命之火即将熄灭的时刻，他首先只是一个父亲。

“你们还有什么需要交代的吗？”鼬问道，在这一刻，他的声音变得颤抖了起来，他能够感觉到江天就在这屋子里面静静地观察着一切，他要出手了。因为即使他自己不出手，江天也会动手，即使江天也放过了自己的父母，明天的木叶高层也不可能放过他们的。既然这样，还不如死在自己的亲人手上，至少这样死的安详。

“鼬，你不用管我们，你要照顾好你自己。”宇智波美琴面对已经成长为男子汉，未来将要肩负起他们这一支重任的儿子，再也抑制不住自己的感情，失声痛哭道。显然足智多谋的富丘已经微微看出了鼬的目的和处境，并且分析给了美琴。

“我会的，妈妈。您们还有什么要交代的吗？”微微一怔之后，鼬看向了富丘，表情惨然道，努力的抑制着，不让自己的眼泪流出来。

“很好！这才是我宇智波富丘的儿子！”富丘看着鼬的表现脸上浮现出欣慰和骄傲混杂的表情，“我和你母亲走后，佐助就要依靠你来照顾了。”

“嗯，我会保护好佐助的！”鼬重重的点了点头。鼬只觉得心中无比心酸，他从小到大听过自己的父亲无数次这样的称赞，却从未放在心上过。只是，这次“你是我见过的最最有天赋的孩子，我知道，你有属于你的大事要做，我们不会成为你的绊脚石的。其实那一天你找我谈话，我就已经猜到了我们宇智波一族的命运。但是宇智波一族从来就没有临阵脱逃的族长，以前没有，以后也不会有。记住，你身上流的，永远是宇智波一族的血，我们死后，希望你能够继续保持宇智波一族的骄傲，让世人听见这三个字，就会颤抖。”富丘孤傲而决绝的说道，接着他转脸看向了自己的妻子，霸气消失了，脸上浮现出前所未有的温柔神色“能娶到你母亲是我这一生最大的幸运！”

“我知道了！”鼬沉声点了点头。鼬明白自己父亲的意思，他是不想让自己被仇恨蒙蔽了双眼，继而犯下不可挽回的错误。

“不要再犹豫了，动手吧。”富丘将美琴拉入自己的怀中，闭上了眼睛，对鼬说道。

鼬的眼泪在这一刻没有控制住，默默的流了下来，同时鼬又掏出了一把苦无，面对着一点儿反抗都没有的父母，抹了下去，嫣红的鲜血在屋子里面慢慢的扩散开来，空气变得血腥了起来。

“鼬，你还真下的了手啊。”江天出现在了鼬的背后，斜靠在墙上。

宇智波佐助正在飞快的向家中赶去，今天学校里面考核手里剑和苦无投掷。放学推迟了一段时间，才走出学校门，就感觉心中一悸，仿佛有一种不安一直缠绕在心中一样。木叶忍者学校距离宇智波家驻地说不上近，但也不远，没花多少时间，佐助便来到家族门口。

那种强烈的不安却紧紧地攥住了他。“不对，太安静！”佐助不安的左顾右盼，这个时候是家中较为热闹的时候，出任务的忍者都回来吃饭，但是现在的家族却安静的毫无声息，仿佛死城一般。“还有这股血腥味！”佐助的鼻子抽了抽，脸色大变，迅速的朝家中奔去！

一路上，不断有族人倒伏在道路两边，四周还能够看见被破坏的残缺不全的屋子。宇智波佐助咬着嘴唇，强忍着眼睛中的眼泪，还不能哭！现在还不是哭的时候。必须要赶回父亲和母亲的身边，还有哥哥。对了，哥哥，有哥哥保护父亲和母亲，一切都还有希望，宇智波佐助仿佛安心了一般，猛地用袖子蹭过眼角，加速向家中跑去。

“鼬，又有一个宇智波来了，要不要我帮你解决掉？”原本闭着眼睛的江天睁开了双眼，带着戏谑的语气调侃道，鼬到现在都没有离开，等待的应该就是佐助了吧。

“不要忘记了我们的约定，如果你敢伤他一根汗毛，要不然的话，我就会和你拼命，虽然我没有战胜你的把握，但是我还是能够让你吃一些苦头的。”宇智波鼬冷冷的说道。

江天戏谑的笑声一窒，“我只是开个玩笑，不要生气。”

“这件事情，我会自己处理，你理他远一点。”宇智波鼬说着，将自己隐入房间中的阴影中。脚下倒伏着的，是自己的父母。

江天耸了耸肩，再次消失，像刚刚一样，潜伏了起来。

“父亲，母亲。”佐助猛地推开房门，迎接他的不是父亲的严肃和母亲的慈爱，而是刺鼻的血腥味。宇智波佐助颤抖着跪倒在地上，“为什么，为什么啊。”眼泪划过了佐助正太般的脸颊掉落到了地上，忽然，佐助看到了阴影之中有了个人影，脸色大变，掏出了自己口袋里面的苦无，“谁？你给我出来。”

“我愚蠢的弟弟啊。”宇智波鼬说着，踏出了阴影，脸上满是鄙夷。

宇智波佐助看着鼬，脸上一喜，“哥哥，父亲和母亲都…”边哭着，佐助一边向着鼬的方向奔了过去，到现在，他最最需要的，就是哥哥的安慰了。

蓬，佐助被鼬一脚踢的倒飞了出去。撞倒一大片的家具。“哇，哥哥，我是佐助啊！”跪倒在地上的佐助吐出了一大口血，双手抱住自己承受了刚才的重击后仍旧在微微痉挛身体，大声叫道，满脸的不可置信！

“还真是个愚蠢的弟弟，父母就是我杀掉的啊。”鼬脸上带着一丝阴狠之色，一把抓住了佐助的颈，将其拧了起来，达到可以和自己一样的高度。

“为……什……么？”数秒钟之后，佐助才从这个令人震惊的事实中，反应过来，一脸不敢相信的，挣扎着问道。

“为什么？”鼬的脸上露出疯狂的神色，发出犹如夜枭一般难听的笑声，双目猛然一睁，一对三角大风车出现在血色的双目之中“当然是为了万花筒写轮眼了。”鼬眼中的三角大风车飞速的转动，眼睛死死的盯住佐助的双目，口中低语道：“月读！”

“啊――！”佐助凄厉的惨叫，划破天际远远的荡漾开了去。

“.你没有杀的价值…愚蠢的弟弟啊…想要杀死我的话…仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧逃吧…然后苟且偷生下去吧！”

鼬一伸手，将已经陷入昏迷中的佐助丢在地上，从屋子里走了出去。

优秀也是有烦恼的，有了力量就会被人孤立，也会变得傲慢起来，就算刚开始时被寄予了最大的期望。佐助，你是我这世上唯一的兄弟，我会作为你必须超越的障碍而存在下去，持续存在于这个世上，就算是被你憎恨也是一样，这就是所谓的兄长。走出屋子的鼬没有会一下头，心中默默地念道，下一次的兄弟相遇，还不知道是什么时候。

第一百四十二章挑唆鼬

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天看了一眼躺在地上一动不动的佐助，撇了撇嘴，你注定要让自己的哥哥失望了。快步跟上前面的宇智波鼬，江天感慨道，“你说你这家族能够长久的存在吗？即使身为最最强大的忍界第一家族宇智波一族，也是在一个晚上的时间里面，灰飞烟灭了。”

“一族一族，只惦记一族的宇智波太高估自己的实力，对未来看不见的恐怖而置之不理，低估我和晓组织的力量所以才会躺在这里。我本人，对这无聊的一族感到绝望。就是因为人们太执着于一族这种渺小的东西，所以才会忽略真正重要的东西。真正的变化是无法被规则制约、预感或想象所制约。一个家族不可能永久的兴盛下去，总会在某一天，他们迷失了自我，然后被浩瀚的历史巨轮给淘汰。”鼬说出了自己的理解。

“哦，鼬，你好像和我的调查出现了偏差，这个可不像我想象之中的鼬，不正是有了家族的存在，你的心中才有了港湾，有了奋斗的目标，进而有了可以纵横世界的强大实力吗？”江天反问道。

“不可否认，宇智波一族给了我强大无比的万花筒写轮眼，但是没有它，我仍旧可以成为强者。另外每个人都依靠自己的知识和认识，却又被之所束缚，还将这些称之为现实。但知识和认识是非常暧昧的东西，那个现实也许只不过是镜中花水中月。人们都生活在自我意识之中，对于每件事情，每个人都会拥有自己的理解，每个人都认为自己的就是对的，也是，人活着，不就是为了认为自己的是对的吗，所以说，你和我讨论这些东西是没有意义的，因为你的心中已经有了答案，并且你也已经被你自己的答案给说服了。”鼬说了一句很有哲理的话。

“听起来很有道理啊，不过，你看起来不想在进行这个了，那好吧，我们换一个话题来谈论谈论，这个话题，我心中可没有答案。”江天摆了摆手，“鼬，你刚刚开启了万花筒写轮眼，不应该这么快的就是用这个力量，这对你的负担很大，而且，对付你那连下忍水平都没有达到的弟弟，好像不需要使用‘月读’这么高深的幻术吧。”

“你好像对我们宇智波一族的万花筒写轮眼的能力特别的了解，我想，宇智波斑应该不会把这些东西告诉一个外人吧。”鼬绕开了话题。

“呵呵，虽然是斑先生把你带进晓组织的，但是我可不会认为你的心跟他是一块儿的。在这样一个与五大忍村对抗的组织，保命是首要的，而且，有斑这样活了这么长时间的老不死，组织的安全都有待考虑，我可不是那种全心全意为别人卖命的人，至少我要对宇智波一族神奇的写轮眼有个了解，其次，我要对斑先生的实力有个了解。”江天忽悠道。

“你还不如直接说，你怕死得了。”鼬笑了笑，没有嘲讽的意思，在这个生命如草芥的世界，能够活着比什么都强。

“哈哈，你也可以这么理解。”江天笑了起来，“我知道你在避开这个话题，但是我还是想问一问你，毕竟你弟弟那样的实力，全力使用‘月读’的话，他必死无疑。我可是听说要开写轮眼，首先要受到强烈的刺激才行。”

“不错，我确实为了让他开启写轮眼。”神情变幻了好久，鼬最后还是说出了口，他看出了江天并没有恶意，这使得他对江天的认识有了些改变。“在木叶这种安逸的地方，他很难成长起来，我只有通过这种方法，让他的实力能够变强，至少可以生存下来。”

“呵呵，你是一个好的哥哥啊。你做的是对是错我们不得而知，不过我要告诉你一些东西，团藏手上有很多你们宇智波一族的写轮眼，我可是和团藏战斗过的，他的右臂全都是三勾玉的写轮眼，而且他还告诉我，他手上的写轮眼，每一个都是有故事的。”江天看出鼬变得僵硬的脸庞，暗底下偷笑，“你可以认为我是在挑拨，但是事实就是事实。”

鼬确实因为江天话，心情变得非常的糟糕，可惜江天不准备放过他，又加了一把火，“今天晚上，宇智波一族全都消灭了，你说他们身体里面的写轮眼会到什么地方去啊？”

鼬的脸色大变，虽然他不满于家族的傲慢和野心，但是那毕竟是他的家族，现在也都已经死了，鼬绝对不允许有人亵渎宇智波族人的尸体。

“这些人的眼睛，都被一个叫做绝的家伙给取走了，他也是我们晓组织的人，不过，他一般情况下，都在听从宇智波斑的命令，而且，就在不久之前，我还看见了斑和绝呢。”斑和绝虽然干的隐蔽，却是躲不开江天的万气千寻，所有江天对于自己屁股后面的绝干了什么事情，都非常的了解，虽然江天很好奇斑要这么多写轮眼干什么，但是那是肯定不会有答案的，那么江天只能够让鼬和斑产生隔阂了。

不知不觉，两人已经来到了木叶村的外围，挡在他们面前的，就是长长的一条高大的村墙了。

“好了，不说了，过了这道墙，你就彻底的离开木叶了，加速吧，其他的人可都在外面等你呢。”江天打断了鼬的沉思。也对，现在知道这种情况，我又能够怎么办，斑都已经把事情干完了，还是先离开吧，鼬内心想到。

查克拉附在脚下，两人踩着墙壁快速的向着上面移动而去，不一会儿，就到了墙顶，两人纵身一跃，跳了出去，轻松地落到了地面。

“江天，你可终于出来了，再不出来的话，我就以为你也挂在里面了。纳尼，鼬，哈哈，没有想到你还活着呀，我还以为你已经去见邪神大人了呢。”开口的当然是大大咧咧的飞段了。

“哼，你想要大家的话，我并不介意和你好好的玩了玩。”鼬冷冷的说道。刚刚从江天那儿知道了那档子事，鼬的心情可想而知，飞段在这个时候来挑衅鼬，鼬能够不发作的话，江天自己都要怀疑了。

“好，你们几个别拦着我，我一定要给这个新加入的小子一点儿苦头吃吃，让他明白，尊老是多么的重要。”飞段狠狠地说道。

“哈哈，飞段，还尊老，说道尊老，你好像是最不尊重老人的吧”干柿鬼鲛龇着牙，开心的说道，圆溜溜的眼前却看着鼬，他感觉到了一种情感在他和鼬之间，这种感觉非常的玄乎，但是干柿鬼鲛却很相信。

“好了，我们还是先离开这儿吧，出来这么多天，也应该是时候回组织了，等到了组织，我随你们两个闹去。”江天认真的说道，没有人反驳他的命令。

“大蛇丸呢？他没有帮助我们参加围剿宇智波一族就算了，现在要回去了，他怎么还没有出现。”角都问道。

“哈哈，那个家伙不是被鼬这个小子砍断了一条手臂吗，我估计躲在了什么地方，不敢出来见人了。”飞段又开始了。

“也许他已经会基地了吧，别管了，我们回去吧。”江天说道，五人同时取出了黑色的斗笠，把它戴到了头上，又紧跟在后面，一起往雨忍村的方向前进着。

微风轻轻地吹过，远处的人可以听见风铃在风中摇曳的声音，是那么的动听，那么的悦耳。

第一百四十三章组织分配

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★阳光再一次照向了大地，新的一天又开始了清晨空气里所包含着的清新味道，令木叶的村民不由精神一震，心情也自然而来的随之好了起来。

可是，昨天晚上宇智波一族诡异的画面还深深的烙印在了大家的心中，宇智波一族在昨天晚上到底发生了什么事情？出来工作，买东西的村民发现，通向宇智波一族宅邸的那几条路，不论大小一律统统被木叶暗部给封死了，任何人都不能够前往。

地上的残肢，碎尸；飞溅到地上、墙上的血迹，都在被快速的清理着；房屋、墙壁倒塌的碎石也被快速的拉走了。一大群的猫脸暗部不停地搬运着宇智波一族的尸体，把他们放到一个个已经编了号的袋子里面，并按着号码的数字给排列好，每聚集到一个整数，就被统一的拉到一个隐秘的地方去处理掉。

宇智波一族已经灭亡了，写轮眼对于大都数人已经没有了用处，而且就算木叶高层收集的话，也会发现，所有开了写轮眼的宇智波一族精英不是眼睛被毁了，就是已经被取走了，压根就没有留下痕迹。

宇智波一族一夜之间就被灭族，这件事情是根本就不可能瞒得过去的。到了中午的时候，三代火影猿飞日斩发布了通告，宇智波一族天才忍者宇智波鼬犯下弥天大罪，于昨天晚上自灭满门，将自己的族人屠杀的干干净净，然后叛逃，宇智波家只剩下族长幼子宇智波佐助在木叶中存活。先将宇智波鼬定为木叶S级叛忍，悬赏一亿两赏金，全力捉拿。

通告发出，一片哗然，忍界第一大家族就这样在一夜之间被灭族了，村民们纷纷议论着这件事情，大家都对此表示着不信任，可惜也没有办法，高层就是这样说的，甭管高层有没有忽悠大众，反正宇智波灭族一事成了普通人心中最大的迷，真正知道原因的在木叶也就团藏一个人了。

刚刚取得胜利，推翻了四代水影，拥立照美冥上台的雾隐村，还有安安静静求发展的其他三大忍村，也在几天之后，知道了这件事情，几大忍村的高层全都震惊住了，之后，他们虽然疑惑宇智波一族是如何神不知鬼不觉的被消灭的，但是内心都非常的开心，木叶的综合实力，也在宇智波一族被灭族之后，受到了巨大的影响。

第三天的时候，江天一行六人回到了雨忍村。在晓基地的会议室里面，长门接待了宇智波鼬。

“宇智波鼬，欢迎你加入我们这个大家庭，从今往后，你就是我们晓组织的‘青龙’了。”长门拿出了东西，晓组织制服、斗笠，忍术卷轴还有‘青’戒指，“这个上面的忍术你要好好的研究，这对我们今后的任务非常的重要。”

“长门，大蛇丸会来了吗？”江天打断了长门的话，现在可不能够把‘青龙’戒指交给宇智波鼬，否则的话，迪达拉怎么办了，到时候，每个人的代号不都乱了套了吗？

“大蛇丸？我也正想问你呢，他不是和你你同前往木叶的吗？出了什么事情，他怎么没有回来？”既然江天提到了大蛇丸，长门索性就开始这个话题了。

“没有回来，我也已经有一个礼拜的时间没有看见大蛇丸了。那天大蛇丸被宇智波鼬打败之后，就跟我说他有些事情，要离开一会儿，之后我就再也没有找到他。”江天解释道。

听了江天的话，长门却看向了宇智波鼬，显然他也不敢相信，年纪只有十二三岁的宇智波鼬竟然打败了三忍大蛇丸，看来这个小家伙的实力要重新估计了。听到大蛇丸已经一个礼拜多的时间没有出现，长门的眉头皱了起来，过了片刻，长门开口道，“晓组织‘空陈’大蛇丸叛逃。”

“哦，宣布大蛇丸叛逃了吗？”江天好奇的问道。

“不错，大蛇丸在晓组织的研究基地已经被搬空了，里面都是一些没有多大用处的东西，以我的经验看来，他已经选择了叛逃。”长门坚定的说道。

“要我们去把他干掉吗？毕竟他知道我们组织很多的机密。”飞段问道。

“呵呵，暂时还不需要，他的脑袋里面被下了禁制，是不可能把我们组织的秘密说出去的，况且，他也是和木叶存在着深仇大恨的，那就把他留着吧，今后会对我们有用处的，但是我们必须取回大蛇丸手上的‘空陈’戒指，绝，寻找大蛇丸落脚点的事情就交给你了，希望你能够尽快的找到。”长门说道，“哎，原本齐了的十名成员，现在又变成了九位，看来我们得重新物色一个。”长门有些无奈地说道。

“鼬，把属于你的晓组织戒指拿走吧。”长门指了指桌上的青龙戒指说道。

“等一下，长门。”江天再一次的打断了长门的话，要是以前的话，长门的脸就阴沉下来了。

“又怎么了，江天？”

“还是把我的戒指交给鼬吧，大蛇丸的戒指我去取，因为那个更加的时候我。”江天解释道。

“哦。为什么你会这样理解呢。”长门来了兴趣。

“我们不是拥有十枚戒指吗，零、青、白、朱、亥、空、南、北、三、玉，其中的九枚已经有了属于他的主人。而且零，你的行动规则不是要那个人组队才行的吗？”江天说道。

“不错，这样可以是避免独断独行的做法，我们的晓组织成员大都对自己的实力非常认可，所以自负也再所难免，但是正是这种自负也会成为我们最大的弱点。由于自己的自负很可能轻视对手或者是太恋战使得自己身陷险境而死掉，所以两个人在一起行动时队友的建议克服自负最有效的手段。而且两人组队行动，可以互相协助，提高任务的成功率。在忍者世界中，一个人的力量永远是有限的，所以团队合作精神的意义才更加的深入人心。一加一的力量大于二，这是忍者世界的规律。同伴的知识，经验，战斗能力，辅助能力对任务的成功完成都会起到至关重要的作用。同时遇到危险时，两个人的生存能力要比一个人的生存能力要强许多。最最重要的是，这样可以互相监督，防止间谍泄露晓的机密，像我们这样以征服世界为目的的晓组织，要生存就必须要杜绝间谍的出现。”长门认真的解释道，同时眼神扫过所有的成员。

鼬感觉到了强烈的危机，晓组织的实力好强，每个人都有影级的实力，而且零的实力是和江天同样恐怖的存在，在他的眼神下，我的内心竟然在颤抖，在胆怯，看来要在晓组织混好，我还有继续加强修行啊。

“不错，所以我们要对大家开始分组，现在我们晓组织里面真正的小队就是长门和小南的零白组合，角都和飞段的三北组合，也就是不死组合。其他的人都没有分组，我和绝都非常适用于侦察，我可以和绝组成空亥组合，也就是情报组合。鼬擅长火遁，干柿鬼鲛擅长水遁，他们两个可以组成朱南组合，也就是水火组合。蝎就要重新找一位队友，组成青玉组合。如何？另外绝的侦察能力非常的强，我就可以空闲下来，哪一个组合的队员完成任务有困难的话，我还可以去帮忙。”江天步步为营，慢慢的分析道。

“大家感觉如何？”长门对着晓组织成员问道，从他露出笑容的脸上，大家就已经知道这件事情算是通过了，而且每个人都感到满意，就不会提出异议了。

“好，既然大家都同意，今后我们就以各个小组为单位，开始做任务。江天，等绝查处大蛇丸的落脚点之后，你去取回空陈戒指，顺便也给大蛇丸一些警告，同时也让我们晓组织和他建立起合作关系。”

“好的，我知道了。”“既然没有事情了，大家就下去休息吧，前段时间辛苦你们了。宇智波鼬，你要好好的熟悉熟悉组织的结构和运行状况啊。散会吧。”长门挥了挥手。

第一百四十四章商谈

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★晓组织的成员都晃悠悠的离开了，带领宇智波鼬熟悉晓基地的重任就落到了将要和鼬组队的干柿鬼鲛身上。

江天和小南都没有离开，显然有事情要和长门秘密商谈。

“怎么了，江天？难道还有什么事情发生了吗？”长门好奇的问道。

“不错，长门你知道吗？我在消灭宇智波一族的时候，看见了宇智波斑。”

“这不是很正常的一件事情吗？”长门笑了笑，“斑先生可是非常的憎恨宇智波一族，在他们将要灭亡的时候去看一下又没有什么的。”

“可是斑向我发出了邀请，希望我能够追随他，这难道不是斑准备和你闹翻的开始吗？至少斑的心中已经有了这样的想法，并且在为这件事情做准备和防护。”江天说道。

“江天，你还太杞人忧天了，现在的我们，斑是不会和我们闹翻的，因为我们还没有开始最最关键的一步，尾兽捕捉。如果在尾兽捕捉的差不多的情况下，斑就会和我们决裂了。”长门指出了问题的关键。

“好吧，先不说这些，你知道斑去宇智波一族是干什么的吗？”江天说道。

“难道还有其他目的？”“不错，他和绝两个在收集被我们干掉的宇智波一族的写轮眼。”江天说道。

“哦”长门的眉头皱了起来，“不可以是斑怕别人知道了写轮眼的秘密，把它们都销毁了。”

“我已开始也是这么想的，可是我去查看了一下，有些人的眼睛没有被取走，而是直接销毁了，有些人的却被取走了，我估计那些被销毁的都是级别较低的，而他们取走的都是三勾玉写轮眼，你说，这难道不是斑不为人知的阴谋。”

“好了，这件事情确实存在着疑点，我今后会注意观察斑的，还有事情了吗？”

“还真的又一件事情，你知道雾隐村叛变的事情吗？”看到长门和小南一脸疑惑的样子，江天立马解释道，“就在斑和我交谈的时候，突然感觉到了自己控制的四代水影传过来的消息，雾隐村大都数的势力开始了联合行动，推翻了斑在雾隐村的部署，拥立了新的水影。”江天说道。

“哦，这件事情的情报准确吗？”长门问道。“我看斑的表情，不似作假。”江天肯定的点点头，“这些都只是开始，我真正要告诉你的就是斑还有潜藏起来的势力，因为我离开的时候，偷偷地在哪儿留下了一点儿的东西，我听到了斑对绝说的话，好像是要去什么新的基地。”

“哼，斑，你隐藏的可真够深的。好了，江天，我知道了，今后我会小心斑的。另外我派人前往雾隐村，打探打探情况。你和小南也很长时间没有在一起了，我就不打扰你们了。”长门拍了拍江天的肩膀，对小南笑了笑，默默的离开了，背景有些落魄。

“长门，前往雾隐村的事情就交给我吧，我对雾隐村可是非常的熟悉，正好我有时间，顺便取回大蛇丸手中的戒指。”江天对着长门的背景说道。

“你要去，那就随你吧。”

“哼，才刚刚回来，就急着往自己身上揽任务，看来你一点儿也没有想我。”小南不满的对着江天说道，长门一离开，就耍起了小脾气。

“怎么会呢。”江天把小南拉入自己的怀中，在她极其诱惑的嘴唇上面亲了一口，带着小南缓缓地向着外面走去，“我这次的任务，会把你也带出去的，这样我们不就在一起了，你在晓基地呆了这么长的时间，应该也累了吧，正好我们出去放松放松，缓解一下疲劳的心情，这样不好吗？”

“就你会哄人开心。”小南虽然嘴上怪着江天，脸上却露出了幸福的笑容，兄长长门、弥彦，爱人江天，就是她全部的世界，对了，还要加上一个江天的妹妹江雨。小南的世界，就是这么的单纯。

你要问江天带小南去哪儿，那就接着看吧。

“江天，我们现在去哪儿，你的妹妹可是在小屋等着我们吃中饭呢，我们快点儿过去吧。”靠在江天怀中的小南说道。

“啊，吃中饭，不急不急，现在离吃中饭的时间还有两个多小时呢，我们先找点儿有意义的事情做一做。”江天紧了紧搂着小南纤细的小腰的手，笑嘻嘻的对小南说道，小南从江天的笑容之中感觉到了*.秽的气息，脸蛋瞬间火红了起来，虽然已经和江天有了肌肤之亲，但是江天在外面说出这种带着隐晦意思的内容，小南还是有些放不开的。

“哼，真不知道，你的脑袋里面到底想着什么东西。”小南大羞，不住的打着江天的胸膛，以示抗议。

江天笑了笑，低下头，伸出舌头，轻轻地舔了舔小南洁白小巧的左耳，小南脸色红的更加厉害了，身子也开始发软了，依靠着江天的扶持在能够勉强的站立着。小南虽然对江天不住的抗议着，眼神却在观察四周的动静，担心有什么家伙，冒冒失失的闯了过来，撞破两人的好事。

江天感觉到了时机的成熟，直接抱起了小南，一个飞雷神之术，出现到了自己的房间，轻轻地把小南放到了床上，自己也慢慢的躺在了小南的旁边，开始亲吻小南，额头、眼睛、小巧玲珑的鼻子、尖尖的下巴、洁白滑润的脖颈，最后捉住小南殷红的小嘴，狠狠地吮吸了起来。

一开始的时候，小南还害羞的故作‘抗议’，可是江天一会儿就点燃了小南隐藏在内心的激情，小南直接翻了个身，把江天压倒了地面，狠狠地亲吻起了江天。初尝禁果之后，小南就有些沉醉在了这种美好的感觉之中，可惜，之后江天就去做任务了，这对刚刚品味到**滋味的两人来说，是一件多么难熬的事情。

干柴遇上烈火，两人身上的衣服越来越少，动作幅度越来越大，喘息声越来越粗重……

一个小时之后，两个人才满足的离开了屋子，前往瀑布边上的小草屋，江雨已经在这儿等了好长的时间。

“哼，干柿鬼鲛他们早就出来了，也就你们两个在里面拖延了这么长的时间。说，你们两个背着我偷偷地干了什么坏事。咦，小南姐姐，你的脸色比起昨天红润了许多，看起来更加的漂亮了，告诉我，你到底用了什么方法啊。”看到小南脸上的变化，江雨立刻把刚才的不快忘掉了，一个劲的追问着小南。

小南不知道如何回答，把求助的目光锁向了江天。江天对小南的目光熟视无睹，眼色飘来飘去。

小南气急，桌子下面的小脚，狠狠地踩向了江天，哼，吃完了，就独自摸干了嘴，哪有这么好的事情，下次无论如何也不能让这个家伙在上我的床了。

第一百四十五章照大姐

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★绝的勘察能力真的非常的出色，五天，仅仅五天的时间，大蛇丸这个家伙的藏身之地就被绝给找了出来，果然如同江天料想的一样，大蛇丸正偷偷地躲在某个小的国家，秘密建立着一个小小的村子。

“绝，这一里面就是前往大蛇丸所在地的路线。”江天从绝手上接过地图，好奇的问道。

“不错，这可是耗费了我好长的时间才搞到的机密情报，你见到了大蛇丸，给我好好地把他教训一下，看到他的样子，有就有一种想要抽人的感觉。”绝笑眯眯的对江天说道。

“呵呵，行，我一定帮你敲打敲打大蛇丸的。”江天把地图放入了自己的忍具包中。现在还不是去找大蛇丸的时候，最最关键的事情就是先去雾隐村确认斑所说的话，是不是事实，雾隐村虽然推翻了前任水影，但是这种类似于村丑的事情，是不会对外公布的，所以江天他们只有自己去雾隐村寻找答案。

准备好了吗？江天对着小草屋里面，正在收拾东西的江雨和小南说道，这一次行动，还是他们三个人一起行动。

“恩，已经准备的差不多了，可以出发了。”将最后一袋干粮放入忍具包中，小南对站在门口的江天笑着说道。

“那好，我们就开始上路吧。”在江天的带领下，一行三人开始由雨忍村出发，向着千里之外的水之国雾隐村走去，这一次的时间比较紧迫，一路上江天三人都没有怎么休息，终于在第三天的时候，看见了汪洋的大海。三人都不是第一次看见大海了，所以也没有感到多么的激动。

三人继续快速的赶路，这回他们坐的是轮船，三天超强负荷的前进，江天能够受的了，小南和江雨两个女孩子却有些受不了了，做轮船成了三人最好的选择。

江天三个人还是比较幸运的，没有人晕船，水面也是风平浪静，没有出现什么海兽啊、幽灵船什么的，要不然的话，时间又要拖延几个礼拜了。

终于又过了两天的时间，船只到达了水之国，江雨和小南的身子也恢复了过来。不过，这儿只是水之国的外围，想要到达雾隐村，还需要走很长时间的路。

苦无划过天空，落在了江天三人前进的树枝上，挡住了江天三人的去路。

“你们是什么人，怎么会出现在这儿，前面可就到了雾隐村的外围了，没有身份证明，可是不让进去的。”三名雾忍暗部拦住了江天三人的去路。

“要身份证明吗？”江天嘟囔了一句，“你们三个人不就是我的身份证明吗？”江天浑身散发出了最大的杀气。

三名雾忍暗部内心大惊，好强烈的杀气，他们本能的拔出了背在后面的忍刀，就在他们准备攻向江天三人的时候，发现对面只剩下了两个娇滴滴的大美人，刚刚帅气的男子突然消失不见了，他们感觉到了强烈的危机。

“呵呵，三个垃圾，还真是能干啊。”他们的背后想起了一个男子嬉戏的声音，还没有等他们回过头，就感觉到了自己脖子、后脑勺传来阵阵剧痛，三人眼前一暗，直接从树上掉了下去。

等到三人快落到地上的时候，江天在下面接住了他们，两男一女，江天快速的脱下了其中一个男子和女子暗部的外衣，之后就把三人轻轻松松的抹了脖子，江雨和小南都不愿意穿男人的衣服，经过分配，还是江天和江雨先行穿上了雾忍暗部的服饰，并且戴上了暗部的面具。

这些都是必须的，因为现在的雾隐村外围，检查的非常严格，江天三人想偷偷潜入雾隐村的计划根本行不通，所以他们只能够通过夺取雾忍暗部服饰的办法，悄悄地混入了。

“走吧，北偏东三百米的地方还有三名暗部，那儿有一个女子暗部，她的衣服应该适合你穿。”江天微微感应了一下，对身边的小南说道。

“嗨，哥们儿，你们是哪个小队的，这儿可是我们管辖的区域。”看到穿着暗部服饰，慢慢走过来的的江天和江雨，一个暗部说道，并没有任何的怀疑。

“我们啊，我们是来问你们一件事的，我们要在这儿巡逻到什么时候？”江天稍微压了压自己的声音，悄悄地对江雨做了一个隐蔽的手势，动手。

三名暗部根本就没有防备，立刻被瞬移到他们背后的江天秒杀了，女子暗部的衣服不能够受到任何的损坏，所以江雨对她发动了幻术，直接给放倒了。

等到小南也穿上雾忍暗部的服饰，三人大摇大摆的从小道进入了雾隐村。到达了雾隐村。江天三人才明白为什么今天的雾忍暗部调动的这么频繁，原来今天是雾隐村五代水影照美冥就职的日子。江天内心苦笑了一下，三人还真是赶上了时辰，正巧碰上这档子事。

没有最倒霉，只有更倒霉。进入雾隐村，刚刚弄清楚了今天是什么日子，还没有想好下一步的计划，江天三人就被一个看起来有些实权的老头给叫住了。

“你们三个人给我过来一下，用于仪仗队的人数不够，你们三个给我去补充一下。”老头嚣张的说道。

江天三人对视一眼，立刻会意到了对方的想法，现在这个时候不适宜产生摩擦，就跟着去吧，走一步算一步。于是江天三人默默的跟着这名嚣张的老家伙。

跟在老头后面，又叫了几个暗部，开始向着江天特别熟悉的一个方向走了过去，这个地方江天非常的熟悉，就是水影办公室的方向。

等到六人来到水影办公室外面的时候，这儿已经来了十九名雾忍暗部，加上他们五人，刚刚好凑成了二十四人，看来雾隐高层准备的非常的充分啊。

几人等了好一会儿，才让进入水影办公室，一路上还有人给他们讲解仪式的时候，要注意的东西。

又过了十多分钟，江天看到了自己一直想见的人，照家的大小姐照美冥，现在的五代水影。

有着橘红色的长发，长长的美发卷绕及膝，一个漂亮的马尾辫绑在头顶，长长的刘海遮着她的右眼，只露着左眼，但是露出的左眼却异常漂亮，绝对是一双标准的勾魂眼，俏挺的鼻子，标准的瓜子脸，殷红的嘴唇，让人看了就有一种想要冲上去品尝的冲动，她的面上总是带着一抹浅笑。如今的照美冥已经二十多岁了，可谓成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕，微露香肩及酥胸，成长成了一个绝对的尤物。

现在的她正穿着蓝色的低胸长裙，手上拿着一个斗笠，披着的大布条上面写着一个大大的水字，照美冥每走一步，身上都发出了强大的气场，已经有了一个上位者已经有的气势，走过江天旁边的时候，照美冥不知是不是有意的，停了几秒，才继续前进。

弄的江天都不知道，她到底有没有发现。

第一百四十六章就职典礼上的意外

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★雾隐村没有木叶那么的气势磅R，水影办公室当然也不会有火影办公室那样的高大挺拔，站在水影办公室的顶端，距离地面的高度比现在的两层楼房还矮一些

但是这些硬件条件的不行并不能够抵挡雾隐村村民和忍者的热情，照美冥担任五代水影，对于雾隐村来说，剩至于水之国来说都是一件举村举国相庆的大事。

饱受宇智波斑残害了十多年时间的雾隐村村民和忍者，都对新的生活充满了憧憬。五代水影已经像全村的人民保证过了，会在村子里面推行新政，雾隐村不会在偷偷的归缩在水之国这样一个小岛，雾隐将实行和平开放的政策，会和其他的大忍村大国家进行贸易合作，全面增强水之国的综合国力，使雾隐村全面复兴。

上午九点半的时候，水影办公室房子前面聚集了数不清的村民，当然其中还有忍者，大家都在高兴地交谈着，每个人的脸上都洋溢着笑容，温馨而幸福。嘈杂声直插云霄，就连站在屋顶的江天一行人都能够感觉到现场热闹的氛围，红旗招展，彩旗飘飘，万人空巷不是吹的。

正在和村民们‘互动’的是一个白发苍苍的老头，但凡出现这样的家伙，你就要注意了，他们一般实力不见得如何，但是地位却非常的高，而且思想有些迂腐，自我感觉太好，总是倚老卖老，一副高高在上的样子。他先是回忆过去雾隐村总总的过错，然后一把屎全扣到四代水影身上，接着他开始展望未来，说的天花乱坠，好像将来雾隐村的繁荣都要靠他们这些腐朽的长老团。

但凡政客都是这样，脸要厚，说功要强，本领强不强倒无所谓了。下面村民的热情在一点一点的消耗，照美冥脸上的神情也越来越不耐烦了。三十分钟的时间终于过去了，白发苍苍的老家伙意犹未尽的结束了自己的‘政治演讲’。

重头大戏开始了，包括江天三人假扮的暗部在内，二十四名暗部成员快速的飞了出去，来到了屋顶的护栏边，无线扩音器，礼炮在这一刻全都出动，轰轰轰，啊啊啊，村民的激情随着礼花的升空，再一次的点燃了起来。

照美冥漫步出现在了村民的视线之中，村民的热情顿时膨胀到了极点。照美冥拿起手中的火影斗笠，举了起来，渐渐降下去的呼声，再一次的强烈起来。

过了还一会儿，照美冥方才压压手，村民们立刻变得安静起来，原本来吵杂的现场变得平静，只能够听到呼呼怒吼的风声。

“就在今天，这个历史性的时刻，我，照美冥，在雾隐村长老团和村民的推选下，将会担任第五代水影。”照美冥甜美**的声音通过扩音器，传遍了全场，底下的人群又开始骚动起来，“雾隐村在刚刚离去的四代目失仓的领导下，经历了动荡黑暗的十多年，期间，无数的雾忍受到了伤害，一些强大的血迹界限家族被灭族，村子里的无数财产遭受损失，我们雾隐村的实力受到了巨大的打击，成为了五大忍村之中垫底的存在。你们认可这些吗？”

“不认可，不认可。”底下的村民大声的怒吼道。

“你们需要改变吗？”

“要改变，要改变。”村民再一次的大声怒吼。

“不错，我们必须作出改变。从今天，我担任水影开始，雾隐村将会开始全面的改革，我们将进行对外开放的政策，和其他的国家进行交易，增强实力。我们会采取人性化的教育，为村子培养出优秀的下一代忍者，我们会采取接纳的态度，允许血迹界限的存在。要完成这些，光靠我一个人的力量是不够的，我需要你们的支持。”

“支持，支持，支持。”底下传来整齐的声音。

“同时，握有感觉到了担忧，我们村子，现在已经面临着巨大的威胁。这些威胁，不单单来自于其他的四大忍村，同样还有神秘的组织或者个人，他们已经在威胁着雾隐村。”照美冥突然转变了话题，弄的村民有些措手不及。

“我们已经查到了，我们的四代目水影失仓为什么会犯下这弥天大祸，因为早在十多年前，他就已经被一个神秘人控制了。也就是说，我们的村子被一个我们所不知道的人统治了十多年，给我们村子造成危害的都是那个家伙。”

照美冥说出的内容，不仅下面的村民愣住了，开始窃窃私语起来，就连在看台上的江天三人都震惊住了，宇智波斑控制四代目水影失仓的事情，终究还是被发现了。江雨和小南都通过眼神向江天询问，他们下面该怎么办，江天微微摇了摇头，还是静观其变吧。

“你们能够容忍这样的存在吗？你们允许被别人当做笨蛋一样的指挥的来，指挥的去吗？你们能够容忍他们窃取我们的果实，肆意的毁坏我们的村子吗？”照美冥煽情的连用了三个反问排比。

“不能，不能。”村民彻底的愤怒了起来，他们绝对不允许有人这样的耍弄他们。

“那一说，我们要怎么对待这些人。”照美冥再一次高深的问道。

“杀杀杀”村民愤怒的叫喊着。

“说的对，那么我们就把这三个和控制四代目水影神秘人有关系的家伙抓起来。”照美冥大手一挥，飞快的指向了江天三人。

另外的十九名暗部愣了一下，快速的跳了开了，拔出了自己背后的忍刀，包围起了江天三人，并且暗中护住了五代水影照美冥，看来他们的应变能力非常的出色。底下的村民彻底的懵了，敌人还真是大胆，直接就混在当中。接着他们开始愤怒起来，敌人太嚣张了，简直不把他们雾忍看在眼中，都开始怒视着江天三人。

“哈哈，真是精彩的演讲啊。”江天摘下了猫脸面具，露出了自己帅气的脸庞，嬉笑的对着照美冥说道，同样摘下面具的还有小南和照美冥，接着三人微微一动，雾忍暗部的服饰瞬间化为了粉碎，露出了里面的晓组织制服，这些掩饰都没有必要了。

底下听着照美冥演讲的许多雾忍也回过了神，跳了起来，来到屋顶，掏出各自的武器，把江天三人包围起来。

江天看到自己被这么多人包围，一点儿也不感到惊慌，摆了摆手，江雨和小南立刻靠了过来。江天无视了其他人，直接对照美冥说道，“我本人非常的好奇，你是如何的发现我们的？另外，就在这儿揭发我们，难道水影大人准备弃下面的普通村民于不顾，要知道，把他们灭掉，对我来说，可是非常的轻松的。”江天冷冷的直视着下面的无辜村民，这些都是江天立于不败之地的依仗。

“呵呵，下面的村民就不要阁下担心了，阁下还是都担心担心自己的安危吧。”照美冥妩媚的对着江天眨了眨眼睛，显然她同样认出了当年轻薄他的小男孩，只是如今的他看起来更加的英俊了，让人都有些舍不得动手。

第一百四十七章原来如此

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，既然能够在这儿把你认出来，我当然我了万全的准备。”照美冥并没有因为江天瞟向雾隐村村民的眼神而感到危险和困难，也是，没有准备照美冥怎么可能就在这么危险的地方把江天认出来，刚刚担任水影的她，气势虽然高涨，但是村民也并不是对她信任，而只是他们在表示自己对未来美好生活的憧憬，只有照美冥真正的带领他们实现这些承诺，照美冥才能够真正的建立起自己的威望。

在这之前，因为照美冥导致村子受到了伤害的事件，对于照美冥建立威望，推动新政，调动各种资源，都会是很大的阻力，照美冥不会傻到去掀自己的墙角。既然照美冥有了准备，并且决定现在就动手，看来是准备拿江天三人首先开刀，奠定照美冥在村子的威望了。

想通了这些，江天的眼神更加的冰冷了，“想要那我们做你建立威望的踏脚石，你可要小心一些，不要把自己的脚给弄崴了。”

“呵呵，看不出来，你还是蛮聪明的，不错，你们就是我建立威望的第一批牺牲品。”照美冥笑着说道，还是一如既往的极具诱惑，对于敌人，没有忍者会心慈手软，这是他们的生存规则。“动手。”照美冥脸上的笑容消失了，整个人变得严肃起来。

接到了照美冥的命令，五名暗部从人群中冲了出来，在空中快速的结起了手印，落到水影办公室顶部的五个均匀的地点，正好把江天和照美冥等人围住了，随着五人的手印按向了地面，五道白色透明的光墙升了起来，一直升高了十多米，才开始慢慢的汇合了起来，把整片空间给隔绝了开来。

江天本来可以阻止他们完成这个阵法的，或者带着江雨和小南离开这片区域，可是江天都没有做，满足敌人所有的‘要求’之后，还能够干掉敌人，这种方法无疑是最最打击人的，既然照美冥想要立威，那就断绝她的幻想，并且降低她的威信。

“这是我们雾隐村用来对付一些实力强大的敌人，有可能破坏掉村子设施时，才会使用的阵法，名叫五角困兽阵。被阵法包围的人，无法出去；在里面出现的攻击在强大，也不可能泄露到外面去，危害到外面。”照美冥骄傲的说道。

“任何攻击都没有办法穿透出去吗？”江天不屑的笑了笑，“是攻击强度不够吧？我可是能够轻松的打破这个垃圾阵法的。”

“不信你可以试一试。”照美冥脸色变得有些悲切，“这五片光墙，可是由五名上忍的全部查克拉和生命汇集而成，怎么可能那么简单。”

原来是以五名上忍的生命为代价，难怪，江天没有接话，他有些相信照美冥的话语了，当然不是全部，因为世界上永远不会存在真正的绝对防御。所谓绝对防御，只是因为攻击者的攻击强度还没有达到要求罢了，但是，现在江天也不确定这是五角困兽阵的极限了，毕竟是五名珍贵的上忍的性命。

“那么能够为我解一下惑吗？你到底是怎么认出我们的，我的伪装手段可是非常高明的，而且，有也不想死的不明不白。”江天疑惑的问道，这儿是他最不能够理解的地方，因为江天已经用了血迹界限，屏蔽掉了三人身上可能引起敌人察觉的东西，而且，也没有碰到感知型忍者，应该不可能暴露的。

“呵呵，你确实隐藏的非常深，如果一般人看的话，当然不会看出来，可是我们雾隐暗部有他固定的特征，男子刀柄要在头的左后边，女子暗部的刀柄要在头的右后边，这些小细节，只有我们雾隐的高层知道，就连身为暗部的成员都不知道，因为我们都是一个一个单独规定暗部的穿着的，当然，这只是一些方面。所以，我只要看出你是男的之后，就知道你是冒牌的了。”照美冥给江天解惑道，毕竟相识一场了。

呵呵，为了拔出忍刀方便，江天的刀柄是在他的头的右后边的，还真是一个小错误，误了大事啊。这种方法确实管用，只有一点点人知道如何分辨，而且，能够成为暗部的一员，至少都是绝对服从命令的，这种方法也就非常的可行了。原来把他们叫过来的那个老头也发现了江天他们是假冒的，故意把他们引过来的，也是，一个大的忍村，怎么可能连仪仗队的人员都凑不齐，这是故意在给三人下套啊。到现在江天才明白，自己笑雾隐傻*的时候，雾隐的高层也在笑着自己呢。江天现在也想起了，照美冥刚刚出来时，那有意无意的眼神了。

“呵呵，没想到考虑了这么多，最后竟然失败在了这个上面。”江天笑了笑，“战斗。”声音刚刚落下，江天就向着照美冥冲了过去，同样动手的还有小南和江雨。

快速前进的江天从袖子里面拿出了自己的武器，雷神之剑，蓝色的电弧肆无忌惮的在剑身上面爬行着，江天的样子在这一刻有了点儿恶魔的感觉。

第一个冲过来的雾忍暗部，拔出了自己的忍刀，毫不畏惧的对上了江天。一阵风刮过，眼前的江天消失了，暗部感觉到了一阵光影从自己身边穿过，出什么事情了，怎么会有风，暗部感觉到了自己的身子在前移，向下面看了看，什么时候，自己的身子由腰处，分成了两半，啊，鲜血流了出来，暗部双手想要抓住自己的下半身，可惜，越距越远。

一刀，直接把迎上来的忍刀给撞断了，然后雷神之剑速度不减，推进了暗部的胸膛，轻轻地一提，鲜血喷了出来，又一个暗部倒了下来。

照美冥看见江天进攻这么的迅速，再也忍不住了，这些对付其他人还有威胁的雾隐暗部，在江天面前，就是被切菜一般，轻松的解决了。

“溶遁溶怪之术”向江天奔来的照美冥出动了忍术，嘴中吐出了像火山爆发时喷出来的火红的溶解性的液体，飞快的袭向了江天。

“水遁水流壁”“土遁土流壁”江天一连来了两道防御的墙，自己身子则快速的后退了起来。两道看起来有超强防御力的墙根本就没有挡住照美冥吐出的黄炎色液体，直接被撞了开来，落到了刚刚江天站的地方，嗤嗤嗤，水泥弄成的屋顶直接被融掉了，可惜没有掉到下面去，下面也隐藏着五角困兽阵。

别处，江雨的水遁忍术不住的和雾隐暗部抗衡着。一片巨大的纸片飞到了包围着江天三人的光墙上面，随着小南一声娇喝‘爆’，四周发出了巨大的爆炸声，强烈的气浪把一些没有在意到的雾隐暗部给吹到了地上，摔了个狗吃屎。

光墙受到了这么强大的爆炸，什么事情也没有发生，抵抗能力可以看出。

江天三人由集合到了一起。“江天，这种阵法非常的厉害，我的纸遁不能够把它破开。”小南对江天说道。

“是啊，哥哥，我也用水遁冲击过，没有任何的效果。”江雨跟着说道。

“我知道了，这样不行的话，我们只有把阵法里面的人全都解决了，反正外面的家伙也不好进来，凭借我们三个人，应该可以解决这帮家伙的。”江天并不担心，说出了自己的计划。

“好。”江雨和小南点头同意了，现在也只有这个方法了。

第一百四十八章破开困兽阵

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天刚刚开始出动，照美冥就跟了上来，她知道江天是这一群人之中最最强大的，现在也只有她能够牵制住江天了，可惜，这样的她，低估了小南和江雨的实力照美冥自己身为女子，却也不太认可女忍的实力，这使得她大大的低估了小南的实力。

小南可是和照美冥同等级别的存在，而且江雨的本事也不差，就在照美冥和江天你来我往的相互招呼着对方的时候，困兽阵里面的十多个雾隐暗部和雾忍就被小南的纸遁给解决了。

也就是说，紧紧一会儿的时间，整个困兽阵里面就剩下了四个人。

“呵呵，照美冥，你好像太高估你自己了，看看，现在里面就剩下你一个人了，现在我倒要看一看，你还有什么底气杀掉我们。”江天笑眯眯的看着妩媚风情的照美冥，话语中充满了讽刺。

照美冥没有回答江天的话，只是拿着她的一双水汪汪超诱惑的勾魂眼看着小南，她没有想到这个看起来美丽冷艳的女子竟然是一位高手，而且看她和江天说话的神态，好像关系特别亲密的样子，哼，没有想到那个小男人这么风情，处处都留下了情债。

其实怎么说呢？照美冥看见自己一方的雾隐暗部都灭亡了，内心并不是太愤怒的，因为虽然她已经是五代水影了，可是她还没有掌握雾隐村的全部力量，暗部就不在照美冥的统领下，她们照家主要是在雾忍之中比较有影响力，而暗部则在和照家虽然不至于不共戴天，但关系也不融洽的另外一个大家族手上。人都没有那么的伟大，以前是有国才有家，现在是有家才有国，即使身为水影，照美冥首先也要为自己家族谋得利益。

暗部的死亡对于照美冥来说就不算什么了，但是照美冥也不会表现的太不在乎，比较他们还是守护村子的力量，毕竟自己还是水影，毕竟外面的忍者虽然已经疏散开了人群，但是还是有无数的人在秘密的关注着这儿。

“看来是我低估了你们的实力，但是接下来就不会了，即使你们三个人联手，我也会拿下你们，为死去的暗部报仇。”照美冥美唇微张，吐出了一团团的雾气，不一会儿，整片空间都被这种雾气充斥了，“如何，我吐出的香气如何？”

江天微微抬起了手，感受了一下，“确实不错，可惜，我感觉不到，有些可惜了。”躺在地上的十几具尸体，在雾气的充斥下开始慢慢地腐烂了，所有暴露在空气之中的东西都开始慢慢地腐烂，江雨和小南也感觉到自己皮肤表面淡淡的灼痛，赶忙用查克拉来抵挡，可是她们震惊的发现，自己放出的查克拉，飞快的消耗了，好似被什么东西吸收了一般，唯一没有感觉到，除了施术者就只剩下五角困兽阵的光墙了。这一点发现，让江天更加的对这个阵法另眼相看了。

不断地使用空气流动，阻挡着这种带有腐灼效果的雾气，这种事情虽然对江天有些查克拉的消耗，但是并没有太多的影响。小南和江雨早在江天的示意下来到了他的身边，刚刚那种灼痛的感觉随着离江天的距离越短，慢慢的消失至不见。

进攻，江天在中间，小南攻左，江雨攻右。

“风遁大突破”“火遁火龙炎弹”首先是江天和江雨的合作，组合忍术，汹汹的大火无情的奔向了照美冥，把她吞噬了进去。但是效果好像不行，不一会儿，照美冥就从里面飞了出来，竟然没有事情，不知道她偷偷地使用了什么忍术避开的。

“纸遁纸牢术”无数的纸片从小南的身上脱离了出来，飞射向了照美冥。照美冥看见只是纸片，也不担心，“火遁火凤仙之术”一束束的火焰不断地由照美冥的嘴中吐出，吞噬掉了飞向她的纸片。

就在照美冥认为已经解决了的时候，纸片又从火束堆中穿了出来，袭向了躲闪不及的照美冥，照美冥在一瞬间被无数的纸片包围了，成了一个实实在在的木乃伊。

小南眼神一凝，轻轻地说了声爆，轰，包裹住照美冥的纸片全都爆炸了起来，整个区域都受到了这股爆炸力的影响，狂野的气浪席卷了整片区域，小南和江雨都在这儿，江天可不敢冒险，“空遁天使之盾”一个巨大透明的全包围式盾牌直接将江天三人防在了里面。

气浪把天使之盾轰的发出了一阵又一阵的响声，这么近距离的爆炸，照美冥不会死了吧，江天脸上都露出了担心的神色，下面时刻注意着这边情况的雾忍的神情就更加的不好了。

“溶遁溶龙术”一句娇喝，许多人提到嗓子的心脏又回到了胸口，照美冥没事。一个巨大的火龙冲了过来，这种龙不同于一般的火龙，它的气势更加的强大，随着它的移动，周围空气都发出了嗤嗤的声音，火龙撞上了江天早就准备好了的天使之盾，整片巨型的大盾第一次的颤抖了起来，江天惊人的感应到了，自己由空气凝实起来的盾牌，在火龙的前进下，被一点一点的消耗掉了。

到如今，根本就没有办法撤开天使之盾，然后在撤离，江天只好疯狂的流动起自己体内的查克拉，不断地凝实出新的空气进入到天使之盾里面，时间就在江天和火龙的对抗之中慢慢的消失了，江天在付出一些之后，拿下了这场胜利。

天使之盾慢慢的消失，江天立刻冲了出去，现在一定要制服住照美冥，就在江天冲了出去的时候，无数的火球有四面八方射向了江天，江天根本就没有办法躲开，而且，这一种火球也是由照美冥的溶遁搞出来的，威力可想而知，江天立刻虚化，避开了这一波进攻。

江天感觉到自己有些托大了，这才导致后来不住的受到照美冥的攻击，飞雷神之术，江天在空间不住的跳跃着，螺旋丸不是的由江天放了出来。照美冥不断地闪避，可惜，江天的速度太快了，照美冥根本就不能够完全的避开，受到了江天重重的一击，倒飞了出去。

现在可不是杀照美冥的时候，情况已经探明了，离开就成了江天要考虑的关键。又一个飞雷神之术，江天来到了困兽阵的外面，三个篮球大小的威空气炮出现在了江天的手上，江天狠狠地把它甩向了困兽阵。

困兽阵，对里面防御是超强的，在外面，防御就没有那么牛*了，在江天的这一记猛击下，轰然倒塌了。

困兽阵的崩溃，里面的小南和江雨立刻跳了出来，来到了江天的身边。

“江天，我们现在该怎么办？”小南问道。

江天看了看，由于困兽阵的崩溃和照美冥的倒地，立刻行动起来的雾隐，又看了看，嘴角带着鲜血，慢慢爬起来，眼神死死盯着自己的照美冥，江天的心没有能够狠下来，“走吧，反正我们的任务也完成了。”

江雨和小南都察觉了江天内心的不平静，什么话也没有说，淡淡的点了点头。

江天轻轻地搂住了江雨和小南，慢慢的消失在了慌乱的雾隐村。

第一百四十九章轮廓音忍村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哥哥，你本来是可以把那帮家伙全都解决的。”这儿已经在距离雾隐村十几里以外的地方了，刚刚出现，江雨就嘟囔着对江天说道，语气之中很是不满，照美冥刚刚差一点儿就杀死他们了。

“呵呵，雾隐村的敌人可不是我们，我们没有必要在他们手上浪费时间，而且过多的消耗雾隐的实力，也就很难牵制住那个把雾隐搞的乌烟瘴气的家伙了。”江天说出了一个有些牵强的理由。

“那你怎么知道，雾隐就会把怒火牵向宇智波斑呢，要知道直接和他们对上手的可是我们？”小南发现了江天对照美冥不一样的情感，聪明的小南看见江天不愿意提这件事情，自己也就没问，她相信，江天会给自己一个合理的说明的。

“一个村子，最最有影响力的不是每个村子的影，而是千千万万的村民，村民受过谁的苦，他们只收到了宇智波斑给他们带来的痛苦，而且村民都是一些朴实的人，他们更能够受到外界的影响，只要我们晓组织的外围人员到雾隐悄悄地宣传几次宇智波斑给他们带来的痛苦。到时候，给个村子都只有转向宇智波斑了，一个村子首先要满足于它的村民啊。况且，在雾隐高层眼中，我们也只是宇智波的大手，解决我们是解决不了问题的，到时候就是宇智波斑和雾隐的矛盾了，不关我们任何的事情。”江天慢慢的向小南和江雨分析道。

“原来里面还包含着这么多的东东呀。”江雨的头不住的点着，一脸崇拜的看着江天。小南脸上也满是笑容，从刚刚建立晓组织到现在，小南就没喜欢过宇智波斑，她总认为宇智波斑是在利用长门，到现在，能够让宇智波斑手忙脚乱的事情，小南都是乐意见到的。

“对了，哥哥，下面我们去哪儿啊？”江雨突然问道，她可不想这么早就回到阴雨霏霏的雨忍村，江雨是喜欢雨，从她的名字就可以看出，可是老是下雨的话，就算再喜欢的人，也是会烦的。

“呵呵，下面我们要去的地方，就是音忍村了。”江天笑着说道，同时对小南表示了一个歉意的眼神，小南读懂了江天眼神的含意，微微眨一眨眼睛，点了点头。

“音忍村？从来没有听过这个忍村啊，是最近刚刚建立起来的吗？”江雨好好地想了想，还是没有搜出有关音忍村的资料，“有梦忍村出名吗？”刚刚问出来，江雨感觉捂住了自己的嘴巴，梦忍村是江天的禁忌。

果然，听过梦忍村三个字，江天原本还微笑的脸庞立刻阴沉了下来，“梦忍村？梦忍村吗？还就没有听到这个名字了，我都有些快要忘记世上还有这个小村子的存在了。”

“江天”看到江天这样，小南上前抓住了江天的手，一脸的担忧。江雨脸上也出现了慌乱，泪水都要流出来了，她一下子扑进了江天的怀中，“哥哥，对不起，我错了，你千万不要这样。”

江天阴沉的脸色恢复了过来，紧了紧小南抓住自己的手，表示自己没事，之后又拍了拍还窝在自己怀中哭泣的江雨的头，“好了，好了，哥哥没事，既然哥哥答应了你，只要梦忍村不再来招惹我们，我就会放过他们的。”

早在几年前，江天就拥有了消灭梦忍村的实力，对于这个背叛了自己父亲，有残害死了自己母亲，只是为了在木叶的庇护下苟活的村子，江天拥有的只剩下愤怒和不屑，可惜，那毕竟是生活了十多年的村子，江雨和它还是存在着很深的感情的，而且，江雨也认为梦忍村不是所有的人都是坏蛋，于是江雨就和江天立了条约，不能够对梦忍村出手，最多查处当年到底是谁出卖了江天的父母，把他干掉。到今天才知道，自己把江天的年龄搞错了，江天和江雨应该都二十一岁了，不是之前写的十七岁。

江天回去过，那个原本的梦影，已经死去了，这件事情也就不了了之了，可惜梦忍村却成了江天的禁忌，没有人再提起了。

“恩，哥哥说话算话，不是骗我的？”江雨抬起了烟雨蒙蒙的脸蛋，凄惨的看着江天。

“当然说话算话了，你这个小丫头，哭什么劲，不知道的人还以为是我欺负了你了。”江天替江雨擦掉了脸上的泪水。

“哼，就是你欺负我。还有，我都已经二十一岁了，才不是什么小丫头。”江雨又恢复了活泼可爱的俏皮模样，还不忘挺了挺自己的胸膛，显示自己已经是亭亭玉立的美少女了。

“还知道自己二十一岁，都这么大的人了，还哭鼻涕。”小南也插了进来。

“哼，小南姐姐你也来欺负我呀。”江雨快步的跳到了小南旁边，对着小南的胳肢窝挠了挠，笑嘻嘻的跑开了。小南追了上去，两人就这样玩耍了起来。女孩子，还是多开心一点儿好，所有的困难，危险都由我们男孩子来扛。

这一次大家都不急，十几天后，江天三人来到了在地图上，是在土地肥沃的火之国正北方的一个小国家，不错，这个不知名的小国家就是大蛇丸藏匿的秘密地点，也是建立音忍村的地方。

三人有寻找了几天，终于找到了大蛇丸建立的秘密基地，一片茂密的森林里面，森林里面到处都是毒虫猛兽，把基地建在里面确实可以做到保密的作用，毕竟，对于大都数人忍者来说，要穿越这个树林也是一种困难。这也正好应和了大蛇丸的特点，喜欢优秀的孩子，这一片危机重重地森林正是选拔人才的好地方，死亡亦或新生。

但是这一切对于江天三人来说确是小菜一碟，三人亲亲松松的就穿过了森林，来到了森林的最深处。

映入眼前的是一片小型的村落，村子的门口有一个大大的音乐标志，不是音忍村是什么。只是现在的音忍村有些凄清，显然里面还没有太多的人气，到现在也就二三十个小孩子在里面训练者，这些估计就是大蛇丸刚刚收回来的小孩子了，江天从中看见了一个熟人，辉夜君麻吕。

没有想到，短短的两个月的时间，大蛇丸就把音忍村弄的有模有样了，看来大蛇丸建立自己势力的决心非常的大啊。

这些家伙都不是江天关心的，一个眼神就能够吓死的人，你会关心吗？江天只想快点儿找到大蛇丸，取回他手上的戒指，然后再和大蛇丸做做交易，就离开这个地方。

江天直接放出了自己滔天的气势，无形的气势汹涌澎湃的袭向了音忍村，小小的村子在江天的气势下开始涩涩的发抖，正在训练的小孩子们都吓傻了，坐在了地上，眼色呆滞。

没有几秒钟，一个身影快速的出现在了江天的面前，“呵呵。没有想要晓组织这么快就找到了我的藏身地，而且，前来捉拿我的还是江天君。”沙哑的声音，月牙形状的耳环，洁白色的和服，标志性的舔下巴动作，不用说，这个人就是逃跑的大蛇丸了。

PS：厚颜无耻的求一下小花，哈哈，大家还有花的就投给白马吧，白马会努力的。

第一百五十章小白虎的到来

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★大蛇丸嘴上说的轻松，可惜脸上的表情一点儿都不轻松，江天的实力他可是非常的了解，他要打败江天的话，那几乎是不可能的事情，而且一边还有虎视眈眈的小南和江雨两人，小南自不必说，能够在实力出众的晓组织拥有一席之地，这个女人的实力大蛇丸可不敢小觑，而且同样身为强者，身上都有一种对危险玄而又玄的感应，能够成为强者，他们本身就非常的相信这样的感应，这种感应也帮助他们度过了许许多多的难关

另一位江雨，身为江天的妹妹，江天可能不给她一些保命的东西吗？自己这一边也只有君麻吕能够参加战斗，大蛇丸可没有把握取得胜利。

“大蛇丸，这么长的时间没有回去组织，并且在这样隐秘的地点，建立基地，你应该已经背叛了晓组织，你知道我们晓组织的原则，为了保证晓组织的机密不被外传，所以说，今天你必须死。”江天看出了大蛇丸脸上的警惕，既然如此，那就再加两把火吧，“你是选择自裁呢，还是需要我们动手？”

大蛇丸的瞳孔一缩，这一刻还是来临了吗？但是大蛇丸也不是简简单单就服软的人，毕竟他可是威震忍界的三忍大哥大。强者都是有强者的尊严的，还有一点，就是人总是喜欢见了棺材才落泪，大蛇丸认为江天三人要是想干掉自己，还是要花费很多精力的，而且，最最重要的就是，大蛇丸他还有自己的依仗。

“没有调解的可能了吗？”大蛇丸‘镇定自若’的问道，身体已经慢慢地绷紧，只要江天一说出大蛇丸不想要的答案，大蛇丸就会立刻出手，拿下先机。

“今天，你必须死！！”江天眼神一凝，杀气再一次的有身体内部泻出，看的小南内心一愣一愣的，长门不是说要放过大蛇丸的吗？现在江天怎么会这样做？但是小南并没有阻止江天，他相信江天这样做，就一定有他自己的打算。

“那就战吧。”大蛇丸蛇瞳般的眼神也露出了嗜血，身上的气势猛的爆发出来，和江天的气势不断地碰撞着，两人的气势不断地攀升，周围的一些岩石忍受不了这样的势气，纷纷爆炸开来。

“通灵兽召唤万蛇。”大蛇丸直接使用通灵兽，万蛇的庞大体积，成为了大蛇丸对付江天最最有效，最最省力的手段。浓浓的烟雾散尽，体型巨大的万蛇出现在了大家的视野，人在它面前，就像我们自己看待阿猫阿狗一样，渺小而毫无威胁。

“大蛇丸，你把我叫过来有什么的事情吗？打扰本大爷休息，这一次我要一百个祭品。”作为强大的通灵兽，万蛇有它骄傲的资本，所以根本就不看对手是谁，首先对自己的主人大蛇丸开火。

“万蛇，放心，一百五十个祭品，只要你把对面的几个家伙干掉，一百五十个祭品绝对立刻就奉献上。”大蛇丸指了指江天的方向，一脸微笑的对万蛇说道。

万蛇对于大蛇丸的态度异常的满意，扭过巨大的身子，转头看向了江天三人，“哈哈，大蛇丸，你的本事越来越倒退了，竟然又叫我对付这样的垃圾，上一次的两个双胞胎可是太差了，不会这一次也一样吧。”万蛇显然对于江天三人的水平持不屑一顾的态度。

“万蛇，你要小心，这一次的对手，可不是上一次那样的小角色，对面的至少有两个人可我是同一个级别的存在，我对上他们没有任何的胜算，所以才需要你的帮助。”大蛇丸直接道出了江天三人的底细，现在可不是轻敌的时候。

“哦，是吗？”万蛇脸上同样露出了慎重的表情，虽然万蛇对大蛇丸都是呼来喝去的样子，但是万蛇内心对大蛇丸的实力可是相当佩服的，要不然，万蛇也不会成了大蛇丸的通灵兽。

“上来吧，大蛇丸，我们又要开始并肩作战了。”万蛇低下了自己的头颅，对着大蛇丸说道。大蛇丸跳了上去，万蛇慢慢的升起，转过身子，看向了江天三人。可惜，江天的脸上并没有出现大蛇丸想象的凝重，难道江天认为他能够解决万蛇这样的庞然大物？

“江天，现在停手的话，我们还是可以和好如初的。虽然离开了晓组织，但是我是不会说出任何有关晓组织的信息的，这样的保证，如何？”站在数十米的高空，大蛇丸脸上带着淡淡的笑容，居高临下的对江天三人说道。

小南慢慢靠近江天，拱了拱江天的后背，“江天，收手吧，现在这个样子，如果和大蛇丸交手的话，我们将会非常的吃亏的，不如我们回去，下一次带一头长门的通灵兽过来。”江雨也是一脸担忧的慢慢靠近江天。

“呵呵，你们放心，我自有分寸的。”江天对小南和江雨安慰道，抬起了头，紧紧地盯着大蛇丸，江天开口道，“你难道以为，只有你自己拥有强大的通灵兽？”江天的言语之中充满了讽刺。

听了江天的话，大蛇丸内心一惊，难道江天手上也有强大的通灵兽，不可能啊，找到好的通灵兽可是非常困难的事情，而且，晓组织里面也没有听说过江天有强大的通灵兽啊。江雨和小南也蒙住了，没有听说江天有通灵兽啊。

江天也不说话，咬破自己的右手，开始结印，“通灵术，出来吧，小白虎。”蓬，一阵烟雾闪过，可爱的小白虎出现在了江天的脚下。小白虎还有些没有反应过来，等熟悉了环境之后，立刻跳到了江天的肩上，不住的咆哮道，“为什么是这个时候，为什么啊，我可是刚刚勾搭上了一个美丽的小老虎，才准备深入一些的时候，就被你招呼过来了，快放我回去，快放我回去。”

江天脸上出现了一个大大的汗滴，实在是太暴汗了，难怪之前邀请小白虎一同前往雾隐村的时候，小白虎坚决不去呢，原来是在雨忍村勾搭上了‘小妹妹’啊，还以为这个家伙是个好兽呢，哎，太失望了，太失望了。

小南和江雨也是痴呆的看着江天召唤出来的小白虎，江天不会准备让它去和体积是它数十倍的万蛇动手吧。“哥哥，你是不是搞错了，小白虎只是用来观赏的，可不是用来打架的。”看来江雨准备把小白虎当宠物养了。

“哈哈，江天，这就是你的通灵兽吗？哈哈，我的万蛇只要一下子就能够把它彻底的捻的粉碎。”大蛇丸站在万蛇头上，笑的有些难受了，这个自己看起来都有些模糊的小家伙也能够战斗。万蛇也是发出一阵阵的叫声，好似在嘲笑江天和小白虎。

被这么多人看不起，要是小白虎还能够忍受的住，就不是华夏的小神兽了。“你这条恶心的臭蛇也赶来嘲笑本大爷。”小白虎气的肺都要爆了，在大家的震惊之中，身体快速的变大，不一会儿，就涨到了和万蛇同等的高度，只是小白虎的体型看起来比万蛇更加的宽广，所以实力也就可想而知了。

PS：最近实在是太忙了，加更只能够放到周末和中秋了，大家手上有花花的话，就投给晓欲天下吧，本人不会让大家失望的。

第一百五十一章通灵兽的战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一声强有力的虎啸，整片森林都开始瑟瑟的发抖，小白虎一下子变成了大白虎，大嘴一张，无形的声波肆意的向四周扩散着。

随着小白虎虎啸的增强，大蛇丸脸上的表情渐渐的凝重了起来，万蛇嘲笑的声音不知在什么时候消失了，从白虎身上，它感觉到了强烈的危险气息，这一仗非常的不好打啊。

江天对着脸上也充满震惊的小南和江雨说道，“你们先离这儿远一点儿，不要被我们的战斗波及到了。”不等两人回过神来，江天就在自己身子四周布置了空气流动，一双别人看不见的翅膀出现在了江天的背后，江天慢慢的升了起来。

白虎显然知道了江天的举动，抬起了自己的右前肢，接住了上升之中的江天。既然这样了，江天也省下了自己耗费查克拉上去了。随着白虎前肢的渐渐升高，江天猛的一跃，来到了白虎的头上。

静静地看着对面阴沉不语的大蛇丸，江天淡淡的笑了笑，“自从上一次见识过了大蛇丸君的通灵兽，我就有了和大蛇丸君的万蛇交手的想法，希望大蛇丸君可以满足我这个小小的要求。”

“呵呵，江天君果然是一个强大的存在，竟然偷偷地隐藏了这一手。江天君刚刚收服这只白虎的时候，可是骗过了我们所有的人啊。”大蛇丸看着自己对面的白虎，阴沉的说道。

“呵呵，当时我可是什么话都没有说，是你们自己主观的认为了小白虎只是一头漂亮的宠物哦。”江天脸上满是笑容，别人吃瘪，江天最乐意看到了，“上吧，白虎，让那头臭蛇知道你的厉害。”江天也不想和大蛇丸继续瞎扯了。

白虎接到江天的命令，立刻变得兴奋了起来，身子慢慢的向后面蹲了蹲，如同导弹一般的射了出去，江天只好紧紧的使用查克拉贴在白虎身上，防止自己掉下去。

白虎都已经进攻了，万蛇当然不甘于落后，不等大蛇丸的命令，也恶狠狠地向着白虎冲了过去。大地在两位的奔跑中不住的颤抖着，害的小南和江雨又向这片区域外面挪了数十米的距离。

白虎和万蛇终于相遇了，白虎强有力的前肢全都抬了起来，前肢上的锋利的大爪子全都露了出来，在阳光下闪闪的发着金光，爪子冲向的方向就是万蛇头部的七寸处，大蛇要打七寸，白虎深得此道。

万蛇也不是开玩笑的，轻轻松松的避了开来，身子从白虎旁边穿过，强有力的尾巴狠狠地抽向了白虎。

白虎前击不中，看着飞向自己的蛇尾，前肢立刻按地，用力一瞪，来了一个空中翻，同样避开了万蛇的尾击，两兽各自出手一次，都没有讨到好处。

第二次交锋又开始了，不知万蛇使出了什么招数，几条大蛇从地下冲了出来，飞快的攻击向了白虎，地面在三四条蛇尾强有力的轰击下，出现了一道道的裂缝。白虎只能够不停地躲避着一道道的尾击。

轻松跳起，避开了一记尾击，天空立刻暗了下来，江天抬头，又一记尾击已经出现在了白虎的上空，没有办法避开，白虎只能够硬抗，抬起自己的前臂，白虎前臂抓住了大蛇的尾巴，强大的反冲了直接把白虎拍向了地面，轰，乱石横飞。白虎只是稍稍缓了一下，晃了晃有些沉重的脑袋，并没有松开抓住大蛇身子的前肢，狠狠地一拉，一条大蛇直接被白虎撕成了两段，鲜血横流。

另外的一条大蛇逮住了机会，身子连晃几圈，立刻紧紧地缠住了白虎的背部，死死地勒着不松开，白虎不管怎么弄都弄不开大蛇，江天知道情况，后背化出了无形的大翅膀，飞了起来。

就在江天离开白虎的时候，白虎发动了雷遁，雷电瞬间遍布了白虎的全身，紧紧缠在白虎身上的大蛇不住的被电击着，不一会儿，身体就开始变焦了，缠着白虎的身子也松了开来。白虎舒服的甩了甩身上的白毛。

江天离开白虎的身子，被一旁寻找下手机会的万蛇看见了，万蛇快速的冲了上来，大嘴一张，就要把江天整个的吞下去，就在万蛇的大嘴离江天只有几分米的时候，顿了下来。它的身子被已经解决了大蛇的白虎紧紧地拽住了。

如此近的距离，万蛇嘴巴里的浓浓恶臭，一股脑的往江天的鼻子里钻，江天差一点儿就被着恶臭给弄晕了，查克拉一个控制不稳，江天掉了下去，正好掉在了白虎的后背。落下来的江天呼吸到了新鲜的空气，狠狠地咳了几口气，立刻感觉到了浑身的舒畅，刚刚那个味道，简直可以比拟人间地狱了。

江天缓过神来，抓住了这一次的机会，“火遁火龙炎弹”江天空中吐出了如同龙一般威力巨大的火焰，飞快的袭向了万蛇。早在万蛇被白虎钳住的时候，大蛇丸就离开了万蛇的背部，看到江天对万蛇出手，大蛇丸怎么可能同意，一道土流壁出现在了江天的眼前，挡下了江天的火焰。

白虎猛的一发力，狠狠地将抓住的万蛇扔了出去，结束了这种僵持的局面。万蛇庞大的身躯倒飞了出去，撞到了森林里面，至少上百的树木就这样被万蛇给弄的夭折了。万蛇缓缓地爬了起来，白虎的攻击就已经到了，一个威力巨大的雷球飞快的袭向了森林里面的万蛇，轰的一下，森林完全的爆炸了开来，无数的树木被轰向了天空，烟消云散，地上出现了一个大大的坑，万蛇却不见踪影，就连一点点的碎片都没有留下。

“解决了吗？”白虎看着眼前的场景，对着江天说道，对于这个时间的能力，小白虎还存在着一些陌生，虽然许多知识已经被江天告知了，可惜，一些经验，也只有从战场上面亲自去获取。

“不，你应该多关注一下你的下面。”江天对着小白虎淡淡的说道，果然，下一秒江天的话就印证了，万蛇从白虎的脚下冲了出来，狠狠地袭向了白虎的腹部。要知道，腹部可是老虎最最虚弱的地方。

白虎反应也不慢，江天一提醒，白虎就跳了起来，看到万蛇出来，有一个能量球袭向了万蛇，这一次时间有些仓促，能量球的威力比起前一次落了不止一层，但是威力依旧不能够小觑。

果然，能量球击中了万蛇，虽然破坏力不大，万蛇还是在地上左右滚了好多圈之后，蓬的一下消失了，大蛇丸比别人悲惨的地方就是，他的通灵兽万蛇非常的不听话，就比如现在，说走就走，临走之前还对大蛇丸狠狠地说道，“这次受了这么‘重的伤’，我要三百个活人祭品。”

第一百五十二章合作

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★万蛇的离去，大蛇丸彻底的陷入了困境，大蛇丸也感觉到了不妙，立刻准备陷入地下逃跑

就在这时，白虎纵身一跳，来到了身子已经陷下去一半的大蛇丸身边，大口一张，对着大蛇丸怒吼着，大蛇丸立刻感觉到自己耳膜阵阵的刺痛，一股强有力的气浪向他喷了过来，但是这个气浪里面并没有恶臭，这和小白虎自己爱干净和江雨细心地照料，不让它身上有异味是分不开的。

江天从白虎的身上滑了下来，站在了大蛇丸的旁边，小南和江雨也看出了现在是最好的时机，纷纷过来，彻底挡住了大蛇丸的逃跑路线。

“呵呵”大蛇丸看见自己被包围了，自己逃跑已经没有希望了，而且内心深处大蛇丸也放不开刚刚建立起来的音忍村，这些可都是大蛇丸的心血啊。虽然内心焦急的想着对策，但是表面上却故意装作非常不在意的样子，扫视了包围住自己的三人一兽之后，大蛇丸的眼神就开始不自觉的飘向了江雨。

三人一兽里面，实力最最弱小的就是江雨了，大蛇丸想的非常的周到，可惜，他的眼神直接落在了江天的眼中。“大蛇丸，你可千万不要有什么不该有的举动，你应该知道，我的速度是非常快的，抢在你前面，那可是轻而易举。”江天淡淡的对大蛇丸说道，眼神却已经眯了起来，杀意在这一刻增长了很多，谁要是敢动江天的亲人，江天一定会灭掉他全家。

“呵呵，我都会有被*急了的时候，到了那时，为了活命，什么事情都是有可能发生的。”大蛇丸全然不顾江天的警告，为了活命，什么都可以豁出去的。

“那我们谈一谈如何？”江天示弱道，好像真的忌讳大蛇丸临死时的反扑。

“哈哈，江天，你以为我是什么都不懂得小孩，这样的话，说出来谁会信。”大蛇丸忍不住大笑，身体却变得更加的警惕起来，大蛇丸可不认为，在完全占有优势的时候，江天会因为他的一句话，准备放过他。

江天挥了挥手，虽然不理解，但是包围住大蛇丸的小南和江雨还是退了开来，慢慢回到了江天的身边。白虎也在江天眼神的示意下，慢慢的缩了回来，变成了之前的可爱模样，蹦蹦跳跳的跃进了江雨的怀中，在江雨已经略显饱满的胸脯上面挤了挤，果然是一头小色虎。

“这样你应该相信我的诚意了吧。”江天冷淡的说道。

压力大减，大蛇丸脸上的神色也恢复了不少，“江天君可不会就这么放过我了吧，说说吧，我身上有什么东西是你想要的？”大蛇丸不笨，到现在，立刻就明白了过来，原来一开始的战斗，只是江天的一种形式，打败你，然后才更能够提出高的要求。

“首先，我需要取回晓组织的戒指，既然离开了组织，那么这个东西就对你没有任何的用出了，其次，我还需要你能够保守晓组织的机密。否则的话，下一次晓组织就不会这么轻松的放过你了。”江天说道。

“完全没有问题。”大蛇丸点点头道，这些都是一些必须的要求，大蛇丸右手从袖子里面伸了出来，手上出现了一个戒指，大蛇丸对着江天扔出了戒指。江天接了过来，仔细的查看了一下，确实是真的‘空陈’戒指，而且上面也没有被大蛇丸动过手脚。

“晓组织的机密我是不会说出去的，毕竟长门的禁制还在我的脑海中，说出来的话，我可是会死亡的。”大蛇丸沙哑的声音再一次传了过来。长门确实在每个新加入晓组织的成员脑中中下禁制，但是这只是一种形式，大都数的晓组织成员都可以破解开的，江天就早就解开了，大蛇丸这种枭雄级别的人物，可能会让别人的禁制留在自己脑中。

“呵呵，大蛇丸，我也不想多说，希望你能够守口如瓶。禁制这种东西，对于你这样的研究人员，应该是小菜一碟的事情吧。”江天说道，赤砂之蝎种在兜脑中的神秘禁制不就被大蛇丸解开了吗，而且还让蝎发现不了。

“呵呵，我知道了，还有其他什么要求，统统提出来吧。”大蛇丸说道，江天不可能就因为这几个条件就放过他，在拐弯抹角就有些烦了。

“呵呵，组织里面就这些事情了，下面说一下私人的事情吧，我需要你关于秽土转生的全都完整的研究。”江天道出了自己的目的。

“秽土转生？”大蛇丸的眉头皱了起来，这可是目前为止，大蛇丸完成的最最强大的禁术，总共花费了大蛇丸差不多十年的时间。

“呵呵，你上一次给我的可不是完整版，我相信以你的能力，现在应该完成这个忍术了吧。”江天笑眯眯的说道。“当然，这一次我同样不会让你白拿，我也会付出相应的报酬，比如，告诉你打败宇智波鼬的方法。要知道，现在的宇智波鼬可是开了万花筒写轮眼，你要打败他可就更加的困难了。”江天诱惑道。

“宇智波鼬？”听到这个名字，大蛇丸脸上的表情变得扭曲起来，这可是他心中永久的痛，被一个在他眼中只是小屁孩的家伙击败了。“光光是方法的话，好像有些不够吧。”大蛇丸并没有因此失去理智，否则的话，江天都要看比起他了。

“呵呵，确实，那么就在加上一条吧，我帮助你完成一件事情，当然，是我力所能及的事情。放心，我也不会故意不兑现的，帮助摧毁木叶的话，就是我力所能及的事情。这样的条件如何，虽然是一张空头支票，但是我的信誉你还是信得过的吧。”江天增加了谈判的砝码。

“好。”大蛇丸想了一会儿，点头同意了，江天帮忙完成一件危险的事情，对他来说确实好处无限，而且能够打败鼬，对于大蛇丸也是非常重要的事情。大蛇丸从自己的嘴中吐出了‘秽土转生’的研究卷轴，恶心的样子看的一旁的小南和江雨差点儿吐出来。

江天接过了大蛇丸的卷轴，连看都没有看，就收入了自己的忍具包中，“打败鼬的唯一方法，只有同样拥有和鼬一样的眼睛。”

“写轮眼？”大蛇丸愣了一下，“宇智波一族不是被你们灭族了吗？我从哪里去找写轮眼。而且，我可不想像团藏那样。”

“宇智波一族还活着一个家伙，他的名字叫佐助，可是鼬的弟弟哦。”江天笑着说道，团藏写轮眼的移植果然和大蛇丸有关系，“如何移植写轮眼，就不是我要关心的事情了。”

江天对小南和江雨招了招手，三人慢慢向森林里面走去，“需要我帮忙的话，就派一个人到雨忍村去找我吧，千万别自己去，因为你派过去的人永远不可能回来了。”江天的声音飘了过来，身影已经消失在了森林里面。

看着远去的背景，大蛇丸紧了紧自己的手，写轮眼，看来那个人给我的永生卷轴我要加紧时间研究了，这样才可以完美的掌控写轮眼。

晓组织怎么会就这么轻松的放过我这个叛逃，大蛇丸对这个有些不能够理解。不一会儿，大蛇丸就明白了其中的道理，晓组织是想拿自己当挡箭牌和炮灰啊，毕竟自己对木叶有仇，晓组织对所有忍村都有仇，哼，我可不会这么轻易就成为你们的大手，大蛇丸冷笑了几下，走进了自己建立的音忍村。

第一百五十三章弥彦

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“嘿，小白虎啊，好真没有看出来你有这么大的本事。”江雨边走边环视着怀中的小白虎，这么长的时间过去了，江雨还是没有能够从小白虎带来的震撼中回过神来，小南也是一脸好奇的看着小白虎，她也对小白虎的实力感兴趣了。

看到两大美女的目光全都集中在了自己的身上，小白虎显得异常的兴奋，不住的在江雨身上爬过来爬过去，还时不时的跳到小南的肩上，“嘿嘿，现在知道我的厉害了吧，美女们，我就是宇宙无敌可爱的小兽白虎了，来，亲我一口吧。”小白虎前肢插在自己的腰上，仅仅依靠自己的后腿站在小南的肩上，小小的嘴唇做出索吻的样子，非常神气的人性化动作。

小白虎这个样子，逗的小南和江雨哈哈大笑，就连一直瞪着小白虎的江天脸上也露出了忍俊不禁的笑容。

“嘻嘻，这个小家伙还真是和哥哥一样，都是大色狼，看来他们两个关系好也不是没有原因的，物以类聚，人以群分嘛。”江雨娇笑的同时还不忘调侃调侃自己的哥哥。

“喂，江雨，哥哥现在好像没有惹你吧。”江天有些哭笑不得的看着江雨，自己这个妹妹，老是在小南面前说自己的坏话，看来回去之后要好好的管教一下了。

“哼，小南姐姐，你看，我哥哥他还不服气呢，那你说一说，我哥哥这个人是不是个好人？”江雨急忙拉上小南。

看着不同逗弄着对方的兄妹俩，小南脸上的表情更加的开心了，如今的她，可以经常体会到这种温馨甜美的感觉，因为小时候看到过多的黑暗，而变得阴郁的内心也渐渐地恢复了过来，“是的，你哥哥就不是一个好家伙，之前在雾隐村的时候还暗底下对某个大美女含情脉脉呢。”

江天听出了小南话语之中并没有太多的责备，有的只是淡淡的酸味，小南吃醋了，没有哪个女生碰上这样的事情之后，还能够保持平安无事，那样的话，也只有那个女人已经移情别恋了。

“啊，哥哥，你还真想着别的女人，你可千万不能够对不起小南姐姐，要不然到时候我可绝对不会原谅你的。”江雨的脸上充满了震惊，不一会儿就回过了神来，照美冥绝美、丰腴、诱惑的外形出现在了江雨的脑海，这样的女人，任何一个男人都会心动吧，不过，江雨立刻表态，全力支持小南。

“你这个小家伙来搅什么劲。”江天拍了拍自己妹妹的脑袋，把小南拉入了自己的脑海，“我承认确实对那个女人心动过，但是我的心中永远都装着你的。而且，那个女人对我们晓组织的计划还有作用，所以我…”

靠在江天怀中的小南伸出手，贴在了江天的嘴唇吧，堵住了江天的话。小南微微摇了摇头，“你的心我怎么会不明白呢？我只是有一些不舒服，过段时间就没事了。”

“谢谢你，小南。”江天微微抬起了小南的脸蛋，两人深情的对望了起来，江天的脑袋慢慢的低了下去。

“咳咳咳”江雨故意咳嗽了几下，头不断地左右摇晃着，不知道在观看什么，嘴上振振有词，“这个还有外人呢。有些事情也要等到没人的时候在做啊。”

惊吓的小南立刻从江天的怀中挣脱了出来，脸蛋通红通红的，煞是诱人。江天则是一脸不满的看着好像什么也不知道，一脸纯洁的江雨。

小白虎也是一个劲的大叫道，“不知羞，不知羞。”小白虎显然对于先前江天无视它表示强烈的不满。

“好了，好了，事情既然都完成了，那我们就快点儿回去吧，也出来玩了不少时候了，再不回去的话，长门可就要担心我们了。”江天摆了摆手，这个令小南尴尬的话题无论如何都不能够在进行下去了。

“对了，哥哥，你和那头恶心的大蛇交换的是叫什么名字的忍术啊，这一会儿我都忘记了。”江雨扯开了这个话题，有对另外一件事情来了兴趣。

“哦，你说的是那个呀，它叫秽土转生。”江天回答道。

“秽土转生？名字听起来怪怪的，它威力真的有那么猛，值得你许诺大蛇丸一个任何事情的帮助。”小南追着问道，她认为这一次的谈判，江天有些吃亏。

“呵呵，该术可将早已过世的人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生，你说它强还是不强。”江天淡淡的说道。

“什么？世界上还有这么强大的忍术。”小南和江雨脸上彻底的震惊住了，让死人复活，这是多么让人吃惊的事情啊。

“呵呵，想要使出这个强大的忍术，还是要受到三个前提条件的限制。首先需要预转生之人的一定量的**，不满足这个条件的无法转生例如：自来也的尸体沉入大海，因为水压的关系，无法获得，故此无法召唤；再有预转生之人的灵魂必须要在极乐净土内，就是说预转生之人要是被封印在别的世界，也是无法转生的例如：一到四代火影全部因为尸鬼封尽而死，其灵魂由死神保管，故此无法召唤；最后是需要用活人来当作预转生之人的容器。”江天说出了秽土转生的限制。

“可是即使这样的话，这个忍术也是非常强大的。如果查克拉足够的话，是不是可以把这个世界以前死去的强者全都召唤过来，为自己战斗。”小南想到了问题的关键，对着江天说道。

“不错，这个想法是非常可行的。”江天点了点头，“这样的话，小南，你还是可以见一见死去的兄长，弥彦的。”江天对小南温柔的说道。

“真的可以吗？”小南脸上露出了激动地神色，弥彦一直是小南内心最最想见到的人，可惜，弥彦已经彻底的死去，再也无法回来了，现在，小南又可以看见活生生的弥彦，能够不激动吗？“江天，谢谢你。”

“呵呵，我们两个之间还要说谢谢这个词语吗？”江天摸了摸小南柔顺的蓝紫色头发，笑了笑。

“恩”

音忍村离雨忍村的距离也不是多远，江天三人花了四天的时间就回到了晓组织，之后江天把自己获得的情报交给长门之后，就进入了长达一个月时间的闭关修行，一个月之后，江天彻底的掌握了秽土转生的使用方法。

出关之后，江天就找到了小南和长门，来到了长门真身的藏身之处。在这儿，长门和小南早就准备好了，江天快速结印，未―亥―巳―戌―辰―巳―丑―酉最后双手合十，一个棺材从地下冒了出来，棺材打开，弥彦从中走了出来，“没有想到我还能够见到你们，长门，小南。”只是现在的弥彦还只是死之前的少年样。

江天没有打扰三人的叙旧，慢慢的走了出去。

第一百五十四章长门的病

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★时间一点一滴的过去了，江天一直在门外等着，一直没有进去。三个人，一起度过了人生最最黑暗的时候，一定有许多话要说。

三个小时的时间，看起来很长，对于生死两隔的三人来说，却是太短太短。没过一会儿两个多小时的时间就过去了。关着的石门打了开来，小南走了出来，脸上挂着开心的笑容，“江天，长门、弥彦让你进来。”

“哦，你们都谈完了？”江天微微愣了一下，他没有想到长门弥彦竟然让他进去，这个时候，几人应该是加紧时间多多的谈一谈。不过江天反应也可以说是非常的迅速，立刻站直了身子，跟着小南走进了密室。小南又低声的向江天表示了感谢，江天也只是微微一笑，没有在说什么。

“感谢你让我复活了。”弥彦首先开口，“虽然只有短短的三个小时时间，我却非常的满足了，没想到我死后，还能够再一次看见小南和长门，看到他们这样好好地活着，我在天堂也能够安心了。”

“呵呵，这些是我应该做的，毕竟我跟小南还有长门的关系也是非常要好的。”江天笑了笑。

“呵呵，也是啊，既然小南选择了你，而且长门也没有反对，说明你是真心爱着小南的，那我也不多说什么了。小南是我最最亲的人，我一直把她当成自己的妹妹来看待，希望你能够好好地待他，不要让她受什么委屈，而且你应该知道，你们晓组织的处境是非常危险的。”弥彦对着江天嘱咐道，“虽然我明白你们这样是为了避免世界再次发生战争，还有像我们这样，受到战争迫害的孩子们，我也没有办法评论你们的做法到底是对是错，不过我知道你们要完成这个目标的话，还是非常危险的，小南的安危就交给你了。”

“放心吧，弥彦，除非我死了，才有人能够伤的了小南。”江天坚定地说道。

“放心吧，弥彦，我也会保证小南的安全的，所有的伤痛，只能够男人独自扛着。”站在一个秘密容器里面，背后插了无数黑色细长钢管，形容消瘦的长门对弥彦说道，一圈一圈的波纹的轮回眼也紧了紧。

“长门，我知道是因为我的死亡刺激到了你，才会让你使出了那个恐怖的忍术，导致你变成现在这个样子。可是这样的你，让我更加的担忧，这话你不爱听，但作为大哥，我还是要说，因为我不知道你能够撑到什么时候，如果哪一天你的身体因为损伤过重，死亡了，小南怎么办？所以还是先前的那句话，你要找找医疗忍者治一治你的身体。”弥彦一脸郑重的对长门说道。

“弥彦，我的身体我自己最清楚，真的没有什么问题，再活四五十年是没有任何问题的。”长门显然对弥彦还是担忧他的身体情况有些无奈。他的身体，以前也不是没有找过医疗忍者，可惜，那些人压根就没有办法治好长门的身体。而实力比较好的，医疗水平高超的医疗忍者，长门还没有能力请过来，关键是这些人都在大忍村，先不说能不能请过来，请过来之后，如何保住轮回眼的秘密就是一个问题，不可能把这些有背景的家伙杀了吧，否则的话，晓组织也就彻底的暴露了。

“弥彦这个你就放心吧，我会想办法治好长门的身体的，其实我在早就有了这种想法，只有这样，长门的实力才能够变得更强，我们的目标更加能够达到。但是在这个世界上，真正能够治好长门身体的只有一个人。”江天说道。

“哦？谁？”弥彦几人都看向了江天。

“和大蛇丸同为三忍之一的火之国公主纲手姬。”江天说了出来。

“她？”弥彦三人一脸的震惊，成为过自来也徒弟的三人，怎么可能不知道纲手姬，只是他们并没有和她打过交道。

“不错，就是她。她可是这个世上最最优秀的医疗忍者，她不能够治好的病，其他人就不会有办法了。”江天说道。

“她会过来帮助长门治疗身体吗，要知道她可是木叶的人，而我们的组织可是和木叶作对的存在。”弥彦好奇的问道。

“呵呵，世界上没有什么事情是不可能的，即使是敌人，也是有合作的可能的。每一个人都有属于他的弱点和需求，只要你能够满足他的需求，合作也就水到渠成了，世界上失败的合作，只是付出的筹码不够罢了。”江天一脸自信的说道。

“呵呵，对其弱点，果然精辟，可是我们不知道纲手姬的弱点啊？”长门笑着说道。

“她和我们差不多，都是在年轻的时候失去了自己的亲人，一个是她的弟弟绳树，一个是她的爱人断，如果我能够把她最最怀念的两个亲人复活的话，她会拒绝帮助长门治疗吗？”江天自信的说道。

“哦，据我们的情报，纲手姬不是早就离开了木叶了吗？我们如何才能够找到她，要知道满世界的找人可是一件非常不轻松的事情，绝可是通过晓组织戒指上的特殊感应，才花了几天的时间就找到大蛇丸的，纲手姬我们可没有办法。”小南说道。

“呵呵，确实非常困难。可惜我们也不急啊，长门的身体现在还看不出情况，我们能够等的，而且木叶忍村也会急着找纲手姬回来的。纲手姬对于木叶太过重要了，她能够让木叶的人员伤亡降到历史的最低。”

“可是这么多年的时间过去了，木叶也没有找回纲手姬啊？”小南显然对于江天的回答还不是太满意。

“呵呵，这个就更加的不是问题了，多几次和木叶的斗争，加大木叶人员的伤亡，你说木叶会找回纲手姬吗？如果这些还不行的话，我们还可以采取极端的方法，干掉现在的三代目火影。”江天淡淡的说出了令人震惊的内容，“要知道，纲手姬可是最有希望当上下一代火影的，即使当不上，动乱的木叶，使得木叶高层需要她的回归。”

“呵呵，江天果然是胆识过人，杀死三代目火影的话语都可以轻松的说出口。”弥彦感慨道，“不过，这种想法非常的好啊，实现的概率非常大，这样的话，我也就对长门的身体放松了。”

几人又聊了一会儿，突然，弥彦捂住了自己的胸口，“小南、长门、江天我要走了。”在几人的不舍之下，弥彦淡淡的笑了，笑容在阴冷的密室里面，让人感到格外的温馨。弥彦倒在了地上，一动不动，不一会儿，尸体就变成了另外的一个年轻人，他就是这一次秽土转生的祭品。

“可惜了，秽土转生这个忍术虽然已经召唤出已经死去了的人了，但还是不完整，现在也只能够复活三个小时的时间。”江天叹了口气。

“对我们来说，已经足够了。”长门郑重的说道。

第一百五十五章遇袭

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★给长门治病虽然是一件非常重要的事情，但是这种事情，压根是不能够着急的，所以江天三人也只是把这种事情放在了心上，该干什么的，还继续干什么事情去了。

江天带着小南回到了美丽的瀑布旁的小草屋里，过起了温馨美好的生活，每天也就是和小南调*，和江雨斗斗嘴，和小白虎嬉戏一下，这种采菊东篱下，悠然见南山的日子是非常让人羡慕的，可惜这样的好日子也仅仅渡过了一个月的时间。

一个月后的一天早晨，即使在雨忍村晓组织基地的外围小草屋的江天，也看见了远方升起的阵阵浓烟，从目测的距离来看，事情发生的地点还是在雨之国的境内。江天还没有感觉到了事态的严重，只是简单的认为，哪个不长眼的小角色来雨之国境内的小村落搞破坏呢，直到长门派人来找江天的时候，江天才开始正视这件事情。

“长门，到底发生了什么事情。”刚刚到达会议厅，江天就对坐在主位上，沉默不语的长门说道，和江天一同前来的还有干柿鬼鲛和宇智波鼬，他们两人刚刚出色的完成了一个难度比较高的任务，才休息了两天的时间，就被拉了过来，所以干柿鬼鲛脸上还有一些不满，不过见到长门之后，这种淡淡的不满就被干柿鬼鲛彻底的隐藏了起来。

“我相信早上雨忍村外围的浓烟你们也看见了吧。”长门在外人面前永远都是这个调调。

“不错，难道不是普通的袭击时间吗？”江天来了兴趣，长门问的竟然是这件事情。

“呵呵，一开始的时候，我也只是认为这些人只是一群普通的偷袭者，于是我就派出了十个实力还不错的外围成员，要他们前去解决这件事情，可惜，这些前往的人，到现在还没有回来。”长门略微停顿了一下，“我想，他们应该是已经死亡了。哼，就在我们谈话的不久之前，又有一个地方出现了浓烟，这一次的距离离雨忍村的更近了。我想两次的敌人应该是同一拨人，而且，他们的最终目的就是偷袭雨忍村。绝现在不在基地，所以我们无法获取前面的情报，我希望你们三人能够快速的前往前方，查明情况，解决这一次的事件，最最重要的就是，我不希望战斗波及到了和平的雨忍村。”长门眼神变得锐利起来，气势压迫的鼬和干柿鬼鲛稍微有些喘不过起来。

“明白了，零。”江天三人点点头，快速的离开了，在任务的时候，只能够称呼长门为零。

这一次的事件就发生在离晓组织基地不远的地方，过多的准备完全是没有必要的，三人穿戴好晓组织的服饰就开始前往出事地点了。

这一次，最好的情报来源就要靠江天了，万气千寻出手，“正西北方向，离这儿大约二十几里远的地方，我们赶紧出发吧。”江天睁开了眼睛，对等在一旁的干柿鬼鲛和鼬说道。江天的勘察能力，随着江天实力的成长，变得更加的厉害了。干柿鬼鲛一脸的了然神色，他和江天有过合作，知道江天可以勘察敌方情况的。鼬则是一脸好奇的看着江天，他知道江天不是感知型的忍者，如何就眼睛一闭，再一睁，就知道了敌人的情况。其实晓组织里面的成员都对江天好奇，虽然知道江天的一些招数，但是他们从来不知道江天使出的是什么招数。

几日快速的前进着，不一会儿的时间就来到了出事的地点，确实是一个小小的村子，也就六七十户人家的样子。可惜现在的村子已经变得满目疮痍了，无数的房屋都已经倒塌了，村民也已经全都死亡了，地下还有一个个的大坑，显示着之前这儿有过强有力的爆炸发生。看村子被毁时的样子，也就是几个爆炸就把整个村子整成了平地，之后的一个个小坑，是对付那些在废墟之中还没有死去的普通村民。

看到村子的残破样，村民死去时的凄惨相，江天三人脸上并没有出现丝毫的怜悯的表情，比这个情况更加凄惨的江天他们都见识过。而且，在这个实力决定一切的世界上，没有多少人会关注普通人的情况。

轰，一声巨响从江天他们左边传了过来。三人的目光立刻被吸引了过去，又是一个巨大的‘灰蘑菇’出现在了江天三人的视野，敌人已经行动了。

“正南方向，四五里地的距离，那儿离雨忍村已经非常的接近了，我们快点儿赶过去吧。”江天口中立刻说出了出事的地点。三人再一次冲了出去，消失在了茫茫的森林里面。

茂密的森林里面，只有三道身影在不住的向前移动。踩在了一株坚硬的树枝上，江天跳了起来，就在这个时候，从天上掉下来了一些细小的东西，落到了江天的肩膀上，江天定睛一看，竟然是用白色的粘土做成的非常精细的小蜘蛛，江天再看了看干柿鬼鲛和鼬，他们身上也有这些东西，而且他们也注意到了，三人全都停了下来。

“快避开这种小蜘蛛。”江天想到了什么，对着一脸疑惑的干柿鬼鲛和鼬大声的说道。就在这时，远处传来了一句轻微的声音，“艺术就是爆炸。”

轰，三人肩膀上的小蜘蛛爆炸了起来，每一个小蜘蛛爆炸的威力就不容小觑，何况是这么多个小蜘蛛呢。江天三人站立的地方，彻底的爆炸了开来，树木被炸的粉身碎骨，整个场面全是烟尘、泥土和树屑，根本就看不清里面的情况。不过神秘人物对自己的东西非常的认可，直接跳了下来，看着浑浊不堪的眼前，“解决这些垃圾，还真是非常轻松地事情，照我这个速度进行下去，用不了几天的时间，就可以彻底的消灭雨之国了吧。那么下一个目标就定在强大的木叶了，我倒要看看第一大忍村是不是真的那么厉害。”

“呵呵，小鬼，我还真的非常的狂妄啊。”一个身影从烟雾中传来出来，三道身影慢慢的走了出来，赫然是刚刚收到偷袭的江天三人，开口说话的当然是干柿鬼鲛了，他最最见不得狂妄的小鬼了，一个鼬已经够他受的了。

“什么？你们竟然还没有死。”神秘人脸上充满了震惊，显然无法接受这样的结果。

“哼，我们可不是那么容易就可以解决的。”

“哼，看来你们比前一波的十个人要强大些，可惜我依然可以轻松地解决你们。”神秘人片刻之后，再一次恢复了他的狂妄。

PS：真的码不下去了，四瓶啤酒，现在有些晕，先两更吧，睡醒了在更。今天六更，现在这一章不算，补上昨天说的三章的最后一章，今天的五章。求花，求支持。

第一百五十六章迪达拉

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★金色的长发自然披下，左眼被长长的头发遮住，青蓝色的瞳孔，还显得正太的脸蛋，小小年纪，脸上有的就是不屑于天下的‘霸气’，江天一眼就认出了偷袭他们的神秘人，也就是几年之前江天在三代土影办公室见到的那个四岁大小的小孩，刚刚落在江天肩膀上的起爆蜘蛛，也很好的证明了这一点。正如干柿鬼鲛说的，现在的迪达拉也只是一个十一二岁的小孩，比起鼬来都非常的年轻。

“呵呵，还真是一点儿都不谦虚的小孩啊。”江天对着迪达拉笑了笑，“我猜想今天发生的三起雨之国小村落被袭事件，都是你一个人的杰作吧。”

“不错，我只是向世人展示一下属于我的艺术，刚刚你们也感受了一下，如何，虽然没有把你们三个炸的粉碎，威力也非常的不错吧。哈哈哈哈。”迪达拉大笑了起来，笑声传到干柿鬼鲛的耳朵里，就显得非常的刺耳。

“小鬼，你不要在猖狂了，让我来会一会你。”干柿鬼鲛气的肺都爆了，拔出了自己背后的鲛肌大刀，对着迪达拉狠狠地说道。

“和我战斗，哈哈，你长得可真够难看的，就像一头鲨鱼，要不要我用我的艺术为你整整容。”迪达拉压根不理会干柿鬼鲛的愤怒，依旧一脸的嬉戏。“咦？你这个家伙是谁？我好像在哪你见过你。”迪达拉突然停止了大笑，指着江天，皱着眉头说道。

“呵呵，想起来了吗？没想到这么多年的时间过去了，你还能够记得我，我说的对吗，迪达拉。”江天露出了淡淡的笑容。

“你知道我的名字？”迪达拉大惊，努力思考着，忽的抬起了头，“就是这种神情，这种风轻云淡的神情，迫使我最最尊敬的老师低头同意合作的，这样的神情还真是让人讨厌啊，自以为自己多么的了不起，今天，我就要干掉你，向我的老师证明，我的艺术是世界最最伟大的存在。”

迪达拉的脸上充满了对江天的厌恶，右手已经被他放进了腰间的忍具包中，江天三人都可以听见什么东西在咀嚼东西的声音。

“喝”迪达拉大叫一声，右手伸向了江天三人，“引爆黏土小飞鸟”迪达拉的右手掌心处竟然有一张嘴，就从这张嘴里吐出了十多个小小的白色粘土做成的小鸟。小鸟从迪达拉手上的嘴一出来，就开始快速的飞向了江天三人。

见识过先前小小蜘蛛的威力，江天三人对于飞过来的小鸟都不敢大意，飞快的躲闪起来。飞向江天的小鸟最多，足足有八个，首先来到江天身边的先是两只小鸟。

“土遁土流壁。”江天飞快的使出了防守型忍术，蓬、蓬，两个小鸟碰到土墙之后立刻爆炸了开来，小小的一道土墙根本就挡不住爆炸散发出来的威力，立刻粉碎了开来。气浪将江天掀向了后面，后面，在迪达拉的控制下，已经有两个小鸟在等着江天了。

江天贴上小鸟的瞬间，远处*控着小鸟的迪达拉说了一声‘爆’。江天瞬间就被爆炸放出的高温火焰给吞噬了，“呵呵，还是能够把三代老爷爷弄的妥协的男人呢，简直不堪一击。”

迪达拉将自己的目光转向了宇智波鼬和干柿鬼鲛，干柿鬼鲛比较狼狈，被小鸟的爆炸*的节节后退，虽然每一次都能够勉强躲了开来。鼬就比较轻松了，每一次的爆炸不是被她轻轻地避开，就是巧妙地用火遁忍术给避开了。

“哼，看来这几个家伙还有些能耐，但是，我可是不会这么容易就认输的。”迪达拉的右手再一次的伸入了自己的忍具包中，过了一会儿，迪达拉伸出了还在咀嚼的右手，引爆黏土蚂蚱，体型更加的小巧，弹跳力好，不易被陷入战斗的敌人发现的蚂蚱慢慢的由迪达拉身上掉到了地上，强有力的跳向了鼬和干柿鬼鲛。

“用这些家伙来做偷袭的工具，果然能够取得相当不错的效果。”就在迪达拉等着看好戏的时候，他的背后想起了嬉戏的声音。迪达拉大惊，他竟然没有感觉到有人已经到了自己的背后。

迪达拉震惊的回过了头，映入眼球的是在他自己的认为下早就应该死去的江天。怎么会这样，不过迪达拉并没有感觉到惊慌，双臂一凝，“爆”。站在江天前面的迪达拉立刻爆炸了开来，发出巨大的响声。

迪达拉从不远处的地下钻了出来，“哈哈，这一次我应该把你给解决掉了吧。”迪达拉抬起头，准备看一看鼬和干柿鬼鲛那边情况的时候，发现自己已经被‘死去的’江天，一直在躲避小鸟的鼬和干柿鬼鲛包围在了中间，怎么会这样，我明明占着相当大的优势的。

“小家伙，你是在找这个东西吗？”江天伸出了自己的右手，将一群粘土做成的小蚱蜢扔给了迪达拉。迪达拉把他们捡了起来，为什么这些蚱蜢不爆炸了，这是迪达拉必须要搞明白的问题。

什么？我融入起爆粘土里面的查克拉怎么消失了，迪达拉满脸震惊。

“呵呵，在想你的查克拉怎么会没了，是吗？”江天依旧一脸微笑的看着迪达拉，“这是因为…”江天伸出了自己的右手，蓝色的电弧在江天的手掌间跳跃了起来，“我拥有雷属性的查克拉，他对你土属性的查克拉可是有着相当大的克制作用。”

“哼，是吗？那现在呢。”迪达拉一脸不服的看着江天三人，一个由粘土制成了的大蜈蚣由地底冒了出来，纷纷紧紧地抱着了江天三人，“现在我只要轻轻地喝一声，你们都会粉身碎骨的。”迪达拉骄傲的说道，一脸的神气。

“哈哈，那你就爆炸试一试，我倒要看一看到底是谁会在爆炸中死亡。”干柿鬼鲛哈哈大笑。

迪达拉低头一看，原本还紧贴在江天三人身上的大蜈蚣，全都到了自己的身上。迪达拉大惊，到底是什么时候？

“哈哈，宇智波鼬可是一位幻术高手，你早就中了幻术了。”干柿鬼鲛依旧一副幸灾乐祸的样子。

迪达拉抬起了头，看向了年龄不比他大多少的宇智波鼬，只见原本黑色瞳孔的宇智波鼬，眼睛已经变成了大红色，里面，一个黑色的大风车在快速的旋转着。好美，这是迪达拉内心唯一的感觉，世界上竟然还有这么完美的艺术。

不知过了多久，迪达拉回过了神，我这是怎么了，我可是追求最最完美艺术的人，怎么可以被别的东西吸引住，迪达拉内心暗暗地怒喝道，这是对他自己的不满呢。

第一百五十七章小迪归晓

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“下面我们说再见吧”鼬淡淡的对迪达拉说道，双手合在了一起。

迪达拉大惊失色，就在这时，江天出现在了鼬的面前，挡下了鼬的下一步动作。

“江天，怎么了，难道还有什么事情？”鼬好奇的问道，干柿鬼鲛也睁大了他圆滚滚的小眼睛，紧紧地盯着江天。

“这个家伙对我们还是有用，先不急着杀了他。”江天说道。

“这个破坏雨之国的家伙对我们还有用？”干柿鬼鲛一副不可置信的样子，鼬却一副了然的神色。

“我们组织不是正好缺一个人吗？刚刚我们也和这个家伙交手过，他的本事如何，你们也应该有了一个大概的了解了吧。选择他加入我们的组织，不是很合适吗？况且这个家伙喜欢研究艺术，不是正好可以和赤砂之蝎组队吗？我相信他们俩个能够好好地合作的。”江天解释道。

“怎么可能？虽然蝎也是一副欠抽的样子，但是只要你不去招惹他，他也不会来烦你，那才是艺术家，这个脾气暴躁的家伙可能是艺术家吗？把他和赤砂之蝎搞在一起，还不气死蝎啊。”干柿鬼鲛显然不看好这个家伙。

“哈哈，这些就不是我们要考虑的事情了。把他请到晓组织，如果长门同意的话，我们就算为组织立了大功，就算没有通过，我们也可以把他解决掉，到时候任务还是完成了，你说没有害，还有可能获利的事情做不做？”江天问道。

“艾？还真是的，那就这样办吧。”干柿鬼鲛疑惑尽去。

“喂喂喂，你们三个家伙，不要这样的无视我，真是欺人太甚，我还没有被你们打败呢，而且，我可没有同意要去你们那个破组织。”迪达拉一脸的不满，三人只光顾着争辩，全然不管迪达拉，导致本来准备偷袭的迪达拉都不好意识了，人家没有把他放在心上，这是迪达拉最最不能够接受的。

“哼，这个可就由不得你了。”江天对着迪达拉说道，江天最讨厌和他作对的人了。

“还想战斗吗？”迪达拉依旧嘴硬，身上的蜈蚣早就被迪达拉给弄开了。

“呵呵，干劲十足嘛。”江天不屑的笑了笑，“拿下你，对我来说可是一件非常轻松的事情。”

“什么？轻松，刚刚我怎么没有看见你的轻松。”迪达拉正准备哈哈大笑的时候，面前的江天消失了。“如你所愿。”迪达拉感受到后面传来了一句轻轻地话语，自己就眼前一黑，倒在了地上。

“嘿嘿，江天，我还真没有发现你也有这么暴力的一面。”干柿鬼鲛开起了玩笑。

“没有办法呀，对付这种喋喋不休的家伙，这种办法是最最直接有效的。”江天一边对着干柿鬼鲛说道，一边弯下腰，一只手就拧起了昏迷不醒的迪达拉，“干柿鬼鲛，这个小家伙就交给你了。”江天随手把一个活人扔向了干柿鬼鲛。

干柿鬼鲛慌慌忙忙的接住，“为什么这种事情要交给我做啊？”干柿鬼鲛鲨鱼脸上写满了幽怨。

“哈哈，这也是没有办法的事情啊，你可是比我和江天至少高出半个头的，而且你也是我们当中最大最强壮的，这种活儿当然也就你干起来比较的轻松了。”鼬这时候也开起了小小的玩笑。

“好了，我们还是快点儿回去吧，长门可是等着我们的好消息呢。”江天招了招手，首先离开了，鼬紧跟而去。看着离去的两个人，干柿鬼鲛撇了撇嘴，无奈的扛起了迪达拉，“你们慢一点儿，等等我呀。”

情况说的可是相当的危急，可是一路上三人可以说是在以龟速前进，这就是晓组织的特点，只要事情不是发生在自己身上，他们永远都是这样悠闲地前进着，回去的路，走了一个多小时才回到了基地。长门依旧坐在会议室中央的位置，仿佛没有移动过。

“事情都解决了吗？”长门开口问道，说的不是疑问语气，而是肯定语气。

“是啊，长门，不光完成了任务，还带回了一个小鬼。”干柿鬼鲛拿下了自己肩上的迪达拉，一点儿都不小心的直接扔到了地上。

“这个小鬼？他是哪儿来的？”长门音调不变，每一次江天带回来的人物，都是可以成为晓组织成员的存在，赤砂之蝎如此，大蛇丸如此，干柿鬼鲛也是如此。

“这一次在雨之国搞破坏的就是这个家伙，和蝎一样，是一个搞艺术的，江天看他实力不错，就把他带了回来，看看实力够不够，能不能成为蝎的伙伴。”干柿鬼鲛毫无保留的全部说了出来。

“哦，那家把他弄醒看看。”长门说道。

干柿鬼鲛的脚直接招呼上了迪达拉，“小鬼，快点儿起来。”连来几下，迪达拉硬生生的被干柿鬼鲛给弄醒了。

“你这个鲨鱼脸，不知道我很痛的吗？”迪达拉快速翻了一个身，站了起来，扫视起周围的情况，“喂，你们三个家伙把我带到了什么鬼地方，快点儿放我离开，要不然的话，我就彻底的把你们这儿给炸了。”尽管敌我情况不明，迪达拉还是一如既往的嚣张。

“呵呵，没有想到，我们组织又来了一个类似于飞段一样的家伙，看来我们以后的基地会变得更加的热闹了。”主位上的长门微微笑了笑，好似自言自语的说道。

“哼，你这个面瘫的家伙是谁？看起来比我还要嚣张。”迪达拉这才发现了长门，一脸不屑的看着他，“而且还在脸上弄着一些黑乎乎的小东西，非常的难看。”鼬、江天不等不佩服迪达拉的勇敢，无知者无罪啊。

“我？我就是这个世界的神，现在我已经对你有了兴趣，加入我们如何？”长门没有生气，当然也仅限于这一次。

“神？我就是弑神的存在。”迪达拉依旧是一脸的不屑。

“哦？”长门的声音已经变得冰冷了起来，“我想你应该是一个没有见识过世面的小孩子，我能够知道你来自哪儿吗？你有什么爱好，你的梦想是什么？”

“哼，我这么出众的人，当然来自于岩隐村，我的爱好就是艺术，我要向全世界的人们展示，只有瞬间的美才能够称得上艺术，我就是这个世界唯一的艺术家。”迪达拉来了豪情。

“呵呵，加入我们的晓组织，你就可以拥有这一些，我也会帮助你向世界展示你的艺术信仰的。”长门开出了条件，吸引着‘无知的’迪达拉。

第一百五十八章挑衅

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“真的，你不会是骗我的吧。泡*书*吧(”迪达拉点了点头。

“呵呵，非常的好。但是加入我们的组织，你必须有让大家信服的实力，所以你要当着全组织成员的面，和一位成员进行一下切磋，也好为你的加入打下坚实的基础。”长门对着迪达拉说道，“这些东西交给你吧，这个是戒指，是你身份的标志。这个是晓组织的服饰和斗笠，在任何时候，都必须穿晓组织的服饰，出远门的时候，就要带斗笠。这个是最最重要的，你要在最短的时间内学会上面的忍术，这些对我们来说可是非常重要的存在。”长门一股脑的把所有的东西都给了迪达拉。

说来也好玩，晓组织成员普遍发育的快，即使才十一二岁的迪达拉，身高也已经相当的高了，穿上晓组织的服饰，虽然大了一点儿，却也没有太多的不适。

“哼，不要找了，我选择的就是你们嘴中老说的哪个家伙，叫什么蝎来着，听你们的语气，他好像也是一位艺术的研究者，我想他的艺术思想一定跟我的不一样，我要向世人证明自己的艺术，他就是我挑战的第一个目标。”迪达拉直接开口道。

“好，那等出去做任务的成员都回来之后，我们就进行比赛，那你们就先下去休息吧。迪达拉，需要找一个人带你熟悉熟悉环境吗？”长门问道。

“呵呵，暂时还不需要，只要给我寻一处研究基地就行了，这一次的战斗，我又有了许多的灵感，我要去进行研究。艺术家只有不住的寻找刺激，才能够获得灵感的迸发，进而来会有更加优秀出色的艺术品。”迪达拉大大咧咧的说道，一副真正艺术家的派头。

带迪达拉去一个研究基地的事情，当然不需要江天三人同时动手了，三人悠闲地回到了各自的住处，等待着属于迪达拉和蝎的战斗。

“迪达拉，也应该找人查一查他的背景了。”空荡的会议室里面，只有长门的声音在轻轻地飘荡。长门不可能不去查看自己成员的背景情况，这些都是非常重要的，偷偷地混入一个间谍，对于晓组织来说都是危险的，只是长门不知道，晓组织已经有了大大的间谍，不过这个间谍有些特殊，因为他现在两边都有些不讨好，只能够通过玩平衡保住自己，还有他那在村子里面，整天做着复仇梦的可怜弟弟。

没有过几天的时间，迪达拉的资料就到了长门的手上，迪达拉父母早年死亡，由三代土影代养，并被土影收为徒弟。迪达拉是岩隐忍者村的一名优秀的忍者，从小就展现出了强大的天赋，就在今年，已经成为了上忍。同时拥有强大的艺术细胞，是岩隐村的黏土造型师，他所做出来的作品都深受好评，然而他为了追求更高的境界，于是接触了村里‘将查克拉混入物质’的禁术。犯了禁忌的迪达拉，在和追杀他的人对战时，向对方扔掷了「起爆黏土」并引爆，看到这样的爆炸，迪达拉终于找到了他所追求的‘艺术’，于是离开了村子，成为了叛忍S级通缉犯，现在已经被岩隐村通缉。不过迪达拉的通缉不同于其他叛忍，岩隐村要的是活人，显然三代目土影还是深爱着迪达拉的。只是可惜了，迪达拉的愿望，不是小小的、守旧的岩隐村可以满足的。

长门合上手中的资料，闭上了眼睛，“看来迪达拉没有任何的问题，我们晓组织的成员总算是齐了，现在金钱筹备的也有十之六七了吧，看来没有几年的时间，我们就要开始打探尾兽的消息了。”

时间又悄悄地溜走了十多天，外出做任务的晓组织成员都相继回来了，最后一个好巧不巧就是赤砂之蝎。当赤砂之蝎高兴地回到基地时，听说了组织又来了一个新人，也就是和他组队的青龙时，只是稍微的愣了愣，没有当回事。可惜，当大嘴巴飞段再告诉蝎，这个新来的家伙也是一个艺术的研究者，并且要挑战蝎，证明他自己的艺术思想的时候，我们的蝎老大是彻底的被激怒了。

虽然脸上的傀儡看不出任何的主观表情，不过从蝎的话语中就可以听出来，蝎现在就想把那个对他不敬，嚣张的家伙改造成人傀儡。最最兴奋的要属飞段了，这个细胞也不太多的家伙，天天就想着看热闹，当然，他支持的对象是赤砂之蝎，先不说他认可蝎的强大实力，单单因为迪达拉也是一个嚣张的家伙就知道了。嚣张的人最最讨厌的就是被人也和自己一样嚣张，这方面就没有人以群分了。

在长门的统一安排下，这一次的战斗放在了两天之后，长门主要是想让蝎好好地歇一下，可惜，蝎完全的不需要，比赛也就定在了第二天上午。

第二天一早，虽有的晓组织所有成员包括新加入的迪达拉都衣着盛装，‘晓组织黑底绣红色祥云的大风衣’来到了现场。这一次的比赛地点设在了基地外面的空旷地带，原因就不要多说了，长门知道迪达拉是一个炸弹高手，战斗就不可能在室内了。

一路上没有人和迪达拉说一句话，可是迪达拉也不在意，哼着小调，惬意的前进着，一路上，迪达拉和蝎的眼神就没有离开对方，两人的眼神全都喷着火，气氛显得火药味十足。导致本来还想来一点儿长篇大论的飞段都不爽的闭上了他的大嘴巴。

第一百五十九章艺术家的战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★当长门宣布比赛开始的时候，迪达拉和赤砂之蝎同时走了出来，面对面的站在了一起。开始战斗之前，晓组织的成员都要喋喋不休的来几句废话，例如受死，投降什么的。也许是强者的自信，也许是晓组织成员养成了高傲的习性，但是不管怎么说，这种现象已经没有办法改变了。

今天的迪达拉和之前已经有了许多的不同，不光是穿上了晓组织的服饰，戴上了‘青龙’戒指，同样他的发型也有了变化，梳了一个头发上翘的辫子，这就是迪达拉今后示人的模样了，现在这个样子，迪达拉反而有了些精神气和成熟气。同样，微风轻轻拂过迪达拉脸庞的时候，挡在迪达拉左半脸的金色长发轻轻地飘了起来，从江天的方向，正好可以看见戴在迪达拉左眼处的一个小型望远镜，江天可以肯定，上一次的时候，迪达拉绝对没有这个望远镜。

“呵呵，我想你应该就是他们口中的赤砂之蝎了，好像你还是蛮有名的，不过我没有听过你的名字，想来也不怎么样。你也应该是一位艺术家吧，今天我就让你知道，只有瞬间的美才可以称之为艺术，所以我的艺术就是爆炸。”迪达拉不可一世的对赤砂之蝎说道。

“呵呵，还真是一个争强好胜的小不点儿，瞬间的美才是艺术吗？你简直就是一个大大的傻瓜，只用永恒存在的东西才能够称之为艺术。”蝎阴沉的声音从绯流琥里面传了出来，语气中对迪达拉是非常大的不满，永恒与瞬间可是两个极端，信念的不同，注定了蝎和迪达拉只能够是一对欢喜冤家。

“永恒？哈哈，这个世界怎么可能存在永恒，唯有破坏掉最美的东西，那才能够让人如痴如醉。艺术只可能是爆炸。”随着迪达拉的话说完，迪达拉的左右手就同时伸了出去，十只小鸟分别从迪达拉两只手心冒了出来，快速的飞向了赤砂之蝎。

“哼。”蝎没有说话，衣服一扯，露出了藏在晓组织服饰里面的绯流琥，一个人的样子，不过人不是站着，而是像动物一样，四肢同时触地。背部是个恐怖鬼脸状的坚硬盔甲，并且从盔甲的嘴部内置伸出像蝎子一样的尾巴，尾巴人性化的动来动去，现在的赤砂之蝎看起来就像一个真正的蝎子。

“哇，这不会就是蝎的本体吧”跟着江天过来观战的江雨直接惊呼的叫道，蝎这个样子在女孩子看来，确实有些恐怖吓人的样子。不光是江雨，其他一些没有见过蝎样子的人，也露出了震惊，不过一会儿他们就回过了神来，他们的眼力和实力一样出色，当然看出了这个绯流琥只是一个傀儡摆了。

“不是蝎的真身，只是蝎制作的一个傀儡罢了，你应该知道她是一个制作傀儡的高手。别在发出声音了，专心观看。”江天对着江雨解释道。

“哦，可是也没有必要把傀儡弄的这么难看呀。”江雨看到江天又把目光转向了战斗场地，不再搭理她，就对着自己旁边的小南说道，“小南姐姐，你说是不是啊。”

小南笑了笑，“对对对，小雨说的都对。”说完把江雨拉入自己的怀中，两人相互依着，看起了比赛。

绯流琥背后的尾巴非常的长，而且非常的灵活，在蝎的*控下，快速的冲向了迎向了飞过来的十只粘土小鸟。小鸟的动作非常的迅速，可惜没有快过蝎的尾巴，立刻就有四只小鸟被尾巴给刺穿了，爆炸了开来，但是威力太过小了，对蝎的尾巴没有照成什么实质性的伤害。

“哼，还真是爆炸专家啊，连制作出来的小鸟都可以爆炸。”蝎看到被自己截下来的四只小鸟全都爆炸了，内心暗暗地想到，同时，也暗自开始警惕这种白色粘土的接近。

可惜，剩下的六只小鸟已经成功的来到了蝎的不远处，尾巴已经没有时间回来防御了。迪达拉笑了笑，我倒要看一看，你如何拿下剩下的小鸟。

绯流琥的嘴巴张了开来，对着前方小鸟过来的方向发射出高密度的毒针和毒刺，成百上千的针刺封锁了粘土小鸟所在的空间。只是一轮的进攻，六只小鸟就全都被刺穿，爆炸了开来，彻底的报废了。

蝎的攻击不减，左手手臂安装的机关炮发射出了一个圆筒一样的小东西，掉在了迪达拉的面前，就在迪达拉还没有搞清楚这是什么东西的时候。圆筒如同机关一样，许多地方打了开来，无数的毒针从这个小小的圆筒里面射了出来，如此近的距离，迪达拉还没有能够做出反应的时候，就被毒针彻底的刺成了马蜂窝。原来圆筒里面放置了许多散弹装的毒针。

“哈哈，蝎的攻击果然犀利，让人防不胜防啊。”说话的不要说，敌人是我们的飞段先生了，其他的观战人员都在想，假如受到攻击的是我，我怎么躲开呢。也只有体质特殊，受到‘邪神庇护’的飞段对这些手段不感兴趣，无论你的攻击多么的牛*，飞段都不会死的。也就是飞段的这一种思想，导致了飞段的实力没有任何的提升。一旦被敌人看透了他的招式，飞段就会被动，陷入危机之中。

蝎没有放松，他可不相信迪达拉就这样轻轻松松的被自己解决了。这是一种感觉，果然，被毒针刺成马蜂窝倒下去的迪达拉变成了一片染成了紫色的粘土，蝎发觉了自己的四肢下面有无数更加渺小的蚂蚱，这些蚂蚱是什么时候来到了蝎的脚下，蝎自己也不清楚，但是蝎还是做出了本能的反应，快速的、用力的跳了起来。

可惜，有些迟了，因为不知是一些蚂蚱到了蝎的脚下，还有许多已经绑在了蝎的绯流琥的胸口，但是蝎看不到。随着不知道哪儿传出来的一声艺术就是爆炸。

还在地面的蚂蚱，高高跃在空中的蚂蚱，已经绑在了蝎绯流琥上面的蚂蚱同时爆炸了起来。火红的火焰印在了观战成员的脸上，有一种迷人的红醉。前面灰蒙蒙的一片，没有人知道蝎的情况如何。大家只是看到迪达拉从地下冒了出来，一边手舞足蹈，一边走向了变成一坨粘土的假‘迪达拉’。

看到眼前变成了紫色的粘土，迪达拉的眉头皱了起来，“可恶，竟然在毒针上面涂抹了剧毒，看来这些粘土已经不能够使用了。”迪达拉伸手插入自己腰间的忍具包中，粘土已经有些不多了，要省一些用了。

烟尘还没有完全的散去，一个东西就被丢了出来。大家一看，就是先前被损害了一半的绯流琥，它的下面出现了一个大坑。

“竟然破坏了我的傀儡，那就那你的命来赔吧。”一句冰冷的话从烟尘里面传了出来，大家看见了烟尘之中慢慢清晰起来的身影。

第一百六十章战败的小迪

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★烟尘里的身影慢慢的走进，大家终于看到了来人的样子，给大家的第一感觉就是颠覆，彻彻底底的颠覆，之前的蝎给人的感觉就是阴沉、冷血、残暴，可是蝎的真身却是一个看起来非常正太的少年，这怎么可能不让大家感觉到浑身不舒服呢。

赤色头发和眉毛，琥珀色虹膜包裹下的黑色眼珠，清秀可爱的脸蛋，酷酷的神情，这些就是现在的赤砂之蝎给人的感觉。

赤砂之蝎根本就不在意晓组织成员看向他的，惊奇的眼神，他紧紧地盯着迪达拉，一会儿之后才开口道，“没要想到你的能耐还不错，只是可惜你的蚱蜢的威力不够，我非常的讨厌别人把我辛辛苦苦制作好的傀儡给弄坏了，所以，我就等待着我的惩罚吧。”

赤砂之蝎掏出了一个忍术卷轴，快速的平铺到了地上，蝎快速结起了手印，蓬的一下，卷轴上面冒出了浓浓的烟雾，一个人形傀儡出现在了所有人的面前。江天一眼就认出了这个人傀儡，不错，他就是三代目风影。看来蝎是准备使用三代目风影的磁铁来对付迪达拉的爆炸粘土，不过也是，磁铁这种东西非常的不容易被消灭掉，而且想让它们分开就分开，合起来就合起来。

“呵呵，还是傀儡吗？我告诉你，用傀儡对对付我是没有用的，傀儡虽然坚硬度很高，可惜却不能够在我的爆炸粘土下面保持完好，这样下去的话，你的这一具傀儡还是会损坏的。这次较量，看来是我赢了。”迪达拉没有意识到蝎的傀儡和普通傀儡的不同，一脸不屑的对蝎说道。

“是吗？那我希望你在被打的狼狈不堪的时候，千万别哭爹喊娘。”蝎对于迪达拉的小看并不在意，越是大意反而越有利于蝎取得这次比赛的胜利。

迪达拉的右手快速的咀嚼了起来，“出来吧，引爆黏土巨鸟”迪达拉的右手放出了一个巨型的大鸟，迪达拉笑嘻嘻的看了蝎一眼，站到了巨鸟的背部，巨鸟拍拍翅膀，飞了起来。

“没有想到这个家伙也有一手，竟然*的蝎使出了强大的人傀儡。现在的局势对于蝎来说更加的不妙，空对地，对手还是擅长远距离轰炸攻击的存在，蝎要取得胜利非常的困难了。”角都好似自言自语的说道。

“角都大叔说的很对啊，蝎危险啊，哈哈。”飞段依旧这么的风骚。

在蝎查克拉的控制下，三代风影张开了嘴巴，十几把苦无发射了出去，攻向了迪达拉。到达了空中，人的视野、活动空间都获得了最大的提升。脚下的巨鸟轻轻地偏了一下，迪达拉就避开了飞过来的苦无。

微微调了一下左眼的望远镜，迪达拉双手合了起来，巨鸟的嘴巴张了开来，又是一群小鸟飞了出来，这一次的小鸟和上一次有着明显的不同，因为它们的背部全都长着两只翅膀，拥有双翼的它们，速度提升的非常的快，一眨眼的功夫，已经前进了一半的距离。

看到过来的小鸟，蝎不敢大意，“砂铁时雨”。砂铁慢慢的从三代目风影体内渗了出来，砂铁在空气之中汇聚成了一个有一个的千本样的砂铁，然后如同雨水一般密稠的千本射向了飞过来的小鸟和空中的迪达拉。看着向自己奔过来的秘密麻麻的千本，迪达拉彻底的蒙住了，怎么会这样，傀儡里面能够装得下这么多的千本吗？迪达拉快速*控着巨鸟飞向更加高的高空。

小鸟在这种‘绝对攻击’下，就连躲得机会都没有，就被搞成了粘土屑，看的迪达拉内心一愣一愣的。迪达拉漂浮在高空，思考着对付蝎的办法，在他看来，在这么高的地方是绝对安全的，可是，下一秒，迪达拉就震惊住了。

“砂铁天翼”人傀儡的背后竟然长出了巨大的黑铁翅膀，人傀儡挥舞着翅膀，向着高空之中的迪达拉攻击了过来。

“什么？傀儡也可以飞行，可恶，这到底是什么傀儡啊，怎么这么难解决，我在地下埋着的粘土怎么还没有出来进行攻击？”迪达拉的脑海之中，闪过了无数的疑问，可惜，这一切都没有办法。迪达拉咬了咬牙齿，下定了决心。

数十个小鸟、蜘蛛一样的小东西从巨鸟身上脱离了下来，袭向了攻击过来的人傀儡。迪达拉则驾驶着巨鸟，不停地变换着方向，绕过了人傀儡，袭向了下面站着的蝎。迪达拉已经准备孤注一郑了。

就在迪达拉快要接近蝎的时候，后面响起了巨大的爆炸声，转过头，看向火红的天空，迪达拉脸上露出了微笑，总算是解决了人傀儡，那么下面面对蝎就容易多了，可惜，迪达拉的高兴没有持续太多的时间，因为巨大的黑铁从滔天的爆炸中冲了出来，磁铁慢慢的滑落了下来，露出了人傀儡的模样。

把人傀儡包围在磁铁之中，加以保护，聪明的躲避法呀，不过这一切都没有关系了，傀儡已经没有办法回来了，蝎，没有防备的你，剩下的只有死亡。

就在迪达拉快要到蝎身边的时候，蝎的脚下堆砌出了一道由砂铁组成的巨大的墙，厚厚的墙对着迪达拉的那一面还冒出了尖尖的地刺，在阳光的照射下，刺头散散发光。这些砂铁都是之前蝎留下来的，而*控着这些砂铁行动的，当然是还在天空之中的三代目风影了。

迪达拉已经没有办法要求巨鸟改变方向了，只剩下撞上去一条路径可以走了。即使现在就从巨鸟的背部跳下来，等待着迪达拉的同样只剩下了死亡。

江天看出了情况的不妙，立刻一个闪烁，消失不见，再一次的出现已经到了迪达拉的面前，江天一手抓住了迪达拉，又是一个闪烁，离开了，江天刚刚带着人离开，巨鸟就撞向了砂铁墙，被上面的地刺刺了个穿。

出现在众人面前，江天放下了一脸虚汗的迪达拉，没有人能够在面对死亡的时候还能够面色坦然，尤其是青少年，死亡离他们来说太远，却也太近了些。

“看来这一次的战斗是蝎赢了。”飞段下了最后的决定。大家都一脸不屑的看着他，好像就你知道似地。

过了好一会儿，迪达拉才缓过了神，脸上的表情也已经恢复了正常，虽然还有一些虚脱，但是迪达拉慢慢的爬了起来，对来到自己面前的蝎说道，“这一次是你赢了，不过我会继续加油的，等我研制成功了C2、C3、C4，我还会找你挑战的，到时候，我会向你证明，只有瞬间的美才能够称得上艺术。”到了这个时候，迪达拉还不忘自己的坚持。

“好，我随时等你，不过只有永恒才能够成为艺术。”蝎木偶制成的脸上露出了僵硬的笑容。

晓组织的成员看到迪达拉的这个样子，内心也为他叫好，大家已经开始接受迪达拉了。

第一百六十一章前往云隐村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★迪达拉加入晓这件事情得到了晓组织成员全票的支持，他的队友当然就是蝎了虽然说现在的迪达拉和蝎很不对头，可是刚刚经过战斗的两人之间却产生了一种友谊，这就是所谓的不打不相识吧。

可惜现在迪达拉的实力还非常的弱小，可以说是晓组织垫底的存在，所以他想要和蝎组队做任务的时间被推迟了，这段时间，任务还是由蝎来完成，迪达拉要做的就是增加自己的实力。

晓组织的其他人都有任务在身，休息的时间也就十几二十多天，而江天就比较无聊了，作为和绝组队的存在，江天压根就没有什么任务，所有收集情报的事情都被绝给包下了。就凭借绝能够弄出来的上万的分身，就算再忙也没有到需要江天帮忙的地步。

整天过着和小南、江雨一起快乐的日子，江天都有些乐不思蜀了，但是凡事都有一个度，过极必反，实在闲的蛋疼的江天终于受不了这种温柔乡里的生活了，于是江天前去找长门，希望长门能够给他分配一个任务。

“哦？你找我就是为了这件事情？”长门一脸疑惑的看着江天，这人有假放反而难过，硬要自己给自己加任务，世界上还有这样的怪人，这是时时刻刻都想蹲在晓组织基地的长门不能够理解的。

“是啊，我已经休息了两个月了。就算陪小南和江雨的话，也足够了吧，到现在没有任务做，我反而觉得无聊，你就给我找一个看看吧。”江天笑着对长门说道。

“呵呵，那你也可以出去旅游啊，这样就不会感到无聊了。”长门提供了方案。

“这个想法是不错，可是如果没有目标的话，旅游也变得没有了头绪，所以我才过来接一个任务。这样的话，干起来都精神了，当然，这个任务不能够太难，而且又不能够太简单。”江天提出了自己的要求。

“哎呦，你的这个任务就让人有些难选了，简单或者困难，一切都只是在一念之间啊。那我就不查看了，我就把收集尾兽情报的任务交给你了，尾兽大部分应该在五大忍村的地盘，你就挑一个大忍村，到里面去查看查看，收集一些情报。”长门对着江天说道，“这个任务应该不错吧，它可是没有什么具体要求的，你能够发现人柱力的踪迹最好，没有的话，就当去旅游吧。”

“好吧。”江天点了点头，算是接下了这个任务，寻找人柱力的消息，就寻找人柱力吧，反正以后组织还要寻找，我就打一个先锋吧。

这一次，江天没有叫上任何的人陪同，小南和江雨都让她们在基地里面好好地呆着。带上自己的装备，江天在戴上褐色斗笠，就出了村子，这个时候，江天的脑海之中还是没有任何关于去哪儿的决定，离这儿最近的就是风之国和土之国了，可惜这两个地方江天都不想去。土之国是去过了，风之国是环境太差了，江天可不想在风沙漫天的沙漠里面开始他的旅游。

剩下的就是火之国、水之国和雷之国了，火之国江天知道，也就一个傻*的九尾人柱力鸣人了，水之国是江天刚刚才去过的地方，虽然已经过了四个多月的时间了，那么剩下的也就是雷之国了。说来也是，江天见过火影，见过土影，见过水影，见识过风影虽然是从蝎那儿见识到的，唯独没有见过雷影。江天唯一和云忍扯上关系的事情好像就是日向雏田被截一事，大蛇丸、绝、江天三人联手，狠狠地阴了雷之国和火之国一把。

有了这样的想法，雷之国之行也就水到渠成了。其实江天的内心还有一个目的，那就是前去会一会四代目雷影，听说他的实力在忍者界是数一数二的存在，江天当然要好好的教训教训这个不知天高地厚的家伙，那他明白，人外有人。当然，能否和雷影交上手，可不是江天能够说了算的，这要看江天的机遇了。江天不会傻到自己冲进雷影办公室找抽去。那样的话，就彻底的暴露了。

雷之国因为有高耸入云的山峰，回旋着震耳欲聋的雷声，因此得名。中央山脉上的河流在入海口处制造出曲折的海岸线。国内还有很多温泉地区，是旅游的好去处。

雷之国在雨忍村的东北方向，在地图上，也就是最最右上角的位置。江天慢悠悠的前行，既然是旅游，当然就不能够着急了。

这一路上，不知道是江天的运气好呢，还是他的运气被，既然没有遇到一个忍者，这让江天感到非常的吃惊，要知道江天可是捡的最最短的距离走的，中间先是经过了草忍村的地盘，之后是木叶，在之后是音忍村，最后还经过了一个不知名的小国家。

既然没有碰上小杂毛，江天也乐得清闲，走过了二十天的路程，江天终于到了雷之国的边境，江天没有急着前往云隐村，而是在雷之国的一个繁华的小镇上面寻了一个较好的酒店，住了进去。先是美美的饱餐了一顿，只有江天就去享受闻名忍界的温泉了，好好地泡了一下澡，洗去了身上的疲劳。

这一天江天就在小镇上享受，到了第二天一早，才踏上了前往云隐村的道路，这一路上的人员就多了起来，大都数都是去云隐村做生意或者委托任务的。

到如今，晓组织的衣服还不被人们所知道，所以江天就没有换衣服，直接拿着自己的委托书，混过了巡逻检查的，安安全全的来到了云隐村。

云隐村的房子都是建在比较高的地方的，来往起来就有些不方便，最最高的屋子就是村子最里面的了，不用想，那一定是雷雨的办公室，又有实权的人，他住的地方离地面就越高，安全系数也越差。

江天磨磨蹭蹭的把带着他们进来的一名云忍中忍引到了一处偏僻的地方，轻轻松松的把他解决了，江天换上了他的衣服，又使用了大蛇丸的忍术消写颜术，取下了那名运气不好的云忍的容颜，戴在了自己的脸上，之后把尸体销毁掉了，光明正大的走了出去。开始了江天的云隐村之旅。

第一百六十二章萨姆伊小队

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★对于云隐村这种把房屋建立在每个山峰上面的忍村，行走是非常的不方便的，江天快速的在房屋之间跳跃着。这种地方性的不习惯，导致江天很难找到收集情报的地方，所以江天大部分时间都是在云隐村闲逛，找了好了会儿，江天才来到了云隐村房屋密集的地方，这儿算是高山云集的云隐村的一处‘大平原’了，商店几乎全都设在这儿，江天也在这儿见识到了最多的人群。

这使得江天松了一口气，总是有一个人群密集的地方了，这样收集情报也就放松多了。江天漫无目的的在还能够称为街道的道路上走着，思考着如何获得情报的时候，江天感觉到自己被人拱了一下。江天收回心神，转过头去，看见一位有着黑色皮肤，白色头发，脸上挂着无奈、尴尬笑容、嘴里含着一棵棒棒糖的云忍。“嗨，兄弟你好，喜欢音乐吗？想欣赏音乐吗？来吧，我们的奇拉比大人准备开一场个人演唱会，有没有兴趣参加？”虽然是在推销，江天却感觉到问他的这个人脸上没有任何的深情，好像履行公式一样的对江天说道。

“什么？”江天愣住了，幸福来得太快了，江天正愁着没有办法找到人柱力呢，没想到闲着蛋疼的八尾就要开个人演唱会，不过江天隐藏的很好，脸上并没有露出任何的喜色，“是奇拉比大人的演唱会，那还是算了，你找其他人吧，我还想多活几年呢。”江天摆了摆手，立刻远遁而去。要知道奇拉比的名声可是风靡整个云隐村，风头盖过了他的哥哥四代目雷影。

不是因为奇拉比的实力，而是因为他鸭子一般的嗓音，和异常怪异的调调，可惜他依旧我行我素的唱歌，甚至开演唱会，使得村子里的村民都开始害怕奇拉比了，因为传说有人听了他的歌后，在医院里面呆了整整三个月的时间，从此没有人敢参加他的演唱会了。虽然每一次门票都卖不出去，听他歌唱的也只有他的两个倒霉的徒弟，但是奇拉比还是乐此不疲的每隔一段时间就要开一次演唱会。

奥摩伊早就知道这种情况，看到江天远遁而去，也不恼火，要是江天买下了这张票，奥摩伊才奇怪呢。奥摩伊只是无奈的叹一口气，又开始无力的向着旁边的人推销起来。

又接了几次闭门羹，奥摩伊彻底的失去了兴致，把一张都没有卖出去的一打门票一股脑的塞进了自己的口袋中，迈着不安的脚步向着一个方向走了过去，他没有注意到，他的后面一直跟着一位同样是黑皮肤的云忍，就是他刚刚推销的那位。

走了五六分钟，奥摩伊来到了一家剧院门口停了下来。远处的江天看到了贴在剧院墙上的各种各样的奇拉比的风骚海报，看来这就是奇拉比要开演唱会的地方了。

剧院的门口有两个女人，一个黑皮肤，有着一头红色的头发；另外一个是雷之国罕见的白皮肤拥有者，金黄色的头发，最最引人注目的是在那傲然的双峰，衣服根本就包裹不住她胸前的一对胸器，走起路来，给人一种要撑破衣服，呼之欲出的感觉。据江天目测，就她的胸围，也就火影第一巨无霸纲手姬可以超越了。

奥摩伊走到了黑皮肤的女子面前，“卡茹伊，你的销售情况如何？”

卡茹伊撇了撇嘴，“你认为师傅演唱会的门票会有人买？哼，我就一直坐在这儿，都没有去推销。”

“什么？你竟然没有去推销。”奥摩伊大惊，“那怎么办？”

“该怎么办，我们就怎么办。你不是去推销了吗，现在已经卖出几章门票了。”卡茹伊显然对奥摩伊的大惊小怪不满起来。

“哎，大家一听说是奇拉比大人的演唱会，立刻就吓得逃跑了，就连周围人看我的眼神都变了。你说说看，这票还能卖出去吗？”奥摩伊顿时垂头丧气起来。

“你看看，我在这儿休息了这么长的时间，你拼死拼活的干了这么长的时间，效果却是一样的。”卡茹伊开心的说道。

“没有任务的时候，你们两个就过着这样的生活？”一边的**女萨姆伊开口了。

“哎，队长，这也是没有办法的事情啊，谁让我们两个摊上这样的师傅呢。”奥摩伊一脸的悲情，“今天又没有任何的进展，看来今天晚上师傅又要折磨我们两个人了。”奥摩伊和卡茹伊都想到了晚上空荡荡的剧院，就他们两个人被绑在最前排，听着自己师傅两个多小时的狂轰乱炸，身子不由自主的抖动了起来。

“奇拉比大人的歌声不会就这么的差吧？”萨姆伊显然是那一类还没有见识过奇拉比嘹亮歌喉的人物，“要不晚上我还陪你们。”

“真的，队长？”奥摩伊和卡茹伊同时抬起了头，满脸希翼的看着他们的队长萨姆伊。

“不行，队长，我们可不能害了你，痛苦就让我们两个独自承担吧。”奥摩伊又摇了摇头，大义凛然的说道。“是啊，队长，我们不能害了你，晚上无论如何都不能够过来。”卡茹伊也是一脸认真的对萨姆伊嘱咐道。

在一边偷听他们说话的江天偷偷地笑了，这两人也算是悲催了，碰上了这样不良的老师，就在江天暗自为他们祈祷的时候，一声巨响从剧院里面传了出来，“奥摩伊、卡茹伊，你们两个怎么会站在这儿，我不是要你们去推销门票的吗？难道演唱会的门票已经全都买完了？”

一个黑皮肤，白头发，脸上戴着墨镜，背后背了八把忍刀的老家伙走了出来，他穿着非主流一般的服饰，两手上下抖动着，步伐像某个不知名的舞步，嘴里还不住的唠叨着嘿咻、嘿咻。

原本悠闲的奥摩伊和卡茹伊看到了出来的奇拉比，立刻惊吓的爬了起来，“师傅，你等一等，门票马上就能够卖完。”说完也不等他们的队长萨姆伊，快速的奔走了，地上掀起了道道的灰尘。

“奇拉比大人，好久不见了。”萨姆伊对着奇拉比恭敬的说道。云隐村不同于其他的忍村，在他们的国家，人柱力就是战争的秘密武器，而且他们忍村的人柱力都能够很好的和尾兽合作，修行的已经完全到家了，并不会出现类似于鸣人的突然兽化，即使完全兽化，也能够保持足够的理智。

“啊呀，原来是萨姆伊啊，你长得越来越漂亮了。今天晚上我要举行演唱会，你也来观看一下吧，到时候可是万人空巷的盛况。”奇拉比随时不忘推销自己的演唱会。

萨姆伊的头上出现了一个大大的汗滴，明明一张门票都没有人买，还说是盛况。

远处的今天却紧紧地看着抖来抖去，开心无比的奇拉比，眼睛里面充满了炽热，八尾，你终于出现了。

第一百六十三章由木人、雷影

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★萨姆伊又跟奇拉比谈了一会儿，就告辞了，临走之前，奇拉比还郑重的嘱咐他晚上一定要出席他的演唱会，搞的萨姆伊不知道说什么好，江天也没有能够从萨姆伊的表情里面看出她到底回不回来，这让江天感到非常的纠结。

奇拉比送走了萨姆伊之后，就返回剧院了。江天思索了一下，还是决定过去看一看，收集尾兽的情报，当然不能够只考虑尾兽人柱力是谁，在哪一个忍村，人柱力本身的实力和特点也是考虑的范围，这样的话，长门才能够合理的分配，哪个小组前去捕捉哪只尾兽，不懂得合理利用资源的领导，不会是好领导。

奇拉比还是比较重视自己的演唱会的，还找了相关的人员来帮忙设计衣服，不过奇拉比只相信自己的眼光，不要设计员帮忙设计，每次都是自己拿出奇形怪状的图纸，叫设计员按照上面的样式设计出衣服，一直躲在高高的屋顶的江天看着奇拉比穿上演出服后，蹩脚的样子。差一点儿没有笑的掉了下来。

之后，奇拉比就不在关注这些，坐到了一边，拿出了一个记事本和铅笔，开始在本子上面乱画起来，一边写着，还一边唱着，显得相当的兴奋。

时刻关注着奇拉比的江天，同样掏出了自己的笔和本子，写下了八尾，脑袋有些问题，爱好唱怪歌。

剩下的时间就显得有些无聊了，太阳有些西斜的时候，剧院里面来了一位江天怎么都没有想到的人物，由木人。江天本来想除了悲催的奥摩伊和卡茹伊，不会在有人在今天踏入剧院，没有想到出了一些意外。

“奇拉比大人，我终于找到你了。”白色的皮肤，金黄色的头发，后面由白色的带子裹成了细细的辫子，通红的脸蛋，看起来更加的有魅力。不错，这位出现的美女就是由木人，看着由木人气喘吁吁的样子，江天就知道她已经找了奇拉比很长时间了。

“哦，这不是由木人吗？”奇拉比以他说唱的方式对由木人说道。“呦、呦，你难道，难道，是来听我的演唱会。”听了他的话，江天感觉到非常的别扭，由木人脸色却没有什么办法，看来她已经遇见过许多次这种情况了。

“奇拉比大人，你不是让我今天过来找你，找你学习如何完全控制尾兽的方法吗？”由木人的状态已经好了很多。

“哦，怎么会这样，怎么会这样，我竟然把这件事情给忘了，你看我现在还要为演唱会做准备，而且时间也不多了，观众马上就要入场了。我们缓一缓，明天，明天好不好。”奇拉比拍了拍自己的脑袋，对由木人祈求道。

“哎，好吧，奇拉比大人，这次就算了，希望明天你不要忘记了。”由木人叹了一口气，对着奇拉比说道。

“那太好了，非常的感谢你的理解，为了表达我的歉意，我希望你能够留下来欣赏我的演唱会，如何？”奇拉比真诚的邀请到。

由木人显然也是一个只是听说过奇拉比唱歌非常难听的家伙，并没有有幸见到。稍稍犹豫了一下，就被千说万求的奇拉比给说服了，点了一下头，答应了下来。

两人在这儿有一波没一波的聊着，时间过得也很快，没过多久，奥摩伊和卡茹伊就回来了。

“徒弟，怎么样，是不是销售场面空前的火热，所有的门票都已经卖出去了。”奇拉比看着走进来的两位爱徒，高兴地说道。

卡茹伊没有说话，用胳膊碰了碰一旁低着头的奥摩伊，奥摩伊脸上闪过一丝无奈，可惜有没有办法，谁叫他是男的呢，“老师，销售场面确实出乎了你的意料，我们手上的票，到现在还没有卖出去一张。”说完话，奥摩伊低下了脑袋，准备接受奇拉比的训斥。

“哈哈，这一次没有出乎我的意料，又有些出乎了我的意料。没有关系，也许是我的音乐太超前了，现在的许多人还不能够理解，不过，理解我音乐的人在渐渐地增多，我相信用不了多久，我的音乐就要流传到忍者界了。”奇拉比脸不红心不跳的说道，完全不顾，听了他的话之后，吃惊的看着他的由木人了。

“老师，还有谁要过来听你的演唱会？”奥摩伊和卡茹伊彻底的蒙住了，还真有人来听老师的音乐。

“不错，这位观众还是我亲自请过来的，你们还真没用。”奇拉比开心的指了指坐在第一排位置上的由木人，对着自己的两个徒弟教训道。

看到奥摩伊和卡茹伊好似看白痴一样的看着自己，由木人只能够无奈的向他们点头示意，没有办法，都已经到了这个时候了，在要求离开的话，就不好了，忍一忍吧，也就几个小时的时间，由木人内心想到。

“呵呵，奇拉比大人、奥摩伊、卡茹伊，你们都在啊。”这时门外传来了一个声音，把大家的眼光全都吸引了过去，不知道什么时候，萨姆伊来到了现场。

“队长，你怎么过来了。”奥摩伊和卡茹伊吃惊的问道。

“我为什么不能够来，既然已经答应了你们，我就要过来啊。”萨姆伊一脸的无所谓，根本不理睬奥摩伊和卡茹伊对她暗自做的鬼脸。

“哦，萨姆伊，我还真没有想到你也会来。”奇拉比开心的迎了上去，“这样的话，听我演唱会的人数直接翻了一倍啊，好好。”

奇拉比把四人全都带到了第一排，安顿好之后，奇拉比就爬上了舞台。

摘下了话筒，奇拉比深情的说道，“世界著名歌手奇拉比的第六次演唱会正式开始，下面大家掌声欢迎我们的奇拉比歌手。”不等下面人的反应，奇拉比就来到了另外一边，“大家好，我是奇拉比，今天希望能够和大家一起度过一个愉快的夜晚。呦呦，请欣赏我的新歌…”

蓬，剧院关起来的大门被狠狠地撞了开来，出现了一个长着八字胡，眉头快要皱到一起的粗犷男，看他的样子，就知道他和奇拉比一样，都是一个暴躁的家伙，“奇拉比，哥哥还没有过来庆祝你开演唱会，你怎么就能够开始了呢？”

看见门口突然出现，打断了奇拉比演唱的男子，奇拉比脸上非但没有露出生气的模样，反而露出了笑容，快速的奔了过去，“哥，我还真没有想到你会过来。”

正在楼顶上的江天脸上也露出了震惊的神色，没有人参加的演唱会突然冒出了这么多有实力的家伙，情况有些不对劲啊。

第一百六十四章发现

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“怎么？身为哥哥，就不能够来看一下弟弟吗？”四代目雷影鼻孔里面喷出了阵阵的热气，一脸不好的看着奇拉比。

“呵呵，当然可以，当然可以。哥哥，你既然来了，是不是同意让我开演唱会啊？”奇拉比什么人都不怕，唯一害怕的人就是他的哥哥，没有人来奇拉比的演唱会，奇拉比本身的歌不好听是一些原因，最重要的还是雷影在背后的阻拦，要不然的话，就算奇拉比的歌不堪入耳，也有些多人争着过来听的，毕竟奇拉比的地位摆在那儿。

“哼，你还得寸进尺了，我告诉你，今天我只是过来看一看你，并没有表示什么。创作、创作，这些东西有什么用，只有不断地修行才是王道，我们的云隐村再怎么说也是军事大国，这些年和木叶斗了这么长时间，也没有占多大的便宜，就是因为像你这样的人多了。”雷影对着自己的弟弟说教道。

“打仗有什么意思，还是音乐好。”奇拉比嘀咕道。可惜这句话还是被雷影听到了，雷影又开始瞪向了奇拉比，奇拉比赶紧闭上了嘴巴。安排好雷影之后，奇拉比又开始了他的演唱会，他唱的是热火朝天，越来越兴奋，下面的奥摩伊和卡茹伊已经在不住的点着头，半睡半醒了，他们忙了一天的时间，现在确实有些困了。

由木人和萨姆伊一脸的苦相，现在她们的内心非常的后悔，干什么来这儿听奇拉比的演唱。

唯一没有显露出不耐烦的就是江天和雷影了。一个能够当上影，政治上的功夫绝对牛*，你在他耳边叽叽喳喳说上一天，他脸上的表情都不会变。而作为一个情报收集者，江天的耐心怎么可能会差呢。当然，最最重要的还是江天和雷影都是音乐盲人，他们对于音乐一窍不通，只认为奇拉比在台上乱说个不停，没有太多的难受。

随着时间的推移，雷影脸上也露出了不耐烦的神色，看着台上的弟弟越来越兴奋，雷影的表情越来越不好，他的脾气也是属于暴躁的类型，即使当上了影，也没有改变多少，而且你说雷影可能无缘无故的过来看演唱会，就他这什么都不懂的样子，看看就知道没有音乐细胞。

雷影突然站了起来，飞快的奔向了激情演唱的奇拉比，一拳把奇拉比打飞了出去。突如其来的事件，把下面昏昏欲睡的众人全都给惊醒了，大家都一脸震惊的看着雷影，非常的疑惑，就算不喜欢听，大可以走啊，没那必要对着自己的地底下这么重的黑手吧。

奇拉比从地上狼狈的爬了起来，脸上没有一点点的愤怒，“哥，到底是怎么了，你怎么又突然对我动手了，你要知道这可是非常疼的。”说完奇拉比还用手擦了擦流出了点滴血液的鼻子。

“奇拉比，你知道你已经被人跟踪了吗？”雷影没有理会奇拉比的抱怨，而是道出了一个重磅炸弹，“我知道你现在就在这家剧院里面。哼，你已经被发现了，而且没有办法逃出去了。既然你有胆量一个人潜入云隐村，那么你有没有胆量现身呢。”雷影对着空旷的剧院说道。

原本还痴痴呆呆的由木人四人，快速的来到了雷影和奇拉比的身边，成四角方式，把两人护在了里面。

“哥，原来你是因为这件事情才来参加我的演唱会的，害得我还激动了好半天呢。”这时的奇拉比也明白了前因后果，对着雷影幽怨的说道。

“哼，要不然，你认为，我会才参加以这种破烂一样的演唱会。哼，我都跟你说了，修行才是最最重要的，你看，如果你的实力够强大的话，还能够让那个监视你的家伙活到现在。”雷影脸不红心不跳的对奇拉比说教道，他也是接到了通知才知道有人秘密的潜入了，来到剧院观察了这么长的时间，雷影还是没有能够找出那个家伙躲在哪儿，所以他才会急不可耐的站出来。

被发现了吗？到底是哪儿暴露了呢？江天苦苦的想了老半天，还是没有能够想出自己到底是哪儿露出了破绽，看来自己还真的不适合勘察啊，总共就秘密潜入了两个村子，结果全都被人家看破了。

江天知道雷影没有发现他的位置，要不然的话，凭雷影的性子，直接就招呼过来了，哪里还会在下面喋喋不休呢，这个是江天对自己有信心。但是江天还是准备现身，这是强者的尊严，同样，江天也想和强大的雷影比一比，看谁更加的强大。

江天慢慢的从屋顶落了下来，“呵呵，还真没有想到这么快就被发现了。云隐村，果然是卧虎藏龙啊。”

“哼，只会干这些偷鸡摸狗事情的家伙，有什么值得炫耀的。”雷影看着出现了的江天，脸上的表情放松了开来，就怕你躲着不出来，嘴上却还是表示不屑。

“咦，你不就是我今天推销门票，逃跑的那个家伙吗？”奥摩伊认出了江天。

“呵呵，看来你还不是一个完完全全的笨蛋。”江天淡淡的说道。

“这不就是我们云隐村的忍者吗？我见识过他的档案，难道他是别国的间谍？”由木人看着江天说道，她认出了江天扮演的那个中忍。没有幻术，变身术，那么眼前的家伙就是实体了，只可能他是一个叛徒。

“呵呵，又是一个大白痴，我可不是他。”行踪已经暴露了，掩饰也就没有了任何的效果，江天摘下了贴在脸上的人皮。

“可恶，只是一个陷入困境的小猫，竟然还敢这么嚣张。”奥摩伊不顾卡茹伊和萨姆伊的劝说，飞快的向江天冲了过来，拔出了自己背在后面的忍刀，“让你见识一下本大爷的厉害。”

看着袭来的奥摩伊，江天不屑的摇了摇头，实力根本就不是一个层次的，微微勾起的嘴角，在暗灯下有一种别样的邪气，使得江天更加的帅气起来。奥摩伊也就更加的讨厌江天了。

身子快速的一闪，避开了迎过来的忍刀，抓住奥摩伊伸出的手臂，江天把奥摩伊甩到了空中，就在奥摩伊做出准备的时候，突的出现在了他的身边，猛的一脚，直接把奥摩伊踹飞了出去，一列列的座椅全都在奥摩伊的飞速倒退之中，被弄碎了，烟尘碎片又布满了空气之中，一直到舞台边上，奥摩伊才停了下来，可就江天这一脚的威力。

“你，还是太菜了一些。”江天的声音，淡淡的响了起来。

第一百六十五章雷拼

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★奥摩伊慢慢的爬了起来，可惜，没有两下，又倒了下去，卡茹伊赶紧上前把奥摩伊抱了回来。奥摩伊的脸上全是鲜血，胸口被江天踢中的地方也凹陷下去了一些，显然受的伤并不轻。

“卡茹伊，带奥摩伊下去接受治疗。”看到奥摩伊身上的伤口，雷影的眼神就眯了起来，这个入侵者展现出来的实力，让他感觉到了震惊，看来今天必须要有一场硬战了，但是雷影的脸上非但没有胆怯，反而更加的兴奋起来，和干柿鬼鲛一样，他也是一位好战份子。

“你们全都散开吧，让我来好好地会一会他。”雷影下达了命令。

“哥哥，你怎么能够和他这样的菜鸟打呢，还是交给弟弟我吧。”奇拉比对着自己的哥哥说道，同一时间，由木人、萨姆伊全都看向了雷影，虽然没有说话，但是意思非常的明显，就是不让雷影出手。

“好了，散开吧，我知道你们是为了我的安危着想，但是你们也不要太担心了，我的实力可没有下降。”雷影挥了挥手，肯定的说道，没有办法，大家只能够听从雷影的决议，散了开来。

雷影上前一步，直直的看着江天，“小子，没有想到你的实力竟然这么的突出，不过你的好事也就到这儿结束了，潜入云隐村并且打伤云忍上忍，你只有以死来谢罪了。”雷影脱下了自己身上的袍子，露出了里面坚实的肌肉。

“呵呵，雷影还真是看得起自己啊，那我们就来看一看，到底是谁干掉谁？”江天同样嚣张的问了一句。

“好，非常好。”雷影黑色的脸上虽然看不出红色，但是江天相信雷影绝对已经气爆了，“那我们就看一看吧。”话刚刚落下，雷影就想江天奔了过来，全身都被蓝色的电弧包围着，给人一种强有力的感觉。

江天掏出了袖子里面的雷神之剑，雷属性查克拉附在了上面，剑的通身变成了蓝色，而且还在一步一步的变长。江天提起了自己的雷神之剑，向着雷影奔了过去。

铛，雷神之剑直接对上了雷影右手上的铁护套，真不知道铁护套是什么材料做的，碰上强大的雷神之剑竟然一点儿事情都没有。两人碰撞产生的巨大气流直接把四周的椅子弄的粉碎，地面也承受不住两人的碰撞，裂痕慢慢的出现了。

“哼，雷神之剑吗？看来你应该是木叶的叛逃忍者了，说，你到云隐村来，是准备盗窃什么东西。”雷影认出了江天手中的武器。也时刻关注着它，所以才能够知道这把神兵被木叶的叛逃忍者偷走了。

“呵呵，打败我，你不就知道了。”江天笑嘻嘻的说道。

雷影右臂处的铁护套上面出现了一个个小小的铁柱子，江天立刻感觉到了一股强大的斥力向他飘了过来。江天直接被吹飞了出去，狠狠地在剧院的墙壁上撞了一个大大的坑，才停止了下来。

江天甩了甩自己的脑袋，一点儿事情都没有的从墙上的大坑跳了下来，“不错，攻击力非常的不错。”话刚刚说完，江天人已经消失了，再一次出现，就是在雷影后面的空中，对着雷影的脑袋，直接就是猛的一脚。雷影反应有了一点儿迟钝，刚刚好侧过身子，把自己的双臂架到自己的脸蛋前。

江天强有力的一脚还是把没有准备好的雷影给踢了出去，掀翻了无数的座椅。雷影拍了拍身上的灰尘，爬了起来，也没有多大的事情，“小子，没有想到你的速度这么的优秀，已经可以和金色闪光媲美了。”雷影没有认出江天使用的就是改良版的飞雷神之术。

“不过，速度快的可不只有你一个人哦。”雷影身上包裹着的雷电更加充裕了一些。江天感觉到了雷影身上雷电的流动和原来的不同，这些雷电好像在刺激着雷影的身子。雷影动了，同样一个瞬间出现在了江天的旁边，“重流暴”雷影将自己的查克拉附着到了自己的肘部，对着江天就是一记强有力的肘击。

可惜江天的眼力相当的不弱，快速的捕捉到了雷影的动作，一千只鸟儿已经在江天的右手心处鸣叫，千鸟对上了雷影的重流暴。又是一次强有力的碰撞，江天和雷影同时后退了几步，刚刚交手的中心出现了大大的一个坑，周围全都是裂缝，这就是雷属性查克拉的威力，破坏。

“呵呵，是在利用雷遁查克拉来活化身体，进一步加快速度与身体反应吗？雷影果然非常的聪明，这样一下子就提高了个人的实力水平。”江天笑着说道。

“哈哈，你这个小家伙的实力也不错啊，竟然能够跟我不分秋色的打到现在。”雷影也笑着对江天说道，不过江天怎么有种感觉，雷影是在皮笑肉不笑。“下面你就没有这么好运了，我要开始加强进攻了。”

雷影飞快的来到了江天的身边，和江天对打起来。右臂铁护套挡下了江天的雷神之剑，雷影左手再次前进，压在了雷神之剑的上方，整个人快速的向着江天推动，直接夹住了江天的右臂，雷影轻松地一个转身，把江天整个的抬了起来，“雷我爆弹”雷影把江天狠狠地扔到了地上，配合雷遁爆炸向地面的江天，这片区域又出现了大量的裂痕。

雷影慢慢的站了起来，快速的跳了开来，“中了我这一招的，到现在还没有一个人能够活下来，我倒要看看，一会不会死在这一招下。”雷影自言自语的说道。

十秒钟过去了，地上没有反应，三十秒过去了，地上没有什么反应，一分多钟的时间过去了，地上还是没有什么反应。就在雷影等的不耐烦的时候，雷雨的脚下出现了一双手。“雷影大人，注意你的脚下。”发现了这个情况的人是萨姆伊，萨姆伊对着雷影大声的吼道。

雷影低下了头，果然自己的双脚已经被这一双手给抓住了。雷影压根就没有跳开，伸出了自己的右臂，对着脚下的地面就是一记重击，地面瞬间爆炸了开来。抓住雷影的手已经消失不见了。

就在几人查找着江天方位的时候，江天从雷影的头顶上跳了下来，螺旋丸已经出现在了手上，轻轻松松的按在了雷影的身上，把雷影狠狠地砸向了地面。地面又出现了碎裂，江天一击得手，也跳了开来，看着地上一动不动的雷影。千鸟的声音太响，用来偷袭，当然还是螺旋丸比较好用。

第一百六十六章八尾出手

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★萨姆伊、由木人、奇拉比看见雷影落败，脸色大变，快速的来到雷影躺下去的地方。泡*书*吧(“萨姆伊，快点儿带雷影去医疗室，虽然没有伤及根本，但是也需要及时的处理。”其实江天自己清楚，刚刚他带着螺旋丸下来的时候，雷影虽然发现的迟了，但是还是反应了过来，身子微微的躲了开来，全身都放出了雷遁来进行保护，尤其是江天就要打中的位置，否则的话，雷影的左臂直接就被从身体削掉了，哪里还有现在的轻松样。

“不行，我不放心你一个人对付他，我就在这儿接受治疗。”雷影坚定的说道。“好吧”奇拉比知道刚刚哥哥妥协已经是极限了，也就只能够答应下来，“萨姆伊，你去把医疗忍者带过来吧，我来为你作掩护。由木人，雷影就交给你照顾了。”奇拉比站了起来，脸上嘻嘻哈哈的表情也已经消失了，取而代之的是一种坚定。由木人和萨姆伊都受到了奇拉比的影响，坚定地点了点头。

“由木人，行动吧！”奇拉比下达了命令，由木人快速的带着雷影跳到了剧院的里面，找到了一个角上落了下来。由木人站在雷影的前面，一边戒备，一边照顾雷影。

“萨姆伊，我们也开始行动吧。”奇拉比掏出了自己背后的一把忍刀，“到时候，我会很好的牵扯住他，你寻找一个机会快速地离开。”奇拉比小声的对旁边的萨姆伊说道，见到萨姆伊点头，奇拉比不再说话，直接冲了出去。

看到飞奔过来的奇拉比，江天笑了笑，终于可以跟八尾交交手了，那我就先替组织检查检查八尾的实力。江天同样冲了出去，雷神之剑发出了耀眼的蓝光，仿佛就要把八尾分尸似地。

闪电交锋，闪电般的分开，萨姆伊也提着苦无对着江天来了几下，可惜都被江天轻松地挡了下来。奇拉比再一次出手，这一次手上拿着两把忍刀，快速的攻向了江天，身体左闪避开，雷神之剑切了上去，奇拉比挡了下来，右手一勾，又是一把刀到了奇拉比的嘴上，向着江天攻击了过来，江天赶忙避了开来。

奇拉比攻势不减，快速的贴了上来，又是一把忍刀出现在了奇拉比的肘内侧，攻击变得越来越凌厉，忍刀也在一把一把的增加，最后到了惊人的七把忍刀，由身体的不同部位拿着，看的江天有些震惊，还能够这样，真不愧是最会使用忍刀的村子。

“笨蛋！混蛋！萨姆伊，你快点儿走。”江天真搞不懂，嘴里还衔着一把忍刀的奇拉比如何说话。萨姆伊点了点头，立刻退了开来，向着剧院外飞奔而去。

奇拉比赶紧再一次贴了上来，七把忍刀同时动作，加上奇拉比快速的手法，江天就感觉到无数道刀光向自己袭过来，雷神之剑快速的加长，直接对着那一团刀光狠狠地扫了过去。铛铛铛铛，刀光剑影里面传出了阵阵的清脆的响声，江天轻轻地笑了笑，跳了开来。

奇拉比的快速进攻也停了下来，七把被他抓住的忍刀，现在只剩下了三把，其他的四把在锋利的雷神之剑面前彻底的报废了。

“呵呵，奇拉比，你的忍刀可真是差呀，现在你使不出那么厉害的招数了吧。”江天对着奇拉比阴阴的冷笑道。

“哈哈，这些只是为了牵扯住你，为了使得萨姆伊能够成功的离开，现在我的任务已经完成的差不多了，下面我会让你见识一下身为八尾人柱力的真正实力。”奇拉比对着江天勾了勾手，摆出了一个奇怪的造型。

“哈哈，出去找帮手吗？或者给雷影治疗他的手臂，如果不是我故意放她走的话，你认为，她有可能这么轻松的离开，而且你以为就你刚刚那蹩脚的样子能够挡下我。”江天不屑的说道。

“随你怎么说，下面我可要发威了，如果不是顾忌把云隐村给毁坏了，我早早的就是用最大招了，哪里还有让你在这儿逍遥的机会。”奇拉比仍开了手上的忍刀，紧紧地看着江天。不一会儿，身上就泛起了红色的大泡泡，不一会儿，奇拉比整个身子就被八尾的查克拉包围了，后面也出现了四只尾巴。

“尾兽外衣吗？”江天皱起了眉头，对付起尾兽化的奇拉比，是有些困难。

“可不是单单这么简单的哦”奇拉比的话刚刚落了下来，人就飞快的来到了江天的面前，包裹在红色气泡里面的右臂狠狠地轰向了江天的胸口。江天飞雷神之术快速的到了奇拉比的右侧，对着奇拉比就是一个威空气炮，直接把弄出了四条尾巴的奇拉比硬生生的轰了出去。“以为能够尾兽化之后，你的速度就超过了我吗？你还显得太嫩了。”江天对撞到了一道墙，被乱石砸在下面的奇拉比神气的说道。

这一招当然不可能对尾兽化的奇拉比造成太多的伤害，奇拉比从乱石堆中爬了起来，摸了摸流出血来的嘴角，再一次的冲了过来。

江天硬生生的接下了冲过来的奇拉比，蓬，奇拉比消失不见，再一次出现到了江天背后的上空，对着江天的后脑勺轰了下去。江天直接被打的躺在了地上。奇拉比还不停手，对着江天躺下的地方狠狠地跳压了过去，轰的一下，整个地面又狠狠地裂了下来，整个剧院已经在这一次的战斗下，变得面目全非了。

第一百六十七章战况升级

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★奇拉比一个空心跟头，帅气的站了起来，“哈哈，受到这一下重击，希望你还能够受得了。笨蛋！混蛋！”奇拉比笑的更加的开心了。

“确实，我也是这么想的，我都看你对着那块地面玩弄了很久了，你是不是有恋物癖啊。”奇拉比现在最最不想听到的声音在奇拉比耳边想了起来，奇拉比转过了头，看见江天正在自己背后，指着刚刚自己压下去的地面对着自己说道。

“可恶，到底是什么时候离开的。”奇拉比愤怒的咆哮道。“奇拉比，你要保持冷静，对手是一个非常棘手的家伙，他的查克拉非常的多，虽然比不上你，但是也相差不远了。你靠的是我的查克拉提供，可惜对方靠得却是本人，所以对手的强大是可以肯定的。现在我们只有慢慢的分析出对手的弱点，然后在进行攻击。”奇拉比体内的八尾这时候说话了。

“哦，悍牛，你说说看他有什么弱点。”奇拉比暴躁起来的心情平静了下来，除了奇拉比的哥哥，还能够让奇拉比听话的只有八尾悍牛了。

“暂时还没有看出他有什么弱点，可惜，我却知道他速度非常的快，体术、雷遁忍术都不比你们差，而且刚刚的那一下，不是他躲开了，其实你已经击中了他。”悍牛说道。

“什么？那他为什么什么事情也没有。”奇拉比满脸的震惊。“这个我就不知道了，因为我看到你的攻击穿透了他的身体。”“穿透身体？”“不错，就是从他的胸口穿了过去，落到了地上。”悍牛肯定的说道。“也就是说，他有可以避免受到攻击的方法？这样的话，要把他给解决的话，就非常困难了。”

“所以我们需要进行那种变化。”悍牛镇定的说道。

“你说的是那个吗？不行，威力实在是太强大了，到时候，可以把整个云隐村都毁坏大半的，而且哥哥和由木人还在这儿呢，攻击的话，他们俩个会受到伤害的。”奇拉比说道。

“非常时期，只能够使用非常的手段了。叫你的哥哥尽快的疏散人群，把这一块地方空出来。”悍牛对着奇拉比说道，“如果你想尽快解决他的话，现在他只想着对付你们，可是必保不准他会不会离开，去对付普通的村民，他的速度可是非常快的。我们也不知道这家伙到底有没有同伴，所以…”

“好，悍牛。我听你的。”奇拉比坚定地点了点头。

“奇拉比，不要管我们，尽情地去战斗吧，不要感到有阻碍，我们会出去疏散人群的。”就在这个时候，雷影的声音响了起来，这么长的时间，雷影虽然伤势还没有处理，但是精神已经恢复的差不多了，简单的行走是没有任何的问题了。雷影朝奇拉比点了点头之后，在由木人的陪同下，快速的冲了出去。

不多时，就能够听见外面传来的吵杂声，显然云忍已经开始了他们的行动。

“哈哈，接下来，你就没有那么轻松了。”奇拉比对着江天说道。

“是吗？那我可非常的期待啊。”江天笑着说道。两人非常有默契的等了起来，时间一点一滴的过起了，仅仅十分钟的时间，外面的吵杂声就消失不见了，看来转移非常的迅速。“可以开始了吗？”江天皱起了眉头，时间已经浪费的很多了，再不快点儿的话，这个黑夜过去也就不远了，如果到了那个时候，江天想撤离的话，就非常的困难了，江天虽然狂妄，却没有自负。

“那就开始吧。”奇拉比的身上又冒起了红色的泡泡，不一会儿，就把奇拉比彻底的包围了，这一次不同于上一次，奇拉比的背后长出了七条尾巴。“啊”奇拉比对着天上吼了一下，身上的红色查克拉立刻变化，奇拉比身体变成尾兽状，除眼睛外完全变黑，左肩处覆盖出牛型的尾兽骨，背后是长长的骨背，后面还有长长的尾巴。

“这就是尾兽化第二阶段吗？”写轮眼悄悄地出现在了江天的眼睛里面，“原来是把查克拉完全的压缩在人的体内，八尾果然不愧为最最能够*控尾兽的人柱力。看来有些棘手了。”江天擦了擦自己的双手，也变得兴奋了起来。

“啊”奇拉比飞快的来到了江天的身边，写轮眼完全跟不上奇拉比的速度，江天还是依靠万气千寻勉强找到，蓬，奇拉比的一拳直接挥到了江天的胸口。直接穿透了过去，打在了剧院的墙壁上。整座剧院开始慢慢地颤抖了起来，他已经不能够在承受任何的打击了。

巨石、砖块、柱子一个接着一个的掉了下来，到最后，整个房子全部散了架，直压压的压向了地面，轰，大地剧烈的晃动了起来。奇拉比推开了要落到他身上的一块巨石，非常的从废墟里面冲了出来。这一段是云隐村最最繁华的路段，每一次到凌晨，还有许多的人会在这儿游荡，现在整天街道都是空旷旷的。

“悍牛，他被解决了吗？”奇拉比对八尾说道。“没有，我还能够感觉到一股非常强大的查克拉存在，只是比起以前，这股查克拉已经弱了很多，看来避开这一次的坍塌，消耗了他不少的查克拉。”悍牛说道。

灰尘还没有散尽，江天就从你们走了出来，“你的实力，虽然得到了提升，可惜你永远不可能打到我的。”江天一脸不屑的看着奇拉比。

“是吗？那就来接下我这一招吧，尾兽弹”奇拉比身子微微的一缩，然后猛的展开，一个巨大的能量球出现在了奇拉比的面前，对着江天轰了出去。轰，炽热的能量散发出的光热瞬间把江天吞噬了进去，向后面无尽的延伸着。怪不得奇拉比说他的这种状态会毁了大半的村子，现在整条街道在奇拉比的蹂躏下，彻底的报废了，同样受到大量损坏的，就是四周林立的无数的商店，大半的屋子也在能量球下完全的分解了。只有少数的屋子保留下一半。孤苦的站立着。

江天从地下冲了出来，拳头狠狠地打在了奇拉比的下巴上，直接把奇拉比打上了天空，江天快速的跳了起来，一个巨大的能量球出现在了江天的手上，大玉螺旋丸。能量球打在了奇拉比的胸口，奇拉比倒飞了出去，无数的房屋在奇拉比的倒退之中留下了一道道的大洞。

另外一个江天从刚刚奇拉比发射的尾兽炮的余威中走了出来，来到了江天的身边，看着躺在数十道墙之外的奇拉比，笑了笑，“小家伙，干的不错，走吧。”一个响指，刚刚偷袭奇拉比的江天蓬的消失了，这是江天在剧院倒塌的那一刻使用出的影分身之术，要不然，江天体内的查克拉怎么会减少的那么快。

第一百六十八章合体

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★远处响起了碎石落地的声音，江天看了过去，奇拉比缓缓地站了起来，嘴角挂着的血迹非常的多，显然伤已经受的不轻了。

“你的命还真硬啊，这种程度的攻击都没有弄死你。”江天无奈的摇了摇头，“不过，我相信你现在也只是强弩之末了，看来在今天，我就能够完成尾兽捕捉的任务啊。”

奇拉比身上的查克拉慢慢的减少了，不一会儿奇拉比就从尾兽化第二阶段的状态之中退了出来。没有了八尾查克拉的支持，奇拉比的身体情况变得更加的糟糕了，奇拉比硬是撑着没有倒下去。

“看来你的身体也已经到极限了，那我就一招把你给解决了吧。”江天淡淡的说道，能够在这儿就把八尾收服了，也还可以。

“八尾，来吧。”奇拉比自己自语道。“什么？”江天没有听清楚。

“那就开始吧，我也没有想到，你竟然被*到了这样的地步，看来只有使用最后的招数了。”“合体”随着奇拉比的一声爆喝，他的身体开始发生巨大的变化，牛一般的脑袋，两个褐色的大角，左边的还断了开来，大大的白色眼睛，两只巨大的手臂，巨大的身躯，冒出来的八条大大的尾巴，八尾最终还是出来了。

八尾慢慢的向江天爬了过来，街道根本就容不下八尾庞大的身躯，房屋直接在八尾的前进之中，被碾成了碎石，掉落了下来。江天小小的身躯，在八尾面前就像一只小鸡，一只脚就可以踩死。

“准备依靠八尾强大的身躯取得胜利吗？很会利用自己的优势嘛。”江天淡淡的笑了笑，“看来我也要来那一招了，写轮眼的秘密现在还不是暴露的时候，那就开始吧。”江天伸出了自己的大拇指，轻轻地咬了下去，鲜血冒了出来，江天快速结印，按在了地上，黑色圆圈向外延伸的符文出现，“出来吧，小白虎。”蓬的一阵烟雾，小白虎闪亮登场。

“江天，你怎么这个时候把我叫过来，我可是还在睡觉呢。”刚刚过来，小白虎就揉着还迷迷糊糊的眼睛，对着江天抱怨道。

“小白虎，现在可不是抱怨的时候，看到那个家伙了吗，今天我们的任务就是干掉他，你不是一直想和尾兽战斗的吗？它就是仅次于九尾的八尾了。”

小白虎顺着江天手指的方向回过了头，立刻看到一个庞然大物，吓得身上的白毛都竖了起来，“江天，怎么每一次被你通灵过来，都没有好事呢。快点开始吧。”

“没办法啊，有好事我需要把你通灵过来。”江天嘴上说着，双手却快速的结起了手印，结印的频率和小白虎的一样，一秒半之后，两人同时完成了最后的手印，“合体。”

话刚刚落下，就有一种莫名的白光发出了耀眼的光芒，刺得八尾用手挡住了双眼，白光把江天和小白虎彻底的牵扯到了一起，白光过后，江天再一次的出现。这时的江天还是原来的身高，只不过脸上多出了六道胡须，有了点儿鸣人的味道，眼睛也变成了蓝色，晓组织制服里面包裹着的身子也出现了变化，上面出现了小白虎身上的纹身，一道道的，煞是好看，只是没有人能够欣赏到，最最重要的是，江天屁股后面长出了尾巴，直接把云忍中忍的马甲给弄穿了，漏了出来。

“大”随着江天的一句话，江天的身子开始一点点的变大，最后成长到和八尾一样的高度。一切还没有停止，“天翼化兽”江天在这一刻终于使出了空遁血迹界限里面除了天威里面最最强大的一招控风和大型风遁忍术的集合不算，这个和天威一样，需要准备时间

大量的空气向这边汇集了过来，不一会儿就形成了一个大型漩涡，把高大的江天包围了进去。漩涡慢慢的消失，江天露出了样子，高大的江天，外面包裹了一层巨大的铠甲，铁盔、顿项、胸甲、披膊、腿甲一个不缺，江天的左手，拿的赫然就是天使之盾，现在的天使之盾可不是一般时候的看不见，而是能够看见的，这是由于江天体型变大，凝聚的空气更多的原因。右手拿的就是江天本身的武器，雷神之剑。如今的雷神之剑虽然剑柄还是不大，可是剑身却在无数的雷属性查克拉的刺激下，放大了数倍。现在的江天看起来，就是一个完完全全的下界的天将。

刚刚一闪而过的白光，在这个黑夜是那么的耀眼，远处的云忍全都可以看见，虽然村民大都已经撤离完毕了，可是雷影一边接受着护卫阿希的治疗还一边注视着这一边的情况，当然不是通过他本人，而是他的护卫阿希。这位雷影的爱将，可是集雷遁幻术，医疗忍术，感知能力与一身的全能忍者。

“大人，前面的情况对奇拉比大人非常的不妙。奇拉比大人已经化身为八尾了，那个入侵者也非常的强大，不知道使出了什么忍术，已变成了巨人，而且看起来比奇拉比大人还有强大。”阿希把自己获得的情报告诉了雷影。

“什么？怎么会这样？阿希，还有多久才能够治疗好我左臂的伤。”雷影问道。

阿希跟了雷影这么久，当然明白雷影的想法，“大人，还要十五分钟的时间。而且，这些只是初步治疗，到时候，你不能够使用左臂，否则会加重伤口的。”

“好了，好了，我知道了，你快点儿治疗吧，我也要尽快加入到战斗之中，希望奇拉比能够坚持住吧。”雷影脸上充满了忧虑。

“大人，我还是先过去吧，这样也能够对奇拉比大人有一些帮助。”守在一边的由木人通过阿希知道了前方奇拉比的危机，好看的眉头皱了皱，下定了决心，对着坐在地上的雷影说道。

“那，那你要小心一些，前往别太牵强。”雷影想了想，并没有拒绝。由木人已经跟在奇拉比后面学了很多关于控制尾兽的办法，已经勉强可以控制住二尾猫又了。有她去帮忙，对于奇拉比的情况也有所改善。

恩，由木人点了点头，向着奇拉比和江天战斗的方向快速的冲了过去。

八尾两只手狠狠的向着江天挥舞了过来，江天左臂一动，天使之盾横在了江天的面前，挡下了八尾的攻击，右臂的雷神之剑快速的划向了八尾。八尾按在天使之盾上面，向后面跳了出去，反冲力使得江天也退后了几步，雷神之剑没有攻击到。

八尾的两只尾巴轰向了江天，江天一个盾击挡了下来，快步的上去，雷神之剑一个横扫，划开了刚刚出手的两只触手，巨大的触手掉在了地上，直接把地面砸出了两个大坑。江天转身对着八尾就是一脚，八尾双手伸出挡了下来，抓住了江天的右脚。

江天身子一横，左脚踢了出去，把没有反应过来的八尾踢飞了出去，江天自己也因为不平衡倒在了地上。轰，两个巨人的落地，这一次绝对是地震，地上不光出现了一条大大的裂痕，本来还能够在坚持一下的房屋，全都倒了下去。

第一百六十九章猫又

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★个头大了，行动速度方面都开始下降，现在的江天，爬起来的话，也是非常困难的。幸好，江天有飞雷神之术，直接使用飞雷神站了起来。这一方面的经验，八尾显然比江天强多了，而且八尾属于那种重心在下面的家伙，江天站起来的时候，八尾已经开始向江天奔过来了。

江天抬起了自己手中的雷神之剑，向着八尾的奔来的方向迎了上去。雷神之剑划向了八尾的头部。扑，八尾大嘴一张，从他的嘴里面吐出了无数黑乎乎的汁液，这些汁液落在了江天外面的铠甲上面，铠甲渐渐消融了起来。看到这种情况，江天立刻躲闪了开来，跳入了离这儿几百米之外的一个大池子，轰，一声巨响，无数的河水漫了出来，把原本干燥燥的地面搞的湿乎乎的。

去掉身上的黑汁，江天立刻爬了出来。但是八尾不给江天任何的几乎，直接跃到了江天的上空，对着江天压了过去。晓示黑夜，江天还是看见了落下来的八尾，一个鲤鱼打滚，江天避了开来，又是一阵水花飞溅。

到了水面，八尾的能力好像变得更加的强大，刚刚切断的两个触手不知在什么时候已经完好无损了。四只*的触手飞快的拍向了江天，江天压根就没有反应时间，这一会儿，天使之盾护住了江天，可是次数多了之后，天使之盾也开始发生了慢慢的变化，一条条细微的裂痕出现在了天使之盾上面。

江天知道情况有些不妙，立刻舍弃天使之盾，同时雷神之剑也被江天甩了出去，插在了一块巨大的山体上面，狠狠地扎了进去。山体都出现了略微的抖动。

江天巨大的双手抓住了八尾拍打过来的两只触手，趁另外两只触手还没有攻过来之前，使出了大力去抓着八尾旋转了起来，最后一松手，八尾嗖嗖的飞了出去，撞在了另外一个山柱上，陷入了里面。

江天飞雷神之术来到了八尾的身边，对着八尾的胸口，一圈一圈的砸了下去。八尾双脚一伸，又把江天给踹飞了。江天再一次落在了水里，河水比起江天的身高，差距还是非常大的，江天根本就没有淹进水里。

八尾跳了下来，江天飞快的结印，“水遁水翔羽”江天嘴中吐出了大量的水，狠狠地击向了八尾，巨大的水流还是把八尾硬生生的给冲飞了出去。人变大了，发出的忍术威力也变大了。

呼，巨大的火焰向了江天喷了过来，江天立刻使出了飞雷神之术，避了开来。江天抬起了头，看向了火焰过来的方向。一个有着两条尾巴的蓝猫出现在了江天的面前，身上有大量的黑色纹身，耳朵大而尖，大嘴一张，对着江天吼了出来，露出的牙齿为双面锯齿型。看到这个样子，江天就肯定了来人，不错，他就是云隐村的第二位人柱力，二尾猫又了。

“呵呵，没有想到又有一位小虫加入了战斗。”江天对于即将面对的二打一场面，显得不是太担心，竟然还有时间和猫又开起了玩笑。

猫又并没有理睬江天，快速的跳到了八尾的身旁，“奇拉比大人，你没有是吧。”

八尾甩了甩身上的水迹，对着猫又问道，“你怎么过来了，我怎么可能有事呢。”

“雷影大人叫我过来帮助你。”猫又说道。“好，既然已经来了，那我们就一起上吧。”八尾没有拒绝，这个时候，可不是耍个人英雄主义的时候。

“好，你左，我右。”猫又点头说道。两只巨兽，一左一右的向着江天夹击了过来。

看到奔过来的两人，江天脸上也露出了凝重的神色，虽然嘴上说的轻松，但是江天心里一点儿都没有这一种好心情，况且这么长时间的战斗，江天的查克拉损耗已经非常的严重了，现在也就差不多三分之一的量了。

猫又显然比八尾悍牛更加的擅长速度，她的攻击首先来到了江天的身边，作为猫，爪子都是非常锋利的。猫又就是这样，前肢对着江天扫了过来，上面露出的锋利的爪子，个人一种惊心动魄的感觉。

江天伸手抓住了猫又的爪子，刚刚准备痛击猫又的时候，猫又的大嘴一张，巨大的火焰对着江天呼啸而去，这么近的距离，江天根本没有办法躲开，只能够松开了猫又的爪子，后退了出去，这也幸好江天身上有铠甲，不过现在的铠甲也渐渐地薄了开来。

退后的江天明显感觉到了背后传来的气浪，，身子转下了一侧，可惜，攻击还是落到了江天的身上，江天倒飞了出去。面对八尾和猫又的同时进攻，江天有些吃不消了。

战斗了这么长的时间，江天第一次受了伤。江天慢慢的爬了起来，准备再一次上前的时候，体内传来了小白虎的声音，“江天，你的查克拉不够了，要快点儿解决了。等到我们分离的时候，你将会面临三天的虚弱时间，就从分离开始，千万别到时候，你没有实力离开云隐村了。”

经过小白虎的提醒，江天这次想了起来，合体是有许多的限制条件的，最最重要的就是三天的虚弱期。“看来只有使用最后的大招了。”江天下定了决心。

大量的查克拉由江天体内涌了出来，快速的汇聚到江天的胸前，能量球渐渐地大了起来，没一会儿的时间，能量球的体积就达到了江天一米八二的高度。

猫又和八尾显然也感受到了江天手间那个能量球威力的巨大，两人对视了一眼，显然对江天有这样的招数感到震惊。

两人不在废话，立刻开始行动，“尾兽弹”这一次的尾兽弹不是先前八尾是出来的那一种，这一次是由尾兽自己是出来的，两个巨大的能量球出现在了八尾和猫又的身前，两个能量球形成的速度比起江天的来，快了很多。果然是尾兽很占优势。

但是两人的能量球显然没有江天的那个大。两只尾兽对视了一眼，竟然大胆的把两个能量球融合到了一起。能量球瞬间变大，不一会儿，就到了可以匹敌江天能量球的程度。

两个巨大的能量球，在远方的云忍们都能够看到，所有人的表情都变得凝重了起来，这是一决胜负的时候了。同样，他们也感觉到了难受，这两个巨大的能量球，像两座山压在了所有人的胸口，气场太强大了。

第一百七十章撤离

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★两个耀眼的能量球，在无数人吃惊的目光下，相向运动了起来。东西一旦大了，速度就不怎么灵敏。能量球也是如此，在众人炽热的目光下，它的速度只能够用蜗牛来形容。但是没有人敢小觑这两个球的威力。上百个你，在里面，也就是连渣都不可能找到的结果。

能量球一边前进，一边吞噬着阻碍它前进的物体。云隐村不来不是高山林立的地方，房屋大都建在山腰上。这个时候，已经有两三座山被这个强有力的能量球给弄的粉身碎骨了。在众人的期待下，两个能量球撞到了一起。它们就这样停止了下来，不断地打磨着对方的实力，希望能够消耗掉对方。

在这长达三四分钟的拉锯战中，两个能量球的威力不断地被损耗着，它们的体积也渐渐地变小，最后两颗能量球融合在了一起，变成了一个和大玉螺旋丸差不多大小的丸子，在这一片天空下消失了。

看到这个结果，远方的云忍们全都沸腾了起来，太、太棒了。他们的奇拉比大人和由木人大人再一次的阻挡下了敌人的进攻，保护了村子。此起彼伏的声音把整个夜空变得异常的热闹。

巨人一般的江天轰然倒塌了，合体已经到了江天的极限，在这样下去的话，江天就没有足够的查克拉撤离了。回归到了原本的样子，江天立刻感觉到了浑身散发出来的无力感，江天差点儿没有站稳，到了下去。稳住身子，江天立刻检查了一下全身，出了无力感之外，江天发现自己的查克拉也少了很多，固然消耗是一方面，但是满值也是一方面。就像大水壶一样，本来装了小半的水，现在变成了小水壶，装着同样多的水。

江天把目光投向战场中心，正好看见两个能量球融合到了一起，然后消失不见了。对于这种情况，江天可是非常的熟悉，他可是经历过的，这些只是暴风雨之前的宁静。江天已经有了撤离的打算，寻找了刚刚雷神之剑插入的山体，江天抱起地上同样非常虚弱的小白虎，快速的奔了过去。

同样因为查克拉消耗过多，没有办法在维持完全尾兽化的奇拉比和由木人也变回了原样，只是比起江天，他们好的太多，查克拉还非常的足对比江天，而且他们还没有虚弱这种情况发生。看到江天准备逃跑，他们这么认为的，怎么可能同意，把他们心爱的村子搞成了这样，你说他们能够放过江天吗？两人立刻追了上去。

这时候的雷神之剑由于没有查克拉的维持，早就变成了原样，深深地扎在山中，不过当时的雷神之剑比较大，砸出来的裂痕也大，现在雷神之剑变小了，江天亲亲松松就取到了雷神之剑，收起雷神之剑，奇拉比和由木人的攻击也到了。

面对强有力的雷遁忍术，江天一个飞雷神之术躲了开来。江天快速的向山上面跑了过去，奇拉比和由木人在后面紧紧地追着。由于身体的原因，几人的距离也来越近。“两个大笨蛋，你们还是多多关注一下你们的村子吧。”江天扔下了一句话，也在这个时候，三人的背后突然冒出了强大的气压，仿佛要把所有人碾碎一般。

江天知道是什么情况，根本就没有回头。奇拉比和由木人震惊的转过了头，看到原本消失了的能量球再一次出现，它正在由一点点变大，最后大的超过了一个能量球原本的体积，它的外面包裹着一层保护膜，使得能量没有泄露出来，不过强大的威压还是有的。

奇拉比和由木人脸上充满了恐惧，这么有威力的能量球，要是在云隐村爆炸开来，恐怕云隐村都要被夷为平地了吧，这些还不是最最重要的，重要的是村民不能有事啊。这个时候的奇拉比和由木人，哪里还管江天去了哪儿，快速的向着云忍躲藏的地方奔了过去，一边猛跑，一边大呼撤离。

云忍显然也看见了再一次出现的能量球，他们的反应也不慢，意识到危机，立刻组织人员撤离。可惜，留给云忍们的时间不多了，三四十秒钟之后，能量球膨胀到了恐怖的程度，保护膜在也包裹不住，彻底的爆炸了开来。以能量球为中心，能量向着四周扩散了开来，翻腾的气浪，摧毁了无数的山体和建筑。江天早就在自己的背后化出了翅膀，飞向了高空。

在空中的江天，最最能够了解爆炸的情况，气浪不住的向外面推着，里面的一切全都被分解了。爆炸涉及到了云隐村的大半面积，主要的原因还是云隐村有着太多的高山，要不然的话，像长门摧毁木叶一样，云隐村就彻底的变成个废墟。

整整进行了十多分钟，爆炸才停止了下来，大半的云隐村已经化为了平地，江天相信，云隐村重建的话，经济将会变得发达起来。大半的村民都已经成功转移了出去，大都数的云忍也已经离开了，只要大部分的受到了波及，这一些也只是受了重伤，毕竟爆炸离他们的距离太远了，只有小部分的人员，差不多七八百人的样子在这一的爆炸中死去了，当中有村民也有一些忍者，这一次对云忍打击，最主要的还是经济上的损失。

受伤比较重的就是奇拉比和由木人了，他们离爆炸中心的距离最最近了，幸好两人实力强，命大，只是受了重伤。云忍的医疗忍者已经快速的忙了起来，快速的把伤员抬进临时搭建起来的营寨里面。

雷影看着满目疮痍的云隐村，右手狠狠地拍打着地面，地面承受不了雷影的怒火，裂了开来。天空之中的江天通过写轮眼观察到了雷影的暴躁形象，慢慢的从高空飘了下来，虽然查克拉损耗过多，但是飞行对江天还是非常容易的。

江天在离山峰七八米的距离听了下来，“雷影，我送给你的大礼如何，留下来慢慢的享受吧。哈哈哈哈”江天的声音通过风属性查克拉的*控，传到了所有云隐村的人员耳中。不等云隐村有什么反应，江天快速的向着前方飞了出去。渐渐消失在了云忍的目光之中。

江天的话，气的雷影直接想杀人了，幸好最后雷影克制了下来，“来人，派几个小队的成员在雷之国搜查可疑的家伙，我想这次战斗对他的损害也很大，要离开云隐村，要好长的时间。另外，派人查一查那个家伙的身份，最好去问一问向我们提供情报的家伙。会使用千鸟的，也就木叶的旗木卡卡西了吧，又有雷神之剑，看来得派人去木叶一趟了。”雷影看出了江天之前使用的雷遁忍术，身为用雷的高手，雷影对雷遁的招数都有些了解。

第一百七十一章事后

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★漆黑的夜色渐渐的离去，天空灰蒙蒙了起来。阳光慢慢地晒向了大地，云隐村中央巨大的深坑彻底的暴露在了人们的视线当中，大家虽然知道这次爆炸的威力，但也没有具体的概念，看到几乎毁灭了大半村子的大坑，空旷旷的，什么东西都没有。云忍们震撼住了。

他们内心都在倒吸一口冷气，这这也太恐怖了，要是他们就在这个爆炸中心，那还不化为了尘埃。雷影同样皱起了眉头，他感到了这一次事件的棘手，看来得先修护村子了，哎，经历过第二三次忍界大战，云隐村都没有受到太多的损坏，却毁在了一个人的手上。

“雷影大人，给我们提供情报的家伙已经离开了，我们寻找了大半的村子，都没有找到他。”一名云隐村暗部出现在了雷影的身边，跪着说道，“监视他的五名暗部全都被解决了。”

“哦，”雷影皱起了眉头，这种情况也在他的考虑范围之内，他明显感觉到那个提供情报的家伙也有问题，“那就先别管这件事情了，首先动员全村的力量，保护好村子的安全，重点是全力开始村子的重建。”雷影镇定的说道，身为村子的村长，雷影本人脸上千万不能够出现紧张的神色。

“是”暗部向雷影鞠了个躬，瞬身离开了。

雷影慢慢地走进了一边的刚刚搭建起来的营垒，去看望还没有醒过来的奇拉比和由木人，云隐村这一次损伤严重啊，不知道能不能安全渡过。

没有人注意到，云隐村外面的一棵高树上面，一个人影慢慢地有树干里面冒了出来，他身上穿着晓组织的黑底红色祥云的制服。

看着被几乎全部毁灭的云隐村，阴阳人的脸上也充满了震惊。“没有想到江天实力已经达到了这种程度，看来斑先生叫我们关注他也是应该的呀。”黑绝惊讶的说道。

“是啊，他已经超过了我们许多。”白绝点了点头，“不过，黑绝，我们之前把江天的潜入云隐村的情报告诉雷影，还是没有考虑完全，万一江天抵挡不了雷影和他手下们的攻击，死在了这儿怎么办？那样我们两个不就要承担所有的后果吗？”

“这个我怎么会知道，反正现在他活的好好的，还把云隐村损害了大半。斑先生叫我们查处江天的具体实力，我们也没有办法，只有这样了。要知道斑先生布下的任务，我们必须完成，想要*出江天这个狐狸使出全部的实力，那可是相当难得。现在我们的任务也完成了，我们回去吧，哦，对了，战斗的录像你记下来了吗？”黑绝一边向白绝解释一边问道。

“喂喂喂，那时候天那么黑，怎么记录啊，都是你，如果离他们进一点儿，我们不光可以录下战斗录像，还能够了解江天的招数，那样的话，我们任务将会更加的完美。”白绝不满的说道。

“笨蛋，你不知道靠的太近的话，江天就会察觉到我们了，到时候，我们就彻底的成为敌人了。没有就没有了，知道江天的实力可以摧毁一个大忍村就够了。走吧。”黑绝阴沉着脸说道，慢慢地陷入了站着的树枝里面，消失不见了。

雷之国边界，一家繁华的旅店。一个向外冒着热气的中型游泳池里面，江天正和小白虎开心的洗着澡。拿着毛巾在自己身上擦了擦，江天深深地吸了一口气，伸了一个懒腰，睁开了闭着的双眼，“小白虎，你的查克拉恢复了吗？”

正开心的玩着狗刨式游泳的小白虎，停了下来，“我”小白虎在、用前肢指了指自己，“我的查克拉早就恢复了，关键是你，你恢复的如何，我们可是已经在这儿蹲了一天了。”

“呵呵，查克拉已经恢复了，身体的无力感也消失了，现在的我感觉非常的棒，只是还有两天，查克拉才能够再一次回到以前，现在也就是上忍的水平。”江天从温泉池子里面站了起来，“走吧，小白虎，我们已经浪费了一天的时间了，我现在迫不及待的想知道外面是什么情况。”

穿好衣服，扯开晓组织制服上面的一个纽扣，留下大大的空间，将小白虎放了进去，所有的东西全都收拾好，江天慢悠悠的接着账，离开了这家旅店。

俗话说，好事不出门，坏事传千里。仅仅是一天的时间，这个在雷之国边境的小镇也知道了他们心中的圣地遭受到了敌人的偷袭，整个村子都毁了。这种还是比较正常的，更加邪乎的说是天上来了一位天神，对云隐村表示惩罚，打了一个喷嚏，云隐村就这样给毁了。

听得江天内心怕怕的，不过云忍的行动非常的快速，一天的时间，这个偏远的小镇就可以看见云忍了，不过茫茫大海寻找一位云忍自己都不太清楚的人，是一件非常困难的事情，江天直接戴着斗笠，光明正大的从云忍的身旁走了过去，他们都没有发现。就这样，江天踏过了雷之国的边境，进入了他国的境内。

在江天的设想下，这一次回村子的路程因该是非常的轻松的，和来的时候一样，没有一个人回来打扰江天，但是这一次的路程显得非常的不平静。

就在第三天，江天正在火之国的境内前进的时候，江天感觉到了一群人的到来，十个，江天感觉到了强大的查克拉飞速的向着自己的方向移动了过来。现在的江天非常的不想惹事，关键是江天现在没有了底气，实力没有恢复之前，前往不要惹事，虽然有很大的可能把前面的那一群人给解决了，但是会吸引更加多的人。

江天快速的跳到了旁边的一棵大树上，静静地等待着这十名忍者的过去。差不多两分钟的时间，十人来到了江天站的那颗树下。看到来人，江天知道自己暴露了，十名忍者，全都是木叶的，而且，他们当中还有一个拥有白眼，江天看到了他眼睛四周暴起的经脉。

“日向山下怎么停下来了，你不是说，敌人就在前面的吗？”旁边的一名木叶忍者问道。

“这个我也不知道，刚刚我看到他就在这儿的，到现在却消失不见了，我的白眼根本就不能够感应到他的存在。”日向山下说道。

“也有可能，他已经离开了呢。我们还是快点儿前进吧，这一次我们可是身兼了秘密任务的，表面上我们是去云隐村送我们木叶提供的十亿两钞票，暗底下我们可要准确的勘察出云隐村的损害情况。”“恩”

下面几名忍者的对话，彻底的进入了江天的耳朵里面，本来想不惹事的江天来了劲，十亿两钞票，这一票干了。

第一百七十二章杀人越货

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“走吧。泡*书*吧(”江天淡淡的说道，抬起了自己的左手，蓝色的电弧兴奋的在江天的左手上面跳跃着，没有任何的犹豫，江天的左手直接插入了木叶小队队长的胸口，深深的陷了进去。雷电在队长的身体里面胡乱的串着，队长的身子不住的瑟瑟的颤抖着，不一会儿，队长就失去了动静。江天明显感觉到自己抓着的尸体变软了。

这一切发生的是在太突然了，木叶的忍者都没有反应过来。等到他们回过神时，他们敬爱的队长已经永远的倒在了地上，彻底的离开了他们。

“我们跟你拼了。”立刻就有两个头脑发涨的木叶忍者向江天冲了过来。江天闭着的眼睛睁了开来，他没有在队长的身上发现十亿两钱币的支票，看来在另外的人身上。

看着无厘头向着自己冲过来的两位忍者，江天微微笑了笑，还真是螳臂当车啊。对着首先冲过来的忍者，江天右脚猛的踢了出去，倒在江天面前的尸体如同炮弹一般，凶猛猛的飞向了那名忍者。

看到飞来的物体，那名忍者精神明显有些恍惚，放弃了攻击江天，伸手去接他们队长的尸体。尸体入怀，伴随着的是巨大的反冲之力，他显然低估了江天这一脚的威力，以为江天只是想借助尸体获得缓冲时间。蓬，接住了尸体，本人却带着怀中的尸体倒飞了出去，在地上留下一道长长的划痕，这一下，应该也够他受的。

后面一名忍者的攻击也到了，拿着苦无，对着江天就是猛的直刺。江天一个瞬身术出现在了他的右边，身子微低，右脚对着还保持原来动作的忍者踢了出去。一下，被击中的忍者的身子就翻了起来，江天微微跳起，对着他的腹部就是一下猛脚。他的命运跟前面的忍者一样，不幸的飞了出去，撞到了树上，直直的掉了下来，就翻来覆去的翻滚着，知道同伴上去照看。

“我不想为难你们，我只想要那十亿两金钱，希望你们能够很好的合作。”江天语气平淡的说道，“交出亦或死亡？”

没事的七名忍者对视了一眼，脸上充满了震惊，他没有想到江天这么轻松地就解决了三个对手，那可是实打实的一名精英上忍和两名中忍。几人眼神对视了一下，不一会儿就商量出了一个对策，其中的一个木叶忍者站了起来，就是刚刚和日向山下说话的哪一位，他叫森炎，看来在小队里面，他的威信也是很高。

森炎慢慢的走进江天，知道一个他自认为安全的距离才停了下来，“是不是我们交出金钱，你就放过我们？”森炎虽然在说话，他脸上的表情却一点儿都不轻松，时刻在提防着江天的偷袭。

“不错，我只要钱，对你们的命不感兴趣。”江天肯定的说道，语气之中的不屑之意，表现的一清二楚。

“好，我们答应你，希望你到时候也能够履行你的承诺，放过我们。”森炎咬了咬牙，仿佛下定了某种决心。后面的队友听到森炎的决定，也是不住的惊呼，好像对森炎这样的决定感到非常的不能够接受。

“这也是对大家好，对不起了。”森炎从上忍马甲的上口袋里面小心翼翼的掏出了一个黑色镶金的小本子，速度飞快的扔给了江天。

没有想到会这么的轻松，江天嘴角露出了笑容，从容的接过飞来的小本子，打开一看，白茫茫的，里面什么东西都没有，靠，被耍了。

就在江天翻着黑色小本子的时候，对面的九名忍者，包括还没有缓过来的那两名忍者全都在森炎的一声行动下，向着江天攻击了过来。

数十枚带着起爆符的苦无向着江天飞了过来，江天急速的后退，砰砰砰，此起彼伏的爆炸声掀起了无数的碎木小草和土壤，空气之中飘荡着烟尘，视线受到了阻碍。不多时，一个人影从烟尘里面冲了出来，他穿着白色的和服，动作敏捷，，一刻不停的向着前方奔驰而去。

清秀的脸上写满了坚定和担忧，他右手轻轻地抚摸了一下和服里面的一个小本子，速度更加的快了，最最令人吃惊的是，他的眼睛竟然全都是白色的，没有瞳孔。不错，他就是小队里面的成员，日向山下。

这边是一种情况，还没有完全散开的烟尘里面就是一番龙争虎斗的情况了。八名木叶忍者从不同的地方对着江天猛烈的攻击者，吃奶的劲都已经使出来了。还好，江天的感觉非常的灵敏，还能够挡下不住招呼着自己的八道攻击。

呼呼呼，六把苦无由倒退的里面忍者扔了出来，封锁了江天所有的躲避路线。看到到来的苦无，江天也不紧张，身子晃动了几下，避开了首先到来的两把苦无，面对下一个就要扎到自己左大腿的苦无，江天弯下腰，以右手为支点，来了一个漂亮的翻身，躲了开来，剩下的三个苦无同时到达，左右手互换着倒转了几下，猛的按地，身子弹了起来，全都闭了下来。

“风遁大突破”“火遁火龙炎弹”风与火的完美组合，空中，呼啸而至的大火把正好到了空中的江天给吞噬了，几人配合的相当出色。见到攻击获得了成功，八人的脸上露出了开心的笑容。

就在他们默默等待的时候，江天从地下冒了出来，来到了一名忍者的背后，上前捂住了那名忍者的嘴，苦无狠狠地插进了他的心脏，“解决一个。”江天淡淡的说道，再一次的陷入了地下。

第一百七十三章打爆你丫的

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★过了一会儿，小心戒备着的木叶忍者才发觉了情况的不对劲，代价就是两名队友活生生的性命看到了队友倒下去，生死不知，几名忍者也不傻，没有无厘头的直接冲过去查看情况，而是三四个人聚在了一起，小心的戒备着，同时慢悠悠的来到倒下去的队友身旁。

只要倒下去了两个，正好分成了两组，于是一边一个成了必然。两人守在一边，森炎慢慢的弯下了腰，抬起了躺在地上的队友，伸出手臂到了他的鼻子前面，没有任何的呼吸，看来已经死了。

森炎大惊，急忙把尸体拉入直接的怀中，就在这时，他看到了尸体下面的一张起爆符，这个是木叶研制出来的起爆符，怎么会压在尸体的下面，可惜已经没有时间多想了。森炎大喝一声，“起爆符，快躲开。”

森炎带着队友的尸体，首先弹跳了开来，两个守着的队友也反映了过来，快速的跳了开来。但是，这一切都有些迟了，蓬，地上的起爆符爆炸了开来，由爆炸引发的巨大的火焰把退后的三人全都吞噬了进去。进入滚滚的大火之前，他们听到了不远处同样震撼的一声巨响，那一队三个队友也遭受了偷袭。

爆炸响起的那一刻，江天从地下冒了出来，看着冲天的浓烟，江天笑了笑，从他们队长身上搜出了起爆符还真是好用啊。既然已经这样了，那就让我再送你们一层吧。江天的身影慢慢的消失了。

扑扑，一道身影从爆炸里面滚了出来，他的身上已经满是伤痕了，直直的在地上滚了几圈，那名忍者才停了下来，浑身的伤痛，使得他连睁开眼睛的事情都不想做。不过凭借忍者的本能，他还是感觉到了自己面前站着一个人，睁开疼痛的双眼，忍者看到了自己最最不想见到的人物，那个他心中的恶魔。

冰冷的脸庞，火红色的祥云，褐色的指甲油，还有他手上散发着浓浓寒意的苦无。忍者张了张嘴，什么话都没有说出来，“安息吧。”听到一句冰冷的声音，忍者就感觉到自己的胸口传来一阵剧痛，这就是死亡的感觉吗？随着什么的流逝，忍者回忆起了自己的一生，都是在杀戮中度过，哎，死亡也是一种解脱吧，人，为什么要杀戮呢？

同样被江天轻松解决的还有三个，都是轻松的用苦无插入他们的心脏，没有任何的困难。这下就剩下两个家伙了吧，看着威力渐渐消失的爆炸，江天淡淡的说道。

就在这是，最后的两名忍者也从里面冒了出来，这两个家伙的情况就比较好，他们是站着向后面划了过去。身上的伤也不是多么的严重，因为他们的面前都竖着一具尸体，这些同伴的尸体，帮助他们挡下了大部分的攻击。

“你们木叶忍者就是这样对待自己死去的同伴的吗？今天我终于长见识了。”江天对着两人说道，话语之中满是不屑，其实这样的做法没有什么的，但是木叶就是喜欢自语仁爱，自语和平，自语关爱同伴，而且木叶的忍者由于三次忍界大战的胜利，加上地形上的优势，天生就有了一种天生的优越感，面对别人就有了一种骨子里的‘不屑’。

听了江天的话，森炎和另外一名忍者的脸色都有些不好看了，在木叶，这种情况确实是非常可耻的。“哼，只有这样，我们才能够为死去的同伴们报仇，这样我们的做法就没有什么不对的了。”森炎旁边的那个幸存者看到了其他已经死去了的同伴，对着江天喝道，不过江天看到了他脸上的恐惧。

“不错，我们要为队友报仇。”森炎说道，现在可不是落伙伴下乘的时候。

“呵呵，那你们就来吧，有一个人可以苟且的存活下来，你们谁先过来送死。”江天微微一笑，不屑的说道。

江天的话，使得森炎和旁边的家伙都愣住了，他们显然没有意识到江天会这样。两人对视了一眼，准备同时出手。森炎没有看到伙伴眼睛里面一闪而逝的疯狂。

森炎和那个忍者交叉的向江天冲了过来，就在离江天很近的时候，后面的那名幸存者掏出了自己手中的苦无，狠狠地插进了前面森炎的胸口。

时间在这一刻禁止了，森炎嘴角挂着鲜血，一脸不可思议的转过了头，一脸的茫然，好像在向自己的队友询问着为什么，为什么？“对不起，我只想活下来。”那名忍者脸上也出现了泪水，对着慢慢倒下去的森炎鞠了个躬。

轰，森炎倒了下去，失去了动静。“只剩下我一个人呢，你应该履行你的承诺了吧。”忍者对着一直看着这场背叛的戏码，沉默不语的江天说道。

啪啪啪啪，“非常的精彩啊，真是非常的精彩啊。”江天拍着手掌，对着忍者说道，话语里面的嘲讽忍者听了出来，虽然羞愧，但是和生命比起来，一切都是浮云。

“可以放过我了吧。”

“你这样背叛自己的同伴，村子里面还有你存在的可能吗？”江天好奇的问道。

“呵呵，这件事情只有你知我知，你说我会收到什么伤害。你说过你会履行自己的承诺的。”忍者突然笑了起来，真是一个垃圾啊。

“不错，我说过会留下一个，可惜那个家伙已经提前离开了，所以说，你今天必须要死。”江天的气息突然直接冷了下来，他的父亲就是死在队友的背叛下，所以说，江天最最讨厌的就是那种抛弃同伴的家伙。

啊，忍者显然没有想到江天会这么说，不过马上反应了过来，快速的向着江天冲了过来，就在江天一位这个家伙准备来一个决斗的时候，那个家伙往旁边一偏，快速的向森林深处跑去。

哼，还真是一个怕死的家伙，江天对着忍者飞奔而去的背影笑了笑，飞雷神之术飞快的来到了忍者的身边，影分身之术，江天立刻唤出了十个分身，对着忍者轰了下去，十个人一起上，像鸣人对付水月一样，实实在在的拳头直接招呼在了忍者的身上，没有一会儿，忍者就被揍成了猪头。但是江天还是没有停手，知道活活的把忍者给揍死了。看到眼前的残酷景象，江天都有些心寒了，自己发泄的有些狠了，不过，这丫的就是欠揍，打死也活该，谁叫他背叛呢。

现在就剩下一个了，江天使用水遁忍术吸了吸沾满鲜血的双手，看着远方，说道。

第一百七十四章日向山下

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一个少年在林间快速的跳跃着，脸色潮红，微张的嘴和鼻子不住的往外面喷吐着热气白色的和服背后已经浸满了汗水，可是少年却没有一丝停下来的打算，他明白时间就是生命，他的队友正在用自己的生命为自己赢得时间，自己怎么可以偷懒，一定要加快速度，快点儿跑，争取早一点儿到达小镇，那样的话，就可以避开那个可怕地恶魔了。

“白眼！”少年大喝一声，双眼向外面射出一道精光，眼角的经脉暴突了起来，身上的气势也变了，原本五彩斑斓的世界立刻变成了单一的黑白色调。眼睛有着一种魔力，透过了千千万万的树木，看到了远方的环境。还有五千米的距离就可以离开森林了，加油，一鼓作气，跑出森林。

少年略微的偏过了头，看向了自己的身后，几千米以外的景象全都进入了少年的眼球，空旷旷的森林，除了树木，也就剩下一些小动物了。看来对方没有能够追上来，少年起伏的心平静了很多，但是脚上的功夫却没有停下，仍旧快速的向着前方，心中的安全地带奔去。

一分多钟，少年来到了森林的边缘，微微的停了下来，靠在一棵树上微微的喘着气，队友到现在还没有过来，应该是被干掉了吧，但是敌人也没有追上来啊，难道出了什么事故？日向山下的内心在不停地摇摆着，算了吧，又不能够回去，那就继续向前吧。

少年走出了森林，耀眼的阳光立刻晒在了他的脸上，这么长时间没有受到强光的照射，还真有些不适应。抬起手，遮住了耀眼的大圆盘，日向山下松了口气，看向了前方，原本还放松的身子在这一刻绷紧了，不远处的岩石上面，正安安静静的盘坐着一个人，比自己还要帅气的脸庞，黑色绣祥云的大风衣，还有胸口睡着懒觉的可爱的像老虎一样的小东西。

这一切都对日向山下形成了巨大的冲击，一个他最最不想见到，已经躲的远远的恶魔，还是出现在他的面前，还是以这一种散漫的态度，自己的队友已经全军覆没了。日向山下的内心充满了苦涩，慢慢的走了上来。

“你来了，呵呵，我已经在这儿等了有半个小时了。其他人身上都没有支票本子，那么这个应该就在你手上了，交出来，我放过你。”江天晃悠悠的从石头上面站了起来，看向日向山下的眼神里面，没有任何的情感。

“哼，我是不会吧队友拼命守护的东西交给你的，杀害了我全部的队友，那就拿你的命过来补偿吧。”日向山下用手摸了摸胸口，对着江天大声的喝道。

“呵呵，还真是执着的孩子。好吧，既然这样，那我就要出手了，你好好照顾自己吧。”江天关心的说道，话刚刚落下，江天本人就消失了。

啪，江天出现在了日向山下的面前，对着还没有反应过来的日向山下，就是狠狠地一拳。这一拳的威力可不小，日向山下直接飙飞了出去，撞在了一个裸露的岩石上，过了好久才艰难的爬了起来。

看着脸颊流着鲜血的日向山下，江天脸上没有一点儿的怜悯，“你不是我的对手，交出来吧，我饶了你。”日向山下的身影和江天印象之中的小江天融合在了一起，江天第一次对一个敌人没有了杀意。

“除非杀了我，我是不会把东西交给你的。”日向山下擦了擦左半脸流下的鲜血，对着江天镇定的说道。话刚刚落下，日向山下打开了自己的白眼，立刻，他看到了江天体内查克拉的流动，没有什么特别的，只是普通的精英上忍。

“要真正开始了吗？”江天笑了笑，慢慢的向日向山下走了过去。

日向山下气势大振，对着江天冲了过来，“柔拳”，日向山下把查克拉附在了自己的手上，对上了江天，不住的攻击着江天。可惜，日向一族虽然擅长体术，但是眼前的家伙体术还没有到家，根本不是江天的对手，他的攻击全都被江天轻轻松松的接了下来。

抓住了日向山下气势汹汹的一掌，江天轻松的抓住了他的手腕，身子一转，右手的肘部狠狠地击向了还没有反应过来的日向山下。痛痛的一击打在了山下的胸口，山下一下子就吐出了一口鲜血。

看着有些萎靡的日向山下，江天踢了他的右脚一下，日向山下重心不稳，倒了下来。江天抓住他的右手往后面一拌，微微的弯下身子，按在了不能动弹的日向山下的背部，“认输吧，交出支票。”

日向山下目前已经受了伤，从他汗如雨下，强咬着牙的表情就可以看出来了，不过他的内心还是非常的坚定，抬起了有些扭曲的脸，日向山下狠狠地看了江天一眼，“呸，我才不会背叛自己的村子”从日向山下的嘴中，吐出了带有鲜血的唾液，飞向了按住他的江天。

江天轻轻地跳了起来，才避了开来。跟人家谈了大半天，人家还是不了你，你说你会不会有好心情。“那你就去死吧。”江天飞快的来到日向山下的身边，对着正努力爬起来的江天就是猛的一脚，日向山下飘着鲜血，飞了出去，狠狠地落到了地上，掀起阵阵的烟尘。

就在江天准备自己到他的衣服里面找出支票的时候，日向山下艰难的爬了起来，摸向了自己的和服里面，“既然我要死了，那就把支票给毁了吧。”

江天大急，干了这么长时间，不能够什么好处也不拿就回去呀。江天快速的出现在了日向山下的面前。原本萎靡的日向山下精神大振，“你上当了，八卦一百二十八掌”地上出现了一个大大的八卦图案瞎扯的，江天就在日向山下的攻击范围里面，日向山下整个人动了起来，在短时间内打出一百二十八掌，几乎掌掌命中江天。

攻击完成，日向山下几乎消耗了全部的力气，同时也松了一口气，这个已经是他最最强大的招数了，中了这一招的人，即使没死也差不多了，现在可以说，他已经安全了。

就在日向山下喘着气，恢复着体力的时候，他的肩膀被人拍了一下。转过头，日向山下看到了没有一点儿事情的江天，“这，这怎么可能？”日向山下明明感觉到自己打中了江天，而江天却什么事情也没有。

“既然你已经选择了死亡，那就下地狱吧。”江天直接出手，一拳狠狠地打在了日向山下的肚子上，然后就是一脚，同时扔出了自己手上的苦无，直接把日向山下给解决了。

来到了日向山下尸体的旁边，江天没有在关注支票，在江天的眼中，支票比不上一双白眼，这是可惜，日向山下的双眼全都报废了，拉下他头上带的护额，江天看到了一个奇怪的咒符，笼中鸟。可恶，江天松开了手上的尸体，直接拉开了他的衣服，从里面摸索出了一个黑色镶着金边的本子，放入了自己的忍具包，消失离开了。

第一百七十五章回归

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★又是四天的时间过去了，合体之后留下的后遗症已经彻底的消失了，江天再一次回归风骚的模样。这四天多的时间里面，云隐村被神秘人物偷袭，村子被毁的消息如同长了翅膀一样，飞到了任何可能达到的地方。

听闻了这件事情，其他的四大忍村彻底的震动了，究竟有谁，可以轻松地毁掉一个村子。大国的大名们，也在这一刻行动了起来，如同闻到了腥味的狼，召集齐了大臣和各个村子的影，要求对雷之国发动战争，火上浇油，是这些看着肉就想吃的家伙们的本性。

影虽然是一个村子的老大，忍者虽然比起军队来，强大的不止一筹。但是忍村只是一个国家的一部分，既然在这个国家，那么忍村就要服从这个国家大名的决定，这是忍界的无奈。

各国大军纷纷的出手，派出了强有力的忍者大军，开始向着雷之国的边境*迫而去。雷之国的反应也不慢，早早的就做好了准备，迎上了这些各国的大军。

看到气势昂扬的云忍大军，各国才知道，这一次云隐村并没有受到太多的伤害，他们还是配的上五星的军事力量，唯一损害的就是他们更加差的经济力量了，这一场闹得轰轰烈烈的战争就以这样戏剧的形式落下了帷幕。

经历过这么长时间的跋山涉水，江天终于回到了雨忍村，那个有着无数高大的楼塔，那个在忍者界非常神秘的忍村，听闻进了雨忍村的他国忍者，没有一个可以活着回来的，这就是雨忍村给人们留下的印象。

进入了雨忍村，长门立刻感觉到了江天的归来，立刻，所有的晓组织成员就被召集了起来，说来也巧，这一次，所有的人都在晓组织，没有一个人需要使用幻灯身之术，投影到现场。

正在晃悠悠的赶往基地的江天也收到了戒指上面集合信号，不用江天想，也知道这一次的集合会跟自己有些关系。

“江天，你来了，快入座吧。”看到江天进来，长门淡淡的说道，面对所有人的时候长门总是这种淡淡的语气。江天慢悠悠的走向了属于他的座位，他的位置就是离长门最近的地方，对面是小南，而江天的另外一边就是宇智波鼬了。实力决定了你所处的位置。

向对面看着自己的小南眨了眨眼睛，江天笑嘻嘻的坐了下来。“长门，这一次又有什么事情吗？”心急的迪达拉首先叫了起来，强了原本属于飞段的台词，最近这段时间，他的实验取得了相当程度的突破，相信用不了多久，迪达拉的实力就会有质的飞跃。到时候，干掉宇智波鼬也不是完全没有希望，迪达拉邪恶的笑了笑。

“相信大家都对最近一段时间发生的一件大事情感兴趣吧。”长门淡淡的说道。

“是啊，真的不知道谁有这么大的能耐，竟然把整个云隐村给摧毁了。”首先附和的竟然是平时都沉默不语的绝。

其他的人，也对这件事件非常的好奇和震惊，都不自觉的点起了头，强大的宇智波鼬和灭过小国的赤砂之蝎都没有敢想过，去毁灭五大忍村的任何一个。

“呵呵，既然能够毁灭云隐村，这就说明了那个家伙的力量非常的强大，甚至已经超过了我们当中的大多数人，那么我们就非常需要这个家伙的实力了，所以寻找这个家伙，也就成了必然。”长门说道。宇智波鼬从长门的话语中听到了一个非常重要的信息，大多数人，难道长门也可以摧毁一个大忍村吗？看来对晓组织的力量要重新估计了。

江天没有想到长门集合所有人是这个原因，没有办法，江天只能够把这件事情说出来，其实也没有什么好隐藏的，知道了这些，他们还是不能够对自己的招数有所了解，只是让他们知道了自己的实力到底有多强罢了。

“长门，这一段时间出去，我就是去云隐村查看尾兽情况的。”江天无奈的说道，长门没有说话，但是他已经听出了江天话的意思，要不然的话，江天是绝对不可能把两件事情扯到一起来谈的，“云隐村有两只尾兽，二尾人柱力由木人和八尾人柱力奇拉比，我也对他们的实力有了些了解。可惜不知道什么原因，我的身份暴露了出来，于是我就和四代目雷影，二尾和八尾人柱力交手了。最后情况突急，也就使出了保命的招数，才得以逃脱。”

听了江天的话，大家都震惊住了，以前他们只知道江天实力强大，却没有一个底线，现在彻底明白了。干翻四代目雷影，二尾和八尾，最后还毁灭了云隐村，再然后离开，这一切都向他们展现出了江天高超的实力，原来自己已经落后了江天这么多。

“本来早就可以回来的，但是保命招数的后遗症太强了，直到现在我才勉强恢复了过来。”江天补充的说道，使得有些凝固的氛围得到了一些缓解。

“呵呵，非常的不错，没有想到这一次还收获了两个尾兽的资料，这可省去了不少的任务。呵呵，加上在木叶的九尾和沙隐村的一尾，现在我们知道的尾兽就有四个了，还剩下五只尾兽，我们不知道他们的所在的，这已经需要我们去寻找了，而且，我们组织的第二步计划就要开始进行了，所以现在组织还需要大量的资金，剩下的日子，大家就努力的做任务吧。我给各位三年的时间，希望到时候资金能够充裕起来，能够做到吗？”长门威严的问道。

“能”所以人都坚定的回答道，这是江天又从自己的忍具包中掏出了支票本子，随手扔给了角都，“角都，我在外面不小心捡到了一个支票本，交给你处理吧。”

看到江天随便的话语，角都对数额不抱信心的打了开来，九个零把角都深深地给震撼住了，差点儿眼睛就变成了钱币，虽然角都身上的钱不止这些，可是那些也就是几千万、几百万的累积起来的，撑死了也就上亿，现在一下子都出了十个亿，对于财迷的角都来说，无疑是一个大大的幸福。

长门在对接下来的任务进行了非配，会议就宣布结束了，江天留了下来，和长门交流了几下，然后把二尾和八尾的资料交给长门，就带着小南离开了。

又是这么长时间的日思夜想，两颗激情燃烧的心猛烈的撞到了一起，差点儿就搞出爱的火花了小孩。

对于江天这一次危险的举动，小南表示了强烈的担忧，在床上的江天节节败退，只能够保证，下一次不会再有这样的事情发生了。

第一七六章前往波之国

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★三年的时间一眨眼就过去了，三年的时间，晓组织完成了无数危险的任务，成功的帮助了小忍村了进行了战斗，也得到了大忍村的关注，一些隐秘的任务也交到了晓组织的手上，希望能够帮忙解决。

三年的暗中积累，晓组织不光有了更加充足的资金，同样各自的实力也得到了很好的发展，变得更加的强大，每一小队的合作也变得更加的密切、轻松。当然，江天和绝这一对勘察组合的合作则是少之又少，三年的时间，出了帮忙做了几个任务，江天几乎都是在晓组织基地里面渡过的。

没事就和小南江雨玩一玩，不然就花点儿时间好好地研究一些忍术，争取有些突破，非常的荣幸，江天成功的把风属性查克拉融入了螺旋丸里面，使得螺旋丸彻底的发生了变化，威力强大的风遁螺旋风之手里剑也就这样的诞生了，接下来，江天就去鼓搞千鸟了，看到四代目雷影轻轻松松的把雷电附着在自己的身体的每一个部位，形成一个绝对的防御，江天从中受到了启发，改进了千鸟忍术。

如今的江天如果使用千鸟的话，不但千鸟的威力更加的强大，而且江天的全身也附带上了千鸟产生的雷电，也就是说，现在的千鸟不知是单单的注重攻击了，为了弥补千鸟只能够走直线进攻的弊端，江天使得千鸟也开始注重防御了。

使出千鸟，全身都包围在了雷电之下，仿佛全身都能够听到千之鸟儿的名叫，它的原理就是放出多个的千鸟，控制它们绕着身体到特定的部位，使得强有力的雷电覆盖到了全身，唯一的缺点就是消耗的查克拉变多了，不过江天本人不需要担心查克拉的问题，江天把这个牛*的忍术命名为千鸟流。

江天扒扒指头，算了算日子，我们火影的主角鸣人先生和三个不死的伪猪脚卡卡西、春野樱和佐助也已经想遇到了一起，估计正在某个小农场里面拾着粪坨，除着小草呢。

有些事情江天需要去询问长门，于是告别了江雨和小南，江天向基地走了过去，长门还是静静地坐在基地里面，可惜，这一次组织里面多了一个人，那就是组织的财务大臣，角都。

“组织里面的资金充足了吗？”长门对着角都说道。

“恩，资金还算是比较充足的，但是我们还没有足够的预备资金，现在我们为期三年的尾兽搜寻已经慢慢地开始了，接下来的日子里面，任务量就会减少，获得的资金就不足以供给庞大的组织消耗了，而且，万一哪一天出了什么情况，我们的资金就没有办法运转起来了。”角都对着长门说道。

“哦，那你说一说，我们还需要多少资金，才能够保证组织运转不会出现状况。”长门的眉头皱了起来，计划已经开始启动，任何的一个可以使得计划搁浅的存在都不可以存在。

“保守估计，我们还需要八十亿两。”角都略微停顿了一下，说出了一个令长门和江天都动容的数字。

长门没有说话，摸了摸兜，掏出了一个存折，“里面有五十亿两，希望可以弥补一下。还差三十亿两，一说没什么办法可以快速的得到这么多的资金。”从来没有离开过晓组织基地的长门手上居然有这么多的钞票，角都愣了一下，才接过了在他看来沉甸甸的存折。

江天却一点儿也不感觉到意外，这个钱如果不出意外的话，就是我们伟大的宇智波斑先生掏的腰包吧，他还沉浸在整个晓组织都在为他打工的幻想之中，怎么可能不出力呢。

“这个我也不知道，我在短时间之内获得这么多的资金，几乎是不可能的事情。”角都无奈的摇了摇头。

“长门，把这件事情交给我吧。”江天从一旁站了出来，对着愁眉不展的长门说道，这个时候长门和角都才注意到了江天。“江天，你怎么来了。”长门问道。

“呵呵，本来是想和你商讨一下有关尾兽的问题，不过看起来，组织好像遇到了麻烦，是不是差三十亿两，这件事情就交给我吧。”江天说道。

“你真的可以？”长门露出了不解的神色，“上一次你虽然好运的得到了十亿两，但是这一次可不同于上一次啊。”

“呵呵，这个你就放心吧，最多一个月的时间，我一定带回来三十亿两。”江天拍了拍自己的胸口，保证道。江天的脑海出现了一个戴着黑色的墨镜，嘴里面叼着一根雪茄，矮矮的身高，一身名牌西装的中年男子，他的名字叫做卡多。

作为欺压普通百姓的黑社会集团的头目，卡多那儿一定拥有足够的资金吧。而且如果前往波之国的话，弄不好还能够碰巧的遇上卡卡西小队的成员呢。

看到江天这么的有信心，长门就把这个光荣而又艰巨的任务交给了我们的江天童鞋。身上有了任务，江天就准备立刻出发了，什么尾兽问题，全都被江天抛到了脑后，反正时间还长着呢，也不急着这么一会儿。

斗笠，忍具，干粮，还有对江天几乎没有帮助的兵粮丸，江天带上了自己的东西，对着草屋门前的小南和江雨招了招手，转身离开了。小南和江雨都有她们自己的任务要完成，是没有办法陪着江天的。这一段时间是计划准备的关键时候，几乎所有的人都有了任务，像江天之前那样轻松的，估计也就江天本人和长门了喂，白马，我也有任务的好不好，我是在秘密检查谁有鲜花，还没有投给本书的，求花，嘻嘻。

波之国是一座非常小的孤岛，座落在火之国东面，想要前往波之国，穿过木叶成了唯一的选择。

同一时间，做了几个无聊的D级任务的鸣人在交任务的时候，开始了他的唠叨，“怎么还是这样的任务啊，立志要做火影的我，可是做大事情的村子。”

在几人的一番争执和讨论下，三代目猿飞日斩妥协了：“好吧！鸣人那我就给你们一个C级任务吧！”在鸣人三人激动的目光下，三代对着门外喊道：“麻烦你进来一下。”

在众人期待的目光下，门缓缓的被打开了，只见一个手拿酒瓶，身上乱糟糟的老头走了进来，看着接下自己任务的鸣人三人的不满道：“什么吗？怎么都是些小鬼啊”说完还咕嘟咕嘟的灌了一大口酒。

这句话可把鸣人给气爆了，同样不顺眼看着老酒鬼的还有佐助和春野樱。经过卡卡西的调协，风波才平静了下来。

这时三代才为众人介绍道：“这位是达兹先生，他可以是超级有名的造桥专家，你们的任务就是保护达兹先生去波之国和造桥期间的安全，直到桥造好为止。”说完又转向对达兹道：“这是由木叶上忍卡卡西带队的第七组，你的安全将有他们来保护。”

就这样，卡卡西一行四人，也开始向着波之国出发了。

第一七七章在见卡卡西（花花）

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★卡卡西一行五人乘坐一小船在一条通往波之国的湖面上行驶着，卡卡西看了一眼气氛有些闷沉的鸣人三人，无奈的叹了口气对身旁达兹纳道：“我想你有必要将事情的经过给我们讲解清楚，不然的话，我们的任务就到把你护送上岸为止了”

达兹纳沉思了一会，咬了咬牙，暗地里下定了决心：“他们是雾之暗杀者，是被海运公司社长卡多请来杀我的。”

“卡多？他可是世界上屈指可数的大富翁呢？他为什么会对你这样的平民出手。而且你也不应该将原本属于B级的任务报成C级？这使得我们非常的难做。”卡卡西说道。

“是这样的，卡多他表面上是经营海运公司卡多公司的社长，是世界上屈指可数的大富翁。其实他私底下用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，而且他还想侵占其他公司和国家，是个无恶不作的坏蛋。他运用他的财力和暴力，把波之国所有的海上交通运出都给控制住了，像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着，控制了这个国家的财富、政治、人民所有这一切。为了波之国不再受到卡多的控制，我们几个村子的村民全都集合了起来，准备建一座通往陆地的大桥。只要波之国的桥建设完工，卡多的计划就会彻底的泡汤，所有他出钱请了一些忍者来暗杀这座桥的建造者，也就是我。我们村子比较穷，没有足够的金钱来支付B级任务的报酬，所以我……恳求你们帮帮我们国家吧。”达兹纳老眼含泪的将事情的始末讲解清楚，听的开船的船夫直叹气，他也是深受卡多压迫。

经过卡卡西和他的第七班小队的商量下，卡卡西同意无偿帮助达兹纳，不过上报的时候，要把C级任务跟改为B级任务。

船终于靠岸了，船夫松了口气，在众人上岸后，干忙告了个别，驾船离开了。

“好极了，你们送我回家吧！”达兹纳笑着道，一点也看不出刚才那个一把鼻涕一把泪的可怜老头。看的卡卡西无力的叹了气，这人的变化怎么可以这么的快速。

向着达兹纳家的方向，一行五人不紧不慢的前进着。而刚刚卡卡西他们‘走过’的那条大大的湖泊，一个头戴褐色斗笠，身穿黑底绣火红祥云的神秘男子正在河面上慢悠悠的走着，风轻轻地吹过，斗笠上挂着的一串风铃发出了清脆悦耳的声音，给烦躁的旅程带来了几丝乐趣。

来到一条河边，正打算让众人休息一下的卡卡西心生警觉，“快趴下”卡卡西大声提醒道，并趴在了地上。

鸣人四人一惊，反应不慢，同样飞快的爬在地上，同一时间一把大刀几乎贴着几人的头发飞了过去，“嘭”的一声陷到了在一颗大树里面。“好险”这是众人的想法。

看到敌袭，几人快速的站了起来，掏出了各自忍具包中的苦无，戒备了起来。看到那把嵌在树干上的大刀的刀柄上站着一个身影，这是一个无论衣着还是表情看起来都是非常邪恶的家伙，他的脸自鼻子以下都被白绷带包裹着，最最让人受不了的是，他竟然没有眉毛，一个冷漠毫无感情的声音从他嘴中冒了出来，“怪不得鬼兄弟会失败，原来是有木叶的拷贝忍者旗木卡卡西在啊！”

“嗯？这把大刀是？”卡卡西眼中精光又一闪，随后将手又插回了口袋里懒懒道：“嘿，我当是谁呢？原来是雾影忍者村的逃亡忍者，桃地再不斩啊！”轻松懒散的语气让紧张的众人放松了不少。

这时再不斩冷笑着说道：“卡卡西，我们打个商量，可以将那个老头交给我，让我带走吗？同样我也不会找你和你背后的三个小鬼的麻烦。”

对上再不斩冰冷的眼神，达兹纳的额头冒出了一层冷汗，紧张的望着卡卡西。

卡卡西给了达兹纳一个放心的眼神，看着再不斩道：“哎呀呀！这可不行哦，这个老头可是我们任务的委托人呢！”说话的时间，卡卡西已将挡住在左眼上的护额移动开来，露出了一只猩红的眼睛，并回头鸣人三人说道：“你们摆万字阵保护好达兹纳先生，这种战斗不是你们能介入的。”

“写轮眼，怎么会，难道，卡卡西也是……”佐助看到卡卡西那里猩红的三勾玉眼睛，情绪也不稳定起来，虽然还没有开眼，但是并不代表佐助不认识写轮眼，即使如今的宇智波就剩下他一个小屁孩。

再不斩盯着卡卡西的那只写轮眼，又发出一阵怪笑：“拷贝忍者卡卡西，大名如雷贯耳，今天就让我来见识一下写轮眼的利害吧。”说完一把抓起脚踩着的大刀，跳跃了一下，就消失不见了。

“水遁雾隐之术”一阵阵浓雾腾升起来，慢慢的将这片小树林笼罩了下来，一直到伸手见不到五指的地步时，再不斩毫无感情的阴冷声音传来出来：“喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨、肾脏和心脏，你们要我攻击你们的哪个要害呢？”声音忽远忽近时左时右，让人不知他身在何方，杀气伴随着雾气在加上冰冷的语言，让众人仿佛置身在冰窟一样。

“不要掉以轻心”卡卡西解释道：“这家伙还在雾影暗杀部队的时候，就已经是个靠无声杀人数成名的高手了。”说话间双手开始飞快的结印。

“结束了。”这时再不斩提刀横放在背后，成马步状正站在鸣人四人中间冷声道。就在再不斩挥动手中的大刀来收割鸣人等人的性命的时候，卡卡西迅速转身，飞快的将手中的的苦无刺中了再不斩，再不斩发出一声惨叫。看着卡卡西老师刺进再不斩胸口的苦无，却没有流出本应该出现的鲜血，啪，再不斩化为了一滩水，消失不见了。

“老师，你的背后。”发现卡卡西背后的影子，小樱高声提醒，显然她发现了桃地再不斩的存。

已经来不及抵挡，卡卡西被背后横来一刀劈成了两半，可惜被劈成两半的卡卡西同样液化成了一滩水。再不斩暗道不妙，正欲躲退，一把苦无已抵在他的颈间，同时卡卡西懒散的声音从背后传了过来：“不要动哦，会死的。”

“好耶，”看到几招就被卡卡西制服的再不斩小樱欢呼道。达兹纳也将提在嗓子眼的心放了下去，抹了一把额头上的冷汗有些累的说道：“终于结束了。”同样暗自放松下来的还有我们的小鸣人，看到佐助一副紧紧地关注战斗的样子，鸣人只能够压下内心的恐惧，现在终于感到轻松了。

被制住的再不斩发出一阵怪笑道：“拷贝忍者卡卡西果然名不虚传，可是你当我真的是那么好对付的吗？”在众人不解的目光下，再不斩又一次化为一滩水。

卡卡西惊讶道：“这家伙也是水分身。”再不斩突然出现在卡卡西身后，手中的大刀气势汹汹的劈向了卡卡西。仓促间，卡卡西只好抬手用手中的苦无挡住了劈来的大刀，铛，一声清脆的响声，大刀被卡卡西面前的挡了下来。再不斩攻击不减，对着正死死按住苦无，抗衡着斩首大刀的卡卡西就是一脚，直接将卡卡西踢飞了出去。

“就是现在”再不斩大喝一声，横握大刀追向飞在半空中的卡卡西，正欲给他来个致命一击时，却被地上卡卡西洒出的一大片铁蒺藜挡住了道路。再不斩不屑的笑了笑，快速的跳到了水面上，不住的查找着卡卡西所在的位置。

战场形势的瞬息万变，鸣人三人的心情也此起彼伏起来，心脏病差一点儿就给搞出来了。不多时，卡卡西从水里探出了头，使得三个紧张万分的菜鸟才恢复了正常。

就在卡卡西和再不斩准备再一次交手的时候，远方传来了风铃随风摇动的声音。两人都是精英上忍的水平，耳力自然不弱，看到了来人，两人自动的退了开来，不再战斗。

两方在交手的时候，一般情况下是不会有人在介入的，就算碰上了这样的事情，一般人也是绕道而行，当然，插手进来的情况也不是没有，比如现在这种情况。原本还好奇原因的鸣人三小鬼也听到了清脆悦耳的风铃声，大家都把目光投向了道路的远方，想看一看，到底是谁出现在了这儿，而且如此肆无忌惮的走着。

千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。没过多久，远方出现了一个身穿黑色绣火红祥云帅气大风衣，头戴褐色斗笠，看不到脸的青年人。面对众人的目光，他还是不急不缓的向前走着。

看到那件晓组织的制服，卡卡西瞳孔收缩了一下，记忆再一次的回到了一个夜晚，在那个晚上，木叶受到了九尾的偷袭，在那个晚上，他跟一个穿着与这同样衣服的秘密潜入木叶的神秘男子交手，就在那个晚上，他最最敬佩的老师四代目火影波风水门彻底的离开了人世，江湖从此没有了他的传说。

神秘男子当然不用说了，当然是我们的主角江天啦，透过斗笠上的帷幔看到了银色头发，戴着面罩的卡卡西。一脸小鬼像，长着六根大胡须，穿着万年不变的黄眼色衣服的漩涡鸣人。还有穿着森蓝色短背心，背后绣着宇智波一族标志的面瘫男，宇智波组织。还有脑袋大大的，把护额当做头饰来戴的花痴暴力女，春野樱。再不斩就被江天华丽的无视了，小人物而已，我只给你几章的戏份。哼哼。

第一七八章嚣张再不斩

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天慢慢的走进了，鸣人三人什么都不懂，也不好插嘴，而卡卡西则是瞪着猩红的写轮眼看着江天，企图发现出什么。

桃地再不斩就没有这么的好脾气了，这个家伙，可是浪费了自己这么长的时间，不果他没有出现的话，自己应该已经把卡卡西解决了吧，这样的话，那个傻*老头早就死翘翘了，任务也就轻轻松松的完成了。

而且这个出现的家伙，身上穿的衣服实在是太拉风了，就连我看了我感觉到非常的行动，哼，抢走了我的关注率，那我就把你给杀了，赶明儿回去，我自己也做一件穿穿看，再不斩吸了吸就要流出来的口水，走上前来，“你是哪儿出来的家伙，快点儿离开，要不然的话，我就先把你给杀了。”话说我，再不斩还显示了一下他手上的斩首大刀。

“呵呵，没有想到在这个世上还有人用这种语气和我说话，你可以说是第一个了。”江天淡淡的说道，声音里面已经能够感受到细微的愤怒了，可惜再不斩没有察觉到。

“哦，你以为你是谁啊，你以为你爸是水影啊，我告诉你，今天我就要宰了你这个家伙。”再不斩伸出了手指头，笔直的指向了江天。

卡卡西、鸣人三人全都蒙住了，他们两个人初次见面的家伙，怎么也搞出矛盾了呢。

“看来今天的战斗是不可避免的了，正好我找你也有些事情，那就一并解决了吧。”江天说道，摘下了头上的斗笠，帅气的脸庞出现在了众人的视野。

“哇，好帅啊，比起佐助来更加的帅气，而且还有成熟气息，我是能够成为他的女朋友……”春野樱看到了江天的样子，一双眼睛立刻变成了爱心状，小声害羞的说道。

“哼，又是一个和佐助一样臭屁的家伙，小樱…”鸣人看到小樱的痴迷样，对着江天不满的小声嘀咕道。

除了宇智波鼬，佐助不会对任何的男人感兴趣的。卡卡西脸上则是露出了震惊的样子，因为江天除了更加的高大，更加的健壮，更加的成熟，和以前几乎没有什么区别。以前桔梗山战役共度的日子又浮出了卡卡西的脑海，不会真的是他吧，十几年没有听到他的消息了，还以为他出了什么意外，没想到如今又见面了，而且看起来已经道不同不相为谋了。

江天没有在理睬再不斩，而是把目光看向了卡卡西，“旗木卡卡西，好久不见了，上一次分离，还是十多年前的事情，没有想到这么多年下来，你已经闯出了拷贝忍者的名号。”

什么？卡卡西老师竟然和这个家伙认识，听到江天话语的鸣人三人全都愣住了，这是不是就意味着这个家伙是我们这边阵营的，而且他看起来也非常的吊，对付起那个没毛的家伙。小樱也是内心大动，这样的话，我是不是就可以上去问问他家在哪儿，有没有婚配，啊，羞死人了，我怎么想这些。

什么？和卡卡西认识，看来我要注意了，千万别被这两个人给夹击了，桃地再不斩表面没有变化，暗底下却已经开始戒备起来。

“呵呵，没有想到你真是江天啊，十多年了，变化的太快了，我还以为你都已经死了呢，我去过梦忍村，没有找到你呀。拷贝忍者，呵呵，那都是写轮眼带来的虚名罢了。”卡卡西错愕了一下，恢复了正常，说话的语气没有变，仿佛真是好朋友呢。

“呵呵，发生了一些事情，我叛逃了。”江天淡淡的说道，这个时候，所有人才注意到，江天额头上奥迪标志上面长长的一道痕，这是叛忍的标志。

卡卡西张了张嘴，没有说出话来。

“呵呵，这一次我可是有任务在身的，现在可不是念旧的时候。”江天对着卡卡西笑了笑，慢慢的走向了再不斩，“如果我没有猜错的话，你应该就是雾隐村的叛忍，七刀众斩首大刀的拥有者，鬼人桃地再不斩了。呵呵，能够去偷袭四代水影，你的勇气果然可以，但是你的实力太差了，比起同是七刀众的干柿鬼鲛，你差太多了。”

“哼，我哪里比干柿鬼鲛差了，而且，你有什么资格说我，你自己又是什么样的水平啊。今天我就把你削成人棍，我倒要看一看，你还有什么资格来说我。”江天的话语，彻底的刺激到了，虽然比起干柿鬼鲛，再不斩彻底的不如，但是这件事情再不斩也是不允许别人说的。

“呵呵，脾气非常的暴躁啊，需要打一架吗？正好我找你也有事情，我想请问一下，雇佣你的卡多在哪儿？”江天看到再不斩的样子，一点儿反应也没有，以一种上位者的语气追问道。

“哼，要想知道卡多的消息，那你就来打败我吧，现在我可不会告诉你。”再不斩疯狂的说道，现在的他，已经被江天彻底的给气爆了，无论如何，他都要杀了江天，这样才能够使得他膨胀起来的大脑得到安宁。

“看来必须要先打到你了，那就快点儿把你给解决掉吧。”江天自言自语的说道，仿佛根本没有把再不斩放在心上，的确，再不斩在江天眼中确实不算什么。

抬起了斩首大刀，再不斩快速的向着江天奔了过来，气势汹汹的样子，直接告诉了所有人，他准备把江天给杀了。卡卡西并没有阻止这种情况，现在的江天到底是敌是友他都没有分辨清楚，而且，这么多年过去了，卡卡西也想看一下江天的实力，当年的江天可是卡卡西见过最最天才的存在啊。

斩首大刀劈向了江天，江天没有任何的举动，轻轻地解开晓组织制服上的纽扣，学者鼬的习惯，把右手从里面伸了出来。就在这个时候，斩首大刀劈中了江天。小樱闭上了眼睛，在他看来江天就要被解决了，同样惊奇的还有卡卡西三人，刚刚还那么牛*的江天，不会就这么一下就被再不斩给劈成两半了吧。

再不斩脸上也露出了笑容，得手了，这个小子就嘴上的功夫了得啊，原来是一个草包，传说中的鲜血没有溅了出来，本应该传来的惨叫声也没有出现，再不斩惊奇的发现，自己的刀从江天的身体里面穿了过去，好像这儿什么东西也没有，可是明明有人的呀。

同样不解的还有卡卡西，以及睁开了眼睛的小樱三人。这还没有停止，再不斩的身子也透过了江天的身子，什么事情都没有发生，就在再不斩全都穿过江天身子的时候，江天猛的一个侧身，把前进的再不斩往回一拉，对着再不斩的脸就是猛的一击重拳。

鼻子直接就喷出了鲜血，再不斩倒飞了出去，在地上滚了好远，最后掉进了前面的一条小河里面，“世界上最最卑微的就是，垃圾总认为自己的攻击获得了成功。”

江天稍微歪了一下脑袋，不可一世的说道。

第一七九章斗再不斩

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看到江天轻轻一击就把再不斩打成了这样，包括卡卡西在内的所有人都愣住了。这个家伙也太厉害了吧，佐助看向江天的眼神可以用炽热来说，这人的实力好强，要是我也有这样的本事，应该就可以杀死那个男人了吧，佐助暗自想到。

正荡着一圈一圈涟漪的河面又是一阵翻腾，再不斩从水里面冒了上来，河水的冲洗，他的脸上并没有鲜血了，不过，看再不斩稍微有些不协调的胀鼓鼓的左半边脸，大家就明白那一击的威力绝对没有那么轻松就接了下来。

再不斩稳了一下身子，抬起了头，刚刚还在远处的江天已经出现在了他的面前，“刚刚还嚣张的你哪里去了，现在的你看起来还真是狼狈啊。”语气之中，嘲讽的意味相当的浓。

再不斩看着江天，眼神之中充满了怨恨，对着江天，再不斩上来就是一拳，这一下看起来很猛，但是对江天来说却有些不够看了，轻轻松松的抓住了再不斩的拳头，江天对着再不斩的胸口又是一脚，再不斩再一次不幸的飞了出去。

这一次还比较幸运，只是在水面上‘漂移’着前进，再不斩又顽强的爬了起来，这一次再不斩没有脑热，他明白了江天近战的威力，如果自己在冲上前的话，吃苦的还会是自己。那就拿出自己的擅长来，“雾隐术”再不斩对着江天恶狠狠的说道。

雾不知道从什么地方开始了，没有多久的时间，整个水面就被浓雾彻底的给掩盖了。“哼哼，下面我就让你尝试一下，暗杀战术奥义无声杀人术的威力，希望你能够在我的暗杀下还活着。”再不斩的声音从前方传了过来。

可是下一秒，前面就没有了任何的声音，一点点的声响都没有了，看来再不斩已经消失了，“从什么地方开始呢，你的每一个部位都彻底的暴露在我的面前，先砍掉你的双手吧，刚才它们可是把我打得很疼，还是先挖掉你的眼睛，又或者你那个令人讨厌的舌头。”再不斩的声音再一次的传了过来，这一次却是由四面八方，一会儿远一会儿近的。

江天内心对再不斩的无声杀人术暗自叫好，果然够强大，江天本人就没有发现他所在的位置。不过，对上江天，再不斩注定了他的失败，万气千寻，江天使出了自己的探测能力，除非你人已经消失了，否则的话，没有人可以躲开江天的勘察，没有一会儿，江天就找到了再不斩的位置，在自己的背后五六米的地方，还在慢慢的前进着。

江天脸上微微露出了笑容，装作不知道的样子。不一会儿，再不斩就来到了江天的背后，“去死吧”再不斩贴着江天的耳边，淡淡的说道，话刚刚落下，一把苦无就插进了江天的体内。没有肉感，这是再不斩的感觉，不好，又上当了，在再不斩准备后退的时候，肩膀被拍了一下，再不斩惊讶的转过了头，看到了对着自己笑的江天，然后一个黑压压的东西奔了过来，再不斩再一次感觉到了鼻子的疼痛，人再一次的倒飞了出去。

受到了攻击，再不斩的无声杀人术就彻底的失败了，浓雾渐渐地散了开来。一直注视着这场战斗的卡卡西三人看到又在地上喷血的再不斩，原本紧张的心又松了下来，他们可是亲自体验过再不斩无声杀人术的恐怖，虽然不知道江天是怎么破解的，但是这些已经无关紧要了。

再不斩又一次坚强的从水面爬了起来，双手快速的结起了手印，“水遁水龙弹术”这是雾隐村忍者的招牌水遁忍术，属于超高等级的水遁忍术。把大量的查克拉灌入水中，再以查克拉凝聚水为巨龙形以攻击敌人，此术会消耗大量查克拉。

既然其他的方法没有办法取得胜利，那就只有使用高级的忍术了。看到再不斩出手，江天的动作同样的不慢，比起其他人，江天最最明显的优势就是结印速度快了，虽然掉在了再不斩的后面，江天的结印却赶了上来，“水遁水龙弹术”。江天使出了同样的忍术。

对于江天水遁忍术使用的这么熟练，显然是再不斩不能够理解的，不过再不斩更加不能够理解的事情发生了，两条巨大的水龙在鸣人三小鬼的吃惊下，狠狠地撞到了一起，水花四溅，可惜，再不斩的水龙落了下乘，被江天的水龙给撞碎了。虽然江天的水龙威力也全部消失了，可是至少还成一个样子的轰向了再不斩。

再不斩虽然轻松的避开了这一击，但是再不斩的脸色却彻底的难看了起来，身为雾隐村的精英，在水遁的使用上却输给了一个外人，这样的事情确实让人感觉到非常的难堪。

“卡多在哪里，再不说的话，下一次我就要去了你的性命。”江天看着再不斩淡淡的说道，和他的玩耍到现在差不多已经结束了，没有丝毫压力的对手，打多了，就会变得没有任何激情了。

“我是不会告诉你的，看一看你有没有能力杀了我。”再不斩扬起了头，对着江天说道。

江天眯起了自己的眼睛，杀意疯狂的涌了出来，处在江天杀意中心的再不斩感到了巨大的压力，以他精英上忍的意志力，还能够勉强的撑住。一边的卡卡西却呆住了，江天的实力到底到了什么样的程度，卡卡西已经没有办法知道了，差距太大了呀。

水面出现了小小的波动，由水组成的藤蔓由水下冒了出来，快速的缠上了站着的再不斩，再不斩发现的时候，水藤蔓已经把他包裹的严严实实的了，再不斩挣扎了几下，太严实了，没有办法挣脱开。

站着水面，江天的身上散发出了无数蓝色的电弧，电弧如同有生命一般，在江天身上不停地游走着，没一会儿的功夫，就增加到了让人感觉到吃惊的地步。雷遁、水遁都这么的牛*，以前的江天不是风属性查克拉的忍者吗？卡卡西内心的惊讶也只有他自己才能够清楚了。

雷电陷入了水面，如鱼得水，飞快的涌向了再不斩，“啊”被这么多强有力的雷电攻击，再不斩大声的惨叫起来。“卡多在哪儿？”江天再一次问道。

再不斩的骨气也硬，受到了这样的折磨，却是死死的不肯松口。江天皱起了眉头，更多的查克拉涌了出来，再不斩的惨叫声又变大了。

就在这时，空气传来一阵破风的声音，几只由冰做出的千本飞向了江天，江天快速的跳了开来，攻击停了下来，再看时，再不斩被一个戴着雾隐村面具的人背到了一边。

第一八零章白

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在这个时候能够救下再不斩的只可能是传说中的美男子水无月白了，不，不是救下再不斩，而是对再不斩进行攻击，白对着还没有回过神来再不斩出手了，江天几人清晰的看到几只千本插入了再不斩的颈部，再不斩倒在了地上，没有了反应。按照一般情况来说，颈部被针刺入，认识没有办法活的，水无月白则是一个意外。

“你是谁？”刚刚看的精彩，又一个人物插手，对于鸣人来说是一件非常难受的事情。

“再不斩，他是我们雾隐村暗部追查了很多年的叛忍，现在我要把他带回去了，希望能够行个方便。”白说道。

“雾隐村暗部？”鸣人三人都把目光投向了他们的指导老师旗木卡卡西。卡卡西微微点了点头，“你们看他戴着的面具，上面的标志就是雾隐村的，而带着面具不能够以真面目相示的忍者就是暗部了。”卡卡西向着他什么都不懂得学生解释道。

“好，既然再不斩已经死了，而且又是你们村子的叛忍，那么就交给你们处理吧。”卡卡西显然也认为再不斩已经死掉了。

“谢谢了”白来到再不斩的身旁，扛起了已经‘死去’的再不斩，准备离开的时候，眼前出现了一把苦无，拦住了水无月白的去路，“我允许你走了吗？”江天淡淡的说道，看向白的眼神充满了杀意，即使身世在可怜，跟了坏人做了坏事之后，可怜人就没有什么好可怜的了，况且世界上比你可怜的人海了去了。向对水无月白有爱的童鞋道歉了

“这是我们雾隐村的私事，希望你能够放过。”白对着江天说道。

“私事？私事又怎么样，这儿是你们雾隐村吗？世界是你们雾隐村的吗？我找他还有事情呢，请你放下他。”江天不屑的看着水无月白，手则指向了白肩上的再不斩，拿雾隐村的名号吓唬谁啊，哼，雾隐村我都不知道玩弄过几回了。

“这位先生，再不斩已经死了，难道你还能够问出什么东西吗？”白耐着性子说道，内心已经焦急起来了。

“有时候尸体反而比人更加的有用，只有尸体才不会对人撒谎，而且再不斩到底有没有死还是一个问题呢？别拿雾隐村说事了，我只给你一分钟的时间，留下再不斩，否则的话，你今天也要留下了。”江天对着水无月白说道。

先不说白对这种情况没有了准备，傻*的鸣人却掺合了进来，“喂，这个是人家村子的事情，你干什么要插手啊”鸣人猛的跳了出来，指着江天大声的责问道。鸣人老早就看江天不爽了，尤其是小樱总是看着江天犯花痴的时候，如今可以跳出来杀一杀他的风头，没有多想，鸣人就跳了出来。

江天彻底的蒙住了，这货怎么冒出来了，卡卡西脸上也是冒着大大的汗滴，这个时候，你出来掺和什么劲啊。“这是我跟他的事情，和你有关吗？况且，你有资格插手吗？就凭借你那我一根手指头就可以解决的下忍实力。”看着气势汹汹前来责问的鸣人，江天笑了起来，“卡卡西，把你的学生看管好，不要随随便便的就把它们给放出来乱叫，下一次的话，他就没有这么好运了。”

“好了，时间也差不多了，这位雾隐的暗部，你考虑的怎么样，留下再不斩，还是跟着一起死亡。”江天转过了头，看向了沉默的水无月白。鸣人则是乖乖的闭上了嘴巴，在卡卡西也示意下，从哪儿来，回哪儿去了。

“哼，为了村子，我就算拼死也要把再不斩的尸体带回去。来吧，让我见识见识你的实力。”白说出了江天早就知道的话语，掏出了六只千本，每手三只，开始了战斗准备。

“呵呵，还真是敬业的暗部啊，雾隐村应该为有你这样的忍者而感到高兴。”江天嘲讽的说道。

江天的话才刚刚落下，白的攻击就到了，六只冰千本快速的向着江天飞了过来，直接透了过去，插在了江天身后的木桩上面。“呵呵，任何攻击对我来说都是无效的。下面应该轮到我进攻了吧，希望你能够接下这一击。”

这一会儿，江天才把他的速度开展到了极致，所有人还没有反应过来的时候，江天就已经到了白的面前，一脚直接把白给踢飞了。蓬，戴在白脸上的面具破碎了，露出了一张绝美的脸，这时的白嘴角已经出现了几丝鲜血，看的一旁的鸣人心疼不已，就要冲上前来，和江天对决，被眼疾手快的卡卡西给拉住了。鸣人上去，只有找死的份了。

“还不准备放弃吗？”江天看着就连爬起来都有些困难的白问道，一开始白也是江天想要找到的人，可惜，因为各种各样的原因，这件事情都推迟了下来，如今再一次看见白，江天的内心还是有惜才之意的，可惜，白已经被再不斩彻底的奴化了，而且白的实力在江天看来是在是太差了，在晓组织外围成员里面都不能够排的上号，可惜了一个强大的血迹界限。

“我是永远不会放弃的。冰遁秘术魔镜冰晶”白开始出动自己的血迹界限了，无数的由冰做成的镜子出现了，这些镜子飞快的组合了起来，形成了一个类似于房屋一样的结构，把江天包围了进去，这一招使出来，气场非常的强大，看的鸣人三人眼花缭乱，同样都是小孩，人家的实力怎么就那么牛*呢。

白的身子也进入了由冰做成的镜子里面，一动不动，就在江天还在参观这些东西的时候，白出手了，身体不断地在每个镜子之间跳跃着，随着身子的移动，手上的千本也快速的从不同的角度射向了江天。

只是可惜，这么密集的攻击全都透过了江天，并没有给江天造成实质性的伤害。慢慢的来到镜子旁边，江天双手实质化，摸了摸镜子，感觉到硬度非常的不错，螺旋丸出现在了江天的手上，轰，镜子彻底的粉碎了，白这样的攻击就是牵一发而动全身，一个镜子碎了，就意味着所有的攻击全都失去了效果。而且，比速度，没有人可以超过江天的，飞快的出现在白的身旁，江天直接出击，白倒飞了出去。

冷漠的看着吐了一口血，还准备爬起来的白，江天来到了再不斩尸体旁边，将尸体拎了起来，左眼的写轮眼打开了，不一会儿，江天就从再不斩的大脑里面知道了自己想要的答案。

轻轻地扭动了一下再不斩的脖子，一声脆响，再不斩彻底的死去了。白看到真正躺下去的再不斩的尸体，疯狂的奔向江天，却被江天一脚给踢飞了。

鸣人彻底的愤怒了，脱离了卡卡西的控制，飞快的奔向了江天，“你竟然敢亵渎尸体，而且还把这么漂亮的大姐姐给打成这么重的伤，今天我一定要干掉你。多重影分身术”鸣人快速结印，二十多个分身快速的出现，向着江天冲了过来。

第一八一章质问卡卡西

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看到看起来有些气势，奔过来的鸣人，江天感觉到自己有些蛋疼了，以前看火影的时候，就感觉到鸣人有些让人头疼，现在自己碰上了，才真正体会到了鸣人的傻蛋，哎，真不知道，这样的人物，怎么可能受到六道仙人的照顾，应该出来就死的货啊。

对付鸣人，对江天来说真的是太小菜了，对着先从过来的影分身，江天直接上去就打。鸣人现在的体术还局限于什么都不想，直接往前冲，没有任何的技巧或者技能。江天不费吹灰之力就把鸣人的所有影分身解决了。

这个时候，鸣人的本体也成功的绕到了江天的背后，取出苦无，对着江天直直的刺了过来。江天一个侧身，面对着鸣人，轻轻地伸出右手，正好顶在了身高只到江天颈部的鸣人的头，加上江天的手臂比鸣人长多了，被江天按住了的鸣人无论怎么的努力都没有把手中的苦无插到江天身上。

“可恶，我是不会放过你的。”鸣人气的大急，用双手拽住了江天抵住他额前的右手，使出了吃奶的劲，向着江天狠狠地冲击过去。可惜江天身子没有任何的后退，只看到鸣人更加着急的往江天冲去。

江天转过了头，看向了卡卡西，“卡卡西，这个家伙就是你的徒弟，我怎么看不出来他有那儿像一个忍者啊，明明就是马戏团里面的小丑。木叶什么时候落魄到这样的垃圾都可以来充当忍者了。”恶毒的话刚刚落下，江天就提起了不住拍打着江天右手的鸣人，“今天是我挨打最多的一次。”江天左手指了指还在胡乱拍打江天膀子的鸣人，一下子把他扔向了卡卡西所在的地方。

鸣人猛的落到了坚硬的地面，感觉到自己的屁股一阵的剧痛，鸣人猛的跳了起来，非常不文雅的抱住自己的屁股。过了一会儿，缓过了疼痛的鸣人又要向江天冲过来的时候，卡卡西拦住了他，“鸣人，交给我吧，你不是他的对手。”

“卡卡西老师，这一次不管是为了帮助大姐姐讨回公道的事了，还有我的名誉，我要向他证明，我是有资格当上忍者的。”这一次鸣人脸上露出了认真的神情，卡卡西还是第一次看到不再大大咧咧，整天想着恶搞的鸣人，没有忍下心拒绝。

“哼，虽然不知道你的名字，但是我今天还是要打败你，赌上我漩涡鸣人的名字。”鸣人对着江天认真的说道，可惜，话语不能够代表实力，现在的鸣人在江天面前就是可以随便捏死的蝼蚁。这一次江天也没有在手下留情，一道一道的重击狠狠地招呼上了鸣人，没一会儿的时间，鸣人身上就沾满了泥土，同样他的身上也出现了一道一道的伤痕，尤其是他的脸上，鲜血直接冒了出来，“垃圾，还要在来吗？”又是一下重击，鸣人再一次飘血倒飞而去，狠狠地落到了地上。

鸣人再一次顽强的站了起来，摸了摸嘴角留下的鲜血，又要向江天跑过去，卡卡西、佐助、春野樱同时上前拦住了他，“鸣人，别去了，在这样下去的话，你可是会死的。”小樱对着鸣人劝说道。

“卡卡西老师，你来劝一下鸣人吧。”总是和鸣人闹矛盾的佐助这一次也被鸣人给震骇住了，对着卡卡西求助道。

卡卡西就要走过来的时候，鸣人出手阻拦了一下，“卡卡西老师，我还能够坚持住，我一定要打败这个家伙的。”说完不等卡卡西说话，就走了出去。

卡卡西看出了江天对鸣人再一次上来的不耐烦，赶紧走了上去，对着鸣人的脑袋来了一下，鸣人感到自己的眼前一黑，立刻昏迷了过去。卡卡西在这时挺身而出了，“佐助，小樱，你们把鸣人还有那个昏迷的木叶暗部和达兹纳先生带到一个安全的对方去，这儿就交给我吧。”

听了卡卡西老师的话，小樱和佐助快速的行动，带着无关的人员离开了。等到这些事情解决了，卡卡西才慢慢地向江天走了过去。

“怎么了，卡卡西，你也想和我较量较量。”江天对着卡卡西问道。

“呵呵，正有这个打算呢。江天，十多年的时间，你变得很多啊，而且我没有想到你竟然还判出了自己的忍村。你不是立志要把自己忍村变强的吗？”卡卡西对着江天说道，“而且，我对你身上的这件衣服非常的熟悉，如果我所料不差的话，你就是在当年九尾袭击木叶的时候，偷偷潜入木叶的众多神秘人物当中的一员，并且参与了对木叶的破坏。江天，你能够给我一点解释吗？你不是帮助过木叶，难道你对它没有一丝的情感。”

“哈哈，情感，卡卡西，你还真是一个生活在童话中的人物，你知道我为什么会叛逃村子吗？你知道我为什么要攻击木叶吗？哼，这一切还不是你们这些肮脏的木叶忍者干的好事。我们豁出了性命帮助你们打赢了第三次忍者大战，可是你们木叶是怎么对待我们的？啊，伙同梦忍村的高层，在路上截杀了我们，我的父亲可就是被你们木叶这一帮自语清高的家伙给害死的，我的母亲也死在了受到你们木叶蛊惑的木叶高层手上。哼，你说，你说，我对木叶还存在感情吗？我告诉你，就是那个在你眼中值得尊重的三代老头，他当年一定也参与了这件事情，所以，我的目标就是把整个木叶给毁了。”江天对着卡卡西痴狂的说道。

听了江天的话，卡卡西彻底的沉默了，这些事情都是卡卡西不知道的，但是卡卡西也能够明白江天说的大都都是对的，可是卡卡西没有办法，那个是自己的村子，他不能够随意的评价。

“不管怎么说，我是不会让你对付我心爱的村子的。虽然以前我们是亲密的队友，但是这一次我是不会留手的，为了保护木叶，我只有把你先解决了。”卡卡西移开了遮住左眼的护额，猩红的写轮眼再一次的露了出来。

“呵呵，卡卡西，被我说的没有办法反驳了，只能够模糊的掩饰过去，刚刚那种信誓旦旦的样子哪里去了。”江天对着卡卡西质问道，“木叶，已经彻底的腐朽了，你这样的人也会慢慢地被木叶侵蚀干净。不会留手吗？那就让我看一看木叶的拷贝忍者到底实力如何，千万不要像前面的再不斩一样，不堪一击哦。”江天微笑的对着卡卡西说道。

听了江天的话，卡卡西脸上的神色凝重了起来，刚刚解决再不斩的时候，江天可是非常的轻松，自己能够干掉江天，或者说，在江天手上存活下来吗？

第一八二章对战卡卡西

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“卡卡西，希望的你实力不要让我太失望。”江天说的认真，脸上还是一副风轻云淡的样子，显然并没有把卡卡西放在心上。

虽然知道江天的实力确实的强大，尽管卡卡西已经变得非常的懒惰，但是卡卡西就是卡卡西，他依旧是哪个年轻的时候闻名于整个木叶村的天才，江天的不屑一顾使得卡卡西非常的愤怒。

卡卡西首先向江天冲了过去，体术对于卡卡西来说也是一个强项，可惜，这一次卡卡西对上的可是和他的老师一样，练会了飞雷神之术的江天。卡卡西的体术攻击完全没有了作用，如同之前见识到的一样，江天的身子根本就对攻击没有任何的效果，江天总是可以轻松的抓住卡卡西进攻的空隙，对着卡卡西来上一拳，要么就是以写轮眼都没有办法捕捉到的速度，快速的来到卡卡西的身边，对着完全就没有反应之力的卡卡西来上一脚。虽然攻击的力度没有多大，可是这么长时间下来，卡卡西身上还是青一块紫一块了，而且这关键是憋屈啊，自己仿佛被别人当着猴耍，你能够好受吗？

“卡卡西，如果你只有这种程度的话，我会非常失望的快速结束这一场浪费我时间的战斗，你不是要守护木叶的吗？破坏木叶的罪人可就站在你的面前啊。”江天收回了手势，对着退到一边的卡卡西说道。

看来只有这样了，瞬息之间，卡卡西就拿定了注意，唯有这样，才能够取得胜利吧。

卡卡西下定了决心，快速的向江天奔了过来，手中的苦无旋转了几下，紧紧地握住了。“还是这种，单调的攻击吗？看来你真的不行了，那就早点儿结束吧。”江天自言自语的说道，眼睛里面充满了失望。

卡卡西对上了江天，被江天轻轻松松的打飞了出去，蓬，这个卡卡西变成了一堆烟雾，原来是影分身，江天笑了笑，都喜欢玩这样的小把戏啊。

“火遁火龙炎弹”江天面前，卡卡西再一次的出现了，发动了高级火遁忍术。“仅仅凭借这个吗？”江天不屑的看着飞过来的大火龙，正准备躲开的时候，发现自己没有办法移动了。

江天低下了自己的头，看到地下不知什么时候冒出了一双手，死死的钳住江天的双脚，而且那双手也开始慢慢的变成坚硬的岩土。就在这时，大火龙呼啸而至，瞬间把江天给吞噬了，可惜这些火焰好像没有遇到什么东西阻碍似的，穿过了江天再一次的向前面冲了过去。

看来江天还可以躲避忍术攻击，暗底下观察着江天忍术情况的卡卡西得出了一个结论。

“你的攻击对我没有任何的效果。”江天说道，“哼，你以为自己躲在地底下，就可以躲过一劫了吗？”江天不屑的哼了几声，手中出现了卡卡西非常熟悉的忍术，螺旋丸，一个在空气之中飞快旋转的丸子按向江天的脚下。就在这个时候，江天的背后传出了一千只鸟儿的鸣叫之声，对于这个声音，江天可是非常的熟悉。

正弯着腰的江天微微的侧过了头，看到卡卡西不知道什么时候已经出现在了自己的背后，手上的激烈的蓝色电弧正发出悲壮的鸣叫声，“现在的你，应该是真身了吧，我倒要看一看，我的这一记千鸟会不会仍旧穿过你的身子，对你毫发无损。”卡卡西自信的说道。

“前面的所有攻击全部都是诱饵吗？只是为了让我使出攻击的招数，在这一刻我的身体将是实体，这样你的攻击就可以落到我的身上了吗？天才忍者旗木卡卡西，果然名不虚传，能够在这么短的时间里面发现我的秘密，并且制定出合理的方案来破解。”江天对着卡卡西赞赏的说道。

“只是我些可惜了，你知道我也是分身吗？”江天淡淡的摇了摇头，啪的一下，消失不见了。真正的江天出现在了卡卡西的身后，一把苦无已经抵在了卡卡西的脖子上。从刚刚开始的时候，江天就知道卡卡西制造出了几个分身，所以卡卡西的一切行动都在江天万气千寻的感应下。

所以一开始的时候，在明面上的江天都是江天的一具空气分身，由于是由空气组成的，他当然不可能受到任何的攻击，同样，那个分身手上的螺旋丸也是假的，即使发出去，也不会造成任何的破坏，但是卡卡西就会等螺旋丸攻击完成啊，否则的话，江天再一次虚化，他就要回家哭了。

也许有人会问，有着写轮眼的卡卡西怎么可能看不出来江天的分身是假的，不错，卡卡西是能够看出来，可惜，我们江天的万花筒写轮眼是吃干饭的吗？万花筒写轮眼可是完克写轮眼的，卡卡西的写轮眼在江天的面前是没有任何的作用的。

“卡卡西，你的实力还是太差了。这一次，我看在我们以前的情分下，放过你，下一次，你就没有这么的好运了。”江天轻轻地推了卡卡西一下，自己则跳了开来，“希望下一次的见面，你的实力已经有了足够的增长。”

“能够告诉我，你是使用了什么办法，才使得我没有办法看透你的分身术的。”卡卡西对着江天追问道。

“你确信你想知道？”江天对着卡卡西问道，见到卡卡西点头，江天耸了耸肩，“有些事情，你知道的太多的话，对你也是没有好处的，不过你既然要求了，那我就满足你吧。”

江天睁开了自己的左眼，原本黑色的瞳孔瞬间变成了红色，里面有着三个大大的勾玉。写轮眼，卡卡西彻底的震撼住了，这种形态，完完全全就是宇智波一族完美的写轮眼。

这一切还没有结束，三勾玉慢慢的加速，一个四角的大方框出现了，随着黑色的不断地移动，形成了一个美丽的图案，万花筒写轮眼，宇智波一族的灭亡，卡卡西获得了许多有关写轮眼的资料，这种情况下的眼睛，他非常的熟悉，就是人人都想获得的万花筒写轮眼。

随着写轮眼慢慢的转动，卡卡西感觉到周围的情况慢慢的变幻了起来，自己来到了一条长长的走廊上面，卡卡西被眼前的一切给吓住了，他知道自己中了江天的万花筒写轮眼特有的招数，没有办法，卡卡西只能够在长廊里面不住的前进着，前进着，渴望找到出去的东西。

第一八三章卡多集团

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“卡卡西，卡卡西老师，卡卡西老师……”正在长长的走廊里面杂乱无章前进的卡卡西感觉到有人在叫他，这是，这是，鸣人他们的声音。鸣人他们也被困在里面了吗？

接着卡卡西感觉到自己精神一阵恍惚，阴暗潮湿的走廊消失不见了，温暖的阳光，清新的空气再一次的拂过了卡卡西的脸颊，感觉到了自己还活着的气息，卡卡西微微松了一口气。下一秒，卡卡西就感觉到自己脑袋传来的昏沉和剧痛，卡卡西难受的跪倒了地上。

“卡卡西老师，你怎么了？”四周传来三个关心的声音，卡卡西也感觉到自己的肩膀被人晃来晃去。卡卡西艰难的睁开了自己的双眼，对上了满脸担忧的看着卡卡西的鸣人三小鬼，“老师没事，就是感到一点儿头晕。”卡卡西勉强站了起来，虚弱的问道，“江天人呢？”

“你说的是哪个刚刚和你战斗的家伙啊，他早就走了，差不多已经走了半个多小时了。”小樱说道，“老师，到底发生了什么事情？”

“哦，没事，我们还是先护送达兹纳先生回村子吧。”卡卡西略过了这件事情，对自己的三个学生说道，“我们已经耽搁了很长时间了，不能够在浪费了。咦，那个女孩子呢？”卡卡西没有看到昏迷不醒的水无月白。

“老师，人家醒了之后就离开了，我们也不知道她去了那儿，还有，老师，人家是男孩子啦。”鸣人一脸无奈地说道，长的这么漂亮的男孩子，鸣人幼小的心灵受伤非常的严重啊。

“这样啊，那我们也出发吧。”卡卡西挥了挥手，拖着还没有恢复过来的脑袋，一路向达兹纳的家走去，这一次，他们应该不会再碰上什么危险了。

另外一边，江天已经慢悠悠了还到了一个高楼大厦的脚下，使用万花筒写轮眼把卡卡西放翻，江天连看都没有看鸣人和佐助一眼，就转身离开了，对于这两位一号二号男猪脚，江天只是看好他们各自发家的狗血经历，但是现在他们还不入江天的眼睛。

历史有他的偶然性却也有必然性。就像江天在鸣人身上招呼了那么多拳，再不斩和白早就倒下去了，鸣人愣是没有特别严重的伤口。

如今江天面前的这栋大厦就是火影里面赫赫有名的卡多集团。不论卡多表面上是经营海运公司的社长，是世界上屈指可数的大富翁，私底下用黑手党和忍者来走私毒品和违禁品，而且还想侵占其他公司和国家。这些事情的完成都离不开航行，那么卡多集团所在的地方就必然有一个大码头，根据从再不斩脑海里面获得的资料，江天轻轻松松就找到了这儿。

慢慢的来到卡多集团的门口，江天就被两个身穿黑色风衣，戴着墨镜的两个风骚的门卫拦了下来，“先生，前面是卡多集团的总部，闲杂人等不要靠近，而且这儿也不接受预约，请快点儿离开。”江天彻底的蒙住了，还真不愧是黑社会组织，就连门口的两个小喽都这么的吊。

“如果我今天非要进去呢？”江天皮笑肉不笑的看着两个装*的门卫。

“看来阁下是过来闹事的了，那就没有办法了。”其中的一个门卫对后面招了招手，“兄弟们，有了过来闹事，抄家伙。”说完，率先从某个不知名的地方抽出了一把砍刀。这些人显然是有组织，受过训练的黑社会分子，一群人呼呼啦啦的飞快的来到了江天的身边，把江天包围了起来，手上拿着砍刀，铁棒，木棍，镰刀的，应有尽有，琳琅满目。

“你是哪儿来的愣头青，这么的不懂事啊。啊，这个地方是你这样的人可以闹事的地方吗？”为首的不住的对着江天教训道，“还有你看一看你穿的是什么衣服。”说完摸了摸江天的制服，“黑黑红红的，看起来有点儿霸气，你就以为你自己可以混黑社会啊，你就牛*了，我告诉你，就你这样子的，也就去欺负欺负小孩子。今天我也不多为难你，好好地揍一顿，让你长长知识。”

听了这货的话，江天彻底的蒙住了，搞的我现在真是愣头青了，而对方就像一个关心自己的长辈了。

这帮混混也不在说话，抄起手上的棍棍铁铁的，就使劲往江天身上招呼。面对上普通的村民，这些混混能够起到恐吓的作用。可是这些只能够勉强算是下忍的混混，面对的可是江天这种级别的巨无霸，没有几下子，就被江天彻底的解决了，倒在地上，抱着各自不同的部位，在歇斯底里的痛苦的呻吟着。

光明正大的闯进了卡多集团，江天才知道自己算是真正的进了狼窝，里面，压根就没有什么职工，全都是一些混混。看到江天进来，里面的混混也知道外面出事了，停下了各自手上的娱乐活动，*起了就在一旁的武器，向江天攻击了过来。

第一层三十多个混混，只花了江天一分钟的时间，第二次五十多个混混，还是一分钟的时间，第三次，第四次，……，第十五层。每一层，江天花的时间都不超过一分钟，正好一刻钟的功夫，江天来到了卡多集团的最高层，第十六层，相比于下面的杂乱无章，十六层就显得有些金碧辉煌了，墙上随意挂着不知道是火影里面哪位名家的作品令人舒适的地毯铺满了整个十六层，水晶般的吊灯，这一切都显示出了第十六层的与众不同，不用说，卡多一定就窝在里面了。

下面闹了这么大的动静，第十六层却没有一点儿反应，本来江天还以为是卡多怕了，原来是卡多在十六层藏了高手。有着十多个忍者守护着，一般时候确实可以说是高枕无忧了。

提上三具冒出来偷袭江天的流浪忍者的尸体，江天来到了十六层的最里面，总共还有十多个人，江天从其中的八个人体内感应到了查克拉的波动。坐在最中间那个高级沙发上面的是一个略微有些秃顶的矮个胖子，同样戴着墨镜，看他的猪哥样，应该就是卡多无疑了。有着八名忍者护航，卡多根本就不担心自己的安全问题，尽管江天把三具尸体扔到他的面前，他依旧再和坐在他大腿上面衣着暴露，浓妆艳抹的骚浪女人调着情，手和嘴都不老实的动着。

八名忍者，全都坐在不同的部位，其中的两个身上也有着浓妆艳抹的女子，不用说，这两个就是一群流浪忍者的头目了，其他的六名忍者看到三具同伴的尸体已经站了起来，就他们两个还在享受着女子由嘴度过来的美酒。

第一八四章金光闪闪

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，是无知还是有恃无恐。”江天无奈的笑了笑，世界上，让人感觉到郁闷的不是笨蛋，而是那些不知道自己是笨蛋的笨蛋。

“小子，是你来我们这儿挑衅的吗？还弄死了我们三个兄弟，今天我就要你把命留在这儿。”站起来的六名忍者中，离江天最近的那一个说道。话语之中充满了对江天的愤怒和不屑。

“挑衅？难道你以为我是来这个破地方喝茶来的。”江天笑了笑，“就算喝茶也要找一个有人的地方啊，怎么可以来猪窝呢。”

“说谁是猪呢？”看到被骂，享受着丰胸肥臀**滋味的卡多站了起来，从小他长的猥琐，又胆小怕事，加上家里又穷，总是被人骂成猪。终于有一次，卡多脑袋一热杀死了骂他的一个男子，卡多就迷上了杀人的感觉，于是他开始心狠手辣，终于成为了世界赫赫有名的大富翁。从此所有人都开始畏惧他，卡多再被称为猪的情况没有在出现，没有想到就在今天，卡多又听到了这个字眼。“上，上，给我把他碎尸万段。”

老板下达了命令，打手怎么可能不去执行呢，六名流浪忍者飞快的向着江天冲了过来，比起混混，这些人强大了许多，至少用上了苦无，而且还懂得了配合。

六人从不同角度进攻了过来，等攻击上江天的时候，他们才发现江天已经消失在了他们的面前，抬头看向了屋顶，他们看到江天正苦苦的站在屋顶，不住的对着六人发笑。

“火遁豪火球之术”对付这些人，江天没有一点儿心慈手软，既然选择了忍者，手上或多或少都有几条人命，那么这些人就是该杀分子了。尽管房间非常的豪华，江天却没有一丝的心疼，反正这些东西都不是自己的，烧坏了就烧坏了。

有一个忍者反应快速，避了开来，跳了出去，其他的忍者就没有这么的幸运了，全都被大大的火球吞噬了。火球落到了地毯上面，地毯燃烧了起来，好巧不巧，正好有一束火焰溅了起来，落到了卡多的头发上，轰，卡多的头发成了卷毛。看到如此有威力的忍术，卡多可那些伺候卡多的女子早就吓得要死，四五个女子全都躲在了墙角，在那儿瑟瑟的发抖。

另外的两名头目也露出了凝重的表情，江天如今展示出来的实力已经和他们差不多了，看来是一个劲敌。就是两个没有见过大世面的流浪忍者，自认为自己都牛*的

五个受了火遁的忍者都没有死去，不过也没有什么气候了。江天一脸不屑的向着剩下的三个忍者走去，那个脸上有一道刀疤，看起来非常猥琐的忍者头目对江天说道，“哼，没有想到你还有些本事，如果就此罢手的话，我们还是可以放过你的

第一八五章任务分配

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★等到江天把所有的赃物装入自己的忍术卷轴里面的时候，卡多集团已经彻底的闹翻了，门前的巨响，大家都有听到，卡多死了的消息也就飞快的传到了所有人的耳边里面，树倒猕猴散，说的就是眼前混乱的场景吧

冷眼的看着原本还称兄道弟的那帮混混为了一些值钱的东西打的不可开交，江天微微笑了笑，飞雷神之术消失了，没有了卡多，这是混混应该没有办法在组合起来欺压百姓了，波之国以及附近国家的人民，生活也会开始慢慢好转了吧。

这一次江天没有在路上耽搁时间，直接飞雷神回到了晓组织基地。

“哦，这么快就回来了，三十亿两带回来了吗？”长门看到了江天，淡淡的问道，直到现在，长门都没有相信江天可以弄到三十亿两的天文资金。

“呵呵，你有看到我的任务失败吗？”江天风骚的对着长门说道。“你完成了？”长门脸上露出了惊喜的神色，如果资金到位的话，下面的行动就可以全面的展开了。

“呵呵，当然。”江天掏出了放在兜里的存折，拿给了长门，长门接过存折一看，“哈哈，没有想到竟然有五十亿两，这样我们的资金就会更加的充裕了。”长门笑了笑，“角都，你过来一下。”通过戒指，长门向角都传送了消息。

也许是角都想到了什么，这一次赶过来的速度非常的快，这可不像以前那个总是慢悠悠的角都了，看到江天也在，角都知道是什么事情了。

接过长门替过来的存折，角都看一了下之后差点儿没有晕过去，也就短短十天的时间，江天就收集到了五十亿两，那自己以前辛辛苦苦的杀人挣钱不是白干了吗？耗时又费力，最后得到的回扣还比不上人家。

“还是先去把这笔钱取出来吧？”长门说道，“这样我们就可以开会了，分配下一阶段每个小队的任务对象了。”角都点了点头。“密码是123456，两个都是。”江天补充道。

角都点了点头，就马不停蹄的出去了，他也知道这个时候的关键，没有敢怠慢。大约四五十分钟的样子，角都回来了。“长门，钱已经全部取出来了，现在我们的资金已经非常的充裕了，行动可以开始进行了。”

恩，长门点了点头，脸上也露出了一丝笑意，这么长时间的准备，不就是为了现在的计划吗？如今计划终于开始了，长门怎么可能不高兴呢，“所有人，到会议室大厅集合。”长门对着戒指下达了集合的命令。

过了一会儿，所有的组织成员全都集合了起来。

“各位，经过这么长时间的准备，我们的资金已经非常的充裕了，今后虽然还会接一些任务，但是不会再像以前那样了，我们的目标开始转移了，现在我们就开始组织的第二部计划，尾兽捕捉。传闻身为十尾人柱力的六道仙人在仙逝之前，把十尾的力量分成了九份，分别封印在了不同的地方，经历过这么多年，九只尾兽都在世间出现过，之后又被人们封印在了不同人的体内，而我们的目标就是捕捉九只尾兽，再一次把他们的力量融合起来，使得十尾重新降临人间。”长门微微停顿了一下。

“想要捕捉到人柱力，那我们就需要知道九个人柱力所在的位置。到现在，一尾人柱力，二尾人柱力，八尾和九尾人柱力的消息我们已经有了，但是其他尾兽的消息我们却没有。我给每一小队三年的时间，希望你们找出这些尾兽所在的位置，当然，如果有实力的话，把他们的能力也了解到那是再好不过的事情，但是这件事不能够打草惊蛇，现在还不是捕捉尾兽的时机。明白了吗？”长门威严的问道。

“明白了。”

“好，下面我们就开始分配任务。蝎和迪达拉，三尾人柱力的消息就交给你们了。”“没有问题，包在我身上。”迪达拉霸气的拍了拍自己的胸脯说道。

“恩，宇智波鼬、干柿鬼鲛，四尾人柱力的消息就交给你们了。”“好的”

“角都，飞段，五尾人柱力的消息就是你们的了。”“哈哈，终于不要再去收集心脏了，只有这样才够刺激嘛。”飞段脸上也露出了笑容。

“我和小南负责六尾人柱力，最后剩下的七尾人柱力就交给绝和江天了。”“行”

“三年的时间，我想还是非常充裕的，我可不想到时候，你们没有带回任何一点儿的消息。好了？散会吧。”长门说道。

“江天，下面希望我们能够合作愉快。”绝来到了江天的身边，对着江天说道。

“啊，合作？我们为什么要合作啊？”江天左右晃了晃脑袋，表示自己不明白绝的意思。

明明知道江天是在说着玩，绝却没有办法，“长门不是说了吗？我们两个要组队收集有关七尾人柱力的消息。”

“哦，你说的原来是这件事情啊，这个是不需要合作，找到尾兽所在位置的任务就交给你了，反正这个是你的强项，之后如何获取尾兽实力资料的事情就交给我吧。所以说，我们两个还是可以分开完成这个任务的，好了，你快点儿去找了找，七尾人柱力到底在哪儿吧，回聊。”江天拍了拍绝的肩膀，慢慢的走了出去，消失在绝的视野。

“这样也可以啊。”绝的脸上冒出了一个大大的问号。

虽然下达了新的任务，可是晓组织里面的人还都在，三年的时间，快但是也慢，现在还没有多少人着急，日子就这样一天一天的过去了。

正当江天和小南、江雨享受着幸福时光的时候，一个人物闯进了雨忍村，而他要找的人，就是我们的猪脚江天。

接到了有心人的示意，这个冒突突闯进雨忍村的家伙活着见到了江天。“大蛇丸找我有什么事情吗？”江天看到来人后，就知道这位是大蛇丸的手下了。

“大蛇丸大人正在秘密进行一个破坏木叶的计划，希望能够得到江天大人的帮助。”来人恭敬的对江天说道。

“哦，是吗？”“还有，大蛇丸大人希望江天大人能够立刻赶去音忍村，进行协助。”

“哦，我知道了，我回去告诉大蛇丸吧，我立刻就到。”看着恭敬的走出去的送信人，江天无奈的笑了笑，他的生命即将消失，进入雨忍村的别村忍者，是没有一个能够活着走出去的，没有一个例外。

“木叶崩溃计划，已经开始了吗？”江天懒懒的说道。

第一八六章大蛇丸

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“小南、江雨，我又要出去一下了。”江天对着正玩着的小南和江雨说道。

“上哪儿呀？”小南好奇的问道，这个时候的江天，一般都是最最清闲的时候。“哥哥，这一次应该带我和小南姐姐一起去了吧。”玩弄着小白虎的江雨一脸期待的看着江天。

“呵呵，这次我还去大蛇丸的音忍村，你们真的要跟着去？”江天笑着问道。

“哼，怎么去他那儿呀，这样的话，还是你自己去吧。”江雨的撅起了嘴，“对了，这一次不会来事去找他的麻烦吧，那就把小白虎带上吧。”江雨抱起了小白虎，对着江天说道，小白虎则是一脸不情愿的样子，哼，跟着两个大美女身边都有意思，跟着一个老大爷出去，哎。

“呵呵，这一次就不需要，我可是以合作者的身份和大蛇丸碰面的。好了，我先走了，这一次估计又要一个月左右的时间了。”带上所有的装备，江天对着小南和江雨点了点头，离开了草屋。

之前已经来过音忍村，虽然那是三年以前的事情了，穿越了那个隐藏了无数毒蛇异兽的森林，音忍村也进入了江天的视野。三年多的发展，这儿已经变了许多，当然是往好的地方发展，如今的音忍村才可以称之为忍村，里面已经用了形形色色的忍者。

这一次可不同于上一次，江天刚刚来到音忍村的门口，就被人拦了下来，“这儿是音忍村，闲杂人等请离开。要是想加入的话，那就先跟我对上几手。”一个个子高高的瘦子拦下了江天，规律性的说道。

“我是来找大蛇丸的。”江天淡淡的说道。“放肆，大蛇丸大人的名号也是你可以随便说的。”瘦子一下子情绪就出现了波动，看起来对大蛇丸非常的忠诚，呵呵，洗脑的非常成功啊。

“叫大蛇丸出来见我。”江天微微皱起了眉头，看来大蛇丸又在搞什么鬼。

“没有听到吗？大蛇丸大人的名字不是你直接可以叫的。”瘦子显然是生气了，对着江天直接攻击了过来。

江天轻松的抓住了瘦子攻击过来的手，对着他狠狠地踢了一脚，扑，瘦子直接吐出了鲜血，人也倒飞了出去，直到到了村子的中央才停了下来。巨大的动静把所有人的目光全都集中了过来。

看来有了过来砸场子，所有人的目光全都集中到了门口，想看一看那个将要死去的可令虫是谁，建立新的忍村，困难太多了，被人砸场子就是其中之一，没有足够的实力，没有人允许你建立村子的，可惜，到音忍村砸场子的都死得很惨，上一个砸场子的，还是一年之前的事情。

面对着所有人的注视，江天从容的走了进来，看了一圈，足够有上百个忍者，这些年音忍村发展的很迅速啊，“你们这儿谁是管事的。”江天问道，声音在所有人耳边散了开来。

人群出现了骚动，没一会儿，出来了几个家伙，江天一看，喝，还是老熟人，音忍村著名的四人众，有着六只手臂的鬼童丸，拿着笛子的多由也，可以唤出另外一个他的左近和大胖子次郎坊了。

“到底发生了什么事情，怎么都聚在这儿，不进行早上的训练了。”开口说话的是多由也，看起来，他的威信非常的高了，立刻就有了把消息告诉了四人众。

四人众挥了挥手，围着的人慢慢的散了开来，但是仍旧在关注着这儿。四人众慢慢的向着江天走了过来，“怎么了，你是来我们村子闹事的吗？”开口的还是多由也。

“叫大蛇丸出来吧，否则的话，我可不敢保证他辛辛苦苦建立起来的村子还能够存在。”江天说道，大蛇丸肯定已经知道江天到了，到现在还不出现，这让江天非常的不满了，而迁怒的对象只可能是音忍村了。

“哼，口气还真大呀，那就让我们见识一下，你到底有没有见大蛇丸大人的实力。”这一次开口的是鬼童丸，其他三人对他的话没有质疑，显然也对江天愤怒了起来。

“看来大蛇丸是真的不想要你们这些垃圾了。”江天淡淡的说道，那我就来替大蛇丸把你们给解决了吧，话刚刚落下，雷神之剑已经出现在了江天的手上，雷属性的查克拉涌了出来，快速的向着四人众冲了过去。

看到江天凌厉的攻击，四人快速的后退，“土遁土陆归来”次郎坊使出了土遁忍术，地面立刻冒出了一道土墙，防御在了四人众的面前。

可惜，这一道看起来防御效果不错的墙壁，碰到了雷神之剑上面的雷电，就被彻底的击碎了，土克雷，在这一刻彻底的没有行得通，级别差距太严重了，属性相克就会失去效果。

强有力的雷电攻击落到了四人的身上，四人全都被击飞了出去，狠狠地倒在了地上。周围人的眼睛全都睁大了，平时在他们眼中高不可攀的音忍四人众，在对方的面前就连一招都没有接下，对于这样的结果，所有人都表示接受不了。

“呵呵，既然你们的主子还没有出来，那我就先杀了你们吧。”江天紧了紧手上的雷神之剑，慢慢的走向了倒下去的四人众。

就在江天的刀要落下去的时候，有一个人物出现了，铛，苦无直接拦下了江天的雷神之剑，雷电通过苦无传到了来人的手上，麻痹和疼痛使得对方松开了苦无。

江天看清了来人，戴着一副大大的眼镜，面目清秀，看起来就给人一种非常自信、亲切和聪明的感觉，兜，大蛇丸的智囊。“每一次都有几个小丑跳出来吗？”江天收起了自己的雷神之剑，不屑的说道。

“江天大人，你好，我先自我介绍一下，我叫兜，大蛇丸先生最最得力的手下，现在大蛇丸先生还有事情缠身，先由我接待你吧。”兜非常有礼貌的对江天说道。

“兜？呵呵，我听说过你，你不是木叶医疗班长天善收养的一个小孩吗？”江天的话，使得兜的脸色变的有些不自然，可惜江天下一刻的话，使得兜彻底的没了面子，“你算什么东西，有跟我说话的资格吗？”在江天看起来，只是轻轻地一下拳击，兜就吐血倒飞了出去，好久没有爬起来。

“呵呵，几年不见，江天君还是老样子啊。”这个时候，大蛇丸的声音才传了过来。

PS：今天只能够到这儿的，作业还有很多没有写呢。

第一八七章地下基地

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，几年不见，江天君还是老样子啊。泡*书*吧(

四人众看到了大蛇丸的到来，立刻过来‘请安’。“哼，江天君可是我请过来的客人，你们怎么可以对他无礼，现在受到教训了吧，快点儿上前道歉。”大蛇丸对着四人众声色俱厉批评道。

四人非常的怕大蛇丸，早就没有了刚刚的霸气，可怜兮兮的来到江天的身边，“江天大人，对不起，刚刚冒犯了您。”

“呵呵，不要有下一次就好，再出现这种情况的话，我可是不会再心慈手软了。”江天看起来在对四人众说话，矛头却直指大蛇丸。

大蛇丸会意的笑了笑，“江天君，不要再这些小人物手上浪费时间了，这一次请你过来，我可是有一个非常庞大的计划，需要你的帮助啊。”大蛇丸来到江天的旁边，对着江天做出请得手势，“我们还是进去聊吧，正好，我也可以带你参观参观我的忍村。”

“呵呵，走吧，我确实对你心中的计划感兴趣了，木叶崩溃计划，就我们两个人，我倒要看一看，你如何完美的计划出木叶的崩溃。”江天笑了笑，首先迈出了步子。大蛇丸和兜跟在了旁边，四人众躲在最后面，从这儿就可以看出大蛇丸对兜的看重。

几人进入了大蛇丸刚刚出来屋子。屋子很大，里面除了平平常常的几样家具外，并没有什么不同，江天当然不会相信大蛇丸就是把他带到这儿来谈事情。果然，碰上江天疑惑的目光，大蛇丸笑了笑，看向了一边的兜。

兜领会大蛇丸的旨意，快速上前，结起了非常复杂的手印，“解！”随着兜的一声爆喝，屋子正中间的地板分了开来，露出了一个看不见底的深洞。

“请把，江天君。”大蛇丸再一次对江天做了一个请的手势。

“呵呵，没想到屋子里面还暗藏玄机，保护措施做得不错嘛。”江天笑了笑，没有任何担忧的沿着阶梯，慢慢的走下了黑漆漆的秘洞。大约走了两分钟的时间，江天才感觉到了阶梯的消失，看来已经到了下面了。

哒、哒、哒、哒、哒、哒，突然想起了无数的响声，面前的两盏灯亮了起来，江天这才看见自己站在了一条长长的走廊上，每隔一段距离，墙上安放着的两盏灯。灯依次亮了起来，不住的向前面推移着，整片空间都展现在了江天的眼前。

看不到前方的长长走廊，旁边还有许多的岔口，看来大蛇丸是在这儿建立了一个四通八达的地下迷宫。“不错，这个地下基地设计的非常的不错。”江天点点头，表示赞赏。

“呵呵，这个基地可是我根据赤砂之蝎的设计加以精进，设计出来的，没有人带路，想要彻底摸清这个基地可是要花上几个小时，而且路上会碰到许多有趣的事情。我自己都不知道有些道路能够通向哪里？”大蛇丸很浪的对着江天说道。

“那么就请带路吧”江天直接说道。大蛇丸略微起来的骄傲在江天的无视下，生生的泯灭了。

兜挤了挤有些下移的镜框，先前一步，几人跟了上去。

基地真的非常的巨大，走了十几分钟，还是没有能够到达目的地，江天却听到了无数人惨叫狼嚎的声音，随着脚步的前进，惨叫声更加的大了。江天微微皱起了眉头，这种时候，听到这样的声音，是会让人感觉到非常不爽的，但是其他几人显然没有这样的感觉，显然他们已经非常的适应这种声音了。

仿佛感觉到了江天的不快，大蛇丸急忙对江天解释道，“最近有一项研究取得了显著的效果，你应该知道，要能够安全的使用这项研究的话，就需要大量的人体实验来进行检测，所以，这些声音是在所难免的，希望可以忍受一下。”

“哦，那么就恭喜大蛇丸君了，又有一项伟大的禁术忍术又要面世了。”江天对着大蛇丸恭喜道。

“呵呵，江天，知道吗？如果这一项研究取得成功，在音忍村推广起来的话，音忍村的实力将会更上一层楼，达到可以和五大忍村相媲美的地步。”大蛇丸憧憬的对着江天说道。

“哦”虽然内心震惊和好奇，江天表面上却装作无所谓的样子，直接闭上了眼睛，江天可不希望使得大蛇丸更加的高兴。

大蛇丸看到江天这样，无奈的闭上了嘴巴，不过眼中的兴奋还是不能够消散。滴答滴答，长廊里面只能够听到几人的脚步声，还有不远处的鬼哭狼嚎。渐渐地，这种鬼豪声变得越来越近，江天睁开了眼睛，几人走的岩石做成的地面，变成了一个个*的铁柱子。

一个个横着的铁柱子下面有一个大大的空间，江天低下了头，看到了被困在下面空间的空间里面，有着上百个人，全都穿着白色的衣服，有些人已经倒在了地上，生死不知。

江天眼神慢慢的在一些不断地翻滚着，或者不断地用头撞墙，又或者不断撕咬着自己或者地上的尸体，这些人身上都被黑色的神秘符文笼罩着。看到这些符文，江天彻底的震惊住了，这，这不是大蛇丸的天之咒印和地之咒印吗？虽然现在还只是最初的版本，但是看起来大蛇丸的这项研究已经到了关键的地步了。

江天神色不变，再一次的闭上眼睛，慢慢的向前方走去，路上又碰到了几个同样的封闭空间，里面也同样有许多和之前一样的被实验的人。

江天不再关注这些了，几人又前进了十多分钟，终于到了大蛇丸所说的会议室，四周同样还有许多的房间，这就是几人休息的地方了。这儿显然有些什么隔音处理，远处的鬼哭狼嚎根本就听不到。

第一八八章大蛇丸的计划

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在大蛇丸的示意下，音忍四人众和兜悄悄的离开了，进入了不同的房间，看来整个音忍村，最最受重视的就是这几个家伙了。

跟着大蛇丸来到了会议室，里面除了一张桌子和两把椅子外，什么东西都没有了，江天估计这个是房间是最近刚刚腾出来。江天反客为主，直接坐到了主位上，大蛇丸也不在意，在另外的椅子上坐了下来，“需要一些吃的和喝的东西吗？”大蛇丸对着江天问道。

“呵呵，走了这么远的路，我也想弄点儿东西吃啊，可惜，你这儿好像没有吧？”江天故意左顾右盼的看了一下，对着大蛇丸开起了玩笑。

“呵呵，怎么可能没有美食呢，人活着除了追求至高的忍术，还有一件就是享受美好生活了。”大蛇丸微微拍了一下手。不一会儿，会议室的门就打开了，进来许多穿着白色制服的男子，他们的手上都端着一个盛放着精美食物的盘子。

不一会儿，会议桌上就放满了十多道菜，看起来就非常的精美，使人忍不住就要尝试一番。江天发现这些菜大都都是木叶餐馆里面才有的，疑惑的看向大蛇丸。

大蛇丸举起了酒瓶，给江天酒杯里面添满了酒水，自嘲的说道，“离开木叶也已经有十多年了，对木叶充满了恨，天天想着把木叶给摧毁了，可是到现在心里也放不下木叶的美食，于是就从木叶……，呵呵，不说这些了，我们干了这杯吧。”大蛇丸举起了自己的酒杯。

“呵呵，边吃边谈，这的确是一个不错的选择。”江天同样举起了自己的酒杯。两人轻轻地碰了碰，开怀大饮起来。吃了几口好长时间没有吃到的美味食物，江天放下了筷子，“现在应该可以跟我说一说你的计划了吧。”

“呵呵，既然这么迫不及待的想知道计划的话，那我们就开始吧。你应该也知道，我既然称这一次的计划为木叶崩溃，那我们的目的就是彻底的破坏木叶了。”大蛇丸笑了笑，同样放下了筷子。

“如果只是我们两个人的话，是没有任何的可能破坏木叶的。虽然木叶实力过的去的家伙只剩下一个年迈的三代目火影。”江天淡淡的说道。

“哈哈，当然，我还没有为了摧毁木叶，到那种麻木自信的地步。”大蛇丸笑了起来，“这一次和我们一起参与摧毁木叶的，还有沙隐村的忍者。”大蛇丸爆出了一个惊人的消息。

“沙忍？他们会答应你的要求吗？要知道现在的沙隐村看起来就像木叶的一条哈巴狗了，狗可是不会上去咬他的主人的。”江天脸上表情不变。

“呵呵，沙忍虽然以木叶马首是瞻，可是那也是第三次忍者大战的时候，沙隐村大败，实力大损，只有依靠木叶才能够守住五大忍村的地位。现在他们的实力已经恢复过来了，就想彻底的摆脱木叶。呵呵，这就是人类的本性，我不过是微微的推波助澜了一下，沙隐村就决定和我合作。”大蛇丸不屑的说道，不知道是对木叶，还是对沙隐村不屑一顾。

“呵呵，想要获得高的回报，就必须得付出相应的风险，没有所谓的对与错，正义或者邪恶，这一切都是为了自己的利益在背水一搏，唯一让人感觉到危害的是，无论输与赢，受到伤害的永远只是普通村民罢了。然后呢，即使有了沙隐村的加入，彻底的摧毁木叶还是非常的困难，毕竟两个村子的实力是有差距的？”

“擒贼先擒王，想要摧毁木叶，首先就得击散人心，所以我决定先对三代目火影下手，这样的话，打败木叶也就轻松多了。”大蛇丸满脸兴奋的说道，只是一丝哀痛被他深深地隐藏在了瞳孔的深处，几乎不能够察觉。

“呵呵，你认为你有机会接近三代目火影，要知道，三代目火影身边可是有着无数的暗部保护，而且木叶大一点儿的人都认识你，你有机会接近你的老师吗？”最后一句，江天换成了你的老师，这是在质问大蛇丸到时候能不能下得了手。

“哈哈，这一点我早就考虑好了，还有一个月的时间，就是木叶的中忍选拔比赛了，没有选拔权的沙隐村只能够前往木叶参加中忍选拔，到时候，沙隐村就会派一些实力强大的对手前往木叶，听说里面由他们的战争武器一尾守鹤，暗中也会有许多沙忍前往。最最关键的是，正式选拔赛的时候，四代风影会前往木叶观看，我会在路上干掉他，伪装成他的样子，这样不就可以非常轻松的接近我的老师了吗？呵呵，现在的他已经老了，我心中的博士已经渐渐远去，抵挡不住时间的老师只是死亡才是最好的归宿，这样他在我心中忍界第一的威名才会永久的存在，所以我一定会杀了他。”大蛇丸认真的说道。

“呵呵，不仅摧毁了木叶，同样还玩弄了沙隐村，果真是非常棒的计划。”江天点了点头，“虽然现在你的计划还不是很完美，因为这样还不能够击溃木叶忍者，但是我还是想问一下，我需要做什么？”

“呵呵，到时候音忍村和沙隐村的忍者联合起来进攻，至少可以抵挡住木叶忍者，再加上我和你的通灵兽，哈哈，你认为木叶能够挡得下吗？”大蛇丸笑着说道，“至于江天君的任务，就是帮住一尾人柱力释放出他体内的一尾，就是在人柱力出场的时候，我也会在那一刻动手的。之后江天君就去杀死到现场观看比赛的火之国大名，虽然会有一些优秀的忍者保护他，但是江天君出手的话，一定能够轻松杀死他的。这些完成了的话，如果我这一边的战斗还没有结束，那么江天君就去解决那些实力较强的木叶忍者，同时命令万蛇和你自己的小白虎，加速战争进程。”

“哦，呵呵，不光使得木叶动乱了，火之国也会在大名死后动乱。到时候，其他几大忍村都不会放过火之国的，贪婪使得这些人会像疯狗一样咬上火之国的。”江天笑了笑，“关于尾兽释放的事情，你有没有跟沙忍们商量好？”江天问道。

“呵呵，到了那个时候，他们已经和我们是一根绳上的蚂蚱，还有什么好商量的，我们的行动会*着他们行动的。”大蛇丸不屑的说道。

“也就是说，沙忍没有同意关于人柱力释放的提议了？”江天笑着说道。

“哈哈，还有什么好说的，为了我们的计划成功，先干一杯吧。”大蛇丸举起了酒杯，江天同样举了起来，轻轻地碰在了一起，两人开心的喝下了微微有些麻辣的美酒。

第一八九章无奈大蛇丸

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★说了这么多，江天和大蛇丸都有些饿了，接下来的时间，两人都没有在商谈木叶崩溃计划，专心的享受起了美食，半个小时之后，大蛇丸和江天都已经吃的酒足肉饱了，“给我安排的房间在哪儿？”轻轻擦了擦嘴角的油渍，对着大蛇丸问道

“呵呵，你的房间已经准备好了。”大蛇丸又一次轻轻拍了拍手，会议室的门再一次的打开了，兜走了进来，“大蛇丸大人，江天大人，有什么可以为你们服务的吗？”表情非常的恭敬。

“江天先生有些困了，需要休息。你给江天先生引路，就是之前我要你收拾的那间屋子。”大蛇丸对着兜说道。兜点了点头，“江天大人，您这边请。”兜做了一个请的手势。

江天站了起来，悠闲的向着门外走去，到了门口的时候，江天突然回头，对着大蛇丸笑了笑，搞的大蛇丸一愣一愣的，“虽然不知道你做了什么，但是我劝你还是不要这样，这样的话，你的精神力会更加的差，宇智波鼬对你的克制就会更加的厉害，而且就算是换身体，你也不要随便找一个女人的身体，难道你有做女人的打算。哈哈”不等大蛇丸反应过来，江天就一脚走了出去。

后面的大蛇丸和兜的眼神全都震惊住了，不尸转生这个忍术是大蛇丸通过一个人获得的，到现在已经取得了研究的成功，大蛇丸也成功的完成了转生，这是大蛇丸最最得意的忍术，因为这个术使得大蛇丸摆脱了时间的控制，可以和天地永存，这个忍术也只有他大蛇丸和兜知道，大蛇丸没有想到江天竟然在短短的时间里面就看了出来。

大蛇丸的眼里面闪过了一丝杀意，因为江天清楚的道出了这个忍术的弊端，对于精神力的损耗，每进行一次转生，施术者的精神力就会受到严重的损害，是那种永久性的损害。大蛇丸眼神之中的杀意慢慢的收敛了，虽然自己的实力增加了很多，但是大蛇丸不认为自己可以解决掉江天，至少江天敢当面说出来，说明他就有依仗。

兜虽然也震惊于江天的眼力，可惜他毕竟还只是一个小喽，虽然深得大蛇丸的器重，但是仍旧没有办法和江天相比，赶紧走了上前，给江天带路。给江天的屋子离这儿非常的近，仅仅拐过了一个弯，就到了，推开门，江天走了进去，微微打量了一下，非常的不错，整洁，空旷。大蛇丸非常懂江天的习惯。

“江天大人，你早点儿休息吧，有什么需要的话，就直接叫我。”兜微笑着对江天说道。受到江天的授意，关上了房门，转身离开了。

江天闭上了眼睛，仔仔细细的感应了一下，并没有什么异样，看起来房间里面没有按什么监视的东西。慢慢脱下了晓组织制服，露出了里面的紧身汗衫，江天完美的身材直接暴露了出来，从这儿也可以看出江天体术优秀的原因了。

江天躺在了床上，静静的看着屋顶的岩石，回味着不久前大蛇丸的计划，江天的任务看起来非常的多，但是干起来对江天来说却是非常容易的。江天没有问大蛇丸其他具体的计划，是因为那些对江天来说没有任何的关系，大蛇丸没有告诉江天这些，是因为这些跟江天没有任何的关系，江天只是过来帮忙的，最后行动失不失败，对江天都没有影响。

于是两人都非常默契的没有涉及这些，其实所有人都不知道，长门也是知道这件事情的，他给江天下的任务就是尽最大的努力去摧毁木叶。其实不用他说，江天也会这么做的，当年的事情，要是没有木叶所有的高层点头，没有三代目老头的故意沉磨，团藏的这个计划是不可能进行下去的，因为梦忍村可是木叶的盟军，对自己的兄弟下手，这在忍者界可是大忌，会让所有人都看不起的，团藏一个人还没有那么大的力量去做，否则火影就是他当了。

所以说，木叶是一定要摧毁的，江天坚定的想到。

另外一边，送完江天的兜又回到了大蛇丸的身边，“安排好了吗？”大蛇丸问道。

“是的，大蛇丸大人。”兜回答道。一阵的沉默。

“那个人给你的感觉如何？兜”大蛇丸突然对站在自己面前的兜问道。

“强，非常的强，到目前为止我见过最强的存在，甚至已经超过了…”兜情不自禁的说道，刚刚见面时的轻轻一击，自己到现在还能够感到疼，到最后，兜才反应过来，立刻闭上了嘴。

“呵呵，没事，我当年和他交过手，结果惨败。到如今，我的实力又提高了很多，本来以为这一次的见面，我和他之间的差距会有所缩短，但是没有想到他给我的感觉变得更加的恐怖。还真是印证了一句话，实力变得越强，才越能够体会到对手的强大和恐怖。”大蛇丸有些自嘲的说道。

“大蛇丸大人，不要担心，只要有那个忍术的存在，时间就不在是问题，终有一天，大人会打败他的。”兜坚定的说道。

“本来我也是这么想的，没想到就连这个也被他发现了。可恶，不知道是哪儿漏了馅儿。”大蛇丸恶狠狠地说道。

“大人，需要派人秘密监视他吗？”兜提议道。

“哼，这件事情是不允许的，而且你要把这种想法从你的脑子里面驱除掉，这位家伙可是能够发现我以前所在组织里面最最会隐藏观察敌人的存在，这些一定会被他发现的。”大蛇丸严肃的对兜警告道。

“是，大人。”

“今天的治疗情况如何？”大蛇丸叹息的对兜问道。

“恩，非常的好。”兜点了点头，“现在君麻吕的血迹病已经扩散了开来，依照我估计的话，就这样每周接受一次治疗，不进行大量超负荷战斗的话，君麻吕最多还能够活五年的时间。”兜有些不乐观的说道。

“哎，可惜了这么好的苗子。”自从一年多前，君麻吕血迹病开始爆发，君麻吕的身体就一日不如一日了，但是大蛇丸还是没有放弃这么优秀的血迹病和跟了他这么多年的君麻吕。可是君麻吕的身体已经一天不如一天了，就连手上最最有实力的兜都已经没有办法治好了。

“对了，大蛇丸先生，你不是说，君麻吕是江天先生在辉夜一族宅邸送给你的吗？那么辉夜一族血迹界限的资料江天先生一定也有，我们要不要？”下面的话兜没有说，他永远知道自己的角色，这也是枭雄大蛇丸喜欢兜的原因之一。

“看来这是现在只能够这样了，哪怕只有一线希望，我也要治好君麻吕。”大蛇丸下了某个决定。

第一九零章再一次交易

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★))我们一致认为，这种情况就是传说中最最难治好的血迹病。”大蛇丸有些凄凉的说道。

“血迹病？”果然，江天内心安定下来，“这好像跟我没有任何的关系，你不会认为我可以治疗好君麻吕的血迹病？”江天无奈的摆了摆手，治疗？江天懂个毛治疗啊。

“呵呵，这个当然不会找你，我想要的是有关尸骨脉的资料。当年消灭辉夜一族的时候，江天君可是参加了的，而且，以江天君的习惯，不可能不收集辉夜一族有关尸骨脉的资料，毕竟江天君是亲自见识过辉夜一族族长三父子实力的人。我希望江天君能够把这个资料交给我们，这样的话……”大蛇丸话还没有说完，就被江天给打断了。

“好了，大蛇丸，我明白你的意思，不过我的手上还真的没有有关尸骨脉的资料，所以我……”江天无奈的说道，当年江天可是知道辉夜一族会彻底消失的，那留着尸骨脉还有什么用，所以就没有收集。但是这种事情不好对大蛇丸说，毕竟大家知道的。

“这样啊”大蛇丸的表情有了些许的失望，期望越大，失望越大，大蛇丸可是做好了被江天宰的准备。

“但是这种事情也不是没有办法，能够带我去见一下君麻吕吗？我想这个要求应该不是多么的过分。”江天对大蛇丸说道，虽然江天没有治疗能力，但是江天的血迹界限确实能够修复一些东西的，江天可就是靠这一招，硬生生的在自己的眼睛中‘制造’出了两条原本不存在的经脉。

“也行。”大蛇丸点点头，两人见一面又没有什么大不了的事情。

这一次吃饭就没有原本那么享受了，匆匆吃过晚饭，江天在大蛇丸和兜的带领下前往君麻吕的治疗处。君麻吕的住处还是有些远，走了差不多十分钟才到的。

咚咚咚，兜轻轻地敲了三下门，就打开了房门。三人走了进去，江天大略环顾了一下，除了一些治疗的设备，里面只有一张床了，君麻吕正袒露着上身，呼吸平稳的斜靠在床边，看起来情况还不是特别的糟糕，不过从君麻吕苍白的脸色和有些消瘦的身躯，还是能够使得人们看出来，这是一个正在忍受着病魔煎熬的少年。

感觉到了有人进来，君麻吕微微睁开了眼睛，看到了自己最最崇拜的男人大蛇丸，君麻吕动了一下，准备爬起来，“大蛇丸大人，你怎么过来了。”

大蛇丸上前，一把拦住了君麻吕的动作，“你现在身上有病，不要乱动，我只是过来看一看你。”

“大蛇丸大人，您就放心，我还没有什么事情，自己的身体只有我最最了解了。”君麻吕还是坚持坐了起来。

坐了起来的君麻吕这才注意到，屋子里面不是以前的两个人，而是三个人。看到来人的样子，君麻吕彻底的震惊住了，小时候的悲伤记忆再一次印在了君麻吕的脑海，就是那个时候，这个男人把自己交给了大蛇丸大人。

“君麻吕，这个人你应该还有些印象，这一次我找他过来，就是来看一看你的身体的”追寻君麻吕的目光，大蛇丸对他解释道，看到君麻吕又要说话，大蛇丸连忙阻止道，“好了，你什么都不要说，来是先让江天君看一看。”大蛇丸回头对着江天点了点头。

江天示意，慢慢走了过来，“君麻吕，好久不见了，比起以前，你看起来更加的强大了，不过看起来你的状况好像有些糟糕，来，让我看看。”江天对着君麻吕微微一笑，温和的说道，看到江天的样子，君麻吕彻底的迷住了，身体根本就不听调换的伸出了自己的右手。

江天微微一笑，接住了君麻吕瘦弱的手，大量的查克拉从江天的体内涌了出来，快的钻进了君麻吕的身体。

查克拉仿佛有生命一般的不住的在君麻吕的体内游走，不一会儿，君麻吕体内的情况就全都进入了江天的脑海，看起来确实有些棘手，君麻吕的整个胸部和腹部全都被一种病毒给感染了，虽然这些病毒现在被一些药物抑制住，但是这些药物的药效已经开始渐渐地抵挡不住，想必不要多久，这些药物就没有办法阻止病毒的大肆破坏了。

那我就用空气查克拉看一看，江天下定了决心，小股的查克拉进入了君麻吕的身体，来到了他的胸口处，寻了一处感染不是太严重的地方，查克拉就开始和这些病毒火拼了起来。查克拉和病毒是不同的成分，没有办法在体内交手，于是江天就通过查克拉制造出了几个细胞结构，对着病毒攻击了过去，一开始的时候，细胞依旧慢慢的被病毒侵蚀，江天就这样不断地改变着病毒的结构，病毒的侵蚀效果开始下降，在慢慢的修改，终于这种细胞不再被病毒侵蚀，但是这些是不能够使得江天满意的。

在不影响君麻吕原本细胞的情况下，江天又开始改变细胞，慢慢的细胞开始反过来侵蚀起病毒来了。呼，成功了，江天松了一口气，终于不要担心了。时间已经过去了一个小时，但是江天却感觉到精神力消耗了很多，干这种事情，不太消耗江天的查克拉，但是却对江天的精神力是一种不小的消耗。

“呵呵，非常荣幸，我可以解决君麻吕体内的病毒。”江天笑了笑，说出了让大蛇丸有点儿高兴的话语。

“是啊，那就麻烦江天君了。”大蛇丸说道。“呵呵，不可不会平白无故的帮助别人。”江天自言自语的说道。

大蛇丸当然明白江天这句话的意思，“说，江天君，只要是我能够接受的条件。”大蛇丸直接要江天开条件，压根就检查江天是不是真的能够治好君麻吕的病。

“呵呵，我的要求还真的不大，只需要你给我一个人的资料。”江天说道。

“一个人的资料？谁？”大蛇丸好奇的问道。

“就是那个给你可以占领别人身体忍术的那一个人。”江天说出了让大蛇丸和兜都吃了一惊的话语。

首发.com

第一九一章出发

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★))在大蛇丸这儿，江天可不敢这样做，到时候，江天怕自己是怎么死的都不知道了。

将自己放出的查克拉收回体内，江天微微松了一口气，病毒已经彻底的解决了。“已经解决了”江天对守在一旁的大蛇丸和兜说道。

大蛇丸用眼神对兜示意了一下，兜点头，走上前来，对着君麻吕的身体检查了起来，半个小时的时间，兜把君麻吕里里外外，彻彻底底的检查了一遍，“大蛇丸大人，君麻吕体内的病毒已经彻底的消失了，不出意外的话，血迹病已经彻底的治好了。”

兜虽然在跟大蛇丸说话，但是眼睛却一直盯着江天，他能够感觉到江天不是医疗忍者，就连自己都感觉万分棘手的血迹病，在江天手上就这样轻松的解决了，兜对江天即敬佩又恐惧起来，这真是神一样的男人啊。

“好，”大蛇丸开心的笑了起来，“这样的话，君麻吕，你又可以继续你喜爱的战斗了。”大蛇丸上前轻轻拍了拍君麻吕的肩膀。

君麻吕穿好了自己的上衣，脸上也露出了不多见的笑容，“这下子，我又可以为大蛇丸大人战斗和消灭阻碍大蛇丸大人脚步的敌人了。”十多天的治疗和养护，君麻吕原本骨瘦如柴的身子，也已经渐渐恢复了过来，气色也红润起来了。

“大蛇丸大人，既然君麻吕已经彻底的恢复了，那么他也可以参加这一次的木叶崩溃计划了”兜对着大蛇丸提议道。

“乐意为大蛇丸大人效劳。”君麻吕瞥了兜一眼，对着大蛇丸说道。江天明显感觉到了君麻吕和兜微微的不合，呵呵，两个在大蛇丸心中都有重要地位的人，关系怎么可能融洽呢。

“好，哈哈，这一次我们音忍五人众就彻底的组合到了一起，君麻吕，具体的行动计划，到时候其他四人会告诉你的，你才刚刚恢复身体，先调理几天，还有四天我们可就要出了哦。”大蛇丸对君麻吕嘱咐道，之后就离开了。君麻吕还是需要一些缓和时间的。

四天的时间匆匆过去了，大蛇丸在音忍村的门口集中了参加这一次行动的所有音忍。“好了，批前往木叶的忍者先过来。”大蛇丸下达了命令，连同兜在内，一共七人。长的奇形怪状，看起来都非常的叼，不过这时候都乖乖的不敢说话。

“君麻吕，其他的四人众和将要参战的音忍就交给你了，希望你能够带好他们，并且按时到达指定地点。”大蛇丸对君麻吕说道。

“是的，大蛇丸大人。”穿着白色和服的君麻吕对着大蛇丸肯定的说道。

“恩，红莲，音忍村就交给你管理了，这段时间谁要是不安分的话，你就直接杀了。”大蛇丸冷冷的说道。

“我会管理好村子的。”人群之中走出一个紫色头的高傲女，较好的面容，不可一世的态度也显示了这个女人实力和权力的强大。

这个就是一个奇特血迹界限的拥有者红莲吗？江天仔细观察了一下红莲，也没有什么不寻常的地方，就这么一点儿实力，还这么高傲。江天显然以自己的实力来看待对方了。

“好了，那我们先出”大蛇丸说道，转过身，江天已经现大蛇丸的脸庞换了一个非常普通的男人，呵呵，还真当自己只是一个中忍老师吗？“兜，我们慢慢走，你先到木叶去，这样既可以查看一下木叶的情况，还可以避免你的身份遭到怀疑。”

“好的”兜点了点头，对江天也鞠了一个躬，才转身快的离开了。

大蛇丸也不理睬跟在后面的六名音忍，直接跟着江天一步一步的向着木叶的方向走去。

“江天，你就以这个样子去吗？”大蛇丸对着江天问道。“那你认为我应该怎么样呢？”江天好笑的问道。

“至少我们要隐藏起来，这样我们也可以体会到中忍考试的乐趣。”大蛇丸笑着说道。

“呵呵，我可没有你那样的乐趣，我现在只想着正式选拔赛的行动了。”

木叶崩溃计划，在这一刻已经彻底的开启了，木叶的未来会因为江天的参入而产生变化吗？

首发.com

第一九二章中忍考试开始

温和的太阳升起、落下，清冷的银月升起、落下，就这样不停的交替着，十二天的时间就在着不停的交替中，匆匆走过，消失不见

岩壁上四个巨大的人头雕像早早就映入了江天的眼球，走在离木叶大门没有几里的大道上，江天一行人仍旧是那么的沉闷，显得和四周熙熙攘攘、热热闹闹的人群格格不入。周围人也感受到江天小队里面冷清的氛围，纷纷避了开来，没有人想在这儿惹事。

江天早就换掉了自己的衣服和脸庞。路上正巧碰到了一组不知名的小忍队，大蛇丸就让自己的六个手下上去练练身手，轻松地把这群小忍队解决了，江天也有了改变自己容貌的资源。江天同样扮演音忍村带队的上忍老师。

“江天，还有两三天的时间才开始中忍考试，这段时间你要做什么？”大蛇丸贴上了正闭着眼睛的江天，好奇的问道。

“吃饭，睡觉。”江天淡淡的说道，这句话使得大蛇丸非常的无语，虽然知道江天肯定不会这样，但是大蛇丸也没有办法，只能够忍受下来。

随着人群，接受在木叶大门口并不是多么严格的检查，大蛇丸一群人就进入了繁华的木叶。木叶的繁华体现在木叶每月都会有新的变化，这是其他忍村没有的现象。

其实江天告诉大蛇丸的话就是事实，只是可惜，大蛇丸不相信江天。在木叶接待忍者的精心安排下，一行八人住进了一间还算豪华的旅店，看来木叶也没有因为音忍村还是不知名的忍村而有所怠慢。

江天和大蛇丸当然是单独的一间屋子，其他人如何安排的，就不是江天要管的了。这两三天的时间，江天除了休息，就是在木叶闲逛着。而大蛇丸的身影几乎就没有见到过，估计正和某些人秘密接触呢。

一转眼的功夫，已经到了中忍考试的时间，形形色色的各种忍者从许许多多的村子里一下子都汇集到了木叶，令木叶前所未有的热闹和紧张！

首先开始的当然是笔试了，经过考场音忍和木叶的摩擦，兜成功打入木叶十二小强里面后，森乃伊比喜就带着一群考官到场了。

十五分钟之后，一切都如原作中一般，没有丝毫的变化，各自进行着各自的作弊手段，第十题公布了。之后，在极端的压力和紧张之下，鸣人说出了那番令人对其刮目相看的话就在一众考生因为通过第一场艰难的笔试而欢笑不已的时候，一个黑影破窗而入，然后就像变魔术似的一张黑幕被四支苦无钉在墙上。然后一个有这灰紫色的头发，身穿灰褐色风衣的女人出现在黑幕前。

翌日，死亡森林外。一切几乎原作没有任何的区别，先是考生们交上‘生死状’，随后，鸣人被御手洗红豆给用苦无划破了脸，接着乔装改扮的大蛇丸帮红豆将苦无捡了回来，最后，考生们先后进入了‘死亡森林’。

看着乔装改扮的大蛇丸进入死亡森林时，已经在死亡森林里面的江天无奈的笑了笑，看来大蛇丸还是对宇智波家族的写轮眼念念不忘啊，不过，这也是没有办法的事情啊。

江天慢慢的从树上落了下来，看着不同的下忍小队选择不同的道路进入危机重重的死亡森林，江天无奈的笑了笑，闭上眼睛，感应出了小熊猫我爱罗、酷酷的美女手鞠和涂着油漆、看起来不可一世的勘九郎的位置，江天慢慢的跟了上去。

要想中忍正式选拔的时候，我爱罗体内的一尾守鹤不受控制的跑出来，那么江天就必须提前在我爱罗的身上做一些手脚，所以，进入死亡森林成了江天必然也是最好的选择。

对于在我爱罗身上做手脚的事情，江天一点儿都不着急，那三个家伙无论如何都不可能跑出自己的手脚心。慢悠悠的在森林里面走着，江天欣赏着死亡森林里面并不算太美的风景，耳边还能够清清楚楚的听到不远处起爆符爆炸的声音。

从一开始到现在，才不过一个小时的时间，就有一些小队已经碰上面，并且为了不知是天之书还是地之书，开始了生死斗。一切只为了能够活下去啊。

“我爱罗，住手吧，这已经是你杀的第六个人了。”一旁的金发扎两个小辫子的手鞠看着满脸嗜血，一脸杀戮的我爱罗说道。

“呵呵，这些人该死。”黑眼圈挣得大大的我爱罗，看着被自己沙子包住了大半个身子，正在害怕的不住颤抖的不知名忍者，一脸的痴狂，“鲜血的味道，我喜欢，砂缚柩”沙子慢慢的把整个忍者给包住了，随着我爱罗右手紧成了拳头，包围着的沙子也整个压缩了起来。只有一声惨叫之后，沙子里面流出了淡淡的血腥味。

“我爱罗，住手吧，不要再这些小虾米身上浪费时间，否则我要告诉马基上忍了。”勘九郎压下内心的惊恐，对着在发神经大笑的我爱罗说道。

“闭嘴，我知道自己该怎么做，在说让人厌恶的话的话，我就杀了你”我爱罗直接不给自己哥哥的面子，对着勘九郎狠狠地说道。狂妄的勘九郎只能闭上了嘴巴。

“嘎嘎…小子趁我心情不错，赶快把卷轴叫出来，兴许我会放你们一马。”前进了一段距离，我爱罗三人又碰上了一组不要命的垃圾，这一次的对手还跟江天有些关系，因为他们都是雨忍村的忍者。因为有了江天在，这一次长门也就没有花精力在木叶中忍考试上，所以过来参加选拔赛的都是名副其实的下忍。

说话的是雨忍小队的队长，看他嚣张的样子，我爱罗就已经起了杀心。

“想要卷轴，那就自己动手过来抢吧。”我爱罗双手环胸，一脸不屑的看着眼前的三名雨忍。

“哼，不想要命了吗？”“别说废话了，赶快开始吧，雨忍者村的叔叔们。”我爱罗一脸的不耐烦。

“好”雨忍队长狠狠地点了点头，向自己的两个队友使了使眼神，两人会意，快速的冲向了离他们最近的我爱罗。

我爱罗脚下的沙子慢慢的移动起来，快速的飘散到了空中，形成数个手里剑，快速的飞向了袭向我爱罗的两名雨忍。雨忍立刻改变移动方向，快速的避开了这几个手里剑。气还没有松开，无数用沙子做成的细针已经刺穿了他们的身体。站在最后的雨忍小队长也没有完全避开，受了一点点的伤。

雨忍小队长受了伤，看到自己被几只细针刺穿，疼痛无比的左手，对着我爱罗三人狠狠地道：“我会让你们知道让我受伤的下场。”说着从怀里掏出一个兵器卷轴夹在手指间，双手结出几个印，“碰”一把硕大的雨伞出现在雨忍的手中，只见他将雨伞撑开，扔向半空中；“去死吧…”说着双有又结出几个印道：“忍法如雨露千针。”瞬间半空中的雨伞旋转起来并射出无数的千本攻击向了我爱罗三人。“哈哈，这个招式是没有死角的，而且千根银针都由我的查克拉控制，一定会把你们射成刺猬的。”雨忍小队长叫嚣的说道。

看着向自己射来的无数千本，我爱罗嘴角挂起了一丝不屑的笑容，沙子飞快的聚集在了我爱罗的面前，把我爱罗三人都包了进去，挡下了无数的千本。

沙子落下，我爱罗看着一脸吃惊的雨忍小队长，不屑的说道，“就只有这样而已吗？这就叫如雨露千本吗？那么我就让这里降下血雨吧，砂缚柩！”我爱罗伸出了自己的右手，沙子把雨忍队长的身体包住了，随着我爱罗的拳头勒紧，雨忍小队长也化成了一滩血雨。

“我爱罗，这样杀死敌人，会不会太残忍了一些？”手鞠小心翼翼的问道。

“他一点都不会感觉到痛苦，因为我已经厉害到不需要让他受苦了，死者的血泪混入滚滚的流沙之中，将会赐予修罗更强的力量。”我爱罗痴狂的说道，嗜血的情绪更加的严重了。

“是啊，死人是不会感到痛苦的，那么你呢，卑微的蝼蚁？”一个声音飘了出来，震惊住了我爱罗三人。



第一九三章我爱罗

“谁？你给我出来。”我爱罗被突然出现的声音给激怒了，自己竟然没有发现那个家伙的存在，看来来人的实力非常的了得，哈哈我的血液又开始沸腾了；同样，那人不屑的话语，又一次在我爱罗的耳畔响起，蝼蚁？我是蝼蚁，你又是什么？

“呵呵，脾气还真是不好啊。”江天瞬间出现在了我爱罗三人的面前。

三人看向江天头上的护额，是一个他们没有见过的小忍村，“哼，只是小忍村的垃圾罢了，也敢说出这样的大话。”勘九郎不屑的说道。

“我没有见过你，你应该不是参加木叶中忍选拔的选手吧。”还是手鞠观察仔细，对着江天认真的问道。

“呵呵，看起来还不全是傻子。我是音忍村的带队上忍。”江天没有隐瞒，直接说出了自己现在的假身份。我爱罗三人虽然知道这一次有秘密行动，但是却不知道合作的对象是谁，他们还没有那个资格，除了情绪不稳定的我爱罗。

“哼，身为上忍，竟然也跑进死亡森林里面来，还真是卑鄙的家伙。”勘九郎砸吧着嘴，一脸的不屑。

蓬，勘九郎直接倒飞了出去，狠狠地撞在了一棵树上，掉了下来。勘九郎吐了一口血，刚要勉强的爬起来的时候，就感到自己背后传来一阵压力，“希望这样子你闭上你的嘴巴，安静的待上一会儿。”勘九郎看到了一双弯曲的大腿，才明白自己被敌人坐到了身上，勘九郎立刻感觉到了强烈的侮辱。

这一切发生的太快了，我爱罗三人都没有反应过来，江天就已经坐到了勘九郎的身上。“放开勘九郎。”我爱罗恶狠狠地对江天说道，虽然不喜勘九郎，但是那毕竟是自己人，而且还是我爱罗自己的老哥。

手鞠同样拿下了背在后面的大扇子，对着江天摆出了战斗的准备工作。江天既然能够瞬间就让勘九郎吃上大亏，那么一定实力非常的强了，至少超出了几人的实力。

“呵呵，我们还是先等一下吧。先把无关的人员给敢走吧。”江天没有看向我爱罗和手鞠，而是把目光转向了一边的灌木丛中，“希望躲在那儿的家伙们可以先行离开，否则的话，我可要对你们动手了。”江天淡淡的说道。

“被发现了吗？”感受着衣服里面，瑟瑟发抖的寄生虫，油女志乃不安的说道，后面的雏田和牙点了点头，他们并不知道，其实他们早就被发现了。

三人瑟瑟的站了起来，一脸怕怕的看着江天。江天叹了一口气，比起其他忍村，木叶的下忍懂的知识最好，可惜实践能力最差啊，身为忍者，面对敌人，首先就能够胆怯啊。

这是江天第二次看见雏田了，比起之前的小婴儿，现在的雏田显得更加的可爱，仿若一个邻家小妹妹，特别需要人的关爱，不过现在江天可没有时间想这些，况且雏田三人还在瑟瑟的不安着呢。“你们走吧，我不想让这件事情牵扯到木叶。”江天故意说道。

雏田三人快步离开了，没有受到任何的阻碍，显然我爱罗和手鞠也准备放过这三个木叶的小屁孩。

“可以放开勘九郎了吧。”手鞠对着江天说道，语气有些淡淡的不满。

“呵呵，你不说的话，我都把这件事情给忘了，哈哈，坐在人上面，还真是舒服啊。”江天站了起来，对着勘九郎就是一脚，直接踢给了我爱罗。

我爱罗眼神一凝，沙子飞快的冲上了天空，接住了飞过来的勘九郎。我爱罗看向江天的眼神有些变了，速度飞快，力量强大，刚刚接住勘九郎，可是花了我爱罗不小的手段。

“手鞠，勘九郎就交给你了，那个人你们都不是对手，还是交给我吧。”我爱罗放下勘九郎之后，就快步向前走了几步。

“你的对手是我哦。你别这么生气嘛，妈妈，刚刚我让你吸了那么难吃的血，对不起。不过这次你要吸的血一定会很美味，来吧，血都沸腾了，用出全部招式呀。砂缚柩”无数的沙子由我爱罗身边窜了出来，飞快的袭向了江天。呵呵，江天笑了笑，轻轻松松的跳了开来。

江天落到了地上，“呵呵，对付别人看起来非常牛*的忍术，在我面前是没有任何作用的。”“是啊。”对于江天的讽刺，我爱罗只是冷冷的笑了笑。

江天感觉到有东西从后面冒了出来，狠狠地缠上了江天，江天大惊，什么时候，可惜已经没有时间给江天想这些了，“沙暴送葬。”我爱罗直接出动了大招。

无数的沙子如同奔腾的海水一样，向江天冲了过来，瞬间把江天给吞噬了下去。我爱罗感觉到了沙子里面的蠕动，还没有死吗？那就来点儿更加强烈的吧，“沙流葬。”

正在沙子里面挣扎着的江天感觉到自己下面的沙子流动了起来，江天的身体再一次陷入了沙子里面，慢慢的陷进了地下，一直到了200米外的地下。

“哈哈，这下你就死了吧。”我爱罗的大招，已经把这一块区域彻底的给破坏了，无数的高树挡不住沙子的冲击，纷纷倒了下去，很远处就可以看到了。看到这些情况的参赛者们，都明白这个地方正在进行着一场大战，可是没有一个人敢过来观看，这样的战斗，不是他们这些下忍的小菜鸟们可以好奇的，去了，只有死。

就在我爱罗意*的时候，沙海又传来了一圈圈的散动，江天从沙堆里面钻出了脑袋，“只有这种程度的攻击吗？看起来我要开始进攻了。”江天对着我爱罗哈哈大笑了起来。

“什么？还没有死吗？”我爱罗也是第一次碰上这种情况，对于自己的大招，我爱罗可是非常的有信心的，从来没有人能够在我爱罗的这一招下存活，但是，就在现在这种记录被打破了。

“啊”我爱罗脸上充满了不相信，“我就不相信你不会死，灭砂瀑葬。”

江天所在的地方，沙子又分裂了开来，使得江天再一次陷了进去，当砂子完全埋没后，我爱罗将查克拉集中于左手，狠狠地按在了地上，使砂子放射出与地震般强大的震感爆炸力，杀伤力极强。

砰砰砰，沙子直接闷声的爆炸开来，一圈圈的沙子陷了下去，这种重复了还一会儿。我爱罗才站直了身子，这下应该死了吧。受伤的勘九郎和扶着他的手鞠看到这样的情况，脸上都露出了震惊的神色。

“呵呵，攻击好真够厉害的呀，不错，不错。”背后的一棵树上传来的嬉戏的声音，我爱罗三人转过了身子，看到了什么事情都没有的江天，正悠闲地坐在树上，一脸评手论足的看着三人。

PS：各位，手上还有鲜花的童鞋们，就把花投给白马吧，再次感谢了，嘻嘻。



第一九四章解决

“如果只有这么点儿的攻击，可是对我不起任何作用的。泡-（)”江天不屑的看着眼前的三人，从树上跳了下来，一步一步的走向我爱罗三人。

江天每前进一步，我爱罗三人就能够感觉到他们心脏紧缩了一下，周围空气也变得凝固起来，强大的气势如同一座大山一样狠狠的压向了他们。三人瘦弱的身躯根本就抵挡不住江天强大的气势，他们感到自己的身子在瑟瑟发抖，根本就不能够采取任何的行动，只能够眼睁睁的看着江天慢慢的走进。

看到三人的样子，江天感到自己有欺负小朋友的嫌疑了。江天微微一动，强大的气场就消失了，不待三个人缓过神的时候，江天已经到了我爱罗的面前。

对着尚且还是一个小孩子的我爱罗，江天直接对着他熊猫似的脸庞就是一拳，我爱罗虽然感觉到江天的可怕，但是对于江天挥过来的拳头还是不屑一顾，我爱罗对自己的绝对防御可是充满了信心。

可是，让我爱罗三人吃惊的一幕发生了，在我爱罗的沙子还没有来得及感到我爱罗面前的时候，江天的一拳已经实实在在的轰在了我爱罗很萌很可爱的脸蛋上面。“啊”我爱罗发出一声惨叫，鲜血四溅的倒飞了出去。

我爱罗引以为傲的绝对防御，就这样被轻轻松松的打破了。

“血，我看见了鲜血，这是我的鲜血。”我爱罗从地上爬了起来，轻轻地在自己的鼻子边抹了一下，映入我爱罗眼球的就是殷红醉人的鲜血。看到了鲜血，我爱罗的查克拉发生了翻天覆地的变化，开始慢慢地向着黑暗的一面转变而去，我爱罗的脸上也彻彻底底的疯狂了起来。

看到我爱罗的这个样子，手鞠和勘九郎脸上除了担忧震惊以外，还出现了惊恐害怕，两人看了我爱罗最后一眼，快速的跳到了树上，慢慢地消失在了浓密的深林里面。看来他们对我爱罗的这个样子也是非常的害怕，要不然，不喜欢我爱罗的二人也不可能不闻不问的直接离开了。

“我要杀了你。”现在的我爱罗已经彻底的丧失了理智，他的脑海只剩下了无穷无尽的杀戮。

“想杀了我吗？你就过来吧。”江天看着我爱罗淡淡的说道，同时伸出了自己的右手，对着我爱罗做了一下勾手的轻佻动作。

“去死吧”我爱罗体内涌出了大量的查克拉，这些查克拉的量已经超过了中忍的水准，江天也稍微露出了感兴趣的样子。我爱罗露出了自己的右手，右手已经化为了守鹤的手，对着江天，我爱罗邪恶的笑了笑，快速的向江天奔了过去。

面对着令自己感到愤怒的家伙，我爱罗的右手直接拍了上去。面对着我爱罗强有力的大手，江天不屑的笑了笑，身体微微侧了一下，伸出了自己也变得巨大起来的右臂，这是一只由大量空气凝聚起来的铠甲右臂。

右臂直接死死的钳住了我爱罗部分尾兽化的大手臂，“呵呵，既然无关的人员全都离开了，那我应该完成这一次的计划了。”江天看着一脸愤怒瞪着自己的我爱罗，眼前轻轻一闭，睁开的时候，江天的左眼已经变成了猩红的三勾玉写轮眼，三勾玉快速的转动起来，一个四角的风车慢慢的出现了。

原本还愤怒的我爱罗脸上露出了迷茫的神色，等到我爱罗醒过来的时候，感觉到自己回到了小时候，自己正和最最喜欢的夜叉丸叔叔在一片血色的地面上玩耍，突然夜叉丸舅舅的嘴角就流出了鲜血，缓缓地倒在了血泊之中。不一会儿，这些场景就消失了。我爱罗看到自己正站在一条长廊上面，面前的墙上贴满了无数画成了千奇百怪的符文，看到这些符文，我爱罗就忍不住走上前去，一个一个的把它们全都撕碎。

“呵呵，到时候希望你能够给木叶造成大量的破坏。”江天看着眼前已经倒在地上，昏迷不醒的我爱罗笑着说道。

呼呼，风轻轻地吹过，树叶发出沙沙的响声，这片区域静悄悄的，只有一个背着大葫芦的小孩安静的趴在了地上，美美的睡着觉，看他眼睛四周那浓浓的黑眼圈，就让人不忍心上前打扰他的休息了。

不知过了多长的时间，两道身影才出现在了这片区域，看到倒在地上的我爱罗安安静静的样子，两人明显松了一口气，这两人不就是之前离开的勘九郎和手鞠吗？

两人快步的来到我爱罗的身边，把我爱罗抬了起来，“醒醒，我爱罗，醒醒。”我爱罗还是躺在他们的怀里一动不动，两人无奈只得轻轻地用手拍拍我爱罗的脸蛋。

过了一会儿，我爱罗才迷迷糊糊的睁开了眼前。想起了之前的事情，我爱罗一下子蹦了起来，警惕的看着四周。“我爱罗，敌人已经离开了。”手鞠无奈的说道，“我们赶过来的时候，就发现你一个人躺在这儿睡觉呢。啊，我爱罗，你不是不能够深睡的吗？怎么？”

“我也不知道发生了什么？我只记得那个人瞪了我一眼，我就失去了知觉。”这个时候的我爱罗还没有完全的回过神来，说话的语气也和蔼了许多。

“看起来你没事，说明那个人也不想为难我们。”手鞠脸不红心不跳的说道。

“手鞠，这这一片地方不就是之前战斗的地方吗？这儿不是已经被我爱罗给破坏掉了吗？怎么现在看起来什么事情也没有。”勘九郎看着四周的环境对手鞠说道。

这时候，手鞠和我爱罗才注意到四周的环境，两人的眉头也皱了起来，我爱罗轻轻地走到了一边，弯下了腰，这是一棵被锋利的剑一下子就砍断了的树，四周还有许多根同样情况的大树。

“不出意外的话，我们一开始就中了敌人的幻术，而我们一切的举动，全都是敌人精心安排的。”手鞠分析的说道。

我爱罗和勘九郎皱起了眉头，“也就是说，我们成了敌人的木偶，被安排拍了一部什么都没有发生的故事。”手鞠补充道。

“那这些被砍倒的树和敌人的目的又是什么呢。”勘九郎问道。

“这些树，不出意外的话，就是有人闯入了这一片区域，敌人为了不再有人过来打扰，做出的激烈战斗的假象，毕竟在森林里面的可都是下忍，看到前方战斗的大树纷纷落下，没有人还会过来的。”手鞠分析着说道，不远处隐藏的一具尸体，很好的解释了手鞠的推测，“敌人的目的是什么，我就不知道了，不过敌人单单留下我爱罗，那只有从我爱罗身上下手了。”

“哼，我没有任何的事情，我们已经耽搁了好长时间了，快点儿向着中间的塔前进吧，下一次再碰上那个家伙的话，我就会杀死他的。今天的事情，我不希望有人说出去，否则我就杀了他。”我爱罗这会儿又恢复了本性，阴冷的对自己的哥哥姐姐说道，快步的离开了。

勘九郎和手鞠担忧的对视了一眼，跟了上去。


第一九五章种下咒印的佐助

“当大批的敌人发生骚动的时候，就是潜入的最佳时机，安静的地方没有隐藏的住家，忍者最重要的就是把握住时机，就是要掌握敌人疲劳和松懈的时机。”‘鸣人’笑着说道。

对面的小樱松了一口气，“看来他是真的鸣人了，不会错了。”为了防止敌人伪装成为分散的自己人，鸣人小队定下了一个暗号，只有他们三个人才能够知道的暗号。正好，刚刚鸣人不小心分散了一会儿，佐助和小樱正在印证鸣人是真是假？

就在小樱放松的时候，佐助掏出了一把苦无，快速的扔向了‘鸣人’，‘鸣人’装作不轻松的避了开来。

“什么？佐助，怎么了这样，鸣人不是已经对上暗号了吗？”小樱对于佐助的举动，非常的不解。

“哼，就是因为他能够对上暗号，所以他才是假的，真的鸣人可是不可能说出暗号的。”佐助非常自信的说道，看来他非常的懂的鸣人的性格，“说，你到底是谁？”佐助酷酷的问道。

“呵呵，原来我是因为这种原因才暴露的。”蓬，鸣人消失了，出现在佐助和小樱面前的赫然是伪装起来的大蛇丸。“看来我可以好好地享受单战的快感了。”

“我知道你们手中拿的是天之书，那么你们一定非常希望得到我手中的地之书。”说着，大蛇丸掏出了自己手中的地之书，佐助和小樱的目光都炽热起来。“呵呵，我可是会拼命的，所以…”大蛇丸在佐助两人吃惊的目光下，把手中的地之书卷轴塞入了自己的嘴中，咽了下去。“下面就让我们进行有趣的卷轴争斗战吧。”大蛇丸信誓旦旦的说道。话刚刚落下，大蛇丸整个人的气势就发生了变化，无数的杀气从大蛇丸体内涌了出来。

杀气海啸般的扑向了佐助和小樱，两人立刻感觉到全身发冷，一把苦无击中了两人的头部，这就是死亡的感觉吗？佐助和小樱软软的倒在了地上，大口的踹起了气。

……

一条大蛇飞快的来到了躲藏起来的佐助和小樱的身边，神色还没有彻底缓过来的佐助在小樱的提醒下，才发现了大蛇的存在，快速的跳了开来，可是已经没有办法避开大蛇的攻击了。就在这个时候，消失许久的鸣人出现了，快速的干掉了这条大蛇。

“哈哈…看来我得给你们找点乐子了。”大蛇丸噜起左手的袖子露出上面的符咒，咬破右手的大拇指，在手臂上的符咒上面画出一条血痕，双手开是结印“通灵之术。”瞬间周身爆出一阵狂风，一条十几米长的大蛇出现在大蛇丸脚下。

大蛇丸站在巨蛇的蛇头上俯视着鸣人和佐助，嘿嘿一阵怪笑道：“现在，做为猎物的你们该怎样面对了。”说完指挥者大蛇向鸣人和佐助冲了过去。

“影分身之术”鸣人双飞非快的结印，一大群影分身出现在一旁，将这一小片森林都占满了“冲啊！”一声令下，鸣人的影分身就向大蛇冲了过去，不过在大蛇一个巨蛇摆尾之下一瞬间就消失了。

“影分身之术，数量蛮多的嘛。不过没用的。猎物就要有作为猎物的决心，那就是被我吃掉，哈哈…”大蛇丸冷笑着吐出舌头。

鸣人的情绪激动了起来，身上的查克拉也开始变得邪恶了起来，瞬间鸣人的瞳孔变成了红色，整个人的样子也出现了改变。

参加过当年九尾入侵木叶计划的大蛇丸瞳孔收缩了一下，他感觉到了九尾那邪恶的查克拉，“看来就是这个孩子，是他没错。变得越来越有意思了。”说着指挥着大蛇向鸣人和佐助冲来。

蓬，大蛇和鸣人撞在了一起，只见一支苦无正插在大蛇的鼻孔里，这时一条长长的舌头缠住了鸣人并把它吊了起来。

大蛇丸收缩着口中的舌头将鸣人吊到自己面前，“想不到这个被九尾为附身的孩子孩子还活着。”大蛇丸快速的揭开鸣人的衣服，看到了鸣人肚脐眼处有一个诡异的符咒。

“原来如此，只要情绪一激动，就会显露出些许九尾的力量。”想到这里，大蛇丸双手快速的结了几个手印，翻转右手，五团紫色的火焰出现在大蛇丸右手的五个拇指的指尖出。大喝一声“五行封印”，大蛇丸将手按在了鸣人的肚子上，就像是烙印一样，在鸣人肚子上的符咒周围，又出现了几个歪歪扭扭的字符。原本气息混乱的鸣人变回了原样。

大蛇丸直接把舌头上已经混过去的鸣人松了开来，鸣人直直的掉到了地上，“碍事的人已经解决了，嘿嘿，现在作为猎物的你该怎么办了。”大蛇丸阴深深的对着佐助说道。

鸣人顽强的意志感染了害怕的佐助，佐助勉强站了起来，开始分析起了战局，下定了某个决心，佐助开打了自己的写轮眼，露出了自己的两勾玉写轮眼，大蛇丸看着佐助的眼神也炽热了起来。

…………

佐助手里剑快速的飞向了大蛇丸，大蛇丸轻轻一闪，就避了开来。佐助手猛的一拉，隐藏在苦无里面的细丝线就暴露了出来，直接把大蛇丸绑在了树干上面，“火遁火之术！”佐助双手结虎印，猛然张嘴，喷出一条剧烈燃烧的火龙，火龙顺着缠绕大蛇丸的丝线席卷而去，瞬间将大蛇丸的身影吞噬，留下一团熊熊燃烧的火焰在原地跳动，看着眼前的情况，佐助微微松了口气。

“终于解决了。”看着被自己的火龙烧的化为灰净，只留下一堆焦土的地方，佐助暗想道，虽然受了不轻的伤，但一丝微笑却浮现在佐助的脸上，带着些许满足，佐助向鸣人走去。“恩？”刚走两步，佐助突然有一种不好的预感，心里一紧赶忙向刚才的地方看去。

只见大蛇丸慢慢的从地里钻了出来，身上毫发无伤，很显然刚刚的火遁，被大蛇丸用土遁给躲过去了。“还不错吗？在这么急促的时间里被袭击后还能做出反击，我不得不说宇智波佐助你很优秀，不过这还不够的”

“大蛇丸，不要浪费时间了。”就在这时，上空传来了一句淡淡的声音，“我们的行动已经暴露了，你可爱的小徒弟，御手洗红豆正在向这边赶过来了。”江天不知道什么时候已经出现在了大蛇丸和佐助战斗的上面，正悠闲的在一根还算粗的树枝上。

这个时候，大蛇丸才抬起了头，看到了江天的存在，内心虽然惊讶于江天的突然出现，但是大蛇丸并没有表现出来，“呵呵，既然这么催我，那我就不陪你们玩了。佐助我不得不承认我越来越想得到你了，看在你今天的表现这么好的份上我送你一件小小的礼物吧！”说着大蛇丸的双手开是飞快的结印，猛地大蛇丸的脖子就像拉长了一样伸到了佐助面前，张开嘴在毫无反应之力的佐助的后颈上咬了一口，良久才将脖子收了回去，而佐助的后颈出却出现了三个豆点的符印。大蛇丸一点儿都没有回避江天的意思。

一阵剧痛瞬间席卷佐助的全身，佐助不由得惨叫了出来，整个身子也倒了下去。

“佐助，记住了，我叫大蛇丸，如果你还想要见到我，就通过中忍选拔考试吧。现在的你还是太弱小了，想要获得强大的力量吗？那就来找我吧，我会给你一切。哈哈，这临别的礼物相信你会喜欢的。最后还是提醒你一下吧，我的三个手下也参加了这次的中忍选拔考试，他们回来找你的，不想死的话就打败他们吧。”说完话，大蛇丸整个人的身体就开始慢慢的融入了地下，只剩下头的时候，大蛇丸对着上空的江天说道，“我们走吧。”说完整个人就消失不见了。

江天看着伤亡惨重的佐助小队，不屑的笑了笑，“猪脚们，希望你们能够好运吧。”人也消失不见了。


第一九六章反刁难

木叶，街道上！一个白发的大叔，坐在街边的一个小摊上，一边吃着东西，一边贼眉鼠眼的向着周围的女性的身上乱瞟，并不时发出一些极为猥琐的笑声。在他的头上的护额上，写着一个大大‘油’字，脸颊的两边也涂上了红色的漆。

江天则和大蛇丸悠闲地走在木叶的一处街道上，他们的目标就是他们居住的旅店了。

“江天君怎么有兴趣前去死亡森林，难道江天君喜欢像我一样，虐一些下忍玩玩。”大蛇丸对着江天问道。

“呵呵，我可没有你那样的嗜好，我不过是前去处理一些事情。既然承诺了你，要在选拔赛的时候，放出沙隐村一尾人柱力体内的尾兽，那么我至少要先去接触一下他，并且在他的身上动一些手脚了。到是大蛇丸君，这么多年过去了，还是对宇智波一族的写轮眼念念不忘啊，难道你就不怕宇智波鼬知道你在欺负他唯一幸存的弟弟，而来找你算账。”江天调侃的说道。

“哦？这样说的话，江天君一定已经成功了，哈哈，看起来我的计划已经成功了一半。”大蛇丸听到了江天的话语，脸上露出了兴奋的神色，“哈哈，先不说宇智波鼬现在是不是我的对手，即使宇智波鼬过来打我的话，晓组织也是不会同意的，因为长门是不可能彻底的相信宇智波鼬的。”大蛇丸非常自信的说道。

“呵呵，我可没有你想的那么重要。你为什么会认为长门不相信宇智波鼬呢？”江天好奇的问道，虽然确实如此，但是这毕竟只是几个人才知道的秘密。

“因为宇智波佐助的存在，呵呵。晓组织消灭了所有的宇智波一族，为什么单单留下宇智波佐助一个人，这就说明了宇智波鼬的心不是完全的在晓组织，那么长门就不可能完全的信任鼬了。鼬想要对付我的话，也会受到阻扰，况且我手上还捏着他最疼爱的弟弟呢。”大蛇丸笑着说道。

虽然大蛇丸分析的乱七八糟，驴头不对马嘴，不过最后的结论还是被大蛇丸给分析对了。“好了，不再这个问题上面讨论了，首先我要告诉你的是，我们的行动已经初步的暴露了，至少一些人已经知道你回到村子了。”江天说道。

“呵呵，这些就请江天君放心吧，我是很有分寸的，这些事情虽然会使得木叶加强警惕，但是还是不会牵扯到我们身上的。我们现在可只是音忍村的上忍啊。”刚刚对鸣人和佐助下手的时候，大蛇丸可是又杀了几个人，使用的别人的容貌，虽然因此暴露了，但是危险同样不是太大。

“呵呵，那么我们就进行下一个话题吧。”江天无奈的耸了耸肩，跳过了这个话题，“我们的行动计划出现了问题，因为我感觉到了同是三忍之一的自来也的气息，不出意外的话，他已经在木叶了。”江天语气平淡的说出了令大蛇丸表情不再平淡的话语。

“他已经回来了吗？”大蛇丸的眉头皱了起来，“看来我们的计划要进行一些改变了。”大蛇丸的语气透露出了他的不爽。

“呵呵，没有这个必要，大蛇丸。君麻吕的加入，应该是的木叶忍者和音忍沙忍联军可以微微的取得一个平衡，那么我就不用去帮助他们了，解决了火之国大名，我过来帮你拖住自来也，如何？”江天笑眯眯的说道。

大蛇丸思考了一会儿，“也只能够这样了，还有几天，初步选拔就要结束了，到时候江天君和我一起去一趟风之国吧，四代目风影是该入土为安了。呵呵，到时候可以辛苦江天君了。”大蛇丸对着江天说道。

“呵呵，我可是也想把木叶摧毁的存在，这有什么客气好说的。”江天淡淡的说道。

一切又回到了原著的轨迹，虽然因为江天的原因，使得我爱罗小队到达中央塔的时间推后了，不过还是打破了之前保留下来的记录。

五天的时间也飞快的过去了，原本过了第二关的小队们还是一个不少的通过了。兜同样打进了鸣人小队的内部，跟鸣人三人建立起了良好的关系在中央高塔中，有一个很大的练武场，在练武场旁边是供人观看比赛回廊走道，在练习场的一边有两只巨大手臂做出结印样子的塑像，为练武场增加了几份庄重的感觉。所有通过第二场淘汰赛的下忍排成数排站在下面，三代站在手印雕像的前面，身后站着一排指导的上忍老师，江天和大蛇丸就混在其中，两边站着这次中忍选拔考试的监考官们。

红豆站在所有监考官的中间，很严肃且很有气场的对着下面的考生大声宣布道：“首先祝贺各位通过第二场子考试。但是选拔还没有结束，只有通过了这次的第三次选拔，你们才有机会参加正式的中忍选拔赛”。看着底下的考生，红豆又说道：“接下来，将有火影大人做第三场考试的说明，所以大家一定要仔细听。”说完转过身去对三代目请示道，“火影大人，您请把”

三代咳嗽了一声，先没有理会下面的一群菜鸟们，而是把目光投向了江天，“听说音忍村的指导老师曾经在第二场考试的时候进过死亡森林，并且威胁到参加考试的考生。”三代目火影并没有压下自己的声音，全场都听到了三代目的声音，所有人都把目光投向了江天。

其中佐助是恍然大悟；牙、雏田、油女志乃三人则是一脸的害怕，不用想，一定就是这三个人告的密；手鞠和勘九郎则是忌惮中带着几丝害怕，我爱罗则是嗜血的看着江天，恨不得生吞了江天；非木叶的忍者则是事不关己高高挂起的样子，不过还是一脸兴奋的关注着事态的发展；木叶的上忍中忍则是一脸愤怒的看着江天，其中以有着魅惑红色瞳孔，精致漂亮脸蛋，丰腴身材的*夕阳红最是愤怒，被欺负的可都是她的学生。

面对着这么多人的目光，江天没有一点儿的不自然，展现出了强有力的大心脏，“你怎么知道我进入了死亡森林，没有证据的话，可是不要乱说。虽然你们是五大忍村之首的木叶，瞧不起我们的小忍村是肯定的，但是，你如果侮辱我们的话，即使拼上我的性命，我也要保护村子的荣誉不受到污损。”江天大义凛然的说道，一边的大蛇丸都有些受不了了。

人都是天生的同情弱者，所有外来忍者的目光，全都惊疑不定的看向了三代目火影。三代目火影还都没有发话，愤怒的夕阳红就站了出来，“我的学生可是已经在死亡森林里面受到了你的威胁，你难道还想狡辩。”

看着气的胸脯此起彼伏的夕阳红，江天咂吧了一下嘴，“我还说我的学生受到了木叶上忍的威胁呢，你怎么说。”

“你”看到江天无奈的狡辩，夕阳红没有了话语，不过转念一想，就想起自己学生说起在场的还有沙忍小队。沙忍只来了一组，夕阳红把这件事情告诉了三代目火影，三代目转身去问我爱罗三人。我爱罗三人虽然讨厌江天，但是他们更加的愿意让火影出丑，硬是没有一个人承认。

“呵呵，木叶如果只是侮辱我们小忍村就算了，反正我们总是受到你们的压迫，但是木叶难道对自己都没有信心，就凭木叶的守护力量，我们这些小国的垃圾上忍忍者还能够在木叶忍者毫无察觉的情况下进入死亡森林。”江天自嘲的说道，一句话，堵上了三代目火影的话。

“看来是我们木叶的忍者搞错了，我在这儿向贵忍村表示歉意。”说完三代目火影还向江天鞠了一个躬。

“这我可受不起”虽然嘴上这么说着，江天却坦然的接受了三代目火影的躬，“只要自语仁慈的木叶村在今后，少些暗底下压迫我们这些小忍村，我就感觉到万幸了。”江天的话再一次使三代目火影尴尬起来。



第一九七章抬扛

三代目火影咳嗽了几声，以期待缓解这种尴尬、紧张的氛围，随即猿飞就不在搭理江天，而是快步来到了下忍们的面前，“接下来要进行第三场考试，在说明第三场考试之前，我要明确地告诉各位一件事，是关于这一考试的真正目的。”猿飞的话在下忍群中引起了最巨大凡响，猿飞非常的享受这种场面，笑眯眯的抬起双手，压下了喧闹的声音，刚刚的不快不知道已经被猿飞遗忘在了哪个角落。

接下来猿飞风骚的向下面的忍者解释了中忍选拔赛真正的目的，各个同盟国之间战斗的缩影，这句话又在下面引起了轩然大波，这些没有经历过忍界残酷的菜鸟们还不能够真正的理解忍者的含意。所谓的同盟国，在绝对的利益面前就是用来出卖的。

猿飞有些漠然道：“国家的实力就是忍者村的实力，忍者村的实力就是忍者的实力，而忍者的实力就只有在决死的战斗中才能诞生出来。这一考试正是展示本国忍者实力，使的对方有了解的机会。正因为是拼上性命的考试才有意义，也正是因为如此，先人们才抱着‘这是值得成为奋斗目标’的梦想来进行考试。”

下面立刻就有受不了这种说法的菜鸟问道，“那为什么还有‘友好’这种说法呢？”

猿飞吸了一口烟斗里面的烟，微微笑了笑，“所以我之前说不要误解了它的真正的意义。借肋杀戳，维持平衡的这一习惯，这才是忍者世界中所谓的友好。为了自己的梦想和忍者村的威信拼上性命的战斗。”

可惜有人对于猿飞放的屁并不感兴趣，我爱罗不耐烦的皱起了眉头，冷冷的看着猿飞，“这都无所谓，赶紧说说这必须拼命的战斗的内容。”

接下来就是病秧子月光疾风的出场了，在木叶下忍担心他会随时死掉的目光下，月光疾风咳嗽的讲完了比赛的规则。墙上的一块石板向上慢慢移开，露出后面的一个巨大液晶屏。“这个液晶屏幕会显示出它随机选出的两名选手，选出的两名选手将要到中间的场地上对决，直到一方认输。”月光疾风还不时的强调这场比赛的公平和公正，要是没有黑幕的话，谁会相信呢，还真是不害臊的往自己脸上贴金字呢。

“好了，液晶屏幕就要选出第一场比赛的两位选手了，希望其他的下忍们到两边的长廊道上观看比赛，也希望他们的指导上忍也可以一同的前往。”说完，月光疾风的眼神却看向江天和大蛇丸，看来木叶的忍者已经彻底的对音忍村有了成见。

“我们走吧。”江天无奈的耸了耸肩，和大蛇丸一起慢悠悠的向登上右侧长廊道的楼梯晃了过去，经过月光疾风旁边的时候，江天再一次的找茬，“希望这一次的选拔赛真的可以体现出公平公正，希望第一场比赛不是我们的音忍对上木叶的忍者啊。”江天的声音仍旧没有缩小，全场的忍者都可以听到。

月光疾风微微有些心虚的说道，“这个就请放心吧，身为忍界第一村的木叶的诚信可是得到过绝大都数人的认可。”月光疾风的这句话在暗讽江天故意找茬，江天笑了笑，也不接话。就在这个时候，液晶屏上面不住闪烁的名字停了下来，上面赫然写道，赤铜铠VS佐助，音忍对决木叶忍者。

刚刚江天的话语还飘荡在所有人的耳畔，大家的目光都不由自主的看向了一脸正义化身的月光疾风，满目都是狐疑。就在这时，江天的话语再一次的响起，“没有想到我今天的手气这么的好，一猜就中了，兄弟，你说我们该不该去买上几注彩票，说不定就能够中大奖，可以把整个木叶都买下来的大奖呢。”“是啊，哈哈。”大蛇丸附和的说道。

这边木叶所有人的脸色都难看起来，不过月光疾风还是非常的聪明，快速的反应过来，“请选中的两位参赛选手上场。”月光疾风不理睬大家狐疑目光，直接下达命令的举动缓解了情形，这种事情就是不能够解释，直接开始。因为这种虚无的事情，你越是解释，别人却越是怀疑，没有你要解释什么呀？

看到这种情况，江天和大蛇丸只能够无奈的摇了摇头，目光都有些赞许的看向了月光疾风。“喂，江天，你怎么知道第一场比赛就是我们音忍对战木叶的忍者。”大蛇丸好奇的对着江天问道。

“呵呵，这个可是我自己乱猜的，有什么好好奇的。倒是你，这一场可是你的手下对阵你最最想得到的佐助之间的战斗，你希望谁赢啊？你难道不担心？”江天反问道。

“呵呵，任何一个人获胜都在我的意料之中，当然我还是佐助以这一种非常虚弱的身体干掉赤铜铠，这样我对他更加的期待了。”大蛇丸说道。

“哈哈，大蛇丸，你的这句话可是会让你的手下伤心的哦。”江天大笑了起来。

“对了，江天，前几天你还说我太高调了呢，比起你来，我可是差了不少，你可是直接和三代目猿飞杠上了，这一次我们才是真正的暴露了。”大蛇丸嘴上这么说，脸上却没有担忧的神色。

“有些时候，高调反而会使得对方忽视你，只要把握好这个度就好了。”江天说道，两人一直走在一起，所以谈话的内容也就局限于两人自己可以听到。直到这个时候，江天和大蛇丸才晃悠悠的踏上了楼梯，其他的所有人早就各就各位了，就连赤铜铠和浑身难受的佐助都已经到达了现场，准备战斗了，可惜被好没有就位的江天和大蛇丸给阻扰了。

木叶方面显然不想再和江天扯上话语了，所以什么话都没有说，直到几分钟之后，江天和大蛇丸无视所有人的目光，速度不变的晃到了他们的位子，比赛才正式开始了。

就在大蛇丸以为，佐助会被赤铜铠吸光身上的查克拉，而使用咒印力量的时候。佐助使出了写轮眼复制过来的小李的体术，“狮子连弹！”佐助在空中完成了一连串精彩的连击，将赤铜铠狠狠地揍的躺在了地上，不过佐助自己也狼狈和疲倦的落到了地上。

当月光疾风宣布，“宇智波佐助胜！”时，一个人影几乎瞬间就出现在场上，卡卡西听说了佐助身子的问题，快步来到佐助旁边，检查了一下佐助脖子后面的古怪符文，眼神变的凝重了起来。卡卡西扛起佐助和抬走昏迷的赤铜铠的木叶医疗忍者一起离开了。

同时离开的，只有江天注意到的大蛇丸了。



第一九八章前往风之国

江天对于大蛇丸将要和旗木卡卡西的战斗没有任何的兴趣，也就站着没有动，继续观看着选手的比赛，液晶屏幕上面的名字不住的跳跃着，萨克对上油女志乃，油女志乃胜。勘九郎对上剑美澄，剑美澄败北。

江天已经没有了看下去的兴趣，虽然下面还有精彩的山中井野和春野樱，手鞠对天天，更有日向分家宗家的宿命对决，这些都还是有着看点的比赛，但是江天已经没有了兴趣。音忍村三名还能够参战的下忍都战败，是不是同样意味着这一次的木叶崩溃计划，还会和之前一样，以大蛇丸的惨败收场吗？江天已经不敢想象了。

对于浓眉男小李将会被我爱罗残暴的搞不能够当忍者的情景已经没有了兴趣，江天在没有打扰到任何人的情况下消失了。没有了江天的抬扛，精彩的比斗也让许多上忍感觉到了无趣，就连木叶忍者自己都有些受不了的看向了江天所在的方向，这儿已经空无一人了。江天是什么时候离开的，任何离开的？没有一个人知道？

又过了几个小时的时间，大蛇丸才回到了旅馆，身边只剩下了一个战胜了的托斯。大蛇丸根本就没有在意自己手下的输赢，没有理睬对方，直接就进入了江天的房间，看着正坐在床上，闭着眼睛，一脸悠闲地江天，大蛇丸快步来到了床边。

“没有在观看比赛，直接就回来了，这个不像江天君的风格。”大蛇丸调侃的说道。

“我现在只对战斗感兴趣。”江天无奈的耸了耸肩，对大蛇丸说道。

“呵呵，大战可是还要在等上一个月的时间。但是面前却有一场小战，有没有兴趣参加。”大蛇丸向江天发出了邀请。

“这个时候离开，没有问题吗？”江天对着大蛇丸问道。

“能够有什么问题，接下来的事情兜可是都能够处理好的，要知道他可是非常能干的，而且许多东西都是已经商量好的，只要交一下我们的作战计划给对方就行了。如何？有没有兴趣一起去见识一下，身为一个村子的影，实力到底如何？”大蛇丸诱惑的说道。

“呵呵，反正一个月的时间也比较的长了，那我就陪你走走吧。”江天微微想了想，就点头同意了。

“好吧，今天已经太晚了，我们就休息一下，明天一早出发吧。”大蛇丸说道。

一夜无话，第二天，江天就和大蛇丸两个人悄悄的离开了木叶，向着风之国的方向走去。一个月之后的选拔大赛，木叶将会邀请各大国的诸侯、大名和一些显赫的达官贵人到木叶欣赏中忍大赛，这样的消息飞速的传到了忍界的每一个角落，虽然说水国雾隐、雷国云隐、土国岩隐这三个大国不会对此感兴趣，但是一些小的国家还是彻底的兴奋了起来，不管是处于能够和木叶搞好关系，还是能够攀上什么势力，反正无数的人员开始向着木叶涌了过来，各色各样。这些都导致了江天和大蛇丸这两个向着反方向走的人成了另类、非主流的角色。

风之国在火之国的西边，是五大国中面积最大的国家。虽然风之国国土广大，但是沙漠却占去了大部分的国土。一年的降雨量亦不多，国民在沙漠中的绿洲里建筑村落，并且居住于该地，与火之国之间的交易也非常盛行。

沙隐村的忍者生活和训练在沙尘飞舞的严苛环境，这些环境也化为培育忍者的绝佳粮食，使得沙隐村培养出了无数优秀的忍者，其中以三代目风影、赤砂之蝎、千代婆婆这些赫赫有名的强者。

砂忍者村在过去的忍界大战中，曾经与木叶展开过激烈战斗，目的就是夺取火之国富饶的土壤。可惜，多次的战败使得沙隐村付出了大量的伤亡，原本就不算富裕的沙隐村更是到了差点儿就被踢出五大忍村的地步。

为了保住村子的地位，沙隐村实行了依附木叶的政策，间接地向木叶俯首称臣，地位保住了，同样经过多年的发展，实力也慢慢的增加了。为了缩减军事力的关系，近来好像致力培育少数的精锐忍者，沙忍的实力精良，再一次得到了五大忍村公认的。实力的再一次富强，使得沙隐村高层再一次有了反木叶，在称王的思想。

这时候，大蛇丸送来的合作协议深深地打动了沙隐村的高层。刚刚想睡觉，别人就送来了枕头，大蛇丸和沙隐村打的火热了起来，而契机就是木叶举办的中忍选拔大赛。这么重要的计划，身为沙隐村四代目的风影大人怎么可能缺席，况且风影的前往既是一种表达对木叶的‘尊敬’，又是一种牵制。

算好了时间，也就在初次选拔赛结束的时候，四代目风影带着自己手下最最强大的连个影卫队成员，告别了沙隐村的忍者，开始向木叶的方向走去，骄傲且自大的四代目风影根本就不认为以自己的实力会受到威胁。

据江天的估计，大蛇丸一定安插了人手在悄悄地跟踪风影，否则的话，大蛇丸不可能这么准确的在沙漠里面行走着，漫天的黄沙随着狂吼的大风不住的拍打在人的脸颊上，弄的人脸上瑟瑟的发疼。

整片天空全都弥漫着沙石，只见过北京沙尘暴的江天被眼前的景象给震惊住了，假如没有了查克拉的存在，在沙漠碰上这么恶劣的天气，人还任何的前进，还如何的辨别方向。

江天动用了血迹界限，首先把自己四周的空气同外面隔绝开来，使得黄沙没有办法入侵，接着就运用空气的流动，制造出了和自然界方向相反，风速等同的风来进行抵消。大蛇丸没有这些担忧，风虽然在他的身上肆虐着，大蛇丸却没有任何的神情波动，大蛇丸可是参加过无数次战争的存在，比这个更加艰苦的条件都碰到过，哪里会在乎这些小玩意儿，这一点上，江天确实比不上大蛇丸。

不知道前进了多久，江天优秀的视力还是让他看到了前方出现的三个人影，“大蛇丸，前面有人？”江天对着速度不减的大蛇丸说道。

“恩，我知道，他们就是四代风影和他的两个手下了，我们也要好好地准备一下，战斗我想只有在这种恶劣的条件下进行了。”大蛇丸大声的说道，在狂吼的风中，只有不住的大声，才能够让别人听到你的话语。

直到看到一条小蛇从沙子里面窜出来，钻入大蛇丸的袖子里面，江天才明白了大蛇丸为什么可以在四代风影无察觉的情况下，了解他的具体位置了。

这时候，远处的三道人影也慢慢的走进，江天已经可以在风沙中，清楚地看到他们身上衣服的眼色。中间的一名中年男子，他的头上戴着一个大斗笠，上面用蓝颜色写着一个风骚的‘风’字。



第一九九章和四代风影的对碰

两边的人马在相聚十米的地方停了下来，各自不动声色的看着对方，谁也没有说话，空气里面，只剩下狂吼的风声还有沙粒刮到脸上疼痛的感觉。（_泡&）

不过了一会儿，还是四代目风影没有忍住，首先开口了，“你们应该就是和我们合作的音忍村的忍者了吧，怎么？到这儿找我们有什么事情。”

“呵呵，当然有事情找四代目风影大人了，要不然谁愿意来这个鬼地方呢。”大蛇丸摘下了贴在脸皮上面的人皮，露出了自己原本的面目。

“大蛇丸？”风影先是一惊，随后就恢复了正常的神色，“大蛇丸，我想你应该不是这么好心的到这儿来迎接我的吧？”听风影的语气，江天就明白了，两人虽然展开了合作，但是两人之间的不和谐不信任还是存在的。

“呵呵，我当然是过来接应你的啦，因为我又有了新的计划，如果计划证实的话，我们木叶崩溃这个庞大的计划就有百分之八十的几率可以获得成功。”大蛇丸对着四代目风影说道。

“哦？到底是什么计划，使得大蛇丸先生变得这么的信心十足和急不可耐啊？”风影语气平淡的说道，面对外人，一个政客总是可以非常完美的控制住自己的情感。

“呵呵，其实这个计划执行起来并不是多么的困难，但是需要风影的一些配合。”大蛇丸舔了舔舌头，看着风影说道。

“需要我配合？如果这件事情真的能够提高成功率的话，我并不介意和大蛇丸先生配合一下，说来听听。”风影对着大蛇丸问道。

“很简单，我们需要风影您的尸体，希望风影大人可以配合一下。”大蛇丸说出了立刻就让四代目风影和一旁的两个影卫队成员吃惊的话语。

影卫队反应不慢，快速的来到了四代目风影的面前，把四代目风影保护了起来，一脸警惕的看向大蛇丸和江天。

“哼，大蛇丸，这就是你对盟友的态度吗？”风影恶狠狠地问道，同样他的身体也紧紧的绷了起来，自从大蛇丸说出要风影尸体的时候，两边人的合作就已经终止了下来。

“呵呵，盟友不就是拿来出卖的吗？况且风影的牺牲可是有利于这一次计划的成功，所有我只有把风影你给出卖了。”大蛇丸还是一副嬉戏的语气。

“哼，大蛇丸，我果然没有看错你。先不说你能不能够杀了我，就算你能够杀了我，你的计划非但不能够提高成功率，反而就没有希望成功了，没有我，你认为偷偷潜入木叶的沙忍们还会按照之前的计划进攻木叶吗？”风影一脸不屑的对大蛇丸说道。

“这个就不需要风影大人考虑了，刚刚你也看到了，我可以把风影大人那张老脸皮弄下来，贴在我自己的脸上，到时候，我可就是风影大人你了。那时候整个沙忍全都会听从我的调遣。”大蛇丸憧憬的说道。

“哼，还真不愧是卑鄙的大蛇丸，那我们就手底下见真章吧，新宇、新宙你们两个前去对付大蛇丸带过来的家伙，能够和大蛇丸在一起，实力应该也不弱，你们要小心一些。”四代目风影毫不拖泥带水的下达了命令。

“四代目大人，我们可是保护你的？”新宇说道。

“哼，你们还不是大蛇丸的对手，他可是赫赫有名的三忍之一，安心对付他带过来的家伙吧，大蛇丸就高给我了，也是该让世界见识一下我的实力了。”四代目风影意气风发的说道。

“江天君，那两个小虾米就交给你了。我去对付四代目风影去了。”大蛇丸对旁边的江天说道。“恩，小心一些，四代风影看起来不是那么容易对付的。”江天看着四代目风影，皱着眉头对大蛇丸说道。

“呵呵，你就放心吧，我会很快解决他的。”话说完了，大蛇丸已经迎上了四代目风影，两人到了一边的场地上开打起来。

江天把目光转向了前方，对面站着两个沙忍，身穿上忍马甲，逮着头套和面罩，看不清什么样子，不过从他们的名字中可以看出来，两人至少有点儿亲戚的关系，可惜，两人的招数却不一样，新宇掏出了一个忍术卷轴，解了开来，里面是一个巨大的傀儡，看起来像一只豹子，可是却有着粗粗的尾巴，尾巴头却又是尖的，看不出来到底是什么东东。

另外一个叫新宙的家伙却从背后掏出了一把忍刀，两人对视了一眼，心中就有了决定，新宙提着忍刀首先向江天奔了过来，新宇*控着傀儡在一旁虎视眈眈的看着江天。

一个先佯攻，吸引我的注意力，另外一个在铺攻吗？江天内心淡淡的想到，手中的苦无快速的转了几圈，紧紧地握着把柄，迎上了攻击过来的新宙，铛、铛、铛，呼啸的风声和刮脸的沙粒早就被几人抛了开来，现在可是战斗的关键时刻。

“风遁大突破”顺着风的方向，新宙很好的抓住了这一次的机会，使出了风遁忍术，小型的旋风在风的加强下，强有力的冲向了江天。江天快速的跳了开来，避开了这一次的攻击，呵呵，善于利用环境，不错不错。

就在这时，一边虎视眈眈的新宇同样出手了，傀儡的尾巴快速的向着江天的方向插了过来，看到急速奔来的尾巴，江天认出了手中的苦无，铛的一下，尾巴的方向发生了改变，偏移了开来。

可惜攻击还没有结束，傀儡的尾巴裂了开来，无数的千本从里面快速的射了出来，却没有一个的方向是指着江天的。就在江天疑惑不解的时候，这些在空中飞速前进的千本发生了方向的改变，大都对上了江天，这个时候，距离已经非常的近了，根本没有办法躲开了。

在新宇新宙激动地目光下，千本把江天射成了一个大大的刺猬，成功了，两人刚刚松一口气的时候，蓬的一下，江天消失不见了，地上是一块插满千本的岩石。

“呵呵，真不愧是沙忍，非常的善于计算风的流向和速度，从而制造出出乎对手意料的攻击，等到对手察觉的时候，已经来不及了。”江天出现在了新宇的后面，一脸淡然的说道。

确实如此，沙忍最最擅长的还是沙漠作战，别人开起来非常困难的环境，却被沙忍们利用的炉火纯青，他们全都能够飞快的测出风的特性，然后飞快的计算出从哪儿出手，什么样的力度可以使得攻击经过风的干扰，成功的‘偷袭’到敌人。

沙隐村能够保存下来，一方面是因为沙漠方面没有太多的资料，战争波及不到这儿，另一方面就是唯有沙忍擅长这种沙漠作战方式，他国的忍者部队，只要进入沙漠，伤亡必定呈几何倍的增加。

PS：还有花花的童鞋们，就投给白马吧，没有的话，来点儿票票咖啡也是喜欢的。



第二零零章四代的术

江天直直的一拳打在了还没有多少反应的新宇身上，想象之中的喷血倒飞事件并没有发生，咔嚓，江天只听到了一声东西破碎的声音，刚刚站着新宇的地方不知道什么时候变成了傀儡，而新宇自己则到了傀儡出现的远处。**泡!*

傀儡的背部挨了江天一下重击，裂碎了几小块，幸好江天不是纲手姬，否则的话，没有多少人可以保证这个傀儡是否还在这儿。

看到自己心爱的傀儡出现了损伤，新宇冷眼看着江天，十根手指轻轻地动了几下，立刻傀儡背部的木壳就变成了两半，向着两边消减了下去，下一秒，里面就窜出了无数的绳索，紧紧地缠绕住了江天。

江天挣扎了几下，就知道困住自己的是一种非常坚硬的绳索，根本就不容易弄开。“哈”随着新宇的一声大喝，捆着江天的绳索飞快的带着江天飞向了十几米开外的高空，江天能够明显的感觉到急速升空的给人带来的微微的窒息的感觉。

突然，绳索停了下来，又开始带着江天飞快的降落，江天将要落下的地面，不知道什么时候，已经插满了各种各样尖利的武器，只有江天落下，不是摔死的也要被刺死。

江天看到了这些，脸上并没有露出任何慌张的神色，“火遁火龙炎弹”正巧这时候，江天自己就在顺风口，江天立刻使用没有被牵制住的左手单独的结起了手印，查克拉猛的提到了喉咙口，对着新宇和新宙吐了出来，火龙在大风的作用下，飞快的增强着，宛如从天而降的小太阳。

火遁忍术攻击到了新宇和新宙，江天同时狠狠地摔在了地上。蓬，无数的沙石被击了起来，火势还在不住的蔓延着。

过了好一会儿，战争产生的破坏就全都被不断移动的沙粒抹平，“解决了吗？”一个声音传了出来，接着刚刚火势下的沙子发生了一阵阵的翻动，一个人从沙堆里面艰难的冒了出来，后背的衣服已经被烧烂了，后背的皮肤也有一些轻微的灼伤，整个人看起来衰的不行。

看到不远处什么动静也没有，他微微松了一口气，“看来已经解决了。”心情才刚刚放松，看到自己身旁还是没有动静，新宇不禁又紧张了起来，刚刚他可是通过自己傀儡的遮蔽才在威力巨大的火焰面前侥幸活命下来，什么阻挡都没有的新宙会怎么样呢？

全然不顾自己身上的疼痛，新宇艰难的爬了起来，晃悠悠的来到了一边的沙丘上，慌乱的挖了起来，也不知道他是如何知道他的队友新宙就在下面的，坑随着新宇不停地挖着而变得越来越大，渐渐地，新宇碰到了新宙的一只手，这样的发现使得新宇挖的更加的疯狂了。

在新宇不屑的努力下，新宙整个上变身都被挖了出来。看着整个被烧焦了的新宙，新宇的眼泪就不自然的流了下来，两人已经一起合作了长达十年之久，感情那可是刚刚的，现在自己亲密的队友就死在自己的面前，新宇怎么可能不伤心。

慢慢的抚摸着新宙的尸体，新宇内心却在思考着回去如何根新宙的两个孩子交代，突然，新宇震惊住了，他的手摸到了新宙的心脏处，那儿还在向外面流着鲜血，侵染了新宇的整个右手。新宇快速的翻开了新宙的衣服，看到了新宙心脏处有了个锋利的伤口，就是这个伤口，导致新宙死亡的。

新宙不是死于大火，而是死在刀伤上面。这儿除了我就那个刚刚死去的敌人了，还有谁会对新宙偷偷下黑手呢？对了，谁知道那个家伙有没有死？我又没有看到他的尸体，不好？想通了一切的新宇脸上直接冒出了汗水，就在新宇准备起身防御的时候，在他的背后想起了一句淡淡的话语。

“现在才明白，可是有些迟了。”江天不知道什么时候已经出现在了新宇的背后，“去死吧”鸟儿的鸣叫声在江天的指尖唱响了起来，江天狠狠地用自己的右手插进了新宇的胸口，直接贯穿了过去，鲜血直接从新宇的体内飚射了出去，新宇低下了头，看到了贯穿自己身体的血手，有时候，死亡也是一种乐趣。“爆”

轰，巨大的爆炸声响斥了整片的区域，无数的沙粒被爆炸的想起了无数的沙花，江天被掀起的热浪给吞噬了进去，这个大变态，竟然在自己的体内安放炸弹。

远处正打的火热的四代目风影和大蛇丸同样听到了这记强有力的爆炸，大蛇丸脸上的表情由凝重变为了开心，“四代目风影，看起来你的两个手下现在非常的不妙啊。”大蛇丸对于江天可是有着绝对的信心，理所当然的认为这一记爆炸是江天股搞出来的。

四代目风影的表情确实变得凝重了起来，这次爆炸给他非常熟悉的感觉，应该又是新宇的自爆，哎，看起来敌人非常的强大啊，不然的话非常冷静的新宇是不会使用这种玉石俱焚的一招，“哼，你的手下也好不到那里去。”风影不屑的说道。

人死不能复生，风影的态度转变的非常的快，立刻就调整好了状态，准备快点儿把大蛇丸干掉，不过他好像把江天当成了大蛇丸的手下了。

“哼，死到临头了，你竟然还这么的嚣张，那我也要快点儿行动了，否则可是遭受到江天君的嘲笑。”大蛇丸同时也下定了决心，嘴巴微微的一张，吞吐了一下，草S剑就从大蛇丸的肚子里面冒了出来。

“呵呵，秘术巨人降临”四代目风影同样快速的结起了手印，地下，一个由沙子汇聚起来的巨人出现在了四代目风影面前，“冲吧，巨人，把你眼前的敌人碾成粉碎吧。”

沙巨人仿佛人性化的听从了四代目风影的命令，反应一点儿也不慢的向着大蛇丸冲了过去。大蛇丸同样看着使得沙面都有些抖动的巨人，嬉戏的笑脸已经消失不见了，没有想到这个家伙还有这么一手，可恶，这种沙漠场地对他的发挥也非常的有利吧。

已经没有时间留给大蛇丸发牢骚了，沙巨人已经来到了大蛇丸的面前，巨大的拳头黑压压的砸向了大蛇丸，大蛇丸快速的跳了开来，刚刚站立的沙地立刻出现了一个大坑。

沙巨人的反应同样不慢，对着在空中的大蛇丸右手一击，大蛇丸勉强避了开来，草S剑出手，快速的砍下了沙巨人的右臂。轰，巨大的右臂从沙巨人的身上分了开来，化为了沙子，掉到了地面。

看来只要把沙巨人的头给砍下来，就能够把它解决了。大蛇丸暗暗地想到，就在这时，原本断了的右臂经过一阵蠕动之后，再一次出现了。



第二零一章强大的四代

什么？自动愈合？大蛇丸脸上充满了不相信的样子。

沙巨人人性化的活动了一下自己的右臂，右手掌一伸，沙子慢慢的汇集成了一把长长的沙长矛，武器同样出现了。

沙巨人一个飞转，立刻又和大蛇丸面对面了，看着大蛇丸，沙巨人快速的冲了上去，手中的长矛狠狠地戳向了大蛇丸。

被锁定了，刚刚准备避开的大蛇丸就发现自己没有办法移动，或者说躲开也根本避开不了这一击。可恶，看来只有硬抗了，大蛇丸下定了决心，飞快的迎上了奔袭而来的长矛。草S剑出手，飞快的挡在了长矛的面前，铛，一声清脆的声音响了起来，咔嚓，原来无坚不摧的草S剑在这一次竟然被击出了几道裂痕，咔嚓，又是一道，蓬，草S剑彻底的粉碎了。

长矛依旧依着不慢的速度飞快的插入了大蛇丸的体内，贯穿了过去，沙巨人轻轻地一甩，大蛇丸就倒飞了出去，掀起了无数的沙粒。呼啸的大风也不知道什么时候停止了下来，还真是环境变幻无常的地方啊。

“哼”看着躺在地上，一动不动的大蛇丸，四代目风影的脸上露出了笑容，“忍界被传的神乎其神的三忍也就是这种水平啊，哎，真是希望越高失望越大啊。呵呵，看来得我一个人前去和忍雄猿飞日斩对战了，猿飞你千万也不要让我失望啊。”

就在四代目风影要收起沙巨人的时候，一动不动的大蛇丸发生了变化，扑，原本的大蛇丸的胸口被穿透出了一个大洞，新的大蛇丸冒了出来，“哈哈，没有想到四代目风影的实力这么的强大，隐藏的还真够深啊。世人只知道沙隐村最强大的忍者是曾经辉煌一时的三代目，却忽略了你的存在，要不是今天的交手，就连我也要被你给欺骗了。不过这样的话，我们接下来的单战才会显得有意思。”大蛇丸的脸上，出现的更多的则是兴奋。

“呵呵，还没有死吗？那我要再一次的进攻了，大蛇丸，希望你还能够这么的好运。”四代目风影淡淡的说道，同时，他的双手紧紧地合并在了一起，“解”四代目淡淡的说道。

巨大的沙忍的身体又一次发生了，沙巨人的身体由中间分了开来，由一个变成了两个，可是这一切还没有结束，两个沙巨人再一次的分裂开来，变成了四个。

“准备以数量取胜吗？”大蛇丸不屑的笑了笑，看起来沙忍变多了，可是沙巨人的体型同样减小了，这样沙巨人的力量就会跟着同样的缩小，呵呵，到时候，这些家伙可是没有办法抑制住我的。

就在大蛇丸有点儿放松的时候，令人吃惊的事情发生了，沙巨人们踩在脚下的沙子源源不断的由沙巨人的双腿开始向上传输着，不断地补充到身体的每一个地方，不一会儿的时间，每一个沙巨人体型就扩大了一倍，再一次回到了之前的体型。

什么？看到四个高出自己几米的巨人，这样的视觉冲击对大蛇丸来说绝对是受不了的。看来我也要出动大招了，大蛇丸淡淡的想到。

轰、轰、轰，随着四个巨人的全力冲锋，大地无情的抖动了起来，大蛇丸都感觉到了自己的站立都变得困难了。“大蛇”大蛇丸飞快的结起了手印，无数条巨大的蛇从沙地里面冒了出来，飞快的插向了奔过来的沙忍，缠绕在了这些沙巨人的身上，阻止了他们的前进脚步。

哼，只有先解决了四代目风影，这些难缠的沙人才能够消失，好，大蛇，你们先牵扯住这些家伙，我去干掉四代目风影。大蛇丸几个跳跃，快速的向着四代目风影奔了过去，他的右手，原本已经成了粉碎的草S剑，完好无损的出现在了他的手上。草S剑，作为一柄神兵利器，怎么可能那么轻松的就被打破。

“来了吗？”看到大蛇丸冲了过来，四代目风影一点儿的慌张样子都没有，他的双手在一次紧紧地合并在了一起，大蛇丸脚下的沙漠整个的活动了起来，突然，大蛇丸前脚将要踏下的沙地陷了下去，大蛇丸快速的反应过来，脚轻轻地移动，避了开来。

可惜，这一切才是刚刚开始，大蛇丸刚刚到了个地方，这个地方的沙子就会变得不同寻常了起来，不是突然的凹陷，就是沙地变成了锋利的地刺，又突然一个强有力的沙手从背后冒了出来，狠狠地拍向了大蛇丸，要不就是无数的沙千本和沙手里剑堵住了大蛇丸的所有路线。

可恶，这样的话，我还没有到那儿，就会精力耗尽的。大蛇丸内心恨恨的想到，就在大蛇丸向着这些的时候，四代目风影的脸庞出现在了大蛇丸的面前。什么？只顾着注意眼前，却忘了这个家伙的存在。

“再见了，大蛇丸。”四代目风影淡淡的声音在大蛇丸的耳畔响了起来，就在大蛇丸愣神的功夫，无数的砂铁在四代目风影的胸口形成，变成了无数把的利刃，狠狠地插进了大蛇丸的身体。

大蛇丸的身子慢慢的软了下来，变成了一条巨大的花蛇，什么？怎么会是一条蛇。四代目风影的脸上在这一刻露出了震惊的神色。

“哼，还有三代目风影的砂铁忍术，四代你果然令人吃惊。潜影多蛇手”大蛇丸使出了自己独特的忍术，无数条小蛇从大蛇丸的袖子里面冒了出来，飞快的攻击向了四代目风影。

“哈哈，到现在还不放弃啊。”四代目风影的大手轻轻地一挥，一面由沙子组成的厚墙出现在了四代目风影的面前，“你的攻击可是没有办法攻进来的。”

就在四大目风影意*的时候，那些从大蛇丸袖子里面窜出来的小蛇穿过了厚厚的沙墙，狠狠地咬在了四代目风影的右臂和脖子边。

巨大的疼痛感告诉四代目风影，这一切都是事实，可恶，怎么会这样，他的小蛇怎么能够穿透我的沙墙，这根本就不可能。

“呵呵，我可是知道你会使用沙墙来阻挡我的攻击的，但是你知道吗？我这一次使用的蛇，可不是普通的蛇，那可是能够在沙地里面穿行的蛇，它们有一个美丽的名字叫花沙醉梦。”大蛇丸看着四代目风影，淡淡的说道，脸上的表情却显示出兴奋的样子，“在不幸的告诉你一个坏消息，这些蛇都是有毒的，而且我手上没有任何的解药。”

大蛇丸的话，使得四代目风影的脸色暗了下来，看着大蛇丸，一脸的嗜血，“今天你必须要死。”



第二零二章秽土转生

“我一定要杀了你。”四代目风影对着大蛇丸狠狠地说道，左手微微的伸了出来，按向了的右臂，查克拉快速的探入了右臂，由上往下快速的移动了起来，不一会儿，四代目水影右手的食指间就滴出了几滴黑色的血液，不用说就知道这些血里面带着大量的毒素。

“呵呵，这种方法是没有办法的，虽然可以排除一些毒素，但是没有办法剔除干净，这样的话，你还是会中毒而死的。”大蛇丸看着四代目风影的做法，不屑的笑着说道。

“哼，我当然知道这种方法不行了，不过这样可以避免毒素快速的侵染全身，这样的话，在彻底中毒之前，我还是有充足的时间把你给解决掉。”四代目风影自信满满的说道，在这个时候一点儿都没有为中毒担心，体现了他强大的气量。

“是吗？我倒要看一看，已经成为了废人的你，如何在这十几分钟的时间里面把我给解决了。”大蛇丸一脸不屑的看着四代目风影。

“那就快点儿解决战斗吧。”四代目风影紧了紧自己的右臂，双手飞快的结起了手印，“秘术无影沙巨人”随着四代目风影最后一个手印的落下，大蛇丸感觉到自己脚下的沙地再一次开始震动了起来。

又是一个沙巨人由沙地冒了出来，哼，还是老把戏，大蛇丸不屑的说道，下一秒，大蛇丸就体会到了这个秘术和上一次的不同，沙巨人还没有完全成型的时候就对大蛇丸攻击了起来。

大蛇丸快速的避开了沙巨人的攻击。拳头打到了地上，就啪的一下化为了沙粒纷纷的落了下来，消失不见了，大蛇丸吃惊了起来。就在大蛇丸的背后，又一个沙巨人冒了出来，对着大蛇丸就是狠狠地一下拳击，大蛇丸在最后关头反应了过来，但是还是被狠狠地划到了一下，身子被狠狠地甩了出去。

这一切的噩梦还没有结束，就在大蛇丸准备爬起来的时候，沙地里面冒出了一个巨大的右臂，按住大蛇丸的脖子，把大蛇丸狠狠地钳制在了地面，另外一只手再一次的冒了出来，手上握着一把锋利的由磁铁制成的长矛，对着大蛇丸狠狠地插了下去。大蛇丸的身体慢慢的变成了泥土，陷入了沙地下面。

真正的大蛇丸从沙地里面冒了出来，站在了四代目风影的背后，两条巨大的大蛇从大蛇丸的脚下冒了出来，气势汹汹的冲向了四代目风影，成功了，就在大蛇丸看着大蛇离四代目风影没有几米的时候，内心暗自叫了出来。

可惜，沙地里面的沙巨人又冒了出来，狠狠地对着两条大蛇的七寸砸了下去，鲜血直接从大蛇体内溅了出来，把沙巨人的双臂侵染成了鲜艳的红色。“大蛇丸，现在整片的沙地都在我的感应之下，你可是刚刚才从沙地里面冒出来的，我怎么会不知道你的位子。”四代目风影对着大蛇丸不屑的说道。

“大蛇丸，看起来你真的是非常的狼狈啊，对付一个小小的风影也花费了这么长的时间。”就在四代目风影和大蛇丸火药味浓郁的时候，一个声音突然插了进来，“我可是在一边观看了二十分钟了。”江天嘴上虽然说着不屑的话语，内心却充满了震惊，这个在动漫里面，出场就是死亡的四代目风影实力竟然这么的强大，太出乎江天的意料了。

“江天，你要知道，这家伙可不是一个小角色，我也对他看走了眼，没有想到他的实力这么的强大。”面对江天的质问，大蛇丸有些不好意思了。

“没有想到我手下的自爆都没有把你给搞死，看来你的实力也非常的不错啊。”四代目风影对着突然出现的江天说道，“一起上吧，这样的话，我才能够不浪费时间的把你们给解决了。”四代目风影对于属下的牺牲已经没有了感觉，也是，一个可以把自己孩子弄成为战争存在的人形武器，后来还派人杀自己儿子的人物，怎么可能对两个属下的死放在心上呢。（当然，这些是不同于波风水门把九尾封印在鸣人的体内，他是为了让鸣人掌控九尾，而不是为了战争）

“需要我的加入吗？”江天对大蛇丸问道，四代目风影的话彻底的把江天给激怒了，你还当真的认为自己就是世界第一呀。

“不，江天，我可不需要你的帮助，你要自己一个人把这个讨人厌的家伙给解决掉。哼，既然你的实力这么的强大，那我就首先用你来试验一下我的一个禁术的威力，这个原本可是为我的老师猿飞日斩准备的。”大蛇丸对着四代目风影狠狠地说道，双手快速的结起了手印，看到大蛇丸的手印，江天彻底的蒙住了，他难道准备使用那个忍术了。

四代目风影则是一脸期待的看着大蛇丸，大蛇丸的话，让他对大蛇丸的这一记大招感起了兴趣，“秽土转生”大蛇丸爆喝出来，右手按到了地上，沙地又开始蠕动了起来，一个东西慢慢的升了起来，把沙子推向了两边。

最终，这件东西出现在了大蛇丸三人的面前，竟然是一口大大的棺材。

“大蛇丸，这就是你的终极大招？”四代目风影显得非常的不屑。

“呵呵，是吗？解”随着大蛇丸话语的落下，棺材打了开来，一个人物慢慢的走了出来，“没有想到几十年后，我还能够再一次的回到这个世界。”这是一个全都披着铠甲的，霸气十足的男人，不过现在男人的脸上从面了回忆和感慨。

看到男人的面目，四代目风影彻底的震惊住了，这位，这位不是已经去世十多年的忍界霸雄，木叶的二代目火影吗？大蛇丸怎么可能把他给复活了。

“呵呵，二代目火影，欢迎你的再一次归来，不过现在可不是怀恋的时候，快点儿上去吧你面前的家伙给干掉。”大蛇丸对着二代目火影恶狠狠的说道，同时一个贴着符文的苦无插入了二代目的脑袋里面。

二代目转头看向了四代目风影，“是沙隐村的风影吗？你应该是第四代了吧，虽然不知道什么原因，但是没有办法，我没有办法违背把我召唤出来的人的意愿，所以我只要动手了。”二代目火影对着四代目风影歉意的说道，同时摆好了战斗准备动作。

四代目风影咬了咬牙，谁知道这是不是真是的二代目火影，即使真的，这么多年过去了，属于他们的时代早就消失了。

呵呵，两个村子影的对决，看点十足啊。



第二零三章影的对决

“即使你就是二代目火影千手扉间，我今天也要杀了你。”四代目风影看着千手扉间恶狠狠地说道，“这已经不再是你们驰骋天下的年代了。所以，回到你以前的地方去吧，秘术沙地艳舞”四代目风影快速的结起了手印。

沙地的无规则震动在一次的传了出来，沙龙卷、沙地刺、沙陷、沙山压顶，整片的沙地全都行动了起来，各种各样令人应接不暇的攻击一股脑儿的全都向着千手扉间奔袭了过去。沙地，四代目风影有着太多太多的优势。

能够成为二代目火影，千手扉间的实力也不是盖得，一种莫名的时空间忍术（502话四代透漏的，估计是跟飞雷神类似的空间跳跃术）在千手扉间的灵活运用下，使得千手扉间如同一个舞者，在这危机重重的沙地里面，给我们带来一种别样的视觉冲击。

沙巨人再一次的出现在了沙地上，这一次不是四个，而是八个，这是四代目风影所能够*控的极限。八个沙巨人如同鱼儿在水里面飞快游动一样，下本身就直接连着沙地，在沙地里面‘游动’了起来，四面八方的对着千手扉间攻击了起来。

千手扉间的时空间忍术虽然比较的牛叉，但是也挡不住这么多毫无休止的攻击，他也知道了问题的关键，只有攻击*控这些沙巨人的四代目风影，才能够彻底的解决麻烦。

“水遁大瀑布术”在水资源如此稀少的沙漠，还敢使用出水遁忍术的，估计也就只有千手扉间这个就连雾忍都要敬佩的‘水神’了。沙漠里面快速的聚集起来大量的水，大水翻腾的冲向了八个沙巨人，同时冲击的还有四代目风影的内心，也许这一辈子，他都没有在沙漠里面见过这么多的水资源。

大水和干燥的沙子碰到了一起，如同干柴遇烈火，立刻就用了反应。沙巨人如同哺哺待育的婴儿，贪婪的吸收着飞过来的水资源，不一会儿，沙巨人就由金灿灿的变成了深黄色。整个巨大的身躯因为含水量太多，更本就撑不起如此庞大的身躯，轰然倒塌了下去。这一片的沙地都受到了水的侵泡，完全风干的话，也需要大几分钟的时间。

四代目风影当然看出了这片区域对他已经没有了太多的作用，准备换一个地方的时候，被突然出现在面前的千手扉间给拦了下来，花了这么大的力气，才把环境变得对自己稍微有利一些，千手扉间怎么可能放过这么好的机会。“水遁硬涡水刃”

千手扉间在手中制造水旋涡形态，变成水标枪后用力向四代目风影投去，一接触四大目风影，水标枪就形成巨大的水龙卷，彻底的把四大目风影给吞噬了。还真是威力巨大且华丽的招式啊。

水来的快，去的也快，成为了落汤鸡的四代目风影又出现在了几人的视线之中，受到了压力巨大的水流的冲击，他的体内受了不轻的伤，加上这么长时间过去，毒素已经差不多蔓延到了他身体的每一处，现在的四代目风影才感觉到了死神在向他招手，“可恶，我还没有带领村子称霸忍界，怎么可能现在就窝囊的死去。”四代目咳出了点滴的鲜血，愤怒和不满的说道。

“千手扉间，快点儿把他给解决了，现在的他已经是强弩之末了。”大蛇丸兴奋的对着千手扉间下达了命令。

“对不起了，虽然明白杀了你会破坏忍界的和平与安定，这是一直崇尚和平的我所不愿意看到的，但是，我没有办法违背把我召唤出来的人的命令，所以…”千手扉间身上的气势再一次升了起来，人也快速的向着四大目风影冲了过去。

“哼，即使死亡，我也要向世界证明，我是比你这个曾经称霸忍界的二代目火影厉害。”到了这样的田地，四代目风影自己也放弃了活命。一边还有两个人在这儿虎视眈眈，活着离开没有任何的可能了。既然这样，那就毫无顾忌，轰轰烈烈的打上一场吧。

“砂铁地狱降临”在这个时候，四大目风影对着奔过来的千手扉间使出了自己的另外一个特殊能力。无数的砂铁如同雨后春笋一样，飞快的冒了出来，不断地向着上空和四周扩散而去，每一个小小的支链上面都带着尖利的铁刺。这些砂铁如同有什么一般的飞快的向着千手扉间的地方冲了过去，没有一会儿的功夫，那一片的地方就被砂铁给彻彻底底的围了起来，这一切还没有结束，原本看起来细小的铁刺瞬间变成，贯穿了整个包围圈。

看着包围住千手扉间的砂铁横竖冒出这么多的大铁刺，江天都感觉到自己的心哇凉哇凉的，还真不愧是地狱降临啊，这一下，我们伟大的二代目火影不会就挂了吧。

还略带潮湿的沙子慢慢的竖立了起来，成了一个人的样子，沙子在慢慢的落回地面，只剩下了里面的水源。哗，水源变成了千手扉间，看他的动作就知道水遁忍术已经被他用的炉火纯青了。

“幻术黑暗行之术”（漫画里面是初代的忍术，但是动漫里面是二代使用出来的，这里我们就可耻的追寻动漫吧）千手扉间使出了强大的招牌幻术，这个时候，能够防住四代目风影的地狱降临的只有这个黑暗行之术了。

黑暗行之术是一种辅助的幻术，制造一个黑暗的环境，封杀对手的视野，在像是漆黑的绸缎降临的黑暗世界中，即使是实力高强的人，也只能被迫露出自己的位置。所以在黑暗的环境下只有施术者以及队友能够看到环境内的事物并采取攻击。

四代目风影发现自己眼前一黑，原本刺眼的阳光也消失不见了，所有能够感应到的东西全都失去了方位，尤其是听到这个是赫赫有名的黑暗行之术时，内心有点儿着急了，可惜对此他没有任何的办法，只能够在自己的四周加强一些砂铁，用以保护自己已经变得脆弱的内心。

千手扉间在黑暗之中不住的向着四大目风影冲了过去，没有留下任何的声音。呼、呼、呼，四代目风影感觉到无数的东西在自己的面前窜来窜去，立刻无数的砂铁千本就飞了出去，可惜没有任何的动静，四代目风影的心情更加的糟糕了。

比拼，首先拼的就是心态了。哗，四代目风影感觉到了自己的胸口插入了一把苦无，剧烈的疼痛感瞬间袭遍了四代目风影的全都，“啊”四代目风影发出了几声低吼。



第二零四章正式选拔赛开始

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★咔嚓、咔嚓，又是数声东西刺入身体的声音传了出来，之后，一切就恢复了平静。

没有一会儿的时间，原本还黑暗的世界重新恢复了它的清明，炽热的阳光再一次的撒向了大地，视线再一次的恢复了正常。

四大目风影的身上被插入了数把苦无，鲜血不断的从伤口处喷涌出来，四代目风影的眼睛睁得大大的，显然对于自己的死亡还不能够瞑目。千手扉间静静地站在四代目风影的尸体旁，不知道在想些什么？

“哈哈，终于把这个难缠的家伙给解决掉了。”大蛇丸长长的输送了一口气，他可是被四代目风影搞的非常的狼狈啊，不过，现在一切的问题已经解决了，这些情况就不是大蛇丸还有考虑的问题了。

“我不知道你是谁，同样不知道你是如何学会秽土转生这个强大的禁术的，不过，你既然已经学会了这个我也会的禁术，我就希望你能够把它用在正途上。”千手扉间一脸严肃的对大蛇丸说道。千手间柱死去的时候，大蛇丸还没有从忍者学校毕业，也同样还没有认三代目火影猿飞日斩为老师，千手扉间不认识大蛇丸实属正常。

“哼，都已经死去了的家伙，还有资格对活着的人喋喋不休吗？快点儿回去吧。”大蛇丸对着千手扉间不满的说道。

“哎，不知道这对于忍界是福还是祸？”千手扉间摇了摇头，慢慢的向着刚刚召唤出来的棺材走了过去。虽然拥有自己的思想，可是现在的他只是大蛇丸*控的一具活人傀儡罢了，他是没有办法违背大蛇丸的命令的。

随着千手扉间进入棺材，棺材盖关了起来，棺材重新陷入了地下，消失不见了。“可恶，为了对付这个家伙，浪费了我的一个祭品，看来我得重新找一个了。”大蛇丸恶狠狠地说道，“江天，收拾一下战场，我们离开吧。”

“好的。”一边的江天轻轻地点了点头，抬起了新宙的尸体，慢慢的走向了大蛇丸，大蛇丸同样抬起了四代目风影的尸体。两人就这样带着两具尸体离开了。需要寻一处地方，把尸体给稍微的隐藏起来，现在没有风沙了，不能够直接把尸体仍在这儿，因为谁也不能够把握尸体会不会被发现。

就在大蛇丸和江天返回木叶的路上，正好有一处天然形成的小戈壁滩，两人随手把尸体扔进了下去，就开始加速向木叶走去，虽然时间还是比较充足的，但是许多时间还是要人在才安心，否则就不会有夜长梦多的说法了。

风不知道什么时候又刮了起来，漫天的黄沙又开始遮蔽起人们的视线，这片区域，只剩下两具尸体还在摇曳着，等待着发现他们的有缘人。奇怪的是，两具尸体都没有了容貌，不过可以从他们身上的衣服看出，他们就是风影大人和他的一个手下。突然，沙地出现了一些松动，一个人从沙地里面冒了出来，“呵呵，四代目风影，没有想到你的实力这么的强，既然这样，那我就把你的尸体收下了。”

神秘人物来到四代目风影尸体的旁边，轻轻地弯下了腰，在四代目风影微微有些僵硬的右臂割下了一小块的肉屑，放入了一个早就准备好的真空袋中，小心翼翼的放入自己的忍具包中，再一次慢慢的消失在了沙漠里面。

正在和大蛇丸开心聊着天地江天脸上露出了微微的笑容，已经到手了，看起来非常的顺利啊，江天的手，不由自己的摸向了自己屁股后面的忍具包。

“江天，还有十天的时间就是中忍正式选拔赛了，到时候就麻烦你了。”木叶的大门再一次的出现在了江天和大蛇丸的视野，大蛇丸对着江天说道。

“恩，我一定会帮你拦下自来也的，这个你就放心吧，不过你可得争气一些，快点儿把猿飞那个老家伙给我解决了。”江天说道。

“会的，这一次回来，我就是向他证明我才是正确的。”大蛇丸自信的说道。

“剩下来的十天时间，我估计不会来找你了，还有许多的事情需要我处理，到时候你直接参加中忍比赛就行，我爱罗和宇智波佐助的对决，就是我们计划开始的标志，只有到时候你把一尾守鹤释放出来，我们所有的人员都会开始行动。”

“恩”

中忍选拔赛的吸引力还真是大啊，现在前往木叶的人可以用人山人海来形容，大多数都是有钱或者有势的权贵人物，数不清的豪华马车在通往木叶的宽广大道上面行驶着，就是不知道这里面有多少人是真心来看比赛，也不知道茫茫的人群里面有多少是他村的间谍。

再一次回到木叶的那家旅店，江天就没有离开自己的小屋子。十天的时间飞快的过去了，木叶也是随着时间的流逝变得越来越热闹和兴奋，等中忍正式选拔考试开始的那一天早上，这种欢快的氛围达到了巅峰。

木叶呈现出了一种万人空巷的场景，无数的村民、达官贵人全都涌向了木叶最最大的观看场，中忍选拔赛就会在这个类似于角斗场的地方进行，出了两边给比赛的选手休息用，其他的几面则都是座位，这样一个看起来不是很大的角斗场，可以容纳上万人同时观看比赛。

等到江天秘密进场的时候，座位上的几乎都已经坐上了人员，看起来所有人对接下来的比赛都非常的期待。这一次，江天不再是抛头露面的指导老师，而是扮演的一个观看比赛的村民。

太阳升上高空的时候，备受人们尊敬的三代目火影在一位暗部的陪同下登场了，同时也把比赛会场的热情点到的最高点，整整看比赛的也就江天旁边的一些村民了，而靠近猿飞日斩的那些达官贵人则是过来攀关系的，等到大蛇丸扮演的四代目风影同样在一位暗部的陪同下到来的时候，比赛正式的开始了。

对于坐在最上面的三代目火影猿飞日斩会和大蛇丸聊些什么东西，江天一点儿的兴趣都没有，开启万气千寻，江天能够在数万人的会场感应到大几十个熟悉的查克拉，这些全都是大蛇丸和沙忍插入木叶内部的棋子。

月光疾风向着一群参赛的下忍介绍了一下规则之后，就宣布了比赛的真正开始，首先对决的就是日向分家的天才日向宁次对阵鸣人。

这一场所有人都认为日向宁次会轻松取胜的比赛却实打实的由鸣人取得了胜利，精彩的打斗场景彻底的点爆了观众的热情。

看着下面一脸开心的接受着人们欢呼的鸣人，江天内心感慨颇多，鸣人确实聪明，能够想出一些经典的战斗技巧，可惜鸣人性格太愣了，不懂的区分人物的好与坏，做事有太过于执着，那一种明明知道不可能了，还不愿意承认的执着。这样的一个家伙，还真够让人头疼的。

今天有可能就到这儿结束了，哎，星期三的时候有一场分析化学的考试，上了一个月了，一节课还没有听呢，只有去好好地把分析书看一看，对不住各位了。写着写着，状态都有些不对了，呵呵，周末快乐吧，哎，明天又开始新的一天了，又要开始上课了。

第二零五章计划开始，一尾现

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★经过了勘九郎的弃权，鹿丸和手鞠一场精彩的智慧和实力的较量，被压倒最后一场的宇智波佐助VS我爱罗来时到来了。可惜，佐助到现在还是没有出现，热情高涨的村民们也已经等得不耐烦了，不住的开骂起来。

就在主考官不知火玄间也承受不住压力，准备宣布我爱罗获胜的时候，旗木卡卡西带着秘密接受特训的佐助出现在了比赛场，使得不知火玄间松了一口气，“最后一场，木叶的宇智波佐助对阵沙忍我爱罗的比赛，现在比赛开始。”话说完，不知火玄间就闪开了，他不是主角啊。

听到考官的宣布，我爱罗脸一下子扭曲了起来，那种狰狞的变态显得越来越严重，心里不住的吼道：“杀了他，只要杀了他，就可以证明我的存在了吧。哈哈…”背后的葫芦里不停的往外飘着沙子，看上去有些诡异，在配上他怨灵般的面孔，整个人看上就异常恐怖。

对上我爱罗看过来的目光，感觉着里面充斥的杀意和暴戾，就算最近成长迅速的佐助也不由的被其所慑。旋即，佐助的脸上浮现出一边潮红。

好猛烈的杀意！真是一个可怕的家伙！不，我怎么能被他的杀气所震慑，我怎么能在这里就输掉！只有挑战这样的对手，才能让我的器量在极限中成长！只有成长成为绝世的强者，我才有机会去杀掉那个男人！否则，我永远的只能在生活在他的阴影之下。

想到这里，佐助用力的握紧了自己拳头，同样向着场下走去。

场上，两人摇摇站定，一种无形的气势在两人之间产生，并在两人的攀比和绞力之中，不断向上攀升。

看着佐助，我爱罗脸上的病态之色，越来越严重，渐渐已经趋于失控，一片巨大的黄沙在我爱罗的周围不断的盘旋着、飞舞着，不断收缩的它们似乎也昭示出了它们主人的心情。终于我爱罗再也不堪于忍受内心的煎熬，他迫切的希望见到血，见到宇智波佐助的血，一扬手，一条巨大的沙手里剑向着佐助飞了过去。

佐助一个闪身避过，同样开足马力，向着我爱罗狂奔而去。

这场令无数人期待了很久的战斗，终于开始！

场中，佐助完全秀出他那集华丽、实用、速度、连贯于一身的体术，围着我爱罗开始了一连串的进攻，在地面上拖出阵阵残影，令观众们看的大呼过瘾。

只是，他现在的体术也就仅仅停留在，将他人的体术的直接copy过来的程度，所以，他也根本无法凭借体术打破我爱罗的乌龟壳。

我爱罗的战术也非常的简单，那就是一个字‘拖’对他来说，有一个佐助无法打破的外壳，他只要以逸待劳消耗完佐助的体力，然后再慢慢的收拾他即可。

再一拳狠狠地轰在了我爱罗的沙之铠甲上面，佐助看到了我爱罗不屑的笑容，刚刚明白危险的时候，沙之铠甲外面已经凝聚出了坚硬的尖刺，狠狠地扎在了佐助的手上。佐助吃痛，快速的跳了开来。

可是我爱罗认为反击的时机到了，无数的沙子飘舞了出来，快速的向着跳开的佐助奔袭了过去，佐助不住的跳闪，到了墙角的时候才堪堪躲了开来。不行！根本打不破那个外壳！再这么徒劳的消耗着自己的体力根本不行，看来只有用那一招了！想到这里，佐助飞快的结起了手印，脸上也出现了痴狂的神色。

五个印转瞬即逝，大量的蓝色电弧在佐助的手上汇集了起来，即使是天空中高挂的炎炎烈日也无法掩盖掉，佐助手上雷电的光芒，与此同时，此起彼伏的鸟叫声开始响起。

很快，忍术成形，鸟叫声越来越响，渐渐的发展成为千鸟齐鸣的壮观场面，将整个场地内所有其他的声音完全压了下去。见到这个壮观的景象，即使从来也没有见过这个忍术的人，也立刻明白了这个忍术叫做‘千鸟’。

站在观众席中的凯，惊讶的对身后的卡卡西道，“没想到你居然把这么危险的术都交给他了，这么看来佐助应该比小李强一些了，不愧是我永远的对手啊。”卡卡西摸了摸头满不在乎道：“呵呵，我和他是同一类人，所以就把这个术交给他了。”卡卡西内心大汗在滴，这怎么又扯上小李了呢。

看到这种情况，江天脸上露出了笑容，终于开始了吗？同时，江天抬起了一直地下的头，看向了和三代目火影猿飞日斩一起坐在观众席最中间的假风影大蛇丸。大蛇丸的感应也不慢，看出了江天眼神中的意思，不着痕迹的点了点头。

“佐助攻击到了的时候，就是计划开始的信号。”对着插在耳边的无线耳麦，江天淡淡的说了一句。“明白，江天大人。”里面传出兜的声音，通知下面人的事情，就交给兜去办了。

这时，佐助抬起了头，阴翳的看着站在场中的我爱罗，大喝一声“千鸟”，向身前的我爱罗冲了过去，右手上的雷光擦这地面划过，留下一道触目惊心的沟壑。

所有人都瞪大了眼睛看着佐助，生怕一不小心错过了精彩的一幕。没有人知道，佐助的攻击到了，木叶崩溃计划就开始了。

在佐助急速靠近我爱罗时，沙之铠甲上自动分出一根根尖锐的沙刺想要挡住佐助的靠近，可沙刺一遇到佐助左手上的雷光就被击碎了，“噗”的一声，佐助的左手狠狠的打在沙之铠甲上，原本密集而厚实的沙之铠甲顿时被佐助的右手击穿。

“这…这怎么可能…”勘九郎一脸难以置信的自语道，“我爱罗的沙之铠甲居然被打破了。”

“这不可能……”手鞠也是一脸惊恐，声音发颤的喊道。我爱罗的绝对防御有多强他可是知道的，现在居然被打破了。

观众们欢腾了，都在为佐助的这个拉风的术打破我爱罗的绝对防御而喝彩。

“打到你了。”感受到自己的右手边喷涌出的热血，佐助嘴角挂起了淡淡的微笑。配上他猩红的眼睛，整个人看上去有一种妖异到极致的帅。

沙之铠甲里面，我爱罗一脸惊恐的喃喃自语道：“什…么…这热热的红红的到底是什么，妈妈…怎么了吗？啊、啊…”一滴血滴落在手上，我爱罗恐惧的看着自己流出的血，忍不住喊了出来“啊…啊…啊…是血，这是我自己的血啊”声音异常的阴森恐怖。

另一边，马基的脸色大变，立刻对着左右高呼道：“动手！”同样，戴着猫脸面具的兜对着耳麦轻轻地说道，“动手”自己的双手已经结起了手印。

我爱罗的眼前同样发生了变化，他感觉到自己又一次回到了在死亡森林里面看到的场景，满地是血，自己正和亲爱的舅舅开心的玩着游戏，突然舅舅夜叉丸嘴角流出了鲜血，缓缓地倒在了血泊之中。他的手还在费劲的要拉上我爱罗的手，眼睛里面满是温情。不一会儿，画面再一次转换了，我爱罗发现自己来到了一条长长的长廊上面，原本墙上贴面的让人难受的符文全都消失不见了。我爱罗快速的向前面奔去，不远的前方，站着一个穿着黑底绣火红色祥云的大风衣的青年男子，他转过了头，我爱罗看到了他帅气的脸庞，这是一个多么英俊的男人啊，尤其是他的那双猩红的四角风车般的大眼睛，是那样的魅惑，他正对着自己亲切的微笑，右手缓缓地撕下了最后一张符文。整个长廊壁上，已经再也没有一张符文了。

啊，我爱罗感觉到自己体内怪物的蠢蠢欲动，怎么会在这个时候。随即我爱罗就感觉到自己的脑袋一痛，失去了知觉。一股庞大的查克拉从我爱罗的体内涌了出来，瞬间侵染了偌大的角斗场。我爱罗的体型开始慢慢地变大，一只身上绣满紫罗兰色纹身的看起来像狸猫的怪物出现在了所有人的视野，它有些一条巨大的尾巴，不住的对着高空咆哮着。

“终于出现了吗？一尾守鹤，那就开始攻击吧。”江天捂住自己微微流出一些鲜血的左眼，看着不断狂吼的一尾守鹤，淡淡的说道。

江天，他竟然在*控一尾。

PS：后天要考试，今天只能够一章了，希望大家能够理解一下，白马在此感谢了，同样，在可耻的求一下鲜花，月底就要到了，这是可是鲜花争夺最最激烈的时候，白马需要大家手中还有的鲜花，保住现在的位置，各位，拜托了。

第二零六章乱、乱、乱

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★一直潜伏着的沙忍和音忍们纷纷出手释放幻术，大片大片的羽毛自空中飘落了下来，恍惚间，普通的民众全部都不知不觉的睡了过去！

大蛇丸的反应同样极快，出手的时间比马基下令还要微微早了一个瞬间，他立刻闪到了猿飞的背后，如一手勒住猿飞的脖子，一手执苦无抵住猿飞的颈。猿飞带上来的那名暗部早就被飞来的一把苦无给了结了性命。

浓雾之中，风影一把钳住三代，并用一支苦无抵在三代的喉咙处。看着准备救援三代的暗部。风影冷哼一声，“嗖”的一声向上一跃，带着三代来到屋顶。

阿凯面色沉重的问道：“卡卡西，这是…”

“没错，是幻术！”两人对视一眼，同时结出解印，低喝道：“解！”原本飘在身边的羽毛，一瞬间消失了。

听到了看台发出的声音，卡卡西和凯吃惊的扭过头，看向了上面的看台，“不好，火影大人！”两人同时惊呼道。

一队暗部冲了出来，“我们过去营救火影大人，这里的叛乱就交给你们了。”说着，几人飞快的向火影所在的地方跃去。嗤、嗤、嗤，大蛇丸身边的守卫出来迎击追上来的暗部，可惜被暗部劈成两半，成了碎尸掉到了地上。可是，暗部还没有略微松一口气的时候，一动不动的碎尸变成四名忍者，随着大蛇丸扮演的四代目风影窜上了屋顶，分别站在四个角上。还就没有见的音忍四人众出场了。

暗部队长一惊：“对手是…”。扭头对身后的众人叮嘱道：“去救援火影大人，要小心陷阱。”“是”一众暗部应道，向顶跃去。

看到这一幕，大蛇丸对着自己的四个手下冷冷的说道，“动手。”

“是”音忍四人应了一声，同时结出一系列相同的手印，异口同声道，“阵法四紫炎阵。”四人所在的位置发出一条紫色的光柱，接着以光柱为基础，慢慢的形成了一个巨大的紫色的长方体光罩。将音忍四人，风影还有三代罩在里面。跃上来救援的一名暗部一头撞在紫色的屏障上，整个人瞬间燃烧起来，不一会就化为了灰烬。

啪、啪、啪，信号弹升上了天空，化成一朵美艳的鲜花扩散了开来。一队音忍正在向木叶村驰着，看着木叶天空的那一朵艳丽的鲜花，领队的音忍大手一挥道，“是信号，计划已经开始实施了，我们要快一点到达指定的位子。”说罢速度又提升了几分。

木叶小树林里，一个奇怪的符阵上边缘相对而坐的六个沙忍同时睁开眼睛，将嘴上叼着的卷轴同时按了下去，按在了符阵特定的位置，然后飞快的结起手印。阵旁一个人手拿着一卷打开的卷轴，嘴里念着深奥的咒语，符阵慢慢的发出淡蓝色的光。

木叶围墙下，一群的音忍和沙忍联军正在飞快的跃上围墙，入侵木叶，已经和木叶展开守卫的忍者交手起来。

“通灵术召唤小白虎”江天飞快的结起了手印，按在了地下，蓬，一阵烟雾闪过，霸气的小白虎再一次出现在了大家的视野。

“开始进攻了，小白虎，就按照上一次我跟你说，在木叶村好好地玩一玩。”江天对着出现的小白虎说道。“知道了，江天，哈哈，这一次应该可以打开杀戒了，好久没有杀人了。”小白虎开心的对着江天扭了扭可爱的小屁股，跳了下去，消失不见。

“呵呵，自来也不久就能够过来支援了，看来我也要快点儿解决火之国大名了。”江天自言自语的说道，轻轻闭上了眼前，万气千寻出手，大名的位置立刻就进入了江天的脑海。江天飞快的跳了出去，沿着长长紧紧挨着的屋顶，飞快的向着大名的方向奔去，一路上，准备拦住江天的木叶忍者和暗部全都头身分离。

不一会儿，木叶就出现了一个庞然大物，一头白色的巨虎，巨虎身上蓝色的电弧一闪，刚刚冲上来准备和小白虎对干的木叶忍者就被电成了焦炭，死的不能够再死了。

轰，巨大的蛇头狠狠地轰下了木叶高高的围墙，在外人看起来坚固无比的围墙受到了这一击就轰然倒塌了，使得进入木叶的沙忍和音忍联军能够更加轻松的进入木叶。

万蛇尾巴轻轻一甩，就打开了飞射而来的苦无和手里剑，看着面前的蝼蚁，万蛇不屑的狂吼了一下，巨大的尾巴飞快的横扫了过去，所过之处，无论是忍者还是木叶的建筑全都‘报废’了。

考场上，看着已经完全变成一尾的我爱罗，勘九郎和手鞠脸上都充满了吃惊。这已经偏离了之前的计划，虽然一开始的时候，沙忍是准备用我爱罗来当秘密武器的，可是那也是局限于我爱罗尾兽化，而不是现在完全不分敌我的一尾形态。

手鞠慌乱对正在和不知火玄间略微交手的马基老师说道，“老师，我爱罗已经完全的迷失了，我们现在要怎么办？”

“可恶，应该是什么人在我爱罗的身上做了手脚。现在也没有办法了，你们也快点儿加入战斗，随便告诉沙忍稍微远离我爱罗，全力解决自己能够看到的木叶忍者。”马基恨声道，不过他也明白现在不是抱怨的时候，现在可是对沙忍和音忍最好的时候，千万不能够错过。

“明白了，老师。”勘九郎拿下了自己背在后面的傀儡，手鞠也掏出了自己的三星大扇，两人最后看了不断攻击着木叶忍者和建筑的我爱罗，飞快的冲了出去。战斗最最激烈的地方，还需要他们的帮忙。

“可恶，村子里面什么时候闯进了如此之多的敌人，而且还有三个大怪物。”阿凯飞快的解决了三四个假扮成木叶暗部的敌人，看着不断肆虐着木叶的敌人和万蛇、白虎、一尾守鹤，对着背后的旗木卡卡西说道。

“恩，木叶正在经历有史以来最最严峻的考验，比之当年的九尾入侵还要危险，我们快点儿赶过去支援。”卡卡西拉起了遮住左眼的护额，脸上的表情也没有了以前的散漫。

“鹿丸、小樱、宁次、井野、丁次还有鸣人，这儿就交给你们了，你们要好好的保护自己和在场的村民。”卡卡西对一边的木叶小强说道。

“卡卡西老师，我也要和你们一起去，一起狠狠地把敌人给解决了。”鸣人叫嚣的说道。

“胡闹，你们知不知道敌人的危险，千万不允许你们过去。”阿凯狠狠地说道，“保护好村民可是现在我们交给你们的A级任务，你们一定要圆满的完成。”说完，阿凯就和卡卡西两人跳下了观看台，快速的奔向了木叶受袭最最严重的地方。

夕阳红、猿飞阿斯玛、红豆、伊比喜…日向家族，大家熟悉的木叶上忍们也都开始出动了，纷纷的加入了战场。这一次的危机，木叶能够挺过去吗？

第二零七章乱战

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“风影大人，我真的没有想到，一直和木叶交好的沙隐村居然会背叛木叶。”三代猿飞日斩冷声说道，神情很平静，就好像被挟持的不是他一样。

风影轻蔑的笑道，“条约只是让对手麻痹的伪装而已，无聊的比赛游戏要到此为止了。从现在开始，历史将会由我改写。”风影脸上出现了疯狂的神色。

猿飞日斩诧异道：“你想要引发战争吗？”“就是这样！”四代目风影肯定的说道。

猿飞日斩弱弱的劝道，“武力是解决不了问题的，有什么分歧的话，我们应该用谈判来解决。趁现在停手的话还来得及，风影大人…”

“哈哈…”风影发出一阵哼笑，接着嘲笑的对猿飞日斩说道，“果然人一上了年纪就变得安于和平啊！是不是啊，猿飞老师…”

“啊？”猿飞日斩惊诧的看着风影，颤声道，“你是？”

风影一把手拉下了脸上的人皮面具，露出一张苍白的面孔，和一串银月型的耳环，他邪笑着看着三代目火影猿飞日斩。

“大蛇丸！”猿飞日斩仿佛一下子又苍老了许多，面对自己最最喜欢和得意的学生，猿飞日斩有些太多太多的情感。猿飞日斩感叹的说道，“我早就知道这一天总会来到，只是没有想到来的如此的快速。但是，我的头可不是这么容易就能够被取走的。”一代英雄猿飞日斩再一次恢复了自己的雄风，虽然已经不如当年了。

大蛇丸用那种沙哑的独特嗓音对着自己敬爱的老师说道，“我想说的话就是快点儿决定第五代火影为好，因为老师今天将会死在这里。啊？不对，过了今天的话，木叶就要永远的成为历史了，因为今天我的目的就是摧毁繁华的木叶。想一想，这么富饶的忍界第一大村落就要在我的手上完结，内心就不由自主的兴奋起来了。哈哈”说着说着，大蛇丸的情绪又激动了起来。

“哼，大蛇丸，你别痴心妄想了，木叶的强大不是你的一次小小的偷袭就能够毁灭的。况且，即使拼上自己的性命，我也要把你拉入地狱的。”看来猿飞日斩已经做好了死亡的觉悟。

“哈哈，小小的偷袭，猿飞老师，你真的不明白现在忍界的情况了，这已经不是你们那个时代了。”加入过晓组织的大蛇丸比谁都清楚，忍界最最强大的什么？以前忍界博士的实力，大蛇丸还可以展望，并且超越，可是有些人的实力，……，大蛇丸的脑海之中出现了江天和长门的模样。

随着大蛇丸的指尖移动，猿飞日斩看到了正在爽快的完虐着木叶忍者，摧残着木叶建筑的三个庞然大物，脸上的表情渐渐由凝重变为了愤怒，“大蛇丸，看来你是真的要摧毁木叶了，那我们废话少。”说着猿飞日斩也把自己身上的火影制服给撕毁了，露出了里面的铠甲。

轰、轰、轰，小白虎的雷电不住的砸向下面的忍者，在木叶的街道上面留下一个个的大坑。无数的忍者也因为一记记强有力的攻击而受伤，运气有些背得忍者直接就去见他的的初代目火影去了。

“可恶，队长，这只白虎的攻击实在是太猛了，我们根本就没有办法阻挡下来，克制雷属性的只有土属性查克拉，看来我们要把所有土属性的忍者结合起来，发一个大招，困住这个大家伙。”一名忍者喘息着粗气，对着身旁的队长说道，他身上的查克拉已经逐渐开始变得混乱起来，看来查克拉消耗有些多大了。

“恩，把所有的火属性查克拉的忍者和土属性查克拉的忍者集合起来，这有联合起来的大招才能够对这个巨虎起到一定的攻击作用，其他的忍者随我继续攻击，为那些人争取时间，记住，一定要往一个地方密集的进攻。”说着，队长就掏出了几把手里剑，“多重手里剑分身术”，密集的攻击再一次的袭向了小白虎，只是效果甚微。

另外一处，黄沙漫天的飞舞着，无数的黄沙飘向了奔过来的木叶忍者，瞬间就把他们包围了起来，一尾守鹤伸出了自己的右手，轻轻地一捏，黄沙立刻就被一种莫名的能力控制住了，瞬间压缩了起来，被黄沙包围的忍者一下子就变成了一滩滩的肉血。

看到了被鲜血侵染之后的沙子，一尾守鹤更加的兴奋，杀戮，它需要无穷无尽的杀戮，这就是江天通过万花筒写轮眼给它下达的命令。

“卡卡西，这个怪物的攻击太强大了，而且分布也广，我们根本就没有机会接近它？”赶过来的阿凯对着身边的卡卡西说道，还不时用手擦一下溅到脸上的沙子。漫天的黄沙，溅到脸上还好，要是不小心进入了眼睛，那你就悲催了，不光会影响你的实力的发挥，在这个时刻，还有可能赔上你的性命。

“恩，阿凯，你不适合参加这边的战斗，还是到别处帮忙，这儿就交给我们。”卡卡西对着阿凯说道。“好的，卡卡西，那你要小心了，作为我一生的对手，可千万不要死在这儿哦。”阿凯自己也明白，身为体术达人的他，不适合和这些怪物战斗，自觉的离开了，那些有些叛乱的地方，才最最适合他。

这不，穿梭了几条街的路程，阿凯一眼就看到了人群中的一个穿着白色和服的敌人，手轻轻的一伸，瞬间就有三四个向他攻击而去的木叶忍者丧失了性命。在忍者群中不断地穿梭着，手上拿着的一个白色长长的不知名的武器，许多的木叶忍者都受到了他的攻击，一一败下阵来。体术达人，阿凯找到了自己的对手，向着他快速的奔了过去……

“会使用水遁忍术的队友跟着我，我们一起行动，同时对它发动水遁大型忍术。”卡卡西对着身边许多在一尾守鹤威下瑟瑟发抖的队友说道。“好”“好”…卡卡西在木叶的地位可是相当高的，拷贝忍者的名号不是盖得，立刻得到了所有忍者的附和。

随着卡卡西的手势，会使用水遁的忍者在队友们的掩护下快速的向着一尾守鹤奔去，忍术也在暗自的准备着。

啊、啊、啊，这一处的战场是最最残酷的，身为变态大蛇丸的通灵兽，万蛇的变态程度直接就在大蛇丸的上面。聚集起来进攻万蛇的忍者大都已经进入了万蛇的腹中，成为了美食。

万蛇不似一尾守鹤和小白虎，它不追求强有力的破坏，而是喜欢一个一个的折磨木叶的小蝼蚁们。看到又一群忍者过来，万蛇狂吼一下，快速的钻到了底下去了。不一会儿，万蛇从忍者小队的脚下飞快的冲了出来，瞬间就把两个忍者衔到了自己的嘴中，冲向了高空。

这一小队成员，早就在万蛇的冲击下损伤严重了，可惜万蛇就是没有立刻杀死蝼蚁的觉悟，首先把自己嘴里的两个还在乱动的木叶忍者嚼成两半，在美美的咽了下去。之后看着下方翻来覆去的忍者，万蛇抬起了自己粗壮的尾巴，对着自己面前狠狠地拍了下去。啪，啪，啪…不知道万蛇的尾巴一共抽怕了多少下，面前的一切都化为了平地，鲜血慢慢的渗透了出来。

无数的小蛇不知道从什么地方爬了出来，密密麻麻的向着废墟爬了过去。你可以想一想，上万条蛇的撕咬咀嚼的声音，现在面前就实实在在的为你展露出这样的声音，这是多么的寒气骨，痛彻心扉。

猿飞阿斯玛狠狠地吸了一口烟，狠狠地把才抽了一半的烟踩在了脚下，“集中起来，一起攻击。”咔嚓、咔嚓，脚踩在破碎的瓦砾的声音此起彼伏，又有一批忍者冲向了巨大的万蛇。

木叶的每一处地方，都在接受着战争的洗礼。

“呼，村民终于转移完成了。”夕阳红对着身边的红豆说道，面上满是汗水，更加增添了别样的诱惑力。“是啊，可惜有许多的村民还是丧生了。”红豆同样松了一口气，一点儿也没有了平时的野性，这么长时间的村民转移，不累就不正常了。两人都是在战场上杀敌的时候，被任命这个转移的任务。

“可恶，村子从来都没有受到过这样的打击。红豆，既然转移工作已经基本完成了，我们也快点儿加入到战场，多为木叶杀几个侵略者。”夕阳红气愤的说道。

“是啊，就是不知道这一次木叶能不能够躲过去。”红豆有些担忧的问道，两人的眼神都不自觉的望向了被紫色炎阵包围着的屋顶，那儿就是这一次危机能不能够轻松解决的关键。

夕阳红和红豆同样怀着沉重的心情，再一次加入战场。

更新恢复，大家手上还有鲜花的就投给白马，月底到了，鲜花忘记投可就浪费了哦。

第二零八章大名之死

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哈哈，要打败我可没有那么容易。”大蛇丸跃到空中，避开了飞袭而来的手里剑。人还在空中的时候，大蛇丸就开始了反击，双手飞快的结起了手印，“潜影蛇手”。袖子微伸，一条大蛇立刻冲了出来，‘嗖’的一下飞奔到猿飞的身边，一口咬在猿飞日斩的脖子上。

看着苦苦挣扎的猿飞日斩，大蛇丸笑得更欢了，“仅仅凭借那种级别的忍术是没有办法解决我的，猿飞老师…”

就在这时，被大蛇咬住的猿飞日斩化为一滩烂泥，慢慢瘫倒了地上。

“土分身吗？”落地的大蛇丸暗惊道，同时把大蛇重新收到自己的袖子里面。

就在大蛇丸小心翼翼的戒备的时候，猿飞日斩快速的在大蛇丸的身边冒了出来，“土遁土流大河！”三代早早的就在暗底下结好了手印。由泥土组成的泥土如同奔腾的水流一般，气势汹汹的向着大蛇丸冲击了出去。

“只有这些了吗？”大蛇丸笑了笑，快速的向着后方退去，双手再一次快速的动了起来。

“哼，还没完呢。”猿飞日斩低声喝道，双手也没有闲着，“土遁土流弹。”刚刚发动的土流大河的源头，一条土龙快速的由土流形成，慢慢的伸向了高空，对着大蛇丸张开了大嘴，一颗颗土弹飞快的吐了出来，向着大蛇丸飞射过去。猿飞日斩的进攻还没有结束，“火遁火凤仙之术”，一束束的火焰从猿飞日斩的嘴中吐了出来，和飞向大蛇丸的土弹融合在了一起，形成了威力巨大的土火连弹。

流星一般的土火连弹一个个准确的砸中了大蛇丸，“啊”只听见大蛇丸传出来的一声惨叫，大蛇丸整个就被奔来的土流泥给淹没了。

这一边，猿飞日斩和大蛇丸打得火热，另外一边，江天已经赶到了火之国大名所在的位置。这一位权势涛天，为了利益，直接或间接残害过无数人的火之国大名，在这一刻，彻底的失去了冷静和高傲，保持城府和威信的暗示早就在无尽的爆炸和血腥中消失的不见踪影。

忍者之间的大战可不同于军队间的战争，不仅仅血腥而且残忍，最最重要的是破坏的威力更加的大，火之国的大名在这一刻才真正的明白了一名忍者所具有的威力，平时的时候表现的不明显，可是等到成百上千的忍者一起出手，威力就不同而语了。

这位有些崩溃了的火之国大名，在八名死忠的武者护卫的搀扶下，缓慢的下着梯，准备离开高高的看台，找一个安全的地方在做打算。除了同样过来照料大名的四名木叶忍者，火之国大名被正接受着蹂躏的木叶和入侵的忍者连军一起华丽的无视了。

“大名，这儿应该比较安全了，我想没有敌人会到这儿来。对于今天发生的意外，我向您表示歉意。”到了高高的看台下面的一个休息室，紧跟过来的木叶忍者对着惊魂未定的火之国大名说道。

“哼，这就是你们的火影一直向我述说的木叶吗？安全，强盛，富绕？除了繁华富绕这一点我看到，安全？强盛？都被敌人打到家里来了，你们还有资格跟我说安全吗？现在的木叶忍者可是被敌人压制的不断的败退，就连你们的火影都被敌人给偷袭了。哪儿还有安全，强盛可言？”大名对着说话的忍者咆哮道，用来发泄自己内心的不满，对敌人不敢出气，对自己人，火之国大名可没有一点儿的客气。

“大名，你放心，这儿会非常的安全的。”木叶的四名忍者都感觉到了一点儿不满，这可是对木叶的彻底不信任啊。木叶忍者对于大名可没有太多的尊重，他们只听从于火影大人的命令，但是，就连火影大人都要保持尊敬的大名，虽然内心有些不屑，但是也不能够表现出来，只能够忍着。

“什么？你的意思是要我们偷偷地躲在这个破地方？不可能，这儿马上就要被敌人占领了，如果躲在这儿的话，我们才真的危险了呢，快点儿，快点儿带我离开。”大名抓住了一名在一旁待命的一个护卫，有点儿疯狂的大叫了起来，在死亡面前，什么都不会的大名比任何人都要害怕，最最重要的还是拥有了权利的人不愿意失去这个迷人的东西。

“大名，请你相信我们，这儿非常的安全。”木叶忍者说道，语气里面的不满浓郁了许多，使得八名护卫都开始戒备的看向他们。大名现在已经小崩溃了，根本就一点儿都不鸟这些忍者，一个劲的对自己的护卫说道。

“好的，大名，我们这就离开。”护卫队长虽然也认为这个时候留在这儿最安全，但是他没有办法拒绝大名的命令，招了招手，七名手下快速的把大名包围在了里面，一行人向着休息室门口走去，一点儿都不顾还在劝说的木叶忍者。

蓬，就在这是，紧关着的大门狠狠地倒飞了出去，“里面的一个都别想离开”，门外一个淡淡的声音响了起来。

八名护卫条件反射的拔出了自己腰间的刀，戒备起来。木叶忍者反应要快一些，快速的奔向了门外，虽然有些讨厌大名，但是他们的任务可就是保护大名的安全，敌人出现了，这些忍者不用说一定要冲在最前面。

苦无已经拔了出来，这些忍者刚刚到了外面，还没有了解情况的时候，就感觉到自己眼前的情况全都变了，自身来到了一个半黑半白的世界，四人知道自己陷入了幻境，可惜怎么解都没有办法解开，平时解幻术的方法都没有了作用，不一会儿，半黑半白的世界就飞快的转动了起来，自己的意识也随着转动慢慢的消沉。幻境里面好似过了很长的世界，外面也就一两秒的时间，大名和护卫刚刚看到木叶的忍者飞快的来到了门外，就看到他们软软的到在了地上，没有了反应。

江天眼里还在转动的三勾玉写轮眼飞快的消失了，江天慢慢的跨过了这些昏迷的忍者，来到了休息室，“你应该就是火之国大名？！”江天肯定的问道。

“不错，我…我就是，你…你是谁？”大名的内心有些慌了，现在的情况对他非常的不利，能够瞬间解决木叶的四名忍者，这人的实力不用说，虽然讨厌这儿，但是大名还是非常认可这些木叶忍者的实力，只是现在敌人太强大了。

“我，你不需要知道我是谁，只要明白我是来杀你的就行了。”话刚刚落下，江天就掏出了一把苦无，飞快的袭向了大名。

除了死死护着大名后退的护卫队长，其他的奇妙护卫也快速的行动起来，企图先杀死江天，可惜他们的愿望注定要落空。

轻轻地避闪着，同时手上的苦无也在空中划过美丽的舞姿，鲜血不断地从护卫的脖颈出飞溅了出来，等到江天划过这些人的时候，七人的身子还惯性的向着前面冲去，只是跑到一半就轰然倒了下去，再也没有了呼吸。

仅剩的一名队长也不由自主的紧了紧自己手中的刀，大名则直接下的闭上了眼睛，浑身瑟瑟的发着抖。

“你自裁。”江天对着唯一的护卫队长说道。

“不可能，我…”队长的话还没有说完，就看到原本离他还有一段距离的江天就到了跟前，江天手上的苦无已经插进了他的胸膛，“那就去死。”江天淡淡的说道。队长嘴里溢出了一些鲜血，缓缓地倒了下去。

“不要杀我，你要什么我就给你什么。”心中的最后一道防线也倒在了地上，火之国的大名彻底的崩溃了，屈辱的跪在了江天的面前，抓着江天的大腿，哀求的说道，鼻涕眼泪的全都不要命的流了出来。

“可以，我要你的命，你可以给我吗？”前面一句话，使得大名又升起了活下去的希望，下一句，大名又彻底的坠入了死亡的深渊。

江天不等火之国大名再一次求饶，苦无就插入了大名的头颅，鲜血瞬间布满了大名的脸庞，火之国大名哆嗦了一下，倒了下去。江天提起了大名的尸体，出来的路上，把四个还在昏睡的木叶忍者抹了脖子。

第二零九章逼近崩溃的木叶

“哼，还是不想演这种无聊的把戏了，大蛇丸。这种程度的攻击是不可能解决你的。”看着被土流泥冲刷过后，破裂开来的屋顶，猿飞日斩冷哼着说道。

大蛇丸慢慢的从屋顶冒了出来，刚刚看似强大的攻击，确实没有给大蛇丸造成什么实质性的伤害。大蛇丸伸出了恶心的长舌头，舔了舔自己的下巴，对着猿飞日斩说道，“我说猿飞老师，我们还是不要在玩了吧，这又不是忍者学校的课程，而且每拖延一分钟，下面的木叶忍者死亡的人数就会增多哦。”说完，大蛇丸还向猿飞日斩指了指外面。

“嗯，这倒也是。”猿飞日斩脸上的表情严峻了起来，强大的气势散发了出来，虽然已经老了，实力也下降了，可是猿飞日斩的实力还是不能够小觑的。

感觉到了猿飞日斩身上的强烈战意，大蛇丸也开始认真起来，还穿在身上的风影服饰直接被大蛇丸撕了下来，自己的气势也猛的散发了出去，迎上了猿飞日斩的气势。两人的气势不断地攀升，同时也不断的交锋、碰撞，屋顶的瓦砾根本就承受不住这样的压力，纷纷崩裂了开来。

“猿飞老师，很清楚的看到自己的死期了吗？虽说你老了，我也不会手下留情的。”大蛇丸对着猿飞日斩邪邪的笑了笑，恶狠狠地说道。

“呵呵，正合我意，这么多年过去了，我倒要看一看你有了什么长进，可千万别让我失望哦。”猿飞日斩对着大蛇丸调笑道。这样的调笑，微微的缓解了一下有些崩溃的氛围。

就在这时，两人的气势同时攀升到了巅峰，两人不约而同的向着对方冲去，气势最足的时候，是攻击敌人最佳的时机。疾奔中，猿飞日斩再一次向前扔出一枚手里剑，双手迅速结印道，“手里剑影分身术”在空中疾驰的手里剑，一分为二，二为分四，成千上万的手里剑瞬间布满了天空。

大蛇丸猛地停了下来，手印也停了下来，瞪着猿飞日斩，大蛇丸喝道，“通灵秽土转生”大蛇丸直接出动了禁术，看来大蛇丸真的想至猿飞日斩于死地了。

“这招数是？”三代惊疑的叫出了声。

轰的一声，屋顶尘烟大起，在大蛇丸的身前的屋顶出现了一些抖动了，“第一个”随着大蛇丸的声音，一口刻着‘初’字样的金色的棺材从屋顶钻了出来，挡在大蛇丸面前。

“第二个”大蛇丸声音再一次传了出来，又一口刻着‘二’字样的金色棺材钻了出来，出现在了大蛇丸的左边，同样在保护着大蛇丸。

“第三个！”大蛇丸接着说道。这是猿飞日斩的手里剑也如雨般扫射了过来，尽数钉在了刚刚竖起的两口棺材上。这时，刻着‘四’字样的第三口金色棺材也慢慢从屋顶升了起来。

无论如何也要阻止第三个棺材，猿飞日斩内心暗暗想到，虽然还不知道这些棺材的作用，但是猿飞日斩明白绝对不会是对他有利的东西。

猿飞日斩结印完毕，双手抱在了一起，闷喝一声，才升出一半的第三口棺材便停了下来。呀，随着猿飞日斩的使劲，第三口棺材慢慢的又陷了下去，消失不见了。

棺材后面露出了大蛇丸那苍白的脸，“可惜了，看来第三个还是不行啊，不过算了，这两个的存在应该也能够解决问题。”大蛇丸双手又动了起来，棺材盖轻轻的颤动起来，看来就要打开了。

“总算拦下了第三个，但是危机还没有解除，不知道大蛇丸在这两个棺材里面搞了什么鬼。”猿飞日斩抹了一下额头溢出的汗水，一脸绷紧的看着大蛇丸。啪，两个棺材打了开来，露出了令猿飞日斩震惊的两张脸。

……………………分割线前来要鲜花……………………

“水遁水龙弹之术”“水遁大瀑布之术”“水遁水牙弹”“水遁暴水冲波”随着水遁型忍者忍术的准备完成，无数的水柱、水流、水漩涡奔向了肆虐的一尾守鹤。

蓬，巨大的水流撞击在了一尾庞大的身躯之上，即使一尾这样的庞然大物也没有抗住，缓缓地被水流冲了出去，撞在了无数的房屋上。

啊、啊，一尾守鹤彻底的愤怒了，在沙子里面成型的它最最讨厌的就是水了，况且这一次还有这么多的水流。

成功了，旗木卡卡西的脸上露出了几丝的笑容，那么我在加一把吧。旗木卡卡西跳了出来，踩着水流快速的冲向了一尾守鹤，右手间上蓝色的电弧在肆意的撕咬着、鸣叫着。来到了一尾守鹤的身边，卡卡西的右手直接插入了一尾守鹤的身体里面，电弧随着水流瞬间侵袭了一尾的全身。啊，一尾疼痛的叫了起来，巨大的身躯在水上漫无目的的拍打了起来。卡卡西快速的跳了开来，按原路返回。

一尾守鹤在水里面挣扎了几下，慢慢的爬了起来，敢欺负到它的头上，它要杀光所有的忍者，能量快速的在守鹤的胸前聚集了起来，现场的气氛开始凝重了起来。

心情刚刚放松下来的木叶忍者再一次绷紧了起来，卡卡西看着举动诡异的一尾守鹤，左眼的写轮眼紧缩了一下，“不好，快点儿离开。”卡卡西大声的喝道，写轮眼感受到了聚集在一尾胸前巨大的能量。

木叶忍者反应不慢，快速的跳了开来，向着外面狂奔而去，可惜，有些迟了，一尾守鹤大叫了一下，巨大的能量球放了出去，快速的奔向了逃跑开的木叶忍者。

“土遁土巨流壁”“土遁土龙弹”“土遁岩宿崩”先是几条土龙的挡开小白虎的雷遁攻击，接着一道道巨大的土墙飞升了起来，把巨大的小白虎困在了里面。一块块巨大的岩石又出现在了小白虎的上空，气势汹汹的砸向了下面的小白虎。

“火遁火龙术”几个忍者跳了上去，对着土墙里面使用了火遁忍术，大火瞬间侵染了这片土墙里面。“好，土遁巨岩宿崩”一个巨大的岩石从天空落了下来，封住了土墙的上面，使得小白虎没有办法逃出来。看着里面不断燃烧着的熊熊大火，所有忍者的脸上都露出了开心的笑容，这个大家伙终于被解决了。

小白虎真的被解决了吗？当然是不可能，土墙刚刚竖起的时候，小白虎就察觉到了不妙，身体慢慢地变小起来，等到了最后，直接缩回了原样，在地上打了一个小小的洞，优哉游哉的逃了出去。

小白虎从地底冒了出来，已经到了这一波忍者的后面。小白虎的身体再一次的变大了起来，对着还没有反应过来的木叶忍者使出了大型的雷遁忍术，肆意的雷电无情的破坏了木叶忍者体内的器官，他们到死都没有明白，白虎怎么悄悄地到了他们的背后。

第二一零章自来也的出场

“闪光十字斩”猿飞阿斯玛不住的在万蛇的长长的身躯上面攀升着，不住的避开了万蛇一扫而过的攻击，终于来到了万蛇的头前，阿斯玛使用手上的查克拉刀飞燕快速的使出了自己的绝招。

风属性查克拉直接外放了出来，由飞燕形成了一个十字斩的样子，气势汹汹的飞向了万蛇。万蛇大头一闪，避了开来，身子又狠狠地撞动了起来，企图把来到自己身上的阿斯玛给甩下去，可惜，阿斯玛贴的非常的紧密，万蛇没有办法把他甩出去。

看到自己面前的巨大房屋，万蛇快速的弯下了身子，飞快的窜进了屋子，无数的木板在万蛇的窜动下化为了废墟，同样也有无数的木板撞上了正紧紧抱着万蛇巨大身躯的阿斯玛。往返来了几次，阿斯玛承受不住这样的撞击，松开了自己的手，飞快的滚入了废墟之中。

解决了这样的麻烦，万蛇再一次升上了高空，不是，对于刚刚准备蹂躏自己高贵身躯的敌人，万蛇是不可能原谅的，万蛇强有力的大尾巴再一次狠狠地拍向了废墟，阿斯玛只能够在这样的攻击下苦苦的躲避着。

看到自己的队长在遭受，木叶的忍者是不可能无动于衷的，无数的忍术快速的飞向了万蛇。这么多人的攻击集合起来，威力当然不能够小觑，万蛇可不会犯这样的错误，随着万蛇的大声一吼，无数的蛇从地下刷刷的冲了出来，一部分飞快的奔向了这些攻击的忍者，一部分开始替万蛇阻挡这些密密麻麻的攻击。

整片区域瞬间就变成了蛇的海洋，不同颜色不同大小的蛇在木叶的街道上肆意的爬着，不一会儿的时间，就有许多的木叶忍者丧命在成群结队的蛇的攻击下，同样也有无数条的蛇丧失了性命，不过蛇肯定没有忍者值钱的，而且也比不上它的数量。

“尸骨脉椿之舞”君麻吕快速的从自己的左手骨里面抽出了一把骨刀，以一连串流畅华美的动作快速的袭向了阿凯。看到敌人一气呵成的动作，阿凯有些心惊，但是这样的情况反而更加的激起了阿凯的热情，动作飞快的闪烁，阿凯避开了君麻吕看起来没有一点儿破绽的攻击。但是君麻吕的这一招范围还是非常的大的，这使得木叶忍者受到了微微的波及。

“能够使用自己体内的骨头来参加战斗的只有雾隐村已经被灭族的辉夜一族，你到底是谁？”阿凯眼力不差，认出了这一招，一脸凝重的对君麻吕问道。

“辉夜君麻吕”君麻吕淡淡的说道。

“辉夜？果真是辉夜一族的家伙，哼，我听闻辉夜一族是忍界体术最最强大的家族，一直向和辉夜一族的族人交一交手，可是…原本还以为这一生都没有机会了，没有想到上天这么的眷顾我，那我就要全力以赴的把你干掉。”阿凯对着君麻吕说道，脸色却更加的凝重起来，辉夜一族的名号可不是盖的。

“那就开始吧。”君麻吕不愿意多说，攻击再一次落到了阿凯的身上，阿凯一个侧避，闪开了君麻吕手上锋利的骨刀，自己的右腿也狠狠的踢向了君麻吕。君麻吕反应不慢，两臂前伸，挡下了阿凯志在必得的一脚。

双手下按，快速向前抓住阿凯的脚，阿凯反应不慢，一个飞快的身体大旋转，另一只脚同时踢向了君麻吕，迫使君麻吕松开了抓住阿凯的手。

看着退后的阿凯，君麻吕快速的追了上去，骨刀在空中划过了美丽的弧线，滑向了阿凯。阿凯猛的跳了起来，身子直接越过了君麻吕，来到了君麻吕的后方，“木叶大旋风”对着君麻吕的头部，阿凯猛的踢了过去，这一脚落实了，君麻吕不死也差不多了。

面对危机，君麻吕没有一点儿的紧张，脑袋后面一个尖尖的骨刺冒了出来，正好砸中了阿凯飞过来的一脚。嗤，鲜血直接从阿凯的腿上喷了出来，这一记强有力的攻击同样失去了效果。

阿凯快速的跳了开来，弯下了身子，抱住了自己疼痛无比的右脚，“辉夜一族全身都可以冒出骨头，这一句话果然不假。”阿凯皱着眉头对君麻吕说道。铁血凯虽然热情无比，但也不是那一种不怕死的小强，疼痛也使得阿凯陷入了困境。

“呵呵，我倒要看一看，这种情况，你的速度还是不是一如既往的快速，尸骨脉十指连弹”君麻吕慢慢的走向有些小伪的阿凯，同时伸出了自己的双手，飞快的指向了阿凯。阿凯彻底的陷入了危机。

前面的这一些都只是战争的缩影，木叶的每一次对方都在遭受敌人强烈的打击。木叶忍者全都在苦苦的挣扎着，相信没有多久就会崩溃。如果在没有一位强者出来，主持大局的话，木叶崩溃计划就要真正的成功了。

木叶外围的一片树林里面，原本已经准备离开的自来也回过了头，看到了木叶燃起的浓浓黑烟。木叶到底发生了什么，刚刚离开的时候，木叶不还是好好地吗？可恶，我要快点儿赶回去了。想到这儿，自来也飞快的按着来时的路径，向着木叶前进而去。估计这是自来也有生以来赶得最急的一次了。

大约十多分的时间，自来也来到了木叶的外围，看到了正在和敌人激烈战斗的木叶忍者，这些都不是重点，还有完虐着木叶的三个巨型怪物，自来也一眼就认出了万蛇和一尾守鹤，大蛇丸、沙忍，你们到底在做什么？

根本就没有时间留给自来也找到发生这一切的原因，自来也快速的咬破了自己的右手大拇指，飞快的结起了手印，“通灵兽召唤文太。”蓬，一阵浓烟过后，同样巨大的蛤蟆文太出现在了众人的视野，巨大的忍刀，大大的烟斗，还有不可一世的眼神，“自来也，你召唤我过来有什么事吗？”

“文太，我现在也不知道发生了什么事情，现在木叶正受到强烈的进攻，我需要你的帮助。”自来也对文太说道，同时指向了万蛇、小白虎、一尾守鹤三个巨兽的方向。

“木叶到底发生了什么？怎么会碰到这样的情况？”看到三个同样庞大的家伙，文太也不自觉的皱起了眉头，问题看起来有些棘手了。

自来也虽然再和文太说话，可是手上的动作仍旧没有停下来，再一次使用通灵兽召唤出了拿着一个巨大的叉、背了一个铁盾牌蛤蟆健，背着两把巨大的忍刀蛤蟆广。两只出现的大蛤蟆又花费了自来也一点点的时间说明。

“好了，现在在木叶肆虐的三个巨兽就交给你们了，希望你们能够快点儿解决这些家伙，我也要到猿飞老师那儿看一看，木叶都成了这个样子，老师还没有出现主持大局呢。”自来也对着三个大蛤蟆嘱咐道。“放心吧，自来也，你就把这三条小虫交给我们吧”文太霸气的说道。

“恩”自来也点了点头，快速的跳上了木叶的围墙，消失不见了。

“好，我们也出发吧。”三只大蛤蟆也分好了各自的对手，向着不同的方向奔了过去。文太去了之前交过手的一尾守鹤那儿，显然三人都认为一尾守鹤实力最强；蛤蟆健则去了小白虎那一边；蛤蟆广去了万蛇的方向。

三只蛤蟆的接近，一尾守鹤、小白虎、万蛇都感觉到了，街道传出的剧烈震动又一次干扰了木叶的忍者，知道看到蛤蟆的样子，他们再一次绷紧的心才松了下来，大家知道了，自来也大人回来了。小白虎三头巨兽同样放弃了‘不堪一击’的木叶忍者，向着向各自过来的蛤蟆走了过去，这些家伙才能够让它们感到兴趣和压力。

自来也飞快的就发现了中忍考试选拔场所最高层屋顶的紫色炎阵，强者的感觉不可谓不准，自来也快速的向这个方向奔了过去，一路上顺手解决碍事的音忍和沙忍。就在自来也离紫色炎阵越来越近的时候，自来也感觉到了飞奔而来的物体，快速的避了开来，同时抓住了飞来的物体。

稍微观察了一下周围的情况，自来也才把目光看向了手中的物体，“什么？大名！”自来也震惊的大叫了起来，火之国的大名，自来也这样的人物，自然是非常的清楚的。“谁干的，快点儿出来。”大蛇丸彻底的愤怒了，火之国大名的死，将会导致火之国多大的变数啊，这比起木叶遇袭还要让自来也愤怒。

“呵呵，自来也君，干嘛这样急着赶路呢，三代目火影那儿可是有着你以前的队友大蛇丸君招呼呢。”江天的身影出现在了自来也的面前。

自来也的眉头皱了起来，虽然愤怒，但是自来也并没有丧失理智，他感觉到了面前人物给他的巨大压力，看来是一个非常难缠的家伙，同样江天的话也让自来也心惊了起来，大蛇丸和老师？但是现在不是想这些的时候，解决眼前的敌人成了自来也现在首先要考虑的事情。

“是你杀了大名？”自来也问道，声音出奇的愤怒。

“是又如何？”江天淡淡的问道。

“那今天我一定要杀了你。”自来也狠狠地说道，强烈的杀气扑啸的冲向了江天。

“哈哈，自来也，你也太天真了吧，你难道还以为现在还是你们三忍称霸的那个年代了吗？这个世界已经彻底的变了，你在我面前已经什么都不是了。不是吗？自来也。”江天摘下了自己脸上的皮，同时退去了有些难受的衣服。身穿晓组织制服的江天再一次出现在了大家的视野。

“梦月江天？”自来也惊呼的说道，今天有着太多的意外。这么多年过去了，自来也也没有忘掉当年虽然年小，却已经在第三次忍者大战中大放异彩的江天。

PS：哈哈，今天就到这儿了，再一次求一些鲜花吗？有鲜花的兄弟们就把花花投给白马吧，现在的花花可是很难完美的保住现在位置的，兄弟们，给力否？鲜花有木有？

第二一一章交手

“梦月江天？”自来也惊呼的说道，今天有着太多的意外。这么多年过去了，自来也同样没有忘掉当年那个虽然年小，却已经在第三次忍者大战中大放异彩的江天。

“呵呵，没有想到自来也还记得我这样的小人物啊。”江天则显得一脸的平静。

“这么多年过去了，一直没有听到你的消息，我还以为你已经…”“已经死了对吗？”江天打断了自来也的话，“我确实已经死了，否则的话，也不会这一次的木叶崩溃计划了。”江天淡淡的回应道。

“木叶崩溃计划，哼，这么多年不见你的口气却变得越来越大了。先不谈你们有没有实力消灭木叶，你这样做的话，难道不怕牵扯上梦忍村吗？”自来也对着江天问道。

“梦忍村，哈哈，还就没有听到这个名字了，自来也，真不愧被大蛇丸成为白痴的家伙，你难道看不出我戴在头上的护额了吗？”指了指自己的额头，江天对嘲讽的对自来也说道。

看着四个圈圈上一条刺眼的长横，自来也的心仿佛被刺痛了一下，“这么多年没有见，没有想到你已经变了这么多，要知道，当年的你可是和你的父亲一样，对自己的村子充满激情和爱戴的，一直想把自己的村子发展起来，让它成为忍界的第六大忍村。我没有想到，现在的你居然叛变了自己的村子，这样的话，你还有什么脸面见你自己的父亲。”自来也叹了一口气，不知道是惋惜还是…

“父亲？”江天也慢慢的陷入了回忆，仿佛又看到了自己那个优秀又慈爱的父亲，他仿佛就出现在了江天的身边，一遍一遍的教导江天作为忍者的准则，如果父亲知道的话，也应该能够理解我的做法，“就是为了我的父亲，我才要消灭木叶，消灭你们这些自以为仁慈，暗底下却不知道残害了多少小忍村的五大忍村。这样的话，忍界才能够获得真正的和平。”

“为了你的父亲？”自来也虽然不满于江天的话语，但是他已经不是以前冲动的年龄了，他现在只认为江天年少轻狂，说大话呢，自来也准确的听出了江天话语中的疑点。没有人见过人生的一半已经入棺材的家伙还轻狂的说出征服什么什么云云的，他们已经过了冲动的年纪，对于后辈的轻狂，也只是微微一笑。自来也并不知道，他微微一笑，抛之脑后的这句话，在未来的日子里真正的成为了现实。

“看起来自来也还真是孤陋寡闻啊，还是你们木叶对自己干过的龌龊事一项保密的非常严格，不让一个外人知道啊。”江天的话语中讽刺的意味更加的浓厚了，“我的父亲，早在第三次忍界大战结束的时候就已经死去了，他可是死在你们木叶暗部的手上，这也是我为什么要摧毁木叶的根本原因。”不堪回首的那一段历史再一次被提了出来。

“这，这怎么可能，木叶怎么会对自己的盟友下黑手？”自来也稍微有了一些震惊，这根本就不是他想象中的木叶，他也根本就不认识自己热爱的村子。

“我们豁出了性命帮助你们打赢了第三次忍者大战，可是你们木叶是怎么对待我们的？伙同梦忍村的高层，在路上截杀了我们，我的父亲可就是被你们木叶这一帮自语清高的家伙给害死的，我的母亲也死在了受到你们木叶蛊惑的木叶高层手上。”江天对着自来也冷冷的说道，“哼，你说，你说，我还应该留在自己的忍村，还应该对木叶心存敬意吗？如果没有猜错的话，你那个成天自语仁慈和平的猿飞老师，一定也在当年参与了这件事情。所以，这一次来木叶我可是抱着把整个木叶给毁了决心。”

“哼，虽然我不知道你在胡扯一些什么，但是我一定会阻止你的，木叶可是我要守护的地方。”自来也对着江天严肃的说道，身上的气势也变得凌厉起来。

“是吗？那我就看一看你有没有这个本事阻止我了。”江天淡淡的看着自来也说道，自来也的实力，对江天来说已经没有了威胁，虽然要耗费一些时间，但是江天已经对自来也起了杀意。“只有摧毁了木叶，才能够让你更加的理解痛苦，这样的话，你才能够明白，和平的真正含义。我想火之国大名的死亡，应该可以给火之国带来一场动荡。”江天指了指地下躺着的尸体，对自来也说道。

自来也没有说话，眼中的杀意更加的浓郁了。

“看到那个地方了吗？”江天指着四紫炎阵的方向对自来也说道，“你最最敬佩的老师和你最最要好的伙伴就在里面，他们正在进行生死斗了，你说他们谁会活着出来，是已经迟暮的猿飞日斩还是实力精进的大蛇丸？”攻城为下攻心为上，江天企图通过这些东西来干扰自来也，这样的话，解决起自来也就更加的容易了。

“哼，想让我的内心不能够平静吗？为了正义，我先把你给解决了。”自来也对着江天说道，人已经冲了过来。

“正义？邪恶？这个世界存在这两个东西吗？所谓正义，不就是邪恶的人给自己的行为加上一个自我迷醉的外套罢了，况且，你的正义在我看来就是邪恶，如同我的观点在你看来也是邪恶的一样，只有获得胜利的一方，才可以拥有正义这个掩盖自我的外套。”江天微微笑了笑，在晓组织这么多年，他已经深深地体会到了正义的含意，这也是江天认可长门的原因。

快速的闪开了自来也的攻击，江天直接轰向了自来也，“你的体术，还是不要拿出来显摆了。”

“哼，那可不一定，忍法―针地藏”自来也长长的白发瞬身长成了很多，把旁边的江天包裹了起来，自来也的头发快速的变得坚硬了起来，一下子就刺穿了江天的身体。

江天身子蠕动了几下，快速的瘫软了下去，化为了一滩水，水分身，自来也暗暗惊了一下，到底是什么时候，刚刚明明没有看见江天使用忍术，难道一开始出现的就是一个分身。

“螺旋丸”自来也的上空传来了一句大喝，自来也抬起了头，看到了手上拿着一个淡蓝色丸子的江天。同样会这一招的自来也当然明白这一招的威力，不敢怠慢，右手一伸，一个螺旋丸同样出现在了自来也的手上，对上了落下来的江天。

拿螺旋丸还对付螺旋丸，估计也就只有自来也能够想出这样的办法了，可惜没有办法啊，时间紧急，只有这种不需要结印的忍术，才是最好的攻击手段。

终于，江天的右手和自来也的右手撞在了一起，两个人手上威力巨大的丸子也如同期待一般的相遇了。

最后一天了，手上还有花花的兄弟们，快点儿投出来，今晚四更，后面的要超过了，急需各位的花花。

第二一二章焦灼的战斗

棺材盖打开，两个中年男子出现在了大家的视野，他们的头上都带着木叶的标志性护额，身上都穿着一副看起来就非常霸气的铠甲，出现的正是木叶的初代火影和二代火影，两个已经死去很多年的老家伙了。

三代紧咬着牙，怒视着大蛇丸，心里是无比的震惊，“大蛇丸，你竟然亵渎尸体，而且还是木叶的先辈，这样的家伙是不可能有好结果的。”

初代目火影和二代目火影慢悠悠的从棺材中走了出来，初代千手间柱对着猿飞日斩打起了招呼，“好久不见了呢，猿飞日斩。”

“恩，是啊，猿飞，你已经变老了。”二代千手扉间同样深情的说道。

猿飞日斩脸上的神情彻底的严峻了起来，看着千手间柱和千手扉间，脸色难看的说道，“我真的没有想到，会以这样的局面跟你们两位兄弟见面，真是遗憾啊。”

千手扉间转过了头，看向了大蛇丸，“还是你使用的秽土转生吗？我担心的事情果然还是发生了，你还是使用这一招禁术来对付起了木叶。”

“你们这些上了岁数的人还就是爱聊天啊，现在就不要再聊了，等一起再次回归天国的时候再聊。”大蛇丸冷笑着说道，慢慢的来到千手兄弟的背后道，“差不多该开始了，在这之前必须先让两位回复本来面目！觉悟，猿飞老师。”一边说着，一边行动起来，将手中的系着红符的苦无分别插入了初代目和二代目的后脑中。之后大蛇丸就飞快的跳了开来。

千手间柱有些遗憾的看着猿飞，“即然这样，猿飞，我们也就不得不和你交战了。”大蛇丸快速的结起了手印，忍术发动了起来。

千手兄弟分别从两边向猿飞日斩冲了过去，速度非常的迅速，没有丝毫的犹豫，现在的他们只是杀人的工具罢了。千手间柱首先来到了猿飞日斩的旁边，对着猿飞日斩踢出了猛的一击。猿飞日斩反应不慢，利索的用双手接住千手间柱的攻击，顺势就回了千手间柱一脚千手间柱一个漂亮的后空翻，轻松地躲过了猿飞日斩的攻击。就在这时，千手扉间也到了跟前，无数的拳影就轰向了猿飞日斩。被猿飞日斩尽一一化解掉了，猿飞日斩抓住了猛踢过来的千手扉间的脚，在空中旋转了几圈，手微微一松，千手扉间快速的倒飞了出去。

倒飞之中的千手扉间并不慌张，双手撑地，将后冲的力量御向了地面，然后一个空中翻，稳稳的落在了千手间柱的身边。

猿飞日斩同样没有手软，面对自己的两个赫赫有名的前辈，猿飞明白，只有全力把他们杀了，才有可能解决掉自己曾经最最喜爱的徒弟迅速结印，“火遁―火龙炎弹”查克拉快速的提升到自己的喉咙口，猛的吐了出去，呼，一条巨大的火龙从猿飞日斩嘴中吞吐了出来，咆哮着向千手兄弟冲了过去，好似要把他们给吞噬掉。

千手扉间反应不慢，双手迅速结印，“水遁―水阵壁”一道水墙升了起来，将千手兄弟遮掩了起来，挡下了气势汹汹的火龙。水能灭火，火能蒸水，但是这一对天生的欢喜冤家争斗了无数的岁月，不过水对火有着天生的优势。

猿飞日斩无奈的收起了忍术，整个火龙就这样被千手扉间的水阵壁所吞没。千手扉间的动作没有停下来，双手向前一推，“水遁―水龙弹”刚刚散去的水重新凝聚了起来，犹如潮水般呼啸着扑向了猿飞日斩。

猿飞日斩动作不慢，“土遁―土流壁”一道宽厚的土墙挡在猿飞日斩的面前，大水冲来，被土墙挡了下来，无奈的从两旁流过，开始慢慢地消散。

另外一处，蛤蟆老大文太已经赶到了一尾守鹤的身边，两个巨兽撞到了一起，攻击彻底的开始了。“恩，你这头小狸猫又到木叶来搞破坏了啊，难道你还没有受到教训。”文太首先开场。

“哼，我还当是谁呢，原来是你这头大蛤蟆，当年的一刀之仇我可是到现在都记得，现在你就给我还过来。”一尾守鹤愤怒的看向了文太，当年被这个不仅长得难看，而且没有一丝的名气，却和一个白发的大白痴合作把自己给打败了，这是一尾守鹤一生的耻辱。

砂之守鹤伸出了自己的右手，沙之矛快速的出现在了一尾守鹤的手上，拿着长矛，守鹤冲向了蛤蟆文太，地面都在这一刻抖动了起来。

文太脸上的表情也非常的认真，没有丝毫的放松，虽然曾经打败过一尾守鹤，但是文太还是没有太大的信心，紧了紧手上的大刀，文太跳跃的迎上了一尾守鹤。

蓬，这是火星与地球的对撞，周围的房屋都在这一刻抖动了起来，一些质量不合格的建筑直接就倒塌了下来，烟尘飞舞了起来，一旁的忍者都感觉到站立有些不稳了。

呀，一尾守鹤拿着长矛正在和文太叫着劲呢，两人全都鼓足了劲，一定要把对方给压下去。比起蛤蟆，狸猫有着太多的优势，不光有着锋利的爪子，同样力气也有些优势。一尾守鹤大喝一声，力气增加了不少，直接把文太给压了下去，狠狠地推了开来。文太滚动着倒退，无数的建筑有毁坏在了文太巨大的身躯下面。

看到如同救星一般的文太落败，木叶的忍者全都露出了失望的神色。看着在废墟里面还没有出来，卡卡西脸上露出了担忧的神色，快速的跳跃进了废墟之中，他要去看一看文太的情况。

杂乱无章的废墟之中，文太正安静的躺在那儿。卡卡西快速的来到文太的身边，“文太，文太，你怎么了，有没有事？”随手轻轻地摇了几下。

“啊，原来是卡卡西啊，我没事，就是有点儿头晕。”文太挣扎的站了起来，废墟又出现了震动，“卡卡西，你就带着忍者们离开，这儿就交给我了。”文太对卡卡西说道。

“你行吗？文太”卡卡西担忧的问道。

“恩，没事，我能够抗住它，在这儿战斗对木叶的损失非常的大，我带着它离开木叶，现在村子里面到处都是敌人，非常需要你们的支援，你们就快点儿去。”文太站了起来，没有在理睬卡卡西，看向了过来的一尾守鹤。

卡卡西分析了一下局势，这是最好的解决办法，没有在犹豫，按照原路返回，快速的回到了队伍里面，向队友说明了情况。木叶小队有序的离开了这一片战场，去支援别处了。

“有种你就跟过来。”文太嚣张的对着一尾守鹤说道，快速的向着木叶的外围跳跃而去。

鲜花，鲜花，鲜花，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……

第二一三章完虐

蓬，惊天的爆炸响彻了整片的木叶，出了战斗的正酣的三代目火影猿飞日斩和大蛇丸，所有人的视线都被吸引了过来，映入大家眼球的就是离四紫炎阵不远处的一个屋顶，整片的屋顶现在全都被爆炸掀起的热浪包围了起来。

爆炸的上面还有一个快速跳开的人影，黑底绣红色祥云的服饰，普通的忍者看不到，拥有写轮眼的卡卡西可是看得一清二楚，他同样还看到了人影的脸庞，是一个这一辈子她都不会忘记的帅气又邪恶的脸庞，梦月江天，你果然还是来了。

和卡卡西碰面的时候，江天就曾经告诉他，自己会过来摧毁木叶，现在木叶正面临着巨大的威胁，卡卡西担心的江天果然也出现在了这儿。

不一会儿，爆炸腾起的烟尘里面又冒出了一个人影，卡卡西松了一口气，自来也大人果真回来了，有他在的话，江天应该是能够对付的，我也要参加战斗了，卡卡西下了坚定的决心，向着战斗最激烈的地方狂奔了过去。

“呵呵，自来也这些年实力并没有因为要收集材料而后退啊”江天看着狼狈出现的自来也，淡淡的嘲讽道。同一个忍术，模式都是一样的，发出来的威力也应该相同，但是，这种现象只存在于理论之中。实战的时候，会因为施术者的经验，实力水平的不同而威力不同。自来也和江天这个开发出螺旋丸这一招的人比拼螺旋丸，结果可想而知，况且那个时候，江天还是在上面，有着天生的优势。

“哼，怪不得江天君敢这么的嚣张，原来是实力得到了巨大的提升。江天君果然是难得一见的天才，这么年轻就拥有了这样的实力。可惜，人却误入了歧途，仅仅凭借这样的实力，你也不可能战胜我，就更加别说什么摧毁木叶了。”自来也甩了甩自己有些疼痛的右臂，对着江天不屑的说道。刚刚的那一记交锋，对自来也还是造出了一定的伤害。

“呵呵，比起您，我的实力可差远了，不过这一点点的实力，解决您还是绰绰有余了。”江天微微的回击道。嗯，江天的眉头微微的皱了起来，虽然在和自来也战斗，但是江天一直和自己控的一尾守鹤保持着淡淡的联系，刚刚一尾守鹤和文太的交手情况，一直就在江天的掌控之下，可是现在，江天明显的感觉到了一尾守鹤在向着木叶的外围追了过去。

微微一想，江天就明白了文太的打算，哼，如果只是单纯的一尾守鹤的话，还真就被你带到了木叶的外围，可惜了，现在控制一尾守鹤的人可是我。江天向一尾守鹤下达了命令，回去，继续进攻木叶忍者。

奔跑之中的一尾守鹤停了下来，如果仔细看的话，就能够看到一尾守鹤眼中淡淡的迷茫，他正在做着剧烈的挣扎，持续了一会儿，一尾守鹤的眼睛再一次恢复了清明，转过了身子，也不管还在开心的向前跳跃的蛤蟆文太，按照刚刚破坏了无数建筑的原路，向着木叶忍者所在的方向走了过去。现在我沾着上风，地点当然就该由我来选择了。

文太感觉到了自己后面的不对劲，转过了身子，看到又返回的一尾守鹤，狠狠地爆了几句粗口，但是毫无办法，快速的追了上去，既然只能够在这儿战斗，那至少要把一尾守鹤拖在离人群较远的地方。

呼，江天轻轻按了一下自己有些昏昏沉沉的脑袋，总算又掌握了主动权。

自来也看着突然奇怪起来的江天，内心有些惊奇，这家伙到底怎么了？不过自来也也知道这不是江天装出来的，绝佳的攻击时机，自来也飞快的采取了行动，向江天攻击了过来。只要能够取胜，什么手段都可以，这就是忍界，道义在这儿完全行不通的。

来到了江天的右边，自来也直接来了一个强有力的肘击，等到肘部离江天越来越近，知道无法避开的距离的时候，自来也脸上露出了笑容，成功了，这一下攻击到了，江天肯定会受到巨大的伤害。

下一秒，让自来也感觉到震惊的发生了，他的肘击碰到了江天的脸蛋，没有碰到什么阻力，直接穿透了过去，下一刻，更加奇妙的事情发生了，由于惯性的作用，自来也的整个身子也从江天身体里面穿透了过去。到底怎么回事？江天明明就站在自己的眼前，自己怎么从他的身体里面穿透了过去？对于未知的东西，人都有着本能的恐惧。

自来也穿过了江天的身体，还没有采取行动的时候，一边的江天就动了起来，直狠狠地一拳轰在了自来也的脸上，自来也吐了一口鲜血，飞快的倒飞了出去。狠狠地撞到在了屋顶上面，掀起了无数的瓦片。

“什么？好色仙人居然被打到了。”鸣人大声的尖叫了出来，这儿离中忍考试的场所又不远，正在场所里面保护并转移昏迷村民的鸣人等人都注意到了这一边的动静，鸣人一眼就认出了江天和刚刚教过他的好色仙人，不用说，鸣人当然是支持自来也的了。

“好强，只有跟这样的人战斗才能够提升我的实力，可恶，我竟然只能够在这儿保护普通村民。”佐助炽热的看着打斗的自来也和江天，更多的目光却落在了江天的身上。

轰，又是一大片建筑倒塌了下来，把小强们的目光再一次的吸引了过去，“什么？蛤蟆老大。”鸣人又碰到了熟人，刚刚认自己当小弟的蛤蟆文太，现在的它正被一尾守鹤死死地压在下面呢。

“可恶，好色仙人和蛤蟆老大都在遭受欺负呢，我要快点儿去帮助他们。”鸣人头脑一热，从护栏处跳了下去，飞快的离开了。

“鸣人，鸣人”看到鸣人离开，其他人都大声的对他喊道，要知道现在离开这儿，是一件多么危险的事情。

“你们在这儿，我去把这个白痴找回来。”佐助对着剩下的人说道，也跳下了护栏，跑了出去。

自来也擦了擦嘴角的鲜血，慢慢的爬了起来，还没有站起来的时候，就看见了自己眼前出现了一个黑底绣红色祥云的制服，不好，这是自来也最后的想法。江天大腿抬了起来，对着自来也狠狠地踢了出去，蓬，鲜血再一次冒了出来，自来也飞向了高空。

一瞬间，江天就出现在了还在升空的自来也的旁边，一脚又把自来也踢回了屋顶。轰，屋顶被自来也砸出了一个大大的窟窿。

江天慢慢的回到了地面，一脸不屑的看着还趴在地上的自来也，“这就是三忍的实力吗？我只是稍微取得了一点先机，就把刚刚还神气的自来也打的不能够动了吗？”

“哼，我只不过是大意了一下，你少在这儿得意了。”自来也从屋顶爬了起来，抹掉鼻子和嘴角的鲜血，对着江天‘狡辩’的说道，却透露出一股强大的气势。

各位大大，还有鲜花在手的就快点儿投，晓欲天下需要你们，白马需要你们。

第二一四章接着战

“呵呵，看起来干劲十足嘛？那就让我来见识一下自来也的极限。”江天淡淡的说道，慢慢的走向了自来也。这时候，自来也也已经爬了起来，警惕的看着江天。

“我的攻击可是非常快速的，你可要小心了。”江天的话刚刚落下，人就已经消失不见，瞬间到了自来也的面前。可恶，我怎么把这家伙和波风水门交换忍术的事情给忘了，看情况他已经彻底的掌握了飞雷神之术，而且使用起来比波风水门更加的灵活，自来也内心懊恼的想到。

自来也的反应速度也不慢，飞快的躲过了江天挥来的拳头，跳了开来，“当年波风水门和你交换忍术，还真是看错了人。”自来也看着轻轻松松就能够自由移动的江天，后悔的说道。

“呵呵，现在说这一些还有什么用吗？你还是多想你想，自己怎么样才能够在我的飞雷神之术下逃过一命。”江天看着自来也，笑了笑，“即使波风水门回来了，他一样不是我的对手，要知道我的飞雷神之术可比他的先进多了。”话说完的时候，江天人已经到了自来也的背后，“安息，自来也，猿飞日斩会下去陪你的。”手一张，一把苦无出现在了江天的面前，江天拿起苦无狠狠地插向了自来也的心脏。

想象之中的鲜血并没有出现，自来也化为了一滩泥土，慢慢的落到了地面，土分身吗？江天不屑的笑了笑，自来也，你现在也就只能够玩这种躲猫猫的小把戏了吗？

蓬，江天背后的屋顶破开了一个大洞，自来也从里面冲了出来，江天刚刚想转过身子的时候，才发现自己根本就没有办法移动了，江天低下了头，看到刚刚瘫痪下去的泥土化为了一个类似于蛇一样的动物，死死的钳制住江天的双脚，使得江天没有办法进行移动。

“好，就是现在，火遁―龙火之术；风遁―大突破。”自来也双手快速的结起了手印，组合忍术一气呵成的被自来也展示了出现，刚刚的窝囊已经消失不见，全面展现出一个三忍的实力。

火龙碰上了大风，威力得到了巨大的增幅，整个身体就胖了一圈，呼啸的冲向了被钳制住的江天。这一次没有出现任何的意外，火龙张开了巨口，一下子就把江天本人吞噬了进去。屋顶瞬间变成了火的海洋。

熊熊大火无情的撕咬着，一切被它碰上的物体都化为了虚无。通红的火焰印在了自来也的脸上，自来也满脸都是微笑，这一下，你就算还活着，也应该受了重伤。

火焰还在噼里啪啦的烧个不停，自来也有些不耐烦了，都这么长的时间了，还是没有能够知道江天的情况，我想不管是谁，心情都不可能好起来的。就在这个时候，火焰里面传出了动静，一个黑黑的人影出现在了火红火红的火焰里面，慢慢的变得越来越清晰，最后从火焰里面走了出来，不是江天是谁？

看着什么事情都没有的江天，自来也蒙住了，怎么会这样？这一次可是实实在在的大招啊，难道江天真的可以避开所有的攻击。刚刚自己吃了大亏的一幕又浮现在了自来也的脑海，江天什么时候变得这么古怪了。

“哈哈，自来也，你还是束手就擒，你的攻击对我是没有任何的效果的，因为我是可以免疫任何攻击的。”看着满脸错愕的自来也，江天嚣张的说道，凭借特殊的血迹界限，和未知的能力，先戏弄戏弄自来也，顺便让他的思维进入一个误区，没有办法看破江天的招数。

“哼，无敌的吗？今天我就要打破你的无敌，我就不信你真的不会受到任何的攻击。”自来也看到了江天的样子，有些愤怒了起来，快速的向着江天冲了过来。

“这样的方式是没有任何的效果的，只会在你自己的身上徒劳的增加伤口罢了。”江天看着奔过来的自来也，不屑的说道。

右臂轻轻地挡下了自来也的攻击，江天踢出了自己的右脚，自来也同样升起了自己的右脚挡下了攻击。一瞬间，江天到了自来也的后面，对着自来也的腋下狠狠地劈了一掌，这儿可是人体比较脆弱的地方。

自来也的眼力和反应非常的过人，察觉到了江天的攻击，勉强的避了开来，形象又有些狼狈了起来。“现在的你还可能勉强的跟上我的攻击节奏，只要我在加快速度的话，你的攻击就有些缓慢了，到时候，对付你，我将会变得非常的轻松。”江天对着自来也说道。

“是这样吗？那你就来试一试，我倒要看一看，你能不能够弄死我”自来也对着江天说道。

哼，轻哼了一下，江天再一次消失，到了自来也的另外一面，对着自来也狠狠地出击，效果非常的显著，直接把自来也打飞了出去，在倒飞的空中，自来也会为了一块块的泥土分散了开来，什么，又是土分身。

“真正的攻击在这儿。”在江天的背后，传来了自来也的声音，自来也对着江天的背后就是猛的一脚。

如同自来也想的那样，他的身子再一次的穿透了江天的身躯，来到了江天的前方，就在自来也离开江天身体来到前方的时候，江天也行动了起来，对着面前的自来也轰了过去。还想玩偷袭，我倒要看一看到底是谁偷袭谁。

就在江天的拳头落到自来也身上的时候，啪，江天的右臂被抓住了，有一个自来也出现在了江天的旁边，“被我抓住了，现在的你可是实体，我终于明白你的招式了。”自来也对着江天笑着说道，刚刚江天要攻击的自来也蓬的一下，化为了烟雾，消失不见了。

第三个自来也才是真的，前面的都只是用来佯攻的吗？目的就是为了看破我的忍术吗？自来也我果真还是有些小看你了。

“你拥有可以瞬间使得身体虚无话的忍术，使得你可以避开所有的攻击，但是这种情况下的你，也没有办法对别人发动进攻，如果，你要攻击敌人的话，只能够再一次恢复你的身体。这个时候的你，身体就是实体，如果收到攻击的话，你也就会受伤了，所以说，在你进行进攻的时候，就是对付你的最佳时间，你说我说的对不对。”自来也容光焕发的对着江天说道，解决了这个问题，对付起江天就非常的容易了。

这天就到这儿了，提前祝这位十一快乐！！！！最后求一下花，为了这个月，同样还有下个月。

第二一五章木叶的反击

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★咔嚓，屋顶上的一些瓦片被顶裂开来，一株株小树苗从中冒出，以肉眼可见的速度急速生长着。

猿飞日斩急忙抬头望去，发现千手间柱正在飞快的结着手印，从手印的结法，猿飞日斩看出了这个忍术，“不好了，初代目要使用木遁忍术了。”猿飞日斩急忙咬破大姆指，飞快的结起手印。

“木遁秘术―树界降诞”千手间柱的声音响彻了整片被四紫炎阵覆盖的区域。随着千手间柱的话语，原本疯狂生长的小树苗更加的疯狂了，只一瞬间，至少数十年以上的老树就覆盖了整片的区域。

一切都在眨眼之间完成，躲闪不及的猿飞日斩被一根树藤缠住手腕，一瞬间，无数的树藤都缠上了猿飞日斩，把他彻底的包围了起来。

大蛇丸慢慢走到猿飞日斩跟前，开心的说道，“猿飞老师，你还是被我抓住了呀，现在的你应该清楚的看到自己死期了吧，哈哈，就要木叶陪伴着你一起下地狱吧”到了最后，大蛇丸兴奋的叫了起来。

被树藤缠得紧紧的猿飞日斩怒视着大蛇丸，将刚刚咬破了的大拇指按向了缠住自己的一颗树藤上面，“通灵术―召唤猿魔”蓬，树上升腾起了阵阵的烟雾，一个戴着木叶护额的老猴子出现在了大家的视野。

作为有灵智的猿猴，猿魔看了一下眼前的情况就知道发生了什么，“果然成了这样，猿飞，都怪你当时的一念之仁，当时你就应该杀死他，这样的话，也不会牵扯出这么多的事情。”猿飞日斩苦笑了起来，“现在动手也可以呀”不知道是在给自己打气还是在给猿魔打气。猿魔看了一眼俯视耽耽的千手兄弟和健在的大蛇丸，无奈的摇了摇头，“已经太迟了，猿飞。”

被包成粽子的猿飞日斩用力挣扎了几下，还是不能够挣脱树藤的束缚，猿飞日斩无奈的看向了猿魔，“拜托你了，猿魔，金刚如意棒。”

看到猿飞日斩准备反击，一旁的千手兄弟快速的冲过来阻止，猿魔的实力在这一刻展露了出来，高强的体术没有几下就把千手兄弟给击退了。魔影没有停下来，化身为一条金箍棒把缠住猿飞日斩的树藤全都给打断了。

大蛇丸和自己的老师猿飞日斩又陷入了下一阶段的苦战。

镜头慢慢的移动，最终定格在了木叶的一条商业街上，原本繁华的商业街已经彻底没有了往日的纸迷金醉，剩下的只有残破不堪的建筑，侵满鲜血的街道，杂乱无章的尸体，今天的这一场战斗，木叶的经济水平至少要倒退十年之久。

战斗还没有结束，所有的参战忍者都变得麻木了起来，机械般的躲闪，机械般的出手，机械般的出动忍术，他们已经不知道自己死了多少的同伴，同样也不知道自己杀了多少的敌人了，他们现在想的只有把眼前的敌人全都消灭掉。

在这一片战场之中，有两个人的表现非常的优秀，两位性感妖娆的女忍者，不错，她们就是刚刚转移完木叶的村民，过来帮助战斗的夕阳红和大蛇丸的徒弟御手洗红豆了。

“魔幻―树搏杀”火烧云那种很艳丽的瞳孔收缩一下，夕阳红快速的使出了自己最最擅长的幻术。一棵参天大树在沙忍和音忍的背后冒了出来，快速的开花结果，夕阳红本人已经消失不见。在任何人都没有注意到的时候，夕阳红从树上开出的果实里面冒了出来，到了一个个敌人的背后，在他们还没有完全反应过来的时候，夕阳红手中的苦无已经扎入了他们的胸膛，在不知不觉中，他们倒了下去，鲜活的生命就这样消失了。

“潜影蛇手”看到夕阳红大发神威，红豆当然有些不乐意了，争强好胜可不是只存在于男人和男人直接，女人们也有属于她们的竞争，无数条蛇从大蛇丸的袖子里面冒了出来，气势汹汹的向着对面敌人的脖子咬、或者勒了过去，数名敌人死在了这一招下，尤其是音忍，对于这一招他们可是记忆犹新，本能的以为出手的是他们心目中的神，大蛇丸君，一点点的反抗都没有，这些人就下了黄泉。

十分钟的时间，这一片区域的战争就以木叶取得胜利而告终，“看起来干劲十足嘛，红豆。”微微擦了擦脸颊留下的汗水，夕阳红瞟了红豆一眼，微笑着说道，神情妩媚之极，勾人眼球。

“哈哈”红豆大大咧咧的笑了笑，“夕阳红，你表现的更加棒啊，今天我们两个就比一比，看看谁杀的敌人多。”红豆说完，还伸吐了一下自己的小舌头，比起恶心的大蛇丸，红豆这样的动作反而招人喜欢和引发内心的小邪恶。

“求之不得。”两人对视了一眼，开始向着下一处战场跑了过去。剩下的木叶忍者无奈的对视了几眼，连忙跟了上去。

“尸骨脉―十指连弹”对着右脚受了伤的阿凯，君麻吕没有一点点的犹豫，伸出了自己洁白的双手，对向了阿凯，大声的喝道。十个如同子弹一样的小骨指从君麻吕的手上飞快的冲了出来，射向了还微蹲在地上阿凯。

阿凯看出了射过来东西的威力，内心立刻下了决定，“八门遁甲，第五门杜门开”随着阿凯的爆喝，阿凯身上的气势也攀升了起来，大量的查克拉出现在了阿凯的体内，脚上的鲜血在这一刻凝固了起来，没错，凝固了起来，阿凯为了使得自己的脚伤能够不妨碍自己，使出了体术禁术里面的八门遁甲，相信这一场战斗过后，阿凯要在木叶医院蹲上几天的时间了。当然，这要是阿凯能够活下来。

查克拉飞快的冲出了阿凯的体内，如同实质一般挡在了面前，使得小骨指的速度变慢了一会儿，就这一会儿的时间，阿凯飞快的跳了开来，他的速度也已经变得快速了起来，小骨指穿透了过去，不远处的木叶忍者不行的中弹，从胸口穿透了过去，一直穿透了三个忍者才停了下来。有些小骨指打在了墙上，直接穿透了岩石。

“实力增强了？不过这样才有意思呢”看着阿凯的变化，君麻吕眉头微皱，继而又松了开来，“希望现在的你不要再让我失望了。”君麻吕把手伸向了自己的背后，抽出了自己的脊椎，“尸骨脉―铁线花之舞”长长的脊椎被君麻吕甩了出去，攻击又一次开始了。

双手飞快的结印，卡卡的右手闪起了蓝色的电弧，写轮眼打开，对着冲向自己的一排敌人，卡卡西发动了攻击，“千鸟”强有力的电击攻了出去，穿透了第一个敌人，攻势不减，第二个、第三个、……第九个，千鸟的威力才慢慢地散尽。

飞燕在阿斯玛的手中飞舞着，一道道的风遁攻击附着着飞燕被阿斯玛甩了出去，纾阻挡这一击进攻的武器全都折断了，在一道攻击出手，敌人身体化为了两半，软软的倒了下去。

蛤蟆一族的到来，缓解了木叶忍者的压力，更多的忍者用来平乱了，这样的情况下，沙忍和音忍的优势慢慢的消失，木叶重新占据了上风。

第二一六章三招解决你

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“蛤蟆老大，你怎么能够被这个丑陋的家伙打败，快点儿站起来啊。”在这一尾守鹤准备对着自己身下的那个不断挣扎的大蛤蟆在采取一点儿行动的时候，一个大叫得声音传了过来，把守鹤和文太的目光全都吸引了过去。

一块高高的废墟上面，正站着一个身穿黄色衣服，憨厚的傻样，还有那种不顾危险，不住的大叫，最最引人注意的是，他的脸上长着长长的胡须，看起来有点儿狐狸的感觉。一尾守鹤就从他的身上感受到了一股熟悉又令人心惊的东西。

“鸣人，你怎么过来了，不知道这儿危险吗？凭你的实力，只要几下子就能够把你给弄死了。”文太趁着一尾守鹤愣神的间隙，猛的一发力，把刚刚一直趴在它身上，不住蹂躏它的一尾守鹤给推了开来，自己翻转过巨大的身子，对着一边的鸣人责备道。

“蛤蟆老大，看到你被虐，我就想过来帮你帮你”鸣人挠了挠难带，对着文太说道，一点儿也没有想过自己的这句话被别人造成的影响，估计也就大大咧咧貌似什么都不懂的鸣人会说出这样的话来。

“混蛋，光凭你的实力，你难道不认为自己在这儿会危险吗，你在这儿话，我不但要对付敌人还要分心过来对付你，你说你这是过来帮忙吗？”文太对着鸣人愤怒的说道，“好了，快点儿回去吧”话说完，文太不再理睬鸣人，转向了倒在地上的一尾守鹤。

鸣人这时才回过了神，想起自己的冲动，内心也是一阵后怕，飞快的从最高处跳了下来，就要沿着赶过来的路线回去。

这时候，刚刚被推倒的守鹤从废墟里面爬了出来，怒视着鸣人，要不是因为这个小家伙，这只臭蛤蟆就要被解决了。看到鸣人离开，一尾守鹤无论如何都是不可能同意的，大手一招，无数的沙子盘旋了起来，在空中汇聚成了无数的千本，飞快的向着鸣人的方向射了过去，这些对付起文太没有任何作用的小千本，对付鸣人这类实力不强的忍者是再好不过的工具了。

文太看出了守鹤的举动，飞快的举起了脚边一块大大的木板，对着千本射来的方向扔了过去。嘟、嘟、嘟，无数的千本钉在了木板上，但是也有一些漏了过去，袭向了鸣人。鸣人同样注意到了飞向自己的千本，但是现在的鸣人也不是小菜鸟了，立刻稳下心神，快速的躲闪起来。废墟成了鸣人最好的掩盖物，避开了大半的千本，鸣人还是略微的中了几个小千本，挂了彩。

文太一个跳跃来到了鸣人的面前，“小家伙，你没有事吧？”“恩，蛤蟆老大，这点儿的伤对我来说根本不算什么。”鸣人忍着疼痛拔下了插入**的千本，坚定地对文太说道。

“好，果然是个勇敢的孩子，现在这种情况，你也不好离开了，那你就到我的头上来吧，到时候抓紧我，相信你也就不会有什么事情了。”文太对着鸣人说道。不待鸣人同意，就大手一伸，抓起了鸣人，放到了自己的头上，“鸣人，做好了，我可要开始进攻了。”

文太开足了马力，向着一尾守鹤狂跳了过去，路过一处，手微微一伸，拔出了刚刚被迫插在一边的大忍刀，飞快的跳到一尾守鹤的面前，对着守鹤横劈了下去。

巨大的身躯直接遮住了太阳，在地上形成一个大大的阴影，笼罩着下面的一尾守鹤。

……………………分割线求鲜花………………………………

“呵呵，果然不愧是三忍之一的自来也，对我的能力分析的非常到位，可惜了，即使知道这一些，你同样还不是我的对手，因为你的眼力还跟不上我的攻击，所以，花了这么长的时间，来查探我的能力，你是白白浪费了机会。”江天对着自来也说道，表情没有一点儿因为能力被看破的沮丧。

“哦，是吗？那我今天就破一破你的招数，我要让你明白，身为三忍之一的自来也的真正实力。”自来也反驳道。

“哦，是吗？”话刚刚落下，江天就来到了自来也的上空，对着自来也狠狠地踢出了一脚。自来也反应不慢，身子微微一侧，双手同时出击，准确无误的夹向了江天飞来的一脚。江天的脸上不着痕迹的露出了微笑。

咔，自来也的双手狠狠地撞击在了一起，刚刚为了夹住江天的脚，自来也可是使出了巨大的力气，没有想到直接穿透了江天的脚，使得自己的两只手撞到了一起，麻麻的疼痛感刺激到了自来也，上当了。

江天在空中身子一侧，另外一只脚狠狠地踢向了自来也的肩膀处，使得自来也倒飞了出去，倒在了地上。江天右手轻轻按地，一个漂亮的旋转，安全的落回了地面。

“我不光可以在躲避的使用身体虚化，同样还能够进行虚化的假攻击，而真实的攻击有可能就隐藏在假攻击里面，自来也，面对这样虚虚实实，实实虚虚的攻击，你能够分辨出来吗？还是你准备认真的对待我们每一记攻击，那样的话，你的精力很快就会消耗掉的。”江天看着微微喘息的自来也说道，“三下，还有三下，在进攻三次我就要把你给彻底的解决了。”江天对着自来也竖起了自己的三根手指头，表情里面变得冰冷了起来。

“可恶，这个家伙什么时候变得这么古怪了，看来我要重新想办法了。怎么样才能够让他没有办法对我进行攻击呢？”自来也内心暗暗地想到，“防御，无所不在的防御就能够阻挡下他的攻击了。”自来也脸上的表情也恢复了过来，自信再一次出现在了自来也的脸上。

“下面就让我再来破解你的招数”自来也说道，双手快速的结起了手印，“忍法―针地藏”随着自来也话语的落下，自来也的长发再一次的身长，同样开始变硬变尖了起来，把整个自来也保护了起来，“哼，我倒要看一看，这个样子，你还如何对我进行近身攻击。”自来也一边说道，一边向着江天跑了过来。

“把自己变成刺猬，借此来保护自己不受到伤害吗？果然是一个不错又无赖的想法，不过，既然就连三忍之一的自来也都不感觉到任何的丢人，那我还有什么好说的呢。”江天无奈的摆了摆说，‘惋惜’的说道，“既然你这么快就像浪费掉三次机会，那我就接受你的攻击吧。”

江天的话，使得自来也有些脸红，但是没有办法，为了胜利，自来也只能够这么做了。

第二一七章通灵兽的战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★蛤蟆健挥舞的巨大的铁叉在空中划了一个完美的幅度，砸向了对面的小白虎。小白虎动作不慢，快速的跳了开来。大铁叉打在了小白虎身后的建筑上面。轰，建筑整个的出现了一条宽宽的沟壑，由中间裂了开来，轰然倒塌了下去，一个好好地建筑就这样报废了。

蛤蟆健做出了一个不是我的错的表情，就快速的抬起来自己的大铁叉，微微转向小白虎的方向，再一次挥舞了下去，轰，小白虎避了开来，这会是街道上面出现了一道长长的裂痕，不知道情况的人还以为是地震呢。

又没有攻击到，蛤蟆健脸上没有一点儿的慌张，再一次抬起了巨大的铁叉，对着小白虎的位置狠狠地轰了下去。轰、轰、轰……一道接着一道的砸下去，这一片区域一会儿就被蛤蟆健砸成了千疮百孔的惨不忍睹的样子。

不断躲避的小白虎头上也出现了一个大大的汗滴，这个，这个家伙不会也是来木叶搞破坏的吧？刚刚之所以没有一刻进攻，因为小白虎想先看一看对手的实力，这个手拿着大铁叉，后面还背着一个大盾牌的家伙，看起来就应该属于霸气的那一种，可是一番攻击下来，除了乱砸一气，什么都不会。

小白虎差不多就已经知道了对手的攻击方式，那么下一刻就是进攻了，老是窝囊的受气可不是我们伟大的白虎一族该干的事情。前肢一伸，锋利的爪子直接冒了出来，对着蛤蟆健，小白虎快速的出手了。

锋利的爪子在阳光的照耀下闪闪发光，蛤蟆健知道了这一记攻击的威力不俗，快速的跳了起来，身为蛤蟆一族的大力士，蛤蟆健的弹跳力也是盖得，嗖的一下，离开地面，到达了十米高的上空。

攻击落空，小白虎一点儿的沮丧但都没有，大口一张，一个巨大的雷电球就在小白虎的嘴边，随着小白虎头的点动，雷电球快速的向着空中的蛤蟆健飞了过去。

看着飞速从来的雷电球，蛤蟆健脸上露出了凝重的神色，“蛤蟆―水连弹”虽然知道水对于雷有着辅助性的效果，但是蛤蟆健只有这一招远攻，要挡下小白虎的攻击只能够这个样子了。

吐了吐星子，看着地面有节奏的一下一下的震动，万蛇看向蛤蟆广的眼神更加的阴寒了。

蛤蟆广最后猛的一跳，来到了面前，背后的两边大刀拔了出来，对着万蛇横扫了过去，一手一把，旋转着形成剑刃风暴，只要被轻轻地刮上一下，你就要掉几层肉了。即使万蛇也只有移到一旁，避开这一击。

“万蛇，我们也有好多年没有见面了，没想到再一次的相遇竟然是以这样的场面。”蛤蟆广停下了动作，对着万蛇说道。大蛇丸和自来也曾经可是关系要好的队友，蛤蟆广和万蛇的认识也就没有什么奇特的了。

“哈哈，蛤蟆广，还依然还是这种又丑又笨的样子啊。”万蛇开口说道，语气和大蛇丸相差无几，能够成为通灵兽，不是没有一点儿性格关系的。

“是啊，一直没有变啊，没想到你这个家伙竟然跑到木叶来撒野了，今天你也就别怪我不顾多年的感情了。”蛤蟆广说道。

“好啊，一直想和你交一下手呢。”万蛇再一次吐出了星子，眼睛里的战意浓烈了许多。

“双刀连刃”扛起两把大刀，蛤蟆广对着万蛇跳了过来，两把刀轮流飞快的劈砍着，万蛇再一次躲闪了开来，“毒雨针”，万蛇嘴一张，嘴中无数的毒针射了出去，飞向了奔袭过来的蛤蟆广。

“水遁―水阵壁”一条高高的水幕出现在了万蛇的眼前，万蛇射出去的毒针全都经过了水幕上的水流的冲击，方向大变，打在了街道上面。

哗，蛤蟆广从水幕中穿了过来，“双刀飞击”抓住大刀的手松了开来，两把大刀飞快的射向了万蛇。看到攻击，万蛇面色不变，身体消融了起来，化为了一滩滩的泥土，落到了街道上面，飞来的两把大刀准确的砸在了泥土上面，引出了道道的裂痕。

蛤蟆广落回了地面，小心的戒备了起来。它的脚下，一条条巨大的蛇在不停地游走，蠕动着。

巨大的阴影印在了一尾守鹤的身上，看着上空的庞然大物，守鹤没有一点点的慌张，右手微微一动，沙子在守鹤的上面聚集了起来，形成了一个巨大的、厚实的盾牌。

轰，文太的攻击落到了盾牌的上面，无数的沙子被切的掀了起来，但是，文太的这一记强有力的进攻却没有破开盾牌，更是谈不上对一尾守鹤造成什么伤害了。

就在文太头上，站稳了的鸣人惋惜的时候，盾牌出现了突变，两只巨大的杀手由盾牌面的沙子形成，一只狠狠地抓住劈过来的大刀，另一只向着文太招呼了过去。文太无奈，只能够松开了抓住刀柄的手，快速的跳了开来，避开了攻击。

“水遁―铁炮玉”在空中，文太就飞快的结起了手印，大嘴一张，一连串的大型水球被它吐了出来，飞快的射向了下面的砂之守鹤。

一尾守鹤并不慌张，对着飞过来的水球，尾兽炮一个接一个的轰了过去。顿时，两个能量球的剧烈碰撞发出的身影响彻了木叶的上空，无数的水流哗啦啦的掉了下来，直接把下面的房屋给摧毁了。

“哇，蛤蟆老大，怎么办，敌人可是把水球全都打落了。”鸣人对着身下的蛤蟆文太说道。“我看到了，小鬼，不要干扰我。”文太斜着眼睛对着头上的鸣人说道。

“蛤蟆老大，小心，小心，敌人的炮弹过来了。”鸣人指着前方，一脸震惊的对蛤蟆文太说道。文太看向了下面，可不是，一颗炮弹飞快的冲了过来，可恶，竟然暗底下多发了一颗。炮弹已经到了文太的身边。

轰，天空一声巨响，文太被打中了，在木叶忍者震惊的目光下，做着自由落体运动，文太头上的鸣人早就被打翻了，离开了文太的身体，不知道落向了什么地方。

轰，文太巨大的体积落到了地面，地面再一次传来的剧烈的晃动，一处建筑直接被文太庞大的体积给压的粉碎，掀起了大量的烟尘，把文太的庞大的身躯都掩盖了起来。虽然看不清里面的情况，但是所有人都明白，受到这一击的文太一定不会好受。

看着，倒在那边不知死活的文太，一尾守鹤脸上露出了兴奋的神色，当年的仇恨终于得以报了。不过，这一点点还不够，我要彻底的杀了那个臭蛤蟆，想到这儿，一尾守鹤快步的向着文太落到的方向走去。

这一场，通灵兽之间的战斗，到底哪一方会获得胜利呢？

各位大大，这一次袭击木叶的计划就要接近尾声了，如果感觉到非常有看头的话，就把各自手中的鲜花投给本书吧。

第二一八章尾兽化的鸣人

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★轰，巨大的水球弹和小白虎发射出来的雷电球撞击到了一起，蛤蟆健想象之中的一起销毁的情况没有发生，雷电球和水球弹在空中水*融了起来，没一会儿的时间，就彻底的任何了起来。雷电加上水，威力得到了略微的提升，整个新形成的能量球充斥着雷电，不断地肆意撕咬着，嗤嗤的声音老远就可以听到。

雷电球的动能大于水球弹的，所以融合之后的水雷球，依着还算快速的速度向着蛤蟆健的方向快速的前进了过去。

可恶，知道自己没有办法躲开，蛤蟆健飞快的从自己背后掏出了锅盖牌盾牌，挡在了自己的面前，希望能够借此挡下小白虎这几强有力的攻击，只是能不能够挡下来，蛤蟆健心中没有底。

一两秒的时间，水雷球就撞在了蛤蟆健的盾牌上面，时间在这一刻停止了。水雷球也停止了下来，挡住了！蛤蟆健内心松了一口气，可是下一秒，手中紧握的盾牌传来的咔嚓的断裂声，使得蛤蟆健刚刚放松下来的心情再一次提到了自己的嗓子。

咔嚓，破裂的声音越来越大，一秒钟之后，盾牌整个的破裂了开来，水雷球透过了盾牌狠狠地大到了蛤蟆健的身上，强大的能量撕裂的在蛤蟆健的身体里面破坏着，最后化为了一条血柱穿透了蛤蟆健的身体。

整片天空开始散落起了蛤蟆健的鲜血，带着肚子上面一个大大的洞，蛤蟆健的尸体飞快的坠向了地面，轰的掀起了无数的烟尘和鲜血。

哗，水雷球的能力还没有消耗完毕，落到了地面，砸出了一个大大的坑，里面的水溢了出来，伴随着雷电，飞快的向着四周扩散开来。

木叶全部的目光都吸引了过来，刚刚天空血柱飙飞，蛤蟆健尸体坠地的全过程都映入了大家的脑海，所有人的大脑都有些短路，蛤蟆健死了，妙木山最最强大的蛤蟆三人组里面的老二蛤蟆健死了。

在一些忍者震惊的时候，刚刚向着四周溢出去的水流悄悄地漫过了他们的脚，流向了远方。看着已经四处散开的水流，小白虎的脸上露出了邪恶的微笑，一点儿都没有杀死了人家宝贝，快点儿跑路的觉悟。

闪电由小白虎的四肢传入了水流，按着水流的方向，向着四周扩散了开来。啊，无数忍者的惨叫之声响了起来，他们的身上都充斥着蓝色的电弧，身体不由自主的抖动了起来。

小白虎再一发力，雷电的电伏增加了起来，那些受到了电流冲击的忍者的内脏全都被损毁掉了，一个一个的倒了下去，这些里面，有木叶的忍者，还有沙忍和音忍。小白虎的做法，还是和江天有些相似啊。

万蛇率领着无数的大蛇从地下猛的冲了出来，飞快的撞击向了在地面上小心戒备着的蛤蟆广。碰、碰、碰，一下有以下强有了的攻击使得蛤蟆广站立不稳，倒在了地上，万蛇当然不会放过这样的好机会，在它的示意下，一些大蛇缠绕住了蛤蟆广，死死地勒着蛤蟆广的脖子，期待着把它弄死。

蛤蟆广大喝一声，死死的拽住大蛇，不让它的身子完完全全的贴向自己的脖子。呀，蛤蟆广在猛的一发力，抓住大蛇的身子，猛的撕扯了开来。哗，鲜血飞溅了出去，侵染了蛤蟆广的脸上，大蛇就被蛤蟆广活生生的给撕成了两半，不愧是三兄弟里面最最擅长力量的存在啊。

看到这样的结果，万蛇也有些吃惊，不过刚刚发力过多的蛤蟆广有些力不从心了，万蛇抓住这个机会，快速的缠绕上了蛤蟆广，哼，既然这样，我就自己上去勒死你。

一尾守鹤快步的来到了烟尘飞舞的废墟，也不进去看，大手一挥，无数浓厚的沙子直直的压在了这一片废墟上面。随着一尾守鹤手的动作，这些沙子慢慢的移动了起来，快速的查询着文太所在的位置。

不一会儿，砂之守鹤就发现了文太的位置，沙子全都飞快的冲向了文太所在的区域，把里面正在摇晃着脑袋，还没有彻底回过神的文太包裹了起来。随着砂之守鹤手的移动，沙子带着文太巨大的身躯慢慢的向着外面移动了开来。

没有一会儿的时间，文太就被沙子带到了一尾守鹤的面前。看着自己面前萎靡不堪的文太，守鹤脸上露出了得意的笑容，哈哈，这一场战斗还是我赢了，不过，之前你侮辱过我，所以今天你必须要死。

沙子开始蠕动起来，把文太提了起来，来到了天空之中，随着守鹤的手慢慢的捏紧，沙子也慢慢的紧了起来，文太难受的咳嗽了起来。

三只大蛤蟆，一只死了，另外的两只全都陷入了死亡的危机之中，谁能够解救它们？

在文太很远处一个高高的废墟上面，鸣人摇晃着脑袋站了起来，从那样的高空掉下来，什么事情都没有的，估计也就只有鸣人一个人了。

血，鸣人抬起了手，看到了自己手上的鲜血，我难道手上了，鸣人摇了摇头，下一秒，鸣人透过了一些废墟，看到了下面一对被插了无数的钢管，惨死的兄妹，看他们的年龄，只有四五岁的样子，可恶，这就是这些敌人在木叶造成的伤害吗？残害木叶的普通村民，鸣人咬起了呀，看向了四周，无数的曾经熟悉或者不熟悉的出现就倒在鸣人的身旁，他们的身子已经坚硬了，死去了多时。

鸣人看向了远方，原本繁华的木叶，早就已经残缺不全，建筑物已经被破坏了大半，放眼望去，全都是尸体，村民的、木叶忍者的、敌人的。接着鸣人看到了蛤蟆健临死时的绝唱，看到了在蓝色电弧下惨叫的忍者，看到了被万蛇死死勒着的蛤蟆广，最后，鸣人的目光落在了自己的老大，文太的身上。鸣人看到了自己心目中的老大正被敌人的沙子钳制住了，在死死的挣扎着。

可恶，我要把你们这些破坏木叶的敌人全都杀光。鸣人凶残的说道，原本目光清明的鸣人，瞬间变成了赤红色，红色的查克拉从鸣人的体内窜了出来，把鸣人彻底的包围了进去，鸣人的气势飞涨了起来，同样也变得邪恶了起来，一条尾巴出现在了鸣人的后面，两条尾巴、三条尾巴，四条尾巴。他，他竟然在这一刻尾兽化了！

吼，鸣人大喝了一声，整个正面就变成的黑色，完成了这一切，鸣人快速的向着完虐着文太的一尾守鹤飞奔了过去。

第二一九章仙人模式

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在尖尖的长发的包围下，如同刺猬一般的自来也飞快的冲向了江天，对着江天挥出了自己的拳头。江天一点儿的举动都没有，就站在那儿，微笑的看着挥舞着拳头的自来也。

虽然知道这一拳不能够攻击到江天，自来也也没有办法，还是威力不减的挥舞了出去，果然如同自来也想象的一样，自己毫无阻碍的从江天的身体里面穿透了过去。

透了过去，自来也飞快的转身，对着江天又是一记飞脚，还是从江天身上横扫了过去。就这样，自来也对着江天不住的进攻着，江天微笑的看着自来也，满脸都是嘲讽，“不要浪费自己的力气了，我不想让你进攻到的话，你是永远都没有办法进攻到我的。”

“可恶，你难道想当一个缩头乌龟，永远的躲在这儿吗？”自来也故意使用激将法说道。

“呵呵，这种方法对我是没有用的，与其这样，你还不如多想一想，用什么办法来打败我。”江天对着自来也说教道。话刚刚落下，江天的拳头就对着自来也的脸挥了出去，那儿是唯一没有坚硬的长发覆盖的区域。

自来也急忙转开脸蛋，把自己的头发对着江天的拳头。江天的拳头从自来也的脑袋里面穿透了过去，“不要紧张，我只是随随便便的挥一挥拳头而已。”江天的话语有淡淡的出现在了自来也的耳畔。

“你也不用有什么抱怨，虽然只是随随便便的挥一挥拳头，但是这个也算我的一次进攻，这样的话，还有两次攻击了。虽然有些少了，但是没有关系，我还是我信心在剩下的两招里面，把你给解决了。”江天对着自来也无奈的摆了摆手，对自来也的不屑体现的淋漓尽致。

轰，天空之中的一声巨响吸引住了自来也和江天的目光，映入江天和自来也眼球的绝对算的上是震撼人心的一幕。蓝色的能量球穿透了过去，掀起了一道血柱，一只大蛤蟆大声的惨叫了起来，一下子又恢复了平静，之后就如同死尸一般的掉了下去。从江天和自来也的角度，清晰的看到了大蛤蟆肚子上面一个贯穿了的大洞，已经没有活下去的可能了。

蛤蟆健，自来也流出了眼泪，江天不认识那个家伙，自来也可是知道的，蛤蟆健可是自来也心爱的通灵兽啊，现在却战死在了木叶，自来也怎么可能不难过。自来也飞快的扫视了一下，蛤蟆文太、蛤蟆广也陷入了危险的境界，自来也心情也提了起来，自己的通灵兽在遭受困难呢。

就在这时，自来也和江天都感觉到了一股邪恶又强大的查克拉爆发了出来，两人都看了过去。同时两人的神情都变的精彩了起来，鸣人，可恶，鸣人竟然在这个时候，尾兽化了，难道九尾要冲破封印，出来了吗？自来也脸色彻底的难看了起来，要真的是这样的话，就危险了，木叶将会变得更加的动乱。这个小鬼也出来添麻烦了吗？江天的眉头同样皱了起来，他有了一种非常不好的预感。

果然，下一刻，这种预感就变成了现实，四尾化的鸣人飞快的来到了钳制住文太的一尾守鹤身边，飞快的打散了包围着文太的沙子，同样一个巴掌拍掉了一尾守鹤为鸣人准备的攻击。

鸣人的到来，一尾守鹤怎么能够会不知道，九尾的查克拉他可是非常熟悉的，虽然内心恐惧，但是发现现在的九尾实力大大的不如从前，守鹤的心情就放松了下来。这时候，守鹤又想报起来刚刚成型的上古时代，自己负于九尾的事情，现在就是报仇的好机会，所以一尾守鹤偷偷地做好了偷袭鸣人的准备，只是没有想到精心做好的攻击，被鸣人轻轻的一下就给解决了。

鸣人把文太抱到了一边，就对着一尾守鹤狠狠地攻击了过去。

同样，江天旁边的自来也也把目光转向了江天，虽然现在的危情得到了缓解，但是谁也不知道，九尾会不会出来，所以，必须要对鸣人进行抑制。这样的话，首先要做的时间就是把江天给解决掉了。

“我要快点儿把你给解决了。”自来也对着江天认真的说道。“哦，看起来信心十足嘛，刚刚不知道是谁在狼狈的逃窜的。我也没有了和你玩玩的时间了，解决了你，快点儿下去把那个小家伙体内的尾兽给放出来，哈哈，如果我猜的没错的话，下面那个小屁孩就是九尾人柱力了，哈哈，九尾，九尾就要出世了。”江天同样对着自来也说道，只有下一记猛的，才能够彻底的*出自来也的实力。

果真，听了江天的话，自来也的脸色暗了下来，看来必须要来那一招了，自来也的双手飞快的结起了手印，最后合在了一起，蓬，一阵烟雾过后，自来也的左右肩膀上面各出现了一个小蛤蟆，看起来年龄非常的大。

不错，这两位就是深作和志麻。“小自来也，这是时候你把我们召唤过来看什么，要知道，我可是正在给孩子们做午饭呢，要是没有及时做上的话，孩子们可是会闹的。”开口表示不满的是站在自来也左臂上面的志麻。

“孩子他妈，千万别这么说，要是什么事情都没有的话，小自来也是不可能把我们召唤过来的，小自来也，有什么事情吗？”深作老头比较明白事理，对着自来也问道。

“在这个时候，把两位仙人召唤过来，真是对不住了，可是现在木叶遭受着巨大的威胁，就连蛤蟆健都已经牺牲了，所以我需要你们两个人的帮忙，使用那个忍术，对付眼前的家伙。”自来也对着自己肩膀上面的两位仙人说道，语气充满了伤感。

随着自来也的话语，深作和志麻同时观察起了木叶的情况，果真，现在的木叶建筑大半都已经被毁掉了，唯一没事的，就是最里面的火影办公室所在的区域了，到处都有着浓浓的硝烟和死人。

“什么？阿健阵亡了。”深作和志麻的脸上都露出了震惊和伤心的神色，自己孩子的死亡，他们怎么能够不伤心呢，不过两个非常的明白现在不是伤感的时候，立刻压下内心的伤感，看向了江天。“自来也，这个家伙的实力真的需要我们使用那个忍术吗？”志麻对江天的实力持起了怀疑态度。

“恩，他的能力非常的神奇，一般的时候，我根本打不到他，只要在他出手的时候，我才能够攻击到他，可是那时候，我的实力又不足以跟上他的速度，加上现在情况危急，所以，摆脱了。”自来也对着两位仙人解释起江天的能力。

“还有这样的能力，既然这样，那我们开始吧。”深作看着江天，点了点头说道。“恩”自来也、深作、志麻三人同时飞快的结起了相同的手印，最后，三人同时停了下来，“仙人模式，合体。”恍，自来也的眼睛外围被红色的油漆包围住了，红色的油漆还分为两道沿着脸庞一直到下面，自来也的鼻子上起了小小的疙瘩。

江天明显的感觉到了，自来也的查克拉在飞速的增长的，自然界，无数的自然查克拉涌入了自来也的身体里面，化为了自来也本人的，最最关键的是，自来也和深作、志麻两位仙人的查克拉也融合了起来，看起来三人就像变成了一个人。这就是真正的合体，这就是仙人模式吗？这样，战斗才会变得有意思了吧。

第二二零章暴打仙人

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“这就是神奇的仙法吗？自来也，看起来你的实力提升了很多，可是，如果只有这种层次的话你照样不会是我的对手，因为你依旧攻击不到我。”江天对着变成了仙人的自来也模式，“仙人，哈哈，今天，就让我做第一个干掉仙人的存在吧。”

“哼，仙人模式下的我，增加的可不只有查克拉。这可是我第一次使用仙人模式，就让你好好的见识一下吧。老了，深作、志麻大人，我们上吧。”自来也对着肩上的两位仙人说道，同时飞快的向着江天跑了过来，双手飞快的结起了手印，“仙法―毛针千本”

在仙人状态下，自来也的头发飞快的变长变硬，对着江天，自来也的头发脱离了出来，化为了无数的花针飞快的射向了江天。

“攻击变了吗？”江天看着和以前不同的攻击模式，淡淡的说道。之前头发大都用来防御，现在却可以自主的进攻了，“可惜，对我没有效果。”

花针穿过了江天，射到了后面的瓦片上面，咔嚓，瓦片的破裂声此起彼伏。“果然是一个能力古怪的家伙。”看到攻击没有任何效果，深作和志麻也真正的感觉到了江天的棘手，这样的话，敌人不自己进攻，就没有办法干掉对方了吗？

“是啊，我就是因为这样才一直占据下风的。”自来也附和的说道，手上的动作却没有停止，拳头对着江天挥舞了出去，凭借拳头四周淡淡的风，江天可以清楚的知道自来也的力量也得到了提升。

拳头还是飞快的穿透了江天的脑袋，看着自来也穿过去的间隙，江天飞快的伸出了自己的拳头，这是最好的进攻时机。

“火遁―火龙术”“风遁―大突破”站在自来也肩膀上面的志麻和深作快速的结起了手印，分别使出了火遁和风遁，火龙遇上了大风，威力飞速增加，正巧抓住江天向自来也挥动拳头的时候。而自来也等到两位仙人出手，快速的跳了起来，离开了火龙的攻击范围。

汹汹的火龙把江天吞噬了进去，在屋顶焚烧了起来。

“成功了吗？”自来也、深作和志麻的内心同时升起了这样的想法，刚刚自来也对江天挥拳只是佯攻，就是为了在穿过去之后，江天有机会反击。只要江天以反击，那么江天出现的就一定是实体了，这时，深作和志麻的组合风火忍术也攻向江天，这样的情况下，江天一定会受到伤害。刚刚一开始，一人两蛤蟆就想出这么出色的攻击手段，战斗经验果然了得啊。

就在三人看着大火，等待着结果的时候。突然，自来也的脸色变了起来，成为仙人的自来也，得到了自然的查克拉，和自然界就建立起来某种联系，感应能力可以说是非常的强的“不好，快撤。”

可惜，已经迟了，轰，出现在自来也背后的江天猛的一拳打在了自来也的脸上，把自来也打飞到了空中。江天快速消失，来到了自来也的旁边，对着上升的自来也又是猛的一脚，自来也的方向发生改变，快速的坠向了地面。

在上方的江天消失不见，来到了屋顶，螺旋丸在江天的手上盘旋了起来。按照现在自来也下落的轨迹，到时候一定出现在江天的面前，那时候，也是江天螺旋丸出手的最佳时机。

下坠的自来也看出了江天的意图，和肩膀上的深作志麻仙人对视了一眼，三人飞快的结起了手印，“仙法―五右卫门”深作仙人用风遁，志麻仙人用火遁，自来也嘴里吐出了蛤蟆油，三个东西在空中混合在了一起，立刻展现出了巨大的威力，整个天空仿佛都被大火给吞噬了，还没有到江天面前，江天本人就感觉到了大火灼热的气浪。

螺旋丸从江天的手上消失不见了，江天再一次进入了虚无的状态。大火也落了下来，整片屋顶都受到了大火的‘考验’。这一次的进攻也可是说是江天的失误，他没有真正的了解到，仙人状态下的自来也，抗打能力这么的强，还能够在最后的时机组织起反攻，否则的话，那一记螺旋丸就要彻底的把自来也给打趴下去了。

自来也跳到了旁边的一处屋顶上，看着汹汹的大火，喘息了起来，刚刚真是太凶险了。可恶，仙人模式下，都没有办法感觉到江天的气息吗？其实自来也不知道，江天来到自来也身后的时候，本身还是处在虚化的状态，那时的江天，本人就是空气，自来也的感应怎么可能发现空气的不正常呢？等到拳头快要到自来也脸上的时候，江天才恢复了实体，自来也也是在那个时候感应到江天在自己的背后，可是，到了那个时候，自来也可能避开江天的攻击吗？当然不可能了！

呼，一阵呼啸，江天的身影从大火里面窜了出来，再一次来到了自来也的面前，“优秀的配合、优秀的反应、优秀的抗打能力和优秀的攻击手段，仙人模式果然强大啊。”

“呵呵，比起你凌厉的攻击，我们还是差了点儿。”自来也对着江天说道，表情却严肃了起来，气息没有一丝的混乱，看来没有受到什么大的伤害，查克拉还有很多，可恶，战斗了这么长的时间，他的查克拉还有这么多，要是没有仙人模式的话，我应该早就败了，无论是攻击手段还是查克拉方面都败了。江天，你现在的实力还真是让人感觉到心惊胆战啊！

“自来也，物理攻击看起来对他没有效果，而且我们的合作手段也被他看破了，看来我们现在只能够使用精神方面的攻击了，希望这样可以一举把他消灭掉。”深作对着自来也说道，脸色也不是太好看，看起来他们三人的像是占了上风，可是到现在他们都没有从江天身上讨到一丝的便宜，反而还吃了一点点的小亏。

“恩，你们开始准备吧，我为你们赢取时间。”自来也点头说道，是该换一种攻击方式了。听到了自来也的回到，深作看了志麻一眼，多年的夫妻，对方的一个眼神，就知道下面要做什么，深作和志麻同时结起了相同的手印。

看到又有了新动作的两位蛤蟆仙人，江天也不敢大意，快速的向着自来也冲了过去，实力的强大决定了战斗的胜利，但是心态同样重要，江天可不会因此而轻视了仙人模式下的自来也。这个时候，抢占先机可是非常重要的。

第二二一章万蛇、白虎的撤退

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★来到了自来也的面前，江天快速的挥出了自己的拳头，这一次的攻击对象不是自来也，而是自来也左肩上面的志麻大蛤蟆，只要打断两蛤蟆中的一个，就能够成功的阻止下这个忍术。

可是自来也怎么可能让江天如愿以偿呢，右臂一声，挡下了江天的攻击。防御起来，自来也可是得心应手啊，几番攻击下来，深作和志麻的忍术已经准备好了。自来也快速的跳了起来，和江天分离了下来。深作和志麻最后一个手印落下，异口同声的大喝道，“仙法―蛤蟆临唱”。

两只老蛤蟆大嘴一张，奇怪的音符就从他们嘴里面冒了出来，以一种声波的方式攻向了江天。声音攻击？江天眉头微微皱了起来。

喝，四尾鸣人爆喝一声，对着一尾守鹤冲了过去。看到飞奔而来的鸣人，一尾守鹤怎么可能让他轻轻松松的就来到自己的面前，大手一挥，沙子快速的凝聚起来，如同一个个的炮弹，飞快的向着鸣人炮轰了过去。

奔跑之中的鸣人也不紧张，背后的四条尾巴扫射了出去，每过来一棵沙弹，尾巴就飞快的出击，把沙弹打散了。一个个的沙子落到了地面，咋地下面出现了一个个的深坑，可惜，没有人关注这些，鸣人和一尾守鹤现在的想法里面，就是如何快速的把对方给杀了。

就这样，鸣人成功的来到了一尾守鹤的面前，对着守鹤，鸣人挥出了自己的拳头，可惜被一尾守鹤轻轻松松的挡了下来，要知道，四尾化的鸣人，虽然实力非常的牛*，但是体型也就比平时的鸣人大上一些，可是在巨人一般的守鹤面前，还只能够算是小家伙吧，他的力量怎么可能比的上守鹤。

抓起了鸣人瘦小的身躯，鸣人不住的在守鹤的大手上面挣扎着，为了控制住鸣人，守鹤调动了大量的沙子到自己的手上，企图困住鸣人，他这样的行动确实取得了行动。鸣人在守鹤的掌心挣扎了许久，都没有办法挣脱开，就在一尾守鹤准备采取下一步行动的时候。

鸣人的眼睛变得更加的赤红起来，第五条尾巴在鸣人的背后冒了出来，鸣人的实力再一次得到了巨大的提升。守鹤也察觉到了自己掌心的骚动，立刻有了决定。抓着鸣人对着地面轰了下去，然后一手抓着鸣人，另外一只手不住的对着鸣人捶打起来，刚刚五尾化得鸣人就这样被一尾守鹤用最最残暴的方式打进了泥土里面去了。

呼，一尾守鹤微微松了一口气。就在这时，地面传来了裂痕，红色的查克拉从地下溢了出来，化为了一个长长的尾巴，绑住了一尾守鹤的四肢和脖子。

就在一尾守鹤挣扎的时候，地面彻底的裂了开来，通过尾巴的拉扯，出来的鸣人立刻爬到了一尾守鹤的身上，对着守鹤大声的狂吼起来。这时候的鸣人也彻底的失去了意识，之所以攻击一尾守鹤，还是因为刚刚的本能。

咳、咳、咳，一边的文太总算是在这个时候缓和了过来，看着和一尾守鹤交手还沾着上风的鸣人，文太略微松了一口气。站直了身子，文太立刻就发现了在万蛇蹂躏下苦苦挣扎的三弟蛤蟆广，还有另外一边一动不动的二弟蛤蟆健。

文太的内心出现了不好的预感，但是，他还是决定先去解决蛤蟆广那儿的危机，毕竟在正在那儿苦苦的挣扎着呢。虽然现在文太也对鸣人的变化感到担忧，但是他没有任何的办法去阻止，况且鸣人现在对付起一尾守鹤还占了上风呢。

想到这儿，文太立刻行动了起来，现在的时间可是非常的宝贵的，弄不好下一秒蛤蟆广就出了什么危险了。猛的跳起，文太在很远处快速的落地在跳起，地面又开始了新一轮的震动。

“哈哈，你给我去死吧。”万蛇看着还在苦苦挣扎着的蛤蟆广，更加用劲的紧了紧自己的身体，使得对蛤蟆广脖子的力量更加的强大。躺在地上，蛤蟆广无力的挣扎着，前肢不住的在万蛇紫色的身躯上面乱抓，可惜，没有锋利爪子的蛤蟆一族，在这一方面并不擅长，对万蛇造成的伤害可以说是为零的。蛤蟆广发达的后肢也在无力的蹬着地面。

“哈哈，没用的”万蛇笑的更加的欢了，敌人越是痛苦，万蛇越是觉得非常的有成就感。就在这时，天空出现了一片大大的黑云，遮住了万蛇脸上的阳光。万蛇好奇的抬起了头，想查看一下，天空到底怎么了。

映入眼球的确实一个正在飞速下坠的庞然大物，万蛇刚刚反应过来，轰，庞然大物就压在了万蛇的身上，狠狠地砸向了地面，刮起了无数的烟尘，不用说，这个出现的大家伙就是文太了。

落回了地面，文太快速的扯开万蛇缠绕在蛤蟆广脖子上面的身躯，带着微微有些喘不过起来的蛤蟆广跳到了一边，离开的时候，还不忘在蹂躏一下万蛇的身躯。

等到万蛇从迷迷糊糊之中回过神，重新抬起它‘高贵’的脑袋的时候，蛤蟆广也差不多恢复了过来，和蛤蟆文太一左一右，虎视眈眈的看着万蛇。万蛇感觉到了强大的压力。

文太和蛤蟆广对视了一下，对着万蛇发动了冲锋，以最最野蛮的悍牛冲撞，狠狠地把万蛇夹在了中间。万蛇承受不住两侧压挤带来的巨大压力，蓬的一下消失不见了，竟然自主回到了通灵界。估计也就大蛇丸的通灵兽能够干出这样不负责任的事情。

文太和蛤蟆广对视了一眼，都是非常的无奈，但是也没有办法，两人向着小白虎的方向冲了过去，显然是想合作解决正在蹂躏着忍者的小白虎，顺便看一下蛤蟆健的情况。

小白虎感应到了文太和蛤蟆广的气息，看向了他们，看到他们过来，也高兴的向着他们跑了过去，就在这个时候，小白虎接受到了江天传过来的命令，撤退。

此时，江天正好被自来也的团团大火包围着，由于和小白虎存在着默默地联系，江天知道了现在的小白虎的处境，将要面对蛤蟆广和蛤蟆文太两只通灵兽。江天果断的对小白虎下了撤退的命令，并不是江天认为小白虎没有一战之力，而是没有必要了，从自来也把三只大蛤蟆弄出来的时候，江天就知道计划出现了变故，现在鸣人又尾兽化了。

这样的情况，木叶忍者就可以完全的腾出力量来对付沙忍和音忍联军了。没有了巨兽来吸引木叶的优秀忍者，光光凭借这一点儿人，是没有办法攻击下木叶的。而且，大蛇丸和猿飞日斩的战斗估计也要到尾声了，这样的情况下，注定了木叶崩溃计划的结束。

所以说，小白虎现在留下来打斗也没有任何的好处了，既然如此，不如就这样撤退了吧。

小白虎不甘心的咬了咬牙，看着奔过来的文太和蛤蟆广最后一眼，蓬，消失不见了。

白虎的消失，也预示着，攻击木叶的沙忍和音忍全都被江天和大蛇丸放弃了。其实一开始，大蛇丸和江天就没有管这些人的死活，包括前来的音忍。当然，还有一个，就是辉夜君麻吕了。

第二二二章败

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★深作和志麻大嘴一张，胡乱的啊啊啊的叫了起来，一层一层的声音波快速的向着江天传替了过去。空气是能够传替声音的，所以江天这种变为虚无空气，除了五六分钟的限制以外，另外一个弱点就是声波攻击了，当然，要那种威力超大的那一种声波攻击，眼前的这一个就属于这一类。

声音传入了江天的耳朵里面，江天立刻感觉到了自己的大脑神经疼痛了起来，这是一只刺骨的，就像自己有许多火，却发不出来的样子，一种难受、憋屈、昏沉的感觉涌入了江天的脑海，江天不自觉的抱住了自己的脑袋，跪倒在了地上。

看到江天这种落魄的样子，自来也的脸上露出了微笑，看来这样的攻击果然存在效果，“深作、志麻大人，你们就保持蛤蟆临唱，我去对他进行攻击，也是应该让他受点儿苦的时候了。”自来也对着肩上的两个仙人说道，自身快速的向着倒在地上的江天跑了过去。江天依旧盘曲在地上，死死的保住自己疼痛的脑袋。

对着江天，自来也狠狠地踢了一脚，江天直接沿着地面飞了出去，屋顶上的瓦片刷刷刷的往下面掉了下去。等到江天毫无反抗的飞到屋顶边缘就要掉下去的时候，自来也已经等在了这儿，对着江天，又是一记高踢脚，江天直直的飘上了高空。

自来也右手微微一伸，一个超大版的螺旋丸出现在了自来也的手上，自来也慢慢的向前走着，来到了江天就要落下来的地方，几秒钟之后，江天掉回了自来也的面前，自来也伸出了自己的右手，狠狠地按在了江天的肚子上面，“仙法―超大玉螺旋丸”一个威力可以彻底的摧毁一栋大楼的能量全都打在了江天的身上，你说说，威力会如何？自来也是真正的下了杀心了呀。

超大玉螺旋丸抵在了江天的肚子上，不断地侵袭着江天的皮肤，**，和内脏，最后狠狠地从江天的身体贯穿了过去。蓬，江天的身体彻底的爆炸了开来，化为了一小块一小块的血肉，纷纷扬扬的落到了地面。

“自来也，至于用这么残暴的方法杀了他吗？”江天已经死了，深作和志麻的声音攻击当然停了下来，深作看着从来没有这么凶狠过的自来也说道。

“有必要，杀害了木叶多少的村民和忍者，破坏了木叶多少的建筑，最最重要的是还杀死了蛤蟆健，你是这样对他这样的敌人还残忍吗？”蛤蟆文太和蛤蟆广已经赶到了，作为它们通灵主的自来也当然也知道了。

“哎，受到伤害，就会记住仇恨；伤害了别人，就会遭到憎恨，受到罪恶感的谴责，但当体会到了这种痛楚之后，才能真正的善待他人，人们是在体会到痛楚之后才会成长的。可惜，这个家伙没有机会知道了。”深作淡淡的说道。

“一路好走，梦月江天，下一世，别在执迷不悟了。”自来也看了屋顶上的肉末，又看了一眼远处的四紫炎阵，飞快的离开了，木叶虽然重新占据了上风，但是还有许多东西需要自来也的帮助，这一场罪恶的战斗，结束吧。

四紫炎阵里面，猿飞日斩双手快速的结起了手印，已―亥―末―卯―戌―子―酉―午―已，随着手印一个一个的下去，在猿飞日斩的身后慢慢的出现了一个鬼怪，那鬼怪飘浮在空中，长牙尖耳，长发披身，双臂向外张开着，左手持一串念珠，嘴上叼着一柄漆黑的短刀。四周飘荡这数团鬼火，伴随着阵阵凄惨的叫声，这就是施术者本人才能够看的到的冥王。

猿飞日斩的声音传了出来，“大蛇丸，我现在要用一种你从来没有见过的超强忍术，是当初木叶的英雄第四代火影留下的术。”伴随着最后一个手印落下，猿飞日斩大声的喝道，“封印术―尸鬼封尽”

“我所不知道的忍术”大蛇丸心头一愣，随后冷声道，“那么就让我见识一下吧。”说着开始向猿飞日斩发动进攻。

猿飞日斩身后的冥王高举起了自己的左手，将手上的念珠缠绕在手腕上，口中念着深奥的咒语；猛地，冥王将左手一震，手掌心里渗出黑色的血液出来，血水慢慢化成无数条黑色的符咒向下漫延直至手臂根部。这时冥王慢慢的将满是符咒的左手伸进面前的灵魂之中。

受到攻击，猿飞日斩浑身一震闷哼一声，喷出一口鲜血，“还好赶上了时间。”“你是怎么了？你已经连站都站不稳了吗？”大蛇丸嘲笑着看着猿飞日斩。

猿飞日斩双手合十放在胸前，冷冷的注视着前方，身旁的两个影分身分别向两边跃去，分别在黑暗之中抓住了初代目和二代目。

“出来吧”影分身低吼一声，冥王那满是符文的手透过猿飞日斩的腹部，慢慢的将初代目和二代目的灵魂拉了出来。

“黑暗消失了，这招是什么忍术？”大蛇丸心慌了起来，二代目使用的黑暗行之术消失了，大蛇丸身为强者的直觉，让他明白了危险。

千手间柱一脸歉意的看着猿飞，“对不起了，猿飞”“给你添麻烦了”千手扉间说道。猿飞日斩的影分身低喝道，“封印。”被拉出来的灵魂被封印在影分身的肚子上，被封印的初代和二代的身体慢慢崩溃，两具尸体露了出来。

看着两具尸体头上的音忍护额，猿飞日斩怒骂道，“你连自己的部下的生命都玩弄在股掌之中啊，大蛇丸。”

“哼，部下的生命，你每次都提这种无聊了的事情。”大蛇丸毫不在意的冷哼道。

“来吧，猿魔”猿飞日斩召回猿魔，提着棒子向大蛇丸攻了过去。激战之中，猿魔被大蛇丸的袖子里面冒出来的大蛇给缠绕住了，无法动弹。趁着这样的机会，猿飞日斩把双手按在大蛇丸的双肩上，死死的抓住了他，“这一次，你真的完了，大蛇丸。”猿飞日斩冷冷的说道，身后的冥王马上伸出画满符咒的手臂，那手臂从猿飞日斩的腹部突出，深深的探入了大蛇丸的腹中。

“尸鬼封尽，这种封印术，必须将自己的灵魂交给冥王，才有办法发挥出忍术的效用，是一招用生命当代价的忍术。现在你也应该差不多可以看到你的灵魂了吧？因为现在你的灵魂大概有一半已经被我拉出来了；灵魂被这招封印的人，永远都没办法超生，只能一直待在冥王的肚子里受苦，被封印和施术者得灵魂将永远纠缠在一起，一直憎恨着对方，永远无法逃开彼此战斗的命运。”猿飞日斩森然的对着大蛇丸说道。

大蛇丸恐惧的看着猿飞日斩背后道：“这…就是…冥王”随即失声的吼道：“你开什么玩笑，你这个老不死的，我是不会让称心如意的。”使出全身的力气，勾动手指控制着草稚剑。

猿飞日斩吃痛，控制冥王的力度变小，大蛇丸的灵魂又慢慢的缩回身体里。

“我跟你说过了，你也会一起死去。”猿飞日斩冷声道，力度加大，大蛇丸的灵魂再一次冒了出来。

“咳”猿飞日斩猛地咳出一口鲜血，大口大口的喘着粗气，厉声说道：“看来我现在已经没有足够的力量，把你的灵魂全部拉出来了，不过大蛇丸，你的野心到此为止了，就算是不能杀死你，我也要封印你所学的一切。”

“你说什么，难道你想…”大蛇丸惊恐的吼道，“快住手啊！”

猿飞日斩背后的冥王取下了手中的短刀，一刀将从大蛇丸身体里拉出的灵魂斩断，猿飞日斩立即大喝道：“忍术封印。”将其封印在自己腹部。

“我…我的手。”大蛇丸不敢相信的看着自己的双手，慢慢的变成了灰暗色，逐渐失去生机。

猿飞日斩轻笑着说道，“这样一来，你的手就不能用了，既然连双手都无法使用，就有无法结印了，你已经无法使用忍术了，木叶毁灭行动在这里也被瓦解掉了。”

大蛇丸面目狰狞的吼道：“你这个老不死的，还我的双手来。”

猿飞日斩嘲笑道：“你是不是变笨了，大蛇丸，虽然很遗憾不能带着你一起走，不过，我的弟子，总有一天，我们会在黄泉路上相会的。”说完，猿飞日斩的眼睛就闭了起来，慢慢的倒了下去。

“你这个风烛残年的死老头，可恶，居然把我的忍术全都给…”大蛇丸咒骂道，却已经没有人能够听到了。

蓬，一边的猿魔自主的回到了通灵界。

第二二三章江天发威

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★呼、呼、呼，萧瑟的冷风轻轻地拂过了，屋顶上破碎的小瓦砾随风滚动了起来，原本屋顶上残留下来的衣服碎片也慢慢的追随了风，被刮上了天空。

慢慢的，每一片碎片都飞上了天空，在空中旋转了起来，慢慢的，它们之间有了莫名的联系，一点一点的合并了起来，晓组织的制服在空中完美的组拼了出来，无论风怎么的吹，就是不能够把它们吹散。

渐渐地，屋顶被自来也击散了的江天的碎肉也慢慢的向着那件在空中静止不动的晓组织制服飘了过去，就连溅到屋顶上面的鲜血也纷纷的脱离了瓦片，飘向了制服。这一切全都完成的时候，晓组织的制服在空中转动了起来，越来越快，越来越开，最后竟然成了一个小型的龙卷风，使得人们没有办法看到里面的情况了。

突然，刚刚还旋转的风停了下来，没有任何征兆的消失了，晓组织的制服在一次出现在了众人的视野，不过这一次不知是制服了，江天赫然就在晓组织制服的里面，呃，应该是江天穿上了晓组织的制服。

江天，复活了？！“还真是窝囊啊，竟然被打败了，哦，不，被打死了，还真是够屈辱的呀。”江天扭着脖子，自言自语的说道，“幸好准备了一招后手，要不然的话，江天就真的要交代在这儿了。”江天心有余悸的拍了拍自己的胸脯。

“这样的后手还有多准备准备啊。”江天又说了一句，身体里面立刻就有一个白色的身影从江天的身体里面分离了出来，快速的遁入了地面，消失不见了，没有人看清那是什么东西，“血迹界限还真是强大啊，这么严重的伤害都治愈了，可惜查克拉消耗有些多了，看来这一次的计划彻底的失败了。不过再走之前，怎么也要找自来也讨回一点儿的面子啊。”江天恶狠狠地说道。

江天慢慢的落回了地面，哗，晓组织的制服化为了之前的碎片，落到了地上，江天精壮完美的上身展露了出来，“就算为了我的衣服，我也要找一下自来也。”

刷，五道身影落到了江天的背后，“江天君，我们撤退吧，虽然最终的崩溃计划失败了，但是能够把木叶弄成这个样子，我已经非常的满足了。”大蛇丸沙哑的声音传了过来。

“已经把三代目猿飞日斩解决了？”江天转过了头，果然是精神萎靡的大蛇丸还有他的音忍四人众，“看起来你的情况非常的糟糕啊，大蛇丸，你的双手又怎么了？”江天明知故名。

“呵呵，只是受了一点点的小伤而已，没有什么大事，江天，我现在需要回去治疗了，希望你能够把君麻吕给带出来，其他的人，就留给木叶处理吧。”大蛇丸对着江天虚弱的说道。

“呵呵，对自己的部下，大蛇丸君一点儿都不手软啊，你就不怕留下他们，暴露了你的音忍村，要知道，木叶研究尸体寻找情报的能力可是非常优秀的。”江天反问道。

“哈哈，这些人根本就没有办法供出我的情报的，君麻吕，就拜托江天君了。”大蛇丸说道，看到江天点头，大蛇丸笑了笑对着自己的四个手下说道，“我们先离开吧，再会了，江天君。”

“恩，早点儿治好手上的伤吧，它看起来并不容易治疗。”江天对着大蛇丸淡淡的说了一句，跳下了屋顶，消失不见了。

大蛇丸也在自己的四个手下的带领下，悄悄地离开了木叶村。

落到了地面，江天一下子就看到了自来也，自来也果真非常的厉害，短短不过二十分钟的时间，自来也就成功的一尾给打败了，使得一尾再一次回归到我爱罗的身体里面，在简简单单的封印了一下，具体的封印情况还有等到把我爱罗弄回沙隐村呢，毕竟这有沙隐村才有有关封印一尾的丰富经验和手法。

同样，五尾化得鸣人也被自来也费了一番力气给打了回去，现在的鸣人正因为大面积的烧伤和精力使用过多而昏迷了过去。

在木叶忍者强有力的反击和蛤蟆广的帮助下，沙忍已经知道了这一次行动的失败，纷纷向木叶投降了，并且帮助木叶对抗起了没有大蛇丸的命令，仍在进攻木叶忍者。可惜，实力的悬殊使得音忍被包围了起来，到最后，所有还活着的音忍全都聚集在了一起，抵挡着木叶的反击。这些被木叶和沙忍包围了的家伙，死亡只剩下了时间的问题，君麻吕就在其中，同样也是音忍里面表现最最优秀的一个。

呼，自来也松了一口气，“哎，总算是把这两个小鬼给打发完了。”虽然知道入侵木叶的就有沙忍，但是自来也本人并没有对我爱罗下死手，他明白国家与国家之间外交的玄机，这也就是忍者的悲哀，有些时候，一些事情不是想做就能够做的。

“深作，志麻大人，这一次麻烦你们了，现在我就解除仙人模式。”自来也对着肩上的两个仙人说道，打了这么长的时间，虽然查克拉不会减少，但是精神的消耗还是让人感觉到难受的。

扑哧，自来也感觉到自己胸口传来了阵阵的疼痛，低下了脑袋，一把苦无狠狠地贯穿了自来也的胸口，“谁？我怎么会一点儿都没有发现。”自来也嘴角流出了鲜血，又像在质问，又像在自言自语。

蓬，自来也又感觉到了自己背后一阵巨大的冲击力，自己就飞了出去，撞击在了废墟上面才停了下来，“自来也，我们又见面了。”江天的声音响了起来。

自来也艰难的抬起了自己的脑袋，看向了江天，“江天？怎么，怎么可能，你，你明明已经死了！？我可是实实在在的把你给毁成了碎片的。”自来也的脸上充满了震惊。

“这怎么可能，你还活着，自来也，你有没有事情？”自来也身边的深作和志麻脸上也全都是震惊，显然都对江天活着充满了不信任。

“呵呵，你都没有死？我怎么能够死的这么快呢。”看着自来也，江天淡淡的笑了笑，“既然刚刚自来也都没有怎么手下留情，那我现在我也不客气了。”话刚刚落下，江天就快速的出现在了自来也的面前，对着自来也的脸庞狠狠地踢了下去。

深作看到没有任何反应的自来也，快速的跳了起来，准备阻挡江天的攻击，“你这么一只小小的癞蛤蟆，也在我面前逞威风。”江天不屑的对深作说道。

手也动了起来，快速的挡下深作的一击，抓住了深作的后肢，在空中旋转了几圈，狠狠地扔了出去。同时脚也踢中了自来也，自来也再一次吐着鲜血倒飞了出去，砸在了废墟里面，什么动静都消失了。

第二二四章被包围

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★自来也掉进了废墟之中，一点儿反应都没有。他没有反应，江天本人不可能也没有反应，本来江天杀自来也的心还不是多重，毕竟以前也非常的欣赏他，但是敌人都对你毫不含糊了，你难道还因为欣赏他，下不了狠手，江天可不是那一种心慈手软的家伙，尤其是现在这样的情况。

江天快速的向着自来也的方向走了过去。深作和志麻赶紧拦截江天，要是让江天过去了，自来也今天就真的要死了。深作和志麻不住的跳跃着对江天‘拳打脚踢’，江天只是轻轻地阻挡就能够避开他们的攻击，脚步没有一点点的停顿。

“火遁火龙术”“风遁大突破”深作和志麻见这样对江天起不到，开始使用起来组合忍术。巨大的火龙刮过了江天的身体，直接穿透了过去，把江天背后的废墟搞的彻底的燃烧了起来。

没有用，深作和志麻着急了起来，看来还得使用那个忍术啊。两只蛤蟆对视了一眼，双手飞快的结起了手印，“忍法―蛤蟆临唱”虽然比不上仙法，但是这一招的威力还是不能够小觑。

声波再一次在空气里面传播了起来，飞快的冲击向了江天，但是另两只蛤蟆惊讶的事情发生了，江天竟然一点儿事情都没有的。之前受到这一招的攻击，江天那立刻崩溃的表情可是大家有目共睹的，现在，现在居然什么事情都没有？虽然威力不如之前，但是效果也是应该存在的呀。

深作和志麻不信邪，嗓子扯得更加的向了，声波一阵一阵的向着江天攻击了过去。看着他自己面前叽叽喳喳大叫个不停的深作和志麻，江天的眉头皱了起来，“乱叫什么？还让不让人安静一会儿。”江天的写轮眼快速的打开，对着两只蛤蟆一瞪眼，两只蛤蟆立刻从空中掉了下去，昏沉了过去，“现在总算安静了”江天拍了拍胸脯，空遁使用了出来，刚刚切断了的听觉神经在一次连接了起来，江天的听力恢复了过来。怪不得江天刚刚没有一点儿的影响，原来是听不到了，真是太邪恶了。

没有了，任何的阻碍，江天快步的来到自来也的面前，把昏迷的自来也提了起来，看着自来也还没有睁开的眼前，江天笑了笑，“看起来比我窝囊多了。”右手提着自来也，江天就用自己的左手飞快的结起了手印，“水遁―水翔羽”江天对着一旁吐出了大量的水流，正巧，这儿有一个大坑，水流汇集了起来，形成了一个还算大的水坑。

江天弯下了腰，提起自来也的头，毫不犹豫的把自来也的脑袋按在了水坑里面。水进入了自来也的体内，立刻把自来也给惊醒了，自来也微微的挣扎了起来。江天笑了笑，重新把自来也提了起来，“呵呵，泡在水里面的滋味不好受吧，自来也。现在的你看起来还真是狼狈啊，你点儿都没有仙人的样子啊”江天对着自来也嘲讽的说道。

“咳、咳”自来也咳嗽了几下，转头看向了江天，“你不会有好下场的。”

“是吗？可是那将会是以后的事情，你现在可就没有好下场啊。”对着自来也，江天不屑的说道。

“自来也大人？你们去吧火影大人死去的消息通知众人，我们先救下自来也大人。”几名暗部出现在了江天和自来也所在的这一片区域，看到了正在蹂躏自来也的江天，暗部的队长对着自己的手下说道，立刻三名暗部跳了出去，向着远方赶了过去，而暗部队长带着两名队友快速出现在了江天的面前。

“小子，虽然不知道你是谁，但是请你把自来也大人放下来，这样的话，我们还可以留你一个全尸。”暗部队长对着江天说道，语气还是带有木叶忍者特有的高傲，即使现在的木叶已经被破坏的差不多了，但是这些高傲的样子，还是没有被打破。

“来了一下阿猫阿狗啊，你是木叶的暗部？”江天放下了自来也，毫不在意的把自来也打晕了过去，然后手指指向了对她说话的暗部队长。

“是的。”暗部队长奇怪的肯定道。“暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者，主要进行保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务。这样说起来的话，暗部成员都应该非常的强大，可是为什么木叶的暗部这么的让我感觉到像傻蛋呢？”江天无奈的摇了摇自己的头，不屑的说道。

“你，你竟然敢侮辱木叶的暗部，不可饶恕。”三名暗部同时愤怒了起来，向着江天冲了过来。“哎，微微说一下就受不了，还精英呢，怪不得动漫里面这些家伙都是龙套的秒杀角色呢。”江天无奈的摆了摆头，面对三人飞过来的一刀，快速的闪了开来。

一个瞬身，出现在了一个忍者的背后，苦无狠狠地扎在了他的心脏上面。身体虚无，避开了另外一名忍者划过来的一刀，飞速的转身，乘他还在吃惊的时候，苦无快速的划开了他的喉咙。江天动作飞快，一次交手对方的两名暗部就在江天的手上结束了性命。

“还有你”江天用手指了指最后的一名暗部，苦无出手，对着那名忍者飞了出去。看到飞过来的只是一把苦无，暗部没有躲藏，乘苦无到了面前的时候，忍刀飞快的出手，准备把苦无给击落。“你是在等它吗？”站在暗部的背后，江天向暗部绣了绣刚刚飞出去的苦无，不知怎么的，苦无又回到了江天的手上，没有犹豫，苦无划破了暗部队长的喉咙。队长慢慢的倒了下去，只剩下了一句好强。

看来木叶暗部已经知道猿飞已经死亡的消息，并准备把这个消息散布开来，江天暗暗想到，不可能啊，这件事情要说也不可能是现在说啊。团藏？难道是团藏要人传播出来的，呵呵，没有想到猿飞刚死，团藏就开始为自己当上火影造势了，不过这样的话，木叶的忍者对付起来音忍也就更加的厉害了吧，这样的话，君麻吕的处境就更加的危险了。

脱下暗部的马甲，江天快速的套到了自己的身上，看了还在昏迷的自来也一眼，快速的向着君麻吕的方向赶了过去。

木叶的一处，汇集了大量的忍者，他们围成了一个大大的圈子，把人围在了里面，透过层层的人群，我们看到了里面被包围的家伙，只有一个人，他手上拿着一把长长的白色的武器，粗口粗口的喘着气，伤害也有几处地方向着外面流着鲜血，显然受了伤。他的四周躺着无数尸体，又和他戴着一眼护额的音忍，还有木叶的忍者。

包围着君麻吕最前面的几个人就是旗木卡卡西、铁血凯、猿飞阿诗玛、夕阳红和御手洗红豆。看着面前虎视眈眈的家伙，君麻吕眉头皱了起来，看来今天是为了办法活着离开了，再见了大蛇丸大人，君麻吕没有办法在为了效劳了，那我就在临死的时候，为你多杀几个木叶的忍者吧。

“上”随着卡卡西的话语，卡卡西、阿凯五人从不同的地方攻击向了君麻吕，他们都感觉到了君麻吕的恐怖，准备一起出手，快点儿解决君麻吕。

“停”随着一声话，几人都停顿了下来，“你们这样你群人打一个人，是非常的不道德的。”江天的声音传了过来，人也到了包围圈的中心。看到江天的背影，君麻吕松了一口气，得救了。

第二二五章永恒的右眼万花筒

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“江天，你竟然也在这儿。”卡卡西一下子就认出了江天，语气里面充满了惊讶。

“呵呵，既然都已经跟你说过了，我要摧毁木叶，这么难得的机会，我怎么会错过了。怎么样？这就是木叶，一个看起来繁华无比，事实上已经腐朽了的机器，我们这一次稍微的偷袭一下，木叶的大半成果就消失殆尽了。”对着旗木卡卡西，江天淡淡的说道，根本就没有被这么多木叶忍者围着，应该出现的惊慌，“我想，现在你应该体会到了，同样深深的明白了痛苦。只有这样，你才可能明白木叶，以及四大忍村，就是制造痛苦的根源。现在你应该同意我的想法了吧，卡卡西？”

“哼，我才不会听你的歪屁理论，我是绝对不允许你破坏木叶的，江天？”卡卡西脸上懒散的表情消失了，对着江天，露出了自己猩红的左眼，气势攀升了起来，只有和江天交过手的卡卡西明白江天的实力。

“卡卡西，这个家伙是谁？”看着江天牛*哄哄的样子，阿凯直接想上去和江天干上几架，但是看到卡卡西面临大敌的样子，阿凯就没有轻举妄动，阿凯从来没有看到自己定为一生的对手露出这样的神情。

“他就是和四代目火影大人同样在桔梗山战役一战成名的梦忍村叛忍梦月江天。”卡卡西指着江天对着阿凯说道，同样也是向身边的人介绍起江天。

御手洗红豆脸上露出了迷茫的神色，而夕阳红，猿飞阿斯玛，阿凯三人脸上却露出了震惊的神色，当年的桔梗山战役他们虽然没有参加，但是却非常的清楚，那一战，忍界出现了两位震惊的人物，一个叫波风水门，以平民忍者的身份成了四代目火影存在，一个是和他们一样大的孩子，名字叫梦月江天。阿凯当年还准备找这个同龄的耀眼人物比试比试呢。

当年如同火箭一般升上了天空，获得无数人羡慕和看好的新星，之后又如同流星一般划过天际，消失不见，从此江湖在没有他消息的少年天才再一次出现在了大家的视野。不知道是应该欢喜，还是应该感叹人生的无常呢？

“可恶，是那个家伙呀，没有想到他竟然入了邪门。”阿凯自言自语的说道，“哼，这样的话，我更加的充满斗志了，就让我把这个曾经的天才解决掉吧！”看着江天，阿凯充满了斗志。

“阿凯，你别轻举妄动，我曾经和他交过手，很可惜，败在了他的手上。如果没有判断错误的话，他的实力应该跟火影大人差不多，所以我们要一起对他发动进攻。”卡卡西一把抓住了阿凯的手，对着阿凯说道，同样也在向另外三人透露江天的底。听了卡卡西的话，一行五人神情都凝重了起来，卡卡西的实力他们都是知道的，在心底他们都是承认卡卡西是他们之中的第一人，这样的话，江天的实力确实需要几个人同时出手。

“呵呵，你们还真是清闲啊，猿飞日斩已经去世了，你们心目中的自来也大人也危在旦夕，如果再不去救治的话，就会因为流血过多而死了，你们还有心情在这儿和我慢慢的耗时间啊。”江天看着渐渐*近的上百名木叶忍者，哈哈笑了起来。

江天的话，彻底的点燃了木叶忍者内心的怒火，三代目的死亡对木叶忍者来说是一个永远的痛。当然他们脸上还有震惊，自来也大人危在旦夕？

卡卡西示意了一下，立刻数十名忍者飞快的消失不见，前去寻找受伤的自来也大人了。三只大蛤蟆的出现，说明自来也大人已经回到了木叶。现在木叶就这儿还有两个家伙没有解决，自来也大人没有出现，情况只剩下一种了。

在卡卡西的示意下，红豆、阿斯玛、夕阳红、阿凯分散了开来，死死的警惕着江天二人，把江天二人如同困兽一般的包围在了里面。

“君麻吕，放松一些，不要担心，这一群人就交给我来处理吧。”看着身体再一次绷紧起来的君麻吕，江天笑了笑，拍了拍他的肩膀，君麻吕的肌肉又松了开来。

“既然木叶的各位这么想早点儿死去的话，那我就恭敬不如从命了。卡卡西，下面我就让你见识一下万花筒写轮眼的力量。”江天对着卡卡西不屑的说道，三勾玉写轮眼出现在了江天的眼中，三颗诱人的勾玉飞快的转动了起来，四角的大风车出现在了江天的眼睛里面。

“万花筒写轮眼？！”木叶的忍者惊呼了起来。卡卡西脸上露出了迷茫的神色，脑袋里面多出了一部分的记忆。在场景里面，江天对着自己瞪了一眼，他的眼睛就是现在的样子，自己就陷入了自我的虚拟世界，永远的迷失了，直到“老师、老师…”鸣人三人呼喊摇晃的声音传了过来，自己才回到了现实。旁边站着自己的三个徒弟，还有达兹纳老头。

卡卡西拍了拍自己的脑袋，这一段好真呀，好像亲自经历了一样？卡卡西关于波之国的一段记忆，竟然被莫名奇妙的封印了起来。谁，这是谁干的？谁有这么强大的能力？

“大家小心，万花筒写轮眼每只眼睛里面都有一个强大的招数。”卡卡西对着身边的同伴解释道。

江天的右眼再一次的发生了变化，由原来的四角大风车开始向着一边延伸了开来，由粗到细，在外面形成了一个不规则的圆，这，这是江天右眼的永恒的万花筒写轮眼！“吞逆―乌鸦”江天淡淡的说道。

这是一个从来都没有出现过的能力？不错，这就是江天右眼的真正力量，由万花筒写轮眼升为永恒的万花筒所具有的新的能力，在原本的万花筒写轮眼能力吞噬下获得的新能力――无限轮回。

无限轮回这一招分为两个技能，一个是原本的吞噬，另外一个就是吞逆。吞噬之前已经说过了，就是把所有的物理攻击吸入写轮眼之中，封印起来，使得敌人强大的招数失去了效果。但是它的能力获得了加强，可以吸收万花筒写轮眼的攻击能力，无论精神攻击还是物理攻击。这就是止水身为宇智波一族最高瞳术的力量，对其他的眼睛进行抑制。

而吞逆，就是把自己吞噬进去的招数，释放出来，用以攻击敌人。一个吸入，一个放出，所谓无限轮回是也！

同样，使用这一招也有属于它的限制，招数放出之后，就不能够在一次把它吸入了。例如长门的神罗天正，江天把这个能力吸收了，使用出来之后，江天就没有办法再次使用了，除非重新吸收神罗天正。那么无限轮回就说不通了，没有办法无限了呀。呵呵，所谓克制写轮眼，也就是写轮眼的招数被吸入进去的话，就会和江天的右眼产生共鸣，使得江天获得这样的能力。这样的话，江天就可以永久的使用写轮眼的招数了。这就是写轮眼无限轮回的力量。

伴随着江天话语的落下，一只一只的三脚乌鸦从江天的右眼里面冒了出来，遮蔽了整片的空间，每一只乌鸦的双眼里面，都带有了一双万花筒写轮眼，这个是止水吸收的鼬的乌鸦的招数。伴随着眼睛过渡到江天体内，这一招同样带了过来，只是现在的乌鸦能力变得更加的强大，因为它们的眼睛里面都带着一双万花筒写轮眼。

亲，鲜花有木有？

第二二六章乌鸦

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★嘎、嘎、嘎、嘎，漫天都是黑色的三足乌鸦，同样漫天的还有乌鸦嘎嘎的声音。一般人都知道乌鸦的声音是非常的难听的，从狐狸和乌鸦的故事中我们就可以了解到了。

漫天乌鸦的叫喊，木叶忍者的情绪慢慢的开始出现波动，烦躁出现在了他们的脑海，大半忍者的脸上都出现了烦躁的表情，慢慢的，烦躁开始向着更加邪恶的情绪转变了过去，嗜血、杀戮、自残、愤怒……木叶忍者的眼睛变得赤红了起来。

“不好，这些乌鸦的声音可以影响到人的心智，内心不够坚定的人都会受到影响，没有事的快点儿帮助身边的队友从这种仇恨之中脱离出来。”卡卡西这时才发现了乌鸦叫声的怪异，对着身边的队友告诫道。

一些心智坚定，暂时还没有受到太多影响的木叶忍者，快速的上前，使用各种各样的办法，企图把自己的兄弟从邪恶的深渊里面拉回来，可惜，他们显得太深了，已经没有办法从罪恶的深渊里面回过神来了。

随着江天永恒万花筒写轮眼的转动，天空之中的乌鸦飞快的行动了起来，飞快的钻进了那些受到影响的忍者的体内，占据了他们的大脑，瞬间，这些忍者原本赤红色的眼睛变成了江天赋予在乌鸦眼睛上面的万花筒写轮眼，数十名万花筒写轮眼的木叶忍者出现在了大家的视野。

对着身边还没有反应过来，还在苦苦使用办法，期待队友从邪恶深渊苏醒过来的队友，这些被控制住的家伙直接划出了苦无，同时犀利的攻击也出手了。

就这一下，就有二十多位的木叶忍者没有反应过来，死在了自己‘队友’的偷袭下，同时还有数十位的忍者受了伤，只不过他们的到了六道仙人的眷顾，没有去见冥王。

不用人的指挥，木叶忍者自动向着一边靠了过去，和这些被控制的忍者分了开来。仍旧是卡卡西五人站在队伍的前面。木叶，现在也就是有着他们几位撑着，才没有在这种危难的时刻，崩溃下去，也许，这就是木叶的火之意志吧。

“上吧，把你们看到的任何敌人全都杀死吧。”江天对着被*控住的木叶忍者说道。得到了江天的命令，这些忍者立刻向着对面的木叶忍者攻击了过去，虽然他们不可能真正的得到万花筒写轮眼的威力，但是乌鸦的进入，使得他们本身的实力也获得了一定程度的提升，有这些家伙来对付木叶，是再好不过的选择。

江天，最最喜欢看到的就是木叶忍者自己人之间的自相残杀了。世界上，最最美妙的就是让敌人自相残杀，使得敌人最最痛苦的，就是杀害自己的队友。

战斗的场面可以说是无比的惨状和激烈来形容，看着一个一个慢慢倒下去的木叶忍者，江天脸上露出了笑容，木叶，这一战之后，你的实力还剩下多少了呢。

卡卡西右手一伸，千鸟飞快的在卡卡西的右手之间形成了，对着被摧残殆尽的木叶，凄美的鸣叫着，卡卡西左眼死死的盯着向自己奔过来的三名木叶忍者，右眼流出了点滴的眼泪，兄弟们，对不起了，卡卡西内心暗暗地说道，同样快速的对着他们冲了过去，千鸟直接穿透了三名忍者的尸体才彻底的消失不见。

慢慢的放下了三名同伴的尸体，卡卡西慢慢的向着江天走了过来，眼睛冷冷的看向了江天，仿佛要把江天吞噬了一般。

江天看着卡卡西的样子，哈哈大笑了起来，没有一点儿的担忧，“卡卡西，现在的你应该体会到了那种同伴背叛的痛苦了吧，当初，我的父亲可就是因为你们木叶，而死在了同伴的背叛下，我也差一点儿死去，你知道那种滋味吗？那种被自己的同伴，一同战斗了一年多的伙伴，我当做亲叔叔们存在的人杀死了我的父亲，你现在明白了我的感受了吧，明白了我对木叶的恨了吗？”对着卡卡西，江天咆哮了起来。原来使用这一招，江天也是有属于他自己的原因的呀，对付这些人，江天应该犯不着使用永恒的万花筒写轮眼的呀。

“对于你的遭遇，我无话可说，但是你也不能够把这些怒火牵扯到木叶上面，至少木叶的普通村民是没有罪的，所以，我今天还是对你出手。”卡卡西对着江天说道，同时，阿凯，夕阳红，阿斯玛，红豆也解决了各自的队友，飞快的来到了卡卡西的身边，他们明白江天的难缠，卡卡西一个人，危险系数可是相当高的呀。

“人都齐了吗？”看着出现在自己面前的五人，江天淡淡的说道，这些基本就是木叶现在已经将来的中流砥柱了，只有等到小强们成长出来，才能够减轻他们的压力吧。天空之中还存在的乌鸦慢慢的降落了下来，围绕着江天，盘旋了起来，同样把卡卡西五人也困在了乌鸦的包围里面，其中最大的一只乌鸦来到了江天的肩膀上，落了下来，猩红的万花筒写轮眼冷冷的看着卡卡西五人。

这使得场面变得淡淡的邪气和令人不安了起来。卡卡西的眉头直接就皱了起来，他那只低劣的写轮眼根本就看不透江天的这一招到底是什么。

“大家小心一些，他的这个招数相当的诡异，我们千万不能够中招，否则的话，我们就彻底的失败了，运气在差一点儿，死亡就是我们的归宿了。”卡卡西提醒道。

“好了，攻击吧，先让我来看一看当年少年天才的实力。”阿凯首先对着江天冲了过来，速度之快速，很好的体现出了一个体术达人的水平。阿斯玛也飞快的掏出了他的飞燕，查克拉注入，飞燕变得更加的锋利了起来，阿斯玛灭掉嘴里还叼着的烟头，也对着江天过来了，这两个人擅长近身攻击，首先对着江天试探了起来。

身后，卡卡西，红豆也出动了，他们两人的攻击主要属于中距离攻击的，落在阿凯和阿斯玛的后面，也是理所当然的事情了，卡卡西和红豆边跑着，双手也没有闲着的结起了手印。落在最后面的是夕阳红了，能够使得普通的写轮眼看不破的幻术达人，当然要躲在各位的后面，尤其是面对江天这样强大的敌人，可能是还不太了解万花筒写轮眼的实力，夕阳红照样结起了幻术的手印。

不错的攻击选择，先用阿凯和阿斯玛拖住江天，使得江天没有办法结手印，这样的话，江天就没有办法发动忍术，之后卡卡西和红豆的攻击就过来了，同时，夕阳红还能够使用幻术干扰江天，使得江天没有办法躲开攻击。

阿凯的攻击首先到了，对着江天使出了木叶旋风，大大的一脚对着江天踢了下去，江天没有任何的反应。

“这样就得手了？”几人心里都冒出了这样的想法，太不现实了。果然，阿凯的攻击落到了江天的身上，江天就散了开来，化为了无数的三足黑乌鸦，对着阿凯乱飞了起来。

鲜花，有木有？

第二二七章大虐特虐

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天的身体一块一块的化为了无数的三足乌鸦，呼啸着向着阿凯飞了过去。面对成群结队的鸟袭，阿凯表现出了身为精英上忍该有的水平，一个空中翻，使得自己双手按地，双脚在上面，之后阿凯的身体飞快的转动了起来，双脚也有力的横扫攻击了起来，使得飞过来的乌鸦没有办法攻击到它，有些乌鸦还受到了伤害，急匆匆的飞回了天空。

“十字斩”双手抓住飞燕交叉于胸前，阿斯玛对着袭击阿凯的乌鸦扯下了交叉的双手，两个交叉着的风遁攻击就飞快的奔向了乌鸦。

嘎、嘎、嘎、嘎，乌鸦遭受到了攻击，全都散了开来，飞到了卡卡西五人的上空，把他们包围了起来。

“阿凯，你没有事吧？”猿飞阿斯玛问道，卡卡西几个赶过来的家伙同样关心的看着阿凯。“哈哈，没能够有什么为题，热血的青春告诉我们所有的困难都是可以克服的。”阿凯身体微微的一转，右手的大拇指伸了出来，同样绣出来的还有他那蹭亮蹭亮的牙齿。看的其他四人一脸的无语。

“卡卡西，这些飞舞的乌鸦好像都是现实中存在的，不像是幻术。”阿凯对着卡卡西说道，同时伸出了自己的左手，左手上面赫然有着一只黑色的羽毛，不用想，其他四人就知道了这是阿凯从三足乌鸦上面弄下来的东西。

关于写轮眼，卡卡西的了解超过了其他所有人，所以大家都把目光看向了卡卡西，江天已经全部化为了乌鸦，想要在打败江天的话，只有先解开这漫天的乌鸦。同时，也就可以解开还在对自己人进行攻击的那部分被*控住的木叶忍者。

卡卡西接过了阿凯替过来的乌鸦，把它放在了自己的手心，认真的摸了一下，手感非常的真实，看来这些乌鸦都是真实存在的。卡卡西看着漫天嘎嘎叫的乌鸦，眉头皱了起来，万花筒写轮眼果然强大，“我也不明白这到底是什么东西，下面我们只能够小心应对了。”

虽然早就料到会是这样的结果，但是阿凯五人内心还是露出了淡淡的失望，不过下一秒，他们就收拾起了这样消极的情绪，面对把整个村子差不多都毁掉的存在，他们必须要把他斩于马下。

漫天的乌鸦无规则的飞来飞去，使得下面的卡卡西几人都不知道从何处下手，三五只乌鸦慢慢的汇聚到了一起，渐渐地江天的样子再一次出现在了卡卡西等人的面前，不过现在的江天不再是完全体，而只是单单的一颗头和残缺不堪的身体，“卡卡西，阿凯，你们准备好了吗？下面我可是要开始进攻了，希望你们的实力不要让我太过于的失望，哎……”伴随着长长的叹息，江天又化为了三五只乌鸦，飞入了茫茫的乌鸦大群里面。

乌鸦嘎嘎嘎的声音叫的更加的欢了，这是进攻的号角，大量的乌鸦三五结队的分别对着下面的五人发动了冲锋。乌鸦呼啸而下的场面，只能够用气势磅礴来形容。

首当其冲的乌鸦的第一个目标就是卡卡西，看来卡卡西是江天最先想解决掉的存在。强有力的乌鸦冲锋使得卡卡西只能够飞快的弯下腰，避开了乌鸦们的第一波冲锋。乌鸦们飞快的转身，再一次袭向了卡卡西。

同时，卡卡西掏出了苦无，同样，卡卡西伸出了自己的右手，蓝色的电弧瞬间就覆盖满了卡卡西的右手。看着飞过来的乌鸦，卡卡西左手的苦无滑了过去，右手上面电弧也伸向了乌鸦，一直瞬间，就有三只乌鸦中了招，受到了攻击，但是它们并没有如同卡卡西想象的那样死亡掉下去，而是化为了黑色的羽毛，在空中漂浮了起来。

面对袭过来的乌鸦，阿凯的攻击就显得简单而又有效了，对着空中的乌鸦，阿凯直接就挥上了自己的攻击，乌鸦避开，阿凯反应不慢，快速的跟了上去，实实在在的攻击到了一些乌鸦，这些乌鸦仍旧飞快的化为了无数的黑色羽毛，飘上了开来。

御手洗红豆显示出了一个邪恶女的本性，对着乌鸦飞快的从袖子里面冒出无数条蛇，如同子弹一般，准却无误的击中乌鸦，在它们的脖颈出狠狠地咬上了一口，这些乌鸦同样化为了黑色的羽毛，漂浮在了空中。

夕阳红就显得有些无奈了，她发现在乌鸦包围的圈子里面，自己的幻术根本就没有办法使用出去，体术方面不是多优秀的她，立刻就受到了乌鸦们的骚扰，显得非常的狼狈，还是一边的猿飞阿斯玛眼疾手快，使用十字斩快速的劈飞乌鸦，充当起了骑士，保护起了自己心目之中的女神。

剩下的乌鸦已经不是很多了，大都数都被江天给解决掉了，马上就能够把三足乌鸦全都消灭掉了吗？卡卡西五人的脸色有了略微的好转，就在这时，漂浮在空中的羽毛全都飞向了一处，快速的聚集了起来，从卡卡西等人的视角，正好可以看到羽毛集合成了一个乌黑的圆，遮住了他们看到太阳的目光。

下一刻，圆里面出现了骚动，一个个黑色的影子冲向了他们，等到黑圆散开，卡卡西他们才看到，又是无数的乌鸦迎着太阳冲了过来，永无止境的乌鸦吗？卡卡西等人的心中冒出了这样无奈的想法。

可惜，他们错了，错的一沓加糊涂。这一次，乌鸦的攻击变得凌厉多了，速度越来越快，攻击越来越猛。

穿插的乌鸦袭向了卡卡西，卡卡西快速的闪了开来，就在卡卡西的背后，乌鸦形成了江天的模样，对着还没有发觉的卡卡西，江天快速的出手，一拳直接把卡卡西轰了出去，攻击并没有停止，无数的拳头，从四面八方快速的招呼在了卡卡西的身上。同样的情况还出现在了其他四人的攻击里面。

除了体术达人阿凯反应快速，避开了江天的一连串进攻，其他的人，无一例外的全都遭受到了攻击。夕阳红和红豆两位性感妖娆的大美女都没有能够获得赦免，江天可没有怜香惜玉的美德，不是自己的，有什么好惜的，到时候把自己的命搭到里面去了，那就不值得了。

乌鸦从不同的方位变幻成为江天，江天从不同的方位攻击向了阿凯，但是反应快速的阿凯都能够快速的发现江天的攻击，并且快速的挡了下来。

“哼，你能够打趴下卡卡西，且不能够打到我的，要知道我可是比卡卡西强大的存在”阿凯对着江天绣了一下洁白的牙齿，“这就是天才一般的你们，看起来和我这样的普通人没有什么差别啊。”

“你真是嗦”江天淡淡的说道，一只乌鸦飞过了阿凯的身边，万花筒写轮眼转动了一下，阿凯脸上立刻变得迷茫了起来。看着阿凯，江天直接狠狠地挥出了拳头，阿凯飙血倒飞了出去，这是才清醒了过来。

“幻术白痴，也在我的面前嚣张。”江天看着飞出去的阿凯，淡淡的说道。乌鸦化为了五个江天，快步的来到打下去的五人面前，脚对着正在努力爬起来的卡卡西、阿斯玛、阿凯狠狠地踩了下去，使得他们轰的一下，再一次爬到了地上，江天的脚，就踩在他们的脑袋上面。美女的待遇稍微好上一些，被江天提了起来，死死的按在墙上，动弹不得。

亲，鲜花有木有？

第二二八章天威

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“卡卡西，这就是你们的实力吗？这太让我失望了，这样的话，你们就没有活下去的机会了。（_泡&）”左脚踩着卡卡西的脑袋，江天慢慢的弯下了腰，对着一脸愤怒又狼狈的卡卡西说道，同时江天本人也掏出了自己的屁股后面的忍具包中的苦无。苦无微微的一横，一道银光一闪而逝，展现出了苦无的锋利。

卡卡西挣扎了几下，试图能够摆脱江天的控制，可惜没有成功，“不要试了，你是没有办法挣脱开来的”江天对着卡卡西笑了笑，苦无慢慢的伸了起来。

同样出现这种情况的还有阿凯和阿斯玛。“哎，这么漂亮的大美人，我还是真的不忍心下手啊。”提着夕阳红和红豆的脖子，把她们死死的按在墙上，江天直接就能够感受到她们皮肤的细腻和柔软，果真不愧是极品*啊。

夕阳红和红豆剧烈的挣扎了起来，下面的脚也飞快的对着江天乱蹬了过去。啪，江天的另外一只手直接就把她们踢过来的脚给接住了。“我知道你们大腿更加的修长美妙，但是你们也不要这么着急的把它送过来啊。”江天调戏的说道。

“流氓”夕阳红大急，另外一只脚对着江天飞扫了过去，“如果你希望他们三个家伙立刻死去了话，我并不介意吃你一脚。”江天的声音变得冰冷了下来，抓住夕阳红脚的手也松了开来，杀意从她的眼中爆发了出来，彻底的镇住了不老实的夕阳红和红豆。

“哈哈，这就是木叶忍者的精神？为了同伴而屈服的精神？果然非常的扇人泪下。这样的话，为了同伴性命而放弃任务的白牙为什么还是被你们木叶的忍者*的去自杀了呢，要知道有他存在的话，你们木叶可不会有今天这么狼狈的情况。”江天看着夕阳红的样子，不屑的说道。

这句话也彻底的震住了卡卡西等人，尤其是卡卡西，他留下了眼泪，这些年自己是怎么过下来的，浑浑噩噩的混着日子，实力没有得到多少的提升，现在正被和自己一同天才的江天轻松的大败，我哪里还对的起自己的父亲，我这是在给木叶白牙这个名号丢脸啊，亏我还是他的儿子。

“哎，时间浪费的有些多了，和你们也没有什么好嗦的了，那么，你们全都给我下地狱去吧”江天没有了兴趣，除了卡卡西，其他人对他都没有太大的作用，那么就去死吧，手紧了紧苦无，江天对着卡卡西等了的胸口扎了下去。

“木遁―树缚永葬”一个声音冒了出来，江天的脚下被冒出了一棵小树苗，飞快的成长起来，把江天死死的缠在了大树上面，不得动弹。

江天抬起了头，看向了坏了自己好事的家伙，标准的暗部服饰，猫脸面具，能够使用木遁，他的名字也就呼之欲出了天藏又名大和。

这时候，又有无数的暗部忍者冒了出来，有些人的服饰非常的怪异，江天认出了他们“根”小队的成员，团藏，看来你终于忍不住出手了，是因为猿飞日斩已经死了，你将会是第五代目火影吗？所以才开始派兵出来了吗？呵呵，可惜了。

看着突然出现的这些家伙，江天的写轮眼早就收了起来，他可不想自己的写轮眼暴露的太早，有些人知道已经没有关系，但是万花筒写轮眼的能力却不能够泄露出去。

大和带着几名暗部，快速的把萎靡的卡卡西五人带到了安全的区域，幻术已经消除了，卡卡西等人也在暗部的手段下面，苏醒了过来。

大和询问卡卡西等人到底发生了什么，卡卡西他们努力想了想，就是感觉到关于刚才的事情，记忆的非常的破碎，需要好好地整理回忆一下……

看着围过来的暗部和‘根’小队成员，江天不屑的笑了笑，“团藏，难道仅仅凭借这些家伙，你就想把我给消灭掉吗？”

“呵呵，没有想到江天君这么喜欢到木叶来玩啊，我当然不认为这些人有实力把你给杀死，但是拖住你还是能够办到的吧，我相信，现在你的查克拉应该不多了吧，我能够感觉到。”团藏慢慢的出现在了这一片区域，看着江天微笑着说道。

看着团藏笑的样子，江天真的想上去狠狠地抽他几巴掌，不过正如他说的一样，江天现在的查克拉量已经只剩下两层了，看来，撤退成了必然的选择。

“呵呵，果然是一只老狐狸，想让我的尸体成为你踏上火影宝座的垫脚石。”江天看破了团藏的想法。确实，杀了偷袭木叶中的头目之一江天，木叶受到伤害的村民和忍者都会对团藏心存感激，这将会成为支持团藏登上宝座的助力。

“江天君果然聪慧，一点就通了。”团藏毫不在意的笑了笑，被江天看破目的，反而使得他更加的自豪。

“那你可要注意了，别赔了夫人又折兵啊。”江天对着团藏嘻嘻的笑了笑，突然神情一变，低声喝道，“爆”。之前被江天*控住的忍者快速的抱住身边的木叶忍者，爆炸了开来，脑袋瞬间化为了废墟。

脑袋可是查看情报的关键，没有了脑袋，木叶就没有办法从尸体里面查到自己的写轮眼的情报了。不等团藏等人反映过来，江天就挣脱了背后大树的束缚，“团藏，下一次见面，我一定取下你的狗头。”说完，江天人就消失不见，再一次出现，已经到了君麻吕的身边。

随着手印的进行，江天和君麻吕快速的升上了天空，离木叶越来越远。团藏的眉头微微皱了起来，可恶，真是缺少这个家伙的实力资料，没有想到他竟然会飞。

白眼，一个日向家族的忍者打开了白眼，看向了不断上升的江天，他想看一看江天是使用什么办法飞起来的。黑白的世界里面，江天的背后围绕着大量的查克拉，形成了一个巨大的翅膀，翅膀不停地煽动者，江天也飞的越来越高，江天的左边还有查克拉形成的巨手，手上抓住的就是跟在江天身边的君麻吕。查克拉外放，形成翅膀，实力好强，日向家族的忍者吃惊的呐呐道。

“团藏，在离开的时候，我在送给你一份礼物。”江天的话语通过风遁忍术传到了几百米下面的木叶，使得在场的忍者全都可以听到。

就在团藏皱起眉头，不知道江天要干什么的时候，卡卡几人的脑袋里面，一只三足乌鸦在吃着他们脑中的数据，人的记忆其实就是以一段数据的形式存在于大脑中的，数据的消失，有关这一段的记忆也就消失了。等到这一段数据全都被吃进乌鸦肚子的时候，乌鸦们从卡卡西五人的眼睛里面冒了出来，把卡卡西和大和几人全都下了一跳。

五只乌鸦化为了一只乌鸦之后，飞向了远方，消失不见了。

大量的空气向着江天的双手之间快速的涌了过来，使得江天面前集合起来的能量球越来越大，气势也越来越强，看的一边的君麻吕脸上都露出吃惊的表情，这，这到底是什么，这样的威力，落下去，造成的毁坏会有多么的严重啊，这到底是什么招数。这种级别破坏力的招数，已经彻底的超出了君麻吕的认知范围了。

随着空气大量的汇集过来，木叶的天空之上出现了巨大的压力，使得下面的木叶忍者都能够感觉到之间心中的沉闷，这样的感觉压在心头，所有人的预感都变得糟糕了起来。

一个巨大的能量球终于在江天的双手之间形成了，这个时候，江天和君麻吕已经到了木叶上空六百米的距离，就这样的高度，下面的人都能够看到江天手上的球体，你说这能量球的体积如何。

最后在死死的压了一下能量球，使得体积略微的变小，对着下方的木叶村，江天放出了手上如同洲际导弹的能量球，“天威”江天的大喝之声传遍了天地。

第二二九章SSS级叛忍

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“天威”伴随着江天的声音传到下面，巨大的能量球也飞快的向着下面呼啸了过来。看着如同一座大山般的能量球，团藏和木叶忍者都感觉到自己的头皮发麻，这，这样的攻击不是要了人的老命吗？逃，这是在场所有人的想法。

大家对视了一眼，然后六亲不认的飞快的开始向着木叶的外围跑了过去，跑在别人的前面，存活下去的就会是我了，在危难面前，人的想法总是这样。

天威下降的速度显然快过了木叶忍者的速度，在木叶忍者还没有跑出危险区域的时候，天威就落到了地上，轰，地下立刻就冒出了一个大几十米深的坑，能量球里面的力量散发了出来，如同强有力的推土机一般，依着落地点儿原点，向着四周以圆的方式快速的散了开来，每到一处，不管是已经倒塌的废墟，还是仍旧还竖着的几道墙壁，瞬间在强大的能力面前化为了尘埃消融掉了。

在上空的江天和君麻吕亲眼目睹了这一次强有力的破坏，和破坏云忍村的时候的画面一样的绚丽，唯一可惜的是，江天的查克拉有些不足，为了保证江天自己的安全，使得这次天威没有上一次江天和八尾九尾一起股搞出来的那个破坏力大。

不过，虽然威力不如，但是也够木叶喝上几壶。

如果把差不多围成一个圆圈的木叶看成射击项目里面的环，同样把它划分为一到十环的话，江天的这一次攻击，使得三环里面除了一个大坑以外，空无一物，七环里面没有一处还站立着的墙壁，全都变成了废物，就有无数的忍者被困在了这些废墟下面，或者受伤，或者死亡，里面同时包含了木叶的忍者和已经投向了的沙忍。

这一次，不光使得木叶的实力受到了损害，同样也使得沙隐村的实力得到了大幅度的下降，所以说这一下的攻击完全的值得。

剩下的**十环也不是全无损坏，除了被出场的万蛇破坏掉的高大的围墙之外，大都数还是受到了扑啸的热浪的影响，也幸亏这儿是外围，没有多少的建筑，但是，火影办公室也遭遇了损害，所有的玻璃全都被震得化为了碎片，就连顶端的六根不知道什么用处指向天空的类似柱子一样的东西也是被掀飞的一块巨石给撞断了。

这也幸好木叶的村民全都被秘密的转移了，否则的话，有几个木叶的村民可以躲开这一次的灾难呢，那样的话，整个木叶也就毁了吧，村民才是一个忍村繁荣的关键，他们可以为村子输送新的血液，没了村民，哪里来的未来忍者啊。

团藏掸了掸自己身上的灰尘，抬起了头，看着面前被毁的面目全非的木叶，一股怒气和憋屈升腾了起来，原本只是房子受损，但是地基什么的都在，恢复过来非常的轻松，现在，木叶可以说彻底的完了。

刚刚的天威使得团藏也受到了一点点的影响，团藏咳嗽的几下，面上露出了愁容，这样的木叶，我还能够管理好吗？怕我的精力还是不行的吧，那么就先扶持一个傀儡火影吧，让他为村子的重新建设费劳费力，等到村子好了的时候，我在出现吧，哈哈，团藏心里面拿定了主意。

“团藏，我的这个大礼还是不错的吧，虽然不知道你被压在了哪一片废墟下，不过我还是要恭喜了收下了我专门为你准备的大招。我们后会有期吧，下一次见面，你一定要送自己的脑袋来当回礼哦”江天在木叶的上空停留了十多分钟，看到一个个受了伤的木叶忍者从废墟里面艰难的爬出来，知道时机到了，再一次使用发出了慷慨激扬的措辞之后，带着君麻吕飞向了远方。

可恶，江天嚣张的话语团藏可是听得清清楚楚，看着四周同样出来的木叶看向自己的眼神，团藏感觉像受到了巨大的侮辱，“江天，下一次见面，我一定要把你给杀了。‘根’小队成员，和自我感觉还行的忍者，开始全力开始救援，同时组织那些医疗忍者快点儿治疗受伤的忍者，先治疗伤员。”团藏下达了命令，这个时候，团藏还是比较明事理的，毕竟他对木叶还是有爱的，只不过他的主张是对外入侵罢了。

太阳缓缓地西斜，夕阳的余辉撒上了余威后的木叶，这一天的时间终于过去了，对木叶来说，这一次的事件，足够他们铭记一生了。

第三天的时候，木叶的伤亡统计出现在了木叶长老团的手上，“木叶百分之八十的建筑被毁，超过三分之一的木叶忍者死亡，二分之一的木叶忍者受伤，其中的三分之一伤势严重，木叶村民也有三十分之一的死亡。据粗略估计，木叶直接损失五十万亿两，间接损失无法估计，木叶实力几乎下滑一半。最最重要的是木叶的三代目火影死亡，火之国现任大名死亡，木叶三忍之一的自来也受了重伤，还有在看台上观看比赛的一些达官贵人。”

腐朽的长老团立刻做出了决定，全村归入双S级戒备状态，‘根’小队成员全面出动，保护村子的安全，快速向和木叶交好的小国家寻求帮助，使得村子能够飞快的得到重建。其中跟江天有关系的一条就是，悬赏三十亿两捉拿梦忍村SSS叛忍梦月江天，这是忍者界出现的第一个三S级叛忍。

十天之后，木叶在中忍期间受到致命性攻击的消息在忍界传了开来，整个忍界都轰动了。大蛇丸、少年成名的梦月江天两人的合作，毁灭了其他忍村攻击了几次都没有攻下来的木叶？所有的忍村都震惊了，所有的人们都震惊了。

这件事情成了所有人茶余饭后讨论的重点，很多年没有出现在人们眼中的江天以这样的方式回归，打爆了多少人的眼球，人们以前可是都拿江天比作流星的典范，现在，第一忍者的名号就这样被赋予到了江天的头上。可惜，江天并不知道这一些。

第十二天，云隐村又发出一条声明，再一次震惊忍界，江天这个名字又一次火热起来，“云隐村已经查明，偷袭破坏云隐村的就是江天，因为两人的攻击手法差不多。云隐村悬赏二十亿两索要江天人头，该任务奖励和木叶的可以同时获得。”

江天的人头以五十亿两的价值，成为了世界身价最高的叛忍。

木叶的这一次损伤，并没有引起其他大忍村的偷袭，现在所有的目光都被江天吸引去了，江天的实力引起的其他忍村的恐慌，各国都在秘密进行一些活动，来增加自己村子的实力。

同样的是，木叶也有些幸运，许多小的忍村都向木叶提供了帮助，尤其是梦忍村，忍者都派过来保护木叶了，江天的实力使得他们恐慌了起来，他们也不想一想，江天想动他们的话，木叶保护的了吗？

各地地方的物资流向了木叶，就连火之国大名府也没有因此不相信木叶，而是举全国之力开始木叶的重建工作。在如此的照顾下，木叶在若火如荼之中，慢慢的恢复着实力。

第二三零章外道魔像

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天带君麻吕一直向前飞行了半个小时的时间才在一处茂密的深林里面下落了。

“好了，你可以回你的音忍村去了，大蛇丸应该在那儿等你。”江天对着君麻吕淡淡的说道。

“谢谢江天大人。”君麻吕对江天鞠了一躬。江天抬起了自己的右手，“你还是别谢我了，不是大蛇丸要求的话，我是不会救你的，不论是这一次的危机还是你的血迹病，我拿回了属于我的报仇。”江天语调不变。

就在这时，一只巨大的乌鸦飞了过来，在君麻吕还没有准备的时候，由他的眼睛钻了进去，就是刚刚从卡卡西他们眼中钻出来的那只大乌鸦。君麻吕面上的表情立刻变得茫然了起来，没有一会儿的时间，乌鸦就从君麻吕的眼睛里面钻了出来，快速的钻入江天的右眼，消失不见了。

“好了，快点儿回音忍村吧，大蛇丸应该已经在那儿等你了”看着还非常迷茫的君麻吕，江天笑了笑说道。

“恩，那我走了，您保重。”虽然感觉到自己模糊了许多东西，但是看到江天大人已经没有了太多的兴趣，君麻吕再一次朝江天鞠了一个躬，转身飞快的离开了。

“哎，忙了这么长的时间，我也该好好地放松一下，就是不知道木叶被我破坏成了这个样子，鼬和干柿鬼鲛去的时候，脸上的表情会是什么样子。”江天边往雨之国的方向走去，一边自言自语的说道，“哎呀，查克拉已经没多少剩下来了，看来我也要找一个地方先好好的休息休息了。”这样的情况，可是对江天回晓组织非常的不利的。

火之国边境的一个小镇，慢悠悠的江天花了六天的时间才赶到了这儿，“小姐，给我一个最最豪华的住房，里面要有大大的温泉池。”走进一家看起来比较气派的旅店，江天对着里面的服务小姐说道。这几年的时间，养成了江天泡温泉的爱好。

随着一打钱放在桌上，服务小姐热情的把江天带到了嘴里面的一个屋子，里面果然有一个巨大的游泳池，送服务小姐出了门，江天就急不可待的脱下衣服，跳入了温泉，好好地泡了一下，江天开始了修行，这么多的查克拉加上一战的巨大精神消耗，没有一个五六天的时间，这一切的损伤是没有办法完全恢复的。

于是江天就在这个旅店住了下来，第九天的时候，这个小镇流传起了木叶中忍考试的消息，江天没有放在心上，第十天的时候，关于自己被定为SSS级叛忍和三十亿两的悬赏的消息也出现在了这儿，江天还是有了点儿微微的惊讶，就小小的破坏了一下木叶，没有必要这么的夸张吧！第十一天，云隐村发出的关于江天的二十亿悬赏出现在了这儿，小镇彻底的沸腾了起来，江天第一忍者的称号也开始在街头小巷里面传了开来。

这一次江天变得不再平静了，不是因为被云隐村知道了上一次事件的偷袭者，而是因为白花花的五十亿两，哎，角都知道这件事情的话，一定会经不起诱惑，过来偷偷地暗杀我的，看来今后我要小心了，哎，我自己都想把我自己给出卖了，江天流着口水，不住的YY起来。

哎，已经在这儿呆了五天的时间了，问题都解决了，也该回去了。江天从温泉池里面冒了出来，良心发现了，准备回晓组织了。

就在这个时候，戴在手上的空陈戒指闪烁了起来，“哎，在这个时候集合，还真是麻烦。”不过江天也不能够掉了长门的面子。哪一个快大大的白色浴巾围在自己的腰上，在屋子四周中下结界，江天就做了下来，双手飞快的结印，“幻灯身之术”。

手印接下，江天立刻感觉到自己的灵魂好像穿搜了出去，在虚无的太空之中飞快的前进着，过了几秒钟的时间，这样的感觉才消失了。

江天的意识化为了江天的影像出现在了一个漆黑的洞穴里面，“江天，你终于过来了，这一个多月的时间，你搞出了的动静可是非常的巨大啊。”长门的声音传了过来。

“哈哈，长门，这一个多月的时间，组织里面应该什么事情都没有发生吧？外面的世界精彩啊，我只是稍微的玩一玩，没想到就变成了这个样子。”看着长门，江天嘻嘻哈哈的笑道，同时人飞快的跳到了还空着的一根手指上面，江天看到了这个位置上面的‘空’的标志。“长门，这个是什么东西啊，看起来这么的霸气。”看着眼前恐怖的魔像，江天好奇的对长门问道，同时向着长门问道。

这是一个盘着腿的巨人，他双手微微的张开，掌心向着自己的伸向前方，十个巨大手指的手指都竖了起来，晓组织的成员都站在一个手指上面。魔像只露出了上半身，下半身是江天自己感应出来的，最最让人感到诡异的是魔像后面竖立起来的歪歪扭扭的柱子，有点儿被砍断了的树木的感觉，更加让人受不了的是他的脸，奇怪异常啊。

听到了这个问题，原本准备和江天说话的众人全都停了下来，把目光集中在了长门的身上，看起来他们都对这个东西充满了兴趣。

“这个巨大的东西叫外道魔像，”长门开口道，“这就是我们今后用来封印尾兽的容器。”

听了长门的话，江天暗道了一句果然，之后江天就抬起了头，近距离的观看这个一直非常神秘的外道魔像，魔像口中有一张巨大的卷轴，应该是像钥匙一样，用来掌握魔像的收发，嘴的上面没有鼻子，紧接着就是九个紧紧闭着的眼睛，左边四个，右边四个，中间还有单独的一个。

这是长门的声音再一次的响起，“看到了上面的九个紧闭的眼睛了吗？那儿就是储存尾兽用的，九只眼睛对应九只尾兽，最中间的是留给九尾的。”长门指着九个紧闭的大眼睛对众人说道。“我们收集齐了一个，魔像对应的一个眼睛就可以打开了，等到九个眼睛全都打开的时候，魔像冥王就会复活，等到了那个时候，冥王的力量会控制住整个世界，到了那个时候，我们就是真正的征服世界了，世界也会在我们的手上，和平起来，没有战争，没有痛苦。”

“长门？我有一个非常疑惑的问题，使用什么办法，我们才能够把尾兽的能力封印到对应的眼睛里面去？”宇智波鼬问道。

江天眼睛微微的瞟了一下鼬，鼬的脸上看不出任何的表情，实体？鼬和干柿鬼鲛现在不是应该在木叶的那边吗？怎么还在晓基地，难道出了什么问题？江天的眉头皱了起来。

鲜花，有木有？

第二三一章监视鼬

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，不用急，这个我早就有了准备，加入晓组织的时候，不是有一个叫做幻龙九封尽的封印术吗。泡*(）我们十个人一同站在现在站立的手指上面，使用这个忍术就能够把人柱力体内的尾兽抽出来，非常容易的封印到魔像的眼睛里面的。”长门解释的说道。

“封印一定需要十个人一起进行？”鼬再一次问了一个问题，这个问题江天听出了隐晦的意思。

“不，这个是没有这样的限制。只是十个人都在的时候，抽取尾兽的速度将会是最快而已，这样就不会浪费大家的宝贵时间，况且抽取尾兽的日子可是非常无聊的，对我们来说，能够少一天受罪最好不过了。”长门淡淡的回应道。

“好了，其实魔像也没有什么神奇的地方，主要就是封印尾兽用的。这一次集合，主要就是通知大家一下，今后我们开会的地方就是这儿了，而现在站的位置就是各位今后的位置了，我不希望下一次出了什么错误。另外，尾兽的下落大家也要快点儿找了，三年之后，我希望冥王的第一只眼睛能够睁开，大家有信心吗？”长门对着众人问道，表情非常的严肃。

“有！”成员异口同声的回答道。

“恩，这件事情之外，我们需要讨论的就是大蛇丸这一次的木叶崩溃计划了。这一次的计划从严格意义上来说，已经取得了成功，这一次的计划，使得木叶的实力削弱了差不多一半，这对我们来说是一个非常好的消息。但是这一次，忍界给木叶的支持空前的多，不出意外的话，三个多月的时间，新的木叶村就会建立起来，一年的时间，木叶的经济就能够取得复苏，他们的实力什么时候能够恢复，这就不好说了，但是以木叶现有的教学水平，五年到十年的时间，木叶的实力至少就能够恢复的差不多了。所以，我们还是不能够掉以轻心，计划仍旧不能够拉下。”长门对着大家说道。（忍村的中坚力量是中忍，培育出来的时间差不多就这样了，木叶的教学水平大家也是知道的）

“同样，能够阻止木叶实力回升的事情大家都可以做一做。”长门这个时候才说出了问题的重点，“还有，今后外出行动，大家更加的要注意了。江天君的暴露使得木叶的人会注意我们的，今后的行动，我们必须要小心一些。”长门指了指身上的晓组织制服，对着大家说道。可惜把这件事情放在心上的没有，大家都对自己的实力有信心。其实却是如此，如果担心暴露的话，晓组织成员外出行动就不会穿这个衣服，不会这么高调了。

“咦？江天，你的衣服呢？”迪达拉对着江天说道。大家的目光全都吸引了过去，虽然只是影像，不过大家仍旧看出了江天上身是光着膀子的。爆炸性的肌肉曲线可以看得一清二楚，惹得一些成员露出了炽热的表情，非常羡慕啊。

“哦，衣服啊，呵呵，不小心在战斗的时候被弄碎了。”江天无奈的耸了耸肩。

“哈哈，这样说的话，江天这一场战斗打得也非常的狼狈啊。”飞段开起了玩笑。

“笨蛋，一件衣服换回了五十亿两的悬赏，这是非常的值得的。”角都对着自己的队友骂道，用着更加炽热的颜色看向了江天，这，这就是移动的人性小金库啊。

“哈哈，我只是开开玩笑罢了，不过，看角都大叔的眼神，是想拿江天去换取五十亿两啊，江天，你可要小心了，千万别被角都大叔掏了心脏。”飞段指着角都炽热的眼神，对着江天调侃了起来。

“没事的？江天死了的话，我会把他制作成人傀儡的，这样的话，他就可以永恒的存在世上了，我相信江天会成为最最珍贵的艺术。”赤砂之蝎依旧躲在绯流琥里面，沙哑的说道。

“蝎大哥，只有瞬间才能够称之为艺术。”迪达拉不满的对蝎说道，时时刻刻，迪达拉都在宣传他的艺术理念呢。“艺术就是永恒”蝎坚定的回应道。“是瞬间，只有瞬间的爆炸长能够称得上艺术”迪达拉争辩道。

这两个家伙的感情已经好了起来，天天都要吵上几句才能够舒服。

“江天大人，还是这么的受欢迎啊”干柿鬼鲛咂吧了一下嘴，自言自语的说道。

鼬听到了干柿鬼鲛的话，冷哼了一下，眼神冰冷的看着江天。

就在大家准备继续调侃江天的时候，小南的脸上差一点儿就染上了冰霜，对着嬉戏的众人，小南冷哼了一下，她的声音可不同于鼬的轻声，在场的所有人全都听到了。目光转向了小南，看到她冷如冰霜的俏脸，大家都闭上了嘴巴。

江天和小南的关系所有人都心知肚明了，这么多年下来，除了长门和江天，小南面对任何人都是那种冷冰冰的样子，而且总是没事的就往江天的茅草屋跑，要是没有任何的特殊关系，打死他们也不相信。

“长门，我希望去木叶一趟。”看到气氛变得有些冷清，鼬对着长门说道，这句话吸影了所有人的目光。鼬是从木叶过来的，大家都知道，在这个节骨眼上要回木叶，大家都对他的目的好奇起来。

“哦，目的。”长门的语调没有任何的改变，只是看向鼬的眼神冰冷了下来。

一边的江天对着小南摇了摇头，小南脸上冰冷的表情才溶解了开来，对着江天妩媚的一笑，当真称得上一笑倾人城了。

“我想先去看一看九尾的情况，要知道九尾可是我们尾兽封印的重点，况且我对木叶特别的熟悉，这件事交给我来最好，随便我我也可以查看一下木叶的恢复情况和我那愚蠢的弟弟，他可是对我非常重要的。”鼬表情不变，对着长门慢慢的说道，“干柿鬼鲛可是我的队友。”

提起了自己的弟弟和干柿鬼鲛，这才使得长门的眼神慢慢的恢复了原样，“恩，我同意了，难得鼬这么的为组织着想。干柿鬼鲛，一路上可要注意了，现在的木叶，戒备可是非常的严的。”长门又对着干柿鬼鲛满含深意的说道。

“明白了，长门。”干柿鬼鲛点了点头。

“好了，散会吧。”众人渐渐散去，江天看到了长门的眼神，留了下来，没有任何的动作。

等到众人全都离开，长门才对江天说道，“既然还在外面，那就别急着回来了，陪着鼬吧，替我监视监视他，我总觉得他的心不是真正向着组织的。”

“哦，我知道了。”江天点了点头，鼬，你这么快就开始被怀疑了吗？

“江天，这一次要小心点儿，别在搞出那么大的动静了，弄的人家总是为你担心。”小南对着江天说道。

“恩，我会注意的。”江天抬起了手，摸了摸小南的脸，虽然什么都摸不到，“等着我，我会早点儿回来的。长门，别忘了叫干柿鬼鲛帮我带一件外套。”说完，江天才解除了幻灯身之术，消失不见。

第二三二章再去木叶

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“宇智波鼬？宇智波鼬。呵呵，我倒要看一看，前往木叶，你到底准备干什么？”意识回来了旅店的房间，江天没有急着赶路，而是自言自语的说道，想着鼬的总总可能，把晓组织的情报送给木叶村，从自来也还要到雨忍村查看情况就可以看出来，木叶村并没有获得晓组织的情况，况且除了人，鼬对于成员的招数熟悉的也不是太多，身为双面间谍的鼬不光防着晓组织，对木叶忍村的高层也不是太信任。

难道真的只是来看一看自己的弟弟，或许吧，想让宇智波佐助在快点儿成长出来。呵呵，木叶的教学虽然非常的完善，但是前期还是非常的垃圾啊，除了教育出热爱木叶的胆小鬼，我没有看到任何的成果。

哎，算了，到时候不就知道了，鼬想要在我的监控下和木叶的忍者秘密的接触，我可是不会同意的。上去弄点儿好酒好菜尝尝，过几天在出发吧。

穿上一件丝网的汗衫，江天就这样大摇大摆的出去了，没有一点儿遮掩自己的容貌，江天可是一点儿都不担心自己的容貌被别人给认出来的说。

五天的时间过去了，估摸着鼬和干柿鬼鲛也差不多到了火之国的边境，江天才开始慢慢的赶起了路来。从雨忍村前往木叶的最常使用的道路江天可是非常的熟悉，顺着这条路向前追去，果真在下午的时候就看到了晃悠悠前进的宇智波鼬和干柿鬼鲛。

感觉到了有人的靠近，宇智波鼬停了下来，干柿鬼鲛就立刻警惕了起来。这个一米九几、将近两米的大个子，现在可是非常的听鼬的话。

“呵呵，真不愧是宇智波一族的天才，能够如此迅速的发现我的存在啊，我可是隐藏的非常的好的。”江天从树上跳了下来，对着宇智波鼬说道，语气却带有着嬉戏的味道，根本就不像在夸人。

“呵呵，比起江天的摧毁木叶，我这么一点点的实力还真是不够看。”鼬淡淡的对着江天说道，脸上有着拒人于千里之外的寒冷。

“哦，我怎么听出鼬话语你的淡淡的不满啊，是不是我攻击了你以前的村子，使得你非常的不快啊。”江天和鼬针锋相对了起来。

鼬眼神看不出表情的变化，只是瞳孔微微的收缩了一下，江天察觉到了这个细微的变化，“怎么会呢，我原本也想着自己把木叶给毁掉的，就是没想到这被江天提前给完成了，所以才有点儿不满罢了。”鼬解释道。

“原来如此，这样的话，我只能够说声抱歉呢，不过，这一次木叶非常的幸运，一年之后，它表面上看起来就和原来的没有什么两样了，原本我准备那个时候在摧毁木叶一次，既然这样的话，我就把下一次的机会让给你吧。”江天微笑着对鼬说出了差点儿让鼬发狂的话语。

即使再笨的人都能够发现鼬和江天在暗中叫着劲呢，何况是并不怎么不开窍的干柿鬼鲛，从一个包袱里面掏出晓组织的服饰和斗笠替给江天之后，干柿鬼鲛就当起了中间的调剂人，“下一次的事情又有谁知道呢，我们还是把现在的事情想好吧，现在的木叶，戒备一定非常的严格，不谈这时候到木叶的陌生人了，就我们现在的服饰也就注定了我们一出现在某些有心人的眼中，就会受到疯狂的报复，所以我们现在要好好的想一想这一次如何进入木叶”干柿鬼鲛采取了两边都不搭，只管眼前事的态度。

“也对，我们还是慢慢的边走边谈吧，本来我们的速度就慢，这样下去的话，到木叶的时候，还不知道已经是什么日子了。”江天没有在和鼬抬杠了，快速的穿上晓组织的制服，再戴上斗笠，先前一步的走了出去，系在上面的风铃就因为摇晃发出了清脆的响声，给枯燥的旅途带来了一点点的乐趣。

干柿鬼鲛微微笑了笑，快步的跟了上去，“江天大人，你给我讲一讲这一次你经历的战斗如何，毕竟木叶的忍者实力也有非常强大的存在啊，打斗一定非常的精彩吧。”

鼬则是有些奇妙的看向了江天，他能够清楚的知道江天和长门的关系，就算不好，通过小南也会变得好起来，何况每一次会议结束之后，江天都会留下来，关系可能差吗？江天这么长时间的外出，还不回去，要陪着他再一次前去对他非常危险的木叶，目的不言而喻了，就是过来监视自己的，刚刚江天怎么会这么简单的就不在‘追问’了呢？

其实鼬不知道，江天是因为发觉了宇智波鼬性格的一点儿变化才这样的。现在的鼬，不再向以前那样面对江天的时候，带有淡淡的谦卑了，这是江天以前可以感觉出来的。这种情况的消失，只有一种理由可以用来解释，那就是鼬的实力获得了提升，提升到了鼬自己认为可以和江天抗衡的地步。到底是什么呢？

鼬的能力江天可是非常的清楚，主要就是三招，月读、天照和须左之男，就算这么长的时间过去了，鼬已经完全的摸透了万花筒写轮眼的能力，也不至于有这么大的信心呀。到底是什么呢？江天一边向着干柿鬼鲛绘声绘色的介绍当初的激烈的打斗场景，一边思考着。

晓组织成员的作风大家都非常的明白，那就是不着急，在他们眼中，没有什么是能够让他们着急的，赶路则彻底的展现了晓组织成员的不着急，三人依着非常慢得速度向着木叶走了过去，把明明五天的时间就能够走完的路程硬是给拖到了十六天。

十六天的正午时分，江天三人才清晰的看到了木叶高大的围墙，在前进了十几分钟的时间，三人才来到了围墙边上，这一次情况非常的不明了，三人没有直接进入木叶，而是选择先爬上高高的围墙观察一下。

这一个月的时间，被破坏的围墙早就修复了完毕，江天三人就采取最最简单的办法，直接把查克拉附在自己的脚上，来到了十多米高的木叶围墙上面，木叶的全貌立刻收入了三人的眼中。

一个月的时间，木叶可以说已经发生了翻天覆地的变化，木叶的每一个角落都在建设，基本的房屋骨架已经全部搭好了。而靠近火影办公室的房屋已经完成了建设，村民都已经住了进去。由火影办公室下外推，建筑的程度越来越少，看来采用的是由内到外的策略。整个村子都处在了一种建设的快乐之中，伤痛已经渐渐地消失在了人们的脸上，只留在了记忆之中，呈现了好好地活着，开心的活着。

“哈哈，看起来木叶建设的非常的快速啊，以这样的速度，三四个月的时间，使得木叶村基本的恢复原貌是不成问题的，这就是举火之国全国的力量吗？”江天感慨的说道，他看到了在木叶村徘徊的大量忍者，有时他们会帮助需要帮助的人，但是大都时候都在维持治安，看来木叶的戒备真的严格了起来。

“我回来，只是为了告诉包括团藏在内的木叶高层，我宇智波鼬还活着。”看着下面的木叶，宇智波鼬说道，话里面的含意太多太多。

第二三三章光明正大进木叶

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“我回来，只是为了告诉包括团藏在内的木叶高层，我宇智波鼬还活着。”看着下面的木叶，宇智波鼬说道，话里面的含意太多太多。

“哈哈，和上一次过来，见到的繁华相比，现在的木叶可是显得有些寒碜了，不过根据江天大人描述的情况来看，木叶的恢复能力可是非常的巨大的啊。”干柿鬼鲛大笑了起来，这一次来木叶，不管怎么说都是有这场大战的，这对于好战的干柿鬼鲛来说，是有着巨大的诱惑力，“不过这应该不是问题的关键了，现在我们应该想一想如何才能够顺利的潜入木叶呢”干柿鬼鲛对着江天问道。

不管怎么说，晓组织里面地位最高的人除了长门就是江天了，干柿鬼鲛当然把决定权放在了江天的手上，为江天马首是瞻。

“很简单，光明正大的进去。”江天往下压了压斗笠，使得旁人更加看不清自己的脸，毫不在意的说出了让干柿鬼鲛吃惊的话语。鼬只是静静的看着在不断新生的木叶，没有发表任何的意见，显然是同意了江天的话语。

“哈哈，这样子最好不过了。即使被发现了，也有热血的战斗，那我们出发吧！”干柿鬼鲛那是一张如若鲨鱼一般长着腮的凶狠丑陋的脸上充满了兴奋。

商量好了方法，三人就开始毫不避讳的开始潜入木叶，江天和干柿鬼鲛全都跟在了鼬的身后，这一方面鼬比较熟悉。江天来木叶的时候，走的都是大门，可是那时候没人认出他，现在估计刚刚到木叶的大门口就要遭受的猛烈的攻击了。

三人左摇右边，轻轻松松的就穿过了木叶外围的警备队，没有被一个人发现，就这样轻轻松松的来到了木叶的大街上。

“真不愧是鼬啊，竟然如此轻松的就破解了在我看起来犹如天网一般的木叶警备队。”斗笠里面传出了干柿鬼鲛的声音，听得出来，他非常的兴奋。

“以前的宇智波一族可就是掌管了木叶的警备工作，对于警备的漏洞，我当然非常的熟悉，而现在的木叶还只是沿用当时的警备手法，所以穿过木叶的防线，对我来说不过是一件非常简单的事情而已。”鼬的声音也传了出来，对于干柿鬼鲛的赞扬并没有放在心上，只是同样开始压低自己的斗笠，做一些同样无用的工作罢了。

江天和鬼蛟都感觉到了鼬语气里面的淡淡的伤感。

“呵呵，面对自己以前的村子，人总是会有些别样的感觉，不过说起来，从这件事情也可以看出来，木叶真的已经腐朽了，就像我之前的村子一样。以前的他们可是做梦都在想着为成为第六大忍村而奋斗，现在已经完全沦为了木叶的走狗。”江天淡淡的说道，显示出了对自己村子无情的不屑。刚刚绕开警备队的时候，里面可是有着些许的梦忍。

三人就这样沉默了下来，鼬熟练的带着鬼蛟和江天，在木叶几条较为繁华的大街上穿行。木叶的重新建设，就是按着原来的格局建立起来的，而首先恢复好的就是最最繁华的商业街，只有最重要的，才能够首先得到恢复，商业街不论是经济的恢复还是给心灵受到伤害的村民以物质和精神上的恢复，都有着至关重要的作用，所以这几条街已经和没有被摧毁前的木叶没有什么两样，一点儿都看不出不久前这儿曾受到过战争的洗礼。

熙熙攘攘的人群，都被江天三人身上帅气拉风的衣服给吸引住了，虽然村子处在重建，有着大量的工作要完成，但是骨子里面透露出安逸的木叶村民呢还是或回头，或停下的看着莫名其妙的江天三人。要是他们知道了，一个月之前摧毁了他们的村子，残害了他们亲人邻居的‘凶手’就在里面，不知道会是什么样的反应。所幸的是，木叶高层并没有透露出来，敌人就是穿着这种黑色绣火红色祥云的帅气大风衣。

没有一个忍村希望自己的普通村民承受这种压力，有些时候，手无寸铁的村民们知道的越少反而越生活的幸福，让一切的压力都有本村的忍者来扛吧。这是村民卑微的幸福，这是忍者永恒的悲哀。

干柿鬼鲛的气量显然不如江天和鼬，他有些受不了木叶村民的目光了，慢慢靠近江天声问询问道：“就这样光明正大的来这儿没有任何的问题？”

干柿鬼鲛的估计有些多余了，到目前为止也只是江天穿着晓组织的制服暴露过，而其他的人并没有暴露。一个人穿着一件显眼的衣服偷袭了木叶，单单通过这件衣服，木叶就能够看出江天背后有着一个不为人知的组织，这不是扯淡吗？这也是木叶不再江天衣服上面下文章的缘由。所以说，现在的江天三人穿着这样的服饰，只能够让之前不了解情况的忍者认为是陌生人潜入了木叶，只回来盘问一下身份。

但是如果遇上自来也、卡卡西、还有卡卡西第七班的人员等少数几个人的话，就有些麻烦了。因为他们不但可以看出现在出现在木叶的三个神秘人是跟江天一伙的，也能够知道江天后面有着一个神秘组织。

但是这种情况出现的概率不高，就算出现了，也没有什么，江天三人想要离开木叶的话，应该还不是什么问题，就算发现了江天隶属于某个神秘组织，木叶想要摸清晓组织的底细，也是非常困难的。这也就是江天和鼬都同意光明正大进入木叶的原因。

又有人要问，既然可以光明正大的嚣张的进来，在外围的时候，为什么还要避开警备队？难道你想还没有进来的时候就被人拦下，盘问身份，然后知道原来是江天、鼬啊，直接攻击招呼上，这样的话，这一次到木叶查看九尾的情况还有什么意义呢？

“鬼蛟，你还是显得有些天真了。”鼬冰冷的声音传了出来，寒气四射的眸子在褐色斗笠的幔帘下，散发淡淡的杀意，“你真的以为乔装打扮之后的我们就不会被发现吗？我告诉你，无论如何我们都是会被发现的。处在双S级戒备状态下的木叶，对每一个进入村子的陌生人都会盘根问底，我们早就被人默默的盯上了，只是现在不来盘问我们，是因为这儿是闹市，有许多手无寸铁的村民，不方便展开行动而已罢了。至于会出现这种情况，我们只能归功于江天了。”鼬瞟了江天一眼，淡淡的说道。

“什么？”干柿鬼鲛显然还没有查探到自己已经被人秘密监视了。

那名暗部的隐藏能力相当的出众，江天也是用万气千寻在把他给拧出来的，不知道鼬是怎么发现的。

第二三四章狗血的相遇

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“那我们现在怎么样？”通过宇智波鼬的提醒，干柿鬼鲛轻轻松松的就发现了在跟踪他们身后的木叶暗部。

“怎么办？哼，当他不存在就行了，要知道，现在可是我们占据了上风，他不敢直接对我们出手的。”江天淡淡的说道，兵行险招说的就是这样吧，“呵呵，赶路这么长时间的路，我的肚子都有点儿饿了，正好我们寻一处地方，把我们的午饭随便也吃了吧。”摸着有些咕咕叫的肚子，江天对着鼬和鬼鲛提议道，到了敌方的阵营，不光光明正大的走在大街上，还准备找个馆子吃东西，这世界，能够做到这么嚣张的也就晓组织的成员。

“恩，一直听闻木叶的餐饮是最最棒的，可惜来了几次都没有机会尝试一下，这一次一定不能够放过。”干柿鬼鲛摸了摸自己的肚子，露出了在江天看起来有些憨厚的笑容。鬼鲛憨厚？呵呵，谁知道呢。

“恩，这么多年了，也该在尝一尝木叶的美食了。”鼬并没有拒绝。

于是三人漫无目的的寻找起来，一处丸子店映入了三人的视野，看到这个店面，江天陷入了沉思，当初灭亡宇智波一族的时候，自己和大蛇丸不就是在这个店里面吃丸子的吗，还在这儿碰到了御手洗红豆和带着弟弟佐助过来的宇智波鼬。

命运是一个无偿的东西，江天感叹了一下，带头走了进去，首先是一条长长的走廊，这一点和以前有了些微的变化。新的地板，刚刚抹上墙面的白石灰，新的桌椅，这里面的一切都显示出了一种新的感觉，唯一没有变得就是店里面的老板和服务小姐，和常常来这儿吃饭的顾客。

等到了长长的走廊的尽头，里面的喧嚣声就传了出来，江天听出了一些熟悉的声音。三人没有停顿，掀开了幔帘，走了进去，刚刚还喧闹的店馆立刻变得安静无比。透过斗笠的帷幔，江天看到了里面的情况。

除了一些普通的木叶村民，最里面合起来的几张桌子边缘，坐着的都是江天认识的熟人，卡卡西、阿凯、夕阳红、阿斯玛、红豆、还有他们各自带着的学生，鼬的弟弟宇智波佐助也酷酷的坐在其中，唯独缺少的只有江天三人关注的重点鸣人，有时候，命运就是这样的喜怒无常啊，江天再一次的摇了摇头。是什么让他们在这儿狗血的相遇了呢？

看着他们桌子上面仍旧摆的满满的丸子和一些红豆汤、绿豆汤，江天就知道他们来了也没有多长的时间，呵呵，这个时候就有闲情过来聚会，看起来木叶的各位恢复的不错啊。

江天明显能够感觉到卡卡西那一边的人投射过来的愤怒的目光，小樱和佐助差一点儿就要站起来，对着江天三人大肆叫喊了，但是被卡卡西给死死的按在了座椅上。

“卡卡西，到底怎么了，那一拨人有什么问题吗？我只是看他们的衣服看起来比较帅罢了。”红豆再一次往自己的嘴巴里面塞了一个大丸子，边嚼边对着卡卡西问道，没有一点儿淑女的模样。其他几人也是非常好奇的看向了卡卡西、小樱和佐助，赤丸还在牙的怀中叫唤了几下，表示自己也非常的好奇。

卡卡西无奈的叹了一口气，“我希望大家听了我说的话后，还能够保持现在的镇定不变，要知道，现在的木叶已经承受比起打击了。看见他们身上穿的衣服了吗？”卡卡西慢悠悠的说道，话语里面满是忧虑。

“这衣服怎么了，，一点儿都没有的身上的衣服帅，你喜欢的话，我还是可以送你几套的。”阿凯调侃的说道，内心却在向着赶明儿我也做一件这么拉风的衣服穿一穿。

“我见过江天几次，除了进攻木叶的时候，江天没有穿这件衣服。不是，我听带着鸣人离开木叶的自来也大人说，江天和他战斗的时候也是穿着这件衣服的，只是后来破碎了才…江天穿的都是这种绣着火红色祥云的风衣。”卡卡西说道。

随着卡卡西话语的落下，众人的心神一凝，看向江天三人的目光，愤怒之中就带上了淡淡的恐惧，但是没有一个人动，大家都默默地坐在了椅子上面。

“以现在的情况来看，江天应该是属于某个势力的成员。我们虽然不知道这三个家伙是谁？但是就凭借他们敢大摇大摆的在木叶的街道上面行走，我们就不能够掉以轻心。这儿不是发动攻击的最好地方，在这儿的话，将会使得木叶刚刚新建起来的房子和这一带的村民处在危险之中，这对于刚刚恢复过来的村子而言，是完全不能够发生的，所以我们现在只能够等。”卡卡西淡淡的分析道。

众人都对卡卡西点头，表示自己明白。现在的村民刚刚恢复过来，热情的投入到村子的重建之中，但是他们的内心还是脆弱的，只是被压下去了吧。但是如果现在木叶在出现一次大的暴动，新建起来的房子再一次被毁，村民再一次大规模的受到伤害的话，村民唯一的一点儿意志就崩溃了，那时候的木叶就真正的完蛋了。

“服务员，拿五十串丸子和三碗绿豆汤。”感觉到了鼬微微颤抖了一下的肩膀，江天开口说道。看来现在的鼬还没有做好在这么多人面前和他弟弟见面呢。

江天的声音卡卡西五人可是非常的熟悉，听到了江天的声音，五人身体都变得坚硬了起来，江天又来木叶了。这、这，木叶刚刚发出悬赏江天的天价金钱，江天自己就大摇大摆的会木叶。这不是摆明了看不起木叶吗？而且破坏村子的罪魁祸首就在自己的不远处，坐着的卡卡西等人内心怎么可能平静呢，更别说享受桌子上面的美味丸子了。

卡卡西等人内心坎坷，吃不下东西。江天三人可没有什么顾忌，吃的蓓蓓香。

“空陈大人，木叶的食物还真是美味啊，看来今后我要经常到木叶来吃点儿美味的食物了。”干柿鬼鲛开心的说道，声音非常的大，几乎充斥了整个的店馆。

卡卡西等人当然听到了干柿鬼鲛的声音，这时的他们的脸色变得更加的难看了起来，这不是明摆着不把木叶忍者放在心上吗？木叶的小强们直接就怂了下去，老师都不行了，他们这些还只是下忍的小屁有什么用。

“南斗，少说点儿话，没有人把你当成哑巴。”鼬不满的说道，声音飘了出来，传入了佐助的耳朵里面，这个声音，这个声音，佐助的身体微微颤抖了起来，眼睛也变得赤红了。

“呵呵”发现了佐助的变化，江天笑了笑，“朱雀，我还当你要一直憋着不说话呢。”

第二三五章询问

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“朱雀，我还当你要一直憋着不说话呢。”江天对着宇智波鼬调侃起来。

佐助快速的从地上跳了起来，就要往江天三人的地方跑过来，却被卡卡西死死地拉住了，“卡卡西老师，快点儿放开我，我要把那个男的碎尸万段。”佐助在卡卡西的怀里不住的挣扎着，现在的他已经丧失了理智，内心只想着报仇，根本就不清楚自己和对方的差距了。

“佐助，你给我安静了点儿，你难道想村子再一次受到伤害吗？而且以你现在的实力根本就不是他的对手，你还是先给我安静下来。”卡卡西对着佐助劝慰道。可是陷入了自我内心疯狂的佐助根本就听不进去卡卡西的话，在卡卡西的钳制下，不要命的挣扎着。

“既然如此，那么只能够使用不得已的办法了。”卡卡西看着已经没有了以前那种冷静头脑的佐助，叹了一口气，对着佐助的后脑勺很有分寸的用手劈了下去，佐助直接昏迷了过去，场面才恢复了安静。看着昏迷过去的佐助，卡卡西看向了刚刚说话的男子，你不会就是那个令佐助痛苦了六年之久的哥哥吧？

气氛又显得冷清了许多，江天三人根本就没有在意，仍旧不快不慢的吃完了点好的食物，付了款，三人就慢悠悠的走出了丸子店。

看到江天三人离开，卡卡西等人也快速付钱离开，“宁次，佐助就交给你们了，你们先离开这儿，下面的战斗不是你们可以参与的，有可能的话，再不惊动村子的情况下，叫一些暗部成员过来。”卡卡西对着木叶未来的小强们说道，顺手把佐助交到了宁次的手上，原本卡卡西准备说‘根’小队的，但是骨子里面的反感使得他没有说出来。

接着卡卡西等五人快速的跟上了江天三人。

“我们之后干什么？”干柿鬼鲛问道，脸上充满了好奇，现在他们已经足够暴露了，每一步都是在赌了，由不得干柿鬼鲛不小心。

“呵呵，鱼儿已经上钩了，现在的我们只要把鱼儿吸引到没人的地方，在把鱼儿钓上来，那么一切问题也就全都解决了”江天淡淡的说道，眼睛还不忘向着后面斜了过去。

“是啊，快点儿寻一处安全的地方，问一问就知道我们想要的东西了。”宇智波鼬附和的说道。

“对了，鼬，刚刚那个非常激动的小孩是你的什么人，看起来和你长得非常的像啊。”干柿鬼鲛好奇的问道，这一直是他心中的疑惑。

“那个就是我的弟弟，宇智波佐助！”鼬回答道，眉头微微皱了起来，看来并不想在谈论这个话题了。

只是鼬的脸色干柿鬼鲛没有看到，而江天自动的把它给忽略掉了。“鼬？你还有一个弟弟存在，不是宇智波一族全族都死光了吗？”干柿鬼鲛又好奇了起来。

“因为那个家伙对我的实力大幅度提升有着巨大的帮助。”鼬语气冰冷的说道，看起来已经到了爆发的边缘了。

“噢？既然这样，鼬，需不需要我帮你去把他抓过来，让他呆在晓组织里面，这样的话，反而更加的安全，你也不需要担心。我看他好像对你这个哥哥没有应该有的尊重啊，正好借这个机会教训教训他。”江天故意挑拨起了宇智波鼬的底线。

“江天！”宇智波鼬的语气已经彻底冰冷了开来，江天已经能够感觉到鼬猩红的三勾玉写轮眼里面散发出来的淡淡的杀意，虽然很少，但是江天还是感觉到了，“你要是敢动他一下，我一定会杀了你，他是留给我自己解决的。”说完，鼬的三勾玉写轮眼快速的选择起来，三角的大风车出现在了鼬的眼睛里面，鼬对着江天露出了万花筒写轮眼，气氛瞬间凝固了起来。

“呵呵，是吗？拥有宇智波一族最高等级万花筒写轮眼的止水都死在了我的手上，你这双卑微的万花筒能够给我造成什么样的伤害。”江天看向了鼬，眼睛里面的杀意也没不再掩饰。

“江天大人、鼬，现在可是不闹矛盾的时候，要知道我们现在可是处在风口浪尖，这时候内部在出现闪失，江天我们就要彻底的把小命交代在这儿了。”干柿鬼鲛当起了中间人的角色。

“这有什么好担心的，既然能够把木叶摧毁一次，我就能够把他摧毁第二次。”江天淡淡的说道，显然没有把木叶放在了心上。也是，现在对江天能够造成干扰的人，一个还躲在地下，一个已经离开木叶了。

“现在我不想和你争。”鼬收起了万花筒，慢慢的向着前方走了过去。江天看着服软的鼬，微微笑了笑，眉头反而皱的更加的深了，鼬身上一定有了什么秘密啊。

江天三人故意选择向着一些偏远的地方走了过去，好巧不巧，来到了一处小河边。

就在江天三人继续前进的时候，跟踪江天三人的暗部出现在了江天三人的面前，“你们是哪儿的人？现在我需要查看你们的身份！”暗部直接进入了主题。

“查身份啊，好吧，我们一定全力配合。”鼬淡淡的说道，同时摘下了自己头上的斗笠，写轮眼对着木叶暗部狠狠地瞪了过去。暗部一下就趴在了地上，身体不住的颤抖了起来，像是受到了莫大的恐吓。

鼬慢慢的来到了暗部的面前，直接把他给拧了起来，按在了一棵树上，“说，漩涡鸣人到底在哪儿？”鼬的浑身都向外面冒着杀意，使得被鼬拧着的暗部变得更加的恐慌，真不知道鼬在他的身上下了什么东西。

“漩涡…漩涡鸣人，我真的…真的不…不知道他在…在哪儿。”暗部断断续续的回答道。

“说，再不说的话，我就要了你的性命。”鼬狠狠地说道。

“我…我真的…不知道，不要…不要杀我。”暗部的眼睛里面全都是惊恐，不过看起来真的什么都不知道。

“既然如此的话，你就没有了活下去的价值。”咔嚓，鼬的右手微微一扭，暗部的脖子就发出了断裂的声音，随着鼬手的松开，软软的落到了地上。“他没有的话，我们只能够等快要赶过来的几个家伙了。”鼬拍了拍手，看着江天说道。

“呵呵，那我就等等吧。”江天淡淡的回应道，鼬，气量果真很强大啊，虽然心向着木叶，但是解决起木叶的暗部一点儿都不手软。

不一会儿的时间，江天就看到五个身影快速的赶了过来，一会儿就来到了江天三人的面前，正是卡卡西五人。

第二三六章战斗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“好久不见了，卡卡西，阿斯玛，凯还有红和红豆。”干柿鬼鲛到了这个时候，还有心情和鼬看玩笑。

“没有变法，天才到了哪里都是不被待见的。”鼬淡淡的回答道，显得并不是多么的在意。

红红色的美眸里面散发出冷冷的寒意，看着鬼鲛说道，“我知道你，干柿鬼鲛，原是雾隐忍者村的忍者，因杀害诸侯并有从事国家破坏者工作的嫌疑，遭到水之国通令各国通缉的逃亡忍者。逃亡到火之国的境内，曾杀死多名阻击的木叶的暗部。”夕阳红对着干柿鬼鲛抛竿见底的说道。

“千万不要这么说吗？那时候可是你们木叶的暗部要来抓我，只是他们的实力不济，被我反干掉了罢。”干柿鬼鲛摆了摆手，一脸无奈的说道。

“那么，还有一位没有露脸的仁兄，你应该就是江天了吧。”卡卡西摘下了遮住左眼的护额，同样露出了猩红的写轮眼看向了第三个家伙。

“呵呵，其实你们可以当我不存在的。”江天无奈的笑了笑，摘下了自己头上的斗笠，露出了那让任何女性都会着迷的帅气脸庞。

卡卡西等人的眉头皱的更加的深了，有了江天的存在，解决起来麻烦就大了，弄不好的话，几人的小命就交代在这儿了。

“鼬、干柿鬼鲛，你们二位可都是在通缉名单上属于S级的重犯型人物。尤其是宇智波鼬，你引发了那么骇人听闻的事件，还敢踏进这个村子里来，真是有胆量啊！”阿斯玛看着鼬和干柿鬼鲛，冷冷的说道，又把头转向了江天，“江天，你可是一个月之前才在木叶犯下了滔天罪行的世界上唯一的三S级叛忍，我还以为你要躲很长时间呢，没有想到你这么快就出现了。”

“哎，阿斯玛，那件事情我也是情非得已的呀，而且这一次来，我只是以一个旁观者的身份出现的，有什么不满的话，你还是找他们两个吧。”江天苦笑了一下，指了指鼬和干柿鬼鲛对卡卡西五人说道。一点儿都没有出卖了同伴的羞愧。

“哼，不要和这些家伙多说了，我们直接上吧。”红豆也不甘寂寞，插了进来。“是啊，那个看起来就非常恶心的鲨鱼人就交给我吧。”阿凯拍了拍直接的胸口，一下子就定下了自己的目标。

“请你们不要管我的事情，因为我并不想杀死你们。”鼬看着卡卡西等人说道。

“哼，这还真不像是杀害了自己所有同胞的人说出来的话呀，没有目的，我想你是不会回到村子来的。快说，你的目的是什么？”阿斯玛略带嘲讽的对着鼬说道。

“目的？对了，既然你们在了，我们就不需要在胡乱的找了，说吧，说出漩涡鸣人在哪儿，我就不为难你们。”鼬看着阿斯玛等人冷冷的说道。

“你们的目标竟然是鸣人？！是为了鸣人体内的九尾吗？哼，我们可是不会告诉你鸣人在哪儿的。”卡卡西说道，“大家做好准备，开始进攻。”卡卡西话一落下，几人全都摆好了战斗的准备。

“嘭”鬼鲛把背后的鲛肌往身前的地上一戳，地上立刻裂开了口子。干柿鬼鲛不耐烦说道，“跟这些家伙嗦什么？直接打败他们就行了，这样的话，我不信他们的嘴还能够这么的紧。”说了这么长时间，还没有开打，这让好战的干柿鬼鲛非常的不爽了起来。

“看来我们是无法轻松的得到漩涡鸣人的下落并且平安的离开村子了。但是鬼鲛，你不要做得太过火，你的招式太招摇了。”鼬对着鬼鲛嘱咐道，同时自己把自己晓组织服饰的扣子解了开来，把自己的左手从中间的开口处伸了出来。

“哈哈，这一次的战斗可是跟我没有一点儿的关系，你们几个在这儿慢慢的玩，我先走了。”江天哈哈一笑，脚用力的向下一瞪，飞快的退了开来，对着剑拔张弩的几人笑了笑，转过身，飞快的跑了开来。

“哼，江天，我看你往哪里跑。”看到上一次大大的吃她豆腐的江天快速的跑了开来，红豆哪能够如意，快速的冲了出去，向着江天追了过去。

鼬原本可以挡下红豆的，但是看到江天就这样直接临阵脱逃，还是放红豆过去了。

卡卡西准备追过去的时候，却被鼬拦了下来，“卡卡西，你的对手可是我。”卡卡西无奈，快速的掏出了一把苦无，滑向了宇智波鼬。鼬轻松的避了开来，同样挥出了自己的拳头。

阿斯玛吐掉了嘴中的香烟，掏出了自己心爱的飞燕，手皮发麻的挡下了鬼鲛劈过来的鲛肌大刀。阿凯也没有闲着，飞快的跳了起来，对着鬼鲛的鲨鱼脸飞踢了过去。红也飞快的后退，双手飞快的结起了手印，整个人就这样凭空消失了。

“卡卡西，你不是我的对手，与其在这儿浪费时间，感受痛苦，还不如快点儿说出漩涡鸣人的下落。”鼬抓住卡卡西袭过来的右手，淡淡的说道。“哼，不管你是为了什么，我都不会告诉你鸣人的下落，叛逃木叶的家伙，接受惩罚吧。”说着卡卡西的脚也对着鼬踢了出去，可惜，鼬避了开来，反而把卡卡西给踢飞了出去。

面对阿凯飞来的一脚，鬼鲛没有在意，轻轻地升起了自己的左臂。下一秒，鬼鲛就感觉到了自己左臂传来的麻痛感，巨大的推力让鬼鲛的身子不自觉的向着右边划了过去。阿斯玛趁着这个机会，飞快的飞舞出了飞燕，鬼鲛猛的跳到了鼬的身边，才避开了这一击攻击。

第二三七章月读

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★就在干柿鬼鲛跳到鼬身边的时候，准备和鼬调侃几句的时候，夕阳红从鼬和鬼鲛的背后冒了出来。*阿斯玛会心一笑，“红，你还是慢了点儿！”

“怎么回事”立刻，鬼鲛就感觉到了自身的不对劲，整个人就好像踩在沼泽上一样，承受不了重量，身体开始慢慢的往地下陷去。一颗大树在鼬的背后钻了出来，快速的冒出了几根强有力的枝条，缠上了鼬，将鼬固定的固定在了树上。

夕阳红的身影慢慢的从树干中钻了出来，眼神冰冷的看向了鼬和鬼鲛，“一切都结束了”说着，手中的苦无快速的向着鼬的脖颈插了过去。

“什么”就在苦无快要刺中鼬的时候，就在夕阳红认为自己就要得手的时候，她发现被绑在树干上的人变成了自己。

“这种程度的幻术，是奈何不了我的。”鼬冷声道，眼睛里面猩红的三勾玉，在这一刻显得更加的刺眼，鼬从袖子里伸出一支苦无，飞快的向红刺去，“那么，再见了，红”能够把杀人变成艺术的，江天算一个，鼬已经就是另外一个了吧。

“这是写轮眼的幻术反弹”夕阳红暗大惊，对她而言，写轮眼的幻术反弹已经是对她的幻术没有效果的，这也是夕阳红敢使用幻术的原因，只是没有想到鼬的幻术造诣更加的雄厚，或者说写轮眼更加的高级，夕阳红那令宇智波一族都要头疼的幻术失去了作用，同样使得夕阳红变得手忙脚乱了起来。

夕阳红赶忙稳住心神，咬破了自己的嘴唇，使得幻术得以破解，快速的后退并且下蹲。鼬刺来的苦无只挨着夕阳红的头发划了过去，几缕发丝在空中飘荡了起来。

就在夕阳红绷紧的心刚刚松了一口气的时候，鼬的一记飞腿快速的袭向了下蹲的夕阳红，比起江天，鼬更加的没有怜香惜玉的情怀。红慌忙之中将双手交叉护在身前，可惜她的娇小的身板怎么可能挡下鼬的攻击，被鼬一脚踢飞出去，‘空洞’一声，掉进了河里。

另外一边，红豆飞快的追上了江天，“梦月江天，今天你别想走。”红豆一个帅气的空中翻，来到了江天的面前，同样拦住了江天的去路。

“哈哈，我认识你，御手洗红豆，大蛇丸的徒弟。你怎么跟过来了，你们的对手应该是那两个家伙，而不是我的。”江天摆了摆手，嘻嘻哈哈的对红豆说道。

“哼，你这个大*贼，上一次调戏我的事情我可不会忘了，现在我就要把你的手给剁了。”红豆真不愧是有辣味的*，这种话直接就大大咧咧的给说出来了，一点儿都没有避讳。

*贼？调戏？江天彻底的懵了，我有过吗？不就是掐着你脖子的时候，感觉到你皮肤的细腻光滑，不着痕迹的摸了几下，感到你的大腿很有弹性，悄悄地用手试验了几下，这，这也能够算作调戏？而且，这一段记忆不是全都消除了吗？你怎么还能够记得？这才是江天内心最大的疑惑。

“哼，看起来你还是大蛇丸的朋友？参与这一次木叶崩溃计划的也有大蛇丸吧！放心，解决了你之后，我就会去找大蛇丸的。”红豆露出了粉嫩粉嫩的舌头，舔了舔自己的下巴，对着江天说道。

“哈哈，大蛇丸？看起来你对自己的老师就连最起码的尊重都没有了，这让我为大蛇丸感到悲哀啊，不过，熟悉大蛇丸招数的我，对你的招数同样非常的熟悉，你不会是我的对手的，现在我不想杀了你，你还是回去吧。”江天大笑了起来，既然想不通原因，那就不去想了。

“是吗？潜影蛇手”还说着的时候，红豆的招数就使用了出来，数条蛇从她的袖子里面钻了出来，飞快的袭向了还没有准备妥当的江天。

江天立刻就被数条蛇缠住了身子，“这样的话，解决起你来，我可就轻松多了”红豆的声音传了过来，脸上带满了嬉戏的笑容。

“呵呵，女人就是喜欢在说话的时候玩突袭啊，而且看起来你和大蛇丸的关系非常的深厚啊，两人都喜欢那这一招当自己攻击的号角啊。”一个声音从红豆的背后传了过来，同样一双温暖的大手放在了红豆的右肩上，“一切都结束了，红豆小姐。”

刚刚被蛇缠绕住的江天化为了一滩水，在地上慢慢的散了开来。“结束了？是吗？”红豆再一次伸出了粉嫩的小舌头，眼神凌厉了起来，“双蛇相杀”两条大蛇飞快的从一旁的小河里面冒了出来，把手搭在红豆身上的江天撞进了另外一边的小树林里面。

红豆带着大蛇同样快速的钻进了树林，飞快的把准备从地上爬起来的江天缠绕在了树上，“哼，江天能够成为SSS级叛忍，你的实力我当然非常的清楚，我知道按照正常的情况，我是没有办法杀死你的，那我就让你见识一下我招数的终极奥义吧。”看着挣扎的江天，红豆飞快的出现在了江天身边，控制了住江天，准备结印。

“终极奥义？准备爆炸这两条大蛇，和我同归于尽吗？”被绑在树上的江天微微的笑了笑，“想要和我一起下地狱，红豆，你的决心非常的强啊，不过可惜了。”

随着江天话语的落下，红豆这才发现被两条大蛇死死绑在树上的人是自己，而江天正好笑的站在自己面前看着自己呢。如果刚刚爆炸蛇的话，死去的只会是自己，红豆的背后露出了点滴的汗水，面对死亡，没有人能够保持一颗平常的心态。

“我想你还是安安静静的在这儿待上一会儿吧。”江天笑了笑，转身向着外面走了过去。

红豆在树上挣扎了几下，就是没有脱开，看来两条大蛇已经不听她的使唤了，作为通灵出它们的红豆，当然立刻就知道他们被中了东西，哼，伴随着红豆的轻哼，蓬的一下，烟雾消去，两条蛇消失不见了，红豆安全的落到了地面，没有一丝的休息，红豆飞快的跑出了树林，来到了小道上。

“我就知道你不是一个让人安心的家伙，那么，你就先睡上一会儿吧。”红豆刚出来，就听到了一个熟悉的声音，语气带着淡淡的责备的味道。随后红豆感到自己的脑袋一沉，昏倒了下去，什么都几步起来了。

提起了已经倒下去的红豆，江天慢慢的沿着原路返回，鼬和干柿鬼鲛也应该把剩下的四个人解决的差不多了吧。

回到了刚刚离开的地方，果然战斗已经完成的差不多了，江天好巧不巧的赶上了一个重头大戏。只见鼬飞快的出现在了卡卡西的面前，眼中猩红的三勾玉写轮眼飞快的旋转成了三角的大风车，在卡卡西满脸吃惊的目光下，鼬淡淡的说道，“月读！”

第二三八章得手

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看着鼬眼睛的变化，卡卡西惊恐的对阿斯玛和红说道：“你们两个千万不能看他的眼睛，如果和他四目相对的话就完了。”随后额头冒汗的看着鼬道，“大概只有同样拥有写轮眼的人，才能够对抗下这一招了。”

“没错，只要拥有写轮眼的话，就多少可以抵抗一下这个‘万花筒写轮眼’了。”说着鼬猛地一睁开眼睛，“但是，这个特别的写轮眼瞳术，幻术‘月读’是无法破解的，只有拥有相同的血统，相同的‘血继限界’的人才能够打到我。”

在看到鼬的眼睛的一瞬间，卡卡西浑身一震，整个人陷入了月读的空间。等到卡卡西缓过神来的时候，发现自己出现在一片恐怖的空间里面，更加让卡卡西感觉到恐怖的是，自己正被绑在一个十字架上面，无论怎么挣脱，自己都没有办法挣脱开来。

这是，鼬又出现在了卡卡西的面前，仍旧是黑底绣红色祥云的服饰，仍旧是冷冰冰的一张脸，不过这一次手上却拿着一把长长的忍刀，“卡卡西，欢迎来到月读的世界，在这个世界，你将要渡过七十二小时的时间，而外面的时间将只会经历一秒钟的时间。”

一边说着，鼬一边来到了卡卡西的面前，有上的忍刀对着卡卡西的胸口狠狠地扎了下去。啊，卡卡西感觉到一阵巨大的疼痛袭遍了自己的全身，汗水直接溢了出来，精神有点儿要崩溃的感觉。

“对了，卡卡西，忘了告诉你，在这片空间里面受到伤害的话，现实里面，你的精神就会受到相同等级的伤害。好了，你还有七十一小时五十九分三十秒的时间享受这**的滋味。”说完，鼬手上又出现了一把忍刀，对着卡卡西飞快的扎了下去。啊，又是一声仿佛被爆菊的惨叫响彻了整片的空间，幸好空间里面没有其他人，否则的话，小心肝一定会被吓爆了的。

时间就这样一点一滴的过去了，一个小时以后，看着已经到了崩溃边缘的卡卡西，鼬明白现在的卡卡西应该是到了边缘，如果在出手的话，卡卡西真的就会死了。卡卡西，希望这样可以帮助你开了万花筒写轮眼，鼬内心淡淡的想到。

就在鼬准备撤离月读的时候，卡卡西抬起了早就低下去的头，他的眼睛里面，一只巨大的黑色三足乌鸦钻了出来，飞快的袭向了同样因为使用了‘月读’，精神有些恍惚、措手不及的鼬。

……………………分界线求花……………………

“卡卡西，发生什么事了，为什么说着话，你就倒下了，现在还不可以睁开眼睛吗？”阿斯玛和红快速的来到了在他们看起来无缘无故就倒在了地上的卡卡西。

“没事，我还能够撑住”刚刚说完，卡卡西就一个支撑不住，幸好阿斯玛和红手快，扶住了卡卡西，使得卡卡西没有倒在地上。看着大口大口的喘着粗气的卡卡西，阿斯玛和红的眉头皱了起来，卡卡西应该不能够在战斗了，那么接下来的战斗就麻烦了。

鬼鲛一晃来到鼬的身边，看着没有昏迷过去的卡卡西，奇怪的说道，“中了鼬的这招，精神居然还没有崩溃了啊。”说完后鬼鲛又看着鼬，这时鬼鲛才看出了鼬与平时使用出这一招之后的情况不同了，“鼬你怎么了，虽然使用这一招，你会受到很大程度的损失，但是也没有到这样的地步啊？”

“没有什么，鬼鲛不要担心了，估计是最近使用有些频繁了吧，我休息一下就没事了。”鼬死死地捂住自己还在向外面不住的流着鲜血的左眼，拍了拍鬼鲛的肩膀说道，刚刚在月读空间里面出现的异常鼬不准备告诉任何人。

估计除了鼬以外，不会再有人知道，又不是自己要退出月读空间的，而是受到了乌鸦的攻击之后，在鼬愣神的功夫，月读空间自己消失了，没有任何的前兆，就突然之间没了。这引起了鼬的恐慌，还没有人能够破开他的月读空间呢，至今都没有。

但是这样的情况鼬是不会对任何人说的，强制压下自己内心的不安，鼬努力回忆起当时突然发生的意外。一只和自己使用的一样的三足乌鸦从卡卡西的写轮眼里面冒了出来，攻击向了自己，之后月读空间就消失了。对了，乌鸦的眼睛里面是一个四角的大风车，不会错的，这是万花筒写轮眼？怎么可能，怎么会有新的万花筒写轮眼？在捂住自己的眼睛，防止过多的血流出来的时候，鼬的脑子里面已经想了这么多的东西。

难道是宇智波斑？现在只用它才有万花筒写轮眼，可是万花筒写轮眼也不可能破开我的月读空间只能够抵挡的呀？鼬又一次露出了疑惑，对了，四角大风车的四个边缘明明都向外面延伸了出去，形成一个不规则的圆，永恒的万花筒写轮眼！一定是这样的，一定是这样的！可恶，斑，在木叶的忍者体内下一些东西是为了什么？难道也是为了卡卡西的写轮眼吗？看来今后也得花点儿时间来关注这个老不死的家伙了，他的触角伸得太长了。

没有人知道，简简单单的一次攻击，竟然让鼬想到了这么多的东西。

鬼鲛好心的提醒道，“鼬，今后你要谨慎使用啊，过度运用那只眼睛的话，连你也会有危险的。”

鼬没有回应鬼鲛的关心，而是放下了捂着眼睛的左手，冷冷的看向了还没有缓过来的卡卡西，“现在，可以告诉我们鸣人的下落了吗？”

“哼，你休想，即使你把我杀了，我也是不会说的。”卡卡西坚定的回答道，其他三人也表示同意。

“既然这样的话，那么鬼鲛，我们把卡卡西带走，其他人全都杀了吧。”鼬冷冷的说道。

阿凯飞快的挡在了卡卡西三人的面前，“红，阿斯玛，你们先把卡卡西带走，这儿就交给我了吧。”阿凯的话语里面透露出了强大的自信。

没有人知道，就在几人的后面，相隔十多米远的地方，一只乌鸦瞒过了众人的视线，快速的钻进了江天的右眼。提着红豆的江天脸上露出了笑容，月读，我终于还是得到你了，也不枉我在卡卡西的脑海里面种下这只乌鸦了。不错，从卡卡西眼睛里面冒出来的乌鸦就是江天留在里面的，这是一只江天手上最最厉害的乌鸦，因为只有它的眼睛是永恒的万花筒写轮眼。

要是江天知道因为这件事，使得鼬对宇智波斑的敌意防备更重的话，会不会就连做梦都笑出来，还真是大快人心啊。

“我好像错过了一段精彩的打斗？”江天来到了对立的几人面前，把提着的红豆扔向了阿凯。阿凯快速的接过红豆，送到了后面的红身边，由她照看。

第二三九章离开木叶

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，鼬看起来你的状态有点儿差啊。”江天转向了左半脸沾染了一些鲜血的鼬说道，“看起来宇智波一族的万花筒写轮眼也不是那么好用的，你要小心一点儿了，弄不好的话，失明就离你不远了，没了这一双眼睛，我想你在组织里面的地位一定会变的非常的令人担忧啊。”江天笑眯眯的说道，脸上幸灾乐祸的样子任何人都可以看出来。

看来他们内部的人员，心也不是连在一起的呀，阿凯几人对视了一眼，内心暗自想到。

“哼，我的事情，还不需要江天你来*心，要是不服的话，我并不介意和江天交一交手，话说江天，你可是一直都是我最想交手的对象啊。”内心虽然震惊江天知道这么多宇智波一族写轮眼的消息，尤其是内部人都不知道的万花筒，但是鼬没有把这样的情绪表达出来，而是针锋相对的回应道。

“鼬，江天，你们不要在吵了，我们现在可是还在木叶的地盘啊。”干柿鬼鲛来到了两人的中间，挡下了两人火星四溅的眼神。

“哼，等解决了这些人，我在和你理论。”鼬看了一眼江天，就把视线再一次移到了卡卡西等人的身上。

“哈哈，是吗？那我可要等着你了，希望万花筒写轮眼最最厉害的大招能够把我给解决掉，不过，在这之前，我还是希望你的眼睛还没有瞎。”江天大笑了起来，“我可是不会帮助你们的，你们几个继续吧，就当我不存在好了。”话落下的时候，江天人就消失了，再一次出现已经到了一棵树上，江天慢悠悠的坐了下来，了无兴趣的看着下面将要发生的战斗。

“阿斯玛、红，带着卡卡西和红豆离开吧，这儿交给我就行了。”阿凯对着后面的两个还能够保持清醒的同伴说道，“快走，下面的战斗将会变得非常的艰难。”

“阿凯，这怎么可以，幻术可是你的弱项，让你留下来的话，只要你看鼬的眼睛，你就会中幻术的，到时候…”阿斯玛显然并不同意阿凯的提议，也是，幻术对于阿凯来说是一个巨大的弱项，而鼬又是幻术级别的高高手。

“这种事情不用你说我也知道，为了对付卡卡西，我曾经就想到过一个对付写轮眼的方法，你们就放心的离开吧。”阿凯自信的拍了拍自己的胸脯说道。

“真的有克制写轮眼幻术的办法？”红显然不相信。

“你们放心的离开吧，在和拥有写轮眼的人交手时，只要不看他的眼睛就可以了。所以看着对方的脚，借此来洞察对手的行动，在加以应对就没问题了。”阿凯说道，一脸的自信，能够想出对付写轮眼的办法，先蒙管好坏，就足够自傲的了。

“听你这么一说好像有几分道

第二四零章鸣人的下落

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“鬼鲛、鼬，你们终于出来了，我还以为你们已经被木叶的暗部抓住了呢？到那个时候，我可是不会前去就你们的。”江天看着来到自己面前的鬼鲛和鼬，转过了身，淡淡的说道。

“江天大人，可不是我们在后面拖着的，只是你刚刚使出来的，使出来的招数有点儿…”鬼鲛的手在空中胡乱的摆动了几下，就是没有说出来。

“到底怎么了，鬼鲛，这可不像你的样子啊？”江天故意装作什么都不知道的说道，“还有鼬，你又怎么了，一副沉思的样子，这可不像我印象里面‘不可一世’的鼬啊？”

“我真的说了，说出来之后，你可不能找我的麻烦啊，江天大人。”鬼鲛砸吧了几下，对着江天说道，看起来还是有点儿担心的样子。

“呵呵，你就放心吧，无论你说什么，我都不会找你麻烦的。”江天被摆了摆手说道。

“哦，只是刚刚从江天大人眼睛里面冒出来的乌鸦有些眼熟，这个招数我只看到鼬使用过。”鬼鲛笔画了一下说道，眼神一会儿瞄向江天，一会儿瞄向鼬。

“哦，你原来说的是哪个忍术啊，这有什么好奇怪的，这就是我看了鼬使用过后，觉得非常的实用，才发明出来的新的忍术。”江天大大咧咧的摆起手来，作出一副根本就没有把它放在心上的样子。

“就是根据鼬的招数变换过来的？我来如此，不过江天大人通过观察别人的忍术就可以发明出自己的忍术。果然还是江天大人强大啊！”鬼鲛感慨的说道。

“呵呵，这有没有什么好好奇的，只要对忍术的理解到了一定的地步，你就能够轻轻松松的看破许多忍术的关键，到了那个时候，开创一些适合自己的小忍术，也就变得水到渠成了。”江天吹牛脸也不红的说道，这个世界上，有谁能够非常嚣张的说自己已经把忍术的内涵全都弄明白了。

对着鬼鲛说谎的时候，江天的眼神却瞟向了一边沉默不语的鼬。只见鼬刚刚还紧绷着的脸，在听到江天说的话的时候，微微的放松了开来，只是脸上仍旧带着一丝丝的怀疑。

“好了，不聊这些了，再等一等的话，我们就能够知道漩涡鸣人的下落了。”江天对着两人慢慢的说道，“这段时间，我们还是先远离木叶村吧，谁也没有办法保证，木叶的忍者会不会追出来，我们可没有了那么多的时间和这些家伙周旋了。”

“恩，走吧。”鼬淡淡的说道。于是三人快速的前进，没有一会儿就消失在了茂密的树林里面。

“这儿应该非常的安全了。”看着如同小点一般的木叶，江天停了下来，对身边并没有因为江天的快速前进而拉下来的鬼鲛和鼬说道。

“江天大人跑起来还真是快啊，我差点儿就跟不上了。”鬼鲛平复了一下，微微加速起来的心脏，对着江天说道。

“呵呵，鬼鲛，我可不相信这就到了你的极限了。”江天笑着摆了摆头，“跑了这么长的时间，我们就在这儿休息一会儿吧。”

“恩”三人坐到了树上，慢悠悠的休息了起来，没一会儿的时间，一只黑色的乌鸦就从空中落了下来，来到了江天的肩膀上面。

看到乌鸦落到了江天的肩膀上面，鼬飞快的看了过去，眼睛里面猩红的三勾玉紧紧的盯着乌鸦的那双眼睛。黑漆漆的，只是普通乌鸦的眼睛。鼬的脸色微微的动容了一下，把头转向了别处。

鼬的脸色变化全都印在了江天的脑海里面，江天脸色露出了没人察觉的笑容，收起了乌鸦，江天开口了，“漩涡鸣人的消息已经知道了。”

等到鼬和鬼鲛把目光都集中了过来，江天才再次开口，“木叶三忍之一的自来也带着鸣人去找同样身为三忍之一的纲手姬，请他回来做第五代目火影。”江天说出了一个劲爆的消息。这种情报，也就阿凯这种在木叶地位非常突出、和其他的精英关系又铁的忍者才知道，要是寻找一个普通的木叶忍者，就不可能知道怎么多秘密内容了。

“哦？这样的话，我们接近鸣人就变的困难了起来，有了三忍之中的两位存在，以我们三个人的实力，对付起来还是非常的困难的。”鼬的眉头皱了起来。

“那我们该怎么办？”鬼鲛也露出疑惑的样子，“难道需要我们现在就回去，没有任何有用的消息带回去，我们可是会被迪达拉那样的小家伙嘲笑的。”

“呵呵，鬼鲛，这些都不是问题，自来也他们也是在昨天刚刚离开的，只要我们快点儿赶路的话，我们能够抢在自来也他们找到纲手之前和鸣人相。到时候我们只要把自来也秘密的引开就行了。可是，现在最大的问题就是，我们并不知道自来也已经到了哪儿了。”江天无奈的摆了摆自己的双手说道。

江天的出现确实已经改变了火影的发展史。前几天的时间，自来也和鸣人才完全的恢复了过来，之后，村子的长老团就把他们讨论的结果告诉自来也，希望自来也能够外出寻找回离开木叶很多年的纲手姬，让她回来担任第五代目火影。之后就如同原著的一样，自来也带着漩涡鸣人离开了村子，开始了他们的修行和寻找纲手的旅程。

“寻找出自来也的下落就交给我吧，离开木叶只有一天的他们并不能够走多远，我能够很快的发现他们的下落。”鼬从地上站了起来，酷酷的说道。

“哦？我怎么没有见识过鼬你还有查看情报的能力啊？”江天好奇的看向了鼬。

“呵呵，我的方法非常的简单，就是使用乌鸦出去寻找。”说着，鼬的身上就分散出了十多只黑色的三足乌鸦，飞快的向着不同的方向飞快的飞了过去。

通往木叶的路线也就十多条的样子，依着修行和找人为目的的自来也和鸣人，一定就是沿着其中的一条道路前进的，再加上刚刚一天的行程，寻找起来确实没有多大的困难。

“我只是对江天如何通过一只普通的乌鸦就能够查看出别人的思想非常的好奇，希望江天可以帮我解答解答疑惑？”鼬对着江天说道，显然他还没有完全放下对江天的怀疑和好奇。

“我？哈哈，这有什么好好奇的，鼬，你要知道，世界上的血迹界限可不只有写轮眼一种，虽然不知道我的血迹界限能不能够比的上万花筒写轮眼，但是我想差距也不会很大。”江天自谦的说道，随着江天的话语落下，鼬背后的一棵大树由中间断裂了开来，没有人看出是什么怎么断的。

“就像这样。”指了指鼬背后断裂的树干，江天微笑着说道。

“血迹界限？”鼬看向江天的眼神也渐渐地眯了起来，内心的震惊也就他自己能够明白了。

第二四一章追

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★鼬看向了自己背后轰然倒塌的大树，内心的震惊可不是一点点啊，即使开了写轮眼的鼬都没有看出来江天是使用什么样的办法，使得自己背后的大树突然之间就受到了巨大的攻击而倒了下去。

“鼬，写轮眼确实可以称得上非常强大的血迹界限，但是也不要小看了别人的能力，况且你现在的写轮眼还不够成熟。我一直都想着可以和宇智波斑那种拥有永恒万花筒的人战斗一下，不过在挑战他之前，和你先预热一下也非常的不错，我可是一直都想看一看到底是我的血迹界限强大，还是写轮眼强大？”江天对鼬说道，三人都是知道斑的存在的，这也就没有什么好怀疑的了。

“看起来你对宇智波一族的写轮眼真的非常的了解了。”鼬看着江天说道。

“哈哈，这也是没有办法的事情呀，当年的我可是非常的不屑于宇智波一族忍界第一豪门的身份，于是就偷偷地潜入过宇智波一族族长的府邸。非常有幸的在其府邸的地下密室里面看到过了有关写轮眼的资料。”江天毫不避讳的说道，“只用拥有像你这样眼睛的人才配资格和我的血迹界限争斗一番，只是可惜，到现在为止也就两个人拥有。如果不是限制太严的话，我都想移植一只宇智波一族的写轮眼了。”

“哼，宇智波一族的眼睛，外人可不是那么轻松就能够使用出来的，即使移植了，多半也会成为累赘。也只有我们宇智波一族这样优秀的血脉，才能够驾驭写轮眼了。”鼬看了一眼江天，非常不满的说道。

“你可以当做我什么话都没有说。”江天无奈的摆了摆说，“我想休息一会儿，知道下落之后再来通知我吧。”江天跳到了一棵树上，斜靠在树干上面，闭起眼睛，养起了神。

看着江天这个样子，鬼鲛也寻找一处地方快速的休息了起来。鼬满含深意的看了江天一眼，微微的绕了一下思绪凌乱的大脑，同样靠在了一棵大树上，闭着眼睛，不知道在休息还在想着什么东西。

等待的时间总是如此的漫长，等到天空完全暗下来的时候，鼬才睁开了自己的眼睛，“找到了自来也和鸣人的下落了。”鼬淡淡的说道。

“哈哈，终于有事情可以做了，这一次是面对传说里面实力非常强大的三忍之一的自来也吗？好的，我的斗志又昂扬了起来。”鬼鲛首先跳了下来，大声的说道，恢复的非常的棒啊。

“呵呵，大蛇丸你不是见过吗？怎么还对三忍那么的好奇？”江天来到了鬼鲛的身边，好奇的问道。

“大蛇丸？大蛇丸也是三忍之一？”鬼鲛的语音突然之间提高了一些，“也对啊，不过要是自来也和大蛇丸一个等级的话，对付起来也就非常的困难了。”人总是喜欢忽视自己身边存在的啊。

“呵呵，自来也看起来要比大蛇丸难对付，当然这是对于我来说。走吧，他们虽然离我们不是很远，但是要想追上的话，还是需要我们赶上大半夜的路程的。”鼬对着江天和鬼鲛说道。

接下来三人就开始了飞快的赶路，速度也说不上多么的快，差不多快到晚上九十点钟的样子，有三人赶到了一个小镇，来到了小镇的三人，彻底的失去了赶路的兴趣，反正距离也不是多么的远了。

寻了一个旅店，吃了一点儿夜宵，三人就住了下来。第二天早上，享受完了早点，三人才慢悠悠的开始上路。

跟在鼬的身后，三人又追赶了一个上午的时间，才在下一个小镇的入口处看到了同样进入村子不久的自来也和漩涡鸣人。

“鼬，需要我去把自来也给引开吗？”鬼鲛手伸向了后面的鲛肌刀柄，看着鼬说道，脸上充满了兴奋的神色，就要和自来也对决了，想想鬼鲛的手就颤抖了起来，不同于别人的害怕，鬼鲛是在兴奋。

“不，鬼鲛，对付自来也不需要这么的麻烦，而且这样的话，反而更快的把我们的行踪暴露出来，不利于我们的计划。自来也可是有着一个非常致命的弱点，只要把握好的话，一下子就能够让自来也和漩涡鸣人分开。”鼬拦下了准备行动的鬼鲛，淡淡的说道。

这个时候，正好有一个穿的非常的性感，长的非常漂亮的美少妇从旁边走了过去，“就是你了”鼬对着美少妇，写轮眼狠狠地瞪了过去。

一瞬间，少妇就改变了原来的行走路线，向着自来也的方向走了过去。

“哈哈，鼬看起来这一招你用的非常的熟练啊。”江天哈哈大笑了起来。

鼬怎么可能听不出江天话语里面邪恶的思想，鼬什么都没有说，只是淡淡的白了江天一眼，这个时候，不说话反而是最有利的回击。

江天自讨没趣的耸了耸肩，不过第一次发下了写轮眼的好处，对普通的美女们下手。这样想着想着，江天的思想立刻飞舞了出去，不知道宇智波斑天天想着对忍界使用无限月读，是不是就想控制世界上所有的人，然后把所有的美女全都集合到自己的身边，之后就……邪恶，真是太邪恶了，想着想着，江天自己就摇起了脑袋。不过斑有这样的目的非常的有可能哦，江天依旧坚定不移的想到。

“好色仙人，下一阶段的修行什么时候开始啊？”鸣人一边看着川流不息的人群，和热闹的小商铺，一边对着身边的自来也说道。

“哈哈，鸣人，看起来你真的是干劲十足啊，不要着急，等我们买了下一阶段修行需要的工具，我们就开始。”自来也哈哈大笑了起来，眼神却不住的往身边经过的女性的胸脯看去，内心在想着，虽然木叶美女的质量最高，但是这儿好像也不差啊。

这会儿，自来也看到一个美少妇向着自己走了过来，还对自己抛了一下媚眼，自来也立刻性趣大起，飞快的往美女的方向走去。

“好色仙人，你准备去哪儿，不是说好买东西的吗？”鸣人一把拉住了自来也。

“鸣人，我现在寻到了一个可以发现纲手的线索，我们的修行就先放下，我先去寻找一下线索。”自来也飞快的对鸣人说道，“鸣人，你先找一个旅店住下，到时候我去找你。”话还没有完全说完，自来也就带着对他抛媚眼的美女走了过去。

两人开心的聊着离开了。

“哼，每次都拿这个作为自己泡妞的借口。”鸣人无奈的嘟囔着，毫无办法的开始找旅店了。

“哈哈，鼬，你果然有一套。”鬼鲛看着分开的自来也和鸣人，佩服的对鼬说道。

第二四二章自来也出现

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“走吧，跟上前面的小孩，我们就能够很快的得到我们想要的东西了。”鼬看着在小镇街道不断前进的漩涡鸣人说道。

“事情看起来变得非常的轻松了，这都让我要失去兴趣了。”看到打斗彻底的离他远去，鬼鲛兴奋的心情平静了下去，无聊的感觉袭上了鬼鲛的心头。

“呵呵，鬼鲛，千万不要这么说，事情可没有这么简单就能够过去。”江天满含深意的说道，同时首先向着漩涡鸣人的方向走了过去。鼬皱着眉头看向了江天，和鬼鲛跟了上去。

前进了差不多五六分钟，鸣人才找到了一家满意的旅店，到里面开了房间，住了下来。

“好了，我们进去吧。”鼬闭着的眼睛睁了开来，率先走进了旅店。

“三位大人，你们这是要住店吗？”旅店的老板对着突然出现的三个看起来就非常神秘的家伙说道。

“不，我们只是过来找人。”鼬冰冷的声音传了出来，斗笠摘下，猩红的眼睛看向了旅店的老板和服务人员。

“那大人您尽管找。”江天看出了旅店的人已经都中了鼬的幻术。

“恩”鼬直径从楼道口走了上去，三人快速的来到了二楼。

鼬显然已经摸清了鸣人所在的房间，没有一丝停顿的来到了最里面，对着唯一的一间屋子，敲了敲紧闭的房门，等待起来，同时后面的江天和鬼鲛也摘下了戴在头上的斗笠。

没有一会儿，房门传来了动静，不一会儿，房门就打开了，“好色仙人，你这么快就回来啊。”鸣人探出了笑眯眯的脑袋，憨厚的样子，看的让人内心生出一种别样的情感。下一秒，鸣人憨厚的表情就凝固了起来，虽然出现的是陌生人，但是其中的‘大坏蛋’江天鸣人可是认识的，虽然有些‘傻’，但是鸣人还是看出了这些人的来意不善。

“你好，鸣人，初次见面，我叫宇智波鼬。”鼬对着鸣人打起了招呼。

“什么？你就是宇智波鼬？佐助的哥哥？”鸣人惊奇的叫了起来，下一秒，鸣人的脸上就出现了愤怒，“你就是那个导致佐助这么多年来一直生活在黑暗当中的可恶的男人？”

“嗨，小鬼，看起来你的脾气有些大了。”鬼鲛对鸣人这时的态度非常的不满，自己都已经陷入危险了，竟然还有闲情来管别人。

“我愚蠢的弟弟，好久不见了。”鼬没有接话茬，而是转过身子，看向了刚刚上来时的走廊拐角，那个地方，赫然站着一个小屁孩，不错，他就是宇智波佐助。

“宇智波鼬，你竟然还敢回来，今天，今天我就要杀了你，为死去的族人报仇。”说着，佐助打开了自己两勾玉的写轮眼，同时放下了自己的左手，随着第一束电弧出现在佐助的左手上，到最后如同上千只鸟儿在鸣叫的巨大雷电，佐助看向鼬的神情变得彻底的邪恶起来，“今天我就让你看一看我这么多年修行的成果，去死吧，鼬！”说着，佐助微微抬起了自己的左手，沿着墙壁，对着鼬冲刺了过来。

千鸟的威力非同小可，即使是佐助都制造出了相当强大的气势，墙壁在雷电的穿透下，慢慢的破裂开来，这样的攻击，使得鬼鲛的眼中露出了‘心惊’的神情，鼬的眼睛里面也露出了不易察觉的赞赏，弟弟，你还是微微成长起来了。

就另外三人期待的目光下，佐助的千鸟来到了鼬的面前，对着鼬狠狠地插了过去，就在佐助认为自己得手的时候，才看到自己的左手腕被鼬准确无误的抓住了，千鸟离鼬的距离只剩下了一分米，可就是这短短的一分米，断绝了佐助内心任何的想象。

“愚蠢的弟弟，你还是这么的无知，难道你认为仅仅凭借这一招就能够干掉我了吗？”鼬对着近在咫尺的佐助说道。

等到千鸟攻势消失，鼬对着佐助快速的攻击了起来，仅仅是平平常常的体术攻击，却把佐助打得毫无还手之力，鼬掐着佐助的脖子，把佐助提到了墙上，“佐助，为什么你会这么弱？就是因为你对我的仇恨…还不够深…”

话刚刚落下，鼬的三勾玉写轮眼就化为了三角的大风车，看着鼬的眼睛变化，佐助本能的露出了恐惧的神色，这是一种高等血迹对下等血迹的威压，“你没有杀的价值，愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，就仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧，逃吧…然后苟且偷生下去吧！月读。”

对自己的弟弟，鼬没有丝毫的手软，直接使用了万花筒强大的幻术能力。

下一秒，佐助就软软的倒在了地上，瑟瑟的发抖起来，鼬捂住了流出鲜血的左眼，冷冷的看着倒在地上的佐助，赶快成长起来吧，佐助，这样你才有活下去的资格。

“可恶，你到底对佐助做了什么？”把佐助看的比小樱什么都重要的基友男鸣人看到不省人事的佐助之后，情绪彻底的暴躁了起来，就要对鼬冲了过来。可惜被鬼鲛给挡了下来。

“小鬼，我们的目标就是你，请你给我安分一点儿。”鬼鲛对着大吵大闹的鸣人说道，鲨鱼一样的脸蛋看起来怪吓人的。

“原来你们的目的就是鸣人啊，江天、鼬？”这时候，自来也扛着一个美丽的少妇出现了，真是刚刚被鼬下了幻术的那一个，“哼，使用幻术*控女子，然后使得我离开，为自己接近鸣人创造机会，这么简单的把戏，我怎么可能看不穿呢。”自来也放下了昏迷不醒的少妇，对着江天和鼬说道，眼睛里面满是警惕。

“好色仙人，你回来啦。”鸣人对着自来也开心的说道。

“比我预计的回来的早了不少时间，不过也没有出了我的意料，那么鬼鲛，准备战斗吧。”鼬淡淡的说道。

鬼鲛淡淡头，从背后拔出了鲛肌大刀，把能够感觉到鲛肌大刀发出的蠕动，这是发现鲜美的查克拉的兴奋。

“鬼鲛？干柿鬼鲛，水之国S级叛忍，看来你们是一个全由叛忍组成的邪恶组织啊。”自来也对着江天三人说道。

“哈哈，自来也，千万不要扯上我，现在我可不会和你们战斗的。”江天笑了笑，微微向后面退了几步，天照，你也是我的了，江天内心暗暗地想到。

看到江天这样的举动，鬼鲛无奈的挠了挠头发，鼬和自来也则是皱起了眉头。怎么又不参加，难道江天身上出了什么事情，使得他最近不能够参加战斗。而自来也则在想，江天又要搞什么小花招了。

战斗一触即发。

第二四三章分手

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哼，不能够在这儿造成太多的破坏，既然如此的话，那就使用这一招了。”自来也自言自语的说道，同时双手快速的结起了手印，“蛤蟆口束缚之术”伴随着自来也话语的落下，整片的空间发生了最大的大话。

原本还光明的世界立刻黑暗了下去，同样被困进去的江天嗅到了空气之中强烈的腐蚀气息，这是妙木山岩宿蛤蟆的肠胃，问题有些严峻了。

江天感觉到了淡淡的棘手，鼬和鬼鲛却感觉到了强烈的危机，“危险，快点儿出去，天照”又直接出动了万花筒写轮眼强大的物理攻击，黑色的火焰，无尽的火焰飞快的在还没有成型的蛤蟆肠胃上开了一个巨大的口子，鼬和鬼鲛飞快的从里面钻了出来，肠胃立刻愈合了起来，江天还没有出来。

巨大的精神伤害使得鼬的状态变得非常的糟糕，“鬼鲛，快走，现在对付起来非常的困难，我也快到极限了。”

“江天大人还没有出来，现在离开的话……”鬼鲛也没有想到自来也的实力竟然如此的强大。

“没有时间了，现在不离开的话，我们的性命全都要交代在这儿了。”鼬捂住不断涌出鲜血的眼睛，对着鬼鲛说道，他已经到了极限，“走”说完，鼬就破开了窗子，跳了下去。

鬼鲛回头看了一眼，咬了咬牙，下定了某种决心，飞快的跳了下去窗子，江天大人，你一定要活着出来。

就在鼬使用天照破开蛤蟆的肠胃钻出去的时候，江天的脸上就露出了微笑，一只巨大的乌鸦从江天的右眼里面飞快的钻了出来，来到了肠胃刚刚愈合起来的地方。

乌鸦眼睛里面的永恒万花筒写轮眼飞快的转动，一点点的黑色无尽火焰摆脱了肠胃，进入了乌鸦如同无底洞一般的眼睛里面。做完了这一些，乌鸦又飞快地钻进了江天的眼睛里面消失不见了。

虽然只吸收了一点点的天照火焰，但是江天的眼睛内部，会使得天照火焰飞快的完善，等到江天使用的时候，放出来的将会是大片的天照黑炎了。这些说起来非常的多，但是也就是瞬间完成的事情，就连自来也也只是看到了一道黑影穿过，加上环境本来也黑，当然没有发现什么意外，这也是江天不把天照火焰全都吸收的原因。

看到江天没有得以离开，自来也脸上也没有太多的失望，“虽然只有你被困下来了，但是我还是非常的满意。”自来也对着江天说道，同时慢慢的走向了天照火焰的地方，能够破开蛤蟆肠胃的火焰，自来也还是第一次看到。

自来也显然认为江天既然被困进来了，就没有办法离开了，一点儿对江天的警惕都没有，“拥有强大的高温，极具破坏力，而且还不能够被蛤蟆肠胃消融掉的火焰”看来只能够封印起来了，自言自语着，自来也飞快的掏出了一个封印卷轴，把黑色的火焰全都封印了进去。

“火焰还能够自主追踪被认定的目标呢。”江天对着自来也补充道。

自来也站了起来，这是才看向了江天，“看起来你懂得非常的多嘛，处于这样的逆境，你看起来没有丝毫的慌张嘛？”自来也对着江天说道。

“对于手下败将，我想任何人见到，都不会有害怕的情绪存在。”江天不屑的耸了耸肩膀。

“哼，江天，这儿可是对我非常有利的环境，加上这一次我已经完全看透了你的招数。现在我就来报上一次的仇恨。”自来也对着江天说道，战斗姿势同样摆了起来。

“呵呵，是吗？这令我非常的期待，但是这儿的环境让人感觉到非常的难受。”江天不自然的皱起了眉头，在蛤蟆的肠道里面，下面就是腐蚀一切的消化液，空气之中全都弥漫着腐蚀的气息，这对喜欢空气的江天来说当然不是一个很好的环境，“那我们还是换一下吧，我在外面等你。”说完，江天的身影就消失了。

“可恶”看到自己布下的‘天罗地网’就这样轻轻松松的被敌人破开了，自来也的心情怎么可能好，同样知道了江天几人的目标是鸣人，自来也飞快的把通灵出来的蛤蟆肠胃给解除了，再一次回归现实，自来也看到了已经蹲在了窗子边的江天。

“自来也，再见了，相信我们不就之后就要再次见面了，到时候我在见识见识你的水平。还有鸣人，你可要小心了，哈哈。”说完，江天就从窗子边跳了下去。

自来也和鸣人感到窗子边的时候，下面早就没有了江天的影子。自来也眉头微皱的看向了下面，最后又把目光转向了鸣人。他们组织的目标就是鸣人体内的九尾吗？看来要加强鸣人的实力了。恩，这一次找完纲手，就带着鸣人出去修行吧，接下来的旅程，也微微的提升一下鸣人的实力了，自来也内心无奈的想到，第四次忍界大战，自来也已经微微嗅到了危险的气息了。

“鼬，这儿应该安全了吧，你先休息一下吧，这样的状态太让人担忧了。”鬼鲛对着跑起来已经非常吃力的鼬说道。

“恩，休息一下吧，这一次使用眼睛有些过度了。”鼬淡淡的说道，没有一丝的后悔。

“哎，不知道现在江天大人怎样了。”鬼鲛坐到了一块岩石上，担忧的说道。

“他应该没有什么问题吧，他的实力还是非常强大的，就算打不过的话，逃跑也是可行的。”虽然嘴上这么说着，但是从鼬的表情就可以看出，有也是不怎么相信江天能够从那个地方离开。鼬自己可是使用了天照才在还没有完成的时候破开的。

“哎，鼬，你看起来更加的狼狈了。”就在鼬和鬼鲛沉默下来的时候，一个声音响了起来，嬉戏的语气谁都可以听出来。

鼬和鬼鲛同时飞快的抬起了头，看向了声源的方向，江天正坐在一块巨大的岩石上面，看着他们两个呢。

“江天大人，原来你没事啊，真是吓死人了。”鬼鲛开心的叫道。

“还当你就这样死了呢。”鼬表情恢复了平静，淡淡的说道。

“呵呵，你都没有死，我怎么会这么快就死呢。”江天回击道，“好了，任务差不多完成了，这样的话，我们就分开吧。”

“分开？江天大人，你难道现在不会晓组织？”鬼鲛好奇的问道，鼬也好奇的抬起了头。

“是啊，我还有些私人的事情要处理，就在这儿和你们分开吧！”江天看向了远方。

第二四四章纲手姬

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★和鼬和鬼鲛分别之后，江天就开始了自己的私人计划，抢在自来也的前面找到纲手，邀请纲手帮助长门治病。

要问纲手的下落在哪儿，江天当然不可能知道，但是江天相信，既然时隔一个月的时间，鼬和自来也碰面的事情还是按照原来的历史一样发生了，那么自来也和纲手再一次在短册街的一个酒店相遇的事情还是会发生的，所以江天的目的地就定了下来，前往短册街。

这样的事情，江天也只是在赌，赌纲手姬就是在赌徒的天堂短册街，要是在哪儿没有找到纲手姬的话，江天只要老实巴交的跟在自来也和鸣人的身后了。在鸣人身上留下了自己的一丝痕迹，成了江天敢独自行动的最大信心，因为自来也和鸣人的行踪总是掌握在江天的手上。

短册街的大名在忍界还是非常有名的，虽然江天不知道在哪儿，但是在小镇上逮住三四个人一问，前往短册街的路线江天就了然于胸了。

马不停蹄的赶路，使得江天在一个下午的时候，赶到了短册街，特殊的地形结构，使得小镇子的全貌进入了初来乍到的江天的视野，一个大圆形的下城包围着一个中间很高的上城。短册街的出名并不是因为赌，而是由于这里是观光胜地，所以人来人往非常的热闹，当然足够的人气同样使得这儿充满了商机，非常赚钱的赌场，就是在这样的情况下应运而生了。

通过吊桥，江天顺顺利利的进入了小镇，一边走着，一边释放出自己的查克拉，整个短册街都被江天的万气千寻笼罩了下来，整个小镇都以立体的结构出现在了江天的脑海，所有的人都会为了脑海里面的一个个小点。

整理资料，随着江天命令的下达，无数的小点消失了，剩下的都是体内拥有查克拉的，看着至少也有上百的小黑点，江天无奈的笑了笑，这个鱼龙混杂的地方，忍者也不少啊。

接下来，江天再一次把上忍以下的忍者全都剔除了，但是还是存在八个的黑点。呵呵，现在人数减少了，就可以进行精密调查了，江天微微笑了笑，开始一个一个的探测这八个人的脸庞，第一个，不是；第二个，不是；……第六个，不是。

哎，江天叹了一口气，还剩下最后两个了，希望自己的人品不要差到了极点，就在江天准备探测下一个的时候，黑点移动了起来，不一会儿的时间，就移动到了另外一个黑点的身边，哈哈，两个黑点竟然到了一起。

哈哈，这样的话，就轻松多了，江天快速调动了查克拉到了那个地方，一下子，两个人的全貌全都进入了江天的脑海。

金黄色双马尾辫，额头由于常年汇集查克拉而形成的蓝色四边菱晶，深情中带着微微迷茫的金色眸子，小巧的鼻子，粉嫩粉嫩的嘴唇，组合成了完美精致的脸庞；身穿一个灰色的衣服根本就遮挡不住她那呼之欲出的双峰，看来还满载着对逝去者的思念，最最醒目的是青色的外套后面一个大大的‘赌’字，纲手姬，江天的脸上露出了笑容，我终于找到你了。

另外一个同样是一位女性，黑色的齐肩短发，虽然不及纲手，但是依旧非常漂亮的脸蛋，尤其是她常常挂在嘴边的笑容，有了种小家碧玉，贤妻良母的感觉，不错，她就是几乎总是伴随在纲手左右伺候的徒弟静音。

呵呵，还好你们都在啊，希望接下来的见面你们不要让我感觉到太多的失望。江天自言自语的说道，拉低了一下自己头上的斗笠，向着纲手和静音的方向走了过去。

穿插了几条街巷，江天来到了一个电玩店的门口，万气千寻显示，纲手和静音就在里面，没有任何的犹豫，江天走了进去。

一间蛮大的屋子，里面摆放了三四十台赌博机，有着一些人正在机子旁玩着，呐喊声、咒骂声、祈祷声，一下子全都汇集进了江天的耳朵。微微环顾了一下，江天一下子就看见了纲手和静音，先不说两个大美女本来就引人注目，男人的眼睛也总是能够轻轻松松的就发现女人，尤其是大美女。

虽然已经知道纲手有五十多岁了，但是初次看到真实的纲手，江天还是露出了惊艳的感觉，果真是个大美人，难怪色色的自来也在外面风流了这么久，始终心中难忘纲手姬。

来到柜台前，掏出了一大叠的纸币，换成了一小箱子可以用来赌博的小币，拿着这些江天直直的到纲手和静音旁边的赌博机坐了下来。

正巧这时候纲手又赌赢了，哗啦啦，无数的小币从机器里面掉了下来，滚进了早就等在一旁的大箱子里面，这时候的箱子已经差不多满了一半了。

“好诶好诶，纲手大人，我们又赢了，这样下去的话，这几天输了的钱又要赚回来了，到时候我们就不要接着躲债了。”一旁观看的静音开心的对纲手姬说道，声音听起来非常的温柔。

“奇怪，半个小时之前我还在输了？怎么这么短的时间，输的钱就全都赢回来了，难道有什么事情要发生了吗？”纲手姬没有理会兴奋的静音，自言自语的说道，美丽的眉头微微皱了起来。

江天的到来，纲手姬和静音全都看到了。江天这么拉风的衣服，想要别人不注意的话，几乎是不可能发生的事情。但是江天把自己体内的查克拉紧紧地控制住了，除非日向一族的忍者出现，是不会有人发现江天是一个忍者的，当然，同样会秘术的就没法谈了。（如红眼）

“怎么了？难道这儿有人？”江天略带磁性的声音传来出来，使得看着他的纲手和静音回过了神。

“呵呵，没什么？只是对你这身的衣服比较好奇罢了。”纲手淡淡的回答道，虽然内心有一种感觉告诉他，这个出现在他视野的家伙不是一个普通的角色，但是纲手并没有从江天的身上看出什么不一样，刚刚的愣神也只是查看江天罢了。

纲手的声音同样非常的好听，但是不同于静音的温柔，语气里面带着一丝淡淡的上位者的气势，果真是一个天生当领导的实权女人。

“哦，呵呵，看到我的人，都说我的服饰比较的奇异。”江天回应道，“看起来你今天的手气非常的不错。”江天坐了下来，指着纲手脚边的大箱子说道，“你养的小猪也非常的可爱。”不等纲手回答，江天又对着手上抱着的小猪的静音说道。

纲手和静音都被江天跳跃性的话语搞的有点儿蒙，而静音怀中的小猪真是不安的叫唤了一句，动物的感觉到比人要强。虽然感受到江天的危险，但它同样没有什么实质的发现。

第二四五章交易

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“呵呵，今天手气比较好而以。（_泡&书&吧）”安抚了一下怀中的小猪，静音对着江天解释道。

“还真是一个好女孩。”江天把声音压得极低，使得这就话只有自己可以听到，不再理睬纲手姬和静音，江天抓起了一把小币，一个劲的往赌博机里面塞了进去，然后非常无聊的随意按了一个键，赌博机上面的红点就飞快的旋转了起来。

转了一圈，红点停在了一个有着叉标志的地方，即使对赌博机的运作没有一点儿了解的江天也明白自己这一把输了。江天微微笑了笑，并没有在意，只是被斗笠帷幔遮住的脸庞没有人可以看到，江天再次抓了一把小币，一个一个的塞进了赌博机，再一次随便按了几个键，红点再一次转动了起来。

一旁的纲手使用的赌博机，又是一大笔的小币飞快的掉到了下面等着的大箱子里面，使得箱子里面小币的高度再一次上升，静音兴奋的叫声再一次传入了江天的耳朵里面。

又一次没有收获，江天还是没有在意，再次抓了一把小币塞入机器里面。

“喂，你这样下去的话，只可能输钱，是没有办法赢钱的。”静音看到江天又要随便按键，一位江天只是过来碰碰运气的新手，小心的对着江天提醒道。江天正要按键的手微微的停了停，再次毫不犹豫的按了下去，红点再一次转动了起来，“呵呵，我赌的不是钱财，而是心情，所以输赢对我来说没有任何的意义。赌博就是这样，小赌怡情，大赌伤身。”江天淡淡的说道。

这是红点停了下来，是一个江天不知道的标志，不过从突然发出声音的机器，江天知道自己这一次赢了，果然一大把的小币掉了下来，把江天刚刚两把输掉的小币全都赢了过来，“看，心态好的话，幸运女神就是悄悄的来到了你的身边。”

“呵呵，听起来好像有点儿道理。”坐在江天边上的纲手点头同意，微笑着附和道。

接下来的时间，三人又恢复了沉默，除了静音在纲手再一次赢了之后，发出的欢呼声。又是半个小时的时间过去了，这是纲手站了起来，箱子里面已经堆满了小币，纲手和静音已经准备离开了。

“看起来你的理论还是有些错误啊。”纲手低下头，对着仍旧在玩着的江天说道。江天可以微微的嗅到，从纲手身上散发出来的香味，是一种诱惑男人犯罪的味道，真不愧是火影里面最最*的存在。

江天不自觉的摸了摸自己的鼻子，对着自己已经没有几个小币的小箱子，没有一丝的脸红。

“再见了，有趣的男人。”等静音从店老板那儿换回好几打的纸币，纲手最后对江天挥了挥手，离开了店面。

“呵呵，希望马上你还能够说我非常的有趣。”江天微微笑了笑，同样从电玩店走了出来，保持一段距离的跟在了纲手和静音的后面。

大约穿过了一条街的时候，纲手和静音停了下来，对着空无一人的街道说道，“是不是应该出来见一见呢，跟在我们后面这么长时间的有趣男人。”纲手的声音传了出来，只是现在的话语里面不是刚刚的温柔，而是带着阵阵的寒意。

“纲手大人，发生什么事情了吗？”一旁的静音问道。

“我们被刚刚在电玩店看见的神秘人跟踪了。”纲手淡淡的回答道，金宝石般的眼睛却看向前方。

“呵呵，果然不愧是三忍之一的纲手姬大人，这么多年没有参加战斗了，感应能力还是这么的灵敏。”江天慢慢的从街道的拐角处走了出来。要不是江天自己透露出气息给纲手，使得纲手故意走到这条几乎没有的小道上。即使纲手拥有强大的实力，同样没有办法发现江天的存在。

“之后我以前的名号，看来你不是电玩店派来的人了，说，你是我以前的哪个债主派来的人。”纲手对着江天说道，气氛并没有太多的不和谐。

江天内心无奈的笑了笑，我就这么像替别人来收债的吗？“呵呵，纲手，你可能搞错了，我不是任何人派过来的，这一次找你也不是要你还债，而是请你帮一个忙。”江天淡淡的说道。

“帮忙？我有什么可以帮助你的。”听到不是要债的，纲手脸上的表情微微的好看了一下。

“被公认为是忍界医疗忍术超一流的纲手怎么可能没有办法帮助到我。”江天淡淡的说道。

“哦，我的资料调查的非常清楚，但是你也应该知道，当年离开木叶的原因就是不想再为别人治疗了，以前不会，今天不会，将来也不会，所以这个忙我是没有办法帮助到你了。”纲手对着江天说道。

“呵呵，我这个朋友的病，也只有忍界医疗第一的纲手你可以治疗了，所以我非常需要你的帮忙。”江天仍旧没有放弃。

“我已经说过了，不再会给任何人治疗。”纲手一字一顿的对着江天说道，语气已经彻底的冷了下来，江天这样，使得纲手心情不快了起来，对江天存在的微微的好感也消失了。

“呵呵，世界上没有绝对的事情，只有拥有足够的利益，什么事情都可以成为现实，什么承诺都可能变成笑话。纲手，我知道在你的一生当中一共有两个你最最深爱的男人，你的弟弟绳树和爱人断。”江天慢慢的说道。

江天的话，使得纲手再一次想起了已经被她封尘起来的记忆，纲手的情绪出现了巨大的变化，“你给我闭嘴。”纲手大声的对江天咆哮道。

“呵呵，你这样的情绪非常的使人担忧啊。纲手，你先放松下来，我们做一笔对双方都存在好处的交易如何？”江天对着纲手劝慰道。

在静音的安抚下，纲手的情绪慢慢的恢复过来，“说说看？”

“你使用医疗忍术，把我同伴身上的病痛治好，我帮助把你最爱的两个人复活，如何？”江天极具诱惑的声音传了过去，使得纲手和静音都震惊了起来，把死人复活？

看着因为江天一句话陷入了深思的纲手，静音知道纲手内心开始犹豫了，哼，世界上怎么可能存在让死人复活的邪恶忍术，这个家伙一定是在骗纲手大人。静音对江天的好感从知道江天跟踪她们开始的时候就消失了，就在静音准备冲过去攻击江天的时候，纲手拉住了她，“我怎么才能够相信你的话呢？你至少想要告诉我你的身份吧。”纲手对着江天问道。

“呵呵，相信我，因为我的名字叫梦月江天。”江天慢慢的说道，同时摘下了自己头上的斗笠，露出了使得女性朋友都会痴迷的脸庞。

梦月江天！听到这个名字，纲手和静音都彻底的震惊了起来，虽然已经不再过问忍界的事情，但是对于这个名字，纲手和静音还是非常的了解的。

亲，鲜花，有木有？

第二四六章破裂

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“怎么了，虽然不是多么的出名，但是我想你们还是应该听过我的名字的。（_泡&书&吧）”看着彻底震撼住的纲手和静音，江天微微一笑，故意不知道的说道。

“哼，你就是那个前不久之前才把木叶给摧毁掉的梦忍村的SSS级叛忍梦月江天，世界上悬赏最高的那位？”静音对着江天问道，语气里面可以听出来，静音是在压着自己的愤怒情绪，对于摧毁了自己心爱村子的人，没有愤怒，是不可能的事情。

“难道还有很多人叫这个名字？我想这个名字也不是那么的红啊。摧毁木叶？你认为我的实力有那种可能吗？”随着江天的话语，纲手和静音的愤怒慢慢的压了下去，原来不是这个家伙啊，“我只不过在往木叶投了一个小小的能量球，结果第二天我就听说木叶被这个小小的能量球给彻底的摧毁了，然后我就被木叶花三十亿两给悬赏了。”江天一边说着，还一边比划能量球有多么的小。

“哼，也就是说你就是那个被通缉的梦月江天了。”静音的愤怒之情燃烧的更加的旺盛，这个家伙，竟然敢耍我们。

纲手的美眸也瞪向了江天，虽然当年是因为个人的原因，才离开了生活了数十年的村子，但是要说纲手不爱自己的村子，那是绝对不可能的事情。

“呵呵，不要这么认真嘛，摧毁木叶的真的不是我，是大蛇丸，我只不过是大蛇丸拉的帮手而已。”江天看着怒视着自己的两个大美女，小心肝有些受不了了，这杀伤力太强了。

“大蛇丸？”纲手和静音对视了一眼，显然这个事情她们不知道。

也是，江天对木叶的毁坏实在是太严重了，这导致木叶的怒火全都转向了江天，虽然大蛇丸也有所提及，但是还是被江天的‘光辉’行为给掩盖了，向纲手和静音这种只有从别人口中道听途说，知道这件事情的人，当然只能够知道木叶是毁在江天手上的。这是江天最最不爽的事情了，这么多年了，都是别人帮他背黑锅，他帮过谁背过黑锅的，所以面对纲手这位未来的五代目火影，江天没有一丝犹豫就把责任推给了大蛇丸，同样没有一丝的脸红心跳。

哈欠，一个茂密的森林里面，传来了一个人的哈欠声。

“大蛇丸大人，它不会现在就开始发作了吧？”一个声音传了出来，满是担忧。

“兜，不要担心，这只是正常的哈欠，不知道谁又在背后嘀咕我了。我们还是快点儿前进，争取早点儿找到纲手姬，这样的话，我的双手就不要在忍受疼痛了。”大蛇丸标志性的沙哑音也传了出来。

“大蛇丸大人，有纲手姬的下落了吗？这样蛮世界找的话，不知道要到什么时候才能够找到，您的双手可不能够耽搁啊。”又一个陌生的声音传了出来。语气虽然冰冷，但是对大蛇丸的担心还是不能够掩饰。

“呵呵，君麻吕，不要为此担心了，我早就安排好了，我们派出了大量的探子，到了各地有名的赌场去进行寻找，相信用不了不久，我们就有消息了。”兜的声音再一次传了过来，语气里面有着强烈的自信。

“赌场？到那个地方就能够找到和大蛇丸大人同为三忍强人的纲手姬？”君麻吕显然对此不能够理解。

“呵呵，君麻吕，和她合作这么多年，我最最知道她的特点，她最最喜欢做的就是赌博了，不出意外的话，她现在就在某个不知名的地方赌着博呢。”大蛇丸的声音又传了出来。

就在这时，森林里面传来了阵阵的骚动。一个巨大的黑雕飞了进来，明人眼里一下子就看出这种黑雕是忍者用来传替消息的用的。

兜跳到了黑雕停下来的树枝上，飞快的解开了被封印住的黑雕背着的背包，取出了一张卷轴。兜拿着卷轴，飞快的来到了大蛇丸的身旁，在大蛇丸的示意下，打开了卷轴。

“大蛇丸大人，卷轴上面说，纲手姬在短册街。”兜提了提微微下滑的眼睛，对着大蛇丸恭敬的说道。

“那我们就向短册街前进吧！”大蛇丸下达了命令。三人向着短册街的方向快速的前进而去。

“我只不过是大蛇丸邀请过去的帮手摆了，不相信的话，你们可以会木叶去证实一下，这儿离木叶也不是多么的远。”江天再一次向纲手和静音解释道。

“哼，大蛇丸既然邀请了你，这也就说明你也攻击过木叶。”静音仍旧不准备放过江天，“这样的话，你还是我们的敌人。”静音狠狠地对江天说道，只是她的样子，江天一点儿都看不出愤怒，而是感觉到非常的可爱，不错，可爱。

“这也就不能够怪我了，当年的木叶曾经做过伤害过我父母的事情，所以我必须要找木叶的高层报仇，答应大蛇丸的邀请也是水到渠成的事情。但是那只是我对木叶高层的仇恨。对你们，我可是没有任何的仇恨，同样，你们对我也不该有什么仇恨，所以我们的这次对双方都非常有利的交易应该能够轻松达成共识。”江天对着纲手和静音说道。

“哼，我可不管你和木叶的高层有什么矛盾，在我看来，你的这种行为，已经对木叶的普通村民和忍者造成了损害，这样的情况是我绝对不允许的，所以，今天我要替木叶把你除掉。”纲手抬起了头，对着江天说道，显然没有被江天的大忽悠给绕进去。

“呵呵，纲手，我可没有对普通的村民下手，死去的人，我都可以帮助把他们全都复活过来，这样的话，你应该没有怨言了吧。”江天对着愤怒的纲手说道，“现在我们可不可以在谈一谈我们的交易，治疗病情对你来说只不过是一件非常轻松地事情，你却可以为此再一次见到自己可爱的弟弟绳树和爱人断，这笔交易难道不合算吗？”江天做着最后的诱惑。

这时候，静音又担心的看向了纲手，纲手大人，千万不要答应他啊！静音在内心默默的呐喊道。这么多年的伺候，使得静音从来都不会对纲手大人做出的决定表示反驳。

就在江天认为纲手要答应自己无懈可击的建议的时候，纲手抬起了头，对着江天说道，“我不会帮助你这种不把人命当一回事的家伙。你以为把人杀死，再把他们复活，能够让他们在回答以前那样的生活吗？”纲手对着江天质问道。

“这有什么区别吗？你们大忍村的忍者不是同样不把人命当一回事的吗？多少孩子是因为你们这些大忍村的战争而流离失所。你的手上，又沾满了多少人的血，你有什么资格教育我。”江天对着纲手不屑的说道。

“可恶，你这个不可理喻的家伙，我们可是为了世界的和平而战的。”纲手挥舞着拳头，对江天快速的奔袭了过来。

谈判破裂了。

第二四七章爆牛纲手

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★纲手快速的对着江天奔袭了过来，身为三忍强人的气势瞬间从体内扑啸了出来，快速的锁定了江天。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ笔下文学（_泡&书&吧）先用气势压倒对手，使得对手反应变慢，之后怪力拳快速的打向对手，一瞬间就把对手制服。

纲手的这一招要是用在战场上面，是非常的有用的，但是他的对手是和她同等级别的任务，这样的气势，已经不能够对江天产生影响了。

看着气势汹汹的纲手姬，江天嘴角露出了淡淡的讥笑，右手伸了出来，快速的摘下自己头上的褐色斗笠，对着纲手飞快的扔了出去。

江天在斗笠里面加入了自己风属性查克拉，使得飞向纲手的斗笠速度非常的快，同时斗笠的外层也附带了风属性的尖利，这一下要是打实了的话，敌人也是会受到非常严重的伤。

面对江天快速的反击，纲手直接没有在意，速度不降反增，面对快速到了眼前的斗笠，查克拉直接覆盖在了自己的右手上，纲手快速准确的对着斗笠轰了下去。咔嚓，威力不错的斗笠直接在纲手的一击下，化为了粉碎。

纲手一脸的平静，速度并没有减少多少，看来刚刚那一下没有对她造成什么伤害。飞快的来到了江天的面前，纲手的右拳对着江天狠狠地轰了过去。

怪力拳吗？那就试一试它的威力是不是传说之中的那么猛了。下定了决心，江天对着纲手飞过来攻击没有躲，而是快速的伸出了自己的右手，对着纲手的拳头轰了过去。

看到江天准备硬接纲手的攻击，静音脸上露出了震惊的神色，难道这个家伙不知道纲手大人拳头的威力吗？纲手脸上也露出了讥讽，自己这么多年没有再问忍界事情，看来忍界也已经把我纲手的威名给忘了，这个家伙还真是初生牛犊不怕虎啊，那就和自己的右臂说拜拜吧。想到这儿，纲手附着到右拳的查克拉增加了起来。

轰，两拳在空中相交，立刻就有一声巨响发了出来，江天和纲手拳头相碰下面，街道开始裂了开来，旗鼓相当？静音的脸色露出了震惊的神色，纲手大人的神话难道要被打破了吗？下一面，传出来的咔嚓声，使得静音的脸色恢复了正常。

江天的右臂传来了阵阵的咔嚓声，断了，右臂里面的骨头全都断了开来，下一秒，江天就感觉到了巨大的疼痛，肩胛传来了剧痛，肉整个的撕扯了开来，鲜血喷涌了出去，江天的右臂整个的倒飞了出去。纲手姬的力气竟然如此之大，直接把江天的右臂打了从身体里面脱离了出去。

剧烈的痛苦袭上了江天的脑海，江天出了手臂刚刚分离骨肉的时候，发出一声巨大的惨叫，之后就一直死死地咬着嘴唇，被汗水溢满了的脸庞狠狠地盯着纲手姬。

“这样的疼痛都能够忍下来，真是一个优秀的青年，但是可惜了。”看着江天完全断开的右臂，纲手眼中一会儿赞赏一会儿遗憾的说道。

“纲手姬的怪力拳还真是厉害啊，这一次算是真正领略了天外天，人外人，但是仅仅是这样的话，你还是没有办法打败我的。既然你不任何的提出的条件，那么我只能够动手把你捉回去了。”快速的在右肩出点了几下，鲜血就慢慢的止住了，江天对着纲手说道，看他的样子，把纲手捉回去是一件非常轻松的事情。

“呵呵，都这个样子了，还认为自己胜算十足，那就让我看一看你的信心到底来自哪儿。”说着，纲手再一次飞快的对着江天冲了过来。

面对纲手的拳头，江天这一次可再也不会硬碰硬了。飞快的躲闪着纲手挥舞过来的拳头，看到江天总是这样躲着她，纲手脸上一点儿心急都没有，飞快的再一次挥出一拳，仿佛能够预感到江天会跳到左边，一击飞腿又对着江天扫射了过去，江天快速的跳了起来，避过了这一击横踢。

纲手脸上露出了微笑，果然如同想象中的一样。“体术―天守脚”对着还在空中的江天，纲手大声的喝道，同时她的右脚也抬了起来，伸得笔直，对着江天轰了下去，看着纲手暴露在自己眼前的雪白修长的美腿，江天脸上除了惊恐之外，根本就没有欣赏痴迷的意思。

江天瞬间消失不见，纲手穿着高跟鞋的美腿轰下了对面，地面瞬间崩裂了开来，无数的土石承受不住这样的压力，被从一旁挤压了出来，地面瞬间变的面目全非了起来。

对着地面的变化没有一点儿的在意，纲手慢慢的从废物里面走了出去，“没有想到你躲起来真的很能。”纲手对着眼前的江天说道，表情里面有着淡淡的嘲讽。

“逃跑也是一种非常厉害的手段。”对于纲手的反驳，江天淡淡的回应道，同时左手伸到了胸前，“火遁―火凤仙之术”江天的喉咙处汇聚了极多的查克拉，对着毫无准备的纲手，江天吐出了无数飞速而去的火球。

“什么？明明断了一条胳膊，你还能够使用忍术？”面对突如其来的攻击，纲手脸上露出了震惊的神色，不过身为三忍，纲手立刻就反应过来，对着飞速而至的火球抵挡了起来。虽然反应不错，但是攻击实在是突然，纲手的手臂的衣服还是有一些被火球烧着了，里面的雪白的皮肤露了出来，纲手能够感觉到这些小块皮肤带来的淡淡的灼痛。

“我可是会单手结印的。”江天对着狼狈的纲手笑着说道，刚刚跳开的时候，江天隐藏在袖子里面的左手就快速的结起了手印，趁着纲手出来的功夫，直接出其不意的发动了攻击。

“神秘的单手结印吗？看起来我又要重新估价你的实力了。”一边说着，纲手的手上还出现了蓝色的查克拉，对着自己皮肤灼伤的地方使了过去，没有一会儿的时间，灼痛的感觉就消失不见了。

“这就是神奇的医疗忍术？”看着纲手手上的蓝色查克拉，江天好奇的问道。

就在纲手准备回答的时候，江天已经到了纲手的面前，同时挥舞着自己的左臂对着纲手轰了过去。纲手内心暗骂一句卑鄙，双手同时快速的交叉在年前，挡下了江天这一次的偷袭，感觉到双臂传来的疼痛，纲手微微惊讶，这个家伙的力气也很大啊。

“时间到了，一切结束。”江天突然对着纲手说道，纲手还没有反应过来的时候，江天的右臂处一阵蠕动，一个新的、强有力的右臂从断开的地方冒了出来。

在纲手的震惊下，江天挥舞着刚刚长出来的右臂对着毫无准备的纲手打了过去，一拳直接把纲手打飞了出去，狠狠地摔倒在了地上。

明天是我二十岁的生日，更新可能会非常的晚，或者就不会更新，希望大家能够理解，抱歉了。

第二四八章激斗

江天对着毫无准备的纲手挥出了自己刚刚恢复过来的右臂，强有力的一击，直接把纲手轰的倒飞了出去，狠狠地撞在了地上，滚了几圈才停了下来。

看到刚刚还占据上风的纲手大人一下子就落败了，静音的脸上同样充满了震惊的神色，不过震惊归震惊，静音动作也不慢，快速的来到了纲手的身边，一边把纲手扶起来，一边警惕的看向江天，防止江天在这会儿偷袭，看到江天站在那儿一动不动，静音方才松了一口气。

“纲手大人，您没事吗？”静音扶起了纲手姬，关心的问道，她分明已经看到了纲手左脸颊通红的鼓胀了起来。江天这一拳也真够狠得，纲手大人这么漂亮的大美人，他也下的了狠手。

这也不能够怪江天，如果江天真是那种辣手摧花的人物，夕阳红和红豆就不能够看可以欣赏蓬勃发展的木叶和呼吸新鲜的空气了。但是如果一个女人都对你下狠手，置你于死地，即使她是倾国倾城的大美人，你还心慈手软的话，那你在花花世界能够活到现在也就是奇迹了，自己不死也要被读者骂死了。

“静音，不要担心，又没事！”纲手对着满脸担忧的静音说道，眼睛却死死地盯着江天，真像一个愤怒的女爆牛，要用她呼之欲出的双峰，直接把江天给撞死似地。（千万不要有邪恶的想法）

“纲手大人，您先休息一会儿，把他交给我吧。”静音显然还对纲手的情况表示担忧，对着纲手大人坚定的说道。

纲手再一次制造出蓝色的查克拉，放在自己微微有些肿胀起来，疼痛无比的左脸颊，“静音，不要胡闹了，你不是他的对手，还是交给我来吧。”治疗结束，疼痛消散了许多，脸颊也不是多么的肿胀了，纲手推开了静音，快步的来到江天的对面，表情看起来非常的‘阴厉’。

“纲手，看起来你的情况有些糟糕，还是乖乖的答应我的要求吧，现在还来得及，同样我的承诺不变。”江天看着自己刚刚恢复过来的右手，对着纲手说道。（利用空气，恢复身体的零件，是需要时间的，越大越好时）

“哼，刚刚只不过大意罢了，现在我可不会在小瞧你了，我们全力以赴，直到把你打败。”纲手对着江天说道，生气的样子，展现出的魅力更加的诱人，只是这样的场面，想欣赏也没有心情。

“是吗？看来我和纲手非常的投缘啊，我刚刚也没有使用全力。现在的话，就让我这个小小的家伙见识见识三忍的真正实力，千万别让我失望哦，要知道大蛇丸和自来也可都是在我的手上吃了败战。”江天淡淡的说出了劲爆的消息。

曾经打败自来也大人和大蛇丸？静音的脑袋在这会儿短路了起来，身为纲手的弟子，她可是非常的明白大蛇丸和自来也的实力，比起主攻医疗的纲手，他们实力可是强大的多。现在这个家伙，实力比自来也和大蛇丸还要强，纲手大人怎么可能是对手，静音的担忧再一次充满了大脑。

纲手同样震惊住了，这家伙……。就在纲手震惊的这一瞬间，江天的攻击就出手了，高手对决，挣得就是一分一秒，把握好了时机，占据上峰的人就是你。

江天的拳头直接对着纲手挥了出去，一连串潇洒有力的攻击打的纲手只能够被迫防御着，但是胜负还是没有分出，“纲手，看见过看不见的攻击吗？”又是一次交锋，江天在避开的时候，对着纲手神秘的说道。“什么？看不见的攻击？”纲手的疑惑直接就写在脸上，她在认为江天又准备搞什么鬼呢。

“不错，看不见的攻击。”伴随着江天的话语，纲手感觉到了一股凌厉的冷风传了过来，敏感的纲手飞快的做出了防御，立刻，纲手就感觉到了空气突然对着她猛烈的撞击了过来，巨大的冲撞使得纲手退后了七八步才停了下来，刚刚怎么了？纲手脸上露出了疑惑，她刚才明明看到江天双手直直的垂着，可是直接却受到了攻击，这、这难道就是看不见的攻击？

看着纲手投过来的目光，江天魅力的笑了笑，“看不见的攻击，效果如何？”语气里面满是嬉戏的味道。

“哼，即使这样，我也能够打到你。”纲手不服气的说道，说完，快速的对着江天奔袭了过来。

“不过是垂死挣扎摆了。”随着江天的视线，数道看不见的攻击对着纲手攻击了过来。对付纲手这样近战能力出众的忍者，江天可不想在面对面的交战了，刚刚看起来江天小心翼翼的和纲手打的不分高低，但是隐隐作痛的双臂在提醒江天，刚刚的交锋，是他输了。

这样的招数也不是多么的牛*，主要就是出在别人看不见攻击，对上拥有写轮眼、白眼或者属于感知类的忍者，这一招就不会有太大的效果，当然，这一招的威力也不是多么的巨大，因为江天只是凝聚了空气，化为一个个的拳头，如果压缩空气，增大威力的话，空气就会由无形化为淡淡的透明色，眼尖的人是可以发现的，到了那个时候，无形的笑容就不见了。

纲手果然收到这一招的影响非常的严重，不断地前进过程中，纲手只能够凭借不断刮过来的风来感应出拳头攻击过来的方向，这使得纲手分心的非常严重，没有一会儿的功夫，额头上就冒出了点点的香汗。

看到效果不错，江天的下一段攻击就冒了出来，右手一伸，查克拉飞快的在江天的右手上旋转出了一个蓝色的大丸子，螺旋丸出现，江天快速的对着还在应付着无形拳的纲手轰击了过去。

“纲手大人，危险！”纲手没有发现江天的出击，但是一旁一直注视着江天的静音发现了，一边对着纲手提醒道，一边静音双腿也分叉了开来，从和服下面的开口处，绣出了雪白修长、弹性十足的美腿，静音右袖一提，小臂上面隐藏着的暗器露了出来，“忍法暗器针弹”。随着左手扯动细线，右手臂的暗器口对着江天飞快的射出了无数带有液体的千本，这些千本都是有毒的。

经过静音的提醒，纲手也注意到了攻击过来的江天，尤其是江天右手上面高速旋转的丸子，螺旋丸，有关这个忍术的资料瞬间在纲手的脑袋里面闪现，虽然远离了村子，但是纲手的知识还是在与时俱进的，知道这个在四代目火影手上使用过的忍术的威力。

纲手飞快的对着空气猛的一击，震碎了一片无形的拳头，然后右腿飞快的抬了起来，对着地面轰去，立刻，一排排的巨大岩石从下面冒了出来，挡在了纲手的面前，同样地面飞速的裂开着，宛如一条巨蛇，向着江天的方向蔓延了过去。

反应不慢！江天笑了笑，攻势不减的对着纲手冲了过去。

今天可能就这一章了，大家无怪，呵呵，有时间的话，第二更一定出来

第二四九章毫不留情

江天仿佛没有看到飞速过来的带着紫色液体的千本，岔开崩裂而来的地面，对着纲手攻势不减。就在江天的螺旋丸轰响第一块岩石的时候，静音发射过来的千本也飞速到了江天的面前，江天快速的跳了起来，脚尖垫在第一块巨石上对着第三块岩石攻击了过去，轰，又是一块岩石被击成了粉碎。

看到自己的千本在江天跳跃而起的时候被躲开，静音的脸上没有露出太多的失望，再次瞄准江天，暗器又吐出了数支千本，它们同样被涂上了毒液。在静音手指的牵引下，先前飞过去的千本快速的掉头，仿佛有着定位器一般，再一次攻击向了江天，和刚刚发射出去的千本对江天形成左右夹击。

第三块岩石破开，挡在纲手面前保护的岩壁就剩下一块了。同样，江天右手心的螺旋丸也已经缩小了一倍，威力已经不足了，江天淡淡的一笑，左右向着后方伸了过去，一个螺旋丸飞快的在江天的掌心出现。

等到江天右手的螺旋丸击破岩壁，消失的时候，左手的螺旋丸也已经完成了，无印忍术，发动起来就是轻松。右手放下，左手快速抬起，对着纲手攻击了过去。

纲手手上出现的一把厚实的查克拉手术刀也对着江天劈了过去，同一时间，静音左右夹击的千本也到了面前，离江天的距离不如三米。

查克拉手术刀和螺旋丸相遇，想象之中的大爆炸并没有出现，螺旋丸在锋利的手术刀下，被切成了两半。；螺旋丸竟然被切开了，这是江天不敢想象的事情。纲手也没有想到会是这样的结果，不过这一种对她非常有利的事情还是让纲手的脸上露出了笑容，妩媚异常。

上帝给所有人开了一个玩笑，查克拉手术刀过后，螺旋丸再一次的愈合了起来。

手术刀插在了江天的左手上，螺旋丸也打在了纲手的右手上，两人都感觉到了自己手上传来的淡淡的痛痒，其他的感觉就没了。

这、这就是螺旋丸的效果？纲手的脑袋上面出现了一个大大的问号。这就是锋利的手术刀？江天的脑海里面也是一个巨大的问号。

就在这是，千本来到了江天的身边。成功了！一边的静音虽然也对出现的状况表示疑惑，但是她还是最关心她的偷袭，看到江天没有任何的阻挡，静音脸上露出了兴奋的神色，千本上面涂的毒液，触之必死。

可是下一秒，静音和纲手的脸上就震惊了起来，尤其是纲手，她就站在江天的身边，亲眼目睹了千本从江天的两边渗透了进去，在江天的体内猛烈的撞击了起来，擦出的火花，清晰的映入了纲手的视野，之后纲手就看到了掉到地上的十多支千本。

没用？我明明看到千本已经打在了江天的身上，纲手脸上神情难看了起来，看着对着她诡异笑着的江天，纲手体内的怒气就涌了出来，哼，不过是撞了大运，看我来打爆你。

想到这儿，纲手纤细修长的右手就紧紧地勒成了拳头，对着江天帅气的脸蛋直接轰了过去，看来纲手是准备把不住瞄向她雄伟双峰的男子揍成猪哥。

可惜，信心十足的一拳，却从江天的脑袋上面直接穿透了过去，怎么会这样，难道站在面前的只是江天的幻想吗？纲手的脑海里面冒出了这样的想法。这已经超出了纲手忍界的认知范围，对于新出现的事情，人们总是不愿意去接受，尤其是在老的认知里面站在巅峰的人。如同出现了有声电影时候的卓别林，由于始终拥护无声电影，最终被历史给淘汰了。

纲手的拳头不断地对着江天轰了过去，可惜没有一拳打中对手。“怎么了？纲手，刚刚还自信满满的你到哪儿去了？”江天看着微微有些喘息的纲手说道，嘴角淡淡的讥讽，刺痛了纲手的内心。

虽然退出江湖十多年，但是纲手的心还是一如当初那样的，是一位高傲的女王，这不仅仅是因为纲手是初代目和二代目的孙女，是千手一族的千金，是火之国的公主，而是纲手自己认为，女人也可以超越男人，站在男人的上面，俯视整个忍界。多年过去了，纲手实现了自己的梦想，成为了让人敬佩畏惧的三忍，虽然之后有些萎靡，但是纲手坚强的内心始终没有改变，看到江天这样讥讽的表情，纲手内心的火焰彻底的燃烧了起来。

对着江天，纲手的攻击彻底的凌厉了起来，拳脚直接出动，密密麻麻的对着江天攻击了过去，可惜没有一点儿的用处。“纲手，你也发泄够了吧，那么的话，我就要开始进攻了。”看着还在攻击的纲手，江天淡淡的说道。

下一刻，江天嬉戏的眼神也变得严肃了起来，面对纲手飞过来的一脚，江天直接准确的把它抓住，立刻，江天就感觉到了纲手皮肤的细腻、光滑和弹性，但是江天根本就没有太多的机会去好好地感受一番，因为纲手的另外一只脚也对着江天飞速抽了过来。

抓住了纲手的美腿，江天双手微微的一抖，纲手的身子也就跟着抖动了起来，攻击就这样被江天化解了开来。立刻，江天对着纲手的脚就是一拉，纲手的身子快速的出现在了江天的面前，趁着纲手没有任何反应的机会，江天的拳头就对着纲手的胸口轰了过去。

咳、咳，纲手受到了剧痛，嘴里直接吐出了鲜血，身子也慢慢的远离了地面，身上了空中，看来江天那一拳的威力同样不小。

攻击还没有结束，趁你病要你命，江天可是深深地明白这个道理，还是角色转变一下，纲手绝对没有任何犹豫就会上前狠狠的攻击江天。飞雷神之术出动，江天的身影慢慢的消失，出现在了不断上升的纲手的上面，江天右脚慢慢的抬起，对着纲手的背部，狠狠的砸了下去。

又是猛的一击，纲手飞快的往下面掉了下去。这一点点的攻击，对于三忍级别的人物来说，压根就不能够算什么，也就是一点点的内伤，恢复起来也就一天的样子，尤其是纲手这种医术了得的忍者，恢复起来更加的容易，所以江天再一次回到了地面。

就在江天准备出杀招的时候，一大片的紫色烟雾喷向了江天，瞬间就把江天包围了起来，同样也遮挡了江天的视野。有毒，这是江天吸入一口空气后的第一感觉，立刻，空气被调动了起来，在江天面前形成了一个细细的包围圈，把毒雾隔离在了外面。

查克拉快速在体内游走，把刚刚吸进去的毒气*了出来。静音的毒雾毒性非常的强，如果不是江天体质特殊，在这种被偷袭的情况下，可是要吃大亏的。

慢慢的走出毒雾，江天看到了躺在静音怀中，萎靡不振的纲手大人，看着自己嘴角流出的鲜血，纲手在静音怀中的身子在不住瑟瑟的发抖，好似非常的寒冷

第二五零章突变

手在自己的嘴角擦了擦，抬起手，纲手立刻就看到了映入眼球的红色液体。透红妖娆，有着一种别样的诱惑力，纲手闻到了液体里面散发出来的淡淡的腥味，血，鲜血，这是我的鲜血。

纲手感觉到了自己的大脑疼痛了起来，封尘的记忆再一次出现了，那是一个下着小雨的夜晚，在森林的一处不知名的地方，一个看起来只有二十多岁的女忍者不顾周围两位伙伴的劝说，不住的消耗着查克拉，对着地上躺着的一个胸部开了一个大洞，已经失去了生机的男子治疗着。

女忍的手上沾满了鲜血，体内的查克拉也没有多少了，但是看着躺在地上一动不动的蓝发帅气男子，一边流着泪，仍旧一边治疗着。

断，纲手喃喃的说道，身子抖动的更加的厉害了，当时的场景再一次出现在了眼前，在看到手里面慢慢低落的鲜血，纲手的内心彻底的崩溃了。他感觉到自己非常的难过，心如刀绞，疼痛无比，浑身也变得无力了起来。

“纲手大人，你没事吧。”看到纲手看到了鲜血，熟知纲手有恐血症的静音内心暗叫一声不妙，立刻就感觉到了怀中纲手的瑟瑟发抖。静音快速的挡住了纲手的目光，不知痕迹的把这些鲜血弄开，但是已经错过了时间。看着仍旧狂恐不安的纲手，静音担忧的问道。

“静音，我、我感觉到冷。”纲手弱弱的说道，现在的她看起来才不像一个高傲的女王，看起来就是一个弱弱的小女子，需要一个伟岸的肩膀，为她遮风挡雨。

“纲手大人。不冷不冷，放松放松，休息一下就好了。”静音赶紧搂住瑟瑟发抖的纲手，像哄小孩似的对纲手说道，还不住拍纲手的后背，虽然效果不是多么的好，但是纲手浮动的心还是慢慢的平复了下来，眼睛里面的惊恐也已经消失了。

“恐血症吗？没想到我竟然把这么重要的事情给忘了。”看着状态变得极差的纲手，江天拍了拍自己的脑门，懊恼的说道，“不过也没什么？就当检测检测三忍中另外一员的实力好了。不过，现在的话，把纲手带回晓组织的梦想也就变成了现实了吧。”

自言自语着，江天就开始慢慢的向着倒在地上的纲手和还在安慰她的静音走了过去。虽然现在的纲手有点儿柔弱，非常能够引起男人内心深处的同情，就连江天自己也想把她抱在怀中好好地怜惜一番，但是江天不会忘记纲手可是她的敌人，对于女人，尤其是美女，男人都有着天生的柔情，但是对自己的敌人，还这样的话，江天会死的很惨很惨。

江天并没有掩饰自己的脚步声，不急不缓的来到了纲手的面前。

看到江天的到来，静音立刻露出了警惕的神色，慢慢的把纲手护到了自己的背后，“你准备干什么？”苦无不知道什么时候已经出现在了静音的手上。这个平时看起来安静、温柔的女孩人，战斗起来，虽然不如纲手，也会相当彪悍的。

“真的没有想到，身为三忍强者的纲手姬，竟然患有败血症，真是让我太失望了。看来你们已经彻底失去战斗力了，这样的话，那就把你们捉回去吧！”江天根本就没有在意静音，看着还在难受的纲手，平静的说道。

纲手还在瑟瑟的颤抖着，江天的话语根本就没有听进去。静音脸上却露出了非常愤怒的神色，“哼，即使纲手大人不出手，我也能够把你干掉。”静音气鼓鼓的对江天说道，苦无横在了自己的面前，做好了战斗准备，紧紧地盯住了江天。

“哈哈，就靠你涂在苦无上面的毒吗？”看着静音，江天淡淡的笑道，没有一点儿要准备的意思，根本就没有把静音放在和自己等同的位置上。

“可恶”对于藐视自己的人，不管是男的还是女的，内心都会变得无比的愤怒，“少瞧不起人了。”说着，静音就飞快的对着江天攻击了过来，苦无在空中划过一道美丽的弧线，*向了江天的脖子，只要沾到他的皮肤，就能够把他解决了。

“你太幼稚了。”江天淡淡的回应了一句，右手飞快的伸了起来，不知道什么时候，江天的手上抓住了一把散发着蓝光的长剑，随着江天右手心地蓝色电弧出现的频率越来越高，剑身的光芒变得更加的炫彩夺目了。

铛，断裂的声音响了起来，看着眼前只剩下手柄的苦无，静音脸上充满了震惊，秘密研制的苦无竟然一下子就弄断了。

“呵呵，执迷不悟的家伙，比武器，你更加的差。”抬起了手中的雷神之剑，江天对着静音淡淡的说道。

“雷神之剑？！”静音看着江天手中的武器惊呼起来，木叶的二代目火影使用过的忍界第一神兵，静音还是认识的，“卑鄙的小偷，竟然偷我们二代目大人的遗物。”静音对着江天大声的骂了出去。

“呵呵，自己不能够保护好自己的东西，反而过来怪别人，这可不是从来不把别国看在眼中，喜欢到处管闲事，烧杀掳掠的木叶忍者的作风。”江天淡淡的对静音说道，语气不起静音更加的不屑。

“可恶的家伙，竟然侮辱木叶，给木叶抹黑，我绝对不会放过你的。”静音对着江天恶狠狠地说道，立刻就要动手起来。

江天飞快的出现在了静音的面前，下了静音一跳，“你真的太烦了，这样的话，我就把你给解决掉吧。”说着江天快速的对着静音出手，静音飞快的闪开。静音一个转身，对着江天狠狠地轰过来一拳，跟着纲手学习了这么多年，虽然怪力拳的威力比起纲手来还稍微有点儿逊色，但是同样不容小觑。

秉着速战速决的江天，快速就到了静音的背后，给静音来了一个过肩摔，把静音狠狠地甩了出去。看着在地上艰难挣扎了几下，慢慢站起来的静音。江天身影又一次晃动，一下子就来到了才爬起来一半的静音面前，“静音小姐，一切结束了。”一手托着静音洁白无瑕的下巴，另外一只手上，蓝色的电弧快速的闪动，鸟儿鸣叫的声音响彻了这一片区域。

“千鸟？”看到江天手上的忍术，静音震惊了起来。

蓝色的电弧快速的在江天的身子表面游走了起来，覆盖了江天的整个身子，向着另一只手托着的静音快速的游动了过去。

蓬，一个巨大的烟雾弹在江天和静音的旁边轰然出现，弥漫的烟雾瞬间把静音和江天吞噬了进去，立刻，江天就感觉到了手上的柔软消失不见了，江天知道又出现意外了。

这种能够催人泪下的烟雾弹对江天起不到一丝的效果，江天慢慢的向着外面走着，身上的千鸟流并没有撤掉，外面等待着江天的，不知道会是什么？

第二五一章被迫离开

果真如同江天料想的一样，等到江天从迷雾中露出淡淡的人影时，外面的敌人就对着江天射来了无数的苦无和千本。

幸好江天考虑的周到，千鸟流在江天的身体变化形成了一个绝对的防御，这些千本、苦无刚刚到了江天身边的时候，就被这些覆盖全身的电流给击落了。铛、铛、铛，伴随着无数金属掉地的声音，江天的身影渐渐清晰了起来。

江天刚刚踏出迷雾，就感觉到两股飕飕的凉风刮了过来，两道银白色的利刃对着江天快速的攻击了过来。偷袭吗？江天嘴上露出了讥讽的笑容，对于别人来说，这个时候确实是偷袭的最好时间，但是碰上江天的话，就是彻彻底底的危险了。

忍刀直接从两侧*上了江天，江天快速的伸出了还带着雷电的双手抓向了两边忍刀。在偷袭者吃惊的目光下，江天双手飞快的碰到了忍刀，肆意的雷电快速的通过忍刀把危险传给了紧紧握着刀柄的偷袭者。

啊，两道惨叫发了出来，偷袭者快速的松开了握住刀柄的双手，可惜有点儿迟了，浑身在雷电的麻痹下，偷袭者根本就不能够做出任何的反应，随着之前冲击的惯性，他们来到了江天的两边。

雷电飞速的朝江天的双手心处汇去，下一秒，两只绚丽的千鸟就出现在了江天的手上，肆意跳动的雷电伴随着江天手的动作飞快的插进了偷袭者的体内，飞快的破坏着偷袭者的内脏，心脏瞬间就被雷电穿透而过。

这时候，江天才看到了前来偷袭的敌人，竟然是木叶的暗部。把双手还嵌着的两个尸体向着对面的木叶暗部的方向轻轻地一扔，江天淡淡的说道，“没有想到竟然会在这个人迹罕至的地方再一次看到木叶的暗部啊，看来我和木叶真的非常的有缘。”

“哼，三S级叛忍梦月江天，没有想到放下滔天罪行的你竟然还敢如此大胆的，不单单光明正大，还偷袭我们木叶的三忍纲手大人。”看起来像一位队长的人物对着江天质问的说道。他的背后，还有着三名暗部，被救出去的静音此时正藏在他们的后面，心细的照看已经有些恢复过来的纲手。

“哦，听你的语气好像非常不满的样子，这样的话，你把我抓回木叶去不就行了，这样的话，你还可以得到五十亿两的钱币，有了这笔钱，你以后就可以不干忍者这个危险的职业，弄不好的话，还能够把你旁边的小妞给保养回去。”江天对着暗部队长调笑着说道，同时指了指他背后带着猫脸面具，有着紫色长发的女子。“不过看起来，你们暗部的实力也不怎么样，一下子就被我干掉了两个。”看着地上，一动不动，惨死有一会儿的暗部，江天不屑的说道。

虽然看不清女子的脸庞，但是仅仅从凹凸有致的身材和那种出尘的气质，就可以看出这个暗部也是一个娇滴滴的大美人。哎，美女当暗部，真是糟蹋了上帝赐予的美丽容颜。

“可恶，你这个口无遮拦的家伙，今天我就要杀了你，为疾风报仇。”暗部的情绪控制应该非常的好，但是此刻的一句调戏，却彻底的激怒了暗部队长身后的紫发暗部。不等队友的阻止，紫发暗部快速的向着江天的方向奔袭了过来，快速前进的过程之中，背后别着的忍刀已经被他拔了出来。

“难道木叶的暗部都是这种意气用事的垃圾。”江天看着攻击过来的紫发暗部，不屑的说道，“那就用你的生命来为你这次的鲁莽买单吧。”淡淡的话语，决定了这位美女暗部的命运。

看着过来的暗部，江天右手微微的一伸，雷神之剑从袖子里面滑落了下来，准确的被江天握在了手上。附上雷电，雷神之剑快速的迎上了紫发暗部挥过来的忍刀。

“危险！”静音的惊呼声传了出来，雷神之剑的威力她可是亲自体会过的。

迟了，铛，忍刀的断裂，宣布了紫发暗部报仇的美梦彻底的破灭了。抓住空挡，江天没有任何的犹豫，对着紫发暗部，先是一记拳击，之后对着紫发暗部的腹部狠狠地踢了过去。紫发暗部直接倒飞了出去，脸上的面具也慢慢的破裂开来，露出了隐藏在猫脸面具下美丽、端庄的容颜。

卯月夕颜！难怪如此，她的恋人月光疾风好像就是在木叶崩溃的计划里，死在了马基的手上。暗部队长和他的另外一名手下已经来到了卯月夕颜的身边，没有了再次进攻的机会。

这时候，纲手也阑珊着站了起来，慢慢的在静音微微的扶持下，向着江天走了过来。

“怎么？准备一起上。”江天笑眯眯的问道，“杀死月光疾风的可不是我们，而是沙隐村的马基。千万别跟我们说导致他死亡的根本原因是因为我们的木叶计划，这只是自欺欺人的安慰摆了。木叶和沙隐村达成了什么秘密的协议，使得这一次偷袭的恩怨得以平息吧。木叶从中获得了利益，可惜的就是你们这些失去了亲人的木叶忍者，明明已经有机会手刃敌人，为自己的亲人报仇了，却为了服从村子的命令而放弃。”

“这就是肮脏的政治，受伤的永远是你们这些人，想要报仇的话，就去沙隐村吧，不过看起来你没有这个胆量，哈哈。”看着卯月夕颜，江天哈哈大笑了起来。

“可恶”江天的话语，明明就是在说木叶的黑暗，这是热爱的纲手非常不允许的，即使还没有完全的恢复过来，纲手还是飞快的对着江天冲了过来。

江天非常轻松的就挡下了纲手这一次的进攻，“纲手，我希望我的提议你能够好好地考虑一下，下一次见面的时候，给出深思熟虑的想法。”在纲手没有反应过来的时候，轻轻地抚摸了几下纲手漂亮性感的脸庞，江天对着纲手淡淡的说道，声音带有着某种魔力，深深的印在了纲手的脑袋里面。

不等其他人反应过来，江天的身影就慢慢的消散了。等到纲手回过神来，准备发泄被调戏的怒火时，发现江天的身影已经消失不见了。

距离短册街一百里的地方，一个穿着黑底绣红色祥云的男子默默地在一条小道什么走着，突然，神秘男子转过了身子，露出了他的容貌，赫然就是刚刚离开短册街不远时间的江天。

江天冷冷的看着背后的一颗大树，冰冷的说道，“不出来见一见吗？绝。”

江天之所以能够放弃对纲手的抓捕，原来是因为当时的他感觉到了有人的秘密接近，仔细的查探了一番，江天找出了问题的源头，食人魔――绝！不愿意长门的秘密暴露出来的江天，不会在和纲手在这件事情上面纠缠了，于是江天选择了离开，哪怕放弃任务，江天也毫不犹豫的选择了离开。

亲，鲜花有木有？

第二五二章宇智波斑

秋风萧瑟的吹过，还没有落尽的树叶发出沙沙的声音。一些枯黄的叶子，承受不了风的吸引力，挣脱了生它育它的树枝，追随了风，冲向了蔚蓝色的天空。

不知不觉，秋天已经来临了，也许也就这个地方能够感受到秋天的萧瑟吧。江天眼睛仍旧瞪着那棵大树，一动不动。

一分钟时间过去了，什么情况也没有发生，要是一般人的话，一定认为什么人也没有，但是江天可是真真实实的在那颗树上面感觉到了绝的存在。玩躲猫猫吗？江天内心不屑的想到，“绝，难道你真要这样躲着？这样的话，就抱歉我的莽撞了。”江天淡淡的说道，同时伸出了自己的右手，对着那棵不同寻常的大树，轻轻的一扳，大树直接断裂了开来。

轰，伴随着大树断开，一条人影立刻从大树里面冒了出来，黑底绣红色祥云的黑色风衣，全身包围在猪笼草里面，左白右黑的脸庞，不是绝是谁？从树里面冒了出来，绝刚刚准备对着江天调侃几句的时候，就被江天狠狠的拎了起来。

什么奇怪，江天明明没有碰到自己，自己怎么就被拎了起来，同时还能够感觉到脖子上面确实存在的挤压感，搞的绝差点儿就窒息了，“江天，江天，是我。我只不过想和你开开玩笑摆了，别这么紧张，先把我放下来。”白绝笑嘻嘻的对着地面上，正做着拎人动作的江天说道。

“绝，我的耐心已经被你弄没了。”看着绝，江天淡淡的说道，话语里面的不满是谁都能够听出来，绝虽然也是晓组织的队友，但是亲斑派的家伙使得江天从来都没有真正的认可过绝。

“看起来脾气非常的大呀，我只不过来传达斑大人的命令，江天不会违反斑大人的命令吧！”看着一脸淡然的江天，绝搬出了斑。

“斑吗？要找我的话，就让他自己过来，你还没有资格能够请动我。”江天不屑的对绝说道，“而且，这讨厌被人威胁。”最后已经话落下，江天的手加大的力度，同时也扭动了起来。

咔嚓，一声清脆的喉骨断裂声传了出来，刚刚还活蹦乱跳的绝就软了下去，随着江天右手放下，绝的尸体直线般的坠落到了地上，掀起了阵阵烟尘，漫天飞舞起来。

正在这时，空气传出了阵阵的空间波动，敏感的江天立刻就感觉到了，转头看向了一个地方。一个黑色的小点没有任何征兆一般的出现在了空中，飞快的以水波的方式旋转起来，越变越大，越转越急，最后一个人影从空间水波里面冒了出来，螺旋般的面具，只露出了自己的右眼，同样晓组织的服饰，真是威震忍界的宇智波斑。

“不知道斑找我有什么事情？”看见斑出现，江天淡淡的问道，看来斑一直就在旁边，否则的话，怎么一把绝给解决了，斑就出现了呢。

“斑大人，你怎么出现了，不是说好吧这件事情交给我的吗？”绝从斑的身边冒了出来，一脸疑惑的对斑问道。刚刚被江天扭断脖子的家伙，已经变成了白白的家伙，只是绝的一个分身罢了。

对着绝的出现，江天没有任何的意外，要是绝这么轻松的就被自己解决了，那他也就没有了在晓组织蹲下去的资格了。

“绝，这种事情，还是我直接出面比较好，这样的话，也能够显示出我们的诚意。”斑淡淡的说道，语气里面听不出什么情绪的波动。

“江天现在可是越来越狂妄了，需要我先和他交一交手，搓搓他的锐气吗？”绝又对着斑提议道，显然没有忘记刚刚江天对他的不屑一顾。

“不需要了，绝。战斗不是你的强项，你还不是江天的对手，交给我吧！”斑摆了摆手，慢慢的向着江天走了过来，轻松从容，可是每一步，在人的心里面都能够造成巨大的压力。“好久不见了，江天，你的实力变得让人更加的吃惊了。”来到江天的对面，斑柔和的说道。

“是啊，很长时间没有见面了，你还是神秘的老样子。”江天淡淡的答道，轻轻地瞥了一眼正对着江天散发出敌意的绝一眼。“不知道今天兴师动众的找我是为了什么？斑。没有目的可不像是你的作风。”

“哈哈，还是江天了解我，既然这样的话，我们就实话实说吧。江天，之前问过你的事情，你决定的怎么样了，这么长的时间过去了，我想你的内心深处应该有了决定。这一次，我就是来要你的决定的，不要再敷衍我了。”斑看着江天，认真的说道，仅仅外露的一只眼睛散发出无尽的压力，“是否追随我，一起去开创一个新的世纪，建立一个没有痛苦，没事伤害，只有无穷无尽快乐的梦幻月读世界，成为主宰这个时间的神，成为超越六道仙人一般的存在。”

看着紧紧盯着自己的斑，江天明白，斑现在就是在*着自己表态，他估计已经感觉到了危机，等不及了。“斑，你也知道，你将要建立的是一个梦幻般的世界。一个没有思想，任你*控的世界，这样有意思吗？”江天对着斑质问道。

“哦，这样的话，是不是说，你不准备追随我？”斑的语气开始慢慢变冷了，江天的回答在他的意料之中，又在意料之外。

“不错，作为一个饱受战争疾苦的孩子，当然希望天下没有战争。但是，我的想法只是把强大的五大忍村全部毁灭，建立忍界唯一的强大忍村，保护世界的所有人，这样的话，世界就会没有疾苦，人们才可以知道喜怒哀乐的幸福活下去，活在真真实实的世界，而不是虚构的梦幻，所以，我是不会追随你的。”江天对着斑说道。江天已经感觉到了空气在慢慢的凝聚，硝烟的味道慢慢的弥散了开来。

“可惜了，江天，可惜你的一身本事了。我不希望有任何能够成为阻挡我前进的家伙存在，尤其是像你这样，一个人差不多就能够毁掉一个忍村的存在。”斑对着江天冷冷的说道。语气里面的惋惜之情没有丝毫的掩饰，斑的确非常的欣赏江天啊，可惜，道不同，不相为谋。

“要动手了吗？”江天无所谓的笑了笑，“我正好也要瞧一瞧，活了这么长世界的老怪物，到底还剩下什么厉害的招式。”能够和宇智波斑战斗，江天并没有感觉到一点点的畏惧，反而隐隐的兴奋了起来。

“斑大人，把他交给我吧。”绝对着斑说道。

“不，绝，我已经说过了，你不是他的对手，我同样想和江天交交手，随便快点儿结束战斗。”斑淡淡的说道，隐隐也有了一些兴奋。高手也是寂寞的呀！

第二五三章空间的对决

“绝！”斑对着绝叫道，之后就没有了下文，露出的眼睛不住的盯着绝。虽然没有说完，但是追随了斑这么久的绝还是明白了斑的一丝，绝幽怨的看着斑一眼，陷入了泥土里面，消失不见了。

看到绝的消失，江天的眉头皱了起来，准备躲在暗地里偷袭吗？江天内心不安的想到，绝的实力虽然不如江天，但是也非常的棘手，加上江天可是要和斑战斗，根本就没有机会分神，如果不小心，被偷袭了的话，后果不堪设想。

仿佛看出了江天的担忧？“江天，放心吧，这一次只是我和你的对决。”斑淡淡的说道，果然如同斑说的一样，绝从一颗大树上面冒了出来，静静的坐在那儿，看来的确没有插手的意思。

“江天，你是后背，我就把先出手的机会让给你。”斑对着江天说道，同时摆开了自己的两腿，作出休闲的样子。

“既然这样的话，那我就不客气了。”江天对着斑快速的奔了过来，就要到斑面前的时候，江天一个飞快的瞬移，来到了斑的背后，趁着斑没有任何反应的时候，对着斑风骚的脑袋，直接就是猛的一脚。

想象之中，斑飙血倒飞的样子并没有出现，江天感觉到了别人和自己战斗时的那种无奈，那种明明已经打中，却还无反应的憋屈感。看着自己的脚直接从斑的脑袋上面穿透了过去，江天脸上没有任何的慌张，一个旋转翻身，避开了斑转身攻击过来的拳头。

“在你的眼睛里面，我没有看出惊讶，看来你真的拥有类似于这一招的忍术。江天，你在我心目中的地位又提升了。”斑对着面上没有任何表情的江天说道，毫不掩饰自己心中的赞赏，“只有拥有这种能力的人，才能够明白这一招的强大，同样也非常的了解这一招的弱点。不能够合作，今天我只能够把你杀了，江天！”

双方的试探已经差不多了，下面就是直接的交手了。江天对着斑扫射了过去，结果穿透了斑的身体，攻击失败，斑抓住机会，飞快的转身，予以还击，可是拳头也穿过了江天的脑袋。江天快速的抓住斑变得实质化的身体，右手一个快速压缩空气，形成的了一个巨大的威空气炮对着斑轰了过去。

斑的眼力估计是这个世界最最厉害的了，当初建立木叶的时候，所遇到的困难可想而知，作为通过不断地杀戮开万花筒的唯一一对兄弟，斑经历过的战斗就可以想象了。

看出了江天这一招的巨大威力，斑立刻身体由三维世界跳跃至四维世界，使得江天看到的只有在本世界的投影。果真，江天的威空气炮穿透了斑的身体。

江天对于出现的这个状况，没有感到任何的意外，嘴角露出一个没人能够察觉的微笑，威空气炮在斑的体内散了开来，所有的动作只发生在一秒，江天就穿过了斑的身体，到达了另外一边。

“哈哈，江天这样战斗下去，可就没有任何的意义了，不如我们两个商量一下，不在使用这个可以躲避一切攻击的忍术，如何？”斑大笑了起来，他没有办法从江天的手上捞到好处，江天也没有办法打倒斑，在这样弄下去的话，战斗不知道还要到什么时候才能够结束。

“不，斑，谁告诉你，这样的情况下，我不能够打倒你的。”看着斑的身体再一次变为现实，江天笑了笑，计划看起来已经成功了。

“哦，看起来信心十足嘛，那我们在来来？”斑说道，语气里面听不出惊讶，不知道是真的不担心，还是被他自己细心的给隐去了。

“那我来啦”江天对着斑说道，身体瞬间消失不见，来到了斑的身后，对着斑就是一脚，身体划过了斑，穿透了过去。斑一个闪烁，到了离江天十多米的地方，“哈哈，你真是越来越让我好奇了，没有想到你还拥有空间能力，这样的话，战斗将会变得更加的有趣了。”斑对着江天手舞足蹈了起来，“不过看起来，你还是没有办法攻击到我。”斑的语气里面带上了淡淡的讥讽，看来准备激将江天了。

“呵呵，这么快就攻击到你了的话，我会觉得不好意思的。”江天笑着说道。身影再一次消失，看着江天身影没了的一瞬间，斑诡异的笑了笑，身体在江天出现的那一刻，消失不见了。

又是十米之外，“江天，空间能力我可是玩的出神入化，这样的话，你连靠近我的机会都没有了，打到我更加不可能了。”斑对着江天嬉戏的说道。

“你说的非常的正确，不过，这一次我就准备打到你。”江天对着斑认真的说道。

“哦，我非常期待你的出手。”斑笑着说道，显然对江天自大的话非常的不信任。

江天没有回答，身体快速的消失，看到江天再次使用空间能力，斑不屑的笑了笑，还来这一招，这样的话，你注定要失败了，斑内心暗暗的想到，身子又开始慢慢的旋转消失不见。

这一次，斑空间的距离更加的远，足足有三十米的距离，斑出现在了三十米开外，刚刚想对江天表示讥讽的时候，发现江天根本就没有出现，斑暗叫一声糟糕，刚刚准备虚化的时候，一只手从空间里面冒了出来，对着斑就是狠狠地一击，直接把斑给打飞了出去，撞到了一棵树上，才慢慢地停了下来。

这一切说起来很长，也就发生在秒的时间里面，斑一出现，江天的攻击也就到了，任何准备的机会都没有留给斑，这才导致斑受到了这一次的伤害。

虽然没有鲜血从嘴里面流出来，但是斑还是感觉到了巨大的疼痛，多少年了，多少年没有感觉到这种特疼的感觉了，斑慢慢的爬了起来，一边慢慢的质问自己，他感觉到了巨大的耻辱，自己、无敌的自己竟然被一个后辈给打趴下来了，这是绝对不能够容忍的事情，斑抬起了头，看向江天的神情冷峻了起来，可惜，没有人可以看到。

“斑大人，你没有事情吧？”绝飞快的从一旁的地面冒了出来，对变得有些奇怪的斑问道。斑大人竟然被打到了，即使现在绝也有些不敢相信自己的眼睛，心目之中的神，斑大人，竟然被打的飞了出去。刚刚看到这儿的时候，绝差点儿就没有站稳，从树上掉下来。

“可恶，没有想到你真的办到了，我的实力我又要高看了，下面我可就不会在和你慢慢的玩了。”斑对着江天凶狠的说道，同时也在思考江天是如何追上他的，根本就没有理睬一旁的绝。

战斗慢慢的进入了*！

亲，鲜花有木有？投一个吧，嘻嘻……

第二五四章斑的世界

想了半天的时间，斑都没有搞清楚江天是如何快速的跳跃到他的身边的。（_泡&书&吧）空间能力，看起来一样，但是你还是没有办法预测到敌人的位置的，就像人走路一样，你永远都不可能知道站立的人他的下一脚是迈在哪个具体位置的，就更别谈可以把人弄到任何地方的空间能力了。

斑虽然没有想出来，但是他同样没有傻到把这个疑惑问出来，即使问出来了，你认为江天会告诉他吗？其实方法不是多么的困难。在一开始对斑使用威空气炮的时候，江天在里面加入了自己设定的空间识别坐标。威空气炮在穿过斑的时候散了开来，坐标也就跟着空气漂浮在了斑的身体周围，斑通过呼吸，把空间识别坐标吸了进去，之后空间坐标就再也没有通过呼吸系统跑出来。

做完这件神不知鬼不觉的事情，江天才敢大胆的向斑打包票自己能够攻击到他，一切也如同江天料想的一样，成功的击中了这一头老不死的大狐狸。

看到变得认真了起来的宇智波斑，江天也慢慢的收紧自己的心神，认真起来的斑，实力是不能够让人小觑的。

螺旋面具后面的右眼紧了紧，里面的三勾玉快速的转动了起来，不一会儿的时间，三勾玉慢慢的变大，拉伸了出去，和另外的勾玉连到了一起，形成了一个整体，斑的万花筒写轮眼，看起来斑真的认真了起来。

“作为宇智波一族的人，写轮眼才是我最最厉害的武器，下面我就让你见识一下万花筒写轮眼的力量。”斑对着江天说道，语气里面充满了自信，万花筒写轮眼能够赋予任何人这样的自信。

“下面请进入属于我一个人的空间吧。”随着斑说话，整个世界都发生了巨大的变化，原本萧瑟的秋景消失不见了。江天发现自己正站在一个巨大的院落，空荡荡的，什么都没有，除了头顶一轮猩红的月亮，万花筒写轮眼，江天一眼就认出了月亮就是斑的万花筒写轮眼化的。

缓解吗？江天内心暗暗地想到，没有在意这些，慢慢的踩着月光照耀下有点儿泛红的地面，慢慢的向着大宅子走了过去。想要化解斑的这一招，看来只有到这个看起来就让人毛骨悚然的大宅子里面看一看了。

江天右手轻轻地一拨，雷神之剑就出现在了江天的手上，伴随着雷属性查克拉的注入，剑身通体发出了蓝色耀眼的光芒，不仅可以瞬间刺穿和麻痹敌人，还可以用来照明。提着雷神之剑，江天来到了大宅子面前。

大门紧闭的宅子说不出的诡异，到现在还没有出现任何的意外，看来问题确确实实出在里面了。江天下定了决心，沿着并不是很多的台阶走了上去，正准备伸手推开大门的时候，门传出了咕哝的声音，自己慢慢的打了开来。

江天皱了皱眉头，紧了紧手上的雷神之剑，踏进了宅子，里面同样一片漆黑，猩红的月光好似不能够投射进来一下，江天小心翼翼的向着前面走着，没几下就听到了背后的动静，轰的一下，自动打开的大门关了起来，如同电影里面的戏码一般，场景显得更加的诡异。

江天根本就没有回头，这一切的一切，只不过是斑用来施加压力的手段，一旦江天失去了现在的冷静，致命的攻击就会随之而来。

踏、踏、踏、踏，木板发出了阵阵的声音，两个敌人，江天的眉头皱了起来，万气千寻轻轻松松的就感应到了两位黑衣人的靠近。

雷神之剑飞快的出击，挡下了攻击而来的忍刀，江天飞快的转身，瞬间来到两人的身后，对着两人横扫了过去，雷神之剑的剑身变得更加的绚丽，锋利的剑芒直接斩断了两人的腰部，尸体化为两块慢慢的倒了下去，鲜血染红了地板。

弯下了腰，轻轻地触碰了一下尸体，江天的眉头皱了起来，这些尸体是真实的，并不是虚拟的。在这么一个精神秘境里面，怎么可能有真实存在的人？看来这个里面真的有鬼怪了。

揣着一些不安的情绪，江天仍旧向宅子里面慢慢的走了过去，这宅子根本就不像是宅子，不单单空旷，什么东西都没有，同样阴森森的，没有一丝的生机。

几乎每走十米的距离，江天就会遭受到两名蒙面敌人的偷袭，虽然每一次都能够成功的解决敌人，但是花缺的时间，由原来的三四秒钟到现在的三四分钟。再一次花了四分钟的时间，解决了两位偷袭的敌人，按照惯例，江天仍旧低下头来，慢慢的检查了一下尸体，和之前的一样，还是真人，江天的眉头皱了起来，斑到底在搞什么鬼？

就在江天准备也用写轮眼来查看一下的时候，他发现前面又出现了一道门，寻思了一下，江天决定直接还是等一等，先看一下里面的情况在说吧，揣着这样的心思，江天走了过去，小心翼翼的打开了推拉的木门。

如同江天想的一样，仍旧是一片漆黑，万气千寻悄悄地感应了一下，空旷，依旧空无一物，又要白忙活一场了吗？江天踏了进来，背后被拉开的门就立刻关了起来。

相同的老套路吗？江天内心暗暗地想到，有点儿不屑，斑这样搞虽然装神弄鬼，但是还是为有办法伤害到他。可是下一秒，情况就发生了变化，离江天最近的墙壁的挂灯毫无前兆的亮了起来，刺眼的光芒使得江天的眼睛不自觉的眯了起来，江天并没有因为不是而放松，身体反而绷得更紧，可是想象之中的偷袭没有出去，挂灯一次的亮了起来，向着还显得黑暗的远方延伸开来，使得屋子的全貌都映入了江天的视野，最后一盏灯亮起来的时候，江天也看到了屋子尽头的中央，端坐在一把巨大的石椅上面的宇智波斑，他背后的墙上，是一个巨大的宇智波一族的扇形标志。

看着悠闲的斑，江天笑了笑，收起了自己手上的雷神之剑，铿锵有力的向着斑走了过来。

“江天，没有想到我们这么快就见面了，看来外面的家伙并没有给你造成什么阻碍。你手上的那把神兵也不差，应该就是木有丢失的雷神之剑了，你的运气一向不错。”斑对着江天慢悠悠的说道，看起来两人不是要打架的一样。

“呵呵，斑，你把我弄到这个鸟地方来，不会是为了和我唠家常的吧？”江天直接开口，这样虚伪的客套已经没有任何的意义。

“呵呵，这样的话，我们就直接开始吧，这儿就是属于我的空间，这儿的一切都受到我的控制，我就是这儿的神。”说着，斑的手指点动了起来，屋子的结构开始变化了起来，巨大的柱子一个个的冒了出来，天花板，楼梯，家具一件件的冒了出来。屋子一下子就变成了两层，家具也都添全了。

“怎么样，江天，在这儿，没有人能够打败我的。”斑对着露出吃惊神色的江天说道，“现在我给你最后的机会，追随我的话，我可以放过你，同样不再计较你刚刚的那一圈。”斑对着江天说道，话语里面充满了自信，仿佛江天的性命已经掌握在了他的手上。

“呵呵，那我们还是来战斗吧，就让你看一看，这个你是如何的掌控这个世界的。”江天直接拒绝了。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，那么你就去死吧。”斑的语气变得愤怒了起来，刚刚出现的一切又快速的消失了，场上却出现了四位看起来就让人感觉到头痛的家伙，“江天，希望你能够在我的这些手下手上存活下来。”说着斑的身影就消失不见了。

屋顶的天花板，变化出了万花筒写轮眼的样式，刚刚不动的四位忍者慢慢的向江天*近了过来

第二五五章天照！

看着像自己走过来的四个家伙，江天的眼神就凌厉起来，这些人虽然看起来没有任何的意识，应该是受到了斑秘密的控制，但是这些家伙身上散发出来的气势却非常的强大，看起来就不好对付。泡*书*吧(）

先下手为强，后下手遭殃，江天可是深得这句话的真传。对着四个里面唯一的女忍，江天快速的冲了过去，不管怎么说，先快速的解决一个吧。江天对着女忍快速的挥动了自己的拳头，速度非常的快，解决第一个了，按照以前的经验，江天暗暗的想到。

这个时候，情况突然发生了变化，女忍大喝一声，“白眼开”，双眼立刻发生了变化，经脉爆起，气势也发生了变化，攀升起来。江天看到了女忍的白眼，内心一惊，日向一族，这一拳已经失去先机，快速变招，身体虚化。“八卦一百零八掌”，日向女忍一出手就是大招，对着江天，无数密密麻麻的掌击轰向了江天。

江天早就做出了准备，避开了这声势浩大的攻击，一个瞬身，快速的来到了日向女忍的后面，螺旋丸飞快的出现在了江天的右手上，“去死吧”，江天爆喝一声，对着根本就没有时间做出反应的日向女忍背后按了过去。

在你最想敌人死去的时候，老天总是要和你作对，三四朵妖艳美丽的食人花飞快的从地板里面冒了出来，飞快的缠上了江天，使得江天的螺旋丸在离日向女忍不足一厘米的地方停了下来。

进攻失败，自己出现危机。江天飞快的回手，使得螺旋丸飞快的击碎了张开恶臭大嘴，准备把江天吞下去的食人花。解决危机，江天猛的吸了几口新鲜空气，这朵花到底吃了过少人啊，怎么这么的臭。

这一切瞬间发生，回过了气，江天再次出手，双手飞快的结印，火遁豪―火球之术，风遁―大突破，组合忍术飞快的对着刚刚缠住他的草忍冲了过去，巨大的火焰仿佛要把草忍给彻底的燃烧致死。

草忍看着奔过来的大火，脸上露出了惊慌失措的神奇，他的实力不如到晓组织接受挑战的那个家伙（擦，名字忘了，时间紧，就没看以前的存稿），他还没有到无视大火的程度，尤其是这种火焰威力得到加强的大招，遁逃，草忍心中只剩下了这样的想方，就在他准备使用土遁下潜的时候，发现自己身体没有办法动了，草忍低下头，这才发现自己的脚下的地步不知道什么时候变成了钢铁，草忍大惊，“救我。”

可惜，熊熊的大火已经铺了上去，直接把草忍吞噬了进去，呵呵，没有想到，组合忍术在配合一下幻术就轻轻松松的解决了一个，江天嘴角露出了微微的笑容。

噗呲，大火发出了阵阵的怪声，无数的雾气从大火里面冒了出来，大火的气势慢慢地消散而去，江天脸上布满了寒霜，什么情况，万气千寻出击，雾气里面的情况立刻映入了江天的脑海，两个身影，可恶，那个让人恶心的草忍没死。

每一会儿的时间，大火就不知道怎么的，就全部消失了，空气里面散发着阵阵的雾气，其中还带着令人内心发虚的阵阵寒气。过了一会儿，雾气里面两个身影走了出来，一个是刚刚的草忍，一个是过来救他的陌生家伙。江天看到了他头上的雾隐村标志，还有他手上正冒着寒气的一块冰。雾忍？冰？水无月一族的家伙吗？江天暗暗猜测道。

这时候，四个神秘人物又站到了一起，对着江天，毫不掩饰自己的杀意。看着数支千本慢慢地在刚刚那个家伙的手上凝聚，江天已经可以确信，这个家伙就是水无月一族的，招式和白差不多，真没有想到斑这个家伙还能够把已经偷偷躲起来的水无月一族的遗忍给找到。日向一族的白眼，水无月一族的冰遁，草忍村可以驱使食人花的草忍，斑，你控制的傀儡看起来非常的不错啊！那么剩下的一个家伙会是什么能力呢？江天把好奇的目光看向了还没有出招的最后一位男子。

仿佛感觉到了江天的眼神，最后剩下的一位抬起了自己的双手，对向了江天，这个动作，江天内心一惊，立刻虚化。

“尸骨脉―十指连弹”随着男子的大喝，江天内心反而了然了起来，擦，果然是辉夜一族的家伙，看来斑这么长时间的水影没有白当，至少在水无月一族和辉夜一族被灭后，他的手上还有这两个血迹界限。

十根如同子弹一般的指骨飞快的冲向了江天，从江天的身体里面穿透了过去，打在了带有宇智波一族的墙壁上面，没有留下任何的痕迹，消失不见。江天注意到了这个微笑的细节，环境和真实的结合，呵呵，斑果然不同凡响。

这四个家伙都有特殊的能力，而且受到同一个人的控制，配合起来就可以做到天衣无缝，加上他们超快的速度，对的，江天明明已经看到大火吞噬了草忍，水无月还能够救下她，就说明他的速度非常的快，不是也拥有斑的空间穿搜就是之间可以相互通灵。

其实江天差的没错，这四个人确实拥有斑的空间穿搜能力，但是不是四个同时拥有，而是四个人公用一个空间穿搜，那个需要的时候，这个能力就会在瞬间转移到他的身上，这样的情况下，那个人就可以拥有空间跳跃能力。

四人对视了一眼，快速的向着江天的方向冲了过来，四个方向，锁定了江天所有可能的逃跑路线，“八卦―回天”原本防御的招式，硬生生的被用来进攻，“尸骨脉―铁线花之舞”脊椎骨抽了出来，有灵性的对着江天缠绕了过来，想死死的把江天给锁定了，“秘术―花葬”无数的食人花不要命的疯长了起来，立刻就把江天包围在绿色的中央，花的高度也越来越高，“冰遁秘术―天杀”无数的千本化为了一柄柄的利剑，锁定了江天的方向，快速的飞了过来。

全都是大招，即使江天也只能够暂避锋芒，江天立刻想到了飞雷神之术，哼，以为这样我就不能够攻击了吗？江天准备进入四维空间逃到别处的时候，突然发现自己的身子根本就没有办法移动，可恶，这儿不能够使用空间忍术，江天不用想就知道这是斑的杰作，呵呵，以为这样我就不行了吗？我的虚化和你的原理可不一样，江天淡淡的想到，身影慢慢的虚化了起来。

先是骨锥缠住了江天，回天之后，冰遁快速的攻击而去，这一切结束了，草忍阴冷一笑，轻喝一声，“爆”。包围着江天的食人花彻底的爆炸了开来。

爆炸威力巨大，可以用冲天来形容，但是小小的屋子没有任何的损坏，所有的一切都被压缩在这个小小的空间里面，看着下方的巨浪，躲起来的斑脸上露出了阴笑，“江天，这一次，你应该死了吧！”

下面的四个家伙脸上也露出了微笑，他们虽然受到斑的控制，但是意识没有完全的消失，看到令自己心烦的对手死掉，脸上也全都是笑容。

突然，熊熊大火里面冒出了一团黑色的东西，飞快的袭向了四个家伙，辉夜一族的家伙反应超快，使用空间穿搜，躲了开来，剩下的三个家伙可就没有这么幸运了，飞快的被黑色的火焰笼罩住了，惨烈的叫了起来，没有几秒钟的时间，三个家伙就倒在了地上，一动不动了，生命已经从他们体内流逝。

正在YY的斑先生也感觉到了情况的突变，看向了下方，黑色的火焰。斑的眼睛睁大了起来，天照，竟然是天照，怎么可能？

擦，第六个棺材竟然是斑，内心久久不能够平静，兄弟们，你们激动吗？激动的话，就把鲜花投给白马吧，嘻嘻……

第二五六章写轮眼的对决

三名忍者已经躺在了地上，死得不能再死，可是黑色的火焰到现在都没有消散，慢慢的扩散了开来，仿佛要把空间里面的一切都给吞噬了。

看着出现了的黑色火焰，躲藏在屋顶，偷偷观察这场战斗的宇智波斑闲不住了，现在他的神情和江天在空间里面刚刚碰到的时候，完全是两种极端，不得不说这是一种巨大的讽刺。

躲了开来的辉夜一族的忍者在很远的地方看着这一团突然出现的火焰，这么远的距离，仍然能够感觉到火焰散发出威力，内心满是惊恐，要不是空间跳跃正巧在他的手上，现在死掉的就是他了吧。

他的身旁，空间传出了剧烈的波动，宇智波斑冒了出来，静静地站在他的身旁，同样注视着黑色的火焰，带着面具的看不出任何的神情，不过可以从他微微有些混乱的气息可以看出，他的内心并不像表面这么的平静。

辉夜忍者刚刚想对斑说话，斑就抢先了一步，“下面的战斗，不是你这样的家伙能够参与的，你就先回去吧。”斑对着辉夜忍者淡淡的说道，吸引之力传了出来，辉夜忍者的身影变得凌乱了起来，都最后，被吸引之力扯进了斑的右眼之中，消失不见，做完了这一些，斑慢慢的向着黑色火焰蔓延的地方走了过来，一步接着一步，每一步都非常的沉重。

就在这时，火焰冲天的爆炸里面，无数黑色的三足乌鸦从里面冒了出来，瞬间就遍布了这一片空间，一只最大的三足乌鸦从上面滑翔了下来，对着斑猛冲了过来，就在斑以为这只乌鸦准备对他发动攻击的时候，乌鸦眼睛里面的黑色眼睛瞬间变成了三勾玉，再一次变化变成了四角的大风车，眼睛微微的一转动，蔓延的天照火焰就飞快的跃了起来，全都进入了乌鸦的眼睛里面。

完成了这一切，乌鸦飞快的向斑攻击了过去，斑抬起了右手，挡住了自己的脸。乌鸦从他的肩旁飞了过去，掀起了阵阵的冷风。乌鸦飞过了斑，就在空中来了一个漂亮的360度旋转，按原路飞进了还没有升腾殆尽的火焰里面。

正巧，这个时候，江天晃悠悠的从火焰里面走了出来。斑放下了自己的手臂，眯着眼睛，看向了江天，恰巧看见了巨大的乌鸦钻进了江天的右眼之中，消失不见，江天的眼睛，也在这一瞬间变为了猩红四角大风车。

这个时候，斑的身体才彻底的绷紧了开来，万花筒写轮眼，除了我和鼬，竟然还有人拥有万花筒写轮眼！这是斑最最不允许发生的事情，写轮眼只有宇智波一族可以拥有，何况还是对他非常有用的万花筒写轮眼，斑的杀意在这一刻变得强烈了起来。

“江天，我真的没有想到，你竟然拥有了我们宇智波一族才能够拥有的写轮眼，而且把写轮眼提高到了万花筒的高度。”斑压下自己内心的愤怒，对着江天说道，“没有想到你还把这件事情隐藏的这么深，导致我现在都没有任何关于你写轮眼的资料。”斑语气里面的不爽，江天可是听得明明白白“呵呵，我也只是感觉到写轮眼比较好玩摆了。加上看到在灭族之夜，绝不断地销毁和收集写轮眼，这使得我对你需要写轮眼变得更加的好奇起来，于是就随手弄了一双眼睛。”江天毫不在意的说道，话语里面没有一句真的，却也脸不红心不跳。

“哼”听到江天看到了自己一小部分的计划，斑冷冷的哼了一下，“写轮眼可是一种非常强大的血迹界限，也只有宇智波一族的体质才能够完全的驾驭，像你这样的家伙，即使获得了，也会像木叶的旗木卡卡西一样，变成你实力增强的累赘，就更加不要说超越三勾玉写轮眼的万花筒了。你最好还是把写轮眼归还给我，这样的话，我今天也可以考虑放过你。”斑对着江天说道，想起了写轮眼对卡卡西的拖累，使得斑的语气稍微缓和了一些，不过斑想要得到江天万花筒的意图直接表达了出来。

“斑，你还真是天真的可爱，你认为我会把写轮眼交出来吗？不能够掌控写轮眼，哈哈，那我就直白的告诉你，写轮眼对我可没有任何的副作用，除了过度的使用会使得我的视力下降，和精力受损。我已经问过鼬了，这大概是开万花筒写轮眼都拥有的损害。”江天对着斑不屑的说道。

听了江天的话，斑的内心充满了震惊和不信，没有宇智波一族的身体，怎么可能完美的掌控写轮眼，使用万花筒的后遗症也和宇智波一族一模一样，难道他发现了可以完美移植写轮眼的办法，“既然这样的话，我只好先杀了你，再取回万花筒写轮眼了。”斑淡淡的说道，仿佛已经决定了江天的命运呢。

“我也想和斑这样的传奇人物打上一场，尤其是万花筒写轮眼和万花筒写轮眼的对决，这更加的令我充满期待，希望斑的实力不要太让我失望了。”江天对着斑说道，气势在这一刻全都涌了出来，如同泰山一般向斑压了过来。

斑右眼的万花筒紧紧地收缩了一下，又恢复了原样，也随着行动了起来，快速的向着江天奔了过来。泰山一般，把周围的一切都弄的震动起来的气压对斑没有一丁点儿的作用，斑速度不减的离江天越来越近。

天空之中的乌鸦也变得骚动了起来，快速的旋转飞舞起来，不时就有无数的乌鸦朝着斑攻击了过去，可惜全都穿透了斑的身体，飞了过去。

哼，在我的空间里面，一切都得听我的，即使你是六道仙人，斑的嘴角露出了笑容，飞快的对着江天轰出了自己强有力的拳头。

飞雷神之术受到了抑制，就连空气血迹界限也受到了抑制，江天的眉头皱了起来，看到斑避开了自己的攻击，江天就想使用相同的办法回敬斑，可就在前不久，江天发现自己没有办法使用了。可恶，刚刚的时候，江天可是使用空化躲过了大爆炸，现在却突然没有办法使用了，没有猜错的话，是受到斑这个空间的抑制了。这样的话，那就让我们来一个彻彻底底的万花筒写轮眼对决吧，江天内心暗暗说道。

脖子一扭，江天避开了斑的攻击，现在的情况下，也就只有自己亲自小心斑的攻击了。“江天，你是没有办法躲开我的攻击的，因为在这个，我就是规则的制造者。”伴随着斑话语的落下，江天倒飞了出去。

明明斑的攻击已经过去了，可是江天还是感觉到了自自己的脸部受到了巨大的冲击力，使得自己不由自主的倒飞了出去。蓬，江天狠狠地摔在了地上，化为了无数的三足乌鸦，扑散了开来，另外一处，无数的乌鸦汇聚出了残缺不全的江天，“斑，这就是你的攻击吗？这样的话，战斗才变得越来越有意思！”

第二五七章破开

“看起来自信满满的样子，要知道，在我的世界你们，我可就是神一般的存在，杀死你，我易如反掌。”斑显然对江天的态度表示不满，明明吃了亏，还要搞出一副自己非常期待的样子。

“真的易如反掌的话，我现在已经躺在地上了。”江天不屑的说道，“虽然在你的世界里面，有的许多能力都不能够使用了，但是如果我没有猜错的话，你也受到了同样的这种枷锁的抑制，这样的话，也就没有什么好说的了。”

“哈哈，果真不愧是江天，这么快就看出了我这个空间的秘密，不错，我能够随意变换这个空间里面的规则，虽然这样的规则也同样对我起作用，但是我毕竟是规则的掌控中，我可以随时的变化规则，使得他永远的处在对我有利的方面，而什么都不懂得你，将永远的受到抑制，最后将变得束手束脚起来。”

斑说的完全的正确，比如说看到自己的进攻攻击到江天的时候，把规则设定为不能够使用空间忍术和血迹界限，这样的话，江天就只能够硬接；而江天攻击斑的时候，斑可以再一次的改变规则，使得空间能力可以使用，斑就能够逃脱到四维的世界，避开这一次的攻击，这就是创造有利于斑的方面。

不能够使用空间能力之后，即使某一刻时间段又能够使用了，江天也不会或者不知道使用，就从心底彻底放弃使用这个能力，这样慢慢下去的话，江天真的会变得束手束脚起来。

“江天，我可是知道你的身上有一种奇特的能力，仿佛可以控制一部分的空气，虽然不知道这具体是什么能力，但是，我可以明白的了解到，这应该是一种非常独特的血迹界限。所以，我的世界规则里面，不允许使用血迹界限。哈哈，江天，你现在是不是感觉到自己的能力根本就发挥不出来啊。”斑对着江天大笑着说道。

怪不得不能够使用，原来是你这个老家伙搞的鬼，没有想到绝都已经能够发现我这是和空间有关系的血迹界限，看来今后也要注意一点儿了，不能够把血迹能力彻底的暴露出来，江天暗暗的想到，“斑，你错了，虽然你的世界里面，许多能力受到了抑制，但是有一个不能，那就是写轮眼，既然这样的话，我就只使用写轮眼来打败你。”江天对着斑信誓旦旦的说道。

“呵呵，你说的不错，我的世界确实没有办法抑制写轮眼。可是，你以为这样就能够打败我吗？”看到江天点头，斑的额头经脉暴起，“是吗？那就让我来看一看，区区一个万花筒写轮眼何以给你这么大的自信！”斑对着江天不屑的说道，即使拥有了万花筒，但是比起在万花筒写轮眼上面浸染了数十年的我，你还太愣了，况且我拥有的还是你不曾拥有的完美永恒之眼。

江天没有在说话，攻击就是最好的表达。无数的乌鸦向着斑的方向涌了过去，从不同的方向，任意的变化出无数的江天，无数不可确定的攻击就这样密密麻麻的攻击向了被围困在中间的宇智波斑。

斑没有一点儿的慌张，双手快速的行动了起来，对着攻击攻来的拳头，自然有序的阻挡，还击，江天这么多的攻击，到最后，竟然没有一个可以打到斑的身上。

“江天，没用的，在这一片空间里面，我能够知道一切的存在，你所有的攻击路线，全都毫不错误的被记在了我的脑海里面，这样的话，无论你的攻击又如何的多，开我看来都是能够破解的。”斑非常自信的摇了摇自己的头，化解了所有的攻击之后，对着江天挥出了自己的拳头。

又是这一招，江天的万花筒写轮眼真的大大的，企图看破斑的这一招，可惜，仍旧看不出什么玄机，江天飞快的避开，斑的拳头从一边擦了过去。轰，一声巨响，江天又倒飞了出去，化为了无数的乌鸦，散了开来。

新的江天瞬间就出现在了斑的面前，右眼的写轮眼快速的转动了起来，“吞逆―天照”黑色的高温火焰毫无征兆的出现在了斑的身边，把斑包围了起来。

可以焚烧一切的天照火焰，能够把他烧死吗？江天死死的盯住了斑，企图看见斑在火焰里面惨叫的样子。可惜，一切都让江天失望了，斑慢悠悠的从黑色火焰里面冒了出来，江天能够感受到斑脸上淡淡的嘲讽。

在捂住流着鲜血的右眼，江天感觉到了自己背后传来的空间波动，斑的身影已经从眼前消失不见了。这样吗？江天的身影也在斑消失的那一刻消失不见了。留在斑体内的坐标符文已经完美的在斑的内脏安顿了下来，再也不是以空气的形式存在，这使得江天能够飞快的感应到斑在使用空间能力，自己同样快速的使用了空间能力。这时候，空间能力没有收到抑制。

斑的身影冒了出来，看到了空无一人的空间，内心暗叫一声不妙，刚刚准备改变规则的时候，江天的右手从空间里面冒了出来，轰向了斑，把斑狠狠地打飞了出去。在虚无的空间里面，斑还是没有办法确定江天的位置的。

可恶，还能够捕捉到我吗？这样的话，这个家伙就不是碰巧了，看来我的身上被他种下了某种标记，这样的话，那就再也不使用空间能力。斑内心暗暗的想到，快速的对着江天冲了过去，哼，纯粹的攻击，我倒要看一看，你如何避开我在你看起来虚无缥缈的攻击。

………………

蓬，江天的身影再一次倒飞了出去，纯粹的体术交手，被困在里面的江天，根本就不是斑的对手，这已经是江天第四次被斑打倒在地了。吐了几口鲜血，江天艰难的爬了起来，看着再一次慢慢向自己走过来的斑，江天的眉头皱了起来。

还是没有办法看清他攻击的玄机，看来只有先把斑的这是世界给打破了，江天暗暗地想到，看着过来的斑，江天的双眼全都转动了起来。

慢慢向江天走过来，企图给江天造成巨大的江天压力，突然，斑感觉到自己的右眼剧烈的疼痛了起来。剧烈的疼痛使得斑弯下了腰，右手不由自主的按向了自己的脑袋，蓬，斑的眼睛流出了鲜血，万花筒写轮眼消失不见，不受斑控制的恢复了三勾玉的状态。

轰，空间的一切都轰然倒塌了下来，瞬间，眼前的一切发生了巨大的变化。秋风、枯黄的落叶、绝、幽静的小道，和一旁不是很多的树木。

江天慢慢的跪倒了地上，双眼不住的向外面流着鲜血，使得江天整个人看起来变得邪恶了起来，江天强撑着痛苦万分的脑袋，看向了斑的方向。

虽然戴着面具，但是外人仍然可以看到斑的脖颈处留下来的鲜血，斑同样一副萎靡不振的样子。

“斑大人，你到底怎么了？”绝显然没有想到心目之中的神，宇智波斑也会变成这个样子，他的话语都变得迟缓了起来。

“可恶，这个家伙，这样的话，我又要修养好长一段时间了。绝，我没事，我们走吧。”斑显然没有心情多说什么，对着绝挥手道。

“斑大人，他怎么办？他好像也到了极限，不出意外的话，现在应该是杀死他最好的时候吧。”绝对着斑说道，显然有些不甘心。

斑迟疑了一下，这时，远方，三个人的身影慢慢的走进，绝和斑都感觉到了，“走吧，他还没有那么好对付，看起来我需要提前许多计划了。”说着，斑和绝的身影就慢慢地消失不见了。

江天慢慢的站了起来，他的左眼正承受着巨大的疼痛，摸着已经看不到的地面左眼，江天知道自己的左眼已经到了极限，“卡卡西，我需要你的眼睛。”江天狠狠地说道，表情有些阴厉

第二五八章蛇、兜、吕

一个正常人，眼睛看不清了，想到的第一件事情就是配眼镜。**泡!书。吧*江天现在内心的迫切希望就是获得卡卡西的眼睛，一刻都不想等，这不仅仅是眼睛视力下降，将会看不清世界的问题，还有这残缺的左眼给自己带来的巨大的疼痛感。

瞬间使得斑的眼睛的能力停止运转，这需要的，可不是一点点的瞳力消耗，威力越大，对自己的眼睛伤害，同样也会越大。只有拥有最最完美的眼睛，江天今后使出这一招，才能够不再受到巨大的‘惩罚’，同样，为了更加强大的实力，江天也要定了卡卡西的眼睛。

正躺在木叶医院，等待纲手姬治疗受了月读影响而精神崩溃的卡卡西并不知道，自己刚刚获得的万花筒写轮眼就要易主了，估计他连一次使用的机会都没有了，但是这也是没有办法的事情，谁让斑的出现，打破了江天的规划，写轮眼的夺取时间也因此提前了。

虽然江天现在浑身上下都非常的难受，精神状况也不是多么的好，但是他一刻都没有放松对周围情况的观察。斑和绝的离开让江天紧绷的心有了略微的好转，这两个烦人的家伙终于离开了。危机解除，原本准备快速离开，找一个地方接受治疗的江天在感觉到三个身影的时候，就停了下来。

大蛇丸！君麻吕！兜！在这个时间段，出现在这条路上，三人的目的跃然纸上，前往短册街，寻找纲手姬！

看到了这三个家伙，江天离开的心情就消失了，伴随着双手快速的结印，江天身上的伤口以肉眼可见的速度飞快的愈合起来，不到二十秒钟的时间，江天身上的伤口就完全的消失不见了。除了有些凌乱的衣服、沾满血迹的脸颊、还有些疼痛的左眼，江天自己都感觉不到自己像刚刚经历过一场艰难的战斗。

略微的整理了一下衣服，擦拭掉脸上的血迹，江天装作若无其事的样子，等待着大蛇丸三人的到来。

江天发现了大蛇丸三人，不一会儿，三人也发现了江天，一开始也只是认为是晓组织的某位成员，伴随着距离的缩短，使得他们看清了江天的长相。大蛇丸和江天的关系，虽然不是多么的友好，但是这么多次的合作，使得两人的关系也变得不算太糟糕。

“江天君，没有想到会在这儿碰上你。”大蛇丸有些惊讶的说道，突然微皱的眉头，使得江天的注意力由他本人转移到他的双手上。

看着黑乎乎，感觉不到一丝生机的双手，江天哈哈大笑了起来，“大蛇丸，没有想到木叶崩溃一战，使得你的双手就这样报废了，而且，看起来它每时每刻都在折磨着你的神经、你的大脑。”江天没有丝毫的掩饰自己的幸灾乐祸。

“哼，我不过是一时的不小心，着了猿飞老家伙的道摆了。”对于江天的幸灾乐祸，大蛇丸当然不可能有好的心情，但是也没有表现出太多的不满。崩溃战役的最后一步，江天不仅仅成功的救出了他欣赏的手下的君麻吕，同样给了木叶最最惨痛的一击，这些都使得大蛇丸对江天充满了感激。

“你，加上千手两兄弟，才和已经迟暮的猿飞日斩打了一个平手，这样的水平，还真的是让人非常的羡慕啊！”

“江天君，要不是猿飞老头会的波风水门封印九尾的那个封印术，我怎么可能败给他。”大蛇丸懊恼的说道，“好了，我现在可不想再和你提以前的事情了，我还有事，我得先走了”大蛇丸朝江天摆了摆手，就想招呼君麻吕和兜一同离开。

“呵呵，大蛇丸，现在可不是去找纲手姬的最佳时机，如果我没有差错的话，自来也应该已经找到纲手姬了，另外，木叶的暗部好像也发现了纲手姬的行踪，不知道有没有和她在一起。”江天淡淡的说道，脸上充满了笑意。

“什么？自来也那个家伙也在？”大蛇丸对于这个情报有些把持不住了，如果纲手姬、自来也、再加上木叶的暗部，仅仅凭借他们三个人的实力是没有一丁点的办法胁迫纲手姬的。

“信不信，这要看你自己。对了大蛇丸，你在的话，我正好有一个问题要问你，当初你给我的情报有误，我派人去过那个地方，那个叫神农的垃圾，根本就不在那儿。”江天对着大蛇丸质问道。神农，就是那个给大蛇丸不尸转生资料的家伙。

“呵呵，没有想到江天对这件事情，还这么念念不忘啊。情报失误的问题我只能够说声抱歉，我已经派人寻找他的下落了，我想，用不了多久，我们就能够知道他的下落了，到时候，我在告诉你。”大蛇丸脸色有些挂不住，他原本以为江天还没有开始寻找呢，这样的话，新的情报交到江天手上的时候，江天也不会太多的不满，他没有想到江天已经开始行动了。

“希望你能够快点儿找到他的下落，他可是我的计划中，非常关键的存在。”江天对着大蛇丸说道。

“放心吧，这一次，一旦有他的消息，我立刻派人到晓组织基地通知你。”大蛇丸诚恳的说道。“对了，江天君，看来你并没有什么事情，能不能够帮助我一下。”大蛇丸说完，就把目光看向了自己的双手。

“好吧”江天点头答应，反正现在也要前去木叶，就顺道帮助大蛇丸一下吧。于是四人开始上路，目标短册街，江天却有无奈，现在的纲手姬不出意外的话，应该已经离开短册街了吧。

一个阴暗的洞穴里面，两个身穿黑底绣火红祥云的神秘男子在不动声色的前行着，一个步履稍微有点儿阑珊。

“斑大人，你没事吧？”绝关心的问道。“恩，还好，这一次的试探，没有想到竟然会有这么大的收获。绝，从今天往后，你要密切的关注江天的一举一动。”斑开口道。

这一次之所以前去找江天麻烦，叫江天抉择是一方面，另外的一方面就是试探江天的实力。虽然不能够完全的知道江天的招数，但是绝还是能够知道江天的不同寻常，斑也是因为自己没有江天的招数资料，才对江天进行试探的。作为晓组织的幕后老大，虽然只有为数几个人知道他的存在，但是斑却时刻在关注成员的资料，他不希望有人脱离他的掌控。晓组织是他的，不是长门的。

“斑大人，你说我们要不要把江天给……”绝做了一个抹脖子的动作。

“恩，这个是必须的，但是不是现在，我的力量还没有恢复，现在对江天下手，我们不会讨到任何的好处。”斑淡淡的说道，万花筒写轮眼！江天，你隐藏的还真是够深的，不过不知道永恒眼睛的秘密，没有另外一双眼睛备用，即使你掌握在好的万花筒，总有一天你的眼睛还是会瞎的，到时候……哈哈哈哈……这一次的试探非常的具有价值啊！

第二五九章三忍齐聚

等到江天四人赶到短册街的时候，时间过去了三天，这段时间，江天的实力也得到了恢复。可惜，这儿早就已经人去楼空，美人无踪了。但是纲手姬的名声还是非常大的，至少‘小绵羊’的外号在这一个赌城是无人不知无人不晓。纲手姬的离开，全镇的赌城老大都得到了消息，被纲手姬光顾过的，各个欣喜，之后又在惋惜，没被光顾的，差点儿就哭爹喊娘。

反正纲手姬的离开，导致全镇的热闹都下降了几分，各个都对她依依不舍，赶去各位大佬都希望纲手姬输的就连胸前的两个大篮球变成乒乓球呢。

随便走进一家赌场，花了点钱，江天四人就得到了纲手姬的消息，于两天之前刚刚离开，陪同纲手姬一起离开的，有三个带着动物面具的家伙。

“江天，看来纲手姬只是和木叶的三个暗部在一起，并没有碰上自来也呢，不过这下子我们又没有了她的情报，这样的话，找到她就变的困难了起来。”大蛇丸舔了舔自己的下巴，对着江天说道。

“目前看起来自来也还没有和纲手姬相遇，但是我们并不能掉以轻心。纲手姬的去路就不要担心了，看来你的情报系统不够发达啊，木叶高层决定推选纲手姬回木叶做第五代目火影，如果不出意外的话，他们应该在前往木叶的路上。”江天笑着说道，一脸的胸有成竹。内心却在无奈的叹息，自己的加入，确实改变了原本的历史，就是不知道，当初看着令人蛋疼的三忍混战会不会再次发生呢。

“哈哈，这样的话我们就快点儿前进吧，两天的路程，赶起来也不是多么的轻松。”出了短册街，四人就按着这儿唯一的一条能够通往木叶的道路疾驰而去。

一天的时间过去了，没有看到纲手姬的美丽倩影，两天的时间过去了，还是没有能够一睹为快，……第四天的傍晚，江天四人来到了一个还算繁华的小镇，四天的马不停蹄般的追赶，使得四人的精神力损耗都非常的大，到繁华的酒馆犒劳一下自己就成了必须的事情。

几分钟的时间，兜和君麻吕就找到了一个这附近口碑不错的酒馆，在两人的带领下，四人走进了酒馆。酒馆就是一个鱼龙混杂的地方，地方三教九流的家伙都喜欢一大帮的聚集在一起，旁若无人的大声吃喝，大声说话，吵闹一片。

但是这个酒馆的情况就非常的独特，给人一种温馨的感觉，里面也没有太吵闹的声音，使得江天满意的点了点头。寻了一张桌子，四人直接坐了下来，点了一些酒菜，就开始慢慢的享受了起来，不时的闲聊几句。这样轻松的气氛，使得各自的不适都得到了缓解。

今天也注定了是一个多事之秋，没有一会儿的时间，就又有一群人走了进来，三个美丽诱人的大美人，两个面无表情的男子。美女不管在什么地方都是人们追捧的对象，都是公共场所的宠儿，三个大美女的集体亮相，把整个酒馆的猪哥男的目光给勾了过去，面露寒霜的男子则被大家自动忽略了。

江天都能够听到许多男子暗自咽口水的声音了，真是没见识，看到一个女的就这样，还是我们家小南好，想到这儿，江天内心出现了淡淡的歉意，和小南差不多已经两个多月没有见面了，自己还真是一个不负责任的男人，看来解决了写轮眼的问题，就该回去好好地陪陪她了。

刚刚想到小南，江天就把头转了过去，既然大家都感觉到好看，那么比起自家的小南就算差一点儿，也应该能够入眼吧，嘿嘿，不看白不看。

下一秒，江天脸上的笑容就凝固了，金黄色的头发，呼之欲出的双峰，不是纲手姬是谁，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。说真的，江天他们运气真的非常不错，要是他们真的按照这样的情况寻找下去，永远也找不到纲手姬他们，因为几人走的是小道，也幸好他们准备到这儿用餐，偶然的相遇了。

走在最前面的是纲手姬，下面的两个就不用说了，不错，就是静音小姐和卯月夕颜，另外的两位男子，如果没有猜错的话，就是剩下的两位暗部了，只不过现在他们换下了暗部的服饰，看来打心眼里面是想保护纲手姬会木叶村了。看来不需要自来也和鸣人的劝说，纲手姬已经有了回村子当火影的想法了。

江天轻轻的敲了一下桌子，使得根本就没有关注这一切的大蛇丸三人也把好奇的目光投射了过去，擦，这三个家伙，美女竟然真的对他们没有吸引力，不会是搞基的吧？江天邪恶的想到。

大蛇丸的表情如同先前的江天一样，变得奇妙了起来，不明白一切的兜和君麻吕这时候也明白出了情况。

“走在最前面的就是纲手了。”大蛇丸平静的说道，使得江天都看不出大蛇丸内心到底是怎么想的。大蛇丸的话，不亚于一个炸弹，轰的君麻吕和兜有些晕头转向。

纲手几人也不知道什么原因，并没有环视整个酒馆，所有没有看到江天这一桌的家伙，寻找了一个桌子，五人坐了下去，消失在江天等人的目光之中。（火影里面的酒馆大家也知道，都是间隔开来的小包间，可以免受打扰）

“怎么样，大蛇丸大人、江天大人，需要现在就动手吗？”兜征询的问道，一旁的君麻吕也是紧紧地等着大蛇丸的决定，他迫切希望能够和三忍交一交手。

“不，先缓一缓吧，既然已经看到他们了，那么今天就不会放他们离开了。”大蛇丸举起了酒杯，喝了一口，淡淡的说道。

既然先缓一缓，四人就在次吃了起来，只不过这一次，大家总是有点儿心不在焉的样子，不是都要向一个地方瞄上几眼。

十多分钟的时间后，又有一个人物走了进来，使得悠闲地大蛇丸变得阴翳了起来。白色的长发，红色的油彩，背着一个巨大的忍具卷轴，旁边带着一个一脸不满的黄发小子，不就是自来也和鸣人吗。

“哼，好色仙人，你跟我说什么忍者三禁啊，我还没到二十岁不能喝酒，对女人的欲望还不怎么明白，而钱也是我拼命攒下的，也不会花很多。倒是你，三禁里面的酒、女人、钱，你都给沾上了。还有，你不能够带我来酒馆，我还不能够喝酒呢。”

“什么？鸣人，你知道吗？酒馆可是收集情报最最好的地方，这样的话，我们才能够很快的找到纲手姬。”说完，自来也双眼迷离的看向了酒馆内，一眼就看到了坐的显眼的纲手姬等人。“鸣人！找到了！”说完，自来也首先跑了进去，快速的来到了纲手姬他们所在的位置。鸣人无奈，只能够快步的跟了下去，不久也消失在了江天四人的目光之中。

“没有想到自来也这时候也到了，这难道就是宿命吗？三忍多年之后的首次相聚，越来越有意思了。”看着到了纲手姬那儿的自来也，大蛇丸淡淡的说道，同时露出一个邪邪的笑容。

还是相遇了吗？这下才有看头了呢

第二六零章战斗爆发

无知的人们还在酒馆里面享受着美味的时候，醉生梦死的他们根本就没有发现危险正在一步一步的降临，仍旧三五一群的喝着小酒，吃着小菜，开心的不行。泡-书_吧（)

十多分钟的时间过去了，江天四人解决完了面前的美食。擦了擦嘴角的油渍，江天站了起来，大蛇丸、兜、君麻吕都相继站了起来，四人的眼神一交流，就明白开始准备战斗了。

走出自己的‘小包间’，四人向着纲手几人所在的位置走了过去。一路上，江天顺手把一个正在和坐在他大腿上的两个衣着暴露的漂亮女子谈情说爱的大胖子用变化出来的空气大手给提了起来，不怀好意的向着纲手几人所在的小包间。

“纲手，这么说的话，你是已经决定回去做五代目火影了。”刚刚续完旧，自来也就直切主题，对着正端着杯子，晃来晃去的纲手姬问道。

“恩，我知道现在的村子非常的需要我，所以我决定回去。”纲手淡淡的回应道。之前，木叶的暗部和静音都曾劝过她，动之以情晓之以理，纲手想了整整的一天，才决定回归村子。

“哈哈，既然这样的话，看起来我就不要在苦苦的劝说了。”自来也自身也非常的高兴，本以为劝说纲手要好好的花费一番功夫，没有想到这么轻松就解决了。

“什么？好色仙人，你出来找这位漂亮的老婆婆，就是要她回去做第五代目火影，她行吗？”鸣人大吃一惊，猛的跳了起来，一手拍在桌子上，大声的质问道，鸣人可不想自己心目中高高在上的火影宝座，有这个除了长的好看，看不出有什么本领的家伙来当。

“鸣人，不要闹了，这可是木叶高层做出的决定，况且……”自来也的话还没有说完，就被纲手姬给挡了下来。

“小鬼，你到底是谁？”这个时候，纲手姬才注意到有鸣人这个小鬼的存在，“自来也，难道这个家伙就是你新收的徒弟，比起以前的，这个可差远了。”纲手根本就不准备理睬鸣人，直接对自来也说出了自己对鸣人的评价。

“什么，你少看比起人了，我可是立志要成为火影的男人。”看到自己被这个漂亮的婆婆轻视，鸣人内心大急，猛的站在了椅子上，大声的反驳道。

“纲手姬，鸣人确实是我的弟子，你没有感觉到他长得像那个人吗？我可是相信鸣人会超越那个人的。”自来也笑着摆了摆手，化解了纲手和鸣人之间就要升腾的火药味了。

波风水门的儿子吗？纲手内心微微惊讶了一下又恢复了平静，自来也，希望这一次你还是对的，纲手默默地说道。“就在几天前，我和破坏木叶的梦月江天碰面了。”纲手转变了话题。

“什么？你见到梦月江天了！”自来也不自觉的站了起来，“他找你干什么了？”自来也着急的问道，可恶，梦月江天，你们组织到底准备干什么呢？

“我和他交手了，他希望我能够……”纲手的话还没有说完，就被酒馆里面突然升腾起来的吵杂声、尖叫声给打断了，纲手几人全都站了起来，准备看一看到底出了什么情况。立刻就感觉到一个庞然大物快速的飞了过来，目标就是他们所在的包间。

静音眼疾手快，快速的跳到了桌子上面，双手抬起，抗下了就要落到他们桌子上面，砸到众人的庞然大物。蓬，桌子承受不了这么大的作用力，倒塌了下去，静音反应不慢，带着还被她举着的庞然大物落到了一边，这是大家才看清静音手上的庞然大物，就是刚刚和两女的*的大胖子。

莫名受到偷袭，纲手几人怎么可能不生气，立刻就开始寻找把大胖子扔过来的家伙，目光一下子就落在了走过来的江天四人身上，目光顿时复杂了起来。

“呵呵，纲手、自来也，今天是什么好的日子啊，竟然让我们三个人在十多年之后，在这个小小的酒馆里面再一次相聚啊。”大蛇丸独特的沙哑音传了出来，看起来好像准备怀旧呢。

这是，静音手上的大胖子惊恐的发现自己没有死，看着把自己举起来的竟然是一个温柔贤惠型的美女，色心又起，“嗨，美女，和你玩一晚上要多少钱啊。”说着，大胖子口水微流的就伸出自己的咸猪手，就要去摸静音粉嫩的脸蛋。

看着大胖子到了这个时候，还如此的恶心，在看着眼前自己讨厌无比的大蛇丸和江天，静音直接发力，把自己手上的大胖子朝着江天四人的方向扔了过去。

看着再一次飞回来的大胖子，江天看都不看一眼，大手一挥，使得大胖子飞快的向着一边飞了过去。蓬，一阵地动山摇，隔板、桌子、椅子、墙壁全都破裂开来，整个酒馆一下子就被破坏了小半。原本还准备留下来观察一下的普通人，直接下的差点儿尿裤子，嗖的一下，就跑出了酒馆，消失的无影无踪了。

“纲手、自来也，我们又碰面了。哦，还有漩涡鸣人，没有想到你也在这儿，这样的话，这一次我就直接就把你带回去吧！”江天对着纲手等人淡淡的说道。

“江天，没有想到我们这么快又碰面了，哼，这一次我要彻底的了结你。”自来也对着江天大声的说道，对于上一次自己最后的落败，并且在木叶医院躺了差不多一个月的事情，自来也到现在还耿耿于怀呢。

“哎，纲手、自来也，分散了这么多年，才刚刚见面，我们应该先好好地叙叙旧嘛。好了，把各自的戒备收起来吧，不要对我们有这么大的成见嘛，我们这一次并没有和你们作对的想法，只是来进行一场对双方都有利的交易而已。”大蛇丸摆了摆说，当起了调和人。

“哼，和你这种杀害了自己的老师，破坏我心爱村子的家伙，我可没有什么要和你谈的。”纲手直接对着大蛇丸怒喝道，同时飞快的抬起了自己的右脚，对着江天四人轰了下去。

这一脚的威力可想而知，江天四人快速的后退。蓬，地面彻底的裂了开来，四周的一切全都在这一脚之下损坏殆尽。几条巨大的裂痕向着江天四人的方向延伸了过去，使得江天四人再次后退了一段距离。

“江天和大蛇丸就交给我和自来也了，大蛇丸身后的两个家伙就交给你们了，静音，小心一些，同时别忘了保护那个小家伙。”纲手飞快的分配了各自的对手，同时还没有忘记鸣人这个家伙的存在。

“哼，我可是也能够参加战斗的。”鸣人显然对这样的分配表示不满。可惜，没人踩他，纲手眼睛一凝，嘴唇微咬，“开始行动！”说着自己瞬间向着江天和大蛇丸奔了过来，自来也急忙赶上。

大蛇丸也没有想到会是这种一见面就交手的糟糕结果，但是现在箭在弦上，不得不发，“动手！”大蛇丸咬着牙说道

第二六一章玩转自来也

“大蛇丸，纲手姬就交给你了，我来对付自来也，虽说你的双手已经不行了，但是希望你也别输得太快了。泡-书_吧（)”江天对着暗自恼怒的大蛇丸调侃道，向着自来也奔了过去。

“可恶！”大蛇丸不满的说道，同时眼光看向了兜，兜会意，先用手提了提微微有些下掉的镜框，之后咬破自己的大拇指，飞快的结起了手印，同时按在了地上，黑色的通灵符文瞬间出现，“通灵术―召唤万蛇”

伴随着兜话语的落下，一阵烟雾升腾起来，一个庞大的身躯若隐若现，赫然是全身通紫的万蛇。万蛇这个庞然大物的出现，立刻就把酒馆的屋顶给穿破了，在伴随着万蛇巨大尾巴的抽打，整个酒馆瞬间化为了废墟，轰然倒塌了下去。

两方人员快速的从酒馆里面窜了出来，来到了还算比较宽旷的街道上面。这个时候的小镇已经彻底的混乱了开来，普通的百姓有的带着小孩飞快的向着小镇口的方向跑去；有些领着贵重的物品也飞快的离开；原本还有些观望的家伙，看到如同天神一般巨大的万蛇，吓得魂都没有了，一溜烟的就消失不见了。

大蛇丸可不是什么好家伙，趁乱飞快的到了万蛇的头顶，允诺了一百个祭品之后，就对着下面渺小的纲手姬发动了进攻。纲手姬无奈，也只能够使用通灵之术召唤出了她的通灵兽蛞蝓。

这一边开打了，君麻吕和兜也就没有等待。君麻吕瞬间就对上了静音和卯月夕颜。而兜也飞快的对上了剩下的两名暗部高手。

江天则是带着自来也来到了不远处的一片战场。“江天，今天我就要拿下你。”自来也对着江天说道，手也没有闲着，同样飞快的咬破了大拇指，通灵出了蛤蟆文太。蓬，巨大的蛤蟆出现，使得街道变得拥挤了起来，导致两旁的建筑直接就被文太给挤碎了。

“文太，今天我们的对手就是这个家伙。”自来也站在文太的头上，指着下面渺小的江天说道。“哼”文太鼻子一哼，冒出了两排的烟，“就是这个小家伙啊，那就交给我吧，做好了自来也，我们快速解决他吧。”文太说完，就快速的向江天跳跃而来。

看着天空慢慢落下的巨影，江天一脸的不屑，难道你准备用体积来取胜吗？咬破自己的拇指，一秒钟的时间，江天就结完了手印，蓬，一阵巨雾升腾了起来。这个时候蛤蟆文太也正好落了下来。轰的一下，地面发出了巨大的晃动。

“成功了吗？文太。”自来也对着文太问道，下面突然冒起的大量烟雾，使得自来也并不能够观察到下面的情况。

“自来也，情况有变，下面好像有东西……”文太脸上的表情也痛苦起来，话还没有说完，整个身躯就再次飞了起来，飞快的向着身后的建筑撞了过去。轰，至少十多处建筑就这样被撞成了碎片，文太肥大的身躯才停了下来，整了整有些难受的脑袋，文太爬了起来。这时候，在文太头顶，同样不好受的自来也明白刚刚的一击为什么没有成功，还使得自己受了伤。

眼前的不远处，正傲然站立着一头巨大的老虎，它通体雪白，四肢强健有力，再加上微张的嘴巴处露出的锋利的牙齿，一看就不是一个好惹的家伙。这只白虎不就是在进攻木叶的时候出现的那一只吗？自来也一下子就认出了小白虎。

“江天，这就是你的通灵兽吗？在木叶崩溃计划的时候，杀害了无数的木叶忍者，大肆破坏木叶的建筑，并且杀害了蛤蟆健的那只白虎吗？”自来也对着江天咆哮道，同样，身下的文太也一脸愤怒的看着小白虎，小白虎可是把他的亲弟弟给杀了，要是对白虎没有仇恨，那估计是不可能的了。

“自来也，这有什么好说的，生死个凭本事，这只能够说明蛤蟆健是个垃圾罢了，你不是也杀了很多的忍者吗？他们和你又有什么仇，不过是利益的争夺罢了，你的实力比他强，所以你活下来了，你和他都没有对错之分。”江天淡淡的说道，一脸的不屑，“就像今天我杀了你和你坐下的蛤蟆一样，忍界所有人也只会对你的死表示惊讶，却不会对杀死你的我产生愤怒一样，当忍者，就要做好被杀的觉悟。你的愤怒，让我看到了悲哀。”

“可恶，你这个满口胡说的家伙，今天我就要替蛤蟆健报仇。”说完，文太和自来也都一脸愤怒的向着江天冲了过来。

不用江天说话，小白虎就做好了战斗的准备工作，前爪的锋利已经露了出来。面对着跳跃而至的文太，小白虎毫不畏惧的伸出了自己的前肢，准备挡下拥有巨大冲击力的蛤蟆。

蓬，两个庞然大物的相撞，地面又是一番震动，小白虎后退死死的踩在地面上，被巨大的冲击力带动着向后面滑动了过去，六七米的样子才停了下来。面对蛤蟆文太劈过来的一刀，白虎锋利的爪牙飞快冲击，挡下了蛤蟆文太的攻击。另一只爪子同时飞快的出击，目标正是文太的脸庞。文太反应不慢，快速的闪到了一边，再一次对着小白虎攻击了过去。

下面两只通灵兽大的火热，上面的江天和自来也同样的不含糊，仿佛知道江天的实力非常的牛叉，自来也在还没有过来之前就已经准备好了仙人模式的状态，深作、志麻分别站到了肩膀的两边，自来也也变得更加猥琐了起来。

江天直接离开了白虎的身躯，跳跃到了蛤蟆文太的头上，直接对自来也攻击了过去。面对气势汹汹的江天，自来也直接和深作、志麻两位仙人合作，使出了威力巨大的仙法?五右卫门，巨大的火焰呼啸着一下子就吞并了江天，但是自来也的脸上没有露出丝毫的兴奋，他明白，这一招只能够对江天造成略微的干扰。果不其然，在自来也刚刚感应到江天位置的时候，江天的拳头已经轰到了自来也的背部，由空气汇集起来的威力巨大的拳头直接轰在了自来也的身上，一下子就把自来也打吐了鲜血，飞离了蛤蟆文太的身体，落到了废墟里面，掀起了阵阵的烟尘。

江天这一次想的是速战速决，不想再和自来也拖着玩了，一次两次还有意思，时间久了也就觉得无聊了。江天同样飞快的从蛤蟆文太的脑袋上面跃了起来，一个大型版的威空气炮在江天的双手之间快速的聚集而出，对着自来也所在的废墟直接扔了过去，和螺旋丸比起来，威空气炮的优点就是可以脱离人手，进行远程攻击。

轰，大型版的威空气炮直接准确无误的落在了自来也所在的方向，顿时巨大的爆炸火焰升腾了起来，被它碰到的一切全都被摧毁掉了。巨大的声响，和在黑夜之中显得更加耀眼的光芒，把所有人的目光都吸引了过来。

看到了爆炸上空的江天，纲手一群人脸上的表情凝重了起来，自来也现在在被虐啊！

第二六二章激斗

看着下面剧烈的爆炸声，和冲天的气浪，江天的脸上同样露出了微笑的神色，哼，自来也，在这样的攻击下，你应该差不多了吧，江天内心暗暗地想到。泡-书_吧（)

文太显然也感觉到了自来也现在正面临着困境，对小白虎的攻击就变的更加的凌厉了起来，巨大的忍刀不住的对着小白虎攻击了过去，可惜都被小白虎一一的轻松化解了。看到文太越来越猛，小白虎也不甘示弱，攻击也变得越来越有力了。

比起蛤蟆，白虎有着天生的优势，锋利的牙齿和爪子，强有力的力量，敏捷的速度，加上并不输于蛤蟆的弹跳力，使得认真起来的小白虎直接可以说在压着文太打，果不其然，没有一会儿的功夫，文太就被小白虎甩出去了老远，撞碎了无数的建筑。

文太艰难的从废墟堆里面爬了起来，微微的抖动了一下，使得自己身上的建筑碎片纷纷落到地上，品尝到了小白虎肉搏攻击的厉害，文太再也不敢直接上了，文太双手飞快的结印，“水遁―铁炮玉”一个强有力的大水球被蛤蟆文太从嘴里面吐了出来，快速的射向了小白虎，明明知道小白虎属于雷系，蛤蟆文太却还使出了水遁攻击，难道它的脑子出了问题？

看到了飞奔过来的水球，虽然知道被这个东西打中的话会受到巨大的伤害，但是小白虎虎脸上还是露出了人性的讥讽，雷遁的使用对于小白虎这种和江天一样的外来户来说是得心应手的，根本就不需要结印，一个由破坏力巨大的雷电球就在小白虎的嘴角形成了，对着飞过来的水球，小白虎同样轰出了自己的雷球。

蓬，两个能量球猛烈的撞击在了一起，实力不分上下，从这儿就可以看出文太的实力强于蛤蟆健了，两个能量球融合在了一起，掉到了地面，化为了水流在还算拥挤的小镇分散了开来，不一会儿，地面就形成了一个湖泊，一个蕴含了上百伏电压的湖泊。

小白虎是纯雷属性的身体，本身就免疫雷电攻击，面对呼啸而来的水流，轻轻地跃起，然后站在了水面上，保持住身体的平衡。文太就没有这么轻松了，看到了水流里面一闪一闪的雷电，文太直接跃地而起，来到了天空之中，避开了这一次的攻击。

人到了空中，也就彻底的暴露了出来，成为了实实在在的活靶子，站在水面上的小白虎怎么可能放过这样的机会，又一记雷电球甩了出去。文太反应不慢，铁炮玉快速的还击，轰，天空之中绽放出绚丽的撞击之后，带着雷电的水流再次轰然落回了地面，使得下面的水流变得更加的多了。

文太并没有停止，大嘴一张，一道道类似于水流一样的东西从它的嘴里面冒了出来，混着水流慢慢的向着小白虎的方向流了过去。

小白虎闻到了空气之中不同寻常的味道，有点儿刺鼻，低下了头，看到自己原本站立着的水面上铺了一层东西，沾了一些，放到鼻尖一闻，不好，是油！蹭、蹭、蹭，就在这时，水面突然燃烧了起来，飞快的蔓延了开来，一下子就把小白虎吞噬了进去。

雷电刮过四周的建筑，擦出了星星的火花，原本没有任何事情的火花，在落到水面的时候瞬间就化为了汹汹的大火，扩散开来，看着下面成为了火海的水面，蛤蟆文太脸上露出了笑容。蓬的一下，它落到了一处高大的建筑物上面。掀起了阵阵的烟尘。

扑哧，水面里面突的冒出了一个小家伙，仔细一看，竟然是迷你版的小白虎，这不就是变小了的小白虎。原来一发现不妙，小白虎就快速变小，遁入了水流里面，逃之夭夭了。

另外一处，大蛇丸同样跟纲手姬打的火热，双手不能够结印的大蛇丸现在可以说非常的窝囊，如果不是万蛇比蛞蝓强势一些的话，大蛇丸就已经落败了。即使这样，大蛇丸还是暗暗地吃了不少的亏。

纲手姬完美的展现出了自己的强大实力，跳到了万蛇的身上，在蜿蜒的蛇身上面不住的向上奔跑着，同时不是的用自己的美腿和怪力拳轰击万蛇，使得万蛇也受到了一些伤害，到最后，纲手姬直接来到了万蛇的头顶，对着大蛇丸攻击了过去，出了略微的抵挡，大蛇丸只能够不断地逃窜。

到最后，毫不办法的大蛇丸从自己的嘴里面吐出了一把苦无，直接刺穿了自己的手臂，使得自己的鲜血一点一滴的落到了万蛇的身上。但是企图靠纲手姬患有恐血症的这个弱点来攻击她的大蛇丸想法落空了，看到了大蛇丸手臂上面的鲜血，纲手姬只是微微的颤抖了一下，就恢复了平静，对大蛇丸的攻击变得更加的猛烈了起来。

大蛇丸不知道，纲手姬的恐血症，在上一次江天的刺激下获得了缓解，再加上静音担心这个事情会影响到纲手大人的攻击力，对纲手这方面进行了训练，使得纲手差不多已经没事了。（上一次，在江天离开的时候，纲手姬克服败血症，对着江天发出了一记强有力的拳头）

大蛇丸这一边比较的麻烦，君麻吕和兜的战斗就显得非常的轻松了，君麻吕现在的实力，已经达到了精英上忍的水平，加上最最强大的体术血迹界限尸骨脉，即使面对静音和夕颜的同时进攻，还是能够游刃有余。

兜的那一边就更加的不用说了，这个喜欢装的家伙，也展现出了直*精英上忍的实力，加上非常聪明的头脑，使得两名暗部男子根本就招架不住，要不是二愣子鸣人这个抗打的怪物的家伙的加入，估计二人已经躺在了地上。

说道这儿，还真的不得不提到鸣人，这么长时间的训练，使得鸣人的实力获得了相当程度的提升，这一次，鸣人同样在最最危难的时刻，使出了螺旋丸这个无印的A级的忍术，就连不时关注着这边战斗的纲手姬都对鸣人产生了好感，同时认可你鸣人的实力。

让我们再一次回归自来也和江天的战斗。就在水流扩散开来的时候，爆炸的火焰里面冒出了一个巨大的蓝色能量球，飞快的对着正漂浮在空中的江天攻击了过来。

“仙法―超大玉螺旋丸”自来也的样子虽然有些狼狈，但是还没有太大的问题。仙人模式下的自来也，抗打能力也获得了巨大的提升，这么大的伤害竟然对他完全就没有太多的效果，这并不是江天的攻击失效，而是被仙人模式愈合和掩盖了过去，等到自来也脱离仙人模式的时候，就会受到这些伤害真正的侵袭。

面对着比普通的螺旋丸大上数十倍，威力足够摧毁一栋大楼的超大玉螺旋丸，江天脸上的表情还是不动声色，一个正常的螺旋丸在江天的手上慢慢的出现，江天难道准备用手上这个小小的家伙去触碰自来也手上的巨大？

求鲜花，求鲜花，求鲜花！

第二六三章特别的逃跑方式

超大玉螺旋丸跟随者仙人模式下的自来也飞快的向着江天冲了过来，呼啸而至，自来也毫不手软的把手中的大招按在了江天的身上。江天笑了笑，身影慢慢的黯淡了下去，从自来也的眼前消失不见了。

消失了，自来也手中的超大玉螺旋丸使出了作用，突然，自来也暗道一声不妙，快速的转身，超大玉螺旋丸也跟着自来也轰向了背后，可惜还是什么都没有。蓬，江天的螺旋丸直接从空间里面冒了出来，飞快的打在了自来也的背后，自来也被击中的地方瞬间开始凹陷，蓬的一下，自来也在一次由空中直接掉了下去。

轰，超大玉螺旋丸最后的攻击目标就是地面，在地面留下了一个十米宽的大坑之后，把自来也埋在了里面。

江天慢慢的落回了地面，向着昏迷不醒的自来也走了过去。看着眼前一动不动的自来也，江天的脸上露出了不屑的笑容，弯下腰，把自来也缓缓地提了起来，“这就是你的实力吗？自来也，现在你就给我下地狱去吧。”说完，江天的右手直接轰向了被自己提住的自来也。

哗，拳头攻击到了自来也，自来也化为一滩水，慢慢的在地面发散了开来。水分身吗？

“现在，说给我下地狱去吧的人应该是我。”自来也的声音从江天的背后响了起来，拳头直接对江天挥动了过来，江天弯腰，微动，抬身，还击，动作一气呵成。啪，自来也毫不示弱，挡下了江天的这一记进攻，“你失败了，江天！”自来也自信的笑道。

在自来也的肩膀上面，一直沉默到现在的深作、志麻两位大人开始了行动，“仙法―蛤蟆临唱”奇妙的音符散发了开来，带着一种特有的魔力，仿佛要感染世间的万物。这个时候，自来也同样紧紧地看着江天，期待着江天如同上次那样，突然之间颓废下去，变得心神不灵的情况出现，可是这一次，自来也注定要失望了。

江天微笑的看着不断哼唱的两位蛤蟆仙人，脸上的嘲讽不论是谁都可以看出来，“自来也，你难道已经黔驴技穷了，你的仙术还不够成熟，根本就不是我的对手，为了面留后患，今天我就杀了你。”说着，江天丝毫不受影响的向着自来也奔跑了过去，再也没有掩饰自己眼睛里面的杀意。

看到江天没有受到影响，两位仙人也停了下来，准备迎接江天的进攻。飞雷神之术配合着空化，打自来也，江天可以说非常的轻松，拳头一下一下的招呼到自来也的身上。又是猛烈地一击，江天直接把自来也打的倒飞了出去。

江天右手轻轻地一动，隐藏在袖子里面的雷神之剑出现在了江天的手上，伴随着雷电的加入，整个右臂都炫彩起来。江天没有说话，一步一步的向着自来也走了过去，每一步都如同一击打在了自来也的心头，江天的杀意已经非常的明显了。

“小自来也，你没有什么事情吧？”深作担忧的问道，在这个危急的时刻，深作的脸上同样布满了愁云。

“深作大人，不要管我，你们赶紧逃吧，仙人模式，解！”自来也对着深作和志麻说道，同时解开了仙人模式，打不过江天已经成为了事实。

“小自来也，怎么可以这样，我们……”深作大人的话还没有说完就把自来也挡了下来。

“快走吧，再不走就走不掉了，深作大人，帮我照顾好鸣人，我相信他会成为改变整个忍界现状的那个人。”自来也对着深作嘱咐道，“快走！”看到江天越来越近，自来也大声的喝道。

深作和志麻咬了咬牙，飞快的跳了起来，蓬的一下，消失不见了，估计是会他们的通灵界妙木山了。

仙人模式的解开，自来也立刻感觉到自己浑身剧烈的疼痛，但是自来也还是咬着牙死死的忍着，面对到了眼前的江天，自来也晃悠悠的爬了起来，对着江天挥动了自己已经毫无威力可言的拳头。

江天直接对着自来也就是一脚，自来也轰然倒地，想爬也爬不起来了。来到了自来也的身边，江天右脚直接踩在了自来也的脑袋上面，“自来也，你应该不会想到自己也有今天吧，看一看，面对死亡，你的通灵兽直接就抛弃了你啊。”

“哼，江天，总有一天你会不得好死的。”自来也恶狠狠地说道。

“也许吧，不过，现在要死的人可是你哦。”右脚更加用力的踩在自来也的头上，江天抬起雷神之剑，对准了自来也的心脏处，慢慢的抬起了雷神之剑，“去死吧！”江天大喝一声，雷神之剑快速的插了下去。

蓬，江天的脚下传来一阵烟雾，被踩在脚下的自来也消失不见了，雷神之剑笔直的插在了地上，陷得很深很深。逆向通灵？！

另外一边，小白虎从水里面冒了出来，快速的向着蛤蟆文太奔跑了过去，娇小的身躯，在黑夜和废墟的掩盖下，没有被一个人发现，飞快的来到了蛤蟆文太的身边，小白虎瞬间变大，对着还没有反应过来的蛤蟆文太就是猛的一拳，蛤蟆文太直接从建筑物上倒飞了出去，掉进了水流里面。

小白虎抓住机会，快速的跳入水里面，雷电攻击直接散发了出来，把在水流里面的蛤蟆文太点的差点儿就虚脱了。

蛤蟆文太也算聪明，咬着牙，忍着痛，对着自己的下面发动了一个铁炮玉，铁炮玉巨大的反冲之力使得蛤蟆文太脱离了困境，再一次回归辽阔的天空。就在蛤蟆文太，准备再一次进攻的时候，受到了自来也离开的信息，得知这样的情况，蛤蟆文太心中就有了打算，不再和小白虎死耗，向着纲手等人战斗的方向跳跃了过去。

受到了水流的冲击，使得小白虎的节奏慢了几拍，已经追不上去了。

文太跳的贼猛，瞬间就来到了纲手等人的身边，对着地面轻轻地一击，就把君麻吕和兜给打飞了出去。快速的伸出了自己的舌头，不等几人反应，就把静音、鸣人等五人卷进了自己的肚子里面，之后蛤蟆文太对着万蛇就是一招，配合着蛞蝓把万蛇打的退后了十多米。

“纲手，自来也已经落败了，现在我们已经没有胜算了，赶紧离开吧。”蛤蟆文太对非常熟的纲手姬说道。

听到了这个消息，纲手姬内心就翻滚了起来，立刻就看出了情况的不妙，点头同意，解除了通灵术，使得蛞蝓回归通灵界，自己也跳入了文太的嘴巴里面。

蓬的一下，蛤蟆文太带着众人同样消失不见了。赶来的万蛇根本就没有能够阻止的了

第二六四章前往

“可恶，竟然让他们离开了。”站在万蛇头上的大蛇丸看着化为了阵阵烟雾扩散开来的文太，恶狠狠地说道，大蛇丸实在没有想到，已经开始占据上风的他们，竟然还是没有能够留下纲手姬，“开来治疗我的双手，又要另外寻找其他的办法了。”看着自己有隐隐开始灼痛的双手，大蛇丸阴沉的说道。

这时候，被蛤蟆文太一招轰飞出去的君麻吕和兜都回到了大蛇丸的身边。文太的攻击虽然突然以及凶猛，但是并没有对两人造成太大的伤害。

“大蛇丸大人，对不起，我们让您失望了。”君麻吕和兜同时低下了自己的脑袋，准备接受大蛇丸的惩罚。

“不，这件事情和你们没有太大的联系，主要还是我太大意了。”大蛇丸冰冷的说道，任谁都能够看出来，他现在的心情非常的糟糕。

“呵呵，大蛇丸，看来想治好你的双手的话，你还需要另外寻找其他的办法了。”江天踩着已经慢慢散开了的水流，对着大蛇丸调侃道，同样江天自己都没有料想到会出现这样的情况，原本这一次，江天以为有了自己的参与，可以使得计划成功呢。

“呵呵，江天，既然这件事情已经没有指望了，那么我就先回去，另外寻找其他的办法了。”大蛇丸对于江天的调侃也不在意，“谢谢你的这一次帮忙了，我们走吧！”大蛇丸朝江天点了点头，转身带着自己的两个小弟，快速的离开了。

不拖泥带水，大蛇丸这样的风格赢得了江天的好感，“大蛇丸，别忘了神农的下落？也许那样也可以帮助到你。”江天对着大蛇丸的背景说道。

“知道了，江天，一有消息，我就派人前往晓组织基地去寻找你。”大蛇丸头也不回的说道。

看着眼前这座已经空无一人，同样损坏殆尽的小镇，江天深深地自责了一下，哎，早知道就破坏小一点儿了，至少给自己留下一个还能够睡觉的地方呀。

“小白虎，这一次我需要你的帮助了。”江天对窝在自己怀中的小白虎说道，“现在我已经没有地方能够休息了，看来只能够在你的背上睡觉了，顺便还可以让你当当跑腿的，把我带到木叶。”江天对着怀中的小白虎露出了邪恶的笑容。

“什么？要我当你睡觉的窝和坐骑，这怎么可能，要知道我可是神兽的后裔，绝对不会做出这样的事情的。哼，怪不得你不让我离开呢，原来是因为这件事情。”江天怀中的小白虎显得非常的不满，一个劲的对着江天炮轰。

“哎，看来我要好好地跟我的妹妹谈一谈了，不要再每天花时间帮某个家伙清理身子和做可口的食物了，哎，同样的，藏在瀑布后面的两头母老虎我也应该捉起来红烧了，老虎的肉还没有尝过呢，不过已经非常的可口吧！”说完，江天还故意咽了咽自己的口水，好像真的非常期待的样子。

“好了，好了，江老大，你的要求我都同意还不行吗？”小白虎眼泪鼻涕一下子的全都往外涌，用极度幽怨的眼神看着江天，跳了下来，身体开始慢慢地变大。

“你说这样子多好，就要我费那么多的口舌。”江天拍了拍小白虎的背，赞赏小白虎的思想觉悟非常的高。“好了，不要再这样幽怨了，到时候少不了你的好处的。”棒子加萝卜政策，江天非常明白这样的道理。

“好处？什么好处，难道再给我找几个漂亮的母老虎，充实我的后宫。”小白虎立刻眉开眼笑，对着江天追问道。

“擦，小家伙，没有想到你的心这么的贪，两个你能够忙过来吗？竟然还想要！”江天坐到了小白虎的背上，悠闲的躺了下来。小白虎这一次变得差不多比普通老虎大一倍，这样的情况，造出了小白虎的背部非常的宽旷，江天整个的就能够躺了下来，加上小白虎毛皮的干净、柔软，使得江天一下子就发出了享受的气息。

“哼，我可是拥有神兽的体格，莫说两个，就算来上三千个，我也是能够应付下来的。”小白虎对着江天自豪的说道。

小白虎跑的非常的快，周围的场景嗖嗖的飞快的向着后方退去，江天却没有感觉到任何的抖动，躺在小白虎的背上和躺在豪华的大床上，没有任何的区别。

“擦，我可是听说老虎一下就只能够有三十秒的时间。”江天淡淡的回应道，显然是非常的不相信小白虎的自吹自擂，“哼，况且你的主人我也只有一个老婆，身为宠物的你都有了两个了，你还不知足。”

“那可是相对于普通的老虎而言的，我可是神兽后裔，不能够和他们相提并论。哼，我知道了，你这是嫉妒，*裸的嫉妒。”小白虎非常懊恼的对江天说道。可惜没有听到任何的回话，江天已经在享受之中，进入了甜美的梦想。小白虎也认真的开始赶路，认清了方向，速度再一次提到了，黑夜只能够看到一个影子在森林里面飞快的穿梭着。

当清晨柔和的阳光照射到大地的时候，江天才从小白虎的后背悠悠的醒了过来，这可以说是江天这段时间睡的最最香甜的一次了。

这时候，小白虎正好来到了一条小溪边，江天就和小白虎在这儿停了下来，草草的洗漱了一下，江天就在小溪里面捉了几条肥美的鱼，烧烤了一下，就和小白虎解决掉了早餐。江天的手艺虽然不能够说多么的好，但是做出来的食物还是能够入口的。

吃完了早餐，江天就把小白虎放回去了，奔跑了一夜的时间，小白虎确实非常的累，也是应该回去好好地休息一下了。

江天打了一个哈欠，身影慢慢的变淡，最后消失不见了，再一次出现的时候，人已经到了木叶高高的围墙外面。要是小白虎还在这儿，一定会指着江天的鼻子大骂特骂，它累死累活的跑了一夜，原来江天可以一下子就到的，但是江天显然没有愧疚的觉悟，反而认为刚刚自己做出来的无色无味的烤鱼，已经给了小白虎补偿。

再一次看见木叶，也就十多天的间隔，江天还是不禁的要感慨木叶的恢复速度，用火箭来形容，绝对没有任何的吹牛，现在的木叶，可以说三分之一的建筑已经完成了修建，许多的村民已经搬出了临时搭建的大营，住进了自己的新家。

江天没有在关注这一些，这一次他的目的非常的明显，就是为了夺取卡卡西的写轮眼，来使得自己获得最最完美的眼睛。

现在的卡卡西，应该躺在木叶的医院，等待着纲手姬的治疗，江天使用万气千寻，微微的寻找了一下，就找到了卡卡西的位置。医院对于重建之中的木叶是相当重要的，所以医院的重建早就完成了，而卡卡西现在就在三楼的一间病房里面。

江天没有任何的停顿，直接使用飞雷神之术，来到了木叶医院的一处隐秘的地方。

兄弟们，鲜花有木有？

第二六五章最最完美的双眼

江天之所以没有直接进去，是因为卡卡西的病房里面，正有漂亮的护士小姐帮忙换点滴呢。（_泡&书&吧）等了一段时间，护士小姐就离开了病房，江天一个瞬身，直接就来到了卡卡西的床边。

看着躺在床上一动不动的卡卡西，江天笑了笑，看来鼬的月读威力还是非常巨大的，到现在卡卡西都没有能够醒过来呢。

手轻轻的一挥，一把椅子瞬间就来到了江天的旁边，江天直接做了下来，看着仍然毫无动静的卡卡西，江天就失去了在玩闹下去的心情。缓缓地伸出了自己的右手，慢慢的拨开了卡卡西遮住左半脸的护额，看着护额下面，长长的刀疤，江天没有感觉到一点儿的不适，反而认为非常的漂亮，右手缓缓地移动，一下子就摸到了卡卡西的左眼处，江天闭上了眼睛，查克拉快速的出动，慢慢的渗透到了卡卡西的左眼里面。

一会儿的功夫，江天睁开了自己的眼睛，脸上的笑意再也掩饰不住，万花筒写轮眼，江天确确实实的从卡卡西的左眼里面感觉到了万花筒写轮眼那强大和迷人的瞳力，不自觉的，江天感觉到了自己的左眼也变得兴奋，瘙痒了起来。你也想着快点儿进化成永恒吗？

江天不再犹豫，准备开始行动，这一次江天仍然选择的是上一次右眼成为永恒万花筒的办法，也就是最最保守的方法，光从卡卡西的万花筒写轮眼里面吸取瞳力，把它们融入自己的左眼之中。

首先，江天双手快速的结起了和上一次相同的复杂手印，之后，江天微微有些颤抖的右手就慢慢的按在了卡卡西的左眼上面，当然，前提是左手已经搬开了卡卡西的眼皮。一股奇异的能力从江天的右臂出发，进入到卡卡西的左眼里面，一会儿的功夫之后，江天慢慢的把这股奇异的力量抽回，抽回的过程之中，卡卡西左眼里面蕴含着的丰富的瞳力也跟着一点点慢慢的出来了。瞳力经过右臂，汇聚到了江天的左眼之里面。

一种舒服到极点的凉气，融入到江天的右臂之上，再汇集到江天的眼睛里，那种美妙的到极点感觉根本无法用语言来描述。这是一种水*融的感觉，如同至死不渝的情侣，随着卡卡西左眼的瞳力慢慢的注入，江天自己左眼里面原本枯竭的瞳力也如同焕发了第二春一般，喷涌了出来，和新加入的瞳力融合了起来，两者之间的融合，产生了巨大的化学反应。

反应伴随着不断地瞳力注入，变得更加的激烈了起来，一种新生的瞳力由两者的融合之处产生，开始占据江天左眼的控制权。那完全是一种来自于灵魂最深处，来自于自己生命的本源的舒适。江天感到自己整个人在这种舒适中得到了升华，一种掌控一切的感觉出现在了江天的脑海。

等到卡卡西眼中的最后一点瞳力的注入，江天收起了自己的手，这时候，江天的舒适程度达到了巅峰。瞬间，江天也感觉到自己的左眼出现了阵阵的瘙痒，这是和当初右眼最后时刻一样的感觉，江天的左眼快速的发生一种前所未有的奇妙的变化，这是江天已经经历过一遍的变化――万花筒写轮眼的进化。

江天的气质刚刚散发出的强势的气势快速的收敛了起来，江天又恢复了原来的样子，只是此时，江天的双眼都已经开着四角的大风车，风车的边角则是慢慢的延伸了开来，在外围形成了一个包围的圆形，这就是融合了宇智波带土和宇智波止水的眼睛之后，形成的最最完美的永恒的万花筒写轮眼。

江天通过了这一次眼睛的进化，使得停滞不前的实力再次获得了一定的提升，江天非常享受这样的感觉，这种实力凌驾于世人的感觉。

沉浸于实力提升的美妙感觉之中的江天，有了一点点轻微的放松，就在江天沉溺于自我的时候，病房的门打了开来，两个小萝莉互不相让的走了进来。

“可恶，井野，明明是我先赶到的，你竟然无耻的过来抢我的道，你真的太无耻了。况且，卡卡西老师只是我们第七班的老师，你过来看什么！”春野樱对着和她挤着要一起进来的山中井野愤怒的说道。

“什么？小樱，明明是我先到的，你这个卑鄙的家伙，竟然恶人先告状，你才是最最无耻的，哼，卡卡西老师病了，我为什么不能够过来看他啊。”山中井野毫不示弱的对着小樱咆哮道，两个小萝莉还真是什么时候都要争一个高低啊。

“行，井野，我不跟你争了，就让你先进去吧，到时候去看佐助的时候，就让我先进去，这样总行了吧。”小樱突然改变主意的说道。

听了小樱前面的话，还当小樱服软的井野刚刚准备笑的时候，就被小樱下面的话给震惊住了，“哼，小樱，你果真是一个卑鄙的家伙，不是说卡卡西老师是你们第七班的老师吗？那就让你先进去吧。”说着，井野也开始往回缩。

“你先进”“你先进”“你先进”“你先进”“你先进”……

擦，刚刚争着先进去的两个家伙又开始争着把对方先推进去，两个玩的不亦乐乎的小萝莉都没有注意到，卡卡西老师的病房里面，正光明正大的站着一位她们木叶花三十亿两钱币通缉的SSS级叛忍。

江天没有打扰两个小萝莉的情人争夺战，直接打开了病房的窗户，从三层的高度直接跳了下去，没有人发现江天的出现，即使就在现场的两个小萝莉都没有发现。

就在江天准备离开的时候，看到了一大群的人正飞快的往木叶医院的方向赶了过来，江天一眼就看到了走在最前面的纲手姬和静音，一个担架上面，躺着的正是昨天晚上才被江天打成了重伤的自来也。

没有想到，一个晚上的时间，纲手姬等人就回到了木叶，也幸好自己抢先一步，已经悄悄地拿下了卡卡西的眼睛。

木叶的人们还不知道纲手姬的回来，不过，等到消息的木叶忍者，脸上都洋溢起了开心的笑容，这个振奋人心的消息也正在飞快的在村子蔓延了开来，刚刚受到了战火洗礼的村子，特别需要纲手姬这种，能够给村民带来安全和心灵安慰的英雄式的人物。

看着一脸自信的纲手姬，江天微微笑了笑，五代目火影，我们还会在见面的，到时候，希望你还能够保持住这份强有力的自信。江天的身影慢慢的消散了开来，一阵微风拂过，树叶发出沙沙的声音，这儿什么人也没有，什么事情也不曾发生过

第二六六章尴尬

估计这一次是离开晓组织最长的时间了，不，应该说和江雨和小南分离的时间最长了，所以江天的心情直接可以用归心似箭来形容，这一次，江天没有在一步一步的赏花赏景赏美女的慢悠悠上路，直接一个飞雷神之术就回到了晓组织，回到了当初自己寻得地方，搭建起来的小屋子。

与往日的喧闹比起来，如今的小屋显得有些冷清了，失去了江雨和小南的欢声笑语，幽静美丽的环境都变得难看了起来。江天深深的叹了口气，自己花在小南和江雨身上的时间真的是太少了。

江天伸手就要推开门的时候，门打了开来，江雨漂亮的身影映入了江天的视野，妹妹看起来更加的漂亮了，可是现在的她少了几分当初的活泼与灵动，多了几分淡淡的愁容和不满，同样脸庞消瘦了一些，毕竟她在这个世上只剩下了江天这么一个亲人了。

江雨抬起了头，看到了门前那个令自己日思夜想、牵肠挂肚、寝食难安的坏蛋哥哥正深情的看着自己，脚步一下子就停住了，这是的江雨感觉到自己的满脑子里面都是委屈，都是伤心，看着自己哥哥那张英俊的脸，眼泪就不自觉的涮涮的流了下来。

看着不住抽泣的妹妹，江天顿时感觉到自己内心隐隐一痛，快步上前，一把把还微微挣扎着表示不满的妹妹抱在了自己的怀中，“妹妹，对不起，下一次哥哥再也不丢下你，再也不离开你这么长时间了。”江天不住的用手抚摸着妹妹江雨的后背，期待着能够缓解妹妹的伤感。

没有想到，这样反而使得江雨抱得更紧，哭得更加的凶了，女人还真是水做的，就一下的功夫，江天就感觉到自己胸前湿了大半。

“好了，好了，不哭了，在哭就不漂亮了。”江天也紧紧的搂住自己的妹妹，等到江雨哭泣声小了的时候，一个劲安慰着说道。

这样的话语，使得江雨在江天怀中忸怩了一下，抬起了头，对着江天楚楚可怜的问道，“这样子真的不漂亮了吗？”

看着眼圈微微红肿起来的妹妹，江天内心一阵心痛，轻轻地抹掉妹妹脸上的泪痕，在她那双原本俏皮水灵，现在微微轻肿的眼睛上面亲吻了一下，“怎么会呢，我妹妹可是世界上最最漂亮的。”看着顿时变得眉开眼笑起来的妹妹，江天爱怜的摸了摸她柔顺的长发。

突然，江天窜到了江天的肩旁，对着江天宽旷的肩膀就‘狠狠地’咬了下去，咬完了，江雨抬起头，装作恶狠狠地说道，“这是对你的惩罚，下一次在离开这么久，我和小南姐姐就直接不理你了。”看到江天微微皱起来的眉头，江雨恶狠狠地表情就消失不见了，“哥哥，不会真咬疼你了吧，我明明没有怎么用劲的啊，哥哥，对不起，下一次我不这样了。”江雨立刻就有些着急了。

“哈哈，哄你玩的啦。”江天看着妹妹可爱俏皮的样子，哈哈大笑了起来，之前的那个妹妹又回来了。

“哼，总是欺负我，真是坏哥哥，你赶快进去吧，小南姐姐就在里面，她的心里面可比我还难过，你要好好的劝劝她。我先去准备午饭了，一个多月了，让你尝一尝我的手艺。”江雨不满的踩了江天一脚，开开心心的跑开了去，真的就准备午餐了。

“哇，看来你回来就有口福了。”江天对着江雨笑着说道，江雨这是俏皮的眨眨眼，以示回应。

转过头的时候，江天脸上的微笑就消失不见了，怀着不安的心情，江天走进了小屋，在进入了一道门，立刻就看到消瘦的倩影正默默地坐在床边，还不是偷偷的摸几下眼泪。刚刚外面的对话，一定也传入了小南的耳朵里面，看到同样受了许多的小南，江天内心也非常的不是滋味，自己这个男朋友，做的还真是差呀。

快步来到床边，一把就把小南抱在了自己的怀中，鼻尖不停地在小南的脸上来回的移动着，仿佛要把小南身上的香味永远的记下。

小南可没有江雨那么轻松就原谅江天，依偎在江天的怀中，双手就不停的拍打江天坚硬的胸膛，她可不是像江雨那种轻轻地做一下样子，每一下，江天都能够感到胸口微微的疼痛。江天没有任何的表示，静静地承受着小南的发泄，一脸深情的看着满脸幽怨的小南。

等到小南累了的时候，江天直接抬起了小南的脸，霸道的吻在了小南粉嫩诱惑的双唇上面，舌头直接出击，钻进了小南的嘴里面，一下子就逮住小南的小香舌，不停地搅动着，不住的汲取着小南的香津。

小南这一次也不像以前那般躲躲闪闪，直接展现出了淑女疯狂的一面，主动出击自己的小香舌，和江天死死地缠绵在了一起，同时双手紧紧地抱住了江天，在江天的身上乱摸了起来。

这一刻，两人的情欲都高涨了起来，死死地抱住了对方，在地方的身上胡乱的摸了起来。房间的氛围立刻变得纸迷金醉了起来，江天和小南深深地沉浸在了两人之间浓浓的情爱里面。

不知道什么时候，两人已经躺在了床上，不知道什么时候，从翻来覆去变成了江天把小南压在了身下，不知道什么时候，两人身上的衣服一件件的开始慢慢地减少。江天的上身直接就暴露了出来，露出了强壮有力的完美身躯，小南身上也就剩下了内心，江天不住的在小南的身上贪婪的索取着，游走着。

就在江天和小南都没有忍住，准备坦诚相见，准备‘金戈铁马’的时候，门外传来了淡淡的咳嗽声。声音很淡，可是把陷入欲望深渊，差点儿就不能自拔的江天和小南给惊醒了。

回过神来的两人，看到面前的这个样子，脸色都有些不正常起来，尤其还被江天的妹妹给发现了这样羞人的事情。小南直接拿起被子，快速的钻了进去，掩实了暴露在空气中凹凸有致的诱人娇躯，看到小南吹弹可破的雪白皮肤全都被遮掩了起来，江天才收回了直勾勾的色色眼神，不急不躁的穿上自己的汗衫，在套上晓组织的衣服，还不是悠闲的整理一下。

看到江天这个样子，小南内心异常的恼怒，同样速度不慢的在被窝里面把衣服穿戴好，气势汹汹的走下床，上来对着江天就是一拳，可惜被江天给躲了开来。

“都是你这个家伙，现在被妹妹看到了，我以后还怎么见她呀。”小南还对刚刚羞人的事情念念不忘。

“这有什么好怕的，直接面对不就行了，反正江雨心里面早就明白了。”江天无所谓的说道。“你这个死人儿，也准备调笑我吗？”小南对江天无所谓的态度非常的不满。

“好了，直接出去吧！”江天可不管三七二十一，直接拖着一脸不情愿的小南出了内屋，来到了大厅

第二六七章温馨

不知道是两人在里面纵情的时间长了，还是妹妹江雨做饭的时间非常的快速，总之等到江天拖着脸色通红的小南出来的时候，桌子上面已经摆满了丰盛的饭菜了。泡*书*吧(）

“哥哥，吃饭时间到了，没有打扰到你和小南姐姐的亲热吧！”江雨正好把盛好的饭端上了桌子，看见江天带着害羞的小南出来，对着江天眨眨眼，用调侃的语气说道。

结果江雨替过来的饭，江天的另一只手就轻轻地拍在了江雨的脑袋上面，“没大没小的，连自己的哥哥都调笑啊。”看着小南还没有入座，赶紧拉着她坐到自己的左边，“赶紧过来吃饭吧，刚刚还真是体力活，弄的我肚子现在在不停的抗议呢。”

“你还说”小南用手轻轻的捅了江天一下，还对江天来了一个妩媚的大白眼，不过小南也就顺势坐到了江天的左边。

安抚好了小南，江天又拉着妹妹江雨坐到了自己的右边，双手一伸，搂住两人纤细的小腰，让她们靠在自己的身上，江天深吸了一口气，感慨的说道，“我总算也体会到了一次左拥右抱的感觉。”

江天的感慨刚刚落下，左右粉嫩的拳头就轰击了过来，小南和江雨都加入了对江天的讨伐。“哼，哥哥，连自己的妹妹都调戏，看来你果真是一个大色狼，小南姐姐，你要时时刻刻盯着哥哥了，弄不好什么时候哥哥就跑到外面偷腥去了。”江雨虽然在责备江天，但是看她的样子，哪有一点儿责备的样子，更像是在开玩笑。

“哼，果真像你妹妹说的，是个大色狼，你要是敢的话，……，哼”一边说着，小南的双手一边在江天的胸膛慢慢的抚摸着，到最后，直接向着江天的*划了过去，做出了一个咔嚓的手势。

江天搂着两人的腰更加的紧了，“不过是开一个玩笑而已，我们还是吃饭吧。”在各自的吹弹可破的脸蛋上面啄了一下，江天就松开了手，开始享受起了美味丰盛的午餐（擦，没吃早饭就开始码字，写到这儿，口水直流，兄弟们，给点儿鲜花支持一下呃）没有人知道，江天刚刚之所以那样做，只是为了转移小南和江雨在那件尴尬事情上面的注意力。

这一顿饭吃的可谓是其乐融融，精美的食物，相互之间的亲情问候，使得三人的内心的洋溢起了幸福的笑容，淡淡的伤痕已经离他们远去了。

花了一个多小时的时间吃完饭，江天三人就开始了悠闲地下午生活，垂钓。在瀑布下的湖泊处寻一个比较安静的地方，来一张太师椅，一根简简单单的鱼竿，和午饭剩下来的米饭，江天就开始了自己的垂钓。看着悠闲地躺在太师椅上，闭目养神起来，把鱼竿静静的搭在一边，不理不问的江天，小南和江雨脑袋里面都露出了大大的疑问，他这个样子，能够掉到鱼吗？

两女来了兴趣，安静的在一旁观看江天的钓鱼情况，十分钟的时间过去了，鱼竿一片平静，小南和江雨都可以轻微的听见江天呼吸的声音了，擦，这个家伙，竟然打着钓鱼的名号在这儿光明正大的睡觉，还美名曰，要今天晚上来一个全鱼宴，就这样，还能够掉到鱼。

小南和江雨等不住了，慢慢的来到了江天的身边，在太师椅留下的空位置上面坐了下来。江天还是静静地闭着眼睛，一动不动，好似真的睡着了。

“小南姐姐，哥哥不会真的睡着了吧。”江雨先是小心翼翼的凑到江天的面前看了看，之后来到了小南的身旁，轻轻地问道。

小南摇了摇头，同样身体前伸，慢慢的来到了江天的面前，还对着江天摇晃起自己纤细修长的嫩手，“估计他真的累的睡着了，我们就不要再打扰他了。”小南眼里面露出了失望的神色，他还想和江天多亲热亲热呢，哼，这个不解风情的家伙，小南内心暗恨。

就在小南准备缩回脑袋的时候，江天眼睛猛的睁了开来，吓了小南一跳，不等小南反应过来，江天直接出击，轻轻地一拉，原本撑着的小南就落了下来，彻底的贴在了江天宽阔的胸膛上面。

小南在江天的怀里面挣扎了起来，这个坏蛋，江雨还在这里呢。江天可不管小南的不满和害羞，直接寻找到小南粉嫩的红唇，直接出击，狠狠地吻了上去，使得小南呼吸都变得困难了起来。

我行我素的索取了一会儿，江天才松开了紧紧搂住小南嫩腰的双臂，使得小南快速的脱离开来，脸蛋红通通的整理起有些凌乱的衣服。“哼，你这个大骗子，原来这一切都是你计划好的。”脱离了‘危险’，小南就开始找江天算账。

“我可是什么都没有做，是你们自己过来的。”看到小南不断瞟向江雨的眼神，江天知道她不愿意在这个问题上面牵扯了，于是快速的转移话题，“过来坐吧，下午就我们三个人一起钓鱼任何？”江天坐了起来，拍了拍自己身边的间隙，对小南和江雨发出了邀请。

“哼，你还真的想享受齐人之福啊。”小南白了江天一眼，拉着突然变得有些局促的江雨来到了江天的两边。太师椅的地方本来就不大，哪里能够容下三个人并排坐，江雨和小南就直接坐到了江天的大腿上面，使得江天双腿能够感觉到两个惊人的弹性，两人斜躺在了江天的脸边。

“哥，我感觉你好像变了，有一种说不清道不明的感觉。”江雨首先发话，对着江天问道。这时候，小南也扬起了头，显然她也感觉到了江天的这个变化。

“呵呵”江天笑了笑，搂着两人的手紧了紧，使得她们靠得更加舒服了一些，“什么感觉，难道这样子不好。”

“不是，你给我们一种以前那么明显的安全的感觉。”这一次开口的是小南，以前的江天，对她们也关心，使得她们也感觉到了安心，但是那是一种淡淡的关怀，只有细细的品味才能够明白，而现在，江天时刻都透露出那种安心的感觉。

“呵呵，以前我感觉到想要保护你们还需要更加强大的实力，但是现在，我已经获得了我想要的东西，已经没有人能够伤害到我最爱的你们了。怎么？这样的感觉不好。”江天笑着说道。

“不是，只是希望哥哥不要什么困难都自己一个人扛着，我和小南姐姐的实力也不差了，是能够帮助到你的。”江雨撅起了小嘴说道，还在江天怀里面拱了拱。

“好好好，今后做什么事情都带上你们总可以了吧。”一句能够让自己最最在意的两个女人安心的话，江天还是会说的。

“哼，知道就好，就怕下一次你又不守信。”江雨淡淡的说道。

之后三人就沉默了下来，享受起了属于三个人之间淡淡的情意，淡淡的关怀。这唯美的画面持续了很长的时间，知道水面传来哗哗的响声，放在一边的鱼竿也抖动了起来，竟然有鱼儿上钩了。三人顿时手忙脚乱起来

第二六八章在行动

一个下午下来，所有的收获就是妨碍了江天三人的那个倒霉的一条鱼。（_泡&书&吧）没有办法，为了履行晚上全鱼宴的承诺，江天只有亲自出马，跳到湖泊里面去捉鱼，这才使得自己没有在两女面前出现信任危机。

接下来的日子里面，江天就开开心心的和小南、江雨过起了幸福的三人生活。悠闲地生活并没有让江天有任何的放松警惕，江天最最关心的就是小南和江雨两个人了，小南的实力，江天一点儿都不担心，但是妹妹江雨的实力还是不能够让江天放下心来，咋一听起来，精英上忍的实力已经非常的不错了，但是没有强大的底牌在手，是没有办法在忍界混的风生水起的，你难道不知道忍界是一个讲血统的地方，没有一点儿特殊的能力，你只能够成为炮灰。

这就让江天对江雨不放心了起来，幻术可以略微算是江雨的优势，但是另外的水属性和风属性忍术，江雨的使用只能够算是比普通的忍者好上一些，但是要是碰上了高手的话，江雨的这点儿实力根本就不够看。所以这几天的时间里面，江天一直想着的就是如何的去提高江雨的实力。

提升实力可是一件非常困难的事情，想到脑子都要坏透的时候，江天都没有想出来到底如何帮助江雨提升实力。

“怎么了，江天，我看你这几天总是心神不宁的样子，是不是有什么不好的事情发生了。”就在江天还在默默地苦恼着的时候，一只玉臂从被窝里面伸了出来，环在了江天的脖子上，小南绝美的脸庞立刻就贴了过来，满是潮红的脸上升起了丝丝的疑惑，“怎么，难道不能够和我说吗？”小南脸上露出了失望的神色。

江天微微一笑，拨弄了一下小南隐藏在被窝下面的娇躯，使得小南整个的贴在了自己的身上，“干某些事情的时候，我可是全神贯注，一心一意的”看到小南脸色瞬间更加的潮红，就要露出羞怒的样子，江天感觉扯开话题，“我只是有些担心江雨的实力，你知道吗？不久之前，我已经和宇智波斑交过手。”江天淡淡的说道。

“什么？”原本贴在江天身上的小南一下子就支撑起了身子，使得在被窝掩盖下的春光漏了出来。

看到小南吃惊的样子，江天微微摇了摇头，又把她搂在了怀里面，解释道，“宇智波斑希望我能够跟他合作，我没有同意，我们就开打起来了，没事，我和他的战斗只能够用平局来形容。”江天稍微掩盖了一下，这样的事情，身为当事人，江天也不好直接跟长门说，所以还没有人知道。

“哦，原来是这样啊。”小南紧绷着的身体才慢慢地变软了，“你是不是害怕宇智波斑的报复，所以才想着要提高江雨实力的。”小南想通了直接的关系。

“恩，这只是一个方面，今后忍界会变得越来越危险，我们执行的任务也会变得越来越困难，实力强大了，自保才有底气了，总不能够老是让妹妹生活在我的庇护下吧。”江天一边抚摸着小南洁白无瑕的玉背，一边说道，“只是我不知道如何才能够稍微快速的提高江雨的实力。”

“对了！”小南阻止住了江天在她身上不断游走的右手，语气有些动情的对江天说道，“江雨不是拥有风属性和水属性查克拉的吗？你试一试看，能不能够使得江雨生成出冰这种特殊的属性。”

“对了，我怎么就没有想到呢！”受到了小南的提醒，江天的大脑立刻清明了起来，风水成冰啊，虽然后天的拥有第二属性合成出新的属性非常的困难，但也不是没有希望，江天相信自己能够获得成功。“小南，你还真是我的宝贝，我想了这么长时间的问题竟然被你一下子就给解决了。呵呵，我该怎么好好地答谢你呢。”说着，江天就带着小南翻滚了起来，在小南的惊呼和娇笑声中，把小南压到了身下。

没有一会儿的时间，床就轻微的抖动起来，空气之中也泛起了*秽的味道。

找到了方法，江天就马不停蹄的开始了行动，冰遁忍术对江天来说已经没有了任何的作用，但是为了使得自己的妹妹拥有使用冰遁忍术的能力，江天就开始了水属性查克拉和冰属性查克拉合成的实验研究。

而微薄的理论来源，就是在和宇智波斑战斗的时候，那个被江天用天照杀死的水无月一族的忍者，汲取了这么已经死去的忍者大脑里面的情报，江天可以说是基本的掌握了冰遁的合成原理。

首先精神*控能力要非常的杰出，其次查克拉的控制也要非常的优秀，最后还有有着强大的理论知识，这几样东西的结合，就能够伸出冰遁，当然，这些都是明面上的东西，对于拥有水无月一族血脉的忍者还说，这些就能够伸出冰遁了，但是，江天却花了十天的时间，才完成了冰遁的实验。

等到江天真的搞明白了之后，就把自己总结出来的方法，告诉了自己的妹妹江雨，并且手把手的交起了她。江雨的天赋同样不差，有着江天的指导和自己的勤奋努力，仅仅花了五天的时间，就完成了冰遁的合成，但是这只是刚刚开始，能够合成冰遁，却没有冰遁忍术可以学习，怎么办呢。

江天立刻就想到了雪之国，那个常年生活在冰天雪地里面的国度，下定了决心，江天叫江雨好好地在小屋练习冰遁的快速合成，就消失不见了。

两天之后，江天再一次归来，带回来的，同样带回来的，还有一个大大的冰遁卷轴，如果这个时候，小雪公主会雪之国去看的话，在雪之国作恶多端的四名雪忍已经全都被人解决掉了。江天才不敢这件事情的事后情况会怎么样，在他看来，只要自己过得好好的就行了。

把卷轴交给江雨，江雨的修行就变的更加的辛苦了，不过江雨也明白，这是自己的哥哥为自己好，每一次都认真的修行，一个多月的时间就这样过去了，江雨也已经基本掌握了冰遁忍术，使用起来，已经非常的得心应手了，冰遁忍术的使用非常的消耗查克拉，毕竟江雨没有水无月的体质，索幸江雨的查克拉非常的多，比之许多的影级强者都要多，这还都是那颗星星的作用，这也就不能够算是什么大的影响。

江天回到晓组织也差不多有了两个月的时间，就在这个时候，除了纲手姬正式担任第五代目火影这件重大的消息，绝又带回了一件影响晓组织的情报，宇智波一族的最后幸存者宇智波佐助，叛逃木叶，投奔大蛇丸！

第二六九章行动开始

佐助叛逃木叶，来到了大蛇丸的手上。听到了这样的消息，江天的脸上没有露出任何的表情，历史因为江天的原因，偏离了它原来的轨迹之后，再一次巧妙的回归了，江天并没有因为这件事情也产生命运是不可以扭曲的想法。君麻吕能够完好无缺的活到现在，水无月白能够免于波之国死亡，历史不是已经产生了改变。

江天队也这件事情没有任何的想法，但是这并不代表晓组织里面的其他人不对这样的事情产生想法。长门也因为这件事情，召集了晓组织的成员，开了一次大会，当然，主题不会是这件微不足道的事情。

“长门，你找我们过来有什么事情吗？”刚刚来到了看起来阴森无比的洞内，还没有站到指定的位置上面，飞段不满的声音就传了过来。

“是啊，长门，我关于艺术，已经有了新的灵感，这一次，我一定能够弄出更加强大的招数，到时候，哼哼。”说着，迪达拉的眼神就往一直沉默不语的宇智波鼬看了过去。

“好了，各自归为吧，这一次找大家过来，可是有着重要的事情的。”长门淡淡的回应道。长门一发话，下面立刻就没有了声音，个人站到了个人的位置上面，飞段和迪达拉虽然看起来非常的狂妄，但是能够成为影级强者，那个不知道察言观色，之前的牢骚还是可以的，长门发话之后，还敢牢骚的话，留给你的就剩下死亡一条路了。

“想必大家都知道了，宇智波佐助成功叛逃木叶，追随了大蛇丸吧。”众人都没有想到，长门一开口就是这件事情，看起来这件事情在长门的心中还是占有分量的。

众人恢复平静，把目光集中在了宇智波鼬的身上，鼬老是强调，佐助是对他实力提升非常有帮助的，晓组织其他成员跟佐助又扯不上关系，现在谈起这件事情，长门明显就是在问宇智波鼬。

这么多人的目光集中过来，鼬的脸色没有一点点的改变，“长门，就让他在大蛇丸那儿吧，在木叶，他根本就不能够快速的成长，只有等他成长了起来，才会对我有帮助。”鼬淡淡的说道。

“什么嘛，鼬，我还当你要去杀了大蛇丸那个恶心的家伙呢，你难道就不怕大蛇丸把你的弟弟给弄死了呢，要知道，他可是一个变态狂。”鼬的搭档干柿鬼鲛首先表示不满。

“哈哈，对啊，鼬。大蛇丸可是和蝎前辈一下，非常喜欢做人体实验研究的，到时候，他把你提升实力的东西给弄死了，那你不就杯具死了，到时候可别死在了我的艺术上面。要不我帮你去解决了大蛇丸。”迪达拉大笑着说道，看到鼬窘迫的样子，他就能够的到满足。

“哼，要是就这样子就死掉的话，他连作为我提升实力的资格都没有了。”鼬还是不动声色，“对付你，我现在的实力就够了。”

“可恶，你这个家伙。”听了鼬的话，迪达拉内心的火焰蹭蹭蹭的就开始往外冒，如果不是长门警告的眼神，估计现在迪达拉已经对鼬扔出了自己制作出的蜘蛛了。

“好了，那么我们下面就开始新的话题吧，尾兽的资料准备如何了，离开始捕捉的时间已经越来越近了。”长门对着众人询问道。斑已经开始慢慢地催他了，看来他真的已经等不及了。

“长门，你也知道，这件事情是及不得的，我们现在也只是有了微微的一些线索而已，而且我们根本就不擅长寻找，加上组织里面同样还有许多任务需要我们完成，能否找到尾兽只能够靠运气了。”开口的是蝎，这么长时间，他只是冷冷的看着迪达拉的表演。

赤砂之蝎的话语，等到了其他人的附和，“还有长门，离收集的时间不是还早吗？也不需要这么的着急。”角都同样说道，“你也找到，满世界的寻找一个人，需要多少的经费啊，这对我们组织的平稳非常的不利，你应该把这样的事情交给一个擅长的人来做，而实力情报的问题，则由我们来解决。”

“好吧，绝，现在应该是你做贡献的时候了吧，而且这件事还不是我在催促，希望你能够把你的自己好好地利用起来，这样的话，你应该能够快速的就找到目标了吧。”长门看向了一直偷偷瞄向江天的绝说道。

“知道了，长门。”绝淡淡的回应道。绝的肯定，使得大家的目光全都吸引了过去，绝可是晓组织里面实力最最神秘的家伙，出了他的探查能力，其他的招数几乎没人知道。好好地利用自己，就能够很快的找到目标，难道绝有很多的身体？

会议结束之后，江天还是跟长门做了略微的交谈，才离开了。

安静的日子才过了几天，就在江天准备找一个任务来玩一玩的时候，大蛇丸的手下过来了。和上一次的一样，江天前去见了他，从大蛇丸手下手上接过卷轴，打开一看，上面果真详细的标出了神农所在的位置，看着详细的地图，江天脸上露出了笑容，第二次木叶崩溃计划，开始行动了。

挥了挥手，这位大蛇丸派过来的手下就被晓组织的外围成员带了出去，咔嚓一下给宰了。

这一次行动，江天已经和长门商量好了，长门对这件事情也没有发表什么意见，直接就点头同意了江天的想法，只是叫江天小心一些摆了。

这一次的行动，江天再也不是一个人在行动，而是带上了小南和江雨，因为这一次的木叶崩溃计划可以说的上是空袭，带上小南和江雨，一来可以不和她们分开，二来同样可以检验一下，江雨这么长时间下来的冰遁威力，实验的对象就是木叶的忍者了。

本来的江天还想带上迪达拉的，可是后来一想，现在还不能够暴露太多的晓组织成员，而且又是自己和小南、江雨三人的旅游，加上一个电灯泡反而碍事，也就把迪达拉派出了出去。

听说这一次江天又有一个庞大的计划，同样还带着她们一同去完成。小南和江雨都非常的兴奋，准备充足了之后，三人全都换上晓组织服饰，就开开心心的离开了雨忍村，向着地图上面标注的地点前进了过去。

神农（详见剧场版羁绊）现在藏身的地方是火之国东面一个不知名的小岛上面，这一次，江天三人同样还要进行海上行走，大约花了十天左右的时间，江天三人才赶到了火之国边境出海的码头。

江天也不认识这样的岛屿，于是直接把地图给船夫看，船夫也不知道这是哪个岛屿，“年轻人，这个岛屿我从来没有去过，不出意外的话，应该是无人的岛屿了，你们去哪儿有事吗？”

“无人吗？”江天笑了笑，“那么能够找到那个岛屿吗？能够到达的话，我们给双倍的价钱。”听说是无人岛屿，江天反而更加的相信，神农就在那个不知名的破岛上面了。

有钱能使鬼推磨，船夫不再言语，带着江天三人，向着那个岛屿航行了过去。

鲜花，鲜花，大喝到吐血：鲜花！

第二七零章无名岛

没有几天的时间，船就停在了小岛的边缘，江天仔细的检查了一下，确认是这个岛屿之后，付了钱，就带着小南和江雨下来了。**泡!书。吧*由于小岛没有停船的地方，所以船只能够停在靠近岛屿的深水区域。

对于船夫说的要派小船送他们上岛的提议，被江天拒绝了。反正已经不远了，还不如下来走一走呢。十分钟的时间，江天三人就正式的踏上了小岛。和大家平时看见的岛屿一样，外围是柔软的沙滩和裸露的岩石，映入眼球的却是一望无际的森林。要在这么大的深林里面寻找到神农可不是一件轻松的事情。

看着一脸无奈地看向自己的小南和江雨，江天笑了笑，他当然明白两人眼神的意思，“等一下，很快就能够找到对方的下落的，根本就不要寻找的。”说完江天就闭上了自己的眼睛，查克拉慢慢的释放了出来，开始笼罩这个不知名的岛屿。

无数的毒虫异兽进入了江天的脑海，还是没有发现人的踪迹，江天没有一点点的不耐烦，继续搜索了起来，一层一层的搜索下，没有被覆盖的地方越来越小了。终于，在小岛中央偏东的方向上，江天发现了人的气息，三个快速前进的忍者，没有一点儿陌生的样子，看来在这儿蹲了有好长时间了。

“找到了。”江天睁开了自己，对着一旁耐心等待的小南和江雨说道，“我们过去吧。”快速搂住二女纤细的腰，江天使出了飞雷神之术，带着二女消失不见了。

茂密的森林，偶尔传出来的鸟鸣兽啼声，三个身影在飞快的跳跃着前进着，他们身穿标准的忍者服饰，头上带着以羽毛为图案的神秘护额，看几人敏捷快速的动作，一定对着一个外界看起来罕有人迹的岛屿非常的熟悉了。

“快点儿回去吧，今天有些耽搁了。”奔跑在最前面的忍者对着后面的两个伙伴说道。

“知道了，队长。”一个快速的回应道。

“队长，影每次都派一些人巡视岛屿是不是多余了，我们隐藏的相当的好，应该不会有人认为这儿是我们的基地吧。花时间巡逻的话，还不如回去摆弄那些新型的飞行设备呢。”另外一名队友不满的抱怨道。

“好了，快要到基地了，这些话少说点，不久以后，我们空忍就要开始采取行动了，小心一点儿总是对的，万一哪一天，有忍者来到了小岛怎么办？”队长教训的说道。

“哼，有什么好怕的，凭借我们空忍的实力，难道还有怕现在的五大忍村，要知道当年的前辈可是把五大忍村打的落花流水的。”刚刚说话的忍者反驳的说道。

“可是你要知道，前辈们可是被木叶彻底的给消灭了。”另外一名队友说道。

“不错，所以我们要小心一些，只有这样我们才能够为前辈们报仇，知道了吗？忍上一个月吧，到时候，我们就能够完全的适应新型武器，到时候就可以到木叶去发泄了，忍界也就真正的成为了我们空忍的天下了。”队长再一次说教道，话语里面，体现出了对自己忍村的强烈自信。

三人不再说话，开始准备加速。就在这时，异变发生了，不知道从哪儿冒出了许多的苦无，飞快的向着三人飞了过来。三人反应不慢，飞快的向着四周跳跃而开来，寻找有利的位置，准备反击。

苦无落地的声音没有传出来，躲藏起来的三人却感觉到了自己的背后存在的异样，掏出了苦无，飞快的转身的时候才感觉到自己的下半身全都被寒冷的冰块给冻住了，不等三人反应，冰千本就狠狠地刺穿了三人的喉咙，生命就这样失去了光彩。

“呵呵，江雨，看来你的冰遁忍术已经修行的差不多了。”刚刚见识了一下冰遁的强大威力，江天鼓着掌对江雨说道，这三个可怜的家伙就是江天用来试验妹妹冰遁的试验品。

“这还不是哥哥教导的好。”仿佛也看出了自己终于有实力帮哥哥的忙了，江雨也开心的笑了起来，能够得到哥哥的赞扬，这几个月的努力并没有白费。

“江天，把他们杀了的话，我们如何才能够找到他们的基地啊。”小南对着江天疑惑的问道。早在之前，她们就了解了江天的木叶崩溃计划，刚刚也听到了三人的对话，明白了他们口中的基地就是江天寻找的目标，但是刚刚江天直接就下令要江雨杀了这三个家伙。

“呵呵，比起人嘴里面说出的情报，我反而更加的相信尸体带给我的情报。”江天淡淡的回答道，双眼在这一刻快速的变化了起来，猩红的三勾玉写轮眼。

“写轮眼！”小南和江雨同时惊呼了起来，宇智波鼬的存在，使得小南和江雨都知道写轮眼的存在，尤其是小南，她还对鼬充满了戒备呢。

“呵呵，这件事情一直瞒着你们，有些对不住了。”江天歉意的对着小南和江雨说道，说着的时候，眼睛里面的三勾玉写轮眼飞快的转动了起来，四角的大风车一下子就凸显了出来。

“万花筒写轮眼！”小南的惊呼声更加的大了，作为晓组织的成员，尤其是对宇智波的两个家伙都存在戒备的人，小南可是非常的了解万花筒写轮眼的强大，她没有想到江天也有这样的一双令人忌惮的眼睛，万花筒写轮眼的每一个大招，比起长门强大的轮回眼都不逞多让。

“不错，只有拥有了相同的眼睛，才能够真正的克制住斑，关于眼睛的事情，我以后再告诉你们，现在重要的是先找到小岛上面的秘密基地。”说着，江天弯下了腰，捡起了小队长的尸体，右眼立刻就有一只黑色的三足乌鸦冒了出来，飞快的钻进了尸体的眼睛里面。

一会儿的时间，乌鸦又从尸体的眼睛里面回到了江天的体内，江天闭上眼睛，微微的整理一下自己获得的情报，“情报已经获得了，我们快点儿前去吧。”

就在江天要转身离开的时候，小南抓住了江天的肩膀，“江天，不要什么事情都自己默默地扛着，防备斑应该是我们一起的责任。”

轻轻地把小南伸过来的手抓住，“放心吧，我心里面有数，我永远都不会是一个人在战斗的。好了，这些回去再说，我们先找到基地吧！”

嗖的一下，三道身影飞快的窜了出去，消失不见。不都时，三人来到了一处树木不是非常茂密的地方，江天就停了下来。

“哥哥，这儿怎么看起来都不像一个基地啊？”江雨对着江天追问道。

来到了一块看起来非常的自然的岩石边，江天笑了笑，“不要急嘛。”说着手对着岩石猛的一用劲，岩石就一转了开来，一个巨大的洞穴露了出来，“看，基地不是出现了吗？”

鲜花有木有？

第二七一章嚣张

“呵呵，看起来这个空忍还真是懂的隐蔽啊，如果不是刻意来找的话，还真的不会有人发现大量的空忍躲在这个无名的小岛上面密谋什么大事呢！”小南看着突然冒出来的洞穴说道，“保密性都能够和我们晓组织相提并论了。**泡!书。吧*”

“呵呵，他们和我们晓组织的目的还真是非常的相似呢，都是想要征服世界的存在，只是可惜的是，他们没有和征服世界相匹配的实力。”江天不屑的说道，“不过话说回来，他们可都是一群适合天空作战的忍者，一下子出现这么多的飞行忍者，对任何一个忍村都能够形成强有力的偷袭效果，这是我找上他们的原因。”

“哥哥，他们会听从我们的话吗？”江雨好奇的问道。

“呵呵，他们属于传闻之中的空中之国，能够翱翔于天地，第二次忍界大战的时候，他们对所有的大忍村进行了偷袭，造成了轰动的效果，最后还是忍者联军里面的木叶，消耗了巨大的能量才把他们给消灭掉的，所以那些人的后裔，对木叶可不会有着太多的好感。况且这个世界可都是有实力的人说了算，即使他不同意，我照样可以控制住他。别忘了，这可是万花筒写轮眼的强项。”江天解释着说道，话语里面透露出了强大的自信。

“江天，不要过多的使用万花筒，那样对你的身体有着巨大的损伤。”小南警告的说道。

“呵呵，这个你就放心吧，我拥有的可不是鼬那种半吊子的写轮眼，而是和斑一样的眼睛，他们称呼为永恒的万花筒，这是最最完美的眼睛，不会对我的实力产生太多的影响。”江天看出了小南眼睛里面的关心，笑着说道。

“啊，写轮眼还分这么多东西啊。”江雨听得有些迷糊了。

“呵呵，你只要知道哥哥拥有的是最最强大的眼睛就行了。”江天摸了摸江雨的头，笑着说道。

“恩，哥哥一直是最棒的！”江雨认真的说道。不管是谁，都希望自己的妹妹能够崇拜自己的。

“好了，我们下去吧，你们跟在我后面，稍微注意点儿。”江天对着小南和江雨嘱咐道。

微微的感应了一下下面的情况，江天直接就跳了下去，洞穴的深度还是非常的深的，足足有十多米的深度，还真的不清楚空忍平时的时候是怎么下来的。

身体微微的弯曲，江天安全的落到了下面，查看了一下，长长的走廊，并没有什么人看守，看来空忍的巡逻工作也不是很严格，想象一下也知道，这么长时间没有看见过陌生人，还巡逻个屁啊。

啪啪啪，江天在下面轻轻地拍了几下手，不一会儿，就有一道身影从天而降，江天快速的伸手，准确的接住了下降的娇躯，清新的味道，不是妹妹江雨是谁。妹妹实力最弱，在中间下来的非她莫属了。

啪啪啪，声音再次传出，小南也跳了下来，被江天准确的搂在了怀中。“好了，看来这儿的守卫并不是多么的严格，我们快点儿找到他们的影神农吧。”

三人在长长的走廊上面飞快的前进着，有着江天的万气千寻，三人一点儿都不担心给敌人给发现了，经历了刚刚开始时候的黑暗，接下来的道路，全都有着灯光，看起来这个庞大的地下基地，照明效果非常的棒。

随着江天抬起了手，三人快速的停顿了下来，这儿正好就是长廊的尽头，在走就是非常宽阔的空地了，“小心一点儿，前面有许多的忍者。”虽然说着小心，江天却没有一点儿的避讳，直接来到了宽阔的空地上，看清了自己眼前的情景。

怎么用词来形容呢，可以说，出现在眼前的是一个杂合而成的巨大的建筑，杂乱无章的楼阁耸立在任何的地方，还有着连来连去的走廊，出了合体建筑最中间的一个巨人头像还有点儿看头，江天没有感觉到这个东西有什么美感，稍微的目测了一下，这个建筑的高度大约有着三四十米。

这也就很好的解释了，为什么刚刚走过的长长的走廊，有着一些非常明显的向下的坡度呢，原来就是使得人员可以来到更加深的地面。

江天三人的出现，使得巡逻的空忍彻底的蒙住了，几年的时间下来了，他们都没有见到一个外人了，突然出现了三个陌生的家伙，而且还有两个是大美女，使得这些家伙彻底的蒙住了。

三十秒的时间，对于这些家伙是致命的，江天有着绝对的信心，直接把这十多个家伙给干掉了。不过，这一次，江天没有动手，而是等到这些家伙反应过来，把自己三人包围起来。

“说，你到底是谁？为什么会来我们的秘密基地。”一个看起来就像领头的家伙对着江天质问道。不管遇到了什么突发情况，人们总是想知道一些东西，尽管大都时候并不能够知道，反正就是不喜欢直接就动手。

“我们是谁你就不需要知道了，我要见你们的影。”江天冷冷的说道，大人物和小喽是没有什么好谈的。

“哼，这个嚣张的家伙，让他见识一下我们空忍的厉害。”小队长被江天不屑的眼神给刺激到了，老羞成怒的下达了大家都想这么干的命令。

看着冲过来的十多个人，江天三人没有一点儿紧张的样子，等到他们来到跟前的时候，江天双手飞快的前伸，一个淡蓝色的能量罩就把江天三人保护在了里面，这是江天把天使之盾和千鸟（雷切）结合起来，开发出来的新型忍术―天雷遁，又空气汇集而成的坚硬盾牌，加上雷电的穿透性，使得这个招数可攻可守。

果然，十多名空忍全都撞在了天雷盾上面，没有能够突破进来，强有力的雷电瞬间就麻痹了这些攻击过来的家伙。

一切还没有结束，江天前伸的双手，用劲的向着身体的两边划了过去，保护住江天三人的天雷盾立刻就被一种强大的斥力排斥了开去，直接把那些空忍吹飞了出去，伴随着这些空忍的，同样还有着强有力的雷电，千鸟的威力可不是只有这么一点点。

等到这些忍者惨不忍睹的落到地上的时候，他们早就死的不能够再死了。

看着眼前瑟瑟发抖的队长，江天不屑的哼了一下，“也不要你去叫了，我直接把他给引出来吧。”对着空忍小队长，江天再一次抬起了自己的右手，飞快的就一个能量球在江天的右手上面形成了，这是一个巨大的威空气炮。

能量球被江天狠狠地推了出去，一下子就穿透了空忍队长的胸口，轰在了他背后的建筑上面，轰，巨大的声响响彻了整个空间，基地也狠狠地摇晃了起来，许多杂乱无章建筑忍受不了这么巨大威力，脱离了基地本身，纷纷落了下来，在地上砸起了漫天的烟尘。

哼，这么大的动静，你应该出来了吧，江天嘴角露出了讥笑

第二七二章操控神农

烟尘还没有完全散开的时候，江天就能够感觉到无数的忍者从基地里面冒了出来，快速的向着江天的方向奔了过来，一脸的警惕。泡*书*吧(）

不知道谁发动了风遁忍术，使得漫天的烟尘快速的就被吹散了开来，同样露出了烟尘里面，没有受到一点儿影响的江天三人。同样映入大群空忍视线里面的是十多位兄弟惨不忍睹的死样，尤其是队长，直接被贯穿而死。顿时，所有空忍看向江天三人的目光就赤红了起来，即使拥有小南和江雨两位大美人，也不能够掩饰得住他们浓浓的杀意。

如果眼神能够杀死人的话，现在已经够江天下十八层地狱了，但是可惜的是，想要杀死别人，靠得是实力，这些人加起来，也不能够打赢江天，所以说，面对这样的眼神，江天三人脸上表情一点儿都没有变，仍旧是冰冷冷的。

“我要杀了你们！”人群里面，一个空忍愤怒的冲了出来，对着江天大声的暴喝道，看他那难受的样子，江天知道死的人里面一定有对他非常重要的人物，对此，江天没有任何的同情，只是不屑的笑了笑。

锋利的苦无快速的向着江天划了过来，江天轻轻地一侧，就避开了攻击，对着空忍的胸口就是狠狠的一拳，把空忍大的直接就吐出了鲜血，脚也开始软了下去，结果不是江天伸手卡着他的脖子，他已经到了下去。

看到自己的同伴在自己面前被对方肆无忌惮的虐着，所有空忍的愤怒情绪在无限的升腾着，面对这些目光，江天还是没有任何的变化，卡着脖子的手微微的扭动，咔嚓，脖子断裂的声音就传了出来。空忍直接就倒在了地上，停止了抽搐。

江天的举动，彻底的引爆了愤怒的火焰，无数的空忍向着江天三人冲了过来，想要彻底的把江天三人给撕烂。

无数锋利的纸片和千本由小南和江雨使用了出来，不带任何情感的射向了奔袭过来的密密麻麻的扫射了过去，一片的空忍倒在了地下。面对着来到自己眼前的空忍，江天双手一伸，由空气流动而产生的强大的气流直接就把这些空忍给刮飞了，狠狠地撞到了建筑上，吞了几口血，瘫倒在了地上。

“看到自己的手下惨死的样子，你难道还准备在上面煞有其事的欣赏这幅情景吗？”江天面无表情的抬起了头，看向了建筑上面的巨大石像，语气里面有着强烈的讥讽。

江天的声音特别的大，即使现场已经混乱了，但是大家还是听到了。愤怒的空忍全都停了下来，慢慢的后退，再一次把江天包围在了中间。

一阵微风吹过，一个人从建筑的上面跳了下来，出现在了江天的视野。白色的长发包裹在褐色的头巾，浓浓的眉毛，白色的胡须，点点滴滴，构成了一个看起来就非常和善的老人，不是装*的神农是谁。“年轻人，我们可是一些平常的人，不知道你为什么找我们的麻烦？”神农微笑的对着江天三人说道，不知道他的底细的话，还真的以为这位就是一个和善的老人呢。

“呵呵，平常人可不会偷偷摸摸的躲到这个小岛上面，普通人可不会在这儿秘密建立庞大的地下基地，普通人可没有这么多拥有查克拉的忍者，普通人可不会想着摧毁木叶呢。”江天不屑的说道，“在我面前，收起你那伪善的笑容吧，自称空之国的狂妄家伙。还有我可是大蛇丸简绍过来的。”

“呵呵”江天的话，使得四周的忍者全都变得愤怒起来，这家伙在侮辱他们的国家，不过，神农不愧是成为空影（他是老大，抬举一下，称为影吧）的家伙，城府极其的深厚，面对江天的不屑，脸上没有任何的怒意，仍旧以如遇春风的笑容面对着江天三人，“既然是大蛇丸的朋友，那我们也算相当的熟悉了，这一次，你来找我有什么事情？”

“大的事情也没有，就是大蛇丸非常需要你已经研究完成的再生禁术而已。”江天笑着说道。

“哈哈，果然。没想到当初的微微吐露了一些再生禁术的消息，就是的大蛇丸如此的痴迷，到现在还念念不忘啊。”神农脸上露出了骄傲的神色，他有着骄傲的资本，不管邪不邪恶，开发出这样的忍术，就是一种实力的体现。

“你先别太高兴了，这只是大蛇丸的愿望，这一次找你，我可是也有着事情需要你们帮忙的。”江天淡淡的说道，看不出任何的表情。

“哦，你也有事情找我们？”神农原本以为江天是大蛇丸的手下呢。

“不错，我需要你们的帮助，协助我进行第二次木叶崩溃，这个应该可以和你们的意愿相符合吧。”

“第二次？”

“不错，因为我叫梦月江天。”江天淡淡的说道。

听到了江天的名字，现场就混乱了起来，虽然躲藏在这儿偷偷地，但是并不意味着他们不关心外面的情况，尤其是木叶方面的消息，梦月江天这样的大名，他们当然听说过了，凭借一个人的力量，就把木叶差不过给摧毁了。

空忍的脸上全都露出了颤抖、惊讶和崇拜的神情，在看着下面惨死的同伴，脸上都露出了心有余悸的样子，怪不得这么强呢，幸好当时没有头脑发热，要不然现在躺在地上一动不动的就是自己了。

“原来是梦月江天啊，久仰久仰。即使你不说的话，我们也会在不久之后空袭木叶的，所以这件事情就不需要阁下担心了。”面对江天这样的人，神农没有一丝的害怕，坦然的说道，看来对自己的实力非常的有信心啊。

“呵呵，看来你还没有明白我的意思，我希望你们臣服于我，能够听从我的指挥和安排，在我的计划下面进行这一次的偷袭。”江天说出了令人震惊的话语。这丫的也太嚣张了，直接来到别人的地盘上，对着对方老大说，喂，兄弟，今后你要跟着我混，听我的话啊。太嚣张了，不过，江天有这样嚣张的资本。

“哼，我们空忍可不会听从一个外人的指挥，不要以为你是梦月江天，我就会怕你，要不要我们比一比。”神农脸上的笑容也消失了，经脉爆了起来，看来他也已经愤怒异常了，这也不难怪，别人过来抢你的位置，抢你的地盘，没有人能够无动于衷的。

“呵呵，不要这么生气吗，我只不过是开开玩笑摆了。”江天对上了神农的眼睛，微笑着说道，没有人注意到江天的眼睛飞快的变成了猩红色，神秘的四角大风车飞快的旋转着，对面神农身体出现了微微的抽搐，眼睛变得迷离了起来，一会儿之后，一切又恢复了正常。

“不管怎么说，远来是客，我们还是进去再说吧。”神农侧过了身，给江天三人做出的邀请的手势，态度比起先前有了巨大的变化，弄的四周的空忍全都一愣一愣的，不过没有人怀疑到神农已经被人给秘密的控制了，他们的空影成为了一具傀儡。

“走吧，我们进去吧。”江天转过头，不着痕迹的向小南和江雨眨眨眼，示意一切已经搞定。三人就这样跟随者神农进入了看起来就非常神秘的基地。

兄弟们，看最近礼物涨的也蛮快的，在此拜谢一下了。但是今后就不要再送翡翠和神笔了，这些都要花币的，这样读者花了币币，作者却没有得到实惠。想要表示支持的话，就来点儿鲜花和打赏吧，嘿嘿。求鲜花，爆求鲜花……

第二七三章空袭前的准备

这一场看起来诡异的对决，竟然以这样的情况收场，跌破了所有人的眼球。有着空影的带领，江天三人一路畅通无阻，不久之后就来到了基地最最中央的大厅，这个大厅可不是任何人都可以进去的，除了空影，也就剩下几个信任的空忍红人在得到允许的情况下才可以进入。

等到大厅厚重的石门关起来的时候，原本还没够保持住威严和尊贵的空影神农就变成了一条哈巴狗，屁颠屁颠的把江天三人安排的坐在了舒服的椅子上面，自己则乖乖的站立在了一旁。

“主人，您有什么需要吩咐的。”空影毕恭毕敬的站在了一旁，看起来就欠揍的对着江天说道，一副想要讨好人的样子，这也不能够怪他，万花筒写轮眼可是号称可以控制九尾的存在，况且江天的写轮眼还是瞳术水平最高的写轮眼，稍微使用写轮眼*控一下，在他的脑袋里面种下江天就是他主人的思想，就是的空影变成了现在这个模样。

“首先，我需要你已经研究完美的再生禁术。”江天淡淡的下达了命令。

接到了江天的命令，神农没有一点点的犹豫，快速的来到了一个特定的墙壁，取出了隐藏在墙壁里面的一个忍术卷轴，来到了江天的身边，“主人，这个就是我毕生的研究成果了。”

接过卷轴，江天稍微打开一看，就失去了兴趣，这个看起来变得完美的再生禁术，是在以人的生命为代价的，江天不会对这样的自残忍术感兴趣，不过如果面临死亡威胁的话，这个忍术的价值就大了，和死亡相比损耗生命根本就不是一个级别的。

收起了卷轴，现在江天手上又获得了一个可以和大蛇丸交易的宝贝了。江天抬起了头，看向了神农，“准备的怎么样了，还有多长时间才能够开始空袭木叶？”

谈到这个伟大的计划，神农立刻变得兴奋了起来，“主人，我们发明出了更加强大的空中飞行工具，它的飞行速度会加快，附带重量也得到了相应的增加，威力会变得更加的巨大，现在正是全体空忍适应新工具的时候，另外我们的航空母舰也也就建造的长不多了，已经准备下水试航了，我想的话不出一个月的时间，我们就可以开始空袭木叶的计划了。”神农对着江天介绍到。

“恩，不错，非常的不错，我希望这一次能够获得这一次空袭的指挥权，你安排一下吧。”江天说道。

“主人要当这一次的总指挥，我一定不会让反对的声音发出来的，有了主人的帮助，我们一定会圆满的完成这一次的空袭计划的。”说完神农还不忘拍起了江天的马屁。

接着，江天又询问了一下神农关于空袭的详细计划，几乎和原来的没有任何的变化，通过航空母舰，把空忍送到离木叶最近的海域，之后，空忍就通过新开发出来的飞行工具，飞到木叶，对没有丝毫准备的木叶强烈的偷袭，而神农则是秘密的潜入木叶，以此还获得普通人的怨念，使得自己的能力得到急剧的提升，伙同准好了第二次空袭的空忍们一同再一次空袭木叶，彻底的把木叶给摧毁掉，同样，木叶的反击也被计算在了里面，但是神农没有在意这个，在他看起来木叶根本就不可能快速的组织起反击的。

听到了这儿，江天也没有提醒，他有着他自己的计划，反正用完这些空忍就对他没用了，怎么说江天也要好好地利用一下啊。

“好了，今天就到这儿吧，希望你们能够安全快速的准备好，一个月之后，我希望看到木叶村民的惨叫声。”江天阻止了还在不断吹嘘的神农，淡淡的说道，“还有，剩下的日子，我们就在基地住下了，我不希望这一个月的时间里面，有无关的人前来打扰我们。”说道这儿，江天的语气就冰冷了下来，看向神农的双眼也散发出淡淡的冷意。

“主人放心，在基地不会有人过来打扰的，同样主人可以去任何一个想去的地方观看。”神农浑身一缩，信誓旦旦的打起了包票。看到江天已经变得不是多么的耐烦的江天，神农马上心领神会的出去了。

“好了，接下来的一个月就委屈你们了，在这个鸟不拉屎的地方。”江天笑着对小南和江雨，脸上带着深深的歉意。

“嘻嘻，反正这儿看起来也非常的有趣，就当在这儿观光旅游吧。”江雨调皮的对这江天眨起了眼睛，“对了，看起来还是写轮眼神奇啊，一下子就把敌人给*控的像个乖宝宝。”刚刚小南已经向她解答了为什么神农突然变得这么的听话。

“呵呵，这就是万花筒写轮眼的强大，但是每一个写轮眼的能力都是不一样的，所以才有了万花筒的说法，哥哥眼睛的能力就是可以在不知不觉的情况下控制别人的心神，使得敌人在没有感觉的情况下，按照我的想法办事。”江天笑着说道，“好了，今天赶了这么长时间的路，也累了吧，我们就先休息一下吧。”

接下来的日子，就变成了漫长的等待。江天每一天都会花一些时间来看一看空忍们的准备情况，确实如同神农保证的那样，对于江天的随处走动，所以空忍都没有阻止，还对着江天露出尊敬的问候，不用想就知道是神农在背后推波助澜。

这些日子，空忍都变得非常的繁忙，每天都要花上大量的时间，穿戴上新的飞行设备，在空中不住的盘旋，适应新的作战方案，大都是要参加空袭的忍者每天都累得要死要活。

另外一方面，三个巨大的航空母舰和五艘军舰开始下海试航，每天都要动辄大量的人员。虽然每天都变得非常的辛苦，但是所以的空忍都干得热火朝天，因为这一次他们是在报仇，报木叶给他们空之国带来的危难。

所幸这一切的准备都有条不逊的进行着，而且所有的一切都往着好的方向发展着，一个月的时间就这样过去了。

在开始行动的前一天，神农再一次屁颠屁颠的跑到了江天的面前，“主人，这一个月所有的事情都进行的非常顺利，我们明天一早就将全部登船，全面开始我们的计划。”神农恭敬的对江天说道。

“恩，知道了，我明天会准时登船的，希望你的手下也不要出什么意外。”江天点了点头，就把神农打发走了。

夜晚悄悄地来临了，基地外再一次恢复了宁静，所有外出修行的空忍全都回到了基地，早早的吃了晚饭，他们就开始休息了，明天一早就要开始登船了，保持充足的睡眠是非常重要的。

这使得原本还吵闹一些时候的基地，早早的就恢复了宁静。在所有空忍全都进入梦乡的时候，两个轻轻的脚步声却在长长的走廊里面响了起来。

“江天，你不睡觉，把我叫醒了有什么事情吗？还要偷偷地跑到外面来。”小南好奇的问道。

“呵呵，当然是非常重要的事情啦，否则的话，我准备会在这个时候打扰你呢。”江天笑着说道，来到一处房间门口，江天熟练的打开了门。里面摆放的全都是偷袭木叶的时候要使用的飞行工具。

“好了，小南，我需要能够剧烈爆炸的纸符。”江天对着小南说道。

小南看出了江天的目的，什么话也没有说，一个巨大的纸片毫无征兆的飘到了江天的手上，“江天，就这样的一张纸片，可以把四五颗巨树炸碎。”

“哈哈，好，就需要这种威力的纸片。”江天哈哈大笑了起来，随手拿起一个飞行工具，不知道江天使用了什么样的手法，使得飞行工具快速的分解了开来，江天直接把纸片放在了里面，再次把飞行工具恢复原样，没有人能够看出了这些工具被人下了手脚。

接着江天又拆开了第二个飞行工具，对它做了同样的手脚。接下来就变的轻松了起来，江天一下子把所有的飞行工具全都一起给拆开了，小南同样快速的往里面放入了一张相同威力的纸片，江天再一次把这些飞行工具恢复原样。

接着，两人走向了第二个放飞行工具的房间，不一会儿就出来了，如此反复，二十多分钟的时间，八百个飞行工具全都被江天下了手脚。

“好了，现在可以安心回去睡觉了，等到了那一天，我们让你们看到最最绚丽的场景的。”江天小南的身影又慢慢的消失不见。

所有所有的一切，都没有人察觉到。

呵呵，今天兄弟们非常的给力啊，白马再次感谢大家了……

第二七四章节空袭开始

清晨的第一缕阳光洒向大地的时候，这个在世人眼中无名的岛屿变得喧嚣了起来，在岛屿外围的不远海域，三个巨大的航空母舰和五艘军舰静静地停着，没有被任何的外人注意到。

“全速前进”吃完了在基地里面的最后一餐，在每组小队长的指挥下，一千多名的空忍大军整整齐齐的向着岛屿外围前进了过去，展现出了良好的素质。

“主人，我们也走吧。”神农站在最后面，和江天一同观看了这一场盛大的转移活动，内心非常的骄傲。

“恩，这样一群训练有素的军队，这一次一定可以给木叶造成致命的打击的。好了，我们也开始走吧。”江天感慨了一番，同样向着岛屿外围走去，这一次，江天四人都没有着急，而是慢慢地情景，好似不是要去战斗，而是去风花雪月一般。

等到江天四人来到沙滩上面的时候，就只能够看一看上百条船在海面航行，最后登陆的最后场面了，这也是刚刚江天几人不愿意快走的原因。这些巨大的航空母舰上面，都有着和基地一样的巨型石像，江天也搞不懂这个是什么。

搭乘上了最后一条豪华的小艇，江天四人飞快的向着由五艘军舰护航的最前面的一艘航空母舰开去，同样快速的登陆。

伴随着全体人员全部登船，这小队准备完成，随着一声出发的命令，八艘载着千余人的舰队开始向着火之国边境的海域浩浩荡荡的前进了过去。

这一次的偷袭准备的非常的充分，就连航行的路线也是早就探测之后，制定好的航行，一个几乎不会有渔船经过的海域，通过这也路线，也能够距离木叶村更加的近，使得偷袭的空忍大军可以少消耗许多查克拉在路上，更能够对木叶造成最大的伤害。

十多天的时间就这样过去，便随着航空母舰第四次较大方向的改舵，站在一片看台上面的江天能够隐隐约约的看到了远方葱葱郁郁的森林了，经过了将近二十天的功夫，江天终于再一次看见了大陆的身影，空袭计划也因此进入了一小时倒计时阶段。

八艘军舰气势汹汹的向着陆地的方向开了过去，在海面上掀起了阵阵的浪花，时间就随着陆地越来越清晰而开始慢慢的消逝而去。

一个小时的时间就这样过去了，“行动开始！”伴随着神农铿锵有力、信心十足的命令，所有的空忍都开始有条不逊的忙碌起来，一个个快步的跑到武器部，从队友手里面接过新型飞行工具，快步的向着发射器跑了过去。

十分钟的时间，所有参与空袭的八百名空忍就穿戴好了飞行工具，伴随着升降电梯，向着发射器慢慢的前进了过去。蹲在发射器上，随着一旁的队友用力的敲击，发射器快速的向前面冲了过去，空忍也伴随着这一股冲击力，打开了飞行器，飞行了蔚蓝色的高空。

把风属性查克灌输于翅膀之中，在里面和外面形成气流差，进而可以在空气之中飞行，这就是空忍们可以翱翔于天空之中，增大战斗视角和战斗空间的理论。

又是十分钟的时间过去了，军舰的上空已经有着无数的空忍，随着最后一批空忍飞上了天空，参加这一次空袭的所有忍者都已经集合完毕了。

看到江天三人也开始准备行动，神农赶紧拦住了三人，“主人等一下，大戏还没有开始呢，这些只是小家伙。”随后，神农把手指向了看台的下面。

江天三人都把目光投了过去，一个看起来平常无奇的岩石墩从中间飞了开来，一个由三名空忍驾驶着的巨大飞行设备进入了江天三人的视野，飞行器的下面，端坐着一个*着上身，缠着无数绷带的看不清面容的家伙。

“哈哈，主人，这就是我们空忍最最厉害的武器了，只要它攻击一下，差不多就能够把方圆二十多米的区域化为一片废墟。”神农骄傲的说道。

“确实，要是这样的家伙再多一些的话，就好了。”江天看着已经飞出去的巨大飞行器，赞赏的说道，不管怎么说，这些家伙还是非常的充满的。

“嘿嘿，这件飞行器的造价实在太高了，而且技术难度也比较高，所以，所以……”神农脸上变得有些尴尬了起来。

“好了，不说着一些了，既然空忍都已经开始了行动，那我们也要开始了。神农，你有兴趣一起参与吗？”江天对着神农说道。

“呵呵，主人，我还有自己的计划，就不和你一起了。”神农说道。江天并没有完全的控制神农，那个也只有别天神可以做到，所以说江天只能够影响到神农的心智，而不能够完全的命令他，要改变他内心非常想干的事情，那就更加的不可能了。

“既然这样的话，那我们就分开吧，希望到时候，你也能够听到偷袭成功的好消息。”江天朝神农微笑了一下，抓住两女的手，一下子，三人的身影就变的模糊了起来，消失不见了。

等到再一次出现的时候，江天三人已经站在了木叶高高的围墙上面。一出现，江天的目光就看向了下边，除了外围依稀的建设，木叶可以说已经彻底的恢复过来了。木叶的街道再一次体现出了昔日的繁华，虽然不知道他的经济已经恢复了多少，但是想起来木叶也已经差不多度过难关了。街道上面，随处可以看见川流不息的人群，和传过来的喧嚣的声音，村民们也已经不再提心吊胆，彻底的恢复了对木叶安全的自信，重新过起了幸福的生活。

没有想到，短短的四个多月的时间，纲手姬就把木叶恢复成了现在的样子，简直比计划里面的快了几个月的时间，看来纲手姬真的非常的适合做火影这个位置啊，江天感慨了起来。

呵呵，把你刚刚恢复过来的村子，再一次的毁灭，这个看起来更加的具有挑战性和侵略性，木叶，这一次，我倒要看一看，再一次被崩溃后，你是如何的恢复的？江天嘴角露出了邪恶的微笑。

“想在这儿休息一会儿吧，等到空忍偷袭进入*的时候，就是我们开始行动的时候了。”江天对站在身后的小南和江雨说道。说着江天就随地坐了下来，带着小南和江雨靠在了护栏上，享受起来了微风的吹拂。

大半个小时过去了，视力超好的江天，看见了天边慢慢变近的黑色的小点点。黑点慢慢的变近，一个个的带着飞行工具的空忍出现了。

江天身子缓缓地站了起来，阳光洒在了他的脸上，使得江天看起来如同下凡的战神一般，极具震撼力。空忍们已经到来了，空袭正式开始！

第二七五章视觉盛宴

呼呼呼，空忍大军飞了越来越近，终于越过了重重地森林，翻过了木叶高高的围墙，成群结队的出现在了木叶的上空。许多的空忍，为了挑衅，还故意下降了飞行的高度，引起了无数木叶村民的围观。

只是，没有一个空忍现在就开始进攻，因为后面还有许多的同伴没有到来，现在的下面是属于他们发泄的地方，而自己的还在前方。呼，穿过了下面好奇的木叶村民和高大的建筑，空忍向着前方飞了过去。

木叶的村民从来都没有见过这样的情况，无数的陌生人毫无征兆的出现在了他们领土的上空。看到了可以在天空无忧无虑飞行的陌生人，大多数的村民都没有感觉到危机，而是停下了自己的脚步，和周围的村民一起好奇的对着天上的人群评手论足，非常开心的样子。只有很少部分的村民感觉到了事情的不同寻常，偷偷地往着自己家的方向逃了过去，遇到危险，手无缚鸡之力的村民首先想到的安全港湾就是自己温馨的小家。

不要说村民了，就连木叶忍者也没有听说过可以在天空之中飞行的人，即使听说过，也不会像现在这样，一下子出现如此多的忍者（天空之中的是忍者，忍者这点儿眼力还是有的）看到了这些突然出现的家伙，木叶忍者直觉的开始了疏散人群，同样还有一部分，跳到了屋顶，紧紧地观察着突然出现的空忍。

看着下面还不知道危险的村民，作为这一次行动指挥官露出了鄙夷的笑容，回头看见自己的伙伴都已经到达了木叶的上空，从随身携带的武器包中，取出了一个球型的炸弹，对着下面还在观望、吵闹的村民扔了过去。

炸弹球晃悠悠的落到了地面，把村民的目光吸引了过来，看着落在自己不远处的黑色小球，村民呢露出了奇怪的表情，这个看起来就难看的球球到底是什么玩意儿。他们内心的疑问还没有解决，蓬，炸弹球就爆炸了开来，冒出了剧烈的火焰，把四周的村民全都给吞噬了进去，刚刚重建完，还没有几天的建筑也跟着再一次裂了开来，掀起了阵阵的烟尘，冲上了木叶的上空，使得木叶的每一处地方都能够清晰的观察到。

巨大的声响响彻了整个木叶，看到了升腾起的巨大的灰色烟尘，所有的空忍全都神经一凝，攻击正式开始了。

每位空忍的右手同时伸向了自己武器包，飞快的取出了三四个黑色的爆炸球，向着下方不同的区域扔了出去。蓬、蓬、蓬……木叶的地面好似炸开了锅，每隔一段距离，就会响起一声巨大的轰响。建筑纷纷倒塌了下去，砸向了下面已经如同无头苍蝇一般，胡乱逃窜的木叶村民，一下子，就有上百的村民被压在了空忍第一轮的偷袭下面，生死不知。

此起彼伏的爆炸声响和无穷无尽的惨叫声，使得木叶的村民彻底的慌乱了，大半年之前的那一场令人心悸的木叶崩溃事件再一次冲破了时间的封尘，沾满了他们的大脑，恐惧，慌张，绝望，死气袭上了心头。

木叶的村民彻底的崩溃了，现在他们向着的只有逃，逃的越远越好。他们根本就没有想过木叶的忍者会救他们，五代目火影纲手姬会很快的组织起木叶反击大军，消灭天空之中正肆无忌惮的蹂躏着他们房屋、他们的邻乡和亲人。他们彻底的失望了，什么尽快找出凶手，什么保证不会有类似的事情发生，什么木叶将会永远的和平，当初五代目火影上台时，木叶高层信誓旦旦的保证还依稀在耳畔响起，使得恐惧的村民带上了对自己村子的不满。

篷，又是一个炸弹在逃跑的人群中间爆炸了开来，巨大的气浪把外围没有被吞噬进去，一个中年的幸运儿给热浪掀飞了出去，昏死了过去，逃过了劫难。等昏昏沉沉的他醒过来的时候，发现自己的手上只握着一个血肉模糊的手臂，之前被他紧紧抓着的可是他的儿子啊，眼泪从眼框落了下来，看到了周围一片熟悉的废墟，和上一次一模一样噩梦情景，幸运儿不堪忍受，撞上了废墟上渐渐地钢管，了结了自己的生命。

这么大的动静，正在办公室里面批阅文件的纲手姬怎么可能不知道，她立刻就转过了身子，通过玻璃，看向了外面。村子的惨状全部落入了她的眼中，花费了这么长时间，消耗了多少人力物力才重建好的村子竟然再一次遭受毁灭，纲手姬心中充满了愤怒，尤其是下面她刚刚安抚过、正在竭力逃窜的村民。

出现在了纲手姬的脑海，空忍，二战时候的空忍，这下麻烦大了，下一秒，纲手就恢复了平静，恢复了上位者的风范，“静音，木叶进入戒备状态三级警戒状态。”木叶忍者执行命令的效率真的非常的快，立刻就有大量的忍者投入到了抢救工作和灭敌工作。

对付在空中飞行、机动性非常好的空忍，唯一的办法也只有自己手中的苦无了。站在了屋顶，一排排的木叶忍者掏出了数枚苦无，对着飞过来的空忍投掷了出去。面对飞来的无数苦无，空忍脸上没有一点儿的慌张，左侧右侧，上升，一下子就避开了所有的苦无，空忍从背包里面掏出了连弩，对着下面的木叶忍者嗖嗖的发出了无数的锋利的武器。

狂风一般的利器，把木叶忍者大的完全没有了脾气，纷纷从屋顶落了下去，伤亡惨重。所以的炸弹球用完了，空忍快速的换上了他们的新武器连弩，或对忍者或对普通村民发射了出去，顿时惨叫声就响彻了天地。

嚣张的空忍指挥官看着下面惨遭蹂躏的木叶，脸上露出了享受的笑容，哈哈，木叶，现在懂的享受痛苦了吗，这只是我们空忍报复的开始。

旋转了一下，指挥官认出了火影办公室，一个邪恶的想方就从他的心底里面冒了出来。指挥官快速的向着火影办公室飞了过去，由下而上，对着火影办公室射出了锋利的武器，来到了上面，指挥官看到了挡风玻璃后面的纲手，毫不犹豫利器就对着纲手和静音飞了过去，刺透了玻璃，飞了进去。

这是对木叶*裸的挑衅，纲手秀美彻底的皱了起来。

再次在木叶上空发泄了一番，早就算计好查克拉分配的木叶空忍知道了现在的查克拉只能够让他们安全的返回航空母舰了。

随着指挥官的手势，空忍开始由低空上升，聚合起来了，准备离开。

这时候，由三人*控的巨大飞行器开始了对木叶村的最后一击，伴随着那个长裸着上身，缠绵了绷带的神秘空忍发力，一个巨大的能量弹在飞行器的下面形成，快速的对着木叶村轰击了过去。立刻，二十米范围的建筑就消失不见，无数的建筑受到了波及，倒塌了下去。

巨大的灰色蘑菇升腾了起来，侵染了整片的空间，显示出了这一击的威力。

刚刚欣赏了一场空袭盛宴，看到了已经升上了高空，准备离开的空忍大军们，江天眼里露出了不屑的笑容，“哈哈，小南、江雨，现在轮到我们出场了，让木叶看一看我们为它带来的更加完美的盛宴，再见了，为我做出贡献的空忍们，我还需要里面最后一次无私的帮助。”说完，江天看向了一边的小南，小南点头，默默准备了起来

第二七六章江天登场

清风拂过了江天黑色的短发，吹鼓的晓组织红黑相间的服饰瑟瑟的发抖，“木叶，下面到了我们晓组织的表演时间了。（_泡&书&吧）”说着，江天的双手伸过了天空，查克拉快速的运转了起来。

伴随着江天这样的举动，木叶外围的空气立刻疯狂了起来，仿佛有生命一般，向着江天喷涌了过来，极短的时间之内，江天四周的空气就变的越聚越多，这些空气同样被江天慢慢的压缩了起来，之后再被江天输送到了木叶的上空。

一会儿的功夫，木叶上空的气压就慢慢地变大了起来，原本轻盈的空气慢慢的变重了起来，空中盘旋着的空忍立刻就感觉到了这样的变化，他们释放出了更多的查克拉来使得自己能够在空中保持平衡和飞行，但是他们仍然感觉到了这样的控制变的更加了困难。

空忍的警觉性不可谓不高，他们立刻就感觉到了情况超出了他们的控制，内心的不安也强烈了起来。伴随着指挥官的手势，空忍立刻开始撤离，向着军舰的方向快速的飞行了过去。

站在木叶高高围墙上面的江天一下子就察觉出了空忍的想法，不屑的笑了笑，查克拉更加疯狂的涌了出来，使得木叶上空的空气重量变的越来越大，不仅是天空的空忍了，就连下面露出疑惑神色的木叶忍者也感觉到了。

看着空忍的高度在一点一点的下降，江天爆喝一了声，举上天空的双手滑落了下来。空气仿佛是在听从江天的指挥，也直直的向着下面压了过去。原本还能够通过自身的查克拉来抗衡的空忍立刻就感觉到了空气的不对劲，果然，巨大的压力直接就压在了空忍的身上，使得空忍根本就没有一丝的反应时间，就被空气狠狠地压向了地面。

砰、砰、砰，原本在木叶上空耀眼扬威的空忍如同下雨一般狠狠地的砸向了地面，背在身后的飞行器大都也被撞碎了。从这么高的地方摔下来，不幸的直接就死掉了，一部分的空忍直接就晕了过去，而好的一部分也受了重伤，行动不便了起来，最最幸运的一些只是受了一点儿的轻伤，立刻就站了起来，一边咒骂一边警惕的看向了四周。

刚刚被打蒙的木叶忍者愣住了，就连在办公室里面，一直都秘密注视着这一切的纲手姬也愣住了，情况变得也太奇怪、太狗血了吧。不过，木叶的忍者纷纷反应了过来，看着摔倒在地上，突然变得悲催的空忍，飞快的冲了过去，同时挥舞起了自己手中紧紧握住的苦无。

围墙的上方，看到了这神奇一切的小南和江雨内心都震惊住了，这还是人的力量吗？在上空的她们，同样能够清晰的感觉到刚刚空气里面，那令人心悸的压力。

“好了，小南，趁着现在，快点儿动手吧。”江天转过了头，对站在自己旁边的小南说道。的确，木叶的忍者正飞快的冲向摔下来，变得岌岌可危的空忍，等木叶忍者来到空忍身旁的时候，就是出手最好的时机。

小南立刻收敛心神，双手合在了一起，看向了下面的情况，抓住机会，轻轻地冷喝了一声，“爆。”轰、轰、轰、轰……，八百多处地方同时爆炸，威力可想而知。而且使用的纸片还是小南手上，威力最最巨大的那一种。

以纲手姬和静音的角度来看，如今的木叶在八百处同时的爆炸下，立刻就被灰黑的烟尘完全的笼罩了起来，看不清了情况。不过，可以肯定，现在木叶忍者的情况一定非常的糟糕，这就是江天的非常阴的想法。之前的空袭，已经使得了木叶的忍者对空忍充满了憎恨。江天在通过自身的血迹界限，使得空气压力增加，把准备离开的空忍全都压掉在地面。从这么高的地方摔下来，空忍的情况可想而知，根本就不可能拥有抵抗木叶忍者愤怒的实力了。同样，被憎恨占据了的木叶忍者，根本不会思考空忍为什么在天空好好的，突然就掉了下来，面对没法反抗的空忍，想都不会想，就会冲上去，挥舞苦无，了解空忍罪恶的生命。

江天就是选择木叶的忍者来到了空忍的身旁的时候，引爆就在空忍身旁，被他做了手脚的飞行器，这时候的木叶忍者根本就不可能有所防备，死在这一记爆炸下的人数就可想而知了。

可恶，竟然使用这一种以兵换兵的方法，简直是完全丧失人性，纲手也想通了敌人的目的，并且理所当然的认为这是空忍首领的做法。这一下木叶又好损失多少忍者啊，纲手彻底的愤怒了起来，对着面前有些破碎的大玻璃，挥动了自己的拳头，狠狠地砸在了上面，蓬，玻璃化为了粉碎，纷纷落在了地上。一旁的静音看着下面的情况和失态的纲手，脸上也满是愁容。

时间一分一秒的过去了，笼罩了整片木叶上空的烟尘也慢慢的被风吹散了开来，露出了在八百枚‘手榴弹’下木叶的‘遗容’。木叶的每一处地方都能够看到爆炸后的痕迹，或多或少，有些只是稍微的损坏，有些直接就倒塌了下去。

所以的空忍都在这不理解的爆炸中丧失了生命，到死他们都没有明白，为什么自己是被炸弹炸死的。同样也有五六百的木叶忍者受到了影响，他们中大多数已经死亡，还有许多受了重伤，在地面上翻滚着嚎叫着，表情痛苦无比。

“小南，这些就是当初*迫的你们流浪街头的凶手，同样也是残害弥彦的罪魁祸首。”指着下面开始打扫起战场，拯救起人员的全木叶，江天对着身旁的小南说道，脸上没有任何的怜悯。

“江雨，下面那些就是杀害了我们的父亲，间接害死了我们母亲、又差点儿害死我和你的敌人。”江天又对着另外一边的江雨说道，“所以，今天我们也要木叶来品尝一下，那一种失去亲人、失去伙伴的痛苦滋味。”江天恶狠狠地说道，“下面就是我们三人的表演时间了，走吧！”

说着，江天的背后冒出了一双巨大的翅膀，背对着火红的太阳，飞舞了出去。同样长出洁白色翅膀的小南和红色翅膀的江雨也紧跟着飞舞了出去，向着木叶的正中心飞快的飞了过去。相同的是，三人对下面凄惨的木叶，没有一点儿的怜悯。

虽然在拯救伤员，但是没有受到太多伤害的忍者和医疗人员还是发现了向着他们飞过来的江天三人，黑底绣红色祥云的大风衣，又是那个邪恶的组织，所有人的头上都冒出了冷汗，内心颤抖了起来。

原本准备前往医院的纲手也发现了江天三人的到来，眉头深深地皱了起来，跳出了窗子，迎着江天奔了过去，保护纲手的暗部，和一些维持着安定的忍者跟上了纲手。

看到飞奔到自己下面不远处的许多熟悉的木叶忍者，江天停止了飞行，“纲手，哦不，应该是五代目火影，我们好久不见了。”江天好似遇到了熟人一般，打起了热情的招呼。

“江天，没有想到这一次木叶遇袭，背后还有你的影子。”纲手看着江天大声的喝道，她现在对江天已经充满了恨意，因为她已经算不清江天到底对木叶干出了多少伤天害理的事情了

第二七七章雷狱

“呵呵，纲手，都是老朋友了，见个面说个话也不需要这么的充满火药味啊。”在空中慢慢的定了下来，江天对着纲手笑着说道。

“哼，朋友，我跟你可没有一点儿要当朋友的意思，说，趁着木叶遭遇空袭的时候，气势汹汹的到木叶来，你是不是又准备干一些见不得人的事情。”纲手对着江天质问道，同时也把目光看向了江天旁边的两女，又是两个穿着一种服饰的陌生女子，看来江天背后真的有一个实力雄厚的组织存在啊。

“啊呀，我们这一次可不是要到木叶来的，只是这一次的动静实在是太大了，在很远的地方就能够看到木叶村上空腾起的烟尘，作为爱好和平的我，自然就想过来看一看情况了。哈哈，还真的没有想到，木叶已经落魄到了这样的田地，一次小小的空袭，就把新建的木叶建筑毁坏了大半，而且看起来，你们木叶忍者的死亡人数也非常的多啊。哎，没有想到我上一次微小的一个表演，就把第一大忍村弄成了现在这个样子。纲手你这个火影当的可是非常的不称职啊。”江天故意往四周看了看，不顾下面木叶忍者越来越黑的脸庞，数落起了纲手和木叶。

“江天，这一次到木叶来，你们到底是什么目的。”纲手才不相信江天只是跑到木叶来看一看，哼，这家伙一定就是这次偷袭背后的策划者。想到这儿，纲手看向江天的目光就彻底的阴寒了起来。

“作为木叶通缉的SSS级叛忍，我的心可是一直都系着木叶的，这一次能够碰上这么好的事情，我怎么可能袖手旁观呢，正好，你们也可以借着这一次的机会，拿下我，从而就可以省下三十亿两钱币。”江天直接说出了目的。

听说要开打，小南和江雨立刻雀雀欲试，她们俩已经成功的被江天挑起了内心的愤怒。不过江天阻止了她们，“纲手，每一次来木叶，我都为你们准备了精心的礼物，同样，这一次也不例外，接下我的礼物吧。”说着，江天拍打起了翅膀，使得自己离木叶忍者的距离拉大一些，避免在准备礼物的时候遭受到不明的偷袭。

听到江天的话语，在上一次惨烈的战斗下活下来的木叶忍者内心就忍不住打起了冷颤，礼物就是一记强有力的大招啊。虽然知道这些，木叶忍者也没有办法阻止江天的行为，他们只能够被动的来承受这一招的威力。

等到到了不会被打扰的高度，嘱咐一旁的江雨和小南帮忙保护一下，江天就投入到了全心全意的准备之中。大量的查克拉在江天的体内消耗着，江天想要见到的效果慢慢的在木叶的上空呈现了出来，整片天空如同一个巨大的漩涡，飞快的旋转了起来，把由空气从四面八方带过来的隐藏在空气里面的水蒸气吸收了进去。

水蒸气被吸进漩涡之后，飞快的凝结成小水滴，形成积云。高空之中强烈的气流冲向了云中水滴，把水滴分裂为小水滴和大水滴，较大的水滴带正电荷，小水滴带负电荷。细微的水滴随风聚集形成了带负电的雷云，使得天空立刻变得阴沉了下来，原本还晴朗的天空，一下子就变得乌云密布了起来。

没有一会儿的功夫，积云里面较大的水滴就凝聚成了豆大的雨水，撒向了刚刚遭受过战争侵袭的木叶。哗啦啦的大雨打在了纲手漂亮的脸蛋上面，使得纲手内心的不安变得更加的强烈了起来。

地面变得潮湿了起来，雨也开始慢慢的变缓。这些滴落下来的雨点可是带着正电荷的，这样天空形成的雷云与大地间形成了一个大的电容器。伴随着电场强度的增大，超过大气的击穿强度，一道蓝色的巨大电弧哗的就在木叶的上空落了下来，击在了地面，更击在了木叶忍者和百姓的心中。随着闪电的出现，现场的气氛变得更加诡异了起来。

“纲手，这是我第一次使用的招数，就让木叶先尝试一下这一招的威力吧，雷遁忍术的终极奥义―雷狱。”伴随着江天的话语通过了空气清晰的传到了木叶每一个人的脑海之中，江天的右手也飞快的放出了蓝色的电弧，并把它伸向了天空。

轰隆，又是一记强有力的雷电闪了下来，飞快的被江天手中的雷电吸引了过去，使得二者连接在了一起，强大的威压立刻出现，海啸一般的扑向了下面的木叶忍者，一下子就震住了所有的人。

豆大的汗滴从纲手的额头落了下来，要是被这一招攻击到，木叶会变成什么样子啊？纲手已经不敢想下去了。纲手快速的缓过了神情，咬破了自己的大拇指，飞快的结起了手印，“通灵术―召唤蛞蝓”。

蓬，伴随着一阵巨大的烟雾，一个体型巨大的蛞蝓出现在了众人的视野。“纲手，你找我来有什么事情啊。”一个女声传了出来，女子的通灵兽果真是母的。

“蛞蝓，现在木叶正在遭受巨大的危机之中，无数的木叶忍者可能丧命，我要求你使用大分裂术，钻入每一名木叶忍者的体内，保护他们。”纲手飞快的对着自己的通灵兽下达了命令，看来，纲手准备通过蛞蝓的分裂来将自己的查克拉传输给每一位将要受到伤害的木叶忍者。如果有忍者受到伤害，纲手就通过掌仙术将其治愈，从而最大限度的降低木叶的伤亡人数。

蛞蝓同样感觉到了空气之中强大的威压，没有任何的犹豫，无数的小蛞蝓从它巨大的身体里面分离了出来，快速的爬离了开来，钻进了它所能够看到的木叶的忍者体内。

就在这个时候，江天的忍术也准备完成了，“雷遁雷狱”江天爆喝一声，竖起的右手飞快下降，对着木叶挥舞了过去。

江天手中聚集的雷电慢慢的下降，并飞快的向着四周扩散了开来，雷电形成的雷壁一下子就把整个木叶包围了进去，看起来就像一个能量罩，把木叶保护在了里面。

就在木叶众人还纳闷的时候，下一秒他们就知道了这一招为什么叫做雷狱了，这分明就是把他们困在里面，用雷电扫击啊。哗、哗、哗，数不清的电弧在雷狱里面形成，连接起地面和雷罩，横冲直撞对着木叶摧毁、破坏了起来。

成千上万道电伏可达上千的雷电对着建筑和人不住横扫而去，这到底会造成什么样的效果，没有人能够知道，江天三人同样不能够看到这样的效果，因为他们看到的只是无数的电弧在快速的游走着，不住的游走着，这样的情况直接持续了四分钟的时间，雷电才慢慢地消散了开来

第二七八章打斗

无数道雷电快速的在木叶身上游走，一直持续了四分钟的时间，又如同退潮一般，呼啸的消失不见了，使得遭遇雷电蹂躏了整整四分钟的木叶再一次暴露在人们的视线之中。

远在空中的江天三人同样低下了头，看向了在雷电肆意下千疮百孔的木叶，可惜，他们失望了，在这一次看起来威力巨大无比的雷狱攻击下，木叶竟然没有哪怕一点儿的损失。横七竖八的街道上面也没有太多人的存在，除了一些没有躲避开来，而被雷电刺穿了胸部，身体机能被破坏了的一些倒霉儿，他们之中的大多数还是先前空忍爆炸时的一些没有来的及救治和转移的重伤人员。

声势浩大的雷狱，威力就只有这么一点点吗？江天懊恼的皱起了眉头，感受着已经完全失去了知觉的右臂和体内消耗快到一半的查克拉，就这么点儿代价，那也太吃亏了。小南和江雨也看向了江天，虽然没有说话，但是眼睛里面的神色却是在告诉江天，不要太多难受。

可是，少说二十秒的时间已经过去了，为什么没有一个木叶忍者出现，除了那些已经死去了的。就在江天三人表示不解的时候，木叶传出了巨大的咔嚓声，来自四面八方的咔嚓声。由江天脚下方的建筑开始，所以的建筑都慢慢的出现了裂缝，并且这样的裂缝越来越大，直接开始慢慢的占据整个的建筑，到最后裂缝组成出了完美的纹路。

轰，伴随着江天脚下的建筑首先发难，轰然崩溃倒塌了下去，掀起了巨大的烟尘。木叶的建筑便开始依着这个建筑为原点，向着四周扩散了开来，一波接着一波的轰然倒塌，一波接着一波的掀起巨大的烟尘。

远在天空之中的江天三人，完美的看到了这一次的灾难，如同多米诺骨牌一般一个接着一般，一个接着一个倒下去的画面，深深地震撼住了他们。这就是雷狱真正的威力吗？江天内心暗暗的质问道。

再一次经历了几分钟的时间，上万栋的建筑就全部轰然倒地，化为了一片片的废墟，只留下漫天的烟尘，就连最里边的火影大楼都没有出现例外。大半年的努力，在这一刻化为了虚无，并且损伤的更加的严重了起来。

一栋房屋的废墟下面，纲手慢慢的爬了出来，通过趴在她肩头的小蛞蝓，纲手能够了解到木叶的全部情况，毕竟现在蛞蝓分布在了木叶几乎所有的角落。同样通过蛞蝓，纲手能够真实的了解到木叶大都数的忍者情况都非常的糟糕，从她身上慢慢消散的查克拉就能够直接的体现出来。纲手看着满是废墟的场景，留下了晶莹的泪花，比起上一次听到木叶被毁的心痛，这一次纲手姬可以说是痛彻心扉，她可是亲自目睹了一场遭难的发生。

轰、塌，有了第一个忍者从废墟里面出来，越来越多的忍者开始从废墟里面出来，无一例外的是，他们都或多或少的受了伤，他们的肩头，都有着一只小小的蛞蝓，不住的把蓝色的查克拉输入到他们的体内，使得他们糟糕的身体慢慢变得舒服了起来。

踏、踏、踏，江天三人从震惊之中缓过了神，这是对他们绝妙的好机会，三人立刻开始下降，最后落到了令人感觉到心安的地面。脚踩在了地面上，江天才真实的感觉到了地面的裂痕，被无数的雷电肆意之后留下的痕迹，人踩在上面，都会碾开无数的土粒。

虽然现在的身体因为刚刚发动的雷狱，而变得非常的不适合战斗，但是江天还是没有停下来休息，带着小南和江雨，一步一步的向着不远处的纲手走了过去。

“纲手，你的回归，使得木叶变得比以前还要不堪啊。”江天不屑的对着还跪趴着的纲手说道，“只有真正的经历过伤痛，才能够明白伤痛的真正含义，纲手，现在你应该明白了真正的伤痛了吧，明白了木叶曾今给一些小的忍村带来的伤痛了吧。这样的话，你应该明白木叶根本就不是什么正义的化身，而是导致战乱的根源。”

“可恶，你这个可恶的家伙，一次又一次的伤害木叶，你这样的人，才没有资格说什么正义，带来战乱的是你们这些卑微的家伙，这一次，我无论如何都不会在放过你了。”纲手抬起了头，根本不顾脸上的泪花，恶狠狠地对江天说道，同时飞快的起身，向着江天冲了过来。

作为江天的女人，小南可是非常的了解江天的，尤其明白江天现在非常的不适合战斗（强者之间的战斗），于是小南快步的站了出来，想要代替江天来对付纲手。但是小南这样的举动还是被江天拦了下来，江天可不认为自己已经丧失了战斗了，即使现在身体受到了巨大的限制。

江天同样出击，迎上了奔过来的纲手，只是江天的动作看起来有点儿别扭，因为现在江天的右手还处于麻痹的状态，也就是说，还不能够行动。

现在的纲手，状态可以说非常的糟糕，在雷狱的横扫下，虽然避开了，但是也使得纲手状态出现了下滑，再加上现在太多的木叶伤员在分担着纲手体内的查克拉，所以她的身体状态可想而知了。

面对着挥舞过来的怪力拳，江天一个侧身就躲避了开来，同样对着纲手提出了猛烈的一脚。纲手晃动了几下有些吃力的身子，同样避开了江天的攻击。一旦躲开，纲手的攻击就随之发动了出来，对着江天也是一击飞腿。

江天身体飞快的闪动，落到了纲手的右侧，使得纲手攻击落空，有快速的抬起了自己的左手，对着纲手狠狠地一记肘击。纲手双手收拢，挡在了脸蛋的右侧，硬生生的挡下了江天的这一下。

即使状态非常的不佳，但是纲手体术高手的威力还在，这一下硬碰，使得纲手后退了一步，而身为攻击方的江天却退后了两步。

甩了甩有些发麻的左肘处，江天看向纲手的眼神里面就带上了敬佩，纲手不是一个人在进攻，而是拖着上百的累赘再和江天交手啊。但是敬佩归敬佩，江天想要干掉纲手的想法非但没有衰退，而是变得更加的强烈了起来。

再一次出击，江天变化了战术，不再是硬抗，而是选择了使用速度来配合。在这样的对抗下，江天开始渐渐地占据上风，纲手的还击反而变得越来的越慢，和跟不上节奏了。

江天把握住了一次机会，飞快的从纲手的防御穿插了过去，轰在了纲手的腹部，把纲手打的倒飞了出去，狠狠地撞在了一旁的废墟上面。

看着纲手就连爬起来都变得困难的样子，江天知道她已经到了自身的极限了

第二七九章反常的阿斯玛

没有任何的犹豫，凶狠的一拳直接就对着纲手轰了过去，使得纲手撞进了废墟里面，失去了动静。泡-书_吧（)

看到纲手久久没有出来，江天就知道纲手已经到了极限，如果再上去来上几脚的话，纲手就可能直接去见他的老师和两个爷爷了。

因为要依靠纲手来治疗长门的病，江天是不会现在就杀死纲手的，但是不杀了她，也能够通过纲手干一点儿别的事情，所以江天直接快步的向着纲手倒地的废墟里面走了过去。

四周，已经有一些从废墟堆里面爬了出来的忍者，并且目睹了江天虐他们心目中伟大的火影大人的情景，再想起火影大人为了使得他们在刚刚的大招下能够活下命来，不惜耗费自己的查克拉。新仇加上旧恨，这些忍者顿时忍住了身上的伤痛，向着江天冲了过来。

看到了卑微的木叶忍者还准备在临死的时候进行反扑，江天的脸上露出了不屑的笑容，那就陪你们玩一玩，江天右手飞快的晃，雷神之剑从袖子里面冒了出来，插在了地上，江天左手飞快的拔出了雷神之剑，迎上了木叶忍者们的攻击。

就在江天还和几个垃圾玩着的时候，越来越多的木叶忍者从废墟里面爬了出来。其中情况还不太算糟糕的忍者飞快的就向着江天三人奔了过来，没一会儿的功夫，大几十个木叶忍者就汇聚到了这儿，快速的把刚好解决了忍者的江天连同小南和江雨一起包围了起来。

“江天，没有想到我们木叶还没去找你寻仇，你反而就自己跑到木叶撒野来了，并且一次一次的对木叶造成巨大的伤害。今天，我就要把你给手刃了，给木叶死去的兄弟们报仇，顺便给那个老家伙报仇。”没有想到这些人里面还有熟人，浪荡的样子，大大的胡子，散乱的表情，江天一眼就认出了他，猿飞家族仅剩的两位中的一位，猿飞阿斯玛！

“哎呦，这不是猿飞阿斯玛吗？看起来你的状态非常的不错啊，都已经被我虐了几次了，没有想到你还是这么的聪明自信，认为自己能够打败我啊，我想猿飞一族应该没有几个人了，那我今天就索性把你给杀了吧，让你到下面去见一见你可爱的老爹。”江天听了阿斯玛的话，冷笑着说道，这个世界，没有实力说大话可是没用的，阿斯玛已经激起了江天的杀意。

“阿斯玛，你千万不要意气用事，这个家伙的实力可是非常强硬的，我们必须齐心协力才能够把他给解决了。”看到了阿斯玛决然的表情，一边的忍者明白阿斯玛已经下定了和江天单挑的想法，吓得连忙劝慰道。阿斯玛这样的想法确实非常的危险。

自从上一次的事情之后，阿斯玛就开始了改变，虽然在人前面还装作毫不在意的懒散样，可是暗底下，阿斯玛憋足了一股劲儿，那就是努力的修行，提升自己的实力，有那么一天，能够超越江天，然后为自己的父亲报仇。表面上看起来阿斯玛还是和自己的父亲日斩理解不和，但是，内心，阿斯玛已经明白了自己父亲的伟大。这些也就成了阿斯玛开始改变的缘由，为了父亲心爱的存在、自己同样安心的地方――木叶。

再一次看见江天，还是相同的画面，肆意的毁坏木叶的建筑，残害木叶的百姓，蹂躏木叶的忍者，阿斯玛内心彻底的愤怒了，愤怒过后，阿斯玛下了一个坚定的决定，干掉江天，就在今天，干掉江天，把这个给木叶带来无尽灾难的家伙彻底的给杀掉。没有人知道，阿斯玛为什么会这么的有信心，难道是因为这半年来的修行？

“小南、江雨，剩下的人就交给你们了，这个家伙是我的。”江天指了指阿斯玛，对着两女嘱咐道。

“你小心一些。”小南对着江天说道，她感觉到了江天现在的状态也不是多么的好。

“呵呵，这你就放心吧，再等一会儿我就什么事情都没有了。”江天笑着说道，同时转头看向了对面的阿斯玛，“小子，想要跟我战斗的话，就过来吧，没有胆量的话，就慢慢地在这儿装你的大英雄吧。”说完，江天拖着情况微微有些好转的右臂，飞快的跳了起来，往着另外的方向飞快的跳跃了过去，一下子就消失不见了。

阿斯玛没有任何的犹豫，同样飞快的跳跃了出去，跟着江天消失不见了。

刚刚劝慰阿斯玛的忍者看着阿斯玛的方向，又分析了一下现在的情况，也跟了过去。确实，数十个忍者对付两个女的，看起来就占据了绝对的优势。

剩下的忍者飞快的掏出了自己的武器，一些忍者就开始发力，向着小南和江雨冲了过来，面对大美女，仍旧没有一点儿的怜惜，这就是忍者。

可惜，梦想是伟大的，现实是非常的残酷的，两个他们没有看出有什么能耐的美女，展现出了惊人的战斗力。

面对着冲过来的忍者，小南蓝色的瞳孔收缩了一下，*人的寒气立刻就散发了出来，一角变成了一块一块的，十多张纸片从身体分离了出来，飘散在了空中，下一秒，纸片变得坚硬了起来，化为了一个个的利器，向着包围着的木叶忍者飞快的扫射了过去。

面对突发的情况，木叶忍者彻底的蒙住了，一个人就这么的化为了无数的纸片，消失不见了，而且，柔软的纸片也可以用来当武器进攻？

不过，忍者的反应也不慢，对于未知的东西，没有人敢以身试险，纸怕火，这是所有人都明白的道理，“火遁―豪火球之术”“火遁―火龙术”立刻，威力巨大的火遁忍术就被展现了出来，熊熊的大火迎上了攻击过来的纸片。

大火一下子就被纸片吞噬了进去，成功了，看起来这两个女人的实力也不是多么的强大嘛，木叶忍者们松了一口气。

就在这是，大火里面冒出了黑色的阴影，无数的纸片从火里面毫无损伤的冒了出来，飞快的扎在了一些还没有反应过来的忍者的喉咙处。

“纸遁―天女散花”天空，无数的纸片拼合在了一起，变化出了小南的样子，伴随着小南的一句冷语，又化为了无数的纸片，真的如同仙女散花一般的‘飘’向了每一处地方。砰砰砰，纸片插在了废墟的木头和岩石上，直接就把这些东西给击得粉碎。

大都没有避开的忍者，直接就死在了这一密透的招数下。一些侥幸避开了的忍者还没有松下紧绷的身体，缓一缓，就伴随着小南一句爆，被身边不远处的纸片的突然爆炸给吞噬了进去，丢掉了性命。

漫天的烟尘再一次掀了起来，两道美丽的身影从里面冒了出来，“小南姐姐，你真是太可恶啦，应该留几个给我练一练手的。”江雨对着小南一下子就把敌人全都消灭掉的行为表示强烈的不满。

“好了好了，看，不是还有很多的敌人吗？这些都留给你如何？”小南无奈的笑了笑，指着前方说道。

鲜花，亲，鲜花给力点儿吧！！！！

第二八零章阿斯玛之死

这一边，小南和江雨再和木叶的忍者玩着一边到的屠杀游戏，另外一边，江天正在和阿斯玛和一个龙套忍者对立着。

“阿池，你不应该过来的。”看着自己身边的阿池，阿斯玛皱起了眉头，担忧的说道。

“阿斯玛，让你一个人对付他，我可不会放心的，没事的，来的时候，我就已经做好了死亡的觉悟，到时候，还希望你能够帮我照顾子美和她肚子里面的孩子。”阿池没有转头，一直死死的盯着对面的江天，坚定地对着阿斯玛说道。

听了阿池的话，阿斯玛震惊住了，“阿池，你不应该这样，……”

“够了，阿斯玛，你不应该把精力花在这种已经定下来的事情上，现在我们需要考虑的是，如何凭借我们两个人的实力干掉这个家伙。要知道，没有人想死的。”阿池阻止了阿斯玛。

“呵呵，真的没有想到，还没有人跟过来送死。”看着阿池，江天不屑的对着阿斯玛说道。

“哼，江天，为了干掉你，我可是一直非常努力的在修行，今天我就让你看一看我修行的成果。”阿斯玛掏出了自己标志性的武器飞燕，伴随着风属性查克拉的输入，飞燕表面放出了淡蓝色的光芒，展现出了它现在的锋利。

“阿池，看着我的攻击套路，你在适当的加进来帮忙。”阿斯玛对着身旁的阿池嘱咐道，立刻就拖着飞燕快速的向着江天奔了过来，“闪光十字斩”随着阿斯玛的爆喝，一个十字架型的光芒由飞燕飞舞了出来，对快的袭向了江天。

面对着飞来的攻击，江天左手飞快的结印，一道土流壁出现在了江天的面前，轰，十字架和土流壁撞击在了一起，土流壁由中间向着四周分裂了开来，轰然化为了粉碎。

这时候，阿斯玛本人也赶到了，他刚刚准备对着江天来一连串攻击的时候，却震惊的发现，土流壁后面，早就失去了江天的影子。

阿斯玛脸上露出了冷汗，飞快的向着四周望去，企图找到江天的影子，可惜，什么都没有发现。“阿斯玛，小心你的背后。”这时候，阿斯玛听到了阿池的提醒，没有回头，立刻向着一侧避了开来。

阿斯玛这种非常相信阿池提醒的举动，使得他堪堪避开了江天的攻击。快速的空气流动，刮的阿斯玛脸蛋泛起淡淡的疼痛。他看到了一个拳头擦着他的脸颊过去了，刚刚要是被攻击到了的话，阿斯玛不敢往下面想了。

“狼牙伐锥”阿斯玛立刻开始反击，飞燕不住的在他的双手之间晃动，数不清的招数向着江天的身上攻击了过去。

和阿斯玛对干的江天明显就感觉到了阿斯玛招数的凌厉和力量的增大，看起来这一段的时间，阿斯玛非常的用功修行啊。

“土遁―岩宿崩”一边的阿池把握住了机会，飞快的使出了土遁忍术，立刻，一块巨大的岩石就从江天和阿斯玛的上空出现，并飞快的落了下来。

阿斯玛一直都没有忘记阿池的帮忙，立刻加大了飞燕的力度，用来压制江天手握着的苦无。就在岩石快要落地的时候，阿斯玛发力，接力反冲，跳了开来。轰，巨大的岩石就砸在了江天的脚下。

咳、咳、咳，阿斯玛咳嗽着从烟尘里面冒了出来，“阿池，还真的看不出来，你这个家伙时机把握的这么好。”阿斯玛对着阿池调侃的说道。

“呵呵，这主要还是阿斯玛你拖住了他，才给我创造了这样的机会。”阿池挠了挠头，恭维的说道，“不过阿斯玛，江天的实力开起来有点儿问题啊。”阿池好奇的说道。

“恩，不错，刚刚和他交手的时候，他一直都没有使用过右手，而且面对我的攻击，也不再像一起自来也大人提供的情报中说的那样，可以使得身体虚化，避开攻击。”阿斯玛同样皱起了眉头，“如果没有猜错的话，应该是刚刚发动的大招，使得江天的能力受到了限制吧。”幸好没有需要使用那一招，阿斯玛开心的笑了笑。

阿斯玛说的没有错，使得木叶上空大片的空气全都具备相当程度的重量，并且使用压力把飞行之中的空忍全都轰击到地面，之后，在凭借各人的力量，形成大自然中的雷电现象，从而引导天雷，释放出雷狱这样的恐怖招数。这一切的一切，都需要极大地空气血迹界限的使用，在这样巨大的使用下，江天的能力受到了抑制，也就是说，一段时间之内再也不能够使用空气血迹界限。这种可以引导大自然的本领，受到限制也是理所当然的，加上之前引导天雷的时候，强大的雷电一下子就把江天右臂给毁掉了。

所以说，现在的江天，能力受到了巨大的限制。

“哈哈，不管怎么说，我们都已经彻底的把江天给解决掉了，快点儿回去吧，从那边激烈的打斗声可以看出来，那两个跟随者江天的女人也非常的难对付。”阿池笑着说道，要是真的杀死了江天，他确实拥有骄傲的资本。

“是啊，走。”阿斯玛点头说道。

就在这时，一声尖利的鸣叫声从两人的背后响了起来，使得两人微微有点儿笑容的脸蛋一下子就凝固了起来。

阿斯玛和阿池飞快的转身，看到了江天左手之间那耀眼的雷电，不等两人反应，江天就对着两人疯狂的冲了过来。

“土遁―土陆归来”一道墙壁飞快的在阿池的面前形成，阿池同样明白这些根本就没有办法抵挡千鸟的威力，所以快速的把身旁的阿斯玛推了开来，“快走，阿斯玛。”

就在这时，江天的千鸟刺穿了土墙，狠狠地砸在了阿池的身上，阿池嘴角一下子就吐出了鲜血，巨大的雷电麻痹了他的身体，使得他失去了应有的疼痛感，“阿斯玛，照顾好子美。”阿池嘴角动了动，并没有发出声音，说完就缓缓地倒了下去，失去了气息。

阿斯玛到这个时候才回过了神，看着刚刚还和自己说笑的阿池已经躺在了地上，要不是刚刚阿池的一推，现在死在地上的也有他了吧。

“江天，今天你也要给我死。”阿斯玛双目变得赤红了起来，从地上飞快的爬了起来，扑散了江天，江天几个转身躲避，还是被狂乱爆发的阿斯玛给抓住了。

阿斯玛从背后死死的抱住了江天，不管江天如何激烈的挣扎，就是没了松手，“江天，就让我们一起下地狱吧”伴随着手指轻轻地一下拉动，阿斯玛的身体剧烈的爆炸了起来。

没有想到，阿斯玛竟然在身上贴了无数的起爆符，把他自己弄成了一个威力巨大的人体炸弹，看来他早就做好了死亡的觉悟。如此近距离的巨大爆炸，江天就连反应的机会都没有，就被吞噬了进去。

轰，爆炸冲天而起，巨大的灰色蘑菇升腾了起来，震撼住了所有人的目光

第二八一章须左之男

巨大的爆炸，持续了一段时间，才慢慢地有了一点儿缓和的迹象。泡-书_吧（)如此近距离的爆炸，威力又是这么的巨大，再加上空气血迹界限正受到限制，江天可谓处在了极度危险的情况下，能不能够存活下来，都变成了一个巨大的未知数。

这么强烈的爆炸，还是吸引了无数木叶忍者的目光，就连正和木叶忍者打斗的正激烈的小南和江雨都向这边移动了过来，所有人的目光都看向了巨大的蘑菇云处。

阿池、阿斯玛、江天三人刚刚在这儿战斗，这是所有人都知道的事实，现在阿池的尸体就杯具的躺在所有人的面前，胸口被大面积刺穿和灼伤，鲜血还没有完全的流尽。这样的话，在爆炸里面的就是江天和阿斯玛了。

阿斯玛作为三代目火影的儿子，在木叶的地位和关系网可想而知，再加上三代目的死亡，使得猿飞一族就剩下了阿斯玛和一个小家伙，如果阿斯玛死掉的话，对于木叶造成的影响也就可想而知了。同样，木叶忍者内心也是希望江天这个大魔头死亡了。

小南和江雨虽然对江天的实力非常的信任，但是也不能够保证突发情况的出现，所以，她们两个也在静静地等待着结果的出现。没有人想到过，万一两人同归于尽了，怎么办？显然大家都不希望这样的事情发生。

这样的情况，导致现场出现了一副诡异的画面，敌对双方站在了一起，并没有激烈的碰撞，所有的人全都屏住了呼吸，等待着爆炸之心，能够活着出现的一方。

场面的诡异并没有持续太多的时间，因为没有多长的时间，巨大的烟尘里面就出现了令人惊奇的东西，巨大的骨架。

不错，就是和人的身体一样的骨架，火红色的骨架的出现，使得了两方的人员全都陷入了震惊之中，之后，小南和江雨脸上露出了笑容，快速的跳到了突然出现的骨架旁边，她们两人从烟尘里面感受到了江天的气息，江天查克拉那种霸道伟岸的气息。

而木叶的人员，脸上都露出了悲伤的神情，尤其是和阿斯玛特别要好的卡卡西等人，泪花侵染了他们的脸颊，虽然不知道出现的骨架是什么东东，但是他们可以确定，阿斯玛没有这样的手段，也就是说，他们的好兄弟，阿斯玛已经被确认死亡了。和阿斯玛已经慢慢地确定了感情的红直接就悲痛的昏倒了过去，她和阿斯玛的情感已经擦出了火花，刚刚准备开始升温啊。

不过，木叶的人员虽然变得悲痛和愤怒了起来，但是他们并没有被这一切冲昏头脑，然后不顾一切的冲上了就开始进攻。出现的神奇骨架，使得他们变得不敢轻举妄动。

并没有让他们等待太久的时间，身体的骨架就完全的成型了，接着脖子、双臂、骷髅一般的头颅，这时候，一动不动的骷髅架子，睁开了他那如同太阳一般耀眼的眼睛，慢慢地从烟尘里面走了出来。

一离开烟尘，所有人就看到了在烟尘下面的站着的江天，微微有着褶皱的服饰，有点儿凌乱的发型，除了这一些，这一次巨大的爆炸几乎没有给江天带来什么样的伤害。

停下来的江天，缓缓地睁开了自己的双眼，圆弧包围着的四角大风车看起来更加的绚烂夺目了。永恒万花筒写轮眼的修饰，使得站在突然冒出来的骷髅里面的江天显得更加的具有邪恶的魅力和强大的威慑力。

“没有想到，一个小小的垃圾，也差一点儿把我给搞的狼狈不堪，幸好，我还拥有真正的绝对防御的存在。”江天缓缓地说道。

“江天，你没事事情吧？”看到了江天这个样子，小南的脸上充满了愁容。虽然从外面看，看不出什么伤痕，但是谁知道里面到底有没有呢。

“放心吧，我怎么会有事情呢，现在我的感觉出奇的好。”江天对着一边的小南和江雨说道。“好了，接下来你们就休息一会儿，把这些跳梁小丑交给我来处理。”

说着，江天再一次开始前进，慢慢的靠近木叶的忍者，差不多到了十米的距离，江天才停了下来，“阿斯玛已经死了，下一个会是你们之中的谁？”江天淡淡的说道，根本就没有把木叶的忍者放在心上。

“可恶”听到了阿斯玛的死亡，木叶方面骚动了起来，人人都变得愤慨了起来，可是就是没有人冒出来替阿斯玛‘伸张正义’。

“江天，我今天就要为阿斯玛报仇！”就在江天准备嘲笑木叶忍者胆小如鼠的时候，一声暴喝声传了过来，直接就把江天的目光吸引了过去。

一名忍者慢慢地挤出了人群，出现在了江天的视野。马盖使得发型，圆圆的脸蛋，蹭亮的牙齿，还有那怎么看怎么别扭的一身绿色战斗服，不是傻叉之中带着一点儿淡淡脑残的铁血凯。

“阿凯，没有想到下一个受死的会是你，果真不愧是阿斯玛曾经的同伴啊。”江天看着凯，不屑的说道。

“哼，即使豁出了性命，今天我也要把你给解决了。”阿凯对于江天明显的不屑之意并没有表现出平时应该出现的愤怒，而是坚定地说道。

“是吗？那就受我一拳试一试。”说着，在江天的指挥下，巨型骷髅的右臂就狠狠地向着阿凯的位置轰击了过去，速度之快，力量之大，让很多人暗暗心惊。

砰，巨大的骷髅手轰击在了，地面一下子就冒出了一个大坑。看到了阿凯躲开了攻击，江天也不气馁，拳头接二连三的招呼了过去，只在地面造出了恐怖的痕迹。

“阿凯，这就是你说的报仇？”说着，江天又是一拳朝着阿凯飞舞了过去，气势变得更加的凶悍。

“八门遁甲，第五门杜门开！”阿凯不再躲避，使用了禁术八门遁甲，立刻无数的查克拉从阿凯的身体里面冒了出来，阿凯的脸蛋也变得通红了起来，马盖似地发型也竖立了起来，看起来有了点儿超级赛亚人的味道。

呀！阿凯爆喝一声，挥动了自己的闪耀着精光的右臂，迎上了骷髅的右臂。轰，惊世的碰撞，产生的响声吵得人耳朵阵阵的刺痛。

阿凯竟然抗下了江天的这一招，木叶的忍者变得不可思议了起来，江天也变得不可思议了起来，这就是木叶的苍蓝猛兽？！

“好吧，既然这样的话……”说着，原本还只是骷髅的巨人逐渐的丰满了起来，咔嚓，铠甲渐渐地覆盖在了它的身上，把骷髅人全身裸露的部位全都保护了起来，只留下了一双闪耀着金光的大眼睛，而眼睛下面铠甲处的尖尖的长刺，使得它看起来更加的具有威慑力。

一个装备齐全的铠甲巨人完完整整的出现在了众人的视野，而江天本人就站在巨人的身体里面，被彻底的保护了起来，这不愧就是绝对的防御啊！

“我就让你见识一下，写轮眼真正的奥义――须左能乎！”江天的声音传了出来，透露出了强大的自信。不错，这就是永恒的万花筒写轮眼下的究结体须左之男！

第二八二章须左之男的威力

须左之男究结体的出现，使得四周的地面都出现了微微的震动，这一切的一切都显示出了须左之男强大的威力。**泡!书。吧*

“阿凯，我在出动一拳，希望你还能够挡下来。”说着，须左之男的右臂就飞快的挥舞了出去，如同海啸一般，巨大的威慑力直接就压向了阿凯，不给人一点儿喘息的机会。

阿凯面对如此的狂风骤雨，只是微微的皱起了眉头，同样准备妥当，挥舞出了自己瘦小的拳头，拳头里面透露出来的威力只是告诉大家，这一拳只是比刚刚稍微强大了那么一点点。

轰，四周的沙粒被如此狂暴的气流给硬生生的刮飞了，在万千的瞩目下，一大一小两个拳头狠狠地撞击在了一起。轰，空气又是一阵，一道能量波从拳头的交汇处飞快的扩散了开来，一直把一旁废墟刮的不住的向着外面移动。

看着丝毫没有后退的阿凯，木叶的忍者兴奋了，原来刚刚敌人的招数只是雷点大雨点儿小，可惜，木叶忍者的欢呼声只提到了喉咙处的时候，就被自己硬生生的给卡住了，那样的滋味绝对的不好受。因为他们看到了一个绿色的身影飞快的倒飞了出去。阿凯败了！

在木叶忍者的注意下，绿色的身影笔直的掉落在了废墟堆里面，掀起了巨大的烟尘，就再也没有了动静。

“哈哈，不堪一击，真的是不堪一击，说，下一个准备受死的家伙是谁。”江天看着吐血飙飞而去的阿凯，脸上露出了兴奋的笑容。须左之男也抬起了自己的右手，伸出了巨大的食指，指向了木叶忍者所在的地方。

“是你？是你？还是你！”伴随着江天嚣张的话语，须左之男的食指也指向了一个个的忍者。这些被指中的忍者，脸色立刻大变，不由自主的倒退了几步。

“哼，这就是强大的木叶忍者，在我看来只不过是一些胆小如鼠，贪生怕死的垃圾罢了。”江天看着变得瑟瑟发抖的木叶忍者，不屑的说道，这样鄙视的话语，虽然使得木叶忍者相当的气愤，但是没有一个忍者有勇气站出来反驳江天的话语，“哈哈，既然这样的话，那我就把你们全都给一并消灭了。”

江天慢慢的认真了起来，眼神也变得凌厉了起来。伴随着江天的动作，须左之男同样变得认真了起来，散发出耀眼的精光的双瞳也变得更加的神采飞扬。当眼里面的精光亮到了一定程度的时候，一道金黄色的光线从眼睛里面射了出去，好似威力巨大的激光，飞快的就扫向了木叶的忍者。

砰，两个倒霉的木叶忍者成了江天招数的试验品。一被激光碰到，两名忍者的身体就爆炸了开来，使得空气里面飘起了血雨，同样还有四射的残肢断臂。这样突然的爆炸，也使得这些忍者旁边的同伴受到了巨大的影响，受了重伤。

这只是开始，须左之男发出的威力巨大的激光并没有消失，而是对着木叶忍者方面扫了开来，一分钟的时间，就有大几十位的忍者爆炸身亡了。这使得江天变得更加的勤奋起来，扫射也变得更加的快速。没有一会儿的功夫，大半的忍者就已经死于非命了，同样被破坏的，还有大片遭受到激光‘骚扰’的地面，一个个的大坑随之出现。

到了这个时候，这样扫射的攻击就失去了效果，木叶的忍者几乎已经分散了开来，而且也开始慢慢的逃离。即使现在拥有的是最最完美的永恒的万花筒写轮眼，江天也没有随便使用，浪费瞳力的意思，因为，在安全的东西，使用的过多，也是会产生影响的，空气血迹界限就是一个例子。

为了减少消耗，江天准备使用间歇式激光，也就是如同用弓射出一把箭羽似的攻击。就在这个时候，一道强烈的刀气向着江天扑啸横扫而来。强烈的刀气，蕴含着横扫千军的气势，如同泰山压顶一般劈向了江天。

看到了如此霸道十足的一刀，江天的眉头也皱了起来，木叶怎么会有这样的刀术达人，这样的实力，已经快要达到了影级的实力了，现在的木叶，除了少数的几个人，根本就没有达到这样的水平，而且他们中间根本就没有擅长使用刀术的家伙。

须左之男的左臂飞快的抬了起来，一个巨大的盾牌在他的手腕处快速的凝聚而成。轰，这时巨大的刀气攻击也到来了，看起来威力十足的刀气，被须左之男凝聚出的盾牌一挡，留下一道刀痕，就慢慢地消散了开来。这样的结果，使得以为又碰到了救星的木叶忍者内心一阵叹息，还是没有用啊。

“谁？”江天冰冷的声音再一次传了出来，只是这一次的话语里面，涵盖了淡淡的赞赏，能够在须左之男上面留下痕迹，这个家伙的本领确实值得尊敬。

“江天，没有想到我们又是在这种木叶生死存亡的情况下碰面，这一次，我无论如何都要和你好好地较量一番。”一个微微带点儿懒散的声音传了出来，把江天的目光给吸引了过去，银色的头发，懒散的样子，英俊的脸庞，还有那左眼处标志的长长的疤痕。疤痕的存在，并没有使得来者看起来难看，相反，却神奇的给对方带来了一种别样的魅力。

旗木卡卡西，看到了来人，江天内心一惊。不错，来的就是已经摘下了面罩，露出真容的旗木卡卡西！

江天同样被卡卡西手上拿着的一把雪白的忍刀吸引住了目光，刚刚的那一招强烈的刀气一定就是卡卡西发出来的招数了，没有想到，大半年不见，卡卡西也发生了这么大的变化，江天已经透过了卡卡西那伟岸的身躯，看到了当年木叶的第一强人白牙的影子，卡卡西，看起来你真的已经成长了起来。

江天自己并不知道，因为他的原因，使得旗木卡卡西左眼的写轮眼失去了作用，实力出现了下滑，但是，这又成了旗木卡卡西焕发第二春的原因，没有了写轮眼的限制，卡卡西经过了大量的修行，实力快速的恢复，并且超越以前的水准。没有了写轮眼的限制，许多旗木一族的密术卡卡西又能够修行了，所以卡卡西选择修炼起了旗木一族最强的刀术，虽然这么多年，卡卡西已经基本荒废了刀术，但是当年的底子还在，再加上努力的训练，刀术水平可谓一日千里。

“哈哈，卡卡西，我同样也没有想到，我们竟然还是在这样的情况见面，不过看起来你的实力增强了许多，希望这一次不要再像以前那样，令我失望了。”江天笑着对卡卡西说道，不明白的人还以为他们是在捞家常呢。

“哼，江天你的笑容让我看到了虚伪。话我也不和你多说，这一次我一定不会让你失望的，因为今天我就要把你给解决了，替死去的兄弟们报仇。”卡卡西对着江天冷冷的说道，这个时候的他看起来非常的认真，一点儿都没有了从前的懒散，看来他已经进入了战斗准备状态。

“哈哈，阿斯玛之前也说过这样的话，阿凯也有这样的表示，可惜，他们一个已经被炸的粉身碎骨，一个还没有从废墟堆里面爬出来，你想要他们之中的哪一个结果。”江天不屑的对卡卡西说道，要是动动嘴皮的功夫就可以把敌人给杀死，那世界还不轻松了。这个世界希望他死的人多了去了，可惜，他还活的好好的，倒是许多人自己却去见六道仙人了。

阿斯玛！听到了江天的话，卡卡西眼神变得更加的凌厉起来了，阿斯玛的死，是作为阿斯玛这么多年好朋友心中永远的痛。

“去死吧”，提着通体雪白的忍刀，卡卡西飞快的向着江天冲了过来。凭借自己瘦小的身躯来抗衡须左之男，这样疯狂的想方，敢干出来的家伙还真的没有几个哼，伴随着江天的冷哼，须左之男眼睛里面飞快的射出了两道威力强大的激光，飞快的向着卡卡西攻击了过去。

卡卡西同样感觉到了两道令他心悸的攻击，立刻改变行动轨迹，向着自己的右前方跑了过去。

这样的情况，使得激光击打在了地上，立刻就有一个深深的大坑出现了，无数的泥土飞溅了出去。卡卡西抓住了这一次攻击的时机，忍刀飞快的对着江天劈了下去，又是一道锋利的刀芒飞快的撞向了江天。哼，江天飞快的调动起须左之男的右臂，对着飞来的刀芒拍了过去，坚硬的右臂直接就粉碎了卡卡西拼劲全力使出来的攻击。

挡下了攻击，江天并没有收手的意思，须左之男快速像前方移动了开来，右手一伸，一把巨大的利器飞快的凝聚而成，对着下面的卡卡西扎了过去，没有丝毫的犹豫。轰，大地如同地震一般，飞快的断裂了开来，卡卡西避开了须左之男手中的利器，却没有避开飞舞出去的乱石，还是被狠狠的撞击了几下，在地上翻滚了起来江天当然不会放过这样的机会，利器再一次对准了卡卡西，扎了下去，刚刚成长起来的卡卡西命在旦昔。看着就要落下去的利器，江天的嘴角露出了微笑的神色，就在这时，异变突生，一股更加强大无比的查克拉飞快的向着江天靠近，瞬间来到了卡卡西的身边，双手死死的握住了距离卡卡西心脏没有多大距离的利器。

更加狂野的竖着的发型，更加通红的脸蛋，更加狂暴的查克拉，如今的阿凯看起来就是一头真正的洪荒异兽，仅仅凭借双手的压力，就硬生生的卡住了须左之男滑落下去的利器。“卡卡西，你还不给我快点儿离开，我快撑不住了。”阿凯对着下方的卡卡西说道，脸上满是通红，看不出变化，不过从他不住颤抖的声音就可以听出来，阿凯本人也到了最后的极限。

卡卡西再次滚动了开来，来到了安全区域，阿凯也趁机松开了紧紧压着的双臂，快速的躲闪了开来。

轰，利器插入了地面，又是一阵地洞山摇，可惜早就人去楼空，使得这一切变得没有任何的意义。

“卡卡西，你现在的样子看起来还真是狼狈啊。”阿凯对着满身灰尘的卡卡西调侃的说道，“这可一点儿都不像我的一辈子的竞争对手啊，看来这一次我能够打败你了。”

“哼，阿凯，刚刚你也好不到哪里去吧，现在可不是谈论这些的时候，解决了这个棘手的家伙才是关键。”卡卡西难道在这个方面回应起了阿凯。

“卡卡西，我已经想到了对付这个家伙的办法了，你现在这儿休息吧，待我把他给解决了。”阿凯对着卡卡西说道，话语里面展现出了强大的自信。

听到阿凯的话，卡卡西冰冷的帅气脸上也出现了惊愕，阿凯什么时候变得这么厉害了？阿凯，“你千万不可以胡来”，卡卡西还是不相信平时总是表现出一点儿脑残的阿凯拥有那样的实力。

“哼，卡卡西，不和你多说了，我可要上了。”阿凯并没有听出卡卡西话语里面的不相信，匆匆留下一句话，就飞奔了出去，目标正是江天。

看着突然出现，坏了自己好事的阿凯，江天真的不知道刚刚那一下怎么这么快就让他给缓和了过来。不过，现在已经没有太多的时间思考了，面对着飞过来的阿凯，须左之男眼睛里面的激光，如同箭雨一般飞快的射向了飞奔过来的阿凯。

感觉到了危机，阿凯不知道使用了什么样的办法，速度再一次提升，更加快速的向着江天运动了开来，左晃右躲一般的避开了箭雨的攻势和飞溅起了泥土。

“八门遁甲，第七门，惊门开！”阿凯在快要到江天面前的时候，打开了八门遁甲的第七门惊门，阿凯的查克拉再一次飞快的增长，竟然被他硬生生的给提高到了影级的水准，而且在影级里面也算是能够排的上号的。阿凯猛的一蹬脚，立刻如同炮弹一般，来到了空中。

看到阿凯疯狂的样子，江天也终于端正了太多，竟然不顾危险的打开第七门，开来阿凯也准备豁出性命了。

“江天，今天就让我告诉你，为什么我被称之为木叶的体术达人，并且让你明白，紧紧依靠体术，我也能够打败你。八门遁甲奥义―昼虎”阿凯爆喝的说道，身上的气息再一次发生巨大的变化，阿凯身上的汗液飞快的蒸发了干净，使出浑身解数将巨大的压力集中在空气一点，形成一只老虎的形状，对着江天轰击了过去，并在攻击到江天的时候，把这形成的恐怖压力瞬间解放炸开。阿凯发出的只不过是一拳，但却是强于一切的一拳。

轰，巨大的爆炸声再一次响彻了起来，侵染了全场

第二八三章团藏现身

昼虎的威力大家都知道，阿凯几乎就是使用这一招秒杀了干柿鬼鲛。（_泡&书&吧）恐怖的压力瞬间释放出来，造成的结果就是令人心悸的爆炸。

爆炸就是在须左之男的身上展开的，即使是号称真正的绝对防御的须左之男，吃下这一招，也应该会有所损伤，这就是阿凯非常自信能够解决江天的原因所在了。

看着在须左之男身上散开的如同烟花一般美丽的爆炸，阿凯虚弱的脸上露出了高兴的神色，这一下应该能够解决他了吧。

梦想是伟大的，现实是非常残酷的，阿凯还没有从自己将要编织的美梦中还没有苏醒过来的时候，就发现须左之男身上的爆炸越来越小，怎么会这样，自己倾注全身的查克拉，使用出来的大招，怎么会在好没有完全的展示它威力的时候，一点一点的消散了呢？

等到所以的爆炸全都消失的时候，阿凯终于知道了为什么。他施展出来的大招，被须左之男的右眼冒出来的黑洞给吸收了进去。

不错，阿凯的如意算盘打得非常的好，可惜他不了解江天的须左之男的招数，这也就注定了阿凯的失败。江天的须左之男可是附带了轮回这种逆天的招数的。

须左之男快速的转身，对着背后一些观看着战斗的木叶忍者狠狠地瞪了一眼。轰，那一片突然剧烈的爆炸了起来，无数的忍者就在这突然的爆炸中给吞噬殆尽了。

“可恶，你这个卑鄙的家伙。”看到了这样的情况，阿凯愤怒了起来，他从刚刚突然响起的爆炸里面感觉到了一种熟悉的气息，那就是他刚刚使出来的昼虎，他没有想到江天吸收了他的大招，并把它反作用在木叶的忍者身上，这样的事情，怎么可能不让阿凯愤慨呢。

“哈哈，真的没有想到，你还有这样的闲情来关心自己的同伴，现在的你，应该好好地想一想，如何才能够活下来。”江天看着虽然脸色已经苍白无比，但是因为愤怒又变的微微透红的脸庞，八门遁甲的后遗症已经慢慢地展现出来了，现在的阿凯就是一只卑微的蚂蚁，轻轻地一碾，就能够死亡。不过阿凯在看了七门的情况下，还能够不死，已经非常的牛叉了。

说着，须左之男的眼睛里面就射出了一道激光，飞快的向着虚弱的阿凯射了过去。

砰，一道耀眼的白芒也飞了过来，打在了激光上面，使得阿凯躲过了这一次的大劫。

“江天，想要上阿凯的话，首先要看一看我愿不愿意。”卡卡西的声音再一次出现在了江天的耳朵里面。

这一次不是单单的卡卡西一个人，还有一名忍者跟了过来，飞快的来到了阿凯的身边，扶起了阿凯，“阿凯，不是叫你不要逞能的吗？你先离开吧，这儿就交给我了。”卡卡西眼神向忍者示意了一下。忍者会意，立刻就驮着阿凯离开了这一片危险的地带。

“卡卡西，又准备一个人面对我，要知道现在的你无论如何都不可能是我的对手的。”江天对着卡卡西说道，的确如此，虽然卡卡西的实力相比以前，提高了许多，但是比起江天，那还是远远的不够看的。

“哼，即使赌上我的性命，我也不能够让你在破坏木叶了，为了旗木一族。”卡卡西说道，同时还甩动了一下右手的忍刀。

“刀术，听说旗木一族最最有名的就是刀术了，这一次我倒要看一看，你学习了当年白牙的几分火候。”江天对着卡卡西说道，巨大的须左之男慢慢的开始倒退，又一次退回到了骷髅架子，然后慢慢的消失不见了。

咔嚓，微微伸展了几下已经恢复过来的右手，江天感觉到了自己的状态又开始慢慢的恢复了。不错，这么长时间的过去，江天的空气血迹界限的限制已经完全的解除了开来，现在的江天再一次恢复了原本风骚的样子。

右手微微的抖动，雷神之剑再一次从江天的袖子里面冒了出来，紧紧地握住雷神之剑，江天指向了卡卡西，“卡卡西，希望你的刀术不会让我失望。”江天对着卡卡西淡淡的说道。

比刀术？卡卡西的嘴角第一次流出了不屑的神情，好，江天我就让你知道我们旗木一族刀术的强大。

雷属性查克拉快速的注入到雷神之剑的里面，江天就飞快的奔向了卡卡西，速度之快，比起开了五门的阿凯过犹不及。

铛，无坚不摧的雷神之剑和卡卡西的白刃撞击在了一起，摩擦出了巨大的火花，让江天感觉到惊讶的是，和雷神之剑剧烈的碰撞，卡卡西手中的白刃竟然没有一点儿的破损，就连细小的裂口都没有出现，果然也是一件神兵利器。

江天和卡卡西经历过了初次的试探，就放开了手脚，谁也不手软了起来。一下子，两人战斗的攻击就散发出了无数的刀光剑影，引得再一次开始围剿木叶忍者的小南和江雨都连连侧目了起来。

江天的剑术比起卡卡西的刀术说起来是要差上几分的，因为卡卡西已经完全凭借自身的实力使出了刀气，而江天根本就弄不出来剑气，不过附着在剑身的雷电，却帮助了江天极大地忙，再加上江天诡异的能力，使得在这一次的交锋之中还是江天占据了上风，不过卡卡西也不弱，总是能够在最后的时候挡下江天挥舞过来的刁钻的攻击。

铛，又一次激烈的碰撞，江天和卡卡西各自退后几步，分散了开来。

“哈哈，旗木一族的刀术果然了得。”江天大笑着赞赏道，突然，江天脸上的表情凝固了起来，对着一旁空无一人的废墟说道，“既然来了，为什么不光明正大的出来呢，难道还需要我去请你吗？”

江天胡乱的话语搞的卡卡西也有些懵了，转头看向了江天对着说话的地方，空空如也。

不多时，三道身影出现在了大家的视野之中，“江天，我们还真是好久不见了，没有想到，你又来木叶搞破坏了。”开口的是团藏，虽然看不出他那副老人脸的表情，但是江天还是体会到了团藏隐藏起来的愤怒，不止是对这一次的事情，同样还有上一次崩溃计划的最后，江天掉他面子的举动。

也不知道团藏是怎么办到的，江天三人的四周，不堪一击的木叶忍者已经消失不见了，取而代之的是‘根’小队成员和部分暗部，这些都是木叶的精英。

“是啊，你还是和上一次一样，在木叶已经被毁灭殆尽的时候出现，以一种能够打败对手恢复村子和平的英雄的面目出现。”江天对着团藏嘲讽的说道，并没有被包围的畏惧，他不需要畏惧！

各位，有鲜花的就投给白马吧，白马不会让各位失望的……

第二八四章虐团藏

团藏的话语彻底刺痛了团藏的内心，这一次出现，表面上是有着水户门炎和转寝小春劝说，同样也有着自己也不想木叶被彻底毁灭的情感，但是最最主要的，还是团藏本身想着木叶树立起一种大英雄的形象，他要间接的告诉村民呢，他们遭遇的危机只有他团藏可以帮助他们解决了。泡*书*吧(）

团藏只是没有想到，自己刚刚风骚的出现，吸引了全部人的目光，江天这个在他看来更加可恶的家伙就道破了他心中的小九九，他现在对江天是是可忍孰不可忍，对江天的杀意非常的明显了。

听了江天的话，就连因为团藏出现而稍微松了一口气的卡卡西都抬起了头，以极度怀疑的眼神看向了团藏。搞的团藏这个政治高手厚的不能够在厚的脸皮都开始微微的发红了“现在着卡卡西离开吧，这儿交给我就行了。”团藏对着身后的一名全身都包裹起来的家伙说道。

“是。”部下飞快的来到了卡卡西的身边，都没有跟卡卡西怎么说明，就带着卡卡西离开了。如果不是木叶现在正处在水深火热之中，需要大量的人手来进行帮忙，卡卡西还真的就不想离开了。

“江天，下面就剩下我们两个了，我可是不会对你手软的。”团藏看着离开的卡卡西，对着江天微笑着说道，这笑容，比起江天自己的都要虚伪很多。卡卡西的离开不光让团藏变得不再尴尬，也不在担心江天会更加的语出惊人，同样，还能够保住团藏自己身上的秘密。

一边说着，团藏就一边解开了自己的被白色绷带缠住的右眼和右臂了，一会儿的功夫，右眼里面的写轮眼和右臂上布满了的十个三勾玉写轮眼就暴露在了空气之中，看的江天胃里面食物翻滚了起来。

“团藏，为了强大的力量，却把自己搞成了这种恶心的样子啊。”江天对着团藏调笑的说道，“不过，帮你进行移植手术的家伙水平也太差了吧，竟然没有能够使得你真正的掌控了写轮眼。”说着说着，江天黑色的瞳孔就变成了猩红的样子，三个豆大的勾玉显得非常的刺眼，“团藏，这才是真正的融合，这样才能够随心所欲的使用宇智波一族的写轮眼。”

看到了江天这样子，团藏的内心冒出了震惊和贪婪的想法，能够变化成普通的眼睛，还能够再一次开启写轮眼，这不就是宇智波一族才能够做到的吗？

“好了团藏，收起你的贪婪吧，只有杀了我，你才有机会获得我完美移植写轮眼的方法。”江天对着团藏诱惑的说道。

“哈哈，没有想到，你还给我带来了这么一份大礼，看情况，我是必须要收下了。”团藏已经憧憬到了自己完美的掌控写轮眼，统治整个忍界的情景了。

“哈哈，我真正的希望过一会儿之后，你还能够是这么的认为的。”江天笑着说道，下一秒，江天的影子就消失不见了。

团藏内心大惊，急忙使用写轮眼查探了起来，可惜，没有一点儿的收获。

“现在的你，怎么看怎么都是一头无头苍蝇一般，混乱不堪。”江天的声音从团藏的背后传了出来。团藏飞快的转身，由风属性查克拉凝聚出来的子弹飞快的攻击出去，可惜，背后已经什么都没有了。

咔嚓，团藏感觉到自己的胸口一痛，身体机能的破碎和全身的麻痹也传替了过去。低下头，团藏看到了雷神之剑正在自己的胸口闪耀着迷人的蓝光。

“希望剩下的九条命你可以好好地把握。”江天贴近了团藏身边，淡淡的说道，抽剑，离开，江天动作一气呵成。

可恶，幸好一开始的时候就暗底下使用了伊邪那技，否则的话，现在就把命交代在了这儿了。团藏看着自己右臂上端慢慢闭合起来的写轮眼说道，有一只眼睛报废了。

“风遁―真空大玉”团藏飞快的结起了手印，大口一张，吸入大量的空气，对着江天吐出了许多高速飞行的空气子弹。

看到了团藏的攻击，江天笑了笑，风属性的忍术对我可是不会有多大的作用的，江天右臂微微的一伸，轻轻的一声喝，无情的大风就从江天双手自己产生，飞快的轰击上了团藏射过来的子弹。哗哗哗，攻击还没有来到江天的身边，就被轻轻松松的给瓦解了。

“团藏，我让你也尝一尝我的忍术。”说着一个巨大的螺旋丸就在江天的右手上飞快的选择了起来，江天速度飞快的向着团藏奔了过去。

螺旋丸？！团藏认出了这样的忍术，再一次使出了风遁忍术，企图挡下江天的这一招。江天飞快的闪烁跳跃，避开了这一切的攻击，再一次飞向了团藏。

“通灵兽―貘！”团藏快速的用出了通灵兽，召唤出一头外形像大象的通灵兽‘食梦兽’。受到了团藏的命令，貘大口一张，猛的吸了起来，飞沙走石全都被吸入了它的体内，江天同样一个踉跄，被吸了过去。

在江天快被吸进去的时候，团藏手上早就准备好了的风遁手里剑就狠狠地扎向了江天，成功了，团藏的脸上露出了笑意。蓬，被击中的江天变化出了一阵烟雾，消失不见了。分身术？团藏大惊，这怎么可能，我的写轮眼这么没有看穿。

“笨蛋，你的写轮眼在我的写轮眼的面前就是一个如同垃圾一般的摆设，杀死你，我易如反掌。”说着江天右手的螺旋丸就打入了团藏的身体里面，直接把团藏打的倒飞了出去。

“还有八次机会！”团藏尸体撞在了地上，掀起了阵阵的烟尘，江天的话语在再一次响起，好像在好心的提醒团藏一般。

可恶，团藏从地上爬了起来，可恶，他完全能够看穿我的招数，在他的面前，我的伊邪那技看起来反而没有了多大的作用，看着一脸轻松的江天，团藏内心暗暗的想到。

“怎么不进攻了，现在就认输，这可不像是你的风格。”就在团藏思索的功夫，江天已经冒到了团藏的背后。

飞快的，团藏就转身对着江天狠狠地踢出了一脚，可惜不可思议的事情发生了，明明感觉到自己已经踢中了，可是团藏却发现自己的脚没有遇到阻力似地穿透了江天的身体，这这，这怎么可能。

等到团藏的飞脚离开了自己的身体，江天的右手就冒出了不断闪烁并尖叫的雷电，千鸟就这样被江天轻松的使用了出来，飞快的扎进了团藏的胸口，团藏再一次到了下去，死得不能够再死

第二八五章团藏之死

瘫倒在地上一动不动的团藏再次缓缓地站了起来，立刻又恼怒了起来，因为他看到了江天的手势，那分明代表着七的意思。

“可恶，看起来必须动用初代的能力了。”团藏轻声的说道。

“团藏，总是使用伊邪那技的话，你也是没有办法杀死我的，可惜不用的话，你又会被我很快的给解决了，所以你可要慎重的考虑清楚啊。”江天对着团藏‘好心’的提醒道，“我的攻击开始了。”说着，江天就提起了雷神之剑，飞快的向着团藏奔了过去。

“可恶，看来得先用木遁缓一缓了。”团藏自言自语的说道，同时抬起了自己的右臂，对向了江天，无数的木条从他的掌心冒了出来，飞快的射向了江天。

江天都能够感觉到木条飞快奔袭而来而带来的高速的空气流动，看来团藏使用出来的木遁忍术，江天非但没有感到棘手，反而有了一种淡淡的兴奋，看来团藏的身体里面，真的存在初代目的细胞，哈哈，这样的话，我就不需要再去找大蛇丸了。

身体飞快的闪烁，江天几下子就避开了飞来的木条，再一次向着团藏奔了过去。哼，团藏冷哼一声，双手快速的结起了手印，突的，江天脚底下冒出了幼苗，依着不可思议的速度飞快的生长了起来，一下子就拖住了江天前进的脚步，使得江天没有办法动弹。也就几秒钟的时间，江天浑身上下就全都被大树伸展出来的枝条给整个的包围了起来，被裹成了一个大大的粽子。

“哈哈，江天，你不知道我的身上还拥有初代目的细胞吧，所以我同样可以使用木遁忍术的，现在应该是你失败了吧，等待死神的判决吧！”团藏看着已经失去了行动能力的江天，嘴角露出了讥讽的神色，终于可以把这个家伙给解决了。

来到了江天面前，团藏伸出了自己的右手，卡在了江天的脖子上，“去和三代目见面吧！”

“呵呵，没有一点儿的东西，你怎么可能成功的移植这么多的写轮眼，而且，我主要的目的就是你体内的初代细胞，你认为我可能没有防备吗？”江天不屑的看着一脸自信的团藏说道。

“即使知道又怎么样，现在的我只要轻轻地一扭动右手，你的脖子就会被我扭断。”团藏虽然吃惊了一下，但是很快又恢复了属于上位者的平静。

“是吗？你可以扭一下试试。”江天的话语里面充满了不屑。

团藏大惊，本来还是实在在的卡住江天的脖子，现在进入感觉不到了江天脖子处的触感。“我可是可以虚化的。”说着，江天猛的向团藏冲了过去，穿过了缠绕住他的树条，和挡在他前面的团藏，来到了团藏的背后，身体再一次的实化

第二八六章水影出现

月读空间慢慢的消失，江天再一次感受到了明媚的阳光，还是外面的世界好啊。

团藏就站在江天的旁边，缓缓地向后倒了下去，把一旁包围着江天三人的‘根’小队成员弄的郁闷死了，明明什么事情也没有发生，为什么他们的老大就突然毫无征兆的倒了下去呢？

“再见了，团藏！”看着嘴角不断吐出鲜血的团藏，江天朝他摆了摆手。

“江天，即使死去，我也要拉着你陪我一起死亡！”团藏状态虽然变得越来越差，可是他的话语仍旧铿锵有力，看来他也下了某个决定。

“拉着我一起死亡？呵呵，团藏，你认为现在的你还有那个本事吗？”听了团藏的话，江天感觉到这是世界上最最好笑的话。

“哼”看到江天这个样子，团藏冷哼一声，飞快的扯开了自己身上的和服，露出了自己的胸口，双手也飞快的结起了手印，“里四象封印”，伴随着团藏的手印，无数的鲜血从团藏的体内喷涌了出来。

看到了这一切，江天顿时大急，可恶的家伙，准备用这一招封印自己和我的能力吗？哼，江天右手一伸，从团藏体内喷涌而出的鲜血没有一滴落下，沾染到什么上面，全都被江天使用空气能力汇集到了一起。

看到自己最后的封印招数也失去了效果，团藏一脸的不甘，这样的话，写轮眼和初代的细胞就全都落到江天的手上了，只是，他已经没有时间不满了，因为大量的鲜血流逝，使得他的死亡时间慢慢地提前了，他，一个不被注意的人，一个被人唾弃的人，一个手上沾满鲜血的人，一个隐藏在木叶之下根中的人，一个在黑暗中寻求光明的人，一个立志号令忍界的枭雄，就在这平平常常的一天，离开了。

你是沐浴阳光的木叶，我是黑暗中的根。团藏有时候比起猿飞日斩，对木叶和平的贡献更加的巨大吧。

看着永远闭起来的双目的团藏，江天感觉到了一点儿温馨，父亲、母亲，我给你们报仇了，在天堂过好！团藏的尸体慢慢地抖动了起来，一下子就飞了起来，如同被什么东西吸引了一般的被吸进了江天的左眼，团藏就这样成为了江天的囊中之物。

看到了自己老大的消失，一旁的‘根’小队成员才明白，团藏已经战死了。知道了这个消息，‘根’小队彻底的暴动了起来，这一群被团藏彻底奴化了的家伙，即使主人死了，首先想到的也是为自己的主人报仇，这就是‘根’的悲哀，一群没有自我情感的杀人机器的悲哀。

‘根’小队的成员不再沉默，飞快的跳跃到了江天的身边，取出了他们背后的忍刀，一种只剩下一半的忍刀。

“江天，你先休息一会儿，这些就交给我们吧！”小南关心的对着江天说道。刚刚江天一个人就对付了那么多的家伙，查克拉消耗确实有些多了。

“恩，小南、江雨，我先休息一会儿，这些家伙就交给你们了。”江天没有逞强，点点头说道。同时一个飞雷神之术，江天出现在了一片高高的废墟上面，坐了下来，一边休息，一边观察起了战斗。

哼，江天的离开使得‘根’小队的首领有些不满，但是这也是没有办法的事情，他内心明白，连团藏大人都能够解决的江天，实力不是他们可以解决的，前去了，也不过是松松死，这样的情况，还不如先干掉眼前的两个娇滴滴的美人儿，然后在去江天那边为团藏大人报仇而殉职呢。

他们这样的想法非常的到位，只是他们低估了小南和江雨的实力。首先发动试探攻击的是佐井，虽然戴着面具，但是江天还是轻轻松松的从他在卷轴上面画来画去，最后结起手印，就有六只墨水做出的石狮子从卷轴里面跳了出来，虎视眈眈的冲向了小南和江雨。

小南纸遁立刻化为了手里剑，一下子就刺穿了两只石狮子，使得他们化为了墨汁，滴落了下去。而江雨处理起来就更加的轻松了，几下冰遁忍术过去，剩下的四只石狮子就被冻住了，墨汁都凝固了起来，攻击还没有到两女的身边就失去了作用。

看到这样的情况，‘根’首领也明白，想要轻松的解决小南和江雨是根本就不可能的事情。随着暗语的下达，十多名根小队成员同时对小南和江雨发动了攻击。

哼，看到了一大帮老爷们一起上，小南冷哼一声爆，刚刚飞出去，干掉石狮子的纸片瞬间爆炸了起来，一下子就把三四个没有注意到，也没有反应过来的根小队成员给了结了，接下来的就是默默的大屠杀了，实力的差距悬殊太大了。

这使得江天对这一切失去了兴趣，专心恢复起了实力。突然，江天紧闭着的眼睛睁了开来，飞快的从坐着的废墟上面跳了起来，江天刚刚离开，他之前坐着的地方就被一团强烈的腐灼液体给腐灼掉了。

看到了慢慢被侵蚀的石块，江天明白了来人是谁，不错，就是和他有过多次暧昧关系的第五代目水影，性感妖娆的照美冥。

“呵呵，还真的没有想到会在这样的情况下和你见面，照美冥小姐。你不在雾隐村好好地当你的水影，却跑到了木叶村来了，难道水之国有了攻打火之国的意思？”江天调侃的说道，这么长时间了，能够再次看到照美冥，江天内心还是非常的开心的，整个火影动漫里面，他就喜欢小南和照美冥，如今小南已经是他的妻子了，照美冥同样是江天想指染的对象。

“呵呵，每次和你碰面，你都不是能够让人省心的家伙，上一次对木叶造成的伤害还不够吗？这一次又来木叶胡作非为，云隐村、木叶，你的下一个目标会是哪一个村子呢，难道你能够承受下来五大忍村共同的怒火。”成熟妖娆的照美冥慢慢由下面上来，出现在了江天的面前，他的背后仍然有着两个手下，青和长十郎。

“照美冥，你的声音还是那么的具有诱惑力啊，我的骨头都快酥了。”江天没有回答照美冥的话，而是微微的调笑道。

“哼”照美冥显然被江天这种轻佻的话语给弄的有些恼怒了，在她的心里面，对江天其实并没有太多的反感，反而有些淡淡的好感。虽然照美冥看起来成熟妖娆，其实内在还是一个雏儿，江天可是夺走她初吻的男人，这使得她的内心深深印下了江天的影子，即使江天曾去破坏过她的就职典礼。

“你也是一如既往的帅气啊，看的我满是心动，就是不知道你用甜言蜜语骗了多少女孩子的心。”照美冥回敬道

第二八七章影的集合

“你也是一如既往的帅气啊，看的我满是心动，就是不知道你用甜言蜜语骗了多少女孩子的心”照美冥对着江天的调戏回敬道，话刚刚说完，照美冥自己都听出了自己语气里面一股淡淡的幽怨，立刻就不能够保持住一直的大姐头的风范，脸蛋通红了起来。泡-书_吧（)

这个样子，更加拥有了一些别样的魅力，看的江天眼睛都直了，口水差点儿就没有忍住留下来，照姐，魅力无限啊。

“水影大人，你这样的举动实在不符合一个村子影的形象，希望你能够保持好形象。”青不知道什么时候，飘到了照美冥的身边，以一种长辈的口吻对照美冥说教道。

“哼”被青打乱了变得暧昧起来的氛围，照美冥又恢复了到了女王的样子，“我知道了，不要在我面前嗦了，否则的话，我会杀了你的。”作为还不是多老的照美冥，当然讨厌别人以一种长辈的样子来教育她。

“啊！水影大人，我…我知道了。”看到照美冥散发出来的杀意，青顿时被吓得冷汗直流，把照美冥惹怒了，弄不好还真的会杀了他呢。

“江天，你的能力还真是大啊，刚刚建立起来的木叶村，就被你们一下子就给消灭掉了，我们还在老远的地方，就能够看到木叶这边的情况了，所以我们才加快的赶过来的速度，如果不出意外的话，其他的影们也应该快到了吧。”照美冥对着江天说道。

“其他的影？”听到了照美冥的话，江天的眉头皱了起来，“你难道不止是路过吗？”江天好奇的问道。

“哈哈，你认为一个村子的影，会没有在发出邀请函的时候，到另外一个村子去吗，况且还是这种情况下，你说，加入不是受到木叶方面的邀请，我可能在这个时候来吗？这不是给自己的村子带来麻烦吗？”照美冥有些好笑的对着江天说道。

确实，成为了影的存在，行动就会受到许多的限制，同时每一步的计划都要谨慎，因为他代表的将会是整个村子的意愿了。就像现在的情况，在木叶被毁的情况下，水影突然出现，你说木叶忍者将会怎么想，肯定认为水影是到木叶来搞破坏的，这样的结果就是把雾隐村推到了木叶的对立面，使得两村不和起来。

这些还不是最最郁闷的，最让人难受的是，明明跟村子扯不上关系的，就因为水影的举动，而产生了巨大的关联。

“这么说的话，你是被木叶邀请过来的？同样被邀请的还有其他三大忍村的影。”江天听出了照美冥话语里面的意思。

“恩，确切的说，是五代目火影邀请我们前来商量一些事情。如果没有差错的话，其他的影也快要到来了，我想，如果你碰上雷影的话，一定会有非常精彩的事情发生。”照美冥娇笑的说道，显然非常希望看到江天出丑的样子。

“商量事情？”听到了这样的话语，江天的眉头彻底的皱了起来，难道关于消灭晓组织的提议，现在就开始了吗？五大忍村这么快就要联合起来，擦，我们晓组织还没有展开行动呢。

“呵呵，这一次的过来，主要是为了商量五大忍村今后的发展方向，火之国希望我们五大忍村今后能够加强联系。”看到了江天微微有些皱眉的样子，照美冥明白了江天心里面想什么东西，解释着说道。

听到了照美冥的话，江天才微微的松了一口气。“不过，关于你的事情，也是我们需要考虑的问题，毕竟你已经凭借一个人的力量，摧毁过木叶和云隐村，这使得每一个村子都开始防备你了，当然我们最最感兴趣的还是你背后的庞大组织，如果没有猜错的话，应该是晓组织吧。”照美冥话锋一转，接着说道。

听了照美冥的话，江天反而彻底的不再担心，看来五大忍村虽然准备加强经济上面的来往，共同的发展起来，但是各大忍村之间并没有真正的结盟起来，因为现在的他们还没有真正的感觉到危机的存在，这也是江天放松下来的原因。

就在江天准备道谢的时候，空气中传来一声爆喝，“江天在哪儿，谁告诉我江天那个混蛋在哪儿。”暴怒的声音，一下子就能够明白，来人和江天有着不共戴天的仇恨。

狂野的头发，褐色的皮肤，*的鼻孔，暴怒的神情，来人不是四代目雷影是谁。

江天可以说是木叶的名人了，大家都对他恨之入骨，这些都使得雷影一下子就知道了江天的位置，飞快的来到了江天的旁边，看都不看一旁俏丽的照美冥，直接就狠狠地瞪向了江天，“梦月江天！化成灰我都认识你，今天我就为云隐村和木叶村除掉你这个害虫。”雷影暴躁的对着江天吼道。

“四代目雷影，都这么大岁数的人了，还是这么的有脾气啊，刚刚来到木叶，我没有被眼前看到的景象给震撼住了，却被你的大喇叭声给吓到了，真的不明白，你这样粗俗的家伙，怎么能够当上雷影的。”三代目土影也飞快的飘了过来，人是好奇的看向江天，立刻就认出了是以前到他们村子找他谈判的神秘人，却是对着雷影调侃了起来。

“哼，你都快入土的家伙了，还跑出来乱搞，难道不怕自己突然就死掉吗？”雷影不满的还击道。

“哼，你才是要死的人呢，现在的人，真不懂得尊敬老人。”三代目土影不满的抱怨道。

“哼，尊敬你……”

“呵呵，大家来的都比较早，看起来我们沙隐村是最后一个了。”我爱罗的声音也传了出来，他已经当上了风影。

“什么？这一代的风影是一个小屁孩，而且水影看起来也不是多么的厉害。看起来每个村子的实力都不怎么样了，就连一个像样的影都选不出来。”土影看着出现的我爱罗，同时又瞄向了照美冥，不屑的说道。

“哼，倚老卖老的老东西。”照美冥回击道。我爱罗没有说话，只是标志的黑眼圈紧了紧。

到这时，所以村子的影全都在木叶相遇了，同来的还有他们的一些手下，而，江天则被这些高傲的影给华丽的无视了。

看来这一次的木叶崩溃计划，又要因为这些家伙的出现而发生变数了，江天内心淡淡的想到。同时，江天脚猛的一瞪地，跳跃了开来。来到了小南和江雨的身旁。小南和江雨也发现了木叶出现大量未知的敌人，因此快速的抽出了和根小队的战斗，观察起了情况。

江天这样的举动，把争吵之中的影吸引了过来。

鲜花有木有？

第二八八章斗雷影

“江天，出现什么情况了。”小南的实力比江雨强多了，江雨只能够感觉到木叶又出现了许多陌生的忍者，而小南却已经很快的知道了到来者的实力水平，有几个都已经是影的水准了，这些已经超出了小南拥有的情报范围。

“恩，小南，没有想到火影竟然选择在今天邀请五大忍村的影，来商量一些大事情，我们正好撞在了这件事情上，看来下面我们要进行一场恶战了。”江天对小南和江雨解释道。

“什么？另外四大忍村的影全都到来了！”小南和江雨听了江天的话，都感觉到一个炸弹在她们的脑子里面炸了开来，把她们弄的晕乎了起来。

“呵呵，相信凭借我们三个人的实力，还是有可能和那些家伙斗上一斗的。”江天无所谓的耸了耸肩，悠悠的说道，不是江天自大，是三人确实拥有这样的资本。

“哼，老头，我先不跟你这个家伙吵架了，我要去找江天算账去了。”雷影冷哼了一下，指向了江天对土影老头说道。

“哈哈，听说你的村子也被江天摧毁过，当时雷影也应该和江天交过手吧。以最后江天成功的破坏了云隐村，并且安全的离开，我们可以看出，你应该是输给了江天了。”土影对着雷影嘲讽的说道。他全然忘记了，江天之前也曾经和他交过手，并带给他强大的压力。

“哼，当初我只不过是着了他的倒罢了，这才让他逃走了。”雷影脸不红心不跳的给自己辩解道。

“好吧，那我们就去欣赏一下雷影和江天的战斗，我倒要看一看，江天有什么大本事，能够成为这个世界唯一的SSS级叛忍，听说雷影也拿出二十亿两来通缉他的呀。”水影娇笑着说道，她现在特别的想找江天麻烦，谁叫江天几次去雾隐村捣蛋呢。女人的心思，还真的是让人猜不透。

“哼，江天曾经参与了秘密暗杀四代目风影的行动，我同样也不会放过他的。”我爱罗交叉着双手，淡淡的说道，看起来牛*哄哄。

“哦，这样看起来和江天有仇的忍村还真是多啊。”土影感慨的说道。

哼，雷影再次冷哼了一下，跳下了高高的废墟处，来到了江天的身边。剩下的三影和他们的手下同样飞快的跟了过去。至始至终，没有一个人提起过已经化为了废墟的木叶，更不会有人会为了被毁坏的木叶，而跟江天争斗。

“江天，这一次我一定要杀了你。”雷影恶狠狠地说道，云隐村的人力、物力、财力已经交通情况都没有办法和木叶相比，所以，当初江天给雷影村带来的破坏，也是在不久之前才慢慢地有所好转的，这些原因，使得雷之国的实力变得停止不前，还微微有些倒退的样子，这如何能够让雷影能够有好的心情。

“呵呵，许多人都想杀了我，可是我现在仍然活的好好地，而那些人已经死了。况且，你好像还是我的手下败将吧，雷影！”江天毫不犹豫的揭了雷影的老底。

“哼，卑鄙小人，上一次阴险的招数，害的老夫受伤，这才有了你毁坏云隐村的机会，这一次，我一定轻轻松松的解决你，同时为木叶除除害。”雷影顿时脸蛋红了起来，指着江天的鼻子就大骂了起来，说的好像当初就是江天使了阴招，才把他打的受伤似的。

江天彻底的无语了起来，擦，原本还以为雷影这个看起来就暴躁无比的家伙还是一个正直的人物，现在才发现他比起其他人更加的阴险和不要脸，怪不得能够当时雷影呢，原来隐藏的这么的深。

“既然如此的话，那就让我来见识一下你的实力。”江天撇了撇嘴，淡淡的说道，面对这样无耻的行径，你和他争辩是不会取得任何的效果的。办法只有一个，那就是和他打，把他狠狠地虐，这样他的谎言就会不攻自破。

雷影没有说话，只是冷冷的注视着江天，拉风的把自己身上的衣服一扯，露出了满是肌肉的身躯。之后，雷电飞快的在雷影的身上游走，一开始就利用雷遁查克拉来活化自己的身体，进一步加快速度与身体反应，看来雷影对江天的速度和反应能力还是非常忌惮的。

“重流暴”雷影大喝一声，飞快的向着江天冲了过来，火箭一般的速度，使得过来观看的三位影也只能够勉强的捕捉到，内心对雷影的实力敬佩不已。小南和江雨同样飞快的跳到了一边，把地方留给了江天和雷影。

一秒多的时间，雷影就来到了江天的面前，雷遁查克拉已经被雷影集中在自己的右手肘部，飞快的击向了江天。

江天竟然淡淡的站着，没有一丝的动作。

还没有反应过来吗？雷影嘴角露出了讥讽的神色，江天，你的时代已经过去了。肘部狠狠地撞到了江天的神色，雷影原本微笑的脸庞顿时凝固了起来，这使得他看起来非常的难看。因为他看到了自己的肘部穿过了江天的身体了，飞快，雷影整个人的身子就这样从江天的胸前穿透了过去。

江天飞快的转身，大量的空气被凝聚到他的手上，他对着还没有反应过来的雷影轰出了自己的拳头，打在了雷影硬邦邦的背部。呼，雷影直接就倒飞了出去，砸在了废墟里面，掀起了巨大的烟尘。

不过雷影也算是一个硬汉，没有多长时间，就从废墟堆里面爬了出来。脸上看不出任何的表情，不过江天可以确信，他刚刚那一拳的威力绝对不小。

“义雷沉怒雷斧”雷影显然不相信自己会这么快就落败，再一次向着江天冲了过来，来到江天的面前，双脚就对着江天扫射了过去，攻击一波接着一波，还无停息。

这一次，江天没有选择躲闪，举起了自己的双手，一下一下的挡住了雷影的攻势，想要让不要脸的雷影难堪，只有比他更加凌厉的攻势。

想到这儿，江天的攻势也变得越来越多，趁着挡下雷影的功夫，江天一个闪烁，出现在了雷影的身后，对着雷影就是猛的一脚，这一脚好巧不巧，正好踢在了雷影的屁股上面，加上江天这一脚蕴含的力量同样非常的大，一下子就把雷影给踢飞了出去，倒在了三影的面前。

看着倒地的雷影那如同狗吃屎一样的衰动作，三影都没有忍住，发出了哄笑声，尤其以土影这个老头的声音最好。

“哈哈雷影，这是找江天报仇啊，你这是找虐啊，而且，没看出来你当狗的天赋还蛮高的嘛，这个动作真是太经典了。”土影不放过任何一个可以打击雷影的事件。

听了土影的话，雷影气的差点儿肺就爆了，飞快的从地上爬了起来，雷影看向土影和江天的眼神就变得恶毒了起来。这两个让自己丢脸的家伙

第二八九章雷风双影

“你这个老东西，快点儿给我闭嘴。”雷影对着土影咆哮道，由于土影的话，刚刚就连那些手下都笑出了声，这让高高在上的雷影感觉到了自己的颜面大失，不找土影算一算账，今天在雷影还如何在忍界混啊。

“什么？你自己打不过对方，还跑过来对我表示不满，要是真的牛的话，就去把对方干掉啊，怎么了，你刚刚不是还一脸自信的吗？被打了一拳，又被踹了一脚，就让你没有勇气上了？”土影也是一个不肯吃亏的主，又开始数落起了雷影。

“信不信老子和你单挑！”雷影彻底的愤怒了起来，木叶被毁了之后，他云隐村已经成为了忍界第一大忍村，擦，没有想到，还有人敢驳他的面子。

“单挑？来就来，你以为我怕你吗？我告诉你，当年我在忍界纵横的时候，你还在你老母的怀中喝奶呢。”土影也被雷影给惹急了。

“你们两位别吵了，我们这一次来木叶，是依着商量合作的态度的，你们这个样子，还让我们如何的合作，况且这一次木叶又受到了攻击，无论从什么角度，都应该帮助木叶，消灭这三个敌人，因为我们不知道他们下一次会不会到我们的村子去撒野。”我爱罗给两人打起了圆场，这个时候，还真的不适合内斗。

我爱罗的介入，给两人都找了一个下降的台阶，哼，两人相视冷哼了一下，把头掉向了别处。

“好了，雷影，为了抓紧时间，还是我们两个一起来对付江天吧，正好我们两个都跟他有仇。”我爱罗决口不提雷影打不过江天的事，只是提出由于时间的问题，才一起合作。

这样的话语，使得雷影心里面非常的舒服，嘿，这个小家伙会的做人，比起那个老东西好多了，看来沙隐村非常的好，今后要和他们多合作合作。“好，既然这样的话，那我们就一起上吧。”雷影刚刚和土影争吵，有一部分原因是土影惹怒了他，另外一部分就是他不想在独自面对江天了，不是害怕，而是怕丢面子，这年代，人言可畏啊。

照美冥冷冷的看着一脸大义的雷影和风影，什么话都没有说。能够当上影的，没有一个是省油的家伙。

看着同时向自己走过来的雷影和风影，江天嘴角露出了淡淡的不屑，果真有出息，一个人打不过，那就两个人一起上！

“呵呵，怎么了，准备两个人一起上啊。”江天不屑的话语，雷影和风影都能够听出来。

“哼，我们只是为了快点儿解决你，才不得已联手的。”雷影‘辩解’的说道。

“江天，你杀了我们沙隐村的四代目风影，这一笔账，我今天就要和你算清。”我爱罗愤怒的说道，被鸣人感化了之后的他，已经开始认同自己的父亲了。

“哈哈，不错，我爱罗，你的父亲就是我杀的，还有你，你体内的一尾守鹤也是我偷偷地放出来的，怎么样，想报仇的话，就来啊，不过我怎么感觉到你体内的那个妖怪在颤抖啊。”江天爆料的说道，对我爱罗直接就是不屑，风影，可以说是最最垃圾的存在了。

我爱罗的眼神凝了起来，他确实感觉到了自己体内那只狸猫在瑟瑟发抖，这可是以前从来没有出现过的情况，“哼，这样的话，我杀你的心就更加的强烈了。”我爱罗背后葫芦的塞子已经落到了地上，沙子也如同水流一般，从里面冒了出来，顷刻之间就铺满了地面。

“来吧，让我看一看，当了风影的你，比起你的父亲，还剩下几分实力。”江天向我爱罗招了招手，淡淡的说道。

“哼，砂缚柩”我爱罗毕竟年轻，火气非常的旺盛，没有忍受住江天的挑衅，立刻出手，沙子飞快的从他的脚下出击，向着江天奔了过去。看到了沙子的到来，江天猛的一瞪脚，跳了起来，下面的沙子也跟着改变了方向，飞快的追上了在空中的江天，立刻就变化出了一只巨大的手，一下子就抓住了江天的脚，把江天拉了下去。

落到地面，江天立刻就被无穷无尽的沙子给包围了起来，我爱罗也把伸出来的手紧紧地握住，蓬，包围江天的沙子剧烈的压缩了起来。

成功了！在后面观战的手鞠和勘九郎差一点儿兴奋的叫出了声。

“很有干劲嘛。”江天的声音在我爱罗的耳畔响起。趁着我爱罗还没有反应过来的时候，江天的拳头就对着我爱罗轰了过去。感觉到了扑过来的气流，我爱罗的脸上没有丝毫担心的神色，他对自己的绝对防御有信心。

蓬，确实，江天的拳头露在了沙子上面，我爱罗还没有来得及高兴的时候，江天的就穿过了沙子轰在了他的脸上，一下子就把我爱罗给打飞了。

吐血倒飞出去的我爱罗脸上充满了震惊，一拳直接打破他的绝对防御，这种事情怎么可能，不过脸庞传过来的疼痛感确确实实的告诉他，他的防御完全就没有任何的作用。

“雷我爆弹”雷影把握住了我爱罗吸引走江天注意的机会，快速的对着江天发动了攻击，并且飞快的把江天给抬了起来，就要狠狠地扔向地面。这一招的威力相当的惊人，即使还没有作用到江天的身上，但是江天已经感觉到了。

“雷遁―千鸟流”江天的结印速度真的没有话说，在雷影正要扔出江天的时候，江天的雷遁攻击发了出来，立刻江天的全身就布满了雷电，并飞快的向着雷影抓住他的腰部的双手袭了过去。

雷遁比拼？在场所有人的心中都冒出了这样的想法，同时对江天鄙夷了起来，雷影可是号称用雷第一人，在他的面前使用雷遁，这不是关公面前耍大刀吗？

看到了江天这样的举动，雷影也是冷哼一下，表示巨大的不屑，同时雷属性查克拉也从体内冒出来，和江天的雷电撞击了过去。这个可以让江天吃亏丢人的机会，雷影是不可能放过的。

可惜，雷影这一次找回面子的如意算盘打错了，他也不想一想，如果不是对自己的雷遁有信心的话，江天可能这么冲动的使用出千鸟流。

嗤、嗤、嗤，两处威力巨大的雷电在两人的接触处撞击在了一起，使得雷电彻底的爆发了出来，飞快的向着四周扩散了开来，而在撞击中心的江天和雷影彻底的被雷电包围了起来，宛如雷神一般，看的观战的人阵阵心惊。

啊，雷影突然发出了一声惨叫，嘴角流出了鲜血，腿一弯，跪倒在了地上。

雷影败了？所有人内心大惊。

五更求花，我爆了，大家也要给力的爆啊！！！！

第二九零章各方出手

啊，雷影突然发出了一声惨叫，嘴角流出了鲜血，腿一弯，跪倒在了地上。这猛的一跪，如同泰山一般压在了地面，砰，被雷影膝盖碰到的地面一下子就裂了开来，并且飞快的向着四周蔓延了开来。强大的雷电也因为这样的牵引，一下子全都钻进了地下，把四周的土地毁坏的面目全非。

仍旧被雷影双手抓住的江天，一个翻身，脱离了开来，还不忘对着跪倒的雷影猛的一脚，通过反冲之力跳了开来。雷影再次受到攻击，身子一晃，吐血倒飞了出去。

身体略微下蹲，右手伸出轻轻点地，江天帅气的落到了地面。可是，江天还没有来得及在摆出几个帅气的造型，就被背后呼啸扑来的沙海给吞噬了进去。

不错，刚刚江天在虐着雷影的时候，我爱罗已经缓过了神，江天之前的那一猛击，只是在一开始打到了我爱罗身上，之后，我爱罗就消失不见了，被江天打中的不过是由沙子做成的我爱罗外壳摆了。就算如此，我爱罗还是感觉到自己脸上火辣辣的不好受，所以我爱罗就酝酿着雷影落败，江天还没有注意到的机会，开始了属于他的反击―流砂瀑流。

看到自己的偷袭获得了成功，我爱罗脸上露出了残忍的笑容，“给我去死吧，砂瀑大葬”爆喝之中的我爱罗把双手飞快的按在了面前的沙子上。轰，沙海的中央，毫无征兆的被压出了一个巨大的坑。

哼，我就不信这一下还弄不死你。我爱罗嘴角露出了笑容。

“能力不错，就是我点儿太天真了。”淡淡的话语在我爱罗的背后想了起来。我爱罗正要转过身子的时候，就感觉到自己后背剧烈的疼痛，自己人就飞了出去。不待空气之中的我爱罗缓过神，江天就已经贴了上来，对着我爱罗很萌很有爱的脸蛋不住的招呼了过去，一直被我爱罗看重的自主的绝对防御，在这时根本就没有一点点的笑容，它跟不上江天出拳的速度啊。

忍受着巨大的疼痛，我爱罗双手一凝，摆出了一个手势，下一刻，江天的攻击轰在了我爱罗的脸上，我爱罗脸蛋一下子就碎了开来，里面空空如也，金蝉脱壳运用的恰到好处。

哼，江天冷哼一声，跟着快速的消失不见。

呼，好强！我爱罗摸了一下自己红肿的脸蛋，震惊的想到，还好，躲开了，否则的话，还不要被江天折磨成什么衰的样子呢。

可惜，我爱罗的庆幸还没有持续几秒钟的时间，他有看到了江天那可恶的脸庞出现在了他的面前，我爱罗还没有来的急大呼小叫的时候，一个威猛的拳头就轰了过来，正好打在了我爱罗的鼻子上面。

立刻，我爱罗就感觉到自己鼻子一阵剧痛，有东西从里面喷涌了出来，不止是这些，精神层面也是一阵麻痹，眼泪也不自觉的流了下来。

江天可不会管我爱罗现在是不是很难受，砰砰砰，数不清的拳头全都招呼在了我爱罗的身上。我爱罗笔直的斜落到地面，轰的陷入了他刚刚股搞出来的沙子里面。

“我爱罗！”手鞠和勘九郎看到我爱罗直接被虐的惨兮兮的样子，担忧的大叫了起来，刚刚想有所动作，就被小南和江雨挡在了面前。手鞠和勘九郎也明白小南和江雨的不好对付，加上其他村子的忍者可不会为了他们出头，拦下小南二人，所以他们也只能够留下来耐心的等待情况了。

嗖，我爱罗一掉地，江天瞬间就来到了他的旁边，弯下了腰，江天一把将深深陷在沙地里面的我爱罗给提了起来，狠狠地扔了出去。

又不等我爱罗有反击的机会，江天又立刻出现在了我爱罗的身边，一脚直接踩在了我爱罗的脸上，“这不是刚刚还非常嚣张的小屁风影吗？怎么这么快就焉了。不是要为自己的父亲报仇的吗？不是要杀了我的吗？怎么了，怎么被我死死的踩在了下面了。”

江天的话语，对于我爱罗来说犹如晴天霹雳，再加上江天沾染着沙子的忍鞋就踩在他的脸上，还不住的碾着。这一切的一切，如何让人受到了，况且我爱罗还是风影，代表着一个村子的脸面，现在却被人家踩在脚下，这是在给沙隐村蒙羞啊！

可是，无论我爱罗怎么反抗，就是爬不起来，仿佛有着一个神奇的力量，死死的压着了他，使得他没有办法动弹，就连我爱罗最最亲密的伙伴―沙子，这时候也调动不起来了。

江天这个霸气的举动，震撼住了所有的人，敢把一个村子的影踩在脚下，可不是每个人都能够和敢做到的事情。就连照美冥，看向江天的眼神也异彩连连了起来，人长得又帅，实力又高，品德也不差，霸气更是十足，这不就是我这种照美冥这样成就非凡的女子梦想之中的男人吗？女人的能力越强，就更加希望自己男人有本事，她们看来，只有这样的男人才能够征服她们，让她们感受到小女人的滋润。

手鞠和勘九郎等不下去了，再不出手的话，他们的忍村就要成为其他村子的笑柄了，况且他们的弟弟我爱罗还在受苦呢。只是，他们刚刚准确前去找江天算账的时候，就比过来的雷影给挡了下来。

另外一边，小南和江雨已经退回到了江天的身边。

“哥哥，你真是太厉害了，两个影同时出手，竟然都不是你的对手。”江雨显得有些兴奋了。

“江天，这样做好吗，不是把敌人给彻底的惹怒了吗？到时候他们联合起来的话，我们就难对付了。”小南有些担忧的说道。江雨只看到江天威风的一面，同样也不愿意多想，而小南考虑的就是大局了。

“呵呵，你认为我们不这样的话，他们就会放过我们吗？你看一看他们正在干什么。”随着江天手指的方向，小南和江雨看到了做过简单处理的雷影正在和土影还有照美冥交涉，怨毒的眼神还不时扫向江天。不用想，雷影一定是在鼓动土影和水影的帮助了。

“怎么样，感觉到累了吗？接下来的战斗可能更加的艰辛了。”江天撸了撸小南蓝色的秀发，温柔的问道。

“没事，只要能够和你在一起，一点儿都不辛苦。”小南摇了摇头，一脸幸福的说道。

“水影，土影已经同意了，如何，只要你也同意的话，我给的承诺一定会兑现的。”雷影对着默默不语的照美冥问道，看来土影已经被他提出的条件给收买了。

“我不…”原本准备拒绝的照美冥，瞥向江天的时候，正巧看到了江天和小南含情脉脉、温柔体贴的样子，不知怎么的，内心就是一阵不舒服和愤怒，“好，我同意了！”水影愤慨的说道，可恶的江天，你果然是一个色狼，沾了我的便宜，还去偷吃其他女人，哼，今天必须给你一个教训

第二九一章照美冥VS小南

江天并不知道，自己和小南你浓我浓的幸福样子，已经落入了有心人的眼睛里面，这也使得原本不准备参加这一次看起来就非常卑鄙的战斗的有心人选择了参加。

可惜，就算知道了这一些，江天还是会这么做的。做人要学会知足，不管怎么说，都要先紧紧地握住自己手中有的东西，在还有余力的情况下，再去争取自己所没有的，一味的去追去没有的，到最后反而落的一个偷鸡不成蚀把米的下场。

达成了共识，雷影‘沧桑’的脸上露出了奸计得逞的笑容，嘿嘿，四个影，江天，就算你再有能耐，也对付不了吧。“好了，既然已经取得了共识，那我们就快点儿从江天的脚下救下风影，并且杀掉江天吧，看起来沙隐村的人已经等不急了。”雷影指着手鞠和勘九郎说道。

“恩，快点儿下手吧，不过雷影，答应的事情可千万不能够反悔哦。”土影到最后，也不忘雷影承诺的军事补助，刚刚还是死对头的土影雷影二人，一下子就变成了亲密的战友，估计雷影再多给点儿的话，土影就连自己的亲爹都可以不要了。利益，总是建立起盟友最好最坚固的东西。

三影飞快的向着江天的方向跳跃了过来，一下子就来到了江天三人的旁边，“江天，今天就是你的死期。”雷影总是一副牛气哄哄的样子。

“怎么？打不过，就去叫帮手，雷影的能耐还真是强啊。”江天不屑的瞟了雷影一眼，淡淡的说道，“没有想到，这么快你的伤口就不疼了，看来是我刚刚打轻了，这样的话，那我就在让你吃一次屎吧。”

江天的话，彻底的激怒了雷影，他本来就不是一个脾气多么好的家伙，一听到自己被嘲讽，哪能够受得了，直接向着江天，奔了过去，“土影、水影，我们一块儿出手，早点儿把这个家伙给解决了。”这一次雷影不笨，行动的时候拖上了水影和土影。

“雷影兄，看我来助你。”土影就连兄弟都喊上了，也不知道他使了什么忍术，一下子就漂浮到了空中，弥补了他身高上面的巨大差距。估计土影之所以会这一招，就是为了能够不低人一等。

“江天，没有办法，我只能够对你出手了。”照美冥妩媚的对着江天说道，“来接受我死亡的kiss吧。”说着还对江天来了一个极具诱惑的飞吻。

小南的眼神立刻就冰冷了下来，身为女人的直觉，她感觉到了照美冥在看江天的时候，眼神里面不同寻常的情绪，还有刚刚照美冥的举动，一般人看来只是一句调侃，小南却感受到了照美冥真的就希望和江天接吻。

哼，江天可是我一个人的，谁也不能够把他抢走。小南内心暗暗地想到，“江天，这两个不要脸的老东西就交给你了，而她归我了。”小南指着照美冥对江天说道，也不等江天点头，就对着照美冥发出了一个纸片做出来的锋利的手里剑。

看到了小南要和自己打，照美冥内心也非常的高兴，既然你是江天的女人，那就让我来试验一下你的实力，看一看你到底够不够资格当江天的女人，反正雷影也没有说明到底要打谁，只是说联合起来对付敌人。

两个女的一拍即合，立刻就到了一旁宽阔的场地上面打斗了起来。

江天内心可不想自己现在的女人和即将成为他女人（他这货已经把照美冥内定为自己的了）的二人打起来，毕竟将来要一起过日子的。可是他刚刚想阻止的时候，雷影和土影的攻击就到了，这使得江天只能够防御，用力把自己脚下的风影狠狠地踢向了他们，避开了两影凌厉的攻击。而这时候，二女已经到一旁打斗了起来。

“虽然不知道你是怎么认识江天的，但是我要告诉你的是，你永远都不可能有机会，江天可是我的。”小南对着照美冥不屑的说道，她心里面确实奇怪，唯一认识照美冥的时候，还是在照美冥的就职典礼上面，当时双方就已经闹翻了，那照美冥为什么不是恨江天，而是看上江天了呢？她并不知道江天和照美冥之间那扑朔迷离的纠葛。

“哼，既然这样的话，那你还有什么好担心的呢？”照美冥妩媚的对着小南笑了一下。如果说小南是冰冷美女的话，那么照美冥就是妩媚诱惑的尤物了。

“哼，你只是告诉你这样的家伙，不要随随便便的勾引人摆了。”小南依旧不为所动的说道。

“你说什么？”照美冥的语气也冰冷了起来，小南这样的话，明显在侮辱内心纯洁的她，“我倒要看一看，你的实力有没有你的嘴厉害。”说着，照美冥双手飞快的结起了手印，“溶遁―溶怪之术！”一出手，照美冥直接就动用了大招，从嘴里面吐出了吐出溶解性的岩浆液体。

小南一眼就看出了这一招的不凡，式纸之舞，小南的身体化为了成千上万的纸片，慢慢的飘散了开来，躲过了照美冥的攻击。

下一秒，原本还在空气里面慢慢飘舞的纸片，化为了一个个的利器，全都攻击向了照美冥。

“火遁―火龙术”一束巨大的火焰从照美冥的嘴里面吐了出来，向着飞过来的纸片吞噬了过去。

哼，纸片能力吗？好奇怪的招数，不过火就是你的天敌。照美冥自信慢慢的想到。可是下一秒，她粉嫩诱人的嘴唇就微张了开来，不怕火，她看到了纸片穿过了火焰，丝毫不损的向着她飞了过来。

嚓、嚓、嚓，纸片准确无误的全都插在了照美冥的身上，照美冥化成了一滩一滩的泥土，慢慢的掉到了地上。

攻击失败，飞舞着的纸片慢慢的合拢，在空中聚集成了小南。这时候，照美冥也从泥土里面冒了出来，“不怕火的纸片？！你的能力看起来不错嘛。”照美冥首先开口道。

“比起你的两种血迹界限，我的能力还是差了一些。”小南一口道出了照美冥身上的秘密，语气仍旧是那种对待外人的冰冷。

听了小南的话，照美冥的内心猛的一缩，脸上不满的震惊，竟然知道我的秘密。随即又恢复了平静，“看起来你们所在的晓组织还真是在酝酿大的举动啊，我的实力竟然被你们摸得一清二楚，如果没有猜错的话，其他忍村的实力资料，你们也拥有吧。说，你们的目的到底是什么？”

“打败了我，你才有资格知道！”小南冰冷的说道。

“好，那我就先把你给解决了。”

第二九二章斗三影

男人与男人之间的战斗是精彩、刺激、热血的，女人同女人之间的战斗有了情感的掺和，也变得激烈了起来。

飞快的接过江天踢过来的我爱罗，雷影随手抛给了后面的手鞠和勘九郎，攻势不减的向着江天而去。漂浮在空中的土影同样不显老态，也是飞快的就来到了江天的面前。

“土遁―岩拳之术”土影飞快的结起了手印，变出一只用岩石做成的拳头，对着江天招呼了过去。

看到了土影气势汹汹的拳头，江天脸上却露出了兴奋的神色，无数的空气飞快的在江天的右手上面凝聚，一个巨大的拳头同样出现在了江天的手上，江天飞快的对着土影化为岩石的拳头攻击了过去。

砰，都是通过特殊的手法加强的拳头狠狠地碰撞在了一起，四周的空气为之一振，又散了开来。咔嚓，一道清晰的断裂声响彻了这一片安静下来的区域，咔嚓，……，越来越多的破碎声传了出来，土影由岩石做成的拳头一段一段的裂了开来，掉了下去。蓬，江天的拳头也突破了阻碍，招呼上了土影。这一下打实了，土影这个身体各项机能都老化的家伙，可以说彻底的完蛋了，瘫痪是可以预见的。

“土遁―加重岩之术”土影反应不慢，在江天拳头就要擦到他脸上的时候，忍术就已经准备完成了。江天突然发现自己动不了了，低头一看，自己的下半身全都被岩石给包裹住了，岩石还在不断地上爬，手臂、脖子、脸庞，一下子就把江天整个的困在了岩石里面。从外表看，江天就成了一个货真价实的岩石。

呼，化成‘岩石’的江天笔直的掉了下去。“干得好，土影。”雷影赞赏的声音传了过来，人却已经来到了‘岩石’的旁边，“江天，去死吧！”说着，被雷电包围住的拳头就打在了‘岩石’上面，使得岩石一下子就由中间裂了开来，并飞快的轰向了地面，掀起巨大的烟尘。

“最后一击，义雷沉怒雷斧！”雷影爆喝一声，对江天的所有仇恨全都展现了出来，对着烟尘里面的巨石，抬起了自己被耀眼的雷电包围住的右脚，狠狠的轰了下去。蓬，雷影的攻击落下，巨石彻底的化为了粉碎，周围的地面也杂乱无章的飞快裂开，断层迸溅了开来，又是阵阵的烟尘升了起来。

呼、呼，雷影带着粗重的喘息声，从烟尘堆里面走了出来，虽然疲惫，但是还是能够看出来，雷影脸上淡淡的笑容，“土影，干的不错，看来你的能力并没有倒退多少啊！”

“呵呵，受了伤之后，还能够表现出如此的战斗力，雷影的实力才令人佩服呢。”土影同样恭维的说道。

“你们是不是高兴的太早了，你还能够感觉到江天的气息。”一束沙子出现在了二影的中间，化成了我爱罗。

“什么？这种强度的攻击，还没有效果？”土影和雷影都显然有点儿不相信。

“哼，通过沙子，我能够清晰的感觉到江天的存在，从他的状态来看，你们刚刚的攻击对他根本就没有造成什么影响，或者说你们的攻击，根本就没有打到他！”我爱罗冷冰冰的说道，黑眼圈却一直盯着漫天的烟尘，江天给他带来的耻辱，一辈子都不会忘掉。因此，一缓过神，我爱罗就加入了进来，同时也让手鞠和勘九郎去和一边的江雨战斗。不止是江天，我爱罗要让任何能够和江天扯上关系的人，都变得不好受起来。

“哼，小子，不需要你的提醒，我自会把他解决掉的，如果我闲工夫的话，还是多替自己担心担心。”我爱罗的话，刺痛了雷影，这不是在暗骂他们没用吗？

“现在可不是争吵的时候，我们需要齐心协力，才能够把他彻底的给解决了。”

“只有这种程度的攻击吗？我已经对你们失去了兴趣，下面我要开始进攻了。”江天的身影从废墟的地面走了出来。

“一起进攻。”

“爆牛击！”左边，雷影爆喝一声，蕴含着大量雷电的双手狠狠地击打在了地面，一道带着大量雷电的沟壑飞快的在雷影脚下形成，向着江天冲击了过去。

“砂之手！”右边，随着我爱罗的手势，地面的小沙粒飞快的凝聚起来，一个巨大的沙手在江天的不远处飞快的形成，对着江天猛的拍了下去“尘遁―原界剥离！”中间，漂浮在空中的土影飞快的结印，使出了血迹淘汰，尘遁。立刻，一个的正方体结界就在土影的双手之间形成，随着土影的推出，结界慢慢变大，等到了一定程度的时候，直接对着江天所在的方向，发动了过去。

雷电和沙子的攻击同时达到，一下子就把江天吞噬了进去，巨大的烟尘也使得三影看不到里面的情况。之后，剥离结界也到了，把那一片全都吸收了进去，一下子，不要说江天，就连攻击掀起的烟尘都被分解掉了。

“这一次应该成功了吧？”三影心中同时想到。

可惜，他们的脸上还没有露出开心的笑容时，地面就传来了巨大的抖动，一个巨大的骷髅手，从三影的脚下冒了出来，狠狠地拍向了三影。三影赶紧跳了开来，但是他们还没有缓过神，有一只巨大的骷髅手出现在了空中，把他们给狠狠地拍向了地面。

轰，三人落地，立刻就感觉到自己被提了起来，被一只大手给死死地捏住了。三人睁开了眼睛，被眼前的一幕给吓到了，一个巨大的骷髅人出现在了三人的视野中央，而他们就被骷髅握在了手上，骷髅那散发出精光的眼睛看的他们有些头皮发麻。朝下看去，江天正站在骷髅的身体里面，一脸不屑的看向他们，不用说，这一定就是江天股搞出来的了。

“去死吧！”江天爆喝一声，抓住三影的骷髅手捏的更加的紧了，搞的三影都感觉自己的骨骼要裂开了。

蓬，三影被江天从高空狠狠地拍到了地下，轰的一下，三个大洞就砸了出来，江天还不罢休，一手提着雷影，一手提着土影和我爱罗，两手在空中摇摆着靠近，使得手上的三影狠狠地在空中碰撞了起来。

失去了玩弄的兴趣，江天升腾起了真正的杀意，再一次使得三影狠狠地撞击在了一起之后，江天没有再次分开，而是双手交叉了起来，看着两手中间的三影，使出了全身的力气，狠狠地挤压了起来。

挤压了一会儿，沙沙沙，无数的沙子从指缝间流了下来，江天张开双手，只看见手上的三影已经消失不见了，化为了一滩金黄色的沙子

第二九三章一残二伤

沙子，逃跑了吗？江天内心暗暗的想到，随手一摆，手上的沙子就纷纷扬扬的落了下来，随风飘舞了起来。**泡!书。吧*

“砂瀑枪葬”江天从背后听到了一声爆喝，随即自己须左之男的下方就被沙子压的死死的，没有办法动弹，不等江天有所准备，经历过查克拉硬化的巨型守鹤之矛就快速的飞了过来，目标正是须左之男保护在里面的江天。

我爱罗方向把握的非常的准，长矛通过了骨架之间的间隙，飞快的穿了进来，也看就要攻击到江天的时候，须左之男的骨骼间隙里面，无数的如同蛇一般的小东西冒了出来，飞快的缠在了骨头上面，没有一会儿的功夫，就在骨架上面形成了皮肤，铠甲凭空铺在了须左之男的身上，使得须左之男的威慑力变得更加的巨大了。而，那根沙子做出的长矛，早就在须左之男进化的过程之中，被碾为了粉碎。

江天身子微微一动，刚刚死死钳制住须左之男的沙子一下子就被推让了开来，完全体的须左之男，力量不容小觑。

一个华丽的转身，两道精光就从须左之男的眼睛里面飚射了出来，飞快的袭向了刚刚进行偷袭的我爱罗。我爱罗一眼就看出了两道精光不同寻常的威力，飞快的在自己的面前凝聚起了一个巨大的沙墙，来保护自己。

他的想法有些天真了，精光毫无阻力的穿透了沙墙，击在了我爱罗的身上，可是，以前每次都出现的自爆想象并没有发生。咔嚓，无数的裂痕在我爱罗的脸上身上出现，断裂下来，里面空空如也？我爱罗留下一个躯壳，自身已经不知道跑到了哪儿？

“土遁―超岩宿崩”土影又从江天的右侧冒了出来，飞快的使出了忍术，轰隆，一块块巨大的岩石相继出现在了江天的上空，并飞快的向着须左之男砸了过去。

砰，须左之男抬起了左手，巨大的盾牌飞快的在左手腕出形成，挡下了第一块岩石，之后，须左之男的双眼射出数到精光，一下子就把天空之中的十多块岩石全都给击碎了，崩裂了开来。

“雷爆球！”就在江天的注意力全都被头顶的岩石吸引过去的时候，雷影飞快的出现在了须左之男的上空，随着他双手的合拢，一个由雷电汇集而成的能量球出现在了他的双臂间，对着慑人的须左之男，雷影扔出了自己手上的能量球。

能量球飞快的冲向了须左之男下的江天，看到江天还没有一点儿的动作，雷影脸上露出了笑容，要击中目标了。可是，让他震惊的是，能量球到了须左之男的身边，就在他眨眼的功夫，凭空消失了。

怎么会这样？精心准备的攻击失去了效果，雷影的心一下子就变得哇凉哇凉的起来。解决完了岩石，须左之男一拳轰炸了地上，几道蔓延开来的裂痕飞快的向着雷影冲了过去。须左之男在一个转头，看向了土影，刚刚雷影发射出来的雷电能量球就朝着土影猛的飞奔了过去。

做完了这一切，须左之男的动作并没有停止，右手化为了一道利器，狠狠地插入脚下的地面，在坑出现的时候，再一次化为了手抓住一个东西，猛的一拧，我爱罗就出现在了须左之男的手上。

被抓住了，我爱罗还不放弃，在他的控制下，沙子慢慢的汇集成了绳子一样的东西，死死的缠住了须左之男，企图这样使得江天没有办法行动。

江天脸上露出了不屑的神情，右脚一步踏出，浑身一阵，缠绕在身上的沙子纷纷扬扬的落了下去，阻挡失败！

看着一脸不甘心的我爱罗，江天把他抛了起来，然后趁着他还没有在翻滚的途中掌握住平衡的时候，巨大的拳头就轰击了上去，直接把我爱罗打出了血，倒飞了出去，在地上轰出了一道深坑。而我爱罗体内的绝对防御，在江天面前只是一块自我安慰的遮羞布罢了。

江天的这一次攻击下去，我爱罗就躺在了地上，再也没有能够爬起来了。

土影和雷影各自使用了各自的神通，避开了江天发出去的攻击，并且看到了我爱罗的惨样，看来江天是想各个击破了。

两人对视了一眼，同时从两边飞快的向着江天冲了过来，两人明白，拖得越久，越是对他们不利。

看着仍旧不死心，还要做最后挣扎的二影，江天的嘴角露出了不屑的笑容，身上的气势升腾了起来。数道精光就从须左之男的眼睛里面射了出去，胡乱的向着向他奔跑过来的二影攻击了过去。

感觉到了危险，二影飞快的改变起了自己的前进轨迹，避开了精光的攻击。到了新的路线，攻击一下子就跟了过来，同时还封锁住了二影接下来有可能行进的轨迹。

二影没有办法，只能够走高空路线，飞快的跳跃了起来。轰，他们下面的地面完全的爆炸了开来，无数的乱石杂乱的飞溅着，寻找着它们新的落脚点。

看到了自己想要看见的情况实现，江天嘴角露出了奸计得逞的笑容，右眼里面的永恒的万花筒写轮眼飞快的转动了起来。

跳跃到高空的土影和雷影身上毫无征兆的冒出了紫黑色的火焰。由于身材矮小的原因，使得土影面对突然冒出来的天照火焰有了一点反应的时间，这对于影级强者是非常关键的，土影当然看出来了天照火焰的不同寻常，飞快的使用出了尘遁，将就要沾染他右手的天照火焰给原子化了。

雷影就没有这样的好运了，他的左手立刻就被天照火焰给灼伤了，感受着那刺骨的疼痛和不断向上吞噬着左臂的紫黑色火焰，雷影没有丝毫的犹豫，直接用右手由肘部把烧坏了的小臂给截肢了。

二人还没有从这种惊魂的事情里面缓过神，又是几道精光射了过来，吓得二人快速的躲开，就在这时，江天不知道怎么的，已经来到了他们的面前，一拳直接招呼在了两人的胸口，把两人全都打飞了出去。

江天看着已经接近极限的二人，当然不可能有放过的意思，立刻向着二人飞出去的方向奔了过去。可惜，这时候，无数的铁链从四面八方向着江天射了过来，一下子就缠住了前进之中的江天，使得江天错过了对二影进行最后一击的机会。

江天这才一脸不爽的看向了四周，不知道从什么时候起，他已经被包围在了中央，木叶、沙忍、雾忍、岩忍、云忍，还有大量大型的攻击利器，全都指向了被困住的江天。江天本人也被看到的景象给吓得蒙住了，怎么会这样？五忍联军？！

各位，又是一个月将要结束了，手里面还有鲜花的兄弟们，快点儿投吧，下个月就要失效了，嘿嘿，白马需要你们的鲜花！！！！

第二九四章嚣张

被包围了吗？看着四周黑压压的一片人，江天不屑的笑了笑，想要打败我，仅仅靠人数可是不够的。须左之男抓住捆绑着自己的巨大铁索，用力的一拉，蹦、蹦、蹦，铁链全都断了一开来，须左之男在胡乱的一扯，另外一头死死拉住铁链的忍者全都被牵扯上了天空，原本气势汹汹的忍者大队，出现了一点点的慌乱。

呼，一道娇小的身影飞快的落在了江天的身旁，对着须左之男里面的江天说道，“哥，我们被包围了，怎么办？”刚刚还和手鞠和勘九郎打的火热，就要把这两个烦人的家伙给解决的时候，江雨才回过神，看到了四周黑压压的忍者大军，急忙从战斗中退了出来，飞快的来到了江天的身边，在江雨的心中，哥哥能够解决一切棘手的问题。

江天刚刚准备说话的时候，又是一道凹凸有致的身影出现在了江天的身旁，“江天，现在怎么办？”虽然在问话，但是小南的脸上却没有多少担忧的神色，反而带着一种意犹未尽的感觉。

微微一想，江天就明白了，能够碰到一个能力特殊，实力相当的对手，对于小南来说还是非常困难的，虽然小南不是战斗狂，但是适当的发泄一下也是不错的，这一次打的这么的舒坦，突然之间又因为一些原因中断，小南当然会意犹未尽的。

“怎么样，看样子好像是你占了上风。”江天根本就没有在意变得紧张的氛围，对着小南问道，他哪里能够看出来是谁赢了，否则的话，也不会问了，但是对于和自己亲密的人，你可能去说她的不好吗？

“恩，略微占据了一点点的上风，不过她也不耐，如果没有这次意外的话，估计还要打上很长时间呢。”小南嘟囔着嘴，开心的说道。

“呵呵，我相信你是最棒的，果然如此。”江天笑了笑。

“哼，哥哥、小南姐姐，现在可不是谈情说爱的好地方，对方就要打过来了，我们到底要怎么办啊？”江雨看到江天和小南都是一副没事的样子，原本紧张的内心也放松了下来，可是，毕竟被这么多的人盯着，江雨还是感觉到浑身不舒服。

“呵呵，小雨，面对这样的阵势，心里面害怕吗？”江天对着江雨问道。

“有哥哥在，我就不害怕！”江雨认真的说道。

“哈哈，好，哥哥可是不会让你失望的，为了安全，你和小南姐姐先到哥哥这儿躲一下，如何？”江天问道。

“恩，好吧，不过哥哥，你自己也要小心哦，千万不能够大意，坏蛋可是很多的。”原本还想和哥哥一起在外面并肩作战的，但是一想到到时候大混战，哥哥又要因为忙里偷闲的照顾自己而分心，也就点头同意了。

“恩，小南，小雨就交给你了，你们可能有些沉闷，你们就忍耐一下吧。”江天对着小南嘱咐道。

“你自己也不要逞强，不能够坚持下去的话，就使用飞雷神之术回晓组织。”小南同样对着江天嘱咐道。“好了，我知道了。”江天微微笑了一下，将江天包围起来的须左之男慢慢的消失不见了。于此同时，江天的左眼对着小南和江雨飞快的转动了起来，嗖的一下，将小南和江雨吸入了自己的左眼里面。

“江天，现在投降的话，你还能够多活几天，否则的话，今天就是你的末日。”虽然不知道江天使了什么法子，把他的两个余党弄消失掉了，但是因为主要的目标还是江天，所以水户门炎也没有太在意，以一种运筹帷幄的语气对江天说道。

“我还想谁有这么大的能耐把五大忍村的忍者全都联合起来呢，原来是你这个贪生怕死的木叶顾问啊，要想杀我的话，就直接过来，我倒要看一看，你们五大联军有没有这个能耐。”江天看着水户门炎，嚣张的说道，他有嚣张的资本。

不错，这些忍者联军都是水户门炎给手动说服的。作为木叶顾问，水户门炎的嘴皮子功夫当然不错，凭借最大的利益和三寸不烂之舌，再加上他们的影都在被虐的现状，水户门炎一下子就把各个影带过来的数十位个村子的精英给聚集了起来，再加上木叶的忍者和一些用于大型战争的设备，组成了这一次的包围行动。

“你……”听了江天嚣张的话语，水户门炎一时后气结，都不知道要说什么东西好。

“我说，你也老大不小的人了，还整天学着年轻人一样，我看今天应该是你的末日吧。”江天已经对水户门炎起了杀心。

“哼，不识时务的东西，大家准备，干掉那个家伙为你们的影，为你们的村子出一口气。”水户门炎的鼓吹能力不错，处处依着大义。

听了水户门炎的鼓吹，各个村子的忍者都变得骚动了起来，立刻就准备开始对江天的讨伐。

“慢着！”一句大声的娇喝，使得所有的忍者全都安静了下来，“谁允许你们这些家伙擅自行动的。”水影从人群里面走了出来，对着所有的忍者质问道。“这位前辈，你好像有点儿越权了吧。”

“水影大人，这也是为了保护所有人啊，你难道不知道江天的危险，弄不好，他明天就去水之国破坏你们雾隐村。”水户门炎对着照美冥说道，额头却冒出了淡淡的冷汗，可恶，怎么把她给忘了。

“哦，这个理由真的不错啊，是不是今后我碰到任何一个有危险的家伙，就可以调动木叶的忍者去收拾他。”照美冥对水户门炎追问道，“你们大家怎么做，我管不了，反正这一次帮助木叶，我可以说已经仁至义尽，所有的雾忍，给我退出这一次的行动。”

听了水影的话，立刻就有十多个雾忍离开了围剿大军。

“水影大人，你怎么可以这样。”看到其他村子的忍者也开始摇摆不定了，水户门炎对照美冥不满的说道。

“怎么？你这是在质疑我？首先想一想，你自己到底是什么身份。”照美冥不屑的对水户门炎说道，就带着一干手下离开了。

“好了，他们村子是没有受过江天的破坏才会这样的，刚刚我们各自的影可都是受了重伤的，让我们为他们报仇吧！”水户门炎迟恐生变，立刻下达了命令。

原本摇摆不定的忍者，一听到自己的影，才会想起刚刚自己影被带去治疗时候的惨样，立刻坚定了下来，今天，一定要为影报仇！

看着已经准备攻击的联军，江天知道这一战没有办法避免了，“水户门炎，我说过今天就是你的祭日，我就一定会取下你的狗头的！”江天嚣张的话语，响彻了整个木叶，浓烈的杀气也向着水户门炎的方向喷涌了过去。

水户门炎！必死！！！

鲜花，鲜花，时间不多了……

第二九五章杀、杀、杀

伴随着水户门炎的一声号令，用于战争的大型机械全都向着前方推了过去，同时射击口也对准了江天。**泡!书。吧*

看着指向自己的数十个大型杀伤性武器，那种寒气*人的压迫感直接袭上了江天，一种肃杀的氛围慢慢的侵染了全场。就连带着雾忍离开的照美冥都感觉到了危机，哎，冤家，我能够做到的只有着这么多了，剩下的就只能够靠你自己了。毕竟她和江天处在的阵营不同，做的太过，只能够让雾忍村处在尴尬的地位，剩下的确实只有听天由命了。

这么多年下来，江天什么样的大场面没见过，但是看到数十道对着自己的冰冷冷得洞口，内心也不由得感觉到一阵哇凉，身上的肌肉不自觉的就紧绷了起来，如同一个准备出击的猎豹。既然决定要杀了水户门炎，那么接下来就要有一场真正的硬战了。

“发射！”水户门炎举起的右臂飞快的滑落了下来，同时大声的下达了命令。这一句话，说的气势磅礴、铿锵有力，几乎耗尽了水户门炎全部的力气。伴随着命令的下达，肃杀的气氛达到了顶点，啊，伴随着忍者们大喝声，所以杀人利器的发射口全都喷薄了出来。

巨大的手里剑、箭羽、火箭筒、爆炸弹，一股脑儿的从利器里面飞快的冲了出来，由四面八方如同下雨一般的攻击向了包围圈中间的江天。

看着从四面八方飞射而来的攻击，江天的脸上仍旧带着淡淡的笑容，高手从来都不会把自己内心的紧张写在自己的脸上。

距离越来越近，看到江天仍旧随性的站在那儿，没有一点点的紧张，就连攻击江天的忍者联军们都担忧了起来，他们看着这些不是飞向自己的攻击都非常的害怕，你小子竟然没事，不会是已经吓傻了吧。

就在这一瞬间，攻击已经到了。手里剑、箭羽，这些只是一些开胃菜，接下来，数不清的火箭筒和爆炸弹飞了过去，轰、轰、轰……从第一颗爆炸弹爆炸起，持续了四分钟的时间，爆炸一直都没有停止。

看着面前不住的狂轰滥炸，感受着脚下摇来晃去的地面，忍者联军的头皮都开始发麻，有人可以在这样频繁、威力巨大的攻击下，存活下来吗？

伴随着最后一声巨响，第一波的轰炸就这样结束了。所有的人都停了下来，等待着最后的结果，等待着狂轰滥炸下的惨状，等待着化为渣的江天遗体。

“哼，去我的人头，江天，你也太看得起自己了吧，要知道，我可是木叶的水户门炎！”看着还没有完全飘散开来的烟尘，水户门炎的脸上露出了不屑的笑容。在绝对的数量面前，实力也是没有用的，就是因为坚信这一点，水户门炎这个实力并不是多么强的家伙，却一步一步的爬到了管理层的高度，到如今，七老八十的人了，还是木叶的二大顾问之一。

可惜，水户门炎脸上的笑意还没有持续一分钟，漫天飞舞的烟尘里面就冒出了一道黑色的身影，黑色身影一从烟尘里面冒了出来，就飞快的向着水户门炎的方向飞快的奔了过去。

江天？！水户门炎一下子就认出了黑影，这个家伙到底是什么做的，这么强烈的攻击，竟然对他没有丝毫的效果，水户门炎的内心露出了一点点的胆怯，“上，快上，江天还没有死，不过刚刚的轰炸，应该让他受了重伤，只要微微的攻击一下，就能够把他解决了。”

听到了水户门炎的命令，震惊住的忍者联军们才回过了神，掏出忍具包里面的苦无，同样对着江天冲了过去。从刚刚江天霸气的说出要取下水户门炎的狗头时，忍者联军就被动的有了一个新的任务，那就是在击杀江天的同时，还有保护好水户门炎，这是关系到他们荣誉的事情。

没有杀掉江天还好说，要是还让江天杀掉了他们的指挥官，说真的，这些忍者就后也就别在忍界混了，因为他们可是各个村子的精英。

面对着向自己奔过来的忍者，江天的双眼赤红了起来，同时也加快了速度，这么长时间的压抑，江天已经暴躁了起来，现在他需要嗜血，这样才能够平复他兴奋起来的心情。

十米，六米，三米，一米，江天和第一个忍者相遇了，没有任何花销的动作，右手出现的雷神之剑直接就划了过去。铛，伴随着一声断裂，雷神之剑直接斜着从忍者的身体穿透了过去，血迹飞溅。

立刻就把第一个忍者削成了两半，几滴鲜血直接就洒在了江天的脸上，江天反而变得更加的兴奋了起来，雷神之剑直接就对着第二个倒霉蛋划了过去。

下面的江天对付起来就比较麻烦了，不是因为他们的能力有多么的高超，而是因为数名忍者将江天包围了起来，不住的对着江天发动攻击，这样的情况，使得江天难免也会手忙脚乱起来，索性，凭借强大的武器，高超的实力，和诡异莫测的空化，这一切一切的危机都被江天轻松化解了开来。

渐渐地，忍者联军也发现了江天的厉害，没有伤人家分毫，自己方面就有六七个伙伴倒了下去，这不是明明占着优势的他们能够接受的。

渐渐地，忍者不再开始靠近江天，而是在一定的距离，对着江天使出自己高超的忍术，或者投掷着附有起爆符的苦无。

很显然，江天自己也感觉到了这样的情况，哼，既然这样的话，那我直接去找水户门炎，想到这儿，江天身影一闪，就消失不见了。等到大家发觉的时候，江天人已经到了离水户门炎不远的地方。

面对这样的情况，攻击的忍者大惊，赶紧向着这儿赶了过来。虽然来到了水户门炎的身边，但是江天要杀他的话，还是要费上几番功夫的，因为水户门炎这个无耻的家伙，竟然安排了十多位木叶的暗部在保护他的安全。

看到了江天的到来，水户门炎吓了一跳，不需要他的指挥，保护着他的暗部就冒出了几位，飞快的攻击向了江天，只要挡下江天，大部队就能够过来支援了。

一双巨大的骷髅手凭空出现，飞快的拍向了攻击过来的暗部，直接把攻击过来的三名暗部撸到了一起，骷髅手狠狠地合在了一起。啪的一声巨响，浓浓的鲜血顺着骷髅的手掌，飞快的滴落了下来，手一松，暗部笔直的落了下去，没有一丝生机的撞在了坚硬的地面，早已经是惨不忍睹的血人了。

江天飞快的转向开始后退逃跑的水户门炎，骨骼间隙的藤蔓飞快的冒了出来，缠上了骨架，一会儿的功夫，完整版的须左之男就再次出现在了众人的视野，须左之男飞快的向着水户门炎的方向走了过去……

鲜花，月底求鲜花……

第二九六章死来！！

照这个情况来看，江天是下定了要先解决水户门炎了。水户门炎同样知道这样的情况，因为他看到了江天再一次使出了须左之男，别人不知道这个牛叉的忍术是什么，身为木叶的管理层，同时又和团藏那样的家伙有着秘密的勾搭，所以水户门炎可是知道这个牛叉的忍术就是宇智波一族万花筒写轮眼的最强奥义。

“快，快点儿把他给挡下来！”水户门炎已经被彻底的吓破了胆，他现在后悔了要死，自己逞什么能，召集所有的木叶的忍者，来招惹江天这个大魔头。如果世界上有后悔药的话，水户门炎一定会买一百颗吃下去的。

可惜，这不现实。所以年迈的水户门炎在死亡的威胁下，爆发出了前所未有的能量，他那条原本走起路来都有些颤抖的双腿在这一刻竟然健步如飞了起来，在两个手下的搀扶下，飞快的前进着。

听到了命令，除了搀扶水户门炎的两位暗部，剩下的十位暗部全都转身，向着化身须左之男的江天冲了过去，虽然他们知道，他们的阻挡只是杯水车薪，丝毫不会有作用，但是他们仍然义无反顾，这就是忍者，悲哀中透露出一点点的伟大。

看到了准备拦住自己去路的十位暗部，江天的脸上露出了不屑的笑容，螳臂当车的蝼蚁，说着江天的双眼就凌厉了起来，数道精光从须左之男的双眼里面射了出来，向着暗部激射了过去。

几道土墙飞快的从地上冒了出来，这些暗部可是知道江天须左之男的一些威力的，尤其是这种精光，他们可是真真切切的看到触者必自爆而死的。

可惜，他们太高估自己了，精光在快要攻击到他们的时候，突然改变了方向，再一次飘到了上方，向着暗部身后的水户门炎奔袭了过去。江天一开始就没有将这些家伙放在心上。

精光飞速向着水户门炎攻击了过去。能够加入暗部，实力怎么可能差呢，两名暗部立刻就感觉到了背后传来的危机感，一边扶着水户门炎一边转过头查看。

这一看，两人扶着水户门炎前进的双手不自觉的抖动了一下，就这一下，差点儿就把水户门炎给弄的摔倒了。

“废物，你们两个怎么带路的。”差点儿摔倒，这对于水户门炎这样‘尊贵’的人来说是非常丢面子的事，即使处在危险之中，面子还是要维持的。这时候的水户门炎还没有感觉到自己背后的危机，否则的话，真不知道他是否还有心情谩骂正豁出性命保护他的手下。

“大人，大人，您先快点儿离开吧，我们替您挡下攻击。”被人骂了，还要豁出性命去救他，这就是小人物的悲哀。不过，暗部显然已经适应了这样的事情。

这时候，水户门炎也终于明白了原因，看到那两束就要到面前的精光，差点儿没把这干了一辈子坏事（立场不同，看的就不同）的老家伙吓的尿裤子。立刻下的挣脱了暗部的搀扶，飞快的向着前面跑了开来，根本就没有一点儿的老态。

看到精光就要来到面前，两名暗部飞快的释放出自己的雷属性查克拉，把拳头对在了一起，同时对着地面轰击了下去。轰，巨大的雷电轰击在了地面，地面的结构立刻被威力巨大的雷电给破坏掉了，无数裂痕四处扩张了开来。唰、唰、唰，数块巨大的岩石从地面竖了起来，挡在了射过来的精光面前，把暗部同攻击分离了开来。

呼，及时挡了下来。暗部松了口气，内心暗暗想到，这时才发现自己浑身早就满是汗水了，都不知道是什么时候冒出来的。砰，离暗部最近的岩石碎裂了开来，精光从断裂处射了过来，打进了脸上还带着淡淡微笑的暗部体内，他们根本就没有反应的时间。砰，精光进去，两名暗部的身体立刻爆炸了开来，残肢断臂飞射而出，鲜血也弥漫铺撒了一地，场面惨不忍睹。

啊，一声巨大的惨叫从远方传了过来，把正好撕裂掉最后一名阻挡他前进的暗部的江天吸引了过去。

只见离江天已经很远的水户门炎突然停了下来，双腿在瑟瑟的发抖，这种颤抖飞快的侵袭到了全身，脸上也是全都布满了恐惧，看他的手上，正拿着一个不知道从哪儿飞过来的、正好落到他面前的满是鲜血的断臂。

这样的情况着实吓死了水户门炎，他的实力本来就不强，再加上沉醉于权力的争斗，这些都使得他早早的就离开了战场，过起了只知道动嘴皮子的政客，原本还有一点点的实力，也慢慢的褪却了。这种残忍血腥的画面，彻底吓傻了只知道靠权力来玩死别人的水户门炎。

看到水户门炎猛地一个激灵，丢掉了手里面鲜血还没有流尽的断臂，逃跑的速度更加迅速了。江天不自觉的发出一声冷哼，别说猿飞日斩，比起团藏，他差的都太多。

“你以为你能够跑的掉吗？”江天自言自语的说道，又是两道精光射了出来，攻击向了成了光杆司令的水户门炎，没有了别人，水户门炎这样的家伙，简直就是什么都不是的渣。

精光擦着水户门炎的双腿飘了过去，水户门炎立刻感觉到双腿传来的巨大的疼痛，一下子就扑倒在了地上，死死地保住自己受伤的双腿，鬼哭狼嚎起来了。这一次，水户门炎并没有发生自爆的现象，看起来江天并不准备这么轻松就让他死掉。

看着已经爬不起来的水户门炎，江天笑了笑，狂妄的老头子，我要你在痛苦的折磨下，结束自己肮脏的一生，想到这儿，江天前进的速度也就加快了。

扑，巨大的水流沿着地面向着须左之男的江天冲击了过来，刚刚甩开的援军，攻击再一次到来了。

嗤、嗤、嗤，巨大的雷电随着水流，飞快的攻击向了就安静的站在水里面的江天。巨大的电弧缠绕在须左之男，飞快的肆意破坏了起来，江天就站在须左之男里面，安静的看着这一切，好似什么事情都没有。

“这样的日子还真是无趣，既然这样的话，还是让我来终结里面的生命吧。”伴随着江天的话语，紫黑色的火焰凭空出现在了忍者联军四周，一下子，大都数的忍者就被包围在了天照火焰里面，发出了惨烈的叫声，没一会儿就被硬生生的烧死了。

看着还在扩张开来的天照火焰，江天不再管这些家伙，向着依靠爬行前进的水户门炎走了过去。这一次，江天没有在受到阻力，一下子就把邋遢的水户门炎给提了起来，在恐怖霸气的须左之男面前，水户门炎早就没有了之前的自信。

“不是要杀了我吗？怎么把自己搞的这么狼狈。”看着像提小鸡一样被提起来的水户门炎，江天嘲讽的说道。

“江天，放过我，我们木叶和你的恩怨一笔勾销，否则的话，我们木叶就和你不死不休。”水户门炎这时候故意装作镇定了起来。

“哈哈，不死不休，这才是我想要的结果。这个世界，我最最讨厌的就是威胁我的人，所以你今天就给我死去吧。”说着，抓住水户门炎的须左之男的右臂紧了起来，巨大的杀气也蔓延了开来。

鲜花，各位大大，到月底了……

第二九七章离开

哼，看着在须左之男手上不断挣扎着的水户门炎，江天不屑的冷笑了一下，咔嚓，这是骨头的断裂声，啊，砰，伴随着几声惨叫和一声巨响，无数的血水从须左之男的右手上面哗哗的落了下来，铺满了整个地面。

在须左之男手上的水户门炎早就浑身是血，身体也干瘪了下去，竟是被江天给硬生生的捏爆了，早早的就丢掉了性命。

看着已经没有生机的水户门炎，江天嗜血的样子才慢慢的缓和了过来，这就是对江天嚣张的下场，当然江天想杀水户门炎的理由不止这一些。须左之男紧握的右手慢慢的松开，水户门炎笔直的掉在了地上，一点儿反应都没有。

这个时候，又有一群忍者来到了江天的面前，看头上面的护额，全都是木叶的忍者。江天还真的没有想到，到了这样的份子上面，木叶还能够有这么多看起来没有受到一点儿伤的忍者。

白色的和服，一般的脸庞，最最引人注意的却是他的那双眼睛，全是白色，竟然没有瞳孔，江天一眼就认出了领头人，日向一族的族长日向日足。日向日足的背后，站在数十位忍者，他们之中，大都数都有着和日向日足一样的白内障眼，看来这一次的木叶空袭计划，并没有给日向一族造成太大的伤害，他们毕竟是村子的第一大豪门了，确实应该有些自保的手段。

干掉水户门炎时，江天就已经萌生了离开的想法，木叶差不多已经被毁灭殆尽了，加上团藏、猿飞日斩、水户门炎等几位可能参与过杀害江天父亲的幕后黑手们的死亡，大仇基本已报，江天对木叶也就失去了兴趣。况且，现在还不是木叶灭亡的时候，那是留给野心勃勃的斑的事情，江天可不想帮助解决了，而且凭借江天一个人也没有这样的能力。

巨大的须左之男慢慢的消退，渐渐地消失不见了，既然已经做好了离开的打算，须左之男这样攻防皆备的招数也就失去了它的作用。

看到那个令自己内心颤抖的巨型怪物消失，包括日向日足在内的忍者内心都暗暗松了一口气，他们刚刚可是亲眼见识过须左之男的威力，那简直就是无坚不摧的存在，日向日足可不想自己一族的忍者白白的去送死，否则的话，他也不会等到这种危机的时刻才出现。

“你就是破坏木叶的江天？”日向日足上前一步问道，有一种上位者对下位者说话的意思。

“你就是日向日足，日向一族的垃圾族长？”江天依着同样的口气反问道。

“找死！”日向日足的脾气看起来不是多么的好，看到江天当众侮辱他，立刻就忍受不了，向着江天奔了过来，作为木叶第一豪门的族长，他什么时候受到过这样的‘待遇’。

“哼，不自量力。”看到日向日足冲过来，江天不屑的意味变得更加的浓郁。

“柔拳法―八卦空掌”奔跑的过程之中，日向日足就打开了白眼，飞快的对着江天攻击了过去了。一掌推出，一道白色的精芒飞快的向着江天轰了过去，威力非常的巨大。

面对着攻击，江天并没有躲闪，而是不按常理的也向着日向日足跑了过去。白色精芒飞快的打在了江天的身上，穿透了过去，轰在了江天背后的废墟堆里面，掀起了巨大的烟尘。

看到攻击失效，日向日足内心震惊，但是并没有表现出来，看着已经到了自己面前的江天，攻击再一次出手。“柔拳法―八卦三百六十一式”，日向日足大喝一声，双臂微微的张了开来，无数的掌印飞快的轰击向了江天。

这是日向流八卦掌的最高奥义，以359度全方位的白眼，置对手于八卦阵之内，用自己的查克拉洞穿对方361个穴位，封印对手的穴位使其查克拉增强或减少的忍术，日向日足能够学会这一招，并不显得多么的奇怪。

漫天的手印，看到人都有些头痛，那就更加不要谈阻挡了，这一招也是日向日足自信的来源。可是几秒钟之后，日向日足的脸上就开始溢出冷汗，已经三四十掌打了出去，可是他没有看到江天的脸上出现痛苦的神色，况且，他的手掌也没有感觉到落在了实处。

日向日足微微的一顿，攻击停了下来，江天抓住了这一瞬间，挥出了自己的拳头，猛烈的一击实实在在的打在了日向日足的脸上，一口热血一下子就从日向日足的嘴里面吐了出啦，飞快的倒飞了出去，倒进了忍者群里面。

看到自己的族长受了重伤，一群日向一族的忍者飞快的跑过去搀扶，使得场面看起来有点儿混乱的味道。

“好了，浪费的时间已经够长了，木叶的忍者们，我们下一次在见吧！”江天对着慌乱的木叶忍者们招了招手，风微微的轻拂了起来，掀起了江天乌黑的头发，掀起了长长的黑大衣，也就一瞬间，风就猛烈了起来，掀起了漫天的沙尘，使得人的眼睛都有些睁不开了起来。

木叶的忍者眯起了自己的眼睛，依稀的可以看见，江天就静静地站在那儿，一动不动，仿佛如此猛烈的大风对他没有一丝一毫的影响。

渐渐地，在木叶忍者震惊的目光下，江天的身体扭曲了起来，一点一点的，扭曲程度开始变得越来越大，而江天的背后也出现了一个一般大小的黑洞，好似要把江天给吸进去一般。

果真，江天扭曲的双脚超过了额头，飞快的进入了黑色的洞内，接着，双手、身子、头，所有的一切都如同一个巨大的螺旋一般，被吸入了黑色的洞穴里面，消失不见了。

伴随着江天的消失，突然出现的狂风非但没有衰减，反而变得更加的强大。慢慢缩小的黑洞，突然一震，一个巨大的龙卷风就从黑洞里面冒了出来，气势汹汹的向着他们这一群忍者攻击了过来，这风还真是江天搞的鬼。

他们就连抱怨江天最后留给他们大礼太‘珍贵’的时间都没有，因为攻击已经赶到了。抗下大风，一群日向一族的忍者飞快的聚集在了一起，“八卦―回天！”十多位日向忍者使出了所以他们的防守招数，从体内的查克拉穴道放出大量的查克拉，再像陀螺般的作出高速圆周旋转运动，一个小型的旋风围绕着他们形成了起来。

十多个旋风和巨大的龙卷风对抗在了一起，他们才明白自己的力量是多么的弱小，就轻轻地一碰，数十位的日向忍者全都吐血倒飞了出去，一下就让他们受了重伤。

木叶再一次毫无反抗的遭受了龙卷风的蹂躏，漫天的烟尘在很远很远的地方就能够看到。即使离开，江天都没有想过让木叶好受！

月底求鲜花……

第二九八章合作？

“水影大人，难道我们就这样回去吗？”木叶外围也就十几里远的一处森林，数道身影在树枝间飞快的穿梭着，一个听起来就带有浓浓不甘的声音传了出来。泡*书*吧(）

听到了这句话，众人前进的速度不由就缓了下来，随着奔驰在最前方一个拥有着魔鬼身材的妙龄女子的手势，穿梭的众人立刻停顿了下来，纷纷落回了地面。

“青，你是在怀疑我的决定吗？”先前的妖娆女子开口道，语气有着强烈的不满和压倒性的女王气息。

“不是，水影大人，我怎么可能质疑您呢，只是我们这一次高动干戈的前往木叶，到最后什么好处也没有捞到，这样我感觉到非常的不甘心。”不错，这一行人就是不久之前离开木叶的照美冥以及她的手下。看到老大不快，青立马解释道，前不久，他刚刚收到照美冥的威胁，要是再敢随便质疑他的决定，就把他给杀了。

“哼，你真的认为我们这一次是白来吗？”照美冥丹凤眼飞快的扫视了一下青，露出了高深莫测的笑容。

“难道我们已经从中获得了对村子发展有帮助的好处？我怎么没有感觉到。”青一脸疑惑的看向了照美冥。

“我们原本就是和木叶商量这件事情的，可是因为木叶遭到了偷袭而被迫取消。原本我还不能够确定和木叶的谈判会让我们获得多大程度的发展，但是因为木叶被毁，使得我们根本就不需要谈判，就可以和木叶形成巨大的贸易合作，这将会使得我们的村子获得空前的发展。”照美冥淡淡的道出了其中的玄机。

“水影大人，你的意思是我们可以通过木叶重建这样的契机，获得高速的发展。”另一边的长十郎开口说道。

“呵呵，蛮不错，一点你就通了。”照美冥娇笑着对着长十郎说道。搞的长十郎这个还懵懵懂懂的小处男一下子就害羞了起来。

“水影大人，这一次我们没有帮助木叶对付那个叫江天的家伙，他们会不会怀恨在心，导致不跟我们雾隐村合作。”青又提出了另外的问题。

“呵呵，这个世界上，村子和村子之间，只要存在利益关系，就会成为盟友和敌人，即使对我们雾隐村存在不满，他们也必须要和我们合作。”照美冥自信的说道。

“那……”青又准备提出另外的疑惑，却被突然爆喝出来的照美冥给打乱了。

“谁？给我出来。”照美冥对着一旁的深处喝道，浓烈的杀气直接就铺了过去，引得树木沙沙作响。

“呵呵，没有想到水影的实力竟然这么的出众，一下子就让你给发现了。”江天慢慢的从密林深处缓缓地走了出来，后面跟着两位相貌不输于照美冥的美丽女子，不是小南和江雨是谁。

看到了来人的面目，青和长十郎立刻出现在了照美冥的面前，保护起了照美冥，作为水影大人的护卫，他们相当的称职，而带过来的十位雾忍精英，同样飞快的拔出了自己的武器，向着照美冥贴近了过来，形成了巨大的保护圈，唯一没有变化的就是照美冥本人了。

“江天，你不是应该在木叶的吗？怎么有空出现在我们这儿？”照美冥一点儿都没有担心的问道，她显然看出来了这一次过来，江天并不是想要和她作对的。

“呵呵，木叶的事情解决完了，正好还有一些事情还有和你解决，我就过来了，怎么，不欢迎？算起来我们也算是朋友了，不至于这样吧！”江天微笑着说道。

轰，远方传来了一声巨响，吓得在森林里面休息的小鸟却都给惊飞了起来，深林一下子就热闹了起来，照美冥等人的目光也被吸引了过去，只见一股旋转翻腾着的浓烟从他们刚刚赶过来的地方升腾了起来。

“水影大人，是木叶的方向。”青打开了右眼的白眼，对着照美冥说道。

“都离开了，还有给木叶以沉痛的一击，这果然符合你的性格。”照美冥一下子就看出了这一招一定是江天留下来的，“说吧，找我们有什么事情？”伴随着照美冥的手势，警惕的戒备着江天三人的雾忍才慢慢的收回了自己的武器，但是他们浑身的肌肉并没有因此而放松，看来仍旧在暗中戒备着江天。

“我希望能够和你取得合作。”江天坚定地说道。

“合作？哈哈，你们组织的人控制了上代水影，使得雾隐村陷入巨大的危机之中，多少的雾忍精英就是被你们这样害死的，这些账我还没有好好地和你们算，你还有我们跟你们合作，这现实吗？”照美冥对着江天质问道。

“首先我要声明一点，控制四代水影，并且大量杀害雾忍的家伙确实是我们晓组织的人，但是我们和他也只是合作关系，就像木叶和沙隐村一样，这件事情我们并不了解，这不管你信不信。而我们合作的内容就是，我为你们提供给和他有关的资料，并且帮助查出来他所躲藏的地点，这样的话，你们就可以找他报仇了，关于这个，我们是否能够合作了。”江天一脸自信的说道，“不过你们可要小心了，实力不够的时候千万不要去找他，因为他可是有一个响当当的名字，叫宇智波斑！”

“宇智波斑！”照美冥和青脸上都充满了震惊，一些同样知道这号人物的雾忍精英直接就没有忍住，惊呼了出来。

“哦，为什么告诉我这些，还有和你们合作，我们要付出的是什么？”照美冥飞快的恢复了正常，不愧是水影，能够很好的控制自己的情绪，她并没有对江天的话提出质疑，这样的撒谎是没有任何意义的。

“用你的话来说，就是利益的关系，决定了到底是朋友还是敌人。”江天使用照美冥刚刚说过的话回答道。“他现在是我们组织的敌人了。”

“你们不需要付出什么，只要我们今后和平共处，互不干涉就行了，当然的话，能够进行一些合作在好不过了。”江天微笑着说道，微笑的样子，显得更加的具有魅力。“这样的话，你们应该满意了吧？”

“还是容我考虑几天吧，到时候我在给你消息。”照美冥想了一会儿，还是没有下决定，对江天说道。

“呵呵，这样也好，我现在手里面也没有有关斑太多的资料，一个月之后，我去雾隐村，再同你商量这件事情，希望到那个时候你能够给我明确的答复，如何？”江天笑了笑，这样的事情确实不好下决定，照美冥不可能对神秘的晓组织放下心来，合作之事，是要好好地考虑一下得失。

“恩，只是希望到时候你不是到雾隐村来搞破坏的。”照美冥最后看了江天一眼，飞快的跃上了树枝，雾忍飞快的跟了上去，不久就消失在了浓浓的密林里面。

合作的种子已经种下，就是不知道能不能够发芽？

求鲜花，爆求鲜花……

第二九九章融合初代细胞

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“江天，和他们合作好吗？毕竟忍村都是我们的敌人。**”看到雾忍离开，一直没有说话的小南问道，她不会在人的面前反驳江天的决定，只会在私下里询问一下江天。

“你就不要担心，我早就把所有可能发生的情况给想好了，照美冥说的非常的对，只要存在利益的纠葛，雾隐村就能够成为我们的朋友，现在的我们可是还没有对抗五大忍村的实力，这样的结果最好，而且，将来的事情有谁说的好呢，我们只要给斑带来相应的麻烦就够了。”江天笑着解释道。

“也是啊。”小南脸色渐渐恢复了平静。

“哥哥，那把我们送到的是什么空间啊，里面的环境看起来和我们在瀑布旁边搭建的小草屋，一开始我还以为我们直接就回去了呢。”江雨蹦蹦跳跳的跑了过来，对着江天质问道。

“呵呵，那个是空间忍术，就是在这一片世界开辟出一片不属于这个世界的空间，里面的一切既可以说是真实的，又可以说是虚构的。而我呢，就是按照我们生活的环境，构思出的，怎么样，还喜欢？”看着又好奇又开心的江雨，江天笑着问道，有这样一个妹妹，也是一件非常幸福的事情。

“嘻嘻，看情况好像里面的环境可以随意的更改。下一次哥哥一定要变一个漂亮的大宅子，让我和小南姐姐好住进去享受一番。”江雨雀跃的说道。

“这有什么麻烦的，等回到雨忍村，我就去请人建一栋漂亮的大宅子。”看到江雨双眼泛着小星星的憧憬样，江天感觉到了丝丝的内疚，自己还是对她们的关心太少。

“才不要呢，还是小草屋好，那个不光风景好，还不会有人打扰我们，住大宅子只不过是每个女人都有的幻想罢了。”江雨显得非常的乖巧，并不想让自己的哥哥在这样的事情上面花费精力和浪费钱财。

“好、好、好，一切都听妹妹的。”江天一下子就看出了妹妹的心理，她真的已经长大了，不过江天还是偷偷的决定建一栋漂亮的大宅子，到时候给她一个惊喜，“我们离开雨忍村有一段时间了，加上这一次又‘闯了这么大的祸’，还是早点儿回去，免得长门要替我们担心了。”江天提议道。

“恩”小南和江雨都没有反对，在外面疯了这么长的时间，是该回去了。

“我们是慢慢的走回去呢，还是……”

“当然是走回去了，出来的时候都没有好好地享受，这次回去，当然要玩的开心一点儿了。”江天的话还没有说完，就被二女给挡了下来。长门要是听到了这句话，估计血就要吐出来了，直呼妹大不中留了。

…………分割线求花…………分割线求花………………

第五天的时候，江天三人就回到了雨忍村，在好好地享受了一番三人甜蜜四天游后，还是江天使用飞雷神之术，飞快的回归了晓组织。

而这个时候，木叶再次被完全摧毁的爆炸性消息再一次传遍了忍界，凶手还是江天。这一次，晓组织的成员几乎没有表现出多么的震惊，这样伟大的壮举，有过一次就够了，他们的心脏也已经能够承受下这样的事情了，唯一耿耿于怀的估计也就剩下宇智波鼬了，可惜，这个时候，还有谁会在乎他的感受呢。

在和长门、小南讨论了一下自己的计划，规划了一下今后晓组织的行动，江天就再一次进入了修行之中，而这一次的修行，主要提升的不是查克拉的制造量或者控制力，这些东西，江天都可以说已经达到了属于他的巅峰，而这一次，江天需要的就是融合，完美的融合团藏身上的初代目的细胞。

六道仙人拥有两个徒弟，在临死的时候，他把自身的能力划分为了两块，分别留给了他的两个徒弟，从而诞生了两个伟大传奇的家族，千手一族和宇智波一族，而建立这两个家族的族长，千手间柱和宇智波斑，都是把六道仙人赋予他们的能力使用到了巅峰的程度。

六道仙人的能力，化为了两部分，那么集合着最最强大的两部分，能不能够成为像六道仙人一般的存在，这一些江天还不能够确定，但是江天可以肯定的是，千手和宇智波的融合，一定能够使人变得更加的强大。永恒万花筒写轮眼和木遁的融合？江天有了些许的期待。

伴随着阵阵的能力波动，团藏早就已经冰冷下来的尸体被江天从内空间里面给请了出来，进入了内空间，时间流动就会按照江天的意愿进行，这样的结果，使得团藏的尸体还没有完全的死去，至少体内的细胞还没有完全的失去活性。

木遁是水遁和土遁的结合，把查克拉化作生命之源，加速和控制植物生长。这样的情况，也就导致了初代的细胞，拥有着巨大的生命气息，非常的具有活力。江天在团藏的右臂探查了一番，就感觉到了巨大的生命气息。

拥有着强大的生命气息，使得初代的细胞变得非常的强大，现在团藏的整个右臂都已经被这种强大的细胞给侵蚀完全了，但是这也使得右臂上面的十个写轮眼安静了下来，达到了两种强大血脉之间的微妙平衡，但是这一切全都是表面的平静，这也是为什么团藏要把自己的右臂整个的封印起来的原因。

兜不就是被大蛇丸的细胞给侵蚀了半个身体吗？所以这种融合强者的细胞的事情，危险性还是非常的搞的，一个弄不好，就是把自己的性命给搭了进去，成为了细胞的傀儡。

空气血迹界限慢慢的出手，一股奇特的能力就被从团藏的右臂处给吸取了出来，那是属于绿色的生命气息，江天没有任何的犹豫，飞快的把这一股神秘的东西从自己的右手之处吸入，细胞离开了生命体，寿命会在不断地分裂中，飞快的消耗。

生命气息的进入，立刻如同入侵的敌人，飞快的在江天的整个右臂横冲直撞了起来，疼痛感瞬间袭遍了江天的脑海，但是江天并没有出现惊慌，压下内心的难受，控制着自己身体里面的细胞，向着这股野蛮的外来细胞攻击了过去。融合的最好办法就是吞噬，吞噬别人细胞中的能力。

初代的细胞和江天的相遇了，仅仅抗衡了一分钟的时间，就被江天的细胞给拉了进去，飞快的吞噬掉了，一切恢复了平静，什么也没有发生？怎么会这样，看到自己半天的努力没有获得丝毫的作用，江天有点儿心惊，人最最接受不了的，就是不坏不好的局面。

半分钟的时间过去了，一股浓郁的生命气息从刚刚吞噬了的细胞里面展现了出来，使得江天微微的松了一口气，看来这一次的融合取得了成功，而且是没有任何威胁出现的最最完美的成功。

细胞飞快的分裂着，一为二，二化四，四成八，短短十分钟的时间，江天体内的细胞就经历了一次真正的‘新陈代谢’，所以的旧细胞都被强大的新细胞给取代了。

第三零零章嘿嘿，你懂的

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★融合了初代的细胞，能不能够使用牛叉的木遁忍术，不是江天最关心的事情，真正让江天感觉到无比舒畅的是，江天感觉到了自己双眼出现的神奇的变化，一种温润的泉流飞快的包围了江天的双眼，净化起了江天的写轮眼。

眼眶的四周突然冒出了了一层层蕴含了大量的生命气息的保护膜，这些保护膜安静的分布在了写轮眼的四周，对江天的双眼进行起了强大的保护，尤其是江天的左眼，即使成功的拥有了永恒的万花筒，江天还是能够感觉到自己的左眼有一处地方受到了禁制，在初代细胞强大的生命力的作用下，禁制竟然消失不见了，一串串的信息进入了江天的脑海。

突然之间，江天睁开了自己的双眼，一道耀眼的精光一闪而逝，喷涌而出的强大气势瞬间收敛，江天嘴角露出了淡淡的笑容，嘟囔着吐出了几个字，“别天神，我要彻底的掌控你！！”话语里面，有着强烈的自信，不知道这一次和初代细胞的完美融合，让江天哪一部分的实力获得了质的飞跃。

等到江天打开房门的时候，朝西的窗户透进几道柔和的阳光，洒在了江天的脸上。透过金灿灿的光芒，江天看到了正在盛饭剩菜、忙得不可交接的小南和江雨。不自觉的，江天的肚子就咕咕的叫了起来，看起来很短的融合，没有想到却消耗了一下午的时间，江天的肚子确实有些承受不住，抗议了起来。

“哥，你出来啊，快点儿过来吃饭。嘻嘻，要是你再不出来的话，我和小南姐姐可就先吃了，谁让你一进去就是大半天的，还不让我和小南姐姐打扰你，哼，真不知道你在里面干了什么坏事。”江雨的手里面端着的当然是三人最喜欢吃的红烧鱼了，看到江天出来，明明脸上写满了喜悦，江雨却故意说出了违心的话。

“哈哈，没大没小的，竟然说教起哥哥来了，不过看在你准备了这么一顿丰盛的晚餐的情况下，我就不和你计较了。”江天瞪了江雨一眼，飞快的做了下来，夹起一块牛肉，放到了自己的嘴里面，轻轻地咀嚼起来，果真是鲜嫩无比、美味可口。“不错，不错，看来妹妹的厨艺又有了进步哦。”一边嚼着，江天一边竖起了大拇指。

“真的吗？那哥哥可要多吃一些哦。”听到江天的赞赏，江雨的脸上充满了笑容，这个世界上，没有什么比获得哥哥的赞赏让江雨更高兴的事情了。

“好了，不要皮了。赶紧吃饭，到时候菜凉了可就不好吃了。”小南非常喜欢这样的感觉，那种家的温馨的感觉，这是让从小就是孤儿的小南非常的享受，要是一辈子都能够这样，那该多好啊！

吃完了晚饭，接下来就是三人的娱乐时间了，江天三人可不是那种只知道修行的人，享受也是三人最爱的。

火影世界，非常的奇妙，奇妙到江天都有些无语的感觉，在这儿，有钟表，有电灯，有无线通讯工具，有电视，同样也有电影院，和前世的地球没有什么不同，但是这样的一个世界，却没有汽车、火车、飞机这样的交通工具。

在电力充足，空气清新，树木林立，环境优美的火影世界里面，代步的工具还是最最原始的马匹。想不通这些，江天也不愿意想，在这个设备更加落后的小草屋，电视成了大家晚上唯一的娱乐手段。江天发现了一个秘密，一个非常大众化的秘密，只要是女人，都非常的喜欢看肥皂剧，那些缠绵悱恻、你浓我浓的爱情故事，深深地吸引了小南和江雨的目光，看到了悲惨的地方，两人竟然也偷偷的抹起了眼泪，大哥，要知道她们可是忍者，还是精英里面的精英。

“好了，不要哭了，这些东西都是演给你们看的，世界上哪有这么巧合的事情发生啊。”三人都是斜坐在柔软的沙发上面，江天看着左右两边默默地哭泣，无奈的解释道，话语里面明显的带着对这样的爱情的不屑一顾。

“哼”“哼”两道冷哼之声，再加上泪眼婆娑、一脸的怨念，江天立刻就闭上了自己的嘴巴。不要得罪女人，尤其是在爱情面前。

小南和江雨是好好的娱乐了一把，江天却感觉到了异常的难受，可是，这个时候，他又不能够一个人先去睡觉，不是因为两个女人不允许，而是江天内心邪恶的思想在作祟，这一次为了空袭能够更加的彻底，江天几乎就没有和小南睡在一起过，就更加不要说什么享受男女之间的鱼水交欢、阴阳调和了。

现在回到了晓组织，一切都安稳了下来，禁了这么长时间的江天当然不会放过这样的机会，要是现在去睡觉，到时候睡着了，江天还不哭死。

时间一点一滴的过去，十点到来了，到了休息的时间了。小南和江雨的时间观念都非常的强，虽然还有些恋恋不舍，但是两人还是把电视给关了。

“小南姐姐，你就跟我睡。”江雨从沙发上面站了起来，对小南发出了邀请。

“什么？江雨，你都这么大一个人了，怎么还有人陪啊，你这样的话，不是打扰了你的小南姐姐的休息？”江天大急，刚刚还开始窃喜的他飞快的站了起来，对着江雨说教道，一副一切为了小南考虑的样子，等了这么长时间了，可不能够因为江雨给破坏掉，妹妹，哼，现在谁来了都不行。

“才不是呢，只是有些女人之间的悄悄话要和小南姐姐说，而且我晚上特别乖的，不会影响到小南姐姐休息的。还有，你这么大反应干什么，我想，是你自己思想不纯洁。”江雨不着痕迹的对着江天狡黠一笑，不由分说的就拉着小南向另外一个房间走了过去。

小南满脸通红的回过了头，展现出了属于女人的无穷魅力，她自然明白江天这么大反应是什么原因，但是，她现在只能够对江天投以浓郁的歉意。

得，看起来今晚真的得一个人睡了，哎，没有想到，有了老婆的人，还需要靠五姑娘的服务休息。江天还能够说什么，他只能够接受现实了。

无奈的回到自己的卧室，躺了下来，江天转辗反侧就是睡不着，汗，一开始还担心自己早早就睡了呢，闭着眼睛，江天满脑子里面都是小南凹凸有致的嫩白娇躯，瞌睡虫早就在这种强烈的刺激下，死伤殆尽了。

铛、铛、铛……外面的大钟轻轻地响了十二下，凌晨已经到来了，江天还是没有一丝睡意，难道真的需要五指姑娘才能够睡着，江天的双手不自觉的开始下移。

咔嚓，房门发出了轻轻地响声，虽然很轻，还是被江天给捕捉到了，江天略微抬头，看到了一个人影轻轻地走了进来。透过月光，可以看见来人身上只穿着薄薄的睡衣，无边的春色根本就掩饰不住。

非常熟悉这具美妙**的江天，一下子就认出了来人，小南，你真的是对我太好了，江天一个飞雷神之术直接出现在了小南的后面，一把抱住了正在轻轻关着房门的小南。

“啊，江天，你吓死我了，你怎么还没有睡。”小南显然被这突来的一抱吓得不轻，手一抖，门也随之关了起来，一声在黑夜还算大的声响响了起来，幸好没有吵到某人。

但是小南还是被吓了一跳，“要是把江雨吵醒了，我看你怎么办。”小南一脸惊慌的打了江天一下。

“呵呵，没有你，我怎么睡得着呢。”江天深情的说道，不待小南回应，就准确的找到了小南的红唇，狠狠地咬了上去，舌头直接就渗入了小南的口腔。

小南也热烈的回应了起来，她也太想念江天浓郁的气息了，否则的话，也不会在这样的时候，偷偷地溜过来。

舌吻一直持续了一分多钟的时间，两人才慢慢的分开，但是他们火热的心并没有被这个美妙**的吻给消散，反而变得更加的强烈了起来。

江天一把搂住小南的细腰，将小南横抱了起来，飞快的向着床奔了过去。

“慢点儿，慢点儿，要是被江雨发现了如何了得。”被江天抱在怀中，小南不住的说道，可是江天哪里管得上这些，他现在就要霸占小南，彻彻底底的霸占小南。

将小南轻轻的放在了柔软舒适的床上，江天直接把自己只剩下内裤，飞快的钻进了被窝之中，没有几秒钟，小南就感觉到自己的睡衣消失不见了。

………………

“慢点儿，看你猴急的样子……啊”小南的声音传了出来，微微带着点儿兴奋的颤抖。

（此处略去三百四十七个字，只能够靠各位YY发挥了）

屋子里面的声音慢慢的大了起来，一股yinhui的气息慢慢的散布了开来，羞得外面的月亮也躲进了云层里面休息去了。

月底求鲜花，强烈的求鲜花，求鲜花……

第三零一章教训鼬

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★当清晨的第一缕阳光透过窗户，照在床头紧紧相拥在一起，透露出一脸满足的一对男女。

男的一下子就睁开了眼睛，看着紧紧依偎在自己怀中的美丽女子，一脸的柔情，虽然江天感觉到自己被小南压了整夜的右臂已经完全麻痹的没有一丝的知觉，但是江天还是没有活动自己的右臂，昨晚的五次三番的高强度动作，小南确实太累了，其实作为男人，江天更累，但是他有特殊的方法，能够使得自己快速的恢复，否则的话，昨天晚上的三番五次也出不来啊。

看着小南安静的睡姿，江天也没有打扰，慢悠悠的抚摸着她光洁柔滑的后背，江天陷入了沉思。

不久之后，外面就响起了轻微的声响，看来妹妹也已经起床了。很长时间过去了，江雨都没有过来叫醒江天，看来她也清楚里面的情况。

大约到了八点钟的时候，小南才慢悠悠的醒了过来，看着正深情的望着他的江天，勾起了江天的脖子，就主动地吻上了江天。

“江天，现在几点了？”结束了好似几个世纪长的接吻，小南开心的问道，又是美好的一天，确实值得开心。

“快八点了。”江天笑着说道。

“什么？已经八点了，糟糕了、糟糕了，小雨一定已经发现我不在她的房间了。”小南顿时焦急了起来。

“早就知道了，都老夫妻了，还有什么好担心的。”看到小南着急的样子，江天就感觉到非常的搞笑，小南平时都是冰冰冷冷的，这样的情况确实少见。

“哼，反正我不管，这都是你的责任。”小南撅起了红唇，显得既性感又可爱。

“行、行、行，我的责任，都是我的责任。”江天活动了一下毫无知觉的右臂，在小南性感的小嘴上面轻轻地啄了一下，“小懒猫，还是快点儿起床，要不然，小雨真的就要进来叫我们了。”

小南看到了江天活动自己右臂的细微动作，眼睛里面充满了感动，可是她并没有说出来，夫妻之间，浓浓的爱意都是在不经意之间表达出来的。“哼，这还不都怪你，谁叫你昨晚那么凶猛，那么疯狂的。”小南白了江天一眼。

“都怪我，都怪我，不知道谁昨晚上叫我继续、继续的，声音还那么大，生怕别人听不到啊。”

“你讨厌。”小南抓起床边的一件衣服，就向已经下床的江天甩了过去。

这本来就是江天和小南的卧室，即使穿着睡衣回来的小南，也不用在回去找衣服，只不过，小南也只会穿晓组织的制服。哎，这种衣服，透露出来的只有霸气，没有诱惑，否则的话……，江天童鞋的思想又开始龌龊起来。

开心的吃过了早餐，什么意外的情况都没有发生。本来准备好好休息一下的江天，却接到了长门的邀请，没有办法，江天只能够前往。

和长门在会议室好好地商谈了一番，时间已经过去了大半。走出会议室的时候，江天遇到了两位熟悉的不能够在熟悉的家伙，宇智波鼬和干柿鬼鲛。

“江天大人，我们好久不见了。”干柿鬼鲛首先打起了招呼。

虽然表现的非常的正常，但是江天还是感觉到了干柿鬼鲛淡淡的变化，一种轻微的疏远感出现在了干柿鬼鲛的身上，江天微微一想，就明白了其中的关键，斑，你已经开始行动了吗？

“是啊，很长时间没有看到了，看来你们已经从上一次的狼狈之中，缓解了过来。”江天笑着说道。

“呵呵，这段时间，我们的实力可是有了很大的提高。”干柿鬼鲛尴尬的说道，在晓组织里面，实力被人轻视，可是一件非常尴尬的事情。

“希望真的这样，但是有时候，跟错了队伍，即使实力变得更强，等待的也只会是死亡。”江天好似自言自语的说道。

听了江天的话，鼬和鬼鲛的脸色全都微微一变。也就在几天之前，干柿鬼鲛跟斑和绝秘密的见面了，三人谈了好长的时间，可惜，没有知道内容，之后，干柿鬼鲛就下了一个经过深思熟虑的决定，他明明感觉到了，江天的话语是在对他决定的影射。

鼬的脸色同样充满了愠色，干柿鬼鲛一直跟在他后面混，江天这句话的意思，就是叫干柿鬼鲛不要再跟着自己，他这是什么意思，看不起我宇智波鼬吗？真是是可忍孰不可忍。

“江天，你这句话是什么意思，难道是在无视我的存在吗？”鼬突然对着江天说道。

“哦？怎么，就无视你了。”江天看到突然开火的鼬，心里面还有点儿微微的纳闷，这家伙今天不会吃了什么火药，但是江天并没有问原因，在我面前狂妄，你就要付出相应的代价。

“哼，江天前辈的实力一直是我所敬佩的，所以我一直依着江天前辈为榜样，争取有一天能够超越江天前辈，为了让我更加的有清晰的目标，我想和江天前辈爽快的打上一场。”鼬看着江天，语气平淡的说道，浓浓的战意却涌现了出来。

“鼬，你疯了。”鬼鲛最了解鼬的实力，对于江天的实力，他也有着足够的了解，鼬还没有加入的时候，鬼鲛可是经常和江天切磋的，就是因为知道的那一点点，鬼鲛就不认为鼬拥有打败江天的实力。

“好，既然你这么想和我交手的话，那我们就好好地切磋一下，我可是一直想领教一下宇智波一族万花筒写轮眼的力量，希望到时候，你不要吝啬。”江天看着战意强烈的鼬，点头同意了，是该让这个家伙知道，人外有人，天外有天了，他的那一点点实力，许多时候还不够看的。而且，江天也讨厌起鼬嚣张的样子了，人嚣张没有错，但是你也要拥有嚣张的本钱啊。

“好，就在门口的那快空地上，如何？我怕地方小的话，我施展不开来。”鼬笑着说道，终于到了告诉其他人，自己才是晓组织第二强者的时候了。

“如意所愿！”江天淡淡的回应道。

等到鼬和江天慢悠悠的晃到决斗场所的时候，晓组织的成员都已经在这儿了，小南和江雨也在其中，就连作为天道的弥彦都出现了。除了开会，这种大家都在的情况还真是非常的少，看来江天和鼬的战斗，在众人的心中，都非常的具有分量。

这么短的时间，就把两人要决斗的消息给传到所有人的耳朵里面，不用想，一定是绝这小子搞的鬼。

既然这样的话，我就好好地教训一下鼬，也让在场的其他人明白，在我面前，你们就是一道菜。原本只准备点到为止的江天，下了一个新的决定。

鲜花啊，鲜花…………

第三零二章虐鼬

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“哈哈，还真的没有想到，鼬竟然准备跟江天交手。角都，你说他们两个，哪一个会赢啊？”不用说，喜欢这种脑残的语气的，只有我们的飞段童鞋。

“哼，他们哪一个赢我一点儿都不关心，我现在只希望他们当中有一个能够不幸死亡，这样最少的话，我也能够有五亿两的收入，要是六道老头儿在眷顾一下的话，我就可以获得五十亿两了。”说道这儿，角都的眼睛散发出了金灿灿的光芒，如果不是黑布遮住了他的下半脸，估计都可以看到角都嘴角流出的口水了。

“角都大叔，你还真的没有艺术细胞啊，钱可是最最肮脏的东西，我们需要艺术来净化我们满是污垢的心灵。”迪达拉伸出了长着大嘴的双手，两个舌头不住的舔着迪达拉的双手，真的不知道，这样卫不卫生。

“小迪，你还是安静下来观看比赛，你和他的艺术细胞一样的匮乏，只有永恒存在的东西，才能够称得上艺术，因为它们都经过了时间长河的积淀。”蝎沙哑的声音传了出来。

“蝎大叔，请不要挑战我的忍耐力，要知道只有瞬间的美才能够称为艺术！”迪达拉显然生气了起来。

“永恒！”蝎淡淡的说道。“是瞬间、瞬间！”迪达拉咆哮了起来。遇到了理念上面的矛盾，这是不可以相让的。

“想打架吗？”“哼，来就来，谁怕谁，我精心设计出的无解招数可是已经完成了哦。”

“嘻嘻，看来迪达拉和蝎也要较量一场了。”白绝显得非常的兴奋。“哼，无聊的家伙们，我只想看江天和鼬的战斗！”黑绝显得有些不耐烦了。

“不要吵了！”长门冷声的说道，所以的窃窃私语和光明正大全部消失，“江天、鼬，既然你们决定私斗，我当然不会反对，但是我还是希望你们能够点到为止，毕竟我们可是一个组织里面的好‘兄弟’。你们开始。”

“江天，既然这么想见识一下万花筒写轮眼的能力的话，那我就不跟你客气了。”说着，鼬的大衣就慢慢拉扯了开来，右手慢慢的从里面伸了出来，三勾玉的写轮眼同样飞快的转动了起来，三角的大风车显露了出来，鼬的气息瞬间就发生了巨大的变化。

“呵呵，希望过一会儿，你还能够保持这种从容的样子。”江天看着一脸自信淡然的鼬，慢慢的说道。

“只有拥有万花筒写轮眼的人，才能够真正的了解这种眼睛的强大，今天我就让你见识一下。”鼬还是那样淡淡的语调，一只一只黑色的三足乌鸦却慢慢的从鼬的身体里面冒了出来，飞快的冲上了天空，一会儿的时间，天空之中就布满了黑色的乌鸦，差点儿就到了可以遮天蔽日的程度，一开始，鼬就没有准备试探。

在鼬的指挥下，漫天的乌鸦向着江天攻击了过去。如此强密度的攻击，根本就没有办法躲过去，没有几下子，乌鸦就攻击到了江天，可是，江天仍旧还是微笑的站在那儿，一动不动，好似所以的攻击都没有任何的效果。

哼，鼬冷哼了一下，飞快的向着江天冲击了过去，缠绕住江天的漫天乌鸦一下子就消失不见了，根本就无法知道它们是如何消失的。

“这是鼬的幻术！”干柿鬼鲛对着周围看的有些不明白的队员介绍到，“鼬的幻术可是特别的强大的，只要和他的眼睛对视一眼，就会陷入鼬的幻术，无法自拔，因为万花筒写轮眼的幻术，是没有办法被攻克的，看来江天大人危险了。”身为鼬的同伴，鬼鲛在这个时候，最具有发言权。

“什么？万花筒写轮眼这么厉害？”听到了鬼鲛的分析，大家也是一惊，感觉自己还是低估了鼬的实力。

这下大家都把头转向了现场，等待着最后的结果，是不是就这一下，江天就要落败了？

这时候，鼬已经来到了江天的身旁，对着江天的脸庞，飞快的挥出了自己的拳头，成功了？！鼬的内心也微微露出了一点儿的兴奋，同样还有淡淡的失落。

就在这时，异变突起，一动不动的江天瞬间就挥出了自己的拳头，迎上了鼬的拳头。轰，两拳对轰，鼬如同断了线的风筝，飞快的倒飞了出去，为什么我引以为傲的幻术，对他没有丝毫的作用？鼬是在是不明白。但是，他已经不需要明白了。

江天飞快的来到了还在倒飞中的鼬跟前，对着鼬的后背，又是猛的一脚，直接把鼬提上了高空。江天向在场的所有人展示了一下，什么叫做极限的速度，嗖的一下，江天又来到了鼬的上空，对着正好‘飞’上来的鼬，又是狠狠地一记胸击。

瞬间上，瞬间下，如此反复。鼬同样被江天打的忽上忽下，感觉到自己的胸口疼痛无比，一滩鲜血从肺部冲出，没有卡住，吐了出来，鼬才感觉到一点儿微微的好受。

猛的一记飞腿，江天直接把鼬踢向了地面。轰的一声巨响，大量烟尘响起，鼬躺在已经坍塌凹陷的地面，看的观战的成员一阵目瞪口呆，这也太快了。

“最后一击！”大玉螺旋丸飞快的在江天的右手上面形成，江天在空中做起了自由落体运动，大玉螺旋丸则已经对准了鼬的胸口。

哼，砰，大玉螺旋丸按了下去，地面瞬间就爆裂了开来，尘土腾飞，乱石翻滚，山崩地裂。呼，重重的呼吸声传了出来，弯下身体的江天慢慢的从废墟中站了起来，最后的螺旋丸并没有打在鼬的身上，在最后时刻，鼬用替身术避了开来。

烟尘散尽，众人看到了烟尘另一端的鼬，他正微弯着身体，抚摸着自己疼痛的胸口，深深地喘着气。首先出手的他，一下子就被江天抢占了先机，处处受到抑制，根本就没有还手的时机，这也让鼬彻底了认清了江天的速度。看来我一定要牢牢地把握住先机，否则的话，我就没有任何的机会了。

“这就是写轮眼的力量，看起来非常的普通嘛。”江天慢慢的来到了鼬的对面。

“哼，既然你这么快就想死的话，那我就成全你。”说着，鼬慢慢的站直了身，对着江天，左眼猛的一瞪，“月读！”话刚刚落下，大量的鲜血就从鼬的左眼里面涌了出来，铺满了鼬的半边脸。

“什么？看来刚刚的打击，已经让鼬失去了冷静，他怎么忘记了这一招的危险性，难道他对江天大人萌生了杀意，希望他不要做得太过分。而且，这一招负荷太大了。”鬼鲛嘟囔着说道，脸上充满了愁容。

第三零三章写轮眼的对决！！

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天立刻感觉到自己的眼睛一黑，出现在了一个完全陌生的世界，一片的黑暗，而自己，正被绑在裁决的十字架上面，无论怎么挣扎，都没有办法挣脱。江天对这样的环境一点儿都不陌生，这儿就是月读空间，鼬的月读空间。

鼬的身影出现在了江天的面前，“江天君，欢迎来到月读空间，这儿的一切都完全由我本人控制，包括时间和质量。在这儿受到的任何损伤，都会作用在现实的你身上，而且，在这里，你要经历七十二小时的煎熬，而外面只是一瞬间的功夫，我希望你能够完美的承受下来，要知道，最高记录的保持者，只坚持了一个钟头。”鼬对着被捆绑住的江天淡淡的说道，这会儿，鼬对自己能够打败江天充满了巨大的自信，即使拼上自己的精神力，鼬也要让江天崩溃。随着鼬的右手一招，一把锋利的忍刀出现在了鼬的手中。

“慢慢享受，江天君。”鼬飞快的抬起了手中的忍刀，表情也变得凌厉了起来，对着江天刚刚轰击自己的右臂，狠狠地插了进去。

江天还是倚在十字架上，微笑着看着鼬，好似这一击根本就没有对江天造成伤害一般。怎么会这样，鼬一脸的不相信，月读空间怎么会失效，鼬飞快的拔出了插在江天右臂的忍刀，就要进行第二次攻击。

啊，就在这时，鼬发出了一声巨大的惨叫，左手飞快的上前扶住自己的右臂，紧紧地按住，他感觉到了右臂传来的阵阵的疼痛，没有一丝的前兆。

噔的一下，月读空间如同石头入水，晃起了阵阵的涟漪，整个空间发生了翻天覆地的变化，鼬猛的一惊，醒了过来，才发现，被绑在十字架上面的，哪里是江天，分明就是自己，而江天则是站在自己的面前，微笑的看着，怎么看，都是在无声的嘲讽。

而自己右臂的刺骨疼痛，依然存在，这到底怎么回事？我的月读空间怎么会出现这样的情况？鼬的脑子彻底的成为了一团浆糊。

“鼬，欢迎来到月读空间。”江天微笑的对鼬说道，“刚刚听了你的说明，看来你也对月读空间非常的了解，这样的话，就不需要我在乱费口舌了。”

“不可能，不可能，这分明是我的月读空间，怎么会成为你的。”鼬显然不能够接受这样的现实，“而且，没有万花筒写轮眼的你，怎么可能使用出月读这样完美的招数。”

“呵呵”江天没有说话，而是弯下了腰，捡起了掉落在地上的忍刀，就是鼬刚刚使用的那一把，对着鼬的左臂，江天轻轻地把忍刀给推了进去。

“啊”鼬立刻就感觉到了专心的疼痛，世界上，最最痛苦的莫过于精神上面的创伤。直到这个时候，鼬才相信了江天的话语，这是月读空间带来的伤害，鼬从很多被自己使用过这一招的强者的惨叫中，深深地了解了这一点，只是没有想到，风水轮流转，人生还真是充满了莫大的讽刺。

“鼬，你要知道，这个世界，拥有万花筒写轮眼的可不止你和斑。”江天看着有些萎靡的鼬，淡淡的说道，眼睛里面的四角大风车好似在讽刺鼬的无知。

“你也是宇智波一族的？”鼬抬起了头，看到了江天眼睛里面的写轮眼，“不，即使这样，你也没有办法改变我的月读？”鼬的声音在微微的颤抖。

“因为我的眼睛比你的高级，我拥有的可是永恒的万花筒写轮眼。”江天说出了对鼬来说，犹如晴天霹雳的话语。

“永恒的万花筒写轮眼！”鼬慢慢的闭上了自己的眼睛，自己败的并不是多么的冤枉。

“忍刀又一次飞快的插入了鼬的身体里面。”惨烈的叫声响彻了整片的空间。

黑色的世界慢慢的消失，一切如常。扶住自己左眼的鼬猛的一个踉跄，跪在了地上，嘴角鲜血不住的滑落了出来。

一瞬间的功夫，在场的所有人还没有看出什么，就看到鼬跪倒在了地上，受的伤反而变得更加的严重了，而江天，还是平平安安的站在那儿。

刚刚听了鬼鲛的解释，众人都感觉到鼬的这一招应该非常的牛叉，哪知道什么都没有发生，就看到鼬倒在了地上，看来这一次交锋又是他失败了。他们这些不理解万花筒的家伙，哪里知道月读的神奇，短短的一秒钟时间，鼬和江天至少已经交手了数次。

“我还真的没有想到，你也同样拥有万花筒写轮眼，不过，虽然不知道你是从那儿移植的这双眼睛，但是，我还是会依靠这双眼睛打败你，哪怕你获得的是永恒的万花筒写轮眼，这双眼睛，只能够属于我们宇智波一族。”鼬晃悠悠的从地上站了起来，看他的身体情况，还真的令人担忧，不知道他还能不能坚持下去。

鼬的声音本来就不小，再加上在场的哪个听了不是非常好的，鼬的话一下子就把他们给蒙住了，江天有用写轮眼，还是什么永恒的万花筒写轮眼？虽然他们不知道这双眼睛代表着什么，但是还是可以看出来这双眼睛高于鼬的万花筒。

众人吃惊的看了过去，可不是，江天的双眼里面，原本黑色的瞳孔，化为了猩红，四角带边的大风车展现出了别样的魅力，吸引住了众人的目光。

强大的实力，再加上写轮眼，江天的能力到底已经强大了什么地步？这是晓组织成员心中的想法。

“可恶，又是那一双眼睛，哼，我一定要打败拥有这种眼睛的人，哪怕你是江天。”迪达拉恶狠狠地说道，不过话语听起来没有以前那么有底气。

“永恒的万花筒写轮眼吗？！嘎嘎，没有想到这一次竟然有了这么大的发现，我要赶紧去通知斑大人了。”白绝沙哑的说道。“笨蛋，先把这场战斗的视频给记录下来，还真没有想到，江天竟然拥有了永恒眼，看来斑大人的日子也不好过起来了。”黑绝小声的说道。

“是吗？我同样非常的期待，没想到你竟然还这么的拥有信心。我倒要看一看，仅仅凭借你的万花筒，你如何打败比你更加高级的我的。”江天说道，之所以没有在月读空间里面干掉鼬，就是因为这样的原因，江天不知道鼬一直以来如此自信的根源，仅仅凭借月读，即使成功了，也只能够让江天受点儿上，根本不足以伤江天的根基。

“每一个拥有万花筒的人，都拥有不相同的能力，而我万花筒写轮眼最终的奥义就是拥有绝对防御之称的须左之男！”说着，鼬的身体里面爆发出了更加强烈的气势，一个淡紫色的巨大骷髅头出现在了鼬的上空，把鼬包围了进去。

须左之男吗？你还真看得起自己？江天露出了淡淡的不屑……

鲜花，求鲜花……

第三百零四章树界降诞

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★看到突然冒出来的紫色巨大骷髅架子，众人皆是一惊，他们感觉到了鼬的巨大变化，他的力量在不断地增加，达到了令众人都要恐怖的程度。这就是鼬一直隐藏的大招吗？果然厉害，众人全都感觉到一阵心悸，根本就生不起战斗的决心。

刚刚还为鼬担心的鬼鲛，又开始担忧起了江天，其他人也把目光看向了江天，不知道他如何应对这一招，就连长门都感觉到要打败鼬，已经变得棘手了起来。唯一还没有一丝担心的，估计也就是江雨和小南了。哼，有什么好大惊小怪的，这一招我哥哥也会，而且比那个讨厌的鼬更加的强大，江雨内心暗暗想到。

“须左之男？！这就是鼬最后的秘密了吗？暴露，暴露出来，哈哈，这一次的收获越来越大了，希望斑大人能够借此掌控宇智波鼬。”黑绝开心的说道。

“江天，今天我就让你见识一下，什么才是真正的强大。”须左之男的使出，鼬的双眼变得更加的难过起来，鲜血已经侵染了他的整个脸颊，现在的鼬看起来有一种吓人的气势。同样，须左之男带来的强大，压下了鼬内心深处对江天的恐惧，这一次，我一定能够成功的打败你的。

慢慢的，无数的‘藤蔓’从骨骼里面伸了出来，包裹住骨骼，形成了强健的肌肉，厚重的铠甲同样飞快的覆盖在了须左之男的上面，铠甲巨人彻底的出现了。须左之男的左手拿着的是一个巨大的盾牌，而它的右手上面，紧紧握住的却是一把宝剑，这两样东西，可不是和江天须左之男化出来的武器一样，它们是真正的神器，没有实体的十拳剑和八咫镜。

十拳剑是是草S剑的一种，具有封印能力并且没有实体的灵剑，传说所有被刺中的东西均会被吸入‘须佐之男’的酒葫芦内，永久的封印于梦境之中。

八咫镜同样是没有实体的神盾，可以反弹一切攻击。因为拥有一切的性质变化，可以根据攻击的属性来改变自身的属性，令攻击无效化。与十拳剑配合使用的话，几乎达到攻防一体的无敌状态。

真的没有想到，这两样逆天的神器，全都到了鼬的手上，这也难怪鼬拥有强烈的自信，敢跟江天叫板了。

“江天，希望你能够承受的住我的攻击。”说着，鼬就晃悠悠的向着江天走了过来，须左之男也开始慢慢的*近江天。

江天双手同样飞快的结起了手印，等到最后一个手印凝起，江天爆喝一声，“木遁―树界降诞”江天随着向着后面跳了过去。

岩石丛里面，冒出了无数细小的幼苗，它们不断地游行，不断地生长着，一会儿的功夫，一棵棵枝叶繁茂的参天大树就从地上窜了出来，无数的枝条向着鼬伸展了过去，缠绕住了须左之男，同时也阻挡下了鼬的前进。

“木遁忍术？你竟然还会木遁忍术？”鼬有点儿吃惊，江天懂的东西还真是多啊，初代的木遁，宇智波一族的写轮眼，忍界传说之中，两个最最牛*的人物的技能，他都已经学会了。

相比于其他人的惊讶，绝的脸色看起来就有点儿难堪了，跟着斑后面的他，是少数几个知道初代能力的许多作用的，既然能够使用木遁，那就说明了江天本人已经成功的移植了初代的细胞，“可恶，他怎么会知道这些的，还有，他是如何找到初代的细胞的，要知道初代细胞基本上已经被我和斑大人给销毁掉了。哎，看起来，江天会成为斑大人一生的劲敌啊。”

“呵呵，这些只是雕虫小技罢了，比起你手里面的两把神器，他们可是差了太多。”江天毫不在意的说道，“好了，一切都解决了，鼬，认输！”

“你既然已经知道了我拥有两大神器，那你认为我可能这么轻松就忍术吗？接下来我就让你看一看，属于神器的真正威力。”说着，须左之男在鼬的指挥下，慢慢的活动了起来，即使被如此多的枝条缠绕住了，须左之男还是可以获得足够的活动空间。

“垂死的挣扎罢了。”江天不屑的摇了摇头，双手再一次凝聚在了一起。一瞬间，鼬就感觉到了缠绕在身上的枝条的变化，这些枝条，竟然在吸收着他的查克拉，再一次生在了起来。树木的生长不是依靠施术者的查克拉吗？现在这么开始吸收我的查克拉了？

但是鼬根本就没有多于的时间来考虑这些了，自己的查克拉在一点一点的变少，就要到支撑不住须左之男的程度了。须左之男猛的一挣扎，使得右手脱离了开来，十拳剑快速的出手，飞快的斩断了缠绕在身上的枝条。

“呼，幸好如此，江天，现在轮到你了。”避免了危机，鼬略微的松了一口气，对着江天竖起了十拳剑。

“呵呵，我的攻击可是还没有结束。”江天微微一笑，轻轻一声，“爆！”

轰，上百的参天大树一下子就爆炸了开来，巨大的火焰瞬间就把站在最里面的鼬给吞噬了进去，火焰直冲云霄，映照在了每一个人的脸上，即使隔了这么远的距离，大家都能够感觉到那种淡淡的灼痛感。从这儿就可以看出来，江天这一手制造出来的威力有多么的巨大了。

这一下鼬又危险了，哎，这样的战斗还真是考验人的心脏啊，使出了须左之男之后，大家还都认为鼬能赢了，没有想到，最后还是被江天抢占了先机，这样的爆炸下，能够活下来都是一件非常难得的事情，你难道还指望鼬还有和江天一战的资格。

“哎，时机把握的不好，即使在强大的招数，也会失去属于它的作用的，鼬，希望你能够活下来。”鬼鲛看着浓浓的大火，担忧的说道。

众人的心情还没有缓和过来，汹汹的巨火又出现了骚动，竟然开始自动的向着前面移动了开来，到底发生了什么？众人一头雾水。

扑哧，一个巨大的身影从大火里面走了出来，靠近他的火焰全都被它抓在手里面的大盾牌给阻挡了开来。鼬没事？他就是靠那个不起眼的盾牌挡下了火焰？众人的心脏又是一阵抖动，如此的爆炸之下，竟然没有太多的问题，鼬果然也是非人类啊。

“江天，接下来你没有招数了，那就轮到我们。”说着，鼬再一次向着江天走了过来，速度比起刚刚，有了一些加快。

“呵呵，须左之男的防御，加上两把神器，鼬，你果然可以说是无敌的存在了。”江天淡淡的说道，“下面就让我和你来一场真正的碰撞，须左之男。”咔嚓，一个同样巨大的骷髅架子出现在了江天的上空，和鼬不同的是，这个须左之男的颜色是火红色。

须左之男的对决？众人的心脏再次颤抖了起来……

第三零五章须左对决

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★没有过多的停留，江天直接就使用出了究结体的须左之男，一个和鼬的紫色铠甲巨人一般大小的火红色铠甲巨人，江天的须左之男同样也一手拿着剑一手拿着盾牌，两个人的须左之男从表面上看起来也就是样子的不同摆了。

江天心里清楚，自己的比起鼬的，无论是攻击力、防御力还是持久力都要强大许多，毕竟江天的须左之男是永恒万花筒的产物，但是和鼬手上的武器比起来，江天就显得有些寒碜了，鼬手上的可都是货真价实的神器，而江天的只是自己凝聚出来的，威力当然没有办法相提并论了。总的上来看，两人也就在伯仲之间，要想赢得胜利，就必须首先取得先机。

再一次的使用须左之男，江天不仅感觉到非常的得心应手，同样也感觉到自己的双眼仍旧是非常的舒服。尽管是永恒万花筒，但是使用须左之男的时候，江天还是能够感觉到双眼的难受，就好似玩电脑游戏玩多了，眼睛吃不消的那一种，而现在，江天却没有了这样的感觉。

总是有一股清凉的感觉在双眼之间游走，不住的消除着须左之男带来的负担，江天知道，这些就是之前吸收初代细胞时，附着在双眼上蕴含着大量生命气息的保护膜的作用。

看到没有任何损伤的江天，鼬有些羡慕，第一次使用须左之男，他就感觉到自己承受了巨大的负担，眼睛就好像要爆炸了似的。鼬不再等待，飞快的向着江天走了过去，江天可以陪着他耗，他本人却没有这样的资本。

江天同样不想拖拉，今天，他已经暴露出太多的能力，虽然他不在乎这些暴露，但是江天还是感觉到现在闹得有些大了，结束。

两个巨大的须左之男在众人的期待之中，飞快的来到了各自的跟前。鼬的须左飞快的使出了出手，十拳剑劈向了江天。砰，一个巨大的盾牌挡下了鼬的攻击，同时江天的须左也飞快的对着鼬出击。

铛，鼬飞快的提起了被盾牌挡住的十拳剑，挡下了江天的攻击；砰，两人左手拿着的盾牌也飞快的碰撞在了一起。剑对剑、盾对盾，两个须左之男也慢慢的靠近，各自使出了巨大的力气，期待着能够压倒对方。

很明显，江天的须左之男力量更胜一筹，剑和盾的较量，都开始把鼬手里面的武器给压了下去。鼬死死地咬住自己的牙齿，才一次发力，期待着能够扳回来，可惜，在绝对的实力面前，一切都只是浮云。

轰，鼬在江天的又一次发力下，倒退了几步，才稳住了身形。而他背后的地面，已经裂开了大半，可以想象，两人刚刚交手的力气到底有多么的巨大。

“可恶，力气上完全不占优势。”看着江天，鼬皱着眉头说道，“照这样的情况看来，我只能够和他进行招数的对决了”想到这儿，鼬的右眼又飞快的转动了起来，“天照！”

紫黑色的火焰直接就在江天的身上燃烧了起来，并且慢慢的蔓延了开来，一下子就把江天全部吞噬了。须左之男号称真正的绝对防御，可是世界上哪有什么真正的防御，所谓绝对防御，只是没有碰到更加强大的攻击摆了。

号称可以吞并一切的天照火焰，能不能够烧掉强大的须左之男呢，这就连鼬他自己都不知道。

火焰还是慢慢的在江天须左上面燃烧着，可是却看不出任何的动静。

慢慢的，号称可以无穷无尽燃烧着的天照火焰开始慢慢的消散，直到最后，完全的消失不见了。鼬清晰的观察到了天照火焰的去向，江天的眼睛，准确的说，天照火焰全都被江天的右眼给吸收了。

这、这是什么能力？月读、须左之男、还有这个可以吞噬天照火焰的神秘能力，就是江天写轮眼赋予的能力吗？扑，鼬一个踉跄，差点儿就跌掉了下来，查克拉已经不够了，身体也开始承受不了这么多的瞳力消耗了，可恶，要快点儿结束了。十拳剑，现在只有使用十拳剑的封印能力，才能够打败江天了，没办法了，虽然危险，但是我会控制好度的。

鼬再一次向着江天走了过来，这一次走的更加的急了。几道精光飞快的从须左之男的眼睛里面射了出来，攻击向了鼬的须左，鼬举起了八尺镜，成功的挡下了江天的攻击。

来到了江天的面前，鼬飞快的举起了十拳剑，“封印！”随着鼬话语的落下，手里面看起来非常普通的十拳剑散发出了耀眼的精光，一股强大的吸引了从十拳剑里面散发了出来，目标正是江天。

须左之男的影响开始发生了变化，好似就要脱离江天的控制，进入到十拳剑里面。江天知道，一进去自己就彻底的完蛋了。江天永恒眼一闭，恢复到了正常的眼睛，巨大的须左之男也随着轰然倒塌，消失不见了。

即使恢复了原貌，江天仍旧感觉到巨大的牵扯力，没有办法，江天只能够使用空间忍术，这是江天想到的唯一可以对付十拳剑封印的手段。

现如今的江天，虽然还站在这儿，但是已经不存在了。可惜，不了解这一些的鼬还以为自己的十拳剑对江天没有任何的效果，慢慢的放弃了，精神一松，巨大的疼痛感袭遍了鼬的全身，鼬双目一闭，又是一些鲜血涌了出来，鼬缓缓地倒了下去，昏迷了过去。

这一场‘世纪大战’，依着江天的胜利而落下了帷幕，这一战，也让晓组织的成员了解到写轮眼的强大，而江天的地位也随着这样的一场战斗，而彻底的稳固了下来。

“呵呵，江天本身的实力应该暴露的差不多了，看来我得早点儿把这个情报告诉斑大人了。”悄悄地说着，绝就陷入了地下，消失不见了。

除了江天，没有人注意到绝的悄悄离开，因为其他人都已经围了过来，除了对江天表示祝贺，就是看望鼬了。

不看不知道，一看吓一跳。现在鼬的身体可以说已经变得非常的糟糕了，病魔已经彻底的攻陷了他的身体，如果在不接受治疗的话，最多也只有三年的时间可以活了。另外一个糟糕的问题就是，鼬的精神在这一战中损伤严重，需要相当长的时间才能够恢复，而且他的眼睛也无限的接近失明了，相信再用一次天照和月读的话，鼬就只能够感觉这个时间了。

听到了这个消息，所有人都感觉到震惊，因为没人看出来鼬的身体已经这么糟糕了。从他平时正常的样子可以看出来，鼬一定在默默地承受着病毒的折磨，和江天进行战斗的时候，他到底咬牙承受了多大的痛苦。

就连江天自己都对鼬佩服了起来，有这样的毅力，不是一般人可以做到的，这也使得江天有了决定，治好鼬的身体，至少让他剩下的日子里面，不再这么的痛苦。

求鲜花，求鲜花……

第三零六章出发，雾隐村

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★这一次同江天的高负荷战斗，使得鼬原本就非常糟糕的身体进一步恶化，实力也因此出现了巨大的下滑。江天明白，就算接受治疗，鼬估计也不能够活过三年的时间。弄不好的话，到时候就连和他的弟弟一战的机会都没有了。

江天当然不愿意这样的情况发生，因为佐助和鼬的对决是江天计划的一部分，不可缺少，所以鼬必须的活着，帮助江天完成这样的计划，治疗鼬的身体也就成为了必然要做的事情。

一间昏暗的密室，空空荡荡、冷冷清清，唯一的亮点就是密室正中间的一张木板床，床上躺着一位全身都被白色绷带围起来的‘木乃伊’，一旁高高的墙上，正挂着一个大药瓶，不住的往床上病人的体内输送着液体。这个‘木乃伊’就是鼬了。

“长门，鼬的情况如何？”江天对着长门说道。

“非常的糟糕，病毒已经完全的浸染了他的身体，我们只能够通过一些治疗，稍微延长他的生命了，但是效果也不会太显著，要知道我们雨忍村的医疗水平还是非常的差的。而且就算缓和过来，鼬的实力也不大打折扣，他的瞳力已经不能够支撑他使用几次写轮眼了。”长门淡淡的说道。

“呵呵，这些都不是问题。治疗方面，我们的忍者不行，可以去请别人的呀，而瞳力就更加的简单了，我输送一点儿瞳力给他，让他恢复之前的状态。”江天略微思考了一下。

“别村的医疗忍者？难道你又想找五代目火影，呵呵，她现在一看到你，估计就想把你给杀了，你还想去招惹她。”长门难得露出了几丝笑容。

“当然不会是纲手了，她可是给你留着的，大蛇丸的手上有一位医疗忍者，之前在木叶当过间谍，师从的药师天善，医疗忍术也非常的了得，找他来治疗鼬的病症，应该绰绰有余了，毕竟鼬的死亡只是早晚问题了。”

“还想着为我治疗，算了，纲手根本就不可能答应的，我还撑得住。”长门摆了摆手，“你跟大蛇丸比较的熟，这件事情就交给你了。

“放心，有些时候，某些事情并不是人的意愿可以决定的，既然答应了你和小南，我就一定会完成的。鼬的事情，就全都包在我的身上！”江天坚定地说道。

“好，随你的便，我先走了。”长门微微一笑，走出了密室。

“鼬，费了这么大的功夫来治疗你，希望你不要让我太过于失望。”看着静静地躺着的鼬，江天淡淡的说道。

江天的眼睛不知道在什么时候已经化为了四角的大风车，他慢慢地来到了鼬的床边，伸出了自己的右手食指和中指，慢慢地倚在了鼬的眼睛上面，瞳力一点一点的从江天的手上，划入了鼬的双眼之中，等到鼬的瞳力差不多恢复到战斗之前的时候，江天收回了手。突的，一只黑色的大乌鸦从江天的左眼里面冒了出来，飞快的钻进了鼬的眼睛里面，消失不见了。

又一天的时间就这样悄悄地过去了。

估摸了一下，加上赶路时间，到雾隐村时也差不多一个月了，江天就把自己准备前往雾隐村的计划告诉了小南和江雨。不用说，江雨又是吵闹着要跟着一起去雾隐村。江天怎么可能同意，这一次去雾隐村，江天可是有着不可告人的私心在里面，如果江雨和小南去了，不是要打乱他的计划。

于是江天凭借自己的忽悠本领，把这一次前往雾隐村的种种可能出现的坏结果向着江雨一一道来，这才解决了这个麻烦的油瓶。

“江天，早去早回哦，还有，千万不要再外面干什么对不起我的事情，否则的话……”小南对着江天妩媚的笑了笑，手上却做出了一个切掉的动作。

怀着这种坎坷的情怀，江天踏上了前往雾隐村的道路，前方，迎接江天的到底会是什么呢？

四五条的摇来晃去，江天终于渡过了大海，踏上了水之国。

雾隐村也来过几次了，对外界来说仍旧神秘的雾隐村，对于江天来说，已经如同自家的后花园，熟悉的不能够在熟悉了。

飞快在烟雾弥漫的树林里面穿搜，江天明显感觉到了雾忍村外围的警戒人员的增加，隐秘的陷阱比起上一次来，也多了不少，看起来照美冥准备给江天来一个下马威。

可惜，这些‘小玩意儿’根本就难不倒江天，在没有惊扰到任何人的情况下，江天穿过了重重地树林。

在轻松地穿过一些河流之后，江天就进入了雾隐村。略微的感应了一下，并没有什么可疑的情况，江天嘴角就露出了会心的笑容，看来照美冥差不多已经同意了合作计划。

上一次刚刚大闹过水影办公室，江天怎么可能忘记，肆无忌惮的在雾隐村穿搜着，记下的功夫，江天就来到了水影办公室的下，仍旧没有一个人发现，要怪只能够怪江天的速度实在是太快了，雾隐的忍者和村民只感觉到突然刮来一阵大风而已。

江天没有停留，直接一个闪烁，进入了水影办公室。

今天就是一个月了，那个坏家伙应该差不多到了。这次一定要给你来点儿下马威，否则的话，你怎么会把我放在心上呢。哎，要是他没有来呢，哼，那我今后再也不睬他了。照美冥一手依着脑袋，早就神游太空去了。

哎，我今天怎么了，他爱来不来，还是赶紧批阅文件，现在正忙着发展呢，一定要借着这次的契机，彻底的把雾隐村的实力给提上去。想到这儿，照美冥赶紧抓起了水影大印，盖在了面前的一份文件上面。

嗖的一下，江天来到了宽宏大气之中带着点儿淡淡柔和的水影办公室，坐在了柔软的真皮沙发上面，默默地看着正在认真批阅着文件的照美冥，认真起来的男人非常的具有魅力，同样，认真起来的美女，更加的令人心动，照美冥就是如此。

嗖，四道猫脸暗部的身影出现在了水影办公室，打破了办公室的安静，同样挡住了江天观察的视线。时间仅仅相隔两秒钟，雾隐村的暗部实力也非常的强大。

心神一直有些不灵的照美冥这才发现了坐在一旁的真皮沙发上面，对着自己一脸微笑的帅气男子，你已经无声无息的到了吗？！

“擅闯水影办公室者，死！”当头的暗部冰冷的说道，同时飞快的拔出了自己背后的忍刀。

“冰，退下，这人是我的朋友。”照美冥命令的说道，不容任何人质疑。

“是，水影大人。”看了江天一脸，四道暗部身影瞬间消失。

“今天就不需要值勤了。”照美冥自言自语道。

嗖，四人的气息，彻彻底底的消失了。

鲜花，鲜花，求鲜花……

第三零七章用强

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★感觉到四周再也没有外人的存在，江天脸上才渐渐露出了笑容，“按照我们的约定，我想的话，我们应该没有迟到。”斜靠在柔软的沙发上面，江天首先开口。

“恩，确实如此。不过你的方式还真的让人吃惊啊。”照美冥推开了椅子，站了起来，向着江天走了过来，在沙发的扶手处停了下来，弹性十足的翘臀在江天火热的目光下，轻轻地坐在了扶手上，身体倾斜着向着江天靠了过来。

瞟着那雪白的深深沟壑，和那晃来晃去的修长美腿，在绣着空气之中若有若无的玫瑰香味，江天的雄性荷尔蒙正在飞速的增加着，不自觉的咽起了口水，诱惑，**裸的诱惑。故意的，绝对是故意的。难怪有人说温柔乡英雄冢呢，女人那道深深地沟壑，不就是用一个个的英雄豪杰填埋出来的吗？

感觉到江天的变化，照美冥对自己造成的效果非常的满意，稍微收敛了一点儿，站了起来，坐到了对面的沙发上面，右腿搭上了左腿，两条修长的美腿完美的展现在了江天的面前，就连偷偷地扫描都不需要了。

看着对面的照美冥，江天的眼神不自觉的就被吸引到了下面，那双美腿是多么的修长，多么的雪白，江天都好似感觉到了上面惊人的弹性，要是能够摸上一把的话就好了。

“咳咳，我们是不是该谈正事了。”感觉到江天侵略性的目光不断地在自己引以为傲的双腿上瞟来瞟去，到最后直接就盯在了上面。照美冥内心又是高兴，又是害怕，这家伙，不会被我迷得兽性大发？

“美冥，不管这么说，我好歹都是你的客人，你至少也给我倒一杯水。”江天略带不满的说道，又便宜不占是白痴。

“哼，都直接进来了，你哪里还有自己是客人的觉悟啊，不喝的话，就自己去倒。还有，不要美冥美冥的叫的这么亲热，我们可不是很熟的。”照美冥显然不买江天的账。

“得，我就当这儿是自己家了。”道高一尺魔高一丈，江天站了起来，走到了照美冥刚刚工作的办公桌上面，拿起了放置在上面的精美瓷壶，将仅有的一个杯子倒满水，端在了手上。

看着杯子上面淡淡的红唇，江天露出了微笑，嘴轻轻地抿了上去，喝起了浓浓的香茶。刚刚准备阻止江天举动的照美冥，无奈的停下了动作，这时候不发言最好了。

“这茶水不错，喝起来真香；这个杯子更加的不错，用来喝茶更香。”江天端着杯子，慢慢的走了回来，一边不停地称赞，好似喝到了世界上最最美妙的东西。

照美冥当然明白江天说的是什么，脸蛋瞬间就红了起来，看着江天意犹未尽的喝着茶水的样子，照美冥气愤的站了起来，大大的白了江天一眼，“喝喝喝，喝死你算了，你到底谈不谈，不谈的话，你就离开。”

“就谈，就谈。”江天连忙坐了下来，把茶杯放在了茶几上，“好了，你可以开始了。”心急吃不了热豆腐，循序渐进，逐个击破。

“关于你上一次的合同提议，我们雾隐村长老团商讨了一下，同意和你们晓组织合作，但是我们的合作也仅仅限于斑这件事情，如果没有猜错的话，晓组织也非常想干掉斑。”照美冥看着江天，认真的说道。玩笑的时候是玩笑，认真起来，他就是水影。

“只能够关于这件事情进行合作？”江天的眉头皱了起来，“不准备跟我们晓组织成为盟军，我想我们拥有和忍村媲美的实力。”

“我知道这件事情非常的让你为难，但是这也是没有办法的。我必须从村子的角度出发，为群众的利益着想。和晓组织合作，需要承担太多的风险，而你们又无法给我们承诺。”照美冥无奈的说道。

“难道你们要和木叶合作？这样的话，我们会成为不死不休的敌人的。”江天皱起了眉头，他非常的不愿意和照美冥成为敌人。

“你们的敌人是木叶，可不是我们，只要你们不打水之国的主意，我们永远都不会成为敌人的。”照美冥笑着说道，样子非常的迷人，可惜江天已经没有心情去欣赏了。晓的目标是统领忍界，和雾隐村为敌是早晚的事情。

“你还是不相信我的诚意？”

“我相信没有，长老团的人不相信，你不能够给出明确的承诺，我们这也是为了自保。”照美冥无奈的说道，“这又没有什么？合不合作只是空瓶的一张白纸罢了，我想我们是不会成为敌人的。”

“好，公事谈完了，我们是不是应该聊一会儿私事呢？”江天收起了心思，对着照美冥说道，不能成功就罢了，出了什么问题，到最后再说。

弄的照美冥以为江天刚刚难过的样子全都是装出来的。“我们有什么私事好聊的，我还有很多的工作要完成，这次就不招待你了。”照美冥白了江天一眼，下了逐客令，这个坏东西，不知道又在想什么馊主意呢。

“不会，你竟然这么狠心，我才来了没有一个小时，你就叫我回去，可怜我忙着赶路，到现在都还没有吃饭呢。”江天大叫一声，直接吓了照美冥一跳，之后一装作自己多么可怜的样子，以期待能够留下来。

“肚子饿，外面摊点有，吃完赶紧走。”照美冥也不点破江天蹩脚的表演，站了起来，向着办公桌走了过去，不再搭理江天。

“无视我，你竟然敢无视我，那我就主动出击。”看着照美冥一扭一扭的性感臀部，江天脑袋一热，平时的冷静全部消失不见，飞快的上前，一把从后面抱住了照美冥，双臂紧紧地搂住她纤细的小腰。

照美冥被这突然的‘骚扰’给吓了一跳，剧烈的挣扎了起来，“江天，你快给我放手，不如的话，我就对你不客气了。”

“不放，打死我都不放，从第一次看见你，我就被你的美丽、成熟、自信给深深地迷住了，美冥，我要你只属于我一个人。”闻着照美冥身上传出来的更加激起荷尔蒙的诱惑的玫瑰香味，江天反而平静了下来，不再冲动，只是抱着照美冥的双手搂的更加的紧了。

听了江天的话，照美冥挣扎慢慢的变小了，纤细的嫩手慢慢的覆盖在了江天的手上，“江天，你先松手好吗？我现在脑袋很乱，你先让我静下心来，好吗？”说着慢慢的掰开了江天紧紧拥着她的手。

江天随着照美冥的动作，慢慢的松开了手，就在双手要放下的时候，江天恰在了照美冥的腰间，飞快的旋动，照美冥美丽的脸庞飞快的出现在了江天的眼前，“美冥，我等不及了，我现在就要拥有你。”趁着照美冥刚刚转过来，还没有站稳的时候，飞快的吻上了照美冥的性感红唇，猛烈的吮吸了起来。

鲜花有木有，鲜花有木有……

第三零八章销魂

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★照美冥太惊讶了，她怎么也不会想到，在她看来应该非常冷静的江天不做出这样的事情。惊讶使得她的嘴唇有点儿微张，江天就是抓住这样的机会，舌头飞快的出动，一下子就攻入了照美冥的嘴里面。不理会照美冥突然变得激烈起来的挣扎，先是在照美冥空腔里面全面的扫荡了一番，享受了美味甘甜的香津，江天的大舌头就全力出动，捕捉上了照美冥粉嫩的小丁舌。

感觉到了属于自己私人秘密场所被攻陷，照美冥大急，立刻指挥着自己的小舌头，开始还击，不顾一切的迎上了江天的大舌头，可惜，却被江天的舌头钳制住了，江天带着照美冥的小丁舌在两人的口腔之间飞快的搅动了起来。

照美冥的还击，使得两人的舌头贴的更加的紧密，接触的更加的全面，渐渐地照美冥自己也沉沦了进去，原来接吻的感觉这么的美好啊。就便宜你这个小冤家，照美冥慢慢的闭上了自己的眼睛，原本还挣扎的双手也紧紧的搂住了江天宽阔的后腰。

这个长长的舌吻，直到照美冥脸色潮红起来的时候，才慢慢地份了开来。两人的嘴唇慢慢的分开，一道晶莹的细丝还连在了两人的嘴边，好似不希望分开似的。

“美冥，我是真的爱你的”看着还没有从中缓解过来的照美冥，江天把她搂在了怀中，从刚刚的接吻之中，江天了解到照美冥还只是一个什么都不明白的雏儿，也难得她能够扮的如此的妩媚性感。

“哼，每一次见面人家都要被你欺负。”照美冥睁开了漂亮的丹凤眼，狠狠地在江天的胸口捶了几下。娇羞的模样，勾的江天又忍不住在她性感的红唇上面亲吻了几下，这一次照美冥没有拒绝，而是主动的迎合了上去。

在江天有意的牵引下，照美冥和江天紧密的贴合在了一起，躺在了不是很宽阔的真皮沙发上面。

亲吻着美味的红唇，江天的双手也没有闲着，感受着被压在身下的娇躯的凹凸和弹性，江天的双手在照美冥的身上游走了起来，慢慢的攀上了照美冥傲然的双峰，轻轻地揉捏了起来。

嗯，照美冥嘴里面哼出了令人骨头都要酥了的呻吟声，使得江天的*正式的抗议了起来。老子还没有享受完全呢，你一边玩去。江天一边亲吻着照美冥的红唇，下巴，雪白的脖颈，双手一边用力的感受着双峰的美妙。

渐渐地，江天不再满足于衣服的阻挡，即使只有薄薄的几层，他需要更加猛烈的刺激。随着照美冥精致的锁骨，江天慢慢的向着本就是低胸装的水影制服里面探了进去，一把握住了两个巨大，这是最最真实的感受，完美的触感，完美的弹性，完美到令人窒息，尤其是手掌中央的那点凸起，更加刺激到了江天。

江天慢慢的把照美冥的衣服褪下，使得她完美傲然的双峰彻底的暴露在了空气之中，水影办公室正在上演着一场暧昧的春宫戏。

感觉到了胸前的一阵凉飕飕，沦陷的照美冥立刻清醒了过来，双手飞快的挡住了胸前的春光，“江天，不要，不要在这儿好吗？”看着正一脸痴迷的盯着自己私密处的江天，照美冥乞求的说道。在江天的手段下，她已经浑身舒服的没有一点儿力气了。

看到了照美冥那楚楚动人的可怜样，江天内心一痛，他知道只要自己在微微的用强，照美冥就会服从，但是江天不想这样，他不喜欢强迫自己的女人，江天认为这样才能够算*。

轻轻地吻了吻，照美冥有着长长睫毛的水汪汪的大眼睛，江天替照美冥穿好衣服，慢慢的把毫无力气的照美冥抱了起来，让他坐在自己的大腿上，依靠在自己宽广的怀中。

等了好一会儿，照美冥才慢慢地恢复了过来，“江天，谢谢你刚才……”

江天的吻打断了照美冥的话语，“是我不好，我一时冲动了，没有顾忌你的感受。还有，我们两个还要再说感谢之类的客气话吗？”江天把照美冥搂的更紧了。

知道墙上的钟轻轻地敲了几下，照美冥和江天才从你浓我浓之中回过了神，太阳已经到了天的那一边了，黑夜即将来临。时间对于恋爱之中的男女果然是快如闪电。

“江天，今晚别走了，去我家好吗？”照美冥开口道。

“我们还什么都没有做，我怎么会走呢。”江天摸着照美冥的秀发，调戏的说道。

“哼，果真是一个大色狼，坐在你腿上的时候，我就感觉有东西老是压着我。”照美冥飞快的站了起来，对着江天说道，又恢复了之前御姐的气质。

“我也不想啊，谁叫你的魅力这么的大。”江天翻起了白眼，从照美冥坐在他的腿上开始，他就感受到了冰火两重天的煎熬。

“走，看你累了一下午了，我回去做好吃的给你补一补。”照美冥故意加重了‘累’字，一改之前的害羞样。不愧是御姐之中的极品，即使初次面对爱情，在一开始的被动沉沦之后，也能飞快的进行转变，从而掌握住属于自己的主动权。

“哦，这样看起来，我今晚有口福了，而且还会精力充沛。”江天调侃的说道。

“哼，到时候把你给补死了，让你晚上什么坏事也干不出来。”说着，照美冥白了一眼江天的凸起出。

江天明显感觉到了照美冥话语里面淡淡的颤抖，毕竟没有实战，即使转变的在成功，也是会有着害怕、好奇和害羞的。

“那就走。”江天也站了起来，双腿有点微微的麻痹，即使照美冥的身体并不是很重，但是这么长时间下来，不难受是不可能的。可是刚刚两人唧唧我我的时候，江天还真的没有感觉到双腿的难过，爱情，可以抚平一切的伤口。

“你先走，地址在东面的新区，门前有一颗大树的四一号宅子。”照美冥轻轻地拍了一下江天，妩媚的笑道。

“美冥，你说我们这样像不像偷情啊。”江天对着照美冥眨了眨眼，笑着说道。

“你找打是不是？快去，我一会儿就到。”照美冥两腮一股，换了一种风情。身为水影，她在雾隐村的一切都受到关注，虽然没有什么，但是还是注意一点儿为好，万一不小心……，就不好了。

“快点儿来，我等你。”江天慢慢的走了出去。心爱的照美冥终于追到手了，江天内心暗自高兴。

鲜花，爆求鲜花，还有花花的兄弟赶紧投啊，到了最后一天了。

第三零九章春宵千金

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★照美冥的小屋非常的好找，没有几下子江天就找到了，直接一个闪烁，江天就悄无声息的进去了。

屋子不是很大，毕竟只有照美冥一个人住在这儿，但是装饰还是比较的豪华的，作为照家的大小姐，五代目水影，照美冥的住宅怎能可能普通。

江天没有随便在人家家里面乱转的习惯，即使照美冥已经算得上他的女人，他也没有这样的想法，谁没有一点儿**，即使是夫妻之间，也不需要什么事情都让对方知道，虽然都知道有可能最好。

坐在比办公室还有舒适的真皮沙发上面，江天默默地等待了起来，时间就这样一点一滴的过去了。半个多小时的功夫，门外才传来了动静，照美冥回来了。

门轻轻地拉了开来，露出了照美冥绝美的脸庞和波浪般的长发。“你再不回来的话，我就要以为你是故意把我骗到这儿来的。差点儿就跑到外面满村子的找你呢。”看到照美冥现在才回来，江天不满的说道。

“呵呵，买了一些菜耽误了时间，你就等不及了吗？”照美冥白了江天一眼，把手上大包小包的东西全都放在了厨房，出来的时候，已经系上了一个白色的大围裙，“你先看一会儿电视，半个小时之后我们就能够开饭了。”

看着系着围裙的另类照美冥，江天有点儿忍俊不禁，现在的照美冥，看起来就是一位漂亮的家庭主妇，哪里还有一点儿水影的霸气。

“我过来帮你，免得你太累了。”说着，江天自己也慢慢的走进了厨房，做饭？江天一窍不通，哪里能够帮得上她的忙。照美冥自然看出了这一点，但是她并没有阻止，对于江天，她也许也不会拒绝。

虽然不会煮菜，但是洗菜、切菜江天还是会的。在两人的合作下，一顿丰盛的晚餐就这样完成了。

取出珍藏了好长时间，原本准备献给自己父亲的美酒，点上几根火红的蜡烛，江天和照美冥甜蜜的享受起了属于二人的烛光晚餐。

美美的吃上了一顿，江天的内心就开始澎湃了起来，在没有征服一个女人之前，男人对她的身体总是有超乎想象的狂热和占有欲，江天显然也是如此，当然，他对照美冥的迷恋会是永久性的，玩弄情感的事情，不是江天这样的人想做的。

因为酒精的作用，照美冥变得通红起来的脸蛋更加展现出了一种成熟的魅力，江天彻底的呆住了，他也要在这样的美艳下沉沦，温柔乡，想来就过来。江天慢慢的靠近照美冥，吻上了他红润的美唇，贪婪的吮吸了起来，仿佛要把照美冥融入她的身体，拥有都不要分开。

良久，唇分，照美冥的脸蛋显得更加的红润起来，她明显感觉到了江天看向她的眼神越来越炽热，越来的越肆无忌惮。虽然明白该来的总是还会来的，照美冥还是感觉到一阵的害怕，“江天，等我一下，我去，我去洗个澡。”女人总是喜欢借助于洗澡来缓解自己内心的不安，却不明白，越洗反而越不安。

看着照美冥跌跌撞撞的跑进了卧室，江天也慢慢的跟了上去，卧室是一片红色的海洋，大红的墙壁，大红的窗帘，大红的床单和被窝。红色代表着热情，代表着奔放，江天的内心也随着满世界的火红而更加的躁动了起来。尤其是卧室里面洗手间的水流声，更是弄的江天烦躁不安。现在，照美冥美妙的**一定在接受水的滋润。

好一会儿的时间，照美冥才从里面走了出来，带出了淡淡的湿气，火红色的丝质睡衣，雪白的**在红丝下面若隐若现，江天立刻扑了上去，如同蛮牛一般，紧紧地搂住照美冥的小蛮腰，霸道的在她的脸上吻来吻去，沐浴之后，才是女人最最美丽的时候，难怪江天这么猴急。

“坏家伙，先去洗澡，否则不让你碰我，而且，我的头发也要用忍术干一干。”照美冥把黏在自己身上的江天给推进了洗手间。

洗手间里面有一个大大的浴池，蒸汽不断地从里面涌了出来，江天哪里管为什么会有这个东西在这个，脱光衣服飞快的跳了下去，胡乱的在自己的身上撸了撸，江天就跳了上来，拿浴巾飞快的擦起了自己的身子，再拿起一条干净的浴巾围在自己的腰间，江天就冲出了洗手间，全过程没有超过五分钟的时间。

这时候的照美冥，已经安安静静的躺在了床上，看来照美冥也已经做好了准备。江天一个飞跃就跳到了宽大的双人床上面，搞的床一阵摇晃。

“你还真是猴急。”江天的样子，惹得照美冥一阵不满加白眼，伸出了纤细的食指，轻轻地点在了江天的额头，借此表达自己的不满。

江天哪管这些，抓住照美冥白嫩的食指，就用嘴吮吸了起来，羞得照美冥赶紧缩了回去。都已经到了床上，江天怎么可能放过照美冥，立刻就扑上了照美冥，一把将照美冥压在了自己的身下，惹得照美冥连连娇呼。

捉住照美冥的小嘴，江天就吻了上去，和照美冥的小香舌慢慢的纠缠在了一起，照美冥也慢慢的动情了起来，双手不自觉的抚摸上了江天坚实的后背，慢慢的移动了起来。

嘴唇、下巴、脖颈、锁骨，照美冥的每一次都可能称得上艺术品，江天都要好好地把玩几番。丝质的大红睡衣被江天轻轻地褪了下去，照美冥完美的展现在了江天的面前。这是一件多么完美的艺术品，江天不由得感叹起了造物者的伟大，看到满脸潮红的照美冥，江天俯下了头，将胸前的粉红色小葡萄含入嘴中，轻轻地品尝了起来，双手则攀上了另外一座山峰。

把玩了一些时候，在照美冥的娇哼的兴奋之中，江天一路向下，平坦的腹部、茂密神秘的泉眼深林、修长的美腿、洁白如玉的如同美玉的脚趾，照美冥身上的每一次地方，都留下了江天的痕迹。

…………

看着满脸潮红的照美冥，江天再一次温柔的吻了吻她的唇瓣，传替给照美冥勇气。照美冥之后最关键的时候到了，抿了抿自己的红唇，照美冥对着江天轻轻地点了点头。

看到照美冥已经准备好了，江天慢慢的向着前方移动，紧密的温柔包裹住了江天，江天差点儿没有舒服的交出来，而照美冥的额头则流出了冷汗，她感觉到了疼痛。

缓慢的前进着，终于一道阻隔出现，江天给了照美冥几丝关心，用力的一挺，伴随着一声惨叫，点点的落红出现在了同样火红的床单上面，照美冥完成了女孩到女人的蜕变。江天的肩膀处，又多出了一道深深地牙印，后背也被多处抓伤。

许久的缓和之后，两具火热的身体都彼此熟悉了对方，大红的被窝轻轻地覆盖在了两人的身上，床头的灯光变得越来越暗。

黑暗之中，只能够模糊的看见被窝一动一动的，床的吱呀声，和男女喘息呻吟声想成了一片美妙的交响乐，当真是**一刻值千金！

汗，在差一点儿枯竭的情况下写出了这一点点的东西，还真是要了我的命，希望没被河蟹。之后，将会再一次回归精彩的战斗！

第二女主角的出现，加上月底争夺榜次的原因，还有鲜花的，就投给白马支持一下。

谢谢了，以上！

第三一零章离去

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★轻轻的海风吹拂在了江天的脸上，三两只顽皮的海鸥不住的从江天的肩上飞过，来回的玩耍着。江天根本就没有理会这些，面无表情的在看不到边际的汪洋上面慢慢的行走着，现在的一切都不能够引起江天的注意了，因为他现在的脑子很乱，非常的乱。

他和照美冥刚刚堆砌起来的爱情小屋，在还没富丽堂皇起来的时候，就被江天一手给弄的轰然倒塌了下去。否则的话，现在的江天应该在温馨的卧室里面享受着佳人柔情服务，而不是在这儿喝这些带着淡淡腥味的海风了。

常年笼罩在烟雾之中的雾隐村，难得的出现了阳光。一早的时间，生物钟非常准的江天就醒了过来，即使昨天晚上梅开二度，江天还是一副精神抖擞的样子，透过层层的窗帘，投射进来的丝丝阳光和屋子里面还没有散开的靡糜的气息，都是的江天心情大好。

微微的低下脑袋，照美冥正如同一只令人怜惜的小猫咪一样，静静地在江天的怀中安睡，手脚如同八爪鱼一般，即使在睡梦中仍旧紧紧地住江天，好似在害怕自己心爱的东西丢了。长长的睫毛上面，还占有着点滴的泪滴，脸上也满是眼泪留下的痕迹，这时候的照美冥，哪里还有一点儿水影的强大气场，就是一个需要男人呵护的小女子。

看到照美冥的这个样子，除了惹得江天更加的柔情之外，还有淡淡的苦涩。因为每次房事之后，小南也是这样子趴在自己的怀中的，进入梦乡和起来的。昨天，江天已经被照美冥彻底的勾引出了**，满脑子想的都是如何占有照美冥，哪里还考虑自己‘家里’还有娇妻的事实。男人总是这样，都是在享受完之后才知道后悔。

丢弃小南？这是江天根本就没有想过的事情，小南跟了他多少年了，一起享受快乐，承担痛苦，感情是相当深厚的，江天不知道没有了小南，自己要怎么活。放弃照美冥，吃了抹干就走，这不符合江天的性格，男人要为自己做过的事情承担责任，而且，江天对照美冥并不只是纯粹的**上面的迷恋，内心不喜欢，江天不会去过分的和这样的女子接触的，上床就变得更加不可能，照美冥也是江天所爱的，现在已经拥有着这个绝美的女子，江天当然也不想放弃。

两个都不放弃，同时拥有？男人总是吃着碗里面的，望着锅里面的。左拥右抱是男人内心本能的美好想法，无关乎道义，江天也不例外，他也希望能够同时拥有这两个造物者造出来的瑰宝。只是照美冥和小南都不是普通人，她们是站在实力金字塔尖的影级强者。女性要成为影级强者，付出的要比男人多得多，这就导致了每一个女性影级都可能不是省油的灯，她们不仅需要自己的男人霸气强大，同样也需要他对她一心一意的爱！

江天这样美好的想法还没有发芽，就已经死去了。

嗯嗯嗯，照美冥睁开了自己漂亮的丹凤眼，看向了正陷入沉思之中的江天。啵，照美冥飞快的在江天的嘴边亲了一下，成为了女人，照美冥的御姐气质可以说这才完美了起来，“大清早的，你个人愣在这儿想什么呢？”照美冥的双手已经在江天坚实的胸膛上面游走了起来，仿佛在暗示江天，这会儿到底应该干什么？

江天紧了紧在自己怀中慢慢不安起来的绝色尤物，内心却没有一点儿的**，“照美冥，我有一件事情想要告诉你，希望你听了之后，不要太过于激动。”江天斟酌着说道，环住照美冥的左手还不住的在照美冥洁白无瑕的后背上面撸一撸，想要借此平复照美冥将要爆炸的内心。

“恩，什么事情，你，我肯定不会生气的。”照美冥根本就没有把江天将要跟她说的话放在心上，整个人已经完全的爬到了江天的身上，嘴唇不住的在江天的身上亲吻了起来，照美冥已经动情了，这一次她要主动出击，在上面当女王。

“我们晓组织的目的就是统一整个忍界！”江天说出了一个劲爆的消息，照美冥已经是他的女人了，对于自己的女人，他没有想过隐瞒情况。

亲吻着江天脖颈的照美冥突然停了下来，“你要跟我说的就是这个？”照美冥大大的眼睛死死地盯着照美冥。

“恩，这也是我想和你们雾隐村合作的原因。不过我们不会对雾隐村下手的，你当水影，我就不会对雾隐村下手。”江天还以为照美冥生气了，急忙解释道。

“那这哪里还有问题，不过，你们的野心还真是大呀，想要实现这个目标，可不容易哦。”照美冥捏了捏江天坚硬有型的胸肌，慢慢的吻了起来。

“还有，美冥，我还有一个喜欢的女子，你之前也跟她交过手的，她叫小南。”江天又说了一个更加严峻的事实，他不是那种喜欢默默地脚踏着两条船，等待着女人自己去发现的男人。

“什么？”照美冥猛的抬起了头，看向江天的眼神已经带着明显的怒意，你在玩弄我对你的感情吗？很快，照美冥自己就慢慢的平复了下来，“你之前的事情，我也懒得管，男人总是这样的*。但是，现在，你必须在我和她之间做出一个选择。”看着沮丧下去的江天，照美冥认真的说道，刚刚升腾起的**，早就不知道被气的跑到什么地方去了。

“美冥，你应该明白我对你的爱有多么的深，无论如何我都不会放弃你的。但是，小南是我的第一个女人，我也爱她，这么多年，我和她已经不分彼此了，我……”

“这么说你是想要我们两个都要。”照美冥打断了江天的话语，豆大的眼泪已经慢慢的滑落了下来，“两个大美人儿你都想占，男人果真都是*的混蛋，江天，我今天就告诉你，这不可能，我的丈夫只能够爱我一个人，你不想放弃她，那我离开。滚，从我的床上滚开。”照美冥的拳头不住的打在了江天的胸口，自己的爱情才刚刚开始，就已经凋谢，从此，照美冥不在相信爱情。

胸口在痛，心更痛。江天慢慢的从床上爬了起来，死死地按住哭成了泪人儿的照美冥，在她的挣扎中亲吻了照美冥最后一下，离开了，“照美冥，你拥有都是属于我的！”跳出窗户的刹那，江天转过头，对着照美冥坚定地说道。回应江天的，是被带有腐蚀能力的岩浆融化掉的窗子。

呼，江天深深地吐出了一口气，“你小子，装好人了，要不然的话，现在应该还在温暖的被窝自己享受着呢。”虽然在自责，但是江天并没有后悔，等到两女自己发现的时候，江天才是彻彻底底的完了。

照美冥，你只能够是我江天的女人。再次回头看了看快要消失的水之国，江天加快了自己的脚步。

兄弟们，最后的几个小时了，还有鲜花的兄弟们快点儿投给白马！！！

第三一一章傻叉佐助

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★照美冥捕获的计划搁浅了，但是江天飞快的从沮丧之中回过了神，他不是那么容易就被打败的人，况且江天本人也有信心，照美冥终将会属于他江天一个人，当然小南也是，坐拥这两大绝色美人的伟大目标最终会实现的，虽然对于现在的江天来说有些任重而道远。

世界不会因为一个人的迷茫而停下，没有了照美冥的香唇，生活仍旧要继续，对江天来说，还有许多的事情要做。首先要考虑的，就是治疗好鼬的病，音忍村江天这次还是要去。

对于音忍村，江天可以说已经熟悉的不能够在熟悉了，空间能力的提升，使得江天变得更加的强大，即使没有空间坐标，到达音忍村也没有花上太多的时间。

音忍村变得更加的完善了，不论是设备、资金，亦或者忍者数量和忍者实力，都获得了极大地提高，但是音忍村还是不能够算忍村，因为里面并没有普通的村民，有的只是大蛇丸从世界各地收集起来的有潜力的孩子和杂牌忍者。不能够自给自足，大蛇丸的音忍村永远只是不能够蹦Q出本事的个人武装部队罢了，这也是没有人在意大蛇丸举动的原因。

刚刚出现在村子的外面，江天就看到里面正在进行一场相对于这些人来说非常惨烈的打斗，上百人对付一人！

灰白色的和服，腰间系上大大的紫色腰带，拿着一把锋利的草S剑，飞快的在人群里面舞来舞去，无数的鲜血伴随着他每一次的挥舞，挥洒了出去，染红了大地。看来佐助在大蛇丸这儿生活的非常的好，实力也获得了巨大的提升啊，不过，只能够和这样的货色玩耍，终究属于垃圾之流。

“你是谁？来我们音忍村干什么？”世界最最不缺少的就是这样的傻叉。这些年音忍村的发展越来越顺利，音忍们内心的自信心也空前的膨胀了起来，对任何人都是这种趾高气扬的模样。

江天根本就没有理会这两个小丑，人不会在意蝼蚁的感受。可惜，蝼蚁可没有这样的觉悟，他们认为自己受到了挑衅，飞快的对着江天攻击了过去。

大嘴一张，蝼蚁的声波攻击还没有使出来的时候，整个身子就倒飞了出去，到死，他们都没有明白为什么会这样。

砰，两道巨大的身躯撞在了激烈的战场上面，撞到了一排排的忍者，阻隔了这场原本就毫无悬念的比斗。

被人偷袭，没有一个人心里面感觉到爽快，在看到飞过来的两道身影已经失去了生命，音忍们的火气就蹭蹭的冒了出来，不是他们关心这两个可怜虫，而是这是在挑衅音忍村。大蛇丸在集体荣誉感方面的功夫倒是下的很足。

“大蛇丸在吗？我希望一分钟的时间能够看见他。”江天淡淡的说道。就在音忍们叫嚣了起来，准备教训教训这个不知天高地厚的家伙时，有人认出了江天。红莲，这个大蛇丸的得力手下。

如果不是她认出了江天的话，面前的上百号人将不会有一个活口。“红莲，是你拯救了这些垃圾，好了，快叫大蛇丸出来见我，我的时间不多了。”看着制止了大家的行动，并快速来到自己跟前的红莲，江天淡淡的说道。

红莲不敢犹豫，飞快的离开了。

“江天，你是江天？”站在人群里面的佐助认出了江天，这位是和那个男人同样水平的存在，只要打败他的话，我就拥有了挑战那个可恶的男人的资格，正好也从他的手里面知道那个男人的位置。一石二鸟，好，就先让江天见识一下我这么长时间的修炼成功。

佐助童鞋看到了江天，想起了之前江天带给他的侮辱，他与自己哥哥又在同一个组织，想起自己这几个月的实力的巨大提升，自信心空前膨胀了起来，脑袋一热，提起草S剑，飞快的向着江天奔袭了过去。

江天看着奔袭而来的佐助，蒙住了，这更加的增长了佐助空前的信心，哈哈，看到我帅气的动作，你就吓住了，哼，那就快点儿解决你。

江天是蒙住了，但是可不是佐助想的那样，江天内心就纳闷了，难道自己看起来就像非常好欺负的人？

不过，留给江天思考这个深奥问题的时间已经不多了，因为佐助已经挥舞着草S剑攻击了过来。飞快的一个侧身，江天就避开了佐助看起来凌厉无比的攻击，对着佐助的胸口就是一拳，使得佐助倒飞了出去，重重的摔在了地上。

佐助飞快的爬了起来，再一次向着江天攻击了过来，脑袋出了点儿问题的他没有看出两人之间巨大的差距，而是把自己被击飞的必然事件，理解为自己刚刚的轻敌。

原谅一次，这已经是江天能够容忍的极限了，佐助这样的情况，让江天彻底的失望了起来，先给你一点儿责罚，希望下次见面，你不要让我在失望，否则的话，你就被我排除在外了。这一次佐助可谓是信心十足，因为他的右手上面，最强忍术千鸟已经使用了出来，佐助对于千鸟的使用，已经越来越得心应手了，他最近也萌生了改进这个忍术的想法，让它变得更加的完美，更加的强大。

威力惊人的千鸟飞快的向着江天冲了过来，江天看见了佐助眼睛里面猩红的三勾玉，佐助确实有所提高，但是还是太菜，更差的是他的心态。

右手猛的一伸，江天就准确无误的抓住了佐助的手腕，和当年的鼬一样，硬生生的挡下了佐助的千鸟。

“小菜鸟，让你见识一下真正的雷电攻击。千鸟流！”伴随着江天淡淡的话语，雷电从江天的体内飞快的涌出，瞬间包围住了江天的全身，向着江天的右手游走了过去。

啊，巨大的惨叫声从佐助的嘴里面喊了出来，佐助的头发一下子就竖了起来，成为了名副其实的超级赛亚人，不过是萎靡不振的超级赛亚人。江天的雷电威力，比起他强了可不是一点两点。

“呵呵，没有想到江天君一出现，就帮我教训起了这些不知道天高地厚的小子。”大蛇丸沙哑的声音从一旁传了过来，显得有些淡淡的兴奋。“佐助是对我非常重要的，希望江天君这次能够绕过他。”

“要是我真的动手的话，你认为他还能够活到今天。”江天对着大蛇丸瘪瘪嘴说道，“照这样的情况看起来，你的双手已经没事了？”

“是啊，没有办法，只能够提前不尸转生了。”大蛇丸无奈的说道，不过看他的样子，新的身体基本已经适应了。

咔嚓，佐助的右手直接就被江天给折断了，巨大的疼痛使得佐助晕了过去，虽然能够治好，但是也能够让佐助在床上躺好些时候，“微小的惩罚一下，千万不要感谢我。”

“呵呵，这样的刺激，他才能够变得更加的强大。这次光临我这儿，到底是为了什么事情？”大蛇丸毫不在意的说道。

最后几个小时，急需各位鲜花的支持，拜托了。第三更十点，继续支持。

以上

第三一二章治疗

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“江天，没什么事情的话，你可不会光顾我这块破地方。”大蛇丸自嘲的说道，任谁都能够看出他对音忍村这样蓬勃发展的自信和骄傲。

“你上一次不是叫我找不死卷轴的吗？木叶的空袭事件你也知道了，现在卷轴就在我的身上，我过来把它交给你，难道不行吗？”江天大大的白了大蛇丸一眼，难道自己看起来就向带着目的的那种人吗？虽然确实如此，可是我感觉自己隐藏的非常好啊，难道被还是被发现了，不愧是活了这么长时间的老家伙，眼睛就是毒！

“呵呵，没有事情的话，按照你的性格，应该是叫我到你那儿去取。你可没有那么的好心，，这一次来这儿，到底是为了什么？”大蛇丸慢悠悠的说道，随着他的手势，晕过去的佐助飞快的被人抬了起来，到下面去接受治疗去了。

“哈哈，看的非常的透彻嘛。”江天微微的一笑，伸出了隐藏在袖子里面的右手，不知道什么时候，江天的手里面已经拿着一个通体黑色的卷子，“你要的东西在这儿。”江天直接把卷子扔给了大蛇丸，丝毫不担心大蛇丸会反悔，不认账。

“我这一次的要求不高，只是借他用一下。”说着，江天就指向了一直默默地站在大蛇丸背后，静静地观察着江天的兜。

“兜？！兜可不行，他是我的得力助手，是不会送给任何人的。”大蛇丸立刻拒绝，没有任何的犹豫，看起来兜在大蛇丸心目中的地位非常的高。兜脸上也满是惊讶，他没有想到江天会点名道姓的要他。

“呵呵，我对兜可没有一点儿的兴趣，只是我们组织里面你也非常重要的人受伤了。我非常的看好兜的医疗水平，只是希望他能够前去帮忙治疗一下。”江天慢慢的解释道。

“哦，看起来这个人对江天你非常的重要啊，要是一般的人，江天君可不会这么的积极的。”大蛇丸笑着说道，这个样子的话，大蛇丸就放心了。

“好了，我这次比较赶时间，你就把兜交出来，我一定把他完完整整的送回来。”江天说道，在这儿已经没有什么事情了，还是早点儿解决鼬的身体情况。

“恩，兜，你就跟在江天君后面，记住到了那儿不该看的不要看，不该听的不要听，不该说的不要说，不该记住的就快点儿把它忘掉。”大蛇丸拍了拍还没有从震惊中缓和过来的兜，教育了起来。

“知道了，大蛇丸大人。”兜压下了自己内心的紧张和激动，对着大蛇丸鞠了一个躬，快步的向江天走了过来。

“我走了。”右手轻轻地拍在了兜的肩膀上面，江天对着大蛇丸笑了笑，身体慢慢的变淡，消失在了众人的视野之中。

哗，再一次出现，江天和兜已经到了洞穴密室的门口，“到了，跟我进来看看，一定要尽自己最大的努力，把它给治好。”淡淡的瞟了一眼还没有从震撼之中缓过神的兜，江天推开了密室的石门，走了进去。

“好强，这就是神秘的空间忍术吗？”看来一下眼前昏暗的洞穴，兜稍微平复了一下自己的心情，快步的走了进去，江天大人要是等久了，可是不会放过他的。

“看一看，治好他需要多长的时间。”治一治躺在床上昏迷不醒的鼬，江天对跌跌撞撞走进来的兜说道。

兜哪里敢怠慢，快步的来到了床边，看到躺在床上的男子的容貌，兜的双手轻微的抖动了几下，又恢复了平静。细微的动作还是被江天看出来了，看来他认出了躺在床上的家伙，不过心理素质蛮高的，还是一个可造之材。

兜从自己忍具包中掏出一些用于简单检查的理疗小器件在鼬的身上检查了起来，是不是还用查克拉查探一番。江天根本就不懂这些，就慢慢的靠在了墙角，静静地等待了起来，检查非常的耗时间的事情，着急不得。

过了好一会儿，兜直起了身子，一脸愁容的看着江天。

“怎么样？还能够治好吗？”江天淡淡的问道，其实兜的表情已经给了答案，问不过是走一道程序罢了。

“身体被一种顽固的病毒完全感染了，已经没有存活下去的可能，到现在都没有垮下去，已经是一个不小的奇迹了。”兜斟酌着说道，眼睛却紧紧地盯着江天，怕江天判他斩立决。

“哦，这样啊，那么尽全力治疗，还能够让他活几年的时间？”江天问道。

“三年，再多我就无能为力了。”兜认真的说道。

“好，尽最大的努力，真的能够活下去的话，好处少不了你的。”江天对着兜允诺道，“对了，这次治疗大约要多长的时间？”

“十天，十天就能够完成。”

“好，这段时间你就住在这儿，我会给你安排屋子的，记住，在这儿千万别惹是生非，这儿的每一个人，实力都和大蛇丸相差不下，而且脾气也不是很好，得罪了他们，我可不会去救你。器材的事情你就不要担心了，一会儿就会有人给你送过来的，走，先带你去看一看自己的住所。”

说着，江天就带着兜慢慢的出去了，找了一间离密室最近的屋子，之后，江天本人就离开了，这儿已经不需要他了，接下来的时间，会有晓组织的外围成员来全程服务和监视鼬的。

在雾隐村干的事情，江天毫无保留的告诉了小南，小南只是冰冷的盯着江天看了半天，之后默不作声的离开了，无论江天如何向着小南解释，小南都采取了不予理睬的手段，完全就当江天是空气一般。

江天对此彻底的没有了办法，难道要对着小南来霸王硬上弓，这样的事情，江天是做不出来的，他怕自己做出来了之后，小南就彻底的离他远去了。十天的时间，江天都是一个人孤单的睡在宽大的床上的，原本舒适无比的感觉，江天完全感觉不到了，这还是江天首次在组织的时候，没有人陪。

要是两人都相互不见，好好安静的清醒几天。但是，小南还是时时刻刻的在小草屋，只是住在了江雨的屋子里面，还怂恿了妹妹江雨，一起无视起了江天。

人可以不怕任何的东西，但是却没有办法不畏惧寂寞，整天没有事情做得话，一个人活不过二十天，必然会疯的，江天感觉自己就开始慢慢的接近疯了。一次的爽快，带来的是如此疼痛的代价，江天内心暗暗后悔。借此告诉广大狼友，千万不要玩弄女生的情感。（开玩笑了）

各位大大，最后一天了，如果能够夺得鲜花榜第二名的成绩，下个月一定大爆发补偿各位，再次拜托各位投些鲜花给白马！！！

第三一三章野心家

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在江天深刻的反省之中，十天的时间悄悄地过去了，暗战仍旧在继续，小南和江雨看见江天的时候，仍然把他当成空气人。幸好她们照旧做饭给江天、照旧替江天洗衣服，否则的话，江天估计连去死的心都有了。

就在第十天的下午，兜通过之前就商量好的无线通讯设备给江天带来了好消息，鼬从昏迷之中苏醒了过来，并且疾病得到有效的控制，不出意外的话，还有三到四年的时间可以挥拓。

得到消息，江天立刻赶往基地深处的密室。十天之后，再一次看到兜，江天都感觉到微微的吃惊，如今的兜看起来有点儿邋遢，稀稀疏疏的胡渣，凌乱的发型，憔悴的脸庞，消瘦的身子，一点儿都看不出来之前那个总是自信‘阳光’的少年，不过兜的眼睛还是闪过淡淡的兴奋。这十天时间，兜确实尽心尽力了。

“兜，鼬的情况稳定下来了吗？”江天淡淡的问道，他不会因为兜的尽心尽力而去感谢他，小人物就是小人物，尽心尽力是他应该做的，而偷懒的下场自然不会好受。

“是的，江天大人，鼬已经醒了，我先去收拾一下。”看到江天，兜立刻变得恭敬了起来。

“恩，到时候我会送一送你。”江天拍了拍兜的肩膀，推开了石门，慢慢的走了进去，“你醒了，鼬！”看着静静地斜靠在床上，愣愣出神的鼬，江天首先开口道。

“你来了。”鼬瞟了一眼江天，就飞快的收回了目光，没有一点儿过激的举动。

“呵呵，这一点儿都不像你？”看到鼬的举动，江天微微的笑出了声。“那我应该怎么做？”鼬头也没抬的说道。

“知道我身上拥有写轮眼，即使还没能够恢复巅峰状态，一看到我，你也应该不要命的扑上来，叫嚣着说要收回属于你们宇智波一族的眼睛。”

“明明打不过还出手，我没有那么傻，再加上我的瞳力获得了一些恢复，我就更加不可能对你出手了。”鼬态度没有丝毫的改变。

“呵呵”江天笑了笑，并没有接话，他听出了鼬话语里面的意思。在我昏迷的时候，我想你不只是给我输送了瞳力，还在我的身上下了一些东西。江天不会去解释，有些东西，越解释反而越解释不清，我是做了，有种你自己把它找出来。

“我在大蛇丸那儿看见你弟弟了，他的实力提升的很快，不过如果我没有算错的话，还有两年的时间，大蛇丸就准备使用禁术占据他的身子。怎么？你一点儿也不紧张？”江天转变话题。

“哦，知道了。”鼬淡淡的回应，江天的出击并没有取得太多的效果。

“呵呵，你还有三年的时间可以活了，希望三年里面，你能够如同自己说的那样，取下你弟弟的眼睛，获得更加强大的力量。只是可惜了，即使如此，你也只有三年的性命。哎，不知道那双永恒眼最后会落在谁的手里面，我还是斑？”最后一个音符落下，江天人已经离开了密室。

鼬抬起了头，愣愣的看着江天离开的方向，他已经发现了我的计划了吗？鼬的眉头不自觉的皱了起来。江天？斑？即使把眼睛给了佐助，他也没有办法保住他，而且佐助单纯的如同一张白纸，被两人之中的任何一个家伙骗一下，就会对世界，尤其是木叶产生憎恨，这样就不妙了。看来我要准备做点儿什么了。鼬内心慢慢的分析道。

再次看见兜的时候，兜已经恢复了原来的样子，只不过看起来还非常的憔悴，精神方面的损耗想要恢复的话，需要好些时候呢。

“江天大人，情况如何？”兜问道，一脸的自信。

“恩，他恢复的不错，我想要不了多久，他就能够变得生龙活虎了。好了，这些天也麻烦你了，我们走。”江天微微一笑，对着兜说道。

“恩”

手再一次慢慢的搭上兜的肩膀，一阵波动之后，江天和兜就从原地消失了。

再次出现，是一处离音忍村非常近的树林里面。

“江天大人，我们为什么不直接到……”兜好奇的话语还没有说完，就看到一只黑色的三足乌鸦向着自己攻击了过来。兜被突然出现的情况吓了一跳，立刻准备后退，才发现自己根本就动不了了。就在这一瞬间，乌鸦钻进了兜的眼睛里面，消失不见了，原本一脸惊慌的兜，一下子就变的木讷了起来，眼神也空洞了下去。

“小子，拥有关于晓的记忆，对你来说，并不是一件多么好的事情，你也许就会因此丢掉自己的性命。”江天看着毫无反应的兜，淡淡的说道。

没有过多久，乌鸦就从兜的眼睛里面飞了出来，快速的钻进了江天的眼睛里面。空间猛烈的晃动了起来，江天的身影慢慢的变淡，直到消失不见了。

恩，兜迷迷糊糊的醒了过来，“咦，我怎么会出现在这儿？不是应该在地下基地帮大蛇丸大人研究咒印三的吗？”感觉到自己好像漏了什么东西，兜飞快的冷静了下来，看了一下周围的环境，辨别了一下方向，飞快的消失不见了。回去在慢慢的想。

“呵呵，真的没有想到，小小的一只蝼蚁也有这么伟大的志向。”江天脸上露出了邪邪的笑容，在使用写轮眼消除兜这十天记忆的时候，乌鸦还带回来了一些就连江天看了之后，都要感觉到吃惊的东西。

江天一直没有放在心上的大蛇丸助手，卑微的兜，竟然有着要一统忍界的伟大想法。本来江天觉得可笑，可是看了兜默默的做的一些事情之后，江天笑不出来了。瞒着大蛇丸，兜自己偷偷地学会了秽土转生，并且已经收集到了许多已经死亡了的强大忍者们的**，土影、风影、雷影、水影……。看到了这一系列的人名，江天内心彻底的震撼住了，不光这些，兜同样也打上了一些还没有死去的强大忍者的注意，晓组织赫然在列。

兜也隐藏了的实力，现在的他至少有着精英上忍到准影级的实力，但是为了能够获得更加强大的能力，变态的兜偷偷地培养起了自己主子大蛇丸的细胞，准备在自己认为已经合适的时机，移植上大蛇丸的细胞，从而获得强大的力量。能够保存住自己，能够支撑自己使用出如此之多的秽土转生，能够令世界颤抖。

不光这些，兜就连行动方案都已经想的差不多了，就是和晓组织合作，对象就是长门和江天自己。

兜，你还真是一个深藏不露的野心家，竟然相当第二个六道仙人。呵呵，这样以后的生活才能够变得有意思，小丑，你就继续秘密的替我收集强者的**。

江天已经悄悄地注意上了兜这个危险的家伙。

求基础鲜花，有花花的就投给白马……

小光棍节快乐，嘻嘻……

第三一四章尾兽捕捉开始

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★介于群里的兄弟要是嫌我拖拉，从这一章开始，剧情进入疾风传，新卷‘尾兽捕捉开启’。ＷＷＷ.ＮＩＵＢＢ.ＮＥＴ牛bｂ小说网

雨忍村的二月，鸟语花香，枝繁叶茂。这儿一点儿也不像进入春天的感觉，对于雨忍村这种一年四季都处在暮春时节的小忍村而言，更本就没有什么值得人们关注。

勤劳善良的雨忍村村民，三五一群，带上工具，向着自己的农田走了过去，这是劳作的好季节。每一个村民的脸上，都挂满了微笑，他们的生活非常的无忧无虑。

晓想着称霸世界，这样的伟大壮举根本就没有任何的问题，从村民那一张一张的笑脸就能够看出来了，只有唯一的集权，才能够给忍界带来真正的长久的和平。

村民无忧无虑的过着自己的日子，日复一日，年复一年，平平淡淡。而守护着他们的晓组织，正在雨忍村最最神秘的里面，酝酿着一场伟大的计划――尾兽捕捉计划。

昏暗的洞穴里面，几乎看不清太远的地方。洞穴的深处，横空的盘坐着一个巨大的怪人，这个怪人竟有着九只眼睛，嘴里含着一个巨大的卷轴，样貌凌厉而阴森，没有一些胆气的人估计会被吓得尿裤子。

怪人双手前倾，成托状，仿佛要托住什么贵重的东西，十个巨大的食指微微的张开，每一个的顶头都有着一盏微笑的灯光，照射出书写在上面的十个大字，分别是，零、青、白、朱、亥、空、南、北、三、玉。

这处空间显示出了无尽的诡异和神秘，最最让人感觉到惊讶的是，十个巨大的手指上面，都站着一个活生生的人物，各个身穿黑底绣红色祥云的大风衣。

“三年的时间，一眨眼就过去了，我们的准备也已经足够了。如今，终于到了开启尾兽捕捉计划的时候了，各位，你们准备的如何了？”站在‘零’字号上面的男子首先开口。

“准备好了！”

“恩，下面就由绝帮忙介绍一下我们这么长时间收集到的尾兽情报。”长门经过刚刚的激昂，又恢复了原本冷冰冰的样子。

“好的，各位，经过这么长时间的收集情报，我们已经找到了大都数尾兽的情报。下面由我来介绍一下。一尾守鹤，人柱力我爱罗，在沙隐村担任风影。二尾猫又，人柱力由木人，雷之国云隐村。三尾矶抚，前人柱力四代目水影失仓，现已脱离，下落不明。四尾鼠蛟，人柱力人称老紫，土之国岩隐村。五尾彭侯，人柱力樊，土之国岩隐村。六尾雷兽，人柱力羽高，水之国雾隐村。七尾貉，人柱力枫，雷之国泷忍村。八尾八俣大蛇，人柱力奇拉比，雷之国云隐村。九尾妖狐，人柱力漩涡鸣人，火之国木叶。这些只是它们的基本情况，有一部分的尾兽，我们已经获得了它们的一些招数，到时候我会交给负责的相应小队。不过，我还是要告诫大家一下，这位人柱力的实力都不容小觑，而且他们都或多或少的拥有他们体内尾兽的相应特殊本领。”绝一点一滴的说了出来。

“现在我想大家已经对尾兽有了一些初步的了解，下面就是尾兽捕捉的任务分配了。捕捉尾兽毕竟是一件非常重要的事情，所以我们每个小队的捕捉时间都是错开了，也就是说，一小队的尾兽被外道魔像成功的吸收进去，才能够进行下一次的尾兽捕捉。好了，现在先分配一下一尾的人柱力。”长门淡淡的说道。

“一尾？汗，我们小队才不要呢，听说尾数越少，能力越差，这样垃圾的家伙，还是留给别人。”不用想，这种大大咧咧叫嚣的家伙就是飞段了。

“笨蛋，尾兽的实力并不是看尾巴的多少的。”他的队友角都不满的说道。

“长门，一尾守鹤就交给我和迪达拉。”一直不喜欢开口的赤砂之蝎这一次率先开口了，“这么长时间没有回去了，大家都快忘记我了，而且我对沙隐村应该比在座的各位都要了解。”

蝎的开口把所有人的目光都吸引了过去，同时他的话语也让各位赞同，赤砂之蝎小队确实最适合一尾的捕捉任务。一旁的迪达拉则皱起了眉头，飞段的话，让他非常的不想接下这个任务，但是看到蝎凌厉的眼神，迪达拉就把要说出来的话硬生生的给咽了下去。

“恩，蝎、迪达拉，这个艰巨的任务就交给你们这个艺术组合了，希望你们能够圆满的完成。第一次的尾兽捕捉，非常的重要，为了没有闪失，就让基本上没有什么任务的空陈陪你们一起去。”零下了最后的决定。

“是！”迪达拉、蝎、江天三人同时点头。

“二尾猫又的任务分配，就在剥离完一尾的时候。好了，散会。剥离的地点我会通过戒指通讯告诉你们的，祝你们凯旋。好了，散会！”长门挥了挥手。

嗖、嗖、嗖，一道一道的身影飞快的消失在这个有些压抑的洞穴。

自从上一次了解到兜的野心，时间已经慢慢地走过了两个多春秋，晓组织的尾兽捕捉计划，伴随着这一次秘密会议的结束，而正式的开启了。

“十分钟之后，雨忍村外围集合。”江天丢下这样的一句话，就回到了小草屋。雨忍村大大的屋子，江天已经找人建立了起来，确实给了小南和江雨一个巨大的惊喜，但是比起大屋子，两女还是更加的喜欢这个承载了三人全部温馨记忆的小屋。一个月，三人也只花上一两天的时间在大屋子里面享受一下，剩下的日子，还是在小草屋开开心心的过着。

两年多的时间过去了，当年三人的冷战早就过去了，小南最终还是原谅了江天的过错，同样江天也向小南保证，今后再也不会犯相同的错误。

这两年多的相处，男女之间的感情纠葛，总是会伴随着时间的流逝而开始恢复，当然前提是两人还是深深地爱着对方。

“小南、江雨，这次出去估计要一个月的时间，任务也没有什么危险，你们就安心的呆在家里。”收拾好了自己的东西，江天对一边默默看着的小南和江雨说道。

“哼，我才不担心你的安危呢，我只是告诉你这次出去不要搞得在惊天动地，把沙隐村给毁了，你还是悠着点儿。”小南笑着说道，“别搞得自己身体吃不消。”

“毁掉沙隐村？！哈哈，你的这个想法不错，到时候看看，有机会的话，我就试一试。”江天哈哈大笑了起来，飞快的在小南和江雨的脸颊上面香了一下，不等二人反应，飞快的消失不见了。

等江天到达门口的时候，蝎和迪达拉已经在这儿等待了。

看到江天出现，蝎淡淡的说了声出发，就率先走了出去。迪达拉快步的跟了上去。

江天无奈的一笑，也快步的跟了过去。

第三一五章沙隐村

这是一望无际的沙漠，在这寸草不生的地方，人能够看到的只有那黄灿灿的沙子。沙漠也是非常容易死人的地方，白天头顶那毒人的高温，夜晚那令人瑟瑟发抖的寒意，再加上不断地变换着形状的沙丘，迷路也能够致人于死地。

不知道什么时候，大风又刮了起来，沙漠的天气总是变化莫测的，人要随时做好和沙尘暴的战斗。黄沙慢慢的滚动了起来，越来越快，越来越快，最后脱离了地面，飘舞上了天空。漫天肆虐的黄沙在告示着人们，大自然的力量是不可以抗拒的。

呜、呜、呜，狂暴的风刮的空气都发出了惨烈的哀号，这样恶劣的天气，应该不会有人从这块地方经过吧。叮铃铃，叮铃铃，就在狂风最疯狂的怒吼着的时候，一串串风铃的清脆声穿过了层层的风吼，慢慢的在空气里面飘荡了开来。

不一会儿的时间，三道淡淡的身影就出现在了黄沙漫天的深处，并且一步一步很有节奏的向着这边走了过来。狂怒的大风将他们脚下的沙地刮的不断地变换着形状，却无法把三人刮动分毫。而清脆的风铃声就是从他们戴在头上的斗笠上发出来的。最最让人感觉到奇怪的是，他们明明就没有做什么防备，但是大风就是没有办法将他们头上的斗笠刮飞，其实，江天能够安然的在这样的天气下面行走，就已经是一件非常了不得的事情了。

随着身影的慢慢边近，可以看到他们身上穿的衣服，和模糊的一点儿容貌。虽然外面的大衣在风中刮过来刮过去，但是衣服上面的图案还是清晰的展现了出来，黑底绣火红色祥云，晓组织，他们是晓组织成员，不错，这出现的三人就是江天、蝎、迪达拉了。

花了五天的功夫，他们已经到了距离沙隐村不足一百里的地方，按照预定的计划，他们一定能够在天黑之前，赶到沙隐村了。可是，他们现在碰上了史无前例的沙尘暴。

“蝎大叔，江天大人，我们是不是因该找一个地方躲避一下，沙尘暴已经变得越来越厉害。否则的话，我们还没有到沙隐村可就要挂了。”迪达拉的声音传了出来。

“动用查克拉，加快一点儿速度，这样的环境，沙忍们的警惕性一定会得到巨大的下滑对我们的突然袭击非常的有利。”蝎沙哑的声音传了出来，躲在绯流琥里面的蝎，感受不到外面的残酷，但是他也感觉到了绯流琥前进的稳定性越来越糟糕了。可惜，这样的好机会不能够放弃。

“呵呵，蝎，在这种恶劣条件下成长的你，骨子里面还真是顽强啊。不过，我们也是应该休息休息了，这样的消耗下去，到了沙隐村，可是不利于我们战斗的。虽然我们只是过来抓一尾人柱力我爱罗的，但是风影的身份决定了我们这一次要面对的是整个沙隐村。”江天不急不慢的说道，看出来这种程度的威力，根本就没有对他造成影响。

“是啊，蝎大叔。哈哈，这一次面对的是蝎大叔以前的村子，我可要好好地表现一番，那他们见识见识爆炸艺术的美丽，到时候向江天大人一样，把沙隐村给夷为平地的话，希望蝎大叔不要记恨我哦。”得到了江天的支持，迪达拉显得更加的兴奋，一想到自己也可以灭掉一个村子，迪达拉的心肝就更加的颤抖了起来。

“哼，希望你有这样的实力。”蝎无所谓的说道，“好了，在这鸟不拉屎的地方，如何找一个可以歇脚的地方呢？”

“这些东西还是交给我吧。”江天微微一笑，双手飞快的结起了手印，一个不大不小的木屋就这样子凭空出现了。不理会惊叹的蝎和迪达拉，江天双手并没有停下，涮、涮、涮，一道道坚硬的沙石冒了出来，覆盖在了木屋的四周。虽然不知道这么厚的岩石能不能够挡下风沙的侵蚀，但是一个晚上的时间是肯定没有没有问题的。

“好了，我们进去吧。”随着江天的挥手，蝎和迪达拉跟着走了进来，铺天盖地的沙尘暴被阻隔在了屋子的外围。

“好了，大家先休息一下，各自吃完晚饭之后，我们就来商量一下，明天如何捕捉一尾人柱力。要知道，身为风影大人，他身边的护卫应该不少，贸然的进攻可是对我们非常的不利的。”江天下达了命令。晓组织的成员虽然桀骜不驯，但是对于江天的命令，还真的没人敢不听。

三人没有一个房间，江天回到自己的房间，就从空间里面掏出了美味的食物，开心的品尝了起来，这些都是妹妹江雨为江天精心准备的美食。比起其它人，江天非常的懂的享受。

天慢慢的暗了下来，江天三人却在大厅集合了起来，外面狂吼的风暴，根本就无法影响到温暖的室内，跟着江天后面，是永远都不会吃亏的。

“好了，谈一谈明天的行动计划吧，沙隐村外围听说是一道天险，只有从那儿才能够进入沙隐村，那儿有着重兵把守，我们只要一出现，就会被发现的。”看着到来的蝎和迪达拉，江天慢悠悠的问道，“好了，你们说说你们的想法吧，我们早点儿谈完，早点儿休息，大家可都已经累了一天了，而且明天还要大战呢。”江天伸了一个懒腰。

“江天，看来你对沙隐村非常的了解啊。在我离开沙隐村的时候，曾经在一位沙忍的体内留下秘术，只要我发动秘术，就能够和他取得联系，并且控制住他，到时候，我会让他从内部下手，将外围的巡查人员全都给解决了。”蝎慢慢的说出了自己的想法。

“不错，这样子的话，我们就能够出其不意的偷袭一尾人柱力了。迪达拉，你有什么要说的吗？”江天转向了一旁一脸不满的迪达拉。

“要我说的话，我们就直接和他们开打，最好能够把所有的沙忍全都吸引过来，这样才有意思呢。”迪达拉霸气的说道，看来他真的想像江天那样，摧毁整个沙隐村呢。

“笨蛋，要知道一尾守鹤才是我们的主要任务，千万别给我把任务搞失败了。”蝎不满的说道。

“呵呵，蝎说的非常的有道理，迪达拉你就忍耐一下，捕捉到一尾之后，我给你一点儿时间向沙忍展示你的艺术如何？”江天点了点头，做出了最后的总结。“今晚早点儿休息，明天一早开始行动，各位要做好充足的准备。虽然有内应，但是我们也不能够因此而放松警惕。”

沙隐村迎来了史上最大的挑战，它们能不能够安全的度过呢？

第三一六章突变

一夜无话，第二天一早，三人同时打开了房门，看到这样的情况，三人都忍不住笑了，这也缓解了战斗前的紧张，其实三人也没有什么好紧张的。

草草的吃过早餐，三人收拾一下，就准备出发，打开了紧闭的屋门，沙尘暴已经消停了下来，温和的阳光照射在了黄灿灿的沙子上面，看起来有些迷人的美丽，现在还是大早，要是在过些时候，蒸腾起来的气温就让江天生不出这样的诗意了。

走出屋子，看着已经被消磨掉大半的屋子，江天微微的感慨了一下，大手轻轻地一挥，一切的一切都轰然的倒塌了下来，灰飞烟灭。

踩在松软的沙地上面，江天和迪达拉已经认不清了方向，周围的环境早就被严重的破坏，一些沙子飞走，一些沙子被吹了过来，在暴风杂乱的撮合下，形成了新的沙丘。江天和迪达拉已经被这一望无际的相同环境搞的晕头转向了，幸好有蝎这样的沙漠能手在，否则的话，江天只能够花费一些时间，才能够继续上路。

晓组织里面的每一个人身上都透露出对自己的强大自信和对世界的不屑，晓组织每一个成员身上都不缺少战斗的激情，但是他们同样有着一种淡淡的懒惰。

一百里的路程，对于忍者来说是非常的短暂的一个小时，可是就这么短暂的路程，却被慢慢悠悠的江天三人走了三个多小时。

三个半小时之后，江天他们才慢慢的走进了对他们来说本是小黑点的沙隐村。

江天三人晃晃悠悠的样子，早就落入了沙隐村外围一线天巡逻忍者的眼中，因为他们根本就没有隐藏自己，有些时候，光明正大反而不会引起敌方的注意。风之国的环境虽然恶劣，但是这并代表就没有外人来沙隐村，所以面对三个大摇大摆走过来的陌生人，沙忍们也没有采取什么特别的举动，只是小心的戒备了起来。一旦辨认出是敌人，他们就会立刻出手，把所以的威胁抑制在摇篮之中。

慢慢的江天三人的身影越来越近，晓组织的霸气神秘服饰直接就映入了他们的眼前，众人纷纷对三人侧目而视。突然，一个巨大的惊呼声响了起来，“这个衣服，这个衣服，这个衣服是江天穿过的！！”惊呼出来的是一个年纪还不算太大的沙忍，承受能够不过，有些结巴了起来。

“江天？那个江天？”众沙忍脑袋一下子迷糊住了，平时看这个小子蛮机灵的，这么看见三个奇怪的陌生人就有点儿怂了。

“江天？什么？江天！！你说的是那个两次把木叶给夷为平地的忍界第一大恶魔江天？”众人一个激灵，反应了过来，目光死死的定向了刚刚说话的年轻忍者，他们需要一个否定的答案，来平复自己已经慢慢变得颤抖的身躯。

可惜，他们的想法破没了，被死死拽住的年轻忍者狠狠的点了一下头，表示肯定。

众人心中一阵哇凉，恶魔要来沙隐村干什么，难道他是来摧毁沙隐村的，想到这儿，众人一震心惊，“你说的到底是不是真的，这件事情非常的重要，将要关系到村子的生死存亡，千万不能够撒谎，知道吗？”众人再一次核实道。

“我怎么会说谎呢，木叶被毁的那次，我爸爸可是跟着风影大人一同千万木叶的，那时候我爸爸可是亲眼目睹了江天的强大的，他当时穿的就是这件衣服，爸爸无意间说过的，而且，他们好像是一个组织，都穿的这样的衣服，每一个实力都非常的强大，当时在木叶的时候就出现了三个穿这种衣服的人，和现在一样。啊，沙隐村有危险了，要赶紧通知风影大人！”年轻忍者说着说着，自己也明白了这一次的危机，大声的嚷了出来。

真要等到现在才回过神来，沙隐村也就不能够处在五大忍村之列了，确定了真假，巡逻大队的队长丢下一句各位小心应对，等待支援之后，就飞快的通过狭窄的一线天飞快的向着风影办公室飞奔了过去。

“蝎，有一个忍者飞进去了，难道是要去通知村里面的人？”迪达拉透过佩戴的小型望远镜，观察到了守卫沙隐村的巡逻忍者中的一位飞快的离开了一位。

“知道了，虽然不知道是什么情况，但是为了夜长梦多，我也开始准备了。”说着，蝎的绯流琥的机械膀臂慢慢的从长长的袖子里面伸了出来，飞快的结起了手印，轻喝一声“凝！”

“看来已经有点儿迟了，虽然不知道我们因为什么原因暴露了，但是，我还是不得不说，蝎，你的计划被迫取消了。迪达拉，这一次你如愿了，我们将要挑战整个沙忍。”看到一名沙忍离开，行色匆匆的样子，江天就产生了怀疑，万气千寻飞快的穿梭了进去，将整个沙隐村的样貌全都锁定住了，没一会儿，江天就感应到了数不清的忍者向着一线天的方向汇聚了过来，一脸的严肃，整齐有序。看到这儿，江天就明白了，他们暴露了。

“发生了什么？”虽然隐隐已经猜到了，但是蝎还是把疑问问了出来。

“我们已经暴露了，为了拿下一尾人柱力，我们只能够全力迎战了。”江天淡淡的说道，将要面对整个沙隐村的强者，非但没有压倒江天，还使得江天变得兴奋了起来，小南，看起来真的被你预言中了。

“哈哈，真的吗？这些都是真的吗？这样的话，我就可以让卑微的沙忍们看一看我迪达拉大人的艺术了，我要把沙隐村彻底的给摧毁，轰的一下，所有的一切全部都消失，哈哈，你们说，这是不是非常的具有艺术性啊，哈哈。”迪达拉兴奋的手舞足蹈了起来，江天大人创造的历史，他今天也要做一下。

蝎沉默了下来，这样的事情他不好说，沙隐村毕竟有着他童年美好的回忆。三个人，没有一个去考虑自己为什么暴露了，这已经不重要了，暴露了，那就去准备接下来的硬战吧。

不变的步伐，不变的基调，三人晃悠悠的来到了沙隐村的外围，想要进去肆虐，只能通过这细窄的缝隙，可惜，这儿已经被重兵把守住了。

被站在长长的条廊上面的数十位忍者拿黑洞洞的手工弩指着，江天三人的脸色没有任何的变化，一个接一个的忍者从一线天里面冒了出来，站好了对各自有利的位置，将江天三人包围了起来。

呼，漫天的沙子汇聚了起来，形成了一个矮小的孩子，黑眼圈，额头的‘爱’字，身上的风影服饰，背后的大葫芦，这些都告诉已经有了我爱罗资料的迪达拉和蝎，他就是一尾人柱力。

又是一阵骚动，拿着一把大扇子，总是绣着她那双修长美腿的活泼美女手鞠出现，全身笼罩在黑色衣服下，脸色涂着由紫色油漆组成的神秘图案的勘九郎也出现了。三个正主都到来了，好了，可以开始了。

求花、求花，第三个将要被摧毁的村子（沙隐村）即将出现，大家来点儿鲜花支持一下，当然打赏也是可以的，嘻嘻，白马阴笑着路过……

第三一七章大战开始

“江天，我们沙隐村跟你无冤无仇，你没事跑到我们沙隐村干什么？”先开口的不是我爱罗，而是手鞠美女，不过现在美女的语气非常的不友好，可以说有点儿暴怒。刚刚见面，情绪就这么大，相当的有问题，而且越是暴怒，越能够体现出本人内心的畏惧。

“哦，我只是想体验一下大漠的风情，却没有想到，走着走着，就来到了你们沙隐村了，于是就想看一看，普通人如何在沙漠这种恶劣的条件下生存，并且还活的有滋有味？”江天摆摆手，笑着说道，你跟我扯淡，我就陪着你扯淡。

“哼，我看你这一次是想打我们沙隐村的主意吧。为了对付你，这两年多我们可是非常认真刻苦的练习的，这一次，就让你们看一看我们的实力，也顺便帮木叶报两次被毁的仇恨。”勘九郎飞快的从自己的背后掏出自己的攻击武器，乌鸦、黑蚁，两个长着数条手臂的人形傀儡，*控傀儡数目的增多，勘九郎确实提高了不少。

“蝎，你看一看吧，这就是你以前。呆过的地方。如今看起来，简直就是木叶的走狗啊，哪里还有半点儿五大忍村该有的尊严。”看着勘九郎提到木叶，江天就不屑的笑了起来，如同动漫中的一样，即使木叶已经被江天攻击的实力大损，沙隐村还是舒舒服服的当着木叶看门狗的角色。

“沙隐村确实已经堕落了，今天就让这个堕落的村子，在我的手上消失吧。”蝎沙哑的声音慢慢的传了过来，浓郁的杀气蔓延了开来，虽然对沙隐村还有着淡淡的情意，但是如今的沙隐村已经不是当年那个在三代目风影手下强大辉煌的沙隐村了。

蝎？！赤砂之蝎？！在场的许多沙忍都把目光投向了眼神变得冰冷起来的蝎。由于蝎本人是躲在绯流琥里面的，套上衣服以后，看起来就像一个穿着马甲的蜗牛，在耀眼的江天旁边，根本就不怎么显眼，但是伴随着江天的话语，把几乎全部的沙忍的目光都牵扯了过去。

作为砂隐部队出身的傀儡造型师以及历史上傀儡师的顶峰的存在，蝎在拥有大量傀儡师的沙隐村可以说得上是神（偶像）一般的存在。就从沙隐村把带有‘蝎’字样的傀儡当成瑰宝就可以看出来，只有实力高强，对村子贡献足够的傀儡师才有幸从村子获得一件蝎亲手做的傀儡，要知道，那些傀儡还只是蝎在15岁时，留在村子的废弃品。这些无疑是对蝎作为历史上最伟大傀儡最好的正名和诠释包括勘九郎在内的所有沙忍傀儡师全都震惊住了，他们没有想到，江天这尊大神旁边被他们忽略的‘小人物’就是他们心目之中销声匿迹很久的蝎。作为傀儡师老大，蝎的实力自然不用说，再加上江天，想到这儿，沙忍们额头就慢慢地开始渗出冷汗了。这不知是实力上的压制，同样也是心理上的压制。

“这么长时间没回来，没有想到沙隐村还有人用我当年胡乱股搞出来的破玩意儿，看来沙隐村的实力真的后退了。”蝎根本没有在意四周尊敬和忌惮的目光，看着勘九郎拿出来的乌鸦和黑蚁，不急不慢的说道。此话一出，沙忍皆惊，蝎，这就是蝎！！！

不同于其他傀儡师的惊恐，勘九郎脸上则是兴奋和紧张并存着，一方面，蝎那威慑力巨大的名字压的勘九郎感到呼吸困难，另外一方面也激起了勘九郎的雄心，打败这个神一样的傀儡大帝，我将成为新的传说，年轻人想到这一点儿，根本就不能够控制住自己，初生牛犊总是要等到头破血流的时候，才能够了解到老虎的凶猛。

“哼，即使有蝎的帮助又如何，他只不过是一个卑微的叛逃者罢了，江天，我们来决斗吧，我已经感觉到自己体内怪物隐隐的兴奋了，就让你见识一下我这些年的成果，并且把当年留给我的耻辱给还了。”我爱罗看着江天说道，一点儿都没有在意蝎的存在，虽然内心同样震惊，但是现在只有装作不在意，才能够激发沙忍隐藏起来的勇气。说着说着，我爱罗又慢慢的变回了当初嗜血的样子，自从中忍回来，我爱罗就再也没有出现这样的情况，看来他真的已经兴奋起来了。

“哼，小屁孩子以为能够当上风影，自己就天下无敌了吗？”蝎的脾气本来就不好，我爱罗的话语直接就刺激到了他，他脸上的杀意变得更加的浓郁，“江天，把这个不知道天高地厚的小家伙交给我吧。”

江天还没有开口，勘九郎就接了话茬，“赤砂之蝎，你的对手可是同样是优秀傀儡师的我。”勘九郎霸气的对蝎说道，可惜他没有匹敌霸气的实力，他已经有点儿被冲昏头脑了。

“呵呵，蝎，我会替你教训那个不听话的小子的。”江天扶了扶自己头上的斗笠，微笑着对蝎说道。蝎可以说已经被几个菜鸟瞧不起了，这如何让蝎受得了，“这里面可是有着大量的傀儡师，你这方面比较的了解，又是你的强项，对付起来也容易，你还是先解决这些吧，再拖下去的话，我们面对的敌人就会更多了，可千万不要把沙隐村一些已经退休的老家伙们给牵扯出来，不然对付起来就困难了。”江天满含深意的看了蝎一眼，淡淡的说道。

“可恶，我竟然被华丽的给无视了，现在我想要摧毁沙隐村的想法就更加的坚定了，看起来只有这样，沙隐村才能够知道我艺术大师迪达拉的存在。”看到蝎和江天都引起了沙忍们强烈的关注，而自己却如同透明人一般的站在他们的旁边，无人问津，高傲的迪大师彻底的不满起来，看来必须对沙忍们来点儿真正的艺术了，迪达拉内心暗暗的想到。

“好大的口气，我倒要看一看，你怎么就敢说出这样的好言，你是我的了。”看着出口就是摧毁沙隐村的迪达拉，手鞠美女忍不住了，你以为沙隐村就是一盘菜，谁都可以摧毁吗？你以为你就是江天啊？

其实迪达拉早就在手鞠的关注下来，能够和蝎、江天组成一对，迪达拉的实力即使再差，能够差到什么程度？

“迪达拉，不要玩的太过，你现在的主要目的就是干掉那个女的，同时配合蝎干掉包围住我们的沙忍，任务的事情就交给我吧，我们现在不能够恋战。”看着兴奋起来的迪达拉，江天警告道，迪达拉一旦兴奋起来，谁知道这个自语爆炸艺术家的家伙，会干出什么事情来。

“勘九郎、手鞠，对手都非常的强大，你们也要小心点儿，这次我们无论如何都要保护住沙隐村。”我爱罗也对自己的哥哥姐姐说道。

大战，一触即发！！！

第三一八章一尾捕捉成功

分配完毕，大战爆发。

我爱罗通过沙子飞快的从地上飞了起来，向着远离沙隐村的方向飞了过去，渐渐的和其他人疏远了开来，他不知道，江天三人来沙隐村的真正目的，知晓的话，我爱罗还会这样远离沙隐村吗？

江天不知道，他同样也不需要知道，一双巨大的翅膀飞快的从江天的背后涌了出来，拍打了几下，江天的身子就轻飘飘的在所有人的吃惊之中，飞快的向着我爱罗的方向给追了过去。江天当然了解我爱罗的意思，让战争远离沙隐村，可惜，他的如意算盘将会彻底的打错，而代价，就是他的生命和他体内的一尾守鹤。

看到我爱罗成功的吸引走了江天，手鞠和勘九郎担心的同时，也露出了意思的放松，自己也快步的避开蝎和迪达拉的攻击，选择了一个方向，快步的跑了开来，企图吸引蝎和迪达拉的离开，战火影响到沙隐村，这将会限制住沙忍们的发挥。

可惜，他们脸上露出了失望的神色，蝎和迪达拉根本就没有理会他们两人的离开，而是对了包围他们的忍者攻击了过去，现在掌握住主动权的可是蝎和迪达拉，战斗地点当然也要由他们自己选择了，他们没有什么目的，除了消灭眼前的这一帮垃圾。

“蝎，这次我们打个赌如何，就赌谁杀的敌人多，谁赢了的话，谁的艺术理念就是正确的，对方必须要承认，如何？”随手解决掉冲过来的一个沙忍，迪达拉对着同样杀着沙忍的蝎说道，看起来迪达拉显得有点儿兴奋。

“哼，我才没有兴趣呢，你还是专心一点儿杀敌吧。”蝎淡淡的白了迪达拉一眼，不再理会，绯流琥后面由合成钢做成的尾巴晃动的更加酣了，不时的收割着一个个的生命。

看到完全对自己不理不睬的蝎，迪达拉顿时气结，“真是一个胆小的家伙，看来还是我的……”迪达拉的自恋还没有完全，就被冲过来的敌人给打乱了。

“引爆黏土―巨鸟”迪达拉也认真了起来，吃下特制粘土的右手掌飞快的吐出了一个巨鸟，迪达拉飞快的跳到了巨鸟的背部，升上了天空，避开了密密麻麻的攻击，在几乎没几个忍者会的飞行的时代，空对地，总是占有着巨大的优势。

虽然迪达拉的粘土爆破适用于这种距离的战斗，但是不擅长体术的迪达拉自己也认为，在这样的场合，还是在空中最安全，在下面，面对如此频繁的攻击，迪达拉可不认为自己能够向蝎一样得心应手。

“艺术就是爆炸！！”巨鸟避开了激射而来的苦无，伴随着迪达拉标志性的话语，地面轰轰轰的爆炸了开来，巨大的火焰突的升腾了起来，立刻使得沙忍死伤无数。

傀儡师勘九郎对战鼻祖蝎，风遁美女对战空中迪达拉，正式开打！！

“我爱罗，看起来你们沙隐村的情况非常的不妙啊！”背后传来的巨响当然传到了江天和我爱罗的耳朵里面，看来迪达拉已经开始自己风骚的表演了，江天嘴角露出了淡淡的笑意，事情变得越来越轻松了。

正在飞行的我爱罗眉头皱了起来，看来情况有点儿不妙，蝎和迪达拉的实力有些超乎想象了，就在这儿吧，也快点儿结束战斗，好快点儿回去帮忙，希望已经对村子不管不问的长老们也能够快点儿出现吧，无论如何沙隐村都不能够重蹈木叶和云隐村的覆辙。

“江天，你知道吗？为了报当年你带给我的耻辱，我可是整整残酷修行了两年多的时间，就是为了在再一次相遇的时候，我能够把这些耻辱还给你。”我爱罗停了下来，对同样慢慢落下来的江天说道。这两年的时间，我爱罗一刻都没有放松，为了就是报仇，不光是他，雷影、老迈的土影都是这样，三人配合，最后还败的体无完肤，三人两年多的时间，全都刻苦的修行，为了报仇，这是为了他们自己的尊严，为了身为影的尊严，为了他们忍村的尊严。

“是吗？那就让我看一看，你到底有怎么样的实力？”江天不屑的笑了笑，丝毫没有放在心上，这是对自己实力的自信。努力可以打败天才，这只是自欺欺人的说法罢了，没有足够优秀的天赋，在努力，也没有在忍界称霸的可能，那是属于拥有优秀血脉的人的。“我也明确的告诉你，这一次我的目标就是你，说的在具体一点儿，就是你体内的一尾守鹤。”

“是吗？想要它的话，那就先打败我吧！”我爱罗内心一惊，他没有想到晓组织的目标竟然不是沙隐村，而是他，难怪江天会随着自己过来呢，原来如此。

“一尾人柱力，准备好了吗？我来了！”最后一个音符落下，江天本人已经到了我爱罗的面前，拳头飞快的挥舞了出去。轰，攻击落到了突然出现的沙子上面，失去了效应，能够勉强跟上江天的频率，看起来我爱罗的实力确实有了极大地提升。可是，仅仅这一些是不够的。

不等我爱罗反应，江天又一次发动了攻击，一个跃起，脚对着我爱罗的脑袋狠狠地踢了下去。啪，我爱罗化为了沙子，消失不见，再次出现，人已经到了江天背后的上空。“砂流葬”我爱罗飞快的出手，江天的脚下立刻就陷了下去，流砂出现，把江天给吞进了漫天的沙漠地下。

给我去200米的地下吧，看着慢慢恢复平静的沙地，我爱罗暗爽得想到，“灭砂瀑葬”为了让江天彻底的没有翻身的机会，我爱罗再一次发招，砰、砰、砰，才恢复平静不久的沙地，热闹的爆炸了起来，一层接着一层，层层没有放过。

“干的非常的有劲嘛！”我爱罗的背后传来了一句嬉戏，还没等我爱罗反应过来，就感觉到了自己脸上火辣辣的一痛，我爱罗飞快的砸向了地面。

竟然没死，我爱罗慢慢的站了起来，虽然疼痛，可是这一下并没有给他带来大伤，他的抗打能力也已经变得非常的厉害了。

那就再来几下吧。我爱罗凶狠的想到，可是刚刚准备行动的我爱罗，突然发现自己无法动弹，低头一看，自己的下面已经全都被突然冒出来的树藤给死死的缠绕住了，树藤慢慢的成长，一下子就变为了参天大树，将我爱罗死死的缠住，一点儿动弹的机会都没有。

“这就是你的实力吗？我爱罗，太让我失望了。”掐住我爱罗的脖子，江天缓缓地摇了摇自己的脑袋，“现在我宣布，一尾捕捉成功！！”说完，江天拳头就猛的招呼到了我爱罗的脸上，他的防御完全没有效果，缠绕住我爱罗的参天大树，一点一点的汲取起了我爱罗的查克拉

第三一九章老者现

“如何？滋味如何？”看着嘴角已经渗出鲜血的我爱罗，江天慢悠悠的问道，话语里面的不屑任何人都能够感觉出来，“这就是你这两年多的修行成果，这就是你要说的报仇，这就是五代目风影的真正实力？看起来不过是没有见过世面的小屁孩罢了。”

即使已经被江天揍的惨不忍睹，脸蛋红肿和布满血丝，表情微微一有变化，就能够感觉到肌肉牵扯的疼痛。

“真是太狼狈了，我都有些看不下去了。原本以为这次千万沙隐村会碰到一场硬战，却没有想到如同小孩子玩泥巴一样的轻松，你已经失去了价值，那就先去‘死’吧，到时候会有大量的沙忍下去陪你的，在死神那边，你仍旧可以做你的垃圾风影。”看着已经虚弱下去的我爱罗，江天缓缓地伸出了自己的手臂，要给我爱罗最后一击。虽然不能够让人柱力死亡，但是重伤的昏迷不醒还是必须的，江天已经不准备给我爱罗机会了。

这就是我吗？这就是修行了两年多的我吗？这就是刚刚还风华正茂的我吗？刚刚的自信哪里去了，难道我真的就是垃圾，连村子都不能够保护的五代目垃圾，不，不，要我保护自己的村民，我要向世界证明我存在的价值，我要追回风影的尊严。这个眼神，好久没有看到这样的眼神了，是在嘲笑？是在怜悯？是在不屑？是在对我无视吗？

我讨厌这样的眼神，我要杀了你，我要证明我存在的价值，“去死吧，江天！”我爱罗看着越来越近的江天，脸色变得潮红了起来，浓浓的黑眼圈包围住的眼睛再一次变回了第一次见面时的阴厉嗜血，我爱罗对着江天咆哮了起来，顿时一股巨大的查克拉从我爱罗的体内冒了出来，飞快的补充足了我爱罗快要枯竭的身体。

啪、啪、啪，在这股强大的查克拉面前，刚刚缠的我爱罗失去任何行动，只能够任人宰割的树藤纷纷断裂了开来，如同刀切豆腐，没有丝毫的阻力。

看到我爱罗身上的突变，江天就飞快的跳跃了起来，飞快的向后方退去。

江天本人已经从我爱罗的身上，感受到了大量一尾守鹤的气息，这是江天第一次看到我爱罗以人形状态，使用出尾兽的查克拉，看来我爱罗这段时间确确实实提升了不少，都能够自我摸索着掌控一尾了。

“这就是一尾的气息吗？我爱罗，你确实进步了。”看着还能够保持几分清醒的我爱罗，江天赞赏的说道，能够*控尾兽的力量，哪怕最最简单的借用查克拉，也能够使得人柱力的实力提高数倍，许多的人柱力，终其一生都是在和自己体内的怪物坐着斗争，合作是他们想都不敢想的存在，“可惜，就算一尾也不是我的对手，当年能够轻松地打败他，现在依然可以。”

“不要用一副自己非常笃定的语气跟我说话，我要让你见识一下沙暴我爱罗的真正实力，来一洗前耻。”说着，我爱罗极端自信的向着江天飞射而来。

“可恶，山椒鱼！”勘九郎看着对蝎根本就没有任何攻击效果的乌鸦和黑蚁，恨恨的咬了咬牙，到现在，他才明白了蝎的伟大，一边耍小孩子一般的和自己打斗的‘欢快淋漓’，一边收割着自己同伴的尸体，看着一个个倒下去再也没有站起来的兄弟，勘九郎内心的悲伤和愤怒就不是一般人能够理解的了。最终，勘九郎彻底爆发，使用出了被自己一直隐藏在下面的傀儡山椒鱼。

山椒鱼飞快的从蝎脚底下的沙地窜了出来，背部大张，如同一张嘴一般，就要将蝎给吃进去。蝎早就发现了自己脚下的异样，跳了起来，避开了攻击。突然，蝎感觉到了两股异常强大的查克拉的靠近，这是从沙隐村发出来的。能够被蝎感应出来，也就是说明他们离蝎已经非常的接近了。

不能够在拖下去了，速战速决，想到这儿，蝎飞快的出手，绯流琥―针八波，数支毒针和毒刺从绯流琥的嘴里面吐了出来，飞快的射向了勘九郎。

看到蝎开始认真起来，勘九郎内心一惊，小心的戒备了起来，山椒鱼飞快的挡在了勘九郎的面前。毒针、毒刺准确无误的刺入了山椒鱼傀儡的体内，勘九郎还没有来得及松一口气，就发现自己耐以为防御盾牌的山椒鱼傀儡发出了几声清脆的咔嚓声，在勘九郎吃惊的目光下，木偶一节一节的掉了下来，几秒钟之后，勘九郎就看到了被解体后的山椒鱼。不光是山椒鱼，勘九郎的攻击利器，黑蚁和乌鸦也纷纷瓦解了开来，没有一点儿的征兆。

“这，这到底是怎么回事？”勘九郎呆呆的问道，眼前的情况已经把勘九郎彻底的搞懵了。

“你使用的傀儡，可都是我以前制作的，对于这些傀儡的构造，我比起任何人都要了解几分，所以，分解它们也不过是一件微不足道的事情。”蝎慢悠悠的说道，并没有感觉到多么的自信，和这种明显还非常垃圾的傀儡师战斗，有了优越感，蝎才感觉非常的垃圾呢。

“好了，小羔羊，去死吧。绯流琥―义手千本！”随着蝎话语的落下，从绯流琥的左臂装置发射出来的机炮关上插满装有十多根毒针的圆筒，向着四面八方发射了出去，圆筒飞出，装在圆筒里面的毒千本而如同毛毛雨一般的飞射了出来。蝎周围的沙忍没有一个躲过这样密麻的攻击，全部中毒，渐渐失去，离蝎最近的勘九郎根本就没法避开，全身被插上了上百只毒针，当场倒地死亡。

“风遁―大镰鼬”手鞠的三星扇已经完全的打了开来，面对着在空中飞快飞去，飘忽不定的迪达拉，一个接着一个的风遁忍术不住的通过大扇子使了出来，下面只能够看见一双修长雪白、弹性十足的美腿跳过来跳过去，再加上微微的一些黑网状类似丝袜一样的东西的包裹，显得手鞠的战斗更加的别显风情。

手鞠的攻击可以制造真空效应，让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效。这些正好死死的克制住了迪达拉，使得在空中的迪达拉根本就没有办法攻击到下面的忍者，看到蝎大叔身边倒下去的敌人越来越多，迪达拉也就变得更加的着急了。

不过，身为影级强者，怎么可能就这样的压制住了，既然如此，迪达拉就故意示敌以弱，微小的粘土蜘蛛已经被迪达拉悄悄地扔了下去，向手鞠的方向快速的爬向了过去。

“艺术就是爆炸！”感觉到时机的成熟，迪达拉潇洒一下，大声喝道。手鞠的脚下突然的爆炸了开来，巨大的气浪直接把刚刚还沾着上风的手鞠给吹风了，狠狠地撞倒在地上，受伤惨重。

迪达拉知道手鞠还没有死亡，立刻指挥着巨鸟飞了过去，准备给手鞠最后一击。

就在这时，一道金光射了过来，巨鸟直接被斩成了两半。这时候距离本来就不高，迪达拉稳住身形，潇洒的落回地面，而这时候，蝎已经重新回到了他的身边。

对面，迪达拉看到了那个阻碍自己行动的家伙，两个老人，一男一女

第三二零章咫尺天涯

“海老藏，看起来我们来迟了。”看到满是沙忍尸体的地面和残缺不堪的高大护村围墙，刚刚从一线天出来的老妇人说道。

“姐姐，这也不能够怪我们啊，年纪大了，手脚也就变得不怎么灵活了。不过总算还是赶了过来，要不然的话，后果更加的不堪设想。”海老藏慢悠悠的说道，看起来对自己村子的忍者的死亡没有任何的触动，但是蝎和迪达拉却感觉到了两股强烈的杀气正紧紧的锁定住他们。

蝎和迪达拉对于海啸般的杀气也不在意，同样释放出了自己身上的杀气。四股强大的杀气如同实质一般的在空气里面不断地交锋着，强大的气场压的那些因为沙隐村长老的出现而放松下来的忍者又绷紧了身子抵抗起这股强大的威压来。

“马基上忍，你先带着手鞠下去吧，她受伤非常的严重，需要立刻接受治疗，否则会有生命危险。”千代婆婆将昏迷过去的手鞠抱起，做了轻微的治疗之后，就给了赶紧赶过来的马基，她现在还不能够花大量的查克拉用于治疗，对面的敌人给她相当大的威胁。

“千代大人，勘九郎战死了。”结果手鞠，马基悲痛的对千代说道。勘九郎在沙隐村的地位同样非常的高，这一次战死，会给沙隐村带来巨大的影响。

“知道了。”千代身子微微的颤抖了一下，已经凹陷下去的双眼眨了一下，不满皱纹的脸看起来更加的苍老了。“这儿已经不需要你们了，带着伤员和战死的英雄们会村子吧，这儿交给我们就行了。”千代痛声的命令道。

即使已经退居幕后，不再关心沙隐村的发展，但是千代在沙隐村的影响还是深入人心，她的命令在沙隐村就相当于圣旨，比起风影的命令还管用。

“是，千代大人，海老藏大人，你们也要小心一点儿，那两个对手非常的强大，一个是可以使用起爆粘土的家伙，而另外一个，就是沙隐村…沙隐村叛忍赤砂之蝎了。”说道最后，马基的声音明显小了下去。

千代身子又一次出现了颤抖，就连一旁的海老藏神情也慢慢的开始产生变化，“姐姐，你还是……”海老藏快速的恢复了原状，刚刚准备开口，就被千代给拦下了，“我知道了，你就先离开吧，这儿交给我们了。”千代的眼神渐渐的变得清明了起来，她已经做出了某个决定。

“是！”马基不再废话，快速的安排了起来，没有几分钟的时间，在场的上百名沙忍和已经死去的八十多具尸体全都消失不见了，包括被刺成马蜂窝的勘九郎，原本还凌乱拥挤的战场，一下子萧条了起来。

“蝎，我们也有好多年没有见面了吧。”看着蝎，千代慢悠悠的说道，语气相当的温柔，一点儿都没有刚刚出现时的剑拔弩张。

“是啊，我们确实好长时间没有见面了，千代婆婆、海老藏舅姥爷（这不知道怎么称呼）。这么多年不见，你们看起来更加的苍老了，时间还真是一把无情的利器，即使英姿飒爽的你们，也变成了这种迟暮的样子。”蝎感慨的说道，话语里面讽刺的意味相当的严重。

当年之所以会叛逃沙隐村，就是因为蝎为了追求永恒而开始制作人傀儡造成的。这种违背伦理，被认为是亵渎人类的傀儡制造术当然受到了沙隐村高层以及普通村民的强烈反对。蝎就是因为这样才被迫叛逃村子，浪迹天涯，追求自己心中的永恒之美，直到被江天收入晓组织。这么多年的时间过去了，蝎对于这件事情，还是没有能够释怀。

“蝎，没有想到我们会是在这样的情况下见面。这次来沙隐村，也就说明你的人傀儡研究已经彻底的完成了。”千代话语里面有些伤痛，对于蝎这个外孙，她可是一直都非常的牵挂，再次相聚，本应该和和美美，却变成了现在的咫尺天涯，“既然你已经加入了邪恶的组织，并且杀害大量的沙忍，那我们今天就是仇人了。”说道这儿，千代的眼神一凝，话语里面的温柔也渐渐被强硬所替代，大义灭亲，她已经做好了准备。

“我也想看一看这些年过去了，千代婆婆的*控水平有么有后退，我的傀儡术还都是千代婆婆您手把手的教出来的呢。”蝎慢悠悠的说道，根本就没有被千代放入自己的眼中，“迪达拉，那个老头也是一个强大的傀儡师，你切记不可大意。”蝎和海老藏的关系并不是多么的亲热，毕竟没有直属亲情，加上海老藏对蝎的做法当年就表示相当的布满了。

“强大的傀儡师吗？和你比起来怎么样？”原本还兴趣缺缺的迪达拉一听到是傀儡师，立刻就变得兴奋了起来。蝎本身是傀儡师，这个老家伙也是，要是他的实力比蝎强或者和蝎不分伯仲，我打败他的话，不就证明我比蝎强大吗？也就是说自己的瞬间论才是真正的艺术。想到这儿，迪达拉就变的更加的兴奋了。

蝎白了迪达拉一样，他当然明白这个疯狂的家伙在想一些什么东西，“恩，如果他的实力没有下滑太多的话，他应该和我差不多吧。”

“好，那就把他交给我吧，我会让他明白，身为迪达拉大人我的厉害之处，所有的傀儡在我的爆炸面前，只不过是纸老虎罢了。”不论什么时候，迪达拉总是喜欢占蝎的便宜。这两个亦友亦敌的家伙。

这一边，千代、海老藏、蝎、迪达拉全都认真了起来，开始了战斗。而另外的一边，江天也正和我爱罗打的火热。

即使借用了一尾的查克拉，我爱罗仍然不是江天的对手。江天拳头一下一下的招呼在了我爱罗的脸上。江天的速度真的是太快了，即使各方面能力都获得了提升的我爱罗根本就对江天的快速出拳做不出任何的反应。

砰，又是一拳轰在了我爱罗的熊猫脸上，我爱罗吐血倒飞了出去，躺在地上，久久都没有能够爬起来。

江天揉了揉自己有些疼痛的右拳，脸上露出了笑意，江天知道自己的速度非常的占有优势，只要全力使用出来，许多强大的忍者也能够比自己更加快速的解决，但是江天一直都没有这样做，因为江天不喜欢自己得利于速度，同样也败在了速度上面。到如今经历过这么多的战斗，江天的战斗经验获得了巨大的提升，实力更加的精进，这时候江天才开始配合起自己的速度，如今和我爱罗的一战就是如此，飞快的攻击频率使得我爱罗一点儿机会都没有。

我爱罗擦了擦嘴角的鲜血，慢慢的爬了起来，他的气势变得更加的强大，右脚开始，慢慢的化成了怪兽的模样。我爱罗开始尾兽化了！！！

第三二一章任务完成

不一会儿的功夫，江天的对面就出现了一个庞然大物，橘黄色的皮肤，漫步全身的紫罗兰色，不正是好久没有看到的一尾砂之守鹤吗？

“守鹤，没有想到我们竟然会在这样的情况下见面。按照现在的情况来看，你应该和我爱罗达成了什么合作协议，我还真是没有想到，有什么东西可以打动高傲的你，让你选择和我爱罗这样的垃圾合作？”看到庞然大物，江天非但没有感觉到自己的渺小。

“哼，江天，那还不都是因为你的关系，才使得我要跟卑微的人类合作的。”守鹤看着下面一点儿都不感觉到颤抖的江天，愤怒的说道。江天并不知道，就是因为自己的原因，从而导致了一尾同我爱罗的合作。

每一次感受到江天那异常强大的查克拉，我爱罗体内的一尾就会感觉到自己的全身在发抖，根本就升腾不出反抗的情绪，这让一尾这种天地间的异兽相当的难受，害怕人类，它认为这是它本身尊严的丧失。它需要更加强大的力量来解决掉江天。

我爱罗对江天同样的不满，第一次见面就不费吹灰之力的拿下我爱罗，并且在我爱罗体内种下种子，使得一尾不受控制的从其体内钻了出来。第二次见面，又是狠狠地虐我爱罗，让其对江天充满了憎恨，也想着实力强大之后找江天一洗前耻。

有着共同的敌人，有着对更加强大的力量的渴望，这些条件足够使得这以前不断争斗的一人一兽静下心来，好好地谈上一谈，于是合作就这样产生了。我爱罗得到一尾的帮助之后，就开始了认真的修行，实力果然突飞猛进，而一尾本身则可以完全不受到宿体反抗的出现在忍界，这样的话，它才能够全力的发挥属于尾兽的强大力量，一尾也认为这样的自己有着足够的实力打败江天。

无论我爱罗如何的努力，都不能够伤害江天分毫，这样的情况，我爱罗就非常明确的做出了改变，让一尾守鹤出来，让它来主导这场战斗，这也是一尾能够如此快速、顺利出来的原因。

“哦，是吗？可惜了，即使如此，你还是没有办法能够打败我，你选择的家伙实力真的是太差劲了。”江天不屑的说道。合作？垃圾之间的合作，创造出来的只可能是更加的垃圾。

“哼，这一次你要面对的可是全新的我，我要让你见识一下尾兽的真正力量。”一尾显得有些兴奋了，看到自己立刻就能够破开魔障，一尾竟然首先选择了进攻。这儿可是沙漠，那这儿就是它的底盘了。

看到狂奔而来的一尾，江天嘴角露出了笑意，既然已经教训了嚣张的我爱罗一顿，又把一尾本体给引出来了，那还是快点儿结束这一次战斗吧，江天已经感觉到沙隐村的方向只剩下四股巨大的查克拉在激烈的交战着，不用想也能够知道，蝎和迪达拉碰上了沙隐村的高手。

这个时候，将一尾人柱力带回去就成为了重点，容不得半点儿马虎了。看着就要过来的一尾，江天黑色的瞳孔飞快的变为了猩红色，四角的大风车飞快出现，死死的锁定住了一尾。

呼，江天的四周，全都升起了巨大厚重的沙幕，呼啸一般的向着江天压了过去。轰，沙幕落地，地面剧烈的晃动了起来，无数的沙粒迸射了出去，掀起了巨大的烟尘，而刚刚还站着的江天，早就失去了踪影。如此厚密的沙幕压下去，不把人给活活的压死就已经是非常幸运的事情了，你还想自己什么事情也没有似的站在那儿，可能吗？

看到被压的根本就看不见了的江天，一尾面上人性化的笑容就更加的灿烂了。拳头对着江天刚刚站着的地方轰了下去，通过层层的沙子的牵引，这一股巨大的力不断地向着四周、向着更加深处的沙地蔓延了过去。

十秒钟之后，整片沙地都剧烈的沸腾了起来，柔软的沙子都不堪这样的力道，纷纷的暴动了起来。

“一尾，你干的可真是卖力啊。虽然你的实力获得了提升，但是我还是要告诉你，这一切都结束了。天照！”就在一尾对着这一片沙子发泄自己的愤怒时，上空传来了一句嬉戏的声音。

一尾收起了手，抬起头看向了天空，自己头顶的前方，漂浮在空中之中的江天正对着自己微笑呢，而从江天的眼神里面，一尾感觉到了浓郁的不屑，确实，一尾也感觉到自己如同卑微的小丑一般在这儿表演了良久，供人欣赏呢。

一尾愤怒的情绪变得更加的严重起来，可惜，这一次它没有任何的机会。因为它庞大的身体四周，毫无征兆的冒出了紫黑色的高温火焰，将一尾彻底包围的燃烧起来。

巨大的疼痛刺激的一尾守鹤哇哇大叫，不住的用着自己的双手拍打起这些一点一点爬上它的身躯的火焰。不一会儿的时间，一尾就发现自己越是拍，这些紫黑色的火焰非但没有减少的痕迹，反而燃烧的更加的旺盛了。

一尾大急，全身各处传来的剧痛让它差点儿就不能够控制住自己的身躯，它已经到达了自己的极限，如果在不解决这些火焰，死亡就会离它不远了。一尾不再考虑，飞快的钻入了沙地里面，消失不见。

一尾出自于沙地，这些使得它在这儿有着天生的优势。一尾钻入沙地，就如同鱼儿入水，不知道已经窜到了什么地方。沙子可以用来灭火，那是相对于一般的火焰，这对于号称不灭之火的天照来说，根本就没有任何的影响，再加上天照火焰的自动追踪功能，钻入地下深处的一尾还是感觉到了浑身越来越严重的灼痛。

慢慢的，一尾的意识变得模糊了起来，速度也越来越慢，最终闭上了自己的眼睛，慢慢的恢复成了我爱罗的样子。围绕在它身上燃烧着的天照火焰，也在这一刻消失不见了。

落回地面的江天嘴角露出了笑意，对着脚下的沙地轻轻地使出了自己的查克拉，沙子顿时蠕动了起来，这一小块地方的沙地慢慢的向着四周扩散了开来，下面的沙地慢慢的冒了上了，一会儿的功夫，我爱罗的身体就慢慢地冒了出来。

“这一次应该捕捉成功了吧。”江天自嘲的笑了笑，用脚轻轻地踢了踢已经昏迷过去的我爱罗，果然没有任何的反应，也是，要不是江天在最后收回天照火焰，我爱罗就应该去见他老爸了。

“任务完成了，我们也该回去了。”阵阵的能力波动传了出来，我爱罗仿佛受到力的牵引，钻进了江天的左眼，消失不见了

第三二二章还是早点走吧

千代飞快的从自己的忍具包中掏出了十几把苦无，以各种刁钻的角度扔向了蝎。面对飞射而来的攻击，蝎一点儿变化都没有，绯流琥背后长长的尾巴快速的伸展了开来，灵活的抖动了起来，原本看起来要花费一番功夫才能够解决的攻击，就这样被蝎轻轻松松的给破解了。

“既然你们要动手了，那我就把你们变成我的第300个收藏品吧！”即使面对的是自己这个世界上唯一的两位亲人了，蝎都没有一丝一毫的留情，立刻就摆出了战斗姿势。

千代本身也明白蝎的实力，知道小玩意儿根本就奈何不了蝎，于是从自己的怀中掏出了一个卷轴，沉声的对蝎说道：“这应该不是你的真身吧，见到我们，你连真身都不打算露出来吗？”

“真身？等你们能够破解我这个收藏品后，再和我说吧。”一边说着，蝎一边扯开了晓组织的服饰，露出了隐藏在制服下的‘马甲’。绯流琥整体上看是一个趴着的人，才用手脚共同前进的方式，背部是个鬼脸状的坚硬盔甲，看起来异常的恐怖，并且从盔甲的嘴部内侧伸出像蝎子一样的尾巴，看起来就是一个人造的蝎子。

“这就是你的人偶傀儡吗？曾经作为沙忍村天才的你，你现在制作人偶傀儡的水平已经到了什么地步了呢？真是很是令人期待呢。”看着露出来的蝎，千代大感兴趣的说道。

“咯吱、咯吱”的声音从绯流琥身上传了出来。蝎飞快的揭掉遮在脸上的黑布，露出了人偶的嘴，无数的毒针从人偶的嘴里面激射了出来，飞快的向着千代射了过去。

砰，一阵烟雾升腾了起来，一个高大的傀儡出现在了卷轴的上方，挡在了千代的前面，替千代挡下了秘密麻麻的攻击。

接下来，就是祖孙二人之间的战斗了。而另外的一边，迪达拉同样和海老藏开始了战斗。跟了蝎一段时间的迪达拉当然明白优秀的傀儡师的恐怖，面对他们只有保持一定的距离，或者很远，或者很近，否则的话，你将要面对的就是根本就没有任何死角的密密麻麻的攻击了。

近战不是迪达拉的强项，这样子的话，迪达拉只能够再次制造出一只巨鸟，飞向了蔚蓝色的天空，和海老藏保持好了距离。当然，迪达拉也没有忘记在地上丢一些细小的粘土蜘蛛、粘土蟑螂什么的。

面对着在空中的迪达拉，海老藏一点儿都没有感觉到危机，自信的掏出了自己秘密珍藏着的卷轴，飞快的铺展在了地上，快速的结起了手印，伴随着一个‘解’字。一阵烟雾闪过，一个巨大的鸟傀儡出现在了大家的视野。

在海老藏查克拉细线的*控下，傀儡鸟飞快的向着高空之中的迪达拉冲击了过去。一路上，傀儡鸟的嘴里面不断地吐射出威力巨大的苦无，射向了飞行之中的巨鸟。

高空的灵活性使得迪达拉一下子就多了开来，同样几个粘土做成的小鸟从迪达拉的身上飘了出去，向着傀儡鸟飞速而去。

视力优秀的海老藏一下子就看到了攻击过来的飞鸟，马基给过他们关于迪达拉粘土可以爆炸的情报，海老藏当然就不可能在这方面大意。随着查克拉细线的牵动，傀儡鸟的翅膀下面发出咯吱咯吱的声音，两个黑洞洞的放射口冒了出来，对着飞过来的数只小飞鸟，激射出了无数的千本。

密密麻麻的攻击，即使反应灵敏的小飞鸟也没有能够避开，纷纷中针，在空中绚丽的爆炸了开来。

初次试探，两人达成了平手，都非常的不满意。一个过气的老家伙，竟然跟我这样的艺术大师实力相当，这怎么能够允许。一个乳臭未干的小家伙，都具备了这样的实力，难道是我后退了，怎么可能，我只不过先让着他的。

这样的想法，使得两人都对自己的表现不满了起来，纷纷使出了自己的浑身解数，一定要打败对方。

两队人马都打得不亦乐乎，这使得他们没有发现一个人的靠近，这也是那个人不让别人察觉到他的气息的结果。

在千代的*控下，高大的人形傀儡双手飞快的分解了开来，无数的刀片从双臂处伸展了出来。指尖轻轻地扯动，傀儡立刻就气势汹汹的向着绯流琥攻击了过去。

绯流琥坚硬的尾巴伸展了出去，企图阻止对方的前进。可惜这一次蝎的愿望落空了，傀儡双臂处的刀刃准确的攻击在了尾巴合金的连接处。蝎一直引以为傲的尾巴彻底的断裂了开来。

蝎显然没有意识到这一点，接下来的阻挡就显得有些迟钝和威力不足了。傀儡在遭受到轻微的损伤之后，一下子就攻击到了绯流琥坚硬的外壳上面，锋利的刀刃几乎全都狠狠的插入了绯流琥的体内。绯流琥彻底的废了！

蓬，绯流琥爆裂了开来，一道身影飞快的从里面冒了出来，是一个有着红色头发的小孩子，肉嘟嘟的脸蛋看起来还有一些稚气，不过他的身上却穿着晓组织的服饰。不错，这就是蝎，或者说蝎的本体。

蝎一出现，就想把破坏自己收藏品的那个可恶的傀儡给干掉。就在这时，异变突生，刚刚被千代*控回赶的傀儡一下子爆裂了开来，失去了战斗价值。没有任何征兆的碎裂，使得蝎和千代同时一惊，眼睛不由得看向了一处。

砰、砰、砰，绚丽的爆炸在空中彻底的扩散了开来，即使在村子里面等待着结果的沙忍们都能够清晰的观看到这一场空前绝后的空战。

傀儡鸟巨大的肚子前段打开了一个不大不小的洞口，一个长长的炮管延伸了出来，对准了迪达拉的方向，轰的就是一个炮弹射了出去。

迪达拉眼睛手快，飞快的*控着巨鸟避到了一边，他明显的感觉到炮弹飞射带来的风刮的他脸蛋阵阵的疼痛。砰，惊天的巨响在迪达拉背后炸了开来，相隔这么远的距离，迪达拉都能够感觉到爆炸散发出来的热度。

可恶，竟然在傀儡里面装炮弹，看来我要换上更加强大的招数了，就在迪达拉准备使用C2，就在海老藏在准备*控傀儡鸟飞射炮弹的时候，傀儡鸟忽的直直的掉落了下去，完全不受海老藏的控制，狠狠地撞在了沙地上，彻底的散了架。零件慢慢的扩散了开来，最最引人注目的是三个黑色的球型物体――炮弹。

海老藏和迪达拉都被突然出现的情况搞的愣住了，两人立刻感觉到了问题，目光不由自主的看向了一个方向。

看到自己的一手不知不觉的破坏傀儡，就这样成功的把酣战中的四人的目光集中过来，江天本人还是非常的满意的。看着好奇的众人，江天微笑着说道，“好了，蝎、迪达拉，不要再恋战了，一尾人柱力捕捉成功，我们的任务已经完成了，还是早点儿回去吧。”

第三二三章摧毁沙隐村

江天的略带嬉戏的话语，把四个盯向他看的人全都搞懵了，随即四人全都反应了过来。

“好久没有经历这么精彩的战斗了，要不是江天大人提醒的话，我都快要忘记我们这一次的任务了。”迪达拉*控着巨鸟飞快的来到了江天身旁，迪达拉趁着巨鸟还么有完全落地的时候就从上面跳了下来，笑着对江天说道。

看着江天，蝎的腹部慢慢的打了开来，蹦极钢索慢慢的从里面伸展了出来，随着蝎的扯动，蝎飞快飞向了江天，一瞬间的功夫，蝎就回到了江天的身边，一边收起长长的蹦极钢索，蝎一边对着江天抱怨道，“江天，我正为有相同的对手而兴奋呢？”

“呵呵，我知道，能够和你奶奶这种作为傀儡术的正宗传人的强者战斗，是一件多么可遇不而可求的事情。但是，我们必须以各自的任务为重，放心吧，你们之间的战斗还将会继续下去的。”江天对蝎安慰的说道。

千代同样和弟弟海老藏站在了一起。“姐姐，看来他们的目标不是沙隐村，而是我爱罗，从他刚刚的称呼来看，他们需要的是我爱罗体内的一尾守鹤啊。我爱罗应该已经被江天捉住了，姐姐，我们应该怎么办才好呢？”海老藏对着千代问道。

“我们再也不能够保留了，要快点儿把这三个家伙给解决了，否则的话，我们的五代目风影真的就要被别人掳去了，到时候我们沙隐村就成为了全忍界的笑话了。”经历过无数的风浪，看见过无数的血腥风雨，千代早就能够面对任何事情而处变不惊了。但是今天，两件事情打破了她多年的波澜不惊，一个是她的孙子赤砂之蝎，另外一个就是梦月江天了。

“好的，姐姐。”海老藏看了一眼坚定起来的姐姐，从自己的怀中掏出了一个卷轴，从海老藏一脸自信和小心翼翼的模样，江天三人就知道这是海老藏手里面最大的底牌了，应该是一个极具震撼效果的傀儡了。

在海老藏准备行动的时候，千代同样没有闲着，她以相同的态度从自己的怀中掏出了一个比较大的卷轴，慢慢的在地上铺展了开来。

“白秘技―近松十人众”蓬，一阵烟雾过后，千代的面前出现了十个人形的傀儡。她使用的竟然是被誉为一机当千的勇者，傀儡始祖的十杰作近松十人众。近松十人众是将傀儡术的精髓*纵自如，被称为‘十指之数’的傀儡们，就如字面上一样，可以进行一只手指一个傀儡的*作，被誉为一机当千，威力不容小觑！

蓬，千代的旁边也升腾起了一阵烟雾，一个巨大的傀儡出现在了大家的视线之中。看到了这个傀儡，江天彻底的蒙住了，因为出现的傀儡竟然是龙傀儡！

看到眼前栩栩如生的巨型龙傀儡，江天第一次对这样华美的艺术品失去了欣赏，内心瞬间被无穷无尽的愤怒给填满了。龙是华夏人的精神的象征，是华夏人心目之中的神，是不允许遭受亵渎的。竟然有人按照江天心目之中的神的模样制作出一个龙傀儡，江天怎么可能还保存的住平静呢。虽然严格意义上面来说，海老藏的珍藏傀儡并不是真正的龙傀儡，也只是一条有着类似于龙一般面貌的爬行动物罢了，因为这个龙傀儡并没有中国说话中龙的五爪，严格意义上面来说的话，这只是一个在蛇的身体上面按了一个看起来和龙的头相似的傀儡罢了。

可是即使这样，江天内心还是非常的愤怒，龙的模样都不是他人可以亵渎的。不过，江天也不在是刚才的怒火中烧，差点儿失去理智了，既然不是真正的龙，那收拾海老藏的想法也就缓一缓吧，先把一尾人柱力带回基地。海老藏，我一定不会放过你的。一瞬间的功夫，江天的脑海之中就闪过了这么多的内容。

“走吧，我们还是先离开这儿吧，虽然很想和他们手中强大的珍藏品打上一场，但是我们还是先以任务为重吧。”江天淡淡的说道，“蝎，我们必须得快点儿离开这儿，你的速度跟得上吗？”江天对着蝎问道。来的时候晃悠悠的，照目前的情况来看，离开的时候，必然会受到最大的阻扰，所以得先快速的离开这儿，等距离远了，在慢慢的缓下来。

“放心吧，没有了绯流琥的限制，我的速度可是相当的了得的。”蝎说道，略显幼稚的脸上写满了自信，就连表情都是真实的，蝎的人傀儡术果然非常的强大。

“好了，那我们就准备离开吧。”江天下达了命令。

江天的话语，使得千代和海老藏全都神情紧绷，手指灵动了起来，傀儡在他们*控下发出了咯吱咯吱的声响。这些傀儡发出的吵杂声仿佛在告诉江天三人，想安全的离开，可没有那么的容易。

“江天大人、蝎大叔，我之前不是说过要把沙隐村给摧毁的吗？既然已经准备离开了，那我就让你们见识一下我这么长时间的准备吧。”迪达拉突然对着江天和蝎邪恶的说道。江天真的晕了，一开始还以为迪达拉只是说说呢，没有想到这个家伙还真的想着毁灭沙隐村。蝎冷哼了一下，什么也没有说。

“好吧，下面就是见证奇迹的时刻了。艺术就是绚丽的爆炸，消失吧，沙隐村。”迪达拉疯狂的说道，同时自己的双手合在了一起，“爆！”

伴随着迪达拉话语的落下，沙隐村的许多地方毫无征兆的爆炸了开来，爆炸产生的巨大火焰直冲天宵，把江天五人的脸映照的通红。

原来在一开始的时候，迪达拉就秘密的研制出了大量的蜘蛛，飞鸟，有大有小，将这些威力巨大的爆炸粘土全都通过地面的沙子，慢慢的潜入了沙隐村，分布在了沙隐村的各处，等待着摧毁的到来。在迪达拉的指挥下，这些艺术品全都跑了出来，附着到自己想要爆炸的东西上面，或人或建筑。

这些还都是一些晓的玩意儿，最重要的是，迪达拉将自己的C3也使用了出来，这件拥有移动轰炸机之称的十八号，直接向沙隐村空投了无数的爆炸粘土，造出了沙隐村最大的伤亡，而十八号本身也在最后，撞击在了风影办公建筑上面，和一个村子权力地位象征的建筑同归于尽了。

因为这次沙隐村突然的大爆炸，千代和海老藏全都蒙住了，即使最最困难的忍界大战，也没有哪个忍村成功的攻打到沙隐村，就更不要说破坏沙隐村了。可惜，现在他们亲眼的目睹了这一切的发生，自己奉献了一生的村子，在自己也许不久就要离世的时候遭到这样的打击，他们内心的悲哀沧桑可想而知。

迪达拉还真是一个创造了奇迹的小子。江天嘴角露了出微笑，“走！”抓住沙隐村两位长老恍惚的时机，江天下达了撤离的命令，嗖的一下，江天三人就消失在了原地，慢慢的远去，消失在视线之中。

千代和海老藏根本就无法顾忌，影是代表，村子是根。代表没了，还可以替换，根没了，代表也就没用了。千代和海老藏做出了作开始的取舍。

二更求鲜花……

第三二四章临时基地

仍旧是一望无际的沙漠，两道身影在沙漠上不断地前行着，留下了一连串的脚印，不出一分钟的时间，刚刚印出来的脚印就被风带来的沙子给掩盖的消失不见了。

他们的身旁还有着一只白色的大鸟，不错，一只飞的很低的大鸟，鸟的上面正坐着一个人，和先前的两位有着相同的服饰，这个看起来就让人感觉到奇怪的组合就这样缓慢的在沙漠里面潜行着。

“江天大人，蝎大叔，我刚刚的爆炸艺术如何？我已经感觉到了沙隐村的颤抖，哈哈，整个世界都将要因为我的艺术而疯狂。”站在巨鸟上面，迪达拉还没有从刚刚的爆炸的荣耀之中恢复过来。

“哼，看起来极具震撼效果，可惜，一点儿内涵都没有，你这样的爆炸，也只是稍微的毁掉一些沙隐村的建筑罢了，根本就不可能动其根基，只有我的傀儡术才能够完全的消灭这一切。”蝎不屑的说道，迪达拉的这一手确实震撼住了他，可惜，蝎本身绝对不会承认出来的。

“呵呵，蝎，迪达拉确实没有完全的摧毁沙隐村，他的爆炸覆盖的并不是多么的全面，顶多只有一半的沙隐村得到毁灭，可这也不是一般人能够做出来的，这一次的打击，也会使得沙隐村实力大减吧，这不是对我们非常有利的事情吗？”江天笑了笑。离开的时候，江天再一次使用万气千寻看了一下沙隐村，确确实实的算起来，有一半的沙隐村遭到了毁灭性的破坏，只能够重建，剩下的几乎都是一些轻微的损害，稍微的修复一下，就能够复原了。

而且迪达拉这一手的大爆炸，并没有造成多么巨大的伤亡，江天指的是忍者，普通的村民对他来说没有丝毫的意义。受到自身携带的自制粘土的影响，迪达拉用于这一次爆炸的量也不是多么的充足，所以大都数的爆炸对象选择的都是建筑，而忍者只能够留给爆炸剩下的余威，当然不可能伤亡太多，不过手无缚鸡之力的村民死伤到是很多，江天三人不在意这些，忍村自己却非常的在意啊。

“啊，只有一半啊，看来我还需要努力了。下次带足粘土，一下子把沙隐村全都给炸了。”知道自己还是没有能够完成，迪达拉神采飞扬的脸蛋一下子就黯淡了许多。

“江天，捕捉到的一尾人柱力呢？怎么没有看见，你把他放到什么地方去了？”蝎好奇的问道。这个问题把自顾自懊恼的迪达拉给吸引了过来，他也早就对这个问题有兴趣了。

“呵呵，非常简单，他被我藏到了这个里面。”江天笑了笑，指了指自己的左眼对蝎和迪达拉说道，“当时把他拿出来非常的不方便，现在已经没事了，就拿出来给你们看一看吧。”江天明显看出了迪达拉和蝎眼睛里面的怀疑，并没有解释，实际行动才是最好的解释。

阵阵的空间波动传了出来，蝎和迪达拉也就感觉到微微的异样。在他们震惊的目光下，我爱罗的身体慢慢地从江天的左眼里面冒了出来，飞快的落到了沙地上，一动不动。

“凭空的把人给变出来了？”迪达拉震惊的说道，他们并不了解空间能力的神奇。“江天大人，你的下手还真是狠啊，他看起来受了很严重的伤，估计连半条命都没有了。”迪达拉奸笑的说道，他本人虽然有点儿嚣张，但是迪达拉认为那是因为自己有这样的实力，可是这个小家伙，什么都不行，还这么的猖狂，死有余辜。

“呵呵，这只是空间能力的一种用法罢了，没有什么神奇的。既然把他弄出来了，那就交给你吧，迪达拉。”江天略微的解释了一下。

“好吧，就交给我吧。”迪达拉缓缓地从巨鸟身上站了起来，在他的指挥下，巨鸟再一次下降，张开了自己的大嘴，将躺在地上一动不动的我爱罗给叼进嘴中，再次腾空而起。

“长门，一尾捕捉成功了，我们到哪儿开始集合，进行尾兽剥离？”江天通过左手小拇指上面的空乘戒指，跟长门通讯了起来。尾兽的剥离工作无论如何都是不可能在晓组织进行的。捕捉尾兽会带来无穷无尽的隐患，会吸引忍者通过侦察手段，跟踪过来，把地点设在雨忍村，就是将晓组织完全的暴露出去。这是万万不能够的。

“哦，这么快就完成了，看起来你们进行的非常的顺利啊。”过了一会儿，长门的声音才通过无线电传了过来，“地点已经选择好了，就在风之国、川之国和我们雨之国的交汇处，东经37，61，北纬43，05，那儿有一个巨大的天然洞穴，我们就到那儿集合吧。”地点早就已经选择好了。

听了长门的话，蝎翻开了手里面的地图。这是一份非常详细的忍界地图，这是绝花了三年的时间，才完完全全绘制出来的地图。成千上万的绝进行勘察，还花费了三年的时间，可想而知这样的地图精确到了什么地步。

蝎的手指在地图上面移动了起来，最后停在了一个交汇的地方，从地图上面就可以看出，那是一个一片平原和山丘的集合体，而根据长门的说法，有洞穴的存在，就是这儿，有着一条小溪流的裂谷。

“知道了，长门。按照我们现在的位置，到达那儿需要三天的时间，那我们就三天之后见吧。”江天对着戒指说道。

“好的，三天之后。”长门淡淡的说道。江天听出了他话语里面的几丝兴奋，准备了这么多年，终于开始了，兴奋在所难免。

有了目标，江天三人就向着集合的方向快步的前进了过去，一点儿都没有着急的感觉，也没有被营救人员堵住的觉悟。

沙隐村，进攻这么长时间的抢救，基本上稳定了下来，伤者已经全部送去了医院，而死者也被整整齐齐的聚集了起来，这一次，沙隐村被摧毁过半，经济实力极具下降，村民死亡也相当的惨重，忍者也有着超过两百人的死亡，损伤不可谓不大。

村子修复工作、安全警卫、风影营救工作、他村求救工作等一系列的战斗问题经过短暂的商讨之后，全都有条不逊的进行了起来，一只只背着忍具包，经过特训的忍鸟从沙隐村的上空升起，向着不同的地方飞了过去。最先出发的忍鸟，前去的就是和沙隐村关系最最融洽的木叶了。

这么多的问题，已经不是沙隐村独自一村可以解决的了得了。

怎么又向木叶求救？这样一味的依赖他国，期待别人来救援而不把提高本国实力放在第一位怎么行呢？像这种时候，别人就只会派几个小杂兵过来做做样子，这就叫做现实，因为大家都是只顾自己的呀，况且木叶自身还没有从上一次的偷袭中缓过神来呢。看着飞向木叶飞向的忍鸟，千代内心暗暗的想到，她希望村子能够依靠自己挺过这样艰难的岁月，可惜，人生大都是由不如愿组成的，这样抱怨的话语，她只能够压在心中，恢复是第一位

第三二五章剥离开始

太阳缓慢的从东方升了起来，红润的阳光照耀在了大地上，照亮了整片村子。在阳光的照射下，村子的建筑全都披上了金装，有着令人如痴如醉的美态。初升的太阳，虽然柔美，却告诉沉睡之中的人们，黎明已经过去，新的一天就要来了，工作又要开始进行了。

两年的时间过去了，在纲手的英明领导，木叶忍者和村民的众志成城，在其他四大忍村的帮助和贸易交流下，木叶早就已经重建成功，经济实力也慢慢的复苏了起来，再一次成为了忍界第一经济大村。

木叶的复苏并没有让木叶的村民放松警惕，两次的摧毁事件充分的告诉了木叶的人们，江天想要摧毁他们木叶村是非常的轻松和容易的。这种强烈的危机感压在众人的心中，木叶的防御工作得到了飞速的发展，各种各样的结界在木叶的上空出现，将木叶完美的保护了起来。这一些只是刚刚的开始罢了，木叶的忍者也从两次疼痛的教训之中丢弃了身在骨子里面的骄傲，他们的修行变得更加的用功和刻苦，为了就是在下一次的危机之中能够打败江天，成功的保护住木叶。其中表现最为突出的就是旗木卡卡西，铁血凯，夕阳红和红豆了，他们的实力隐隐有恢复当年‘木叶八色’的可能。

老一辈的忍者开始了高难度的修行，那些木叶的小强们也没有放松，在这两年多的时间里面，他们同意努力的修行，为了能够在村子危机的时刻出一份力，毕竟前面两次他们都是被保护的存在，十位小强的实力几乎都拥有了上忍的水准，最次也达到了特别上忍的水平，他们的出现，缓解了木叶的压力，为木叶的飞快成长注入了新鲜的养料。

经历了大约三年的修行，自来也和鸣人也就在大前天回归了村子，和另外的十小强汇集了。这一次的修行，鸣人的实力也获得了巨大的提升，到达了上忍的水平，可惜，现在他还只能够佩戴下忍护额。

两年前，在外地旅游修行的自来也和鸣人也听到了木叶再一次被毁的消息。冲动的鸣人就想立刻回去找江天报仇雪恨，却被自来也拦了下来。认为鸣人就是改变忍界格局的自来也对着鸣人晓之以理动之以情，使得鸣人安静了下来。接下来的两年多，鸣人的修行变得异常的刻苦，木叶的危机也深深地刺中了鸣人。

江天这件事情的缘故，使得十一小强的整体实力超过了以前。最最让木叶村民高兴的是，带着鸣人回归的自来也做出了一个令人振奋的决定，在木叶定居下来，不再外出取材。自来也自身也明白，如今的木叶仍旧处在危险之中，高手短缺的木叶需要他，纲手也需要他。

木叶实力的恢复，尤其是十一小强和卡卡西他们的更加强大，经济的复苏，自来也的留下来。这一件件的好事，使得纲手内心压着的大石头终于落地，但是纲手的眉头在这几天却皱到越来越紧了。

她感觉到了自己内心的不安，仿佛又有什么大事情要发生，早上喝茶的瓷杯子毫无征兆的破碎，使得纲手的心神变得更加的不灵。两年多的时间没有任何关于晓的消息，两年多的时间没有关于那个男人的消息，纲手的脑海不由浮现出江天帅气的脸庞，女孩看了都会尖叫的脸庞在纲手看来却异常的愤怒。难道晓组织正在密谋着什么大事。

村子建设任务的繁重，纲手早早的就起了床。在同样早起的一些店小贩的招呼声中，纲手一边点头，一边向着火影办公室走了过去。

就在这时，天空传来了一声巨大的鸟叫，响彻了整个木叶上空。人们一下子就认出了这是忍村之间用来紧急通讯的忍鸟，哪个村子发生了大事？

忍鸟飞到了木叶的通讯部，消失不见。通讯部的忍者立刻开始了忙碌，而随着通讯部的忙碌，密码翻译部门也开始投入了忙碌之中，一个令人震惊的消息就这样慢慢的浮出了水面。

看着消失的忍鸟，纲手阴沉了下来，看来有大事情发生了，不顾周围人的窃窃私语，纲手飞快的向着火影办公室奔了过去。

不久，沙隐村传来的求助信就传到了纲手的桌子上面。看完了内容，纲手彻底的愤怒了起来，沙隐村被毁一般，风影我爱罗被抓，晓组织三名成员的出现，又有两名赫赫有名的新成员浮出水面。

纲手立刻下命令，接见卡卡西。

不久，卡卡西被纲手授予任务，前往沙隐村协助沙忍救出我爱罗，并捣毁晓组织基地。

不久之后，卡卡西就带着鸣人和刚刚出来的鸣人开始了鸣人归来的第一个任务，营救我爱罗。这一天的时间为木叶63年3月4日。

3月5号，凯班任务归来，被纲手派去支援卡卡西小队。

3月6号，卡卡西小队赶到沙隐村，再同沙隐村的千代和海老藏商议之后，五人一同出现，在卡卡西五忍犬通灵兽的帮助下，沿着江天三人留下的气息，向着晓组织成员集合的临时基地前进而去。

而就在卡卡西小队和千代、海老藏一同出发的时候。江天、蝎、迪达拉三人经过三天的‘努力’跋涉，赶到了之前就定下来的临时基地。在江天三人进入洞穴之后，其他人都已经在这儿了。

看到江天三人的到来，长门立刻就使用了五封结界，将洞穴的洞口给封住了。在结界内，一切物理攻击都无效，这是晓组织成员在剥离尾兽的时候，最好的保障，只有同时撕去五个‘禁’字符才能破掉结界。做完了这一切，长门并没有停止，镜面袭者之术布置在五封结界中的陷阱，这就是后来阿凯等人撕开‘禁’字后，复制出和他一模一样的人物的术。

“好了，各自归位，开始一尾的剥离工作。”做完了这一切，长门飞快的回到零手指的位置上面。

迪达拉将巨鸟嘴中的我爱罗丢掉下面，跟着江天和蝎，飞快的回归自己的位置。剥离就要开始了，没有人敢有马虎。

“这一次剥离一尾，将会花费大家三天三夜的时间，我希望大家能够共同努力，早点儿完成这种枯燥的工作。”长门对着所有人说道，“也许这三天的时间里面，就会发生许多有趣的事情呢。好了，开始，封印术―幻龙九封尽！”

“封印术―幻龙九封尽！”伴随着长门的命令，所以成员全部发力。

一尾剥离正式开始

第三二六章象转之术

“封印术―幻龙九封尽”伴随着晓组织十人的共同出手，被长门召唤过来的外道魔像散发出了异样的光辉，原本就应该装载一尾的那个眼睛散发出了无穷无尽的吸引了，向着我爱罗游离了过去。躺在地上昏迷不醒的我爱罗在这股力量的牵扯下慢慢的升腾了起来，他紧闭着的眼前和嘴巴全都张了开来，一股股淡黄色的东西慢慢的从中溢出，被一种莫名的东西牵引着向着外道魔像睁着的眼睛移动了过去，全都被吸入了进去。

这些溢出来的东西就是我爱罗体内的一尾了，在一尾一股一股的进入外道魔像的时候。外道魔像的那只眼睛也在依着非常缓慢的速度慢慢的张了开来，估计要等到三天之后，外道魔像的这一只眼睛才能够完全的张开。

十多分钟的时间过去了，我爱罗体内一尾的输出和外道魔像的吸收在众人的调和下，达到了一个巨大的平衡。众人紧绷着的身子也就慢慢的放松了下来，下面没有他们什么事情了，只要持续的输出查克拉就行了。

刚刚开始的时候，众人还能够耐得住寂寞，大半个小时之后，寂寞的感觉让所有人都难受了起来，尤其是飞段和迪达拉，这两个最爱热闹的家伙完全的忍受不了了。

“蝎，你的绯流琥怎么消失了，我想你可是不会自己无缘无故的跑出来的。按照我的猜测的话，你们在一尾的捕捉过程当中受到了强大的阻力，而你的绯流琥就是在那个时候报废的。”飞段首先开口说话，矛头直指赤砂之蝎。长门并没有阻止谈话，他闭上了自己的眼睛，不知道是在小憩还是在安心的听对话。

“这一次确实出了一些意外，如果没有猜错的话，沙隐村的千代和海老藏已经在营救一尾人柱力的路上了。”蝎淡淡的说道，声音不再是以前的沙哑。有着绯流琥的时候，沙哑的声音很有效果，而真身出来了，再用沙哑的声音，就显得和自身略显幼稚的外貌不符了。

“千代？海老藏？当年忍界赫赫有名的傀儡大师吗？他们还没有死亡啊，看起来这一次的沙隐村之行也不是多么的无聊呢。”这一次开口的是角都，作为和斑、初代同时代的人物，角都也是知道许多强者的。

“哈哈，身为傀儡天才的蝎竟然在傀儡术上面输给了对方，他引起了我的兴趣，要是我的本身在这儿的话，我还真想出去好好地和他们交交手呢。”飞段来了兴趣，总是和角都收集心脏，赚取佣金，飞段早就不耐烦了。这一次出了江天、蝎、迪达拉和长门四人是实体，而其他的成员全都是用幻灯身之术过来的。

“哼，虽然你拥有不死的能力，但是去和她交手的话，还是会被削成肉屑的，你难道想角都用黑线花上几年的功夫再把你给缝合起来。”蝎反击的说道。

“都在一起这么长时间了，大家看起来还是老样子，你点儿改变都没有啊。”干柿鬼鲛摸了摸自己直直的头发，对着身边的鼬说道。

鼬没有接话，学着长门的样子，也闭上了自己的眼睛。

“喂喂，虽然消息还没有传过来，但是我还是提前向你们透露一下，这一次我们的行动，导致沙隐村被摧毁大半。”迪达拉神神秘秘的对着大家说道，脸上露出无比自豪的神色。

“哈哈，我就知道，我就知道江天这一次去沙隐村肯定不会干好事，果真不出所料，沙隐村也没了。江天，你还真不愧是毁村大王。”飞段手舞足蹈的说道，还不时对江天竖起了大拇指，每次都能够灭掉一个村子，牛，就是牛！

晓组织的其他成员全都把目光看向了江天，鼬和长门听了这句话都睁开了眼睛。江天看到了小南投射过来的眼神带着狭处的微笑，无奈的耸了耸肩，“大家不要这样看我，这一次可不是我。”江天辩解道。

大家仍旧盯着江天，表情更加的怪异，仿佛在说，装，你就继续装吧。

江天一脸的苦笑，“真的不是我，我什么都没有做，这一次是迪达拉做的，你们怎么就不相信呢。”江天差点儿眼泪就流了下来，来表示自己的清白。

在得到蝎的肯定后，大家把目光转向迪达拉的时候，迪达拉已经背对着他们蹲在了地上，一脸的沮丧，可恶的家伙们，我要画无数的圈圈诅咒你们。

…………

3月7号，在晓组织成员的相互扯淡中，一天一夜就这样的过去了，对于强者来说，几天不睡觉是不会影响太多的。而另外的一边，卡卡西等人却和前来支援的阿凯小队成功的汇合了。

两队会和，实力变得更加的强大，几人略微的寒暄了几句，就开始了飞快的前进，现在时间非常的重要，不能够在耽搁在这种事情上面了，而且帕克也已经说了，他们离晓组织基地越来越近了。

半天的时间就这样缓缓地过去了。闭着眼睛的长门突然睁开了自己的双眼，这样突然地举动，使得交谈正酣的众人立刻停了下来，有事情发生了。

“我已经感觉到了来营救我爱罗的忍者们的气息，看来我们想要安安稳稳的封印一尾的想法要泡汤了。哪一小队的成员前去阻挡他们一下，把他们的速度降下来，至少等到我们封印的结束。”

“鼬，干柿鬼鲛，还是你们两个前去吧，他们当中可是有你们认识的人呢。”长门不等众人回话，接着说道，语气根本就不容拒绝。

“是。”鼬和干柿鬼鲛立刻变得认真了起来，两人双手同时结起了手印，“象转之术！”象转之术是一种能够使其他人得到与自己相同的相貌并可使用自己会的一切术（包括血继界限），但只有本体所有查克拉的三成，行动受本体控制，永远失去自我意识，一旦查克拉用完便死亡。这是长门交给晓组织众人的三大忍术之一。

“长门，仅仅凭借鼬和鬼鲛三分之一的查克拉是没有办法阻止他们前进的，这一次，对方的阵容非常的强大，而且就算原本的几个人，也在这两年多的时间里面实力获得了巨大的提升。”绝慢悠悠的说道，显然他刚刚已经出去勘察了一番。

“哼”鼬和鬼鲛同时冷哼了一下，这不是看不起他们吗？

“哦？是吗？看来这一次真的变得更加的有意思了，江天，你也前去吧，拖住敌人的前进就行了。”长门眼睛一亮，对着江天说道。

“恩”江天点了点头，双手快速的结起了相同的手印。

飞速前进的卡卡西飞快的停了下来，其他人虽然感觉到奇怪，但也跟着停了下来。

“卡卡西，怎么了？”阿凯好奇的问道。这时候应该拼命的追赶吗，怎么停下来了？

“敌人不允许我们这么快的到达啊，我们只能够留下来解决将要出现的战斗了。出来吧！”卡卡西对着前面说道。

“呵呵，真不愧是旗木卡卡西，这么快就发现了我们，看来你的实力果然真强了。”鼬和鬼鲛慢慢的从山丘后面露了出来，一脸的微笑，慢慢的走向了卡卡西等人。

看到来人，卡卡西等人立刻绷紧了身子

第三二七章鸣人

“没有想到晓组织竟然会派你们两个来阻挠我们，我还以为会是新的成员呢。”卡卡西看着鼬，慢悠悠的说道，实力的增强，卡卡西在面对鼬的时候，底气也变得足了，虽然没有了写轮眼，但是卡卡西却认为自己现在比起以前更加的拥有能够对抗住这双神奇的眼睛的能力。

“你们把我爱罗藏到哪儿去了，快点儿把我爱罗交出来！”鸣人快步的上前，对着鼬和鬼鲛凶狠的说道。同样的身为人柱力，鸣人非常的了解可认可我爱罗，我爱罗同样认可鸣人，两人之间有着一股莫名的羁绊，牵引着他们，生生不息。一听说我爱罗被抓，鸣人立刻就放弃休息，飞快的找上了纲手婆婆，争取来了这一次的我爱罗营救行动。

“我爱罗？你说的是那个一尾人柱力，他又不是我带回来的，我哪里知道他在哪儿，我的任务只是阻止你们过去罢了。”鼬淡淡的说道，对鸣人更加愤怒的表情熟视无睹，慢慢的从胸口开着的服饰里面伸出了自己的右手，他已经做好了战斗准备。

“那我就打败你，早点儿去找我爱罗。”一边说着，鸣人已经向着鼬奔了过来，双手同时飞快的结起了手印，“多重影分身术！”蓬蓬蓬，阵阵的烟雾之后，数量庞大的鸣人出现在了众人的面前，飞快的向着鼬攻击了过去。修行了三年，鸣人会使用的还只有这个多重影分身术，不得不让人感叹他的垃圾和幸运。

面对着鸣人看起来气势汹汹的攻击，鼬的脸上仍旧保持着淡淡的微笑，这些确实不能够吓到鼬这样的高手。

面对着拳头已经挥舞过来的鸣人，鼬拥有挥出了自己的拳头，非常准确的抢在鸣人的前头，打在了鸣人的肚子上面。在猛地一发力，鸣人倒飞了出去，撞在了后面跟上来的鸣人。砰、砰、砰，鸣人一个个的化为烟雾消失不见，只此一下，大半的影分身就消失不见了。

鸣人不甘心，剩下的接着向鼬攻击了过去。鼬隐藏在袖子下面的左手飞速的完成了结印，嘴巴一鼓，一个巨大的火球从鼬的嘴里面冒了出来，向着鸣人扑啸了过去，剩下的影分身就这样被解决了。

看到自己的影分身就这样被干掉了，鸣人脑袋一热，就要亲自向着鼬攻击过去，被眼疾手快的卡卡西给拉住了，这小家伙，还以为他三年过去有什么变化呢，没想到还是老样子。

“鬼鲛，我们分配一下吧，你先选择你的对手。”指着卡卡西一群人，鼬对着一旁一直没有说话的干柿鬼鲛说道。他分明已经感受到了鬼鲛的兴奋。

鼬的话彻底的把木叶的忍者给激怒了，这分明就是看不起他们，这些年轻的忍者怎么可能受得了，而一旁的千代和海老藏却非常的平静，他们看过太多的大风浪了。他们只是饶有兴趣的看着鼬，确切的说，他们被鼬的双眼给吸引住了，没有想到在宇智波在一夜之间被灭族之后，还能够看到这双眼睛，晓组织的实力不容小觑啊。

“我就要那个看起来有点儿傻呼的家伙。”鬼鲛伸出了手指，笔直的指向了站在人群里面的阿凯，第一次见面，鬼鲛就和阿凯有了深远的影响。只不过阿凯在鬼鲛心中的形象很差啊，确实，江天自己也感觉到火影里面最最傻呼的就是阿凯、小李和鸣人三个脑残了。

“呵呵，看起来我还是赶上了这一场战斗，我还以为你们已经开始打了呢。看来你们还是比较喜欢叙旧的。”一个声音从上空传了过来，江天直接从上面跳了下来，出现在了大家的视野之中，“哦，鸣人也在啊，还真是好久不见了。”江天还不忘对着鸣人罢了罢手，表示打招呼。

江天的友好却没有换回鸣人的回礼，一看到江天，鸣人的眼睛就赤红了起来，就是这个家伙两次破坏木叶，就是这个家伙杀害了大量的木叶村民和忍者，就是这个家伙弄的纲手婆婆心神不灵，就是这个家伙杀死了阿斯玛大叔，就是这个家伙抓走了我爱罗。

“江天，把我爱罗还过来，把死去的木叶村民和忍者还回来。”鸣人对着江天大声的喝道，挣脱了一直按住他的卡卡西，向着江天奔了过来。奔跑的过程之中，随着鸣人的结印，一个分身出现在了鸣人的身旁，和鸣人一起向着江天冲了过来。鸣人自己伸出了自己的右手，而分身飞快的从不同的方位制造出查克拉，附着在鸣人的手上，就这样的合作下，在众人吃惊的目光下，一个比起之前看到的螺旋丸大了三四倍的丸子出现在了鸣人的手上。

“大玉螺旋丸！”随着分身的消失，鸣人手里面的大丸子也落到了江天的身上。鸣人的嘴角露出了微笑，这是他目前最最强大的招数了，他有信心凭借这一招把江天给解决掉。

可是下一秒鸣人脸上就露出了吃惊的神色，他的最强招数根本就没有打中江天，而是从江天的身体里面穿透了过去，打在了江天背后的泥土上面，轰出了一个巨大的泥坑。

不光是鸣人，鼬、鬼鲛看向江天的眼神全都变了，这是江天第一次清晰的在他人的面前展现一切的攻击都是对他无效的。

“鸣人，这就是你三年的修行成果吗？还真是让人感觉到失望啊。”不屑的同时，江天已经飞快的转过了身子，对着还没有反应过来的鸣人就是一脚。这一脚的威力相当的猛，一下子就把鸣人给踢飞了，狠狠地撞到了树上，才停了下来。对别人来说这一下受伤不小，但是对于鸣人来说却不是什么难题，他体内的九尾会自动把鸣人搞的生龙活虎。

“一招，对付你这样的垃圾，我只需要一招。”江天升起了自己的一根手指，说着，江天慢慢的向着倒在地上的鸣人走了过去。

嗖，两道身影飞快的挡在了江天的面前，不是木叶的卡卡西和阿凯是谁？四位小强也是飞快的来到了鸣人的面前，将躺着的鸣人扶了起来，送到了还算安全的地方。对于阿凯和卡卡西的阻拦，江天并没有感觉到任何的意外。鼬、干柿鬼鲛只能够说和木叶有过节，而江天和他们就是不共戴天了，这时候选择谁，想都不需要想。

“鼬、鬼鲛，千代和海老藏就交给你们了，给我好好地招呼他们。”江天转头对着鼬和鬼鲛说道。两人只能够耸耸肩，无奈的表示同意，已经无法改变了，只能够这样安排战斗了

第三二八章一个挑一群

“阿凯、卡卡西，就让我看一看你们这两年的进步吧。”看到卡卡西和凯已经有了动手的想法，江天对着他们勾了勾手，微笑着说道。另外的一边，鼬和千代，鬼鲛对付海老藏，已经开打了起来。

“这一次就让你见识一下我们的厉害。”卡卡西拔出了自己一直背在后面的通体雪白的忍刀，这把就是当年木叶白牙横扫天下的武器，不知道卡卡西能够发挥出他爸爸几分的能力，能够重现这把忍刀的多少辉煌。阿凯根本就没有进行试探攻击，直接打开了六门景门，巨大的查克拉瞬间就袭遍的阿凯的全身，阿凯的头发竖了起来，脸蛋也通红了起来，看起来就是一个简化版的超级赛亚人。

只拥有本体的三层实力，这使得江天没有敢小觑卡卡西和阿凯的实力，从他们身上流露出的更加强大和凝实的查克拉直接就告诉江天，他们比上一次交手的时候还要强大。

适应了六门带来的强大实力之后，阿凯就一马当先的向着江天攻击了过去，卡卡西跟在了阿凯的后面，向着江天*近了过来。

阿凯一下子就来到了江天的旁边，对着江天直接挥出了自己的拳头。拳头上面附着着阿凯从体内溢出来的查克拉，显得更加的威力十足。空气飞快的把江天的拳头扩大了几倍，对着阿凯攻击而来的拳头直接碰了上去。

砰，拳头交汇处传出了一声惊天的巨响，江天和阿凯飞快的倒退而去。江天后退七步，阿凯后退六步，这一次交锋，江天显然落了下乘。甩了甩微微有点儿麻痹的右手，江天看向阿凯的眼神变了，试探的交手，江天就知道阿凯的实力比起之前确实提高了很多。

“喝”天空之中传出一句爆喝，江天抬起了头，正好看见卡卡西对着他挥出了忍刀，一道光芒耀眼的刀气飞快的向着江天攻击了过来，强大的气场直接就压在了江天的身上。

在江天刚刚交锋失利的时候就攻击过来，时机把握的非常的到位，不光可以打的江天一个措手不及，还可以打压江天的信心，这一刀下去，伤害到江天的概率也就能够无限的上升了。

如意算盘不错，可惜打错了。嗖的一下，江天的身影就消失不见，来到了卡卡西和阿凯的上空。江天刚刚准备反击，就感觉到了自己背后传出的异样。“表莲华”江天背后传来了一声爆喝，江天微微一撇就看到了同样有着西瓜头的小李向着自己冲了过来。

江天直接被小李突然的一脚踢向了更高处，一个瞬间，小李又出现在了江天的背后，死死地保住江天，旋转了起来，对着下面的地面狠狠地撞击了过去。

蓬的一下，在所有人的惊叹下，地面被砸出了一个大大的坑，并向着四周断裂了开来，掀起的巨大的烟尘遮住了人们的视线。

“小李，干得不错！”外面的鸣人看到这样的情况，大声的喝彩了起来，这么一会儿的功夫，鸣人就恢复的差不多了。小李刚刚出现在江天身旁的时候，所有人都是一惊，之后小李用表现告诉他们，担心是多么的多余。刚刚那一下重击，即使不死，江天也差不多了吧。所有人的想法都和鸣人的兴奋差不多。

“还真是一群天真的家伙。”江天冰冷的声音从烟尘里面传了出来，众人微微兴奋的心一下子就哇凉了起来。烟尘不知道怎么的就扩散了开来，露出了里面的情景。江天正完完好好的站在那儿，而他的手上正拎着一条腿，不是小李的是谁的。在向下看去，小李正躺在地上一动不动，而他的头上到处都是鲜血，看起来惨不忍睹，众人可以肯定，把地面砸出这么大动静的就是小李的脑袋了。

“小李”鸣人大喝一声，向着江天狂奔了过去，小李的情况非常的不妙，随时都有生命危险，这时候，关心他的鸣人怎么可能不去救他呢。同样向着江天奔了过去的还有卡卡西和阿凯。

“想要救他吗？那就送给你们吧。”拉着小李的脚，江天把小李向着卡卡西和阿凯甩了过去。冲在前面的阿凯眼疾手快的接住了飞过来的小李，巨大的冲力直接就把他震得后退了几步，撞击在了后面跟不来的卡卡西上面。

就在这时，鸣人的螺旋丸已经在自己的手上冒了出来，对着江天按了过去。看到鸣人蹩脚的螺旋丸，江天脸上露出了不屑的笑容，右手一伸，一个螺旋丸同样也出现在了江天的右手上面。直接对上了鸣人右手上面的螺旋丸。

两个螺旋丸在众人的关注下撞在了一起，这应该是一场势均力敌的交锋，可惜在众人震惊的目光下，鸣人倒飞了出去，他的右臂已经渗出了鲜血，而江天仍旧站在那儿，一动都没有动。

“鸣人，知道吗？螺旋丸可是我开发开发出来的忍术，在我的面前和我炫耀螺旋丸的威力，你只能够算作是一道菜，只有任我宰割的份儿。”看着被撞得七荤八素的鸣人，不屑的说道。作为螺旋丸的开发者，作为把螺旋丸带到最高水平的江天，他有这样的资格说出这样的话语。

粗略的几次交手，占尽优势的卡卡西等人并没有占什么优势，反而被江天打的丝毫没有还手的能力。

“天天，小李也拜托你了。”阿凯把受伤惨重的小李留在了天天的身旁，刚刚鸣人受伤，就是天天这个有着中国风的女孩子在照顾，现在小李也需要她了。天天自己也明白自己的能力对江天是完全没有效果的，也就愿意在一旁帮忙照顾病人。

“卡卡西，我和宁次来掩护你，你对江天进行最最凶狠的攻击，如何？”阿凯压低了声音，跟卡卡西和宁次商量的说道。

“这……”卡卡西有些为难了，做掩护，弄不好的话可是会付出生命危险的。

“卡卡西老师，您别说了，就按照凯老师说的办吧，我完全的同意的。”一边的宁次快步的点头同意。现在不是犹豫的时间，为了让卡卡西快点儿下定决心，宁次立刻表明自己的态度。

“好，既然你们都这么的相信我的话，那我一定不会浪费大家提供的机会，把江天给打败的。”卡卡西咬了咬牙，坚定地说道，他也下了某个决心啊。

“阿凯老师、卡卡西老师，你们不能够把我给忘掉吧，我也要一起帮忙掩护。”一脸蛋泥土的鸣人突然从三个人的背后冒了出来，对着三人‘嘻嘻哈哈’的说道。

“鸣人，不要胡闹了，你已经受伤了，现在需要的就是休息了。”阿凯对着鸣人教训道，其他人也是相同的表情，显然都不同意已经到了极限的鸣人参与这次危险的行动。

“放心吧，一想到可爱的小李竟然变成现在这幅样子，我就怒火中烧，这点儿伤对我来说根本就不算什么。”鸣人左右活动了一下，表示自己完全的没有问题。其实他的右臂还在隐隐的作痛，不过为了能够帮助小李报仇，鸣人认为这些都不算什么，他可是打不死的小强。

“好，你就上吧！”进攻的号角已经响起，鸣人、阿凯、宁次依着不同的方位向着江天奔了过去，而卡卡西紧紧地跟在了他们的背后，准备着给江天致命的一击！

第三二九章卡卡西之威

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★汗，把小樱给忘掉了，是我的罪过，现在说明一下，小樱在一旁拼尽全力的抢救小李，天天在一旁帮忙。

“八门遁甲奥义―朝孔雀”打开六门的阿凯速度提升的非常的快，抢在了鸣人和宁次的前面，飞快的来到了江天的身边，对着江天攻击了过去。虽说是三人一起合作，可惜身为老师的阿凯怎么可能让两个木叶的未来去冒险，吸引江天的主要火力还是他阿凯啊。

瞬间出现在了江天的面前，阿凯调动起了全身的查克拉，对着江天挥出了自己的拳头，拳头的速度非常的快，快的超越了音速，超快的速度使得拳头和空气剧烈的摩擦了起来，产生了巨大的热量，打击空气形成摧毁目标的冲击波。像孔雀开屏一般四散开来的火焰冲击波飞快的轰向了江天。从产生的效果上面就能够看出来，阿凯这一拳的威力不容小觑。

飞快的跃起，避开了阿凯这一下的攻击，原本在江天背后的树木在拳头的攻击下爆炸了开来，化为了粉碎，远一些的整个树木的燃烧了起来。

江天跳起的瞬间，无数的空气就向着江天的右臂汇集了过去，不断地被江天压缩起来，等到了足够的量，快要支撑不下去的时候，江天对着下面的阿凯挥出了自己的拳头。拳头一经挥出，立刻就传出了一声巨大的呼啸，一个透明的巨型老虎在由江天的右拳处冒了出来，气势汹汹的向着阿凯扑啸了过去。礼尚往来，江天也不含糊。

看到江天气势威猛的一拳，阿凯的脸上露出了兴奋的笑容，原本就通红的脸庞变的更加的透红，阿凯的双拳合在了一起，对着飞过来的无形老虎轰了过去。双拳合璧，威力更盛，如同浴火重生的凤凰一般，一束巨大的火焰鸟从阿凯的双拳窜了出来，向着无形虎冲击而去。

两头由拳头发威变换而出的天地异兽在众人吃惊的目光下撞在了一起，一道白光从交融处冲天而起。砰，白光由一束化为了无数，向着四周扩散了开来，一道惊天巨响响彻天地，白光飞快的向着四周扩散了开来，把阿凯、卡卡西、鸣人、宁次、江天全都被吞噬了进去。

白光蕴含着成百上千的热量向着四周扩散而去，所以被碰到的树木岩石全都在一瞬之间化为了虚无，永久的消失不见。扩散开来的白光慢慢的收缩合拢，最后又化为了一道白光冲上了天空，消失不见。周围三十米的一切已经完全的化为了虚无。

卡卡西、鸣人、宁次三人慢慢的从地上爬了起来，三人离的比较的远，只是受到轻微的影响，浑身的酸痛也不够是突然被掀翻，毫无准备的情况下被摔得七荤八素和一些高温下的皮肤灼痛罢了。

江天也慢悠悠的从地上爬了起来，略微显得有些狼狈了，处在中心的江天和阿凯都是受到爆炸波及比较严重的人。爆炸一发出来，江天就立刻做出了防备，可惜，还是稍微低估了这一次爆炸的威力，被掀飞了出去。江天虽然受伤，但是还能够轻松的站起来，而阿凯的情况就没有这么的美好了，踉跄着站起来的他，嘴角已经流出了鲜血，染红了自己的下巴，他已经受了不轻的伤。

虽然明白现在最要紧的事情是把阿凯送过去接受治疗，但是通过阿凯的眼神。鸣人、宁次和卡卡西还是忍着痛选择对江天攻击了过去。江天都已经狼狈的受伤了，那就是对付他最好的时候，如果这时候错过了，阿凯做出的这些事情也就全都白费掉了。

“大玉螺旋丸！”“柔拳法―八卦空掌！”鸣人和宁次，一左一右，对着还没有缓和过来的江天攻击了过去，一上来，两人几乎就用出了强大的招数。

一个超大的螺旋丸向着江天压迫了过来，鸣人要向江天证明，即使是你创造出来的招数，我也能使用的比你好，因为我是漩涡鸣人。

一道道白色的查克拉冲击破从宁次的掌法里面冒了出来，一个接着一个的向着江天攻击了过去。

“哼，这样就想着打败我了吗？你们还真是太天真了。”江天的嘴角流出了不屑的冷笑，双手慢慢的伸向了天空，对向了左右两边，一个半圆能量罩随着江天双手的动作慢慢的形成，将江天包裹在了里面。

能量罩刚刚完成，鸣人手里面的大玉螺旋丸和宁次不断拍过来的查克拉冲击破就攻击到了。大玉螺旋丸一碰到能量罩，透明的能量罩就出现了一点点的涟漪，慢慢的扩散了开来。大玉螺旋丸就这样一点一滴的把能量罩打的由这一点开始凹陷了下去。

江天立刻加大了查克拉的输出，慢慢凹陷的能量罩又开始慢慢的恢复，把大玉螺旋丸一点一点的排了出去。如果是鸣人的攻击还能够对江天的防御造成影响的话，宁次的攻击除了在打出一点涟漪之后，就被飞快的弹射了出去。这样身为日向一族天才的宁次非常的懊恼。

日向一族原本和江天并没有什么直接的冲突，但是上一次江天离开木叶的时候留下来的巨型龙卷风，导致日向一族伤亡惨重，就连族长日向日足也受伤惨重，休养了半年的时间，才完完全全的没事了。宁次当然就想通过这样的方式告诉江天，他们日向一族是非常强大的。

虽然效果甚微，但是可以看出来，他们成功的牵制住了江天。卡卡西把握住了这么好的时机，来到了江天的正面，对着能量罩下面的江天劈了过去，“白牙暴击！”

这是卡卡西现在领悟的他老爸木叶白牙最厉害的一招了，这一招使出来，卡卡西手里面拿着的通体雪白的忍刀立刻亮了起来，空气之中飞快的出现了一把和这把名刀一模一样的巨型刀气，正对着下面的江天。

伴随着卡卡西手里面忍刀的滑落，巨型的刀气也向着能量罩保护下的江天砸了过去，气势如虹，一种势如破竹的霸气响彻了整片的区域，这是根本就没有办法挡下来的一刀！

江天知道自己处在了危险之中，猛的一发力，直接把抗衡着的鸣人和宁次给震飞了出去。疯狂的涌出自己体内的查克拉，把能量罩里一层外一层的加强防御了起来。

而威震一切的刀气飞快的落了下来，直直的砸在了江天的能量罩上面。轰，地面飞快的崩溃了，向着远处延伸的断裂了开来，烟尘布满了整片的区域。

这一招的威力太强，根本就没有办法抵挡！！

第三三零章阿凯之死

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★咔嚓，在巨型的刀芒下面，一切都已经变得面目全非，地面如同豆腐一般，纷纷的断裂了开来，如同游走的蛇一般，向着四面八方分散了开来。这一次地面断裂的非常的深，足足超过了十米的距离，是江天平生仅见的深度，可见卡卡西这一招的威力，可以说，这一招将会耗费卡卡西所有的力气。

保护着江天的能量罩看起来非常的牛叉，能够阻挡住所有的攻击，可惜，并没有抵消抗在它上面的巨响刀芒不多就破裂了开来，根本就没有留下足够的时间也继续为能量罩输送着查克拉。

能量罩一碎，巨响刀芒根本就没有留给江天下一波抵抗的时间，就狠狠地砸在了江天的身旁，即使江天在最后时刻的一个微动，导致刀芒擦着江天的身体轰击在了地面，江天还是被巨大的威力给震得吐血倒飞了出去。

很长时间过去了，震撼人心的余威才慢慢地散了开来，露出了在卡卡西‘白牙暴击’下面残破不堪的地面，最最让人感觉到颤抖的是，最中心的地面，一道巨大的裂缝，这道深不见底的裂缝，这就是卡卡西刚刚那一手大招留下的效果。

鸣人、小樱、天天、宁次这些小一辈的木叶忍者看向卡卡西的脸上充满了崇拜，他们怎么也没有想到，卡卡西老师竟然变得这么的强大，刚刚那一招，试问天下，能够几人能够接着？江天？哼，他现在已经被轰成渣了吧。

刚刚结束了和鼬、鬼鲛战斗的千代和海老藏也在这个时候回来了，看他们的样子，这一招虽然不是打得非常的轻松，但是也不是多么困难的事情。一脸淡然的他们看到卡卡西使出那一招的时候，眼睛出现了恍惚，一样的发型，更加成熟和自信的脸庞，千代和海老藏以为自己又看到了那个时代的传奇，那个时代的恶魔木叶白牙了。

“终有一天，他会变得和他的父亲一样的强大的。”千代羡慕的说道，木叶又有了一位强者的诞生，可是他们沙隐村却处在了水深火热之中。“而且这一天也不会太远了，我确信！”

“姐姐……”海老藏看着表情复杂的姐姐，嘴唇微微一张，什么话也没有说出来，他不知道现在应该说什么。

“好了，我们过去吧，这么厉害的一下子，真正的江天都不可能活命，这个假江天应该死掉了吧。而且木叶方面看起来打的非常的辛苦，我们要赶紧过去对他们进行治疗，他们毕竟是过来帮忙营救我爱罗的。”千代微微笑了笑，向着卡卡西等人走了过去。都这么老的人了，还担心个什么，既然把村子交给了新的一代，就需要充分的相信他们，村子一定会在他们手里面浴火重生的。

虽然非常的劳累和酸痛，但是众人的脸上充满了微笑，因为他们把木叶的大敌，江天给干掉了。“千代大人，我怎么总是感觉到江天的实力弱了不少，我这样的攻击虽然的凶猛，但是最多也就是打伤江天，打死他更本不可能。”接受千代治疗的卡卡西好奇的问道，这一次的成功，并没有让卡卡西太多的欢呼雀跃，他感觉出来这个不像他心目中那个强大霸气的江天。

“呵呵，能够在这巨大的荣耀面前还保持清醒过来，卡卡西，你确实非常的出色。确实，这一次你们杀死的并不是江天，而只是一个替身而已，我和弟弟在解决完鼬和鬼鲛的时候，就看到他们变成了陌生的忍者，这应该是晓组织里面的一个高强的忍术，可以把自身寄托到令外的人身上，这种方法导致这些人化身而出，能够过来和我们战斗，却实力受到大大的限制吧。所以你才会感觉到这一次江天实力的下降。”千代一边输送着查克拉，一边解释的说道。

听了千代的话，原本异常兴奋的木叶众人也慢慢的安静了下来，江天没事，那有什么好兴奋的。千代看出了众人的心理，微微一笑，不再话语，年轻有时候真好。

“可恶，我还出来没有这么狼狈的败过，即使只拥有本体三层的查克拉，但是我仍旧不允许有人打败我，卡卡西，你已经彻底的把握给激怒了。”江天冰冷的声音传了过来，使得正在治疗休息着的众人一阵心惊，这个家伙在这样的攻击下都没有死亡！！

残破不堪的晓组织制服，满身的鲜血，凌乱起来的头发，嘴角还在不断下涌鲜血，这一切都告诉众人，江天本身也已经是强弩之末了。众人口气微松，这个样子的你，就连站着都是一个问题，还想再一次进攻？

“卡卡西，刚刚你的那一招非常的强大，差点儿把我给挂了，现在我也还一记大招给你。”再次涌出的鲜血打断了江天接下来的话语，“鸣人，睁大你的眼睛，今天我就让你见识一下，螺旋丸和风遁忍术的最高奥义。”说着，江天缓缓地伸出了自己的右手，风慢慢的汇集了起来，首先出现的是一个普普通通的螺旋丸，可是伴随着江天体内风属性查克拉的不断加入，丸子慢慢的向着四周扩散了开来，形成了一个威力巨大的旋转手里剑。

“风遁―螺旋风之手里剑！”江天大喝一声，对着卡卡西所在的方向，飞快的扔出了自己手里面的巨大的手里剑。完全的锁定了卡卡西，卡卡西是没有办法避开的。江天的带着鲜血的嘴角露出了邪魅的笑容。

螺旋手里剑气势汹汹的向着卡卡西攻击了过去，震惊住了所有的人，即使很远他们仍旧能够可以感觉到手里剑里面惊人的力量，卡卡西能不能够挡下来呢。当然不可能，刚刚的那一下子，卡卡西的几乎已经完全的耗尽，现在才慢慢的有点儿恢复，根本就没有办法挡下来，而帮助卡卡西治疗的千代也是无能为力，她没有抵挡这样招数的大招，她干的是精密的活儿。

就在众人担忧着的时候，同样受伤的阿凯出现了卡卡西的面前，他准备代替卡卡西挡下这猛烈的一击！

“第七门，惊门开。”阿凯一下子打开了七门，能力的巨大回升压下了阿凯糟糕的身体，“八门遁甲奥义―昼虎”阿凯使出了自己最后的绝唱，最最强大的招数。阿凯的身上流出蓝色的汗，汗水蒸发后的蒸气包围在身体周围形成虎的形状，对着飞过来的螺旋手里剑撞了上去。

蓬，两者相撞，爆发出了巨大的威力，周围的环境再一次遭受无情的摧毁。阿凯死死的抗住，不让余威影响到后面的卡卡西。

啊，阿凯发出了一声惨叫，一道白色的光芒从阿凯的腰间飞快的滑了过去，掀起了道道的鲜血。阿凯他挡下了江天比起鸣人用起来更加强大的螺旋手里剑！！

第三三一章突破在这一刻

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★仿佛一瞬间，又好似漫长的一个世纪，螺旋手里剑和昼虎相撞的白芒已经慢慢地消散了，留给木叶和沙隐村众人那一道伟岸的背景也慢慢的消失不见了。地下，除了巨大的深坑和残破的断缝，就剩下铺满大地的鲜血和由腰间断为了两段的阿凯，木叶的斑斓野兽就这样永远的躺在了地上，一动不动，失去了本应该属于青春的活力。

卡卡西呆了，虽然一直厌烦这个总是要和自己比这比那的家伙，虽然对他满脑子的不正常举动无奈，但是卡卡西是真的把阿凯当成自己兄弟的人，这两年多，就是因为两人的不断地比拼，实力才能够提升的如此的迅速的。

带土离自己远去了，琳也远去了，老师也跟着走了，到现在，阿凯也走了。认为自己不会在流出软弱的眼泪的卡卡西再一次流出了眼泪，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

天天、宁次、小李三个人也蒙住了，和他们朝夕相处，带着他们做任务、指导他们修行、请他们去吃烤肉的那个总是阳光的凯老师走了，再也不会醒过来了。虽然有时候也会认为老师的某些举动丢人，虽然有时候也曾抱怨过老师修行时的残酷，但是他们是真正的对老师又爱又敬的。一日为师，终身为父，果真是生死两茫，泪千行啊。

大大咧咧的鸣人和暴女小樱也哭了，阿斯玛老师已经离开了，阿凯老师也在今天离开了，今后的聚会，认识的人将会越来越少。回忆起和阿凯老师共同做任务的快乐时光，回想起请教和找阿凯老师帮忙时那爽朗的笑容。

千代和海老藏干枯的双眼也慢慢的湿润了，这么大岁数的人了，看到过多少次的生死，自己亲人的死都经历过，但是，他们还是被这样的一幕给深深地感动了。就因为阿凯倒地时候的一句话，“卡卡西，这一次终于是我赢了。帮我照顾好家人、学生和……”最后的话没有说出来，阿凯就离去了，但是所有人都看懂了，他颤抖的嘴唇告诉了大家，那是木叶，是木叶啊！！

凄惨的木叶方面并没有影响到江天，随着空气血迹界限的不断使用，江天身上的伤口在一点一点的缩小，直到最后的消失不见。看着残破不堪的晓组织服饰，江天直接就把大衣给脱了下来，没有想到里面的汗衫也残破不堪了，那就也脱了吧。

看着肌肉分明的身上那无数的干枯了的血迹，使得身子看起来异常的难看，江天直接使出了水遁忍术，好好地把自己的身子擦了擦，脸蛋洗了洗，凌乱的发型理了理，不一会儿的时间，江天就恢复了翩翩的帅哥形象。

看到仍旧啼哭不止的木叶众人，江天感觉到自己脑袋一阵大，难道这些家伙都不是合格的忍者，竟然在战斗还没有结束的时候就开始产生情感，悲伤的情感只能够把人弄的蠕弱起来，“所谓忍者，就是要抛弃情感，你们这些只知道哭泣的垃圾，就让我把你们送去和他见面吧。”江天看着卡卡西众人，冰冷的说道。

冷冷的话语，把这些还没有亲自面临过生死别离的木叶小屁孩们给唤醒了过来，鸣人一个激灵，猛的抬起头，一脸愤怒的看向了站在那而一脸不屑的江天。妖狐一般的胡须上面还挂着一些晶莹，看来刚刚哭得很凶。

“你这个可恶的家伙，我要杀了你，为阿凯老师报仇！”鸣人双目一下子赤红了起来，橘红色的强大查克拉从他的体内渗了出来，鸣人飞快的向着江天奔袭了过去。九尾的查克拉，如今的鸣人早就已经失去了理智，他根本就不在考虑刚刚还伤痕累累的江天为什么什么事情都没有了。这就是鸣人的性格，不马虎的话，这就不是他了。

“哦，杀了我，你凭借什么，难道就凭借你体内的那个可怜虫吗？”江天不屑的说道，不知道什么时候，江天乌黑的瞳孔已经化为了猩红的写轮眼，江天的气势在这一刻陡然提升了起来。

“不好，鸣人有危险！”卡卡西眼疾手快，飞快的拿起放在一旁的武器，也向着江天的方向前进了过去。眼睛里面没有任何的感*彩，属于完完全全的冷漠，世界上最最令人恐惧的不是怒骂不是嚣张，而是冷漠，那种看透了生死的冷漠。光脚的可是不会害怕穿鞋的。

鸣人的攻击江天根本就没有看在眼里面，而是卡卡西的靠近，让江天关注了过去。面对鸣人攻击过来的拳头，带着九尾查克拉的拳头，江天也知道鸣人已经到了极限，在下去的话，九尾就会真的开始慢慢的占据他的身体呢，虽然不惧怕九尾，但是江天也知道要制服九尾需要多么强大的查克拉，这对于现在的江天是非常的不划算的。

接住鸣人的拳头，江天的万花筒写轮眼直接出动，对着愤怒的鸣人就是一个幻术。鸣人龇牙咧嘴般的脸庞慢慢的恢复，眼睛也慢慢的闭了起来，身上橘红色的查克拉一点一点的消散了。

看着已经临近的卡卡西，江天直接把昏睡的鸣人给扔了过去。虽然冰冷了起来，但是卡卡西的理智并没有失去。一把接住沉睡的鸣人，卡卡西又飞快地出手，“小樱，替我好好地照顾鸣人。”直接就向着后面扔了出去。

小樱愣了一下，赶快上前一步，砰，鸣人就掉在了小樱伸出来的手臂的前端，狠狠地摔在了地上，仍旧没有醒来。还摸索到小樱的脚，当做枕头，伏在了上面。看着鸣人的咸猪手在自己粉嫩的小脚上面摸来摸去，一副爱不释手的模样，小樱顿时火冒三丈，对着沉睡之中的鸣人就是猛的一下，直接把鸣人从幻术中拉了回来。可怜的小鸣人啊！

来到了江天的面前，卡卡西并没有急着出手，而是闭上了自己的眼睛，缓缓地提起了自己心爱的宝刀，虽然卡卡西的动作非常的缓慢，而且完全的放松，但是江天却感觉到卡卡西速度非常的快，而且步步暗藏玄机。

忍刀过了头顶的时候，卡卡西睁开了自己的双眼，“白牙破斩！”气势突然大增，如同降临人间的神魔。在阿凯死去的那一刻，卡卡西明白了之前自己为什么学不会父亲最最强大的一招。没有对生死的感悟，是永远都不会明白这一招的奥义。

阿凯的死亡，让卡卡西获得了明悟，能力再一次的提升，并没有一般人突破时的轰轰烈烈，有的只是寂静，这是用兄弟的死亡换来的突破，这样的突破，总是带有着一种悲伤，穿透人的心灵。

也如同这一招的威力，虽然仍旧气势磅礴，总是带着浓郁的伤情，深深地影响着自己和敌人。江天看到了一个悲切的巨人站在了自己的面前，他的面前铺满的全是兄弟的尸体，悲情英雄发出了最后的惨烈一吼，挥舞出了人生最后一刀，气势如虹、斩破一切，扑啸一般的压向了江天。这就是卡卡西，亦或者白牙最强大的领悟。

第三三二章查克拉不够了

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★破斩，又名破绽。刚刚卡卡西使出这一招的时候，浑身上下全都是破绽，只要轻轻地一击就能够把卡卡西给击倒，这也是这一招的强大，看起来全是破绽，就是最大的破绽，只要没有忍住出手了，等待着你的只剩下了死亡这一条道路可以走了。

这是一种完全忘记了防御的攻击，所有的一切全都用在了攻击上面，才能够创造出这毁灭一切的攻击，也真是全都用在了攻击上面，才使得这看起来破绽十足。看起来非常的容易，但是这个世界上真正能够做到放弃防御，只知道攻击的又有几个呢。在人的内心，或多或少都会有着保留，这就是用来防御保命用的。而只有真正的看透生死，才能够毫无压力的进攻，酣快淋漓的进攻，也只有这个样子，才能够拥有着这样的威力。

巨大的一剑落在了江天的身上，向着后方扑啸了过去，所过之处，全部化为了虚无，这才是真正的攻击，毁灭一切的攻击。

看到了被刀光吞噬进去的江天，看着后面完全消失的树林，亲眼目睹了这一切的人全都深深地震撼住了，神迹，能够发出如此毁天灭地的一刀的也就只剩下神了。

这一招耗尽了卡卡西全部的力量，原本就没有恢复过来的身子在这时候变得更加的糟糕了。看着自己造成的效果，卡卡西嘴角露出了苦涩的笑容，“阿凯，看到了吗？因为你的力量，我才挥出了这一刀。”卡卡西缓缓地倒了下去。

千代飞快的来到了卡卡西身边，扶住了就要摔倒下去的卡卡西，“卡卡西，加油吧，你已经接近你的父亲了。”第一次提起白牙，千代的脸上没有露出愤怒，而是挂满了笑容。一道一道的查克拉输入到了卡卡西的体内，治愈起了他已经透支严重的身躯。

“卡卡西，你的这一招确实非常的强大，如果没有这种防御的话，我今天就真的要败在你的手上了，只是可惜了白牙看透生死的一击呢。”江天冰冷的声音再一次从废墟里面传了出来，弄的千代等人没有太多的神情变化，出现的太多了，都没有感觉了。比起鼬和鬼鲛来，这个江天傀儡还真是打不死的小强啊。

原本还感慨的千代脸色大变了起来，惊恐的看向了江天说话的方向。只见烟尘弥漫了空气里面，出现了一个巨大的巨人，全身通红，覆盖着宽厚的铠甲，手里面拿着一把巨大的剑和巨大的盾牌。不错，江天在消耗着最后的查克拉使用出了须左之男。

须左之男慢慢的向着千代等人靠近，地面非常的平静，并没有因为铠甲巨人的前进而抖动起来，在大家的期待下，须左之男最终走了出来，露出了它的全貌，最最引人注意的就是被须左之男保护在下面的江天，和他那艺术价值十足的双眼，“*得我使出了这一招，你们已经非常的强大了，可惜，到这儿也是尽头了。”

说着，须左之男的金黄色的双眼就变的更加的耀眼，两道精光飞快的从里面窜了出来，向着千代和鸣人这些小家伙所在的地方攻击了过去。

虽然之前的空袭，他们没有受到了保护没有能够和江天面对面的交战起来，但是木叶众人还是目睹了须左之男的强大，这个巨大的铠甲巨人完全就是一个无敌的存在，他的攻击太强大了，无论是招数还是最普通的拳击，都能够给敌人带来巨大的伤害，而敌人的攻击，对他机会就没有任何的影响。

木叶方面也做了江天的实力调查，从和江天交过手的忍者那儿获得许多有关于江天能力的资料，现在已经非常的完善了。这一次出来执行的任务是和晓组织有关，出门之前，这些小家伙们都看过江天的实力资料。虽然在战斗的时候没有起到应该有的作用，但是却在这时候用了明显的作用。

他们当然知道须左之男射出来的精光触之必死的奇特能力，天天、宁次、小樱赶紧抬起还没有恢复的小李和晕乎的鸣人，飞快的跳离了这一片区域。

砰，五人刚刚离开，精光就攻击到了这一片区域，一下子就把地面打的裂了开来，泥土飞溅。

千代和海老藏飞快的带着卡卡西来到了木叶小家伙的旁边，“卡卡西老师就交给你们这些小家伙了，你们小心一点儿，最好能够远离这儿，我和弟弟将会在这儿和江天决一死战的。”千代把卡卡西交给小樱，笑着对众人说道。

“我们也要帮忙！”鸣人叫嚣的说道。

“呵呵，现在的你们还没有成长起来，根本就不是江天的对手，还是先交给我们吧，等你们真正成长起来的时候，我们也该退休了，到时候，所有的困难才能够压在你们的身上。”千代微微笑了笑，傻乎乎的鸣人身上确实有一种神奇的魅力，能够影响到许多的人。

“弟弟，要开始了。”千代对着一直在旁边的海老藏说道。

“开始吧，好久没有真正的打上一场了，即使因为这样而丢掉自己的性命，也是非常值得的。”海老藏微笑的说道，慢慢的从自己的衣服里面掏出一个卷轴，慢慢的铺展了开来。这一次前来营救我爱罗，两人就知道会有无数的危险，珍藏的卷轴全都带了过来。

蓬的一下，烟尘闪过，两个巨大的傀儡蜥蜴出现在了江天的面前。

千代和海老藏也不废话，一人*控起了一支蜥蜴，向着须左之男下的江天攻击了过去。砰、砰、砰，蜥蜴坚硬的后背打了开来，无数的火箭筒从里面伸了出来，对着江天轰击了过去。须左之男的铠甲表面绚丽的爆炸了开来，江天看起来却没有一点儿的事情。

两道精光飞快的攻击了过去，打在了蜥蜴的后背，砰，不断对着江天攻击的火箭筒全都被毁灭掉了。没有毁掉蜥蜴？江天稍微的吃惊了一下，没有坏掉，看来这两只傀儡蜥蜴真的非常坚固江天飞快的冲了过去，手上的武器飞快的消失，双手一同出击，变得更加的巨大，将蜥蜴给踢了起来。看到傀儡被钳制，千代和海老藏脸上并没有露出紧张的神色，手指轻轻地牵动，被江天抓住的地方飞快的冒出了数把锋利的忍刀，狠狠地砸在了须左之男的手上。

咔嚓，须左之男猛的一用力，被抓住的地方瞬间被毁，无数的零件从什么脱落了下来，江天自身用实际行动告诉他们，这一招对他没有任何的效果。

千代和海老藏对视了一眼，两人下定决心，指尖再次微动。被江天抓住的傀儡毫无征兆的爆炸了开来，巨大的火焰一下子就把江天给吞噬了进去。这两只蜥蜴最后的爆炸果真不能够小觑。

“想通过这样打败我吗？你们真的是太天真了。”江天飞快的从爆炸中窜了出来，爆炸虽然没有能够伤害到江天，却消耗了江天更加多的查克拉。

放松下来的千代和海老藏还没有反应过来，就被须左之男一把的抓在了手上，“活了这么长时间的老家伙了，死去也没有什么值得留恋的了，那就去死吧。”说着，须左之男的双手猛的一捏，蓬，血水并没有出现，两具彻底报废的傀儡出现在了须左之男的手上。两个老家伙在最后的时刻使用傀儡替身术躲过了一劫。

“可恶，这一次就放过你们。”看着不远处又弄出了新傀儡的千代和海老藏，江天狠狠地说道。之所以飞快的进攻，就是因为江天本身的查克拉到底了。

须左之男飞快的瓦解了下去，江天慢慢的倒了下去，变成了一个陌生人的样子，已经失去了生机。

第三三三章剥离结束

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★漆黑的洞穴，静悄悄的，没有任何的声音。只能够看到一道身影没有任何征兆的漂浮在空中，一动不动。这个人不是被抓过来的我爱罗是谁？从他的眼睛和嘴里，不住的有着橘黄色的东西被洗出来，进入外道魔像的一个眼睛里面，从已经半睁的眼睛就能够看出来，我爱罗体内的一尾已经被剥离了一般。

外道魔像的十根冲天的巨指上面有着十道身影，除了一位闭着双眼，安安静静的坐在那儿，其余的成员则全都是站着的。而他们的目光也全都不时的看向这个坐在这儿一动不动的家伙，不知道的人还以为这些家伙在对他能够坐下来表示不满了。

突然，坐着的家伙睁开了自己的眼睛，慢慢的站了起来。

“哇、哇、哇，江天回来了，江天终于回来了。看一下，快看一下江天坚持了多长的时间。”一看到那人睁开了眼睛，飞段兴奋的说道，好似这件事情对于他来说非常的重要。

“五十九分钟！”迪达拉接着话茬说道，看起来他也一直在关注江天要多长的时间才能够回来。

“五十九分钟！哈哈，鼬花费了三十分钟，鬼鲛花费了二十八分钟，两人加起来就是五十八分钟，而江天足足有五十九分钟，比起他们多了一分钟。角都，这一次的打赌看起来是你输了，好了，你就准备掏钱请大家已经大吃一顿吧，能够让吝啬的角都大叔放血，想一想就是一件令人非常兴奋的事情，到时候大家一定要敞开了吃，被跟角都客气。”微微算了一下，看到自己获得了胜利，飞段变得更加的兴奋，完全不顾从鼬和鬼鲛那儿传过来的冷哼。

“我可是一点儿都不会跟角都大叔客气的。”迪达拉立刻表态。

“看起来大家非常的高兴吗？而且好像还和我有着一点儿的关系？”江天疑惑的问道。

“呵呵，你、鼬、鬼鲛三人不是使用象转之术出去阻止敌人了吗？半个小时之后，鼬就和鬼鲛回来了。于是角都就预测你也会很快回来的，这一次阻击失败。但是迪达拉和飞段确认为你能够成功的阻击住敌人，于是双方就关于这一点打起了赌。赌注就是输了的一方请所有人出去好好地大吃一顿。”小南娇笑着想江天解释道。

“哦，看起来好像是我赢了，就是不知道你们是怎么划分这一次的标准的，毕竟无法准确的判断我到底能不能够成功的阻击。”江天也来了兴趣，人在无聊的时候，还真的什么事情都干得出来，晓组织的成员虽然各个是高手，但是也害怕寂寞。

“非常的简单，就是看你回来的时间，是不是能够超过鼬和鬼鲛的总和，也就是五十八分钟，而你回来的时候恰好超过了一分钟，所以这一次的赌局是飞段获得了胜利，我们能够跟着呈上一顿了。”

“你们就不担心我不是在战斗，而是到其他地方玩上个一段时间才回来的。”江天问了一个‘愚蠢’的问题。

“呵呵，你的性格我们还不知道吗？”看着众人一副我非常了解你的样子，江天知趣的闭上了自己的嘴巴，换了一个话题，“既然是角都都决定放血了，这一次我们一定会非常的给面子的，正好这些日子全都在风之国，根本就没有吃上多么好的东西，到时候一定放开了吃。”

“对了，角都，你不会到时候就不认账了吧，先向大伙儿表示一下吧。”飞段对着角都说道。必须来一个保证，否则的话，以角都的吝啬，还真的就有可能做这么不要脸的事情。

角都白了飞段一眼，“我承认过这个赌注了吗？”此话一出，众人雷倒。

“角都，你真的是太无耻了。要只是当着我的面儿耍赖，我也就没有办法了，没有想到当了这么多人的面，你竟然还是这一副的面孔。”飞段一边述说着自己的凄苦，一边抹起了‘眼泪’。

“角都大叔，绝对不带这样的，请客，必须请客。”迪达拉同样表示了自己的不满。

有了迪达拉的带头，其他人也就放下了矜持，跟着起哄起来，能够让角都这样的财迷大出血，确实是一件非常困难和值得骄傲的事情。

“好了，好了，我同意还不行吗？”角都赶忙表态，可不能够犯了众怒。

这一边晓组织成员在热热闹闹的起哄，而外面的木叶和沙隐村的营救小队就没有这么的轻松了。卡卡西的虚脱、阿凯的死亡、小李的严重受伤，这都导致除了鸣人以外的木叶众人全都失去了营救下去的想法。对于这样的情况，千代和海老藏全都表示能够理解，也就让鸣人他们回去，就他们两个去营救我爱罗。

木叶的人虽然无心恋战了，但是也不会不顾着别人，就这样离开。商量了一下，众人决定由木叶重新派出一部分人，来进行替代。而时间上面的不足就交给了鸣人。

鸣人使用了通灵之术，把蛤蟆文太召唤了过来，众人进入了文太的肚子里面，解除通灵，消失不见，来到了妙木山，再通过妙木山和木叶的特殊通道，飞快的回到了木叶村。

鸣人几人的回归，同时也就带回了阿凯身亡的消息，顿时木叶的上空布满了阴翳，阿凯这种体术达人的死去，对木叶的影响还是比较大的。

虽然悲痛，但是纲手姬并没有把这样的情绪表现出来，立刻成立了新的营救小队，红带领的班成员，雏田、牙和油女志乃。除了鸣人，其他人都留了下来，而受伤严重的小李则和卡卡西一起送往了医院，将会接受纲手姬亲自的治疗。

除了红小队成员和鸣人，这一次为了确保安全，留在了木叶的自来也一同前往。为了怕耽搁时间，几人全都坐在了文太的身上，骑着文太这样的超级推动力，飞快的向着目标前进而去。这样子的举动，反而并没有拖延多少时间。

三天的时间过去了。新组成的我爱罗营救小队在马不停蹄的赶路下，来到了风之国、川之国和雨之国交汇的这一片裂谷，他们同样非常轻松地找到了晓组织成员隐藏的洞穴。

而就在众人对着堵在洞口的一块大岩球进行攻击的时候，里面的晓组织众人则正式的收起了手，一尾的剥离已经完成了，三天三夜马不停歇的工作，众人都有点儿劳累的。

外面巨大的动静当然没有瞒过众人，结束了，你们才出现，是不是有点儿晚了？

汗，六更完毕，两天都是六更，向大家做出的保证也就完成了，压在胸口的巨石终于落地了。各位，这么的努力，有鲜花的就投一下吧，嘻嘻……

第三三四章对战海老藏

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★尾兽剥离结束，众人放松了下来。一尾人柱力我爱罗伴随着最后一点儿的尾兽离开身体，丢掉了性命，落到了地上，悲凉的躺在那儿，一动不动。没有一个人关心他的死活。

“江天、蝎、迪达拉，外面的那些小虾米就交给你们三个人吧，给我好好地教训一下这些根本就不称职的营救者，让他们见识一下我们晓组织的厉害。”长门冰冷的对江天三人说道，没有任何情绪的眼神还瞟了一眼躺在地上死去一些时候的我爱罗。

“长门，你就放心的交给我们吧，解决了他们，回去就可以享受角都大叔提供的大餐，还真是让人期待呢。”迪达拉拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道，“对了，听说九尾人柱力也过来了，我就接着这一次的时机把九尾人柱力给收服了。”

“哦，迪达拉，要知道九尾可是尾兽里面最最厉害的一个哦，想要拿下它可不是一件轻松的事情。”

“呵呵，九尾强大，并不能够代表着九尾人柱力也是强大的，而且，只有做这种具有挑战性的事情，才能够很好的证明我自己和我的爆炸艺术，我要把九尾炸成烧烤狐狸。”迪达拉信心十足的说道，“现在问题是我不知道九尾人柱力的模样？”

“呵呵，但愿你能够成功吧，鼬，你应该比谁都知道九尾人柱力的情况吧，把它告诉迪达拉他们吧。”长门转过了头，对着已经准备解除幻灯身之术的鼬说道。

江天也知道鸣人的特征，绝同样也知道，长门都没有问他们，而是去问鼬，意义引人深思。

“相遇的时候，首先开口的那个人就是鸣人了。”鼬停顿了一下，丢下了一句莫名其妙的话，就消失不见了。

“这话是什么意思啊，我怎么没有听明白。”迪达拉和蝎的脸上都冒出了问号。

“呵呵，等到相遇的时候你就能够明白这句话的意思了，好了，我也要走了，祝你们好运。”长门淡淡的说道。双手飞快的结起了手印，后面透露出诡异的外道魔像慢慢的消失了。

小南对着江天笑了笑，慢慢的走到了长门的身边。虽然没有说话，但是江天却明白了小南心里面的想法，安全、小心。

“好了，五封结界就要被破解了，我们就先离开了。”小南的身影飞快的消失，她也解除了幻灯身之术。蓬，一阵烟雾闪过，长门使用逆向通灵之术离开了。空旷的洞穴，一下子又剩下了江天三个人。

“好了，敌人就要进来了，我来分配一下我们的任务。蝎，迪达拉，你们两个带着人柱力的尸体离开，到时候肯定会有敌人追着你们离开，这些敌人就是你们需要解决的。而我留下来帮助你们牵扯住一些敌人。”江天对着迪达拉和蝎淡淡的说道。

“好，只是希望这一次的敌人不要让我们失望，否则的话，一切就真的变得非常的没有趣味了。”蝎淡淡的说道，“千代就留给我吧，我还没有跟她打够呢。”

轰，洞口传出了一声巨响，堵住洞口的巨石碰裂了开来，飞溅了开来。外面明亮的光线透过了层层的阻碍，照射了进来，原本阴暗的洞穴一下子就明亮了起来。

五个禁制的解开，就是的红小队的成员遇到了困难，四名成员全都碰到了和她长得一模一样的东西，初次交手之后，众人震惊的发现，这些不知道怎么冒出来的家伙，竟然和他们有着相同的招数，就连威力都是一模一样的。人这一生最最困难的就是打败自己，红小队就这样陷入了危机之中，无瑕顾及下面的战斗了。

站在洞穴里面的江天三人看到了站在洞穴门口的一道身影，千代、海老藏、自来也和鸣人。两队的等级从表面上看起来非常的相当，显示了接下来的战斗将会非常的精彩和激烈。

“你们这些家伙，到底把我爱罗怎么样了，快点儿把我爱罗给我交出来。”鸣人飞快的跑了进来，对着江天叫嚣的说道。

“第一个开口的家伙？哦，你就是九尾人柱力，看起来比一尾还要菜啊。”迪达拉看着鸣人，不屑的说道，“我爱罗？你说的是他啊，可惜了，你们来迟了，他已经死了。”迪达拉用脚踢了踢地上的我爱罗，又踩了踩他的脸蛋，对着鸣人‘抱歉’的说道。这些羞辱的举动确实证明了我爱罗已经死亡的事实。

“可恶，先是阿斯玛和阿凯老师，现在又是我爱罗，你们这些家伙，简直不可饶恕。”我爱罗的死亡彻底的激怒了鸣人，脑袋一涨，鸣人不要命的向着迪达拉跑了过来。

“小鬼，你还真是傻的可爱。这件小的艺术品就送给你当见面品吧。”说着迪达拉右手一伸，一只白色的小鸟瞬间飞了出去，向着鸣人冲了过去。

“多重影分身术！”鸣人双手一凝，招牌式忍术就这样使用了出来。蓬，白色小鸟在诸多鸣人面前爆炸了开来，威力不算多么的巨大，但还是把鸣人给轰到了洞口，来了一个狗吃屎，那些分身早就消灭殆尽了。

“好了，蝎大叔，我们先离开这儿吧。”白色的大鸟从迪达拉的右手间冒了出来，迪达拉飞快的跳了下去，*控着巨鸟将我爱罗的尸体叼进嘴中，就向着洞口飞了过去，没有任何的阻碍，就冲了出去，向着远方飞去。

鸣人又是脑袋上了差了一根经，跟着跑了出去，飞快的追击了过去，自来也没有办法，飞快的留下几句话，跟着追了过去，鸣人的安危是他必须要保障的。

“江天，我也走了，千代婆婆，这儿地方比较小，我们还是到外面战斗吧。”蝎对着千代‘憨厚’的一笑，腹部的蹦极铁索已经慢慢地牵引了出来，稳稳的插在了地上，嗖的一下，将蝎送到了洞穴的上面。蝎飞快的伸出了自己的右手，一束强烈的火焰飞快的从蝎的右手边喷了出来，烧在了洞穴的顶端，一会儿的功夫，洞顶的岩石就消融了起来，露出了一个不大不小的洞，蝎直接从洞口飞了出去，带着蹦极铁索，消失不见了。

“弟弟，我就去和孙子好好的耍一耍了，这儿就交给你了。”千代看着蝎离开的方向，对着海老藏说道。

“去吧，姐姐。这儿有我你就放心吧。”海老藏慢慢地从衣服里面掏出了卷轴，看着江天平静的说道。

“恩”千代的身影也跟着蝎消失了。

“海老藏，准备好了吗？过会儿沙隐村就只能够为你办葬礼了。”看着一脸淡然的海老藏，江天不屑的说道。你这老家伙，还真的会倚老卖老啊，现在可是年轻人的天下了。

第三三五章‘龙’傀儡

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“即使早就已经不问世事，但是在沙隐村，过上一段时间总是能够听到有关你梦月江天的消息，没有想到在有生之年还能够和忍界第一高手交一交手，我早就做好了死亡的觉悟，你就放马过来吧。”海老藏对着江天恭维的说道。飞快的将卷轴铺展在了地上，一阵烟雾过后，江天之前见到过的‘龙’傀儡再一次出现在了江天的面前，海老藏的举动，江天一点儿都没有看出有恭维的样子。

“忍界第一？不过是一些什么都不懂得家伙们胡乱封的名号罢了，我可还么有到那样的高度，不过打败你这些实力还是绰绰有余的。”说着江天就向着海老藏奔了过去，速度非常的快，几乎让人难以捉摸。

‘龙’傀儡张开了自己的大嘴，快速移动过来的江天射出了无数涂有致命毒药的苦无和千本。看到封住了自己所有去路的苦无，江天的脸上没有露出一点儿的惊慌，站在你面前的可是全盛的江天，不是之前的那个货。

江天根本就不在意这一些，飞快的前进着，在海老藏惊讶的目光下飞快的来到了海老藏的身边。苦无全都透过了江天的身体，根本就没有给江天造成哪怕是一点点的伤害。

面对着江天轰击过来的拳头，海老藏并没有慌张，脸上还露出了笑意，好似自己的计谋得逞了似的，要知道被，要是被江天的这一拳给打实了，他心爱的傀儡就算没有报废也会损坏大半的。

就在江天的拳头要落到‘龙’傀儡上面腹部的时候，傀儡的上端飞快的就冒出了无数的忍刀，有不同的方位向着江天刺了过来，‘龙’低下了脑袋，对着江天再一次张开了嘴，一波一波的毒千本射向了就站在它下面的江天。所以的攻击，时机把握的都非常的准确，就在江天出击的那一刻。

江天无奈收回了拳头，脚猛的一发力，向着后面倒退了过去，无权的无视那些已经下来了的攻击。

“看来你果真如同木叶提供的资料里面说的那样，有避开一切攻击的特殊能力。”海老藏抬得有些高的双手略微的下降，一脸淡然的对着江天说道。资料获得了验证，海老藏信心大增，原本胜利无望的他第一次感觉到一切还不算太糟糕。

“哦，都已经拥有了我的资料，看来木叶对我真的恨之入骨了，都已经提前做好了准备。”江天淡淡的回应道。

“呵呵，都毁坏了两次木叶，木叶忍者在不针对你和你背后的晓组织的话，就真的不能够算是第一大忍村了。这一次你们组织如此高调的抓走我们沙隐村的风影大人，再加上以前的总总事迹，将会使得五大国之间的关系变得微妙起来，联合起来一同对付你们晓组织也就形成非常的可能成功的提议，到时候就是你们晓组织完蛋的时候。”海老藏略带喜色的说道。

听了海老藏的话，江天内心也有了隐隐的不安，自己的加入，使得晓组织比之前强大了数倍，但是也高调了数倍，云隐村、木叶、沙隐村的相继被毁，使得晓组织成为了威胁世界和平的头号恐怖组织，压在了所以的大国心头大石头，按照这样的推断，五大忍村提前联合也成了非常有可能的事情。这样的话，晓组织将不光是尾兽捕捉行动受阻，就连安全问题都会下降。

转眼想过这些，江天又慢慢的释然，就算忍界提前联合了又如何，就凭借晓组织现在的实力，难道没有和五大忍村对抗的资格，火来水淹，兵来将挡。况且这些还只是猜想，还没有成为现实呢。

“真的非常期待五大忍村之间的联合，可惜，你已经看不到我们晓组织虐五大忍村的情景了，因为你现在还是把自己的安危顾好吧。”江天邪邪的一笑，非常的具有‘韵’味。

“还真是狂妄的小子，有了几次出色的成绩就以为晓组织天下无敌了，还想着挑战五大忍村的权威。就想让我好好地教训一下你。”海老藏差点儿没被江天嚣张的话语给气爆，指尖飞快的移动了起来。

‘龙’傀儡发出了咯吱咯吱的巨大响动，身上的每一小片鳞甲全都剧烈的抖动着出现了裂缝，从每一个裂缝里面全都冒出了一把一米长短的锋利刀刃。成千上万的刀刃密密麻麻的连在了一起，使得现在的‘龙’傀儡威风八面、威慑力十足。任何一个生物只要被这具‘龙’傀儡碰一下，哪怕是轻轻地一下，也会被绞成肉屑。

但是江天怎么看怎么觉得这个所谓的霸气‘龙’傀儡像一头刺猬，一头胆小的刺猬。海老藏可没有闲情去考虑江天怎么看待的，手臂剧烈的晃动了起来，在伴随着每一次细微处的*控，全身长满了刀刃的‘龙’傀儡飞快的旋转了起来，“龙旋风暴！”伴随着海老藏的爆喝，他最最得意的招数向着江天扑啸了过去。

高速旋转的‘龙’傀儡带着身上成千上万的刀刃，化为了一股强烈的死亡大旋风，毫不留情的找上了江天。看到如此凌厉的攻击，江天眼中露出了赞赏的神色，风暴看起来只有一股，其实是每一片刀刃自成一股，上万的刀刃化为了整体，亦可步步为营，全力出击，也可分散开来，逐个击破。

可是江天一点儿都不担心，就笔直的站在那儿，一动也不动，既然已经了解了我的能力，你就应该老老实实的在那儿防御，寻找着不可多得的机会才对我出击，而不是像现在这个样子，自动出击，招数威力在强大，也没有办法对我造成太大的危害。

事实就是如此，强大的龙形风暴攻击了过去，里三层外三层的对着江天不断地绞割，一点儿效果都没有产生。看到这样的情况，海老藏眼睛里面的失望非常的明显，收拾了一下心情，海老藏开始撤回‘龙’傀儡。

打不开就走，世界上哪有这么好的事情，江天冷哼一声，一个火红色的大手突的从江天的右边冒了出来，飞快的扑出，一把就抓住了准备回去的‘龙’傀儡。

让江天吃惊的事情发生了，能够防御住一切攻击的须左之男，竟然在如此高密度的切割下一点一点的被消耗掉了，差一点儿就把抓住它的须左之男的右手给切下来了。

江天冷哼一下，完全版的须左之男一下子就冒了出来，左手也伸了过去，用尽抓住就要挣脱开来‘龙’傀儡。金黄色的精光飞快的从须左之男的双眼里面冒了出来，扫在了‘龙头’上面，按着身体的曲线，一路向下。整个‘龙’傀儡就这样被精光完全的扫过了。而海老藏准备用于挣脱用的攻击打在了须左之男身上，根本就没有效果。

求点儿鲜花吧，有的话，就投一投……

第三三六章海老藏之死

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★须左之男射出来的精光按照着纹路从‘龙’傀儡身上走了一遍，只听见阵阵的崩裂声，‘龙’傀儡就在海老藏吃惊的目光下化为了两半，摔落到了地上，无数的小零件被撞得飞溅了起来，刚刚还威力无比的‘龙’傀儡就这个被切成了两半。ｗｗｗ．ｎｉｕｂｂ．ｎｅｔ牛bb小说网注意，不是被竖着切，而是横着切的，这样的切法，直接让这个威力十足的巨无霸化为了一堆废物。

“这样的攻击，对我来说一点儿挑战性都没有，如果没有更加厉害的招数的话，等待你的也只剩下了死亡。”须左之男包裹下的江天，看起来更加的强大和邪气凛然，如同出世的恶魔。

海老藏不敢大意，飞快的掏出另外一个卷轴，铺展了开来，双手飞快的结印，一阵烟雾闪过，出现在江天面前的是之前已经见识过的那只傀儡鸟。

“只剩下这一些了吗，看起来你也已经到尽头了，如此的话，我就早点儿送你去见你们的风影大人吧。”看到这样的情况，江天眼中毫不掩饰自己的失望，刚刚的龙傀儡，可谓强大无比，而这一次的傀儡鸟，之前就见识过它的能力，除了可以使用出炮弹这个唯一的亮点之外，几乎就没有什么特别的能力了。可是仅仅凭借炮弹来打开须左之男这个绝对防御，可能吗？之前的战斗已经验证过了。

说着，江天飞快的向着海老藏走了过去，速度不快也不慢，这是一种胜券在握的自信，这是一场心理上面的博弈，这同样也是江天给海老藏最后的一次机会，不能够把握，等待的也就剩下了死亡。

海老藏下定了某个决心，双手行动了起来，在他的动作下，傀儡鸟飞快的起飞，向着江天攻击了过来。

螳臂当车，江天嘴角露出了不屑的笑容。须左之男已经做好了准备，只要傀儡鸟一过来，就给它致命的一击。

咯吱咯吱，傀儡鸟每一次的掀动翅膀，就会发出巨大的响声，这一次也没有例外，可是就在傀儡鸟飞到了江天身旁的时候，附着在翅膀上面的木片全都脱落了下来，露出了隐藏在里面的锋利的刀刃。这样的脱落也延续到了傀儡鸟庞大的身躯上面，傀儡鸟一下子就只剩下了坚硬的骨架，由合成钢做出的坚硬骨架。

傀儡鸟再一次的旋转了起来，这一次和上一次唯一的不同估计也就是威力的问题了，不过这一次的旋风像一个锥子，前面特别的细小，一层一层才开始慢慢的扩张开来，这样的攻击，更加的容易破开敌人的防御。

看着冲击过来的攻击，江天笑了笑，老瓶子装新酒，没有一点儿涌出。说着，须左之男就抬起了自己的左手的盾牌，挡在了前方。在江天的作用下，原本是一块平板的盾牌也由中间慢慢的向着外面拓展了开来，形成了一个和傀儡鸟形成的旋风在外形上面一样的东西。

两个渐渐地凸起撞到了一起，一个也不让着对方，就这样僵持了开来。江天的须左之男防御能力更胜一筹，在盾牌的阻挡下面，旋风慢慢的开始被消耗，然后缩小，在被消耗，在缩小。如此的循环，一点一点的消失掉了。

海老藏看到巨人铠甲手中盾牌的变化的时候就知道这一次的攻击恐怕没有任何的效果了。立刻，海老藏就结起了手印，化为两半的‘龙’傀儡也被他拖向了江天的位置。

蓬，三道剧烈的爆炸声响了起来。傀儡鸟、化为两半的‘龙’傀儡全都在江天身边剧烈的爆炸了起来。起爆，这难道就是海老藏最后的手段了吗？

没有人能够知道，但是汹汹的大火还是无情的把江天给吞噬了进去，巨大的火焰直接就冲破了洞顶，喷射了出去。

须左之男虽然能够帮助江天挡下这种威力巨大的爆炸，使得江天免于遭受危害，但是这并不代表着这样的爆炸对江天没有任何的形象，首当其冲的就是江天慢慢缩水的查克拉，虽然仍旧很足，但是消耗也非常的快，没有江天这样的海量查克拉，根本就‘享受’不起这样的待遇。

江天微微动了一下，才发现自己根本就没有办法移动了。静下心来的江天，看到了被自己踩在脚下的奇怪图案。一个巨大的圆，里面画着一个等边的六角形。而六角形的六个端点全都伸出了细长的黑线，飞快的移动到了江天的脚下，慢慢的爬升了起来，逐渐在江天的后背形成了一个同样妖异的等边六角形。

爆炸的影响慢慢的消失掉了，海老藏不知道什么时候已经来到了须左之男的外面，也就是江天的旁边，“江天，你感受到了这一招的威力了吗？”看着惊奇不定的江天，海老藏微笑着问道。风水轮流转，现在他掌握了主动。

“老头子，这到底是什么招数。”江天对着海老藏问道，这样的招数江天以前从来都没有看到过。

“我独自开发出来的禁术―自我封闭！”海老藏对着江天说道，“世人只知道我姐姐开发出了一些强大的禁术，却不了解我也拥有属于我的禁术，这就是我最最强大的禁术。”看到分布在地上的傀儡鸟和化为两边的‘龙’傀儡吗？表面上看起来它们只是过来阻挡你，其实它们三个就是我禁术发动的媒介。”

这时候江天才注意到三个，准确的说是两个傀儡的位置，成120度等角度的将江天包围在了里面。

“好了，我要开始最后的程序了。”说着，海老藏慢慢的扯开了自己身上的衣服，他的胸口有着一个和江天背后一模一样的六角形。伴随着海老藏的手势，他胸口的六角形发出了亮光，向下延伸到了江天脚下的阵型，在慢慢的汇聚到了江天的背后，一点一点的向着江天的大脑前进了过去，化为了一张巨大的网，仿佛要把江天的大脑给包裹住，彻底的封印起来。

就在这时，异变突生，一束紫黑色的火焰突然之间冒了出来，飞快的沾到了海老藏的身上，在海老藏的身上化为了汹汹的紫黑色火焰，剧烈的燃烧了起来。啊，海老藏被突然之间冒出来的紫黑色火焰吓住了，在身上燃烧时产生的巨大的疼痛没有几下子就把海老藏给烧的晕了过去。这么老的人了，抗打能力肯定不如从前了。

封印术伴随着海老藏的死亡而慢慢的消失，这个由海老藏自己发明出来的强大禁术在还没有完全的绽放开来，就凋谢了。封住了江天的全身，*控住了须左之男的双眼，唯独被海老藏漏掉的就是江天自身的眼睛了。那才是最最令人恐惧的存在，却被忽略了。

忽略，也就意味着死亡！

第三三七章红小队

三月，一路烟霞，莺飞草长，柳絮纷飞。温和的春风吹拂过红和雏田微红的脸颊，将从吹弹即破的粉嫩皮肤内渗出的香液慢慢吹散。披肩秀发随着风飘了起来，发丝上飘出阵阵清香，两素黑丝如同两个活泼的小精灵一般，在空中嬉戏玩耍着。

“红老师，我也把那个难缠的对手给解决掉了。”一道洪亮的声音从远方传了过来，伴随着阵阵犬的欢呼，坐在赤丸背上的牙出现在了红和雏田的面前，“志乃呢？”牙东张西望了起来，“在通讯器里面他不是说他也已经把对手给解决了？”牙根本就没有一点儿欣赏能力，站在他面前的两个刚刚激烈战斗过、腮晕潮红的娇娇滴滴的大美人就这样被他华丽的无视了。

“让你们久等了，我刚刚花了一点儿时间，查看了一下那一边的战斗情况，所以耽搁了。”带着黑墨镜，把自己包的严严实实的油女志乃酷酷的说道。

“哦，有什么收获吗？”红轻轻地理了理自己有些凌乱的秀发，稀松平常的动作却透露出无限的媚态与风情，成熟的女人就是如此，细小的一个动作，都能够把自己的风情与美丽完美的展现出来，懵懵懂懂的小男孩总是被迷得神魂颠倒。

“形势还算开明。千代婆婆正在和蝎打的难解难分，两人实力都在伯仲之间，想要分出胜负，还要花费很长时间，我们暂时可以不要理会。鸣人则和自来也大人正在追击晓组织的另外一名成员，获得的资料显示是岩隐村的叛忍迪达拉，他们还没有交手，不过凭借自来也大人的实力，那一边也没有什么危险。唯一看不透的就是海老藏爷爷和江天的战斗在洞穴里面的战斗了，那边的查克拉太过强盛，我的虫子根本就不敢靠近。”志乃无奈的耸了耸肩说道，“其他的晓组织成员都没有看到，估计没有出现。”

江天，听到这个名字，红、牙、雏田的脸色都微微的变了，带着木叶特有的愤怒。这三位和江天的仇恨可不止这一些。

阿斯玛死在了江天的手上，这让刚刚和阿斯玛成为恋人的夕阳红大受打击，虽然恋情不深，两年多的时间已经愈合了起来，但是她还是想着杀掉江天为阿斯玛报仇，同样也为木叶。和阿斯玛毕竟恋人一场，即使刚刚开始就已经结束。

牙，他对于江天的仇恨不为人知，只是他们家里面养的忍犬全都在江天的肆意破坏下化为了灰烬，这让这位把狗狗当成知心朋友的牙悲痛欲绝，对江天的恨意也就浓郁了起来。

而雏田就不用说了，身为日向一族的大小姐，自己的父亲被江天搞的在床上一修养就是半年，虽然知道自己并不是江天的对手，但是这并没有妨碍这位外表柔弱内心坚定地大小姐要打败江天，向父亲证明自己实力的决心。

“雏田，查看一下洞穴里面的情况！”红向雏田下达了命令。

“是，老师！”雏田自己打开了自己的白眼眼睛两次的经脉里面暴突了起来，看起来有些微的凌厉。在雏田的眼中，世界变成了黑白的色彩，通过了层层的阻碍，雏田看到了洞穴里面。

被破坏的不成样子的地面，慢慢的前移，毁坏的程度更加的令人触目惊心，终于，雏田看到了一道身影，是一位神情自若的帅气男子，让人感觉到恐惧的是，他的全身被一股强大的查克拉包围着，化为了一个恐怖的铠甲巨人。

惊恐的从江天的身上移开，雏田一下子就发现了躺在江天身旁的一具尸体，不是海老藏爷爷是谁。他的身上，无数恐怖的火焰在跳跃着，蕴含的恐怖力量，雏田通过自己的白眼能够看得清清楚楚。

突然，雏田看到了原本低头看着海老藏的江天抬起了他那帅气的脸庞，对着自己的方向淡淡的一笑，那样的迷人，那样的邪气凛然。“啊”雏田惊叫一声，收起了白眼。

“雏田，怎么了？”“你没事吧？情况如何？”众人一副担忧的看向了雏田。

被大家都盯着，雏田羞红的脸蛋更加的通红了，看起来如同熟透的苹果，真想上去好好地咬上几口，细细的品味。“没，没什么……”雏田支吾的说道，“海老藏爷爷死了……”

洞穴内，江天微微一笑，没有想到只是对着那道射过来的目光笑了一下，就吓得对方缩了回去，自己看起来有那么恐怖吗？江天感觉到自己内心无比的受伤。江天当然知道刚刚的‘偷窥者’是谁？除了害羞的日向小妹妹，还能够有谁。以前看动漫的时候，江天就比较喜欢这个总是害羞的小妹妹，那娇羞的样子，那我见犹怜的楚楚眼神，那在月光下修行时展现出来的凹凸诱人的娇躯，都深深的让江天喜欢上了这个小妹妹。

不同的阵营、实力的巨大差距、雏田的年龄问题，江天几乎就没有怎么和雏田碰过面，没想到这么长时间过去了，当初中忍考试匆匆几撇的小女孩也已经绽放了开来。

威武庄严的须左之男慢慢的消失不见了，在海老藏身体上面的天照火焰也被江天吸收了回去。江天慢慢的弯下了腰，从海老藏的尸体上面取出了几根银白色的头发，就不在搭理海老藏，慢慢的走了出去。

阿斯玛、团藏、阿凯、海老藏、四代目风影、桃地再不斩，江天的收藏也变得丰富了起来，而且这些收藏还只是唯一的，江天都在这些尸体里面下来禁制，等到他们入土为安的时候，尸体将完全的燃烧起来，一点儿肉屑都不会剩下来。

留下海老藏的尸体，江天一点儿都不担心，就像放过阿凯的尸体一样。最最重要的是，江天掌握了兜的动向，这两年多的时间里面，兜除了修行和研究，收集死去强者的尸体的计划进行的更加的迅速了。对于这样的情况，江天自然是乐意见之，这都是在为江天做准备啊。

外面的阿凯小队变成了红小队，绝和自称阿飞的斑也没有过来，他们也明白，江天在这儿，不会有晓组织的成员挂掉，所以来了也不能够借此获得戒指，从而加入晓组织。

江天猛了一跃，通过岩壁的加持，飞快的通过了洞顶得洞口，冲了出来，江天刚刚站定，红小队的成员就已经来到了对面。

两队人马，立于裂谷两边，相隔的不到十米的沟壑和下方的一条小溪流。江天明显的感觉到了红小队成员身上浓浓的战意，江天微微一笑，显得毫不在意。

战斗吗？江天总是在期待，可惜，这一次的对手，实在不能够让他认真起来，唯一能够认真的，估计也就是其中有着两位美丽的女性，一个萝莉，一个御姐，江天两口都好。

鲜花，鲜花，鲜花啊……

第三三八章不是一个层面的战斗

“红，好久不见了。”看着对面表情都不怎么好的众人，江天首先开口，打起了招呼。

“是啊，我们是好久没有见面了，将近两年的时间没有听到你的消息，一开始我还以为你洗心革面，重新做人了呢，没有想到却在酝酿着更大的阴谋。”看着江天，夕阳红不屑的说道，魅惑众生的红色眸子丝毫不掩饰自己对江天的愤怒和厌恶。

“阴谋？何为阴谋？木叶一边宣扬着正义，一边偷偷的把小忍村被消灭兼容掉，这才是阴谋。云隐村一边诉说着和平，一边偷偷地加大军用开支，不断地训练忍者，这才是阴谋。五大忍村掌控忍界，一边宣扬着仁爱，一边大打出手，引发忍界动荡，普通人流离失所，这才是阴谋。”江天冰冷的说道，“是你们告诉了我们这些受到大忍村压迫的孩子，正义就是一个手无缚鸡之力的妙龄女子，谁的本领强，谁就能够霸占她，享用她，而干出来的所以罪大恶极的事情，都可以用怀中的正义来化解。我们现在不过是做了一件你们忍村只敢放在背地里面偷偷地做的事情罢了。”

“等到晓组织的光辉照亮忍界的每一个角落，正义才能够真正的属于普通人，而那时候，普通人才能够真正开心的活着，什么都不需要担心。打败我，你才能够获得正义，失败的一方，等待的永远都只是死亡。”江天朝着红小队勾了勾手，慢慢的说道。这一番话语咋听起来全都是为自己开脱，仔细回味回味，却是忍界不为人知的潜规则罢了。

“可恶，你这个大恶魔到我们木叶进行肆意的破坏，伤害了多少无辜的人，你还有脸说木叶是邪恶的，而你自己却代表着正义。”和鸣人性子差不多的牙首先受不了江天这一番歪理，拍了一下身下的赤丸。赤丸会意，纵身一跃，直接跳过了裂谷，来到了对面。

“牙通牙！”两个牙飞快的向着江天冲击了过来，形成了两道龙卷风，从两边向中间的方式向着江天压榨了过来。

就连海老藏那种威力巨大的旋风江天都毫不畏惧，这样的小家伙在江天眼里显得有些不够看了。面对着两道扑啸而来的龙卷风，江天直接伸出了自己的手，慢慢的张了开来，正好抵住了两道飞射而来的龙卷风。

牙看起来凌厉无比的攻击，就这样被江天轻轻松松的给挡了下来。“小菜鸟，就你这样的实力，还是不要拿出来丢人现眼了。”说着，江天双手一用力，两道飞速旋转的龙卷风就这样被推了回去，慢慢的消失，化为了两个牙的身影。蓬的一下，其中的一个变成了体积庞大的赤丸，一起摔入了河中，掀起了阵阵的水花。

“红，就这么一点儿实力，还是不要用出来丢人了，你的各位学生看起来有点儿心急，这次看在你们面子上面，我放过他，下一次就不可能这么好运了。他的那条狗看起来不错，味道一定非常的鲜美。”

牙带着赤丸从溪流里面冒了出来，这一下虽然没有受伤，但是也把牙搞的狼狈不堪，难受无比。冒出水来，牙就准备对着江天大吼大叫，然后在冲上去。可惜，听了江天的话，牙立刻识趣的闭上了自己的嘴巴，抱起了同样是落汤鸡的赤丸，来到了红的身后。

感受到江天看向赤丸的眼神变得无比的炽热，牙吓得赶紧遮挡住赤丸。赤丸同样在牙的怀中瑟瑟发抖了起来，长大后，它第一次感觉到危险，致命的危险。

“志乃，收手吧，这种程度的攻击不会对江天造成太大的影响。”红对着身旁双手一直插在口袋里面，酷酷的没有说一句话的油女志乃手中。

听了红老师透露出无奈的话语，志乃微微的一愣，不甘的结起了手印，从地下慢慢的向着江天前进而去的上亿寄坏虫慢慢的开始后退，而它们刚刚开拓着的地方就是江天站立的正下方。

“呵呵，看起来我的忠告起到了作用。其实我真的不想对这些小家伙出手，它们可都是木叶村的未来啊。”感受到了虫子们的撤离，江天感慨的说道，“这一点，我比起你们木叶可就大度过了，当年就是因为我在第三次忍界大战里面表现非常的优异和抢眼，你们木叶高层就担心我能够给梦忍村带来复兴，就偷偷地安排暗部成员在半路上截杀我们。幸好我的命比较大，活了下来，否则的话，这件事情就会随着历史，慢慢的消失不见，而无人知晓呢。”

“江天，我可不对你的身世感兴趣。我之所以参加我爱罗的营救活动，就是因为我要替阿斯玛、阿凯和因为你而死去的人木叶众人报仇。”红皱着眉头，对江天说道。这一段历史已经被木叶高层证实了，当年确实是他们的问题，但是闹到现在这样的情况，木叶不可能在承认自己之前的过失了。这种阴暗的秘闻，也就木叶为数不多的精英忍者能够知道，况且当年参与这项计划的人物都已经死去了，这个秘闻也就真的会变成无人可知的秘密。

“来吧，两年多了，让我看一看你的幻术水平有没有提高。”幻术，再高明的幻术在万花筒写轮眼面前都是苍白的一张纸，要说江天现在最不怕的是什么，那就是幻术了，不需要任何的行动，打开万花筒写轮眼，一切都能够被看透，根本就不花费功夫。

“幻术―花侠”红飞快的越过了裂谷，来到了江天这一边，跑动的过程当中，红飞快的结起了手印。

立刻，天地旋转，江天的脚下冒出了一朵盛开的巨大莲花，非常的美丽诱人。慢慢的，莲花合拢了起来，将江天死死地困在了地面。从外面，仍旧清晰地看到莲花瓣在不住的抖动，江天正在里面激烈的挣扎了，这种感觉非常的真实，红的脸上露出了笑容，双手一凝，“爆！”

莲花绚丽的爆炸了起来，没有把江天炸死或者重伤，却把红从梦里面给炸醒了。

周围一切恢复，什么也没有发生。原本已经被炸的江天却安然的站在了自己的面前，红突然之间感觉到了自己的脖子一紧。一双大手覆盖上了红还没有被男人触摸过的禁区，红并没有感觉到害羞，她根本就升不起这样的情绪，因为那双大手不是在温和的抚摸，而是死死地掐住了红雪白细腻的脖颈。

“红，你一直都在我的幻术里面！”江天冰冷的话语在红的耳畔响起。

鲜花，求鲜花……

第三三九章意外出现的人

江天冷漠的话语，如同利剑一般，狠狠地刺痛了红的内心。ＷＷＷ.ＮＩＵＢＢ.ＮＥＴ牛bｂ小说网对一个幻术型忍者来说，幻术就是他们生存下去的根本，如今自己保命的技能就这样被对手轻松的看破，等待着的只剩下死亡。

“让这样娇滴滴的大美人去死，还真是我点儿舍不得呢。”看着妩媚漂亮的夕阳红，江天调侃的说道。红色的眸子，鲜红的双唇，精致的脸蛋，魔鬼般丰腴的身材，夕阳红在火影里面也算的上排名靠前的大美人，阿斯玛的意外死亡，使得夕阳红还是一朵无人采摘的鲜花。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

如果还是以前那种纯情的大学生，面对这样的美人啊，江天估计连看的勇气都没有。可是，这么多年的火影生涯，江天已经彻底的转变了。看着伴随着自己右手的力度，呼吸困难，脸色潮红起来的夕阳红，江天脸色的笑容更甚了。

“感觉到浑身难受了吗？感觉到有千言万语，却说不出来了吗？感觉到无助害怕了吗？”江天慢慢的靠近夕阳红，闻着她秀发的芳香，在她晶莹的耳边低声说道。

夕阳红现在除了难受，根本就没有其他的感受，她的大脑已经开始慢慢的晕眩起来，性感的红唇不住的张着，企图凭借这样的方式，获得渐渐稀少的空气。

看着夕阳红这种无助的样子，江天脸色的笑容变得更加的邪恶了。毫无征兆的吻上了夕阳红美丽性感的红唇，江天立刻感觉到了一种滑嫩细腻的触感，如同温柔的梦乡，把江天给深深地迷住了。

慢慢的，江天把自己嘴里面的空气度入了夕阳红的嘴中。原本被江天这样的扣油搞的清醒过来的夕阳红，仿佛找到了救命的稻草，配合的吻上了江天的唇。原本清凉的感觉瞬间变得火热起来，不住的贪婪的吸收着从江天嘴里面度过来的空气。

江天唇的离开，使得夕阳红变得焦急了起来，刚刚的吻缓和了她浑身的难受，如此那种窒息的难受再一次袭击了过来。

“呵呵，你的唇很美，可惜了。”江天手上的力度再一次加大。

“放开红老师！”江天的耳边响起了一声娇喝。江天转头看去，正是平时一副害羞女的雏田。现在的雏田，一脸的寒霜，哪里能够看得出娇羞的样子，江天的举动，老师的危机，彻底的刺激了这个我见犹怜的小女孩，使得她爆发出了无限的勇气，向着江天冲了过来。就是不知道这件事情能不能够让她彻底的坚强起来。

看到劈过来的一掌，江天嘴角露出了冷笑，闲着的左手飞快的伸出，一把就抓住了雏田的手腕，细腻柔滑。可惜，雏田根本就不给江天继续感受的机会，另外一只手又向着江天劈了过来。

抓住雏田一手的左手迎了上去，再次挡下了雏田的攻击。“你的体术攻击对我没有任何的效果。”看着还准备进攻的雏田，江天冰冷的说道。

咔嚓，地面随着江天刚刚的几次用力，慢慢的裂了开来。江天一个没有站稳，抓住雏田和夕阳红的手全都松了开来，在一个踉跄，江天站着的这一段地面彻底的断裂了开来，露出了下面一个漆黑的深渊，不知道什么时候，江天的脚下已经被悄悄地挖出了一个深坑。毫不犹豫，江天就掉了下去。

这是一个足足有着十多米深的大坑，掉了下来，江天就感觉到了不对劲，周围的墙壁和地面全都是乌漆麻黑的，这根本就不是岩石应该有的颜色。微微的感应了一下，江天就发现四周全都是查克拉的存在，这一些哪里是颜色，这是一个一个的寄坏虫啊这时候，明亮的光线也被挡了下来。江天自然而然的抬起了头，看到了酷酷的油女志乃就这样傲气的站在那儿，俯视着江天。

“江天，今天就是你的末日。”狂傲的话语刚刚说完，附着在深洞壁上的寄坏虫就行动了起来，形成了一个漩涡一般的水流，将江天吞噬了进去。一般的人被这上亿的虫子包围住，还会挣扎一下子，而江天则是没人任何的反应。

“哼，这就是把村子给毁坏的人，看起来也不怎么样么。”看着完全没有了动静的下面，体内的母虫也感觉不到了查克拉的存在，油女志乃酷酷的再次将双手插入袖子里面，自言自语的说道。

“咳咳咳”剧烈的咳嗽了几声，夕阳红终于缓和了过来，“志乃，江天没有那么容易对付，千万不可以大意。”夕阳红提醒的说道。多次的交手，她比谁都了解江天的实力，这一点点的实力就把江天打败了，木叶被两次摧毁的事情就不可能发生了。

“木叶的忍者们，看起来你们遇到了麻烦？”嗖的一下，空气中传来了一声娇媚的声音，即柔和又有着不容抗拒的威严。

夕阳红四人大惊，飞快的抬起了头，看到了三名忍者从空而将，落在了他们身旁。高挑的身材，微露的高耸淑胸，尖尖的下巴，美艳的红唇，小巧的琼鼻，丹凤般的眸子组成了一副绝美的脸蛋，再加上波浪般的长发，看的夕阳红都有些自叹不如。

不错，突然冒出来的三人就是雾忍村的五代目水影照美冥和她的护卫长十郎和青了。如今的照美冥看起来更加的具有*的妩媚和女王的威信，随时随地都透露出一股风情和高贵。

“没有想到水影大人也不来这样的地方。”夕阳红等人还没有开口。远处又传来了一句娇喝，这一次啊前来的人员令夕阳红紧绷的心慢慢的放松了下来。

“火影大人，你怎么过来了。”夕阳红问道。来人只是纲手姬、静音和一位带着猫脸面具的暗部，从垂下来的紫色长发可以看出，这位暗部也是一位女性。

纲手姬淡淡的朝夕阳红等人点了点头，并没有说话，直径走到了照美冥的身旁，看向了照美冥。

一水一火，两个漂亮妖娆的影在这样的场合相遇了。以前虽然也有过碰撞，但那都是在公众的场合，根本就不适合做一些事情，而现在则是她们第一次的私下里相遇。女人，又是在这两个女人有着相同的地位，相同的外貌，又有着一样聪慧的头脑的时候，比一比的心理就更加的强烈了起来。

尽管现在的情形非常的不适合比斗，可是单单是看着对方，两人的身上就涌出了浓郁的战意，周围的人全都受到了这两股霸气的影响，没有人敢上前来阻扰。

看到了照美冥的出现，江天的脑子就有些大了，再后来纲手姬的出现。江天首次感觉到事件超出了自己的控制。

“照美冥，纲手姬，我们好久没见了。”躲避不是江天的性格，江天慢慢的从岩石里面冒了出来，对着对碰的气势已经攀升巅峰的照美冥和纲手姬说道

第三四零章3P？

看向江天，纲手姬脸上就止不住愤怒，两次的木叶崩溃，无数精英忍者的死亡，使得这位接任第五代目火影的大波美人对江天的恨意到了无人能及的地步。虽然愤怒，但是纲手姬还是很好的控制住了这种不利的情感，并没有把她表现出来。同时纲手姬内心也暗自庆幸，自己在关键的时候赶了过来，否则的话，红小队就要在这儿全军覆没了，这不光导致木叶在损失几名精英，政治压力也非常的大，毕竟雏田的身份非常的特殊。说起来也是纲手姬内心的不安驱使了她，导致她根本就不能够安下心来，这些了她可是从来都没有离开木叶。

两年的时间过去了，再次见到和自己有过短暂鱼水之欢的江天，照美冥表面上并没有什么变化，冰冷的样子看起来像不认识江天一样。这一种刻意的回避，深深的暴露出了照美冥内心的不安。没有哪个女人能够忘掉自己生命中的第一个男人，尤其是在两情相悦的时候。看到江天，照美冥既有着内心暗暗地欣喜，也有着两人一去不复返的甜蜜的悲伤，更多的则是对江天的恨意，江天欺骗了她，欺骗了她火热的真情，浇灭了她对爱的幻想。

江天表面装作很淡定，内心也是苦涩无比，尤其是照美冥看过来的眼光，江天从里面读到了幽怨和委屈。爱情来得太快，又去的太急，这对于一个刚刚开始享受爱情滋润的女人来说，无疑是最强烈的打击，许多人能够从此一蹶不振，草草了结自己的生命。照美冥能够硬挺下来，表面装作不在意，一个人独自在黑夜*着自己心灵的伤口，慢慢的恢复过来，这其中有多少的艰难险阻，多少的委屈无助，不是一般的人能够感受和承担的起的。

想到这儿，江天看向照美冥的眼神就更加的歉意和自责了起来，自己竟然做出来了，却没有勇气去承担，而是选择了这样的方式来逃避，真的是太不男人了。

作为一个活了半辈子的老妇人，纲手姬敏感的发现了空气之中的不同寻常，原本应该是紧张、火药味十足的氛围透露出了一种淡淡的情愫，似幽怨，如自责。

纲手姬的眉头皱了起来，她感觉到了现场的情况变得有些微妙了起来，这个和自己一样有着本事和美貌，比自己更加占有年龄优势的水影好像和仇敌江天有着超出寻常的关系，他们到底是朋友，还是敌人。纲手姬的内心不安了起来，要真的那样的话，情况对木叶就真的不妙了。

“水影，我们木叶还有些事情要处理，就不耽搁你们的时间了。”纲手姬的话语里面明显的有着逐客令的意思，一般的时候纲手姬肯定不会说出这种能够引起雾隐村不满的话，但是特殊时期，特殊对待，纲手姬也变得强硬起来。

纲手姬的话一落下来，长十郎和青就飞快的跳了出来，本来站在后面的他们一下子来到了前面，静音和女暗部也飞快的出现在纲手姬的面前。因为江天出现而略微缓和下来的气氛在一次凝固了起来，两边人马毫不相让的针锋相对了起来。

“呵呵”用手轻轻地掩饰住自己性感的红唇，在这样的氛围下，照美冥突然娇笑了起来，潮红的面色，不住抖动的娇躯，远方的江天直接就看直了眼，如今的照美冥随处都能够体现出无限的风情，不是以前的那种伪装，而是实实在在的表现，和江天鱼水交欢之后，照美冥已经彻底的化为了御姐。

“退下吧，长十郎、青。”在众人的奇怪目光下，照美冥好不容易止住了娇笑，对着身边突然警惕起来的护卫说道。长十郎和青立刻收起了警惕的手势，慢慢的退到了一边。

看到这样的情况，纲手姬漂亮如初的脸庞也慢慢的放松了下来，点点头，静音和女暗部也慢慢的退了开来。

“看起来纲手和这个家伙有着不共戴天的仇恨呢，这么急着赶我们走，是怕我们妨碍你们吗？”照美冥看着纲手姬说道。只提纲手姬，不说火影，显然照美冥在表示这一次的会谈只代表着个人，与村子无关。

“如果他也两次摧毁过你统领的村子，看见他，你就会和我现在的表现一样了。你们在这儿的话，我只是担心到时候波及到你们，要是把你们也牵扯进来，我觉得自己的罪过就大了。”纲手姬巧妙的回击道。

“哦，那我就谢谢纲手的好意了。能不能够打个商量，我们一起对付江天如此，听说他的实力比较强大，我们联手的话，把握更大一些。”照美冥向着纲手提议道。

“你……”

“和晓组织有矛盾的可不止你们，我们雾忍村上一代水影也受到晓组织的迫害，只是其中涉及村子的隐秘，我也就不多说了，而且我也想见识一下赫赫有名的三忍的本事。”照美冥看出了纲手的疑问，淡淡的解释道。到底是不是因为这件事情而和纲手姬合作，估计也就照美冥自己心里面清楚了。

“求之不得！”纲手露出了迷人的微笑。两人暂时用了共同的敌人，可惜竞争也随着展开了，也许两人真的就是宿命中的对手。

“静音，带着众人退到一边，这儿就交给我们来处理。”纲手身子一转，再次恢复了舍我其谁的霸气，大声对着静音下达了命令。

“青，你们也退到一边去吧。”紧跟着纲手，照美冥也威信十足的说道。两大女王，首次合作，强大的气场从她们身上迸射了出来，带给了那些担忧的手下们以强烈的信心。

原本还为自己的影担心的众人，全都放松了下来，二人联手，所向披靡。众人飞快的跳了开来，远离了这儿，眼神里面都带着强烈的期待，希望在这儿见证奇迹的发生，打破江天的不败神话。

在所有人自信满满的时候，油女志乃却显得有些魂不守舍，小队的其他成员全都看出了他的不在状态。

“志乃，到底怎么了，难道你对火影大人没有信心。”红关心的问道，她看起来已经从刚刚的危机和江天的吃豆腐中恢复了过来。

“老师，我的寄坏虫全都死亡了。我花费了十年的功夫才培养出来的寄坏虫在把江天吞噬了之后就没有了反应，我也是刚刚才发觉出来的。现在，我的一切能力都消失了，我什么都不是了……”说着说着，志乃的情绪有了崩溃的迹象。

…………

“呵呵，两年之前有幸和三大影交手，到如今又可以和剩下的两位美女影交手，这还真是我的荣幸呢，可惜，到时候我可不会怜香惜玉。”看着铿锵有力的走过来的纲手姬和照美冥，江天的嘴角露出了招牌式的坏笑。

标题有些邪恶，期待的童鞋看了之后千万不要感到坑爹，呵呵，今后会真的出现的……



第三四一章女人也剽悍

面对江天隐藏在话语下面的讽刺，纲手的眉头直接就皱了起来，几次交手，几次狼狈的惨败，纲手已经非常了解江天的实力和神奇的能力，想要从江天手里面讨回便宜，是一件相当困难的事情。

但是这些并不代表着纲手就害怕江天，失败并不可怕，可怕的是不能够从失败的阴影里面走出来。这些年关于江天能力的分析好研究，木叶已经掌握了一些破解的方法。这些就是纲手自信的来源。

“照美冥，江天有着能够避开一切攻击的能力，所以交手的时候我们需要绝秒的配合，只有这个样子，我们才能够真正的伤害到他。”一边走着，纲手一边对旁边的照美冥说道。

“恩，我和江天也有一些渊源，他的这种无奈的能力我也非常的清楚，如果他真这么做的化，我们只能够把握住他向我们进攻时的机会了。”照美冥点点头，无奈的说道。

可以避开一切攻击的能力，听起来就非常的让人感觉到无语，这简直就是BUG一般的存在。拥有这种本领的一共有两个人，一个是名声显赫的江天，另外一个就是不为人知的地下党老大斑，可以确切的说，只要这两个人不想着消灭对手，无论对方多么的强大，都将没有办法伤害到他们两个。

江天本人还好，他从来没有拥有这种不战而屈人之兵的觉悟，这导致江天本身和人战斗的时候，虚化的能力只是用来起到出其不意的效果。而斑就比较猥琐了，虽然和江天的那一次大战之后，斑没有再一次出现在晓组织，但是之前还是光临过几次的。

而斑每一次的出场，总是会引起晓组织某些不安份子的不满。飞段和迪达拉都和斑有过短暂的交手，但是他们都没有从斑手里面讨到好处，斑在他们眼中出神入化的空间能力，总是搞得他们内心愤懑不平却无可奈何。

而斑本人，仍旧对这种风骚的破敌手法爱不释手。江天估计是他这么多年认真出手的为数不多的对手了。

江天本人不是斑，他也不推崇斑这种有点儿装B的做法，但是这一次，看着兴趣大起的照美冥，江天知道，这一战的交手是根本不可能避免的。但是，江天本人又不能够伤害到照美冥，要是江天真的忍下心来，把照美冥给揍了，估计他和照美冥仅剩下的一点儿渊源也就毁灭殆尽了。

江天毕竟不是这个世界的人，即使在这个世界生活的日子超过了上一世。但是，上一世江天已经成年了，他已经形成了属于自己的价值观、人生观，在那种和平的年代，江天的一切想法都是美好的。到了这一世，江天以一种成人的眼光认清了火影的黑暗和弱肉强食，这些对江天的理念形成了强烈的冲击，慢慢的影响着江天，改变着江天。

从江天第一次杀人的心惊肉跳，到翻云覆雨之间毁灭一个忍村的麻木不仁，这一切的一切，都是江天的转型，他已经能够称得上是一位优秀的忍者了。忍界的残酷，把江天变成了一个大魔头，但是这并不代表着，江天自己内心的道德就沦丧了。人一旦失去了心中的坚守，那他就被彻底的魔化了，也就是真正的侩子手了。

对于外人，江天的态度是冷漠的，你的生死与我何干。但是对待自己的亲人、朋友，江天却是火热的，他要他的亲人过的开心，他要他的朋友活的潇洒。到目前为止，江天的朋友只有两个，一个是重病在身的长门，另外一个就是已经入土为安的波风水门了。亲人也就江雨、小南和有过肌肤之亲的照美冥。虽然现在在‘冷战’，但是江天对照美冥的感情一点儿都没有变，爱，无私的爱！

江天根本就不是鼬，他无法狠下心来，向鼬对他愚蠢的弟弟做的那样，去伤害照美冥，或者死掉照美冥。也许这样做了之后，照美冥和江天真的什么都完了。

面对着纲手姬挥舞过来的拳头，江天飞快的躲闪了开来。弹跳而起的江天才刚刚落地，照美冥的美腿也劈了过来，气势汹汹，一点儿没有给自己的男人留情分。

江天双手一抬，挡在了额前，挡下了照美冥的这一道攻击。力道不小，这是江天回退时的感受，以前从来都没有见过照美冥使用体术，现在看起来，照美冥的体术也不是太菜。

交叉着，纲手就再一次攻击了过来，怪力拳在她的挥舞下，威力更加的强大，地面一道一道令人触目惊心的裂痕就是明显的标志。

纲手的进攻是火力十足的，完美的彰显了女人的另外一面―彪悍。如果说纲手姬的攻击是实实在在，那么照美冥的攻击就可以说是令人一愣了，尤其是青和长十郎，他们只见过照美冥温和的一面，即使杀敌，照美冥也和敌人保持相当长的距离，温和的用自己威力并不温和的招数的杀掉敌人。而不是像现在这样，不断地大秀自己的体术，彪悍的向着江天毫无防备的攻击过去。

虽然照美冥的体术不差，但是漏洞还是非常的多。纲手姬看出来了，在青、长十郎、红等眼力不俗的忍者也能够略微的发现一些漏洞，要是江天抓住这种机会的话，就能够给照美冥狠狠地回击。这样的情况导致众人看的心惊胆战，一同攻击的纲手也是大大的担忧。

可是让他们感觉到好奇的是，号称体术达人的江天，面对照美冥出现的漏洞，一点儿动作都没有，每一次都是实打实的抗下照美冥的攻击，偶尔才会回击一下。难道江天没有看出这些漏洞，众人心中冒出了这样的疑惑，这样的想法刚刚出来，就被他们自己无情的给否定了，高手怎么可能犯这样的错误呢。

可是明明看到江天在照美冥的攻击下，步步后退，有一种防守不住的感觉，那这又是怎么回事呢？奸情，这里面绝对有奸情。

第一次攻击江天，看到江天‘心不在焉’的防守，照美冥就知道了江天对自己的态度。虽然内心非常的甜蜜，委屈、怨恨也有减少的迹象，但是这并不代表着照美冥就原谅了江天，江天的不还击，助长了照美冥‘嚣张’的气焰，照美冥本人也就索性不再防御，直接对着江天发泄了过去，大小招直接招呼上去，如同彪悍的大妈一般，但是这样的风情出现在照美冥身上，让江天大饱了照美冥不一样的魅力。

当然江天也不是全然没有行动，一边和纲手实打实的硬碰，一边借着照美冥攻击过来的时候，触碰几下，稍微的抠抠油，看见照美冥并没有什么反感的样子，江天从简单的抠油升级为了大肆吃豆腐，但是这一些都做得非常隐秘，只有两人自己了解。



第三四二章斗二女

“照美冥小姐，在这样下去的话，我们根本就没有可能打败江天的。风影我爱罗还在他们手上，只有抓紧时间打败江天，我们才能够营救下我爱罗。”眼里不耐的纲手姬当然看出了照美冥和江天之间的小动作，同时心里面也明白了，刚刚照美冥为什么要提出联手合作。原来她和江天早就认识了，而且关系也让人感觉扑朔迷离。

虽然这样，纲手却从来都没有想过，照美冥和江天是一伙的这种对她最糟糕的情况。身为水影的照美冥怎么可能和晓这种恶贯满盈的邪恶组织合作，她想要快速的发展已经滞后了十多年的雾隐村，只有和其他四大忍村合作。而现在木叶、沙隐村和云隐村已经明确了和晓组织的敌对，而岩隐村的土影也在两年前被江天打得半死，这也导致岩隐村和晓组织的关系必将不会友好。这也导致了即使照美冥本身想要和江天合作，雾隐村的高层也不会同意。

对抗四大忍村的怒火，雾隐村还没有这样的资格和实力。所以照美冥不得不向着她们这一边，再加上以风影我爱罗作为筹码，照美冥一点儿拒绝的机会都没有，当然，她要是能够放下雾隐村，这一切也就不成立了，但是可能吗？

其实在四大国眼中，晓组织也只是一个能够威胁到忍界和平稳定的定时炸弹，根本就不成气候。现在之所以能够名声大噪，就是因为江天本身的能力，而不是晓组织整体的雄厚资本。虽然越来越多的晓组织成员活跃起来，并且展现出了非凡的战斗力，但是从其量也是一个藏头露尾的狐狸，收拾起来虽然棘手一点儿，可是一旦找到晓组织的真正基地，也就变得不堪一击了。这些几乎是大忍村所有高层的想法。

也许有人要问江天怎么解决？他们则会正大光明的告诉你，没有了晓组织背后的支持，仅仅凭借江天一个人，又能够蹦Q出什么？

纲手的话确实使得照美冥陷入了沉思，一下的功夫，照美冥就有了决定。看到照美冥慢慢坚定下来的眼神，江天就知道，她选择了事业，放弃了爱情。

对于照美冥的决定，江天并没有感觉到什么。能够从刚刚的举动里面感觉到照美冥对他的爱，江天已经非常的满足了。他没有办法给照美冥什么，也不想去要求照美冥什么。就像江天不会因为照美冥而放弃自己的天下霸业，照美冥同样有权利选择自己的最爱，况且如今的江天还不能够给照美冥什么承诺。江天非常的理解和支持，如果两人位置相反，江天也会做出相同的决定。

自己的根、自己的事业、自己已经展开起来的梦想和虚无缥缈的爱情，没有人会选择后者，这就是现实。现在后者的人，也不会有人认为你对爱情的看重，只会认为你很傻叉。

照美冥之所以这样选择，一方面是因为这些，还有一点，她对江天的相信，她本身就不认为自己和纲手姬的联合，就能够打败江天。这样的话，这个看似艰难的选择，对自己又有利，还不会影响到江天。

“时间不多了，开始吧！”照美冥抿了抿性感的红唇，悠悠的说道，脸上看不出上面表情。

听到照美冥的回答，纲手嘴角露出了笑容，自己的猜测果真非常的正确，但是纲手对照美冥也留下了心眼，她仍旧认为江天和照美冥之间有着不同寻常的关联。

“我负责近战抑制江天，你就把握时机，打个他措手不及，这样我们才能够取得胜利。”纲手姬对着照美冥嘱咐道。看到照美冥点头表示同意，纲手姬不再废话，向着对面的江天攻击过去，速度提升到了极致。

蓬，压缩空气附着的右手轻松的挡下纲手气势磅礴的一拳，江天飞快的反击，左腿飞快抬起，向着对面的纲手姬踢了过去。纲手姬压下江天死死牵制住她身子的右臂，双脚猛的蹬地，来了一个漂亮的空中翻，避开了江天的攻击。

“体术?天守脚”还没有落地，纲手姬就伸直了自己修长丰润的右腿，气势汹汹的向着江天劈了过去。

江天好不是弱，没有后退，伸出双臂挡在额前，硬抗下了纲手这一记猛击。江天双脚踩着的地面承受不住重压，直接就塌陷了下去，使得地面再一次崩裂了开来。

抗下这一击，江天丝毫没有大意，挡在额前的双臂飞快的伸出，紧紧抓住纲手的脚腕。还没有来得及感受纲手皮肤的细腻和脚骨的完美手感，江天脚下的地面就抖动了起来，江天一个不稳，手微微的一颤，纲手飞快的反应过来，对着江天又是一脚。

仓促之下，江天‘挨’了这一脚，身体贴着对面，飞快的被后震力带着下后面滑动了七八米才停了下来。

喘息之间，飞快崩裂的地面飞快的沿着纲手的双手，向着江天蔓延了过来。江天飞快的跳起，避了开来。可惜，人到空中，赵大小姐标志的溶遁血迹界限已经攻击了过来，一条由浓浓的腐灼性岩浆化成的巨龙大张着它的臭嘴，咆哮的向着江天攻击了过来。

无法躲开，江天一边感慨照美冥实力的再一次提升，一边结起了手印。炎龙向着江天飞舞了过去，在众人的震惊和期待着撞到了江天的身上，令人沮丧的穿透了过去，落到了江天背后的岩石上面，不到十秒钟的时间，杂乱无章的岩石堆就被炎龙化为了虚无，地面化出了一个大坑，还冒着阵阵的青烟，发出吱吱的融化声。

炎龙划过江天，江天仍旧能够感受到它上面的炙热，毕竟江天是身体化为空气，本身还是在这一片天地的，攻击的威力太能够清晰的感受到。“旋转威空炮！”炎龙一过，一个巨大的丸子就出现在了江天的手上，并且飞快的变大着，等到了一定的威力，对着下面，江天扔出了自己手里面的大丸子。

巨大的丸子向着下面的照美冥和纲手姬攻击了过去。两人已经做好了躲开的准备，这样的攻击，从很远的地方发出来，是很难命中目标的，尤其是在影级的战斗中，因为这些对手不会被你这种程度的攻击给锁定了。

可惜，在照美冥和纲手姬吃惊的目光下，一个巨大的丸子化为了四个体积略微小了一下的小丸子，在空气之中偏移了原本的规矩，化为了两波，很有灵性的向着纲手姬和照美冥攻击了过去。

蓬，四个能量球快速的追上了躲闪的照美冥和纲手姬，在她们的四周纷纷爆炸了起来，翻腾起的巨大烟尘笼罩了这一片天空，挡住了所以人的视线。



第三四三章撤离

“白眼，开！”不用一脸担忧的静音等人示意，雏田飞快的打开了白眼。立刻，漫天烟尘里面的情况就汇入了雏田的眼前，传替给了中枢神经系统。

眼前白茫茫的一片，雏田飞快的移动起来，首先进入视野的是一位高挑的妖娆美女，雏田一眼就认出了照美冥，她并没有在这样的攻击下手上，只是一直捏着鼻子，一边扇走不是过来的烟尘，一边在感受外面江天的动作。

雏田飞快的移动视线，终于在不是很远的地方发现了那道熟悉和令人崇敬的身影。“纲手大人没事。”一边观察着，雏田一边说道。听了雏田的话，众人才放松了下来，虽然对火影大人的实力有信心，但是这并不能够阻止大家对火影的担心。

“水影大人没事，这种程度的攻击根本就不能够对大人造成伤害！”青信誓旦旦的对一旁紧张无比的长十郎说道，声音非常的大，将周围的目光吸引了过去。

一下子，众人就看到了青遮掩起来的左眼是木叶日向一族的白眼，木叶众人顿呃了一下，飞快，众人看向青和长十郎的眼光就变得不一样了起来，尤其是雏田，平时唯唯诺诺的雏田，在看到白眼之中，第一次展现了温柔之外的愤怒，如果不是一边的红老师拉着她，估计雏田直接就上去了。日向一族一项把白眼看的非常重要，如今一个外人拥有了，身为日向千金的雏田怎么忍受的住。

面对木叶众人的反应，青一点儿也不紧张和害怕，从容的向他们解释了起来。

………………

漫天的烟尘还没有散去，纲手的身影就飞快的从里面冒了出来，向着站在不远处静静的观察着的江天攻击了过来。如此迅速的就认出了江天的位置，纲手显然接着烟尘做了一些什么。

“喝，医疗攻击术―乱身冲”暴怒之中的纲手并没有失去理智，奔过来的同时，双手飞快的结起了手印。

准备迎击纲手姬的江天突然发现自己根本就没有办法移动，整个身体好像不受自己控制了起来。纲手显然也知道江天想在的处境，对着江天帅气的脸蛋，挥出了自己的拳头。

江天眼睛飞快的一闭一睁，乌黑的瞳孔化为了猩红的万花筒写轮眼。江天眼睛的突然变化使得纲手姬疑迟了一下，虽然早就通过资料知道江天拥有写轮眼，可这毕竟是本人的第一次碰到，尤其是江天拥有的不是普通的写轮眼，而是只在木叶初期出现过的强大的万花筒写轮眼。

疑迟一下的功夫，江天可以做许多的事情，包括把纲手给KO掉。但是江天并没有这么做，现在还没有到时候，一只一只的乌鸦从江天体内窜了出来，飞快的冲向了天空。等到纲手的拳头碰到江天的时候，最后的一片江天也化为了乌鸦，飞上了天空。

看对着漫天的乌鸦，纲手束手无策了起来，不论怎么说，天空对于所以的忍者来说，都是很难攻克的地方。一直没有出现的照美冥也从地下冒了出来，原来她已经偷偷地通过土遁忍术来到了江天的脚下，只是突发的情况使得两人这无懈可击的攻击计划失败了。

天空之中的乌鸦慢慢的汇聚，江天的样子再一次出现在了大家的面前，“纲手、照美冥，接下来我可不会在对你们客气了。”江天话语刚刚说完，脸色就变了起来，搞的下面的众人好奇起来，发生了什么事情？

“这一次就放过你们，下一次就没有这么好运了。”撂下这句话，江天就消失不见了，遮天蔽日的乌鸦也跟着一同消失了。

江天这样的举动，把下面的众人搞懵了，就这样走了？！

“我可爱的孙子，”看着被自己的阵法困住的蝎，千代干枯的脸色露出了笑容，最终还是自己笑到了最后，她捡起零落到地上的一把忍刀，慢悠悠的向着不断挣扎的蝎走了过来。即使面对的是自己的孙子，千代也没有丝毫的犹豫，她就是这样的人，“人傀儡并不是通向强大的途径，那样只会导致人性的丧失。真正的修行和钻研，同样可以把傀儡提升到登峰造极的境地，蝎，你输了，你当年选择的道路也是错的。”

一边感慨的说着，千代一边抬起了手里面的忍刀，对准了蝎胸口的那团*控身体机能的生命体，“再见了，可爱的孙子。”千代微笑着说道，忍刀飞快的向着前面推进了过去。

啪，忍刀断裂了开来，千代倒飞了出去。

“蝎，现在的你看起来还真是狼狈啊。”江天看着仍旧一动不能动的蝎，嬉戏的说道。江天之所以突然离开，就是感觉到了蝎的困境。

“江天，帮我解开，快帮我解开。”蝎有些发狂的说道。千代的话语，彻底的激怒了赤砂之蝎，这是对他的否定，对他几十年理想的摧残，这是对他永恒的艺术之美的亵渎。

解开封印，蝎飞快的向着勉强爬起来的千代奔了过去。

“蝎，迪达拉正处在危险之中，我们必须快点儿去救他。”不等蝎的反驳，江天立刻使用出了飞雷神之术，带着蝎消失在了这片空间。

“交出我爱罗，我们就饶你一条性命。”自来也对着一条手臂断裂开来的迪达拉说道，话语里面的威胁非常的明显。

“哼，我迪达拉可是不会向任何一个人屈服的。”迪达拉对着自来也不屑的说道，内心却非常的震惊于三忍的强大。交手没有多长的时间，自己就溃败下来，尤其是在自己占有了空对地的优势的时候。不过这也不能够怪迪达拉不行，他忍具包中的特制粘土已经越来越稀少了，这也导致迪达拉根本就发挥不出多少的实力。

“哦，是吗？那我们只有先干掉你了。你的大笨鸟看起来飞不起来了。”自来也笑嘻嘻的对迪达拉说道。

“哼，再让你尝试一下我艺术的威力。”迪达拉仅剩的左手还不断地从躺在一旁的巨鸟身上汲取着粘土。

“自来也，你总是喜欢欺负一些后辈，不如我们两个打一架如何。”就在这时，空气里面传来阵阵波动，两道身影飞快的横插在了自来也和蝎的面前。

“江天、蝎，难道你们已经解决了千代和海老藏？”看到江天和蝎，自来也皱起了自己的眉头，同时面对三个人，加上两位牛人死亡的刺激，压力太大啊。

“呵呵，这一次目的已经达成了，我就先放过你吧，下一回就没有这么好运了。”不理会对着自己不住抱怨的蝎，在一把抓过还想战斗的迪达拉，三人的身影再一次消失了。

两位已经到了极限，再加上不断追赶过来的纲手等人，离开成为了这一次最好的选择。对于江天来说，蝎能够活下来，这一次的计划就已经完美了。

提前祝和我一样的广大同胞节日快乐，对于那些不需要过节的，我们一起画圈圈‘诅咒’他们。



第三四四章大蛇丸，死！

“江天，我还是能够战斗的，虽然对方是三忍之一的自来也，但是我还是可以把他干掉的。你当机立断的退缩，这是对我能力的不信任。”看到自己一下子就从刚刚的战场来到了晓组织基地的门口，迪达拉虽然感到震惊和好奇，但是让迪达拉感觉到异常愤怒的是，江天会选择退缩，对方就一个人，而他们这一边有三个，这就是蠕弱的表现。

“退缩？不信任？迪达拉，你也太高看自己了吧。对我发冲的时候，你最好先看一下自己那条断掉的右臂，如果我在慢上几拍，断掉的就有可能是你的脑袋了。”看着一脸不满的迪达拉，江天冰冷的说道。

迪达拉嘴唇动了动，就要反驳的时候，一旁的蝎拉住了他，“已经回来了，在谈论这些已经没有什么意义了。”

“蝎、迪达拉，你们都受伤了，还是抓紧时间好好地静养一下吧。下面还有尾兽需要你们两个前去捕捉呢，可不是每一个都如同一尾人柱力那样。”瞄了两人一眼，江天不再说话，慢慢的离开了。

两天的时间悄悄的过去了，除了一件在晓组织内部比较重要的大事――要求把金钱看得比生命还重要的角都请大伙吃饭以外，晓组织没人任何的行动，所有人都在修生养息，因为大家都知道，下面的任务就繁重起来了。

第三天的时候，晓组织全体成员，接到了来自于长门的命令，全体集合。

“长门，这一次把我们叫过来是不是有新的任务分配了？”众人快速就位，飞段就忍不住对着长门询问道，“虽然昨天中午的大餐吃得异常的舒爽，但是我还是比较讨厌这种安逸的生活，这种没有活人祭品的日子，简直就是对邪神大人的不尊敬。”

“厌烦？我看昨天中午你吃的不任何人都要多，你还有脸这样说，真是不知羞，你说对不对啊，角都大叔。”看到一来就喋喋不休感慨的飞段，迪达拉飞快的加入其中，他已经完全的恢复过来，被干掉的右臂也复原了，不知道用了什么办法，难道也是角都体内的地怨虞？

“哼，我永远都不会原谅你们两个的，你们千万不要让我抓到什么把柄。”回忆起昨天中午的种种，角都仍然记忆犹新，尤其是迪达拉和飞段点的那些异常名贵的酒菜。想着掏给酒店老板那一踏踏的钞票，角都现在心里面还在滴血，这简直是在割他的肉啊。

如果只是这个样子，角都还不至于这么气愤，最令角都受不了的是，迪达拉和飞段还是四五天没有吃饭了，两人风卷狼藉，足足吃了八个人的分量才停手。

“角都大叔，你真是太小气了，我每日陪着你到处争取，都没有怎么怨言，就让你破费了一次，你就这样计较。”飞段看着角都那幽怨的眼神，不满的说道。

“就是，就是。”迪达拉在一旁附和道。

“咳、咳、咳”长门微微的咳嗽了几下，原本‘调戏’着角都的众人纷纷安静了下来，整个洞穴一下子变得静悄悄了起来，“这一次的一尾人柱力的捕捉行动，我非常的满意，江天三人也完成的非常出色。”看着众人的目光都转向了自己，长门不带着任何感情的说道。

“但是我们的计划才刚刚开始，大家还不可以掉以轻心。”看着开始放松下来的众人，长门提醒道，“接下来的一两个月里面，我们的重点工作就放在二尾、三尾和四尾身上，下面我将要进行小组分配，希望被分配到的小组，能够在规定的时间里面完成这个任务。”

听了长门的话，众人已经，这件事情之后，长门已经不再满足于一个接着一个的捕捉，一下子就点名了三只尾兽，虽然所有人都认为自己小队能够完成长门下达的任务，但是众人还是认为，这不是长门原本的计划。到底是什么事情，导致长门加快计划了呢？

“长门，虽然已经捕捉了一只尾兽，但是我和蝎大叔还是希望能够参与接下来的尾兽捕捉，三只尾兽，无论如何也要分给我们一个吧。”迪达拉对着长门说道，不管怎么说，迪达拉都是一个好动分子，要是让他没有挑战的事情可以做，估计他就要疯了。

“放心吧，有你们小队的份。二尾的捕捉就交给飞段和角都了。三尾比较特殊，它是以本体的形式存在，而且到现在我们也就找到了一点关于它的蛛丝马迹，曾经在一条湖泊里面发现过它的踪迹，就交给迪达拉和蝎了，你们也好趁着这段时间休息一会儿。四尾的工作就交给鼬和鬼鲛了。两个月的时间，我希望外道魔像里面出现这三只尾兽，能够做到吗？”长门扫视众人，威严的说道。

“恩”“OK，包在我们身上。”

“长门，我的任务呢，难道接下来的两个月，我就留在晓组织里面休息。”江天看着没有了下文的长门，笑着说道，要是真的没有什么任务，江天还是非常乐意的。

“呵呵，我怎么会把你这么优秀的苦力给忘掉呢，其他尾兽还没有列到计划之中，你也就不必理会这一些，但是有一个特殊的任务我要交给你，到时候就够你忙的了。”长门顿了顿，“最近我感觉到叛逃晓组织的大蛇丸越来越不安份了，江天，为了防止我们晓组织的机密被泄露，我需要你前去音忍村干掉大蛇丸。你和大蛇丸合作的时间比较长，打过的交道也非常得多，这样的任务对你来说，应该不是什么困难的事情吧。”

长门慢悠悠的说出了让场上气氛骤变的话语。杀死大蛇丸？！所有人都若有所思了起来，长门这样的举动意味着什么？

刚刚得知大蛇丸叛逃的时候，晓组织大部分人都主动向长门请缨，要前去音忍村解决掉大蛇丸这个祸患，但是长门都没有同意，而是选择放过了大蛇丸，固然江天说大蛇丸对他还有用起了一定的作用，但是如果长门内心就下定了要杀掉大蛇丸的话，大蛇丸也就不可能蹦Q到现在。现在到底是什么原因，导致长门对大蛇丸起了真正的杀心。

长门当着所有人的面说出这样的话，尤其大蛇丸晓组织叛徒这个敏感的身份。这是在告诉晓组织的所有成员，从今之后，只要你敢叛逃晓组织，那么等待你的只有死亡这一条路了吗？

“我必须亲眼看到大蛇丸的尸体。”不理会众人奇异的目光，长门对着江天一字一句的说道，语气非常的坚决。

看起来，大蛇丸必须要死了！！

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三四五章局势

“知道了，长门。”江天淡淡的回应道，虽然好奇到底是什么导致了长门对大蛇丸下了杀心，但是江天知道，会议结束之后，长门会告诉他的，所以江天就没有在费脑细胞在这件事情上面。

“江天，还有七天的时间，就是我和之前安排在大蛇丸手下的间谍兜相约见面的日子了。虽然知道凭借你一个人的实力，直接打进音忍村根本就不费多少功夫，但是如果能够很好的控制获得了大蛇丸信任的兜，就能够轻松巧妙的解决大蛇丸，无论如何，轻松的解决对手在哪儿都是最好的方法。”一直没有说话的赤砂之蝎突然开口道。

在江天的运作下，赤砂之蝎很好的活了下来，这也导致蝎并没有把自己和兜将会在天地桥相约的情报告诉给木叶的众人，而是在这样的一种特殊情况下，交给了江天。

“恩，知道了，在哪个地方？”江天点点头，之所以接受蝎的情报，主要目的并不是要前去控制兜，进而毫不费力的杀掉大蛇丸，而是因为这一次的相约，大蛇丸也会跟着一同前往。就在那种无人打扰的情况下干掉大蛇丸，并且把野心不小的蝼蚁兜顺带着解决掉。两年多下来，兜应该已经收集齐了大部分强者的身躯吧，这样的话，他已经没有了继续活下去的价值了，也避免了夜长梦多，还真是一石三鸟的好计划呢。

“天地桥！”蝎淡淡的说道。

“我想，各位都清楚了自己的任务吧，那我们这一次的会议就结束了，两个月之内，我要看到结果，好了，散了吧。”长门摆了摆手，冰冷的说道。

众人会意，纷纷从高高的手指上面跳了下来，向着出口的地方慢慢的走去，很快就消失不见了。江天明显的感受到了，绝在离开的时候，脸色非常的不好看。看来有大事要发生了，江天暗暗地想到。

等到众人离开好一会儿，江天才开口道，“长门，到底是什么原因，导致你对大蛇丸下了如此坚定的杀心？”江天问出了自己心中的疑惑。

“你知道吗？最近一年的时间，大蛇丸变得越来越不安份了。”

“哦，就算在不安份，大蛇丸也不可能对我们造成太多的影响，难道他准备出卖我们晓组织的绝密？”

“这些只是一个方面，现在忍界确实已经开始大肆搜索我们晓组织的基地。最主要的还是，大蛇丸在这一年多的时间里面，竟然和宇智波斑秘密的接触过几次。”说道这儿，长门的语气陡然提高了不少，杀气彻底的喷涌了出来。因为江天的出现，长门和宇智波斑之间的分歧与矛盾提前出现，又是因为江天的缘故，两人之间关系降到了冰点。这一点从长门告诉江天，大蛇丸有和斑合作就可以看出来。绝是绝对不可能告诉长门这种消息的，但是长门却知道了，这很好的说明长门已经不再信任绝（自己收集情报），并且有了属于自己的强大的情报系统。这也难怪绝出去的时候，脸上的表情那么的丰富。

到现在，只需要一个契机，长门和宇智波斑就可能彻底的反面为仇。而大蛇丸却在这样的敏感时候，不知好歹的选择和斑接触，已经彻底的触怒了长门，长门想要杀死大蛇丸，也就变得能够理解了。

“江天，你知道为什么在收集一尾的时候，我需要你陪同蝎和迪达拉一起过去吗？”不等江天反应，长门又问出了一个问题，“难道我就真的不相信蝎和迪达拉的实力，不认为他们可以带回一尾人柱力？”

“哦？不是这个原因。”江天愣了一下。

“呵呵，当然不是，我只是担心宇智波斑会在尾兽捕捉这件事情上面做手脚，从而导致蝎或者迪达拉之间，有一人死在了这次捕捉上面。这样的话，身为预备队员的斑就能够得到戒指，从而光明正大的成为正式成员，那样的话，我们和他的斗争就处在下风了。”长门淡淡的说道。

“哦，那这一次，你有为什么三只尾兽的捕捉同时进行，这样不是又给斑创造了机会？”江天好奇的问道。

“加快尾兽捕捉，这是受到了斑和大蛇丸秘密合作事情的影响。而且，我又有了新的计划，不管是完好的捕捉到尾兽，还是出现伤亡，斑加入晓组织的意图都不可能实现。”

“既然如此，我一定会带着大蛇丸的尸体回来见你的。斑已经变得不再平静，我们也要加快计划速度了。收集尾兽的同时，真正的笼络组织成员，并且用最快的速度把绝给赶出组织。要知道，绝的存在，已经在很大程度上制约了我们的行动。”江天对着长门说道。

“恩，他会很快就滚蛋的，你难道没有发现，他在晓组织的权限已经受到了全面的抑制。”长门对着江天一笑，胸有成竹的说道。

“这样就好，我先去把大蛇丸解决了，免得他真的成为了不确定因素，这样就对我们不利了。监视绝的事情就交给你了，我可不希望在我碰到大蛇丸之前，我要杀他的消息就已经传到了他的耳朵里面。虽然绝的隐匿能力超出寻常，但是在这段时间里面，不让他离开基地，对你来说，应该还是非常容易的吧？”江天对着长门说道。

“恩，我已经在绝的体内种下了秘制，他将会一直都在我的掌控之下。你一路上也小心一些。”长门考虑的非常全面。

“一路小心，早点儿回来。”长门和江天谈完了公事，等在一旁的小南才开口对江天说道。

“你就放心吧”江天慢慢的来到小南身边，不顾在场的长门，一把搂住小南纤细的小腰，把小南死死地抱在怀中，脸蛋不住的在小南齐肩的蓝紫发上面摩挲着，绣人的芳香一股脑儿的钻入江天的鼻子里面，“等我回来。”舔了舔小南晶莹的耳垂，江天对着早就一脸通红的小南温柔的说道。

“恩，我等你。”小南声音细弱如蚊。

慢慢的松开小南，趁着小南不注意的功夫，江天飞快的前移自己的脑袋，蜻蜓点水一般的在小南的香唇上面碰了碰，不等小南反应，就嗖的一下，跑了出去，消失不见了。

“哥哥，你说江天他……”看着早就不知踪影的江天，懊恼的小南才想起了一旁的长门，想到自己和江天亲密的样子全都被哥哥看到，小南一下子就羞红了起来，对着长门抱怨道。

“呵呵，这样才能够体现出他爱你啊，看到自己的妹妹真正的获得了幸福，我就安心下来了。”长门的脸上也露出了开心的笑容，比起其他，他最关心地是自己妹妹的幸福。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三四六章杀蛇

天地桥，在整个忍界也就存在一座，位于田之国的一处巨大的裂谷。这一道裂谷，将整个的田之国分为了两半，裂谷的下面就是湍急的河流和杂乱无章的乱石，人只要不小心掉下了裂谷，即使侥幸能够活下来，也会被湍急的河流带走，然后在一路上不断地撞击迎面而来的水底岩石，真正能够活下命来的，不到百分之一，即使忍者也是如此。

这样的超高死亡率导致了这个成为了特殊的存在，忍界大战爆发的时候，这儿也成为了木叶和云隐村的必争之地。大量的忍者死在了这个地方，使得这儿名声大显。接通着巨大的裂谷的唯一一座大桥，天地桥想不轰动忍界也不可能了，这样的结果，也使得世界上没有其他的桥再被称作天地桥了。

慢悠悠的前进，在第七天的早上，江天来到了会面的地点天地桥。空旷的空间，高高的索桥，在很远的地方，江天就能够听见裂谷咆哮的狂风，看着漫天飞舞的落叶，江天微微皱起了眉头，现在可是春天，树叶怎么可能掉下来，这直接就说明了这儿的风很大，还真是恶劣的天气。

虽然不喜欢这样，但是江天还是变幻成了蝎的样子，慢慢的向着天地桥走了过去。垂挂在斗笠上面的风铃不住的摇响着，给江天寂静的旅程带来了一点点的气息。感受到了从远方慢慢靠近的两股查克拉，江天嘴角露出了笑意，兜和大蛇丸已经出现了啊。想到这儿，江天慢慢的走上了天地桥。

天地桥是一座吊桥，除了桥两边高高悬起的铁链，几乎没有什么支撑点，在大风的作用下，厚重的大桥也有着轻微的晃动。要是碰上没有经验的人，想要在这样的刺激下过桥，几乎是不可能的事情，要知道，一旦掉下去就是死亡，这给人的心理压力太大啊。

江天刚刚在桥上面走了几步，兜就从另外一边出现了，大蛇丸并没有跟过来，宛如原著中一般。漫天狂吼的大风，江天和兜被刮的不断发出瑟瑟响声的衣服和清脆的风铃声组成了这一段奇妙的音响。

“蝎大人，好久不见了。”兜理了理紧包住身子的衣物，还不是警惕的看向四周，一边对着江天尊敬的说道。他已经入戏了。

“我要的东西准备的怎么样了？”江天装作蝎的声音，恶狠狠地说道。

“都准备好了，就在我身上。”兜仍旧一副尊敬的语气。

“哦，非常的好，我还想知道最近大蛇丸有什么举动？”江天再一次问道。

“最近没有什么大事，但是有一件事情却要特别的关注。大蛇丸不知道我偷偷跑出来了，为了避免怀疑，我要早点儿赶回去，所以我就长话短说了。”兜再一次理了理套在头上的帽子，“这儿风大，说话非常的吃力，蝎大人，我们靠近点儿说。”说着，兜恭敬的向着江天靠了过来，慢慢的低下了头，就要附着在江天的耳边。

就在这时，突变骤起。兜原本依着嘴角的手掌化为了拳头，向着江天化成的蝎攻击了过去，威力不容小觑。

兜的嘴角露出了笑意，没有想到这么轻松就骗过了蝎。还是准备控制自己的主子呢，还真是高估了他的实力。

砰，兜感觉到自己的胸口传来一声剧痛，喉咙一股东西喷涌而出，兜没有抑制住，一口鲜血直接吐了出来，人也跟着倒飞了出去，在远方的桥板上面滑了一段距离，才慢慢的停了下来。可恶，怎么会这样，兜扶着铁索，慢慢的从桥上爬了起来，一脸震惊和懊恼的看着江天。

嗖的一下，一道身影出现在了兜的面前，米黄色的和服，苍白的脸蛋，环形月牙一般的耳环，如同蛇一般令人作呕的长长舌头，不是江天这一次的目标大蛇丸是谁。

“兜，你没事吧。”看到兜摇头，大蛇丸慢悠悠的说道，“你先到一旁去治疗一下，这儿就交给我了，有我在，是没有人能够伤害到你的。”大蛇丸拍了拍兜的肩膀，沙哑的说道。

听到大蛇丸的话语，兜点了点头，后退了一些，自顾自的治疗起来，身为医疗忍者，受伤了总是能够飞快的治愈好。

“赤砂之蝎，我们也有好些年不见了吧。”大蛇丸慢慢的走进江天，脸上带着他一贯的坏笑。

“大蛇丸，没有想到你也来了，看来兜已经彻底的投靠你了。”

“呵呵，这只能够怪你在他的脑袋里面种下的禁制级别不够，我非常轻松的就帮兜把这样的隐患给消除了，他投靠我也就自然而然了。”大蛇丸微微有些骄傲的说道。

“哦，是吗？大蛇丸，最近你的行动越来越放肆了，长门派我过来杀掉你。”江天直奔主题。

“哦，是吗？”大蛇丸的眉头微微皱了起来，被长门盯上，大蛇丸的日子就会变得寝食难安了，“就凭你，我不知道是长门低估了我的实力，还是他高看了你，这一次，他的计划注定要落空了。”大蛇丸的眉头又慢慢的舒展了开来，一脸自信的对着江天说道。

“大蛇丸，你这些年的变化还真是大啊，这么的一点儿时间，就让你如此的充满自信，是因为和斑的合作吧。”江天淡淡的说道。

“你们已经知道了？”大蛇丸微微一惊，他和斑之间的合作，都是秘密进行的，没有想到，已经传到了长门的耳朵里面，看来长门是真的对自己下了杀心。大蛇丸内心暗暗地想到。“哦，既然如此，那我就去先干掉你，让晓组织明白，现在的大蛇丸可不是好欺负的。”

蓬，赤砂之蝎消失不见了，江天出现在了大蛇丸的视线里面，“大蛇丸，你越来的越自信了，也越来的越让我感到惊讶了，希望这一次，你的实力能够向你的话语一样。”看着大嘴张的能够塞入一个鸡蛋了大蛇丸，江天冰冷的说道。你以为和斑合作，你就拥有了和晓组织叫板的实力了吗？今天我就告诉你，就算有六道仙人助你，我想要杀死你，同样是易如反掌。

“江天，没有想到来的是你！”大蛇丸慢慢的恢复，不过话语再也没有了之前的自信，大蛇丸内心还是非常的怕江天的，但是到了现在这种地步，和江天战斗已经成为了必然，大蛇丸只能够通过深呼吸来调整心态了。

“大蛇丸，今天就是你的死期，长门已经下了死命令，我必须要杀掉你。”江天语气不变。

“是吗？现在的我可没有那么容易对付。”

看到了蝎变成了江天，后方接受治疗的兜脸色变得难看了起来，飞快的向后面退去，进入了森林，飞快的离开了。大蛇丸大人必死，我要好好的活下去。这是兜内心的想法。

没有人知道，一道白色的身影出现在了天桥的下面，悄悄的向着逃窜的兜追了过去。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三四七章大蛇之殇

“我倒要看一看，多次使用不尸转生禁术的你，如何打败我。ｗｗｗ．niubb.net牛bb小说网”看着慢慢恢复过来的大蛇丸，江天不屑的说道。不尸转生，使得大蛇丸的灵魂受到了不可恢复的损伤，这就成为了大蛇丸致命的弱点，即使拥有了在强大的力量，幻术永远都将会是大蛇丸的致命伤。

“哦，想抓住我这个弱点吗？看来你要失望了，人总是在不断地进步的，我的弱点也会一点一点的修复过来的。”大蛇丸舔了舔舌头，自信的说道。

“哦，那我还真的要好好的试一试了。”江天说着，黑色的瞳孔一瞬间就化为了猩红的三勾玉写轮眼。

“写轮眼？！江天君手上果然拥有写轮眼，我原本还以为江天君这种高傲的忍者是不屑于这样的诅咒之眼的，没有想到江天君下手的比我还快。看起来我们之间的共同之处越来越多了。”大蛇丸只是微微的震惊了一下，就恢复了平静，“如果没有猜错的话，兜脑海里面消失的一片记忆就是江天君的杰作吧，宇智波止水的眼睛，果真是强大啊。”大蛇丸砸吧着嘴说道。

江天的眼神一凝，又慢慢的缓和了下去。这么长的时间过去了，把之前的事情拿过来分析一下，再加上拷贝忍者旗木卡卡西写轮眼的突然消失，斑能够猜出来，他一直梦寐以求的止水的万花筒就在江天的手上也是理所当然的事情了，只是没有想到，斑都把这样的事情告诉给大蛇丸了，看起来他们的关系不只是想象之中的那样啊。

“和斑合作的非常密切啊，这样又如何，上一次斑不是照样被我打得如同丧家之犬，杀你，对我来说如同屠狗一般轻松。”看着大蛇丸，江天不屑的说道。实力的巨大差距，江天有这样的资格对大蛇丸说这句话。

“可恶，即使宇智波斑都不敢对我这样说，你这样的小辈，有什么资格，没有那一双眼睛，你说不定还不如我呢。”听了江天的话语，大蛇丸彻底的愤怒了起来，既然已经撕破了脸皮，也就没有什么好顾忌的了，作为三忍里面最厉害的存在，他何时受到过这样的侮辱。

“这么长时间的不见，虽然不知道你的实力有没有长进，但是我看到了你智商的提高，想通过激将我的方法，使得我不用写轮眼吗？”江天对着大蛇丸‘调侃’的说道，“可惜，你的愿望要打空了。”

大蛇丸眼神里面的失望，江天看的一清二楚，三勾玉在双眼里面旋转的越来越快，直接跨越了万花筒，化为了永恒的万花筒写轮眼，“吞逆―月读！”江天根本就不准备和大蛇丸小打小闹，一下子就出动了大招，在江天看来，将要死亡的大蛇丸和不断逃跑的兜之间，后者显得更加的重要了。

一瞬间，大蛇丸就发现自己周围的环境发生了巨大的变化，明亮的光线一下子消失不见，被无尽的黑暗给吞噬了，原本能够感受到的冷冽的狂风也一下子消失不见了。

大蛇丸感觉到了微微的恐惧，下意识的，大蛇丸想走着看看，这才发现自己被绑在了一个十字架上面，无论自己多么用力的挣扎，都没有办法挣脱开来，这种不再自己掌控下的感觉，使得大蛇丸变得更加的烦躁。

“大蛇丸，欢迎来到月读空间，非常的有幸，你是为数不多的几个能够感受到我幻术魅力的存在，在这样的空间，你将会经历七十二消失的时间，在这儿受到的伤害，都会实实在在的作用到你的身上。大蛇丸，你做好准备了吗？”江天淡淡的声音四周空间传了出来，让大蛇丸听不清到底是来自于什么地方。

慢慢的，黑暗的空间里面出现了一道身影，是江天，他的手里面拿着一把锋利的忍刀。一瞬间，四周的空间里面，站满了江天，一望无际。

大蛇丸颤抖了起来，他第一次感觉到了害怕，可是想到斑带给他的承诺，大蛇丸不安的心又慢慢的放松了下来。

出现在大蛇丸正前方的江天，慢慢的抬起了忍刀，对着大蛇丸的胸口，狠狠地扎了下去，没有丝毫的犹豫。啊，一声剧烈的惨叫响彻了整片的月读空间。

一秒钟的时间转眼即逝，月读空间消失不见。想象之中的大蛇丸惨死的情况被没有出现，大蛇丸就跪趴在了桥上，不住的喘着粗气，这样的攻击，竟然没有使得大蛇丸死亡，江天邪恶的双眼，露出了深深地诧异。

“江天，看到了吧，这些对我没用。这就是你最强的幻术，威力看起来并不怎么样嘛，幻术攻击对我来说已经没有用了，没有用了，知道吗，我的灵魂早就恢复过来了，并且比以前更加的强大了。”大蛇丸慢慢的从地上爬了起来，他已经恢复的差不多了。

“哦，是吗？你终于让我对你提起了兴趣。”看着有些痴狂的大蛇丸，江天反应并没有多大的变化。斑为你治好了灵魂的损伤吗？

“江天，看起来你已经束手无策了，那下面就由我来进攻吧。八歧大蛇！”随着大蛇丸的话语，大蛇丸的身子整个的蠕动了起来，白色巨大的肢体飞快的从大蛇丸身上窜了出来，没有一会儿的功夫，大蛇丸就化为了一只巨大的怪物，让人感觉到吃惊的是，这个怪物竟然是有着八头八尾的巨大蛇类，看起来阴森恐怖无比。不错，这就是八歧大蛇，躲藏在大蛇丸身体里面的八歧大蛇。

“呵呵，江天，感觉到恐惧了吗？这才是我大蛇丸真正的力量。”大蛇丸从八歧大蛇最中间的一个蛇头里面冒了出来，俯视着下面的江天，吃癫的说道。

“怪不得你看起来总像一条令人作呕的蛇，原来你的体内就隐藏着这么一个丑陋的爬虫啊。”江天一脸不屑的说道。

“可恶，竟然敢侮辱八歧大蛇，我要你死。”在大蛇丸的控制下，旁边的一条蛇头飞快的对着江天攻击了过去。江天飞快的跳了开来，脚下的桥板瞬间被打穿了，整个桥面也晃动了起来。八歧大蛇的尾巴全都紧紧的缠绕在了两条巨大的铁链上面，这使得它的身子非常的平衡。

面对着巨大的晃动，江天飞快的跃起，来到了空中，“大蛇丸，既然你说我的实力全都是凭借写轮眼，那现在我就在不用写轮眼的情况下打败你。”说着，江天的双手飞快的结起了手印，“空遁―等离子空爆！”

江天的双手往下面一按，一个巨大的球型能量罩飞快的出现了，将八歧大蛇、天地桥，连同周围的树木、落叶、岩石全都吞噬了进去。

下一秒，光照消失，被包围进去的东西全都消失，巨大的裂谷就考到了一个球型的凹槽，其他的一切全都消失了，没有丝毫的痕迹，就这样凭空的消失了。

八歧大蛇早就没有了踪迹，可以肯定的是，大蛇丸已经死了！

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三四八章秽土转生

看着转眼就消失掉的一切，江天脸上露出了冷漠的笑意，虽然使出‘等离子空爆’，会有使得江天在相当的一部分时间里面没有办法使用出空气血迹界限的后遗症，但是江天本身还是比较满意的，一招秒杀八歧大蛇附体的大蛇丸，这一点点的代价还是相当值得的。

等离子空爆是江天手上目前威力最最强大的招数，比之可以直接把木叶摧毁的空威还要强上几分。等离子空爆一经发出，将会在江天指定的不远处形成一个一百米大范围的球型罩，所有被球型罩包围在内的物体，不论是岩石、地面、忍者、怪物、武器就连空气本身，都会在一瞬间的功夫，被彻彻底底的等离子化，没有任何反抗的机会，就化为了世间最小的微粒，消失不见了。

球型罩在一瞬间的功夫就化为了真空状态。连看不见摸不着的空气都被分解了，大蛇丸还有机会活下来吗？当然不可能。如果说空威是大范围的整体的爆炸，那么等离子空爆就是小范围的彻彻底底的消失。空爆，顾名思义，就是空气的爆炸，这一招的威力由此可见。

有人要问，大蛇丸现在连渣都不剩了，还如何完成长门的交代‘活要见人，死要见尸’。江天只会无奈的耸一耸肩，他跟长门之间的关系，长门可能不相信江天吗？之所以当着晓组织的面，主要是为了表面自己的态度，叛逃晓组织者，没有一个会有好下场。

“公事已经办完了，下面就开始私事吧，不知道这位有野心的跳梁小丑能够给我带来多大的惊喜。”看着兜消失的远方，落回地面的江天微笑的说道。

葱郁的参天大树在飞快的倒退着，一道全身包裹在黑色衣服下的男子在树枝之间快速的跳跃着，他的脸色充满了焦急，咬着自己的嘴唇，在不住的提醒着自己，坚持坚持在坚持，加速加速在加速，凭借着这样一股毅力，兜前进的速度慢慢的提高了起来。

嗖，右脚猛的一瞪树枝，兜飞快的飞起，来到了五六米开外的一根粗壮的树枝上面。“加油！还有十多分钟的时间，就能够回到音忍村了。”

“大蛇丸还真是悲哀啊，有你这样的手下。在他最危难的时刻，你非但没有在一旁帮助他，却偷偷的逃走了。”一道不屑的话语，在兜的耳畔慢慢的想了起来，把原本神经就接近崩溃的兜给吓了一跳，速度明显慢了下来。

看着站在自己前方不远处的身影，兜也跟着停了下来，已经追上来了，在跑也就没有任何意思了。

“江天大人，您不和大蛇丸大人战斗，反而跑过来追我这样的小人物，还真是有意思。”兜扶了扶有些下落的眼镜，对着江天恭敬的说道。脸色转变的很快，一下子就带上了如遇春风一般的微笑。

“不错，一下子就压下自己心中的恐慌，换上一副老好人的样子。兜，你看起来还真的让人感觉到恶心呢。”江天看着面前虚伪的兜，不屑的说道。

“没有办法，像我这样的小人物，想要在残酷的世界活下来，只有这个样子，让所有人都感觉到我很和善，这就是我这样的小人物的悲哀。”兜摆了摆手，自嘲的说道。

“我还当你不清楚呢，看来你还有的救。”

“江天大人千里迢迢的追过来，不会就是想和我唠叨几句吧。”兜观察起周围的环境，不知道内心打起了什么鬼主意。

“恩，交出你手上收集出的强者的尸体，我可以考虑放你一条生路。”江天淡淡的说道。

“尸体？什么尸体？”兜愣了愣。

“都已经偷偷学会了禁术秽土转生，我说的尸体你难道还不明白吗？”江天看着不解的兜，不屑的说道。

“你知道？！”兜露出了震惊的神色，“大蛇丸大人曾经帮我检查过，被你带去治疗鼬之后，我的一部分记忆就被人给秘密的抹去了，照这样的情况看起来，这些都是江天大人做的喽。”面对把自己当做小白鼠一般的人，兜还能够保持平静，果真不是一般的人。

“不错，我还查过了你的思想，还真没有想到，你这样的蝼蚁，还有这么大的野心。”江天淡淡的说道，对他来说，这并不是什么值得隐瞒的事情。

“江天大人不是本体吧？”兜眼神一凝，突然说道。

“呵呵，被看出来啦！”江天一愣，“眼光不错，看起来还有些低估你的实力了。不过，即使是我的一个分身，拿下你我像还是绰绰有余的。”仿佛看出了兜的心思，江天淡淡的说道。

“我知道我本身肯定不会是江天大人的对手，但是江天大人有些忽略了秽土转生吧，为了能够活命，人总是愿意赌一赌的。”说道这儿，兜一直压制的查克拉飞快的调动了起来，兜飞快的结起了手印，“秽土转生！”伴随着兜的手印，一道金色的棺材出现在了兜的身前，挡在了两人之间。

砰，一声巨响，棺材盖直接被掀飞了出去，向着江天猛烈的撞击了过去。面对着飞射而来的棺材，江天挥出了自己的拳头，砰，棺材盖整个的崩裂了开来。

江天好奇的看过去，躺在棺材里面的，真是一个全身包裹在绷带里面，只是露出了双眼的神秘人物。能够被兜在这个时候秽土出来，这个人的实力不容小觑。

但是，仅仅秽土转生出一个人物，兜就显得有些气喘吁吁，看起来，这一招，消耗他太多的查克拉了。

“已经能够使用了，还真是有些低估你了。”看着不再状态的兜，江天淡淡的说道，刚刚要是江天直接动手的话，是可以把这个棺材给压下去的，“只是你的状态看起来有点儿糟糕啊。”

“哼，只要能够打败江天大人，这一点小小的牺牲都是值得的。你知道这一位是谁吗？”看着仍旧没有太多变化的江天，兜自信的说道，“这位就是土影，已经死去的二代目土影，开发出血迹淘汰的男人。”

“土影？！这种人物的尸体都被你盗来了，我对你收集的尸体的兴趣越来越大了。”面对着传说之中的存在，江天的脸色仍旧没有太多的改变。

“上吧，土影！替我干掉这个家伙！”兜对着土影下达了命令。

听到了兜的命令，土影慢慢的走出了棺材，对着江天，飞快的结起了手印，“土遁―大地裂斩！”右手飞快的按在了地面上，地面一下子就崩裂了开来，飞快的向着江天蔓延了过去。

一瞬间的功夫，江天所在的地方完全的抖动崩裂了开来，江天飞快的跳了起来，避免了被碾压下去的危险。不知什么时候，土影已经到了江天的上面，对着跳起的江天，被岩石硬化了的拳头直接砸在了江天的身上。

江天倒飞了出去，撞在了面目全非的地面，蓬的一下，消失不见了。



第三四九章不一样的兜

“呼，解决掉了。得赶紧离开了，分身已经追赶到了，本体也应该快过来了，不知道大蛇丸大人还能够坚持多久。”看着消失了的江天，兜微微的松了一口气，这么长时间，他已经微微的缓和了过来，虽然状态还不好，至少查克拉还勉强能够使用了。

兜招呼上一旁恭敬的二代目土影，就准备一起离开。秽土转生这样的禁术就是好啊，不光可以把死人复活，还能够让之前已经死去的强者再次出现，并且成为自己的忠诚的打手。只要拥有足够的查克拉，我可以召唤出无限多的强者，到时候，即使面对江天这样的绝世强者，我也拥有了打败他的资本。可恶，江天也会秽土转生！想到这个关键，兜暗恼了起来。

“兜，别这么急着走啊。”又是一道声音在兜的耳畔响起，吓了兜一跳，兜飞快的转过头，刚刚江天分身消失的地方，又出现了一个江天。感受到这个江天身上澎湃的查克拉波动，兜知道，这回出现的就是本体了。

“你怎么会这么快就出现？”想到这儿，兜的脸色变得难看了起来，面对真正的江天，就自己手里面的这个小二代目土影，是根本就没有任何办法的。

“解决了大蛇丸，我就过来了。要怪也只能够怪你的大蛇丸大人实力太差了，我只用了一个小招数就把他给解决了。”看着阴晴不定的兜，江天微笑着说道。

“大蛇丸大人死了！”兜震惊的叫出了声，虽然知道大蛇丸不可能从江天的手上逃走，死亡也是非常有可能的，只是，弱点已经完全弥补过来的大蛇丸大人这么快就栽倒在了江天的手上，这一点，让兜感觉到不可思议，江天的实力到底到了何种境地。

兜压下心中的震惊，*迫着自己冷静下来，这样危急的时刻，情绪上面的波动只会让自己死的更加的快速。

兜慢慢的闭上了眼睛，一会儿之后，兜再一次睁开了眼睛，“大蛇丸大人还真的被江天大人给干掉了呢？”兜对着江天说道，一会儿的功夫，原本还焦急不已的兜一下子就变得自信了起来，不知道是什么缘故。

“兜，我再说一边，交出你收集的强者尸体，我可以放过你刚刚的举动，饶你一条性命。”虽然不知道兜为什么会变得这样，江天并没有在意，对兜下了最后的通牒，苟活亦或者死亡！

“您认为我会相信你的话吗？没有了这些强者的尸体，我就会变得分文不值，真的到了那个时候，你还会放过我，再给我机会去重新收集尸体，东山再起吗？”兜看着江天，一字一顿的说道。拼死一搏，况且情况已经发生改变了，鹿死谁手已经变得模糊不清了。

“看来你还嘛聪明的，那就先把你给宰了吧。”对于兜的看出情况，江天大方的承认了，兜已经上了他的死亡名单，有机会，江天绝对不会让他活下去的。

“那我就得罪了，土影，上，干掉他！”一边对着身旁的打手下了命令，兜一边飞快的后退，来到了不远处的一棵大树上面，现在的兜，本身和江天一照面，就是被秒杀的小角色。

看着向自己飞射而来的二代目土影，江天嘴角露出了不屑的笑容，不要因为自己是影就很牛叉，你的弟子三代目土影不是照样被我虐。江天飞快的从高高的树枝上面跳跃了下来，向着奔上来土影迎击了过去。

江天被查克拉包裹住的拳头直接和土影用岩石硬化了的拳头碰在了一起。蓬，一声巨响传了出来，无数的小石块纷纷的掉落了下来。江天向着上空反弹而去，土影被反冲了弹的向着地面落了过去。看起来这一次试探两人处在了平手，可是注意到江天毫发无损的右拳，和土影岩石崩裂，鲜血慢慢渗出的右臂就可以看出来，这一次短暂的交锋，江天取得了上风。

借助了参天大树之感的反冲力，江天向着下面的土影再次攻击了过去。

“土遁―土流连壁！”一层一层的岩壁立了起来，挡在了土影的上空。了解到江天力量的恐怖，土影再也不敢小觑了。

岩壁外面响起了嗤嗤的声音，土影对这些声音非常的了解，暗叫一声不好，双手飞快的结起了手印，就在这时，江天蓝色的电弧的右臂打穿了最里面的岩壁，狠狠的击中了土影的胸口。哗啦啦的一下，土影化为了一滩烂泥，慢慢的掉落到了地上。

层层的岩壁整个的断裂了开来，江天的身影出现在了众人的视野。慢慢的收起右手上的蓝色电弧，江天的嘴角流出了淡淡的笑意，反应非常迅速嘛。

突然之间，江天飞快的跳了起来，刚刚站立的地方，一道道的绷带从泥土里面激射了出来，掀起了四处飞溅的泥土。雷神之剑直接从江天的袖子里面窜了出来，附着上雷属性查克拉，雷神之剑闪耀出巨大的光芒，对着绷带窜出的地方，江天射出了自己手里面的雷神之剑。

雷神之剑如同削豆腐一般的直接扎进了泥土深处，附着在什么的雷属性查克拉喷涌了出来，向着四周游走了开来，一瞬间，被雷神之剑插中的地方，地面完全的断裂了开来。一声痛哼之后，地面再一次平静起来。

江天右手一挥，雷神之剑拔地而起，飞快的回归到江天的手上。江天慢慢的落回地面，雷神之剑直指不远处的兜。

感受到了江天的轻蔑，兜感觉到了危机，自己召唤出来的二代目土影并不能够给江天带来多大的麻烦，这样的话，江天完全有功夫抽出时间来把自己给解决了。

大蛇丸大人死了，那也就没有什么好顾忌的了，“土影，出来保护我！”伴随着兜的命令，土影慢慢的从泥土里面冒了出来，恭恭敬敬的站在兜的身旁，做起了保镖的工作，他的右臂处，鲜血正慢慢的从那儿渗出了，虽然有过简单的包扎，但是仍就能够很好的看出来。

看到兜的举动，江天停了下来，他倒要看一看，到了这个时候了，兜还能够股搞出什么花样。

兜双手飞快的结印，一瞬间的攻击，一串串的图案出现在了兜的双手自己，对着自己的胸口，兜直接按下了自己的手臂。

伴随着兜的动作，强大的查克拉从兜的身体里面喷涌了出来，兜温和的眼睛慢慢的变得冰冷了起来，瞳孔也慢慢的向着蛇瞳变化了过去，温和的气质一下子就变的阴冷起来，最最让人感觉到吃惊的是，一条大蛇从兜的衣服后面窜了出来，正俯视耽耽的看着远方的江天。

现在的兜看起来就如同大蛇丸的翻版，看着兜的样子，江天脸色凝重了起来。



第三五零章斑？阿飞？

“兜，你已经移植了大蛇丸的细胞？”看到兜的情况，再想起从兜脑子里面收集而来的情报，江天明白了兜这种变化得根本所在。他已经秘密的移植了大蛇丸的细胞，并且获得了巨大的成功，只是兜之前不是想在大蛇丸快要死去的时候才开始移植大蛇丸的细胞的吗？

“是啊，江天。这一切还有你的功劳呢。”看着一脸惊讶的江天，兜感觉到了巨大的满足，“自从从大蛇丸大人那儿知道我人对我的记忆动了手脚，我就寝食难安了起来，我害怕我的野心也被他人发现，再加上大蛇丸大人不知道从哪儿获得了修复灵魂的秘术，我内心的不安就更加的强烈起来。所以我就改变计划，提前移植了大蛇丸大人的细胞。”

确实，当自己内心的秘密被别人知道的时候，人总是会感觉到不安，想要扼杀掉这种不安，有两种方法，第一是杀掉知道自己秘密的人，可惜兜也是在今天才知道偷窥他记忆的是江天，这个方法也就行不通了。那么就是第二个方法，增强自己的实力，飞快的增强自己的实力，对兜来说，最快捷的途径就是移植大蛇丸的细胞，使得自己能够快点儿和细胞融合，进而从大蛇丸的细胞里面获得强大的力量。

大蛇丸获得了修复灵魂的秘术，使得不尸转生不会对大蛇丸造成影响，这样的话，大蛇丸就真的能够实现长生不死的愿望。真的是这样的话，兜就永远都没有了出头的日子。这样的双重夹击下，兜做出了一个艰难的决定，移植大蛇丸的细胞。

也幸好，那段日子大蛇丸把全部的经历都放在了佐助的身上，才为兜提供了足够多的时间，移植大蛇丸的细胞并且完美的掌控那一股强大的力量。

“哦，这样吗？没有想到我也加速了你的发展。”江天自嘲的笑了笑，当初只是为了消除兜有关于晓组织的记忆，却引发出了这么多的问题，还真是蝴蝶翅膀掀出海啸啊。

“我曾经帮助过大蛇丸大人研究天之咒印和地之咒印。既然可以通过咒印，使得被施术者获得更加庞大的查克拉，并且外貌也发生巨大的变化。那么逆转过来，是不是可以抑制住我的能量，让我悄悄地变回原来的样子。这样的设想还真的取得了成功，我就通过这样的方法，开发出了一种封印能力，将我获得的力量封印，让我恢复了原本的样子，很好的瞒过了所有的人，包括你和大蛇丸大人。”兜感受到体内不断流淌着的查克拉，封印全部解除，能力再次回归，强大的感觉真是让人舒畅啊，“江天，还要感谢你呢。这个封印术，只能够持续一年多的时间，还有一个月就会失效。没有想到，在我正烦着封印解除之后该怎么办的时候，你来啦，并且杀死了大蛇丸大人，这样的话，世界就没有人能够阻止我以这样的形态出现了。哈哈”忍了这么长时间，顾虑全都解除，确实值得好好地兴奋一下，这和理智无关。

“还真是悲哀啊，大蛇丸一直非常的信任和看重你，在他死亡的时候，你却在欢呼雀跃。”看着哈哈大笑的兜，江天嘲讽的说道。

“不，大蛇丸大人没有死，他已经和我融为了一体，他将会以我的形式重新开始，去达到比起之前更加荣耀的高度，威震整片大陆。”兜野心勃勃的说道，“而且，我还会杀了你，为大蛇丸大人报仇呢。”兜对着江天自信的说道。

也许有人要问，融合了大蛇丸的细胞，兜的实力获得了巨大的提升，再加上他数年时间收集起来的强者的尸体，就算不能够杀死大蛇丸，也能够和大蛇丸分庭抗争了，那他为什么还要封印自己的能力，继续在大蛇丸手下装孙子。这就是心态上面的变化了，多年的助手生活，使得大蛇丸的威信已经彻彻底底的渗入到兜的内心深处，即使实力变强了，兜还是非常惧怕大蛇丸，更是不敢反抗大蛇丸的命令，这样一种底层人物的心态，即使兜野心勃勃。

大蛇丸的死亡，消除了兜的一切顾虑，兜的自信心一下子就膨胀了起来，野心也慢慢的恢复。这是一种从弱者突然变成强者的心态，如同爆发户一般，感觉到自己的实力非常的强大，足够称霸忍界。

不管在那儿，这种类型的人物总是叫嚣着称霸，当然他们都是出师未捷身先死，死的最快的也是他们（剧场版，火之意志继承者）。一步一步爬上来的强者，他们也希望称霸忍界，但是他们都是有着详细的计划，一步一步慢慢的来的，如同现在的晓组织。

兜虽然理智，但是也需要一些时间的积淀，才能够真正的成长起来，成为真正的强者。

“哦，杀掉我？仅仅凭借现在的你，和可以秽土出来的几名强者？”江天的嘴角露出了不屑的笑意，兜的实力虽然获得了加强，但是江天仍旧不会感觉到现在的兜就能够给自己带来威胁。

“哼，江天，我知道你的实力非常的强大，普通的对手对你根本就起不到任何的效果，但是这一次，我要让你大吃一惊，因为将要被我召唤出来的，可不是一般的小角色。”说着的同时，兜的双手也没有闲着，飞快的结起了手印，这是秽土转生的手势，江天非常的了解。

砰，一个巨大的金色棺材从泥土下面冒了出来，停在了兜的身旁。

“打开来，打开来让我看一看，这个棺材里面到底是什么样的人物，竟然连我也要吃惊，你不要告诉我，你成功的把六道仙人给召唤出来了。”看着自信满满的兜，江天不屑的说道。

“虽然比不上六道仙人，但是也应该相差不远了。”面对江天的话语，兜超然的说道，“江天，就让你见识一下我最最厉害的收藏品吧。”伴随着兜的手势，棺材慢慢的打了开来，站立在棺材里面的人物彻底的暴露在了江天的视野。

看到站立在棺材里面，眼睛仍旧闭着的人物，江天从容的脸上露出了吃惊的神色，虽然没有见过他，但是关于他的传闻江天还是非常了解的，江天一眼就认出了站立在棺材里面的人物，就是木叶初期轰动忍界的宇智波一族的族长，宇智波斑。

这些都不是让江天吃惊的关键。关键是江天一直认为斑还活着，就是那个带着面具的神秘男子，在所以人面前称作阿飞，在江天等核心面前称作斑的男子。现在躺在棺材里面的人，确确实实就是斑，这说明斑在当年的终结谷之战中真的死掉了，那么，面具男阿飞到底是谁？他自称为斑有什么目的？江天的脑袋里面闪过无数的问号。



第三五一章宇智波斑

一瞬间的功夫，江天就感觉到自己的脑袋不够用，太多太多的问题出现在了江天的脑海，最关键的就是一个，阿飞到底是谁？凭借他展现出来的实力，和斑可以说已经持平了，而且永恒眼的完美使用，说明他就是宇智波一族的存在，不是所有人都能够向江天一样，以外人的身份，完美的掌控写轮眼的。那他是谁？宇智波斑的弟弟，宇智波泉奈？还是？

可惜，兜根本就不给江天太多的时间，看到直到现在还没有缓和过来的江天，兜直接对宇智波斑下达了命令，杀掉对面的男人。

接收到主子的命令，原本想死人一般的宇智波斑睁开了自己的双眼，露出了里面的三勾玉写轮眼。斑身子慢慢的抖动了几下，踏出了自己的右脚，慢慢的走了出来。“还真是没有想到，我竟然是通过这样的手段复活过来的。”感受着生命的气息，斑知道自己又回来了，又回到了那个成就他一生的世界，“虽然那个家伙好像没有遵照事先的约定办事，但也已经没有办法了。”

“斑，我的时间可不多，立刻去把对手给我解决掉。”兜看着自顾自感慨起来的斑，不耐烦的说道。

斑转过头，看了兜一眼，不再言语，慢慢的向着江天走了过去，“年轻人，从你的身上，我感觉到了一股熟悉的东西。”斑猩红色的写轮眼不住的打量着江天，即使接到兜的命令，斑照样没有立刻出手。显然兜不能够完完全全的掌控宇智波斑，也是，这种级别的存在，想要让他彻彻底底的服从命令，是根本就不可能的。

“没有想到连你这样的人物都出来了。”江天慢慢的恢复了平静，“之所以有熟悉的感觉，那是因为我们有着许多共同的特点。”

“共同的特点？呵呵，这个回答非常的具有深意啊！你是我们宇智波一族的后辈？”斑又对着江天问道，话语里面充满了好奇。

“宇智波一族已经成为历史了，我跟它没有任何的关系，它就是被你的合作者给灭族的。”江天回答道，江天有一种感觉，阿飞和斑一早就认识，而且两人之间也有着许多不可告人的秘密。

“哦。年轻人，我能够感受到你的强大，在这个时代，你一定是轰动一方的人物，但是我没有办法拒绝命令，所以今天就是你的死期。”斑对着江天淡淡的说道，强大的气势从宇智波斑体内喷涌了出来，飞快的向着冲击了过去。身为斑，他拥有这样的自信。

“斑，时代已经慢慢改变，你早就成为了过去式。何况，现在的你，不过是一个任人*控的傀儡罢了，就让我把你送回去吧。”江天猛烈的回击道，体内的气势也跟着涌了出来，迎敌而上。

正中间，两人的气势在不断地攀升着，最终达到了一个恐怖的地步。气势猛的扩散了开来，如同猛烈的狂风，向着四周狂扫了过去，一些根基不稳的树木，被连根刮起，飞了出去。整个森林都发出了沙沙沙的响声，无数的树叶被刮飞了出去。碰到兜的脸上，都感觉到硬生生的疼痛。

“年轻人，你的实力让我感觉到惊讶。不过，仅仅气势强大可还是不够的。火遁―豪火灭却”一瞬间的功夫，斑就完成了手印，气猛的一提，斑的嘴巴就鼓胀了起来，对着江天，飞快的吐了出来。

一个被豪火球大上数倍的火球被斑从嘴里面放了出来，扑啸着向江天攻击了过去。

斑一出手就是不同于常人的大招，江天当然不会跟着客气，“水遁―瀑突”江天的结印速度比起斑来更加的快速，一瞬间的功夫，一个堪比斑的大火球的水丸子就在江天的面前成形。

对着飞过来的大火球，江天也推出了自己手上的水球。两个庞然大物在掀翻了无数的树木之后，撞击在了一起。水克火，这是恒古不变的道理，一瞬间的功夫，大火球就被水球给浇灭了，只是在解决掉大火球之后，水球也没有了原本的凝聚力，化为了一道道的水流，慢慢的铺了开来。

看到水流侵染到斑的脚下，斑却仍旧站在哪儿，江天再一次结起了手印，蓝色的电弧在江天的右手上突的冒了起来，江天飞快的把右手插入了流过来的水流里面。强烈的闪电随着水流飞快的向着站立的斑攻击了过去。斑快速的跳了起来，站立到了上方的一根树枝上面，避开了江天的这一次攻击。

“水、雷双属性查克拉。”斑的写轮眼微微的皱了一下，“完全的克制我的火遁忍术，看来要进行更加猛烈的进攻了。”想到这儿，斑的三勾玉写轮眼飞快的转动了起来，一瞬间的功夫就化为了永恒万花筒。

“天照！”眼睛飞快的江天，斑一上来就使用出了写轮眼的奥义。

紫黑色的火焰凭空的在江天的脚下出现，飞快的沾染到了江天的身上。一碰到实物，天照火焰就烧的旺盛了起来，没有几下的功夫，火焰就把江天的大半个身子给吞噬了进去。看到这样的情况，斑的脸上露出了胜利的微笑。没有东西可以在不灭之火的烧灼下存活。

可是没有几秒钟，斑还没有完全散开的笑容就凝固了起来。因为江天正一脸微笑的看着他，好似在嘲讽宇智波斑，你这样的招数，根本就伤害不了我。而江天的微笑也确实在告诉斑，他什么事情也没有。

“不可能，这不可能，天照火焰怎么会对他没有丝毫的作用。”斑喃喃的自语道，他的右眼又慢慢的旋转了起来，他准备发动第二次的天照火焰。

“没用的，斑，这种程度的攻击对我一点儿效果都没有。你要知道，拥有写轮眼的可不仅仅只有你一个人。”江天对着斑不屑的说道，双眼也慢慢的化为了永恒的万花筒。在斑吃惊的目光下，缠绕在江天身上的天照火焰就这样被江天的右眼慢慢的吸收了进去。你是斑又任何，你的强大只不过是建立在这双眼睛上面的，拥有和你相同等级眼睛的我，就是你最好的克星。

“小子，难怪我总是感觉到你的身上有熟悉的感觉，原来是写轮眼的存在。虽然不知道你是通过什么样的办法获得写轮眼的，不过我还真是没有想到，没有宇智波一族血脉的你，竟然能够把写轮眼*控的如此强大。第一天出来就碰上了另外一双相同的眼睛，真是太有趣了，年轻人，我会杀了你，并且拿回只应该属于我们宇智波一族的眼睛的。”

“须左之男！”斑兴奋中夹杂着愤怒的声音传了出来。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三五二章须左对决

伴随着斑的冷喝，一道巨大的骷髅架子从斑的身上窜了出来，骷髅架子以肉眼可见的速度飞快的增长着，仅仅一瞬间的功夫，一个完全版的须左之男就出现在了众人的视线之中，强大的气场刮的四周的树木不由自主的抖动了起来。

和江天、鼬的须左之男不同的是，斑的须左之男拥有着两个高大的头颅和四只强有力的膀臂。人有前面和背部之分，而斑的须左之男两个都是前面，根本就没有分别，让江天感觉到诧异的是，斑的须左之男不是正站着的，而是旁站着的，就是不知道能不能够转变方位。虽然看起来有点儿不一样，但这使得斑的须左之男看起来更加的具有威慑力，一眼就能够了解到它的非同寻常。

只有真的拥有须左之男的人，才能够明白被称作绝对防御的须左之男的强大。看到斑用出了作为写轮眼最强大的招数，江天也不敢保留，使用出了自己的须左之男，一瞬间的功夫，又是一个巨大的铠甲巨人出现在了森林的高处。

两个须左之男的出现，使得气氛顿时变得紧张了起来。一种压抑的感觉袭上了后面的兜的心头，看着眼前的两个大家伙，兜露出了羡慕的神色，写轮眼还真是强大啊，要是我也能够有上一双写轮眼的话，我应该能够和江天、斑一样的强大吧。可惜，宇智波一族已经灭族了，不知道到哪儿才能够搞来一双写轮眼。对了，佐助，宇智波佐助，兜的嘴角露出了笑意。感受到更加令人难受的氛围，心情大好的兜带着保护在一旁的二代目土影飞快的向后面退了过去。

“须左之男？你也能够使用出这一招，看来你眼睛的也非常的高啊。那就让我来见识一下，年轻人，你的须左之男到底有多么的厉害。”看着从江天身上慢慢窜出来，并且渐渐成形的须左之男，斑眼睛一亮，开心的说道。

说着，斑的须左之男的四条膀臂就狠狠地轰在了地面上，地面飞快的崩裂了开来，并向着江天推进了过去。

“你以为自己拥有两个脑袋，四条手臂，你的须左之男就比我厉害吗？让你见识一下。”江天的须左之男的手臂处慢慢的涌了出来，新的手臂由之前手臂的旁边窜了出来，一下子的功夫，原本的两条手臂就化为了六条。江天的须左之男原来就可以在手臂上面化出武器，现在多化出四条手臂对于江天来说也不是多么困难的事情。

六条手臂同时对着地面轰击了过去，地面也飞快的崩裂了开来，和斑攻击过来的裂石撞击在了一起。掀起了巨大的泥土，慢慢的才恢复了平静。

“有意思，真的是有意思。”斑把江天双臂化为六臂的现象看成了显威的举动，嘴角露出了淡淡的笑意。

“再让我见识一下，你的须左之男的防御。”说着，斑的须左之男再次行动了起来，伴随着斑的手势，无数的大勾玉出现在了须左之男的后面，围绕成了一个圆圈，伴随着斑的旨意，飞快的向着江天飞击了过去。

虽然不知道斑的须左之男使用出来的大勾玉有什么样的威力，但是江天可不会傻的自己亲自去感受，一道道的精光从江天须左之男尽管闪烁的双眼里面射了出来，飞快的迎击上了斑弄过来的大勾玉。

蓬，两者相遇，巨大的爆炸就升腾了起来，一些离得比较近的树木直接就被爆炸升起的火焰给吞噬了进去，瞬间化为了虚无。远一些的，也在气浪的冲击下，断裂成了两段，迸溅了出去。

仅仅一瞬间的功夫，四周的树木全都化为了虚无，形成了密林中的一处空旷地带。

“年轻人，你的实力让我感觉到了吃惊。”看着江天，斑慢慢的说道。

“宇智波斑的实力也不赖啊，看来当年的传闻还是有点儿可信的。要不然的话，我还就真的以为斑只是一个被神化的小鬼一样。”江天回击道。斑的话语总是让江天感觉到无比的郁闷，不就是出生的早点儿吗？稍微有了一点儿实力吗？有稍微有了一点儿名声吗？干嘛搞得自己像是多么的牛叉，跟人家说话总是带上一种上位者的口吻。

“可恶的小子。”斑眉头皱了起来，双手慢慢的平伸，用力的一捏，天空之中出现了巨大的吸引了，残破不堪的树木、凌乱的石块、一切可能出现的东西全都在这一股里面的牵扯下升上了天空，快速的汇集在了一起，一瞬间的功夫，原本就空旷的森林变得更加的空旷了，天空之上，两个巨大的岩石巨球就这样悬浮着，极具震撼效果，看起来就如同两个小型的月球。

感受到斑的目光再一次汇聚到自己的身上，江天感觉到了阵阵的寒意，一种不妙的感觉迎上了心头。果真，斑对着江天露出了笑容，在他的控制下，两个巨大的实体杂合球飞快的从天空下坠了下来，目标就是正下方的江天。

江天的神情也在这一刻凝实了起来，即使拥有须左之男这样的绝对防御，江天也不知道自己能不能够挡下这两个一看就让人头皮发麻的杂合球。

江天飞快的行动。两道精光猛烈地射击了出去，狠狠地轰在了快速下坠的大型球体上面。虽说大都是由岩石组成的，但是在精光面前一点儿都不坚硬，须左之男射出来的精光直接就刺透了进去，慢慢的向着上面移动了过去。

飞快的，精光就穿透了大球，江天再次发力，一下子就把一个大球从中间劈了开来，大球一旦分离，就分了开来，避开了中间的江天，坠落到了江天的两旁，地面整个的晃动了起来，烟尘胡乱的飞舞，还没有等到江天再去劈开第二个大球，大球就轰然的砸上了须左之男，而江天只来得及伸出六只强有力的肩膀来扛下来，可惜显得微乎其微，没有坚持几秒，巨大的球体就压垮了下面的江天，和地面来了一个近距离接触，地面又是一声巨大的声响，完全不亚于地震的威力。

看到自己的攻击起到了效果，斑终于露出了笑意，还真是没有想到，这一次的复活，使得自己的实力超过了之前的巅峰，达到了更加恐怖的境地，凭借这样的实力，自己完全可以再一次在忍界掀起血腥风雨，想到这儿，斑显得更加的开心，突的，斑的笑容慢慢的消失，转过了头，斑冷冰冰的看向了这位把自己召唤出来的小家伙，要我听从你的安排，不可能。斑心里面暗暗的想到。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三五三章轮回眼

斑稍微的整理了一下，向着兜所在的方向走了过去，到了开始谈判的时候了。ｗｗｗ．niubb.net牛bb小说网

“还没有解决对手，你就准备逃窜，是不是自己内心感觉到害怕了。”一句冷漠的话语从坠地的大岩球里面冒了出来，使得行走之中的斑停顿了下来。

斑飞快的转过了身子，吃惊的看向了大岩球，这样的招数都没有能够把他给解决掉，看起来还真的有点儿门道，情况变得棘手了，难道现在就用处那一招，好吧，快点儿把这个家伙给解决了。

咔嚓，大岩球上传来了巨大的碎裂声，声音越来越响，越来越急，到最后，整个大岩石直接就崩裂了开来，化为了无数的小块，江天的身影慢慢的从里面露了出来。

拍了拍落在晓组织服饰上面的灰尘，江天慢慢的从凹陷下去的大坑里面走了出来，身上一点儿伤口都没有，看来刚刚那个巨大的岩球并没有对江天造成多大的伤害。

不错，就是在那个时候，江天空气血迹界限的限制解除了，在须左之男快要承受不住的那一瞬间，江天飞快的解除了须左之男，立刻选择了空化，这导致，江天非常幸运的避开了这一次的攻击。

“看来我还是有点儿低估你的能力了。”看着什么事情也没有的江天，斑的颜色再一次变了变，这也更加的使得斑下定了用那一招的决心。

“你不是低估了我的能力，而是你太高看你自己了，我已经说过，在那个年代你也许是称霸忍界的人物，但是在现在，你已经过时了。”江天仍旧不忘着损斑几下。

“是吗？那就让你见识一下，我宇智波斑的真正实力。”斑身上的气势又陡然攀升了起来，原本是勾玉的永恒万花筒一下子就化为了一圈圈的波纹。轮回眼，斑眼睛里面的写轮眼竟然变化成了轮回眼。跟长门长时间呆在一起的江天当然一下子就认出了这双眼睛，不错，三大瞳术里面被称为第一的存在，曾经六道仙人的眼睛，轮回眼。

“从你的表情，我了解到了，你知道这一双眼睛的存在。”看到江天震惊的样子，斑淡淡的说道。

“轮回眼？！你怎么可能拥有轮回眼的，你的眼睛不是永恒的万花筒写轮眼吗？”江天疑惑的问道。

“呵呵，看在你也拥有永恒眼的份子上，我就向你透露一点儿吧。写轮眼进化的最终方向，不是之前所了解的永恒万花筒写轮眼，而是轮回眼，这双六道仙人才能够支配的眼睛。我也是在和初代火影在终结谷大战之后，获得了初代的能力，在临死的时候，写轮眼才进化过来的。”斑慢悠悠的说道，话语里面充满了骄傲。

“感觉到不可思议？”看出江天还没有缓和过来，“这也没有什么，当年六道仙人在圆寂的时候，将自己的力量分为了两部分，一个给了宇智波一族，也就是写轮眼，一个给了千手一族，也就是拥有生命力的细胞。融合了初代的细胞和我本身的写轮眼，我就已经成为了第二个六道仙人，拥有轮回眼也就在正常不过了。”

听了斑的话，江天慢慢的平静了下来，确实，这两个牛人细胞的融合，产生的不就是第二个六道仙人。初代细胞？写轮眼？难道我的眼睛也能够化为轮回眼？江天暗暗地想到。

“好了，说了这么多，耽误了不少时候，也是时候送你下地狱了，一路走好。”对着江天，斑飞快的伸出了自己的双手，“神罗天征！”斑一下子就用出了六道分身里面天道才会的招数。

通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。巨大的排斥了从斑的双手之间产生，猛的向江天轰击了过去，地面凌落的碎石、木屑飞快的向着远方飘了过去。

莫名的力量打在了江天的身上，江天不自觉的向着后面退了几步，接着，超出想象的力量作用在了江天的身上，江天直接就倒飞了出去。在空中的时候，江天就选择了虚化，这时的他在落地的时候，并不显得太多于狼狈。

这一招的使用，江天彻底的相信了斑的话语，写轮眼的最高方向就是轮回眼。江天自嘲的笑了笑，亏他还一直认为轮回眼不如写轮眼了，搞了半天，自己努力的奋斗就是为了能够拥有和长门一样的眼睛。

一个闪烁，趴在地上的江天瞬间消失不见。一下子就到了斑的背后，对着还没有反应过来的斑，按下了手里面早就准备好了的螺旋丸。斑气势一变，侧开了身子，双手直接就抓住了江天就要按到他身上的右手。螺旋丸一下子就被斑吸收了进去。饿鬼道的能力。

江天一惊，左脚对着斑狠狠地踢了过去。斑按住江天右臂的右手飞快的下落，挡下了江天踢过来的左脚。

砰，斑猛的向后面退了几步，才堪堪听了下来，“力量不错。”甩了甩发麻的右臂，对着江天称赞的说道。

江天内心好笑，当然不错了，刚刚的那一脚，可是在空气的加持下，威力可不是普通的一脚能够比拟的。

“你接下来的攻击将不会再对我产生效果。”斑自信的说道。

“我想这句话应该让给我来说，即使拥有轮回眼的你，你也不能攻击到我。”江天毫不相让。

“是吗？让我们就好好的看一看，到底谁的话是真的。”斑伸出了自己的右手，手上面的皮层慢慢的脱落，一个个的导弹从斑的右臂冒了出来，对向了江天导弹尾部喷出了火焰，瞬间脱离了斑的手臂，向着江天气势汹汹冲了过去。

江天知道这样的导弹里面都有自动跟踪系统，躲闪除了消耗自己的体力以外，将不会受到任何的效果。索性江天就站在那儿，一动都没有动。

看到毫无防备的江天，斑不是露出微笑，而是皱起了眉头，实力到了他们这种层次，不可能看不出对手招数的威力，同样也不可能被吓傻了，什么防备也没有，这样的情况只能够说明，江天有着足够的信心，能够轻松地避开这一次的攻击。

砰、砰、砰，所有的导弹全都在江天的背后爆炸了开来，一点儿都没有对江天造成伤害，让斑警惕的是，导弹是在他的眼皮底下从江天的身体里面毫无阻碍的穿透过去的。

“斑，我可要开始进攻了。”看着略微思考的斑，江天‘提醒’的说道。

哼，斑冷哼一声，双手飞快的结起了手印，六道斑的影分身快速的出现在了江天的面前。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三五四章轮回六道

高手之间的对决，是很少使用影分身这样的忍术的，因为一个影分身的出现，就会平摊走一半的查克拉，六个分身的话，查克拉就会被更加的稀释。火影里面喜欢或者有能力召唤出无限影分身的好像就两个人，一个是漩涡鸣人，一个是木叶丸。（这里说的有能力是指，使用出大量影分身，还不会造成本身的查克拉空缺）

鸣人体内有一个接近于无限查克拉提供器的九尾妖狐，而且他也就那两三个忍术，我们暂且不说。木叶丸那个小家伙查克拉看起来也非常的多，这就让人非常的不理解了。

言归正传，看到斑用处影分身术，而且一下子就是六个，江天当然不会认为斑犯傻，那就只能够说明斑的个六具分身存在着一些问题。果真，江天一下子就看出了道道，六具分身的眼睛还全都是鱼尾纹般的轮回眼，而斑本身的眼睛却慢慢的消退，再一次恢复到了永恒的万花筒写轮眼。

江天猛的就想到了长门，长门手上拥有六具尸体，被长门*控，成为长门的佩恩六道，也就是通俗的轮回六道。而现在斑也使用出了六具影分身，那他们是不是也代表着天道、阿修罗道、人间道、饿鬼道、地狱道、畜生道的轮回六道，再加上眼睛又切换回永恒写轮眼的斑。如果这一切猜想正确的话，江天将要对付的可就是轮回六道和巅峰时候的斑了，一想到这儿，江天非但没有露出恐惧，而是变得兴奋了起来。到了江天这样的等级，也只有真正的强者才能够让江天兴奋吧。

长门算一个，斑算一个，面具男阿飞算一个。纲手不够资格，自来也不够资格，其他村子的影也不够资格，估计要这些影级强者联合起来了，才能够给江天带来威胁吧。

紧了紧自己的双手，江天飞快的向着斑奔了过去。

“神罗天征”轮回六道飞快的摆出了一个阵型，站在最前面的斑分身伸出了自己的双手，对着快速接近的江天使出了大招。

一股强烈的排斥力由斑手上自己产生，飞快的向着江天冲击了过去，飞沙走石，遮天蔽日。江天直接虚无化，避开了神罗天征的斥力，速度不减的向着斑奔走了过去。

看到攻击失去效果，斑并没有显得太过于惊讶，站在最后面的斑分身立刻使出了通灵之术，一阵烟雾闪过，一直拥有轮回眼的巨型大鸟飞快的从斑的背后飞出，向着江天冲击了过来。它那双尖锐的大嘴，直接向着江天爆射了过来。

江天这一次并没有躲，直接伸出了自己的双手，麻利的抓住了差一点儿就插入他体内的尖利的大嘴，巨大的冲击力使得江天退后了好几部才稳住了身形。

江天大喝一声，调动起全身的力气，对着对面的斑分身，直接把大鸟扔了过去，速度之快，比之大鸟刚刚飞向江天的时候还要快上几分。

“神罗天征！”斑眉头微皱，再一次使出了神罗天征，巨鸟直接被弹飞了出去，狠狠地摔在了后面的树枝上，昏迷了过去，蓬的一下，消失不见。

在快要到斑面前的时候，江天伸出了自己的右手，一个巨大的丸子快速的出现在了江天的手上。嗖的一下，江天消失不见。

江天的身影出现在了斑众人的上空，对着站在最中间的斑分身，按向了自己手里面的大丸子，“威空气炮！”丸子直接就打在了其中的一个六道分身上面。没有丝毫的反应，斑的这一道分身就消失不见了。

“空间忍术？！”其他的斑分身飞快的反应了过来，再次聚集在了一起。

“不错，这就是时空忍术。尽管你360度无死角，可惜你的神经反应系统还是没有办法对我的攻击起到效果，因为你跟不上我的速度。”看着一脸好奇的斑，江天说道，这没有什么好隐瞒的。

“看来你非常的了解轮回眼的能力。”斑好奇的说道，“这不应该啊，作为唯一的眼睛，你应该没有见过才对。”

“哼，轮回眼可不只有你一个人拥有，我的兄弟也有和你一样的眼睛，经常和他单战以提高个人战斗能力的我，可以说是除了他之外最最了解轮回眼的存在。”江天不屑的对着斑说道。想通过江天不了解轮回眼的能力来干掉江天，斑这样的计划落空了。

“还有轮回眼的存在？！哦，你说的是那个小家伙，看来我们的计划他还执行了不少，可惜我竟然是以这样的形式复活的。”斑喃喃的说道。

“什么？你在嘀咕什么？”江天好奇的问道。斑不会是了解这个世界还有轮回眼的存在，一时之间想不开了吧。

“呵呵，在不占多少优势的情况下打败你。我还是非常的期待的。”说着，天道分身飞快的向着江天攻击了过来，一把特制的钢管直接从他的袖子里面冒了出来，飞快的戳向了江天。

江天还不客气，雷神之剑同样从他的袖子里面飞了出来，飞快的迎上了钢管。铛、铛、铛，火花不断地从两人武器之间的碰撞处飞溅了出来。

挡下再次攻击过来的钢管，江天对着天道分身踢出了自己的右脚。

“封印术―吸术封印！”一个分身飞快的从江天的背后冒了出来，直接就抱住了江天，使出了封印的能力。饿鬼道，可以强制吸收他人的查克拉。江天的脑海飞快的闪过了这些资料，知道自己躲不开，江天双手飞快的一合，江天整个的身子就在饿鬼道分身吃惊的目光下慢慢的膨胀了起来，成为了一个肥的流油的大胖子。

砰，一束火焰冲天而起，巨大的爆炸声响彻了整片天地。汹汹的大火向着四周扩散了开来，三道分身根本就没有料想到江天会使用自爆这一招，没有来的急躲闪，就被爆炸升腾起的火焰给吞噬了。

“还剩下两个！”江天的声音传了出来，剩下的两具分身寻声望去，正好看到江天从泥土里面冒出身子，刚刚爆炸的只不过是吸入太多空气的江天的空气分身罢了。

“好，非常的好！”斑冷冷的看着江天，眼睛里面的杀意显得更加的浓郁起来，天道分身再一次的伸出了自己的双手，而本体斑和另外一个分身就守在了一旁，“超神罗天征！”

伴随着斑冰冷的身影，巨大的排斥了从斑的双手之间产生，这一次不是直接喷射出去，而是在天道分身的胸前形成了一个能量球，伴随着斑不断地查克拉输入，能量球快速的膨胀，一会儿的功夫，就达到了一个令人感觉到恐惧的地步，斑的身体慢慢地飘了起来，手上的能量球也越来越大，超过了四周树木的高度。

江天知道这一下就是斑的终极大招了，不敢怠慢，双手飞快的结印，“天威！”江天的双手之间也出现了一个能量球，并且依着超过斑手上能量球的膨胀速度，超快的膨胀了起来。



第三五五章别天神

漫天的空气纷纷向江天的双手之间笼络了过去，为了能够快速的完成‘天威’，江天的查克拉更是疯狂的消耗着，这样的巨大消耗取得了相应的效果，江天双手之间的能量球膨胀的越来越快，离完成已经不是很远了。

感受到从大气里面传过来的压力，斑一下子就感觉到了江天这一记大招的威力，内心不由暗暗地叫苦，他没有想到江天也有着相同的招数。可惜，如今箭以上弦，不得不发，斑也只能够再一次加快自身的查克拉输出。这一次的交锋成为了两人查克拉之间的比拼，谁的查克拉能够撑下来，谁就能够取得这一次计划的胜利。

蓬，六具影分身，如今只剩下了两位，除了正在准备‘超神罗天征’的天道分身之外，还有着一位分身，突然之间，拿到分身身上闪起了白烟，蓬的一下消失不见了。

远方，正羡慕的看着斑和江天的绝世大战的兜嘴角抽搐了起来，两个大招散发出来的威压已经蔓延到了这儿，兜感觉到自己胸口闷了起来，难受的感觉飞快的袭上了心头，看着一旁眼露震惊，却没人任何不适的二代目土影，兜暗骂一声变态，大手一挥，带着二代目土影飞快的后退，等到两人大招碰在了一起，自己站得地方还不早就给毁灭了，现在不撤，留着等死吗？

江天大喝一声，查克拉再一次加快了输出，在脸蛋*的通红的情况下，终于完成了‘天威’这个忍术，空气的快速聚集，这一片的天空变得黯淡了起来，气压从江天双手之间的超大能量球里面传了出来，使得这一片区域看起来如同地狱一般，这是灭世的前兆，不错，灭世的前兆！

在这对面同样漂浮在空中的斑还没有完成他的忍术，江天可没有等他完成之后在出手的觉悟，对准了斑，江天直接扔出了自己双手之间的能量球，“天威！”。

巨大的能量球呼啸的向着斑快速的移动了过去，如同天地之间的神魔一般，势不可挡！即使离着一段的距离，下面的树木、泥土还是被强大的压力给推翻了开来，向着两边飞快的散了过去，使得能量球移动的地面，也是一条和能量球行动轨迹相同的大坑。

感受到死神越来越近，斑的脸上冒出了汗水，查克拉提升到了最大的程度，终于在‘天威’前进了四分之一路程的时候完成了，斑一点儿喘息的机会都没有留给自己，对着慢慢*近的‘天威’，发动了‘超神罗天征。’两个大招的移动速度都不是很快，但是那种毁天灭地的能力，使得没有一个人敢小觑他们的威力，因为这两个都能够轻轻松松的把偌大的木叶村砸出一个巨大的深坑，完全的摧毁木叶所以的建筑。

在满目疮痍的地面的期待下，两个毁天灭地的大招终于相遇在了一起，这一刻，时间仿佛停止了，一切的生灵都仿佛停止了跳动，数道强烈的精光从会聚出冒了出来，直冲天际。

砰，灭世般的巨响响彻了整片天地，宛如神的叹息一般。蓬，出最里面的爆炸开始，一步步的向着外部蔓延，十秒钟的时间，江天和斑全都被连接着产生的爆炸给包围了进去。爆炸还是没有停止，在次向着外面轰了过去。

到最后，百里的上空全升腾起了滚滚的浓烟，大地在这样的爆炸声中猛烈的抖动了起来，向着四周飞快的蔓延了过去，这一片的森林在这样的爆炸中彻底的消失不见了。

早早就察觉到危机，飞快离开的兜和二代目土影也受到了波及，即使在老远开外了，他们还是被巨大的气浪给狠狠地掀飞了出去，在狠狠地撞到了地面上，最后又被后面扑散开来的泥土给掩埋了起来。

据估计，这一次的爆炸，离这儿还有一段距离的音忍村感受到了地面的抖动，目睹了充斥天际的爆炸和浓烟，即使离这儿十万八千里的木叶村也观察到了北方天空传来的光亮和灰暗的浓烟。

据江天后来了解，除了岛国雾隐村没有发现天地桥处的异样，其他的四大忍村全都要不同程度的了解，为此各大忍村还专门组成了特别行动调查小队，前来进行调查，可惜除了令他们心悸的破坏效果，他们什么也没有得到。

在一串串的爆炸扑上来的时候，江天就已经用上了虚化，使得自己避开了爆炸，但是这次交锋造成的影响绝对不可能在短短的六分钟时间里面就全部的消失，所以江天当机立断，使用飞雷神之术飞快的离开了这儿，到达了更高的上空，亲自欣赏了一下自己爆炸的效果。

即使隔了这么远的距离，江天仍旧能够感受到热热的灼烧，这片天地的空气全都变得热乎了起来。

江天微微的恢复了一下，就使用出了万气千寻，立刻，漫天浓烟下的情况就进入了江天的脑海之中，短短的时间，江天就看到了斑，这样的爆炸并没有把斑给搞死，不过里面的斑也就剩下了一位，想必天道分身也已经在这种程度的爆炸下面灰飞烟灭了。

斑的情况也不是多么的好，虽然在最后使出了须左之男这样的防御招数，可是他离爆炸的距离比起江天来还要近上几分，他受到的攻击程度也就比江天要严重多了。现在的斑已经收起了须左之男，但是他的浑身已经被破坏的有些惨不忍睹了。

江天当然不会放过这样的机会，他飞快的从天空冲了下去，透过了温度还没有完全降下去的烟尘，打在了下面还没有反应过来的斑的脸庞上面。原本就伤的不轻的斑情况变得更加的糟糕，狠狠地倒飞了出去，在大坑里面滚了几圈才慢慢的停了下来。

看着就连爬起来都显得有些吃力的斑，江天脸上露出了笑容，虽然自身的查克拉也已经见底了，但是比起斑来，江天还是比较幸运的。熟知秽土转生能力的江天，当然明白斑是不可能被自己杀死的，想要斑消失，只有通过封印术，把他彻底的给封印起来。

但是，任谁看到斑，首先想到的都不可能是把斑给杀了，而是想着怎样为我所用，江天当然也不例外。

想到这儿，江天立刻就有了决定，本来为佐助准备的术只能够用在这儿了，虽然这样想，江天却没有感觉到一点儿的不好。

一个闪速，江天出现在了斑的身旁，“斑，现在你应该明白了这是谁的时代了吧。”说着，江天的双眼飞快的化为了永恒眼，左眼飞快的转动了起来，对着一脸不甘的斑，江天发动了自己一直保留着的最强幻术，“别天神！”

一只巨大的乌鸦从江天的左眼冒了出来，飞快的钻入斑的眼睛里面，消失不见了。原本还一脸不甘，挣扎着想要爬起来的斑，渐渐地安静了下来。

斑收了，强烈求花……

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三五六章杀兜？

斑迷离起来的双眼慢慢的恢复了平静，慢慢的从地上爬了起来，“主人！”斑对江天恭敬的说道。

看到斑小心翼翼的样子，江天嘴角流出了笑容，哼，斑已经彻底的脱离了兜的控制，正式的投入到江天的阵营，而且将会比起兜控制的时候，更加的听话了。

别天神，是宇智波一族最高级的写轮眼，止水的万花筒写轮眼所拥有的最高级别的幻术，此幻术可以让被施术者在不知不觉中被施术者所控制，一切的行动都受到施术者的控制，并且没有办法违抗施术者的意图。这么变态的幻术，需要数年的时间才能够发动一次，当年止水和鼬战斗的时候，止水就曾对鼬使出了这一招，被处于虚无状态下的江天给破解了开来。此后，这个忍术就再也没有出现，江天换上了止水的双眼，这个强大的幻术还是受到绝对的抑制，根本就没有办法使用。

而在江天完美的融合了初代目火影的细胞之后，这个禁制才破解了开来。江天也是在那个时候重新掌控了这个幻术，也更加的了解它。因为它强大的本领和数年发动一次的限制，江天一直都保留着它，并没有使用，因为没有人值得他使用这么强大的幻术。

真斑的出现为江天提供了可能，虽然赢得了胜利，但是江天知道自己赢得非常的侥幸，江天非常的佩服斑的本身，也就有了收下斑的想法。最好的办法当然是从兜手里面夺回斑的肉体，可是这现实吗？兜绝对不可能交出自己手里面的王牌，况且和斑的大战，江天的查克拉也消耗的差不多了，杀人越货也就更加的不可能了。

江天还在思考一个问题，秽土转生真的就能够完美的*控斑吗？这显然是不可能的。在以上种种的条件下，发动别天神就是江天达成愿望的最终选择，这也就是江天深思熟虑的结果了。而江天在别天神里面下的命令就是，忍江天为自己的主人，致死追随。

“恩，你今后就跟着我。遇到危险的时候，你要冲在第一位，有好处的时候，你一定要把它们全都留给我。知道了吗？我也不会亏待你的，会给你一点儿馒头吃，几个小时睡觉，几个母猴子的。”淡淡的白了斑一眼，江天教育的说道。他显然忘了斑是由尸体变换出来的，这一切都是不需要的。

“知道了，主人。”斑恭敬的回答道，清明的双眼里面不易察觉的闪过一些泪花。这主人，对自己还真是好啊。斑只是完全的听从江天的调遣，他的个人意识还是存在的。

“今后你也别叫我主人了，叫我江天大人。好了，你下去休息吧。”江天不耐烦的摆了摆手，对着斑说道。

“是的，江天大人。”斑仍旧恭敬的说道。转过了身子，慢慢的走了两步。又转过了身子，“江天大人，我该去哪儿啊？”斑弱弱的问道。

“笨蛋，当然是回去了。呃，你竟然是从地狱过来的，有你这样的手下还真是窝心，还要我为你提供住所。”江天这才想起来，斑是秽土转生过来的。“好了，进来吧！”江天的眼睛处传出了阵阵的能量波动，牵引着斑，斑飞快的被吸入了进去。

“没有想到，这一次出来竟然有了这么大的收获。”江天的嘴角露出了灿烂的微笑，只是想从兜那儿渔翁得利的拿走强者的尸体，没有想到却收获了斑。对了，在阿飞的面前把斑给股搞出来，阿飞的表情会是什么样子的呢？江天邪恶的想到。

江天从深思中回过了神，他感受到了两道强大的查克拉的靠近，一个是兜，另外一个不用说，就是木乃伊二代目土影了。

这么长的时间过去了，刚刚大战留下的一切全都消失不见了，满目疮痍的世界完全的展现在了人们的眼前。

十秒钟的功夫，兜和二代目土影的身影就出现在了江天的眼前。和刚开始见到的潇洒不同，现在的兜看起来相当的狼狈，看起来刚刚的余威，对兜和土影的影响也是非常的巨大的。

“江天，你把斑弄到那儿去了。”兜一出现，就对着江天质问道。土影已经帮助兜勘察过江天的查克拉，已经所剩无几，也就是说，江天已经是强弩之末了。在加上兜突然之间失去了和斑的感应，这在告诉兜，斑已经摆脱了他的控制。兜一眼就看出了这是江天搞的鬼，所以才决定现身的，无论如何，自己的底牌不能够被抢走，谁都不行。

“斑？他已经回道地狱去了，想要见他的话，我就送你下去好了。”江天对着兜不屑的说道，他可不认为兜有和自己面对面商谈的资本。

“哼，要真是这样的话，我是能够感觉到的。江天，你最好还是把斑给交出来，否则的话，我就对你不客气了。”兜阴冷的说道。

“对我不客气？这就话应该是我对你说吧，交出你手上的所以强者尸体，我就放过你。”江天微微的露出了愤怒，敢这么和自己说话的，兜绝对是第一个。

“要是在平时，我当然不敢这么放肆，毕竟你的厉害就摆在眼前。”看着消失不见的森林，兜感慨的说道，“可是，制造出如此动静之后，你的查克拉还跟得上吗？现在的你，也只不过是任人宰割罢了。”对着江天，兜不屑的说道，这个时候，他当然不必惧怕江天的。

“对我的状态还真是了解啊，虽然只剩下了这么一点儿查克拉，但是解决掉你还是非常的容易的。”江天自信的说道，话刚刚落下，江天本人已经消失不见了。

再次出现，江天已经来到了兜的背后，右手上不知道什么时候已经多出了一把锋利的苦无，对着还没有反应过来的兜，江天飞快的划出了自己手里的苦无。

咔嚓，地面出现了抖动，一道土墙从兜的背后冒了起来，挡下了江天就要刺中兜的苦无。土墙上面飞快的隆起了一些渐渐地地刺，对着江天猛的飞射了出去。江天一个飞雷神之术，飞快的恢复到了原位，避开了攻击。

这时候，兜才注意到了江天刚刚的偷袭，内心一阵后怕。刚刚的攻击看起来很多，也就是短短一秒钟发生的事情，兜没有反应过来，太正常不过了。

“江天，你的偷袭看起来失去了效果啊。要知道，土影大人可是勘察方面的能手，他的感知可是能够察觉到千里以外的情况。”兜压下内心的后怕，微笑着对着江天说道。

江天恶狠狠的看向了土影，要死掉兜，只有先解决他了。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三五七章再来四具棺材

“江天，查克拉严重不足的你，根本就不是土影的对手，你还是识相的交出斑，否则的话，我只能够杀掉你了。对了，趁现在杀掉你，这样的话，我就能够把你秽土转生出来，到时候，我就拥有两张王牌了。”兜微微一愣，突然激动地说道，这一切要是真的实现了的话，自己称霸忍界，追求六道仙人足迹的道路将会变得更加的轻松了。想到这儿，兜看向江天的眼神变得炽热了起来，仿佛江天已经成了切菜板上面的鱼，任其宰割了。

“兜大人，他就交给我吧，我一定会好好地招待他的。”隔着绷带，二代目土影主动请缨道。

“恩，速战速决，千万不要给对手留下机会。”兜告诫的说道。

“知道了，兜大人。”土影慢慢的向着江天走了过来，还不是做出活动筋骨的动作。

看到完全进入状态的土影，兜嘴角露出了笑容，他快要陷入自己的幻想之中了。同时兜也没有忘记这儿将要成为战场，飞快的跃出了这个凹陷下去的大坑，站在了上面，准备欣赏接下来的大战。当然兜并没有忘记江天那神出鬼没的能力，双手飞快的结印，又是四道棺材从泥土下面飞快的钻了出来，一次列在兜的身后，仿若护卫一般，保护着兜的和平。

兜有了杀掉江天，进而使用秽土转生*控江天的想法。江天当然也有了相同的想法，与其要兜手里面的强者收藏品，还不如直接杀掉兜，在控制兜，这些强者的尸体不也就出来了吗？

看到兜和土影分开，江天的嘴角还露出了笑意。虽然兜本身的实力能够算是进入了影级，但是他那种使用捷径窜上来的方法，使得兜根本就没有办法发挥出应该有的能力，再加上经验上面的不足，江天靠近他的话，能够很快的就把兜给解决掉。

但是兜却非常明智的秽土出了四道棺材，虽然不知道在棺材里面的是谁，但是因为这些都是被兜早就准备好的秽土对象，就可以看出来，他们不应该是普通人，也不可能是。

这样的话，只能够先解决掉面前的家伙了吗？江天看向了木乃伊一样的土影，暗暗地想到。

“江天？从兜大人那儿，我听说了你的事迹，你应该是现在忍界赫赫有名的大人物，但是现在查克拉严重不足的你，不可能会是我的对手的，你最好还是交出斑吧。”土影对着江天说道。

“兜不是叫你杀了我吗？你难道准备放过我？”江天好奇的说道。

“呵呵，虽然我能够稳胜你，但是你这样的人物，怎么可能没有一些保留的大招，如果引得你最后引出来的话，对谁都不好，所以我想了一个择中的办法。”土影淡淡的说道。

“呵呵，不知道你是蒙的，还是真的知道。不过，你还是动手吧，我也有了自己的新计划。”江天笑着说道。强者与强者之间，即使身为敌人，也对对他有着淡淡的好感，土影的一句话，获得了江天对他的认可。

“那我就不客气了。”说着，土影飞快的向着江天冲了过来，同时挥出了自己的拳头，不知道什么时候，他的双拳上面已经附上了一层厚厚的岩土。

江天飞快的跳了起来，在空中快速的掏出了袖子里面的雷神之剑，雷属性查克拉快速的灌入其中，雷神之剑飞快的伸长了开来。提着雷神之剑，江天对着下面的土影挥出了自己的雷神之剑。

附着在雷神之剑上面的雷电伴随着江天的挥出，飞快的向着下面的土影攻击了过去。雷克土，江天非常的知道如何通过最小的损耗，获得巨大的收益。

看到向着自己奔过来的雷电，土影飞快的转入地面，雷电轰击在了地面，原本就断裂的地面变得更加的不堪了。

土影飞快的从地下冒了出来，“土遁―土龙枪”面前的泥土飞快的隆了起来，化为了一快快坚硬锋利的岩石，向着慢慢下落的江天飞快的飞舞了出去。

江天身子一瞬间消失，来到了土影的身旁，对着土影狠狠地踢出了自己的右脚。土影堪堪反应了过来，手忙脚乱的用双手阻击江天的攻击。

砰，腿手相碰，土影受到了巨大的冲击力，向后滑动了一段距离才慢慢的停了下来。江天翻了一个跟头，快速的稳住了身形。

“土遁―土牢堂无！”土影飞快的就完成了自己的忍术。

地面出现了抖动，一道道弯曲的岩石壁从江天的四周窜了出来，形成了一个整体，把江天包围了进去，并慢慢的向上收拢了起来。

感受着突然之间变得坚硬无比的地面和上面不断流动的庞大查克拉，江天知道自己不能够在保留了，双手飞快的结印，“千鸟流！”一束闪耀的电弧在江天的右手上面产生，并飞快的出现在了江天的全身各处，将江天包围在了雷电里面，肆意的鸣叫声响彻了整片空间，这是‘鸟儿们’的愤怒，更是江天的咆哮。

江天知道时间根本就不等人，千鸟流形成，江天飞快的打开了写轮眼，对着自己面前冒出来的岩壁攻击了过去，在雷电强大的破坏力面前，坚硬的岩石一下子就被切割了开来，江天直接从土牢狱里面突破了出来。

这一切只是开胃菜，江天身上闪耀的巨大雷电并没有消失，而是想着微微有些吃惊的土影飞奔了过去，江天要把土影给切成两块。

“千鸟流！”观战的兜震惊的说了出来。跟在大蛇丸身边的兜同样一直关注着佐助，也从佐助那儿见识过这个忍术的威力，听说佐助还是从面前的这个男人身上找到了灵感，也才学会了千鸟流呢。这样的话，江天本身的千鸟流比起佐助的还要强大了，兜暗暗地想到。

“还真是慢啊，我需要快点儿解决！”兜抱怨的说道，双手慢慢的合在了一起，摆出了一个奇怪的手势。砰，背后四道棺材的三道，棺材盖猛的打了开来。

“去，帮助土影快点儿解决对手，我不希望拖下去了。”兜恶狠狠地说道。

嗖，三道身影飞快的从兜的身旁窜了出去，飞快的向着打斗的江天和土影前进了过去。

“土遁―土流大河”土影飞快的使用了忍术，江天脚下的泥土慢慢的松动了起来，如同河流一样的向着远方流了过去。

江天一个踉跄，差点儿没有站稳。稳住身形之后，看到自己离土影越来越远，江天再次使出了飞雷神之术，飞快的从土影的身旁冒了出来，威力巨大的雷电直接贯穿了土影的身体。

土影化为了一片片的泥土，慢慢的瘫在了地上，土分身？！已经没有太多的时间留给江天去思考了，因为他就感觉到了三道查克拉的快速靠近，飞快的抽出右臂，江天跳到了一边，准备了起来。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三五八章白虎的再次登场

嗖，三道身影飞快的出现在了江天的面前，一个是江天早就见过的四代目风影，另外两个就不认识了，不过能够和风影并排的站在一起，这些人的分量也是不容小觑的。

“江天，没有想到我们会在这样的情况下见面呢。”看着江天，四代目风影首先开口，“虽然现在的我受到了别人的控制，但是只要我能够想杀掉你，报了当年的仇恨，被*控住我也是能够接受的。”

“呵呵，当年可以把你轻松的杀掉，现在的我照样能够把你给解决了。”看着一脸愤怒的四代目风影，江天不屑的说道，“作为一个村子曾经的首领，你竟然心甘于当别人的傀儡，你还真的是丢沙隐村的脸啊，比起自己的儿子都不如呢。”

“可恶的家伙，我要杀了你！”四代目风影愤怒的对江天咆哮道。

“都这么大岁数的人了，还有什么好吵的。喂，二代目土影，你快点儿给我死出来，我看到你了，别偷偷的躲在下面了。”一个没有眉毛的家伙叫嚣的喊道。

“我说，二代目水影，叫别人消停一会儿，你自己难道不会吗？”土影慢慢的从泥土里面冒了出来，出现在了水影的身旁。

“哼，当年的事情我可是不会忘记的，这一次我们还要在好好地比上一比，看一看到底是谁更加的厉害。”一看到自己的宿敌现身，二代目水影首先不能够保持平静。

“年轻人，你好，我是三代目雷影，虽然不知道是什么原因，但是我们必须要沙了你，看起来你也不像是我们四个当中的某一个村子的忍者，这样的话，杀掉你也不会有太大的负担，当然的话，你要是能够阻止我们就更好了。我能够感觉出来，把我们复活的家伙并没有按什么好心，都已经死了那么长时间，我可不想被迫危害忍界啊。”白发苍苍的三代目雷影对着江天说道，这些人看起来也就他比较正常了。

吵闹的土影和水影也慢慢的消停了下来，四位曾经叱咤忍界的影级强者将江天包围在了中间，强烈的气势从他们的体内散发了出来，整个场面的氛围顿时凝重了起来，只能够听到呼啸的风声。

感受着死死包夹住自己的四人，江天表面上仍旧是一副风轻云淡的样子，内心却紧张了起来，江天现在体内的查克拉在刚刚的战斗之后变得更加的稀少，凭借这一点点的查克拉，根本不可能维持江天和四位影级强者战斗过长的时间。

再不选择离开的话，到时候真的就没有机会离开了，一旦不能够成功脱逃，自己就会真的交代在了这儿。

江天内心在不断的做着思想斗争，雷影却没有给他太多的时间，历代的雷影，脾气都非常的急躁，这也使得他最先出手。雷电飞快的附上了雷影的全身，雷影飞快的冲了出来，对着江天挥出了自己完全包裹在雷电下面的拳头。

看到雷影这么快出手，江天飞快的一个闪烁，消失不见了，再次出现，江天已经到了离四人有一段距离的地方了。现在江天非常的鄙视雷影，亏他刚才还为了雷影说出那么煽情的话而微微的感慨呢。

算了离开吧，胜利无望，江天升起了离开的心思。

蓬，一道雪白的身影出现在了江天的身旁，“哈哈，这不是跨吹自己人见人爱，花见花开，长的风流倜傥，一朵梨花压海棠；实力打遍天下无敌手的圣人江天吗？怎么现在这么一副狼狈的样子？别虐了吧。”嬉戏的声音传入了江天的耳朵里面。

“白虎？！嗨，你可终于回来了。”看清了来‘人’，江天开心的叫了起来，对于刚刚的调侃一点儿也不在意。

不错，出现在江天身边的就是消失了两年多的白虎，两年之前，白虎突然找到江天，说自己感受到了一股力量的召唤，要离开一段时间，前去寻找这一股召唤。白虎跟江天说的时候，一脸的*荡样子，这导致江天以为小白虎只是又看上了那一只母老虎，想要出去玩乐一下，也就没有多想，同意了下来。

白虎这一消失，就是两年的时间，一开始的时候，江天、江雨、小南三人对于小白虎的几天不归表示非常的担忧，因为通灵之术也失去了效果，三人都以为小白虎在外面出了什么事。但是自从小白虎咬了江天一口之后，江天不但获得了雷属性的查克拉，还和小白虎自己产生了淡淡的感应，感受到小白虎的没事，江天这才知道小白虎说的离开是真的事情。

虽然小白虎的突然离开，让三人的生活失去了一些快乐，但是慢慢的，江天三人都习惯了小白虎的消失。江天也只是在休息的时候偶尔的想起和小白虎在一起修行的快乐时光，没有想到，在这样危机的时刻，小白虎竟然出现在了自己的面前。

如今的小白虎已经长大了，真正的长大了，以前的小白虎虽然可以变大变小，但是他的本体只是一只还没有长大的小老虎，而现在小白虎已经长的和现代动物园里面看到的老虎差不多的大小，少了几分可爱，多了几分威猛。仍然可以变大变小，但是一般的时候就是现在这个样子了。

以前听小白虎说过，它想要真正的成长起来，需要非常多的能力，按照他自己修行的话，需要差不多一百年的时间，江天对此就不敢奢望了，却没有想到，这一次回来，小白虎就完成了成长。看来那一股召唤小白虎的力量非常的强大，让小白虎在短短两年的时间里面就完全的成长了起来。

“当然啦，我越来的越风光了，你却混的越来的越差了。”小白虎人性化的对江天动了动眉毛。

“回来就好，回来就好。”江天脸上露出了开心的笑容。

这一边，江天和小白虎在‘含情脉脉’，另外一边却炸开了锅，看到小白虎的出现，兜一脸就认出了他是江天的通灵兽，赶紧给四影下达了命令，快速进攻。

四影无法反抗，飞快的向着江天的奔袭了过来。

感受到了敌人的靠近，江天脸上露出了不屑的笑容，“小白虎，合体！”

“好！虐死这帮丫的！”小白虎也想显示一下自己的身手。

江天和小白虎快速的结起了相同的手印，“合体！”一人一兽飞快的融合在了一起。一个全新的江天出现在了众人的视线当中，一头飘逸的白发，更加具有震撼效果的肌肉块，庞大的查克拉从新生的江天体内涌了出来，晓组织的服饰直接被震成了碎片。

“啊！”江天兴奋的大喝一声，空气在江天的推动下向着奔袭过来的四影刮了过去。四影飞快的想要稳住身形，还没有成功，就被刮飞了出去，狠狠地摔到在了地上。

小说阅读下载尽在泡书吧中文网小说更多：

第三五九章秽土对决

“你们可真是弱啊！”看着被自己一招给撩飞的四影，江天不屑的说道，和小白虎的合体，江天的查克拉瞬间就恢复了过来，对上这些人也就信心十足了起来。“既然是垃圾，那就快点儿解决掉了。”说着，江天身影一晃，消失不见了。

再次出现，江天已经来到了四代目风影的面前，对着正要爬起来的风影，直接就踩了上去。砰，四代目风影的身子飞快的撞回了大地的怀抱，并深深地凹陷了下去。可见江天这一脚使出的力气有多大，但是，四代目风影并没有感觉到任何的难受，秽土转生出来的，虽然看起来像把死去的人给复活了，其实只是一些失去了感觉，完全受到控制的丧尸罢了。

“不是要杀了我吗？风影小儿，和你的儿子，也就是五代目风影我爱罗一样的不堪一击啊，能够杀你一次，我就能够杀你第二次，知道吗？”踩在风影的胸口，江天对着风影不屑的说道。

对风影一脸的愤慨熟视无睹，江天右手一伸，一个巨大的丸子飞快的出现在了江天的手上，对着风影按了下去，“去死吧，我可不想浪费时间了。”砰，螺旋丸直接就按在了风影的胸口，风影化为了一滩滩的沙子，在江天这强有力的一击下，向着四周飞溅而去。

沙分身！反应的非常快速嘛。江天飞快的跳了起来，避开了从自己背后冒出来的一只巨大的沙手的扑击。

等到江天落回地面的时候，四影已经再次聚集到了一起，刚刚出手的就是从江天手上逃脱的风影了。

“真的没有想到，你竟然有方法恢复自己的查克拉，接下来的战斗就有些棘手了，为了能够消灭你，我们这些老家伙可就要一起出手了，可别说我们欺负年轻人。”土影感觉到了问题的严重。完全状态下的江天能够和斑那样的狂人打的难解难分，并且在最后的时刻打败了斑，自己等人一起上，即使能够拿下江天，也要付出巨大的代价吧。

“打不过我合作并不可耻，可耻的是还有给之间的合作加上正义的枷锁。废话不多说了，要上的话就一起来吧，我倒要看一看，你们这些前辈是不是真的用本事。”看着牛气哄哄的四影，江天不屑的说道，直接下了战书。

“好，小子有骨气，今天就要了你的命。”风影对着江天叫嚣道，刚刚江天的偷袭也是狠狠地落了他的面子，新仇加上旧恨，风影恨不得撕了江天。“沙遁―沙人降临！”风影首先出手，在他飞快的手印下面，两个巨大的沙人从地上窜了出来，气势汹汹的向着江天走了过来。

“哼，小小的风影，也在我的面前蹦Q。”看到风影嚣张的嘴脸，江天脸色也慢慢的阴沉了下去，双手飞快的结起了手印，手势竟然和兜之前如出一辙，江天双手按在了地上，大声喝道，“秽土转生！”

一道棺材破土而出，横在了江天和四影之间。在远处观察着的兜露出了不妙的神情，这个家伙不会也召唤出什么强大的忍者吧。

四影的表情也是动容了起来，他们就是通过这样的棺材活过来的，这个家伙不会也会使用这个禁术吧，这样的话，那这个棺材里面会是哪位大人物。

在众人期待的目光之中，棺材盖慢慢的松动了起来，晃荡一下掉在了地上，露出了棺材里面的情况。

啊，风影毫无征兆的发出了惊天的惨叫声，在关注着棺材的众人吸引了过去，在众人好奇的目光下，风影的身子慢慢的燃烧了起来，化为了粉粒毫无征兆的消失不见了，伴随着风影的神秘消失，被他召唤出来还没有在战斗中表现自己的两个巨型沙人就轰然倒塌了下去。

沙子如同流水一般扑啸着向众人袭了过来，江天和三影飞快的跳了起来，才避免了被掩埋的噩梦。

江天站定，双手猛的一凝，被埋没下去的金色棺材再次窜了出来，直直的出现在了众人的面前，惊魂不定的三影吃惊的在金色的大棺材里面看到了刚刚才神秘消失的四代目风影。

众人大脑一阵短路，这到底是怎么回事？他们有着太多的疑问，包括自己的复活，但是注定不会有人给他们解答。

兜的脸色大变，感受到自己失去和四代目风影之间的感应，在看见完好的躺在棺材里面的四代目风影。兜一下子就明白了原因，江天秽土转生出来的也是四代目风影！也就是说，兜和江天这两个都会使用秽土转生的人，使用相同的招数召唤同一个已经死去多年的强者，他们全都满足召唤条件，那最后的结果会是如何呢？

真是太疯狂了！兜嘴角也是一阵抽搐，他没有想到江天会产生这么极品的想法。其实他不知道，这也只不过是江天一时的好奇罢了，两个人秽土相同的人物，会产生什么样的效果呢？汗，真是发生了这样的事情，也就只有去问岸本了，希望，江天已经来到了火影的世界，没有办法去原来的世界问了，所以他选择了自己摸索。伟人不是说过吗？实践是检验真理的唯一标准。

于是江天直接就使出了秽土转生，对象就是四代目风影，结果有些令江天意外，兜股搞出来的风影直接就消失不见了，然后棺材里面直接就出现了风影的身影，自己也和他有了淡淡的精神层次的联系，看来自己的秽土转生比起兜的更加的强大啊。

“可恶，我绝对不能够让你得逞的。”兜的嘴角露出了凶狠，蛇瞳般的瞳孔发散出更加阴寒的气息，在其他的上面输给江天，兜都没有太多的怨言，唯独秽土转生不行，这可是他保命和完成大蛇丸大人夙愿的手段之一。

“秽土转生！”兜体内再次疯狂的涌出了庞大的查克拉，禁术飞快的完成，兜狠狠地按在了地上，这一次，它召唤的对象还是四代目风影，他觉得要在这件事情上面和江天耗下去，绝对不认输。

江天的笑意还没有保持太长的时间，江天就感觉到了棺材里面的风影的‘躁动’，哗、哗、哗，被沙子掩埋的棺材盖飞快的从层层的沙子里面冒了出来，猛的盖了上去。棺材合上壁，慢慢的窜入地面，一点一点的消失不见。

看到这儿，江天哪里不知道是兜在后面搞鬼，查克拉也跟着涌了出来。慢慢下坠的棺材猛的停顿了下来，开始一点点的回升。

兜再次加大力度，棺材下降。上升、下降、上升、下降。在一边三影的目光下，棺材一会儿上升，一会儿下降，如此来回了无数次，搞的他们都厌烦了起来。

砰，棺材猛的震动了一下，爆裂了开来，里面的风影消失不见了

第三六零章无奈的撤离

砰，棺材的突然爆炸，结束了江天和兜直接的闹剧，这样的结果看似出人意料，却又在情理之中。

“快点儿解决掉江天！”兜气愤地对三影下达了命令，虽然是这样的结果，兜仍旧感觉到不满意，在自认为自己在秽土转生这个禁术方面的造诣比起江天来强了可不是一点半点。要真的就是这个样子的话，等到江天也拥有了自己手里面的强者尸体，那自己的秽土转生不就彻底的失去了作用。想到这儿，兜看向江天的眼神更加的怨毒了。

双手飞快的按地，刷，又是五具棺材从泥土里面钻了出来，并排立在了兜的背后，兜的嘴角露出了邪恶的微笑，“江天，你不是实力强的吗？我就不信了，你能够一个人抗下三位影级和五位准影级强者。”兜看着再次变得英勇无比的江天，自信的说道，即使实力在强大，也当不下庞大的人海战术，质量最重要，但是有什么数量真的可以弥补质量上面的差距，何况现在的差距也不是太过。

接到兜的命令，三影立刻就认真了起来。

“土遁―大地裂斩”土影飞快的出手，双手猛的按向了大地，地面从他的双手之间断裂了开来，飞快的向着江天蔓延了过来，速度飞快，江天脚下的地面就裂了开来，江天方圆十米范围的地面全都猛烈地抖动了起来。

江天根本就不能够在这样的猛烈的抖动下面站稳脚跟。

“蒸危爆威！”二代目水影也跟着出手了，一个个长的非常可爱的小孩从水影身边冒了出来，飞快的向着江天狂奔了过来。你要是以为这些只是非常普通的东西的话，等待着你的也就只剩下死亡了。

这些小孩都是用油和水所造的有些可爱外表的分身罢了。小孩外表是用油来构成的，里面其实都是水。向着江天奔过来的同时，分身表面的油就会急剧升温，体内的水则因此急剧蒸发。等到这些分身靠近敌人的时候，蒸发而成的水蒸气就会瞬间爆炸，从而给敌人造成巨大的伤害。

趁着江天站立不稳的时候，这些分身快速的来到了江天的身旁，一些不顾一切的抱上江天，一碰到江天就飞快的爆炸了起来。一瞬间的功夫，江天所在的整片空间全都爆炸了开来，浓浓的火焰把江天吞噬的连渣都没有剩下。

“哈哈，土影，我可是轻轻松松的就把他给解决了，你之前不是一直在向我们强调他的厉害吗？我也没看出来嘛？看来是这么多年下来，你的实力倒退了啊。”水影非常满意现在的情况，还不是调侃自己的老对手两句。

“哼，江天要是能够这么容易就解决的话，我根本就不需要你这个笨蛋的帮忙了。”土影白了得意忘形的水影一眼，不屑的说道，“我感觉到在你的分身爆炸的时候，江天的气息就毫无征兆的消失了，我怀疑江天完全躲开了你的攻击。”土影解释的说道。

“什么？！”雷影和水影全都惊呼的叫了出来。

“呵呵，土影对我的动向非常的了解啊！”就在三人惊讶的时候，三人的背后传来了一句嘲讽的声音，不是江天是谁。

三影大惊，没有丝毫的犹豫，飞快的向着前面奔了出去，可惜有些迟了。在空气包裹下的双拳直接就轰在了一旁的土影和水影背部，直接把两人轰的撞飞了出去，在地上滚了几圈才慢慢的停了下来。

而中间的雷影，受到的待遇就更加的高级了，江天的大脚直接就对着他猛踢了过去。江天明白，三影里面，体术最最牛叉的就是雷影了，所以最猛烈的攻击也就留给了他。

感受到背后刮过来的冷风，雷影知道江天的攻击要落到自己的身上，他双手飞快的结起了手印，雷电瞬间布满了他的全身，尤其是雷影的背部，更是覆盖了大量看的人就头麻的雷电，他向凭借这样的发生迫使江天停下攻击。

他的想法注定要落空了，看到这样的情况，江天攻击反而更加的凌厉了起来，雷属性的查克拉快速的将江天的大腿保护了起来。对着雷影的后背，江天直接猛的踢了出去。

嗤、嗤、嗤，两道雷电猛烈的撞击了起来，哗，江天的右腿直接破开了雷影背部的防御，狠狠地踢中了雷影。雷影飞快的吐出了一滩鲜血，飞了出去，同样在地上狠狠地滚动了几圈才停了下来。

“可恶，你这样的小辈怎么可能破开我的绝对防御。”雷影不甘的从地上爬了起来，他的抗打能力比起另外二影更加的强大。

“绝对防御？这么差的防御也能够称得上绝对防御？你自大没有人会说你，但是请你不要侮辱绝对防御。”江天对着雷影不屑的说道，除了须左之男，其他的任何防御都称不上是绝对的，即使是须左之男也有他的弊端。

“哦，看不清我的防御，也就是说你有更加强大的防御了，那就让我见识一下。”雷影震怒的暴喝道，“雷遁―地狱突击―四指贯手！”雷影直接使出了自己最强大的招数，被称为最强之矛的处在。

快速的将雷属性的查克拉集中在了自己的食指上面，雷影飞快的向着江天攻击了过来，“去死吧！”来到了江天的面前，雷影大声的喝道。

江天没有任何的躲闪，雷影的手指直接就插到了江天的身上，还没有等到雷影兴奋，他就感觉到自己穿透了过去，整个人的身子从江天的身子里面穿透了过去，怎么会这样？攻击完全没有效果？

等到雷影完全穿透了过去，江天飞快的转过了身子，对着震惊的雷影挥出了拳头，再次把雷影给打得飞了出去，“这才是真正的绝对防御，无视一切攻击的存在。”

说着，江天再一次虚化，土影和水影从江天的背后穿透了过来，他们的攻击就这样被江天给无视了过去。

“看起来你们也要上了。”兜双手一凝，背后的五具棺材打了开来，五个强大的忍者从里面走了出来，“三影非常的不给力，你们过去帮忙吧。”兜冷冷的说道。

接收到命令，五名刚刚复活过来的忍者不敢怠慢，飞快的跳了起来，向着江天奔了过去。

刚刚避开了攻击，江天就感觉到了五道查克拉的飞快靠近，一下子就明白了又是五位强者被兜给召唤了出来。

看着兜背后仍然立着的一道棺材，江天眉头紧紧地皱在了一起。在这样打下去的话，只会越来越多的强者被召唤出来，而自己的查克拉却会又一次的减小。照现在的情况看的话，到最后自己还是要被迫撤离，既然这样的话，那还是早一点儿撤离吧，反正也没有办法杀掉兜了。而且斑已经在自己手上了，这次收获非常的丰富。

想通了这一些，江天不再恋战，使用空遁忍术慢慢的飘上了天空，“兜，今天就放你一条生路，不会再有下一次机会了。”说着，江天消失不见了。

只留下了兜在哪儿不断地坑骂？他的斑就这样被江天给收走了


第三六一章离开？！

空间传来了一阵的波动，一个身影飞快的从波动中冒了出来，落到了一个*的树枝上面，空间的波动才慢慢的平息了下来。

呼，总算是能够放松下来了，突然出现在这一片茂密的森林里面的人除了江天还能够有谁。

“接触合体吧，白虎。”感受到整片森林里面都没有陌生人的气息，江天对着身体里面的白虎说道。

“现在就要解除？这个地方安全吗？虽然我已经变得厉害了，而且我们之间的合体更加的随心所欲了，但是你仍旧还没有着两天的虚弱期的。”白虎的声音出现在了江天的脑海。

“两天，呵呵，比起原来少了一天，非常的不错了，解除吧。你不是说你的实力增强了吗？那这两天的时间，我的安全就交给你了，我也可以好好的休息一下，老是打过来打过去的，我可是累死了。”江天笑着说道。

“好吧，让我就解除了！”白虎无奈的说道。

听到白虎同意，江天双手一凝，轻喝一声，“解！”白虎立刻从江天的身体里面窜了出来，伴随着白虎的离开，江天飘逸的白发飞快的变短变黑，一会儿的功夫就恢复到了原本凌乱中透露出韵味的发型，身上暴突的大块肌肉也慢慢的收缩了回去，成为了看起来比较匀称的样子，江天又从超级赛亚人的状态恢复了过来。

白虎的瞬间脱离，江天感觉到了巨大的空虚，自己全身的力气仿佛一下子就被抽空了一般，查克拉一下子就掉底，完全的调动不出来。强烈的虚弱感使得江天一下子就瘫痪了下来，直接就坐在了刚刚站立的树枝上面。

“江天，你没有什么事情吧？”看到江天脸色苍白的难看，小白虎关心的问道。

“没事，可能刚刚的战斗过度了，不需要担心，休息两天应该就能够恢复了。在这期间我就是重伤号了，我的饮食起居和安全全都要靠你了。”江天一边抹着眼泪，一边幽怨的看着小白虎。

“放心吧，我一定会把你养得白白胖胖的，一定护的你安安全全的，江天，你说我们现在去哪儿？”白虎对着江天问道，不应该啊，这个时候，江天应该直接把自己传回晓组织去修养的呀。

“时间上面有点儿来不及了，我们想着云隐村过去吧。”江天微微算了算，对着小白虎说道。时间上也应该差不多了，角都和飞段应该前往云隐村捕捉二尾了，这一段时间我必须要和他们在一起，原先这两个不死二人组的衰家伙，可是死在了鹿丸等人的手里吧。

江天可不想这样的杯具再一次发生，死在强者手里江天还能够接受，死在垃圾手里，这就是江天不能够接受的。况且江天和斑决裂的时间也越来的越接近了，在这样的时候，江天的救助更加的能够把他们招揽过来。

“云隐村？就是我们很早以前破坏掉的那个村子？”白虎的记忆力也不太算差，“江天，你还真是大胆啊，我没有猜错的话，云隐村的忍者现在应该恨不得吃你的肉喝你的血吧。”

“这真强大的人，是不会在意这些的，这个世界想把我这样的人太多了，可惜，我倒现在还是活的好好地，到是他们，付诸于行动的差不多都死光了。”江天不屑的说道，“好了，不多说了，我们还是快点儿赶路吧，这荒山野岭的，不知道天黑之前能不能够赶到旅店呢，否则的话，我就不好给了摆接风宴了。”说着江天坐到了白虎柔软的背部，轻轻地拍了拍小白虎的屁股。

接到命令，白虎飞快的跑了起来，周围的树木在飞快的倒退着，微微的清风不断地拂过江天的脸上，江天的黑发在空气里面飘来飘去。

“接风宴今天没有，可以留到明天吗？”白虎抱怨的说道。

“你是今天回来的，还是明天回来，这过了时，就没有意义了。”江天邪恶的说道。

“你还真是小气！”“彼此彼此！”江天反击道。

“江天，你为什么不直接使用空间忍术到达云隐村。”小白虎突然问道。

“要是直接去了，就凭我这样的小身板，还不直接被灭了，况且我还要等人呢，我想他们也要过上一段时间才能够赶到吧！”舒服的躺了下来，江天慢哼哼的说道。

“别说这些无聊的话题了，说一说消失这么长的时间，你到底干了些什么？”江天反而对于小白虎消失的两年非常的感兴趣。

“我啊，就是获得了能量传承，来自于前辈的能量传承。”小白虎解释的说道。

“你的前辈，在这一片空间里面还有你的前辈？他不会也是穿越过来的吧。”江天好奇了起来，升腾起的睡意也一点点的消失了。

“他是怎么来的，我也不知道，他的能量和我的如出一辙，应该是我的前辈了，不过，前辈已经不在了，在他留下的记忆里面，他说寻找到了回去的办法，就离开了。”小白虎解释道。

“什么？回去的办法？”江天立刻窜了起来，睡意全无，来这儿已经快要三十个年头了，江天从来还没有想到过，自己有一天能够回去，“快说，到底是什么办法？”江天着急的问道。

“前辈留下了一个招式，只要发动的话，就能够直接回去，不过，需要庞大的能量支持，现在根本就回不去。”

“汗，害得我白高兴一场。”一开始的兴奋过去之后，江天回去了平静，还是真的可以回去，自己会选择回去吗？在这儿，我已经有了自己的心爱的女人和一切，有着超乎常人的地位；而在原本的世界，自己只不过是一个普通人，但是那儿我自己的父母啊。最让江天担忧的是，前世还是他来的时候的样子吗？他已经到这儿有了这么长时间，原来的世界是不是也过了这么多年，回去之后自己能够适应吗？

幸好现在还不能够回去，听了小白虎的话，江天明显松了一口气。

“这个世界的力量都不足以维持我们回去，不过你不需要担心，最多五年的时间，我就能够完全的拥有传承来的力量，等到了那个时候，我们就能够回去了。”小白虎以为江天非常迫切的想回去，安慰的说道，“都这么长时间了，也不在乎一个五年的时间。”

还有五年吗？到时候，自己到底要不要离开呢，江天慢慢的陷入了沉思，他自己也给不出他自己答案。不是还有五年的时间吗？到时候忍界都不知道变成了什么样子，到时候在想这个令人头痛的问题吧。

鲜花，这个月的鲜花非常的不给力啊，被接连的爆菊，希望手里面还有鲜花的各位大大投一投，支持一下白马！！！

第三六二章二尾捕捉开始

雷之国有高耸入云的山峰，回旋着震耳欲聋的雷声，因此得名。中央山脉上的河流在入海口处制造出曲折的海岸线。耸立于半岛之中央山脉的河川，在注入海洋之处创造出有许多曲折的海岸线，让人们可以看到庄严美丽的海洋。另外国内也存在着许多温泉区，享誉全世界，每年都吸引了大量的游人来这儿享受着温泉浴，这也成为了支撑雷之国经济的支柱之一。

作为雷之国的忍村，云隐村也是在这样的高耸山脉上面建立起来的。不知道是哪些建筑大师的手笔，使得云隐村的建筑都能够安稳插陷于山腰，使得云隐村的村民可以和云层直接接触，而作为云隐村的政治中心的雷影办公室，更是建立在了山顶，直插云霄，在很远的地方就能够清晰的看到。

虽然只是第二次来云隐村，江天还是在不住的感叹，火影世界的技术就是牛啊，即使二十一世纪的地球，也没有办法在高耸的山腰建立起各种各样的大型建筑，不过想一想，每次在森林里面穿搜，每跳跃几步，前面就正巧有一个*的平衡树枝，供前进的人作为落脚点，江天也就释然了。

这么多年过去了，当年在云隐村造成的毁灭已经被时间给磨平了，不过，仍旧可以清晰的注意到，云隐村出现了一块巨大的空地，不错，这就是当年大爆炸留下的痕迹。当年的爆炸，使得数十座离爆炸中心很近的山脉出现了巨大的损坏，几乎就被夷为平地，之后，雷影村就把这块区域彻底的清空。

这么多年的发展，这块平原成为了最最繁华的地区。当初的设想是为了能够抹去当年战斗的痕迹，也是为了抹去耻辱。却没有想到有了这样的好处，可是这样的好处，让云忍们更加的记住了当年的战斗，村子的防御能力也因此加强了不少。

可惜，这些看起来密密麻麻的防御能力，对江天一点儿作用都没有。轻轻松松的，江天就避开了三四个巡逻小队，来到了云隐村脚下。

“三四天的时间过去了，算算时间，飞段和角都也应该赶过来了吧。”江天伸了一个懒腰，慢悠悠的说道。

一晃眼，四天的时间过去了，江天安安稳稳的恢复了过来，就在昨天晚上，在小白虎的脚力下，一人一兽来到了离云隐村最近的一个小镇，享受了一顿美食和温泉浴之后，江天就让小白虎先回小屋了，这一次到云隐村也只是捕捉二尾，也就不需要小白虎的帮忙。而且，小白虎的突然归来，一定会给在组织无聊的小南和江雨带来巨大的惊喜。

“角都大叔，你的速度真是太慢了，要是你早些加快速度的话，我们很快就可以捕捉回二尾人柱力了。你看，走了这么多天，我们才刚刚到云隐村，再不抓紧速度的话，我们就不能够在十五天之内开始二尾的剥离工作了。”另外一边，两个身穿黑底绣火红色祥云的大风衣，头戴斗笠的神秘人物出现在了众人的视野，不就是前来捕捉二尾人柱力木由人的飞段和角都吗？

“笨蛋，我正在思考，这一次的出来，如何获取最大的利益之后在回去。而且我们为什么要在十五天的时间里面完成这一切，长门又没有下这样的命令？”角都白了一脸喋喋不休的飞段，淡淡的说道。

“什么最大利益？”飞段好奇的问道，“十五天？角都你难道不知道迪达拉、江天、蝎三人出去十五天之后，我们就全体集合，一起剥离一尾的吗。我们这一次花费的时间一定要比他们少，这样的话，我回去就可以……，嘻嘻。”飞段开心的幻想道。

“原来是这样啊，这恐怕要让你失望了，这一次，我准备顺路收拾掉几个值钱的家伙，所以我们是不可能那么早就回去的。”角都淡淡的说道。

“什么，你难道还想收集心脏卖钱？”飞段大急了起来，“你难道不知道长门是多么的看重分配给我们的任务，捕捉到二尾人柱力之后，我们要立即赶回去，进行二尾的剥离，一分钟的功夫都不能够耽搁，否则的话，长门可就要怪罪了。”

“呵呵，这个你就放心了，我已经请了江天了。他会帮助我们的把捕捉来的尾兽给送回去的，而剥离的时候，我们只需要使用幻灯身之术回去就能够剥离了，所以你就不需要担心了。”角都一副一切都在我们掌控之中的样子。

“可恶，又没有通知我就擅自改变计划。”飞段抱怨的说道，“江天怎么还没有到？我们不会又要在这儿等了吧。”想到这儿，飞段更的难受，十五天的期限是不可能成功了。

“角都、飞段，让你们久等了。”嗖的一下，江天的身影出现在了两人的面前，角都和飞段刚刚做出的战斗手势在看清来人的时候，慢慢的放了下来。

“你们也应该是刚刚到吧，不多说了，这一次我只负责把二尾人柱力带回晓组织，其他的时候我可只是一个旁观者。”江天摆了摆手，首先声明道。这一次之所以过来，除了不希望角都和飞段的死亡，就是因为江天想起了动漫里的一个小细节，干掉二尾人柱力的角都和飞段都没有回去，而是把二尾交给绝给带回去的。

到如今，江天、长门同斑的关系已经彻底的恶化，最后的一层脸皮随时有可能撕破，在这样的情况下，江天是不会把二尾交给绝的。这个时候，斑随时都没可能撕破脸皮，因为尾兽对他来说也是非常重要的，那是开启十尾的关键。把二尾交给绝，弄不好的话，他直接把二尾带到斑那儿去了，这样的话，晓组织就麻烦了。虽然今后尾兽的收集会随着关系的断裂而越来越难，但是现在这样的‘平和’时期，能够收集到几只就是几只。将来的事情将来再说，到时候抢夺激烈的话，也是没有办法的事情。

“知道了，凭借我们两个人的实力，拿下云隐村都是一件非常轻松地事情，就更加不要说区区小菜的二尾人柱力，你就放心的交给我们吧。”飞段紧了紧身后的血腥三月镰，拍着自己的胸脯自信的说道，“对了，角都，听说迪达拉在捕捉一尾人柱力的时候把整个沙隐村给毁掉了，这次我们两个要不要在云隐村也来上一段拿手好戏。”飞段想起了迪达拉的壮举，向着角都提议道。

角都白了他一眼，并没有说话。

“勇气非常的不错，可惜要知道云隐村比起沙隐村要强上许多，别到时候把自己搭进去了，我可是不会救你们的。”看着雀雀欲试的飞段，江天提醒道。

“知道，知道！”

第三六三章行动

“好了，时间已经非常的紧迫了，我们也就不再浪费时间了。迪达拉他们是十五天回到晓组织的，去掉返回时候的三天，也就十二天的时间，而现在已经是我们离开基地的第十一天了，飞段，想要超越迪达拉他们的话，你们只能够赶在天黑之前抓到二尾人柱力由木人了。”江天摆了摆手，不再废话。

“角都，听到了没有，已经没有时间了，我们今天必须把任务给完成了。”一听到江天的折算，飞段才知道时间就是今天到底了，对于江天把迪达拉回去的时间舍掉，他并没有什么异议，确实如此，不过他仍就认为自己会赢得。

“知道了，哼，陪我杀人的时候，也没有看见过你有这么的积极。”角都白了心急的飞段一眼，非常不满的说道。

“哼，杀人之后，不把死者的尸体献给邪神大人，那是对邪神大人的亵渎，你每次都不让人这样，谁高兴跟你一起杀人啊。”飞段回击道。

“那些可是白花花的钱币，怎么能够献给邪神。飞段，我看你不如信奉财神，财神就不需要祭品，这样的话，那些死掉的都能够化为钱币，如何？”角都提议道。

“哼，你这是对邪神大人的侮辱，我要和你决斗。”飞段大叫了起来，这是对他信仰的亵渎。

“好了，认真起来吧。虽然说过不帮助你们，但是那仅仅限于二尾人柱力的捕捉。二尾人柱力就在云隐村里面，而且正巧和一些忍者在一起，你们负责把她吸引到其他地方解决掉，其他的敌人由我来帮你们挡下来。”江天对着就要动起手来的二人说道，“没有问题吧！”

“没有！”

“好，行动！”江天下达了进攻的命令。

嗖，两道身影瞬间窜了出去，飞快的前方的云隐村奔了过去，江天快速的跟了上去。

“看到正前方最高的那座山峰了吗？二尾人柱力就在那儿。”奔跑的过程之中，江天对着角都和飞段说明道。估计也就在战斗的时候，晓组织的成员才能够真正的体现出高效率。

“知道！”三人的速度再一次提升，三人都知道，想要不被发现的拿下二尾人柱力根本就不可能，那么他们只能够使得自己暴露的时间不断地后退。

紧密的山脉处，无数的建筑簇拥而起，形成了很大的一片区域，这样的情况在云隐村还是非常的少见的。地理上面的优势，使得这儿很快的就发展了起来，也转变为了云隐村非常有名的一条商业街，虽然如今最最繁华的地段被大爆炸创造的那块地方给抢走了，但是这儿还是云忍们最喜欢来的地方。平民总是能够很快就忘记伤痛，而守护着忍村或者说国家的忍者们却不会，云忍们要买什么东西，基本上都是来这儿的。

“由木人大人，今天怎么有心情出来逛街啊。”说话的是一位有着雪白的肤色、金灿的齐肩短发的高挑美女，最最引人侧目的是她胸前那对呼之欲出的大凶器，绝对能够和纲手姬一争高下。

“萨姆伊，总是修行可是不行的，偶尔的放松一下，对我们来说是非常的有好处的，这样也更加的有益于下一阶段的修行。”开口说话的同样是一位皮肤雪白的美人儿，她吸引人注意的不是她的双峰，虽然也不小，但是物比物，就显得微不足道了，而是她扎成一根直线的金色长发。

在云隐村这种黑人集中营的地方，竟然有着两位肌肤白嫩的美女，实在有些令人诧异，难道来错地方了。不过，转向整条街道，虽然人数不是很多，也有着大几十人，全都是黝黑的模样，也就认为这两个人是例外了。不错，她们两人就是萨姆伊和由木人了，而江天三人的目标就是二人中的由木人。

两位高挑美女的后面，还跟着两个早就把不满写在脸上的黑人跟班，虽然不满，但是两人却没有敢表现出来，因为前面走着的萨姆伊就是她们的小队的队长，而二人就是奥摩伊和卡茹伊。

“萨姆伊大人，这几年村子里的忍者在不出任务的时候，都有用功的修行。这么长时间下来，我们村子的实力已经变得更加的强大了。可是，这么长时间了，这种刻苦的风气非但没有下降，反而在最近又攀升了起来，到底是什么原因啊。”卡茹伊对着前面的队长问道。

“还不是那个男人的原因，已经很久没有他的消息了。没有想到在最近又出现了，而且一出手就是风影，胆子还真是越来越大了。”萨姆伊叹了口气，刚刚高涨的情绪又开始慢慢的回落，“这一次晓组织抓走了风影，剥离了风影体内的一尾人柱力，这导致忍界又开始不安了起来。消失了两年，一出现就是这么大的动作，各大忍村都在怀疑晓组织正在进行什么秘密计划，而且很有可能是围绕尾兽展开的。说不定，现在的晓组织已经盯上了他们的第二个目标呢。”萨姆伊不着痕迹的看向一旁的由木人，见她没有过激的反应，接着说道，“如今五大忍村正在秘密的接触，期待能够达成同盟，一起对付晓组织，不过目前好像进展的不是很顺利。我们云忍之所以如此认真的修行，就是期望能够一雪前耻罢了。”

“晓组织的目标真的是尾兽吗？”奥摩伊好奇的问道，“难道他们想自己成为人柱力，然后发动战争，太开玩笑了吧。虽然人柱力被称为战争奇兵，但是真正能够发挥出尾兽能力的也只有我们云隐村罢了。”

“呵呵，谁知道呢，这也只不过是我个人的猜测罢了。”萨姆伊摆了摆手，笑着说道。

“要是晓组织的目标真的是我，我一定会狠狠地教训晓组织的。”一旁的由木人也酷酷的说道。

“哈哈，我们云忍可不惧怕晓组织的，是不是啊，奥摩伊。”卡茹伊同样自信的说道，还不是碰了碰一旁的奥摩伊，期待着他的附和。

“啊，你刚刚说什么？我有走神呃。”咬着牙签的奥摩伊木讷的问道。

“可恶……”卡茹伊火气大涨，刚刚准备发怒。

砰，三声巨响在几人的面前响了起来，打断了卡茹伊，同样把几人的目光吸引了过去。响起的烟尘慢慢的散去，三具惨死的尸体出现在了众人的目光之中，他们的嘴角还在不断地抽搐，鲜血不断地从里面涌出，应该是刚死不久，最最让众人感觉到难受又愤怒的是，这三个人是他们的同胞，云隐村的忍者。

几人抬起了脑袋，立刻看到了站在高高的楼层上面的三道身影，黑底绣火红色祥云的大风衣，晓组织，没想到刚刚谈到他们，他们就来了。尤其是中间的那位，不是他们日思夜恨的江天么，不用想，这三个惨死的同胞一定是这些家伙干的。

“由木人是吧，我们这一次的目标就是你，希望你能够配合的跟我们走一趟。”飞段嚣张的说道，一脸就认出了由木人，毕竟晓组织的情报还是非常精确和强大的。

“晓组织的目标果然是人柱力！”萨姆伊皱着眉头说道，“由木人大人，晓组织的目标是你，你先离开吧，这儿交给我们就行了。”

“哼，作为云隐村第二强大的存在，我由木人是不可能离开的。江天，你的目标不是我吗？有种你们就过来啊。”由木人对着上面的江天三人大声的吼道。

“萨姆伊，我先带着这些危险的家伙离开云隐村，你快点儿去找雷影来支援我，千万不能够让他们伤害到村子的安慰，我们不能够做第二个木叶，不用怕，这一点时间我还是能够撑下来的。”由木人对着萨姆伊说道，不等她回话，立刻跑了出去，向着她经常修行的熟悉之地奔了过去。

“呵呵，还真是聪明的女人。角都，飞段，下面就看你们的了。”江天对着一旁雀雀欲试的角都和飞段说道。

“恩！这儿就交给你了。”角都和飞段快速的跳跃了出去，追上了由木人。

“看来只有这么办了。奥摩伊和卡茹伊，你们两个立刻跟上由木人大人，我去通知雷影。”说着萨姆伊也飞快的消失不见了，到了这个时候，一秒钟的耽搁都能够造成不可估量的危险。所以，速度最快的萨姆伊自己动身前去通知雷影，而没有要求在场的十多名忍者中的一位。

卡茹伊和奥摩伊相视了一眼，飞快的奔了出去。一道人影飞快的出现在了两人的面前，不等两人反应，就踢在了两人身上。两人飞快的抬起了双手，挡下了江天的一脚，力道很大，仓促之下，两人飞快的向着后面滑了过去。

“你们这些想要去哪儿，你们可都是我的猎物哦。”江天看着两人笑着说道。

这一刻的功夫，十多名忍者在场的云忍已经奔了过来，飞快的把江天给包围住了。

捕捉行动正式开始！

第三六四章狙击

“与其担心由木人，你们还不如担心一下自己吧，我可是不会手下留情的。”看着被自己拦截下来后，仍旧不死心的看向远方快要消失的由木人三人的奥摩伊和卡茹伊，江天‘好心’的提醒道。

“可恶！”奥摩伊谩骂道，“卡茹伊，我和一干兄弟牵扯住江天，你快点儿去支援由木人大人吧。晓组织的成员可都不是那么好对付的，由木人大人可能有危险。”奥摩伊对着一旁的卡茹伊着急的说道，一脸的诀别。

“可是，你们……”卡茹伊担忧的说道。

“没有什么可是，有我们十多个兄弟在，还是能够等到雷影大人前来支援的。你快去吧！”奥摩伊不耐烦的摆了摆手，和四周的云忍们眼神交流了一下，十多人同时向着江天奔了过去，以期待能够牵扯住江天，为卡茹伊的离开赢得时间和时机。

看着从四面八方向自己奔袭而来的云忍，江天嘴角露出了不屑的笑意，螳臂当车而已。江天摆正了一下心态，双手飞快的结起了手印，“风遁―飞旋！”伴随着江天的手势，又道飞快旋转的大风从江天脚下产生，绕着中心的江天旋转了几周，就猛烈的向着四面八方猛烈的扑散了开来。

巨大的旋风将冲过来的所以忍者全都卷飞了出去，狠狠地摔倒了地上。看着从地上艰难爬起来的众人，就能够看出江天这招风遁忍术的威力不小，情况也确实如此，有着空气血迹界限加大空气的流动，江天使出来的风遁忍术威力比起他人，强了可不是一星半点儿。

一下子就解决了一干云忍，江天无奈的耸了耸肩。看着已经离开有一段距离的卡茹伊，江天笑了笑，双手慢慢的凝实在了一起。

就在江天准备消失的时候，人群里面传出了一声爆喝。奥摩伊咬牙从地上爬了起来，抽出自己背后的忍刀，狂暴的向着江天奔袭了过来，他一直含在嘴里面的牙签不知道已经被他遗落到哪个地方了。

“有意思，那就先把你给杀了吧，在干掉那个女的吧。女的总是可以特殊对待一下的。”说着，雷神之剑从袖子里面窜了出来，被江天紧紧地握在了手上。

铛，江天轻轻地抬起了雷神之剑。非常轻松地就挡下了奥摩伊的含怒一击。

“呀，去死吧，江天！”脸上的经脉因为过度的用力已经完全的暴突了出来，奥摩伊红通通的脸蛋上面写满了对江天的愤怒，更加巨大的能力从奥摩伊的双臂之间产生，挡在面前的忍刀一步一步的向着江天*近了过来。

“感觉到愤怒、不甘，想把我给杀了，可惜，你的实力还不够，在修行一百年的话，你也许还有机会向我挑战。”奥摩伊已经超常的爆发了出来，力量绝对称得上恐怖，可惜江天仍旧是一脸轻松地用自己的右手紧握的雷神之剑挡下了奥摩伊忍刀的慢慢*近。

“可恶！”奥摩伊爆发出来的力量更甚。

“黑鬼，我已经没有时间再和你慢慢的耗了。”江天如同看待死人一般的对着奥摩伊冰冷的说道，一直没有展露出来的左手提到了江天的嘴边。让人感觉到奇怪的是，江天的左手竟然摆出了一个非常奇怪的手势。

手印？！奥摩伊微微一愣，一股强烈的不安从他的心头升起，可惜，已经没有时间留给奥摩伊去反应了。“风遁―凌乱！”江天嘴里慢慢的冒出了几句话，江天猛的一提胸，一股气猛的从江天体内涌出，对着站在江天对面的奥摩伊喷涌了过去。

无数的风刃直接狠狠地插入了毫无反应的奥摩伊体内，强大的冲击力，使得奥摩伊直接吐血倒飞了出去，狠狠地在地上滑行了老长的一段距离，才停了下来。

在烟尘里面的奥摩伊惨不忍睹的爬了起来，鲜血已经布满了他的全身，刚刚爬到一半，又是一股鲜血不受抑制的从奥摩伊体内涌出，奥摩伊一个踉跄，狠狠地向着后面仰了下去，再也没有能够爬起身来。

江天冷哼一声，不再管其他还在地上不断挣扎着的忍者，飞快的一个闪烁，消失不见。

嗖，一道身影在高高的屋子之间不断的穿行着，嘴里一直唠叨着要加快速度。突然之间，敏感的卡茹伊感觉到了身旁异样的气息，飞快的闪了开来，就这一闪，使得卡茹伊免受了重伤的可能，因为一只强劲的脚猛烈的踹上了卡茹伊刚刚出现的地方。

“反应速度不错！”突然冒出来的江天对着卡茹伊赞赏的说道，只是脸上的表情看起来就像猎人找到了合适的猎物的样子，哪有半点儿赞赏。

“江天，你，你怎么会出现在这儿，奥摩伊不是在阻挡你吗？难道他们……”看着突然出现的江天，卡茹伊再也难以保持平静，惊恐的说道。

“呵呵，不错，事实和你想的一模一样，要怪只能够怪他们实力实在是太差劲了。”江天笑了笑，不屑的说道。

“你竟然杀了奥摩伊，江天，我和你拼了。”听到江天点头承认，卡茹伊的脑海一下子就懵了，进而被巨大的愤怒给笼罩了起来。奥摩伊可是他多年的队友，虽然两人之间表现的一点儿都不对路，但是两人之间的关系却是非常要好的，如今听到这个晴天霹雳的噩耗，什么支援由木人的早就被卡茹伊抛到了脑后，她现在唯一想的就是杀掉可恶的江天了。

其实就算她还有支援由木人的意图，也不会有任何的效果了，江天既然承诺了不会让局外人干扰到飞段角都对于二尾人柱力的捕捉，就一定会做到的。况且江天的出现，也就已经预示了卡茹伊的命运。

“江天，拿命来！”卡茹伊飞快的从自己的背后掏出了忍刀，飞快的向着江天劈了过去。云忍中的女忍还真是彪悍的一点儿都不输于男人啊。

轻松的避开卡茹伊的忍刀，江天和卡茹伊略微交手了几个回合，就把卡茹伊给踢飞了出去，不等卡茹伊缓过神来，螺旋丸直接就出现在了江天的右手上，江天直接向着倒地的卡茹伊攻击了过去。

转眼之间，江天就来到了卡茹伊的身边，没有丝毫的犹豫，江天手里面蕴含了巨大能量的螺旋丸直接就向着一脸震惊的卡茹伊按了过去。

砰，一道身影飞快的出现，挡在了江天和卡茹伊之间，直接硬抗下了江天手里面的螺旋丸，在螺旋丸的反冲力下，江天飞快的倒退了出去，这才看清了来人，是全身包裹在蓝色电弧里的雷影大人。而雄伟的雷影背后，前去通知的萨姆伊也跟了过来，把惊魂未定的卡茹伊护在了怀中。

真主来了，江天嘴角露出了淡淡的笑意。



第三六五章麒麟

“呵呵，我还当你躲起来当缩头乌龟了呢。”看着出现的雷影，江天‘热情’的打起了招呼。

“哼，江天，没想到，消停了两年的时间，你又开始蠢蠢欲动了。而且还如此光明正大的到我们云隐村来，你难道还真当我们云隐村没人，是任何人都能够拿捏的软柿子。”看到‘世仇’江天，雷影两个*的鼻孔猛烈的喷出了几口恶气，愤怒的对着江天咆哮道。

“照你这么一说，我也发现了问题。听说这一次是来云隐村，我竟然没有一点儿紧张呃，就天天想着如何在狠狠地揍你一次呢。”江天仿若突然之间醒悟，对着雷影好奇的说道。

“江天，你不要欺人太甚，这一次我一定不会放过你的。”看着江天明显做样子的表情，原本就暴躁的雷影火气一下子就呈了上来。

“每一次见面都是这样的话，可是每一次被抬进医院的都是某人。你能不能换点新意的，而且身为雷影，老是吹牛不打草稿，你不害臊，也要照顾一下下面的小弟啊。”江天调笑的说道，明显没有把雷影的威胁放在心上。

“哼，你之所以和我说这么多，是为了拖延时间吧，好让你的两个同伴有着足够的时间去拿下二尾人柱力由木人吧。你放心吧，我这一次的目标就是你，而你的两个队友，自然会有人对付的。”雷影愤怒的表情慢慢的缓和，一脸自信的对着江天说道。

身为雷影的他，虽然脾气差上了一点儿，但是头脑绝对不会简单，雷影通过萨姆伊的简单描述，就明白了江天三人的计划。于是他就将计就计，遂了江天的心愿。不过这一次雷影反过来了，他在这儿拖住江天，而由木人则由他派去的手下通知正在修行的弟弟奇拉比，让他前去支援。两个强大的人柱力，应该足够把那两个晓组织成员给解决掉吧。

当年，雷影之所以直接说出来，一来是他对自己有信心，上一次的打败使得他的雷遁能够获得了突破，原本实力不可能增长的雷影再次获得了爆棚式的进步，（之前有把雷影实力稍微写弱，现在恢复动漫中的实力，不是超出动漫）我相信凭借自己的实力完全能够拖住江天，不让江天回援。

而另外的一个原因，雷影想通过这一手，来给江天带来心理上面的压力，由猎手变为了猎物，人可是要好一会儿才能够转变过来的，而对于雷影来说，这一点儿时间足够了。

“哦，是吗？那我们就好好地打上一架吧，我可是非常期待和雷影的交手呢。”江天听了雷影的话，立刻就明白了过来。

之前，江天就想到八尾人柱力会是这次行动的最大变数，但是江天并没有把这些放在心上，身为不死二人组的飞段和角都，能力可是非常奇特的，完全不知道‘原理’的奇拉比和由木人，想要干掉飞段和角都，是要付出巨大的努力的，弄不好，最后还把自己搭进去呢。晓组织，可没有一位成员是孬种。

看到没有对江天产生影响，雷影也不在言语。他相信自己的弟弟和由木人，江天相信他的队友，到最后谁能够胜出，就凭借各自的本事了。

“雷虐水平”雷属性查克拉飞快的被雷影聚集在了自己的手上，化为了一把雷刀。雷刀一成型，雷影飞快的向着江天冲了过来，速度非常的快速，眨眼之间就到了江天的面前。

面对雷影，江天同样只准备动用自己体内的雷属性查克拉，由于小白虎的关系，江天对雷属性查克拉的掌控到了一种恐怖的地步，面对着雷影的凌厉攻势，江天右手一滩，一把雷剑出现在了江天的手里。雷影不用武器，江天也就不准备动用可以抵挡数次S级忍术的雷神之剑。

铛、铛、铛，雷影的攻势忽快忽慢，忽上忽下，江天就这样跟随着雷影的频率，一步一步轻松的化解雷影的攻势。两人的速度同样飞快，力量也在伯仲之间（雷影正利用雷遁查克拉来活化身体，速度、力量都获得了巨大的提升），反应能力同样不弱，这样的情况就造成了两人都没有办法伤到对方。

“义雷沉怒雷斧！”雷影受不了这样的平衡，率先出手，手里面的雷刀抵住了江天的雷剑，雷影飞快的将大量的雷属性查克拉集中到自己的右脚上面，飞快的向着江天踢了过去。

江天反应同样的不慢，雷属性查克拉附着到自己的右脚，同样也飞快的踢了出去。就在雷影的右脚要踢中江天的时候，江天的右脚也跟了上来，打在了雷影的小腿上面，使得雷影的攻击轨迹发生了巨大的变化。

两人的大腿相碰，巨大的雷电飞快的碰撞在了一起。强烈的雷电一下子就胶着在了一起，并且飞快的撕裂的开来，带着巨大的冲击力，使得雷影和江天都在这股强大的冲击了下不断地后退，同时也在不断地改变自己的脚步，才使得自己后退的劲道不住的被卸载掉。

十多步的距离，两人才稳住了各自的身形。

“雷影，你不是号称在雷遁的使用上面天下无敌的吗？难你就接下我的这招攻击吧。雷遁―千鸟流！”江天叫嚣着对雷影说道，在雷影引以为傲的方面打败雷影，这是江天最最乐意看到的事情。

嗤、嗤、嗤的雷电声从江天的右手上面散发了出来，并且飞快的蔓延到了江天的全是，雷电肆意的声音如同成千上万的鸟儿在鸣叫。对准了防御起来的雷影，江天飞快的狂奔了过去，雷电飞快的于空气摩擦了起来，好似形成了一只巨大的脸色鸟，气势汹汹的向着雷影攻击了过去。

飞快的避开被雷影大手轰裂的地面，江天的千鸟流飞快的攻击上了在面前化出了厚厚的一道雷电盾牌的雷影。

看似威力巨大的千鸟并没有在盾牌面前讨到太多的好处，刚刚破开了雷电盾牌，千鸟流的威力就消失的差不多了。知道攻击失效，在雷影的攻击到来之前，江天快速的跳了开来。

“江天，这就是你的雷遁攻击吗？还真是不堪一击，简直就是在关公面前耍大刀。”雷影丝毫不掩饰自己对江天的不屑。

“是吗？雷影，那就让你见识一下我最最强大的雷电忍术！”看着嚣张的雷影，江天飞快的跃到了身后的一处高楼上面，查克拉不断地调出，头顶的天空立刻变色了起来，又是在雷之国这种经常响雷的国家，一会儿的功夫，天空就黯淡了起来，雷声阵阵，轰的人头皮发麻。

“雷遁―麒麟！”看着下面准备看好戏的雷影，江天手里面的临时性查克拉飞快的连上了天雷，同时，江天对着下面的雷影冰冷的说道。



第三六六章二尾捕捉成功

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★在江天手里面的雷属性查克拉和天雷连接在一起的时候，滚滚的巨雷直接倾泻了下来，在江天的背后形成了一个巨大的雷团，在江天的*控下，雷团慢慢的成型，化成了一头凶猛异常的蓝色麒麟。

“啊”一声巨大的怒吼从麒麟的嘴里面发了出来，虽然只是雷属性查克拉所化，但是散发出的毁灭性气息，照旧摄人心魄。

原本还准备看戏的雷影，在麒麟出现的时候，眉头就深深的皱在了一起，在江天把自己手上的雷属性查克拉连上天空的时候，雷影内心就不妙了起来，他没有想到江天竟然这么的大胆，敢引下天雷来协助自己完成雷遁忍术。

更加让雷影吃惊的是，融入天雷之后的雷遁，威力竟然强大如斯，饶是以雷影这样的雷遁高手，在面对麒麟的时候，内心都产生了挫败和不可战胜的感觉。

“雷影，希望你能够接下这一招！”江天冰冷的话语响彻了整片天地，根本没有给雷影太多的时间去准备。对着雷影，江天牵扯住麒麟的右手猛的向前一挥，一直到指向下面雷影的时候才停了下来，麒麟也在江天的动作下，猛烈的怒吼了起来，气势汹汹的向着下面已经把自己包裹在了层层雷电下面的雷影冲击了过去。

被如此强大的气息锁定，雷影知道自己根本就没有办法避开麒麟的攻击，索性也就收起了全部的心神，全都放在了防御上面，大量的雷电从雷影的体内涌了出来，飞快的将雷影的全身包裹在了里面，接着又是一道接着一道的雷电盾牌竖在了雷影面前的上空，将雷影层层的保护了起来。

啊，麒麟大嘴一张，发出了声巨响，直接将雷影吞噬到自己的嘴中，猛烈地撞上了地面。砰，伴随着麒麟的落地，大岩石铺出来的地面纷纷向着远方断裂了开来，向着远方飞溅了出去，烟尘也伴随着岩石的断裂纷纷扬扬的撒满天地。

过了四五分钟的时间，烟尘才一点一点的扩散了开来，露出了毁坏的不成样子的地面，麒麟落下来的那块地方，沦为了一个巨大的深坑，而雷影就静静地趴在深坑里面，一动不动，一些细小的电弧在他的身上飞快的闪过。雷影的情况看起来有点儿糟糕。

“雷影大人，您没事吧？”几道身影飞快的出现在了雷影的身边，一脸担忧的问道，其中的一个云忍飞快的抬起雷影，将雷影放入自己怀中，查克拉飞快的涌出，按在了雷影的胸口处。

“医疗忍者？！”江天嘴角露出了不屑的笑意，慢慢的从楼层上面跳了下来，被天雷侵蚀的失去感觉的右臂在空气血迹界限的协助下，飞快的恢复着。

看到江天下来，立刻就有一群云忍跳跃了出来，挡住了江天的去路，萨姆伊和刚刚差点儿死在江天手上的卡茹伊赫然在列。

“没用的，中了我的麒麟，没有人是能够存活下来的。”看着不断治疗着雷影的医疗忍者，江天不屑的说道。江天手上有两个称得上是终极奥义的雷遁忍术，一个是麒麟，另外一个是雷狱。相比于雷狱威力十足的群攻，麒麟则是把庞大的能力整个的压缩了起来，只对着一个人或者几个人释放出去，在这样的情况下，想要躲过麒麟的攻击，几乎就不存在任何的可能了。

“哼，江天，你不要太得意忘形了，这一点点的攻击是没有办法伤害到我的。”雷影粗犷的声音传了出来，虽然有些虚弱，但是足够表示雷影并没有受什么致命伤。一瞬间的功夫，雷影就从医疗忍者和一干保护他的手下的关心中挣脱了出来，直直的对上了江天。

“哦，你竟然没死？”江天脸上露出了诧异，“看真是低估了你雷遁的防御能力。”看着满身是血，有些虚弱的雷影，江天懊恼的说道。

“想要把我给解决了，你还太嫩了。”在这样的情况下，雷影仍旧狂傲的说道。

“是吗？那就快点儿把你给解决了吧。”说着，江天飞快的向着雷影奔了过去。

“雷遁―雷光柱！”站立在雷影旁边的一个护卫飞快的结起了手印，一道耀眼的白光从他的背后飞快的闪耀了起来，瞬间沾满了整片空间。

耀眼的白光出现的实在是太突然了，导致江天明显感觉到自己的脸色一阵刺痛，不自觉的闭了起来。

机会，另一边的一位忍者飞快的跳跃了起来，抽出了自己背后别着的大刀，对着江天猛的砍了下去。刚刚的耀眼光芒只不过是幻术罢了，目的就是使得敌人失去视觉，行动受阻，为自己的队友创造绝佳的攻击条件。

擦，大刀狠狠地砍在了江天的身上，成功了！偷袭的云忍嘴角露出了笑意，实在是太轻松了，轻松的有些问题了。砰，江天的分身猛烈的爆炸了开来，直接把拿着把大刀的偷袭者给轰飞了出去，在岩石地上滚了几米时候，才停了下来，他已经因为失血过多而昏迷了出去。

在拯救同伴的同时，在场的云忍都在小心的戒备着，因为江天消失了，他们不能够确定江天躲到了哪儿，在哪儿给他们带来致命的一击。

“江天已经离开了。”刚刚使出幻术的云忍说道，“我完全感觉不到他的气息了。”众人在听了他的话之后，紧绷的身子才慢慢的放松了下来，这些人根本就没有考虑，江天为什么突然离开了呢？

“噗”一口鲜血猛的从雷影的嘴里面吐了出来，原本只显得虚弱的脸庞一下子就变得苍白了起来，雷影一个踉跄，飞快的向着后面倒了下去。一旁的云忍眼疾手快，飞快的将雷影抱在自己的怀中，免遭了和地面的亲密接触。

“江天在奇拉比和由木人哪儿，快去支援！”虚弱的说完这句话，雷影就缓缓地闭上了眼睛，麒麟的威力不容小觑，雷影受的伤远比表面上看起来严重的多，刚刚都是他一直在硬撑着。

……………………

“飞段，完成的不错嘛！”江天的声音在不断地轰隆声中传了出来，对象就是正在从地上爬起来的飞段。

“哈哈，总算是解决这个烦人的家伙了。”满脸鲜血的飞段从地上爬了起来，把插入自己胸膛的漆黑长矛给拔了下来，鲜血不断地从飞段的胸膛涌了出来，不过飞段却毫不在意，“要是能够把这么好的祭品送给邪神大人的话，那就更加的完美了。这一次的时间非常的不充裕，导致我做祷告的时间都缩短了，这实在是对邪神大人的不敬，下一次一定要补回来。”

“好了，在抱怨的时候，你应该想着去帮助角都，看起来他已经损坏了两颗心脏了。再在这儿浪费时间的话，角都就会在事后找你的麻烦了。”从地上扛起早就昏迷过去的由木人，江天对着浑身鲜血的飞段催促道。

“知道了，知道了！一刻都不让人消停。”

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三六七章撤离

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★守护在雷影身旁的感知型忍者使用幻术的时候，拥有写轮眼的江天一下子就看破了这个‘垃圾’幻术。原本准备将计就计的江天，在这个时候收到了飞段通过戒指传替过来的消息，二尾人柱力已经捕捉成功了。

听到这样的消息，江天不着痕迹的搞出了一个空气分身，本人则是通过飞雷神之术消失的无影无踪了。这也是为什么偷袭者攻击向江天的时候，江天突然‘自爆’的原因了。这一切全都是江天自身在背后搞的鬼。

出现在角都、飞段所在的洞穴，首先映入眼球的就是角都和八尾的惊世大战，两人都没有保留，使出了自己全部的招数。角都的身旁，站立着两个婚纱漆黑，带着面具的怪物，已经有两个面具被打破，无声无息的躺在了地上，看来角都和奇拉比还是存在着一些实力的差距。

反观奇拉比，他的身上布满了大大小小的伤口，其中胸口的一道最为严重，鲜血不断地从里面涌了出来。看来角都的特殊不死能力，也给奇拉比造成了不小的困扰。也许是因为江天的出现，奇拉比的攻势变得越来越凌厉，角都已经隐隐露出败相。

江天还准备在观察一段时间，就被躺在地上不住抱怨的飞段给打断了，这也就发生了上面的事情。

听到了江天的命令，飞段飞快的从一旁的地面抽出自己的血腥三月镰，飞快的向着渐渐处于下风的角都奔了过去。随着能力的被一点一点的揭开，角都所要面临的危险越来越多。

随然在和角都战斗，但是奇拉比一直都分出一小部分精力来观察飞段和由木人的战斗。虽然自身的伤势越来越严重，但是在体内八尾的帮助下，伤势已经慢慢地被稳住了，在渐渐明晓了角都的本事，奇拉比应对起来也就更加的容易了，这也为奇拉比的观察创造了条件。

在知道自己这个对手的难缠之后，奇拉比不由担心起了由木人，虽然由木人实力同样强大，但是怕就怕她的对手也有特殊的本领。果真不出奇拉比所料，就在由木人化身二尾，杀死飞段，完全放松下来的时候，飞段突然出地上爬了起来，在由木人惊慌的反应下，划破了由木人的肩膀。就在奇拉比还庆幸由木人躲开致命一击的时候，飞段莫名其妙的来了一段仪式，自残了起来，更加令奇拉比感觉到不可思议的是，飞段折磨自己的身子，自己没什么事，由木人却受伤严重，慢慢的倒了下去，就再也没有起来。不用想，奇拉比也知道，由木人被打败了。

为了救回由木人，奇拉比在摸清了角都的情况之后，不再保留，猛烈的对着角都攻击了过去，在两人之间保持了十多分钟的平衡就这样被打破了。

更加让奇拉比心急的是另外一股强大的查克拉的出现（八尾的通知），对这股查克拉的熟悉（交手的时候大败奇拉比，八尾记住了），使得奇拉比知道了是江天这条大鱼的出现，尤其是在撇到江天扛起了地上昏迷过去的由木人，飞段气势汹汹的向着自己狂奔了过来，奇拉比内心更加的不平静了。

在飞段正式加入到战斗的时候，奇拉比终于尾兽化了，彻底的化成了巨大的八尾，向着飞段和角都猛烈了攻击了过去。也是在今天，飞段和角都第一次的感受到了尾兽人柱力的强大，要是每一个人柱力都能够像二尾和八尾这样，彻底的完成人柱力和尾兽的合作。晓组织想要完成全部尾兽的收集，所要消耗的人力物力就更加的巨大了。

面对着八尾更加凌厉和强大的攻击，飞段和角都除了狠狠地骂上一句，更是勇猛的对抗了上去，没有丝毫的畏惧。

整片场面出现了一个奇怪的现象，二人一兽在激烈的对抗着，猛烈的声响，乱飞的溅石，场面极其的暴力和热血。而不远处，一个和进攻的二人穿着一样衣服的帅气男子，就嘴带笑意的坐在了那个一块巨大的岩石上面，安安静静的观看着这一场大战。令人感觉到好奇的是，他的左肩上躺着一位美丽的女子，鲜血不断地从女子的嘴角溢出，滴落在岩石上面，表明着女子并不多生命气息。

看来角都和飞段是想在这个时候解决掉八尾啊，还真是和迪达拉那队一样的性格啊，看着场面上的战斗，江天摇了摇头自言自语道。突然，江天猛的抬起了头，看向了自己头顶那高高的洞顶，嘴角的笑意更加的浓郁了，绝，我还当你不会出现了，原来还是跑出来了。

在江天考虑着要不要去和绝打声招呼的时候，绝的气息已经完全的消失了。

面对这样的情况，江天再次把目光投向了面前激烈的战斗，慢慢的等待了起来。

十多分钟的时间过去了，飞段、角都和八尾之间的战斗还是没有结束。看到江天一直没有动静，八尾也慢慢的安心了下来，‘全神贯注’的对付起了角都和飞段。

就在这样的时候，数道身影飞快的在长长的走廊上面穿梭着前进，一会儿的功夫，就来到了江天等人所在的这一处洞穴里面，这些是云忍援军。

飞快的判断出了场面的情况，云忍联军飞快的做出了战略部署。三道身影飞快的向着安心坐着的江天攻击了过来，目标是被江天扛在肩上的由木人大人。

感受到三名云忍向着自己奔了过来，江天眉头微微的皱了起来，无论在哪儿，这些臭虫还总是赶不走啊。虽然非常的反感，江天却没有做出任何的反应，仍旧一动不动的坐在那儿，观看着越来越火爆的战斗。

两名云忍对着江天飞快的劈出了自己手中的忍刀，另外一名忍者虽然也在攻击，可是目光一直关注着江天肩膀上面的由木人。二攻一夺，分工非常的明确啊。

就在那名营救由木人的云忍的手要碰到由木人的时候，由木人飞快的被吸入了江天的眼睛里面，消失不见。这使得云忍大急的同时，攻击更加的凶狠了起来。

江天仍旧上面反应也没有，闭直的坐在那儿，等到云忍的攻击落到江天身上的时候，江天又一次的爆炸了起来，直接把三名云忍掀飞了出去。

而江天本人的身影则出现了略微缓和下来的战斗当中，就是从飞段和角都的脚下钻了出来的，“角都、飞段，我们已经完全的暴露了，现在还不是完全开战的时候，况且我们的实力对付起来还是非常的困难的，我们撤退吧。”

“明白！”两人和八尾对抗了这么长的时间，深深地了解到了八尾的强大，又看到渐渐多起来的云忍，点头同意。虽然狂妄，但是晓组织没有无知的狂妄者。

“奇拉比、云忍们，谢谢你们的招待了，由木人我先带走了！”江天对着在场的众人说道，还想他们挥手道别。在八尾飞快的过来阻拦是，抓住了角都和飞段的肩膀，带着二人，消失在了众人的视线之中。

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三六八章二尾三尾归位

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★火之国境内，一望无边的密林深处，传出了阵阵的空间波动，一瞬间的功夫，三道身影就凭空的出现在了这儿。

“这是哪儿？怎么一眨眼的功夫，我们就出现在这儿了？我还以为又要经历一场血战，我们才能够脱离危险呢。”看着一眨眼的功夫，自己就从昏暗的洞穴来到了茂密的森林，从压抑的战场过渡到了心旷神怡的风景区，飞段暂时还没有能够缓解过来。

“这难道是传说之中的空间忍术？”作为活了这么长时间的老怪物，角都还是飞快的从环境反差的冲击当中缓解了过来，对着江天沙哑的问道，他还是有点儿见识的。

“呵呵，好眼力，这就是空间忍术！”江天大方的承认了下来，也没有什么好隐瞒的，就算全世界都知道了又如何，这个世界上真正能够掌握空间能力的人，一双手是完全能够数出来的。

“没有想到这么厉害的忍术江天也会，果真是厉害啊。”了解空间忍术强大的角都对着江天恭维着说道，话语里面的羡慕之意可以清晰的感受出来。

“什么？这个世界还真的存在这样的忍术？”一旁的飞段大声的叫道，他也听过空间忍术的皮毛，只是一直没有见识过，再加上空间忍术被现代的忍者无限的放大威力，导致听起来就不像真的了。

“空间忍术确实存在，不过并不像人们传的那么玄乎，那么厉害。”江天跟飞段略微的解释道，“好了，不说这一些了。你们受的伤算是严重了，还是多花一点儿时间治疗一下吧，听说你们还有其他任务，是按照原计划进行呢，还是跟着我一起回晓组织。”江天不准备在这个问题上面扯下去了，对着浑身是血的飞段和角都问道。

“不了，这一次除了使得我损失了两个心脏，就没有什么影响了，花点儿时间在收集两个好的心脏，我的伤就能够快速的恢复了。”角都罢了罢手，懊恼的说道，“只是没有想到过，尾兽人柱力里面，还有这么厉害的存在。”

“什么？还真的要去完成赏金任务啊。”飞段抱怨的说道。

“在这么废话的话，我就不帮你做手术了，就让你流血流死吧。”看着飞段不满的样子，角都恶狠狠地威胁到。

“好吧好吧，真是的。”看着残破不堪的胸膛，飞段屈服了。

“不要这么泄气，八尾人柱力可以说是九大人柱力里面实力最最强劲的，再加上他能够和体内的八尾完美的合作，实力就更加的强劲了。九只尾兽，最最聪明的还是八尾啊，懂得和人柱力合作，而其他的，成天想着如何跑出来，等待着他们的也只剩下灭亡了。”听到角都的感慨，江天笑着说道。

“这儿已经是火之国的境内了，我就在这儿和你们告别了。你们也小心一点儿，木叶的忍者可全都认识我们，被发现的话，你们又要面对一场硬战了。”江天在最后告诫的说道，飞雷神之术，飞快的从角都和飞段的眼前消失了。

“空间忍术还真是强大啊，一瞬间的功夫就应该到了千里之外了吧，我要是能够有一个就好了。”看着完全失去江天气息的环境，飞段感慨的说道。

“别在做白日梦了，空间忍术可不是那么好学的。我们还是抓紧时间治疗一下吧，接下来的目标可是悬赏三千万两的火之寺的地陆，再顺便收集两个心脏。”角都白了飞段一眼，地怨虞的黑色细线飞快的伸向了飞段。

“幻想一下也不可以吗？”飞段嘟囔着说道，“啊，疼疼，角都，你就不能够慢点儿吗？”

“别废话，这儿离火之寺可是有着很长的一段距离，我们要抓紧时间。”

……………………

等到江天出现在雨忍村的时候，夕阳的余韵已经洒向了这一座古老而又神秘的小忍村，使它变得神圣而又美丽。进入村子的时候，江天可以看到许多拿着田具，劳累了一天的村民们三五一群的开开心心的归来了，这种安逸的小农日子，使得他们无上的满足。

江天在雨忍村的人气和小南、长门是可以相提并论的，那些路过的村民，都会对江天投以热情的问候和感激的眼神。江天也纷纷回礼，看到这些常常把微笑、开心写在脸上的村民，江天感到非常的满足，他就是要建立这样的一个世界，没有纷争，没有痛苦，所有普通人都能够安安稳稳的生活着。

而想要建立这样的世界，就必须要把所以的阻碍给铲除。解决问题的最好办法，就是战争。只有解决了阻碍世界和平的顽固份子，世界才会真正的和平，小部分的死亡换取全忍界的和平，这是非常的值得的。（汗，给读者‘骨’子里认为邪恶的组织以正义的身份，只能够这样了，况且世界上没有绝对的对错，哪一方都认为自己是对的。不喜欢的话，就把这些当成是一个笑话吧。）

“长门，我回来了。”不知道什么原因，江天每次找长门的时候，长门都是在他们之前开会的那个巨大的会议室。这儿安静冷淡的氛围也确实适合长门的性子。

“一代枭雄就这样陨落了啊！”长门感慨的说道。

“恩，出了点儿意外，大蛇丸尸骨无存，没法带回来了。”江天抱歉的说道，毕竟长门之前的要求是活要见人，死要见尸。

“我相信你！”长门淡淡的说道。简简单单的四个字，道出了江天和长门之间那种看起来很单薄其实非常浓郁的情谊。

“我去支援了一下飞段和角都，二尾人柱力已经捕捉成功了，我随手带回来了。”江天没有说什么感动的话语，他和长门之间不需要那种‘虚伪’的感谢。

“哈哈，不久之前迪达拉和蝎刚刚跟我通过话，三尾的捕捉已经完成了。现在二尾就回来了，还真是双喜临门啊。不过这样的小事不是要求绝去做的吗？哪里需要你去把二尾人柱力带回来。”开心过后，长门微微一愣，他还没有往深层方面想呢。七天的时间早就过去了，长门也就不再严禁绝的行动了，就分配了这样的任务给绝。

“长门，你可要清楚，希望得到尾兽的可不止我们啊。某人可是也想获得尾兽的啊，而且绝可就是和那个人一伙的。况且我们现在的关系越来越糟糕，随时可能破灭的。”江天满含深意的对着长门说道。

“你是说斑？！呵呵，还真差点儿把忘记了这一层，辛苦你了，江天。”长门通过一点拨就明白了。

“长门，这就是我下面的问题了。大蛇丸的陨落对我们影响非常的巨大，因为另外的一个劲敌出现了。”江天突然变得严肃了起来，认真的对着长门说道。

祝贺苍茫雪童鞋生日快乐，天天开心！！！

一门主修课已经结课，下星期一要期末考。要花大量的时间复习，导致时间非常的紧迫，更新有点儿力不从心，只能够对大家说声抱歉了，过了这段日子就好了。

以上！

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三六九章尾兽剥离

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“劲敌？”长门好奇的问道，神情伴随着江天的严肃也开始凝重了起来。

“恩，还记得我从大蛇丸那儿借过来给鼬看病的那一位医疗忍者吗？”江天询问道。

“恩，还真没有想到阴暗的大蛇丸手上还有这样一位温和的少年，他的医疗忍术非常的不错。”长门点点头，感慨的说道。

“呵呵，我们都被他的外表给蒙蔽了。”江天对着长门摇了摇头，“在把大蛇丸杀死之后，我也曾想过顺带着把他给解决掉，却没有想到，我的计划失败了。”

“什么？就连你也杀不了他！”长门震惊的说道，“这怎么可能，两年之前，他的实力只不过上忍级别而已，如此之短的时间里面，他的实力怎么可能增长的这么迅速？”对江天实力的越了解，长门越是感觉到自己和江天比起来都要开始落下层了，这样的认知使得他更加的不相信兜能够打败江天。

“单单论自身的战斗力，他远远不是我们的对手。”江天解释道，“他是一个非常有野心的家伙，早在两年之前，就秘密的移植了大蛇丸的细胞，花费了大量的时间掌控后，他的查克拉量超出许多的影级很多。虽然战斗力还没有跟上，但是他已经同样学会了我从大蛇丸那儿获得的禁术秽土转生，并且已经完成了大量强者尸体的收集。在我和他交手的时候，他一共召唤出了数十位强者，并且已经确认其中的四位是除去木叶以外的四大忍村死去的前代影，在这样庞大的人海战术面前，我只能够暂避锋芒。”

“没有想到短短的五年时间，就冒出了这么强大的一个家伙。”停了江天的解释，长门的眉头也皱了起来，兜的出现打乱了长门所以的计划。“兜和斑之间的关系密切吗？无论如何，我们也不能够让他们两人合作起来？”

“从大蛇丸和阿飞这么长时间的接触来看，兜和阿飞之间的关系至少要好过我们。”江天淡淡的说道。

“阿飞？！呵呵，江天，都知道阿飞是斑，没有外人的时候明说就可以了。”

“不，长门。我们并不知道阿飞是谁？我们都没有见过他的样子，难道就凭借他自己的介绍就相信他是斑了吗？”江天对着长门质问道，看见长门准备反驳，江天接着说道，“而且我已经见到了真正的斑，宇智波斑！”

“什么？你见到斑了！”开始对于江天的质问，长门一点儿都不在意，在当做江天在钻牛角尖，可是江天的最后一句话却让长门蒙住了，彻底的蒙住了。

“不错，宇智波斑已经死了，真正的死了，因为我亲眼看到兜使用秽土转生把斑给召唤了出来，并且还和斑战斗了一场。”江天点点头，肯定的说道。同时江天的眼睛也散发出别样的魅力，一股股的空间波动传了出来，一个身穿宇智波服饰的中年男子出现在了会议室，没有丝毫的预兆。

“宇智波斑！”长门惊呼的说道，估计今天是长门一生当中震惊最多的一天了。

“不错，他就是宇智波斑。”江天微笑着说道，“我把他从兜的手里抢了过来，并且成功的控制住他了。”说着斑再一次消失不见了。

“长门？照现在的情况，我们对阿飞简直是一无所知，而他的手里面却有着我们所有人的资料，所以我们跟阿飞之间的关系要尽早处理了。”

“恩，是要好好地计划一下了。”长门突然之间沉默了下来，“还有兜，他和阿飞合作的可能将会无限的扩大，我们要早点儿把他给解决掉了。即使多名成员一起出动，也不能够放过他。”

“最好在三队外出的人员全都回来之后，我们就和阿飞摊牌。这样就能够很快的选出队营，而方便我们现场把叛徒给清理掉。”江天恶狠狠的说道。

“江天，你的想法还真是秒啊，虽然有着巨大的危险，却也在我们的承受范围之内。”长门脸上再次露出了笑容，看来他也已经下了某个决定。

“好了，长门，这么多消息，你先慢慢的消化一下吧，我就不打扰你了。既然三尾也在回来的路上，那就到时候一起剥离吧，省的要集合两次。”在随意和长门聊了几句，看长门明显的不在状态，江天就和长门道别了。

两天的时间，江天一直陪着江雨和小南，三人开开心心的过了两天的悠闲日子。等到第三天的上午，迪达拉和蝎才扛着庞大的三尾回到了晓组织。

长门也立即集合了所有的人员，飞段、角都、鼬、鬼鲛四人全都是使用幻灯身之术出现的。

“哼，这一次的任务还真是令人感觉到不愉快。”刚刚归位，迪达拉就不满的抱怨的说道，“我还以为会碰上多么强大的尾兽呢，没有想到一下子就死在了我的艺术之下。不过我倒是第一次目睹了尾兽的风采，看起来还真像一只大乌龟啊。”

伴随着迪达拉的手指，众人看向了被扔垃圾一样仍在下面的三尾，这是九大尾兽里面，唯一的一个没有人柱力的存在，样子看起来确实有些难看，不过已经奄奄一息的样子，晓组织的成员根本就没有正眼看它。

“好了，这一次我们一共有两只尾兽要进行剥离，也就是要花费六天的时间。虽然说二尾人柱力先被送回来了，但是我们还是先进行三尾的剥离，毕竟实体的尾兽封印起来更加的容易。”长门没有理会迪达拉的抱怨，下达了命令。

看见没有人反对，长门直接冰冷的说道，“开始！”

随着长门的指令，十人同时飞快地结起了手印，一瞬间的功夫，三尾就慢慢的从地上漂浮了起来，查克拉一点一点的被属于它的那只外道魔像的眼睛给吸收了进去。眼睛也随着查克拉的不断涌入，慢慢的睁了开来。

“鼬、鬼鲛，四尾人柱力的捕捉进行的怎么样了。”一切安稳下来，长门对着鼬和鬼鲛问道。六天的时间，打发起来就是一个问题。

“我们已经初步在岩隐村发现四尾人柱力的踪迹，在剥离结束之后，我们就会开始动手的。”鼬睁开了紧闭的猩红的双眼，淡淡的回应道。

“鬼鲛前辈，你们这一组的行动还真是慢啊。我和蝎大叔可是还花了一点时间寻找三尾的，却照旧抢在了你们前面。”迪达拉一直看鼬不是很爽，当然不会放过‘羞辱’他们的机会。

“哼，你们还快，比起我们可是差上了不少。”迪达拉一开口，飞段就牛气哄哄的跟了上来。

“你……”

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七零章各方动态

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★三天的时间过去了，三尾的剥离非常的成功，没有出现一点儿的意外。三天三夜没有合眼的晓组织众人，按下内心的疲劳，马不停蹄的开始了二尾人柱力的剥离工作。

因为江天三人离开的时候是使用的空间忍术，这导致云隐村根本就没有办法向沙隐村那样，凭借晓组织成员留下的气息找到基地，这也使得这一次的剥离工作非常的安全和无趣。

全心全意的剥离，使得晓组织成员根本就没有办法了解到外面的消息，也不关心外面的消息。但是五大忍村却因为晓组织这一次雷霆的行动，彻底的不安和沸腾了起来。

经过两天的治疗，雷影虽然没有说恢复，但是也渐渐地平稳了下来，听到手下的报告，二尾由木人大人被晓组织捕捉走，雷影考虑的根本就不是如何拯救由木人，他明白时间上根本就来不及了。所以雷影直接就通知下去，把晓组织捕捉二尾人柱力成功的消息发给了其他的四大忍村，并且向四大忍村发出了邀请，希望五大忍村能够结盟，共同对付晓组织。

其实在晓组织经过两年的平静，飞快的对我爱罗下手的时候，木叶、沙隐村、云隐村就有了五大忍村结盟的想法，但是这样的提议并没有得到另外两大忍村的同意。

这就导致了联盟的计划搁浅，木叶等三大忍村却不敢撇开岩隐村和雾隐村而结盟，这样的结果之后导致岩隐村、雾隐村对他们产生反感和警惕。还没有共同对付敌人，五大忍村内部就开始了猜忌，这可不是三大忍村乐意看到的。

在加上三大忍村里面，沙隐村和木叶关系最铁，并且都和云隐村有过过节，这也导致发起人雷影自己都对三大忍村之间的结盟表示担忧起来，这就导致了结盟计划的胎死腹中。

而晓组织的第二次行动，目标直接就定在了二尾人柱力上面。一个不能够说明问题，两个却很好的告诉了所有人，晓组织的目标就是九大人柱力。

这就是雷影信心的来源，这个消息传到四大忍村的影手上，他们都会明白晓组织这一段时间就是收集尾兽，先不说每个忍村都有尾兽人柱力，他们都将成为晓组织下手的目标，光晓组织收集九大尾兽用来干什么，就值得各村子的影去发挥想象，去担忧，去害怕。这样的话，五大忍村直接的联合就很有可能成为现实。

就在晓组织完成了三尾的剥离，开始二尾剥离的时候。各大忍村全都受到了雷影发过来的秘密文件，看到了上面的内容之后，各大影表情不一，不过他们都下了一个相同的命令――开会，所有村子有职务在身的忍者必须在十分钟之内赶到会议室。

纲手姬这一段时间简直忙疯了，风影我爱罗被晓组织掳去的影响还没有完全的散开，二尾人柱力被抓地消息就接连的过来了。让纲手姬牙咬切齿的是，火之寺的和尚全都被陌生人给屠杀殆尽，派去调查这件事情的忍者也同样全部殉职，不过却很幸运的带回了一个消息，凶手是晓组织成员，之前从来没有在众人视野当中出现的晓组织成员。

晓组织，又是晓组织。每一次听到晓组织的名字，带着纲手姬的都不会是好消息，纲手姬都快要崩溃了。

如果说这一些纲手姬还能够承受住的话，恭敬的站在她办公桌后面的众人却让纲手姬疼痛无比了。宁次小组、鹿丸小组和旗木卡卡西。

“纲手大人，你就同意我们的提议吧，我们非常的有信心把这次出现的晓组织成员给解决掉。”鹿丸的声音传了出来，少了平时的那一番懒散，多了几分认真。

“不行，绝对不行。你们难道不知道晓组织的强大吗？仅仅凭借你们几个是根本没有办法完成任务的，我说什么也不会让你们去的。卡卡西，他们胡闹，你也跟在他们后面胡闹吗？”原本还为众小强从各自的老师死亡的阴影里面走出来而微微开心一些的纲手姬，在听了众小强向她申请前去杀掉残害火之寺和木叶忍者的晓组织成员的提议后，脸上的笑脸就彻底的消失了。

面对着满口要给自己的老师报仇的小强们，纲手姬还真的升不起太多的责备，但是并不代表纲手姬就同意，一旁的卡卡西就成为了纲手姬喷火的对象。

“纲手大人，他们已经长大了，应该懂得责任和面对困难了，而且我相信他们的实力，他们能够圆满的完成这个任务的。”卡卡西的伤已经被纲手姬治疗好了，如今的他看起来就是白牙的翻版，早就没有了之前的那种懒散。战争能够让人飞快的成熟起来。

看着众人眼中那一股自信的样子，纲手姬内心被狠狠地触动了一下，是啊，这些家伙已经长大了，也已经完全的成长了起来，是时候让他们为村子分担一些责任了。

“好吧，我同意你们这一次的行动。”纲手姬最后点头同意，“不过，面对晓组织，你们千万不可大意。卡卡西，我希望你能够保证，把他们全都安全的带回来。”

“恩，纲手大人！”

………………

又是两天的时间过去了，整个忍界都因为一个消息的传出而震惊了。四大忍村纷纷出面响应雷影的邀请，开始前往雷影村，商量着结盟的事宜。

这样的举动就是告诉所有的人，五大忍村准备联手了，而他们的目标，就是神秘而又强大的晓组织。面对这样的消息，五大国的村民是兴高采烈，纷纷出来道喜，小一些的国家，不是闷下头来，不闻不问，以求自保，就是紧追五大忍村的脚步，想要抱上五大忍村的脚，来获得村子的飞速发展。

总的来说，整个忍界都动荡了起来，每一个组织、国家、忍村都打起了自己的小九九。

在这样热闹的环境下，有几处却显得非常的低调。

兜回到音忍村，准备拿下佐助和说服君麻吕，却遭到二人的强烈反抗，在激烈的拼杀下，佐助和君麻吕纷纷逃离了开来。大蛇丸死亡的消息也在音忍村传了开来，原本安分的音忍伴随着大蛇丸的死亡，纷纷发起了暴动，一部分的音忍被兜给折服了，追随了兜，而更多的音忍或逃走，或被杀。

兜在休养和分析了形势之后，慢慢的隐藏了起来，彻底的失去了踪迹，不知道在密谋什么。而逃跑的佐助，仍旧按照原来的路线，在找到了水月，启程南密所找香磷去了。

而另外一个逃离的家伙君麻吕，却秘密的前往雨忍村了。（大蛇丸曾秘密告诉君麻吕，晓组织的基地。）

神秘的阿飞童鞋，也在某个不为人知的洞穴里面，背对着数不清的三勾玉写轮眼，策划着一些可行的计划。

短短的几天时间，世界可以用风云突变来形容。

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七一章领导者

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★呼、呼、呼，松气的声音在基地里面此起彼伏的响了起来，又是一天的时间过去了。在高强度的合作下，二尾的剥离同样完成的非常成功，没有受到任何的阻挠，在最后一股查克拉从由木人的嘴里面‘吐出来’，这位漂亮的人柱力就当场死亡了。

“各位辛苦了。”看着外道魔像永远睁开了的三只眼睛，长门对着微微有些难受的众人说道。六天这种无趣的日子，不是所有人都能够忍受下来的。

“长门，我们要急着过去收服四尾，就先行离开了。”鼬对着长门说道，示意了鬼鲛一下，两人同时消失不见了。

“长门，我们还有事情要做，也先走了。”紧跟着，角都和飞段也快速的离开了，还有几个在地下交易所悬赏榜单上面的人头需要他们亲自去收集呢。

“六天的消耗，大家也累了，还是早点儿下去休息吧。”听到长门的命令，剩下的众人纷纷跳下了外道魔像，向着密室外面走了过去，长门收起了外道魔像，飞快的跟了上来。

等到众人走出密室，出现在基地会议室的时候，一位雨忍已经着急的站在了这儿，不知道等了几天的功夫了。

“有什么事情吗？”长门开口询问道，这位是晓组织外围成员的首领，实力虽然比起晓组织成员差上一些，但是还是非常受怎么器重的。

“零大人，发生大事了。五大忍村已经秘密的聚集在了一起，商讨着联盟起来，一同对付我们晓组织了。”一开口，这位首领就说出了令众人惊愕不已的重磅消息。

“说详细一点儿。”面对这种对晓组织极其不利的消息，长门仍旧一副风轻云淡的样子。

在首领将这几天时间获得的全部消息报告上来的时候，长门脸色仍旧没有太多的变化，挥退了手下，长门什么话也没有说，停顿的脚步再一次走动了起来。

长门不说这件事情，并不代表着某些人能够忍受住。

“长门，这样的事情就交给我和蝎大叔吧，我们两个人一同前往云隐村，一定能够阻止五大忍村的联合的。”迪达拉快步的跟上了长门，自信满满的说道。

“然后呢？”长门没有丝毫的停顿，随意的问道。

“然后？然后我和蝎大叔在狠狠的教训一下这些狂妄自大的影，那他们知道我们晓组织的厉害。”迪达拉愣了一下，脑袋一转，急忙说道。

“然后呢？”长门再一次问道。

“啊，还有然后？”迪达拉被长门的话真的给搞懵了。

“只要五大忍村想联盟，无论如何都是没有办法阻止的。就算你们两个前去破坏了这一次的合作会议，除了加深他们对晓组织更加的痛恨，增长对联盟的渴望，就没有丝毫的作用了。”江天帮着长门补充的说道。

“那我们怎么办？难道就这样放任不管？”听了江天的分析，迪达拉也感觉到自己的阻止只能够使得情况变得更加的糟糕。可是迪达拉仍旧非常的不爽，这样的事情摊到谁的手上谁都会感觉到不爽的。

“我们当然会采取一些行动，但是都不会太大，你们也完全没有必要把这一次的结盟放在心上，看起来五大忍村好像紧密的结合在了一起，其实他们之间的联盟根本就不可靠。只有真正面对村子存亡的时候，他们才会真正无私的联盟起来，可惜，他们还不认为我们晓组织足够的威胁他们的统治地位。所以现在的他们，根本就不会花上太多的时间来对付我们。这件事情对我们产生的影响就是，我们接下来的任务，将会受到更加的阻力，仅此而已。”江天一脸就看出了五大忍村这一次联盟的漏洞。

对于江天代替自己下决定，长门一点儿恼意都没有。江天把他当成自己的兄弟，同样的，长门也把江天看成自己的兄弟，再加上有小南作为两人之间的黏合剂。作为生死与共的兄弟，长门也是认为晓组织是江天的。换句话说，在长门眼中，晓组织的管理层有三个，他自己、小南和江天。

江天本身的实力就非常的出色，桀骜不驯的晓组织众人都非常的听他的话，这就不需要长门花时间去帮助江天建立威信，而且江天的存在，使得长门争霸世界的底气更加的充足，面对神秘而又强大的阿飞也没有了以前那么多的顾虑。有时候长门自己都感慨，江天对晓组织产生的作用已经超越了他。

确实是这样，晓组织成员对待长门的是敬畏，畏惧大于尊敬；对待江天是尊崇，尊敬里面带上了淡淡的崇拜。看看江天这些年股搞出来的战绩，即使是晓组织这群自认为强大无比的家伙们都不敢想象。

这样的内在影响下面，使得晓组织成员对江天越来的越信服，江天同样也在深层次的影响起了晓组织。明面上晓组织的首领还是长门，但是精神层面的领导者却已经变成了江天，当然这群人里面要排除掉两个，一个是紧跟着阿飞脚步的绝，还有一个就是宇智波鼬，虽然他们也在内心尊崇江天，却还没有到影响他们信仰的地步。

面对这样的内在变化，长门没有丝毫的不满，其实长门自己都非常清楚，自己根本就不适合当领导者，因为他没有那种天生的领导天分再加上性子上面的冷淡，维持晓组织的和平，靠得只是自身强大的实力。

可是这也没有办法，晓组织的前首领是弥彦，可惜弥彦不幸遇难，长门才迫不得已的出来担任首领。如今，晓组织蓬勃的发展了起来，江天的领导魅力也赢得了晓组织成员潜在的支持，加上自己和江天关系已经基本和自己同弥彦的关系持平，长门也就升起了‘还政’的想法。

但是这一件事情不能够着急，虽说已经是万事俱备只欠东风，但是没有了东风，万事皆无用。所以这东风一定要猛，这样才能够使得整件事情变得水到渠成。所以长门在等，在等待契机的到来。

而江天本人却还没有那一种当领导者的觉悟，他只是喜欢把自己认为正确的计划说出来，当年这也是江天相信自己和长门的关系的铁杆，如果换了一个首领，先不谈江天会不会臣服在他的手上，江天是绝对不会为他提供完美的计划的。‘功高震主’的危机江天还是知道。

相信在不远的将来，我们就能够看到江天率领晓组织众人征战世界的身影了。

星期一有结课考试，大量的复习是必须的，这段时间的更新确实不是很给力，但是还是希望大家能够包容一下下。谢谢了…………

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七二章再上征途

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“什么行动？”听说还有行动，迪达拉立刻兴奋了起来，刚刚完成了三尾捕捉任务，他们将会在相当长的一段时间里面不会出现新的任务，要是以前的话，迪达拉就会把休息的这一段时间花在艺术的研究上面，以创造出威力更加巨大，能力更加特殊的艺术品。但是在摧毁了半个沙隐村之后，迪达拉的威名也在忍界传响了起来，更多的忍者意识到了迪达拉艺术品的强大。

这样的情况非常的符合迪达拉内心想把爆炸艺术推向世界的心态，而且通过这段日子的激烈战斗，迪达拉深刻的意识到，只有通过不断地战斗，他才能够开发出越来越厉害的艺术品，同样也就能够把爆炸艺术推向更高的方向，这一些都使得迪达拉本身希望组织能够分配一些挑战性的任务给他。

而这一次的五影大会就是一个非常好的机会，五大忍村的影聚集在一起，任谁都不敢在他们面前嚣张，要是自己能够在他们面前威风一把，那自己的大名还不直接就超过了江天，到那个时候，永恒之美哪里还会存在市场，整个世界都将推崇我们瞬间美理论。想到开心处，迪达拉的口水不争气的就流了下来，惹得旁边的赤砂之蝎一阵鄙夷。

“不错，虽然没有办法阻止五大忍村之间的结盟，但是我们可以从内部瓦解他们并不是很牢靠的盟军。迪达拉、蝎，你们带上一部分实力强大的外围成员，化成各大忍村之前对立忍村的忍者，对该村忍者进行刺杀，记住，我做的隐秘一点儿。我相信，用不了多长时间，闹得轰轰烈烈的联盟就会土崩瓦解，就算各大影还有这样的想法，各村的忍者也是不会同意的。”江天对着一脸渴望的迪达拉说道，话语里面体现出了强烈的自信心。

“知道了。”迪达拉低声的应道，这和他内心所想的计划相差甚远，蝎仍旧是沉默不语。

“呵呵，不要认为这一次的任务没有挑战性，你们可以选择性的猎杀一些各大忍村的精英或者高层，我想这些还是能够给你们带来一点儿刺激的吧。”看出了迪达拉和蝎内心的失望，江天补充的说道。想要引起各大忍村之间强烈的敌视，那就要刺杀的狠一点儿。

“这样才有意思嘛！”迪达拉果真来了兴趣。

“那你们早点儿准备吧，联盟也就是这一段时间的事。虽然不要你们赶在联盟的前面完成，但至少也要在他们洽谈还没有完全妥当的时候。”

“那我们去准备了。”蝎和迪达拉快步的离开了。

“真的不担心五大忍村的联合？”看到这儿已经没有外人了，长门对着江天问道。

“呵呵，怎么可能不担心，虽然我们晓组织的实力非常的强大，但是还真的没有到可以无视五大忍村的地步。战争打响的话，现在的我们根本不是五大忍村的对手，要知道战争可不是几个人之间的单战，到了那时候，资金、补给都是要注意的问题。之所以不担心，是因为还没有忍村知道我们晓组织的基地在哪儿，这是我们最大的依仗。”江天笑着说道。

“阿飞会不会把我们基地所在的消息偷偷地告诉五大忍村。”一旁的小南问道，在江天还没有加入晓组织之前，小南就非常关注阿飞了，并且对阿飞带有敌意，她一直都认为阿飞在利用长门来达成某些不可告人的目的。可是长门的阻挠，使得小南隐藏了这一份不满。

而自己的男人也和自己一样讨厌阿飞，并且使得长门也疏远阿飞。在到现在晓组织和阿飞分道扬镳的接近，这些都使得小南感觉到非常的开心，并且直言起了阿飞对晓组织将会造成的危害，但是这一些并没有使得小南放松对阿飞的警惕。尤其在知道一直说自己是斑的阿飞不是斑后，这样的警惕达到了顶点。

“这就是我们需要准备的事情了，在直接和阿飞敌对的时候，我们必须要防备好阿飞将会对晓组织做出的危害。而悄悄地把我们晓组织基地在雨忍村的消息告诉忍村，这种既可以严重的打击我们晓组织，又可以不费阿飞丝毫精力的事情，他是一定会做的。不过不要担心，我已经想好了对策，到时候，不光我们没有什么事情，还会把斑给拖下水的。”看着担忧的小南，江天安慰的说道。

“恩，我相信你。”听了江天的话，小南皱起来的秀眉慢慢的舒展了开来，美丽的笑容再次浮现在了小南精致的脸蛋上面。

“你们在这儿你侬我侬吧，我还是先走了，实在是受不了了。”说着，长门故意缩了缩身子，快步的走了开来。

“哥哥，你也来取笑我。”小南两腮一鼓，狠狠地白了一眼走开的长门，快步的追了上去。时间仿佛回到了十多年前，几人还都是小孩子的时候，那时候的无忧无虑，那时候的开开心心。

…………白马分割线…………

“小雨，你的厨艺又有进步了哦。”放下筷子，擦了擦嘴角的油渍，江天对着坐在对面的江雨说道。

“是吗？那哥哥怎么不多吃一点儿。”听到江天的赞赏，江雨一下子就兴奋了起来，接着看到江天准备结束午餐的样子，非常不满的说道，“这不会是你哄我的吧？”

“怎么会呢？”看到妹妹嘟囔着的样子，江天上前揉了揉江雨柔顺的秀发，还捏了捏她可爱的小琼鼻，“不行你可以问你的小南姐姐的。”看到小南在一旁偷笑，江天直接把小南牵扯了进来。

“江天，你是又要出去了吗？”拉下有些‘胡闹’的江雨，小南对着江天问道。

“恩，角都和飞段这一段时间活动有些频繁了，我估计他们已经被木叶给盯上了，我还是过去看一看吧。”最了解自己的还是小南啊，江天感慨了一下，直言不讳的肯定道。

“那早点儿回来，路上小心一点儿。”小南也知道这一段时间晓组织任务非常的繁重，就没有拦着江天。

“我也要去，我也要去。”一道白色的身影飞快的窜了出来，跳到了江天的肩上，大声的叫嚷道。这不就是又变回了以前模样的小白虎吗？！

再次回归，江雨和小南都非常的开心，竟是好吃的好喝的弄给小白虎吃，又把小白虎养的白白胖胖的，但是两人都不认可小白虎长大的威武样，认为一点儿都不好看，硬是要小白虎变回小巧可爱的样子。在两人的连续摧残下，小白虎又缩回了很萌很有爱的样子。

两大美女满足了，天天没事的时候就逗着小白虎玩。小白虎自己就郁闷了，现在的他天天想着能够和江天一起做任务，和以前不理不睬完全成了两样。

“小白虎，你那儿都不能去，下午我还要把你打扮的漂漂亮亮的呢。”叫嚣着的小白虎发现自己突然升了起来，一双柔和的手已经把它从江天的肩上拉了下来，不是江雨是谁。

不再理睬小白虎幽怨的眼神和凄惨的叫声，嘱咐江雨在家听小南的话后，江天就再一次踏上了征程。

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七三章收服君麻吕

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★茂密的森林里面，一道身影在慢慢的前行着，如果是以前，这样的装束出了吸引一下路人的眼球，但是现在，这样的服饰就是一种实力的象征，代表着强大而又神秘的晓组织。

一段时间也发生过这样的事情，一群强盗和流浪忍者秘密制作了一些晓组织黑底绣火红色祥云大风衣的制服和斗笠，企图通过这些东西来俄一些钱财，一开始的时候他们确实成功了，但是事情越闹越大，传到了五大忍村的耳朵里面，他们派出了强大的忍者来进行围剿，才知道这些家伙都是冒牌货，不过各大忍村还是没有放过这些作恶多端的坏蛋。这样的事情发生在了好多的地方，越传越广，这就导致了没有外人敢在穿晓组织的服饰，冒充晓组织的成员了。

走在雨忍村前往火之国的道路上，这个神秘的晓组织成员不是猜都知道是江天了。

走在小道上面，江天感觉到一股不同寻常，茂密的树林里面还是隐藏着什么巨大的危机，压抑的难受，寂静的可怕。

这样的情况，早在十分钟之前刚刚出现的时候，江天就感应到了。凭借感觉，江天意识到自己被一条毒蛇给盯上了，虽然不知道这位毒蛇是谁，但是江天还是能够感觉到他的强大的，但是这一次江天并没有使用万气千寻去查找毒蛇的方位，他只是从他的身上感觉到了强大而不是危险，这样的人，江天基本都不会放在心上，反正时间还充裕，江天就升起了和这条毒蛇玩玩猎人和猎物的游戏。

不经意的理了理头上的斗笠，江天仍旧一步接着一步的慢慢前进。他在等待着猎物的不耐烦，他在等待着猎物的主动出击。

沙、沙、沙，树林里面传出了树木的沙沙声，这是一种很常见的现象，但是江天却感觉到了不同寻常。忍不住了吗？江天的嘴角露出了讥讽的笑意。

强大的感知，使得江天一下子就发现了高速向自己奔射而来的危险品，是如同子弹一般的东西，如此的高速，威力可想而知。就在攻击快要打到江天的时候，江天的身影整个的消失不见了，这使得树林里面时刻关注着江天的神秘人内心一惊。

“你是在找我吗？”冰冷的话语从神秘人的背后冒了出来，同时神秘人感觉到有东西顶在了自己的脖颈上。一瞬间的功夫，神秘人的额头就冒出了冷汗，内心也惊悚了起来。

“君麻吕？！”江天慢慢的收回了抵在君麻吕脖颈处的右手，“是来替大蛇丸报仇的吗？”白色的和服，秀气的脸蛋，不是君麻吕是谁，他来这儿偷袭，除了为大蛇丸报仇，江天还真想不到其他什么牵强的理由。人生还真是变幻无常，大蛇丸提前丧命了，而君麻吕却侥幸的活了下来。

一提到大蛇丸，君麻吕的脸色立刻大变，趁着江天松开他的时机，飞快的一个转身，对着江天猛的踢了出去。铛，轻松的挡下了君麻吕的偷袭，没有给他丝毫的机会，直接发力，把君麻吕甩出了数十米远。一切的噩梦还没有结束，君麻吕才堪堪的撞在了一棵大树上面，稳住了自己的身子，江天就出现在了君麻吕的面前小臂死死地卡着君麻吕的脖子，把他给死死的压在树上。强烈的窒息感，使得君麻吕的脸色潮红和难看了起来。

“君麻吕，你根本不是我的对手，在这样放肆的话，我并不介意把你也给杀了。”看着难受无比的君麻吕，江天淡淡的说道，随后松开了自己抵在他脖子上面的手。血迹病的愈合，君麻吕本身实力的不错，再加上辉夜一族尸骨脉的变态，君麻吕基本上已经可以毙敌晓组织的成员了，但是在江天面前，君麻吕还只是一盘菜摆了。再加上君麻吕对江天的那种心态，和江天战斗，君麻吕根本就发挥不出全部的实力。

“大蛇丸也应该感觉到庆幸了，在他眼中只不过是利用的工具，废弃的容器，却对他有着这么深的感情，还不自量力的来为他报仇。你就连大蛇丸都摆平不了，还到我这儿来。”看着趴在地上喘着粗气的君麻吕，江天不屑的说道，“这一次就放过你。”从内心角度来说，江天本人还是非常欣赏君麻吕的，否则的话，也不会努力的去治好他的血迹病。

“我不允许你侮辱大蛇丸大人。大蛇丸大人才不是利用我，他是信任我的，是他让我明白我活着的价值的。”君麻吕从地上爬了起来，对着已经转过身的江天大声的吼道，却没有再次出手。思绪了这么多天，无数种办法，在这一刻，就连出手的勇气都没有了。

“活着的价值，那么你跟我说一说，你的价值是什么？”看着愚昧的君麻吕，江天不屑的问道，被洗脑的不浅啊。

“价值，我的价值就是帮助大蛇丸大人扫平一切危险！”君麻吕大声的回答道。

“大蛇丸还真是看的起你，这几年他除了花大把的时间关照佐助，还有关注过你吗？大蛇丸看重的只有适合他的容器罢了，出现了比你更加有价值的人，你就失去了价值，连这都不懂，还真是愚蠢的卑微。”看着还是一副狂热脸孔的君麻吕，江天摇了摇头，还以为会有一些改变呢，只是没有想到，还是原来的老样子啊。

“那，那我的价值是什么？”君麻吕喃喃的说道，其实他自己也感觉到了这一些，只是他本人不愿意去承认罢了，如今被江天打破，他的自我安慰彻底的破碎了。

“人存在的价值不在意别人的施舍，而是在于自身的争取。只要通过自己的努力，完成了自己给自己定下来的目标，人就有了自己的存在的意义，别人如何看待都不是关键，你自己对自己满意了，那你活着就是有意义的。”看着迷茫的君麻吕，江天解释的说道。

“自己争取自己的存在价值？”君麻吕嘟囔的说道，对于这些，他还是不太理解。

“不错，没有人能够给你存在的价值。你拥有自己的目标吗？”江天对着君麻吕问道，君麻吕迷茫的摆了摆自己的头，“那你就先跟着我吧，我会让你拥有自己的目标的，那样的话，你能够很快的就拥有自己的人生目标的。”江天蛊惑的说道。他还是非常的看好君麻吕的能力和实力的，让他加入晓组织，有可能还是江天的助力呢。

“真的可以吗？”君麻吕还是不能够确定，自己明明是来报仇的，却被蛊惑的跟随江天。

“征服世界，你就能够很好的证明自己的存在！”江天笑着说道，如同神棍一般。

“那就先跟着江天大人吧。”君麻吕内心对江天还是存在好感的，毕竟江天治好了他的病。

“那我们出发吧！”

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七四章赶场

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“雷切！”冰冷的话语在角都的背后响起，角都内心一惊，刚刚准备有所防备，刺啦的声音就在他背后响了起来，立刻，角都就感觉到自己的胸口一痛，伴随着的是袭遍全身的麻痹感。

低下了自己变得越来越不灵活的脑袋，角都看到了穿透过自己胸膛的一只血手，令人心悸的蓝色电弧还不断在上面跳跃着。

“好强……”角都沙哑的说道，身子猛地抽搐了起来。伴随着冷声的站在他背后的卡卡西把嵌入他胸膛的血手给拔出来，大量的血水从伤口处喷涌了出来，角都猛地向前方一动，直直的倒了下去，发出了一声巨响。

“晓组织的实力果然不容小觑，总算是解决了一个。”略微的擦拭着自己血腥无比的右手，卡卡西感慨的说道，从他身上散发出了凌厉而又夯实的气势，显示出他的实力比起上一次见面更加的强大了。

“卡卡西老师，您的实力是越来越强了，等回去我们就跟着你修行吧，我想用不了多久，我们的实力也能够获得巨大的提升。”说话的穿着中国式的旗袍，一身中国风的可爱女孩天天，侵满了汗水的红扑扑小脸蛋，使得她看起来有着别样的魅力。

“是啊，卡卡西老师真帅！”刚刚一同对付角都的山中井野也跟着附和道。还真别说，摘掉了面罩，卡卡西整体看起来确实非常的帅气，再加上左眼上那道长长的疤痕，使得卡卡西更加的具有魅力。

“呵呵，只要你们不怕吃苦，我反正是随便了。”看着仿佛下定决心的众人，卡卡西冰冷的脸上也露出了笑容，对待自己人，没有必要冷淡，再加上解决了一个晓组织强者，不开心几乎是不可能的事情。

“卡卡西老师，青春就是用来吃苦的。”浓眉毛、西瓜头的小李摆出了一个POSS，振振有词的说道。阿凯死后，小李的训练更加的用功，难度也更加的庞大，比起他人，他更加想帮亦师亦父的阿凯报仇。只是他把这样的情绪藏得很深，他不希望影响到别人。

“好了，赶紧去帮助鹿丸和宁次吧，他们那儿看起来并不是太过轻松的。”卡卡西转头看向了另外的一处战场。

鹿丸、宁次和丁次正在和飞段打的火热，目前的情况看起来是鹿丸三人完全的抑制飞段的攻击，但是卡卡西脸上却没有一丁点儿的轻松。看着拿着巨大血腥三月镰的飞段那蹩脚的体术和一脸轻松的样子，卡卡西才不会相信这样的家伙有实力进入神秘的晓组织，他一定隐藏着什么，准备在关键的时候使用。

“还真是一群可爱的家伙，难道以为这样就能够把我干掉了吗？”阴森的声音在卡卡西等人的背后响了起来。在几人震惊的目光下，之前心脏已经被卡卡西刺穿的角都缓慢的爬了起来，没有趁几人放松的时机偷袭，角都不是不屑这么干，而是认为没有必要。

“我明明已经刺穿了你的心脏，你怎么可能……”卡卡西的脸色变得难看了起来，配合着战斗的几人脸色也变得不同寻常。心脏都已经报废了，人还没有死，这样的情况还真没有听说过。

“我可是不会死的。”角都傲然的说道，他的左腿突然澎鼓了起来，凹起处飞快的在角都身体上面蠕动了起来，来到了角都的胸口处才慢慢的平静了下去，“竟然敢把我刚刚收集到的收藏品给毁坏了，那你们就要拿自己的心脏来抵偿。”看着吃惊的卡卡西众人，角都凶狠的说道。

扯开了晓组织的服饰，被黑线缝合的密密麻麻的身躯露了出来，更加让人感觉到心悸的是角都背后的四个人脸面具，使得角都看起来更加的诡异。

“就让你们这些愚蠢的家伙在临死之前，见识一下我真正的实力吧。”说着，角都的后背疯狂的蠕动了起来，三张人脸面具直接冲破了角都的后背，飘到了空气之中，被牵扯出的，还有无数的黑线，一会儿的功夫，三张冒出来的面具就带着无穷无尽的黑线变化出了一种模样的怪物。

加上角都本身，四道强大的气息扑啸的向着卡卡西等人散发了出来。原本对木叶众人有利的局势瞬间发生了变化，问题已经变得棘手起来了。

唰，一道身影越过了众人，飞快的出现在了角都的身旁，“角都，没有想到你这么快就认真起来了。”来者不就是从鹿丸三人纠缠中摆脱出来的飞段，看到角都再次破碎的一颗心脏，飞段轻佻的说道。

“看来我们还是有些低估这些家伙的实力了。”看着聚拢过来的几人，角都凝重的说道。卡卡西的身上就有着巨大的压力，何况一旁还有着配合完美的众小鬼，他们的实力也都已经达到了上忍的水平，能力也特殊一些，绝对不容小觑。

“怎么了，角都害怕了？”

“怕，都敢和初代目火影交手，还怕这些小辈们，只是不想在浪费时间罢了。飞段，你也认真起来吧，快点儿结束战斗，刚刚换了心脏，能力还有些不适应呢。”戴着面罩的脸上看不出神色，不过从他绿油油的眼睛里面散发出的寒气，就可以看出角都真正的开始发狠了。

“好吧，好吧，本来还想和这些家伙好好地玩一会儿呢。”看到角都不容置疑的样子，飞段砸吧着说道，手中的血腥三月镰散发出的寒气更加的令人颤抖了。

“鹿丸、宁次！你们小心一点儿，先解决了他，我再来帮助你们。”指着角都，卡卡西对两小队的队长说道，在他看起来角都比起飞段危险多了，他有自信能够快点儿解决掉角都，再去帮助鹿丸他们。六个人对付一个，应该还是勉强可以的。说着，卡卡西拔出了自己背后的忍刀，将宝刀拿在手上的时候，卡卡西的气势也徒然增加了起来，就连见惯大世面的角都和飞段都是一阵心惊，实力突然变得好强。

战斗一触即发！！

“看来我们还是赶上了。”一道声音从远方传了过来，众人全都被吸引了过去，两道身穿晓组织服饰的身影正慵懒的斜靠在粗壮的树干上面，斜眼的看着下方的众人。

突然出现在这儿的不是江天和刚刚收服的君麻吕是谁？自从出了以前那种没衣服穿的糗事之后，江天在自己的空间里面藏了无数的晓组织服饰，收服了君麻吕，自然也给他一件衣服穿上，还真别说，穿上晓组织服饰，君麻吕看起来更加的具有魅力了。

还真是人要衣装啊，一穿上晓组织服饰，各个都是魅力男，你还等什么？？？

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七五章逃？

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★江天的出现，使得现场的气氛悄然之间发生了改变。

原本还自信满满的卡卡西，神情凝重了起来，紧握着忍刀的右手由于过度的用力而变得苍白了起来。而原本也是一脸轻松的木叶小强们，在看到江天帅气的身影时，脸色彻底的难看了起来。看着如临大敌一般的木叶众人，角都和飞段的脸色难看中透露出一种深深地无奈，人比人，还真是能够气死人啊。只是看到江天的身影，就吓得要死，面对他们，可是一个比一个狂妄和‘骁勇’的。

唰，江天带着君麻吕从树上潇洒的落了下来。“角都、飞段，你们看起来有点儿狼狈啊。”虽然说得很随意，但是夹杂在话语里面的责备，角都和飞段都听了出来。两人的老脸不由得红了起来，面对成名的卡卡西就算了，竟然到现在都没有在这些还没有超过二十岁的小辈上面讨到好处，确实有些丢人了，即使他们但是还没有认真起来。

“认识一下我们的新队员，辉夜君麻吕！”看出了角都和飞段对背后跟着的同样身穿晓组织服饰的君麻吕感兴趣，江天介绍着说道。有些事情，提醒一下就够了，老是抓着不放，任谁都会不喜欢的。

“辉夜君麻吕？！”飞段惊呼的说道，角都也是一脸的诧异。虽然辉夜一族在阿飞的推动下被灭族了，但是世人并没有忘记这个强大的体术家族。

“觉醒了尸骨脉的存在。”江天透露的说道。

原本只是好奇样子的角都和飞段脸上变得凝重了起来，也把君麻吕放在了和他们同等的地位上面。忍界就是这样，出生没有用，实力才是关键，觉醒了尸骨脉的君麻吕强大到上面地步，角都和飞段不知道，但是可以确信的是，君麻吕的实力足够他们认真的对待了。

“角都、飞段前辈好。”君麻吕对着两人说道，语气不卑不亢，脸上始终挂着迷人的淡淡微笑。君麻吕对于自己的实力也是非常的自信。

“好了，还是先解决眼前这帮令人心烦的家伙吧。”初步的介绍完毕，江天亟不可待的把目光投向了对面的卡卡西众人。

“还是交给我们吧。这一次我们可不会在保留了。”飞段脸对着卡卡西众人，帅气的甩动起了手里面的血腥三月镰，却是对旁边的江天说道。刚刚江天的责备，飞段并没有忘记，他要向江天证明一下自己的实力，同时也是在君麻吕面前‘显摆’一下，告诉这位刚刚加入组织的新人，要尊重前辈。

“既然你这么要求了，那就随你们去吧。君麻吕，你也选一个对手吧，也让我对你的实力有个底。”看着也不怎么和角都飞段交流的君麻吕，江天笑着说道。融入圈子最好的办法就是展现出能够和他们平起平坐的实力。

“直接就把我们当成猎物划分了吗？江天你们是不是自信过分了。”看着江天几人根本就没有把自己等人看在眼中，卡卡西愤怒的说道。没有人喜欢被忽略，完完全全的忽略，尤其是卡卡西这样的强者。

“你要是能够在我的手上撑过十招，我就重视你们。可惜，和我打的话，你带过来的这帮小家伙没有一个能够离开。”江天撇了撇嘴，毫不在意的说道。

“哼”卡卡西冷哼了一下，并没有再说什么，显然也在内心有了这样的意识。

“卡卡西老师，不要担心，对付这些家伙，我们还是能够应对的。”鹿丸从江天一出现的时候，就自以为的暗底下观察起了江天。如今他自信满满的对着卡卡西说道，难道说他220的智商已经想到了什么对付江天等人的方法。

“有了方法吗？需要我怎么做？”卡卡西听到鹿丸自信的话语，内心大定。看来对这个小家伙，卡卡西本人是非常的信任的啊。

“恩，计划已经形成了，但是想要付诸行动的话，就要我要先离开这儿了一段时间做准备。老师，你们能够为我争取一些时间吗？”鹿丸小声的对卡卡西问道。不提前做一些准备，是没有办法打败晓组织众人的。

“真的要先撤离的话，必须留下几人挡住这些家伙，为大家留的时间。”卡卡西分析的说道，“我，宁次，小李和丁次留下来耗时间，你带着山中井野和天天先离开做准备，有她们帮忙，你也能够早点儿开始计划。”

“行吗？”

“交给我们吧，一些时间我们还是能够争取下来的，你们快一点儿就行了。”看着担忧的鹿丸，卡卡西安慰的说道。

“好，那我们就开始吧！”

“还真是一群唧唧歪歪的家伙，既然你们不出手，那我就先开始了。”看着开始窃窃私语起来的木叶众人，飞段不耐烦了起来，强者风范他可是一点儿都不在乎，而没有，能够伸缩的三月镰飞快的从飞段的手里面窜了出去，袭向了木叶的中心人物卡卡西。

“行动！”伴随着卡卡西的命令，木叶的众人飞快的跳跃了起来，向着各自的后方移动了过去。众人动作一致，飞快的从各自的忍具包中掏出了粘着起爆符的苦无，飞快的向着站在一起的江天等人飞射了过去。

做完了这一切，卡卡西等人并没有停手，紫褐色的丸子被几人掏了出来，对着地面猛的砸了过去。

砰，一连串的爆炸声响了起来，烟尘不满了江天等人的视线。江天等人反应不满，飞快的从烟尘里面冒了出来，还没有来得及做出反应，紫褐色的烟雾慢慢的从地上升腾了起来，将逃脱出来的江天等人吞噬了进去。

烟雾吸入，君麻吕、角都和飞段顿时感觉到自己的喉咙瘙痒了起来，不由自主的咳嗽了起来。江天也感觉到了难受，空气血迹界限飞快的出手，使得包围着众人的紫褐色烟雾慢慢的扩散了开来。

烟雾散去，江天一脸就看见了离开还没有多远的鹿丸、井野和天天，还没有从难受当中缓和过来的飞段三人却没有顾及的上。面对着鹿丸等三人的离开，江天没有一点儿要去追赶的意思。垃圾是不需要在意的。

嗖，四道身影飞快的挡住了江天的视线，他们没有想到遮蔽的烟雾弹这么快就散了开来。不过四人反应不慢，立刻挡在了中间。

“逃就逃吧，有什么好阻拦的，你们这些人的性命足够了。”看到卡卡西等人还没有大战就绷紧的样子，江天不屑的说道。

飞段三人缓和了过来，看到少了的木叶众人，哪里还不知道他们做了什么，三人对视了一眼，不需要江天交代，直接对着卡卡西四人出手了。

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七六章死来！

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★飞段三人飞射而出，直接攻击了过去。另外一边，早就做好的卡卡西等人对视了一眼，同时飞快的窜了出来，各自选择了行进的路线，间接的选择了自己的对手。

小李选择了刚刚加入晓组织的君麻吕，刚刚见面的时候，小李一下子就认出了那个在佐助营救行动中使得自己等人任务失败，并且让自己差点儿丢掉性命的家伙。

秋道丁次选择的是飞段，而宁次选择的是角都，带着三个‘小弟’的角都。而身为这次行动的队长，目标很是准确，直奔江天。

原本这次不准备动手的江天，看到绕过众人，飞速而至的卡卡西，嘴角露出了‘苦笑’，世界总是有着一大群人喜欢被虐，既然这样的话，那就陪你玩了玩吧。

来到了江天跟头，卡卡西什么话也没有说，通体雪白的忍刀飞快的划向了江天，附带着无情的刀芒，展现出主人的决意。

江天飞快的一个侧身，伴随着后背的岩石的破碎的巨响和飞溅的巨石，避开了卡卡西的这一道攻击。没有在给卡卡西机会，江天一下子就出现在了卡卡西的面前，卡卡西虽然也不认为自己刚刚的攻击能够给江天造成伤害，但是他也没有想过江天会这么快反击。这导致他的反应能力根本就跟不上。

卡卡西手里的忍刀刚刚劈过来的时候，江天的右手已经按在了卡卡西的胸口，一股强大的气流从江天的右手中产出，飞快的扑向了卡卡西，只一下的功夫，卡卡西直接倒飞了出去，在狠狠地撞断了一棵粗壮的树干后，才缓缓地停了下来。

“卡卡西，你还是太弱了！”看着卡卡西，江天叹了口气。在忍界，是血脉的天下，而其中的佼佼者就是宇智波一脉和漩涡一脉，没有特殊能力，即使你天赋在高，即便你在刻苦的努力，终究只能够成为强者，附庸在霸主面前的强者。

看着从地上爬起来的卡卡西，江天右手微微的一动，雷神之剑出现在了江天的手上，伴随着雷属性查克拉的飞快注入，雷神剑身的蓝色光芒变得更加的耀眼，剑身也飞快的变长了起来。

对着面前的卡卡西，江天直接甩出了雷神之剑，伴随着雷神之剑的飞快抬起，附着在雷神之剑上面的雷电飞快的向着前方移去，直到挨着地面。从外人看来，蓝色的精光从江天手里面产生，并飞快的向着外面蔓延，转眼之间就有着十米的距离，飞快的攻击向了刚刚爬了起来的卡卡西。

卡卡西脸色大变，自己体内的雷属性查克拉同样疯狂的涌出，附在了忍刀上面，用力的抗下了江天的攻击。两道攻击刚刚接触，雷神之剑上面的雷电就飞快的侵蚀上了忍刀上面的雷电，几乎是一瞬间的攻击，就袭遍了卡卡西的全身。

麻痹的感觉瞬间侵染了全身，伴随着的还有强烈的虚弱感，卡卡西又在这一次的交锋上面落了下乘。

“卡卡西老师！”秋道丁次独特的声音吼了出来，也把众人的目光吸引了过去。

“小子，在这样的时候，你最好还是先顾着自己的安全。”看着和自己战斗还分心的丁次，飞段‘好意’的提醒道。反应过来的丁次，直接尝上了飞段的一脚，倒飞了出去，巨大的身躯狠狠地摔在了地上，差点就引起一场山摇地动。

慢慢的来到了卡卡西的旁边，看着浑身都是伤痕的卡卡西，江天不屑的说道，“卡卡西，我知道，经过这么长时间的努力，你的实力确实提升的非常的快速，能力也强了不少。上一次我也体验了一下你最最强大的两招，如果被你使用了出来，确实令人头疼。可惜的是，你已经没有了使出它们的机会了。”

看着一脸不甘的卡卡西，江天慢慢的弯下了腰，“世界上最最痛苦的不是失败，而是不能够展现实力的憋屈。好了，永别了，卡卡西！”说着，江天伸出了自己修长的右手，对着卡卡西的后脖颈，用力的刺了下去。

就在江天的右手要落到卡卡西脖颈处的时候，江天飞快的一个跳跃，就在江天刚刚跳开的时候，散发出寒意的刀芒划了过来。紧跟而后的是卡卡西，而躺在地上，痛苦无比的卡卡西直接就蓬的一下消失不见了。

偷袭失败，卡卡西并没有停止，飞快的再次攻击了过去，几次无懈可击的避闪，使得江天躲过了卡卡西一连串的刀术攻击。

“非常连串的刀术攻击，一点儿喘息的机会都没有留给别人。要是换一个人的话，估计已经死在了你的攻击下。”看着消停下来的卡卡西，江天赞叹的说道，绝口不提之前的事情。

“可惜还是失败了。”卡卡西略微有些沮丧，但是很快，卡卡西就收拾好了心情，“江天，你之前不是说没有机会展示出强大的实力吗？那我现在就向你展示。白牙破斩！”紧握住忍刀，卡卡西飞快的蓄势，向着江天猛烈的攻击了过去。

巨大的刀芒，伴随着凌厉的气势，向着江天轰然而去，不仅是江天脚下的巨石都在这一招的威势下向着背后飘飞了出去，江天也感觉到自己在这一招的攻势下，根本就没有逃跑的机会，一切的一切都被封死了。就算能够逃，江天也是不会逃的。

感受着越来越近的危机，江天闭起享受的双眼猛的睁了开来，黑色的瞳孔不知道在什么时候已经化为了猩红，四角的大风车在里面飞快的旋转着。就在攻击快要碰到江天的那一瞬间，一个火红的铠甲巨人飞快的出现在了变得空旷的区域，把江天包围在了里面，帮助江天抗下了这惊世的一道。

看着慢慢从废墟里面走出来的江天，卡卡西脸上露出了震惊和恐惧，最最强大的一招，取得的效果却几乎没有（其实挡下这一招，消耗了江天不少查克拉）

“卡卡西，你已经非常的出色了，至少能够*得我使用万花筒写轮眼最最厉害的招数须左之男！”看着不甘的卡卡西，江天‘安慰’着说道，“你一定在想自己已经可以匹敌父亲白牙的实力了，可是为什么还是没有办法打败我。这根本就不是什么问题，你的父亲之所以能够成为一段传说，之所以能够让忍界颤抖，那是因为那个时代没有真正的强者。”

江天无情的侵蚀着卡卡西的理念。确实如此，白牙之所以厉害，之所以能够让忍界颤抖，之所以能够成为传说，最大的程度还是归功于那个时候没有万花筒写轮眼、没有轮回眼、没有空间忍术和他的刀术相抗吧。

如今，白牙的时代早就过去，这是一个新的时代，同时也是英雄辈出的时代。接替白牙的卡卡西，能够干掉角都、飞段之流，却永远不会是江天、阿飞、长门、鼬这类人的对手。

“就让白牙永远的成为传说吧，卡卡西，死来！”气势汹汹的须左之男，快速的对着卡卡西伸出了自己的魔手。

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七七章死亡

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★须左之男握在右手上的大剑对着下面的卡卡西狠狠地砸了过去，卡卡西狼狈的从掀起的无数碎石烂泥当中躲了开来。

看着异常狼狈的卡卡西，江天嘴角露出了笑意，老鹰捉小鸡的游戏他最喜欢玩了，尤其是这‘小鸡’还是一方强者，江天的兴趣就更加的浓郁了。看着不断躲闪的卡卡西，江天只是简单的用自己手上的巨剑来攻击他。

没有一会儿的功夫，江天周围的地面就完全的变了样子，坑坑洼洼的，没有一块完好的地方。而在此期间，卡卡西也不时的对在须左之男保护下的江天攻击过去，却是一点儿效果都没有取得。

“卡卡西，仅仅凭借这一点儿的威力，可是没有办法破开我的绝对防御的。”看着不住的喘着粗气的卡卡西，江天不屑的说道，“好了，老鹰捉小鸡的游戏也已经玩腻了，那就就给我去死吧！”浓烈的杀气从江天体内喷涌了出来，扑啸着向着卡卡西压了过去，就算是经历过第三次忍界大战洗礼的卡卡西在这样的杀海面前，也感觉到了恐惧，这是帆舟面对怒吼的大海洋般的感觉。

须左之男双眼里面的金芒变得更加的耀眼，一瞬间的功夫，数到精光从须左之男的眼睛里面冒了出来，飞快的攻击向了略微缓和过来的卡卡西。

通过木叶众人收集的资料显示，江天须左之男双眼射出的精光，触者必自爆而亡。想到这儿，卡卡西哪里还敢大意，飞快的跳了起来，迎着飞溅的木屑，避开了攻击。卡卡西躲闪的速度不慢，可惜江天攻击的更加的凌厉，无论是速度、数量还是角度，就在刚刚，就有一道光芒是贴着卡卡西的脸颊飘过去的。

“结束了，卡卡西。”卡卡西刚刚松了一口气，又是两道精光射了过来，速度非常的快，角度也很刁钻，根本就不是现在身体还没有平衡下来的卡卡西能够阻挡的。

难道真的要死在这儿吗？看着越来越近的精光，卡卡西内心一阵心痛，没有杀掉敌人，自己就挂了，这样的事情，谁都不喜欢，这儿可没有狗血的生死关头的大突破，就在卡卡西也自己都认为自己快要死亡的时候，一句熟悉的声音传了过来。

“影子模仿术！”嗖的一下，还没有平衡过来的卡卡西就被一股强大的力量牵扯了过去，同时一个粗壮的树桩横飞了过去，正好碰上了须左之男射出的精光。

蓬，一声巨响，无数的木屑纷纷扬扬的从天空之中落了下来。

看着自己致命的一击没有成功，江天不满的看向了前方不远的一根树枝上面的男子，离开了十多分钟的鹿丸一行人。

感受到了鹿丸的回归，正在被飞段等人完虐的宁次等人飞快的退出了战场，来到了几人的身边。

“你们没事吧？”看着卡卡西四人的脸色都很憔悴，精神都很萎靡的样子，鹿丸担忧的问道。

“他们实力太强了，我们基本上到极限了，要是你们在晚一点儿回来，估计就再也见不到你们了。”宁次揉了揉胸口，一边喘着气一边对鹿丸‘抱怨’道。

“有些迟了，抱歉。”鹿丸有些过意不去。

“能够及时赶回来就好，计划的如何？”卡卡西问道。“是啊，要是不能够成功的话，我们真的会死了，实力比起以前来又强了许多，开了六门我才勉强和他打一个平手。”一旁几乎满身鲜血的小李附和着问道，和君麻吕的战斗，他吃了大亏。

“恩，计划已经准备好了，就好我们能不能够把它完美的演绎出来。”提到自己的计划，鹿丸忧愁起来的脸上再一次恢复了自信，“小李，你身上的伤没有事吧？”几人当中丁次和卡卡西最狼狈，而小李看起来受伤最重。

“我们给简单的包扎一下吧。”井野和天天忙碌了起来。

另外一边，面对着集合起来的木叶一众，江天也收回了须左之男，这儿其实根本就没有人值得他使用须左之男的，回到了同样聚集起来的飞段三人当中。

“江天，不管在哪儿，只要有你在，别人就休想出风头，你的破坏力，即使隔着老远，我都能够感受出来。”看着过来的江天，飞段有些‘嫉妒’的说道。他本身是非常推崇这种威力巨大的破坏，可惜他的招数没有一个能够符合要求的。

“呵呵，到现在都没有把自己的对手献给邪神大人当祭品，飞段，你的诚心在下降啊，小心邪神大人下界来惩罚你。”虽然在调侃，但是三人都听出了江天话语里面的不满，确实如此，三人影级的实力，而且都是有些特殊本领的人，对付三个刚刚到上忍的小毛孩子，竟然还花了这么长的时间，而且没有江天内心隐隐存在的‘情绪’（亲木叶）

“江天，你可就不了解我了，我只是想一劳永逸罢了，既然你这么想那三个家伙死的话，那我就快点儿采取行动了。”说着，飞段慢慢的抬起了手中的血腥三月镰，三片锋利的镰刀上面，可以清晰的看见鲜红的血迹。

沾了一点儿鲜血，飞段直接把他吃了下去，看来他还是有所准备的。血一入喉，飞段身上的皮肤就发生了改变，一瞬间的功夫就化为了邪神状态，初次看到这个场面的君麻吕还愣了几下。不过，接下来，飞段却没有向江天想的那样，画起了圈圈，而是走向了君麻吕。

不顾君麻吕的警惕，抬起了君麻吕手中紧握的骨刀，在最最锋利的尖头，同样可以看到鲜血，没有丝毫的犹豫，飞段把小李的鲜血也给吃了下去。

在君麻吕疑惑的目光下，飞段走向了自己的老搭档角都，不等飞段动手，站立在角都身旁的黑色怪物就送出了宁次的鲜血，飞段也不客气，将鲜血吃了下去。

“江天，我可不想一个接着一个的消灭，接连的自残自己。”做完了这一切，飞段拿出漆黑的长矛，插入了自己的胸口，等到鲜血喷涌而出的时候，飞快的在地上画起了奇怪的图形。

一插三雕，还真是好想法啊。

等到飞段摆弄完毕的时候，卡卡西等人也商量好了计划，准备开始行动了。不过他们也被飞段奇怪的举动给吸引住了。

“你、你还有你，都已经被我诅咒了，现在就开始仪式吧！！！”飞段抬起了有些恐怖的脸庞，对着小李、宁次、丁次说道，话语你们有些疯狂。

“诅咒，你又准备玩什么把戏？”说话的是跟飞段有过交手经历的丁次。

“你说这话是什么意思，在嘲笑我吗？竟然这样的话，那就让你们这些不懂得他人痛苦的人就要受到神的制裁。”说着，飞段抬起了自己手里面的漆黑长矛，在木叶众人和君麻吕吃惊的目光下，对着自己的左臂狠狠地扎了下去。

“很痛啊……真……真舒服……”飞段先是一皱眉，接着脸上露出了享受的神情。

啊、啊，小李、宁次、丁次三人都感觉到自己的左臂陡然一痛，仿佛被什么东西猛的扎入了进去，鲜血飞快的侵染了三人的整个左臂。

“哈哈，现在感受到我的诅咒，感受到邪神大人对你们的恩赐了吧。”看着即痛苦又不知所措的宁次三人，哈哈大笑的说道。

诅咒？这就是诅咒！看到飞段自残自己的左臂，宁次三人左臂就被攻击，这使得木叶众人疑惑、紧张和担忧了起来，面对未知，他们不知道该怎么办了。

“不和你们这些小孩完了。前去见邪神大人吧。”看着迷惑的木叶众人，飞段内心自豪无比，但是也知道现在不是慢慢折磨的时候，抬起了漆黑的长矛，在众人更加吃惊的目光下向着自己的心脏扎了下去，鲜血再次大面积的喷涌了出来，飞段的嘴角也留下了鲜血，但是看着受到诅咒的宁次三人，脸上还是挂着恶魔一般的微笑。

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七八章支援到来

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★时间在这一刻仿佛静止了，除了风吹动的树叶的沙沙声。没有人想到过，有人会拿着匕首对着自己的心脏扎下去，之后还是一副享受的样子，即使是神经病也不会有这样的表情。

啊……，三道痛彻心扉的惨叫声打破了应该有的沉静。卡卡西等人飞快的将惊疑的目光投向了自己身旁发声源，立刻就看到了宁次、小李、丁次三人一脸的苍白，他们的嘴角不住的向着外面溢着鲜血，而三人的手全都捂住自己的胸口，这一切的一切在告诉所有人，那是他们疼痛的地方。

三人的身子慢慢的摇晃了起来，懵住的木叶众人飞快的反应过来，急忙上前将快要到底的三人扶住，还没有来得及问一些事情，三人嘴角又是无数的鲜血溢出，被握住的手慢慢的没有了力气，慢慢的滑落了下去，嘴唇嘟囔了一下，什么话也没有说出来，三人的眼睛缓缓地闭上了。

看着一动不动的宁次，天天感觉到自己的心狠狠的颤抖了一下，她不相信这一切，她不相信刚刚还活蹦乱跳的宁次，在没有受到任何外在攻击的时候，就死亡了。不住颤抖的手掌慢慢的来到了宁次英俊的脸庞上，抵在了宁次的鼻息处，没有丝毫的热气呼出，天天原本就苍白的脸色变得更加的难看，整个人直接就瘫了下去，“宁次，他…他死了，真的…死…死了。”眼泪根本就控制不住似地流了下来。

卡卡西和鹿丸闭上了眼睛，叹了口气，眼睛也微红了起来，而一旁的井野妹妹也受不了这种压抑悲伤的气氛，默默地抹起了眼泪。

即阿斯玛、阿凯老师之后，这些人要好的朋友又少了三位。

“江天大人，飞段前辈他没事吧？”君麻吕问道，从对面啼哭的情况可以看出，被飞段前辈所说的受到诅咒的三个家伙都已经死亡了。攻击自身还能够伤害到对方吗？甚至可以通过自残的方法直接把对手干掉，到底是怎么办到的。血，对了！他刚刚把三个人的鲜血吃下去了，之后就变成了这么一副难看的样子。

“啊呀，啊呀，还真是疼啊。”躺着一动不动的飞段慢慢的从地上爬了起来，一边还小心翼翼的扶住还插在自己胸口的漆黑长矛，好像爬起来时候的波动牵扯到了伤口，飞段疼的哇哇大叫了起来。看到飞段这个样子都没事，君麻吕非常的诧异。

飞段可不管别人怎么看待他，‘凄惨’的站了起来，“虔诚的祷告终于结束了。角都，下面就交给你了。”看了角都一脸，飞段飞快的拔出了插入自己心脏的长矛，喷出的鲜血对飞段根本就没有什么影响。

角都右手一伸，黑色的丝线从角都手里面窜了出来，原本还喷涌鲜血的伤口在角都几下的手术下，消失的无影无踪，飞段看起来也已经彻底的恢复了，这又使得君麻吕又长了见识。

“好了，还剩下四个，我们要好好的招待一下。”看着已经没事的飞段，江天笑着说道。

另外一边，略微的检查了一下宁次三人的尸体，鹿丸一下子就看出了关键，三人全都死去心脏穿孔，当时除了飞段拿着长矛插自己的心脏，其他人都站着没动，那这样的事情怎么可能发生？在回想起飞段弄伤自己左臂的时候，宁次三人的左臂就跟着受伤，以及前面的诅咒，鹿丸一下子就看出了关键，那个家伙自残就能够使得受到他诅咒的人也受到相同的伤害，而且他自己好像可以免疫伤害。

“井野、天天，现在不是伤心的时候，我们还处在危险之中，而且还要为宁次小李他们报仇呢，都振作一点儿。”看着还在悲伤之中的井野和天天，卡卡西语气冰冷的说道。这个危险的时候，卡卡西只能够背一次黑锅，当一次绝情的人了。“鹿丸，凭借我们四个人，还能不能够完成之前交代的计划。”卡卡西对着鹿丸问道。计划的能否执行，开始意味着他们能不能够存活下来了。为村捐躯是一件非常光荣的事情，但是在有机会存活的情况下，是不会有人那么做的。

“难，非常难。就我们四人而言，这个计划根本就不可能完成，而且这时候，我们的实力还有些许的下滑。”一项懒散惯了的鹿丸难得认真了起来，前来的时候，自己还想着为自己的老师报仇呢，到现在不管自己的好兄弟秋道丁次下去见老师了，就连自己也要跟着去了。把一切都看的风轻云淡的鹿丸，第一次对自己以前懒惰不认真修行责备了起来。

卡卡西深深的叹了一口气，脸色慢慢的凝重了起来，仿佛一瞬间，又仿佛过了万年，卡卡西下了某个决定，“鹿丸，我交给你一个任务，带着井野和天天安全离开，这儿就交给我吧。”卡卡西已经有了死亡的觉悟。

“卡卡西老师……”鹿丸三人同时喊道，他们猜到了卡卡西的想法。

“好了，不要说了。宁次几人的死亡，我已经对不起村子了，在最后，还是让我为村子做最后一件事情吧，你们毕竟是村子的未来，村子还需要你们呢。好了，准备一下，快点儿离开，我帮你们挡住敌人。”看着早就失去生命气息的宁次三人，卡卡西内心一痛，出门的时候，自己可是信誓旦旦的向纲手大人保证的，一定把他们全都安全的带了回来的，到现在却只剩下了一半，自己无论如何也要保住这些孩子。顺便，想到这儿，卡卡西看向了走过来的晓组织众人，目光一直停留在江天身上。

这个家伙，不但给村子带来不可磨灭的伤害，还伤害了自己生死相交的同伴，最最重要的是，这个家伙竟然敢侮辱自己的父亲。江天当时对卡卡西说的话，还历历在目，综合起来就是，你父亲白牙之所以能够成为忍界第一，是因为那个时代根本就没有多强的存在，如果你父亲在现代，还成为传说，只是一道菜罢了。

“走！”看到开始加速的晓组织众人，卡卡西对着身后的鹿丸三人吼道，同时飞快的向着江天等人冲了过来。

鹿丸虽然懒散，当是也明白当机立断，带着二女，飞快的跃上了树枝，向着远方快速的奔驰而去。

“想跑？可没有那么容易。”角都和飞段看到逃跑的三人，飞快的绕了开来，也向着远方追击了过去。

铛铛铛，面前的树木突然之间合并了起来，搞的角都和飞段一个措手不及，接着数到巨大的木条向着角都和飞段攻击了过来，直接把两人给避了下去。

援军到了，就在江天内心有了这样想法的时候，除去刚刚离开的鹿丸三人，又是四道身影出现在了江天的视线之中，江天一看，还都是熟人呢！

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三七九章死讯

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★萧瑟的冷风吹拂过江天等人的脸颊，众人都没有想到过，木叶竟然还有支援大军，而且来的好巧不巧，就在他们占尽了上风，准备一鼓作气的时候。难道有六道老儿庇护？哼，就算六道老儿亲来，今天也别想把到手的猎物给抢走。

“自来也，没想到我们又见面了，你不是应该陪着纲手姬前去云隐村的吗？你难道放心自己心仪的美人儿面对如饥似渴的雷影，虽然跟雷影只有几次的‘交情’，但是我能够看出他非常猥琐和好色的。”突然冒出来的四人，最最显眼的就是站在最中间，一脸风骚模样的好色仙人自来也。只是现在的自来也没有了以前的那种游手好闲，多了一份成熟和稳重。

“哼，江天，你还是一副自己天下第一的模样啊。不要挑拨我们和云隐村的关系，我可以非常明确的告诉你，五大忍村就要真正的联合在一起，到时候，等待你们晓组织的只剩下覆灭了。”看着话中带刺的江天，自来也傲然的说道。

“卡卡西老师，你没事吧？”自来也旁边的鸣人对江天并不是多么的在意，他全心全意的放到了卡卡西身上，看到老师脸色不好，赶紧从树上跳了下来。真不愧是能追着佐助四五年都不放手的家伙，真有搞基的天赋。

一下来，鸣人就感觉到了不妙，他看到了被抬到一边的宁次三人的尸体，一种不安的感觉在鸣人的心头升起，这是一种非常玄妙的感觉，但是鸣人就通过这样的感觉，本能的感觉到了宁次几人出了大事。“老师，宁次他们怎么了？”脑袋一直少几根弦鸣人说出这句话的时候，声音也是不自觉的颤抖起来。

“鸣人，我没事，宁次他们阵亡了。”看到一脸紧张的鸣人，卡卡西叹了口气，沉痛的说道。

“什么？怎么会这样？卡卡西老师，这到底是谁做的？”听到了自己最最不想听到的消息，鸣人内心突然悲伤了起来，接着就愤怒的咆哮了起来。

“哈哈，又来了一个小屁孩。还是喜欢发横的，我喜欢。”看着一脸愤怒的鸣人，飞段来了兴趣，“小子，他们都是我杀的，怎么，想报仇，那就过来啊。”飞段‘挑衅’的对鸣人说道。无聊的人生，需要太多太多的东西还调动。

“可恶的家伙，我要杀了你。”一听到作案的凶手嚣张的承认自己的罪行，鸣人顿时脑袋一热，咬牙切齿的向着飞段飞奔了过来。以前根本就没有同伴的鸣人，总是把十二小强之间的友情看的非常的重要，阿斯玛和铁血凯的死已经让鸣人非常的难过了，这一次又是亲眼目睹了这样的事情，鸣人直接把自己所有的愤怒全都引燃，向着嘻哈的飞段攻击了过去。

无论多么的愤怒，始终没有改变的仍旧是鸣人那蹩脚的战斗方式。看到不论是速度还是力量都不过关的鸣人直接就攻击了过来，好笑过后，飞段拿起了手中的三月镰，飞快的对着到来的鸣人攻击了过去。

短暂的交锋，鸣人飞快的被体术也不是多么强大的飞段给踢飞了出去，好巧不巧的落在了卡卡西的身边。鸣人不顾狼狈，飞快的从地上爬起来，就要再次向飞段冲了过去。

啪，一只强有力的手臂按在了鸣人的肩膀上面，将鸣人从丧失理智的边缘给慢慢的拉了回来。“鸣人，你给我站住，现在可不是意气用事的时候，想要为宁次小李他们报仇，我们就要好好地商量一下对策。”看着还是一脸愤怒的鸣人，卡卡西安慰的说道。

“可是，卡卡西老师，我……”鸣人的话还没有说完，就被从树上跳下来的自来也给打断了。

“鸣人，不是告诉你不能够冲动的吗？虽然对于宁次这些小家伙的死亡非常的抱歉，但是我们也不能够因此而失去理智，刚刚就是你这么长时间的修行成果，也太让我失望了吧。”自来也看着鸣人，教训的说道。平时总是嘻哈样子的自来也，第一次严厉了起来。

“自来也大人，不要怪罪鸣人了，面对这样的情况，他也只是一个孩子罢了，失控在所难免。”同样跟过来的大和替鸣人说起了好话。只有真正经过洗礼的忍者，在看到同伴的死亡时，才能够保持冷静，鸣人还不算合格，可以说，木叶的新生一代都不是合格的。

“自来也大人，四个晓组织的成员，而且其中还有江天，我们对付起来还是比较麻烦的。”带着逃跑的鹿丸三人出现的红豆一边观察着晓组织众人，一边对自来也询问道，“什么？君麻吕！他怎么会在这群人当中，难道他叛变了。”还真的没有想到，红豆竟然认识君麻吕，而且知道的还不少。

“怎么了，红豆？难道出什么问题了吗？”看到红豆吃惊的样子，自来也等人全都看向了她。

“恩，你们看站在江天旁边的那个白发少年，我之前在追寻大蛇丸踪迹的时候和他交过手，是大蛇丸的得力手下，辉夜一族尸骨脉的觉醒者。没有想到他已经加入了晓组织。大蛇丸叛逃木叶的时候，加入了一个组织，好像就是晓组织，只是后来叛离了，如今他的手下又加入了晓组织，这让我感觉到非常的奇怪。”指着君麻吕，红豆对着身旁的自来也几人解释的说道。

“红豆小姐，好久不见了。”看到红豆手指向自己，君麻吕微笑着打起了招呼，跟着大蛇丸这么长时间的他，当然知道大蛇丸有一个美少女徒弟的事情。

“没有想到你已经背叛了大蛇丸。”红豆冷哼一声，不屑的说道。看似在表达对君麻吕叛主的不屑，其实是在试探情况。

江天一下子就看出了红豆内心所想，不过并没有阻止君麻吕和她的对话，有些事情早知道晚知道对江天来说根本就没有任何的问题。

听到君麻吕是大蛇丸以前的手下，自来也和鸣人都来了兴趣。虽然大蛇丸叛逃村子又对村子做了许多坏事，但是在内心深处，自来也还是非常想了解大蛇丸的情况的，多年的情感不是说断就能够断的。而我们的小鸣人一下子就想起了老相好佐助，那个自己在梦中时刻想念的坏蛋。

“这并不是背叛，因为大蛇丸大人已经死了。我只是选择了新的效忠对象，还证明我的价值罢了。”君麻吕毫无保留的说道。

大蛇丸死了？！这个消息，如同晴天霹雳，在自来也几人脑海炸了开来。包括卡卡西在内的一干人脸色全都变得微妙了起来。

做分析实验才完成，从下午到现在，汗，对不住各位了……

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三八零章鸣人发威

☆奇书网のWww.Qisuu.Com★“怎么可能？”红豆喃喃的说道，虽然厌恶大蛇丸对村子和自己做的事情，但是红豆内心深处还是非常‘尊重’和‘爱戴’大蛇丸的，那毕竟是她的师傅。难怪前段日子自己脖子后面的咒印无缘无故的疼痛起来呢，红豆抚摸着大蛇丸在自己身上种下的不完全咒印，伤感的想到。

自来也则是叹了一口气什么话也没有说，大蛇丸的死，使得自来也对他的一些芥蒂也慢慢的消失，剩下的，只有两人之间浓厚的友情和深深的怀恋。

“那佐助呢？大蛇丸死了，佐助怎么没有回来，他去哪儿了？”鸣人亟不可待的问道，阻碍佐助回来的大蛇丸死掉了，这样的话，佐助不久之后就能够回来了，嘻嘻，小樱估计要开心死了。一有了佐助的消息，鸣人一下子就把宁次等人死亡的愤怒给抛到了九霄云外。

“佐助，你说的是那个被大蛇丸大人训练着作为容器的垃圾吗？”君麻吕淡淡的说道，对于佐助，君麻吕本身是非常痛恨的，原因很多，大蛇丸把佐助选为容器而放弃他就是关键。“不知道在战斗的时候，害怕的藏到什么地方去了，也许已经死了吧。”虽然没有跟佐助交过手，但是君麻吕可以肯定，自己杀掉对付毫无压力。

“可恶，我可不允许你侮辱佐助。”听到君麻吕的讽刺，鸣人平息的怒火蹭蹭蹭的冒了起来，脑袋一晕，不等自来也几人反应，就对着君麻吕冲了过去。

还真是没有头脑啊，江天不屑的摇了摇头，他现在真的相信了，鸣人之所以能够活到现在，估计就是原本加持在身上的猪脚光环吧。

“飞段，有没有兴趣，这可是非常好的猎物。”江天转身对准备看好戏的飞段说道。

“什么？这不是他的对手吗？”说着，飞段好奇的指向了站立在前方，准备对敌的君麻吕。

“你知道那个白痴是谁吗？”指着奔过来的鸣人，江天故意卖关子的对飞段说道，有点儿小小的邪恶，“他就是九尾人柱力，迪达拉可是一直都想着早点儿把他抓回组织呢。”时间急促，江天直接说出了答案。

“九尾人柱力，实力这么弱？”虽然在质问着，飞段人却已经奔向了前方，挡下了就要和君麻吕交上手的鸣人。从江天肯定的眼神里面，他已经得到了自己需要的答案。九尾人柱力，这次就把你抓回组织，好回去数落迪达拉那个狂傲的家伙。

“江天，大蛇丸的人没有问题吗？”趁着无人，角都小声的对江天询问道。

“用他就要相信他，况且即便他有异心，我也能够快速的把它扼杀在萌芽之中。”看着角都，江天自信的说道。

再次抬起头的时候，飞段已经把毫无计谋可言的鸣人给打趴在了地上。“小家伙，你就是九尾人柱力吧，还真是没有想到，竟然这么的差劲，而且脑子还有些问题。虽然零说了，你是最后的捕捉对象，但是我还是决定现在就带你回组织，免得你玷污了九尾的名声。”回想起了当年在九尾入侵木叶的时候，九尾霸气的摧毁阻挡它前行的木叶大军，那毁天灭地的力量，在到现在弱的自己都提不起兴趣的人柱力，飞段自己都为九尾感到悲哀了起来。

想到这儿，飞段的看向趴在地上的鸣人就更加的鄙夷了，“还是早点儿结束掉这一切吧。”说着，飞段从自己的袖子里面掏出了漆黑的长矛，对着飞段扎了下去。

擦，长矛狠狠的插到了地面上。鸣人在最后的时刻动了一下，避开了攻击，飞段反应不慢，再一次攻击了过去。鸣人飞速的从地面跃起，迎上了飞段的攻击，这时候，飞段才看清了鸣人的样子，眼神和面部都变得凌厉了起来，尖利的牙齿也慢慢的长了出来，最最重要的是，鸣人全身周围包裹起了火红色的庞大查克拉，而他的背后，有着四条查克拉化成的尾巴。

尾兽化！飞段根本就没有想到过，鸣人有力能尾兽化。鸣人的拳头飞快，一下子就打在了飞段的胸口，飞快瞬间飙飞了出去，鲜血从他的嘴里面喷了出来，在地上狠狠地摔了几圈，才慢慢的停了下来。

四尾化的鸣人，展露出了属于九尾的霸气，也许真的被飞段轻蔑讽刺的话语给激怒了，明显看出飞段已经受了重伤（对一般人有用，对飞段这种体质特殊的人没用），可是鸣人还是没有打算放过他。

飞段整个才狼狈的落地鸣人就飞快的冲了过去。

原本准备救下鸣人的卡卡西等人，在看到鸣人四尾化脱离危险的时候，松了一口气的同时，却变得更加的担忧了。但是在大和准备上前使理智慢慢丧失的鸣人恢复过来的时候，自来也却拦住了他，“现在的情况我们还能够控制，就先观望一段时间吧。晓组织的目标是鸣人，那就必须让鸣人早点儿成长起来，*控九尾是目前最快最有效的方法了。我们只能够赌了，就多给鸣人一些时间吧，看他能不能够适应。”看着飞快袭向飞段的鸣人，自来也痛惜且无奈的说道。

卡卡西等人默然……

“想要伤害飞段，就先过我这一关吧。”角都非常的横插在了鸣人和飞段之间。作为飞段亲密的战友，角都没有可能让敌人在伤害飞段之后还如此的猖狂。

可是，角都略微有些低估四尾化的鸣人的实力，在略微的交锋之后，鸣人飞快的出手，将角都踢飞了出去，好巧不巧的跌倒在了飞段的旁边。

不知道是有心还是无意，鸣人手中出现了一个大红色的丸子，蕴含着巨大查克拉的丸子飞快的膨胀，一下子就到了令人吃惊的地步，对着勉强爬起来的角都和飞段，鸣人毫不犹豫的扔出了自己手中的丸子。

砰，丸子如同料想的一样，在角都和飞段的旁边爆炸了开来，巨大的热量飞快的把角都和飞段给吞噬了进去，两人情况显得岌岌可危了。看到鸣人使出了刚刚的大招，那分明就是大玉螺旋丸的模式，自来也脸上露出了激动的神色。

鸣人在之前也多次尾兽化，可是却没有一次用处属于他本人的招数，这时候却顺利的用了出来，这代表什么？代表鸣人基本上已经可以利用尾兽化了，他可以通过九尾的帮助来战斗了。卡卡西等人没有想到这么多，但是看到鸣人瞬间解决了两个劲敌，也是非常的开心。

做完了这一切，鸣人没有任何的停歇，飞快的转身向着君麻吕攻击了过去。

看到鸣人还准备风骚的表演，江天嘴角露出了讥讽的笑容，身影一下子模糊了起来，瞬间出现到了君麻吕的面前，迎上了飞奔而来的鸣人。

小说阅读下载尽在中文网更新超快小说更多：http://

第三八一章混战

江天出现的太突然了，所有人都没有料想到江天会在这会儿出手，不过这应该也是情理之中的事情在微微的吃惊之后，卡卡西和自来也飞快的回过了神，向着江天奔驰了过去，鸣人危险了

看到突然挡在了君麻吕前面的江天，还没有完全丧失理智的鸣人也诧异了起来，不过攻击并没有停止，虽然因为一些原因，鸣人这一次关注的重点不是江天，但是在内心深处，鸣人最最讨厌的人就是江天了，在加上现在的势头根本就不是想收手就收手的，把心一横，鸣人使出了大的力气，飞快的攻击向了江天

看着到了面前的鸣人，江天嘴角露出了强烈的不屑，“你还真以为尾兽化之后，自己就是高手啊，在我眼里，你永远都是一个渣”说着，被压缩空气包围着的右手对着鸣人砸了过去

这一次江天不是依靠技巧，而是完完全全的蛮力，猛的一敲，刚刚还‘嚣张’的鸣人直接被江天给打的趴了下去，动弹不得包裹全身的九尾查克拉也在这重量的一击下，慢慢的暗淡了下去

看到立刻就衰下去的鸣人，江天没有停手的意思，之前就准备好的左手又是对着鸣人一击重击，使得鸣人的脑袋陷入了崩裂的泥土之中想来也怪，要是一般的人，在江天这么凶残的重击下，即使脑袋没有开花，也命不久矣，而鸣人只是暂时的昏迷了下去，从表面并没有看出有什么大碍，这难道就是九尾的恢复能力，我还就不信今天不能够活活的打死你

想到这儿，江天再次对着早就不省人事的鸣人挥出了威力加强的拳头

“木遁―巨木柱之术”紧跟在卡卡西背后的大和，看着就要受到攻击的鸣人，飞快的出手，使出了自己最最得意的木遁忍术

无数的木柱从大和的右臂处产生，飞一般的向着江天攻击了过来在江天拳头落下来之前，飞快的碰到了江天，直接把江天撞向了一点在把昏迷的鸣人接走的时候，还没有忘记用木柱紧紧的缠住江天，使得江天没有办法动弹

“去死，江天”卡卡西配合的恰到好处，飞快的从江天的背后冒了出来，冰冷的对着江天下了最后的通牒嗤、嗤、嗤，尖锐的鸟鸣声响彻了起来，江天的后背被整个的照亮了开来

根本就没有留下时间给江天反应，带着强烈雷电的右手直接穿透了江天的身体

“配合的不赖啊”江天称赞的说道，话语里面带着强烈的嬉戏

“什么？攻击无效？”这时候，卡卡西才从自我的美梦之中惊醒即使巧妙地对着江天使出了千鸟忍术，还是没有起到效果，肆意的雷电只穿透了江天的身子，击碎了缠绕住江天的木柱罢了

卡卡西还没有反应过来，自己攻击出去的右手就被狠狠地拍打了下来，趁着卡卡西身子不协调的时候，江天飞快的对着卡卡西挥出了自己的拳头，连带着背后的忍刀，卡卡西整个飞射了出去

做完了这一切，江天并没有停手，雷属性查克拉化为了无数道丝线，在江天的*控下避开了大和的阻拦，飞快的攻击向了大和“木遁―木锭壁”大和看到近在眼前的攻击，双手飞快的结印，一道道的木柱从泥土里面窜了出来，化为了乌龟壳的样子，把大和好好地保护在了里面

就算是如此，江天仍旧没有停止自己的攻击，数道雷电从不同的角度攻击向了木头化成的乌龟壳在江天发力下，看起来固若金汤的防御化为了豆腐渣，木锭壁整个的破碎了开来，化为了粉碎，而躲在其中的大和直接就受到了强烈的雷击，发出了惨烈的叫声

“仙法―五右卫门”在江天收拾完卡卡西和大和的时候，正主自来也终于出动了，怪不得现在才出现，原来刚刚在准备仙人模式呢，面对江天，直接就动用仙人模式，自来也已经彻底的了解到了江天的强大

一个用风，一个使火，另外一个用油三种物质合在了一起，火遁忍术爆发出了加强大的威力，仿佛烧红了半边天的火焰扑啸的向着江天攻击了过去

“空遁―火种泯灭”江天飞快的结印，猛的一提起，从江天的嘴中吹出了不知名的物质，看起来并不是多么的强大，但是仍旧可以感受到那些神秘物质的存在，在神秘物质同扑啸而来的火焰相遇的时候，原本还气势汹汹的火焰突然哑火了，在自来也震惊的目光下，火焰一点一点的泯灭，直到完全的消失慢慢升起的青烟在告诉自来也，刚刚他确实用出了强大的火遁忍术的

精心准备的攻击，恰当的出手时机，看到自己的攻击非但没有效果，反而莫名其妙的消失了，自来也的脸色难看又凝重了起来

如果你要问江天刚刚吐出的气体是什么？江天可以毫不犹豫的告诉你，二氧化碳不错，虽然空气里面的二氧化碳含量只有微乎其微的百分之零点零三，但是以如今江天的实力，从飞快吸入自己体内的大量气体里面剥离出一片二氧化碳还是可以的虽然量不是很多，但是只要在江天的*控下永久的漂浮在江天的上空，即使上万名忍者同时使用火遁忍术对江天进行攻击，也不会对江天造成丝毫的伤害

“自来也，看起来你的仙人模式并不是太好用啊”看着一脸难看的自来也，江天鄙夷的说道，即使这么多年过去了，自来也对于仙人模式也越来越得心应手，但是他仍旧不可能是江天的对手，这是层次之间的差距

鲨鱼在强，终究只是鲨鱼，不可能打败海洋霸主鲸的这一边，江天已经跟自来也面对面的对上了

“可恶”卡卡西飞快的从地上爬了起来，揉了揉红肿的右半边脸，一脸的愤慨卡卡西知道时间不多，看到自来也大人已经准备好了，飞快的向着自来也奔了过去，几人联手，对付江天应该够了

铛，一道飞射而至的红影挡下了卡卡西前进的脚步，卡卡西低下头，看到了正插在自己脚下不远处的一把三月镰“旗木卡卡西，你的对手可是我”飞段活动了一下身子，从废墟中爬了出来，对着卡卡西邪恶的说道

而另外的一侧，大和与角都也是以相同的情况碰撞在了一起，不过角都不像飞段看不出伤痕，除了本体，角都就剩下两个备用心脏了，在刚刚的爆炸中，又一个心脏不幸的报废了

而君麻吕，早就和红豆交手数个回合了在江天受到卡卡西和大和夹击的时候，红豆就吸引走了君麻吕这个火力点

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三八二章风遁―螺旋手里剑

飞段、角都两人在面对大和和卡卡西，江天内心并没有确定的信心，飞段和角都会是最后存活下来的人，但是现在也没有太多的时间留给江天去考虐，能够加入晓组织，飞段和角都还是有着几把刷子的，在这样的时候，只能够选择相信他们了

因为各种各样的原因，江天几次在绝对的优势下都没有能够杀掉自来也但是这一次，江天并不准备放过自来也，也不会有突发情况让江天被迫离开了

“自来也，让我见识一下，这些年下来，你的仙人水平到了哪种水准？”看着认真不已的自来也，江天慢悠悠的问道“已经让我失望了一次，这一次千万不要了，否则的话，我只能够说蛤蟆终究是蛤蟆，总是想吃天鹅肉般的变仙人”知道攻击的言语对自来也本身不会有太大的作用，这次，江天的矛头直指坐立于自来也肩头的两只蛤蟆仙人

“江天，你会为自己的言语付出代价的”自来也听到这样的言语，的确差一点儿就被气疯了自来也本身是非常的尊重深作和志麻两位仙蛤蟆的，蛤蟆一族不仅仅是自己的通灵兽，同样还对自己进行训练，使得自己的实力比起之前强大数倍，可以直接吸收空气中查克拉的仙人

“自来也，静下心来，这是敌人在动乱你的心神”深作看着隐隐动怒的自来也说道，活了这么大岁数，它已经把许多东西看的很淡了

而另外一边的志麻女蛤蟆就没有这样的好心情了，直接就对着江天敞开了自己令人难受的嗓音，不断地谩骂了起来

“不要多说了，准备进攻，只有事实才是最有效的攻击武器”深作冷声说道，自来也和志麻立刻停了下来，暗底下准备了起来

“动手”命令一处，自来也飞快的向着江天奔了过来，度之快，眨眼之间就来到了江天的面前，江天本身竟然只看到了一道残影，立刻一个巨大的拳头就轰向了江天的脸庞

凭借着特殊的感应，江天勉强的抬起了自己的手臂，挡下了自来也攻击过来的拳头，使得自来也的拳头贴着自己的脸边飞快的滑了过去，江天感受到了一阵强风从自己的脸颊飘过

砰，还没有来的急感叹自来也实力的进步，江天就感觉到自己的右脸颊一痛，伴随而来的巨大冲击力使得江天不受控制的倒飞了出去

狼狈的在地上翻滚了几圈，江天才慢慢的停了下来这个时候，江天还是非常的清醒的，右脸颊火辣辣的疼痛告诉江天，刚刚他受到了猛烈的攻击，这怎么可能，刚刚明明已经避开了自来也的攻击

擦拭掉嘴角流出的鲜血，江天抚摸着自己鼓胀起来的右脸颊狼狈的爬了起来，一脸怀疑的看向了霸气的站着的自来也

伴随着空气的不断注入，右脸颊的疼痛感慢慢的消失，江天直接打开了写轮眼，这样的度，他捕捉起来已经非常的困难了，需要写轮眼的捕捉帮助了一个人有着毁天灭地的能力，这并不代表着他同样拥有承受毁天灭地威力的防御，江天能够接近光，但是这一切并不代表着江天同样有能力看清敌手同样的度，打开写轮眼就成为了致胜的必要

对于自来也的度，江天一点儿都不感觉到惊讶，让江天感觉到奇怪的是自来也的攻击，难道刚刚还有隐藏攻击

“江天，这一拳的滋味如何？”看着江天变化莫测的脸庞，自来也笑着问道，每一次见到江天，吃亏的总是他，这一次，一开始就让江天吃一个闷亏，自来也心情可想而知了

“不错，对于这一场战斗我慢慢地期待了起来”江天放下了一直摸着右脸颊的手，微笑着对自来也说道，根本不顾志麻的冷嘲热讽，原本自来也攻击留下的痕迹，完完全全的消失不见了

“看不见的攻击吗？”江天看着自来也问道

“不错，这就是真正意义上面的仙人模式，调动自然之中存在的查克拉帮助自己战斗，从而达到出其不意的效果”自来也解答了江天的疑问，这没有什么好说的，即使让对方知道了，想要避开攻击，也几乎是不可能的事情

“确实非常厉害”刚刚感慨完，江天人已经到了自来也的背后，对着自来也就是猛的一脚自来也飞快的转身，抬起了自己的双臂，及时的挡下了江天的偷袭，后退了四五步，卸掉了江天留下的力道

“江天，我知道你拥有避开攻击的能力，但是越了你的感知的快攻击和无形的攻击，你都是没有办法避开的，这就是我为你准备大餐”说着，自来也再起出现在了江天的面前，避开了江天的阻挡之后，又是一拳对着江天攻击了过来

无形的攻击砰，挡下了自来也攻击的江天再一次倒飞了出去，还是没有能力正在的躲避开来，受到攻击的是江天的胸部砰，倒飞的江天化为了烟尘，消失不见了这使得内心露出喜意的自来也愣住了，分身，什么时候？

砰，空气之中突然冒出了一只强有力的手臂，躲着自来也狠狠地挥了过去自来也还没有反应过来，就被攻击到了，飞快的倒飞了出去，向刚开始江天的样子那样，狼狈的倒在了地上

“这是还给你的”江天淡淡的回应道，还真的以为自己的破仙人模式是多么牛叉的能力

自来也默默的爬了起来，他同样受了不轻的伤，在仙人模式的帮助下，疼痛也是一点一点的消失但是江天并不准备给自来也太多喘息的机会，飞快的向着自来也奔了过去，攻击随着而至

数次的交锋下，两人勉强打了个平手，就在江天准备动真格的时候，他感受到了一股令人心悸的威力转过了脑袋，江天看到了鸣人，手上拿着一个巨大的手里剑的鸣人，这不是普通的忍具，而是风属性查克拉融入螺旋丸之后，变化成的术，风遁―螺旋手里剑历史在这一刻回归了，鸣人还是在面对角都飞段的时候，学会并使出了这一招

对着角都，鸣人飞快的扔出了自己手里面的‘手里剑’

危险，江天是最最了解螺旋手里剑威力的人，看到鸣人对角都使出了这一招，江天就知道角都要菜了，毕竟前世的动漫中，角都基本就是死在这一招下的

江天哪里还敢疑迟，飞快的向着角都奔了过去，企图帮助角都阻挡这一招江天感觉到了，自来也当然也是如此，虽然震惊于鸣人使出这么强大的招数，自来也还是知道最最关键的是拖住江天

自来也苍白的头发飞快的变成，缠绕住了江天的脚下，轻微的一下阻挡，使得螺旋手里剑打在了角都的身上，江天这一刻的脸色，彻底的阴沉了下去

汗，月底快要到了，厚颜的想大家要一下鲜花，不然到时候就自动消失了，星期五和周末会加的

各位大大，同人第一把交椅差点儿就要交出去了，各位帮忙顶起来，白马谢谢了……

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三八三章废臂

面对着近在咫尺的螺旋手里剑，角都的脸上出现了恐慌，他仓促之下的防御根本就没有造成丝毫的影响手里剑飞快的来到了他的跟前，他已经感受到了手里剑中蕴含的庞大的能力，带着周围的空气，刮的他脸庞微微的疼痛

没有任何的意外，手里剑直接碰上了角都角都伸出的双臂直接在手里剑的攻击下化为了虚无，螺旋手里剑正中角都的胸膛，慢慢的渗透到了角都的身体里面，一点一点的破坏起了角都的生理机能

时间在这一刻慢慢的停止了，所有人的内心都纠结了起来，角都到底能不能够抗下这一招的威力呢？并没有让人等太久，角都身子晃了晃，绿油油的眼睛慢慢的模糊了起来，身子笔直的向着前方到了下去，轰的一下，所有人都听到了这一声巨响，宣告着角都的陨落，晓组织第一位成员的死亡

江天脸色在这一刻真正的阴沉了下来，当着江天的面，把晓组织的其他成员给斩杀了，这在江天看来，是绝对的耻辱，他内心保证过，要保护好自己队员的生命，这一次过来也是为了救下角都和飞段可是在自己在这儿时，角都还是死了，江天脸色怎么可能好看

江天刚刚是能够及时赶到的，可惜自来也的阻止，使得江天错过了时机，代价就是角都的死亡当然，角都的死只是让江天感觉到愤怒而不是悲伤，他还没有到能够让江天悲伤的亲密程度

“自来也，不管是什么原因，今天我一定要杀了你”看着露出惊喜的自来也，江天黑着脸，咬牙切齿的说道，浓郁的杀气毫无遮掩的从江天的体内涌出

不等自来也做出反应，江天就一个瞬身消失不见再次出现，人已经到了自来也的身后，对着自来也就是猛的一脚通过对自然的感应，自来也还是微微跟上了江天的度，转过了身子，并抬起了自己的右臂嗖，已经出手的江天再一次消失不见，窜到了自来也的右后侧，这时候的自来也根本就做不出反应，被江天狠狠地给踢飞了出去

度运用到极致的江天，不是现在的自来也能够抵挡的

看着艰难的爬起来的自来也，江天根本就没有流时间给他，瞬间来到了自来也的面前，右脚猛的下头慢慢抬起来的自来也劈了下去

砰，根本就没有受到任何的阻止，江天的这一脚直接的打在了自来也的脑袋上面，自来也直接和地面来了一次亲密接触可惜，头刚刚碰地，自来也就蓬的一下，化为了阵阵烟雾，消失不见

“仙法―大玉螺旋丸”一道冰冷的声音响了起来，江天立刻从自己的背后感觉到了自来也的气息，同样的还有自来也手里面拿着的硕大无比的能量球

绝妙的人和分身的配合，恰到好处的时机选择，江天根本就不能够做出反应，自来也手中使出的大玉螺旋丸直接就按到了江天的身上砰在这一记重击下，地面整个的崩裂了开来，出现了一个深达七八米的深坑，烟雾散尽之后，江天就一动不动的躺在了深坑的中央

“干的不错，自来也”志麻赞赏的对自来也说道，“早点儿结束，我也好早点儿回去给孩子们做饭”

“不过是时机把握的话而已，即使拥有可以免疫一切攻击的能力，但是使用出来也是需要反应和发动时间的，只要赶在这些之前，攻击到江天，干掉他也不是那么的困难了”看着躺在深坑之中的江天，自来也淡淡的说道，“准确的确定一下这个小子有没有死掉，前往不能在出现那种情况了”说道这儿，自来也不由的想起了在木叶的时候，明明已经把江天给打成了肉末，却又在不久之后，看到了毫无创伤的江天

跳下了深坑，自来也走到了江天的旁边，慢慢的蹲了下来，就在自来也要触碰到江天的时候，自来也的脸色突然大变，冷汗划过了他的脸颊

不知道在那一刻，江天出现在自来也跳下深坑之前的位置上，自来也显然也感觉到了，那么他脚下的江天就只是一个分身了

他使用影分身来辅助战斗，江天同样使出了空气分身来回应自来也有诈，了解了这一切，自来也当然知道了危险，可惜迟了

“爆”就在自来也准备跳开的时候，他脚下的江天分身突然爆炸了起来，瞬间释放出的庞大能量一下子就把自来也给吞噬了进去

零点几秒的时间，自来也从滚滚的硝烟之中冲了出来，狠狠地摔在了地上如今的他看起来才是真正的狼狈不堪，面上布满了黑灰，身上的衣服也是破破烂烂的，最最重要的是，自来也已经受了伤，鲜血布满了自来也的整个身子，他伸手去查看江天的右臂被‘摧毁’了一半，露出了血肉模糊和深深白骨鲜血还是不断地从自来也的断臂处喷涌出来，使得自来也的脸色愈发的苍白，幸的志麻和深作的帮助，鲜血才慢慢的止住了

“还真是狼狈的仙人呢？”看着深坑中一副惨样的自来也，江天跳了下来，一边走着，一边冰冷的说道

江天的靠近，使得自来也的处境变得加的不妙起来深作飞快的跳了起来，向着靠得越来越近的江天攻击了过去仙人模式在自来也落地的时候已经解除了，再说这时候的自来也，根本就无法用出仙人模式

看着面前蹩脚的蛤蟆，江天轻描淡写的伸出了手臂，根本就不看着深作的攻击路线，就轻松的接下了所有的攻击

“妙木山的蛤蟆仙人，你的实力还是不要在我面前显摆了要是有机会去妙木山的话，我一定会把你们这些看起来肮脏无比，又满是自大的蛤蟆们给屠杀殆尽”说完，江天猛的一用劲，直接把深作给打飞了出去在江天面前，深作确实太垃圾，换成它儿子文太的话，也许能够勉强挡下江天片刻

这时候的感情就直观的体现了出来，志麻放弃了自来也，跳跃着跑去查看她被江天轰飞出去的老公去了

“自来也，做好了死亡的觉悟了吗？”俯视生灵一般的看着斜躺着的自来也，江天冰冷的说道

自来也用劲的想要站起来，最终还是失败了

“不要徒劳了，大蛇丸已经在那儿等你了”说着，雷神之剑滑落到江天的手中，江天抬起了雷神之剑，对着自来也挥动了下去

今晚四

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百八十四章撤退

“不准伤害好色仙人”就在江天的雷神之剑快要插入自来也身体里面的时候，一声巨大的爆喝响了起来，伴随而来的是一脸阴翳的鸣人在看着江天一而再再而三的完虐自己的老师的时候，鸣人平息不久的愤怒再一次喷涌了出来，理智也随着慢慢的丧失

可是刚刚乎寻常的使出了一直都没有修行成功的忍术，鸣人本身的查克拉早就被抽空的一干二净，而且右臂也因为螺旋手里剑的高威力而受伤，大量的细胞直接坏死九尾就是钻了鸣人这个最糟糕时候的空挡，使得鸣人在一瞬间的功夫就完成了尾兽化

不同于上一次的查克拉外衣，这一次的鸣人直接化身为背部和脸庞包裹在大片白骨下的四尾妖狐，黑色直接遮盖了鸣人本身的模样，狂躁、暴戾、愤怒、嗜血等一切的负面情绪飞快的感染了周围的一切

九尾的附体，鸣人的实力得到了飞的膨胀，鸣人直接来到了江天的面前，把江天给铺了出去，这一切只是发生在一瞬间的功夫，确实的自来也躲开了死亡的命运

在地上翻滚了几圈，江天倒飞而出的身子才慢慢的停了下来浑身难受的江天从地上爬了起来，对上了仍旧是一副愤慨的看向自己的四尾妖狐，尽管已经失去了自己的理智，但是鸣人的潜意识里面却在执行着一项一直存留在鸣人大脑里面的命令，干掉江天

江天并没有急着攻击，而是等待了起来，四尾妖狐也就这样死死地盯着江天被九尾查克拉灼伤的手臂和被爪子抓伤的伤口在这么长的时间里面完全的愈合了起来，只剩下被抓破的双袖，在告诉大家，这儿曾经受到过伤害

伤口恢复，江天立刻向着四尾妖狐冲了过去，而手里面，大玉螺旋丸已经慢慢地开始凝聚江天一动，四尾妖狐就跟着动了起来，快的度，使得后面翘起的四根尾巴都渐渐的下降了开来江天准备着攻击的时候，四尾妖狐同样是一点儿也不含糊，四个红色的能量球在它的四个尾巴上面慢慢的凝聚了出来

砰、砰、砰、砰，四尾妖狐的攻击首先准备完成，四个能量球按着依次的顺序，如同炮弹一般的向着江天射了过去

一双巨大的翅膀从进入的背后冒了出来，轻轻地刮动了几下，江天就离地而起，冲向了天空之中，向着四尾妖狐猛的飞了过去，而江天的下方，能量球爆炸了开来，无数的碎石和烟尘滚滚的升腾了起来

来到了天空，江天的行动就变得加的方便，飞快的出现在了四尾妖狐的上空，不等着四尾妖狐尾兽炮，猛的降落了下去，对着抬起头来的四尾妖狐按下了自己手中的大玉螺旋丸

砰，地面断裂了开来，四尾妖狐在这强大的破坏力和冲击力下，一点一点的陷入了泥土之中，附带着的暴戾等一系列负面情绪也慢慢的平息了下来

江天微微松了一口气，慢慢的落到了地上，冷眼的看着在泥土深处不断挣扎着的四尾妖狐砰，泥土被整片的拱了起来，飞向了天空，在纷纷扬扬的落回地面，一条火红色的大尾巴从泥土里面冒了出来，刚刚平息下去的负面情绪再一次充斥了整片区域，令人心悸无比

伴随着第一只尾巴，第二只、第三只……第五只，第五条尾巴终于还是出现了，可惜，这一切还是没有停止，又是一只粗壮的尾巴在纷扬的泥土下从地面窜了出来伴随着巨大的抖动，被江天打的陷入泥土之中的四尾妖狐慢慢的从中爬了出来，并且进化成了加强大的六尾妖狐

刚刚出来，六尾妖狐就猛的向面前的江天扑了过来，江天反应不慢，飞快的跳了起来，从妖狐的锋爪之间冒了出去，落到了离妖狐加远的地方

江天嘴角露出了笑意，充斥着猩红的双眼中，四角的大风车飞快的旋转了起来，对着奔跑过来的妖狐，江天淡淡的说道，“天照”

紫黑色的火焰无缘无故的在奔跑中的妖狐身上出现，巨大的疼痛感使得妖狐意识到了这种火焰的厉害，它涌出了多的查克拉来阻挡紫黑火焰的灼烧，不久之后，它就发现这一切只是徒劳罢了，越来越多的紫黑火焰从原本的里面窜了出来，一会儿的功夫，就把妖狐整个的包围了进去

妖狐惨烈的叫声从紫黑火焰里面传了出来，是那么的无助，那么的彷徨，那么的痛彻心扉紫黑色的火焰慢慢的消退而去，仿佛从来没有出现一般，妖狐已经伤痕累累的趴在了地上，查克拉正一点一点的消失着，鸣人的样子也慢慢的从模糊而变得清晰了起来，到之后，只剩下一身灼伤的鸣人躺在那儿，一动不动，早就昏迷了过去

看着昏迷过去的鸣人，江天慢慢的走了过去，就在江天走到一半的时候，江天飞快的转身，看向了自己的后方，准确的说，应该是一棵粗壮的树木上江天的眼睛慢慢的眯了起来，眼睛的杀意如同毒蛇一般喷涌了出来

嗖，一个瞬身，江天出现在了鹿丸等人的面前在和鸣人交手的时候，昏迷过去的自来也已经被他们给秘密的接了过来不等几人反应，江天的永恒眼已经瞪了过去，三人迷迷糊糊的就倒了下去，不省人事了起来伤口被包扎起来的自来也就这样被江天轻轻松松的吸入到自己写轮眼赋予的内在空间里面

嗖的一下，江天再次消失，出现在了死去的角都旁边，将角都同样吸入了自己的眼睛里面，“飞段、君麻吕，我们离开”看着同红豆和大和战斗的正酣和被卡卡西步步紧*的飞段，江天冷冷的说道

虽然不明白原因，但是飞段和君麻吕都没有违背江天的旨意，在为自己赢得了一点儿时间的时候，飞快的脱离了各自的战场，出现在了江天的身旁

“我知道你们有疑惑，但是情况有变，先离开这儿，到时候我在给你们解释”说着，江天飞快的冲了出去，跃进了一旁的森林这儿原本也是森林的，但是被破坏的面目全非了消失不见了飞段和君麻吕对视了一眼，飞快的跟了上去

追来的卡卡西三人看到这样的情况，就停下了脚步，他们明白，就算自己追了上去，伤亡的也只会是自己三名学生换晓组织一名大将，他们认为还是非常值得的，即使日向族长看好的宁次童鞋也在其中

他们还不知道，自来也已经被江天给抓了过去

二到

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百八十五章再见阿飞

“没有人跟过来”快步的赶上江天的脚步，君麻吕不时回头看向后方，接着对众人放松的说道

“放心，木叶的人是不会在这个时候追过来的，刚刚是我们占了上风”江天阴沉的脸色慢慢的好转，“君麻吕，感觉如何？还适应晓组织的战斗方式吗？”江天关心的问道

在晓组织，开起来是两个人一组，进行合作，但是在战斗的时候，都是单个战斗的，战场也会慢慢的分开，在高强度的战斗中，一切的危险只有凭借自己的能力去化解，没有人会帮助你

“恩，还行”君麻吕恭敬的回答道

“习惯就好，今后面对的战斗可比现在危险多了，能够适应，下能够很好的活下去，进而证明自己的价值”征服世界，晓组织的对手就是各大忍村的强者，战斗水平和危险程度也会因此而慢慢的提高的

“江天，我们明明占据了上风，为什么突然之间要撤离，我还没有为角都报仇呢”虽然和角都相处的时候，两人之间的矛盾不断，但是这么长时间的合作下来，感情还是有的，只是加入晓组织的，哪个不明白忍者背后真正的辛酸，哪个没有一颗承受能力强大的大心脏，这也使得成员之间的情感在外人看来非常的淡薄

“占了上风，我看你的样子是被卡卡西狼狈的压制着”看着仍旧嚣张不已的飞段，江天严肃的说道，“这次是出了意外，因为的一批敌人出现了”白了一眼后方，江天淡淡的说道

飞段和君麻吕都看到了江天的眼神，也微微观察起了后方，可是并没有看到任何敌人的踪影

“飞段，除了特殊的体质，你本身的实力还是太差了，希望接下来的一段时间里面，你努力的提升好自己的实力”江天对着飞段说教道

“什么？我的实力还需要提升，我也没有多余的时间啊，我的时间可都贡献给了邪神大人”飞段显然对江天怀疑自己的能力非常的不满

“角都的死亡，你难道还没有从中吸取教训吗？你的能力虽然特殊，但是总有一天会被敌人给破解，而我们那时面对的敌人会加的强大，把你自己的生命贡献给邪神也就成了早晚的事情了”看着还是没有压力的飞段，江天严肃了起来

“我…我知道了”飞段沉默了下来，点头淡淡的回应道看到这儿，江天不再言语，这种事情是不能够着急的，只能够一点一点的慢慢来征战世界，江天第一次感觉到晓组织的实力还存在不足，至少有许多成员达不到‘标准’，要知道将来面对的可不只有五大忍村这样的劲敌，晓组织也要掀起一场修行热潮了啊

大约快前行了半个小时的时间，江天对跟在身旁的飞段和君麻吕挥了挥手，三人同时从高耸的树枝上面跳了下去，轻巧的落到了地面三人就这样平静了下来，飞段和君麻吕都知道，江天在等他嘴中的‘出现的敌人’虽然他们本身没有感应到敌人的存在，但是他们还是选择相信江天，默默地跟着等了起来

一分钟的时间过去了“绝，既然已经来了，不出来见一见吗？”江天打破了沉静，对着空气说道

又是一段时间的平静“呵呵，江天还真是好实力啊，我引以为傲的潜伏能力在江天面前还是不够看，一出现就被发现了啊”面前的树枝上面，一个巨大的猪笼草慢慢的从上面冒了出来，同时一个在君麻吕听起来不男不女的嬉戏声响了起来

“绝”飞段一眼就认出了绝，“江天，绝是我们的敌人？”他实在是不明白，同时一个组织的成员，况且绝和江天还是一组的，怎么会是敌人了

“呵呵，准确的来说，我们确实是敌人”猪笼草慢慢的张了开来，露出了隐藏其中的一半白一半黑的阴阳脸绝并没有对飞段隐瞒他和江天本质上面的敌意

准备撕破脸皮了吗？听了绝的话，江天的眉头微微的皱了起来，“绝，我没有时间和你在这儿耗费，想要打架的话，我随时奉陪不过，还是找你背后的主子出来，斩杀一条狗虽然轻松，我却没有这样的闲情”既然准备撕破脸皮，江天也就直接出击

“江天，你还真的以为我怕你吗？”听了江天不屑的话语，脾气本来也不是多么好的绝直接就来了火气

嗖，江天的身影从绝的眼前消失不见绝内心猛的一惊，刚刚感觉到自己身旁的异样，绝就悲哀的发现，自己的脖子被人给掐住了“就这样的反应能力，你有资格和我说话吗？”江天冷冰冰的对绝说道，并用力将绝从树枝里面给扯了出来

话刚刚说完，骨头断裂咔嚓声就传了出来，江天手中的绝就失去了气息，慢慢的瘫软了下去，被江天随手扔到了地上

“江天，绝真的是我们的敌人吗？”飞段有些吃惊的对归来的江天问道看到江天毫不犹豫的把绝给解决掉，飞段感觉自己的脑袋有点儿不够用

“是不是我们的敌人，你马上就能够知道了”江天耸了耸肩，并没有解释，过会儿，真相就自动浮现出来了

果然，在绝被江天解决掉还没多长时间，空气之中就出现了阵阵的波动，一个快旋转的黑洞出现在了众人的面前，面具男就在这样的气氛下，出现到了众人的面前

“江天，好久不见了”阿飞首先开口

“是你？”飞段惊疑的指着阿飞，虽然不知道阿飞是谁，但是在阿飞来晓组织基地的有限次数里，飞段都是在的，并且和阿飞发生过多次的矛盾毛躁的飞段直接对阿飞攻击过去，可惜没有次都是从阿飞的身体里面穿透了过去，这使得飞段对阿飞既惊奇又忌惮

“呵呵，飞段，我们又见面了也许不久之后，我们就是一个组织的成员了”阿飞对飞段打起了招呼君麻吕却对阿飞一点儿了解到没有，看来大蛇丸和阿飞秘密合作的时候，还是瞒着许多忠心的手下的

“阿飞，我还当你不会出现呢，找我们有什么事情吗？”江天冷冰冰的问道

“呵呵，江天，我还是加希望别人叫我斑，宇智波斑”阿飞罢了罢手，在其他人面前，‘大方’的说出了自己的身份阿飞真的是准备摊牌了

“宇智波斑”听到阿飞的自我介绍，飞段和君麻吕都震惊了起来，对传说之中的强者，飞段和君麻吕还是打心眼里‘尊敬的’

“斑？让我看一看你的面貌，我才能够确认你到底是不是斑”江天试探着问道，“你一直跟我说你是斑，我都没有怀疑其实这几年我内心一直在疑惑，没有见过你的真面目，我怎么就确定的认为你是斑呢”

阿飞突然沉默了下来，不知道他在想着什么，“江天，听说角都死了，我需要你手中的‘北斗’戒指”阿飞避开了这个话题，直接道明了自己的来意

三到第四估计要到凌晨了，无法等待的兄弟明天再看，对不住了……

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百八十六章言语交锋

关于角都之死，许多人表示蛋疼，表示无法接受在此说明一下，角都的死是推动接下来情节的关键存在，是没有办法改的，对我这个我只能够道歉但是会有人顶替角都的位子的，所以这个就不要在意了况且角都这样的老人，在晓组织实力也不是多强，已经没有了提升的可能性，所以只好选择舍弃他

“江天，听说角都已经死了，我需要‘北斗’戒指”阿飞对着江天说出了此行的目的想要证明晓组织正式身份的‘北斗’戒指，阿飞已经下定了要加入晓组织的决心了

“哈哈，阿飞，你还真是不幸啊在角都死了之后，这个戒指的归属确实成了大问题，可是在我前来的路上，我碰上了这个小家伙，他的实力完全的符合晓组织的标准，而且也有着属于自己的特殊本领，所以被我看重，选入了晓组织原本还不知道如何安排他的位置，正好现在就空缺了一位，所以我就决定留给他了，关键还是他看起来对我的胃口你应该不会介意”了解了阿飞的目的，江天反而放松了下来，也就轻松的和阿飞打起了‘乒乓球’而且直言不讳的说，你阿飞非常的不合我的胃口

江天还真没有想到，在前来的路上收下的君麻吕会在这个时候帮上大忙角都的死亡确实让江天处在了被动的位置上面，而阿飞肯定一早就准备好让绝偷偷地跟踪，看哪一位晓组织的童鞋不幸的牺牲了

这次好巧不巧，角都就嘎嘣了这也是绝立刻就现身的原因，然后就是阿飞的出现如果没有君麻吕在这儿，江天不同意把‘北斗’戒指给阿飞，那就是真正的撕破脸皮了，而现在，有了这个事实就是不想把戒指给阿飞，却合情合理的借口，使得一切问题都迎刃而解了

“君麻吕，接着”当着阿飞的面，江天直接就把写着‘北’字的戒指扔给了君麻吕，正式的决定了这枚戒指的主人

君麻吕慌张的接过了江天随手扔过来的戒指，脸上有着淡淡的兴奋在同江天一起赶过来的路上，江天就把晓组织包括制度、习惯、人物性格等内容解释给君麻吕听了，其中自然包括拥有戒指才能够算是晓组织的正式成员从那时候起，君麻吕就开始憧憬属于自己的戒指到来的那一天，可是却没有想到，这一天来的是这么的快，这么的突然，这么的令人兴奋

“戴在自己左手的中指上面”看着因为兴奋而一脸通红的君麻吕，江天耸了耸肩，淡淡的说道，根本就没有在意螺旋面具下，同样一脸通红的阿飞愤怒

听了江天的话，君麻吕立刻伸出了自己洁白修长的左手，庄重的戴上了今后将追随他一生，去努力的证明着自己的戒指

“阿飞，还真是对不住了”江天装作一脸不好意思的对阿飞说道，好像真的因为没能够把戒指给阿飞而非常的抱歉

“江天，我才不要和不认识的家伙合作呢，君麻吕就非常的不错，而且还对我的胃口”这时候，飞段也开口说道，不知道是真的希望和君麻吕组队呢还是讨厌一直让他忌惮的阿飞，亦或仅仅是为了能够帮助到江天

这样的情况，直接就导致了阿飞这次志在必得的计划搁浅了“江天，希望下一次还有戒指的时候，你能够为我留一个”阿飞也知道自己这次是真的没有希望了，也就放弃了这一次的打算，内心对江天暗恨不已，表面上还得客客气气的向江天打起了招呼，这样的话，下一次又出现戒指，江天就没有办法推辞了

“难道阿飞非常的希望我们晓组织有成员去世？没有相互热爱、相互帮助、为队友牺牲的精神，还想加入这种精神扎根于每人心中的晓组织？”听了阿飞的话，江天不留情面的直接说道

转身准备离开的阿飞差点儿没有一个踉跄着倒地，晓组织的成员会为自己的队友献出生命？江天敢说出这样的话来，阿飞自己都有些不敢听

“阿飞，我倒是有一个提议，可以让你快的拥有戒指，不知道你愿不愿意去试一试”明显感受到阿[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]飞内心的糟糕，江天对阿飞提议道

“哦，真的吗？说说看”虽然不相信江天嘴里面会说出什么好东西，但是迫切的想加入晓组织以巩固自己的地位和完成自己的计划，阿飞还是隐隐期待的问道

“绝刚刚不是被我解决掉了吗？他手上应该也有着戒指的，那个就归你了”看着还躺在不远处的绝的尸体，江天对阿飞说道，“看来我对你还是非常好的”江天还自夸的说道

“这个就不需要了”阿飞的声音里面明显带上了几丝愤怒，江天肯定知道绝不会这么轻松的就被解决的，这分明是在调侃、嘲笑自己

“江天，请你对斑大人尊重点儿，否则的话，我并不介意对你动真格”绝沙哑的声音传了出来，整个人从阿飞的脚下冒了出来而刚刚被江天扭断脖子的绝，仍旧安安静静的躺在那儿

对于绝的再次出现，飞段和君麻吕都没有太多的惊讶飞段虽然没有同绝交过手，而且知道绝主要用途是侦查，不是战斗，可是并没有因此就认为绝一下子就被江天给结束了而君麻吕对晓组织每个人的时候都不掉以轻心的，所以就没有真的认为绝死了

“你可以过来试一试，我同样不介意把你变成植物人，永远的没有办法行动”看到绝这样的小喽都敢对自己大放厥词，江天脸色也不好看了起来江天不可能容忍敌人五次三番的挑衅

“江天，绝可就是植物人，真正的植物人，不需要出手的”一旁的飞段纠正江天话语中的病句，搞的江天一阵语塞

“绝，不要对江天无礼出手的话，对你不会有太多的好处，我们还是先离开”阿飞同样制止了绝的行动，他相信绝和江天真正打起来的话，绝就真正的会死掉了

“还真是没有想到，当年无意之中救下来的一个小孩，到如今已经拥有了这样的本事世界的发展看似都在意料之中，可每一次都在意料之外啊”伴随着这样的感慨，斑带着绝消失不见了，同样消失不见的，还有刚刚被江天掐死的绝

“我们也走，多事之秋，早点儿会组织”品味着阿飞的感慨，江天向着飞段和君麻吕招呼道三人再次出发，向着雨忍村的方向前进而去

…………

“斑大人，难道真的如此轻松的放过江天？”刚刚离开的绝和斑，已经走在了一条昏暗的岩石地上，这不知道是哪儿的一处山洞

“呵呵，可能吗？阻碍我计划的人，都将被消灭”阿飞冷冰冰的声音传了出来，早就没有了刚刚的感觉

四完毕，强烈求花

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百八十七章归来

三天的时间过去了，经历过长时间的跋山涉水，江天三人安然的回到了雨忍村，路上并没有再出什么意外

“长门，我们回来了”带着飞段和君麻吕来到会议室的时候，长门如同江天预计的那样，正坐在中央的椅子上面闭目养神呢

“你们这次好像出了一些意外？”长门睁开了一道道波纹似的眼睛紧紧地盯着出现的君麻吕，却对着江天说道

“恩，低估了敌人的实力，导致角都不幸死亡”江天点了点头，被吸入眼内空间的角都尸体飞快的被江天释放了出来，安静的躺在地面上

“呵呵，敌人的强大是没有办法避免的，死亡也只是自身实力不足的表现，并没有什么好说的只是希望通过角都死亡的教训，告诉晓组织的其他成员，你们的实力也不是没法打败的，想要真正的参与到征服世界的计划中，只有努力的增加个人的实力”长门淡淡的说道，角都的死亡并没有给长门带来多少情绪上面的变化，“我关心的是角都的替代者而已，看来你已经帮我选择好了”

“恩，辉夜君麻吕，辉夜一族的幸存者，尸骨脉的拥有者，同样还是大蛇丸的旧部”江天从容的向长门介绍起了君麻吕

“大蛇丸的旧部？有意思”长门嘴角稍微露出了一点儿笑意，“实力不错，拥有加入晓组织的资格，既然已经安排了，那就让他暂时代替角都的位置，同飞段组成一对”

“飞段，带着你的队友下去适应一下晓组织的氛围”长门挥了挥手，对飞段说道

“知道了”飞段朝江天和长门点了点头，带着一脸不安的君麻吕离开了会议室

“飞段前辈，他就是晓组织的首领吗？看起来非常的强大，站在那儿，我都有点儿局促不安”走出了会议室，君麻吕在从那种压抑的氛围中走出来，略微的松了一口气，君麻吕对带路的飞段问道在会议室的时候，长门可是全力的试探君麻吕的实力的，如同海啸一般的威压全都压在君麻吕一人身上，这时的君麻吕才会议室中就连说话的机会都没有，全都专心用在了抵挡上面出来的时候，脑袋还有点儿浑浑噩噩

“呵呵，等你真正融入进来的时候，才会真正的了解长门和江天的强大的努力，想要在晓组织站稳脚跟，只有依靠自己的实力去让别人信服你”提到长门和江天的时候，飞段桀骜不驯的眼神里面也露出了崇敬的神情……

“看我为你带回了谁？”等到君麻吕和飞段离开，江天就把早就昏迷过去的自来也从空间里面搬了出来

“自来也老师？”看到浑身是血，左臂还断了的奄奄一息的自来也，长门的情绪出现了一点的变化，声音出现了从来都没有过的颤抖严格意义上面来说，自来也不仅仅是长门三人的老师，还是他们的救命恩人，不谈局势，只提个人情感的话，长门对于自来也还是非常感激和尊敬的

只是略微的失态之后，长门再次恢复了之前的冰冷状态，“没有想到你真的把他给抓过来了”长门感慨的说道，同时想起了若干年前的一次对话

“说道就要做到，我承诺过，要把你的身体治好的，彻底的治好的”看着透露出感激的长门，江天摆了摆手，“兄弟之间，都要说感谢，那就令人难受了，这件事情就全面交给我来处理，和木叶的交涉我的经验加充足一些”

“恩，这件事情就交给你了”长门笑了笑江天虽然和木叶有过多次的摩擦，但是却使得他同木叶的关系变得微妙了起来纲手姬恨死了江天，但是在江天的种种手段上，同意这一次的交易，可能性还是非常大的

“四尾也差不多该捕捉好了，等到剥离完成的时候，我就去木叶和木叶高层谈判了”暗自算了一下时间，江天说道，“这些天，自来也就放在你们这儿了，也叫小南过来看一看，不管怎么说都是教导过你们忍术和人生理念的老师”

“就在今天上午刚刚收到消息，四尾的捕捉已经完成了”长门点点头说道，“是该叫小南来看了看，所有的事情就拜托你了”

“恩，除了这些，我还有一件重要的事情要告诉你因为北斗戒指的原因，我已经和阿飞对上了，他可是对加入晓组织念念不忘啊”提醒了一下长门，不等长门开口，江天人就消失不见了，同样消失不见的还有角都的尸体

“所有的事情都集中在了一起，还真是令人担忧和头疼啊”长门无奈的一笑，感慨的说道

……………………

“都这么多天了，还没有回来小南姐姐，我估计哥哥一定是在外面找到了欢，把我们两个给忘记了”坐在柔软舒适的沙发上，正抚摸着自己盈盈一握的玉足的江雨嘟囔着对身旁慵懒的斜躺在沙发上，仪态万千，妩媚亮人的美少妇抱怨道小南已经是少妇了，哈哈

“怎么了，我们的小美女难道又思春了”看到江雨一脸愤慨的样子，小南娇笑的调戏道

“思春了，小雨肯定是思春了”如同温顺的小猫一般盘卧在沙发上面的小白虎突然之间蹦了起来，也跟着调戏的说道

“你这头色老虎，再说的话，我就把你在外面养的五头母老虎给杀了煮汤喝”江雨美眉一竖，怒视开心异常的小白虎，一脚直接把小白虎踹下了沙发

“小南姐姐，那个混蛋总是往外面跑，你难道不担心他吗？”江雨显然对江天的不满到了一定的程度，直接在小南面前说起了自己哥哥的坏话

“怎么可能不担心？不要再抱怨了，你哥哥可是对你非常关心的，要是让他知道你在背地里面说他不是，肯定要伤心死了”小南对还是不爽的江雨打趣的说道

“哼，伤心死了最好”江雨不依不饶

“哎，看来我真的要死了”一句突围的声音响了起来，没有一点儿的伤心却有着淡淡的嬉笑

“哥哥”“江天”两道惊呼声响了起来，两人之间的小秘密被外人听到，总归是有点儿不好意思，两人的娇媚的脸蛋不由的红了起来，极为的诱人，看的江天暗底下连吞了几口口水

“哼，背地里说我的坏话，就要接受惩罚”说着，江天如狼似虎的向着沙发上面扑了过去

啊，惊呼声，娇笑声，害羞声，假骂声充斥了整个屋子，春光无限好……

一向以‘开放’示人的小白虎都受不了眼前的场景，跑去五个小蜜那儿寻求安慰了

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百八十八章四尾的意外

两天的风花雪月，彻底的堵住了小南和江雨的强烈不满，看着满是笑容，浑身上下都透露出一股令人迷醉风情的小南和江雨，江天总算是明白了‘女人通过征服男人来征服世界’的真正含义了，乐不思蜀的事情谁不想呢

当江天正开心的享受着小南和江雨柔情一般的服务时，长门来了通知

关闭了戒指上面的通讯，江天从舒适的沙发上面爬了起来，“小南、江雨，看来有的任务要要完成了接下来就没法陪着你们了，希望你们理解一下”江天抱歉的对二女说道

“哼，忙忙忙，你就知道忙，根本就没有把我和小南姐姐放在心上”一听到江天又有的任务要去完成，江雨的娇嫩的小嘴就可以挂上油瓶了

“哥哥怎么会不把你们放在心上了，只是这段时间事情比较多罢了，等到一切都结束的时候，哥哥就带着你们出去好好地旅游旅游，好了”看着一脸不满的江雨，江天直接上前在她挺翘的臀部轻轻地拍打了几下，就是的原本还气势汹汹的江雨立刻变得娇红小鸟依人了起来

“哥哥就知道欺负我”江雨一脸通红的弱弱道

“谁让你整天没大没小的，哪里像一个乖乖女”小南抚摸着江雨的脑袋，娇笑的调侃道

“小南姐姐，你也跟着欺负我”江雨嘟囔起了小嘴，飞快的伸出了双手，当着江天的面，在小南身上游走了起来也许是碰到了小南身上的一些敏感部位，小南的脸蛋一下子就通红了起来，伴随着的还有不住的娇笑声

看到江雨越来越放肆，小南也行动了起来，使用了相同的方法作用在了江雨的身上，江雨也跟着通红了起来，跟着的还有淡淡的娇哼

两人只当江天根本就不存在，动作越来越大，呻吟声也渐渐地响了起来，裸露出来的尺度越来越大，春光十足，看的江天目瞪口呆的同时，还不忘多多的看上几眼，下面的小兄弟不自觉的就昂扬了起来

只是现在根本就没有时间留给江天去大展手脚，江天只要压下内心的邪火，闷声的关上了门，挡住不让里面的春光被除自己以外的人看到“刚刚吃饱了，就又想吃，你还真是不争气，丢男人的脸”狠狠地拍打了几下仍旧抬头抗议的小家伙，江天愤懑不平的向着会议室走了过去

“长门，出了什么问题吗？”来到会议室，江天开门见山的对坐着的长门说道，他早就调整好的状态，恢复到了正人君子的模样

“是出了一点点的问题，之前不是跟你说过吗，鼬和鬼鲛已经捉回了四尾人柱力但是在归来的路上，鼬和鬼鲛碰上了一个对鼬来说非常麻烦的家伙鼬希望组织能够派人阻拦一下这些麻烦的家伙，使得他们能够安全的护送四尾人柱力回来”长门淡淡的说道

“阿飞已经动手了吗？”江天皱起了眉头，阻拦四尾人柱力的存在，也只有阿飞能够让鬼鲛和鼬感觉到困难了

“要真的是阿飞的话，我就不会如此平静的坐在这儿了”长门脸色突然变得诡异了起来，“是鼬的亲弟弟，宇智波一族唯一的幸存者佐助和他的三名手下而已在我们看来是毫无影响的小角色，可是在鼬眼中就是一个魔障了，我相信这一点你应该比我加的清楚”

佐助？江天脸色也露出了不同寻常的笑容，“确实有些意外看来鼬还没有做好和弟弟正面对决的准备，亦或者他认为时间还没有成熟看来正面对于鼬的想法也是非常的了解”

“谈不上了解，只是猜测了一些而已既然他一直想着为他的弟弟铺路，并且不惜附上自己的生命，那我就成全他而已，对我来说，鼬的主要作用仅仅是还有价值，我只是算着如何在他死之前，从他的身上榨取出最大的价值，然后再把物色的目光转移到他的弟弟身上所以对于他间谍的角色，我也就渐渐地看淡了”对于鼬的真实身份，长门怎么可能真的向外人看的那样，不明不白

也许真的就是知道鼬会死去，会在晓组织的期间死去，长门才对他睁一只眼，闭一只眼了的确实，没有了这一些，鼬对长门的价值就远远不如危害了，被杀掉也就成了他唯一的道路了

“长门也已经把目光投在了佐助的身上？”江天诧异的问道

“鼬的实力在晓组织也是数一数二的，他需要一个强大的替代品，佐助是一个不错的选择其实我只是不想让阿飞得到他罢了，我想阿飞一定对佐助志在必得的，而且同样拥有写轮眼的你应该比我加的对佐助有兴趣的”长门淡淡的说道

“呵呵，那他们在哪儿，我就先去了”

…………………………

鼬和鬼鲛这几天的日子非常的不好过，轻轻松松的完成了四尾人柱力捕捉的任务，却在最后撤退的时候被岩忍给发现了这导致他们受到了几波岩忍小队的偷袭，好不容易甩开了岩忍，开开心心的进入了雨之国的境地，可是又好巧不巧的遇到了鼬的亲弟弟，在这么大的一片森林当中巧妙的相遇了，鬼鲛自己都不由自主的感叹起了世界的神奇他还不知道这是因为对方手中有着特殊的感知型忍者

原本在鬼鲛看来，自己和鼬联手，干掉这四个家伙是一点儿问题都没有的可惜，鼬本人却无心恋战，把赶走佐助几人的任务交给了鬼鲛，独自一人带着四尾人柱力先行离开

可惜这些人一点儿都没有要跟鬼鲛战斗的意思，全都想着如何避开鬼鲛，直接上前和鼬交锋这使得鬼鲛根本就发挥不出自己的实力，不断地分神去拖动三人的步伐主要是佐助，才堪堪的阻止了他们和鼬的碰撞

佐助小队的成员也因此暂时性的撤退了，使得身心疲惫的鬼鲛得到了短暂喘息的机会鬼鲛知道这些人是不会罢休的，而鼬也不会出手，在这样下去的话，自己就会变得越来越吃力，所以鬼鲛只好无奈的选择了向晓组织求援

“鼬，你难道真的不能够出手吗？组织的支援不知道什么时候能到，我恐怕会支撑不住的”鬼鲛对着身旁自从佐助出现就沉寂下去的鼬抱怨道

“对不起了，鬼鲛现在还不是我和他碰面的时候，你只负责拉住我的弟弟，其他人放过来是没有问题的”鼬一脸的歉意

“要真是这样的话，我早就挡不住了，他的同伴就是向拦截下我，好让他趁机追赶上你”鬼鲛鲨鱼般丑陋的眼神露出了无奈的神色确实，如果佐助、水月、重吾都想着冲过鬼鲛的防线，鬼鲛最多勉强能够挡下两个人也就是因为水月和重吾帮助着佐助的突破重围，鬼鲛主要在拖住佐助的步伐，才使得佐助小队暂时撤退的情况发生

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百八十九章佐助小队

鬼鲛的抱怨还没有停止，蓝色的脸上就透露出丝丝的苍白，“鼬，你那烦人的弟弟又出现了”

“那就交给你了，我先离开了”说着，鼬紧了紧扛在肩上的四尾人柱力，加快了自己的脚步，飞快的向着前方疾驰而去

“鼬，这一次我可是来真的了，不会再因为他是你的弟弟而心慈手软了，到时候不小心把他给干掉你，你千万不要怪我”鬼鲛使出了最后的杀手锏，威胁虽然脑袋有些不好使，但是鬼鲛并不是笨蛋，他当然能够看出他和他弟弟之间的特殊情谊

“我也不希望你手下留情，这样的话，我才能够加清晰的了解他的实力，看看他是不是真的成长起来了”鼬根本就没有回头，冰冷的声音透过了层层的空气，传入鬼鲛的耳朵里，使得一切的幻想全都化为了虚无

“那这一次就动动真格，免得总是被这些小家伙们烦着”鬼鲛静静地站立在一棵树枝上面，拔出了背在身后的鲛肌大刀，看着靠得越来越近的三男一女，喃喃的说道

“鬼鲛，我没有时间浪费在你的身上，快点儿让开”刚刚来到鬼鲛的面前，佐助冰冷而又狂傲的声音就响了起来雷遁克制水遁，佐助对于解决掉鬼鲛可是非常的有信心的，虽然上一次的行动失败了

“还真是狂妄的家伙，今天我就替鼬好好地教训教训你”看着佐助一脸臭屁的嘴脸，鬼鲛鲨鱼一般的脸上露出了凌厉的神色

“鬼鲛前辈，你这一次的对手可是我哦”一旁的蓝发少年说道，他就是雾隐村的叛忍，鬼灯水月，如今斩首大刀的拥有者

“哼，虽然和你还有些矫情，但是交手的话，我可是不会放过你们的”接连的被轻视，脾气古怪的鬼鲛早就不耐烦了起来

“佐助，水月，小心一点儿，对手不简单他体内的查克拉实在是太多了，简直出了我的想象，都可以和尾兽相媲美了，这样的人物，实力肯定也是非常厉害的”站在最后面的香磷提了提自己的女士眼睛，一脸警惕的对佐助和水月分析道娇好的面容，不俗的能力，香磷这种感知型的忍者作用还是非常强大的帮助治疗，要是能够改掉那种动不动就花痴的性格，应该会具有加的吸引力

“小女娃，能力不错嘛”鬼鲛看了一脸香磷，称赞的说道，眼神却是冷冰冰的除了队友，没有人会对感知型的忍者存在好感

“重吾，注意点儿香磷”佐助对着身后看起来憨厚无比的重吾说道“开始行动”随着佐助的一声令下，水月一马当先向着鬼鲛冲了过去，比他胳膊大上几分的斩首大刀直接对着鬼鲛挥舞了过去，哪里还有半点儿对前辈的客气

哼，鬼鲛冷哼一声，飞快的抬起了鲛肌，轻松的挡下了水月的攻击水月的力气大，但是鬼鲛比他加的出色

趁着鬼鲛因为水月分时的时刻，佐助直接从一旁跳跃了过去，来到了鬼鲛的后面，看到这一次如此轻松的就完成了，佐助的脸上不由得露出了讥笑再次发力，向着远方奔驰了过去，他们快点儿追上那个害怕的只敢逃跑的家伙，杀掉他，让他明白，谁才是最强大的，想到这儿，佐助就感觉到自己浑身都是使不完的劲

虽然内心在极度的意yin之中，但是佐助还是本能的感觉到了危险，飞快的拔出了自己背后的草S剑，挡向了前方铛，金属碰撞的声音，丝丝的火花从兵器的交汇处闪耀了起来

巨大的冲击力，使得前进的佐助不由自主的向着后面退去，踩在了一根高大的树干上面，才堪堪的停了下来

甩了甩略微有些发麻的双臂，佐助皱眉的抬起了头，看到了正一脸邪笑的看着他的鲨鱼脸，不是刚刚被他鄙视的鬼鲛是谁

“小子，想从我这儿过去，可没有那么简单”鬼鲛不屑的对佐助受到而这个时候，水月才在重吾的配合下，将鬼鲛的分身给解决掉了这主要还是香磷感应作用的帮忙

“鬼鲛前辈，说好的我们两个交交手的，你这样也太不厚道了”水月三人快步赶了上来，水月首先发难

“怎么，不服的话，你可以过来干掉我啊”鬼鲛耸了耸肩，不屑的说道

“你……”“好了，水月，我们没有太多的时间了，在拖延下去的话，追上那个男的花费的时间就非常多了，动手”佐助看出了鬼鲛的拖时间，眉头不自然的皱了皱，对水月和重吾说道

佐助三人同时向着鬼鲛攻击了过去，佐助攻右、水月在中，开启咒印状态的重吾在左，三条路线，完全的封死了鬼鲛的所有路线

鬼鲛冷哼一声，原本还包裹在绷带下的鲛肌大刀微微的露出了一脚，咔嚓、咔嚓的另外头皮发麻的咀嚼声传了出来，对着首先攻击过来的佐助，鲛肌大刀直接就甩了过去，巨大的冲击力使得佐助倒飞了出去，附着在草S剑上的查克拉被鲛肌一股脑儿的给吃了下去

倒飞而出的佐助并没有露出失望的神色，脸上去出现了阴谋得逞的笑容，立刻在空中转身，向着远方疾驰而去

知道自己大意，鬼鲛再次发力，震退了水月挥过来的斩首大刀，同时也在重吾伸出来的怪物之手咒印之手上留下了一条长长的血痕，立刻转身，向着离开了十多米远的佐助追了过去

这么好的机会，重吾和水月怎么可能放过，要是这样都没有能够拦截下鬼鲛，他们就要被佐助给骂死了

水月直接就开启的水化术，而重吾也直接进入了咒印二的状态，两人的不断拼命下，使得鬼鲛根本就找不到突破口，感应到佐助越来越远，鬼鲛的心情就变的加的糟糕，鼬交给他的任务看起来要失败了

砰，一道身影飞快的从战斗的正酣的三人的眼睛划过，三人微微诧异了一下，就接着战斗了起来

“佐助，佐助，你怎么了，你到底怎么了？”一名女子的惊呼声把三人从大战中给拉了回来，重吾和水月都听出了香磷的声音飞快的同鬼鲛分开，两人把好奇的目光投向了香磷，看到香磷正扶住从地上慢悠悠的爬起来的佐助，一脸的担忧

到底怎么了？佐助不是早就离开了，怎么又回来了？水月和重吾感到自己的脑袋有点儿不够用

而一旁的鬼鲛则是露出了憨厚的笑容，援军在这个时候到了，而且还是大人亲临

“初次见面，我是梦月江天”一句温和的声音在众人的耳畔响起

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百九十章玩耍

“初次见面，我叫梦月江天”温和的声音传了出来，却如同晴天霹雳，在这一片区域爆炸了开来沉默，绝对的沉默，森林里面只剩下了树叶发出的沙沙声

一分钟的时间过去了，还是和江天最最熟悉的鬼鲛打破了沉静“江天前辈，没有想到这一次前来支援的成员会是你”收起了自己凌厉的鲛肌大刀，鬼鲛快的来到了江天身边，对查克拉异常喜欢的鲛肌在闻到江天体内美味的查克拉时，一点儿的兴奋都没有，有的只是深深地忌惮和害怕

“呵呵，正好闲着，所以就过来了”江天微微一笑

江天，梦月江天如今的忍界，哪个不知道江天的威名，一次摧毁云隐村，两次摧毁木叶，人头身价五十亿两，被称为忍界第一人单单是广为流传的这几点，就足够令在场的所有人震惊无比了

佐助在香磷的搀扶下慢慢的从地上爬了起来，听到了江天的声音，差点儿没有站稳，要跌倒下去想起了江天给自己带来的耻辱，佐助看向潇洒的站在树枝上面的江天的眼神就慢慢的变得恶毒了起来江天，我要杀了你内心极度自大的佐助，又自大的认为自己拥有了杀掉江天的实力

这就是江天，那个传说中最最强大的男人还真是强大啊，一下子就把强大的佐助给解决掉了而且看起来比佐助还要帅气，真是一个看了就令人作呕的男人可恶，竟然还敢在我面前帅酷

强大的存在，我从他的身上感觉到了强大的感觉有他在的话，我就可以完全的爆发出来，对，只有完全的爆发出来，我才能够把这个男人给解决掉重吾只是想着和江天这样的强者交手

可恶，竟然对佐助动粗，让佐助受伤，真该天打雷劈不过这个男人长的真帅气，看起来比佐助帅气多了，而且性格也好多了，真的好想跟他在一起啊香磷，你怎么了，你只能够爱佐助一个人，千万不可以变心的，可是这个男人真的是太帅气了，好想跟他抱一抱

对了，他是什么时候出现的，我怎么一点儿都没有感觉到他的存在？花痴过后，香磷恢复了属于她应该有的冷静和聪慧查克拉，好强大的查克拉扶了扶自己的黑色镜框，香磷吃惊的看向了鬼鲛身边的江天她原本认为，有鬼鲛这样查克拉异常多的存在，已经是非常罕见的事情了，没有想到，才过去这么一会儿，又是一个查克拉异常多的人出现了，难道晓组织里面都是这样的牛人

“鬼鲛，没有想到就这几个人，还把你搞的这么难堪”感受了下面四人的实力，江天对着身旁的鬼鲛说道，话语里面的责备意味非常的重

“呵呵，江天前辈，还真是不好意思”听到了江天的责备，鬼鲛不好意思的挠了挠自己的脑袋，“还没有真正的发力呢，要不要我现在就下去，快点儿把他们给解决掉”鬼鲛指了指下面的几人，对着江天说道

“不用了，既然我已经过来了，那我们就好好地陪他们玩一玩”江天拍了拍鬼鲛的肩膀，从容的从树上跳了下来，“好了，我已经介绍过来，那我们就认识了我知道你们要赶着干一件在我看来微不足道，在某个垃圾眼中却是非常重要的事情，但是，没有办法，我只是想和你们玩你玩，要是你们能够把我解决掉，你们就可以从这个过去，做你们想做的事情，可是要是你们没有能够打败我的话，作为惩罚，你们就在这儿陪我玩上一两个小时怎么样？”江天对着几人提议道

“可恶，难道你以为我们怕了你吗？”水月最先受不了江天嚣张的样子，提起了紧握在手里面的斩首大刀，飞快的向着江天冲了过来

还真是一个脾气差，没有耐心的家伙，江天嘴角露出了不屑的笑意什么动作都没有，笔直的站在那儿，根本就没有把水月看在眼里

看到江天这一副样子，水月的眼神就变得加的难看了，进而就变的愤怒无比，就算你是这个忍界第一的强人，可是你也不能够这样的藐视我啊，再怎么说，我也是精英当中的精英，把恢复雾隐七刀众威名当做人生目标的鬼灯水月水月的眼神一寒，眼中的杀意直接就喷涌了出来，斩首大刀飞快的向着江天的脑袋劈了过去

看到江天没有任何的举动，先不说水月，重吾、佐助、鬼鲛脸上全都充满了惊奇，而香磷则是满脸震惊的看向了江天，这样的查克拉运行路线，这个世界进入还有人能够是从和别人不一样的查克拉运行路线

花，斩首大刀飞快的劈到了江天的脖子上面，江天脑袋开花的场面并没有出现，在众人吃惊的目光下，斩首大刀直接从江天脑袋上面穿透了过去，而江天还是直直的再在那儿，对着水月淡淡的微笑，那个笑容，好似在嘲讽水月一般

刀还不是让人吃惊的关键，直接斩首大刀的划过，水月的身体也一样的参透了江天的身子来到了另外的一边，没有受到任何的阻碍，就好像江天根本就没有站在这儿可是江天明明就是站在那儿，还对着他们微笑

这到底是什么能力？众人心中都感觉到了惊恐，对于未知，人总是会表现出惊恐的

“攻击结束了，那接下来就轮到我们”等到水月完全的穿透过去，一脸吃惊的看着江天的时候，江天对着他冷冰冰的说道只有吃惊的香磷，敏锐的感觉到了江天体内查克拉路线的再一次改变，可惜，仍旧不是她本人熟悉的那一种

江天飞快的伸出了自己的拳头，直接朝着水月的脸庞挥了过去虽然吃惊，但是水月还是感应到了江天的攻击，飞快的抽回了斩首大刀，想要凭借这样进行阻挡

可惜，看完全没有看透江天拳头的路线，从斩首大刀的边隙差过，狠狠地打在了水月的脸上水月的鼻血直接就流了下来，人也是受到了巨大的冲击力，倒飞了出去

在水月就要落地的时候，江天已经出现在了他的旁边，抓住了还在飞行之中的水月，“真是垃圾，我已经对你不感兴趣了，鬼鲛，这个不尊重你这种雾隐前辈的小毛孩就交给你了”说着，江天直接拧着水月，向着刚刚恢复过来的鬼鲛扔了过去

鬼鲛则是开心的接过了江天扔过来的猎物，“水月，今天就让你见识一下雾隐七刀众的真正实力，这样你才会知道如何收敛”

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百九十一章战重吾

“好了，已经把一个小子给解决了，下面轮到谁了？”看着重吾和佐助，江天淡淡的问道，一副我根本就没有把你们放在心上的意思

“可恶”佐助咒骂了一声，拨开了香磷搀扶住自己的手，笔直的站了起来，轻轻地抹去嘴角几丝的血迹，慢慢的向着江天走了过来，“听说大蛇丸是死在你的手上的，虽然我也对那个家伙并不怎么有好感，但是我还是决定在今天为他报一下仇，就当他这三年来对我的修行上面帮助的回报同时也洗刷你在我身上留下的耻辱”说着，佐助帅气的从背后抽出了草S剑，一脸嚣张的对江天说道又是很长的一段时间过去了，佐助的实力又成长了一大截，这也使得他的自信心在空前的膨胀，即使面对数次给他带来不可磨灭性打击的江天，照旧能够说出这么嚣张的话语

佐助的这一点性格看起来和鸣人极端的相似一个是对自己太多自信，一个是脑袋有点儿问题，看谁都觉得对方是一盘菜，自己是绝世强者

“佐助，还是把他交给我，我对他非常的感兴趣作为老大，你应该到最后才出手的”重吾快的来到了佐助的面前，对着佐助说道，在佐助脸色就要改变的时候，来了一句恭维，使得佐助变得难看起来的脸色慢慢的恢复了过来

“好，他就交给你了，帮我好好地招呼他，让他明白，忍界第一的封号已经是过去式了”佐助依着上位者的姿态对重吾说道，在最后还拍了拍重吾的肩膀，好像在说，“小伙子，不错，不错，懂的做人，我非常的看好你的未来”

“呃，……”看到佐助一副江天就是一道菜的模样，重吾还真的不知道要说什么好，要是人家真的是菜的话，还能够潇洒的活到现在，木叶早就把这个恨之入骨的家伙给干掉了，况且，你佐助也没有人家那种能够把整个木叶村都摧毁的能力可惜打击佐助的话重吾实在是说不出口，毕竟是自己的队长，留点儿面子给他

“你就放心的把他交给我”说着重吾慢慢的向江天走了过来

“重吾，小心一点儿，这个家伙的能力有点儿古怪，刚刚和水月的交手，对他没有造成丝毫的消耗，他的查克拉也是非常的富裕，可以同咒印状态下的你相媲美了，是一个劲敌，你小心一点儿，我会帮你随时观察这个他的实力和招数的”看到重吾出场，香磷微微的松了一口气，在还没有完全了解江天能力之前，她可不希望佐助直接就和江天对上，有重吾这样的强者在中间拖延，香磷有把握拿到有关江天能力的多资料，这样的话，佐助对付起江天来就方便多了，安全系数也就加啊的高了

“谢谢了，香磷”不同于水月的看香磷不顺眼，重吾就比较看好香磷的能力

江天淡淡的看了香磷一眼，不再言语可是就这在别人看起来简简单单的一眼，却把刚刚还自信无比的香磷吓的直冒冷汗，两腿直接哆嗦了起来，不安的坐到了地上，大口的喘气了粗气，刚刚，就在江天看他的那一瞬间，她看到了最最恐怖的一面，江天体内的查克拉就如同地狱的阿修罗一般，凶猛的向着她飞扑了过来，差点儿就把她的魂儿给吓没了刚刚还感觉到温和、阳光无比的查克拉怎么一下子就变的阴冷暴戾了起来，比起佐助给人的感觉还有阴冷痴呆的看着江天，香磷感觉到了深深地害怕

“江天前辈，我是重吾，以前是大蛇丸大人的手下，现在追随佐助”在没有开启咒印状态的时候，重吾就是一位‘翩翩少年’，非常的有礼貌的

“我对这一些都不感兴趣，开启咒印状态，否则的话，我一根手指头就能够把你搞死的”看着重吾，江天不屑的说道

“没想到江天前辈也知道我的能力，那我就献丑了”说着，重吾直接就开启了咒印三的状态，皮肤整个的变成了灰黑色，头发也化为了银色，整个的竖了起来，背后冒出了六个巨大的炮筒，狂躁的气体不住的从里面喷涌了出来，重吾的查克拉也在使出了咒印三的情况下飞快的增长了

“江天，我要杀了你”刚刚还有礼有貌，一瞬间的功夫，重吾就成了嗜血的怪物，飞快的向江天奔了过来，爪子狠狠地抓向了江天

“看起来非常的能够嘛”江天笑了笑，对于重吾的攻击显得丝毫不在意如同之前的水月一样，重吾凌厉的攻击仍旧穿透了江天，根本就没有对江天造成什么伤害，已经开启了写轮眼准备好好观察江天的佐助眉头深深地皱了起来，即使已经到了现在，他还是没有想好如何对付江天的招数，虽然自大了一点儿，但是比起鸣人，佐助还是有着善于观察敌人能力的分析水准

“咒印三，就是这样的水平吗？”江天冰冷的声音在重吾的耳畔响起，在压缩空气的辅助下，异常夯实和巨大的拳头对着重吾狠狠地挥了出去这一次江天没有过于的突出自己攻击的度，重吾看出了拳头前进的路线，飞快的抬起了手臂，挡在了上面双臂飞快的伸展了开来，化为了一个一般大小的厚实肉盾，恰恰好的把江天的攻击给阻挡了下来

砰，江天的拳头狠狠地陷入了肉盾里面，可惜没有穿透过去，这一招还是被重吾给接了下来嗤嗤嗤，破坏力十足的雷电在江天攻击的拳头上面产生了出来，通过肉盾的传播，飞快的侵袭了重吾的全身，重吾感觉到了体内巨大的疼痛和麻痹，鲜血不自觉的从他的口中溢了出来，可是重吾还是紧紧地咬着牙齿，不肯让江天把陷入肉盾的手给收回去

怪物的体质，使得重吾比起其他人来，能够抗打背后长着的炮筒飞快的来到了前方，化为了无数的炮筒，全都无情的指向了站立在重吾面前的江天

“即使你是绝世的强者又如何，你同样不可能在我的攻击下存活”嘴角含着鲜血，重吾一脸疯狂的对江天说道，金灿的能量球在飞快的在渗出的炮筒上面汇集，在达到凝聚点的时候，整体的对着江天喷了出去，一瞬间的功夫，江天就被巨大的能量球给吞噬了进去，完全看不见踪迹

“好样的”看到不需要自己出马，重吾就把江天给解决掉了，佐助的脸上充满了兴奋的神色

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三百九十二章月读！

砰，能量猛烈的爆炸了开来，隐藏在里面的火焰猛的向着四周扑散了开来，即使已经离爆炸中心很远了，佐助还是清晰的感觉到了空气中那强大的灼烧感，这使得他不自觉的抬起了自己的双手，挡在了脸前

香磷在这样的爆炸余威下，如同瑟瑟发抖的惊弓之鸟，飞快的向着后方退了开来，慢慢的，那种令她心悸的威压才慢慢的消失不见

“鬼鲛，看来你的江天前辈也不怎么样，如此大威力的一招，江天根本就不可能抗击下来，所以他死定了”艰难的抗下了鬼鲛的鲛肌大刀，水月一脸讥讽的对鬼鲛说道

“呵呵，这一点点的攻击就能够解决掉江天前辈了，你也太看得起你的队友了而且，被江天前辈毫不费力就干掉的家伙，根本就没有资格说江天前辈的坏话，去死，你这个令人厌恶的垃圾”说道这儿，鬼鲛彻底的暴怒了起来，抬起了鲛肌大刀，凶狠的对着水月轰击了下去

水月根本就无法抵挡下鬼鲛全力的一击，狠狠地向着地面撞击了过去，被摔了个七荤八素差一点儿就脑袋着地，那时候的话，水月估计就变得加的白痴了

“哈哈，什么忍界第一，在我的面前，等待着的也只是死亡罢了”看着面前只剩下的一个大坑，而江天在就消失的连渣都没有剩下，重吾彻底的疯狂了起来，不住的叫嚣道，仿佛他已经成为了忍界最最强大的存在

“我怎么感觉你们组织都是狂妄自大和白痴一般的存在啊”江天感慨的话语在空气中扩散了开来，如同晴天霹雳一般，在疯狂的重吾、兴奋的佐助、晕晕乎乎的水月和一脸惊喜的香磷几人的脑海爆炸了开来，几人惊呼的声音顿时就哑然了下去

“可恶，在这样的攻击下，你怎么可能还活着？”对自己攻击威力最最了解的重吾显然还是接受不了江天一副什么事情都没有的模样

“我活着不是关键，关键是你的攻击实在是太失败了”话刚刚落下，江天整个人已经来到了重吾的面前，根本就没有给重吾任何的反应机会，手中早就准备好的威空气炮直接对着重吾的胸口按了下去噗，鲜血直接从重吾的嘴中喷了出来，在飞快的倒飞而出的时候，重吾整片的胸口已经凹陷了下去，人早就陷入了昏迷之中，在撞到了四五颗粗壮的大树后，就再也失去了动静，如果不是体质特殊的话，重吾估计直接就当场死亡了

“呵呵，下手没有注意，稍微有点儿重，希望你们不要介意”看了看右手，江天温和的对佐助和目瞪口呆的香磷说道，“好了，大半的时间都浪费掉了佐助，我们也快点儿开始，早不抓紧时间解决我，就算你猛追，也看不到你哥哥的影子了”江天对着佐助勾了勾手，微笑着说道

“竟然敢藐视我？”佐助英俊的脸庞顿时凌厉了起来，自大的同时，佐助也深深地自卑，江天不屑的样子，就是被佐助最大的刺痛，原本还保持着冷静的佐助大脑一热，飞快的从背后掏出了草S剑，附着上了强大的雷电之力，直接打开了三勾玉写轮眼，飞快的向着江天狂奔了过去

“这么快就是去了冷静，还真是令人失望啊”看着气势汹汹的佐助，江天自言自语的说道就在佐助来到了江天身旁的时候，江天的手中不知道在什么时候，已经出现了雷神之剑，轻巧的挡下了佐助凶猛的攻击

“换点儿花样，这样的攻击，对我没有任何的作用相比于你手中的草S剑，我手中的雷神之剑应该加的适合同雷属性查克拉相辅相成”江天淡淡的说道，毫无压力

“雷神之剑？”佐助猛的一惊，飞快的跳了开来，惊险的避开了从江天雷神之剑上猛的肆意而出的雷电之力地面就没有佐助那样的好运，在被雷电游走过后，纷纷的断裂了开来

“呵呵，非常的敏捷”江天赞赏的说道，人已经来到了佐助的身旁，对着佐助挥出了自己手中闪耀着光辉的雷神之剑

“危险”在香磷的惊呼声中，雷神之剑在佐助的左臂处划出了一道不深不浅的口子，鲜血直接就从里面喷涌了出来，江天的动作实在是太快了，佐助的三勾玉写轮眼完全的跟不上第一次，佐助对自己无往不利的写轮眼失去了信心，在平常时候能够降低敌人度的能力在这一刻，完全的没有了效果

“不要灰心，虽然和的哥哥有着巨大的差距，但是在修行个十年的功夫，你还是有望越他们的”看着紧捂着自己伤口的佐助，江天安慰的说道

“给我去死”一提到自己的哥哥，佐助一下子就变得激动了起来，也不顾自己手臂上面的伤口，直接对着江天冲了过去，千鸟飞快的在他的手上成型，慢慢的向着四周侵蚀了开来

“千鸟？在我的面前使用这一招，你是不是太无知了”面对着佐助插过来的千鸟，江天直接开准了时间，一把抓住了佐助的手腕，使得千鸟在离江天胸口十厘米的地方，再也不能够前进分毫

“得手了”佐助的嘴角露出了淡淡的微笑，“千鸟流”佐助邪恶的说道，庞大的雷电由着佐助的右臂瞬间的蔓延了开来，一下子就覆盖了佐助的全身，无数的鸟鸣声从佐助全身各处传了过来，飞快的袭上了正抓着佐助手腕的江天

“你看起来还是有一点儿天赋的只对你展示了一次的招数，竟然都被你学会了，而且威力感受起来还非常的不错”江天一边感受着，一边点评的说道，肆意的雷电看起来对他一点儿效果都没有

即使拥有某种属性的忍者，也是没有避开同种属性的攻击一个火遁可以烧死别人，敌人的火遁同样可以消灭掉你，只是同种属性的攻击，威力小上了几分而已而雷电看起来对江天一点儿的笑容都没有

没错，自从被小白虎咬种，获得了雷属性查克拉之后，江天就感觉到雷电攻击对自己的影响越来越小，随着江天实力的不断提升，这样的作用就愈发的明显，这也是雷影对上别人的时候，凶猛无比，对上江天的时候，非常不给力的原因所在，只是雷影不知道，江天也一直没有说罢了

“结束了，佐助”看着一脸震惊的佐助，江天淡淡的说道，万花筒出现在了他的眼中，看着佐助，一句轻声的月读，佐助就闭上了眼睛，缓缓地倒了下去，不醒人事

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三九三章四尾剥离开始

“佐助，你怎么了，你到底怎么了？”看到佐助突然之间就倒在了地上，一动也不动，香磷一下次就焦急了起来，看起来就充满智慧的脸上露出了深深地担忧，脑袋一懵，一下子就忘记了江天的恐怖，快步的冲了过来，抱起了躺在地上一动不动的佐助，还不停的呼喊着，我见犹怜

“你到底把佐助怎么了？”在彻底的明白佐助是不可能醒过来后，泪眼婆娑的香磷直接就文上了一旁的江天，爱情的力量，可以让一个弱小的人变得无比的强大，直接去和强者对决

“他实在是太不安分了，我只是想让他好好地睡上一觉，安安静静的渡过一段日子，哪有想到他的体质是这么的差劲，就连五分钟都没有撑下去想要他早点儿好过来的话，就带着她离开，接受最好的治疗，运气好的话十天半个月就能够醒过来，糟糕一点儿的话，也就是一辈子躺在床上而已”面对香磷的质问，江天眉头微微的皱了起来，又慢慢的舒展了开来，大老爷们没有必要和一个小姑娘较劲

“什么？一辈子，你真是一个可恶的家伙”香磷怒视着江天，一副要把江天给吞下去的模样

“虽然到目前为止，我还没有怎么杀过女忍者，尤其是有点儿姿色的女忍者，但是我并不介意让你做敌意个，你介意吗？”原本还温和的江天一下子阴沉了起来

这样的改变才使得香磷短路的大脑慢慢的恢复，一想到自己刚刚竟然对江天那般的无礼还能够安然的站在这儿，不禁在内心深处感叹自己的好运

“好了，带着你的队友离开，这一次就放过你们，下一次就不会有这样的好运了”看了一眼欲言又止的香磷，江天淡淡的摆了摆手，慢慢的转身离开如此快的时间里面就解决掉重吾和佐助，对于江天来说是毫无压力

“鬼鲛，时间不等人，结束战斗，我们离开”看着还在和水月较着劲的鬼鲛，江天冷声的说道

“知道了，江天前辈”接到江天的命令，鬼鲛的度和力度又增长了几分，刚刚还没有面前和鬼鲛对上的水月就感觉到了巨大的样子，没有几下子就被鬼鲛给踢飞了出去鬼鲛快的收起了鲛肌大刀，来到了江天的身旁

“江天前辈还真是快啊，我单单是解决一个家伙，就花费了这么长的时间，还没有能够完全的把他给消灭掉”鬼鲛恭维的对江天说道

“呵呵，你们可只是单单的比拼了刀术而已，要是用上忍术的话，干掉水月就非常的轻松了”对于鬼鲛的恭维，江天既不批评也没有因此而得意，选择了完完全全的无视，只要提起别人的恭维，你内心已经得意了起来，这样的成绩，对江天来说没有一点儿好得意的

“水月不是也没有用忍术，而且同身为雾隐村的忍者，我和他都是精通水遁忍术的存在，攻击的相似性太多，对上的话，胜负还是不好说的”鬼鲛挠了挠头，解释的说道

“我相信你能够干掉他，这就够了”对于鬼鲛微微的一些扮猪吃老虎，江天也没有在意，谁的手上没有一两个底牌，他自己都有，干什么要去揭发别人，“不说这一些了，鼬已经离开好长一段时间了，我们快点儿去追”说着，不等鬼鲛反应，江天就冲了出去，鬼鲛急忙跟了上去

对于江天和鬼鲛的离开，还醒着的香磷和水月都没有上去阻挡，队长佐助的昏迷彻底的宣告了这一次行动的失败，现在上去也只会是自取其辱罢了，虽然狂妄，但是并不笨蛋

疯狂的赶了一个多小时的路程，江天和鬼鲛才看到了鼬的身影，这还是鼬放慢了自己度的结果

“汗汗汗，总算是追上来了，可以说，这是我一辈子跑的最快的一次了”喘着粗气，慢慢的平息了一下，鬼鲛抱怨的说道晓组织的节奏就是缓慢，执行任务的时候也只是徒步欣赏风景一般的前进，哪里会有着如此快的奔跑，鬼鲛差一点儿就缓不过气来了

“呵呵，我们不能够让鼬等的太过心急，毕竟当中有鼬可爱的弟弟”江天脸色除了一些细微的汗水，看不出任何的变化，他的身体机能太过强大了，那可是受到过空气多次锻造的存在

“鼬，接下来很长的一段时间，你还会处于安静之中，你的弟弟是不会有时间过来找你的”看着一脸平淡的鼬，江天微笑的说道，“那个老家伙就是四尾人柱力？看起来就非常的强大”

“侥幸而已没有想到这件事情会劳烦到江天，实在是过意不去”说这句话的时候，鼬的笑容有点儿牵强，他还真的不相信江天会好心好意的过来帮忙，比起斑鼬不知道阿飞不是斑来，江天在鼬的眼中已经是最可怕的存在了

“同组织的成员，有什么好谢的这次不小心对你的弟弟使用了月读，不出意外的话，要上一个多月的时间，他才能够勉强的恢复，希望你不要介意我的唐突”江天耸了耸肩，‘尴尬’的说道，好像真的非常抱歉

鼬脸部的肌肉顿时僵硬了起来，你刚刚都说了是一个组织的，我好怪你吗？“没事，我弟弟确实需要受一点儿严重的惩罚，否则的话，他是没有办法成为令我满意的替代品的”虽然内心极度的担心弟弟的情况，鼬还要口是心非的回答

“哦，这样的话我就放心了”说着，江天还做了一个松了一口气的模样，“没有了负罪感，晚上睡觉的时候，我也能够谁的安稳了”

“呵呵”鼬只能够报以干笑，鬼鲛也是一副皮笑肉不笑的难过样

“危机已经解除了，我们就早点儿回去，离组织也没有多远的距离了晚上应该就可以开始尾兽的剥离了”三道身影飞快的在森林里面穿梭了起来

刚刚回到晓组织，长门就得到了消息，接着，晓组织众人的戒指都接到了长门的命令，集合，开始四尾的剥离任务

等到江天三人带着昏迷不醒的四尾人柱力出现在昏暗的洞穴时，除了外出的迪达拉和蝎，其他成员都已经到齐了君麻吕也出现了，正安静的站在角都原本所在的‘北’字手指上

鬼鲛放下四尾人柱力，就和鼬一同归位了，并没有发现角都已经被替换了再过了一会儿，迪达拉和蝎的投影才慢慢地出现了

“寻找安全地点耽误了一些时候，让各位久等了”迪达拉解释的说道

“四尾剥离，开始”看到人数到齐，长门直接就下达了命令

七承诺完毕爆求鲜花，月底来临，手里面还私藏着鲜花的各位大大就快点儿出手，白马需要你们……

<divstyle=display:none>小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

第三九四章动荡之始

“封印术―幻龙九封尽”十人同时发力，刚刚加入晓组织的君麻吕也不含糊，轻轻松松的跟上了众人的脚步四尾人柱力慢慢的飘了起来，查克拉从他的嘴里、眼睛里一点一点的渗透了出来，飞快的被外道魔像给吸收了进去，伴随着查克拉不断地吸收，紧闭着的第四个眼睛如同前面三个一般，缓缓地睁了开来

一切终于安稳了下来，只剩下了无穷无尽的等待“给大家介绍一下的组员，北斗―君麻吕”不知道是真的没有看见还是无视他的存在，好一会儿过去了，还是没有人惊呼出‘北斗’已经易主

“什么，角都大叔已经死了？”迪达拉首先开炮，“我还以为我们晓组织第一个死亡的会是飞段前辈呢”迪达拉毫不避讳的说出了自己内心的想法

“可恶，你这个整天就知道爆炸、爆炸的家伙，我想第二个死掉的就是你，而且是被自己的艺术给炸死的”看到迪达拉对自己实力的蔑视，飞段也开始发难，“要不要我们两个比一比，我可能亲自把你献给邪神大人的”

“邪神大人？还真没听说过，肯定不是多强的一个人物，我直接过去炸弹扔过去，就把他给弄死了”迪达拉确实是天不怕地不怕的主，立刻反驳的说道

“什么，你竟然敢侮辱邪神大人，简直就是不可饶恕”飞段的火气蹭蹭蹭的冒了上来

“和这两个整天唧唧歪歪的家伙呆在一个组织，我感觉到智商和灵魂深处的优越感越来的越明显了”一直不怎么爱说话的鬼鲛突然之间开口了，搞的迪达拉和飞段哑口无言

“好了，在人面前展现一下你们的风度君麻吕，向各位前辈自我介绍一下”长门淡淡的说道，语气却不容质疑

“辉夜君麻吕，辉夜一族的幸存者，原是大蛇丸大人的手下，现以加入晓组织，代号北斗”君麻吕不卑不亢的说道，一点儿家底都没有保留

“大蛇丸旧部？江天，大蛇丸在我们晓组织都站不稳脚跟，他的手下能行吗？”鬼鲛撇了撇嘴，疑惑的问道

“除了幻术大人鼬，其他人想要干掉大蛇丸都不轻松，也许还打不过呢至于实力的问题，我就不多说了，君麻吕是辉夜一族唯一的幸存者，同时也是辉夜一族尸骨脉觉醒最最完全的存在，比起当年的辉夜族长和他的两个儿子加的高级”江天解释的说道，“要是谁觉得君麻吕没有加入晓组织的实力，随时可以向他发出挑战”

“我们关心的可不只是他实力的问题，而是忠诚度要知道，他可是大蛇丸曾经最最得力的手下，而大蛇丸又是被我们晓组织给杀的对了，还是江天亲自动的手呢，如今又亲自让君麻吕加入组织，这不得不让我们怀疑他的忠诚度，没有人希望一个复仇者隐藏在我们队伍当中”

“关于忠诚度的问题，某人看起来根本就没有发言的权力”一直都很少开口的小南开炮了，冰冷的脸蛋、冰冷的眼神、冰冷的语气，她的浑身上下都展现出了冰美人的气质，“相比于在我们监视下的君麻吕，真正隐藏在黑暗当中的某人加的可怕”厌恶阿飞的嘴脸，对于他的走狗绝也就变得不待见起来，看到绝总是和江天过不去，很少开口的小南忍不住发难了

“好了，都消消火”看到情况渐渐地出了范围，长门出口，一棒子打死，“我想时间是忠诚的最好证明这个问题先放下，我们开始下一个议题”

“迪达拉、蝎，关于各大忍村的刺杀进行的如何？”

“恩，岩隐村、木叶村、雾隐村、沙隐村，相继受到了我们晓组织外围成员的刺杀，陷害的事情也做得非常的成功，我相信，用不了多久，这些刚刚建立起联盟的忍村就会相继崩溃”蝎沙哑的声音传了出来

“如果不是四尾的剥离问题，我们下一个目标就是云隐村了这么多天过去了，五大忍村的影应该都到云隐村了，不过从获得的情报来看，他们只是简单的见了一次面，正式的会议还没有开始了做完了刺杀的工作，我们晓组织也要到五影大会上面闹上一闹，否则的话，五大忍村就要把刺杀的事情整个的往我们身上怀疑了”蝎补充的说道

“呵呵，干得非常的不错前去云隐村的时候，小心一点儿，那儿的防御应该是空前的强大的，再加上五影全都在那儿，加不容小觑，角都已经死了，我不希望我们晓组织在出现一个角都了必要的话，我会亲自现身在五影大会上的那是最坏的打算，我希望不要发生”长门毫无情感的说道，“而闲下来的成员，就多花一点儿时间提升自己的实力，角都的死，也应该给你们敲响警钟了”

“尾兽捕捉的问题呢？四尾已经完成了，接下来的捕捉应该开始了？”飞段笑着问道，相比于提升实力，飞段最最喜欢的还是尾兽捕捉，当初和二尾由木人的战斗到现在还历历在目，真是酣快淋漓啊

“世界格局就要发生变化，为了应对可能发生的突发情况，尾兽捕捉的度就要慢慢进行了下面一段时间，我们只需要捕捉两只尾兽，五尾彭侯和六尾雷兽”长门淡淡的说道

“怎么只有两只啊，算了，两只就两只”飞段不满的说道，“尾数越多看起来越强大，六尾人柱力就交给我和君麻吕了，我们成立的组合，要好好地向组织展现一下我们的实力”

“哼，飞段，你的体术真的要好好地练一练了，这一段时间你就呆在晓组织努力修行，哪儿都不准去，恰好君麻吕可以在这方面做你的师傅鼬，这段时间你也应该有事情要忙，况且才刚刚捕捉完四尾，就算了”长门满含深意的看了眼闭着眼睛的鼬，又把目光投向了蝎和迪达拉，“你们还要忙着忍村联合的事情，不能够让你们分身，那五尾和六尾的捕捉就全部交给江天了，绝不是战斗的类型，那就让小南跟你临时组队”长门直接Pass掉三个组合，把两大尾兽的重要任务放在了江天和小南的身上

听出了长门不容置疑的语气，众人纷纷表示同意，除了一脸苦相的飞段，和陷入沉思的绝，没有人表现出不满，长门说的完全合情合理

晓组织在酝酿着他们下一阶段的任务，而另外一个地方，也同样在酝酿着一场征服世界的阴谋动荡，已经慢慢地拉开了序幕

弱弱的求花，强烈的求花……

<divstyle=display:none>

第三九五章魍魉出世

鬼之国境地，茂密的密林深处，却有着一片空地这儿是一处禁地，鬼之国的禁地当年危害忍界，险些导致忍界被*控统一的异界魔物就被封印在这儿

被人工切开的地面，站在地面，可以清晰的俯看整片禁地，同样是人工建起的巨大宫殿，高大宏伟、气势雄伟，这就是鬼之国著名的地下宫殿，直通地底深处

虽然是一座辉煌的宫殿，但是这儿的守卫工作并不是多么的强大，因为这儿非常的阴森，根本就不是用来住人的这么多年的安逸，使得鬼之国的护卫忘记了当年的灾难不，全忍界都忘记了那差点儿毁灭他们的灾难

就连高层都不在注重这块留给忍界太多灰色回忆的地下宫殿，普通的护卫也就加的不愿意来这儿了渐渐的，这儿成为了高层惩罚犯错的护卫的第一选择若大的宫殿，护卫只有区区的十多位而且，多年的平静，使得那些被放逐而来的护卫把这儿当成了养老的地方，天刚刚暗下来，除了外围照明的篝火发出的啪啪声，整座宫殿一片安静

狂野的冷风，刮的森林瑟瑟的发抖地下宫殿的入口处，五道身影正安安静静的站在那儿，四个身穿白色和服的年轻人的中间，站着一位身穿深褐色大衣的中年男子，一下子就可以看出他是这一队的首领

略显消瘦的脸庞可以看出一点儿淡淡的阴戾，在享受了数分钟冷风洗礼之后，中年男子紧闭的双眼猛的睁了开来，那种阴戾、嗜血的感觉再次升腾了几分，明人眼里就可以看出他决定不是一个好鸟

嗖，中年男子的身影飞快的消散，瞬间出现在了四名白色和服少年的背后，“命运的轮回已经开启，黑暗将会再次笼罩人间数十年后再次相会，忍界将会在我们的脚下匍匐、颤抖而你们，就是辅助我完成大业的得力助手”

“愿意为大人效劳”四名少年脸上也出现了狂热，征服忍界，对人总是有着极度的诱惑力，尤其是冲动热血的年轻人

“去，带着我交给你们的力量，前去消灭看到的敌人它会引导着你们，唤醒沉睡了数十年之久大人”说着，中年男子飞快的结起了手印，猛地按在了地上，里面蹭蹭蹭的出现了一道裂缝，仿佛有一种生灵在岩石下面飞快的游走，在接近四名少年的时候飞快的从岩石里面窜了出来竟然是一种如同蛇一般恶心的深紫色生物，长长的胡须，锋利的牙齿，黄灿的眼睛

异物飞快的冲地而起，飞快的从四名少年的后颈窜了进去，彻底的融入了少年的身体异物一入体，少年的身体就慢慢地颤抖了起来，一瞬间的功夫，少年们的瞳孔就被紫色给填充了，体内的查克拉也疯狂的增长了起来

“准备完成，开始行动”中年男子冷声的说道

嗖，少年沿着坡势，飞快的向守卫匮乏的地下宫殿冲了过去值班的护卫已经紧起了身上的衣服，美美的打起了盹，没有人知道，死神已经悄悄地降临他们身边

夜黑，风高，嗜血……

外面的蝼蚁已经清除干净了，在四名手下恭迎的姿态下，中年男子慢慢地进入了巨大而又空旷的宫殿走过无数小山石包围下的长长走道，中年男子平静的脸色出现了淡淡的抽动，激动的心情根本就没法用词语来形容，多年的等待，多年的追求，不就是为了这一刻吗？

“奇迹就要出现，大人，我们将会再度携手”走到宫殿的中央，面对着眼前庞大的容器，中年男子颤抖了起来抚摸着面前的巨大容器，中年男子沉醉了可以想象，妖孽到何种程度的异兽，才需要这样强大的封印

“@#￥%……*”中年男子按下内心的澎湃，双手飞快的凝集在一起，嘴里念起了古老而又沧桑的咒语

咒语完毕，中年男子飞快的把双手按在了石门上面石门上贴的密密麻麻的封印符无故的燃烧了起来，一瞬间的功夫，就全都化为了虚无

厚重的石门在封印符消失殆尽的那一瞬间断裂了开来，裂痕飞快的石门上面游走，最后连接在了一起，整个的向着外面喷射而去巨大的气浪使得中年男子不自觉的向着后面退了开来，双手遮在了眼前，勉强的挡了下来，在石门破碎，魔物出世的那一刻，中年男子反而平了下来

“这么多年过去了，没有想到我还能够舒醒过来”苍老的声音从巨大的容器里面传了出来，也许是太长时间没有说话，调调听起来有些怪异

“魍魉大人，您好，是我将您从沉睡之中唤醒的”中年男子一改之前的狂傲和阴戾，毫不疑迟的跪了下来，对着容器说道原来里面封印的异界魔灵叫魍魉

“你是？”刚刚醒来，脑袋还有点儿不好使，苍老的声音疑惑的问道

“魍魉大人，我叫黄泉，是当年获得你的部分能力以*控幽灵军团的忍者当中的幸存者数十年的时间已经过去，世界已经改变，已经没有人能够在阻挡我们前进的脚步，称霸忍界的梦想会在这一次实现，我们将成为千年帝国的掌控者如今一切准备已经完成，只要在借助魍魉大人的力量，我们就可以正式的开启大业征服计划”黄泉恭敬的说出了估计要令整个忍界震惊的话语

“哦，可惜现在的我只有灵魂，找不到我的**的话，我是不会存活太长时间的”苍老的声音，兴奋之中带着淡淡的无奈

“魍魉大人，放心，我早就把这一切考虑在内我早就研究成功了黑暗医疗的技术，可以让您先暂住在我的身体里面，之后我会抓紧时间前去沼之国的祠堂，让魍魉大人的灵魂和**重合，到时候大人就能够真正的永生了相信到了那个时候，大人会加的强大”黄泉从地上站了起来，慢慢地退开了包裹全身的衣服，露出了骨瘦伶俐的身体而他衣服的里面，放满了各种类型的手术刀

“恩”略微的沉默之后，苍老的声音再度响起

听到魍魉大人的同意，黄泉双手飞快的在自己衣服内摆满的手术刀上面游走，选择了两把适合的手术刀，飞快的将自己的胸膛破开，没有丝毫的犹豫，“大人，一切都完成了，请您进来”

嗖，从巨大的容器中飞快的冲出了一大团紫色的神秘物，一股脑儿的全都钻入了黄泉的身体在一切都完成了的时候，黄泉熟练的缝合好了自己的胸膛，仿佛一点儿事情都没有一会儿，黄泉的瞳孔就化为了紫色，又恢复了原样，整个人的气质发生了巨大的变化

“这个世界，有一个人能够把我毁灭，在成就我们大业之前，一定要把她给杀了，她就是鬼之国的巫女”黄泉体内，一个苍老的声音凶残的说道

“知道了，魍魉大人，一定会圆满的完成您交给我的任务”黄泉恭敬的说道，“下面开始征服忍界的第一部，苏醒，沉睡了数十年之久的幽灵大军”说着，一股神奇的力量从黄泉的手间扩散了开来，瞬间笼罩了偌大的宫殿

咔嚓，咔嚓，地面整个的震动了起来，布满了整个宫殿的小山丘全都活动了起来，岩石不断地从上面掉落了下来，露出了里面的东西竟然，竟然是马俑，一个个的马俑都活动了起来，眼睛里面散发出了黄色的精光他们整齐有序的站了起来，排出了一个个的阵型，手中握着的武器也全都抬了起来，一步一步的向前移动了开来

“幽灵军团给我向着沼之国前进”伴随着黄泉的命令，幽灵军团一个个有序的向着一个方向前进了过去不急不缓，井然有序

汗，下午突然有事，实在对不住了……

<divstyle=display:none>

第三九六章在行动

三天的时间悄然的过去了，四尾的剥离相当的成功，外道魔像的第四只眼睛就这样永久的睁了开来，去俯瞰着整片大地

“辛苦各位了，都下去休息”看着脸上都露出疲惫神色的众人，长门冰冷的语气稍微的温和了下来，“别忘记了各位下一阶段的任务”

众人纷纷点头答应，从巨大的手指上面跳了下去，离开了昏暗中透露出淡淡的压抑的洞穴

“江天、小南，五尾和六尾的事情就拜托你们了”长门说这句话的时候，江天正好挽上了小南的细腰看到长门的眼神，小南不好意思的拍开来江天的咸猪手，江天只能够无奈的耸耸肩

“知道了虽然他们会把人柱力看的重，我们捕捉起来也会受到多的困难，但是这些对我来说根本就没有一丁点儿的影响”江天拍了拍胸脯，保证的说道

“恩”长门笑了笑，并没有说什么他对江天的实力是非常的放心的，否则的话，他也不会把小南托付给江天，哪怕他们是真正的相爱长门不会把自己最最疼爱的妹妹交给一个还需要自己妹妹去保护的人，他知道自己在做什么，征服忍界的事情，只会有着两种结果，一个是成功，一个是死亡，没有失败长门从一开始就没有给自己留后路，但是他希望自己的妹妹能够好好地活着，哪怕他失败了而活着的资本就是实力，虽然知道自己妹妹的能力也不弱，但是长门还是希望自己的妹妹不要太过的参加血腥的战斗，所以想要成为他的妹夫，就要有着强大的实力，其次才是他们要相爱

长门最后的话语，只是在关心二人罢了

“你说哥哥总是一个人，会不会太孤独了”走出了洞穴，小南弱弱的对江天问道，她刚刚明显的感觉到了长门话语中的孤独

“总是一个人，孤独是肯定的”轻轻的搂住小南，江天淡淡的说道，“不管怎么说，他都是你的哥哥，你还是要多多的关心他的”

“那你不吃醋？”小南抬起了依靠在江天肩膀上面的脑袋，眨巴着深橘黄的大眼睛，装作好奇的对江天问道

江天顿时无语，“我想那种随便吃醋的人吗？空气那还是我的大舅子呢”

“哼，你这人心眼儿小呢每次和你一起外出执行任务，在小镇修行的时候，只要有男性在我的身上停留的时间过三秒钟，你就会偷偷的散发出杀气，把对方给吓跑别以为自己做的非常隐秘，我就不可能知道”小南揭起了江天的老底

“那哪里是心眼小，我是怕有色狼不怀好意罢了”江天强词夺理的硬解释道可是怎么看怎么没有说服力看着江天那种局促的神情，小南直接就笑弯了腰，感觉到自己浑身都没有力气

“笑笑，我让你笑”看着就是在不停大笑的小南，江天直接就扑了上去，一把将小南诱人犯罪的娇躯给整个的抱了起来突然的动作，把小南吓了一跳出于人天生的本能，小南紧紧地搂住了自己的脖子，防止自己掉下去

看着受惊了，如同小鸟依人一般的小南，看着她通红的精致脸庞，粉嫩的香唇，江天彻底的痴了就在这长长的走廊，旁若无人的吻上了小南的香唇，舌头直接突破了进去，在小南的口腔里面横扫了起来，很快的就找到了小南的小丁舌，和它纠缠在了一起，难舍难分

良久，动情的二人才慢慢的分了开来，一道晶莹的细线由两人的嘴唇边慢慢的牵扯了开来，连接着两颗滚烫的心

“不好啦，不好啦”弯曲的长廊传过来了阵阵惊呼声，快步前进的脚步声清晰可闻，变得越来越近外人的到来，小南就显得放不开了，飞快的从江天的怀中挣脱了开来，慌乱的整理了一下稍微有些凌乱的衣服和头发

“慌慌张张，哪里还有晓组织外围精英的样子”继续温存的机会被破坏，任谁心情都不可能好，刚刚由弯曲处拐了过来，江天就没好气的对他批评道

“江天大人，您在这儿啊？”忍者抹了抹因为距离奔跑而溢出的汗水，弱弱的向江天打起了招呼，他没有想到一直都温和待人的江天大人怎么突然之间就对他发起了脾气

“到底发生了什么事情，如此的慌慌张张”感觉到自己不应该把自己不爽的情绪发泄到手下身上，略微收拾了一下心情，江天对着忍者问道

“大人，我们在不久之前接到情报也就在前天，封印在鬼之国地下宫殿的魍魉的灵魂被人给释放出来了，当年横扫忍界诸多国家的幽灵军团再一次复活，开始了征战忍界的行动而它们的第一个目标就是沼之国的祠堂，这是为了让魍魉的灵魂和封印在祠堂的**融合起来到母亲目前，它们已经攻下了若干的地方，所过之处寸草不生，还有几天的路程，就能够到达祠堂了如果真的那样的话，忍界就真的完蛋了，所以我才认为这个是大事”忍者快的向着江天解释道

“魍魉？”江天皱起了眉头，好像以前看动漫听到过，怎么记不清了不会是时间太长了，记忆模糊了江天拍了拍自己的脑袋，还是没有能够让自己想起来

“你不会真不知道这件事情虽然没有经历，但是我们也应该知道那一段历史的，听说只要魍魉的**和灵魂融合在了一起，它就将成为世间最最强大的生灵，永世存在”小南向着江天说明道，“当年鬼之国的巫女弥勒使用强大的忍术，把魍魉的灵魂和身体分离了开来，分别封印在了两个地方，这才解决掉了危机没有想到，当年的魔物在这个多事之秋出现了”

“鬼之国巫女？”原来是那个很有个性的小妮子，通过小南的提醒，江天慢慢的回忆起来了，“呵呵，你去向长门通报一下，这件事件就交给我了，我倒要前去见识一下魍魉到底长得是什么样子，比起难看的尾兽来又是怎样？”

“是”忍者飞快的跑了开来“你还真是闲不住啊”小南白了江天一眼，作为女孩子，她可不对这样的事情感兴趣，而且也没有把魍魉的威胁放在身上

这件事情，在晓组织没有引出太大的涟漪，却惊动了汇集云隐村的五大影，这使得五影大会的召开再一次被推后，坐镇云隐村，各大影都想本村忍者进行了忍鸟传书，间接的指挥着各村的精英，向着生灵涂炭的沼之国和鬼之国前进了过去，各方面的分工也明确的下达了下去

区区的一个异界魔物，引起了整个忍界的动荡，忍村纷纷的行动了起来

<divstyle=display:none>

第三九七章前往鬼之国

“真的要去？”内心担心江天的安全，小南却没有表示出来，而是淡淡的问道

“去看一看，总归是有好处的”江天笑了笑，没有解释

“哼，坏人，到时候肯定被魍魉那个异界魔物给硬生生的吃掉”看到江天不理解自己的担心，还露出迷人的微笑，小南内心的火气就冒了上来，凶狠狠的对江天说道

“吃我？它若真的把我给吃了，你会不会为我伤心？”看到小南气呼呼的样子，江天来了兴趣，调戏的问道

“哼，人家才不会伤心呢，吃了最好，这样的话，我就真正的解脱了”小南立刻摆出一副你死了，我就真的解脱了的样子

“真的吗？哎，人活着已经没意思了，现在就去给魍魉吃”江天立刻摆出一副伤心欲绝的样子，行尸走肉般的向着外面走了过去，不再理睬旁边的小南

“坏人，你是要气死我啊”看着江天当真的样子，小南一阵气急，这个木头脑袋，一点儿玩笑都开不起，“人家爱死你了，怎么舍得让怪物把你吃了”小南飞快的跑上前，从后面插上，紧紧的抱住了江天

江天根本就不理会小南，无情的拨开了小南紧紧搂住他的玉臂，不动声色的向着前面走去看到江天突然之间的冰冷，小南感到自己心脏一阵刺痛，眼泪飞快的在双眼里面打起了圈，坏人，你还真是狠心

嗖的一下，江天出现在了小南面前，把悲伤欲绝的小南紧紧地搂在了自己的怀中，温柔的啄去小南眼中的泪水，咸咸的，江天却感觉到了甜蜜，“我也跟你开玩笑了，怎么就哭了，这样会让我心痛的”

“坏人，真是坏人”小南感觉到了浓浓的甜蜜，刚刚的委屈全都消失不见了，可是对于江天的故意欺负她，小南还是决定要好好地惩罚惩罚江天，要不然，江天还不闹上了天

小南用劲的在江天的胸前捶打了几下，表示自己内心强烈的不满“说，坏人，你要怎么补偿我”小南嘟囔起了小嘴，对着江天*问道

“啊，还要补偿啊？”江天故意惊讶的问道“哼”小南冷哼一声，小嘴翘得高了，一副你不补偿我，我要你好看的样子

江天飞快的在小南嘟囔起来的红唇上面狂吻了起来，“这算补偿了”

“不行，这明明是你占了便宜，哪里是补偿我”小南不认可

“我明明感觉到某人非常的享受啊，怎么就不算补偿”江天邪恶的笑了起来

“坏人，在笑，在笑我就不理你了”小南脸蛋一下子就通红了起来，又是狠狠地在江天的胸口锤了起来

“好好好，我不笑了，这种行了”江天立刻止住，不再笑了，“既然你要补偿，那我就好好地补偿一下你”说着，江天飞快的把小南抱了起来，奔跑了出去

小南在江天怀中象征性的挣扎了几下，就安稳的缩在了江天温暖的怀中，幸福的闭上了眼睛，感受着因为快的奔跑而产生的淡淡微风，小南轻轻地闭上了眼睛

一会儿的功夫，江天就抱着小南回到了自己在基地的石屋，紧闭了石门之后，江天猴急的抱着小南来到了舒适的大床上面，将小南轻轻地放在了床上

感受到身下的柔软，小南闭着的眼睛慢慢的睁了开来，看到江天正炽热的看着自己，那仿佛在欣赏一件绝美艺术品的眼神，弄的小南脸色通红了起来即使和江天已经是老夫老妻了，可是小南仍旧受不了江天像要把自己融化了的眼神

“坏蛋，带我来这儿做什么？”小南明知故问

“小南，你真美，能够拥有你，是我这一辈子最最幸福的事情”看着小南绝美的容颜，江天痴痴地说道，“做什么，当然是补偿你拉你不是说要让魔物吃掉我吗？那我就先把你给吃了”说着，江天就化身饥饿无比的色狼，向着横躺在床上的小南扑了过去

惊呼声，衣服撕破的声音，小南的笑骂声，大床吱呀的抗议声，最后化为了两人粗重的喘息声，**的呻吟声欢乐的乐章在房间里面激情的演奏了起来，奢糜的味道慢慢的扑散了开来

一番**之后，小南如同吃饱的小馋猫一般，一脸满足的簇拥在江天的怀中，一脸的潮红还没有完全的消退

抚摸着小南洁白滑嫩的玉背，“小南，相信我，我在做任何决定的时候，心中都会想到你所以我做的任何决定都是经过深思熟虑的，一定会好好地活着，陪伴你，陪伴我们今后的孩子，一起开开心心的活到老的”江天对着小南深情的说道

“恩，我相信你”小南慵懒的哼道，现在她什么都不想想，希望就这样安静的躺在江天的怀中，一起温柔的过下去

“等把这件烦人的事情搞定了，我们就一起出去捕捉五尾和六尾人柱力，如何？”江天感觉，慵懒下来的小南比起一边的时候加的美艳动人

“恩，记得到时候把小雨也叫上，要不然的话，我们可就要被她说的体无完肤了”小南提议的说道

“当然不会把她忘记了小雨都这么大的人了，那你会像你说的那样顽皮”江天哈哈大笑了起来

“在你面前，她总是一副乖乖女的样子不过，我还是喜欢活泼的她”

………………

温存了一天，江天就带起了装备，告别了小南和江雨，向着鬼之国赶了过去，相比于魍魉和不死军团，江天加的好奇的是巫女紫苑不排除紫苑是个大美人的因素，加重要的还是紫苑的那一双眼睛，可以看到身边人短暂威力啊片段的眼睛

为了能够抢在其他人的前面，江天这一次前进使出了空间忍术，飞快的在空间里面跳跃着，真正的达到了中国传说中的缩地成寸

半天的功夫，江天就来到了巫女紫苑的住所，一座高大辉煌的宫殿这还是江天在路上略微的花了几个小时，欣赏了一下幽灵军团的强大破坏力

忍界虽然已经是忍者横行的世界了，但是真正做主的还不是忍者，而是各国的大名和诸侯这些普通人忍者只是各国大名维护自己统治地位和扩张的工具，各大村的影，虽然是名动忍界的强者，却不得不在大名面前低头

这一切都让江天感觉到无语，明明能够推翻大名的统治，让自己成为国家的主宰，但是却没有一个影，没有一个忍村这样做他们都习惯听从大名的调遣，却总是谩骂大名的愚蠢，可照旧忠诚明明依靠忍者，但是大名手下重用的还是武者，大名好像也不相信忍者还真是令人蛋疼的关系

但是鬼之国最高统治者不是大名，而是巫女，也就是江天这一次的目标，紫苑

<divstyle=display:none>

第三九八章巫女紫苑

管他呢？也许各大忍村的影和认真骨子里面都是犯贱的，希望被利用他们，又堤防着他们的大名府管着

看着防御的如同铜墙铁壁一般的宫殿，江天嘴角流露出了淡淡的笑意，武者，已经是真正的过去式了，看起来成百上千的武者，也江天的手下，估计连最最简单的一招都抗不下来搞出这么多人，也只是自己给自己脆弱的内心加上一点儿自嘲的安慰罢了

一个闪烁，原本还在宫殿高高的围墙外面感慨着的江天，已经站在了宫殿高耸的殿顶了，俯瞰着下面如同蝼蚁一般的武者，江天露出了几丝微笑守护着自己心中的大人，即使付出自己的生命也在所不惜，可是最最悲哀的却是敌人就连这样的机会都没有给你们在你们还在外面忙碌着守护的时候，就已经出现在了你的大人的面前，对她伸出了罪恶之手

江天的身子慢慢的陷入殿顶，消失不见，微风轻轻地拂过，谁也不知道这儿曾站立着一个人

大殿是同样的金碧辉煌，檀香夹杂着处子的幽香一股脑儿的钻进了江天灵敏的鼻子清晰可闻的铃铛声，让江天对这位即将见面的巫女加的有了兴趣，能够成为鬼之国女王一般的存在，巫女还是不容小觑的

“你来了”就在江天双脚轻轻落地的时候，一道惊恐之中透露出淡淡倔强的声音传来出来分明是对江天说道，江天微微的诧异了一下，就恢复了平静，“百发百中的预言能力吗？”江天温和的问道，他对自己的潜伏能力非常的有信心，阿飞都不可能察觉到，何况是这个手无缚鸡之力的鬼之国巫女

江天慢慢的抬起了脑袋，一个穿着华贵的美少女就这样映入眼球浅黄色的长发整个的散在了背后，前额的刘海修剪的整齐，有点儿俏皮的可爱紫色的眸子正水汪汪的看着江天，仿佛会说话一般整个人安静的端庄的坐在那儿，含笑的看着江天，真有点儿鬼之国女王的感觉

“啊？”少女脸上露出了些微的惊讶，这使得她看起来像真正的花季少女巫女会预言的本事，在鬼之国都很少有人知道，江天一下子就道出原由，使得紫苑有点儿把持不住

“你难道就不担心我是过来杀你的吗？”看着对自己的到来一点儿慌张都没有的紫苑，江天温和的问道，“要知道，虽然你的护卫很多，但是对我来说，却是形同虚设，杀掉他们，一分钟的时间都是抬举”

“在你这样的强者眼中，我们只不过是蝼蚁罢了，你怎么会为了我们这样的小人物而出现呢”紫苑淡淡的说道

“这样的性格可一点儿都不像你”江天耸了耸肩，慢慢的走了过来，来到了紫苑的面前，俯高临下的看着紫苑精致的脸蛋穿着低胸的宫廷服饰，江天可以清晰的看到她微微暴露在外的淑胸，非常的诱人

仿佛是感受到了江天火热的眼神在她的双峰之间扫来扫去，原本还端庄的紫苑局促不安了起来，白嫩的脸上也露出了微微的惨白，原来刚刚的镇定都是装出来的

“我可以坐下来？一起共用晚餐”江天询问的说道，语气却不容置疑此时正值晚饭期间，紫苑的面前的小木桌上面摆满了丰富的佳肴，闻着夹杂着佳人淡淡幽香的饭菜香味，江天也感觉到自己肚子抗议了起来，也就毫不客气的问道

“我有拒绝的权力吗？”紫苑的话语里面有着一点儿淡淡的幽怨，又恢复了她平常时候的小性子，难道做好了破盘子破摔的打算

“呵呵”江天微微一笑，慢慢的做了下来，不是那种先跪下来，然后屁股倚在腿间的那种规矩的坐法，直接就坐了下去，双腿慢慢的交叉在了一起，其实江天也不是很喜欢这样的坐法，但是在佳人面前，至少要保持一点儿礼貌在美女面前放浪形骸，还能够获得佳人好感的，纯属扯淡

“虽然你已经知道我是谁了，但是我们还是正式认识一下，江天，梦月江天”不知怎么的，小木桌上面有着两双筷子，江天随手拿起了一双，拣起一块嫩肉，毫不客气的放入自己嘴中，慢慢的咀嚼了起来，同时有好的伸出了自己闲着的左手虽然只有一个人用膳，但是桌子上面的菜肴足够四五人享用，这就是人和人地位之间的差别

紫苑原本苍白的脸色在明白江天并没有恶意的时候，就恢复了过来，但是面对灭过木叶这种大忍村的传说中的人物，紫苑还是不敢怎么表露出她平时俏皮的小性子，只能够默默的端坐在那儿，看到江天随意的拿起自己面前的一双筷子，就夹菜往嘴里面送紫苑的刚刚恢复的精致脸蛋就变得通红了起来，那个可是她的筷子

紫苑已经在心里面把江天看成色狼了其实这也不能够怪江天，那个用筷子的时候，把自己的筷子放的离自己远一些，而把不用的离自己近一些

拿起没用用过的筷子，紫苑也夹起一点精美的甜点，毫不淑女的放入自己绣人犯罪的小嘴之中年年一个人享用着美味的佳肴，在这个冷清的宫殿，紫苑早就被晚餐没用丝毫的期待了可是江天的到来却给她带来了一种特殊的感觉，尤其是他脸上坏坏的笑容，给紫苑一种很安心的感觉，面对江天恐惧的心理也慢慢的消失，原本俏皮中带点儿人性的性格慢慢的展现出来，学着江天之前的动作就是一种表现

“紫苑，鬼之国巫女”紫苑同时伸出了自己纤细嫩白的小手两手慢慢的触碰在了一起，细腻滑嫩，紫苑的小手给江天一种享受的感觉，江天不自觉的加大了力度

紫苑慌乱的收回了自己的小手，心头又如同小鹿一般的乱撞了起来

“你好像一点儿都不担心魍魉？它已经出现了，并且一步一步的靠近封印它**的祠堂我想你的那些手下应该把这个情报告诉你了，要不然的话，你宫殿的守卫工作也不会变得这么认真况且你本身也应该感觉到了”握完手，就是熟人了，江天也就不再客气，疯狂的扫荡起了面前的佳肴，做给巫女这种如同女王一般人物的菜肴和在大饭店吃到的美食还是有点儿区别的，江天吃的非常开心

“这么多的护卫，还是没有能够防住你”看着吃的大爽的江天，紫苑嘟囔的说道，话语里面有着淡淡的嘲讽，“魍魉？这不就是我们巫女存在的价值体现吗？我会向我的妈妈一样，再次把危害忍界的魍魉封印起来的”紫苑一脸平静的说道，这个男人过来，就是因为魍魉的事情吗？紫苑内心有着一股她自己都搞不明白的苦涩和失望也是，他会是因为我的原因来鬼之国吗？想着想着，紫苑露出了自嘲的笑容，有点儿淡淡的苦涩

因为低着头，江天并没有察觉到，“真的吗？我怎么感觉到你内心的恐惧了……”

<divstyle=display:none>

第三九九章情愫

“恐惧，我怎么可能不恐惧，凭什么我就要接受这样的命运，凭什么我就要前去封印魍魉，他哪里惹到我了，就是因为我是的巫女，就是因为这是我的使命你知道吗？从一出生开始，我就生活在这个没用丝毫人情味的宫殿，每次出去，总是有着大量的护卫在一旁保护着我，又间接的监视着我因为害怕我从出生就有的预言能力，他们虽然在保护着我，可总是离我离的很远，就害怕哪一天我看到了他们的死亡，从小到大我都是一个人孤独的过的你说，老天既然已经这样对我了，为什么还要让我当守护着，去封印那个怪物你说，你说我一个一点儿实力都没用的小女孩，凭什么就要去这么做，凭什么就不能够恐惧和害怕”紫苑突然情绪失控了起来，对着江天咆哮了起来，一直压抑在内心的酸楚一股脑儿的对着江天倾吐了出来，一边说着，自己也就跟着回忆起了自己童年的凄楚，眼泪就一点一滴的落了下来，最后化为了两道汪洋大海……

正夹着一块甜点准备下肚的江天，面对紫苑狂风暴雨一般的诉苦之后，彻底的蒙住了还真没用人敢对着江天乱吼乱叫，敢这么做的人，都已经去见六道仙人了，可是看着面前泪眼婆娑，我见犹怜的紫苑，江天根本就愤怒不起来，只能够无奈的叹了口气，放下了手中的筷子

“不喜欢做，可以不做，又没有人硬*着你这么做”看着不依不饶的看着自己，还在不断抽泣着的紫苑，江天无奈的说道确实，把这样的重任交给一个花季的少女，对于紫苑来说，确实是一个巨大的压力

“不做？看到了外面那些护卫了吗？他们凭什么守护我，就是因为我是鬼之国无上高贵的巫女在整个鬼之国看来，我存在的价值就是守护整个鬼之国即使我不做了，他们会同意吗？”刚刚爆发出强烈怨气的紫苑突然之间又泄了气，慢慢的坐了下来，一脸无奈地说道

“还为别人着想，说明你内心还是想守护鬼之国的之所以怨恨，是因为对这些人把你的牺牲当成是理所当然的不满”听了紫苑的话，江天嘴角露出了笑意，要真的讨厌巫女这份责任的话，就凭紫苑这压根就不是乖乖女的样子，一定早就把宫殿闹得不成样子了，既然接受了，说明她心里面还是想像自己的母亲一样，好好地保护自己的子民的

“江天，你知道吗？我妈妈就是在封印魍魉之后死掉的”不想在继续这个对现在的她已经没有丝毫意义的话题，紫苑低声的说出了一直压在自己内心深处的秘密，也许，她就是想找一个人倾述，而江天，正好符合她的要求

“所以你害怕，害怕自己这一次也会死去？”看着沮丧无比的紫苑，江天明白了小女孩的心思，也就一个十多岁的姑娘，怎么可能不拍死呢况且是魍魉这样的异界魔物，听起来，就让人想到恐怖的生灵，女孩子终究是怕一点而在女孩子最最脆弱的时候，却没有一个人理解她的心思，周围的人都一所当然的认为女孩应该如同自己母亲当年一样，勇敢的站出来，主动接下这一艰巨的任务

“恩，江天，你说，我是不是特胆小，特怕死，根本就不是一个合格的巫女，根本就不值得我的子民信任”说着说着，紫苑不由自主的把身子环了起来，头深深的埋在了双腿之间，浅黄色的长发扑散了开来，仿佛要遮掩住女孩此时的窘态，“我在四天前就感应到了魍魉出现的气息，可是我却什么都没有做，一直偷偷的躲在这儿，偷偷的害怕，偷偷的哭泣，有时候还能够从噩梦中惊醒”

月光透过了缝隙，照射了进来，给本就冷清的宫殿在添了几分寂静月光正好就照射在了一直低着头，不断自责的紫苑身上，看的江天加的心疼江天不由得想到了自己和妹妹，也就在比女孩小一点儿的时候，自己和妹妹失去了父母，要是当时自己也不在，活泼的妹妹一定生活的比紫苑还有凄惨

“放心，既然来了，我就不会袖手旁观的，我一定会帮你对付魍魉的”走上前，慢慢的抚摸着紫苑的背部，以帮助平息她的悲伤，江天给出了承诺

“没有用的，根本就没有用的除了我，这个世界上再也没有其他人能够对付魍魉的”紫苑摇了摇头，拒绝的说道

“没法对付魍魉，不是因为魍魉的实力有多强，而是因为那个时代的人实力太差了而已相信我，我一定会帮助你把它解决的，永久的解决的”江天张狂中带着一点儿自信的对紫苑说道

听了江天嚣张的话语，紫苑非但没有反感，反而感觉自己心里面暖暖的，这就是被关爱的感觉吗？好想天天都能够感受到慢慢的，紫苑将深埋在双腿之间的头抬了起来，精致的脸上还挂着淡淡的泪痕，在月光的照射下晶莹剔透，添几分美感和我见犹怜

“能够让我靠一靠吗？就简单的靠一靠，我想体会一下被人抱着的感觉”慢慢的擦干脸颊的泪水，紫苑不知道怎么的，就对着江天说出了这样莫名其妙的话语，红肿的双眼也是乞求的看着江天

“恩，你知道，我一项不习惯拒绝女人，尤其是漂亮的女人”原本只是帮紫苑平复悲伤情绪的左手慢慢的张了开来，江天含带着邪邪笑意的帅气脸庞在月光的衬托下加的具有魅力，看的紫苑都有些心动对于帅气的男子，女子也会对他有好感的

柔嫩的娇躯带着淡淡的幽香猛的扑到了江天的怀中，江天也自然而然的拥住了少女纤细的小腰，没有丝毫的赘肉，手感十足紫苑在江天的怀中变幻了几下姿势，最后选择了一个最最舒服的姿势，绣着从江天身上散发出的阳刚之气，紫苑脸蛋彻底的通红了起来，她还没有和一个男人靠得如此接近，接近的可以听见彼此的心跳

紫苑的内心却是非常的甜蜜，数天的惊恐和哀伤早就被赶跑了只是不知道，是因为江天夸她是漂亮的女人，要知道，可从来没有人这样夸过她，还是因为江天散发出的关怀

两人就这样相互的依偎着，谁也没有开口，谁都不愿意破坏这样的氛围，一种叫做情愫的东西，慢慢的在冷清的宫殿里面产生殿冷，心却暖……

求花，强烈求花……

<divstyle=display:none>

第四零零章木叶忍者

两人相互依偎的情况一直到听到了轻轻地敲门声才结束轻轻地敲门声在这寂静的宫殿里面是如此的清晰，如同晴天霹雳一般，在紫苑的脑海炸了开来原本被这样温暖关怀的感觉深深迷醉了的紫苑立刻清醒了过来，迷离不定的眼神也恢复了清明

一想到自己刚刚的痴恋样，紫苑的小脸蛋就不自觉的红了，丢人，还真是丢人，竟然对第一次见面的男人产生了这样的好感尤其是看到江天满含深意的微笑，紫苑就感觉到自己的小脸如同火烧一般如今的紫苑就是一个羞羞答答的女孩子，哪里还有什么巫女的风范

咚、咚、咚，见里面没有什么动静，敲门声再次响起从敲门的声音可以判断出，站立在外面的人内心已经非常的焦急了，是在担心里面出了什么意外这次的敲门声让紫苑彻底的恢复常态，把脑中的羞人想法一股脑儿的压下，紫苑略微的整理了一下略微凌乱的头发，再次端庄的坐到了主位上，有意无意的看了江天一眼，冷声的说道，“进来”

高大的木门移动了开来，月光整片的投射了进来，两道娇小的身影慢慢的走了进来，“紫苑大人，我们是来收拾晚膳的”对紫苑鞠了个躬，其中的一位侍女恭敬的说道

“恩，过来”紫苑轻轻地点头，这时候，紫苑才想起来晚膳都没有享用完，她是已经吃饱了，可是看江天的样子好像没有，就被自己的诉苦给打乱了，然后跑来安慰我，那他一定没有吃饱想到这儿，紫苑转过了头，看向了两人刚刚依偎着的地方，除了冰冷的柱子，什么都没有了，空气之中，还有着他淡淡的、独特的气息，否则的话，紫苑都要认为这是一个梦了哎，紫苑不着痕迹的叹了口气，情绪有些低落

虽然对于大人的反常有些意外，但是两个侍女并没有敢多嘴，收拾完了东西，再把立在一旁成正方形的四块蜡烛点燃之后，就悄悄地离开了

燃烧着的蜡烛，映衬出了紫苑通红的脸蛋，看着外面清冷的圆月，紫苑的小嘴不由得歪了起来，“哼，还说会帮助人家的，才一会儿的功夫，就消失不见了，真是一个不守信用的坏家伙”越想越来气，紫苑数落的声音也就越来越大，词语也越来越丰富，什么吃过了就抹着嘴离开啦，什么占了便宜就不负责任啦……

“我怎么感觉到这个宫殿里面住着一个深闺的怨妇”江天嬉戏的声音响了起来，吓得还在数落江天种种不是的紫苑一跳看到自己对江天表达情愫的话语全都被当事人给听到了，紫苑脸蛋再次通红了起来，不过从她眼睛里面的窃喜可以看出，对于江天的突然出现，他还是非常的开心的

“不是走了吗？怎么又回来了”虽然内心开心的要死，紫苑却没有表现出来，而是一副冷冰冰的问道

“我可是一直就在这个屋子里面没有离开，怎么，真的希望我走，那我就离开了”说着，江天就向着大门走去，没有一点儿的怀恋

“坏人，你今天要是走了，我以后再也不理你了”虽然知道江天调侃自己的意味很浓，但是紫苑还是不自觉的表达了出来，她非常的不希望江天离开

“好”江天笑了笑，对着紫苑张开了双臂

看到江天的动作，紫苑哪里还不明白江天的想法微红的脸蛋慢慢的低了下来，猛的向江天冲了过来，同样张开了双臂，猛的跳入了江天的怀中江天稳稳的把紫苑抱在了怀中，双手紧紧的搂住她的后背，不断地绣着她身上散发出的芳香

“你现在满意了，刚刚来，就把人家的心给偷走了”依偎在江天的怀中，同样嗅着他身上的气息，紫苑知道，自己深深地爱上了这个给自己带来安全，带来宽心的男人，相爱也许真的就是短短时间的事情

“那我就好好地爱护了啊”说着，在紫苑的惊呼声中，将紫苑整个的抱了起来，江天几乎感觉不到紫苑的重量，还真是一个不会好好照顾自己的家伙

紫苑也这样宽心的依偎在江天的怀中，被江天慢慢的抱到早就铺好的床上，两人就这样相互的依偎着，感受着所以两人之间短暂而又值得回忆的甜蜜，还不时的说着甜言蜜语

时间就这样一点一滴的过去了，等到江天感觉到应该休息的时候，紫苑早就如同小猫一般，整个的缠在江天的身上，睡的香甜，这些天，她确实没有怎么好好地休息轻轻地在紫苑的额头亲吻了一下，看着嘟囔起小嘴的紫苑，江天笑了笑，比起小南和照美冥，紫苑看起来和妹妹一样，都非常的让自己有保护欲

小心翼翼的带着紫苑躺在了宽大的床上，慢慢的给两人盖上了被窝，江天就这样和紫苑深深的搂在了一起，一点一点的进入了梦乡

太阳慢慢的从地平线升起，慢慢的照明了整片的大地，在外面守卫了一夜的护卫们伸了个懒腰，悬着的心也慢慢的回归了白天，总是能够让人放心

“敌袭，敌袭……”一名护卫惊恐的叫了出来，原本还疲惫不堪的护卫们全都强打起了精神，看向了天空，就如同那名同伴说的，四名身穿白色和服的少年光明正大的从外面冲了进来

立刻，无数的箭雨向着四名不明偷袭者攻击了过去可惜，他们不知道，他们对付的可是忍者，而不是同他们一样的武者，根本就没有太花费功夫，外面的护卫就死伤大半了也知道了自己没有办法挡住敌人的进攻，无数的护卫在足惠和铃木的带领下向着紫苑的宫殿赶了过来，他们想要安全的携带紫苑撤离

清晨，江天和紫苑同时睁开了眼睛，原本还准备和紫苑在床上好好地温存，摸一摸、亲亲小嘴什么的，就被外面的打杀声给破坏掉了，江天还真的没有想到，自己会来的这么巧，就在敌人偷袭的前一晚

江天和紫苑立刻就没有心情，两人慢慢的从温暖的被窝中爬了出来，穿戴好了衣服，等待着敌人进来江天没有想去救下保卫紫苑的护卫，紫苑也没有要求江天去

不一会儿，一大群的脚步声就狂奔了过来，在快的请示之后，足惠和铃木就带着一群护卫跑了进来，快步的分散在了紫苑的宫殿

而来到紫苑身边的铃木和足惠看到他们心目中的紫苑大人正温柔的躺在一名帅气男子的怀中，顿时傻了眼

砰，就在这时，宫殿的大门被猛烈的踢了开来，四道白色的身影飞快的冲了进来，瞬间就杀掉了五六名护卫，狂笑的向着江天所做的位置走了过来，吓得护卫们一步一步的后退

“都给我住手”就在江天准备出手的时候，一道熟悉的白痴声传了过来，身穿橘黄色运动服的鸣人飞快的从大门闯了进来可惜，原本准备扮酷的他没有站稳，直接摔到在了地上，来了个狗吃屎惹的敌人大声哄笑了起来

<divstyle=display:none>

第四零一章合作？

看着傻乎乎的，什么计划也没有，就直接冲了进来的鸣人，江天感觉到非常的蛋疼，就这样的人，也能够成为忍者，还真是木叶的悲哀，尤其是鸣人最后摔倒的搞笑样子，江天差点儿就没有忍住，爆笑了出来，幸好江天在最后的时刻忍住了

“你是不会让你们这些家伙伤害我要保护的要人的，所以我会在这儿把你们给解决掉的，全部解决掉的”鸣人飞快的从地上爬了起来，指着四名入侵的敌人，大声的说道，这话倒是有些许的豪情

“哈哈，都不知道隐藏自己的气息，如同蠢货一般闯进来的家伙，竟然还扬言要杀掉我们哈哈，还真是好笑”紫色的少年哈哈大笑了起来，其他的三名也跟着哈哈大笑了起来，仿佛是听到了世上最最好笑的笑话

“小子，你是哪个小村子的忍者啊真不知道你们村子怎么好意思放你出来丢人现眼的”旁边的一名白头发的少年说道

“可恶，侮辱我就算了，竟然还敢侮辱我的村子，今天，我一定要把你们碎尸万段”看着哈哈大笑的几人，即使脑袋差了一线的鸣人也感觉到了异常的愤怒，他要把这些可恶的家伙们给杀掉想到这儿，鸣人双手飞快的结起了手印，“多重影分身术”招牌忍术一用出来立刻，原本空旷的宫殿出现了无数的鸣人，一下子就变得拥挤了起来

看到这样的情况，不止是那些保护紫苑的护卫，就连四个狂妄的敌人都震惊了起来，四人对视了一眼，飞快的向着外面冲了出去无数的鸣人影分身紧跟而上，飞快的追了上去这么长的时间，鸣人都没有看到江天就坐在那儿，看着他淡淡的微笑着

“紫苑大人，你没有事”看到自己在不久之前请过来的木叶忍者恰到好处的出现，并且*迫得敌人离开了，足惠脸色才慢慢地恢复了过来，擦了擦脸上的汗水，足惠关心的对紫苑问道

这时候，所有跟进来的护卫才看到同样坐在紫苑大人床上的江天，而且清清楚楚的看到江天的咸猪手紧紧地搂住紫苑大人的娇躯，而紫苑大人也是一脸幸福的躺在江天的怀中

众人心中滴血的同时还不住的在疑惑，这个男人是怎么进来的，记得明明没有发现有人进来过啊武者，永远都不会明白忍者的强大

“紫苑大人，这…这位是？”足惠小心翼翼的问道，这儿，也就他和紫苑的关系最好，也最有胆量敢问出这样的问题

“他，他啊……”紫苑这才想起来要介绍一下江天却被江天温柔的捂住了小嘴，“还是我自己来我叫江天，梦月江天，相信你们都听过我的名字，属于在五大忍村的蛊惑下名声不好的邪恶的晓组织，同样也是紫苑的男人”看出了足惠被紫苑出了尊敬的情感，江天大声的宣布紫苑是自己的女人

在如此多的手下面前，被自己心爱的男人大声的说出自己是他的女人紫苑还是感觉到一点儿的害羞，脸蛋通红的她赶紧把脑袋靠在了江天的怀中看到紫苑大人并没有反驳，众人也明白紫苑大人找到了自己的真爱，他们全都送上了自己的祝福，自己真诚的祝福，即使和他们大人相处的对象是名声在忍界不怎么好的大恶魔江天

而足惠的脑袋却在这个时候爆炸了开来，外面是他刚刚请过来的木叶，里面坐着的是和木叶有着深仇大恨的晓组织大佬江天要是让他们在这儿相遇了，还不把我们的宫殿给强拆了哎，在魍魉横扫的特殊时候，我们鬼之国怎么这么不幸的摊上这样的事情呢想着想着，足惠脸上的冷汗就冒了出来

“足惠？你怎么了，你看起来很不舒服的样子”紫苑敏感的察觉了足惠的不同寻常，关系的问道，在这个宫殿，关系最好的估计就是足惠了，最最关心他的，之前也是足惠了

“紫苑大人，事情有点儿严峻了”足惠再次擦了擦脸颊流下的汗水，小心翼翼的对二人说道，“木叶忍者就在外面，要是他们和江天大人碰上的话，情况就有点儿不妙了”今天一天流的汗水，几乎过了足惠一辈子的分量

“啊，那怎么办？”听到足惠的提醒，紫苑也感觉到了问题的严重，着急的看向了江天，她同样不希望自己的男人和木叶打起来，当然紫苑的原因不是怕牵扯上鬼之国，而是不希望江天遇到麻烦

“放心，这样的事情，我们处理的非常完美的”拍了拍紫苑的后背，江天温柔的对紫苑说道，话语里面透露出强烈的自信在这样的影响下，不仅仅是紫苑，就连足惠也受到了感染，担忧的心情慢慢的平复了下去

屋子的护卫慢慢的退了出去，既然已经安全了，他们留下来就没有任何的意义了，只留下足惠一人安安静静的盘坐在下面，平静的脸上看不出他现在在想着什么

又等了一会儿，江天感觉到了几道强大的查克拉的靠近，几人体内的查克拉全都完全的调动了起来，准备飞快的应对一切可能出现的意外情况，看来他们也已经知道了里面的情况

凭借着查克拉的不同，江天飞快的认出了快步奔进来的几人，小樱、雏田、鸣人、佐井和遭受江天调戏的大美人儿红呵呵，都是一些熟悉的家伙，看来这一次非常的有意思，想到这儿，江天嘴角就不自觉的流出了邪邪的笑容

五道身影飞快的闯了进来，目光一致的看向着环抱着紫苑坐在主位上的江天五道目光，含带着的意义都有不同，但是可以确定的是，没有一个对深深伤害过他们的江天有好感看到江天，没有直接就冲上来要求决战，看来他们在外面的时候就商量好了某个决定

“好久不见了，红”看着脸色有些复杂的红，江天淡淡的打起了招呼，“鸣人，还真的没有想到，受了那么严重的伤，你这么快就恢复了”江天也转向了鸣人

“可恶”看着江天投射过来的目光，鸣人就感觉到分外的难受，可是鸣人还是按耐住了，只是愤慨的大叫的说道暴躁的鸣人都变成了这个样子，看起来真的有点儿不可思议

“江天，多余的话有也不说了，我知道我们之间有着巨大的恩怨，但是我还真的希望我们这次能够放下芥蒂，真心的合作，共同对付魍魉”红对着江天，认真的说道

合作？江天有点儿懵了

求花，强烈的求花…………

<divstyle=display:none>

第四零二章动手

“没有你们，我照样可以灭掉魍魉我想合作根本就没有必要”诧异之后，江天慢慢的恢复平静，一脸淡然的说道同有着深仇大恨的木叶合作，江天还真的是没有想过，但是还是被红给提出来了，确实让江天感觉到蛋疼，非一般的蛋疼

“哼，江天，你这是在狂妄自大我知道你的实力很强，可惜魍魉却是不属于我们忍界的外来魔物，除了鬼之国的巫女，没有人能够对付的了它所以你的实力在面对魍魉的时候，也只是徒劳罢了”红只是脸色微微的有些不正常而已，可是她旁边的几个小家伙，除了不怎么懂人情世故的佐井，全都咬牙切齿的看着江天，恨不得把江天给生吞了

我们木叶想要跟你这样的仇人合作，已经是低声下气了，你竟然还想着拒绝，你因为我们是真心想跟你合作啊，要不是你突然没事，来这儿凑热闹，巫女紫苑都开始接待我们了可惜，虽然愤怒，他们却不能够说出来，在有仇恨，在魍魉的死亡威胁面前，都是可以缓一缓的，最主要的还是紫苑对江天的态度，看他们两人当着所有人的面还依偎在一起，尤其是紫苑看向江天那含情脉脉的大眸子，可以想见紫苑已经把全部的心思放到江天身上了

“我自有我的办法对付魍魉，就不劳你们费心了，况且，和你们合作，我还担心在和魍魉大战的时候，被你们从背后捅上一刀呢”

“你……”话都说到这个份上了，江天还是不同意，估计这一次真的是悬了

“红老师，我们还是快点儿动手，就在这儿杀了江天，为死去的宁次、小李等人报仇”看到合作失败，鸣人立刻就跳了出来，指着江天愤怒的说道刚刚因为要和商谈合作，脾气暴躁的鸣人早就被红警告过，这才让他在之前安静了下来如今谈判失败，鸣人没有负担，对江天的愤怒直接就爆发了出来

“呵呵，看看，都有了这么大的仇恨了，我们有可能合作吗？”看着一下子就蹦出来的鸣人，江天不屑的对红说道

气氛就这样慢慢的冰冷了起来，坐立在一旁的足惠现在是热锅上蚂蚁，浑身焦急难受的要死一个是第一大忍村，他得罪不起，一个是忍界第一的江天，他也得罪不起，可是两方就在他脆弱的鬼之国闹起了矛盾，老是两方真的打起来的话，先不论谁输谁赢，他们鬼之国首先不可能好受没有实力，在哪儿都憋屈，即使是自家大门口

“我会前往沼之国的祠堂，出手封印乱世的魍魉的，这一点木叶就不需要担心了”紫苑虽然只是一个十七八岁的小姑狼，但是处在巫女之位上，怎么可能没有洞察能力看到两拨人火药味越来越重，紫苑觉得自己要出来做点儿什么了

一瞬间的功夫，紫苑就从憧憬和享受着爱情甜蜜的女孩子变成了鬼之国的女王，女王的气场直接就在整个大殿扩散了开来，吼住了蠢蠢欲动的木叶众人

“紫苑大人的意思是愿意帮忙？”原本几人前来，就是护送紫苑前往沼之国祠堂的，随便保护紫苑的安全的可是情况突变，紫苑突然和晓组织江天好上了，他们还以为江天会不让紫苑出手帮忙的，才有了之前的合作之说？

“是的我的安全各位也不要担心，有江天在，应该不是什么问题”紫苑点点头，淡淡的回答道轻轻地几句话，就不着痕迹的化解了大殿的争端

“真的决定好了，不后悔？”看着紫苑，江天关心的问道虽然江天承诺过，一定会好好地保护紫苑，不会让她像她的母亲一样，因为封印魍魉而死去，但是承诺是承诺，还不是事实紫苑做出这样的决定，一定是下了巨大的决心的

“恩，决定好了不管怎么说，我都是鬼之国的巫女，处在这样的位置上面，我就要履行我应该承受的责任，向我的妈妈一样，给这片土地带来安定而且，我相信你能够保护好我的希望你不要生气”紫苑看着江天，深情的说道，到最后，声音反而小了下去，没有和江天商量，一下子就下决定，紫苑怕江天会因此而生气

紫苑下了这样的决定，主要还是为了能够帮助江天她当然看出了江天和木叶众人之前的矛盾，她已经把自己看成了江天的人，她当然不希望江天和木叶关系太僵，虽然知道江天的实力非常的强，但是在紫苑眼中还是木叶强大一些，毕竟江天只是个人她还不太了解江天的势力，而木叶却相当于一个集团根深蒂固的影响下，木叶的强大深深地映入了紫苑的脑海之中，这也是人之常情其次，她也不希望和木叶关系闹得僵，毕竟她还是鬼之国的巫女，代表着鬼之国千千万万的子民

“恩，决定了就好，不要太担心，我会永远支持你的”看着一脸歉意的紫苑，江天当然知道明白了她内心的想法“我会好好的保护紫苑的，外面的那些幽灵军团就交给你们五大忍村了”江天对着红慢悠悠的说道，态度也微微的缓和

“这个你就放心，虽然五大影可都对各个村子进行了人力部署，一定能够阻挡住幽灵军团的虽然有江天在，紫苑大人的安全肯定不会出什么问题，可是我们还是会跟着的就怕到时候敌人太多了，江天有点儿忙不过来，而疏忽了紫苑大人的安全，那就不好了”红回敬道，好似真的关心紫苑的安全，可江天怎么看怎么都觉得是留下来防自己的，不过江天只是耸了耸肩，没有太过在意

“具体行动要等到明天了我有些累了，足惠，带木叶的忍者们下去休息，好好地招待，千万不可怠慢了”紫苑对足惠说道，语气里面哪里有疲惫之色

知道自己留下来只会尴尬，红带着众小强在足惠的带领下，慢慢的离开了，再出宫殿的时候，红转过了头，艳红色的眸子看了江天一眼，渐渐地消失不见了

“不要太勉强自己，我会处理好一切的”拍了拍紫苑瘦小的肩膀，江天关心的说道，他不希望自己的女人承载太多的压力，这样会让江天很心痛，他宁愿一切都由自己来扛

“我相信你”紫苑坚定地说道，同时吩咐下面的人准备早餐，这一回，她要和自己的男人好好地吃上一顿

“怎么对我这么自信哦，预言能力，你一定看到了什么，来跟我说说，一看到了我们未来发生了什么？”江天拍了拍脑袋，对紫苑追问道，他倒是忘了紫苑的能力，预言身边人的未来

看着江天迫切的眼神，紫苑脸色羞红了起来，无论江天怎么问，她就是死死不开口，那个羞人的预言，紫苑怎么好意思说出口

<divstyle=display:none>

第四零三章四个小丑

一天的时间就在江天和紫苑的*中渡过了，木叶的忍者也没有在碍眼的出现在江天和紫苑的面前但是两边的氛围还是有着巨大的差异的，江天在这边享受着美人的关怀，而木叶忍者那一边，则是在生着闷气

当清晨的第一缕阳光还没有照射进宫殿的时候，门外就响起了阵阵的敲门声在床上相拥着睡的正香的江天和紫苑就这样被吵醒了

“谁啊，大清早的就过来敲门”紫苑慢慢睁开了自己还迷糊着的大眼睛，不满的小声说道，从来没有人敢在这么早的时候叫她起床的抱怨着，紫苑的眼睛就再次闭了起来，在江天的怀中换了一个加舒服的姿势，慢慢的回归梦乡

江天也是迷迷糊糊的醒了过来，他毕竟是强大的忍者，在听见第一声敲门声的时候，整个人就彻底的清醒了过来，在感应到敲门的人之后，江天愤慨之中又透露出一点点的好笑，站在外面敲门的人是穿戴整齐的红，而红的后面，同样跟着四个垂头丧气的忍者，不是还没有睡醒的鸣人四人是谁

瞬间的功夫，江天就知道了红内心的想法泄愤，发泄自己内心的愤怒，而对象呢，就是江天看起来有点儿小女人的样子，但是确实就是如此，红自己内心非常的烦躁、不舒服，睡觉也睡得不安心，再想到某人正抱着大美人的娇躯在温暖的被窝里面享受着美妙的人生，红就感觉到自己快要被气爆了，于是才在天刚刚蒙蒙亮的时候，就把小强呢叫起来，开始着手准备行动不让江天他们睡得安稳也就是理所当然的事情了

对此，江天也只能够无奈的笑上一笑，“紫苑宝贝儿，天亮了，起来”想到此处，江天知道外面是没法安宁了，这觉也是没有办法睡了

“不嘛，时间还早呢，就让我再睡一会儿”紫苑闭着眼睛，庸懒的说道，再次往江天的怀中拱了拱，完全成了一头贪睡的小花猫，一头漂亮的小花猫

“好，那你就在睡一会儿”看着有点儿俏皮的紫苑，江天也隐隐有些不忍，搂住紫苑的手也加大了力度，慢慢的躺了下来怀中的紫苑在这时也露出了一个幸福的笑容没有知道，一道保护膜将江天和紫苑相拥的床给包裹了起来，之中有一段是真空地带，不断地敲门声就这样被阻隔了下来

唰、唰、唰，六道身影飞快的在森林里面穿梭着前进，度还在不停地增长之中

奔驰在最前端的就是穿着霸气的晓组织服饰的江天，而他的背后，背着的就是紫苑了虽然江天托在她臀部的双手让紫苑感觉到一点点的害羞和渴望，但是这样的情绪很快就被高的前进所带来的快乐给覆盖了，看着飞快倒退的树林和轻拂过长发的微风，紫苑就如同出笼的小鸟，在路上一直叽叽喳喳的兴奋个不停，没有穿鞋的修长美腿也在晃来晃去

紫苑是开心的不行，江天可就痛并快乐着双手搭在紫苑臀部，在背后紫苑不安分的情况下，手掌和紫苑弹性十足的臀部总是微微分开，在紧密的贴合在一起，这样的往返，使得江天在过足了手瘾的时候，体内的雄性荷尔蒙也在飞的增长了，如同不是后面跟着人，江天只想当场就把紫苑给吃了，打野战，江天不在乎，还有点儿期待可惜，这样的事情也就过过脑瘾，幻想幻想罢了

跟在身后，奔驰在最前方的就是美艳的红了，只是现在的红一脸的冰冷，带着寒意的眼神直射前面的江天，敲了半个小时的门，里面愣是什么反应也没有，气的红差点儿就背过去快到九点钟的时候，江天才带着一脸通红的紫苑从宫殿里面走出来，不用想，两人一定在里面干了坏事吃完早饭，都已经是十点钟的事情了这和红心中六点钟就出发的计划相差甚远

“江天，不能够在拖延时间了魍魉一日不除，忍界就多一日的危机，我们要早点儿送紫苑大人到祠堂才行”红再次提升了度，来到了江天的身旁，对着江天告诫道

“我不是正跑在最前面吗？加的事情，你应该跟你后面的学生说”白了红一眼，江天再一次加，又把红甩在了后面

“可恶……”红气的大骂了出来红的意思不是说江天前进的度慢，因为这差不多是四小强们的极限了，而是在劝诫江天不要把太多的时间浪费在无用的东西上，就像今天早上一样，起的那么迟而江天却直接加前进，这不是在故意找木叶的茬吗？

“老师，怎么了？”后面的四小强赶了上来，对红问道

“在提升一点儿度，能够坚持的住吗？”红看着越来越远的江天，按下了内心的愤怒，担忧的对四小强说道，红也知道他们已经到了极限了

“啊，还要加啊”这句话，对四小强来说犹如晴天霹雳，众人纷纷抱怨了起来在加，等到停下来的时候，他们一点儿力气都没有，跟不要说应对突发情况了

“老师，我来消耗一个人的查克拉，在弥补大家”看着众人，佐井开口说道，团藏的早死，使得‘根’小队早就并入了纲手姬掌控的暗部，而佐井也早些了时间加入十二小强，处事还不是那么的圆滑，但是已经基本和小强打成一片了

说着，佐井飞快的从自己的背后掏出一个卷轴，铺展了开来，打开了固定在肩膀上面的墨汁，飞快的拿笔在卷轴上面画了一个巨大的老鹰“忍术―兽伪画”佐井飞快的结印，一刻，老鹰嘹亮的声音就传了出来，一大巨大的身躯飞快的从卷轴里面窜了出来，飞向了蔚蓝的天空

佐井飞快的收起了道具，“一起上去，它的度应该追的上了”说着，老鹰慢慢的从高空折服了下来，五人轻松的跳到了老鹰宽阔的背部在佐井的*控下，老鹰如同离玄的箭，飞快的向着前方的江天追赶了过去

一会儿的功夫就赶上了江天

“江天，奔跑着多累啊，不如一起上来休息一下”来到了江天的旁边，红对着江天发出了邀请，但是嘴角的笑容却在说着，想上来门儿都没有

“我还没有感觉到累，多跑跑加的有益身体健康而你们的目标实在是太大了，还是小心一点儿为好”江天告诫的话语刚刚落下，佐井就指挥着老鹰飞快的闪到了一边，猛的飞向了高空，而刚刚老鹰飞行的地方，一棵巨大的树木整个的断裂了开来

敌人出现了，木叶众人立刻警惕了起来，江天撇了撇跟在后面不远处的四个小丑，嘴角露出了不屑的笑容，“紫苑，害怕吗？”

“不怕”感受到了不同寻常，紫苑也就安静了下来，老老实实的趴在江天坚强的后背胸前的一双大白兔也紧紧的压着江天，江天能够感觉到那儿的惊人弹性，比起臀部，丝毫也不相让

“不怕就好”江天将托着紫苑并不是多么重的娇躯的一只手慢慢的抬了起来，放到了自己的胸前

<divstyle=display:none>

第四零四章秒杀

飞快的咬破自己的大拇指，江天单手飞快的结起了手印，最后一个手印凝结完成的时候，江天脚猛的一瞪脚下粗壮的树枝，飞快的向着前面一个同样粗壮的树枝跃了过去可就在江天的脚要踩到树枝的时候，江天猛的一发力，身子飞快的下降，在树枝的后，落了下去一直被江天背在后面的紫苑，看到江天没有踩中树枝，掉了下去，一点儿的惊慌都没有，只是紧紧地抱着江天，她相信江天

果不其然，江天的还流着鲜血的大拇指飞快的按在了树枝上面，砰的一下，升腾起了浓郁的烟雾而江天同样带着紫苑飞快的落到了地面，脚尖点地，江天再次猛的跃起，上空，一道巨大的白色身影已经在等待着江天和紫苑了

白虎快的从江天的脚下穿过，和白虎早就有了默契的江天飞快的往下一落，正好坐在了白虎柔软舒适的后背上

“白虎，好威猛的白虎啊”感受到了平稳，紧紧抱住江天的紫苑睁开了眼睛，看到自己下面通体雪白的老虎，非但没有感觉到害怕，而是兴奋的在白虎白色干净的皮毛上面抚摸了起来白虎身上有一股同江天相近的气息，紫苑同样非常的乐意亲近白虎

“小白虎，我的通灵兽”江天向一脸兴奋的紫苑介绍道，“抓稳了，我要把你抱到前面来”说着，江天飞快的转过了身子，一把将背后的紫苑抱了起来，把她放在了自己的前面

“江天，你行啊，刚刚出去没有几天，就勾搭上了一个小妹妹，还如此的娇嫩，艳福不浅啊”刚刚把紫苑抱到了自己的前面，一边飞快的奔跑，一边躲避后面攻击的白虎就调侃起了江天

暗恨白虎不道义的同时，江天却打死也不承认，“紫苑，别听它的，就是一头小色虎，总是和我这个主人作对”在江天看来，紫苑应该相信自己胜过小白虎

“哼，刚刚认识的那天晚上，你就占我便宜，我一早就看出你不是好人了”紫苑白了一眼江天，娇嗔的说道江天顿时语塞，只听见小白虎在下面不住的狂笑

一道水流猛的激射了过来，白虎飞快的跃起，躲避了开来，而刚刚白虎站立的位置，坚硬的岩石直接被水流切成了几块

“江天，她的安全就交给我了，你先去把那几个垃圾解决掉”看着后面几个追着不放的敌人，白虎不屑的对江天说道

“紫苑，就在上面坐好了，我去去就回来”将紫苑晶莹的耳垂含入嘴中，*了几下，等到紫苑脸蛋完全的通红了起来，身子也慢慢的颤抖起来的时候，江天才意犹未尽的松了开来，这是紫苑比较敏感的地方，对于女人，尤其是自己的，江天都要对她非常的熟悉和了解

原本江天准备把后面的四个垃圾留给木叶的忍者解决的，可是看现在的情况，红根本就没有出手的觉悟江天叹了口气，亏他们还说自己是过来保护紫苑的呢，碰上了危险，还得自己亲自出手

按住白虎的后背，江天猛的一发力，向着后面冲了过去

“哥哥，有个男的过来了”一个男子对着奔在最前面的男子说道

“对了，哥哥，看他的衣服，好像在哪个地方见过？”另外一个男子说道

“火红色的祥云？还真的在哪儿看到过？容我想一想”听这么一说，众人都把目光看向了向他们飞奔而来的江天的衣服上，“哦，我想起来了制服，晓组织的制服他应该是名动忍界的晓组织里面的成员哥哥怎么办，碰上这样的强者，我们一点儿的把握都没有？”剩下的最后一名少年认出了这件衣服，脸色一下子惨白了起来，对着队长询问道

“魏田井，你还真是长他人威风啊，晓组织的成员又怎么了，他们策划着着称霸忍界，可是我们已经开始把它付诸行动了，这说明我们比他们加的强大，你难道对黄泉大人没有信心况且还有黄泉大人留给我们的最后底牌，干掉晓组织完全不是没有可能如果真的把轰动的晓组织给灭掉的话，我想我们会加的出名，加的令人畏惧的，到那个时候，我们称霸忍界的道路就变得加的顺畅了”刹那对着魏田井教训的说道

“好了，现在不是责备的时候了，先干掉这个碍事的晓组织，在杀掉巫女，我们的认为就完成了，到时候，黄泉大人一定大大的有赏，所以，这一次的行动，只许成功，不许失败动手”队长库苏纳威严的说道，原本还吵吵闹闹的众人顿时安静了下来

原本就要到他们面前的江天突然之间消失不见了四人顿时大急了起来，“各位小心，敌人一定就在暗处，前往不可大意”库苏纳振振有词的说道，想要通过这样的方法也驱除自己内心的害怕

“小子，刚刚说晓组织垃圾的是你”刹那正努力的观察着四周，企图快点儿找出隐藏起来的江天的时候，一道冰冷的声音在他的背后想了起来，刹那脸上瞬间大变，立即行动起来可惜，这时候他感觉到了自己胸口猛的一痛，低下头来一看，一把苦无正中他的心脏，鲜血慢慢的顺着流了下来，好强，好快，留下这样的感慨，刹那眼睛一闭，瘫软了下去，再也没有能够醒过来在江天面前，他连使出忍术的机会都被剥夺了

“刹那”剩下的三人顿时惨叫了起来，他们怎么也没有想到，仅仅是一个照面，江天就轻松的解决了一位

“风遁―风骤”飞快的对江天用出了风遁忍术，江天大意了一下，被旋风飞快的给吹飞了，狠狠地撞在一棵大树上，才掉了下去“土遁―山压”魏田井把握住了时机，飞快的使出了土遁忍术，地面瞬间的断裂了开来，将躺在地上一动不动的江天给挤压了下去地面又慢慢的合并了起来，江天就这样被压倒了地下，死得不能够再死

“解决掉了，为刹那报仇了”知道江天被解决，几人才慢慢的松了开来

“是不是太容易了”魏田井挠了挠后脑勺，弱弱的问道

“笨蛋，你还真的以为他很强啊”不屑的说道，飞快的转过了身子，撞在了一个高大的人身上，定睛一看，不是江天是谁？睁大了眼睛，就要做出反应的时候，江天的雷神之剑飞快的插入了他的体内，没有丝毫的犹豫

“不可饶恕”身为队长，看到自己的两个兄弟瞬间惨死，库苏纳不敢托大，飞快的把黄泉移植到自己体内的魔物给使用了出来，像蛇一般的恐怖异物飞快的窜向了江天，企图将江天给咬死

江天飞快的出手，直接抓住了激射过来的异物，雷电疯狂的涌了出来，通过异物，很快就传到了库苏纳的身上，库苏纳的身子整个的颤抖了起来，一会儿的功夫，就瘫倒了下去，被活活的给电死

“我跟你拼了”魏田井的话语刚刚落下，江天瞬间到了他的面前，雷神之剑同样深深地陷入了他的**，嘴唇动了动，人也慢慢的倒了下去

<divstyle=display:none>

第四零五章彻底搞定紫苑

“还真是有点儿难缠的异物呢”看着仍旧在不断游动的紫色异物，江天微微露出惊讶，要知道江天雷电忍术的威力可是不容小觑的，库苏纳都被给活活的电死了，而这个看起来弱小无比的异物却还能够活动，看来它的生命力还是蛮强大的嘛

“既然还不想死，那我就送你一程”看着在地上艰难的爬着的异物，江天飞快的挥动了自己手上的雷神之剑，剑光一闪而过，异物的四五个脑袋全都被江天飞快的切了下来，同样是紫色的鲜血撒满了一地

使用水遁忍术弄出一点儿水，清理了一下满是鲜血的雷神之剑，江天飞快的把它收了起来看向了小白虎所在的方位，江天的身影慢慢的模糊了起来，直到完全的消失不见

“他啊，就是一个色马，我都不知道他在外面到底养了多少个女人你跟着他的时候，千万要记住，好一点一点的给他甜头吃，这样的话，他才会知道你的宝贵要是你受不了他的甜言蜜语，一股脑儿的全都交给了他，那你的日子就不好过了，他虽然不至于抛弃你，但是绝对不会在对你像现在这样好你不要不信，这是经验，对任何男人都受用的，只不过他把这种特性表现加淋漓尽致罢了”一边飞快的奔跑着，白虎一边对着背上的紫苑抹黑江天的光辉形象

“那你呢？你一看就是一头公虎”紫苑娇笑了起来，抿了抿嘴，紫苑突然对白虎发难道

“我，哎，这个规律只适用于人类，不适合我们虎类况且，我这样顾家的好老虎，这个世界上真的已经不多了，我有时都在感慨，世界上为什么有品端这么好的老虎呢”白虎脸不红心不跳，自吹自擂了起来，一点儿都不在意紫苑大笑的声音

“你不说话，没人当你是哑巴”江天冰冷的声音响了起来人已经坐到了小白虎的背上，一把将紫苑拉入了自己的怀中，闻着紫苑身上散发出的幽香，江天感觉到了强烈的满足

“啊，江天，没想到这一次的效率这么高，这么快就解决了”白虎一点儿悔意都没有，看到江天回来，热情的打起了招呼

“哼，对付那样的小角色，花的时间太多，我都会感觉到丢人哎呦，刚刚不再的时候，不知道是哪个家伙使劲的贬低我，不断地抬高自己”看着小白虎，江天好似自言自语的说道“紫苑啊，你还小，不知道人心的险恶，越是把自己说的清高的人，越是有问题越是被对方贬低的人，才是真正的好人呢”

“我只是一只小老虎而已”小白虎悠然自得的说道

“这个规律对于老虎也是适用的”江天淡淡的说道

“扑哧”紫苑没有认真，笑的东倒西歪了开来，胸前的一双玉兔不断地摆动了起来，紫苑不小心掉下去，江天抱的紧了直观的感受了紫苑的双峰，江天的脑袋一下子就短路了起来

“你们还真是活宝，估计也就你们这样性格的两个人才能够签订成为通灵关系”好不容易止住了笑意，紫苑说道“哪有要好的两个人相互拆对方台的”

“紫苑宝贝儿，这也不能够怪我，是它先说我的”江天无奈的耸了耸肩，表示自己是受害者

“哼，我是你真的什么都没有的话，小白才不会这么说你呢，虽然有点儿夸大的成分在里面，但是至少说明你还是有问题的说，除了我之外，你到底还有几个女人？”紫苑大大的白了江天一眼，认真的对江天盘问了起来嘿嘿，听到这儿，小白虎在下面幸灾乐祸了起来，一点儿都没有要帮助江天这个主子的觉悟

“几个啊？”江天脑袋有点儿运转不过来，难道每一个女人都很在意这个问题，到底说不说，要是说出来了，紫苑又离我而去，那我还不哭死啊，可是不说的话，总有一天会真相大白的，那时候就死的惨了江天的表情阴晴不定的起来

“一个简单的问题需要想那么长时间吗？你到底是说还是不说？”看着江天咕噜直打圈的眼球，紫苑哪里还不明白江天在准备干什么

“你总的让我数一数”江天无奈的说道“什么？还有数数”紫苑的声音直接打了起来，自己的男人到底有几个女人啊

“三个，连你在内，只有三个”到了这个时候，江天还是决定说出实情，要是紫苑真的因为受不了这个而离开他，就像照美冥一样，他也没有什么怨言

看到江天不似作伪的样子，紫苑悬着的心落了下去，“还好，还在我能够承受的范围”紫苑松了口气，又慢慢的依偎在了江天的怀中

“我知道你这样的男人不可能只有一个女人，况且你都已经大我好多岁了，有那么好色，在遇到我之前怎么可能没有女人我也不是那种不明事理的女孩，有权势的男人，就该拥有几位佳人相伴，我也希望我的夫君是这样的男人，但是，我能够接受的底线就是四个，男人多情不是错，但是不可以滥情”依偎在江天宽厚的怀中，紫苑喃喃的说道

“我真的那么好色吗？”江天突然之间沮丧了起来，难道自己做人很失败

“嘻嘻，只是开玩笑的啦”紫苑看着一脸沮丧样的江天，突然觉得这个帅的不行的男人也有着可爱的一面，伸出了手，开心的在江天的脸蛋上面捏了捏

“放心，我会照顾你一辈子的，让你每天都开开心心的”看着紫苑，江天说出了自己一生的承诺男人，就要对自己的承诺负责

“恩”…………

“白虎，飞上去刚刚战斗的时候都没有下来帮忙，也是该给这几个合作者敲敲警钟了同时也让紫苑尝一尝，翱翔于天地之间的感觉”江天对小白虎下令道

“喂，江天，你也太不地道了，我就成了你泡妞的工具”虽然嘴上抱怨着，但是白虎还是猛的跳了起来，一双雪白的翅膀在白虎的背上冒了出来，着实把紫苑搞的即惊吓又兴奋

白虎猛烈地拍打起了自己的翅膀，向着在上空慢慢飞行着的老鹰飞了过去

“佐井，加快度，千万不要让他们追上来”看着不断靠近的江天，在感叹他身下坐骑的神奇的同时，同时也激起了红内心的争斗之心

听到了红老师的命令，佐井飞快的对老鹰下达了命令，老鹰度猛的提高了上来，向着远方激射而去

“呵呵，想比一比吗？小白虎，千万不要让我失望”江天拍了拍小白虎的屁股，白虎会意，翅膀拍动的频率加快了起来，也飞快的跟了上去，一场暗底下的较量已经开始了

<divstyle=display:none>

第四零六章黄泉

两天马不停蹄的赶路，使得江天等人比原计划早到了几天

如果说封印魍魉灵魂的地下宫殿还说得上气势磅礴的话，封印着魍魉**的祠堂看起来就有些落魄了，落魄到说它是祠堂都是抬举，这分明就是稍微修饰过的破山洞，而被开凿开来的这一座山，也略微有些名堂，是一座活火山

祠堂一面是陡峭的悬崖，下面是冰凉刺骨的大湖泊，而另外三面全都被茂密的森林包围着，一般人是很难发现这儿的

就在离祠堂不远处的一处密林，七道身影笔直的站在这儿

“好了，前面就是封印着魍魉**的祠堂了”江天看了眼情绪微微有些低落的紫苑，当年她的母亲就是在这个地方封印魍魉的，并且在这个地方死掉了，而现在，作为同时巫女的女儿又来到这儿，没有一点儿的伤感是不可能的，但是紫苑至少已经不再害怕面对魍魉了，她相信江天的本身，同样也相信自己看破未来的眼睛，看到的有关江天的未来

“恩，就是”紫苑收拾了一下心情，点头回应道

“不要担心，有我在，不会让你出事的”这句话江天已经说了不下十遍，但是他还是再次说了出来，这总归能够给紫苑带来一点儿的信心

“有你在，我不拍”紫苑笑了笑，温和的说道

“咳、咳”看到这肉麻的场面，红不由自主的咳嗽了起来，将所有人的注意力全都吸引了过来

看到美好的氛围就这样被红给怕破坏掉了，江天恼怒的瞪了红一眼，红毫不退缩的迎了上来，江天反而变得没辙了，“红，已经到祠堂了，我们之间的合作关系也到此结束了，为了防止我在和魍魉大战的时候，你们从背后下手，我们还是就此分开”江天直接点名了自己的意图

“只是把紫苑大人护送到祠堂而已，这些都是小事，危机也不大，真正的危机才刚刚开始，在这样的重要时刻，我们木叶忍者怎么能够离开虽然知道江天实力强横，几次灭掉了我们木叶的强者，但是这一次的主角好像是紫苑大人，单单江天一人，双拳难敌四手，到时候敌人先把你缠住，在偷袭紫苑大人，所带来的后果你能够承担吗？”红一脸愤慨的对江天质问道

“如果连我都对付不了，你们这些人够资格吗？”江天皱了皱眉头，不满的说道，“况且，我没有记错的话，在路上碰到敌人的时候，木叶的众人都没有过来斩杀，难道这就是你口口声声提到的保护？那时候我可是连你们的人影都没有看到”都这样说你，你们还要意思赖在这儿？

可惜，江天低估了红的忍受能力，“你怎么就知道我们没有好好保护紫苑大人呢发现了敌人的时候，你已经过去解决了，你不会还想我们这一群不入你眼的小人物去帮你，所以我们只能够死死的看住紫苑大人了，而等到你回来，我们怕再起事端，才悄悄地离开的，哼，不识好人心”看到红黑说成白，白化为黑的嘴皮子，江天也只能够沉默下去了，和女人争端，吃亏的总是男的

“我能够忍受的就是你们在祠堂的外面，应对可能冲进祠堂大肆破坏的敌人了，要是你们自己也进去的话，休怪我无情”江天稍微退了一步，立刻就满脸杀意的看向了木叶的众人，要不是因为紫苑的缘故，江天才不会和这些家伙合作呢

“行”能够在这儿就行，红才没有想过进去祠堂呢原本他们护送着紫苑进去应对魍魉，红还要担心自己人和紫苑的危险，现在交给了江天，避免了自己人的危险，红还是感到满意的，留下来也只是想早点儿知道结果和堤防江天做手脚

“遵守你们的承诺，出发”江天弯下了腰，紫苑乖乖的趴在了江天的后背上面，看都没看木叶众人一眼，飞快的向着祠堂跑了过去内心没有愤怒和不甘是不可能的，但是在这个时候，他们也只能够把这些负面的情绪压下，快的跟上去

看到了那个矮小的洞口，江天没有一点儿的停留，“小心一点儿，魍魉应该已经进去了，我能够感受到里面有一股强大而邪恶的查克拉波动”扔下这句话，江天就带着背后的紫苑从高高的岩石上面跳了下去跟在后面的红听了江天的话，嘴角露出了妩媚的笑容这就是江天的性格，合作了，就放下芥蒂，真心的关心对方，哪怕曾经敌对过

落到地面，江天就对着空旷的地面上无数隆起的小岩丘起了疑心，但是他也没有看出太多的问题，飞快的带着紫苑向洞口跑了过去

就在江天奔跑起来的时候，那一个个奇怪的小岩丘也震动了起来，岩石一块一块的从上面脱落了下来，一瞬间的功夫，就露出以小岩丘里面的情况一具具穿着铠甲的武者从地上爬了起来，抬起了他们手中锋利的武器，步伐整齐的向着江天攻击了过来奇怪的是他们的眼睛全都泛着黄光

“马俑”江天背后的紫苑惊呼了起来，“江天，要小心，他们就是不死军团，看来他已经在里面了”

“幽灵军团？”江天眼神慢慢的凝聚了起来，“不过是傀儡术的一种罢了，哪里是不死军团只要能够打碎坚硬的外壳，这些马俑也就不足为虑还是交给木叶的众人，我们早些进去”说着，江天飞快的避开了迎过来的一刀，踩在马俑高大的身躯上面，飞快的跃了起来，在飞快的踩着马俑的脑袋，一瞬间的功夫就冲出了马俑的包围，来到了祠堂的洞口

“红，这些难缠的家伙就交给你们了，我先带着紫苑进去封印了魍魉”看了一眼同样跳下来的木叶众人，江天飞快的带着紫苑跑进了祠堂

长长的、弯弯曲曲的长廊，江天飞快的带着紫苑穿越了过去看到了前面的火光，江天知道目的地到了，度不由有加快了几分

穿过长廊，里面是一个宽旷巨大的洞穴，弯弯曲曲的错综复杂的长长小道，四通八达，谁也不知道会绕到什么地方去，小道旁边那滚滚的岩浆，同样不能够让人小觑，这儿还真是一个火山啊可能是因为封印的缘故，温度还不是太过，普通人都能够承受

“你终于来了”一道阴沉的声音从山洞的最里面传了出来，把江天背后的紫苑给吸引了过去，而江天一早就看到了这个家伙

“看起来和你母亲弥勒很像啊，重和年轻的巫女打声招呼，我叫黄泉”端坐在最里面的男子，直接无视了江天，对着江天背后的紫苑说道数个马俑傀儡向着两人走了过来，将两人恰到好处的包围在了中间

月底求花……

<divstyle=display:none>

第四零七章完全体魍魉

“江天，放我下来”紫苑在江天耳畔轻轻的说道

闻言，江天飞快的把紫苑放了下来，“别太勉强了自己，即使你不去封印，我也会帮你把他消灭的”看着慢慢平静下来的紫苑，江天关心的说道

“呵呵，这是我的使命，我就要勇敢的面对，有你在旁边，我就什么都不怕了”紫苑柔和的脸上透露出一股刚毅，令江天微微的动容江天也不希望跟着自己的女人太过的柔弱，毕竟他的尴尬处境决定了江天要应对各种各样的危机，紫苑就会成为江天强大的负担

也许有人就问，既然知道紫苑会成为自己的负担，那江天为什么还要收下紫苑做自己的女人其实江天收下紫苑的最重要的一个原因是看上了紫苑的能力，这样听起来有些残忍，因为看中一个能力而去接近一个女孩子，进而让还是懵懂的紫苑喜欢上自己江天是枭雄，真正的枭雄，有时候，为了利益而不择手段，在江天看来是非常正常的事情，让紫苑爱上自己看起来卑鄙了一些，但是紫苑爱江天却是事实但是区别于其他枭雄的是，江天会对紫苑好，也会好好地爱护她，这样的话，残忍也就不会出现了这么长时间下来，江天已经爱上了这个像妹妹一样俏皮的女孩

“恩，那就让我来为你扫平阻碍”紫苑决定了，江天就不会去干涉她说着，江天飞快的冲了出去，雷神之剑不知道什么时候已经到了他的手上，蓝色耀眼的光芒不住的在上面游走着，对着面前的四个兵马俑，雷神之剑飞快的甩了过去

蓝色电弧飞快的穿透兵马俑的身子，被称作不死幽灵的兵马俑直接蹦碎了开来，纷纷扬扬的落到了地面江天头也不回，雷神之剑再次对着背后甩了过去，数到雷电由剑尖产生，通过了地面的传替，准确的击中了已经来到了紫苑背后，紫苑还没发觉的兵马俑身上最后的两个兵马俑也破裂了开来

“呵呵，没有想到你还带来了一个看起来实力不错的家伙”黄泉沙哑的声音再次传了出来，但是话语里面的不屑之意非常的明显

“呵呵，敢说我实力差的，你是第一个，为什么蝼蚁总是把自己看的太强大，要不是紫苑要亲自封印你，我现在就能够把你给宰了”看着嚣张的黄泉，江天心平气和的说道，这样的垃圾，根本就不能够让江天动怒

“这样的衣服？你是？”黄泉这才认真的观察起了江天，尤其是江天身上穿着的衣服，“原来是晓组织的成员，难怪有这样的自信”黄泉惊讶的神情慢慢的放松下来，尤其是想到自己体内的存在，就加的心安了

“呵呵，你还没有资格知道”江天不屑的撇撇嘴，“我送你上封印台”说着，江天再次抱起紫苑，一个闪烁，出现在了黄泉身后的，画着奇怪符文的封印台上面黄泉就一直斜依着，一点儿的行动都没有

“江天，在封印发动的时候，外人是无法站在封印台上面的，你先下去，下面就交给我，我一定会完满的完成这一切的”紫苑对江天认真的说道江天点了点头，一个闪烁，人已经出了封印台

“魍魉，为了这一天，我每天都在精炼自己的封印术我的母亲能够把你封印了，我同样也可以”看着背对着自己的黄泉，紫苑振声的说道

“是吗？那我就拭目以待了”黄泉的声音慢慢的产生了变化，阴沉之中带着一股苍老了气息，江天明显的感觉到了黄泉的变化，人还是那个人，但是灵魂却不是原本的了不错，现在占有着黄泉肉身的就是魍魉，在这个关键的时刻，黄泉自动放弃了对自身的控制权

“发、阵、解”紫苑右手飞快的摆动了起来，封印正式开启分布在封印台四个方向的灯泡飞快的亮了起来，紫色的光芒从里面透了出来紫苑的身躯也慢慢的脱离了地面，慢慢的漂浮了起来，四个灯泡也随之飘了起来，在封印在上慢慢的旋转了开来整个封印台上的符文也在一瞬间全都亮了起来，紫色的光辉照耀了整个产所一道紫色透明的光芒从封印台的四周升了起来，形成了一个防护膜，将紫苑完好的保护在了里面

结界江天一眼就看了出来

紫苑的封印还没有结束，整个双手都随着动了起来，伴随着手印一步一步的完成，紫苑的前方，一个石头做成的小房子慢慢的从封印台上面升了起来

就在这时，异变突生，一直坐着不动的黄泉一个瞬身，跑进了结界里面，而一直防备着黄泉的江天稍微慢了一拍，没有拦下黄泉，被结界给挡了开来

“巫女，你知道吗？你的母亲弥勒接受了这个选择，由于过强的力量，为了使自己不会弄错使用方式，分成了两个灵魂、思想，相互提防对付，却又相互思念，相互关注着共存下去，不知不觉间，名字变成了巫女和魍魉而所谓封印，就是我和你的合二为一谢谢你帮助我解封了我的**，哈哈，我将会永远的存在下去，成就千年的王朝，直到世界的终结”看着紫苑，黄泉哈哈大笑的说道

什么？紫苑震惊住了，江天同样也震惊住了这不是封印魍魉，而是帮助魍魉解开封印了数十年之久的**，那样的话，魍魉的灵魂和**就会集合在一起，到了那个时候，魍魉不就永远无法毁灭吗？忍界就真的会毁灭了

江天想到了这一点，紫苑同样也想到了这一点紫苑立刻回过了神，飞快的向着在刚刚的封印下，慢慢的从封印台冒出来的小石房子奔了过去

紫苑的反应不慢，黄泉的反应加的不慢，或者说魍魉魍魉直接从黄泉的身体里面窜了出来飞快的来到了小时房子上，小石门直接打了开来，魍魉毫不犹豫的冲了进去而紫苑却被飞奔而至的魍魉给刮飞了出去，撞在了结界上面，疼痛的倒了下去

“哈哈，成功了，我终于成功了千年的王国就要开启，世界将完全的笼罩在我魍魉的威严下”魍魉兴奋的声音从食物里面传了出来，等待了这么多年，它终于要实现自己的梦想了

砰，封印台飞快的断裂了开来，无数的触手从封印台下面窜了上来，完整版的魍魉要出世了封印台的抖动，结界早就消失不见了，看着在震动的封印台下站立不稳的紫苑，江天嗖的一下出现在了紫苑的身旁，将紫苑抱了起来，在嗖的一下离开了快要毁灭殆尽的封印台

危机，刚刚开始

<divstyle=display:none>

第四零八章我来承担

魍魉出世，天地震动整个山洞直接就抖动了开来，那些由岩石堆砌而成的小道纷纷坍塌了下去，滚入了下面浓浓的岩浆之中，使得原本平静的岩石也纷纷躁动了起来，这是火山快要喷发的前兆

“江天，都怪我，都快我硬要逞强，才害了大家”被江天紧紧的搂在怀中，紫苑已经哭成了一个泪人儿，泪水整片的打湿了江天的服饰

“没事，没事，我不是向你承诺过的吗？我会永永远远的保护你的”轻轻地抚摸着紫苑的后背，江天温柔的安慰道，这个时候，一定要给紫苑以强烈的信心

“对了，江天，你快走，快走凭借你的本事，至少能够活很长的一段时间的”紫苑抹了抹哭得红肿起来的双眼，推开了江天，一个劲儿的叫江天快走，“魍魉的灵魂和弱体一旦融合，就会成为世界不可毁灭的存在，即使实力在强大，都没有办法杀掉魍魉的，你还是趁现在快走，动乱已经开始了”紫苑一个劲儿的催促江天快点儿离开

看着紫苑焦急的样子，江天反而笑了出来，这就是男女之间的情感，大难临头各自飞的夫妻也只是毫无情感存在的姘头罢了

这个危机的时刻，江天还笑得出来，紫苑的心情从原本的担忧整个的化为了愤怒，“你到底有没有听我的话啊，快点儿走，要不然的话，你就真的死在这儿了”说着，紫苑上前推起了江天，企图将江天推走

就在这时，江天脚下的地面也剧烈的抖动了起来，紫苑一个没有站稳，身子猛地一斜，就要跌倒下去江天反应迅，一把将紫苑搂在了自己的怀中，飞快的跳起，向着后面退了过去

“紫苑，祠堂就要被毁灭了，我们先离开这儿”仔细的观察了一下情况，江天的眉头一点一点的皱了起来，心中立刻有了决定，当即，江天就这样抱着紫苑，飞快的向着外面激射而去，瞬间就带着紫苑从祠堂窜了出来

“江天，到底怎么了？”江天刚刚从昏暗的洞穴里面出来，一道疑惑的娇媚声就传了过来

“红，快点儿带着你的学生离开，完全体的魍魉就要出世了，到时候这儿就变得不安全了”江天大声的对着红吼道，现在情况非常的糟糕，江天自己都不知道耽误了一会儿会发生怎样的事情，“什么都不要说，什么也不要问，先离开再说”看出了红准备发问，江天直接回了过去之后江天再也不看红和木叶小强们，抱着紫苑直接从陡峭的悬崖上面跳了下去

“啊”紫苑没有想到江天会如此的疯狂，直接就从这个高的地方跳下去，吓得她紧紧地闭上了自己的眼睛“有我在，你就完全的放心”熟悉而又温柔的声音在耳畔响起，紫苑慢慢的睁开了眼睛，立刻就注意到江天背后长出来的透明羽翼，嘴唇微微的张开，紫苑一脸的惊讶

看着紫苑可爱的样子，江天嘴角露出了笑容哗，哗哗的水声传了过来，冰冷的感觉告诉江天，他们已经落下来了煽动了几下翅膀，江天飞快的带着紫苑来到了岸边

“都这个时候了，还你浓我浓的，感情还真是深啊”红嘲讽的声音传了过来，江天转头看去，可不是，木叶的众人全都已经下来了，度还真快江天不容置疑的命令一下子就把红给搞蒙住了，看着不断抖动，上面已经有些浓烟冒出来的小山，红立刻就下达了撤退的命令，她认为江天不会在这个时候害他们

跳了下来，除了红一人，小强全都成了落汤鸡，好没有搞清楚情况的红当然就过来找江天询问情况了，可惜没有想到这个时候江天还有心情泡妞，这才说出了嘲讽的话语

“呵呵，一般一般”江天露出了温和的笑容

“别一副嬉皮笑脸的不正经样，快说，到底怎么了，你们不是进去封印魍魉的吗，怎么冒出这么大的动静”看着江天微笑的样子，红斥责道，不知道你用这幅皮囊骗了多少女孩子的欢心

“封印原本就是一个骗局，魍魉的**因为紫苑的封印术而破封而出，和魍魉的灵魂融合在了一起，现在的魍魉，已经是完整版的，也就是说没有办法杀死它了”一提到正事，江天就恢复了一丝不苟的样子，平静的对红说道

“什么？融合了，最担心的事情还是发生了，完了，真的是完了？”红的脸色立刻大变了起来，声音完全的颤抖了起来

“对不起，都是我的错”看到红悲痛欲绝的样子，紫苑低下了自己的小脑袋，她感觉导致这样的结果，完全是自己的过错

“紫苑，不要自责，这根本就和你无关”看着心情又低落下去的紫苑，江天安慰道，“红，不就是完全体的魍魉吗，有什么好害怕的，你好好的保护紫苑和你的学生，最好带着他们离开，我前去会会它”江天语气显得非常的轻松

“不要”紫苑立刻惊了起来，泪水汪汪的对着江天不住的摇摆着头红慢慢的恢复了过来，毕竟是见过大世面的精英上忍，可惜，听了江天的话，红脸色又难堪了起来，“不行，我们现在就该赶回去，和大部队好好的商量一下，一起商讨着对付魍魉”这个时候，红完全的摒弃开了私人恩怨，站在了整个忍界的立场上面

“放心，我的逃跑本身可是一流的如果连我都不能够灭掉它，整个忍界还有谁能够杀掉它了”江天狂傲中带着一点儿淡淡的伤感

是啊，如果江天都没有办法，还能够找谁，对付魍魉这样的异界魔物，不是人海战术可以解决的

“小心点儿”红淡淡的说道

“恩，你先带着他们离开”说着江天大步的向着前面走了过去，黑色的双瞳在一瞬间化为了四角的大风车，须左之男瞬间被江天释放了出来，没有丝毫的回头江天背后长出了一双翅膀，须左之男也跟着化出了一双羽翼，顺着悬崖，江天飞快的飞了上去

上面，祠堂整个的爆裂了开来，由无数条巨蛇一样的魔物组成的魍魉整个面目全都展现了出来，看起来恶心无比，兵马俑在它的指挥下步伐一致的向着东方前进的过去，那个方向，就是忍界最最富饶的火之国

砰，江天笔直的落到了岩石上面，一脸平静的看向了恶心无比的魍魉，如今魍魉的查克拉，比起九尾来也不逞多让，看起来就是一个麻烦的家伙

江天看向魍魉的时候，魍魉也看向了江天，它一眼就认出了江天，同样也感受到了江天带给它的压迫感

<divstyle=display:none>

第四零九章不死魍魉

“哈哈，我魍魉出世，世人中还有不赶紧逃跑的家伙，难道安稳的过了这么多年，世人已经忘记了我魍魉的强大**泡!书*”虽然感到棘手，但是魍魉嘴上并不服软

“我还真的没有看出你这个看起来丑陋无比的怪物有什么本事，对付你，对我来说是在轻松不过的一件事”江天反击道

“猖狂小儿，今天就让你知道我魍魉的厉害”话不投机半句多，魍魉不再言语，面前不断游走的紫色异物飞快的向着江天冲了过来其状似蛇，为了方便，称作紫蛇

紫蛇度之快，犹如闪电，瞬间而至可惜，如此的度在江天看起来却有点儿寒碜了，在万花筒写轮眼的作用下，一切的攻击都会被放慢、放慢、在放慢看着来到自己面前的紫色，须左之男右手拿着的巨剑飞快的劈了过去，一下的功夫，四个巨大的头颅就给削土豆一般的被削了下去，深紫色的鲜血不断地从斩断处迸溅了出来，看起来恶心无比

“这就是你的招数吗？看起来一般般而已”看着暴躁起来的魍魉，江天不屑的说道，“你之所以能够不死，是因为那个时候没有能够消灭掉你的强者罢了，但是，现在却有着很多”说着，须左之男抬起了手中的巨剑，在江天前进的脚步下，一步一步的向着魍魉*近了过去

“可恶”魍魉何时受到过如此的屈辱，同样飞快的向着江天攻击了过来，而同一时间，又是无数条紫色向着江天奔袭了过来

哼，看到魍魉还是如此愚昧的攻击，江天嘴角露出了不屑的神情，不死又是如何，到时候我把你轰成肉屑，我看你还能不能够活着，对付号称不死的魍魉，江天想到了鹿丸对付拥有不死之身的飞段的方法

就在这时，数条紫蛇的攻击已经到了没有丝毫的犹豫，须左之男手中的巨剑再次劈了过去就在巨剑要斩下蛇头的时候，紫蛇突然之间改变的方向，诡异一般的弧度绕过了凌厉的攻击，狠狠地对着快步向着魍魉走去的江天撞了过去，锋利的牙齿在告诉世人，它要一口把江天给吞噬下去

砰，紫蛇猛的撞了上去，发出了惊天巨响看到自己攻击取得效果，魍魉却没有露出一丁点儿的喜悦，和紫蛇同为一体的它知道了，猛烈的撞击都没有能够接近江天的身旁巨大的身躯，飞快的度，数条紫蛇，这样的结合都没有破开将江天包围在里面的铠甲勇士

“去死”下定了某个决心，魍魉狠狠地咬了咬牙砰，炽热的火焰从江天站立的地方扩散了出来，一瞬间的功夫就把周围的一切给吞噬了进去，滚滚的浓烟，看不清里面的情况为了对付江天，魍魉也是做出了巨大的牺牲，选择了部分自爆

“防御在强，在这么强烈的爆炸面前，也是无用的”看着熊熊的大火，魍魉暴躁的情绪慢慢的平息了下去，“我的幽灵军团们，站起来，让世界见识一下你们的实力”危机解除，魍魉就不在浪费时间，说着它慷慨激扬的言语，中间最大的一条紫色飞快的冲向了天际，紫色的光芒不断地从它的身上散发了出来，向着四周覆盖而去

紫色的光芒下，原本就站立着的马俑们眼中闪烁着的黄光就变得加的炽热，动作也加的敏捷快了起来，刚刚被木叶众人轰散得阵型随着不断地移动而慢慢的恢复了过来而那些稍微被击碎了部分肢体的马俑，肢体也慢慢的重粘合了起来，一会儿的功夫，就基本恢复完好，投入到不断前进的大军之中被彻底削成了数部分的马俑也不是没有变化，就连被推下悬崖的、被摔的粉身碎骨的马俑也一点一点的复合了起来如今的幽灵军团，才像真正的不死军团，依靠这样的手下来征战世界，何愁不破

一阵大风带着炽热的气浪飞而至，狠狠地扑到了魍魉的身上，魍魉还没有完全的反应过来，就感觉到了自己浑身一痛，被什么东西给死死的压住了通过紫蛇的视觉，才观察到被它认为已经死亡的江天正骑在它高贵的身躯上面，他没死，他竟然没死

啊，一股滚烫的紫浆溅飞了起来，须左之男手中紧握的巨剑已经狠狠地扎入了魍魉的**里面这些年下来，魍魉第一次受伤，即使是封印住它的巫女弥勒都没有能够让魍魉受伤一股强烈的屈辱感从魍魉的心底猛烈的喷薄了出来，魍魉巨大的身躯猛烈的抖动了起来，凭借上百条紫蛇的灵活性，魍魉来了一个巨大的翻身，在加上无数条蛇的骚扰，江天根本就站立不住，从魍魉的身上滑落了下来

江天脸色也有些难堪，刚刚他可是找准了时机，巨剑扎下去的地方就是魍魉全身的动力中心，也就是我们人体内的心脏如此致命的攻击，魍魉还能够有如此剧烈的反抗，可想而知，刚刚的攻击对魍魉根本就没有多少的效果不死之身？那就彻底的把你炸成粉碎

下定决心，须左之男散发出金黄光芒的双瞳就变得加的明亮了，两道*的精光飞快的射向了向江天狂奔而来的魍魉两道精光一点儿的间歇都没有，江天是真正的下了决心了

砰，两道精光一打到魍魉的身上，就穿透了魍魉的**击碎了地面的岩石巨大的疼痛使得魍魉不由自主的叫了出来，但是魍魉也不是寻常人物，咬着牙仍旧度不减的攻击了过来，而数十道大吼大叫的紫蛇已经作为了先头部队，将要攻击中全身心发力的江天身上

啊，江天大哼一声，精光在魍魉的身上游走了起来，紫色的液体不断地从魍魉的身上溅出了就在数十条紫蛇张着大嘴，攻击到江天的时候，须左之男发射出的精光正好在魍魉的身上走了个来回哗，大量的紫色液体如同漏水的水桶一般，铺满了整片岩石，而魍魉巨大的身躯也在惯性的前进中化为了三块震惊，绝对的震惊，号称不死的魍魉在须左之男发出的精光下，虽然没有如同入人体一般的爆炸，但还是轻松的把魍魉尸分了三块

不断向着木叶进军的兵马俑纷纷的跪倒了下去，形成了一道亮丽的‘风景线’，碰到须左之男的紫蛇们也纷纷的瘫了下去，失去了动静

危机解除，江天松了口气看着躺在地上的魍魉，江天慢慢收起了须左之男，慢慢的来到了魍魉尸体旁边，对于这样的魔物，江天还是比较感兴趣的

就在这时，魍魉尸体的表面散发出了淡淡的光芒，江天脑中一道精光闪过，不好砰，魍魉硕大的尸体整个的爆炸了开来，把才反应过来的江天给吞噬了进去

求一下基础鲜花，呵呵……

<divstyle=display:none>

第四一零章轮回天下

浓浓的浓烟不住的窜上上空，又随着上空的气流慢慢的飘散了开来在很远的地方就能够观察到

密林的深处，数到身影在飞快的前行着，他们就是和江天分离的木叶众人，而紫苑也在这一队伍当中，正郁郁寡欢的伏在小樱的背后，她一直都很担心江天的安全，独自对付魍魉，可不是一件轻松的事情，尤其在魍魉凶名在外的时候，可惜没有办法，也只有江天拥有和魍魉勉强抗争的实力

轰，巨大的爆炸声从他们的身后响了起来，飞前进的众人立刻被吸引了过去，映入眼球的就是滚滚的浓烟，布满了整片的天空，看起来如同森林大面积的着火

看到这个情况，众人紧绷的心一下子就颤抖了起来，那个地方就是江天和魍魉战斗的地方，而且忍界森林发生火灾的情况少之又少，这滚滚的浓烟是如何产生的就不言而喻了

“放下我，快，放下我，我要回去见江天”紫苑低落的情绪顿时变得暴躁了起来，在小樱的背后挣扎了起来虽然紫苑挣扎的厉害，但是小樱却没有任何放开的意思，紫苑已经失去了理智，现在放任不管，之后让紫苑处于危险之中虽然内心还是愤慨着江天，也知道紫苑是江天的老婆，但是紫苑鬼之国巫女的身份却使得木叶要谨慎对待紫苑，否则的话，鬼之国和火之国之间的交情就会出现变卦，这是木叶不愿意看到的受制于国家啊

“雏田”红对着雏田大声的说道雏田点头，开启了白眼，向着滚烫的浓烟处看了过去穿过一颗颗的树木，雏田的目光终于锁定在了悬崖上面，那儿有着就连雏田都要心惊的熊熊烈火，透过了无情的妖娆着的火焰，雏田看到了火焰中的一道人影，江天看着趴在地上的江天，雏田的心直接就揪了起来，当看到江天还有生命气息的时候才慢慢的放松了下来，鲜血几乎侵染了他的全身，江天还是勉强的爬了起来，熊熊的大火仿佛对他没有任何的危害

满目疮痍的地面看不出其他情况雏田收回了视线，“情况有点儿不妙，浓烟就是从我们离开的地方发出来的只看到江天在大火里面，而且深受重伤，没有看见魍魉的影子”呼了口气，雏田一口不拉的说出了自己获得的情报

“什么江天受伤了”紫苑整个的震惊了起来，一脸的不可置信，其他人的情况也差不多，“快，快放开我，我要去见江天”紫苑哭喊了起来，眼泪顺着他美丽的脸颊，飞快的流淌了下去

咔，红飞快的出现在了紫苑的身后，对着紫苑的脖颈就是重重的一击，紫苑直接会昏倒了下去，“带着巫女，快点儿把魍魉出现的消失带回去”红略带颤抖的下达了命令，众人不再疑迟，飞快消失不见

一道黑色的身影慢慢的从火焰当中走了出来，帅气的晓组织服饰已经完全的被大火燃烧殆尽，露出了满是干迹鲜血的上半身微微的咳嗽了几声，江天的表情有点儿愠怒，魍魉今天必须得死，这么多年，这是江天最最狼狈的一次

明明应该感觉到魍魉气息的消失，也就是死亡，可惜却在江天靠近的时候给江天造成了致命的爆炸如此威力的爆炸，如此准确的时机把握，江天就连用出空化的时间都没有，就被卷入了炽热的火焰当中，上千的高温，江天怎么可能不受伤，他可是一下子就被炸飞了出去

慢慢的活动了一下异常糟糕的身子，江天警惕的看向了四周，魍魉既然在最后选择了尸爆，那就说明它还没有死

其实江天确实在这一方面吃了亏，本质上说，江天根本就不可能感受到魍魉的气息，因为魍魉是不属于这个世界的存在这也是江天靠近魍魉尸体的原因，不是轻敌，而是对自己的侦查能力自信魍魉在一开始的时候，就制造了江天能够感应到它存在的幻象

“真是一个难缠的家伙”江天愤慨的说道，以江天现在的情况，撤退是最好的选择，但是内心深处江天咽不下这口气

“哈哈，这样的爆炸都没有能够把你弄死，你勾起了我的兴趣”魍魉独特的声音从江天的脚下传了出来，带着猫玩老鼠般的嬉戏

在下面，江天刚刚一点儿的感应都没有江天立刻做出了反应，飞快的从地面跳跃了起来，就在这时，数到紫蛇也猛的从地下窜了出来，飞快的咬向了不断上升的江天

“千鸟流”毫不疑迟，江天使出了雷遁绝对防御，大量的雷电被江天安置在了自己的脚下，使得就要咬中江天双脚的紫蛇被电击的瘫了下去

“呵呵，反应还真是不慢，可惜了”就在这时，江天背后传出了一句冰冷的声音，江天大骇一直都是他不露痕迹的出现在敌人的背后，这一次却让敌人不着痕迹的出现在身后而且，魍魉不是应该在下面的吗？

“呵呵，谁告诉你，我只有一个的”魍魉大笑了起来，一下子把还没有缓和过来的江天给吞噬了进去魍魉的体内，看起来就如同一个蛇窝，江天刚刚进入，无数的紫蛇就爬上了江天的身子，飞快的缠绕住了江天，使得江天根本就没有反抗的余地多的蛇爬上了江天的身子，不一会儿的功夫，江天就被吞噬进了蛇窝，看不清在哪个地方了

爆，砰，魍魉的身躯再一次爆炸了起来，比起上一次，这一次的爆炸加的全面，加的具有威力，加的强大，而且最最危机的却是，江天就在爆炸的正中心，而且没有任何反抗的余地

天空之中的爆炸如同绚丽的烟花一般，彻底的扩散了开来，站在地面的两个魍魉感受着天空传下的热浪，内心充满了喜悦，这一次，你必死无疑两个魍魉相视了一眼，身子慢慢的融合在了一起，成了一个大的魍魉

一道身影从天空坠落了下去，笔直的落了下去，魍魉没有从上面感受到任何生命的气息，哗，江天的身体笔直的掉入了湖泊之中，掀起了巨大的水花，飘飘荡荡的落到了湖底，就失去了动静

而江天的体内，正发生着巨大的变化，一股绿色的查克拉不断地在江天的身体里面游走着，恢复着被破坏的面目全非的内脏，而江天的细胞也在以令人吃惊的度做着陈代谢，的细胞出现，老的细胞被替换，可以想象，江天的身子正发生着巨大的变化

等到江天的身体恢复的差不多的时候，那股在江天体内横冲直撞的绿色查克拉飞快的涌向了江天的双眼，与江天的眼睛水*融在了一起，慢慢的融合了起来，形成了一个整体

又过了一会儿的功夫，江天紧闭的双眼猛的睁了开来，一圈圈的波浪纹让江天看起来加的诡异

<divstyle=display:none>

第四一一章外道魔像

生死之间的时刻，江天体内的生命细胞和写轮眼融合在了一起，真正的融合在了一起，不分彼此千手一族的生命能力加上宇智波一族的写轮眼血迹，当初从六道仙人身上分离开来的力量再一次的融汇到了一起，使得江天也在这最后的时刻获得了突破，永恒万花筒写轮眼向着它最终的方向发展了过去，轮回眼，掌控生死轮回的天之眼

就在江天睁开双眼的那一刻，一股强大的气势从他的体内散发了出来，可以看出他重创的身体已经从这一次的突破中恢复了过来强大的气势向着四周扩散了开来，如同一枚枚导弹，让湖面整个的暴动了起来，巨大的浪花直接就飞溅了起来，冲上了高耸的峭壁

这么大的动静，令已经修整好幽灵军团，准备完成霸业的魍魉都动容了起来“还没有死吗？看起来实力还变得加的强大，真是一个幸运的家伙，可惜你的好运也就在这儿终止了，因为我魍魉是永远不会死的，即使你的实力在强大，已经没有东西能够阻扰我了”说的很是嚣张，但是游走着、怒吼着的紫蛇眼中，充满了对江天的羡慕要是我能够拥有江天这样的战斗力，当年也不可能失败了，对付江天的时候，招数也不会只是自身的爆炸了

“哼，既然还没有死，那就再来几下”说着，魍魉的巨大身躯慢慢的爬到了悬崖边，没有丝毫的犹豫，直接就跳了下去

“神罗天征”江天慢慢的从湖面冒了出来，冷眼的看着从天而降的魍魉，脸上丝毫没有因为实力的突破而出现的欣喜在飞下落的魍魉就要压中江天的时候，江天大喝一声，一股强大的排斥力从江天的双手之间产生，猛烈的向着下降的魍魉扑啸了过去

啊，惨烈的叫声散发了出来，如此庞大的身躯，如此矫捷的度，竟然被江天的一招给排斥了出去，狠狠地撞在了坚硬的峭壁上面，引得乱石飞溅

看到自己一招的威力强悍如斯，江天的嘴角才露出了笑容，凭借如今的实力，晓组织称霸忍界的脚步还有谁能够阻挡

轰，又是一声巨响，魍魉巨大的身躯飞快的从峭壁滑落了下去，掉入了湖泊之中，掀起了巨大的浪花

看着狼狈的跌入湖泊之中的魍魉，江天的才感觉到自己胸口不再是那么的难受，漂浮在水面上的江天慢慢的落了下来，查克拉附着在自己的双脚之上，安稳的站立在了水面上痛打落水狗，这样的道理江天当然明白，嗤嗤的蓝色电弧在江天的右手上飞快的出现，江天飞快的把右手插入湖水之中，伴随着雷属性查克拉的不断输出，整个湖面全部笼罩在了雷电之下

虽然现在无法感应到魍魉的位置，但是通过平静的湖面下暗涌的水流，江天还是判断出了一个大概，雷电瞬间化为无数条贪婪的毒蛇，向着还在不断下落的魍魉追击了过去一瞬间的功夫，魍魉就被雷电整个的包围了起来，疼痛、麻痹充斥了魍魉的全身，魍魉笨重的身躯在下面不断地挣扎了起来

数分钟之后，江天飞快的把右手从水下抽了出来，手上的电弧也飞快的缩小直到消失不见，人也飞快的跳了起来，再次漂浮在了水面之上

就在江天快离开水面的时候，魍魉身上长着的紫蛇一般的触手也从湖面窜了出来，可惜的是，江天已经离开了

短短数分钟就能够从雷击之中恢复过来，魍魉虽然攻击手段不多，但是抗打能力着实让江天感觉到了心惊肉跳

“江天，这样的攻击对我是没有效果的”湖面慢慢的泛起了巨大的水泡，魍魉令人恶心的身躯从水下冒了出来，带着戏谑的眼神看着漂浮在天空之中的江天，你的实力变强了又如何，你还是没有办法杀掉我，因为我是不死的，只要硬拼着抓住机会，重创你一下，你早就向之前那样完蛋

“是吗？”江天的话语当中隐含着巨大的愤怒，这些年下来，阿飞和斑都没有在江天面前说过如此不屑的言语

“我倒要看一看，我的攻击对你有没有效果”说着，江天飞快的向着魍魉奔驰了过去魍魉也没有大意，早就摆出阵势的紫蛇飞快的向着江天激射了过来

“神罗天征”强烈的排斥力一下子就把攻击向江天的紫蛇给吹飞了出去，江天度再次提升，来到了魍魉的身旁，在右手上面准备好的螺旋手里剑飞快的扔向了湖面的魍魉

感受到了螺旋手里剑里面隐藏的威力，数条紫蛇再次窜了出去，企图阻止螺旋手里剑的前进，可惜刚刚靠近的时候，就被飞旋转的手里剑给搅成了肉屑，纷纷扬扬的掉入湖水之中，使得清澈的湖面慢慢的化为了紫色

螺旋手里剑准确的打在了魍魉巨大的身躯上面，猛烈的爆炸了开来，场面顿时变得混乱了起来，江天的脸上露出了失望的神色，他看到了魍魉如同触手一般的紫蛇在激烈的晃动着，浪花就这样被啪啪的给击了起来魍魉并没有死亡，攻击还是对他没有起到效果

不死？真的是不死之躯，那怎么办呢？多次威力巨大的攻击下，魍魉还是没有能够被杀死，江天只能够接受这个令人心悸的答案杀反正是杀不死了，即使化成了小块，魍魉仍旧能够飞快的复原过来，那怎么对付它呢？

汗水慢慢的从江天的脸上溢了出来，情况非常的危急，却没有想到方法，难道真的只有离开，暂避锋芒，江天不甘心，非常的不甘心，忍界不应该有人让他退避的

封印，对了封印魍魉以前不也是被封印起来的吗，这就说明封印是对它有效地，可是自己没有学过什么强大的封印啊，就算离开找紫苑，现在的魍魉也不是她能够对付的？

等等，封印，强大的封印江天脑海之中出现了一个想法，一出现就挥之不去，并且变得越来越强烈，赌，那就赌上一把，看着慢慢缓过来的魍魉，江天的眼神慢慢的坚定了起来，这是最后的机会了

“通灵之术―外道魔像”从脑中搜索了一下，江天飞快的结起了手印轰隆一声巨响，巨大的妖物陡然之间出现在了江天的身后，一股苍老、死亡的气息从他的身上散发了出来，向着四周扩散了开来

刚刚缓和过来的魍魉在感受到这股苍老、死亡气息的时候，巨大的身躯整个的颤抖了起来，它害怕了，感受到了死亡的威胁，要知道在面对江天的时候，它也只是感觉到棘手而已

<divstyle=display:none>

第四一二章动荡结束！

巨大的身躯，凌厉的脸庞，苍老、死亡的气息，这一切的一切都显示了江天召唤出来的外道魔像的强大泡*书*(不同于长门的外道魔像那九只错落有致的眼睛，江天的外道魔像只有着三只眼睛，除了如同正常人一般的双眼，额头上面还有着一只，三眼成三角形结构，除了额头的第三只眼睛，两只与常人无异的双眼也是正开着的，一圈圈的波纹清晰可见

虽然看起来没有那么的诡异，但是比起长门召唤出的外道魔像却丝毫的不差，身上散发出来的威严还在长门之上，看着魍魉不同寻常的举动，江天悬着的心慢慢的平复了过来，召唤出外道魔像，对自身的消耗还是非常巨大的，尤其在江天刚刚掌握轮回眼的时候，要是对魍魉没有效果，江天还不哭死

“封”江天不再疑迟，双手飞快的结起了手印，伴随着江天的动作，一动不动的外道魔像飞快的抬起了自己的双手，一团黑色的东西就从外道魔像的双手之间窜了出去，化为了一双巨大的手臂，向着魍魉抓了过去

看到外道魔像的动作，魍魉举动变得暴躁了起来，如同触手一般的紫蛇不停地尖叫着，声音里面带着淡淡的恐惧但是魍魉并没有坐以待毙，而是做起了最后的反抗，数条紫蛇压下内心的恐惧，向着江天猛的窜了过去，最主要的攻击对象还是化为巨大双臂的黑团

紫蛇激射向了巨臂，没有丝毫任何的阻碍，直接穿透了过去，这哪理是攻击，分明是放出去的烟雾弹，华而不实看着靠得越来越近的紫蛇，江天身子紧绷了起来，看来还得自己挡下它

就在这时，在黑团里面飞快前进的紫蛇们惨烈的叫了起来巨大的身躯整个的爆炸了开来，紫色的血液飞溅了出去，江天却在这时候呆住了，虽然身躯已经爆炸了开来，但是还是有一团东西存在，紫色的一团东西，在外道魔像化出的双臂里面乱窜，一副惊恐无比的样子这还是江天依靠着双眼的洞察能力，才看到了黑色巨臂里面的情况

外道魔像再次行动了起来，巨大的双臂猛的合并了起来，慢慢的拉动了起来，一股一股的紫色团状物从魍魉的体内被拉扯了出来魍魉惨不忍睹的尖叫声也随着而来，哪里还有刚刚的自信与狂傲紫色团状物慢慢的被牵扯到外道魔像的跟前，魔像额头的那只眼睛突然睁了开来，仿佛看到了世间最最鲜美的佳肴，狼吞虎咽般的把拉扯到面前的紫色团状物给吸收了下去，有了一开始，吸收度就没有开始下降，魍魉一点儿反抗的机会都没有获得，体内的紫色团状物全都被拉扯了出来，被外道魔像的第三只眼睛给吸收了下去

等到紫色团状物全都被牵扯出来的时候，魍魉巨大的身躯直接爆裂了开来，紫色的血液洒满了整个湖面江天还没有从震惊中恢复过来，外道魔像就再次行动了起来，根本就不需要江天的命令，漆黑的巨臂就向着湖泊猛的抓了过去，哗的一下，直接就插入了冰冷的湖水里面

慢慢的，湖面又泛起了巨大的水泡，外道魔像的双手飞快的从湖里面缩了回来，他的手上又抓着一串串紫色的团状物，看到这些东西，江天吓得冒出了冷汗，魍魉还真是奸诈，竟然化为了两个，一个和他战斗，另外一个躲了起来，悄悄地等待着时机

没过多久，团状物又被外道魔像给吸收了进去，湖底也发出了一声爆响，浪花又纷纷的飘飞了起来

到这儿，魍魉才被完完全全的给封印了起来，灵魂被永世的封印在外道魔像的第三只眼中不错，被外道魔像从魍魉身体里面拉扯出来的紫色团状物就是魍魉的灵魂了万物的**可以分离，但是灵魂却不能抓住魍魉灵魂的外道魔像能够非常轻松地把魍魉的灵魂全部给牵扯出来，至此，魍魉彻底的消失，壮志未酬身先死

看到笼罩在所有人心头的危机解除了，江天悬着的心慢慢的松了开来，看着背后又恢复一动不动的外道魔像，江天深深的叹了口气，他了解外道魔像的强大，从他轻松的消灭魍魉就可以看出，但是江天根本就没有办法指挥他长门的外道魔像需要吸收九只尾兽的查克拉才能够真正的苏醒过来，自己的估计也是这样，江天只能够无奈的把外道魔像给收起来

虽然好奇苏醒后的外道魔像到底是什么样子，但是江天也知道自己的外道魔像想要苏醒，吸收的东西肯定是太多太多了，想要真正的苏醒过来，还有很长的时间，与其花费脑细胞想这很久之后的事情，还不如好好地放松一下

花了一个小时的时间调整了一下状态，江天才展开了行动，一个瞬身，消失不见

在离沼之国祠堂不远处的一个山脉，无数的营地在了这儿如火如荼的搭建了起来，这儿就是五大忍村的前沿部队，用来对付幽灵军团和魍魉的先行部队

数到身影飞快的出现在了这儿，一下子就被认了出来

“红，你们不是前去保护巫女了吗？怎么回来了，难道魍魉已经解决了”红豆也参加了这一次的围剿，像她这种大大咧咧的女子，肯定是不会搭建营地或者思考对策的，选择了闲逛的她非常庆幸的碰到了从祠堂赶回来的红小队成员

“红豆，出大事了，这一次负责总指挥的是哪村的忍者”喘着粗气，红询问道，赶了一个多小时的路程，终于回到了大军的营地

“啊，什么大事？”看着红严肃的样子，红豆还算好的心情也慢慢低沉了下去，“这一次的总指挥是云隐村的奇拉比大人”

“他在哪儿？现在情况非常的危急，我有大事向他汇报”“……”

砰，一道身影毫无征兆的出现在了二女的旁边，“红，不需要禀报了，危机已经解除”在红小队身上种下空间坐标的江天一瞬间的功夫，就使用飞雷神之术从祠堂出现在了这儿

“啊，江天”所有人都惊呼了起来，所有人都没有想到江天会出现在这儿，红等人还跟江天合作了几天，看起来还好一些，但是红豆就没有这么好了，直接失态的大叫了起来

“江天”一道倩影飞快的奔了过来，一下子就投入了江天温暖的怀抱紫苑在不久之前就醒了过来，之后她就没有再闹，而是安分的待在小樱的背后，她已经做好了最坏的打算，不论是对自己还是对江天如今看到江天安然归来，紫苑直接忍不住扑了上来

“江天，你这话到底是什么意思？”红最先恢复过来，对着江天询问道，先将江天突然出现在自己身旁的疑问压下

“魍魉已经被我解决了，危机已经完全的解除了”江天淡淡的说道

<divstyle=display:none>

第四一三章事情还真多

“解决了”红喃喃的说道，他们全力加之前还看到江天在魍魉攻击下狼狈的样子，现在却从江天口中证实了魍魉的死亡，心态还没有完全的转变过来，当然，内心深处他们也是希望江天能够打败魍魉的，只是一直难以接受泡-书_)

“我就知道我老公是最棒的”听到魍魉被消灭掉了，紧紧搂住江天的紫苑脸上的表情变得加的开心了，兴奋的都潮红了起来，要不是当着这么多人的面，江天直接就上去美滋滋的咬上几口了

“还真是幸福的人啊，走到哪儿都能够有美女相陪”没有搞懂情况，但是红豆也看出了是坏事化为了好事，看着腻在江天怀中的小美女，红豆顿时对江天挖苦的说道，对于江天的突然出现，红豆的敌意还是非常大的

“呵呵，魍魉的事情已经彻底的解除了，忍界的危机就没了，不管怎么说，我还是信守了承诺好了，合作完成了，我带紫苑走了”对于红豆的嘲讽，江天只能够耸了耸肩，人活着，自己开心就好对于五大忍村共处的这个营地，江天有着强烈的排斥感，一刻都不愿意待下去

“梦月江天在哪儿？”一道粗狂的声音响了起来，看起来就非常另类，非常二的奇拉比就飞快的从营地中冲了出来，飞快的来到了红和红豆的身旁，一脸愤怒的注视着江天，木叶的众人被华丽的无视了

“八尾人柱力？好久不见了”对着奇拉比愤怒的眼神，江天一点儿的不适都没有，还有好的对奇拉比点了点头，“慢慢的等着，你很快就是我们晓组织的目标了”火药味已经慢慢的扑散了开来

“哼，江天，由木人的事，我现在就要跟你讨个说法”奇拉比胡子一撇，恶狠狠地说道，跟在身后的云忍也行动了起来，将江天包围了起来

“要是现在就动手的话，我完全不介意的”看着雀跃欲试的奇拉比，江天的语气慢慢的冰冷了下来，“现在就把八尾捉回去，看起来也不错”

“江天，你不要欺人太甚”说着，奇拉比就把背在身后的八把忍刀给拔了出来，分别夹在了身体的各个部位，做出了战斗的准备

“奇拉比大人，在这儿战斗恐怕有些不妥，现在可是非常关键的时刻”青照美冥手下慢慢的从人群当中走了出来，对着奇拉比说道奇拉比是那种非常容易就失去冷静的家伙，看到真的要开打，青赶忙从人群当中走出来

看到现场的气氛真的凝聚了起来，红和木叶的小强们都闭上了嘴巴，并没有说出魍魉已经被消灭，危机已经解除的消息，不管怎么说，江天都是救了他们的人，他们也希望能够还上一报，哪怕在江天看来根本就不需要的报恩

“可恶，这一次就先放过你，我等着你们晓组织来抓我，那时候一定让你们有去无回”最后在狠狠地瞪了江天一眼，奇拉比闷闷不乐的离开了，由木人的被捕对他的打击还是非常大的，他和由木人的关系有些复杂，都是云忍，同为人柱力，还有着一点儿师徒的情分

“红，虽然不知道你们为什么还没有跟我们联系，但是我可以在这儿明确的告诉你，想要换回自来也，就必须让纲手无偿的帮助我们一次，希望你快点儿把这个要求带回去，晚了的话，自来也的生命就有问题了”临走的时候，江天对着站在一旁的红说道，虽然不知道为什么相处了这么多天，红都没有提出要回自来也，鸣人也没有反应，但是江天还是主动的说道

“什么？你说什么？好色仙人在你们那儿？红老师，村子不是说好色仙人出去收集晓组织的情报了吗？好色仙人怎么被晓组织扣押了？”江天的话刚刚落下，鸣人的脸色就变的难看了起来，无数的问题从鸣人的嘴中冒了出来

知道问题掩藏不住，红深吸了一口气，对鸣人说出了实情，“自来也大人并没有跟着你们一起回来，而是被晓组织抓走了”红话语中带着深深的苦涩，三忍之一的自来也大人，竟然被晓组织抓走了，真是奇耻大辱啊

什么？鸣人本来就迷糊的大脑在这一刻彻底的蒙住了原来鸣人这个变态恢复过来后，看望了其[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]他的伤员，但是自来也根本就没有见到鸣人就焦急的向大和、红豆等人询问为了防止村民恐慌、鸣人失去理智，木叶高层就下达了封口令，这就是鸣人不知道的真相的原因，要是鸣人知道了的话，还会和江天进行这么长时间的合作，想都不用想

“具体的交易我会和你们联系的”看着明显不在状态的众人，江天失去了待下去的兴致，撂下一句话，直接带着紫苑消失不见了

等到众人回过神的时候，江天早就不知道在哪个地方了

“紫苑，你是要跟我一起去晓组织呢，还是要留在鬼之国”密林的深处，江天和紫苑正缓慢的走着，回晓组织已经迫在眉急，江天没有时间留在外面慢慢的浪了对于紫苑的去留问题，江天还是把主动权放在了她自己手上

“听你刚刚的讲解，魍魉的危机已经彻彻底底的解除了，对于鬼之国来说，我这个巫女已经没有任何的用出了，况且我对于鬼之国也没有太多的认同感，在那儿我只有孤独，最重要的是我找到了自己的真爱，今后还是跟着你，你要是敢不要我，哼”说道最后，紫苑直接就撇起了嘴，死死的瞪着江天，一副你不要我，我就哭得架势

“呵呵，你跟着我，我开心还来不及，怎么会不要你呢”看着很萌很有爱的紫苑，江天笑着刮了一下她的小琼鼻

“好，带你会晓组织喽”说着，江天一把抱起了紫苑，毫无准备，紫苑顿时娇骂了起来

这一次江天没有选择赶路，直接使用了飞雷神之术，可见时间的紧迫性

咚、咚、咚，敲门声轻轻地响了起来不多时，一个漂亮的脸蛋从门后面冒了出来，一看到来人，脸上顿时露出了开心的笑容，“哥哥，你回来啊”说着江雨一下子就扑入了江天的怀中，一脸的幸福

“姐姐，你好”身后，一个局促的声音响了起来，这才让躺在江天怀中的江雨看到了跟在江天后面的紫苑

“哇，好漂亮的小妹妹，哥哥，她是谁啊？”看到紫苑甜美的长相，江雨顿时来了兴趣，一边打招呼的时候，一边对江天询问道

“你大嫂”江天直白的说道“什么，你竟然老牛吃嫩草，真是太无耻了”江雨整个的惊呼了起来，搞的江天身后的紫苑脸蛋通红了起来

“小南呢？”江天疑惑的问道“开会去了”江雨淡淡的说道，一双漂亮的大眼睛却紧紧的盯着紫苑看

“最近没什么事啊？”江天好奇的问道“谁知道，好像是鼬的弟弟的事情”江雨还在观察紫苑，佐助已经行动了吗？交易、尾兽、兄弟对决，最近事情真多啊，江天无奈的感慨道

<divstyle=display:none>

第四一四章行动、行动

微微的叹了一口气，江天收拾了一下心情，“小雨，先带着紫苑进去休息，我先去看看”拍了拍小雨的脑袋，江天思量着说道

“紫苑，好名字你就放心的交给我”江雨眨了眨眼睛，一把拉过了紫苑，带着紫苑向小屋走了过去

“你先在这儿呆着，我去去就会”看着还没有完全放心下的紫苑，江天安慰的说道，这才缓解了紫苑内心的紧张和不安，到了一个的环境，一下子没有了认识的人，人的内心都是会紧张和不安的

把一切的烦恼抛了出去，江天飞快的向着会议室走了过去佐助过来找鼬，一定是有关决斗的事情，虽然重大，也是对鼬和长门来说，对于晓组织的其他人员，几乎是没有什么影响的所以说长门在这件事情上能够商议的人员也就是小南一个人，那地点基本上就是原来的会议室了

等到江天推门而入的时候，小南和长门正苦着脸，一副拿不定主意的样子

“江天，你回来了”看到有人打扰，小南原本就冰冷的脸色变得加的寒冷，但是看到进来的人是江天的时候，彻底的化为了甜美的微笑，让江天有一种沐浴春风的感觉，舒畅无比

“你来了”长门的语气就显得平常了，但是眼睛里面也是欢喜，长门很少把自己的情感表现出来通过雨虎自在术，长门可以掌控进入晓组织的一切情况，但是这一次江天并没有通过宽旷的雨忍村，而是直接回到了小草屋那儿已经非常的接近晓组织基地了，也就不再人造雨的范围，所以对于江天的归来，长门也没有能够获得消息

“鼬在吗？”免去了虚伪的寒暄，江天直接问道

“恩，他已经离开了雨忍村，通过绝传替回来的情报，鼬现在在自己在雨之国秘密建立的一个地下基地里面具体的位置我也已经掌握了”长门淡淡的回应道

“按照鼬自己的计划，这一次他会为了成全自己的弟弟而死去，况且他本身也没有多长时间可以活了如果没有猜错的话，阿飞也对这一次的兄弟对决有着浓厚的兴趣，所以我们这一次的目的只是如何从中谋取巨大的利益”江天慢慢分析的说道

“不错，你按时的回来了，这个任务还是交给你做最好，你有什么好的打算”长门问道

“这要看你有什么打算了？”江天自信的笑了笑，“这一次，阿飞肯定是志在必得，所以想要获得佐助的概率几乎就不存在，而我也没用想过要指染佐助，我真正想要得到的就是鼬的尸体而已”

“为什么不能够获得佐助？”长门眉头微微的皱了起来，鼬的损失，也只有佐助能够替代，毕竟都是拥有写轮眼的人，况且还是阿飞看重的人，这就加的使得长门想要获得佐助

“先不谈佐助和我之间的仇恨，紧紧阿飞和佐助一族的身份，就会让佐助对阿飞产生好感，再加上阿飞的鼓吹手段，拿下佐助完全的不是问题最最重要的是，佐助比起鼬，在手段和头脑方面都相差太多，我不太看好他”江天摇了摇头，显然不看好佐助

“佐助是一个不懂得隐藏自己野心的自大的家伙，他也不可能完全的效忠阿飞，但是被阿飞用来当枪使是肯定的事情，阿飞能够忽悠他，我们也能够，所以利用几下他就可以了”看到长门微微的不甘，江天笑着说道自大又自卑的家伙，忽悠起来可是非常的容易，尤其在知道当面宇智波一族被灭族的‘真相’之后

“你这么说我就放心了，又要劳烦你了”长门慢慢的恢复了常态他只是不怎么了解佐助而已，要是知道了佐助的性格，也就根本就会伤透脑筋的

“也就一两天的功夫，算不上浪费”江天笑了笑，虽然身上的任务很多，但是都不是什么大事，可是浪费一点儿时间而已

“那我们就先下去准备了”接过长门手中的地图，江天和小南就告辞了，一路上愉悦的交流，两人都显得非常的开心

打开门，走进小屋，看到正和小雨打成一片的小姑狼，小南脸上的笑容就慢慢的凝固了起来，看向江天的眼神也散发出淡淡的冷意，还没到冬天，江天就提前感受了一场千里冰封的感觉江天本人也没有想到，就出去半个多小时的功夫，江雨就和紫苑打成了一片

“小南姐姐，你回来啊”看到开门的动静，江雨和紫苑就停止了嬉闹，“我给你介绍一下我们小屋今后的成员，我的第二个嫂子，哥哥老牛吃嫩草的‘产物’”看到小南回来，江雨直言不讳的对她介绍起了紫苑

紫苑脸色再次羞红了起来，来之前江天已经向她说明了小南的存在和身份，“小南姐姐，你好，我是紫苑，今后请多多关照”声音有点儿小，看到小南并不太好的脸色，紫苑内心也是惊的慌

“原来是紫苑妹妹啊，今后就在这儿住，把这儿当成自己家一样”小南脸色慢慢挤出了笑容，热情的招待起了紫苑，虽然内心对江天是怨恨到了极点，但是小南还是非常的识大体的，没有当着面对着江天开炮

这样江天紧绷着的心松了下来，只是小南看向江天的眼神变得加的寒冷了，刚刚只是猜测，现在获得了证实，情况的相互转变可想而知

到了吃晚饭的时间了，江天非常乖巧的在餐桌旁坐了下来，一言不发，可是却迎上了三道都不是非常友善的目光，小南的是冰冷、江雨的是幸灾乐祸、紫苑的是同仇敌忾中带着一点点的歉意三人进入厨房才不多时的功夫，就成立了统一对敌战线，江天只能够苦笑，却没有怪罪她们的意思自作孽不可活啊

毫无滋味的吃了一顿晚饭，江天就早早的回房休息去了在床上转辗反侧的就是无法入睡，一直思考着如何修复关系，可是仍旧没有找到妙计，最后强破着自己进入了梦乡

太阳还没有升起的时候，江天就醒了过来，小心翼翼的穿好衣服，收拾好，江天在没有打扰任何人的情况下离开了小草屋，向着东北的方向快的赶了过去，那儿就是鼬所在的秘密基地了

佐助小队有着晓组织成员的围追堵截和暗中指引，将会在今天让佐助一人独自来到鼬的秘密基地，江天这是要抢在佐助前面到达

等到太阳出现的头顶的时候，江天赶到了秘密基地，而战斗还没有打响

<divstyle=display:none>

第四一五章兄弟对决

所谓的秘密基地，也就是一个天然再加上人工开凿而成的山洞对于这个山洞，江天一点儿的观赏心都没有，现在江天想做的事情只有一个，拿下鼬的尸体，在狠狠的敲阿飞一笔，人还没有进去，江天就感觉到了两股熟悉的气息，一个是这一次的主角鼬，另外一个是碍眼的臭虫绝

等到最后一个手印落下，江天的身体慢慢地消失了，就这样凭空的消失了，就像这儿根本就没有出现江天这个人这是空气血迹界限最最普通的一个能力，和空气融为一体，成为看不见、摸不着的存在，而这个能力运用到极致的时候，就是江天在平时展现出来的空化，只是现在的目的是隐藏，躲在暗处，偷偷的观赏这一场较量，所以用这个最普通的能力足够了

如同一股微风一般，江天慢慢的飘入了山洞，穿过了错综复杂的长廊，来到了最里面的一个洞穴当中洞穴开凿的非常的完美，看起来整齐宽旷，仿佛就是一间最大的屋子一般，鼬正一脸沉思的坐在最里面的石椅上面，不知道心中正想着什么，而他的身后的岩壁上，刻着一个巨大的宇智波一族的族标，鼬将决战的地点选在这儿，其目的不言而喻

江天的到来，并没有惊动任何的人，鼬还是在那儿沉思，绝仍旧藏在洞顶，只微微的露出一个半黑半白的脸庞，黑绝和白绝相互之间聊着天，也算解闷

等了大约半个钟头的样子，佐助才出现在了江天的感应之内，佐助一脸冰寒的直奔鼬的基地而来，散发出来的杀意没有丝毫的掩饰，对于鼬，他真的是恨之入骨了可是，当他了解了鼬这么做的原因都是为了让他活下去，他内心会怎么想呢？或许，他永远都不会知道这个真相，江天无奈的叹了一口气

“鼬，我找你寻仇来了”帅气的在山洞口停了下来，佐助就对着里面大声吼叫了起来，战斗还没有开始，佐助的心就不平静了起来

鼬还是没有动，安安静静的坐在那儿，就没有出去的意思

门口，鼬的一个分身慢慢的出现，“我愚蠢的弟弟，再次见面，你准备好了吗？”看着多年未见的弟弟，鼬平静的说道，内心却在感慨着弟弟的成长，已经是个男子汉大丈夫

“这一次，我一定会杀了你，为死去的族人报仇的”看到鼬的出现，佐助英俊的表情直接就凌厉了起来，双眼也不断的向外喷涌着杀意，三勾玉写轮眼一下子就打了开来，佐助已经进入了状态

“是啊，是该做一个了断了”看着身体已经紧绷起来的佐助，鼬平静的说道，“作为我再次提升实力而苟活下来的，希望这一次你能够让我稍微感点儿兴趣”鼬在刺激着佐助脆弱的心脏

“可恶”佐助飞快的从自己的背后拔出了草S剑，风一般的向着鼬冲了过去

面对佐助凌厉般的攻势，鼬脸色还是没有出现变化，飞快的躲闪了起来，佐助一连串的攻击就这样被鼬轻松的躲了开来，“这么长时间，你的变化还真的不是多大啊”鼬感慨的说道，语气里面的失望清晰可见

“是吗？”佐助愤怒的说道，草S剑上面布满了蓝色的电弧，飞快的向着鼬窜了过去，佐助开始动真格了“哎”冷眼的看着再次攻击过来的佐助，鼬的身体慢慢地飘忽了起来，一只只黑色的三足乌鸦从鼬的身体里面窜了出来，飞快的向着佐助袭击了过去

鼬突然的出手，让佐助的攻势停顿了下来，面对着扑过来的乌鸦，佐助飞快的挥舞起了手中的草S剑，乌鸦嘎嘎的叫声，不断落下来的羽毛，都让佐助的心情变得糟糕了起来，“每一次都是这一招，你难道已经黔驴技穷了”看着仍旧平淡的鼬，佐助不爽了起来

“还是过来正式见面”说着，鼬整个的身子全都化为了乌鸦，大片的乌鸦飞快的向着佐助袭击了过去，佐助只能够无奈的防御了起来乌鸦并没有停留，向着山洞深处飞了过去，佐助毫不犹豫、飞快的追赶了上去

有着乌鸦的带路，没过多久，佐助就出现在了洞穴里面，看到了坐在主位上面，仍旧坐着沉思状的鼬，引着佐助来到这儿的大片乌鸦化为了一只，安安静静的落到了石椅背上“你来了”鼬抬起了头，对着佐助说道

“真的看到你，我反而平静了下来”佐助看着鼬，轻轻地说道，刚刚的愤怒全然不见

“是吗？这样我稍微有点儿期待了”鼬笑了笑，内心却非常的苦涩

“之所以平静，是因为我可以亲手把你给宰了”佐助冷冰冰的说道，人已经来到了鼬的身后，对着仍旧端坐在石椅上，没有丝毫反应的鼬，附着着蓝色电弧的草S剑飞快的插了进去，毫无阻碍的穿过了厚重的椅背，扎进了鼬的胸膛，鲜血慢慢的滴落了下去，一滴一滴，绽放出一股妖艳的血花

“你真的就这么恨我吗？”嘴角流着鲜血，鼬沙哑的说道

“此恨深入骨髓”看着鼬凄惨的模样，佐助没有一点儿的怜悯，内心熊熊的火气是蹭了上来，刺穿鼬胸膛的草S剑随着佐助双手的发力，慢慢的移动了起来，鲜血滴落的频繁了起来，鼬的脸色也变得加的苍白

突然之间，一切消失不见，佐助仍旧是一脸愤怒的站在洞穴口，鼬同样还是悠闲的坐在石椅上，蔑视的看着佐助刚刚的一切，看起来很多，也就短短数秒钟的时间，两人虽然还是平静的站在那儿，实际上已经交起手来了

绝没有看出名堂，原本兴致勃勃的他看到鼬和佐助只是相互安稳的对视了数十秒，一脸的失望和诸多的抱怨江天的嘴角却流出了笑意，他感觉到了佐助和鼬两人体内的查克拉运转，两人刚刚都已经出手了，可是现场却看不出任何动静，那就是幻术的交锋了

和鼬玩幻术对决，佐助有点儿托大了，江天无奈的摇了摇头，要是鼬真的想要杀掉自己的弟弟，夺取他眼睛的话，佐助已经已经死了，看似有趣，其实是一场毫无悬念的对决啊，江天唯一一点儿的期待也消失不见了，看着在上面撇着嘴，瞪大了眼睛，就是看不出名堂的绝，江天眼神闪烁了几下，嘴角慢慢的露出了笑意

这个月就放假了，大学平时都不忙，就是最后结课的时候忙，这个月的估计就要因为各门课的复习与考试而耽搁了，抱歉

<divstyle=display:none>

第四一六章戏弄绝

悠闲的坐在椅子上面的鼬动了，飞快的站了起来，向着佐助狂奔了过去**泡!书*

佐助内心猛的一凝，双手飞快的结起了手印，“火遁―豪火球之术”大嘴一张，一个巨大的火球被佐助倾吐了出来，向着攻击过来的鼬飞快的飘了过去

鼬一个闪烁，轻巧的避开了佐助的攻击，拳头飞快的对着佐助攻击了过去，佐助飞快的抬起了自己的草S剑，对着攻击而至的鼬挥舞了过去，可惜动作却滞停了下来，鼬轻巧的把握住了机会，拳头狠狠地打在了佐助的脸上，佐助狼狈的趴了下去

看着狼狈不堪的佐助，鼬的动作没有丝毫的停顿，好似佐助根本就不是他内心一直关心的弟弟，而是自己真正的敌人佐助感觉到自己的动作变得非常的迟缓，根本就跟不上鼬的度，写轮眼也完全看不穿鼬的攻击轨迹，这一切的一切都让佐助感觉到沮丧和惊慌，等到鼬掐住他的脖子，把他死死的压在岩壁上的时候，佐助的脸上剩下的只有恐惧，哪里还有刚刚到来时的意气风发

“佐助，你应该知道万花筒写轮眼，由于过度的使用这双眼睛赋予的力量，我的双眼已经渐渐变得模糊了，不久之后就会失去光明知道这么多年，我为什么让你苟活着吗？因为你对我来说就是的光明，你就是我的备用眼睛宇智波一族本来就是为了得到万花筒写轮眼，不惜同伴之间自相残杀；为了得到永恒的瞳力不惜父子反目、手足相残，并一直以得到此力量为荣的被玷污的一族而在你出生在这一族之中的那是开始，你也注定要被这血淋淋的命运卷入其中好，来，我的弟弟，我要将你杀死，并从一族的宿命之中解放出来，进而得到真正的变化，脱离束缚，从自己‘器量’中将自己解放出来我们是各自的备用眼睛，这正是宇智波一族兄弟间的羁绊”鼬冰冷的神情变得凌厉了起来，至少在佐助看起来，相当的凌厉，相当的可怕

在佐助的惊恐的目光下，鼬伸出了自己闲着的左手，慢慢的向着佐助的左眼伸了过去，原本佐助就被鼬的言语给吓得不轻，在看到鼬真的要把他的眼睛给抠下来，身子就不由自主的颤抖了起来，到现在，佐助都不明白，自己的身子怎么有点儿控制不住

在佐助惊恐下，鼬的左手还是缓缓地来到了佐助的左眼处，伴随着鼬的用力，手慢慢的嵌入了佐助的肉中，啊伴随着一声惨叫，佐助的左眼直接就闭了起来，鲜血不断地从中溢出，而佐助本身也不住的喘着粗气，左眼的疼痛在告诉他，他的写轮眼已经被取下了一只没有了写轮眼，他佐助还剩下什么？恐惧之中，佐助慢慢的透露出了绝望

“一只”不顾带着鲜血的左手，鼬飞快的将手中的写轮眼放入了早就准备好的生理盐水瓶中，看着挣扎越来越频繁的佐助，鼬的脚也准确的压了上去困住了佐助，鼬的左手飞快的向着佐助的右眼伸了过去…………

啊，佐助猛的惨叫了起来，身体一下子就没有坚持中，跪倒在了地上，汗水顺着他的脸颊一点一滴的滴落在了岩石地上，绝敏锐的感受到了佐助满脸的恐惧怎么了？两人一个站着，一个坐着，隔着老远，深情的对视着这么长时间，什么事情也不做，绝都无聊的想要入睡了，要不是阿飞下的死命令，绝都准备离开或者出现了

可就在他愣神的功夫，佐助就突然之间惨叫了起来，飞快的跪倒了下去，从他还略微颤抖的身子可以看出，他现在非常的恐惧，这到底是怎么回事？白绝嘟囔着嘴，小声的问道

“幻术如果所料不错的话，之前他们一直都在进行幻术对决”黑绝沉默了一会儿，肯定的说道

“幻术？呵呵，鼬的幻术可以称得上忍界第一，鼬的弟弟还选择跟鼬比拼幻术，还真是不自量力啊”白绝眨巴着嘴，一副不屑一顾的样子

“呵呵，确实如此对这一场战斗，我也失去了兴趣，鼬根本就没有失败的可能，真不知道斑先生怎么就这么感兴趣？”黑绝露出了和白绝一样的神情

“也许是同族的原因，对了，他们只用幻术的话，我们还怎么记录下这一场战斗啊？”白绝突然想到了一个非常严峻的问题

“不管了，就这样记录”黑绝淡淡的说道

“呵呵，两位聊得非常的开心嘛？”一个突兀的声音在绝的耳畔响起，惊的绝差点儿就忍不住大叫了出来，从而暴露了自己

“谁？”自己讨论的机密被人偷听到，绝的心情怎么可能好，再加上绝忌惮对方的本事，刚刚的声音清晰的在他们的耳畔响起，而他们却没有感觉到敌人的靠近，即使在知道敌人就在身旁的时候，还是没有找出敌人的隐藏地点，这对于绝来说，是一件非常打击和沮丧的事情

“呵呵，绝，不要白费力气了，如果我不主动出现的话，你是没有办法找到我的”突兀的声音再次传了出来，话语里面带着强烈的自信和对绝能力的不屑一顾

“你？”白绝脾气比较暴躁，不满的说道，但是他没有失去理智，声音压得非常的底，距离又是非常的大，所以下面已经打斗起来的鼬和佐助并没有察觉到

“江天？你是江天”黑绝开口说道，虽然在质问，但是是肯定的语气

“何以见得？”突兀的声音好奇的问道

“知道鼬和佐助战斗的，只有我们晓组织的成员，这个地方又非常的隐蔽，平常人很难这么凑巧的出现在这儿，最重要的，能够准确的找到我们，并且不让我们发现，我想忍界拥有这个本事的家伙可不多，江天算一个”黑绝胸有成竹的分析道，“况且，你虽然改变了声音，但是我还是可以从中知道，你是认识我的，准确的说，你是依着一股熟人的口味跟我们对话的”

“呵呵，开起来也不是一无是处，我现在终于知道你们为什么是黑白同体的了，如果只是一个白绝的话，估计你们早就死了”江天大方的承认了，“可惜你们还是没有办法找出我的位置”江天调侃道

“你？”白绝异常的愤怒，他看江天一直都不是很对眼的

“白绝，你少说点儿江天，找我们，对于你的出现，斑先生已经预料到了，说，找我们有什么事情？”黑绝直奔主题，他知道江天不是那么好对付的，说多了反而被他忽悠进去了

“呵呵，既然都已经预料到我的出现了，那你们是不是该把阿飞叫出来了，和你们，我可没有什么好说的，即便说了，你们也不能够做主”江天道明了来意佐助和鼬战斗的时候，他们也是不是该把分配的问题讨论好了，等到一切都结束的时候在考虑，那就迟了，而且江天也没有太多时间，要充分的利用啊

<divstyle=display:none>

第四一七章绝的本领

“你以为斑先生是你想见就可以见到的”看着狂傲的江天，白绝愤慨的说道，江天的语气里面对斑没有一丁点儿的尊重，这是白绝不能够忍受的最重要的是，江天还是他和斑一起带回晓组织的，那个时候，江天不过是一个稍微有点儿本身的小屁孩，稍微让斑先生有点儿赏析，可是这些年下来，江天的本事越来越大，能力越来越牛，已经隐隐到了能够威胁斑先生的程度，态度也因此变得越来越恶劣，这些都是白绝对江天不满的根源

有句话说的好，你的朋友考试不及格，你感觉到伤心，朋友考试获得了第一名，你加感觉到不开心

“难道阿飞没脸见人，要不然我怎么就不可以见他，而且，我不是要见他，而是要他过来见我，否则的话，阿飞想要的东西，就不一定能够得到了”对于白绝嚣张的态度，江天根本就没有理会，到时候会给白绝的好果子吃的

“白绝，你就少说几句”看着又要吵闹起来的白绝，黑绝威压的说道黑白一体，但是好像黑绝的地位加的高一点，听了黑绝的话，白绝直接就沉默了下去，虽然还是一脸的不满，却是没有在口出狂言

“这儿不是多好的谈判场所，我们还是出去说”看了看斗的正酣的佐助和鼬，黑绝开口道，他本人是非常的不希望破坏掉下面两兄弟的决斗的，同样，对于江天的尚未现身，黑绝隐隐有一种不安的感觉想要消除这种不安，只能够让江天出现

“呵呵，那就先出去”江天笑了笑，没有拒绝

绝的身体慢慢的陷入了岩石当中，消失不见了，刚刚绝出现的地方没有出现任何的痕迹，着实让人感觉到诡异，绝的能力确实非常的特殊，江天都感觉到非常的棘手江天本身拥有窥窃一切的能力，但是对于绝也不是完全的能够发现，对于绝是有着一定的距离的，出了一百米的范围，江天想要找到绝的存在，只能够全心全意的搜索了，毕竟绝基本达到了和自然融为一体的境界，不认真查看，还真的就以为附着在树枝上的绝和树木是一个整体呢

眼神闪烁了几下，江天也跟着消失不见

秘密基地的上面，被修成了一个平面，一个高高的平面，让这儿本身就成为了战斗的绝佳场所

而绝就静静地站在那儿，任凭微风刮起他身上穿着的晓组织服饰没有让绝等的太久，江天出现在他对面的不远处

“不知道你找斑先生有什么事情，如果是关于鼬和佐助的事情的话，直接跟我说就行了，来之前斑先生已经交代过我了”看见江天现身，绝不着痕迹的松了口气，进而依着他一贯的沙哑调调，对着江天说道

“哦，看来阿飞准备的非常充分啊，就连分配的问题都已经想好了但是，这样的态度应该是对一个实力稍逊的家伙，你连内容都不要说出来，我肯定是不会同意这样他给出的条件的”都不等绝开口，江天直接否决了绝的提议

“你要做主的话也可以，那就按照我的要求来，无论佐助和鼬哪一个活下来，全都归我，死掉的那个人的尸体也归我，如何？”江天开出了自己的条件，直接就准备吃独食

“江天，你是不是太过分了，太自以为是了，这样的要求我们是绝对不会答应的我看我们还是好好地打上一场，谁赢了，要求就由谁提出来”黑绝愤怒的说道，江天的一再刁难，让冷静的他也变得愤怒了起来

“我已开始的时候不就叫你去叫阿飞了吗？既然不能够做主，那就不要太多自大，阿飞来了，我们就可以平静的谈判，谈判的不成功也可以直接就动手，谁赢了，好处谁拿你硬是不同意，导致浪费了这么长的时间，问题又回到了一开始的问题上面去了”江天叹了口气，惋惜的说道

这回绝总算是明白了江天的意思，江天是根本就没有把他看在眼里面，江天本身的想法就是叫他回去把斑先生叫过来，两人比斗一下，谁赢了，佐助和鼬就归谁

“江天，你是不是自信过头了，对付你，我出马就足够了，以前都是斑先生不允许我同你交手，才使得你能够把我轻松的解决了，可是现在斑先生不再，没有人可以约束我了就让我们好好地打上一场，也让我见识一下忍界第一的能力”绝对着江天愤慨的说道，作为晓组织的一员，他的攻击能力同样不容小觑，现在被江天完全的无视，绝怎么可能没有脾气刚刚的话看起来是赞扬江天，实际是在说江天的名不副实

“哦，你因为你是谁啊？”江天眯着眼睛，完全的蔑视着绝，“你以为随便的一个阿猫阿狗就能够让我出手啊，那我不就变得弱小了”在江天看起来，和绝交手，完完全全就是一件浪费时间的事情，到最后还是要和斑比斗，是完全不值得的

绝不再废话，粗壮的木柱飞快的从隐藏在袖子里面的右手窜了出去，飞快的攻击上了江天你不愿意打，我就是要和你打，我先攻击你，我倒要看看你是不是不反击

江天仍旧轻轻松松的站在那儿，冷眼的看着攻击过来的木柱，一点儿的防御都没有木柱飞快的打在了江天的身上，笔直的穿透了过去，没有越到丝毫的阻碍，绝脸上也没有露出太多的惊奇，和斑先生一样可以躲开任何攻击的本领吗？那就只能够用后手了

断开连着右臂的木柱，绝的双手飞快的结起了手印，“孢子之术”

伴随着绝忍术的发动，一个类似于白绝的膨胀物突的出现在了江天的身上，飞快的吸收着江天的查克拉，一瞬间的功夫，江天的身体就化为了实体在江天毫不知情的情况下，将孢子植入江天的体内，趁着江天用出避开一切攻击的忍术空化时反击，从而从内部攻击到江天，破解了江天的无敌状态，能够想出这样的招数，非常的不错

看着不断吸收着自己查克拉的膨胀物，江天的眼神变得冰冷了起来，蓝色的电弧直接从江天的肩头窜了出来，飞快的将膨胀物给电死，查克拉的吸收也停止了下来，江天轻轻地一抖，膨胀物就掉在了地上

“呵呵，现在只是开胃菜而已，江天，做好和我战斗的准备了吗？我已经迫不及待了”说着，无数条粗壮的藤蔓从绝的体内窜了出来

就在绝准备发动攻击的时候，两人的脸色都变了起来，同时飞快的跳起，窜了出去，消失不见了就在两人离开的时候，刚刚站立的地方猛的崩裂了开来，一大串的火焰从里面喷涌了出来佐助和鼬之间的战斗，已经变得越来越激烈了

他们却不知道，在他们拼斗的时候，关于他们的归属问题，也正交涉着了

<divstyle=display:none>

第四一八章对决

距离鼬的秘密基地有一段距离的密林深处，两道身影正对立的站着，强大的威压从两人的身上迸发而出，猛烈的向着对付扑了过去，企图现在气势上面压倒对付，占得先机，从而在接下来的战斗中获利

两人的气势都在不断的攀升，在两人的中间猛烈的撞击着，气势如同实质了一般，猛烈地碰撞，向着四周泄了出去，周围的树木都被这凌厉的气势给折腾的瑟瑟发抖，翠绿的树叶如同下雨一般，纷纷扬扬的落了下来终于，两人的气势达到了一个顶峰，绝的脸上，汗水如同下雨一般，不住的涌了出来，绝的脸色也变得难看了起来，紧咬着牙齿，做着最后的发力

看着已经到了极限的绝，江天的嘴角慢慢的露出了笑意，虽然也认真了许多，但是还没有到他的极限，“螳臂当车”江天轻轻地吐出四个字，如虹的气势再次攀升了起来，像一头凶猛的异兽，呼啸着向着绝扑了过去绝那固若金汤的防御如同胡纸的老虎，一瞬间的功夫，完全的土崩瓦解了，江天的气势又整个的化为了一个巨大的神拳，对着绝猛的轰了过去

虚拟的一拳，威力强悍无比，直接将绝打的猛的喷了几口鲜血，身子飞快的倒飞了出去，一连撞断了三四颗大树，又在地上狼狈的翻滚了几圈，才慢慢的停了下来

绝的飞快落败，江天惊天的气势也慢慢的消散了开来，向着四周扩散而去，引得树木又是沙沙作响，靠得最近的树木完全的承受不住，爆裂了开来，或大或小的木屑也纷纷扬扬的落了下来

紧紧是气势的交锋，两人就制造出了这么大的破坏力，实力可想而知也幸好两人位置选的较好，离佐助和鼬交战的地方较远，同样也有着小山谷的遮蔽，否则的话，就算鼬和佐助战斗的在专心，也能够发现这一边的动静，何况鼬并不是多么的专心

“出来，如果这一下就把你给解决了，那你就不配穿身上的那件大衣了”看着突然之间安静下来的森林，江天淡淡的说道，声音虽然不是多大，却在整片森林飞快的传了开来

万气千寻在小心的查巡着，突然，江天眼睛一凝，身子飞快的跳了起来，同时右手一动，雷神之剑已经出现在了江天的手中，对着下面，飞快的劈了过去，从江天刚刚站立的地面窜出来的数条藤蔓在雷神之剑的电劈下，被斩成了数段，掉落到了地上，失去了生机

“呵呵，江天的反应能力还是如此的迅啊”绝古怪的声音再次传了出来，身子慢慢的从趴在地上死去多时的绝尸体旁边的一棵树上冒了出来，“可是，你想要杀掉我的话，也得费上一些功夫，要知道，我可是很难杀的”虽然双眼一种已经对江天充满了忌惮，可是绝还没有认为自己已经败了，尽管事实就是如此

“看起来有点儿熟悉，这并不是你本身的实力”看了看被切成数段的藤蔓，江天对着绝询问道

“嘻嘻，这确实不是我自身的能力，能够获得这么强大的能力，还要多谢你的帮助你还记得当年要求加入晓组织的四个外人吗？其中不就有一个擅长使用藤蔓的草忍，我的能力就是从他那儿获得的”看出了江天的疑惑，绝解释的说道，他希望能够从江天的身上看到一种后悔，江天不爽，他就感到非常的爽虽然在最后的时刻避开了攻击，绝仍旧能够感觉到自己胸膛那隐隐的疼痛

“哦，你说的是那个叫加藤的草忍，呵呵，到现在我还依稀的记得他大招的威力呢”江天回忆的说道，那确实已经是很多年前的事情了“最后加藤的尸体好像是交给你处理的，还真没用想到，吃尸体，你都能够吃出被人的能力，我对你的能力同样好奇了起来知道吗，让我感兴趣的人，没有一个能够好好地活着”看着绝，江天的眼神冰冷了起来，第一次，江天想要杀掉绝，通过吃掉对方的尸体，从而获得对方的能力，虽然这些只是江天的猜测，但是可以想象，真的是这样的话，绝的实力必将越来越强，虽然通过绝现在的情况可以看出这样的猜测还是有点儿不靠谱的，但是趋向已经慢慢的出现了，又被江天知道了，那江天就要未雨绸缪，彻底的把绝葬送了，宁可错杀一百，不可放过其一

“看样子，江天是想再次尝试尝试，我并不介意送出这道大餐”说着，绝的身体里面飞快的窜出了数条藤蔓，如同游动的毒蛇一般，俯视耽耽的看着江天

“呵呵，当年能够兵不血刃的杀掉加藤，现在同样可以轻松地解决掉你，我的木遁忍术可是一点儿都不差的”说着，江天的双手也慢慢的从袖子里面伸了出来

“初代的细胞，还真是令人羡慕和嫉妒啊”看着江天的架势，绝才想起了江天融汇了初代的细胞，这对于绝的吸引力是加的巨大的，传闻他就是通过初代的细胞而生出来的藤蔓飞快的向江天激射了过来，快闪电

江天双手飞快的合在了一起，一根根巨大的木柱从地下传了出来，挡在了江天的前面，帮忙挡下了激射而来的藤蔓

“爆”加藤的攻击，最最让人感到棘手的不是藤蔓，而是隐藏在藤蔓下面的爆炸，没有丝毫的犹豫，绝直接就使出了这一招

砰，猛烈地爆炸将挡在面前的木柱全都给炸飞了出去，化为了一个个的废墟，可惜，在木柱的背后，早就没有了江天的影子

绝不敢怠慢，又是许多的藤条从他的身体里面窜了出来，将绝好好地保护在了中间危险，绝本能的感觉到了危险，飞快的窜了开来，一道蓝光正巧从绝的身旁闪了过去，及时的躲避，让绝免于了危险

绝的脸上还没有露出太多的庆幸，嗤嗤的声音就在绝的背后响了起来，绝立即让环顾在四周的藤蔓攻击了身后，咔嚓，胸口就传来了巨大的疼痛，鲜血顺着穿透胸膛的手滴落到了地面，绝有些吃惊的看着穿透自己胸膛的手，蓝色的电弧还没有完全的消失，身体的大半已经麻痹的没有了知觉

绝艰难的转过了头，看到了身上同样被刺穿着数条藤蔓的江天，稍微的露出了无力的微笑，“看起来好像是平局可是，仅仅这样，也是你的失败”

“是吗？”江天嘴角露出了几丝嘲讽，被如此多的藤蔓贯穿，江天的脸上竟然看不出一点儿的不适绝感觉到了几丝危机，内心也纠结了起来，可是还没等他做出反应，右手还停留在他胸膛里面的江天就爆炸了开来，浓烈的火焰一把将他吞噬了进去，又被巨大的气浪给掀飞了出去

<divstyle=display:none>

第四一九章斑登场

燥热的气浪直接将绝刮飞了数十米之远，整个一条线上的树木不是被撞断就是被焚烧成了枯枝看着躺在地上，一动不动，早就被烧的衣服差不多就没有，半黑半白的身体也全都被灼烧成了黑色，看起来就凄惨无比

江天慢慢的从泥土地下窜了出来，就是从绝倒地不远的地方冒出来的，看着已经不成模样的绝，江天嘴角露出了不屑的笑容，虽然还不确定绝有没有死，但是可以确定的是，绝根本就不是江天的对手，哪怕他手里还有底牌

“还是把你的主子找出来，你不是我的对手，到现在，我连一点儿热身的感觉都没有”踢了踢躺在地上一动不动的绝，江天不耐烦的说道佐助和鼬的战斗已经到了白炽化的程度了，分配结果必须得商量出来

“江天，你是不是太过心急了，战斗也只是刚刚开始罢了”绝让令人难受的不男不女声传了过来，这次不是一个人在说话，而是数个绝一同的出现，呈圆形，将仍旧踩在死去的绝身上的江天包围在了中间

“一个，两个……八个呵呵，看起来都不像是分身，还真是没看出来，绝竟然不是单单的一个人，而是有着这么多的替身存在，怪不得以绝这么差的实力，还能够加入晓组织，还能够活的这么滋润，原来是因为你的身后有着这么多替身的存在啊”感受了一下将自己包围起来的绝全都是拥有真实的身体后，江天虽然表面装着轻松，还不忘讽刺绝一下子，内心却惊讶了起来，当一个人可以分成无数个，每一个都是以真实独立的个体存在，那是一件多么恐怖的事情，这至少可以说明一点，绝就是不死的存在，杀掉一个，会有着另外一个绝过来代替，这也难怪江天动手消灭了绝五六次，而且每一次都能够保证自己消灭的就是真绝，而不是分身之类的东西，可是绝都没有死掉的原因了

“这样又如何，我反而感觉自己是世上最伟大的存在，你要小心翼翼的避开死亡，而我却是能够不死的活在世上，你难道没感觉到这是一个神迹吗？伟大的神迹吗？哈哈，我就感觉到自己像是六道仙人一般的存在，一样的不朽”听着江天的讽刺，绝感觉到了无比的难受，对着江天不住的叫嚣道，“就像你，强大又如何？始终没有办法把我给消灭掉，死了一个，会有另外一个我顶上来，死了十个，反而会有一百个我顶上来”

“起码我可以消灭这个你”江天淡淡的说道，话刚刚落下，江天的身影已经出现在了绝的身旁，在绝完全没有反应过来的情况下，雷神之剑飞快的贯穿了绝的胸膛，绝嘴唇动了几下，一个字符也没有说出来，就倒了下去，死得不能再死

一个兄弟的突然挂掉，好像刺激到了剩下的绝，他们纷纷行动了起来，快的向着江天移动了过来

哼，江天冷哼一声，身影一下子就失去了踪迹，出现在了离自己最近的一个绝的身后，雷神之剑飞快的插了上去其余的绝同样看到了出手的江天，大惊之下，使出了各自的手段，飞快飚射而来的藤蔓、木柱差一点儿就把江天吞没在其中飞快的解决掉那个反抗的绝，江天飞快的闪了开来，才避免了手忙脚乱的情况

没有几下的功夫，八个就去其二，剩下的六个绝脸上也露出了胆怯，众人纷纷结起了手印，一瞬间的功夫，又是数只绝从地下窜了出来，加入了包围大军，短短的时间之内，就是数十人的出现，江天的表情也变得难看了起来难道准备人海战术，这样的话，要打到什么时候啊，看来得来真的了，江天下了决定，整个人的气质也变了，他要动真格了

“绝，你做的有点儿过分了”一个听起来带点儿嬉戏的声音响了起来江天转头看去，阿飞已经出现在了一棵大树上面，虽然看不清斑脸上的表情，但是江天绝对明白，斑一定不是向他嘴上说的那样，对绝表现出不满和愠怒

“斑先生，你怎么来了？”看到阿飞出现，从地面涌出的绝慢慢的缩了回去，到最后，只剩下一个从阿飞的身旁窜了出来

“江天，好久不见了，这一次你要和我商谈什么？”阿飞打起了恰恰

“呵呵，还真是好久不见，这一次你可是让我大吃一惊啊，还真没用想到，你手上竟然有个这么厉害的存在”江天看着随意的站在斑旁边的绝，对阿飞说道

“呵呵，只是不入流的小本事而已，绝，你这一次做的非常的不对啊，都是一个组织的，况且你和江天还应该是队员，怎么能够无缘无故的打起来呢？”斑责备的对绝说道

“呵呵，看来阿飞还算是镇定啊，难道你非常的有把握，能够把正在战斗的佐助和鼬一个不剩的带走？”看着还有心思扯淡的阿飞，江天不屑的问道

“什么意思？”阿飞装起了糊涂

“没什么意思，我就是告诉你，佐助和鼬都已经被我预定了，我是不可能让你把他们之中活下来的一个带走的写轮眼的秘密你我都知道，这就是尚存的最后一对永恒眼了，无论如何，我都不是松手的”江天振振有词的说道，谈判，都是先把自己的要求抬得老高老高的，江天绝，直接就准备吃独食

“难道你真的以为我就怕你了？”阿飞的语气也冰冷了下来，“既然你已经打开窗子说亮话了，那我也就直说了，我这一次的目标就是佐助和鼬的万花筒”

“你就这么肯定死掉的会是鼬，要知道，鼬可是比佐助强大的太多了”

“大家都是知道你点儿内幕的人，虽然不能够百分百肯定，但是也有**十了，这对我来说，已经是铁板上的事情了，加上你的到来，那就加的确信了”阿飞看了一脸江天，自信的说道的确，鼬如果赢了，江天就没有来的必要了

“既然我们两个人的目标都一样，各自又不准备退一步，那只能够通过谁的拳头大，谁有选择权了”江天提议的说道

“呵呵，你看起来非常的渴望打上一场，我正好也想看一看你这么多年的进步，让就痛痛快快的打上一场”动不动就是比斗，阿飞已经明白了江天心中的想法，就是战斗决胜负，其他的一切都是浮云，他是不可能放手的，除非打败他

“呵呵，这一次跟你战斗的可不是我，而是他”看到阿飞同意，江天笑了笑，眼睛传出了阵阵波动，一个人瞬间从江天的眼睛里面窜了出来

“是你”看见来人，阿飞彻底的失去了平时的从容和冷静，身子微微的颤抖了起来

<divstyle=display:none>

第四二零章敲诈

看着突然之间出现在面前的男子，阿飞失态的惊呼了起来，带着螺旋面具，看不清阿飞脸上的表情，但是可以想象，绝对是震惊加忌惮

“呵呵，难怪你上一次会对我的身份产生怀疑呢，原来你早就找到斑的尸体了”毕竟是枭雄一般的人物，短暂的失态之后，阿飞又恢复了懒散和挥斥方遒的自信，只是声音比起刚才明显的弱了几分斑尸体的被发现，对于阿飞之后的计划将会产生重大的影响，要知道，知道这个秘密的是江天，而江天同长门的关系，长门差不多也知道了自己不是斑，这样的情况，阿飞在晓组织的地位和作用将会大幅度的下降

斑这个招牌非常的好用，让长门、江天对阿飞一直都是深深地忌惮，就算观点有着或大或小的不同，可都以着晓组织的安定和霸业着想而没有分道扬镳，相互迁就着可是现在，随着这样的忌惮慢慢消逝，僵硬的关系哪天都有破裂的可能，这对于阿飞之后的计划将有着巨大的冲击，阿飞本身是不希望翻脸的，至少也要在他的秘密计划完成的差不多之后，否则的话，这么多年的准备，全将付诸东流，征服忍界的霸业也将化为泡沫

“第一次看见宇智波斑的时候，我也吃惊了不小，我可是一直都认为斑活着呢阿飞，你把我们骗的好苦啊，有时候想一想，我们当时也真是够笨的，听你说自己是斑，就相信了你的话，哪怕那时候忍界流传，斑已经死去多年了，毕竟那时候你的能力给人非常震撼的感觉，就像当年的斑一样牛*，也就潜意识的相信了你的话可自从和你一战之后，我就对你的身份怀疑了，看到斑的真身之后，我才彻底的明白，我们被你耍了，狠狠地耍了”江天自嘲的笑了笑

“照你这么说的话，我还是应该自豪一下的”调整了一下，阿飞恢复了常态

“确实够自豪的，这是我第一次吃亏，我想也是最后一次话不多说，这次，就让我看一看假斑和真斑，哪一个实力加的强大”不给阿飞太多的时间去思考得失，江天直接开始出击

在江天的指挥下，宇智波斑紧闭着的双眼打了开来，双眼之中，永恒眼清晰可见，身上的气势也爆发了出来，凶猛的向着阿飞和绝扑了过去绝根本就抵挡不住，抬起了袖子，挡在自己的面前，在一旁阿飞的保护下，才堪堪的安定了下来，如同大海之中的浮萍，随时有可能覆灭

“秽土转生，大蛇丸的秽土转生本以为大蛇丸死掉，已经没有人会这个禁术了，没有想到，他已经把这个忍术交给你了”这时候的阿飞才彻底的失态了起来，原本以为江天只是取得了斑的尸体，最多就是对自己产生一丁点儿的冲击，现在看起来，江天已经使用秽土转生，彻底的*控住了斑，这样的话，自己的计划真的就要大变了，斑的尸体对于阿飞来说也是很重要的一环，他们之前可是有过相关的计划，原本还以为可以不知不觉的从江天那儿将斑偷回来，现在看起来，已经彻底的没有机会了

“侥幸而已，希望接下来，阿飞可以和斑好好地玩一玩”江天嚣张的大笑了几声，身子一个闪烁，出现在了身后的一棵高树上，做好的观战的准备

“阿飞，你食言了”看着阿飞，斑淡淡的说道听到斑开口，江天无奈的皱了皱眉头，江天了解到斑和阿飞在老早之前是认识的，而且在斑死之前，还和阿飞有过协议，而阿飞好像也是按照协议执行的现在江天就非常的渴望知道这个协议，当然还有阿飞的真实身份，可是无论江天怎么对斑发问，就是得不到自己想要的答案，江天这才明白，斑是不可能告诉你的，即使最强大的幻术别天神，也只是让斑服从于自己，想要完完整整的掌控这个当年的霸主，江天现在的级别还是不够的，即使江天有着和斑同等级别的实力

这一次将斑召唤出来，除了威慑阿飞，希望他不要轻举妄动，还有想要从两人之间的对话中获得一些机密情报，没有想到斑这么的机敏，愣是没有上套对于阿飞的真实身份，在知道他不是宇智波斑之后，江天就很是好奇在江天看来，最有可能的情况就是斑的亲弟弟，宇智波泉奈，当年在贡献出双眼，成就斑之后，忍界几乎就没有了他的踪迹，可惜，猜测毕竟只是猜测，还需要证实才行

“是出现了一点儿的变卦，你的尸体可是隐藏的很好，没有想到，还是被人给找到了，还是我最最不希望的敌人”阿飞苦涩的说道

“找到我尸体的不是他，按照你刚才的说法，我应该是被一个少年通过秽土转生复活过来的，之后后来出了一点儿意外，被他给控制住而已”斑平静的说道

“少年？”斑露出来的三勾玉右眼微微的收缩了一下，脑袋当中就出现了兜的模样，和大蛇丸最熟的就是他了，应该就是他了，看来有也该有所防范了阿飞不着痕迹的想到

“斑，废话太多了，快点儿消灭掉你的合作对象”看着打算聊下去的斑和阿飞，江天对斑下达了进攻的命令“阿飞，现在可不是叙旧的时间，鼬和佐助的战斗可是不等人的，到时候别我们商量完了，他们已经打完了，并且离开了”江天嘻哈的对阿飞说道

“这么多年了，让我也见识一下你的实力，现在的我，比起当年的巅峰，可是强了不少啊”斑稍微活动了一下双臂，对着阿飞说道

阿飞的眉头慢慢的皱了起来，他现在可是一点儿的战斗**都没有，斑的出现，打乱了他的一切，他心里也知道自己这一次是别想捞到好处了

“江天，说出你的条件，不过分的话，我们都能够接受”斟酌了一下，阿飞抬起头，对站在高高的树枝上，衣服看好戏的江天说道

“想通了？”“想通了”“我可没有*你，完全是你心甘情愿的？”“心甘情愿的”阿飞咬着牙，点点头说道，分明就是你*得，太不让人说出来，还要以一副乐呵呵的样子来请你提要求阿飞感觉到今天是自己这辈子最最窝囊的日子，被一个当年初次见面，只是认为有点儿小作用的小家伙给威*了，这样的情况，谁碰上，谁就会感觉到浑身的难受

“鼬的尸体归我，佐助也归我，正在寻找佐助的鹰小队其他成员也归我”根本不在意阿飞此时的感受，江天随口说道

“你，你，你简直是敲诈……”幸好没有心脏病，不然阿飞绝对会被江天给气晕过去，不过，虽然没晕，肺也爆的差不多了，整个身子都剧烈的颤抖了起来

<divstyle=display:none>

第四二一章妥协

看着右手食指死死地指着自己，左手抚胸，浑身颤抖不已的阿飞，江天一丁点儿的负罪感都没有，当然，也不会有，对待敌人，江天可是从来都没有心慈手软过，“看起来阿飞对这个提议不是很赞同啊，哎，其实我真的想和阿飞和平相处，彼此之间井水不犯河水，可惜了，那我们还是双手底下见真章”说到这儿，原本还一副笑脸的江天就冰冷了下来，脸也拉的老长，“斑，给我快点儿动手”

斑本能的皱了皱眉头，身为万人敬仰的霸主，有谁敢用这样的语气对他说话，可是潜意识里面，斑认为江天就是他的主子，对于江天的命令，除了一些内心特别抗拒的秘密，斑都是绝对服从的

斑懒散的眼神慢慢的凝聚了起来，刚刚收回去的气势又是猛的散发了出来，穿戴着铠甲的身体飞快的弹射了出去，向着对面的阿飞飞快的伸出了自己的拳头突然的出击，阿飞并没有显得多么的惊慌，斑的拳头直接从阿飞的胸口穿透了过去，整个人到了斑的身后

对于这样的情况，斑的脸上并没有露出太多的惊奇，显然他也是知道阿飞这个缩头乌龟般的忍术不过斑没有在进攻，而是把目光投向了江天，好似在询问江天的意见确实如此，如果阿飞不想和你战斗的话，无论你怎么打，都没有办法伤害到他，而他想要攻击你，解开空间就行了

咋听起来，有点儿小猥琐，又有点儿小无奈，这也是斑束手无策的办法，阿飞不想打，他就算在想也无能为力

“看起来阿飞并不想好好地打上一场？”江天笑着对阿飞说道温和的笑脸在阿飞和绝看起来，要多奸诈有多奸诈

“呵呵，我也想活动一下筋骨，好好地打上一场可是我这个人有点儿小毛病，比喜欢自己先出手，总是希望先观察一下，对方值不值得我出手江天这种叫别人代打的情况，我就感觉到非常的不乐意，所以也就没有了动手的意思”阿飞淡淡的说道你再叫斑和我打，我就永远不出手，我倒要看看，你能不能够伤害到我我就是要你亲自和我战斗，怎么了，不服你就过来打我呀阿飞的言语当中，表达出来的就是这种无赖的意思

“呵呵，你不着急，我就加不着急了，我就不相信，你会一直处在这样的状态，要知道，鼬和佐助可不会等着你在这儿跟我耗时间，他们对我来说，只是可有可无的一部分而已，但是，果然我没有猜错的话，他们却是你接下来的重点，我倒想看一看，死去他们，你的表情会怎么样呢？”看着无赖起来的阿飞，江天同样无赖的反击了过去

他有的是时间和阿飞慢慢的耗，关键就看阿飞本人有没有这样的时间，或者说胸襟和气魄了

阿飞慢慢的沉闷了下去，虽然看不清阿飞脸上的面前，但是江天猜得**不离十，阿飞此刻脸上的表情一定是阴晴不定，考虑着这种情况下的得与失，准备着最后的抉择江天也没有打扰他，时间拖得越久，对他越有利，当然，前提是不出鼬和佐助战斗的预算时间底线

三分钟的时间过去了，刚刚还剑拔弩张的人人自危，现在表面上却是一宁静祥和的景象，享受着威风的轻拂，凝听着树叶沙沙的交响乐，江天在这个压抑的氛围下却有着怡然自得的感受

三分半的时候，一直低着头，苦苦思索着的阿飞抬起了他螺旋般的面具，仅露的右眼直勾勾的看着江天，看来他已经做出了抉择，看到阿飞如今的样子，江天已经隐隐猜到了他的决定，帅气的脸上也露出了笑容，这一次，又是他赢了，虽然知道只要是斑的出现，才导致斑的退后的，但是江天还是感觉到兴奋无比

“说说你的决定？”江天压下内心的兴奋，平淡的问道，显得非常的不在意

“江天，我们还是言和，毕竟都是一家兄弟”阿飞笑呵呵的说道，他已经做好了示弱的打算

“你同意我之前的提议了？”江天声音出现了一点儿细微的变化，被江天很好的掩饰了过去阿飞这个老狐狸还是听出了几丝的不同寻常，内心也慢慢的放松了下来，还有戏

“呵呵，刚刚的提议，我可是一点儿好处都没有捞到”说道这儿，阿飞停顿了一下，估计是花上几分钟默默的鄙视了一下狮子大张口的江天，“我有一个折中的方案，不知道你同不同意？”阿飞斟酌了一下措辞，对江天提议道看见江天脸上并没有出现太多的变化，阿飞才放松了下来，江天还是理智的

“方案？说说看”江天平静的说道之前的提议就是为了气一气阿飞，恶心恶心他，对于他整天一副谈笑间樯橹灰飞烟灭的自信，江天老早就不爽了，还真的以为自己总是背后的棋手，天下就是一盘棋局，其他人都是棋子，自己掌控住了一切啊要是阿飞真的忍气吞声的答应了下来，江天反而会觉得其中存在着阴谋呢

对付斑这样的人，也只能够见好就收，否则的话，只剩下狗急跳墙、不死不休的场景了，到那时候，两人都捞不到好处而现在，却是江天处在上峰的位置，最后的利益分配，拿大头的也只会是江天，所以江天一直都把握好了度，既然自己获得大利，又让阿飞心甘情愿的度

“既然你断定死掉的会是鼬，那我们就以鼬的死亡来作为判断的依据鼬的尸体归你所有，我想你应该很渴望得到鼬的尸体”阿飞又恢复了自信满满的样子，在得知江天会秽土转生的时候，阿飞在忌惮的同时，也看出了江天对于鼬尸体的渴望，反正鼬的尸体对他用处不大

“接着呢？”江天没有否认

“鼬的万花筒写轮眼不能够归你”阿飞说道，看见江天脸色渐渐拉了下来，阿飞解释道，“这双眼睛，应该是鼬留给佐助的，我们都应该尊重，让佐助成为第三个拥有永恒眼的存在”阿飞说的有些大义凛然，不知道他为人的，还真的就以为阿飞是为了佐助兄弟尽心尽力的老好人呢

“这个勉强能够接受”江天故意思考了一会儿，点头同意了，“佐助的问题呢？”他原本就没有对鼬的万花筒写轮眼抱有想法，眼睛真正到了最高级的轮回眼，这一切全都是浮云可是，江天不会把这样的意图表现出来

“佐助，呵呵，让他加入到晓组织好了，你不是需要他的力量吗？这个方法你应该满意”阿飞开心的笑了笑，说出了一个咋听起来对他完全没有好处的提议

“加入晓组织？”江天笑了笑，“确实啊他和他的小队，实力还是不错的，至少能够弥补鼬死亡带来的影响和空缺阿飞还真是会为组织考虑啊”

“这么说起来，你是同意了？我也是组织的高层，当然要以组织强盛为重点了”阿飞的话语里面有着不易察觉的激动提出意见，条条款款看起来，没有一项对阿飞本身有好处，其实不然，这就是阿飞本人的高明之处，绝口不提自己的利益，目的自然就是让江天同意这个诱人的提议了阿飞现在的计划就是先保住万花筒写轮眼，让佐助能够真正的拥有永恒眼接着，待情况稳定下来，在慢慢的感化佐助，让佐助慢慢的靠向自己，阿飞对自己有信心，凭借自身炉火纯青的忽悠神功，再加上和佐助一族的血缘关系，成功的利用起佐助完全不是问题，而且听绝的情报，江天和佐助的关系非常的差，大矛盾已经出现多次了，这也是阿飞这时候为什么看起来全心全意为组织考虑的原因了

差不多了解了阿飞心中的想法，但江天一点儿也不担心，他同样对自己有着绝对的信心总的说来，鼬和佐助就在这貌似安定的情况下被瓜分的干干净净

<divstyle=display:none>

第四二二章鼬之殇

“呵呵，阿飞同志对组织的忠心、爱戴，始终把组织的利益放在第一位，坚持组织的利益高于一切的思想，我和长门可是一直都看在眼里，记在心里面我始终在组织会议上面强调，所以的成员都要像阿飞同志学习，贯彻组织的思想，全心全意为组织工作不错，不错，这一次记你一大功”江天一副高高在上的模样，居高临下的对阿飞说道，差点儿就没有忍住，上前拍拍阿飞的肩膀，告诉阿飞，小伙子，好好干，前途大大的

看到江天一副趾高气扬的样子，阿飞差点儿没有气歪过去看好我？我需要你们看好？在组织会议上面表扬我？我看到现在，组织也没有几个家伙认识我这个实际的晓组织的创建者现在根本就不让我插手进入晓组织，竟然还大言不惭的说夸我，看来你的脸皮功夫也不差啊，不可大意，千万不能够大意

“为组织着想是应该的”阿飞压下内心的火气，换上了一副欣喜的口气听了阿飞的话，江天蒙住了，擦，这老狐狸什么时候改性了，难道被我气得脑袋发晕了？江天满脑子的疑惑，心思也活跃了起来，事出反常必有妖

“既然组织对我的评价这么高的话，那就容许我加入晓组织，这样我才能够好、专注的为组织贡献自己微薄的力量”脑袋猛的一亮，一个心思在阿飞的脑海中冒了出来，你不是夸我对组织的贡献大吗，那我就先装一会儿孙子，顺着你刚才的话，向你讨要一个戒指，哼，我倒要看一看，你怎么拒绝我这个大功臣阿飞厚颜无耻的真把自己当成了救世的大功臣了

想想自己轻轻松松的就猛烈的反击了回去，心中不由乐呵了起来，刚刚被江天压着敲诈的郁闷情绪一扫而空，深吸了一口气，空气又变的清晰了起来，茂密的树叶也变得翠绿翠绿的，最重要的是，江天看起啦也有点儿顺眼了

真不知道一开始的时候，阿飞怎么就没有为组织贡献的大觉悟，现在明明被*的就范了，还真的就给自己按上了一顶高帽，恰巧的验证了一句话，人至贱则无敌，难怪阿飞看起来这么牛*呢，不是没有道理的啊

真是个老奸巨猾的东西，到现在都不愿意自己吃亏虽然看不清阿飞此刻的模样，但是江天可以肯定，绝对又在偷笑和沾沾自喜当中江天自己也是暗自苦恼，怪自己逞一时之威，不过现在也不是自责的时候，补救才是关键，这个老东西，到现在都不愿意放弃挤进晓组织的机会，不过，我怎么可能让你如意呢

内心对阿飞的得寸进尺暗骂不已，已经表面上却要装作一副开心的模样，脑袋瓜子飞快的运转了起来“阿飞啊，不是组织不同意你的加入啊，而是现在组织的成员充足，没有空缺的位置啊，等到佐助接替鼬加入晓组织，他身后的三个头油瓶也是要加入晓组织的，到了那个时候，我们组织的人就加的拥挤了，所以只能够委屈你了等有了空位置，我一定首先考虑你的”江天装作一副非常惋惜、悲痛的模样，“况且，你这种能力出众的人物，怎么可能就放在普通的小位置上面，加入组织，组织必须要给你一个位高权重的位置，这样才能够体现出组织对你的关心和重视，也为其他成员做好榜样，组织是不会亏待任何一个有功之臣的，否则还不寒了一干手下的心这样的话，你的位置就加不好找了，要知道，这些位置上坐着的，还都是一些有贡献的人物，委屈你了，阿飞同志”

阿飞彻底的蒙住了，不服不行啊，不同意就不同意啊，我也是知道，可是硬是被江天掰出了一大筐子的歪理，而且还说的头头是道，自己听了都感觉组织对自己太重视了，只是受到限制而已阿飞叹了一口气，既生瑜何生亮啊

“江天，我……”阿飞收拾了一下心情

“好了，阿飞同志，你不求回报的心思组织明白，但是组织是不会亏待你的，你就等着我的好消息，到时候一定会让你满意的好了，时间差不多了，我还是先回去看看佐助和鼬的情况，我都有些等不及，迫切希望佐助的加盟了”江天不等阿飞把话说完，立刻摆出一副我现在有急事的样子，硬生生的从阿飞的眼皮底下潇洒的离开了

等到江天重回到战斗地点的时候，战斗已经到了真正的*满目疮痍的基地，只剩下还竖着的一块刻着宇智波一族标志的巨大岩壁，而佐助正一脸疲惫的站在岩石上面，冰冷的看着正下面潇洒无比的鼬

看来这么长时间的较量，一直都是佐助处在下风，鼬根本就还没有认真起来呢

“弟弟，这就是你的实力吗？也太弱了，这些年你到底学了些什么东西，真是太让我失望了”看着上面的佐助，鼬丝毫不掩饰自己的失望，“那我就快点儿解决战斗”鼬说着的时候，天空发生了巨大的变化，乌云密布了天际，不断的旋转翻滚了起来，刚刚还是晴朗的天气，一下子就下起了瓢泼大雨，摄人心魄的电弧也轰隆一下从天上劈了下来，照亮了所有人的脸庞

“鼬，你真的以为我耗费那么多的查克拉用出来的火遁忍术只是威力对付你吗？”看着无动于衷的鼬，佐助嘴角露出了讥讽，他的机会来了，“下面就让你尝试一下我为你精心准备的大餐”说着，佐助的左手招出了雷属性查克拉，并且抬起了自己的左臂，招下了刚刚从天上批下来的雷电，“此术名唤麒麟”说着，融合了自然天雷的蓝色光团就化为了一只巨大的麒麟，栩栩如生，好似真的一般虽然比起江天的麒麟少了几分霸气，还是让下面的鼬脸色大变了起来

不给鼬太多的机会，对着下面的鼬，佐助飞快的扔出了自己手中的麒麟麒麟呼啸的扑了下去，一口将鼬吞噬了下去山崩地裂，乱石飞滚、人仰马翻、烟尘蔽日就连隐藏在一旁观看的江天都受到了影响，江天本人也第一次直观的感受到了麒麟的威力

这一招用处，耗尽了佐助全部的查克拉，佐助的身子就在这一招之后，处在了半残废状态，身子一晃，直接从高高的岩壁上面掉了下来多少年的恩怨，这一朝终于报仇了，虽然浑身难受，佐助还是激动的哭了出来男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，佐助的眼泪，包含了太多太多的情绪虽然不喜欢佐助，但是江天承认，佐助是一个可怜的家伙

“你真的以为这样就能够干掉我？”一个突兀的声音响了起来，佐助整个人顿时愣住了，这个声音他实在是太熟悉不过了，他没有死，佐助惊恐的抬起了头，正巧看到浑身是血，摇摇晃晃的从废墟中央爬起来的鼬

“呵呵，没有想到你竟然会这样的招数，看来你真的是长大了”鼬没有忍住，猛的吐了一口鲜血，微笑的对佐助说道，只是在佐助看来，这个笑容实在是太恐怖了“差一点儿就被你给杀掉了，幸好万花筒写轮眼赋予了我保命的大招”说这些话的时候，鼬又吐了几口鲜血，刚刚的一个大招，让鼬受了重伤，被压制住的病秧子也爆发了出来，他已经知道了自己死亡的日子

虽然到了极限，鼬还是堪堪的忍了下去，透明的淡蓝色骷髅架子一根根的搭建了起来，最后外为了完整体的须左之男，鼬一步一步的向着佐助走了过去，慢慢的抬起了自己的右手

看着摇摇晃晃的向自己走过来的鼬，佐助脸上充满了惊恐，他现在一丁点儿的查克拉都没有，根本就不可能是鼬的对手了，自己还是败了，只是佐助不甘，这么多年的努力，这么多年的屈辱，这么多年的憋气，不就是为了能够打败眼前的男人吗？现在已经重伤他了，再差一点点就能够成功了，难道要自己放弃，难道要等到自己被杀死，难道要眼睁睁的看着他把自己的双眼抠下来，按在自己的眼睛里面，然后变得加的强大

一步一步回退着的时候，佐助的脑海里面除了对死亡的恐惧，剩下的就是这强烈的不甘，除了打败鼬，他还要找江天之前的仇恨呢，怎么能够现在就死，想着想着，佐助的不甘情绪越来越严重，最后化为了一股强大的力量从佐助的体内窜了上来，冲破了双眼的‘封印’，佐助三勾玉的写轮眼飞快的旋转了起来，化为了六角的菊花状在江天月读的刺激下没有开启的万花筒，在这样的时刻，在死亡的恐吓下，终于刺激的开启了

一股强大的查克拉袭遍了佐助的全身，使得佐助的实力得到了全面的提升，佐助感觉到自己的状态出奇的好，好的乎了一切，自信再次出现在佐助的脸上，看向鼬，佐助爆发出了强烈的战意这就是万花筒写轮眼的感觉，真好，真棒

已经快要走到佐助面前的鼬，目睹了佐助写轮眼突破的全过程，鼬的嘴角露出了满意的笑容，弟弟，你果真没有让我失望，这样的实力，你应该可以安全的活下去，鼬已经没有太多的时间去考虑佐助未来堪忧的情景了，这样我也能够安心了最后一个信念的放下，鼬感觉到自己身子巨大的疼痛，病魔已经彻底的侵蚀了他的身子，鼬的时间不过了，“弟弟，原谅我，这是最后一次”鼓足了劲，鼬微笑的说出了自己人生中最后一句话，身子猛地一晃，伸着的右手猛的一碰，什么也没有碰到，鼬缓缓地前倾，轰然的倒了下去，须左之男随之土崩瓦解

雨还在下，仿佛在哭泣，江天也默默地闭上了眼睛，虽然不和，但是江天敬佩他

第四二三章鹰小队入晓

“原谅我，佐助，这是最后一次了”看着微笑满足的倒下去的哥哥，佐助突然之间感觉到了心痛，一点儿的欢喜都没有，鼬死了，自己难道不应该高兴吗？鼬的遗言仍旧回荡在耳畔，佐助感觉到自己内心变得糟糕了起来，眼泪不自觉的就流了下来，连他自己都不明白，自己为什么会流泪脑袋猛的一沉，疼痛和疲惫感席卷了佐助的全身，双目一黑，佐助缓缓地倒了下去，昏死了过去虽然开启了万花筒写轮眼，但是他的身体状况仍旧很糟糕

“呵呵，还真的没有想到，宇智波一族的万花筒写轮眼拥有者在老的死去的时候诞生了，还真是一个值得高兴的事情”不知道什么时候，阿飞出现在了身旁，显然他刚刚也见识到了佐助和鼬战斗的最后一幕

“比起鼬，佐助差的可不是一星半点儿”江天耸了耸肩，“好了，我要带着鼬和佐助离开了，希望你能够安分的遵守自己的诺言”面含深意的看了阿飞和身后的绝一眼，江天一个瞬身，出现在了佐助和鼬的身旁

“鼬的眼睛是留给佐助的，这一点我也希望你能够记住”阿飞同样对江天告诫道

“知道，万花筒写轮眼对我来说一点儿的作用都没有”看了躺在地上，已经冰冷下去的鼬，江天的右眼飞快的旋转了起来，一股强大的牵扯力从中窜了出来，一把将鼬拉入了江天右眼的空间当中

抬起了右手，对着不远处的同样躺着的佐助，手掌轻轻的一招，佐助身子飞快的向着江天飘了过来，跟随着的还有插在一旁岩石当中的草S剑“组织还有许多任务，我就先走了”对着阿飞和绝摆了摆手，江天漫步的向着雨忍村走了过去，佐助像是被某个看不见的东西托着，就这样形影不离的跟在江天的身后

“斑…阿飞大人，就这样放过江天？”对于阿飞的身份，绝也变得飘忽不定了起来

“呵呵，还是叫斑，我就是斑，斑就是我”阿飞满含深意的说道，“放心，同样作为宇智波一族的幸存者，我加容易取得佐助的信任，况且佐助和江天的关系还非常的糟糕呢，这一次出了一点儿小意外，我要好好地琢磨一下接下来的计划了”阿飞语气当中还是有着强烈的自信，真斑的出现，给他带来的影响并没有在江天面前表现的那么大，作为经历过太多大风大浪的人，阿飞临危不惧的能力非常的彪悍

“我说的是鼬的眼睛，万一江天就是不给佐助呢？”绝松了一口气的同时，对斑提出了自己最深的疑惑，“月之眼的计划，佐助的永恒万花筒可是至关重要的一部分”

“呵呵，我为什么会把鼬的眼睛给佐助，是为了增强佐助的实力，让佐助成为我手中加强大的一枚棋子，好的为我服务，同样，我也有着绝对的把握，能够掌控这个实力强大的棋子江天可是和我有着相同本事和野心的人，鼬的眼睛对他已经没有了作用，那江天考虑的就是怎么让这双眼睛产生最大的效益，让佐助拥有永恒眼就成了最好和唯一的选择，所以这个你就不需要担心了我对于鼬、木叶、宇智波一族的了解可是非常透彻的，佐助最终将会受到我的控制，所以看起来我们是吃亏了，可是最终，江天还是为我们做嫁衣呵呵”说着说着，阿飞就露出了老谋深算的笑声

“走，回去，今后给我多多的关注江天、长门，也谁带着关注佐助的行动，还是要多找些单独的机会和他聊一聊”阿飞声音慢慢的变小，到最后，整个人完全的消失不见了绝也慢慢的陷入了岩石下，悄无声息的离开了

江天就这样带着昏迷的佐助不快不慢的向着雨忍村赶了过去，他现在不急，也不敢急，弄不好家里面还在爆发冷战了，这个时候回去纯属找抽，看到小南幽怨的眼神，江天就感觉自己特对不起她，自己像是做了什么不可饶恕的错事，罪恶深重啊

没走多远，江天就碰到了熟人

“鬼鲛、飞段、君麻吕，停下来，堵截任务已经结束了”江天突然的声音让战斗正酣的众人停顿了下来，在清晰的了解了内容之后，双方纷纷后退了开来

“情况怎么样了？”鬼鲛快步的来到了江天的身旁，好奇的对江天问道，飞段、君麻吕也是相同的表情，他们看到了跟在江天身后，混死过去的佐助，却没有看见鼬

“鼬死了，被佐助干掉了”江天平静的说道

“什么？”鬼鲛丑陋的鲨鱼脸上，充满了震惊的神色，作为鼬的队友，他比任何人都了解鼬的实力，“鼬怎么会被这样的垃圾干掉”鬼鲛直接就愤怒的叫嚣了出来，佐助的实力，和鼬比起来，确实相差太多了

“快点儿把佐助还给我们”听到江天的话语，香磷三人也是一愣，内心深处，他们也是不太看好佐助的，现在自己的老大赢了，香磷三人的立刻被狂喜给占据了香磷直接就兴奋的跳了出来，对着江天大声的说道，说出口才感觉非常白痴的问题，没有办法，兴奋和花痴般的担忧已经取代了香磷应该有的冷静了

“他已经昏迷过去了，你们有本事治好他”说着，江天在众人吃惊的目光下，将佐助向仍一条死狗般的扔向了香磷三人香磷手忙脚乱的接住了飞过来的佐助

“江天，鼬真的死了？”虽然已经从江天的表现当中知道了答案，但是飞段还是感觉到难以接受，虽然不喜欢鼬，飞段还是非常推崇鼬的实力的

“恩，他一心寻死，谁也救不了他”江天微微的透露出了一些内幕如果真的是佐助干掉了鼬，相信众人都难以接受，之后让佐助加入晓组织就会受到众人的反对，毕竟把杀掉鼬的那个人招入组织，取代鼬的位置，做出来，会寒了大家的心，每个人都会或多或少的想到自己碰上这样的情况，到时候，对组织的归属感也就慢慢的消失了，晓组织也因此从内部慢慢的土崩瓦解

虽然江天说的模糊，但是飞段等人都不是省油的灯，都或多或少的明白了江天话语里面的含意鹰小队成员根本就没有时间在意江天等人的反应，他们全都查看起了佐助的情况，发现还没到糟糕透顶的程度，纷纷松了一口气

“今后你们就是晓组织的成员了”看着松了口气的鹰小队，江天平静的说道，语气不容置疑

“为什么？”鬼灯水月第一个站出来反对，对于晓组织，他感受到的只有厌恶

“等佐助醒了，你们自然就明白了，况且，你们现在根本就没有拒绝的权力”江天双眼一寒，淡淡的说道对于江天的决定，鬼鲛、飞段和君麻吕都没有提出任何的反驳意见

就这样，在江天的强迫下，鹰小队归入晓组织的门下了

第四二四章挖墙脚和拉拢

你们现在根本就没有拒绝的权力，江天双眼一寒，酷酷的说道

水月内心的火气立刻就窜了上来，脑袋直接就发热了起来，桀骜不驯的他哪里受过这样的侮辱，天不怕地不怕的性子又发作了起来，一下子就把背在背后的斩首大刀给拔了下来刚准备向江天奔过来的时候，就被身旁的重吾给拉住了

“水月，你难道想死吗？”重吾气愤的对水月吼道，平时温顺无比的重吾在这一刻都愤怒了起来，水月现在冲上去，等待他的只有死亡，江天绝对不会给水月丝毫的机会，对于这个分不清形势的鲁莽份子，重吾毫不客气的当头一喝，见到自己兄弟君麻吕的开心情绪也随之消失殆尽了

冷笑的瞥了一眼水月和重吾的小举动，江天说道，“任务结束了，我们还是先回去，鼬的死亡，对组织产生的影响也将会是致命的”江天对身后刚刚从鼬死亡的影响下恢复过来的鬼鲛三人说道作为晓组织的首领，即使内心不在意鼬的死活，但是好话还是要说出来的

“恩”“带上佐助，紧跟在我们，接下来你们也会成为晓组织的一员”江天没有再看鹰小队一眼，飞快的向着远方窜了出去，鬼鲛三人紧跟而上香磷三人对视了一眼，重吾飞快的扛起昏迷不醒的佐助，快步的跟上，他们根本就没有偷偷离开的胆量

两天后的下午，八人终于回到了晓组织，一路上，佐助的伤势在香磷的手上，得到了初步的控制，可惜，还是没有能够醒过来

“鬼鲛、君麻吕，带着水月和重吾下去休息，你们应该和他们很熟，那就尽量将他们拉拢过来，让他们全心全意为晓组织服务”江天小声的对一旁的鬼鲛和君麻吕说道

“这个？水月和我的关系也不是多么的好，他可是每次见面都叫嚣着要打败我的，拉拢过来会有点儿勉强”鬼鲛挠了挠头，一脸苦相的说道

“呵呵，绝对的忠心当然不可能立刻实现，先让他们和佐助的关系出现裂痕，内心深处有晓组织的影子，我能够让他们潜移默化的忠诚于晓组织的”江天自信的说道

“我就放心，我和重吾的关系非常铁，虽然最近一年联系的比较少，但是应该还是比佐助强，把重吾拉拢过来，完全没有问题”君麻吕拍了拍自己的胸脯，保证的说道

君麻吕和重吾的关系，江天通过前世的动漫是非常了解的，否则也不会把这个任务交给君麻吕，要知道，忍界之中，是个人物的忍者，几乎都不会叛变，唯有在情非得已的情况下君麻吕是如此，鼬是如此，江天也是如此

这一次的拉拢虽然不至于成功，至少能够破坏鹰小队之前亲密无间的关系，在由裂痕慢慢的放大，增长，总会有一天，佐助和他们之间的关系将会彻底的破裂在加上江天在后面推波助澜，相信要不了多久，佐助就会成为彻头彻尾的光杆司令

重吾、水月交给了君麻吕和鬼鲛，拿下知性小妹妹香磷的光荣而伟大的任务就落在了江天的身上，身为领导，要能够和手下们同甘共苦，所以江天自觉的接受了这个艰巨的任务，并且向组织保证，一定圆满额的完成任务

等到鬼鲛三人将重吾和水月带下去休息的时候，江天就带着昏迷的佐助和香磷来到了医疗室，将佐助交给了雨忍村的医疗忍者香磷虽然也是一位医疗忍者，但是她只是一位特殊的存在，依靠的是她特殊的体质，而不是她本身的医疗水平

看到香磷不愿意离开，江天也就没有强求，嘱咐她在佐助醒过来的时候通知一下，就急匆匆的离开了，鼬死亡的消息，虽然早就了解到了，但是还是要和长门商量一下，这在晓组织内部，也将是一场不大不小的地震

天差不多已经黑下去的时候，江天才从和长门道别，从会议室里面出来，看着漫天的星空，感受着有点儿饿得肚子，江天无奈的伸了一个懒腰，小草屋，他现在根本就没有勇气回去，冷战非但没有结束，好像还有着升级的迹象，就连长门都隐隐的了解了一点儿内幕，虽然没有责备江天，但是也暗示江天要早点儿结束冷战，重恢复家庭的和睦

而有关鼬死亡和佐助加入晓组织的情况，长门和江天的观点基本上一致，就是等佐助醒了，成功的忽悠完佐助之后，在全体晓组织成员面前，宣布鼬的死亡，和佐助的加盟，这样子即省时又省事

对于江天能够虎口拔牙，一举拿下所有的战利品，长门是高兴的微微有些失态

夜晚的凉风吹过，江天还是感到了几丝冷意，紧了紧身上的大衣，江天向着雨忍村的闹市走了过去，无家可归的可怜人，只能够在繁忙的夜市寻找几丝温暖

热乎乎的拉面，江天却没有吃出一点儿的温暖，第一次睡在了雨忍村的旅店，江天隐隐有些心痛，今后，是该收一收心了小南、紫苑还有关系飘忽不定的照美冥，自己也该知足了

第二天大早，就有雨忍过来通知江天，佐助苏醒了佐助很单纯，像一张白纸什么颜色都能轻易染透，带着鼬对自己弟弟的评价，江天向着医疗室赶了过去

“你醒了”进入一间独立的小屋的时候，佐助正愣愣的坐在床上，不知道在想些什么屋子里面没有其他人，也许是知道江天大人和这个病人有话要谈，所有人都被斥退了

“这是哪儿？”佐助平静的问道，并没有因为看见多次羞辱他的江天而变得暴跳如雷起来，鼬的死亡，给佐助很大的触动，至少成熟了不少

“晓组织总部首先要恭喜你了，成功的开启了宇智波一族的万花筒写轮眼，虽然仍旧是第三个”江天微笑的说道

“告诉我有关鼬的事情，越详细越好”佐助以着命令的口气问道，从鼬的遗言当中，佐助敏锐的发现了一些问题

“你真的想知道？”江天眉头皱了皱，有舒展了开来，反问道“恩”

“好，谈起鼬，就要从宇智波一族被灭族的真相说起”江天嘴角微微的翘了起来，既然你主动问了，那忽悠起来就加的容易了

接着，江天就向佐助讲述了当年的那段事情，团藏在当中扮演的角色，阿飞在当中扮演的角色抹黑，鼬在其中扮演的角色，之后讲述了鼬在晓组织的双面间谍身份

“凭借你哥哥一人，是根本没有办法悄无声息的灭掉宇智波一族的，况且这么多年，他的心一直都向着木叶，就连加入晓组织，也只是为了威慑木叶高层，让你免受的迫害多次对你的刺激，也是为了让你早点儿成长起来，拥有自保的能力”江天淡淡的说道

床上，佐助的身子整个的颤抖了起来，泪水根本就不受控制般的往外流着，第一次，他知道自己错怪自己的哥哥了，憎恨了他这么多年，是啊，很小的时候，哥哥可是多么的疼爱自己，怎么可能一下子就变了后悔和自责占据了佐助全部的脑海

虽然有点儿卑鄙，但是佐助，江天基本上已经可以驾驭了

，………………今天四，终于敢求花了，各位大大鲜花支持一下

第四二五章升级永恒眼

“我需要你的帮助_&&”漫长的沉默和哭泣之后，佐助沙哑的对江天说道

“帮助？你能够为我带来什么？”江天笑了笑，“你要知道，我从不无缘无故给别人帮助的”

“帮助扫平木叶村，这应该能够让你满意了”佐助猛的抬起了头，看着江天，坚定的说道，满脸的泪水不知道什么时候，已经成了干巴巴的两道痕迹

“呵呵，没有你，我照样能够扫平木叶”看着满脸希翼的佐助，江天平淡的说道，在听了江天的话后，佐助的双眼明显的黯淡了下去江天微微的叹了一口气，现在的佐助比起原动漫成熟了不少，在了解了事情的前因后果，不是狂妄的以为凭借自身的力量，就能够消灭掉木叶村

“我会为你提供帮助的”废话，把佐助搞回来，就是利用佐助这把开封的利剑，让他为自己大杀四方，刚刚的拒绝只不过是掉佐助的胃口罢了，“但是在这之前，我必须搞清楚一件事情，知晓了鼬身平事迹的你，也可以选择继承鼬的遗志，继续来守护木叶，实话实说，你到底想干什么？”

“鼬让我见识到了拼命守护村子的身平事迹，但是对我来说比起这些事迹，失去鼬的悲痛深，根本没法抚平内心的伤痛牺牲鼬换来的和平，那根本就不是我想要的，现在了解了真相，继承鼬的遗志，继续守护木叶，我根本是做不到的，并且根本就无法原谅上层的那三个人，以鼬的生命为代价，不知羞耻的享受和平的那些木叶的家伙也是同罪”提起木叶，佐助的语气彻底的冰冷了下去，强烈的杀意从他的身上散发了出来，弥漫了整个病房

“你要除掉的不仅仅是木叶上层吗？”江天疑惑的问道，知道了木叶高层同鼬之间肮脏的交易，佐助痛恨的对象应该是木叶的高层啊，怎么听起来想要解决木叶所有的忍者啊

“不，我的想法就是消灭整个木叶的虽然获得了万花筒写轮眼，让我的力量获得了全面的提升，但是我认为这一点点力量还是不够的，所以我需要你的帮助”佐助直言不讳的说道真正拥有强大实力的人，才会真正的了解到，自己拥有的实力是多么的蝼蚁，如今的佐助也了解到了这一点

“这是真的吗？看到鼬那样伟大的身平事迹，你真的想要摧毁他付出生命守护的这份意志吗？”说着，江天眼神一凝，波涛汹涌般的气场完全的散发了出来，眼睛也死死的看向了佐助，想要捕捉佐助脸上突然闪过的不自然

“你说过的，要不是因为鼬不想杀掉我，这一次的战斗还没有开始，我就已经死了那鼬为什么没有杀我，因为对鼬来说我的生命比村子加的重要我也是一样，对我来说鼬的生命比村子还有珍贵些，仅此而已歧视宇智波一族，让我们父子反目，手足相残，并将鼬*入绝境，最后害死他的木叶高层，还有仰慕千手的木叶的那些家伙，全部都是一群垃圾，全部都是我要复仇的对象”佐助勇敢的对上了江天凌厉的目光

“你要歧视我是因为一时冲动而轻举妄动的小鬼也无所谓说什么要继承鼬的遗志，不过是漂亮话而已，不过是不懂得憎恨的家伙的戏言罢了如果有那种想要否定我的生存方式的人存在的话，我就将他珍视的人统统的杀掉，这样的话，你应该稍微能够理解一点了”

“呵呵，木叶啊，你的卡卡西老师，鸣人、小樱这些同伴可全都在木叶，他们到现在还坚持不懈的想要把你带回木叶你真的能够狠下心来，把他们杀掉吗？人就是因为这千丝万缕的羁绊，才努力勇敢的活着，你真的能够一手剪断所以的羁绊吗？”江天尖锐的询问道

“当人体会到爱情滋味的时候，就将承担起憎恨的风险过多的羁绊只会让自己迷惘，愿望越是强烈，就会越冲淡那份珍视的感情现在就是我斩断所有的羁绊，变得加强大的时候”佐助目光坚定的说道，内心深处，他已经做出了抉择当年终结谷最后的场面会不会在发生呢？没有人能够知道

“呵呵，刚刚恢复过来，你还是多休息休息的能力，你还是多花一些功夫去适应，同样也感受一下鼬托付给你的瞳术”江天上前拍了拍佐助的肩膀，关怀的说道他没有给佐助准确的答复，佐助也没有问，两人之间，形成了淡淡的默契

“万花筒写轮眼并不是宇智波一族写轮眼的最终形态，过多的使用，会使得你的双眼失去光明，只有融合了你哥哥的写轮眼，它才能够升级为加强大，同样永久享受光明的永恒的万花筒写轮眼，你准备好融合你哥哥的眼睛了吗？”江天对佐助问道掌控永恒眼状态下的佐助，才能够引起江天的兴趣

“暂时还不需要，只有替鼬报仇之后，我才有脸用鼬的东西”写轮眼变化形态的问题，佐助早在和鼬战斗的时候，就从鼬那儿获知了，他内心早就做出了决定，报仇之后，在融合鼬的眼睛

“呵呵，那我只能够抱歉的告诉你，那三个人，志村团藏、水户门炎、转寝小春，如今只剩下转寝小春还活着，另外两个人都已经被我杀了”佐助低下去的头又抬了起来，“因为他们同意杀害了我的父母剩下的转寝小春就交给你了，估计她是不会离开木叶了，所以你只有将自己的实力提升到巅峰，然后陪同我去木叶过段日子，我正好到木叶有事，行动就放在那个时候，希望那时候的你，别还像现在这么弱”江天平静的说道，右手轻轻地一抖，两个装满了生理盐水的玻璃瓶出现在了江天的手中，泛着气的玻璃瓶中，两个猩红的眼球随着江天手的摆动而忽左忽右的漂浮着

“那就融合鼬的眼睛”佐助咬了咬牙，做出了决定想要报仇，强大的实力是不可缺少的

“呵呵，的永恒之眼又要出现了放松下来，融合万花筒写轮眼，我可是有着丰富的经验，一定会让你的双眼完美的化为永恒的”江天微微笑了笑，小心翼翼的从玻璃瓶中取出了一只眼睛

丰富的经验，使得江天轻轻松松的就将鼬万花筒写轮眼里面的瞳力给抽取了出来，通过大半个身子，由另一只手融入佐助对应的眼睛当中

时间就这样慢慢的过去了，等到完全融合完成的时候，时间已经到了中午没有江天一般妖孽的体质，佐助双眼对瞳力的吸收非常的缓慢，即使已经全部注入进去，也要佐助自己花上大量的时间去融合和掌控

轻轻地呼了一口气，在嘱咐香磷这段时间好好的照顾佐助之后，江天就离开了

二来了，各位大大给力支持啊

第四二六章五尾追踪

草草的吃了一个午饭，江天就通知长门，提前开始会议佐助完完全全的融合写轮眼，还不知道需要多少的日子，可以肯定的是，时间绝对不会短，江天可没有那么多的时间，魍魉等一系列的事情，已经耽误了很长的时间，江天不准备在浪费时间了

虽然有许多事情缠绕在江天的身上，但是江天并没有忘记，尾兽捕捉是晓组织这一段时间工作的重点，任何事情都要排在尾兽捕捉后面时间上也确实已经到了五尾剥离的时机了，所以江天决定，在宣布鹰小队加入晓组织之后，就开始五尾捕捉计划

因为这一次的会议不是多么正规的会议，所以地点直接选在了以前的会议室，晓组织众人，香磷、重吾、水月全部到场，没有一人缺席，除了正在努力恢复的佐助

“这一次把大家召集过来，是因为有已经重要的事情要通知给诸位”等人全都到齐了之后，坐在主位上面的长门才睁开了紧闭着的双眼，一层层的小圈圈看起来有点儿摄人心魄的含意，“朱雀阵亡了”

长门平静的话语却在下面彻底的炸开了锅，鼬是谁？晓组织的第三高手，突然之间就阵亡了，这对于晓组织来说，不亚于一场风暴可惜，飞段、君麻吕、鬼鲛等人都已经提前知道了，这个消息，也只是说给还在外面执行秘密任务的迪达拉和蝎听的

“什么？鼬已经死了到底是谁把我的敌人给干掉的？”幻灯身之术回来的迪达拉立刻就惊呼了起来，迪达拉一直都将鼬视为平生的大敌努力修行的目的也是为了能够打败鼬，让鼬知道，自己拥有的才是真正的艺术，可惜，复仇计划还没有开始，鼬就已经死掉了

“就在前几天，鼬的弟弟打败了鼬，鼬自动寻死了”江天稍微篡改了一下，对迪达拉和蝎说道，“为了填补鼬位置的空缺，我们邀请了鼬的弟弟，宇智波佐助加入晓组织，不过他没有戒指，本身成立的鹰小队成为晓组织的附属小队，为晓组织服务，接受晓组织的任务佐助因为身上有伤，正在休养，这三位就是他的队友，香磷、重吾、水月”江天介绍的说道

“看起来还有点儿料，就是不知道实力是不是真的合格了”迪达拉撇了撇香磷三人，傲然的说道，因为江天还算过关的解释，众人对于佐助取代鼬，加入晓组织并没有太多的抵触，有的也只是对成员实力的不屑一顾

不错，就是不屑一顾，鹰小队只有通过考验证明自己，才能够在晓组织站稳脚跟，才能够获得晓组织成员的友谊这些都是依靠鹰小队成员自身的努力，江天根本就不会干涉，忍界是残酷的地方，不是小孩子的过家家，想要生存，就得杀人，想要好的生存，就要杀多的人

“好了，既然对鹰小队的加入没有人反对，那么这项提议就通过了接下来说说你们那边的进展”说着，鼬将目光投向了迪达拉和蝎五大忍村联合的问题也是晓组织关心的重点，之前各大忍村精英的暗杀，魍魉乱世的事情都使得五影大会被迫推迟，现在忍界又恢复平静，五影会议也应该成功地举办了

“不错，五影大会就在不久之前再次举办了其实在三天之前就举办了一场，可惜被我和蝎大叔给搅黄了五大忍村联合的态度非常的坚定，我们只能够破釜沉舟，冒着暴露的危险，拖延时间，破坏一场是一场”迪达拉无奈的说道

听了迪达拉的话，江天的眉头皱了起来，迪达拉说的轻松，但是可以看出，五大影都已经下了决心，他们虽然破坏了会议的进行，但是根本没有办法阻止了，反而会将自己推入危险的深渊

“迪达拉，蝎，行动取消了，你们回来，这段时间辛苦你们了”江天命令的说道，“五大忍村的联合已经无法阻止了，相信不久之后，相关的消息就会发布出来，到时候，我们晓组织就真正的成了过街老鼠今后进行行动的时候，希望各位多加的小心”

“知道了”

“那就没有什么事情了五尾会很快到位的，希望各位能够好好地休息，不要在五尾剥离的时候出现差错”在会议的最后，江天嘱咐的说道

告别了长门，江天无奈的跟在浑身透露着寒意、脸上写着色狼勿进的小南的身后，慢慢的走出了昏暗的洞穴

“小南，是我一个人去收集五尾，还是我们一起去？”看着总是一言不发的小南，江天首先打破沉寂，弱弱的问道

“我还当你哑巴了呢？”小南回过头，狠狠地瞪了江天一眼，火药味十足，“去，为什么不去，再不跟在你身边，到时候你就又给我带回一个小姑狼了昨天就回来了，为什么没有回去，是不是嫌弃我老了，对我没感觉了，你要是讨厌我的话，我直接就离开，再也不烦你了”说着说着，小南的眼睛就通红了起来

“不是怕你生气吗？我怎么可能不爱你”看到楚楚动人的小南，江天感觉上前将她搂在了怀中，时隔多天，再次嗅到小南身上绣人的香味，江天深深的迷醉了

“谁让你抱我了”小南的声音又冰冷了下去江天身子顿时一僵，赶紧把环扣在小南嫩腰处的咸猪手松了开来，一副可怜兮兮的模样

看到江天狼狈不堪的样子，小南没有忍住，扑哧的笑了起来，冰寒的脸上仿佛盛开了一朵娇艳的牡丹花

看到小南露出微笑，江天就知道，小南差不多已经原谅他了不顾小南的白眼和娇痴，将小南的娇躯紧紧的搂在怀中，好似担心会失去一般

“小南，这一次是我错了，今后再也不会发生这样的事情了，我一定只全心全意的爱你们几个的”抵在小南晶莹的耳畔，江天认真的保证道

“希望你真的能够遵守你的承诺”依偎在江天宽阔的胸膛，小南喃喃的说道，“再有下一次，我一定不会原谅你的”小南同样说的很坚定“紫苑妹妹我很喜欢，你今后可不许欺负她”

“今后我谁也不欺负，就欺负你一个”轻轻地咬了咬小南精致的耳垂，江天痴笑的说道从江天嘴中传出的热气拍打在小南的脸庞，小南绝美的脸上满是娇红

“哼，也不准欺负我”小南鼓气的说道

“你说小南，我们都这么长时间了，也该要个小孩了”

“呸，谁给你生宝宝啊，要小孩子的话，去找你的水影好了”小南飞快的挣脱了江天的怀抱，脸色通红的向着远方奔跑了过去

第四二七章赶到岩隐村

小草屋恢复了往日的欢乐，江雨、紫苑、小南三个大美女有说有笑的坐在一块儿，这顿晚饭，江天可以说是这辈子吃的最开心的了秀色可餐，在这样的情况下，江天一连吃了三大碗，把三个大美人都吓住了

吃完晚饭，几人就在客厅边看着电视边聊着天，伴随着越聊越有激情，时间也一点一点的过去了十点钟在江天的千呼万唤下终于到来了，这是众人睡觉的时间，小南、江雨都是在这个时间点上床睡觉，从来没有变过紫苑也是一个很守时的人，加进来之后，也遵照起了这个不成文的规定

“啊”江天猛的从沙发上面站了起来，美美的伸了一个懒腰，“没有想到时间过的这么快，都到了十点钟了，不知怎么的，今天感觉特别的累，我们还是各自回屋睡觉”说着，江天还打了一个哈欠，好像真的很累似地

江天这样的举动成功的骗过了江雨和紫苑这两个嫩雏，却没有躲过小南的火眼金睛，和紫苑小雨开心的聊着天的时候，小南还不忘偷偷的观察着江天江天那不是就抬头看看时间的举动和偷偷的往自己等人露在睡衣外面的雪白修长大腿瞄着，并吞咽着口水的色色样子全都落入了小南的眼中，小南当然明白江天现在内心的龌龊想法，可是当着这么多人的面，小南也不好出声指责江天的色色举动

现在江天就没直接说出今晚谁陪我谁？可惜，紫苑和江雨愣是没有看出来，紫苑就算了，平时鬼怪精灵的小雨怎么也没看出来

“是啊，我也有些累了”人都是这样，一个人打哈欠，其他人就不自觉的也跟着打了起来

“嘻嘻，我发现了一个问题，今晚有四个人，就两个房间，怎么分配啊？”江雨在这个时候反应了过来，笑哈哈的问道

“明天就要出去做任务了，我要好好地休息”说着，小南一马当先的进入了小雨的房间，只留给江天一道风情无限的倩影

“呵呵，小南姐姐去睡觉了，紫苑妹妹，今天晚上只好委屈你和这头大色狼睡了”小南走了，跟江天分在一个屋子里面的只能够是紫苑了

“我，我，我有点儿头晕，我先去睡了”看到江天投射过来的侵略性目光，紫苑感觉自己的身子就像被江天那双咸猪手给狠狠地摸了一遍，雪白的脖颈和嫩白的皮肤全都化为了娇艳的红色单独相处的时候，紫苑能够大胆的和江天亲热，可是加了小南姐姐和小雨姐姐，紫苑就变得拘谨了起来，哪里还放得开，一阵风似的钻入了小雨的房间看到紫苑向躲瘟疫一样的跑进屋子，小雨差点儿连细腰都给笑断了，“哥哥，现在知道后悔了，谁叫你*的，到最后，没有一个人愿意陪你”江雨娇哼的对江天说道

“没大没小的，要不你过来陪哥哥，哥哥不介意的”说着，江天向江雨挤了挤眼睛

听了江天的话，平时一副大大咧咧的江雨脸蛋也娇红了起来，“连自己妹妹的主意都大，真是一头大色狼”说着，小雨还‘气呼呼’的上前，在江天的脚上狠狠地踩了几下，也狼狈的逃进了自己的屋子

江天无奈的叹了口气，原本还准备玩个一龙二凤的，最后只能够独守空床革命任务仍旧艰巨啊，看来今后我要多努力努力了得，有三个老婆的人了，还有去找五姑娘寻求安慰，不过，有小白虎陪着，也不是多么难过的一件事情，至少有人可以同甘共苦咦，小白虎呢？今天都没有看到它

“哈欠”小白虎全无形象的抹了抹打喷嚏时冒出来的鼻涕，“是哪个无良的家伙在背后惦记着我，没看到我正忙着吗？”小白虎一脸不爽的听到

“@#￥#%@##T$#”面前两头母老虎摇晃起了硕大的臀部，娇哼的向小白虎抱怨的说道

小白虎刚刚软下去的小兄弟又昂起来自己高傲的头颅，小白虎眼神色迷迷了起来，凶猛的向着面前两头温顺的母老虎扑了上去不一会儿的时间，小树林中就传出了断断续续的虎吟声

一个躺在床上辗转反侧，一个享受着一龙二凤的美妙滋味，生活就是这般的无奈

第二天一早，睡熟之中的江天就醒了过来，除了上次提早溜出去，这还是江天起的最早的时候呢到屋外呼吸了一个多小时的鲜空气，三个娇滴滴的大美人才起床了

“哥，昨晚睡得怎么样？”江雨毫无顾忌的在江天面前伸了个懒腰，凹凸有致的身材完美的展现在了江天的面前，江天没有得以消去的邪火蹭蹭蹭的窜了上来，深深地咽了几口才慢慢的平息了下去

“香，真香，第一次睡得这么香”江天口是心非的说道

“这样啊，为了哥哥今后天天都能睡得这么香，我和小南姐姐还有紫苑妹妹就天天委屈的睡在一起”小雨眨巴了一下眼睛，嘻嘻哈哈的说道

“唉，几天没有找你上上政治课，尾巴就翘上天了，怎么跟哥哥说话的呀”江天虎目一瞪，在小雨挺翘的臀部上狠狠地拍打了一下，疼的小雨龇牙咧嘴了起来

吃完早饭，在嘱咐了一番之后，江天和小南就离开了雨忍村，踏上了前往岩隐村的道路原本小雨也是吵闹着要一同前往的，这样的话，紫苑可能够一个人孤单的等在小草屋了，懂事的小雨就没有在吵闹，安安心心的陪着紫苑在小草屋玩耍了起来

虽然江天没有说，但是紫苑也感觉到自己成为了累赘，一个几乎什么都不懂的花瓶，最关键的还是没有实力，需要被保护紫苑内心也知道，江天的仇人千千万，弄不好哪一天就会遇上危险，到时候，江天花上太多的精力照顾自己的话，自身就处在危险之中了紫苑暗自做了决定，苦学自己的封印术，争取哪一天能够帮上江天的忙一切都在悄然的改变着……

两天的功夫，通过种种的手段，江天带着小南赶到了在外人眼中还是比较神秘的岩隐村

五尾彭侯，人柱力樊，岩隐村中学教师，是一位总是一副头戴红色笠帽、全身红色盔甲、背持冒烟壶芦装扮的的高个子这是晓组织收集到的有关五尾人柱力的所有情报

“江天，岩隐村的防御工作非常的完善，我们很容易暴露出来如何行动？”小南皱着眉头，沉声的对江天问道

“这也是没办法的事情，四尾已经被我们捕捉走了，要是在放松警惕的话，就不该称作五大忍村之一了”江天平静的说道

“该死，早知道如此麻烦，就让鼬和鬼鲛在捕捉四尾人柱力的时候，捎带上五尾了”小南感觉到了麻烦

“呵呵，他们用过这样的想法，可惜捕捉失败了五尾人柱力听说比四尾狡猾多了，要不然鬼鲛和鼬也不会失手，接下来小心一点儿就行了”

第四二八章入侵岩隐村

“想要悄悄地接近五尾人柱力是不可能的了，看来我们只有硬闯了”小南皱了皱秀眉，沉声的说道鼬和鬼鲛的实力摆在那儿，虽然当时情况很危急，时间也很仓促，，当是能够让鼬和鬼鲛吃亏，五尾人柱力的实力就不容小觑

“恩，吸引岩忍注意力的任务就交给我，你抓紧时间问出五尾人柱力所在的位置，最好能够将他引走，是在不行的话，就就地捕捉”偷偷摸摸的混入岩隐村，再花上几天的时间慢慢的查询，江天可没有那么多的时间去等待，强攻成了最好的选择，况且，以岩隐村如此密集的防御，偷偷的查询也很有可能被发现，从而陷入被动的局面

“小心一点儿”小南语气柔软了下去

“恩，开始行动”江天微微一下，飞快的向着岩隐村高高的岩壁冲了过去，“通灵术―小白虎”等到江天跑到岩壁旁的时候，通灵术的手势也已经完成，正好按在了坚硬的岩石壁上

一阵白烟过后，小白虎出现在了江天的面前“江天，没有看到我正在休息吗？这会儿把我招过来有什么事？”小白虎挠了挠洁白的虎毛，对着江天不满的说道

“小白虎，尽自己最大的能力摧毁这个村子，尽可能多的吸引岩忍的注意”江天认真的说道

“恩”看到江天没有心情开玩笑，白虎也认真了起来，听从了江天的命令，挡在它面前的大岩壁仿若豆腐一般，在小白虎的轻轻触碰下轰然的倒塌了下去没有了最外面的这层天险，岩隐村如同被束缚住的风情少妇，失去了最后一层防御，活生生的承受着小白虎肆无忌惮的蹂躏

砰、砰、砰，一栋栋的土屋倒塌了下去，整条街道在小白虎一道道雷电的游走下，化为了废墟无数还没有反应过来的岩隐村村民被坍塌的岩石泥土给掩埋在了下面，运气好的，只是受了一些小伤，运气背的，直接就是一个瘫痪、残废，甚至省略了这些过程，直接去听六道仙人的讲座了

如此大的动静，吸引了无数岩忍的注目，虽然土影大人没有回来，但是面对敌袭，岩忍们表现出了非常良好的心理和战斗素养，一批接着一批的岩忍向着肆意破坏着他们的家人、村民的小白虎的方向赶了过去

代替三代目土影，暂时性的管理岩隐村的黑土三代孙女在接到敌袭的时候，同样表现出了一个领导人该有的冷静村子立刻处于一级警备状态，村民向避难所转移，分析班查看敌人忍术，情报班收集敌人实力情报，暗部前去抵御强敌一道接着一道的命令有条不逊的发布了下去，岩隐村这个五大忍村的庞然大物也彻底的运作了起来，抵御起了任何前来挑衅它尊严的入侵者

小白虎的作用非常的巨大，有着小白虎庞大的身躯和强悍的战斗力来吸引火力，江天和小南各自的行动显得轻松无比

“说，樊在哪里？”飞快的出现在一名岩忍的面前，江天飞快的出手，扣住他的脖子，将他死死的按在了墙上手腕不断的用力，使得窒息的恐惧彷徨感席卷了岩忍的全身，江天才慢慢的收回了些许力气，让他感受到了空气的珍贵和生命的可贵

“再问你一遍，樊，五尾人柱力，他现在在哪儿？”江天冰冷的问道

“找樊大人的，没有差错的话，你们就是晓组织了，无可奉告”岩忍虚弱的睁开了双眼，对着江天坚定和嘲讽的说道

“不说吗？那你就没有了活下去的价值”江天没有任何的情绪波动，卡住岩忍脖子的右手猛的一扭，咔嚓一声，岩忍脆弱的脖骨断裂了开来，刚刚还紧绷着的身躯就瘫软了下去，在江天松手的间隙，飞快的滑落了下去，失去了生机

这已经是死在江天手上的第三个岩忍了，全都是不堪一击的货色，却又全都是坚定无比的家伙这就是大忍村，忍者对于自己的村子都有着强烈的存在感和归属感，忠诚也是不可动摇的，甚至到了麻木的程度，为了村子，他们可以抛弃自己的生命，像飞蛾扑火一般

世界上没有完美的人，同样也没有完美的忍村，一个村子，总是会有两三个存在问题的人物，江天相信，自己会碰上

“土遁―土龙弹”“火遁―火龙弹”就在江天刚刚解决掉那名忍者的时候，两名上忍来到了江天的面前，对着江天飞快的使出了忍术，竟然还是组合忍术，火土龙连弹

江天飞快的闪烁了起来，躲过了一个接着一个的火土炎球，对着两名上忍，伸出了自己的双臂，黑色的双瞳已经化为了一道道轮回的小圈圈，“万象天引”以江天为中心，强大的牵引力散发了出去，两名岩忍根本就没有最好准备，踉跄了一下，被江天给吸了过去

一名岩忍反应不慢，飞快的从自己的忍术包中摸索出了一个长长的铁链，飞快的对着身后不远处的一块巨大的岩石抛射了过去，准确无误的勾在了岩石上面，死死的抓住坚实的铁链，勉强的抵挡下了江天双臂之间强大的吸引力

另外一名岩忍就没有这么幸运了，在吸引力的作用下，飞快的向着江天激射了过去，准确无误的被江天右手上突然出现的雷神之剑给刺穿了胸膛

“你已经没有作用了”江天平静的说道，吸引力也慢慢的消失不见了躲过一劫的岩忍悬着的心松了下来，松开了铁链，刚刚准备上前救自己同伴的时候，听到了一句冰冷的声音，“神罗天征”

脑袋还没有反应过来，岩忍就感觉到一股非常强大的力量拍打在了自己的胸膛，自己的五脏六腑仿佛都翻腾了起来，一口腥味的鲜血直接就从嘴里喷洒了出来，整个身子也随之倒飞了出去，撞进了满目疮痍的废墟深处，掀起了巨大的烟尘，就再也没有能够出来

“好了，只剩下你了告诉我，樊在哪里？我可以饶你一命”江天将雷神之剑从岩忍的胸膛拔了出来，立刻就有一道鲜血喷洒了出来，岩忍的脸色变得加的苍白，几乎站立不住江天刚刚的那一剑非常的巧妙，既让岩忍受了重伤又不至于立刻死掉

“呵呵，想要从我这儿知道樊大人的下落，下辈子呸”说道最后，一口带着鲜血的唾液从岩忍的嘴中吐了出来，向着江天飘飞了过去

“那就下地狱”江天脸色一变，身子飞快的移动了起来，对着岩忍的胸口就是猛的一脚，直接将岩忍的胸膛给踢的凹陷了下去，整个人瘫在地上，滑行了十多米才停了下来

第四二九章人间道―大蛇丸

江天的眉头皱了起来，只有真正体会的时候，才能够感受到那些死去的忍者为了不出卖同伴的疯狂，虽然内心很佩服他们的勇气和德*，但是不同的阵营使得江天对这些不配合的家伙们只能够痛下杀手_&&

樊大人是我们的同伴，同样是我们尊敬的长辈，我们根本就不打算告诉你们晓任何的事情岩忍临死前的话语至今还回响在江天的耳畔，看来只有通过特殊的方法，才能够收集到我想要的情报了江天叹了口气，做出了艰难的决定，说真的，他真的不希望使用出这一招，作为一个曾经的神论者，他讨厌亵渎人的灵魂

江天双手慢慢的凝聚了起来，最后猛的拍向了地面，地面立刻出现了震动，一座金色的棺材破土而出，飞快的出现在了江天的身旁，“开”伴随着江天的话语，棺材上紧闭着的盖子掀飞了出去，撞在了一块高大的岩石下，四分五裂了开来

“没有想到，我还能够再次呼吸这个世界的空气”一道沙哑的声音从棺材里面传来出来，“人世间最大的悲哀莫过于被杀死自己的人复活，江天，我们又见面了”说着，一道身穿米黄色和服，苍白中透露出淡淡阴翳的大蛇丸从棺材里面走了出来，弯月型的耳环在阳光的照射下散发出耀眼的光芒

“呵呵，这一次的相遇，我们不再是敌人，而是真正的队友了”江天微微一笑，对着大蛇丸说道，“我也不想将你召唤出来，可是你对我的用处实在是太大了我想你也应该骄傲了，你有一个好助手，实力强大的足够威胁到我的助手”

“谁？你说的是兜？”大蛇丸疑惑的问道，他果真不是太了解兜，这个表面上看起来阳光温和的少年，谁曾经想到，他内心会有着那么大的野心，学会天下所有的忍术，成为第二个六道仙人至少这一点上，他还是追寻了大蛇丸，大蛇丸之所以研究禁术，就是为了窥探忍术的真正奥义从这儿也可以看出，大蛇丸在兜内心深处的分量，所以对付兜，最好的手段就是大蛇丸了

兜自身也一定以为大蛇丸在自己的等离子空爆下彻底的化为了尘埃，根本就没有办法收集到大蛇丸的尸体，也就没有办法通过秽土转生复活，可是兜哪里知道，早在很久之前，江天就获得了大蛇丸的部分尸体当年大蛇丸窥窃鼬的写轮眼，却被鼬狠狠地教训了一顿，并且斩断了大蛇丸的一条膀臂大蛇丸卧薪尝胆，将那节断掉的手臂放在了自己的地下基地，时时刻刻提醒自己努力修行，早日一雪前耻后来，佐助的投奔让大蛇丸看到了希望，大蛇丸也忙着提升起了佐助的实力，就再也没有理会被他放置在基地密室的断臂，而江天就是在那个时候，神不知鬼不觉的将大蛇丸的断臂给拿走了

“不错，知道吗？他成功的移植了你的细胞，实力大涨，并且偷偷的学会了本只有我们两个人会的秽土转生最重要的是，他早早的就收集了许多死去强者的尸体，并且成功的将他们复活，他现在的力量就连我都不容小觑，早就越了当时的你”江天对着大蛇丸讲解道

“我现在是不是要做出非常沮丧的样子”看着江天，大蛇丸突然痴笑了起来，自己看重的小助手虽然看重，也只是小助手般的存在却瞒着自己，做了这么多的小动作，而自己却什么都不知道，到最后，就连他的实力都越了自己，在所有人看起来，这确实是一个够沮丧，够难受，够尴尬的事情

“老早之前，我就知道了秽土转生这个禁术的强大，如果真的如同兜现在做的这般，收集历代强者的尸体，一定会拥有和整个忍界对抗的资本况且尸体的收集也不是多困难的一件事情，每个村子都用一块专门的墓地，就算是各村子的影，死后同样葬在那里可是，这又怎么样，这一切的一切都不是兜本身的实力，我追求的是六道般的极致，需要的是自身的升华，而不是外物的强大，物极必反啊”大蛇丸摇了摇头，平淡的说道

也许方法有些偏激人体实验，但是对于追求，大蛇丸最真切、最坚定

“呵呵，你让我汗颜”江天耸了耸肩，微笑着说道，兜，确实只能够算是跳梁小丑，最多是实力不错的跳梁小丑，“又有几个小丑过来了，看来我们的交流要留到之后了”

嗖的一下，三名岩忍出现在了江天和大蛇丸的面前

“将我秽土出来，一定是想获得我的帮助，只是干掉他们？不需要这么的大动干戈”大蛇丸的觉悟非常的高，主动请缨的说道

“不，我需要搜查他们的大脑，读取他们的记忆，从而寻找我想要的东西”

“读取他人的记忆？这种高的事情我可是做不来的”大蛇丸耸了耸肩，无奈的说道，他的禁术可没有可以窥窃别人内心思想的东西

“呵呵，我可以赋予你这样的能力”江天笑了笑，再次看向大蛇丸的时候，双瞳已经变成了一圈一圈的轮回眼

“轮回眼？”作为曾经的晓组织一员，大蛇丸对这一双眼睛非常的熟悉，隐隐还带着即使尊崇，“你怎么会有这双眼睛，难道长门给了你”大蛇丸明显感觉到自己的脑袋瓜有些不够用

“这个问题下次再说，我想将轮回眼的部分能力赋予给你”说着，江天双眼中包围在一圈圈波纹中的小黑点微微的收缩了一下

一瞬间的功夫，大蛇丸就感觉到自己置身于一片黑暗的世界，周围的一切都是黑暗的，就在大蛇丸焦躁起来的时候，一双巨大的眼睛出现在了自己的面前，死死的盯着自己，一点儿的情感都没有，不错，这就是轮回眼，一双巨大无比的轮回眼

“轮回天生，生苦、老苦、病苦、死苦，四苦连一，即为人间轮回转向，化身成道人间道，出”

伴随着一句句的咒语，大蛇丸就感觉到一股强大而又神秘的力量涌入了自己的体内，根本就不受自身的控制，飞快的袭遍了自己的全身，也进化着自己的身体，到最后，自己浑身的二万亿的细胞里面全都奔涌出一股神奇的力量，积少成多，到最后，化成了一股庞大的力量，向着自己的双眼冲击了过去，胀痛、难受的感觉使得大蛇丸的思考能力完全的丧失了

过了好处时间，疼痛的感觉才渐渐的消失，一股舒畅、酣快淋漓的感觉充斥了大蛇丸的全身，大蛇丸不自觉的大吼了出来，一股久压的气势从大蛇丸体内喷涌了出来，乱石飞走、狂风怒吼

渐渐地，这种不吐不快的感觉才慢慢的消失了，大蛇丸睁开了紧闭着的双眼，一道道轮回的小圈圈充斥了大蛇丸整片眼球

看起来很长，其实也就是一瞬间的功夫，大蛇丸化身成为了江天手下的人间道

第四三零章五海天藏

“哈哈，这就是轮回眼的力量吗？还真是强大的存在啊-_)”感受着双臂之间澎湃的力量，大蛇丸哈哈大笑了起来，就在刚刚双眼变成轮回眼，自己成为江天座下的人间道的时候，原本还懵懵懂懂的大蛇丸像开窍了一般，完全的理解了过来秽土转生出来的忍者，没有强大外力的加持，只能够听取施术者的命令转化为六道分身之中的人间道，江天又在大蛇丸的身上加持了自己的烙印，使得大蛇丸潜意识里面就认为了江天是他的主人，江天的命令是完全不可以抗拒的

可喜可贺的是，成为了人间道之后，大蛇丸自身的意识并没有消退，仍旧支配着大蛇丸的躯体，不过占据主导地位的不再是大蛇丸本身，而是江天在江天没有下达命令的时候，大蛇丸就和平时没有什么两样，可是如果江天下达了一项命令，哪怕大蛇丸本身极力抗拒这个命令，他仍然会去完成，因为这时候占据主导地位的就是江天的意思江天本身也没有弄明白，为什么自己的六道分身可以拥有自己的意识，也许自己的轮回眼是最高级的，江天给自己找了一个心安理得的借口

“不错，这就是神的力量，只有成为神的子民，才拥有支配这种力量的权力大蛇丸，你愿意成为神的子民吗？”看着欣喜如狂的大蛇丸，江天淡淡的问道

“誓死为江天大人效力”大蛇丸半跪了下来，一脸虔诚的说道汗死，我自己都感觉到有点儿恶搞了，无神论的我……

“那就前去消灭任何有亵渎神想法的人类”说着，江天的手指向了出现在对面的三名岩忍

收到江天的命令，大蛇丸立刻就行动了起来，身子嗖的一下，向三名岩忍弹射了过去看到大蛇丸的动作，三名早就戒备着的岩忍飞快的抛射出了自己紧握在手里面的无苦和手里剑，角度刁钻的向着大蛇丸攻击了过去

嚓、嚓、嚓，苦无、手里剑等准确无误的插入了大蛇丸的体内，大蛇丸的身子整个的瘫软了下去，化为了一滩滩的烂泥土分身？三名岩忍刚刚欣喜起来的心情在一瞬间就跌落到了低谷

大蛇丸飞快的从他们脚边窜了出来，不给他们任何的反应时间，右脚飞快的向着离他最近一名岩忍踢了过去，一下子就把他踢的吐血倒飞了出去无数条蛇从大蛇丸的袖子里面窜了出来，向着另外两名岩忍的脖子缠绕过去，死死地控制住了他们的行动

接受轮回眼的时候，大蛇丸同时也接受了身体的改造，无论是力量、度还是持久力都获得了较大的提升，对于现在的这幅身子，大蛇丸是万分的满意

嗖的一下，大蛇丸出现在了被蛇紧紧缠住的两个岩忍的身旁，双手分别按在了一人的脑袋上面原本还剧烈挣扎着的岩忍顿时停了下来，脸上的冷汗直冒了下来，身子也不住的颤抖了起来，好像遇到了上面恐惧的事情

大蛇丸的眉头也慢慢的皱了起来，到最后，按在岩忍头上的双手也慢慢的拿了下来，两道类似于人形的蓝色凝结物在大蛇丸双手的牵引下从岩忍的身体里面窜了出来，这些东西就是人的灵魂，灵魂一脱离本身的躯壳，岩忍睁着的双眼慢慢的闭了起来，身体也慢慢的倒了下去，死的不能够再死灵魂脱离人身体的时间不能够过五秒，五秒的时间一过，大蛇丸手里还抓着的灵魂就慢慢的消散了开来，彻底的消失在了天地间

“没有关于五尾人柱力的消息”大蛇丸摇了摇头，对江天说道有着自身的灵魂，大蛇丸的感受并不是多么的好，读取他人灵魂是一件非常消耗精力的事情，毕竟一个人的记忆里面的东西实在是太多了，从上万亿的东西里面抓到自己需要的，不难受就不正常了这也是江天不愿意自己动手的另外一个原因，以前那是没办法，而且消除的都是敌人本身所处的这段时间的记忆，比较容易而不像现在这样整个的读取，到底要读取多少人的记忆也不确定，什么时候能够找到想要的情报，什么时候才结束

“一个小小的五尾人柱力也搞得这么神秘，还真是浪费人的时间大蛇丸，那就到其他地方看一看”江天无奈的耸了耸肩，现在的场景都有点儿向长门千万木叶寻找鸣人的下落了，一样的浪费人的时间

嗖、嗖，两道身影在土影独特的土屋之间穿梭着，寻找着他们下一个目标远方，每隔上几秒钟的时间，就会发出一声巨大的爆炸，看不清楚那儿的情况，但是可以肯定，那些一定是小南的杰作，她也已经失去了耐心

令人一边，完全是压倒式的胜利小白虎的雷遁忍术对岩忍来说简直就是一场噩梦，岩忍引以为傲的土遁忍术在雷遁的攻击下如同胡纸的老虎，不堪一击好不容易股搞出来的组合攻击，也被小白虎奇特的变大变小给打乱了接着，就要迎接小白虎疯狂的几轮攻势，组成的一道道防线就这样轻松的被消灭掉了

飞奔之中的江天飞快的停了下来，身子飞快的降落，踩在了土屋的墙壁上，猛的一瞪，飞快的跳了起来数到凌厉的攻击从江天的耳边擦了过去，打入到江天本应该出现在的那个位置的土墙之中

“谁？”江天冰冷的说道

“如果你们猜错的话，你们就是晓了”一道突兀的声音从上面传了出来，江天飞快的抬起了头，一个满脸胡子的中年人出现在了江天的视线，刚刚偷袭的就是他了

“依靠强大通灵兽的破坏力吸引住村子的目光，为你们背地里面的隐秘工作赢得时间，还真是好计策啊”中年男子感慨的说道，“如果没有猜错的话，你们这一次的目标是五尾人柱力？”

“哦，看起来你好像知道一些东西那就选择你，快说，樊到底在那儿？”江天平淡的问道

“不要徒劳了，不会有人说出樊的位置的，岩忍，是不会出现叛徒的”中年男子傲然的说道

“看样子，我们要花点儿功夫了”江天对出现在一旁的大蛇丸说道

“把村子搞成现在这个样子，简直不可饶恕，在下地狱之前请记住我的名字，五海天藏”五海天藏的想法和江天不谋而合，说着，五海天藏的右手化为了一把锋利的忍刀，和整条右臂连为了一体

看到这样的情况，江天的双眼一凝，特殊血迹界限？

第四三一章钢遁

不给江天和大蛇丸太多的时间，五海天藏飞快的从天上窜了下来，幻化出的忍刀猛的向江天和大蛇丸劈了过去

江天双目一凝，雷神之剑出现在了江天的手上，江天飞快的抬起了雷神之剑，迎上了五海天藏劈下来的忍刀铛，两把坚硬的武器猛烈的撞击在了一起，火花随之产生

五海天藏下落带来的巨大冲击力使得江天不自觉的倒退了几步手掌真的就化成了一把锋利的忍刀，到底是什么能力呢？之前好像没有听过，不过，我点儿期待了起来短短时间之类，江天的脑海就闪过这么多的东西

“大蛇丸，你先去收集五尾人柱力的情报，这儿交给我就行了”江天对着一旁的大蛇丸吩咐道听到江天的命令，大蛇丸没有任何的疑迟，飞快的腾跃了起来，向着远方奔跑了过去

“一个都不可以走”看到大蛇丸离开，五海天藏大喝了出来，对着大蛇丸的背影，飞快的甩出了自己的左臂，整条左臂在一瞬间的功夫化为了一条长长的钢条，向着大蛇丸飞快的追击了过去

铛，一道身影挡在了五海天藏的面前，在江天的发力下，雷神之剑猛的劈向了窜出去的钢条，坚硬无比的钢条在江天全力一击下绷断了开来还真是坚硬啊，在一开始的交锋中，江天就体会到了五海天藏忍刀的锋利，现在看起来，他左臂化成的钢条也是同样的坚硬

“可以变化成任意形态的坚硬钢铁的能力吗？”看着五海天藏，江天好奇的问道，这种能力江天还是第一次听到呢

“呵呵，差不多的能力”五海天藏笑了笑，并没有否认，他的能力就是这样，一用出来就能够被敌人猜出大概，但是如果真的就以为他的能力就这些的话，你就会品尝到一定的代价，有时候，代价沉重的需要你付出生命

“非常出色的能力”江天笑了笑，恭维的说道，“可惜，弱点实在是太明显了”江天语气一转，人已经出现在了五海天藏的面前，右手抬起的雷神之剑挡下了五海天藏右手勉强跟上的忍刀，左手已经紧紧的握住了五海天藏还没有收回都少的被江天劈断了的钢条，“钢铁的话，雷电就是你致命的弱点，很不幸，我刚刚好就会雷遁忍术”蓝色的电弧飞快的从江天的双手之间产生，一个通过雷神之剑传替给了忍刀在传替到五海天藏身上，另一边直接从紧连着肩膀的钢条传替到了身上

一瞬间的功夫，五海天藏的身子就整个的被强大的蓝色电弧给笼罩了，江天已经看到了五海天藏五脏六腑都被雷电刺破，七窍流血而亡的凄惨场景了

可惜，本应该传出的惨叫声并没有出现，浑身包裹在雷电之下的五海天藏并没有露出难受的表情，而是一脸微笑的看着江天，好似在嘲讽

五海天藏张开了自己的嘴巴，好似有什么话要说五海天藏的舌头伸了出来，化为了一根巨大的钢针，飞快的向着江天的胸口插了过去咔嚓，钢针整个的刺穿了江天的胸膛，鲜血随着钢针滴落了下去，泥土慢慢的染成了深色江天一点儿的反应都没有，满脸的惊讶，好似临死时都没有弄清楚，为什么占据了上风的自己会失败

伴随着江天的死亡，在五海天藏身上肆意的雷电慢慢的消散开来，“我的能力可不止是变幻出任意形态的钢铁，我的身体就是由钢铁造成的，全身上下，就连细胞都可以转变成钢铁，你看到过钢铁在雷电的攻击下发生损坏的吗？钢铁的作用是导电，你对我的雷电攻击，最后全都通向了大地”五海天藏的脚下，那一块地皮向着四周飞快的崩裂了开来，如同长时间缺水而干涸的河底

砰，五海天藏在没有反应过来的时候，身子飞快的倒飞了出去，狼狈的撞进了一间土屋里“谢谢你对我提供的情报”江天潇洒的放下了自己的右脚，对着土屋里面的五海天藏说道刚刚被五海天藏刺中的江天不知道在什么时候已经变成了一个可怜的岩忍

五海天藏的钢铁能力和江天的空气血迹界限差不多，可以在本人的*控下，让身体的任何一处地方变成钢铁，而最终的形态就是整个的化为钢铁，如同一个栩栩如生钢铁雕塑

“竟然让你躲过去了，还真是大意啊”五海天藏慢慢的从废墟的土屋里面走了出来，浑身上下看不出任何的伤痛，江天刚刚的含怒一击并没有给他造成他多的伤害，还真是做肉盾的好料子啊

“下一次大意，付出的可就是你的生命了，所以还是小心一点儿”江天一脸悠闲的对五海天藏说道，仿佛真的已经掌握了解决五海天藏的方法

“我不会留下一次的机会给你了”说着，五海天藏双手飞快的结起了手印，“钢遁―乱射”说着，五海天藏抬起了自己的双手，无数细小的钢针从五海天藏的双臂之间窜出，飞快的向着江天攻击了过去，如同无数拿着冲锋枪的敌人，对着江天胡乱的射击着，漫天的钢针，没有给江天留下一丁点儿躲避的空间，就算躲到身后的土屋之中，土屋坚硬的墙壁也会在一瞬间的功夫被漫天的钢针刺出一个个的小洞，飞快的土崩瓦解，这是一个无解的攻击，可惜，他碰上了江天

面对着封锁了江天所有可能逃路的漫天钢针，江天动都没有动，就这样安安稳稳的站在那儿，如同先前五海天藏冷笑的看向他一般冷笑的看着五海天藏

在五海天藏吃惊的目光下，钢针一个个的刺入了江天的体内，又从江天的身体里面传了出来，飞快的钻入了下面的泥土之中，成千上万的钢针刺入再出来，江天还是安安稳稳的站在那儿，对着自己迷人的微笑着

“你有你的特殊能力，我同样有我的特殊能力”看着吃惊不已的五海天藏，江天淡淡的说道，“你不是不害怕雷电的吗？那我就用火焰来煅烧你，我倒要看一看，能不能够把你烧成铁水”说着，江天发动起了进攻，飞快的向着五海天藏奔了过去，同时结起了手印，“火遁―火龙弹”江天大口一张，无数的火球被江天从嘴里吐了出来，呼啸着向五海天藏攻击了过去

“没用的，这种程度的火焰是不会对我产生太多影响的”面对着飞过来的火球，五海天藏没有一丝好避开[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]的意思，右手化为了一个巨大的钢锤，对着来到身边的火球轰击了过去，一下子就把火球给大散了开来

“看来的来点儿真的了”看到五海天藏轻松的解决掉火焰，江天喃喃的说道，漆黑的瞳孔在一瞬间的功夫化为了四角大风车的永恒万花眼

第四三二章不死蟑螂

“天照”看着飞快的靠过来的五海天藏，江天右眼中的四角大风车飞快的旋转了起来，到最后，对着五海天藏猛的瞪了出去

避开了最后一个火球，五海天藏再次加，飞快的向着江天冲击了过来，右手再次化为锋利的忍刀就在这时，五海天藏感觉到自己左手传来的刺痛，一种深入骨髓的疼痛五海天藏定睛看去，不知道什么时候，他的左手已经被一团黑色的火焰给包围住了，刺骨的疼痛就是从那儿传过来的

灼烧的疼痛感五海天藏不是没有尝过，可是那些都只是皮肉上面的疼痛，而这一次却是深入骨髓般的疼痛，这黑色的火焰好似不是在灼烧着自己的手臂，而是烧烤着自己脆弱的灵魂五海天藏根本就没有时间去考虑自己是怎么招惹上这闻所未闻的黑色火焰的，现在他想的只是如何解决掉这一次的问题，或者说避免伤害他当然没有雷影那样的魄力，毫不犹豫的去废掉自己的右臂，他选择了自己惯用的方法，钢化，完完全全的钢化，在一瞬间的功夫，五海天藏就成为了一块坚硬无比的钢铁人像

在自然的条件下，火焰的温度是很低的，对于融化钢铁来说，是非常的低的一千五百摄氏度的熔点，火焰根本就没有办法达到，让自己完全的变成一块钢铁从而避开火焰的方法是非常明智的可惜，这一次，五海天藏碰到的不是普通的火焰，而是被称为永世不灭的邪恶之后天照

没有多长的时间，钢铁人像被天照黑炎包围着的最外层钢铁已经变得通红了起来，一滴一滴的火红色铁水从上面流淌了下来，低落到了地面遍地都是天照火焰，即使落到地面，它们仍旧接受着天照黑炎的灼烧，不给丝毫的机会让它们在空气之中冷却凝固

时间就这样慢慢的过去了，五分钟之后，偌大的一个钢铁人像就被彻底的融为了铁水，在天照火焰之中滚过来滚过去，看起来非常的有意思

一切都已经结束了看着化为铁水的五海天藏，江天嘴角露出了笑意，每干掉一个实力强大、能力特殊的家伙，江天内心深处都会感觉到非常的惬意，这是一种同征服了女神类的大美女一样令人振奋和舒畅的事情

江天的右眼慢慢的转动了起来，包裹着铁水的黑色火焰一点一点的消失不见了每一次使用过天照火焰，江天都有回收的习惯这样的不灭之火，留下来之后成为危害平民的邪物，江天虽然不是一个好人，但也不是一个乱开杀戒的恶魔

“可惜了，原本还想用你做点儿事呢，现在看来，剩的连渣都没有了”江天看着在空气下慢慢凝聚而出的一块铁皮，可惜的摇了摇头，他可是非常欣赏五海天藏的能力的，可惜，现在的情况，是根本就没有办法用秽土转生复活的，“算了，五尾才是我这一次行动的关键”江天将这个念头抛了开来，嗖的一下，消失不见了

一个结束了，还需要下一个人来代替，直到有人知道五尾人柱力的下落……

微风轻轻地吹过，本就残破不堪的土墙根本就承受不住这点儿轻微的晃动，轰然的倒塌了下去没有人看见，冷却下来，化为一张巨大铁皮的五海天藏慢慢的收缩了起来，慢慢的回归到了之前钢铁人像的模样，之后又慢慢的恢复到五海天藏的样子，“晓组织的实力还真是不容小觑啊，刚刚差一点儿就交待在这儿了，幸好他还不是太了解我的能力”

“他现在应该真的以为我已经死掉了，这样的话，我偷偷的潜过去，一定能够起到意想不到的效果，说不定就把他给解决了没有时间考虑了，虽然危险系数很大，可是也不能够任由他残害我的同伴，哪怕只有一线的希望，我也豁出去了”想到这儿，五海天藏就慢慢的坚定了起来，为了村子的安定，放弃一个人的安危，五海天藏完全认为这值得他冒险

想到这儿，五海天藏化为了一条长长的钢龙，轻轻松松的钻入地下，向着江天奔驰的方向飞快的游走了过去，他的能力竟然还能够进行如此巧妙的运用

感受着不断向后倒退而去的土屋岩壁，江天的眉头深深的皱了起来，半个多小时过去了，五尾人柱力的下落还没有搞清楚，原本认为非常轻松的一件事情却变得如此的棘手，江天不由得变得心烦气躁了起来

这个时候，五尾人柱力不再岩隐村还能够在哪儿，难道在知道晓组织的目的之后，五尾人柱力就被岩隐村给偷偷的藏了起来，可是就算藏起来了，也应该有部分人了解这个情况，对了，岩隐村的高层至少应该知道五尾人柱力的去处，与其在这儿慢慢的搜寻，还不如直接杀到土影办公室，那儿应该有自己想要的答案想到这儿，江天烦躁的情绪慢慢的消失，熟练的改变了奔驰的方向，向着土影办公室飞快的奔了过去

危险，本能的，江天再次感觉到了危险，整个人飞快的跃了起来，地下，一道长长的钢条如同长蛇一般飞快的窜了出来，向着江天刺了过去，目标赫然是江天的下颚雷神之剑飞快的出现在了江天的手上，江天飞快的对着快要窜上来的钢条劈了过去铛的一下，钢条崩断了开来，危机暂时性的解除

还没有死吗？看来有些大意了，江天的双眼再次化为了万花筒写轮眼，死死地盯住了自己脚下的地面，如何的风吹草动都不可能逃离江天的火眼金睛

瞬间，地下的五海天藏行动了起来，无数的锋利的钢条从地上窜了出来，四面八方的向着江天攻击了过去，选择的非常的巧妙，封死了江天所以的退路

身体是完完全全的钢铁，只有用全力，才能够用雷神之剑劈断，天照这样的天火都拿他没辙，江天真的不知道要使用什么样的招数才能够把这个像乌龟一样坚硬的家伙给打碎，貌似打碎了，他还能够重的组合起来

照这样的情况看来，只能够从他的灵魂下手了，**上没有办法寻求突破，江天只要把注意打在灵魂上面忍界虽然还没有开始重视灵魂，也没有多少像样的灵魂攻击，但是对江天来说根本就不是难题，他的攻击手段实在是太多了

使用空化完完全全的无视了不断向身上招呼过来的钢条，江天飞快的向着地面冲了过去这一次，他要彻底的解决隐患

第四三三章代土影

头朝底，脚朝上，江天飞快的降落着，右手也缓缓地伸了出来，对准了地面周围的空气在江天查克拉的调动下，飞快的向着江天的伸出的右手汇聚了过去不断的有着空气汇聚过来，接着，汇聚好了的空气又被江天不断的压实，最后，空气完全的实质化，化为了一个巨大的而又坚硬的手掌，完完整整的附着在江天的右掌上面

从远处看去，江天就如同天神下凡一般，带着一个巨大的手掌，飞快的对着隐藏在地下的五海天藏轰击了过去，“如来神掌”伴随着江天的一声爆喝，江天巨大的右手轰的猛烈的轰在了地面上

一股巨大的气浪呼啸的向着四周扩散了开来，由掌心为中点，地面整个的向着下面凹陷了下去，并且飞快的崩裂着向着四周扩散了开来一瞬间的功夫，四周数十栋的土屋全都坍塌了下来，烟尘布满了天际

江天这一掌的威力，完全不输于一个炸弹，将这一片区域搞的面目全非了而且，掌法比起炸弹的好处就是完完全全的集中，对四周造成的破坏完全是附带的，受到打击最最严重的就是江天大掌之下的这块凹陷下去四五米深的手掌印，有着手掌向下，数十米的泥土区域都受到了不同程度的毁灭

一切都恢复了平静，就连五海天藏在外面肆无忌惮的到处攻击着的钢铁也仿佛失去了控制，纷纷从高空掉了下去，给本就已经残败不堪的地面深层的打击

江天就这样静静的站在巨大的手掌深坑里面，四角的大风车死死的盯着自己脚下的泥土，江天能够感觉到，五海天藏就在这个地下

江天双手飞快的结起了手印，在最后，死死地凝结在了一起，地面慢慢的出现了骚动，江天脚前的泥土慢慢的翻滚了起来，一点一点的从下面涌了上来，没有多久的功夫，被泥土压在下面的五海天藏就慢慢的随着泥土的移动而出现在了江天的面前虽然有着钢化的保护，五海天藏还是在江天凌厉的招数下受了伤

“你的龟壳也没有想象中的坚硬啊”看着躺在自己脚下的五海天藏，江天平静的说道

“第一个，让我真正意义上受伤的人，你还是第一个”五海天藏恶狠狠的说道，看向江天的眼神满是怨毒，仿佛要把江天给生吞下去

“不用有这样的眼神看着我，这样你会死的快”四角的大风车死死的盯着五海天藏，江天平静的说道

“那是什么？”五海天藏的脸上出现了骇然的神色，他现在看到的根本不是江天，而是江天的双眼，那猩红的四角大风车，如同两轮明日，又仿佛两座大山，死死的压在五海天藏的身上，五海天藏感觉到了一种心灵的颤抖，陡然之间，封尘在内心深处的记忆波动了开来，五海天藏想起了这双神奇的眼睛，万花筒写轮眼，这几个字眼刚刚浮现在五海天藏的脑海，五海天藏的额头就冒出了冷汗，踢到硬板了，这是五海天藏脑海还剩下的意识了

“月读”江天刺骨的声音传了出来，五海天藏感觉到了深入骨髓的冷意一瞬间的功夫，天空黑暗了下去，原本熟悉的场景也化为了无声无息的黑暗

人的人体可以钢化，可以变得坚硬可惜，人的灵魂，无论在什么时候总是脆弱不堪的，要不然，人也就不需要强悍的弱体来隐藏自身的弱小

一秒钟的时间，什么事情都没有发生，五海天藏的嘴角流出了殷红的鲜血，身子狠狠地抖动了几下，最后人整个笔直的到了下去，失去了动弹的能力

“呵呵，拥有了轮回眼，我的月读空间也发生了一点点的改变啊”轻轻地揉了揉略微有些疼痛的右眼，江天微笑着说道越来越强大的力量，第一次，江天感觉到六道不是那么的遥不可及

“大蛇丸，过来”江天嘴角动了动，轻声的说道右手微微的一动，对着躺在地上一动不动的五海天藏，嗖的一下，五海天藏的身体就被吸到了江天的右手上，被死死地卡住了脖子

五海天藏并没有死掉，江天很有分寸，留下了他半个小时的生命嗖的一下，大蛇丸出现在了江天的身旁

“找到五尾人柱力下落了吗？”看着飞快出现的大蛇丸，江天平静的问道，其实感应下就能够知道答案，但是江天不喜欢这样，他不喜欢大蛇丸成为自己身体一部分的那种感觉

“一丁点儿关于五尾人柱力的消息都没有”大蛇丸舔了舔舌头，无奈的摇了摇头

“查看一下他，流着灵魂，他对我还有用”江天飞快的扔出了被自己掐着脖子的五海天藏

大蛇丸麻利的接过五海天藏，右手飞快的按在了五海天藏的脑袋上面，一会儿的功夫，大蛇丸摇了摇头不动声色的把五海天藏扔了回来，江天的眼睛飞快的旋转了起来，一股吸引力从里面传了出来，飞快的将五海天藏给吸收进了江天的内空间，最后的时光，江天要五海天藏慢慢的感受着自己生命的流逝

“去土影办公室”江天平静的说道“呵呵，早就想去那儿了”大蛇丸也是什么都不怕的主，兴奋的说道世界就是这样，有资本和实力，走到哪儿都是牛*的存在没实力，在哪儿都要受到剥削

嗖，两道声音又飞快的窜了出去，这一次的目标直指土影办公室

“代土影大人，情报已经获取成功，入侵者总共是三人一兽，身穿绣火红祥云的大风衣，因该是传说之中的晓组织，实力都非常的强大，各自分头行动前去围剿的岩忍大队几乎损伤殆尽，请求支援”嗖的一下，一个暗部出现在了黑土的身旁，对着黑土恭敬的说道虽然只是一介女流，可是黑土在岩隐村的威望是深入人心的

“代土影大人，村民转移已经全面完成，请指示”嗖，又是一名暗部出现在了黑土的面前

“终于完成了”原本秀眉紧皱的黑土慢慢的松了开来，“好，接下来，开始全面的反击战，一定要把敌人留在这儿，让他们知道，岩忍可不是好惹的”黑土意气风发的说道，有着村民的存在，岩忍的反击总是束手束脚的，现在后顾之忧没有，岩忍可以真正的爆发出他们的实力了

“代土影大人，不好了，有两股强大的查克拉向着这边赶了过来”一直守护在黑土身后的四名身手矫捷的暗部中的一员说道，他是感知型忍者，两股陌生的查克拉的到来，他一下子就感应到了

“应该是敌人了走，我们到屋顶去，我倒要看一看，晓组织的谁有这样的胆量，敢直接就攻打过来”黑土眉头在此皱了起来，最后大手一挥，首先冲了出去，同在办公室的六名暗部立刻跟了上去

第四三四章五尾下落

哼，七个垃圾就想拦截下我们，感应到土影办公室上方七股强大的查克拉，江天嘴角露出了冷笑，度不由得再次加快了几分

“来了”感知型暗部眉头紧紧的皱在了一起，两股强大查克拉的飞快靠近，并且施展在他身上的压力，让感知型忍者感受到了莫大的压力，如同两座大山一般，死死地压在他并不是多么宽厚的双肩上面可是，他仍旧紧咬牙关，死死地抵抗着，努力把敌人最的动态汇报给代土影大人

啊，感知型忍者感到一股越了刚才数倍的威压，双腿一个站立不稳，跪了下去就在他还没有完全反应过来的时候，一道身影从他的身旁窜了过去，剑光一闪，鲜血飙飞感知型忍者冷汗直流的头颅就这样飞了出去，砸在了地上，咕哝咕哝的滚了几圈，一直到黑土的脚边才停了下来他的脸上还残留着恐惧，为刚刚江天突然间散发出来的凌厉气势而恐惧，都没有发觉到，自己已经身首异处了

刚刚出现就干掉了己方一员猛将，保护着黑土的暗部们骚动了起来，如同惊弓之鸟，纷纷或拔或掏的取出了自己的武器，挡在了黑土的前面，警惕的防备着江天敌人虽强，却没有一个逃兵，这就是忍者，义无反顾，为此付出生命也心甘情愿

“这就是晓组织吗？”看着出现的江天和大蛇丸，看着两人身上火红色的祥云图案，所以岩忍内心暗暗地想到好强大的感觉，就连空气的流动都变得缓慢了起来，一种若有若无的压力，查克拉调动变得困难了起来，就连、就连身体行动都变得吃力了起来好强大感受着自身的变化，暗部遮掩在面具下的脸慢慢的苍白了起来，冷汗一点一点的冒了出来，恐惧出现在了他们的内心深处

“哼，江天，你就只会这些小玩意儿吗？”一道娇哼，惊醒了所有的暗部，他们这才发现，刚刚那种束手束脚、命运掌控在别人手中的憋屈和窒息感完全的消失不见了这才明白过来，刚刚自己中了幻术，想到这儿，额头的冷汗溢出的加频繁，抓着武器的手也不由得紧了起来

“你是？”江天笑了笑，幻术被识破，也没有任何的尴尬，而是指着识破他幻术的女子问道那么女子，正是三代目土影的孙女，现在岩隐村的代土影

“黑土”黑土一脸愤怒的说道一来就杀掉自己看中的感知型忍者，接着马不停蹄的使用幻术，威慑所有的人，晓组织根本就没有把他们看在眼里啊

“迪达拉的妹妹吗？我听说过你”面对着咬牙切齿的黑土，江天平静的说道

“没想到迪达拉哥哥也跟着你们变坏了”黑土的情绪慢慢的低落了下去，五代目风影被捕的消息传开后，迪达拉就名声大噪了起来，岩隐村当然就知道了晓组织还有这号人的存在看起来，黑土对迪达拉还是存在着深厚的感情的，要不然的话，直接就大骂出来了

“代土影大人”看到情绪低落的黑土，一旁的暗部赶紧提醒道

“恩”一改之前的低落，“来到我们岩隐村，肆意的破坏我们的村子，残害我们的同伴，晓，我们岩隐村是不会放过你们的”说着，浓浓的战意就散发了出来看到代土影的举动，暗部也纷纷抬起了自己手中的武器，只要一声令下，他们就会毫不犹豫的冲上去，为自己的存在，抛头颅，洒热血

“呵呵，我可不是为了战争而来到这里的”看着剑拔弩张的众人，江天平静的说道，“说出五尾人柱力的下落，我就放过你们”

“不是为了战争，摧毁的建筑，永远无法醒过来的同伴，这些可都是你们的杰作，竟然还跟我说你们不是为了战争而来的”黑土愤慨的对江天说道

“说出五尾人柱力的下落，他们就能够活命，也不会有这一系列事情的发生，只是你们不配合罢了”面对着愤怒的黑土，江天平静的说道，“最后问一次，五尾人柱力在哪儿？不说的话，我就亲自动手了，那时候，你们一个都别想活命”

“哼，要是土影大人在的话，你们就不敢如此的张狂了”人性的懦弱，忍者也不能够免俗，在敌人威风八面的危机时刻，岩忍纷纷想起了强大的土影大人

“土影吗？他好像还在参加什么五影大会”江天这才想到，土影那个老头不在村子，难怪没有看到他，“就算在又如何呢，手下败将一个”江天耸了耸肩，平淡的说道

“我时间不多了，五尾人柱力在哪儿？”江天的眼神瞬间变得凌厉了起来，雷神之剑也已经出现在了他的手上看到江天的动作，身后的大蛇丸同样掏出了他珍爱无比的草S剑

“宁可死亡，我们也不会作出背叛同伴的事情”离江天最近的暗部振振有词的说道

他的话刚刚落下，江天已经出现在了他的面前，在他还没有做出反应的时候，手中的雷神之剑就对他滑动了过去，暗部的整条左臂直接被江天给削了下来，鲜血直接就喷涌了出来，巨大的疼痛感袭遍了暗部的全身，暗部站立不住，直接跪倒了下去江天猛的一脚，直接将他踢向了大蛇丸，“大蛇丸，查一下他”

说着，附带着雷电的雷神之剑就插入了另外一个暗部，直接从他的胸膛贯穿了过去，一击毙命

短短三秒钟的时间，就被江天干掉了两名暗部精英，原本还骚动的场面出现了短暂的平静，没有人敢上前一步，不惧怕死亡，也没有人愿意白白的牺牲

“五尾人柱力不再岩隐村，在数十天之前去了云隐村，现在应该就在云隐村了”大蛇丸的声音传了过来，按在断臂暗部脑袋上面的右手也慢慢的松了开来，连带着抽出了他的灵魂，断臂暗部闭着的倒了下去，失去了气息

“云隐村”江天嘴角微微一动，身子一下子就后退到了大蛇丸的身旁，“你们还真是良苦用心啊，将五尾人柱力藏在了云隐村”

“什么？被发现了”众人内心一惊，冷汗直接就冒了出来在四尾人柱力老紫被捕捉走的时候，岩忍就意识到了五尾人柱力的危险，商量之后，决定把五尾人柱力转移走，如今忍界，最最安全的地方就是云隐村，五大影全都在那儿，还有着最完美的人柱力八尾，把五尾人柱力送到那儿将会是避免被晓组织捕捉到的最好的办法

这件事情，也就黑土和身边的几个暗部知道，这也是江天他们询问和读取了这么多人的记忆，都没有丝毫线索的原因，可是现在，这个隐藏在内心深处的秘密还是被发掘出来了

“走，去云隐村”从黑土的反应，江天明白了这个情报的正确性，对着身旁的大蛇丸说道，留下来已经没有任何的意义了

求花，爆求鲜花……

第四三五章撤离

“大蛇丸，走，去云隐村_&&”看也不看面色大变的岩忍们，江天平静的对着一旁的大蛇丸说道

“可恶，岩隐村可不是你们想来就来，想走就走的地方今天，我们一定把你们……”看着得到五尾人柱力情报之后，没有了留下来心思的江天，黑土愤慨的大声喝道，做好了决一死战的准备

“代土影大人，还是先让他们离开到现在，我们还没有组成有效的防御，在这样拖下去的话，我们的损失就会越来越大等他们离开之后，安顿好一切，我们在毫无后顾之忧的和他们战斗况且，五尾人柱力在云隐村，现在五大影全在那儿，晓组织想要捕捉到五尾的话，是完全没有希望的”看着不依不饶的黑土，一旁的暗部冷静的分析劝慰道

“可恶”黑土凶狠狠的骂道，结了一半的手印也慢慢的松了开来

“小南，已经有五尾人柱力的消息了，先撤退，到刚刚分开的位置汇合”通过手中的戒指，江天把撤退的消息通知了小南

“呼”白虎发出一声惊天的大啸，声波产生的凌厉气势向着四周凶狠的刮了过去，四周不断骚扰着小白虎的岩忍感觉到自己耳膜钻心的疼痛，随之而来的旋风也刮的他们睁不开眼睛

小白虎雪白的身体闪起了蓝色的电弧，在一瞬间的功夫就覆盖了小白虎巨大的身躯，小白虎高昂着头颅，大声的狂吼起来，天地为之震动，当小白虎怒吼的声音达到了最高昂的时候，身上的蓝色电弧飞快的向着四面八方扩散了开来，向着任何有可能阻挡它前进的东西猛烈的撞击了过去

地面断裂了开来，土屋倒塌了下去，攻击而去的土遁忍术纷纷被瓦解，避闪不及的岩忍五脏六腑全都被刺破，鲜血洒满了整片区域，一招之下，数十名优秀的忍者永远的沉睡了过去

幸运的在这场浩劫下存活过来的岩忍，看着化为了一片废墟的眼前，看着倒在血泊之中一动不动的同伴，大脑一下子就懵了，接着，无尽的悲痛就化为了对敌人的愤怒战争，剩下的只有残酷和仇恨，最后仇恨加剧，锁住了一切，变成死亡，引出接下去的仇恨，仇恨累积越来越多，最后，世界化为了仇恨的怒火……

岩忍们也杀红了眼，带着眼角还没有完全滴落的眼泪，抓起一旁的武器，向着小白虎不要命的冲了过去，杀、杀、杀，只是他们内心唯一的信念

蓬，巨大的烟雾升腾了起来，等到烟消云散之后，小白虎早就已经失去了踪迹理智慢慢的回归残狼们的脑海，顿时感觉到浑身的酸痛，一个个纷纷倒了下去，松了口气的同时，一点一滴的喘息起来，还活着……

砰、砰、砰，一张张白色的纸片向着远方飘飞了过去，落到了土屋上，落到了岩忍的脚下，纷纷爆炸了开来，浓浓的硝烟席卷了这一片区域，让一切看起来如同一个人间地狱

熊熊的大火之中，一道黑色的身影慢慢的出现，最后在火红的火焰下，映照出来者的脸庞，一张仿若千年寒冰的绝美容颜女子虽然长得倾国倾城，却无法让人产生一丝邪念，单单凭借那寒意四射的双眸，就把所有男子小腹升腾而起的邪念给连根的扼杀了

“拥有纸片的能力，却一点儿都不害怕火焰是故意为之，还是真的对她没有影响”女子对面，四名岩忍中，为首的一个沉声的说道

“老大，那就交给我来试验”一旁的岩忍摆动了一下脑袋，做了一个自认为非常潇洒的动作，不等队长的答复，就向着刚刚从大火之中走出来的小南冲了过去

“笨蛋，回来，真是太鲁莽了”队长看着窜出去的小弟，恶狠狠地说道，就没有其他的动作数十米兄弟已经死在了这个漂亮女人的纸片下，他们仍旧没有找出解决敌人的办法，现在只能够依靠个人的牺牲来为剩下的同伴争取一些破敌的情报

涮、涮、涮，岩忍飞快的从自己的忍具包中取出几把苦无，一把接着一把的向着小南投掷了过去，虽然不是多么的牛，但是手法还算是不错的了

苦无飞快的来到了小南的面前，小南什么动作都没有，就在苦无碰到小南衣服的那一刻，小南瓦解了开来，化为了一张张的白纸，向着四周扩散了开来

“火遁―豪火球之术”岩忍看着化为纸片的小南，双手飞快的结印，一个巨大的火球从他的嘴中倾吐了出来，呼啸着向漫天的纸片攻击了过去

纸片好似受到控制一般，纷纷的躲闪了开来，在空中饶了一圈，化为了一把把锋利的纸刀，向着地面的岩忍飞舞了过去从远方看去，天空好像下起了刀雨，漫天的攻击，根本就没有办法躲闪，一瞬间的功夫，就有三名岩忍被刺成了刺猬，死的不能够再死

侥幸活下来的小队长，也是在小南留情的情况下才慢慢的活了下去，遍体鳞伤的样子看起来叫人非常的不忍心

漫天的纸片在他的面前飞快的合拢了起来，再次化为了小南的样子，只是这时，小南的手中多了一把纸片化成的长枪，锋利的枪头正抵着岩忍小队长不断蠕动着的喉咙

“五尾人柱力在哪儿？最后一次机会”小南刺骨的声音传了出来，手中的长枪慢慢的前移，陷入了岩忍的脖颈处的皮肤，鲜血慢慢的渗透了出来

“不知道”声音虽然颤抖，语气却非常的坚定，世界上没有真正不怕死的人，但是有很多为了心中的坚守，而变得坦然面对生死的人

小南眼神的寒意再次下降了几点温度，右手毫不犹豫的向着前面推进了过去，长枪慢慢的散开，鲜血却永远的滴落在了这一片土地看着硝烟滚滚的上空，小南再次化为了一片片的白纸，向着远方飘了过去

同样的场景，在不同的地方上演着

直到江天温和的声音传来，小南脸上的冰冻才慢慢的溶解开来，如同雪地里绽放的冰山雪莲，如此的纯洁，如此的动人心魄

纸片真正的飘向了远方，轰隆的厮杀声慢慢的消失，滚滚的浓烟也慢慢的弱了下来，入侵者已经撤离，岩隐村成功的苟活了下来

看着一脸憔悴的同伴，黑土陷入了深深的惆怅和担忧之中，岩隐村，到底能够躲过几次，忍界又能够挡下几次，天真的要变了啊……

，，支持白马……

第四三六章五隐联盟

“我是这次会议的主持人三船，铁之国大将-_)相信我们铁之国在忍界中立国的立场，还是值得各位影信任的虽然这儿是云隐村，但是我仍旧会秉承着公平公正的心态，在不偏袒任何一方的情况下，帮助各位成功的主持这场会议的接下来，开始五影会谈”头上包裹着绷带，看起来猥琐的三船平静的说道

虽然五影会谈被江天搞的提前了，同样地点也出现了变动，但是雷影还是邀请了公信度很高的铁之国前来主持会议，上一世主持了这一场会议的铁之国大将三船再次出现，命运有时候还真的会捉弄人呢

“那就从我开始”双手抵着会议桌，撑着自己下巴的我爱罗开口道而他的身后，挂着一个绣着巨大‘风’字的帷幔，彰显着我爱罗崇高的身份，沙隐村五代目风影而上方的观看台上，站立着手鞠和马基，正小心翼翼的戒备着全场

各大忍村之间，或多或少都有着一些矛盾，虽然相互妥协，坐到了一块儿，可是谁能够保证就没有摩擦呢，毕竟相互的关系实在是，要不是晓组织这个庞然大物压的各大村喘不过气，五大影根本就不会坐在这儿的

“五影的变化还很是不小啊这个年纪就能够成为影，可真是了不起啊，风影阁下看来你父亲的教育应该非常得当啊，不过礼貌方面就有点儿欠缺了”矮小的土影撇了撇雪白的胡子，倚老卖老的对我爱罗说道

“我想也是，所以我才作为风影来到这里”我爱罗瞥了一眼土影，淡淡的说道，“比起上次会议突然离场的某人，我的态度应该还是算好的”我爱罗提起了上一场会议，土影突然之间毫无缘故离场的事情，要不然的话，五影大会商讨的问题，早在上一次就解决了

“哼，好狂傲的小子”土影摆了摆头，傲然的说道，被我爱罗提起上一次的事情，他脸上的表情也变得不自然了起来

“土影大人，请不要打岔，风影大人请继续”照美冥微微皱了一下秀眉，露出了迷死人不偿命的笑容，温和的说道

“上次我就已经提到，我作为人柱力，曾被晓组织抓住，并剥离了体内的尾兽，从那时候起，我就认为晓组织是一个非常危险的组织我曾几度寻求五影的协助，一起剿灭晓组织，可是都被无视了，除了火影大人”说道这儿，我爱罗看向了坐在另一边的纲手姬，只是现在，纲手姬一脸的心事，正抵着头，思绪乱飞呢，根本没有注意到

“到目前为止，已经有四只尾兽被晓组织捉走了，虽然不知道他们需要尾兽干什么，但是对忍界一定不会是什么好事，否则也不会如此大动干戈的而且，木叶、云隐村、沙隐村都受到晓组织或大或小的偷袭，损失惨重，就连我们本身也在晓组织手下吃了大亏，所以我认为，五大影村联合，迫在眉急”整理了一下思绪，我爱罗带头表态

“我非常同意风影大人的话，要不然的话，我也不会邀请各位过来商讨结盟了”看到风影这么快就表示支持，雷影黝黑的脸上露出了开心的笑容，数次在晓组织手上吃亏，好强的雷影已经忍无可忍了

“哼，自己村子的人柱力被捉走，实在是有**份，如果被别国知道，简直就是奇耻大辱，一般情况下都是暗底下偷偷找回来的，不可能刚刚被捉走，就向其他忍村寻求帮助的这也导致我们现在处在了被动的状态，上一次会议，我之所以会土影离席，是因为收到村子传来的消息，晓组织已经前往岩隐村寻找五尾人柱力了”土影一改之前的傲然，沉声的说道，他也真正的意识到晓组织的危险了只有付出相应的代价，才能够真正了解晓组织的强大

“什么？刚刚把前来捣乱的两个晓组织给打跑了，晓组织就又开始骚扰了，还真是一群难缠的家伙对了，土影大人，五尾人柱力的情况如何？”水影照美冥吃惊的说道，其余影也是一副凝重的表情，就连想着心事的纲手姬都回过了神

“这一次，幸好我想的周全，将五尾人柱力带过来了，只是村子损坏的有些严重，否则的话，还真有可能凶多吉少”土影苦涩的脸上微微露出了一点儿笑意，眼神微微向上撇了撇

众人循着视线看了过去，看到土影背后的看台上，正站立着一位全身包裹在红色之下的岩忍，应该就是五尾人柱力了

“土影大人还真是好计谋，但愿村子损失还不是太严重”纲手姬发话了

“呵呵，还在承受范围之类，不过晓组织也获得了五尾人柱力就在云隐村的情报，我想用不了多久，他们就会出现了”土影叹了口气

“哼，我们五大影可全都在这儿，任何一个想要侵犯的敌人，等待的只有死亡”雷影狠狠地拍了拍桌子，大气的说道五大影联合，确实有着藐视一切的实力

“这一次晓出动的是谁？人还是旧人？”我爱罗问出了一个关键

“都是我们知道的，一个是我们熟悉的梦月江天，一个是之前在木叶出现过的纸遁女成员，另外一个是曾经的三忍大蛇丸”土影放出了一个钟表炸弹

“江天”雷影眉头慢慢的皱了起来，牙齿也死死地咬了起来，强大的气势差点儿就控制不住，散发了出去

“大蛇丸不是已经死了吗？”纲手姬皱着眉头说道，“木叶情报部已经得到了准确的情报，大蛇丸应该早就死亡了，之后确实就没有了大蛇丸的音讯，怎么现在又出现了？”比起死而复生的大蛇丸，江天和小南就稍微有点儿不重要了相对的

“他们吗？”照美冥的内心顿时变得沉重了起来，她仍旧不知道该如何面对江天，“那个女成员我知道，我曾经和她交过手，实力非常的强”

“他们虽然很强，当我们也不弱既然是江天带队的话，一定会赶来云隐村捕捉五尾人柱力的，我们就用这一次的机会，解决掉我们的头号大敌，如何？大家根本不用担心，既然晓组织三番五次的使用手段破坏我们之间的联盟，这就说明晓组织对联盟的五大忍村是忌惮的”我爱罗自信的说道忍界第一次的五大忍村联军，实力到底有多么强劲，没有人能够清楚，但是绝对不会比晓组织差，这是一场强强碰撞

“看样子，各位都非常的赞同这一次的结盟了”看着因为江天的缘故而变得敏感起来的众影，雷影顺势说道

“岩隐村同意结盟”土影平静的说道

“沙隐村同意结盟”我爱罗点着头说道

“木叶村同意结盟”纲手姬坚定的说道

“雾隐村同意结盟”大势所趋，照美冥最终选择了村子的和平安定

“好，我们云隐村同样同意结盟五大忍村联盟，正式成立”雷影高举起了戴着金属护套的右臂，高昂的说道

，阅读，求花，强烈求花……

第四三七章现身会议现场

“呵呵，看起来各位对于对付晓组织的观点都非常的统一，在各位的支持下，五大隐村联合军正式成立了***还希望各大影回去之后多多的跟各自的大名商量，这一次联军，只有获得各自大名的认同才有可能放挥出最大的威力”三船微微停顿了一下，“同样，联合军的指挥系统也需要统一，这样才能够在战争的时候，避免联合军出现指挥不协调而出现的混乱情况”

“那人让是来担任五大隐村联合军的指挥者呢？”土影的眼神顿时变得凌厉了起来，炽热的感觉谁都可以感觉到成为五大隐村联合村的指挥者，那是多么风光的事情，不但可以将个人的威望推倒忍界的巅峰，也可以为今后自己村子赢得好处

“哼，联军指挥者应该由我来当”雷影猛的从座位上站了起来，两米的身高给人一种强大的压迫感

“凭什么由你来做指挥者”土影嗖的一下，同样飞快的站立起来，矮小的土影直接就站在了椅子上面，可是还是比雷影矮了几节，气势也衰弱了几分

“哼，虽然我们已经结盟，但是对于你们，我仍旧不是很信任，不单单是你们四大忍村的叛忍组成了晓组织，你们当中有人曾利用过晓，这一点，我已经调查的非常清楚”雷影扫视了众人一眼，严厉的说道

“你说过利用过晓，此话怎讲？”我爱罗放下了撑着下巴的双手，语气冰冷的对雷影问道对于晓组织，我爱罗是深恶痛绝的，对于利用晓组织，我爱罗震惊的同时，内心也愤慨了起来，语气也就冰冷了下去

“身为风影却没有人告诉你吗？去问问你们村子的老头子们，他们曾经在战斗中利用过晓”雷影愤慨的说道，刚刚还和气的氛围一下子就消失的荡然无存

“现在大国全都安定了下来，正在从军事扩张向军事削减转型，若各国之间的关系缓和，战争威胁减少的话，对国家来说，军事强盛的隐村就成了消耗金钱阻碍发展的障碍但是，冒然削减隐村的话，也是存在着风险的，如果突然发生战争，仅靠没有实战经验的忍者去迎战，便会引发诸多问题，最终导致战争的失败”土影撇撇嘴，振振有词的说道

“避开风险的办法，就是雇佣战斗集团晓吗？”我爱罗冰冷的质问道

“在自己的村子培养优秀的忍者需要花费大量的精力和金钱，但是把战争作为职业的晓，全都是现役战争的专家，而且雇佣他们帮助参战的价格也非常低廉，最终还能使村子赢得战争的胜利”

“别在津津乐道了，土影”雷影愤慨的说道，这个死老头，不以为耻，还反以为荣呢“沙隐村利用晓组织成功的袭击了木叶；木叶的某人也曾利用晓组织完成某个目的；岩隐村直接就和晓组织用任务合作协议；这些我们都已经确认了，最最可疑的是雾隐村，你们从来不进行外交，传闻你们那儿就是晓组织的发源地”雷影顿时质问起的所以的影

“确实，木叶长老团的团藏，曾经利用过晓”纲手低下了头，承认的说道，“这一点木叶已经证实，索性团藏已经死亡了”

“本来我是不想说的，可是到了如今这个地步，我也就坦白前代四代目水影失仓，被怀疑被什么人给*控住了，如今基本被证实，是晓组织所为”照美冥悲伤的说道，“所以才不想将其公布于众的”

“恩，就是因为你们每个人都这样，才导致晓组织的壮大，到现在，足够威胁到整个忍界的安定了”雷影愤慨的说道

“说话礼貌一点儿，雷影，我们存在着问题，难道不是受你们云隐村的影响在这个缩减军备的时代，云隐村还不顾一切的追求力量、收集忍术，才会出现为了对抗你们，不得不雇佣晓组织的情形”土影平淡的回击道

“你说什么？”雷影暴躁的站了起来，幸好他的理智还没有完全的丧失

“各位，我还是先将一件重要的事情告诉，晓组织里面，存在着一位对我们威胁非常大的人物，他就是宇智波斑”照美冥抬起了绝美的脸蛋

“什么？”我爱罗、雷影、土影的脸上全都露出了震惊的神色，“这个老家伙不是已经死了几十年了吗？你的情况可靠吗？”

“恩，这是我从江天的口中获得的情报”照美冥淡淡的说道

“江天？”听到这个名字，众人眉头都皱了起来，看向照美冥的眼神也变得玄妙了起来

照美冥就这样坐着，并没有解释自己和江天的关系，她是不知道怎么去解释自己和江天说不清道不明的关系，情人，不像，仇人，加不是这反而让众人相信了照美冥

“水影大人说的不错”纲手姬再次抬起了头，“从团藏留下的密文里面，我得知他曾经和晓组织合作过，而对象就是宇智波斑，斑好像就是晓组织的首领”

“这一点和江天说的不同，现在晓组织好像处在分歧当中，江天和斑已经到了分道扬镳的地步，之前江天还找我商量合作的，一起对付宇智波斑”照美冥抿了抿粉嫩的红唇，说出了晓组织的现状

“内乱吗？情况变得复杂起来了，如果真是这样的话，晓组织就有可能元气大伤，到时候我们轻易的可以将他们拿下了”我爱罗脸上露出了笑容

“弄不好还是江天吸引我们上钩，故意弄出来的”土影皱了皱眉

“我认为这个情报是真的”照美冥坚定的说道，照美冥可不相信，将自己温柔的抱在怀中的时候，江天还对她撒着谎，对于江天，照美冥是真正的爱他的

“呵呵，各大影都显得非常的激动啊，不介意加我一个”一个熟悉的声音在众人的耳畔响起，五影的视线飞快的转向了声源处，凌厉的气势飞快的喷涌了过去

声音的发源地就是作为中立国首领三船做的位置，现在位置上面坐着的，不是英俊潇洒的江天是谁，而三船和他的两个手下，早就昏倒在了一旁，身子还在不住的颤抖着

“各位，你们对我实在是太热情了，搞的我的有些不好意思了听说你们在为谁做五大隐村联合军的首领而争吵，我看，你们不如把这个指挥者的位置让给我坐坐，我的统领能力应该还是不错的”独自对抗着五道强大的气势，江天显得非常的轻松

一瞬间的功夫，跟随各自的影到会议现场的两名手下全都出现在了会议现场，挡在了各自影的面前，做起了战斗准备

“一个接着一个被赶走，又一个接着一个的出现，江天，你难道也想破坏我们五大隐村的联盟吗？我告诉你，晓组织已经无法阻碍我们的联盟了，而今天，这儿就是你的葬礼”雷影眉头凝成了一股，愤怒的对着江天咆哮道

“这一次，我可不是来和你们战斗的，我的目标只是他而已”说着，江天的食指指向了出现在土影面前的全身包裹在红色之下的岩忍

他就是五尾人柱力

过两天，先慢慢恢复到每天两的样子，考试完全结束，会天天爆发的，多谢各位的支持了

第四三八章五尾捕捉成功

会场在这一刻出现了短暂的空缺，所有人的大脑都出现了短时间的短路，为了五尾人柱力，一个人单独的出现在五影会谈上，你难道不知道我们正在商讨着对付你？对自己实力太过于的自信，还是根本就没有将我们这群人看在眼里。(请记住我们的.dukankan.)

想到这儿，五影内心深处的火气就蹭蹭的窜了出来，看向江天的眼神好似要把江天生吞下去，而水影照美冥的眼神则充满了复杂的情绪，因为所有人都注视着江天，所以才没有被人现。

“砰，可恶。江天，你还真以为我们五大隐村是任你欺负，任你想来就来，想干什么就干什么的地方吗？”雷影蹭的从座椅上站了起来，紧捏的大拳头猛的砸在了会议桌上，一个大坑直接出现在了夯实的桌子上面。

“呵呵，我只是为了五尾而来的，并不想和你们为敌，要是*着我出手的话，我也不介意。你可以试一试！”江天露出了迷人的微笑，对着雷影招了招手，挑衅意味十足。

“欺人太甚！”雷影眉头顿时凝成了一股，蓝色耀眼的雷电在一瞬间的功夫就覆盖了雷影的全身，雷影的身影也在雷电达到极致的时候消失不见，出现在了江天的面前，带着冷风，刮的人脸蛋疼痛无比的拳头飞一般的招呼向了江天帅气的脸蛋。

砰，原本三船的座椅，在雷影拳头的攻击下，瞬间崩裂了开来，木屑纷纷扬扬的洒落了下来。而江天的身影，早就消失不见了。雷影度快，江天的度同样不慢，再加上空间穿梭的能力，江天早就出现在了屋顶。

“雷影，你的攻击是不会对我起到作用的，我这一次的目标不是你。”说着，江天的身影已经出现在了五尾人柱力樊的身旁，对着还没有反应过来的樊抓了过去。

“可恶，还真的没有将我们五影放在眼中。”一道娇喝响了起来，一道丰腴的身子出现在了江天的视野之中，纲手姬霸气的对着正要抓中五尾人柱力的江天挥出了自己力量十足的拳头。

反应不错，江天嘴角露出了笑容。碰到樊的手直接从他的身体里面穿了过去，江天在这个时候选择了空化，纲手姬含怒的一击同样从江天的左胳膊窜了过去，接着整个身子也随着穿越了过去，打在了一旁的柱子上面，柱子整个的就布满了裂痕，轰然倒塌了下去。

“呵呵，这么长时间没见，纲手仍旧是暴力不减当年啊。”众人在这个时候反应了过来，樊也被土影和一旁的大胖子赤土护卫在了身后，其余人也飞快的靠拢了过来。知道自己失去先机，江天停下了手上的动作，看着刚刚阻碍了自己行动的纲手姬调侃道。

“哼，把自来也交出来，我可以放过你。”纲手姬秀眉一竖，娇嫩的红唇吐出了愤怒的字眼。

“自来也，呵呵，那是之后的事情，希望到时候，你能够诚意的和我合作。”江天耸了耸肩，淡淡的说道。

“大意，剩下的只有死亡。”在江天和纲手姬交谈的时候，雷影悄无声息的出现在了江天的背后，对着江天的后背，挥出了包裹着雷电的拳头，没有一点儿偷袭的尴尬。

“雷影大人的火气很重嘛。”攻击仍旧无效，雷影整个身子也从江天身体穿透了过去，“告诉你一个不幸的消息，我的同伴已经在捕捉八尾人柱力了，我想这会儿应该完成的差不多了。”江天过来的时候，小南确实去找八尾人柱力了。

“什么？你们竟然把注意打到我弟弟的身上，简直是不可饶恕。”雷影火气再次上涌了几分，查克拉更是增加了不少。

“老大，交给把我，我一定把所以入侵云隐村的晓组织给赶出去的。”跟着雷影前来参加会议的黑皮肤岩忍塔鲁伊撇着嘴说道。

“好，塔鲁伊，保护好比，他也不是一个安分的家伙。”雷影沉声说道。

“恩，西，老大就交给你了。江天的能力有点儿特殊，尽快找出破绽。”塔鲁伊对着身旁很少见的白皮肤岩忍说道。

“去，塔鲁伊，你也小心一点儿。”说着西飞快的跳离了江天所能够触及的地方，认真的观察起了江天。塔鲁伊飞快的向着外面跑了过去。

“呵呵，一切都是徒劳的，这一点，土影应该更能够体会的。”面对着塔鲁伊的举动，江天没有任何的阻拦，小南的实力，江天可是非常有信心的，在绝对的实力面前，一切都只是徒劳，就像他们照样从保密森严的岩隐村知道樊在云隐村的情报一样。

“哼。”看到江天，土影的火气也蹭蹭的冒了上来，这么大年纪了，有谁敢如此嚣张的跟土影说话，土影顿时就有了干掉江天的想法。岩隐村的损伤、晓组织秘密合作的把柄，这些都是土影下定决心的关键。

沙子也慢慢的从我爱罗背后的大葫芦里面溢了出来，他也准备好了。站起来的照美冥眼神也变得坚定了起来，出现在了江天的后方，五影第一个全体出动。

“你们完全不需要这样子，因为这对我一点儿的作用都没有，你们根本就攻击不到我。”看着小心的包围着自己的众影，江天‘好意’的提醒道。

“哼，你不是过来捕捉五尾的吗？虽然不知道现在的你是通过空间还是灵体化避开了攻击，但是在捕捉五尾的时候，你必须要是实体化的，那个时候，也就是我们攻击你最佳的时候。”纲手姬冷声的说道。

“呵呵，分析的很到位啊。”江天笑了笑，“那我们就试一试！”说着，江天身子飞快的向着樊冲了过去，度快如闪电。

休想，江天一动，五影飞快的跟着江天动了起来，目标赫然也是樊。

来到了樊的面前，避开了樊的攻击，江天飞快的伸出了自己的右手，抓向了樊的肩膀。就在江天的攻击快要触碰到樊的时候，漫天的沙幕出现在了江天的面前，将江天和樊分隔了开来。

雷影也出现在了江天的身后，对着江天，飞快的挥出了拳头，雷影的拳头再次穿过了江天的身子，打在了我爱罗股搞出来的沙幕上，轰的一下，坚硬的沙幕化为了一粒粒的小沙粒，纷纷的洒落了下去。

众人的攻击也在这一刻被挡了下来，刚刚江天根本就没有准备攻击，一切都只是做一做样子。

这时候，众人才注意到，在漫天的沙粒快的收拢的时候，江天已经出现在了樊的身后，一只手正安安静静的搭在樊的肩膀上面，开心的对着众人微笑，嘴唇轻轻地动了起来。

众人读懂了江天的唇语，这一次又是我赢了。

嗖的一下，樊的身子就扭曲了起来，一点点的被卷进了江天右眼的空间。

第四三九章拿你们做人质

“五尾捕捉成功！”右手的拳头和左手的手掌轻轻地碰在了一起，江天坚定的说道。(请记住我.dukankan.)

“消失了，五尾人柱力的气息完全的消失了。”西闭起了眼睛，飞快而又仔细的探查了起来，樊的气息就在被江天右眼吸中的时候，消失的无影无踪。

“空间吗？这就是神奇的空间能力。”我爱罗的熊猫眼睁得大大的，沙子一点一点的被大葫芦收了回去，看着眼前的情况，我爱罗喃喃的说道。

“没有猜错的话，这个能力就是了，真的没有想到，只存在于文献之中的能力竟是真的存在的。”漂浮在空气之中的土影慢慢的平复了下去，自己村子的最后一个尾兽被晓组织捉走，加上樊和土影的关系还是比较要好的，土影此刻的心情就更加的糟糕了。可是，现在连樊在哪儿都成了一个谜，救援也就谈不上了。

“六尾雷兽在雾隐村。”江天扫了一圈，最后在照美冥的身上停留了下来，对着照美冥，江天冷声的说道。既然已经做出了选择，那么两人之间的情愫就被江天毫不犹豫的斩断了。

看着江天冒着杀意的双眼，冰冷的话语，那原本熟悉的脸庞也慢慢的变得陌生了起来，第一次，照美冥感觉到自己根本就不认识江天，两人只是单纯的敌人而已。说断就断，这还真是你的风格啊，内心仿佛被针狠狠的扎了一下，疼痛无比，表面上照美冥却装作无所谓，用力压下了就要控制不住的泪水，你要断，那便断。

“不错，六尾人柱力就在我们雾隐村，想要捕捉的话，就放马过来。”照美冥抿了抿嘴，略带深意的说道。

“呵呵，我下一个目标就是六尾，雾隐村是一定要去的，到时候还是主动交出六尾的好，要是像其他忍村一样，一下子变为了平地，一个小小的岛国，可是恢复不过来的。”江天冷笑了一下，针锋相对的回击道。

哼，照美冥上前一步，表明了自己的决定，各影也看出了不同寻常，火药味儿越来越重，纷纷准备了起来。

“江天，交出樊，我们可以暂且的放过你。”各村子的影到云隐村，虽然是商谈结盟，可是也可以说是旅游来了。作为东道主，岩隐村在自己的村子上丢失了人柱力，自己不管怎么说都应该说几句。

“一个，两个，……五个。”江天一个一个的指着说道，“五影都在这儿啊，如果一次性将五影全都抓住，用来做人质的话，是不是能够起到非常震撼的效果，可以直接取得胜利呢。”江天右手轻轻地抵着下巴，一脸平静的思考道。

“抓五影来做人质？”五影感觉到自己的脑袋有点儿不够用，完全的短路了起来，“有着这样想法的人，不知道说他张狂还是说他二*的好。”

“既然江天向抓我们做人质，那我们就恭敬不如从命，一起上，在结盟的时候，先折损晓组织一员大将。”雷影抬起了粗壮的右臂，振振有词的说道。

“嗯”我爱罗等人郑重的点了点头，江天的话已经说道这个份上了，战斗成了必然。“外人先离开，战斗一旦打响，波及就有点儿远了，到时候，我们可没有太多的时间顾及你们。”我爱罗环抱着双手，一脸平静的说道。

“下去。”看着看向自己的手下，各影纷纷点头，同江天的战斗，不允许一点儿的马虎，要是因为事情分心了，自己说不好就交代在这儿了。

“下去帮助云忍对付入侵的晓。”照美冥咬了咬诱惑的红唇，对着身后的青和长十郎下达了命令。各位影身边的护卫，各村子的精英们相互对视了一眼，飞快的闪到了门口，消失不见了。不能够帮助战斗，那就帮忙缓解后顾之忧。

“那就陪你们好好地玩一玩。”江天扭了扭脖子，一脸嬉戏的说道。

“那就别动不动就使用避开攻击的手段，跟我们好好地上一场。”雷影狠声的说道，身上的蓝色电弧变得更加的艳丽，雷影在一瞬间的功夫，活化了自己体内百分之八十的细胞，达到了自己巅峰的状态。

“那你是不是别动手动脚，就站在那儿，跟我打上一场。”看着雷影令人蛋疼的话语，江天翻起了白眼，不屑的反驳道。不管有什么能力，都是别人能力的体现，打就打，还限制这个限制那个的，你怎么不完全的限制你自己。

雷影顿时语塞，不知道说什么好。“好，就依你说的，我不使用就是了。好久没有爽快的打上一场了，希望你们的联合不要让我失望。”说着，江天慢慢的向五影靠了过来。

“呵呵，就怕到时候你做了缩头乌龟，偷偷的跑掉了。”雷影哈哈大笑的说道。

“五个打一个，已经不道义了，还有脸在这儿自豪，我真为你们这些影感到丢人，况且最后当缩头乌龟，被手下搀扶下去的都是你们。”江天耸了耸肩，强有力的反驳道。

咳咳，哈哈大笑的雷影顿时一口气没有提上来，难受的咳嗽了起来，黝黑的脸上也出现了几丝潮红。

“雷影，别跟小鬼耍嘴皮子，让他见识一下我们五影的真正实力。”土影慢慢的漂浮了出来，对着一脸窘相的雷影说道，这个大的老骨头了，土影的气场还是那样的强大。

“我和雷影比较擅长近攻，就我们两个做战斗主力。”纲手姬提出了战斗部署，近战达人的雷影和她本身当其冲。纲手姬内心可是有着自己的小九九，五影同时出手，天下还有什么不破，打败江天是铁板上面的事情，江天一拜，自来也自然而然的就能够回来，就算不行，用江天作为人质交换也是可以的。

“恩，我这把老骨头，只能够在后面接应你们了。”土影摸了摸长长的白胡子，老气纵横的说道。

“我沙遁的话，帮忙压制住江天是完全没有问题的。”风影跟着笑了笑，“江天的万花筒有着天照、须左能乎的能力，我的沙子到时候会帮助保护好你们的。”

“呵呵，我的能力有点儿特殊，虽然江天也知道了我的能力，但是希望你们到时候能够完完全全的拖住他，那样的话，我的能力绝对可以起到巨大的作用。”照美冥露出了迷倒众生的笑容，“我会献给他融化般的香唇的。”

“恩，我和火影大人前去牵制江天，你们看准机会，重伤他最好，就算不能够，一些抑制也能够为我和火影大人创造出机会，这样循环下去，主动权将会一直把握在我们身上，打破江天不败的神话，完全是可能的。火影大人，我们上！”说着，雷影紧盯着江天，从江天的左边穿插了出去，度飞快。

纲手姬一直在准备，听到进攻的号角，度不慢，从右边路穿插了过去。

，阅读，更新从今天开始恢复，感谢各位这段时间的支持。

第四四零章斗五影

身体细胞的大量活化，无论是度、力量还是查克拉都得到了巨大的提升，雷影的度江天勉强才能够捕捉到，等到江天反应过来的时候，雷影巨大的身躯已经出现在他的面前，蕴含着大量雷电的巨大拳头夹着冷风向江天脸颊呼啸了过来。

江天脑袋猛的一扭，雷影的拳头就贴着江天的脸颊擦了过去，虽然没有受到攻击，可是刮起的风还是搞的江天脸颊很是难受，刚刚出拳的度绝对不慢。

刚刚避开雷影的攻击，纲手姬同样生猛的出现在了江天的右侧，修长的右腿直接向着江天的大腿踢了过去，这一下要是踢中了，江天这双腿绝对会落得一个残废的下场。

猩红的双眼紧紧地盯着纲手姬右腿踢过来的轨迹，在其就要碰到江天的时候，经过空气强化的双手飞快的出击，准确无误的抓住了纲手姬的脚腕，滑润的感觉让江天有点儿走神，都这么大岁数了，皮肤保养的依旧如同小女生一般，纲手姬的医疗本事让我不得不叹服啊。

就在江天感受着纲手姬嫩白皮肤，暗自感慨的时候，雷影的攻击再次动了，对着江天毫无反应的后背，又是一记猛击。江天双眼一凝，抓住纲手姬脚腕的双手也加大了力度，以纲手姬的右腿为支撑，江天巧妙的来了一个空中翻，避开了雷影的攻击。

砰，刚刚落地，纲手姬的美腿就轰击了过来，对于刚刚江天抓着自己右脚，轻薄的抚摸和双眼迷离的样子，纲手姬哪里不知道这个帅气的臭男人正拿着自己的美腿幻想着令人羞红的事情。所以，江天刚刚松开，纲手姬凌厉的攻击就一个接着一个的追踪了过去，她要好好地教训这个给她给木叶带来沉痛伤痕的男人。

五影会谈，这个忍界百年难得一见得盛况（忍村建立都没有百年），云隐村这么可能将会议地点选在一般的地方，而这个会议室也是新建立起来的，建立在高度仅次于雷影办公室的高山上面。而选择的建筑材料，也是忍界难得多见的坚硬，耗费了几个月的功夫，才建成了这个气势磅礴，富丽堂皇的忍界第一会议室。

这个号称忍界最最坚硬的屋子，在纲手姬一击接着一击的直劈下，一点一点的崩裂了开来，铺在地上如同钻石一般坚硬的新理石早就变得面目全非了起来。

“呵呵，纲手姬的脚法非常的不错啊。”烟尘慢慢的散开，露出了正做着右腿下劈动作的纲手姬，而她修长的右腿正被大坑下交叉着双手，高高的顶着的江天给抵挡了下来。江天双脚站立的那块理石，在就化为了一小块一小块的碎石。

“你的抗打能力也不赖。”看着嬉皮笑脸的江天，纲手姬冷哼的回应道。

“呵呵，你打的应该很爽了。”挑了挑眉头，江天对纲手姬询问道。

“刚刚热身完而已。”纲手姬毫不在意的说道，确实，剧烈运动了这么长时间，纲手姬面色还是一如之前的红润，并没有出现潮红和气喘吁吁的满脸香津的累人样。

“你爽的不行了，那也让我爽上一爽。”江天仍旧口花花的说道，噌的一下，江天右臂的肩膀冒出一个半透明的巨大手臂，在江天本身的控制下，手臂飞快的向着纲手姬砸了过去。面对着气势汹汹的巨臂，纲手姬只能够无奈的选择暂避锋芒，飞快的跳了开来，避开了江天不算太突然的袭击。

“啊”雷影标志性的鸭子声再次传了过来，江天感觉到了背后袭来的冷风，飞快的转身，刚刚为纲手姬准备的巨大手臂飞快的对上了雷影包裹着强大电弧的右臂。轰，强强对碰，巨大的声响爆了过来，刮的人耳膜淡淡的疼痛。两个各自退后了几步，才慢慢的卸掉了加持在身上的冲击力。

“力气不赖。”看着甩着自己右臂的雷影，江天调侃的说道。刚刚的碰撞，即使在活化到了极致的手臂，疼痛也是不可避免的。“那就在吃我几拳。”说着，空气凝聚而成的大手臂飞快的向着雷影砸了过去。

砰，一个大坑出现在了理石上面，雷影早早的跳了开来，避开了攻击。“刚刚不是叫我别躲的吗？怎么自己先躲了。”江天嘲讽的声音传了过去，拳头再次轰击了过去。

雷影飞快的一个跳跃，再次避开了江天的攻击。准确的跳到了江天的上方，雷影飞快的挥出了自己的拳头，对象竟然是江天的脑袋，头可以说是人身上最最脆弱的地方，如果被击中，一点儿存活的机会都没有，就算纲手姬逆天般的医疗手段，也无力回天。

面对着雷影落下来的全都，江天猩红的眼睛飞快的旋转了起来，四角的大风车一下子就形成了。砰，雷影直接被轰飞了出去，狠狠地砸在了新理石上，先去了巨大的烟尘。

一个简易的大骷髅出现在了江天的身上，将江天保护在了里面。如今的骷髅只有几根肋骨和一个巨大的右臂，其他的一切完全没有，虽然是最简单的须左之男，但是强大的威压还是让众人不敢忽视，刚刚准备进攻的纲手姬停了下来，毫不犹豫的归队了。雷影被揍飞还好说，她一个娇滴滴的大美人，要是被揍得鼻青脸肿，哪里还有脸见人啊才刚刚过了没有几招，江天就出动了大招，这是众人没有想到的事情。其实这根本就没有好意外的，就算江天本人在猖狂，也不可能忘记这是哪儿，况且面对的还是忍界最强的五影，那是能够大意的地方，他们有时间慢慢的和江天玩，江天却没有太多的时间和他们玩，一般被抑制住，陷入持久战，就会失败的就会是江天。所以江天才会在简单的试探之后，开始真正的行动。

轰隆，烟尘还没有散尽的废墟传来了阵阵的轰隆声，众人的视线被吸引过去之后，就看见雷影的身影慢慢的从里面出来了，包裹在雷影外面的是厚实柔软的沙子，江天刚刚出其不意的一拳，大部分的冲击力全都被沙子给抵御了下去，最后落到雷影身上的就剩下了几分，所以看似凶猛的一拳，并没有给雷影造成太大的伤害。

看着仍旧保持着一脸平淡的我爱罗，江天的眼神慢慢的阴寒了下去，装*的家伙，到时候要你好看。

“这么快就用出了号称是最强防御的须左之男，那么就下来的表演时间就留给我。你们小心一点儿，我的攻击可能也会攻击到你们。”照美冥挺了挺胸前的一对淑胸，慢慢的走了出来，一脸妩媚的看着江天。

关系复杂的男女，最终还是处在了敌对的状态。

第四四一章疯狂照美冥

在一片的安静下，照美冥慢慢的走到了江天的面前，“让我见识一下最强大的绝对防御的效果，希望不是纸老虎。(..请记住我们的网址)”照美冥伸出粉嫩的小舌头，绕着嘴角诱惑的舔了一圈，娇哼的对江天说道。

“放心，我会让你好好地感受须左之男的威力的。”面对着美艳的照美冥，江天冰冷的说道，随着江天话语的落下，原本只有几个骷髅架子的须左之男飞快的变得丰满了起来，现是变成了个完完整整的大骷髅，之后一根根纤小的细线伸长了出来，紧紧的包裹在了须左之男上面，须左之男完全的成长为了人形，最后，厚重的铠甲慢慢的覆盖在了须左之男的上面，将江天完完全全的保护在了里面，左手的巨盾，右手的巨剑也慢慢的凝聚了出来，气势汹汹的俯视着脚下的照美冥。

面对着气势汹汹的须左之男，照美冥的脸色没有丝毫的变化，只是脸色有些难看，她没有想到，江天会变得这么绝情，江天话语中的深层含义，照美冥听得清清楚楚，江天刚刚的意思就是，有机会，我一定会杀了你！

脸色变幻了好几次，照美冥才慢慢的恢复了正常，看向江天的眼神再也没有了复杂的情感，你要杀，那就来。照美冥双手慢慢的聚拢在了一起，飞快的结起了手印，“土遁―土连壁！”

伴随着照美冥手印的落下，一道道坚硬的岩石从地下冒了出来，蹭蹭蹭的出现在了江天的四周，将江天的左、右、后三个方向严严实实的包裹了起来，只留下了江天和照美冥对立的方向，虽然留给，可是同样没有多大的缝隙，只有一个岩石的样子。

“沸遁―巧雾之术！”照美冥并没有停下，双手再次结起了手印，白色的雾气从她性感的嘴唇之间倾吐了出来，飞快的飘进了岩石包围下的空间之中。等到巧雾完完全全的进入岩石圈的时候，最后一块岩石才飞快的从地下窜了出来，将最后的缝隙给填堵了起来。

开启了完全体须左之男的江天就这样被岩石包裹在了里面，陪伴着江天的只有带着照美冥清香气息的巧雾。在强大的防御，也没有办法抵抗雾气的前进，以前虽然也对照美冥的沸遁有了解，但是也没有想到这种高热的雾气已经到了这样的酸度，就连须左之男在雾气的包裹下也慢慢的融化了起来，原本霸气十足的铠甲没过多长时间就变得残破不堪了起来。

啊，雾气也触碰到了江天露在外面的脖颈，一股子灼痛的感觉侵袭了江天的全身，如此的疼痛感，江天已经好长时间没有体会到了。

就连查克拉都被腐灼掉了，沸遁还真是不容小觑啊。赞叹了一句，江天忍着疼痛，飞快的结起了手印，刚刚还包裹着江天身子的巧雾慢慢的扩散了开来，仿佛受到莫名的斥力一般，渐渐地远离了江天，远离了保护着江天安全的须左之男。

“黑暗的感觉还真让人难受，还是先出去。”想到这儿，须左之男原本就耀眼的巨大双瞳变得更加的璀璨，一道金色的光芒从双眼之中冒了出来，轰击上了包围着江天的岩壁。菜刀切豆腐一般将岩壁轻轻松松的切割了开来，一露出缝隙，江天就跳跃了起来，向着不是多宽的缝隙闯了过去。

砰，不算多宽的细缝完全阻挡不了须左之男的坚硬，一下子就被撞裂了开来，江天也从容的从岩牢中逃脱了出去。

“溶遁―溶怪之术！”江天刚刚从岩石的包围中冲出来，一道娇喝声就传了过来。接着，江天就感觉到强烈的气息扑啸了过来。没有丝毫的犹豫，江天左手中的巨盾飞快的举了起来，阻挡下了扑过来的炎液。嗤嗤的声音在巨盾和炎液之间了出来，白色的烟尘也慢慢的升腾了起来。

一会儿的功夫，江天可以抗下敌人全力一击的盾牌就被面前这高温度、高酸度的炎液给融化掉了。看出情况的不妙，江天飞快的丢掉了手中的巨盾，轰的一下，巨盾跟着炎液一起落到了地上。

巨盾脱离了须左之男的双臂，立刻就化为了虚无。炎液直接和新理石接触在了一起，不到一秒钟的时间，就被融化殆尽，露出了下面锋利的山壁。

炎液的摧毁效果竟然到了这样的效果，江天的眉头微微的皱了起来，他还是有些低估照美冥的强大了。以前和照美冥交过手，那时候的江天就不住的躲避照美冥的攻击，现在算是切切实实的品尝到了照美冥的血迹界限的威力。

看到江天渐渐凝重起来的样子，照美冥嘴角露出了笑意，哼，叫你看不起五影的，现在知道我们强大了，这只是刚刚开始，还有更多的惊喜在等待着你呢。想到这儿，照美冥的笑容就变得更加的‘甜蜜’了。

“水遁―雾隐之术！”照美冥诱惑的声音再次传了出来，粉嫩的红唇微张，白色的烟雾慢慢的从照美冥的嘴中倾吐了出来，一瞬间的功夫，整个会议室就被烟雾充斥了，即使是拥有万花筒写轮眼的江天，都没有办法看清一米以外的东西。

雾隐村的招牌忍术，吐出（仅限于水影）浓雾以使敌人看不清自己的行动，同时施加心理压力，若有无声暗杀术可几乎无敌。一瞬间的功夫，江天的脑海就闪过这些东西，雾隐村的招牌忍术，还真是与众不同啊，江天内心感慨的说道。

轻微的脚步声传了过来，听起来非常的模糊，让人完全分辨不清，这到底是真的还是假的。万气千寻，江天不敢托大，双手飞快的结起了手印，空气在外人看来一点点的变化都没有，在江天看来就如同掉入平静湖面的小石子，掀起了阵阵的涟漪，一圈接着一圈的扩散了开来，一瞬间的功夫，浓雾下的情况就完完全全的反应到了江天的脑海。

看到这不断变换着方位，飞快的*近的五影，江天的眉头深深的皱了起来，照美冥，你真是在玩火，内心深处，江天愤慨的咆哮道。

江天冰冷的双眸变得更加的寒冷了下去，四角的大风车也在一瞬间的功夫化为了一圈圈的波纹，看起来更加的具有威慑力。

轮回眼，江天动了真怒，“神罗天征！”感受着慢慢*近的五影，江天双手慢慢的伸展了出来，以江天为中心，一股强大的斥力爆了出来，向着四周飞快的扩散了开来。

几道惨叫声相继了出来，轰轰轰，各个如同炮弹一般，飞快的撞击了出去。

，阅读……

第四四二章修罗道

神罗天征是通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。这一招的突然使出，五大影直接就受到强大的冲击力，以江天为中心，向着后面飞快的倒飞了出去，闷声的撞击在了地面又或者岩柱上面。包裹着江天，让江天失去判断能力的浓雾也慢慢的消散了开来。

看着无处冒着烟尘的废墟，江天露出了不屑的笑容，雾隐之术虽然号称无声暗杀秘术，但是用来对付江天这种级别的忍者，作用已经不大了，即使照美冥的雾隐之术比起雾忍使用出来强大不少。

趁你病要你命，其中的道理江天当然明白，可惜江天并没有急着出手，虽然是敌人，但是现在还不是对决的时候，何况晓组织的敌人可不止五大隐村，偷偷摸摸的进行着自己计划的阿飞，销声匿迹的大蛇兜，江天可都没有忘记。在这种不明所以的情况下，江天是不会耗费晓组织的全部精力来对付五大隐村的，即使江天对胜利非常的有信心，但也是杀敌一千，自损八百的残胜，到时候，晓组织拿什么来对抗阿飞。

忌惮阿飞实力的同时，江天同样不会忘记躲藏起来的兜，那一直被他放置在身后的黄金棺材，还有他手里面一具具还没有展现出来的强者尸体。躲藏的时间越长，兜的*控水平无疑也会慢慢的变强，等到再次出现的时候，绝对会是一个劲敌。如果兜在加强一下自身的实力，到时候就变得更加的可怕了。

短短的时间，江天脑海之中就闪过了这么多的想法。被神罗天征击飞出去的五影也一个接着一个的从废墟里面爬了起来，突然的袭击，对他们造成的伤害也不是太过严重。影都是身经百战的存在，江天突然的力，也都被他们凭借各自手段缓解了下去。

“这双眼睛？”看着眼睛再次变化的江天，纲手姬惊呼的叫了起来，一项沉稳的纲手姬，第一次不由自主的战栗了起来。从流传下来的文献里面了解过这双眼睛，在二战的时候，亲自看到过这双眼睛，可那个时候，这双眼睛虽然惊奇却没有相应的气势，而现在，这双眼睛让纲手姬彻底的震惊了。

“怎么了？”因为纲手姬是正对着江天，其他人并没有看到江天的眼睛，看到一项沉稳的纲手姬惊慌失措，众人相继追问道。

“轮回…轮回眼！”指了指江天，纲手姬慌乱的情绪慢慢的平复了下来。

听到纲手姬的回答，原本包围着江天的四影都飞快的来到了纲手的身旁，一脸严肃的看向了江天。

六道仙人原来是以前战乱时代的一名僧侣，现了查克拉的真谛，想以此来号召和平，现在所大部分的忍术都是由拥有轮回眼的六道仙人创立的，后来因为他的杰出贡献就被人尊称为六道仙人。在那乱世之时传言纷飞有说他是上天派遣来的创世神，也有人说他是毁灭一切的破坏神，渐渐地，六道仙人就成为了神的化身。相关的文献传到这代人手中的时候，六道仙人就是忍界的鼻祖，忍界最最强大和神秘的仙人。而六道仙人特有的那双眼睛，也被称之为轮回眼，被文献赋予了强大的力量，甚至越了宇智波一族强大的写轮眼，成为忍界的第一瞳术。因为轮回眼的力量被记载的太过强大，加上世人都没有见过拥有轮回眼的人，久而久之，人们就将轮回眼当成了一个传说，一个祭奠六道仙人的传说。

五影全都知道轮回眼的传说，也一直对文献中记载的如此强大的眼睛嗤之以鼻，现在亲自看到了这双眼睛，对他们的冲击、震撼效果可想而知，战斗现场因此诡异的平静了下去。

“看来各位对这双眼睛都有一些了解。”看着脸色阴晴不定的众人，江天微笑的打破了沉静，“我自己都没有想到，我会在某一天拥有这双只出现在文献中，供世人膜拜的神眼。不错，它就是拥有着强大而又神秘能力的轮回眼，曾经六道仙人拥有的眼睛。”

“真的是轮回眼吗？如果真的有传说中的能力的话，对我们来说就比较的棘手了。”我爱罗看着一脸霸气的江天，沉声的询问道。在这样的时刻，即使是风影，他仍旧非常的年轻。

“应该不会错了。他之前的招数，应该就是轮回眼的能力，我们都感受过了，威力不言而喻。”照美冥抿了抿嘴，情绪低落的说道，她现在有点儿飘忽不定，和自己心爱的男人敌对，这样的抉择到底是对的还是错误的。

“在二战后期，我也曾碰到过一个拥有轮回眼的孩子，那个时候看到的轮回眼，根本就没有江天这双眼睛的强大压力，让人不敢抵抗，唯有跪地膜拜的气势。那时候我只以为轮回眼是愚弄世人的传说，现在看起来，应该是真的了。”纲手姬慢慢的恢复了平静，经历过大战洗礼的人，恢复能力同样不是盖的。

“这时候在追究这些已经没有用了，想要了解这双眼睛是不是真的拥有强大的能力，只有我们自己去探索了。轮回眼虽然可怕，但是驾驭起来同样的困难，江天可不是六道仙人，就算是，我们五影同样有实力和信心打败他的。”雷影撇了撇胡子，大声的说道。

对敌的时候，谁先懦弱了，输的就是谁。

“恩，就让我来领教一下轮回眼的威力。”在大量沙子包围下的我爱罗镇定的走了出来，试探能力的时候，远程攻击手最好不过。

漂浮在空气之中的沙子化为了一个个夯实的沙针，在我爱罗的指挥下，飞快的向着江天激射了过去。

面对着气势汹汹的沙针，江天仍旧是安安静静的站在那儿，就在沙针快要击中江天的时候，就在五影以为攻击成功的时候，一道巨大的铁盾牌出现在了江天的面前，帮助江天挡下了沙针凌厉的攻击。

漫天的攻击过去之后，挡住江天的铁盾牌消失不见，露出了一个大胡子中年人。看到突然出现的中年男子，土影惊呼了起来，“五海天藏，你，你怎么出现在这儿？”

不错，帮助江天挡下攻击的就是在岩隐村杀死的钢遁血迹界限拥有者五海天藏，他现在的身份是六道分身中的修罗道。

“好久不见了，土影大人！”一边对土影说着，五海天藏一边睁开了眼睛，眼中一圈包裹着一圈的波纹将五影给震惊住了，轮回眼，怎么又出现了一双轮回眼，而且拥有者还是岩忍。

五海天藏不等五影反应，伸出了自己的左手，五海天藏的左手直接就变化了起来，一个个小小的导弹出现在了五海天藏的左手上，对着五影，五海天藏射了自己手上的导弹。

第四四三章地狱道

导弹虽小，数量却是不少，看到如此多的小型导弹飞窜着向自己冲了过来，五影什么想法都没有了，只剩下了一个跑。(请记住我们的网址.dukankan.)（_&&）土影早就把五海天藏跟江天在一起的大疑惑抛到了脑后，飞快的从地面飘了起来，一瞬间的功夫就溜到了高高的屋顶，比起战斗，土影更加适合逃跑。

砰、砰、砰，阵阵的爆炸声在会议室响起，原本就残破不堪的会议室变得更加的惨不忍睹，撑起会议室的大柱子在这样的破坏下纷纷的断裂了开来，一块一块的掉了下来，气势恢宏的会议室也慢慢的摇摆了起来。摇摇欲坠的样子，江天相信只需要一阵风的轻轻推动就能够把这个号称‘忍界第一坚’的会议室覆灭。

“五海天藏，你选择叛变村子了吗？”土影从高高的屋顶落了下来，瘪皱的脸上布满了愤怒，咆哮的对五海天藏询问道。

“呵呵，都这么老的人了，火气还这么大啊。叛变，不，我从来没有背叛，江天大人是忍界的神，忍界的一切都将是江天大人的，追随岩隐村就是在追随江天大人，承蒙江天大人的看重，赋予了我神才能够拥有的力量，现在，我的地位可比你这个破老头高多了。”看着对自己破口大骂的土老头，五海天藏不屑的回击道。对于大蛇丸，江天内心深处还是比较器重和敬佩的，对于五海天藏，江天看好的只有他的血迹界限，虽然没有剥夺五海天藏自身的意识，可江天也对他进行了完完全全的洗脑。五海天藏现在可以说是毫无保留的追随和听从江天的命令，如同一条凶残的狼狗，撕咬任何对自己主人不敬的敌人。

“五海天藏，我想你一定有好多话想要跟土影聊，你就代替我好好地照顾土影，千万不可怠慢了老人。”看着变得更加愤怒的土影，江天平静的说道。

“恩。”五海天藏点点头，一脸奸笑的向着土影走了过去。

“土影大人，不要再纠结了。五海天藏已经不是原来的五海天藏了，他现在已经被江天*控住了，说的不好听，他现在只是江天手中的一个傀儡罢了。”看着脸色沮丧的土影，纲手姬连忙劝慰道。

“我知道，火影大人。加上樊，和我关系最好的两个人就这样被江天给残害了。总有一天，我会手刃江天，为他们报仇的。”说着，土影干瘪、浑浊的双眼留下了两滴虎泪。

纲手姬无声的叹了口气，面对这样的情况，她不知道应该说些什么来安慰这位忍界最老的忍者，也许，尽自己的努力帮助消灭掉晓组织才是对他最大的帮助。

五海天藏可不留时间给他们感慨，获得轮回眼的加持，天藏的度更快，眨眼之间就出现在了土影的面前，带着锋利刀刃的右臂飞快的向土影滑了过去。

“火影大人，我对他的能力非常的了解，他就交给我们，江天就先交给你们了。”避开了五海天藏的攻击，土影赶紧丢下一句话，将五海天藏引到了一边去了。战斗的关键是江天，他们并没有忘记。

看着被吸引走的土影，江天嘴角露出了微笑，五影在一起，实力果真可怕，最好的办法就是把他们分离开来，才用逐个击破的不办法。

“轮回眼的秘密还不是太清楚，大家小心一些。”看着避开爆炸，汇聚过来的雷影三人，纲手姬小声的提醒道。

“恩，这次换我来试探。”照美冥甩了甩长长的卷，从人群当中走了出来，站在了江天的对面，双手飞快的结起了手印，“溶遁―溶龙之术！”最后一个手印落下，照美冥性感的嘴唇微张，一条由溶解性炎液化成的巨龙咆哮着向江天激射了过去。

面对着越来越近的溶龙，那扑啸而来的腐灼气息，江天平静的抬起了自己的手臂，“神罗天征！”一股强大的斥力从江天身体里面猛的向着四面八方扩散了过去。奔向江天的溶龙当其冲，在巨力的作用下，瓦解了开来，跟随着排斥力倒飞了回去，赫然攻击向了照美冥等人。

我爱罗冷哼一声，沙子飞快的激射了出去，化为了一个巨大的沙墙，挡在了众人的面前。排斥力轰击上来的时候，沙墙剧烈的抖动了起来，可是在我爱罗顽强的*控下坚持了下来，只是零散的掉落了一些细沙。从照美冥嘴中倾吐出来的溶解性炎液落在了沙墙上面，一下子就把沙墙溶透了，也幸好这时候的炎液已经没有了前进的动力，否则的话，抵挡这些又要花上一些时间。在亲自了解溶遁的威力之后，没有人对雾隐村再有小觑的想法。

“应该是以自己为中心，完全排斥一切东西的能力。”看着以江天为中心，一个很大的空无一物的圆形区域，雷影分析的说道，“非常强大的能力，如果真是这样的话，我们的攻击将会被完全的排斥开来，就算近战的话，他也能够把我们自身给排斥出去。”想起了雾隐之术的时候，自己突然遭受到一股神奇的力量，直接被轰飞了出去，雷影补充的说道。

“恩，现在唯一需要判断的就是他能否连续的动这个忍术，可以的话，我们就真的陷入危险之中了。”纲手眉头也皱了起来，排斥开一切攻击，想一想就让人感觉到无奈和畏惧。

“那就用极致的度压制他的攻击。”雷影大声的喝道，曲折的向着江天奔了过来，身上的蓝色电弧变得更加的璀璨和耀眼。

看着越来越近的雷影，江天双手飞快的结起了手印，“秽土转生！”伴随着江天话语的落下，两具巨大的黄金棺材从地下冒了出来，出现在了江天的面前。砰、砰，厚重的棺材盖直接掀飞了出去，目标正是飞快接近的雷影。

“啊”雷影大喝一声，包裹着雷电的右臂对着飞过来的棺材盖轰击了过去，顿时将棺材盖打的四分五裂，爆裂了开来。

准备再次加的雷影在看到棺材内走出的忍者时，双脚不自觉的就停了下来。从棺材里面走出来的竟然是死去多时的木叶叛忍、三忍之一的大蛇丸和在不久之前确定死亡的木叶叛忍天才宇智波鼬，这些已经让雷影震惊了，令雷影更加吃惊的是，两人的双眸全都是和江天一模一样的轮回眼。

原本少见的轮回眼，在今天竟然出现了这么多，雷影突然感觉到自己脑袋有些不够用了。

“我真的还是被选中了。”看了看熟悉的双手，鼬无奈的笑了笑，慢慢的从棺材里面走了出来，对于自己的复活，鼬在自己死的时候就已经了解到了，他只是没有想到，自己的复活竟然是如此的快。

“纲手姬，好久不见了，现在都有些怀念当年的日子了。”看着一旁的鼬，大蛇丸皱了皱眉头，又慢慢的松了开来，对着对面同样震惊无比的纲手姬打起来招呼。

既修罗道五海天藏之后，江天再次召唤出了人间道大蛇丸和地狱道宇智波鼬！

，阅读……

第四四四章调虎离山

“鼬、大蛇丸？！”看着从棺材中走出来的二人，纲手姬惊呼了起来。（_&&）在江天动用秽土转生的时候，纲手姬就知道有大事生了，这种能够将死人复活的忍术她可是从村子和江天两边听说过的。

当年大蛇丸的木叶崩溃计划，在同三代目火影猿飞日斩交战的时候，就使出这一逆天的禁术复活了初代目和二代目火影。在自来也寻自己回去之前，纲手姬碰到江天，江天更是以复活纲手姬的亲人断和绳树为代价，要求纲手姬帮忙救治一个人。

现在，纲手姬亲自感受到了这个禁术的威力，大蛇丸、鼬这两位令木叶既骄傲又惋惜的天才的再次复活，强烈的冲击了纲手姬的脑海。直到现在，纲手姬还不知道如何面对大蛇丸和鼬，从原来的痛恨厌恶，到现在的摇摆不定，这一切的一切，还都是江天的功劳。团藏、水户门炎的死亡，让木叶存在的威胁火影地位的地下势力群龙无，转寝小春根本就驾驭不了。纲手姬看准了时机，果断的出手，不到半年的时间就完完全全的瓦解和掌控了这些力量，这也使得木叶成为了真正的铁板一块，都由纲手姬一人当家作主。

木叶成了纲手姬一人的天下，团藏和木叶两大顾问和三代目火影妥协之后做出的一系列卑鄙勾当也被纲手姬获知，在对这些厌恶愤慨的同时，纲手姬也只能够独自吞下苦果。当年的事情，谁都有错，可是大错的一方还是木叶腐朽的高层，纲手姬不可能出现承认木叶高层的错误，但是要纲手姬装作什么都没有生，就这样一错再错下去，她也办不到，这导致纲手姬不知道该如何面对大蛇丸和鼬了。

“沉默可不太像你的性格。”看到沉默下去的纲手姬，大蛇丸习惯性的舔了舔自己的下巴，沙哑的说道，眼睛里面的小圈圈慢慢的收缩了起来，“我的复活也不算多么的惊世骇俗。”大蛇丸和纲手姬闲聊着的时候，鼬也看向了江天。

“对于自己能够复活，你一点儿都不惊讶，难道你早就知道会有今天了。”看着脸色平静的鼬，江天好奇的问道，除了斑和大蛇丸，鼬也是对自己的复活没有太过疑惑的人。

“在我死的时候，我就知道自己还有再次出现的一天，可是没有想到，这一天来的这么快。”鼬平静的回答道，“佐助现在在哪儿？”

“刚刚出来就关心你的弟弟，你还真是一个称职的哥哥。佐助在晓组织，他主动加入了晓组织，现在正在融合你留给他的眼睛呢。”江天满含深意的说道。

“担心的事情还是生了。”鼬慢慢的闭上了眼睛，叹气的说道。

“摧毁木叶可是他自己的选择，没有任何人*迫或者引导他。”到了这个时候，还不忘木叶，江天真的有些不明白鼬到底在想些什么，木叶如此对他，他仍旧爱着木叶，这不知道是愚忠还是什么。

“我明白，希望最最担忧的事情不会生。”鼬睁开了眼睛，一扫担忧的说道，眼神慢慢的变得坚定了起来。

“佐助只是想为你报仇而已。”江天耸了耸肩，感受到修罗道传过来的消息，江天知道在拖下去的话，就会再次变得不轻松了，“鼬，还是帮助我对付一下火影，你们应该也有着共同的话题。”

这是江天的命令，鼬根本就没有违背的资格。鼬要是真的准备违背的话，等待着他的将会是和五海天藏一样的命运，保留你本身的思想，可不是让你做出反叛的事情的。

“大蛇丸，我知道你看我不爽。可是我还是要说，待会儿战斗的时候，千万不要拖我的后退。”走到和纲手姬相互拆台的大蛇丸身旁，鼬臭屁的说道，神情显得非常的高傲。

“凭借你的万花筒写轮眼吗？鼬，你现在可没有太多的优势，谁死在谁的手上还是一个未知数呢。”看着一脸淡然的鼬，大蛇丸沙哑的说道，轮回圈圈的眸子激射出摄人心魄的寒意，虽然换了眼睛，大蛇丸蛇一般歹毒的双眸却变得更加的气势了。这两个家伙还真是一对冤家啊，看着斗着气的二人，江天无奈的摆了摆头。

“小心一些，鼬和大蛇丸要准备进攻了，二人的实力都不容小觑。”纲手姬雪白的双臂紧绷了起来，到了这个时候，唯有一战了。大蛇丸和鼬只是江天秽土转生出来的，一切行动都要受到江天的控制，就算原谅他们，也没有任何的作用和意义了。

砰，大蛇丸和鼬同时弹射了出去，度飞快的向着纲手姬冲了过去。

“大蛇丸！”看着气势汹汹的大蛇丸，我爱罗的表情变得阴翳了下去，当年的木叶崩溃计划，大蛇丸可是狠狠地耍了沙隐村一道，不光拿沙忍和我爱罗做了枪手，还秘密的杀害了四代目风影，也就是我爱罗的父亲。曾导致沙隐村一度陷入巨大的危机之中，幸好木叶的‘不计前嫌’，才让沙隐村慢慢的缓和了过来。再次见到大蛇丸，旧仇加上新恨，我爱罗根本就控制不住自己的感情，环绕在身边的沙子呼啸着向着越来越近的大蛇丸攻击了过去。

面对着激射过来的沙浪，大蛇丸飞快的跳了起来，避免了被沙浪吞噬的情况。面对着倒立在屋顶的大蛇丸，我爱罗的眉头深深的皱了起来，“大蛇丸就交给我了，杀父之仇，不可不报。”说着，我爱罗在沙海的支撑下飞快的向着大蛇丸飘了过去，根本就没有等待众人的回复。

“调虎离山之计吗？”看着风影的离开，照美冥嘟囔着说道，她看出了江天的打算，可惜江天动用的完全是阳谋，即使被现，你也只能够心甘情愿的往里面钻。

“看来江天是真的准备逐个击破了。”雷影粗狂的说道，浓浓的眉头几乎要粘合在了一起，“不管那么多了，火影、水影，江天就交给你了，我先去对付鼬，你们先跟着江天周旋，等我们把这些碍手碍脚的人干掉，在一起前来对付江天。”说着雷影身上的蓝色电弧再次冒了出来，对着到了眼前的鼬，雷影飞快的挥出了自己的拳头，挡下了鼬的前进脚步。

两人相互交手了几下，雷影就带着鼬到了新的战场。对战雷影，鼬也是能够接受的，内心深处，他还是有些不希望和纲手姬交手。

“我可从来不对女人下狠手，让我对付你们两个，还真是让人令人为难啊。”看着对面娇滴滴的纲手姬和照美冥，江天挠了挠修长的黑，嘻哈的说道。

第四四五章斗智斗勇

看着江天装*的样子，纲手姬差点儿就没有忍住上前捏爆江天小弟弟的冲动，下不了手，当初的时候，江天的拳头可是毫不含糊的落在她的身上，一点儿怜香惜玉的意思都没有。

“水影大人，你的血迹界限非常的强悍，突然使出的话，能够起到出其不意的效果。我负责主攻，你就在一旁为我创造机会？”纲手姬沉声的对照美冥询问道。

“嗯，虽然还不算太熟，可我们之间也有了几次合作，对于彼此也算是熟悉了。江天的近战实力同样不差，你小心点儿。”照美冥好心的提醒道。两人都是大美女，同样是位高权重的影，实力也是女忍中的佼佼者，这一切一切的近似使得两大美女在第一次见面之后，相互之间的争斗和攀比就没有停止。可是大敌当前，两人还是能够分清轻重的。

“嗯，我去了。”说着，纲手姬就向着江天奔了过来，凌厉的气势完全的散了出来，全都集中在了江天的身上。看着越来越近的纲手姬，江天的双眼也散出奇异的光芒，就在纲手姬拳头轰击过来的时候，江天脑袋飞快的向着左边闪了过去，避开了攻击。纲手姬攻击并没有停止，修长而又结实的美腿飞快的扫了过来。

了解到纲手姬怪力的强大，江天可不敢硬接纲手姬的一脚，再次躲避了开来。砰，坚硬的大理石再次受到了纲手姬的特殊照顾，爆裂了开来。透过一块块飞起的碎石空隙，江天细心的观察到纲手姬大眸子的轻微兴奋，江天的心神顿时一凝。就在这个时候，本应该是空无一人的背后却让江天嗅到了照美冥身上的幽香。

什么时候？感受着熟悉的腐灼气息，江天轮回的小圈圈飞快的收缩了起来，“神罗天征！”没有丝毫的犹豫，江天直接了当的使出了天道的强大招数。

看着被纲手姬牵住全部心神的江天，照美冥开始了行动。一个土分身仍旧小心的寻找着机会，照美冥本身则陷入岩石下，消失不见。假的照美冥骗过了被纲手姬牵制住的江天，就在江天躲开纲手姬强力一脚的时候，突然出现在了江天的背后，包裹着高温的腐灼性炎液的拳头向着江天的后背轰了过去。

就在纲手姬和照美冥为两人绝妙的配合欢呼雀跃的时候，江天冰冷的声音传了出来，与前几次一样，一股强大的斥力从江天的身上扩散了出去，当其冲的照美冥和纲手姬直接就被轰飞了出去。

轰，一前一后，两块废墟升腾起了巨大的烟尘。总算是躲过去了，江天内心暗暗松了一口气。

咳咳，倒在废墟之中的纲手姬艰难的从岩石堆中爬了起来，胸口剧烈的疼痛使得纲手姬忍不住咳嗽了起来，鲜血随着纲手姬不断的咳嗽，慢慢的从嘴角溢了出来，纲手姬原本粉嫩红晕的脸上，露出了惨淡的苍白。

这就是轮回眼的威力吗？如果不能够快破解的话，我们根本就无法靠近，一边给自己做着治疗，纲手姬一边暗自想到。排斥开一切，抓不住好的时机，就算是最出色的配合，对江天造成的伤害也将会是微乎其微的。

这一边纲手姬显得非常的凄惨，另外一边，照美冥的情况也好不到哪里。

看着在废墟当中喘着粗气的二人，江天嘴角露出了残酷的笑容，双手再度抬了起来，对准了坐倒在地上的照美冥和纲手姬，“万象天引！”

万象天引是神罗天征的相对招数，可以通过分子间的作用力，把四周一定范围的‘特定物质’的力改为以自己为中心向内进行吸引的力。

纲手姬和照美冥还没有完全的准备好，就看到自己脚边的碎石飞快的向着江天的方向滚了过去，正在以后的时候，就感觉到一股强大的力量牵引上了自己，纲手姬完全不受控制的向前迈了几步。这时候，在看着碎石已经到了江天的脚下，纲手姬和相同情况的照美冥哪里不知道这又是江天搞的鬼。

排斥一切的力量，现在又是吸引的力量。轮回眼的能力果真不能够小觑，照美冥还沉浸在震惊之中的时候，就现作用在自己身上的牵引力变得强大了起来，奔向江天的度也因此提高了数倍。

看着江天对准了自己胸口的闪烁着蓝色电弧的右手，照美冥哪里还不明白，自己被飞快的吸过去后，就是要感受被这电弧包裹着的手穿透胸膛的滋味，一想到这儿，照美冥的脸上就冒出了些许的冷汗。

照美冥脑中一个念头飞快的闪过，趁着吸引了还不是太过强烈的时候，双手飞快的结起了手印，“沸遁―巧雾之术！”

就在照美冥忍术手印结束的时候，牵引力飞快的增强，原本还在地面走着的照美冥和纲手姬直接漂浮了起来，飞快的向着江天奔了过去。

感受着脸颊边刮过去的冷风，照美冥感觉自己难受到了极点，任何人在被别人牵着鼻子走的时候都不会感觉到舒服的。在快要被江天包裹着蓝色电弧的右手穿透胸膛的时候，照美冥本能的张开了嘴，一团团弥漫着浓酸的高热雾气从照美冥性感的双唇见渗透了出来，立刻就受到了强大的牵引力，抢在照美冥前面，飞快的向着江天飘了过去。

看到飞而至的浓雾，江天内心深处叹了口气，原本包裹着手掌的蓝色电弧飞快的消失不见。对着来到面前的浓雾，江天轻轻地甩动了一下手掌，这些扑过来的浓雾就在江天的指引下飘到了上空，使得江天巧妙的避开了攻击。

在江天放弃的那一刻，最用在照美冥和纲手姬身上的牵引力就完全的消失不见了。突然之间停下来的照美冥和纲手姬并没有太多的不适应，优秀的战斗素养使得他们在危机同样解除的那一刻就对着江天攻击了过来。

面对着已经快要贴到自己衣服的拳头和美腿，江天根本就没有抵挡和躲闪的时间，迫不得已的情况下，江天选择了空化。身体的急虚拟，使得落到江天身上的拳头和美腿全都从江天的身体里面穿透了过去。

看到江天进入耍赖状态，纲手姬和照美冥在攻击失效的那一刻就飞快的抽身，步伐一致的后退了过去，在离江天达到自认为的安全距离时才停顿了下来，小心的戒备了起来。

看到两女毫不拖泥带水的抽身，江天脸上露出了赞赏的神情。刚刚的攻击全都是仓促之间的本能反应，江天已经选择进入虚化状态，那攻击就没有了效果，如果在一味的‘乘胜追击’，最后被干掉的就是自己了，这时候应该明智的选择抽身，和同伴商量好巧妙的对敌之策才是最好的抉择。

，阅读……

第四四六章八尾捕捉成功！

“反应不错”看着一脸警惕的照美冥和纲手姬，江天赞赏的说道，“我真的想要杀你们的话，你们根本就不是我的对手”看着依旧沉闷的二女，江天不所谓的说道

“哼，如果没有躲避一切攻击的秘法，你刚刚就已经受伤了，哪里还有在我们面前吹嘘的机会”看着一副我完全就没有把你们放在眼里的江天，照美冥愤慨的抱怨道，脸上的‘可爱’表情，有种向情人抱怨的幸福女子的味道

“我们活在现实，可不是活在如果的世界”江天微微露出了一些无奈

“好了，照美冥，别跟他争论了，这个家伙，口才也不是一般人比得上的，错的都能够被他忽悠成对的，我们还是商讨着如何对付他”看着一旁准备反驳的照美冥，纲手姬连忙将她拉了下来两人也算是小小的患难了一回，原本还陌生的关系在这合作之中慢慢的水*融了起来，也不在生疏的称各自的名号了

“先解析他招数的间隔时间，然后在商量着对策”纲手姬轻声的说道

“嗯，一开始就交给我”说着，照美冥就结起了手印，“溶遁―溶龙之术”照美冥红唇微张，一个巨大的炎龙带着强大的腐灼气息，向着江天咆哮了过去

看着仿佛要将自己生吞了的巨大溶龙，江天的脸色仍旧是那么的平静，慢慢的抬起了自己的双臂

看到江天杀伤力十足的动作，照美冥和纲手姬对视了一眼，都明白了对付脑海之中的方向，跑没有丝毫的犹豫，照美冥直接使出了土遁忍术，飞快的融入了脚下的大理石纲手姬反应同样不慢，右脚猛的一瞪地，丰腴的身子立刻冲了起来，向着后方倒飞了过去

“神罗天征”江天冰冷的声音响彻天地，立刻就可以模糊的看见一个巨大的能量球以江天为中心飞快的扩散了开来咆哮着的溶龙被吞并了进去，无数的碎石沙粒被吞并了进去模糊能量球的扩散度过了纲手姬的后退度，所幸的是，能量球在扩散到纲手姬面前的时候停了下来

扑，能量球飞快的破碎了开来，一股强烈的气流伴随着大量的飞沙走砾向着纲手姬冲击了过来纲手姬遮住了自己的双眼，右脚猛的对着地面劈了下去，一个巨大的岩壁被轰的竖了起来，挡在了纲手姬的面前，激射而来的沙石走粒才被阻挡了下来，这才令纲手姬感到好受一些

这还多亏纲手姬在神罗天征的范围外，要是在范围之内的后，用来阻挡沙粒的岩壁就被吹的撞在纲手姬身上了，纲手姬面对的也不会是吹过来的飞沙走石，而是实实在在的排斥力了

适应下来，纲手姬没有丝毫的疑迟，再次蹬地而起，踩在了竖起的岩石背上，飞快的向着潇洒的站在空旷中央的江天跳了过去时间在这个时候已经过去了一秒

躲藏在地下的照美冥也飞快的从大理石下冒了出来，出现在了江天的背后，包裹着腐灼炎液的拳头招呼上了江天的背后两秒

江天陡然晃动了一下身子，上半身猛的向着左后方仰了下去，令人吃惊的弯曲程度使得江天巧妙的避开了照美冥的攻击这一刻是江天使出神罗天征的第三秒

江天一个触地单手翻，飞快的恢复过来，对着身体因为攻击的惯性而出现在自己前方的照美冥就在这个时候，纲手姬出现在了江天的上空，修长的美腿毫不留情的对着江天劈了下去，目标正是江天脆弱的后脑勺这一脚要是落实了，江天不死也是重伤，战斗力绝对是完全的丧失时间在这一刻定格在了四秒钟

江天当即放弃对照美冥的攻击，飞快的转身，抬起了自己的手臂，挡下了纲手姬下劈下来的惊天一脚这个女的也真他丫的暴力，动不动就是劈叉轰击砰，纲手姬的右脚毫不留情的砸在了江天交叉起来的双臂上，江天冷哼一声，硬是没有弯下腰去，阻挡的双臂在略微的下降之后再一次恢复，凭借着一股气，江天硬抗下了纲手姬的怪力脚只是江天双脚站立的大力士就没有这么幸运了，纷纷崩裂凹陷了下去，使得江天的整个身躯不自然的下滑了下去

照美冥在江天放弃自己的时候就飞快的转了过来，右脚也猛的踢了出去，目标正是江天硬朗的熊腰就在照美冥的右脚碰到江天衣服的那一刻，时间定格在了第五秒再是在多一些时候，照美冥的脚就算不踢断江天的熊腰，也能够把正和纲手姬力抗着江天给搞出内伤来

可惜，时间已经到了第五秒江天的轮回眼也在这一刻明亮了起来，对着一脸惊奇的照美冥，江天冷声的倾吐道，“神罗天征”

砰，熟悉的冲击力再次扩散了出去，猛烈的撞击在了照美冥和纲手姬身上，原本还紧贴着江天的二女直接倒飞了出去，轰隆的撞进了废墟堆中，漫天的烟尘再次弥漫了起来

这一下应该能够把两女解决了，看着残破不堪的废墟，江天内心暗暗想到，和两女打斗了这么长时间才分出胜负，还真是有些丢人啊，不过江天不否认，五影的实力确实非常的强大，值得江天完完全全的正视

“术和术之间的时间间隔是五秒钟”就在江天暗自醒着事情的时候，背后想起了一道娇喝声，江天大惊，飞快的转过了头，看到了正完好无损的站在背后的纲手姬和照美冥怎么会这样，江天眼神一凝，紧紧地盯向了烟尘弥漫下的废墟

刚刚的全都不是真身吗？只是为了试探我术和术之间的发动时间，好深的计谋不过两人确实配合的无懈可击

“呵呵，还真是让人刮目相看啊”看着一脸阳光的二女，江天平静的说道

江天的话刚刚落下，一道身影就飞快的砸了过来，猛烈的撞落在江天脚边的大理石上，深深的凹陷了下去，江天定睛看去，竟是已经被土影干掉的修罗道五海天藏

哗，大蛇丸和鼬也是飞快的划到了江天的身旁，面对土影、风影、雷影三人的同时出击，两人也是稍微有些吃不消，江天直接将他们召唤了回来，现在可不是展现轮回眼实力的时候

看着将自己等人包围起来的五影，江天的眉头微微的皱了起来，五影真不愧是各大忍村最最厉害的忍者啊

“江天，五尾情况如何，八尾捕捉已经成功”在这突然安静下来的氛围里，略显温柔的女声从江天左手上面的戒指中传了出来，声音虽然很轻，可惜在场所有人的耳力都不差

，阅读，求鲜花，求包养……

第四四七章云雷峡

“八尾已经捕捉成功了吗？呵呵，五尾也已经成功了，刚刚正在和五影玩耍着呢，我现在就去和你会合-_)”听到小南发过来的无线情报，江天嘴角露出了邪邪的笑意，还真是大丰收啊，原本以为就一个五尾人柱力了，没有想到提前还将八尾人柱力奇拉比给收服了要知道，和八尾真正融为一体的人柱力奇拉比可是人柱力中最最强大的存在，比起他的哥哥雷影也许还要强上几分，现在将他收服了，对组织产生的影响将会是非常重大的

“嗯，你小心点儿，我就在这儿等你”小南语气变得加的温柔了，明人眼里一下子就可以看出江天和这位女子的不同寻常的关系，看着一脸温和笑容的江天，照美冥显得有些吃味

“奇拉比，你们把我的弟弟怎么了？”江天和小南之间的对话，全部落入了雷影艾的耳中要说雷影在这个世界最关心最*心的人是谁？必是他的弟弟奇拉比，如今听说自己心爱的弟弟被抓了，雷影的焦急和愤怒可想而知

“放心，我们对你的弟弟一点儿兴趣都没有，只想要他体内的八尾而已，剥离完八尾，一定会把你的弟弟归还的”看着火气冲天的雷影，江天嬉笑的说道

“可恶敢捕捉我雷影的弟弟，今天我是一定不会放过你们的”看着面露微笑的江天，雷影的火气直接就冒了出来，不顾一旁风影的劝告，鲁莽的向着江天冲了过来

看着飞奔而至的雷影，鼬双眼之中精光一闪而过，一个简易的须左之男飞快的形成，巨大的骨臂对着来到面前的雷影轰击了过去

雷影虽然满脑子都是愤怒，但是并没有因此丧失理智，从左侧飞来的巨大骨臂令他不敢大意，立刻从飞奔之中稳下了身子，飞快的挥出了包裹着雷电的古铜色右臂，没有丝毫的退缩

砰，骨臂巨大的冲击力不是雷影的拳头可以比拟的，雷影硬抗着后滑了一两米才停了下来还没有来的急喘息，鼬须左之男的左骨臂就从雷影的左侧挥舞了过去，右边的骨臂还没有收回，左侧的就已经出击，鼬打的是包夹战术

看对如此的窘境，雷影明智的跳了起来，飞快的后退了过去，回到了四影的身旁，巧妙地避开了鼬的夹击

“雷影，不需要太过担心，我已经干掉了一个轮回眼刚刚有着四个的时候我们就可以勉强和江天抗衡，现在只剩下了三个，我们一起出击，一定能够把他们成功的留下来你弟弟奇拉比和樊都会平安无事的”面对自己的弟弟被晓组织抓走，雷影现在的情绪一定不高，其他人进行劝慰效果一定不大，可是和雷影有着相同境遇的土影出手，效果就是非常的好

人还真是一个奇怪的动物你有两个好兄弟，一次测试下来，你考了65分，一看自己兄弟考了90多分，内心深处一定有些吃味这个时候，因为另外一个兄弟只考了60分，你原本不是多么开心的情绪也慢慢的缓和了现在的雷影就是这样的心态

“嗯”雷影点点头，脸上的表情再次变得坚定了起来，“江天，就由你嚣张一会儿，反正你今天是别想离开了”留下江天，不就是就会奇拉比和樊了吗？虽然不等号，但是也相差无几

“就凭借杀掉的一个六道分身吗？”看着一脸坚毅的雷影，江天冰冷的说道躺在江天脚下的修罗道，在此刻看起来是那么的令江天讨厌，自己手下的六道分身，要是最强大的存在，就算独自面对影，也不允许有被打败的情况，五海天藏有些让江天失望了江天有些忘记，土影的血迹淘汰‘尘遁’的强大了，那种逆天的招数，能够破解开来的忍者着实不多

“鼬”江天瞥了一眼鼬，平静的说道

“嗯”鼬点了点头，在鼬的身旁，地狱道拥有的阎罗被召唤了出来，看起来巨大和恐怖的阎罗令五影的神经紧绷了起来

阎罗大嘴张了开来，长长的舌头飞快的伸了出去，一把捆住死在江天脚边的修罗道，将其吸到了自己的嘴中，美味的咀嚼了起来阎罗的作用很大，既可以用来判断敌人话语的真假，又可以修复被毁掉的其他六道分身，这是因为阎罗里面储存了其他被六道所杀的人的生命

两三秒钟的样子，五海天藏就完好无损的从阎罗张开的大嘴中潇洒的走了出来，“土影的招待会让我铭记一生的”刚刚出来，五海天藏就一脸阴森的对着吃惊异常的土影说道，现在的五海天藏完完全全的亲晓派啊

“好了，各位，我的朋友找我有事，我就不陪各位慢慢的玩了”看着仍然纠结于五海天藏复活的五影，江天微笑着说道，“下一次的见面，我一定给各位送上一份大礼，来回赠给位今天的热情”说着，江天的眼睛传出了剧烈的空间波动，一股强大的吸力从江天的眼睛散发了出来，飞快的将大蛇丸、鼬、五海天藏给吸了进去

听了江天的话，雷影哪里还不知道江天准备离开了，这是他绝对不允许的事情“江天，你这个缩头乌龟，有种你就别走”大声咒骂的同时，雷影也飞快的向着江天冲了过来，其他影的反应也是不慢，同样飞快的向着江天冲了过来，一副必须把江天留下来的样子

“雷影，我的种已经留在你老婆的肚子里面，并没有带走”看着一脸扭曲的雷影，江天回击道，“既然各位在离别的时候也是这么的热情，那我就先送给给位一个小礼”说着，江天眼中的轮回小圈圈极具的收缩了起来，“神罗天征”江天冰冷的声音倾吐了出来

砰，以江天为中心，一个巨大的圆飞快的扩散了开来，在一瞬间的功夫，就将整个会议室给笼罩了进去虽然不是神罗，比起之前的几个，威力也强大了不少

砰，冲天的烟尘散发了出来，巨大的会议室在一瞬间的攻击向着四周迸射了过去，猛烈的坍塌了下去，化为了一片废墟，而五影，则被困在这片废墟下面了

此刻的江天，早就失去了踪迹，在神罗天征威力爆发出去的那一刻，他就已经用飞雷神之术离开了一个地方，来到了云雷峡从绝的情报中显示，八尾奇拉比的大部分时间都是在云雷峡渡过的

在来到云隐村行动的时候，江天就和小南商量好了，他去五影会议室现场，小南前去会一会八尾，没有想到，还真的将八尾给捉住了

江天出现在云雷峡的时候，这儿可比五影会议室热闹多了，小南正护着身旁的一具尸体，被数十名忍者包围在了中央

第四四八章虚假八尾

虽然包围着小南，可是却没有人敢上前一步，小南那寒冰一样的脸色在岩忍们看起来好似是什么恐怖的东西一般

“小南，干的不错，没有想到你这么快就解决掉八尾人柱力了”又是一个瞬身，江天出现在了小南的身旁，温柔的搭在小南有些疲惫的小肩上，残破不堪的现场，躺在地上，不断抽搐，鲜血还没有流尽的岩忍，还有一脸黑炭似地躺在小南脚下的奇拉比，这一切的一切都说明小南在不久之前经历了一场大战

“你来了”看到江天出现，小南冰山一般的容颜在融化了开来，看的包围着两人的岩忍们都有些痴了这个杀人入迷、脸色不变的女魔头竟然长的如此的倾国倾城

江天明显感觉到小南松了一口气的样子，这么长时间高负荷的战斗，对于小南的查克拉消耗是一个巨大的挑战，想到这儿，江天不由自责了起来，刚刚小南来无线电的时候，那装作轻松的样子，分明是不想江天为她担忧而分了心想到小南无微不至的关系，江天就感觉到自己胸口猛的一痛，一种强烈的责任感侵袭了江天的全身，这一辈子，可以负任何人，也不能够负小南啊

“累吗？”轻轻地搂住小南的小肩，江天温柔的问道如今被这么多敌人包围着，虽然不惧怕，但是毕竟是公众场合，小南哪里放的开，可是她同样不愿意离开江天宽厚温暖的胸膛

“江天，不累我们别在这儿，反正八尾也已经捕捉到了，我们先离开好吗？”看着江天搂着自己的双臂慢慢的变紧，小南脸色完全的潮红了起来

江天和小南二人在岩忍包围下你浓我浓的样子，根本没有在意岩忍们越来越愤怒的脸色蔑视，*裸的蔑视，在我们的包围下竟然还如此的浪漫，这分明是不把我们岩忍放在心上，想到这儿，岩忍的脸色就露出了愤怒的神色，并且伴随着江天和小南浪漫忘我的深入而怒发冲冠了

雷影的护卫，被雷影命令而来的塔鲁伊手下受不了了他甩了甩少见的白色短发，拔出了背在身后的大刀，从地面跳跃了起来，飞快的向着相拥在一起的小南和江天攻击了过去

“去死江天”塔鲁伊的黝黑大刀飞快的甩了出去，目标赫然是江天的脑袋，一击出手，就是致命处，不可谓不毒

看到自己的好事被一个臭虫给破坏了，江天的心情怎么可能好，在小南靠在他胸膛略微消息的时候，原本恢复常态的双眼一下子就变为了强大无比的轮回眼，凶残的瞪向了塔鲁伊

立刻，塔鲁伊就感觉自己出现在了一个黑暗的世界，除了看不到一切的黑暗，什么东西都没有，就在塔鲁伊疑惑的时候，一双巨大的轮回眼出现在了他的面前，死死的盯住了他塔鲁伊感觉到一股不容反抗的威压作用在了他的身上，不要说走动，他感觉自己就连动动嘴皮子这件简单的事情都做不出来了

冷汗从塔鲁伊的脸上滴落了下来，一切恢复了平静，可塔鲁伊还是一脸的惊恐，飞向江天的身子好似被什么东西定住了一般，再也没有了前进的勇气

“垃圾”看着塔鲁伊畏畏缩缩的样子，江天不屑的说道，看向包围着自己的岩忍的眼神也变得厌恶了起来，“既然你们这么喜欢围观，你就为此付出相应的代价”江天的眼神慢慢的冰冷了下去，“神罗天征”

不等着岩忍们的反应，江天直接就使出了神罗天征依偎在江天怀中，亲耳听到江天话语的小南吃惊的抬起了脑袋，看向江天双眼之中和长门一模一样的轮回圈圈，表情变得加的惊讶，小嘴直接就微张了开来

看到小南如此诱惑的样子，江天哪里会放过，直接就咬上了小南的嫩唇，矫捷的大舌头飞快的度入了小南张开了的嘴中，和小南的小香舌纠缠了起来

神罗天征一出，包围着江天的数十名岩忍如同人浪一般，被毫不留情的掀飞了出去，撞击在了不同的东西上面就这轻轻地一招，大半的岩忍直接就毙命了一瞬间的功夫，所有的岩忍都到了十几米开外的地方，躺在岩石地上痛苦的呻吟翻滚起来

没有人打扰了，江天吻得加的欢了，差点没有把小南给吞下去经过了短暂的惊讶，小南慢慢的恢复了过来，看到一脸贪婪的江天，脸色绯红了起来，飞快的将一脸**迷醉的江天给推了开来，“江天，大白天的，周围可都是人”

看着小南一脸的嗔哼样，江天嬉笑着问道，“是不是到晚上就可以啊，你在，周围哪里还有人”说着还向着四周指了指

小南侧头一看，原本包围着他们俩的岩忍早就被吹的无影无踪了，“你怎么会有轮回眼的？轮回眼不是唯一的吗？”小南一眼就看出这是江天的杰作，好奇的指着江天的双眼，问出了自己心中最大的疑惑

“呵呵，我以前也是这么认为的，可惜没有想到，宇智波一族写轮眼的最终进化方向不是永恒的万花筒写轮眼，而是加高级的轮回眼，我也是在不久之前才拥有的这双眼睛”江天简单的向小南解说了起来

“看来我们的实力加的强大了”听了江天的解释后，小南恢复了过来，开心的说道实力越强，晓组织称霸忍界的梦想容易实现

“好了，我们还是走，出来这么长时间，要是再不把五尾回去的话，长门可就要责备我了”江天耸了耸肩，开起了玩笑

“尽瞎说，长门怎么会责备我们了，况且我们这一次还捕捉到了八尾”说着，小南踢了踢躺在一旁的奇拉比

“小南，非常不幸的告诉你，这个八尾人柱力是假的”江天深深的看了一眼昏睡过去多时的奇拉比，平静的说道

“怎么可能？”小南吃惊的叫道，小南的实力摆在那儿，奇拉比想要骗过小南的眼睛，真的溜走，把假的丢下来是几乎不可能的事情

“这就是八尾人柱力的高明之处了这只是八尾的一个触脚而已，我的眼睛都没有看出破绽，还是通过他体内的查克拉感应发现的”江天稍微的安慰了一下小南佐助在捕捉八尾的时候，万花筒写轮眼都没有发现这是冒牌的，要不是空气血迹界限的特殊，江天自己同样会被骗的，“如果没有猜错的话，真的人柱力已经溜走了”

“可恶，出师不利”小南嘟囔起了小嘴，不满的抱怨道

“到时候我在替你教训教训他，谁让他欺骗我家南南的”搂住小南的细腰，江天笑着说道

“肉麻死了，说是你家南南了”小南一脸幸福的捶了捶江天结实的胸膛

第四四九章木叶见

狂风肆意的怒吼着，岩忍们的惨叫声在巨大的风浪下显得太多渺小，时间就这样一点接着一点慢慢的消散，不知道在江天离开的第几个分钟，五影带着大量的忍者赶来了云雷峡-_)

看着面目全非的地面，看着痛苦哀嚎的手下，雷影哪里还不明白一切都已经过去了，想着和自己那个笨蛋弟弟相处的每一个‘快乐’的日子，雷影的虎泪就控制不住的流了下来，弟弟，你放心，我一定会把你从魔渊救出来的

“晓已经离开了，各小队收拾战场，快救人”即使悲痛异常，雷影并没有消沉下去，作为一个村子的影，他首先不能够被困难压倒了

“雷影，那边看起来有些许古怪”风影我爱罗眼力好些，在众人沉寂在悲伤之中的时候，看出了远处的不同寻常听我爱罗这么一说，雷影眯着眼睛看了过去，果然看见了异样，“走，我们过去看看，我倒要看一看，江天还能够搞出什么鬼玩意儿”

说着五人飞快的向着疑惑地奔了过去，随着距离的缩短，五人终于看清了那个令他们奇怪的东西，竟然是一个全身焦炭的大汉

“奇拉比，奇拉比”雷影一眼就认出了自己的弟弟，看着奇拉比残破不堪的样子，内心如同刀割一般的疼痛，飞快的跑上前去，伸手就要将奇拉比抱在怀中

“雷影大人，等一等”看到雷影急迫的激动，土影眉头皱了起来，关心急乱啊，雷影虽然粗犷，可也是一个精明的人物，今天怎么就这样子了

“对不住，有些失态了”听到土影的提醒，雷影在反应了过来，这要是江天设下的套怎么办？小心的勘察一番，确信没有任何问题之后，雷影才小心翼翼的将不成模样的奇拉比抱在了怀中，“弟弟啊，是哪个混蛋把你弄成这个样子的，我一定不会放过他”一边怜惜着自己的弟弟，雷影一边愤怒的狂吼道

“雷影大人，你难道没有发现问题？”等到雷影的情绪慢慢的平息，水影照美眉才出声询问道，“这个一定就是你的弟弟八尾人柱力奇拉比了，可是他为什么会安然的躺在这儿，而没有被江天带走，要知道，我们过来的时候，江天已经消失多时了，绝对不可能没有时间就算没有时间的话，江天也会争取出时间，把奇拉比带走”

弟弟没有丢失的喜悦之情过去之后，雷影脑袋再次恢复了清明，如今听照美冥一环扣着一环的分析，眉头也慢慢的皱了起来，他哪里还不明白照美冥的意思，只是内心深处不愿意这么想罢了

“水影的意思是？”雷影‘疑惑’的问道

“现在唯一的解释就是，江天看出了这个奇拉比不是真的”纲手姬接着话说道，到如今，也只有这个解释能够充分的解释他们内心深处的种种不惑雷影环顾了一圈，看到四影的脸上都是一副应该如此的表情，他们和他内心深处不安的一模一样啊

想到这儿，雷影内心的火气就蹭蹭蹭的冒了出来，这个混蛋弟弟，自己在为他的安全担心受怕的时候，他却偷偷的溜出去消遣去了，一想到这儿，雷影黝黑的脸蛋差点儿没有完全扭曲下去，自己怀中的焦黑大汉，越看是越令人愤慨，雷影大喝一声，猛的一拳，直接将自己烧成焦炭的‘弟弟’给击飞了出去

撞碎了一块巨大的岩石之后，焦炭的奇拉比变成了章鱼的一小段触手，在地上不断地挣扎着，还没有完全的死去猜想得到验证，雷影脸色完全的拉了下来，“西，给我派人将奇拉比给找回来，即使翻遍了雷之国也要把他抓回来”

雷影在这儿发怒大吼的时候，纲手姬却细心的注意到刚刚‘奇拉比’躺着的地面，刚刚因为雷影就抱着奇拉比蹲在那儿，所以看不到，现在完全的暴露出来纲手姬慢慢的弯下了身子，清晰的看到了刻在地面的一排不大不小的字眼

‘火影，半个月后，木叶见’这句话是谁留下来的？纲手姬根本就不用想就知道，那是因为什么事情？纲手姬同样知道，还不是以自来也为人质的交易，纲手姬都已经了解了江天会提出的要求，救人这么长时间过去了，江天还是没有丝毫放弃的念头帮还是不帮？纲手姬以前一定非常的执着，不帮，她怎么会帮助忍界的大敌，即使是复活她亲人爱人的报酬这个坚定的信念纲手姬一直都没有动摇，可是如今，自来也在江天手上，帮还是不帮？

“怎么了？火影大人”同时女人，照美冥早就看出纲手姬不再状态了，关心的询问道

纲手姬笑了笑，原本绝美的脸庞看起来是那么的让人心痛，惹人怜惜，有些悲伤的指一指地下的小字

“放心，五大隐村已经结盟，木叶的事就是我们的事”照美冥立刻就明白了纲手姬此刻的心情，她也不知道说些什么，只能够给予自己的关怀和安慰

“是啊，我们会帮你木叶的，火影大人就放心”我爱罗酷酷的附和道

“我们先一同前往木叶处理三忍自来也的事情，之后就要开始合力对付晓组织了，首要的任务就是将还没有落入晓组织手中的尾兽集合起来保护，并快找出晓组织的秘密基地，我们不能被动的等待，主动出击才能胜利王道”土影合情合理的分析道

“是啊，趁早摧毁晓组织，维护忍界的和平稳定”众影纷纷附和道

这一边，五大隐村井条有序的运行了起来另外一边，飞雷神之术已经使得江天和小南回到了晓组织

“江天，我们是不是该去通知众人准备剥离五尾人柱力了？”一回到组织，小南就焦急的对江天询问道

“嗯，差不多可以通知了”江天点点头说道

“那你快点儿把五尾人柱力交出来啊，也好先让我见识见识”小南水汪汪的大眸子在江天身上扫来扫去

“呵呵，我才抓到五尾，还没有来得及收拾，我先进去收拾收拾它”江天挠了挠后脑勺，脸红的说道

“什么？你还没有把他收服啊，那可怎么办？”小南一听，脸色顿时变得难堪了起来，她还真没有想到，江天会和她开这样的玩笑，她都已经通知长门了

“不要着急，也就是几分钟的事情，不会耽搁的”江天笑了笑，上前揉了揉小南的中长的秀发

“真的？”“我什么时候骗过你，你先去通知，我一会儿就将五尾人柱力带到”江天温和的笑了笑

“哼，你身上的小秘密真多，总有一天，我们完全的探测完”小南朝江天皱了皱琼鼻，开开心心的离开了，对于江天的话，小南是百分之百相信的

第四五零章五尾现身

有人就要疑惑了，五尾在五影会谈的时候不就抓住了吗？现在怎么还有抓？

呵，在五影会谈的时候，那时的情况是多么的危机，江天根本就不可能拥有足够的时间去捕捉五尾，就算拥有，五影还在那儿，江天想要拿下五尾也只存在理论的可能所以江天就想到了一个好办法，会场不是捕捉五尾的好地方，那就把五尾吸引到好的地方在捕捉，江天一下子就想到了自己万花筒写轮眼拥有的内在空间

把五尾人柱力弄到那个地方去，直接的将他和五影分隔了开来，江天就先着手对付五影，等到全身而退的时候，再去慢慢的和五尾人柱力玩耍，也就是和小南说的捕捉江天不可能把完好无损的五尾人柱力释放出来，让外道魔像去剥离他体内的尾兽，那样的话，整个晓组织还不被五尾给闹翻了现在只有江天先进眼内空间，将五尾打残，在将昏迷不醒的他放出来，由众成员忍术剥离

右眼慢慢的传出波动，江天的身子慢慢的扭曲了起来，飞快的被旋转开来的空间给吸收了进去

轰、轰、轰，此起彼伏的轰鸣声差点儿没有震碎刚刚进来的江天的耳膜，看着面前暴躁如雷，不停地发泄着，不停地寻找着出口的五尾人柱力，江天嘴上露出了淡淡的笑意

在这样的空间里面，江天就是主宰一切的神，所以的一切都受到江天的影响，次序、规则、时间……一切的一切，说的不客气一点，江天就是着眼内空间至高无上的神

“樊，在这儿过的可好”江天轻轻地一句话，整片空间里面好似都回响起了江天的声音原本还在不住的发泄的樊，在听到人声之后，惊喜的停了下来，由于时间的不等衡原理，樊不知道在这个毫无边际、空无一人的空间里面呆了多长的时间，也许在没人出现，樊本身就要寂寞、压抑的疯过去了

可惜，转过头来，看到一脸微笑的看向自己的罪魁祸首，樊的脸色就拉了下来，“你怎么来了？”语气显得非常的愤怒

“樊，你应该就是五尾人柱力我是来放你出去的”江天平静的说道，对于樊的态度，显得一点儿不在意，对一个将死之人，江天都是非常的纵容的

“你就你见我抓进来的，难道还不知道我是谁吗？如果没有猜错的话，你就是忍界的大败类梦月江天了？”樊嘴巴轻动，声波穿过遮盖住半边脸的红色面罩传了出来

“只是确认一下，好，我现在就放你出去”江天耸了耸肩，客气的对樊说道

“放我出去？”樊愣住了，看到江天的时候，他就已经做好的战斗准备，只是面对的是忍界第一人，他要好好地思考一下战术，才没有急着进攻，没有想到，江天是来放他离开的，难道晓组织不准备捕捉尾兽了？“你真的有这么好心？”

“呵呵，打败我，你就可以安安稳稳的出去了”看着一脸惊愕的樊，江天嬉笑的说道

樊这才明白，自己被耍了“哼，江天，莫要以为，你那三脚猫的功夫，就可以号称天下无敌”樊脸色一凝，对着江天愤慨的说教道

“我从来没有认为自己的本领多么的强大，不过对付对付你这样的五尾妖兽，应该还是绰绰有余的”江天骚包的甩了甩脑袋，一副哥就没有把你看在眼中的样子

“我跟你拼了”知道自己没有任何的机会，况且这个空间还是江天的地盘，樊一下子就爆发出了五尾强大的妖兽气息，飞快的向江天冲刺了过来

奔跑的过程之中，樊双手飞快的结起了手印，“火遁―火龙术”樊大嘴一张，一条巨大的火龙直接被他给倾吐了出来，这一切还没有结束，樊双手再次一凝，“风遁―大突破”说着，又是一阵旋风从樊的嘴中倾吐了出来

火龙获得了大风的加持，一瞬间的攻击，体积就庞大了数倍，呼啸着向江天冲了过来，想要将渺小的江天一口吞下去一般

面对着呼啸而至的大火龙，江天被映照的通红的脸蛋上面没有任何的变化，等到火龙到了面前的时候，江天直接抬起了自己的双手，好似一道保护膜出现在了江天的双手之间，阻挡下了气势汹汹的大火龙在樊吃惊的目光下，火龙一点点的变小，到最后完完全全的消失了

“什么？”眯着眼睛看着江天伸出的双手，樊喃喃的说道，“火龙被吸收掉了吗？”不错，这就是轮回眼赋予江天的能力，饿鬼道的能力――吞食有了这一招的存在，一切查克拉属性的攻击都不会对江天起到作用

“你的攻击是不会对我产生作用的，还是快些束手就擒，这样的话，我还可以留你一个全尸”看着一脸骇然之色的樊，江天平静的说道

“可恶，看来只能够使用那一招了”樊咬了咬牙齿，下了决定，飞快的撕扯下了包裹着自己全身的红色铠甲，拿掉了背在身后的大烟斗，看着*着上身的樊，江天内心一阵恶寒，老大爷，我的取向可是非常的正常的，在你临死的时候，我也找不到一个搞基的同你最后爽爽，罪过，罪过啊

樊可不知道江天内心向着什么恶心的东西，否则一定会暴跳如雷的，他一脸的严肃，双手飞快的结起了手印，非常的繁琐复杂，凭借自身丰富的阅历，江天都没有搞清楚樊老头到底在搞什么东东不过，都已经到了生命的尽头了，江天也不好意思做出那种打断的‘坏事’，就安心的等待了起来

其实也不是多慢，也就5秒钟的时间，可这一点点的时间，江天完全可以打断

手印结束，樊飞快而又坚定地将自己的右手按在了自己的胸膛，那个刻画着五尾妖兽封印的地方手上的咒式飞快的同胸口的封印融合在了一起，一瞬间的功夫，江天就感觉到一股强大的气息从樊的体内散发了出来，这是远古妖兽的气息，江天曾经从九尾妖狐身上感应过

啊，樊大声的惨叫了起来，仿佛忍受了莫大的痛苦，一道道耀眼的白芒亮了起来，将樊整个的包裹了进去，亮堂堂的白芒直冲天际，又飞快的收缩了起来

一条白色的大狗出现在了江天的视野，最最引人注目的是，大狗的身后长着五条巨大的尾巴，这就是五尾妖兽的真身

第四五一章戏五尾！

妖兽现世，天地晃动

虽然只身处在内在空间，江天依然能够感觉到空间的阵阵晃动，仿佛顷刻之间便要被妖兽摧垮一般由此可见尾兽本身的强大，要是将九只尾兽完全的释放出来，忍界也会在一瞬间化为变成人间地狱，涂炭生灵了

想到此处，江天也有些庆幸，幸好自己没有托大的将五尾人柱力释放出去，要不然的话，首当其冲的就是雨忍村了，虽然不至于让五尾妖兽残害到晓组织下属雨忍们，但是让小小的雨忍村从忍界消失还是非常有可能的雨忍村一毁，晓组织必将暴露在五大隐村的视野，如今又恰逢五影结盟、气势冲天，晓组织接下来的命运可想而知称霸忍界，凭借的可不是一两个巅峰强者的力量，而是底层的忍者你一人武力群，打下了江山，之后呢？偌大的山河，你一人守的住？江山照旧不是你的，江天虽然不太重视手下的虾米，却没有到忽视的地步，天生万物，各容其职

潇洒的狂吼几声，消了消火气之后，彭侯才将凶残的目光盯向了身下的江天，一脸的蔑视，“年轻人，就是你*得那个老头将我释放出来的？”狗嘴里面果真吐不出象牙，彭侯低沉的声音刚刚发出来，江天就知道它说的不会是好话了

“不错，就是我他收拾不了你，才叫我过来收拾你，怎么收拾了，就是先将你从他体内释放出来，我在好好的教训一下你，让你今后在他体内安分一些”江天口如悬河，云里雾里的吹嘘道

“哈哈，收拾我？就凭你这个小娃娃”彭侯仿佛听到了世上最好听的笑话，不顾形象的大笑了起来，大滩的口水顺着它的齿缝流了下来，看着从天而降的大滩恶臭的水迹，江天赶忙后退了几步

小娃娃？自己都快奔三十的人了，竟然还被称作小娃娃，江天感觉到一阵憋气，不就是活了大几百年的畜生嘛，有什么好自大的，搞的自己多牛*似的，不还是被人捉住，封印起来了

看着仍旧乐个不停的彭侯，江天撇了撇嘴，飞快的掏出藏在身上的雷神之剑，强大的雷电瞬间附着上去，发出嗤嗤的响声，抬起雷神之剑，江天飞快的对着大笑之中的彭侯劈了过去原本只有一米二长的剑身在一瞬间伸长了数倍，嗤嗤肆意的雷电伴随着剑身飞快的向着通体雪白的彭侯攻击了过去

哈哈大笑之中的彭侯察觉到了诡异，低下了脑袋，顿时就看到江天不懂江湖道义的攻击了起来，从它臭嘴里面传出的笑声顿时嘎止，强大的不适应导致彭侯猛烈的咳嗽了起来，原本雪白的皮肤也透露出淡淡的绯红

就在彭侯如同吃了苍蝇般恶心的时候，雷神之剑已经攻击而至彭侯快反应，向着一旁窜了过去，这个时候的彭侯体现出了狗的本能，敏捷的度使得它的身体避开了江天的攻击，还没有来的及兴奋的时候，彭侯就感受到了一条尾巴上传替而来的阵阵麻痹与刺痛

跳跃之中，彭侯飞快的转过了脑袋，看到了自己传来刺痛的那只尾巴已经整个的化为了黑焦，原本雪白的毛发荡然无存，隐约之间，还有淡淡的肉香传入鼻中原本就凶残的五尾彭侯看向江天的目光就变得加的不友善了

面对着凶残无比的彭侯，江天一点儿危险的觉悟都没有，拍了拍自己的脑袋，对着彭侯嘿嘿一笑，“小狗，对不住了，刚刚手稍微一抖，没有劈中，再来一次，一定会让你感觉不到疼痛的死去今天可以吃到美味的狗肉了，想一想口水就不自觉的流了出来啊”

看着一副根本就没拿自己当回事的江天，彭侯火气蹭蹭的就冒了上来，小狗？吃狗肉？我赫赫有名的彭侯大人竟然是小狗，“小鬼，辱我名声，毁我身子，今天本大狗一定要吃掉你呸呸，本彭侯一定吃了你”说着，彭侯身后的五条尾巴笔直的升了起来，在上空不断地摇晃着还说自己不是狗，尾巴能够竖起来，对着人晃动着扮萌的只有狗

彭侯最左边的尾巴上飞快的涌出大量的查克拉，一个巨大的火球在顷刻之间凝聚了出来，对着江天呼啸的攻击了过来

面对着巨大的火球，江天没有丝毫的避闪，双手平静的伸了出来，火球就在江天的吸力下一点点的变少了

看到江天不费吹灰之力就瓦解了自己的攻击，彭侯咬牙切齿了起来，五个尾巴在一瞬间同时喷涌出大量的查克拉，左侧，火球伴随着大风，飞快的化为了一片汪洋的火海，呼啸着吞噬而来，右侧，湍急的水流之中，随处可见的是闪烁着蓝色的电弧攻击还没有结束，上空，一块块巨大的岩石飞快的凝结而成，铺天盖地的对着江天砸落了下去

身后，同样是一栋栋的岩壁拔地而起，堵住了江天所以的退路

轰，脚下的湍急水流，隐藏其中的上万电弧，空中，炽热的大火伴随着呼啸而来，又呼啸而去的风刃，头顶，一块块锋利的巨壁毫不留情的砸了下来，响起了大量的水花

一瞬间的功夫，江天所在的整片区域就剧烈的爆炸了起来，巨大的气浪让彭侯本身都有些承受不住五尾彭侯，天生五尾，一尾一属性，火、风、土、水、雷，五尾齐出，天地震动

看着滚滚的浓烟，彭侯脸上露出了人性化的笑容，这个可恶的家伙，一定尸骨无存了想到开心处，彭侯兴奋的狼嚎了起来，刺耳的声音，响彻了整片的空间，令人头痛无比

“小狗，到底是什么事情让你这么兴奋啊？”一个突兀中带着点嬉戏的声音响了起来，惊了彭侯一下，这个熟悉的声音，彭侯一辈子都不可能忘记，即使九尾都没有这个人带给它的耻辱大

彭侯扭过了巨大的脑袋，顿时看到江天正悠闲的躺在它酥软的后背上，翘着二郎腿，一副舒适无比的样子他不是在爆炸中心吗？怎么到了我的后背，而且，我一点儿的感觉都没有？想到这儿，彭侯的内心就紧揪了起来，这小子太过诡异，一定不能够留下来

“小子，你什么时候来到我的后背的？”彭侯故意对着江天询问道

“我一直就在你的后背，可惜你只顾着前方，没有发现罢了”江天慵懒的回答道

看着一点儿警觉性都没有的江天，彭侯飞快的来了一个驴打滚，摆脱开江天，锋利的爪子飞快的向着江天落地的地方划了过去

第四五二章五尾的实力

砰、砰、砰，彭侯锋利的前爪如同铁砂掌一般，蹭蹭蹭的就向着江天落地的地方不间断的攻击了过去坚硬的岩石在彭侯的利爪面前，纷纷的断裂了开来，烟尘慢慢的升腾了起来，阻挡了彭侯的视线，可是彭侯依旧没有停下来的意思，飞跳跃开来的同时，一个巨大的尾兽炮直接就轰击了过来

砰，又是一阵巨响席卷了这片空间，看着眼前汹汹的大火，彭侯面色才慢慢的恢复了过来

“彭侯，火气未免大了些啊”在彭侯松了一口气的时候，江天嬉戏的声音再次响起，彭侯松懈下来的身体再次紧绷了起来，身子飞快的跳转了过来，一个巨大的火球随手就对着江天扔了过去

“我已经完全的看破了你的攻击，还是乖乖的束手就擒”彭侯能力确实非常的突出，能够自如的使用五种属性的查克拉，即使面对成百上千的忍者大军，也能够轻轻松松的取得胜利，可惜，对上江天这种特殊本事多的忍者，就显得有些力不从心了

看到自己引以为傲的大火球直接就穿透了江天的身体，一丝一毫的伤害都没有造成，彭侯恼羞成怒了起来，作为大地之间孕育而生的妖兽，彭侯何时受到过这样的蔑视，想到此处，彭侯仰天大啸了起来，仿佛要一口气将憋屈在胸口的郁闷之情散去

伴随着彭侯的长啸，身后的五条白色的大尾巴同样猛烈的晃动了起来，彭侯的臭嘴大张了开来，顷刻之间，一个巨大的龙卷风就被彭侯给制造了出来

看着气势汹汹的向着自己冲击过来的龙卷风，一路过来，地面上的沙粒岩石全都被龙卷风给席卷了过去，瞬间的功夫就被绞碾的不成样子

面对着呼啸而来的巨大龙卷风，江天下了决定，对抗，凭借自己的能力抵挡下这巨大的龙卷风，饿鬼道的吞噬能力根本就没时间吸收下这么大的龙卷风，面对强大的攻击就躲藏起来也不是江天行事风格

空气血迹界限飞快的运作了起来，在江天的控制下，四周的空气飞快的旋转了起来，空气的旋转，带动了风的流动，随着空气旋转的越来越快，风越来越大，同样旋转的越来越厉害时间紧迫江天只能够加大了查克拉的输出，没有多长的时间，一个巨大的龙卷风就在江天双手的运作之下形成了，凌厉的风，刮的江天的头发乱舞，身上的大衣也发出哗哗的响声，江天几乎有些掌控不住

对准了就要近身的大龙卷风，江天飞快的推出了自己手中的龙卷风，出手的同时，江天飞快的向着后方退了过去夹在两股龙卷风之间，会产生什么样的后果，江天就连想都不敢想

两股巨大的龙卷风终于在彭侯的震惊下相互了，强越强的碰撞，两股旋风谁都不愿意后退，就这样相互之间胶着着，无数的风刃从两股交汇处冒了出来，以肉眼难以捉摸的度划向了四面八方，一触碰到一旁的岩石，就将巨大的岩石整个的削了开来

看到溢出来的强悍风刃，江天的眼中一道精光一闪而过双手飞快的结起了手印，“火遁―火龙弹”江天大嘴一张，一个个火球就这样倾吐了出来，一个接着一个的向着交汇的龙卷风冲了过去

如同江天设想的那般，火球一个个的打进了龙卷风的交汇处，覆盖在了从龙卷风内溢出来的风刃上面，飞快的射向了四面八方看着数不清的风刃，江天飞快的通过空气的流动，改变的它们的运行轨迹原本毫无目的的风火刃在江天的*控下，绕了一个大圈，全都袭向了彭侯

望着飞向自己的漫天风火刃，彭侯感觉到了强烈的危机，在看到江天对着自己露出的诡异笑容，哪里还不明白这些是江天搞的鬼

让着大片的风火刃打在自己身上，彭侯就连想都不敢想，那时候，自己一定被大卸八块了使用土遁忍术才抵挡，难道没有看到刚刚的一个风刃直接将一块巨大的岩石给削成了两半，自身威力也没有减少多少

彭侯咬了咬牙，身后的大尾巴再次摇动了起来，眨眼的功夫，江天就感觉到了气温的下降，好似一下子从炎热的夏天到了冰封千里的极地六角棱形的雪花慢慢的从天空之中飘落了下来，江天脸上露出了不可置信的神色，一口就吐出龙卷风，现在一下子就改变温度，直接降雪，难道彭侯可以在瞬间制造各种自然灾害

就在江天冒出这些奇怪想法的时候，澎湖面前已经出现了一个巨大的冰柜，庞大的体积，像一尊门神一般，死死的保护着主人的安全，在江天看起来非常强大的风火刃也只是削掉了冰柜一半的体积，就没有了丝毫的威力

就在短短的时间之内，造出了这么巨大的一个冰柜，想到这儿，江天的眼神冰冷的下去，彭侯也在扮猪吃老虎啊，那就快点儿结束战斗，内空间虽然也能够缩短和外界的时间比例，但是效果比起月读空间差远了，不要迟到了，让众成员等的久了

江天永恒眼飞快的打了开来，没有丝毫的犹豫，就使出了须左之男，须左之男虽然对身体的消耗不较大，但是对江天的身体而言，最好的补品就是包裹着江天的鲜空气

避开了还在相互纠缠着的龙卷风，江天飞快的向着彭侯奔了过去危机解决的彭侯在第一时间就发现了攻击而来的江天，危机虽然解除了，可惜却耗费了彭侯海量的查克拉，它的查克拉虽然多，但也不是九尾那无限的查克拉，刚刚的一招，已经令它损失了四分之一的查克拉

奔驰的过程之中，须左之男的双眼精光盛，两道精光飞快的从中飞射了出来，打在了坚硬的冰柜上面冰柜在两道精光的扫射下，又是缩小了几分，看到效果如此显著，又是数到精光攻击了过去

看到一点点减少的冰柜，彭侯同样不想消失掉这良好的防御，大声吼叫了起来，身后的五条尾巴再次剧烈的晃动了起来

看到彭侯再次出击，江天也小心戒备了起来，他不知道，彭侯这一次又是股搞出了哪个自然灾害轰隆，地面剧烈的晃动了起来，江天一个踉跄，差点儿就倒了下去，怎么了？江天还没有完全的反应过来，就看到地面出现了断开一个巨大的裂缝，无数的沙石掉了下去，看到突然出现的深渊，已经不断从上面掉落下来的岩石，江天脑海之中飞快的闪过了一个念头，地震了

第四五三章拿下五尾

剧烈的震动，整个空间仿佛都要坍塌了下去，江天脚踩的地面在一瞬间就大量的崩裂了开来，变为了一个巨大的深渊，江天一个没有注意，掉了下去，消失在了地下深处

“哈哈，我要你永世不得翻身”看到在被自己赶进深渊的江天，彭侯哈哈大笑了起来，刚刚的恼羞成怒、慌里慌张全都消失不见了

伴随着彭侯的再次动作，崩裂开来的地面慢慢的合拢了起来，几下的功夫，巨大的深渊就消失不见了，江天就这样永久的埋葬在了地下深处

“终于把那个讨厌的家伙给消灭掉了”彭侯张了张嘴，兴奋的说道，“老头还真是一个大笨蛋，竟然自己解开了封印，将我释放出来，我彭侯大爷重出世了，哈哈”想到开心处，彭侯不自觉的大笑了起来，“现在首要的任务就是离开这个破地方，听那个老头子的意思，他是被那个叫江天的小家伙吸进来的，那这应该就是内在空间了”彭侯见识比较丰富，一下子就看出了这处空间的成因，“现在江天已经死了，空间也应该自动坍塌了啊？怎么会一点儿反应都没有？”想到这儿，彭侯不自觉的挠了下自己的大脑袋

“难道？”想通原因，彭侯一下子就惊悚了起来，身上柔软洁白的毛发一下子就竖了起来

“大笨狗，你还没有沦为完全的笨蛋”突兀的声音再次在彭侯的耳畔响起，“我可是号称不死小强，想要我死，必须你先死呢”

想法等到证实，彭侯一下子就紧绷了起来，身子飞快的向着一旁躲闪了过去可惜它的动作还是慢了几拍，就在它四肢刚刚有所动作的时候，背后就传来了剧烈的疼痛，深处骨髓的痛感让彭侯忍不住尖叫了起来

须左之男右手紧握的巨剑已经笔直的插入了彭侯的后背，鲜红的液体如同滚滚的水流，飞快的喷涌了出来，染湿了江天身上的大衣

巨大的疼痛，彭侯的四肢变得毫无力气，根本就支撑不了这么大的身躯，纷纷跪倒了下去，彭侯巨大的身躯也因此轰然的倒向一方

江天眼疾手快，拔出了深插的巨剑，飞快从彭侯巨大的后背跳了开来

看着在地上挣扎着想要站起来的彭侯，江天嘴角露出了阴谋得逞的微笑，“彭侯，刚刚只是开胃菜，现在才是正餐”说着，江天右手对着彭侯轻轻地一甩，立刻就有五六个巨大的导弹向着彭侯飞了过去

看着飞过来的强有力杀伤性武器，彭侯惨烈的叫了起来，身后的五条大尾巴再次闷骚的摆动了起来看出它又要股搞什么自然灾害，江天也暗自警惕了起来

轰、轰、轰，鸡蛋大小的冰雹如同下雨一般密密麻麻的从天上掉了下来，一下子就击碎了攻击向彭侯的五六枚导弹，接着，在彭侯的*控下，冰雹又密密麻麻的从江天的上空落了下来，飞快的度砸落下来，落到地面，坚硬的岩石就被砸出个一米多的深坑

了解了冰雹的威力，江天飞快的跳闪了开来，左手紧握的盾牌飞快的挡在了上面，死死地抵挡着接二连三的冰雹偷袭

江天知道，就这样抵挡下去终究不是办法，须左之男的双眼再次明亮了起来，又是两道精光从须左之男的双眼飙飞了出去，猛烈的轰向了跪倒在地上的彭侯

就在精光击碎无数的冰雹，快要轰击到彭侯的时候，彭侯原本暗淡下去的双眸再次明朗了起来，动物特有的狡黠一闪而过，彭侯四肢猛的蹬地，飞快的从地面弹跳了起来，巧妙地避开了

什么，这么严重的伤口，彭侯怎么就没事了江天能够感应到，彭侯刚刚的疼痛压根就不是装出来的，也就是说，短短的几分钟时间，差不多将彭侯刺穿的巨大伤口就差不多愈合了，想到此处，江天脸上露出了骇然的神色，看来要战决了

须左之男同样从地面跳跃而起，双眼的光芒变得加的强烈了，一道道的精光就这样从须左之男的双眼之中喷射了出来，如同机关枪一般，对着彭侯狂扫了过去

面对着密密麻麻精光，彭侯也知道这种东西的威力，一旦碰到就会有大危险，矫捷的四处躲窜了起来

一道精光偏离了原有的轨迹，落在了江天写轮眼判断之后，彭侯将要落到的地面，瞬间把地面砸出了一个大坑因为精光实在是太多了，彭侯根本就没有注意到这么稍微出了一点儿问题的精光，让就是跳闪的落到了精光砸出的大坑里面

彭侯刚刚落下，须左之男双眼喷出的精光就对着这儿攻击了过来，面对着攻击，彭侯再次跳跃了起来，想要避开就在这是，彭侯又一次惨烈的大叫了起来，不知道什么时候，彭侯雪白的身躯已经被黑色的火炎无情的包裹住了

天照火焰？什么时候，江天是在什么时候用出的天照要知道，彭侯的度在本身产生的风的作用下，是非常快的，写轮眼根本就无法准确的捕捉到它的位置，从而准确的使出天照江天想出了一个巧妙的招数，先暗自观察彭侯的躲闪轨迹，计算出彭侯不久之后将要落下的地点，对着该地点使用天照，并且使用幻术的能力，蒙蔽了彭侯的眼睛，让它以为那地点只是精光攻击留下来的，这才成功的用天照烧灼到彭侯

看着在天照火焰下惨叫不已的彭侯，江天脸上才露出了笑容，没有想到，原本准备收拾的五尾人柱力变成了五尾真身，幸好老子道高一筹，还是把它给解决掉了

听着彭侯凄惨的叫声，江天感觉到一阵的心烦，数到精光从须左之男的双眼之中喷射了出来，准确的轰击在了彭侯的身上，原本还剧烈挣扎，大声惨叫的彭侯一下子衰弱了很多，声音慢慢的低沉了下去，挣扎也变成了无声的抽搐，几十秒钟的功夫，就完完全全的失去了动静

死了？当然不可能，江天可是非常有分寸的

空间再次传出了阵阵的波动，江天和混死过去的彭侯出现在了晓组织基地的洞口“终于拿下五尾了，我看看时间，都已经过了十分钟了，看来得抓紧了”一回归，江天就看起了时间，十分钟的时间过去了

虽然内空间也有缩短时间的能力，但是比起月读世界的七十二小时，真实世界的一秒钟还是差的太远了和彭侯战斗了大约一个小时，真实世界已经过去了十分钟

一想到会议室那群抱怨的家伙们，江天就哈哈大笑的背起又变成人柱力樊的五尾向着会议室走了过去

第四五四章商讨

“哈哈，对不住了，回来的有些迟了”来到阴暗的会议室，扑面而来的尽是吵杂声，其中迪达拉和飞段的声音最大，看来这两个急躁的家伙已经等不住了

“你来了，五尾人柱力的情况如何？”长门平淡的声音传了过来，而站立在另一边的小南，在看到江天出现后，不着痕迹的松了一口气

“这儿呢”说着，江天飞快的将肩膀上扛着的五尾人柱力扔了出去，准确的扔到了外道魔像的面前

“好，开始剥离”看到身下的五尾人柱力，长门的板着的脸上露出了些微的笑容

江天飞快的回到了自己的位置上面，众人一起行动，步调一致的结起了手印

等到一切稳定下来之后，原本平静下去的众人再次活跃了起来

“江天，你这次花的时间也不少哦”首先开口的是飞段，他一直把各小组捕捉尾兽花费的时间看的比较重要，“不过江天就是江天，每一次的行动都能够造成一定的轰动，你看看，先是两人一兽在岩隐村玩耍了一通，之后又到五影汇集的云忍村耍了耍，最后安安全全的归来，顺带着圆满的完成了任务”

看到一个劲儿猛夸自己的飞段，江天脑袋里面出现了一个大大的问号，这个谁都不服，天天唠叨着邪神的家伙怎么突然之间就转性子了？

“这次行动可以说是非常完美的，可是我却看出了一个问题”飞段话锋一转，恢复了原本张狂的样子

“哦，什么问题，说出来听一听”小南淡淡的问道，浑身散发出了浓郁的寒意，敢对江天不敬，小南是绝对不允许的众人看向飞段的眼神也幸灾乐祸了起来，想必是知道接下来的好戏了

飞段犹不自知，咂了一下嘴，开口道，“两人一兽，就将岩隐村招架的毫无还手之力，江天和小南的强大是毋庸置疑的，可是岩隐村的实力也太令人失望了，即使土影老头不在，也不至于这么的差劲”飞段的矛头直对对面的迪达拉

刚刚两人就因为江天的到来时间发生了争执，最后显示，输掉的那个是飞段，段大爷怎么容忍自己输给了一个后辈，立刻鸡蛋里面挑骨头的说道

“什么？岩隐村哪里差了，比起某个山沟里面的破教可是强大多了”虽然叛逃了村子，可是，没有几个愿意别人说自己村子不是的，一听到飞段又将战火引到了自己身上，迪达拉顿时就咆哮了起来

山沟里面的破教，听到迪达拉如此的形容自己的小村子，如此不堪的形容自己尊崇的邪神教，火气也是蹭[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]蹭蹭的冒了上来，“侮辱邪神大人的，没有一个会有好下场，你的命运会向你的村子一样，脆弱不堪的，最终被我献给了邪神大人”

“哼，邪神，那是什么东东，好吃吗？”迪达拉昂了昂头，不屑的说道，“我可是忍界最最出色的艺术家，如果让我碰到他，一定请他吃一顿艺术大餐，轰回他的老家去”

“迪达拉，谁承认你是忍界最最出色的艺术家的，先问问我的大蝎尾巴同不同意”蝎沙哑的声音传了出来，绯流琥背后的铁尾巴在空中不断地游走起来

“迪达拉，就连第一名的封号都没有拿到，你还没有资格和我叫板”看到蝎帮助自己说话，飞段不由挺了挺胸膛

“好了，不要闹了”看着越来越乱的下属们，长门冰冷的说道，感受到长门身上的寒意，众人识趣的闭上了嘴巴

“江天，五大隐村的结盟问题进行的怎么样了？”看着平静下去的众人，长门满意的点了点头，温和的对着江天询问道

“这将不会是一个好消息，五影会议上，这一项提议得到了所以影的赞同，五大隐村的结盟已经成了不可逆转的事情了”江天一脸凝重的说道

“已经开始了吗？我们接下来的行动要变得麻烦了六尾、七尾、八尾、九尾，还有四只尾兽，如果没有差错的话，五大隐村肯定会将剩下的四个人柱力集合起来，放在一个安全的地方就行保护，这样的话，我们只有早些行动，在运送人柱力的路上动手了”长门眉头微微皱了起来，淡淡的说道

“抓住这个机会捕捉尾兽的话，应该是最最轻松的事情了”江天点了点头，长门的提议确实是最好的，“六尾的情况就交给我，先去木叶一趟，之后我就前去雾隐村”

“前去木叶，那可要小心一些，五大隐村结盟，这件事情，其他忍村是不可能袖手旁观的”长门当然知道江天前去木叶是为了什么，语气中有着友谊在飘散

“放心，我可是非常有分寸的如果五大影真的联手的话，我就先在木叶斩杀一影，让他们知道我们的晓组织的厉害”江天耸了耸肩，平静的说道，仿佛影在他面前就是任人欺负的下忍而已，不过，江天的话语，却没有人嗤之以鼻或者不屑一顾，江天的战绩决定了他说出这样的话，是完全有实力的

“五尾剥离完成之后，我就去木叶，佐助的情况如何？”十多天的时间过去了，万花筒写轮眼的融合也应该差不多了，这一次去木叶，带上佐助，是有着非常重要的意义的，江天就是要将佐助*入绝境，只能够和木叶对立到那个时候，就算鸣人有心将佐助从复仇的深渊里面救赎出来，木叶的忍者、村民也不能原谅佐助

“嗯，昨天我刚刚见过他，看他的情况，应该是成功的融合了”长门点了点头，脸上也露出了些微的笑容，佐助的永恒眼，使得晓组织的实力加的强大，对付起五大隐村、斑加的有信心和底气了

“好，这次我就带上鹰小队前往木叶”江天下了决定，“因为这一次的战斗，在云隐村面对五影，我都没有好好的活动活动，这一次一定要打个痛快”想起了自己在会议室面对五影的挑衅，竟然没有一次主动出击，江天不由的露出了笑意，被动防守，那好像是第一次，不知道自己当时是怎么忍住的这一次，可不能够放过五影了

“江天，我也跟你去木叶，这样行动起来也有一个照应，没有拿下八尾，九尾我可不准备放过”小南急忙说道

“好，我无所谓”看到小南不容反对的眼神，江天无奈的耸了耸肩

“绝，密切关注剩下四尾的动向，随时向组织汇报”长门对绝下达了命令，虽然绝的忠心有问题，可是在这个紧急的时刻，也只能够依靠绝了

随着五大隐村的结盟，原本懒散的晓组织也开始着手准备了

第四五五章前往木叶

三天的时间一眨眼就过去了，五尾人柱力的剥离工作顺利的完成了，看着外道魔像睁开的第五个眼珠子，众人疲惫的心神才慢慢的松懈了下去

“九个人的工作量还真是大啊，我都感觉到累了”绝伸了一个懒腰，哈欠连连的说道

“在这样昏暗的条件下，谁的情绪都提高不起来”三天下来，就连一项活泼的飞段和迪达拉都萎靡了下去

“江天，接下来的事情就交给你了，需要我做些什么吗？”完全无视手下的抱怨，长门对着江天询问道，江天这一次前去木叶的目的不言而喻，就是为了帮助长门医治病入膏肓的身子

“在组织等我的好消息就行了，我已经设计好了完美的计划，这一次，一切都将在我的控制之下”江天露出了自信的笑容，看到江天胸有成竹的样子，长门也安心了下来

出了基地，江天就和小南分道扬镳了，小南先回去了，江天则向着相反的方向走了过去，既然佐助已经融合了力量，那就要好好地和佐助谈一谈了

因为江天的缘故，鹰小队受到了雨忍们的高级照顾，分配给他们住的院子也算的上是豪宅了

寻到了佐助的住处，面对着紧闭的大门，江天没有一点儿拜访的觉悟，直接推门而入

空旷的庭院里面，重吾和水月正切磋的不亦乐乎，听到门声，战斗正酣的二人老大不乐意的停了下来，一起面露不愠的看向了门口，看到站在门口，正一脸微笑的看着二人的江天，两人大惊，赶忙换上一副尊崇的表情，快步的走了过来，“江天大人，您怎么亲自过来了，找我们有事的话，直接派人捎个信就行了”

看着两人发自内心的尊崇，江天脸上露出了和煦的笑容，安排给君麻吕和鬼鲛的任务都完成的非常出色啊，鹰小队，已经折损了两名战斗大将，只要在拿下勘测和医疗的香磷，佐助就彻彻底底的成为了光杆司令了，到时候，掌控起来也就轻松多了想到此处，江天脸上的笑容变得加的灿烂了

看着看向自己的时候，笑的加的欢心，重吾和水月忐忑的心慢慢的平息了下去，江天大人这分明是认可了我们的意思，太好了，今后就可以跟随着江天大人扬威忍界了，想到此处，重吾和水月的眼睛都通红了起来，隐隐的水花在眼眶之中打转个不停

“这次的任务要多劳烦二位了”江天拍了拍两人的肩膀，心平气和的说道

看到江天一副我看好你们，相信你们的眼神，重吾和水月差点儿没有忍住留下眼泪，“誓死追随大人”两人紧握着拳头，坚定地说道

看着被自己成功忽悠住的二人，江天满意的点了点头，“听说佐助昨天醒过来了，我去看看他，到时候在分配这次的行动任务”

看着老大对原老大如此的关心，重吾和水月内心背叛的负罪感也减轻了不少，这么开明，如此体恤下属的老大，不跟着他跟着谁？

“江天大人，你去，我们就守在这儿，保证没有人能够打扰到你们”重吾擦了擦脸，很是坚定的说道

拜别了感动的一塌糊涂的二人，江天问清了地点，向着最里面的一个大宅子走了过去，就在江天准备推门而入的时候，门自动的打了开来，看到从里面走出来的带着些许知性味道的香磷，江天脸上露出了迷人的笑容，对付女性，尤其是稍微犯一些花痴的女性，江天总是有着属于他自己的一套办法

看着对着自己微笑的大帅哥，香磷的脸色不由得红晕了起来，比起冰冷的帅哥，阳光一些的加的迷人，何况是名气、实力、地位、相貌比起佐助都有着优势的江天，简直就是女人挑选男人的最佳对象了江天yy中

“佐助在里面吗？”江天温柔的询问道，如遇春风般的笑容让香磷加的局促不安了起来

“恩，刚刚才帮佐助全面检查了一下身子”大失方寸之下，香磷就连自己进去干什么的事情都透露了出来

检查身体吗？难道认为我在他的身上做了手脚，想到此处，江天自己就不自觉的笑了出来，如果真的要对付你，你现在就连活着都是奢望

“我先进去了，回聊哦”进去的时候，江天在香磷的耳畔挑逗的说道

感受着喷在自己敏感处的热气，香磷的脸蛋红的如同熟透了的苹果，看到江天内心直痒痒，恨不得上去好好地调戏一番

走进宽敞明亮的屋子，就看到佐助一脸淡然的坐在主位上，一旁斜倚着他宝贝的草S剑，而身后，是一个巨大的宇智波标志，看来佐助光复宇智波一族威名的理想仍旧存在啊

“感觉如何？”看着闭目养神的佐助，江天淡淡的问道

“非常充盈的感觉，这才是我想要的力量，这才是我宇智波一族的真正实力，有了这样的实力，为鼬报仇，铲除木叶，匡复宇智波完全没有问题”佐助睁开了眼睛，一脸痴狂的说道，以追求强大力量为目标的佐助，第一次感觉到了自己的完美与强大，不过自大的毛病还是没有多少的改变

江天也没有提醒，这需要自身的克制才有用，况且，一个有着致命弱点的打手加的容易控制和摧毁

“我们明天就前往木叶，你要好好的准备准备”江天说道

“终于开始了吗？我早就等不急了，这一次，我要彻底的铲除木叶的那帮走狗”一提起木叶，佐助的眼神就阴寒了起来，抓住草S剑的手也不由的捏紧了许多

“木叶可不是那么容易对付的，到时候，五大影应该齐聚木叶了记住，你的首要目标是转寝小春，之后才是其他人，鸣人可是一直都想要将你带回去呢”江天‘好心’的提醒道

“五大影？呵呵，挡我脚步的人都得死”佐助英俊的脸上扭曲了开来，之后又慢慢的恢复了过来，“鸣人，他和我已经不是一个档次的对手了，到时候我会好好的招待这些儿时的同伴的，有些阻挡我加强大的羁绊，是需要斩断了”

“可不要小瞧了鸣人，听说他已经在秘密的修行仙人模式了，真的到了那个时候，比起你来，鸣人可是一点儿都不差”看着狂妄的佐助，江天透露的说道

“哼哼，或许”佐助冷哼了几下，不在意的说道

“明天一早，鹰小队到门口集合，这次行动，我不允许有人违背我的旨意，希望你也不要让我失望”扔下这句话，江天就消失不见了

看着江天离开的发现，佐助同样冷哼了一下，就闭上了眼睛，屋子再次恢复了平静

圣诞节快乐，明天、后天都有考试，三天就一，对不住了，这应该是最后一次少了，后天晚上的火车票，第二天一早到家，寒假开始全面爆发，争取将本完结，月底到了，还望给位多投投鲜花支持一下，多余的话不说了，谢谢支持了……

第四五六章花开堪折

在重吾和水月尊崇的眼神下，江天迈了出去，脸上露出一些不易察觉的笑容，江天快步的消失在了街道三三两两人群之中**(

回到瀑布边的小草屋时，已经到了黄昏时分，老早就听见小雨和紫苑嬉戏的声音，如同两个美女的小精灵，给江天阴暗、嗜血的忍者深渊带来了无数不多的兴趣

江天脸部的肌肉慢慢的拉扯开来，真诚的笑容出现在了他的脸上，只有回到草屋的时候，江天才能给感受到真正的情感，这儿就是他的港湾，带给他温馨和爱意，让他不至于在忍界迷失了方向

“在准备晚餐么？”来到湖泊边，江天笑嘻嘻的问道

“江天，你回来啊”看到想念多日的坏人，紫苑精致的小脸上露出了开心的笑容，飞快的放下了手中正在清洗的蔬菜，飞快的向着江天奔了过来，江天赶忙张开双臂，将着动人的娇躯紧紧地搂在了怀中

“想我了没？”看着怀中楚楚动人的紫苑，江天在她发间狠狠地嗅了几口，柔和的问道

“想，天天都想”这时候，紫苑才回味过来，小雨姐姐还在一旁看着呢，可是她真的不愿意从这熟悉而又温暖的怀抱中挣扎开来，于是就脸色羞红的什么也不想

“哥”只一个字，道出了江天和江雨之间浓厚的兄妹之情，血浓于水的情感在这人命草芥的忍界显得是多么的弥足珍贵

“准备什么菜啊？这么多天没有尝到妹妹手艺，怪想念的”

“就知道吃，小心吃成胖猪”看着一脸嘴馋的哥哥，江雨呵呵的说道，内心却充满了甜蜜，这是他们兄妹之间的乐趣，外人很少能够明白

“有这么说哥哥的吗？该打，真该打”轻轻地摸了摸小雨的脑袋，江天笑容加的灿烂了，有家，真好啊

“准备的差不多了，我们回去”看着清洗的差不多的蔬菜，江天搂着二女一路有说有笑的回去了

……………………请求鲜花的分割线…………………………

一男三女，围绕着一个不大不小的桌子，开开心心的吃了一顿丰盛的晚餐，合作着收拾完一切之后，舒适的沙发上拥成一团，乐乐呵呵的高谈阔论的起来

看着开心的三女，江天也是一脸的笑容，亲人快乐，胜过一切江天就这样坐在一旁，安安静静的欣赏起了仪态万千的三女，一脸的满足

时间就这样一点一滴的过去了，在江天看来，只是眨眼的功夫，变到了十点钟了，睡觉的时间到了，众女也哈欠连连了起来，纷纷站了起来，准备休息又到了分房的时间，看着脸色阴晴不定的江天，小南和小雨都露出了深意的笑容

两人低头低估了一下，将迷糊的紫苑往江天身上一推，快步的进了房间，关上了房门关门的那一刹那，江天反应过来，对小南做了一个歉意的眼神，小南眨了眨眼睛，算是回应看似如无其事，却是在告诫江天，莫要有下一次了

“小南、小雨姐姐真是坏死了，竟然把我一个人留下来，自己跑了”迷糊的紫苑反应过来，想到了将要发生的事情，一脸通红的‘抱怨’道

“怎么？不愿意和我呆在一起？”江天故意装作伤心的说道

“才不是呢，人家天天想着和你呆在一起，只是，只是……”想着两位姐姐还在身旁，要自己和江天过一晚上，脸色变得加潮红，声音也慢慢的弱了下去

看着一脸媚态的紫苑，在看着她日益饱满的娇躯，江天暗自吞了几下口水，花开堪折直须折，莫待无花空折枝相同此处，江天一把将拥在自己怀中的紫苑抱了起来，快步的向着卧室走了过去

看着江天的表情，紫苑就猜测到了接下来的事情，水汪汪的大眸子紧张的闭了起来，呼吸也慢慢的急促了起来，看起来加的娇嫩了，这无声的样子，算是默认了江天的举动

轻轻地拨开紫苑身上粉色的和服，在慢慢的解开隐藏在里面的内衣，一具浑然天成的秀美女体，便完全呈现在江天的身前

金黄色的长发简简单单的束在身后，活泼而又俏丽明亮的美目薄雾蒙蒙，带着点点起的湿气，楚楚动人两边粉腮泛着淡淡的粉红，樱桃小口吐气如兰，丰满的酥胸因为激动而波澜起伏两座圆润的酥乳，分外坚挺饱满，鲜艳的粉红随她呼吸而轻轻抖动，让人目眩神迷粉嫩滑腻的修长美腿亭亭玉立，浑圆美股下是玉露点点，无尽的春光，尽收眼底

美极了，美极了，江天痴痴的望着这美轮美奂的身体，心里不住地感叹，上天待自己不薄，小南、照美冥、紫苑，还全是不同的风味，拥有了她们，自己死而无憾啊

“哦――”紫苑一声娇呼，眉头轻蹙，整齐洁白的银牙咬住鲜红的小口，娇喘吁吁，莲香轻吐她脸上浮起淡淡的粉红，媚眼儿如丝，似开似阖浓浓的春意在体内弥漫开来感受着一双温和的手臂在自己的身上轻轻揉捏、慢慢的滑动，那火热的感觉透过肌肤传入体内紫苑全身上下便似着了火般的燃烧，盈盈仅堪一握的纤腰不自觉地轻轻扭动鼻中发出无意识的呜声，似是挣扎，似是在挑逗

紫苑扬起面颊，感受着江天火辣辣的目光，面目一阵阵的发烫，红樱桃般的小嘴微微开阖，似是在诉说着心中的难受面对如此美景，江天再也忍受不住，猛一低头，便吻上了那两瓣鲜红甜美的樱唇

紫苑的口中带着淡淡的芝花芳香，似是诱人的糕点，江天贪婪地吮吸着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉柔软而又滑腻，他早已是此中老手，挑开那紧闭的玉齿，寻着那娇怯的丁香小舌头轻轻一挑动，几丝清淡甜美的香津，点点滴滴，沁入心脾

江天右掌慢慢用劲，将那两瓣柔软的香臀紧紧挤在一起，紫苑鼻中轻“呜”了一声，修长的脖子高高扬起，拼命地追逐着江天的舌头，鼻息里喷出的火热气息打在了江天的脸上，娇躯越发变得滚烫她早已忘了挣扎，修长的手臂紧紧抱住江天的身体，沉浸在男女相悦的欢愉里

感受到紫苑已经慢慢的放下了紧张，江天火热的嘴唇慢慢的下滑，尖尖的下巴，雪白无暇的脖颈，精致的锁骨，全都留下了江天湿湿的痕迹，又是一路向下感受着江天的大舌头在自己的身上作怪，紫苑似难受又似满足地一声惊叫，心跳越发激烈，带动着那丰挺双峰颤动，两点鲜红便如诱人的小樱桃般微微抖动起来看的江天的双目猩红了起来，如狼似虎的扑了上去，美味的品尝了起来

…………写这个太累了，小花支持一下勒…………

紫苑的小腿紧张地微微弓起，将丝被撑起一截，露出若隐若现的丝丝春光，一对纤细的小足裸露在外，如白玉般小巧迷人紫苑早已羞臊得用被子蒙住了脸颊，金色的秀发早就凌乱的铺满了玉枕上，洁白无暇的玉手紧紧抓着被沿，半个小臀裸露在外，晶莹如同玉石

“江天――”紫苑一声娇呼，急急地闭上了眼睛，双手却是紧紧捂住双腿秘处，浑身颤抖着，晶莹的娇躯如同涂抹上了一层红蜡

江天鼻息急促，双手轻轻抚摸上她那修长而又浑圆坚实的双腿，缓缓往她大腿内侧而去如玉般光滑细腻的感觉，顿时传遍心底，带着浓郁的芬芳，让人沉醉

“啊，江天，不要动那里，求求你了，不要碰那里，啊――”紫苑美目半闭，感受那火热的大手压住了自己小手，正要攻开最后一道防线，她紧紧地抓着早就皱塌起来的雪白床单，秀眉微蹙，忍不住轻轻呼叫起来，美妙绝伦的小腰下意识地摆动着，发出荡人心魄的呻吟她似是跳进了火堆里，浑身滚烫，一股清泉顺流而下，舒润了双腿间

江天再次亲吻上她鲜艳的小唇，在她丰挺的酥胸一阵流连，轻轻挤压，任那椒乳在手里变幻着形状，染上一层秀丽的颜色

紫苑娇躯发颤，一双秀目差点喷出火来，身体轻轻弓起，紧紧迎合着江天的动作，檀口娇喘连连，燃烧的春情，早已让她放弃了所有矜持

未谙世事的紫苑，哪曾被这样亵玩过，脸上像着了火，瘫软如泥轻躺在床上，江天爱怜的弯下了腰，温柔的趴在紫苑的娇躯上，柔声道：“宝贝，我来了――”

轻轻一挺，火热的肉枪便已贯穿紫苑柔弱的身体，一朵鲜艳的小花，盛开在洁白的床单上

紫苑一声轻哼，秀眉微微的皱了起来，晶莹的泪花慢慢的从薄雾蒙蒙的眼睛中滴落了下来，或许是前戏准备的比较充足，一会儿的功夫，秀眉就慢慢的舒展了开来，想到自己终于全身心的交给了江天，脸色变的加的通红，“轻点儿动……”

细微的娇哼，如同给江天巨大的动力，不过多长的时间，卧室就春意盎然了起来，舒适的大床也有节奏的咯吱了起来

第四五七章前往木叶

金灿的阳光照射到人的身上，温暖的感觉令人不自觉的生出些许的困意，在小雨的依依不舍之下，江天和小南慢慢的消失在了视线

一晚的疯狂，江天依旧是生龙活虎，看着如同可爱的小猫咪一般依偎在自己怀中的紫苑，脸上充满了笑容，两人之间的真正结合，血浓于水的感情也慢慢的产生了，看着仍旧熟睡，长长的睫毛上面仍带些许晶莹的泪花，又是一脸的怜惜，昨天虽是紫苑的第一次，江天却渐渐地迷失了下去，一连要了两三次，那是初经人事的雏儿可以承受的

温柔乡，英雄冢江天并没有忘记自己的任务，小心翼翼的从床上爬起来，替紫苑仔细的盖好丝被，就悄悄地出去了

吃过早饭，嘱咐小雨这几天好好地照顾紫苑，江天就狠下心来，没有去叫醒紫苑，诉说离别，就收拾好东西，跟着小南一同上路了

“刚刚要了人家，就把人家丢在一边，你还真是一个狠心的人啊”看着一路沉默的江天，小南打破了沉静，‘抱怨’的说道

“现在叫醒她，反而会让她加的难过，长痛不如短痛，况且，我们不是过几天就回来了”看着一脸担忧的小南，江天笑了笑，心情是应该好好地收拾一下，不然的话，小南也要跟着自己不开心了，这一路上，也少了乐趣

“是啊”小南叹了口气，江天以前独自出去执行危险任务的时候，自己哪次不是和小雨一起为他担心，这家伙，还真是总不让人省心

“小南，谢谢了，今后我会好好的爱你们几个的”

“我们之间有什么好谢的，今后莫辜负了我们几个就行了”小南白了江天一脸，一副别得了便宜还卖乖的样子

江天无奈的耸了耸肩，“相信我，之前的糗事就不要提了”

“怎么能不提，不提的话，你又忘记了，到时候再去外面沾花惹草，我一定把你下面给炸了，到时候，看看你还能不能对我们使坏”说着，小南视线顺着江天的身子慢慢的下移

感受到小南散发着寒意的眸子，江天赶忙打了一个哆嗦，捂住了自己的*，二弟可是我的心肝，一定要好好地保护的看到江天担心受怕的样子，小南笑的加娇媚了

“那个叫佐助的能不能够信任？”调侃了几下，小南就恢复了正常，皱着眉头询问道，对于佐助，小南一项是不怎么放心，总认为那个帅气的小伙子有着什么阴谋

“呵呵，放心，佐助一点儿的问题都没有”江天自信的笑了笑

“怎么会，你不是已经把鼬变成六道了，要是让佐助知道这件事，佐助一定会反目的”看到江天毫不在意的样子，小南双目一瞪，不满的说道有关获得轮回眼的事情，江天都老老实实的告诉了小南，就连自己的六道分身都没有例外，，夫妻二人，有什么事情好隐瞒的呢小南也没有对任何人提到过这件事，在她看来，该说出来的时候，江天会说出来的，如今没有说，江天也肯定有着什么计划聪明的女人大抵明白，有些事情等着就行

“反目，我可从来没有把佐助当成自己人，他只是我利用的棋子而已，现在或许有些不安分，可等到这件事情过去之后，佐助和木叶就是真正的死敌了，也成了忍界缉拿的罪犯到了那个时候，佐助除了跟我们合作，没有其他办法了，他一个人可对付不了五大隐村的联合你说了？”江天笑了笑，说出了自己的计划

“你真是太坏了”一想到那时候佐助丧家之犬的样子，小南就咯咯地笑了起来，还不是娇骂起了江天

“男人不坏，女人不爱”

等到江天和小南来到村口的时候，鹰小队的成员已经等待了这儿，昨天早就说过，什么时间段在什么地点集合，看到并没有人拂自己面子，江天脸上的微笑加的浓郁了

“准备好了吗？”看着穿上的晓组织服饰，还有些忸怩的鹰小队，江天爽朗的关心道

“嗯”看着点头附和的三人和一脸平淡的佐助，江天微微点了点头，“出发”说着，江天率先带上了自己的斗笠，漫步的走了出去，小南同样带上斗笠，慢慢的跟在身旁

面对晓组织懒散的样子，佐助显得有些不习惯，自从昨天知道了今天的行动之后，佐助的身子就没有停止过颤抖，不是害怕，那是兴奋，一种来自灵魂深处的兴奋，一想到自己可以手刃敌人，为哥哥报仇，可以在木叶的故人面前大显自己的身手，可以向忍界宣告，宇智波一族东山再起，这种兴奋就加快了许多

看出了佐助的不耐烦，重吾、水月、香磷纷纷对他摇了摇头，告诫他不要这样一想起江天同样拥有永恒万花筒，在这一方面侵染的时间也强过自己太多，佐助越来越自大的心才稍稍有了一些回收

冰寒的眸子瞥到了佐助脸上的不耐烦，小南顿时冷哼了一声江天笑了笑，示意小南不要太过在意

一路也算是相当的安静，并没有出现什么太大的问题

一开始的慢行，到后来，江天和小南也加快了度，他们在这儿多浪费一分钟的功夫，木叶就多一分钟的时间来搞防御，况且五大隐村的联合已经真正的开始，剩下的四个人柱力想必也被各自的影妥善安排了起来七尾是陇忍村的除外，在耽搁下去的话，晓组织捕捉尾兽的计划就变得加的困难了，况且，也不能够让各大隐村将力量集合到一起

三天的时间，江天六人就来到了木叶的外围，比起其他村子，木叶的外围防御显得加的糟糕，没有其他忍村地势上面的优越，落在平原的木叶只能够依靠将村子包围的巨大围墙来作为屏障

高大厚实的围墙能够困住普通人，对江天这样的高手来说，却形同虚设

“佐助，我们就在这儿分开，我知道你要去杀转寝小春，只是希望你杀掉她之后早点儿来我这儿，明白了没有？”看着遮掩不住杀气的佐助，江天嘱咐的说道

“嗯”佐助显得漫不经心

“木叶整个的包裹在一个巨大的结界之中，任何入侵的外人会立刻被发现，所以请你们小心一些”

“什么？”佐助惊了一下，显然并没有发现结界，不是能力不行，只是固有的思维而已

“以前的你没事，现在的你可是木叶的叛忍，一进去就会被发现的哦我的前几次偷袭，也是沾了中忍考试、空中突袭这些特殊原因的光不过，这也是检验里面鹰小队实力的好机会，希望你能够圆满的杀掉转寝小春小南，我们走”

说着，不等佐助等人的反应，江天就带着小南大步的消失在了鹰小队的视野

第四五八章入侵行动

“佐助，怎么办？一进去就会被发现的”看着渐行渐远的江天和小南，香磷对着一旁深思的佐助询问道

“只能够硬闯了”佐助吐出一口浊气，收拾了一下心情，坚定地说道，“强大的能力还没有展示过呢，这一次就在木叶好好地实验一下”

“佐助，被发现以后，你快点儿寻找转寝小春，我们三个帮助你吸引注意力”重吾深吸了一口气，接下了一个重担凭借水月、香磷、重吾三人，即使吸引住了木叶的火力，又能够抵抗多久，况且这一次汇集在木叶的一定是五大隐村的精英，这分明是个九死一生的活儿

“不需要，这次我们行动，丢下你们的话，你们活命的机会就不大了，况且，以我现在的实力，面对影都能够获胜，对付一些小虾米就加不再话下了”佐助自信满满的模样，给他的三个队友带来的几丝镇定和甜蜜，不管是什么原因，佐助这一次没有不管不顾

“行动”略微收拾了一下，佐助就下达了行动的命令本身立刻就窜了出去，查克拉附着在自己的脚上，轻轻松松的踩着高高的围墙，向着上面攀爬而去，重吾三人身子也是紧绷起来，飞快的跟了上去

木叶的结界班位于木叶的西南方位，这儿是一片树林，人迹罕至，也使得这儿成为了隐蔽的好地点，因为五大影都在的缘故，以及了解到木叶梦噩的江天会在这几天过来，结界斑一直都在拼命的努力着，一出现陌生人的入侵，结界班的成员就会赶去通知火影和早就分配好的战斗小队，务必在最短的时间里面阻击敌人注：普通忍者不知道江天这次来的目的，仅限于行动小组的队长了解，原因大家差不多也知道

三四天的高强度戒备，让这些铁打的汉子都有些受不住除了一些正在值勤的人员，那些换岗休息的成员都坐在一旁，一边休息一边聊上几句，江天要来木叶，听到这消息，就算再累，又有哪个睡得着呢

“你说这天杀的晓组织，天杀的江天，还来我们木叶，还让不让我们好好过日子，不会又准备帮我们刚刚建好的村子给毁掉”一个双目布满血丝的中忍哀叹的说道，这几天愁得他总是睡不着觉，夜里都经常性的给噩梦惊醒了

“启，你个臭嘴这次木叶可是史无前列的五影齐聚，村子也有着妥当的准备，哪里像前两次的仓促”一名队长模样的忍者大声的对先前的忍者喝道，虽然说得慷慨激扬，可是从他紧缩的眉头也可以看出，他内心深处也没有多大的信心

“听说江天在不久之前闯入了五影会谈，不过在最后的时候被五影联手给打跑了，现在五影就在我们木叶，等待江天的到来照我看来，江天根本就不敢过来，否则的话，一定被五影大人给擒住”看出众人的兴致都低沉了下去，又是一个忍者鼓励道，不过他好像有点儿背景，还知道一些内幕，江天闯五影会谈的消息可是被封锁的

“对，五影大人在，我们怕个鸟”“真的？那这次一定生擒江天，凌迟处死”结界班顿时变得热闹了起来，看来江天在木叶还真就是过街老鼠啊

“有人入侵，结界反应，目标四人，方向东南口，坐标FG”就在众人纷纷给自己打气的时候，正在观察结界的结界员大声的说道

原本热闹的场面顿时就平息了下去，刚刚还高昂着大骂江天的忍者脸上都慢慢的溢出了冷汗，江天来了这是他们现在浑浊不堪的大脑唯一还有的反应

“愣着干什么，还不快去通知火影大人和各编号的战斗小队”看着一动不动的众人，反应过来的队长大声的喝道

当头一喝，众人才堪堪反应了过来，各自快步的消失，按照早就分配好的任务，向着各自的对象通知了过去

………………

“江天，佐助他们应该进去了，我们也走了老半天了，什么时候进去？”小南微微一笑，对着绕着高高围墙走了很长时间的江天问道

“不急不急，佐助的目的是杀害残害宇智波一族的木叶高层，而我们是去和火影谈判现在佐助他们应该被木叶发现了，等到木叶忍者赶过去，并且发生冲突的时候，才是我们准备进去的时候”江天笑着说道

“你是想让佐助彻底的站在我们这一边，在开始行动啊”小南金橘般的眸子一亮，大声的说道，“可是这样的话，佐助他们就变得危险了，虽然能力突出，但也不至于在木叶大杀四方，别到时候被干掉了”

“呵呵，放心，我心里有数等到佐助那边闹到白炽化的时候，我们两个在进去，你说，那时候木叶的主要精力会放到哪个身上”江天微微的动了动眉头，满含深意的对小南问道

“这样的计划，还真是够木叶受的”小南娇笑的说道

确实，原本查到有四个人入侵，木叶众人马不停蹄的赶过去，结果不是可是确实木叶的叛忍，就算认出了佐助，有些关系铁的不准备动手，可是佐助肯定会出手的，就算佐助当时也没有动，身后的重吾和水月也会先行出手到时候，两方必定会打起来，之后，战斗变得越来越激烈，的忍者也将加入，佐助迫于压力，万花筒写轮眼的能力肯定也会随之出现，这样子一步步的下去，矛盾越来越深、仇恨越来越大，佐助和木叶就真的决裂了，哪怕几个小白痴还想着追回佐助，木叶高层、村民也不会在同意了

当然，最好的还是佐助一看到木叶的忍者，就主动动手了，那样的话，这个计划将会是最完美的

动静再大之后，一定会惊动五影，到时候佐助的压力就快到他承受不了的地步，江天在和小南入侵木叶在获得情报，了解到又有两名入侵者出现，在这个敏感的时期，五影会有怎样的抉择，简直是想都不用想

江天代替鹰小队吸引了木叶巨大多数的目光，佐助聪明的话，也会立刻带着鹰小队隐匿起来，埋头进行对转寝小春的暗杀

江天同木叶谈判、佐助暗底下‘忠诚’的暗杀，一切都变得明朗和正常了起来

看着木叶东南方向升腾而起的滚滚浓烟，江天嘴角露出了微笑，一切都在按照自己的计划进行啊，等到战斗在激烈一点的时候，就是我们和火影见面的时候了，佐助，你要好好的表现

今晚的火车，时间仓促，今天只能一了，对不住各位了，随便求点儿鲜花，存着的兄弟就投出来，到月末了，嘿嘿……

第四五九章谈判

“小南，准备入侵”看着黑烟弥漫的东南口，感受着大量的查克拉向着佐助的方向奔驰而去，江天嘴角露出了淡淡的笑意，对着身旁的小南温和的说道，时机已经成熟_&&

“神罗天征”对着面前高高的围墙，江天抬起了自己的双手，冷声的说道瞬间产生的强大排斥力直接将木叶耐以为傲的高大围墙给撞出了一个巨大的洞口，紧挨着围墙的树木同样受到了波及，形成了一片残破不堪的景象

等到弥漫的烟尘散尽，江天带着小南慢悠悠的从开口处走了进去，如同欣赏自己家的后花园一般

“不好，又有一批敌人入侵，结界反应为二人，范围西南口，坐标IC”因为‘江天’的出现，结界班的任务基本完成，内心深处，他们在担忧木叶安危的同时也慢慢的放松了下来，现在，又无意之中发现了一批的入侵者，结界班成员的反应可想而知

短暂的沉默之后，只剩下五六位留守人员的结界班顿时炸开了锅，“不好，如果我的猜想成立的话，之前入侵的四人只是吸引我们视线的诱饵，真正的江天在现在出现的入侵者中，赶紧去通知火影大人”一位经验丰富的结界班老成员脸色一变，颤抖的说道

老成员在结界班的威望显然是深入人心的，听他这么一说，众人冷汗之间就从额头渗透了出来“我，我去通知火影大人”一位度优异的结界班成员压下内心的惊恐，承担下了这个重担，身影模糊了起来，瞬间消失在同人的视线

………………………………

“分析班报告，出现的四人小队身份已经确认，是以木叶叛忍宇智波佐助以首的晓组织成员，另外三名成员的身份也已经确认，为大蛇丸旧部并没有发现江天的身影”一个戴着猫脸面具的暗部瞬间出现在了火影办公室的屋顶，半跪着恭敬的对等候在此处的纲手姬报告道

“佐助？”看到东南角滚滚的浓烟，纲手姬内心就感觉到了几丝不安，不由分说就开打，这可不像江天的作风，况且这次的谈判还是江天本身提出来的

“佐助？”听到暗部的报告，纲手姬身旁的四影眉头同时皱了起来，在场的跟佐助有些‘情感’的忍者脸色同样变了起来

这次要对付的是江天，江天没有来，怎么把宇智波最后的遗孤给牵扯过来了，而且，听暗部的分析，佐助已经加入了晓组织晓组织的黑底绣火红祥云标志早就在忍界传了开来，身为晓组织成员，必须穿着这样的衣服，暗部既然如此肯定，那这件事情就是真的了想到这儿，守候在现场的小强们脸色风云变幻了起来，对佐助有爱的井野和小樱眼圈直接就通红了起来

“前面情况如何？”纲手姬同样理顺了这些，脑袋顿时成了一片浆糊，一个接着一个的担忧、问题、疑惑由心底产生，又被她硬压了下去，作为影，她不能够乱，即使明白佐助在鸣人等几位她看重的后辈心中的作用

“前去缉拿佐助的三大队成员死伤惨重，根本阻挡不住佐助的脚步，卡卡西和老一辈猪鹿蝶已经前去支援了从最获得的情报来看，佐助即天才鼬之后，开启了万花筒写轮眼”暗部不敢怠慢，将自己获知的情报一一汇报

“结界班报告”不等纲手姬太多时间的思考，结界班成员已经来到了现场，同样恭敬的说道，“的一批入侵者从西南口入侵，结界反应是双骑，面前并没有进行破坏活动”

“的入侵者？”听了汇报内容，纲手姬的秀眉慢慢的舒展了开来，“如果没有差错的话，江天就在这一次的入侵者中，雷影、水影、土影、风影，我们一同前去会会江天”江天是大鱼，或者说江天携带过来的自来也是重点，肯定江天就在这一次的入侵者中后，纲手姬立刻放下内心无数的疑惑

看到纲手姬不准备理会佐助，小樱着急了起来，哭泣着从人群中走了出来，“纲手大人，佐助呢？佐助怎么办？”

“佐助？”一想到这个令人头痛的家伙，纲手表情也变得难堪了起来，“宇智波佐助，不思悔改，杀害木叶忍者，危害忍界和平，现定为木叶叛忍，列入通缉令，永世追杀”纲手性感的红唇动了动，说出了一句令众人呆滞和心碎的话语

不再给小樱求情的机会，纲手姬朝身旁的四影示意了一下，四影会意，五人一同向着外面激射而去

“不劳烦你们前去了，我们已经过来了”就在五影脚尖离地，飞出去的同时，一道突兀的声音响了起来，熟悉这声音的五影立刻停顿了下来，慢慢的分散了开来，整齐的站在了一排，小心的戒备着前方身后，在场的数十名忍者身子同时紧绷了起来，纷纷掏出了自己手中的武器

“每次来木叶，都能够受到最高等级的待遇啊”江天挠了挠修长的黑发，看着周围全都是要将他生吞下去的眼神，一脸嘻哈的说道

“江天，你也太不厚道了已经加入晓组织的佐助可是在破坏着木叶的安危，这一点儿都不符合你之前说的交易”江天一出现，纲手姬就开炮了

“哦，这可不是我的错，全都是佐助自愿的在获知宇智波一族一夜之间被灭村的真相之后，佐助心中一直想着复仇，一直想着将宇智波一族推向死亡深渊的木叶高层复仇，听说我这一次来木叶，佐助就自己跟了过来，想要将木叶完全摧毁的木叶，可不是现在的我可以阻碍的，我只要睁只眼闭只眼了”江天耸了耸肩，一副自己完全被冤枉的样子

“怎么可能？一定是你们蛊惑了佐助，佐助才会做出危害村子的事情的”纲手姬还没有发话，小樱就指着江天哭泣的喝道

“哈哈，你们之中，又有谁真正的了解过佐助作为佐助的朋友、老师，你们以为自己了解佐助的真正想法的话，就大错特错了佐助，他是真正的复仇者，这一切都是他自己做出的选择，他选择复仇，说明他内心就是这样的人实话告诉你们，佐助这次来木叶的目的，就是向把宇智波一族以及鼬*入绝境的木叶复仇”看着木叶小强和许多木叶忍者不相信的样子，江天不屑的说道

“这是佐助自己的事情，跟我这次前来的目的并没有多大的联系，纲手姬，现在到了你我之间的谈判时间”不再理会木叶众人，江天将目光投向了沉默下去的纲手姬，“自来也的生命和拒绝我有关于医治一位朋友的提议，你选择哪一个？”

第四六零章谈判破裂

“自来也的生命和拒绝我有关于医治一位朋友的提议，你选择哪一个？”江天冰冷的声音在空气中扩散开来，传入了在场所有忍者的耳中-_)现场顿时平静而又压抑了下去，所有人的目光都投向了站立在江天对面的纲手姬

看着脸色不断挣扎，正做着剧烈思想斗争的纲手姬，众人的呼吸不自觉的放慢了下去，好似在害怕打扰到纲手

漫长的沉默，三分钟的时间就在这诡异的氛围下飞快的过去了“做出选择了吗？”江天再次开口，打破了沉静

纲手姬慢慢的抬起了头，薄薄的嘴唇动了动，什么声音都没有发出来

还没有下定决心吗？看着纲手姬的样子，江天基本知道了结果，内心深深地叹了一口气，不知道是为自己，还是为仍旧昏迷在眼内空间的自来也

“既然这样的话，纲手，你是三忍唯一的幸存者了”看着一脸悲伤的纲手姬，江天平淡的说道平淡的话语却如同一把锋利的刀刃，深深地插入了纲手姬脆弱的心脏，痛彻心扉大抵是如此了

“等一下，江天，我同意你的提议”纲手洁白的牙齿深深地嵌入粉嫩的下嘴唇，做出这样的决定，仿佛耗费了纲手莫大的精力

“你做出了一个明智的选择”看到突然之间改变主意的纲手，江天双眸之中迸射而出的杀气瞬间消失的无影无踪，只是在纲手姬绝美的脸蛋上面仔仔细细的扫视几遍，企图寻找出纲手脸上不易察觉的不自然

“我们之间的交易如何完成？”交易达成共识，接下来就是交易的地点和时间，以及纲手姬非常在意的交易方法了

“为了体现出绝对的公平，参加这次交易的只能够是四个人”江天伸出四根修长的手指，一脸微笑的说道，看起来，他真的是为了各方的安全和公平公正考虐的

“我、你、自来也和你那生病的好友？”纲手姬猜测的问道

“不错，就是我们四人在一个隐蔽的地点，我将我的好友送到你手中为人质，你先将他身上的疾病治好，我们在相互之间互换人质任何一方都别想从另外一方手上讨到好处，你看如何？”江天温和的言语仿佛一种无色无味的毒药，吸引着对方，按照着他的旨意，他的想法，一步接着一步的思考下去

“这样我方不是吃亏了，交换过人质之后，就是你和你的朋友一同欺负我这个弱女子了”纲手姬秀眉再次皱了起来，江天这样的提议，看似对双方都非常的公平，没有丝毫的偏袒可是江天本身的参与，就已经是最大的不公平了，但是这样的话不能够直白的说出来，否则的话，就是对敌示弱不是那种故意示弱，此乃兵家大忌

“呵呵，我可不会和女人计较”江天耸了耸肩，“你可以在医治我朋友的时候，在他的身上做一些手脚，比如说迷晕，当然，我是相信纲手的医德的，一定会救治好我的朋友，并且不会对他下有害的黑手的”江天‘毫不避讳’的向纲手提出了自己的建议，令一甘忍者目瞪口呆了起来，有这样‘排挤’自己朋友的

不过几个阅历老的家伙却从江天的话语之中听出了一些弦外之音，江天说这句话的目的，一是为纲手之前的担忧提出解决方案，二是告诫纲手不要在医治江天朋友的时候下一些黑手，否则的话，对你的名声，对木叶、对火之国都不好自愈正义之士的人就是这样，处处要为了自己的名声考虑，卑鄙的手段，也就在自己的脑中意*几番而已，答应这种交易的话，纲手原本有了轻松折损晓组织实力的机会，却为了保住虚无缥缈的名声，而不得不放弃

“呵呵，还真是一个不错的提议”纲手姬脸上露出了讥讽的笑容，“到最后，你朋友的病治好了，我和自来也却双双落到了你们手中”

面对纲手的讥讽，江天一点儿脸红的觉悟都没有，江天本来就是打算通过绕来绕去的办法，把纲手搞懵了，从而忘记了最最本质的问题，她自身和江天的差距

这个计划本来就是江天糊弄着出来的，现在被否定掉，江天一点儿的感觉也没有，“纲手，你把世界上最公平、最公正的交易方式给pass掉了，那我们通过什么办法交易呢？”

“既然你提出了一个方式，那我也提一个没有什么交易方式差不多，你先将你朋友给我，我将他治疗好了之后，我再以他为人质，从里手中换回自来也，不过交易地点也换一换，就在这儿进行交易，时间仍你选择，如何？”纲手这么快就回馈了江天一个公平、公正的点子

“地点在这儿”江天故意惊呼了起来，“是不是公平过头了，四大隐村的影守护在一旁，又被木叶无数的精英忍者包围着你说，在这样的层层威力下，交易完之后，我和我的朋友还有可能离开木叶吗？”

“虽然不愿意承认，但是我不得不开口，你想要离开的话，就算五大隐村的力量全都集中到了一起，恐怕也抓不住你能够和你成为朋友，他的实力也差不到哪儿去，逃跑也不是问题，况且我还了解到你有一手出神入化的空间忍术地点选在木叶，不是为了在交易之后对付你，而是保护我而已”纲手一脸悲痛的说道

真正从客观的角度来说，纲手这一次的提议是很公正的，将各方面的因素全都考虑在了其中，又暗底下夸了江天可是仔细观察的话，就会发现，纲手姬其实在说谎，因为纲手姬实在是太谨慎了，最后连江天的实力都分析的很到位，尤其是空间能力，是消除了江天所有的疑惑，就是因为这一点，江天才真正的疑惑了起来

江天从来不是一个自大的人，虽然了解自身的强大，也明白自己是最最接近六道仙人体质的存在，但江天从没有认为自己就是无敌的，纲手姬刚刚的话语，让江天本能的想到了她隐藏起来的阴谋，绝对会是一个让江天大出血的阴谋

“我拒绝你的方式”耸了耸肩，江天平静的说道

“为什么？”纲手姬愣住了，她的方式绝对是滴水不漏，不可能遭受到江天的拒绝的，如果江天真的准备进行这场交易的话

“我现在想见识一下五影联合的实力了，仅此而已”江天仍旧是那个调调

第四六一章独战五影（一）

江天的话说的非常的委婉，但是其中的决心却是令众人吃惊江天的话，分明就是间接的拒绝了这一次的交易，他自己提出来的东西，又被他自己否决掉了，众人内心像吃了苍蝇一般的憋屈，不同意，可以在相互间讨价还价啊，现在看来，江天在一开始就没有交易的意思，刚刚的一切只是戏耍众人

想通了此处，纲手姬脸色大变了起来，一双漂亮的大眸子死死的瞪着江天，牙齿咯吱的声音清晰可闻

一直沉默不语的小南也是吃惊不已，江天到木叶的目的难道不是救治长门，怎么直接就撕破脸皮，开打起来了虽然疑惑，小南并没有提出质疑，她无条件的信任江天，既然江天已经承诺救治长门，就一定会做到的在稍微琢磨一下，小南就感觉自己猜中了江天如今做法的含意，这是在给纲手姬施压，迫使纲手姬同意江天本身的提议纲手姬自信的来源就是五影和木叶众忍，江天就打碎纲手的自信来源，让她失去所有的依靠，乖乖的服从再说撕破脸皮的事情，这完全就不是问题，自来也还在江天手里呢，除非木叶准备放弃自来也仙人，否则的话，都不会闹到不死不僵的场面的

“火影大人，不要再跟他商谈了，江天根本就没有交易的诚意，我们还是按照之前的计划开始行动”熊猫眼阴森的看着江天，双手环胸的我爱罗冷声的说道面对江天，脑中的屈辱就挥之不去，身为一个村子的影，竟然被晓组织生擒了过去，我爱罗面子上怎么过得去

“是啊，虽然不愿意在木叶开战，但是这已经是唯一的办法了再说，村民和物质转移早就已经完成了，这一战，木叶不会有太大的损失的”雷影八字胡撇了撇，振声的说道，森蓝色的电弧在他的身上若隐若现

“虽然多次利用了晓组织，但是已经到了和他们决战的时候了”漂浮在空气之中的土影老头大义凛然的说道，“我们一起出手，一定可以将江天和他身旁的女子留下来的，这样就一箭双雕，不但损耗了晓组织的实力，也救出了自来也仙人”

风影、雷影、土影纷纷上阵，都在给纲手打气，照美冥也不曾落后因为同为倾城的美人儿，实力地位等等又相差不远，相互之间的攀比也就没有停止过这时候，照美冥同样不曾例外，“纲手大人，咱们比一比，看看江天最后会栽在谁的手上”看出了大势，照美冥明白这一战已经无法避免，只好火上浇油，让纲手姬全力应战了

“好，咱们就比试比试”纲手姬猛一抬头，大声的喝道，右脚迈出，向前微微走了小步，“江天，既然你这么想见识五影的实力，我就满足了，别到时候同上一次一样，打不过就逃跑了”

“不打败你们，我一定不会离开的，只要战胜了我，不需要交易，我就将自来也送还”面对着气势凶猛的纲手，江天平静的说道纲手姬的气势是吓不倒江天的，不过她胸前的挺拔双峰却让江天感觉到了巨大的压力，随着纲手姬的走动，一晃一晃的胸脯展现了它弹性十足，总是在不经意之间将江天的注意力吸引了过去

“好，希望江天能够信守承诺”雷影大笑一声，对着江天说道五影一同对付江天，纵是六道转世，也没有胜利的可能，打败江天，完全不在话下一听说江天在战败后会自动交出自来也，雷影赶忙接话道战是要打的，可是人同样要救的，而且是重点，雷影并没有忘记这一次的目的，从而本末倒置

“木叶众人听令，离开此处”纲手姬没有废话，大声的下达了命令

听到火影的命令，木叶忍者不敢怠慢，相互对视了几眼，慢慢的向着四周扩散开来，这儿将成为五影的战场，自己可千万别受到波及啊虽然离开，但是众人的视线都有意无意的瞄向了江天身旁的小南

看到这些目光，江天哪里还不明白他们打得注意“五大影联合，对付我一个弱小子；木叶数十名精英忍者也暗地准备，对付我身旁的弱女子，这就是提倡和平，宣告正义的五大隐村，不提也罢，不提也罢”江天摇头晃脑，一脸悲痛的说道

“哼，江天，休要说的如此悲痛，为了维持忍界的和平，我们五影才甘愿做一回小人，今天定要将你这恶人除掉”我爱罗冷哼一声，说的好似他们五大影就是救苦救难的菩萨，这一次，也是悲伤损失名节的可能，为忍界除害

“你们这些想要破坏我们先辈追求并且一直维护至今的安定的恐怖分子，不管说什么都是没有意义的”面对江天的话语，我爱罗保持不了心境，纲手姬却很好的控制了下来

“呵呵，我想，这忍界的恶人就是你们五大隐村你们的和平，就是对我们的施暴三次忍界大战，哪一次不是由你们挑起来的，多少的小国家，多少的小忍村，多少的平民受到了你们驱逐利益的影响而变得家破人亡，横尸千里五大隐村的存在，才是真正危害忍界的缘由而我们晓组织，就是因为摧毁五大隐村，归还忍界一片安定而存在的”

“的确，五大隐村之前的所作所为并非完全正确，但是也无法原谅你们这样的做法，你们这样的做法，只会将忍界完全的陷入战火之中，将会给忍界带来大的伤痛”纲手姬大声的喝道，“我们要使用目前所持有的全部力量，来打败你们，仅此而已”

“只有统一，才是避免战争，避免危害的唯一办法，现在的牺牲，只是为了将来伤亡的消失等到忍界统一，没有了阴谋，没有了战争，处处平等、处处和平，不再有饿死孤儿的世纪后，才会体现出我们做法的意义”面对着纲手姬的反驳，江天平静的应道，“既然如此的不知悔改，那就接受神的惩罚先在这儿斩杀你们，让五大忍村分崩离析”手指在五影身上依次划过，江天‘嚣张’的说道

“小南，在一旁打扰的垃圾就交给你了，别让他们打扰了属于我一个人的表演”江天摘下了戴在头上的褐色斗笠，对着小南柔声的说道

“嗯，你小心一些”小南同样摘下头上的斗笠，身子化为了一张张的白纸，飘向了守卫在一旁的木叶忍者和些许的影卫队

五影想要裁剪掉晓组织的羽翼，江天也向着分崩五大隐村，一场血战，一触即发

第四六二章独战五影（二）

江天不再准备废话，看着五影，原本黑黝黝的瞳孔瞬间化为了一圈圈的波纹眼，轮回眼，开

看到江天开启轮回眼，五影的身子也紧绷了起来，在五影会议的时候，五人就体会到了轮回眼强大的能力，现在哪敢有一丝的怠慢

“能够在最后说几句吗？”看着准备妥当的五影，江天突然开口道江天可不是那种喜欢拖延的人，这个时候，江天的反应太过异常，五影反而感到不自在了

“我好像没有看到鸣人？虽然不知道你们将他隐藏在了哪里，但是我还是要告诉你们一声，这都是徒劳的，尾兽捕捉是我们组织最重要的任务，就算你们将剩下的人柱力全都隐藏起来，我也会找到并且捕捉到他们的这一次来木叶，交易是一方面，捕捉九尾人柱力鸣人也是我的任务另外，你们脚下汇聚的大量查克拉，是为了应对我而用的吗？上次短暂的交锋，你们已经摸透我轮回眼的能力了”

“但是在压倒性的实力面前，一切都是毫无意义的，这些已经被你们这些大国给证明了，只要你们还认为自己是这个世界的主角，就不会将自己考虑在死亡之中，如此浅显的沉溺于和平的游戏之中，杀人的话就会有被人所杀的一天”略微的停顿一下，江天接着说道

“那我也说最后一句你误会了一件很重要的事情，你们最想要的东西，是永远得不到的，误会重的事情是，我们可没有包庇鸣人，现在的鸣人，可是很强的”抿了抿红润的双唇，纲手姬对着江天坚定的说道

“是吗？让就让我见识一下，我为什么得不到自己想要的东西因为知道这一次又要独自面对你，所以上一次几乎没有出击，这一次，我可要好好地感受一下五影的实力，千万不要让我失望”说着，江天慢慢的抬起了自己的双臂，对向了五影，“感受神的咆哮，神罗天征”

分子间的作用力飞快产生，以江天为中心，向着四周扩散了开来

强大的排斥力，五影身上的影服都刮的瑟瑟的咆哮起来，虽然将查克拉依附在了脚上，使得他们能够紧密的贴着地面，但是，五影的身子还是向着后退推动了过去

“啊”伴随着江天的大喝，轰击在五影身上的力量变得加的巨大，五影如同断了线的风筝，猛烈的轰在了一旁的柱子上面牵扯的柱子一根根的断裂了下去，支撑着房屋的柱子没有了，屋子晃动了几下，轰塌了下去，一下子，就毁掉了几栋屋子，神罗天征的威力可见一般

“我说过，查克拉吸附在脚下的地面是没有任何作用的”看着五处废墟地，江天一脸不屑的说道

“就是现在”一个粗犷的声音在江天的耳畔响起，雷影已经来到了他的左侧，雷电包裹下的拳头对着江天的左脸颊招呼了过去

时间刚刚过去三秒，雷影就到了江天的身旁，而且从声音可以听出来，刚刚的攻击并没有对雷影造成伤害看来在一开始的时候，江天就显得疏忽了

“雷影还真是有干劲啊”面对着雷影飞快而至的攻击，江天脸上仍旧挂满了微笑，右手飞快的抬了起来，挡在了脸前，向着雷影的雷拳阻挡了过去，同样令人称奇的是，江天的右手中央，一个高旋转的白色丸子，飞快的出现并成型

砰，威空气炮和雷拳狠狠地撞击在了一起，巨大的冲击力导致雷影和江天同时向着身后滑了过去，才勉强停顿了下来，从滑行的距离来看，这一次的偷袭，雷影并没有捞到太多的好处两人后退的距离基本相等，但是江天的攻击是在仓促之间准备的，结论可想而知

“轮回眼可不是我唯一的能力”看着一脸可惜的雷影，江天平静的说道

嗖，另外的四影噌的一下出现在了一旁，因为有了准备，神罗天征对他们的影响也不是太大，不过他们也是比较聪明，利用雷影的，抓住江天使用神罗天征之后的5秒空挡，进行了可歌可泣的反击，可惜被江天打破了

“五影的能力果真可怕，你们的存在将成为阻碍晓组织一同忍界的中坚力量”感受着从五影体内流淌过的雄厚的查克拉，江天一脸感叹的说道除了太过年轻的我爱罗，剩下的四位哪个不是参加了成千上百次战争的强者，战斗经验的丰富程度就不用说了，虽然相互之间的了解并不深，但是配合起来完全就不是问题江天和他们战斗时，就感受到了他们一股股的压力

“哼，过多的小看五影的实力，将会成为你这一次战斗失败的最大根由”看到江天现在才慢慢开始重视五影，纲手姬愤慨的说道

“那我就开始主动出击了”江天摇摆了一下脑袋，隐藏在袖子里面的右手轻微的抖动，雷神之剑就从里面滑落了下来，等到剑柄出现在江天右手边的时候，江天飞快的出手，将雷神之剑紧紧地握在了手中

话语刚刚落下，江天就抬起了通体包裹在强烈电弧下的雷神之剑，向着我爱罗攻击了过去面对五位强者，江天只能够才用逐一击破的方法，否则的话，多伦的对抗下来，江天就连一个影都不可能解决掉，到那时，陷入被动的就是江天了

五影之中，手段、实力、经验等一系列因素，最差的就是沙隐村的风影我爱罗了，江天将首个目标放在了他的身上这也是江天使用雷神之剑的缘故，我爱罗的攻击比较的单调，除了沙子就是沙子，沙子的防御看起来严密，却是被雷遁死死的克制住了，雷神之剑能够很轻松的切开我爱罗的攻击，并事半功倍的回击的

看到自己成为江天的首个目标，我爱罗还是一副面瘫的样子，现在的他，处变不惊基本上已经达到了标准，加上对自己实力的信心，对四影救援的信心如果惊慌失措的话，就真的对不起他身上的风影服了

沙子飞快的从背后的大葫芦里面窜了出来，洋洋洒洒的漂浮在了我爱罗的面前

我爱罗慢慢的放下了交叉着的双臂，沙子在他的*控下化为了一个个的沙针，向着奔驰而来的江天飞快的激射了过去

面对着激射而来的大沙针，江天举起的雷神之剑飞快的劈、斩了出去，数道雷芒由雷神之剑剑身飙飞了出去，从飞射而来的沙针上面划过，沙针一下子就崩裂了开下，化为了一把把的沙子，纷纷扬扬的洒落了下去

江天度再次提升，避开了落下的沙粒，来到了我爱罗的面前，雷神之剑对我爱罗劈了下去

第四六三章独战五影（三）

就在雷神之剑将要碰到我爱罗的时候，一团沙墙出现在了我爱罗的面前，看到阻挡自己进攻的沙墙，江天嘴角露出了几分笑意，“绝对防御吗？你一直引以为豪的绝对防御吗？没有想到，一尾被剥离之后，你的能力并没有随之消失啊，可惜，防御太弱了”说着，雷神之剑度快的劈了下去，沙墙如同豆腐一般，被雷神之剑轻巧的避了开来，攻击直接落到了躲在其中的我爱罗身上

我爱罗直接被雷芒的冲击给击飞了出去，看着在地上滑向了一段距离，才停顿下来的我爱罗，江天眉头深深的皱了起来，刚刚的雷芒准确的打在了我爱罗的身上，除了激起的一些沙粒，江天并没有看到红色的液体这种程度的攻击，都没有见血，答案只有一个，倒飞出去的我爱罗是假的

“砂缚柩”一个得意的声音从江天的身后响起，刚刚被雷神之剑击散的沙墙再次汇聚起来，如同灵性的大蛇一般，紧紧地缠绕住江天的双腿，使得江天根本就无法移动

江天慢慢转身，瞥了一眼身后的我爱罗，惊奇的发现，地面根本就没有一粒沙子江天可是记得，刚刚过来的时候，雷芒击落的沙针可是全都化为了沙子，落到地上的，现在怎么一颗沙粒都没有

看着得意的我爱罗，江天脑海之中灵光一闪，明白过来原来一开始攻击过来的沙针不是对付江天用的，而是掩江天耳目用的轻松的击落了无数的沙针，江天的注意力就完全的被面前的‘我爱罗’吸引过去，在江天对着我爱罗全力出击的时候，身后散落了一地的沙子慢慢的汇聚，隐藏在其中的我爱罗就这样神不知鬼不觉的出现在了江天的身后，等都江天干掉‘我爱罗’的时候，我爱罗抓住江天喘息的机会，利用之前被击散、落在江天脚边的沙墙，成功的控制住江天的行动

“溶遁―溶怪之术”江天的面前，出现了一道美丽的身影，低胸的礼服很好的修饰了女子深深地沟壑，看的江天内心瘙痒无比，女子虽美，确实一朵带刺的玫瑰，红唇微张，一副妩媚的骚蹄样，却从她的嘴中吐出了一块高浓的炎液，飞快的向着江天喷了过去

双脚无法移动，江天根本就无法避开攻击，看着越来越近的高腐灼炎液，江天还是一副风轻云淡的样子，好似这样的炎液落到他的身上，并不能够将他融化了一般

就在炎液快要碰到江天火红祥云服的时候，江天双目一睁，波纹似的小圈圈收缩了起来，一道强大的力量从江天的体内扩散开来，一下子就将要触碰到江天的腐灼炎液给击散了开来，向着四周扩散而去炎液飙飞，触碰到什么，就在上面留下一个冒着青烟的大洞，恐怖如斯

“机会”娇哼声在耳畔响起，纲手姬飞快的向着江天奔袭了过来，怪力下的粉拳飞快的向着江天的脑袋招呼了过来，江天哪里敢大意，身子猛地向身后到了过去，腿关节微微的弯曲，以腰为分水岭，上半身和下半身夸张的形成了九十度

纲手姬也没有想到江天会想到这种奇怪的招式避开攻击，而且也是在她的拳头就好落到江天脑袋上面的时候，江天才后到的，原本必胜的一击就这样落空了纲手姬反应飞快，，身子微弯，以右脚为支撑点，左脚飞快的对着江天被沙子死死缠住的双腿攻击了过去

上半身可以不按常理的躲开，我就不信你被困住的下半身也可以这样，想通这儿，纲手姬左脚的力度就变得越来越大

上半身还在不断后倒的江天一眼就看出了纲手姬的计划，哈哈一笑，两道耀眼的蓝色电弧从江天的双腿之间飞快的闪过，原本死死缠绕江天的沙子崩裂了开来，慢慢的落到了地上双脚灵活之后，立刻受到了不断后倒的上半身的牵引，离开了地面江天右手飞快的按地，作为支撑点，在猛的一发力，身子在空中翻了一个大跟头，避开了纲手姬的攻击，站立在了纲手姬的面前

“尘遁―原界剥离之术”糟老头的声音从身后传了过来，一个小型的正方体在他的面前飞快的形成，对着江天，飞快的扔了出去在飘向江天的路上，正方体不断地变大，一瞬间的功夫就化成了一个可以将整个人包裹进去的正方体

看着土影偷偷准备好的攻击，江天的眉头皱在了一起，攻击还真是一个接着一个的到来啊，还真的要逐一击破啊江天轻哼一声“神罗天征”瞬间将飞而至的正方体结界给轰击的崩裂了开来

破解开危机，江天身子一个闪烁，消失不见了

“不好，江天的目标是我爱罗”看到江天消失，纲手姬立刻就明白了江天的目的听纲手姬一声大喝，水影照美冥、土影纷纷昂起脑袋，看向了后方

映入眼球的画面令众人内心一震，只见江天已经无声无息的出现在了我爱罗的身后，可是我爱罗仍旧在小心的戒备着，好似根本没有发现江天的踪迹，看到江天手中紧握的雷神之剑一点一点的前进，目标正是我爱罗的胸膛，三影的心差点儿就提到了嗓子

“我爱罗，小心后面”纲手姬连忙大声叫了起来，希望能够让我爱罗早些察觉，从而避开这一次的攻击

“迟了”江天冷笑一声，雷神之剑度甚，狠狠地捅入了我爱罗的身体里面，鲜血一点一点慢慢的流了下来

终于干掉一个了，看着顺着剑身慢慢滴落下去的鲜血，江天脸上的笑容变得加的灿烂查克拉的流动非常的自然，果真是真身，不需要写轮眼，我照样能够分辨出真假

“去死”一声粗犷的暴喝声传了过来，原本的我爱罗变成了雷影，雷神之剑并没有刺穿雷影的身体，被雷影手腕上面的铁护套给截了下来，偏离了方向，贯穿了雷影的整条左臂，鲜血就是从上面流出来的

看到风影变成了雷影，江天就知道大事不妙，立刻动手要将雷神之剑给拔出来，可是却被雷影死死的牵制住，扯动不开紧接着，雷影大喝一声，强大的雷电之力从他的身体里面喷涌了出来，顺着雷神之剑，飞快的袭上了江天

雷遁是破坏性最强的招数，雷影可以说是雷遁使用者的巅峰人物，完全不是江天这种半路出家的家伙可以比拟的，如果说江天是技术流，雷影就是力量流，如此多的雷电攻击而来，江天立刻就感受到了钻心的疼痛，惨叫了出来，这是灵魂深处的凄嚎

第四六四章独战五影（四）

惨叫声发出还没有一秒钟的时间，江天就恢复了正常，脸上一点儿的疼痛感都没有，好似刚刚根本就没有发出过惨叫声刚刚还是深入骨髓的疼痛，可是在江天开启了饿鬼道的吞食能力后，从雷影体内喷涌而来的无情无尽的雷遁查克拉全都被江天吸收了下去

如此多的查克拉进入体内，江天感到浑身都变得舒畅了起来，就好像吃了山珍海味一般，令人回味无穷，这样的结果就是江天变得加的贪婪，从之前的雷影放出查克拉，江天将其吸收下去的模式转变成了江天吞食雷影体内查克拉的模式

原本看着江天一脸微笑的雷影脸色大变了起来，感受着自己体内的查克拉如同潮水一般涌向江天，冷汗慢慢的从雷影的脸色滴落了下来，这样下去的话，要不了一分钟的时间，我体内的查克拉就会被抽干了，一想到这儿，雷影神情加的不堪了

原本完美的配合演变成现在的样子，我爱罗都感觉到奇怪，雷影脸色的阴晴变化令他有些琢磨不透不过，我爱罗也明白，雷影一定遇到了麻烦，沙子在我爱罗的*控下化为了一双大手，向着江天拍打了过去

虽然在享受雷影体内夯实澎湃的查克拉，江天并没有放松对周围的警惕，感受到身后刮来的冷风，江天看了过去，面对着扑啸而来的沙巨手，江天脸色稍微有些难看飞快的将自己手上的雷影甩向了沙巨手，江天整个人从地上窜了起来，通过分子之间的作用力，慢慢的脱离了沙巨手的攻击范围

饿鬼道的吞食能力，能够吞噬一切属性的查克拉攻击，可惜的是，我爱罗的是查克拉*控下的实体攻击，饿鬼道碰上这样的招数，也只能够望洋兴叹，无能为力，难道你想饿鬼道吸收下沙子，可能吗？

“溶遁―溶龙术”一条巨大的炎龙出现在了江天的身后，将还在空中漂浮着后退的江天给吞噬了下去

“水影，干得好”看到水影的突然出击取得成果，漂浮在空中的土影哈哈的说道这一段时间的相处，各自的实力都慢慢的展现了出来，土影基本了解了水影溶遁的威力，可以直白的说，忍界基本上没有照美冥溶遁融化不了的东西江天在没有反应过来的情况下就被溶龙生吞了下去，就算不化为尸水，缺胳膊少腿还是非常有可能的，溶龙绝对会让江天浑身是伤

“江天这次绝对不会好受”纲手姬嘴角同样露出了笑容，五影同时出手，手段层次不穷，硬是没有对江天造成太大的伤害，纲手姬都感觉自己的脸色有些挂不住，现在情况有些好转，开始向着有利于他们的一方发展了

砰，上空的溶龙猛烈的爆炸了起来，炎液向着四周飞溅了开来，如同下雨一般，纷纷扬扬的落了下来，看着天空落下来的高腐灼炎液，照美冥脸色大变，“土影、火影，快点儿离开”

三影飞快的弹跳了开来，这才避开了密密麻麻的炎液，看着地面在一瞬间的功夫出现了一个个大小不一的洞穴，众人都感觉到自己的头皮是阵阵的发麻，刚刚还是反映慢点儿，自己还不直接被融掉胳膊了吗？

这样的攻击，江天还有反击的余地吗？想到这儿，三影抬起了头，忧心忡忡的看向了上空天空之上，江天正潇洒的立在那儿，风轻轻的拂过江天身上的服饰，添了些许逍遥一个红色透明的铠甲巨人将江天完全的包裹在了其中，从而使得原本无欲无求的画面都出了几分霸气

须左之男看到红色巨人身上扩散开来的凌厉气势，三影就感受到了一阵压力，须左之男对付起来可不是一件轻松的事情，绝不防御的威力众人已经很好的领会过了

“忍受须左之男被融化掉的伤痛和查克拉消耗，果断的使用须左之男的攻击而破开溶龙，江天的气量还真是强大啊”看着天空之中的江天，照美冥感叹的说道

“须左之男的攻击虽然单一，可是威力却非常的巨大，融掉须左之男的工作就交给我了，希望火影能够在必要的时候帮忙一下，怪力拳破须左之男的防御，应该是能够成功的”照美冥对着身旁的纲手姬提议道

“嗯，交给我”纲手姬点了点头

“这不是我擅长的，就交给你们了，我现在能够做的，就是减轻你们骨骼的重量，进而减轻你们的体重，让你们的度获得提升，这样躲避须左之男的反击就轻松多了”土影酒糟鼻动了动，认真的说道，一边说着，一边结起了手印

不久之后，照美冥和纲手姬真的感受到了变化，脚步慢慢的轻盈了起来

就在三影准备向江天发动攻击的时候，江天飞快的从高空落了下来，向着三影飞快的冲刺了过来，瞄准了方向之后，须左之男双眼之中的精光就迸射了出去，飞快的轰击在了三影原本站立的位置，地面在两道精光的轰击下，飞快的出现了两个大坑，产生的裂痕飞快的向着四周蔓延了开来

轰，江天落到地面，引得地面轻微的晃动了起来，烟尘也跟着慢慢的升腾了起来江天根本就不管这些，身子飞快的冲了出去，须左之男巨大的拳头已经对这躲到他身体右侧的照美冥攻击了过去

照美冥反应不慢，飞快的跳闪了开来，避开了须左之男轰来的大拳头攻击落空，江天并没有出现焦急的情况，能够破开须左之男防御的不多，照美冥的溶遁和沸遁有些作用，江天不会给照美冥任何结印的机会，攻击一个接着一个的对着照美冥轰击了过去，拿下照美冥，他就立于不败之地了

轰，又是一拳落空，感受着照美冥非一般的度，江天也是有些无奈，照美冥原本的度可没有这么敏捷的，否则的话，须左之男密集的攻击也不可能对她完全没有作用

“照美冥，我来支援你”纲手姬飞快的从另外一侧赶了过来，“现在不需要担心我们会被他的招数弹开，我观察过来，在江天双眼是轮回眼的时候，他使用的全都是的招数，有关写轮眼的招数一个都没有出现，现在他既然选择了须左之男，说明现在的他也只能够是写轮眼的能力，注意他的幻术和不灭火焰天照就可以了”来到照美冥的身旁，纲手说出了自己这段时间的观察，准确的道破了江天现在双眼转换、能力随着变化的现状

“嗯，我们相互配合，为我争取一些时间”照美冥点了点头，一脸凝重的说道写轮眼的能力没有轮回眼那么的未知，但是不能够小觑，有着完全不输给轮回眼的实力

第四六五章虐五影（一）

看着向自己攻击过来的纲手姬，江天冷笑一声，右手紧握的巨剑飞快的对着纲手姬挥舞了过去纲手姬动作同样不慢，借着挥舞过来的巨剑为支撑点，飞快的改变了方向，向着江天的左肩跳了过去须左之男左臂飞快的回收，对着已经出现在胸前的纲手姬狠狠地拍了过去

看着没有丝毫躲避意思的纲手姬，江天脸色微变，再不躲避，这一掌绝对就轰在纲手姬身上了，江天可不是担心纲手姬会香消玉损，只是这样鲁莽的举动不似纲手姬做得出来的

轰，一个沙巨手飞快的横插了过来，挡在了须左之男的左掌和纲手姬之间，死死地挡下须左之男的攻击，不让它在前进半步

“谢谢了，风影”纲手姬道了一声谢，度甚，飞快的落在了须左之男的左肩上面，大喝一声，带着凌厉旋风的拳头对着须左之男高贵的头颅轰击了过去砰，怪力之下的拳头，大石都可以轻易地轰碎，而自身没一点儿事情，如今纲手全力一击，要在坚硬的须左之男上留下痕迹完全没有问题，保护着骷髅头颅的铠甲立刻就出现了些许的裂痕，并慢慢地扩散了开来，一会儿的功夫，就成了一个大铁锅般大小的碎痕，须左之男的巨大身躯也向着右边猛烈的晃动了几下

须左之男和江天可以说是紧密相连的，攻击到须左之男的攻击，对江天也是有影响的，虽然很小，但是首当其中的就是江天的双眼同样，召唤出须左之男，对江天来说就是存在着巨大的风险，这是和轮回眼的神罗天征和地爆天星一个类型的忍术，以着生命的代价来造成巨大的伤害，江天因为体质的原因，可以通过空气来转移这样的风险，可是在使用须左之男的时候，永恒万花筒写轮眼还是有着些许的难受的

纲手姬的这一记重击，直接就将须左之男外层的铠甲打出了一个大大的裂痕，江天同样感觉到双眼一痛看着纲手姬左拳再次挥舞了出去，对象是刚刚崩裂的那块铠甲时，江天嘴角露出了几丝冷笑，你还当真以为我会在同一地点吃两次亏

咔嚓，偌大的须左之男突然之间解体，在一瞬间的功夫就消失的无影无踪纲手根本没有想到江天会直接收起须左之男，原本出拳的动作导致她身子踉跄了几下，从空中后仰式的掉落了下去

看着快下落的纲手姬，江天怎么可能放过这样的机会，雷神之剑飞快的出手，一道凌厉的雷芒飞快的向着下落的纲手姬轰击了过去身子在飞下坠，纲手姬根本就腾不出手来进行阻挡，这雷芒要是打在她身上，绝对会将纲手姬斩成两段的

就在雷芒快要触碰到纲手姬的时候，又是一道厚实的沙墙穿插了进来，稍微的阻挡了一下，等到雷芒穿透过沙墙的时候，纲手姬早就已经落到了下面，错失了良机看着被沙子接住，慢慢落回地面的纲手姬，江天暗自恼怒，这个我爱罗已经三分五次的坏自己的好事了江天自顾没有想到，自己找人家麻烦，难道还要人家对他好？

看着落在身旁的我爱罗身旁的纲手姬，江天冷哼一声，右眼之中的四角大风车飞快的旋转了起来，对着纲手姬和我爱罗猛的瞪了过去

轰，天照黑炎毫无征兆的在我爱罗和纲手姬的身边燃烧了起来，可惜我爱罗早已察觉，沙子围成了一个巨大的球，将自己和纲手姬同时保护在了里面，挡下了天照黑炎的侵蚀，避免了一顿皮肉之苦

雷神之剑上的蓝光甚，江天右手一紧，对着完全缩在沙球之前的我爱罗劈了过去一道数十米长的光芒飞快的劈了过去，所过之处，地面纷纷的崩裂了开来

“溶遁―溶怪之术”照美冥准备完成，美唇微张，高腐灼性的炎液如同浪水一般，飞快的向着江天激射了过来江天连忙收起雷神之剑，脚猛的一瞪地，飞快的跳离了地面

看到江天跳向高空，照美冥露出一个妩媚的笑容，甚是撩人，美唇再次微启，又是大量的炎液喷射了出来，如同澎湃的水柱一般，倾泻向了江天

看着飞而至的炎柱，在看着脚下化为了汪洋熔浆的地面，江天脸色阴沉了下去，左眼之中的四角大风车也急的旋转了起来，左眼紧盯着喷射而来的炎柱，江天的右眼却瞄向了躲闪到一旁的我爱罗和纲手姬，一个损招在江天的脑海之中飞的成型

“神威”看着就要到达面前的炎柱，江天左眼猛的瞪了出去，用出了融合带土左眼之后而赋予的能力，大空间能力的一些小利用转眼之间，炎柱的前端就传出了空间的波动，一个黑色的小洞神秘的出现，飞快的旋转了起来，一股股的吸力从里面传了出来，一把将若长的一串炎柱给吞了进去，转眼之间，黑色小洞又神秘的消失了，仿佛没有出现过在外人看来，只是攻击向江天的炎柱突然之间消失的了无踪迹，让人内心惊奇不已

照美冥还大张着红唇，一脸不可思议的时候，刚刚了无踪迹的炎柱就出现在了我爱罗和纲手姬的面前，喷到了毫无反应的二人身上，全身皮肤传来的刺痛使得两人大声的惨叫了起来顷刻之间，两人就被一团团的炎液给吞并了进去，失去了音讯

“攻击转移”看到原本已经打在江天身上的炎柱到最后却落到了纲手姬和我爱罗的身上，土影惊呼了起来，土影的惊呼，也让照美冥反应了过来，飞快的*控起了炎液，使得吞并了二影的炎液向着两边慢慢的扩散了开来

炎液慢慢的向两旁散开，一股股的青烟腾腾的升了起来，不一会儿的功夫，就露出了炎液下的纲手姬和我爱罗如今的他们，一脸的狼狈，身上的衣服被杀掉了大半，纲手姬修长的美腿完全的暴露在空气之中，只是现在的美腿布满了红色的大斑点，看起来非常的恐怖

我爱罗同样好不到哪儿去，衣服也大半化为了灰烬，一头红色的短发也差不多成了黝黑的卷毛两人还算是幸运，厚实的沙墙挡下了炎液，为两人的赢得了生存的时间，如果照美冥分开炎液的度在慢上几下，高腐灼的炎液真的就将二人融化成尸水了

性命保住了，可是二人全身大半的皮肤都被炎液给灼伤了，微微的活动一下，都能够感觉到钻心的疼痛

第四六六章虐五影（二）

看着在地上不住打滚的纲手姬和我爱罗，照美冥悬着的心慢慢的松了开来，还好，没有被炎液融化掉若是两人死在这儿，忍界怕是真的要大变了火影、风影的死亡，绝对会造成木叶和沙隐村的动荡，进而影响到整个忍军联盟，虽然两村会推选的影加入，但是五影根基却不会在恢复，今后与晓组织的斗争，忍军联盟估计也要落个下乘了

江天身子飞快的从空中落了下去，使用空气带动的风力，江天的方位慢慢的改变，巧妙地落在了熔浆中的一块裸露的岩石上江天一踩在岩石上，岩石就不堪重负，慢慢的陷了下去，嗤嗤的侵蚀声再次传了出来，伴随着的还有弥漫的青烟江天猛的一瞪岩石，身子再次升空，飞快的离开了这片人间地狱似地熔浆之地刚刚脚踩的岩石，已经消失不见，化为了一粒粒尘埃，随着炎流不知飘向了何方

落地之后，江天同样看向了纲手姬和我爱罗的方向，这个时候，正好是照美冥将炎液剥离开来，露出被掩盖的纲手姬二人，看到不断翻滚着的二人，江天立刻就明白，两人被没有死在这样的情况下都能够活下来，江天只能够感慨两人的好运了

雷神之剑再次出现在了江天的手上，附上威慑力十足的雷电之后，江天一个闪烁，出现在了纲手姬和我爱罗面前，手中的神器毫无情感的对着两人的脑袋挥动了过去

铛，金属的强烈碰撞，丝丝的火花，雷影出现在了江天的面前，手腕处坚硬的铁护套死死的掐住了雷神之剑的前进“江天，我是不会让你再进一步的”雷影粗犷的声音里面带有着强烈的信心和责任

“是吗？”看着一脸坚毅的雷影，江天嘴角露出了笑容，“希望你的查克拉还足够你的挥霍”

“这个就不需要你的担心，你还是多关注关注自己的安全”雷影*的鼻梁吐出几个大气，冷哼的说道

“那我来了”说着，江天右手的力度不断地加大，雷神之剑向着牵制住它的铁护套狠狠地压了过去，一点点的向着地下的我爱罗移动了过去左手上，一个巨大的丸子慢慢的成型，避开了雷影的视野

看到自己引以为傲的力量竟然不敌江天，雷影大感丢面子，今天必须把场子找回来，想到这儿，雷影全身的雷电变得加的夺目，细胞活化的程度也在进一步的提升之中，肌肉变得加的膨胀，里面充满了力量雷影大喝一声，开始发力离我爱罗脑袋越来越近的雷神之剑又一点一点的回撤，看到这儿，雷影脸上露出了灿烂的笑容

“如何？”雷影的八字胡一撇，反问道

“不错，非常的不错”看着在雷影的遏制下一点点缩回来的雷神之剑，江天一脸从容的赞叹道，“可惜的是，这不是我的攻击”说着，江天抬起了自己的左手，一个白色的丸子在江天的手掌之中飞快的旋转着，对着身下的我爱罗，江天扔出了自己手中的威空气炮之后双手紧紧的握住雷神之剑，对雷影全面的发力，遏制雷影的行动

明白了江天的小动作，看着向我爱罗飞去的丸子，雷影脸色大变了起来，他想要拦截下来，可是却被江天牵制住了，根本就抽不出手脚，只能够眼睁睁的干着急

“土遁―岩宿崩”一道苍老的声音在身后响起，顿时，江天就感觉自己脚下的地面活动了起来，自己根本就站立不稳，看着在土影牵扯下，慢慢移动开来的地面，自己和雷影三人的距离也来越远，江天也知道自己这一次又错失了良机，只能够无奈的跳离了这儿，为下一次的进攻做起了准备

“沸遁―巧雾之术”一股浓度非常高的酸雾从照美冥的嘴中倾吐了出来，飞快的将飞向我爱罗的威空气炮给包裹了起来，威空气炮在前进了大约四五米的距离，就要触碰到我爱罗的时候，被酸雾彻底的融化掉了，看到危机解除，照美冥又飞快的吸回了差点儿就碰到我爱罗和纲手姬的酸雾，两人受伤已经很重了，如果在来一次，绝对是火上浇油了

“雷影、土影这儿先交给你了，我先带火影、风影离开，到时候再来支援你们”作为溶遁的使用者，水影身上就带着治愈溶遁或者沸遁灼伤的膏药如果让火影和风影退出战场的话，剩下的三影根本就不可能是江天的对手，现在能够做的就是带着火影和风影到一边进行简单的治疗，也幸好火影本身就是忍界最出色的忍者，只要让火影浑身的伤痛减轻一些，纲手的创造再生就能够在很短的时间之内，治愈自己和我爱罗身上的伤害，只要撑过了这段时间，就还有打败江天的可能

“去，我们能够撑住的”雷影看了看身旁的土影老头，点了点头，一脸严肃的承担了下来接下来的一段时间内，雷影和土影就必须完全的发力，不给江天丝毫接近火影和风影的机会，同时，水影也要留下来对二影进行保护，以防万一的出现

“小心一点”照美冥飞快的抱起地上的纲手姬和我爱罗，向着一旁奔驰而去，短短的时间内，就消失在了众人的视野，不知隐藏在哪一片的废墟下

“准备牵制我吗？”看着快步拦截在自己面前的土雷二影，江天一脸温和的说道，任谁都不会想到，将赫赫有名的五影*迫到如此境地的就是江天这个看起来非常阳光的青年人

“江天，你不要太猖狂”江天看似翩翩君子的作风，在二影眼中，就是巨大的讽刺

“我猖不猖狂，我自己了解不行，既然他们三人抛弃了你们，那我就代替他们拿下你们的性命”江天双目一凝，如同炮弹一般向着土雷二影激射了过去

“雷遁―暴走”看着激射而来的江天，雷影气势猛的一升，包裹着雷电的右臂猛的向地面砸了过去砰，在雷影的拳头下，地面崩裂了开来，飞快的向江天蔓延了过去，其中还夹杂着跳闪不已的雷电

“土遁―岩矛突”土影双手同样飞快的结起了手印，原本崩裂横冲向江天的碎石纷纷的化为了一个个的土长矛，向着奔驰而来的江天激射了过去

脚下地面不稳，还隐藏着雷电，天空之中又有如此之多的长矛激射过来，可谓是天罗地网江天的眉头在此紧皱了起来，“空遁―空化”

第四六七章虐五影（三）

江天的身子在一瞬间空灵了起来，穿过了层层的长矛，飞快的向着土雷二影奔了过去脚下的地面还在飞快的崩裂着，雷电在不断的在江天身旁游走，可惜都没有对江天造成影响，江天仍旧是一心一意的向着二影而来

“如果没有差错的话，这个就是江天还没有被察觉的能力了，可以躲避任何攻击的忍术了接下来我们只能够抓住江天向我们进攻的间隙，进行反击了，否则的话，我们的攻击都不会对他造成太大的伤害的”雷影对着一旁的土影提醒道

“这个把握起来就有些困难了，要是江天一味的不和我们战斗，那如何是好？”土影皱了皱眉头，一脸无奈的说道，这简直是世界最令人无奈的忍术了

“这个就请土影放心了这种能力，江天一般情况下都不会使用的，也许是对本身实力的自信，除了用来躲避攻击，江天很少用这样的招数来迷惑人的，说起来，这一点来看，江天也是一个‘正义’的人士了”雷影对江天的了解显得深入了许多，竟然从江天的多次战斗中总结出了这样的经验

“那就跟他拼上一把”土影撸了撸白色的胡须，漂浮在空气之中的身子同样向着江天冲了过去，雷影反应不满，同样窜了出去，眨眼之间就过了土影，来到了江天的面前

雷影的拳头如同往常一般，飞快的向江天招呼了过来，江天同样不陌生，飞快的晃动了一下脑袋，胳膊肘飞快的顶了过去雷影反应同样不差，另一只手掌飞快的横在了胸前，准确的抓住了江天飞来的胳膊肘，避免了肘击的伤害

知道一些小打小闹并不能够伤害到雷影后，江天飞快的退了开来，须左之男凭空出现在了江天的身上，一瞬间的功夫就转变成了完整体的状态，多次的使用，江天已经能够非常熟悉的*控须左之男，并将须左之男带来的风险降到最低的程度了

须左之男刚刚成型，一旁的土堆当中就窜出了一个岩石化成的巨人，巨大的手掌飞快的向着江天挥舞了过来，江天赶紧向旁边跳了开来，避免了岩石巨人的轰炸

跳开之后，江天手中的巨剑飞快的向着岩石巨人划了过去锋利的大剑直接将岩石巨人劈成了两半，轰然的倒塌了下去，漫天的烟尘直接将须左之男吞并了进去里面看不到外面，外面同样看不到里面

江天双目紧紧的闭了起来，万气千寻飞快的使用了出来，一连串的空气发出了轻微的波动，向着四周一层层的扩散了开来，烟尘外面的情况飞快的汇聚到了江天的脑海

感应到土影和雷影的方位，江天飞快的从烟尘里面窜了出去，手上的巨剑飞快的对着身下的雷影插了过去，双眼之中迸射而出的精光，同样毫不保留的飞向了不远处的土影雷影的度，可以用瞬身来形容，所以江天将出其不意的攻击放在了他的身上，而之后的攻击才留给土影

面对着须左之男的巨剑，雷影飞快的跳跃了起来，对着须左之男的胸膛踢出了自己的右脚因为这一块地方的里面，正对着就是江天的大脑，可惜的是，雷影的猛击并没有给江天造成太多的伤害，反而导致他自身被须左之男的手臂划了一下，被巨大的冲击力给撞飞了出去，直接将一块巨大的墙壁砸的粉碎

面对着须左之男激射而来的精光，土影冷哼一声，双手慢慢的凝结在了一起，蹭蹭，地面晃动了起来，一道巨大厚实的岩壁从地下窜了出来，出现在了土影的面前，帮助土影挡下了精光精光一入岩壁，立刻在岩壁上凿出了一个大洞，飞快的穿透了过去，之后，依着洞穴为中心，裂痕飞快的蔓延了整个岩壁，轰的一下，整个巨大厚实的岩壁化为了一个个的岩块，纷纷从上空掉落了下来

面对如此的情景，土影脸色大变了起来，飞快的向着后面退了过去土影着实没有想到，从须左之男双眼之中激射而出的精光强悍如斯真不愧是宇智波一族万花筒写轮眼的最终奥义，就是简简单单的一个招数，威力都不是他们能够承受的

“雷影，你没事”等到土影抬起脑袋的时候，看到的场面就是雷影被须左之男的一拳给击的猛烈的倒飞了出去，撞碎了一块巨大的墙壁飞快的消失在了视线，没过几秒钟的时间被雷影突然闯入的房屋就摇晃了几下，轰然的倒塌了下去

“还好，死不了”安静了一些时候的废墟传来了几声巨响，又是股股的烟尘窜了出来，一个粗犷的声音连带着咳嗽从烟尘中窜了出来看雷影的样子，这一下的攻击，并没有对他造成致命的创伤，真是一个厚皮的家伙，这样的攻击都没有将其重创

“土影，接下来你限制住须左之男的行动，我进行强攻”雷影擦了擦嘴角流下来的鲜血，对着站立在一旁的土影说道

“好，小心一些”点头答应的同时，土影双手飞快的结起了手印，“土遁―加重岩之术”

原本看着土雷二影冷笑的江天踉跄了一下，怎么了，身体怎么突然之间就变重了

看到土影脸上的笑容，雷影就知道土影已经成功的限制了江天的行动，黝黑的脸上也露出了笑意，“土影，谢了”声音还没有完全的落下，雷影的身子就已经窜了出去瞬间来到了须左之男的面前

面对着攻击而来的雷影，江天已经没有太多的时间去寻找身子变重的原因，须左之男手中的巨剑飞快的对雷影攻击了过去，度比起之前却下降了许多

“雷遁―雷虐水平”雷影爆喝一声，雷遁飞快的集中到了自己的右臂上，化为了一把雷刀，对着须左之男飞快的劈了下去，攻击一结束，雷影就跳闪了开来，换到了另外的地方，开始了的攻击感受着须左之男的多处受创，江天却一点儿办法都没有，须左之男的度已经完全跟不上雷影的度了

看到这样的情况，江天冷哼一声，飞快的撤掉了须左之男，双手之间，查克拉飞快的喷涌了出来在查克拉的作用下，大量的空气在江天的上空汇聚了起来，一瞬间的功夫，这些空气就聚集成了一个实质化的巨大手掌聚集起来的空气自动的压实了起来，很快，一个一个巨大的而又坚硬的手掌就形成了，看着奔过来的雷影和站立在远处的土影，江天嘴角露出一丝冷笑，双掌飞快的下按了过去天空之中的大手掌仿佛受到江天双手的控制，在江天双手下落的时候，天空之中的巨掌也落了下来，对着下面的雷影和土影毫不留情的压了过去

第四六八章虐五影（四）

如来神掌飞下降的时候，江天的浑身闪烁起了巨大的雷电，一下子就将土影悄悄地作用在江天体内，使得江天重量增加，反应迟缓的土遁给击得粉碎之后，江天猛的蹬地，飞快的从落地巨掌的缝隙跑了出去

江天刚刚离开，两个巨大的手掌就落到了地面，泰山压顶般的将土雷二影困在了下面空遁―如来神掌的攻击是锁定目标的，任何被锁定的目标都没有办法脱逃开来，这也是雷影纵有瞬身的度，却也没有发挥的余地的原因

砰，两个巨大的手掌，砰然的落到了地上，大地整个的晃动了起来，漫天的烟尘飞快的笼罩了这一片区域手掌落地而产生的巨大气浪直接将还在空中的江天给刮飞了出去在空中旋转了几圈，江天才落到了地上，狂野的气浪使得江天身子不断的向后滑动着，身上的服饰哗哗的作响，双手紧紧地挡在面前，以防眼睛受到伤害

波及就这么的强大，攻击的威力又到了何种程度呢？气浪慢慢的减弱，江天原本弓着的身子也慢慢的直挺了起来，看着面前弥漫的烟尘，陷入了沉思

砰，砰，又是两声巨响传了出来，又是一股强劲的风向着四周扩散了开来这时候的江天早就做好了准备，一个半透明的罩子出现在了江天的面前，将江天完好的保护在了里面，避免受到任何的攻击

手掌已经化开了啊，之前的那股气流是手掌和大地的剧烈碰撞产生的，这一次的大风确实大量空气凝聚而成的手掌分裂开来，如此密集的空气四处扩散造成的

由于空气流通的作用，原本漂浮着久久不愿意散去的烟尘也慢慢的扩散了开来，露出了如来神掌之威下的地面

首先映入江天眼球的就是完全残破的地面，四处崩裂的地面阳光暴晒下缺水的地面一样，一个个的裂痕相互之间交错连接着，给人一种沧桑的震撼感，目光再次前进，就是两块凹陷下去的地面，从上空看去，就是两个五指微张的巨大手掌，这些就是如来神掌留下的威力，直接在地面印出了一个四五米深的手印

看着自己制造出来的效果，江天嘴角露出了几丝笑意，世界上最最让人迷醉的就是破坏，让人疯狂的就是神的惩罚了一个闪烁，江天出现在了两个巨大的掌印之间，看向了在掌印深坑中慢慢爬起来的二影

鲜血从雷影的额头慢慢的流了下来，雷影仿佛没有丝毫的察觉，左手紧紧地环住一动不动、布满了鲜血的垂着的右臂，从雷影紧咬的牙门，紧绷的肌肉和拧成一股的眉头，就可以看出雷影在忍受着莫大的疼痛雷影的右臂算是废掉了

皮厚肉燥的雷影都成了二级残废的模样，身子骨本来就存在些许问题的土影就加的狼狈了土影慢慢的从地面漂浮了起来，左腿白色的袜子上面全都鲜红的液体，还在一点一滴的往下面滴着，从土影将左腿弯曲的情况就可以看出，土影的左腿也算是废掉了，土影的额头同样往下流着鲜血，浸染了土影的左眼上，也许左眼受到了一些波及，在鲜血触碰到左眼后，土影就紧闭起了他的左眼

一个大招，就将活蹦乱跳、不断带来麻烦的土雷二影搞成现在的模样，江天不由得在内心感叹大招的强悍，查克拉的消耗虽然多了一些，但是带来的效果却不是小招数可以比拟的

“再见了，土影、雷影”看着萎靡不振的二影，江天的双目之中喷涌出了浓郁的杀气，如果能够斩杀影的话，造成的效果将是非常轰动的，可以狠狠地打击一下日益冲天的忍军联盟，让晓组织在接下来的四只尾兽的捕捉中变得加的从容

“万象天引”双眼再度转化为轮回眼，江天慢慢的抬起了自己的双手，分别对向了掌坑下的土雷二影土雷二影立刻跟江天产生了共鸣，一股作用力的联系在他们之间产生，如同磁铁的N、S级，雷影和土影飞快的飘了出去，向着江天飞快的迎了过去

看着越来越近的双影，江天嘴角露出了阴冷的笑容，土雷二影，已死亡江天看着毫无招架之力的二影，江天直接给两人下达了死亡的通牒

“柔拳法―八卦破山击”就在土雷二影快要落到江天的手上，被江天掐断脖子的时候，一个中年男子的声音传了过来，伴随而来的是两股查克拉化成的巨大的激光射线，飞快的向着江天攻击了过来

“可恶”看到突然冒出来的日向日足，江天低声的骂道，立刻终止了万象天引，飞快的从地面跳了起来，避开了激光射线的攻击江天躲避开了，身后的一块岩壁却没有如此的幸运，直接被激光射线给打得爆炸了开来，化为了块块的碎石

“安安静静的战斗被人打扰了，还真是一件令人恼怒的事情”江天慢慢的落回了地面，看着日向日足攻击的威力，内心暗自庆幸了起来

“江天，我日向与你不共戴天，今天我一定要取了你的性命”日向日足立刻摆出了日向一族特有的战斗姿势，沉声的对江天说道

江天虽然没有将日向一族放在身上，但是和他们一族的渊源还是蛮深的先后两次摧毁了木叶第一豪门的日向宅邸，在杀掉水户门炎的时候，又曾重创日足，令他这个日向一族的族长卧床养了大半年的伤才勉强恢复过来

之后，被日向日足寄以厚望，将来有可能统领日向一族的日向宁次又被江天给杀害了，使得日足对江天的痛恨又加了几分，加上宁次的敏感身份，对弟弟的愧疚之情，看到江天，日足认为只有把他生吞了才能够一解心中之恨

“我从你的眼中看到了杀意”面对日向日足的愤怒，江天一脸平静的说道，“我们之间的战斗，你不应该牵扯过来的，既然你对自己的那双眼睛那么的有自信的话，那我就让你见识一下和白眼并称为三大瞳术的写轮眼和轮回眼的威力，也好让你明白，日向一族是多么无知的产物”

“不许你侮辱我们日向一族”身为日向一族的族长，日足可是将家族的荣誉感放到第一位的，听到江天完全没有将木叶第一豪门的日向看在眼中，认为白眼和轮回眼、写轮眼并列的可笑，一股强烈的屈辱感升腾了起来，日足飞快的向着江天冲了过去

“我可没有太多的时间陪你玩”看着奔过来的日足，江天不屑的说道，右手慢慢的抬起，对向了奔过来的日向日足

第四六九章斩雷影

“神罗天征”江天嘴唇微动，冰冷的字眼从中倾吐了出来，一股强大的排斥力从江天的双手之间猛的冲刺了出去，狠狠的打在了向江天快步奔来的日向日足身上

只是一下，日向日足的脚步就停了下来，猛的吐出一口鲜血，如同断线的风筝一般倒飞了出去，在空中展示了一个美妙的弧线，飞快的掉在了地上，又狼狈不堪的在地上滚动了七八米，才撞在了一道墙壁上，慢慢的停了下来

看着在烟尘下挣扎不已，想要爬起来，却有些力不从心的日向日足，江天嘴角露出了不屑的笑意神罗天征是可以通过查克拉消耗的多少，而制造不同范围、不同程度的破坏的，当然，威力越大，之后的冷却时间也会相应的变长，而不是原来的5秒钟了

为了让日向日足真正的了解白眼同轮回眼的差距，江天才加大了攻击力度看日向日足躺在地上的情况，取得的效果也是非常优异

日向日足的出现只是一个小小的插曲，江天并没有忘记自己的责任比起深仇大恨，江天跟雷影的过节多一些，所以江天一步步的向着已经从地上站立起来的雷影走了过去，雷神之剑已经出现在江天手中，耀眼的蓝色不断的闪烁，给人一种阴森的寒意

“你还有战斗力吗？雷影”看着站着都摇摇晃晃，不知什么时候就会跌倒下去的雷影，江天‘关心’的问道，眼中的杀气任谁都能够感应出来

“可恶”抚摸着自己疼痛无比的胸膛，雷影低声的谩骂道身体的糟糕程度，他比任何人都明白，如今的他，只是一头受了惊的小鸟，任何一个声响都可以将他干倒回忆自己的一生，这估计是自己有生以来最最糟糕的一天，高高在上的自己，何时被人打成现在的模样，何时如此真切的面对死神，面对六道仙人

“你老了，雷影，如今不是你们的时代了”江天平静的说道，手中的雷神之剑缓慢的对着雷影的胸膛刺了过去，度不是不快，好像故意给雷影躲闪的机会，这是对雷影的侮辱，彻彻底底的侮辱

看到江天脸色的笑意，雷影的愤怒达到了顶点，可是，越是愤怒，雷影的脑海却变得加的清醒，难道自己堂堂一村之长真的就要死在这儿了吗？看着越来越近的雷神之剑，看着剑尖一闪而没的雷电，雷影的虎目慢慢的变大，残破不堪的身子猛地向着一旁倒了过去，避开了江天的攻击

些许早就看穿了雷影的动作，看着雷影身子向右侧晃倒了过去，江天身子猛地前进了几步，右腿飞快的抬起，膝盖对着雷影的胸膛猛地顶了过去啊，凄惨的叫声从雷影的嘴中发了出来，雷影苍白的脸色变得加的苍白，脸部肌肉完全的扭曲了起来，一大口鲜血直接从雷影的喉咙深处喷涌了起来，侵染了一片灰黄的泥土

江天这一下非常的重，雷影贴着江天的身子慢慢的倒了下去，身体在不断地抽搐着，除了刚刚的本能的一吼，雷影嘴中再也没有发出一声呻吟，如此的伤痛，却很有骨气的不再敌人面前叫出来，江天对雷影也肃然起敬了起来，虽然处在不同的阵营，虽然是生死的敌人，但是，尊重是不分国界的，这属于英雄的惺惺相惜

为了表达对雷影的尊重，江天准备给雷影致命的一击，不再让雷影忍受疼痛的折磨江天手中的雷神之剑慢慢的提了起来，对着雷影的心脏，毫不留情的扎了下去

咔嚓，沙粒慢慢的升腾而起，飘过了江天的耳畔，江天微微的转动了一下脑袋，避开了沙粒的影响，眼神猛的一凝，看向了出现在自己面前的我爱罗刚刚还在地上翻来覆去的他如今又是生龙活虎了，纲手姬的创造再生果真强大啊，江天内心稍微感慨了一下

雷神之剑距离雷影心脏只有一分米的距离，却被层层的沙墙给阻挡了下来这是我爱罗第几次破坏自己的好事，江天已经完全记不清了，江天眼神再次一凝，收敛的气势再次扩散了开来，脚猛的对着我爱罗踢了过去

砰、砰、砰，惊天的一脚，穿透过了层层的沙墙，打在了我爱罗的身上，脚上包裹着的雷电打在我爱罗的身子，我爱罗脸色一变，身子在巨大冲击力的影响下飞快的向着身后退了过去滑动的同时，身边的沙粒化为了一个大手，将躺在江天脚下的雷影也给拉扯了过去

嗖，照美冥，恢复过来的纲手姬，同样受伤惨重的土影出现在了我爱罗的身旁，五影再次聚在了一起，可惜没有了一开始的风光，我爱罗和纲手姬是重伤初愈，雷影、土影是水深火热

“风影、水影你们先拦下江天，我快将雷影、土影治愈这次需要的时间不是很多，你们支撑一会儿就好”纲手姬看着化为血人的土雷二影，对着一旁的我爱罗和照美冥嘱咐道之前纲手姬自身受伤，多亏了照美冥的膏药，才缓解了一部分的伤情，纲手姬先将自己的伤势治好，在开始医治我爱罗，消耗的时间才多了一些这次直接治疗土雷二影，就不需要那么多的时间了

“火影大人，你就放心，我一定不会让江天靠近你们半分的”双手环胸，我爱罗一脸平静的说道，真不知道这个熊猫小弟怎么还能够保持心态

“嗯”说着，纲手姬飞快的结起了手印，“解”随着纲手姬的手印，额头由大量查克拉聚集而形成的四边菱形标志慢慢的解封了开来，一个神奇的图案布满了纲手姬的额头，身上的查克拉飞快的蹿升了起来，一瞬间的功夫就达到了令人恐怖的地步

“一切都是徒劳的”看着三人，江天一脸平淡的说道

“什么？”我爱罗脸色一变，低声询问道

“我爱罗，我早就感应到你的到来了”江天声音仍旧非常的平淡，说出的话却在我爱罗的脑海爆炸了开来

“那你为什么？”我爱罗内心一惊，一个不好的预感在心头响起，貌美如花的照美冥和纲手姬脸色也难看了起来

“因为我想把伤亡最大化”江天的脸色再次露出了灿烂的笑容，“爆”江天最后又轻轻地吐出了一个字眼

“不好，快躲开”

砰，原本躺立在三影中央的雷影身子猛地爆炸了开来，火焰飞快的喷涌了出来，将五影全部吞噬了进去

妖娆的火焰将江天的脸上映照的通红，扑散开来的气浪让江天的黑发随风飘扬

第四七零章杀日向

爆炸来的突然，风影、水影、火影虽然在江天的话语之中猜测到了危险，但是反应过来的时候已经迟了，相继被爆炸而起的熊熊火焰给吞噬了进去

大火燃烧了好一会儿，火红的火焰里面才出现了黑影，全身包裹在金沙下面的我爱罗飞快的从火焰中窜了出来，从他被熏黑了的脸上可以看出，虽然没有受重伤，可是也不是一件轻松的事情我爱罗出来还没有多长时间，纲手姬也从火焰中飞了出来，她手中紧握着昏迷过去的土影，娇嫩的脸上也沾上了一些烟尘

紧接着，一股水流在火焰的内部倾泻了出来，飞快的向着四周扩散了开来，在水流的冲击下，漫天的大火一点一点的消失，瞬间的功夫就被完全的扑灭了，只剩下了嗤嗤升腾而起的青烟

青烟慢慢的升起，隐隐约约的可以看到一个妖娆修长的身躯，不用猜，一定是水影照美冥无疑了照美冥慢慢的从烧焦了的地面走了出来

“水影，雷影情况如何？”看到照美冥丝毫无损的出来，纲手姬询问道，刚刚的爆炸实在是太突然了，众人根本就没有来的急顾上雷影，土影也正巧是被纲手姬扶着，否则的话，也要落在爆炸中了

“爆炸是从雷影的体内产生的”水影摇了摇头，有些低沉的说道，看向远处江天的目光有些令人琢磨不透

“什么？怎么会这样？”纲手姬和我爱罗同时惊呼了起来敢情他们还不知道爆炸的缘由，只是以为江天在他们之前的位置安置了起爆符呢

“雷影被炸的粉碎，只剩下这个了”照美冥缓缓地抬起了自己的脑袋，手上拿着一个纸巾包裹下的东西，一个焦烂的手臂，完全不成样子的形状，让人分不清它到底是雷影的左臂还是右臂戎马一生的雷影，到死的时候，只剩下一块手臂，三影的情绪都慢慢的低落了下去有对雷影的思念，有对生死的感悟，有对村子的担忧，有对未来的彷徨

总算是解决掉一个了，感受着雷影查克拉永久性的消失，江天嘴角露出了些许的笑容，“水影，雷影的手臂对你们可没有作用，还是交给我”江天上前一步，对着照美冥温和的说道

江天的话让三影一愣“水影，不要将雷影的手臂给江天他有将死人复活，为他战斗的邪恶禁术，交给他的话，雷影就受他的控制了”纲手姬焦急的说道

什么？还有这样逆天的禁术照美冥内心一惊，看向江天的眼神带着深深的忌惮，“放心，雷影阵亡了，他的遗体也应该有云隐村来认领”

“如果我愿意用自来也来换这一条手臂呢？”看着一脸坚定的众人，江天再次说出了一个爆炸性的交易

拿自来也来交换雷影的手臂这样劲爆的交易估计也就江天敢说出来不过想来也是非常的合理，自来也兑换雷影，江天既然说出这样的交易，加上他的秽土转生能力，也就是看中雷影的战斗力强于自来也对他们一方，一个死人换回了一个强大的战斗力，也是稳赚不赔的事情江天的提议着实在三影的脑海炸开了锅换，战胜晓组织的希望又增加了几分，但是于道义上说不过去，雷影毕竟是云隐村的，而且江天的这个提议也可能是阴谋；不换，忍军联盟今后面临的压力就加的严峻了，最重要的是，心里有个疙瘩，难受啊

就是现在，看到相继陷入脑海争战的三影，江天身子飞快的窜了出去，向着照美冥手中的雷影手臂抓了过去，由于三影此刻都有些飘忽不定，脑袋一片混乱，硬是没有反应过来，看着就要到自己手中的雷影手臂，江天脸上露出了笑容，得手了

“三影大人小心了，不要受贼子蒙蔽了”日向日足的大叫声在此刻响了起来，如同大头一棒，三影立刻反应过来，看到激射而来的江天，照美冥飞快的后退，我爱罗和纲手姬飞快的迎了上去，挡下了江天的去路

看到计谋失败，江天脸色阴沉了下来，怎么总是到了最关键的时候有人跟自己唱反调江天回到了一边，一脸阴森的看向破坏自己好事的日向日足

被江天轰出了三四十米远，撞得是七荤八素的日向日足已经从地上爬了起来，刚刚还以为一下子就把他给打趴下去了，没有想到还没有站起来虽然一身的狼狈，嘴角也流出了殷红的血液，但是从日向日足的步伐可以看出，这货受的内伤并不是多重

“火影大人，江天体内的查克拉已经不足开始的一半了，用不了多久，江天就不是问题了”日向日足开启了白眼，将看到的情况飞快的报告给三影

同江天战斗了这么长时间，一死三重伤的情况都产生了，照美冥等人消耗的查克拉也有了半半之数，就算查克拉出常人，在写轮眼和轮回眼的轮番出击下，江天体内的查克拉确实如同日向日足说的那般否则的话，江天也不会再那个时候，跑过去用雷神之剑刺杀雷影了，虽然有之后的阴谋作用，但是和击杀二影相比，选择当然就偏向于后者了

“多次坏我好事，难道真的以为我不敢杀你”被日向日足看破了内情，江天脸色怎么可能好看，久仇加上恨，江天直接将日向日足看作了死人

“日足，小心点”看出了江天的意思，纲手姬对着日向日足大声的提醒道

“万象天引”江天飞快的伸出了自己的左臂，对向了日向日足一股强大的牵引力在两人之间产生，日向日足的身子顿时不受控制，飞快的向着江天飞了过来

看到自己离江天越来越近，眼尖的日向日足看到了江天另一只手上握着的雷神之剑，脸色大变了起来，他还真没有想到，江天会当着三影的面将他给击杀了可惜，世界没有后悔药可以吃

江天要杀的毕竟是日向一族的族长，尽管因为政治意图等因素，导致纲手姬和他的关系根本就不融洽，可是在这样的时候，纲手姬也只能够硬着头皮冲过去，在江天下杀手之前将他解救回来

纲手姬等人小看了江天对日向日足的杀意，飞快的将日向日足吸引到自己的身边，另一只手中的雷神之剑就对着日向日足的心脏准确无误的刺了下去，直接将日向日足刺了个穿，当场停止了呼吸

第四七一章佐助现身

“可恶”看着直梆梆的钉在雷神之剑上的日向日足，看着他慢慢疲软下去的身子，看着顺着剑身慢慢滴落下去的鲜血，看着天人之隔的一米距离，纲手姬的心猛地揪动了起来阿斯玛、铁血凯、小李、日向宁次、秋道丁次……日向日足、自来也，一个个熟悉的脸庞在纲手姬的脑海闪过，纲手姬内心的痛苦就躲闪了几分，这些都是被江天杀害的木叶现在以及未来的精英啊

“看来你有些了解痛苦了”看着一脸悲戚的纲手姬，江天平静的说道手臂轻轻地抖动，日向日足的身子就慢慢的顺着雷神之剑滑落了下去，笔直的倒在了地面，“只有真正的感受了痛苦，你才能够了解我内心的伤痛，当年的木叶也是这般肆无忌惮的将痛苦的种子播撒在我们小忍村的帮助木叶打胜了第三次忍者大战，我们获得的什么，金钱？声誉？发展？我们获得的是木叶的背叛和阴谋理解了痛苦，你就能够真正的理解我的所作所为，五大隐村已经成了阻止忍界和平的障碍了”

“你这样的残害举动，就是和平的手段，过去的木叶或许做了许多错事，可是你现在的做法、手段，比起当初的木叶，当初的团藏，过犹不及战争导致的只可能是伤痛、芥蒂和不信任，引发的是深层次的仇恨，进而导致了一系列的战争，人类将因此陷入无休止的战争中这些根本就不可能带来和平我相信，人类真正意义上相互理解的时代，总将会到来的”纲手姬抿了抿嘴唇，一脸坚毅的说道

“人类可不是那么聪明的生物”听了纲手姬的话，江天冷哼了一下，并没有在意，“你在为你的正义战斗，我在为我的正义战斗，我们都没有错，错的是最后失败的那个人所以，最终出错的将会是你”

砰，一道身影飞快的在两人的面前划过，猛的落到了地上，掀起了些许的烟尘，将江天和纲手姬包围了进去

尽管事出突然，尽管场面混乱，江天和纲手姬都没有动，就这样静静地站着，两人内心好像达成了默契，都不愿意在这一刻动手

烟尘慢慢的扩散了开来，掉落下来的物体慢慢的被揭开了面纱，竟然是一个死去多时的老妇人

“转寝小春”看到尸体的脸庞，纲手姬惊呼了起来，看向江天的眼神再次变了起来转寝小春嘴角的血迹已经凝固，身子也冰冷僵硬了起来，看来已经死去多时了

“又是我赢了，佐助任务完成的非常出色啊”看着脚下的尸体，江天的脸色没有丝毫的变化，“如果没有差错的话，她应该就是参与了当年梦忍背叛谋杀一案和宇智波一族灭族一事的最后一个木叶高层”

“佐助？”纲手姬眉头皱了起来，佐助在木叶的位置非常的尴尬，尴尬到佐助叛逃木叶这么多年，木叶都没有将佐助定为叛忍，其中的扑朔迷离，不足为外人道也“你还真是卑鄙”纲手姬咬牙切齿的对江天说道

“比起木叶的手段，我还是差了一些”江天嘴角微微一动，毫不在意的反驳道他明白纲手姬的意思，纲手姬是看出了江天的计谋，江天通过自己，吸引木叶全部的注意力，使得佐助偷偷的潜入木叶，获得杀害木叶高层转寝小春的机会在这其中，江天还利用了佐助，江天自己也想杀害转寝小春，却故意将这样的机会留给佐助，一是让佐助和木叶反目，二是也帮助江天报了当年的仇恨

“好久不见了，火影大人”一个轻狂的声音在江天的背后响起江天不用回头，就知道出现的是谁“干的不错，佐助”江天对佐助赞赏的说道

佐助并没有回应江天，而是将目光投在了纲手的身上

敏感的纲手明显的感觉到佐助身上的变化，不仅是实力的变化，甚的是心境的变化，如果说以前的佐助是一种阴湿条件下的幼苗，现在已经是这种环境下的参天大树了，整个人身上，带着强烈的陌生阴暗冰冷的气息佐助，你真的已经被感化成了复仇者了吗？纲手感到自己的喉咙传来阵阵的苦涩

“佐助，没有想到我们是在这样的情况下见面”沉默了片刻，纲手姬开口了，“鸣人、小樱一直都将你当成兄弟，一直努力的想要将你带回来，没有想到，你却变成了现在这个样子，将罪恶的魔爪伸向了木叶佐助，我已经命令村子将你定为S级叛忍了，永世通缉了”

“S级叛忍？哈哈还真是好笑啊，如今的木叶，还有阻挡我复仇的阻碍吗？纲手，你知道吗？我最讨厌的就是你这样的人，这样的说话方式，不要总将自己搞的高高在上，不要总以为自己就是正义把我变成现在这个样子的可不是我，而是你们这些一脸正气的木叶高层，你们这些在鼬的庇护下苟且偷生的垃圾这次来木叶，我就是为了复仇，我就要将在鼬的庇护下偷生的你们赶尽杀绝”说道最后，佐助咆哮了起来，看向纲手姬的眼神同样充满了杀意

已经感化到这样的程度了吗？

“纲手姬，我现在可是木叶S级叛忍，快些过来捉拿我啊”佐助摇晃了一下脑袋，一些疯狂的看着纲手姬，“我倒想领教一下火影的实力，看看现在的我，和你比起来，到底有多大的差距”说着，佐助就将自己的气势完全的释放了出来，澎湃的气势飞快的向着纲手姬轰击了过去

纲手姬眉头皱的加深了，佐助真的已经成长起来了，当年的担忧化为了现实啊

“佐助，可不要太过心急哦”看着一脸杀戮的佐助，江天笑呵呵的说道，“适应万花筒写轮眼了吗？”

“嗯，已经能够很好的掌控了”刚刚开启了万花筒写轮眼，江天就将鼬写轮眼里面的瞳力输给了佐助，使得佐助直接晋级永恒万花筒写轮眼没有任何的实战，佐助根本就不可能很好的掌控写轮眼，直接和影级交手的话，会吃大亏的，为了弥补这个问题，江天可是要求佐助一直使用永恒眼的能力勇闯木叶的

“她可是你以前的影，对付她的时候，可要温柔一点儿哦”江天眨了眨眼睛，一脸嬉戏的对佐助说道

嗖、嗖、嗖，数道身影赶了过来

一看来人，江天乐呵了，卡卡西、小樱、佐井、鹿丸、井野、红、雏田、牙、志乃、天天，除了鸣人，还活着的十二小强，以及他们的老师全都来到了现场，这些可都是和佐助有着或多或少情感的人啊

第四七二章改变了的佐助

“火影大人，对不住，我们来迟了”一拨人刚到，就在纲手姬的身旁半跪了下来，一脸恭敬的谢罪道

“你们怎么来了，这儿可不是你们该来的地方”看到出现在面前的众人，火影皱着眉头说道，“卡卡西，他们胡闹，你难道也跟着他们胡闹”说道最后，纲手姬的脸色直接就拉了下来，这个时候，没有高的实力，出现在这儿就是被瞬秒的命运

“火影大人，是我要过来的，不关卡卡西老师的事情”小樱飞快的从人群中走了出来，双眸有些微的红肿，显然已经哭过

为了佐助吗？江天瞥了一眼身旁，面对众人的出现，佐助脸上表情并没有太过的变化，看向卡卡西的眼神却充满了兴趣，散发出来的杀意也变得加浓郁了

“虽然感觉到麻烦，但是大家想过来跟佐助做一个了断”鹿丸挠了挠束在一起的头发，一脸麻烦的说道

“了断？”鹿丸并没有刻意的压制自己的声音，佐助在听到鹿丸的话语后，开怀大笑了起来，阴森的笑声搞的江天都有些受不了，江天不禁扪心自问，是不是将佐助感化的有些过了，要是他成了只知道杀戮的工具怎么办？随之又平静了下来，工具就工具，高鸟尽、良弓藏，等到晓组织一统忍界，建立无上政权的时候，佐助就没有任何活着的价值了

“就凭借你这种垃圾的实力，真是太好笑了这样的敌人，我一个眼神就能够杀死”看着一脸麻烦的鹿丸，佐助不屑的说道毫不留情的话语，搞的鹿丸尴尬不已

“父亲，父亲大人，你怎么了，父亲大人……”雏田本不想过来的，她和佐助可是一点儿都不熟，但是大家都过来了，作为曾经的同伴，雏田也不好意思拒绝，就跟着过来了众人的对话，雏田一个都没有听下去，雏田独自无聊的环顾了起来，不久，雏田就看到了躺在地上一动不动的日向日足，这才有了刚刚的惊呼声

雏田的惊呼声打乱了众人的思考，众人将目光投了过去纲手姬也是一拍脑袋，佐助的到来，完全打乱了她，都将死去的日向日足给忘掉了

“父亲，你到底怎么了？快点儿醒醒啊……”雏田就这样跪在日足的尸体旁，不住的摇晃着日足的尸体，不住的哭诉着自己的痛苦

“雏田，对不起，我没有能够保护住日足”纲手姬情绪低沉了下去，快步走到雏田的身旁，轻轻地抚摸着不住颤抖的雏田

“哭得有些早了，等会儿，你们就会一起下去陪他了”看着因为父亲死亡而啼哭的雏田，佐助感觉到了病态的快感，自己族人一夜之间被木叶高层灭掉的时候，有谁来同情我，有谁来安慰我，又有谁来理会我的哭泣

佐助的话，彻底的激怒了木叶的众人，他们也明白了，佐助已经变了，变得和以前完全的极端了尤其是小樱和井野这两位漂亮的女生，看向佐助的眼神充满的惊恐，这还是我认识的佐助吗？这还是那个一脸酷酷样子，却在内心关心着同伴的佐助吗？

“你这个木叶的叛逃，你这个垃圾”老早就对酷酷的佐助表示不满了，只是那时候是同伴，牙也不好说什么，如今看到佐助丑陋的嘴脸，牙内心的火焰瞬间就燃烧了起来，顷刻间吞噬了牙的理智“赤丸，我们上”

“汪汪”对于主人的命令，赤丸总是忠心的服从的

“牙通牙”赤丸蓬的一下，变身成了牙，两个手指锋利的牙飞快的旋转了起来，形成两个巨大的龙卷风的型态攻击，飞快的向着佐助轰击了过去

“蝼蚁永远只会是蝼蚁”看到丝毫不听指挥，擅自攻击过来的牙，佐助一脸不屑的说道，飞快的从身后拔出了草S剑，赋予上强大的雷电后，猛的跳了起来，向着攻击过来的两股龙卷风挥动了过去，眼中的三勾玉写轮眼飞快的转动，准确的锁定了牙和赤丸的位置

啊，惨叫声飞快的扩散了开来，两个牙狼狈的倒飞了出去，在地上滚动了几米，才慢慢的停了下来蓬，一阵烟雾闪过，一个牙变回赤丸，一人一兽，大腿全都受了伤，鲜血正从伤口处喷涌出来，使得牙就连站立都有些不稳

佐助流畅的将草S剑插入腰后的剑柄，潇洒的从天空落了下来，白了地上的牙一眼，“这就是木叶这么多年的教育成果吗？还真是令人失望也只有这种不懂得教育后背的忍村，才会在敌人的入侵下，多次遭受毁灭性的打击一群温室下的小花朵们”

看着佐助毫不拖泥带水的一连串动作，暗自观察佐助的卡卡西眉头紧紧的皱在了一起，不愧是自己以前的得意子弟吗，已经是身经百战的高手了，实力比起同时起步的十二小强，着实强大的不是一点两点啊作为第七班的班长，我应该站出来和佐助做一个了断了啊

在众人关心牙伤情的时候，卡卡西飞快的从人群中窜了出来，“佐助，你堕落了”

“我自己的路是由我选择的，我可不认为这是一条堕落下去的路卡卡西老师，你左眼的写轮眼呢？你这种肮脏的血液，不属于宇智波一族的低贱忍者，果真是不能够拥有它的啊”

看到佐助的嘴脸，卡卡西内心深深的叹了一口气，“佐助，还记得我以前对你说的话吗？你这样的人，我见得太多，把复仇挂着嘴边的人，绝对不会有好下场的，别被仇恨所占据了”卡卡西还在做着最后的努力

“把鼬，把我的父亲、母亲，把我的全族人都带到这里来，你能够做到的话，我就放弃仇恨”佐助一脸痴狂的对卡卡西说道

“我不想杀你……”无药可救了吗？卡卡西感觉自己的内心不安了起来

“说的仿佛你随时都能够取我性命似地，别总给我摆出一副老师的嘴脸来”佐助大笑了起来，好似听到了最好听的笑话，“我可是一直压抑着想要杀你的冲动呢，卡卡西”说着，佐助将自己压制着的杀气完全的释放了出来，扑啸的向卡卡西冲了过去

卡卡西并没有回话，一脸平静的抽出了自己身后的忍刀，他用自己的动作诠释了自己现在的想法

“作为第七班的班长，我要在这儿将一切做个了断”卡卡西将手中雪白的忍刀对向了佐助，淡淡的说道

“求之不得”佐助同样飞快的拔出了草S剑

看到剑拔弩张的师徒二人，江天嘴角露出了淡淡的笑容，情况顺利的有些出乎预料啊打，打的越激烈越好，死的越多越好

第四七三章师徒对决

佐助丝毫不犹豫的拔刀，似乎有些刺激了卡卡西，没有任何的言语，卡卡西飞快的向着佐助奔了过去，手中的宝刀散发出幽幽的寒意

“一个接着一个的出现，我可没有如此多的耐心，那就直接杀死”看着奔过来的卡卡西，佐助平静的说道，浑身的杀意变得加的浓郁，脚步同样迈了出去，向着卡卡西狂奔了过去

佐助手上闪耀着蓝色精光的草S剑和卡卡西紧握的雪白宝刀在空气中猛烈的撞击在了一起，嗤嗤的电火花在空中一闪而过，巨大的冲击力使得卡卡西和佐助同时后退了过去脚刚刚触地，两人就在此蹦了出来，向着对方轰了过去，铛、铛、铛，短短的十秒钟内，两人就过了十多招

“还真没用想到，丢失了写轮眼，反而增强的你的实力”短暂的交锋，佐助对卡卡西的实力已经有了初步的了解，虽然只是试探，佐助却已经用了五六分的力，若是以前的卡卡西，在没有写轮眼的帮助下，绝对不会有现在的这般轻松

“写轮眼虽然给我带来了拷贝忍者的称号，让我拥有了许多奇特的招数，却同样限制了我的发展、我的进步如今摆脱了写轮眼的梦噩，我的实力已经到了真正的巅峰”卡卡西仍旧是一副风轻云淡的样子

可卡卡西这种平淡的表情，却深深的刺痛了佐助脆弱不堪的内心，卡卡西的话在佐助听来，就是在看不起写轮眼，在侮辱宇智波一族高贵的血脉，“你这个低贱的忍者，我不容许你侮辱宇智波一族的骄傲，既然你如此的不屑于写轮眼，那我就让你见识一下宇智波一族真正的力量”说着，佐助飞快的收起了手中的草S剑，双眼之中的三勾玉写轮眼飞快的旋转了起来，在一瞬间的功夫，化为了六角的菊花瓣型，还没有停止，菊花的旋转并没有停止，一个小巧的三角大风车出现在了菊花瓣的中央，同菊花瓣相映成辉了起来

“万花筒写轮眼”曾经开启过万花筒的卡卡西对这双眼睛一点儿也不陌生，看到佐助加具有艺术性的双眼，卡卡西惊呼了起来

“看来你还不算太无知”佐助酷酷的摆动了一下脑袋，一脸讥讽的对卡卡西说道，“那就让你见识一下写轮眼的真正力量，宇智波一族最强大的力量”说着，佐助全身的查克拉飞快的流动了起来，一个紫色的骷髅架子飞快出现，并将佐助好好地保护在了里面，骨头之间的缝隙里面，一条条如同藤蔓一般的东西飞快的生长出来，包裹在了骨头的包层，慢慢的成为了巨人的血肉，巨人脑袋一阵紫光闪过，厚重的铠甲直接就覆盖了须左之男的全身，将佐助完美的保护起来

不同于江天须左之男手中自动幻化而成的武器，佐助须左之男的手中，紧握的是一把巨大的弓，右手拿着的是一把尖锐的箭羽灯笼一般的大眼睛闪着金光，直勾勾的盯着身下的卡卡西，一股威压的气势由内而外般的扩散了开来

须左之男飞快的抬起了左手的大弓，右手的箭羽飞快的搭在了大弓上，瞄准了身下的卡卡西“卡卡西老师，希望你能够在这一招的攻击下存活下来，否则的话，我可是要伤心的，哈哈”大笑之中，须左之男飞快的松手，大弓上面的箭羽嗖的一声，向卡卡西飞快的激射了过去，掀起的凌厉气势，刮的人脸颊难受无比

在众人吃惊的目光下，箭羽飞快的射向了卡卡西，度之快，肉眼根本就捕捉不到，也只有拥有写轮眼的江天，才能够在写轮眼的放缓功能下，捕捉到箭羽的轨迹卡卡西危险了，看到如此的情况，这样的念头在江天脑海一闪而过

“白牙暴击”卡卡西大声的爆喝了起来，手里面拿着的通体雪白的忍刀瞬间闪耀了起来，空气之中飞快的出现了一把和宝刀一模一样的巨型刀气，散发出摄人心魄的寒意，对准了激射而来的紫色箭羽，飞快的从空中砸了下去一道白色的光芒飞快的从攻击的结合处散发了出来，耀眼的光芒遮蔽了众人的视线，江天同样不由自主的抬起了袖子，遮挡在自己的面前

仿佛是一个世纪，又好似是一瞬间的功夫，一切恢复了平静，之前摄人眼球的白芒好似根本就没有出现江天慢慢的放下了衣袖，看向了战场刚刚势头强盛的紫色箭羽被硬生生的钉在了泥土地中，并没有如同江天猜测的一般，贯穿卡卡西的身体

在看卡卡西，正弯着身体，慢慢的喘着粗气，一脸疲惫的样子虽然抵挡下了佐助的攻击，却似消耗了卡卡西全部的力气

“这就是须左能乎吗？”卡卡西慢慢的直起了身子，对着佐助询问道，声音里面的虚弱并没有丝毫的掩饰一物降一物，就算实力达到影级的卡卡西，在面对佐助这种类型的对手时，并不能够占太多的好处

“还真没用想到，你竟然挡下了我的攻击，看来我还是低估你了不过，这一下，貌似消耗了你的全部力气，我要是再来一次的话，你还会不会有这般的好运气呢？”说着，须左之男的手臂再次抬了起来，箭羽再次扣在了弦上，对准了卡卡西

“佐助，你心中所想的应该不止是宇智波一族应该不止是仇恨才对，再次审视一下自己的内心，你其实是明白的”卡卡西缓缓地抬起了脑袋，对佐助劝诫道

“都在笑……大家竟然都在笑鼬牺牲性命换来的和平，你们竟然都在笑，一无所知的聚在一起傻笑对于如今的我来说，你们的笑声就是对我的嘲笑和轻蔑，我要将其变为悲鸣和呻吟”好似受到了卡卡西的刺激，佐助再次变得疯狂了起来，须左之男猛烈的抖动了起来，爆发出来的气势变得加的凌厉了

“佐助的查克拉，变得……变得加的寒冷了”躲在不远之处，一直在观察着情况的香磷身子不由自主的蜷缩成了一团，惊恐的说道，仿佛碰上了洪荒异兽

仇恨变得加的浓郁了，看到佐助的变化，江天嘴角露出了几丝阴森的笑容，佐助，这样的话，你的能力会变得越来越强仇恨，还真是令人变强的最好武器

佐助的突然爆发，首当其冲的就是卡卡西，原本就虚弱不堪的卡卡西，在须左之男的气势下，竟然被*的后退了一步

看到卡卡西蹩脚的样子，佐助内心充满的病态的快感，“去死，卡卡西”须左之男的右手慢慢的松了开来，箭羽飞快的冲击了出去……

第四七四章鸣人来了！！

可恶看到从须左之男双手之间飞跃而来的紫色箭羽，卡卡西脸上的冷汗直接就滴落了下来，这次根本就阻挡不住了，难道真的要死在这里了吗死亡的阴影笼罩了卡卡西的全身，使得卡卡西的身子不由自主的后退了一两步，可是卡卡西的脚仿佛受到千斤顶的束缚，就是没有办法再次移动，或者说，卡卡西从内心深处放弃了应该有的反抗

就算躲闪也没有用，因为紫色箭羽的度太快了，快的根本就不是一般人能够察觉的，还没有一秒钟的功夫，紫色的箭羽就插在了卡卡西的脚下，深深的陷到了泥土之中，佐助的这一次攻击竟然打偏了

这样的情况实在是出人意料，木叶的众人根本就没有反应的时间，卡卡西也失去了抵抗的能力，在江天看来，卡卡西这一次必死无疑，没有想到的是，箭羽打偏了，身经百战的佐助竟然犯了如此可笑的错误

江天的眉头慢慢的拧到了一起，一脸寒意的看向了佐助，佐助，你的内心还存在着昔日的情感吗？等到江天看到佐助的时候，江天就慢慢的恢复了平静，这只是一场意外而已，卡卡西，你的人品实在是太好了

原本气势冲天的须左之男慢慢的低沉了下去，再看佐助，也是在须左之男的保护下，弯着腰，不住的咳嗽着，第一次使用须左之男，就玩的这么过火，佐助的身体根本就承受不住须左之男附带的危险，不住的咳嗽了起来，几丝鲜血从佐助的嘴中溢了出来看着佐助抱住右半边脸的样子，就可以看出，佐助在忍受多大的痛苦

“使用须左之男竟然要忍受如此的痛苦，鼬在和我战斗的时候，到底是怀着怎样的心态承受下这些痛苦的”按着自己胀痛无比的眼睛，佐助自顾自的说道，“这样子的话，木叶就变得加不可原谅了”忍受着刺骨的疼痛，佐助好似要东倒西歪的直起了身子，一脸阴森的看对面的卡卡西和木叶众人，气势苏衰弱下去的须左之男慢慢的恢复了回去

嗖，三道身影落在了江天的身旁“江天大人，佐助，佐助他怎么了？”刚刚落地，香磷就泪眼婆娑的对江天询问道，对佐助的感情，已经到了血肉相连的程度

“能够直面现实，能够控制情感，这才是优秀的忍者”看着一脸伤痛的香磷，江天‘教训’的说道，“这点儿小伤对佐助是没有影响的，只是写轮眼的副作用而已，多使用使用，这样的情况就可以减少和避免了背负着宇智波一族所以的仇恨，并想将这份仇恨的诅咒释放到至全世界将这份既是最为强劲的武器，也是朋友，是力量的仇恨作为自己的忍道，佐助就要有受伤甚至死亡的觉悟”

“我们需要帮助佐助吗？佐助可不是木叶的对手”重吾点了点头，低声的向江天询问道

“这是佐助的私事，你们不要插手”看着须左之男下佐助坚定的背影，江天眼中的赞赏一闪而过，“等到必要的时候，我也会参战的”看着一直关注场面变化的照美冥和我爱罗，远方努力救治着土影的纲手姬，一个白色的影子从江天的身上一闪而出，飞快的遁入地面，消失不见了

“这次你就不会这么幸运了，去死，卡卡西”说着，须左之男手中拉成圆月的弦慢慢的放了开来，紫色的箭羽飞快的移动了出去，毫不留情的射向了卡卡西

在江天写轮眼的关注下，紫色箭羽离卡卡西胸膛的距离越来越近，十米、五米，等候在一旁的照美冥已经出手了，漂浮在我爱罗身边的沙子同样激射了出去，可是，他们的度都慢了一拍，就在紫苑距离卡卡西不足一米的时候，异变突生，一阵青烟升腾了起来，一个模糊的身影出现在了卡卡西的面前，手飞快的挥动了下去，竟然只借助自己的右手，硬生生的劈在了紫色箭羽的箭背上，强行改变的箭羽的轨迹，让箭羽再次无声无息的插入了卡卡西脚下的地面，掀起了一片泥泞的土块

“佐助，是你回来了吗？”一个隐隐带着些许激动地声音从烟尘中传了出来，搞的惊呼不已的众人愣了起来

“佐助，卡卡西可是我们第七班的班长，你怎么能够对他出手呢？”不等佐助回答，突然出现的那人再次说道，这时候的语气，明显带着些许的愤怒和责备

“是鸣人吗？没有想到你这个吊车尾会在现在出现，我还当你已经死掉了呢是原七班，我现在可是晓组织的一员，一个复仇者，仅此而已”佐助一下子就听出了声音的主人，不过他的脸色并没有因为鸣人的出现而有太多的变化，言语仍旧是那么的刻薄

“鸣人，刚刚的场面，你应该明白了”烟尘慢慢的散开，看着帮助自己挡开致命一击的鸣人，卡卡西叹了口气，悲痛的说道，面对得意弟子的背叛，卡卡西的心情可想而知，当年死在大蛇丸手上的猿飞日斩，怕也不过如此

“佐助对我，对木叶，表现的是真正的痛恨和厌恶，显露的是真正的杀气，他已经不是以前的那个他了”看了鸣人一眼，卡卡西就明白了鸣人内心的想法，这么多年的追逐，鸣人根本就没有放弃，哪怕佐助已经和木叶对上了，并且斩杀了一些木叶忍者带回佐助，一直是鸣人努力变强的动力

“佐助，我不知道晓组织对你做了什么，那你变成现在的样子，但无论如何，你现在的所作所为……我已经知道了”鸣人慢慢的从渐渐消散的烟尘之中走了出来，一脸平静的对对面的佐助说道

“鸣人，我之前应该和你说过既无父母，也没兄弟的你，根本就不会理解的痛苦所以，你赶紧给我闭嘴”佐助双手慢慢的捏成了拳头，咆哮的对鸣人说道来木叶之前，佐助就已经做好了充足的准备，面对鸣人的准备，毕竟鸣人是佐助唯一看成兄弟的人既然选择了复仇一路，他就会坚定的走下去，一切可能阻碍他的存在，都要被他摒弃和抹杀

佐助的咆哮来的太突然，现场又是一阵冷场，从之前的卡卡西危机时的揪心，到解救时的松气，再由鸣人出现的惊喜，到佐助完全陌生的心寒，一连串的变化，众人都慢慢的沉默了下去，对于佐助，木叶众人看向他的眼神彻底的戴上了有色眼镜，将佐助彻底的判为了S级叛忍

第四七五章佐鸣

“佐助，你怎么能够对鸣人这样”这么多年，鸣人一直为将佐助带回木叶而努力，从来没有偷懒过，最后相遇的时候，佐助却大声的对鸣人咆哮，叫鸣人闭嘴，就算是深爱着佐助的小樱都感受到了无尽的愤怒，立刻从人群中走了出来，快步来到鸣人的身旁，对着佐助大声的质问道，“鸣人是抱着怎样的心情，花大量的时间来寻找佐助你的，无论听到你的任何负面传闻，他都坚信你仍然是同伴，就算大家都在针对佐助你，只有鸣人他一直想要救你啊就算是现在他也……”

“你说他想要救我？怎么救我？”须左之男慢慢的消失不见，佐助猩红的写轮眼死死的瞪着小樱，吓得小樱忍不住颤抖了几下

“这个……”面对佐助的质疑，小樱顿时语塞，确实，一直想着解救佐助，却没有人思考过，要如何救赎佐助

“救你脱离仇恨我一定要将你救离复仇的泥潭”鸣人插了进来，一脸坚定地说道

“就凭你？哼哼”佐助不屑的撇了撇嘴，“没有这个必要了，我复仇的帷幕已经拉开了就在刚才…就在刚才我终于干掉了一个害死鼬的仇敌，我就在这里干掉了一个木叶的高层，也是木叶最后一个老一辈的高层忍者，那个叫转寝小春的家伙包括保护她的十多位木叶暗部，全都被我干掉了”佐助双手环胸，一脸自豪的说道

“还真是前所未有的感觉啊，我有一种被玷污的宇智波一族得到净化的感觉有一种让宇智波一族彻底脱离这个腐烂不烂的忍者世界的感觉你们是不可能理解的，我的所作所为，从某种意义上说，也是你们木叶一直期望的事情，你们从很久前就一直否定宇智波，那我就如你们所愿，将宇智波一族从里面的记忆中删除通过将你们，将木叶的人统统斩尽杀绝，斩断所有和木叶的羁绊，才能够称之为净化，这才是宇智波一族真正的复兴”

看着已经彻底疯狂起来的佐助，卡卡西叹了一口气，“仇恨的累积已经完全的改变了佐助，说到底，他也是这个时代的受害者鸣人和小樱也隐隐约约的感觉到了这一点，所以……”卡卡西的眼睛慢慢的闭了起来，又猛的睁了开来，“这应该是我的责任鸣人、小樱，你们快点儿离开这儿”下定了某个决心，卡卡西对身旁的二人说道

“卡卡西老师，你……”小樱急忙问道，现在的佐助可是一头恐怖的恶魔，卡卡西留下来，一定会被杀死的

“留在这里，你们将看到最不想看到的一幕，趁现在快离开你们留在这儿起不到任何的作用，况且，你们自己的心情，自己应该了解”不理会小樱的着急，卡卡西坚定地看向了佐助，手中的忍刀被卡卡西紧紧地捏着

“卡卡西老师，你说会看到最不想看到的一幕，你是想杀了佐助吗？”鸣人对着一步步走向佐助的卡卡西问道，表情带着些许痛苦

“你们快走”卡卡西并没有回答，而是小心翼翼的抬起了自己手中的忍刀，他的行动表明了他的意思，木叶对叛忍佐助进行通缉，他们师徒在此做个了断

“卡卡西，面对佐助，你会陷入危险之中的，还是交给我”嗖的一下，鸣人就挡在了卡卡西的面前，右手飞快的按下了卡卡西缓缓抬起的忍刀，一脸温和的说道，天蓝色的眼睛上，带上了黄色的符文，不认真看的话，还以为涂上了橘黄色的眼影呢，消失这么长时间，再次回来，鸣人已经成为了仙人，本来是为了解救好色仙人的，没想到，最先面对的确实牵挂一生的兄弟，佐助

“你的心中还没有答案，这一战还是交给我哪怕是牺牲，我也不会让佐助在残害一名木叶忍者”拨开了鸣人的手，卡卡西一脸平淡的说道，心中有关杀害佐助的念头，却变得加的强烈了

“卡卡西老师，我已经有答案了”鸣人摇了摇头，一脸坚定的说道，“我同样不会再让佐助杀害一个同伴了，交给我”

隐隐约约，卡卡西从鸣人的身上，看到了两个巨大的身影，一个是四代火影、金色闪光波风水门，一个是三忍仙人，自来也大人看着一脸坚毅的鸣人，卡卡西慢慢的松软了下去，“那就交给你，别叫大家失望了”说着，卡卡西对一脸愁容的小樱招呼了一下，两人飞快的离开了鸣人隐晦的暗示，让小樱内心的纠结慢慢的放了开来

“吊车尾，你不是我的对手，面对全身都是破绽的你，我可是不会手下留情的”看着独自站立在自己面前的鸣人，佐助一脸不屑的说道鸣人到底有几斤几两，佐助可是最了解的，上一次在大蛇丸基地的见面，这家伙的实力几乎就没有丝毫的进步，总是花时间浪费在寻找自己身上，鸣人可是耽搁了修行，对此，佐助没有丝毫的愧疚

“不试一试，谁知道呢？”鸣人笑了笑，毫不在意的说道“佐助，你我的人生也许会，完全颠倒过来也说不定呢佐助，你也知道，我从前被村里的大伙儿讨厌，理由就是我体内的九尾我从前也很恨他们，也想过要向他们复仇只要走错一步，可能就会和你一样做出这么恐怖的事情来我曾认为我和任何人都不会有羁绊，在遇到你和伊鲁卡老师之前但是，是你和伊鲁卡老师拯救了自暴自弃的我我也知道你任何时候都是孤身一人，看到你的身影，觉得有个和我处境相同的人在，我也稍感安心我和你那时还是孩子，现在回想一下，我背负着九尾，你背负着宇智波一族的宿命，我们背负着相似的命运，真是够讽刺的啊”说着说着，鸣人一手抚摸着腹部，一边慢慢的陷入了沉思

“确实够讽刺的，相似命运的人，一个已经开始反抗和复仇，另外一个，却仍旧自我沉醉在命运的枷锁里面”看着鸣人拿两人做比较，佐助不屑的说道

“或许”鸣人突然挠着头发笑了笑，“我看到你的时候，其实马上就想要和你搭话呢因为有些高兴，觉得是你的话，一定能够理解我的，但马上就放弃了面对做什么都出类拔萃的你，我非常的羡慕，就擅自决定把你作为我的对手了从那时开始，你就成为了我的目标让一无所有的我拥有了羁绊，在第七班，和你以及小樱在一起我为了能够变得像你一样强大、帅气，一直追寻着你的脚步，不断地前行我能遇到你，真的是太幸运了”说道最后，鸣人的脸上露出了开心的笑容

第四七六章佐鸣对决

“鸣人，无论你现在对我说什么，都无法改变我的，我要将你和村里的那些家伙们，一起斩尽杀绝，一定要完成宇智波一族的复仇”面对着鸣人的情感攻势，佐助一点儿的改变都没有，至少表面上是如此

“我说，真的就只剩下复仇这条路了吗？”鸣人抿了抿嘴，有些低沉的问道

“没错，任何阻挡我复仇的障碍都会成为我的敌人，被我斩于身下你接下来的选择无非就是，杀了我，成为保护村子的大英雄；亦或是被我所杀，成为真正的失败者，不过以我对你的认识，最后躺在地上的一定是你，你这个吊车尾”说着，佐助慢慢的抬起了自己的右手，蓝色的电弧肆意的在佐助的手掌上游走着、低鸣着，如同上千只鸟儿的悲嚎千鸟，佐助毫不犹豫的使用出了千鸟这个S级忍术，这个由卡卡西开创的高级忍术，现在，他却要用这一招来对付木叶，想一想，都让人感觉到莫大的讽刺

“佐助，我可不这么认为”仿佛没有看到佐助指尖跳跃的雷电，鸣人一脸的平静，“我可不要成为失败者，我也不会做杀你的英雄，这两条路我都不会走佐助，你要是准备进攻木叶的话，我一定会和你交手，你的仇恨就全部向我发泄能够接下你的仇恨的人，可只有我了这个使命，我能够完成，我愿意帮你背负仇恨，和你一同战死沙场”鸣人拍打了几下自己的胸膛，一脸坚毅的说道鸣人已经做好了同归于尽的准备，还真是疯狂的家伙

“一同战死沙场，哈哈，就你，就你这样的吊车尾，也有和我一拼的能力？”看着大言不惭的鸣人，佐助疯狂的大笑了起来，“真是一个卑微的跟屁虫，你为什么要对我如此执着？”也许是厌烦了鸣人，佐助再次咆哮道

“因为，因为我们是朋友啊”面对着已经完全疯狂起来的佐助，鸣人平静的说道轻声的一句话，如同当头一棒，敲击在了众人的灵魂深处

“佐助，想要跟你相互理解，用普通的办法可是不行的，这一点，在你刚刚对卡卡西老师下狠手的时候，我就明白了想要和你相互了解，就必须用拳头，这点不会有错我还没有放弃，我会带你回来的，这点我是绝对不会放弃的如果这次我们真的战死沙场，你就不再是什么宇智波一族，我也不是什么九尾人柱力，如果什么都不用背负的话，到了那个世界，我们就能够真正相互理解了”谈判完成，鸣人双手飞快的合在了一起，一个影分身出现在了鸣人的身旁，在他的帮助下，高旋转的螺旋丸飞快的在鸣人的右掌成型

“我是不会改变的，也根本不会同你和解，不会和你这个吊车尾同死沙场，要死的人是你”说着，佐助抬起了自己的右手，飞快的向着鸣人冲刺了过去

“那我们就一起死，佐助”鸣人坚定地说道，同样飞快的奔了过去，手中的螺旋丸同样没有太多的停歇

多年之前木叶医院楼顶的那幅画面再次上演，主角还是佐助和鸣人，使用的还是千鸟和螺旋丸比起当年，两人都已经成为了出色的一流忍者，比起当年，两人之间的裂痕越来越大、越来越深

砰，千鸟和螺旋丸在众人吃惊的目光下，轰轰烈烈的撞击在了一起，强大的爆炸由两人右掌相对的中间产生，脚下的巨石纷纷的崩裂了开来，飞快的向着两边飙飞了出去佐助和鸣人在这股巨大的冲击力面前，同样把持不住，飞快的向着身后倒飞了过去

看着飞快倒飞的佐助，江天隐藏在袖子中的右手轻微的动作，单手飞快的完成了一系列的手印，一个小树苗破土而出，在一瞬间的功夫就长成了参天大树，枝条飞快的伸展了出去，一把抓住了倒飞的佐助，使得佐助避免了被撞得七荤八素的命运

令人一边，卡卡西飞快的跳起，准确无误的接住了倒飞而来的鸣人

“没事，佐助”枝条慢慢的将佐助放在江天的身旁，看着情绪有些低迷的佐助，江天‘关心’的问道，“如果不行的话，就不要太勉强自己，毕竟是第一次使用万花筒写轮眼的能力”

“我还能够坚持住，至少要斩杀一条大鱼”佐助抹去之前咳嗽是渗到嘴角的鲜血，慢慢的从地上站了起来

“那就祝你再次成功了”看着佐助不似作伪的样子，江天无奈的耸了耸肩，退到了一旁，“我会随时关注你的，要是支撑不住的话，我会立刻过来救你”

佐助慢慢的走了出来，鸣人同样挣脱了‘热情’的卡卡西，两人再次相对

“让我见识一下，这么多年下来，你到底取得了哪些进步”看着毫不畏惧的鸣人，佐助笑了笑，飞快的对着鸣人冲了过去，度飞快，眨眼之间就出现在了鸣人的身旁，左脚飞快的对着鸣人的胸口踢了过去

鸣人从容不迫，左手飞快的出击，挡下了佐助的左脚，右臂同时挥出，向着佐助帅气的脸颊冲击了过去，动作行云流水，一气呵成，隐隐有了大将之风

佐助都因为鸣人的这些变化惊讶了起来，要知道，以前的鸣人可是急躁的主，仗着自己的影分身牛*，每次都是不讲究任何技巧的蛮干，体术垃圾的可以让人羞愧交手十几回合下来，鸣人依旧是从容不迫，有攻有守，佐助度快，他也跟着快，佐助度慢，他也跟着慢下来就连佐助每一次的攻击，鸣人都能够提前的预知到，要知道，佐助可是凭借着写轮眼才勉强能够判断出鸣人的进攻轨迹的

看到佐助脸上的诧异，鸣人内心也慢慢的骄傲了起来，照现在的情况看起来，自己的水平已经得到了佐助的认可看来我已经具备了和佐助堂堂正正打上一架的资格了，也只有这样，佐助才能够明白只要能够相互理解，你的仇恨，就会像我遇到伊鲁卡老师那样，发生改变

“还真没用想到，你也变得这么强大了看来我要好好地对付你了”说着，佐助恢复到三勾玉的写轮眼在次变化为了六瓣菊花的万花筒写轮眼，并飞快的转变为了永恒眼，“鸣人，接下来我会全力的击溃你，并将你的一切完全的否定”指尖轻轻地瞄向鸣人，佐助一脸自信的说道作为第三个拥有永恒万花筒写轮眼的男人，他有自信的资本

第四七七章永恒vs仙人

否定鸣人的一切，听了佐助的话，江天嘴角露出了一丝无奈的笑容佐助，你还没有放开啊，一个错误的言论，根本就不需要别人去否定的，因为它本身就是一个错误，你既然选择拼劲全力去否定，这就说明，你本身已经认可了鸣人的话啊幸好，我并没有对你抱太多的期望，只是利用而已

“佐助，千万不要小看我，现在的我可是很强的”看着开始认真对待的佐助，鸣人脸上露出了笑容，一脸自信的说道兄弟之间的对决，哪怕知道自己稍微的疏忽，就会被对方无情的杀死，鸣人仍旧笑着全力以赴，从某种程度上讲，他确实拥有做感化他人的神棍的潜质

“那就好好的让我见识一下”佐助飞快的向着鸣人冲了过去，右手在奔跑的过程中飞快的轻点了一下绑在左手腕处的暗器立刻就有无数的手里剑从写着一个大大‘剑’字的封印里面冒了出来，成各种刁钻的角度，飞快的向鸣人攻击了过去

面对着封堵自己全部路线的手里剑，鸣人没有丝毫的慌张，原本站立的身子也飞快的动了起来，带着强大的气流，向着佐助奔了过去攻击向鸣人的手里剑就在这样的气流影响下，纷纷改变了轨迹，从鸣人的身边穿插了过去，丝毫没有伤害到鸣人

手里剑的突袭刚刚过去，佐助就已经来到了鸣人的身旁，飞快的向着鸣人的脖子掐了过去，企图一击解决掉鸣人可惜，已经成为越自来也的仙人的鸣人，怎么可能被这么轻松的解决鸣人飞快的出手，挡下了佐助的攻击，右拳直接对着佐助轰击了过去，动作非常的迅

有了写轮眼的帮助，佐助看清了鸣人的举动，内心惊呼鸣人出手度越来越快的同时，右臂飞快的挡在了自己的脸前，挡下了鸣人的攻击这一挡，让佐助清晰的认识到了鸣人的力量，鸣人可是很平常的一拳，佐助却感觉到自己右臂的麻痹疼痛，在一瞬间的功夫，好似失去了行动能力短短的时间之类，鸣人怎么就变得如此的强大，佐助内心的惊讶越来越大

鸣人得势不饶人，双拳飞快的出手，一连打出了十多个行云流水般的攻击，让佐助除了抵挡，根本就没有反击的时机佐助的双臂也在这一次接着一次的抵挡下，麻痹的失去了知觉这样反差的情况，深深的刺激了佐助脆弱不堪的自尊心，心神顿时恍惚了起来

看到了佐助的分心，鸣人抓住了机会，右脚全力的向着佐助的身子踢了过去佐助堪堪反应，勉强的抬起了自己的双臂挡在身侧砰，右脚正中佐助的双臂，一股巨大的冲击力从鸣人的右脚传替到了佐助的全身佐助身子如同断线风筝，飞快的向着另外一侧倒飞了过去，在地上连打了几个滚，又滑行了一段距离，才慢慢的停了下来

疼痛袭遍的佐助的全身，使得佐助暂时性的站立不起面对这样的情况，所以人都感觉到自己的脑袋有些反应不过来，在面对卡卡西时，牛*的一沓加糊涂的佐助在鸣人手中，仅仅过了几招就被打趴在了地上佐助变得弱了？还是鸣人变得强了？

“佐助”看到艰难的从地上爬起来的佐助，香磷痛声叫了起来，就要赶去佐助的身旁，却被江天给拦截了下来

“这是他们两人之间的战斗，要是连仙人模式下的鸣人都无法克服，佐助就不会有被我看重的资格”看着一边咬牙切齿，一边忍痛站起来的佐助，江天平静的说道

香磷等人嘴皮动了动，却什么话也没有能够说出来，只要无声的后退，担忧的看着佐助

“鸣人，你让我很愤怒”花费了一番功夫，终于站立起来的佐助一脸阴森的看着鸣人，“只有杀了你，我才能够感觉到平衡”说着，佐助的左眼飞快的旋转了起来，对着鸣人狠狠地瞪了过去

仙人模式下，鸣人和自然成为了一个整体，对于危险的感知，也提升到了顶点佐助的万花筒写轮眼瞪过来的时候，鸣人就了解到了危险，飞快的向一旁移动了过去鸣人的身子刚刚离开，他原本站立的位置就陡然之间燃烧起了天照黑炎

“已经动真格了吗？佐助”看着一旁散发出无限高温的黑炎，鸣人喃喃的说道有关于天照火焱的消息，木叶人尽皆知早些年，包括团藏在内的木叶高层全都丧命，纲手姬完全的掌控了木叶，介于江天对木叶的多次偷袭行动，造成木叶两次被毁的惨烈事件，纲手姬将手中拥有的关于万花筒写轮眼的能力的资料，在村子彻底的传播了开来，只是为了应对江天的双眼

“一切还没有结束呢，鸣人”看到同样变得有些不专注的鸣人，佐助大喝一声，右眼又高旋转了起来，在鸣人身旁燃烧着的黑烟仿佛受到了莫名的牵引力，如同猎狗一般，向着鸣人扑了过去

鸣人这才反应过来，向着一旁飞快的倒了下去，同时甩出了自己身上的衣服，在地上接连的滚了几下，这才避开了攻击，而鸣人穿回来的那件拉风的大衣，在天照黑炎的照顾下彻底的化了尘埃

暗暗松一口气的同时，鸣人再次使出了影分身之术，两个影分身出现在了鸣人的身旁，在两名分身的帮助下，鸣人的右手上，查克拉飞快的凝聚起来，形成了一个高旋转的手里剑，手里剑上散发出的强大查克拉简直让人感觉到心惊，如此之多的查克拉，已经过了一名精英上忍应该拥有的查克拉含量了

“佐助，让你尝试一下我的术风遁―螺旋手里剑”没有丝毫的犹豫，鸣人在木叶众人和鹰小队的吃惊震撼下，对着佐助，扔出了高高举起的螺旋手里剑，佐助被完完全全的锁定，根本就没有办法避开攻击

“鸣人，没有想到你已经学会了这个忍术”看着大展神威的鸣人，江天一脸平静的说道，“毫不犹豫的对佐助扔出去，你是相信佐助能够挡下你的攻击呢，还是想直接将佐助杀死？”

“已经变得如此强大了，鸣人，你同样让我感觉到了忌惮”看着飞而至的螺旋手里剑，佐助低声的坑骂了几句，紫色的大骷髅在佐助的身上窜了出来，一瞬间的功夫，就变成了全副武装的铠甲巨人，将佐助安安全全的保护在里面

就在须左之男完全成型的时候，急旋转的螺旋手里剑也攻击了过来，死死撞击在了巨大须左之男的腹部……

第四七八章不是对手

嗤、嗤、嗤，螺旋手里剑刚刚撞击在须左之男宽厚的铠甲上面，碰撞而产生的嗤嗤声就传了出来在这样的对峙中，须左之男的铠甲慢慢的崩裂了开来，裂痕飞快的由一小点慢慢的变大，螺旋手里剑也在这样的消耗着慢慢的削减了下去

须左之男承受了莫大的攻击，佐助同样受到了小部分的牵连，这样猛烈地攻击，佐助感觉到自己的双眼传来了巨大的疼痛，即使是在永恒万花筒写轮眼的情况下，佐助也有些支撑不住，隐藏在须左之男里面的身子慢慢的颤抖了起来，到最后，没有忍受住，一口鲜血吐了出来，“坚持，坚持，攻击就要消失了，在坚持一会儿就好”自身情况虽然变得糟糕了许多，佐助还是死死的抑制住了，盯着螺旋手里剑，看到它一点一点的变小，佐助才微微的松了几口气，“还真是强大啊，虽然比麒麟差些，却胜在攻击非常的集中”微微的喘息了几口粗气，佐助慢慢的站直了身子，须左之男也因为佐助的动作也发出了摄人心魄的咆哮

螺旋手里剑的危机圆满的解决了，被螺旋手里剑破开的厚重铠甲，在佐助的查克拉下慢慢的恢复了过来，没有多久，再次成为了坚硬的堡垒，守护着主人的安全

“鸣人，你已经乎了我的意料，要是没有须左之男的绝对防御，我今天还真的有可能就被你给干掉了”看着面前的鸣人，佐助痴狂的说道，嘴角的猩红液体，让佐助看起来加的阴森，加的令人惊恐

“这么消耗查克拉的攻击，你到底又能够使用几次呢接下来，可是属于我的反击了”说着，须左之男飞快的抬起了双臂，箭羽入弓，弦缓缓地被拉成满月，箭心直指鸣人的心脏，“去死，鸣人”右手慢慢松开，弦嗖的一般归位，带动着紫色的箭羽如同脱缰的野马，飞一般的向着鸣人攻击了过去，根本就没有躲闪的时间

在紫色箭羽的冲击下，鸣人猛的抬起了脑袋，好似涂抹了橘黄色眼影的眼睛瞪得老大，强悍的气势由内而外的爆发了开来，鸣人从容不迫的伸出了自己的右手，对着来到面前的紫色箭羽猛的拍了过去一巴掌，直接将高飞行的箭羽拍打中了，并且改变了轨迹，猛的插入鸣人脚下的泥土之中

看到鸣人比起佐助，非常轻松地就解决掉对方的攻击，木叶众人松了口气的同时，都喜上眉梢了，自己的同伴强大了，在忍界，没有比这个加令人开心的了

外行看手艺，内行看门道木叶众人轻呼的时候，江天嘴角去露出了淡淡的笑意须左之男如此刁钻的攻击，怎么可能被鸣人轻轻地一拍就解决掉在鸣人出手的时候，江天认真的查看了一下鸣人的查克拉，就在鸣人打乱紫色箭羽轨迹的一瞬间，鸣人体内的仙术查克拉飞快的缩减了开来，这一下的阻挡，对鸣人的消耗是非常沉重的，再来几次的话，鸣人的查克拉就要空缺了而且，这样的避闪手法，也只有攻击范围和危险感知都提升到极限的仙人模式才能给用的出来

“佐助，不要担心，我刚刚观察过鸣人，在打掉紫色箭羽后，他的查克拉飞快的缩减下去，再来几次的话，鸣人就没有了应对的查克拉了”就在江天想通这些的时候，香磷的声音已经传了出来，大声的向正一脸警惕的看着鸣人的佐助解说道

看着香磷为佐助卖力的样子，江天眼神轻微的动了动，香磷的能力是非常不错的，既可以用于医疗，又可以[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]用来侦察敌人的情况，在加上冷静、清晰的头脑，香磷绝对是战斗时候的好助手可惜，佐助已经被复仇的火焰给吞噬了，任何妨碍他的，都将会被佐助摧毁掉，实力不怎么突出的香磷要是不幸的成为了人质，等待着她的只会是佐助毫不留情的斩杀

对于香磷的分析能力，佐助是百分之百相信的，在听了香磷的话语后，佐助看向鸣人的眼神就出现了些许的嬉戏

“鸣人，我倒要看一看，你能够挡下多少次须左之男的进攻”说着，须左之男手中的神弓再去举了起来，死死的对着身下的鸣人没有丝毫的犹豫，紫色的箭羽飙飞了出去，向着鸣人的心脏飞一般的窜了过去

在紫色箭羽对准鸣人的时候，鸣人就了解了危险，感受着体内越来越少的仙术查克拉，鸣人内心充满了无奈，秘密已经被发现了，在战斗中补充仙术查克拉只能够带来危险，那么只剩下主动出击了

想通此处，鸣人眼神顿时明亮了起来，面对着佐助激射而来的紫色箭羽，右拳猛的轰击了下去，再次将紫色的箭羽轰入地面，深深的插在泥土里面

危机接触，立刻就有两个影分身出现在了鸣人的身后，在他们的协助下，两个大大的丸子飞快的出现在了鸣人的手掌之间鸣人猛的从地上跳跃而起，下落的时候，已经到了须左之男面前，“仙术―螺旋连丸”大喝之下，鸣人手中的双螺旋丸飞快的向着躲藏在须左之男龟壳内的佐助轰击了过去

砰，巨大的爆炸声在须左之男上响起，须左之男巨大的身躯猛烈的晃动了几下，烟尘慢慢的散去，须左之男身上本来就不是多么深的裂痕也渐渐地愈合了起来承受一击双螺旋丸，须左之男却几乎没有损坏，鸣人进一步的了解了须左之男的防御能力

砰，鸣人飞快的从须左之男上面跳了开来，落到了地面，刚刚落下，须左之男巨大的拳头就轰击了过来，鸣人飞快的躲避了开来

佐助冷哼一声，双拳连连出击，伴随仙术查克拉的减少，鸣人慢慢的招架不住，果真，几次攻击过后，须左之男的右拳擦着鸣人的身子晃动了过去虽然只是轻轻地擦了一下，鸣人却在巨大的冲击力下倒飞了出去，在地上摔的七荤八素了起来

抹去了嘴角的血渍，鸣人勉强从地上爬了起来，橘黄色的眼影已经完全的消失不见了，仙人模式，正式解除了

“没有查克拉了吗？”看到行动迟缓起来的鸣人，佐助讥讽的说道，“鸣人，还有什么招数，你就尽管使出来，要是没有了的话，你就没有活下去的资格了”看着狼狈不堪的鸣人，佐助高高在上的询问道

“谁说已经结束的？”看到佐助并没有乘胜追击，鸣人双手飞快的结起了手印，好似害怕佐助反悔似地

第四七九章爆发吧，九尾！

“通灵之术”看到鸣人的手印，江天就知道大事不妙了，果不其然，一阵白烟闪过，深作和志麻两位仙人出现在了众人的视野之中

“小鸣人，看来你是遇到麻烦了”深作和志麻的手中，还紧紧的握住一个巨大的卷轴

“深作老爷爷，现在可不是聊天的时候，我现在需要留在妙木山修行的影分身们”鸣人稍微的喘了一口粗气，急忙对深作说道因为时间的紧迫，鸣人在妙木山修行仙人模式的时候，一直都是三个影分身一起修炼，这次回来木叶，鸣人没有想到会这么麻烦，本体虽然回来了，却没有解除影分身，让他们仍旧在努力的修行着，到如今，这个疏忽的事情却成了救命的稻草

“鸣人，你是想要将影分身通灵过来，然后在解除影分身，使得上面的查克拉回归本体，从而再次成为仙人？”听了鸣人的话，深作就差不多了解了鸣人的意思

“是的，赶紧，深作老爷爷，时间已经不多了”鸣人点点头，催促的说道

“好，这样的事情就交给我好了”深作点点头，飞快的从地上铺展开了巨大的卷轴，双手飞快的结起了手印

一系列的变化，佐助的眉头早就皱了起来，虽然只是来了两只丑陋的小蛤蟆，作为强者的佐助却感觉到了莫大的危险，须左之男双手飞快的抬了起来，紫色箭羽入弦，松手，激射而出，佐助动作飞快，一气呵成

另外一边，深作右爪飞快的按在了卷轴上面，一阵烟雾闪过，一个鸣人端坐在了卷轴上面鸣人双手同样凝聚而成，刚刚被通灵过来的影分身立刻消失，查克拉恢复本体，鸣人眼皮上的橘黄色眼影再次出现，全身气势再次暴涨，回归到仙人模式

就在鸣人成为仙人的那一刻，紫色箭羽来到了鸣人的胸膛，鸣人脸色不变，右手飞快的伸出，啪的一声，紫色箭羽再次扎入地面，留下一道深深的痕迹

噗嗤，一串大红的血液飞快的飙飞了起来，在空中划过一道美丽的弧线，滴落在了残破不堪的地面一道紫色的箭羽从鸣人的左肩贯穿而去，强大的冲击力带着鸣人向后刮了五六米的距离，才堪堪停止了下来

巨大的疼痛感在一瞬间的功夫袭遍了鸣人的全身，鸣人猛的一痛，一口鲜血直接就吐了出来，脸上顿时冒出了无数的冷汗，身子也在瞬间变得虚弱下去到底怎么了，看着插在自己左肩的箭羽，鸣人喃喃的问道，明明已经打掉攻击了，为什么还会被击中

“鸣人”惊呼声从木叶众人嘴中发出，担忧的神情出现在了众人的脸上，之前不是一直很有把握的吗？这次怎么在箭羽还没有到身边的时候就提前出手了？担忧的同时，众人的心中还升起了这样的疑问

“鸣人，幻术，不出意外的话，你刚刚应该中了佐助的幻术，你们多小心小心”卡卡西双眼猛的一睁，大声对着远处的鸣人提醒道对于仙人模式，卡卡西还是有些了解的，在危机感知达到巅峰的时刻，鸣人是绝对不会看不清紫色箭羽的轨迹的，也就是说，鸣人提前出手的原因是，他的眼前有箭羽攻击而来，可是攻击明明还在后面，那剩下的唯一解释只有，鸣人中了佐助的幻术了

作为基础课白痴的存在，鸣人对幻术简直是一无所知，写轮眼的拥有者都是施展幻术的能手，佐助已经抓住干掉鸣人的最快捷办法了

“幻术吗？”鸣人咬着牙，忍受着巨大的疼痛，将贯穿身体的箭羽取了出来，又是一滩鲜血随之而出，鸣人脸色再次苍白了几分随着箭羽的取出，在鸣人左肩留下来的伤口竟然以肉眼可见的度飞快的愈合了起来仙人竟然还有如此的加持，还真是强悍如斯啊

伤口慢慢的愈合，鸣人内心松了一口气，看向佐助的眼神却带着些许的愤慨，或许，佐助真的已经变了

“幻术的滋味如何？”看着萎靡下去的鸣人，佐助哈哈大笑的反问道伎俩已经被识破，佐助也就不打算隐瞒，光明正大的公布了出来，“就算你知道是幻术又如何，鸣人，你能够破解开来吗？”

“可恶”鸣人低声的咒骂几句，身子飞快的从地上窜了出去，向着佐助飞奔而去

看着理智慢慢丧失，开始乱搞的鸣人，佐助嘴角露出了讥讽的笑意，“一切都是没用的”须左之男再起抬起了双臂，紫色箭羽对准了飞奔而来的鸣人，就在须左之男右手将要松开的间隙，弓箭猛的调转方向，对准了远处观战的木叶众人，飞快的激射而去

鸣人可是一直都在关注着佐助，看到佐助这次的攻击目标竟然是木叶的众人，鸣人肚子里面的火气直接就窜了上来亲身体验过的他比任何人都要了解紫色箭羽的威力，除了卡卡西可以勉强的躲开，其他人根本就无能为力，只能够等死

要自己深爱的同伴死在自己的面前，鸣人无论如何都不愿意看到，没有丝毫的犹豫，鸣人右脚猛的一瞪地，强行改变了方向，向着激射而出的箭羽追踪了过去身子因为强行变向而出现的疼痛被强压了下去

鸣人度再快，也比不上箭羽的度，看着离木叶众人越来越近的箭羽，看着众人脸上的惊恐与害怕，鸣人感到自己的内心仿佛被千万只虫子撕咬着，疼痛无比

在这千钧一发之际，卡卡西飞快的从地面跳跃而去，手中的忍刀对着箭羽狠狠地劈了下去铛，一声清脆的响声伴随着激射而出的电火花飞快的扑散开来，击中了，卡卡西内心微微的松了一口气，可惜他忽略了箭羽的强大冲击力，箭羽的方向微变，对着卡卡西的胸膛，飞快的插了进去，瞬间就贯穿而出，带动着大量的血液，还顺带着将卡卡西向后拖动了七八米远一切发生的太快，众人根本就没有反应过来，卡卡西就倒地混死了过去

看到卡卡西轰的后仰了下去，因为解救木叶众人而‘光荣的牺牲’，飞快奔来的鸣人脑袋空白了起来，卡卡西老师死了，卡卡西老师死了……只剩下这个念头在鸣人的脑海来回的飘荡，鸣人原本清澈的蓝眸赤红了起来，原本阳光的脸蛋也在一瞬间的功夫化为了凶残的狐狸脸，红色的查克拉飞快的从鸣人的体内奔涌了出来，将鸣人完完全全的包裹在了里面，鸣人在一瞬间的功夫完全的变成了红色的血人，四条巨大的尾巴在，鸣人的身后不住的摇摆着，凌厉的气势向着四周扩散了开来，刮的地面的乱石沙粒不住的向着四周扩散了开来

出现了吗？九尾，因为愤怒而和鸣人相互呼应了吗？

第四八零章佐助败！

地面在四尾妖狐的愤怒下颤抖了起来，建筑纷纷扬扬的倒塌了下来看着已经完全丧失了理智的鸣人，木叶众人陷入了惊恐之中，九尾妖狐祸乱木叶的事件再次浮现在众人的脑海

“鸣人已经失去理智，被九尾妖狐控制了心神，大家快快离开，免得遭受波及”已经替土影治愈好伤口的纲手姬出现在了众人的面前，秀眉紧锁的对众人下达了命令

看着小樱怀中昏死过去的卡卡西，再看了一下失去理智的鸣人，纲手姬无奈的叹了一口气，“大家先撤离，现在的鸣人可不会分清敌我接下来我要对卡卡西进行医治，来几个人守护在我的身边，其他人前去寻找大和，如今只有依靠他的木遁来抑制鸣人的九尾化了”下达了命令，木叶众人嗖的一下，消失的无影无踪了虽然担心鸣人的安危，可是也没有人敢拿自己的生命作为玩笑的

地面猛烈的晃动，江天都感到有些站立不稳，就不用谈身后的香磷三人了江天瞥了一眼，三人的眼睛全都死死的盯着九尾化的鸣人，脸上布满了恐惧，面对神一般的能量，人类表现出来的只有惊恐了

“接下来的战斗将不是你们能够目睹的，快些离开，一点点的波及，都能够将你们杀死”看着双腿微微颤抖的三人，江天‘好意’的提醒道，江天内心清楚，他们之所以没有离开，是因为自己还没有下达命令，这一点，看在江天眼中，江天微微的点了点头

“江天大人，佐助，佐助他会不会有事？”香磷挤了挤微微下滑的眼睛，一脸担忧的对江天询问道，脸上出现了些许的潮红，有些不好意思的模样

“放心，佐助对我还有用，我是不会让他死得”江天微微一笑，对着三人罢了罢手，三人会意，嗖的一下，消失不见了

三人刚刚离开，一连串的纸片就飘舞了过来，在江天的身旁慢慢的凝聚成形，“江天，发生了什么事情”原本正和木叶已经各村精英战斗着的小南，在感受到此处蓬勃而出的强大查克拉后，因为担心江天的安危，提前撤退了

“不需要担心，只是九尾爆发出来了”抚摸着小南洁白润滑的小手，江天一脸平静的说道

“这就是九尾？”看着不远处肆意咆哮，使得岩石纷纷崩裂的四尾鸣人，小南一脸吃惊的问道，“不愧是最强大的尾兽，气势就让人感觉到心寒了”小南微微点头，赞叹的说道

“呵呵，这次可是我们捕捉九尾的最佳时间了先让佐助尝试一下九尾的威力，我在开始捕捉，到时候这么就全都是战场了，你还是先离开”看着宛如天神下凡，引的天地变色的四尾妖狐，江天双眼之中充满了炽热，捕捉这样的异兽，才能够带来满足感和荣誉感

“不，我要留下来陪你”小南摇晃了一下江天的右臂，一脸不满的说道

“那你到时候就要小心些，我可没有太多的精力保护你”江天笑了笑，他早就猜出小南不会离开了

“没事，我能够保护好自己的，你可要对我有信心”

“没信心的话，我就不会带你过来了”

在江天和小南拌嘴的时间里，四尾妖狐飞快的行动起来，在妖狐的*控下，无数巨大的岩石飞快的向震惊之中的佐助飞了过去

面对着漫天的岩石，佐助赶忙收紧心神，须左之男的巨大双臂接连出击，一记接着一记的拳头猛烈的轰击在了砸过来的岩石上，使得巨大的岩石瞬间就化为了碎块须左之男虽然用力，奈何岩石实在是太多了，无数的岩石撞击在了高大的须左之男身上，什么作用都没有起到，就掉落到了地上疯狂的*控下，佐助就显得力不从心了起来

看到‘细小’的岩石对佐助几乎没有作用，四尾妖狐再次咆哮了起来，双臂高高举起，无数的巨石从地面悬浮了起来，在妖狐的*控下合并在了一起，化成了一个比之须左之男还要大些的巨石，向着佐助呼啸而去

面对如此巨大的岩石，佐助骇然的同时，哪里还敢怠慢，弓箭飞快的抬了起来，一道接着一道的箭羽飞快的喷射的出去，扎入巨大的岩石，如同小溪入海，失去了音讯

巨大的岩石猛烈的撞击在了高大的须左之男身上，无坚不摧的须左之男猛烈的晃动了起来，巨大的冲击力使得佐助根本就把持不住，吐血倒飞了出去，须左之男也在这样的情况下轰然倒塌，消失不见了

艰难的从地上爬起来，已经到了极限的佐助看到从上空落下来的岩石，万花筒内满是惊恐，还真是祸不单行佐助飞快的抬起了自己的疼痛不已的右臂，紧合的食中指激射出一道十米左右的蓝光，对着下落的巨石狠狠的切了下去，终于在岩石落地的前一刻将巨石切成了两半，向着佐助的两侧砸了过去，掀起的巨大烟尘将虚弱不堪的佐助再次吹飞了

看着想要爬起来，却根本使不出力气的佐助，江天无奈的叹了一口气，“小南，佐助已经到极限了，我去助他”

“你小心一些”看到妖狐展现出来的实力，小南也是一脸的凝重，对着江天提醒道

“放心，你老公我可是不死之身”说着，江天飞快的窜了出去，向倒地的佐助飞奔而去

看到还没有死去的佐助，妖狐明亮的双目加的耀眼，凶残的叫唤了几声，双臂飞快的伸长，向着远处倒地的佐助拍了过去

看着从高空落下的巨大爪子，佐助的脸上充满了惊恐，自己要死了吗？宇智波一族怎么办？鼬的仇恨怎么办？不自觉的，佐助闭上了自己的双眼，面对如此强势的妖狐，佐助根本就升不起抵抗的能力

时间慢慢地过去了，凌厉的攻击还没有落到自己的身上，外面杂乱的动静好像也消失不见了，佐助疑惑的睁开了自己的双眼，看到出现在自己身前的男人，在男人的双手之间，一个巨大的能量罩将两人包裹在了里面，外面无论是多么凌厉的攻击，就是没有能力击碎保护罩，落到两人的身上

“佐助，现在可不是偷懒的时候你刚刚面对的是妖兽九尾狐，败在它的手中也是正常，不需要太过气馁等你能够好的掌控万花筒写轮眼的时候，对付起它来就轻松了”看着一脸迷茫的佐助，江天开导的说道

“嗯，谢谢了”佐助点点头，慢慢的从地上坐了起来

“能量罩已经支撑不住了，你先到安全的地方躲一躲，不要反抗”江天回过头来，眼中传出一股牵扯力，将还没有反应过来的佐助给吸收了进去

第四八一章斗妖狐

将佐助吸入眼内空间的一瞬间，保护着二人的能量罩就在四尾妖狐双臂的轮番轰炸下破碎了开来感受到自己的攻击取得了成果，妖狐兴奋的大叫了起来，爪子却没有疑迟，对着下面的江天飞快的拍了过去

江天飞快的从地面窜起，避开了妖狐的攻击，在空中，江天双手飞快的结印“水遁―爆水冲波”说着，江天大口一张，顷刻之间就从嘴中吐出无数的水浪，水浪聚集在一起，现成巨大的海啸，向着妖狐涌去，江天就站立在最高的浪头上，随着水流，飞快的向妖狐移动过去，右手掌上，蓝色的电弧已经在嗤嗤的叫唤着

水浪度飞快，瞬间就把妖狐给吞没了进去，整片战场也在一瞬间的功夫化为了汪洋的大海看着妖狐表面冒起了青烟，江天就知道自己的攻击取得了效果，右手立刻就这脚下的水面插了过去雷电入水，如同鱼儿得水，立刻就变得欢快起来，飞一般的向着妖狐冲击了过去

妖狐的惨叫声响彻了整片天地，大地再次震动了起来，天空也跟着翻滚了起来，一下子就乌云密布、电闪雷鸣了妖狐惨叫的越厉害，江天内心反而越开心，雷属性查克拉的输出以飞快的增长了起来，蓝色的电弧在水中肆意的游走着

难受到达了顶点，妖狐大声的吼叫了起来，身后四条强有力的尾巴也飞快的伸长了起来，对着方圆的水面胡乱的拍打了起来

机会，江天收回右手，向着妖狐飞奔而去，一路上巧妙的避闪开了妖狐胡乱狂扫的尾巴来到了妖狐的面前，江天飞快的从水面跳跃了起来，对着妖狐的脸猛的踢了出去，直接将勉强反应过来的妖狐给踢飞了出去，在水泊里面翻滚了几圈，才停顿了下来

妖狐何时受到多如此的挑衅，看向江天的眼睛充满了愤怒和杀意，身子同样飞快的窜了出去，在四只爪子的作用下，瞬间出现在了江天的面前，前爪对着江天飞快的划了过去

在妖狐攻击过来的时候，江天就已经做好了准备，双手慢慢的伸展了开来，“神罗天征”伴随着江天冰冷的话语，脚下的水面都向着四周扩散了开来，被妖狐股搞出来的无数乱石也向着四面八方砸了过去，冲刺到江天面前的妖狐首当其冲，在强大的排斥力面前，一点儿的抵抗能力都没有，飞快的倒飞了出去，飙飞了数百米的距离，一路上，数十栋的房屋被妖狐给撞得粉碎妖狐同样翻倒在一片废墟之下，失去了动静

半分钟的时间过去了，废墟还是没有传来动静，江天慢慢的落回了地面，眉头紧紧的连在了一起

江天刚刚落地，异象就发生了，地面猛烈的抖动了起来，一双巨大的爪子从地面窜了出来，向着江天飞快的抓了过去江天似乎早就已经察觉，身子在空中晃过几个诡异的弧线，巧妙的避开了攻击

废墟慢慢的抖动了起来，石头纷纷扬扬的向着四周滚动了开来，妖狐飞快的从废墟中央窜了出来，一脸凶残的紧盯着江天突然，妖狐全力一声大喝，一团红色的能量球突然从天空之中掉落了下来，正巧落在了妖狐的身上，能量球飞快的膨胀，又在一瞬间收缩了下去，妖狐的背上出来了坚硬的白色骨架，将妖狐完好的保护在了里面，同样的，妖狐的身后，又是一条尾巴窜了出来，妖狐的实力，在尾巴窜出来的那一刻再次增大了起来

“五条尾巴了吗？”天地完全的笼罩在了妖狐的*威下，乱石飞走，狂风怒吼瘦弱的江天看起来如同大海中漂浮的一叶扁舟，随时都可能遭遇海浪的侵蚀江天却没有丝毫危险的觉悟，看着狂吼嚣张的妖狐，一脸雀跃欲试的样子

妖狐又是一声大吼，飞快的向着江天冲击了过来，面对着妖狐的攻势，江天没有丝毫的躲避，同样飞快的向着妖狐奔了过去，无数的查克拉在江天的右手之上聚集，一个高旋转的巨大手里剑在不多时候就出现在江天的手中，看着已经到了面前的妖狐，江天飞快的扔出了自己手中的手里剑，“风遁―螺旋手里剑”

虽然远离了这一片区域，但并不代表着木叶的众人不关心鸣人的安危了，日向一族的数名忍者开启了白眼，一边观察着这一边的状况，一边将情况汇报给身旁的同伴听到江天使出了和鸣人一样牛*的招式，木叶众人内心充满了担忧这一场战斗对他们来说，确实是非常揪心的，即希望尾兽化的鸣人能够好好的虐一下江天，又担心鸣人的安全问题最最让他们难受的是，尾兽化的鸣人，依旧被江天完虐着，还没有讨到丝毫的好处

螺旋手里剑飞快的来到了妖狐的面前，妖狐伸出去阻挡手里剑前进的前爪已经在螺旋手里剑的强大攻击力面前，被切割的完全没有了

砰，没有了阻挡，螺旋手里剑猛的打在了妖狐的身上，巨大的疼痛感袭遍的妖狐的全身，妖狐惨烈的悲鸣了起来，身上嚣张的气焰顿时衰弱了下去螺旋手里剑飞快的化为了一个巨大的能量球，将妖狐包裹了进去

一阵白光闪过，能量球消失不见，妖狐巨大的身躯轰然的倒塌了下去，躺在地上，奄奄一息了起来

“九尾捕捉成功”感受着气息越来越弱的妖狐，刚刚空化的江天慢慢的凝结了起来，站立在妖狐的面前，一脸坚定的说道

仿佛感受到江天话语的含意，一脸哀嚎的妖狐脸上再次露出了嗜血的神情，在地上翻滚了一下，努力想要从地上爬起来，却显得无能为力

“九尾，看来我有些高估你了”看到妖狐的神情不似作假，暗自警惕的江天慢慢的松懈了下来，对着妖狐不屑的说道

感受到江天眼中的讥讽，妖狐原本被螺旋手里剑削掉的前爪再次伸长了出来，对着江天飞快的拍了下去，原本衰弱到低估的气息再度澎湃了起来，一瞬间的功夫就过了之前，查克拉飞快的喷涌，身上的伤口也飞快的愈合了起来

“我就知道你没有这么轻松对付”看着突然‘活’过来的妖狐，江天脸色仍旧平静，“一个小小的畜生，也来跟我们人类玩弄谋略神罗天征”又是一股巨大的冲击力从江天身上窜了出来，将躺在地上的妖狐再次吹到了数百米远的地方，场面又是一片残破不堪的样子

这次妖狐到没有耍阴谋，直接从废墟之中走了出来，身后的尾巴又生长出了一条，变成了六尾狐的形态，实力同样飞的增长着

看来神罗天征对妖狐的作用不大啊，看着什么事情都没有的妖狐，江天无奈的叹了一口气，那就用的招式

第四八二章大和出手

六条尾巴已经窜了出来，妖狐的气焰到达的巅峰，不过它好像也学乖了，知道近战自己对江天不会有任何的效果，反而落到被虐的下场前肢和尾巴飞快的窜了出去，向着数百米开外的江天激射了过去

面对着妖狐一道接着一道的攻击，江天显得从容不迫，能够躲闪的就躲闪，不能够躲闪的就使用雷电之手跟它硬碰，数个回合下来，非但没有落了下乘，隐隐还是占据着上风

总是被江天压着打，纵观九尾的一生，这还是头一回的事情，尽管只是九尾的查克拉，九尾本身还没有出动，九尾还是感觉到了强大的羞辱感波风水门曾使用尸鬼封尽将它封印到鸣人的体内，虽然怨言，但是那毕竟是以波风水门的生命为代价的斑曾经通过写轮眼*控过它，那也只是影响他的心神，让它协助战斗这一次，却是在正面交锋之中落了下乘，想到此处，一股浓郁的愤怒就从九尾的内心喷涌了出来

看着在自己的天罗地网般的攻击下，靠得越来越近的江天，妖狐愤怒的大声吼叫了起来，情绪再度失控，浑身散发着嗜血、暴动等负面的情绪六条在空中舞动着的尾巴上，一个个金黄色的能量球飞快的汇集而成，短短的时间内，就出现了上百颗的能量炮，在妖狐的*控下，如此之多的能量炮如同下雨一般，一个接着一个，毫不停歇的向着江天轰击了过去

奔跑之中，面对着激射而来的能量炮，江天双手飞快的伸展向了前方，一个保护膜飞快的在江天的双手之间成形，将江天完好的保护在了里面攻击过来的能量炮打在保护膜上，瞬间就被弹开到了一旁于是一个波澜壮阔的现象发生了，江天度不变的向着前方奔驰而去，一个个的金色能量炮轰击过来，飞快的弹射开来，在江天身旁不远处爆炸了开来

数百个的能量炮一分钟的时间就完完全全的发射完毕，江天四周的环境在如此数量的轰炸下完全的不成模样，可是江天身上却是一点儿伤口都没有

“结束了吗？只有这样的程度吗？接下来就轮到我了”看到攻击停止，江天不屑的说道，双手却飞快的结起了手印

远方，又是一大群能量炮如同下雨一般的激射了过来，能量炮在空中划过诡异的弧度，竟然封锁了江天所有逃跑的路线，从四面八方飞快的轰击了过来

轰，江天身旁剧烈的爆炸了起来，火焰直冲天际，在如此密集的攻击下，江天直接就被漫天的气浪飞吹飞了出去，在地面接了几下力之后，才平稳的停了下来江天内心暗暗松了一口气，还真没用想到，之前的一连串攻击，只是为这一次的攻击做诱饵用的，幸亏在最后的时刻使用空化躲避了开来，要不然的话，这一次真的非常麻烦了

江天手臂飞快的凝结在了一起就在这一刻，挂在鸣人脖子上面的水晶项链飞快的散发出天蓝色的光柱，飞快的分散成无数的小光柱，飞快的缠绕在了妖狐的身上，将妖狐完完全全的包裹了起来，一瞬间的功夫，妖狐狂暴的气焰就飞快的泯灭了下去

看到突然出现的意外，江天脸色一愣，“封印术吗？”江天自身还真没用想到，鸣人身子竟然会有抑制九尾化的东西，可是却也无奈了起来，拥有如此的宝贝，却在战斗到激烈的时候才迸射出来，真是让人无奈啊

“怎么了？”卡卡西的伤势在纲手姬的努力下一脚慢慢的恢复了平稳，微微的擦了擦额头溢出的汗水，感受着空气中负面情绪的渐渐消散，纲手姬疑惑的询问道

“火影大人，鸣人胸口突然发出了一道蓝色光柱，将鸣人完全的包裹了起来，鸣人的尾兽化情况在光柱的作用下快要消减下去了”一旁时刻观察着情况的日向忍者飞快的将白眼看到的情况汇报给了纲手姬

“初代爷爷的水晶项链吗？”听到汇报，纲手姬低声的自语道，“鸣人现在已经几尾化了？”纲手姬又问了一个自己时刻关注的问题

“已经开启六尾了，火影大人”

“六尾了吗？不能够在等待下去了，在这样下去的话，鸣人的身体会吃不消的，也有可能就真的要被九尾给控制心神了卡卡西的伤势已经基本稳定，叫人将他带下去休息风影、水影、土影，接下来又要麻烦你们了”纲手姬一脸真诚的看向身旁的三影

“呵呵，对付江天是我们义不容辞的事情，我们现在已经是盟军了”风影我爱罗一脸平静的说道，看向江天方向的眼神却充满的炽热

“我们雾隐村早就对木叶深恶痛绝了，哪有不帮忙的道理”水影同样点了点头，已经做好了准备

“我的命可都是火影救得”土影慢慢的悬浮了起来，只一句话，表明了他的心意

“谢谢给位了，大和，你们跟我们一同前去，抑制鸣人尾兽化的任务就交给你了”纲手姬又转头对早就待命在一旁的大和命令道

“是，火影大人”一脸和蔼相的大和点点头，恭敬的说道

“火影大人，不好了，蓝色光柱开始抑制不住尾兽化的鸣人了，鸣人的气势再次增长了起来”就在这时，观察着情况的日向忍者飞快的将劲爆的消息通知纲手姬

“事不宜迟，我们走”纲手姬秀眉微皱，大手一挥，五道身影瞬间窜了出去，消失在众人的视野之中

妖狐抓住了挂在胸口的水晶项链，双手猛的一合，原本就不是多么坚硬的水晶项链破碎了开来，紧紧缠绕住鸣人的天蓝色光柱在一瞬间的功夫消失不见了妖狐兴奋的大吼一声，终于重见天日

“解除了吗？”看到这样的情况，江天的眉头微微的皱了起来，“解除就解除，即使你真的成了九尾，我照样能够将你干掉”说着，江天飞快的向着恢复过来的妖狐冲刺了过去

地面一阵抖动，一个巨大坚硬的地刺从江天脚下窜了出来，向着江天脆弱的喉咙刺了过去，江天反应迅，早早的发现了危机，脚猛的一瞪地刺的侧面，飞快的向着一旁躲闪了过去，避开了攻击

“江天，鸣人就不需要你*劳了，你接下来的对手可是我们”四影出现在了江天的面前，纲手姬首先开口说道

“怎么不需要我的*劳呢，我可是一直都想带走九尾人柱力的五影都不是我的对手，如今剩下你们四个，还是快点儿让开”看着挡住去路的四影，江天平静的说道

远处，一栋栋的木柱从地面窜了起来，形成了一个巨大的仪式，将妖狐困在了里面，粗壮的木条紧紧的缠绕在妖狐的身上，不让它动弹分毫，刻着封印符文的右手死死的对着仪式中央的妖狐，在大和的诸多努力下，妖狐身上的气势再次衰弱了下去

第四八三章我来承担

“我没有太多的时间和你们浪费，还是快些让开”看着一脸坚毅的四影，江天的身上突然爆发出澎湃的气势，向四影猛烈的冲击过去“大和的木遁根本就控制不了妖狐的，你们这样做，只是徒劳罢了况且，没有了妖狐的牵制，你们将失败的加迅”可恶，查克拉使用已经量了，在这样和四影胶着下去的话，就没有太多的查克拉对付九尾人柱力了，还真是失策啊内心深处，江天在不动声色的懊恼着

“哼，不要太小看五影的实力，不要小看鸣人的实力抑制鸣人的九尾化，只是体现我们大忍村对属下的关怀而已”听到江天不把他们当一回事的话语，纲手姬愤慨的说道

“关怀？你们关怀的对象也仅限于你们各自的村子，所以就不要像我这样的被你们残害的小忍村孤儿卖弄你们那分文不值、令人作呕的和平嘴脸你们的正义，仅仅是维持你们各自的大国在国际上的地位和利益罢了”话语刚刚落下，江天就飞快的向着四影冲击了过去

四影虽然没有想到江天没有丝毫前奏的就开打，但是反应并不是多慢弥漫在空气之中的沙子飞快的聚拢成一个个的沙针，向着奔袭而来的江天漫射了过去地面剧烈的抖动了起来，一排排锋利的地刺出现在江天前进的路上，封堵了江天的前进步伐，同时，江天感觉到自己身子猛地一下沉，承受的地心引力加大了不少

另外一侧，高腐酸的炎液从水影性感的双唇迸射了出来，化为了一条巨大的溶龙，咆哮的将要把江天给整个的吞噬进去

江天的全身都包裹在了蓝色的雷电下，在雷电强大的破坏力面前，江天感觉到自己全身的骨骼都轻松了许多，果然在自己的身上做了手脚，不愧是忍界第一高龄的影

江天飞快的从地面蹦起，躲开了突然冒出来的地刺，同样避开了如同下雨一般的沙针，就算有些许的沙针触碰到江天，也会在江天身上雷电的冲击下破碎开来

“水遁―双龙绞杀”为了节省查克拉，江天都避开了大招的使用，两条水龙飞快的在江天脚下成型，旋转着向攻击过来的溶龙扑了过去

嗤、嗤、嗤，火与水的交融，嗤嗤的声音不住的产生，看着升腾而起的青烟，江天嘴角露出了笑容，阻击成功了吗？下一秒，江天脸上的表情就凝固起来了一条比之刚才还大了一圈的溶龙从烟雾里面冲刺了出来，笔直的对着江天猛的咬了下去，身上扩散开来的气势，显示的溶龙加的强大

遇水则强吗？溶遁血迹界限，果真不凡面对着近在眼前的大溶龙，江天双手慢慢的凝聚在了一起

溶龙张大了嘴，一口将江天吞了进去，在空中化出一道美丽的弧线，飞快的掉落到地面就在溶龙下落的时候，江天的身影从溶龙的背部突破而出，飞快的向着鸣人的方向奔驰了过去，巨大的溶龙丝毫没有对他造成伤害

“想要过去，可没有那么的容易”纲手的怪力拳飞快的向江天轰击了过来

“哼，没有时间陪你们玩了，空化”江天双手再次一凝，根本就理会纲手姬的攻击，度不减的向鸣人奔了过去纲手的拳头准确的打在了江天的脸上，又从江天的脑袋里窜了过去，丝毫没有受到阻碍

直接将目标放在了鸣人身上江天，看来你的查克拉真的已经不足了看着从身边窜出去的江天，纲手姬脸上露出了些许的笑意，“风影、土影、水影，江天身上的查克拉已经不足了，现在的他是不会浪费时间和精力和我们战斗了刚刚他又进入了神秘的虚化状态，避开了我的攻击，既然如此的话，我们同样前去鸣人那儿，在江天对鸣人出手的时候，将他拦截下来”

“嗯”四影对视一眼，身子同样飞快的窜了出去，就这样，原本战斗的双方，却出现了一场你追我赶的画面，从远处看来，煞是有趣

感受到身后四个紧追着不放的强大查克拉波动，江天嘴角露出了笑意，四影还真是锲而不舍啊，可惜已经迟了，看着远方被大和已经压下去的妖狐，江天嘴角露出了笑意鸣人每次九尾化过后，出现的都是极致的虚弱期，全身上下几乎都被九尾强大的查克拉灼烧伤，根本就没有战斗力，大和在江天眼中，同样是那种挥手之间就能够解决的角色

所以，虽然查克拉量已经不足了，又面对四影的撕咬不放，江天仍旧对捕捉九尾充满信心的缘故想到兴奋处，江天的度不禁又提上了几分，和四影之间的距离越拉越大

感受到江天的度越来越迅，四影紧咬着牙关，同样将自己的度提升到了极致

一分钟左右，江天来到了压制妖狐的简易仪式台，刚刚巧的是，大和也在这一刻完全的发力，将妖狐的查克拉压制了下去，包裹在鸣人身上的九尾查克拉一点一点的消失，再度露出鸣人的相貌来

机会，来的早不如来的巧，江天右脚飞快的对着从地上慢慢站起来的大和踢了过去

因为仪式的缘故，这一片区域已经完全落在了大和的掌控下，江天的攻击大和当然理解，身子飞快的弯了下去，飞快的向着左边滑了过去，避开了江天的攻击

“小子，反应不错”江天赞赏的说道

“江天，你是为鸣人而来的，我是不会将鸣人交给你的”瞥了一眼倒在地上的鸣人，大和一脸坚定的说道，双手同样飞快的行动了起来

“呵呵，这可就由不得你了”江天笑了笑，丝毫也不在意两条巨大的木柱从泥土里面窜了出来，飞快的缠绕在江天的身上，将江天死死地围困住，动弹不得

“大和，你要知道，这样的攻击对我是起不到任何效果的我就善意的提醒你一下，不要在我面前展示你那卑微的木遁忍术”受到后来，缠绕住江天的木遁纷纷的崩裂了开来，江天一脸轻松的走了出来

在大和震惊的目光下，一条树苗飞快的破土而出，枝条全体出动，将大和紧紧的缠绕在枝干上，动弹不起来比自己还要高明的木遁忍术，想到此处，大和一脸的苍白

“不要欺负大和队长”一个愤怒的声音传了过来，一道身影立刻就出现在大和的面前，一身橘黄色的运动服，竟然是刚刚还昏迷不醒的鸣人鸣人对着缠绕住大和的巨树猛的一拳，巨树由中间折断，轰然倒塌了下去，大和也因此脱困而出

看着鸣人眼皮上面的橘黄色眼影，江天低声的咒骂一句，“可恶的仙人模式”

第四八四章饿鬼道

“大和队长，谢谢你救了我***”鸣人小心翼翼的将大和从树枝的缠绕下解救出来，“你还是快点儿离开，到时候战斗将非常的激烈，你在这儿，会让我完全的放不开手脚的”

“鸣人，你也小心一些，江天不是那么好对付的，尤其是他还会使用木遁的情况下”大和并没有充胖子，在明白自己的木遁在江天面前只是小巫的时候，大和就不认为自己是江天的对手，虽然很不甘，却只能够接受

“嗯，我会小心对付江天的”鸣人点了点头看到已经完全成长起来的鸣人，大和内心也渐渐地安定了下来，相信在这个时候是对鸣人最好的支持大和再次看了江天一眼，飞快的窜了出去，消失不见了

对于大和的离开，江天并没有阻扰，他的目标只有鸣人这条大鱼，一个可以完克的蝼蚁，江天根本就没有放在心上“鸣人，尽管你已经成为了仙人，今天我还要将你捉走”

“哼，江天，我也有很多帐和你算呢你入侵木叶的次数，我已经完全数不过来了，每一次都残害大量的村民，杀害木叶忍者，抓走我的师傅好色仙人，误导佐助，让他仇视木叶这些就是你所谓的和平”看着江天，鸣人不住的咆哮道

他的脑袋虽然差几根筋，但并不代表他很愚蠢，从佐助是跟着江天来木叶，从鼬私下里同他会面的话语，鸣人能够感觉到，佐助变得如此仇恨木叶，和面前的男人不无联系

“鸣人，你真的了解过佐助吗？”看着鸣人，江天突然问道，“忍界是有一连串的仇恨编织而成，尽管没有人能够摆脱仇恨的枷锁，人们却依旧为摆脱它而努力，佐助不过是其中的一员罢了想要仇恨的枷锁消失，只能够让忍界出现一统，从此没有战争，没有阴谋诡计你看见了树，却未见森林，现在的一小部分牺牲，只是为了保证大多数人渴望的和平”

“如果需要牺牲性命次才能够换来和平，这样虚假的和平，不要也罢”鸣人反驳的说道

“鸣人，你的死亡能够促进和平”不理会鸣人的叫嚣，江天一脸平静的说道就在这是，四影飞快的落了下来，成正方形阵型，将江天包围在了中央

“鸣人，江天的目标是你，你还是先离开这儿，江天交给我们就好了”人一落地，纲手姬就对鸣人下达了命令

“不，纲手婆婆，这次的战斗和我有着莫大的关系我不是那种会逃避一切的人，既然晓组织已经找上了我体内的九尾妖狐，我就会选择勇敢的面对况且，这一次，还要解救好色仙人和佐助，这样我就加不能够袖手旁观了”鸣人挥了一下手，显示自己坚定的信念

“鸣人”纲手姬声音渐渐的大了起来，脸色同样变得严肃了起来在她看来，鸣人这时候的举动简直就是任性，简直就是胡闹

“纲手婆婆，请相信我”一脸坚毅的看向纲手姬，鸣人坚定的说道

看到鸣人认真自信的模样，纲手内心猛的一震，她想起了自己和鸣人相处的日子，想起了自来也对她说出的对鸣人的评价和自信，想起了村子大伙儿对鸣人的信任

“鸣人，小心一些，江天可不是那么容易对付的，一旦你不敌江天，我可是就会出手的”纲手语气慢慢的弱了下去，不过话语里面对鸣人的关怀大家都能够听出来

“没事的，纲手婆婆在成为火影之前，我可是绝对不会死的”鸣人朝纲手露出阳光的笑容，慢慢的向四影包围之中的江天走了过去

“纲手姬，你真的准备让这个小鬼来对付江天，这可不是闹着玩的，江天可是相当危险的，搞不好的话，九尾人柱力就真的被江天抓走了”看着纲手姬同意了，土影一脸的诧异，忍不住对纲手提醒道

“正是有了这样坚定的信念，鸣人在完成了许多在别人看来根本就不可能的事情我们，我们应该多多的相信他啊”看着鸣人渐渐结实的双肩，我爱罗一脸感慨的说道

“风影，你也跟着胡闹”看到我爱罗相同的举动，土影直接就感觉到无奈了，“好，既然如此的话，我也跟着相信他一次反正江天的查克拉已经不足了，就算鸣人不敌的话，我们也能够将他拦截下来”土影分析了一下形势，也就没有多说什么，跟着退了下来江天和鸣人，堂堂正正的开始了战斗

“对于破坏村子的人，我是不会手下留情的”理了理额头的护额，鸣人一脸坚定的说道，强大的气势从他的体内扩散了出来

“我还真没有想到，仙人模式竟然如此的厉害，使得尾兽化过后的你都没有受太大的伤害”看着鸣人，江天失策的说道查克拉已经不多了，解决现在的鸣人也许都成问题，之后在面对虎视眈眈的四影，一定会陷入致命的威胁之中，看来先要恢复查克拉了，不然的话，隐藏起来的分身也无法毫无顾忌的展开行动了

表面和鸣人谈笑风生，内心却已经思考出了接下来的作战方案

“仙人模式可是非常强大的”说着，鸣人飞快的窜了出来，瞬间就来到了江天的身旁，对着江天攻击了过去江天身子飞快的向着一边倒了过去，避开了攻击

鸣人紧追不放，攻击一个接着一个的落到了江天的身上，江天飞快的避闪，虽然处在被动的状态，却也没用落个下乘

“江天的查克拉真的不过了，在面对鸣人的攻击，只是选择躲避，借此来保存自身的查克拉”看着不断躲闪的江天，我爱罗淡淡的说道

“如果没有差错的话，江天一定在寻找机会酝酿着大招，借此一下干掉鸣人”比起众人，土影的眼光老辣了些，一样看出了江天内心的想法

“仙人模式可不是那么容易破开的，鸣人果真成长了不少”刚刚一直忙着治疗，现在看到鸣人在场上的表现，纲手姬不住的点头，自来也，你的眼光真的没有错啊，鸣人已经渐渐地走到我们的前头了

机会，看着动作越来越缓慢、力量越来越小的鸣人，江天知道鸣人快要退出仙人模式了飞快的从鸣人的密集攻击下抽出身子，双手飞快的结起了手印

“通灵之术”右手飞快的暗地，地面出现了剧烈的抖动，一个金色的大棺材猛烈的从泥土之中窜了出来，挡住了鸣人的攻击

砰，棺材盖飞快的撞向了鸣人，露出了棺材内的情况，站立在棺材内的，竟然是死去多时的角都

第八四五章虐鸣人

“呵呵，江天，好久不见了”角都一圈圈波纹的眼珠子乱转了一圈，最后在江天的身上定格下来

“角都，现在可不是叙旧的时候，我陷入苦战了”江天一脸平静的说道

“你将我复活，我已经很是吃惊了，但是比起让你陷入苦战这件事，就有些微不足道了”角都大吃一惊，一脸调侃的说道“实力比起之前强大了不少，是你的功劳吗？谢谢了”

“你不认为我将你控制就好了”看到角都不其他人不一样的话语，江天嘴角露出了笑意，“我赋予你六道分身中饿鬼道的能力了”

“轮回眼？难怪我的能力变得这么强大”角都看着江天和长门一模一样的眸子，惊呼了起来，“看来这段时间，晓组织同样发生了很多大事啊对我这样贪婪的人来说，活着就是一种莫大的幸福”角都笑了笑，不以为意的说道世间能够有他这么豁达的人，还真是不多了

“江天，我可没有太多的时间听你们两个叙旧”看到聊得开心无比的江天和角都，鸣人愤怒的说道，虽然惊讶于角都的复活，但是一切对他来说都不是重要的事情了

“江天，让你陷入苦战的就是这样小家伙，看起来不怎么厉害嘛”鸣人的大吼，将角都的目光吸引了过去，在鸣人上下打量了好一会儿，角都愣是没有看出鸣人的特别之处

“差不多，角都，我的查克拉已经不足了，就请用我赋予你的能力从这个小鬼身上吸收查克拉”看着查克拉澎湃的鸣人，江天微笑着说道

“呵呵，不用你说，我已经闻到了查克拉的美味，没有想到他身上的查克拉竟然闻起来如此的美味，这次我一定要美美的吸个够”看着鸣人，角都仿佛看到了无尽的绿油油的钞票，双眼散发出一种摄人心魄的*光，不仅看的鸣人浑身发毛，就连江天本人都有些招架不住，这一次的改变，不会将角都搞成基友了

“好了，角都，好好地享受我给你带来的大餐”对于角都不爱钞票爱查克拉的情况，江天本身还是非常满意的

“就交给我，看我如何将他蹂躏致死”角都舔了舔舌头，一脸凶残的说道江天脑袋上面又出现了一个大大的汗滴，不仅仅性取向改变了，竟然还有了**趋向，鸣人，你要是真的凄惨而死的话，我明年的今天一定会去看望你的

嗯，角都一点头，身子就飞快的窜了出去看着攻击过来的角都，鸣人不敢大意，拳头飞快的招呼了过去

角都反应不慢，飞快的拦截下了鸣人的攻击，立刻就感觉到自己双臂钻心的疼痛，“小子，力量不错哦，我非常的喜欢”

“可恶，不要碰我，你这个死人妖”看着角都一脸感兴趣的样子，鸣人内心一阵恶寒，影分身飞快的出现在鸣人的身旁一瞬间的功夫，鸣人右手上的螺旋丸就已经成型，准确的对着角都的胸口按了过去

得手了，看到只是伸出双手抵挡的角都，鸣人内心一阵兴奋，终于把这个脑袋不正常的家伙给解决掉了，江天还真是可怕，手上竟是这种不正常的变态小弟吗？

“美味的查克拉过来了”看到鸣人攻击过来的螺旋丸，角都不惊反喜，飞快的伸出了自己的双手，在螺旋丸来到自己面前的时候，猛烈的狂吸了起来，一瞬间的功夫，巨大的螺旋丸就被角都完完全全的吸收了下去

什么？竟然直接将螺旋丸吸收了下去第一次碰到这样的情况，鸣人脸上充满了惊讶

“小鬼，现在可不是惊讶的时候”看着鸣人分神的空挡，角都的右臂飞快的脱离了身子，在地怨虞的连接下，飞快的对着鸣人的脸颊攻击了过去

鸣人反应虽然慢，可是仍旧在仙人强的危机感应下反应过来，右臂飞快的抬了起来，身子特跟着向后面退了过去

鸣人的反应还是慢了一拍，角都右臂微微一动，攻击过来的拳头立刻就改变的轨迹，狠狠的打在了鸣人的脸上，巨大的冲击力使得鸣人飞快的倒飞了出去

角都哪里愿意放弃这样的机会，双臂同时出击，如同两条长长的巨蛇一般，飞快的追上了倒飞而去的鸣人，手掌紧紧的缠绕在鸣人的身上一切准备妥当，角都猛地回收手臂，鸣人也跟着向角都的放下窜了过来

虽然被缠住，但是鸣人并没有表现出慌张，在向着角都飞过去的时候，鸣人已经做好了给角都重击的准备

鸣人的想法，角都这个岁数老大的家伙哪里不了解，在鸣人到了身边的时候，缠绕在鸣人身上的双手飞快的脱离开，在离开的前几秒，猛的向着地下一甩在这样的力量下，鸣人的身子飞快的轰下了坚硬的大地，在地上滚了好几个圈才慢慢的停了下来，仙人模式也差不多到了极限，疼痛的感觉袭遍了鸣人的全身

“万象天引”根本就不给鸣人喘息的机会，鸣人刚刚在地面停下，一直站立在一旁的江天就飞快的伸出右臂，对准了地下的鸣人

强大的吸引了，鸣人的身子从地面漂浮了起来，飞快的向江天飘了过去

心与心的交流，角都明白了江天的旨意，飞快的将根本就无力反抗的鸣人劫持了下来，飞快的将鸣人的双臂架到后面，自身的双臂死死地钳制住鸣人的活动

“没有用的”看到角都架住自己，从而让自己失去行动能力，鸣人不屑的说道，手臂飞快的用力，想要从角都的挟持下脱离开来，可是根本就无法成功，“怎么会这样？我的仙术出来了怎么消失了”看着自己身后的角都，鸣人猛的一惊，吸收掉自己查克拉了吗？

角都手臂的大肆吸收，鸣人直接从最后的仙人状态中退了出来，眼皮上的橘黄色眼影早就消失不见，自身的查克拉也慢慢的开始消失，一瞬间就虚弱了下去

“呵呵，查克拉慢慢恢复的感觉还真是美好啊”看着萎靡不堪的鸣人，江天一脸淡淡的说道，角都作为六道分身的一部分，吸收的查克拉会直接会聚到统领六道的外道身上，也就是江天的身上

还真是高估了鸣人，高估了仙人模式，没有想到恢复查克拉的过程竟然是如此的轻松，四影并没有前来阻止早知道如此，就选择自己动手了，现在却无故的暴露了一张底牌

第四八六章对策

“鸣人，你要步入自来也的后尘了_&&”看着就连站立都不稳当起来的鸣人，江天一脸平淡的说道，“九尾人柱力，捕捉成功”

“哼，我可不会这么快就被打败的”鸣人抬起了低沉下去的脑袋，一脸坚定的说道，他的身子在一瞬间的功夫变成了一个巨大的吸收器，飞快的从自然界中汲取着查克拉，飞快的充实着自己这些进入鸣人体内的仙术查克拉又飞快的被贪婪的角都给吸收了过去，飞快的转移到江天的体内，一瞬间的功夫，江天就感觉到自己体内查克拉的恢复度增加了数倍不止，以这样的情况看来，只要短短二十秒钟的样子，江天亏损的查克拉就能够完全的恢复了

计谋得逞了，看到这样的痕迹，江天不着痕迹的露出了一个只有自己明白的笑容

吸，我吸，我猛的吸，我用力的吸，我就不信你的体内能够承受的住如此之多的仙术查克拉，现在得意，再过一会儿，你的同伴就变成石蛤蟆了，鸣人内心也是腹黑的想都

五、四、三、二、一，查克拉完全恢复一点儿查克拉充盈的享受都没有，角都猛的松开了鸣人，飞快的窜了出去，江天同样飞快的出现在鸣人的面前，对着还没有反应过来的鸣人就是猛的一脚，直接将鸣人踢得倒飞了出去，高高的飞向了天空，又猛的掉落到地面，对着数十米开外的大地面对面的撞击了下去，烟尘慢慢的掀飞了起来

看到如此不堪一击的鸣人，四影脸色大变了起来怎么会这样，仙人模式不应该这么快就落败啊？哎，担心的事情还是发生了

四影对视一眼，身子飞快的窜了出去，落在了慢慢向鸣人走过去的江天面前

“江天，接下来我是不会再让你接触鸣人的”挡住江天的去路，纲手一脸坚毅的说道，“哪怕是赌上我的性命，你都不会让你从这儿过去的”

“意志非常的坚定啊”看着纲手姬的表情，江天平静的说道，“你的性命值几个钱？快些让开，我不想在你们身上浪费时间，否则雷影就是你们的下场”

“江天，不要太过小看影，今天就算豁出性命，我们也要将你留下来”身为土影，活了这么大岁数，碰到的人哪个不是对他毕恭毕敬的，唯独江天，竟然都不将他放在眼中

“幸好查克拉已经恢复，要不然的话，对付你们还真有些麻烦”江天笑了笑，不以为意的说道，“出来，大蛇丸、鼬、五海天藏”说着，江天的右眼传出阵阵的空间波动，又是三个穿着晓组织服饰的强者出现在了众人的面前

“一个、两个、三个、四个”江天故意数了一下忍术，“四对四，非常的公平鼬，我已经将四影的能力通知你了，这一次，就以你为队长，展开战略性攻击”江天飞快的对鼬四人下达了战斗任务

“好了，纲手姬，我没有太多的时间陪你玩了，再见”说着，江天的身子就化为了一道残影，消失不见了

“可恶”这样的情况纲手姬还真的没有想过，原本在她看来，江天这一次的行动是铁板上的事情，一清二楚，以现在的情况看来，又变的扑朔迷离了起来“风影、土影、水影，这儿就交给你们了，我去鸣人那儿看看”撂下一句话，纲手姬飞快的窜了出去

“纲手，这么快离开干什么，老朋友难得相遇一次，应该好好的聊一聊”纲手刚刚有所行动，大蛇丸就出现在了他的面前，令人作呕的大舌头不住的在嘴边舔来舔去，也不知道卫不卫生

查克拉的恢复，任何东西用起来都是得心应手，江天瞬间来到了废墟面前，正好看到鸣人从中爬起来

“你早就看破了仙人模式，对不对”一边踉跄着站起来，鸣人一边对江天询问道

“不错，从自来也哪里，了解了一些资料而已”江天扯谎的说道，“鸣人，我已经完全的看破了你的能力，不要再做无谓的挣扎，束手就擒”

“哼，还没，还没结束呢，不要太小看了仙人模式”擦拭掉嘴角的血渍，鸣人振振有词的说道

“哦，现在的你，还有机会进入仙人模式吗？”看着一脸嘴硬的鸣人，江天平淡的问道

“哼，那可不一定影分身，解”鸣人双目猛的一瞪，澎湃的查克拉从鸣人的身上喷涌了出来，橘黄色的眼影再次出现在了鸣人的身上，鸣人再次化身为仙人

“什么刚刚的九尾化，你还有心智保持在妙木山的影分身”看到这样的情况，江天当然了解到了原因，看着一切都恢复过来的鸣人，一脸震撼的说道

“哼，就算是仙人，对我来说也是徒劳的”江天慢慢的平静下来，一脸不屑的说道

“哼，一口气，将你解决掉”鸣人双手飞快的一凝，两个影分身就出现在鸣人的身后了，三人同时发力，查克拉飞快的汇集成一个巨大的手里剑，“江天，这一招你应该非常的熟悉，用从你那儿了解到的招数，杀掉你想一想，都感觉到莫大的讽刺呢”说话间，手里剑已经渐渐的成型，鸣人把他高高的举在了手上，“风遁―螺旋手里剑”大喝一声，鸣人将手中的手里剑对着江天飞快的扔了出去

看着激射而来的螺旋手里剑，江天的脸上还真的出现了嘲讽，鸣人，用我了解无比的忍术来对付我，也只有你能够想出来了，不惜消耗巨大的查克拉，鸣人，你是准备孤注一郑的吗？

面对着越来越近的螺旋手里剑，江天一点儿的动作都没有落在鸣人的眼中，就是江天因为太了解螺旋手里剑的威力，知道就算防御也是无济于事，已经放弃抵抗了

“神罗天征”看着来到面前的螺旋手里剑，江天仍旧没有动作，只是轻轻的说道立刻，一股澎湃的力量从江天的体内喷涌了出来，飞快的轰击在巨大的手里剑上，一下子就将鸣人看重的攻击弹的灰飞烟灭

“弹来了？怎么会这样？”鸣人脸上露出了震惊的神色，这就是不了解轮回眼能力的后果

不给鸣人太多的时间考虑，对着鸣人，江天再次伸出了手，“万象天引”

鸣人直接在吸引了的作用下，飞快的向江天飘了过来，准确的掐住出现在面前的鸣人的脖颈，江天的手猛的向着身旁的按了下去，直接将地面按出了一个大坑，将鸣人死死的困在了地上

第四八七章爆发吧，七尾！

被凶残的砸在地上，鸣人感觉自己浑身的骨骼都好似针扎般的疼痛，整个身子骨好像立刻就要散架死死地咬住牙关，不让自己发出痛苦的呻吟

十几秒钟过去，疼痛感慢慢的减少，鸣人从大坑的地面伸出脑袋，“这就是忍界第一人的威力吗？我怎么一点儿也感觉不到疼痛”脸色因为巨大的疼痛而扭曲，鸣人却很有骨气的对着江天嘲讽道

“是吗？我会让你渐渐地了解痛苦的”面对鸣人的嘲讽，江天语气再度冰冷了下去，右手轻轻的抖动，雷神之剑瞬间出现在江天的手上，对着身下的鸣人，江天飞快的将手中的雷神之剑扎了下去

扑哧，一串串的鲜血从地面喷涌出来，紧接着鸣人悲痛的狼嚎随之而去江天的攻击并没有停止，身体里面的雷属性查克拉立刻散发了出来，顺着雷神之剑，飞快的袭遍了鸣人的全身

因为力度的掌控，这些破坏力极强的雷电只是少许的损害鸣人的内脏，主要起的还是麻痹鸣人全身的作用看着底下高昂的脑袋，紧闭着双眼，身子不住发抖，冷汗飞快从额头溢出的鸣人，江天嘴角露出了笑意

“不再嘴硬了，终于开始认命了吗？鸣人，能够让我耗费如此之多的精力和查克拉，差一点就陷入绝境，在人柱力当中，你算是比较强大的了，放心，最为最重要的人柱力，我暂时是不会杀掉你的”不理会沉默下去的鸣人，江天赞赏的说道，如果不是处在敌对的阵营，我们说不定就是朋友了想想也是，作为火影世界穿越大军的一员，真正和木叶作对的，好像就江天一人了

“时间已经不多了，来木叶的任务基本完成，我也该撤退了”看了看头顶散发出温和光芒的太阳，江天感叹的说道，手慢慢的伸了出来，对着身下已经构不成威胁的九尾人柱力，右眼同时飞快的旋转起来，一股强烈的空间波动从其中扩散了开来

就在江天右眼的空间波动扩散到最大，快要将鸣人包裹进去的时候，一股不弱的查克拉飞快的向江天*近，瞬间出现在江天的身后江天双目猛的一凝，飞快的瞥向了身后，一个人影正好跳跃了起来，查克拉覆盖在自己的手上，对着江天的肩膀凶狠的拍打了下去

又有虾米过来了吗？还真是烦人，江天飞快的跳到了鸣人的另外一侧，避开了来者的偷袭

“不会让你再碰鸣人了”来人一脸坚定的说道，江天一眼就认出了她，日向雏田，就在不久之前，江天刚刚干掉她的父亲

“增援吗？”江天不屑的问道

“你为什么要出来啊，快逃，你根本不是这家伙的对手”看到雏田出现，鸣人脸色顿时大变了起来，对着雏田一顿训斥的说道，眼睛也不住的示意雏田赶紧离开

“嗯，这是我的自作主张站在这里，是我的意志，这次轮到我来救鸣人你了光是哭泣，从一开始就放弃，好几次差点儿就要误入歧途，是鸣人你将我这样的引入了正途，我一直在追赶着鸣人你，一直想要追赶上鸣人你，一直都想和鸣人你并肩向前，一直都想到鸣人你那里，是鸣人你改变了我，是鸣人你的笑容拯救了我，所以如果是为了保护鸣人你的话，我毫不畏惧死亡，因为我最喜欢鸣人你了”在鸣人一脸的震惊下，雏田勇敢的说出了自己内心的想法，勇敢的进行了自己的告白看火影，最喜欢的就是这一段，虽然狗血，但还是写了下来，同样也为了之后鸣人爆八尾做铺垫，否则的话，紧紧通过江天的言语，就让鸣人开挂的话，就加的狗血了

“保护鸣人，承担日向一族的重担，为父亲、为宁次表哥、为凯老师、为阿斯玛老师、为木叶所有死在江天手中的英灵报仇，就是我站在这儿的目的”一次一次的选择逃避，这一次，雏田勇敢的站了出来，直接面对毫无胜算、轻易就能够将她杀死的梦月江天

雏田白眼快开启，查克拉同样急的凝聚了起来看到一脸战意的雏田，江天同样伸出了自己的右手，慢慢的对准了雏田

“呀”雏田大喝一声，身体飞快的窜了出去，不是向江天而来，而是飞快的来到了鸣人的身旁，双手飞的抓住雷神之剑的手柄，用力的想要将雷神之剑从鸣人体内拔出来

微微一愣之后，江天飞快的反应过来，对着雏田轻声的喝道，“神罗天征”

正努力想要将雷神之剑拔出来的雏田立刻被一股强大的冲击力给撞飞了出去，在地上连番滚动了五六圈才慢慢的停了下来，一瞬间的功夫，就伤痕累累起来

知道雏田还会倔强的站起来，江天没有给雏田任何的机会，身子飞快向着雏田倒地的地方窜了过去，经过鸣人身旁的时候，毫不停留的拔出了插在鸣人身体里面的雷神之剑，飞快的对着雏田劈了过去

勉强的从地上爬起来，面对着江天凌厉的攻势，雏田贴着剑面，勉强的躲避了开来就在雏田想要稍微后退，喘一口气的时候，就感觉一股强大的力量作用到她的身上，雏田立刻被抛到了空中，又被凶残的甩到地上，将地面砸出一个巨大的坑，烟尘慢慢的弥散了开来

看着远处一脸震惊的鸣人，江天微微一笑，“这样的话，你应该准确的感受亲人在自己面前死去的痛苦了”说着，对准脚下颤抖不已的雏田，江天将自己举在天上，散发出幽幽寒光的雷神之剑飞快的插了下去

江天飞快的拔出雷神之剑，鲜红的血液顺着剑身，慢慢的滴落了下去，“我的父亲，也是在我的面前，被木叶挟持的同伴给残害掉了正是因为情，才会孕生出牺牲，才会孕育出憎恨，才能够了解痛楚”看着一脸悲痛和震惊的鸣人，江天平静的说道，思绪仿佛又回到了小时候，梦月江户被残害的那一天

“不可饶恕，绝对不可饶恕”一股强大的怨念和愤怒从鸣人的内心深处涌出，飞快的充斥了鸣人的大脑一瞬间的功夫，鸣人双目赤红，妖狐红色的查克拉飞快的遍布了鸣人的全身，凌厉、残暴的气焰飞快的扩散了开来，天地都为之变色，七条巨大的尾巴，在鸣人的身后，不，在鸣人化身的妖狐身后胡乱的晃动着白色的骨甲飞快的遍布妖狐的全身，妖狐牛眼般巨大的双瞳死死盯住江天，写者浓郁的死亡气息

求点儿小花……

第四八八章谈判

木叶这一边，战争的火焰遍布了所有的地方，木叶再一次化为了生灵涂炭、遍布阴灵的幽灵场所***而就在江天等人刚刚赶到木叶，着手准备着入侵事宜的时候，跨越千里的一个隐蔽的场所，一个巨大的阴谋正处在酝酿之中

现在，就让我们将时间倒退，退回到一个多小时之前

一望无际的森林中央，有着一个人工开辟而成的成圆形的巨大峡谷，挺拔的峡谷壁上，开凿出一个个小小的方形洞穴，一眼望去，遍布都是坑坑洼洼的洞穴，峡谷的下方，有着一个由巨大异兽的骨骸搭建而成的怪异图形，巨大的骨架上布满了灰尘和风霜，显然已经经历了悠久的岁月骨架的正前方，有着一个隐蔽的洞穴，通向地下深处，阳光根本就照射不进去，使得洞穴显得加的阴暗，根本就看不清里面的情况

从外面看来，这个隐蔽在茂密的森林深处不大的峡谷简直就是避世的好地方，就算是从上空巡视而过，也不容易被发现从这些隐蔽的构建就可以看出，这儿肯定是某位忍界枭雄的秘密基地

平时静谧无比的基地，却首次迎来了它的客人

“首先来打个招呼，阿飞”异兽巨骨堆砌而成的拱架上，正站立着一个全身都包裹在褐色衣服下的神秘男子，男子的衣服后面，一条巨大的蟒蛇探出头来，不住的吐着星子，冰冷的双眼紧紧的盯住站立在骨骸做成的拱架下的另外一名男子男子身穿晓组织的服饰，头上带着怪异的螺旋面具，将自己的整张脸都遮掩了起来，仅露出一只右眼，不是阿飞是谁

“不，你现在已经自称是斑了啊”神秘来自再次说道，话语之中，带着掌控一切的感觉，听得站在洞穴门口的阿飞一身的不舒服

“亏你能够找到这你”看着居高临下的神秘男子，阿飞平淡的说道，忍界，似乎除了江天，没有什么事情能够引起他的兴趣一般

“我作为间谍，曾经去过很多国家，并且也是晓的一员，你可别太小看了我所拥有的情报网”说着，神秘男子轻轻地扶了一下自己的眼睛，镜头也因此停留在神秘男子的脸庞灰白的中长发、冷酷的脸庞，有着些微蜕皮的皮肤，大蛇丸一般冰冷的蛇瞳，这位，这位不就是和江天交战之后，销声敛迹的兜吗？看他现在的模样，似乎已经完完全全的掌控了大蛇丸的能力，应该称之为大蛇兜了

“你曾是蝎的一个间谍啊，你是晓的叛徒”大蛇兜带着些微恼怒的话语有些刺痛阿飞的心情，阿飞飞快的从地面跳跃而起，向着站立在拱架上面的大蛇兜奔了过去

看到阿飞的举动，大蛇兜冷笑几声，身子飞快的向着后方退了开来，落回到了地面阿飞紧追不放，脚尖轻点拱架，作为支撑点，同样飞快的落在了大蛇兜的面前

面对站立在面前的阿飞，大蛇的手掌飞快的合并在了一起，因为大蛇兜的举动，地面发出了剧烈的震动，一个接着一个的黄金棺材，在泥土的推动下，慢慢的伸出地面，挡在了大蛇兜和阿飞之间

仔细清数一下，竟然有5个巨大的黄金棺材

“这是……”看到这样的情况，阿飞疑惑的说道，他从这个术中看出了些许熟悉的感觉

砰、砰、砰、砰，棺材上面的盖子接二连三的开了开来，笔直的掉落在地上，露出了棺材里面的全面棺材内，竟然站立着五影身各色衣服的神秘男子

“秽土转生”阿飞惊讶的说道

“世界上，能够使用这个禁术的只有三个人，二代目火影、大蛇丸大人和梦月江天，我是第四个会使用它的人，并且我现在已经完全的越了二代目火影和大蛇丸大人，想必也已经越了梦月江天这是我给你带来的一个表演，为了让你相信我的力量你放心，我来这里可不是为了战斗”大蛇兜张开双臂，一脸微笑的说道

不过他的笑容，在阿飞看来，带着强烈的寒意，“你是和目的？”阿飞暴露在空气之中的右眼慢慢的眯了起来，语气也微微有些改变

“我想和你联手？”大蛇兜蛇瞳慢慢的收缩了一下，一脸肯定的说道盘旋在他身旁的蟒蛇大张着臭嘴，露出阴森的毒牙，好似在支持自己的主人

“和你联手，我能够得到什么好处？”作为一个有着巨大野心的枭雄，即使被对方掌握了节奏，也能够步步为营，仔细的考略优劣得失

“很快就要爆发战争了，我想帮助你充实战斗力这里，三代目雷影、二代目土影、三代目水影、二代目水影、木叶白牙，这些强者齐聚一堂，而且我手上的棋子还不止这些”大蛇兜自信的说道呵呵，大蛇丸大人的能力已经完全的融合，自身实力已经不成问题，强者尸体也收集完毕，和阿飞的谈判也已经掌握主动，一切都在往我看好的方向发展啊

“战争？忍界仍旧处在和平之中，哪里有战争要爆发？”阿飞故意装糊涂的问道

“呵呵，之前我已经说过，不要小瞧了我的情报网晓组织已经完成了一直五尾的捕捉，五大隐村已经正式结盟，剩下的尾兽也应该在送往忍军联盟的中心在这样的时刻，晓组织和五大隐村的战争已经无法避免，第四次忍者大战就要开启况且，如果不出所料的话，阿飞你在晓组织的地位也岌岌可危了，作为晓组织的幕后创办者，自己就要被以长门、江天为首的高层剔除出晓组织了，说的难听一点儿，你现在根本就不算晓组织的成员了而我就是过来帮助你，让你拥有打败晓、完成自己霸业的人”大蛇兜微微一笑，一脸自信的说道，将如今忍界的局势分析的透透彻彻

“呵呵，你说的不错，我也正准备脱离晓组织，成立的组织，用来对付晓组织和忍军联盟的呢”一阵的沉默之后，阿飞发出几声细微的笑声，大方的承认了自己现在所处的不利局面可是，从阿飞的声音里面，并没有听出担忧之类的情绪，不知道是这个老狐狸隐藏的好，还是有着没有曝光的底牌

听不出阿飞话语里面的信息，兜眉头慢慢的皱到了一起，无奈的开口道，“对于我诱人的提议，你难道就没有任何的表示”

阿飞没有傻气的询问，明明知道我处在不利的位子，你还要过来帮我的原因，大蛇都同样巧妙地避开了这个话题，都是聪明人，就要做聪明人做的事情

第四八九章密谋行动

“你想要什么回报？”停顿了一会儿，阿飞询问道

“梦月江天和宇智波佐助”没有丝毫的犹豫，大蛇兜就说了出来，在来之前，他真的已经做了非常充足的准备了

“你到底有什么企图？”又是数秒的沉默，阿飞开口询问道

“没有什么特别的我和江天之间，早早的就存在矛盾，再加上大蛇丸大人的仇，我只想找他报仇罢了”大蛇兜罢了罢手，一脸平淡的说道

“佐助？”

“佐助呀，我对忍术的纯粹真理感兴趣，为了进一步研究，佐助是必不可少的我想要年轻的活着的敏感的宇智波一族的成员”大蛇兜接着说道

“如果我拒绝呢”阿飞平淡的说道，语气冰冷的几分

“通灵之术，秽土转生”兜没有答话，手掌再次飞快的合并了起来，他在用实际行动表面，你，阿飞，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]没有拒绝我的权利

在大蛇兜的作用下，两人之间的地面再次出现震动，又是一个黄金色的大棺材从地下窜了出来，在泥土的作用下，一点一点飞快的冒出来了

棺材盖笔直的打了开来，露出了里面的东西，直直的摆放在阿飞的面前

看到棺材里面的东西，阿飞变得语无伦次了起来，身子也忍不住颤抖着，暴露出的有写轮眼睁得大大的，虽然看不见他的神色，但是可以肯定的是，一定是花容失色，一脸冷汗的模样

“这…这是”阿飞不同寻常的表现，比起在江天身旁看到了宇智波斑还有差上几分

“你觉得我来你面前，会没有任何的准备吗？”看来是对阿飞的表现非常的满意，大蛇兜微笑着走向前，轻轻地抚摸着他召唤而出的棺材，“不错，你没有拒绝的权力”大蛇兜一脸自信的说道

“你这个家伙，到底在什么地方找到这个的”阿飞的语气终于开始变了，愤怒之中，竟然带着些微的恐惧

“用了很多方法，消耗了很多精力啊，比起我上一个得意的作品，还有强上几分呢”大蛇兜仍旧保持着他冰冷的笑容，看来对于棺材里面的收藏品，他也是非常的满意啊

“什么意思？难道是……”阿飞声音一顿，有好似发现了什么

“看来江天已经在你的面前显摆过宇智波斑了，还真没有想到，江天竟然没用将这样的事情宣扬出去，要知道，因为团藏死亡的缘故，现在忍界可都知道宇智波斑还活着，而且就在晓组织呢”大蛇兜笑了笑，一脸了然的说道，他之前一直以为江天会拿宇智波斑作为压制自称是斑的阿飞的筹码呢

“可恶，还真是你这个家伙干的好事”阿飞咒骂的说道又是一阵沉默，在大蛇兜等的快要不耐烦的时候，阿飞好似想通了什么，哈哈大笑了起来

“有什么事情这么好笑吗？”听到阿飞轻狂的笑声，大蛇兜疑惑的问道

“药师兜，没有想到你居然能如此的大器晚成”阿飞慢慢的恢复平静，再次变为风轻云淡的模样，“在这儿将你解决的话，只能够让我手中的力量加弱小，你能够看准这个时机找我来谈判，就说明你是一个准备周到的人”

“现在我叫大蛇兜了”兜平淡的说道

“好，大蛇兜，我和你联手，但是佐助的主动权不再我手上，他现在听从江天的命令，只有去找江天，你才能够同时完成你的两个愿望”阿飞一脸平淡的说道看准了大蛇兜和江天不可调和的敌对关系，阿飞立刻顺藤摸瓜的攀爬了上去

“你还真是会分配啊，真不愧是敢称作斑的男人，非同一般啊”听到阿飞同意，兜内心暗暗地松了一口气，真是老狐狸，比起原本的计划，都耗费了几分功夫呢

“还真是傲慢的家伙，原本制定好的作战计划又要重修改了，不过先要确定你的战斗力，我来，不出意外的话，我们今天还有任务要完成呢”说着，阿飞立刻掉转了身子，向着洞穴走了过去

兜脸上出现些许的笑容，飞快的将施展出来的六个棺材收了起来，跟在阿飞的身旁，快步的向着加黑暗的洞穴深处走了过去

走进洞穴，才知道洞穴内部的错综复杂，四通八达的方向，让人不知道走那条路才能够达到自己想要到达的地方，阿飞就这样带着大蛇兜，在洞穴里面盘旋着走来走去这样隐蔽的洞穴，就算被发现，想要闯进来，也是一件异常麻烦的事情啊，不愧是阿飞，想的还真是周到

走了十多分钟的样子，两人才在一路走过的数十个石屋的一间停了下来

“进来，这是会议室”说着，阿飞推门而入大蛇兜紧跟着走了进来，立刻就看到坐在宽敞舒适沙发上面的两个陌生人

“绝，卑留呼，认识一下我们今后的同伴大蛇兜”一边对着会议室两名男子说道，阿飞一边在最中间的位子上面坐了下来

“这不是大蛇丸曾经的助手吗？兜，我们又见面了”绝飞快的从沙发上坐了起来，一脸嬉戏的对兜说道而另外一个穿着灰白色的大外衣，将自己全部包裹起来，只留下绷带下半张秀气娃娃脸的家伙好一些，对兜礼貌的点点头

“绝，我不介意在这儿杀掉你”看着嘻嘻哈哈的绝，大蛇兜一脸阴寒的说道，“阿飞，这就是你手上的力量吗？看起来很弱啊”大蛇兜又转向阿飞，一脸平淡的说道

“可恶，你说谁的力量弱了，我们要不要好好的比上一比”白绝的脾气最暴躁，首先受不了大蛇兜的张狂，他却忘了自己也是一样坐着的卑留呼脸色也不好看了起来，看来也不是一个安分的主

“好了，不要吵了，既然我们几个聚在一起，那就说明，你们都是有被我看重的实力的绝，什么时候回来的，我嘱托你的事情办好了没有？”安抚了众人，阿飞对绝询问道

“我的能力，你还不清楚吗？已经准确的找到七尾的位置，果真如同你猜想的一般，在大量忍军的护送下，从陇隐村出发，赶往木叶呢”绝快的说出了自己收集而来的情报

“到了这个时刻，少一只尾兽，就多一分危险五大隐村怎么放心陇隐村的七尾人柱力还呆在小小的陇隐村”阿飞眯着眼，胸有成竹的说道，“既然已经知道七尾人柱力的位置，我们就立刻行动，抢在晓前面，将七尾捕捉回来绝，从今天开始，我们脱离晓，成立的行动组织，名为月”看着头顶昏暗的灯光，阿飞飞快的扯掉了身上的晓组织服饰

“嗯，你要求的江天的情况也差不多了，在现在已经到了木叶，因为担心被发现，所以没有靠得太近，但是还是可以感应到，木叶已经打成一团了”

“好，先去收下七尾人柱力，在前去木叶绝，关于晓组织基地情报的探测同样不能够放松”阿飞下命令的说道，最后还补充了一句

第四九零章地爆天星

白马，火影之狂暴艺术，飞*卢，正在连载，喜欢的兄弟前去支持一下

镜头再次转换，我们回归木叶**(

爆出七尾的鸣人，浑身上下散发出一个恐怖的气息，如同海啸一般向着江天猛烈的撞击了过来，四周的沙石走粒，全都在这恐怖的力量面前瑟瑟发抖飞快的向着四周‘逃窜’了开来感受着比起小型神罗天征也不成如让的气势，查克拉紧紧吸附在地面，保持身体平衡的同时，江天眉头深深的皱到了一起，如此恐怖的力量，比起当年入侵木叶时候的九尾，也差不了多少了到底是什么，让原本只剩下一半九尾爆发出如此的威力

江天在努力思考对策，妖狐却不给江天这样的机会，准备妥当之后，妖狐飞快的向江天窜了过来，度飞快，如同高飞行的炮弹，眨眼之间就出现在江天的面前锋利的前爪直接对着江天帅气的脸庞抓了过来

面对着妖狐的攻击，江天保持着平静，双臂飞快的出击，挡下妖狐爪子一道接着一道的攻击，根本就没有时间理会因为相互之间的触碰，而导致被九尾查克拉灼烧伤的手腕

知道硬抗的话，自己只可能吃亏，讨不到便宜，江天揪准了时机，对着妖狐骨甲保护下的脸蛋就是猛的一下，一下将妖狐踹的稍微分离了一些，江天抓着这样的空挡，身子飞快的窜了出去，向着远方观看着这边情况的木叶忍者们奔了过去

早就失去理智的妖狐，看到江天逃跑，立刻追击了过来，哪里还理会江天向着什么方向逃跑，在他看来，杀掉江天才是当务之急

看着江天双腿犹如长了风火轮，逃跑的飞快，两人之间的距离渐渐地拉大，妖狐大吼一声，发出强烈的不满，浑身的气势飞快的爆发了出来，身后拖着的笔直的七条尾巴卖力的摆动了起来，无数巨大的岩石拔地而起，在妖狐的*控下，度甚的向着前方的江天猛的砸了过去

原本躲得远远地观察战斗情况的木叶众人，看到江天飞快的向着这边跑了过来，同时带着妖狐也跟着过来了，脸色相继大变了起来，一边坑骂江天卑鄙可耻，一边打心眼里恐惧于九尾的力量井然有序的现场出现了些许的骚动，忍者可以直面死亡，但是并不代表他们不畏惧死亡

“情况有些失去控制，如果我们再不撤退的话，就真的要出现许多的伤亡了”鹿丸摆摆头，一脸忧虑的说道，在神一般恐怖的力量面前，能够救赎的只有同样恐怖的力量，而不是越天才的智商

“是啊，赶紧向避难所撤离，不出意外的话，江天和鸣人战斗的未来将会越来越大，到最后，都可能达到摧毁村子的地步，在这样蹲下去的话，我们只剩下死亡了”小樱点点头，认真的说道，尾兽化的鸣人，威力到底如何？她可是见到一点儿冰角的“大伙儿，鸣人和江天的战斗将波及到我们这儿，我们还是快些到避难所避难大伙儿有序离开，身旁有伤员的请帮助一下”

说道做到，木叶忍者和其他村子的精英纷纷行动了起来，帮助着各自身边的伤员，井然有序的向避难所退了过去死神的度总是快于人类求生的**，刚刚撤退到大半的时候，江天就已经来到了他们的身旁，妖狐带来的巨石，也如同下雨一般，纷纷扬扬的从天上掉落了下来

一个也没有砸中机灵无比的江天，下面逃亡的忍者却在这一番的轰炸下死伤惨重，数百米忍者直接就被压在了堆砌成小山一般的巨石堆中，是生是死，全都由老天来决定

已经退到木叶村最里面的岩壁上，江天已经没有了任何的退路，看到自己的计划基本完成，江天也慢慢的停止了下来，看到江天停下，妖狐大喝一声，度甚，飞快的向着站立不动的江天窜了过来

“万象天引”江天身子轻微的后仰，对着身后的岩壁猛的一吸，一个长高数十米，宽十几米的看起来如同铁锥一般的锋利岩石便被江天给吸了过来

*控如此之大的东西，江天同样显得有些力不从心，紧咬着牙关，江天脸色憋得通红，坚持着将如此巨大的岩石*控到妖狐的上空，江天猛的一发力，岩石如同离弦之箭，飞快的对着下面的妖狐砸了过去，岩石锋利的下方狠狠地砸在了妖狐的后背上，直接将妖狐砸到了地面深处，地面的崩裂声、岩石的掉地声、妖狐的悲鸣声、骨甲的断裂声，编织成一曲令人陶醉的乐章

原本混乱的场面出现了些微的平静半分钟之后，地面再次传来骚动，妖狐火红色的大尾巴飞快的从砸下来的高大岩石旁的地面窜了出来，七条尾巴一同发力，死死地缠绕住这将他砸入地下深处的巨大岩石“还没有死吗？还真是强大啊，看来必须要准备最后的大招了”想到此处，江天飞快的从地面跳了起来，踩在木叶村各代影的头像雕塑上，飞快的来到木叶后面的小山上，双手紧紧的合并在了一起，全身的查克拉飞快的调动了出来

这时候，妖狐的大尾巴也已经对着砸在它后背上，让它失去行动能力的岩石发力起来妖狐猛的大吼了起来，各条尾巴的力度再度加大，高数十米，宽长十多米的大块岩石就这样被妖狐硬生生的用蛮力给捏成了碎片，化为一个个小小的岩石，纷纷扬扬的从高空掉落到了地面

终于脱困了，妖狐深吸一口气，将脑袋从深坑里面伸了出来，飞快的看了一圈，就锁定正站在小山上一动不动的江天

妖狐大吼一声，愤怒的火焰加的旺盛，尾巴飞快的从中探了出来，一个个金黄色的能量炮在它的尾巴上面飞快的凝聚出来

江天仍旧站在那儿，双手紧紧的合在一起，神情异常的专注

“呼，终于完成了”江天微微的松了一口气，紧紧合在一起的双手慢慢的松了开来，一个小型的黑色能量球在江天双掌之间飞快的成型，随着江天手的动作，慢慢的飘向了木叶的上空，向着太阳追逐了过去

最后，能量球和方向木叶众人看到的太阳重合到了一起，挡住了太阳照射下来的光芒，看起来异常的诡异，木叶众人的内心都升腾起了一种名为恐惧的情绪“地爆天星”江天手掌再次合并在了一起，一脸冰冷的说道



第四九一章树界降临

江天紧紧合在一起的手掌慢慢的松了开来，手臂慢慢的张开，成六十度角，缓缓地送上了天空。就在江天双臂送上天空的时候，和太阳融为一体的黑色小球爆发出摄入心魄的精光，将整片木叶笼罩在了它的身下。

砰，木叶原本繁华无比的商业街崩裂了开来，一大串的岩石从地下慢慢升起，向着高空之中的黑色小球飘了过去。接着，木叶的地面纷纷扬扬的崩裂开来，无数的巨石破土而出，飞快的向着小球飘去，形成了一幅波澜壮阔的场景。

在黑色小球上面聚集的岩石越来越多，小球的体积也在以着惊人的速度飞快的增倍，眨眼之间，就成为了一个直径达数十米的巨大岩球。

就在江天发力的时候，妖狐尾巴上面的能量炮也已经准备完全了，看着四周升腾而起的岩石，妖狐大喝一声，飞快的向江天冲刺了过来，奔跑之中，尾巴上面的能量炮如同下雨一般，咆哮着向江天轰击了过去。

感应到了危机，江天左手飞快的迎向了身体左侧，形成了一个肉眼可见的能量罩，所有攻击过来的能量炮，在轰击到能量罩时，全都被击散了开来。

等到一连串的攻击，看着离自己越来越近的妖狐，江天右手猛的挥动了过去，顿时，无数的岩石从四面八方窜了过来，粘贴在了妖狐的身上，形成了一个小型的岩球，将妖狐围困在了里面。

妖狐并没有坐以待毙，大嘴猛的一张，一道能量光束从它的嘴中喷射了出来，飞快的激射了面前的岩石，如同一把利剑一般，飞快的向着江天扫射过来。江天左手微微抬起，挡在脸前，就这样轻轻松松的将光束阻挡了下来。

看到攻击根本就没有效果，妖狐大喝一声，一股澎湃的能量飞快的在嘴前聚集，赫然是尾兽特有的攻击手段，尾兽炮。

江天哪里还会在给妖狐嚣张的机会，猛的大喝一声，浑身的气势再度上升了几个台阶，木叶地面的崩裂速度也因此加快了几分，岩石飞向高空的速度也因此变快了许多，高空之上的巨大岩球已经变得越来越大了。

妖狐脚下的地面同样猛烈的抖动了一下，和地面分离了开来，慢慢的飘向了天空。江天身体也慢慢的脱离了地面，悬浮在了空中，因为江天脚下的小山已经承受不住地爆天星的巨大吸力，整座小山由中间笔直的分裂了开来，化为了两块巨大的岩石，融合到了高空的眼球上面去了，原本只有数十米的眼球，也已经达到了百米的程度。

站立在岩石上，来到高空的妖狐感受到了危机，聚集而成的尾兽炮对着江天飞快的轰击了过来，自己也在纷纷扬扬悬浮而起的岩石上不断跳跃着下落，想要重新回归大地的怀抱。

江天不屑的冷哼一声，一块巨大的岩石瞬间漂浮到他的面前，形成了一块巨大的盾牌，帮助江天抵挡下了尾兽炮的攻击，巨石却因此化为了一个个细小的碎石，飞快的被巨球吸收了过去。

江天手指轻轻一动，地面的一块巨石飞快的冲天而起，正巧接住了跳跃而下的妖狐，载着它以超越旁人的速度，飞快的贴到了天空之中的巨大岩球上面，刚刚贴上去，就有无数的岩壁跟着贴了过来，将妖狐彻彻底底的围困在了巨大的岩球里面。

等到一切恢复平静，木叶已经不能够用废墟来形容，整个木叶完全的成了一个大坑，所以的一切，包括房屋，已经没有逃离开来的忍者，完完全全的全都被吸进了高空之中，达到三四百米之大的巨球上面，永永远远的消失了。

那些勉强逃脱噩梦的忍者，看着空无一物的木叶遗址，看着成为巨球一部分微粒的房屋和同伴，心在慢慢的滴血。

四影同鼬等人的战斗早就被崩裂开来的地面，纷纷扬扬的飘向天空的巨石的给打乱了，看着地爆天星造成的如此轰动的效果，四影的脸上充满了震撼，这样的力量，能够几人可以抗衡，这，简直就是神才拥有的力量啊。

妖狐？在如此巨大而又严实的巨球面前，能不能够破开而出呢？没有敢肯定，也没有人敢下结论。

平静了一分多钟，天星一处表面猛的爆炸了开来，火红的火焰飞快的从里面扩散了开来，看着下面的江天微微的皱起了眉头，在这样的能力面前，你还能够挣扎吗？九尾？

砰、砰、砰，天星的表面纷纷爆炸了开来，无数的碎石从上面掉落了下来，火焰遍布了整个表面，从远处看来，宛如天空之中的一轮炽热的太阳。

哗、哗、哗，妖狐巨大的尾巴一条接着一条从天星的里面窜了出来，紧接着，一道凶残的尖叫声传了出来，一个巨大的狐狸从里面窜出了丑陋的头颅，不住的怒吼，不住的咆哮。天星在如此多的爆发面前，稍微显得力不从心，原本紧凑无比的岩石也纷纷掉落了下去，不住的轰击在空旷的木叶上，掀起了无数的烟尘，使得整个木叶都消失在了人们的视野之中。

“竟然如此的厉害。”看到天星的情况，江天赞叹的说道，“八尾就是这样岌岌可危的情况，等到九尾出现的时候，地爆天星就不能够稳住它了。”江天喃喃的自言自语道。

“好吧，将我*到这样的地步，九尾，你还是第一个，既然如此的话，那我就在添一把火吧。”说着，江天的收手飞快的结起了手印，在一瞬间的功夫，就完成了忍术，“木遁―树界降临！”

伴随着江天话语的落下，天星表面更加的不稳定起来，在不住的抖动下，一个个的小树苗从天星的里面窜了出来，飞快的成长蔓延了开来，短短一瞬间的功夫，直径达三四百米岩球表面，全都被绿意盎然的巨树给包围了起来，那些从天星里面传出来的尾巴，也被错综复杂的树枝给缠绕住了，死死地压回了天星的地面。

妖狐伸出来的头颅，同样缠绕上了无穷无尽的枝条，感受着上面属于初代目火影的气息，妖狐双目之中充满了惊恐，大嘴猛的张了开来，飞快的对着四周喷出了高温的火焰，企图通过火焰的燃烧，阻止就快要将它泯灭下去的树木枝条的覆盖、缠绕。

在绝对压倒性的能量面前，这一切都显得杯水车薪了起来，抵抗没有超过半分钟的时间，疯狂生长的枝条就将妖狐整个的围困住了，使得妖狐失去了最后的反抗能力，一切都慢慢的平静了下来。

感受到平静，江天嘴角露出了笑意，“九尾人柱力，捕捉成功！”



第四九二章阿飞现身


“小南，九尾捕捉完成，可以会基地了。”稍微的整理下凌乱的大衣，江天抬起了左手上的戒指，温和的对着戒指说道。

“嗯，这就过来。”小南温柔的声音立刻就传了过来。

五六秒钟的样子，一串串的白纸就飘到了江天的面前，飞快的凝聚成小南的样子。“江天，你也不用制造出如此巨大的东西出来吧，这样的话，你的身体会吃不消的。”小南快步的走到江天面前，一脸担忧的说道。轮回眼的能力，小南估计是除了当事人之外，最最了解的，况且，每一个威力巨大的招式背后，都存在着相应的风险。

“对付差点儿爆出九尾，不能够手软，况且，这和传说中六道仙人制造出来的月亮相比，根本不算什么。我的身体你有不需要担心了，在制造数十个比这个还大的东西，也是不会出现问题的。我拥有的可是融汇一切的空气血迹界限。”看着无数树木环抱下绿意盎然的天星，江天一脸自豪的说道，“这样的话，九尾的捕捉是彻底的完成了。”

嗖，四道身影飞快的挡在江天和小南的面前，紧接着，又是四道身穿晓组织服饰的身影出现了，成弧线阵型，将小南和江天保护在了中间。

近距离的感受了一下天星的震撼，纲手姬感觉到像是有一座巨山压在自己的胸口，让自己浑身难受，却又升不起反抗的念头，“江天，今天我们无论如何都就会让你把鸣人带走的。”纲手一脸坚定的说道，只是口气并没有脸色那样的坚定。

“木叶已经彻底的消失，想要在旧址上重建估计也是不可能的了。”看着木叶化为的一个凹陷下去的大坑，江天平静的说道，“在九尾的骚扰下，木叶忍者也伤亡惨重了吧。所以，纲手姬，与其在鸣人身上浪费时间，你还不如多去医治医治还存活下来的木叶忍者。我不想再制造无谓的杀戮了。”

“杀我村民，毁我家园，你竟然好意思说自己不想制造杀戮。”纲手姬愤慨的怒骂道。

“这是不要的牺牲。”江天平静的说道。鼬、大蛇丸、角都、五海天藏的身子都慢慢的弯了下去，他们已经做好了战斗准备。

“哟，一副剑拔弩张的样子，看来我过来的并不是时候。”一旁的空间传来了阵阵的空间波动，一个突兀的声音响了起来，嬉戏的语调，使得现场紧张的氛围得到了一定的松懈。

出现在众人视野的是大家早就熟悉的面具男阿飞、猪笼草绝、大蛇兜还有曾木叶叛忍，鬼芽罗之术的研究者卑留呼。阿飞会突然闯进来，这是江天始料不及的，更加让江天措手不及的是，阿飞身上穿的不是晓组织的黑底绣火红祥云的大衣，而是红色三勾玉包围下的一轮昏暗的残月。

看到众人都错愕的盯住自己，阿飞满意的点了点头，他对自己嚣张而又精准的出场方式，还是比较满意的，“各位好，我叫宇智波斑，目前是月组织的首领。”

“月？斑，从团藏的遗言，你不是晓组织幕后的掌控者吗？”听到阿飞的自我介绍，我爱罗一脸疑惑的问道，之后又看向了纲手姬，这些情报他们都是从纲手姬那里获取的，难道出现了什么问题。

“阿飞，你已经脱离晓组织了吗？”看到阿飞装*的样子，小南眉头慢慢的皱在了一起，对于教唆长门的阿飞，小南从来没有掩饰对阿飞的厌恶，在长门因为江天的开导和影响而渐渐远离阿飞之后，小南对阿飞的厌恶就到达了巅峰，虽然还一直默认阿飞是晓组织的高层，却在实际上排挤阿飞了，但是，对于这时候阿飞的背叛，小南更加的不爽。

“不错，晓组织现在的走向已经渐渐地和我的计划渐行渐远，脱离是早晚的事情。”阿飞大方的应承了下来。

“那你还用宇智波……”小南愤怒的说道，话语才进行了一半，就被江天打断了下来。

“小南，斑虽然脱离了晓组织，可是我们仍旧要给予前辈尊重。”江天拉了拉小南的小手，一脸温和的说道。你需要宇智波斑的名号招摇撞骗，那我就用你来吸引五大隐村的火力。兜，你还是选择跟阿飞合作了啊。嘴上说着，江天心里面却好好地分析起了当前的局势来，阿飞这时候脱离晓，这时候出来说事，已经完全的打破了江天之前的计划。

“呵呵，江天，没有想到，一个小小的九尾，就让你爆发出如此的力量啊。”看着面前震撼力十足的天星，阿飞忌惮的说道。

“呵呵，实力太差，只好把家底全都抖出来喽。”江天微微的张开双臂，无奈的说道。

“好了，没有太多的时间和你唠叨了，我就切入正题吧，正好忍界的三方大势力都在。”挠了挠后脑勺，阿飞说道，“这次来，我主要是向各位讲述我的目的，月之眼计划的。”

“月之眼计划？到底是什么？”土影好奇的问道，“斑，没想到你这个老家伙还没有死啊，向你这样的实力，干什么事情不是直来直去，哪里还需要拐弯抹角的计划？”

“呵呵，和千手柱间一战，我身受重伤，能力以及全部丧失，现在的我，不过是一个躯壳罢了。”满含深意的看了江天一眼，阿飞淡淡的说道，“所谓月之眼计划，就是让世间一切与我融为一体，我成为一统所有的完全体。”阿飞嚣张的说道，比起晓组织的征服忍界计划，还有令人震撼数十倍。

“收集从一尾到九尾的九只尾兽，将九只尾兽融合起来，成为超乎凡人力量的十尾，然后用宇智波一族代代相传的封印术，将十尾封印到我的体内，让我成为第二个十尾人柱力。”阿飞平静的说道。

“十尾？所有尾兽的集合体？真的有这个东西的存在吗？”水影一脸震惊的问道。

“不错，这就是六道仙人留下来的石碑上面记载的，有宇智波一族一代接这一代的流传下来，现在应该还在木叶的底下。哦，木叶已经变成大坑了啊，也不知道石碑还在不在了，不过你们要了也没有，只用拥有写轮眼、万花筒写轮眼、轮回眼为秩序的瞳术，才能够读懂，而且，非宇智波一族的族长，根本就不可能知道这个消息。”最后一句话，阿飞是说给江天听得。

“得到着超乎寻常的力量，你准备干什么？”纲手姬问道，既然是计划，就不可能如此简单。

“我成为十尾人柱力后，利用它的力量增强自己的瞳力，然后发动某个术，是将自己的眼睛投影到月亮上面的大幻术，无限月读！给存在于地面上的所有人施加幻术，我要将所有人控制在那个幻术之中，让世界合为一体，没有隔阂，没有纷争的世界，世界一切都和我融为一体，所有的统一，这就是我的月之眼计划。”

比起晓组织用强大的力量，抑制住世界战争的爆发还要恐惧，阿飞要做大的是，*控所以人的思想。




第四九三章宣战

“哼，虚幻之中的和平，只是欺骗罢了，在现实世界中实现，才有属于它的价值。”听着阿飞痴狂的计划，我爱罗不屑的说道。

“在那种幻术之中，简直毫无意义。没有希望，也没有梦想，只是在逃避罢了。”水影红唇微动，“斑，前代水影也被你施加了幻术，从而遭受你的摆布，你这样的人物，只会有这些下三滥的招数吗？”想起雾隐之前的血色政权，水影的火气根本就抑制不住。

“阿飞，这就是你真实的计划，原来你要求晓组织进行尾兽捕捉，都是为了自己计划，我们还天真的以为，你是和我们一样渴望和平的人呢。”小南看向阿飞的眼神，也降到了冰点。晓组织只是想要通过战争来抑制战争，让世界在绝对实力的统领下永久的和平下去，而斑，分明就是盗世，想要把世界变为自己的囊中之物。

“哼哼，你们五影、晓组织又能够做些什么呢？你们其实是理解我的用意的，都明白希望根本不存在的道理！希望其实就等同于放弃，只是蒙混过关的说辞而已。五影，将你们手中拥有的六尾、八尾、九尾交出来，江天，将晓组织拥有的一至五尾交出来。啊，九尾想到到底属于那一方，还真是一个问题。”指了指上空巨大的天星，阿飞一脸懊恼的说道。他这是在提醒，晓组织和五大隐村也是世仇。“协助我完成计划吧，否则的话，只有爆发战争了。”

“战争吗？阿飞，放马过来吧，我会在晓组织等着你来取一尾至五尾的。”看着阿飞，江天一脸平静的说道。根本就没有将阿飞的威胁放在眼里。

“你刚刚说一尾至五尾，六尾、八尾、九尾是什么意思，陇隐村的七尾人柱力呢？”听出了阿飞话语里面的玄机，纲手姬开口问道。

“果真是你们这些大忍村要求的啊，告诉你们一个好消息，七尾人柱力，已经在我手上了。”阿飞盯着纲手看了良久，才开口说道。

啪啪，阿飞抬起了双臂，轻轻的拍打了几下。一个白绝分身从地下冒了出来，他的肩膀上面扛着的是一个绿色齐肩短发的黑人小妹妹。江天一眼就认了出来，这，这就是绝收集的尾兽资料中所给出的七尾人柱力陇隐村枫。

“护送人柱力的护卫队果真出事了。”看着昏死过去的七尾人柱力，照美冥喃喃的说道，她不禁为自己村子护送而来的六尾人柱力羽高担忧了起来。

“我已经有了完整的计划，你们根本就会是月的对手，赶快把手中的尾*出来吧，这样的话，我就容忍你们活在梦幻般和平的世界的。”

“哼，我们是不会把人柱力交出去的，想要开战的话，就尽情的过来吧。”纲手姬美目一瞪，一脸坚毅的说道。

“好吧，既然你们如此的自信，我就在此向你们宣战，第四次忍界大战爆发！”阿飞无奈的摆了摆手，一副无所谓的说道，“好了，下次在见面的时候，就是战场了。”阿飞挥了挥手，准备离开了。

“阿飞，你好像忘记了一件事情。”看着准备离开的阿飞，江天开口阻止道。

“什么事情？”已经转身的阿飞眉头微皱，慢慢的转了回来。

“将白绝手中的七尾人柱力交出来，我们晓组织没收了。”指了指白绝肩膀上面的七尾人柱力，江天一脸霸气的说道。

“哈哈，江天，你是不是太过天真了，你有将我们这群人全都留下来的实力吗？虽然我知道你的实力很强。”隔着螺旋面具，阿飞哈哈大笑了起来，好像听到了世间最最好笑的笑话。

“我认为自己已经完全具备了将你们留下来的实力。”面对阿飞张狂的笑声，江天平淡的说道，一脸的自信。

阿飞的笑声戛然而止，阿飞露在外面的右眼就这样紧盯着江天，话也不说。阿飞看不透，江天是真的有这样的实力，和他一样，一直在扮猪吃老虎，还是在狂妄自大。一直看了好久，才冷哼了一下，转头想看了左后方的大蛇兜。

大蛇兜会意，手掌飞快的合并在了一起，地面剧烈的晃动了起来，一道道的黄金棺材破土而出，其涮涮的立在了阿飞的前面。

“秽土转生！”纲手姬惊呼的受到，作为二代目火影和大蛇丸都使用过的禁术，他怎么可能不熟悉呢。

“江天，这是我为你准备的。”大蛇兜慢慢的走了出来，一脸阴森的笑意。

“大蛇丸，也不出来见见你大器晚成的助手。”江天笑了笑，对着身后一个高高的身影说道。

原本防备着四影的大蛇丸转过了身，“好久不见了，兜。”

看着大蛇丸那熟悉的样子，那熟悉的声音，看向自己那熟悉的眼神，兜的内心微微的颤抖了起来，“怎么可能，大蛇丸大人明明已经化为了颗粒，永远的存在于天地之中，怎么可能被你复活过来了。”大蛇兜早就失去了方才的冷静，一脸扭曲的询问道。

“大蛇丸，看来你这个助手对你还是很尊敬的啊。”看着大蛇兜失去方寸的样子，江天对身旁的大蛇丸调侃道。

“兜，不需要害怕，现在的大蛇丸只是江天的傀儡罢了，况且，就算大蛇丸在世，他也早就不是你的对手了，何须担忧。”阿飞对大蛇兜开解道，四战已经宣战完毕，已经证明过自己实力的兜可是他的重要力量，千万不能够丧失的。

“我知道。”深呼吸了几下，大蛇兜慢慢的恢复了过来，这种恢复只是片面的，想要完全没事的话，兜还有花大量的时间克服掉自己在大蛇丸身边时的阴影。

“江天，我不会放过你的。”大蛇兜冰冷的蛇瞳死死的盯住江天，一脸阴森的咬牙切齿道。

“是吗？小南，闪开！”江天突然说道，听到江天的命令，小南没有任何的犹豫，飞快的向着旁边跳闪了过去，紧跟着小南的还有五个身影，真是江天和他六道分身之中的四道。

原本悬浮在上空的巨大天星嗖一般，飞快的从天空之中掉落了下来，巨大的影子下方，赫然是四影和阿飞月组织的成员。

轰，直径达三四百米的巨石从高空飞快的落地，里面瞬间就出现了一个大坑，猛烈地抖动了开来，即使已经离开老远，江天和小南仍旧感受到脚下地面的剧烈抖动，巨大的烟尘直冲天宵，掩盖了巨石下面的情况，碰撞产生的冲击力向着四周飞速的扩散开来，所幸的是，木叶早就空无一物了。


第四九四章轮回天生


“没有想到，你竟然想到这样的攻击手段。”看着掉落在面前的巨大岩球，小南一脸娇笑的说道。可以想象，这样的巨球掉落下来，威力是何等的巨大，刚刚攻击又是那么的突然，四影和阿飞等人的情况，估摸着是非常的不好受了。

过了好一会儿，阿飞才出现在江天面前，他本身因为时空忍术的原因，一点儿事情都没有，可是绝就仅剩下一个白绝分身，不出意外的话，另外一个绝已经步入死亡了，卑留呼同样的不好受，左臂整个的废掉了，脸色同样很差的还有大蛇兜，他的身上也看不出意外，不过从他阴森的表情，就可以看出，他秽土而出的强者，已经完完全全的化为肉饼了，尽管只有封印才能够解决掉他们。

“江天，晓组织基地的情况我已经告知五大隐村了，你们好自为之吧。”阿飞同样冷言冷语的说道，“尾兽最终都会回到我的手上的。”说着，阿飞就带着几人使用时空忍术消失不见了。

“什么？真卑鄙！”听到阿飞的话，小南火气顿时就冒了上来，对着阿飞坑骂道。可惜，阿飞根本没有理会，早早的逃之夭夭了。

“江天，我们接下来怎么办？”小南慢慢的平复了一下心情，对着江天询问道。江天已经完完全全的成为晓组织的主心骨了。

“情况有些不明朗啊。”叹了一口气，江天烦恼的说道，“可是也是没有办法逃避，现在我们只能够以不变应万变了。”确实，五大忍军联盟、晓组织、月组织，三股势力手上都有着尾兽，忍者联军想保护忍界和平，晓组织和月组织都想获得对方手中的尾兽，从而反动不可逆转的战争，进而统治整个忍界，这简直就像东汉末年的三分天下，唯一可惜的是，晓和月不能如同三国中的蜀吴，联合抗魏，同样，忍军联盟也没有魏国那样的实力，忍界局势，因为阿飞今天的宣战，真的要发生翻天覆地的变化了。

“回去吧，我们晓组织也需要做好战斗准备了。”对小南挥一挥手，四道已经被江天吸回了眼内空间。

“九尾人柱力不是还在地爆天星里面吗？怎么，逃走了？”小南好奇的问道。

“呵呵，如果鸣人还在里面的话，你认为我会将地爆天星砸向他们吧，放心吧，他早就已经被我收入眼内空间了。”江天刮了刮小南的琼鼻，一脸自信的说道。

“奇怪了，阿飞和木叶不应该就这么消失了啊，难道他们不想要九尾，要知道，九尾的力量可是尾兽之最啊。”一边跟在江天身旁，小南一边询问道。

“九尾抽离的风险是非常巨大的，其他尾兽没有收集完全的话，是不能进行九尾剥离的，就是因为看中了这一点，阿飞才没有行动的，要知道，七尾人柱力已经被他紧握在手中了。至于木叶，明知不敌，还来送死，不是自讨苦吃吗？况且，我们晓组织基地已经暴露了，从木叶赶到雨忍村，快的话，一天就能够到达了。”江天步步紧凑的分析道，“先找到那三个家伙，我们在用飞雷神之术回去吧。”

“水月、重吾、香磷？虽然他们能力和实力都特殊了一些，可是对晓组织起到的作用不大吧，况且又是战争期间，不可信任的人……”

“带他们回去只是顺路，我的风影还在进行着秘密行动呢，我主要在等他。”江天笑了笑，“这次谈判失败，长门的身体我只能够说抱歉了。”

“哼，我哪里不知道，你来木叶根本就不是为了参加谈判的，九尾和佐助才是你的目标吧。”小南白了江天一眼，一脸风情的说道，只是眉宇间还是有些许解不开的忧愁。

“放心吧，长门的身体我早就想到办法了，不然的话，我怎么会让主动权在我手上的谈判失败呢。”看出了小南的忧虑，江天解释的说道。

“哼，我就知道你鬼点子多，这件事竟然还瞒着我，讨打。”小南小脸完全的伸展了开来，如同娇嫩的鲜花一般。

找到香磷三人，江天几乎没有跟他们废话，就将三人吸入到眼内空间，和佐助集合在了一起。正巧的是，分身这时候也回来了，手上拿的，赫然是雷影的断臂和日向日足的尸体。将所有的东西收了之后，江天就带着小南离开了这一片空旷之地。

瞬间出现在晓组织基地，放开鹰小队成员，吩咐了一些事情，江天就跟着小南去寻找长门的真身了。果真如同传说之中说的，在雨忍村最高的那座塔上面。

“江天，你真的有把握治好长门的身体。”看着在巨大容器的维持下，只剩下皮包骨头的长门，小南一脸担忧的问道。

“放心吧，就算是死人我都能过让他们复活，更何况只是稍微受了一点儿伤的长门了。”江天点点头，一脸肯定的说道，“况且我还准备和长门一同并肩作战呢，想一想，十二个六道分身，两个外道，浙江造成的轰动效果。”

“呵呵，我自己的身体自己最清楚，江天，只要尽力就好了。听说阿飞已经将七尾人柱力捕捉走了，还真是没有出乎我的意料，他已经暗地行动了。”小南已经将木叶发生的一切通知长门了。

“嗯，我们接下来面对的就不只是忍军联盟，还有阿飞自成一体的月组织了。”小南皱着眉头说道，“而且，等你的身体医治好了，我们就要前往预备的基地了，这儿已经被发现了。”

“还好，落单的只有八尾和七尾。”长门点了点头，一脸开心的说道，“在你们前去木叶的时候，我前去干掉了护送六尾的队伍，将六尾带回来了。”

“难怪我在阿飞那儿看到七尾人柱力呢，七尾的行踪既然可以找到，六尾就不应该被绝落下，原来被你给提前拿下了。这样的话，我们只有从忍军联盟手中拿下八尾，从阿飞手中拿回七尾，就能够启动尾兽兵器为我们作战了。”江天脸上同样露出了笑容，长门这一手干的实在是太漂亮了，“好了，接下来我开始为你医治身体了。”

说着，江天开启了轮回眼，双手飞快的结起了手印，“外道―轮回天生之术！”

“怎么，你……”长门眼睛睁得老大，他没有想到，江天医治自己的忍术竟然就是外道本身的能力。

在江天忍术的作用下，无数蓝色透明的团状物飞快的窜入了长门的身体里面，原本的瘦弱的身子慢慢的充实起来，飞快的生长出了爆发了十足的肌肉，身后插入长门身体的长长钢管也是一根接着一根的掉在了地上，没过都长的时间，长门看起来就和正常人没有什么区别，脸色也恢复了红润，困扰长门和小南很久的身体问题，就这样被轻松的解决了。



第四九五章晓之动员


“外道―轮回天生之术？”看着自己迅速恢复健康的身子，感受着自己体内澎湃不已的生命气息，长门喃喃的说道，一副不可置信的样子。身为轮回眼的拥有者，除却六道分身的外道，他比谁都了解外道的能力，轮回天生之术同样不再话下，他感觉到自己的轮回天生之术和江天的根本就不一样。

“不要多想，我的轮回天生和你的不同。被六道分身杀死的忍者灵魂和生命力全都汇聚到我的身上，通过轮回天生之术，我可以将这些存储的生命力输入任何一人的体内，救治一切的非死亡伤患，这个术，对我本身几乎没有消耗，在等待一会儿。”说着，江天身体里面朋友而出的绿色团状生命物更多，长门身体的恢复速度也因此再度加速。

砰，维持着长门生命的容器突然之间爆裂了开来，在一股强大力量的牵引下，向着四周爆裂了开来，长门深吸一口气，双脚慢慢的落回了地面。“这么多年了，我的身体终于恢复了，多年渴望的和平也可以通过自己的愿望去达成了。江天，谢谢了。”感受着无与伦比的状态，长门一脸兴奋的说道。对于病入膏肓的人来说，恢复健康是最大的渴望。

“这并没有什么，我们是兄弟。大战已经开始了，我们要纠集晓组织全部的力量了。”江天一脸平淡的说道，仿佛是一件微不足道的事情。

“嗯，九只尾兽，我们已经拥有七只，基本处在不败之地了。忍军联盟手中有一个最难处理的八尾人柱力奇拉比，听说他成功的驾驭了八尾悍牛。阿飞的月组织手中拥有七尾人柱力，也是难缠的对手，为了尽快的收集所有的尾兽，我们只能够分兵两路了。”接过小南替过来的一副，一边套在身上，长门一边说道。

“兵分两路？会不会太危险了。五大隐村首次联军，威力可是不能小觑的，我们顶尖高手虽多，却因此陷入拉锯战的话，我们晓组织就消耗不起了。同样的，阿飞既然选择这个时候脱离晓组织，这就说明他对自己手中的底牌很有信心。两边同时开战的话，我们可能就陷入两面受敌的危机之中，把忍军联盟和月组织的怒火全引到自己身上了。”听到长门的提议，小南担忧的询问道。

“呵呵，正为因我们手中的尾兽最多，他们都将选择我们作为第一目标，想要通过拿下我们取得先机，可是也不需要太担心。对付我们的时候，他们同样担心我们落到对方的手中，所以他们之间也会有着相互的摩擦。两路同时进攻是现在最为妥当、最为快速的办法。”江天同样支持两路进攻的方略。

“好吧，到时候小心一些吧。”看到两人都同意，小南也只能够勉强的接受这个结果。

“放心吧，有我在呢。”看着小南眉宇之间的仍旧没有消退下去的忧愁，江天走到她身边，抓住她柔软的小手，温和的说道。

“我知道。”小南依偎在江天的怀中，轻声的说道。“我现在拥有了如此多的幸福，只是害怕有一天会失去罢了。江天，等到一切安定下来，我们就找一个没人打扰的小村子，过着和平安定的日子，也在不做这些危险的事情了，为了我们，也为我们今后的骨肉，你说好不好？”突然而来的幸福，小南想要好好的把握，说着说着，脸上就露出了羞涩的笑容。

“好的，我答应你。”多年的战斗，江天也有了些许的厌恶，可惜，现在不是退隐江湖的时候，和平的愿望就在眼前，只要最后拿到两个尾兽人柱力。

“好了，我们尽快完成六尾人柱力的剥离，顺便商讨第四次忍界大战的准备事宜吧。”等待了片刻，长门开口说道。不知道什么时候，六道分身已经出现在了他的身后，这一次，长门准备亲自出场了。

“嗯，走吧。”江天点点头，搂着小南纤细的小腰，快步的走下了雨忍高塔。

“全体人员，集合开会。”对着大拇指上面戒指简短的说了几句，长门飞快的走了下去。

……………………

昏暗的密室，在阴森外道魔像下，晓组织的九名成员已经完全的集合在了一起。压抑的氛围使得所有人都闭上了嘴巴，紧密的会议现场，压的所有人喘不过起来。

“在剥离六尾人柱力之前，我有几件事情要宣布。”天道弥彦一脸平静的说道，“因为身体原因，真身一直都没跟各位见面，现在，本人已经愈合，所以，先让各位重新认识一下我。”说着弥彦飞快的从外道魔像的巨指上跳了下去，长门飞快的升了上来，“各位好，我叫长门。”

对于佩恩身份的猜测，成员私下里面已经有过，这么长时间的相处下来，要是还察觉不到的话，众人也就白在忍界上混了这么长时间了。所以，短短的骚动之后，众人再度恢复平静。正主选择出现，说明大事件要发生了。

“想必各位也已经有些了解忍界的不安定了。不错，就在昨天，绝脱离了晓组织，加入新的组织月，而月的首领名叫阿飞，自称是宇智波斑的男人。不过，江天已经肯定，那人只是在借着宇智波斑的名号在行骗而已。”看到下面的再次骚动，长门解释的说道。

“昨天，在木叶，他向江天和忍军联盟说明了自己的计划，月之眼计划，并且，正式的向晓组织和五隐村忍者盟军宣战，拉开第四次忍者大战的帷幕。我们晓组织，也将在今天加入战场。”长门淡淡的说道。

不理会下面人的小声嘀咕，长门接着说道，“引导第四次忍界大战的关键，就是九只尾兽的存在。现在，我们晓组织拥有从一尾到六尾，在加上江天刚刚捕捉回来的九尾七只尾兽。忍军联盟手中还存在八尾人柱力奇拉比，月组织阿飞在不久之前带走了七尾人柱力。我们接下来的任务，就是向月组织和忍军联盟发动大规模进攻，从他们手中将七尾、八尾人柱力抢夺过来。只要收集齐九只尾兽，我们晓组织就可以制出超越人类力量的尾兽兵器，横扫所有阻挡晓组织步伐的势力，形成忍界的大一统。”说道最后，长门情绪有些兴奋。

晓组织众人的面上同样露出了兴奋的神情，他们本来就是一群天不怕、地不怕的主，加入晓组织就是为了寻求刺激，寻求破坏，还有什么比征服忍界更加让人兴奋的。

“嗯”看到众人的反应，长门满意的点了点头，“到了那时候，你们所有的理想都能够实现，展示艺术、传播教义、追求忍者真谛……”



第四九六章晓之行动

“这个基地已经被叛忍绝给告发出去了，我们先在此完成六尾的剥离之后，我们就要撤离这个基地了。”看着一脸兴奋的众人，江天提醒道，“五大隐村的联盟，这是忍界历史上从来没有出现过的事情，谁也不知道他的威力有多大，所以我们这次面临的战争，机遇和危险是共存的。”

“哈哈，江天，你就放心吧，我会向忍者联盟好好地展示我的瞬间艺术美的。”迪达拉哈哈大笑着说道，脸上除了兴奋，竟没有丝毫的担忧，不愧是常年从事爆炸性恐怖袭击的人，心脏就是大。

“世人理解的只有永恒美，我会将他们全都变成永恒的存在的。”绯流琥下的蝎双目闪过几丝寒光，沙哑而又坚定的说道。

“最近和邪神大人交流的时候，他总是嫌弃我贡品的稀少，这一次的话，应该足够表达我的诚意了。”飞段嘎嘎的笑着说道。

“江天大人叫我做什么，我就做什么。”君麻吕平静的说道，对战争根本就不理会，你要战，我便战！

“桀桀，大战爆发的话，一定有很多美味的查克拉吧，鲛肌已经安奈不住兴奋了。”鲨鱼脸动了动，鬼鲛奸笑着说道，“雾忍就交给我吧，我要好好地和他们打打招呼。”

“嗯，先开始六尾的剥离吧。”看着自信满满的众人，长门一脸满意的说道，“我们还有三天的准备时间，好好的商讨一下对敌方案，我们的敌人可不只有五大隐村，还有阿飞和绝为首的月组织。”

“哼，我早就看出绝不是个东西了，看他平时一副不阴不阳的模样，就知道这小子一肚子坏水，还整天干偷窥的不耻之事，叛变是迟早的事。”一提起绝，飞段就不爽的说道。对于单细胞的飞段而言，阴阳怪气的都不是什么好鸟。虽然嘴中在坑骂，飞段却没有被众人落下，双手飞快的结着手印，所以成员的步调完全的一致。

“封印术―幻龙九封尽！”六尾人柱力羽高慢慢的从地上漂浮了起来，六尾的查克拉飞快的从他的嘴里、眼睛里窜出来，飞快的涌向了外道魔像为他准备的那只眼睛上。

“这次我们将开辟两个战场进行战斗。一队由我长门带领，参加八尾人柱力奇拉比的捕捉任务，阻击五大隐村联盟。另外一队由江天带领，开赴另外一处战场，任务是捉拿七尾人柱力，摧毁叛徒月组织成员。”安定下来，长门接着说道。

众人一阵点头，全票通过了这个协议。在晓组织，实力最强的就是长门和江天，由两人领队，奔赴不同的战场，是最最稳妥的方案了。

“现在讨论的重点就是人员的分配了。”长门略微的停顿了一下，转头看向了江天，“江天，你有什么好提议的吗？”长门对江天询问道。长门比谁都清楚，这一次的攻击重点看似是五大隐村的忍军联盟，实际却是月组织，阿飞、绝、大蛇兜，这三个人，就可以给忍界带来一次巨大的爆炸，这三个人的能力，就能够超过五大隐村的影响力。

“我、小南、君麻吕以及佐助的鹰小队，就我们这些人，对付阿飞足够了。”江天一脸坚定的说道。

“可以了？”微微的沉默，长门确定道。

“足够了！”江天双眼微闭，肯定的说道，“大蛇兜手里有些多强者，我手上的，应该和他的差距不大。”

“好吧，既然如此的话，七尾人柱力的事情就交给你了。”长门不再在这个话题上牵扯，接着问道，“忍军联盟的位置极易确定，虽然木叶已经消失，但是不出意外的话就是以木叶遗址为据点了。月组织基地就有些麻烦了，阿飞准备了这么多年，绝对会找一个不易察觉的场所，忍界这么大，寻找起来极为麻烦，你有办法吗？”

“如果阿飞秘密的展开他们的行动，不出现在木叶，高调的向我们宣布第四次忍界大战的来临的话，我还真的就没有把握，可惜，他来了。我已经在他的身上留下了秘密的暗号，就算是天涯海角，我也能够瞬间的找到他，这完全不是问题了。”在阿飞宣布开战的时候，江天就已经在他们的身上展开了行动。

“他这么急着宣布开战，就是想打乱我们的阵脚吧。不然的话，就算他偷偷地行动，也只能让我们稍稍的吃些亏，却动及不到根本，反倒不如破釜沉舟，做的大气一些。”小南冷哼一下，不屑的说道。

“好了，战斗方针就这样了。现在虽然在剥离六尾，但同时希望大家保持轻微的休息，我们目前的位置，已经被绝出卖了，搞不好的话，这三个过的就不安稳，即使是三天无事，在完成六尾剥离之后，我们就得立刻展开行动，奔赴战场。”说完，长门首先闭上了眼睛。

晓组织会议，就是如此的言简意赅、直来直去。参战的人就十多个，哪里需要什么粮草调配，忍具查看，他们展开的是高手对决，那些关心这些乱七八糟的东西的家伙们，都是这场战争的炮灰，为了烘托这场战争的残酷而出现的。

知道这是最后的清闲日子，众人也珍惜起来，纷纷闭目养神了起来，昏暗的密室，慢慢的安静下来，除了六尾查克拉喷涌而出声音。密室深处，那模糊不清的外道魔像，看起来是那样的凶残，那样的诡异。

一天过去了，什么也没有发生；两天过去了，还是什么都没有发生，三天过去了，还是一副风平浪静的样子。

六尾人柱力羽高慢慢的摔倒在地，六尾的最后一丝查克拉被外道魔像吸走，看着外道魔像睁开的第六只眼睛，众人内心微微的松了一口气。

“哈哈，五大隐村早就吓破了胆，那个叫月的破组织也同样是纸老虎，他们哪里敢过来，晓组织基地是稳稳的固若金汤。”迪达拉甩了甩微酸的胳膊，一脸嚣张的说道。

“迪达拉，跟你相处了这么久，一直就没有看你对过眼，不过，这次的话到非常的和我的胃口。”飞段也是开怀的大笑起来，如果说晓组织那两个是不怕事的主，非二人莫属了。

“有些情况，等我一下。”江天眼睛猛的一睁，丢下没头没尾的一句话，人就消失不见了。半分钟之后，江天再次回到密室，手中提着两个长相一模一样的半百半黑的阴阳人，不就是不久之前叛逃的绝，没想到，他已经开始监视晓组织的动向了。

“不要以为隔着万米的距离，我就不能够感应到你的存在了。”提着手上早就没有气息的绝分身，江天一脸不屑的说道。


第四九七章六道分身

“可恶，没想到这个叛徒竟然还敢出现，早知道我就用我的粘土艺术将他炸成肉屑了。”看着江天手中提着的绝，迪达拉咬牙切齿的骂道。

“绝的能力比较特殊，这只不过是他的几个分身罢了，想要杀死绝，机会多着呢。”看着愤慨的迪达拉，江天平淡的说道，“长门，我们这一对没事，不会被绝监控，你们就要小心一些了。”江天提醒道。有绝这种神不知鬼不觉的出没能力，在成为敌人之后，确实是件令人头疼的麻烦。

“嗯，会注意的。月组织的行动已经开始了，我们晓组织也不该落后，各成员回去准备一个小时，之后我们就开始集合，奔赴战场。”从众人脸上一一的扫过，长门命令道。

众人纷纷从外道魔像的巨指上面跳下，快步的离开了会议室，晓组织，首次展开了高速的行动。

小南、长门同样从上面跳了下来。“这次参战，弄不好就要将它用上了。”看着身后慢慢消失的外道魔像，长门感慨的说道，“不过，还是希望那个时候不要到来。”说着，长门首先叹了一口气。需要一至六尾的终极力量，这就说明，晓组织同样陷入苦战了。

“你掌握了使用方法？”江天诧异的问道。收集尾兽的命令是阿飞交给长门的，阿飞本人是绝对不会交出方法的，就算收集齐了尾兽，成就了超越一切力量的尾兽兵器，长门驾驭起来都是存在问题的。江天本以为长门只是说说，给众人壮壮胆子，却着实没有想到，这件事情竟然是真的。

“我和阿飞，不过是相互利用罢了。收集尾兽，他有属于他的计划，我同样拥有属于我的法门，比较我才是外道魔像的主人。”长门自信的说道，这么多年下来，长门已经摸索出了外道魔像的用法。这个不怪江天吃惊，和他本人的外道魔像一样，江天除了感觉外道魔像能够封印强大的异兽，并没有看到如何的作用，帮助战斗，拜托好不好，整个外道魔像完全一副死气沉沉的样子，如同死物一般，怎么帮忙。

“呵呵，碰到感兴趣的东西，你就会感应到外道魔像的兴奋，时机就是在那个时候，你们或许没有感觉，我却在尾兽剥离的时候，感觉到外道魔像的兴奋。好了，江天，你们那一路比较危险，做好准备，小心一些吧。”六道分身出现在他的身后，长门本身也需要准备了。

“长门，我给你准备了一份礼物，不知道你接不接受。”看着长门身后的六道分身，江天突然说道。

“哦，你难道还私藏了什么好东西。”长门微微的笑了起来，江天神秘兮兮的样子，还真是头一回看到，“那我可就期待哦，千万不要让我失望哦。”

“在这样的时候，最最重要的就是实力，只有手中的底牌多，才能够在这次的战斗中取胜。按照五大隐村的性格，八尾奇拉比是绝对不会参战的，而且知道他行踪的将只会是很少的一部分人，相比于我们，你们那一方消耗的时间或许更加的长久。所以足够消耗下去的实力才是根本。所以，我将这些送给你！”说着，江天的双手飞快的结起了手印，“通灵之术―秽土转生！”伴随着江天手印的凝结。

长门面前的地面剧烈的抖动了起来，一道道的黄金大棺材相继在泥土的作用下，从里面冒了出来，依次摆列在长门的面前。

“喝！”江天轻喝一声，密封的棺材盖相继打开，轰轰的倒在了地上，露出了棺材里面的情况。看着一次站在各个棺材里面的六个人，长门脸上露出了吃惊的神色。

“弥彦、二尾人柱力由木人、四尾人柱力老紫、五尾人柱力樊、六尾人柱力羽高在加上志村团藏。”江天一一为长门解说道，“可惜的是，三尾人柱力失仓之前被阿飞*控住了，现在应该落入大蛇兜的手中，否则的话，除了弥彦，其余都是清一色的尾兽人柱力了。”江天叹气的说道，似乎对此有些不满。

看着摆在自己面前的强者，长门轮回圈圈的眼睛瞪得老大，不争气的咽了几下口水，声音还是老大，尾兽人柱力的实力，比起他六道分身的原本实力，可是一点儿都不差，长门清晰的在人柱力体内感受到了澎湃的查克拉，那是属于尾兽的力量，强大，秽土转生还真是强大啊。

“长门，弥彦等人已经被我完全的复活，他们全都是拥有自己意识的存在，和活人没有任何的区别，你先用轮回眼将他们变成新的六道分身吧，我协助你。”江天平静的说道。

“好！”长门点点头，双手飞快的结起了繁琐的手印，这种将活人化成六道分身的方法，可是即复杂又危险的，不仅需要对方全心全力的服从，来需要超精准的控制。

一分钟之后，长门松了一口气，紧闭着的双眼慢慢的睁了开来，他成功的完成了。

就在长门完成的那一刻，棺材里面的六具尸体同样睁开了眼睛，原本平凡的双目，也已经变换成了执掌轮回的神眼。

“长门、小南、江天，你们好，我们又见面了。”天道弥彦飞快的从棺材里面走了出来，对着江天三人打起招呼，四人早在数年之前，就通过秽土转生认识了一下，可惜当初江天秽土转生还没有研究到家，使得弥彦的复活仅仅只有一个小时的时间。

“是啊，能够再次看到你，我们感觉到非常的开心，可惜，现在不是畅谈的时候，一场有关实现我们儿时和平的战争已经摆在我们面前了。”长门对着弥彦兴奋的说道“嗯，通过你我的资料共享，我已经了解了现在的局势。”弥彦点点头，平静的说道，没有了钢管，弥彦少了几分霸道的帅气，多了几分柔美的帅气。“战争既然已经开始，那我们还是全力对付战争吧。和平就要实现，我们今后闲聊的时间还是很充足的。”

“好吧，既然如此，那我们就先去准备了。我们两队，也顺便比上一比，看看哪一队先完成和平任务。”点点头，拉着小南柔软的小手走到门口的江天突然转过头，对着长门和弥彦开赌道。

“求之不得，江天，加油哦，这次我一定会打败你的。”长门和弥彦同时哈哈大笑了起来，战争的紧张气氛也因此冲散了不少。

“走吧，小南，家里还有两个小公主等着我们解决呢？”江天眉头一挑，轻巧的说道。

“呵呵，她们一定闹着和你一起去的，这是你自己的问题，不要指望我帮你。”想到倔强的小雨和紫苑，小南娇笑的说道。

“老夫老妻，总要帮帮忙吧！”江天讨好道。

“谁跟你老夫老妻啊……”



第四九八章我们也要参战

江天身旁的空气慢慢的凝聚在了一起，一个同江天长的一模一样的空气分身就这样的形成了，“去通知一下鹰小队，到村口集合，三天的时间过去了，他们也应该休息完毕了。”江天对着自己的空气分身嘱咐道。

“明白，如同佐助不同意的话呢？”空气分身询问道。

“特殊时期，只能够使用特殊的方法了，任何可能存在的隐患都必须给抹杀掉。”江天右手轻轻的比划了一下，平静的说道。

“准备动用了吗？呵呵，越来越期待了。”空气分身神秘的笑了笑，隐匿到了空气之中，完完全全的消失了。

“江天，这是你的新分身？给人一种怪怪的感觉。”小南好奇的询问道。

“嗯，空气血迹界限已经大成，这只是小小的展示而已，等到了战场上，你就能够亲自体会到他们的强大了。”江天神秘的一笑，并没有给出太多的解释。

“虽然拭目以待，但你也不要太过神气，家里可是还有着两个问题女啊，现在大战爆发，基地也已经变得不安全，你要怎么安排她们？”看到江天一副神气活现的样子，小南敲打着说道。

“哎，我也不知道怎么安排她们，最好最安全的办法就是安置在我的眼内空间，但是那两个丫头肯定不会同意的。留在基地可能遭遇突袭，阿飞的时空能力、绝的隐匿能力、五隐村忍者盟军的庞大战斗力都是我们防患的。战场情况瞬息万变，带着她们两个的话，可是非常危险的。”江天挠了挠头发，一脸无奈地说道。

“扑哧。”看着江天愁眉苦脸的样子，想着江雨的倔强好胜，小南突然开心的笑了起来。

“怎么了？什么事这么开心？难道我说的不对？”看着笑的花枝招展的小南，江天色心大动，可是他也清楚现在是什么时候，只能够干瞪着小南如花似玉的小脸解馋。

“当然有问题了，你这个哥哥怎么当得，你有没有真正的关心过的妹妹啊？”看到江天猪哥样，小南俏脸一红，狠狠地瞪了他一样，质疑的问道。

美女就是美女，瞪眼睛都这么漂亮，对于小南的‘警告’，江天根本没有放在心上，仍旧肆无忌惮的欣赏着小南，我老婆，自己还不能够看？“我怎么没有关心她，在外面的时候，我可是天天想着你们几个，哪次回来没给你们带礼品。”

看到江天仍旧光明正大的盯着自己看，小南对他的无奈行径完全的没辙，只能够自己撇开视线，眼不见心不烦，“笨蛋，我说的是小雨和紫苑的实力，我们都知道，你努力的变强就是为了能够更好的保护我们。但是我们同样不想成为你的负担，你经常在外面做任务，小雨就利用这些时间，努力的修行，努力的变强，希望有一天可以帮上你的忙。告诉你，小雨现在的实力可是很强的，就算是我，想要对付她，也要花上几番功夫呢。”

听小南这么一说，江天渐渐的惭愧了起来，自己的妹妹，自己还真的没有太过关心啊。江天嘴皮子动了动，什么话都没有说出来。

看着江天欲言又止的样子，小南摇了摇头，“这些话你不要说出来，我也知道你是在担心她们的安全，可是，真正的关心，应该是让她们自己直面人生的困境。你这样的举动，只是将她们圈养起来，看起来奢华幸福，其实并不是真正的快乐。这些只是我的看法，最后的决策权还在你的手中，我们还是快些回去吧，小雨和紫苑一定在等着我们呢。”说着，小南率先走了过去。

江天无奈的叹了口气，脑海一片混乱，跟了上去。

“哥、小南姐姐，你们回来啊。快点儿过来吃午饭吧，我们早就在等你们了。”看到开门进来的江天和小南，江雨双目一亮，开心的说道，她的脸上除了开心并没有其他异样。

“江天、小南姐姐。”紫苑也从房间里面窜了出来，一脸开心的叫唤道，刚刚开了荷包，就不声不响的前去做任务，江天感觉自己有些不称职，可是温和的紫苑都没有抱怨什么，看向江天的眼神同样充满了爱意。

“我们……”江天内心感动，嘴皮动了动，话还没有说完，就被小南给打断了开来。

“准备了这么丰盛啊，我们先坐下来吃饭。”说着，小南快步的拉着江天，来到桌子上，桌子上摆放着丰盛的午餐，全都是江天爱吃的菜。

不知怎么的，四人坐定，开始还吃得开开心心，后来就慢慢的压抑了起来，四人全低着头，独自吃着自己碗里的饭菜。这种压抑的感觉，江天感觉到浑身的不爽快，家本来就是温馨放松的地方，却变成这样，能够舒心么？

放下碗筷，江天故意咳嗽了一下，将低头吃饭的三女吸引过来，江天才慢慢开口道，“小雨、苑苑，第四次忍界大战就要爆发了，我也不知道这一次的战斗要打多久，不过时间肯定不会短。大战期间，这儿也不安全，所以我想把你们两个……”

啪，江雨小琼鼻皱的老高，一脸的不满，小手也狠狠地拍在了桌子上，巨大的声响，打断了江天的话语，“哥哥，我和紫苑才不需要保护，我们也要和你们一起战斗，把敌人打得落花流水。”紫苑狠狠地点点头，二女已经达成统一战线了。

“胡闹，战争你们以为是过家家啊，那是会死人的，知不知道，哥哥这是在保护你们。”江天火气顿时冒了上来，到这个时候了，两人还真是胡闹。

“哼，我们才没有胡闹呢。江天，你要相信我们，我们有能力帮助你的。”紫苑对江天反击道，平时的她可是一直对江天非常顺从的。

“哼”江雨骄傲的小脑袋一昂，露出雪白的精致下巴，江雨并没有说话，手指轻轻的触碰了一下桌子，瞬间，整张桌子就被完全的冻住，就连上面的饭菜也没有能够免俗。看着厚厚的冰层，已经上面冒出的丝丝寒意，江天一脸的震惊，没有想到，江雨已经将雪遁忍术运用到如此的地步，江天微微有些动摇。

“把手伸过来。”江天伸出了自己的手，对着江雨命令道。江雨再次冷哼一声，将手替了过来，温润柔软的感觉，江天根本来不及仔细的品味，就将自己的查克拉输入了进去。瞬间，江天就感应到江雨体内庞大的查克拉量，这在影级强者里面，也属于上等了，不亏当年和江天一同使用‘星’来增加查克拉。

“江天，不要只顾着小雨姐姐，你看看我的。”看到江天对江雨很是满意的神情，紫苑知道江雨已经通过了审核，顿时大急的将自己柔若无骨的小手放到江天另外一只手上。在紫苑的体内，江天同样感觉到一股澎湃的力量，江天脸色大变了起来，数天之前，紫苑可没有这样的力量的。

“吃惊吧，这就是我们鬼之国巫女的力量，你可千万不能小觑哦。”紫苑开心的解释道，“记得我一直佩戴在身上，保护我安全的那个小铃铛吗？前些天无意间将它打碎了，没想到从中就涌出一大股的力量，融入了我的体内，我才渐渐的了解，原来我母亲将我的能力全都封印到了风铃里面。”

“所你说，哥哥，现在的我和紫苑，可是很强的，这次战争，我们也要参战！”江雨小手一挥，一脸坚毅的说道。


第四九九章动身

“就算你们实力过关了，可是经验呢？战斗经验呢？要想在战场上活下去，仅仅依靠实力可是不够的。”江天的语气明显弱小了几分。

“哼，你别忘记，我可是鬼之国的巫女，国家的最高统治者，我经历过的战争、暗杀比起你来可是多多了。”紫苑精致的小脸再次一横，女王气场顿时爆发了出来，给人一种不敢直视的高贵气质。

“哥哥，这个你就放心吧，我、紫苑、小南姐姐，我们三个是一个小队的，所以的行动都是在一起，小南姐姐的纸遁、我的雪遁，紫苑神奇的封印术，在加上小白虎，还能够有什么样的风险。”江雨一脸自信满满的说道。把小白虎那小*给忘记了，这样的阵容，只要碰到的不是阿飞，已经没有什么可以威胁的了。阿飞，那可是江天的对手，根本碰不上她们。

“白虎又跑到哪儿去风流了？”江天左右看了看，好奇的问道。

“死江天，小南都看到我了，你还没有看到，不想理我就直说，不要装得如此的虚伪。放心吧，把江雨和紫苑交给我，保证她们没有丝毫的危险。”桌子底下，一个慵懒的声音传来出来，原来这货躲到下面风骚去了。

“你不说话的话，我还真不知道你就在下面，没办法，太不显眼了。”江天摇摇头，一脸调侃的说道，刚刚的时候，他脑袋乱成一团，哪里还有时间去理会小白虎，“小白虎，我妹妹和老婆就交给你了，如果出了什么差错，我一定打爆你的小菊花。”江天威胁的说道。（手里还有小菊花的童鞋，快些投给白马吧，强烈的求小菊花……）

“死江天，有你这样恶毒的诅咒吗？”白虎顿时感觉到自己的小菊不自觉的收缩了几下，一股憋屈难受的感觉袭上心头，急忙从地上爬了起来，飞快的窜了出去，消失不见，他要找他的伴侣好好的发泄一下浑身的不爽快。

“哥哥，这么说你是同意我们两个上战场了？”江雨紫苑双双从椅子上站了起来，一脸兴奋的询问道。

“嗯，你们小南姐姐说的对，真正的保护你们，就是让你们直面危险，而不是将你们与一切的烦恼、忧愁隔离开来，否则的话，才会生出真正的难受。”江天点点头，微笑着说道。你们用自己的实力打动了我，江天内心暗暗说道，否则的话，江天哪有这样的‘大度’。

“最后一个问题，紫苑，你只会封印术吗？这样在战场也容易受伤的？”江天非常看重紫苑的封印术，他们面对的可是大蛇兜，谁知道这货会秽土转生出多少的强者，对于这些被秽土转生出来的强者，唯一的破解方法只有封印，同为秽土转生拥有者的江天非常清楚这一点。

“哼，江天，你也太小看鬼之国巫女的能力了，现在魍魉在出现在我面前的话，我绝对可以将它再度封印起来。”看着江天的询问，紫苑神气的说道，“我们鬼之国的封印术，和一般的封印术比起来，可是有着很大的不同，我们可以封印异兽，同样可以封印人，甚至封印单纯的能量。到了战场，我给我的身上加持一道封印，所有攻击过来的能量攻击，都会在离我一米的范围内完全的无效。”

“什么？有这样的封印术？”江天一脸的诧异，封印自身一米之内的所有能量，这个封印术才是真正的绝对防御啊，除了体术攻击，绝对是拿紫苑一点儿办法都没有。

“嗯，厉害吧，而且破碎的风铃仍旧拥有保护我的能力，攻击达不到一定的程度，都会被能量罩挡下来。”紫苑接着笑眯眯的说道。

汗，这样体术攻击也可以抵挡了，无敌了，彻底的无敌了。

“唯一不厉害的就是攻击了。”紫苑懊恼的说道，“封印异兽和能量都好，封印人的话，因为灵活性太大，很难成功。对活人的封印更加差了，应该就是一些死去之后，被施了某种秘术，又活过来的活死人可以封印，不过这还需要你们控制住他的行动，让他没有能力避开封印术。”紫苑慢慢的解释道，随着紫苑越来越深入的讲解，江天脸上变得越来越通红，越来越兴奋，靠，紫苑直接就是为封印大蛇兜秽土转生的强者而出现的啊。

想到高兴处，江天开心的笑出了声，一把搂过紫苑，在她粉嫩的香唇上面香了一个，“紫苑宝贝，你真是我最爱的小宝贝。”说的正开心呢，突然被江天一把搂入怀中，又是当众亲吻，又是肉麻的话，紫苑内心甜蜜无比的同时，小脸蛋不由通红了起来，十足一个熟透了的大苹果，可爱无比，江天恨不得上去好好的咬几下。

“江天，大家都在呢，快点儿放开我。”看到江天还犹不自知的搂着自己，紫苑一边无力的挣扎，一边小声的嘀咕道。

知道紫苑面子薄，江天干笑了几下，不着痕迹的松开了紫苑。

“好了，既然商量通过了，那我们赶紧吃饭，队伍就要开始集合了。”小南白了江天一脸，对着二女招呼道。

江雨、紫苑一脸兴奋的点头，开开心心的端起碗，才发现一阵冰冷，低头一看，整个桌子完全成了一个大冰雕，丰盛的午餐早就回了。看到自己搞出来的杰作，江雨害羞的吐了吐可爱的香舌。

“既然这样的话，我们只好在路上将就着解决了。时间差不多了，江雨、紫苑，你们也赶紧收拾一下，我们一同出发。”小南笑了笑，从座位上站起来，对江雨、紫苑命令道，井然一副大姐头的样子。

嗯，二女蹦蹦跳跳的跑进了屋子，不都是，两个身穿晓组织黑底绣祥云制服的美少女就出现在了众人的面前，看的江天内心毛毛躁躁的。确实，晓组织制服就是牛，男的穿着霸气，女的穿着明媚动人。

“准备好了没有？”江天问道。

“嗯”“好了”声音清脆动人，估计第四次忍界大战，对江天来说，也是乐趣无穷喽。

“好，我们出发！”江天大手一挥，带着他家的娘子军奔向了村口。解决完生理需求的小白虎也是一身舒爽的，载着行动并不是非常快速的紫苑（紫苑毕竟不是忍者，她体内的查克拉，只遵从封印体系）

等到江天来到村口的时候，大伙儿差不多都到了，这样江天很是‘尴尬’，自己上战场，可谓是拖家带口啊。

诧异的看了一眼紫苑和江雨，长门并没有询问，他相信江天的分寸，“好了，我们就在此分手吧，祝你好运，江天。”说着，长门就带着晓组织一甘众人离开了，前往了东边的木叶。

只留的君麻吕和鹰小队的四名成员眼巴巴的看着江天，江天早就恢复指点江山的样子，指了指北偏东三十度的方向，众人会意，同样快步的离开了。

四战的帷幕，慢慢的拉了开来……


第五百章瞬秒


阿飞的秘密基地，在陇隐村和音隐村之间的那个小国，一个没有任何忍者隐村的小国家，因为战斗力的问题，江天手中拿着的地图上并没有这个小国的名字，就算知道，江天也会显得毫不在意。

战争区别于战斗的根本就在于，战争是彻底性的、毁灭性的。七尾人柱力是江天这次战斗的重点，但是江天同样了解，不将月组织所有成员完全的杀死的话，是很难拿到七尾人柱力的，因为阿飞拥有时空忍术，不出意外的话，七尾人柱力就在阿飞的空间之中。

因此，江天选择的作战方案就是，层层推进，一直打到月组织总部，*迫阿飞只剩下决斗一条路可以走，否则的话，凭借阿飞的卑鄙，在哪个深山老林里面躲上一辈子，密谋东山再起都是可能的。

花费了一天的功夫，众人才堪堪的走出了雨之国的国界线，步入了草忍村所在的草之国，这时候，天慢慢的黑了下来，黑夜下的森林慢慢的宁静，宁静的有些诡异，只属于暴风雨之前的安定。

众人都是老手，哪里不知道此刻的危机，表面还是一副懒散的样子，暗底下去已经戒备了起来，忍刀，贴着起爆符的苦无相继出现在了手上。森林还是一片寂静，就连风儿都闭住了呼吸，不忍心发出丝毫的声响。

队伍在小心的前进着，一分钟过去了，什么情况也没有，十分钟过去了，仍旧没有情况发生。压抑的氛围笼罩在每一个人的身上，这时候比拼的就是忍耐力，哪个忍受不住了，等待哪个的就是死亡。

“好了，赶了老远的路了，就在这儿休息吧。”江天挥了挥手，一甘人井井有条的停了下来。

江天双手飞快的结印，不多时，一个木头制成的大宅子就从土中窜了出来，瞬间成形，“没人都有属于自己的房间。”说着，江天率先走了进去，根本不考虑他们是不是已经被敌人包围了。

战争就要有战争的规矩，作为最高统领的话，没有人敢违抗。众人接二连三的走进了屋子，不多时，宅子里面就明亮了起来，有人在生火，半个多小时之后，火焰熄灭，宅子隐匿在了黑暗之中，看来所有人都进入了梦乡。

就这样安安静静的又过了一个时辰，森林里面还是一片安详，好似什么都没有，突然之间，一声嘹亮的鸟鸣声从天空响起，可以感受到一只大鸟在划破长空。大鸟从宅子上空一闪而过，飞快就躲进了云层之中，消失不见。

可是，鸟儿的身上，却有无数的羽毛飘落了下来，接着黑夜的掩饰，纷纷扬扬的布满了宅子和宅子的周围。突然，这些看似普通的羽毛上闪起一串串红色的光芒，砰、砰、砰，一瞬间的功夫，江天等人休息的宅子就被爆炸升腾起的熊熊大火给笼罩了进去，没有一个人能从大火之中逃出来。

黑夜巨大的爆炸声，惊起了无数休眠下去的动物，看着明亮的火光，小动物们本能的感觉到几丝危险，纷纷的活跃开来，向着四周飞快的逃命而去。借着动物的吵闹声，数道身影沙沙的向着大火的方向狂奔了过去。

瞬间的功夫，就有三人出现在了大火面前，二男一女。

“看来攻击已经成功了，那么帅气的男子就这样死在大火之下，想一想我的心里就感觉非常的落空。”衣着暴露，一脸妖娆妩媚的女子看着面前的大火，心疼的说道，可是她的脸色，怎么看怎么都是在幸灾乐祸。

“这些就是要攻打我们月组织的晓组织吗？实力真是太令人失望了，我们还没有怎么热身呢，竟然就解决了，看来是浪得虚名啊。”另外一名男子摆摆手，一脸不屑的说道，他的左手看起来非常的奇怪，是一个巨大的蛇头，从蛇的嘴中，不住的冒出的是无数的小蛇，看起来恶心无比。

“好了，第四次忍界大战已经开始了，今后我的是机会将我们热身，仔细检查一下，这批人当中，还有没有人侥幸的活下来。”这名男子看起来是队长一般的角色，他一说话，嚣张的男女就闭上了他们的嘴巴。

男子刚刚说话，背后就想起了一道突兀的话语，“你们是在找我吗？”冰冷厌烦的话语如同一记炸弹，在三名偷袭者的脑海爆炸了开来，竟然没死，而且，什么时候出现在我身后的，我怎么没有察觉。

“打扰我的美梦，你们给我去死吧。”说着，男子身上飞快的闪过三道蓝色的光柱，飞快的击穿了三名偷袭者的胸膛，并将三人狠狠的甩了出去，一连甩出老远来停了下来，由此可见，男子的愤怒达到了何种程度。

“佐助，三个垃圾，也不需要这么大的火气啊。”看着慢慢收起雷属性查克拉的佐助，江天不知道什么时候已经站立在了他的身后，原来刚刚出手的是佐助，难怪有如此的实力。

“如果再是这样的货色，我就要对这次的战争失望了。”佐助慢慢的收回开启的三勾玉写轮眼，一脸淡然的说道。

“可恶，竟然敢毁坏我的身体，我要你们拿生命来偿还。”一道愤怒的话语从远处传了过来，刺入偷袭者队长胸膛的蓝色雷光柱偏了一些距离，他幸运的活了下来，偷袭者双手飞快的结起了手印，猛的按在了身旁死去的队友身上，“鬼罗芽之术！”

从队友的尸体上立刻钻出了无数的恶心东西，飞快的将存活的偷袭者给吞噬了下去，在火光的照射下，再加上偷袭者的惨叫声，恶心无比。

一瞬间的功夫，偷袭三人组化身一体，成为了一个长着巨大翅膀的铠甲狮子异兽，恐怖无比、气势骇然，尤其是异兽看起来如同双头蛇一般的尾巴，更是增添了几分诡异，明人眼中一眼就可以看出，这个合成的异兽不是一个好对付的主。

没想到自己会失手，佐助冷哼一声，飞快的拔出身后的草S剑，赋予上强大的雷电之后，就准备向异兽奔袭过去。

“都已经这么晚了，要是在打下去的话，还不需要等到什么时候才能给休息，要是因为休眠不足，而导致第二天疲惫的话，就有些得不偿失了。还是让我快速的解决吧。”挡下佐助，江天慢悠悠的走了出来。

看到江天不把自己看在眼中，异兽大吼一声，强大的气势顿时扩散了开来。四腿猛的一瞪地，飞快的向江天激射了过来，如此的庞然大物，速度竟然一点儿也不慢。

根本没有理会奔袭而来的异兽，江天就这样安稳的站着。距离越来越近，异兽再次猛的跳起，对着江天大嘴一张，就要将江天撕裂开来。可惜，江天的身体却笔直的穿透了他的身体，来到了异兽脆弱不堪的腹部，一道雷柱飞快的刺穿了异兽的胸膛，直接从背部穿透了出来，江天大手在猛的前后一挥，整个异兽以脊骨为中心，化为了两半，鲜血飙飞的分裂了开来，失去了气息。


第五零一章白绝大军

一击，仅仅一击，凶残的巨型异兽鲜血飙风，化成两大半，气绝身亡了。

“战斗的帷幕已经拉开，我的时间可不充裕，我希望每个人在对敌的时候都能够全力以赴，在我们获得七尾人柱力枫的时候，月组织成员亦被全部铲除。”看着众人，江天命令的说道，同时飞快的收起了手掌闪着耀眼蓝光的雷神之剑，“今晚不会再有偷袭了，各自找房间休息吧。”说着，地面再次剧烈的抖动了起来，一根根粗壮的木柱拔地而起，纵横交叉，飞快的组建成一个坚固宽旷的木制宅子。

………………………………

密林深处的一个山丘洞穴，柴火的红光将洞穴映照的通亮，在洞穴的岩壁上留下了三个巨大的黑影。三个身穿勾玉残月制服的神秘的男子围着柴火而坐，火焰的光辉将他们脸庞照射的通红，让人看清了他们的长相。竟是大蛇兜、绝和卑留呼，除了阿飞，月组织的成员全都汇集于此。

半边脸包裹在绷带下的卑留呼猛的睁开了双眼，猩红的三勾玉写轮眼在火焰下显得有些阴森，一股强大的气势从卑留呼的身子里面迸射了出来，将原本安静的火焰吹的四处浮动了起来，枝条也因此发出了噼里啪啦的响声。

“卑留呼，怎么了？”感受到卑留呼的异样，白绝平静的问道，闭目养神的眼睛仍旧没有睁开。

“他们失败了，被敌人一击解决了。”卑留呼气呼呼的说道。不知道是气愤手下的成事不足败事有余，还是懊恼江天等人的狠辣手段。

“我早就跟你说不过，派这些垃圾过去，只是送死而已。”绝对这样的结果显得丝毫不意外，“我已经确定过了，我们将要面对的是由江天领队的晓组织小队，需要我们重点注意的有四个，梦月江天，白虎小南，辉夜一族的君麻吕以及宇智波一族的佐助。”

“佐助？！他也过来了。呵呵，为了他，这一次我看来需要出动全力了。”大蛇兜蛇瞳之中的寒意更甚，一脸欣喜的说道。

“嘎嘎，佐助一点儿都不弱的存在，要是你还以为他的实力是在大蛇丸手上的那种水平的话，你就会付出惨重的代价的。”绝‘好心’的对大蛇兜提醒道，“他现在可是忍界第三个拥有永恒万花筒写轮眼的人。”

“哼”大蛇兜冷哼一声，不再言语，闭目养神了起来。

“万花筒写轮眼！”卑留呼痴痴的念道，猩红的瞳孔之中透露出浓郁的贪婪。

“卑留呼，你可千万不要打佐助眼睛的注意，这样的血迹界限已经超过你鬼罗芽之术的承受范围了，别忘记融合写轮眼的时候，要不是阿飞大人相助，你早就爆体而亡的事情。”仿佛看出了卑留呼的贪婪，绝提醒道。

“呵呵，我只是好奇万花筒写轮眼的能力罢了。完美的融合了五种血迹界限的我，已经是忍界最最完美的忍者了，我才不需要在贪婪什么，真想好好地和晓组织干上一架，让他们见识一下我完整体下的威力。”卑留呼自信满满的说道。

“呵呵，不要着急，在等几天我们就能和晓组织碰上了。”黑绝沙哑的说道，“白绝，你先过去和江天打声招呼吧，这样也能显示我们月组织的诚意。”

“要使用那个吗？还真有些迫不及待呢。”白绝兴奋的说道，“那我们快些分离吧！”

阴阳绝飞快的结起了手印，双手猛的向地面按了过去。以黑白交界线为基准，黑白绝身子飞快的向着两边拉扯了开来，在黏糊糊的东西连接下，黑白绝一分为二。

“那我就先走了。”白绝哈哈一笑，飞快的跳出了山洞，消失在了密林之中，这个隐秘的小洞穴，再次安静了下来。

…………………………

初阳透过层层的树叶，洒在了木屋之上，清爽之中透露出些许的温馨。休息了一晚上的晓组织众人相继起来，吃起了随身携带的干粮。七点钟的时候，众人收拾好一切，踏上了新的路程，昨晚留下来的一切痕迹都已经被抹平，战争时候，这样的小细节尤为重要，江天不清楚，这次和月组织的交战，会不会牵扯到忍军联盟。

花了一个上午的时间，众人终于来到了草之国的边境，跨越过去的话，就到了陇隐村的地盘，这个拥有一个人柱力的小隐村，还不知道已经加入了哪一方的阵营。

江天微微的抬起了自己的右臂，众人立刻停止了前进，步调非常的整齐。

“绝，小喽刚刚过去，你就来了，看来你在月组织混的不是多么如意啊。”江天的声音很轻，话语却在这一片区域传播了开来，每一个角落都能够听到。

“嘎嘎，江天，你还真是一点儿都不客气，你的存在，总让我的蜉蝣之术失去作用。”一个嬉戏的声音响了起来，四面八方，令人分辨不清，到底是从哪个地方发出来的。

“知道这样，就不要在做一些偷偷摸摸的勾当了，你说过来查看情报呢，还是来找我们战斗的。”江天微微的活动了一下身子，已经做好了战斗准备。

“我也不想和江天成为对手，毕竟我们之前还是一组队友，可是阿飞大人的命令不能够违背，我只要在此将你们全部解决了。”绝的声音渐渐的清晰，正前方方向。

君麻吕的身体立刻就窜了出去，飞快的出现在从树枝中冒出脑袋的白绝身旁，右臂冒出的骨刀狠狠的插入白绝的脑袋，动作飞快，行云流水，白绝根本就没有做出反应，就被捅死了，看君麻吕的身上，在晓组织的这段时间，实力又强劲了不少。

“君麻吕，你也太过心急了，我们之间毕竟还是有着些许情分的。”白绝的声音再次响起，君麻吕眉头轻微的一动，刚刚刺杀的白绝明明是实体，已经确定死亡，这是怎么回事？君麻吕疑惑不解，在场的众人也是如此，难道绝是飞段一样的不死之身？

“绝能够制造大量的实体分身，这是他的能力之一，刚刚死的不过是一个实体分身而已，真正的绝还活着。”作为晓组织高层，对绝的能力，小南还是有些了解的。

“不要再装神弄鬼了。”看着故意困扰众人的白绝，江天不满的说道，万花筒写轮眼已经慢慢的打了开来。

“四战才刚刚开始，用不着如此的认真吧。”白绝不满的说道，原本透明的身子慢慢的现身，竟然有着上千之多，放眼完全，树枝上密密麻麻站着无数的白绝分身，将江天等人包围在了这一片区域。


第五零二章天照、封印

还没有明白怎么回事，就发现自己被包围住了，对手还是情况不明了的绝，一甘人的心头都蒙上了一片阴影。

“江天，这次不会再有旁人阻拦了，我要好好的和你比斗一下。”看着江天，白绝一脸欣喜的说道。他很久之前就想和江天一战了，可惜都被阿飞阻挡了下来。

“阿飞都不是我的对手，何况你这种由初代细胞植入植物而形成的生命体。”看着给人一股压抑气场的上千白绝，江天平静的说道。

“你知道？”白绝脸色一变，他的形成一直都是一个秘密。

“要不然的话，阿飞手中能有这么多的实体分身，按照道理来说，他们应该都是独立生命体般存在，只是被你掌控了而已。”江天一口肯定的说道，这实际都是他的猜测，“你会对我如此的锲而不舍，看中的也不过是我体内比你更加强大的初代生命细胞而已，我说的对不对，白绝？”

“没想到你已经了解了这么多，那这次就一鼓作气的拿下你。”白绝并没有回答江天的话，喃喃自语的说道。上千的白绝顿时都准备了起来，要对被他包了饺子的晓组织众人进行绞杀。

“紧靠在一起，不要走动。”江天命令道，听了江天的命令，众人慢慢的聚拢了起来。在无数的白绝从树上跳下，藤蔓从身上飞快的窜出来的时候，江天的右眼飞快的旋转了起来，对着靠近的白绝猛瞪了过去，“天照！”

紫黑色的火炎陡然之间在白绝的身上窜起，飞快的将一个白绝分身吞噬了进去。接着，越来越多的黑炎出现，形成了一个圆圈，将晓组织众人保护在了里面，同时将四周的白绝分身全都吞进了不灭的天照黑炎里面。

天照黑炎不住的燃烧着，白绝的惨叫声此起彼伏的从其中传了出来，听得众人心头都有些毛骨悚然。一个个的白绝分身在黑炎的高温下丧失了生命，纷纷倒了下去，失去了气息。黑色的火炎仍旧在他们身上燃烧着，好似上天的惩罚，让他们时候都不得安宁。

“佐助！”感应到什么，江天对佐助喝道。

“明白！”佐助点点头，菊花型万花筒写轮眼飞快的打了开来，在这片狭小的区域慢慢的搜寻起来，刚有白色物体从地面钻出，就有黑炎化为的利剑穿透他的身子，将其活活的烧死，死在这种情况下的白绝分身竟然达到了上百之多。

就算佐助反应足够的迅速，仍会出现几个漏网之鱼，这些还没有对晓组织众人发出攻击，就相继被小南、君麻吕、江雨、重吾及水月消灭掉了。

战斗紧紧持续了什么多钟的时间，天照黑炎被江天慢慢的回收了眼中，露出了下面成百上千的白绝分身，死状各不相同，不过都带着深深的疼痛。

“紫苑，将这些东西全部封印起来吧。”看着死去的白绝分身，江天对紫苑吩咐道。

“哥哥，不是都已经解决了吗？”踢了几脚脚下化为冰雕的十多个白绝分身，江雨一脸好奇的问道，“难道他们还有什么用处？”对于神秘的东西，江雨都比较的感兴趣。

“都成死人了，还能有什么用处。在我们不太明了绝能力的情况下，只能够将他死死地封印住，免得这些死去的绝分身又生出什么事端，要知道，分身是实体的，忍界可是几乎不存在的，小心一些为好。”看着死去的白绝，江天总是感觉到不对劲，好像消灭了这么多东西，一点儿的作用都没有。

“知道了。”紫苑从小白虎身上落了下来，飞快的掏出一个卷轴，在地上小心翼翼的铺展了开来，之后，紫苑身体喷涌出一股神秘的力量，在这种力量的维持下，紫苑双手飞快的结起了繁琐的手印，嘴中也轻声念起了隐晦难懂的咒语。

不多时，一股白色的亮光从紫苑的双手之间扩散了开来，飞快的笼罩了这一片区域。十秒钟之后，扩散开来的白芒又飞快的收缩汇聚到紫苑的双手之间，化为一个透亮的能量小球，紫苑飞快的将小球移动到刚刚在地面铺展开来的卷轴上，飞快的按了下去，立刻，原本空无一字的卷轴就画面了各种各样的符文，而卷轴的中央，则书写着一个大大的‘封’字。

将卷轴飞快的合拢，紫苑擦了擦额头溢出的汗水，轻松的说道，“好了，全部封印起来了，就算如你猜测的那样，也不会在耍出什么花样了。”

众人向四周看去，可不是，刚刚还堆满一地的白绝尸体早就消失的无影无踪。之前各位全都被紫苑神秘的封印术给吸引了过去，根本就没有注意到尸体是如何消失的，想起刚刚扩散又回收的白芒，众人大概有了些许的明白，看向紫苑的目光充满了好奇，鬼之国流传下来的封印术，比起忍者的封印术，着实神奇和强大了许多。

距离江天等人万米开外的一棵粗壮的树干出现了几丝的动静，一个白色的身影飞快的从树干之中窜了出来，看着江天等人的方向，一脸的愤怒，“可恶，上千的分身居然就这么轻松地被解决了，看来又小看他们的实力了。”

说着，白色身影慢慢的融入地下，就要消失不见的时候，身影剧烈的抖动了一下，“怎么和死去的分身失去感应了，怎么会这样？这样的话，就再也不能够将他们复活了。这些可都是阿飞大人使用七尾的查克拉培育出来的最后品种，损失如此之多，对之后的战略部署将存在重大的影响的。难道江天已经发觉了分身的秘密，不可能，绝对不可能。看来已经到了一同出手的时机了，希望阿飞大人那边进行的也很顺利。”说着，白色身影全部融入地面，消失不见了，这一片地方再度恢复了平静，好似什么事情都没有发生过。

“嗯，加速前进吧，我们离月组织基地的位置已经不远了。”接过紫苑替过来的封印卷轴，江天坚定地说道。“白绝分身已经来了，这说明敌人离我们的距离也不远了，所以，接下来，我们要加速前进，争取早些将他们解决掉。”

没有丝毫的休息，众人再次上路，速度增加了不少，众人都显得有些迫不及待了。

前进了一个多小时的时间，众人再次被迫停顿了下来，这一次，阻挡众人的前进的竟然是六个黄金的大棺材。

看着笔直而立的棺材，江天就已经这次出手的是谁了。

“大家小心一些，接下来的是大蛇兜复活过来的强者，这些秽土出来的强者，除了封印，没有任何的办法可以干掉他们。”江天对众人提醒道。

江天刚刚说话，砰、砰、砰，的落地声就响了起来。


第五零三章影级大汇集


六道身影慢慢的从棺材里面走了出来，一脸漠视的看着江天等人，身上扩散开来的强大气势，令人根本不敢有丝毫的小觑。

“这些是？”层次越高，越知道自己的渺小，看着面前威风凛凛的六人，君麻吕感觉自己头皮在阵阵发麻，不出意外的话，这六个人都是影级强者吧。月组织一共就四个人，到现在，他们也只见到绝的分身，正主还没有看到，就冒出这么多的影级打手，君麻吕内心的难受可想而知了。

“如果不出意外的话，分别是，二代目土影、二代目水影（这个火影还没出来，非常有可能就是斑，此处为白马杜撰人物）、三代目水影、三代目雷影、四代目水影以及木叶白牙旗木塑茂了。”看着站立在对面的六人，江天一一为众人解释道。

江天每说一个，众人神情就是一动，六个人的名字全部报出来，众人的神情直接就凝重了起来，六人都曾经在忍界闯出响当当的名声，就算已经死去，仍旧得到无数人的追捧和尊崇，看着复活过来的六人，心里面没有压力是完全不可能的。

“江天，我们又见面了。”开口说话的是全身紧绷在绷带之下的二代目土影。

“是啊，好久不见了，我还以为你准备当一辈子缩头乌龟呢，原来已经投靠阿飞了。”江天知道这是大蛇兜通过土影和自己进行远程对话。

“呵呵，随便你怎么说吧，因为过不了多久，你也将成为我秽土转生的强者之一了。”大蛇兜冰冷的声音传了过来，江天可以肯定，此刻的兜绝对是一副阴翳样。

“你怎么把我想要对你说的话给说了。”江天反击道。

“好吧，多余的话我就不跟你说了，要不是另外一边也需要人手，你现在面对的可就不是六位影级强者了，好好享受我留给你的大餐吧。”说着，兜就切断了交流，向秽土转生出来的六位手下下达了攻击命令。

“我们也分配一下人员吧，对方有六个，我一个人可忙不过来，还容易陷入危险之中，我先着手对付两个，早些过来帮助你们，如何？”看到没有人反对，江天满意的点了点头，“君麻吕，木叶的旗木塑茂就交给你了，你的尸骨脉对付他这一类擅长刀术的在适合不过了。三代目雷影就交给佐助了，你们属性相似。小南，你的是二代目水影，小心他的特殊能力。江雨、重吾、水月，三代目水影就拜托你们了。紫苑，那一组将对手干掉了，你就快些过去将他们封印。香磷，你注意周围动态，出来陌生查克拉，立刻通知我。小白虎，一定要保护好紫苑，她有什么损伤，我就唯你是问！”

“嗯”众人纷纷点头，暗自准备了起来，小白虎呼出一口热气，不满的白了白江天，带着紫苑飞快的向后方退了过去，虽然防御不成问题，但是紫苑的攻击实在是……

“好了，动手吧！”说着，江天率先冲了出去，目标正是二代目土影和四代目水影。小南等人也向着各自的目标攻击了过去。

试探的攻击了几下，江天就引着二代目土影和四代目水影来到了一处空旷的区域。同样的，小南等人也带着属于他们的对手前去了不同的区域，彻底的将六人分离了开来。

“小鬼，听说你是当今忍界最最强大的存在，难道你的强大就是源自你的双腿吗？”追赶着不住逃窜的江天，土影对着江天不住的谩骂道。

在树木之间不断穿梭的江天飞快的转过了身子，不理会惯性力的影响，硬生生的站立在了一根粗枝上面，“虽然明知道你使用了激将法，我还是如你所愿的停了下来。”江天居高临下的两位影说道。

“年轻人，已经做好死亡觉悟了吗？”二代目土影总是以一副上位者的姿态对江天说道，看来他还没有明白时代的变迁，像他这样的土影，已经不是多么值钱的东西了。

“虽然很想陪你们玩，可是我真的没有多少事情，所以，我决定以最快的速度将你们秒杀，希望你们这些前辈不要见怪。”江天好似在自言自语。

“小子，不要太狂妄，我们在忍界叱咤风云的时候，你父亲还在某个不知名的地方玩泥巴呢！”四代目水影开口道，语气更加的令人不爽。

“一个被人*控住的垃圾，有什么资格在这儿说话，你已经犯了我的禁忌，所以，去死吧。”说着，地面出现了剧烈的抖动，使得二影几乎站立不住。

两个百十米大的岩球悬浮在了两人的头顶，看着头顶突然冒出的巨大天星，二影内心震撼无比，一出手就是两个巨大的天星，几乎是信手拈来毫不费力，忍界什么时候有这般厉害的任务了。

“再见了，土影、水影！”说着，悬浮在空中的巨大天星飞快的砸了下来，锁住了二影全部的出路，除了硬抗，已经没有其他办法可以低档的了。

轰，两个巨大的天星落地，原本就因为天星形成而满目疮痍的地面变得更加的残破，树木、泥土飞快的向着四周迸射了开来，过了十多秒钟，这样的情形才慢慢的舒缓了下来。

“结束了吗？不应该就这样的实力吧。”看着毫无动静的天星，江天喃喃的自语道。瞬间，江天就在泥土下面感应到了危险，飞快的从地面漂浮而起。

江天刚刚悬浮而起，之前脚踩的地方就窜出数根锋利的土龙枪。不多时，二代目土影从泥土里面窜了出来，完全下垂的左臂可以看出，土影的这只胳膊已经废掉了，包裹全身的白色绷带上，鲜血已经染红了大半。虽然抗下了天星的攻击，土影却为此付出了惨重的代价。

“土影已经出来了，水影还隐藏着吗？”江天瞄了一眼天星。咔嚓，巨大的天星发出了崩裂的声音，虽然很轻，却被江天轻松地捕捉道。果真，天星猛的晃动了一下，向着一旁滚动了一下，露出了之前砸出深坑的地面。

深坑下，竟然是包裹在强大查克拉外衣下的水影，尾兽化的加持，让失仓看起来更加的强大。但是江天却精准的注意到失仓满是鲜血的身子，看来天星对他造成的伤害更加的巨大，此时虽然爆出尾兽，却也差不多是强弩之末了。

“江天，我要你死！”失仓愤慨的声音中充满了对江天的怨恨，刚刚复活过来，就被江天打残，不怨恨江天都感觉到不对劲。不过失仓的话却直接被江天给忽略了，你这样的都能够将我解决，我怎么在忍界混了。

“既然这样的话，让就再来一招解决吧。”江天的双手再次聚在了一起。



第五零四章封印二影

四代目水影一声大喝，查克拉飞快的聚集到胸前，眨眼之间，一个令人惊叹的尾兽炮就形成了。对着悬浮在空中的江天，水影毫不犹豫的投掷出了胸前的尾兽炮。

另外一边，二代目土影同样不曾手软，双手飞快的结印，江天的头顶，飞快的出现一个灰色的巨大光圈，无数锋利的巨石从光圈内掉落下来，目标正是处在正下方的江天。

挺能干的嘛，看着飞速而至的两束攻击，江天嘴角微微一翘，赞叹的说道，可惜了，在绝对的力量和速度面前，一切全都是白搭。江天身影慢慢的模糊下去，天空之中，早已失去了他的踪迹。

不好，后面！攻击落空，二影并没有太多的沮丧，他们只能无声的感叹江天的极限速度，然后小心的戒备着，防备着江天的偷袭。可是，等到他们发现江天位置的时候，什么都已经晚了。

无数的幼苗从他们的脚下钻了出来，飞快的缠绕在他们身上，在他们自身查克拉的养料供应下，飞速的成长为参天大树，并向着四周飞快的蔓延了开来。几乎是一瞬间的功夫，这一片遭受毁坏的森林区域再度恢复了盎然的生机。

木遁忍术，就连九尾都能够捆绑住，更何况小小的三尾。不断的挣扎，非但没有让水影挣脱树枝的束缚，反而使得包裹全身的尾兽外衣飞快的锐减下去，最后完全的消失不见了。

“没用的，这是初代目火影的树界降临，都能够用来捕捉九尾，你体内的三尾，早就在这样的力量面前颤抖了。”看着一面不甘和不置信的水影，站立在一棵大树枝上的江天平静的解释道。

“初代目火影？”水影猛的一愣，突然惊呼了起来，初代目火影的威名确实够大，同宇智波斑一同创建木叶村，短短时间之内，就让木叶成为忍界第一大村，无数豪门先后加入，风头一时无二。

据说，为了保持五大隐村之间的平衡，初代目火影将从一尾到九尾的九只尾兽按照战斗力的排行，送给了各大隐村。这样的胆量，这样的手腕，是四代目水影这样的尾兽人柱力最最震撼和惊恐的。

“你到底是谁？”挣扎着的土影也慢慢的安静了下来，既然是初代目的成名绝技，想要挣脱开来，几乎是不肯能的事情了。

“我，不过是集合了初代目火影和宇智波斑能力的无名小卒罢了，确切的说，现在的我，已经是第二位六道仙人了，哦，不，或许比六道仙人还要强大的存在。”看着吃惊的二影，江天平淡的说道，仿佛在说一件微不足道的事情。

“六道仙人，这不过是一个欺骗普通人的传说罢了。”土影眉头一皱，不屑的说道。

“凡是传说，可都是由现实转变而来的，好了，我没有太多的时间陪你们完了，接受封印，重新回到你们该去的世界吧。”说着，江天双眼变成了威慑一切的轮回眼，一个巨大的铠甲魔像出现在江天的身后，远古、沧桑的感觉铺面而来，仿佛一种神奇的力量，压制住所有人的反抗之心，最最两人惊奇的是，铠甲魔像那处在双目之上的额头的第三只眼，仿佛代表着苍穹，代表着负面，紧紧是看上一眼，就感觉自己的灵魂被硬生生的撕裂了开来。

“水影，你体内的三尾人柱力，我就笑纳了。”看着惊恐无比的四代目水影，江天一脸邪笑的说道，仿佛听懂了江天的话语，伴随着江天结印，一动不动的外道魔像飞快的伸出了自己的双臂，一股黑色的团状物如同触手一般，飞快的窜到了水影的身上，化为一双巨大的手臂，直接将水影紧闭的嘴巴扳开，一个巨大的手臂直接伸进了水影的口腔之中，随着食道飞快的蔓延到水影的肚中，硬生生的将封印在水影体内的三尾拉扯了出来。

封印虽然破除，可是三尾根本就无法反抗，查克拉一点一点的被外道魔像幻化而出的手臂扯出来，顺着黑色的团状物一点一点的汇聚到外道魔像神秘无比的第三只眼睛上，一点一点的被封印起来。

外道魔像的暴力举动，看的江天都有些过意不去，他可是一直都秉承着人道主义思想的。巨大的疼痛袭遍了水影的全身，水影想要猛烈的发泄，可是嘴被外道魔像的巨臂塞得满满的，根本就发不出任何的声音，他的脸庞飞速的通红扭曲了起来，双目也慢慢的泛起了白色，浑身不住的颤抖着，看着就知道正遭受莫大的伤痛，可惜，水影却没有途径将自己的一切发泄出来，只能够默默的忍受着疼痛，痛苦的等待着煎熬。

进行了十分钟的时间，有关三尾的封印才完成。三眼魔像身上的气势变得更加的浓郁，看来是封印三尾的缘故，他离苏醒又进了一步。感受着自己和魔像若有若无的感应，江天内心稍微的安稳下来，有感应存在，*控外道魔像就完全有机会的。

嗖，一人一兽飞快的出现在了江天的身边，正是小白虎和紫苑。作为小白虎的通灵主，江天和它之间是存在着感应的，只是和小白虎一感应，小白虎就明白江天这边已经解决了问题，立刻飞快的将紫苑带了过来。

“紫苑，接下来就辛苦你了。”看着紫苑，江天温和的说道。

“只要能够帮助你，我一点儿都不累。”说着，紫苑飞快的从小白虎后背下来，飞快的从袖子里面掏出两个不大的卷轴，飞快的铺展在粗壮的树枝上，双手飞快的结起了特殊的手印，那股神秘的力量，又开始在紫苑的双手之间跳跃了。

封印卷轴从地面漂浮了起来，飞快的向着二影攻击了过去，化为了一道长长的帷布，将二影整个的包围了进去，一道道的神秘符文飞快的在卷轴上面彰显出来，中间仍旧是一个大大的‘封’字。

封印卷轴飞快的收拢，慢慢的漂浮到紫苑的手中，紫苑一手一个，小心翼翼的接住它们。还没有怎么展示他们实力的二影，就在江天绝对力量的轰炸下，彻底的遭受封印，回到属于他们的黄泉。

“江天，我感觉到一些不对劲。”将卷轴交给江天保管的同时，紫苑皱着秀眉对江天说道。

“怎么了？难道封印出现了意外？”江天疑惑的问道。将封印卷轴送入自己的眼内空间，那儿才是最最安全的地方。

“封印没有出现意外，就是感觉土影好像在我将要把他封印起来的时候变化了一下，可是之后我又察觉不到这种变化了。”紫苑歪着小脑袋，奇怪的说道。

“变化？”江天眉头微微皱了起来，难道真出了什么问题，“没事，估计是土影耍的封印之前的小手段吧。”江天对紫苑安慰的说道，“我们快去帮助他们吧！”

“嗯”说着，两道身影飞快的窜了出去……


第五零五章二代目水影


“紫苑，小雨那边情况如何？”在树林中穿梭之间，江天对紫苑询问道。紫苑应该一直都在关注着众人的动向，和她关系亲密的小南和江雨当然更是紫苑重点的关照对象。要帮忙，江天也肯定先帮助自己的女人和妹妹，小南实力江天不是多么的担心，同重吾、水月一同对付三代目水影的江雨就成了江天最最关心的了。

“情况非常的稳定，香磷已经分析出三代目水影的能力了，相信用不了多久，江雨等人就能够将其解决，听说江雨的雪遁忍术对三代目水影还有抑制作用呢！”果真不出江天所料，紫苑清晰的将江雨的情况汇报了过来。

“香磷吗？挺能干的。”江天点了点头，对那个知性的小美女充满了好感。“这样的话，江雨那边就没有问题了，我还是先去小南那边看看，二代目水影可是一头狡猾的狐狸。紫苑，前面就是战场了，你留在这儿吧；小白虎，保护好紫苑，注意战斗情况，我先过去了。”朝紫苑点了点头，江天身子飞快的闪烁了一下，消失在了紫苑的眼前。

等到江天出现在小南和二代目水影开辟的战场时，一声巨大的爆炸声响了起来，爆发的余威迅速的向着四周扩散了开来，强烈的气浪冲击在江天的脸上，刮的江天脸蛋硬生生的疼痛。

等到一切散尽，森林里面出现了一个数十米的空旷地带，向人们展示刚刚爆破的威力。地面只有一个长的和二代目水影一模一样的小孩，根本就看不到小南的倩影，被二代目水影解决了，江天根本就会相信，就算不敌二代目水影，小南还是拥有从他手上逃跑的能力的。抬起脑袋，江天立刻看到一个从天而降的女子，洁白无瑕的翅膀，将女子衬托的如同天界下凡的天使，漂亮极了。

“江天，你怎么来了，解决掉敌人了。”江天看到小南，小南同样注意到江天，天使之翼猛烈地拍打了几下，飞快的落到了江天的身旁。

“嗯，已经完成了，你呢？”江天点点头，关心的询问道。

“已经基本了解水影的能力了，接下来开始准备反击。”小南看了一眼不远处的小孩，对江天说道。“在天上的时候，我注意到你那边的巨大动静，知道你是关心我们，想早点过来帮忙，但是，你也不能动不动就用那一招，它可是会缩短你的生命并且存在着风险的。”小南看着江天，一眼担忧的说道。

“放心吧，有你这么漂亮的老婆在，我怎么可能做缩短生命的事情。我的存在，可是空气本身，这些招数，根本不会对我造成影响。”注视着下面的小孩，江天一脸傲然的说道，空气查克拉飞快的在空气之中扩散了开来。

“这小孩只是一个分身。”江天突然开口道。

“嗯，不错，可惜我找不到他的本身在哪儿，只好先解决这个分身，他现在只是个小孩，再过一会儿，他就可以急速的膨胀，然后剧烈的爆炸开来，刚刚爆炸的威力你也看到了，每隔一段时间，他都可以追捕对手，进行一次大爆炸。”小南向江天解释小孩的攻击手段。

“还有这样的能力！小南，你先稳住这个小孩，我查找一下水影本体的位置，他应该就在附近。”江天手臂慢慢的凝聚在了一起，对小南说道。

“嗯”小南点点头，身子慢慢的化为了一张张的纸片，飞快的向小孩分身攻击了过去，爆炸声、追逐声、打斗声在下面慢慢的上演了开来。

江天精力完全集中，空气查克拉飞快的向着四周扩散了开来，在战场的每一个角落认认真真的搜查起来。半分钟的时间，江天终于在一处隐蔽的巨树后面感应到了微弱的查克拉，和正在小南的攻击下，不住的逃窜，身子也不住变大的小孩分身的查克拉如出一辙。

“水影，使用这样的忍术，你的本体会变得很虚弱啊。要怪也只能够怪你的运气不济了。”说着，江天身子一个闪过，消失不见了。

“二代目水影，你躲在这儿干什么呢？”落在二代目水影的面前，江天依着猫看老鼠的眼神看着二代目水影，一脸嘲讽的说道。

“被发现了吗？”好像是早有预感，对于江天的出现，二代目水影没有丝毫的意外，“不过，时间也已经迟了。”说着，一股强大的查克拉飞速而至，挡在了二代目土影和江天之间，赫然是之前的那个小孩分身。不过，此刻的小孩，身体已经整整的扩大了两倍，看起来就是一个巨型肉盾。

“去死吧！”伴随着水影的话语，分身飞快的窜到了江天的面前，砰，一声巨大的爆炸声响彻天地，这一切区域，也在一瞬间的功夫笼罩在了爆炸火焰下，弹指间，一切灰飞烟灭。

“呵呵，虽然不是之前的那个美女，但也算是解决掉了一个。”看着什么都没有的深坑，二代目水影捏着自己的小胡须，一脸开心的说道。

“美女这样的话，可不是你能够说得。”江天冰冷的话语在水影的耳畔爆炸开来，接着，数根幼苗从地上窜了出来，飞快的缠绕在二代目土影的身上，使得二代目土影完完全全的失去行动能力。

“你竟然没事？这么近距离的爆炸都让你躲避开来，还真是令人吃惊啊。”二代目水影对自己面临的处境一点都不担心，看着江天，一脸吃惊的说道。

“相比于我没事，你还是多关心关心你自身吧。”看着一脸无所谓的水影，江天提醒道。

“就这些树枝吗？还真没想到，你竟然拥有木遁能力。”看着将自己包成粽子的枝条，水影赞叹的说道，“我的安全，我反而绝对我被你绑住的时候更加的安全呢。”水影嬉戏的说道。

“这些小冰雹就是你的攻击造成的吗？”看着天空飘落而下的冰渣子，江天问道。

“不错，就是我的攻击。”水影脑袋一扬，骄傲的说道，“你马上就能够再次尝到。”水影声音小了下去。

“啊？”江天没有听清，疑惑的问道。一阵冷风从侧面刮了过来，江天还没有反应，就被膨胀开来的巨大分身给死死的抱住了。

“零距离的爆炸，我倒要看了看，你拿什么来抵抗。”看到攻击奏效，水影一脸疯狂的说道。可惜，下一秒，他的脸色就[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]大变了起来，因为抱住江天的分身非但没有爆炸，还慢慢的缩小开来。

“小孩分身的外表是用油来构成的，里面其实都是水。分身开始快速行动，表面的油就会急剧升温，而体内的水则因此急剧蒸发，从而导致水蒸气剧烈的爆炸，形成攻击。然后受水蒸气爆发影响，周围的空气飘到了高空形成冰雹，此时分身缩小成原貌，为下次的爆炸做准备。水影，这就是你这一招的原理吧。”看着吃惊的水影，江天平静的说道。

“不错，可是分身为什么没有爆炸？”水影显得有些难以置信，成功就在眼前，突然坠为失败者，谁都会感觉到滋味不好受。

“因为我的能力是*控空气，我只是将高空的寒流直接作用到分身上，一切问题就迎刃而解了。”江天摆摆手，一脸不在意的说道，“不要企图挣扎，一路好走吧，二代目水影！”

在江天朝水影摆手的时刻，一道铺展开来的封印卷轴瞬间将水影整个的包裹了住，神秘符文飞快的出现在卷轴上，最后，卷轴中央，一个巨大的‘封’字出现，代表着封印彻底的完成。


第五零六章木叶白牙

卷轴慢慢的缩小，二代目水影就这样被彻底的封印在了卷轴里面，轻巧的接过漂浮而来的封印卷轴，江天对着从树上跳下来的紫苑笑道，“时机把握的不错，真没想到这么快就灵活自如了。”

“哼，你也不想想看我是谁。”朝江天吐了吐香舌，紫苑一脸神气的说道。

“哎呦，夸你两句，你就开染坊了，还真不知道谦虚啊。”抚摸着紫苑柔顺的长发，江天假装不满的说道。

“过分的谦虚就是骄傲，我就要告诉所有人，我的封印术天下无双。”紫苑霸气的说道，昂起了精致下巴，如同一头高傲的孔雀。

“好了好了，你们两个不要吵了，敌人才解决三个，可是还有着一半的威胁呢。”看着又拌起小嘴的江天二人，小南娇笑着劝慰道。

“哼，不跟你说了，我可是有着重大的任务。”说着，紫苑水汪汪的大眼睛妩媚的瞪了江天一眼，拍了拍小白虎舒适的后背，小白虎会意，对江天奸笑了一下，载着紫苑向江雨那边的战场奔驰而去。

“这小妮子，越来越有诱人的味道了，看来已经褪掉了少女的青涩。”回味着紫苑离开时妩媚的一眼，江天慢慢的沉沦了下去。

突然之间，江天感到脑袋猛的一痛，立刻清醒了过来，顿时看到小南正恼怒的瞪着自己，“色狼，都叫唤了几遍了，你到底有没有在听啊。”

“呃，体力消耗有些过多，刚刚的情况纯属于意外，不会在放生了。”江天老脸一红，语无伦次的瞎编道。

“我看你是脑力用功过度了吧。”警告了江天一下，小南催促道，“我们也赶紧过去吧，敌人可都是成名的影级强者，千万不要搞得还没有见到正主的时候，我们就折损队员了。”

“嗯，君麻吕对付白牙，我还真有些不放心。白牙当时的名声，可是在三忍之上的存在，如果不是木叶高层的黑暗的话，他现在就是我们晓组织征服忍界的劲敌了。”江天点点头，从嘻哈之中恢复了认真。

嗖的一下，两道残影就窜了出去，离开了这一片被爆炸的不成模样的区域。在树枝间穿行了一分多钟，江天和小南正好赶上了紫苑封印被江雨雪遁完全冰封住的三代目水影，看着四周无数被完全冰封的巨树，江天就可以想象出当时战斗的激烈，当然，对江雨的战斗力，江天也有了更直观的认识。

毕竟只比自己晚了短短几分钟出世而已，自己这么高超的天赋，妹妹又能够差到哪儿去呢？有这样的实力，完全是正常的表现，这只能够说明我们梦月江氏一族的高贵血统，江天又开始自恋起来。

对江雨赞赏的点点头，江天根本没有停留，飞快的向着更远处的地方奔驰而去，小南则留了下来，和众人聚集在了一起。

如果说江天同水土二影、小南和二代目水影的战斗是大规模、高强度的轰炸的话，君麻吕和木叶白牙的交锋就是精巧的暴突了。

两位体术达人，在这一片无人打扰的区域展开了高超的刀术交锋。从大树上留下的一个个骇然的大孔、从地上躺着的无数被一击折断的巨枝，就能够看出战斗的激烈了。

江天立刻将眼睛投向了战斗之中的二人。之间君麻吕微喘着粗气，俊美的脸上沾满了泥土，身上的晓组织制服到处都是破洞，不过江天能够看出，除了少部分是白牙手中的忍刀留下的，鲜血不断从伤口溢出，大都都是君麻吕是从的体骨造成的。君麻吕双手紧握着一把锋利的骨刀，眼神死死的盯住白牙，身子不住的向旁边移动，认真的寻找着白牙的破绽。

另外一边，木叶白牙情况就好一些，脸色仅仅是凝重而已，身上的衣服非常的整齐，除了胸口的一个清晰的脚印，和左肩处的几道刺痕，就再也没有其他伤痕了。可惜相信，这些攻击也是白牙在不太明了君麻吕血迹界限的情况下大意留下的。君麻吕并没有从白牙手中讨到太多的好处，不过能够战斗这么长时间而仅落下风，君麻吕的实力同样毋庸置疑。

“啊！”白牙大喝一声，身子猛地向君麻吕奔了过去，手中的忍刀跟着飞快的劈了下去，角度非常的刁钻，想要避开非常的困难。

君麻吕双目猛的大睁，不避反进，手中的忍刀同样飞快的挥动了出去，这时候，一退缩，就意味着失败。铛，骨刀和忍刀剧烈的碰撞在了一起，火花四溅。

君麻吕的气势还是差了些许，硬撞之下，立见分晓，白牙大喝一声，就这样依着忍刀，浑身发力，向着君麻吕猛烈的挤压了过去，君麻吕脸色通红，双臂青筋凸起，同样大喝一声，将全部的力量招架在了骨刀上面，死命的拼挡气势汹汹的白牙。

可惜，比起白牙，君麻吕的各个方面都差上些许，这种强强的碰撞之下，君麻吕哪里低档的住白牙凌厉的气势，身子不住的向着后方移动了过去，深陷于泥土之中的双腿根本就抵挡不住白牙强有力的冲力，纷纷推攘了开来，犹如耕田一般。

君麻吕知道，在这样下去的话，自己就要在白牙的冲击下彻底的溃败了。“尸骨脉―唐松之舞”君麻吕双目猛的一睁，气势再度攀升，胸膛飞快的窜出数根锋利的白骨，向着对面的白牙飞快的刺了过去。

等的就是这一刻，面对君麻吕的突袭，白牙不惊反喜，手中的力道竟然增加数倍。因为分心偷袭，君麻吕手中的力道本来就减少了几分，白牙加力下，立刻不敌，身子猛地向后方倒了过去。

抓住这样的机会，白牙忍刀猛的摆动几下，一股巨大的金色刀芒飞快的在白牙刀尖上面汇聚，对着还没有回过神的君麻吕，白牙忍刀飞快的斩了过去，金色刀芒泰山压顶般的直追君麻吕而去。

面对强烈的危机，君麻吕哪里不知，可是身子不稳，根本就生不出全力来进行抵挡，只能从身上各处冒出无数锋利的骨刺，借此来缓解白牙的强力一击。

坚硬的骨骼来抵抗刀芒，就算成功的抵消了攻击，君麻吕也会因此而受伤，弄不好的话，还是重伤。江天飞快的从树上跳了下来，消失不见。

金色刀芒离君麻吕越来越近，君麻吕双目也慢慢的闭了起来，对付这一击，他根本就没有多大把握，一切的一切，都只能交给老天来决定。

铛，清脆的响声，惊动了闭着双目的君麻吕，没有感受到攻击，君麻吕疑惑的睁开了双眼，看到站在自己面前的一道伟岸的身影，只是轻轻地一提剑，就完全的劈掉了凶猛的刀芒。



第五零七章封印白牙

“君麻吕，现在可不是松懈的时候哦。”轻松的瓦解白牙的攻击，江天转过身子，微笑的对君麻吕说道。

“江…江天大人，对不起，我……”不敌白牙，君麻吕感受到了巨大的悲痛，自己真是没有，竟然没有帮到江天大人什么忙。

“君麻吕，让你和白牙交手，我只是想让你见识一下同类强者的风范、气场，让你找到奋斗的方向。你还年轻，还有很长的路要走，今后战斗，还有许多地方要用到你呢！”仿佛看出了君麻吕内心的想法，江天略带安慰的说道。

“我知道了，江天大人！”君麻吕猛的一个激灵，原本暗淡下去的眸子又恢复了炯炯有神，是啊，我还年轻，我可以再次提升自己！

“好好回想回想你们交手的每一个细节，你会有感悟的。好了，你还是先去和他们会合吧，这儿就交给我了。”看到君麻吕慢慢恢复，江天满意的点了点头，失败并不可怕，可怕的是没有承担失败的大心脏。不能直面失败，就无法感受成功！

“嗯”君麻吕明白，自己呆在这儿只能成为累赘，没有丝毫的犹豫，飞快的窜了出去，消失在密林的深处。

“你是？”看到轻松化解了自己攻击的江天，白牙疑惑的询问道，他从江天的身上感受到一股巨大的威胁，这是高手之间的感应，白牙一直都非常的坚信。或许，今天是白牙一生当中遇到的最强劲的对手。

“我是谁并不重要。你只要记住，我曾经三次将木叶毁于一旦，包括你那早就落魄的旗木一族，也曾多次重伤你的儿子旗木卡卡西，这样就行了。”看着警惕的白牙，江天平淡的说道。江天明显感应到，白牙身子在剧烈的颤抖，杀气也抑制不住的蔓延了开来，白牙，已经真正的动怒了。

“年轻人，你这是在*我出手。”看着江天，白牙语气慢慢的冰冷了下去。

“我知道你，木叶白牙，曾经轰动忍界的一个传说。小时候，我也曾崇拜过你，等我长大了，却变得瞧不起你。一个不懂得为自己而活的忍者，实力在强大，也不过是一个被村子利用的工具，一个被*控的傀儡。之前的你是，现在的你还是！”内心的想法说完，江天不再言语，举起了手中的雷神之剑，对向了对面的白牙。

你要战，我便战！白牙大喝一声，气势再次提升，飞快的出现在江天的身旁，忍刀狠狠的劈了过来，每一刀，都带着寒意的刀芒。

江天双目同样一寒，庞大的雷属性查克拉直接将江天手中的神兵化为了一道蓝色激光，向着白牙劈过来的忍刀撞击了过去。铛，每一次的碰撞，都可以称之为爆炸，由碰撞出为中心，一股强大的气流向着四周飞快的扑散了开来。

江天和白牙根本不理会这些，更多的查克拉喷涌而出，挥动武器的速度也逐渐的增加，短短的一分钟时间，江天竟然和白牙硬生生猛烈的对拼了四十来下。

高强度的攻击，两人身子都微微有些吃不消，飞快的分散开来，抓着时间偷偷的缓解开来。江天提前完成，雷神之剑一横，数道强大的雷电从雷神之剑上喷涌而出，飞快的向着白牙冲击了过去，一路上山崩地裂，震撼无比。

看着飞速而至的攻击，白牙咬了咬牙，不再缓解，猛的大吼一声，手中的忍刀飞快的挥动了出去。一股强大的气浪由刀尖产生，化为了数个穿着厚实的铠甲，骑着高头大马的骑士，他们一手提刀，一手抓着绳僵，在万马奔腾之下，飞快的向江天攻击了过来。

江天发出去的数到雷电攻击，在骑士灰飞烟灭般的冲锋下，还没有来到白牙面前，就完完全全的消失不见。而白牙的攻击，依着一股摄人心魄的气势，扑面而来。

万马奔腾之下，根本就不需要攻击，都能够将瘦弱的江天碾成肉屑，尸骨无存。看着越来越近的攻击，江天脸色确实变得有些难堪，虽然不怎么使用兵器，但是江天一直都自语高手，如今见识了白牙的强势一击，才彻底的明白了渺小。

江天已经感受到了扑面而来的寒风，夹杂着肃杀的氛围，领头的骑士越来越近，身下的宝马越来越快，骑士手中的大刀台的越来越高。这一切的一切，全都在刹那间。就在领头宝马的头颅快要触碰到江天的时候，江天轻轻地吐出了几个字，“神罗天征！”

一股无可抗拒的力量从江天的体内蓬勃而出，飞快的和领头的骑士撞击在了一起，气昂昂雄赳赳的骑士冲锋，在一瞬间的功夫土崩瓦解，飞速的向着后方推延而去，所过之处，势如破竹，真正的展现了樯橹灰飞烟灭的画卷。

清风从白牙的脸颊拂过，看着空无一物的面前，白牙的目光有些痴呆。万马奔腾、骑士冲锋，多么恢弘，多么霸气的场面，这样的攻击，还有谁能够抵挡。当年临死之前的感悟，终是有幸使出来，却在第一次的展示中溃不成军。至十三岁成为上忍，参加大小战上万许，承受住一战二战的熏陶，从无败绩，却在被人复活后的今天，使出自己一生最凌厉的攻势，却连敌人的衣角都没有触碰到。

想着想着，白牙就慢慢的跪倒在了地上，心已死，便不战，纵是受制于人，我心亦不变！

仿佛感受到白牙身上的悲壮，江天无奈的叹了一口气，白牙，你还是永远做你那凄美的传说吧。一张纯白的封印卷轴飞快的飘向了白牙，金色的光芒飞快的将白牙笼罩了进去，感受到敌人的用意，白牙却仍旧一动不动，没有丝毫的反抗之心。

卷轴轻松的封住了白牙的全身，紫苑微松一口气，双手飞快的凝结在一起，金色的神秘符文在雪白的卷轴上跳跃了开来，瞬间就布满了整个卷轴，接着符文向着卷轴的中央涌了过去，聚成了一个巨大的圆圈。一个方正的‘封’字在圆圈内一闪而没，永远的印在了上面。

抓着手中的卷轴，江天总感觉到自己内心好像有一股东西，想要发泄出来，却又无法发泄，摇了摇头，江天默默的将封印白牙的卷轴收了起来。

“江天，佐助在刚刚解决掉了三代目雷影，封印也跟着完成了。目前大蛇兜秽土出来的六名影级强者全部被封印，没有一个漏网。”看出了江天心情不好，紫苑缩减的说道。

“哦，大家也应该累了吧，受伤的养伤，没事的放哨，我们休息一小时在前进。”心情不好，江天就连佐助怎么解决拥有最强之盾和最强之矛的三代目雷影都失去了兴趣。


第五零八章支援

等到江天归队的时候，晓组织众人已经休息的差不多了，受伤最严重的佐助也在香磷的特殊体质下慢慢的恢复过来，当然，想要完全恢复的话，没有几天的休息是不够的。

“这次大家干得都不错，我们成功的封印六位影级强者，这意味着大蛇兜手中的底牌越来越少，月组织的实力越来越衰弱。同样，我们从他们口中获得了一项非常重要的情报，月组织首领阿飞正带着一部分强者前去忍军联盟了。这意味着什么？这意味着月组织的首个目标并不是我们，而是八尾人柱力！这同样意味着，长门小队想要拿下八尾的话，就要面对强大的忍军联盟和战斗力尚不明确的月组织的双重夹击！虽然信任长门小队的实力，但是为了避免意外的出现，我将派出一部分队员前去木叶进行支援。”说了半天，到最后，江天才说出自己的目的。

“这是不是太危险了？”小南的秀眉微皱了起来，显然并不怎么赞同江天的提议，“况且，我们怎么能够确认他们情报的准确性，这要是他们的调虎离山之计的话，留下来的成员可就危险了？”接连两个问题，小南问出了大家心中的想法。

“先说说情报的问题吧。”看着不说出个所以然，就绝对不让你胡来样子的小南，江天无奈的挠了挠头，解释道，“月组织在木叶向五大影和我宣战，拉开第四次忍界大战帷幕的时候，我偷偷的在月组织四名成员身上种下了隐秘的种子，用以判断他们的方位。刚刚，我全力感应了一下，在我们前方感应到了三个种子。而作为最最关键的第四个种子，却是在千里之外的火之国。阿飞果真是一位出色的谋略家，他一脸就看出了晓组织的双重战斗路线和五大隐村联军的晓组织攻略。”千里之外都能够感应到，众人脸上露出震惊的神色。

“我们的战斗路线和五大隐村情报，应该都是非常保密的，怎么会被阿飞知道，难道我们当中出了叛徒。”想到这个可能，小南的美目阴寒了下去。叛徒，在哪儿都是令人厌恶的存在。

“叛徒到不会出现，小南，我们应该相互信任。”江天白了小南一眼，温和的说道，通过简简单单的话语，笼络到人心的手段，江天不介意做做。果真，水月、重吾、香磷等看向江天的眼神充满了感动。

“拥有尾兽最多的晓组织，想要尽快成为第四次忍者大战的领导的话，就要快速的收集剩下的两只尾兽。长门和我都是实力非常强劲，又有冒险精神的人，阿飞一定算出我们两个会冰分两路，同时展开七尾和八尾的捕捉行动的。而五大隐村的举动，完全就是心理问题了，他们村子的尾兽全在我们手里，鸣人同样在不久之前被我捕捉到，你说，忍军是选择晓组织动手，还是选择毫无关联的月组织。”

“月组织手里不是也有七尾人柱力，阿飞还向五影解释他疯狂的月之眼计划，五影就没有意识到阿飞的危险？”小南接着提问道。

“这个问题更加好解释，第一，七尾人柱力毕竟不是五大隐村的，人都有私心；第二，阿飞的计划，是建立在尾兽收集完毕的基础上，阻止阿飞最好的办法，就是将尾兽牢牢握在自己手中，这只会加快五隐盟军对晓组织的进攻力度。”江天步步深入的分析道，合情合理，让人找到不反驳的理由。

“阿飞同样看出我们和五隐盟军会认为他会进攻晓组织的想法，于是反其道而行，首先去捕捉对他并不设防的八尾人柱力了。”

“就算这样的话，分兵都我们也存在风险，我们并不知道大蛇兜手上还有多少强者作为底牌，卑留呼的能力也不清楚，还有多少绝隐藏在暗处。”点点头，小南说出自己最后的顾虑。

“就算没有防备阿飞，对于八尾人柱力的保护也是重中之重，这可是五隐盟军最后的依靠了。阿飞想要拿下八尾人柱力的话，就必须带走大量的战斗力，刚刚兜也说明了这一点。可以说，在兜秽土而出的六位影级强者被我们封印后，我们面对的月组织已经没有多少战斗力了。所以我才提出分兵的想法，三方混战的局面已经没有办法避免了。”叹了一口气，江天无奈的说道。

“说说你的分兵想法吧。”小南点点头，平静的说道。

“接下来的一切全都交给我，既然阿飞对留下来的人有信心，我就将他们完全的消灭掉，顺便在摧毁阿飞的老窝。小南，你带着君麻吕和佐助的鹰小队全去支援长门。”江天坚定的说道。

“不行，我要和你在一起，到战争结束，我们都必须在一起。”小南嗖的一下从地上站了起来，同样坚定的说道。

“对，小南姐姐说的对，接下来的战斗，我们都要在一起。”江雨也气呼呼的从地上站了起来，漂亮的大眼睛狠狠地瞪着江天，力挺她的小南姐姐。紫苑没有说话，只是从小白虎背上下来，默默的站在小南的身后，无声胜有声的看着江天。

江天纳闷了，自己不是同意她们两个留下来陪自己的吗？怎么这两个小的也要闹矛盾？

“江天大人，就让小南姐陪你吧，也好有个照应，我们这些去支援长门大人就够了。”君麻吕站了起来，圆场的说道。

看着三女坚定的样子，江天内心一软，不再坚持，“好吧，你们小心一些，我会时刻关注你们的。”说着的时候，一股空气飞快的凝聚在了一起，形成江天的空气分身。

“我可是也为木叶和阿飞准备了大礼的。”想到什么，江天一脸邪笑的说道。

“江天，鸣人真正已经被你捉住了吗？”佐助从地上站了起来，面无表情的对江天问道，对江天没有礼貌的，也就佐助一个了。

“九尾可是非常重要的人柱力，放在自己手中最安全，我只是担心你到时对他下不了手。佐助，这次面对木叶，我可是非常期待你的表现的。”满含深意的看了佐助一脸，江天话语中却透露出两个情报。佐助，你还不够我的信任。佐助，鸣人在我手中，但还没有死。

“我只为宇智波一族的复兴。”佐助转过身子，飞快的跳跃而起，稳当的踩在了一根粗壮的枝条上，飞快的跟上了出发的江天分身和君麻吕。

重吾、水月、香磷三人朝江天等人礼貌的告别，飞快的追赶了过去。



第五零九章卑留呼登场

“好了，三位大美人，在这样对我含怒而视的话，我的心脏会受不了的。”看着双目瞪着自己的美目，江天假装一副完全受不了的样子。

“哼，你下次要是在敢抛弃我们的话，我们就再也不理你了。”江雨小嘴一撇，丝毫不买账的说道。

“好了，好了，我的姑奶奶们，今后你们说什么就是什么，这总可以了吧。我们也赶紧行动吧，早些将月组织摧毁，到木叶去支援长门，那边现在一定非常的不轻松啊。”玩笑过后，江天一脸郑重的说道。

“嗯。”看到江天认错态度良好兼关心长门的安危，小南脸色慢慢的缓和了过来，“我们快些出发吧。”说着，四人一兽向着前方飞快的奔驰而去。

又是大半天的日子，等到江天四人穿过陇隐村所在的小国，踏入月组织总部隐藏的小国之后，新的对手出现了。在三次的围追堵截之后，四人首次看到了月组织的成员，对四人来说完全陌生的卑留呼。

“你就是江天吧，我已经等你们好长时间了。”看着出现的江天四人，卑留呼一脸狂妄的说道。有个非常怪的现象，只要是从事恐怖组织行业的，不论有没有实力，全都是狂妄的家伙，江天都被熏陶出这样的恶习了。

“等我干什么？我可对你没有兴趣。”听着卑留呼露骨的话，江天鸡皮疙瘩掉落了一地，立刻向众人宣布两人之间什么都没有。

卑留呼没有理会江天含义深刻的话语，询问道，“佐助，宇智波佐助在哪儿？”

擦佐助真是好情调，木叶有牵挂他的鸣人，这儿又蹦出一个，不愧是宇智波一族的，强悍，就是强悍。“佐助不再这儿，我听说你曾是木叶的忍者，难道你和宇智波一族有什么芥蒂。”江天摇晃了一下脑袋，好奇的询问道。

“我只是对万花筒写轮眼好奇罢了，想见识一下它的威力，他们都说，写轮眼在万花筒写轮眼面前不堪一击，我倒要看了看，是不是如此？”卑留呼说道，没有一副要决斗的样子，或者说，他根本就没有将江天四人放在眼中。

“没有写轮眼的人，是无法真正的感受万花筒写轮眼的强大的。”看着小屁孩模样的卑留呼，江天不屑的说道，木叶叛逃的忍者，除了鼬，都是水货啊。

“哈哈，谁说我没有写轮眼的？”看着面前的四人，卑留呼大笑了起来，双眼飞快的转变，瞬间化为了猩红的三勾玉写轮眼，货真价实的眼睛，江天能够感应出来。

任意的开启和关闭，卑留呼和江天一样，完美的掌控了写轮眼，这，这怎么可能？

看着一脸吃惊的四人，卑留呼笑的更加的欢心，仿佛获得了巨大的满足，“作为我成为不死的完美忍者手下的第一批亡灵，我就先向你们讲述一个故事，让你们死的明明白白。在木叶，曾有一个叫卑留呼的男人，他和自来也、纲手姬、大蛇丸，木叶传说中的三忍曾是好朋友，可卑留呼没有像他们那般优秀的忍者素质，他为了弥补自己肉体上面的弱点，沉溺于研究，想要完成合成合身之术―鬼罗芽。那时，第三次忍者大战爆发，在其中被称为激战之地的神无昆桥的一战中，旗木卡卡西从这场战斗中归来了，那时我大吃一惊，因为卡卡西从战斗中殉职的宇智波带土身上，继承了血迹界限的力量写轮眼，让其成为自己的东西。然后我就想到了这些，如果能用鬼罗芽之术使血迹界限的力量为我所用的话，就能像纲手姬、大蛇丸、自来也他们一样强大。可是，知道了我这项研究的火影，却想要将我抹杀。”

“之后，我转站各国，终于收集齐四大隐村的四种血迹界限，并将它们融入我的体内，成为我的力量，可以运用自如。可惜，第五个血迹界限的收集却出现了问题，我老早之前，对卡卡西施下了傀儡之术，想将他的写轮眼作为第五个血迹界限，从而让我成为最最完美的忍者，却不想，卡卡西的写轮眼在一夜之间消失的无影无踪。幸好，我遇到了斑大人，斑大人不仅送给我一双写轮眼，还助我成功的把写轮眼融合。现在的我，就是可以自如使用五种血迹界限的最完美忍者。”说道兴奋处，卑留呼大吼了出来，一股强大的气势从他的体内迸发了出来，将他的衣服都掀飞了起来。

江天不知道他是不是完美的忍者，但是江天从气势上就了解，卑留呼是一位强者，一位将五种血迹界限自如使用的强者。对于卑留呼的手段，江天没有办法评价，没人关心你是用何种办法变强的，世人关心的只是你是不是强者，是，你是大爷，不是，你给我好好地盘着，做孙子。

“这些话一直压在我心里，现在说出来，也舒服多了。为了表达对你们这些忠实听众的感谢，我会将你们的尸体好好的保存起来，作为我接下来的研究材料。”卑留呼从树枝上跳了下来，显然已经准备动手了。

“小南、江雨、紫苑，你们退后，他交给我来对付。”江天对着一旁摆了摆手，飞快的走了出来，“卑留呼，既然你这么想见识万花筒写轮眼的威力，我就满足一下你吧。”说着，江天迅速的开启了万花筒。

“你也是宇智波一族的？宇智波一族不就剩下斑大人和佐助了吗？”看到江天眼睛，感受着那双眼睛带来的威压，一种高贵者对低贱者的压制，卑留呼既惊又怒的说道。

“和你差不多的能力，只不过我的能力是我自身血迹界限赋予的，而你的是研究得来的。”江天平静的说道。

“好，我已经稍微感受到万花筒写轮眼的威势了，果真是更加高级的眼睛，今天我就要做第一个打败万花筒写轮眼的写轮眼拥有者。”看着江天，卑留呼流露出猎物者的欣喜，身子猛地移动，人已经出现在江天的面前，“血迹界限之二，迅遁！”

飞快的来到江天的身旁，卑留呼右脚猛的朝江天踢了过去。瞬间的速度、凌厉的攻势，这样的组合，又有几人能够破开，卑留呼已经看到敌人趴在地上痛苦呻吟的场景了。

砰，卑留呼还没有反应过来，就感觉到一股巨大的力量轰在了自己的胸口，强大的冲击力，直接将卑留呼打的倒飞了出去，一连滚到二十多米的大树下，才停顿了下来。

“不要在我面前展示你那卑微的速度，真的很慢，很慢！”拍了拍手，江天一脸不屑的对做倒在地的卑留呼说道。


第五一零章虐不死的小强

“可恶，怎么会这样。”咒骂了几声，卑留呼慢慢的从地上爬了起来，他的胸口整个的凹陷下去，那一片的衣服，也完全的破裂了开来，露出瘦弱的胸膛。江天附带着大量压缩空气的一击，竟然没有对他造成太大的伤害，这简直是不可思议的事情。

“刚刚通过写轮眼对我施加幻术？还真是出色，一连串的手段，让人防不胜防，可惜，全都被这双比你高级的眼睛看破了。”分析着卑留呼之前的攻击，江天一脸淡然的说道。

“你不是一样，你刚刚的攻击，可是一点儿都不痛唉。”卑留呼抚摸着受到攻击的胸膛，反击的说道，“这就是我的第三个能力，钢遁。”一切的攻击，都能够被我抵挡下来。

“是吗？那就让我见识一下吧。”说着，江天万花筒写轮眼飞快的旋转起来，作用在卑留呼身上，接着，江天一个瞬身，来到了卑留呼的面前，手中出现的威空气炮飞快的对着卑留呼的胸膛按了下去。

砰，巨大的能量，直接将卑留呼的胸膛打出了一个大洞，里面的心脏什么的都在这一招的攻击下完完全全的摧毁了。卑留呼一点儿反抗的动作都没有，人就如同断线的风筝一般，飞快的向远方飘去，在狠狠地砸在地面，掀起弥漫的烟尘。

“呼，万花筒写轮眼的幻术，你那双破眼睛根本就看不出来，毫无防备之下，内脏都已经被摧毁了，这样应该能够将这个家伙解决掉了吧？”看着久久没有反应的卑留呼，江天一脸自信的说道。之前出手，江天学着卑留呼的攻击手法，先对他使用幻术，然后瞬间出现在卑留呼面前，在卑留呼完全没有反应的情况下飞快使出威空气炮。一连串的攻击，把卑留呼打的完全没有反应。

“这就是万花筒写轮眼的幻术吗？我竟然完全没有看破，真不愧是更加高级的眼睛，可是，仅仅凭借这些就将我杀死吗？你也太小看鬼罗芽之术了吧，融合五种血迹界限的我，可是拥有不死之身的存在。”就在江天以为一切搞定的时候，弥漫的废墟中传来阵阵痴狂的身影，一个黑影慢慢的从弥漫的烟尘中走了出来，不就是刚刚内脏已毁的卑留呼。如今在看他的胸口，完好无损，什么事情也没有。鬼罗芽的合成合身之术，果真是可怕的存在。

“没死吗？”看着变得完好无损，脱下大白外套，露出包裹在白色绷带下的身子的卑留呼，江天吃惊的说道。“不死之身？世界，没有什么是不死的，所谓的不死，只是攻击强度来不够而已，看来我要加大力度了。”

“江天，你的万花筒写轮眼归我了。”说着，缠绕在卑留呼手臂身子的绷带飞快的脱落了下来，在钢遁的加持下，化为了一个个锋利的武器，向着江天扫射而来，一路上，树木一根接着一根的轰然倒地。

绷带如同锁定猎物的毒蛇一般，飞快的向着江天袭击了过来，砰，江天刚刚脚踩的泥土飞快的迸溅了出来，一个个的小坑飞快的出现在江天的四周。可惜，江天的动作实在是太过灵敏，就这么小块的范围，面对五条绷带的轮番轰炸，硬是没有受到丝毫的伤害。

“还真是动作灵敏的老鼠，江天，让你见识一下我的第四个血迹界限吧。”说着，卑留呼双手飞快的结起了手印，“岚遁―雷云腔波！”伴随着手印结成，一股黑色的乌云从卑留呼身上窜出，飞快的向着江天飘了过来，一股股浓郁的雷电从中飞快的激射而出，狠狠地打在了江天的身上。

蓝色的电弧从江天身上一圈接着一圈的闪过，江天就这样安静的站在那儿，脸上除了嘲讽般的笑意，什么也没有，更没有卑留呼想象之中的痛苦和扭曲。

“这样的攻击是对我没有效果的，卑留呼，你的血迹界限虽然多，但是在我眼中，根本就不算什么，早些去死吧。”说着，江天的双手出现了两个巨大的白色丸子，查克拉飞速的在江天的双手之间汇集着，“去死吧，威空双炮！”说着，手中的两个白色炮弹飞快的向着卑留呼攻击而去。

“哼，这样的攻击，是没有效果的。”看到来到面前的攻击，卑留呼双臂飞快的抬了起来，“能力之五，冥遁―吸穴孔！”说着，卑留呼有着穴孔的手掌亮堂了起来，两个威力巨大的气炮直接被卑留呼吸收了进去，“江天，冥遁可是能够吸收查克拉的。”吸收掉攻击，卑留呼一脸显摆的看着江天。

“这样啊，看来得来一些你无法吸收的攻击了。”看着完全展示出五种能力的卑留呼，江天无奈的摇了摇头，速度、防御、攻击、瞳术，包含了一切，卑留呼果真是完美存在的忍者啊。

可不是，速度（迅遁）、防御（体术防御钢遁，忍术防御冥遁）、攻击（冥遁超强雷电攻击）、瞳术（写轮眼）这样的血迹界限组合，绝对是完全没有弱点的组合。可惜，他碰上了天生的克星，速度，江天有飞雷神之术；防御，饿鬼道的吞食、天道的神罗天征和江天最妖孽的空化；攻击，写轮眼、轮回眼能力和空气血迹界限；瞳术，最高级永恒万花筒写轮眼，轮回眼。每一个等级都比卑留呼高，江天完全没有失败的可能。

“那我就用你的身体都没有办法承受的攻击来消灭你吧。”看着一脸嚣张的卑留呼，江天无奈的说道。

“出手，我现在要做的就是让你连出手的机会都没有，一招将你解决掉吧！”说着，卑留呼手臂上的绷带再次向江天攻击了过来。

“冥遁奥义―冥鬼龙！”忍术准备完毕，卑留呼大声的对江天喝道。无数的黑云慢慢的形成，在森林里面飘散了开来。每一片黑云之中都带上了强烈的雷电，这些可不是一般的雷云，这是得到查克拉就会无限成长的积雨云。看卑留呼查克拉不住涌出的情况，他是想要将这一份能量全部的注入到这一片土地。

原本晴朗的天空，在卑留呼的发力下，完完全全的黑暗了下来，黑色的云层布满了天空，在空中不断地旋转着、翻腾着，带来一股股强大的威压，压的人喘不过起来。轰动，天空陡然传出一声巨响，漫天的雷电如同下雨一般，飞快的从天空滑下，正对着的，全都是正处在雷层下方的江天。

无所顾忌的雷电，一道接着一道的在江天的身上肆意着破坏着，周围的地面、树木，依着超乎寻常的速度飞快的爆裂开来，一切的一切，在这样的攻击下，都会被完完全全的摧毁，连渣都不剩！


第五一一章十拳剑

看着雷电包裹下耀眼的江天，卑留呼似乎透过江天的肉体，看到了隐藏深处的根根白骨，这样的攻击下，江天就连渣都不可能留下吧。想到此处，卑留呼脸上露出了扭曲的笑容，自从学成合成合身的鬼罗芽之术，如此狼狈，还是第一次呢。

三分钟，江天整整承受了三分钟的雷电攻击。等到烟消云散，太阳再次照射大地的时候，一切恢复了平静。暴露在众人面前的是一个数百米大的废墟，崩裂的地面，绞碎的树木，翻滚的枝叶，无不向人展示出雷电作为第一破坏者的强大威力。

而江天，就这样安静的站在废墟的正中央，一脸平静的看着卑留呼，整整三分钟的雷电洗礼，非但没有将江天炼为渣子，却使得江天看起来有了股说不清道不明的空明。

“攻击结束了？”在卑留呼目瞪口呆下，江天终于开口，有着些许意犹未尽的样子，在如此狂暴的攻击下，江天却是一副享受的模样。

“可恶？怎么可能，在我最凌厉的攻击面前，你怎么可能安然无患。”食指颤抖着指着江天，卑留呼吃惊的询问道。

“记住，能够吸收查克拉的并不只有你一个。”江天嘴角露出邪邪的笑意，“谢谢你帮我补充足了查克拉，虽然我一点儿都不需要。还有，我最讨厌别人拿手指着我。”说着，江天已经来到了卑留呼的面前，在卑留呼还没有反应过来的时候，左手抓住他伸出的食指，狠狠的扳了下去，右手，如同上千只鸟儿同时鸣叫的雷遁千鸟忍术已经按在了卑留呼的胸膛。

啊，十指连心，一股狼嚎般的惨叫声响彻了整片密林，卑留呼的身子在双重的攻击下不住的颤抖着、鲜血不住的奔涌而出。

收手，江天又在一瞬间回到了刚刚站立的地方，如果不是卑留呼的悲鸣，将不会有人注意到江天的出手，眼睛眨了一下的功夫，江天就完成了攻击。

不多时，跪倒在地的卑留呼慢慢的爬了起来，他内心有些崩溃的想法，这个对手，实在是太强大了，速度超过他的迅遁，瞳术超过他的写轮眼，防御不比他的冥遁差，攻击更是比他强盛，如果不是沾着不死之身的光，今天自己就要交代在这儿了。为了取胜，下面只有展开以命换命的战斗手段，我有和你拼命的本钱，江天，你有吗？

对于卑留呼的恢复，江天一点儿意外都没有，他出手的目的非常的简单，让卑留呼品尝疼痛，你可以不死，但是我不相信你可以没有知觉。

“动手！”卑留呼大喝一声，通过迅遁来到了江天的面前，经过钢遁强化的手臂飞快的对着江天抓了过来，伴随而来的嗖嗖寒意，令人头皮发麻，不知道这钢爪功，卑留呼是自行领悟还是有着秘籍的存在。钢爪滑过粗壮的大树，树干立刻就出现一道深深的五指印痕，轰然倒塌了下去，触及地面，岩石直接崩碎开来。

江天动作敏锐，也不跟卑留呼太多的接触，就这样躲来闪去，让卑留呼信心十足的每一次攻击都完全的落空。这更加的恼怒了卑留呼，攻击起来也是越来的越卖力，密度也是越来越大。

看着从旁边闪到跟前的卑留呼，江天眼中精光一闪，“神罗天征！”砰，毁灭一切的力量从江天体内陡然喷出，狠狠地撞击在毫无准备的卑留呼身上，卑留呼身子猛地一抖动，一口鲜血直接喷了出来，人也如同断线的风筝，飞快的向远方飘飞而去。

哼，看到凄惨的卑留呼，江天冷哼一声，大量的查克拉飞快的向右手汇集而去，不多时，手中聚集起来的查克拉就发生了性质的变化，化为了一把高速旋转的手里剑样式。

看着已经从地上爬起来的卑留呼，江天精准的扔出了自己手中的手里剑，“风遁―螺旋手里剑！”手里剑如同划破长空的一把巨剑，带着轰碎空间的气势，飞快的向着卑留呼的胸膛而去。

螺旋手里剑，虽然不是江天手中最最霸气和威慑的招数，但是攻击效果可以称得上最佳，单战的时候，是制敌的最佳手段，螺旋手里剑都没有办法将卑留呼干掉的话，江天只能进行最后的手段了。

“没用的，一切攻击对我都是没有用处的。”虽然惊叹螺旋手里剑的威力，但是卑留呼并没有丝毫的担心，飞快的伸出自己的双手，一股强大的吸力在双手之间产生，飞速而至的螺旋手里剑在这样的吸力下，慢慢的停顿了下来，竟然被卑留呼一点一点的吸收了进去，没有多长时间，巨大的螺旋手里剑就完完全全的消失了。

“哈哈，世界上最最痛苦的，莫过于死在自己的招数下。”说着，卑留呼右手高高举起，刚刚被卑留呼吸收下去的螺旋手里剑再次出现在他的手中，不过，这一次，它攻击的对象是江天，“去吧！”卑留呼兴奋的大吼一声，猛的扔出了手中的手里剑。

螺旋手里剑依着极致的速度，飞快的向着江天奔驰而来，刮起的阵阵旋风，将江天的大衣刮的到处乱飘。

“只能够进行最后一招了，原本还想将他作为收藏品的呢！”看着越来越近的螺旋手里剑，江天无奈的叹了一口气。之所以跟毕留呼周旋这么长时间，原来是江天想把卑留呼收入麾下啊。

砰，来到江天面前的螺旋手里剑在一瞬间受到巨大的冲击，飞快的破碎开来，攻击消失，连江天的衣角都没有碰到。

江天右眼飞快的旋转起来，剧烈的空间波动在这片区域传播了开来，一个身影在空间的波动下，出现在江天的面前，正是宇智波鼬！

刚刚出现，鼬就飞快的使出了须左之男，向着对面飘忽不定的卑留呼攻击了过去，集强大攻击和绝对防御为一体的须左之男在一开始的时候就占据了上风，将卑留呼打的节节后退，再配合上鼬高超的幻术，没有几分钟的时间，卑留呼就遍体鳞伤的倒飞了出去。

抓住机会，不给卑留呼任何恢复的时间，在鼬的*控下，须左之男飞快的掏出了神器十拳剑。十拳剑是一把具有封印能力且没有实体的灵剑，草S剑的一种，传说所有被刺中的东西均会被吸入“须佐之男”的酒葫芦内，永久的封印于梦境之中。

江天的目的已经不言而喻，封印，既然没有办法将你杀死，那我就将你永久的封印吧。

十拳剑上金光闪闪，一股强大的力量投射下力量正在快速恢复的卑留呼，可惜，现在的卑留呼根本就没有抵抗的能力，只能够在不住的惨叫坑骂下，被十拳剑一点一点的吸收了进去，最终被封印起来。



第五一二章摧毁月基地

“卑留呼失败了。”一个沙哑的声音从地上传了出来，紧接着，一个黑白相间的阴阳脸从地上冒了出来。

“不是天天吹嘘自己是最完美的忍者，拥有不死之身的吗？怎么挂了。”大蛇兜挥动了一下有些酸胀的右臂，一脸讥讽的说道。对于卑留呼这种总是喋喋不休，自以为是的家伙，大蛇兜是千万个讨厌，要不是战斗力还说的过去，大蛇兜都想亲手将这个蟑螂给斩了。

“嘿嘿，准确的说，是被神器十拳剑给封印了，这些机密可是分身冒死传替过来的情报。”白绝嘻哈的说道。

“不是还有一千多个本体吗？死一个算得了什么。”大蛇兜从椅子上站了起来，一脸平淡的说道。

“哼，可是已经被江天消灭掉一半了，我可要珍惜接下来的所有分身。”白绝咬牙切齿的说道，一千个实体分身，也就是一千条命啊，想想都觉得肉痛。

“桀桀，你可要小心一些，玩火的人，终有一天会引火自焚，那些制造出来的分身，不仅仅是你的死亡替身，同样可以取代你的位置的。”大蛇兜双目一凝，奸笑着说道。

“哼，想要干掉我，可没有那么的容易。我的每一次行动，都是经过精心的策划的，绝对达到完美无瑕的地步。”绝耸耸肩，一脸自信的说道。

“精心策划？还真是精心啊。否则的话，倒在江天脚下的就不仅仅是一千的替代品了。”大蛇兜双目又是一寒，冷声的说道。他秽土转生出来的强者在两方战场都遭受巨大的打击，江天这般的六位影级高手，一个小时都没能坚持下来，就依次被封印，幸亏二代目土影反应迅速，将本体一分为二，拥有一半实力的分身才逃离了出来，否则就是毫无成果的全军覆没了。

“哼”绝再次冷哼了一声，慢慢的从泥土中现身，“我们接下来怎么办？阿飞分配给我们的阻击任务可以说完完全全的失败了。”绝对着大蛇兜询问道。

一次试探性的偷袭，三次阻击战。多么强大的实力，任何一个小队，在碰到这样的实力时，都会遭受毁灭性的打击。可是，四次交手，几乎都是被江天小队瞬秒，丝毫没有讨到便宜，最后，己方的一员猛将还折翼沙场，哎！

“尽管重视江天，我们还是错误的低估了江天的能力，现在我们只能够撤退，和阿飞会合。不要这样看着我，战力都被阿飞带走，我已经没有对付江天的底牌了，你要是还想和江天交一次手的话，我非常的乐意。”不理会盯着自己的绝，大蛇兜慢慢的向外面走去，最后一道棺材，现在可不是用的时候，大蛇兜嘴角不由露出阴森的笑容。

“可恶，只能够这样了。”绝无奈的晃晃头，一脸的泄气，慢慢的融入地下，消失在了洞穴里面。一切，再次恢复了平静……

……………求鲜花分割线……………

“江天，我知道你是在利用我弟弟，我只是希望，你能够给他留一条后路。”收回封印卑留呼的十拳剑，鼬叹息的对江天说道。在他被复活的时候，鼬就已经知道江天的目的了，可惜，现在他自己都受制于江天，根本就是有心无力。

“佐助之前出现在木叶，杀害木叶数十名忍者和木叶高层转寝小春的事情你应该听说了吧。”江天看着愁云密布的鼬，平静的说道，“如今佐助又前往木叶战场了。说的直接一些，佐助已经是木叶的叛忍了，被木叶抓到，等待佐助的只有死亡。想要你的弟弟活下来，你只有祈祷三件事了。”

“这次征服忍界的战争，晓组织能够获得胜利；佐助能够从战场上活下来；佐助对晓组织没有叛变的心思。”江天直截了当的说道，“鼬，在你心目中，佐助和木叶，哪一个分量更重，你更加期待哪一个取得这次战争的胜利。”看着陷入沉思的鼬，江天反问道，并没有等待鼬给出答案，江天就将鼬吸入眼内空间了。现在，他还不需要六道分身的存在。

这是一个无解的问题……

“哥哥太棒了，一下子就将敌人消灭掉了。”江雨飞快的窜到江天身边，猛的往江天脖子上一扑。江天反应有些慢，立刻感觉自己怀中一重，感觉托住，差些就万里不稳。

“都这么大了，还如此调皮。”江天瞪了怀中欢喜的江雨，温和的教训道。

“就调皮怎么了，不服你咬我。”江雨在江天怀中拱了拱，娇声的反击道。看着江雨明眸皓齿的样子，江天直呼受不了，赶紧将江雨松了开来，“没想到你都变得这么重了，我都抱不动你了。”江天赶紧转移话题。

“哪里重了？”江雨转了一圈，秀眉微蹙的看了半响，疑惑的问道，汗，女子对这么问题这么的关心啊。

“你哥哥在骗你。”看到江雨卖萌的举动，小南娇笑的说道，“江天，接下来继续前进？”

“嗯，我已经感受到了。”江天点点头，郑重的话语，把在一旁小声交流着的紫苑和江雨给吸引过来，“兜和绝已经不再前方了，从种子的方位显示，他们在向阿飞所在的地方靠近。”

“也就是说，敌人已经离开这儿了！”小南惊讶的说道，因为拥有江天的探测本事，他们少走了多少条弯路，总是时时刻刻的将敌人的行踪把握在手里，这样的感觉真好。

“月组织应该没有了吧，我们在过去还有意思吗？”看到江天点头，小南疑惑的问道。

“为了表示我们这一小队表现杰出，怎么说也得将月组织基地给摧毁掉。我们拥有飞雷神之术，赶往战场的速度可一点儿不比他们慢呀。”江天眉毛动了动，一脸邪恶的说道。

“你真坏！”三道娇哼声，把江天的骨头都化酥了。

四人花了大半天的时间，进攻跋涉和不住的寻找，终于找到了阿飞隐身的总部。看到这个隐藏在密林深处的峡谷，江天不住的赞叹阿飞的眼光，枭雄一般的人物，不佩服不行啊。

接着，江天就全力探索起月组织总部，还真是不探不知道，一探吓一跳。小小的一个洞穴，里面错综复杂，分出了上千条暗道，江天分出百十来股空气进行探测，花了大半个小时的功夫，才粗略的将这个基地扫描完全。这个基地，无用的出口就有着十多个，还真是绕人啊。

唯一可惜的是，基地里面空无一物，早早就被阿飞搬空了。阿飞眼光不错，早早看出自己基地会不保啊。

“好了，你们什么也没有，我们赶紧前去战场吧。”江天睁开眼睛，对着身旁的三女耸了耸肩膀，首先离开。

“哥哥，你之前不是说要摧毁的吗？我们可是花了大半天的时间才找到这个破地方的，怎么说……”三女赶上江天，一上来，江雨就对江天质问道，话来没有说完，就听到身后传来惊天的巨响，刚刚站立的那一块区域，地面整整下压了一米有余，所有的一切，都被填埋干净，峡谷早就不知所踪。

看着江天的大手笔，三女又是狠狠的白了他几眼。


第五一三章三方会聚

一股清风从茂密的树木间吹过，带来沙沙的声响，原本站立在此处的四道身影，已经完完全全的消失了。

飞雷神之术，强悍无比，仅仅瞬间，江天四人就出现在了战场的一处小丘上，情况还没有明了，江天断然不会冒然的出现，还是先躲在一旁观察片刻吧。

等安稳下来，江天连忙将目光投射到战场上，这儿是离木叶遗址不远处的一片空旷地带，没有参天的大树，没有清澈的溪流，没有贫苦的村民，有的是看不到边际的草皮和裸露的岩石，在土壤肥沃的火之国，又是在荒无人烟的地方，能够找到一块如此之大的平原战场，还真是一件不容易的事情。为了这一次和平守卫战，五大隐村准备了很多啊。

接着，江天将目光投向战场的双方，一方就是长门带队的晓组织众人，一方是风影、土影、水影带队的五大隐村盟军，双方好似在交涉着什么，还没有开始动手。草地上只有两队人马，阿飞的月组织还没有出现，不知道在搞什么鬼。

通过空气分身，江天了解了这边战场的一些情况，两天之前，晓组织就和五隐村盟军正式相遇，一开始，因为这种各样的因素，双方只是简单试探的交手了几次，大规模的动手几乎可以说没有。而江天好巧不巧，正好赶在大战将要开始的时候过来了。难道老天都想我们一次性将五大隐村完全消灭，江天自恋而又狂妄的想到。

五影脑袋是不是烧糊了，仅仅凭借三个影和上百名精英上忍领队的数千名忍者大军来对付实力强劲的晓组织。分析完两队的实力，江天有些噌笑的想到。上百名精英上忍足够拖住影级甚至杀死影级强者了，可是晓组织内，哪位影级不是特殊能力的拥有者。有多少的生命够五隐盟军付出，只为查探晓组织成员的能力？

火影和新雷影都不在？难道在搞什么鬼？江天实在是搞不明白，忍军准备拿什么来对付晓组织众人。算了，既然什么都没有，那就吃下五隐盟军的先头部队吧。

“小南、小雨，我们出场吧。”江天缓缓地从地上站立而起，对着身旁的小南和江雨说道。

“嗯”二女点头示意明白。“我呢，我呢？”听到江天没有提及自己，紫苑不满的说道。

“接下来可就是战争了，你还是留在这儿吧，相信小白虎能够保护你的安全的。”看着一脸希翼的紫苑，江天坚定的说道，不容置疑！

“那好吧，你们小心一些。”看到江天坚定地眼神，紫苑知道自己没戏，也就不再撒娇。

“这可是为了你的安全着想，等战争结束，我就天天陪着你，好不好？”女人失落的时候总需要哄哄。“嗯！”紫苑面色晴朗起来。

“走吧！”嗖的一声，三道身影飞快的激射而出，丝毫没有掩饰的强大气息，吸引了谈判即将破裂的双方的注意力。

“梦月江天！”看到来者面容，晓组织一方露出了兴奋的神色，五隐盟军则是骚动了起来，名声太响亮，造成的轰动就是不同凡响。

“你来了。”看到精神饱满的江天，长门就基本了解到另一边战事的顺利。

“月组织基地已经搞毁，一名成员也成功击杀。”江天点点头，一脸开心的说道，越是能够折损阿飞的势力，晓组织取胜的希望就越大。

“好！”长门点点头，一脸的欣慰。

“江天，我要杀了你，替哥哥报仇！”就在江天和长门交谈正欢，忘记这是战场的时候，对面传来一句滔天的震怒，一个黝黑的壮汉飞快的从密密麻麻的人群中冲刺了出来，出现在江天等人的面前，旁边的数名忍者根本阻止不了壮汉的举动，只能无奈的守护在壮汉的旁边。

“八尾人柱力，奇拉比？！”看清壮汉的容貌，江天一脸惊呼的说道。战争的目的就是为了捕捉八尾，没想到八尾自己跑到战场上来了。不仅江天吃惊，晓组织众人同样吃惊，这几天交涉的原因就是要五隐盟军交出八尾人柱力的藏身之所，苦苦不得，没想到江天才出现，八尾人柱力就跟着窜了出来。不愧是江天大人，就是牛，晓组织众人内心充满了佩服。

“可恶。”爆乳纲手姬从人群中走了出来，“对不起了。一听说江天出现，比就通过联络的飞雷神之术过来了，我根本就挡不住他。”纲手一脸苦涩的对身旁的三影道。

三影摇摇头，内心同样叹了一口气，他们何尝不了解，现在的五隐盟军根本就不是晓组织的对手，同意号称最强的八尾人柱力奇拉比参战，才有机会取得胜利，但是，晓组织寻找的就是八尾人柱力，这种机遇和风险并存的场面，真是让人难以抉择。

“你哥哥还没有死。”看着怒气冲冲的奇拉比，江天面色平静，却丝毫掩饰不住内心的澎湃，拿下它，就只剩下七尾人柱力了，和平就在眼前！

“什么！”奇拉比脸色顿时大喜，“哥哥还活着，快把我哥哥交出来，我可以饶你不死。”

听出奇拉比话语中的嚣张，江天冷哼一声，掩饰过去，“这一切就你自己跟他谈了。”说着，江天双手飞快的凝在一起，“秽土转生！”地面传来剧烈的抖动，不多时，一道黄金大棺材飞快的从地下窜出，出现在众人的视野。

砰，密封着的棺盖掉了下来，里面站立着的，赫然就是奇拉比的哥哥，四代目雷影。

“比，你最近有没有调皮。”看到奇拉比，雷影双目一瞪，严厉的质问道。

“哥哥，真的是哥哥，哥哥，我可找到你了。”看到和之前一般性格模样的哥哥，奇拉比眼泪顿时就滴落了下来。

“男子汉大丈夫，啼哭个什么。比，跟哥哥来晓组织吧，这儿才是给忍界带来和平的地方。”雷影诱惑的说道。

“好，哥哥说去哪儿，我就去哪儿？”奇拉比揉了揉眼睛，一脸坚毅的说道。太多对哥哥的思念，再次见到，让奇拉比都有些分不清形势了，可谓悲痛到一定程度了。

“比，千万不要听他的话，雷影已经不是之前的雷影了，他现在只是江天手中的傀儡罢了。”四影飞快的挡在了奇拉比的面前，劝慰的说道。

“哈哈，江天，真是好手段啊。”一个突兀的声音响起，紧接着，一旁传来剧烈的空间波动，阿飞的身影在此刻出现，“刚刚探测到八尾人柱力的位置，就因为你的出现而改变了，江天，不得不佩服你啊！”

三方在此正式相遇，局势混乱开来……


第五一四章伊邪那岐神

“可恶，你这个家伙，竟然亵渎哥哥的英灵，我要杀了你。”刚刚只是因为初见雷影的心神恍惚，到现在，奇拉比哪里还不明白江天对他哥哥做了手脚。说着，奇拉比就气势汹汹的冲刺而来。

“还真是暴躁的家伙，八尾人柱力我就收下了。”看到旁人根本阻挡不了的奇拉比，江天一脸兴奋的说道。他本来就没有指望依靠雷影的几句话就收服八尾人柱力，江天的目的就是为了激怒奇拉比，造成现在奇拉比对自己不死不休的局面。

奇拉比的举动，可谓是牵一发而动全身。四影、长门、阿飞这才明白了江天的目的，动手，这是几人现在唯一能做的事情。

不需要任何的命令，数千的忍者大军就向着晓组织众人压制了过来，他们要保护唯一的护命符。阿飞仅露的右眼散发出阵阵的寒意，身后，一个个黄金大棺材拔地而起，云隐村的金角、银角，雾隐村的七刀众，逃出去的二代目土影（一半能力被紫苑封印），成百上千的白绝实体分身，以及阴阳绝，他们想要虎口拔牙，抢下八尾人柱力。

看到五隐盟军和阿飞方面的举动，江天也不惊慌，合理的分配道，“长门，八尾奇拉比交给你了。四影交给六道分身对付，晓组织众人全力围剿阻碍长门收服八尾的任何敌人，我对付阿飞！”

“明白！”晓组织众人点头，纷纷扩散开来，形成一个巨大的圆，将长门和被江天阻挡下来的奇拉比留在其中。

看到众人准备完成，江天双手同样飞快的结起手印，一道道的棺材从地上飞窜了出来。秋道丁座、小李、勘九郎、日向宁次、阿斯玛、铁血凯、日向日足、宇智波斑（排名不分前后）等一系列死在江天手中的强者全都被江天复活了过来，投入到战场之中。

天道雷影、人间道大蛇丸、修罗道五海天藏、地狱道宇智波鼬、饿鬼道角都、畜生道自来，六道分身也纷纷在江天的身后亮相，向着土、风、水、火四影奔驰而去。

看着已经和八尾人柱力酣战到一起的长门，江天放松下来，八尾，应该不会出现意外了。目光投向了远方，江天看到同样一声不响的站在那儿的阿飞，场面已经渐渐混乱，唯一还没有动的只有他们两个人了。

江天知道阿飞在等他，哈哈大笑了几声，带着真正的宇智波斑，向着阿飞急射而去，瞬间出现在阿飞的面前。

“阿飞，多谢你帮我保管了这么多天的七尾人柱力。”刚刚来到阿飞面前，江天就笑着挖苦道。每一次和阿飞交锋，最后吃亏的都是他，江天肯定，这一次同样不会有例外。况且江天还有真正的宇智波斑做打手，没有尾兽查克拉的加持的阿飞，已经称不上大敌了。神秘时空忍术？江天根本就不惧怕这个。

“江天，没有把握的事情，我宁愿选择等待，这次既然出手，我就有着必胜的把握。”阿飞露着的眼睛不断在江天和宇智波斑身上扫视。

阿飞处的位置离战场较远，三方虽然在激烈的交战着，却根本没有影响到这儿，江天、宇智波斑、阿飞就这样静静的站立着，微风轻轻的拂过他们的大衣，场面显得有些诡异般的惬意。

“看来我们只有手底下见真章了，宇智波斑，准备动手。”江天双目一凝，晓组织都在为八尾而努力，自己也不能够偷懒了。

“身体已经渐渐的融合，还没有好好的展示过新的能力，江天，让我见识一下当年被我带回晓组织的那个小孩的真正实力吧。”阿飞紧了紧双拳，一脸自信的对江天说道。

“想要见识吗？求之不得。”说着，江天和宇智波斑同时弹射而出，向着阿飞攻击了过来。宇智波斑瞬间使用出了须左之男，须左之男巨大的拳头，直接向着身下的阿飞猛烈的砸了过去。

砰，平坦的地面瞬间崩裂了开来，一个巨大的深坑在瞬间就形成了，阿飞早就从地面跳跃而起，避开了斑须左之男的攻击。

“一切还没有结束呢！”斑大喝一声，一连串的勾玉飞快的向着阿飞扔了过去，竟然是超越宇智波鼬的八尺琼勾玉。

看到轰击而来的无数勾玉，阿飞明白自己根本就没有办法避闪，只有使用时空忍术了，阿飞叹了口气，身体慢慢的运作了起来，想要将自己吸入空间保护起来。

“阿飞，可不要忘记我的存在。”阿飞的身后，江天嬉戏的声音响了起来，掌握时空能力的可不是只有你一个的。说着，江天的双眼飞快的旋转了起来，一个透明的光幕飞快的由江天双眼激射而出，形成一个巨大的保护膜，将江天、阿飞、宇智波斑三人同时囚禁在其中。

“可恶，时空忍术失败了吗？又是你在搞鬼。”瞄了一脸身后的江天，阿飞一脸的怒气，方圆五里的范围，空间被完全的囚禁了，任何时空忍术都将无法使用出来。

激射而来的八尺琼勾玉成功的轰击在阿飞的身上，直接深深的插入阿飞的胸膛，将阿飞打的吐血倒飞了出去，在地上狠狠地摔了几圈，才慢慢的停了下来。

成功了吗？看着无可挑剔的攻击，江天慢慢的落到了宇智波斑的身旁。

“还真是狼狈啊，差一点就被你们给干掉了。空间封锁！江天，一直都隐藏着，就是为了在江天将我完全的击杀吗？”狼狈的倒在地上，死去多时的阿飞消失不见，一个完好无损的阿飞出现在江天和斑的面前。

毫发无损？！江天脸上充满了震惊，这怎么可能，刚刚的攻击明明打在阿飞身上了，难道说幻术，更不可能，我拥有的可是宇智波一族幻术顶级天才宇智波止水的写轮眼，在永恒的万花筒写轮眼面前，还有什么样的幻术不能够看破，那就只剩下一个了，“宇智波一族的禁术，伊邪那岐！”江天惊呼道。

“你对我们宇智波一族的了解还真是透彻啊，你应该是从团藏那儿了解的。不错，这就是同时拥有千手一族和宇智波一族的力量才能发动的，六道仙人创造万物的术―伊邪那岐！江天，你也能领悟这样的能力，可惜，你承受不起这个终极幻术的消耗，因为使用伊邪那岐的那只写轮眼会永远失去光明，无法再度睁开。”阿飞一脸阴森的说道。

“我确实用不起，可是，阿飞，你又能够使用几次呢？”江天摆摆手，不屑的反问道。

“我，哈哈，我现在可是神，现实版的伊邪那岐神！”听了江天的话，阿飞痴狂的大笑起来，他右手飞快的抓住衣领，猛的一扯，露出了赤条的上半身。他的身上，布满了一个个睁开的写轮眼，恶心的模样，令人作呕，一眼看下来，足足有上百个写轮眼。

伊邪那岐神，真正的伊邪那岐神啊！！！


第五一五章神不知鬼不觉的爆炸

“难怪在宇智波灭族那夜，绝偷偷摸摸的跟在所有人身后，将死去的宇智波族人的尸体全部收集起来呢，原来是被你打了这样的注意。”心情慢慢地平复下来，江天一脸震重的说道。

“江天，我收集写轮眼的目的并非如此，我原先只是不想如此多的写轮眼被浪费，同样再为月之眼计划进行筹备，可惜，你的出现打乱了我全部的计划，为了拥有战败你的力量，我才从团藏的做法受到启发，将写轮眼全部移植到自己的身上，作为伊邪那岐强有力的后盾。江天，在终极幻术面前，我不会留给你任何的机会，不死的我，将在这儿将你们彻底的斩杀。”虽然看不清阿飞的脸，但是江天可以肯定，此刻一定布满了阴戾的扭曲。

“仅仅十只写轮眼，就把团藏折磨的要死。如此之多的写轮眼，你的身体能够承受的了吗？别还没有伤害到我，自己就因为控制不了这么多的眼睛而崩溃了。”看着嚣张不已的阿飞，江天‘好意’的提醒道。

“哼，这样的情况就不需要你担心了，还是估量一下自己余下的时间吧。”阿飞冷哼一声，晃动了一下布满三勾玉写轮眼的右臂，阿飞准备动手了。

“阿飞，你的身体已经被初代目火影的细胞完全的吞噬了吧，否则，你根本就控制不了如此多的写轮眼。在这样的情况下，还能保持如此清晰的思绪，阿飞，你越来越令人吃惊了。”沉默多时的宇智波斑终于开口，阴沉中带着些许的沙哑。

“宇智波斑，不要用这种老气纵横的语调和我说话，你现在只不过是个被人*控住的傀儡而已。我们三人，哪个身上没有宇智波一族的写轮眼，哪个没有植入初代目生命细胞，所以，我们根本没有教训他人的意义。我们这样做，不就是为了得到六道仙人的力量，现在，你们拥有了六道仙人的轮回眼，而我拥有的则是六道仙人创造万物的伊邪那岐。可惜，世界只需要一个仙人，今天就看看我们哪一个能够活下来了。”阿飞大笑了几声，觉悟的说道。

确实，三人比起六道仙人已经没有差别，可以说是第二个六道仙人，也正如阿飞说的，仙人，一个就足够了。既然如此，那就战吧！

“斑，你先着手对付阿飞，为我争取时间。”江天双目一凝，对宇智波斑不可质疑的说道。说着，江天双手飞快的结起了手印，伴随着术式的结束，被囚禁住的这片空间，空气飞快的聚集起来，形成一个个江天分身。

“有在搞什么鬼把戏吗？”看着江天的举动，阿飞不屑的哼道，“作为伊邪那岐神，一切攻击都能够被我化解开来。”说着，阿飞飞快的向着江天的本体飞奔而去。

轰，须左之男的巨臂直接落在阿飞的脚下，阿飞反应不慢，才堪堪的躲闪了开来。“阿飞，你现在的对手可是我。”包裹在须左之男下的宇智波斑一脸淡然的说道。

“在为江天争取时间吗？面对你，可不能大意，既然如此，那就先将你解决掉吧。”阿飞右眼咕哝了一下，看着还在准备着的江天，下定了决心，飞快的向着斑冲了过去。

“阿飞，即使拥有伊邪那岐，你的攻击能力仍旧很差。”说着，斑的眼睛猛的向阿飞瞪了过去，紫黑色的不灭火炎飞快的布满了阿飞的全身，阿飞惨叫着倒在了地下，失去了生命。

“对我一点儿用处都没有哦。”阿飞嬉戏的声音从斑的身后响起，飞快的跳跃开来，向着江天攻击而去，刚刚全力以赴的样子，[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]也仅仅是做给斑看罢了，没有强大攻击能力，明白须左之男强大的阿飞，可不会傻乎乎的去硬碰斑。

“还真是狡猾啊。”看着飞速向江天奔去的阿飞，斑喃喃的说道，“六道神之力―陨石！”斑的话语刚刚落下，天空之中就悬浮着一个巨大的陨石，正对着下方飞速前进的阿飞，狠狠的砸了下去。

轰，巨大的陨石自己砸中阿飞的身子，将阿飞的尸体砸的深深陷入泥土之中，完全不成样子。不过一两秒钟的时间，阿飞就完好无损的出现在陨石的旁边。

“还真是强大的攻击啊，宇智波斑。”阿飞不屑的笑了笑，左臂上，又是一个写轮眼慢慢的闭了起来，彻底的报废了，可是比起浑身上下无数的写轮眼，这一颗写轮眼的报废根本就算不上什么。

“虽然空间囚禁限制了我的时空能力，又何尝不是在限制你们的速度呢。伊邪那岐可不仅仅是在极短暂的时间，将对我包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境的术，是同样能将对我有利的一切因素转化为现实的，自由控制现实和梦境的界限的终极幻术。所以，最后胜利的仍然是我！”说着，阿飞的身子就消失不见，直接出现在江天的身旁，在刚刚，他动用了梦境和现实的转化，直接将自己出现在江天的面前。

“去死吧！”阿飞右手上出现的锋利钢管直接对还在准备着大招的江天胸膛，准确无误的刺了下去。

就在钢管要触碰到江天的时候，江天紧闭着的双目猛的睁了开来，“神罗天征！”凌厉的冲击波从江天的体内迸射了出来，狠狠地打在了阿飞的胸膛，江天根本就没有留手。阿飞胸膛猛的晃动，一股鲜血顺着螺旋面具滴落了下来，阿飞如同断线的风筝，倒飞了出去。

偷袭虽然失败，但至少阻止了江天准备的大招。瞄了一眼四周，之前被江天召唤出来的空气分身全都消失不见，一定是被自己破坏了，想到此处，阿飞嘴角露出冷笑。一次施展伊邪那岐拥有一百秒的持续时间（原著是三百秒，但此时因为植入写轮眼过多，缩减为一百秒，但还是高于团藏的六十秒），看着足足上百的写轮眼，对于干掉江天和斑，阿飞信心十足。

“阿飞，忍术准备完成了，准备受死吧！”江天一脸奸笑的看着阿飞，“我这一次的攻击，是看不见的，希望在写轮眼完全报废之前，你能够看破我的攻击。”

“是吗？还有如此神奇的攻击，那我倒要见识见识。”阿飞摆摆手，一脸悠然的说道。因为伊邪那岐，他有无所谓的资本。

“那就好好地感受吧！”在斑回到江天身旁的时候，江天微笑着说道。

砰，一声沉闷的爆炸声响了起来，阿飞身子猛地一个踉跄，鲜血顺着阿飞的皮肤，飞快的渗透了出来，一瞬间的功夫，阿飞就完全的化为了一个血人，轰然的倒了下去。没有人看到，阿飞是如何遭受攻击的。


第五一六章最后的棺材

“可恶，怎么会这样，刚刚怎么无缘无故的就倒了下去。”全身流血而亡的尸体慢慢的消失，阿飞完好无损的出现在江天和斑的面前，只是这次，阿飞失去先前的从容了。因为阿飞自己都没有搞明白，自己怎么就突然的死掉了。

“这就是无形的攻击。怎么样，威力还可以吧。阿飞，看清你身上的写轮眼，等到全部闭起来的时候，你还没有发现攻击的话，你就真正死了。”说着，江天的双手再次结合在一起。

砰，又是一声沉闷的响声，鲜血再次从阿飞的皮肤毛孔中流了出来，一瞬间的功夫，阿飞又变成了血人，悄无声息的跌倒了下去，失去了动静。

攻击是从哪儿发出来的，刚刚江天结手印了，说明攻击是存在的，可是，我的写轮眼怎么没有观察到查克拉的波动。幻术？不可能，我的查克拉非常稳定，说明我根本就没有中幻术，到底是怎么回事？表面的平静，阿飞内心早就波涛汹涌起来，他感觉到了威胁，再不能看破攻击的话，他有可能就真的死了，上百个写轮眼也经不起突然就死亡的消耗。

突然之间，阿飞感觉到浑身巨大的疼痛，体内的血液完全不受控制的翻滚起来，如同快要爆炸的水桶，争抢着向外面喷涌而去。该死的攻击，阿飞脑袋顿时空白，身子缓缓地倒了下去，丢失了生命。

“任何反抗都是没有意义的，阿飞，就这样一点点的感受痛苦，一点点的迎接死神吧。”看着颤抖着站立的阿飞，江天一脸微笑的说道。

“体外根本就没有查克拉的波动，那攻击会不会是从我的体内发出的。”阿飞双目猛的一睁，就像、就像迪达拉的C4迦楼罗。就是因为不慎吸入这样肉眼看不见的类似粘土炸弹一样的攻击，我才会受到根本就看不见的攻击，突然的丧命。也不对啊，攻击必须是依附查克拉而存在的，我根本就没有看到丝毫的查克拉啊。在体内查找了一番，阿飞无奈的发现，自己的猜想完全的不正确，体内根本就没有外来的任何东西。

就在这时，死亡的阴影再次笼罩而来，阿飞缓缓的闭上了眼睛，在忍受了巨大的疼痛之后，缓缓的倒在了地上，丢失了性命。

第二十次死亡了吗？看着写轮眼已经完全报废的双臂，阿飞喃喃的说道，还是没有丝毫的头绪吗？江天的死亡攻击，每次都有十秒钟的间隔时间，看来我只有抓住这样的空挡，将两人击杀，才有可能活命了。不然的话，得到查克拉消耗尽了，不需要他们出手，我活不下去了。

十秒钟，足够了！再次死亡时候，阿飞飞快的从地面跳跃而起，向着江天和斑攻击了过来。

看破死亡攻击的时限了吗？比我想象中早了一些，阿飞，你已经做好死亡的觉悟了，将一切赌博在十多分钟吗？江天嘴角露出了笑容，“单战，你将不是我们的对手，在须左之男的绝对防御下，任何有利于你的梦境，转化为现实，都是没有用处的。去吧，斑，你也解决几次阿飞。”看着越来越近的阿飞，江天对斑命令道。

斑嗖的一下飞了出去，须左之男的攻击，毫不留情的直落在阿飞的身上。砰，阿飞直接被须左之男强有力的右臂给击飞了出去，连续在地上翻滚了十多圈，才慢慢地停了下来。

“可恶，早就料到我会有这一手了吗，江天？”阿飞再次完好无损的出现在一旁，查克拉已经不行了，本来就不多，来全部用在写轮眼的掌控上，在这样下去的话，我花费了上百具身体，才勉强*控住的写轮眼和初代目火影的细胞又要暴动了。

“支援，必须请求支援。”阿飞内心暗暗吼道。八、九、十！时间到！噗，一股股浓郁的血腥从阿飞嘴中喷涌而出，阿飞身子晃动了几下，轰然向前方倒了下去。

死亡，复活，死亡，复活，……，这样的基调，不断的上演着，可是终会有落下帷幕的时候。

“阿飞大人，坚持不住了吗？再不去拦截的话，八尾人柱力就要落到晓组织手中了，哎，这可如何是好呢？”通过秘术，阴阳绝收到阿飞秘密传过来的支援命令，可是，绝刚刚准备前去阻止已经死死压制住八尾人柱力的长门的。

“白绝，比起人柱力，性命更加的重要，我前去对付长门，你快些通知隐藏在不远处的大蛇兜吧。”黑绝眼神飘忽了一下，嘱咐的说道。阴阳二绝再次分裂了开来，双双陷入泥土之中，赶赴不同的地方。

“大蛇兜，我可算找到你了。”密林深处，白绝飞快的从树桩里面冒了出来，对站立不语的大蛇兜说道。

“一切不是很顺利吗？我的任务只是帮忙阻击晓组织和五隐盟军，争抢八尾人柱力的失利，和我可没有丝毫的关系。”看着出现的白绝，大蛇兜一脸平静的说道。

“呵呵，八尾的失利只是小事，现在有一件大事发生了。”白绝挥动着手，一脸夸张的说道。

“现在这时候，还有什么事情比争抢八尾人柱力还重要？”大蛇兜漫不经心的问道，他可不认为现在会有什么大事发生。

“阿飞陷入危机了，他刚刚向我请求过支援。”白绝赶紧说道，现在能够救阿飞的，只有大蛇兜了。

“面对江天和宇智波斑，阿飞竟然不敌。看来只能够动用它了，尽管不是完全体，打败阿飞和宇智波斑，应该不是问题吧。”大蛇兜猛的一惊，喃喃的说道，这个消息，他消耗起来也需要一番功夫。

“秽土转生属于通灵术，是时空忍术的一种，江天已经将那一片区域的空间完全的囚禁起来了，我的忍术根本就起不到作用。”紧接着，大蛇兜摇摇头，一脸懊恼的说道。

“这个就不必担心了，你在这儿将他秽土转生出来，我把他运送到战场。和大地融为一体的我，做到这一点还是非常的轻松的。”白绝思量着说道。

“好吧，目前只能够这样了。”说着，大蛇兜双手一合，“通灵术―秽土转生！”地面剧烈的抖动了起来，一个巨大的黄金棺材，在泥土的推动下，飞快的从地下窜了出来。

“我走了！”白绝抱着棺材，慢慢的融入地下，消失不见了。

就在密林慢慢静谧下去的时候，一个突兀的声音响起，“好久不见了，兜！”声音显得非常的沙哑和随意。

大蛇兜脸上写满了震撼，浑身冒着冷汗，慢慢的转过了身，颤抖着说道，“大蛇丸大人！”


第五一七章六道仙人

“一个，两个，三个……十七个、十八个、十九个、二十个！阿飞，仅仅只剩下二十只写轮眼了，你的生命，最多不超过四分钟了。”数清阿飞胸口的写轮眼，江天一脸微笑的说道。攻击非常的顺利，阿飞到现在还没有看破，不愧是空气血迹界限的最高奥义啊。

“可恶，支援还没有到吗？绝、大蛇兜，你们到底在搞什么鬼。”阿飞身子微弯，右手抚摸着胸前保命的最后十双写轮眼，低声的怒骂道。第一次，阿飞如此近距离的感受到了生命的威胁，大半个世纪，这还是头一次，头一次如此的狼狈，头一次将希望寄托在支援上。

“……，八秒、九秒、十秒！再见，阿飞。”随着江天话语的落下，猩红的血液再次从阿飞的身体里面溢了出来，阿飞感到自己心脏猛的一痛，脑袋一沉，笔直的跌倒了下去，生命再一次离奇的丢失了。

“还有十九次吗？”阿飞喃喃的说道，他感觉到了绝望，什么月之眼计划，什么政府忍界，什么超越六道仙人，在死亡面前，一切宏伟的理想都显得那么的脆弱不堪。

“阿飞，时间又到了，实在是对不住了。”江天嘲讽的声音传了过来，这种无助、彷徨的感觉，是最最令人难受着，不想死，死神却一步步走来，根本就没有反抗的权利。

就在这时，一道棺材飞快的从地下窜了出来。横挡在阿飞和江天之间。

“秽土转生？！”看到挡在面前的棺材，江天一脸惊讶的说道，“空间被完全的禁锢起来了，通灵术怎么能够使用出来的！”

“终于赶过来了吗？绝。”阿飞微微的喘着气，松了口气的说道。能够活下来，一切就都存在机会。

“阿飞大人，我可是第一次看到你狼狈的模样啊。”白绝紧跟着从地下窜了出来，一脸嘻哈的对阿飞调侃道，相比于黑绝的谨慎，白绝则显得轻佻和天不怕地不怕。

“也是最后一次了。”阿飞站直了身板，再次恢复意气风发、挥斥方遒的自信样。

“原来是依靠白绝高超的遁地能力，将黄金棺材运送过来的啊，这样的办法都能够想到。可惜了，阿飞，就算是绝世强者，今天也救不了你。”江天摆摆手，一脸不屑的说道。宇智波斑已经是江天的小弟，初代目火影的灵魂也在死神那儿存着，兜还能够秽土出什么样的强者，一出来，就将他瞬间击杀。

“江天，你的成长的确超乎了我的意料，可是，这次出来的强者，将会是前所未有的存在，我还曾利用七尾的查克拉，帮助这位稍微的恢复能力呢。”阿飞慢慢的走到棺材边，一脸阴森的对江天说道，“江天，做好准备了吗？下面可是我的反击了。”说道最后，阿飞狰狞了起来。

“哦，在这之前，你还是先给我死吧，哈哈！”江天不屑的耸了耸肩，阿飞身体再次无缘无故的喷出鲜血，躺在了地上，失去了生命。

“什么招数，阿飞大人一下子就丧命，我可根本没有感受到攻击，难怪能够将阿飞大人*入绝境啊。”看着突然倒下去的阿飞，白绝瞳孔睁得老大，一脸不可思议的说道。

“江天，我要将你碎尸万段！”阿飞暴怒的声音传了过来，“出来吧，六道仙人！”随着阿飞话语的落下，密封的棺材盖猛的震飞了出去，凶猛的向江天和斑冲击了过来。

“雕虫小技！”斑大喝一声，飞快的挡在江天的面前，右臂狠狠的轰击在激射而来的棺材盖上，直接将厚重硬实的棺材盖打的四分五裂。

“六道仙人，嗔，这样的存在也是大蛇兜能够秽土出来的。”听了阿飞的话，江天先是猛的一惊，又慢慢的恢复了平静。六道仙人要是真的能够被秽土出来，大蛇兜还需要跟阿飞合作，凭借手中的这一张牌，横扫忍界是完全没有问题的事情。阿飞，你已经寒碜到需要依靠这样的手段来打击敌人了吗？

“这么多年过去了，没想到还能够回到这片土地。”一个略带着沧桑的声音响起，声音里面好似带着一股魔力，将众人的注意不经意间吸引了过去。

江天立刻看到过去，等到江天看清从棺材中走出来的强者的模样时，脸色彻底的大变了起来，别人或许不知道六道仙人长什么搓样，江天可是非常的清楚，他可是亲眼见过六道仙人的，“六道…六道仙人！”

这种级别的强者，还真的被大蛇兜给秽土出来了，先是宇智波斑，接着是六道仙人，兜，当初还真是小看了你的能耐。

“首先来大声招呼吧，六道仙人，我是宇智波一族的后裔。”阿飞走到六道面前，不卑不亢的说道。

“宇智波一族吗？那是很久以前的事情了。没有想到，宇智波一族还有你这样的族人，竟然成功的开发出伊邪那岐。”看到遍布阿飞全身的写轮眼，六道仙人感慨的说道，“我就是被你复活的吗？”六道询问道。

“他应该要和你对话了。”阿飞话语刚刚落下，六道仙人就愣住了，显然，大蛇兜在通过特殊的手法在同他对话。

“秽土转生吗？后人已经创造出这种逆天的禁术了吗？没想到我留在忍界那残破不堪的身体也被人找到，而且还被利用了。”六道仙人明白了一切，愤慨的说道。

“呵呵，你现在根本就没有拒绝的权利。”阿飞一脸坚毅的摇摇头，“你现在的任务，就是将地面的两个家伙给彻底的抹杀掉。”说着，阿飞死死的指着江天和斑。

“打手吗？确实是一件令人不爽的事情。”六道喃喃的说道，“他们身上有股熟悉的气息，比你身上的还要令人亲切。”六道眼中轮回的小圈圈紧缩了一下，好奇的问道。

“因为他们都是拥有轮回眼的存在，和你一眼的眼睛。”阿飞略带羡慕的说道，一股吃不着葡萄说葡萄酸的意味油然而生。

“轮回眼吗？忍界的变化已经出乎人的意料了。”六道仙人感慨的说道，漫步向江天二人走了过去，一股强悍的气势从体内迸发了出来，超越了任何人的存在，即使是残躯，力量仍旧是令人惊叹的存在。

“年轻人，你们应该是得到我力量的存在，但是，我不得不将你们斩杀掉。”六道还以为，江天和斑是他成神之后，指点的维持忍界和平的存在呢。

没有认出来吗？也就是说，面前的根本不是成神的六道仙人，只是六道留在忍界的躯体，这样就没有什么好担心的了。“不要用这样的语气跟我们说话，一个被*控的傀儡，根本就没有脸面自称什么六道，他既然可以将你复活，我就能够将你封印。”江天一脸不屑的回击道。

六道仙人的脸色，也顺着江天的话语，彻底的阴翳了下去。


第五一八章六道的实力

“小鬼！听说你拥有了宇智波一族的仙人之眼和千手一族的仙人之体，成为和我相同仙体的存在，那就让我见识一下你的实力吧，看看你是不是我的对手，这可是同等级的较量。”六道满目阴翳的说道。仙人体质，刚刚复活，就碰上这种优秀体质的人，只有吞并他的身体，我亏损的实力就能够得到大幅度的恢复，进而回归真正的仙人了吧。到时候，摆脱秽土转生的控制，打败成神了的自己，也不是多大的问题吧。想通此处，六道看向江天的目光流露出无尽的贪婪。

“同等级？我可从来没有把自己和傀儡画上等号，这么想见识我的能力，那就先将眼前的危机给破解开吧。喝！”看着自信满满的六道，江天一脸不屑的说道。随着江天话语的落下，躲在后方的阿飞突的一声闷哼，身子内无数的鲜血喷涌而出，阿飞就这样一脸开心的倒在了地上，失去了生命。同样的，六道身上发出一声闷响，六道的双臂直接被废掉了。

“如何，在看不见的攻击面前，就算神也无能为力。”看着一身狼狈样的六道，江天不屑的说道。

“六道，快点给我把那个可恶家伙杀掉，快给我杀掉。”阿飞怒吼的声音从背后响起，一连串的打击，阿飞彻底的失态了。

“小鬼，还没有轮到你来指挥我，在乱吼的话，我先把你杀了。”六道一脸阴沉的转过头，不带任何情感的对阿飞说道，双目之中迸射而出的实质杀意，没有丝毫的掩饰。阿飞知道，自己再开口的话，就真的没有活命的希望了，识相的闭上了嘴巴。不敢对六道表示自己的愤慨，阿飞将所有的仇恨，全都转移到江天的身上，可惜，江天已经没有时间鸟他了，他们已经不是一个级别的对手了。

“一出手就毁我双臂，并且看不出任何的攻击，你让我认真的对待了。如果没有猜错的话，你使用的攻击是空气吧，也就是说，你拥有空气血迹界限。这片空间里的空气，已经完全沦为你攻击的帮手了吧。”微微惊讶之后，六道仙人平静的说道。

“怎么可能，你怎么可能看出来？”江天脸色微变，质问道，如六道仙人所说，江天使用的攻击就是空气，这是永恒万花筒写轮眼都看不到的攻击，因为拥有永恒眼，江天比谁都清楚攻击的优点。

写轮眼可以看出查克拉的颜色，进而判断敌人的攻击手段，但是对于存在自然界的查克拉，写轮眼却无能为力。利用自然界的查克拉，通过空气的传播，为自己战斗，这就是江天招数的理论，这样的攻击，是永远不会被察觉到的。

“我用伊邪那岐创造了一切，唯独对生存不可缺少的空气无能为力。因为我出生的时候，它就已经存在。发现查克拉真谛的人是我，你虽然拥有空气血迹界限，摆脱于我的控制，但是它的使用却要通过查克拉的流动，所以才会被我发觉。你给我的惊喜实在是太多了，竟然掌控了万物之根本的空气，如果被我拥有的话，我就是真正独一无二的存在了。”说道最后，六道仙人完全的疯狂起来。

伊邪那岐创造不了空气，那自己的血迹界限应该就不是六道老头给的了，猛的，江天想起和蔼慈祥的神仙爷爷，神仙爷爷，太谢谢你了！！

“知道就知道了，这要看你能不能够躲开空气的攻击了。”江天恢复平静，一脸自信的问道。明白攻击是一回事，破开攻击就是另外一回事了，神罗天征可以排斥开一切，却仍然排斥不开空气，江天现在仍然处在上风啊。

“呵呵，作为仙人，是不允许有东西处在自己掌控的范围之外的。因为避开无孔不入的空气，我掌控了不呼吸的生存法则。”六道仙人笑了笑，一脸傲然的说道。

不呼吸，擦，还真是一个大变态啊，初次碰面的时候，怎么就没有发现六道仙人这么的变态，就因为无法掌控空气，自身就完全的将他排斥开来。难怪，难怪是神仙爷爷的小弟。诽谤过后，江天面色不由难看了起来，攻击是以内部为主，外部为辅，难怪刚刚出手，只是毁掉六道的双臂，原来他体内根本就没有吸入空气。

“你虽然废掉了我的双臂，却不能对我产生任何的影响，我可是最强大的仙人体质。”说着，一股澎湃的查克拉就从炸断的双臂处喷涌而出，瞬间的功夫，新的双臂就已经长成，完美无瑕。

“我动手了。”说着，六道仙人飞快的向着江天蹿了过来，速度之快，可谓眨眼之间，这还是在空间被囚禁住的情况下。

“斑！”面对能力未知的六道，江天可不会贸然出手，对着一旁的宇智波斑命令道。斑示意，飞快的挡在江天的面前，须左之男瞬间出现，巨大的拳头，对着奔袭而来的六道，毫不留情的砸了下去。

“来得好！”面对须左之男凌厉的攻击，六道的脸上露出了兴奋的神情，直接伸出了自己的右拳，对着须左之男巨大的右臂撞击了过去。

看到六道的举动，江天彻底的呆住了，难道六道想凭借自己的拳头来硬抗须左之男的攻击？下一秒，六道仙人的行动高速江天，他一点儿都没有鲁莽。

砰，一声惊天的巨响，一大一小两只拳头狠狠地撞击在了一起，势均力敌。六道一脸的发狂，没有任何的退步，手臂的力量更甚，伴随着六道的怒吼，保护须左之男的坚硬铠甲，飞快的崩裂了开来。

一拳的威力，就把以防御著称的须左之男给破了开来，六道的实力，毋庸置疑！

斑被彻底的激怒了，成名这么多年，被主人江天欺负就算了，还被你这样的羞辱。大喝之下，数十个巨大的陨石在空中形成，对着面前的六道，毫不犹豫的砸了下去。顷刻之间，斑的面前就变成了一座大山，一座由无数陨石堆积而成的大山。在这千万吨的重压下，还有什么能够存活下来，就算侥幸活下来，还剩几口气息。

“非常不错的攻击，可惜了。”六道平静的声音传来出来，可以听出，这样的攻击，并没有对他造成太大的影响。“神罗天征！”伴随着一句爆喝，堆压在六道身上的巨山抖动了起来，砰，突然猛地炸了开来，无数的岩石，向着四周喷涌了出去。

原来六道仙人是在使用轮回眼的能力啊，不过看起来，六道的轮回眼威力好似更加的强盛啊。


第五一九章不是对手

“这种程度的攻击，可是根本就没有办法伤害到我的。”飞快的从深坑中飘出，六道居高临下的对江天和斑说道，话语之中的不屑，任何人都可以看出来。

“破开须左之男的防御，震开堆积成高山的陨石，六道的实力果真不容小觑，即便死了这么长时间，再次出现，还是这样的令人惊叹啊。”躲在远处，看着六道逞威的阿飞，一脸惊叹的说道，“咯咯，江天，你要怎么对付他呢？”

看着漂浮在空中，一脸随意的六道，须左之男保护下的斑飞快的从地上窜起，永恒的万花筒写轮眼紧紧的盯着六道，“天照！”

紫黑色的火炎毫无征兆的在六道的身上燃烧了起来，瞬间就遍布六道的身体，如此高温的侵蚀，六道脸色没有任何的变化，好似天照的攻击，一点儿效果都没有。

渐渐地，号称不灭之炎的天照直接哑火，消失不见，六道被灼烧的身子，以着肉眼可见的速度，飞快的愈合着，数秒钟的功夫，就恢复了过来。

看着须左之男投掷而来的八尺琼勾玉，六道眼睛精光一闪而逝，身子飞快的飘动起来，避开了一连串的攻击，“我也让你尝试一下陨石的美味。”举手之间，一个比斑刚刚股搞而出的陨石大上数倍的巨物从上空飞速而下，对着须左之男保护下的斑狠狠的砸了过去。这一记攻击要是落实了，须左之男绝对扛不下来。

“万象天引！”江天面色一凝，对着倾泻而下的陨石猛的发力。在强大吸引了的作用下陨石偏离了原本的轨迹，狠狠地将斑身旁不远处的一块空地砸出数十米的大坑，猛然掀起的巨大气浪，将须左之男化为了海啸下颠簸流离的小船。

“不错的配合。”六道的声音在江天的身后响起，卷起一股阴寒的冷风，凶猛的向江天刮了过来。肉体本身的速度，竟然强悍到如此的程度。看着瞬间出现在身后的六道，江天吃惊的想到。

空化，见识过六道一拳破开须左之男的凶猛，江天可不会愚蠢的选择硬抗。看着自己从江天体内穿透而去的拳头，六道脸色同样变得难堪了起来。

“时空已经被囚禁，灵体化吗？”六道站直了身子，好奇的问道，能够避开攻击的话，问题就有些棘手了。

“呵呵，你可以这么理解，不管你怎么努力，你现在是没有办法打到我的。”江天摆了摆手，一脸无奈的说道，“而我却可以攻击到你。”

“攻击我？就算可以避开攻击，你也只有实体化的时候，才能够出手吧。”六道摆动了一下脑袋，疑惑的问道。

轰，须左之男的拳头飞快的轰击在六道站立的位置，掀起的碎石，神奇的穿透了江天的身体，丢落到江天的身后，“可以攻击的可不只有我。”看着深坑之下，用双臂死死抗住须左之男拳头落下的六道，江天一脸惋惜的说道。

“你现在已经被钳制住了，这时候就可以选择攻击了。”说着，江天身体慢慢的恢复，眼睛紧盯着六道死死用力的双臂，“你的双臂看起来真是多余，喝！”

伴随着江天的手印，六道的双臂飞快的爆裂了开来。失去双臂，须左之男的巨拳直接轰击在六道的胸膛，把六道身躯硬生生的打进泥土之中。

“咳咳，这么狼狈的样子，还真是第一次啊。”六道一点点从泥土中探出身体，身子又开始慢慢的恢复了过来，六道的仙人体质，还真是特殊啊，恢复速度竟然到了这样的地步。就算是继承他身体的千手一族，也只是继承了皮毛而已。

“没事的，多经历几次，你就习惯了。”江天安慰的说道。

“哼，真是油嘴滑舌的小鬼。我没有太多时间陪你们玩了，一下子将你们两个结束掉吧。”说着，六道的轮回眼紧紧的收缩了一下，“万象天引！”一股强盛的气势从六道身上扩散了开来，飞快的席卷这片天地。江天和斑的身体猛的一颤动，还没有反应过来，就被强大的吸引力牵引向了六道飙飞了过去。

可恶，这样的情况，要是使用空化的话，还有机会避开六道的攻击，可是这样的话，斑就彻底的没有救了，同是秽土转生出来的，六道封印斑绝对是没有任何问题的。想要抗下更加强大的万象天引，只有两人同时出手了。转眼之间，江天的脑海中就闪过如此之多的念头，江天和斑对视了一眼，两人不着痕迹的点了点头。

“神罗天征！”江天、斑双手同时伸了出来，对着六道，大声的喝道。一个轮回眼抗衡不了六道的轮回眼，那就把两人的攻击合在一起。

两股强大的气势分别从江天和斑体内喷涌而出，毫不犹豫的撞击在六道的强盛气势上。两股神罗天征的排斥力居然就通过这样的方法，抵抗下六道的万象天引！

看着飘飞而过的碎石，感受着刮过来的寒风，六道一脸的惊叹，“通过这样的方法避开万象天引了吗？竟然小觑了你们！”

避开了吗？呼，我们两个轮回眼的威力，果真能够抗衡六道的轮回眼！呵呵，为了扭转局势，我接下来也应该做出一些准备了。江天嘴角露出几丝不易察觉的笑意。

“你们应该了解，我就是忍界鼻祖六道仙人吧。”六道又开始不着急于攻击了，悠然的对江天和斑说道。

“不，你只能算是六道死后，留下来的躯壳罢了。真正的六道，是不可能被秽土转生出来的，否则的话，我们不可能有如此之多的机会。”江天摆摆手，肯定的说道。

“呵呵，看出来了吗？不错，你们可以这么理解我。”六道点了点头，没有否认，“作为忍界巅峰的存在，你们应该听说过我的事迹吧，而不是愚蠢的认为我只是一个传说吧。”六道接着问道。

“通过阿飞，对你的事迹有了一些了解。”江天点点头，警惕的回应道，“听说你是十尾人柱力？”

“哈哈，看来你们对我了解的还是蛮深刻的啊，这样就好办了。虽然比不上真正的六道仙人，当我的能力比其他，也没有多大的差距，因为我有六道仙人没有的存在？”六道傲然的说道，双手飞快的结起了手印。

封印手印？！江天看出了六道的印式，“十尾？”江天猜测的问道。

“不错，哈哈，下面就让你们见识一下十尾的力量。”六道癫狂大笑了起来，一脸扭曲的说道，“江天，我可没有太多的时间等待了，我现在就要拿下你的身体。”话语落下，六道的忍术也正好完成。

一股阴霾、狂暴的强大气息从六道的体内散发了出来，气息的强大，超出了所有人理解的范围，顷刻之间，这种阴暗的气息就感染了所有人，令人暴露出嗜血的冲动……


第五二零章十尾登场

十尾阴暗的查克拉飞快的从六道体内喷涌而出，在六道身后慢慢的会聚起来，不到一瞬间的功夫，查克拉就到了惊人的地步。伴随着六道脖子上六勾玉的消失，十尾查克拉的喷涌速度到达了巅峰的地步，封印术已经完全的解开，十尾真正降临到这个世界。

六道的身后，站着一个巨大的怪物，最最引人注意的是，妖兽身后如同十根巨柱的尾巴，和巨大的脑袋上那单一的眼睛―九勾玉轮回写轮眼，这只有写轮眼和轮回眼集合而成的魅惑众生的眼睛。

如果这些是引人注目的话，让江天震撼无比的就是，面前的十尾非常的熟悉，熟悉到江天闭着眼睛就能够想出他的模样，十尾和长门通灵出来的外道魔像，除了眼睛和尾巴的不同，其余简直就是一个模子刻出来的。

集合九只尾兽查克拉，进而复活的外道魔像，就是形成十尾这个尾兽终极兵器吗？看着面前似曾相识的十尾，江天喃喃的说道，一时间，都有些忘却十尾凌厉的气势。

十尾的降临，如同灾难一般，天地为之变色，大地为之颤抖。尽管此处离混战的月、晓、五隐忍者盟军三方势力相隔甚远，十尾蛮横阴霾的气息仍然传播了过去，越演越烈的战场也因此出现了短暂了安静。

“速战速决！”这是一股极度陌生，又有几丝熟悉的查克拉，能够造成如此的影响，江天那儿正在上演着什么，长门就连想都不敢想，长门双目立刻冰冷下来，对晓组织众人下达命令，如今，时间就是生命。

伴随着晓组织的动手，平息下来的战场再次热烈了起来，在十尾阴暗气息的影响下，多数的忍者早就杀红了眼，脑海中剩下的只有杀戮、嗜血、无穷的杀戮、无尽的嗜血，先人后己。十尾的影响，由此可见一般。

十尾巨大的头颅慢慢的低了下来，看着在自己滔天的气场下瑟瑟发抖的众生，露出了满意的笑容，时隔几个世纪，自己终于又回来啦。

“十尾，你还记得我吗？”看着强盛无比的十尾，六道平静的问道，丝毫没有担心的样子。

“是你？就是你！把我封印起来的人类，我永远不会放过你的。”看清六道仙人的样子，十尾咆哮的说道，散发出来的气势更加的骇然，江天和斑如同入海的扁舟，随时有可能覆灭。

“十尾，既然我可以封印你一次，就可以封印你第二次。”面对发怒的十尾，六道坦然不惧。

“说吧，究竟是因为什么事，你才将我释放出来的？”十尾蛮横的气势慢慢的平复了下去，看来对六道，十尾还是存在着诸多的忌惮。

“很简单，帮我将地面的那两个人杀死。”六道指着江天二人，对十尾命令的说道。

“哼，让我做你的打手吗？世上哪有这么好的事情。”十尾不屑的说道，“对付这两个小鬼，你自己动手不就行了？”

“呵呵，这不是你需要考虑的了，只要你杀了这两个人，我就还你自由，这样的交易如何？”六道摆摆头，诱惑的说道。只要杀死江天和斑，我就可以吞并他们的肉身，因为仙人的体质缘故，他们的肉身将大幅度的提升我的实力，到那时候，六道老儿也不是我的对手了，哼哼。

哼，我也想自己动手，亲自将这两个家伙给解决掉，可惜，其中一个拥有灵体化的能力，对此，我也没有办法。可是，只要是人，就会存在弱点，作为破坏力强大的十尾，要是在不经意间伤害到江天重视之人的话，江天就不会再坐视不理。到时候，死战就无法避免，人类还真是愚蠢的存在，会因为一些微不足道的东西，放弃自己的生命！

“好吧，千万别跟我耍什么心眼。”十尾思量了一下，点头同意了肮脏的交易。十尾，毁灭于六道，重生于六道，虽然已经不是一个六道。

“兜，这么长时间没见，你变强了不少啊。”看着手中残破的衣角，大蛇丸欢笑着舔了舔舌头，沙哑的说道。

“这还多靠了大蛇丸大人的指导。”看着大衣撕裂开来的一角，大蛇兜扶了扶镜框，一脸凝重的说道。可恶，十尾都被释放出来了吗？对六道仙人的掌控越来越差了，他也在试图摆脱我的控制吗？高回报总是伴随着高风险啊。大蛇兜内心暗暗的想到。

“兜，战斗的时候，可不能够分神哦，这个不需要我教你吧。”大蛇丸独特的声音在兜耳畔响起，将大蛇兜从思考中拉回了心神。

兜还没有完全的反应过来，大蛇丸的拳头就落在兜的脸颊上，巨大的冲击力，直接将大蛇兜打的倒飞而出，撞断了两三根巨树，才缓缓地掉落到地上。人间道赋予的体术能力，在此刻得到了最大程度的体现。

“先专心的对付大蛇丸大人吧，否则就要被干掉了。”兜艰难的从地上爬起来，抹开嘴角流淌下来的鲜血，喃喃的说道。

交易达成，六道飞快的退后，将战场留给十尾。他这样的举动，并不是准备观战，而是在等待时机，等待江天等人已经完全被十尾吸引去注意力，等待致命一击的机会。

“小鬼，你只能成为我自由的筹码了。”等到六道退开，十尾一脸嬉戏的对身下的江天和斑说道，除了六道，在这个世界，他没有害怕的人。

“十尾吗？”江天平静的说道。

“这可不是你现在应该有的表情，此刻的你，应该是一副担心受怕的样子。”

“害怕？这样你就能放过我？”江天耸耸肩，不屑的说道。

“这是不可能的事情！”十尾摇晃着脑袋，平静的说道，附带着阴暗情绪的查克拉飞快的向江天二人涌了过去。

“害不害怕，结束都一样？那我不如把害怕的时间，用来思考如何才能打败你。”

“打败我，哈哈，小鬼，你知道我的强大吗？”十尾好似听到最好听的笑话，巨大的身躯不住的抖动了起来，布满空间的阴霾查克拉也随着波动了起来。

“六道都可以封印的畜生，我为什么就不可以？”江天疑惑的问道。

江天的一句话，彻底的激怒了十尾，就算是成神的六道仙人，都没有敢如此蔑视的称呼它，就算是成神的六道仙人，临死之前，都要担心它有可能冲破封印，再次危害人间。

面前的小鬼，却如此的轻视它，十尾的愤怒根本就抑制不住，它原本就是一切负面情绪的集合体，狂吼之下，十尾巨大的五指爪向着江天凶狠的抓了过去……


第五二一章神之眼

十尾的攻击，江天哪里敢小觑，仅仅是将十尾邪恶的负面情绪剔除身体，就花费了江天一番功夫。十尾的一爪，外人看来很慢，可是在江天眼中，却是无比的强大，无论是力量还是速度，全部超出江天的理解范畴，刹那间就落到了江天的身上，根本就没有办法躲开。

关键时候，救下江天的仍旧是身体的虚无化。此刻，也唯有这一招能够帮助江天避闪开攻击。

这就是十尾的力量吗？在十尾爪子崩裂地面的那一刻，江天飞快的从地上跳跃而起，落在距离十尾数十米远的地方，可惜，这儿仍旧不是安全距离。作为九只尾兽的集合体，十尾的能力就是九只尾兽力量的综合，无限查克拉、极限速度、超级防御以及毁天灭地的攻击，可以说，十尾简直就是最最完美的存在，坐拥十尾，就是坐拥天下，难怪作为世间第一位人柱力的十尾人柱力六道仙人可以封神的。

单单是那份狂暴的气焰就无法抵挡下来，面对十尾，即便是江天这样的高高手，也显得有些力不从心。看来，我也无法确定的融合，必须要展开了，否则的话，所有人都将丧命在十尾的手中。最为邪恶代名词的十尾，可是不会放过忍界任何一个人类的。为了自己所为的和平，放手搏一搏吧！

“长门，我需要你的帮助。”通过手中的戒指，江天向长门传达了消息。

“你那里发生什么了？我怎么感受到一股异常邪恶的查克拉。”长门的语气并没有太多的焦急，可以看出，八尾捕捉一战，晓组织正处在上风。但是长门话语之中的关心，却温暖了江天的内心，这个世界，除了心爱的女人，他还是有兄弟的！

“出了一点小小的意外。”江天耸耸肩，淡淡的说道，“六道和十尾全部出现了而已！”傲慢的十尾，并没有选择连番的进攻，面对自己回归的第一个蝼蚁，它要将他蹂躏致死。

“六道？！十尾？！”长门的声音在颤抖，即使是忍界巅峰的强者，在听到这两个名字，颤抖是正常的表现，“我过来助你！”长门语气坚定了下来。这就是有难同当的兄弟，面对的哪怕是死亡，也无所畏惧。

“暂时不需要，我们加在一起，也不会是六道和十尾的对手。我已经拥有对付十尾的招数了，但是需要准备的时间。”江天声音急促起来，在六道的命令下，十尾不再等待，向着江天狂奔而来。

“说！”

“外道魔像！”四个字刚刚落下，江天就关闭了无电通讯，十尾的攻击已经过来了。

再次使用空化，避开了十尾的攻击，躲闪到一旁的江天明白，如果再这样躲闪下去的话，十尾下一个目标就不再是他，而是六道目光下几里之外的三股势力了。到那时候，长门、小南、江雨、紫苑等都没有活命的机会。

“拼了！”江天大喝一声，飞快的咬破自己的拇指，沾着鲜血，江天双臂飞快的结起了手印，“通灵之术―外道魔像！”苍老、死亡的气息透过漫天的烟尘，向着江天扑面而来，等到一切散尽，外道魔像展现在了十尾的面前。巨大的身躯，狰狞的脸庞，额头神秘第三只眼睛，气势虽然不如十尾，但也相差不远。在江天外道魔像出现的时候，又是一个外道魔像出现在十尾的面前，出来眼睛和尾巴，和十尾如出一辙。（通灵的时候，江天解开了空间囚禁）

原本没有任何反应的外道魔像，在感受到十尾邪恶又有强大的查克拉之后，纷纷动了起来，看到这样的情况，江天内心微微松懈了一口气，如果外道魔像没有反应的话，自己还真的就没有办法了。外道魔像的气势叠加起来，基本可以和十尾抗衡，能够这样就足够了，十分钟，外道魔像只要可以为江天争取十分钟的时间，一切就足够了。

“斑，我们也开始吧！”看着注意力完全被外道魔像吸引而去的十尾，江天喃喃的说道，接下来的融合将会更加的危险，但是却必须尝试。

在究极幻术别天神的控制下，斑的一切思想都是忠心于江天的，对于江天的任何举动，斑都不会反抗，相反还会配合。

面对着宇智波斑，江天慢慢的抬起了自己的双臂。双臂也在这一刻化为了虚无的空气，左手深入了宇智波斑的双眼，右手探入宇智波斑的身体。随着江天双手的进入，宇智波斑的身体猛烈的抖动了起来，抖动越来的越剧烈，越来的越肆无忌惮，好似顷刻之间就会爆炸似的。可是，突然之间，一切又恢复了平静，宇智波斑的身子也慢慢的空化了起来，在漫长的一分钟时间，完全的空化了下去。

远方，外道魔像和十尾正上演着激烈而又残酷的战斗，却根本影响不到正在做着某个神秘仪式的江天和斑，既斑的身子空化之后，江天的身子也跟着空化了起来，比起斑的缓慢，江天则是在瞬间就完成了全部的空化，让因为不安而赶过来阻止江天的六道毫无办法。

在江天同样空化完成之后，两人之间就建立了物质传替的桥梁，以江天的双臂为传输管道，斑体内游走出无数蓝色的团状神秘物，飞快的融入江天的身体和双眼之中，消失不见。这样的物质传输，进行到六分钟左右的时间，才慢慢的停止了下来。

江天的双手慢慢的从斑的体内取出，斑空化的身体眨眼之间就恢复了过来，身体直直的倒在了地上，混死过去。从斑瘦骨嶙峋的身板可以看出，斑体内的生命本源已经被吸收干净了。作出这一切的是谁？六道的目光投向了仍然处在空化状态的江天。

一加一为二，但是，两个一的威力并非能够抵得上二，如今便是如此，纵然有着千般的不愿意，在坚持了十分钟后，强大的外道魔像终究还是在十尾的手中溃败，砰的一声，折返回通灵界去了。

消灭掉两个劲敌，十尾的愤怒达到了巅峰，过去这么长时间了，自己都没有伤害到江天一下，反而把自己搞的累喘吁吁，这简直是天理难容的事情。看准了江天的方向，十尾飞快的狂奔而至，剧烈的咆哮下，竟然想将江天硬生生的撕裂。

就在这一刻，江天浑身爆发出毁天灭地的气势，空化的身子也慢慢的恢复了过来。他成功了，有关轮回眼与轮回眼的融合，有关永恒万花筒写轮眼与永恒万花筒写轮眼的融合，这种大胆的尝试，在空气血迹界限的调和下，完美的融合在了一起。

江天的双眼猛的睁了开来，一道精光从眼中迸射而出，直接将目前十尾的巨大身躯刺穿而去。在天地失色之下，十尾、六道、阿飞相继看到了江天的那双眼睛，在轮回眼圈映射下的四角勾形大风车，永恒轮回写轮眼，这是神俯览天地的眼睛！

第五二二章真正的空化

空气血迹界限，帮助江天成功的融合了写轮眼，即使江天没有宇智波一族的血脉，同样是空气血迹界限，让江天完美的掌控了初代侵略性超强的生命细胞。因为对空气血迹界限的信任，江天做了一个大胆的，将自己的轮回眼和斑的轮回眼融合到一起，从而加强轮回眼的威力，使得轮回眼能够抗衡六道那双更加强大的眼睛。

现在，他成功了，真的成功了，他感受到自己双眼那毁天灭地的威力，仅仅是激射而出的光芒，就一直刺穿了十尾那巨大的身躯。

“十尾，快点给我干掉这个家伙！”六道对着十尾咆哮着说道，从江天的身上，他感受到巨大的威胁，该死，吸收同时仙[奇书网・电子书下载乐园―wＷw.QiＳuu.cＯm]人体质的能量，这本是六道原先的计划，没有想到被江天抢先了，还真是一个疯狂的家伙。

其实不需要六道体现，十尾就想要将江天碎尸万段，自己高贵的身躯竟然受到了伤害，虽然只有些微的疼痛，之后伤口就完全的愈合起来，但是这还是让十尾感受到巨大的耻辱，“小子，你给我去死吧！”十尾巨大的身躯，整个的向江天扑了过来。

“六道仙人能够打败你，我同样可以！”看着呼啸而来的凛冽，江天淡淡的说道，在十尾锋利的巨爪就要触碰到江天身体的时候，江天轻哼一声，“神罗天征！”

顷刻之间，一个无比巨大的透明黑球罩从江天体内迸射而出，将江天保护在了里面，抵挡下十尾全力的一击。喝！伴随着江天的爆喝，黑球罩依着惊人的速度扩张开来，直接将十尾向着远方推了开来。

砰，黑球罩飞快的向着四周扑啸开，超乎寻常的冲击力直接将十尾这样的绝世妖孽给弹飞了出去，直直的状如数万米开外的森林之中。

“这才是轮回眼真正的威力吗？”感受着神罗天征的真正威力，江天喃喃的说道，“十尾，听说六道仙人制造出了月亮，将十尾的肉体封印在了上面，今天，我也制造一个月亮，将你封印上去。”看着慢慢森林废墟中爬起的十尾，江天傲然的说道。

说着，江天身子慢慢的从地上悬浮而起，飞快的离开地面，到达千米的高空。看着脚下渺小的大地，江天伸展开的双臂慢慢聚集在胸前，澎湃的查克拉凶猛的从体内喷涌而出，在江天的手间形成了一个小型的黑球。松开凝聚而成的黑球，江天全身心的开始蓄力，为自己接下来的壮举做着准备。

当黑球漂浮到更高的地方，遮蔽住天地光辉的时候，江天伸展开的双臂紧紧的勒在一起，大声的怒喝道，“地爆天星！”

黑球内激射出股股的金色光芒，迅速的笼罩在天地之间。地面剧烈的抖动了起来，山川崩裂了开来，房屋、树木倒塌了下去，急流直接断停了下来，天地间，一场毁灭性的大灾难正在上演。

一股牵引力从黑球内扩散而出，地面崩裂开来的一切，完全的脱离了地心引力的束缚，飞快的向着黑球汇集而去，顷刻之间，一个数千米的岩球已经形成。在如此强烈的吸引力下，十尾、六道根本就把持不住，相继被吸引了上去。

六道的脸上出现了惊慌，忍界至邪的十尾也颤抖恐慌了起来，这是和六道仙人的地爆天星同等威力的存在，被封印已经是铁板上的事情，根本就无法逃离。没有人能够坦然的面对死亡，哪怕，死亡根本就没有办法避免，人也会做点儿什么。

十尾不停地怒吼着，发泄着自身的不满，威力巨大的尾兽炮不住的从胸前喷射而出，将身旁同样受到吸引力牵引的巨石击得粉碎。相比于十尾的暴躁不安，六道则显得平静多了，他紧闭着双眼，身子一动不动，好似已经放弃了反抗，可是从他额头渗出的冷汗可以看出，他同样在准备着最后的挣扎。

“还真是不安分的畜生！”看着不断破坏着的十尾，江天再次发力，黑球散发而出的吸引力更加的巨大，岩球的增长也在顷刻之间就提升了数倍。

砰，十尾直接被紧紧的吸附在万米之大的岩球表面，还没有等它有太多的举动，一摞摞的岩石就覆盖在它的身上，将它死死的困在岩球之中。一万米、两万米、三万米、五万米，为了防止十尾突破岩球，岩球的增长速度，直接可以用火箭升空来形容。

“江天，即使要死，我们也是同归于尽！”六道暴喝一声，双目猛的睁了开来，浑身的查克拉也达到了汹涌澎湃的地步。为了获取更多的查克拉，六道竟然在燃烧自己的细胞，他也准备放手一搏了，“万象天引！”一股强大的气场从六道的手间飞出，眨眼之间就冲上了高空，消失不见。

六道损耗自己的一切，释放而出的万象天引威力可想而知。气场之间冲破天际，突破大气圈，作用到环绕着忍界的月球之上，在万象天引的作用下，这颗由六道仙人制造出来的星球慢慢的向着忍界移动了过来，方向正是江天这儿。

根本不了解这些，江天体内的查克拉完全的喷涌而出，地爆天星的速度更加的快速，在轻微的晃动之后，岩球的增长达到了一个平衡，最后等到岩球半径达到数十万的时候，才缓慢的停顿了下来。这就是江天地爆天星的威力，和六道仙人制造而出的月球毫无差别。

看着如此近距离的一个星球，存活下来的人脸上都布满了惊恐，这哪是人力能够达到的范畴。

看着双双被封印到星球里面的六道和十尾，江天还是感到几丝不放心，“树界降临！”数分钟的功夫，星球的表面就覆盖上了盎然的绿意。仔细看星球的表面，完全的覆盖上了紫黑色的火炎，而这些茂盛的巨树，就是从紫黑色火炎中汲取营养，存活下来。黑炎不灭，绿意永存。

“去吧！”看着自己的成果，江天脸上露出了笑容，这样的话，十尾什么的，拥有不可能在出现了吧。想着，江天慢慢的抬起了双臂，在江天推动力的作用下，蓝色星球飞快的向着外太空疾驰而去。江天还不知道，原本的月球，已经在六道的股搞下，向着忍界撞击过来。

将手间的星球推动到数十万米的高空，江天没有感觉到丝毫的吃力。就在江天准备全身心发力的时候，用来判定高空是否安全的空气却给江天带来了一个竟然的消息，月球距离他们只有数万米的距离了。

再不有所行动的话，两颗星球就会在高空猛烈的碰撞在一起。碰撞的后果就是，灰飞烟灭，封印消失。十尾肉身和灵魂相继跑出来，融合到一起，重新危害如今，制造一个真正的天星，就差点儿要了江天的老命，哪里还能够在造出一个。

“那就来最最强大的一招吧。”江天嘴唇微动，轻轻的说道，这一招原本以为永远不会用到呢。

一个瞬身，江天身影消失不见，已经出现在数十万米之大的星球的对面。江天就这样安静的站着，等待着月球的到来。

数万米的距离，也就短短十多秒钟的功夫，看着急速而来的月球，江天双目慢慢的冰冷的下来，全身紧绷的抬起自己的右臂，对着快要来到跟前的月球。

就在月球快要触碰到江天的时候，江天坚定地说道，“空化！”如果有人在的话，就会震惊的看到，月球触碰到江天的部分完全毫无征兆的消失了。整个月球看起来就像是一张巨饼，被江天这个饥饿的巨人一点点的吃掉，直到消失，一个如此之大的星球，就这样平白无故的消失了。

所谓空化，先空自己，在空他人，最后达到空化一切的地步，将一个星球完全的化为空气，也不是不可能办到的事情。

至此，六道仙人留在忍界的最后一点痕迹也被江天给抹除了。江天开开心心的将自己制造而出的星球放在原月球的轨迹上，现在，我才是创造月球的仙人！


第五二三章幸福在发芽

渡过六道和十尾乱世的灾劫后，晓组织的攻势更加的凶猛，五隐盟军的溃败没有出乎任何人的意料。而作为三分天下的月组织，则早早的失去了音讯，组织成员是死是活，无人得知。

在没有出动终极利器外道魔像的前提下，忍界就完全的笼罩在晓组织的统领下。相比于无尽伤痛下搭建而起的和平，更加能够领导人类的则是对神明的崇拜、敬畏。在这种信仰的枷锁下，一切反抗的势力全部的屈服泯灭了下去，神想要什么，世界就是什么。而被全人类封神的人，就是在人类面前制造出一个巨大星球的梦月江天！

因为理解痛苦，才会珍惜和平。长门确实是一个合格的领导者，在他的统治下，忍界没有隔阂、没有纷争，形成风调雨顺，人民安居乐业，一切蓬勃发展的盛世景况。真正的和平，通过这样的方式，真正的到来。

五年后，原晓组织基。

湍急的水流不住从高空倾泻而下，飞快的撞击在下面巨大清澈见底的湖泊之中，造成哗哗的巨响。

一人一兽，安静的端坐在湖泊边，手持一根细长的鱼竿，等待着湖中愿意上钩的鱼儿，一旁的鱼桶之中，除了清凉的湖水，什么也没有，显然是半天的功夫下来，那人没有丝毫的收获。可是男子也不担心，仍旧这样安静的依靠在白虎舒软的身子，微闭着双眼，嘴中轻哼着听不清的小曲，感情男子根本就是在垂钓，而是在这儿享受温和的阳光。

半个小时的功夫就这样慢慢的过去了，中饭的时间已经到了，男子还是这样斜倚着，没有丝毫的动作。突然，从垂落的瀑布之上飞快的跳下两道娇小的身影，一边战斗，一边下落，最后同时精准的落到湖面上，泛起点点的涟漪。

看到岸边垂钓的男子，刚刚还势同水火的两个四五岁的小男孩，就手拉着手，飞快的踩着静谧的湖面，向着男子疾驰而来，一边跑着，嘴里还不住的叫喊着，“爸爸，我们赶紧回家吃饭吧，不然的话，妈妈们又要说我们了。”

听到两个小孩的叫唤，男子端坐而起，美美的伸了一个懒腰，晚上总是不住的伺候人，男子一项感觉到自己的睡眠有些欠缺。

“江南，江冥，今天的比斗那个赢了。”看着飞扑而来的两个孩子，男子连忙伸手，一手一个，准确无误的将他的两个儿子抱在了怀中。

“哼，有事哥哥赢了，不过等我长到哥哥这么大的时候，一定能够打败哥哥的。”听男子一问，左手包住的略显小一些的男孩儿懊恼的说道。

“哼，就算你到了我这般年纪，同样不是我的对手。”右手上的孩子立刻不依，撅起小嘴，一脸自傲的说道。虽然只是四五岁的年纪，两小孩已初显面如傅粉、美如冠玉、唇红齿白的俊美像，不出十年，就是和中年男子一般帅气阳光的美少年了。

“江南，你是哥哥，怎么能欺负自己的弟弟，你要时刻的让着他，知道吗？”先微微的责备了一下右手上的男孩，男子接着同时教育道，“爸爸让你们共同修行的目的，可不是让你们相互的攀比，这是为你们共同的进步，你们的拳头，只能一致对外，明白吗？”说着，男子将手上的两个小孩放到了白虎的背上。

“爸爸，你都说了不下百遍了，我们都听出老茧了。”两个机灵的男孩子同时向男子发难，又欢天喜地的在白虎背上抚摸了起来。

“爸爸，你怎么天天钓不到鱼啊。”看到江天提着的鱼桶里面空无一物，年龄稍小的江冥嬉戏的问道。“就是、就是，别回去被妈妈们责骂！”作为哥哥的江南跟着起哄。

“谁说没有收获。”男子不满的瞪了几眼不安分的儿子，轻轻的对着湖泊一勾手，立刻就有四条肥美的鲤鱼跃出水面，准确的落入男子手中的鱼桶中，男子得意的对自己的儿子眨眨眼，又是换来作弊的自责声。

这时，一个娇艳如仙的绝色少妇从远方款款而来，仿佛刚刚绽放的大红玫瑰，妖艳而又动人。看到如此美妇，坐在白虎背上的男孩儿又不安分，纷纷大叫了起来，“妈！妈！”“二妈！二妈！”

美妇走了过来，根本不理会提着鱼桶的男子，将白虎背上年纪小些的江冥抱入怀中，又在虎背上江南粉嫩的小脸上亲了一口，柔声的责备道，“今天早就过了规定的时间，怎么还没有回来！”

“是爸爸，是他今天拖延了时间。”听到美妇话语的责备，男孩儿眼睛咕噜噜一转，将责任全部推卸到男子的身上。

面对美妇质问的神色，男子连忙举起双臂，一脸微笑的表示忏悔。看到男子无奈的行径，美妇冷哼一声，雪白无瑕的下巴微微扬起，将怀中的孩儿又放回虎背，指挥着白虎，款款的转身而去。

男子快步上前，双臂紧紧搂住美妇丰腴的腰肢，嗅着她身上的芬芳，轻咬着她晶莹的耳垂，低声温和的说道，“美冥，五年的时间都已经过去了，你也看到忍界现在的样子，你难道还不能原谅我吗？”男子如同一个赖皮的孩子，少妇要是不同意的话，就抱着她永远不松开。

“江天，你可都是两个孩子的爸爸。”看到男子这样，美少妇无奈的说道，挣扎的身子也慢慢的安静了下来。

“我不管，孩子他妈都没了，要孩子有什么用！”男子不依，坚定的说道。

美少妇无奈的叹了口气，脑袋微微后仰，和男子脑袋紧紧地依靠在一起，粉嫩的香唇轻轻地吻着男子脸颊，之后嗔怒的说道，“呆子，不原谅你，会为你生下小冥吗？虽然这样的和平有些极端，但是结果却是最好的吧！”

“那你为什么不让我晚上睡你的房间。”得到少妇的原谅，男子脸上露出坏坏的笑容，搂着女子丰腴腰肢的手臂也缓缓的动作起来，得寸进尺的说道。

“你作死！”看到男子说的如此直白，搂住自己细腰的手也不安分起来，少妇脸色羞红起来，狠狠地踩了男子一件，快步的小跑着离开了。

“美冥，今晚等我！”看到慌乱而逃的少妇，男子大声的说道。听到男子的叫唤，少妇离开的速度又加快了几分。

等到男子回到扩大了一倍有余的小草屋时，众人已经坐在饭桌旁，等待着他。

“紫苑，我的小乖乖，慢点、慢点，你是要吓死我啊。”男子立刻窜到一位正要坐下来的女子身旁，一把将俏脸羞红的女子搂入怀中，小心翼翼的坐了下来，还一边轻轻的抚摸着她高高隆起的小腹。五年的时间过去，紫苑早已褪去少女的青涩，化为一个妩媚俏丽高贵少妇。

“哥哥，有我们时刻保护着紫苑，紫苑哪里会出事，倒是你，什么都不管，一回来就乱占紫苑妹妹的便宜。”看到男子故作慌张的样子，将一盘美味的佳肴端放在桌子上的美丽女子指责的说道。

“小雨，我可是你亲哥哥，你怎么不帮助我说话。我可是真的关心我的女儿的，不行你来摸摸我的真心。”男子不满的瞪了一脸娇笑的女子，摸着自己胸膛，信誓旦旦的说道。

“哼，你的真心，你问问紫苑妹妹，她相不相信？”江雨秀眉一扬，将话题踢给了江天怀中的紫苑。

“我，我……”紫苑脸色羞红，半天分辨不出一个对与错。

“哼，你们都惯着他，都把他养坏了。”江雨两腮一股，不满的说道，别有一番风韵。

“好了，好了，你碰面就吵，还是快些坐下来吃饭吧。”那说话地冷艳少妇，眉目如画，风华绝代，怀中搂着男子最大的孩儿，井然一副大姐头模样的对众人说道。

“听小南姐姐的，我们吃饭，吃饭。”江雨点点头，一脸微笑的做了下来。

“爸爸，我能为你一个问题吗？”午餐刚开始不久，冷艳少妇怀中的男孩儿就开口道。

“哦，小南南，什么问题？”男子柔声的点头。（小名区别于小南的名字）

“你怎么知道三妈肚子里面怀的是我们的妹妹？”江南好奇的询问道。

“嗯，哥哥提的问题也是我想问的？”美艳少妇美冥怀中的男孩儿附和的问道，一脸的好奇。

“哈哈，爸爸有一双神奇的眼睛，可以看到你们三妈肚子里面的孩子，你们将来一定要做一个勇敢的骑士，保护好你们的妹妹哦。”

“嗯，我们一定会保护好妹妹的。”两个小男孩一脸坚毅的说道。

简陋的小草屋，传出了温馨的欢笑声……

（全书完）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com