　　书名：灵媒大陆战记
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　本文为我手痒时又动笔写了一些的作品，故事和肉戏皆为全新世界，但其中所有人物皆来自于过去的作品。
　　本文为专精的扶她文，既以双性娘世界为主的文章，看不惯美女下身带把的朋友可以自行忽略本文了。
　　之所以又发出这篇文章，也算是回来看看各位曾经的朋友们吧。不过既然已经是半退隐状态，我只能保证尽量写好本文，但不保证更新速度。
　　本文大体以架空魔法大陆为主，世界构架取材于《灵媒岛》。人物方面则收录了我的全部作品，以及好基友HYPERZ的两部作品人物。具体如下――
　　本人过去的作品：
　　《灵媒岛》
　　《人妖变态家族》
　　《天降扶她》
　　《重庆七日》
　　《双成圣主》
　　《淫妖黑馆》
　　《扶她姐妹老屋情》
　　《扶她山脉》
　　HYPERZ的作品：
　　《巫女屠龙记》
　　《螳螂》
　　*****************************************************************

　　第一部：魔剑使者（题材：双性大陆）

　　第一章、边陲兄妹

　　时间：【混沌世纪】
　　当世间万物还处在一片混沌的时候，伟大的创世神发现了这片浑浊的世界。
　　他用无上的力量将混沌一分为二，形成了最初的天地。他用他慈悲的心肠，赋予了这个世界水和生命。他用他超凡的智慧，创造了日月轮回。
　　天父身边的两位圣母，西方的生命女神玛莉亚，和东方的智慧女神女娲，两人为这个世界创造了两块大陆，并分别命名为象征着生机勃勃的艾亚里斯大陆，和象征着文明的灵媒大陆。两位如同兼具大爱和大智慧的女神，让最初的生命起源慢慢发展，创造出居住在这两块大陆上的动物和植物。从此，这个世上有了东方和西方的分别，也逐渐开始变得生机盎然起来。
　　时间：【创世历诞生前】
　　随着人类在神明的庇护逐渐繁衍生息，他们开始建立起了自己的社会。人们聚在一起形成了村落，为了生存而发明了武器。在与大自然地抗争中，村落又慢慢汇聚成了城邦，城邦又组合成了国家。在距离天父创造人类足足一千年之后，这个世界上出现了两个大国，分别是位于西方艾亚里斯大陆的斯潘塞神圣盟国，以及位于东方大陆的六道圣灵帝国。
　　最初的时候，人类虽然掌握了智慧，也慢慢拥有了力量，但贪婪和欲望却让已经学会了掠夺的人类开始自相残杀。在一场场强权的战争中，在慢慢压制了同样生活在两片大陆上的兽族和精灵族之后，两个人类大国终于到了要剑拔弩张，争夺世界霸权的时候了。
　　看到自己创造的人类变得越来越疯狂，就连慈悲的天父和两位圣母都感到难过。于是在一百年前，为了惩罚人类的恶行，天父用自己的神力，在两块大陆上创造了魔物，并让它们在龙的带领下，用极为强大的力量，几乎完全摧毁了人类好不容易发展起来的文明。
　　面对龙和魔物的疯狂肆虐，原本自视甚高，甚至已经遗忘了神明的人类终于发现自己其实依然渺小。但好在天父创造这场灾难的目的只是为了告诫人类，而非将人类彻底毁灭。于是在人类濒临灭亡之前，一位由天父创造出的，被称作‘上古英雄‘的男人来到了这个世界上，并在神明的指引下，最终带领着人类击败了龙和魔物们。
　　经历了这场天罚之后，无论是斯潘塞神圣盟国，还是六道圣灵帝国，似乎都意识到了自己的罪孽，至少暂时放下了手中的武器。他们之间达成了和平协定，通过了用创世历来记录时间的法令，并让此后的一百年进入了难得的和平时代，让这个世界在短期内不再有任何纷争，并一直让这个和平盛世传承到了今天……
　　但是……这和平的一百年，无非只是一段链接着两次大灾难的假象而已……
　　时间：【创世历86年7月13日】
　　地点：灵媒大陆东海岸――甜水镇――无名客栈
　　【哥哥讲完了？？】当少年朗读的声音慢慢落下，一个躺在被窝里的，看起来只有十二三岁，长相极为甜美的小姑娘，正眨着一双黑白分明的大眼睛，有些失望地对着她面前，那位被她称作是哥哥的少年。
　　【好啦好啦……时候已经不早了，我们家右哺盟觉了……】在小姑娘的身边，一个面容俊朗，身材却略显消瘦的少年，在将手里的《创世福音书》合上之后，对眼前的妹妹露出了温柔的笑容。
　　【哦……】听到自己的哥哥已经无意再继续讲故事，小姑娘嘟起了可爱的小嘴，但却没有再缠着哥哥，而是乖巧地将娇小的身体在被子里蜷缩起来，并用水汪汪的大眼睛，带有期待地注视着眼前的少年，【那哥哥什么时候睡？？硬幌胍桓鋈怂……】
　　【你先睡吧……乖……哥哥还要去收拾一下外面的店面。】作为已经和妹妹相依为命了十几年的少年，他继续露出和蔼的微笑，并用手掌轻轻抚摸着妹妹额头上的浓密黑发，然后便从一旁的小椅子上站了起来。
　　【哦……】看到自己的哥哥还是不能和自己一起睡，虽然年幼，但对哥哥充满了依赖和信任的小姑娘，不情愿地嘟起了可爱的樱唇，但却依然恋恋不舍地呼唤着哥哥，【哥哥别太累了……干完了就早点过来睡觉啊……】
　　【好……】最后对妹妹报以习惯性的微笑，少年最终还是走出了卧室。
　　这一年，这个名叫楚文司的少年只有十六岁，而他的亲生妹妹楚欧瞳也只有十三岁。作为从小就父母双亡，现在仅仅依靠着在甜水镇内开设客栈来赚钱的兄妹俩，他们此时根本想象不到，就在这一晚过后，他们原本平淡无奇的生活，就要随着这片大陆的风起云涌而发生剧变了。
　　从自己和妹妹共同居住的卧室走出来，呈现在楚文司眼前的，是这间破旧客栈的店面大堂。如今已经进入了深夜，今天来入住的几个客人都已经吃完了晚饭，走到了客栈的二楼客房去休息。而在楚文司的面前，是一桌桌吃剩下的残羹剩炙，以及十分脏乱的木地板。
　　一个人要将这里全都收拾干净，至少也得要一个小时吧……但是因为没钱去雇佣人，楚文司也只能每天都花这么长的时间来做这些累人的工作。没办法，为了能让自己的妹妹吃饱喝足，少年至少认为如此辛苦都是值得的。
　　而且令楚文司欣慰的是，好在年幼的妹妹楚欧瞳虽然偶尔会在自己面前撒娇，但从小相依为命的日子，也让这个漂亮的小姑娘早就学会了要在生活中有所担当。
　　兄妹俩一个负责打扫客栈，一个负责生活起居，以及为前来住宿的旅客们做饭，二人互相扶持着，日子过得倒也能够苦中作乐。
　　事实上，虽然已经成为孤儿，但楚文司和妹妹楚欧瞳当然不是从石头里蹦出来的。比如这间破旧的无名客栈，当年就是楚文司和楚欧瞳的母亲，在过世后留下来的一笔财产。只不过，由于楚文司很小的时候母亲就突然暴毙，虽然这对苦命的兄妹俩，小时候之所以能活下来，也是因为周边邻居们多有接济，但毕竟缺少了成年人来赚取稳定的收入，加上兄妹俩生活的这个甜水镇，本就位于灵媒大陆最东面，也是最荒凉的地方，因此在每天的客人都数的过来的基础上，楚文司和楚欧瞳的生活依然十分拮据。
　　但是，在相貌俊朗的少年的心中，却除了这份平静的生活，和对妹妹的照顾以外，还有一份或许不切实际，但却让他无法释怀的向往。而这份向往，虽然听起来似乎和过着拮据生活的兄妹俩有些太过遥远，却真真切切的是当年早逝的母亲，留给楚文司的唯一寄托。
　　在将店面全部收拾干净后，时间已经接近当夜的十一点了，但少年并没有立刻回到妹妹所在的卧室，而是偷偷拉开了大厅角落里的小门，走进了那间连妹妹都很少进来的小仓库里。
　　当楚文司拉开仓库的房门时，在他的眼前，赫然是一把十分陈旧，剑刃上都已经千疮百孔，但却被楚文司偷偷收藏，并因为经常打理而显得锃光瓦亮的一把宝剑。虽然岁月的腐蚀，已经让剑刃丧失了自己的纹路，但却依稀可以看到在剑刃和剑柄的连接处，刻着一个模模糊糊的‘玉‘字。
　　虽然五岁那年母亲暴毙的时候，楚文司根本不知道这把剑和母亲生前到底有什么联系。周边那些好心的邻居也一直认为母亲就是个普通的村妇。甚至这把宝剑，都是楚文司在接手这家客栈后，六岁那年才在仓库里发现，整个甜水镇里，恐怕也只有自己和妹妹知道这把刻着‘玉‘字的宝剑的存在。但是不可否认的是，在十六岁的少年心中，在这个已经和其他同龄人一样，心中开始有英雄梦的男孩子的心里，他已经因为这把剑的存在，下意识地将那个连面孔都记不清的母亲，和一些令人血脉贲张的豪迈侠事结合了起来。
　　不能够一辈子都在这里开客栈……或许母亲生前也是一位叱咤风云的豪侠……而且我也不能让右槐沧佣己臀夜着这样贫寒的日子……
　　在这种思维的趋势下，少年从十二岁开始，就在每晚夜深人静之后，一个人偷偷跑到客栈的后院里，偷偷练习着一些根本不着边际的剑法。他会在偶尔遇到一些侠客住店的时候，或偷看几眼他们舞刀弄剑的样子，或者凭借着自己的勤快，能够让那些豪侠们，偶尔也交上自己几招。
　　无论如何，现在的楚文司总算学会了一点粗浅的剑法。当然，就只凭这点剑法去行走江湖，无疑还是痴人说梦而已。
　　‘妈妈……您生前到底是什么样子……是不是一个可以斩妖除魔的豪侠？？或者是一个叱咤风云的骁将？？’
　　在苦练了一个小时之后，楚文司再度从后院回到大厅，并将宝剑放回了仓库。在简单擦洗了手脚、脸面和上身之后，楚文司才拖着有些疲惫，但精力却还算旺盛的身体，回到了欧瞳所在的卧室。
　　卧室里其实只有一张床，而且整个灵媒大陆的人都只会裸睡。但是，在灵媒大陆的世界里，哪怕亲属之间都可以结婚生子，更不要说像楚文司和楚欧瞳这样相依为命多年，从小就住在这张床上的兄妹，对彼此有什么可避讳的了。
　　事实上，这座充满了神迹的灵媒大陆，甚至连同自己的邻居艾亚里斯大陆一起，在上千年的文化中，都一直处在生育率极为低下的状态。原本繁衍能力最强的人类，不知为何却在十个婴儿中只会有一个男性，十个男性中，却有九个一旦进入青春期，便会生出女性的乳房，脸孔也和女性并无二致。而女性本就稀少的魔族，以及受孕率极低的精灵族，人口数量更是没有任何保障。
　　根据古籍里的传授，在五百年前，或许是创世神天父和两位女神意识到了自己在创造人类的时候，就在生育问题上犯下了错误。他们开始用强大的法力改变了艾亚里斯大陆和灵媒大陆的人们的生理，开始让每一个女性都在一出生就拥有了男性的阳物。但即便如此，由于下阴的构造太过复杂，无论是人类、魔族还是精灵的女性，在拥有阳物之后，却进一步降低了受孕的几率，变成无论如何受精，却只能通过一定的法术，打开精子和卵子结合的通路。
　　这样的传说无人能够考证它的真实，但不可否认的是，在如今的灵媒大陆之上，像楚文司这样的纯正男性不到人口的百分之一，剩下的百分之九十九里，百分之九十都是已经拥有了双性人的体质的女性，还有百分之九虽然出生时是男性，但却会在十二三岁时长成女性的模样。
　　也正是因为生育率过度低下，在那次被称为‘大灾难‘的，由神明发起的，人类和魔物的战斗之后，开始追求和平的各种族，都开始逐渐发扬起了对性的崇拜。也恰恰是这种对性的毫不避讳，让幼小的楚文司和楚欧瞳之间，也早就在没有任何文化束缚的前提下，一年前在楚欧瞳开始月经初潮之后，便发生了兄妹之间的第一次肉体关系。
　　崇尚性爱的大陆，相依为命的兄妹俩，再加上生活本就辛苦，性爱已经是他们唯一的快乐来源。自从一年前这对兄妹俩发生了关系，他们每晚在一起睡觉之前，就如同例行公事一样多了肉欲的交流。虽然第一次交合本来还是妹妹楚欧瞳为了向哥哥献身而自己要求的，但就连少年老成的楚文司自己都无法否认，在独特文化的熏陶，以及甜美可爱的妹妹的诱惑下，自己也变得对和妹妹之间的性爱，变得愈加无法自拔了。
　　夜色中看到楚欧瞳似乎已经睡熟，楚文司为了不吵到妹妹的休息，静悄悄地脱光了全身的衣物，让自己白皙但瘦弱的身体暴露在月色之中。然后，他和往常一样拉开了被单的一角，并慢慢钻进了妹妹为他留下的，床上的半边空隙之中。
　　由于今天已经很累了，加上楚欧瞳似乎已经睡熟，楚文司至少今晚不打算再打扰妹妹的休息。只不过，当他刚刚躺好身体，和往常一样搂抱住妹妹光滑无暇的后背之时，他立刻发现自己今晚想要平静度过的想法还是错了……因为，在被哥哥搂住的一瞬间，原本假装熟睡的妹妹已经主动用自己滑腻的后背蹭了蹭哥哥的胸膛，一只小手也已经摸到了哥哥的下体，纤细的手指碰触到那根还未勃起的肉棒。
　　【樱浚磕阋恢泵凰着吗？？】发现妹妹并未睡着，楚文司小声叫着对方的小名，也用关怀但稍有责骂的语气，对身前的楚欧瞳问道。
　　【哥哥……今晚还有没做的事情呢……】依然背靠在哥哥的怀里，楚欧瞳的小手却依然不安分地抚摸着哥哥下体的肉棒，幼小的声线中也夹杂了一丝对肉欲的期待，【而且痈詹乓丫睡了一会儿……但脑子里始终想着还有事情没做……连梦里……都有些不安分呢……】
　　【可明天你还得早起去做饭……】
　　【哥哥真讨厌……用髅鞔永疵挥械⑽蠊工作嘛……今天……也不知为什么，就是想要哥哥啊……】身体已经越来越滚烫的小姑娘，一边说着，一边用抚摸哥哥肉棒的小手，拉着哥哥的手，抚摸到了自己刚生出几根毛发的下体。
　　当楚文司的手顺着楚欧瞳光滑的小腹，抚摸到那根滑腻腻硬邦邦的小肉条时，他的手指立刻感受到对方的小肉棒也已经完全勃起，肉棒的顶端甚至分泌出了一点点诱人的蜜汁。
　　【哎……真拿你没办法……】嘴上虽然在叹息着，但心里很清楚今晚自己说什么也不会被妹妹放过，本身也在感到妹妹兴奋的同时，自己也是春心大动，楚文司干脆放下心中的顾虑，本来在抚摸妹妹肉棒的手突然合拢，变成结结实实地把握住了妹妹那根跳动的小肉棒。
　　因为彼此已经太过熟悉，甚至相依为命了十几年，楚文司和楚欧瞳用不着有太多的试探。他将妹妹的身子转成面向自己，然后掀掉了碍事的被子，让楚欧瞳诱人的小身体完全展现在月色之中。
　　在一抹银色的月光下，这座破旧的木制床铺，似乎因为楚欧瞳的纯美，变得犹如月下的公主床一般令人神醉。楚欧瞳平日里梳成马尾的小辫子，如今柔顺地垂在床上。那双瞳仁透亮到反射着月光的双眸，以及微笑着的樱唇，都流露着这个年龄的小女孩才有的动人美好。白皙如玉的身体上，虽然乳房还只是刚刚发育，鲜红色的两颗小乳头却秀色可餐。柔软的小腹下，那根这个世界的女人都会有的，但在楚欧瞳身上却白嫩异常的纯美小肉棒，以及两颗像小鸡蛋一样可爱的蛋蛋，也在无时无刻不透露着纯洁和活力的气息。
　　反观侧躺在楚欧瞳对面的楚文司，除了长着一张俊朗的面孔以外，长年累月的艰苦生活虽然让他看起来颇为消瘦，但胸膛和四肢上依然有着岁月锤炼出来的丝丝筋肉。而在他的小腹下方，在十六岁少年还不算茂盛的阴毛包围中，一根比起同龄人，甚至比起成年人都要粗大两圈，但和妹妹一样通体白嫩的大肉棒，此时也傲然挺立在妹妹的面前，冒出包皮的鲜红色大龟头，也直指着妹妹鲜美的赤色小龟头。
　　【哥哥……今晚颖绕绞倍枷胍哥哥啊……】娇嗔之中，楚欧瞳香滑的身体已经滑入了楚文司的怀抱之中，她的一条胳膊穿过哥哥的脖子，紧紧搂着对方的头。纯美的脸庞慢慢向对方靠近，直到香滑的小舌钻进了哥哥的嘴巴。而一大一小两根肉棒，也互相用湿润的龟头对顶在一起，然后随着楚欧瞳的身体向前蠕动，小龟头顶着大龟头，一路将楚文司的肉棒顶到贴上他自己的肚皮，然后随着两人的四条腿交缠在一起，妹妹的肉棒也连根带头完全贴附在哥哥的大肉棒之上。
　　当两个人的肚皮慢慢贴紧，两根肉棒也互相紧贴着对方的表皮，同时镶嵌进彼此下腹的皮肉之中。
　　眼看自己和妹妹都已经动情，楚文司开始用柔和的力度，将舌头探索进妹妹的口腔。少年略微粗大的舌头刚一入侵妹妹的口腔，妹妹小巧的香舌便立刻迎了上来，和哥哥舌尖碰触着舌尖，或舌苔贴着舌苔，彼此交换着嘴巴里的津液，彼此品味着对方如同山珍海味一般的淫舌。
　　接吻的过程中，楚文司慢慢变成平躺在床上的姿势，然后让妹妹变成趴在自己身上的样子。楚文司的右手绕过妹妹的腰肢和小屁股，两根手指开始轻柔地抚摸楚欧瞳两腿之间已经湿漉漉的肉缝，左手则扣住了妹妹的半边屁股。
　　【啊啊啊……哥哥……右槐沧佣蓟岷透绺缭谝黄鸢　…】当楚文司的手指开始来回游走在楚欧瞳的小穴和小阴蒂之间，源源不断的淫水已经从鲜红色的肉缝口缓缓流出。下体敏感的部分被不断爱抚，让十二岁的小姑娘也开始轻微颤抖，和哥哥紧贴在一起的小肉棒也分泌出了越来越多的爱液。
　　顺着滑腻的淫液，楚文司的食指很轻松地滑进了妹妹的阴户之中。但由于人为楚欧瞳年龄尚小，因此还没替妹妹开苞的楚文司，只是用指尖轻轻刮弄着妹妹的阴道口，即便如此，已经动情的楚欧瞳依然开始控制不住地娇喘连连了。
　　【印…也想让哥哥舒服啊……啊啊啊啊啊……】止不住的娇喘之中，楚欧瞳双手捧住哥哥的脸颊，香滑的小舌开始忘情地舔着哥哥的眼皮和脸颊，尚未发育就已经颇为饱满的小屁股，也在哥哥的手指力度下，控制不住地反射性前后蠕动，也让小姑娘的小阴囊，卡着哥哥的肉棒前后摩擦，小肉棒的顶端更是在哥哥的肉棒上来回涂抹着控制不住的淫液。
　　【哥哥的大棒棒也很兴奋了啊……都和右谎吐了好多口水呢……】淫欲中，就连清纯的脸上都写满了性感的楚欧瞳反转了身体，变成仰躺在哥哥胸膛上的样子。她的肉缝刚刚离开了哥哥的手指，两条白嫩但已经布满汗水的双腿就将楚文司的大肉棒夹紧在两腿之间。一时间少女的大腿根部将哥哥的大肉棒牢牢包夹在中间，湿漉漉的肉缝紧贴着哥哥肉棒表皮的青筋，铃铛般可爱的阴囊左后粘着哥哥的肉棒，兄妹俩的两根肉棒则并排挺立着，一大一小的红肿龟头都在淫水的覆盖下冲破了包皮的束缚。
　　为了给哥哥更多的快乐，也为了自己能享受到更强烈的刺激，楚欧瞳的双手向两侧撑住床面，脚尖同样顶着床面，可爱的小屁股开始上下蠕动，柔软的阴囊和湿滑的阴户开始沿着哥哥的大肉棒上下摩擦起来。
　　【恩恩……每次这样都很舒服啊……】肉棒被全方位包夹，感受着妹妹滚烫的下体在表皮上摩擦蠕动，正处在精力旺盛状态下的楚文司也忍不住呻吟起来，胸中的欲火也控制不住地越烧越旺。
　　随着楚欧瞳上下蠕动的动作越来越快，兄妹俩的身体上已经布满了汗水，空气中也弥漫着一股淫靡的气味。楚欧瞳转过头，和哥哥再度激吻在一起，两条舌头比刚才更加狂乱地在空气中交缠打转。楚文司的双手绕过妹妹的肋下，十根手指来回捏揉着妹妹已经有些发硬的小乳头。由于楚文司的肉棒过于巨硕，导致被妹妹的大腿包夹的大肉棒，依然能将龟头向上探到妹妹的龟头高度。上下蠕动累了之后，楚欧瞳干脆又分开了双腿，同时右手握住自己的小肉棒。楚文司也腾出左手，握住了自己的肉棒。兄妹俩开始摇晃着彼此的肉棒，用互相的肉棒拍打着对方的肉棒，将一股股强烈的刺激传递到对方最敏感的龟头神经之上。
　　眼看妹妹的呼吸变得越来越急促，楚文司心知对方已经接近高潮的边缘。他干脆用右手握紧了妹妹的肉棒，开始用力套弄起来，也让仰躺在自己身上的楚欧瞳，下体不断被自己的手掌拉拽起来，让妹妹已经被淫水打湿的大腿内侧，不断包夹着自己的肉棒上下摩擦。
　　【印…如果忍不住就释放出来吧！！！】耳朵里听着妹妹依依呀呀地淫叫声，楚文司动情地用空出来的左手托住妹妹的脸颊，强行让小姑娘转过头，让自己的舌头再度闯进妹妹的口中。而在他越来越快的手淫过程中，楚欧瞳的下体也越来越快地上下浮动，白嫩小巧的肉棒此刻也已经膨胀到极限，暴露在包皮外的粉嫩色龟头，也开始一张一合地要喷出青春的汁液了。
　　【哥哥……哥哥！！尤滩蛔×恕…要出来了！！！啊啊啊！！！！】随着一阵清脆地浪叫，楚欧瞳终于进入了高潮的状态。当她的身体进入痉挛般的剧烈震颤之时，浓郁的精液终于喷涌而出，如同喷泉一般朝天空喷射，然后又回落在兄妹二人的下体，瞬间将兄妹二人的肉棒上落满了淫靡而腥臭的白浊精液。与此同时，欧瞳的肉缝口也激射出一道阴精水箭，忘情地喷洒在楚文司的肉棒棒身之上。
　　【印…也让哥哥舒服舒服吧……】肉棒被妹妹的阳精和阴精喷满，同样感受了太多快感而不能自拔的楚文司，在妹妹高潮之后，立刻坐起身子，并露出渴望的眼神注视着眼前的楚欧瞳。
　　【那是……当然……幼匀灰吃‘小哥哥‘的口水……】胸口依然不住起伏，自己也没从高潮的余温中恢复，楚欧瞳已经面带桃花，同时69式地趴在了哥哥的身上。在将沾满自己射出的余精的小肉棒垂落在哥哥面前的同时，楚欧瞳的右手握紧了哥哥的肉棒棒身，左手托揉着哥哥的结实阴囊，还无法将哥哥的大肉棒完全吞没的小嘴轻吻着哥哥的龟头，小舌头则吐出来，舔食着哥哥肉棒和阴毛上，刚才自己喷射出来的余精。
　　【哥哥也帮印…清理……一下……就是这样……哥哥的嘴巴好温暖……右惨让哥哥感到温暖……】当楚文司也开始舔食着妹妹下体的余精，然后张开嘴巴将妹妹已经慢慢软化的小肉棒含紧在口中，楚欧瞳开始熟练地刺激着哥哥的性感带。她的右手用力套弄棒身，左手轻挠着阴囊，忘情的小舌则不断在楚文司的钩状环和龟头表皮上来回舔弄。
　　【呜呜……出来……了……】在妹妹忘情地爱抚中，楚文司终于闭紧了双眼，浑身一阵抽搐，大量的浓精便从马眼口喷射而出。与此同时，楚欧瞳挠着阴囊的左手心领神会地按压着哥哥的会阴，本来只是用舌头舔的嘴巴，则努力张开到最大，并含紧了哥哥的大龟头。
　　【呜呜呜呜……】在楚欧瞳快乐的呜咽声中，大量的浓精从楚文司的龟头里喷出，进而喷进了妹妹的嘴里，又被吞咽进了妹妹的肚子里，有些甚至因为楚欧瞳来不及吞咽，渗透出了妹妹的嘴角。而当楚文司也终于心满意足，楚欧瞳则贪婪地将哥哥的最后一点精液吸干，然后口含着最后一口精液，嘴对嘴地喂到了楚文司的嘴巴里。
　　【晚安……哥哥……】最后亲吻了一下楚文司的脸颊，已经筋疲力尽的楚欧瞳，面露微笑地蜷缩在了哥哥的怀抱里，并很快地进入了梦乡。
　　也回吻了妹妹的额头，楚文司最终也因为过于疲惫，很快便睡了过去。只是他和楚欧瞳做梦都想不到，这一晚却成为了他们最后一次，可以在艰辛度日的同时，却享受两人之间的惬意和美好的夜晚。
　　时间：【创世历86年7月14日】
　　第二天，貌似又是平凡的一天，至少当楚文司穿好衣服，走出卧室的房门时还是这样的。
　　因为已经过了上午九点，昨晚客栈中仅有的四名住店的旅客，都已经吃完了由楚欧瞳在早起后为他们烹饪的早饭。此时此刻，四个旅客中的两人都已经离开了客栈，奔赴他们各自的前程。另外一人也站在柜台结账。
　　【哥哥……】在为最后一个客人结完帐后，白天只穿着亚麻色的粗布衣服，但依然挡不住自己的纯美无暇的楚欧瞳，用暧昧的眼神注视着走过来的楚文司。
　　少女脸上微微泛起的红霞，同时似乎在诉说着昨晚激情过后留下来的余味。
　　【早上起来做饭，然后又一直端茶倒水到现在，幽阍偃バ菹⒁换岫吧，这里就交给我来收拾吧。】同样对妹妹报以微笑，楚文司体恤地让楚欧瞳再去睡会儿。毕竟，每天都比自己起的更早，来为住店的旅客们煮饭，晚上又因为淫乐，往往睡得并不比自己早，让这个心疼妹妹的哥哥，自然要在白天承担起更多的工作。
　　以往，只要楚文司出来接着工作，楚欧瞳就会听话地回到卧室休息。但今天的楚欧瞳却没有立刻离去，而是凑到楚文司的身边，并露出有些担忧的表情。
　　【哥哥……那个人好奇怪……一直坐在窗边，也不着急结账……】拉扯着楚文司的衣袖，楚欧瞳有些紧张地看向大堂里的一处角落。而就在那个角落，一个昨晚住店的女人，一个虽然看起来和人类并无分别，但却长了一对精灵尖耳朵的女子，正背对着兄妹俩，静静地坐座位上，并始终从窗口看着远方。
　　因为只有十二岁，而且也没走出过甜水镇的周边，年幼的楚欧瞳自然还不能将人类和精灵分的太清楚。但好歹经常和各类客人打交道，因此对外面的世界颇有了解，楚文司在看到女子苗条修长的背影，看到那头属于精灵族的蓝色秀发，以及一对不属于人类的尖耳朵时，依然能判断出坐在窗边的女子其实是一个不折不扣的精灵。
　　作为一个纯种男性人口不到百分之一的世界，作为一个上到国王下到绿林草莽的国度，楚文司自然不会因为对面坐着个苗条的女子而感到惊奇。而且此时距离退房结账的截止时间还有一段距离，楚文司也深知不该过多地去好奇每一个客人的隐私。
　　但是，在看到这个女子背后的一把木弓，以及她腰间佩戴着的一把紫金剑鞘的短剑，已经人小鬼大的楚文司依然感到有些紧张。
　　原因无他。昨晚这个精灵女子住进来的时候，楚文司就和对方有过正面接触。
　　在楚文司的记忆里，这个精灵女子有着超凡脱俗的容貌，但她的眉宇之间却无时无刻都在透露着一股无法让人亲近的冷意。
　　绿林杀手？冷血刺客？对于冷艳精灵身份的猜测，原本并不是楚文司应该关心的事情。但一来这个女子昨日的惊鸿一瞥确实令人印象深刻，二来就像楚欧瞳所说，这样一个冷意的女人一直坐在自己客栈的大堂，似乎还真不是什么好兆头。
　　【没事的，反正过一会儿夜香老师就会过来，我们不需要害怕什么……】虽然心里也在犯嘀咕，但心知在妹妹面前要保持镇定，楚文司依然装模作样地说着让妹妹宽心的话。
　　【恩……也是呢……那我就先进屋了……】嘴上虽然表示对楚文司的认同，但少女水汪汪的大眼睛里依然带有一丝紧张。
　　听从了楚文司的建议，楚欧瞳最终回到了卧室去休息。而楚文司则开始收拾大堂的餐具和桌椅，并时不时看一眼背对着自己的精灵女子。
　　‘记得昨天她住店的时候登记的名字好像叫幻林风月……幻林这个姓应该是幻之森林，也就是精灵栖息地的一个大姓氏……这样的人怎么会来这里呢……罢了罢了，不该管的事情就不要管……楚文司你要冷静……‘虽然不断劝慰着自己，但此时的楚文司还没有完全意识到，自己之所以始终无法将视线从精灵女子身上移开。除了担忧接下来有可能发生些什么意外，他自己心中那份已经无法磨灭的英雄梦也在起着作用。如果一位能够拥有看起来颇为精巧的紫金短剑，因此地位必定不凡的精灵竟然出现在甜水镇这个边陲小镇，那么或许在不远的将来，这附近也许会发生一些大事也说不定。
　　时间一分一秒地过去了……终于，在大约十点左右，客栈的大门再度被打开。
　　不过今天第一位走进来的却不是客人，而是甜水镇的镇长，同时也是从几年前开始教楚文司兄妹读书写字，在镇里开办了学校，并自己亲身担任教师的夜香老师。
　　如果说母亲地早逝，让楚文司和楚欧瞳这对苦命的兄妹俩，从小就没享受过所谓的母爱。那么这个世界上唯一能称得上兄妹俩亲人的，便是夜香老师无疑了。
　　已经年过三十，却终生未和其他女子结成家庭的夜香老师，从楚文司六岁开始，便以亡母故交的身份，不仅在经济上支援着这对兄妹，在楚文司小的时候还帮忙打理店面，并教授了兄妹俩一定的文化知识。直到三年前，也就是楚文司十三岁那年，夜香老师才将店面的生意全盘托付给了楚文司。而难能可贵的是，在帮忙打理店面的七年里，夜香老师从来都不求回报，一分钱也没从店面的流水中拿走过。
　　事实上，夜香老师不仅仅是楚文司和楚欧瞳的恩人，也是这个宁静的甜水镇里，少数几个见过世面，而且说话管用的重要人物。作为甜水镇的镇长，她开办了镇里的学堂，加上曾经在六道圣灵帝国的高等学府深造，而且和一些六道圣灵帝国的官员都有一些私交，这就足以让夜香成为这个小镇里的举足轻重的名人了。
　　今天的夜香，和往常一样身穿着在甜水镇里较为华贵，但剪裁简约的长裙，她足有一米八的个头，以及一身凹凸有致的身材，都勾勒出她那良好的身世和上等的血统。一头金色的长发，被魔法烫成了迷人的波浪状，一张标志的瓜子脸上，新月一般的眉毛，以及充满智慧的双眼，以及略微厚重的双唇，都绽放着这个甜水镇知名美人的风采。
　　和平日里镇定自若的神态一样，今天出现在楚文司面前的夜香，脸上既有身为师长的威严，也不失一个长辈的温柔。她走进来的举手投足之间，带有一股颇为沉着的气质。但当她走到楚文司面前之时，原本严肃的脸孔就绽放出了笑容。
　　【夜香老师。】看到比自己还高半头，但丰盈动人的夜香老师走到自己面前，楚文司也露出了难得的笑容。毕竟在这个边陲小镇，除了妹妹以外，夜香是唯一一个能让楚文司完全信任的对象。
　　【文司，尤バ菹⒘寺穑浚俊恳丫和楚文司兄妹相识多年，夜香对楚文司也自然十分信任。但今天的夜香却似乎有什么重要的话要说一般，她的眼神开始注意到那个坐在角落里的精灵。
　　‘紫金短刃……还有那么长的木弓……看来就连与世无争的精灵族都要来凑这场盛宴了吗……‘虽然还不能将心中的秘密开口告诉楚文司，但眼神注视着连头也没回的精灵，夜香的心里却在不断思索着。
　　【哦……那是一名房客……】注意到夜香的视线始终盯着那名精灵，楚文司试图解答夜香的疑问。
　　【好吧……】权衡再三是否要叫楚文司进屋去密谈，但最终也想试探一下那名精灵，夜香最终坐在了一张桌子前，并在将视线转向楚文司之时，收起了脸上的笑容，【其实我今天过来，是有重要的事情说……】
　　【到底是怎么回事？？夜香老师你很难得这么郑重……】被夜香突如其来的严肃吓了一跳，楚文司在为夜香倒了一杯清茶之后，也用好奇的眼光注视着夜香。
　　【是……是六道圣灵帝国的人，明天就要来这里征兵了……】一边点出自己今天的来意，夜香的眼神依然时不时看一看角落里的精灵。她心知天生耳聪目明的精灵族，即便自己用最小的音量说话，也一定会被对方所听到。但在夜香说出来意之后，那名精灵依然没有任何反应，还在凝望着窗外，仿佛根本没有听到夜香的话语。
　　但是，当夜香将征兵二字说出口时，涉世未深的楚文司却立刻浑身一颤，脸上露出了有些惊慌的神色。原因无他，在这个由六道圣灵帝国强权统治的大陆上，征兵两个字对于普通的百姓，无疑只是一场灾难而已。
　　事实上，已经持续了上百年的六道圣灵帝国，如今却似乎也显露出百年帝国的浓重疲态。
　　虽然时任如今国王的，是被誉为一百年来最英明神武的帝王玉罗刹。但六道圣灵帝国上百年的腐朽，已经不是一个人，甚至一个国王能够凭借一己之力力挽狂澜的了。当六道圣灵帝国即将迈入它的第三百年之时，在灵媒大陆之上，如今也早就不再是圣灵帝国一家独霸的局面了。
　　远在灵媒大陆的最北端，几百年来一直因为内乱而无法与人类分庭抗礼的兽族，由战刀部落的领袖卡鲁多，在八年前完成了对各部落的统一，并结成了足以威胁人类世界的战刀帝国。在灵媒大陆的东北端，一部分不满六道圣灵帝国残酷统治，并逃到那片土地上的没落贵族，在十五年前组成了明确反抗帝国暴政的义士同盟军，并在接连击败了帝国好几次围剿之后，成功地割据一方。
　　在灵媒大陆的中部，那片令人感到恐惧的恶梦森林里，依然居住了很多威胁着人类世界的魔物。而在恶梦森林的一角，几百年来始终轻视着人类的精灵族群，也在他们的幻林之森中窥视着大陆的动向。
　　更何况，作为以城邦制为主的六道圣灵帝国，在自身内部，也是豪强林立的局面。在灵媒大陆的西海岸，由朱雀女娥所统治的四灵圣城，虽然是镇压着战刀部落和西海岸的重要城邦，但朱雀女娥的领土内如今早已在商业、军事和人口上不输给玉罗刹直辖的六道王城。
　　作为镇压着恶梦森林的城邦，由名为于雪莲的女将军所统治的孤鸣城，如今却同时受到恶梦森林的众多魔物，幻林之森的精灵族，以及北方的起义军的三方包夹，可以说也处在风口浪尖之中。
　　再加上在灵媒大陆的海岸以外，那处供奉着邪教，甚至还镇压着巨龙的小岛之上，还有一群对玉罗刹貌合神离的异教徒居住。可以说身为这个大陆统治者的六道圣灵帝国，如今的日子确实是很不好过了。
　　总的来说，六道圣灵帝国发展到现在，在几百年以贵族为主，充斥着阶级剥削的统治体系下，已经培养出了太多的反抗者。似乎，一场足以打破灵媒大陆上百年的宁静的大战，或许也离这座大陆越来越近了……
　　感受到了来自各方势力的压力，六道圣灵帝国在几年前颁布了一条残酷的征兵令，命令的内容基本可以概括为，只要帝国有需要，便可以在自己统治的范围内，在任何一处村镇中，无条件将已满十二岁的年轻女子编制入自己的部队。也正是在这条命令的影响下，六道圣灵帝国统治的无数村镇，近几年都遭遇到了年轻人几乎绝迹的惨状……
　　甜水镇之所以一直没有遭到征兵令的影响，是因为这座过于贫穷的小镇，本来就处在六道圣灵帝国最东面的边境线上。但也恰恰因为甜水镇的北面，就是立场鲜明地站在反抗者一边的义者同盟军，这也让这座小镇毫无意外地，在征兵令推出了几年之后，成为了六道圣灵帝国终于重视到的战略要地。
　　即便只有十六岁，但楚文司也曾经在那些偶尔驻足在这间客栈的豪杰们口中，听说过甜水镇北面的义者同盟军。见识渊博的夜香老师也曾经告诉过他，这里迟早也会成为和其他村镇一样的，成为又一个六道圣灵帝国暴力独裁的牺牲品。
　　‘该来的总还是来了啊……只是没想到这么快……‘思索着自己和楚欧瞳都已经年过十二，如果六道圣灵帝国真的前来，那么自己和妹妹一定无法逃过这残酷的征兵令，楚文司不免变得无法淡定下去了。
　　【既然如此，那我就不打扰了……】就在楚文司和夜香对话之时，那名一直坐在窗边，名叫幻林风月的精灵终于离开了自己的座位，并悄无声息地走到了楚文司面前。
　　在楚文司和夜香的视线中，只见幻林风月从怀里掏出了住店的纹银，然后便拿起了自己的包袱，以及那把紫金宝剑，头也不回地走向客栈的门口。
　　【等等！！】就在风月已经迈出大门之时，夜香似乎意识到了什么，也似乎只是想试探对方，【你是精灵，应该有自己可以回去的故乡……不要让自己卷入人类的纷争，赶紧离开这里吧！！】在夜香突然张口之后，幻林风月苗条的身姿终于停顿了一下。当她回过头看向夜香之时，那张一直冰冷的脸上，却终于露出了一丝隐约的笑意，也恰恰是这份笑意，也让在场的楚文司和夜香，竟然看得有些痴了。
　　精灵族，本就具有着比人类更加与众不同的美貌，而幻林风月的相貌，显然比起一般的精灵还要精雕细琢。她的皮肤极为柔滑细腻，细长的杏核眼，坚挺的鼻梁，以及薄薄的粉色嘴唇，都透露着标志的气息。苗条而修长的身材，以及那双裸露在精灵短裙下的大长腿，更令幻林风月只要不再冰冷，整个人看起来便犹如女神一般美丽。
　　【谢谢，你们还是保护好自己吧……】回应了夜香之后，幻林风月便头也不回地离开了这间客栈，手持着紫金短剑，迅速消失在了楚文司和夜香的视线之外。
　　【看来是个身手不凡的精灵战士啊……】就在幻林风月走了之后，夜香的视线依然注视着门口，同时喃喃自语地说着。
　　【精灵战士？？】
　　【是啊……她刚刚无声无息地凑到我们身边，以及手里那把只有高阶精灵战士才会拥有的紫金剑，都表示了她的功力……不过想不到向来深居简出的精灵族战士，都会出现在这座小镇里……难道这预示了什么吗？？】一边自言自语，一边看向远处的天空，夜香深邃的双眼中，似乎流露着一丝对未来即将发生的一切，感到某种不祥预感的忧愁。
　　听从了夜香的建议，楚文司迅速将店面关闭，然后将事态的严重性告诉了妹妹。好在十几年一直和哥哥相依为命，因此也培养了较为坚强的个性，在听到征兵令的消息后，楚欧瞳虽然也有些紧张，整个人也紧紧地扑在哥哥的怀里，但还不至于乱了方寸。
　　在从仓库里拿下那把刻着玉字的宝剑后，楚文司和楚欧瞳迅速收拾了一些细软，然后便离开了这间客栈，前往夜香老师的住宅去避难。在夜香的计划中，身为镇长的她，明天会将兄妹二人藏在自家的地窖里。作为一个西面靠山东面靠海，北面是义者同盟军的领地，南面则是六道圣灵帝国的方向的小镇，在插翅也难逃的前提下，这也是如今唯一能够冒险一试的方法了。
　　当天夜里，已经躲进夜香豪宅中，几乎空无一物的地窖里，看着石墙上微弱的灯光，楚文司默默地坐在角落里的床上，他紧紧拥抱着自己的妹妹。
　　此时此刻，面对明天有可能到来的腥风血雨，兄妹俩自然都是睡意全无。毕竟年龄尚小，楚欧瞳的呼吸明显比过去更加急促，就连楚文司也只能勉强挤出一点笑容，同时下意识地不断扭头看向自己身边，摆在墙角里的那把千疮百孔的宝剑。
　　【哥哥……为什么……这个世界就不能和平一点呢……】蜷缩在哥哥的怀里，楚欧瞳轻声诉说着少女心中纯洁的愿望。
　　【哎……假如这个世界上的人们，都像右谎善良就好了……】没什么太好的办法去宽慰自己的妹妹，楚文司只好用手轻轻抚摸着妹妹的头发，其实他自己心里也十分没底。
　　【不过……硬慌隆…只要能和哥哥在一起……未来做什么我都不怕……】出人意料的，年幼的楚欧瞳突然开口，反过来安慰起了自己的哥哥。或许，在小姑娘的第六感中，已经意识到了一直照顾着自己的兄长，此刻也十分紧张吧。
　　【印…】果然，被楚欧瞳突然开口劝慰，楚文司不由得鼻子一酸。这十几年来为了妹妹吃尽了苦头，仿佛就为这一句话也算是值了。
　　【文司……印…】就在兄妹俩彼此安慰的同时，随着一阵脚步声从地窖的门口响起，夜香老师一边招呼着兄妹俩，一边走进了这间空荡荡的地窖。
　　不同于平日里的端庄装束，今晚的夜香，只穿了一件轻薄透明的丝质长裙，裸露在衣着之外的，是两条白玉般的膀子，以及一双修长的足踝。而在轻纱的丝绸之中，两颗浑圆巨硕的双乳，连同两颗深红色的奶头，都显得雾里看花，透露着令人窒息的诱惑。
　　【夜香老师！！？？】看到夜香突然如此装扮，从来只见过夜香端庄一面的楚文司，立刻惊讶地叫出了声来。而在他的怀里，楚欧瞳也双目圆睁，脸上尽是惊奇的神色。
　　【呵呵……不要这么惊讶……会让我不好意思的……】虽然被两个学生的视线搞得有些害羞，但夜香在说话的同时，依然缓步走向眼前的兄妹俩。在她的脸上，除了一抹我见犹怜的红晕，更多的则是双目中透出的一种莫名的期许。
　　【文司……印…忘了我曾经教过你们吗……咱们灵媒大陆上最重要的一个习俗……就是当遇到某种巨大的危机之前，要努力让留下自己的血脉……而且凡是遇到很大的困难，岛上的人民都要用彼此的身体去抚慰最至亲至爱的同伴……】一边说着，夜香一边用双手缓慢解开了丝绸的扣子。当宽松的衣物突然掉落在她的脚边，夜香三十岁的美好肉体，便一览无余地展现在了楚文司和楚欧瞳的眼前。
　　面对着夜香老师浑圆到如同两个大球一样的大乳，面对着足有一米八零，体态修长又不失饱满的胴体，面对着在夜香双手地保护中，也若隐若现的，只有成年人才具有的浓密阴毛，以及一根正在慢慢勃起的大肉棒，楚文司和楚欧瞳这对兄妹的呼吸开始急促了。
　　【老……老师……您的意思是怕我们明天被军队带走……所……所以想让我们留下自己的种子？？】强行镇定着自己的心神，楚文司用颤悠悠的声音问道。
　　【不仅如此……作为你们的长辈……我又是一个很久没有碰过别人的女人……不论明天如何……我都想用这个身体……永远记住你们的温度……】说话的同时，夜香已经走到了兄妹俩躺着的床畔，只见她右手轻轻一挥，同时口中轻念起一阵咒语，兄妹俩身上的贴身衣物便瞬间自动脱落，让少年少女稚嫩但无暇的肉体都展露在夜香的眼前。
　　确如夜香所说，楚文司很清楚在生育率极低的灵媒大陆上，夜香口中所谓的事情，其实一点也不算夸张。聪明的他也立刻明白了，虽然平日里都以师长的身份待在自己的身边，但此时此刻的夜香，其实并不是在做一件丢人或下流的事情。
　　恰恰相反，就如同夜香自己所说的那样，由于不确定明天能否真的保全楚文司和楚欧瞳这对兄妹，因此到现在还处在单身状态的夜香老师，是真的想在今晚和自己做点什么。
　　事实上，在这座对性极为崇拜的大陆之上，别说师生之间有着肉体之间最为紧密的关系。就算是像楚文司和楚欧瞳这样的兄妹，或者母女、母子之间，用彼此的肉体去传递最真挚的爱，都是这个大陆的文化之中无法抹去的精髓。
　　十几年来，之所以一直以长者身份面对着楚文司和楚欧瞳，之所以始终没有和兄妹俩越过雷池半步，只是因为夜香曾经对楚文司死去的母亲有过郑重的承诺。
　　在真相还不能告诉楚文司之前，传言中那个轻易看不上其他女子的夜香，只能将计就计地将面具继续戴在脸上，也一直苦苦守着自己维持了好几年的贞洁。
　　但是，在面临未来的灾祸之时，夜香心知自己已经不需要再去忍耐些什么。
　　就在今晚，她要努力打破三人之间一直保持某种无谓的礼节，因为她深知，今晚或许是三个人最后能够平静独处的一晚了。
　　【淫欲魔法――炎气浊……】随着夜香的口中再度念出魔法的咒语，她的身上开始飘散出一股特殊的女体味道。这种味道从她的腋窝、下体和通体的汗毛孔中渗出，期间夹杂着荷尔蒙的气味，也夹杂着魔法的力量。
　　当这股气味飘散在空中，躺在夜香面前的兄妹俩立刻开始魂不守舍。他们的眼神开始迷离，肉棒开始勃起，楚欧瞳的小乳头甚至已经变硬，稚嫩的蜜穴中则开始分泌出越来越多的爱液。
　　【夜……夜香老师……】在魔法的作用下，率先控制不住的，是只有十二岁的楚欧瞳。
　　只见夜香刚刚跪上床的边缘，楚欧瞳便迅速扑入了夜香的怀里。满脸迷乱的少女，将头靠在夜香的左乳之上，鲜嫩的小舌探出嘴巴，轻轻舔舐着夜香的乳头。
　　与此同时，夜香的左臂也轻轻拥抱住楚欧瞳的腰肢，五根手指在少女滑腻的后背上轻轻游走着。
　　【右丫长成大姑娘了……下面都已经这么湿了啊……】搂抱着楚欧瞳的手臂一点点向下探去，玉手绕过楚欧瞳的小屁股，手指滑过少女的屁眼，缓缓探到了那条鲜嫩湿润的肉缝。
　　【呜呜呜……老师……】下体感到刺激，楚欧瞳不由得闭紧了双眼，同时张开嘴巴，开始忘情地吸吮着夜香的乳头。与此同时，少女的一只手也探到了夜香的下体，小手指先是把玩着夜香浓密的阴毛，然后终于心满意足地摸到了夜香下体的大肉棒，并开始轻轻套弄起来。
　　【啊啊……老师也……很久很久没有释放过了啊……】被楚欧瞳的小手爱抚着肉棒，夜香的脸上也终于露出了迷乱的神色。
　　此时此刻，已经消除了心结，对即将和夜香发生的一切不再抵触的楚文司，亲眼目睹着妹妹和夜香老师，这两个自己生命中最重要的女人彼此淫乐，近距离看着那根他从来没见过的，属于夜香也属于大人，包围在浓密阴毛之中，那根尺寸比自己略小，但却无时无刻都在散发着成熟气息的大肉棒，少年的心智也彻底陷入了欲望的海洋。
　　【夜香老师……你看起来好美……】当夜香在左手搂抱着楚欧瞳的同时，向楚文司伸开右臂的怀抱，楚文司立刻学着妹妹的样子，让身体扑入了夜香的怀里。
　　他的嘴唇开始吸吮着夜香的右乳，一只手也探入夜香的下体，和妹妹一起抚摸着那根散发着成熟魅力的大肉棒。
　　【啊啊啊……文司也长大了……下面变得好雄壮……让老师看了之后也受不了这种诱惑啊……】几年来从未被其他碰过的大肉棒，此刻突然被兄妹俩的小手一起套弄。两颗大乳上的乳头，还被一边一个地吸吮，这让夜香的身体也开始变得愈发敏感，胸中的欲火也越烧越旺。
　　【老师的大肉棒也好粗壮……好漂亮……】松开了夜香的大乳，楚文司率先趴下身体，将头部埋入了夜香的下体。那根红肿粗壮的大肉棒，两颗结实浑圆的卵蛋，周边浓密的毛发，以及在魔法的作用下，从下体飘散出的浓郁气味，都让少年毫不犹豫地张开嘴巴，伸出舌头，去舔食大龟头表面上渗出的滑腻爱液。
　　【啊啊……文司……文……】还没来得及浪叫，楚欧瞳的香唇已经封住了夜香的嘴唇。少女的舌尖如同灵蛇一般滑入了夜香的嘴巴，在将一口清澈的津液传递给夜香之后，少女的舌尖又勾着夜香的舌头，慢慢滑入了自己的小嘴之中。
　　事实上，由于灵媒大陆百分之九十的人口都是女性，刨除人妖以外，纯种男性人口连百分之一也没到。因此女人和女人之间相爱，在这片大陆上是再正常不过的事情。又因为在这片大陆上，无论是女人、人妖还是男人，无论是人类、精灵还是魔族，每个人的下体都生有健壮的肉棒和阴囊。因此作为男性的楚文司，去为夜香的肉棒进行口交，其实也没有任何不妥。
　　用舌头将大肉棒上的汁液全都舔舐干净，张开嘴巴轻轻吞入龟头，然后用嘴唇包裹着肉棒的皮肉，开始缓慢前后蠕动。楚文司就这样一点点开始逐渐加大口交的力度，同时抬眼看着平日里端庄典雅的夜香老师，逐渐在自己的口舌之中，变成了彻底的荡妇。
　　【印…来……让老师也吃吃你的……】娇呼之中，夜香让楚欧瞳站在自己身前，自己则面对着那根白嫩无毛的可爱小肉棒。然后，她双手环抱住少女的腰肢，也张开了自己的嘴巴，将楚欧瞳的小肉棒尽数吞没入口中。
　　【啊啊啊……】在楚欧瞳接连发出一阵阵娇呼之中，楚文司、夜香和楚欧瞳仿佛形成了口交的回路。慢慢地，夜香变成靠坐在床头的姿势，在她的两腿之间，楚文司依旧尽心尽力地在为那根大肉棒进行着口交。而在夜香的面前，下体愈发敏感快活的楚欧瞳，已经不自禁地用双手支撑着墙面，整个人都在夜香淫靡的口交中颤抖不已。
　　仿佛对口交上瘾了一般，床上的三个人开始用各种方式爱抚着彼此的肉棒。
　　一会儿，只见夜香贪婪地坐在床上，兄妹俩一边一个站在她的两旁。夜香的双手分别套弄着两人的肉棒根部，同时让两块龟头在自己的舌尖上不断摩擦。感受着下体的快感，鼻子里闻着淫靡的气息，兄妹二人开始一边享受着下体的快感，一边彼此相拥热吻在一起。
　　一会儿，只见夜香跪爬在床上，和楚文司69式地交叠在一起，他们彼此口交着对方的肉棒。与此同时，楚欧瞳则跪爬在夜香的身后，淫靡的小舌忘情地舔食着夜香早已泛滥的淫穴里，分泌出的大量爱液。
　　最终，在没有任何语言的指示下，三个人仿佛在本能地驱使中，终于让彼此的身体交叠在一起了……
　　【印…快进入老师这里面来啊……】仰躺在床上，忘情地张开自己的大腿，夜香用最诱惑的表情看着眼前的楚欧瞳，并向她张开了那滚烫异常的怀抱。
　　【老师……右……进来了……】生平第一次将使用自己的肉棒去征服另一个女人，年幼的楚欧瞳此时已经是满脸通红，但心中也是无比的兴奋。当身高只有一米五的楚欧瞳，猛然扑进了夜香的怀抱中，她的小肉棒已经被夜香的右手握住，并让稚嫩的龟头对上那洪水泛滥的淫穴入口。
　　【进来吧……快点吧……老师太久没有体验过这种滋味了啊！！！】反观此时的夜香也是兴奋异常，几年久旷的阴户就要迎接新的客人，这足以让这个美丽的单身女人狂乱异常。
　　当楚欧瞳的小肉棒最终顺利地插入夜香的阴户，两个女人都发出了最原始的淫叫之声。第一次感受到女阴中的紧致与温暖，让十二岁的少女立刻发挥出动物的本能，开始拼命般地，用自己的肉棒用力抽送在夜香的阴户之中。与此同时，发出着一波又一波浪叫的夜香，也干脆将楚欧瞳的头部楼紧在自己胸前的大乳之中，然后在狂乱之中，双手托着自己的大乳，将两颗乳头轮流喂进楚欧瞳的嘴巴。
　　此时此刻，在楚欧瞳的身后，楚文司已经手扶着自己那根极为粗壮的肉棒，将湿漉漉的龟头，对顶在妹妹那更湿漉漉的淫穴入口。只不过，为了妹妹一直保留到现在的交合，如今却终于要梦想成真，这依然会让楚文司多少感觉到一丝恍惚。
　　【啊啊啊……雍美骱Α…哦……文司……不要犹豫了……拥恼瓴伲本就应该奉献给你啊……】目睹着楚文司的犹豫，夜香一边在楚欧瞳地抽插中淫叫连连，一边还在鼓励着有些犹豫的少年。
　　【哥哥……硬灰把第一次给别人……所以请进来吧……】和夜香一样期待着楚文司的进入，楚欧瞳为了打消哥哥的疑虑，甚至干脆用双手掰着自己的屁股，让狭小的阴户口更多一分绽放在楚文司的面前。
　　【印…夜香老师……】最后喃喃自语了一句，楚文司最终将自己的胯骨贴上了妹妹的胯骨，大肉棒开始一点点地向着十二岁少女的处女地进发了……
　　事实上，由于夜香咏唱了可以减轻痛苦的咒语，因此整个开苞过程并不像想象中的那么疼痛。但是，楚欧瞳的肉穴毕竟还太过幼稚，楚文司的肉棒又太过巨大。为了体恤妹妹，楚文司的插入过程依然小心缓慢，直到整条大肉棒已经没入了三分之二，直到楚文司的龟头依稀已经碰到了妹妹的子宫口，他才终于放下了心中的担忧。
　　疼痛已经过去……取而代之的自然便是淫靡了……
　　几分钟后……
　　【呜呜呜……雍糜辛α俊…文司也好有力量……夜香老师好疼快啊！！！】
　　淫荡的乱叫声中，夜香的两条大长腿，此时已经干脆夹紧在楚文司的腰间，双臂也搂着楚文司的脖子，而她的嘴唇，却依然和楚欧瞳狂吻在一起。
　　【啊啊啊……这样下去……踊岜览５舭伞…真的会快乐到崩溃掉吧！！！！】
　　在夜香乱叫的同时，弱小的楚欧瞳如同人肉三明治一般被夜香和楚文司夹在中间，她的肉棒被夜香的阴户不断绞杀，自己的阴户则被最爱的哥哥批命抽插，这让年幼的少女，此时已经濒临了爆发的边缘。
　　【哦哦哦……拥哪抢锿蝗槐涞煤媒簟…要想释放就释放出来吧！！！！】
　　在楚欧瞳的身后，此时的楚文司将自己的体重完全压在了身下两个女人的身上。
　　他一边狂吼着，一边继续着自己疯狂地突入，也是他这辈子第一次在女人的体内地抽送。
　　【不行了……真的不行了……要出来了……要出来了啊！！！！】完全没有自主能力，只能任凭身后的哥哥和身下的老师包夹着自己的肉体。楚欧瞳最终发出了极为疯狂的乱叫，少女的双眼此时也突然翻白。然后，三人结合的部位中，那片原本已经泥泞不堪的部位，终于迎来了第一次的爆发。
　　【啊啊……拥木液好烫……烫的老师要不行了啊！！！！】感受到一波又一波的浓精，在自己体内不断喷射，夜香开始拼命乱叫着。
　　【啊啊啊啊！！！！！！！】在一连串地浪叫声中，楚欧瞳生平第一次将白浊的精液喷射进其他女人的体内。与此同时，她的尿道口也突然张开，一股股清澈的阴精开始朝着兄长的阴囊，开始如同水枪一般地喷射上去……
　　当楚欧瞳已经彻底高潮，浑身瘫软无力地躺倒在床上后，夜香那张已经储存了少女浓浊精液的肉穴，变成直接面对着楚文司的样子。
　　此时此刻在楚文司的眼中，夜香的下体已经被各种液体浇灌地混乱不堪。原本就浓密的阴毛，在受潮之后完全黏在了她的皮肉之上。那根火热的大肉棒，此时也因为储藏了太多需要喷发出来的精液，看起来红肿到极致。而那片泥泞的淫穴入口，除了两排湿漉漉的阴毛以外，阴户口处甚至还在向外流淌着楚欧瞳的精液。
　　【文司……拥囊丫进来了……你也快点来……争取让老师崩溃吧……】【老师……老师！！！！！！】咆哮之中，楚文司体内雄性的疯狂开始发作。他如同野兽一样扑进了夜香的怀里，任由老师的大长腿紧紧地盘旋在自己的腰间，任由夜香的红唇疯狂地激吻上来。
　　当大肉棒完全突入夜香的阴户深处，女体内湿滑的温度，以及楚欧瞳留在里面那些精液的粘稠，立刻将楚文司的性欲刺激到无以复加。他疯狂地摆动着自己的腰部，大肉棒不断翻腾着夜香的阴唇。与此同时，楚欧瞳也从旁边慢慢爬过来，将一张小脸埋进哥哥和老师的小腹之间，少女的红唇开始对着夜香的大肉棒，忘情地进行着口交。
　　忘情之中，夜香从仰躺在床上的姿势，改为跪爬在床上，并朝着身后的楚文司撅起了自己的大屁股。在夜香的身下，楚欧瞳69式地仰躺在老师的下方，依然忘情地在为老师的大肉棒进行口交。而在楚欧瞳的眼中，哥哥的大肉棒依然不知疲倦地进出在夜香的淫穴之中，大量的淫液随着肉棒地抽插，不断掉落在楚欧瞳的脸上……
　　【老师！！！老师……要出来了啊！！！】经历了长时间地抽送，年轻力壮但也无法再坚持的楚文司，率先控制不住，大肉棒突然膨胀之中，一波又一波的精液如同喷泉一般狂射在夜香的阴户深处。
　　【啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！】发出着撕心裂肺的惨叫，夜香的阴户开始在大肉棒地膨胀中进入了痉挛状态。随着阴精汹涌而出，大肉棒也终于在楚欧瞳的嘴巴里不停地喷射。
　　终于……当这场几近疯狂的淫欲盛宴缓缓落幕，楚文司、楚欧瞳和夜香搂抱在一起的躯体上，都已经布满了汗水、泪水和各种淫荡的液体。在分食了自己二人射在老师阴户里的精液后，兄妹二人终于心满意足地靠在夜香的左右肩膀之上，在将口中的最后一口精液，相继喂到夜香的嘴巴里之后，已经筋疲力尽的三人，顿时感受到了一股浓浓的倦意。
　　只不过，当疲惫的楚文司和楚欧瞳都已经深深睡去，躺在兄妹二人中间的夜香，却依然在黑暗中睁开着自己的双眼。
　　在她的心里，老实说对于明天是否能让兄妹俩躲过这场兵役的灾祸也没有底气。也正因为如此，她的视线缓缓看向角落里那把雕刻着玉字的宝剑，她的心里再度回想起自己当年对楚文司的母亲所做的承诺。
　　【老师……别再为我们的事情担心了……人各有命……如果参加兵役是我和游薹ㄌ颖艿拿运，这也是没办法的事情……】忽然，原本应该已经熟睡的楚文司，用小到几乎听不到的声音，轻声对夜香说道。
　　【文司？？你还没睡吗……】被楚文司突如其来的声音吓了一跳，但看到另一边的楚欧瞳却睡得正香，夜香也只好压低自己的声线，为了不打扰到小姑娘的睡眠。
　　【赶快睡吧……夜香老师……我……我会记得你对我们兄妹俩的恩情的……】最后亲吻了一下夜香的脸颊，楚文司便闭上了自己的双眼，一脸恬静地慢慢进入了梦乡。只留下夜香一个人，虽然轻轻闭上了自己的双眼，但心中却更加的五味杂陈。然后，在确定兄妹俩已经熟睡之后，夜香慢慢离开了床铺，不仅走出了地窖，甚至赤身裸体地走出了自己的府邸，走进了黑暗之中。
　　【明天就拜托姐姐了……】在黑暗之中，一个身着一身红衣的，看起来个子比夜香稍矮，但体态十分苗条的女子，此时正站在黑暗之中，同时露出友好的表情注视着赤身裸体的夜香。
　　【唐敏妹妹嘛……回去告诉念兰小公主，夜香已经做好了随时为了大义去献身的准备……】黑暗之中虽然看不清对方的容貌，但心里很清楚对方身份的夜香，语气坚定地回答着。
　　【谢谢……无论是婉鸾大人还是念兰公主，都会感激您的……】恭敬地点了点头，那个红衣女子却慢慢走到了夜香的面前，并轻轻解开了自己的裤带，露出了下体的肉棒。
　　【敏妹……】在黑暗中也能看到红衣女子下体勃起的肉棒，夜香心领神会地向对方张开了怀抱，将高挑但比自己略矮的女子楼紧在自己的怀里。
　　【希望明天过后……还能在和姐姐温存啊……】拥入夜香怀抱的同时，唐敏下体的肉棒已经贴在了夜香的肉棒之上，她的纤纤十指，也同时握紧了两个人的肉棒。
　　几分钟后，在结束了短暂的爱抚之后，名叫唐敏的红衣女子瞬间便消失在黑暗之中，只留下一滩射在夜香下体，象征着同志间信赖的精液，以及一个人看着天空喃喃出神的夜香。
　　‘伊伊姐姐……对不起……我……我不能再遵守和你的约定了……虽然我也不想让文司今后过上你那样的生活……但事在人为……为了我们的大义，我只能做出选择，只能先不将事实告诉他们……‘在名叫唐敏的红衣女子离开之后，夜香默默地看着天空，心里却似乎有些悲苦，‘但你要相信……如果明天真的要发生什么不测……我纵然粉身碎骨，也不会让文司和瞳瞳受到半点伤害……’




　　*************************************************************
　　人物资料：
　　楚文司男16岁174CM《灵媒岛》
　　楚欧瞳扶她12岁156CM《灵媒岛》
　　夜香扶她31岁180CM《淫妖黑馆》
　　唐敏扶她28岁175CM《扶她姐妹老屋情》

　　第二章、征兵霍乱

　　时间：“创世历86年7月15日”
　　地点：灵媒大陆东海岸――甜水镇
　　今天，已经平静了上百年的甜水镇，终于迎来了它的磨难之日。
　　随着一阵马蹄声响起，在甜水镇的村口，由一百多名全副武装的步兵战士所组成的征兵队，正式踏进了甜水镇的范围。虽然全部身为女性，但这些战士显然是六道圣灵帝国的精锐力量。她们每一个人都一脸肃杀之气，身材也都极为魁梧。
　　只不过，作为一只仅仅作为征兵用途的队伍，在灵媒大陆如今硝烟弥漫的背景下，这只队伍给人的感觉似乎又有点太过严肃和恐怖了。
　　在这只浩浩荡荡的精英步兵队中，俨然有两个人，一眼看上去就是这只队伍的领袖。
　　走在队伍的最前方，是一个根本不穿任何盔甲，甚至完全赤裸着上半身，露着一对结实豪乳，和六块结实腹肌的高大女子。她有着鲜红色的乱发，身材比起她身边的战士们更加魁梧，身上布满了青筋暴起的肌肉。她是六道圣灵帝国军的二当家，她得名字叫狐媚，但别人都叫她将军。
　　另外一个，则与周遭所有人都不同，她没有身着盔甲，身旁甚至没有任务武器。恰恰相反，即便是跟随军队出征，她也身穿着贵妇一般的晚礼服上衣和一条方便起码的包腿长裤。事实上，这个女子看起来就像一个去参加舞会的贵妇，她本人也并不隶属于帝国军，而是被称为‘炼金大师’的，贴身侍奉在罗刹帝身边，灵媒大陆最神秘家族，黑口家族的当主――黑口根美。
　　在六道圣灵帝国中，除了身居最高位，被称为罗刹帝的玉罗刹，其下属有着世人皆知的罗刹四天王。其中之一，是从来都神龙见首不见尾，玉罗刹身边的高级参谋兼大法师，魔族后裔幻魔女。其中之二，是帝国的附属国，四灵圣城的城主，拥有无上法力的朱雀女娥。其中之三，便是狐媚的上司，被称为灵媒大陆军神，帝国军的总司令莲雨。而最后一位，则恰恰是这个名叫黑口根美，掌管着灵媒大陆最神秘的宗族黑口家族的贵妇人。
　　事实上，如果只是为了征兵，对象又是这样一个不起眼的小镇，显然要派出罗刹四天王之一的黑口根美，以及在罗刹手下，地位仅次于四天王的狐媚将军，明显是过于小题大做了。只不过，在这只一百多人的队伍中，在聪明盖世的黑口根美的心里，她可不是简简单单地认为，此行只是一次普通的征兵而已……
　　“真是个破败的小镇啊……真不知道罗刹帝为什么非得让你我这样等级的人来这个破地方征兵……这点小事让士官级别前来就可以了把……”随着马蹄正式踏入甜水镇的地界，高大魁梧的狐媚将军，却有些懒散地对身边的黑口根美抱怨着。显然，精通格斗的狐媚，并不像黑口根美那样心思缜密，根美也似乎根本没告诉狐媚，这次派遣精锐之师前来征兵的真正意图。
　　“呵呵……越是穷山恶水，期间才越会隐藏着风险……你只要记得让军队随时保持戒备状态便够了。”清脆地笑了笑，根美用她惯有的和蔼笑容，对身边的狐媚笑着。但似乎此时的黑口根美，还是不想将这次出征的实情告诉对方。
　　“好吧好吧……根美大人虽然每次都笑的这么亲切……但我知道如果你不想说，别人怎么问恐怕也都没用……”或许是察觉到了根美笑容背后的深度，或许也是早就思索过这次兴师动众的理由，总之狐媚还不至于对这次不寻常的征兵丝毫没有怀疑，只是面对着外柔内刚的黑口根美，狐媚还真不太敢一直追问下去。
　　“放心吧狐媚，这次行动的真意，一会儿你就全明白了……你只要相信我，如果今天的任务处理得当，对你来说只会有功劳，而不会有任何危险。”眼看狐媚大概也看出了一些破绽，黑口根美依然淡然地笑着。或许，也正是这份高深莫测的性格，才让黑口根美成为了罗刹身边不可或缺的一个左膀右臂吧。
　　当帝国军步入甜水镇之时，镇子里各家各户都已经紧闭门窗，那些正处在适龄的少女们，也尽数被母亲锁在了家里。在村镇的广场之中，只有夜香等几个甜水镇中地位较高，已经超过征兵年龄的女人们在等待着这帮不好伺候的军官们。
　　“第三小队，现在去把这个小镇上的所有入口封锁住！第一小队站队，第二小队留守！！！”本身就人高马大，又因为骑着最雄壮的马匹，一边居高临下地看着夜香等人，狐媚一边向手下人发号着命令。
　　‘不好……封锁住入口的话，后面的计划就难做了……’尽力克制住内心的恐惧，身为镇长的夜香，在比自己还高两头的狐媚面前，努力保持着冷静。
　　“你就是夜香镇长吗？”在狐媚指挥部队的同时，黑口根美露出了惯有的和蔼微笑，并下马朝夜香的方向走了过来。
　　“您就是大名鼎鼎的黑口根美吧……夜香在此有礼了……”看到黑口根美虚伪的笑容，夜香生怕自己心中有鬼被对方看破，赶忙低下头，并朝黑口根美欠身问好。
　　“过奖过奖，据我所知，你也是帝国国立大学毕业的高材生。当年好像修的还是魔法学对吧？”热情地拉住夜香的手，黑口根美此时过于温柔的微笑，让她看起来根本不想来此征兵，倒好似在走亲访友一般。
　　“不敢当不敢当……在当时无双的黑口家族面前……我这点才学还是粗浅的很啊……”
　　“呵呵，客套话我想等到今晚再慢慢说，到时候我可要认识你这个好姐妹呢……”虽然待人温柔，但做事向来雷厉风行的黑口根美，在客气了几句之后，很快就进入了自己真正的角色，“夜香妹妹，如果可以的话，现在就召集年轻人们过来吧……我想这个光荣的征兵仪式也该开始了……”
　　“是……夜香遵命……”
　　弓身欠安之后，夜香赶忙招呼着身边镇政府的工作人员，按照提前拟定好的名单，开始到各家各户去敲门。然后，在一个又一个的母亲的哭声中……一个又一个的少女被带到了甜水镇的中央广场之上。偶尔有零星的母亲，为了保护自己的孩子，会用较为强力的手段，制止镇政府工作人员的工作，但是一旦有敢于反抗的家长，已经零零星星站在村镇四周的帝国军，就会立刻用强制手段将那些咆哮的家长打昏或打伤，然后强行将少女的双手绑上，并强行将她们带到广场上来。
　　‘大家……一定要忍耐住啊……再过一会儿……或许再过一会儿就好了……’看到听到那些少女和母亲的痛苦，几年来担任镇长的夜香，此时已经是心如刀割。但是，当她在被带到广场上的少女之中，看到了唐敏等人的身影时，夜香心中的痛苦开始减弱，取而代之的则是一种因为愤怒而燃烧起的复仇心理。
　　大概半个小时之后，甜水镇二百六十六名，年龄在十二到二十四周岁的少女，以及两个少年，都已经被带到广场中央。在少女少年的四周，留守在狐媚身边的帝国军第二小队，已经在孩子们的周围站成一圈，强行将这些少年少女包围在其中。
　　不过，不幸中的万幸是，好在那些士兵真的没有去搜查夜香的家。因此现在正躲在地窖里的楚文司和楚欧瞳，并没有被士兵们带到广场之上。
　　“各位不要多虑！！能够参加帝国军，其实是每一个帝国子民的荣耀！！！各位母亲们也无须多虑！！！帝国会按照孩子们的表现，向服兵役的家庭授予一定的经济补偿！！！”眼看二百多个少女少年已经围聚在一起，已经站在众人面前的狐媚，开始了自己的演讲。
　　‘真是一派胡言……明明没有任何的实际补助……’在狐媚的面前，站在所有少女少年最前方的夜香，心里默默地想着的同时，双手却暗自握紧，因为她知道一场血雨腥风，马上就要在这个小镇上彻底展开了，‘念兰公主……唐敏妹妹……你们要加油啊……’
　　“我现在来公布名单，请念到名字的孩子走到我身后的区域里站好！！！”
　　随着狐媚开始念名字，这场残酷的征兵活动也就正式拉开了帷幕，而在二百多名少年少女之中，似乎却有几十双眼睛，不经意中流露出了杀机……
　　当一个又一个的名字被念到，那些苦命的孩子或哭丧着脸，或干脆直接痛哭流涕。但是在暴力面前，她们没有选择，只能回首望着自己的家乡，拖着沉重的步伐站到狐媚的身后。
　　忽然，当又一个被念到名字的少女，走到狐媚身后之时，她忽然从怀里掏出了一把短刀，在所有人都没来得及反应之前，径直冲向狐媚的身后，那把短刀朝着狐媚的后心就插了下去。
　　“什么！！！！”或许是感知到了身后的异常，或许是多年来的历练早就培养出了警觉。那名少女的短刀在插到狐媚的身体之前一瞬间，狐媚忽然转过身，一时间双眼精光四射，布满肌肉的手臂用力一挥，便将少女连同手中的短刀一起打飞了出去。
　　也仅仅是如此一击，那名身材瘦弱的少女已经断掉了十几根肋骨，整个人也瞬间一命呜呼。
　　“姐妹们！！！不用再忍耐了！！！！”就在此时，二百多名低着头的少女少年之中，大约有四十多人突然抬起头来，每个人都从怀里掏出了一把短刀。这群早已埋伏在此的少女之中，有着身为队长的唐敏，也有一个看起来岁数很小，但却俨然在地位上比唐敏还要崇高的少女。也正是在她们高声呼喝的同时，也驱使着自己的队伍正式展开了攻势。
　　在一阵阵此起彼伏的轻声呼喝之中，四十多名伪装成甜水镇村民的少女纷纷脱去了自己的伪装，众少女中年龄最大的唐敏也露出了自己的一身红衣，其余人则穿着洁白色的紧身轻衣，手中的短刀同时亮了出来。
　　“为了大义，为了妈妈，为了所有受苦受难的人民！！飞燕队出击！！！”随着为首少女发起了总攻的号令，只见唐敏和四十多名轻装少女就好像她们的队伍名字一样，一个个身轻如燕但速度极快地朝着狐媚的方向开始突进。这群训练有素的少女们，俨然深谙擒贼先擒王的道理。
　　“可恶！！！居然是义者同盟军的叛贼！！”眼看几个飞燕队的少女已经冲到了自己的面前，身强力壮的狐媚也瞬间燃起了杀气，“但是如果小看我的话，你们可是要付出惨痛的代价！！！！”怒喝之中，狐媚不但没有后退，反而如同战神再世一般，咆哮中朝着杀过来的飞燕队冲了上去。
　　当第一名少女手中的兵刃，就要劈到狐媚的臂膀，精通格斗技的狐媚突然肩膀一沉，在同一瞬间猛挥出一拳。当拳头和刀刃接触之后，那名飞燕队少女立刻惊呼起来，她手中的短刀被一击打飞，整个人则被这股拳风完全打飞了出去。
　　“来来来！！！都来做我的拳下亡魂吧！！！！”轻易击退了第一名少女，狐媚足有两米的魁梧身体立刻腾空而起。只见她飞起一脚，用足下的大皮靴一脚将一名飞燕队战士直接踢到头破血流。然后身体刚刚落地，又回手一拳，将第三名飞燕队战士的头骨直接击碎……
　　来回了几个回合，狐媚已经完全展现了自己兼具力量和速度的超凡伸手。这个身高两米浑身肌肉的高大战士，的确没有愧对罗刹帝手下第五人的名号。也正是在狐媚的力战之下，第一波冲到狐媚身边，试图用速攻干掉狐媚的飞燕队员被成功震慑，也刚好争取了一些时间，让帝国军的官兵们，一部分终于围到了狐媚的身边，另一部分则从后方，朝着飞燕队和那些少年少女们冲了上来。
　　“真是可恶！！！居然要对普通民众下手吗！！！真是卑鄙的家伙。”眼看着从后方冲上来的帝国军，很有可能连自己带平民一同杀戮，飞燕队中那名发号施令的少女气的跺了跺脚，但也无奈地开始招呼其他的飞燕队姐妹，“听我号令，飞燕队姐妹赶快从民众中分散开，我们不能连累其他百姓！！！”
　　在少女的命令之中，飞燕队果然以极快的速度，从那些已经害怕地抱头蹲地的百姓们之中抽出身来。但当四十多名飞燕队战士刚从民众中跑出来，她们便立刻和包围上来的帝国军开始交锋。
　　一方是以速攻见长的飞燕队，一方是训练有素的帝国军精英。两只部队虽然各有所长，但显然近身肉搏并不是飞燕队的长项。再加上帝国军在数量上远比飞燕队多出三倍之多，让这场混战从一开始便不再势均力敌。
　　‘可恶……失策了吗……这样下去，连逃走都很困难了啊……我……果然还是不够成熟吗……’作为飞燕队的首领，发号施令的少女，此时正在一个人和三名帝国军战士力斗。
　　“可恶！！！你的项上人头就由我来取走吧！！！”就在飞燕队已经陷入了被动的同时，身着红衣的唐敏，已经接二连三地干掉了包围上来的帝国军。在她放出的清啸声中，苗条的身影已经腾空而起，冲着为首的狐媚的飞了过去。也正是在她冲上去的同时，几道寒光已经从她的手中飞射而出。
　　“可恶啊！！！！！”被唐敏突如其来地突袭，狐媚虽然躲掉了对方打过来的大部分暗器，但右腿依然被一记银光击中。而当她低头看向自己的大腿之时，发现那正是一把打造得十分精巧的银色飞镖。
　　“竟然是唐门的暗器……糟糕……”看清了打在自己腿上的飞镖，就连素来狂躁的狐媚也露出了惊讶的神色。也就在她狐疑的一瞬间，唐敏如同利剑一般的身影已经冲到了她的面前。
　　“纳命来！！！”双手中已经再度掏出了几只飞镖，唐敏竟然在距离狐媚只有几步的距离，再度发射了手中的所有暗器。
　　“唐门的刺客啊！！！不准小看我！！！！！”但令唐敏没想到的是，右腿上已经在冒出鲜血的狐媚，竟然爆发出了犹如野兽一般的疯狂气场。只见她的双手护着脸部，同时竟然完全不顾那些暗器打在自己的身上，整个人不躲不闪，径直朝着唐敏冲了上来。
　　“啊啊啊啊！！！！”完全没料到对方竟然如此凶悍，刹那之间唐敏已经被狐媚一拳击中在右肩。也仅仅是这一击之下，唐敏的右肩胛骨就已经被打到脱臼。
　　“不能……在这里倒下啊……”强忍着肩膀的剧痛，唐敏最终还是闪过了狐媚接下来的致命一击。在发射出又一波暗器，从而制止了狐媚的攻势之后，唐敏便如同一阵青烟一般，用最快的身法退回了自己的队伍之中。
　　“哈哈哈！！！根美大人之前所说的戒备果然没错啊！！！”眼看优势已经被己方掌握，唐敏也被自己打伤并击退，此时的狐媚虽然也是遍体鳞伤，但终于又露出了得意的表情，“第一小队开始突击，第二、第三小队继续合围！！！”
　　在狐媚地指挥下，训练有素且本身就一直未放送戒备的帝国军迅速集中了自己的兵力，让每个飞燕队成员都已经处在被两到三个帝国军士兵夹击的情况。没过多久，随着及二连三的飞燕队员发出惨呼，原本四十多人的飞燕突击队，已经被杀掉了一半的战力。
　　‘要完蛋了吗……婉鸾妈妈……星环妈妈……惜若姐姐……念兰真是好糊涂……早知道……就该听你们的话啊……’终于干掉了围着自己的三个帝国士兵，飞燕队首领少女此时已经几乎筋疲力尽。她抬起有些绝望的双眼，看到自己的姐妹们已经死伤超过一半。看着这血流成河又一边倒的景象，少女开始有了要放弃的打算……
　　“念兰小公主！！！不能就此放弃啊！！！！”就在此时，就在被叫做念兰的少女已经即将放弃之时，亲眼目睹了唐敏被击退，只见夜香突然从镇民们之中冲了出来。她的口中开始默念出咒语，她的身体四周开始出现一股急速的气流。
　　‘伊伊姐……文司……瞳瞳……本来我不想这样，但为了贯彻自己的大义，为了小公主，我……我……必须要出手了！！！！’
　　“秘术！！！廉釉旋风！！！”随着夜香口中开始念动咒语，只见甜水镇的广场上突然刮起一阵疾风。一时之间尘土飞扬狂风大作，无论帝国军还是飞燕队，每一个人都不得不捂住眼睛，甚至连狐媚都一边闭紧双眼一边退到同伴们的保护之中。
　　“念兰公主！！唐敏妹妹！！！！赶快逃跑啊！！！！”趁着狂风大作，夜香迅速冲到了念兰的身边。
　　“可恶的夜香！！你竟然胆敢背叛圣灵帝国！！！”听到夜香的呼喝，意识到这个甜水镇镇长其实已经投敌，狐媚一边继续捂着双眼，一边高声怒骂着。
　　就在大风之中，黑口根美此时却静静地站在广场的角落里。身为炼金术士的她，不知何时已经在脸上带上了一副类似眼镜的东西，进而阻止了风沙入眼。
　　‘既然早已料到了你们这伙人的贼乱之心，我又怎么会没做准备嘛……’狂风之中，黑口根美从怀中掏出了几个只有指甲盖大地金色小球。然后她张手一挥，这些小球就如同小鸟一般飞向了甜水镇的四面八方。而看着这些飞走的金色小球，黑口根美的嘴角逐渐泛起了微笑。
　　随着那阵大风终于消散，广场之上已然没有了那个名叫念兰的少女的身影，也没有了已经负伤的唐敏。而留在广场上的，是残留下来的，不到十人的飞燕队战士，以及大义凌然地站在狐媚和黑口根美面前，等待着自己的命运审判的夜香。
　　“夜香！！你好大胆子……”看到夜香依然站在帝国军的面前，因为看不到念兰的身影，已经开始暴怒的狐媚，立刻就势便要冲向夜香。但没等她迈出一步，黑口根美已经拉住了她的臂膀，并向她示意要冷静。
　　“夜香……你知道自己今天都做了些什么吗？”代替了冲动的狐媚，戴着眼镜的黑口根美，慢慢走到了夜香的面前。
　　“我知道……要杀要剐你们随意吧……只是希望你们不要牵连甜水镇那群无辜的孩子……飞燕队剩下的人，也请你们以对待俘虏的方式，而不是立刻杀掉她们……”默默地闭上双眼，努力克制着内心的畏惧，此时的夜香一边说着，一边做着深呼吸。
　　“放心吧……我可以答应你的要求……但是……也希望你能够配合我们……这也是已经失去立场的你，唯一能和我谈判的资本。”依旧保持着得意的微笑，黑口根美轻轻扶了扶眼镜。
　　“条件？”虽然从未和黑口根美共事，但早就听说过这个外表随和但内心狠辣的女人有各种听起来令人感到恐惧的传说，听到对方提出谈判这两个字，就算是已经放弃了生死的夜香也不禁倒抽了口凉气。
　　“呵呵呵……这么说吧，作为帝国的炼金大师，我已经在甜水镇的所有出口都布置了我的眼线……也就是说，那个可爱的二公主，此时此刻不可能从镇里逃生，而是一定藏匿在这个镇子里的某处……”一边提到自己刚刚发射出去的那些金色小球，黑口根美脸上的笑容似乎更加灿烂了，“所以……为了不打扰百姓们的生活，我们根本没必要挨家挨户去搜查那个小公主……只要你能配合我们……我想这就够了……”
　　当黑口根美说完之后，她缓缓抬起一只手，开始隔着衣物，轻轻抚摸着夜香的胸口。而当黑口根美突然用舌头舔舐着自己的嘴唇，夜香已经不由自主地开始流下冷汗了……
　　“好吧……我……我同意……但你要记住你的承诺……”紧紧地咬住牙关，夜香最终……还是同意了黑口根美的提议。因为此时的她深知，自己恐怕没有任何可以谈判的资本。她能做的只有暗自在心中祈祷上天，让念兰能够逃过一劫，也让楚文司和楚欧瞳能够幸免于难。
　　地点：灵媒岛东海岸――甜水镇――夜香府邸
　　就在甜水镇的广场之上，已经闹到翻天覆地的同时，在夜香府邸的地窖里，楚文司正手持那把生锈的宝剑，表情严峻地守在门口。而楚欧瞳则躲在哥哥的身后，脸上露出十分坚毅，但也夹杂着一丝胆怯的表情。
　　由于身处隔音效果极好的地窖，因此现在的楚文司兄妹，并不知道在外面的广场上，一场惨烈地刺杀行动已经结束，他们更不知道自己信赖的夜香老师已经被帝国军俘虏。再加上夜香之前责令楚文司兄妹必须忍耐在这间地窖里，除非夜香回来，否则无论如何不能走出地窖，因此年轻气盛的楚文司在不清楚外界情况的前提下，只能默默等待在地窖里干着急。
　　“夜香老师这么久都没回来……不会出了什么事吧……”一想到对手是连这个偏僻的乡村都能谈之色变的帝国军，拖得时间越久，楚文司心中就越感到焦急。
　　“再等等吧，夜香老师不会有事的……”在楚文司身后紧紧地抱住对方，楚欧瞳虽然嘴上安慰着哥哥，但自己其实心里也没底。
　　回头摸了摸妹妹的头发，危机之中还不忘了在楚欧瞳面前装出镇定的笑容，但就在楚文司再度将视线转向门口之时，那扇一直紧闭的房门却突然有了要打开的迹象。
　　“夜香老师！！！”看到大门突然有动静，年幼的楚欧瞳立刻露出了惊喜的表情。
　　“等等……”眼看妹妹就要冲过去开门，心思更加缜密的楚文司却一把将妹妹拉了回来，“万一要是敌人就麻烦了……”随着大门缓缓开启，果如楚文司所料，进来的人并非是夜香老师。但让兄妹俩有些意外的是，跑进来的却也并非是帝国军的军人，而是一个面色有些慌张的少女，以及一个身着红衣，但肩膀已经变形，脸色十分惨淡的年轻女子。
　　这个少女，自然就是飞燕队的队长，义者同盟军的小公主，在同盟军领地赫赫有名的二小姐玉念兰了。而那个被念兰架在肩膀上，看起来已经十分虚弱的女子，则是刚刚在和狐媚对抗中身负重伤的唐敏。
　　“唐敏姐姐！！！你要振作啊！！！”似乎根本来不及注意楚文司兄妹俩，玉念兰在关上房门之后，立刻将已经处在半昏迷状态的唐敏轻轻放在了角落里。
　　原来，刚刚趁着夜香用魔法吹起的大风，玉念兰虽然心有不甘，而且十分不舍那些和自己出生入死的姐妹们，但一想到如果自己被捕，对义者同盟军，以及自己那位身为同盟军盟主的妈妈玉婉鸾都是极为沉重的打击，性格颇为倔强的小公主最终咬紧牙关，在搀扶起唐敏之后，逃进了她和夜香早就设计好的避难场所，也就是夜香自己的府邸。只不过，过于惨痛的失败，以及逃离战场这种让她自己感到不齿的行为，都让这位小公主此时的下唇，都要被自己的牙齿咬出血来了。
　　暂时安置了唐敏后，玉念兰终于注意到了楚文司兄妹俩。由于之前同样不知道夜香在地窖里也藏了其他人，玉念兰的脸上也露出了和兄妹俩一样的惊诧神色。
　　但毕竟在沙场上摸爬滚打过几年，纵然岁数上也和兄妹俩算是同龄人，在看到楚文司和楚欧瞳的装束之后，玉念兰还是立刻意识到，站在自己面前的并非帝国军的敌人。
　　“竟然是个男孩子……还真是少见啊……”一想到对方并非帝国军的敌人，玉念兰原本紧绷的情绪也稍稍缓解了一点。只见她迅速关上了地窖的大门，并长长地出了一口气。
　　“你是什么人！！”令玉念兰没想到的是，站在对面的男孩子却突然发出很警惕的声音，并高声质问着自己。
　　“喂喂……看装束也知道我不是帝国军的人吧……”对于男孩子的警觉，玉念兰只是轻蔑地笑了笑。在她看来，对于这种乡下人，压根连与之置气的意思都没有，“你们是夜香姐姐的人吧……我也和你们一样，是来这里躲避帝国军的……”似乎根本没把楚文司和楚欧瞳放在眼里，玉念兰再度将视线转到了唐敏的身上，并再度露出了关切的神色。
　　“唐敏姐姐，你感觉怎么样？肩膀是不是很疼？”一边焦急地询问着唐敏的情况，玉念兰的脸上一边重新露出了焦躁的神色。
　　“……不……不要担心我……啊啊啊！！！”虽然很想安慰玉念兰，但此时的唐敏，哪怕多说一句话，肩膀的痛苦都会让她立刻惨叫出来。换句话说，在肩膀脱臼后能够一直坚持到这里，可以想象唐敏已经经历了多大的痛苦。
　　“可恶……早知道就要多学一点医学知识……我现在却不知如何是好啊！”眼看唐敏惨烈的痛苦模样，却发现自己根本不知该如何减缓对方的痛苦，即便是骄傲的小公主，此时也记得要哭出来了。
　　“她是肩膀脱臼了，或许我能帮你。”此时此刻的楚文司，看到玉念兰虽然有些清高，但此时却心急如焚，再加上毕竟确认了对方并非敌人，因此也放下自己的警惕。
　　“你？”听到楚文司突然开口，玉念兰立刻回头看着身后的这个消瘦的少年。虽然此时的小公主，眼中还带有大量的疑问，但在质疑之中，也夹杂了一丝犹如见到了救命稻草般的惊喜。
　　“樱帮我拿条毛巾过来。”看着唐敏惨淡的脸色，楚文司此时也顾不得回答玉念兰的质疑了。只见他迅速蹲在了唐敏的身前，并接过了妹妹为自己递上来的湿毛巾。
　　“以前我妹妹曾经摔伤过脚踝，所以我还算懂一点接骨的原理……但这个过程中可能会很疼……”用湿毛巾擦干了双手，楚文司便将毛巾托在了唐敏的面前。
　　“没关系……谢谢你……小兄弟……”不同于玉念兰的惊慌和质疑，毕竟身经百战，此时的唐敏依然对楚文司勉强露出了鼓励般的笑容。
　　“那我就开始了！！！”在将毛巾塞在唐敏的口中，为了让她不至于在剧痛下咬着舌头之后，楚文司最终把心一横，双手轻轻扶住了唐敏的肩膀。
　　随着咔嚓一声清脆的响声，唐敏整个人都震颤了一下。但在几秒钟之后，虽然唐敏已经虚弱到几乎虚脱，但她显然已经不会再感受到持续的疼痛了。
　　几分钟之后。
　　由于已经治愈了唐敏的肩膀，因此狭小的地窖中终于恢复了平静。已经在刚才的奋战中消耗了大量精力的玉念兰，此时便坐在已经睡去的唐敏的身旁，而楚文司和楚欧瞳兄妹俩则坐在她的对面，始终有好奇的眼神注视着对方。
　　“念兰姐姐。”率先打破沉默的是年幼的楚欧瞳，她将另一条湿毛巾递到了玉念兰的面前。
　　“谢谢……”眼看十二岁的小姑娘对自己还比较友善，玉念兰多少还是露出了一点微笑，并毫不客气地将毛巾接到手里，并开始擦拭自己脸上的泥土和血污。
　　随着玉念兰将自己的脸孔清理得干净许多，也因为刚刚突然紧张的气氛，随着楚欧瞳的举动而大为缓解。楚文司也终于看清了这个白衣少女的面貌。
　　和飞燕队的少女们一样，玉念兰也身穿着纯白色的贴身锦衣。但是就连涉世不深的楚文司都能看出，这个义者同盟军的小公主，却有着十分清秀无双的美貌。
　　纵然血雨腥风将少女的模样搞得有些狼狈，但精雕细琢的瓜子脸上，黑白分明的瞳孔仍然透射着活跃和生机，白玉雕琢一般的琼鼻通关笔挺，少女特有的红润双唇细腻无暇。而且即使有着衣物的束缚，少女婀娜多姿的身材曲线依然散发着清爽的气息。
　　“我叫楚文司……这是舍妹楚欧瞳，我们都是夜香老师的学生……”慢慢放松下来之后，楚文司也最终对玉念兰开了口。
　　“我叫玉念兰……这是我的伙伴唐敏姐姐……”或许是还过于疲惫，也或许是还未从刚刚失去众多部下的痛苦中解脱出来，即便不再像刚刚那样清高，但玉念兰回答地依然有些有气无力。
　　“请问……外面的情况怎么样了？夜香老师她怎么样了？”没等楚文司继续发问，一旁的楚欧瞳先行问出了哥哥想问的问题。毕竟在少女的心中，也在为夜香老师捏了一把汗吧。
　　“呵呵，这事说来话长了……可能夜香姐姐根本没告诉你们，我是来自于义者同盟军的人吧……”抬眼看着兄妹二人惊讶的脸孔，玉念兰虽然疲惫，但还是决定将这些内容告诉对方，并开始一点点地将实情讲述出来。
　　原来，身居甜水镇的夜香，其实早就已经被义者同盟军策反成功了。不仅如此，由于夜香充满正义感的性格，她对义者同盟军的盟主，本人就被人称作‘义者’的玉婉鸾更是倾慕有加。
　　由于义者同盟军始终并未和圣灵帝国在正面战场展开冲突，因此被策反后的夜香，按照玉婉鸾的指示，依然留在甜水镇，用自己镇长的身份继续潜伏，并伺机在合适的时机，在这座边境小镇，展开对帝国军的攻击。
　　事实上，在得知帝国军要前来征兵之前，夜香本人也没有任何要揭竿而起的计划。但俗话说兵贵神速，在得知帝国军的精锐，尤其是地位重要的黑口根美和狐媚这次要亲自前来征兵，义者同盟军最终紧急决定，将派出擅长暗杀的飞燕队，趁着这次征兵之机混入甜水镇，并伺机暗杀狐媚和黑口根美。理所当然的，夜香此次也就被指示要正式起义了。
　　只不过由于事出突然，夜香唯一没安排好的，便是必须要保护的楚文司兄妹。
　　左右为难之下，夜香只好让楚文司和楚欧瞳躲在自己这个密不透风的地窖里，以求能让兄妹二人躲过这场灾祸。至于夜香本人，却早已报着不成功便成仁的信念，无论这次暗杀行动是胜是败，都要为了义者同盟军所信奉的大义舍生忘死了。
　　“也就是说……夜香老师现在已经被抓了吗！！”在听完玉念兰地讲述后，楚文司一想到夜香此时已经被帝国军俘虏，便已经顾不上吃惊，就势便要冲出大门。
　　“等等！！你一个普通人能做什么！！”眼看楚文司就要夺门而出，玉念兰立刻厉声呵斥着对方的愚蠢行为。
　　“亏你还是义者同盟军的小公主，同伴有难怎能坐视不理！！”由于对夜香的处境实在过于担心，楚文司此刻也顾不上礼貌，声色俱厉地朝玉念兰吼了起来。
　　“混蛋！！你以为我心里不难过吗！！飞燕队的四十几个姐妹，最短的也跟了我一年之久……一下子失去这么多姐妹，我只会比你更难过！！！”出人意料的，在战场上坚强无比的玉念兰，在被楚文司怒喝之中，竟然不由自主地流下了两行热泪，“如果我的身份不是同盟军的小公主……如果不是怕自己被俘而让妈妈陷入被动，我比你更想冲出去和他们同归于尽！！！”随着玉念兰也声嘶力竭地开始嘶吼，地窖里的楚文司和楚欧瞳都陷入了沉默。兄妹俩虽然都很心急，但看到玉念兰这样地位尊贵的战士都变得泪流满面，他们也心知对方所言非虚，更心知刚才的一番争执，恰恰刺痛了玉念兰心里最软弱的软肋，让这个一直努力保持镇定的少女，最终还是忍不住哭了出来。
　　“念兰姐姐……别难过了……”看到玉念兰泪流满面的情景，楚欧瞳赶忙走过去，用双臂搂住了玉念兰的身体，试图给予对方一些温暖。
　　“对不起……我不是故意的……”看到玉念兰终于哭泣，意识到自己刚才的表态实在有点过分，楚文司也露出了满脸的歉意，但他却还是做出了自己的决定，“或许你说的是对的……但不同于你，我却是个无足轻重的存在……所以……我想我还是要去！如果这次不能拼命去救夜香老师的话……我想我这辈子都会为了今天的怯懦而感到后悔吧……”话音刚落，楚文司便拉开了地窖的大门，同时他也拔出那把破损的宝剑，一脸坚毅地朝着门外走了出去。
　　“喂！！你……”刚要出声制止对方，但玉念兰却在看到那把破损宝剑上的‘玉’字之时，突然将已经到了嘴边的话语吞进了肚子里。
　　‘竟然是魔剑萨拉斯？不可能吧……这把剑明明只是个传说才对啊……但假如真的是魔剑萨拉斯，或许这小子还这能创造奇迹吧……’
　　“哥哥！！！瞳瞳要和你一起去！！！”眼看楚文司已经头也不回地冲了出去，一旁的楚欧瞳开始焦急地呼喊起来，并就势便要跟随哥哥冲出这间地窖。
　　但没等楚欧瞳迈出第一步，她忽然感到自己的手已经被玉念兰抓住。而当十二岁的少女抬起头来，看到的却是一张重新充满了希望的笑脸。
　　“我们一起去吧……你哥哥说得对，与其苟且偷生，不如燃烧尽最后的生命……大不了在被俘虏的时候，咱们三个一起咬舌自尽就是了……”
　　地点：灵媒岛东海岸――甜水镇广场
　　几分钟后，在夜香府邸的楼顶，当楚文司紧张地匍匐在地，同时偷偷观察着广场上的一举一动之时，玉念兰和楚欧瞳也偷偷爬到了楚文司的身边。
　　“瞳瞳！！！玉念兰小姐！！你们怎么……”被两个少女突然到来吓了一跳，楚文司的脸上立刻露出了紧张的神色。
　　“哥哥……瞳瞳不能让哥哥一个人冒险……就算要死，只要和哥哥死在一起就行了……”不顾哥哥的反对，楚欧瞳最终还是爬到了楚文司的身边，并让自己的身体贴着哥哥的身体。
　　“呵呵……如果这次侥幸生还，我们也算是生死之交了……所以就不要客气……我想我的实力，对于你还是能有所帮助的。”或许真的是敞开了心扉，或许是倔强的性格终于找到了可以缓解心理压力的方法，爬到楚文司另外一边的玉念兰，此时反倒露出了最为动人的微笑。
　　“啊……”由于匍匐在一起，因此近距离看到玉念兰终于露出微笑后，如同春天女神一样甜美的笑容，楚文司竟然突然感到了一阵心跳加速的感觉，这个从小到大除了妹妹和夜香老师，没有和任何同龄少女有过如此亲密接触的男孩子，此时不知不觉中，已经在被玉念兰甜美的美貌所吸引住了。
　　“呵呵……”和楚文司年龄相仿的玉念兰，虽然在地位上比楚文司高出甚多，但现在这种同生共死的感觉，却也令小公主的心里，对眼前这个少年产生了异样的感觉。或许，战争唯一好的一面，就是可以让院本毫不相干的两个人，在面临同样的敌人时，很快地接近彼此吧……
　　“哥哥！！！念兰姐姐！！！夜香老师她们被带上来了！！！！”但是，偶然间的惬意自然无法维持很久，当狐媚等人带着已经捆绑好的夜香，以及飞燕队的剩余队员们一起走到广场的主席台之上，一旁的楚欧瞳不仅发出了惊呼，就连楚文司和玉念兰在看向夜香的方向后，脸上都露出了极度震惊的神色。
　　只见在远处的主席台之上，夜香和剩下的八名飞燕队员竟然已经被扒光了衣物，同时被五花大绑着抬到了众人面前。而在夜香等人的身后，以狐媚为首，目测得有将近五十人的帝国军士兵，也已经脱掉了浑身的战甲，一个个都露出了下体早已勃起的凶暴之物，虎视眈眈地看着眼前的猎物们。
　　“各位甜水镇的孩子们，现在是你们向帝国表示忠诚的时候了！！传我的命令，只要有妄图逃跑、反抗，或者对与同志间的有爱有所排斥的人，就一律格杀勿论！！！”当狐媚高声喝令的同时，在看台的下方，剩余的一百多名甜水镇的少女和两个少年，也都被强令脱光了全身衣物，并被要求两两一组地互相爱抚下体。而在这群孩子们的周围，剩下的帝国军大都手持兵刃，随时准备杀掉那些不听话的少女或少年。
　　“狐媚，不要再多说了，我可等着看你的好戏哦……”此时此刻，在狐媚的身后，也就是主席台的最后方，黑口根美虽然依旧打扮整齐地坐在椅子上，但她的内裤已经脱掉，股间的一根大肉棒已经暴露在空气中。而在她的左右两旁，两名帝国军士兵正跪在地上，一同伸出舌头，虔诚地舔弄着黑口根美那根大肉棒。
　　“好好好……就让根美大人看一看我军的威慑力吧！！！”在夜香地要求下，狐媚的脸上终于露出了又兴奋又残忍的微笑。身高两米的女巨人，也同时手捧着自己足有三十公分长的超级大肉棒，一步步朝着眼前的夜香走了过去。
　　“文司……瞳瞳……念兰公主……婉鸾大人……夜香……要和你们告别了……”低声喃呢着，已经在身体里被打了特别的药物的夜香，此时此刻的意识已经模糊，身体也处在极为敏感的状态。和她相同的时，其他八名飞燕队成员也都被尽数打了药物，而这些药物本就黑口根美的得意作品，一种名叫情人散的强烈催情丹药。
　　在黑口根美的计划里，一会儿她正是要通过对夜香等人的肉体摧残，最终诱出那个依旧藏身在甜水镇内的玉念兰。当然，对于凌辱这种工作，本也是残忍的帝国军很乐于去做的事情。
　　“真是不错的肉体……奶子和屁股都这么巨大，皮肤又这么白嫩，虽然因为长年缺乏锻炼，肚子上有点赘肉，但我就喜欢你这样的大肥羊呢……”狐媚走到夜香的身后，她一边调笑着一边蹲下身体，粗壮的手臂绕过夜香的腰部，两只大手开始将夜香的大乳揉捏出各种形状。
　　“啊啊……求求你住手……”虽然因为双手被反绑在背后，加上身体软弱无力，因此只能在口头上做出抗议，但在强烈春药的作用下，夜香股间的肉棒却早已勃起，龟头和阴户口亦渗出了大量淫液。
　　“嘴上说不要，下面却已经湿的一塌糊涂啊……你还真是够口是心非的女人呢……”继续调笑之中，狐媚的嘴唇开始轻咬着夜香的耳垂，左手沿着大乳向下，开始揉捏夜香因为跪着的姿势，所以嘟起来的小肚子，右手则开始抚摸夜香的大屁股，进而用手指摸到了夜香屁眼口浓密的毛发。
　　“啊啊啊啊啊……”不管心里有多少不愿意，但黑口根美的强烈春药效力实在惊人。在狐媚的爱抚中，夜香已经控制不住地开始发情了，她的头脑此时亦是一片混乱……
　　“外表假装地这么清纯，其实却长了这么浓的毛发，你还真是个口是心非的骚女人啊……”突然，狐媚原本舔舐夜香耳廓的嘴唇，开始变成一口咬住了夜香耳垂。她的左手探入夜香的两腿之间，强健有力的大手一把抓住了夜香的肉棒，右手则伸出食指，不顾夜香的感受，用力捅进了夜香的屁眼之中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！好疼！！！！！”生平第一次被异物侵入屁眼，夜香立刻发出了痛苦的叫声。但很快地，对玩弄女人也很有一手的狐媚，开始一边缓慢地蠕动自己插在夜香屁眼里德手指，另一只手则开始越来越快地套弄起夜香的肉棒，让快感和痛苦同时交织在夜香的身体上，也让夜香开始沉沦于肉欲的海洋……
　　在夜香被狐媚玩弄的同时，其他八名飞燕队战士，也开始相继被其他帝国军的战士玩弄。她们每一个人都被三到五个帝国军士兵围住，乳房、肉棒、阴户和屁眼都被用不同的手段爱抚着。而在看台的下方，那些被迫互相自慰的平民们，大部分也开始被这股淫靡的气氛所感染，就连那些无法参与这次凌辱的帝国军士兵，大多也都处在勃起状态，每个人的铠甲下方都已经有了明显的凸起痕迹。
　　反观此时的黑口根美，股间的大肉棒已经被那两名帝国军战士舔得又湿又肿。
　　性趣开始浓厚的黑口根美，甚至又叫来了两个帝国军战士，让她们分别站在自己左右挺出自己的肉棒，任由黑口根美的双手在两根肉棒上来回套弄，不时还要伸出舌头去吃一吃那美味的前列腺液。
　　但是，纵然正在享用性爱的美好，黑口根美的头脑却依旧保持着清醒，她那个眼镜中依然显示着甜水镇的村口没有玉念兰的身影，也就是说，她还要继续等待，直到玉念兰为了救出夜香自己跑到这里来。
　　“可恶！！！他们要对夜香老师做什么！！！”此时此刻，依然趴在房顶上的楚文司，在看到夜香已经在被狐媚玩弄后立刻怒火中烧。但即便如此，在这种过于淫靡的氛围下，少年的下体依然富有活力地开始勃起了。
　　“一定要冷静……现在冲过去只能自投罗网……”在楚文司的身边，玉念兰在看到这些景象后也是面红耳赤。但好在她依旧在努力保持着自己的理智，因此还能意识到此时并非冲上去的最佳时机。
　　“可恶啊……难道只能这样眼睁睁看着夜香老师被她们玩弄吗！！！”虽然相信玉念兰的判断，但毕竟无法眼看着夜香也凌辱，楚文司只要愤恨地用手锤击着地面。
　　忽然，就在楚文司心神不宁之时，一只柔滑的小手忽然滑进了他的裤子里，用最温柔的力度抚摸着楚文司的屁股。就在他以为是楚欧瞳在安慰自己时，却看到另一边的玉念兰满脸羞红地在对自己微笑。
　　“冷静一点吧……我们需要等待时机，直到帝国军所有人都沉浸在肉欲之中，我们才有胜利的机会……”玉念兰一边微笑着对楚文司说道，一边继续用最温柔的方式爱抚着楚文司的屁股。
　　“不……等等……你说的对……可是我们的地位……”老实说此时比起夜香被凌辱，以及玉念兰嘴里所说的道理，楚文司更惊讶于对方身为同盟军的二公主，竟然会放下架子，来抚摸自己的身体。
　　仿佛看穿了楚文司的想法，玉念兰脸上的红晕似乎更加明显，但她依然故我，并没有停止手上的动作。
　　“我说了，我们从今天开始已经是同生共死的伙伴了……肉体的抚摸是最好的安慰良药，这不正是咱们的文化么……”“可是……”原本还想说些什么，但当又一只小手从另一边钻进了自己的裤头，楚文司干脆将已经到了嘴边的话语又吞回了肚子里。
　　当楚文司向右看去，楚欧瞳已经在对着自己微笑。
　　“哥哥……一起同生共死吧……”和玉念兰同样满脸通红，但眼神里也充满了坚毅，楚欧瞳也说出了和玉念兰大致相同的话语。
　　“好吧……既然如此，那我也要拿出点男子汉的气度来啊……”就这样，趴在屋顶的三人，开始伸出彼此的手，探到彼此的裤子里去抚摸对方的屁股。
　　一时之间，在楚文司结实的屁股上，玉念兰和楚欧瞳的小手分别抚摸着他的两瓣屁股，而楚文司也伸出双手，在、暂时不去想阶级差别之后，一边抚摸着玉念兰柔软饱满的屁股，一边抚摸着妹妹小巧可爱的屁股。而在三个人互相抚摸的同时，他们感到心中的胆怯和紧张都开始减弱，取而代之的则是因为伙伴的鼓舞，而越来越浓的斗志。虽然一同在屋顶上兴奋起来有些过于奇怪，但在这个崇尚肉体接触的大陆之上，这本就是再正常不过的事情。
　　就在楚文司等三人继续等待机会的同时，看台上的所有帝国军都已经加入到了疯狂的队伍里，夜香身边也不再只有狐媚一个人，而是多了六个前来寻欢作乐的帝国军。
　　此时的夜香已经被狐媚背对着抱在怀里，两个人一同坐在地上，狐媚那根足有三十公分长的超级大肉棒穿过了夜香的股间，和夜香的肉棒并排挺立着。狐媚本人则继续用双手搓揉着夜香的大乳，嘴巴则强行封住夜香的嘴巴，粗大的舌头强制冲进了夜香的嘴巴。
　　夜香此时的双手依旧被捆绑，但却被高高举过头顶，从而让她露出了腋窝中的毛发。两名帝国军士兵分别跪在她的左右，长大了嘴巴糊住夜香的腋下，伸出舌头舔舐着夜香的毛发。与此同时，两名士兵跪在夜香的脚下，两人分别捧起夜香的足踝，开始用舌头舔舐着夜香的脚底。一名士兵跪在夜香的两腿之间，一边用嘴巴吸吮着夜香的肉棒，一边用手掌套弄着狐媚的肉棒。而最后一名士兵则跪在狐媚的背后，用舌头忘情地舔舐着狐媚强健的后背。
　　“嗯嗯嗯……不行……这样会控制不住啊！！！！”舌头被狐媚的舌头强行卷住，双乳被狐媚的大手揉捏，肉棒、腋下和双脚都被帝国士兵的嘴巴吸吮舔弄，再加上强烈春药的作用，此时的夜香早已频临高潮的边缘，阴道口更是分泌出大量的淫液，将狐媚的大肉棒浇灌地一片湿滑。
　　“控制不住就射出来吧！！反正今天你至少要射十次以上呢！！！哈哈哈哈！！！！！”狂笑声中，狐媚忽然用手臂搂住了夜香的大腿，当强壮的肌肉开始蹦起，狐媚竟然如同小孩撒尿一样抱着夜香站起起来。一时之间，身高已经有一米八的夜香，在两米的狐媚怀里，真的好似一只待宰羔羊一般软弱无力。
　　“要来了哦！！！！”在狐媚地呼喝声中，三十公分的大肉棒猛然冲进了夜香的阴户，顿时塞满了夜香阴道中的每一个角落，粗壮的龟头甚至顶到了夜香的子宫。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”仅仅是阴道被狐媚的大肉棒塞满，夜香竟然便开始呼叫起来。她已经积攒了太久的精液如同喷泉一般爆发喷射，阴精更是同时喷涌而出。
　　“这只是刚刚开始而已！！！就让你见识一下我狐媚的魅力吧！！！”受到夜香高潮的刺激，狐媚不但没有停下自己的动作，相反开始采用一种极度疯狂，但却是她得独门秘笈的招数。
　　不同于一般地抽送，狐媚强壮的双臂开始用力，肌肉暴起之中，她竟然将夜香轻轻抛掷起来，然后在阴道即将脱离大肉棒之前，又让夜香的身体自由坠落，当粗大有力的大肉棒猛然冲撞到夜香的子宫，也让夜香整个人开始控制不住地狂叫起来。
　　“啊啊啊！！！要坏掉了啊！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈！！！！”狂笑之中，狐媚开始接二连三地将夜香抛到空中，让夜香的一身魅肉在空气中不断震颤，也让自己的大肉棒毫不留情地暴插着夜香的阴户。
　　“又……又要出来了啊！！！！！”没过多久，由于这种空中落体的交合方式实在太过刺激，夜香这次不由得翻起了白眼，口中大呼的同时，自己的肉棒和阴户又开始了新一轮的喷射。也正是因为强烈春药的作用，此时的夜香可以一直射精到精尽人亡，下体的肉棒也依然能处在兴奋状态，阴户里也越来越湿润。
　　在夜香开始射精的同时，那六名帝国军士兵也再度凑了过来。一个人跪在狐媚身后，一个人跪在狐媚身前，分别用舌头舔舐着狐媚的屁眼和阴囊。与此同时，原本舔舐夜香腋窝的两名士兵依然站在夜香两侧，继续舔舐腋下的同时，也用力套弄着自己的肉棒。最后两人则分别托着夜香的脚掌，帮助狐媚不断将夜香抛掷在空中。
　　“这次来换这个洞吧！！！”在夜香第二次高潮后，狐媚突然抽搐了插在夜香阴道里的肉棒，改为将自己的大肉棒顶到了夜香的屁眼口。
　　“不要！！求求你！！！那里很脏！！！而且会撕裂的！！！”屁眼的皮肤感受到狐媚湿滑的大龟头，夜香开始带着哭腔恳求着身后的狐媚。
　　“蠢女人！！今天就是要让你崩溃啊！！！我都可以幻想出，一会儿你会被我们搞到大小便失禁，让甜水镇的所有人，都看着自己的镇长拉屎撒尿啊！！”根本不顾夜香的哭求，狐媚咆哮中，已经将自己的大肉棒冲进了夜香的肠道。
　　而在夜香几乎失神地再度翻起白眼的同时，一名帝国士兵已经走到夜香的身前，将肉棒连根插进了夜香的阴户深处。
　　随着夜香进一步被残忍地凌辱，台上的另外八名飞燕队战士基本也承受着相同的命运。她们的嘴巴、阴户和屁眼里，基本都已经被一根又一根的肉棒塞满。
　　而在看台下方，基本上所有的帝国士兵，以及所有甜水镇的少女们，也都兴奋难耐到开始忘情地套弄着自己或她人的肉棒或阴户。
　　与此同时，或许真的被这种过于疯狂的气氛所感染，黑口根美已经怀抱着一名帝国军士兵，将自己的肉棒插进了士兵的阴户深处。也就在此时，一直匍匐在夜香府邸楼顶的楚文司等人，虽然下体的肉棒都已经硬到发疼，但也意识到，终于等来了出击的时候了。
　　“上吧……”终于抽出了爱抚着楚文司屁股的手，玉念兰虽然满脸红晕，但眼神里已经浮现出一股杀意。
　　于是，在玉念兰地授意下，楚文司和玉念兰悄悄从楼顶走回府邸大堂，然后沿着甜水镇外围的一条小路，慢慢靠近狐媚等人所在的位置。至于楚欧瞳，虽然没有任何战斗的能力，也跟随在哥哥和玉念兰的身后，并留在最后方，注意观察着他们身后的动向。
　　“要出来了！！！！！”随着狐媚一声狂吼，她那根过于持久的大肉棒，终于开始了在夜香肠道内的喷射。与此同时，那名抽送着夜香阴户的帝国士兵也一声低吟，将浓浊的精液喷射进夜香的阴道深处。至于夜香本人，此时则完全一副失神的样子，双眼翻白的同时，下体也再度喷射出阴精和阳精。
　　“让所有人都看到你的丑态吧！！！！”狐媚的大肉棒在经历了足有一分钟的喷射后，她最终将夜香重重地扔在了地上。而当夜香的屁眼和阴道终于轻松之后，一股夹杂着浓精的粪水，以及一股黄橙橙的尿液，都在夜香失禁之中喷射而出。
　　可悲的是，此时的夜香不但没有任何哀嚎和动静，相反却因为失神而发不出任何声音，只能任由眼泪流满自己的脸颊，任由恶臭的排泄物，在众人面前控制不住的喷射而出。
　　“剩下的就交给你们吧，一定要往死里搞啊！！！”终于释放了兴奋，转而露出了残酷的一面，狐媚一边慢慢后退，一边朝着其余五个还未尽兴的士兵说道。
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”在狐媚的指令下，五名已经被性欲憋到几乎发狂的士兵，开始咆哮着向夜香扑了上去。
　　在这一瞬间，夜香依然处在失神状态，只能流着眼泪，看着其他如狼似虎的士兵们呼啸而来。而在看台上的其他飞燕队成员也大多和夜香一样被玩弄到大小便失禁，任由其他士兵继续欺凌。
　　在看台一旁的树荫下，玉念兰最终向楚文司点了点头，他们就势便要冲向远处的帝国军。而在看台的后方，貌似正在和帝国军欢愉的黑口根美，却露出了不易察觉的微笑，似乎她已经看破了楚文司和玉念兰的行踪一般。
　　但是，就在双方之间即将一触即发之际，无论是楚文司和玉念兰，还是黑口根美或狐媚，都没有料到接下来将发生的一切。
　　突然之间，随着空气中一声急速的风声，一个已经扑到夜香身上的帝国军士兵忽然发出了惨烈的叫声，在她的背心口，赫然多了一只木制的箭矢。
　　“怎么回事！！！”原本预料中的，来自于玉念兰的攻击却突然变成了这只箭矢，见多识广因此心思缜密的黑口根美立刻推开了一旁的士兵，并少有地露出了惊慌的神色。
　　“哼……一群无知的人类……实在太过丑陋了……”就在一旁的密林里，一个苗条的身影正隐藏在树枝之上。随着她的口中念念有词，又一只箭矢从她手中的弓箭飞速射出。
　　“啊啊啊啊！！！”只是一瞬之间，又一名站在夜香身旁的帝国军士兵已经被箭矢射中了眉心。
　　连续死了两个帝国军士兵，让广场上所有正沉浸在性欲中的女人都被吓得停下了淫乱的举动。五十多名站在看台上的帝国军士兵，以及另外几十个在台下看守甜水镇平民的士兵，无论是否穿戴整齐，也都纷纷举起了手中的兵刃。
　　“来一次箭雨吧……”在树上居高临下地看着惊慌失措的帝国军，苗条女子依然在轻声笑着，她手中的木弓上已经一连搭了三只箭矢。
　　随着‘嗖嗖嗖’三记破空之声响起，最后三个围着夜香的帝国军士兵也瞬间发出了三声惨叫。仅仅几秒钟之间，五个围绕着夜香的帝国军士兵竟然相继惨死当场。
　　“第一小队注意！！！现在立刻朝敌人所在的位置冲锋过去！！！”连续死了五人，让训练有素的帝国军再也坐不住了。在狐媚的喝令下，站在看台下方的第一小队迅速朝着箭矢射过来的方向冲了上去。
　　“想捕捉我吗？你们还是稚嫩啊……”几秒钟后，当帝国军第一小队已经冲向森林之时，忽然又有几只箭矢从另一个方向射了过来，并再度杀死了几个站在看台上，依然浑身赤裸的帝国军士兵。
　　“可恶！！对手到底在哪里！！！”已经迅速从身后拿起了一张盾牌，狐媚同时不得已继续开始调兵遣将，“第二小队，朝着那个方向突进！！！”但是，就当第二小队也冲出去之后，那些被困在看台下的百姓们，也等同于没有了任何束缚。此时此刻，一百多人的帝国军，也只剩下黑口根美和狐媚两个首领，以及站在台上那些所属于第三小队，依旧衣冠不整的士兵们。
　　“狐媚！！对手应该是精灵族的人！！否则我的探测器不可能感知不到对方，否则她不会有这么高超的箭法和身法！！！”终于反应过来的黑口根美，看到第二小队也迅速冲出去之后，顿时感到大事不妙，并少有地厉声呼喝起来。
　　“什么……啊啊啊啊！！！！”被黑口根美一声呼喝，狐媚刚刚在脸上露出了恍然大悟的表情，一根箭矢就已经不偏不倚地射中了狐媚右腿上那块，之前被唐敏暗器所伤的伤口。也正是同一块部位的二次受伤，让狐媚的右腿彻底陷入了行动不能的境地。
　　“大家快逃啊！！！”就在此时，就在帝国军随着狐媚的受伤变得进一步混乱之际，虽然还搞不清情况，但认定时机已到的玉念兰和楚文司，终于从斜里杀出，并对着那些已经被吓怕了的百姓们高声呐喊着。
　　“可恶！！！偏偏在这个时候冲上来！！！”眼看意料之中的突袭，此时却选择了最不应该出现的时机，黑口根美的脸上也露出了愤恨的表情。
　　但是，即便以此时帝国军的实力，只要止住混乱，其实并不怕楚文司、玉念兰以及那个身手高超的精灵。但随着玉念兰地高声呼喝，当一百多名甜水镇少女开始四下逃窜，整个广场上的局面，就已经不是帝国军能够控制的了。
　　“黑口根美！！！我要你替死去的姐妹们偿命！！！！”在狐媚已经失去作战能力的情况下，从侧面杀过来的玉念兰，在从怀里掏出短刀的同时，已经用极快地身法朝着黑口根美的方向冲了上去。
　　“可恶的小女孩！！”虽然身为罗刹帝的智囊，又精通炼金术，但黑口根美本身并没有任何格斗能力或者法力，因此当玉念兰冲上来之时，她只好一边怒骂着，一边后退到士兵们的身后。
　　于是，在开始发怒的玉念兰地拼杀中，那些挡在黑口根美身前的士兵们，由于身上没有任何装甲，开始一个又一个地被玉念兰手中的短刀砍伤或直接砍死。
　　“夜香老师！！！”趁着玉念兰冲到黑口根美的身前，并吸引了大部分帝国军火力，楚文司趁势冲到了夜香的身边，并将已经昏厥过去的夜香搀扶起来。但就在这个时候，两名注意到楚文司的帝国军士兵亦同时杀到。
　　本身就只会一点粗浅的剑术，又没有任何实战经验，加上还要搀扶着并不算轻的夜香，楚文司在看到两个帝国军士兵冲上来时立刻慌了手脚。但没等两个帝国军士兵杀到，原本在看台上被凌辱，但此时身边却再也无人看守的飞燕队士兵，也在同一时间冲到了楚文司的身边。
　　八个飞燕队的女战士此时着实已经筋疲力尽，而且浑身赤裸的她们同时手无寸铁。但毕竟在数量上以八敌二，八名飞燕队的士兵依然在奋战之中，将两名帝国军士兵用擒拿术打昏过去。
　　“交给我们吧！！！”已经判明了楚文司是自己的同伴，两名飞燕队的队员迅速冲到楚文司身边，一边一个将夜香架在了自己的肩上。而另外六名飞燕队员之中，两人拿起了昏倒的帝国军的武器，并冲在队伍的最前方，两人则一左一右护卫着楚文司和夜香，最后两人则留在队伍的最后断后。
　　“可恶！！！你的狗命留在下次再来取！！！”虽然在气势上压过对手一头，但毕竟要一人力战几十个围绕在黑口根美身边的帝国军士兵，玉念兰在杀掉几个敌人后，也只能一边咬牙切齿，一边跟随着楚文司等人开始撤离。
　　但是，就在楚文司等人开始撤退之际，在他们的面前，那个一直在暗处支援楚文司等人的神秘女子也终于现身了。只不过，当楚文司惊讶于这个女子竟然是昨日在客栈里有一面之缘的幻林风月之时，幻林风月的身后亦赶来了前去围剿她的帝国军第一、第二小队的众多敌军。
　　此时此刻的幻林风月，作为一个精灵，依然带着精灵族的轻盈和灵动，身上也没有任何被血污所沾染的痕迹。但从刚才开始便一个人力战超过七十人的帝国军士兵，让这个绝色的精灵，此时也已经明显露出了疲态。或许，也正是因为体力开始不济，让幻林风月最终被帝国军的士兵们发现了踪迹，否则也不会像现在这样有些狼狈地朝楚文司的方向逃过来了。
　　“幻林风月！！！”在看到这个神秘的精灵女子之后，队伍里唯一认识对方的楚文司，自然惊讶地叫出声来。
　　“来不及说这么多了……有没有能够逃生的路啊！！”确实没有时间细说，眼看楚文司身后那些原本留在台上保护黑口根美的帝国军也开始追击，己方队伍如同被前后夹击一般危在旦夕，幻林风月的脸上也露出了惊慌的神色。
　　“可恶……该往哪里逃……”不经意之间，楚文司突然看到在队伍西边的花丛里，一直等待在那里的楚欧瞳，以及已经可以行走，但依然缺乏气力的唐敏正在向自己招手。突然回想起那里虽然貌似是没有通路的花丛，但实则是自己和楚欧瞳小时候经常在里面游玩的秘密花径，楚文司顿时感到又充满了求生的希望，并招呼着其他人，开始朝着西边的方向冲了过去。
　　撤退的过程中，熟悉花径通路的楚欧瞳自然是搀扶着唐敏一马当先，然后便是玉念兰带领的飞燕队众人和夜香，最后才是楚文司、幻林风月和两名殿后的飞燕队队员。
　　眼看追兵将至，但己方也即将逃脱升天，幻林风月最终掏出了后背最后三只箭矢，并接连射死了冲在最前方的两个帝国军士兵。
　　“我们留下断后吧！！！”虽然杀死了三名帝国军士兵，但显然背负着夜香的己方，就算逃进花径，恐怕也很难和行军速度极快地帝国军赛跑。也就在这千钧一发的时候，最后两名断后的飞燕队士兵突然停住了逃跑的脚步，并朝着楚文司和幻林风月露出了从容的笑容。
　　“你们在说什么！！要走就大家一起走啊！！！！”被两名飞燕队队员的做法所震撼，楚文司高声怒喝起来。
　　“没关系的……战争就总要有人牺牲，我们自从加入飞燕队开始，就已经做好了随时牺牲的准备了……”两名飞燕队队员几乎异口同声地朝楚文司说着，她们此时的形象也瞬间变得格外光辉耀眼，“而且……念兰小公主已经找到了你这样的好伙伴，我们也就安心了……”
　　根本不顾楚文司的反对，两名飞燕队的队员，最终赤身裸体地朝着冲上来的帝国军冲了上去。然后，在楚文司已经被泪水模糊的视线里，他看到这两个正当花季年龄的少女，被敌人的兵刃划破划破身体的各个部位，一点一点地变成了血人，但却仍然在拼尽最后一口气，来为自己的主人争取最后的时间。
　　“快点走吧！！！你也不想让她们白白牺牲吧！！！”同样被两名飞燕队员的行为所深深震撼，但毕竟还理智尚存，幻林风月赶忙拉起了楚文司的手臂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”一辈子都只生活在这个平静的山村，从来也没有经历过残酷的战争，楚文司在怒吼的同时，自己都没有意识到，少年的心智已经在慢慢成长了。
　　也就在楚文司怒吼的同时，他身后背得那把生锈的宝剑，突然闪过了一丝若隐若现的银光。虽然此时的楚文司，自己都没有发觉宝剑的异动，但这一切却清清楚楚地被幻林风月看在眼里。
　　‘怎么会……莫非传说是真的吗……’脸上露出了极度震惊的表情，幻林风月却没有时间细想，便拉着楚文司，朝着花径的深处逃了出去。
　　就这样，这场跌宕起伏的甜水镇征兵风波就暂时告一段落，楚文司等人最终也至少暂时摆脱了帝国军的追击。但是，由于花径的另一头便是灵媒岛上最著名的，以山势陡峭而著称的天荡山脉，因此黑口根美和狐媚的部队，在追丢了楚文司等人之后，依然继续着进一步的追击。换句话说，无论是楚文司的命运，还是这次追击本身，最多也就是‘告一段落’而已……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新登场人物资料：
　　狐媚：扶她，身高195CM，出自《灵媒岛》
　　黑口根美：人妖，身高166CM，出自《淫妖黑馆》
　　幻林风月：扶她，身高172CM，出自《灵媒岛》
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三章、魔剑胎动

　　地点：灵媒大陆东海岸――天荡山脉
　　在天色逐渐变暗，天空中尽是落日的余晖之中，在灵媒大陆最长的天荡山脉之上，一群人正在艰难地沿着陡峭的山峦，在山峰之间不断穿行着。这些人之中，有人类也有精灵，有赤身裸体的女人，也有稚气未脱的少年。他们之所以忍受着丝丝的冷意，以及冒着随时有可能从陡峭山峰上跌落万丈深渊的风险，只是为了摆脱那些实力过于强大的敌人的追赶。而他们的目的地，则是在漫长山脉的另一头，那个被称为义者王城的国都。
　　【空气中有雨水的味道……糟糕，再过一会儿如果还不能找到可以避雨的山洞就麻烦了……】在队伍的最前方，衣着虽然也多有破损，但看起来已经是众人中穿戴最整齐的，是身材高挑苗条的精灵幻林风月，此时此刻，她正在用天生的精灵嗅觉，感受着大自然传递的各种信息。
　　【没关系，再走大概半个小时，就能到我们的国界了……如果我没记错的话，过了国界就有一处我们之前隐藏行踪用的山洞，那里不仅可以避雨，而且还可以做一些休整和补给……】在用了幻林风月给出的伤药，因此已经逐渐恢复了体力的唐敏，用镇定的语气回应着对方。但是，纵然自持年龄稍长，因此不愿意在同伴们面前露出疲态，但经历了大战，又经历了受伤的剧痛，让唐敏的脸上仍然掩不住浓重的倦意。
　　【帝国军好像追到山脚下就已经停步不前了，看来她们对国界线还是有所忌惮吧。】在队伍的最后，义者同盟军的小公主，兼飞燕队领袖的玉念兰，在观察了一下身后的动向后，脸上露出了些许劫后余生的满足感。但似乎又想起了那些在白天战死的姐妹们，以及最后那两个为了让自己逃命而献出生命去断后的飞燕队战士，玉念兰脸上的欣喜便稍纵即逝。
　　【念兰姐姐……不要太伤心了……】看到玉念兰脸上的忧愁，仅仅接触了一天不到，但却因为共同经历了生死难关，因而对玉念兰颇有好感的楚欧瞳，就走上来安慰着忧伤的公主。
　　【是啊……要不是念兰在努力地拼搏，我想我也不会得救吧……】在楚欧瞳安慰玉念兰的同时，已经恢复了神智，但却因为体力消耗过大，而被两名飞燕队战士搀扶着的夜香，也开口劝慰着小公主。
　　【谢谢大家……确实啊，身为义者王城的公主，我又怎么能一直都愁眉不展呢！！】或许真的是楚欧瞳和夜香的安慰起了作用，或许也是小公主内心深处的坚毅刚强，总之在众人的劝慰中，玉念兰慢慢收起了愁苦，相反则强迫着自己，露出了些许笑的容。
　　就在玉念兰面对着众人露出微笑之时，她的眼神却有意无意地瞥了一眼正走在队伍前方，并未走过来安慰自己的楚文司。恐怕这个未经世事因而神经有点大条的少年，此时此刻绝对无法猜到，堂堂义者同盟军的小公主，在经历了出生入死之后，如今对自己竟然多了一分莫名的好感。
　　这也或许就是十六岁的少年和十六岁的少女，那独有的，既隐约又纯真的心灵悸动吧。
　　随着一声闷雷打响，山峦之间终于下起了瓢泼大雨。好在十一人的队伍也在雨水刚刚浇落之时，刚好可以远远看到那口可以休息和补给的山洞，于是众人立刻打起了十二分精神，互相扶持着朝那个山洞快速前进过去。而相对于刚刚经历了浩劫的夜香和六名飞燕队战士，以及负责殿后的玉念兰和楚欧瞳，相对来说精力更加充沛的楚文司和幻林风月，则作为先锋，一起在前方披荆斩棘，并最终带着队伍，安全地进入了山洞。
　　地点：灵媒大陆东海岸――天荡山脉山脚下
　　【已经无法追击了吗请大家警惕裸聊骗子广告！我们应该连夜请罗刹大人下发对那群叛贼的宣战通告啊！！！】在帝国军的军营里，右腿受伤，身上也是布满暗器伤痕的狐媚，虽然因为无法随意行动，只能坐在地上，但却依然心有不甘地怒喝着。
　　【不要这么冲动，我们已经控制了甜水镇的局面，又成功地招募了一百多名新兵，这不已经是皆大欢喜的事情了吗？？】在狐媚的身旁，已经恢复了往日贵妇姿态的黑口根美，却和狐媚相反，露出了神秘的微笑。
　　【可是玉念兰和那个精灵显然都不应该轻易放过，我们不能养虎为患啊！！】似乎对黑口根美颇为信服，被对方泼了冷水的狐媚，怒吼的声音倒是小了许多。
　　【呵呵，说了半天你却没有说到重点呢……】继续保持着冷静的笑容，但黑口根美接下来的表述却令狐媚立刻显得极为错愕，【虽然只有一瞬间……但那种脉动……那种只属于魔剑的脉动却货真价实……如果能抓住那个男孩子，那么我们所收获的，就远远比抓住义者同盟军的小公主更加可观……】【说的好，不愧是黑口根美大人啊……】就在狐媚依然听得一知半解，根本没反应过来黑口根美所谓何事之时，军营的大帐门口，却突然传来了一阵极为娇媚的声音，以及几记清脆的鼓掌声。然后，一个身着极为妖艳，而且暴露着自己双乳和下体，但看起来却有着不输于人类的红色头发的丰满女子，一边娇笑着，一边走进了这间大帐之中。
　　【幻……幻魔女大人！！】看到那名妖艳女子走进来的一瞬间，狐媚脸上的错愕显得更加明显。
　　【呵呵呵，幻魔女大人的功力好像又变得更加高深了，现在已经可以没有半点声息，就偷偷来到我们的大帐之中啊……】在看到被称为‘幻魔女‘的妖艳女子走进来的同时，黑口根美的脸上虽然依旧在微笑，但她的双眼却慢慢眯成了一道缝，脸上的笑容看起来也颇为古怪。
　　【过奖过奖……还是根美大人的洞察力越来越好了。我们通常只能通过魔法来感知的异动，根美大人却可以用肉眼看出端倪呢……】当妖艳女子走近黑口根美和狐媚之时，她那略微有些黝黑，但却极为结实丰满，甚至有些微胖的身材。
　　她那极度魅惑的表情，能够勾人魂魄的媚眼和厚实的红唇。她那裸露在几块只能用布条来形容的衣物之外，远超人类大小的巨乳，以及股间那不同于人类，竟然在一对阴囊上同时长了三根肉棒的下体，都在大帐的火光中越来越清晰。
　　幻魔女，玉罗刹手下四天王之首，六道圣灵帝国的国师，虽然看起来如同风骚妇人，但实际年龄已经超过百岁，并拥有着无上法力，拥有着魔族血统，身高甚至比狐媚还要高大的女人，如今竟然悄无声息地便来到了黑口根美和狐媚的身边，而她今晚的目的竟然也和两位帝国军军官相同，那就是黑口根美口中的那个少年，以及他身上的那把剑。
　　事实上，由于幻魔女天生的残忍性格，以及终年不定的行踪，六道圣灵帝国之中，只有少部分地位极高的人，才有幸见过这位来无影去无踪的国师，甚至就连狐媚这样的军中大将，自从加入帝国军以来，见到幻魔女的次数最多也不超过三回而已。
　　或许也正因为幻魔女那神龙见首不见尾的行踪，以及与她脸上时常露出的媚笑毫不相称的，幻魔女心狠手辣的手段，才让狐媚或黑口根美这种，依然依赖力量或头脑与敌人正面交锋的军中要人，都对幻魔女这三个字敬畏三分。
　　【那么，幻魔女大人是通过魔法感知到了魔剑的胎动吗？？】虽然同样被誉为玉罗刹手下的四天王级别的重要人物，但显然对幻魔女的狠辣也多有忌惮，黑口根美说话的同时，双眼始终直勾勾地盯着眼前貌似在妖媚微笑的魔族女子。
　　【聪明的根美大人啊……这次你却没猜对哦……准确的说，除了我以外，连罗刹大人都感知到了胎动，而且对此事十分重视呢……】在提及罗刹帝之后，幻魔女脸上妖媚的表情突然变得既恭敬又谄媚，【我这次前来，其实也是罗刹大人的旨意呢……】
　　【……】听到幻魔女提及了罗刹帝，黑口根美和狐媚不由得面面相窥。她们深知的是，既然罗刹帝可以亲自指派幻魔女前来，那么无论自己是否乐意，看来都要暂时听这个喜怒无常的怪女人的调遣了。
　　【根美大人……想必你现在正随时用你那些可爱的金色小球，探知着那群叛贼的动向吧？？】似乎丝毫没在意黑口根美和狐媚的反应，幻魔女慢慢转过身，并看着大帐门外，那看起来威严无比的天荡山脉，【那么……如果由我来协助你们的话，事情应该就会很快得到解决了吧……】当幻魔女看向帐外的天空之时，天空中突然开始打起了闪电，在电闪雷鸣之中，幻魔女媚笑的脸上似乎在一瞬间突然变得阴险狠辣，她口中的舌头，貌似也在舔舐着自己的嘴唇。
　　地点：灵媒大陆东海岸――天荡山脉洞穴
　　果然如同唐敏等人所说，当楚文司等人冒着瓢泼大雨，冲进那口看起来很普通的山洞之时。当唐敏很熟练地点燃了挂在山洞内壁的火把之后，一座看起来虽然不大，但却五脏俱全的秘密补给站，就瞬间点燃了众人心中已经压抑了很久的希望。
　　几张干净整洁的床铺，几条看起来就让人感到暖意的被褥，几步距离就有一个的火把，加上一种被灵媒大陆的人们用来当干燥剂的魔法胶囊摆放在山洞的四周，让已经一身疲惫的众人，在走进洞穴之后，终于可以露出稍微轻松一点的表情了。
　　【终于……回来了啊……】看着自己的队伍在出征之前整备的场所，想到这一天之内的跌宕起伏，玉念兰的眼中似乎有种复杂的神色。而在她的身畔，经历了劫后余生的女人们之中，纵然是夜香和唐敏这样的熟女，眼眶也开始湿润。其他几个年龄尚小的飞燕对战士，更干脆互相搂抱着哭成了一团。
　　说到底，这些在战场上可以放弃生死的战士，其实也不过都是些年龄在十五到二十岁之间的孩子吧。
　　半个小时之后，在飞燕队的努力收拾下，这口洞穴中显然开始温暖热闹起来。
　　虽然没有可以换洗的衣物，但至少有可以裹在身体上的被褥。从甜水镇一直逃到这里，始终赤身裸体地感受着山峦之间的寒风，还被大雨浇了一身的飞燕队战士们，以及夜香都已经躺在了床上，在被褥的包围中，慢慢恢复了脸上的血色。
　　在洞口的边缘，在用火石点燃了一小堆火的同时，楚文司、楚欧瞳和玉念兰身上已经湿透的衣物也被晾起来烘干。众人之中，只有出生在水气浓重的幻林之森的精灵幻林风月，由于精灵衣物特有的耐水性，因此还穿着身上的衣服。但是，刚刚一个人和几十个帝国军周旋，同样也跋山涉水了许久，因此体力有所不济的幻林风月，依然脱掉了身上的外衣和靴子，露出了香滑的臂膀和足踝，满脸惬意地坐在火堆旁温暖着身体。
　　在脱去衣物的过程中，洞穴内还发生了一幕难得能令人开心起来的小插曲。
　　虽然在之前的行动中，早已看够了包括唐敏在内，六名飞燕队战士那青春动人的胴体，但毕竟正处在紧急时刻，加上灵媒大陆对男女之别本就看得很淡，这让楚文司并未来得及细细品味这些少女们白嫩又结实的肉体，也未曾意识到自己那身为十六岁少年所特有的性萌动。
　　但是一旦放松下来，楚文司立刻便被眼前一片白花花的肉体所震慑到面红耳赤。在楚欧瞳都已经脱掉全身湿漉漉的衣物，只穿了一条内裤坐在众女之中的同时，楚文司却在脱掉上衣之后，始终不肯脱掉自己的裤子。
　　于是，心情开始放松的飞燕队战士们，便一边嘻嘻哈哈，一边七手八脚地，在楚文司一阵阵‘娇羞‘的哀嚎声中，将少年的裤子也扯了下来，并让那根在内裤包围之中，却已经顶起了小帐篷的大肉棒，隔着薄薄的布料，暴露在众女的视线之中。
　　【哎呀！！！】在被迫脱掉衣物之后，楚文司只好无奈地哀叹一声，并赶快坐在一旁的一处床铺之上，并得以用并拢的双腿，掩盖住自己下体的异样。只是此时的他还没有注意到，包括唐敏在内，六名飞燕队战士的脸上却隐约泛起了一阵红晕，六个女人的嘴角也不约而同地露出了一丝奇怪的微笑。
　　【唐敏姐姐……你们也真是的，非得这么捉弄他吗？？】就在楚文司被众女‘调戏‘的同时，随着一声清脆的喝声，一直躲在山洞最里面脱衣服的玉念兰，已经将脱掉的衣物扔了出来。而当众人的视线看向这个小公主之时，发现和其他女子不同的是，此时的玉念兰并未脱光衣物，她的上身依然戴了一条可以护住胸口的束胸布，下体则穿了一条作为内裤使用的内衣短裙，将公主高贵的下体彻底遮掩住了。但即便如此，玉念兰身上明显超过在场所有女人的，只能用肤如凝脂来形容的美好肌肤，以及一丝赘肉也没有的紧致身材，还有那一对不算巨硕，但却灵动可爱的嫩乳，却也在众人的视线里一览无余了。
　　但是，或许是身为公主的自尊，也或许是有些在意楚文司的视线，尽管依然穿着一丁点的遮羞布，玉念兰此时的脸上却依然带着掩饰不住的红晕。当她走出来的同时，她的眼神又一次偷偷看了看楚文司的反应，但却在发现对方也看着自己之后，两个人都不好意思地低下了头。
　　【……】虽然没有在语言上继续招惹这位冷面心善的公主，但看着楚文司和玉念兰这对都只有十六岁的少年少女，在看到对方身体上赤裸的部分后，脸上露出的扭捏神色。身为过来人的夜香和唐敏不由得相视一笑，她们似乎已经在楚文司和玉念兰之间感知到了什么。
　　地点：灵媒大陆东海岸――天荡山脉洞穴外
　　半个小时后，已经经历了太多疲惫的众女，便两个人躺在一张床铺之上，互相楼紧了对方的身体，并慢慢进入了梦乡。在楚欧瞳和玉念兰也缓缓入睡之后，在精力方面相对更加充沛的楚文司和幻林风月，作为这晚的第一组执勤人员，两个人缓缓走出了洞穴，并在大雨刚停的夜色之中，坐在洞口的大石头上进行守夜。
　　虽然经历了生死劫难，但毕竟没有任何交情，静静地坐在彼此的身边，楚文司虽然对于身边这位本领高超的精灵充满了好奇，却一时间也不知该如何开口，直到他隐约看到在一片黑暗之中，幻林风月却似乎手拿着一些木条，在做着什么工作，他才找到了可以交流的渠道，并开口询问起来。
　　【幻……幻林风月，你这是在做什么？？】
　　【我在制作一些箭矢，这里虽然有可以射击的备用箭矢，但却比我习惯用的箭矢要重了很多。】回答的过程中，幻林风月依旧在做着自己手上的工作，也没有抬头看向一旁的楚文司。
　　【一点光亮也没有，你也能制作箭吗？】
　　【那当然，我身体里流着精灵族的血，这会让我和其他精灵一样，具备在夜里也能看清事物的本领……】忽然之间，幻林风月已经抬起头注视着一旁的楚文司，并露出了有些得意的笑容，【比如我现在就能看得到，你那张写满了紧张的脸。】
　　【啊……】被幻林风月一语说中自己此刻的神态，楚文司的脸上似乎更加泛红了。但身为男孩子的自尊，仍然让他赶忙低下头，不想再让幻林风月看到自己的窘态。
　　随着楚文司低下了头，黑夜中的气氛再度凝固起来。但幻林风月却放下了手中的作业，并始终没有将视线移开楚文司的身上。
　　【要说厉害的话，你带着的那把剑才是真的厉害吧。】这次先开口的，却换成了幻林风月。
　　【剑？？你说的是我这把破剑？？】突然听到幻林风月提到这把破剑，楚文司有些惊讶地回问道。
　　【那当然了。】看到楚文司惊讶的摸样，这次换成幻林风月的脸上露出惊讶的神色了，【难道你不知道自己这把剑的来历吗？？】【不……不知道……】虽然被夸赞厉害，这本是一件可以令人欣喜的事情，但楚文司却根本不知道该如何回答对方，也只好一边挠着头发，一边如实地说出自己的无知了。
　　【呵呵，看来你还不知道自己到底有多大的潜力啊……】轻笑了一声的幻林风月，似乎也没想从楚文司的口中得到什么答案，相反她却要干脆将这个答案直接告诉楚文司，【这把剑，其实是传说中的神器之一，据说是一百年前，曾经被那些几乎毁灭了整个灵媒大陆的魔王们用过的剑……而到了今天，对于这把早已在这个世界失去了踪影的神器，无论是人类，还是精灵族，都把这把剑叫做魔剑……】
　　【什么！！！】在听到幻林风月的解答后，万万想不到这把母亲留下来的破剑，竟然能被称作魔剑，而且似乎还是一把极为厉害的神剑，这让楚文司顿时从石头上蹦了起来，脸上不可思议的神色比刚才更有过之而无不及了。
　　【看来你还真是什么都不清楚……不过你放心吧，我可没兴趣抢你这把剑……虽然你这把剑似乎是货真价实，精灵族的长老们也确实说过这把剑十分厉害，但我却不太相信，这个一直只存在于传说中的魔剑呢……】幻林风月突然停顿了一下，脸上有些调笑的表情也忽然变得严肃起来，【我也有我的烦恼……这也绝不是这把魔剑能够解决的啊……】
　　随着幻林风月再度停下了话语，并面色凝重地仰望着漫天星斗，她和楚文司之间再度陷入了沉默。而反观此时的楚文司，虽然也从幻林风月的谈吐之间，确实感受到了对方似乎有着一些不为人知的苦楚，但突然被告知自己拥有了一把威力无边的神器，这仍然让楚文司在一时半会儿之间，根本无暇去安慰或过问幻林风月的内心世界，而是只能目瞪口呆地看着自己手中这把破损的宝剑，并一时间浮想联翩起来。
　　在楚文司的记忆里，那个已经模糊了形象的妈妈，似乎只是一个将他从外面世界带到甜水镇的普通女人。虽然夜香老师曾经说过，自己的妈妈曾经是一个很有人望的女子，但却也从未听说过，自己的妈妈是否有着高强的本领，更不要说能够拥有这把威力无比的魔剑了。
　　被幻林风月称赞了一番，让这个过了十六年平凡生活，但却在内心中有些向往豪侠世界的少年，内心中情不自禁地着实澎湃了起来。那份从小时候开始，就一直在心里将母亲幻想成一代豪侠的情结，也在此时此刻再度萌发了出来。
　　‘如果这把剑真的这么厉害……那妈妈肯定就不是一般的女子了。那么她会不会是归隐山林的侠客，所以才把我和哟到甜水镇的？？她会不会曾经真的可以叱咤风云，才会藏着这把连风月都赞叹的魔剑？？‘【风月……你……】思索再三，发现自己根本无法平静下来的楚文司，不由得再次开口。但没等他说完，幻林风月就突然打断了他的问题。
　　【不要问我关于这把剑的事情，因为我知道的也就这么多而已……】微笑着将楚文司已经冒到嘴边的话压了下去，幻林风月在说话的同时，却已经察觉到在二人的身后，一阵极为轻微的脚步声，【看来有人来接你的班了啊……】
　　【文司，你去休息一会儿吧，我来接替你……】随着脚步声变得越来越大，依然浑身赤裸，但却在身上披了一层被褥的夜香，已经走到了楚文司和幻林风月的身边。
　　【夜香老师，你今晚应该休息才对，毕竟白天你消耗了泰斗……】看到夜香突然走过来，楚文司立刻开口劝阻着对方。
　　【放心吧，我只是受了一些皮肉的痛苦，远不如那些飞燕队的姐妹们，还经历了一天的作战……】面对楚文司的关怀，夜香只是微笑着点了点头，但却依然坚持要代替楚文司守夜。
　　【夜香老师，刚刚风月告诉我……】眼见无法劝阻夜香，自己也确实感到了浓浓的倦意，楚文司只好从大石头上起身，并同意让夜香接替自己继续守夜。但在楚文司离开之前，他却突然想起可以向夜香打听一下这把剑的真正来历。
　　【具体的等明天再说吧，等到天亮之后，我一定知无不言好吗？？现在你需要做的是赶紧回去睡觉，明天你这个小小的男子汉可还要为了大家出力啊……】令楚文司有些意外的，夜香并没有立刻回答楚文司心中的疑惑，而是微笑着摸了摸他的头发，并示意让他立刻回到洞穴之中。
　　虽然心中依然有无数的问题，但深知夜香老师向来颇为严厉，而且对自己向来说到做到，楚文司纵然心中有诸多不愿，但也只好听话地拿起了那把破剑，并在向幻林风月点头示意后，有些不甘心地向洞穴口走去……
　　直到楚文司已经走远，夜香才慢慢地坐到幻林风月的身边，只是此时此刻，夜香脸上的温柔却已经荡然无存，取而代之的则是一份极度的警惕。
　　【哎……多疑的人类啊，果然要来盘查我的底细了吗？？】对夜香的警觉毫不意外，幻林风月却也长叹了一口气。
　　【要说处心积虑，你们精灵族才是这方面的行家吧……】既然互相都明白对方心里在想什么，夜香此时干脆完全收起了脸上的笑容，【如果我的警惕是多余的，那我愿意为了自己的失礼而道歉……但你应该理解，接下来我要做的，也是我必须要做的事情。】
　　【好吧……反正我也只是个苦命的精灵，也没什么不能说的……】对于夜香的质问报以苦笑，幻林风月却在转过脸来看着夜香的一瞬间，脸上的笑容瞬间凝固住了。
　　【你……你怎么会……】在这一瞬间，幻林风月美丽的脸庞上，双眼突然睁大到极限，俏丽的红唇也因为震惊而微微张开。而她做梦的想不到，刚才这句话竟然是自己今晚最后可以说的话了。
　　地点：灵媒大陆东海岸――天荡山脉洞穴
　　当楚文司满腹心事地走进已经一片黑暗的洞穴之中，无论是玉念兰还是楚欧瞳，以及其他的飞燕队战士们，似乎都已经蒙着被褥，并进入了甜美的梦乡。
　　纵使在黑暗中看不清众女的睡姿，但在黑暗中隐约能看到被褥的起伏，让楚文司依旧相信其他人都已经熟睡了。
　　‘无论如何今晚都先休息吧，夜香老师既然说过要告诉我，那就应该肯定错不了的……‘暗自平复了一下始终无法平静的心情，楚文司便准备在不打扰其他人休息的前提下，轻手轻脚地摸到自己所在的床铺。
　　但是，就在楚文司还没迈开步伐之时，他忽然感到一具火热的肉体，竟然瞬间贴上了自己的后背，一双女人的手，同时已经绕过了自己的肋下，抚摸上了自己的胸膛。
　　【什么人！？】被突如其来的身体接触吓了一跳，楚文司立刻条件反射地想要挣脱开对方。
　　【是我……是影　…】但就在楚文司还未来得及挣扎之时，楚欧瞳娇嫩的声音已经从他的身后响了起来。
　　【印…你……呜呜……】还未来得及对妹妹说些什么，少女的红唇就突然吻上了楚文司的唇，楚文司手中的破剑也被妹妹温柔地从手里拿下，并扔在了地上。
　　嘴巴里探进妹妹香甜可口的香舌，喉咙里不由得吞咽着那些如同甘露一般的津液，正值血气方刚的楚文司，很快就控制不住的兴奋了起来。虽然他的理智告诉自己，洞穴里依然躺着玉念兰等人，但下体的肉棒却在勃起之中慢慢挣脱了内裤的束缚。
　　【呜呜……哥哥……】始终和楚文司嘴对嘴地热吻，楚欧瞳那一双白嫩的小脚已经踩在了哥哥的脚背之上。她在接吻的同时，双手已经扒下了楚文司的内裤，然后整个人就势紧紧贴上了楚文司的前身。
　　当肉体和肉体紧紧接触在一起之时，楚文司除了感受到妹妹身上的火热温度，下体的肉棒上，更是感受到了楚欧瞳硬邦邦的小肉棒猛地顶了上来。虽然在黑暗中无法看清楚欧瞳的全貌，但凭借大腿和下体的碰触，楚文司也知道自己的妹妹此时已经是完全赤裸了。
　　【哥哥……我们到床上去……】在结束了热吻之后，楚欧瞳再度从哥哥的脚背上下来，然后轻轻推着楚文司的胸膛，将他推向身后那张似乎空着的床。
　　【印…等等……现在还不合适……啊！！】楚文司原本想再制止一下妹妹，但没想到对方竟然突然用力一推，让自己在猝不及防之下，一屁股摔在了床铺之上。
　　【哥哥……哥哥……】根本不回答楚文司的劝诫，楚欧瞳在哥哥摔倒之后，立刻将对方的内裤脱掉，然后自己蹲在床边的地上，毫无顾忌地将可爱的小脸埋进了哥哥的两腿之间，开始用湿润的舌头，轻轻舔着楚文司已经勃起的大肉棒。
　　享受着妹妹为自己的口交，楚文司心中的欲望终于被点燃了起来。他开始不再劝阻妹妹的行为，只是忍住想要轻声呻吟的冲动，默默地承受着妹妹带给自己的舒服。
　　事实上，一想到自己和妹妹从此可能就跟随着玉念兰等人踏上了一条冒险的不归路，一想到在这片崇尚性爱的大陆上，战士和战士之间被就应该在每一个可能是最后的夜晚，去尽情给予对方温暖，楚文司倒也打消了自己心中的疑虑，开始任由妹妹的嘴唇在自己的下体上又亲又吻。
　　但是，正当楚文司开始享受妹妹对自己肉棒的爱抚之时，他一仰头却突然看到，唐敏已经不知何时跪坐在自己的头部后方，身上披着一条被褥，但饱满的肉体却在黑夜之中，依然能隐约看到那诱人的轮廓。
　　直到此时此刻，楚文司才正式看清了这位飞燕队副队长的模样。如果说同样三十出头的夜香，丰满的身材和有些严厉的面孔，会给人以师长的威严和熟女的风采。那么这个擅长使用暗器的唐敏，就完全是一副风骚御姐的模样。
　　在被又长又直的乌黑长发下，唐敏标志的瓜子脸，有着标准的美人轮廓。她的双眼有些狭长，但却流露着狐仙一样的勾魂媚态。她的鼻梁坚挺，嘴唇却稍微有点厚，这让她在平日里虽然看不出异样，但在发情之后却显出了性感的容貌。
　　虽然比夜香略矮也略瘦，但唐敏的双乳也同样挺拔浑圆，常年锻炼的臀部和大腿则既结实又有良好的曲线。但由于唐敏的腰腹几乎没有一丝赘肉，这让她整个人看起来比夜香更加苗条，身材也显得更为高挑。
　　或许真的直到现在，楚文司才在似乎已经发情的唐敏的身上，看到了平日里只是以大姐姐的相貌示人，但如今却释放出灵魂深处的风骚的对方。也正是在楚文司一边有些发愣，一边有些沉浸在唐敏的一身风骚媚骨中之时，唐敏扔掉了身上的被子，忽然将整个上半身俯下来，让自己的头和楚文司的头近距离贴在一起。
　　【文司兄弟，作为替我接骨的谢礼，今晚就好好享受吧……】可以感受到彼此呼吸的热气，唐敏同时开口，试图打消掉楚文司的疑虑。
　　【唐……唐姐……这……】虽然对方此时的语气依然比较正常，但因为距离很近，因此可以很清楚地看到唐敏此时越来越魅的神态，让已经晕头转向的楚文司依然有些不知所措。
　　【或许……明天我们几个也就要战死沙场了……这本是战士的宿命，但我们也想在还能活着的时候，尽情享受每一天的美好……】一边悄声说着话，唐敏和楚文司嘴唇之间的距离也越来越近，【更何况能和一个像你一样俊朗的，真正的男孩子一起快乐，这本就是无法让人拒绝的事情啊……】这一次，唐敏不再等待楚文司的回应了。她干脆直接将嘴唇吻上了楚文司的唇，让厚实的嘴唇包围着对方的嘴唇，也让自己的舌头完全占据了楚文司的嘴巴。
　　【呜呜呜……】同时感受着唐敏的嘴唇和自己热吻，以及楚欧瞳依然在忘情地吃着自己的肉棒，只有十六岁的楚文司，理智终于完全消失，取而代之的则是无法抑制的欲望。在唐敏十分老到的舌吻之中，楚文司浑身的血液也变得更加沸腾，他也终于再也无法抗拒对方带来的热度，而是最终选择了接受。
　　由于山洞里所有的床铺都连在一起，因此在热吻的过程中，唐敏可以轻轻拉着楚文司的肩膀，将他整个人慢慢拖向几个床铺的中心。
　　在被轻轻拉拽的过程中，楚文司依然随时感受到楚欧瞳口交着自己的肉棒。
　　与此同时，他的余光中看到，两名飞燕队的女战士已经从唐敏的方向慢慢爬了过来，然后双双将脸部凑到了楚文司的胸口，一左一右张开嘴唇的同时，也将楚文司胸膛上的两颗乳头含进了口中。
　　【呜呜呜……】从来没有享受过如此多的女人舔吮自己的身体，乳头和肉棒同时被亲吻，让楚文司在依然被唐敏热吻的同时，鼻腔里发出了悦耳的鸣叫。
　　【文司……好好享受这一晚吧……享受飞燕队的姐妹们为你带来的盛宴……】终于松开了楚文司的嘴巴，此时的唐敏俨然也不像刚才那样冷静了。她一边改为坐在床上的姿势，一边扶起了楚文司的身体，然后让他背靠在自己的怀中并坐起了上身。
　　这一次，当楚文司的后背贴上唐敏柔软的双乳之时，他的尾椎骨也能感受到唐敏下体硬邦邦的肉棒贴着自己的皮肉。而唐敏的两条长腿则已经绕过了楚文司的腰部，双脚在楚文司大字分开的双腿上轻轻摩擦着，同时轻轻转过楚文司的头，自己的红唇再度印上了楚文司的唇。
　　两名之前亲吻楚文司乳头的女战士，现在干脆跪在楚文司的两旁。她们拉起了楚文司的手臂，忘情地吸吮着少年已经长着柔顺毛发的腋下，然后又一点点沿着楚文司的肋骨向下亲吻，在吻到胯骨之后又慢慢吻回腋窝。
　　【哥哥……啊啊啊……】与此同时，又一名飞燕队女战士已经跪在了楚欧瞳的身后。在楚欧瞳继续为哥哥的肉棒进行口交的同时，那名女战士已经双手抚摸着少女的身体，同时伸出舌头，开始从楚欧瞳的脖颈一路向下吻去。
　　【如果感觉到舒服，就尽情释放自己的欲望吧……这也是我们想为你做的，也是我们想看到你做的啊……】再度结束了一个热吻，已经欲火荡漾的唐敏，干脆将自己的耻骨紧紧贴在楚文司的后腰上，忘情地用自己那根勃起的肉棒，有力地摩擦在楚文司的皮肉之上。
　　【文司兄弟……也请让我们舒服一下吧……】在唐敏开始逐渐动情的同时，两名一直舔着楚文司肋骨的女战士也慢慢站起身子，两个人的肉棒一左一右地送在了楚文司的嘴边。
　　【今晚就彻底释放自己吧……我也很高兴能认识你们啊……】当两根硬邦邦的肉棒已经贴上了自己的脸颊，楚文司干脆一手一根地握紧了两根肉棒，开始轻轻套弄的同时，自己也吐出舌头，开始来回舔弄着两根肉棒前端的龟头。
　　【哥哥……请进入拥纳硖灏伞…啊啊啊啊！】与此同时，楚欧瞳终于结束了自己对哥哥肉棒的口交，她整个人分开双腿，小屁股向下沉坐的同时，稚嫩而湿漉漉的阴户已经将哥哥的肉棒容纳进其中。而在肉穴被大肉棒塞满的一瞬间，楚欧瞳开始不自禁地发出了一连串的淫叫之声。
　　【哥哥……哥哥……】开始主动套坐着哥哥的肉棒，楚欧瞳一边尽情地浪叫着，一边也楼紧楚文司的身体，同时伸出舌头，和哥哥的舌头舔在一起，同时一起舔食着脸庞两边的两根肉棒。也就在楚欧瞳开始忘情地和哥哥交合之时，那个原本舔吮少女后背的女战士，干脆趴在了床上，双手掰开了楚欧瞳的屁股，舌尖开始在少女的屁眼口不断舔吮起来。
　　‘我这是……这是在天国吗……好温暖……又好舒服啊……‘感受着唐敏的淫舌在自己的脖颈和脸颊上不断舔吮，后腰上还感受着唐敏已经分泌出大量爱液的肉棒在不断摩擦。眼前尽是楚欧瞳忘情的模样，嘴巴里还品尝着妹妹的鲜舌和两根肉棒，自己的肉棒也在被妹妹的淫穴不断套弄，楚文司现在真的是彻底迷醉了。
　　【啊啊啊……哥哥……右出来了啊！】或许是实在太过亢奋，楚欧瞳还没来得及套弄几下，就在一阵娇声呼喊中到了高潮。在少女浑身颤抖的同时，大量的阴精随着阴道的收缩激射而出，大量的阳精也在小肉棒地一张一合中，将浓浓的精液喷射到了哥哥的肚皮之上。
　　【印…不用着急下来……】在妹妹高潮之后，正在兴头上的楚文司在看到楚欧瞳竟然慢慢移开自己的身体时，有些不情愿地劝阻着妹妹。
　　【没关系……还有更重要的对象要哥哥来处理啊……】虽然依然气喘吁吁，但楚欧瞳却没有听从楚文司的劝告，而是在移开自己身体之前，对哥哥报以了一个意味深长的微笑。
　　随着一声火石敲击的声音响起，原本阴暗无光的洞穴中，两个在床铺附近的火把被突然点燃。而当光线逐渐充斥了整个洞穴之时，楚文司顿时被眼前的香艳景象震慑得目瞪口呆。
　　只见在自己脚下的床铺之上，玉念兰不知何时已经浑身赤裸地坐在那里，一张虽然还充满了羞涩，但却也写满了欲望的美丽脸庞正对着自己的双眼，而玉念兰那双已经因为欲望而微闭的双眼，也在直勾勾地看着自己。
　　在这一瞬间，玉念兰姣好的容貌，迷人的满头长发，毫无瑕疵的雪白肉体，胸前的一对动人嫩乳，以及两腿之间那根比一般女人要白皙数倍的诱人肉棒，都深深印刻在了楚文司的眼中。而楚文司消瘦但充满男性气息的身体，以及沾满了妹妹淫汁，但却如同猛兽一般硬挺在下体的大肉棒，也完全印入了玉念兰的眼中。
　　此时此刻，这个平日里有些倔强，又保持着公主尊严的少女，竟然不仅仅是让眼前的男人看到自己下流的模样。在她的两旁，最后两名飞燕队战士正跪在床上，下体的肉棒正被玉念兰的双手轻轻套弄。而之间亲吻楚欧瞳后背和屁眼的那名较为强壮的女战士，此刻已经偷偷移动到玉念兰的身后……
　　【念……念兰小姐！！！】看到玉念兰竟然也参与到这场狂乱的淫宴之中，楚文司无论如何也无法淡定下去了。
　　【文……文司……我……我只是作为飞燕队的领袖……今晚必须做我该做的事情罢了……】面对楚文司炽热的目光，毕竟还残留着身为公主的自尊，玉念兰的脸上不禁开始发烧，嘴上也依旧倔强地逞强。
　　【念兰小姐……都到了这个份上，就不要再逞强啦……】没等楚文司开口，他身后的唐敏忽然说道，【难得念兰小姐十六年来第一次看上别人，今晚就不要说那么多冠冕堂皇的空话了吧……】
　　【唐敏！！啊啊啊啊啊……】刚想对唐敏斥责两句，玉念兰身后的那名女战士忽然用双手穿过玉念兰的大腿，如同小孩撒尿一般将小公主托抱在怀里，也让玉念兰在吓了一跳的情况下发出了轻微的尖叫。
　　【姐妹们……赶快动起来吧……让咱们的公主和文司兄弟省了那些嘴上的麻烦话吧……】看到玉念兰已经被托举起来，性格豪放的唐敏索性吆喝起来，她同时也用自己的双手绕过楚文司的大腿，双臂一用力，也将楚文司像玉念兰一样托抱在了怀里。
　　【唐姐！！】
　　【唐敏！！】在少年和少女的惊叫声中，其余四名女战士也围拢到二人的身边，两两一组地跪在楚文司和玉念兰两旁，伸出手来一起托着少年和少女的大腿和身体，形成三个飞燕队女战士架着玉念兰，唐敏和另外两名飞燕队女战士架着楚文司，少年和少女在对方眼前下流地分开说双腿，露出自己更下流的下体的样子。
　　在唐敏和其余五个女战士的娇笑声中，他们迅速向彼此挪动着身体，也让楚文司和玉念兰面对面撞在对方的身上，让少年的胸膛贴上少女的双乳，让少年和少女的头交错着靠在对方的肩上，也让楚文司和玉念兰一大一小两根肉棒互相撞在了一起。
　　【哥哥和念兰姐姐的棒棒贴在一起，看起来好好吃啊……】就在楚文司和玉念兰的身体贴在一起，在两人还没来得及做出什么反应之时，一旁的楚欧瞳已经满眼迷乱地爬了过来，将自己的头部塞进哥哥和玉念兰的小腹之间，双手分别握住了少年和少女的肉棒，香滑的小舌则开始在已经湿润的龟头上来回舔吮着。
　　【楚文司……恩恩啊啊……不要看我的样子……啊啊啊啊……】虽然嘴上依旧在挣扎，但玉念兰却开始在楚欧瞳的口舌攻势下情不自禁地发出一阵又一阵的乱叫，其实依然自由的双手，却已经下意识地抱紧了楚文司的身体。
　　【念兰小姐……我……我控制不住自己啊……】和玉念兰一样感受着下体火热的快感，楚文司其实已经无法再克制自己明明已经被点燃的欲望，他一边和玉念兰脸贴着脸，鼻子里闻着少女身上迷人的芬芳，双手也绕过了少女的腰肢，楼紧了对方的身体。
　　【嘿嘿……明明已经兴奋地一塌糊涂了，嘴上却还在逞强……那就让我来帮你们消除最后的隔阂吧……】眼看楚文司和玉念兰已经相继发情，唐敏干脆将楚文司的身体交给两旁的女战士托抱，自己则翻身仰躺在床上，然后一点点将自己的头部挪进楚文司和玉念兰腾空的屁股下方。
　　【好白嫩的蛋蛋……吃起来也一定不错吧……】从下方向上近距离看着楚文司和玉念兰贴在一起的阴囊，唐敏最终闭上双眼，并吐出了饥渴的舌头，开始在两对阴囊敏感的表皮上来回舔食起来。在耳朵里听到楚文司和玉念兰更加忘情地淫叫声后，唐敏又伸出一只手，用手指轻轻地掐揉着玉念兰的阴蒂，淫舌则顺着楚文司的阴囊一路向下舔，舌尖在少年更加敏感的会阴处来回游走。
　　在楚欧瞳为肉棒口交，唐敏又来回舔吮会阴和阴囊的攻势下，楚文司和玉念兰很快就放弃了继续抵抗的打算，开始逆来顺受地享受着这份甜美。更何况，他们本来就对彼此存有好感，在崇尚性文化的灵媒大陆，就算只是不讨厌对方，都可以和对方发生肉体关系，更不要说情窦初开的楚文司和玉念兰了。
　　眼看楚文司和玉念兰已经进入了状态，其他几名飞燕队女战士也终于可以释放她们挤压了很久的欲望了。只见她们将楚文司放置在唐敏的胸口，让玉念兰跨坐在唐敏的脸上，在看到唐敏的双手托着自己的双乳，包夹着楚文司和玉念兰从上下两个方向塞进乳沟的肉棒，同时伸出淫舌舔着玉念兰的肉穴之后，五名女战士也发出了悦耳的欢愉，开始投身到这场狂淫的盛宴之中。
　　只见一名女战士跪在了唐敏的双腿之间，将唐敏的两条长腿架在了自己的肩膀上，然后将自己的肉棒捅进了唐敏早已湿润不堪的肉穴之中。在她开始狂乱地抽送之时，脸部被玉念兰的屁股埋住的唐敏，立刻浑身颤抖不已，同时从鼻腔里发出着悦耳的快乐哼声。
　　一名女战士跪爬在玉念兰的身后，她的双手掰开了公主圆润的屁股，将自己的舌尖送进了公主粉嫩的屁眼口。另一名女战士则跪在了那名跪爬着的女战士身后，将自己的肉棒猛然插进同伴的肉穴深处。
　　【啊啊啊……好舒服……真的好舒服啊……】在楚文司等人的身畔，楚欧瞳此时已经被两名女战士如同包饺子一样夹在中间，她的肉棒抽插在躺在自己下方的女战士的阴户之中，自己的阴户则被身后的女战士用力抽送。由于两名女战士都生的体型高大，这让只有十二岁的楚欧瞳，整个人都如同被两块肉夹在中间，上半身被两个女战士的腹部包夹，头部更是埋没在了前后两名女战士包围上来的四块乳肉之中。
　　【念……念兰小姐！！！】感受着四面八方冲上来的淫靡气息，早已和玉念兰忘情地激吻的楚文司，开始为了无法压制的性欲而失声叫了出来。
　　【进入我的身体吧……我忍不住了……】此时的玉念兰也同样欲火中烧，她在唐敏身上翻了个方向，变成狗爬在唐敏的头上，将自己只有一些稀疏毛发，且已经湿透了的粉嫩阴唇，以及浑圆可爱的小屁股，都绽放在了楚文司的眼前，【第一次的对象如果是你的话……那我就……可以接受啊……啊啊啊啊啊啊】
　　随着楚文司的肉棒猛然冲破那道处女膜的阻隔，一口气冲进玉念兰的淫穴深处，高贵的小公主也发出了既痛苦又淫乱的叫声。为了减轻少主人的痛苦，也为了释放自己的欲望，依然躺在二人身下的唐敏赶快张开嘴巴，将玉念兰的肉棒含紧在口中……
　　【念兰……念兰小姐！！！】眼看着玉念兰光滑的裸背和桃子形状的屁股，在自己忘情地抽插中不断做着下流的摇摆，楚文司也开始忘情地高声呼喝着，他的腰部同时几乎控制不住地，用越来越快的速度前后挺送起来。
　　【啊啊啊……呜呜呜……】在楚文司的抽插中，玉念兰被破掉处女膜的痛苦很快便荡然无存，取而代之的则是初经人事的无比爽快。也就在小公主放声浪叫的同时，之前舔食自己屁眼的女战士已经将肉棒送到了自己的口中。
　　一时之间，在这口已经飘散着极度淫乱气味的洞穴里，在被拼接在一起的大床之上，第一名女战士猛烈抽插着唐敏的肉穴，同时伸出手拼命套弄着唐敏的肉棒，自己则俯下上半身，张开嘴巴拼命亲吻着楚文司摇晃在自己眼前的屁股，甚至用舌尖去碰触少年的屁眼。仰躺在床上的唐敏，脸上坐落着楚文司和玉念兰的交合部位，她的嘴巴在松开了玉念兰的肉棒后，开始伸出淫荡的舌头，在楚文司的阴囊、会阴，玉念兰的肉缝周围，玉念兰的阴囊上来回舔吮，而她的左臂干脆抱住玉念兰跪着的大腿，右手则始终套弄着玉念兰的肉棒。
　　在唐敏的上方，楚文司已经紧紧地闭上双眼，双手用力把着玉念兰的胯骨，肉棒狠命地捅在小公主的淫穴之中。而小公主此时却无法顺利地发出淫荡的叫声，因为第二名女战士就塞在她的嘴里，第三名女战士则跪在第二名女战士的身后，肉棒在同伴的肉穴里进进出出，也将玉念兰口中的肉棒不断顶入抽送。与此同时，在这六人组成的淫乐大阵旁边，十二岁的楚欧瞳依然被两名健壮的女战士夹在中间，她的肉棒已经濒临射精的边缘，肉穴里的另一根肉棒也正在不停地膨胀。
　　【右出来了……要出来了啊！】在狂乱淫叫的同时，被两个女战士夹在中间的楚欧瞳率先开始淫叫。当大量的浓精灌注进自己的肉穴，楚欧瞳的肉棒也在一连串快速抽插中，将浓浓的精水猛喷进了下方女战士的阴户深处。
　　【我也……不行了……姐妹们一起吧！】终于也克制不住，唐敏也开始发出了混乱的浪叫。当她的肉棒开始将浓精喷射向自己的小腹和楚文司的后背之时，由于阴户地收缩，那名抽插着唐敏肉穴的女战士也一声闷哼，将大量的精子灌注进了唐敏的淫穴深处。
　　【呜呜呜呜……我……不行……了……呜呜呜……】与此同时，当嘴巴里的肉棒开始喷射出腥臭的精液之时，被堵住嘴巴的玉念兰，双眼几乎翻白，身体也陷入了极度的痉挛之中。而当她的肉棒在唐敏的手中开始喷射，浓浓的精液激射了唐敏一脸的同时，小公主第一次被肉棒插入的肉穴也开始猛烈收缩，直接让被他包裹着的楚文司开始忍不住狂叫起来。
　　【念兰小姐……一起啊！】感受到玉念兰紧实的肉穴对自己的包夹，楚文司终于也无法再继续克制了。从刚才抽插楚欧瞳开始就一直暴起的大肉棒，在众人的肉棒都开始射精的同时，也对着玉念兰的淫穴深处，开始一波又一波地喷射出大量的浓精。
　　【文司……文司！】
　　【念兰小姐！】在一同高潮一同射精的同时，楚文司和玉念兰脸上的表情都已经在强烈的快感作用下扭曲起来。但就在彼此一同疯狂的同时，玉念兰的一只手却悄悄向后伸出，和楚文司的手紧紧地握在了一起。
　　但是，就在玉念兰一边喘息着，一边回过头对楚文司微微一笑，流露出少女初经人事之后的甜美之时，她却忽然发现楚文司的脸上竟然充满了惊愕，而对方的双眼也没看着自己，而是带有惊恐地看着远方。
　　【文司……你怎么了？？】被楚文司的表情吓了一跳，初期经历男女之事后看到如此表情的玉念兰，自然十分惊讶地问道。
　　【是……是夜香老师……】依然没有低头看自己身前的玉念兰，楚文司竟然都顾不上将自己的肉棒抽离玉念兰的身体，双眼依然直勾勾地盯着前方，不知到底在看些什么。
　　就在玉念兰颇为不解的同时，原本在射精之后坐在自己面前休息的两名女战士，她们忽然接连发出了极为凄厉的惨叫。而就在玉念兰惊恐地抬头看去之时，发现在两名女战士的胸口，两条十分恶心的红色长条状肉块，竟然已经贯穿了她们的前胸。在鲜血不断渗出伤口的同时，那条染满了血液，前端如同人类龟头一样的弯曲肉条，也如同有生命一般在不断蠕动着。
　　【啊啊啊啊！】这一次，轮到玉念兰发出惊恐的叫声了。也就在此时，被玉念兰的叫声所惊醒，一同翻身坐起的唐敏等人，也看到了这副极为惨烈的画面。
　　【公主小心！！】本能般地意识到了极度的危险，唐敏和其他几名女战士赶紧将楚文司、楚欧瞳和玉念兰拉到了自己的身后。与此同时，两名连惨叫都来不及发出就死去的女战士，则在如同碗口大小的龟头触手地挥舞中，如同人肉沙包一般被甩了出去，两人的肉体重重撞在一旁的山洞内壁上，然后如同断线木偶一样委顿在了地上……
　　现在，随着两个女战士的尸体被甩开，楚文司等人也终于看到了杀死两名女战士的罪魁祸首。但这一看不要紧，在场的所有人，包括唐敏在内，都立刻露出了极为震惊的神色。
　　此时此刻在众人的眼前，在山洞狭小的洞口处，一个身材虽然丰满有致，但身高却将近两米的魔族女人，正一边露出残忍的娇笑，一边如同看待猎物一般地看着众人。在魔族女人的身上，巨硕的乳房和下体那三根连接着一颗大阴囊的肉棒，都让这个女人的身上散发着令人感到恐惧的气场。而那两根红色的触手，另一端则刚好连接着魔族女人的后背。显然，不声不响就杀死两名飞燕队女战士的凶手，就是这个魔族女子无疑了。
　　不过，如果说魔族女子的残忍和外表已经足够令人惊讶，那么当众人看到她背后延伸出的第三条大触手，竟然将夜香的身体捆绑在空中，而夜香本人则陷入昏迷状态，包括唐敏在内，所有人脸上的表情就变得只能用惊恐来形容了。
　　这个魔族女子不是别人，正是帝国军的国师，玉罗刹手下最强的王牌，魔族大法师幻魔女。而当唐敏等人看到这个残暴的尤物出现在自己眼前，早就对幻魔女有所耳闻的唐敏和玉念兰，脸色已经十分苍白了。
　　【不错不错……大难临头还没忘了要欢愉一番，你们还真是有够疯狂啊……】似乎根本不在意众人的表情，已经觉得自己胜券在握的幻魔女，一边不慌不忙地说着，一边控制着那条捆绑着夜香身体的触手，将夜香拉到了自己的身前，【看得我也有些兴奋呢……这样好不好，我保证对你们先奸后杀，至少让你们在死前再感受一次幸福如何？？】
　　当幻魔女背后的触手，带着夜香的身体上下摇摆，夜香的阴户和屁眼，已经同时被幻魔女三根肉棒中的两根灌入，而此时已经失神的夜香，竟然连眉头也不眨一下，但止不住的口水，却从夜香的嘴角缓缓滑落。
　　由于幻魔女的身高将近两米，因此即便身前有着一米八个头的夜香，她的视线也能穿过夜香的头顶，看向在场的众人。也正是在幻魔女如同利刃一样锋利的眼神中，虽然震惊但却并不愿意束手就擒的唐敏等人，开始强迫自己稳住心神，并相继拿起了摆放在脚边的短刀。
　　眼看唐敏、玉念兰和剩下的三名飞燕队女战士都拿起了武器，挡在妹妹身前的楚文司，也想起了自己的那把破剑，此刻却依然摆在洞口，也就是说，由于幻魔女本就挡在洞口附近，少年空有一腔要决一死战的热血，却连自己的兵刃都无法取得。
　　【哈哈哈……真的是魔剑萨拉斯啊……没想到这把传说中的魔剑，却被你这个小子给得到了呢……】观察到了楚文司有些焦急的眼神，幻魔女一边狂笑着，一边控制着一条触手，将洞口角落中那把魔剑卷到了自己身前。而当她的一只手握住那把魔剑的同时，幻魔女的眼神却突然看向了躲在楚文司身后的楚欧瞳，【我的仆人，该显露出你的本来面目了……】
　　就在幻魔女对楚欧瞳说着让人有些摸不着头脑的话，楚文司忽然发出了一声清脆的惨叫。而当众人的视线集体向后望去之时，赫然发现一把洞穴里用来补给的短刀，以及插在了楚文司的左下腹部。
　　而拿着这把短刀的，赫然正是躲在楚文司背后的楚欧瞳。
　　【印…你……】做梦也想不到，和自己朝夕相处了十几年的妹妹，竟然会趁自己不备从后面一刀捅进自己的身体，楚文司在不断失血的同时，视线也开始逐渐模糊起来。
　　【遵命……我的主人……】反观此时的楚欧瞳，却似乎压根不认识楚文司一般，她的眼神既空洞又无神，脸上更是没有半点表情。
　　【小心！！！】当楚欧瞳又朝着楚文司的后背扎下一刀之前，玉念兰眼疾手快地冲了上去，一刀将楚欧瞳手中的短刀打飞了出去。在楚欧瞳终于失去意识昏倒在地之后，她也赶快将已经失血过多而虚弱不堪的楚文司拉进了自己的怀里。
　　【摄魂术请大家警惕裸聊骗子广告！】就在众人都对楚欧瞳的叛变反应不过来之时，身经百战的唐敏已经看出了楚欧瞳异变的缘由。
　　【哈哈哈……看来并不都是酒囊饭袋，你至少还是个识货的……】看着唐敏越来越铁青的脸色，幻魔女笑得更加开心了，【你们所有人里，这个十二岁的小女孩是最好控制魂魄的……其实从刚才她将这把剑从那个少年手中拿开之时，她就已经是我手中的棋子了……只不过呢，能像我一样将摄魂术挥洒自如，让少女在肉欲之中完全恢复神智，并不会让你们瞧出破绽的大法师，这个大陆上恐怕也没有几个哦……】
　　【真是卑鄙！】眼看楚文司已经负伤，楚欧瞳已经昏迷，心知己方战力只剩下自己、玉念兰和三名飞燕队战士，唐敏一边说着，一只手已经悄悄摸到床铺旁边的枕头下放，而在那些枕头里，有着唐敏赖以成名的各种暗器。
　　【呵呵……难道还想做困兽犹斗吗？？】一眼就看破了唐敏的小动作，但却并未出手干预，幻魔女却突然高声疾呼起来，【都进来吧！！】在幻魔女一声清脆地啸声之中，只见在她身后的洞口处，之前和唐敏等人交过手的黑口根美和狐媚，以及几名全副武装的帝国士兵，相继鱼贯而入。而当唐敏等人看到黑口根美和狐媚的身影之后，意识到整只帝国军都已经杀到了这里，这让唐敏的心开始下沉……
　　【怎么会这样！】当唐敏陷入绝望之时，她身后的玉念兰开始失声惊呼起来。在她看来，就算刚才沉浸在肉欲的疯狂之中，自己和唐敏等人也绝不会对洞外的敌人毫无察觉。况且，就在众人欢愉的同时，洞外明明还守着本领高强的幻林风月才对。
　　【哈哈哈，可爱的小姑娘，人类其实就是这么脆弱呢……我只是在这个洞穴里稍稍施加了一点可以麻痹人类警觉的小法术，你们之中竟然没有一个人可以摆脱这种粗浅的魔法呢……】一边对着玉念兰娇笑着，一边发现玉念兰的视线正拼命向洞口望去，幻魔女立刻猜到了小公主心里在想些什么，【不要再奢望有人来救你们了，你们之中那个唯一能察觉到我的法术的精灵，刚刚已经被我打到山崖底下去了。恐怕那个漂亮的女人，现在已经摔成了一滩肉泥了吧！！！哈哈哈哈哈！】
　　当幻魔女说出幻林风月已死的消息，她清楚地看到，唐敏和玉念兰脸上唯一一点生机也被彻底消灭掉了。而在幻魔女的两旁，看到己方已经胜券在握，黑口根美和狐媚的脸上也露出了笑容。
　　【不愧是幻魔女大人啊，操纵了夜香去偷袭那个精灵，控制了小女孩来得到魔剑，又用简单的法术便让敌人丧失了警惕，这确实是智者的证明啊……】虽然心里依然对幻魔女多有芥蒂，但也不得不承认这个魔族女人手段确实高明，黑口根美的口中也不由得发出着赞叹。
　　【哈哈，你们这帮叛贼，我可要将之前受的伤，一百倍地偿还在你们身上！！】另一边的狐媚此时则咆哮起来，她同时做出了即将冲上去的样子。
　　【姐妹们！！既然已经退无可退……那就为了大义，舍弃我们的生命吧！！！】就在狐媚和身边的帝国军即将冲上来之前，已经决心拼死一战的唐敏，一只手将短刀举在身前，另一只手则拿出了她赖以成名的飞镖暗器。
　　在洞穴里突然扬起的厮杀声中，狐媚咆哮着冲向眼前的唐敏，但却被唐敏扔出的飞蝗石逼退了步伐。然后，只见唐敏赤裸高挑的身影猛然一闪，整个人已经以最快的速度冲到了狐媚面前，并用手中的短刀对狐媚展开了搏命般的攻势，并在一时间将只顾防守的狐媚压制住了。
　　随着唐敏的奋勇出击，最后三名飞燕队女战士也燃起了最后的斗志，她们清啸着冲向四周的帝国军，虽然每个人都以一敌二，甚至以一敌三，但却在高昂的斗志下丝毫不落下风。在一番拼杀之中，三名飞燕队女战士甚至斩杀了四个帝国军士兵。
　　【真是可笑啊……临死之前还不忘垂死挣扎，还不如在死前让我给你们一次欢乐的机会呢……】眼看唐敏和三名女战士攻势凌厉，幻魔女一边阴笑着，一边催动了自己后背上，除了捆绑夜香以外的另外两根触手。
　　巨大的触手既沉重又急速，一根触手瞬间便穿透了一名女战士的胸口，另一根触手也将另外一名女战士的身体打飞出去，并让对方在头部撞到洞穴内壁后，立刻头破血流惨死。
　　在幻魔女也展开攻势之后，一时间被唐敏等人逼退的帝国军再度扑了上去。
　　只见最后一名飞燕队女战士，在又斩杀了一名敌人后，最终寡不敌众地被帝国军的利刃刺穿了身体。而唐敏也在突然遭到帝国军夹击后乱了方寸，被狐媚挥起一脚踢中大腿，并被对方粗壮的手臂抱住了自己的身体。
　　【啊啊啊啊啊！】
　　【就让我百倍偿还你施加在我身上的伤口吧！！！】随着狐媚的双臂开始用力收拢，唐敏开始发出惨烈的叫声，只要狐媚再继续用力下去，恐怕飞燕队的副队长就要浑身骨头碎裂而死了。
　　【文司……对不起，难得能遇到像你这样的男孩子，我却没办法再苟活下去了……】眼看最后几名飞燕队女战士已经惨死当场，唐敏也在狐媚地双臂包夹中只剩下了一口气，玉念兰最终深情地望了一眼已经因为失血过多而神志不清的楚文司，并最终拿起了自己手中的短刀，慢慢走向眼前的杀场。
　　【婉鸾的小女儿吗……嘿嘿嘿，我只能说，不论你是什么身份，我都只能让你下黄泉了……】当玉念兰拼命向自己冲上来之时，幻魔女的脸上终于露出了最残忍的笑容。只见她后背上的两根触手同时出击，一根触手瞬间将玉念兰手中的短刀击落，另一根触手则像对夜香那样，将玉念兰一圈圈地缠绕起来。
　　【念兰……念兰小姐……】随着玉念兰发出凄惨的叫声，楚文司挣扎着睁开双眼，努力让自己保持最后一分清醒。此时此刻在他的视线里，被狐媚越抱越紧的唐敏，嘴角已经在渗出鲜血。被幻魔女的触手抓住的夜香，依然被迫用自己的阴道和屁眼套弄着幻魔女的两根大肉棒。而玉念兰此时同样被触手缠绕在半空中，如果龟头一样的尖端，开始一点点朝着玉念兰的嘴里慢慢探入。
　　【小弟弟，让我送你一程吧……】当楚文司回头看了看依然昏迷的楚欧瞳，然后又看见一名帝国士兵手拿着利刃走到自己面前，并准备一剑落下之时，楚文司只觉得这一切看起来是那样的不真实。在他的记忆里，一天之前自己还和妹妹过着与世无争的平淡生活，而一天之后的现在，自己和妹妹竟然就要在这口破烂的洞穴里身首异处……
　　‘我要死了吗……真的要死了吗……可恶……我还不想死啊……明明还想保护念兰和夜香老师啊……明明还想和右黄鹕活下去啊……明明……还想再问一问妈妈的事情啊……妈妈……难道我现在就要来找你了吗……妈妈……‘突然，就在楚文司再度陷入神志不清状态，就在幻魔女阴笑地看着那名士兵将手中的利剑，朝着楚文司的脖颈刺落之时，一道光却突然从幻魔女的手中闪烁起来。准确的说，是幻魔女手中那把劣迹斑斑的魔剑，此时却突然散发出一道紫色的宏光。
　　【啊啊！】
　　【啊啊啊啊啊！】接连两声惊叫，从幻魔女，和那名正要杀掉楚文司的士兵口中传来。幻魔女尖叫的原因，是那把魔将上突然散发出强烈的高温，让幻魔女握紧剑柄的手掌瞬间烫伤。而那名士兵尖叫的原因，则是因为那把魔剑忽然如同有生命一般，从幻魔女的手中，朝楚文司的方向急速飞来，并在一瞬间刺穿了那名士兵的心口。
　　当在场的众人都还来不及反应之时，在众人惊愕的目光中，只见魔剑慢慢地飘落到楚文司的手中，魔剑上散发的紫光，竟然也在一瞬间将楚文司的身体完全笼罩住了。
　　而当楚文司再度站起之时，他的眼神里依然没有任何光彩，似乎整个人都处在无意识的状态。但是，他却没有因为魔剑上滚烫的温度而被烫伤……
　　【魔剑萨拉斯啊……现在是你的主人需要用你的时候了……请帮助他逃出今天的险境吧……】就在包括幻魔女在内的帝国军，一个个都露出震惊的表情之时，已经无意识的楚文司，口中却在喃喃地说着这些话语，而他空洞的双眼，此时却突然眯成一道缝，缝隙之中尽是幻魔女的身影……




　　***********************************************************
　　新登场人物简介：
　　幻魔女扶她/魔族身高177CM出自《灵媒岛》
　　************************************************************
　　文章随想随写到现在也有四章了，感谢各位新老读者捧场了。
　　在此说一下本文的设想。
　　本文一共分为三部，分别是《魔剑使者》、《帝国之秋》和《血之圣战》。
　　在我的设想里，每部大约12-13章，三部的主角也各不相同。
　　《魔剑使者》的主人公是楚文司，这不用过多赘述，此人曾经也是《灵媒岛》的主人公。
　　《帝国之秋》的主人公是梁阁雅，此人为《双成圣主》的主人公。
　　《血之圣战》的主人公是杨勇，此人为《扶她姐妹老屋情》的主人公。
　　三部三主人公的写法是我第一次尝试，作为一个集我所有作品融合在一起的新作，这种写法也算独特，而且三部的风格可能不尽相同，还望大家喜欢。
　　************************************************************

　　第四章、英雄启程

　　创世历86年7月16日，这个日子后来被六道圣灵帝国的史学家记录在了编年史之上。只不过，为了掩盖帝国军遭受重创的事实，在贵族们的威慑下，史学家最终将上百名帝国士兵的死亡，归咎于天荡山脉中，因为暴雨而产生的泥石流。
　　但是，那几个残存下来的士兵们，却将那天夜里所发生的，有关于魔剑、少年和义者同盟军的一切，通过口口相传告诉了自己身边的人。以至于在帝国所统治的地域内，百姓们一直流传着，一个只有在传说中提到的，由天父派到人间的男性英雄，正是在那一晚出现在了残暴的帝国军之中，并用已经失传了百年的，据说拥有嗜血魔力的魔剑萨拉斯，将上百名帝国军杀的片甲不留。
　　时间：创世历86年7月16日凌晨
　　地点：灵媒岛东海岸――天荡山脉
　　虽然一阵如同黑色火焰一般的剑光扫过了幻魔女的头顶，原本法力无边的她，立刻惨叫起来。在众人被这股惨叫声吓了一跳之际，只见幻魔女背后的三根大触手，竟然在一瞬之间就被这股黑色的剑气砍成两段，血肉模糊的伤口上顿时也是鲜血狂喷。而之前被幻魔女背后的触手卷着身子的玉念兰和夜香，也自然而然地摔在地上。
　　‘竟然让人根本来不及反应！！这就是魔剑萨拉斯的威力吗！！！‘眼看着幻魔女已经身负重伤，站在她身后的黑口根美的脸上，立刻露出了惊惧的神色。
　　不只是黑口根美，洞穴之中还有气力的所有人，包括狐媚以及其他帝国军士兵，每个人都瞪大了眼睛，脸上露出了极度震惊的神色，因为她们也和黑口根美一般，连对手挥舞魔剑的动作都没看清，幻魔女就已经被那道黑色的剑气所重伤了。
　　【挡我者都得死……】此时在面如死灰的幻魔女面前，赤身裸体但浑身被一股黑色魔气所包围的楚文司，霸道又冷酷地紧紧盯着眼前的幻魔女，他的双眼虽然如同失神一般暗淡无光，但嘴角却在慢慢泛起一阵阵狞笑。
　　忽然，楚文司再度用看不清的极快动作，用手中的魔剑轻轻一劈。在下一个瞬间，有一道新月型的纵向剑气，又朝着幻魔女的方向杀了上来。
　　【危险！！！！】就在剑气即将把委顿在地的幻魔女劈成两半的一瞬间，一旁的狐媚迅速扔下了被自己熊抱后再度气息奄奄的唐敏，用最快的身法冲到了幻魔女的身边，并将她扑倒在地，从而也让对方躲过了被剑气劈成两半的厄运。
　　但即便如此，这道急速的剑气仍然穿过趴在地上的幻魔女的头顶，径直击中了她身后的一名帝国军士兵。那名可怜的士兵竟然连惨叫都来不及发出，整个人就从眉心一直到股间，被残忍的剑气砍成了两半。
　　【哈哈哈哈哈哈哈！！！！】看到幻魔女被狐媚救了下来，已经完全被魔剑所控制的楚文司继续发出刺耳的狂笑，只见他的右手再度扬起，眼看又一道剑气即将发射出来。
　　【大家快撤！！！这里太狭窄，不利于我军作战！！！】眼见楚文司的第三剑即将劈砍出来，颇具智慧的黑口根美第一个反应过来，自己赶忙向洞口退去的同时，也招呼着其他士兵一同撤退。
　　【保护幻魔女大人！！！】眼看黑口根美发出了撤退的号令，狐媚也抱紧了已经昏迷的幻魔女，开始全力向洞口退去。
　　也就在狐媚撤向洞口的途中，虽然楚文司手中的魔剑改为横劈，三名护在狐媚身后的帝国军士兵也再度被剑气拦腰砍成了两段。
　　在之后的时间里，黑口根美、狐媚和昏迷的幻魔女，迅速在士兵们的簇拥中退出了洞外，但在她们的身后，那些忠心耿耿地去为长官挡住敌人的帝国军士兵，开始接二连三地被楚文司的剑气劈砍致死。由于洞穴口之外只是一条由两排山峦包裹起的小路，因此随着楚文司狂笑着从洞中慢慢走出来，那些因为道路狭窄而无处可逃的帝国军士兵们，竟然如同屠宰场里的牲口一般，被楚文司的剑气一个又一个杀死。
　　【哈哈哈哈哈哈！！！！！！好尽兴！！！！都给我去死吧！！！！！】随着空气中一记闷雷打响，又一场瓢泼大雨无情地从天而降。而在天荡山脉的这条狭窄的通路上，帝国军的尸体变得越来越多，一时之间，空中不断飞舞的断肢和头颅，地面那些混杂着鲜血和雨水的血河，以及在大雨之中混杂着的，楚文司的狂笑声，和帝国军士兵们的惨呼之声，形成了一个诡异而疯狂的画面。
　　几个小时之后，当无情的黑夜慢慢被阳光所取代，当晴朗的天空代替了漫天的暴雨。从玉念兰等人藏身的洞口，一直到天荡山脉的山脚下，满眼望去尽是尸横遍野。而在山脚之下，那些几乎被杀光的帝国军，包括肝胆俱裂的黑口根美等人，已经早就逃之夭夭，只留下了一个已经杀疯了的楚文司，一个人默默地坐在一颗大树之下，手中依然抱着那把魔剑，但他的身上已经没有了魔气的笼罩，少年此时竟然也好似睡去一般，靠在树下做着均匀的呼吸。
　　一切看起来是那样的安详，消瘦而英俊的少年怀抱着自己心爱的宝剑，在大树之下酣然入睡。赤裸但健康的身体在阳光下显得富有青春气息，让人很难联想到，就在不久之前，在这片安详区域之上，刚刚发生了一场疯狂到人性尽失的屠杀。
　　就在少年依然昏睡之时，在大树之后的一片油菜地里，看起来颇为狼狈，浑身的衣服都已经被撕破，身上还布满了被擦伤的痕迹的幻林风月，正悄悄地向楚文司的方向慢慢走来。但是当她靠近到楚文司身后的大树周边时，却有些紧张地停下了脚步。
　　‘真是不可思议，魔剑的拥有者却会大大咧咧地在这里睡觉……看他现在的样子，简直和刚才残忍地杀死了一百多人的恶魔判若两人啊……但或许真是这个傻小子，才是大长老曾经预言过的，可以改变我的命运的人吧……‘似乎下定了决心，虽然心中依然对楚文司是否真正恢复了理智有些担心，但幻林风月还是开始静悄悄地向楚文司的方向缓慢前进。
　　事实上，正如幻魔女之前所说，昨夜在洞外巡逻的幻林风月，确实是被幻魔女所操控的夜香偷袭得手，并被对方从天荡山脉的悬崖上推入深渊。换句话说，幻魔女以为幻林风月已死也并不算错误。
　　但或许是吉人自有天相，幻林风月在从山谷摔落的过程中，身体刚好跌落在半山腰中的一处水塘之中，再加上精灵族与生俱来的轻盈身法，让她虽然没来得及参与到保护玉念兰的战斗之中，但至少错过了和幻魔女正面交锋的机会。
　　跌落入半山腰之后，幻林风月顿时昏迷了过去，而当她被一阵阵凄惨的屠杀声惊醒之时，楚文司已经追着落荒而逃的帝国军，从天荡山脉的山上一直向山脚下杀了过去。因此当幻林风月好不容易又从山脉的另一条小路追上楚文司之时，帝国军都已经逃之夭夭，而楚文司则如同没有思想的木偶一般，呆呆地走到大树之下，并逐渐酣睡在此。
　　‘不能再睡了，否则如果帝国军返回来就麻烦了……‘用精灵族独有的轻盈步伐走到楚文司的身旁，幻林风月想要叫醒对方，因此将纤细的手指伸向楚文司的方向。
　　但是没等幻林风月的手指碰触到楚文司的身体，原本酣睡之中的楚文司却突然睁开了自己的双眼。他的右手依然抱着魔剑，左手却突然如同一把钢爪一般，将幻灵风月的手紧紧攥在了自己的手中。
　　【糟糕！！！】仅仅是被楚文司粗鲁地一抓，幻林风月的心就顿时沉入了谷底。见多识广的她立刻意识到，坐在大树下酣睡的楚文司其实还未从魔剑的控制中解脱出来，换句话说，心性已经被控制的他，很可能随时向自己痛下杀手。
　　但此时的楚文司根本不等幻林风月做出反应，只见他右手握着魔剑，左手依然扣住幻林风月的手，整个人迅速从大树下站了起来。
　　当楚文司回过头看向幻林风月之时，幻林风月清楚地看到了楚文司眼中依然弥漫着被魔剑控制的空洞。与此同时，那股刚刚消散了的魔气，也迅速重新笼罩在了楚文司的身体四周。
　　【楚……文司……是我啊，我是你的同伴！！！！】刚刚亲眼目睹了楚文司手持魔剑时的残暴和力量，发现自己无论多么用力也无法抽回右手的幻林风月，迅速陷入了惶恐之中。
　　【……】没有回答幻林风月的呼唤，楚文司的左手依然紧扣着对方的右手，而他的眼睛已经在逐渐眯起，仿佛在看一头鲜美的猎物一般紧紧盯着幻林风月裸露在破损衣物外的滑腻肌肤。
　　慌乱之中，幻林风月却不经意地瞥见了，在楚文司赤裸的下体，那根本就比同龄人都要巨硕的大肉棒，此时已经傲然勃起在了幻林风月的眼前。或许是魔气的作用，这根大肉棒此时看起来，直指向楚文司头顶方向的棒身，竟然足足比过去再度膨胀了一圈，苹果一般巨大的龟头，竟然已经顶到了楚文司的胃部高度，肉棒的粗度也接近了人类小臂的粗度，两颗更加沉重的卵蛋，在比过去膨胀了好几圈之后，也已经将阴囊的表皮撑到爆出了青筋。
　　【文司……啊啊啊啊啊！！！！】还没来得及对楚文司表现出的兽欲有所反应，幻林风月已经在惊呼之中，被楚文司一把扑倒在地。她的双手被楚文司的双手扣住手腕，臂膀被高举过头顶，两条腿虽然在奋力挣扎，却挡不住楚文司强健的双腿，将自己的两条大长腿越分越开。
　　一时之间，只见在一片草长莺飞的油菜地里，面容清秀但完全被兽欲所控制的少年，将手中的魔剑放在一旁，但浑身上下仍然笼罩着从魔剑表面散发传导出来的魔气，他的眼神中满是疯狂的性欲，下体的大肉棒也继续暴起着。
　　完全不顾幻林风月的挣扎，楚文司继续用右手同时扣住幻林风月的两个手腕，让她的双臂交叉在头顶。他的左手则迅速探向幻林风月的下体，开始撕扯着对方身上已经破损不堪的精灵裙摆。
　　【住手……快点醒醒……啊啊啊……】面对被魔剑控制的楚文司，幻林风月无论如何挣扎也摆脱不了楚文司的魔抓。而正当幻林风月开口疾呼之时，那股笼罩在楚文司周身的黑色魔气，竟然趁她不备，开始一股脑涌入幻林风月的口中。
　　在魔气不断涌入幻林风月身体里的过程中，幻林风月只感觉四肢开始变得绵软无力，自身也逐渐丧失了抵抗楚文司强暴的任何力量。更要命的是，无论幻林风月是否乐意，她开始感觉到一股发自内心的燥热向自己整个身体席卷上来，两条腿之间的肉棒竟然不听话地开始缓慢勃起，肉缝也一样逐渐变得湿润起来。
　　见到幻林风月逐渐受到了自己的控制，狂暴的楚文司开始拼命撕扯着对方身上的所有衣物。当他的左手撕扯掉幻林风月的裙摆，美艳精灵下体，只属于精灵族的淡蓝色阴毛，又细又长的肉棒，和人类同样结实的阴囊，以及两腿之间粉嫩湿润的肉穴就完全暴露在楚文司眼前。而当楚文司的左手撕扯掉幻林风月的上衣，两颗并不算巨硕但却十分坚挺的雪白嫩乳，光滑平坦的小腹，以及香嫩滑腻的锁骨，也同样展现在少年的眼前。
　　接下来，狂暴的楚文司开始毫无怜香惜玉的，如同野兽一般地将自己的巨大肉棒，抵在了幻林风月的阴道口。但无论他如何用力，如同苹果一般大小的龟头，却怎么也冲不进幻林风月已经足够湿润，但明显狭小得多的阴户深处。
　　连续尝试了很多次之后，狂暴化的楚文司显然变得极为焦躁。但就在幻林风月因为对方试图强行冲刺自己的肉穴，导致下体隐约发疼之时，楚文司却突然俯下上半身，用自己的嘴唇吻住了幻林风月的双唇。然后，一股更加浓郁的魔气，开始从楚文司的口中，不断向着幻林风月的口中再度蔓延下去。
　　【呜呜呜……】再度被魔气灌注入身体，此时的幻林风月已经完全被控制不住的欲火完全包围，她的眼神开始变得迷离不堪，两条有气无力的双腿，也缓慢绕到了楚文司的腰间。
　　‘这就是大长老所说的宿命吗……这是冥冥中注定的，要我做他的女人吗……‘或许是思想在作祟，也或许是魔气的作用，幻林风月最终轻轻闭上了双眼，她的舌头缓缓探入了楚文司的口中。
　　反观楚文司，在感知到身下的美艳精灵突然有所回馈之后，他先是表情一呆，紧接着便雀跃着开始在幻林风月身上释放出自己的全部兽欲。他的淫舌开始拼命缠绕着幻林风月的淫舌，他的右手不再扣住幻林风月的手腕，而是改为揉捏对方的乳尖。他股间的大肉棒更是紧贴在两人的肚皮之间，也压着幻林风月的肉棒。
　　在无法突入阴户的限制下，楚文司开始不断前后蠕动自己的身体，用自己的大肉棒在幻林风月的肉棒上来回碾压摩擦。他的大龟头冲擦着她的龟头，他的粗壮棒身完全包裹着她的棒身，巨硕的阴囊更是沉甸甸地压住她的阴囊，两颗大卵蛋杂乱无章地交错着她的卵蛋。
　　‘好舒服的感觉……下面的鸡鸡被摩擦得好舒服……自从离开了幻林之森后，再也没有体验过这种舒服的感觉了……我……我控制不住自己……真的控制不住了……我……我想让他要了我……‘终于，当楚文司再度尝试着将大肉棒的顶端顶在幻林风月的阴户口，幻林风月的阴唇在魔气的作用下竟然开始慢慢张开，并如同嘴唇一般紧紧吸附在楚文司的大龟头之上。然后，幻林风月的整个阴道都开始充分活化起来，自己开始不断蠕动的内壁，竟然犹如吸盘一般，一寸寸，一点点地将楚文司的大肉棒慢慢含入其中，甚至连处女膜被攻破都没有任何疼痛，甚至连子宫口都张开了嘴巴，将大龟头一点点含入子宫的缝隙之中。
　　【啊啊啊啊啊……文司……】当楚文司开始发狂一般地冲刺突入，幻林风月立刻被这股充实感和下体的快感搞得淫叫连连。逐渐恢复了气力的她，开始用双臂紧紧搂住楚文司的脖颈，自己则一边克制不住地浪叫，一边忘情地亲吻着楚文司脸上的每一个角落。而她的两条大长腿，此时也紧紧盘绕在楚文司的后腰之上，任由对方的肉棒在自己的身体里肆意驰骋。
　　在巨大肉棒地突刺中，幻林风月很快便达到了第一次高潮，但她的阴精却无法排出体外，而是被楚文司的马眼逐渐吸收进去，然后又如催淫药一般，进一步激发着楚文司越来越旺盛的兽欲。
　　此后的将近五个小时里，楚文司充分证明了在魔剑的控制下，一个人的兽欲和持久力能够膨胀到何种恐怖的程度。
　　刚开始的时候，楚文司只是用身体压住幻林风月，嘴唇和舌头不断吸吮着幻林风月的双乳，大肉棒则一次又一次地将幻林风月带上高潮。后来，楚文司又干脆挺直了上半身，一只手搓揉着幻林风月挤压已久的肉棒，在一边狂操的同时，欣赏着精灵美女一边淫乱狂叫，一边射出了今晚第一波浓精。
　　后来，性欲完全被激活的幻林风月，竟然将楚文司推倒在地，自己干脆跨坐上了楚文司的大肉棒。在她一次次套弄的同时，自己的两颗嫩乳被楚文司的双手不断把玩，她自己也一边沉坐着结实的屁股，一边用手掌套弄着自己的肉棒，并让一波波阴精再度涌入楚文司的龟头里，让自己的浓精甚至激射到了楚文司的脸上。
　　再度奸淫了一会儿，已经达到两次肉棒高潮，以及数不清的阴户高潮的幻林风月，已经耗尽了全部的体力。但楚文司却依然精力充沛，大肉棒也没有丝毫要射精的迹象。于是，楚文司再度将幻林风月按倒在地，用狗交式从背后突刺着幻林风月的阴户，抑或用正常位，但将对方的双腿抗在自己肩上不断冲刺抽插。
　　‘啊啊啊……已经不行了……我快要被你弄死了……但是……依然很舒服……好像永远不想停下来……‘最终，当太阳已经越过了天空的正中央，在楚文司足足连续奸淫了幻林风月长达五个小时，在幻林风月整个人都已经如同一滩烂泥一般任由楚文司摆布之时，楚文司最终有了即将射精的迹象。
　　疯狂之中，楚文司推着幻林风月的屁股，将仰躺在地上的精灵美女的臀部推倒直指天空，后背则与地面平行。然后只见楚文司一屁股坐上了幻林风月的屁股，他的大肉棒从天而降一般，垂直地插入了幻林风月的阴户，而他的右手也开始新一轮地，对幻林风月肉棒地套弄。
　　【啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】这一次开始狂叫的终于换成了楚文司，当他再度连续抽插了超过几百下之后，巨大的肉棒终于在射精的同时开始膨胀起来。
　　【不行……下面要裂开了啊……我要疯掉了啊！！！！！！】当楚文司积攒了五个小时的巨量浓精，开始如同机关炮一般朝着幻林风月的子宫口中拼命灌注的同时，幻林风月也如同狂叫一般，身体陷入了极度的痉挛，肉棒在楚文司的手中开始拼命喷射，自己的浓精不断溅落在自己的身上，甚至溅落在脸上和口中。
　　然后，楚文司的大肉棒足足喷射了超过五分钟之多，当幻林风月的阴道已经无法装下那么多的精液之时，楚文司干脆抽出了自己的巨硕肉棒，开始将剩余的精液喷射向幻林风月的全身，先将她的阴唇和阴囊喷满了白浊，然后将她的肉棒、小腹、乳房和脸庞都喷上了又浓又巨量的精液。也正是在楚文司射精的同时，幻林风月也终于陷入了失神的境地，她的阴道口甚至开始喷射出失禁的尿水，并浇灌着二人的全身。
　　再之后，终于释放出全部兽欲的楚文司，最终昏倒在了幻林风月的身上，而幻林风月亦在失禁的同时陷入了昏厥。两人就这样一起昏迷在这滩由精液和尿水组成的淫海之中，昏迷在这一片早已弥漫着大量色情气味的油菜地里……
　　直到正午的太阳都开始逐渐落山，昏迷在一起的楚文司和幻林风月才悠悠转醒。只不过让他们相继醒来的原因，却并非令人值得高兴的事情。
　　由于昨夜在天荡山脉遭遇了惨痛的伏击，而且黑口根美等人还亲眼目睹了传说中的魔剑出鞘，再加上义者同盟军也介入了此次事件，死了将近百名精锐步兵的六道圣灵帝国自然没有可能坐以待毙。
　　从昨夜遇袭一直到现在，至少已经过去了十五个小时之多。在这十五个小时内，帝国军自然也做出了他们的反应，即派遣了数量远超之前征兵队的军队，通过楚文司和幻林风月藏身的油菜地旁的上山路径，前往天荡山脉山顶，似乎想再次尝试着去谈一谈这里的究竟。
　　随着大队人马如同一条长蛇队一般通过山间的路径，躲在一旁油菜地里的楚文司和幻林风月，自然被震天动地的部队行进声所吵醒。
　　【怎么回事？？】率先醒来的，自然是听觉较人类更加发达的精灵族战士幻林风月。当然，在她睁开眼看到楚文司依然趴在自己身上酣睡的一瞬间，她的脸上还是闪过了一丝只异样的表情。
　　【啊……我……我这是在哪里……】还没等幻林风月做出反应，趴在她身上的楚文司也随即悠悠转醒。只不过当他也看清了自己身下的幻林风月，又看到二人此时赤身裸体的状态，鼻子里甚至闻到了还未散去的浓浓精液气味，从魔化状态下恢复过来，因而还对周遭的一切不甚清楚的少年，还是立刻吓得目瞪口呆。
　　【不要出声也不要动……否则我们会有麻烦……】简短的一个目光对视，幻林风月已经看出了楚文司应当已经不再被魔剑所控制。虽然肚子里有很多话想对这个刚刚强暴了自己的男子诉说，但紧迫的形势还是让经历过太多风风雨雨的幻林风月强迫着自己冷静下来，并用一只手轻轻捂住了楚文司的嘴巴。
　　人类的少年和精灵族的妙龄女郎，就这样赤身裸体地贴在一起，两人连动都不敢乱动一下，更不敢说话。但是胸膛贴着乳房，小腹贴着小腹，甚至连软绵绵的两个小鸡鸡都在下体的粘液中贴在一起，这种奇特的状况仍然让二人在屏住呼吸的同时，脸上似乎开始有些发烧发烫。
　　而对于楚文司来讲，他之前在魔剑控制下的记忆并未消失，而是在他逐渐变清醒之后慢慢恢复了。
　　‘我……我刚才是做了什么……不可能……我怎么会对风月做出这种事情……我杀了那么多人吗……这真的……太疯狂了……‘随着记忆中浮现出自己之前拿着魔剑萨拉斯，将一个又一个的帝国士兵砍成两半，连同自己强暴幻林风月的记忆连带在一起，纵然是铁打的人恐怕也会感到难以接受，更不要说是浑身颤抖得越来越厉害的十六岁少年。
　　【文司……你是想起来什么了吗？？】作为精灵一族，皮肤的触感本就比人类要灵敏许多，躺在楚文司身下的幻林风月自然感知到了楚文司身体的颤动。
　　事实上，作为精灵族的习俗，一旦某一名精灵女子被其他精灵女子看上（也可能是数量极少的精灵男子），并发生了一次肉体关系，那么这个精灵族就必须要认真考虑和他相守一生，而非像人类那样对婚姻和肉体关系如此淡漠。
　　即便是也秉承着灵媒大陆的多婚制度，既由婚姻维系的家庭成员可以多人结婚，但毕竟对爱情如此郑重，因而此时的幻林风月自己也还没想到，她的内心中已经对楚文司产生了异样的情愫。即便自视甚高的精灵一族本就很少与人类或兽族通婚，但对于命运奇特的幻林风月来讲，作为一个为了改变自己命运而离开了家乡的精灵女子，再加上所谓的大长老的预言，就更让幻林风月不但对眉清目秀的楚文司没有丝毫排斥，相反却有意无意间将对方深深烙印在了自己的心上。
　　或许也正是因为内心的急剧变化，让幻林风月即便知道此刻为了不被路上的帝国军所察觉，因此不应该发出一丝声音，她还是在观察到楚文司的身体震颤后，忍不住关怀地问了一句。
　　但是，就在幻林风月刚刚开口询问之时，他们二人藏身地周围的一处油菜花丛中却出现了明显的异动，习惯于游击战的幻林风月也立刻意识到，这片花丛之中应该藏着其他人。
　　‘糟糕！！被发现了吗！！！‘在看到花丛中的异动之后，幻林风月立刻暗叫不好，正处在高度戒备状态的她，第一时间本能地认为是自己刚刚的话语被敌人发觉。但令幻林风月感到绝望的是，当她四下寻找自己的武器之时，却发现在刚才和楚文司的疯狂之中，紫金短剑和木弓都已经被抛到老远，就连那把魔剑现在都躺在楚文司和自己的脚下，一旦想要拿起这些武器，那么躲在此处的二人就必定会引起动静。
　　【文司……好像有敌人来了，你从我身上慢慢下来，一定要轻一点好吗……】万般无奈之下，幻林风月只好在楚文司耳边轻声嘱咐，并打算在楚文司挪开身体的一瞬间，冲到头顶上方去拿起短剑或木弓。
　　【哦！！】在幻林风月的提醒下也察觉到了周遭的变动，楚文司一时也顾不上内心波涛汹涌了。他赶忙开始一点点地从幻林风月的身上挪开，一颗心也同时提到了嗓子眼。
　　终于，当幻林风月好不容易将一旁的短剑一把握在手中，一旁的油菜花丛里藏身的人也终于露了面。但一切却并非幻林风月和楚文司所想的那样，因为来的人并非敌人，而是飞燕队的队长唐敏。
　　【唐敏！！？？】看到唐敏慢慢从花丛中蹲着身子走出来，幻林风月悬着的心终于踏实了下来。
　　【嘘……等敌人都走了再说……】从花丛中出来就看到幻林风月拿着短剑并一脸戒备地瞪着自己，唐敏也先是一愣，但很快就露出了笑容，并用食指放在撅起的嘴巴之前，示意让幻林风月和楚文司不要出声。
　　大约又过了十分钟左右，通路上的最后一拨帝国军才算走远。看到敌人已经走开，唐敏则赶快招呼着幻林风月和楚文司，三人一起向着远离天荡山脉的方向，在茂盛的油菜地里急速穿行。
　　大约又走了十分钟左右，三人才终于从这片十分广袤的油菜地里走了出来，并走进了油菜地对面的一小片森林之中。
　　直到此时，已经心知无恙的幻林风月才终于放松了下来，唐敏也一边示意让楚文司放松一点，一边对眼前的两人再度露出了大姐姐般的微笑。
　　【唐敏，你真是吓死我了……我还以为要完蛋了。】终于脱离了险境，纵然是幻林风月也一屁股坐在了一棵树下，并将身上的木弓和短剑都放在了一旁。
　　【呵呵，应该说我被你们俩吓了一跳吧……】没有直接回答幻林风月的话，如今已经重新换回了自己的一身红衣的唐敏，此时却有些不怀好意地看着赤身裸体的楚文司和幻林风月，那双狭长的细眼，甚至注意到了二人下体的一片狼藉。
　　【到……到底是怎么回事，玉念兰她们怎么样了……】发现了唐敏坏坏地笑着，幻林风月立刻意识到了对方在笑些什么。于是她赶忙合拢起双腿，并将话题转移开来。
　　【呵呵，这事其实有点复杂啊……】眼看幻林风月一副扭扭捏捏的模样，向来就有点玩世不恭的御姐干脆也坐了下来。【现在念兰小姐、夜香，还是欧瞳小妹妹都很好，她们应该都已经被我们的人接回义者王城了。】【是你们的人来接应了吧……那么那些帝国军又是怎么回事？？你怎么没和她们一起回去？？】幻林风月继续问道。
　　【其实在文司将那些人追出去之后，我们的人很快就到了那个洞穴来接应我们了。当时的夜香姐姐和欧瞳妹妹都处于昏迷状态，因此就被我们的人带回去救治了。至于我本人嘛……】说到此处，唐敏忽然停顿了一下，双眼瞟了一眼一旁依然有些惊魂未定的楚文司，【念兰小姐虽然被救醒，但作为公主，又料到帝国军必然会在今天重新回到天荡山脉，所以她特意委托我前来寻找你们。】【唐敏姐姐，】听到此处，一直没开口的楚文司突然问到，【我记得……你不是被狐媚抱住了，然后收到了极大的痛苦吗……你现在怎么却好似没事一样……】
　　【呵呵，文司兄弟的记性不错……没错，我当时确实几乎被那个女怪物捏死在怀里，但好在我们唐门子弟一直有练一种叫做缩骨功的秘技，也就是可以让全身的骨头稍微缩小一点，所以当时的我只是皮肉上受到痛苦，骨架却未受到任何损伤。】
　　【那也就是说，刚才的帝国军是扑了空？？除了你以外的其他人都已经平安撤离了？？
　　】一旁的幻林风月继续插口道。
　　【恩，她们的事情你们就暂时不用操心了……只不过有个不好的消息……】唐敏再度停顿了一下，然后才接着说道，【征兵时被我们偷袭，然后又被魔剑萨拉斯砍杀了上百名战士，帝国军虽然现在还不敢对我们的土地公然开战，但他们却已经在天荡山脉以西的十几里地内布置了大量的重兵进行防备。换句话说，我们现在想从天荡山脉原路返回到我们的国土已经是不可能的了。】
　　【这好像还真挺麻烦……】虽然嘴里说着麻烦，但此时的幻林风月此时并不太在意是否要像唐敏所说的那样，前往义者同盟军的领地躲避帝国军队。毕竟，这个独来独往惯了，且本领十分高强的精灵，似乎并不打算这么快地让自己卷入两大势力的争斗之中。
　　【所以我们这次唯一的路线，就只能是一直向西行进到恶梦森林，然后穿过你的老家幻林之森，最终绕路回到我们的国土了。】似乎看出了幻林风月有些满不在乎的态度，唐敏随即说道，【虽然你们精灵一族向来与世无争，但我想文司小兄弟应该很难放得下自己的妹妹和师长吧……】
　　【是吗……看来我也得和你一起走一趟了。】被唐敏一语点破了心事，幻林风月一方面在内心中赞叹着这个人类女子的洞察力，一方面也有点意识到，自己内心之中，不知何时开始已经想要跟随着楚文司，这个大长老口中可以改变自己命运的男子去闯荡一番。其实更重要的是，幻林风月对楚文司的情感，已经在白天的一场强暴之中，在她自己都还未想明白的情况下，开始逐渐萌芽了起来。
　　【好吧，那就按照姐姐你所说的，这些日子就要劳烦你了。】最终，一旁的楚文司向唐敏表示了自己的谢意，并等同于认同了唐敏所提出的，绕路前往义者王城的未来路线。
　　‘跟随着这个少年吗……罢了，这至少也应该是挺有意思的一段旅程吧……只是要重新回到我那片故乡，还真是有点让人感到为难啊……‘在楚文司点头之后，幻林风月自然也同意了唐敏的建议。只不过在点头首肯的同时，她似乎也在为要回到那片自己并不喜欢的故土而感到有些伤神。
　　当天夜晚，唐敏等三人穿过了那片小森林，来到了附近的一处，在灵媒大陆到处都会有的，由山里人自己开设的，会为路过的旅人提供食宿的山间小店。重新换上红衣，并带了一些盘缠的唐敏，也先于楚文司和幻林风月走进了这间小店，在购买了两套粗布衣服，并回去为二人换上之后，三人才正式住进了这间虽然十分简陋，但好歹能够让人吃饱喝足的小地方。
　　当天夜里，三人在简单地吃过了由店家准备的晚餐之后，便分别回到了自己的房间休息。但正当楚文司因为睡意全无，默默地站在窗边陷入沉思之时，他的房门却被慢慢推开。当他回过头，看到了已经换上一身人类的服饰，如今好似一个清秀脱俗的山间女子一般的幻林风月。
　　【你果然没睡啊……】似乎经历了一场劫难，又经历了一次肉体之间的交合，本应十分清高的精灵，如今已经和这个人类少年之间多了一分同生共死后才有的亲近。也正因为如此，走进屋的幻林风月直接走到了楚文司的身边，和他一起看着窗外的一片漆黑，一起体味着这股深夜之中的暧昧。
　　【我睡不着……满脑子都是自己被那把剑控制过的记忆……实不相瞒，过去每当我拿着这把母亲在临终之前留下来的宝剑，都会幻想着自己成为一代大侠的荒唐情景。但如今真的杀了这么多人，这滋味却一点也不好受。】和幻林风月同样，此时的楚文司也对对方颇为信赖，至少这个少年此时也确实想找个人倾诉一下内心的迷茫。
　　【充满迷茫的第一次吗……】如果说清高是精灵一族特有的缺点，那么对自己身边的人会去细腻的关怀，就是精灵一族特有的优点了。此时的幻林风月就正好发挥了精灵族的这种优点，并不强求楚文司说出些什么，但却很善解人意地依然坐在他的身旁。
　　【呵呵，这一切都来得太突然了，我确实有点接受不了……三天以前，我和妹妹还过着很平淡的日子，每天就是打理一下客栈，再从夜香那里学一点知识……仅仅三天之后，我就经历了甜水镇的一场冲突，然后和大家一起逃跑，然后又被这把剑所侵蚀，一连杀了那么多的敌人……】说到这里，楚文司忽然话音一沉，有些不好意思地继续说道，【而且过去我只和妹妹有过那种关系，如今却和夜香老师、唐敏姐姐，以及念兰小姐发生了那样的事，甚至还对你做了那样的事……我觉得很对不起……】
　　【那么……你下一步到底做什么打算呢？？】看到楚文司为了白天的事情向自己道歉，幻林风月的脸上也闪现过了一丝的红晕，然后再度用温柔的语气询问着对方。
　　【我也不知道……我知道自己肯定要去找雍鸵瓜憷鲜Γ但我并不确定自己真的就此要卷入这场战争里……】无奈地摇了摇头，楚文司毫不掩饰地说着自己内心的犹豫。
　　【如果试着去探寻一下这把剑的秘密呢？？你之前说过，这把剑是你母亲遗留下来的遗物……也就是说，这把力量非凡的魔剑，曾经的使用者恰恰就是你的母亲吧。】转头看了看楚文司的表情，发现对方似乎有点被自己说动，幻林风月接着说道，【这么一把威力超群的魔剑，你的母亲不会没有道理地将它留给你……或者说，如果不知道未来的方向，那就先通过寻找魔剑的秘密这段旅程，来为自己的未来定下目标，这样不也很好吗？？】
　　【是啊……你说的没错……我怎么就没想到。】再度看了看摆在墙角的魔剑，楚文司此时的表情，显然带有一种对未来重新燃起希望的色彩。
　　【既然你都已经和我说了你的想法，那我也来告诉你我的想法吧……】眼看楚文司的脸色不再那么阴郁，幻林风月的脸上随即洋溢起了一丝十分美好的微笑。
　　【事实上我也经历过和你一样的迷茫，而且就在距离现在不远的一年前……那时候的我生活在幻林之森，是这一代人里数一数二的战士……我本来以为，我也将和其他的姐妹们一样，在森林里组建一个家庭，然后生儿育女，然后再争取成为族里有威望的人物……】
　　【但事实上，我其实并不喜欢在森林里的生活……因为我不喜欢那些自视甚高的同类，更不喜欢现在精灵族内部，树精灵和暗精灵之间的明争暗斗……换句话说，如今走出来的生活虽然艰苦，但其实也正是我希望过的生活也说不定。】
　　【就在一年之前，在我们那里地位最高，甚至高于树精灵和暗精灵的两位族长的大长老，却突然将我叫到了她的身边……】说到这里，幻林风月突然有些无奈地笑了笑，【她告诉我，让我务必带着族里最好的弓，以及这把象征着高贵地位的紫金短剑离开森林……你知道让我离开的理由是什么吗？？】
　　【……】没有回答幻林风月，但楚文司却用自己认真的表情，向对方表示着自己的尊重。
　　【大长老告诉我，就在十年以后，那片森林……不，乃至整个灵媒大陆，都将经历从上古时期以来，最严重的一次重大危机……那次危机甚至会让精灵、人类、兽族，以及这座岛上的所有生命都遭到灭顶之灾。】
　　【大长老对我说，唯一能够解决这次危机的办法，就是让我孤身一人来到你们的人类世界，试图找到可以挽救这个世界的转机。但她并未告诉我该如何去寻找，甚至表示她也无法预料到未来的细节，所以当时我，甚至这一年之间的我，都感到了无比的迷茫，不知道自己未来生活的方向……】幻林风月说到这里，再度转头凝视着身旁的楚文司，不过这一次她却没有再将头转回去，而是一直用有些动情的眼神看着身边的少年，【或许我说出来你都不会相信，她说我在人类世界将遇到一位手拿着魔剑萨拉斯的人类男子，如果我一直追随着他的话，就一定能找到挽救这座大陆的办法。】
　　【你们的大长老所说的……难道是我！？】听到这里，楚文司终于按捺不住地惊呼出来。
　　【是的……而且直到现在为止，你身上的一切特质都符合她的预言……她告诉过我，你是一个人类男子，而且可能还并未意识到自己未来的使命。所以我跟随在你身边，一方面要让你来带领我走向未来，另一方面也要陪伴你逐渐意识到自己的使命……而且她还说过……还说过……我会成为你的妻子之一……】
　　【！！！！！！！！！！！】听到幻林风月说出她将成为自己的妻子，楚文司这次干脆惊讶地连话都说不出来了。
　　【呵呵，你知道精灵族的女人是不会轻易用自己的婚姻和爱情来开玩笑的……你或许还记得，你白天在强暴我的时候，我最后其实是顺从了你的……所以，我……我是想说，无论站在使命的角度，还是在私人的角度，可能我都无法避免今后和你一起前进的命运了……】
　　【幻林风月……】听到幻林风月都已经把话说到了这个份上，楚文司此时的脸上也不可能再保持平静。只不过无论是对于对方口中所谓的使命，还是突然得到了如此绝美的精灵的示爱，都不是只有十六岁的楚文司，能够立刻表示出什么内容的小事。
　　【好了，我该说的都说完了……你现在不用给出什么明确的答案，我只希望你在听完了我的话之后，能够慢慢坚强起来，至少能够稍微明确一点未来的方向……】似乎是将心里面憋了很久的话，以及让人难以启齿的表白都说了出来，此时的幻林风月一边站起身子，一边长长地吁了一口气。而当她的脸上露出了一丝轻松的微笑之时，战场上杀人无形的精灵战士，平日里在外人面前都只展现自己强悍一面的幻林风月，第一次在楚文司甚至是外人面前，展现出了宛如青春少女一般灿烂的笑容，也让她身边的楚文司不由得瞧得有些痴了。
　　【风月……】就在幻林风月即将离去之际，楚文司突然一把抓住了幻林风月的手。
　　【文司……】被楚文司突然的举动吓了一跳，但幻林风月的脸上随即就浮现出了更多的红晕。
　　【其实我今天想了很久……在没有听你说过这些使命之类的话之前……我也做了一个决定……】似乎也早就下定了某种决心，楚文司站到了幻林风月的面前，用最坚定的眼神注视着这个和自己身高相仿的精灵美女，【说出来可能有些好笑……本来在不知道你所谓的这些事情之前，我想在今晚向你说，如果你不嫌弃的话，我想……我想……我想争取能让你和我结婚……因为……因为我白天对你做了那样的事情，所以我想来想去，只有这个办法能弥补我的过错。】
　　【文司……】这一次，纵然是身为精灵族，而且性格很坚强的幻林风月，都难以自持地用手捂住了自己的嘴巴。或许是内心中已经对楚文司产生了情愫的原因，或许是对那个使命的忠诚，亦或许是一年流浪生活中的迷茫被彻底打破，幻林风月的双眼之中竟然隐约闪烁出了一丝泪光。
　　【不过既然你刚才说了那些，我想这件事情就好办多了……】似乎再度鼓足了勇气，楚文司突然一把将幻林风月整个人拥入了自己的怀里，【风月……能够和你这样出众的精灵永伴今生，是我楚文司几辈子修来的福气……你……你今后愿意和我永远在一起吗……】
　　【我愿意……】终于，她也张开了自己的双臂，紧紧地将楚文司搂入了自己的怀里，【想不到向来不喜欢岛上这种开放风气的我，如今也克制不住地想要拥有另外一个人了……】
　　片刻之后，在皎洁的月色下，人类清秀少年和精灵族的绝美女子已经轻轻脱掉了对方浑身上下的衣物，赤身裸体地面对面站在一起，他们彼此呼吸着对方身上的男性味道和精灵的体香，他们的眼神互相看着对方青春而美好的胴体。
　　映入楚文司眼帘的，是对方和自己相当的高挑身姿。诱人的锁骨和白皙的脖颈在月光下勾勒出美妙的弧线，坚挺的双乳顶端，是两颗虽然小巧但已经发硬的粉色乳头，平滑结实的小腹下方，是精灵族淡雅的毛发，而在毛发的包围之中，是已经傲然勃起，虽然纤细但却十分狭长的乳白色肉棒。
　　虽然已经经历过楚欧瞳、夜香、玉念兰和唐敏的肉欲之欢，但楚文司直到现在，才可以在毫无顾忌的情况下，真正感受到女性散发的美好。相貌精致到如同雕刻，拥有着精灵族独有的，如同绸缎一般的细腻肌肤，以及高挑修长的曼妙身姿，此时的幻林风月就好像女神一般站立在楚文司的面前，也不断撩拨着他的欲火。
　　与此同时，生平第一次和男子赤裸相对，而且也是生平第一次看到人类的裸体，幻林风月此时的内心之中也是欲火丛生。楚文司俊朗的面容，消瘦但不失力度的身体，以及那根虽然不似被魔剑控制时那样过分巨硕，但也又长又粗的大肉棒，也让绝美的精灵女子，如今似乎迷失在了这个人类男子带给自己的亢奋之中。
　　当四片嘴唇终于贴紧在一起之时，少年的舌头和精灵的舌头同时向外吐出，他们的舌尖对顶在一起，然后两条舌头迅速在空气中缠绕起来，彼此的津液也不断在两张嘴巴里来回交换。
　　他们互相用双臂楼紧了对方的后腰，轻轻一用力就让对方贴上了自己的身体。
　　身高相仿的两人，彼此的乳头互相挤压在一起，小腹下方的两根肉棒更是火热地紧紧贴住对方。两人搂抱地十分紧密，以至于彼此能听到对方的心跳，彼此的眼中尽是对方的倒影，甚至连两对悬垂在下体的蛋蛋都彼此贴在了一起。
　　【白天我是被动的，现在我就要主动起来了……】热烈的湿吻刚刚结束，嘴角还挂着口水的幻林风月随即展现出自己很少露出的魅惑一面。她开始用自己的嘴唇，在楚文司的脸庞的每个角落轻轻亲吻，用舌头划过楚文司的脖颈，进而又低下头，开始在楚文司的两个乳头间来回亲吻。
　　【风月……这样好舒服……】眼里看着幻林风月魅惑的模样，心情开始愈发激荡的楚文司，开始用左手握住了对方的肉棒，右手又握紧自己的肉棒，让两根肉棒在自己的控制下来回摩擦，然后趁着幻林风月俯下上身亲吻自己的乳头，他干脆用自己的龟头摩擦着幻林风月的龟头，让两个人最敏感的部位缓慢但有力地互相紧贴着绕圈摩擦。
　　【啊啊啊……文司……这次是要我来主动啊……】龟头受到令人无法克制的刺激，幻林风月媚叫的同时，干脆挣脱开了楚文司的手掌。然后只见她跪在了地上，双臂绕过楚文司的胯部，双手揉捏着楚文司的屁股，自己的舌头则从对方的小腹向下慢慢舔过去，最终张开嘴巴，一口将楚文司的大肉棒吞进了口中。
　　【风月……啊啊啊……舌头不要这么动……会感觉格外的刺激啊……】随着幻林风月开始越来越快速地口交着自己的肉棒，楚文司只觉得一时间天旋地转，自己仿佛都要被快感折磨到无法站立住了。而就在他因为肉棒过于刺激，本能地想向后退之时，幻林风月却干脆用双手按住了楚文司的屁股，强行开始为少年进行更加强烈的口交。
　　【呜呜呜……文司……也请……呜呜……吃一吃我……不……我们互相来做好吗……】又吞吐了几下之后，幻林风月终于暂时松口，然后慢慢平躺在地板之上，尽情地向楚文司展示着自己发情的胴体。
　　早已被幻林风月挑逗起了心中的欲望，楚文司69式地趴在了幻林风月的身上。他的舌头忘情地在绝美精灵的鼠蹊和阴毛间来回游走，然后用一只手握住了对方的肉棒根部，同时开始用自己的舌头将对方的肉棒和龟头上地毯式地舔了起来。
　　【啊啊啊……好舒服……一年都没有做过……我……我好像忍耐地太久了……所以感觉会这么刺激啊……】肉棒被楚文司的口舌来回舔吮，幻林风月立刻兴奋到浑身颤抖，双腿也不自觉地绷紧。而当楚文司的屁股和那根垂直向下的大肉棒出现在她的眼前，幻林风月没有丝毫的犹豫，立刻如同上钩的鱼儿一般，一口将大肉棒连根吞没进了自己的口中。
　　【呜呜呜呜……】这一次，轮到楚文司开始不自觉地呻吟起来，他两腿之间的大肉棒上，不断感受着精灵温暖的口腔、湿润的口水，以及淫乱的舌头在上面不断刺激，一股越烧越旺的欲火，也让楚文司干脆不再只是舔弄对方的肉棒，而是学着幻林风月的模样，也开始大口大口吞吐吸吮起对方的肉棒。
　　一时之间，整个房间里尽是两个人越来越重的呼吸声，尽是嘴巴吸吮肉棒所发出来的口水声音。在二人愈发乱情的状态下，楚文司开始用手指扣挖起幻林风月已经洪水泛滥的阴户，受到双重强烈刺激的幻林风月先是身子乱颤了一阵，紧接着干脆伸出一根手指，竟然就着自己的口水，一股脑塞进了楚文司的屁眼之中。
　　【！！！！！】嘴巴里含着对方的肉棒，楚文司已经无暇再叫出什么，但他突如其来般，如同触电的反应，则明确地表现出少年在前列腺被压迫后，已经陷入了更加狂乱的地步。
　　【！！！！！】正当幻林风月沉浸在玩弄楚文司的快乐之中，她自己却也突然像楚文司一样陷入了无尽的疯狂之中。原来就在她一边吸吮肉棒一边扣挖屁眼的同时，楚文司干脆也学着幻林风月的样子，在保持着右手扣挖阴户的同时，左手也伸出了一根手指，猛然钻进了对方的屁眼之中。
　　在这座充斥着对性文化崇拜的大陆之上，由于岛上性别基数的错乱，导致无论是女性还是男性，被玩弄屁眼都是司空见惯的事情，甚至还代表着某种特殊的意义。
　　如果说，由于对性爱的崇拜，导致这里的人们可以在不受任何伦理束缚的情况下，甚至在结婚之后，依然可以和任何其他人做爱，那么唯一能够代表忠贞的，恰恰是屁眼而非阴部。也就是说，一旦某个人可以和另一个人在某种盛大的仪式后，互相用阳物占有对方的屁眼，那么就代表着两人之间形成了婚姻或主从这两种大陆上最牢固的关系。
　　具体到楚文司和幻林风月的身上，虽然已经互有表白，两人倒还不至于在还未做任何仪式的前提下，将自己的屁眼献给对方。但如今互相主动爱抚对方的屁眼，而且还未遭到对方的抵触，就已经说明了二人之间的关系，正在朝着那层最密不可分的地步发展了。
　　【文司……你喜欢我吗……】顷刻之间，幻林风月已经将楚文司翻身压在身下，她的屁股正对着楚文司直指上天的大肉棒，眼看就要向下沉坐了。
　　【当然……你真的好美……】因为女上位而将对方的全貌再度引入眼中，楚文司此时的双手已经在揉捏着对方的双乳，自己的双眼里也尽是渴望的目光。
　　【那就永远拥有我的美貌吧……啊啊啊啊……】当自己的阴道再度被对方的大肉棒塞满，尽尽是一次插入的动作，幻林风月就陷入了一次阴户高潮，大量的阴精从下体流淌出来，进一步浸湿了两人的结合部位。
　　之后的时间里，他们开始互相用力对撞着彼此的下体，楚文司的大肉棒每一记都夯实有力地冲顶着幻林风月的子宫。在不断沉坐的过程中，幻林风月的脸上写满了甚至有些扭曲的狂乱，她的双乳在楚文司的手中不断变换着形状，自己的肉棒更是随着每一次沉坐频繁拍打在楚文司的小腹上。
　　就在楚文司不断向上挺腰来迎合幻林风月的同时，他的双手忽然离开了对方的双乳，按着幻林风月的肩膀，将她强行拉到自己面前。当楚文司的舌头强行突入幻林风月的口中，他的双手已经结结实实地搂住了对方结实挺翘的两瓣屁股，控制着淫乱的屁股，在自己的肉棒上越来越大力度地碰撞。
　　【啊啊啊……文司……这样太刺激……这样我会控制不住……实在控制不住……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！】就在幻林风月双手捧着楚文司的脸颊，在下体不断被抽插的同时，忘情地和对方接吻，楚文司突然使出了吃奶的力气，开始如同打桩一般，拼命急速地向上突入，这也让幻林风月竟然无法再维持接吻的样子，而是松开嘴巴之后放声浪叫。
　　【想出就先出来吧！！！！！】感受到幻林风月的阴户开始收缩，感受到对方即将陷入下一个高潮，楚文司忽然用抱住对方屁股的手，伸出一根手指，再度塞进了对方的屁眼之中，并不再像刚刚69时那样温柔，而是用力搅拌了起来。
　　于是，在幻林风月无法克制住的，比刚刚都要激烈的浪叫声中，她的又一股阴精喷涌而出，她的肉棒竟然也因为前列腺被挤压，在毫无刺激的情况下开始喷射。浓郁而腥臭的精液就如同水枪一般，不断激射在楚文司和幻林风月的下腹部位，也进一步将楚文司的性欲刺激到了顶点。
　　【风月！！！风月！！！！！！！】就在幻林风月的阳精刚刚射尽的一瞬间，楚文司突然用力搂住对方的腰间，竟然在肉棒根本不拔出来的姿势下，径直做了个翻身，改为用自己的身体压住对方的传统体位。
　　【文司……射进来吧……我也想让你疯狂出来啊！！！！】被传统体位以更快速的频率抽插着下体，幻林风月的双腿立刻紧紧盘旋在了对方的腰间，双手更是按住了楚文司的屁股，强行让对方加快了节奏。然后，就在楚文司即将射精的寸前，幻林风月也再度用一根食指塞进了对方的屁眼里，并开始用力搅拌起来。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】终于，在一连串爆发式地冲刺之中，在前列腺被对方的食指扣挖到已经酥麻之际，楚文司最终狂吼了起来，大量的阳精立刻席卷了对方的阴户深处，也烫的幻林风月几乎翻起了白眼。
　　当一切都归于平静，当幻林风月最终赤裸地躺在了自己的怀里，已经在床上准备就寝的楚文司却暂时有点睡不着。
　　短短的几天之间，从一个经营着破旧旅店的孤儿，突然变为了被卷入大国之间纷争的人。从只和旅店中的旅客，以及妹妹、夜香老师打交道，变成了和幻林风月尽享鱼水之欢，也和义者同盟军的小公主暗送秋波，这一切变化毕竟还是让这个年仅十六岁的少年无法立刻适应。更何况，尽管接受了幻林风月的抚慰，但被魔剑控制而且发狂的经历也确实令人心有余悸。
　　【睡不着吗？？】正当楚文司在激情褪去之后开始陷入沉思，一旁的幻林风月便展现出了自己的体贴。
　　【恩……心里还是有很多很多的事情……】此时的楚文司，对身边的幻林风月倒也丝毫不避讳，直截了当地说出了自己的状况。
　　【呵呵……换了是我，恐怕也很难淡定下来吧……】说话之间，幻林风月已经轻轻吻了一下楚文司的脸颊，当楚文司转头看去，则是一张在月色中绝美无暇，又不断散发着女性温柔的面孔。
　　【幻林风月……】仅仅是看着这张安详宁静的脸孔，楚文司烦躁的心情便立刻淡然了许多。
　　【等到这场风波都结束之后，我们一起去找念兰公主，或者你和我一起回到幻林之森吧……然后在和平年代里，我们一起生儿育女，一起再去过宁静的日子好吗……】由于在灵媒大陆本就不实行一夫一妻制，因此幻林风月所谓的去找玉念兰，也自然是想让三人一起结成家庭。而她的这个轻描淡写的说法，也立刻让楚文司的心情彻底放松了下来。毕竟，当一个人去思索未来的美好，他心中的彷徨就会消灭许多吧……
　　【谢谢你，风月……】月色之中，对于对方的宽慰而心存感激的楚文司，动情地回吻着幻林风月的额头。
　　【不用谢……因为……我们已经拥有了彼此不是吗……】
　　时间：创世历86年7月17日清晨
　　地点：六道圣灵帝国首都――六道王城――罗刹宫
　　当清晨的太阳刚刚从地平线上升起，在灵媒大陆最具有政治色彩的都市里，在这个被称作六道圣灵帝国首都的地方，一天的繁荣景象才刚刚拉开了序幕。每天都会人潮人涌的街道之上，无论大大小小的商铺将自己的店面打开。常年驻扎在城市里每一个角落的帝国军士兵，也开始例行公事地骑着高头大马，在街道上来回巡逻着。
　　而在椭圆形的王城最中心，是用通体用汉白玉和高贵石材建立起来的，用如今的女帝玉罗刹来命名的罗刹宫殿。在这间通常只允许六道圣灵帝国的少数精英才能进入的地方，身为帝国四天王之一的雾莲雨元帅，正带着自己的心腹狐媚，缓缓走进了足有五十米高，占地超过十平方公里的超级宫殿。
　　不同于狐媚极为勇猛的形象，身为帝国军总帅的雾莲雨，即便身体上也积累了长年累月锻炼后才具有的结实筋肉，但她的块头却比狐媚显得要娇小许多。
　　身高才刚过一米六的雾莲雨，原本只是一个连名字都没有的孤儿，莲雨两个字不过是玉罗刹为她起的名字，雾这个姓氏，则是圣灵帝国里的士兵们，用来称赞雾莲雨杀人于无形的高超作战技术的雅号。事实上，要不是在她幼年时在一次街头乞讨时偶遇了当时刚刚登基的玉罗刹，如今的她恐怕还处在社会的底层也说不定。但也或许正是因为童年时过于颠沛流离的生活，让这个从来都不苟言笑，似乎除了战斗以外连话都很少说的元帅，却格外珍惜玉罗刹的恩情，也让她成为整个六道圣灵帝国之中，对玉罗刹最为忠诚的部下之一。
　　由于幻魔女在和持有魔剑的楚文司相遇之中受了重伤，因此今天的早朝，她自然是没有能力前来参加了。至于四天王之中的朱雀女娥，由于早就驻守在边境的四圣灵城，因此一般的她也不可能在平日早朝的时候出现在罗刹宫殿之中。只不过当雾莲雨和狐媚一同走进宫殿之时，却看不到素来都不会迟到，言谈举止向来谨慎的黑口根美，这不由得令很少有机会前来早朝的狐媚，多少有点奇怪。
　　【总帅，怎么没看到根美大人？？】虽然已经能够偶尔参与一下这种最高级别的晨会，甚至能够有幸面对位高权重的玉罗刹，但如今的狐媚依然在走入大殿之后，不断东张西望着四周过于华丽的装潢。
　　【马上你就会见到了……】根本连头都没有回，只是用简单的字眼回答着部下的问题，雾莲雨的脚步依然在向着大殿深处行进着。而从她的回答之中，似乎对黑口根美突然不见一点也不感到奇怪。
　　沿着冷清的大殿行进了几步，雾莲雨和狐媚就来到了玉罗刹所在的王座之前。
　　只不过在数不清的台阶顶端，女帝玉罗刹的王座却用一张巨大的帷幕所覆盖住了，让底下的任何人都无法看清里面的景象，也变相象征着玉罗刹那份不能让普通人随随便便就看到真容的无上尊贵。
　　【陛下，臣雾莲雨和狐媚前来觐见……】虽然看不到帷幕后方的情况，但很清楚每天清晨玉罗刹都会等候在此的雾莲雨，在走到台阶前之后立刻单膝跪倒。
　　而她身后的狐媚见状也赶忙学着上司的样子跪了下去。
　　【是莲雨和狐媚吗……根美你也出去吧……】当雾莲雨和狐媚一起拜见之时，帷幕后方终于浮现出了略微雄厚，但却充满着磁性魅力的嗓音。
　　【是……陛下……】当帷幕缓慢拉开了一个缝隙，出现在雾莲雨和狐媚眼前的却是浑身赤裸的黑口根美。
　　【根……根美大人！？】第一次在早朝时看到除了玉罗刹以外的其他人从帷幕后方走出来，狐媚的脸上立刻显露出了惊讶的神色。当然，这个人竟然是黑口根美，这本身也足够令还未习惯于早朝制度的狐媚感到吃惊，不过更让她讶异的，则是黑口根美丰满的身体之上，除了两腿之间沾满了浓精污垢的肉棒，还有就是两颗巨大到都能垂到肚子上的巨乳顶端，赫然也在原本应该是乳头的部位，多了两根看起来颇为粗壮的乳肉棒。
　　【哼……】不同于狐媚的满脸震惊，在刚才未见黑口根美时就已经猜到这个女人应该是前来为玉罗刹侍寝的雾莲雨，在看到黑口根美一步步朝自己的方向走来之时，只不过是轻声冷笑了一下。在这位最高级别元帅的心中，与其说是惊讶于对方昨夜竟然有幸侍寝，倒不如说对于黑口根美比自己侍寝的次数更多而感到有些嫉妒吧。
　　当黑口根美走到雾莲雨的身旁，她便也必须要遵守和玉罗刹之间的主从地位，因而跪倒在台阶的下方。当三个人都已经跪好之后，帷幕后方的玉罗刹边开始了今天的例行早朝。
　　【莲雨，报告一下天荡山脉的事情吧。】帷幕后的玉罗刹说道。
　　【是，陛下……】调整了一下思绪之后，雾莲雨开始进行着自己的报告，【主力部队昨夜已经前往天荡山脉进行围剿，并和义者同盟军展开了战斗。但对方似乎并未恋战，而是在救走玉念兰之后便仓皇撤退。由于我们和他们还未正式宣战，因此我军不得已便放弃了追击。】
　　【恩，没有贸然出击也是对的。】暂时将话语停顿了一下，似乎在思考着什么的玉罗刹紧接着问道，【狐媚，边境布防方面，你来说一下吧。】
　　【是，陛……陛下。】少有机会参加这种最高级别的会议，更鲜有机会和玉罗刹对话的狐媚，似乎还是有点紧张，但她很快也拼命调整好自己的情绪，接着说道，【现在从东海岸的天荡山脉，一直向西延伸到恶梦森林的边缘，我们已经布下了重兵进行防备。中途唯一的孤鸣城那边也做了布置，想必那个持有魔剑的少年，就算插上翅膀也无法越过我们布置的防御线。】
　　【魔剑萨拉斯嘛……】再度做了一些思考，玉罗刹下一个发问的对象则是刚刚为自己侍寝过的黑口根美，【根美，幻魔女那边现在怎么样了？】
　　【回禀陛下，在炼金术的护理，以及幻魔女大人自身的高强法力之下，她的伤势正在加速愈合的过程中，想必用不了几天，幻魔女大人就可以痊愈了。】几分钟之后，简短的早朝便宣告结束。从早朝开始一直到结束，玉罗刹都始终没有露出自己的面容，当然，这对于早已习惯了对女帝无条件遵从的雾莲雨和黑口根美，本也就是稀松平常的事情。
　　在雾莲雨等三人走出罗刹宫殿之后，她们便立刻要去投身于这天的工作之中了。只不过在雾莲雨和狐媚临走之前，黑口根美却叫住了二人。
　　【莲雨大人，这次陛下似乎对这把魔剑颇感兴趣呢。】一边穿好自己的衣物，黑口根美一边笑容满面地说道。
　　【是吗……我倒觉得那些反贼才更让人头疼……】似乎对黑口根美没什么好感，也或许是对任何人都如此冰冷，雾莲雨回答黑口根美的语气，听起来似乎总有一些敌意。
　　【呵呵，放心吧，莲雨大人……虽然我们的关系似乎总是不太好，但这次听我的一定没错……】面对着雾莲雨冷酷的表情，素来八面玲珑的黑口根美似乎笑得更甜了，【那把魔剑，似乎能改变这座大陆的未来哦……】




　　***********************************************************
　　本章新登场人物：
　　雾莲雨扶她162CM出自《灵媒岛》
　　不知不觉《灵媒大陆战记》也写了五章了。本文作为我随笔而成的作品，其实没什么具体的意义，最多只是用文字来纪念一下所有在我的笔下出场过的人物而已。
　　目前看来，基本每章都会有1300位狼友前来观看，在这里我先向大家表以谢意了。
　　但是，正如我所说，这篇文章只是我无聊手痒时的随笔作品，因此我也没太多的责任感要将本文完篇。
　　由于脑海里有时会出现其他的创意，因此我不能保证本文就一定会连载到完结那一天。但是从浏览数来看，显然也有很多朋友一直期盼着此文。
　　既然如此，作为一个已经半退隐的作者，在这里向大家提出一个小小的想法。我希望从本章开始，红心（或者大拇指）数每章至少过20，我才会继续向下连载下去，这也算是给我这样无所谓写作责任感的作者一点点动力吧。
　　当然，倘若某一章的红心数不够20，我想经常会手痒的我也不至于就此封笔，而是可能会去写写一些自己当时想写的内容，或者太监本文也说不定。
　　我知道这个要求有点任性，但还是那话，作为半退隐的作者，希望大家多多包含吧。
　　*************************************************************

　　第五章、地窖中的六人性爱比赛

　　时间：创世历86年7月19日下午
　　地点：灵媒大陆中东部――孤鸣城外
　　在六道圣灵帝国如今的版图中，一共拥有四座规模庞大的城市，这四座之中，首先是女帝玉罗刹居住的，位于灵媒大陆最南端的，堪称整块灵媒大陆之上最为巨大的六道王城。那里曾经孕育了六道圣灵帝国上百年间的帝王历史，曾经有过六位位高权重的帝王在那里执政。虽然因为是政治中心因此商业谈不上最为繁华，但各行各业的顶尖高手们，也将那座王城打造成了一座拥有着最高帝王气息，最大的城市面积，以及最多雄伟建筑的荣耀之城。
　　除了六道王城之外，剩下三座大城则分别是如今镇守着六道圣灵帝国东北部边境，用来抵御义者同盟军，同时又紧挨着位于灵媒大陆中部的恶梦森林，经常要和精灵族打交道的孤鸣城。位于灵媒大陆西海岸，居住了上古流传下来的四象族人，同时镇守着北部的兽人部落，以及灵媒大陆西海岸，由不逊于玉罗刹地位的朱雀女娥所统治的四象圣城。以及位于灵媒大陆最东北部，如今却已经被叛逆的义者同盟军所控制下来的，如今已经被改名为自由之城的巨大城邦。
　　这三座非首都的城市里，四象圣城因为祭奠着神话中的东方圣母女娲，因此带有浓厚的宗教气息。被义者同盟军控制的自由之城，则因为先进四象地不断萌芽，以及底层人民的聚居，带有一股维新的朝气。而相比起这两座城市，由于紧挨着精灵族居住的幻林之森，因此城中的居民相对混杂，孤鸣城却在成为战略要地的同时，也因为居民的多样性，因此发展起了灵媒大陆最繁华的贸易市场。
　　四四方方的孤鸣城，也总共有东西南北四个朝向的四座城门。这四座城门之中，南门主要连接着通往六道王城的阳关大道，北门由于方向正对着义者同盟军的领地，因此如今已经驻扎着大量的军队，西门则因为面相幻林之森，成为了精灵一族来往于两地的必经之路。
　　至于东门，由于最近正值战事临近，加上六道王城刚刚下发了要捉拿重要反贼的通缉令，因此成为了孤鸣城四座大门里，如今唯一还能对往来的商人开放的大门。但即使从过去的四门齐开变成了如今的一门独秀，在门口附近仍然站着大量的官兵，对进出的商人们进行逐一地排查。
　　此时此刻，在如同一条长龙一般等待进城的商人之中，如今已经换做平民百姓服装的楚文司和唐敏，已经伪装成平常的买卖人，用唐敏花钱买来的马车，背上大量的谷物，同时缓慢地行进在进城的道路之上。而他们三人之中，作为重要钦犯的唐敏自然坐在车子里，因为精灵的独特身份，幻林风月自然也坐在车里。
　　结果三人商议的结果竟然是由楚文司伪装成普通的农家少年坐在车头驾驶马
　　车。
　　事实上，为了要绕道回到义者同盟军的领地，唐敏最终做出了贯穿孤鸣城的决定。在她看来，除了这座城池连接的通路以外，其他的地段要么就是重兵把守，要么就是让人望而却步的高山或大川。与其莽撞地和敌军交战，倒不如险中求胜，跟着这些每天都络绎不绝的商人混进孤鸣城中，然后再借机穿行至自己的地盘之上。
　　‘这样没问题吧……总觉得心脏要跳出来了……‘此时此刻的楚文司，穿上了普通的粗布农服，白净的脸庞也特意抹了些许炭灰，以便更好地伪装自己。
　　从来没有过这种脑袋别在裤腰带上的经历，让楚文司的心脏，随着马车距离城门口越来越近，已经快要跳出嗓子。好在唐敏之前嘱托过，一旦被敌人发现，凭借两位女将的身手，纵然不能成功入城，但和楚文司一起逃离此处还是绰绰有余，这才让楚文司无比紧张的心情稍微放松了一点。
　　由于马车的车棚里摆满了各种谷物，因此幻林风雨和唐敏此时只能挤在车厢里很狭小的一部分空间之中。但也恰恰是谷物和马车车棚的隔音效果，让楚文司根本听不到车厢内的二人交流的内容。
　　【……】一路之上，同样换上了人类的粗布服装，怀里还紧抱着那把已经被棉布一圈圈缠绕起来的萨拉斯魔剑，幻林风月却始终保持着一定的沉默。倒不是说已经和楚文司敞开心扉的她，有意在唐敏面前装清高，只是一想到这座孤鸣城中有很多自己并不喜欢的同族，这让幻林风月无论如何也无法高兴起来。
　　但是，在幻林风月的视线始终注视着马车窗外的同时，如今虽然也换上平民服装，但依然故我地选择了钟爱的红色色调，唐敏却一直饶有兴致地打量着自己身边这位绝色精灵。
　　【想不到幻林之森大长老钦点的最强战士，也有暗自神伤的时候呢……】从未在幻林风月面前追问过身份的唐敏，一开口似乎就选择了开门见山的方式。
　　【！！】被唐敏突然提到自己过去的身份，而且还说的分毫不差，幻林风月先是吃惊地看了一眼对方，但很快就恢复了平静的神情，【想不到飞燕队的侦查能力确实不错嘛。】
　　【呵呵呵……不要小看了我们哦，虽然在甜水镇损失了几十个姐妹，但身为一只拥有四百人，并已经将耳目安插在灵媒大陆各个地方的飞燕队，包括对你们的幻林之森，情报方面也是略知一二的。】
　　【哦？？那么，你知晓了我的身份，又打算怎么做呢？？】面对着唐敏老练的笑容，幻林风月也轻轻扬起了眉毛，似乎在眼神之中，对身边这位红衣美人多了一分戒备。
　　【不要太介意，我们现在已经是伙伴了对吗？？】看着幻林风月俏丽又冷漠的神情，唐敏倒是大大咧咧地耸了耸肩，或许在示意自己并无恶意，【虽然你现在只是对文司兄弟一个人忠诚吧……】
　　【……】被唐敏突然提到楚文司，幻林风月的双眼中顿时闪过一丝的温存，紧接着，一股红霞竟然爬上了冷艳精灵的脸颊，【昨晚我和文司的事情你都知道了？？】
　　【哈哈……好啦好啦……我其实没什么恶意的……只是年轻少年和美艳精灵的爱情似乎很打动人哦……】继续缓和着气氛，也继续试探着幻林风月的底线，唐敏继续做出人畜无害的表情，【尤其听到你们昨晚说过要一起去疼爱念兰小公主，一想到三个人今后没羞没臊的生活，连我也不禁有些神往呢……】
　　【你……啊……】被唐敏老练地调笑着，幻林风月的脸色自然是一阵青一阵红，但她还没来得及说些什么，唐敏竟然趁着自己不备之际，用鲜艳的红唇，突然在幻林风月的脸上轻轻一吻。
　　【这是……代表着友好的吻哦……】就在唐敏和幻林风月进行着两个女人间最私密地谈话之时，马车却突然缓缓停了下来。显然，楚文司已经将马车驾到孤鸣城门口的检查点了。
　　眼看已经不是能继续轻松的情况，唐敏随即收回了满脸的笑容，幻林风月也露出了担忧的神情，两人开始将耳朵贴在车棚上，仔细听着车外的一举一动。
　　【这车里装的是什么！？？】当一名女兵的嗓音从车外响起之时，唐敏的手已经握住了腰间的短刀，幻林风月则手握着腰间的紫金短剑。
　　【回……回大人，这些是运往孤鸣城的谷物，大人您辛苦了，这是点茶钱……】好在楚文司毕竟开过几年的旅店，对这些官架子浓厚的军兵都有办法应对，这让车里的唐敏和幻林风月都安心了些许。
　　【恩？啊啊啊啊！！！！！】但是，令唐敏和幻林风月完全意料不到的，是这名说话的士兵，居然在下一秒钟便开始杀猪般地惨叫起来。
　　紧接着，唐敏和幻林风月只觉得马车开始剧烈地震动起来，再接着，只听外面的士兵们开始咆哮，准备入城的平民们开始尖叫，但惟独却听不到楚文司的声音。
　　【糟糕！！】虽然还搞不清外面发生了什么情况，但唐敏仍然迅速推开了车门，手握着短刀就冲了出来。
　　【文司！！！】另一边的幻林风月则更加焦急，只见她左手依然抱着魔剑萨拉斯，右手已经将紫金短刀抽出了刀鞘，并同时冲下了马车。
　　但当二女冲下马车，却惊讶地发现，那些正在咆哮的士兵并未围在自己的车前，而是在城门的边缘，将一个从远处看身材颇为高挑健美，有着一头不似灵媒大陆上才有的银白色短发的，而且浑身上下的穿着颇为暴露，露出结实的臂膀和小腹的女子团团围住。更令唐敏和幻林风月震惊的是，那个女子双臂似乎还托抱着一个人，那个人则竟然便是已经昏厥过去的楚文司！！！
　　【嗨……不好意思啦……这么标致的男孩子，就让我享用几天吧……】虽然周遭还被帝国兵团团围住，但异域女子似乎并不在意这群虾兵蟹将，反而对距离很远的幻林风月和唐敏娇声呼喝着。
　　【可恶，没想到竟然被变态义贼给盯上了！！】
　　【文司！！！！！】就在异域女子高声呼喝之时，唐敏和幻林风月已经双双掏出了身上的武器。只见唐敏双手一挥，一排银色的细针便向异域女子飞射过去。
　　一旁的幻林风月更是迅速掏出了背上的木弓，嗖的一声便将一只箭矢射向了敌人。
　　但是，就在两大远程武器即将激射到女子身上之时，那名异域女子竟然如同空中的燕子一般，用超乎常人的弹跳力一口气跳起了两米之高，并顺利地躲过了唐敏和幻林风月的攻击。而在下一个瞬间，异域女子忽然一只手松开对楚文司的怀抱，迅速从怀里掏出了一个类似于小型机关弩的武器。
　　【真是两个凶恶的婆娘啊……我可没事和你们耗下去哦！！】一边自嘲地说着，异域女子一边踢飞了两个刚刚扑上来的帝国军士兵。然后只见她将手中的小型机关弩对准了高高的城墙，手指一扳动，一枚长长的绳索便射向了城墙的顶端，绳索前端的钩子也勾住了城墙的凹陷。
　　【拜拜……】虽然绳索开始收缩，女子连带着楚文司，化身为空中的飞燕，迅速朝着城墙的上方飞去，只留下了那些帝国军拼命地怒吼，以及目瞪口呆的幻林风月和唐敏。
　　【走！！趁现在赶紧进城！！然后去救文司兄弟吧！！！】眼看已经不可能再追上对方，同时注意到原本应该守在城门口的帝国军兵如今依然团团围在紧身衣女子离去的地方，唐敏迅速做出了下面的决定。
　　【恩！！】虽然心中十分不甘，而且为楚文司被劫走感到无比地焦虑，但心知此时也没有更好的办法，幻林风月也迅速收起了武器。
　　就这样，幻林风月和唐敏顺利地潜入了孤鸣城中，但是那个在唐敏口中被称为【变态义贼】的女子，以及被劫走的楚文司，却依然下落不明。
　　时间：创世历86年7月20日凌晨
　　地点：孤鸣城中隐秘的地方
　　【哪里找来的小哥哥啊……长得真是很俊俏耶……】
　　【什么嘛……灵珊主人不会喜新厌旧的吧……】
　　【呵呵呵……我怎么会喜新厌旧呢……我每次带回来的男孩子，哪个没有和你们俩一起分享嘛……】
　　【就是嘛……晴西你就是爱吃醋……小心灵珊主人再把你绑起来灌肠！！】
　　【哼……要是灵珊主人天天给人家灌肠才好呢……哪像你啊，看见可爱的男孩子就胡乱兴奋，我看你是对灵珊主人不忠诚吧……】
　　【你说什么！！！】
　　【好啦好啦！！树西你就不要闹了……赶快到姐姐这里来，姐姐喂你吃大棒棒……晴西……你去把那个可爱的男孩子弄醒吧……长得如此标志，而且下面似乎还很有料的男孩子，可是不能怠慢的精品哦……】
　　随着下体软绵绵的鸡鸡上传来了一阵瘙痒而湿润的触感，已经昏迷了超过十五个小时的楚文司终于悠悠转醒，而当他第一反应般地向自己的下体望去，却立刻看到了一个满头黑发，身材娇小瘦弱的少女，竟然跪在自己的身前，正亲吻着自己的鸡鸡。
　　【啊！！！！】被吓了一跳的楚文司，本能般地发出了一声惊叫。但很快他便发现，此时的自己竟然浑身赤裸，双手被高举过头顶，两个手腕被一条悬挂在房顶的绳索紧紧捆住，自己的双腿更是在空中羞耻地分成了八字形状，两个脚踝上同样捆绑着连接在房顶的绳索。
　　【哈哈……一亲就醒啦？？】发觉楚文司已经惊醒，正在亲吻楚文司鸡鸡的少女慢慢抬起头来，一张精巧可人的娃娃脸，一双天真无邪的大眼睛，以及一头乌黑的长发，便一并呈现在了楚文司的眼前。
　　【你是谁！！我这是在哪里！！？？】虽然看到了少女十分可爱地冲自己微笑着，但楚文司依然惊慌失措地叫了出来。
　　【呵呵呵……你这是在我的家啊……可爱的少年……】没等那名可爱的少女回答，一阵清脆但略微浑厚的笑声便从楚文司的正前方传来，而当楚文司定睛向前看去，只见自己前方三米左右便是一张颇为华贵的大床，而在床的尽头，一个大概二十多岁的，妖艳而健美的女子正背靠在床头，下流地分开着自己的双腿，一边淫笑着注视这名女子留着一头银灰色的俏丽短发，双臂和双腿显然十分结实，高耸的双乳十分据说，平坦的小腹上则毫无赘肉，相反则有着明显的六块腹肌。
　　这名女子的眼睛又翘又长，嘴唇却颇为厚实，鼻梁也比东方大陆的女子要挺拔一些。此女子显然并非灵媒大陆上土生土长的东方人，无论从面容还是身材上都要更加粗放一些。而她此时虽然裸露着全身健美的胴体，但双臂上却戴着足够手肘部位的黑色皮手套，两双小腿上也套着一副颇为锐利的皮靴，显然一副极乐女王的派头。
　　而在异域女子大大分开的两条肉棱清晰的大腿之间，楚文司看到了一对娇小而白嫩的小屁股正对着自己，隐约之中这个屁股的主人似乎正埋首于异域女子的两腿之间，头部正在轻微起伏着，而从这副屁股之间似乎没有女阴来看，这个屁股的主人似乎是个男孩子无疑。
　　虽然楚文司被劫持之前已经被奇怪的暗器打昏，但他依然可以判断出此异域女子应该就是打晕自己的凶手，而自己此时此刻应当是被这名女子绑架到了这个光线昏暗且密不透风的鬼地方。
　　【你是谁！！我到底是在哪里！！？？】终于从昏昏沉沉中清醒了过来，发觉自己无论如何用力也挣脱不了绳索的束缚，也无法制止跪在自己身下的少女继续舔着自己已经有点不听话地勃起的鸡鸡，楚文司再度向这名妖艳健美的异域女子吼了起来，【怎么？？你真的不知道我是谁么？？】
　　面对着楚文司的咆哮，异域女子倒也不怎么生气，但却似乎有些哀怨但更像是调笑般地幽幽说道，【看来做义贼还真是麻烦，偷鸡摸狗还没有什么知名度啊……】
　　【既然是义贼就快点放我下来吧！！我的同伴们现在还在等着我，我还有我的任务啊！！】看到异域女子一脸淡然的表情，楚文司显然更加焦躁了。
　　【哼！！你这个人怎么不知好歹，居然敢和灵衫姐姐这么说话！！你要知道能被灵衫姐姐看中，可是城里很多少男少女梦寐以求的事情啊！！！】这一次没等异域女子开口，一直趴在她双腿之间的少年终于十分愠怒地直起了身体，并转向楚文司怒目而视，结果他这一叫倒不要紧，却让对面的楚文司立刻目瞪口呆。
　　原来，这名看起来明明是男孩子的少年，却长了一张犹如十三四岁少女一般清秀的脸庞，甚至五官比起一般的少女还要精致。但这个分不清是男还是女的少年，虽然赤裸的皮肤确实水嫩，体型也确实娇弱，胸口却除了两颗粉红色的小乳头以外没有任何突起，他的两腿之间也悬垂着一根白嫩短小但已经勃起的肉棒。
　　【你……你怎么！到底……】从小到大只身处在甜水镇，虽然也听说过灵媒大陆上除了百分之九十的双性人口，百分之一的男性人口以外还有百分之九的男孩子会自动长成女性状态，但毕竟是第一次亲眼见到这个少女一般，拥有女孩子的外貌和声线，身体却依然是男孩子模仿的人，楚文司依然有些不知所措。
　　【嘿嘿……小哥哥应该是第一次见到我们姐妹俩这样的人吧……】正当楚文司处在极为惊愕的状态之时，那个一直跪在他两腿之间的黑发少女终于松开了亲吻楚文司肉棒的嘴巴，然后满脸堆笑地站了起来。
　　这下子，绑架了自己的三个人就彻底呈现在自己眼前了。
　　【我叫桑德罗。树西，虽然现在看起来还是个男孩子的身体，以后却会长出女孩子那样凹凸有致的身材哦……】和之前冲楚文司发脾气的少女一样，只见之前为楚文司口交的黑长发少女也有着天使一般的容貌，却也长了一幅白嫩光泽但却通体平坦的肉体。
　　【哼……真是不想告诉你这种人姓名啊……罢了，我叫桑德罗。晴西，是这个家伙的妹妹……你应该看也看得出来吧，我们是孪生姐妹！！】眼看自己口中的姐姐已经温柔地向楚文司介绍了自己，那名之前对楚文司颇为不满的少女也嘟着嘴介绍了自己。而且正如她自己所说的那样，这两个在现今被称为伪娘的少女，除了头发上的发色略有不同以外，五官确实别无二致，活脱脱是一对如假包换的孪生姐妹。
　　【小哥哥你不要惊慌，我们的主人虽然经常喜欢将一些长相可爱的男孩子或女孩子带到这里来，但我们从来只是和他们快乐几天便让他们离开……而且主人还是这座孤鸣城中有名的义贼，那些和我们亲热过的少年少女不但没有一个事后记恨我们，反而大多都成为了我们的朋友，并散布在这座城市里的各个角落……】仿佛一唱一和一般，双胞胎伪娘中温柔的姐姐晴西继续说道。
　　【哼！！谅你是外乡人恐怕也不知道主人在这里的威名……但不夸张地说，如今在这座孤鸣城里，除了那个叫做于雪莲的城主以外，就数我们的主人在这里最有势力了！！如果你惹恼了我们，只要主人在城里振臂一呼，我们的上百名姐妹就会让你有来无回！！】温柔的姐姐话音刚落，骄横的妹妹就接了上来。
　　【好啦好啦……瞧你们俩说的，都把这位小弟弟的棒棒快吓软了嘛……】那名一直坐在床头露出懒散笑容的，被双胞胎姐妹称为主人的异域女子终于打断了两姐妹。而当她终于走下床来，并缓缓走向楚文司之时，她那身西方人特有的大洋马一般的身材，以及股间一根和她的身材十分吻合的大肉棒，则都显露在了楚文司的眼皮底下。
　　【我叫桑德罗。灵珊，是这座城市里的义贼，她们两个是我前些年收养的孤儿，所以也就跟了我的姓氏……当然了……一些不了解我的人也叫我变态义贼……不过这些都无所谓啦……】已经走到了楚文司的面前，此时这个名叫灵珊的高挑健美的异域女子，仿佛如同在欣赏一顿饕餮盛宴一般用那双勾人的长眼细细盯着眼前的俊朗少年。
　　【你……你还是放我下来吧……我确实有很重要的事情去做，而且我还要去找我那两位伙伴……】在这个名叫灵珊的义贼，以及双胞胎伪娘地解释中，此时的楚文司倒也没像刚才那样愤怒，而是用稍微缓和一些的语气，试图和灵衫进行交涉。
　　【呵呵呵……其实你是个很温柔的孩子嘛……】忽然，就在灵珊话音还未落下之际，就在楚文司猝不及防之时，灵珊突然将自己厚实的嘴唇亲吻上了楚文司的口唇。当楚文司还来不及做出任何反应之时，对方厚实嘴唇传来的包裹湿润，以及一条经验老到的灵舌突然探寻入自己的口腔，这让还略显稚嫩的少年立刻陷入在理智和热情之间两难的境地。
　　事实上，在这座崇尚性爱的大陆之上，诸如灵衫这种貌似有些唐突地求爱行为，其实并不算一件令人十分不齿的事情。从小生活在这片土壤上的楚文司，理智上也并不排斥和对方有任何肉体关系这件事情本身，这也让楚文司虽然此刻心中十分惦念幻林风月和唐敏，心中也处在十分矛盾的状态，下体的肉棒却也控制不住地继续勃起。
　　毕竟如此玩弄过太多的少男少女，随着楚文司半推半就地接受着自己的热吻，随着对反的肉棒开始毫无止境地勃起，灵珊已经不会再担心今天的猎物有什么差池，而当她的视线偷偷向下看到楚文司完全勃起后那根比自己还要粗壮的肉棒之时，灵珊那双勾人的凤眼已经开始放出了欲望的光芒。
　　‘真是极品啊……看来今晚还真得使出所有本领，第一次要让这个活宝留下最好的印象……‘心中如是思索着，灵珊口中的淫舌开始从舔弄楚文司的舌苔，改为细致地游走在楚文司的口腔和牙床之上，以向对方传达自己的温柔。
　　【晴西……别再纠结了，主人这个样子显然是很满意这位小哥哥呢……我们也得做我们该做的事情啊……】就在灵珊和楚文司继续着热吻的同时，温柔的树西已经率先走到了楚文司的身后，双手扶住对方的腰部，稚嫩的小舌开始从楚文司的后脖颈处开始向下一点点舔过去。
　　【哎呀真是的……罢了罢了……这个男孩子可别让主人失望啊……】眼看自己的主人和姐姐都已经向那个让自己还是不太顺眼的男孩子身边凑了过去，颇为骄傲的晴西也只好嘟着嘴巴，慢慢走到了楚文司和灵衫的身体中间，让自己跪在两人的肉棒下方之后，树西开始一只手套弄着灵珊的大肉棒，另一只手套弄着楚文司的大肉棒，同时让两对阴囊都悬垂在自己眼前，自己再伸出舌头在两颗阴囊的表皮上轻轻舔弄。
　　【呜呜……】口腔完全被灵衫的淫舌攻克，肉棒上不时传来晴西小舌所带来的瘙痒感，再加上背后的树西竟然一路向下舔去，甚至变成跪在自己的身后，双手掰开屁股，用湿润的小舌舔食自己的屁眼，楚文司在三重快感地刺激下，很快便发出了呜呜咽咽的哼声，股间的大肉棒也更加不可逆地暴起了。
　　仿佛已经在日积月了你地性爱中积累了很好的默契，在观察到楚文司已经动情之后，树西开始更加卖力地将自己的小淫舌抽送在楚文司的屁眼之中，晴西则干脆长大了嘴巴，将楚文司的大肉棒勉强含入了口中。至于灵珊，此时也干脆松开了楚文司的嘴巴，用舌头来回舔弄着楚文司的两颗小乳头，一只手还探到楚文司的两腿之间，轻柔地挠着那两颗白玉般的睾丸。
　　屁眼中充满着舌头突入地鼓胀感，通过前列腺将肉棒刺激地膨胀到了极点。
　　鼓胀起来的大龟头又不停被温润的口唇吸吮，阴囊也难逃魔爪地被不停揉捏，甚至连两颗男性的小乳头都被来回吸吮，楚文司很快便感到无法克制地射精冲动，大肉棒也开始因为即将射精而不断地脉动着。
　　【啊啊啊啊！！！停手啊啊啊！！！！】感受到越来越强烈的射精冲动，楚文司只得不断哀求着。但身体悬空的他，此时除了勉强挣扎几下，完全没有任何可以抵抗的能力。
　　【灵珊主人！！！】似乎根本没有想放过楚文司的意思，眼看对方即将射精，晴西虽然突然松开了楚文司的大肉棒，自己却向旁边挪动了身子，将之前自己跪着的部位留了出来。
　　【这么壮美的鸡鸡……里面一定有大量的精华吧！！！】眼看红肿到极限的大龟头就在自己的眼皮底下，灵珊此时也双眼放光，她赶忙跪在了之前晴西跪着的地方，张开性感的厚嘴唇，一口将大肉棒吞没了一半。
　　【这不公平，树西也想要滋润一下嘛……】眼看灵珊开始吞吐大肉棒，树西也放过了楚文司的屁眼，改跪在了灵珊的身旁。于是，在灵珊不断为大肉棒进行口交的同时，两旁的双胞胎伪娘则不断用舌头舔弄着楚文司的肉棒根部。树西的手绕过楚文司的胯部，手指轻轻塞入了他的屁眼，晴西的一只手则托住了楚文司的阴囊，在上面不断揉捏瘙痒着，三个人的头部仿佛挤在了一起，将楚文司的大肉棒作为绝世美味，贪婪地进行着品尝。
　　【啊啊啊啊啊！！！！！！！】终于，当楚文司终于开始射精之时，灵珊迅速地松开了自己的嘴巴，改为用手掌拼命地套弄着大肉棒的棒身，自己同时和双胞胎姐妹一起仰起脖子并长大了嘴巴。在下一个瞬间，只见暴起的大肉棒终于开始喷射出浓浓的精液，如同喷泉一般又腥又臭的精液则如同下雨一般不断溅落在灵珊等三人的脸上，甚至落进了她们贪婪的口中。
　　当楚文司的大肉棒在持续了足有两分钟的射精后，终于开始有了疲软的迹象，灵珊等三人也松开了对楚文司的束缚，却没有为他的双手松绑，而是直接将他整个人抬到了大床之上。而当楚文司气喘吁吁地看向自己的周围，却看到了灵珊等三人那沾满浓浊精液的脸上，依然露出着犹如母兽一般的贪婪表情，她们三人股间或大或小的三根坚挺肉棒早已吐露出大量的口水，灵珊的手里甚至还拿着一根装有墨绿色液体的针管。
　　【我的小王子啊……今晚才刚刚开始哦……不要害怕，这药物不会伤害你的身体，只是会让你今晚欲仙欲死呢……】露出了既淫靡又兴奋的笑容，身材健美的灵珊开始手拿着那根针管，慢慢爬向犹如待宰羔羊一般的楚文司……
　　但是，就在装满催淫药物的针头刚刚被打入楚文司的手腕，当楚文司终于在药物的作用下昏死过去之后，又正当灵珊和双胞胎伪娘已经满脸兴奋地露出了饥渴难耐的神情，密室的一角却突然传来了一声巨响。而当灵珊等三人极为震惊地转望向巨响的来源之时，她们看到了在密室的一角竟然被轰开了一个大洞，而在一片烟尘之中，两个俏丽高挑的身影已经迅速冲了进来。
　　砸开密室的石墙，并勇闯进来的不是别人，正是已经在城里寻找了一晚上的幻林风月和唐敏！
　　原来，在楚文司被劫走之后，成功潜入孤鸣城的幻林风月和唐敏，便立刻联络到了飞燕队潜伏在此的间谍，并打听到了关于采花义贼桑德罗。灵珊的一切传闻。
　　由于一方面要躲避帝国军的通缉，一方面又要躲开在孤鸣城中势力庞大的灵珊的手下们，因此幻林风月和唐敏确实花了很大力气才查访到这个隐秘的居所。
　　由于过于担心楚文司的安危，从冲入隐秘地点之后，幻林风月便化身为战神一般，用尽全力杀了进来。再加上唐敏在一旁的辅助，两人竟然一路打倒了数十名灵珊的手下，最终用火药轰开了密室的居所，并总算找到了楚文司的下落。
　　【真是不凑巧啊！！破坏了你们的好事呢！！！】或许是因为长时间紧绷的神经终于得以放松，也或许因为恼怒对方给自己带来的麻烦，唐敏此刻的笑容明显带有即将发怒的狰狞。
　　【把文司还给我！！！】如果说此时的唐敏是一脸冷笑，那么无比担心楚文司的幻林风月则是完全咆哮了起来。
　　过于挂念情郎的安危，让此刻的幻林风月根本无暇去顾及对手的反应，只见她迅速掏出了腰间的紫金短剑，根本不等灵珊回答，整个人便用极快的身法向灵珊等人所在的大床冲了上来。
　　【主人小心！！！】眼看对方来者不善，晴西和树西也立刻从床上跳了下来。
　　只见双胞胎伪娘虽然赤手空拳，但从冲向幻林风月的身法和速度上来看，她们显然也都练就了一身武艺。
　　于是，刚刚还沉浸在一派淫靡之气中的狭小密室，转瞬之间便充斥着血光的色彩。仅仅是刹那之间，双胞胎伪娘便一左一右地朝着幻林风月包夹上来，而幻林风月此时也将手中的紫金短剑挥舞出耀眼的剑花，毫无惧色地冲向了两个伪娘。
　　【别想伤害主人！！！】娇呼之中，树西已经飞起一脚，朝着幻林风月的面门就踢了上去。
　　【这里可不是想来就来想走就走的地方！！！】在姐姐出招的同时，晴西也双掌平推向被包夹的幻林风月。
　　【别想阻止我！！闪开！！！】按理说，作为孤鸣城最大的义贼团团长的左膀右臂，树西和晴西显然在身手上也颇为了得。但她们意料不到的是，自己面对的却是整个精灵族之中最好的战士，而且是已经为了情郎杀红了眼的战士。
　　于是，只见幻林风月连眉头都没皱一下，左手顺手就将树西飞踢过来的足踝握紧在手中。在树西惊慌失措的瞬间，右手剑花一舞已经逼退了晴西的攻势，紧接着在晴西不得已后退的瞬间，又用左手将娇弱体轻的树西，照着晴西的方向就扔飞了出去。
　　仅仅一个回合，双胞胎伪娘竟然已经双双栽倒在了幻林风月的攻势之下。但就在幻林风月即将杀向灵珊之时，灵珊却忽然将被药物注射后毫无反抗能力的楚文司抓了起来，并挡在了自己的身前。
　　【住手！！否则你的情郎就性命不保了！！】情急之下，灵珊的脸上早已收起了刚刚的淫靡状态，当她左手搂住楚文司的腰，右手掐着他的脖子之时，那个孤鸣城中令很多帝国军都十分头疼的义贼似乎又恢复了自己的冷酷。
　　【可恶！！！你敢动他一下，我保证让你死得很难看！！！】情郎被敌人控制，幻林风月确实也不敢轻举妄动。但暴怒之下的她却也不愿束手就擒，而是立刻掏出了身后的弓箭，一只箭矢正对准了灵珊的眉心。
　　【灵珊主人！！！】就在此时此刻，密室被炸开的洞口处也冲上来了几名闻讯赶来的义贼团战士，她们迅速将入口堵得水泄不通。
　　【哼哼……真是有意思的场面啊！！！】眼看背后也冲进了敌人，唐敏干脆转过身去，掏出大把的银针，并警惕地注视着那些义贼团战士，然后又缓步退到幻林风月身后，和她背靠着背一起迎敌。
　　一时之间，狭小的密室之中似乎充斥着一触即发的大战气氛。灵珊控制着楚文司，幻林风月的箭矢虽然指着灵珊的眉心，几名义贼团战士从后方围住了唐敏和幻林风月，唐敏的暗器又随时蓄势待发。
　　但即便如此，优势似乎依然掌握在灵珊的手中，毕竟她手里有着能够挟持对方的人质，而且随着双胞胎伪娘回到了自己身边，己方在战力和人数上也丝毫不落下风。
　　可就在义贼团似乎占到了优势的状态下，灵珊却说了一番令幻林风月和唐敏都有些意外的话。
　　【好了好了，这么耗下去对我们都没有好处……那边那位红衣女侠，其实我们都是反对帝国统治的人对吗？】或许是为了打破现在的僵持，灵珊开口说话的语气似乎却没有那么咄咄逼人。
　　【哼哼，亏你也知道我们至少不算敌人……】听到灵珊的话，唐敏的回答中也似乎透露着她和灵衫貌似早就互有耳闻了。
　　【擅自闯进来的人明明是你们啊！！！】脾气火爆的晴西突然插口呵斥着唐敏。
　　【如果你们不劫持文司的话，我们才没时间理你们这些人！！】被对方跳着脚指责，心理依然焦急的幻林风月立刻反唇回击。
　　【行了，现在的争执已经没有任何意义了！！我想如果我贸然对这个小男孩下手的话，你们两个武艺高强的女人也不会善罢甘休吧……】出人意料的是，灵珊的语气中却出现了一丝缓和的转机。但正当唐敏和幻林风月以为对方有示好的倾向之时，灵珊接下来的话却又让紧张的局面陷入了浑浊，【可是如果我没猜错，因为要躲避帝国的通缉，你们也不想在这座城里闹出太多的麻烦吧？？如果今晚的事情闹大了，纵然你们将我杀了，恐怕自己也很难逃出这座围城了吧？】
　　【那你想怎么样？？】一语被对方点中了要害，唐敏虽然嘴上仍然不服软，但语气中却又似乎有了一丝动摇。
　　【呵呵，我不想怎么样，我只想做个交易如何？？】从语气中的蛛丝马迹感觉到了对方的动摇，灵珊终于露出了惯有的妖媚笑容，【据我所知，你们来这里的目的应该只是想通过这里，然后回到你们的大本营对吧？？】
　　【遍布整个孤鸣城的义贼团果然厉害，看来对我们的底线已经有所了解了。
　　】听到对方再次一语中的地道出了己方的身份，唐敏虽然嘴上依旧强硬，但内心中也不得不感叹自己似乎真有点小看了这群总是生活在暗处的义贼们。
　　【过奖过奖，我们只不过是在一个小地方混个活路而已，谍报方面还是你红衣女侠唐敏所带领的飞燕队更加厉害……据我所知，仅在这半年时间里，你们已经成功地将至少五名间谍安插在了这座城中。】
　　【……】继续听到令自己汗颜的话语，唐敏此时只能选择沉默。毕竟，倘若飞燕队安插进来的间谍人数都被对方了若指掌，自己确实已经没有什么可以和对方谈判的立场了。
　　【不过呢……从这半年来我从未干涉过你们的行动来看，我也并非是站在帝国这边的……所以从大体来看，你我双方也不至于有什么重大利益的纠纷……】已经成功地掌握住了谈判的局面，灵珊此时也终于说出了自己的重点，【言归正传……如果你愿意和我做这笔交易，我不仅保证对你们三人毫发无伤，甚至可以用我的人帮你成功出城，你看如何？？】
　　【交易到底是什么！？你要说就快点！！】这次轮到幻林风月焦急地插口说话了，毕竟从唐敏刚刚和灵衫的对答之中，本领高强而且江湖阅历也十分丰富的幻林风月，也察觉到了己方已经处在了不利的位置。
　　【哈哈哈……开门见山倒也爽快，那我也就不卖关子了……】说话之间，灵衫修长的双眼忽然眯成了一道缝，狭长的双眼中突然精光四射，【我的建议是，我们不如来做一个比赛……如果你们能赢了我，我保证将这个男孩子奉还给你们，而且还会履行我刚刚的承诺……但假如你们输了的话，这个男孩子就要留在我这里几天供我享用……而比赛的内容……就是你们加上这个男孩子，我带上两个小家伙，只要你们能在性爱上让我们三个完全满足就算你们胜利！！】
　　【什么！！！】当听到灵珊竟然提出如此荒唐的比赛内容后，幻林风月立刻吃惊地叫了出来。
　　【这其实很公平嘛……你们有三人我们也有三人……而且至少不用舞刀弄剑……】在幻林风月吃惊的同时，灵珊身边的树西却露出了有些淫荡的笑容，并含笑注视着脸色并不好看的幻林风月。
　　【而且你们现在没有选择的余地！！】姐姐话音刚落，晴西便立刻用较为严厉的语气呵斥着对方。
　　【你们怎么……】虽然心知己方确实没有太多的选择，但还是觉得这个建议过于荒唐，幻林风月本能地想要去制止对方。但没等她开口，身后的唐敏却拉了她一把，并示意制止了幻林风月的咆哮。
　　【这场比赛该怎么比？？】唐敏此言一出，等同于已经认同了对方的提议。
　　【唐敏！！】听出了同伴话语里的认同意味，幻林风月一副极度震惊的表情注视着对方。
　　【风月妹妹，你要冷静一点……我们现在当务之急是赶快救出文司，然后尽快离开这里……】
　　【哈哈哈……还是红衣女侠见多识广呢……】眼看二女已经基本同意了自己的建议，灵珊立刻向两旁的双胞胎伪娘示意，同时用一直搂在楚文司腰间的手臂，转而握紧了那根从刚刚被注射过药物后就一直勃起的大肉棒。
　　【为了保证比赛的公正，我建议我们六人一起到里面的小密室里，我会保证不让我的手下闯进来的……】眼看树西和晴西从一旁拿出了好几根和自己刚刚注射在楚文司身体里的催淫药物一模一样的针管，灵珊接着笑道，【但也为了保证我们几个不会有趁机伤害对方的举动，我建议每个人都注射一点这种药物……】
　　【胡闹！！如果注射了这种药物，那我们不就和文司一样昏死过去了吗！！
　　】觉得对方越说越离谱，幻林风月不禁呵斥起来。
　　【哈哈哈……如果伎俩少一点的话就不会昏厥的……而且你们现在没有别的选择……】完全控制了目前的局势，而且越笑越灿烂的灵珊，一边说着一边又用力套弄了几下楚文司的大肉棒，当昏迷中的楚文司竟然呻吟了几声之后，灵珊已经完全恢复成了自己的母兽表情，【而且如果我告诉你，这孩子由于注射得过多，倘若今晚不释放出来，就会造成生命危险……你还会有如此质疑吗？？】
　　【你！！！！可恶！！！！！】眼看对方在大笑，自己却无能为力，幻林风月只好愤怒地将木弓摔在了地上，以求发泄自己内心的强烈怒火。
　　在灵珊又使了个眼色之后，树西和晴西分别走到了大床的两侧，只见她们一同按动了床板下方的某一个机关，然后大床开始被几根弹簧缓缓抬起，一口通向地下密室的地窖通道便浮现在了众人的眼前。
　　【刚才你们也听到了，除非我亲自下令，否则谁也不准擅自进来……】或许是自觉已经胜券在握，或许也是天生的冒险精神，灵珊竟然直接拿起一颗针管，并注射进了自己的手腕，然后也不等幻林风月和唐敏的反应如何，直接抱着昏迷中的楚文司，缓缓走进了床下的地下通道。
　　【放心吧……这个地窖设计的其实很巧妙，如果里面有人的话，外面无论是谁也无法打开……】相对温顺的树西，在说了几句貌似在安慰对方，却根本起不到安慰效果的话之后，自己也注射了一根催淫药，然后跟随着自己的主人走进了密道。
　　【好了……进不进来你们自己看着办吧……反正这个男孩子还是在主人的手上，谅你们也不敢造次！！】恶狠狠地将两根针管扔给了幻林风月和唐敏，晴西最终也跟随着主人和姐姐走进了密室。
　　【竟然是天下第一淫药――日月沉迷散…罢了罢了，现在恐怕也没得选择了吧……】身为暗器世家唐门的子弟，自然对天下各类毒药媚药也多有了解，在认出了手中的药物竟然是天下第一淫药之后，唐敏也只得暗自叹了口气，然后便毫不犹豫地将药物注射进了自己的手腕。
　　【可恶！！你们如果敢擅自进来，我一定让你们有来无回！！！】眼看唐敏竟然也已经走入了地道，幻林风月纵然心中有一万个不愿意，但为了救出情郎，也只好将药物注射进了自己的手腕。当她埋入地道之后，大床也好似有生命一般，开始缓缓落下，并最终堵住了地道的入口。
　　时间：创世历86年7月20日凌晨
　　地点：孤鸣城内――义贼团密室――地下小密室
　　沿着并不算多长的阶梯走向了只有微弱火光的地下室之中，幻林风月很快便看到了身处地窖里的灵珊、树西、晴西、唐敏，以及依旧被灵衫抱在怀里的楚文司。
　　由于整间地窖竟然只有不到五平米大小，因此此时的灵珊、树西和晴西正互相紧挨着身体坐在墙壁的一边。三人就只是并排坐着，便已经将过于狭小的一面墙的面积填满。也正因为这里的确过于狭小，因此已经走进来的唐敏即使背靠在灵珊她们面对的墙壁之上，距离灵珊等三人的距离也不过咫尺之遥。
　　如果说日月沉迷散的效用开始迅速生效，让幻林风月和唐敏此时只感觉浑身上下犹如像火焰在燃烧一般燥热，那么这间地窖里飘满的浓浓的精液味道，则完全等同于更加强烈的催化剂一般，令地窖里的二女立刻感到了巨大到克制不住的性冲动。
　　【啊啊啊啊……】但是，没等幻林风雨和唐敏克制不住，率先发出淫乱叫声的反而是灵珊身边的树西和晴西。
　　在昏暗的火光下，只见此时的双胞胎伪娘已经完全进入了发情的状态，她们清秀的脸孔中写满了欲火的躁动，两对娇小雪白的屁股之间，并不算粗壮，但十分柔嫩的小肉棒也已经完全勃起。
　　【快点来吧……如果要比赛的话，就不要让我们等太久啊……】突然，只见原本坐在地上的树西猛然站起了身子，然后一脸媚态地便扑入了唐敏的怀抱。没等唐敏反应过来，小伪娘火热的唇舌，便已经盖住了唐敏的嘴唇。
　　‘真是好厉害的淫药……只是被亲吻……就已经快克制不住了吗……‘只是被小伪娘的淫舌探入口腔，纵然是唐敏这样的床上老手，脸上都已经泛起了浓重的潮红色。
　　当西的小手开始为唐敏宽衣解带之时，唐敏竟然也情不自禁地用双手在树西光滑的后背上来回抚摸着。而当唐敏下身的红色长裙被一把扒掉之时，一根已经火热勃起的肉棒便呈现在了众人的眼前。
　　【姐姐的身材好漂亮……下面也和树西一样硬了呢……】继续将毫无反抗的唐敏的上衣脱掉，让对方也变成和自己一样完全赤裸之后，树西将自己的身体贴上唐敏的身体，下身的小肉棒也重重地压在了唐敏的肉棒之上。
　　【啊啊啊……】虽然残存的理性仍然不断告诫自己不能完全屈服于快感，但随着唐敏口中不自觉地发出性欲的浪叫，她已经无法克制地开始享受小伪娘的热吻，享受两根肉棒互相摩擦的快感了。
　　就在唐敏被树西不断侵攻的同时，另一边的幻林风月也被晴西缠了上来。
　　‘这种药物到底是什么……为什么意志力完全不起作用……‘和唐敏此时的情况类似，幻林风月虽然拼命想用意志力尽量克服日月沉迷散所带来的效果，但随着晴西的嘴唇贴上自己的嘴唇，随着身上的衣服被一件件脱掉，纵使是本领高强的精灵，此时也完全沦为了肉欲的俘虏。
　　【哼哼……嘴上虽然那么厉害，但下面还不是一样的下流……】欲火中烧的同时仍不忘挖苦对方，晴西的右手已经握紧了幻林风月下体勃起的肉棒开始轻轻套弄，另一只手则不断捏揉着幻林风月挺拔的翘臀，淫乱的小舌则干脆在绝美精灵的双乳上来回游走着。
　　【神智已经恢复了一些吧……那我们也该做我们的事情了哦……】眼看双胞胎伪娘此刻已经和幻林风月、唐敏缠斗在一起，灵珊终于将自己的注意力转回了楚文司的身上。
　　【啊啊……】此刻已经从昏迷中稍微清醒了一些，但神智依然处在混沌状态的楚文司，完全没有任何抵抗地就被灵珊拥在怀里，口腔再度被灵衫的淫舌突入进来，小屁股被灵衫抱在手中，自己的大肉棒则和灵珊的大肉棒紧贴在二人的肚皮之间，随着灵珊的双手上下托动，两个人的肉棒也开始火热地纠缠在了一起。
　　一时之间，这间十分狭小的密室内，被巨大的淫靡之气所完全填满。这边，树西已经跪在地上，不断在为唐敏的肉棒进行口交。那边的幻林风月则被晴西放倒在地，晴西的手指已经探入了幻林风月的两腿之间。
　　很快地，三组都已经分别躺在地上并搂作一团，由于密室的长宽均不过两米多一点，因此三组人形成了彼此紧贴彼此的肉体，头贴着头，脚贴着脚的局面。
　　比起明显对日月沉迷散具有更强抵抗力的灵珊等三人，无论是楚文司、幻林风月还是唐敏，很快便陷入了完全的被动。他们三个无一例外地被自己的对手压在身下，任由灵珊等三人在自己的肉体上肆意妄为着。
　　密室的最左边，树西已经跨坐在了唐敏的腰腹之上，她一边弯下身子和唐敏热烈的湿吻，一边不停地前后挪动自己的小屁股，让自己光滑的会阴以及两颗阴囊在唐敏的肉棒上不断摩擦。密室的最右边，晴西已经侧卧在幻林风月的身上，嘴巴里含紧了幻林风月的一颗乳头，一只手探入幻林风月的两腿之间，开始不停地扣挖着对方湿润无比的阴户。而在密室的中间部分，灵珊也骑在楚文司的身上，正双手托着自己的大乳，不停地向楚文司的口中喂去。
　　‘不行……不能就这样束手就擒啊……‘被树西的会阴不断摩擦着肉棒，唐敏自然已经娇喘连连到快要把守不住最后的理智。
　　‘为了文司……我不能输在这里……‘即便心里不停提醒着自己还有任务在身，但每当晴西的手指在自己的阴户内快速扣挖几下，幻林风月仍然不由自主地会浪叫几声，两条修长的大腿更是控制不住地甚至要飞踢起来。
　　【啊啊啊啊……这种一起发情的感觉果然很棒啊……】反观此时的灵珊，或许是早已对己方的胜利毫不怀疑，因此反而可以毫无包袱地进入发情的状态。只见她浪叫了一阵之后，突然改为69式地趴在了楚文司的身上，自己的大肉棒从上至下瞬间灌入了楚文司的嘴巴。
　　【真是根宏伟的鸡鸡啊……这次一定要吃个痛快呢……】不住地摆动屁股，将楚文司的嘴巴当成了天然的肉棒套子，感受着肉棒上清晰地摩擦快感，灵珊干脆双手捧住了楚文司的大肉棒，也开始忘情地吞入口中拼命吸吮着。
　　【呜呜呜呜！！！！】口唇被灵珊的大肉棒贯穿，满口都是肉棒火热的味道，楚文司开始本能地发出一些呻吟，双手更是不自觉地抱住了灵珊的屁股。
　　‘文司！文司在呼唤我！！我不能放弃啊！！！‘楚文司突如其来的哼声，将身边已经接近缴械投降的幻林风月，从极度淫乱的状态中及时叫醒了过来。当她看到自己身边的灵珊，已经如同一只发情的母兽一般，在自己心爱的男人口中不断抽送自己的肉棒之时，幻林风月便挣扎着伸出一只手，并为了帮助自己的情郎，将手探入到了灵珊的两腿之间。
　　但是，正当幻林风月以为自己伸出的一只手可以摸到灵珊的阴户，并因此可以替情郎解解围之时，她却震惊地发现，灵珊的两腿之间竟然除了一些毛发以外一马平川。
　　【哈哈哈哈……你没想到我们的主人其实和我们一样也是男性体质吧！！！
　　】就在幻林风月极度震惊的同时，已经察觉到对方动向的晴西立刻大笑起来。
　　为了压制住幻林风月最后的反抗，她也选择了和灵衫一样的姿势，69式地压在了幻林风月的身上，【与其无谓的反抗，不如和我们一起堕落到地狱里去吧……】
　　说话之间已经将幻林风月的肉棒含入口中，自己的双手则开始无情地拥挤在幻林风月的阴户处，不断用手指快速搅拌在其中，幻林风月自然开始失控般地浪叫出来，也就在她浪叫的同时，晴西的小肉棒迅速突入了她的口腔，开始强制让幻林风月为自己进行口交。
　　‘不行了……理智已经快要消亡了……文司……对不起……‘随着阴道被不断搅拌，随着大量的爱液如同小溪一般控制不住地流淌出来，幻林风月原本已经探到灵珊两腿之间的手开始慢慢垂软，她好不容易聚焦的双眼又濒临失神的边缘。
　　【呜呜呜呜！！！！】但是，就在幻林风月即将放弃之际，口含着楚文司大肉棒的灵珊却突然发出了一阵哼声。只见在她的另一旁，唐敏竟然不知何时已经将手伸了过来，一根手指已经毫不留情地插入了灵珊的屁眼之中。
　　【呵呵……我们……还……没有放弃……】眼看随着自己手指地搅动，灵珊也开始克制不住地从鼻腔里发出各种淫乱的哼声，同样也已经处在崩溃边缘的唐敏，开始出声呼唤着即将被击败的幻林风月。
　　【可恶……你是我的……不准对主人动手动脚……】本来还在用会阴摩擦着唐敏的肉棒，却突然发现对方已经开始攻略自己的主人，压在唐敏身上的树西赶忙也掉转了方向，学着灵珊和晴西的样子，将自己的肉棒突入了唐敏的嘴巴，自己同时开始吸吮起唐敏的肉棒，双手也不停地在唐敏的肉穴之中来回翻搅起来。
　　但就在此时，晴西和树西竟然在口含肉棒的同时，也发出了一连串地哀鸣之声。而在那两对压在唐敏和幻林风月脸上的小屁股之中，不知何时已经多了两根插入到屁眼之中的手指。而当幻林风月和唐敏一同向双方的身边看去之时，她们惊喜地发现，楚文司不知从什么时候开始，原本无神的双眼似乎已经恢复了少许的光泽，那两根手指的主人，也竟然是明明已经毫无战力的楚文司。
　　事实上，灵珊和双胞胎伪娘显然犯了两个致命的错误。第一，她们没想到被大量日月沉迷散注射的楚文司，虽然性欲依旧高涨，但神智竟然回复得如此之快。
　　第二，虽然趴在对方身上的69式貌似十分强势，但躺在地上的一方，双手却似乎更为灵活。灵珊等三人纵然可以用双手扣挖自己对手的下体，但一旦双手无法支撑住地面，口唇对肉棒进行的口交就显得力不从心了。
　　于是，在这间狭小的密室中终于呈现出了双方势均力敌的场面。被压在下方的楚文司、幻林风月和唐敏虽然貌似处于劣势，二女的阴户还在不停地被扣挖，但对手却不能同时兼顾他们的肉棒或女阴。反观此时的灵珊，随着幻林风月的手指也和唐敏一起突入了自己的屁眼，她变成了同时被楚文司吸吮肉棒，被二女攻略屁眼的三对一局面。而双胞胎伪娘被楚文司不断扣挖着屁眼，肉棒还被幻林风月和唐敏不停地吸吮，显然也处在两套性器官都被攻略的境地之中。
　　‘再这么下去……输得人竟然会是我们了！！‘眼看己方的优势突然荡然无存，灵珊最终放弃了强势的69姿势，赶忙从楚文司的身体上跳了起来。而看到主人已经起身，树西和晴西也最终从幻林风月和唐敏的身下跳了出来。
　　【文司！！！】当灵珊等三人最终跳开之后，已经濒临崩溃状态的幻林风月终于将已经逐渐恢复神智的楚文司搀扶起来，并满脸幸福地紧紧抱住了对方。
　　‘难道是天生具有某种抗体吗……对这样的淫药也能如此快的恢复……看来文司兄弟果然非同常人啊……‘同样也站了起来，唐敏在搀扶住楚文司的同时，心里也在拼命思考着。
　　【风月……唐敏姐姐……对不起，害你们折腾了这么久……】虽然依旧有气无力，但显然已经恢复了神智，楚文司干脆将儿女左拥右抱在自己的身旁，同时用较为坚定的眼神看向了面前的灵珊等人，【来吧！！我们不怕你们！！！】在楚文司的呵斥之中，只见他们三人一同向前挺起已经充分勃起的肉棒，如同三把肉剑一般指向自己的敌人。虽然在淫药的作用，以及刚刚受到强烈刺激之后，三人显然也只能互相扶持着才可以勉强站立，但显然互相值得依靠如同一记强心针一般，让三人至少可以再坚持下去。
　　【不行了……下面感觉好热……】在楚文司等人的对面，双双搂抱在灵珊两侧的树西和晴西也是面红耳赤娇喘不已，树西一边说着，清秀的面孔都已经扭曲起来。
　　【要坚持住……无论如何不能让主人输掉比赛……】和树西一样，晴西此时也满脸纠结之色，双胞胎姐妹下体的小肉棒早已勃起到极限，大量的爱液从马眼口控制不住地向外流淌。
　　【看来真是小看你们了……但是比赛还没有结束！！】用力楼紧身边的双胞胎伪娘，让她们不至于立刻摔倒，但纵使是妖媚的灵珊此时也已经双腿发软，只能尽力坚持着向对方咆哮，【来吧！！决一胜负吧！！！】于是，在不足五平米，充满了肉体味道、爱液味道和人体汗味的密室里，两队人马三三一组互相搀扶着，缓缓向彼此走去。此时此刻，无论是楚文司的平坦胸膛，幻林风月的坚挺玉乳，唐敏的饱满双乳，灵珊的巨大豪乳还是双胞胎伪娘的白玉平乳，每个人胸前的乳头都已经在情欲的刺激下硬挺不已。无论是楚文司和灵衫的粗大肉棒、幻林风月和唐敏的中型肉棒，还是双胞胎伪娘的娇小肉棒，也都勃起到青筋暴起，马眼口不断分泌着控制不住的爱液。
　　仅仅几秒钟之内，六个人便终于冲到了一起，并迅速地扭曲成一团。灵珊用自己高大的身体和强健的体魄将幻林风月扑倒在地，她的大肉棒霸道地冲入了幻林风月的阴户深处，灵珊庞大的体重也将原本也算高挑但和她一比便十分娇小的幻林风月结结实实地压在了身下。
　　【美艳的精灵啊！！！乖乖地被我征服吧！！！！】大肉棒终于投入了温暖肉穴的怀抱，情欲猛然爆棚的灵珊开始没命般地抽送起来，巨大肉棒进出的频率几乎要将幻林风月的肉穴插爆。
　　【啊啊啊！！！别以为我会束手就擒啊啊啊！！！】忍耐了过久的肉穴突然被欲望填满，幻林风月几乎一瞬间就被带上高潮，但她却拼命咬牙忍耐，心知对方也快到崩溃边缘的她开始用双臂楼紧灵珊的脖颈，自己的舌头疯狂地突入对方的口唇，两条大长腿也用力盘旋在灵珊的后腰，使劲压住对方的下体，用自己的肉穴拼命吃着对方的肉棒。
　　【风月！！我来帮你！！！啊啊啊！！！】仅仅是刹那之间，楚文司已经冲到了灵珊的身后，只见他用双手努力掰开灵珊暴露的大屁股，将自己的大肉棒迅速抵住了灵珊的屁眼，并毫无顾忌地连根插入。但是，由于大肉棒挤压了太长的时间，又由于这是楚文司生平第一次插别人的屁眼，当灵珊足够强健的臀部肌肉被肉棒突入后立刻用力收缩，楚文司立刻只能拼命咬紧牙关，忍耐住自己射精的冲动。
　　【不能让主人被夹击啊……啊啊啊啊啊！！！！】就在楚文司开始用身体压住灵珊的后背，开始咬紧牙关抽送下体之时，晴西也在顷刻间冲到了楚文司的身后。但就在她试图将自己的肉棒塞入楚文司的屁眼，以求帮灵珊缓解燃眉之急，唐敏却突然冲到了晴西的身后。就在晴西还未反应过来之际，唐敏迅速用双手托起了晴西的屁股，将自己的肉棒连根后入了晴西的屁眼之中。
　　【竟然变得这么敏感……难道连我也……啊啊啊啊……】原本预计先迅速征服晴西的唐敏，却在肉棒插入对方屁眼之后，也立刻感受到和楚文司相同的极致包裹感。下体相连且性欲极度高涨的唐敏和晴西很快便无法支撑住身体，晴西被唐敏重重地压在地上，唐敏则只能将身体紧贴住晴西的后背，开始咬紧牙关抽送起自己的下体。但也就在她开始抽送的同时，双胞胎伪娘中的树西也扑到了唐敏的背上。
　　【主人……晴西……要坚持住啊啊啊……】开始拼命将肉棒抽送在唐敏的肉穴之中，树西也和其他五人一样，立刻感受到热浪一般的高潮冲动，迅速从下体席卷到自己的全身，让她也立刻浪叫了出来。
　　随着树西终于骑上了唐敏的屁股，密室内的六人也终于各自落位，开始了三人一组地疯狂交媾。在日月沉迷散的作用下，他们虽然都因为下体快感过于刺激，总是误感受到自己即将高潮的冲动。但这天下奇淫之药却反而增强了他们的耐久能力，让每个人虽然都在一阵阵快感的浪潮中浪叫连连，却也发挥出了常人所不能及的极强耐久能力。六个人浑身散发出的汗水气味，此刻已经弥漫在整间密室之中，六个人此起彼伏的浪叫之声，也将狭小的密室充斥到回声不断。
　　或许是药物的作用让人逐渐丧失了理智，也或许是肉欲过于强大让人迷失了本来的方向。忘情地交媾逐渐让六个人都开始忘记了自己的存在，忘记了时间和空间，甚至忘记了双方正在比赛的事实。
　　【真是几对淫乱的屁股啊……好像吃一吃……】由于两组交合的人距离本就很近，唐敏一抬头就能近距离看到楚文司的大肉棒正在疯狂进出着灵珊的屁眼，灵珊的大肉棒又将幻林风月的阴户抽送到红肿不堪。浪情之中的唐敏干脆向前探着脖子，将自己的脸埋在灵珊的会阴之中，伸出舌头忘情地舔着灵珊的大阴囊，尽情地嗅着眼前三对屁股中散发出的浓郁催淫气味。
　　【啊啊啊！！！我也想……多吃一点啊……】随着唐敏开始舔食灵珊的大阴囊，她被情欲刺激的下体抽送速度也越来越快，这让被她压在身下狗爬着的晴西也更加疯狂地浪叫起来。由于唐敏已经将头埋入了灵珊的下体，被唐敏压着的晴西自然一探脖子，也将脸埋入了幻林风月的双腿之间，她开始忘情地舔着幻林风月被抽插到红肿的阴唇，忘情地用嘴唇吸吮着对方屁眼口的淫荡味道。
　　【他的屁股看起来好好吃……让人忍不住啊……】眼看身下的唐敏和晴西都已经发情母狗般地将脸埋入前方一人的屁股之中，树西却因为身材较唐敏矮小许多，而不能伸出舌头去舔楚文司的屁眼，但她此时也不甘示弱，干脆伸出一只手指，猛然捅进了楚文司的屁眼之中。
　　后方的三人追对厮杀般地开始挑逗前方三人的下体，这可让前方的楚文司、灵珊和幻林风月被逼到了更疯狂的境地。
　　【啊啊啊啊！！！下面被双重侵犯……我快要不行了……要出来了啊啊啊啊！！！！
　　】随着一阵极为疯狂的惊叫，幻林风月一边拼命宣泄着下体爆炸式的情欲，一边用身体死死楼紧了身上的灵珊。就在灵珊某一次抽送到子宫口的同时，幻林风月开始双眼翻白浑身抽搐，阴道内一阵收缩，大量的爱液铺天盖地般地席卷上灵珊的肉棒，自己的肉棒则一阵颤动，竟然在毫无刺激的情况下，便将巨量的精液喷射向自己和灵衫的小腹之间。
　　【下面好紧……快忍不住了！！啊啊啊！！唐敏……不要咬我的蛋蛋啊！！！！！
　　】随着幻林风月开始疯狂高潮，灵珊立刻感受到大肉棒被阴户绞杀的剧烈快感。
　　但是，她虽然原本还想忍耐一番，但随着唐敏的牙齿突然轻轻咬住了自己的阴囊，纵使身经百战的灵珊也无法再忍耐下去了。
　　【风月……唐敏姐……我也不行了……要坚持不住了啊！！！】当灵珊的约括肌开始收缩，大量的浓精如同水柱一般猛射进幻林风月的阴户之时，趴在灵珊背上的楚文司自然也无法幸免。于是，楚文司也跟随着灵珊和幻林风月一同大叫出来，自己的大肉棒也开始在灵珊的屁眼口拼命射精。
　　前方的三人几乎同时高潮，这也进一步刺激了后方三人已经无法再克制的高潮冲动。随着灵珊的大肉棒开始在幻林风月的阴户内注射，随着楚文司的大肉棒开始在灵珊的屁眼中注射，埋首于幻林风月和灵衫屁股中的晴西和唐敏立刻闻到了一股足以将情欲刺激到巅峰的浓重精液气味。
　　【啊啊啊啊！！！我不行了……要出来了啊！！！！】于是，唐敏开始疯狂地浪叫，抽插在晴西屁眼里的肉棒也在一轮轮猛冲之后终于爆发出白浊的浓浆。
　　【我也是……后面要被灌满了啊！！！！】与此同时，随着唐敏的浓精开始灌入肠道，晴西也开始翻起白眼，一边狂叫着一边狂射出大量的精液。
　　【你们五个都……已经开始了……这让我怎么忍啊！！！】而随着自己身前的五人都已经开始发出震耳欲聋地狂叫声音，随着唐敏的阴道开始爆炸出大量的阴精，树西最终再也无法忍耐，一记浪叫之后，稚嫩的肉棒也开始在唐敏的阴户深处狂乱激射起来。
　　就这样，在这间狭小的密室之中，树西压着唐敏的后背，唐敏压着晴西的后背。三个人的肉棒几乎同时开始喷射，树西的精液不断灌注进唐敏的肉穴，唐敏的精液则不断灌注进晴西的肠道。
　　就这样，六个人几乎同时高潮，又几乎一同享受了足足长达一分钟的射精。
　　六根肉棒同时激射，四根将白浆灌注进不同的肉穴。六个人几乎同时翻起了白眼，也在一阵狂乱后相继变成了一滩滩烂泥，倒在精水和汗水之中，只能不住喘着牛气，但却没有一个能立刻有力气站起身来……
　　*************************************************************
　　本章登场人物介绍：
　　桑德罗・灵珊身高176CM性别：人妖登场于《人妖变态家族》（原名为常灵珊）
　　桑德罗・树西身高167CM性别：男（伪娘）登场于《淫妖黑馆》（原名为森口树西）
　　桑德罗・晴西身高167CM性别：男（伪娘）登场于《淫妖黑馆》（原名为森口晴西）
　　官方工具书――第一期
　　**************************************************************
　　作为一部架空大陆的小说，想必除了身为作者的我以外，很多朋友必然看得云里雾里，虽然对肉戏可能很感兴趣，但错综复杂的人物，和庞大的设定都不可能看得很清楚。
　　因此，在这里为大家推出《灵媒大陆战记》工具书。本工具书会随着连载的进行逐渐更新，并顶起发到这里来为各位喜好扶她文学的朋友做一个指南。
　　由于我本人是龙与地下城和罗德岛战记的忠实拥趸，因此本文的设定大致融合了西方和东方的魔幻素材，糅合进我的一些设想，才最终形成了这个独特的世界观。
　　另外，《灵媒大陆战记》的第六章会在明天准时发表，还望各位喜好本文的朋友可以结合工具书来看文吧。
　　最后，由于懒得做图片连接了，因此人物图片还是照例放在最后，并附上很简陋的灵媒大陆地图。大家可以再看第一部分人物简介时结合后面的人物图，在看地理介绍时结合后面的地图。
　　***************************************************************
　　灵媒大陆战记-公式书
　　一、人物介绍
　　（一）义者同盟军
　　1、楚文司
　　男性
　　身高177CM
　　年龄16
　　人类
　　原作《灵媒岛》
　　指挥D体术D智慧D魔法E
　　职业平民
　　原作情况：《灵媒岛》男主人公，母亲玉伊伊死后，为了寻找母亲的死因，和妹妹楚欧瞳一起来到了灵媒岛，并被卷入了灵媒岛内部的两派战争，并依靠着银龙的血统，在战争最后击败了控制灵媒岛的天女和外来的入侵者，让灵媒岛得以解放，自己成为了真正的灵媒之子。
　　本作情况：五岁时失去了母亲的孤儿，多年来依靠夜香的抚养，在甜水镇里开设旅店来维持生计。
　　机缘巧合下碰到了飞燕队和帝国军的冲突，从而被卷入了这场纠纷。
　　拥有来路不明，但是由死去的母亲传下来的魔剑萨拉斯，但本人却并不会运用魔剑。
　　在天荡山脉曾经被魔剑萨拉斯夺去了心智，并对帝国军大开杀戒。
　　为了绕开帝国军的追捕，跟随幻林风月和唐敏绕道潜伏进孤鸣城
　　2、楚欧瞳
　　女性
　　身高162CM
　　年龄12
　　人类
　　原作《灵媒岛》
　　指挥E体术E智慧E魔法E
　　职业平民
　　原作情况：和楚文司一样拥有银龙血统，和哥哥一起在灵媒岛抵御了外来者的入侵，并一起解放了灵媒都爱。本人和玉罗刹结成了母子之情，并认玉罗刹为养母。
　　本作情况：从小和哥哥相依为命，虽然年龄尚小但却十分懂得体贴哥哥。
　　在天荡山脉的纷争中，被义者同盟军救回了义者王城，但却不得已和哥哥分道扬镳。
　　3、幻林风月
　　女性
　　身高175CM
　　年龄21（生理）
　　树精灵
　　原作《灵媒岛》
　　智慧D体术A智慧C魔法C
　　职业：精灵弓箭手
　　原作情况：（原作本名为风月）
　　玉罗刹手下四大天王之一，其实却是玉伊伊当年离开灵媒岛前嘱托过的，今后要辅佐楚文司的人选。本人非常擅长近距离作战，在楚文司登岛之后多次在最危难之际救了楚文司的性命，并跟随着楚文司一起解放了灵媒岛，最终嫁给了楚文司。
　　本作情况：幻林之森里最强的战士，但却被大长老告知需要离开森林，去寻找拯救灵媒大陆的男人。
　　在甜水镇遇到楚文司后，便被卷入了义者同盟军和帝国军的战斗之中，在天荡山脉目睹了楚文司的觉醒后，认定楚文司便是自己寻找的那个男人，并立誓要一直跟随着楚文司。
　　4、夜香
　　女性
　　身高178CM
　　年龄31
　　人类
　　原作《淫妖黑馆》
　　智慧C体术D智慧B魔法B
　　职业：神官
　　原作情况：（原名大道寺夜香）
　　黑馆中的大管家，因为从小看着黑口真纯长大，因此对黑口真纯产生了畸形的恋情。在黑馆遭到血洗之中，为了同伴的逃跑，和日本自卫队同归于尽。
　　本作情况：毕业于六道圣灵帝国最高学府的高材生，但毕业后却因为厌倦了帝国内部腐朽的氛围，选择了甜水镇作为自己的住所。
　　身为甜水镇的镇长，由于受到过楚文司的亡母的恩惠，因此一直尽心竭力地照顾着无父无母的楚文司和楚欧瞳。
　　在甜水镇的动乱之中，原本就已经倾心于义者同盟军的夜香，选择协助飞燕队进行刺杀行动。
　　天荡山脉的纷争后，和楚欧瞳一起被义者同盟军救走。
　　5、唐敏
　　女性
　　身高172CM
　　年龄29
　　人类
　　原作《扶她姐妹老屋情》
　　指挥B体术B智慧B魔法E
　　职业：刺客
　　原作情况：主人公杨勇的顶头上司，素来以高挑的身材、迷人的容貌以及一身鲜红色的衣服被下属们敬畏着。但实际却是一个家境贫寒，依靠着出卖肉体才最终上位的苦命女人。即便在意识到老板快要抛弃自己时，仍然无法鼓起勇气逃离现在的生活。在和杨勇认识后，被对方的正义感所打动，给了对方很多帮助，除了两次性行为以外，很注意地和对方保持距离，不去打搅杨勇的生活。最终，在杨勇的激励下，毅然决然地脱离了现在的生活，离开了让人伤心的北京。
　　本作情况：义者同盟军飞燕队队长，加入同盟军前就以出色的刺杀能力令很多六道帝国的官员闻风丧胆。
　　本人习惯穿着一身红衣，自己还是失传的暗器世家唐门的单传接班人，擅长使用各种暗器进攻。
　　在甜水镇的行动失败后，和楚文司等人一起逃亡天荡山脉。在楚文司暴走之后，为了找回失散的楚文司和幻林风月，和大部队分道扬镳，并带着楚文司和幻林风月绕道前往孤鸣城。
　　6、黑口根美
　　人妖
　　身高170CM
　　年龄38
　　人类
　　原作《淫妖黑馆》
　　指挥B体术E智慧S魔法E
　　职业：炼金师
　　原作情况：黑馆的主人，为人严厉，擅长调制各种会让身体产生变异的药水。原本和日本各界政要都有来往，并一直未权势人物提供手下的美妖去服务，但因为大女儿雪子擅自反抗日本政府，因此为黑馆招来了灭顶之灾，自己也在灾难中死亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国四天王之一，擅长用炼金术制造各种魔法工具。在甜水镇征兵时遭到重创。
　　本人十分擅长谋略，懂得在适当的时机展现弱势的一面。
　　来自于灵媒大陆最神秘的黑口一族，族人数量虽然不多，但每个人都是一等一的好手。
　　7、狐媚
　　女性
　　身高195CM
　　年龄25
　　人类
　　原作《灵媒岛》
　　指挥C体术A智慧E魔法E
　　职业：战士
　　原作情况：玉罗刹手下军队的副将军，拥有无比强大的力气。参加了和反抗军的第二次玉碎会战。在外来者入侵时被战斗机扫射死亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国军的副将军，拥有无法强大的力气，在甜水镇征兵时遭受重创。
　　8、幻魔女
　　女性
　　身高188CM
　　年龄37（生理）
　　人类
　　原作《灵媒岛》
　　指挥E体术D智慧C魔法A
　　职业：妖术师
　　原作情况：玉罗刹手下的大魔法师，为人阴险。开始时作为玉罗刹手下参与过对楚文司的蛊惑，后来投靠了外来的侵略者，但在楚文司等人的抵抗中死亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国四天王之一，擅长只有魔族才擅长的妖术。在追击逃亡的楚文司等人时，被手持魔剑萨拉斯的楚文司重伤。
　　9、玉念兰
　　女性
　　身高165CM
　　年龄16
　　人类
　　原作《灵媒岛》
　　指挥B体术C智慧D魔法D
　　职业：刺客
　　原作情况：反抗军头领玉婉鸾的小女儿，在遇到楚文司后爱上对方。外来者入侵后被俘虏，后被楚文司等人救出，最后嫁给了楚文司。
　　本作情况：义者同盟军盟主玉婉鸾的小女儿，在甜水镇的刺杀行动失败后，和楚文司等人一起逃亡至天荡山脉，并对楚文司暗生情愫。
　　天荡山脉的风暴后，被同盟军就回了义者王城，因此和楚文司分道扬镳。
　　10、雾莲雨
　　女性
　　身高163CM
　　年龄32
　　人类
　　原作《灵媒岛》
　　指挥A体术A智慧B魔法E
　　职业：战士
　　原作情况：罗刹帝国四天王之一，率领着罗刹帝国的帝国军，是狐媚的上司，擅长速攻型的冷血战士。
　　参与了第一次和第二次玉碎会战，在第二次玉碎会战中身受重伤。后来在与外来入侵者的决战中阵亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国的大将军，统领着足有上万人的帝国军。
　　11、于雪莲
　　女性
　　身高171CM
　　年龄37
　　人类
　　原作《巫女屠龙记》
　　指挥B体术C智慧C魔法E
　　职业：战士
　　原作情况：枫华中学的常务副校长，和杨逸歌是女同性恋伴侣关系，在暗中为杨逸歌的种种行为提供援助。
　　本作情况：孤鸣城城主，在位十年间将孤鸣城发展成灵媒大陆上最好的贸易都市。
　　楚文司等三人逃亡至孤鸣城后一度想借机杀掉楚文司等人，但在红花大会上被灵珊率领的白艳团偷袭得手，虽然侥幸死里逃生，却被自己的宠姬幻夜亦歌暗杀。并在死后被暗夜精灵族用控尸术操纵。
　　12、幻夜亦歌
　　女性
　　身高176CM
　　年龄36（生理）
　　暗夜精灵
　　原作《巫女屠龙记》
　　指挥D体术C智慧B魔法A
　　职业：魔法师
　　原作情况：（原作本名为杨逸歌）
　　枫华中学的老师，是于雪莲的同性伴侣，且酷爱女色。
　　在于雪莲的协助下，作为黑巫女成员的她将枫华中学的舞蹈传统发扬光大，并暗中协助张青青等一伙人为所欲为。原作中对苏婉婷和宋振莹流露出想要侵犯之意。
　　本作情况：暗夜精灵族遗孤中的一员，为了种族的生存潜伏在于雪莲身边三年，并在孤鸣城大乱中趁势杀死了于雪莲。之后通过对于雪莲尸体的控制，让暗夜精灵等同于得到了对孤鸣城的控制。
　　13、桑德罗。灵珊
　　人妖
　　身高179CM
　　年31
　　人类
　　原作《人要变态家族》
　　指挥B体术B智慧C魔法E
　　职业：盗贼
　　原作情况：男主人公张华的姐姐，为人放荡。在邂逅红莲后和母亲、弟弟一起被带到了魔界，并从此过上了暗无天日但无法无天的淫乱生活。
　　本作情况：孤鸣城乃至灵媒大陆最大盗贼团‘白艳团‘首领，本人为十年前在孤鸣城战乱中被于雪莲杀死的没落贵族的遗孤，因此对于雪莲有着切肤之恨。
　　协助楚文司等人逃出孤鸣城后，在红花大会上对于雪莲展开突袭，并差点得手。
　　14、桑德罗。树西
　　男
　　身高165CM
　　年龄16
　　人类
　　原作《淫妖黑馆》
　　指挥E体术C智慧C魔法C
　　职业：盗贼法师
　　原作情况：黑馆中由黑口根美饲养的双胞胎伪娘之一，对黑口根美极为忠诚，性格比妹妹晴西更加内敛。但在黑馆之乱中被日本自卫队杀害。
　　本作情况：桑德罗灵珊收养的双胞胎孤儿之一，擅长速攻和魔法攻击。
　　15、桑德罗。晴西
　　男
　　身高165CM
　　年龄16
　　人类
　　原作《淫妖黑馆》
　　指挥D体术C智慧D魔法C
　　职业：盗贼法师
　　原作情况：黑馆中由黑口根美饲养的双胞胎伪娘之一，对黑口根美极为忠诚，性格比姐姐树西更加张扬。但在黑馆之乱中被日本自卫队杀害。
　　本作情况：桑德罗灵珊收养的双胞胎孤儿之一，擅长速攻和魔法攻击。
　　16、幻林珍莹
　　女
　　身高168CM
　　年龄36（生理）
　　树精灵
　　原作《巫女屠龙记》
　　指挥C体术E智慧B魔法A
　　职业：魔法师
　　原作情况：白巫女一族的前任头领，擅长控心术等法术。在袁晓松初中时与其邂逅，并在龙息的作用下意乱情迷，却最终吓跑了袁晓松。
　　事件后一直休养生息，并潜入枫华中学担任教师。
　　本作情况：树精灵一族最高执行长老，统领着几千名树精灵，并占据了整片幻林之森。
　　为人工于心计，因此遭到幻林风月的厌恶。而且似乎对魔剑萨拉斯和楚文司十分感兴趣，目前无法分辨善恶。
　　二、地理介绍
　　1、甜水镇
　　位于灵媒岛东部的小镇，由于距离首都极为遥远，因此无论在经济上还是农业上都处于落后地位，但也因为人口稀少而躲过了很多次残酷的征兵活动。
　　2、幻林之森
　　位于灵媒岛中部的大片森林之中，是树精灵族和暗夜精灵族赖以生存了数百年的栖息之所。
　　幻林之森内部经常有魔物出没，但也蕴藏着丰富的水资源和动植物资源。
　　3、天荡山脉
　　位于灵媒岛东海岸的无人管辖地带，同时也是灵媒大陆的最高山脉。该山脉如同天然屏障，将义者同盟军所在的义者王城和六道圣灵帝国的领土分割开，也无形中造成了帝国军无法顺利向同盟军进攻的局面。
　　4、孤鸣城
　　六道圣灵帝国领土内四大城邦之一，中心建有名叫‘金光之城‘的主城。由于地处灵媒大陆的中心地带，又接壤着精灵族居住的幻林之森，因此近三十年来成为了灵媒大陆上最富盛名的贸易都市，城主为于雪莲。
　　5、六道王城
　　六道圣灵帝国上百年的首都，占地面积超过灵媒大陆上任何一座城邦。城市周边有很多村镇，也开垦了大量的农田。
　　城市内部设有各种设施，其中现任皇帝玉罗刹居住的主城名叫罗刹宫殿。
　　三、名词解释
　　1、创世神
　　当世间万物还处在一片混沌的时候，创世神发现了这片浑浊的世界，他用无上的力量将混沌一分为二，形成了最初的天地，赋予了这个世界水和生命，并创造了日月轮回。
　　2、生命女神玛莉亚
　　两位创始女神之一，创造了西方的艾亚里斯大陆，为之后的西方世界注入了崇尚生命的信仰。
　　3、智慧女神女娲
　　两位创始女神之一，创造了东方的灵媒大陆，为之后的东方世界注入了崇尚智慧的信仰。
　　4、灵媒大陆
　　位于世界东边的大陆，占地面积大约10万平方公里。大陆上以平原地势为主，大陆中部有大片的森林。截止目前，灵媒大陆上总共有如下势力：六道圣灵帝国（人类）、义者同盟军（人类）、幻林之森（精灵）、战刀部落（兽族）。
　　5、艾亚里斯大陆
　　位于世界西边的大陆，占地面积大约8万平方公里。大路上以山脉地势为主。
　　截止目前，艾亚里斯大陆有如下势力：斯潘塞神圣帝国（人类）、亚奎拉姆（魔
　　族）
　　6、六道圣灵帝国
　　已经诞生了百年的东方帝国，在灵媒大陆上具有支配者的地位。第一任皇帝名叫玉麒麟，之后采用世袭制延续皇位。截止到玉罗刹已经是第七任皇帝。
　　领土内有四个大型城邦，分别是六道王城、四象圣城、孤鸣城和观海城。其中观海城被义者同盟军占领，被改名为义者王城。
　　7、斯潘塞神圣帝国
　　同样诞生了百年的西方帝国，在艾亚里斯大陆上具有支配者的地位。第一任皇帝名叫海伦斯，现任皇帝则名叫撒库克。不同于六道圣灵帝国的是，斯潘塞神圣帝国的现任君主为男性。
　　领土内有三个大型城邦，分别是福音城、流星城和顿巴斯城。
　　8、《柳米拉神圣公约》
　　在创世历诞生元年，由六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国缔结的，双方永不开战的永久性和平条约。其中柳米拉这个名字是为了纪念已经逝世的上古英雄柳米拉。
　　9、《治理地区无条件征兵令》
　　创世历66年，由于六道圣灵帝国感受到领土内的精灵族和兽族依然无法完全臣服自己，在欲望的唆使下，颁布的残酷法令。征兵令规定，凡是年满12岁的少年，均有义务无条件加入六道圣灵帝国军服役。征兵令的出现，也预示着好不容易和平的大陆之上，开始产生了反抗的火种。
　　10、精灵族
　　被女娲创造出来的物种之一，从上古时代便居住在幻林之森。由于自身拥有将近200年的寿命，又与生俱来地拥有魔法力量，因此大多数的精灵族都骄傲于自己高贵的血统，因此对人类和兽族多有鄙视。但是，精灵族的繁衍能力却很差，因此始终无法代替人类，成为大陆之上的统治者。
　　11、树精灵
　　精灵族内部两大种族之一，数量比起暗夜精灵多出三倍之多。由于创世历34年，精灵族内部爆发了战争，取得胜利的树精灵族，实际上成为了幻林之森的主人。
　　树精灵族的皮肤白皙，头发分为金、银和蓝色。其中金色代表着高强的魔法能力，银色则较为擅长获取知识，蓝色则象征着出色的战斗能力。
　　12、暗夜精灵
　　精灵族内部两大种族之一，数量比起树精灵少三倍之多，皮肤同样白皙，但发色以黑色为主，擅长魔法。
　　在创世历34年的内战之后，大多数的暗夜精灵族选择了背井离乡，和人类居住在了一起。
　　13、义者同盟军
　　创世历82年，由没落贵族玉婉鸾为首，帝国最强魔法师星环辅佐，为了反抗六道圣灵帝国暴政而建立的同盟军。在攻占了观海城后，利用天荡山脉的天险赢得了和帝国军的‘第一次玉碎会战’。如今成为了灵媒大陆上和六道圣灵帝国对立的一股强大势力。
　　14、飞燕队
　　由义者玉婉鸾的小女儿玉念兰组织建立，唐门高手唐敏担任队长，招募了上百名少女所组成的暗杀队伍，擅长以速攻取胜。
　　15、帝国国立魔法学院
　　位于六道王城里，灵媒大陆上的最高学府，教授学生知识和魔法。本作之中，夜香、黑口根美均毕业于此。
　　16、魔剑萨拉斯和圣剑天羽
　　相传由上古英雄柳米拉使用的两把创始利剑之一，另一把为圣剑天羽。
　　柳米拉死前，魔剑萨拉斯和圣剑天羽被柳米拉本人永久封存在地下，并从此与世隔绝。但在一百年后，魔剑萨拉斯出现在了楚文司家里的储藏室内，圣剑天羽则依然下落不明。
　　魔剑萨拉斯的发动条件，首先需要由它认同的主人所持有，在主人情绪极度不稳定时进行胎动，然后在沾到鲜血后完全发动。在持有人意志力薄弱的情况下，魔剑有可能反噬主人，控制住持有人的心智。
　　17、唐门
　　上古时期在灵媒大陆上的暗器名门，但随着时间的推移，由于后代越来越少而最终销声匿迹。本作中唐敏为该门派的唯一继承人。
　　18、精灵族最强战士
　　由树精灵族大长老丰谷林乐册封，在精灵族内部比试中获得冠军的树精灵可以获此殊荣。本作中幻林风月为精灵族最强战士。
　　19、白艳团
　　由没落贵族的后代桑德罗灵珊创立，总部位于孤鸣城内的百艳堂，人数超过二百人的盗贼团。近几年不断在孤鸣城乃至整个灵媒大陆上作乱，主要以抢劫钱财和掳走漂亮少年少女为主。但也有一种说法，认为白艳团一般只袭击贵族，掳走的少年少女在几天后一般也能收为己用，因此一部分人将白艳团当做一只义贼团来看待。
　　20、红花大会
　　贸易都市孤鸣城内每一个月进行一次的商家特卖会，期间所有商家会打折促销，在市集中心还会举行相应的舞蹈表演。
　　21、魔族
　　在上古战争中被英雄柳米拉击败的种族，战败后原本稀少的人口立刻锐减，残余人口混迹在人类世界但大多不再作恶。魔族一般具有超强的魔法能力，本作中幻魔女为魔族后裔。
　　22、兽族
　　在灵媒大陆和艾亚里斯大陆上均有分布的好战民族，总部位于灵媒大陆上的战刀部落。上古时期曾为了争夺大陆的权势，和魔族、魔物联合起来对抗人类，在被上古英雄柳米拉击败后，被勒令居住在两块大陆上最寒冷的北方。之后由于生存条件太过恶劣，加上繁衍能力极弱，导致兽族内部四分五裂，直到现在，才有新王卡鲁多最终统一了所有部落。
　　四、大年表
　　混沌世纪
　　创始神创造了世界
　　混沌世纪
　　生命女神玛莉亚创造了西方的艾亚里斯大陆，智慧女神女娲则创造了东方的
　　灵媒大陆
　　混沌世纪
　　两位女神创造了生命，包括人类、精灵、魔族、兽族、飞禽走兽和各种植物
　　创始历诞生前
　　人类逐渐运用自己的智慧和出色的繁衍能力，成为了东西方大陆上的统治者。
　　人类开始建立起城邦，形成了国家，并拥有了力量
　　创世历诞生前30年
　　东方的六道圣灵帝国成立，并统治了灵媒大陆
　　创世历诞生前26年
　　西方的斯潘塞神圣帝国成立，并统治了艾亚里斯大陆
　　创世历诞生前17年
　　六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国开战，战争被命名为‘远古战争’
　　创世历诞生前15年
　　创世神恼怒于人类的贪婪，制造出龙和其他魔物，让这些魔物和兽族联合起来肆虐东西方大陆，六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国因此遭到重创
　　创世历诞生前13年
　　被称为‘上古英雄‘的柳米拉被创世神派到了人间，并带领几乎被灭绝的人类击败了兽族和龙，并将兽族永远困在灵媒大陆的西北部
　　创世历诞生前4年
　　‘上古英雄‘柳米拉去世
　　‘上古英雄‘柳米拉所持的两把神剑――圣剑天羽和魔剑萨拉斯被永久封存
　　创世历元年
　　认识到自己的错误后，六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国之间达成了意味着永
　　久和平的《柳米拉和平公约》
　　创世历34年
　　树精灵和暗夜精灵之间爆发了战争，最终以暗夜精灵族的失败而告终。自此之后，大部分暗夜精灵族背井离乡，选择和人类聚居在一起。
　　创世历66年
　　习惯了和平的生活，人类再度暴露出了本性的贪婪。同一年，六道圣灵帝国
　　颁布了象征着身份差异的《治理地区无条件征兵令》
　　创世历78年
　　六道圣灵帝国第七任皇帝玉罗刹登基
　　创世历82年9月
　　无法忍受六道圣灵帝国暴政，被称为义者的玉婉鸾带领追随者离开了首都六道王城，前往距离首都最远的观海城，并率领同伴们兵变成功
　　创世历83年10月
　　义者玉婉鸾成功地击破了六道圣灵帝国前来围剿的部队，该场战争被称之为
　　‘第一次玉碎会战’
　　创世历84年2月
　　玉婉鸾宣布独立，将自己的部队命名为‘义者同盟军‘，并将观海城改名为
　　‘义者王城’
　　创世历85年3月
　　玉婉鸾成立了特攻战队‘飞燕队‘，任命在当地颇有名气的游侠唐敏作为队长，自己的小女儿玉念兰作为副队长
　　创世历85年12月
　　被称为幻林之森最强战士的幻林风月拜见了大长老丰谷林乐，并得到了要她离开森林的指示。
　　创世历86年7月
　　甜水镇在执行征兵时发生了叛乱。
　　六道圣灵帝国的步兵队在天荡山脉遭到了身份不明，但持有魔剑萨拉斯的少年的袭击，几乎全军覆没。
　　孤鸣城发生暴动，城主于雪莲在暴乱中被白艳团暗杀，但事后又奇迹般的康复。
　　楚文司等人来到了幻林之森，受到了树精灵一族的款待。
　　创世历86年8月
　　为了接应楚文司等人，也为了和树精灵一族交涉，义者玉婉鸾的长女玉惜若来到了幻林之森，并邂逅了楚文司。
　　楚文司连同玉惜若、幻林风月和唐敏一起闯入了恶梦森林，楚文司觉醒。

　　*************************************************************
　　最后对地图做一下介绍。
　　蓝色部分是灵媒大陆周边的海洋，黄色部分代表了六道圣灵帝国的领土，红色部分为义者同盟军领土，紫色为兽族领土，绿色代表精灵族领地，黑色为异端邪教占领的摩梭岛，白色则为无人占领的空白区域。
　　**************************************************************




　　***************************************************************
　　本章登场人物：
　　楚文司男性身高177CM年龄16人类原作《灵媒岛》指挥D体术D智慧D魔法E职业：平民
　　幻林风月女性身高175CM年龄21（生理）树精灵原作《灵媒岛》智慧D体术A智慧C魔法C职业：精灵弓箭手
　　唐敏女性身高172CM年龄29人类原作《扶她姐妹老屋情》指挥B体术B智慧B魔法E职业：刺客
　　于雪莲女性身高171CM年龄37人类原作《巫女屠龙记》指挥B体术C智慧C魔法E职业：战士
　　幻夜亦歌女性身高176CM年龄36（生理）暗夜精灵原作《巫女屠龙记》指挥D体术C智慧B魔法A职业：魔法师
　　桑德罗。灵珊人妖身高179CM年龄31人类原作《人妖变态家族》指挥B体术B智慧C魔法E职业：盗贼
　　桑德罗。树西男身高165CM年龄16人类原作《淫妖黑馆》指挥E体术C智慧C魔法C职业：盗贼法师
　　桑德罗。晴西男身高165CM年龄16人类原作《淫妖黑馆》指挥D体术C智慧D魔法C职业：盗贼法师
　　幻林珍莹女性身高168CM年龄36（生理）树精灵原作《巫女屠龙记》指挥C体术E智慧B魔法师职业：魔法师
　　********************************************************************

　　第六章、大战孤鸣城

　　时间：创世历86年7月22日
　　上午地点：灵媒大陆中部-孤鸣城-集市
　　当太阳又一次升起在灵媒大陆的上空，作为贸易都市的孤鸣城，自然呈现出一派喧闹的景象。
　　各行各业的商人们，天一亮便如过往的每天一样开门营业。由于灵媒大陆战事将近，一些供应柴米油盐的商贩们，在自己的柜台里不断迎接着络绎不绝的客人，而那些老百姓们，则拼命购买很多粮食，用来作为战争时的储备存放在家里。
　　在集市之中，一些武器商人也借着即将开战的机会大发战争财，每一个都在拼命夸耀着自己家卖的武器物美价廉，也吸引了很多游侠散客不禁驻足。而在集市的一角，即便是那些在过去的百年里孤傲不已的精灵，如今也加入到这场金钱和欲望交织的盛宴里，他们有的人在贩卖只有精灵一族才能做得出来的，具有魔法力量的弓箭，有的则在贩卖比起武器来说更加供不应求的治伤药草。
　　似乎，由守护着传统的帝国军，以及象征着新思维的革命军之间一触即发的战争，丝毫不会影响到孤鸣城内远近闻名的贸易和繁荣。但是，如果细细观察百姓们如今的需求，却又会让人模糊地感受到一丝战前的肃杀之气。
　　在集市的中心，是这座孤鸣城中，象征着最高权力地位，名字里便象征着孤鸣城内上百年的贸易传统，里面驻扎着总共五千名训练有素的将士，也居住着城主于雪莲的金光之城。
　　【看来无论大陆的未来如何，都影响不到我们这里的气氛。】在足有十米高，并且占地面积十分巨大的金光之城的天台上，一位身着镀金重铠甲，留着一头棕色长发，脸上的五官颇为英气，但似乎已经有三十多岁的女将军，正一边居高临下地注视着集市里的繁荣，一边喃喃自语地说着。
　　这名英武逼人的女将，自然便是孤鸣城的城主于雪莲了。她的腰间别着帝国授予的，象征着城主身份，通体纯黑色，用稀有的玉矿以及上好的钢材，通过魔法融合起来的，并统一称之为【斩龙之剑】的名剑。她的身上穿着的镀金重铠甲，也是精灵族的工匠们，特意为了讨好她，而在三年前特意制作出来的，被称为【通达重铠】的上好铠甲。
　　事实上，与其说于雪莲是一位骁勇善战的猛将，倒不如说她是一位善于管理城市，而且素来在法度上纪律严明的守城型武将。毕竟在之前的一百年间，孤鸣城几乎没有遭受过任何外敌的入侵，相比起远在灵媒大陆最西侧，由朱雀女娥所治理的，一直抵御着北方的兽族，以及隔海相忘的摩梭岛的四象圣城，这里确实太过安静祥和了。
　　但即便如此，也不能否认于雪莲上任八年来在这里做出的成绩。在她上任期间，史无前例地和精灵族达成了贸易协定，允许幻林之森的精灵族到这里来经商，自己则提供给精灵族比较缺乏的各类食物。也正是在于雪莲的治理下，拥有上百年商业传统的孤鸣城，如今真正成为了在灵媒大陆上，无人能够企及的贸易国度。
　　【我的大人……又在这里看什么呢？？】就在于雪莲对着城下的的景象露出得意微笑的同时，在于雪莲的身后，一个拥有两只尖耳朵，双眼十分狭长勾人，身材十分高挑，并身着一条纯黑色，上面绣着白色花纹的旗袍装的苗条女性，一边媚笑着，一边缓步走到了于雪莲的身后。
　　仅从外表来看，这个名叫幻夜逸歌的女子，显然是灵媒大陆上两大精灵物种――树精灵和暗夜精灵之中，数量相对较少的暗夜精灵族。
　　作为这个大陆上最稀少的种族之一，暗夜精灵族其实和树精灵一样，都拥有着通体雪白的肌肤，纤细的身姿，以及对森林作战的天赋。两者唯一不同的，恐怕只有头发的颜色了。
　　不同于树精灵中占据绝大部分的精灵，头发的颜色在金色、蓝色和银色之间选择，暗夜精灵族的发色则只有纯种的黑色。但是，也仅仅是因为这一点发色上的区别，却让暗夜精灵一族从几百年前，就遭遇了极为不公的待遇。
　　在精灵一族的古老法典里，记载着在五十前，在人类还未统一这片大陆之前，暗夜精灵族就因为被树精灵排挤，因而引发了一场精灵族内部的战争。但是战争的结果，却以在数量上超过对手三倍的树精灵的胜利而告终。也自从那场战争以后，暗夜精灵彻底沦为了幻林之森里的二等公民，此后的五十年，都被树精灵压在脚下。
　　或许也正是因为穷则思变，自从五十年前的大浩劫之后，暗夜精灵率先开始了和人类的交流。正如同此时的幻夜逸歌和于雪莲一样，一半以上的暗夜精灵已经离开了自己的故乡幻林之森，选择了和人类群居在一起，甚至愿意和人类结成家庭。
　　【逸歌……】当身为暗夜精灵的幻夜逸歌走到自己身后，并用双手环抱住自己穿着着重铠的腰部，于雪莲只是心照不宣地露出了惬意的微笑，她戴着手铠，并未握着宝剑的左手，也温柔地摸在幻夜逸歌的手背之上。
　　【大人……根据首都发来的密电，那三个起义军的逃犯，似乎在昨天上午已经进了城……但不知为何，昨天白天我们在各个路口都设置了兵力，却依然没有发现他们的行踪。】一边说话，幻夜逸歌的口唇已经贴上了于雪莲的耳朵，她的双手也不老实地摸进了城主在重铠之下的作战短裙。
　　【啊……】在自己的肉棒被幻夜逸歌轻柔地握住之后，于雪莲立刻从喉咙里发出一声销魂的叹息，【对方也不是等闲之辈，但是只要有黑口根美大人的黄金眼在三座城门口埋伏着，想必那些逃犯就算插了翅膀也逃不掉吧……啊啊啊……】
　　【大人……我有个计策，不如我们利用今晚的红灯大会，来做个欲擒故纵如何？？】虽然嘴巴里依然在商讨着正事，但幻夜逸歌的双手却越来越不安分，她一只手揉捏着城主的肉棒，另一只手则不断轻挠着城主的肉囊，让她身前原本威风凛凛的于雪莲，此时开始经不住挑逗地呼吸急促了起来。
　　【啊啊啊……逸歌……你这个样子，我会忍不住的……】
　　【那就……到里屋去说吧……大人可以一边将我操到失禁，一边听我的计策哦……】
　　时间：创世历86年7月22日下午
　　地点：灵媒大陆中部-孤鸣城-集市-百艳堂
　　在孤鸣城之中，每年7月的第三个星期六，是被命名为【红花大会】的，由城内的各个商家联合举办的促销大会。这场大会从当天的旁晚开始，一直持续到凌晨才会结束。
　　在大会之中，所有参展的商家都要在身上佩戴红花，以示和其他不参加大会的商家之间的不同。在红花大会里，参展的商家必须要比平时更低的价格卖掉自己的货物，当然，由于百姓们会蜂拥而至，所以那些参展的商家也自然是薄利多销了。
　　于是，在距离红花大会还有三个小时左右的时候，所有的商家都开始为今晚的盛典更加忙碌了起来。有的商家开始为晚上的红花大会造势，拼命叫卖着自己晚上要促销的商品。有的商家则在原本简单的店铺上挂上了漂亮的装饰，为了能够吸引来更多的顾客。
　　而在集市的一个角落里，一家叫做百艳堂的杂货铺，如今也在敲锣打鼓般地宣传着自己贩卖的，五花八门的商品。只见两个身材瘦弱，但模样十分可爱，从外表根本看不出他们本是男儿身的可爱伪娘，正在店铺之前，用最嗲的声调向过往的游客宣传着自己产品。而这两个可爱的男孩子不是别人，正是伴随在灵珊左右的两个男宠，桑德罗树西和桑德罗晴西。
　　【大家不要错过……我们晚上会减价百分之三十做促销！！走遍孤鸣城也找不到像我们家这样低廉的折扣啊……】为了招揽生意，此时的双胞胎伪娘都穿上了极为暴露，几乎能露出乳头和半个屁股的紧身束胸衣，毕竟如果客人们会被双胞胎的色相所吸引，那么晚上的促销活动就一定会事半功倍吧。
　　【而且……整个孤鸣城也没有一家店铺像我们家卖的这么齐全……刀剑、伤药、小饰品、甜品，甚至是魔法药水，我们这里都应有尽有啊！！】和姐姐一样，桑德罗晴西此时也穿着极为暴露，左手握着一把雕刻着花纹的短剑，右手则拿着一串漂亮的银质项链，也在努力向着过往的行人吆喝着。
　　在双胞胎伪娘的四周，那些原本隶属于这个盗贼集团的飞贼们，如今都换上了一身漂亮的暴露装束，改头换面般地跟着两个伪娘一起宣传自己的商品。但是，作为盘踞在孤鸣城多年的盗贼集团，她们的目的当然不仅仅是为了促销商品这么简单而已了。
　　准确的说，今晚这场红花大会，就是盗贼团最佳的大舞台。而这家名叫百艳堂的杂货铺，也正是这个盗贼团为了掩饰自己身份，已经在这座城里经营多年的商店。百艳堂的地下室，更是昨夜灵珊和楚文司等三人昨夜性爱恶斗的地方。
　　也就在树西和晴西，以及那些乔装打扮的盗贼在地表上拼命叫卖的同时，在百艳堂的地下，四具光溜溜赤条条的肉体，却正纠缠在灵珊的大床之上，仿佛外面的一切都和自己毫无关系一般，仿佛夜晚的行动丝毫不会让他们感到紧张一样。
　　此时此刻，只见赤裸而健美的灵珊，正饿虎扑食一般将幻林风月压在自己的身下，两个人的乳房互相挤压到变了形状，灵珊粗壮的大肉棒也正疯狂地抽送在幻林风月的阴户之中。
　　【啊啊啊……树西和晴西这样大摇大摆地站在外面……啊啊啊……真的没问题吗？？】如今的幻林风月，在经历了昨夜那场和灵衫的恶斗之后，作为精灵族才有的，虽然骨子里十分淫乱，但表面上却装作清高的矜持已经荡然无存。在灵珊猛烈抽插的同时，她的双腿已经勾上了对方结实的腰部，双臂更是牢牢地扒着灵珊健壮的后背。
　　【没关系……树西和晴西平常只是我的伴侣，从来也没有和我们一起出去行动过，那些头脑简单的帝国军，是绝不会有人认识他们的。】一边喘着粗气一边回应着幻林风月的问题，灵珊一抬头，楚文司已经一边套弄着自己的肉棒，一边跪在了自己的眼前。
　　【但是晚上就要行动了，现在还在做这些事情真的合适吗？】嘴上虽然这么问着，但楚文司此时的脸上也充满了兴奋的神色。只见他刚刚跪好，自己屁股下方的幻林风月就迅速用双臂搂住了自己的大腿，绝美精灵的香舌也向上探出，刚好舔在楚文司的屁眼口。
　　【啊啊……文司的味道好好吃……】尝到了心爱男人的屁眼，幻林风月立刻兴奋起来，她双臂一用力，就让楚文司的屁股盖住了自己的脸颊，自己的舌头则顶入了楚文司的屁眼深处。
　　【放心吧……现在最重要的，是好好满足一下我眼前这根流着口水的大鸡鸡吧……】由于原本就趴在幻林风月身上猛操，当楚文司开始被幻林风月舔着屁眼之时，灵珊支起上半身，就可以用嘴巴去吸吮楚文司的乳头，一只手支撑着身体，另一只手也干脆摸到了楚文司那根大肉棒。
　　【真是只好色的母狼啊……看来我们提前喂不饱你，你也不会全力协助我们出城吧？】一边说着话，赤身裸体的唐敏一边跪在灵珊的背后，双手掰着灵珊健硕巨大的屁股，舌头将灵珊的屁眼舔湿润。
　　【哦哦哦哦！！！这样……感觉好爽！！！屁眼都被塞满了！！！】当唐敏的肉棒猛然塞入自己湿漉漉的屁眼口，灵珊立刻爽快地大叫了起来，自己的屁股随着唐敏的抽送，也更加用力地撞击着幻林风月的阴部。
　　【这样还不够！！】眼看灵珊已经被唐敏和幻林风月夹击，楚文司干脆坐到了幻林风月头顶的床上，同时双手按住灵珊的头发，将她的头部按在自己的小腹下方，也将自己的肉棒强行塞入了灵珊的嘴巴里。
　　【呜呜呜……我……好喜欢这样……呜呜呜……再用力……我喜欢被人撕裂的感觉！！！！！】在楚文司、幻林风月和唐敏的三面夹攻下，灵珊体内最淫荡的部分被彻底激活了出来，她开始含含糊糊但又极其疯狂地大叫了起来，她的双手也绕过幻林风月的胯骨，手掌托住了她的屁股，更加疯狂地暴插起来。
　　被灵衫的狂叫刺激着，另外三人体内的情欲也愈加亢奋起来。被灵衫暴插的幻林风月自然是浪叫连连，两条勾住灵衫后腰的大腿用尽全力夹紧对方的身体，自己一抬头则刚好可以舔到楚文司的阴囊，和灵衫两人一起为楚文司的阴部口淫。
　　肉棒被灵珊大口大口地吞食，阴囊被幻林风月的淫舌乱舔，楚文司也是兴奋异常，他干脆双手抱住了灵珊的头，开始发狠似的用大肉棒暴突着灵珊的喉咙，也插得灵珊直翻白眼。
　　【文司……也填满我的身体吧……我……我好像有人进来！！】暴乱之中，原本抽插着灵珊屁眼的唐敏，眼看着眼前的三人越玩越疯狂，自己也对着楚文司发出了饥渴的叫声。
　　已经在灵珊的口中爽够了的楚文司，听到唐敏的呼唤后，立刻将肉棒抽出了灵珊的口唇。他迅速跪到了唐敏的身后，沾满灵珊口水的大肉棒随即插进了唐敏早已洪水泛滥的淫穴之中。
　　【好爽！！！！下面被文司塞满了啊！！！】阴道被楚文司的大肉棒完全填满，当楚文司开始用力抽送，唐敏立刻发出了愉悦的叫声。在楚文司的助力下，她的肉棒也更加有力地冲刺在灵珊的肠道里，力度大到每一次抽出都能将鲜红色的肠壁翻出一点。
　　【哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！】于是，当床上的四人用彼此的下体连成一线，当楚文司操着唐敏，唐敏操着自己，自己又操着幻林风月之时，灵珊终于无法再继续忍耐了。当幻林风月突然拥吻住自己的嘴唇，淫乱的舌头疯了般地扫荡进来。当唐敏的双手绕过自己的肋骨，用力将自己的大乳揉捏成个钟形状。当最后的楚文司不再用手扶着唐敏的胯部，而是干脆扶住了自己的胯部，让三个人如同三明治一样紧紧交合在一起，灵珊最终狂叫了起来，一直处在极度兴奋状态的大肉棒再也无法控制，随着脸上的眼泪横流，浓浊腥臭的精液也如同喷泉一样爆发在了幻林风月的身体之中。
　　【好烫……下面快要被撑爆了……啊啊啊啊！！！！！】与此同时，幻林风月的身体开始痉挛，阴户随着灵珊肉棒的爆发不住收紧，大量的阴精狂泻而出的同时，自己的肉棒也在不断摩擦自己和灵珊小腹皮肉之中，开始喷射出浓厚的精液。
　　【文司……我们一起……我也受不了……】就在灵珊和幻林风月都在陷入高潮而发疯起来之时，灵珊射精的同时，屁眼也如同紧箍咒一样用力绞杀着肠道内唐敏的肉棒，这让唐敏干脆放弃了继续忍耐，下体的肉棒开始准备喷射了。
　　【好的……我们大家一起……一起啊啊啊！！！！】眼看着身前的三女接二连三的射精高潮，当唐敏忽然扭过头，用高潮中扭曲的面孔面对着自己，用僵硬伸出口外的淫舌冲进自己口腔之时，最后位置的楚文司也终于闭紧了双眼。
　　一时之间，四个人连接成一座桥一样的下体精液和淫水疯狂爆发。楚文司的大肉棒在唐敏的阴户里不断喷精，唐敏的肉棒则在灵珊的屁眼内疯狂喷精。灵珊的大肉棒在幻林风月的阴户被不断喷精，幻林风月的肉棒则在二人的小腹间疯狂喷精。
　　浓浊的气味迅速飘散在整间卧室里，四个人也一起痉挛，一起陷入了高潮的狂放之中……
　　创世历：86年7月22日晚上
　　地点：孤名城――金光之城
　　【大人……大人……再用力一点……操死奴婢这只贱货吧！！】就在一月一度的红花大会就要开始，在孤鸣城内的大量商家都已经准备就绪之时，在金碧辉煌的金光之城的将军卧室里，在镶嵌着金色花纹的巨大卧床之上，城主于雪莲正压在幻夜亦歌的身上，城主的胯骨顶着暗夜精灵的屁股，肉棒用后入式抽送在精灵的淫穴之中。
　　此时此刻，城主和她的宠姬自然是全身不着一丝一缕，暗夜精灵苗条高挑的身体和城主健康结实的肉体彼此交合，城主的上身压在精灵光滑的裸背和满头乌黑的长发上，她的左手绕过精灵的腋窝，用力揉捏着她的乳房，右手则探入精灵的下体，夯实地套弄着下面勃起的肉棒。
　　在二人的身旁，四个年纪不算太大，身体似乎刚刚开始发育的少女，也赤裸着身子跪在床上。她们都是日常服侍于雪莲就寝的婢女，她们早就习惯了要在城主和精灵美女交欢时在一旁服侍。看着大床中心两条肉虫在激烈交合着，四个少女的下体也纷纷勃起了四根可爱的小肉棒。
　　【再来点更刺激的吧，你这只骚货精灵！！】喜欢在房事中说些脏话的于雪莲，亢奋中却抽出了自己的肉棒，然后坐在了大床的床头，手握着自己的肉棒慢慢套弄，双眼却对着突然空虚后有些茫然的精灵做出挑逗的眼神。
　　【大人的鸡鸡……让人欲罢不能啊……】正处在兴奋中的暗夜精灵很快便趴到了于雪莲的身上。她背对着于雪莲，一只手分开自己洪水泛滥的肉唇，一屁股坐下，将整根大肉棒再度塞进了自己的肉穴。
　　【真是只欲求不满的精灵啊……看我怎么收拾你！！！】看着自己的宠姬如此诱人，于雪莲立刻用双手握紧幻夜亦歌的腰肢，屁股开始用力上顶，肉棒如同打桩机一样向上爆插着精灵的淫穴。
　　【啊啊啊啊啊啊……城主大人，尽情享用奴婢的身子啊……】被城主的双手卡住腰部，肉穴再次被夯实地塞满，幻夜亦歌整个人都爽到只能仰面躺在于雪莲的身上，她的左手揉捏着自己的乳房，右手则向后勾住于雪莲的脖子，脸部向后转，将自己的口唇对上了城主的口唇，让城主的淫舌随意在自己的口中搜刮着淫乱的津液。
　　当幻夜亦歌揉捏自己乳房的左手上忽然冒出了点点银光，灵媒大陆上最常见的催淫魔法炎气灼便使了出来。在魔法力量的作用下，幻夜亦歌的腋窝下开始冒出更多的汗水，一股带有淡淡骚味的气息便慢慢飘散出来。也正是这股并不能算好闻的气体，却恰恰能激发人体中那些动物的原始本能，也让在场的每一个人都更加兴奋难耐。
　　【好魔法……我最喜欢闻这种气味了……你们四个还愣着干什么，赶紧加入进来啊！！】鼻子里闻到骚气，于雪莲爆插得更加有力了。她干脆不再亲吻幻夜亦歌的口唇，而是将舌头探入了对方的腋窝，一边近距离吸着那令人发狂的气味，一边用舌头卷舔着精灵腋下淡淡的毛发和咸湿的汗液。
　　在于雪莲的召唤下，四个同样兴奋难耐的少女也一并凑了上来。只见第一名少女跨坐在幻夜亦歌的身上，幼嫩的淫穴立刻将暗夜精灵的肉棒吞了进去。第二名少女则跪在于雪莲和幻夜亦歌交合的部位前，手握着自己的肉棒，一口气插进了城主的肉穴之中。
　　【哦哦哦哦……】在于雪莲和幻夜亦歌纷纷快活地叫起来之时，最后两名少女一左一右地站在了二人的身边，两根鲜嫩的肉棒伸到二人的脸庞附近。
　　在这样的姿势下，于雪莲向左转头，幻夜亦歌向右转头，便可以吸吮到两根白嫩滑腻，可口非凡的鲜嫩肉棒。幻夜亦歌更是伸出双手，分别爱抚着两个少女的淫穴。
　　一时之间，大床之上的六人如此排列。于雪莲靠坐在床头，幻夜亦歌坐在于雪莲的身上。于雪莲的肉棒自下而上爆插着幻夜亦歌的淫穴，二人的身体倾斜，和床头、床面形成了三角形的状态。四名少女之中，一名背对着幻夜亦歌，双手扶着自己的膝盖半蹲着身体，淫穴不断套坐着幻夜亦歌的肉棒，另一名则跪在这名少女的面前，两名少女一边互相热吻，跪着的少女一边用肉棒插在于雪莲的淫穴之中。再加上站在于雪莲和幻夜亦歌身旁，任由二人一人一只吸吮肉棒，任由幻夜亦歌空出来的双手扣挖着淫穴，以至于两名少女几乎站立不住的景象，大床上的六人简直形成了一个性爱的大阵。
　　【啊啊啊……城主大人，亦歌大人……】最先坚持不住的，是那两根分别被吸吮肉棒的少女。在于雪莲和幻夜亦歌贪婪的口中，两根鲜嫩的肉棒很快便将美味的精液射了出来，也让城主和宠姬迅速吞入了肚子里。
　　或许是终于喝道了精液，也或许是炎气灼的气味越来越浓，于雪莲和幻夜亦歌立刻情欲大发。她们一把将周围的少女全都推开，只见二人让两个还未射精的少女并排跪趴在床上，肥嫩的小屁股则被于雪莲和幻夜亦歌分别插入肉穴。另外两个已经射过精的少女则分别仰躺在城主和宠姬的两腿下方，近距离面对着两组交合中的性器官，然后分别伸出舌头舔着城主和宠姬的阴蒂，伸出手指去扣挖她们的淫穴。
　　【啊啊啊啊啊……】很快的，另外两名少女也哀嚎着射出了自己的精液，在她们高潮的同时，不断收缩的淫穴也夹得于雪莲和幻夜亦歌几乎射精了。
　　于是，在性爱大阵的最后，于雪莲和幻夜亦歌69式地交缠在一起，分别用口唇大口大口吞吐着对方的肉棒。四名少女则两两一组再度凑到二人的下体，于雪莲和幻夜亦歌的阴户和屁眼分别被一名少女的口舌舔着。
　　【大人……亦歌要出来了！！！】【我也受不了了……一起出来啊！！！！！
　　】终于，当幻夜亦歌的肉棒开始在于雪莲的口中喷精之时，于雪莲的肉棒也在幻夜亦歌的口中狂射起来。二人高潮的同时，双眼都有点因为失神而翻白，纠缠在一起的肉体更是颤抖扭曲，下体的阴户也喷射出两道阴精，然后被那些少女们幸福地喝进了肚子里。
　　【好了，那么，也该到了我去看看那些子民们的时候了。】几分钟后，在其他人还懒洋洋地躺在腥臊的床上之时，于雪莲已经裸着身体站在地上，让另外两名走进来服侍更衣的侍女来服侍自己穿戴整齐。
　　【大人，计划一旦实施成功，成功剿灭了反贼的您，又能在罗刹帝面前得打嘉奖呢……】眼看于雪莲已经起身，幻夜亦歌也娇笑着站了起来，并拿过一旁的丝质旗袍，慢慢穿戴整齐。
　　时间：创世历86年7月22日夜晚
　　地点：孤鸣城――集市
　　当一个月一度的红花大会终于开始，原本就已经十分热闹的孤鸣城内立刻被如同海浪一样的人流堵得水泄不通。这些或居住在孤鸣城内，或来自于城外的乡镇，甚至很多幻林之森的精灵凑在一起，让人不禁对灵媒大陆多年无法提高的生育率有所怀疑，对这座地广人稀的小岛之上，居然能够拥挤进这么多人感到惊叹。
　　在集会开始之初，一些过去只在城中卖艺的艺人们纷纷来到集市的最中心，在已经搭建好的舞台上表演着各种绝技。有身强力壮的战士手舞大锤左抡右挥，有身材细腻的精灵在众人面前表演着如同变戏法一样的魔法。而在舞台的后方，城主于雪莲正和自己的宠姬幻夜亦歌，以及由五十人组成的帝国军近卫团一起观看着五彩缤纷的表演。
　　【大人，遍布在四座城门口的黄金眼运转良好，如果那些逃犯妄图利用节日逃出城外，则一定不会逃过我们的眼睛。】一边观看着表演，坐在于雪莲身旁的幻夜亦歌，已经戴上了过去黑口根美曾经戴上过的，可以显示黄金眼监控结果的眼镜。
　　【哼哼，这三个人要不今天就别出现，如果出现在这里的话，更省了这些的麻烦……】听着幻夜亦歌在耳边汇报着，于雪莲连眉头都没皱一下，但右手已经悄悄握住了自己腰间削铁如泥的斩龙之剑，嘴角则扬起了得意的微笑。
　　事实上，在于雪莲和幻夜亦歌的精心策划下，此时的孤鸣城简直设下了天罗地网。按照常理，逃犯最有可能趁着红花大会这种极为热闹的时候偷偷溜出城门，如果真是那样的话，早就埋伏在城门附近的几百名弓箭手就会将楚文司、幻林风月和唐敏立刻射死。而如果逃犯想借机在这个市场里制造混乱的话，于雪莲索性就守株待兔，只等逃犯们一出现便让埋伏在四周的几百名帝国军一拥而上。
　　但是，于雪莲和幻夜亦歌千算万算，却惟独没有算到的是，那些义者同盟军的反贼，竟然和向来令政府恨得牙痒痒的盗贼集团联合在了一起。
　　正如同位于街角的那所杂货铺――白艳堂的名字一样，其实灵珊等人的盗贼团的名字也正叫做白艳团。但一直以来之所以不公开称呼自己团队的名号，也是为这只上百人的团队，能在几年间始终逃脱帝国军的追捕奠定了基础。
　　可如今，过去十年来一直在孤鸣城内小打小闹的白艳团，终于要到了向世人证明实力的时候了。表面上，桑德罗灵珊只是因为在性爱中认可了楚文司等三人，才最终令人意外地答应要帮助他们出城。但实际上，愿意动用自己上百人的全部人马，绝不仅是为了楚文司等人出城那么简单的理由了。
　　【我们真的信得过你吗？】在正式开始行动之前，见多识广的唐敏自然对灵珊突然一百八十度拐弯的好意感到不太确信。
　　【呵呵，信不信由你，我也明确说过，我们无意用这种行为讨好义者同盟军。
　　我们要做的是自己认定该做的事情，只是顺带帮了你们一下而已。】令人更加意外地是，给人感觉有点老谋深算的灵珊，在面对唐敏的质问时，却选择了堂堂正正的回答。
　　【那么，能否告诉我们，你们到底和于雪莲有什么样的仇？】唐敏继续追问着。
　　【准确地说，这是我和于雪莲两人之间的私事。但是，我想你现在还是少知道一些为好。】在抛下了这句话后，当时的灵珊便带着树西、晴西走向了大舞台的位置。剩下一百多名白艳团成员则分别换着普通百姓的衣服，慢慢混进了市集的人流之中。而楚文司、幻林风月和唐敏则选择了可以通向幻林之森的西门附近埋伏，只等城内一旦起乱，三人便立刻冲出城外，并逃入容易隐藏行踪的幻林之森。
　　当大舞台的最后一个节目登场之时，当树西和晴西二人以一身舞娘的打扮一同登台之时，站在人群中的灵珊却在紧盯着舞台后方的于雪莲。
　　‘想瓮中捉鳖吗？那我就将计就计了！！！我倒要看看，你们埋伏在城门附近的弓箭手们，一会儿敢不敢不回来支援这里！？‘由于白艳团的眼线遍布孤鸣城的各个角落，因此当于雪莲调派了大批弓箭手埋伏在四座城门附近之时，得知了消息的灵珊，便立刻猜到了于雪莲已经算计到楚文司等人将在今晚逃出。
　　为了能够让楚文司等人出逃的计划，以及自己向于雪莲算总账的计划得以顺利实施，灵珊干脆将计就计，将一百多名伙伴分别安插在人群的各个角落，并趁着节目的进行逐渐接近大舞台的中心部分。
　　在灵珊看来，与其要用自己的一百人，去对付孤鸣城中上千名帝国军，还不如趁着于雪莲自作聪明地将兵力分散之机，直接一鼓作气进攻于雪莲的本阵。虽然市集中，于雪莲布置了大约二百名左右的军力，但毕竟只有五十人的近卫团伴随左右，剩下一百五十人则围在人群的外围。那么，一旦灵珊带领着一百多名姐妹一起冲击于雪莲的话，在短时间内便会形成一百对五十的优势局面，那些围在人群外围的帝国军们，就算着急上火也必须要花几分钟才能重回到于雪莲的身边。
　　一旦这里陷入了混乱，那么埋伏在城门附近的弓箭手们，就无法再保持平常心来执行对楚文司等三人的射杀任务了。
　　忽然，就在灵珊在人群里一步步向着大舞台接近之时，台下的所有观众却突然发出了一阵赞叹之声。原来是树西和晴西已经按照计划，将她们二人小巧袖珍到只能齐逼的小短裙下，那两条一黑一白的蕾丝小内裤慢慢脱了下来。她们虽然依旧没有暴露自己的下体，但这种欲盖弥彰的状态却更加刺激了台下观众们的好奇心，而树西和晴西今天要展示的表演，便是一场名为‘奇异姿势屁屁秀‘的，足够吸引观众们的注意力，十分荒淫而怪诞，但也能为灵珊的计划做出铺垫的演出。
　　【晴西，大家都在看我们，我们可要努力表现啊……】
　　【一定……要让这座城市里都渲染着我们的美啊……】
　　随着鼓点的节奏响起，舞台上的两只小伪娘开始翩翩起舞。她们不断旋转着自己的身体，让短裙裙摆随风飘荡起来，也让短裙下已经有点兴奋的小肉棒若隐若现在观众的眼前。她们又或背对着观众，一起撅起自己小巧可爱的白嫩屁股，一轮轮摇摆扭动之中，台下所有的观众都已经呼吸急促难以自持了。
　　桑德罗灵珊猜测的没错，正是由于在灵媒大陆上的男性人口过于稀少，正是由于物以稀为贵，因此像树西和晴西这样的伪娘其实在这片大陆上是十分惹人喜爱的。或许百姓们真的看多了毛茸茸的阴户，才因此对双胞胎伪娘白嫩光滑的屁股，以及会阴部分的平坦感到难以自拔吧。
　　此时此刻，坐在舞台后方的于雪莲也看的津津有味，两名服侍她的少女早已分别跪在她的两腿之间，一起为城主大人舔着肉棒。但就在树西和晴西将这场怪诞却诱人的表演发挥到淋漓尽致之时，坐在于雪莲身旁的幻夜亦歌却出人意料地没有任何兴奋的神色，而是眉头紧锁，但嘴角微微扬起了笑容。
　　忽然，就在树西和晴西刚刚一个转身，对着身后位高权重的城主露出谄媚的微笑。就在于雪莲心里盘算着要如何勾搭眼前这两个伪娘夜晚为自己侍寝，因此也毫无戒备地对伪娘们回报以笑容之时，一道矫健的身影已经如同离弦之箭一般，从舞台下方腾空而起，穿过双胞胎伪娘的身边，嗖的一下子就冲向了对面的于雪莲。
　　【于雪莲！！！我要你的命！！！！】就在所有人都还未反应过来之时，身穿着紧身战衣，勾勒着自己修长结实的身材曲线的灵珊，已经将手中的弯刀挥舞在空中。在于雪莲的瞳孔开始放大的瞬间，弯刀的刀尖已经刺在了于雪莲的胸口之上。
　　一瞬之间，舞台的音乐戛然而止，台下的百姓瞠目结舌。在场的帝国军甚至没来得及包围过来，坐在于雪莲身边的幻夜亦歌也似乎没有动静。但是，于雪莲脸上的表情却由最初被吓了一跳，本能地震惊恐惧，突然变成了面带残忍的微笑，一副自鸣得意的模样。
　　原因无他，因为灵珊这一刀虽然又快又恨，但她没有料到的是，于雪莲身上所穿的，由精灵族的工匠所铸造出来的‘通达重铠‘，在被弯刀砍到之后竟然完好如初，反倒是灵珊手里的弯刀却卷了刀刃。
　　【桑德罗灵珊……我等了你好久了，你终于来了！！！】就在这一瞬之间，于雪莲的脸上已经露出了狰狞的笑容，她注视着灵珊的眼神仿佛也在看一只可以随意鱼肉的猎物一般。
　　‘糟糕！！！‘一击不得，灵珊立刻意识到必须立刻后退。但当于雪莲手中的斩龙之剑突然挥出，灵珊虽然勉强从剑锋下退了出去，但手中的弯刀已经被削铁如泥的斩龙之剑砍成了两半。
　　终于，当灵珊跃回了舞台之上，于雪莲背后的五十名近卫队开始咆哮着冲向灵珊等人了。但在舞台之下，正当围绕在百姓们外围的一百五十名帝国军士兵，逆着四散逃窜的人流朝舞台中央包围过来之时，早已埋伏在人群之中，白艳团的上百名盗贼，也开始将涌动的人流作为天然的掩护，如同身处芦苇中的刺客一般，在涌动的人流中，对那些包围上来的帝国军士兵展开了大规模的刺杀行动。
　　【保护姐姐！！！】
　　【是！！！】眼看形势紧迫，树西和晴西也顾不上自己的身份暴露了。当于雪莲的近卫队杀上来之时，树西的双手中开始汇集着凝聚的气流，晴西的双手中则汇集起了红色的灼热火球。
　　当双胞胎伪娘终于出手，只见一道仿佛能切割空气一般的风刃，以及一颗犹如西瓜大小的火球，便朝着冲上来的帝国军发射了过去。仅仅片刻之间，冲在最前方的两名帝国军近卫团士兵已经惨死当场，一个被风刃割破了喉咙，另一个则被火球将身体烧成了焦炭。
　　【于雪莲，谁胜谁负可还说不定，我也是有备而来的！！！】眼看舞台下方，自己的人马在人流中显然是如鱼得水，可以毫不费力地在掩护下杀掉包围过来的帝国军。灵珊虽然一击不中，但也没有气馁，而是一边咆哮着，一边从身后又掏出第二把弯刀，在双胞胎伪娘的掩护下，朝着冲上来的帝国军就杀了过去。
　　【可恶的反贼！！！竟然用逃窜的百姓做掩护！！！】站在近卫团的身后，于雪莲也同样看到了舞台下方，一百五十名包围过来的士兵由于敌暗我明而在很快的时间内就被杀掉过半，这也让刚刚才得意于对手一击不中的城主开始有些焦躁了。
　　【大人请向后退，那个叫做灵珊的反贼太过厉害，不要伤到大人的尊体啊！！
　　】正焦躁之中，幻夜亦歌已经拉住了于雪莲并强行后退。
　　【可恶！！你不是说要瓮中捉鳖吗！！现在倒好，我们却成了别人瓮中的鳖了！！！】转眼之间，做过城主多年的于雪莲，也已经认识到此时己方已经陷入了劣势。当她一边后退，一边看到已经有些白艳团的团员冲上舞台，并和灵珊等人合流后，于雪莲愈加恼怒之余，只有怒斥自己身边的幻夜亦歌了。
　　【大人，我们还没有输！！如果现在发出紧急集合号令，让埋伏在城门口的主力军撤回来，那这些反贼就还是我们的瓮中之鳖啊！！】也不知是有意还是无心，幻夜亦歌此时的表态，恰恰中了灵珊等人的计谋。
　　【妈的，这样一来那三个义者同盟军的反贼就能逃走了吧……这也正是这帮反贼的意图把……】虽然心知一旦将主力军撤回，自己苦心埋伏好的，为了向玉罗刹请功才做的工作就要付诸东流，但毕竟此时形势紧迫，眼看着挡在自己和幻夜亦歌身前的近卫团也已经死伤过半，于雪莲最终咬了咬牙，从怀里掏出了用魔法制成的，好似葫芦一样的东西。
　　当于雪莲将貌似葫芦的号令弹扔上空中，原先储藏在葫芦里的魔法就立刻发作，将葫芦一口气打上了天空，并在高空中炸裂成一道奇特的彩花。
　　【敌人们开始撤了！！】此时此刻，和楚文司、唐敏一起躲藏，但因为精灵的天赋而负责观察敌情的幻林风月，率先注意到了天空中的号令弹，也注意到了埋伏在城墙上的帝国军开始骚动起来。
　　【看来桑德罗灵珊果然没有骗我们！！！】当几百名帝国军开始迅速离开城墙，朝着城中的方向急行而去时，唐敏已经招呼着楚文司和幻林风月，在敌人大部队离去后，开始强行朝着城门的方向冲了上去。
　　【哈啊啊啊啊！！！！】面对着最后守在城门附近的十几名守城兵，眼看即将脱离的楚文司等三人都激起了最强的斗志。幻林风月弓箭一搭，连珠箭已经将城门上的几名士兵瞬间射杀。城门之下，唐敏也手拿着大把银针，一边冲刺一边将银针射向眼前的敌人，就连楚文司都抽出了没有觉醒的魔剑萨拉斯，切菜一般将冲上来的守城士兵一一砍杀。
　　终于，在一番拼死地突击下，楚文司等三人在接连杀死了将近二十名敌人后，终于冲出了孤鸣城的大门。没跑出两步，一大片茂盛葱郁的森林就展现在了他们的眼前，那里是灵媒大陆上被称为幻林之森的，由精灵族栖息居住的地方，也是楚文司等三人必须要逃亡进去，以躲避帝国军追杀的地方。
　　【等等！！】忽然，就在三人刚刚进入森林，试图先向着更深处进发之时，走在三人最后的幻林风月却突然叫住了前方的楚文司和唐敏。
　　【风月？有什么情况吗？】被幻林风月突如其来的叫声吓了一跳，楚文司本能地认为是身后的帝国军追了上来。
　　【不是帝国军……而是，一些很熟悉的东西……】没有回答楚文司的回答，幻林风月此时好似中了邪一样，始终抬着头看着头顶的森林，似乎在仔细寻找着什么。
　　【文司，还是相信风月的判断吧，精灵族对危险的预知，根本不是我们能够体会到的。】虽然无法从幻林风月口中得知对方到底在警戒着什么，但几天相处后已经对幻林风月的本领颇为敬重的唐敏，赶忙拉着楚文司走到了幻林风月的身边。
　　【前后夹击吗……】眼看唐敏也跟着警惕了起来，刚刚好不容易才因为躲进了森林里而稍稍放松了一点的楚文司，无奈之下也只好再度抽出了魔剑萨拉斯，并有些难过的感叹道。
　　【在那里！！！！】突然之间，就在楚文司和唐敏还未来得及反应之际，幻林风月猛然将背后的木弓取了出来。也就在她的呵斥声还未落下之际，一道箭矢已经嗖的一声飞向了远处的森林深处。
　　一切，陷入了恼人的静止，射出去的箭仿佛射进了无底洞一般悄无声息，让这片森林顿时显得杀气重重。
　　但是，随着一阵清脆的鼓掌声响起，这份肃杀的宁静终于被打破了。当楚文司等人朝着箭矢射过去的方向看去，一名满头银发，身材十分修长，面带惬意的笑容，嘴角略带挑逗，但眼神却无比犀利的树精灵，缓缓从森林之中走了出来。
　　【看这装束，显然是树精灵里的首领级人物了……】虽然对方此时面带微笑，但游走江湖许久的唐敏，理所应当地感受不到对方的好意。她一边盯着对方的笑容，一只手却紧紧拉住了楚文司。
　　【风月妹妹，真是有段日子没见了……】正如唐敏所说，这名银发树精灵身着雕刻着复杂花纹，通体的色泽如同和大自然融为一体一般透着墨绿的颜色。当然，这种偏绿色的服装，本就是幻林之森里精灵们习惯的颜色，只是这名树精灵的穿着显然凸显了她高贵的地位。而在注意到幻林风月等人警惕的神色后，这名树精灵的贵人显然笑得更加甜了，【各位不必惊慌……我是来迎接各位的……啊拉……我还忘了做自我介绍，我的名字是幻林珍莹，是现任的树精灵长老。】【树精灵的长老！？那不就是树精灵的国王吗！？】
　　即便是从未涉及江湖的楚文司，在听到长老二字后，都露出了颇为惊讶的表情。在他还待在甜水镇的时候，一些曾经来往过幻林之森的旅客曾经告诉过他，精灵族虽然没有国王，但长老的权力之大，就等同于人类世界的皇帝或国王了。
　　【文司……与其赞叹她的地位，不如问一问她们为什么知道我们来到这里吧……】虽然没有楚文司那么惊讶，但也多少露出一点惊诧神色的唐敏，一边对楚文司说着，一边将视线转向了眼前的幻林珍莹，【尊贵的长老，我们虽然被迫要经过幻林之森，但却无意打扰你们。】
　　【呵呵呵，我知道……我刚才说了，我们是来迎接你们的，因为你们是我们的贵客嘛……】面对楚文司的质疑和唐敏的表态，幻林珍莹的脸上依然挂着难以捉摸的微笑，但她说话的同时，视线却转向了幻林风月。【风月妹妹……想必你应该明白的……你们刚刚袭击了叛逆的暗夜精灵所依靠的城市，所以你们当然是我们的贵客……】
　　【如果我说……我们没有袭击那里，只是想走我们的路而已……而且我们也无意卷入你们和暗夜精灵的争斗，更我们也不想当你的贵客呢？？】面对着显然彼此很熟悉的幻林珍莹，即便对方一再表示友好，但幻林风月的脸上依然冷酷。很显然，这个离开了家园的精灵族最强战士，对自己的同胞们并不算很友好。
　　【风月……】眼见自己的同胞依然对自己冷眉横对，幻林珍莹这次终于收起了笑容，但她却并未露出怒容，而是表现出一幅语重心长的样子，【如果我告诉你，是大长老让我们来迎接你的呢？】
　　随着幻林珍莹言语落下，随着一阵树叶震颤的声音响起，在楚文司等三人的四周，至少几十名不知何时早已埋伏在四周的精灵族战士，瞬间便出现在了每一颗参天大树的树枝之上。但看到此情此景，除了楚文司的脸上露出震惊以外，幻林风月乃至唐敏都似乎早已料到一般毫无畏惧的神色。
　　【哼哼……说了半天，这就是你们迎接客人之道？】刹那之间，幻林风月也从背后摸出了一只箭矢。
　　【风月……我们不是这个意思……你应该知道，除了大长老以外，我们没人能具有手眼通天的本领……如今能够预测到你们的到来，这本就能证明这是大长老的意思，而不是我……】眼看双方的局面开始充斥起火药味，幻林珍莹依然继续着自己的温情攻势。而这一次，当她再次提及大长老之时，幻林风月原本一直凝固住的表情明显有了松动。
　　【而且……大长老之所以让我们来迎接你，也是看在手持魔剑萨拉斯的救世主的份上。】说话之间，幻林珍莹的视线已经转向了貌似最弱小的楚文司的身上，【如果要改变百年前关于精灵族最终会灭亡的命运，如果要改变这片大陆最终都要沉入海底的宿命……我们需要救世主的力量，这点你比我更清楚不是吗？】
　　【！！！】终于，当幻林珍莹抛出了关于楚文司的话题时，幻林风月脸上的表情彻底缓和了下来。
　　【风月……什么救世主不救世主的事情我不懂……但是，如果你不想和她们走，就先不用为了我……】就在幻林风月举棋不定的同时，一直在一旁显得有点摸不着头脑的楚文司，突然拉住了幻林风月的手，并试图劝慰着对方。
　　【没关系的……只要我在你的身边，谅她们也不敢怎么样……】被自己心爱的男人关心总是让人感到温暖，即便是幻林风月也一样。但她却在向楚文司报以感激的微笑后，婉拒了楚文司的提议。
　　【呵呵……既然各位肯接受我们的邀请，那是我们全族最大的荣幸……】眼看紧张的局面终于得到了缓解，幻林珍莹再度露出了和蔼的微笑。
　　只见幻林珍莹长袖一挥，一道由银光汇聚而成的魔法传送门，就浮现在了楚文司等三人的面前。这让从未看到过如此高深魔法的楚文司只觉得不可思议，就连唐敏都对这个名叫‘时空行走‘的，只有精灵一族才会用的高阶魔法感到震撼。
　　【风月……一起去吧……或许也能有其他的收获也说不定……】眼看时空门已经出现在三人的面前，唐敏最后凑到幻林风月的耳边，小声地说道。
　　【好吧……也只能这样了……】暗自咬了咬牙，虽然对幻林珍莹依然极度不信任，但实在无法抗拒对方提出的，关于大长老和楚文司的提议，幻林风月最终走进了光芒四射的魔法阵中。
　　就在楚文司等三人最终接受了幻林珍莹的邀请之时，在混乱的孤鸣城中，桑德罗灵珊率领的白艳团，和于雪莲率领的帝国军也基本战到尾声了。
　　在白艳团的突击之下，于雪莲的近卫团已经死伤过半，原本五十人的队伍如今只剩下了最后三个人，连同两个出外服侍于雪莲的女仆少女，满身血污地围在于雪莲和幻夜亦歌的身前。而她们七人也退无可退到了城市的死角之中。至于原本守在舞台周边的一百多名帝国军，竟然无一幸免地被白艳团全部斩杀。
　　但是，反观此时的白艳团，虽然取得了非常巨大的战果，自身却也不是没有伤亡。纵使在混乱的初始，在四散逃窜的百姓们的掩护下，擅长暗杀的白艳团占尽了优势，但在百姓们大多逃走之后，近距离和帝国军短兵相接的她们却也讨不到多少便宜。
　　经过了刚才血雨腥风般地拼杀，上百名白艳团盗贼如今也死伤过半，只留下最后三十多人跟随着桑德罗灵珊，甚至双胞胎伪娘中的桑德罗晴西都已经被刺伤了大腿，树西则被刺伤了手臂。
　　按理来说，纵使己方也是损失惨重，但毕竟距离斩杀近在眼前的于雪莲只有一步之遥，再加上桑德罗灵珊本人毫发无损，白艳团理应乘胜追击才对。但也就在战斗即将彻底分出胜负之前，随着原本守卫着城门的帝国军终于从四面八方涌了上来，桑德罗灵珊也不得不在最后关头选择撤退。毕竟即便她们最终杀死了于雪莲，恐怕也难逃上千名帝国军如同下雨一般的箭矢攻击吧。
　　【灵珊姐姐！！！】眼看帝国军的正规部队已经越来越近，扶着自己受伤妹妹的树西焦急地呼喊着队伍最前方的灵珊。
　　【可恶……】听到树西的呼唤，灵珊自己也是左右为难。但作为白艳团的领袖，她心知此时的自己只能以团员们的生死作为第一要务，而不是为了一己私欲，白白葬送了这些跟随自己的好姐妹们。于是，在极为不甘心地瞪了一眼正前方的于雪莲之后，灵珊还是大手一挥，冲着自己的队伍下达了撤退的命令，【大家撤退！！！】在灵珊一声令下之后，剩下的所有白艳团成员，都赶忙扶起了地上一些受伤的战友。然后，只见她们每个人都从怀里掏出了一个小药包，用力摔在地上之后，一股股浓烟便迅速笼罩住了她们的四周。
　　【于雪莲！！下次再来取你的性命！！！但你最好记住，你最终将为曾经杀害我母亲的行为付出代价的！！！】在恶狠狠地怒骂了一句之后，灵珊不得已也退入了烟雾之中。
　　于是，这场战况空前，双方死伤均十分惨烈的惨斗，最终以白艳团的撤退而宣告结束。在确认了敌人已经退去之后，最后三名还能幸存的帝国军士兵都因为体力透支和精神极度紧绷而瘫软在地。两名一直躲在于雪莲身旁，被刚才的惨状吓得花容失色的女仆少女更是哭嚷着扑入了于雪莲的怀中。甚至于纵然是已经统治了这里将近十年的于雪莲，在看到敌人最终退去之时，都无力地搂住了身边的两名少女，同时将手中的斩龙之剑扔在了地上，并长长地出了一口气。
　　【大人……我们终于安全了呢……】与此同时，一直躲在于雪莲身后的幻夜亦歌，也和两名女仆少女一样，从后面搂住了于雪莲的后背，并将自己的头枕在了城主的肩膀之上。
　　【想不到……一个曾经没落的贵族的遗孤，最后竟然会爆发出如此强大的复仇欲望……早知今日，我当初真应该不遗余力地将她也杀掉啊……】虽然一直都知道城里这个处处和自己作对的白艳团，但直到今日才在正面交锋中真正意识到了对方的真实身份，于雪莲此时也不知是该为死里逃生而感到庆幸，还是应该为了曾经的疏忽而感到懊丧了。
　　忽然，就在于雪莲正呆呆地站在当场，感受着死里逃生后的百感交集之时，一把尖细的利刃，已经从她的后脖颈一直穿刺过了她的咽喉。当沾满血液的剑刃从于雪莲的喉管刺出之时，于雪莲的瞳孔还是收缩，她做梦也想不到，自己竟然在从白艳团手里逃生后，会被身后这个已经跟随了自己三年之久的幻夜亦歌一剑封喉。
　　【大人曾经的疏忽……真的会造成无法挽回的后果呢……】用自己的嘴唇轻轻地亲吻了一下于雪莲的脸颊，幻夜亦歌右手一震，细长的短刃已经抽出了于雪莲的脖颈，让一道血柱冒着热气便喷射了出去。
　　【啊啊啊啊啊！！！！】于雪莲突然浑身僵硬，加上喷如泉涌的鲜血，让原本伏在于雪莲身侧的两名女仆少女，都惊叫着躲开。另外三名瘫软在地上的帝国军近卫团，也惊恐地转过身，目露惊慌地注视着身后的于雪莲和幻夜亦歌。
　　【再见吧……尊敬的城主……我会记得你过去待我的好……】左手轻轻推了一下于雪莲的后背，眼见今天下午还和自己在金光之城里交欢的情人双目怒突着倒在了血泊之中，幻夜亦歌只是目无表情地叹了口气，【时间不多了……那些正规军应该马上会回来了吧……】
　　【你对城主大人做了什么！！！】一名帝国军近卫团士兵此时才终于如梦方醒，愤怒地对着幻夜亦歌吼道。
　　【做了什么？自然是杀了她……就好像现在的你们一样……】根本无视于眼前几人或惊恐或愤怒的眼神，幻夜亦歌只是抬头看着天空，然后，随着她的左手忽然平伸，一颗银色小光球已经汇聚在了她的手心之中。
　　【魔法……凤羽箭……】就在幻夜亦歌口中默念咒语之时，小光球忽然化身为五道银色的气流，以电光火石一般的速度朝着眼前的五人飞了过去。
　　然后，在两名女仆少女和三名帝国军士兵的惨叫声中，五道光芒在她们的脖子中穿了过去。五个人甚至连惨叫都没来得及发出，就只能眼睁睁地看着自己的脖子中喷涌出鲜血，自己也无力地倒在了血泊之中。
　　就在五人刚刚倒地的一瞬间，帝国军的大部队终于映入了幻夜亦歌的视野。
　　于是，在远处的帝国军还未走近之前，幻夜亦歌迅速将手中的短刃扔了出去，然后装作很虚弱的样子坐倒在地。
　　【快来啊！！那帮盗贼袭击了城主，快来救人啊！！】假装委顿地坐在地上，幻夜亦歌最终朝着冲过来的帝国军士兵虚伪地叫了出来。
　　时间：创世历86年7月23日下午
　　地点：孤鸣城-金光之城-卧室
　　就在几分钟前，孤鸣城中最好的医生已经检查过了于雪莲的身体。在仔细观察了静静躺在床上的于雪莲的尸首后，所有医生都无奈地摇了摇头，并向身穿着黑色丧服的幻夜亦歌表示已经无法救治。
　　在医生们都离去之后，刚刚还假装哭泣的幻夜亦歌迅速收起了自己的悲伤表情，然后将卧室的房门反锁住。
　　【亦歌……这次的行动做的漂亮……我们一直隐忍在于雪莲的身边，这三年的等待是值得的。】当幻夜亦歌转过身时，一名皮肤白嫩，留着一头足以垂直到臀部的黑色长发，身穿一件简单的黑色连衣裙，通体都给人以高贵的黑色气质，看起来不过十五、六岁的少女，正微笑着坐在卧室的椅子上，并用嘉许的眼神注视着眼前的幻夜亦歌。
　　【青青少主人……这都是奴婢应该做的……】看到这个谜一样的少女忽然出现在自己身后，幻夜亦歌并没有任何意外的表情，而是恭敬地站在少女的面前，用谦卑的声音回应道。
　　【啊……等待了三年……不，准确地说从离开幻林之森到现在足足等待了四十年……我们终于有了自己的根据地。想必如果知道能有这么一天，死去的妈妈也会在九泉之下瞑目吧……】对幻夜亦歌的夸奖点到为止，少女却叹息着从座位上站起来，并目光深邃的注视着远方的天空。
　　【少主人，请问现在要开始了吗？】面对着这个被自己称呼为少主人的少女，幻夜亦歌继续谦卑地问着。
　　【恩……如此一来，于雪莲乃至整个孤鸣城就可以被我们所控制了……】喃喃自语地说完，少女缓缓转过身体，面朝向大床上于雪莲的尸体，同时双手平伸，让一道黑色的气流凝聚在自己的手中。
　　一天之后，当孤鸣城里的所有人都开始准备为已经死去的城主于雪莲发丧的时候，于雪莲却突然出现在了众人的面前。那时候的于雪莲，虽然喉咙上仍然有一处浅浅的伤痕，但从她还算镇定的神情和自若的谈吐来看，显然之前那些医生的诊断，那些关于于雪莲已死的传闻都是空穴来风了。
　　但是，如果细心观察的话不难发现，在经历了白艳团的袭击之后，虽然看起来似乎死里逃生，但于雪莲从那以后便失去了过去犀利的眼神，变得似乎有些木讷，言谈举止也有些迟钝。
　　但无论如何，至少身为城主的于雪莲还没有死。随着日子一天天地过去，百姓们也逐渐忘记了那场孤鸣城中的腥风血雨，商业繁荣的孤鸣城也逐渐恢复了往日的繁华。
　　只不过，在城主于雪莲的背后，如今却已经是幻夜亦歌，或者是她背后的暗夜精灵族当家作主了。原因很简单，此时的于雪莲不过是那个叫青青的少女用禁忌黑魔法复活的活死人，她没有思想也没有感情，一切行为都是通过暗夜精灵的控尸术才得以实现的。
　　而在这群藏匿在背地里的暗夜精灵之中，那个叫青青的少女，正是四十年前在精灵族的内战中，被树精灵一族击败，从而带领着族人开始了残酷的逃生之路，最终并病死在旅途中的暗夜精灵长老的女儿。
　　这一年，这个叫青青的少女，按照精灵族的算法，生理年龄仅有十五岁，但从小失去家园和母亲的她，却从小便掌握了暗夜精灵一族最禁忌的黑魔法。年纪小小的她，也就此以孤鸣城作为据点，展开了一场残酷血腥的暗夜精灵的复兴之路，也进一步将原本已经战火纷飞的灵媒大陆带入了更混乱的地步。




　　第七章、义者的同盟

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本场登场人物：
　　从本章开始，登场人物的数据会根据剧情发生一定的变化。
　　玉念兰：女性，身高165CM，年龄16，人类，原作《灵媒岛》。指挥B，体术C，智慧D，魔法D，职业：刺客。
　　夜香：女性，身高178CM，年龄31，人类，原作《淫妖黑馆》。智慧C，体术D，智慧B，魔法B，职业：神官。
　　楚欧瞳：女性，身高162CM，年龄12，人类，原作《灵媒岛》。指挥E，体术E，智慧E，魔法C，职业：平民。
　　玉惜若：女性，身高167CM，年龄18，人类，原作《灵媒岛》。指挥C，体术D，智慧B，魔法B，职业：神官。
　　玉婉鸾：女性，身高166CM，年龄38，人类，原作《灵媒岛》。指挥B，体术D，智慧B，魔法E，职业：国主。
　　星环：女性，身高164CM，年龄39，人类，原作《灵媒岛》。指挥D，体术E，智慧A，魔法S，职业：大魔导师。
　　苏珊娜：女性，身高177CM，年龄33，人类，原作《双成圣主》。指挥A，体术B，智慧C，魔法E，职业：战士。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间：创世历86年7月28日上午
　　地点：灵媒大陆东北岸――义者王城
　　如果说，在灵媒大陆上还有什么地方可谓是一方乐土，那么无疑非义者王城莫属。
　　如果说，在等级制度森严的土地上还有什么平等，那么无疑也非义者王城莫属。
　　四年前，没落贵族玉婉鸾带领着家眷来到了这片位于灵媒大陆东北角的土地，来到了这座当时还被称作观海城，紧靠着蔚蓝色的海水的城邦。
　　在这里，玉婉鸾邂逅了当时作为观海城参谋，毕业于帝国国立魔法学院，被称为灵媒大陆最强魔法师的星环。两个对现有贵族体系早就不满的女人迅速坠入了爱河，并共同立誓要颠覆这片早已腐朽的大陆。
　　通过星环的帮助，玉婉鸾很快结识了很多志同道合的朋友，事实上这座距离六道王城最远的城邦，本就聚集了大量没落的贵族，以及对现有政权不满的人们。
　　在一个漆黑的夜晚，玉婉鸾和自己的伙伴们在星环的协助下杀入了观海城的主城，直接斩杀了当时的城主，并一举控制了这座城邦，以这里作为根据地揭竿而起，创立了由大量志士所组成的义者同盟军。她们将这座城邦改名为义者王城，在城中聚集了军队，将贵族的财产分给平民，以获得了绝大多数百姓的支持。
　　创世历84年，在义者同盟军宣告成立的一年之后，六道圣灵帝国聚集了上万军队前来征讨。但是，由于义者王城得天独厚的地理优势，上万帝国军只能通过南边的天荡山脉向义者王城进军，并因此在狭窄的山路上遭到了义军的有力反击，并最终惨白而归，也从此宣告了，在这座灵媒大陆之上，一只敢于反抗六道圣灵帝国的暴政，有能力和玉罗刹抗衡的势力正式成为了主宰灵媒大陆命运的另一极。
　　由于在被称为‘第一次玉碎会战’的作战中，在天荡山脉遭受了重创，六道圣灵帝国直到现在也没能彻底恢复元气。从玉碎会战到现在的三年，也成就了义者同盟军的逐渐壮大。
　　在玉婉鸾执政的四年间，如今的义者王城早已和灵媒大陆上的其他城邦有着脱胎换骨的不同。
　　在城市的正中心，原本的主城被拆除，换成了一座可以供市民游玩嬉戏，或者集会歌唱的城市中心花园。在圆形城市的四周，是一座座简单的民居，但在每一个角落里却散发着生机。
　　在这里，所谓的盟主玉婉鸾，只是和爱人星环住在城里的一处较大的普通房屋内，如果不是房门口立着一面象征着正义和平等的，描绘着天平图案的大旗，来往的百姓们甚至不知道这里竟是城主的家。
　　在这里，人人平等的观念渗透到每个角落，百姓们依靠自己的能力来获得收入，创新的思维也层出不穷，很多过去一百年来只能用人力和手工来完成的工作，如今已经被木制或铁制的蒸汽工具所代替。
　　在城市的最北部，巨大的蒸汽机场在拼命的运行，以制造出更多的，可以方便百姓生活的工具。在城市的最南端，是只具有象征意义的议事大厅。在那里，义者同盟军的几位领袖会定期进行会晤，然后，分别负责农业、商业、蒸汽制造、武术训练的志士们就会按照会议的内容，严格地执行到城中的各个角落。
　　当太阳逐渐爬上天空，义者王城里充满生机的一天便开始了。
　　满脸憨厚的农夫将清晨采摘的新鲜蔬菜摆上街边，猎人们也将昨天打到了新鲜野味拿出来贩卖。在中心花园的旁边，由玉婉鸾力主设立的王城伦理学院散发着浓浓的书香气，花园的中心，一些百姓也坐在那里享受着美好的天气，并一边喝茶一边聊着天。
　　当两名骑着高头大马的少女一并走在城市的街道之上，道路两旁的百姓都会向她们报以友好的微笑，两名骑在马上的少女也对路人们回报以最真诚，如同天使一般的笑容。
　　左边的少女，正是曾经和楚文司等人在甜水镇邂逅的玉念兰。今天的她依然穿着自己喜欢的白色衣裤，样式却和其他飞燕队的少女无疑。她的腰间佩戴着便于携带的短剑，明眸齿晰的脸上却挂着一份忧郁的神色。
　　在玉念兰的右边，是她的亲生姐姐玉惜若。这个被认为是义者同盟军下任盟主有力竞争者的少女，身穿一件天蓝色的，胸口印有天平花纹的神官道袍，没有拉着马缰的右手，则拿着一根约有一米左右长度，顶部镶嵌着一颗天然聚魔宝石的魔杖。
　　这两名少女不是别人，正是义者同盟军的神官长玉惜若，以及她的妹妹，飞燕队现任副队长玉念兰。而比起他们在军中所任的职位，作为盟主玉婉鸾和大魔导师星环所生的两个女儿的身份，更让两个少女在义者王城有着不同凡响的地位，也因此一路之上都受到百姓们爱戴的敬意。
　　事实上，不仅仅是因为身份尊贵。在这片崇尚自由平等的土地上，玉惜若和玉念兰姐妹俩从懂事开始，就一直秉承着母亲玉婉鸾所信奉的理念，那就是要将每一个子民当做自己的兄弟姐妹去敬爱，要从自己身上做出表率，让所有的百姓都感受到一份温暖。
　　也正因为如此，无论是性格相对冷静的玉惜若，还是性格活泼外向的玉念兰，她们从来都不会身着过于华贵的服饰，也不会摆出很多随从跟随出行的排场，对待身边的每一个人更是会努力报以微笑。在这个兵荒马乱的年代里，两个少女就好像义者玉婉鸾的代言人一般，让义者王城里每一个百姓都十分喜爱。
　　“念兰，你一会儿真的不和我一起去参加军事会议吗？今天的会议很重要，妈妈说过要制定攻打孤鸣城的计划。”两名少女之中，已经年过十八的姐姐玉惜若，将自己的满头秀发磐在头顶的神官帽子下方。她有着和玉念兰相同的甜美鹅蛋小脸，说话的同时，嘴角的两个酒窝若隐若现。她的眉毛如同新月，眼神则透着温柔大方，高耸的琼鼻更是将玉惜若的脸孔衬托得十分柔美，可以说比自己美貌的妹妹毫不逊色。
　　“我还是不太想去……反正如果真的要攻打孤鸣城，那么我肯定会义无反顾就是了……”不同于自己温柔可人的姐姐，玉念兰虽然同样有着可爱的鹅蛋脸和诱人的小酒窝，但她的双眉却向里内收，配合着明眸齿晰的漂亮脸孔，年纪小小就流露着一股十足的英气。但是不知为何，在和姐姐说话的过程中，这个素来行事果断为人活泼的小公主，脸上却流露出了无精打采的神情。
　　“还是……因为思念那个叫楚文司的少年吗？”如果说，向来都十分好强的玉念兰，在军中还有什么人能够领悟到她的内心世界，那无疑便是自己温柔的姐姐玉惜若了。而在两位母亲玉婉鸾和星环都还未过问的情况下，此时此刻玉念兰的心情，也只有冰雪聪明的玉惜若能够直截了当地问出来了。
　　“啊啊……姐姐不要乱说……我可是向妈妈发过誓，只要一天没摧毁惨无人道的六道圣灵帝国，我是绝不会考虑这些事情的……”被姐姐突然说中了心事，好强的玉念兰立刻开口反驳着对方。但从小公主此时脸上的红晕来看，她强装出来的态度却并不具有任何说服力。
　　“呵呵呵，你前两天明明在睡梦之中叫了很多次他的名字，而且每当我们问起你和那个少年在甜水镇的经历时，你显然都很有兴趣将他的一切告诉我们啊……”看到妹妹羞涩又可爱的模样，玉惜若仿佛早就料到一般，虽然语言上挑逗着自己的妹妹，但脸上却依旧是温和的笑容。
　　“哎呀呀……不和姐姐说了！！”被姐姐再度说破心事，玉念兰干脆娇哼一声，然后马鞭一挥，便朝着和姐姐的不同方向跑了出去。
　　‘真是个不坦诚的妹妹啊……不过，那个叫楚文司的男孩子，真的像念兰所说的那么好吗？’眼看着自己的妹妹策马扬鞭而去，玉惜若只有停在当场，一边看着妹妹离去的背影一边苦笑。
　　几分钟后，玉惜若便来到了位于义者王城南部的同盟军议事大厅。当她走进并不华丽，仅仅是用石块堆彻起来的石屋之时，会场里面几个义者同盟军重要的干部早已在圆桌旁就坐。
　　在坐在圆桌尽头的，是玉惜若和玉念兰的两位母亲之一，担任着义者同盟军的最高执政者的玉婉鸾。在玉婉鸾的左手边，是出生于西方艾亚里斯大陆，后来流浪到灵媒大陆，被誉为‘西域剑侠’的战斗队队长苏珊娜。在玉婉鸾的右手边，则是刚刚加入了义者同盟军，并进而担任了新成立的魔法队队长的夜香。
　　这屋里的四人，加上如今负责神官队的玉惜若，以及缺席了会议，但在唐敏不在期间，实际上已经担任了飞燕队队长的玉念兰，就是义者同盟军之中，负责作战和防卫的所有干部了。
　　“惜若，念兰今天还是不来吗？”在玉惜若走进石屋之后，坐在圆桌最前端，穿着和普通的平民妇女没任何区别，但却比平常妇女更加成熟美丽，举止谈吐更具有一份义者气质，留着一头披肩短发，身材虽然有些发福但却极为丰满的玉婉鸾率先用温柔的语气开口问道。
　　“念兰说她今天身体不舒服……母亲大人，星环妈妈今天没来吗？”坐在了预先留好的座位之上，玉惜若很心有灵犀地为妹妹打着掩护，同时向眼前的玉婉鸾询问着另一位妈妈，也就是担任着义者同盟军大魔导师的星环为何没来，从而很快地转移开话题。
　　“蒸汽场今天有重要的机械试验，所以她今天暂时不会过来。”被玉惜若将话题岔开，玉婉鸾也没有过多追问小女儿的去处，而是整理了一下思绪，并开始对身边的苏珊娜和夜香说道，“二位，我们现在进入正式议题吧……对于孤鸣城，二位有什么建议但说无妨。”
　　“婉鸾大人，几天前刚刚经历过动乱的孤鸣城，此时正处在极度混乱的状态。据说城主于雪莲也遭到了伏击，虽然侥幸未死但却突然变得神智不太清醒了。所以依我之见，我军如果现在对孤鸣城展开进攻，胜算至少在八成以上。”率先开口的，是义者同盟军的西方美女苏珊娜。虽然身披着厚重的铠甲，但依然挡不住她那不同于东方风情，金发碧眼又英气俊美的面庞所散发出的英姿之美。
　　“哦？你的意思是……我军要通过天荡山脉进行突击吗……可是按照常理，我军从这里到孤鸣城至少要走上一天一夜……据说那个叫黑口根美的炼金术师研发了一种叫做黄金眼的侦查工具。万一我军的行踪被敌人率先发觉，那么没等我们感到孤鸣城下，六道王城的军队恐怕就会赶上来了吧……”认真思索着苏珊娜的提议，玉婉鸾露出了若有所思的表情。
　　“大人，您说的确实没错……但我的建议却是，我们不如放弃天荡山脉这条通路，而是采用水路进行秘密进攻。”苏珊娜说完，便从身后掏出一张描绘着灵媒大陆地图的羊皮纸，并将纸摆放在了桌子之上，“大人，孤鸣城西边靠着幻林之森，我们无法从那个方向进攻。东边的天荡山脉虽然是最快的通路，但恐怕敌人也会在那里重兵防守……”
　　“苏珊娜的意思是，从孤鸣城北边的河流渡河进攻吗？这还真是个大胆的想法啊。”仔细看着桌面上的地图，玉婉鸾对手下的建议给予了一定的肯定。
　　“呵呵，大人请放心，我军这几个月来一直操练的便是水路作战。我想一旦开战的话，我们这几个月的苦练是一定会发挥作用的。”苏珊娜继续答道。
　　“苏珊娜姐姐，我能提个问题吗？”玉惜若突然插口道。
　　“请讲。”苏珊娜说道。
　　“就算苏珊娜姐姐率领的军队擅长渡河作战……但我们依然不能保证在出发之后，不会被遍布在灵媒大陆每个角落的黄金眼侦查到……”玉惜若说道。
　　“惜若妹妹所言极是。但我想我们不用担心这点……”被玉惜若质疑后，苏珊娜依然是一副自信十足的摸样。事实上为了这次空前绝后的作战，身为将军的她自然早就对各个方面做了万全的准备，“婉鸾大人，惜若妹妹，你们应该不会忘记，我们这座城市之所以不会被黑口根美的黄金眼侦查到是为了什么吧？”
　　“是因为星环妈妈在城外部署了大量蒸汽机，通过不断向天空喷发蒸汽，从而影响了黄金眼的性能。”
　　被苏珊娜提问之后，从小便对义者王城中每一部分了若指掌的玉惜若，自然能够很轻松地回答这个问题。
　　“惜若妹妹说得没错……那么，如果我们能够让蒸汽机跟随部队一起动起来呢？据我所知，被赋予魔法力量的蒸汽机，如今已经成为了军队的必备品……我们只需要让那些本用来喷火的机车，改为喷射蒸汽，这样不就可以最大限度的隐藏住我们的行踪么？”
　　“原来如此！！苏珊娜姐姐说的没错，这样一来就可以让我们处在不会被敌人侦查的状态！！”被苏珊娜一语点醒，玉惜若可爱的鹅蛋脸上露出了振奋的表情。
　　“苏珊娜，现在我军和敌军的兵力对比如何？”就在玉惜若对苏珊娜提出的计划表示赞同的同时，玉婉鸾的脸上也流露出了对这个作战计划的嘉许。但向来做事谨慎的她，依然没有立刻同意这次作战。
　　“据飞燕队前两天发来的情报，现在孤鸣城中大约还有两千人马……如果帝国军不会立刻前来增援的话，我军目前的三千兵力，在数量上其实是占优的。”苏珊娜答道。
　　“但是，攻城战从来都不会简单的事情……第一次玉碎会战之时，我们也不过是占据了有利地形进行防御。这次要主动出击的话，对战损比还是不能太过乐观吧？”默默地点了点头，玉婉鸾继续开口问道。
　　“是的，这也是为什么我认为此战的胜算达到了八成，但绝非十足把握的原因。”苏珊娜答道。
　　“那么，有没有什么办法，能让这八成的胜算增至十成呢？”玉惜若再度插口问道。
　　“我倒有一个办法……”没等苏珊娜进行回答，一直在一旁沉默的夜香突然开口说话了。
　　“哦？夜香有什么高见但说无妨。”听到刚刚就任魔法队队长的夜香突然发言，心知对方足智多谋的玉婉鸾立刻追问着。
　　“婉鸾大人，我想，我们可以活用现在仍然在幻林之森的唐敏她们，以及她们正在接触的树精灵一族。既然唐敏她们已经在那里逗留了六天左右，那就说明树精灵一族对我们至少是没有太多敌意的。如果我们在发动进攻之前可以游说树精灵，从孤鸣城的西侧协助我们进攻，那我想这场战斗的胜算就足够十成了。”
　　“原来如此……但是据我所知，那些自命清高的树精灵，向来都不愿意涉足人类世界……我们又能给她们什么好处呢？”对夜香的建议频频点头，玉婉鸾却依旧保持着谨慎的态度。
　　“这个其实很简单……据说现在在于雪莲的身边，有几名暗夜精灵一直在一旁辅佐。如果我们能够答应树精灵，帮她们铲除那些和她们有着夙愿的同族，想必那些树精灵也会动容吧。”
　　“恩……两位的建议我想我都很清楚了……这样，容我考虑一天，明天再给二位做出最后的答复吧。”玉婉鸾说道。
　　几分钟后，当身为军队将军的苏珊娜和魔法队队长夜香相继离开之后，石屋之中只剩下了玉婉鸾和玉惜若这对母女。
　　“惜若，你……愿不愿意担任前往幻林之森的使者？”眼看苏珊娜和夜香依旧离去，玉婉鸾温柔地对自己的女儿问道。
　　“恩……由身为您女儿的我前去谈判，想必也能体现出我们的诚意吧……但是妈妈，我想是不是让念兰去更合适一点？想必她一定比我更想去见见那个让她魂牵梦绕的楚文司吧。”眼见已经四下无人，玉惜若一边说着一边走到玉婉鸾的身边，并一屁股坐在了妈妈的大腿上，并用一条玉臂勾住了妈妈的脖子，让两个人就如同情侣一样依偎在一起。
　　“不……如果是念兰的话，恐怕却会因为无法把持自己而坏事吧……”并没有觉得女儿坐自己的大腿有什么不妥，玉婉鸾也用双臂搂住了女儿纤细的腰肢。
　　事实上，在这片众生平等的土地之上，虽然义者们建立起了相对井然有序的世界，因此不会改变了灵媒大陆过去过于露骨而杂乱的性表现，但就因为每个人更多了一份隐私，却恰恰让人与人之间的关系，在没有旁人的时候会变得更加亲密。
　　“好吧……我是没有意见。如果能够说服树精灵和我们一起行动，我想这也是我的光荣……但是，想必念兰那里，就需要妈妈好好劝劝了。”没有过多淫靡的想法，只是习惯性地抚摸彼此，玉惜若说话的同时，一只手已经摸进了玉婉鸾的领口，白嫩的玉指也在妈妈过于宏伟的巨乳上来回揉捏着。
　　“是啊……但那个丫头到现在还不肯向我和星环吐露自己单相思的事情，这让我也没办法开口啊……”或许只有在没人的时候，本来就本性善良的玉婉鸾才会像现在一样，一边有些撒娇地抱怨着，一边将自己的头靠在女儿的肩膀之上。
　　“呵呵，要我说，妈妈都已经好几天没有去看过念兰了……虽然我知道妈妈的事情很多，但要是再不去关心一下念兰的话，她可是会完全偏向自己的星环妈妈了哦……”眼看着妈妈难得露出娇滴滴的样子，玉惜若顿时心中怜惜大盛，一边说话的同时，也一边低下头去亲吻着玉婉鸾的额头。
　　“哎……看来还是星环懂得和女儿们相处啊……亏我还是你们两个的亲生母亲……今天下午我还算清闲，要不我们一起到你们俩那里去看看念兰吧……”
　　“恩……最好能把问题在床上说清楚……念兰和我也很久没有享受过妈妈的怜爱了呢……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间：创世历86年7月28日下午
　　地点：义者王城――玉惜若和玉念兰的家
　　不同于灵媒大陆上一般的家族群居生活，玉惜若和玉念兰并没有和自己的两位妈妈住在一起，而是选择了位于义者王城东北角，一处可以看到大海的高楼上居住。事实上，让自己的两个女儿从十四岁开始便单独生活，也体现了玉婉鸾为了培养女儿们的良苦用心。
　　和这座城市里的每一处房屋，甚至和身为盟主的玉婉鸾所住的房屋一样，玉惜若和玉念兰居住的高楼只不过相比普通百姓高大了许多，但房屋内的陈设却依旧朴实无华。但是在姐妹俩共同居住的闺房之中，依然能够看到很多这个年纪的少女才有的可爱布置。
　　比如在卧室的梳妆台上，有一些由魔法师提炼出来的，可以保持肌肤水润的护肤品。卧室的大床上则布置着玉念兰很喜欢的洁白，并绣着可爱小动物花纹的床单。而原本简单的水泥墙壁，则被玉惜若很喜爱的蓝色布料所遮盖，形成了四面犹如墙纸般的样貌。
　　在大床之上，心烦意乱的玉念兰此时正酣睡在此。
　　事实上，自从和楚文司离别之后，已经患上严重相思病的玉念兰时常都无精打采，对飞燕队的很多事务也无心打理。更多的时候，她更愿意和楚欧瞳聊一聊楚文司的过去，或者一个人躲在卧室里忍受着相思之苦，然后用睡眠来控制住自己无法克制的思念之苦。
　　于是，此时的玉念兰和过去几天一样，虽然在被单外面，如同玉雕一般精致的面庞在熟睡中显露出极度的安详可爱，但她的眼角却挂着泪痕，身体也如同虾米一样蜷缩在被单之中。
　　就在玉念兰蜷缩在床上熟睡之时，在她的身后，一个熟美的女性正环抱着玉念兰的后背，和念兰一起躺在被单之中享受着难得的午睡。而这个长着一张标志的瓜子脸，双眼略微狭长，嘴唇却十分性感的熟女，便是玉婉鸾的爱侣，同时担任义者同盟军大魔导师的星环了。
　　事实上，就在两个小时之前，已经从玉惜若口中得知小女儿的相思之苦，却碍于玉念兰始终未向自己坦白，而无法直截了当地关心女儿的星环，在睡前刚刚让玉念兰进入过自己的身体，用灵媒大陆上亲人之间最有效的方式，也就是肉体之欢来抚慰过自己的女儿。
　　因此，就在两人看似平静的睡容之下，在洁白的被单之中，星环的两腿之间，直到现在还残存着很多女儿射过的余精。无论是星环那根贴在玉念兰小屁股上的垂软鸡鸡，还是玉念兰同样还未勃起的鸡鸡上，也都凝结着许多之前激情过后遗留下来的精垢。
　　“文……文司……”睡梦之中，正在梦到楚文司的玉念兰突然说了梦话，她原本蜷缩着的身体也轻微颤抖了几下，也就是这几下颤抖，让她身后熟睡的星环睁开了双眼。
　　“文司……文司……不要丢下我……让我……和你一起去……”‘真是个不坦诚的孩子啊……明明在睡梦中不断叫着他的名字，在我们面前依然固执呢……’被女儿的动静吵醒，星环随即睁开了自己的美目。近距离聆听着女儿的梦话，让星环的心中也是五味杂陈。
　　如果说，因为义者同盟军盟主身份，因此必须每天都处理大量的公务，因此忽略了对女儿们的爱护，那么身为大魔导师，性格比玉婉鸾更加内向的星环，却恰恰可以经常腾出时间，和虽然并非自己亲生的，但在灵媒大陆上视同自己骨肉的两个女儿多处一些时间。
　　事实上，如果分析性格方面，那么高举着义军大旗的玉婉鸾，显然比起年轻时过度沉迷于魔法世界，因此有些刁钻古怪的星环更加懂得和他人的接触。但是由于需要操心的事情实在太多，玉婉鸾外向开朗的性格却在时间不充裕的情况下，恰恰无法触及到女儿们的心坎里去。反倒是不善于和他人交际，但心思更加细腻的星环，如今却成为了玉念兰更加依赖的妈妈，她本人也比起玉婉鸾，对了一分对小女儿相思状态的理解。
　　“啊啊！！！”就在星环正静悄悄地观察女儿的同时，玉念兰忽然一声惊叫，整个人如同触电一般痉挛了一下。当她秀美的五官突然凝固住之时，玉念兰也彻底从睡梦中苏醒了过来。
　　“又做恶梦了吗？”眼看女儿已经转醒，星环边干脆直截了当地开口询问着女儿，并同时用手掌在玉念兰的额头上轻轻擦拭着她的汗水。
　　“恩……恩……”或许是还在回味刚才那个和楚文司生离死别的恶梦，苏醒后的玉念兰似乎有些魂不守舍，目光中也多了一分呆滞。
　　“可怜的孩子……快到妈妈这里来吧……”看到玉念兰如今这个模样，星环的再次暗自叹了口气，并让玉念兰转过来面朝自己，然后将女儿的身体紧紧搂入怀中，将女儿的脸孔埋入自己巨硕的双乳之中。
　　“妈妈……这次换妈妈来让念兰忘掉所有的苦恼吧……”玉念兰说完，便将碍事的被单甩开，自己则仰躺在母亲的面前，将少女纤细滑腻的身体，含苞待放的嫩乳，以及一根并不算巨硕，但却小巧可爱的肉棒，尽数展现在母亲的面前。
　　“念兰……”目睹到女儿青春的肉体就横陈在自己面前，大魔导师星环也立刻蠢蠢欲动起来。当她坐起身子后，极致丰满的肉体也呈现在了女儿的面前。
　　或许是常年都待在室内，没有经历太多的风吹日晒，已经四十岁的星环，皮肤依然如同少女一般滋润嫩泽。如同两个吊钟一般的巨乳，然巨大到足以覆盖到两侧的手臂和下方的肚皮。布有肉棱的肚腩却极为滑嫩，股间又白又嫩但已经在逐渐勃起的大肉棒，在前端闪烁着诱人的汁液光泽。
　　虽然并非自己亲生，但毕竟已经一起生活过十几年，星环自然对玉念兰的身体再熟悉不过。只见她丰满圆润的身体缓缓压上了女儿的肉体，两颗巨乳也压住了女儿稚嫩的嫩乳。
　　“念兰……那就闭上眼睛，好好享受妈妈带给你的快乐吧……”言毕，星环开始吐出舌头，先从玉念兰敏感的耳垂开始舔起。
　　“啊啊啊……”听从母亲的示意，玉念兰缓缓闭上了双眼，开始享受星环带给自己的极致快乐。
　　灵巧的舌头沿着耳廓上下轻舔，时而又舔到耳朵的背面，时而又将舌尖捅进耳廓的中心。当星环突然对着女儿的耳廓轻轻吐气，玉念兰整个人都打了个哆嗦，浑身上下的敏感带都在一瞬间被激活。
　　“念兰的乳头……都已经硬了呢……”在将女儿的另一只耳朵也舔完，星环开始吐着舌头，用舌尖沿着女儿白嫩的脖颈一路向下舔去。灵巧的舌头游走于两侧已经青春成长的小小山峰，湿滑的津液涂满了女儿的胸口。左乳用舌头舔舔，右乳用嘴唇吸吸，不一会儿，年少可爱的女儿就已经花枝乱颤，下体越来越湿了。
　　“妈妈……妈妈……啊啊啊……”当星环一把将玉念兰的双腿推起并夹在自己的肩上，当成熟而熟知女儿弱点的母亲，终于将滚烫的嘴唇封住了女儿水流成河的下体，当大量的爱液被星环大口大口吸入口中，玉念兰的肉棒早已勃起到流出大量口水，少女的眉宇间也透着无尽的快活。
　　“禁锢术……风神玉带……”就在玉念兰正沉浸妈妈舔舐自己下体的快乐之中，两条由空气分子所组成的，透明的气流柱突然一头卷住了玉念兰的两侧脚踝，两条被称为风神玉带的透明气流带的另一头则卷住了公主床下方的两个立柱。在风神玉带突然向外拉拽的过程中，玉念兰的双腿被立刻向外分开。
　　“妈妈！！这是什么……啊啊啊！！！！”没等玉念兰惊叫几句，另外两条风神玉带已经卷住了他的两侧手腕，另一头则卷住了大床上方的两根木柱。随着四条风神玉带同时拉拽，玉念兰竟然仰面朝天被扯离了床铺，整个人如同大字型地被困在了床上。
　　“都出来吧……早就发现你们了啊！！”没有回应惊恐不已的玉念兰，星环暂时停止了对女儿的口交之后，突然对着身后的房门高声笑道。
　　“还是星环妈妈厉害啊……竟然早就已经发现了我们……”随着房门被轻轻推开，只见玉婉鸾和玉惜若不知何时已经站在了门口。在她们的脚下，是早就脱光后扔在地上的衣物，而母女二人此时竟然是完全赤裸着的，下体的肉棒甚至早已勃起到流出了大量的爱液。
　　“妈妈！！姐姐！！你们……你们怎么来了！！！”虽然平躺着被拉拽成大字型，但玉念兰依然勉力抬起头来，看到了正站在门口的妈妈和姐姐，这让她虽然惊魂稍定，但依然害羞地惊叫起来。
　　“妈妈……快点过来吧……平时老是说要好好疼爱念兰，再胆怯下去，可不像你平时身为义者的风采啊……”也不顾玉念兰满脸羞红的模样，玉惜若已经拉着身后有些不知所措的玉婉鸾，一并爬到了玉念兰两腿下方的床上。
　　当玉婉鸾和玉惜若一起爬上床，当她们俩连同星环在内，三女都赤身裸体地跪在玉念兰的身体下方。虽然脸上依旧紧张的玉念兰，却顿时被眼前极为香艳的景象所震撼住了。
　　在她的眼中，这三个和自己最为亲近的家人，正毫无保留地向自己展示着身体的美好。
　　三人的中间，是生育过玉念兰和玉惜若的正牌妈妈玉婉鸾。她有着不逊于星环的极致丰满的肉体，已经生育过两个孩子，让她的巨乳巨大到垂过了肚皮，巨大的深红色乳晕之上，两颗粗大的奶头和自己股间并不粗长但却十分笔挺的肉棒一样勃起着。除了一头浓密的披肩短发以外，或许是年龄的原因，隐藏在玉婉鸾腋下和下腹下方的毛发显得十分浓密。
　　在玉婉鸾的左手边，是她的爱侣，也是玉惜若和玉念兰的小妈（灵媒大陆上，不负责生育后代的一方被称为小妈）星环。她的身材同样丰满，乳晕虽然比玉婉鸾稍小，但巨乳的尺寸和下体肉棒的坚硬程度则和玉婉鸾有着典型的夫妻相。只不过，比起玉婉鸾十分温柔贤惠的长相，流着长发的星环的脸上更多了一分智慧的色彩。
　　在玉婉鸾的右手边，长相和母亲有着类似的温柔的是她的长女，也是玉念兰的姐姐玉惜若。不同于两位母亲丰满的身材，年仅十八岁的玉惜若的身材十分苗条，但或许是继承了母亲的基因，玉惜若的双乳十分挺翘，皮肤也极为嫩白，下体的肉棒则青出于蓝，比玉婉鸾和星环都要细长。一身优美惹火的身材，配上长发下凹凸有致的五官，让玉惜若无愧于义者同盟军中人人称赞的美女名号。
　　“念兰……妈妈……是妈妈不好……妈妈一直没有体恤到你的心情……”不同于此时的星环和玉惜若，反倒是平日里在众人面前大义凌然的玉婉鸾，如今突然面对长时间忽略的小女儿时有些吞吞吐吐起来。
　　“哎呀呀……人都替你绑好了，你还说那么多干吗啊……与其说那么多，不如赶紧行动起来啦！！”没等玉婉鸾说完，一旁的星环忽然用力一推，便将猝不及防的玉婉鸾推成跪爬在玉念兰两腿之间的姿势，也让她一抬头便看到了小女儿近在咫尺的肉棒和阴户。
　　“星环说得对……是我太婆婆妈妈了……念兰……如果太过思念那个叫楚文司的少年，就允许妈妈来补偿你吧……”近距离望着女儿充满青春活力的肉棒，玉婉鸾本人也感到性欲在体内涌动。只见她话音一落，便用左手抚摸上女儿的阴户，右手则握紧了女儿的肉棒，成熟的丰唇轻轻一张，便将火热的肉棒吞入了口中。
　　“妈妈怎么知道楚……啊啊啊……”被玉婉鸾突然戳中自己的心事，玉念兰压根来不及做出回应，便立刻被下体接踵而来的快感刺激到呻吟连连了。
　　“念兰……不要怪你妈妈啊……我们大家也是担心你……”就在玉念兰快乐地抖动着身体的同时，星环已经从一侧爬到了玉念兰的身侧。只见她将头埋入了玉念兰的腋窝之中，开始轻舔着女儿刚长了几根毛发的稚嫩腋窝。
　　“不要再想那么多了……妈妈说过，如果你真的喜欢那个男孩子，她肯定会支持你的决定的……”当姐姐玉惜若从另一侧爬到玉念兰的身边，也学着星环的样子，开始用舌头舔着妹妹另一侧的腋窝。
　　“妈妈……星环妈妈……姐姐……啊啊啊啊啊……”终于被三位至亲之人的一番话所感动，如今总算不用拘泥于自己的固执，而是可以敞开心扉的玉念兰，立刻流出了清澈的泪水。但没等她说些什么，敏感的腋窝和更加敏感的下体传来的阵阵快感，便让少女压根顾不上感动，而是在解开心结后，被卷入了更强烈的快感之中。
　　“念兰……什么都不要想……尽情享受吧……”眼看玉念兰已经破除了心结，星环如释重负地说道。
　　“那就……那就请妈妈、星环妈妈和姐姐……一起享用念兰的身体吧……”
　　于是，在玉念兰的表白中，其余三女也兴奋了起来，一家四口开始享受只属于自己，没有纷争和谋略，只属于情爱的下午。
　　“念兰……这样舒服吗……”已经将女儿的下体舔食到洪水泛滥，玉婉鸾红着脸，慢慢让身体转成仰躺在床上，让女儿的小屁股距离自己的面孔只有分寸的距离。
　　“人家下面已经很痒了……痒到受不了……”当玉婉鸾用双手分开玉念兰夹紧的小屁股，用炽热的舌头去舔女儿的屁眼之时，原本在吸吮念兰双乳的星环则爬到了玉婉鸾的身上。她的大屁股立刻盖住了玉婉鸾的下体，布满浓密阴毛的阴户，一口气将玉婉鸾的肉棒套入了自己的淫穴。
　　“呜呜呜……”当自己的肉棒被星环巨大的肥臀完全盖住，脸部埋在女儿屁股里的玉婉鸾只能用鼻腔发出愉悦的哼声。
　　“啊啊啊……也不能光顾自己快活……念兰那里也需要吧……”开始用大屁股套坐着玉婉鸾的肉棒，自己被淫穴里的肿胀感刺激出快感的星环，原本睿智的脸上露出了淫乱的表情。只见她在女上位的同时，身体前倾从而让自己的脸孔对准了女儿的淫穴，然后接力棒似的接替了刚才的玉婉鸾，开始一边为女儿的阴户口交，一边继续享受着自己的爱侣的大肉棒。
　　“念兰也不能光顾自己快活……姐姐这边也热的受不了啊……”就在玉念兰的阴户和屁眼被两位母亲一同舔食的同时，眼看两位母亲已经开始媾和的玉惜若也性欲难耐。只见她翻身便69式地趴在依然悬空的妹妹的身上，当她的口唇开始吸吮妹妹唯一没有被爱抚的性器官――肉棒之时，玉惜若白嫩挺拔的细长肉棒也刚好坐落在玉念兰的眼前。
　　“啊啊啊……姐姐的鸡鸡……看起来好好吃……”肉棒、阴户和屁眼被一起舔弄，年少的玉念兰自然早就已经难以招架。于是当姐姐的肉棒自上而下地探到自己口边，玉念兰呢喃之中已经张开了小巧的樱唇，将姐姐的肉棒含入了口中。
　　当玉念兰粉嫩的淫舌在姐姐的肉棒上来回卷舔之时，她自己的三处性器官则早已被玉婉鸾、星环和玉惜若舔到濒临爆发的寸前。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”没等玉念兰坚持多久，在其余三人的努力下，一道水箭率先从粉色的阴唇口喷射而出，径直喷入大口大口吞咽的星环的口中。紧接着，随着肉棒一阵膨胀，接二连三的精液开始灌注进玉惜若的口中，烫的玉惜若也是眉头紧皱，险些在妹妹射精的同时自己也泄了身子。
　　“这只是前菜而已……今天下午不将念兰搞到失禁，我们可是决不罢休哦……”就在念兰的身体刚刚从激烈的颤抖中恢复过来，其余三女已经分别抽离了各自的身体，变成围坐在玉念兰的身旁。而在星环调笑之中，四条捆住玉念兰手脚的风神玉带已经消失不见，玉念兰整个人也轻轻摔落到了床上。
　　“这可是妈妈说的哦……今天要不把念兰玩到崩溃可是不行的哦……”没想到，就在星环调笑之中，刚刚从高潮中恢复回来的玉念兰却主动将双腿抬起，双手掰开自己的阴唇，将闪烁着亮晶晶的阴液的阴唇露出给众人，少女的脸上已经不再是迷茫或羞涩，取而代之的则是一种已经浸淫在色欲中的迷乱。
　　“念兰……让妈妈来补偿你吧……”眼看着女儿几乎惹人疯狂的模样，今天盛宴的另一个主角玉婉鸾自然首当其冲。只见她丰硕的身体立刻扑在了女儿的身上，硕大的屁股向前一送，整根肉棒已经突入了玉念兰那张被楚文司开苞后便很少有人进入的阴户深处。
　　“妈妈……妈妈！！！！”简简单单地两声呼唤，已经宣告了这对母女之间的心结彻底解开。只见玉念兰忘情地用双臂紧紧搂住母亲的脖子，鲜嫩的淫舌主动送进了母亲温暖的口腔，也惹得她身上的玉婉鸾立刻抖擞精神，发动了一连串让玉念兰连喘带叫的快速抽送。
　　“谁说今天要被搞到失禁的人只有念兰了……你这个义者也应该好好被我们蹂躏蹂躏啦……”就在玉婉鸾伏在女儿身上忘情地挺送下体的同时，星环已经来到了玉婉鸾的身后，肉棒正对着玉婉鸾撅起来的大屁股，正对着那张吐露出大量爱液的阴户。
　　“啊啊啊啊！！！！！”当星环将肉棒塞入自己的阴户，并开始用力抽送的同时，玉婉鸾和身下的玉念兰都发出了悦耳的鸣叫。被星环突入阴户的玉婉鸾自然是因为淫穴的快感而发出鸣叫，至于身下的玉念兰，则是在感受到两位妈妈的力道后，下体的淫穴几乎被插到爆炸。
　　“光是这点还不够哦……妈妈的后面，就交给我来爱护啦……”在三女三明治般地乱交之中，玉惜若已经满脸兴奋地跨立在玉婉鸾的上方。当她慢慢下蹲身体的同时，自己的肉棒也对准了母亲微微开口的屁眼处。
　　在灵媒大陆之上，在这个崇尚性爱，因此阴户早就不代表忠贞的大地之上，屁眼便是每个少女或少年，向爱侣表示忠贞，才会被使用到的器官。不过对于玉婉鸾这种已婚女子，除了能让星环进入自己的后庭以外，自己的两个女儿自然也有权利进入这里了。
　　“妈妈的菊穴好紧……光是塞进去就让人想射出来啊……”依然半蹲着身体，并将肉棒缓缓塞入玉婉鸾肠道的玉惜若，就如同自己嘴上说的那样，光是慢慢插入的过程，已经让她必须要深呼吸才能克制住蛇精的冲动了。
　　“惜若……那里很脏……今天还没清理……啊啊啊啊！！！！！”根本来不及劝阻女儿。当大女儿整个人都贴在自己后背之上，她的肉棒已经连根没入了自己的肠道深处。而当身后的玉惜若和星环开始你进我退，你退我进之时，被夹在中间的玉婉鸾已经爽到连话都说不出来，她迅速翻起了白眼，身体也陷入了足以用惨烈形容的颤抖之中。
　　“妈妈！！！妈妈……念兰好喜欢妈妈现在这个样子！！！”没想到，随着玉婉鸾温柔贤惠的脸孔开始扭曲，被压在身下，并被三人份的力度抽送淫穴的玉念兰，却在一阵阵淫叫声中，开始更加疯狂地吸吮着玉婉鸾的舌头，甚至兴奋地将玉婉鸾的舌头吸出了口腔，包在自己的嘴里用力嘬着。
　　“妈妈……妈妈……我快要忍不住了……”眼见母亲的舌头被妹妹的嘴巴吸出口腔，趴在嘴上方的玉惜若也将脸凑了过来。只见她伸出舌头，舔着玉婉鸾露出在口外的舌苔之时，她下体的肉棒也加速到最快，开始为了马上而来的高潮做着最后的冲刺。
　　“呜呜呜呜！！！！！！”随着大女儿一股又一股滚烫的精液狂射入自己的肠道，玉婉鸾整个人都痉挛起来。被三明治般夹在中间的她再也忍耐不住，白眼翻起的同时，她的阴户和屁眼开始剧烈收缩，当大量的阴精喷向身后的星环之时，已经膨胀到极限的肉棒也开始在玉念兰的淫穴之中爆发起来。
　　“妈妈要射进来了吗……念兰会受不了……啊啊啊啊啊！！！！”于是，没等被压在最下方的玉念兰反应够来，当母亲滚烫又粘稠的农精开始灌入自己的肉穴，玉念兰也在惊叫中翻起了白眼，被夹在自己和母亲小腹间的肉棒再度射出了当晚第二发农精，淫穴更是一边绞杀着母亲的肉棒一边泄出了大量的阴精。
　　“你们三个都这样……我……我也出来了啊啊啊啊！！！！”就在身前的三人开始陷入高潮的狂乱之时，肉棒被高潮中的玉婉鸾的肉穴死死绞杀的星环克制不住，她开始用最大的力度爆插着玉婉鸾的阴户，在星环的农精开始狂喷之时，由于他的力道过于凶猛，也惹得身下已经逐渐结束高潮的玉婉鸾和玉念兰再度大叫起来。
　　“星环……这样我真的会失禁啊……啊啊啊啊！！！”
　　“我也是……和妈妈一起失禁了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间：创世历86年7月28日下午
　　地点：义者王城――夜香的家
　　就在义者玉婉鸾一家四口享受着难得的一天，不用费心于政务，而是专心致志地享受着合家欢乐之时，在义者王城的另一个角落，在刚刚建立起来的魔法队队长夜香的新宅里，却也在上演着另一出令人血脉贲张的淫欲大戏。三个赤条条的女人正在床上纠缠在一起，其中一个是身材火辣的双性美女，一个是幼齿可爱的双性幼女，另一个则是身材极为火爆，留着一头天然金发的西洋肉棒美女。
　　“啊啊啊……夜香老师……这样踊峄档舻陌　…”仰躺在床的正中央，正是已经和哥哥失散了多日的楚欧瞳。此时的她浑身赤裸，分开的双腿间被夜香的大肉棒狠命抽送着，过于剧烈的快感让年仅十二岁的幼女又爽又疼到双手死命抓着两旁的床单。
　　“印…不就是想要这种感觉吗……”没有理会楚欧瞳地淫叫，夜香继续故我地快速抽送着下体，她的脸上既有一丝在兴奋时才会露出的淫欲神态，又有一丝好似星环体恤玉念兰一般的，对身下的楚欧瞳地一份怜惜之情。
　　“看来对那个wonderful－boy充满思念的女孩子可不只念兰一个啊……”就在夜香对如同待宰肥羊一般的玉念兰疯狂抽插的同时，拥有比东方人更加巨大的巨乳和肥臀，但因为长年锻炼，因此又没有玉婉鸾或星环那么多赘肉，身材堪称完美的西洋战斗队长苏珊娜，已经将自己的双腿跨跪在楚欧瞳的头部上方，将自己金色阴毛包围着的肉唇贴在楚欧瞳的脸上，将大量的阴液涂抹在了少女的口鼻之上。
　　“苏……苏珊娜姐姐……也来欺负我了吗……”虽然口中貌似在小声抗议，但当苏珊娜肥大的屁股和粗壮的大腿将自己的头部包围起来，楚欧瞳依然用抓着床单的双手反过来搂住西洋美女的大腿，并吐出自己的淫舌，舔上了苏珊娜湿润的阴户。
　　“啊啊……真是个passonal－girl啊……也让大姐姐来回应你好了……”阴唇被楚欧瞳稚嫩的小舌头以很快的速度拨弄着，身为战士因此没有太多扭捏的苏珊娜也是兴奋异常。她一边娇呼着，一边伸出一只手，将楚欧瞳勃起的白嫩肉棒握紧在手心里，然后用力套弄起来。
　　“呜呜呜呜……”肉棒被苏珊娜套弄着，再加上阴户被夜香不断突入，年幼的楚欧瞳怎能抵挡这种双重夹击。只见已经完全淹没在性欲海洋中的她不再简单地用舌头舔食苏珊娜的阴户，而是干脆用牙齿咬住了苏珊娜的阴蒂，开始拼命地吸吮。
　　“Oh……mygod！！！！”阴蒂被拼命撕咬到甚至有些疼痛，苏珊娜却没有任何不适的反应，相反则兴奋到乱叫起来。在享受了一会儿楚欧瞳地口交之后，苏珊娜干脆将屁股从楚欧瞳的脸上挪开，然后双手捧着楚欧瞳的小脸，将自己早已勃起的大肉棒连根插入了少女的口中，并开始了疯狂地抽插。
　　此时此刻，如果从旁观者的角度来看，只见两个身高都超过一米八，身材又健康又丰满的大美女，正夹着一个细皮嫩肉但却单薄瘦弱的少女前后夹击。义者同盟军的战斗队长和魔法队长一前一后，将自己粗壮的大肉棒不断抽插在少女的口唇和阴唇里，两大美女一边吐出舌头互相交缠，一边各伸出一只手，一同套弄着少女的肉棒。而夹在两个比自己高大许多的美女之间，少女真的好似一只可怜的小羊羔，在被抽插的过程中可爱的小脚丫不断绷紧勾起，双臂更是死死搂住苏珊娜的大腿，浑身不断剧烈颤抖着。
　　“呜呜呜呜呜！！！！！！”就在苏珊娜和夜香两面夹攻之中，年幼的楚欧瞳毫无意外地率先高潮了。只见在两位大美女的手中，白嫩幼小的小肉棒先是一阵膨胀，紧接着便将和这个年龄毫不相称的大量农精向四面八方喷射出来。与此同时，楚欧瞳那张被夜香死命抽插的阴户也是高潮不断，大量的阴精如同喷泉一般，迅速将夜香下体的毛发浇灌成一片泽国。
　　“真是个不听话的孩子……啊啊啊啊！！！！！”就在楚欧瞳高潮之中，刚要调笑两句的苏珊娜，却突然惊呼出来。
　　“要开始了哦……这就是我之前和你提过的，素体的力量……”就在苏珊娜大叫之时，另一边的夜香似乎也在被某种力量侵袭，因此微闭着双眼，一副拼命忍受着什么的表情。不过不同于苏珊娜的惊慌，此时的夜香好像还算镇定。
　　“我感觉……这孩子的嘴巴里好像有什么东西好像吸盘一样……虽然很爽……但却有点古怪啊……”虽然似乎早就从夜香口中得知了楚欧瞳这种奇特的能力，但苏珊娜还是不放心地低头看了看身下的少女。但当她看向楚欧瞳时，却发现对方虽然依然睁着双眼，但明亮的大眼睛里却目中无神，仿佛进入了某种状态一般。
　　“不用看啦……这孩子一到这种状态，除非将我们两个搞到射精，恐怕是不会从失神状态中恢复回来的……”依然用语言安慰着苏珊娜，但夜香的视线却也转向下方，看到了楚欧瞳在出神之后，开始违背自然规律不断膨胀起来，甚至超越了身为成年人的自己的超大肉棒。
　　‘伊伊姐……一个是能够驾驭魔剑的使者……一个是只有上古传说中才存在的素体圣女……你真是为这个世界留下了不得了的东西啊……’就在楚欧瞳的奇特力量即将爆发的寸前，夜香突然有些出神，并想起了那个在临终前将一儿一女托付给自己，曾经手持魔剑横行天下的玉伊伊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”在下一个瞬间，两大美女几乎同时开始放声狂叫，她们的肉棒同时被楚欧瞳的口唇和阴户里一股巨大的力量吸盘式地抓住。然后，楚欧瞳的舌头开始超越人类极限，如同高速运转的机器一般在苏珊娜的龟头表面飞速摩擦旋转，粉嫩的阴道则好似有了生命一般，包裹着夜香的肉棒拼命收缩，让整条肉壁紧紧夹住夜香的肉棒，然后开始快速蠕动着。
　　“感觉……马眼被打开了啊！！！！！”
　　“不要紧……这才是最极致的快乐啊！！！！！”
　　在肉棒被超大的快感席卷而来之时，苏珊娜和夜香都已经无力再支撑住身体，两人互相搂抱着对方的上身，两对巨乳紧贴在一起，互相用头枕着对方的肩膀作为依靠。
　　而正如苏珊娜喊叫的那样，两个人被楚欧瞳身体吸收住的肉棒，竟然在一股莫名之力下缓缓打开了本应紧闭的马眼。然后，两股如同浓精一般粘稠但大量的汁液，竟然从楚欧瞳的喉咙和子宫口同时喷出，如同喷泉一样的精液水柱径直射进了两人张开的马眼里，进而开始不断灌注入她们积蓄了很久的肉棒。
　　“Mygod……真的不行了啊……肉棒快要爆炸了！！！”
　　“马上就好了……下一秒就是极致的快乐！！！！”
　　终于，当原本巨大的吸力突然消失，夜香和苏珊娜的身体一下子向两边震飞了出去。而当她们一屁股坐在床上之时，两根已经被灌注入大量精液，导致阴囊都膨胀了一圈的大肉棒，开始如同爆发的喷泉一般，将巨量的，混合着自己和楚欧瞳两人份的浓精，疯狂地喷射向天花板。与此同时，躺在床上的楚欧瞳也是一阵抽搐，已经膨胀到比一般人都要巨硕，和十二岁少女的身材已经不成比例的大肉棒也开始爆发。
　　于是，在夜香和苏珊娜地狂乱淫叫声中，三股巨量的浓精从三根大肉棒里不断向着天空喷射，夜香和苏珊娜经不起这过于巨大的快感，在射精的同时已经几乎失神，她们一边翻起白眼的同时，失禁的尿水也同时爆发出来。
　　几分钟后，当已经楚欧瞳已经昏昏沉沉地熟睡之后，已经简单穿好了衣服的夜香和苏珊娜却踱步到卧室外的客厅。
　　“不愧是传说中的素体圣女……威力果然不同凡响……如果这份与生俱来的魔力能用在战场上，恐怕这个孩子将成为令人感到恐惧的武器吧……”或许是这辈子也没有感受过如此强烈的快感，来到大厅的苏珊娜一屁股坐在了椅子上，脸上依然残留着一丝惊魂未定。
　　“是啊……起初我也没想到……和这孩子一起生活了十几年，却直到最近几天才发觉了她的变化……不，与其说是我没有发觉，倒不如说是诱饬教觳欧⑸的变化吧……”虽然比起苏珊娜，此时的夜香更加沉稳，但坐在椅子上的她却也是一脸的严肃。
　　“这件事情……婉鸾大人和星环大人都知道了吧？”苏珊娜问道。
　　“恩……我怎敢对她们有所欺瞒……而且这几天随着素体力量的觉醒，铀坪跬蝗欢阅Хㄓ辛艘恢痔旄场…旁人可能几个月才能学会的魔法，她只用看一遍就能使用自如了。”夜香答道。
　　“对魔法过目不忘吗？虽然我不是很懂这些魔法……但也可以理解为她自身的法力素质已经很高了，所以才用不着做过多的修炼吧？”对于楚欧瞳能够瞬间学会各种魔法，苏珊娜也只能敬畏地说道。
　　“不过现在都只是些粗浅的魔法……很高深的魔法她还不能立刻融会贯通……不过，如果按照古书上记载的，关于素体圣女的力量描述，现在的硬还刚刚觉醒，力量应该不到完全体的十分之一吧……”
　　“十分之一！！！？？”听到十分之一这几个字，苏珊娜不禁惊呼了出来。
　　“是啊……如果是完全体的话，你我刚才纵然不会精尽人亡，恐怕也得被搞到半死不活了……”面对着苏珊娜的惊呼，夜香只能苦笑着点点头。
　　“那……你今后打算怎么处理这件事？或者说，婉鸾和星环大人又是怎么打算的？”
　　“按照星环大人的意思，最近大家都在积极备战，恐怕还没有余力来处理拥氖虑椤２还等到攻打孤鸣城的作战结束后，星环大人会亲自教导影伞…”夜香突然停顿了一下，似乎思索了些什么接着说道，“本来……这次婉鸾大人要派惜若去幻林之森，刚好是一次可以让咏一步觉醒的好机会。但是我们也担心幻林之森那里过于浓重的魔法环境，会对还未完全觉醒的釉斐缮撕Γ所以这次西行之旅就不能带她前去了。”
　　“哦……星环大人考虑的也算周到……那么，现在这孩子自己知道这些事吗？”
　　“懵懵懂懂吧……我只是向她讲了一些皮毛而已……在一切还未水落石出之前，我想还是不要让她知道的太多为好……”
　　“好吧。那么……你随同惜若一起去幻林之森这段日子里，有什么我能为你效劳的吗？”
　　“呵呵……你算问到点上了……这几天就拜托你，帮我好好照顾恿恕…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间：创世历86年7月29日上午
　　地点：义者王城城门口
　　这一天，身负着要和树精灵族交涉重任的玉惜若，连同魔法队队长夜香，以及十名装备精良的同盟军战士，和五名由夜香领导的魔法对法师，一同踏上了前往幻林之森的旅途。
　　在启程之时，前往大门口送行的玉婉鸾向玉惜若做着最后的嘱咐，星环则施展魔法，让这队人马的四周布满可以绕开黄金眼侦查的魔法护墙。至于思念着楚文司的玉念兰和楚欧瞳，两个人只能远远地望着即将踏上旅途的队伍，自己却无法跟随而去，从而和日夜思念的少年会面。
　　不过好在已经被母亲和姐姐劝慰过的玉念兰，也理解了母亲之所以不选择自己，是生怕自己冒失的性格会对此次交涉产生不利影响。心知和帝国军的大战，很可能在几天之后便正式展开，玉念兰便协同已经加入魔法队的楚欧瞳，两个人为了之后的决战做着积极的准备。在两个少女的心中，能够回馈自己对少年思念的最好办法，就是在孤鸣城打一场胜仗，然后从而能和心爱的男人见面吧。
　　于是，由玉惜若和夜香领军的小部队，开始从义者王城的西侧出发，朝着大约要两天行程的幻林之森进发。
　　只不过，此时的玉惜若和夜香尚不知道的是，远在她们的目的地幻林之森，在树精灵聚居地，一大一小两个满头银发，身穿着象征着树精灵一族最高地位的墨绿色长袍的精灵族女子，却似乎预料到了这群不速之客的到来。
　　“该来的终于来了……”两名树精灵之中，一个看起来只有十四五岁，相貌极为纯美，有着细长双眼和尖尖的耳朵，无论口鼻都透着一股灵动之气的少女精灵，缓缓睁开了自己的双眼，并对身边的另一名成熟精灵说道。
　　“少主人的预知能力看来又上了一层楼，再过不久，或许连大长老都不见得能有少主这种能力了。”在一旁答话的，正是几天前在森林入口迎接过楚文司等人，如今树精灵一族的最高长老幻林珍莹。而这个被她称之为少主人的少女，则是树精灵一族中唯一一位比她地位崇高，但却年龄小的精灵公主――幻林月心。
　　“先不要急着奉承我……在你看来，这群人该如何处理？”似乎对幻林珍莹的称赞毫不在意，精灵公主依然满脸高傲和平淡，并用平静的语气问道。
　　“先迎接进来吧，如果这群打着正义旗号的人类能帮我们彻底铲除已经控制了孤鸣城的幻夜亦歌，我想我们还是欢迎她们的到来。但如果要和我们谈条件，那么……”
　　“随你便吧……最近我还没有精力去顾到这些事情……大长老传授的最高魔法已经到了必须要专心修炼的时候了……所以这群人就交给你来办吧。”
　　似乎对幻林珍莹的表态依然不以为然，没等身边这个树精灵族最高地位的长老说完，年幼的幻林月心就要转身离开了。
　　“对了……那三个人怎么样了？”就在临走之前，幻林月心忽然停住脚步，并开口询问着楚文司等人的情况。
　　“回禀少主……我们目前还在以礼相待。只不过前两天幻林风月已经见过了大长老，不知她们之间都交谈了什么。”
　　“见过就见过吧……我知道你和风月素来有夙愿，但也不要试图将所有事情都掌控在自己手里……”幻林月心临走之前，最后闭上了眼睛，并用自己与生俱来的预知能力感应了一下。但她并没有再对幻林珍莹说些什么，而是小手一挥，一道魔法阵就包围了自己，然后整个人瞬间消失得无影无踪。
　　但是，就在幻林月心刚刚离去的瞬间，站在她身后，原本一脸恭敬地幻林珍莹，脸上却突然露出了一丝稍纵即逝的狰狞神色。
　　‘月心少主人……六道圣灵帝国、义者同盟军、暗夜精灵……现实可不是你想象的那样简单……你也，绝对不能小看了我啊……’




　　************************************************************
　　本章登场人物简介：
　　楚文司男性身高177CM年龄16人类原作《灵媒岛》指挥D体术D智慧D魔法E职业：平民
　　幻林风月女性身高175CM年龄21（生理）树精灵原作《灵媒岛》智慧D体术A智慧C魔法C职业：精灵弓箭手
　　唐敏女性身高172CM年龄29人类原作《扶她姐妹老屋情》指挥B体术B智慧B魔法E职业：刺客
　　夜香女性，身高178CM，年龄31，人类，原作《淫妖黑馆》。指挥C，体术D，智慧B，魔法B，职业：神官
　　玉惜若女性，身高167CM，年龄18，人类，原作《灵媒岛》。指挥C，体术D，智慧B，魔法B，职业：神官
　　幻林珍莹女性身高168CM年龄36（生理）树精灵原作《巫女屠龙记》指挥C体术E智慧B魔法A职业：魔法师
　　幻林月心女性身高161CM年龄14（生理）树精灵原作《巫女屠龙记》指挥E体术E智慧D魔法A职业：平民
　　丰谷林乐女性身高201CM年龄（永葆青春）树精灵原作《重庆七日》指挥C体术E智慧A魔法S职业：大魔导师
　　**************************************************************
　　PS：本章或许会让某些有特殊爱好的朋友满足吧。
　　**************************************************************

　　第八章、森林激变

　　时间：创世历86年7月30日上午
　　地点：幻林之森的入口
　　【这里就是幻林之森的入口了吗？】当一望无际的大片森林终于出现在自己的面前，已经连续走了一天一夜的玉惜若，终于看到了这片神秘而危险的森林。
　　只不过如果只用常人的眼光来看，这处所谓的入口却和普通的树林没任何区别，别说能够找到某一条树丛中的小径，就连一个指示牌都没有看到。
　　【回大公主，幻林之森的入口被精灵们用魔法封印起来。除了法力及其高超的大法师以外，也只有让树精灵们自己把我们请进去了。】随着玉惜若从马背上纵身跃下，跟随在她身后的夜香也翻身下马。不过她一边说着却一边眨了眨眼睛，并接着说道，【不过嘛……虽然我从来没试过用魔法打开这里的入口，但过去学过的咒语倒还记得很清楚。】
　　【呵呵，我就知道夜香姐姐一定知晓进入这里的方法……不过既然是前来交涉的，我想我们还是等那些树精灵将我们带进去比较好……】玉惜若虽然话是这么说，但她本人其实也是个天赋极高的魔法神官。不过这一番对擅闯森林的否决，倒是很好地体现了这位被两位母亲寄予厚望的继承人和年龄不符的冷静。
　　【不愧是大公主，婉鸾和星环两位大人对你的期待果然没错。】对身边这个比自己小了十多岁，但聪慧显然不在自己之下的少女，夜香心里也暗自敬佩。
　　【说的很好……义者同盟军果然是正义之师，惜若公主的一言一行都让人敬服呢……】忽然之间，就在玉惜若和夜香还在彼此对话的同时，距离二人几米距离突然闪烁出一道银光，然后被称为‘时空行走‘的魔法阵浮现在地表之上，接下来则是幻林珍莹连同身旁的几名树精灵战士一同出现在玉惜若等人的面前。
　　【这位想必就是幻林珍莹大人吧？】当几名全副武装的精灵战士突然出现在自己眼前，比起身后本能地举起武器的士兵们，玉惜若却连眼睛都不眨一下，依
　　然泰然自若地向对面身穿着和其他精灵不同的墨绿色长袍的幻林珍莹露出最诚恳
　　的笑容。
　　【呵呵呵……大人什么的可不敢当，比起控制着这片大陆命脉的你们，我们不过是偏安一隅的小国诸侯罢了……】眼看对面的玉惜若谈吐举止间显然足够老练，幻林珍莹也立刻露出了与之相符的谄媚笑容。
　　【珍莹大人真是过谦了……实不相瞒，我们此行还是有求于贵部呢……】依然保持着职业的笑容，玉惜若却开门见山地表达了来意，【如果方便的话，我们可否到你们的地方借一步说话？】
　　【哦？？想不到义者同盟军会有事求于我们？】当玉惜若突然表明了来意，没想到幻林珍莹却明知故问地用了反问句。事实上在一天之前，能够用预知术的树精灵少主人早已告诉她了这些人类的来意。
　　‘记得星环妈妈说过，树精灵最大的本领除了可以在森林里看到外面的世界，还有就是只有精灵族继承人一脉单传的预知术……对象现在的表现，难道是在试探我吗？‘眼看幻林珍莹装傻充愣的表现和自己想象中的不太一样，玉惜若的心里暗自盘算，然后继续努力保持着冷静地开口说道，【珍莹大人先不要急着问我们有求于什么……至少我个人认为，这次如果我们两方能够联合起来，对于幻林之森应该是有百利而无一害的。】
　　【哦？？想必以惜若公主的身份也不会说谎……那么……】脸上依然是看不出真心实意的表情，幻林珍莹却两手一挥，自己和其他精灵族战士突然为玉惜若等人让出了一条路，【那就请吧……】
　　【大公主……小心啊……对方似乎有些不怀好意……】眼看对方已经让开了走向魔法阵的通路，一直沉默不语并在一旁观察形势的夜香赶忙凑到玉惜若身旁，并悄悄提醒着对方。
　　【我明白……但事到如今只有冒险一试了。】其实心里也很清楚对方的笑容显然有点笑里藏刀的意味，但一想到自己肩负的使命，以及唐敏等人依旧留在这里，玉惜若也只好暗自咬了咬牙，率先向魔法阵走了过去。
　　地点：幻林之森内部――生命之村就在玉惜若等人跟随着幻林珍莹的指引走入了神秘的幻林之森之时，在幻林之森的内部，在位于中心地带的生命之村里，楚文司和唐敏正待在他们几天以来一直下榻的简陋木屋。
　　在幻林之森的内部，一共设有四个大小不同的村落，其中最大的村落，便是楚文司等人居住的生命之村。这个可以被认为是树精灵一族首府的村子，不同于其他主要从事农业生产的村子，恰恰是树精灵一族专门培育战士和魔法师的战略重镇。
　　在村子的最中心，是被精灵族尊崇了几百年，比其他树木要高大威武数倍，用肉眼甚至看不到顶部的生命之树。和其他树精灵的居住风格一样，即便是这颗被精灵族们认为是母亲树的树干之上，也搭建一圈圈环绕的木制旋转阶梯，以及几幢由树精灵族有地位的人物居住的木屋。而在生命之树的最顶端，在毫无阶梯可抵达的顶部，据说便居住了已经生存了几百年，被誉为精灵族大长老的谜一般的人物。
　　至于楚文司等三人，由于是外乡人的缘故，他们别说住在生命之树的树干上，就连一些普通的大树树干上的木屋都不准让他们居住。三个人自到达了这里之后，便只好一直居住在地面上用简陋的木材搭建起来的破屋之中。
　　事实上，虽然逃过了孤鸣城的帝国军的追击，并难得在这里度过了几天不用打打杀杀的日子，但无论是楚文司、唐敏还是本就身为精灵的幻林风月，都过着有些不安的生活。
　　虽然在幻林珍莹的安排下，每天都有专人为三人送来食物，但作为外乡人的三人，连同幻林风月在内都被限制了出入的自由。按理说以幻林风月和唐敏的性格，在此受困几日必然会让她们干脆用武力脱身，但就在两天之前，幻林珍莹忽然告知了唐敏，玉惜若等人会前来交涉的事情。
　　几天以来对树精灵的冷淡和包藏祸心已经了然于胸，但同样能猜到此次玉惜若等人前来必然是为了趁着孤鸣城的混乱，试图联合树精灵一同向孤鸣城发动攻击，唐敏最终决定还是留在这里等待玉惜若等人的到来。这样以来，倘若双方最终达成联合关系，那么自己连同楚文司和幻林风月刚好可以加入到这只部队里，而倘若双方在交涉中出现了冲突，自己三人又能助玉惜若一臂之力。
　　打定了主意之后，三人最终也就打消了立刻离开的念头。不过与之相对的是，他们只能继续忍受这种没有自由的日子，忍受这种在他人眼皮底下，甚至连性爱都不敢做的艰苦生活了。
　　【啊啊……真让人受不了……每天和可爱的小男孩，以及美丽的精灵少女共处一室，但却必须要禁欲了这么久，真是让人忍不了啊……】在简陋的木屋中，此时的唐敏正站在窗边烦躁地踱步，或许是已经共同生活了那么久，也同生共死了几次，让如今的唐敏在楚文司和幻林风月面前已经能放心地露出她那大大咧咧的可爱一面。
　　【也不知风月她和那个大长老交涉的怎么样了？】几天的相处中，其实早已习惯了唐敏本来就很随意的性格，楚文司只是对对方的抱怨苦笑了几声，然后便开口询问着刚刚被叫走的幻林风月。
　　【不知道啊……过去几天那些过去认识她的精灵美女们也来找过她，但风月最多也只是简单地交谈几句，却并没有离开过这么久。不过想必那个大长老对她的意义非凡，因此风月才会同意前去和她见面吧。】
　　【是啊……当初风月会同意进来这里，也是听到了大长老那三个字……真不知道这个神秘的大长老是什么样的人物……】虽然有些担心幻林风月的安全，但也很清楚幻林风月的谨慎，因此楚文司纵使有些不放心，但也只能对唐敏的分析点头称是了。
　　【哎……不过现在要担心的可不只风月一个人啊……如果我计算的没错，同盟军的代表今天就会来到幻林之森……只希望这次交涉能够顺利吧。】突然想到了比幻林风月更加重要的此次会面，唐敏原本有些懒散的表情突然转为了严肃，她也不再站在窗前踱步，都是一脸沉重地坐到了楚文司的身边。
　　【但是……我觉得这些树精灵似乎对我们并不是很友好……那个叫幻林珍莹的长老，谈吐举止间似乎都有些令人不安……】看到唐敏坐到了身边，楚文司如是说道。
　　【连你也这么觉得吗？】突然听楚文司说出了自己所想的事情，唐敏立刻反问道。
　　【是啊……限制我们的自由，而且连那个幻林珍莹自从迎接我们之后也没再露面……这还不能说明问题么……】
　　【看来我们的小文司终于成长了……】听到几天前还在战乱中一副菜鸟模样的少年，如今已经能冷静下来去做一些分析，唐敏自然很满意地笑看着对方。但正当唐敏想要夸赞楚文司两句之时，她原本含笑的脸孔突然严肃起来，并小声在楚文司耳边‘嘘‘了一声。
　　随着木屋外一阵轻轻的脚步声响起，木屋的房门被缓缓推开。一个他们从未谋面，身穿着象征着崇高地位的墨绿色长袍，有着一头树精灵专属的金色长发，虽然看起来还是还未发育，但依然掩盖不住纯美但有些冷酷的魅力的树精灵少女缓缓走了进来。
　　【楚文司，大长老有请。】这个冷酷说话的少女不是别人，正是连树精灵内部的百姓都很少有幸能够见到的，树精灵的真正族长，生理年龄只有十四岁的幻林月心。
　　【想不到竟然劳烦传闻中的月心少主亲自来请我们啊……】没等楚文司开口，已经从对方身着的花纹墨绿长袍，结合自己曾经听说过的传闻，因此判断出对方身份的唐敏率先插口。
　　【我们并没有请你。】都没用正眼看一旁的唐敏，幻林月心只是傲慢地注视着楚文司，仿佛一幅必须让对方遵从的意思。
　　【……】虽然很清楚树精灵的傲慢，但被对方如此轻易无视还是让唐敏暗自不爽。虽然表面上她依然努力压制着自己的怒火，但双手已经恨恨地握紧了拳头。
　　【如果你不让她和我同去，那我宁愿一直留在这里！】但是，没等唐敏回答，楚文司却很严肃地对幻林月心表了态度。很显然，经历过甜水镇的浩劫、天荡山脉的激斗，以及孤鸣城的逃亡之后，这个原本青涩懵懂的少年确实在心智方面有了不小的进步。
　　【哼哼……】面对少年十分强硬的态度，平常过惯了被人敬仰日子的幻林月心立刻冷笑起来。只不过她接下来说的话，却让面前的少年根本没有理由去拒绝，【难道你不想去看看你的风月吗？】
　　【风月！！你这话是什么意思！！？？你们把她怎么样了！！？？】被对方突然提到幻林风月，其实一直对清晨离开的幻林风月有所担心的楚文司这次有点真的着急了，他的语气也不再是强硬，而是转为了厉声地质问。
　　【也没什么……大长老只是想确认一下你们两个的资质而已。你们这些向来都薄情寡义的人类不会忘记了她和你的海誓山盟吧？】眼看楚文司已经着急，这下幻林月心倒是不怒转喜，一脸盛气凌人的微笑，继续紧盯着眼前的楚文司。
　　【你！！】
　　【文司……还是和她一起去比较好……】眼看自己身边的楚文司真的动怒，一旁的唐敏趁着事态还没有恶化，赶忙劝着楚文司，【我去不去无所谓，再说惜若她们应该马上就到了，我留在这里也好和她们回合。】
　　【唐姐……好吧……】听了唐敏的劝说，楚文司最终努力调整了自己的情绪，但依然冷冰冰地对眼前的幻林月心说道，【那就劳烦你带路了。】
　　【哼哼……早这样不就得了……】看到对方最终屈服，幻林月心冷笑一声，双手一挥，一个不算很大的魔法阵便浮现在了她和楚文司之间的地面之上，【来吧，去大长老那里是没有路的，你只能和我一起用这个过去。】说完之后，幻林月心便踏入了光芒耀眼的魔法阵中，等待着楚文司的进入。
　　【唐姐，你自己要小心，我一定尽快带着风月一起回来。】眼看对方已经进入了魔法阵，心知此时也没有退路，楚文司将一旁被布料包裹着的魔剑萨拉斯抱在怀中，并走进了中心的魔法阵。
　　随着幻林月心双手一挥，只见魔法阵中的二人开始逐渐变成虚影，并进而逐渐消失在了唐敏的眼前。但是，令唐敏突然感到警觉的，是面对着自己的幻林月心在身影消失之前，似乎对自己有一个意味很深长的冷笑，而这个笑容却似乎没有被楚文司所发觉。
　　【这是……什么意思……】带领着飞燕队经历过很多次生死劫难的唐敏，在幻林月心和楚文司消失前的一瞬间，自然因为少女那不怀好意的冷笑突然警觉。
　　但没等她开口说完一句话，光芒四射的魔法阵已经消失地无影无踪，阵中的楚文司和幻林月心也毫无踪影。
　　然后，就在幻林月心和楚文司一同消失的下一瞬间，十几名或手拿短刃或手持弓箭的精灵族战士已经从木屋的门口闯了进来。而她们的目标自然是独自一人留在屋里的唐敏了。
　　【原来真是笑里藏刀啊，看来你们也算是煞费苦心了……】没时间懊恼自己刚才根本没听到行走很轻的精灵族战士们已经慢慢包围过来的脚步声，唐敏立刻从怀里掏出了银针，【不过我也不会束手就擒的！！哈啊啊啊！！！！】随着一声清啸，唐敏率先朝着围过来的精灵族战士冲了上去。只不过此时的她根本没有察觉，除了木屋里包围自己的十几名精灵族战士以外，木屋外早已站着一百多名手持木弓，随时准备冲进来的精灵族战士。
　　等同于，这次唐敏确实是在劫难逃了。
　　地点：幻林之森内部-生命之村-幻林珍莹的家
　　就在楚文司被幻林月心带走，唐敏遭到围攻的同时，对此毫不知情的玉惜若、夜香以及随同的十几人已经在幻林珍莹的带领下，来到了生命之村最漂亮的府邸里。此时此刻，在幻林珍莹的府邸大厅之中，玉惜若和夜香已经入座，其他跟随而来的同盟军战士则留在了屋外。
　　【远到就是客，先敬二位大人……】同样在主座就坐后，幻林珍莹端起了仆人们拿上来的，里面盛着被誉为灵媒大陆最甜美的精灵酒的玉器杯子，向玉惜若和夜香谄媚地笑着。
　　【不愧是举世闻名的精灵美酒……闻起来就觉得芳香扑鼻啊……】玉惜若并没有端起杯子，反倒是夜香先将酒杯端了起来，并努力用鼻子嗅着里面的气味，以试图分辨其中是否有毒。
　　【夜香大人真是谨慎……这里是我们的地盘，如果想谋害二位，还用得着做这些手脚么？】看出了夜香的谨慎，幻林珍莹再度谄媚一笑，然后率先将杯中酒放在自己的唇边，并浅尝了一小口。
　　【珍莹大人说的没错，我们是来交涉的，就应该表现出交涉的诚意。】既然对方已经看破了夜香的心事，玉惜若干脆将酒杯端了起来，想都没想便将酒喝进了肚中。
　　【不愧是名满天下的惜若大人……果然够爽快……】眼看对方突然表现出很有气势的爽快，幻林珍莹因为媚笑而眯起来的双眼显得更加细长而深邃。但她话音一顿，却突然将话题引入了主线，【两位大人……如果我猜的没错，二位是想趁着孤鸣城混乱之机，游说我们协同同盟军一起进攻对吗？】‘她果然一早就知道这事……刚才却装作若无其事……这个树精灵看来深藏不露……‘听到对方突然说中了主题，夜香迅速屏住呼吸，并打起了十二分精神。
　　【珍莹大人说的没错，我们此行正是为了此事。当然，也要感谢您这几天对唐敏等人的款待了。】此事的玉惜若也打起了精神，心知既然对方已经提出了主题，那么就到了要集中精力做交涉的时候了。
　　【呵呵，那都是小事一桩，我们本该如此招待这些贵客……】突然，幻林珍莹脸上的媚笑，似乎不经意间有了些微的变化，转为一种让人捉摸不定的冷笑，【不过……敢问两位大人，如果让我们这些很少过问世间纷争的树精灵参与到这场战争，我们又能够得到什么好处呢？】
　　【珍莹大人算问到点上了……这么说吧，依我们来看，如果能够协同我军进行作战，那么树精灵至少能得到三个很大的好处。】面对对方的冷笑，虽然年仅十八岁，但早已练就了一身成熟和老练的玉惜若依然面带微笑，丝毫没有慌乱地答道，【首先，我想一旦孤鸣城被攻陷，那么一直盘踞在城中的暗夜精灵们会遭到彻底的打击。其次，作为对贵部的谢礼，我们会将孤鸣城西边的领土都划分给树精灵一族，让各位可以进而涉足到大陆，不用像过去的几百年一样只以森林为家……至于第三嘛，我想我们还能因为这次协同作战，达成永结同心般的友好。】
　　【哦？？这个永结同心指的是？】幻林珍莹故作疑惑地插口问到。
　　【呵呵，据我所知，那个叫楚文司的少年已经和贵部的幻林风月彼此相爱，而我的母亲婉鸾大人也有意让我的妹妹和那个少年组成家庭。这样一来，幻林风月和我的妹妹就是一家人，也代表着我们同盟军和树精灵一族就是一家人了……】玉惜若继续解答着。
　　【珍莹大人，如果我所言非虚的话，从六道圣灵帝国成立到现在，幻林之森虽然未遭受过战火的洗礼，但却一直被帝国有意排除在大陆世界以外，这次正是精灵族重回大陆的最佳时机。而且那些一直被贵部视为心腹大患的暗夜精灵们，也会因此遭到毁灭性的打击……我想除了大公主所言的第三点外，其余两点也能代表我们的诚意。】见玉惜若将来意一口气说完，夜香也赶忙见缝插针地进行利害关系地交涉。
　　【……】听完玉惜若和夜香仿佛一唱一和般地表态，幻林珍莹似乎终于收齐了轻佻的表情。但是在她貌似稍作思考之后，却又恢复了刚才的冷笑神色，【两位大人说的不错，这些好处确实值得我们去考虑……但是，我也想问两位大人三个问题。】
　　【珍莹大人但说无妨……】虽然还不清楚对方要提什么要求，但此时的玉惜若忽然本能地感觉到了对方表情中隐约有让人感到不安的成分。
　　【首先呢……我想问二位大人的是，为什么我们就不能等到你们双方两败俱伤，然后再渔翁得利呢？其次……我们为什么不能直接向六道圣灵帝国交涉，只要能够协助她们干掉你们，就让她们彻底驱逐那些暗夜精灵。至于第三嘛……两位大人估计不清楚的是，我和那个幻林风月的关系向来不好……如果让她成为了你们人类的朋友，那我的立场又该如何呢？？】当幻林珍莹一字一句地将这些话说出来之时，坐在她身旁的玉惜若和夜香顿时脸色骤变。原因很简单，虽然对方此刻已然皮笑肉不笑地做着平淡的陈述，但这次交涉的结果恐怕已经没什么悬念了。
　　【珍莹大人！！你不是在开玩笑吧！！】没等自己的少主人先开口，夜香已经大声质问起来。
　　【当然……你以为我们养精蓄锐了几十年，难道还是想要为了能做某一方人类的随从么？如果天下都是我们的了，那么还愁暗夜精灵那群贼子做什么！！】说着说着，幻林珍莹突然‘腾‘的一下站了起来，她脸上的表情已经不再阴险，而是一副咄咄逼人的凶险模样，【还有，我希望你们能在最后知道一件事……幻林风月当初是和我一同竞争大长老的敌人！！我巴不得让她身败名裂赶快消失！！！】
　　突然，就在幻林珍莹露出了本来面目，就在玉惜若和夜香顿时感到大事不妙的一瞬间，幻林珍莹的府邸外突然传来了接二连三的惨叫声。然后，当会客厅的大门突然被撞开，只见一个满身血污的同盟军女战士，一脸无助地冲了进来。
　　【惜若大人！！！夜香大人！！！她们……她们向我们发动进攻了……啊啊啊啊！！！！！】没等这名女战士最后一句话说完，只见几根箭矢瞬间从她的后心穿过。随着尖锐的箭矢穿过了她的胸膛，这名女战士就此惨死在了玉惜若和夜香的面前，也让玉惜若和夜香立刻从座位上站了起来，两人一起愤怒地注视着眼前这个一直笑里藏刀，但实际却蛇蝎心肠的树精灵长老。
　　【幻林珍莹！！！！啊啊……】眼见如此，夜香干脆先小手为强。只见她双手一挥，仿佛一道魔法气流就将飞射而出。但是，没等魔法汇聚在她的手心里，夜香却突然惨叫着倒在了地上。
　　【夜香姐姐！！】眼看夜香突然倒在地上并不省人事，即便见惯了大场面的玉惜若也再也无法镇定了。她立刻蹲下身子，并用双手抱住夜香的身体，并目不转睛地盯着眼前的幻林珍莹。
　　【哈哈哈……刚才忘记告诉你们了，你们喝下去的确实不是毒药，但却是只有我们树精灵才有的，会让人一旦使用魔法便会被魔法反噬的秘药……】眼看玉惜若美丽的脸上竟是焦躁，幻林珍莹终于开始放声大笑，【我可爱的公主殿下……我刚才是在骗你……不错，如果我们想和你们合作，确实没有必要下这些秘药……但是，我们其实压根就没想让你们活着从这里出去！！】
　　大笑的同时，幻林珍莹突然双手一挥，一道时空穿梭的魔法阵便浮现在了玉惜若和她之间的地面之上。与此同时，几个精灵族战士已经冲了进来，其中一人向幻林珍莹禀报，门外的同盟军战士和魔法师已经全部杀光。
　　【我的公主殿下请放心，我现在还不想杀了你……不过呢，你和这位夜香大人很快便将被我们扔进这个魔法阵里，然后被关进令人求生不能求死不得的幽罗地狱里……然后在几个被凌辱的日日夜夜中彻底忘记自己身为人的尊严，最终沦为这个世界最下贱的肉奴隶！！】
　　【幻林珍莹……你……你简直是坏透了！！】
　　【哈哈哈……没准等到你被那些怪物玩到大小便失禁时，还会感激我让你找到了那个最为快乐的地方呢……】从狂笑再度转为冷笑，幻林珍莹向左右示意，然后，几个全副武装的精灵族战士便扑向了对面因为无法使用魔法，因此和寻常女子一样柔弱的玉惜若。
　　地点：生命之树顶端――大长老神宫自从走进了魔法阵中，楚文司就和幻林月心一同被一颗闪烁着光芒的魔法圆球罩住了身体，然后如同腾云驾雾一般在一条巨大的，如同生物血管一样的绿色管道内不断向上行进。事实上，此时的他们是被魔法阵传送到了巨大的生命之树的树干里，并在树干里的脉络中不断上行，并最终要前往此行的终点，也就是灵媒大陆上最神秘的地方之一――精灵族的大长老神宫。
　　【哼……你现在这么好奇也不怪你，毕竟没几个人类能有你这样的殊荣，可以进入到生命之树的里面。】在看到楚文司不住地东张西望，似乎被眼前一幕幕奇幻的景象所震撼，高傲的精灵公主接机嘲讽着对方。
　　【……】虽然因为不喜欢这个公主的毒辣，因此根本不理会对方的挖苦。但事实上此时的楚文司的确被身边这些极为奇幻而绚丽的景色所深深震撼。
　　笼罩着自己的魔法球如同一粒被吞入喉咙里的药丸，快速地挤压着周边狭窄的经络管道不断上行。除了自己所在的那根管道以外，四周布满了密密麻麻绿色的经络，如同有生命一般不断律动着。而在管道和管道之间，则混杂着很多浅绿色的树浆，连同周边粗糙的树皮，构成了常人一辈子都无法见到的绝美景象。
　　【怎么？难道人类的男人就那么小气？让我说了两句就气得不说话了吗？】眼看楚文司并不理睬自己，树精灵族的少主人说话的语气倒是有所缓和。
　　【请问……能不能告诉我，大长老找我到底是什么事情？】眼看对方的语气有所缓和，楚文司倒也不再沉默。已经心平气和的他便用比较正常的语气询问着。
　　【应该是一场考验吧……等你见到大长老就自然知道了。】忽然，就在两人刚刚对话的一瞬间，楚文司忽然看到周边浅绿色的环境突然转换成一片一望无际的纯白色。而在下一个瞬间，承载了他和幻林月心的魔法球，终于穿过了某道奇特的时空门，来到了位于生命之树顶端的大长老神宫。
　　魔法球穿过地面的时空门后，那道地面上纯白色的小洞便立刻关闭。魔法球也突然消失，让楚文司和幻林月心终于实实在在地站在了地面之上。
　　所谓的大长老神宫，比起楚文司想象的还要奇幻。在宫殿的穹顶上，绘画着象征着精灵族历史的壁画。宫殿看起来十分广阔，四周的墙上则都是闪烁着绿色光芒的魔法图案。而当楚文司抬起头来，一个令他一眼便感到了无上圣洁和威严的女子，正坐在宫殿最前方的王座之上，而这个女子，便是被精灵族供奉了几百年，被认为是这个大陆上最高法力拥有者之一，被尊称为大长老的丰谷林乐。
　　事实上，就连丰谷林乐四个字都带有象征性的含义，所指的是幻林之森里谷物丰硕，以及森林永乐的含义。但这个坐在最高王座上的大长老却不像楚文司想象的那样苍老，恰恰相反的是，她却有着令人一眼看过去几乎会窒息的美貌。
　　只见这个大长老似乎看起来至少有两米的身高，即便坐在座位上依然巨大而壮美。如果说寻常女子有大长老这样的巨大身材，那么就算体态极好或面容娇美，也难逃高大美女的评价。但惟独这位有着同样巨大身材的大长老，却毫无强壮之感，反而给人一种因为精致的脸孔和无与伦比的气场，给人以无比圣洁之感。
　　丰谷林乐身穿着纯白色的宽大长袍，让整个人看起来更加高大但圣洁。她有着即便在长袍下依然很明显的，带有浓烈母性的巨大双乳，她的股间有着能够让长袍都凸起的一根不勃起都十分明显的巨物。她的金色长发似乎都能垂到地面上，她的眼睛细长迷人，鼻梁高耸而口唇微薄。
　　【你就是楚文司吧。】当丰谷林乐的声音如同回声一样在巨大的神宫中响起，楚文司整个人都被眼前这幅绝对震慑住自己的画面，被这个结合了美丽与巨大，圣洁和威严的精灵族大长老所深深震撼了。
　　【是……是的。】仅仅是注视着这位大长老，楚文司便不由得紧张地握紧了拳头。
　　【楚文司，我今天找你来，是想让你参加一个试炼。】
　　【试炼？是关于和风月的试炼吗？】想起之前幻林月心说过大长老找自己是和幻林风月有关，楚文司不禁问道。
　　【不仅仅是……准确的说，是关于这个大陆未来命运的试炼。】
　　【未来的命运？我有点搞不懂……我只想带风月回去……】楚文司被丰谷林乐的话搞得有些摸不着头脑。
　　【如果现在回去的话，你可能会遭到和你的同伴一样的下场……】
　　【这是什么意思？】听到这里，楚文司有些警惕起来了。
　　【就在几分钟之前，你的三位同伴，已经分别被幻林珍莹扔进了幽罗地狱里。
　　那里向来是有去无回的地狱，如果你现在回去，那么就会和她们一样被扔进那里。
　　】
　　【什么！！你说我的同伴们都被袭击了！！！】这下子，原本还沉浸在丰谷林乐的威严中的楚文司有点按捺不住了。之前对那些树精灵的担心，最终转化为了楚文司心中的极度不安和愤怒。
　　【魔剑的使者啊……不要这么惊慌，我叫你来就是为了寻找一种方法，让你去救出他们。】似乎早已料到楚文司的躁动，丰谷林乐依然用平淡的语气说着，【我希望你可以先安静下来，让我把话说完吧。】
　　【我……此时此刻我还怎么安静下来！！如果我的同伴真的被袭击了，那我要去救他们！！！】
　　【愚蠢！！】这次，没等丰谷林乐开口，一旁的幻林月心却率先呵斥着楚文司，【就凭你那三脚猫的功夫，以及还不能掌握魔剑的稚嫩，回去也等同于送死！！大长老从来不会轻易会面一个人类，你应该好好听大长老把话说完！！！】
　　【可恶……】虽然被幻林月心呵斥，让楚文司恨恨地瞪了一眼对方，但也心知对方所言非虚，楚文司只能拼命忍耐下来，并等待着眼前这个说要帮助自己的大长老接下来的发言。
　　【好了……现在，我想请你也进入那个可怕的幽罗地狱里……但是我会为你激活你体内从未完全觉醒的力量。如果这股力量最终将你吞噬，那么你会和你的同伴们一起，永远被关在那个可怕的地狱里……但如果你真的是命运安排的那位魔剑使者，我想你此行不只能救出同伴，还可以从此肩负起本应属于你的重担。】
　　就在丰谷林乐说话的同时，她的手指轻轻一动，楚文司怀里的魔剑已经开始散发出点点的紫光了。
　　【风月现在被我用法术困在一个平行空间之中，如果你无法觉醒的话，除非我亲自动手，否则她也不可能从那里脱困而出。但和拯救你的同伴相同的是，倘若你真的可以控制住你体内的力量，那么风月自然也能被你解救出来。】当楚文司吃惊地看着自己怀里，如同上次在天荡山脉上散发出相同紫光的魔剑之时，那些紫光已经逐渐包裹住了楚文司自己的全身。
　　【记住，你从来也不是一个普通的年轻人……你的肩上肩负着这座大陆未来的命运，还有你身边所有人的人生……】
　　【大长老！！难道就这么简单吗！！！我还不知道……啊啊啊啊！！！！】忽然，楚文司仿佛中邪一般痛苦地惨叫起来，仿佛那晚上在天荡山脉一般，竟然有了要被魔剑所吞噬的迹象。而当丰谷林乐手指再次轻动，楚文司整个人便如同人间蒸发一般，一瞬间便消失得无影无踪了。
　　也让整个神宫里，只留下了丰谷林乐和幻林月心两个人。
　　【大长老，他真的值得信任吗？】在楚文司消失之后，幻林月心便坐到了丰谷林乐的身边，并乖巧地将头靠在了对方的手臂上。
　　【如果他真的是预言中的那个人，自然是值得我们托付的，甚至还能帮我们平息这次内乱……但假如他不是那个人，那么这座大陆都将不会再有未来……你我的生死又有什么关系呢……】
　　地点：幽罗地狱
　　在植被面积很大的灵媒大陆之上，幻林之森并不是唯一一片被成片森林所覆盖的地域。准确的说，位于灵媒大陆中部，将人类世界和北部的兽族分割开来的巨大森林里，幻林之森只占其中的三分之二的面积。而在幻林之森接壤的一小片森林之中，一百年前被山谷英雄柳米拉击败的众多魔物，则被神明用法力囚禁在了这里，再由幻林之森的树精灵，用法力对这些魔物进行严加看管，防止他们冲破这片森林的结界，冲到人类社会之中。
　　这片森林被人们称之为噩梦森林，是无论人类、精灵、魔族还是兽族，都不敢轻易接近的死亡之地。事实上正因为丰谷林乐百年来一直守护着噩梦森林的结界，任何人一旦接近噩梦森林，就会立刻被大雾迷失了方向，并最终因为胆战心惊而折返回去。换言之，自从百年前的上古战争之后，这片无人区一直处于封闭状态，也让这片森林更增加了神秘的恐怖色彩。
　　而在这片噩梦森林之中，则有着三个最令人恐怖的地狱。其中之一，是布满嗜血成性的魔物的业火地狱，凡是在这百年来误入过这个地狱的外来人，毫无例外地会葬身于此。其中之二，则是毫无陆地魔物生存，但其间布满大片沼泽地，并在沼泽中居住了大量地下魔物的泽牢地狱，一旦有人误入了这片领域，则会毫无悬念地被那些魔物拖入无尽的泥潭，并最终葬身魔物的口腹之中。
　　至于第三个地狱，则是丰谷林乐之前提过的，虽然不会让人葬身于此，但却会被永久囚禁于此的幽罗地狱。这里有大片会迷惑心智的毒雾，也有成百上千的，虽然不具有伤害属性，但却依然对人类虎视眈眈的奇特魔物。凡是到了这里的人，虽然不至于被魔物杀死或陷入沼泽，但却立刻回迷失自我，并最终困死在这里。
　　由于百年之前的神明已经用极强的法力将这片森林彻底封锁，因此如今唯一能进入这片噩梦森林的方法只有像丰谷林乐一般用高强的‘时空行走‘，通过魔法阵才能可行。但是，又因为这片森林在百年来魔法地控制下早已被人们所遗忘，因此噩梦森林里的三片地狱已经无法分辨各自的位置，甚至彼此之间都被漫天遍野的浓雾所覆盖，因此让噩梦森林成为了名副其实的死亡迷宫。
　　但是，事到如今，却有一高一矮，一长一幼两名女子来到了荒无人烟的幽罗地狱。由于一直被魔法笼罩的噩梦森林早已超脱了物质世界的束缚，变成了介于物质和非物质世界之间的奇特空间，因此两个女子从一进入这个世界开始便身无片缕。
　　【这……这是哪里……】当夜香缓缓睁开双眼，首先看到的是站在自己身畔，正用力搀扶着自己身体的玉惜若。当她低头看到自己和对方身上光滑的皮肤和诱人的双乳，意识到二者都一丝不挂之后，夜香本能地感到了好奇。但很快地，当她抬头看向四周的环境时，她便再也笑不出来了。
　　由于早已超脱了物质世界，因此幽罗地狱只会按照如何能够更好地处置误入这里的猎物来随机形成自己的空间。于是在夜香的眼前，自己和玉惜若此时正站在一处极为诡异，又令人感到无比恶心的空间之中。
　　此时的夜香和玉惜若，正如同掉进了陷阱里一般，身处在一处圆形的地洞之中。被圆形石墙围起来的空间大约也只有五平方米左右，恐怕再多站几个人就要容纳不下。在夜香和玉惜若的头顶，地洞的洞口看起来只有碗口大小，目测便距离两人至少有十米以上的高度。而在二人的脚下，原本应该是沙土的地面，踩上去却十分柔软，双脚随意迈两步，则会感觉到脚底下的软物是一条条温热的，类似于血管一样的物质，稍微低头一看，会发现这些物质真的如同人类的血管一样通体血红色，而且数不清的血管已经铺满了整片地面。
　　【夜香老师……你终于醒了，这里是哪里？我感觉很恐怖……】当夜香醒来之后，一直在一旁搀扶着夜香的玉惜若立刻发出了夹杂着恐惧的惊喜之声。很显然，即便是有着比自己实际年龄更成熟的心智，但玉惜若对于自己此时的处境仍然无法淡定吧。
　　【这……这里……是幽罗地狱……是……我们的葬身之地……】不仅是十八岁的玉惜若，这回就连年长的夜香都陷入了茫然之中。此时此刻，她甚至希望自己能像玉惜若一样，根本不知道这片领域的危险，或者自己过去在帝国魔法学院里压根没有好好学习，因而可以无知地死去，而不是在意识到自己身在何处后陷入无尽的恐慌之中。
　　【夜香老师……难道我们……啊啊！！！】原本想从夜香口中得到一些安慰，但被对方的对答迅速扑灭了希望，玉惜若也露出了茫然的神色。但没等她将话说完，原本还有一点点光亮照射进来的洞口之处，忽然被无尽的黑暗所覆盖住，也让洞中的公主瞬间惊叫出来。
　　【萤火虫！！】由于穿越了物质界因此恢复了法力，就在黑暗降临的瞬间，夜香眼疾手快，迅速在空中施展出初级的照明魔法，让一颗光球漂浮在自己所站之处，而自己则拉着玉惜若的手，两人迅速退到了地洞的边缘。
　　但是，也就在这萤火之光突然亮起之时，洞中的夜香和玉惜若的心情便迅速跌入了谷底。因为就在她们抬头看向洞口之时，发现一只巨大而不满血丝的眼睛正从洞口向着洞内仔细观望。
　　【嘿嘿嘿……好久没有这么标致的猎物了……而且刚才来了一只之后，现在还来了两只……】当不知从何处发出的，极为沙哑而且极度阴沉的声音在地洞中响起之时，洞中的夜香和玉惜若已经互相搂抱住对方的身体，两人的脸上都露出了十分紧张的神色。
　　【这是……幽罗地狱有名的独眼魔蛙巨怪吗……】说到底还是夜香反应更快，当她从那只巨大的眼睛上分辨出，对方正是自己曾经在书本上学到的，幽罗地狱中最常见的巨蛙魔怪之时，夜香的一只手上已经在悄悄汇聚能量了。
　　忽然，就在巨大的眼睛还在朝洞口内观望之时，夜香已经手臂一挥，将她最得意的风元素魔法――风刃镰鼬朝着大眼睛的方向扔了出去。于是，当速度极快的风刃打中巨大的眼睛，那个沙哑而低沉的声音立刻发出了惨叫。
　　【啊啊啊！！！这两个该死的家伙！！！不让你们尝尝厉害是不行了！！！
　　】吃痛之后，那只独眼魔蛙巨怪显然被激怒。当因为疼痛而紧闭起来的大眼睛刚刚闭上并离开了洞口，一张巨大的血盆大口便朝着洞口一口咬住，流淌着恶臭汁液但十分锋利的牙齿将洞口边缘紧紧扣住，让洞内的夜香和玉惜若甚至从看到怪物口中的全貌。然后，如同倾盆大雨一般，又恶臭又恶心的绿色脓液开始从怪物的喉咙里，朝着洞内爆发而出。
　　【以为这么轻易就能制服我们吗！！！】就在如同大雨一般让人避无可避的脓液即将席卷夜香和玉惜若的身体之时，玉惜若已经口中默念魔法，将一道透明的魔法罩罩在二人的身体四周，也让降落下来的脓液遇到魔法罩之后被四散弹开。
　　【有两下子吗！！那让你们试试这个吧！！！】眼见脓液也被弹开，独眼魔蛙巨怪更加咆哮了。
　　就在此时，玉惜若忽然惊叫起来。只见原本静静地覆盖着地表的那些鲜红色的血管突然蠕动起来，其中两条竟然将更像是触手的血管卷住了玉惜若的双脚，将她整个人迅速摔倒在地。
　　【惜若！！！啊啊啊啊！！！！】随着玉惜若的倒地，那道魔法罩自然也瞬间消失。而正当夜香回头看向被拉扯倒地的玉惜若之时，自己的双脚也被两条血管触手牢牢缠住。
　　【这次再试试这个吧！！你这个胆敢伤害我的人类！！！】、听到独眼巨蛙魔物再度咆哮，双脚被缠住的夜香本能地抬头看向洞口。但就在她刚刚抬起头的一刹那，一条比大树还粗壮，通体墨绿色，前端开了一个流淌着墨绿色脓液的巨大口子的大舌头，已经从魔物的口中飞速冲了下来。当夜香抬头的刹那，那条舌头前端的口子迅速张开，如同一张大嘴一样，将夜香的上半身都一口包裹在其中。
　　【夜香老师！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！】眼看夜香的上半身被扣住，躺在地上的玉惜若立刻焦急地叫了起来。但没等她用力挣脱，另外几条原本铺在地面上的血管已经纷纷飞出，迅速将玉惜若的手腕、手肘、膝盖伸直腰肢缠绕住，也将她牢牢地固定在了所谓的‘地面‘之上。
　　【这下看你们还有什么本事！！对了！！顺便让你们看看你们伙伴的下场吧！！
　　哈哈哈哈！！！！】当不知为何吐出舌头却依然能说话的怪物大笑之时，忽然从洞口掉下一个物体，并重重地摔在了地面上的血管之上。
　　【唐敏姐姐！！！！！】当玉惜若转头看向一旁掉下来的物体之时，赫然发现竟然是同样一丝不挂，浑身沾满恶臭的墨绿色脓液的唐敏。或许正因为地上的血管都很柔软，让唐敏摔下来之后并没有受伤，甚至迅速睁开了原本紧闭的双眼。
　　【惜若……】睁开眼睛便看到了正在焦急地注视着自己的玉惜若，唐敏本能地呼唤着对方的名字。但是，就在玉惜若因为看到唐敏再度拼命挣扎，试图挣脱血管触手的包围之时，唐敏原本茫然的表情突然变成了一脸淫乱的媚笑。
　　【惜若……快点变得和我一样吧……这样真的很舒服！！！】或许是因为唐敏的呼唤，也或许是受到了某种刺激，只见唐敏身边的几十条血管触手突然开始活化，迅速缠绕住了唐敏的四肢，将她整个人悬空托起，并强行拉开了唐敏的双腿，让比平常还要肿大一圈的勃起肉棒，不断向外流淌着墨绿色脓液的阴户，以及遍布在唐敏下体的，混杂着自己的白浊色，以及怪物的墨绿色的粘稠精液，都呈现在了玉惜若的眼前。
　　【呜呜呜！！！！！】只见前端如同人类龟头一样的血管触手们开始朝着唐敏发起攻势，一条触手迅速插入了唐敏的口腔，两条触手缠绕住唐敏的乳房拼命勒紧，一条触手一圈圈绕住唐敏的肉棒开始套弄，另外两条触手则分别朝着唐敏的阴户和屁眼，用力插了进去。至于剩下的几十条触手，则用自己的龟头贴在唐敏身上任何一个空闲的部位用力摩擦。一时之间，唐敏的脸颊上、脖子上、锁骨上、腋窝里、乳房之间、小腹部、后背、胯骨、鼠蹊部、大腿内侧、小腿上，甚至连脚掌上都被触手被拼命摩擦，而嘴巴被堵住的唐敏却毫无痛苦神色，相反则是一脸的愉悦和快乐。
　　就在已经发狂的唐敏在尽情享受着血管触手们对自己的凌辱之时，被独眼魔蛙巨怪用舌头吞噬了上半身的夜香也在被不断侵蚀着。
　　在巨大的舌头之中，一条类似于洞穴里的血管触手的大触手已经插入了夜香的口中，开始向她的口腹之中拼命灌入那些墨绿色的，可以令人迷失心智的脓液。
　　在这些脓液的作用下，被控制住的夜香双手开始无力地松开，下体的阴户开始湿润，肉棒更是不断勃起并胀大起来。
　　【惜若……这样……真的不错呢……】当夜香被大舌头吐出来，嘴角还流淌着墨绿色脓液的夜香忽然转过头来，对身后的玉惜若诡异地一笑。
　　【夜香老师……连你也被……】在看到夜香都被独眼魔蛙巨怪的汁液控制了心智，玉惜若的脸上只剩下了绝望。
　　然后，就在玉惜若的眼前，那条地上的血管触手也向缠绕唐敏一样，将夜香的身体托举到空中。原本吞噬过夜香上半身的巨大舌头，将开口的部分对准了夜香的肉棒就塞了下去，里面的那条触手更是一圈圈缠绕住夜香的龟头。当巨大的舌头开始上下套弄，里面的触手也开始螺旋状在龟头上不断摩擦。
　　【啊啊啊……这样真的很棒……好像就这样一直下去啊！！！】口吞着一条血管触手，双手握紧两条血管触手，双乳也被血管触手缠绕到变形。夜香淫荡地浪叫之时，自己的肉棒也在被独眼魔蛙巨怪的大舌头不断吸吮着。几条激活起来的血管触手更是将夜香的下体堆满，接二连三地突入着夜香的阴户和屁眼。
　　【我的小美人……最后剩下了你这幅年轻的肉体，我可是要留在最后才享用啊……】随着独眼魔蛙巨怪猥琐的声音再度响起，只见一根又黑又粘的，顶端类似于狗或马类的肉棒形状，从洞口一直延伸到玉惜若面前，直径足足比人类的肉棒粗大了好几圈的巨型肉棒已经绽放着狰狞的光。
　　‘要完蛋了吗……到头来我竟然一事无成，最后要葬身于此了吗……‘眼看直径将近自己半张脸大小的巨型肉棒已经冒着恶心的绿色汁液，慢慢向自己的下体移动，玉惜若最终留下了不甘的泪水，她的嘴唇却微张，开始唱起了她曾经在战场上，用来将魔法传递到士兵们身上，从而激发他们斗志的魔法战歌。
　　随着简单但高亢的旋律，以及玉惜若与生俱来的好声音在洞内回响起来，充满了治愈系之光的魔法战歌也越唱越响。只是令人感到讽刺的是，在唐敏和夜香相继被迷惑了心智，自己也被血管触手五花大绑的现在，这首本应在战场上发挥巨大作用的战歌，如今却不得不成为了玉惜若自己的丧歌。
　　【不错的歌曲！！一会儿就让你这只小羊变得只会哭哭啼啼吧！！！】无视玉惜若梨花带雨的楚楚可怜，无视这些让魔怪听了毫无感觉的歌曲，独眼魔蛙巨怪的大肉棒前端开始向玉惜若的全身喷射那种会让人迷失心智的绿色汁液。
　　忽然，就在玉惜若被绿色汁液侵蚀得，歌声也慢慢减弱之际，正在奸淫着唐敏和夜香的血管触手们，却仿佛突然发现了什么动静一般，纷纷警惕性地停止了自己的蠕动。就连独眼魔蛙巨怪都是一愣，原本正准备奸淫玉惜若的动作猛然暂停了下来。
　　【不会吧……难道是我做……梦……吗……】突然之间，独眼魔蛙巨怪的呢喃之声戛然而止。只见扣在洞口上的，他那张血盆大口突然从正中间多出一道自上而下地血红色缝隙。接下来，随着如同下雨一般的绿色血浆从天而降，独眼魔蛙巨怪的大嘴赫然被劈成了两半，就连那条吸吮着夜香肉棒的大舌头都被连根劈断，失去了活力之后，另一端重重地砸在了深坑之中。
　　当神智已经不太清醒，浑身都被恶臭的墨绿色浓汁浇灌满身的玉惜若，在洞中的萤火虫魔法即将熄灭之前，挣扎着抬头望向洞口之时，一个她从未谋面过，但却冥冥中感知到对方身份的少年，正满身绿色的血污，满脸狰狞的笑容，赤身裸体而手持散发着紫气的魔剑萨拉斯，高傲地站在远处的洞口，如同天神下凡一般注视着洞内的一切。
　　在手拿魔剑的少年的威慑下，洞穴内那些血管触手仿佛受到了惊吓一般，迅速将玉惜若、唐敏和夜香的身体扔在了地上，几百条触手仿佛顷刻之间便重新钻入了地面的触手群中，又恢复成了软绵绵的地面状态。
　　但是，随着触手们的消失，已经被大量绿色浓汁迷失了心神的唐敏和夜香，却只能孤单单地躺在地上，不住地爱抚着自己的下体。她们的脸上依旧是被迷惑后的放荡表情，她们的心智也远未恢复。
　　事实上，就连玉惜若自己也感到浑身极度燥热，双手不由自主地都想到下体去抚摸自己的生殖器官。但亲眼目睹了那个持剑少年轻松虐杀了独眼魔蛙巨怪，又不知为何被少年站在洞口的高傲身姿所深深吸引，玉惜若还是拼命控制着自己的理智，只想再多看一眼洞口的那名少年。
　　‘他……就是楚文司吧……他是我的救世主吗……‘当那名少年突然纵身跃下深坑，毫无保留地将略显消瘦的肉体，和那根在激活了魔剑之后勃起到足有二十公分长，五公分粗壮的大肉棒，尽数展现在玉惜若的眼前之时。当那个少年依旧满脸狞笑地注视着自己，并将魔剑插入地上的血管触手，从而立刻让一部分触手激烈蠕动着消失在紫色的冥火之中。玉惜若却已经鬼使神差地跪在了少年的面前，双手极为恭敬地捧起了少年的巨大阳物，然后用自己的樱唇去亲吻泛着浓烈雄性气味的硕大龟头。
　　‘我……控制不住了……如果这就是命运……那我臣服于他……‘轻轻地闭上的双眼，任由体内无法再抑制的，被激活的性欲开始浑身脉动，玉惜若最终张开了嘴巴，一口将少年巨硕的肉棒尽量吞下了一半，然后便开始虔诚地、贪婪地、忘情地，为这根肉棒尽心竭力地做着口交。
　　就在玉惜若臣服于眼前的少年，开始为少年做着口交的同时，同样欲火中烧的唐敏和夜香已经从两侧爬了过来。她们也好像玉惜若一样，对眼前的少年只剩下了本能地崇拜和欲望。只见唐敏跪在少年的身侧，如同奴隶一般地吐出贪婪地舌头，开始忘情地舔吮着少年的乳头。而夜香则干脆跪在了少年的身后，双手轻柔地掰开了少年的屁股，将自己的舌尖顶上了少年的屁眼，开始尽情舔吮着那里的味道。
　　【你们这三个女人，选择了主动臣服于我吗？？很好，那就让我来接受你们的虔诚吧！！】分不清说话的人到底是少年本身，还是控制了他心智的魔剑萨拉斯，总之这个满脸邪气的少年似乎对三女的侍奉十分受用，而他身边的三女在听到少年高傲地表态后，也仿佛三个肉奴隶一般，兴奋地点着头，用口舌爱抚少年身体不同部位的动作显得更加勤快了。
　　【先从你下手好了！！】忽然，少年将身后的夜香一举推翻在地，然后，他挺着自己的巨型肉棒，便爬上了夜香的身体。
　　【啊啊啊！！！我的主人……我的神明……请操死夜香吧……夜香已经无法再忍耐了啊啊啊啊！！！！】当少年的巨根毫无阻碍地突入了自己早已无比湿润的阴户，夜香整个人都兴奋地大叫起来。她的双臂和双腿迅速盘上少年的身体，如同八爪鱼一样将少年牢牢地控制在自己身上。一边享受着巨根极为充实地突入，一边忘情地用舌头舔着少年的脸孔。
　　眼见少年已经开始飞快地奸淫着浪叫连连的夜香，玉惜若和唐敏自然兴奋难耐，但却苦于无法让少年的肉棒也插插自己。两人几乎同时跪爬在了少年的身后，一人一只手再度掰开少年的屁股，争先恐后地将自己的舌头舔上少年的屁眼，仿佛在争抢什么山珍海味一般。而在两人一同侍奉少年的屁眼的同时，她们的手也拼命在自己肉棒上套弄，以求能够解决一些肉欲的苦恼。
　　【啊啊啊啊！！！要升天了啊！！！！！！！！】没过多久，早已在触手们的挑逗下欲望横流，再加上少年的巨物实在过于巨大，夜香很快便用尽吃奶的力气抱住身上的少年，身体一阵哆嗦，一股阴精便激射而出，夹在她和少年身体之间的肉棒也开始喷精了。
　　【下一个是你吧！！！！】离开了夜香的身体，挺着还远未射精的巨物，少年下一个目标则是身在后方的唐敏。
　　【来吧……快点进来……让我完全臣服于你啊啊啊啊啊！！！！！！】而被少年盯上的唐敏也放浪形骸，干脆不知羞耻地跪爬在地上，撅起了自己的大屁股。
　　而当少年的巨物突入到唐敏的淫穴之中，唐敏整个人都无力地瘫软起来，脸部甚至贴在了地上的触手们之上，任由身后的少年开始残暴地突入。
　　在少年爆插唐敏的同时，一旁的玉惜若和依然兴致勃勃的夜香也加入进来。
　　这一次，实在无法忍耐的玉惜若干脆跪在了唐敏的面前，将自己已经忍耐了很久的肉棒塞入了唐敏的嘴巴。而夜香则跪在了少年的身边，让少年一只手套弄着自己的肉棒，自己则伸出一只手，用手指扣挖着少年的屁眼。
　　【我也不行了……今天第一次就要出来了啊！！！！！！】和夜香一样，唐敏很快也浪叫着，将自己白灼的精液用力喷射出来。在她高潮完毕之后，少年最终也将视线对准了玉惜若。
　　【来玩点刺激的吧！！】没有过多的语言，少年迅速走到了玉惜若的身后，将她整个人如同小孩撒尿一样托举起来。也就在玉惜若又期待又兴奋的同时，她却突然惨叫了起来。
　　【啊啊啊！！好疼……那里……那里会很疼啊啊啊啊！！！！】原来，就在玉惜若被少年小孩撒尿一般托举起来的同时，少年的巨物并没有选择玉惜若的阴户进行突入，而是径直塞进了玉惜若原本就从未开发过的屁眼之中。事实上，就算是让少年的巨物进入阴户，对于玉惜若这种只有十八岁，而且性经验并不多的少女都是十分吃力的事情，更不要说直接让巨型肉棒塞入肠道了。
　　【惜若妹妹……这可是主人赐给你的恩赐啊……要知道这么一来，你就绝对是他的人了……】就在玉惜若因为屁眼的处女被夺走，脸上流露出有些痛苦的神色之时，对面的夜香已经跪在了少年和玉惜若的身前。或许是为了缓解少女的痛苦，也或许只是单纯的性欲萌发，夜香跪下的同时，一只手已经握住了玉惜若的肉棒，另一只手则绕到少年的阴囊处轻柔地爱抚，口舌更是直接点在玉惜若和少年交合的部位处，一会儿舔舔玉惜若的阴蒂，一会儿又舔舔少年的肉棒。
　　于是，少年开始和夜香互相配合，一个开始由慢至快地抽插着少女的肠道，另一个则手口并用，忘情地爱抚着这对少年少女的下体。随着下体的快感逐渐升级，加上已经湿润的肠道开始逐渐适应身后的巨物，玉惜若脸上的痛苦也逐渐消失，取而代之的则是越来越强烈的快感。
　　【啊啊啊……夜香姐说得对……从今天开始……我就是你的人了……】呢喃之中，玉惜若干脆转过头，吐出自己的香舌，和少年的淫舌在空中不断交缠起来。
　　【夜香姐……那么……你也没忘了我吧……】就在三人已经越来越进入状态的同时，唐敏已经跪在了夜香撅起来的大屁股后方。而当她的肉棒塞入了夜香的屁眼，夜香却没有像玉惜若那样一脸痛苦，相反则是满脸的满足感和兴奋。
　　【怎么会……唐敏妹妹……我们可是已经相爱了那么久……这口屁眼被就属于你……你愿意怎么搞都可以啊啊啊啊……】随着身后的唐敏开始抽送，夜香也再度意乱情迷地放声浪叫起来。她的双手和口唇则更加卖力，在眼前少年和少女的性器官上不断游走着。
　　随着一股农精从玉惜若的肉棒喷出，彼此用肉棒和屁眼交合的唐敏和夜香也再度高潮。三女发出了齐声浪叫，她们一起颤抖，一起疯狂，也一起将大量的浓精和爱液喷射而出。
　　在之后的时间里，已经分别高潮过，但却还没有满足自己的催淫状态的三女，继续兴奋而满足地接受着还未射精的少年的奸淫。
　　一会儿，只见唐敏和夜香69式地彼此搂抱在地上，她们忘情地吸吮着对方的肉棒。而在二人的大屁股后方，少年的巨物正爆插着唐敏的屁眼，而玉惜若的肉棒则抽送在夜香的阴户里。当高潮的快感来临之际，夜香和唐敏近距离看到自己的爱人将阴精喷射而出，自己的嘴巴里则装满了对方射出来充满着浓郁味道的精液。
　　一会儿，只见少年仰躺在地上，他的肉棒上骑坐着放浪形骸的唐敏，他的肉棒也不断和唐敏沉坐下来的屁眼激烈交合着。在二人疯狂交媾的同时，夜香和玉惜若则一左一右站在唐敏的身旁，任由唐敏的双手套弄着二人的肉棒，任由唐敏的淫舌贪婪地在两块龟头间来回舔吮。当唐敏自己哀嚎着将农精激射到空中，下体的阴户也在不断痉挛的同时，夜香和玉惜若也双双浪叫起来，将浓郁的精液喷满了唐敏的脸颊，将她的眉目间瞬间染成了一片白浊。
　　最后，当已经持续性交了不知多久的少年，终于开始有了想要射精的冲动，只见他依然仰躺在地上，但玉惜若却将身体仰躺在了他的身上。
　　当少年的肉棒再次自下而上插入玉惜若的屁眼之时，唐敏已经满脸淫乱地趴在了玉惜若的身上，夜香则趴在了唐敏的背上。于是，少年的肉棒开始猛插着玉惜若的屁眼，唐敏的肉棒则猛插着玉惜若的阴户。至于唐敏自己，在猛烈爆插玉惜若的同时，自己的屁眼也被身后的夜香使出吃奶的力气用力抽送着。
　　【出来吧！！你们这帮下等生物，现在我赐予你们享乐的权利！！】就在四个人叠罗汉一般连成一线之时，被压在最下方的少年用兴奋但依然高傲的声音呼唤着身边或许真的因为胆怯而静止住的血管触手们。
　　在少年的高呼声中，早已兴奋难耐的血红色生命体疯狂地朝着另外三女的肉体冲了上来。瞬间将她们三个的身体上各个部位填满，但却不敢贸然去碰最下方的少年。
　　【啊啊啊啊啊！！！！！这真是……极乐上天啊！！！！！！】最后方的唐敏率先被触手们包围，两根粗壮的血管触手分别塞入了她的阴户和屁眼。一条触手塞入了她的嘴巴，剩下几条则分别磨蹭着唐敏的双乳和腋窝。更有几条触手干脆托住了唐敏的屁股，几条捆住了她的大腿，开始让唐敏双腿分开而悬空，控制着她的身体，让唐敏的肉棒依然进进出出在夜香的屁眼之中。
　　【呜呜呜呜！！！！！】在唐敏被触手们控制住，以比常人更大力的力度抽插着夜香的阴户之时，夜香已经和身下的玉惜若一起爽到翻起白眼，互相嘴对嘴吸吮着彼此口中的汁液。就在此时，一条触手已经钻入她的股间，猛烈抽插着夜香空出来的阴户。剩下几条触手则徘徊在夜香两侧，任由夜香忘情地用双手为那些触手们套弄着。
　　【呜呜……呜呜呜呜！！！！！】随着四根触手分别卷住玉惜若和夜香的双乳，两个人的四颗乳头在触手们的控制住开始不断点对点地摩擦着。玉惜若一边呜呜咽咽的同时，一根触手已经钻入她和夜香交叠的小腹之间，开始卷住玉惜若的肉棒使劲套弄起来。
　　或许是早已忍耐了太久，触手们的持久力显然都很差，一部分触手刚刚攻击上三女的肉体，便开始从龟头般的顶端喷射出和人类相同的白浊精液。当无数粘稠的精液不断喷向三女身体的不同部位之时，唐敏的肉棒依然塞在夜香的屁眼里，夜香的肉棒也塞在玉惜若的阴户里，玉惜若更是依然被少年和夜香两穴齐插着。
　　虽然持久力不强，但好在洞穴内的触手数量极多，因此三女几乎没有片刻停顿，不断被接踵而来的触手们侵犯者。与此同时，唐敏只觉得自己的肉棒被夜香的屁眼包夹地快要射精，夜香觉得自己玉惜若的阴户正在绞杀自己的肉棒，玉惜若则感觉下体的两个淫穴都要被贯穿，被触手套弄着的肉棒更是控制不住了。
　　【三女母畜！！和我一起释放吧！！！！】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】就在少年突然一声呐喊，巨大的阳物终于一阵剧烈膨胀，已经积攒了太久的肉棒终于开始爆发之际，被巨量精液不断灌入肠道，小腹甚至开始鼓胀起来的玉惜若已经激突到翻起了白眼。感受着肠道内如同喷泉一样毫无停歇的滚烫喷精，玉惜若自己也哀嚎着将一股股精液从肉棒里爆发出来。
　　【再来是你！！！！】眼看身上的玉惜若已经失神晕了过去，依然在不断喷精的少年将自己的大肉棒迅速退出了玉惜若的屁眼。只见他稍微调整了角度，胯部向上一挺，正在爆精的巨物正好自下而上爆插进了夜香的阴户之中。与此同时，玉惜若那被灌注了巨量精液，如今终于被打开的屁眼，也开始将肠道内的精液倒喷出来，径直激射上夜香的肉囊之上。
　　【哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！】毫无疑问，当少年的巨物猛插入自己的阴户，当依然巨量的浓精开始灌入自己的体内，肉棒依然插在玉惜若阴户之中，阴囊被对方屁眼内爆发出的浓精不断激射，夜香也翻着白眼哀嚎起来。她的肉棒一边射精，阴户也一边高潮，但在几秒钟后，当夜香整个人都瘫软在玉惜若身上之时，少年的巨物却依然射得没完没了，甚至因为夜香的阴户已经饱和而被迫退了出来。
　　【你是最后一个！！！好好臣服于这种快感吧！！！】一把将压在身上已经昏过去的玉惜若和夜香推到一旁，少年迅速站起身子，冲着被触手们托着身体，双腿大大分开，肉棒刚刚退出夜香屁眼的唐敏冲了过去。但少年并未将肉棒塞入唐敏已经被触手们占据的两个淫穴，而是将龟头顶在了唐敏的龟头之上，将最后的巨量浓精直接朝着唐敏的下体爆射出去。
　　【好烫……不行了啊啊啊啊！！！！！！！！！！！】随着自己的肉棒、阴囊、阴毛和整片下体都被喷上一片白灼，唐敏自己也再也无法忍耐，和少年龟头对着龟头的肉棒也开始喷精。在两个人一起将逆向的精液喷上对方下体的同时，唐敏也和其余二女一样，一边翻着白眼一边高潮，一边哀嚎着一边昏了过去。
　　时间：？？？
　　地点：？？？
　　【文司……我的孩子，该到醒醒的时候了……】温柔而空灵的女声在飘荡着。
　　【你是……妈妈？】懵懂的少年之声回应着。
　　【该去做你必须做的事情了，和你的女人们、伙伴们一起，肩负起你的责任吧……】
　　【责任？我……我有点害怕……】
　　【不用害怕，也不用胆怯……因为妈妈，其实一直都在你的身边，一直守护着你。】
　　【守护着我？？我不懂……如果妈妈在守护着我的话，为什么不能让我见一见妈妈！！】
　　【其实……文司你每天都见到我了啊……虽然妈妈现在已经不能再出现在你的面前，但你要相信妈妈永远都会在你身边。】
　　地点：幻林之森――大长老神宫
　　当楚文司突然惊醒而睁开双眼，他发现自己依然身处大长老丰谷林乐的神宫之中。而他此时正躺在地上，向右侧偏着头，双眼刚好看到了自己右手握紧的魔剑萨拉斯。
　　‘妈妈……难道是这把剑吗……‘忽然回忆起了刚刚在幽罗地狱中的一幕幕，然后此时还不清楚自己为何突然又回到了这里。楚文司无暇顾及在虚幻中听到的母亲的话，而是立刻从地上跳了起来。
　　但当楚文司猛然跃起之时，他发现玉惜若、夜香和唐敏都穿戴整齐，只是却昏迷在了自己的身边。事实上和楚文司自己一样，虽然在幽罗地狱里饱受凌辱，但由于那里是介于物质和非物质之间的世界，因此重新回到现实世界的四人，身上不仅没有任何之前受到凌辱的痕迹，就连衣服都还是完好无缺的。
　　当楚文司的视线看向前方之时，丰谷林乐和那个娇蛮的树精灵公主依然在王座上俯视着自己。而在丰谷林乐的身边，站着刚才早已不知消失到哪里去了，但其实一直在这里等待着自己的幻林风月。
　　【文司，恭喜你……】此时此刻，站在丰谷林乐身边的幻林风月，脸上充满了一种对心爱的人终于生还后的欣慰，她的双眼中也饱含着泪水，嘴角却在微笑。
　　【我这是……回来了吗……】对幻林风月微笑了一下，楚文司却依然露出了迷惑的神色。
　　【是的，恭喜你，你果然是我们一直在等待的人。】没等幻林风月开口，大长老丰谷林乐却一边说话一边从王座上站了起来，将她高大而圣洁的身材，完全展露在了楚文司的眼前。
　　【看来，我通过了你的试验呢……】时间：创世历86年7月30日晚上地点：幻林之森――生命之村当天夜晚，当自认为成功地伏击了义者同盟军派来交涉的玉惜若，以及一直住在这里的唐敏等人之后，如今已经披上了一身墨绿色精灵护甲，手持着一把象征性的短剑的幻林珍莹，正站在村落的广场之上，面对着台下上千名训练有素的精灵族战士做着自己的演说。
　　【各位！！！如今义者同盟军的大公主已经被打入了幽罗地狱！！！如今也正是我们像六道帝国的玉罗刹大人表示我们的诚意的时候了！！我们为了这一刻已经等待了太久的时间，而如今，在六道圣灵帝国的援助下，我军会以先锋的身份率先攻入孤鸣城，向那些背离了我们的信仰，曾经残害了我们的同胞，如今却躲在暗处做着见不得人勾当的暗夜精灵们挥出我们的复仇之剑了！！！！】
　　【当然，我们的斗争并不代表我们终将臣服于那些只知道贪欲和杀戮的人类！！
　　我们是在为了我们的信仰，为了我们年纪小的月心公主，也为了一直庇护着我们的这片森林，要向这个世界展示我们族人不会被轻易折服的雄心！！要让人类、兽族、魔族都从心底里意识到，一直处在这个世界边缘的树精灵，也不是他们想象的那样好欺负！！！】
　　【所以我建议，为了我们的家园，为了我们的信仰，让我们振臂高呼，让我们挥起自己的利刃吧！！！！】
　　在高亢却虚伪的演说之中，幻林珍莹一边高举着自己的手臂，一边义正言辞地朝着下面的士兵们高喊着自己的誓师口号。而在她的预计中，这些大部分都由自己一手提拔起来，一直养精蓄锐的精锐之师，显然会在自己的振臂高呼声中，和自己一起呐喊起来。在她的计划里，征服天下的第一步，也将正式从这里开始。
　　但是，就在幻林珍莹期待地看着台下的士兵们之时，地下的上千名精灵族战士里，却没有几个响应着自己的口号。而当幻林珍莹突然变得十分尴尬之时，那些士兵们的视线却几乎同时转向了幻林珍莹的身边，每一个人甚至都忘记了这位一直掌管着森林事物的长老，如今正十分尴尬地站在自己的面前。
　　【幻林珍莹，如果要说智慧，你做的确实不错……但你似乎忘记了，这片森林的最高之人到底是谁吧？】忽然之间，随着一个魔法阵突然浮现在幻林珍莹身边的空地之上，已经在大长老神宫深居简出了将近二十年，如今几乎如同奇迹一般地出现在众人眼前的丰谷林乐，正一脸威严地出现在魔法阵的光芒之中，本人也用一种似笑非笑的奇怪眼神注视着眼前的幻林珍莹。
　　【大……大长老！！你之前也没有否定我的建议！！】从对方的表情中已经察觉到了什么，幻林珍莹脸上的表情突然紧张起来，她举过头顶的手臂也本能地护住了自己的前胸。
　　【呵呵呵，你现在还觉得我是同意你这种自取灭亡的做法吗？】没有正面回答幻林珍莹的质问，丰谷林乐只是微笑地等待着身后的幻林月心、楚文司、幻林风月、玉惜若、唐敏、夜香等人从魔法阵里一一出现，并让眼前的幻林珍莹意识到了如今的处境。
　　【可恶……你以为这样就可以阻止我吗！！你这样一个每天只知道坐在神殿里，美其名曰在预测世界的走向，但却把森林里所有事物都让我承担的领袖，根本就不需要！！！】多说无用，幻林珍莹的态度等同于向着面前的大长老正式宣战了。
　　【哦？那么一个怀揣着极大野心，要让全体族人和你一起加入这片大陆的混战，先勾结六道圣灵帝国，然后再反戈一击，试图控制这片大陆的野心家，难道就是我们的信仰所需要的吗？？】面对幻林珍莹的咆哮，丰谷林乐却依然淡淡地笑着，仿佛在她的眼里，对方已经形同于一个微不足道的废人一样。
　　【一派胡言！！！士兵们！！！现在赶快把这个疯了的女人抓起来！！不要让她再用那些所谓的妖言来迷惑我们了！！！】在丰谷林乐的威慑之中，幻林珍莹已经不由自主地后退了几步。脸上一阵青一阵白的她迅速朝着台下的士兵们呼唤起来。
　　但是，在幻林珍莹的呼唤声中，台下那些士兵们却没有一个走上来护卫这位几分钟前还作为最高领导者的长老。那些士兵们大多露出了迷茫的表情，更多的则是对于眼前的大长老多了一分敬畏，而对眼前的长老少了一分忠诚。
　　【畜生！！！我苦心经营了十几年，岂能被你这样糟蹋！！！！】眼看台下的士兵竟然一瞬之间便倒戈，此时的幻林珍莹已经无暇去思索那些士兵们确实还对面前的大长老充满尊敬。在恶毒的咆哮声中，幻林珍莹的双手已经凝聚了风元素魔法的光芒，仅仅在刹那之间，两道风刃便以迅雷之势，出其不意地攻向了她面前的丰谷林乐。
　　【！！！】也就在这顷刻之间，早有准备的楚文司忽然从丰谷林乐的身后冲了出来。只见他突然抽出了背后的魔剑萨拉斯，右臂横向一挥，一道如同紫色火焰一般的剑气便在地平线上燃烧了起来，也瞬间挡住了飞来的两道风刃。
　　【幻林珍莹！！！你真是太放肆了！！！！】也就在楚文司轻而易举地挡住了幻林珍莹的魔法之时，站在丰谷林乐身后的幻林风月已经在清啸声中拉弓搭箭，两发连珠箭随着两声弓弦拉动的闷响，迅速朝着幻林珍莹的方向飞射过去。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！】甚至都来不及反应，两只箭矢已经分别射中了幻林珍莹的双膝。让这个向来在森林里不可一世的长老，在自己的惨叫声中跪倒在地。
　　【再见吧，幻林珍莹……等到这个世界太平之后，等到你这样的野心家已经没有能力再为非作歹后，我会再回到那个世界将你接回来的……】没有过多的怜悯，丰谷林乐只是静静地伸出手臂，用一根手指对着幻林珍莹的身体轻轻一指。
　　只见一道小型的魔法阵已经印刻在了幻林珍莹的胸口之上，而这道通往另一个世界的魔法阵，又如同一个黑洞一般，迅速让幻林珍莹的身体开始虚幻化。
　　【啊啊啊啊！！！不要……丰谷林乐，你真的好狠……我……我做鬼也不会……放过你……啊啊啊啊……】仅仅几秒钟的时间，满口咒骂之声的幻林珍莹就消失在了小型魔法阵的光芒之中。讽刺的是，这次幻林珍莹被传送的目的地，恰恰正是她之前陷害过玉惜若等人的幽罗地狱。
　　当幻林珍莹整个人，连同她恶毒的咒骂声都从这篇空地上消失地无影无踪之后，丰谷林乐左手牵着幻林月心的小手，右手则牵着作为义者同盟军使者的玉惜若的玉手，三人一起走到了刚才幻林珍莹还站立的地方，一起用微笑注视着台下的士兵们。
　　【百年的神谕已经兑现，神明用来考验我们的时刻已经到来！！为了养育了我们的这片森林，也为了我们深爱的这片大陆，我宣布，我们树精灵一族，将与秉承着大义和仁爱的人类结为伙伴，我宣布，我们将与义者同盟军正式结盟，为了这片大陆，也为了我们所爱的人们，一起去奋战吧！！！！！】




　　**************************************************************
　　本章登场人物：
　　楚文司男性身高177CM年龄16人类原作《灵媒岛》指挥D体术A智慧D魔法E职业魔剑士
　　楚欧瞳女性身高162CM年龄12人类原作《灵媒岛》指挥E体术E智慧D魔法B职业魔法师（风、炎、灵）
　　幻林风月女性身高175CM年龄21（生理）树精灵原作《灵媒岛》智慧D体术A智慧C魔法C职业：精灵弓箭手（风）
　　玉念兰女性身高165CM年龄16人类原作《灵媒岛》指挥B体术C智慧D魔法D职业：刺客
　　玉惜若女性身高167CM年龄18人类原作《灵媒岛》指挥C体术D智慧B魔法B职业：神官（光）
　　玉婉鸾女性身高166CM年龄38人类原作《灵媒岛》指挥B体术D智慧B魔法E职业：国主
　　夜香女性身高178CM年龄31人类原作《淫妖黑馆》智慧C体术D智慧B魔法B职业：神官（风、光）
　　唐敏女性身高172CM年龄29人类原作《扶她姐妹老屋情》指挥B体术B智慧B魔法E职业：刺客
　　苏珊娜女性身高177CM年龄33人类原作《双成圣主》指挥A体术B智慧C魔法E
　　桑德罗。灵珊人妖身高179CM年31人类原作《人妖变态家族》指挥B体术B智慧C魔法E职业：盗贼
　　幻夜亦歌女性身高176CM年龄36（生理）暗夜精灵原作《巫女屠龙记》指挥D体术C智慧B魔法A职业：魔法师（风、暗）
　　幻夜青青女性身高164CM年龄14（生理）暗夜精灵原作《巫女屠龙记》指挥D体术E智慧C魔法A职业：妖术师（暗、风）
　　**************************************************************

　　第九章、昼夜之间的战火与爱

　　时间：创世历86年8月8日凌晨
　　地点：孤鸣城北门外
　　当灵媒大陆的大多数人还沉浸在睡梦之中，当孤鸣城内的帝国军还没意识到即将到来的灾难之时，在孤鸣城的北门外，刚刚从北边的河流中暗度陈仓的义者同盟军，已经在北门外的树林之中悄然埋伏了下来。
　　这几乎是义者同盟军的全部人马了，这其中包括苏珊娜率领的两千名训练有素的军士。包括着玉念兰率领的两百名机动力十足的飞燕队战士。因为夜香身在幻林之森，其余八百名魔法队的法师们，则由义者同盟军的盟主玉婉鸾亲自率领。
　　而在这只部队之中，已经展露出强大魔法天赋的楚欧瞳，则被安排在玉婉鸾的身边随时保驾护航。
　　【樱要开始了，你会不会感到紧张？】在三千名军士各就各位之后，在即将吹响进攻号角之前，身为盟主但却和蔼可亲的玉婉鸾，温柔地询问着守护在自己身边的楚欧瞳。
　　【没关系的……只要能和哥哥相见，邮裁炊疾慌隆！咳缃竦某欧瞳已经穿上了一身法师道袍，手里握着那只曾经由玉惜若使用过的，星环亲自制作成的聚魔法杖。在玉婉鸾询问自己之时，只有十二岁的少女脸上的确看不到任何恐惧。
　　【好孩子，那一会儿就拜托你了……】对楚欧瞳的勇敢表示赞许，玉婉鸾终于拿起了用来吹响冲锋号的牛头号角。
　　当一阵低沉却分贝极高的号角声突然吹响，当还处在一片黑暗中的寂静凌晨，被这一声冲锋号彻底打破了宁静。铺天盖地地冲杀声迅速震天动地，三千名早已做好了誓死一战准备的义者军士们，开始朝着孤鸣城的北门呼啸而去。
　　地点：孤鸣城西门外――幻林之森的边缘就在玉婉鸾本队开始向着孤鸣城冲锋的同时，丰谷林乐率领的上千名精灵族战士，也早已在树林的边缘，在距离孤鸣城西门只有不到一公里的距离准备就绪。
　　在这只队伍之中，为首的自然是站在队伍最后方，拥有着无上法力的大长老丰谷林乐。在她的身边，即便是年幼的幻林月心都换上了一身纯白色的精致铠甲，手中则握紧了一根精灵擅长使用的木杖。玉惜若更是随时默念着口中的咒语，随时准备为上千名战士施加上用来消除恐惧的战歌魔法。
　　而在队伍的最前方，手持魔剑萨拉斯的楚文司、手持木弓和紫金短刃的幻林风月、身上携带着大量银针的唐敏，以及双手汇聚着风刃魔法的夜香，则担当着率领队伍冲锋的重任。
　　【大长老！！！那边有火光！！！】比起人类，在黑夜中具有更好视力的幻林月心，率先注意到孤鸣城的北部已经泛起了火光。
　　【终于开始了吗……各位精灵族的勇士们，改变这片大陆命运的第一步就在现在！！！！！精灵族的勇士们，让我们去奋战吧！！！！】当丰谷林乐终于发出了高亢的号令，一千多名精灵族的战士，几乎同时发出了震耳欲聋的呐喊声，这群一直隐藏在森林之中，早已让这个世界忘记了他们的力量的战士们，也终于等来了这次守护自己信仰的机会。
　　【智慧女神女娲啊……请让我们无所畏惧，请让我们刀枪不入，请赐予我们可以战胜恐惧的力量吧！！！！】就在精灵族的部队以极快的速度向孤鸣城的方向冲锋之时，玉惜若的咒语已经念完，只见她的身体上开始散发出点点星光，而在她施展的勇气魔法的作用下，每一名战士似乎都忘记了恐惧，身体也变得比以往更加轻灵。
　　【风月！唐敏姐姐！夜香老师！胜败在此一举了！！！！】当身边的精灵族战士们开始冲锋之际，楚文司终于将魔剑的剑鞘摘掉，并朝身边的三女呼唤着。
　　【文司！！我会守护在你的身边！！】此时的幻林风月一脸坚毅。
　　【用我们的作战去贯彻大义吧！！！】此时的唐敏也是一脸坚毅。
　　【六道圣灵帝国统治这片土地的日子，就到今天为止了！！！】此时的夜香更是一脸坚毅。
　　地点：孤鸣城北门就在精灵族的部队开始猛攻孤鸣城的西门之时，北门这边已经陷入了一片混战之中。
　　在城墙之上，上千名帝国军的弓箭手正朝着城下的义军发射着如同暴雨一般的箭雨。反观处在城下的义军军士们，苏珊娜正带领着陆战部队冒着箭如雨下的困境，疯狂地冲击着孤鸣城的大门。而玉婉鸾率领的魔法部队则处在后方，不断发射着火球魔法或风刃魔法，朝着城上的帝国军做着有力的还击。
　　一时之间，十几分钟前还一片宁静的北门之外，如今在天空中是箭雨和魔法相互交错。地面之上的义军一部分人用盾牌守护着自己的头顶，有些义军则被箭矢射杀，而苏珊娜则挥舞着宝剑，带领着大批军士，眼看就要将城门攻破。
　　【大人！！！北门马上就要被攻破了！！！请大人赶快想对策！！！】在北门陷入一片混战的同时，当一名士兵飞奔过来报告战况之时，于雪莲和幻夜亦歌率领的步军军士早已在城中准备就绪，准备等北门一破便朝着冲进来的义军冲杀上去。
　　【大人！！！西门那边出现了树精灵的部队！！！请大人赶快下命令吧！！！
　　】就在此时，另一名神色慌张的士兵也飞奔而来。很显然，由于义者同盟军突然偷袭，加上树精灵族半路杀出，此时的帝国军压根就没有那么多兵力去防守西门，一下子陷入了顾此失彼的危险境地。
　　【……】在两名士兵慌张禀报的同时，如今只是靠着幻夜亦歌借尸还魂的魔法才能骑在战马之上的于雪莲，只是淡淡地点了点头，却没有发表任何意见。事实上，作为傀儡的她，自从白艳团大闹孤鸣城之后，就一直处在这种没有思想也没有表情的状态之中。
　　‘可恶……那帮该死的树精灵也杀过来的话，这座城池恐怕难保啊……‘虽然此时的于雪莲根本没有任何思考能力，但眼看此时的困境，在她身后的幻夜亦歌却立刻心急如焚。毕竟这些无家可归的暗夜精灵费劲心血才通过对于雪莲尸体的控制得到了这座城市的实际控制权，如果就此被义者同盟军攻陷的话，她们显然又要处在无家可归的境地了。
　　【赶快向六道王城求援！！！】咬牙跺脚也无济于事，幻夜亦歌不得已便让示意让几名骑兵赶快从南门冲出去，并向距离这里十几公里的六道王城寻求援助。
　　在幻夜亦歌地指示下，几名装备精良的骑兵迅速朝着城南的方向冲了过去。
　　【亦歌！！赶紧带队去西门救援吧，这里还有我呢！！】眼看形势岌岌可危，之前一直沉默不语，看起来还是个少女的幻夜青青都按捺不住了。只见她的双手开始凝聚黑色的魔法气流，同时向着身边比自己大很多岁的幻夜亦歌下达着命令。
　　【三营、四营、五营继续坚守此处，一营和二营随我去西门防守！！！】对眼前的少主人点了点头，幻夜亦歌已经顾不上去思索己方是否能坚持到援军到来，心知此时兵力薄弱的西门随时有可能被敌人破城而入，她赶快调集了几百名军士，加速向着西门的方向救援而去。
　　‘真是一群不知死活的人类，既然你们有心求死，那我就成全你们吧！！！！
　　‘看着幻夜亦歌率领着部队渐行渐远，暗夜精灵的少主人幻夜青青的脸上露出了愤怒的神色。
　　忽然，随着一声巨大的破碎声响起，只见高大的北门终于被义军的军士们攻破。当足有几米高的大门轰然倒塌之时，如同潮水一般的义军开始朝着城内的帝国军冲杀上来。
　　【雷鸣电火！！暗母之怒！！！！】在剩下的几百名军士朝着敌军冲上去的同时，法力十分高强的幻夜青青已经用高亢的声音念出了咒语。
　　只见在暗夜精灵少主人的双手之中，黑色的魔法气流逐渐汇聚成足有两张盾牌大笑的黑色光球，而这些光球之上开始汇聚起大量的电流。突然之间，两道闪电便朝着敌军的方向发射出去，只一瞬之间便让几名义军军士惨死当场。
　　【大家小心！！！对方有法力很强的魔法师！！！】眼看身前的几名士兵瞬间被闪电劈成了焦炭，冲在队伍前方的苏珊娜立刻惊恐地用盾牌护住了自己的前胸，和敌人短兵相接的她在呐喊的同时挥出两剑，砍杀了两名冲到附近的帝国军士兵。
　　【苏珊娜姐姐有危险！！！大家跟随我一起从侧面包抄过去！！】就在苏珊娜等人和幻夜青青短兵相接的同时，已经率领其余军士冲上城墙，逐渐压制了帝国军的弓箭手们的玉念兰，在居高临下地看到幻夜青青强大的魔法力之后，便开始招呼起身边机动力很强的飞燕队员们。
　　在玉念兰的指挥下，除了依然在和城墙上的帝国军短兵相接的义军战士们以外，两百名飞燕队队员们迅速从城墙上一跃而下。她们绕过了正在恶战的区域，从敌人的侧面迅速包抄上来。
　　【风刃魔法……风刃镰鼬！！！！】就在玉念兰等人从侧面包抄，苏珊娜等人在正面强攻的同时，楚欧瞳也随着几十名魔法队队员冲到了城门之中。眼看远处的幻夜青青依然在不断放电，楚欧瞳率先施展出自己前段时间向夜香学到的风刃魔法。
　　【啊！！！！！】就在幻夜青青正专注于用闪电攻击敌人之时，楚欧瞳发出的那道风刃‘嗖‘的一下子擦过了她的脸颊，瞬间在她纯净秀气的脸蛋上划了一道浅浅的伤口。
　　【就是现在！！！大家冲啊！！！！】就在幻夜青青因为脸颊被擦伤而暂停了魔法的发射之时，作战经验极为丰富的苏珊娜立刻开始带着身后的军士们全力突击。
　　于是，那些失去了闪电庇护的帝国军士兵们，立刻陷入了士气的低潮，也完全无法和士气高涨的义军军士们做出抵抗。在苏珊娜的突击下，原本守在于雪莲和幻夜青青身前的帝国军开始不断后退。
　　【城主大人！！向城中心撤退吧！！啊啊啊啊！！！！】当一名士兵刚冲到于雪莲面前，便被身后打来的一道火球瞬间烧焦，捂着脸颊站在于雪莲身后的幻夜青青心知这里已经顶不住了。
　　【大家上啊！！！】就在此时，从侧面包抄过来的玉念兰等人也杀了上来。
　　几乎一瞬之间，帝国军原本已经风雨飘摇的阵脚被瞬间冲散，玉念兰等人也几乎要冲到幻夜青青和于雪莲的身边了。
　　【撤退！！！向城中心撤退！！！】眼看这里已经守不住了，幻夜青青最终还是咬着牙下达了撤退的命令。
　　地点：孤鸣城西门就在北门的义军已经成功地向城中心逼近的同时，孤鸣城的西门已经被精灵部队成功地攻破。但就在楚文司等人率领着精灵族战士冲进城中之时，拦在她们面前的却是幻夜亦歌率领的几百名帝国军军士。
　　【那……那是魔剑萨拉斯！！！！】就在身边的士兵们开始朝着敌人冲锋之时，在队伍后方的幻夜亦歌一眼就看到了楚文司手中燃烧着黑色火焰的魔剑萨拉斯。这也让刚才还对能够守住这里抱有侥幸心理的幻夜亦歌立刻惊慌起来。
　　‘妈妈……如果你真的在我身边……那就请守护着我吧……‘眼看敌人已经杀过来，楚文司的心里默念着祈祷。然后，只见他率先冲向敌人，手中的魔剑萨拉斯不断挥舞的同时，无数道剑气瞬间将冲上来的帝国军一一斩杀。
　　【大家一起冲啊！！！！】眼看楚文司已经冲了出去，夜香也开始高喊着，招呼着身边的精灵族战士们，向着敌人的方向发射出如同下雨一般的箭雨。
　　【唐敏姐姐！！！】
　　【我们上！！！】随着楚文司单枪匹马地冲了出去，幻夜亦歌和唐敏也紧随着他向前方冲锋。两人一个不断发射着箭无虚发的连珠箭，一个让手中的银针不断射向冲上来的敌人。三人互相支援，竟然在敌人队伍的最中间杀出了一条血路。
　　【唐门最强的秘技……漫天花雨！！！！！】在距离幻夜亦歌还有几步距离之时，唐敏率先停住了脚步。在她的清啸声中，她整个人突然腾空而起，几十根银针从天而降，如同下雨一般朝着包围上来的敌人飞射而去。
　　几乎一瞬之间，一些冲上来的帝国军士兵便发出了凄惨的叫声，她们根本还未来得及反应，便惨死在了唐敏那些足以穿心的银针之下。
　　【幻夜亦歌，今天我们来为你当初追捕我们做个了断吧！！！】在唐敏停步守住后方的同时，幻林风月也停下了脚步。只见她一边怒喝着，一边将三只箭矢同时搭在了自己的木弓之上。然后，同时发射出去的三只箭矢，便如同火箭一般朝着幻夜亦歌的面前飞射而出。
　　【幻林风月！！！我可没有那么脆弱！！！！】眼看三只箭矢已经飞射过来，幻夜亦歌迅速在身前扬起了一道黑气组成的魔法墙，将三根箭矢用魔法挡住。
　　但是，就在幻夜亦歌刚刚挡住了幻林风月的箭矢之时，她却注意到楚文司已经无法阻挡地冲向了自己。只见他手中的魔剑左劈右刺，如同火龙一般的剑气迅速将挡在幻夜亦歌身前的帝国军尽数杀光。
　　【妈妈！！！请保佑我吧！！！！！！！！】冲到幻夜亦歌身前的魔法墙之前，楚文司怒吼着用手中的魔剑全力一挥，那道魔法墙瞬间在魔剑的火焰中被吞噬精光。
　　【难道……我就……这样被……】就在目睹着自己得意的魔法墙被劈碎的瞬间，幻夜亦歌的瞳孔突然放大。原来就在这一瞬之间，那道如同新月月牙一般的紫色剑气，不仅将魔法墙瞬间打碎，甚至一路飞射出去，一瞬间便连同幻夜亦歌骑着的战马的脖子，以及幻夜亦歌的小腹瞬间斩过。
　　幻夜亦歌致死都不敢相信，这把传说中的魔剑竟然如此大的威力。当然，她已经不具有再去思考的能力了，因为就在这道剑气最终挥舞出去的同时，幻夜亦歌已经口喷鲜血，上半身和下半身瞬间分成了两半。
　　【敌人的主将已死！！！大家随我冲锋啊！！！！！】眼看前方的楚文司一击便斩杀了幻夜亦歌，后方的夜香以及身边的精灵族战士们立刻士气高涨。而随着幻夜亦歌的死亡，也宣告着孤鸣城的西门彻底沦陷了。
　　地点：孤鸣城中心广场当幻夜亦歌防守的西门彻底沦陷之际，在孤鸣城的中心广场之中，被斩杀到只剩下几百人的帝国军，也在遭受着义者同盟军的猛烈攻势。
　　【呃……】由于控制着于雪莲尸体的宿主幻夜亦歌突然死亡，原本骑在马上的于雪莲立刻七窍流血，并从马背上重重地摔了下来。
　　【帝国军的战士们！！我们不想再流更多的鲜血！！如果此时回头，我军将既往不咎！！！！】远远望见马背上的于雪莲突然倒地死亡，在队伍之中的玉婉鸾开始向着敌人高喊起来。
　　主将的突然死亡，也让已经风雨飘摇的帝国军再无斗志。在玉婉鸾的策反之下，他们有的开始四下逃窜，有的则响应着玉婉鸾的号召，纷纷向冲上来的义军投降。
　　【幻夜亦歌……已经死了吗……可恶的人类……我好狠……我真的好狠啊！！！！
　　】就在本队逐渐瓦解的同时，目睹了于雪莲突然倒下的幻夜青青，也很清楚自己的心腹幻夜亦歌已经战死的事实。
　　眼看着本队的士兵们纷纷倒戈，幻夜青青也明白本方败局已定。虽然此时的她简直恨不得将这群敌人碎尸万段，虽然此时的她也十分不舍这片好不容易才成为了栖息之所的地方，但为了保全性命，幻夜青青还是趁着队伍的混乱，开始向着孤鸣城的南门独自一人撤退。
　　但是，就在幻夜青青骑着战马刚刚向南撤退之时，在她的眼前却出现了白艳团的身影。而在队伍的最前方，自然是之前大闹过孤鸣城的桑德罗。灵珊，以及树西、晴西，这两名可爱的小伪娘了。
　　【灵珊姐姐！！帝国军已经不行了！！！】眼看帝国军已经兵败如山倒，树西兴奋地朝着身边的灵珊说道。
　　【哼哼……她们还想派人出去求援……这些人显然忘记了我们的存在吧！！！
　　】从晴西的表态来看，那几名被幻夜青青派往六道王城求援的帝国军骑兵，显然在通往南门的路上遭到了白艳团的伏击。
　　【不管那么多了！！！既然友军已经胜利在望，我们也别闲着了！！！各位白艳团的姐妹们，跟着我一起冲上去吧！！！！】没有回应身边两名小伪娘的话，灵珊只是露出了得意的笑容，并带领着上百名白艳团的成员，开始向着那些四下逃窜的帝国军士兵冲了上去。
　　‘可恶……南门也被封死了吗……可恶啊！！！！！‘就在白艳团也从南方冲了上来之时，原本还想从南门逃出的幻夜青青自然被封死了向南的道路，也使她最终向着东门逃窜而出。
　　至此，义者同盟军和树精灵的联合部队，通过奇袭作战，兵不血刃地占领了地势重要的孤鸣城。此战中，义者同盟军只战死不到一百人，树精灵的部队也只有几十人的伤亡。而反观帝国军这边，城主于雪莲和宠姬幻夜亦歌战死沙场，两千名士兵之中，一半战死一半投降。
　　这场战斗从天还没亮一直持续到中午时分，在取得了大胜之后，玉婉鸾等人迅速在中央广场上对城中的百姓做着安抚工作。事实上，正如同义者同盟军一直以来良好的口碑，城中的百姓对这座城市的新主人并没有过多的排斥，相反还对这位大陆闻名的义者表示了一定程度的欢迎。
　　时间：创世历86年8月8日夜晚
　　地点：孤鸣城――金光之城
　　当白天的激战逐渐烟消云散，当义者同盟军的战士们在玉婉鸾的授意下，开始帮助百姓们整理被战火席卷过的街道，并得到了城中百姓们的称赞之后，这座原本由于雪莲居住的，通体镀上一层金漆，高耸入云的金光之城，已经换了一位新的主人。
　　在议事大厅之中，此时已经卸下了战甲，换上了平日里的普通服装的玉婉鸾，正满脸含笑地坐在主座之上。在她的左手边，丰谷林乐、幻林月心、桑德罗。灵珊依次而坐。而在她的右手边，则分别坐着苏珊娜、唐敏和夜香。
　　【这次，真的是有劳各位了。】眼看几位重臣和盟友都已经就坐，玉婉鸾并没有身为盟主的架子，而是率先从座位上站起，并对身边的众人真诚地道谢。
　　【不愧是大陆上闻名遐迩的义者，说话做事果然有大将之风。】眼见玉婉鸾已经站起，一旁的丰谷林乐也很有礼貌地站起身子，并向玉婉鸾回礼道。
　　【我们做的这些不足挂齿，或许我们也是过惯了东躲西藏的日子，也想选择一下我们的立场了。】在丰谷林乐说完之后，桑德罗灵珊也站起身来，很少见地露出的真诚的表情。
　　【如果我没记错的话，阁下的母亲应该便是这座孤鸣城曾经的主人吧。】虽然素未谋面，但玉婉鸾显然对灵珊的底细颇为清楚。
　　【是的……家母曾经因为主张更加平等的治国方针，遭到了六道圣灵帝国内部的贵族的迫害……那个于雪莲就是凭借着对家母的暗害，最终坐到了孤鸣城城主的位子上的。】眼看玉婉鸾一口道破了自己的底细，灵珊心知也无需再做过多的掩饰，便实话实说起来。
　　【婉鸾大人，桑德罗大人曾经协助过我们逃出这里……】在灵珊自我表白的同时，一旁的唐敏也站起来，对玉婉鸾表示着。
　　【恩……那么……灵珊大人，不知你是否愿意担任这座城的新主人？】对唐敏微笑着点了点头，玉婉鸾却说出了令人意外的表态。
　　【什么！！？？由我来做城主！？？】被玉婉鸾突然委以重任，灵珊的脸上露出的惊诧的神色。
　　【是啊，这座贸易都市原本就是令堂在生前守护的地方。我想物归原主是最好的选择。】面对灵珊的惊叹，玉婉鸾却依然淡定的微笑着。
　　【可是，这座城是你们打下来的……我们并未攻陷多少力量。】或许是幸福来得实在太过突然，素来独来独往的灵珊都为之动容不已。
　　【无妨，灵珊大人是我们认同的，可以挥舞着正义大旗的真正义士，所以就请你不要再推辞了。】玉婉鸾说着，突然十分恭敬地向面前的灵珊神鞠一躬，并用更加真诚的语气说道，【如果灵珊大人不愿意接受这座城市，我宁愿当场为灵珊大人下跪。】
　　【婉鸾大人！！灵珊接受大人的厚爱……灵珊今生今世也无法报答大人的恩赐，今后纵然万千险阻，灵珊也宁愿万死不辞！！！】当玉婉鸾十分恭敬地鞠躬之时，灵珊再也无法压抑心中的感激之情了。只见她一边向眼前的义者高声宣誓，一边干脆单膝跪倒在玉婉鸾的面前。
　　【灵珊大人请起吧……我们都相信你会做得很好的……】眼见灵珊跪倒在地，一旁的唐敏赶忙走过来搀扶起了灵珊。
　　在成功地用这座城池，让猛将桑德罗灵珊臣服之后，玉婉鸾重新回到了座位之上，并将视线转向了身边的丰谷林乐。
　　【大长老殿下，今后这座城市将成为人类和树精灵共同居住的地方，希望阁下不要嫌弃这里才好。】玉婉鸾说道。
　　【感谢大人的好意，看来我们的选择果然是正确的。】面对玉婉鸾的好意，丰谷林乐也没有推辞。而她口中的正确选择，自然指的是双方结盟这件事情了。
　　【但是……依我看来，我们这战虽然打得漂亮，但却还不能掉以轻心。】用微笑回馈了玉婉鸾的好意，丰谷林乐却突然闭上了双眼，并用她那得天独厚的预知能力稍微预测了一下并接着说道，【如果我猜测的不错，即便于雪莲她们派往六道王城求援的骑兵被我们抓获，但那些被黑口根美布置在灵媒大陆各个角落的黄金眼，应该已经将孤鸣城沦陷的消息传到了六道王城……六道圣灵帝国的正规军会倾巢出动，也就是说……明天等待我们的，才是真正关键的一战。】
　　【大长老殿下说的没错，我想我们现在还不是享受的时候。】在丰谷林乐说话的同时，一旁的将军苏珊娜也插口说道。
　　在丰谷林乐和苏珊娜相继表态之后，玉婉鸾终于收起了脸上的笑容。只见她稍微沉思了一下，然后接着开口说道。
　　【两位说的没错，我也知道此时还不是能够掉以轻心的时候……六道圣灵帝国的正规军有上万人之多……她们的主将雾莲雨也是闻名大陆的超级战将……那么依二位之见，我们今晚应该做些什么呢？】【婉鸾大人请放心，我今晚会开始做法，在孤鸣城的四周布置大量的魔法陷阱。】丰谷林乐说道。
　　【我和夜香大人会一同带着战士们在城外布置防御工事……以防万一，也请唐敏大人和灵珊大人带着飞燕队和白艳团的队员们，在城内布置大量的陷阱，以防敌人最终攻破城池。】苏珊娜说道。
　　【我想除此之外，今晚需要让所有战士吃饱喝足，三千名军士应当分成三批，分别轮流在夜间布置防御工事。当一批军士布置之时，其他两批军士就地休息，用来恢复今天消耗的体能。】一旁的夜香也插口说道。
　　【各位说的不错，胜败就在此一举了！】在几位重臣或盟友相继表态之后，玉婉鸾最终露出了一脸坚毅的表情。
　　简短的会议，最终在玉婉鸾等人各自分工之后宣告结束。但当丰谷林乐等人相继离去之后，唐敏和夜香却在临走之前忽然对玉婉鸾询问起来。
　　【大人，从刚才就没见到文司他们，如果可能的话，今晚应该让这些年轻人好好休息。】唐敏对玉婉鸾说道。
　　【是的，如今的文司已经成为了我军最强的利器……我们需要好好保护住他，争取让他在明天发挥出最强的战力。】一旁的夜香也附和道。
　　【呵呵，你们说的没错……】面对两位重臣地表态，玉婉鸾原本严肃地脸上再度泛起了意味深长的笑容，【不过呢……我也不知道他们几个到底去了哪里……只是我想用鼻子去思考，也知道那几个年轻人正在用今晚这点时间，做着他们该做的事情吧……】
　　当玉婉鸾一边微笑着一边说出‘该做的事情‘这几个字之
　　时，站在她身旁的唐敏和夜香也相继露出了暧昧的笑容。而玉婉鸾所指的意思，
　　自然是说楚文司此刻肯定在和那些爱上了他的女孩子们共度这或许是最后一夜的
　　春宵吧。
　　就在玉婉鸾等人结束了简短的作战会议的同时，在金光之城的负一层，在一片由精致的壁画装饰着墙壁和穹顶，就连地面都铺上一层干净到能够反射倒影的玉石，整个地窖里十分暖和的空间内，楚文司的左右手分别被树西和晴西这对小伪娘拉扯着，并向着走廊远端一扇雕刻着裸女图案的大门走去。
　　【真不愧是贸易都市孤鸣城啊……就连地下室都如此精致……】一路上被树西和晴西拉扯着，而且并不清楚两个小伪娘如此急切的理由，楚文司在走入这间地窖的走廊之后，早已懒得再去问那两个古灵精怪的小伪娘为何拉扯住自己，而是目露惊叹的神色，始终抬头看着周边墙壁上的美丽花纹。
　　【你这个家伙，现在居然还有闲心看周遭这些花纹！真想不通你竟然就是那个一剑斩杀了那个暗夜精灵的英雄嘛！！】看到辛辛苦苦拉扯到这里的少年此时居然还有心观察周边的景色，脾气火爆的晴西娇嗔地呵斥着楚文司。
　　【乱说！！你刚才就问你们为何非要拉我来这个地方，是你们守口如瓶，所以我才不好再问了啊！！】被晴西呵斥着，年轻的楚文司立刻反驳起来。
　　【好啦好啦……晴西你以后说话要注意一点，文司大人今后可是我们之中的英雄……不能再像过去一样对他无礼啦……】在楚文司反驳之后，性格更加温和的树西立刻打着圆场，似乎生怕少年一生气就甩脱姐妹俩扬长而去。
　　【切……反正今天把你拉来是好事就行了……具体到底去做什么，马上你就知道啦！！！】被姐姐呵斥了一声，晴西有些不服气地撅起了小嘴，不过她还是略微收敛，不再像过去一样总是用毒舌去讽刺楚文司。
　　【好啦……我们到啦……】就在三人彼此对话之时，树西和晴西已经拉着楚文司，来到了那扇雕刻着裸女图案的大门之前。
　　【好热……】虽然还没有打开大门，但即便站在门口，楚文司都立刻感受到从门内散发出的，类似于水蒸气一般的热流。
　　【因为很热，所以请文司大人脱掉衣物吧……】终于放开了楚文司双手的束缚，树西却突然转过身，一边用暧昧的笑容注视着楚文司，一边用双手拉住了楚文司的上衣。
　　【喂！！难道在这里就要脱吗！！？？】虽然从门里散发的水蒸气已经猜到里面或许是一处浴场，但突然被树西告知要脱光衣物，还是让丈二和尚摸不着头脑的楚文司吓了一跳。
　　【哎呀呀……你是猪脑……不……里面是个浴场吗……你不脱衣服怎么去洗澡呢！！！】刚想习惯性地呵斥楚文司几句，晴西突然想起了刚刚树西对自己的劝告，便硬生生地将到嘴边的‘猪脑子‘三个字憋在肚子里。
　　【就是啊……而且今天白天因为战事应该已经很累了吧……洗个澡也算放松放松啦……】附和着妹妹的表态，树西眼疾手快已经将楚文司上衣的扣子全部解开了。
　　【好吧好吧……你们两个真是古灵精怪……】眼看这对双胞胎伪娘似乎不会轻易放过自己，心想对方其实也和自己一样身为男性，楚文司也就把心一横，自己将上衣和短裤全部脱掉了。
　　【好啦……那就祝文司大人今晚过得愉快啦……】就在楚文司脱光衣服，亮出年轻但略微消瘦的裸体之时，树西已经娇笑着将那扇大门打开，让里面大量的水雾立刻飘散出来。
　　【去吧！！！】与此同时，晴西则突然躲到了楚文司的身后，一脚踢在了楚文司的屁股之上，将少年一口气踢进了大门之中。
　　【哎呦！！！！！】猝不及防被晴西踢中了屁股，楚文司立刻踉跄了几步，人也跨入了大门之中。
　　【拜拜……】而就在楚文司刚刚踏入大门之后，双胞胎伪娘异口同声地向楚文司说着拜拜，然后迅速将厚重的大门反扣关注。
　　【什么啊……到底是……】回头去拉扯大门的把手，却发现那扇大门已经无法打开，楚文司嘴里幽怨地嘟囔着，同时只好将视线转向大门之内。
　　大门之内的世界如同楚文司意料的一般，是一处装满着温热泉水的天然浴池。
　　只不过楚文司没有料到的是，这座浴室的装潢比外面还要秀丽精致，无论是天花板还是墙壁，亦或是周边的立柱，都用上好的汉白玉构成。凹陷在地面以下的巨大浴池，看起来比最大的公主床都要大出四五倍。
　　浴室之中确实很热，大量的水蒸气从浴池的水平面上飘散出来，让楚文司甚至看不清水面上的事物。而当他有些疑惑地买入浴池之时，滚烫而舒适的天然温泉迅速让他爱上了这片池水，也让他立刻选择将全身泡了进去。
　　【真是好舒服啊……】立刻将脖子以下都浸入本就不算很深的池水之中，白天经历了恶战的楚文司干脆放松了四肢，脸上也露出了满足的表情。
　　【哥哥……】忽然，就在楚文司后背靠着浴池的一边，享受着池水的温度之时，他却忽然听到了妹妹楚欧瞳的声音从眼前的大片水雾中响起。
　　【樱浚浚俊渴率瞪献源哟蚪孤鸣城之后，听说楚欧瞳也参战的楚文司立刻心急如焚地寻找着妹妹的下落，但无论是去问询玉婉鸾还是找其他士兵询问，楚文司却始终都没有找到楚欧瞳的身影。
　　【哥哥……】当再次听到了分别许久的妹妹的呼唤，楚文司确信自己并没有幻听。但由于水面上的雾气过浓，导致他根本无法看到自己身边以外的地方，也让楚文司赶快向着池子中央，妹妹声音发出的方向走了过去。
　　【樱。　亢迷诿蛔吡讲剑楚文司终于在雾气中看到了妹妹久违的身影。
　　当楚欧瞳可爱的鹅蛋小脸和小巧精致的五官再次呈现在楚文司眼前之时，这一个多月来经历了太多变故的少年只觉得眼眶似乎有些湿了。
　　【哥哥……雍孟肽悖。。。。　糠垂鄞耸钡某欧瞳早已哭得稀里哗啦，较弱的少女在哥哥走过来之后，一头扎进了哥哥的胸膛之中，让脸上的泪水尽情落在哥哥的胸口之上。
　　【是哥哥不好……哥哥让你受苦了……今后，我们再也不会分开了……】被兄妹重逢的情感充斥着心胸，此时的楚文司也是泪水横流，压根没精力去思索为何楚欧瞳会在这个浴池里等着自己。
　　【哥哥才辛苦……大家对佣己芎茫所以硬豢唷…可是，却有人因为哥哥而倍感辛苦……】脸上依然流淌着喜悦的泪水，但楚欧瞳此时却没有再埋首于楚文司的胸膛，而是将视线转向了自己的身后。
　　在楚欧瞳的视线中，在那片看不到远处的水雾之中，同样眼角闪烁着泪花，脸上红扑扑一片的玉念兰，一步步地从水雾中走了出来。
　　【念……念兰公主！？】当看到玉念兰一脸红晕地走出水雾，并看到了玉念兰露在水平面之上的白净脖颈和香滑肩膀，楚文司却似乎有些惊诧。毕竟在天荡山脉一别之后，楚文司并不知道这位义者同盟军的小公主竟然不可救药地暗恋着自己，他自然也不知道这段时间玉念兰一直忍受着这份相思之苦了。
　　【文司……因为很思念你，妹妹这段时间可是受了不少苦啊……】但就在楚文司有些一头雾水之时，玉惜若的声音突然从他身后传来。而当楚文司惊讶地回头看去，便立刻看到了玉惜若和玉念兰一样，此时此刻应当是全身赤裸地浸泡在水中，并慢慢走到了自己的面前。
　　【这是……】一时之间不知道该说些什么，而且比起玉念兰对自己的暗恋，更震惊于义者同盟军的大小公主竟然都赤裸着面对自己，楚文司的脸上除了无比震惊以外，没再有其他的神色。
　　【其实不仅是妹妹……就连我现在，似乎都和他一样了……】似乎对楚文司脸上的震惊早有预料，玉惜若没等对方回答，整个人已经贴上了楚文司的身子。
　　柔软的乳房率先贴紧了楚文司的后背，接下来则是已经半硬的肉棒，顶在了楚文司的屁股之上。
　　【文司……你不会忘记，在幽罗地狱里，我早已将最宝贵的贞操交给了你吧……】在身体紧贴住楚文司的后背的同时，玉惜若已经小鸟依人地将头靠在了楚文司的肩膀之上，双臂更是从后面紧紧地搂住了楚文司的腰。
　　【我当然没忘……而且更加不会忘记在天荡山脉之上，对念兰公主做的事情……】似乎已经意识到了今夜玉惜若和玉念兰将要对自己做些什么，而且从玉惜若的话中想起了自己曾经分别夺走了玉念兰的阴户处女，以及玉惜若的后庭处女，楚文司只感觉自己的心跳也在加速。他深知在这片崇尚性爱的大陆之上，像自己现在这样和姐妹俩赤裸相对意味着什么。
　　【文司……你……你愿意……要我……做你的女人吗……】就在此时，似乎鼓起了莫大的勇气，玉念兰紧张地眼泪都流了下来，但还是断断续续地，将憋在心里许久的心愿终于表达了出来。
　　【不……准确的说，你愿意让我们姐妹俩都做你的女人吗……】就在玉念兰紧张地表白之后，搂抱着楚文司后背的玉惜若，也用最暧昧的语气向少年做出了自己的表白。
　　【文司……不要再犹豫了……让她们和我一样，今生今世都跟随着你吧……】与此同时，楚文司身边的水雾之中，幻林风月也慢慢走了出来。此时的她和其余三女一样都是一脸红晕，双目之中充满着无尽的柔情。
　　【当然还有我了……如果不嫁给哥哥的话，幽愿一辈子都不嫁给任何人啊……】一边做着真诚的表白，原本趴在楚文司胸口上的楚欧瞳移动了自己的身体，变成从侧面紧贴着哥哥的手臂，并将楚文司胸膛前的位置留了出来。
　　【我们会用一生的时间来守护着你……】幻林风月说着，修长的身材已经贴上了楚文司的右臂，柔软的双乳夹住楚文司的大臂，双手则拉着楚文司的右手，摸到了自己那根已经勃起的肉棒。
　　【因为哥哥就是我们的英雄，而且是我们唯一认可的男人……】学着幻林风月的样子，楚欧瞳也将自己柔软娇小的身体贴着楚文司的左臂，同时让楚文司的左手摸到了那个勃起的小肉棒。
　　【未来无论有多么艰险，我们也愿意和你一同去面对……】玉惜若说话的同时，原本搂着楚文司腰部的双手逐渐向下摸去，并温柔地握紧了楚文司那根不可能再淡定下去的肉棒。
　　【所以……你愿意接受我们吗……我们五个人一起互敬互爱……互相作为彼此的爱人……互相走过今后的人生……】或许是将最难说出口的表白终于说完，此时的玉念兰已经稍微平静了一点。她在说话的同时，整个人也走到了楚文司的面前，将饱满的双乳顶上了楚文司的胸膛，将勃起的肉棒贴上了楚文司的肉棒。
　　【印⒎缭隆⒛罾肌⑾若……】当四女柔软但各具特色的肉体前后左右地将自己包围，当楚文司环视四周，看到无论是娇小可爱的妹妹、清秀无双的幻林风月，还是娇嗔俊俏的玉念兰，亦或是落落大方的玉惜若，此时的脸上都一副含情脉脉的动人神态，楚文司只感觉自己确实是醉了，醉在这无与伦比的温柔乡之中，醉在这令任何男人都不可能说不的天堂里。
　　【我愿意……如果大家不嫌弃我的话……我当然愿意……】玉惜若抱着自己的后背，玉念兰贴着自己的前胸，幻林风月抱着自己的右臂，楚欧瞳抱着自己的左臂，即便并不淫秽，也没有使用任何催情的法术或药物，但楚文司只觉得自己的性欲在不断膨胀，理智则在逐渐地消亡。
　　【那么……今晚我们会将自己的身体，毫无保留地交给你……】幻林风月说道。
　　【从今天开始，你就是我们的爱人……是我们的男人……】楚欧瞳说道。
　　【我们彼此之间也不再是姐妹的身份，而是彼此相爱的爱侣……】玉惜若说道。
　　【亲爱的……请尽情的享用我们吧……】玉念兰说道。
　　短暂的沉默，五个人依然这样互相搂抱在一起。但在这短暂的停顿之中，四女的阴户都开始逐渐湿润，五根肉棒则都已完全勃起。水池内很热，但五个人的心中更热，呼吸急促的同时，身体好像着火一样滚烫。
　　【啊啊啊……亲爱的……】率先打破沉默的是玉念兰，已经对楚文司相思了太久的她实在无法忍耐着勾人的宁静。只见她的双手率先绕过楚文司的跨步，用手掌包裹住了楚文司的屁股。与此同时，玉念兰的口舌已经开始在楚文司的脖颈之上来回亲吻吸吮着。
　　【文司……尽情享受这一晚吧……】当玉念兰开始亲吻楚文司脖颈之时，比楚文司稍高的幻林风月一低头，便将口唇贴上了转头向自己这边的楚文司的口唇，将自己的嫩舌探入了楚文司的口中。
　　【哥哥……不要只顾着自己享受啊……】眼看玉念兰和幻林风月一个亲吻着楚文司的脖子，一个亲吻着楚文司的嘴，身材娇小的楚欧瞳则忘情地将自己的脸贴在楚文司的耳边，用牙齿轻咬着哥哥的耳垂。
　　【也来……爱抚爱抚我啊……啊啊啊……】由于楚文司背对着自己，因此肉棒只能孤独地贴在楚文司的屁股上，玉惜若刚刚娇嗔了几句，幻林风月和楚欧瞳就各自伸出一只手，一个握住了玉惜若的肉棒，一个则用手指轻轻挠着她的阴囊。
　　【啊啊啊……姐姐好坏……】原本亲吻着楚文司脖颈和肩膀的玉念兰突然娇嗔了几声，原来在水面之下，玉惜若那两只绕过楚文司腰部，紧握着楚文司肉棒的双手，其中一只手空出来握住了玉念兰的肉棒，两只手各控制着一根肉棒，开始让两根肉棒的龟头互相摩擦。
　　【呜呜呜……】
　　【哥哥……】当自己的肉棒和玉念兰的肉棒被玉惜若的双手分别握住并不断互相摩擦之时，感受到快感的楚文司，也立刻用自己的双手缓慢地套弄着左右两边，幻林风月和楚欧瞳的肉棒，也让和自己接吻的幻林风月一阵无业，亲吻自己耳朵的楚欧瞳更是娇呼出来。
　　【念兰姐姐……】
　　【印…】肉棒分别被爱抚，楚欧瞳和玉念兰用情欲的眼神对望了一眼，两个少女便嘴对嘴贴在了一起，让彼此的舌头互相缠绕着。与此同时，玉念兰原本搂着楚文司的双手之中，一条手臂抽回来并绕到楚欧瞳的屁股后方，一根手指已经从下而上地扣挖进了楚欧瞳的阴户。而楚欧瞳立刻也学着对方，将自己的一只手探到玉念兰的屁股后方，用手指插入了玉念兰的阴户之中。
　　【也不要忘了我……啊啊啊啊……】当楚文司和幻林风月原本接吻的双唇稍稍分开，当两条舌头开始在空气中打转之时，站在楚文司身后的玉惜若也将舌头凑了过来，三条拼命伸出嘴巴的舌头开始在空中彼此交缠。但当玉惜若刚刚加入舌吻，她忽然感到玉念兰的小手好像摸到了自己的龟头，开始在敏感的表皮上不断摩擦着。
　　【那就让惜若再和文司贴的更近吧……】原本套弄着玉惜若肉棒的手上感到了玉念兰的手也包围过来，幻林风月干脆将这只手绕到了玉惜若的屁股后，也用手指捅进了玉惜若的阴户之中。
　　【啊啊啊啊啊……】但是这一次浪叫出声的却不只是玉惜若一个人，因为就在阴户被幻林风月的手指扣挖进来，让她感受着快感，因此只能将身体的重量贴在楚文司的后背之时，原本爱抚着玉惜若阴囊的，楚欧瞳的小手却忽然用一根手指塞入了楚文司的屁眼，也让少年立刻和玉惜若一样叫出了声来。
　　【这样真的好下流……风月在玩弄我的下体……念兰在玩弄我的棒棒……】玉惜若开始闭上双眼，尽情体味着这份极致的快乐，她原本控制着楚文司和玉念兰肉棒的双手也将两根肉棒贴在了一起，然后用一只手将其包裹住继续套弄。
　　【我也一样……姐姐这么弄着人家的棒棒……踊乖谕媾人家的下体……】自己的肉棒被玉惜若用一只手和楚文司的肉棒紧贴在一起被套弄着，阴户里还插着楚欧瞳的小手，玉念兰一边娇呼的同时，也加快了对玉惜若肉棒和楚欧瞳阴户地爱抚速度。
　　【啊啊啊啊……鸡鸡和穴穴都被玩弄……痈芯跆刺激了啊……】当玉念兰的手上开始加速，楚欧瞳立刻娇呼起来，肉棒被楚文司套弄，阴户还被玉念兰扣挖，对这个十二岁的少女确实有点太刺激了。
　　【不只是印…连我都感觉要克制不住啊……】与此同时，肉棒同样被楚文司套弄着，阴户里则塞进了玉惜若的手指，即便是已经生存了上百年的幻林风月，似乎有已经无法再淡定下去了。
　　在一片水雾气浓重的浴池之中，水面之上的一男四女已经纷纷闭上了双眼，用心爱抚着彼此的同时也用心体味着这种快感。而在水面之下的世界，彼此肉棒和阴户被爱抚着的画面，已经不能再用简单的淫乱来形容，而是一种极为令人血脉贲张的景象。
　　楚文司的前后左右依然被四女紧紧贴着，他的双手分别向两边套弄着幻林风月和楚欧瞳的肉棒。左边的楚欧瞳，右手手绕到哥哥的屁股上，用手指扣挖着楚文司的屁眼，左手则绕到玉念兰的屁股上，用手指扣挖着玉念兰的阴户。右边的幻林风月，左手探到玉惜若的屁股上，用手指扣挖着玉惜若的阴户，右手则探入楚文司和玉念兰紧贴在一起的下体，用右手抚摸着两根紧贴在一起的龟头。
　　与此同时，站在楚文司背后的玉惜若，右手绕到幻林风月的屁股后方，去扣挖着幻林风月的阴户。左手则绕过楚文司的腰部，和幻林风月的右手一起套弄着楚文司、玉念兰紧贴在一起的肉棒。而玉念兰的右手则扣挖着楚欧瞳的阴户，左手也绕过楚文司的腰部，忘情地套弄着玉惜若的肉棒。
　　由于浴池内确实很热，身体依然彼此紧贴的五人，额头上都渗出了大量的汗水。在越来越快地爱抚之中，楚文司的肉棒和屁眼，楚欧瞳、幻林风月、玉惜若和玉念兰的肉棒和阴户都被不同的人所玩弄着。与此同时，楚文司可以随意和前后左右的四女互相吸吮着舌头，而围成了四边形的四女也随时和自己身边的女性舌吻。
　　【我感觉要出来了……】
　　【我也是……】
　　【大家一起吧……】
　　【大家一起……】
　　【啊啊啊啊！！！！！！！！！】
　　几乎在同一时间，五个人同时达到了当晚的第一波高潮。楚文司的肉棒和玉念兰的肉棒贴在一起射精，玉惜若的肉棒将精液射在了楚文司的屁股上，幻林风月和楚欧瞳更是将精液射在了楚文司的手上。
　　与此同时，四女的阴户都喷射出大量的阴精。五根肉棒射出的精液瞬间飘荡凝固在水池之中，但五个人似乎都还意犹未尽，只是互相搂抱着喘息，下体的肉棒却丝毫没有委顿下去的迹象。
　　在温热的浴池之外，是一张早已等候多时，足以容纳很多人的大床。而刚刚首次高潮，显然意犹未尽的楚文司等人，立刻在擦干身体后，从浴池边走向了那张大床。
　　【亲爱的……赶快进来吧……从今往后这里就只属于你……】第一个爬上大床，玉念兰迅速仰躺在床上并用双手搂住自己的大腿，让浑圆挺翘的小屁股仰面翻起，芊芊玉质掰开自己的臀肉，将粉嫩并象征着贞操的屁眼展现在了楚文司的眼前。
　　【念兰……你真是让我欲罢不能啊……】近距离目睹着玉念兰那张漂亮的小屁眼所绽放出的夺目光泽，楚文司立刻爬过去，先用舌头湿润着玉念兰的屁眼口，然后便直起上半身，手扶着自己的肉棒，用顶端顶住了玉念兰的屁眼。
　　【啊啊啊……好充实……这样会让人疯掉的啊！！！】当玉念兰的肠道一下子被楚文司突入到最深处，屁眼处女被夺走的又疼又酥的感觉，立刻让玉念兰整个人都剧烈地颤抖起来。
　　【念兰好狡猾……竟然第一个将贞操献给了哥哥呢……】就在楚文司开始用双手握住玉念兰扬起在空中的脚踝，开始用力突出的同时，楚欧瞳已经69式地趴在了玉念兰的身上。小巧但硬邦邦的小肉棒垂落在玉念兰的眼前，自己则张开嘴巴开始口交着玉念兰依然勃起的肉棒。
　　【呜呜呜呜呜……】在楚欧瞳开始一边吸吮自己的肉棒，一边用两只小手来回在自己的阴户和阴蒂上交替抠弄之时，玉念兰只觉得整个人都好像要飞上天般地刺激。承受着楚文司的巨物在自己肠道内不断挤压，已经紧闭双眼的玉念兰只能张嘴含住了楚欧瞳的小肉棒，将自己身体上所承受的所有快感都通过自己的嘴巴，传递到楚欧瞳娇小的身体上。
　　【文司，也不要忘记了要疼爱我啊……啊啊啊……好舒服……】与此同时，幻林风月也走了过来，她双腿跨立在玉惜若和楚欧瞳69式交叠的身体上方，将自己的肉棒刚好挺在了楚文司的眼前。而楚文司也立刻贪婪地用自己的嘴巴吸吮住了幻林风月的肉棒，开始一边操着下面的玉念兰，一边在上面为幻林风月口交起来。
　　【文司的第一次……就让我荣幸一次吧……】就在楚文司开始上下齐攻起来之时，他忽然感到一条小舌突然钻到了自己的屁股之中，用口水逐渐浸湿了自己的屁眼。而当玉惜若曼妙的声音从楚文司身后响起，当柔软的乳房和坚挺的肉棒分别贴上了楚文司的后背和屁股，楚文司立刻明白了这位义者同盟军的大公主想要对自己做些什么。
　　【没关系……这本也是我今晚该为你们做的……呃啊啊啊……】由于在灵媒大陆上，无论男女虽然视自己的屁眼为最后的贞操，但也都可以为所爱之人进入那里，因此当玉惜若的肉棒开始缓慢突入自己的处男肠道之时，楚文司只是咬着牙忍受着那股疼痛和酥麻感，却没有制止玉惜若的进入。
　　当玉惜若的肉棒整根没入了自己的肠道，并开始用身体压着自己的后背，由慢至快地抽送起来，楚文司只感觉前列腺瞬间被挤压到极为酥麻，更多的则是从肠道一直扩散到全身的旺盛欲火。于是他开始配合着玉惜若的节奏，随着玉惜若的每次突入，楚文司也都向前突入着玉念兰的屁眼。随着两人抽送节奏越来越快，耻骨和耻骨之间的碰撞，皮肉拍打臀肉的声音立刻不绝于耳。
　　眼看楚文司在前后夹攻之中开始露出了又享受又痛苦的表情，趴在玉念兰身上的楚欧瞳和站在楚文司面前的幻林风月都挪开了身体。而当二人离去之后，楚文司整个人立刻趴在了玉念兰的身上，而玉念兰的四肢则迅速缠绕住了楚文司的身体。
　　用舌头狂热地彼此交缠，楚文司和玉念兰立刻抱作一团，玉惜若则从后方用身体压住了楚文司的后背。当楚文司的肉棒依然用力抽插着玉念兰的屁眼，玉惜若的肉棒也用力抽插着楚文司的屁眼，三个人也将脸庞凑在一起，一会儿是楚文司将玉念兰的舌头用嘴巴用力吸着，然后玉惜若的舌头从侧面伸过来舔着妹妹的舌苔。一会儿是楚文司的舌头伸出口腔，玉念兰和玉惜若的舌头一上一下贴着楚文司的舌头平移滑动。而随着三人不断交合的身体越来越激烈，三条舌头便立刻没有了章法，变成一同吐露在空气之中，混乱不堪地用舌尖和口水胡乱交缠。
　　【亲爱的……我……我快不行了……请……射在我的身体里吧！！！】在激烈地媾和之中，被爱人和姐姐的体重压在下面的玉念兰率先娇呼起来。
　　【我也……受不了了……念兰……我们一起吧！！！！】当玉念兰的肉棒开始将精液喷射在自己的小腹之上，楚文司立刻感觉对方的约括肌不断用力绞杀着自己的肉棒。无法再忍耐的他立刻闭紧双眼，并在极度兴奋之中将抽送的速度开到最大，在大量的精液狂喷而出的同时，用最大的力度将身下的玉念兰插到浪叫狂叫着。
　　【不行了……文司的后面夹得我……夹得我也忍不住了啊啊啊……】随着爱人和妹妹几乎在同一时间高潮，后方的玉念兰只感觉楚文司因为射精而闭合的约括肌几乎将自己的肉棒夹断，也正是在这股疯狂地绞杀之中，趴在楚文司后背上的玉惜若也秀眉紧皱，精关大开便将大量的精液灌注进了楚文司的肠道。
　　在三个人又再度相继高潮之后，在三人的身体终于分开后，玉惜若忘情地将脸埋在妹妹的股间，贪婪地将玉念兰屁眼里的精液吸入口中，然后又将楚文司和玉念兰肚皮上的精液吃进口中。在妹妹因为自己吃了两人份的精液而高声抗议之后，玉惜若便微笑着将口中的精液分食给自己的妹妹。最后，姐妹俩甚至一同趴在楚文司的屁股后面，一同将楚文司屁眼里的精液吸了出来。
　　【哥哥……不要老顾着那边啊……右蚕胍哥哥进来呢……】当楚文司刚刚从玉惜若和玉念兰两姐妹的温柔乡中恢复过来，他立刻看到了楚欧瞳此时正骑坐在幻林风月的身上，幻林风月的肉棒正被楚欧瞳的稚嫩阴户不断套坐着，而楚欧瞳在呼唤着哥哥的同时，将身体趴在了幻林风月的身上，两只小手也掰开了自己的臀肉，露出了同样粉嫩的屁眼口。
　　【怎么会忘了你呢……只是会有点疼哦……】看到了妹妹下流地将屁股撅起在自己的身边，楚文司还未软化的肉棒又瞬间充血。在接连不断地性爱中早就迷失了方寸的他，也顾不上妹妹幼小的屁眼能否容纳自己的那根大肉棒，便立刻跪在了妹妹的身后，将自己的大肉棒连根没入了楚欧瞳的屁眼之中。
　　【你这个人小鬼大的小家伙儿……】当楚文司开始突入着妹妹的肠道，被楚欧瞳压在身下的幻林风月也用双手扣住了楚欧瞳的屁股，同时开始用自己的肉棒自下而上地大力突入起来。
　　【啊啊啊啊啊！！！！！痈芯跻飞上天了啊！！！！！！】随着两根都不算短小的肉棒不断在自己下体并不断宽大的两口肉穴内交错挺送，只有十二岁的少女自然立刻处于缴械投降的边缘。还没有发育到可以承受更强烈刺激的楚欧瞳立刻将头埋在了幻林风月的胸口，双手更是用力扯住了两边的床单。
　　【风月……我们一起来吧……】【好……啊啊……这样感觉好像在和文司的棒棒做着摩擦一样啊……】随着楚文司调整了节奏，开始和幻林风月的肉棒同进同出，楚欧瞳下体那张薄薄的肉皮，立刻让抽插在双穴之中的两根肉棒甚至能感受到对方的硬度。当楚文司和自己一起抽插的同时，幻林风月甚至更感受到楚文司的龟头和自己的龟头有所摩擦，甚至能感觉到敏感的钩状环会被激烈地顶到。
　　【啊啊啊啊！！！哥哥……风月姐姐……硬恍辛税““。。。。　课蘼凼欠翊砦蟮毓兰屏俗约旱某志昧Γ总之没等楚文司和幻林风月同进同出几下，楚欧瞳便哀嚎着陷入了高潮的境地。也正是因为双穴同时被贯穿，让十二岁的少女在高潮之中已经刺激到翻起了白眼，下体的阴精疯狂涌出的同时，肉棒也在控制不住地射精。等到楚欧瞳长时间的高潮最终停止下来，少女已经如同假死过去一样，只能大口喘息着趴在幻林风月的身上，却已经无力再做任何动作了。
　　【风月……接下来该是你了！！！！】在妹妹筋疲力尽之后，楚文司便将楚欧瞳抱下了幻林风月的身体。
　　【是……你是我一生一世都将守护的英雄……能否将身体奉献给你是我的荣幸……恩啊啊啊啊啊！！！！！！】眼看心爱的男人已经挺着火热的肉棒走到自己面前，幻林风月立刻期待地转过身体，变成跪爬在床上的样子，并向楚文司撅起了自己挺翘绝伦的完美屁股。而当楚文司的肉棒开始在自己的肠道内疯狂抽送，即便是美艳的精灵也立刻露出了沉醉而疯狂的表情，她的身体随着楚文司的抽插不断剧烈颤抖着，下体的肉棒更是火热地像根白嫩的铁块。
　　就在楚文司疯狂地在幻林风月的肠道内宣泄着自己的欲望之时，其余已经有些疲惫的三女依然围了过来。只见依然胸口不住起伏的楚欧瞳将小脸钻进了幻林风月跪着的双腿之间，开始用嘴巴吸吮着幻林风月垂落下来的肉棒。而玉惜若和玉念兰则一左一右地跪在了楚文司的身边，两姐妹分别低下头，用嘴巴含住了楚文司的一颗乳头，她们又各自伸出一只手，一个在揉捏着楚文司的阴囊，一个则用手指扣挖着楚文司的屁眼。
　　【这样太刺激……不行……我要出来了啊！！！！】乳头被吸吮，屁眼被扣挖，再加上肉棒在连续抽插过妹妹和幻林风月的屁眼后早已濒临爆发，楚文司立刻大叫出来，在抽插的速度开到最大的同时，自己也精关大开地将精液不断灌注进了幻林风月的体内。
　　【文司……啊啊啊啊！！！好烫……我也……不行了啊！！！！！】随着肠道被楚文司的肉棒狠命爆射着，幻林风月整个人也开始进入痉挛状态。她一边放声浪叫，下体的肉棒也在楚欧瞳的口中爆射出大量的精液。
　　【啊……快要累趴下了啊……】已经连续射过三次，而且相继贯通了所有人的屁眼（玉惜若在幽罗地狱中已经做过），楚文司已经满身大汗，也从幻林风月的身上翻了下来。但没等他休息多会儿，便眼睁睁地看着同样疲惫不堪满身香汗，但却依然满脸千娇百媚的玉惜若、玉念兰和楚欧瞳，就在自己的眼皮底下再次搂抱作一团。
　　【念兰……印…这样会……啊啊啊啊……】先是玉惜若娇呼一声，整个人突然被玉念兰和楚欧瞳前后夹击地抱住，变成跪在床上又夹在二女之中的模样。
　　当玉念兰和楚欧瞳的两根肉棒相继插入玉惜若的阴户和屁眼之时，纵使白天里一般都以知性示人的大公主，也开始放声浪叫起来。
　　【姐姐……啊啊啊……】玉念兰刚刚忘情地操了没几下，被自己抱在怀里的玉惜若突然用力将自己推倒。在玉惜若的阴户依然套坐着玉念兰的肉棒之时，原本插着玉惜若屁眼的楚欧瞳却用小手将玉念兰的双腿分开，将自己的肉棒塞入了玉念兰的阴户之中。也让玉念兰变成仰面朝天地仰躺着，肉棒被玉惜若套坐，阴户又被玉念兰抽插的丢人模样。
　　【这样就对了嘛……啊啊啊……惜若姐姐怎么突然反击了啊……啊啊啊啊……】正沉浸在用肉棒抽送玉念兰淫穴的快感之中，原本背对着楚欧瞳的玉惜若却突然反身将楚欧瞳推翻在床上。只不过虽然嘴上在抱怨，但楚欧瞳依旧迅速跪爬在床上，并撅起了浑圆的小屁股，贪婪地等待着玉惜若的肉棒塞入自己的身体。
　　【你这个人小鬼大的小丫头……以后看来少不了要被你榨干了呢……】眼见楚欧瞳的小屁眼诱惑般地在自己面前绽放着，玉惜若立刻将全身的体重压了上去，也将跪爬着的楚欧瞳压爬在了床上。而当玉惜若的身体贴上楚欧瞳的后背，她的肉棒已经塞进了楚欧瞳臀肉之中的粉嫩屁眼口。
　　【文司……风月姐姐……别愣在那里了，赶快过来吧……】眼看姐姐玉惜若已经趴在了楚欧瞳的后背上贪婪地做着抽插的动作，玉念兰在热情地招呼过楚文司之后，也爬上了姐姐的后背，将自己的肉棒塞入了玉惜若的屁眼里。
　　【真是好下流的场面啊……但是……让人无法忍耐下去呢……】没等楚文司反应过来，他身旁的幻林风月已经挺着重新勃起的肉棒，快速爬到了玉念兰的背后，将自己的身体压上了玉念兰的后背，也将自己的肉棒捅进了玉念兰的屁眼里。
　　‘这……这是天堂的画面吗……‘此时此刻在楚文司的眼前，楚欧瞳被压得趴在床上，玉惜若也趴在她的背上，玉念兰由于被底下的儿女垫起了高度，因此只能将双腿跪在床上，至于幻林风月更是只能用双脚踩住床铺，双腿呈半蹲状态。
　　喃喃自语之中自然性欲无尽勃发，已经顾不上疲劳的楚文司在震慑于这天堂一般的，由女体组成的肉景之时，先是跪在四女的面前，将自己的肉棒挺在四女的眼前。
　　眼看心爱的男人将肉棒挺送到眼前，四女开始争先恐后地为这根肉棒做着口交。被压在最下方的楚欧瞳吐出舌头，用舌苔托住楚文司的阴囊下方慢慢摩擦，上方一点的玉惜若则用舌头舔着楚文司的阴囊，再上方一点的玉念兰用舌头轻舔着楚文司的肉棒棒身，最上方的幻林风月则干脆将龟头含入在口中。
　　【啊啊啊……不行……这样会射的……】同时感受着四条舌头在自己的肉棒和阴囊间来回舔吮，楚文司哪里受得了这种刺激。在求饶声中，他赶忙离开了四女的面前，转而跪在了四人的身后。
　　于是在楚文司的视线里，刚好面对着四女重叠在一起的屁股。只见四对屁股各具特色，幻林风月的十分挺翘，玉念兰的则肉质紧致，玉惜若的浑圆宽大，楚欧瞳的则小巧可爱。四对屁股之间都由一条肉棒紧紧连接在一起，四张垂直排列的阴户除了无比湿透以外也是各具特色。楚欧瞳的几乎光滑无毛，玉惜若的毛发相对浓密一点，玉念兰的毛发较为稀疏，而幻林风月的毛发则又细又长。
　　在接下来的时间里，楚文司几乎都要失去意识，变成了在女体的温柔乡中完全沉沦的囚徒。他开始挺着肉棒，自下而上又自上而下地来回插入这四口阴户之中。让一波又一波的阴精从四张阴唇口不断喷射出来，让屁股之间依然在不断蠕动的四女更是浪叫连连，四根肉棒几乎已经濒临了爆发的寸前，四口阴户中喷射出的无数次阴精，也将楚文司从胸口向下全部喷上了湿漉漉的阴精。
　　【文司……这个位置让给你……但是……我也想要文司的那里……】就在楚文司在接连一番抽送后，实在忍耐不住射精的冲动而停下来之时，趴在四女最上方的幻林风月忽然从玉念兰的后背上挪开身子。
　　【文司……亲爱的……快点进来吧……然后和大家一起爽快吧……】当幻林风月挪开身体之后，玉念兰忘情地呼唤着楚文司，也同时用双手掰开着自己的屁股。
　　【是啊……一直就等着文司过来……然后大家一起痛快……】【我们大家都在等哥哥过来，所以一直拼命忍耐着啊……】当玉惜若和楚欧瞳也同时出声呼唤着自己，楚文司便再无犹豫。而当他代替了幻林风月的位置，将肉棒连根没入玉念兰的屁眼之中，幻林风月也立刻趴了过来，将楚文司的身体压在身下，也将自己的肉棒塞入了楚文司的屁眼里。
　　【文司……一直以来我都在等待这一天的到来……能够认识你……能够邂逅你……实在是太好了……】
　　【风月、念兰、惜若、印…我……你们能垂青我是我三生修来的福分……我愿意今生今世都像现在这样，永远和你们彼此拥有……永远和你们融为一体啊……】在楚文司动情地表白中，五个人一个趴在一个背上的肉虫般的性爱大阵终于开始激烈地震动起来。幻林风月插着楚文司，楚文司插着玉念兰，玉念兰又插着玉惜若，玉惜若又插着楚欧瞳。
　　楚欧瞳的双腿平伸在床上，玉惜若的双腿夹着楚欧瞳的双腿，玉念兰的双膝跪在床上，楚文司的双腿则半蹲在床上，幻林风月的双腿则夹着楚文司的双腿同样半蹲着。
　　在忘情地交欢之中，五人连接在一起的屁股互相撞击地越来越沉重，屁股和屁股之间拍打的声音也越来越响，越来越快。每个人的胸口都被挤压着，玉惜若、玉念兰和幻林风月的乳房更是被压扁，已经充血到几乎要爆炸的五根肉棒，也终于到达了爆精的时刻。
　　【出来了出来了……】
　　【我也是……不行了……】
　　【大家一起……尽情释放吧！！！】
　　【一起……一起灌满身体啊……】
　　【风月、念兰、惜若、印…让我们永远相爱吧！！！！！】一时间汗水淫水精水的气味覆盖住整个房间，一时间哀嚎、浪叫、娇呼声充斥了整个空间。一时间身体、肌肉甚至表情都痉挛而扭曲，一时间白浊而巨量的浓精连续五份地爆射，一时间无论男女的肠道再度被灌满了白浆，一时间四口阴户也再度痉挛，但这次却没有喷出阴精，而是刺激到连同尿水都相继激射出来，让五个人连在一起的屁股好似开了四个水枪口，向着身后的床单激烈喷射着。
　　高潮的时间原本并不算长，但是这次快感的天堂却又那么持久。楚欧瞳的脸上不再可爱，玉惜若的脸上不再知性，玉念兰的脸上不再清纯，幻林风月的脸上也不再美艳，就连楚文司俊朗的脸孔也扭曲在一起。但就在这或天堂或地狱，或痛苦但又更加快乐的疯狂之中，在肉棒不听话地喷精，阴户不听话地喷尿之时，五个人的十只手却分成两边，互相紧紧握在一起。




　　截止到本章为止，《灵媒大陆战记》的第一部《魔剑使者》已经全部连载完毕。
　　从第十一章开始，视角将从义者同盟军和楚文司的身上，转向六道圣灵帝国和玉罗刹。主人公也会从楚文司换成梁阁雅。
　　本章就是传说中没有肉戏的章节，可能在这样一篇有点《灵媒岛》风格的文章中看起来有点不可思议？
　　本章原本应该在两周之后才发布，但考虑到大家春节都有的忙了，而且佳节临近，提前发出来就当是对各位的新年礼物吧。在此也感谢一直支持我创作扶她的各位狼友们，祝大家在新的一年里金蛇狂舞，盘缠似锦吧。
　　***************************************************************
　　本章登场人物：
　　楚文司男性身高177CM年龄16人类原作《灵媒岛》指挥D体术A智慧D魔法E职业魔剑士
　　楚欧瞳女性身高162CM年龄12人类原作《灵媒岛》指挥E体术E智慧D魔法B职业魔法师（风、炎、灵）
　　幻林风月女性身高175CM年龄21（生理）树精灵原作《灵媒岛》智慧D体术A智慧C魔法C职业：精灵弓箭手（风）
　　玉念兰女性身高165CM年龄16人类原作《灵媒岛》指挥B体术C智慧D魔法D职业：刺客
　　玉惜若女性身高167CM年龄18人类原作《灵媒岛》指挥C体术D智慧B魔法B职业：神官（光）
　　玉婉鸾女性身高166CM年龄38人类原作《灵媒岛》指挥B体术D智慧B魔法E职业：国主
　　唐敏女性身高172CM年龄29人类原作《扶她姐妹老屋情》指挥B体术B智慧B魔法E职业：刺客
　　夜香女性身高178CM年龄31人类原作《淫妖黑馆》智慧C体术D智慧B魔法B职业：神官（风、光）
　　苏珊娜女性身高177CM年龄33人类原作《双成圣主》指挥A体术B智慧C魔法E
　　桑德罗。灵珊人妖身高179CM年31人类原作《人妖变态家族》指挥B体术B智慧C魔法E职业：盗贼
　　桑德罗。树西男身高165CM年龄16人类原作《淫妖黑馆》指挥E体术C智慧C魔法C职业：盗贼法师（风、火）
　　桑德罗。晴西男身高165CM年龄16人类原作《淫妖黑馆》指挥D体术C智慧D魔法C职业：盗贼法师（风、火）
　　玉罗刹女性身高186CM年龄：30人类原作《灵媒岛》指挥A体术D智慧S魔法A职业：王者（暗、雷）
　　梁大奎男性身高182CM年龄64原作《双成圣主》指挥A体术B智慧A魔法E职业：剑士
　　梁阁雅男性身高180CM年龄14原作《双成圣主》指挥C体术B智慧D魔法E职业：武斗士
　　雾莲雨女性身高163CM年龄32人类原作《灵媒岛》指挥A体术A智慧B魔法E职业：战士
　　幻魔女女性身高188CM年龄37（生理）魔族原作《灵媒岛》指挥E体术D智慧C魔法A职业：妖术师（暗、火）
　　狐媚女性身高195CM年龄25人类原作《灵媒岛》指挥C体术A智慧E魔法E职业：战士
　　黑口根美人妖身高170CM年龄38人类原作《淫妖黑馆》指挥B体术E智慧S魔法E职业：炼金师
　　**********************************************************

　　第十章、第二次玉碎会战

　　时间：创世历86年8月9日地点：六道王城――罗刹宫殿大门口
　　随着十几只长号一同吹奏起威严的长鸣之声，六道圣灵帝国四天王中的三位都恭敬地跪在大殿门口的台阶之下，等候着她们的帝王从深宫之中走出来。
　　今天的雾莲雨已经披上了布满刀剑划痕，但却陪伴着她多年的龙鳞重凯，她的腰间别着一把曾经斩杀过无数敌人的蚀骨弯刀。在她的左手边，身为魔族并拥有高强法力，虽然按照魔族的习俗赤裸着上身和巨乳，但却围了一条用龙鳞编制的裙铠的幻魔女，看起来已经从天荡山脉的重伤中成功地恢复了过来。而在雾莲雨的右手边，即便是并不经常上阵杀敌，只擅长用炼金术制造各种工具的炼金师黑口根美，也换上了一身轻便的铠甲，并恭恭敬敬地等候在台阶之下。
　　在号角的长鸣持续的轰鸣声之中，在婢女们的簇拥之下，六道圣灵帝国的第七任皇帝玉罗刹，终于走出了宫殿的大门，并傲然地站立在群臣之上。
　　玉罗刹，这个从七岁起就继任六道圣灵帝国的女帝，被誉为圣灵帝国百年来难得一遇的，在文治武功方面都十分出色的杰出君王的女人，今天身穿了一身用乌木和玄铁，在炼金术后融合而成，并不十分累赘，相反则颇为轻便的玄木轻铠。
　　她的手中紧握着很少使用，但却蕴藏着极强能量的，被六道圣灵帝国的皇帝们代代传承，同时又象征着极高地位的王者权杖。
　　或许是保养有方，也或许是天生丽质，玉罗刹的肤色虽然较一般人偏巧克力色，但她的皮肤却十分紧致饱满，让她看起来更像是一个二十出头的妙龄女子。
　　她的身高超过了一米八，身体曲线十分优美，但却并非瘦弱，相反则可以说在肌肉和脂肪的比例上恰到好处，让整个人看起来既挺拔威严，又不失女性的婀娜娇柔之感。
　　事实上，玉罗刹有着令所有大臣和子民都羡慕的，极为标致脸孔。但与其说玉罗刹的五官十分秀美，倒不如说她有着一股与生俱来的，足以傲视群芳的绝壮之美。她的眼神十分犀利，但又蕴藏着一丝慵懒和不屑。她的鼻梁端正挺拔，口唇饱满丰润，整个人站在高高的台阶之上，随着头顶的阳光洒在身边，顿时给人一种无法亵渎的神圣庄严之感。而当她那懒散但聚光的双眼俯视向台阶下的三位重臣之时，那份慵懒便转变为令人只能拜服在她脚下的无尽威严。
　　【禀告陛下，六道圣灵帝国军的四千步军、三千弓手、两千骑士和一千魔法师已经在城外准备就绪。】虽然已经身为臣子多年，但是看惯了玉罗刹平日里的慵懒表情，此刻突然看到对方的双眼中精光四射，即便是闻名大陆的战将雾莲雨，此时也又兴奋又紧张，赶忙大声向玉罗刹禀报着。
　　【禀告陛下，臣用时三年精心打造的无敌巨轮也已经在城外候命，此战臣将亲自担任这辆战车的指挥员，势必轻松摧毁那些占领了孤鸣城的逆臣贼子们！！】当玉罗刹的视线从雾莲雨的身上转向自己，即便经常为玉罗刹侍寝的黑口根美，此时都只能恭恭敬敬地在台下大声禀告着。
　　【陛下，臣已经让魔法队为出征的军士们赋予了抗拒恐惧的战歌魔法。此次臣一定要雪耻当时在天荡山脉所受的屈辱！！！】不出意料，第三位重臣幻魔女在回想起曾经被楚文司用魔剑重伤的经历，美艳的魔女此时也露出了咬牙切齿的表情。
　　【……】在听到了三位重臣准备就绪的报告后，玉罗刹并没有立刻回应她们，而是慢慢地闭上双眼，并仰起头感受着天空射下来的充足阳光。而在深呼吸之后，玉罗刹终于对下面的三位重臣开口道，【你们都准备好了吗？？】
　　【准备好了！！！】三名重臣几乎异口同声地回应着。
　　【……】并没有立刻回答台下三位重臣地回应，玉罗刹只是在脸上露出了满意的表情。而随着她的视线忽然转向一旁，一个人到花甲之年，但却全副武装的男性武将，正带着一个年纪看上去只有十三四岁，但却也和老将军一样身穿着战甲的少年一同走到了玉罗刹身边。
　　【大奎将军，这次还要你亲自出征，实在是我军之幸……】在看到这名满脸沧桑，还留着络腮胡子的老将军之后，玉罗刹立刻收起了刚才的一脸孤傲，相反则十分有礼地向身边的男子说道。
　　【陛下严重了……老臣虽然伤势还未痊愈，但作为军队里的老将，这种决定国家命脉的大战岂有在家坐视之理……】被称为大奎，实则是六道圣灵帝国之中享誉盛名的一代名将的梁大奎，见玉罗刹的态度十分陈恳，赶忙也恭敬地向玉罗刹抱拳以示自己的执着。
　　【呵呵，老将军多礼了……这位是？？】在微笑着回应了梁大奎的赤诚之后，玉罗刹开始注意到站在梁大奎身边，这个看起来眉清目秀，而且身材颇为高大的少年将军身上。
　　【这是老陈的孙子梁阁雅，今天是他的初阵。】眼看玉罗刹过问到了自己的孙儿，梁大奎赶忙向身旁的梁阁雅做着眼神的示意。
　　【爷爷说的没错！！我叫梁阁雅，今天是我的初阵……但我愿意用我的生命和家族的名誉起誓，本次作战必将拼尽全力，为陛下和帝国争取最后的胜利！！！】在爷爷的示意下，年轻气盛的梁阁雅立刻在玉罗刹面前大声表达着自己的忠心。
　　【好好好……帝国有老将军一家人这样的栋梁，真是我等之幸……】似乎还真的被老将军梁阁雅的陈恳和少年武将梁阁雅的斗志所感染，玉罗刹连声说好之后，也重新将视线转向了台下的三名重臣，并突然高举右手，用最坚定的声音向台下高喊起来，【那么寡人此次将御驾亲征，胜利一定是属于六道圣灵帝国军！！！】在女帝玉罗刹的最终号令下，由玉罗刹亲自领衔，大将军雾莲雨率领着两千骑兵，老将军梁大奎率领着四千步军，玉罗刹本人率领着三千弓手，大魔法师幻魔女率领着一千魔法师，以及黑口根美操纵的，足有三米高的庞然大物‘无敌巨轮‘，足有万人，堪称灵媒大陆上最强战力的军队，开始向着孤鸣城的方向，浩浩荡荡地进发了。
　　此时此刻，在孤鸣城的城内外，早已准备就绪的义者同盟军和树精灵部队，也早已布置好了所有的防御工事。
　　南门的城墙之上，夜香率领的一百人魔法队，以及丰谷林乐率领的上千名树精灵弓箭手已经准备就绪。城门之外，苏珊娜率领的两千名义军也已严阵以待。
　　为了弥补兵力上足足三倍多的差距，唐敏率领的二百人飞燕队集结在孤鸣城西侧的幻林之森之中，准备随时等待号令就从侧面冲杀上来。而在孤鸣城的东门内，楚文司、幻林风月、玉惜若、玉念兰和楚欧瞳，则组成了一只战力极强的奇袭队，也随时准备着对对方的奇袭。
　　随着在地平线的尽头，黑压压一片的上万帝国军终于露出的令人感到恐惧的身影。城墙上、城门内的军士们都开始躁动起来。
　　虽然在三年以前，义者同盟军曾经利用过义者王城附近的险要地势，成功地在一场兵力差距同样很大的战斗中，在那场被誉为‘第一次玉碎会战‘的决战中击退了前来围剿的帝国军。但一来当时凭借过天险，而来那时双方的兵力差还不至于如此悬殊，而且帝国军也没有派出雾莲雨这种当时名将来领兵，更不会由玉罗刹亲自压阵，因此在此时此刻，义军的所有军士都感到了一股从未体验过的巨大恐怖。
　　一场灵媒大陆历史上最惨烈，决定着这片土地的未来，甚至是所有人类、精灵、兽族和魔族命运的激斗，此时此刻也就此展开了。
　　【魔法队听令，用灵魂唱出你们的战歌，用生命去给予大家更多的勇气吧！！！】在夜香的喝令下，一百名魔法队的法师一同唱起了魔法战歌。虽然她们之中大多数人都没有玉惜若那么优秀的魔法素质，但百人同时咏唱的力量，却足以产生可以覆盖到周边三千军士的勇气，象征着魔法守护的点点星光，也在城下的两千名军士的身上点点散开。
　　【全军听令！！现在散开成鹤翼阵！！！！】丝毫不敢怠慢，脸上尽是极度警惕的神色的苏珊娜，开始挥舞着手中的铁剑，向着身后的军士们大声呼喊起来。
　　在苏珊娜的号令下，两千名义军军士以四百人为一方阵，迅速在城门前一字排开五个防御方阵。只见方阵前方的士兵们纷纷将盾牌挡在身前，后几排的士兵们举起了长矛。
　　【真是训练有素的阵型啊……雾莲雨！！！！】此时在帝国军的阵中，骑着一头被名为‘乌云‘的黑色大马之上的玉罗刹，在远远望见对手的布阵之后，依然露出着得意的微笑。
　　【只是一帮杂碎而已！！骑兵队听令，向着敌人冲啊！！！！】在接到了玉罗刹的示意后，雾莲雨高喝之中已经一马当先地冲了出去。在她的身后，两千名全副武装的骑兵，也迅速从阵中飞驰而出。一时之间，不断交错的马蹄声让大地都为之震动，帝国军的阵营中几十只长号所吹响的轰鸣之声，也让战争的氛围被烘托到了极致。
　　于是，两千名身穿着黑色军服的帝国军骑兵，与两千名身穿着白色军服的义军步兵，在城门口展开了第一轮的较量。
　　【喔啊啊啊啊！！！！！！】在如同鬼神一般地狂吼声中，骑在战马上的狐媚正挥舞着手中的双手阔刃巨斧，率先冲破了义军的第一排的盾牌防御。当她的巨斧左右挥舞，几名迅速围上来的义军军士立刻被砍成两半。
　　【快点过去制止她！！！！！】原本在本阵的最前方，拼命抵挡着雾莲雨本队攻势的苏珊娜，在注意到狐媚率领的骑兵分队竟然冲进了本方五个方阵之中的一个后，立刻朝身边的众人高声呼喊着。毕竟以分批对敌再最后合围而著称的鹤翼阵一旦被攻破一角，就等同于自杀无疑了。
　　【谁能阻拦住我！！！！！！】怒吼之中，狐媚再度用力一记战斧劈斩，将面前的一名义军军士瞬间从眉心处向下劈成两半。而在狐媚的率领下，她身后的骑兵分队也同样冲进了义军的这个方阵里，并迅速造成了方阵内部的混乱。
　　【不试试怎么知道没人能够拦住你！！！！！】忽然之间，就在狐媚狂性大发地左冲右突之时，一道银色的身影突然从侧面向自己急冲过来。也就在狐媚下意识地从马上匆匆跃下的一瞬间，那个人手中的圆月弯刀突然一挥，原本在狐媚胯下的战马立刻被分成了两半。
　　惊险地躲过了一击，狐媚整个人立刻向旁边退后了几步，她也看清了前来进攻的对手，正是也拥有一身健壮身躯，但速度显然更快，身手也更加敏捷的桑德罗灵珊。
　　【孤鸣城的新主人！！桑德罗灵珊前来会会你！！！！】向狐媚叫战的同时，树西和晴西已经带领着白艳团的上百名飞贼支援而来，只见树西和晴西连续向着冲过来的骑兵队发射着火球魔法，白艳团的成员们则用自己擅长的速攻，朝着那些骑兵们迅速冲了上去。
　　【原来你就是那个害死了于雪莲的桑德罗灵珊啊……】看清了对手是何人之后，狐媚的脸上不但没有惊慌，反而露出了战士天生的兴奋神色。只见她忽然将阔刃巨斧举起在胸前，并立刻朝着对面的灵珊冲了上去，【如果能死在我的手上，也算是你的荣幸了！！！！！】就在白艳团开始在侧翼阻击狐媚之时，在双方阵型的正中央，苏珊娜率领的第一本队，也正在拼命承受着雾莲雨的骑兵本队的疯狂突击。
　　【大家要坚守住啊！！！！！】此时的苏珊娜正在全力指挥着身边的战士们奋勇杀敌，她本人也是身先士卒，不断用手中的铁剑砍杀着冲上来的帝国骑兵。
　　虽然雾莲雨是灵媒大陆上有名的名将，但显然苏珊娜所率领的义军步兵团也是身经百战的铁血之师。两个当时大将所率领的战队在一时之间也分不出胜负，帝国军的骑兵暂时还无法突破义军的防守，而身为步兵团的义军也没法在敌人的骑兵队面前讨到太多的便宜。
　　但是，在双方发生激烈冲突的同时，也同样在士兵们身前砍杀着敌人的雾莲雨似乎却另有打算，在环视了一下四周的情况后，她开始向着两千名骑兵团下达着下一步的指令了。
　　【骑兵团听令！！敌人的防御已经被打乱，现在向两侧突击，将中间的地带让出来！！！】眼看右翼的狐媚队已经和敌人纠缠在一起，左翼也正在不断蚕食着义军的防卫线，雾莲雨干脆一声令下，自己率领的骑兵本队开始分流向两侧的攻势之中。
　　在雾莲雨的骑兵队突然向两边分开之后，早已趁着双方混战而逼近了义者同盟军的帝国军步兵队，开始在老将军梁大奎，以及他的孙儿梁阁雅的率领下，朝着骑兵队让出的地区，也朝着苏珊娜防守的本队开始冲锋了。
　　【天为父地为母，步兵团听我号令，现在迅速集结成鱼鳞之阵！！】在冲锋的过程中，梁大奎迅速向着四千名步兵团发下号令。而在他的调度之下，四千名步兵迅速汇聚成一个菱形的阵型，开始朝着对手的本队冲了上去。
　　【想不到过了这么多年，竟然能再看到当年曾经被誉为战神的梁大奎将军啊……】就在梁大奎祖孙二人带领着步兵团逐渐逼近苏珊娜本队之时，在孤鸣城的城墙之上，义军之中唯一一个在多年以前曾经知晓过梁大奎威名的丰谷林乐，虽然嘴上如此说着，但她的秀眉却开始皱紧起来，【但是……这也就意味着对方更添了一个厉害的角色……】
　　【树精灵的伙伴们！！！现在该到了我们亮出利刃的时刻了！！】在丰谷林乐的身旁，年纪虽然不大但却因为特殊身份而在树精灵的群体内部享受很高威望的幻林月心，在察觉到了大长老的忧虑后，立刻向着城墙上的上千名树精灵弓箭手发出了号令。
　　在幻林月心的呼喝声中，一千把木弓同时向天空扬起，在下一个瞬间，上千只箭矢便如同下雨一般朝着越冲越近的梁大奎部队发射了出去。也几乎是一瞬之间，那些擅长精锐弓箭手所射出的利箭，立刻几乎箭无虚发般地，将几百名敌人瞬间射杀。
　　【大家再坚持一下，冲到敌人面前后，胜利就属于我们了！！！】眼见对方城墙上的弓手竟然是树精灵的部队，梁大奎暗叫糟糕的同时，却依然经验老道的大声鼓舞着身边的战士们。也正是在他的大声激励之下，帝国军步兵团虽然遭受着极为犀利的箭矢攻击，却依然奋勇地朝着义军的步兵团冲了上去。
　　仅仅不到一分钟，梁大奎祖孙二人率领的步兵团已经冲到了苏珊娜本队的面前。由于两军开始短兵相接，也让城墙之上的树精灵弓箭队再也不敢随意发射箭矢了。
　　【可恶……一波又一波真是没完没了！！！】之前因为要为本方的弓箭手留出射箭的空间而选择了坚守阵地，如今却看到敌人终于冲了上来，苏珊娜的脸上露出了厌恶的表情，她本人也继续率领着义军的军士，开始和梁大奎率领的步兵团正面交锋起来。
　　战争进行到这个份上，帝国军的两千名骑兵团和四千步兵团，已经死伤了超过千人，但也已经顺利地开始和义军军士短兵相接，从而不断向前压缩着对方的防线。反观义军的两千名军士，在兵力悬殊的情况下，也开始逐渐露出了无法招架的情况。
　　在义军的左翼（帝国军的右翼），灵珊依然在和狐媚激烈缠斗着，白艳团加上义军的军士将狐媚的骑兵队围在中间不断包夹进攻。但随着梁大奎的步兵团攻了上来，义军的包围圈迅速遭到了背后的打击，也开始呈现出阵型溃散的状态。
　　在义军的中路（帝国军的中路），刚刚顶住了雾莲雨本队突袭的义军本队，则正在和梁大奎率领的步兵团近距离激战着。虽然苏珊娜的本队战斗力自然十分惊人，却也无法在曾经被誉为战神的梁大奎身上占到任何便宜。反倒是梁大奎的部队显然装备更加精良，人数也占据优势，开始不断蚕食着苏珊娜的防线。
　　而在义军的右路（帝国军的左路），此时由雾莲雨亲自率领的骑兵队，已经联合着支援上来的步兵团，几乎将义军的防御线全部冲垮了。就在这危机的时刻，身穿轻便白色单衣的飞燕队，在唐敏的率领下终于冲出了幻林之森，并从帝国军的侧翼杀了上来。
　　【唐门奥义，天女散花！！！！！！】用堪比马屁速度的轻功迅速冲上来之后，冲在队伍最前方的唐敏率先朝着敌人们发出自己的最强绝技――‘天女散花‘，让几百根银针同时激射向眼前的敌人们。
　　【真是有意思的突击……唐门的后人啊……这样是阻止不了我的！！！！】眼见队伍的后方被飞燕队成功偷袭，原本几乎要攻破对手防线的雾莲雨却只是高傲地笑了笑，只见她向身边的副官下令继续突击，自己却忽然调转马头，一个人径直朝着身后的飞燕队冲杀了上去。
　　只见开始单骑突破的雾莲雨仿佛化身为一个嗜血的鬼神，她的右手挥舞着刀刃极长的蚀骨刀，整个人如同一道黑色的闪电，在她奔过的通路之上，飞燕队的队员们迅速血肉横飞，鲜血、胳膊、大腿、头颅……无论年长年幼，无论相貌美丑，几十名飞燕队的少女们瞬间被雾莲雨的骨刀夺去了性命，也让雾莲雨顷刻之间便冲向了唐敏的面前。
　　【唐门的后人，纳命来吧！！！！】或许是平日里只是指挥部队，却很少有机会亲自上阵杀敌，如今终于有机会展露出自己的全部本领，让如今的雾莲雨染满了敌人鲜血的脸上尽是无尽的亢奋，她在高喊之中，也已经纵马奔腾到了唐敏的面前，手中的骨刀以极快的速度快速劈落。
　　【不要小看我啊！！！！！】就在骨刀即将砍到自己肩膀的一瞬间，唐敏高超的反射神经让她在千钧一发之际迅速闪躲开，而在她的身体向后腾空的瞬间，几根银针也以肉眼无法识别的急速，向着眼前的雾莲雨飞射而出。
　　【真是无聊的把戏啊！！！】眼看银针飞来，雾莲雨只是用手中的骨刀轻描淡写地挥舞了几下，便将飞过来的银针尽数击落。
　　但是，就在雾莲雨即将进一步向唐敏杀过去的同时，她却听到了在孤鸣城的方向传来了一阵清脆的钟声。
　　【要开始下一步计划了吗……】听到了钟声之后，唐敏本人似乎根本无意再和雾莲雨周旋下去了，【飞燕队听令，现在迅速向幻林之森内撤退！！！！！】在唐敏的号令声中，正在和骑兵团拼杀的飞燕队队员们迅速调转方向，用极快的身法向着远方逃离出去，而唐敏本人也在将怀中的银针全部发射向雾莲雨，从而进一步阻止了她的速度后，开始和飞燕队的队员们一同撤退。
　　此时此刻，不只是唐敏率领的飞燕队，原本守在城门口处，早已在帝国军的突破中风雨飘摇的义军军士们，也开始在苏珊娜的带领下向着城门的方向不断收缩。就连依然在和狐媚的激烈对决中不分胜负的灵珊，也开始带着白艳团的成员们，随着撤退的部队，一起向城门的方向撤离回去。
　　【伙伴们，赶快掩护友军！！！！】当原本封闭的城门突然开始缓缓放下，幻林月心已经指挥着城墙上的树精灵弓箭手们，朝着城下方追击上来的帝国军再度发射出这云蔽日的箭雨。
　　【魔法队的伙伴们，现在可以引爆我们布置的陷阱了！！！！】就在树精灵万箭齐发的同时，夜香也开始招呼着上百名魔法师，众人一同开始咏唱出魔法的咒文。在这些咒文的驱使下，昨夜被埋入土地之中，只能用魔法来驱动的魔法陷阱开始逐一爆炸，也将那些追上来的帝国军瞬间逼退。
　　【只是退这么一点还不够啊……智慧女神女娲……精灵族的先辈们，请赐予我足以战胜邪恶的力量吧……风之女神，请显出你的力量吧！！！！！】在万箭齐发加之魔法炸弹全部轰炸的同时，站在城墙之上，拥有精灵族最强法力的丰谷林乐终于开始默念起了最高阶魔法的咒文。
　　一时之间，只见丰谷林乐的脚下顿时闪烁起了绿色的魔法阵，在城墙下方的空地处，由一股股气流不断汇聚，最终形成的三道巨大的龙卷风，开始朝着帝国军的方向席卷而去。
　　【竟然请来了树精灵的大长老……这群反贼还真是煞费苦心啊……】眼看巨大的龙卷风开始以无比强大的破坏力冲向本方部队，眼看上百名士兵连同战马在一瞬间都被龙卷风所吞噬，心知丰谷林乐力量之强的梁大奎已经没时间感慨无法乘胜追击的事实，而是只能朝着身旁的士兵们大声下达着撤退的号令，【传我号令，全军向后撤退五百米！！！！】
　　在梁大奎的号令声中，雾莲雨和狐媚也开始率领着骑兵队，随同步兵队一起向后撤退，也等同于留给了苏珊娜等人穿过城门回到孤鸣城城中的时间。但即便是如此，万箭齐发、魔法炸弹爆炸，以及足以吞噬一切的三股龙卷风，依然在一瞬之间为帝国军的步兵、骑兵团造成了巨大的损失。
　　但是，就在帝国军的步兵和骑兵团向后撤离的过程中，在帝国军的本阵方向，一台足足有三米之高，外表有钢铁铸造，并在前部安装了用来冲破城门的铁锤，在两侧还安装了喷火装置的庞然大物，开始逆着梁大奎等人撤退的方向，朝着孤鸣城的城门逐渐逼近过去了。
　　这台被称为‘无敌巨轮‘，内部装着由魔法力量控制的核动力熔炉，并由黑口根美亲自驾驶，十几名帝国军士兵担任操纵士的巨型堡垒，俨然如同战场上的怪物一般，在所经过的道路上，将大地都碾压出重重地轮印，在龙卷风袭来之时也丝毫不为所动。也正是在无敌巨轮的带动下，原本在本阵待命的帝国军弓兵队和魔法队，开始在幻魔女的带领下，准备对孤鸣城的城门展开第二轮攻势了。
　　【呵呵呵……如同蝼蚁一般的反贼们……今天就让你们看看什么叫做炼金的力量吧……】坐在‘无敌巨轮‘的驾驶舱里，双手操控着一个方向盘式的操纵器，戴着眼镜的黑口根美，一边通过布置在‘无敌巨轮‘外侧的黄金眼注视着巨轮前方的景象，一边得意地笑了出来。
　　【披星戴月、斗转星移……出来吧！！地狱之业火、焚烧一切的巨龙啊！！！！
　　】与此同时，在‘无敌巨轮‘之后跟随的幻魔女已经咏唱出了最强的火焰魔法，只见她的双手一挥，她的身前立刻出现了一个赤红色的魔法阵，而在魔法阵的中心，一条由火焰组成的巨型火龙竟然腾空而起，并朝着远处城墙上的义军飞速冲了上来。
　　【竟然有如此强大的对手……风之壁障！！！！！】眼看足以吞噬一切的巨型火龙瞬间烧了上来，丰谷林乐立刻在身前扬起了一道由魔法组成的防雨罩。但纵使她有能力将火龙挡在防御罩之外，却无法让城墙上所有的士兵全部躲过火龙的攻击。于是在一阵凄厉的惨叫声中，一部分树精灵的弓箭手和人类魔法师只在这一瞬间就被无情的地狱之火瞬间烧成了焦炭。
　　也正是趁着城墙上的义军陷入了慌乱的境地，黑口根美驾驶的‘无敌巨轮‘已经冲到了城门口，而幻魔女带领的魔法队和弓箭队更是已经在城门前一字排开，将城墙上的义军收入了己方的有效射程以内。
　　【就是现在！！！让那些蝼蚁们意识到自己的弱小吧！！！！】当周围的帝国军开始向城墙上的守城士兵们做出反击之时，已经杀到兴起的幻魔女又在身前集结起了魔法大阵，在她的咆哮声中，又一条火龙也再度腾空而起。
　　一时之间，只见巨大的火龙燃烧着令人感到绝望的火焰朝着城墙上的义军呼啸飞出。无数道箭矢从地平线上划出无数道美妙的弧线，径直飞向他们头顶的敌人。又有上千道火球随着这些箭矢一起飞射而出，如同璀璨的星光一班，在火龙的四周结成了既绚烂又足以夺命的赤红色画面。
　　在‘无敌巨轮‘、魔法队、弓兵队的连番攻势下，城墙上的树精灵们立刻死伤过半，无法再继续支撑的她们立刻在丰谷林乐、夜香和幻林月心的带领下放弃了城墙上的守卫，选择回到了孤鸣城的城内。与此同时，眼见己方的攻势如潮，已经调整完毕的骑兵队和步兵队，也在雾莲雨、狐媚和梁大奎的率领下重新调转了方向，加入到了一同攻击城门的行列之中。
　　截止此时，在帝国军一波又一波的攻势之中，守城的义者同盟军已经损失过半了。苏珊娜率领的，和敌人正面交锋的步兵团战损比最高，原本两千人的队伍如今只剩下了一千人左右。丰谷林乐率领的树精灵部队也在火焰的袭击下，如今只剩下了六百人还能再战。至于夜香带领的魔法队，以及唐敏带领的飞燕队，虽然只死伤了不到百人，但却由于自身队伍的人数本就很少，因此无法对战局起到决定性的作用。
　　随着孤鸣城的南门最终被‘无敌巨轮‘攻破，随着梁大奎率领的步兵团已经冲上了孤鸣城的城墙。映入帝国军眼帘的，是守在城门之后，已经视死如归的义者同盟军战士们。而在这群军士的中心，一直守在城里，但如今也不得不亲自面对敌人的玉婉鸾，则一脸坚毅地盯着眼前的敌人们。
　　或许是双方对于接下来的第二阶段较量都有所觉悟，此时的帝国军并没有立刻展开突袭，而是不断让越来越多的军队涌入城门。而站在城门里面的义者同盟军也没有立刻展开反击，而是静静地等待着敌人慢慢在自己面前越来越多。
　　忽然，在城墙之上，居然出现了六道圣灵帝国的皇帝――玉罗刹的身影。只见她手中握着至高无上的权杖，用犀利的眼神居高临下地看着城中的义者同盟军，也看着围在军士之中的玉婉鸾。
　　【玉婉鸾！！投降吧，你们已经没有胜算了。】女帝的声音并不高亢，但却透着一股令人感到压迫感的巨大威严。
　　【玉罗刹！！！只要我还有一口气在，就会一直奋战到底的！！！】回应着玉罗刹的呼喊，玉婉鸾也亲自高声呼喝起来。
　　【哎……】没想到的是，在听到玉婉鸾的表态后，玉罗刹并没有露出愤怒的神色，而是仰天长叹起来，【你这是何必……以你的才能，如果能效忠于六道圣灵帝国，那对于这片大陆无疑是有百利而无一害的……】
　　【一派胡言！！加入你们就等同于助纣为虐！！你所认为的百利无一害只是对于你们这些养尊处优的贵族而言，对于这片大陆上的百姓们却没有半点好处！！！
　　】听着玉罗刹的哀叹，玉婉鸾却依然保持着自己的原则。
　　【呵呵……不明白的是你吧……我们所做的一切，无非都是在暗合着历史的道标而已……无论是灵媒大陆的历史，还是你我之间的争斗，亦或是未来即将发生的战祸，这不过都是众神对于我们的考验而已，我们要做的也不过就是在这场大戏中扮演好自己的角色罢了……】继续容忍着玉婉鸾的呵斥，玉罗刹在说话的同时却将视线转向了丰谷林乐，【想必这位树精灵的大长老也会认同我的话吧……】
　　【不错……历史确实是在按照某种我们无法参透的规律向前行进着……但我看到的未来，却和你看到的略有不同啊。】在被玉罗刹盯上后，丰谷林乐虽然没有高声呵斥对方，但却等同于否定了玉罗刹的言论。
　　【哈哈哈……想不到向来与世无争的你，如今也会投身到这场战祸之中……罢了罢了……或许这也是众神安排好的剧本吧……】眼看丰谷林乐似乎也铁了心要和玉婉鸾站在一条战线，玉罗刹最终收起了哀叹的神色，相反则露出了略有些残酷的笑容，【那么……我只好请你们到地狱去了……】
　　【我看要下地狱的是你吧！！！！】就在玉罗刹露出残忍笑容的同时，玉婉鸾的双眼之中却突然精光四射。而就在此时此刻，就在还未入城的帝国军骑兵队的阵营之中，开始出现了一阵巨大的骚动。而当城墙上的玉罗刹回头向后看去之时，却见在还未入城的骑兵队后方，几个少年少女正以势如破竹之势向着城内的方向突入进来，而几人之中，那个为首的少年，手上赫然挥舞着闪烁着紫色光芒的魔剑萨拉斯。
　　挥舞着魔剑的楚文司，手持木弓的幻林风月，身法极快的玉念兰，咏唱着攻击性魔法的楚欧瞳，以及咏唱着防护性魔法的玉惜若。五个人作为早就布置好的奇兵队，此时终于开始从帝国军的后方展开突袭了。在玉婉鸾的计划下，如今已经被卡在城门内外的帝国军就形同瓮中之鳖，在首尾无暇顾及之中，也给了义者同盟军最后的生机。
　　‘妈妈……如果你在的话……就请保佑我吧！！！‘心中默默祷告着，楚文司手中的魔剑散发出比过去更强烈的紫色火焰，只见他在五人之中一马当先，手中利剑横竖劈砍之中，几道紫炎剑气就顺势飞了出去，也将几名帝国骑兵瞬间斩成了两半。
　　【大长老……月心，你们一定要顶住啊！！】
　　【妈妈……你们那边要加油啊！！】在楚文司的身后，幻林风月和玉念兰也跟着冲了上去。只见幻林风月边冲刺边不断射出连珠箭，将从左翼冲上来的帝国奇兵们一一射杀。而玉念兰则向右方左冲右突，曼妙的身姿化身为白色的幽灵，一瞬间便将几个帝国骑兵斩落马下。
　　【智慧女神女娲啊……请赐予我守护的圣光吧！！！】在五人小队的后方，玉惜若用咒语扬起了守护的圣光，让强光照射向那些从后方包抄上来的帝国骑兵，瞬间让一部分士兵和马匹都被晃得睁不开双眼。
　　【火焰……风刃……你们谁都不准冲上来！！！】在玉惜若的身旁，已经在不断觉醒着身体里超强的魔法素质的楚欧瞳，用这段时间夜香传授给自己的魔法，不断打击着那些被强光牵制住行动的帝国军骑兵。
　　楚文司向前冲锋，幻林风月和玉念兰一左一右守住侧翼，玉惜若在队伍之中放出强光，楚欧瞳用攻击性魔法守住后方。五个人在完美的配合下竟然如入无人之境，不断击杀着冲上来的帝国骑兵，也不断朝着城门的方向继续突进。
　　但是，就在五人小队即将冲到城门口之时，骑着高头大马的雾莲雨已经拦在了他们的面前。而在雾莲雨的身边，已经选择了徒步作战的狐媚，以及梁大奎和梁阁雅祖孙二人，也都全神贯注地等待着楚文司等人的到来。
　　【有意思！！就让我来会会你吧！！！！】眼看对手越冲越近，雾莲雨立刻策马扬鞭，率先朝着楚文司的方向冲了上去，她手中的蚀骨刀也高高扬起，照着楚文司的面门就劈了下去。
　　【不要阻挡我，给我闪开！！！！！】刚刚斩杀了几名冲上来的帝国骑兵，楚文司一抬头却惊异地发现雾莲雨已经冲到了自己面前。被吓了一跳的他立刻本能地挥出了一剑，让紫炎剑气如同一道月牙般地朝雾莲雨飞了出去。
　　【太小看我可是会吃亏的！！！！】当剑气不偏不倚地从雾莲雨的坐骑的脖子上划过之时，雾莲雨已经腾空而起，在躲过了致命的剑气后，整个人在空中急坠而下，手中的蚀骨刀也散发着嗜血的光，眼看就要砍中楚文司的头顶了。
　　【不准你伤害文司！！！！】就在雾莲雨的蚀骨刀即将砍到楚文司面门之时，幻林风月已经将三发箭矢已经从一旁飞射过来，让空中的雾莲雨不得不强行调整了身形，并向后退了回去。
　　刚刚一时逼退了雾莲雨的进攻，幻林风月的余光中却看到身材巨大的狐媚已经咆哮着向自己猛攻过来，染满鲜血的阔刃战斧以足以开天辟地的巨力，眼看就要劈斩下来了。
　　【这么漂亮的精灵美女，杀了你还真是不忍心呢！！！！！】咆哮之中，狐媚的巨斧重重地落下。
　　【可恶！！！！！！】千钧一发之际，幻林风月迅速扔掉了手中的木弓，左手从怀中抽出了那把削铁如泥的紫金断刃，在刹那之间用剑刃挡住了落下的千钧重斧。
　　一声金属和金属之间碰撞的巨响之后，幻林风月整个人都被狐媚的巨力震得倒退了好几步。而狐媚的巨斧虽然被紫金断刃削掉了一个缺口，但整体却还闪烁着嗜血的光。
　　就在楚文司、幻林风月和雾莲雨、狐媚正面交锋之际，梁大奎的孙子，今天初阵的梁阁雅，已经咆哮着向右侧的玉念兰冲了上来。只见梁阁雅虽然没有携带兵刃，但他的双手之上都套着装满铁刺的拳套，他打出的每一拳也都虎虎生风。
　　【真是凌厉的攻势……但是我也不是那么好欺负的！！！！！】用轻盈的身法连续回避着梁阁雅的攻势，玉念兰在调整了身形后，开始朝着梁阁雅的方向反冲上去。
　　在城外的楚文司等人和雾莲雨等人正面交锋之时，城内也陷入了一片混战的场面。
　　只见‘无敌巨轮‘率先开道，两门火炮不断向城中喷射出强烈的火焰，也让义军的军士被阻挡在‘无敌巨轮‘的前方。有了‘无敌巨轮‘的掩护，原本就数量占优的帝国军展开了优势明显地突击，幻魔女更是干脆站在了‘无敌巨轮‘的上方，不断召唤着一条又一条的炎龙，对城中的义军军士展开疯狂地屠戮。
　　【谁能去阻止那个巨轮！！再这样下去是不行的啊！！！】在试图朝‘无敌巨轮‘的方向猛攻，但却被巨大的火焰逼退之后，眼看身边的战士们一个个倒下，苏珊娜的脸上也露出了惊恐的表情。
　　【我来试试……啊！！！！！】在苏珊娜的身旁，唐敏刚想试着向无敌巨轮突击，但一只从城墙上射下来的箭矢却突然射中了她的左大腿，也让飞燕队队长立刻惨呼着单膝跪倒。
　　就在唐敏中箭的同时，已经守在城墙上方的帝国军弓兵队，终于开始朝着城内的义军发起弓箭射击了。如此一来，原本就被‘无敌巨轮‘和幻魔女的进攻搞得狼狈不堪的义军，此时更是雪上加霜。
　　【婉鸾大人……文司和咏酉吕淳涂磕懔恕…】就在此时，在义军的队伍之中，守在玉婉鸾身旁的夜香突然冲玉婉鸾惨然地笑了笑。
　　【夜香……你是要做什么……不要莽撞啊！！！！】从对方的笑容中察觉到了一丝视死如归的决意，玉婉鸾想制止夜香却已然来不及了。
　　【如果是魔法动力源的机器……那么只要一个魔法素质很高的战士前去自爆应该就可以了吧！！】不顾玉婉鸾的劝阻，夜香开始朝着‘无敌巨轮‘的方向猛冲上去，而在她冲锋的过程中，如同下雨一般的箭矢也朝着她的身体飞射过来，其中一支箭射中了夜香的肩膀，一只则射中了她的左胸。
　　【不能……在这里倒下啊……】被箭矢射穿了肩膀和左胸，夜香的口中立刻流出了大量的鲜血，但她却依然没有停住脚步，而是拼命朝着‘无敌巨轮‘的方向冲了上去。
　　‘伊伊姐……文司和印…我只能守护到这里了……他们都已经逐渐成长起来了……我……我应该没有辜负你的信任吧……‘【快点阻止她！！！快点！！！！！】此时此刻，坐在‘无敌巨轮‘里的黑口根美，在用黄金眼看到了夜香已经越冲越近之时，终于有些慌张地惊呼起来。她也同时调转了喷火器的炮口，开始用火焰喷向夜香的身体。
　　右胸、腹部、左腿、右脚踝……眼看夜香冲向‘无敌巨轮‘的帝国军们，立刻集中火力，用箭矢将夜香的身体几乎射成了刺猬……‘无敌巨轮‘喷出的火焰，也瞬间将夜香的身体席卷在其中，但即便是这样，已经不可能再生还的夜香还是冲到了‘无敌巨轮‘的下方。
　　【燃烧殆尽吧！！！】最终，在夜香的自爆之中，她体内的魔法力量连同生命一起爆炸出魔法的光芒，虽然隔着铁皮，但‘无敌巨轮‘内部的魔法动力源也同时受到了刺激，在不稳定之中最终爆炸。
　　【快撤！！！！】眼看动力源开始冒出火花，心知‘无敌巨轮‘即将崩塌，黑口根美只能惊慌地从‘无敌巨轮‘之中撤了出去。
　　就在黑口根美逃出的瞬间，巨大的机械要塞终于爆炸了。巨大的火光将周边所有帝国军瞬间烧成了焦炭，而在爆炸不断的同时，被夜香的牺牲所振奋起来的义军们，也纷纷忘却了生死，开始朝着帝国军的方向发起了突击。
　　【为了夜香！！！冲啊！！！！】在玉婉鸾的号召下，除了腿部受伤的唐敏，苏珊娜、灵珊、树西、晴西，以及剩下的人类和树精灵的战士们，都开始对帝国军的方向做出殊死的突击。与此同时，在爆炸中不得已从‘无敌巨轮‘的顶部掉下来的幻魔女的面前，丰谷林乐已经拦住了她的去路。
　　【想要阻止我吗？？即便你是幻林之森的大长老又如何！！！】似乎对能够和树精灵的大战老亲自交锋感到十分兴奋，幻魔女并没有随着其余士兵向后退去，而是不顾身后的‘无敌巨轮‘依然不断爆炸着，在身前结出了巨大的魔法阵，开始召唤出可以焚烧一切的炎龙。
　　【魔族的后裔吗……看来你还不太了解……我不只精通于风系魔法啊……】面对着幻魔女的狂妄，上百年来都留在幻林之森里，看起来不谙世事但实则洞悉一切的丰谷林乐，脸上的表情也突然严肃起来。只见她的身前也结成了巨大的魔法阵，但这次从魔法阵里出来的不再是龙卷风，而是一股零下三十度的寒冷气流。
　　一条炎龙，一道冷气流，两个法力高强的法师斗法，冷气流在接触到炎龙后却瞬间将整条炎龙冻成了冰晶。而在幻魔女狂妄的脸上终于露出惊恐神色的瞬间，那道冷气流已经席卷了她的全身，将幻魔女瞬间冻成了冰人。
　　【破！！！！！】在丰谷林乐的大喝之中，已经被冰块完全覆盖住的幻魔女，随着冰晶的爆裂，自己也被瞬间四分五裂。
　　‘无敌巨轮‘被毁，幻魔女战死……虽然在数量上依然占优，但两个连续的打击让原本占尽优势的帝国军陷入了混乱之中。不断突进的义军也趁势不断压缩着帝国军的队伍，将她们尽数逼到了城墙脚下，城内的局势也算是发生了颠覆性的变化。
　　‘这就是……众神的剧本吗……‘此时此刻，站在城墙之上看到城内情况的玉罗刹，并没有对幻魔女的阵亡感到太多的悲伤，她只是抬头看了看天空，然后那根握在她手中的帝王权杖开始放出了耀眼的光芒。然后，只见天空之中忽然乌云密布，让依然处在白天的孤鸣城，瞬间笼罩在一片阴霾之中。
　　【这是……传说中的雷神魔法吗……大家小心头顶！！！！】眼看乌云集结在上空，意识到玉罗刹其实法力极为高强，站在城墙下方的丰谷林乐立刻惊呼起来。但她的呼叫显然慢了半拍……
　　随着巨大的闪电划破天际，随着巨大的轰鸣声震耳欲聋，几道雷电开始从乌云之中朝着地面上猛劈下来。仅仅一瞬之间，接二连三的闪电便让地面上的义军陷入混乱。而在义军军士不断被闪电劈到连渣都不剩的过程中，玉罗刹依然在面无表情地默念着咒语，几道、十几道、几十道闪电不断从空中劈落，让孤鸣城内顿时陷入了一片电闪雷鸣的轰击之中。
　　【晴西……小心！！！！！啊啊啊啊！！！！！】在一道闪电即将劈中自己的双胞胎妹妹之时，双胞胎伪娘中的树西一把将晴西推到一旁，但她自己也瞬间被闪电正中面门。
　　【姐姐！！！姐姐！！！！！！！】被推倒在地，回头却看到自己一卵双生的姐姐在一瞬之间便化为了乌有，倒在地上的晴西顿时泪流满面。
　　【婉鸾大人！！小心啊！！！！！】与此同时，一道闪电也飞速坠落到玉婉鸾的头顶。就在这千钧一发之际，丰谷林乐迅速冲到了玉婉鸾的身旁，用一道巨大的风之壁障挡住了闪电的攻势，但她自己也在这一记对抗中被震飞了出去。
　　【林乐大人！！！】眼看丰谷林乐仰躺在地上口吐鲜血，玉婉鸾赶忙冲过去并抱起了她的身体。
　　【大人……一定要小心……那个叫玉罗刹的法力……连我都自愧不如……】虽然不至于致命，但被玉婉鸾抱住的丰谷林乐立刻显出了极度虚弱的状态，也宣告着义军这边最强的魔法师，此战至少是无法再做出多少贡献了。
　　就在玉罗刹居高临下，宛如天神下凡一般朝着城中的义军不断劈落闪电的同时，城外依然在和雾莲雨等人纠缠的楚文司等人也看到了城内的上空乌云密布，也看到了那些闪电不断轰击着地面，自然也意识到了城中再度陷入了巨大的危机之中。
　　‘不能再在这里拖延时间了……擒贼先擒王要紧！！‘正在和雾莲雨斗得难分难解，楚文司却一剑将雾莲雨逼退，同时朝身后的四女大声呼喊起来，【印⑾若！！！掩护我，我要冲到城墙上去！！！！】
　　【是！！！！】在楚文司的召唤之中，之前一直和帝国军骑兵们周旋的楚欧瞳和玉惜若赶忙调转了进攻的方向，玉惜若开始用强光照射向雾莲雨的双眼，而楚欧瞳则连续发射出三个火球，飞向了雾莲雨的身体。
　　【啊啊……可恶的小崽子们……可恶！！！！】不经意间被玉惜若放出的强光灼伤了双眼，雾莲雨只好一只手捂住眼睛，一只手继续疯狂挥舞着骨刀以护住自己的前胸。而在她不断后退的同时，楚文司已经从她的身旁冲了出去。
　　由于十分担心城中的局势，楚文司在突击的过程中几乎陷入了疯狂的状态。
　　他手中的魔剑紫炎大盛，接二连三地将冲上来的帝国军士兵注意斩杀。而当楚文司顺着帝国军架起的云梯，终于冲到城墙之上时，在他的面前，却站着那位被誉为战神的老将军。
　　【年轻人，不要再自不量力了……帝国百年的秩序，是不允许你们这样的反贼存在的！！！！】在楚文司的面前，老将军梁大奎左手持盾，右手握剑，俨然一副随时准备向楚文司杀上来的架势。
　　【我现在没时间和你多说了！！！如果不想死的话就让开！！！！】在城墙上能很清楚地看到城下被闪电轰击的惨烈场面，这让楚文司根本无暇顾及梁大奎的告诫。
　　【看来多说无用了……来吧年轻人！！！！】眼看劝说无用，梁大奎率先朝着楚文司的方向冲了上来。
　　【老人家可不要怪我！！！！！】眼看敌人的大将即将冲到自己面前，楚文司也立刻挥出一剑，让紫炎剑气飞向梁大奎的方向。
　　【破！！！！！！】在梁大奎的怒吼声中，紫炎剑气竟然被梁大奎手中的坚盾阻挡住了。而在剑气刚刚击中盾牌的同时，梁大奎已经在一瞬间扔掉了手中的盾，整个人从斜里杀出，径直朝着楚文司的方向冲了上去。
　　‘大事不好！！！！‘没有预料到年过花甲的老将军竟然有如此身手，楚文司反应过来之时，梁大奎的剑刃已经距离自己的喉咙不过几寸的距离了。也正是在这危机的时刻，楚文司本能地向前刺出一剑……
　　当双方的身体在交错中各自踏出几步，变成互相用后背亮给对方之时，当楚文司刺剑的姿势和梁大奎刺剑的姿势在一瞬间保持了静止。楚文司的脸上被划了一条长长的伤口，而梁大奎的胸口则被穿出了一个剑孔。
　　【了不起……】低头看了看自己胸口的剑孔，一代名将梁大奎最终倒了下去。
　　‘好险……差点就被他偷袭得手了……‘用手摸了摸被划出鲜血的脸颊，楚文司对刚才侥幸一刺得手感到无比庆幸。但此时的他根本猜想不到，就在自己将梁大奎斩杀的同时，也为自己未来几年内和那个叫梁阁雅的少年之间埋下了不可磨灭的仇恨火种。
　　当梁阁雅左冲右突，终于突破了城墙上帝国军的重重防线，并最终接近到玉罗刹身边之时，玉罗刹似乎早已在等待着楚文司一般，手中的权杖依然在放射着闪电魔法之光，但她的双眼却眯成了一道缝隙，细细打量着楚文司的同时，女帝的嘴角也露出了不易察觉的微笑。
　　【原来你就是传说中的魔剑使者吗……看起来果然是位一表人才的少年啊……】丝毫没有防备楚文司的意思，甚至制止了一旁要包围你上来的士兵们，玉罗刹只是淡淡地笑着，双目紧紧地盯住了楚文司的面孔。
　　【多说无益！！！你们赶快撤兵吧！！！到了这个份上，我想你不会是我的对手！！！】眼见玉罗刹不着急向自己发动进攻，楚文司却依旧保持着警惕，并用燃烧着紫炎的魔剑护住了心口。
　　【你就那么确定，可以杀得了我么？】玉罗刹继续笑道。
　　【不试试怎么知道……】不同于玉罗刹的气定神闲，因为城内的义军仍然不断遭受着闪电地肆虐，楚文司的确没有那么多时间再废口舌了。
　　【那就来吧……】【纳命来！！玉罗刹！！！！！！！】眼看对方已经决意和自己死战，楚文司立刻朝着玉罗刹的方向冲了上去。只见他手里的魔剑不断挥舞，紫炎剑气瞬间将守护在玉罗刹身边的帝国军尽数杀退，也就在楚文司即将冲到玉罗刹面前之时，玉罗刹原本眯起了来的双目突然精光大盛，只见她手中的权杖也泛起了极为耀眼的黑色光芒，权杖平伸向楚文司的方向，和魔剑的剑尖互相朝向对方。
　　当燃烧着紫炎的魔剑和放射着黑色光芒的王者权杖，在彼此的顶端终于对撞上之时，一股巨大的冲击波瞬间从两把兵刃的结合部位扩散而出，瞬间将城墙上所有的帝国军士兵，甚至是城下正在恶斗的双方上万人马，全部震飞了出去。
　　在下一个瞬间，玉罗刹依旧稳稳地站在城墙之上，但楚文司却惨叫着被震飞了出去。权杖上的黑色光芒依旧耀眼，但魔剑之上的紫炎却突然消失得无影无踪。
　　【少年啊……现在就来为你展示一下你所不知道的真实吧！！！】
　　时间：？？
　　地点：？？
　　当楚文司再度睁开双眼之时，他惊异地发现自己身边的所有人，无论是城墙上的帝国军士兵，还是城墙下方正在恶斗的双方，一共数千人都处于完全静止的状态。甚至连周围的颜色都变成了一片黑白，似乎只有自己一个人身上的颜色依然正常。
　　【不要惊讶，这只不过是一种法术而已……你和我此时正处在这个世界的平行空间里，所以在这个魔法的效力终结之前，我们应该有时间可以稍微交流一下……】在楚文司惊恐的东张西望之时，这个黑白世界里另一个能够行动而且颜色正常的玉罗刹，慢慢走到了楚文司的身前，并对楚文司报以平和的表情。
　　【你的意思……是不是意味着，如果我想从这里出去，就乖乖地听你说话？】低头看了一眼握在手中的魔剑，意识到原本威力无穷的紫炎依旧处在消失的状态，楚文司心知此时的自己肯定不会再是玉罗刹的对手，因此也只能把心一横，准备听一听这个女帝想要和自己说些什么了。
　　【很好，如果你真的可以认真地听我把话说完，我想这场毫无意义的争斗也就可以暂时画上句号了吧……】看到楚文司不再抵触自己，玉罗刹忽然长叹一口气，并开始将接下来一些楚文司从未听过，但却让少年感到无比震惊的事实一一道出。
　　【我问你……你到底是为什么而战？为了所谓的大义吗？还是为了那些很多人都喜欢追求的功名？一场战争下来，我们双方都死伤无数……梁大奎和幻魔女都已经战死，你们的夜香和那个叫树西的小伪娘也已经阵亡……这些难道都是你们所追求的么？】‘夜香老师已经战死了！！！‘因为之前根本不可能看清城内的状况，当玉罗刹突然道出夜香已经阵亡的事实，楚文司的脸上顿时凝固住了。
　　一时之间他立刻沉浸在夜香阵亡的悲痛之中，对于玉罗刹的问题也根本无暇去回答。
　　【我明白了……你应该是那种会为了身边的人去作战的类型吧……不过如果我告诉你，无论是夜香或梁大奎他们的战死，还是你我之间的争斗，甚至是我们的身份和经历，其实都早已按照众神安排的剧本来进行，不知你会如何做想呢？】
　　【你……你这是什么意思……什么叫众神的剧本？？】当听到玉罗刹突然道出如此奇怪的话题，楚文司也露出了有些不解的表情。
　　【呵呵……这么说吧……在百年之前，当时的六道圣灵帝国，以及西方大地上的斯潘塞神圣帝国，都处在封建王朝的最高峰……两个帝国分别控制了灵媒大陆和艾亚里斯大陆……但是，以人类好战的天性，这个世界上只能有一个王者……在双方激烈交兵的过程中，由于一时之间生灵涂炭，就连造物主也看不下去了……于是他创造了诸如龙和其他一些魔物来到人间，并以人类根本无法抵抗的力量对两国展开了疯狂的屠戮……】
　　【后来，在两个大国都被打得毫无还手之力，甚至即将灭国之际，众神认为他们已经对人类进行了足够的教训，因此创造了那个被称为上古英雄的男人来到人间。当然，之后的事情你应该也知道，这些内容毕竟都是如今的教科书上如实记载的……】
　　【但不只是你，连同那个玉婉鸾在内都并不清楚的是……在那次圣战之后百年的现在……众神依然在天上不断观察着这片大陆的动向，而那次圣战的结果并不仅仅是人类获胜那么简单……无论是龙还是魔物们，表面上被人类用魔法封印在两片大陆上的那些无人涉足的地域之中，但实际上那些封印却在众神的意识下正在不断减弱。那个叫丰谷林乐的大长老想必也和我所认识的未来是相同的……那就是在未来的一年之内，原本封印着大量魔物的结界会彻底消亡，到时候那些魔物又会卷土重来，人类世界也将再次遭受到灭顶之灾……】
　　【但细想一下，那些魔物本就是由众神用法力所创造出来的，如果魔物们再度肆虐，那么众神显然也有能力将那些魔物收复……可是在我能预见到的未来里，众神并没有对那些魔物加以限制，相反则会任由那些魔物们，好像百年前的圣战一样继续肆虐这个世界……最后，众神又会派出像上一个英雄一样的神之使者，再来带领着人类、精灵甚至是兽族，一同向那些魔物进行反击……】
　　【说到这里你可能猜到我的意思了……是的，其实这个世界原本只是造物主们用来满足他们的想法的一个工具而已……无论是平民百姓还是你我，都没有能力来改变这片大陆已经注定好的命运，我们能做的只是按照众神的意识扮演好自己的角色罢了……可惜的是，虽然我宁愿当一个什么都不懂的百姓，哪怕在未来的灾祸中丢掉性命……但我却从出生开始就感知到了那个被剧本所控制的未来。】
　　【灵媒大陆……六道圣灵帝国……义者同盟军，甚至是你这个魔剑使者，甚至是我从一出生开始就成为了六道圣灵帝国的皇帝，这些一概都是众神写在剧本中的内容罢了……甚至包括了梁大奎的战死，夜香的阵亡，这也不过是因果律之中的一环……因为梁大奎的死，他的孙子梁阁雅将彻底成长为一个真正的英雄，因为夜香的死，你妹妹楚欧瞳也会在机缘巧合中最终觉醒自己的力量……但无论是梁阁雅还是楚欧瞳，依然是众神完成自己剧本的棋子而已。是的，不仅仅是他们，就连你我也都是棋子之一……】
　　【因为意识到了我们之间的争斗无非只是众神剧本中的一环，所以这些年来我对于玉婉鸾她们的活动并不太在意……毕竟即便我们击败了你们，亦或是你们击败了我们，这片大陆依然会在未来的几年内遭到灭顶之灾，我们的命运依旧是被写进剧本的内容罢了……】用缓慢的语速将长篇大论一字一句地说完，玉罗刹终于不再说话，而是用深邃的双眼注视着面前的楚文司，等待着这个已经目瞪口呆的少年对自己做出回应。
　　【我……凭什么相信你？如果我相信了你说的话，又能有什么结果？】一时半会儿确实无法理清头绪，但却明白以玉罗刹的身份和立场，的确没必要蒙骗自己，楚文司原本在战斗中高亢的情绪已经逐渐平稳，他也开始主动和玉罗刹进行对话了。
　　【呵呵呵……如果是你的话，我想我是可以告诉你的……这么说吧，你知道六道圣灵帝国过去并不叫这个名字吗？】对于楚文司的平静和如今的态度，玉罗刹说话之中也露出了满意的微笑。
　　【记得在一些书籍上看到过……以前的名字是叫做……天道圣灵帝国……】【没错，那时的皇帝信奉的是上古英雄柳米拉，所以天这个字指的也是柳米拉背后那些法力无边的众神们……但是在我的祖母亲政的时期，因为她和我一样预见到了在今后的那场大灾祸之中，众神不再只是派一个英雄前来拯救人类，而是会创造出六个各具特色而且能力不同的英雄，因此才将天道改成了六道。】
　　停顿了一下，玉罗刹接着说道，【你的母亲玉伊伊，便是第一个被众神创造出来的，六位英雄之中的一位……也正是因为众神的剧本，她才拥有了你手中的这把魔剑，成为了六人之中的战斗力量……只是她也和我一样感悟到了自身不过是众神的棋子，因此想要躲开众神的耳目，因此才会在怀着你妹妹的时候去了那个偏远的甜水镇……】
　　【在前往甜水镇之后，玉伊伊一直在努力寻找着关于众神剧本的线索。
　　但是她找到的结果却很残酷，因为很多线索都表明，其实你和你妹妹楚欧瞳才是那六人之中的两位，而她自己却必须要为了你们能够觉醒而献出生命，因此在痛下决心之后，玉伊伊燃烧掉了自己的生命，将灵魂融入了你手中的魔剑萨拉斯，将法力注入了你妹妹的身体……所以你能够在数次危机之中化险为夷，其实也有你母亲的灵魂一直在守护着你的缘故……而我……玉罗刹本人，也是我刚才所说的六人之中的一个……所以无论我们现在是否要继续争斗下去，到了这个世界面临巨大危机的时刻，我都会和你站在同一战线上……】
　　【…………】在玉罗刹再度停顿之后，楚文司这回已经连问题都问不出了。
　　因为他之前的种种经历确实和玉罗刹所言极为吻合，而如果自己和妹妹真的是玉罗刹所谓的，可以守护住世界的六人之一，显然如今的战乱的确也没有任何意义了。
　　【六个可以决定这片大陆未来存亡的人选之中，其他三人我现在还感知不到他们的存在，不过我想以众神的意思来看，显然在灾祸之前，另外三位拥有无上能量的英雄就会逐渐浮出水面的。】或许是从来没有遇到过自己的同伴，也或许是已经倾诉出这些和任何人都没办法吐露的心声，玉罗刹此时的表情甚至有点如释重负一般，而在她面对楚文司终于露出真正的笑容之时，这次对话显然也临近尾声了。
　　【就算你说的都是真的，那你又想让我做些什么……你接下来又有什么目的？？】楚文司开口问道。
　　【很简单，我们需要继续扮演好自己的角色，而不能像你的母亲那样，因为亵渎了众神的执意而惨遭杀身之祸……不过这场战争嘛……我想我可以退兵了……如果你们觉得孤鸣城很重要，那就留给你们吧，事实上我今天之所以亲自来到这里，更重要的目的就是和你见上一面。】
　　【难道……就这么简单？？】对于玉罗刹突然说出要退兵的意图几乎不敢相信，楚文司虽然在简短的谈话中对玉罗刹已经不再那么敌意，却依然露出了难以置信的表情。
　　【就这么简单……好好锤炼你的本领和心智吧……就在不久的将来，会有一场比现在更加残酷和疯狂的战祸正在等待着我们。只不过……接下来的几年里，我们依然会对孤鸣城发起持续的进攻，你和我也要继续按照众神的意思，继续扮演好自己的角色。】在说完这些话之后，只见二人四周处在静止状态的士兵们，开始一点一点恢复了自身原有的颜色。而在玉罗刹从城墙上一跃而下的同时，一个带有虚幻色彩的女子形象，突然出现在了楚文司的面前。
　　【妈妈……妈妈！！！！！】当看到这个丰腴但虚幻的女子在冲自己微笑之时，楚文司根本无暇再顾及纵身离去的玉罗刹，而是一头冲进了女子的怀抱里，少年的泪水也夺眶而出。
　　【虽然只有一点点的时间……但是能再次和文司拥抱在一起也足够了……】用力将楚文司拥入怀中，被楚文司称为妈妈，其实是在这个奇特的平行世界里终于现身的玉伊伊，温柔地用手掌抚摸着楚文司的头发。
　　【妈妈……玉罗刹所说的是真的吗……】
　　【恩……都怪妈妈当年探寻了太多的天机，才惹来了最终的报应……不过如果是文司和拥幕埃你们兄妹俩齐心协力，应该可以克服未来的任何困难……】
　　【妈妈……我……我听不懂……】
　　【没关系的，我的文司已经长大了，可以面对未来的困难了……妈妈也要彻底离开你了……】
　　最终，这场持续了一整天，甚至一直战到天色昏暗的第二次玉碎会战，以六道圣灵帝国的退兵而告终。在这场极为惨烈的战役中，义者同盟军付出了超过两千人阵亡的代价，六道圣灵帝国更是付出了超过四千人的牺牲代价。义军方面，魔法师夜香和白艳团的树西阵亡，六道圣灵帝国四天王之一的幻魔女，以及老将军梁大奎也宣告死亡。
　　虽然付出了惨痛的代价，但义者同盟军最终得到了孤鸣城的控制权，元气大伤的双方短时间内也无法再进行大规模的战役，一直弥漫着硝烟的灵媒大陆，似乎终于迎来了一段短暂的和平时期。
　　只不过，无论是玉罗刹还是楚文司，亦或是和他们的命运紧密相连的众人们，更为残酷的未来依然在等待着他们。义者同盟军亦或是六道圣灵帝国，冥冥之中已经在迈向乱爆的深渊，玉罗刹口中的下一次大灾难，也距离这片大陆越来越近了。
　　第一部：《魔剑使者篇》完结
　　官方工具书――第二期
　　************************************************************
　　灵媒大陆战记-公式书
　　一、人物介绍
　　（一）义者同盟军
　　1、楚文司
　　男性身高177CM年龄16人类原作《灵媒岛》
　　指挥D体术A智慧D魔法E职业魔剑士
　　原作情况：《灵媒岛》男主人公，母亲玉伊伊死后，为了寻找母亲的死因，和妹妹楚欧瞳一起来到了灵媒岛，并被卷入了灵媒岛内部的两派战争，并依靠着银龙的血统，在战争最后击败了控制灵媒岛的天女和外来的入侵者，让灵媒岛得以解放，自己成为了真正的灵媒之子。
　　本作情况：五岁时失去了母亲玉伊伊的孤儿，但实际上是六位众神派来的，可以改变大陆命运的英雄之一。多年来依靠夜香的抚养，在甜水镇里开设旅店来维持生计，却在机缘巧合下碰到了飞燕队和帝国军的冲突，从而被卷入了这场纠纷。
　　拥有来路不明，但是由死去的母亲传下来的魔剑萨拉斯，但本人却并不会运用魔剑。直到被大长老用传送魔法送至幽罗地狱后才真正觉醒。
　　在天荡山脉曾经被魔剑萨拉斯夺去了心智，并对帝国军大开杀戒。
　　为了绕开帝国军的追捕，跟随幻林风月和唐敏绕道潜伏进孤鸣城。
　　大闹孤鸣城后进入幻林之森，帮助树精灵族大长老丰谷林乐摧毁了幻林珍莹的野心，并成功地争取到了树精灵一族的信任。
　　帮助义者同盟军攻下孤鸣城，并在第二次玉碎会战中讨取了敌将梁大奎。第二次玉碎会战后出任孤鸣城的防卫军官。
　　2、楚欧瞳女性身高162CM年龄12人类原作《灵媒岛》
　　指挥E体术E智慧D魔法B职业魔法师（风、炎、灵）
　　原作情况：和楚文司一样拥有银龙血统，和哥哥一起在灵媒岛抵御了外来者的入侵，并一起解放了灵媒都爱。本人和玉罗刹结成了母子之情，并认玉罗刹为养母。
　　本作情况：从小和哥哥相依为命，虽然年龄尚小但却十分懂得体贴哥哥。实际上和哥哥楚文司一样，也是众神派到人间的六位英雄之一。
　　在天荡山脉的纷争中，被义者同盟军救回了义者王城，但却不得已和哥哥分道扬镳。在义者王城得到了夜香的指导，在逐渐觉醒了体内极为优秀的魔法天赋后，对魔法的掌握十分迅速。
　　参与了夺取孤鸣城的战争，并协助楚文司参与了第二次玉碎会战。战争结束后和楚文司成婚，并与其一同防卫着孤鸣城。
　　3、幻林风月女性身高175CM年龄21（生理）树精灵原作《灵媒岛》
　　智慧D体术A智慧C魔法C职业：精灵弓箭手（风）
　　原作情况：（原作本名为风月）
　　玉罗刹手下四大天王之一，其实却是玉伊伊当年离开灵媒岛前嘱托过的，今后要辅佐楚文司的人选。本人非常擅长近距离作战，在楚文司登岛之后多次在最危难之际救了楚文司的性命，并跟随着楚文司一起解放了灵媒岛，最终嫁给了楚文司。
　　本作情况：幻林之森里最强的战士，和权力欲望很强的幻林珍莹素有恩怨。在被大长老告知需要要离开森林，去寻找拯救灵媒大陆的男人之后，在甜水镇遇到楚文司后，并被卷入了义者同盟军和帝国军的战斗之中，在天荡山脉目睹了楚文司的觉醒后，认定楚文司便是自己寻找的那个男人，并立誓要一直跟随着楚文司。
　　随同楚文司参与了大闹孤鸣城、夺取孤鸣城以及第二次玉碎会战的行动，本人擅长弓箭，体术和魔法素质也不错，因此成为了楚文司身边最忠诚的护卫。在第二次玉碎会战结束后和楚文司成婚，并协助楚文司防卫孤鸣城。
　　4、夜香（死亡）女性身高178CM年龄31人类原作《淫妖黑馆》
　　智慧C体术D智慧B魔法B职业：神官（风、光）
　　原作情况：（原名大道寺夜香）
　　黑馆中的大管家，因为从小看着黑口真纯长大，因此对黑口真纯产生了畸形的恋情。在黑馆遭到血洗之中，为了同伴的逃跑，和日本自卫队同归于尽。
　　本作情况：毕业于六道圣灵帝国最高学府的高材生，但毕业后却因为厌倦了帝国内部腐朽的氛围，选择了甜水镇作为自己的住所。
　　身为甜水镇的镇长，由于受到过楚文司的亡母的恩惠，因此一直尽心竭力地照顾着无父无母的楚文司和楚欧瞳。在甜水镇的动乱之中，原本就已经倾心于义者同盟军的夜香，选择协助飞燕队进行刺杀行动。
　　天荡山脉的纷争后，和楚欧瞳一起被义者同盟军救走，并担任了刚组建起来的魔法队队长，同时授予楚欧瞳一些初级魔法。
　　在第二次玉碎会战中，为了对抗黑口根美驾驶的‘无敌巨轮‘自我牺牲，并成功地让‘无敌巨轮‘彻底爆炸。
　　5、唐敏女性身高172CM年龄29人类原作《扶她姐妹老屋情》
　　指挥B体术B智慧B魔法E职业：刺客原作情况：主人公杨勇的顶头上司，素来以高挑的身材、迷人的容貌以及一身鲜红色的衣服被下属们敬畏着。但实际却是一个家境贫寒，依靠着出卖肉体才最终上位的苦命女人。即便在意识到老板快要抛弃自己时，仍然无法鼓起勇气逃离现在的生活。在和杨勇认识后，被对方的正义感所打动，给了对方很多帮助，除了两次性行为以外，很注意地和对方保持距离，不去打搅杨勇的生活。最终，在杨勇的激励下，毅然决然地脱离了现在的生活，离开了让人伤心的北京。
　　本作情况：大陆已经消失的暗器名门――唐门的后裔，同时担任义者同盟军飞燕队队长，加入同盟军前就以出色的刺杀能力令很多六道帝国的官员闻风丧胆。本人习惯穿着一身红衣，擅长使用银针作为暗器来进攻。
　　在甜水镇的行动失败后，和楚文司等人一起逃亡天荡山脉。在楚文司暴走之后，为了找回失散的楚文司和幻林风月，和大部队分道扬镳，并带着楚文司和幻林风月绕道前往孤鸣城。之后参与了和楚文司有关的所有会战，第二次玉碎会战结束后被玉婉鸾委派前往大陆的各个角落，寻找可以加入义者同盟军的人才。
　　6、黑口根美人妖身高170CM年龄38人类原作《淫妖黑馆》
　　指挥B体术E智慧S魔法E职业：炼金师原作情况：黑馆的主人，为人严厉，擅长调制各种会让身体产生变异的药水。原本和日本各界政要都有来往，并一直未权势人物提供手下的美妖去服务，但因为大女儿雪子擅自反抗日本政府，因此为黑馆招来了灭顶之灾，自己也在灾难中死亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国四天王之一，擅长用炼金术制造各种魔法工具。在甜水镇征兵时遭到重创。本人十分擅长谋略，懂得在适当的时机展现弱势的一面，并用炼金术制造了可以用来监控和侦查的黄金眼，以及攻城利器‘无敌巨轮’。来自于灵媒大陆最神秘的黑口一族，族人数量虽然不多，但每个人都是一等一的好手。似乎比起罗刹四天王中的其他三人，更懂得讨玉罗刹的欢心。
　　参加了第二次玉碎会战，曾经驾驶‘无敌巨轮‘一度将义者同盟军逼入绝境。但在夜香自我牺牲的特攻中，‘无敌巨轮‘最终爆炸，黑口根美也随同军队逃回了六道王城。
　　7、狐媚女性身高195CM年龄25人类原作《灵媒岛》
　　指挥C体术A智慧E魔法E职业：战士
　　原作情况：玉罗刹手下军队的副将军，拥有无比强大的力气，参加了和反抗军的第二次玉碎会战。在外来者入侵时被战斗机扫射死亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国军的副将军，拥有无法强大的力气，在甜水镇征兵时遭受重创。本人拥有无比强大的力气，擅长体术，拿手武器为一把阔刃双手斧。参加了第二次玉碎会战，曾经带领骑兵队率先杀入敌阵，却和灵珊斗得难分难解。
　　8、幻魔女（死亡）女性身高188CM年龄37（生理）魔族原作《灵媒岛》
　　指挥E体术D智慧C魔法A职业：妖术师（暗、火）
　　原作情况：玉罗刹手下的大魔法师，为人阴险。开始时作为玉罗刹手下参与过对楚文司的蛊惑，后来投靠了外来的侵略者，但在楚文司等人的抵抗中死亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国四天王之一，擅长只有魔族才擅长的妖术。在追击逃亡的楚文司等人时，被手持魔剑萨拉斯的楚文司重伤。
　　伤愈复出后参加了第二次玉碎会战，一度依靠‘无敌巨轮‘的掩护，用高级火焰魔法重创义者同盟军。但在‘无敌巨轮‘爆炸后被丰谷林乐用魔法击杀。
　　9、玉念兰女性身高165CM年龄16人类原作《灵媒岛》
　　指挥B体术C智慧D魔法D职业：刺客
　　原作情况：反抗军头领玉婉鸾的小女儿，在遇到楚文司后爱上对方。外来者入侵后被俘虏，后被楚文司等人救出，最后嫁给了楚文司。
　　本作情况：义者同盟军盟主玉婉鸾的小女儿，在甜水镇的刺杀行动失败后，和楚文司等人一起逃亡至天荡山脉，并对楚文司暗生情愫。天荡山脉的风暴后，被同盟军就回了义者王城，因此和楚文司分道扬镳。
　　参与了夺取孤鸣城的作战，以及第二次玉碎会战，原本有些冲动的性格也逐渐成熟。在第二次玉碎会战后嫁给楚文司，并接替唐敏成为了飞燕队的队长。
　　10、雾莲雨女性身高163CM年龄32人类原作《灵媒岛》
　　指挥A体术A智慧B魔法E职业：战士原作情况：罗刹帝国四天王之一，率领着罗刹帝国的帝国军，是狐媚的上司，擅长速攻型的冷血战士。
　　参与了第一次和第二次玉碎会战，在第二次玉碎会战中身受重伤。后来在与外来入侵者的决战中阵亡。
　　本作情况：六道圣灵帝国的大将军，统领着足有上万人的帝国军，本队则以精锐骑兵队为主。擅长使用一把一米多长的弯刀，刀的名字叫做蚀骨刀。本人除了地面作战以外，马上作战也十分优秀。
　　参与了第二次玉碎会战，一度率领骑兵队将苏珊娜率领的义军本队逼入绝境，但在玉罗刹下令撤退后无奈撤离。比起罗刹四天王中的其他三位，对玉罗刹最为忠诚不二。
　　11、于雪莲（死亡）女性身高171CM年龄37人类原作《巫女屠龙记》
　　指挥B体术C智慧C魔法E职业：战士原作情况：枫华中学的常务副校长，和杨逸歌是女同性恋伴侣关系，在暗中为杨逸歌的种种行为提供援助。
　　本作情况：孤鸣城城主，在位十年间将孤鸣城发展成灵媒大陆上最好的贸易都市。
　　楚文司等三人逃亡至孤鸣城后一度想借机杀掉楚文司等人，但在红花大会上被灵珊率领的白艳团偷袭得手，虽然侥幸死里逃生，却被自己的宠姬幻夜亦歌暗杀。并在死后被暗夜精灵族用控尸术操纵。
　　12、幻夜亦歌（死亡）女性身高176CM年龄36（生理）暗夜精灵原作《巫女屠龙记》
　　指挥D体术C智慧B魔法A职业：魔法师（风、暗）
　　原作情况：（原作本名为杨逸歌）
　　枫华中学的老师，是于雪莲的同性伴侣，且酷爱女色。
　　在于雪莲的协助下，作为黑巫女成员的她将枫华中学的舞蹈传统发扬光大，并暗中协助张青青等一伙人为所欲为。原作中对苏婉婷和宋振莹流露出想要侵犯之意。
　　本作情况：暗夜精灵族遗孤中的一员，为了种族的生存潜伏在于雪莲身边三年，并在孤鸣城大乱中趁势杀死了于雪莲。之后通过对于雪莲尸体的控制，让暗夜精灵等同于得到了对孤鸣城的控制。
　　在义军发起的夺取孤鸣城的战役中，因为低估了魔剑觉醒后的楚文司，被对方一击致命从而阵亡。
　　13、桑德罗。灵珊人妖身高179CM年31人类原作《人妖变态家族》指挥B体术B智慧C魔法E职业：盗贼
　　原作情况：（本名常灵珊）
　　男主人公张华的姐姐，为人放荡。在邂逅红莲后和母亲、弟弟一起被带到了魔界，并从此过上了暗无天日但无法无天的淫乱生活。
　　本作情况：孤鸣城乃至灵媒大陆最大盗贼团‘白艳团‘首领，本人为十年前在孤鸣城战乱中被于雪莲杀死的没落贵族的遗孤，因此对于雪莲有着切肤之恨。
　　协助楚文司等人逃出孤鸣城后，在红花大会上对于雪莲展开突袭，并差点得手。之后在义军发起的夺取孤鸣城的作战中，率领白艳团有所协助。并参与了第二次玉碎会战，和狐媚有过难分难解地单挑对决。
　　第二次玉碎会战后被玉婉鸾任命为孤鸣城城主，从而对义者同盟军忠心耿耿。
　　14、桑德罗。树西（死亡）男身高165CM年龄16人类原作《淫妖黑馆》指挥E体术C智慧C魔法C职业：盗贼法师（风、火）
　　原作情况：（本命小田树西）
　　黑馆中由黑口根美饲养的双胞胎伪娘之一，对黑口根美极为忠诚，性格比妹妹晴西更加内敛。但在黑馆之乱中被日本自卫队杀害。
　　本作情况：桑德罗灵珊收养的双胞胎孤儿之一，擅长速攻和魔法攻击。在第二次玉碎会战时为了保护妹妹晴西，被玉罗刹的魔法闪电劈中并阵亡。
　　15、桑德罗。晴西男身高165CM年龄16人类原作《淫妖黑馆》指挥D体术C智慧D魔法C职业：盗贼法师（风、火）
　　原作情况：（本命小田晴西）
　　黑馆中由黑口根美饲养的双胞胎伪娘之一，对黑口根美极为忠诚，性格比姐姐树西更加张扬。但在黑馆之乱中被日本自卫队杀害。
　　本作情况：桑德罗灵珊收养的双胞胎孤儿之一，擅长速攻和魔法攻击。在第二次玉碎会战中被姐姐晴西舍命相救，虽然侥幸生还但却失去了双胞胎姐姐。
　　在第二次玉碎会战后成为了白艳团的团长，协助灵珊和楚文司防守孤鸣城。
　　16、幻林珍莹女身高168CM年龄36（生理）树精灵原作《巫女屠龙记》
　　指挥C体术E智慧B魔法A职业：魔法师原作情况：（本命宋振莹）
　　白巫女一族的前任头领，擅长控心术等法术。在袁晓松初中时与其邂逅，并在龙息的作用下意乱情迷，却最终吓跑了袁晓松。
　　事件后一直休养生息，并潜入枫华中学担任教师。
　　本作情况：树精灵一族最高执行长老，统领着几千名树精灵，并占据了整片幻林之森。为人工于心计，因此遭到幻林风月的厌恶。
　　在楚文司等人进入幻林之森后，妄图将楚文司等人抓获，从而讨好六道圣灵帝国，但在楚文司觉醒后，被大长老丰谷林乐破坏了计划，并被打入到幽罗地狱之中万劫不复。
　　17、玉惜若女性身高167CM年龄18人类原作《灵媒岛》
　　指挥C体术D智慧B魔法B职业：神官（光）
　　原作情况：义者同盟军盟主玉婉鸾的长女，擅长用歌声将魔法传达到战场之上，被手下兵将赞美为义之歌姬。
　　在楚文司登岛时被帝国军攻击至假死状态，后在楚文司的奋斗下脱离了中毒状态并最终苏醒。
　　在第二次玉碎会战前和楚文司喜结良缘，并在接下来的决战中辅佐楚文司最终解放了灵媒岛。
　　本作情况：义者同盟军盟主玉婉鸾的长女，擅长治愈系魔法，并擅长用歌声将魔法力量带到战场之上，本手下人赞美为义之歌姬。
　　为了攻打孤鸣城的作战，作为使者前往幻林之森游说树精灵，但遭遇了树精灵的伏击。后被楚文司救出后对其倾心，最后和妹妹玉念兰一起嫁给了楚文司。
　　参与了第二次玉碎会战，在战后嫁给楚文司，但却回到义者王城帮助母亲玉婉鸾处理政务。
　　18、玉婉鸾女性身高166CM年龄38人类原作《灵媒岛》
　　指挥B体术D智慧B魔法E职业：国主原作情况：灵媒岛上唯一敢于和玉罗刹抗衡的义者，本人为没落贵族，在姐姐玉伊伊不明不白地死亡之后，挑起了反抗帝国军的大旗。
　　在外来侵略者入侵后，被英美联军的总指挥凯瑟琳俘虏，并被改造成人不像人鬼不像鬼的怪物，并在之后楚文司和凯瑟琳的对决中，用最后一点意识帮助楚文司杀死了凯瑟琳，自己也当场阵亡。
　　本作情况：义者同盟军的最高盟主，在灵媒大陆上素有义者的名号。本人对科技和新生事物十分感兴趣，因此让义者同盟军充满了创新和众生平等的气氛。
　　参加了第二次会战，并在战后回到义者王城。不同于性格孤傲但深邃的玉罗刹，玉婉鸾为人体贴大方，朴素的穿着也时常给人以亲近之感。
　　19、星环女性身高164CM年龄39人类原作《灵媒岛》
　　指挥D体术E智慧A魔法S职业：大魔导师（冰、火、光）
　　原作情况：义者玉婉鸾的爱侣，擅长使用魔法，并创立了义军的魔法队。后和玉婉鸾一同被外来侵略者俘虏，并被改造为怪物形态。在协助楚文司杀死凯瑟琳后和玉婉鸾同时死亡。
　　本作情况：义者同盟军盟主玉婉鸾的爱侣，由于魔法力量极强，被誉为‘贤者’。后在和玉婉鸾一起创立了义者同盟军后，主要负责开发各种科技型蒸汽设备，并担任了义者同盟军的大魔导师。
　　20、苏珊娜女性身高177CM年龄33人类原作《双成圣主》
　　指挥A体术B智慧C魔法E职业：战士
　　原作情况：天国岛上天国学院的五位老师之一，本人擅长步枪射击，在加入天国岛前曾是著名的国际刑警。
　　率先和梁阁雅有所接触，并将他带到了天国岛上，对于梁阁雅来说是温柔和智慧并存的大姐姐。
　　后在天火教进攻天国岛时担任军队总指挥，并一直坚持到了梁阁雅等人前来援救。
　　本作情况：义者同盟军的大将军，擅长使用剑和盾牌进行攻防一体的作战。本人深得玉婉鸾信赖，而且有勇有谋。
　　在第二次玉碎会战时担任总指挥，并成功地击退了六道圣灵帝国足有万人的大军，也让自己一时间名声大噪。
　　21、幻夜青青女性身高164CM年龄14（生理）暗夜精灵原作《巫女屠龙记》
　　指挥D体术E智慧C魔法A职业：妖术师（暗、风）
　　原作情况：（原名张青青）
　　枫华中学中公主党领袖，实际则是黑巫女的少主人。为人傲慢自大，却有着令大多数同性都为之倾倒的极致美貌。在袁晓松进入风华中学后便对其展开了连哄带骗，加之威逼利诱的各种逆推攻势。
　　本作情况：暗夜精灵族真正的少主，母亲在几十年前暗夜精灵族和树精灵族决战中阵亡。在战争中被幻夜亦歌救出，并一直过着颠沛流离的生活。
　　孤鸣城被义者同盟军占领后，成为了无家可归的浪人，心中对于这个世界的憎恨也发展到了扭曲的地步。后在遇见梁阁雅后被其驯服，成为了梁阁雅身边最可靠的战力。
　　22、幻林月心女性身高163CM年龄14（生理）树精灵原作《巫女屠龙记》
　　指挥E体术E智慧D魔法A职业：魔法师（风、光）
　　原作情况：（原名关月心）
　　在袁晓松初中时曾经和他做过邻居，原本是个活泼开朗的大姐姐形象，本人则是白巫女一族的少主人。
　　在吸入袁晓松的龙息后控制不住情绪而与其发生了关系，但在袁晓松受惊逃走后便失去了袁晓松的下落，并一直在寻找着他。
　　本作情况：树精灵一族名副其实的少主人，但由于年龄小，因此被权利欲望很强的幻林珍莹架空。后协同丰谷林乐和楚文司等人一同破坏了幻林珍莹的计划。
　　协助义者同盟军参加了第二次玉碎会战，在战后始终和义者同盟军保持着友好状态。
　　23、丰谷林乐女性身高203CM年龄？？（长生不老）树精灵原作《重庆七日》指挥B体术D智慧S魔法S职业：半神（光、冰、风）
　　原作情况：（原名林乐）
　　‘大个儿‘在重庆偶遇的变性美女，和‘大个儿‘有过一段短暂但刻骨铭心的爱恋。但本人身份是重庆当地黑恶势力的情妇，因此受制于黑恶势力的控制。后在‘大个儿‘的努力下脱离了黑恶势力，但本人却自卑于自己的体质，而且不愿意破坏‘大个儿‘的生活，自愿从大个儿的生活中消失。
　　本作情况：已经生存了上百年，目睹了精灵族全部历史，甚至和上古英雄柳米拉有过交集的长生不老之人。在过去的百年中身居大长老神宫不过问树精灵一族的事务，但实际上却比任何人都洞悉这片大陆未来的走向。
　　幻林珍莹试图叛变时，终于认为时机成熟，在协助楚文司的同时，破坏了幻林珍莹的计划，并将其打入了幽罗地狱万劫不复。
　　参加了第二次玉碎会战，并成为了义者同盟军的盟友。在战争中讨取了敌将幻魔女，战后则一直保持着和义者同盟军的结盟关系。
　　24、玉罗刹女性身高186CM年龄：30人类原作《灵媒岛》指挥A体术D智慧S魔法A职业：王者（暗、雷）
　　原作情况：灵媒岛上最强大的罗刹帝国的女帝，本人拥有长生不老的能力，实则却是天女曾经用法力创造出的人造人。在二百年前，利用天女做法的机会反叛天女并将其杀死，但本人在之后的二百年间却因为害怕天女的亡灵重新出现，而开启了让灵媒岛派人前往大陆探寻天女的秘密的计划。
　　在玉伊伊意外死亡后，一度被楚文司十分憎恨，同时受到了玉婉鸾所率领的义者同盟军的强烈冲击。但由于洞悉了灵媒岛未来的历史走向，因此对反抗自己的敌人抱以怜悯。
　　在外来者入侵时，由于本国遭受了重创，因此和楚文司联合起来，对抗了外来侵略者。最后在与天女的决战中，通过释放了体内的灵媒之力，从而完成了世界的净化，并将天女彻底消灭。
　　本作情况：六道圣灵帝国第七任女帝，当政期间因为其文治武功而被认为是六道圣灵帝国百年来最杰出的君主，但却遭遇了历任君主都未经历过的，面对反抗者的最大危机。
　　本人为众神创造出的，可以改变这片大陆命运的六位英雄之一，因为预见到了灵媒大陆在未来会遭受灭顶之灾，因此对反抗者采取了姑息的态度。虽然率兵展开了第二次玉碎会战，但实际只是为了在众神的眼皮底下扮演好自己的角色，以免被众神所抛弃。
　　在邂逅了楚文司后，向其表述了关于众神的剧本等危机即将来临，后主动退兵。
　　25、梁大奎（死亡）男性身高182CM年龄64原作《双成圣主》
　　指挥A体术B智慧A魔法E职业：剑士原作情况：男主人公梁阁雅的爷爷，曾经是中国军中的一员将军，在退休后帮助风月处理各种环境问题。在纳斯卡遗迹的暴乱中失去了儿子和儿媳，从而看破人生，前往天国岛开办了专门救助双性少女的天国学院。
　　在魔族天王马莲进攻天国岛时，为了让孙子梁阁雅觉醒，主动选择了自杀。
　　本作情况：六道圣灵帝国尚武家族梁家的家督，虽然年事已高但依然主动请战，并参加了第二次玉碎会战。后在战争中，在和楚文司的单挑中落败并当场阵亡。他的死也宣告了灵媒大陆上最强战士号的殊荣正式易主。
　　26、梁阁雅男性身高180CM年龄14原作《双成圣主》
　　指挥C体术B智慧D魔法E职业：武斗士原作情况：《双成圣主》第一男主人公，本人从小便失去了父亲和母亲，并成为了生活孤苦的孤儿。在机缘巧合下被苏珊娜带到了天国岛，并在和安其拉的接触中逐渐觉醒了体内的恶魔之子的性格。
　　后在和楚文司相遇后意识到了自己的责任，并重创了几位魔族天王。最终在和天火教的决战中，帮助天国岛战胜了实力强大的入侵者，并在和创世神天父的最终对决中取得胜利，从而开创了一片不属于这个世界的天堂。
　　本作情况：六道圣灵帝国尚武世家梁家的单传孙子，父亲梁大奎和母亲郑莎莎都在过去的战乱中战死，但本人因为从小受到爷爷的教诲，因此对六道圣灵帝国极度忠诚。
　　以初阵的身份参加了第二次玉碎会战，但却亲眼目睹了爷爷梁大奎被楚文司斩杀，也让他和楚文司结下了不共戴天的仇恨。
　　27、玉伊伊（死亡）女性身高167CM年龄？？原作《灵媒岛》指挥C体术S智慧B魔法A职业：战士原作情况：被玉罗刹派往文明世界的使者之一，和普通人楚堂相爱并生下了楚文司和楚欧瞳。在大陆之时逐渐意识到了天女的阴谋，但在探索即将有所实现时被天女的使者暗杀，但在死前将所有的灵力注入到了楚文司的体内，并以灵魂的形态始终守护着楚文司。
　　本作情况：众神派到人间的英雄之一，本人在体术、魔法和智慧上都十分优秀，并获得了魔剑萨拉斯的认可。但由于率先意识到众神的剧本会为灵媒大陆带来浩劫，因而躲到偏远的甜水镇试图摆脱众神的控制，但在被众神意识到其自我意识后惨遭杀害。死前将自己的法力注入了魔剑萨拉斯，并在之后用意识守护着楚文司。
　　二、地理介绍
　　1、甜水镇
　　位于灵媒岛东部的小镇，由于距离首都极为遥远，因此无论在经济上还是农业上都处于落后地位，但也因为人口稀少而躲过了很多次残酷的征兵活动。
　　2、幻林之森
　　位于灵媒岛中部的大片森林之中，是树精灵族和暗夜精灵族赖以生存了数百年的栖息之所。巨大的森林之中设有生命之村、智慧之村、礼仪之村和慈悲之村四个村落。
　　3、天荡山脉
　　位于灵媒岛东海岸的无人管辖地带，同时也是灵媒大陆的最高山脉。该山脉如同天然屏障，将义者同盟军所在的义者王城和六道圣灵帝国的领土分割开，也无形中造成了帝国军无法顺利向同盟军进攻的局面。
　　4、孤鸣城
　　六道圣灵帝国领土内四大城邦之一，中心建有名叫‘金光之城‘的主城。由于地处灵媒大陆的中心地带，又接壤着精灵族居住的幻林之森，因此近三十年来成为了灵媒大陆上最富盛名的贸易都市，城主为于雪莲。
　　5、六道王城
　　六道圣灵帝国上百年的首都，占地面积超过灵媒大陆上任何一座城邦。城市周边有很多村镇，也开垦了大量的农田。
　　城市内部设有各种设施，其中现任皇帝玉罗刹居住的主城名叫罗刹宫殿。
　　6、义者王城
　　原名观海城，三面环海，并是六道圣灵帝国的四座都城之一。
　　在第一次玉碎会战前被义者同盟军用夜袭的方式攻陷，并成为了义者同盟军的都城。为了带有纪念意义，玉婉鸾将其改名为义者王城。
　　7、噩梦森林
　　和幻林之森接壤的森林，百年前的圣战后，众神将魔物用魔法囚禁在该片森林之中，并让接壤的精灵一族代为看管。
　　由于长时间被魔法所覆盖，因此噩梦森林已经成为了介于物质和非物质之间的奇特世界，外人也只能通过传送魔法抵达森林深处。
　　森林里有三处地狱，分别是布满嗜血魔物的业火地狱，布满大量沼泽的泽牢地狱，以及让人有去无回，永远沉浸在欲望之中的幽罗地狱。
　　三、名词解释
　　1、创世神
　　当世间万物还处在一片混沌的时候，创世神发现了这片浑浊的世界，他用无上的力量将混沌一分为二，形成了最初的天地，赋予了这个世界水和生命，并创造了日月轮回。
　　2、生命女神玛莉亚
　　两位创始女神之一，创造了西方的艾亚里斯大陆，为之后的西方世界注入了崇尚生命的信仰。
　　3、智慧女神女娲
　　两位创始女神之一，创造了东方的灵媒大陆，为之后的东方世界注入了崇尚智慧的信仰。
　　4、灵媒大陆
　　位于世界东边的大陆，占地面积大约10万平方公里。大陆上以平原地势为主，大陆中部有大片的森林。截止目前，灵媒大陆上总共有如下势力：六道圣灵帝国（人类）、义者同盟军（人类）、幻林之森（精灵）、战刀部落（兽族）。
　　5、艾亚里斯大陆
　　位于世界西边的大陆，占地面积大约8万平方公里。大路上以山脉地势为主。截止目前，艾亚里斯大陆有如下势力：斯潘塞神圣帝国（人类）、亚奎拉姆（魔族）
　　6、六道圣灵帝国
　　已经诞生了百年的东方帝国，在灵媒大陆上具有支配者的地位。第一任皇帝名叫玉麒麟，之后采用世袭制延续皇位。截止到玉罗刹已经是第七任皇帝。
　　领土内有四个大型城邦，分别是六道王城、四象圣城、孤鸣城和观海城。其中观海城被义者同盟军占领，被改名为义者王城。
　　7、斯潘塞神圣帝国
　　同样诞生了百年的西方帝国，在艾亚里斯大陆上具有支配者的地位。第一任皇帝名叫海伦斯，现任皇帝则名叫撒库克。不同于六道圣灵帝国的是，斯潘塞神圣帝国的现任君主为男性。
　　领土内有三个大型城邦，分别是福音城、流星城和顿巴斯城。
　　8、《柳米拉神圣公约》
　　在创世历诞生元年，由六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国缔结的，双方永不开战的永久性和平条约。其中柳米拉这个名字是为了纪念已经逝世的上古英雄柳米拉。
　　9、《治理地区无条件征兵令》
　　创世历66年，由于六道圣灵帝国感受到领土内的精灵族和兽族依然无法完全臣服自己，在欲望的唆使下，颁布的残酷法令。征兵令规定，凡是年满12岁的少年，均有义务无条件加入六道圣灵帝国军服役。征兵令的出现，也预示着好不容易和平的大陆之上，开始产生了反抗的火种。
　　10、精灵族
　　被女娲创造出来的物种之一，从上古时代便居住在幻林之森。由于自身拥有将近200年的寿命，又与生俱来地拥有魔法力量，因此大多数的精灵族都骄傲于自己高贵的血统，因此对人类和兽族多有鄙视。但是，精灵族的繁衍能力却很差，因此始终无法代替人类，成为大陆之上的统治者。
　　11、树精灵
　　精灵族内部两大种族之一，数量比起暗夜精灵多出三倍之多。由于创世历34年，精灵族内部爆发了战争，取得胜利的树精灵族，实际上成为了幻林之森的主人。
　　树精灵族的皮肤白皙，头发分为金、银和蓝色。其中金色代表着高强的魔法能力，银色则较为擅长获取知识，蓝色则象征着出色的战斗能力。
　　12、暗夜精灵
　　精灵族内部两大种族之一，数量比起树精灵少三倍之多，皮肤同样白皙，但发色以黑色为主，擅长魔法。
　　在创世历34年的内战之后，大多数的暗夜精灵族选择了背井离乡，和人类居住在了一起。
　　13、义者同盟军
　　创世历82年，由没落贵族玉婉鸾为首，帝国最强魔法师星环辅佐，为了反抗六道圣灵帝国暴政而建立的同盟军。在攻占了观海城后，利用天荡山脉的天险赢得了和帝国军的‘第一次玉碎会战‘和‘第二次玉碎会战’。如今成为了灵媒大陆上和六道圣灵帝国对立的一股强大势力。
　　14、飞燕队
　　由义者玉婉鸾的小女儿玉念兰组织建立，唐门高手唐敏担任队长，招募了上百名少女所组成的暗杀队伍，擅长以速攻取胜。
　　15、帝国国立魔法学院
　　位于六道王城里，灵媒大陆上的最高学府，教授学生知识和魔法。本作之中，夜香、黑口根美均毕业于此。
　　16、魔剑萨拉斯和圣剑天羽
　　相传由上古英雄柳米拉使用的两把创始利剑之一，另一把为圣剑天羽。
　　柳米拉死前，魔剑萨拉斯和圣剑天羽被柳米拉本人永久封存在地下，并从此与世隔绝。但在一百年后，魔剑萨拉斯出现在了楚文司家里的储藏室内，圣剑天羽则依然下落不明。
　　魔剑萨拉斯的发动条件，首先需要由它认同的主人所持有，在主人情绪极度不稳定时进行胎动，然后在沾到鲜血后完全发动。在持有人意志力薄弱的情况下，魔剑有可能反噬主人，控制住持有人的心智。
　　17、唐门
　　上古时期在灵媒大陆上的暗器名门，但随着时间的推移，由于后代越来越少而最终销声匿迹。本作中唐敏为该门派的唯一继承人。
　　18、精灵族最强战士
　　由树精灵族大长老丰谷林乐册封，在精灵族内部比试中获得冠军的树精灵可以获此殊荣。本作中幻林风月为精灵族最强战士。
　　19、白艳团
　　由没落贵族的后代桑德罗灵珊创立，总部位于孤鸣城内的百艳堂，人数超过二百人的盗贼团。近几年不断在孤鸣城乃至整个灵媒大陆上作乱，主要以抢劫钱财和掳走漂亮少年少女为主。但也有一种说法，认为白艳团一般只袭击贵族，掳走的少年少女在几天后一般也能收为己用，因此一部分人将白艳团当做一只义贼团来看待。
　　20、红花大会
　　贸易都市孤鸣城内每一个月进行一次的商家特卖会，期间所有商家会打折促销，在市集中心还会举行相应的舞蹈表演。
　　21、魔族
　　在上古战争中被英雄柳米拉击败的种族，战败后原本稀少的人口立刻锐减，残余人口混迹在人类世界但大多不再作恶。魔族一般具有超强的魔法能力，本作中幻魔女为魔族后裔。
　　22、兽族
　　在灵媒大陆和艾亚里斯大陆上均有分布的好战民族，总部位于灵媒大陆上的战刀部落。上古时期曾为了争夺大陆的权势，和魔族、魔物联合起来对抗人类，在被上古英雄柳米拉击败后，被勒令居住在两块大陆上最寒冷的北方。之后由于生存条件太过恶劣，加上繁衍能力极弱，导致兽族内部四分五裂，直到现在，才有新王卡鲁多最终统一了所有部落。
　　23、第二次玉碎会战
　　在义者同盟军用奇袭的方式夺取了孤鸣城之后，六道圣灵帝国派出了足有万人的正规军前去讨伐。双方在孤鸣城外展开了殊死的恶斗，战斗之中，六道圣灵帝国的老将军梁大奎和大魔法师幻魔女战死，义者同盟军的魔法队长夜香和白艳团的树西也当场阵亡。
　　战争的最后以六道圣灵帝国退兵而告终。该场战役中，六道圣灵帝国和义者同盟军分别战死了四千人和两千人，战斗之后双方在短时间内也无力再战。
　　四、大年表
　　混沌世纪
　　创始神创造了世界
　　混沌世纪
　　生命女神玛莉亚创造了西方的艾亚里斯大陆，智慧女神女娲则创造了东方的灵媒大陆
　　混沌世纪
　　两位女神创造了生命，包括人类、精灵、魔族、兽族、飞禽走兽和各种植物
　　创始历诞生前
　　人类逐渐运用自己的智慧和出色的繁衍能力，成为了东西方大陆上的统治者。人类开始建立起城邦，形成了国家，并拥有了力量
　　创世历诞生前30年
　　东方的六道圣灵帝国成立，并统治了灵媒大陆
　　创世历诞生前26年
　　西方的斯潘塞神圣帝国成立，并统治了艾亚里斯大陆
　　创世历诞生前17年
　　六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国开战，战争被命名为‘远古战争’
　　创世历诞生前15年
　　创世神恼怒于人类的贪婪，制造出龙和其他魔物，让这些魔物和兽族联合起来肆虐东西方大陆，六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国因此遭到重创
　　创世历诞生前13年
　　被称为‘上古英雄‘的柳米拉被创世神派到了人间，并带领几乎被灭绝的人类击败了兽族和龙，并将兽族永远困在灵媒大陆的西北部
　　创世历诞生前4年
　　‘上古英雄‘柳米拉去世
　　‘上古英雄‘柳米拉所持的两把神剑――圣剑天羽和魔剑萨拉斯被永久封存
　　创世历元年
　　认识到自己的错误后，六道圣灵帝国和斯潘塞神圣帝国之间达成了意味着永久和平的《柳米拉和平公约》
　　创世历34年
　　树精灵和暗夜精灵之间爆发了战争，最终以暗夜精灵族的失败而告终。自此之后，大部分暗夜精灵族背井离乡，选择和人类聚居在一起。
　　创世历66年
　　习惯了和平的生活，人类再度暴露出了本性的贪婪。同一年，六道圣灵帝国颁布了象征着身份差异的《治理地区无条件征兵令》
　　创世历78年
　　六道圣灵帝国第七任皇帝玉罗刹登基
　　创世历82年9月
　　无法忍受六道圣灵帝国暴政，被称为义者的玉婉鸾带领追随者离开了首都六道王城，前往距离首都最远的观海城，并率领同伴们兵变成功
　　创世历83年10月
　　义者玉婉鸾成功地击破了六道圣灵帝国前来围剿的部队，该场战争被称之为‘第一次玉碎会战’
　　创世历84年2月
　　玉婉鸾宣布独立，将自己的部队命名为‘义者同盟军‘，并将观海城改名为‘义者王城’
　　创世历85年3月
　　玉婉鸾成立了特攻战队‘飞燕队‘，任命在当地颇有名气的游侠唐敏作为队长，自己的小女儿玉念兰作为副队长
　　创世历85年12月
　　被称为幻林之森最强战士的幻林风月拜见了大长老丰谷林乐，并得到了要她离开森林的指示。
　　创世历86年7月
　　甜水镇在执行征兵时发生了叛乱。
　　六道圣灵帝国的步兵队在天荡山脉遭到了身份不明，但持有魔剑萨拉斯的少年的袭击，几乎全军覆没。
　　孤鸣城发生暴动，城主于雪莲在暴乱中被白艳团暗杀，但事后又奇迹般的康复。
　　楚文司等人来到了幻林之森，受到了树精灵一族的款待。
　　创世历86年8月
　　为了接应楚文司等人，也为了和树精灵一族交涉，义者玉婉鸾的长女玉惜若来到了幻林之森，并邂逅了楚文司。
　　楚文司连同玉惜若、幻林风月和唐敏一起闯入了恶梦森林，楚文司觉醒，树精灵一族和义者同盟军达成同盟关系。
　　义者同盟军奇袭孤鸣城，第二次玉碎会战爆发。
　　创世历86年9月
　　桑德罗灵珊正式被义者同盟军任命为孤鸣城城主，楚文司担任防卫大将。玉念兰接替唐敏成为飞燕队队长，玉惜若则接替阵亡的夜香成为了魔法队队长。




　　不好意思让大家久等了。在暂停了一个月之后，《灵媒大陆战记》的第二部从今天开始正式连载。和过去不同的是，本部每次更新2-3章，但相应的，更新之间的间隔也可能要稍长一点。
　　另外，本部开始为了情趣增加了许多尿尿的肉戏，但不知各位是否买账，因此有什么建议请但说无妨。
　　**************************************************************
　　本章登场人物介绍：
　　梁阁雅男性身高183CM年龄17原作《双成圣主》
　　指挥C体术B智慧D魔法E职业：武斗士
　　弓莉莎人妖身高169CM年龄16原作《淫妖黑馆》
　　指挥D体术B智慧B魔法D职业：剑士
　　黑口真纯男性身高186CM年龄18原作《淫妖黑馆》
　　指挥C体术D智慧B魔法B职业：魔法师（暗）
　　黑口诗音女性身高164CM年龄14原作《淫妖黑馆》
　　指挥E体术C智慧E魔法D职业：刺客
　　龙沉香女性身高181CM年龄19原作《扶她山脉》
　　指挥B体术S智慧C魔法E职业：战士
　　朱雀女娥女性身高170CM年龄37原作《扶她山脉》
　　指挥C体术D智慧A魔法A职业：神官（光）
　　乡媚女性身高185CM年龄26原作《灵媒岛》
　　指挥A体术B智慧C魔法E职业：近卫队长
　　凯瑟琳女性身高172CM年龄24原作《灵媒岛》
　　指挥A体术A智慧A魔法E职业：战士
　　玉罗刹女性身高186CM年龄33人类原作《灵媒岛》
　　指挥A体术D智慧S魔法A职业：王者（暗、雷）
　　幻夜青青女性身高177CM年龄17（生理）暗夜精灵原作《巫女屠龙记》
　　指挥D体术D智慧C魔法S职业：妖术师（暗、风）
　　黑口根美人妖身高170CM年龄41人类原作《淫妖黑馆》
　　指挥B体术E智慧S魔法A职业：炼金师

　　第二部：燃烧的大陆

　　第十一章、罪过少年

　　第二次玉碎会战，这场对灵媒大陆未来走向具有决定性意义的大战，最终以义者同盟军和六道圣灵帝国两败俱伤，短时间内再无能力发起全面攻势而告终。
　　但是虽然承受了巨大的损失，明确得到了孤鸣城实际控制权的义者同盟军，却依然是这场战役的实际赢家。六道圣灵帝国的国土因此缩小了四分之一左右，灵媒大陆上的四座城邦之中，除了义者王城以外又多了一座被义者同盟军所占领。
　　虽然六道圣灵帝国的贵族们对于本方战败的结果颇为不满，毕竟贸易都市孤鸣城的陷落，对那些习惯了从这些交易中谋取暴利的贵族们十分不利。但由于六道圣灵帝国也遭受了重创，加上玉罗刹本人亲自为贵族们进行调节，这些养尊处优的贵族们才心不甘情不愿地接受了战败的事实，但也向玉罗刹提出要在三年之内夺还孤鸣城的计划。
　　三年的时间转眼就过去了，在这三年之中，义者同盟军将孤鸣城改名为自由之城，和树精灵关系良好的他们，也因此将自由之城的贸易发展到比过去规模更加庞大的地步。
　　反观六道圣灵帝国，失去了孤鸣城的他们，好歹还占领着灵媒大陆将近一半的土地，除了那些在政治斗争上喜欢攻击玉罗刹的贵族们，其他的平民百姓也逐渐从战乱的记忆中恢复出来，并继续着被残忍压迫，只能从事着农业生产的平凡生活。
　　但是，三年来表面上的宁静并不代表明确对立的双方暗地里不再积极戒备着彼此。就在第二次玉碎会战后的一年内，桑德罗灵珊被正式任命为自由之城的城主，楚文司则和飞燕队的新队长玉念兰一同肩负起了自由之城的防卫重任。再加上幻林之森里的树精灵们和自由之城形成了犄角之势，自由之城的防线可谓是密不透风，并随时戒备着六道圣灵帝国的进攻。
　　反观六道圣灵帝国，在损失了老将军梁大奎，以及大魔法师幻魔女之后，也积极地进行了军备地扩充。黑口根美的长子黑口真纯接替了阵亡的幻魔女，成为了魔法部队的新任长官。玉罗刹同时还在另一片大陆找来了虽然并不可靠，但实力非凡的盟友，即艾亚里斯大陆上的斯潘塞神圣帝国。
　　说起两片大陆的两个百年大国，其实早在上古英雄柳米拉带领人类反击魔族之时，两个原本试图争夺世界霸权的国家就被迫团结在了一起，并在战后签订了永久和平条约。但是，作为欲望强烈的人类，两个大国在之后的百年内虽然没有兵戎相向，但实则依然保持着对彼此的戒备，似乎自始至终对于这个世界的霸权都没有死心。
　　但是，就在义者同盟军异军突起的同时，西方的艾亚里斯大陆上也诞生了一只勇于挑战斯潘塞神圣帝国的部队。这只部队的首领是一名叫做萨库克的魔族男子，由于魔族大多生活在艾亚里斯大陆上，并由于百年前的大灾难而被众神所制裁，因此这群魔族在近百年来大多遭受过人类的多重迫害，也因此当这个叫萨库克的魔族首领振臂高呼之时，虽然人数稀少但战力极强的魔族便揭竿而起，在夺下斯潘塞神圣帝国三座城邦之一的流星城后，也成为了斯潘塞神圣帝国的心腹大患。
　　同时面临着新生势力的撅起，也给了虽然勾心斗角，但好歹还保留着外交往来的两大帝国以结盟的机会。于是在一年以前，当斯潘塞神圣帝国的代表凯瑟琳率领使节团来到六道王城之时，双方立刻在军事达成了重要的同盟关系。毕竟，虽然彼此都不是十分可靠的盟友，但也比各自为战之后最终兵败的结局要好得多。
　　时间：创世历89年4月21日下午
　　地点：六道王城――罗刹宫殿
　　“陛下……”当玉罗刹拖着有些疲惫的身体回到自己的寝宫之时，四周的婢女们都对自己报以恭敬地礼仪。但是看到了这些的玉罗刹并没有露出微笑的神色，相反亦然是一脸疲态，都没用正眼看那些宫女，便径直走向了森严的宫殿之中，属于自己的巨大卧房。
　　就在几个小时之前，由一些偏激贵族们组成的枢密院在每个月例行的会议上，对玉罗刹展开了激烈的语言攻势。她们质疑玉罗刹为何在孤鸣城失守了将近三年之后，还不承诺自己当初的诺言，对孤鸣城展开全面进攻。她们虽然语言犀利，理由似乎也颇为充分，但身为皇帝的玉罗刹却很清楚那些外表道貌岸然的贵族们，无非只是一群在担心着自己利益的衣冠禽兽罢了。
　　可是不满归不满，身为皇帝的自己本就有义务对已经失去的土地进行夺还作战。事实上在这三年里，在几位重臣的辅佐下，六道圣灵帝国基本上已经从当初战败的影响中恢复了回来，这也给了那些掌握了国家命脉的贵族们，以最好的发兵口实。
　　‘大陆的命运都还悬而未决，这群老东西倒是很热血澎湃啊……‘即便心中再不爽，但在臣子和贵族们面前依然要摆出一副威严的姿态，这让玉罗刹也只有在一个人回到寝宫后，才能毫无顾忌地露出无奈的神色了。
　　但是，当玉罗刹推开自己寝宫的大门，看到了宽大而华丽的大床之上，一个丰满肥熟的肉体正在等候着自己之时，玉罗刹脸上疲劳的神色便稍有缓解，苦涩的嘴角也终于泛起了微笑。因为这个在床上静候着自己的人不是别人，正是罗刹四天王之首，担任着四灵圣城城主，甚至和玉罗刹从小玩到大，因此得到了玉罗刹最大信任的朱雀女娥。
　　细数玉罗刹手下的四大天王，黑口根美因为其神秘但实力强大的黑口家族，可谓是六道圣灵帝国里纯正的贵族后代，当初将她提拔为炼金国师与其说是玉罗刹的赏识，倒不如说是这个国家对于贵族的一种认可。雾莲雨是玉罗刹一手提拔起来的大将军，她本人并不算六道圣灵帝国里的贵族，虽然对玉罗刹忠心耿耿，但毕竟由于身份上的差距，让雾莲雨只能是玉罗刹最好的卫士，却不是最贴心的人。至于那个已经阵亡的幻魔女，年龄都是个迷的她其实只是玉罗刹的母后生前的遗臣罢了。
　　相比起四天王中的另外三位，比玉罗刹大了七岁，从玉罗刹开始记事后便在六道王城和玉罗刹一同玩耍嬉戏，并一同成长起来的朱雀女娥，其实才是玉罗刹真正无比信任，并愿意在她面前展露出本色的唯一人选。而且作为年幼之时便失去了母后，并年少登基的玉罗刹，朱雀女娥更是多多少少充当了玉罗刹的母亲的角色，也因此才能被玉罗刹委以重任，委派朱雀女娥把守北方重镇――四灵圣城了。
　　“终于回来了啊……今天的会议看来是一场恶战啊……”当玉罗刹走近自己的大床之前，一个用魔法将长发烫成卷曲形状，有着一双魅惑的勾魂眼，和一张圆润的脸蛋，赤裸的身材已经明显发福，两条大腿又白又肥，小腹之上甚至有一大圈肚腩的肥美熟女，正在对着玉罗刹微笑着。
　　“是啊……枢密院那帮老家伙简直要发狂了……真不知道将这群人真正放上战场之后，她们之中有几个还能不被吓得尿裤子……”虽然对面躺在床上的朱雀女娥显然有些过于肥美了，但玉罗刹的视线依然无法从对方如同吊钟一般巨硕的双乳，乳晕极大到遍布了将近半张乳房，肥厚的双腿之间挺立着一根还未完全勃起，但已经十分粗长的白嫩肉棒的朱雀女娥身上离开。事实上虽然似乎有点过于丰满，但朱雀女娥本人的相貌却依然像年轻时那样姣好，肥熟的身材也恰恰和她已经三十七岁的年龄十分相称，结合起来刚好给人以最纯正的熟女诱惑。
　　“呵呵呵，那帮庸俗的人怎么会考虑到你的烦恼，她们顾得只是自己的眼前利益罢了……不过要我来说，其实我们完全不用去顾及这些老家伙的想法，至少今晚是不用的……”注意到玉罗刹注视着自己的眼神中开始夹杂了情欲的元素，也注意到了在那束腰的皇袍下已经有了逐渐勃起的迹象，朱雀女娥满脸暧昧地从床上站了起来，并赤身裸体地走向面前的玉罗刹。
　　“我……我想先去洗个澡，而且开会开了很久……所以……”当朱雀女娥的双手已经摸到了自己的腰带，玉罗刹强忍着内心的冲动，并难得有些支支吾吾地说道。
　　“我们已经两个月没见了……难道陛下不想念我吗？？无论如何，女娥可是对陛下十分思念啊……”不顾玉罗刹语言上的欲遮还羞，朱雀女娥的双手已经将对方的腰带解开，并开始不断脱去玉罗刹身上的衣物。
　　“可是……我还有点想去方便一下……”当自己已经被朱雀女娥脱到浑身只剩下贴身犊裤，下体的勃起也将犊裤撑起一个高高的隆起之时，玉罗刹虽然言语上还在拒绝，但内心之中已经接受了朱雀女娥今天的主动。
　　“呵呵，陛下真是健忘，难道忘了从小我就会经常为你做这件事吗？？”微笑之中已经跪在了玉罗刹的面前，朱雀女娥终于将玉罗刹的犊裤也扯了下来。当一根又粗又长，看起来就足有二十多公分的巨大肉棒‘腾‘地一下子从犊裤中弹出来，朱雀女娥的双眼之中简直在放光了。
　　此时此刻，在朱雀女娥的面前，灵媒大陆上享有着最高皇权的女帝玉罗刹已经全身赤裸了。她有着一米八的高挑个子，浑身上下的皮肤滑腻紧致，两颗大乳虽然不像朱雀女娥那样巨硕，但却依然挺拔无比地展现在玉罗刹的胸前。而在那结实的小腹之下，玉罗刹宽大的盆骨和暴起的大肉棒都一览无余。虽然不似东方女性那样娇弱，但玉罗刹却因为自己有些宽大的骨架，反而显露出一种大而华丽的绝美，她的四肢虽然结实但却修长美丽，臀肉虽然丰厚但却诱人异常，就连遍布鼠蹊部的阴毛都显得高贵且美味，可以说女帝玉罗刹除了出色的智慧以外，其整体的绝美也美得令任何人窒息。
　　“陛下……请慢慢放松哦……”没有褪下玉罗刹大肉棒上的包皮，朱雀女娥直接长大了嘴巴，将玉罗刹的大龟头含入了口中。在用舌尖不断舔弄玉罗刹马眼，并用嘴巴和口水轻柔地在肉棒上蠕动的同时，朱雀女娥的一只手悄悄绕过了玉罗刹的美臀，用一根手指轻轻扣挖着玉罗刹夹在厚实臀肉中的屁眼口。
　　“啊啊啊……女娥……”在大肉棒被女娥细心侍奉的同时，玉罗刹很快便忘情地娇呼出声。而当朱雀女娥的手指突然捅进玉罗刹的屁眼之时，一股腥臊但大量的尿水突然从玉罗刹的肉棒里喷洒而出，让口含着肉棒的朱雀女娥一阵吞咽，也让整间寝宫里的气氛顿时被烘托到了淫欲之中。
　　“啊啊啊啊……虽然味道很浓，但还是女娥最喜欢的味道啊……”在连续吞咽了长达半分钟之后，朱雀女娥终于心满意足地将玉罗刹的肉棒吐出了嘴巴，但就在她刚刚站起来之时，玉罗刹却突然用双臂搂紧了朱雀女娥的腰，将她整个人摔在大床之上，自己则如同下山猛虎一般迅速扑了上去。
　　“真是个淫乱的姐姐，看我今天不好好收拾你一番！！”将女娥扔在床上之后，玉罗刹迅速将头部埋入了朱雀女娥的双腿之中，她迅速用自己的嘴巴将女娥那根比自己白皙但略微短小，本质上却依然算是一根巨物的大肉棒吞了进去。在为女娥的肉棒进行着口交的同时，玉罗刹的双手也在朱雀女娥的两颗巨乳上来回揉捏起来。
　　在玉罗刹的狂攻之下，朱雀女娥很快便开始忘情地浪叫起来。当玉罗刹的口舌尽情地吞吐着自己肉棒的时候，朱雀女娥用自己肥厚的双腿拼命夹紧着玉罗刹的头部。当玉罗刹的淫舌开始舔食着朱雀女娥湿润的阴户之时，朱雀女娥更是开始用一只手拼命套弄着自己的肉棒。而当玉罗刹的双手突然用力揪住朱雀女娥的大乳头之时，两股醇香的奶水更是溢出了朱雀女娥的乳孔。
　　“陛下……陛下啊……请快点进入女娥的身体吧……女娥想让陛下摧残啊……”当玉罗刹终于在口舌上过足了瘾，并跪起身子之后，朱雀女娥忘情地用双手搂住自己的大腿根部，并将自己早就湿透了的阴户尽情展现在玉罗刹的面前。
　　“那就如你所愿吧……”眼见朱雀女娥已经陷入了发情的状态，玉罗刹毫不犹豫地便将自己的大肉棒连根没入了朱雀女娥的阴户深处。但就在她的大肉棒连根顶到了朱雀女娥的子宫口之时，玉罗刹本人却立刻倒抽了一口凉气，原因就在于朱雀女娥的子宫口竟然犹如一张富有生命的嘴唇一般，当自己的龟头顶在其上之时，立刻被如有生命一般的宫口用力吸吮住。
　　“陛下……你不会忘记了女娥富有魔法的下面吧……不过每次看到陛下这样，女娥都好有满足感呢……”眼看玉罗刹因为龟头被吸吮住而在脸上流露出快乐的神色，朱雀女娥立刻用双腿将玉罗刹的身体缠绕住，也让玉罗刹的上半身完全压在了自己的身上，双手托着自己的巨乳，将乳头送至了玉罗刹的嘴边。
　　“你这个好色的女人，今晚就干脆放浪形骸吧……”
　　“那是女娥的荣幸，请陛下不用怜惜地将女娥蹂躏吧……”在喝了几口朱雀女娥乳孔中渗出的乳汁后，两人彼此的口唇紧紧贴合在一起，当玉罗刹从朱雀女娥的舌头上甚至能尝到自己尿液的味道，玉罗刹的大胯骨开始猛烈撞击朱雀女娥的胯部了。粗壮的大肉棒无情地抽送在朱雀女娥的阴户深处，让朱雀女娥立刻紧闭双眼浑身颤抖不已。而每当玉罗刹的大肉棒抽回，子宫口巨大的吸吮力度也让玉罗刹都不禁眉头紧皱，马眼口和龟头感受着巨大快感的同时，玉罗刹本人也更加放浪，开始用更猛烈的力度爆插着身下的朱雀女娥。
　　或许真的是两个月未见让这对情同姐妹的君臣都十分乐意释放自己的全部，也或许是朱雀女娥的子宫口天生就是万里挑一的名器，两人在之后的交合之中愈发激昂。朱雀女娥的双腿分开成M形状，双脚直冲天空，让玉罗刹用最深的方式爆插着自己。她的双手绕过玉罗刹的腰部，还拼命用手掌按压着玉罗刹的屁股。
　　反观玉罗刹这边，她的双手不断揉捏着朱雀女娥的巨乳，让大量的乳汁流入自己的口中，操到疯狂之际，玉罗刹甚至将自己的屁股坐在了朱雀女娥翻起来的屁股之上，用全身的体重向下猛坐着朱雀女娥，也让暴起到快要爆发的大肉棒更加深入地抽送在朱雀女娥的身体之中。
　　“罗刹……陛下……不行了，女娥要被陛下操死了……女娥……要发动那个了！！！”在突然尖叫起来，双脚用力弓起，双眼甚至翻白之际，朱雀女娥的肉棒开始疯狂地喷射出大量的浓精，与此同时，她的阴户却在激射出大量阴精的同时，阴道内壁突然如同拧毛巾一般绞杀向玉罗刹的肉棒，吸吮着玉罗刹龟头的子宫口也突然张开一个口子，一口将玉罗刹的龟头整块吞噬进去。
　　“又是……这招……啊啊啊啊啊啊！！！！！！”原本就已经濒临爆发寸前，玉罗刹哪里还承受地住这样四面八方的绞杀。就在朱雀女娥翻着白眼高潮的同时，玉罗刹下面的突入速度也加快到了极限，她自己也在浪叫之中，将大股大股的精液爆射进了朱雀女娥的子宫之中。
　　在好不容易释放了激情之后，玉罗刹立刻气喘吁吁地躺倒在了朱雀女娥的身边。但是同样胸口不住起伏的朱雀女娥似乎还不想这么简单便放过自己朝思暮想的陛下。于是，就在玉罗刹大大咧咧地躺在床上休息，并没有在意地分开双腿之时，朱雀女娥已经坐在了玉罗刹的身体下方，同样张开双腿将自己的阴唇贴上了玉罗刹的阴唇。
　　“陛下……最后，用我们过去最喜欢的姿势来做一次吧……”满脸潮红并露出暧昧的微笑，朱雀女娥向左侧翻转着身体，让自己变成侧躺在玉罗刹的身下，左腿被玉罗刹的大腿压在下方，右腿则搭上了玉罗刹的大腿，自己的阴户却依旧贴着玉罗刹的阴户。
　　“真是个好色的姐姐……那么，我也要在你身上再次满足一次。”看着朱雀女娥诱惑的面孔，玉罗刹也一边暧昧地笑着，一边朝自己的左侧，朱雀女娥背对的方向转动着身体。在她调整好角度之后，两个人都变成一条腿高高举起在空中，另一条腿被对方的双手抱住，互相的屁股和阴户紧紧摩擦在一起。两个身材高挑，一个壮美一个丰腴的御姐，互相面冲着相反的方向，但屁股却紧贴在一起，高举在空中的两条大腿在大腿根部位交叉在一起，小腿又搭在对方的身上，被对方的手臂搂在身侧。当两个人各自把着自己的肉棒向下方弯去之时，彼此的龟头正对着对方的屁眼口。
　　“罗刹陛下……要来了哦……”
　　“恩……不用客气，尽情释放彼此吧……”
　　“那么……释放吧，朱雀一族的神圣御水术和吸附术！！！”在朱雀女娥突然高喊出魔法的咒语之时，她那阴户两侧的阴毛突然好似有生命一般，一根一根迅速缠绕上玉罗刹阴户两侧的阴毛，将玉罗刹的阴户通过阴毛的控制硬生生地拉扯到紧贴着自己的阴户无法分离。然后，虽然阴蒂的方向交错着，但却如同两张嘴唇一样紧贴在一起的阴户在魔法的催动下同时张合开来，只见一道混合着朱雀女娥的大量阴精，以及玉罗刹刚刚射在朱雀女娥子宫中的大量农精的滚烫液体，突然从朱雀女娥的阴户中，朝着玉罗刹的阴户里激射了进去。
　　“啊啊啊啊……好烫的攻势……那么……我也不能认输啊……啊啊啊啊啊啊！！！！
　　“在滚烫的精水冲入阴道，并带来极大的刺激之后，玉罗刹也发动了同样的御水术，开始将阴户内的精水反过来飞射向朱雀女娥的阴户之中。而就在她排射精水的同时，玉罗刹已经用自己的大肉棒的龟头直顶在朱雀女娥的屁眼口，当她搂抱着朱雀女娥小腿的手臂用力一拉，自己的肉棒立刻连根没入了朱雀女娥的屁眼之中。但就在她的肉棒冲入朱雀女娥的肠道之时，朱雀女娥的肉棒同样也冲入了玉罗刹的肠道，让仪表堂堂的女帝此时也不仅忘情的浪叫出来。
　　“罗刹陛下……罗刹陛下啊……啊啊啊啊！！！！！”在朱雀女娥和玉罗刹开始此起彼伏地浪叫声中，两个御姐开始不断撞击彼此的屁股，两根大肉棒在彼此的屁眼中不断抽送起来。与此同时，她们发动的御水术也愈发强力，大股精水随着二人的屁股不断撞击，也不断在两张阴户中射过来射过去。
　　“罗刹陛下……的美脚……永远都吃不够啊……啊啊啊！！！！”一偏头便用舌头去舔着玉罗刹压在自己身上的脚丫，朱雀女娥立刻哀嚎着达到了一次高潮，阴户中阴精喷射的同时，交错在二人阴户里的精水便立刻增多了。
　　“不要舔脚丫啊……女娥既然这么做……那我也……啊啊啊！！！”脚丫开始被朱雀女娥舔着，阴户里突然冲入比刚才更大量，混杂着朱雀女娥刚高潮的阴精的精水，玉罗刹也立刻哀嚎着陷入了阴户高潮，好胜心强并且征服欲望更强的她索性也张嘴含住了朱雀女娥的脚趾开始吸吮，同时更进一步加快了下体蠕动的速度。
　　之后的时间里，玉罗刹和朱雀女娥干脆用胳膊拼命搂住对方压在自己侧身上的小腿，从而拉扯着对方的身体不断撞向自己，也让两条大肉棒在彼此的肠道内越插越深。她们一边彼此亲吻着对方的脚丫，一边不断浪叫着达到阴户高潮。随着二人高潮次数越来越多，两张阴户里其实已经被泡满了精水，一些精水甚至从紧贴在一起的阴户边缘不断渗出来，两人阴户间的淫水激射也早就演变成了洪水泛滥般地大浪。也终于，当玉罗刹和朱雀女娥几乎同时用最高分贝的声调高声浪叫起来之时，两张子宫口都开始如同爆发一般地爆射出最多的阴精，两根大肉棒也在长时间被肠道包夹之中，最终开始爆射起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　“啊啊啊啊……”随着一股股阳精不断爆发在彼此的肠道里，随着已经被撑到快要容纳不下的阴户再度高潮，玉罗刹和朱雀女娥这次双双爽到翻起了白眼，她们最终无力再用手臂紧搂住对方的小腿，于是就在二人的身体突然分开，各自被对方的阳精阴精几乎喷晕厥之际，彼此的肉棒离开了对方的肠道，紧贴在一起的阴户也终于分开。然后，爆射不已的大肉棒在空中不断摇曳着，被大肉棒撑成一个小洞的屁眼立刻爆发出大量的农精，而两张早已装满阴精的淫穴也开始如同花洒一般喷洒出积蓄许久的阴精喷泉。
　　“啊啊啊啊！！！！女娥姐姐……”
　　“陛下……陛下……罗刹陛下！！！！！”更淫靡的是，就在二人的身体分开之时，由于彼此阴户中存量过多的阴精几乎是朝着对方的阴唇和阴蒂上爆射出来，立刻让两个已经陷入高潮的御姐浑身如同触电一般激烈颤抖起来，刚刚射完巨量浓精的两根大肉棒也同时失禁，随着阴蒂受到过于强烈的刺激，二人都翻起白眼，失禁的尿水也从马眼口疯狂倾泻而出……
　　在终于结束了一番疯狂之后，在侍候在寝宫外的婢女们将床单收拾干净之后，玉罗刹和朱雀女娥自然赤身裸体地相拥在大床的被褥之中。玉罗刹又恢复了往日的帝王威严，将朱雀女娥一把搂入怀中，而平日里在四灵圣城担任城主的朱雀女娥，或许也只有在玉罗刹面前会这样小鸟依人吧。
　　“那么……关于望乡镇的处理就这么决定了么？”虽然年龄较玉罗刹更年长，但云雨之后心满意足的朱雀女娥，此时正用头部枕着玉罗刹的肩膀，并一边说着一边用手指玩弄着玉罗刹的乳头。
　　“恩……”或许是云雨之中不得不再次面对一些凡尘琐事，此时的玉罗刹已经收起了刚刚疯狂之中的淫乱表情，而是面露愁容地注视着眼前若有所思。
　　“可是，梁大奎将军的遗孤梁阁雅正值壮年，如果仅因为要追责战败的过错，而将梁家世世代代统治的封地赏赐给黑口一族，似乎也不是很妥当吧。虽然我知道那些好吃懒做的贵族们一直在对你施压，但这个替罪羊并不一定非要选择梁氏一族……”
　　“呵呵……其实你说的我何尝没有想过？不过我这么安排其实却另有深意啊。
　　“听到朱雀女娥温柔地劝说着自己，经常感受到高处不胜寒的玉罗刹便轻轻亲吻着朱雀女娥的额头，并接着说道，”你也知道，距离灵媒大陆的审判之日已经越来越近了，在这个时刻，和义者同盟军的争斗原本已经变得毫无意义。
　　但为了平衡帝国内部的各派势力，我不得已必须要在今年之内再次对那个改名叫做自由之城的地方发起又一次全面进攻……“
　　“其实是否将梁氏一族的领地赐予
　　黑口一家已经不重要了。在大奎将军战死之后，根美实际上已经凭借自己的能力，以及和贵族们的良好关系，成为了我国之中最强有力的强权大臣。而且她背后那个已经神秘了上百年的黑口一族，至今依然身处暗处。我只怕真到了审判之日的时候，野心已经空前膨胀的根美会成为我们计划的绊脚石。“见朱雀女娥此时正打起精神聆听着自己的计划，玉罗刹深吸了一口气，并继续说道，”那么，如果用较大的封地来换取一直身在暗处的黑口一族最终浮出水面，虽然她们的势力会因此膨胀到空前强大，但至少不用再担心身在暗处的黑口一族会在最关键的时刻暗中作梗了。“
　　“那么……梁阁雅怎么办？？”朱雀女娥问道。
　　“呵呵呵，这孩子虽然不是众神选择的六位英雄之一，但我看他身上却有着一股令众神都会畏惧的潜力。所谓不破不立，如果还让他守候着那片名存实亡的土地，不如用这个理由将他招入到我的身边。我想经历了爷爷的阵亡，以及经受过这次打击之后，他会真正成为一个我们可以仰仗的英雄吧。”自嘲地笑了笑，玉罗刹忽然用深邃的双眼凝视着身边的朱雀女娥，她接下来的话语也终于道出了这位曲高和寡的女帝心中最大的心声，“如果让我选择，我倒是宁愿成为一个普通的平民，在不知道未来的审判之日的前提下，和你一起过着无忧无虑的生活。
　　但偏偏我是这个国家的皇帝，我又比任何人都清楚这片大陆未来的劫难，因此在狭隘的明争暗斗之外，我现在只关心用什么方法才能挽救这片大陆的未来。
　　黑口根美也好，楚文司也罢，甚至是那个玉婉鸾，只要他们愿意在最后时刻和我们站在一起，我都会向他们张开友好的怀抱。也就是说，现在一切的计划都以如何应对审判之日为准，黑口一族做大也无妨，义者同盟军做大也无妨，我只需要像你，或者未来像梁阁雅这样的少年，能够一直和我站在一起就够了。“
　　“罗刹陛下……”突然听到玉罗刹发自肺腑的言语，看着对方真诚但总让人感到伤感的眼神，朱雀女娥忍不住变得热泪盈眶了。她一头扎进了玉罗刹的怀抱，也用有些呜咽的声调说着，“女娥一生一世都会守护着陛下的，因为陛下的苦，实在太让人难过……”
　　“谢谢你，女娥姐姐……”再次亲吻了朱雀女娥的额头，玉罗刹用力将对方的身体搂在自己身边。不过虽然向朱雀女娥透露了很多自己的心声，玉罗刹却主动忽略了另一个重要的问题。那就是她已经预知到了，自己将在不远的将来，将在这片大陆迎来审判之日的同时，在宿命的安排下香消玉殒。
　　创世历89年4月22日上午
　　地点：六道王城东北侧――望乡镇
　　当帝国的使者走进梁阁雅的家，向梁阁雅宣读着将这座梁氏一族世世代代守护了几十年的领土正式没收之时，梁阁雅几乎不敢相信自己的耳朵。
　　虽然自从三年前的第二次玉碎会战之中，梁氏一族最后的顶梁柱梁大奎一死，原本就走着下坡路的梁氏一族显然已经江河日下了。虽然梁阁雅也听说过很多在六道王城之内，贵族们不断说着不利于自己氏族的传言，但毕竟梁氏一族几十年来对六道圣灵帝国忠心耿耿，不仅是老将军梁大奎，就连梁阁雅的母亲郑莎莎也都在过去的战斗中为了帝国的荣光而粉身碎骨，牺牲全族来保护王权便必然不应遭受到如此对待。
　　但即便梁阁雅对前来宣读圣旨的使者苦苦哀求，甚至在交涉不通后一度怒火冲天，但他却依然改变不了物产丰富的望乡镇最终被收回帝国管辖的事实。
　　“从今天开始，梁阁雅被任命为罗刹陛下的近卫团副团长，并在三天之内前往王城赴任。钦此……”当使者带着傲慢而尖刻的笑容最终离去，空荡荡的府邸之中，只剩下梁阁雅一个人呆若木鸡地颓然坐在地面之上。他心里很清楚，虽然被委派以罗刹近卫团的副团长，但没有了封地的自己，等同于无法再守护这片祖先们一直守护的土地了。而这三年来作为一个少年领主，由于三年前的战败，因此不断遭受着各方贵族的刁难，原本便让只有十八岁的少年疲惫不堪。殚精竭虑地做着自己这个年龄本不该做的事情，最终却换来了如此结果，更是让梁阁雅甚至想到了死。
　　‘可恶……可恶啊……该死的，为什么我就这么失败，列宗列宗们，我愧对你们。不仅没法向那个该死的楚文司报仇，甚至连自己的领土都保卫不了……‘啪啪啪……
　　就在梁阁雅痛苦地坐在地上，双眼中噙满泪水之时，一阵清脆的掌声和几声轻巧的脚步声突然从府邸的门口传来。当梁阁雅赶忙擦拭了眼泪，并抬起头来看向大门口，他却看到了此时此刻自己最不愿意面对的人。
　　只见走进大门口的是一男一女两个人。为首的男性和梁阁雅年纪相仿，身高接近一米九，身材也十分伟岸，但留着黑色短发的他却有着一张颇为俊俏的面孔，脸上高挺的鼻梁更是会让任何女人为之心动。而在男人的身后，一个看起来只有十二三岁，身高还未长高，身体也还未发育的幼女，有着和男子一样的黑色头发，并用魔法疏成了双马尾的模样。这名少女看起来面容十分可爱，却又带有一丝古灵精怪的调皮神色，而且仔细观察一下不难发现，可爱的小萝莉在五官上似乎和身前这位人高马大的少年颇有几分神似。
　　一男一女两个人都身着华贵的服饰，在他们的肩上都披着一件黑色的斗篷。
　　在灵媒大陆之上，只有神秘的黑口一族喜好批这种类型的斗篷，而少年和少
　　女恰恰正是当今朝野最有权势的黑口根美的独子和小女儿――黑口真纯和黑口诗
　　音。
　　但是，当梁阁雅看到二人大摇大摆地走进来之时，他的脸上却浮现出了极度厌恶的神色。原因很简单，在过去的几十年里，同样身为六道圣灵帝国的两大家族，尚武的梁氏一族其实和总喜欢在背地里搞些计谋的黑口一族十分不和。梁阁雅和黑口真纯这对年龄相仿的少年，也从一出生开始就从长辈的身上继承来了这些怨恨，两人的关系可谓是十分地不融洽。
　　“怎么了？？梁大少爷怎么这么痛苦啊？？是不是有人欺负了你啊？？”或许是从小到大都养尊处优，也或许是对梁阁雅早有不满，当黑口真纯走近梁阁雅的面前，他立刻毫无掩饰地露出了一副尖酸刻薄的嘴脸，用高八度的声音居高临下地面对着梁阁雅。
　　“我是不是心情不好又关你什么事！！”看到了自己极度厌恶的男人，梁阁雅也没心情再去继续悲伤了，而是立马站起身子，并用恶狠狠的眼光注视着眼前的俊美少年。
　　“哥哥……你难道忘了吗？？今天可是望乡镇正式被帝国收回的日子啊……阁雅哥哥一定是在为此事哭鼻子吧……“黑口真纯还未答话，一旁的妹妹黑口诗音已经用貌似天真，但实则很恶毒的语气将梁阁雅的窘态说了出来。
　　“怪不得……不过要我说，阁雅兄弟你根本犯不着这么难过嘛……现在梁氏一族只剩下你一个独苗，这三年里家臣们也大多四下离去了……再加上这里的北面便是那座被夺走的孤鸣城。要我来说，这片望乡镇就凭你一个人也守不住，所以还不如能者居之的好……”说着这些话的时候，黑口真纯脸上得意的神色更加明显，他原本还保持着风度的笑容如今已经快要掩饰不住内心的激动了。
　　“放屁！！就算被帝国收走也轮不到你们这群躲在暗地里的畜生前来兴师问罪！！”果然，当黑口真纯毫无掩饰地挖苦自己，原本就急火攻心的梁阁雅再也抑制不住内心的愤怒。
　　“哈哈哈哈哈！！！我也实话告诉你吧……那个使者在来你这里之前先去找的我们。在帝国没收这片土地的时期内，罗刹陛下已经下令由黑口一族来代为管辖这片土地了……”突然一阵狂笑，黑口真纯这次终于说出了让他最为得意，也最能打击梁阁雅的话。
　　“你说什么！！！”当听到黑口真纯突然说出这片土地将由黑口一族代为管辖后，梁阁雅愤怒的表情彻底僵硬住，他的一颗心也再不断下沉。
　　“嘿嘿嘿……哥哥的话你还听不懂么……其实啊，这里从现在开始就不属于你们梁氏一族了……换句话说，这里现在是我们的地，我们有权让你现在就滚出去哦……”眼看梁阁雅的表情僵硬，一直在一旁切削的黑口诗音立刻插口道。
　　“是啊！！这里的家丁大部分都不会再管你了，除非他们想得罪我这位新主人……”事到如今，黑口真纯已经不用再掩饰自己的兴奋和傲慢了，身高一米九的他微微抬起头，用自己的鼻孔朝着眼前的梁阁雅，并露出了残忍的微笑，“所以……现在就请你滚出去吧！！！”
　　“我要杀了你！！！！！！！！！！”突然，就在黑口真纯盛气凌人地露出狂妄之时，梁阁雅突然疯狂地怒吼了起来。就在下一个瞬间，他整个人都已经冲到了黑口真纯的面前，一拳击中了黑口真纯的脸颊，硬生生地将他整个人都打飞了出去。
　　“哥哥！！！你这个混蛋！！！真是敬酒不吃吃罚酒！！！”发现自己的哥哥被一拳打飞，并躺在地上捂着自己的脸面，一旁的黑口诗音终于暴怒起来。只见她娇小的身体突然迅速冲到了梁阁雅的背后，飞起一脚便朝着梁阁雅的后背踢了出去。
　　“可恶！！！！”没料到十二三岁的小姑娘却有如此快的身法，梁阁雅来不及闪躲之下，硬是被黑口诗音踢在了耀眼之上。他自己也连续几个踉跄后退，后腰上顿时泛起一片淤青的同时，少年胸中的怒火也无法抑制了。
　　但就在梁阁雅想要冲向眼前的黑口诗音之时，他却突然发现自己的身体竟然变得无法动弹。但他惊讶地看向自己的身体，发现在手腕和脚腕的部位不知何时已经多了四道紧箍咒般的魔法铐镣。而当这四道铐镣同时向前拉扯，梁阁雅已经无法控制住自己的身体，一个马趴便摔倒在地。
　　“梁阁雅，你这个畜生，竟然敢打伤我，我会让你付出一百倍的代价！！！
　　“在梁阁雅倒地之后，禁锢魔法的使用者黑口真纯，一手捂着红肿起来的脸颊，同时快步走到了梁阁雅的身边。
　　只见黑口真纯飞起一脚，便重重地踢在了梁阁雅的脸颊之上。接下来的时间里，黑口真纯不断拳打脚踢，对着无法反抗的梁阁雅施以各种暴打。最后在确认梁阁雅已经被打得奄奄一息之时，干脆一只脚踩在了梁阁雅的头发上，并不断向下施加着力度，让梁阁雅流着鲜血的口鼻都挤压在冷冰冰的地板之上。
　　“哈哈哈……真好玩，诗音也想揍一揍这个畜生！！！”眼看哥哥将梁阁雅揍得已经气若游丝，黑口诗音也娇笑着跑过来用脚踢着梁阁雅的后背，也将她内心中的残忍尽数展露无遗。
　　“干脆在他头上撒泡尿好了！！！！”当妹妹也走上来对着梁阁雅拳打脚踢之时，黑口真纯说话的同时已经拉开了裤子，手扶着自己的鸡鸡，用龟头对准了梁阁雅的头顶。
　　“住手！！！！”就在黑口真纯的一泡尿即将撒出来的瞬间，一个留着一头清爽的金色披肩长发，身穿着轻便的铠甲，看起来也不过是十七八岁，五官十分开朗灵动且具有西方大陆少女的独特魅力，甚至可以说是甜美的少女从大门口冲了进来，并手持一把短剑，迅速朝着黑口真纯的方向杀了过来。
　　“哎呀呀……看来梁阁雅还有相好的嘛！！！！”在甜美少女攻上来的同时，黑口诗音已经坏笑着迎了上去。但就在她再度飞起一脚踢向少女的面门之时，那名甜美少女却在脚尖即将碰到自己鼻子的瞬间闪躲了过去，并迅速横起一肘，将人在空中的黑口诗音打飞了出去。
　　“哪来的野女人！！居然敢在新任领主面前大胆妄为！！！”看到妹妹黑口诗音哀嚎着摔倒在地，黑口真纯立刻平伸右手，瞬间便发射出一道风刃魔法，朝着甜美少女的方向飞射过去。
　　“破！！”口中清啸着字诀，甜美少女一个闪身已经躲过了黑口真纯发出的风刃。但当速度极快的少女刚一抬头，却见黑口真纯的手中瞬间又凝聚起一道风刃。
　　要说这黑口真纯虽然表面狂妄，但确实也不愧是黑口根美的独子。虽然只是普通的风刃魔法，但能够在接下来的时间里，几乎每半秒钟就发射出一道风刃，并让始终想冲过来的甜美少女逼得进不了身，确实也算是实力的一种体现了。
　　但是，就在黑口真纯自信地不断发射出风刃，并将甜美少女慢慢逼入角落的同时，他原本得意的表情却突然凝固。只见原本被他踩在脚下，貌似已经气息奄奄的梁阁雅，不知何时已经站在了黑口真纯的背后。
　　屈辱、委屈、悲愤、恼怒、疯狂……这一系列的表情在这一瞬之间都凝聚在了梁阁雅的脸上，让原本只有十八岁的少年此时已如同困兽一般，脸上扭曲到了极致。当他的牙齿几乎要被自己咬碎之际，一记重拳已经朝着黑口真纯的后心用力挥了出去。
　　“黑口真纯！！我要你的命！！！！！！”也就在黑口真纯脸上的表情僵硬的瞬间，梁阁雅的一记重拳已经不偏不倚地打在了他的后心之上。当响彻整个大厅的闷响突然响起，只见黑口真纯的身体已经如同断了线的风筝一般，在空中飞出好几米远，然后重重地摔落在地上，并好似昏死过去一般一动不动了。
　　“哥哥！！！哥哥！！！梁阁雅！！！你居然敢动手杀人！！！！来人啊！！！
　　哥哥被梁阁雅打死了！！！！！“赶忙冲到黑口真纯的身边，在发现兄长已经毫无鼻息之后，黑口诗音立刻放出高分贝的尖叫。
　　“少爷！！我们快走！！！！！”眼看黑口诗音的尖叫很可能立刻召来大批侍卫，甜美少女迅速冲到了梁阁雅的身边，并将他架起在肩上。在发现黑口诗音就势便要扑上来之时，甜美少女将手中的短剑朝着黑口诗音的方向投掷出去。
　　“来人啊！！不要让这两个反贼逃走了！！”虽然全力一躲已闪过甜美少女飞掷出的短剑，但黑口诗音闪躲的功夫，甜美少女已经驾着梁阁雅冲出了府邸的大门口。也让黑口诗音在追不上之后再度撕心裂肺地咆哮了起来。
　　刚冲出大门口，梁阁雅和甜美少女便望见一些卫兵已经从远处向这里奔袭过来。刚才的一拳已经消耗了自己最后的精力的梁阁雅，最后回头望了一眼还挂着‘梁府‘牌匾的府邸。讽刺的是，几小时前还由自己居住的府邸，如今却已经成了别人的领地。之前虽然不大听从自己的命令，但好歹在名义上还归自己管辖的卫兵们，如今却成为了要来追捕自己的敌人。在无奈而辛酸地苦笑中，梁阁雅最终还是在甜美少女的搀扶下，从府邸一侧的小路向城镇外逃去。
　　好在梁氏一族的府邸距离望乡镇的边缘只有几百米的距离，这座城镇也不会像城堡那样有高高的城墙。因此在绝大多数守城官兵还没来得及反应过来之前，梁阁雅或许是最后一次利用自己的身份，在蒙骗了守城官兵之后，最终和甜美少女一起逃了出去。
　　时间：创世历89年4月21日午夜
　　地点：距离望乡镇三公里的野外山洞
　　在连续奔逃到午夜之后，甜美少女终于带着已经虚弱到神志不清的梁阁雅，来到了一处隐秘的山洞之中暂时躲避。而在二人逃亡的路上，由于梁阁雅身体虚弱，导致两人的行动本已十分缓慢，也因此有了数次险些被后方的追兵赶上的经历，这也让二人更明确了一件事，那就是梁阁雅在失手杀死了黑口真纯之后，已经成为了这个帝国所追捕的犯人。
　　“已经……回不去了吧……”在被少女放置在洞穴中的地面上之后，虚弱的梁阁雅勉强对甜美少女露出了微笑，但牵强的笑容也掩盖不住他身体的痛苦，以及更加痛彻心扉的内心。
　　“对不起……少爷，都是我没用……如果早到一点，就不会让少爷遭受到这种屈辱了……”眼见梁阁雅奄奄一息的可怜模样，甜美少女忍不住蹲下身来，用手轻抚着梁阁雅的头发，并露出了真切的伤感神色。
　　“没关系……莉莎……这不是你的错，都怪我这个领主当得不称职，没有守护好祖先们留下来的家业。”面对着甜美少女几乎落泪的模样，梁阁雅依然勉强露出着笑容，“其实你大可不必再管我了……像其他人一样赶快离开吧……”
　　“不！！怎么可能……莉莎从小就陪着少爷，我们弓氏一族世世代代也都要追随梁氏一族啊！！”听到梁阁雅说出让自己离开的话，这名叫做弓莉莎，祖辈一直担任梁氏一族最重要家臣的甜美少女，眼中饱含的泪水终于夺眶而出，同时也大声说出了自己的决心，“无论遇到什么样的困难，莉莎都会永远追随在少爷身边！！”凝望着眼前的弓莉莎足足有几秒钟的时间，梁阁雅最终长叹了一声，然后缓慢地闭上了自己的双眼，也不再坚持让弓莉莎离开自己的身边了。
　　六岁的时候便在战火中失去了母亲，十五岁那年初阵又失去了唯一可以依靠的爷爷梁大奎，让梁阁雅早就认清了这个世界的人间冷暖。三年来风雨飘摇的生活也让梁阁雅已经多少感到有些疲倦了。此时此刻在他的心里，忽然有种奇怪的错觉，似乎这次风暴来临地也并非一点坏处没有，至少可以让他从这种漩涡一般的生活中彻底解脱，也至少让他收获了一个像弓莉莎这样对自己忠心耿耿的好伙伴。
　　‘妈妈……爷爷……我……我看来要去找你们了……罢了……一切都罢了吧……我已经好累了……真的好累……‘浑浑噩噩之中，体力早就透支的梁阁雅终于陷入了睡梦之中。
　　但是，此时虽然已经过了最寒冷的冬季，但四月的灵媒大陆之上，在午夜时分依旧颇有冷意。原本已经体力时分虚弱的梁阁雅，被洞口的阴风吹着身子，再加上冰冷的石头就贴在他的后背之上，让半昏迷中的梁阁雅很快便出现了发热的征兆。
　　“少爷……少爷在发烧！！”守在梁阁雅身边的弓莉莎，在发现了梁阁雅的异常之后，赶忙用手去摸梁阁雅的额头。在发现对方的额头此时十分滚烫之后，弓莉莎立刻露出了焦急的神色。
　　虽然从小便跟随家人学习武艺，如今也练就了一身颇为不错的本领，甚至参加过一些小规模的战斗，但毕竟从未有过这样的野外生存经验，而且也没学过什么医疗的魔法，让此时的弓莉莎立刻有些慌张起来。
　　在看着梁阁雅不断剧烈颤抖的同时，弓莉莎试图推醒半昏迷中的梁阁雅，但对方只是呻吟了几声却没有转醒的态势。弓莉莎想寻找一处可以避风的角落，但圆形的石洞却无论在哪个角落都会被洞外的阴风吹过。
　　‘怎么办……不能让少爷在这里死去……可是现在把他背出去，外面一定有追兵在围剿……莉莎啊莉莎，冷静一点，少爷的命运现在可全都掌握在你的手里了！！‘眼见无法用其他的办法让梁阁雅暖和起来，弓莉莎的脸上却突然没有了焦急的神色。在她想到了什么之后，脸上反而浮现出了一抹红晕，而她想到的方法很原始，那自然便是用自己的体温来温暖寒冷中的梁阁雅了。
　　‘少爷……几年来我一直梦想着能有这么一天，没想到危难之中却得到了命运的垂青……少爷，过去三年你一直烦心于凡尘之事而忽略了莉莎的身子，今天……莉莎要主动一点了……‘似乎是下定了决心，弓莉莎重新站起身子，开始将自己身上的轻铠甲一片一片地脱了下来。在褪去沉重的铠甲后，她又将自己贴身的棉衣和棉裤尽数褪去。
　　在微弱的月光之中，弓莉莎青春美好的肉体在月色下尽显无疑。她纤细的身体看起来即白嫩无暇，又没有一丝一毫的赘肉，两条修长的大腿在常年锻炼之下勾勒出玲珑而饱满的曲线，纤细的身体上面，一对浑圆而坚挺的乳房，以及两颗还是粉红色的乳头也露了出来。而在弓莉莎颇为挺翘的翘臀前方，一根被稀疏的阴毛包围着的，通体白白嫩嫩的肉棒，和一对晶莹的玉袋都在月色下闪烁着异样的光。
　　弓莉莎没有阴户，她和梁阁雅一样生下来便是男儿身，但和梁阁雅不同的是，弓莉莎和这片大陆上的大多数男孩子一样，从十岁开始便朝着女性的方向生长起来。在双乳变高、臀肉变翘之后，弓莉莎那本来就有着西方人独有的金发白皮肤的脸孔，也生的比一般的少女都要标致可爱，也让她身边的大多数人，包括梁阁雅在内，从来都不知道弓莉莎本来的性别，也一直讲她视为身边的一位货真价实的美少女来看待。
　　“阁雅少爷，过去几年来我一直幻想着能有这么一天，但我又一直担心你并不喜欢我的身子……”虽然赤身裸体在阴风之中，但此时的弓莉莎脸上和身上都开始逐渐发烫。她一边露出朦胧的眼神，一边呢喃着走到梁阁雅的身边。在轻声向梁阁雅诉说着自己心里话的同时，弓莉莎已经将梁阁雅的衣裤一件件脱掉。
　　由于从小就接受着武斗士的训练，本人也擅长用体术和拳头去教训敌人，梁阁雅的身体虽然被晒得不再那么白皙，但身上的肌肉却较为发达。此时此刻，虽然他的身体上布满了淤青和被打破了的伤口，但结实健壮的雄性肉体，再加上两腿之间一根十分粗壮的大肉棒，都让凝视着她的弓莉莎立刻脸红心跳不已，少女下体的肉棒也悄无声息地开始有所异动了。
　　强忍着内心的悸动，弓莉莎将自己的衣物和梁阁雅的衣物平铺在一旁的地面之上，然后将梁阁雅推上了那些衣物所铺成的‘褥子‘之上。在确保了梁阁雅的后背不会再接触到冰冷的地面之后，弓莉莎最后将自己的身体压上了梁阁雅的身体，并用自己的躯体帮梁阁雅挡住了从洞外吹来的阴风。
　　“阁雅少爷，这样或许也不错吧……莉莎也有些累了……如果今晚能够救活你的姓名，莉莎宁愿自己被这阴风吹一整夜啊……”近距离看着梁阁雅充满英气的脸孔，弓莉莎的脸上露出了真诚但让人感到很悲伤的表情。毕竟昏迷之中的梁阁雅不可能和弓莉莎发生些什么，这样的状态虽然能帮梁阁雅挡住洞口吹来的阴风，但弓莉莎自己的后背和屁股却裸露在阴风的包围之中。
　　但是，就在弓莉莎几乎舍生忘死地闭上了双眼，就准备用这样的状态守护住梁阁雅之时，梁阁雅的双手却突然搂住了弓莉莎的腰肢，原本紧闭的双眼也突然睁开。
　　“莉莎……如果要死就一起死在这里吧……但在临死之前，我想我还有必须要为你做的事情。”或许是被弓莉莎的身体压住让昏迷中的梁阁雅终于转醒，此时的梁阁雅突然用十分沉静的语气对弓莉莎真诚地说道。只不过纵使拼命抑制住自己的伤痛，但梁阁雅的身体依然在轻微地颤抖着，他在微笑的同时，两道眉毛也依旧紧皱在一起。
　　“少爷……难道不会嫌弃莉莎的身子吗？？”发现梁阁雅突然用力搂住了自己，弓莉莎的脸上立刻露出了惊喜的表情。但似乎又想起了自己不男不女的身体，让弓莉莎原本露出惊喜的眉目之间又浮现出犹豫的神色。
　　“说什么傻话，你这么可爱，我怎么会嫌弃你啊……更何况你还为了我愿意牺牲自己……这份恩情我怎会不知？？其实这几年来我一直沉浸在训练和对楚文司的仇恨之中，是我忽略了你的感受才对……”说着说着，梁阁雅就势便向撑起脖子去亲吻弓莉莎的嘴唇，但他刚刚一动身体，身上伤口所传来的剧痛立刻让他露出了龇牙咧嘴的模样。
　　“少爷……今晚让莉莎来主动吧……能够听到少爷说出这些话，莉莎就算立刻死了也值得啊……”看到梁阁雅因为身体疼痛而露出痛苦的神色后，弓莉莎赶忙制止了对方的动作。然后，在话音落下的瞬间，弓莉莎已经主动低下头来，将自己的嘴唇印上了梁阁雅的嘴唇。
　　在嘴唇和嘴唇碰触到一起，舌头和舌头纠缠在一处之际，两个人的身体也严丝合缝地贴合在一起。弓莉莎的乳房压着梁阁雅的胸膛，弓莉莎的双腿压住梁阁雅的双腿，两个人的股间贴合紧密，两对阴囊紧密贴着彼此，两根越来越膨胀的肉棒也交织一处，硬邦邦地彼此传递着热度。
　　“少爷的身子需要好好消消毒啊……”唇分之后，已经满脸潮红的弓莉莎开始一点点向下亲吻着梁阁雅的身体。她的嘴唇和舌头舔过梁阁雅的脖子，然后吸吮着梁阁雅的乳头，舔吮完乳头之后，又亲吻着梁阁雅的肚脐和腹肌，除此之外，梁阁雅身上每一处淤青和伤口也被弓莉莎用口水舔到湿滑。
　　或许是压抑了太久内心的情欲，弓莉莎亲完梁阁雅的上半身之后，不但没有停下来的意思，反而好似在品尝人间美味一般，继续在梁阁雅身上的每一寸角落亲来亲去。她一会儿用舌头将梁阁雅的两条大腿都舔了个遍，一会儿又拉开梁阁雅的腋下，用嘴唇亲吻着那里的毛发。她一会儿用舌尖轻触着梁阁雅的阴囊，一会儿又甚至将鼻子顶在梁阁雅的会阴，用力伸长舌头去舔着梁阁雅夹在臀肉之间的屁眼。
　　但就在弓莉莎淫乱情迷地准备开始吞吐梁阁雅的大肉棒之时，梁阁雅却突然出声喝止了对方。
　　“莉莎……也让我为莉莎做一些该做的事情吧……我也想让莉莎舒服一点。
　　“在梁阁雅温柔地召唤下，弓莉莎有些羞涩地将自己的身体倒爬在了梁阁雅的身体之上。当梁阁雅的舌尖第一次碰触上自己十分敏感且有些湿润的龟头之时，弓莉莎整个人都立刻打了一个兴奋的哆嗦。而当梁阁雅突然张开嘴巴，将自己的肉棒连根含入之时，弓莉莎已经按捺不住愉悦和兴奋，忘情地浪叫了几声。
　　“啊啊啊啊……少爷的嘴巴……好温暖……”肉棒被梁阁雅的嘴巴用力吸吮着，弓莉莎也终于用手扶着梁阁雅那根比自己粗了两圈，而且还长了几寸的大肉棒，慢慢放到了自己的嘴边，然后一口吞没了下去。
　　在彼此口交的过程中，整个洞穴内虽然依旧阴冷，但两人越来越高的热情却暂时抵消了这份寒冷。情到浓时的69最能产生彼此间的共鸣，每当自己的肉棒传来一连串强力的刺激，自己便一边皱着眉头，一边用力吞吐几次对方的肉棒，将这份剧烈的刺激通过嘴巴再传回到对方的下体，而对方也在感受到一波强烈刺激后再将这股刺激通过口交的方式传递回来。两人就这样越来越兴奋，弓莉莎突然用一根手指扣挖进梁阁雅的屁眼，梁阁雅也立刻用一根手指反击进弓莉莎的屁眼。梁阁雅开始一边吞吐一边用舌苔卷住弓莉莎的棒身，弓莉莎也立刻一边吞吐一边用舌尖在梁阁雅的龟头上来回旋转。
　　“呜呜呜呜……”终于，当梁阁雅突然一连串激烈地吞吐之后，弓莉莎的肉棒开始在他的口中爆发出大量的浓精。与此同时，爽到双眼紧闭的弓莉莎也一边享受着下体的快感，一边用力吞吐着梁阁雅的大肉棒。
　　“呜呜呜呜……”于是，就在弓莉莎的肉棒还在喷射出大量的浓精的同时，梁阁雅的眼睛也紧闭了起来，他的肉棒也在弓莉莎忘情而激烈地吞吐中，将一波波腥臭的浓精爆发在了对方的口腔之中。
　　一时之间二人的身体都保持了相对的静止，但每一寸肌肤却同时陷入了剧烈的颤抖。他们不断吞咽着彼此的精液，有不断将自己的精液喂给对方的喉咙。直到两根肉棒相继停止了爆发，二人才从痉挛般的状态中稍稍恢复回来。
　　“少爷的味道……真的好浓呢……”重新变成正面趴在梁阁雅的身上，满脸满足感的弓莉莎呢喃之中再度俯下身子，将自己的嘴唇送到了梁阁雅的嘴边。
　　“莉莎的味道也很好啊……”还未接吻已经闻到了对方口中浓郁的精液气味，梁阁雅一边说着已经一边用双手揉住弓莉莎的屁股，让对方湿漉漉但依然硬邦邦的肉棒，和自己同样湿漉漉硬邦邦的肉棒不断紧贴摩擦着，他自己也张开了嘴巴，吻住了弓莉莎的嘴唇，让两条舌头再次交织在一起，也让两人口中的余精彼此交换起来。
　　“少爷……请进入我的身体吧！！！莉莎的第一次，愿意奉献给少爷啊……“再次唇分之后，弓莉莎终于蹲在了梁阁雅的大肉棒上方，只见她用双手掰开自己的屁股，将一些口水涂抹在后庭之上，再将粉嫩色的屁眼裸露在泛着淫光的大龟头之上。
　　一寸一寸，在大肉棒缓慢插入弓莉莎的肠道的过程之中，弓莉莎脸上的表情从眉头紧皱逐渐转为放松而愉悦，但梁阁雅的脸上却反而从放松的状态转化为眉头紧皱。原因很简单，弓莉莎常年锻炼后也将自己的约括肌练得十分发达，也因此让她很快便适应了梁阁雅大肉棒的粗度，但却因为肌肉过于有力，在大肉棒连根没入之后，整条肠壁就立刻如同拧毛巾一样绞杀住了梁阁雅的大肉棒。
　　“莉莎……你这样……简直让人发狂啊……”
　　“那就……让莉莎和少爷一起发狂下去吧……”看着梁阁雅兴奋的模样，弓莉莎立刻开始了放浪地动作，她开始一记一记缓慢但又夯实到底地不断吞没着梁阁雅的大肉棒。在她越来越快地沉坐之中，弓莉莎诱人的美乳和白嫩的肉棒，都随着身体的动作而在空气中画出美妙的弧线，而她那头金色的披肩发，和平日里甜美无暇，此刻却一脸淫乱的神态，都在不断刺激着梁阁雅体内的荷尔蒙不断分泌出来。
　　“少爷……不要摸莉莎的那里……啊啊啊啊……”越来越快地沉坐之中，梁阁雅的右手已经紧握住了弓莉莎摇晃不已的肉棒，左手更是用手掌在弓莉莎敏感的龟头上来回摩擦着。
　　“少爷……这样会插得更加深入啊……”肉棒被套弄得几乎要坚持不住，弓莉莎立刻变成仰面躺在梁阁雅身上的姿势，她的双手向后撑在梁阁雅的小腿两侧，双脚则踩在梁阁雅的头部两侧，整个人向一张绷紧的长弓一般，屁股却仍然在用力吞没着梁阁雅的大肉棒。
　　“真是很狡猾，这样只会让我一个人难过啊！！！”在弓莉莎又沉坐了几十下之后，梁阁雅再也忍耐不住，也顾不上身体的疼痛，开始用双手抓住踩在自己头部两侧的弓莉莎的脚踝，在弓莉莎的屁股某一次向下沉坐之时，梁阁雅突然蹦起了腰上的肌肉，让自己的胯骨用力对撞上了弓莉莎的屁股。
　　“啊啊啊……这样不行啊……这么大的力量，莉莎会崩溃的啊！！！”被梁阁雅主动向上用力顶了几十下，弓莉莎立刻感到自己撑在地面上的四肢变的有些发软了，自己那根勃起在空气中的肉棒也随时有可能再度爆发出来。于是，在哀嚎了几声之后，弓莉莎压根就没让梁阁雅的大肉棒离开自己的肠道，便慢慢转动身体，变成头靠在梁阁雅的肩膀上，双脚踩在梁阁雅的两腿旁，和梁阁雅同朝一个方向的样子。
　　“尽情崩溃吧……不要留有遗憾，我也……和莉莎一起吧！！！”在弓莉莎正向仰躺在自己身上之后，梁阁雅终于用自己的双手绕过了对方的身体，左手用力揉捏着弓莉莎的乳房，右手则开始用力套弄着弓莉莎的肉棒。而梁阁雅自己也继续着刚才那样强度地向上突入，让自己的肉棒不断在狭小的肠道内左冲右突。
　　在这样的姿势下，弓莉莎依然用四撑住身后的地面，她的屁股虽然悬空但却用力向下抗住梁阁雅的每一次突入。梁阁雅的大肉棒疯狂地进出着弓莉莎的肠道，甚至将里面的肉壁都插到有点外翻出来，而弓莉莎自己的肉棒此时也被梁阁雅的右手强有力地套弄着，让红肿的龟头不断渗出大量的爱液，也让仰躺在梁阁雅身上的弓莉莎最终翻起了白眼……
　　“少爷……少爷……少爷……”在洪流般的静夜终于对着天空爆浆而出，弓莉莎整个人都仿佛触电一般剧烈颤抖起来，她脸上的表情也因为这过于强大的快感完全扭曲，下面的肠道同一时间也绞杀到了极致。
　　“我也是……受不了……一起吧！！！！！”感受着自己的大肉棒突然被比刚才更加夸张地力度疯狂绞杀着，梁阁雅最终也闭紧双眼咬紧牙关，在弓莉莎的精液不断从自己手中爆浆出来的同时，他几乎使出了吃奶的力气疯狂地暴插着弓莉莎的屁眼。而当弓莉莎的肉棒终于慢慢停止射精，梁阁雅的大肉棒也终于在对方的肠道深处开始爆浆了。
　　“嗯啊啊啊啊！！！！！！！”在滚烫的浓精突然冲刷进自己的肠道，弓莉莎最终在半失神的状态下陷入了失禁的状态，让刚刚射过的龟头里，喷射出一道亮丽的尿水。
　　‘莉莎……谢谢你……不过……我已经不能再和你一起走下去了……‘但是，就在弓莉莎忘情地失禁之时，她却没发现自己背后的梁阁雅，终于在射完了精液之后缓缓闭上了双眼，也在嘴角露出惨然地微笑之中，让一口鲜血缓缓流出了自己的嘴巴。
　　“啊……少爷……好舒服……”没发现身后的梁阁雅已经坚持不住了，弓莉莎刚刚回过头想去亲吻自己深爱的男人，却立刻看到了对方口中不断涌出鲜血的模样。
　　“啊啊啊！！！少爷！！少爷！！！都怪莉莎不好，莉莎不该让少爷做这么剧烈的活动……少爷！！少爷！！！！！”慌忙从梁阁雅的身上滚了下来，弓莉莎拼命地摇晃着再度陷入昏迷的梁阁雅，但任凭她声嘶力竭地呼唤，任凭她忍不住泪如雨下，但这次梁阁雅似乎真的无论如何也醒不过来了。
　　“少爷你别走……不要留下莉莎一个人，莉莎还想追随少爷走到天涯海角，追随少爷重振梁氏一族的威风啊……啊啊啊啊啊！！！！”一时之间已经歇斯底里，甜美的脸蛋上却流满了泪水，弓莉莎依然在拼命呼唤着梁阁雅，但梁阁雅也依然丝毫没有任何动静。
　　就在此时，就在弓莉莎几乎哭到要崩溃之时，在原本寂静无人的洞口，一个身材高挑性感，皮肤略微棕色，脸上棱角分明但却美艳异常，身穿一件掩人耳目的斗篷风衣的女子，似乎在窥探了良久之后，终于缓慢地朝洞穴中走了进来。
　　“小姑娘，你想救这个男人吗？”当女子突然开口，弓莉莎立刻警觉地转过了头。但由于斗篷上的帽子罩住了脸面，加上本身就背对着微弱的月光，让弓莉莎一时半会儿还认不出来者到底何人。
　　“有什么办法能救救他吗……我求求你，让我付出自己的生命也可以，只要能救救少爷啊！！！”顾不上分辨来者到底何人了，起码在对方的口气中听到了一丝希望，弓莉莎连衣服都来不及穿，便转身跪倒在那个女子的面前。
　　“放心吧，我当然会救他，他可是我选定的重要之人啊……”面对着弓莉莎梨花带雨的模样，女子只是淡淡地笑着，并终于摘掉了自己头上的帽子。
　　“啊啊！！罗……刹……陛下！！！！！”在下一个瞬间，弓莉莎的脸上只能写满了惊讶。而来者不是别人，恰恰正是六道圣灵帝国的第七任皇帝，拥有无上权力和极品美貌的女帝――玉罗刹。




　　第十二章、地狱重生

　　时间：创世历89年4月24日清晨
　　地点：？？？
　　当梁阁雅再度睁开双眼，他发现自己正身处一间狭小但温暖的石室之中，并躺在石室中仅有的一张小床之上。
　　他低头看了看自己的身体，发现昏迷前受伤的部位已经用绷带和药膏处理过了。躺在床上的他挺起上半身的过程之中，原本会带来疼痛的伤口也没有一丝不适的感觉，仿佛那些伤处都已经奇迹般地复原了一般。
　　环视着只在墙壁上插着一根火把，因此光线十分昏暗的石室，梁阁雅从石室之中那扇铁窗铁门便意识到了自己必然被囚禁在了此处。
　　梁阁雅稍作思考便很快得出了合理的结论，显然自己在最终昏迷过去之后，被搜查自己的帝国军最终捕获，因此才会被关押进这间石室牢房之中。但令他有些不解的是，如果说误杀了黑口真纯的自己理所应当会被囚禁在此处，那么又为何身上缠满了绷带？帝国军又为何发善心地为自己疗伤？
　　一想到自己已经被俘虏，梁阁雅立刻担心起弓莉莎的安危。如果自己已经被俘虏，以弓莉莎的性格显然不会弃自己而去，那么弓莉莎现在很可能也和自己一样被捕获了。当梁阁雅想起洞穴之中弓莉莎为了自己宁愿牺牲一切的情意，梁阁雅一方面对这个世世代代都追随着梁氏家族的少女十分感激，但另一方面也变得十分担心起来。
　　就在梁阁雅因为担心弓莉莎的安危而有些焦躁之时，石室的铁门突然咔嚓一声打开。只见一个身穿着十分前卫的黑色皮装，留着一头干练短发，五官颇有姿色且十分知性，双眼炯炯有神，但身材却高挑而健美，包裹在紧致皮革裤中的两条大腿仍然显露出长年锻炼才有的筋肉凸起，看起来身材颇为威武但五官却又透露着知性美的女子，在面无表情地注视着梁阁雅的同时，一步步走到了梁阁雅的面前。
　　“梁副队长，初次见面，我是罗刹陛下近卫队队长乡媚。”走到梁阁雅的面前，这名身材和穿着十分诡异的女子用冷冰冰的口吻开口。
　　面对着这个名叫乡媚的知性女子的自我介绍，梁阁雅并没有立刻答话。他从
　　对方的口吻中听出自己似乎并未因为误杀了黑口真纯而被剥夺身为近卫队副队长
　　的新职务。从对方突然亲自前来，梁阁雅也意识到自己似乎并不仅仅是被关押这么简单了。
　　“和我一起被抓的少女怎么样了？？”不过当梁阁雅开口之时，他并没有立刻询问自己如今的处境，而是直截了当地问及了弓莉莎的境况。
　　“那个叫弓莉莎的女孩子现在正被近卫队严加看守着。和你一样，你们都是有罪之人，所以目前还不能给予你们自由。”“有罪之人？？那么……为什么又帮我疗伤？？”听到弓莉莎也和自己一样被囚禁起来，梁阁雅严肃的脸上便多了一分愤怒。
　　“……”似乎料到了梁阁雅的情绪肯定不会十分稳定，看到对方有些愠怒之后，乡媚只是简单地笑了笑，在打量了梁阁雅几眼后接着说道，“这么说吧，你知道自己现在在哪里吗？？”
　　“一间牢房里。”梁阁雅带着愠怒回答道。
　　“但这并非一般的牢房。或者说这间牢房不属于军队或近卫队的管辖范围……准确地说，从这里走出去，便是‘生存试炼‘的竞技场。”乡媚突然放慢了语速，并一字一句地说道，“想必你应该很清楚‘生存试炼‘指的是什么吧？想必你也应该知晓了自己身在此处的原因了吧？”当听到乡媚口中说出‘生存试炼‘四个字之时，梁阁雅原本焦躁的表情逐渐被一股平静所代替。但在这份平静之中，却也蕴含着一丝丝不易察觉的紧张。
　　身为望乡镇的领主，又从小在爷爷梁大奎身边学习武艺，并在小时候参观过这个血腥比赛的梁阁雅自然很清楚这个名为‘生存试炼‘的比赛到底指的是什么。
　　从二十年前开始，六道圣灵帝国为了选出最强的战士，会每两年举办一次名为‘生存试炼‘的武斗比赛。每一届的比赛地都设在六道王城中的圆形大竞技场里。而参赛的选手之中，首先是各大贵族派来参赛的选手，这其中有要证明自己一族实力的少年贵族，也有贵族手下引以为傲的优秀战士。其次，过去六道圣灵帝国的四大城邦，即观海城、孤鸣城、四灵圣城以及六道王城自己，也都要派出代表城主甚至玉罗刹自己的战士前来参赛。
　　‘生存试炼‘原则上不鼓励伤害对手的性命，但由于使用的都是真刀真枪，也不排除参赛者会在比试中战死的可能性。因此凡是参加这场比试的参赛者，大多在赛前就签好了生死状。而当每一届的冠军最终脱颖而出之时，赛场之中必然也是一片尸横遍野，惨烈之极。当然，除了名义上选出最优秀的战士以外，这个大会演变到现在，实际上倒成为了六道圣灵帝国内各大贵族的娱乐大赛，每当赛场中出线血腥场面之时，那群平日里贪生怕死，但却手握权力和财富的贵族们就会卖力地叫好。押注给某一位呼声很高的选手并最终获得更多的金钱，也是贵族们最喜欢的赌博方式。
　　“你是不是想告诉我，戴罪之身的我这次是必须要去参加这场决斗了？？”回想起小时候观看‘生存试炼‘的血腥场面，因此难免有点不寒而栗的梁阁雅，在平静之后露出了冷笑。
　　“是的。如果你这次能够进入前三甲，并且可以在这场试炼中生还。那么你之前误伤了黑口真纯的罪名就会被免除，你所担心的女孩子也能保证安然无恙。
　　“看着梁阁雅的冷笑，乡媚依旧平平淡淡，”我想你现在没得选择，让你参赛以洗刷罪名也是罗刹陛下的意思。“
　　“那么……比赛什么时候开始？？”心知对方所言非虚，更心知自己此时显然已经没有退路，梁阁雅最终露出了并不再排斥的表情。只不过在勉强接受了要参加这场试炼的命运的同时，听到乡媚一口一个‘罗刹陛下的意思‘，让回想起领地被没收的梁阁雅，内心中对玉罗刹的愤恨又多了几分。
　　‘争取拿到三甲，然后便带着莉莎一起离开这里吧……按理说我的本领应该也不差，至少是不用怕那些养尊处优的贵族们……‘打定了主意之后，梁阁雅最终从床上站了起来，同时他也意识到自己站起的过程中，上半身和下半身的伤口的确都不再疼痛了。
　　“很好，你身上的伤果然已经痊愈了。”眼看梁阁雅已经站了起来，乡媚也转身背对着梁阁雅，并将铁门再度拉开，“再过一个小时，上午9点整比赛将正式开始。现在我会带你去整备室选择一些参赛的武器，并顺便带你去看看你的分组。”‘爷爷……妈妈……莉莎……请保佑我吧……‘当跟随着乡媚走出牢房的大门之时，梁阁雅又一次在心中默念着祷告，并踏上了这场血腥无比的惨烈战场。
　　走出牢房的大门，沿着一条崎岖的地道走了一会儿，梁阁雅和乡媚便来到了本次大赛的整备间。当梁阁雅走进这个整备间之后，映入眼帘的立刻是围坐在四周，身材大多十分健美武勇的女战士，也有一些身材虽然短小，但显然速度很快的女刺客。而在整备室的尽头，是摆满了各种武器的武器架。
　　只是用肉眼粗略地看了看，这场‘生存试炼‘的参赛选手大概有十五到二十个左右。当她们看到乡媚带着梁阁雅走进整备间之时，女战士或女刺客们的眼神中立刻露出了嗜血的光芒。虽然梁阁雅本人的身体已经十分健美，但在这群嗜血战士的眼中，目测是这场试炼中唯一男性的梁阁雅，显然又好似小羊羔一般显眼脆弱了。
　　“我需要一双拳套，还有一把阔刃剑。”无视身边这群魁梧的女战士，梁阁雅随着乡媚走到武器架之前，便选择了自己擅长的拳套和阔刃剑作为武器。
　　“本次比赛的赛制会先安排初级团战，即四到五人分为一组，一直厮杀到还剩最后一人为止。每个小团战中获胜的胜利者，即四个小组的优胜者会进行最后的终极团战，并最终决出前三名。”将阔刃剑和拳套递给梁阁雅之后，乡媚开始为梁阁雅解读着本次比赛的规则了。
　　“有什么要注意的人或事吗？？”隐约听到整备室外传来的，竞技场内观众们的欢呼声，梁阁雅心知比赛很快便要开始，便一边从一旁拿起了些食物补充昏迷以来流失的体力，一边从乡媚手中接过拳套和阔刃剑。
　　“这群参赛选手之中，有两人是你必须注意的。首先是四灵圣城派来参赛的选手，竟然是素有斗神美誉的青龙家族的少主人龙沉香，据说这次四灵圣城派她前来的目的便是冠军无疑，而她本人的实力据说也强到离谱，就连军队里的雾莲雨将军和狐媚将军都对其青睐有加。除此之外，前段时间有一名疯疯癫癫但实力十分高强的暗夜精灵，在王城里闹事而被我们抓获。原本应该处死的她，却被罗刹陛下赏识其才能，因此也和你一样属于戴罪立功，也会参加这场比试。”
　　“哦？？那么这两个人似乎并不在这里对吧？？”环视一下四周，似乎没看到乡媚口中所谓的两大高手，梁阁雅继续问道。
　　“没错，龙沉香因为其特殊身份，因此不会在这里和低级战士们一起整备。
　　至于那个暗夜精灵则有其他同伴们看管，由于她的脾气十分暴戾，因此不到参赛之时，我们不敢把她放到这里来。至于要注意的事情，你只要记住不能退缩就好了……因为在团战之中，一旦你有侥幸心理而消极作战，观战的裁判团就会认定你轻视这次比赛，会直接将你处死。“
　　“还真是苛刻的规则啊……那么，看来我也没有退路了。”说话之间已经将拳套戴在手上，并试着举起了阔刃剑，梁阁雅有些无奈地苦笑了。
　　就在此时，整备室外原本的嘈杂突然安静了下来。当整备室内的所有女战士，以及梁阁雅和乡媚都也立刻安静下来之后，整备室外传来了玉罗刹的声音。
　　“各位公卿，各位臣民，朕很高兴能参加第十届生存试炼的开幕式，也很高兴能在这里见到各位如此有兴致。但众所周知，过去的十年里，帝国相继在战争中丢掉了观海城和孤鸣城，玉婉鸾所带领的反贼们也对我国步步紧逼。因此本届比赛比起以往，更多了一分凝重的责任感……故，我希望各位能够在享受这场比试的同时，也为帝国重振雄风摇旗呐喊。我也希望所有参加这场试炼的战士们，拿出你们最强的本领，为了最强战士的荣誉，为了帝国的荣光去拼搏吧！！！”在玉罗刹高亢的演讲完毕之时，竞技场内再度响起了铺天盖地的欢呼声，姑且不论这群贵族是否真的有保家卫国的觉悟，至少对于即将到来的血腥赌博，她们还是保留着十分浓厚的兴致。
　　与此同时，整备室一侧通往竞技场的大门也终于打开，当一个传令官开始宣读着第一场试炼参赛者的姓名，五个坐在一旁的女战士或女刺客便在被点名之后，磨刀霍霍地走了出去。
　　在大门已经打开之后，包括梁阁雅和乡媚在内的一部分参赛者便走到大门口，准备观看第一场团战。但也有一些经验足够丰富，或者自视甚高的参赛者依然坐在自己的座位上，似乎对外面的胜负根本不屑一顾。
　　随着比赛钟声突然敲响，已经在场中各就各位的五个女战士便挥舞着手中的武器捉对厮杀起来。只见一名手持钉头锤的女战士遭遇了一名手持剑盾的女战士，两人厮斗一番后，那么手持盾牌的女战士在挡住了对手一击钉头锤后，一剑刺中了对方的心口。而在赛场的另一旁，一个身法很快的女刺客正在和另一名手握大斧的女战士缠斗，但当女刺客刚刚躲过对方一击重击后，一直等候在一旁的第五名参赛者，已经出其不意地冲了过来，手中大刀一挥便将女刺客的头颅砍飞了出去。
　　‘这就是……真正的生存试炼啊……‘尽管曾经跟随着梁大奎参加过第二次玉碎会战，但毕竟是第一次看到这种从人性上更为残酷的血腥肉搏，同时也不断听到看台上此起彼伏但残忍之极的叫好声，梁阁雅顿时有点紧张起来了。
　　但是，就在他聚精会神地盯着赛场内的恶斗之时，他忽然听到身后那些依然坐在座位上的参赛者们，突然几乎同时发出了唏嘘之声。而当他回头看去之时，发现在整备室的另一头，一个令他也不得不紧张起来的女子，终于姗姗来迟了。
　　乌黑透亮的一头长发下，是一张十分精致的面孔，女子有着略微浓密但却呈标准的新月形状的秀美双眉，她的双眼狭长而深邃，鼻梁坚挺口唇映红。标志的瓜子脸下，是高挑但并不臃肿的曼妙身材，一件贴身青衣之中，两颗浑圆的乳房将衣料勾勒出熟美的曲线，衣料下方的白色紧身裤中，修长结实的双腿即高挑诱人，漂亮的臀型和大腿的弧度，配合着曼妙的腰肢又勾勒出标准的魅力曲线。
　　女子的表情看起来并不算凶恶，但平淡的表情中却透着一丝舍我其谁的霸气。
　　她那身绣着青花瓷图案的衣物有着浓重的东方韵味，而在她的手中，一把比她身体还要长，看起来就十分沉重的长柄大刀则更是显眼。而在这把被称为‘青龙偃月刀‘的刀刃之上，赫然绣着一条腾云驾雾的龙之图案。
　　来者并没有报上自己的姓名，但从她的装束、武器和鹤立鸡群的气质来看，这显然便是有着‘斗神‘称号，连玉罗刹和雾莲雨都要敬畏三分的绝世武者――龙沉香。
　　“沉香大人……”当龙沉香走近自己的身边，就连冷冰冰的乡媚都露出了恭敬的表情。
　　‘龙……龙沉香……这就是传说中的斗神……‘看到乡媚恭敬的样子，看到四周的女战士们都露出了古怪的表情，梁阁雅意识到本次比赛最大的对手终于出现了。
　　“乡媚大人……阁雅大人……”在乡媚对自己问好之后，龙沉香并没有任何高傲的模样，而是很有礼数地对乡媚还礼，甚至连戴罪之身的梁阁雅都一并问好，“这次比赛还希望阁雅大人手下留情了。”
　　“不敢当。”被对方很有礼貌地回礼搞得有点不自然，梁阁雅也不知该对对方说些什么，也只好恭敬地向龙沉香回礼。
　　也就在梁阁雅和龙沉香初次相遇之时，竞技场内的第一场较量已经临近了尾声。
　　“第一场比赛的胜利者！！来自马氏一族的马英！！！”随着大赛司仪高声喊出获胜者的名字，之前那名手持剑盾的女战士，在斩杀掉了全部对手，在浑身都被鲜血染红之后，在场地中央高举双臂，并迎接着此起彼伏的叫好声。
　　“现在有请第二场比赛的参赛选手出场！！！”在司仪的高声呼喝下，被点到名字的几名女战士，又相继走向了场地中央。而那名叫马英的获胜者则满身鲜血地走回了整备室。
　　在第二场比赛开始之时，只见在一名女选手并未从整备室这里走进竞技场，而是从赛场的另外一端，在几个士兵地搀扶下，几乎被扔进了赛场，并因为自己狼狈的出场，遭到了所有观赛贵族们的齐声笑骂。
　　虽然距离很远因此看不清那名虚弱的女选手的模样，但梁阁雅依然能够看出那名少女似乎十分瘦弱，手里的武器也是一根普普通通的铁棍。但就是这样一位少女，当她登场之后，梁阁雅身边的乡媚，甚至龙沉香都相继露出了凝重的表情。
　　“睁大眼睛看清楚吧，她就是我向你提过的那个疯狂的暗夜精灵。”目不转睛地盯着场地里的动静，乡媚同时招呼着梁阁雅，让他也一同仔细观看。
　　只见在赛场之中，似乎所有参赛选手都注意到了这个羸弱的少女，也都将其视为最好欺负的对象。她们开始同时向着那名少女围拢过去，而那名被乡媚认为是脾气很暴戾的少女却在招架之中显得如同风中残烛一般的脆弱。她不断后退不断闪躲，但依旧险象环生。她甚至来不及做出任何进攻，只是防守和闪躲便已经消耗了所有的能量。
　　但是，就在一个挥舞着阔刃剑的女战士一剑将少女手中的铁棍打飞，眼看第二剑便要将少女砍成两半的危机关头，少女却突然发出了一阵刺耳的尖叫。也就在她的尖叫声中，那名还将阔刃剑举过头顶的女战士却突然身体僵硬住了，然后她的头颅便莫名其妙地和自己的脖子分了家。
　　接下来的时间里，少女几乎只是不断在惊叫，但围拢上来的其他对手却每一个都在高举手中武器的一瞬间，头颅和脖子分了家。而当最后一名对手被吓得都不敢上前，而是向后后退之时，看台上一个由大赛组织者安排好的弓箭手立刻射出一箭，并一箭将这名胆怯的参赛者射死在当场。
　　“看来真的不能消极比赛啊，否则便会是这个下场……”看到最后一名参赛者被一箭射死，等同于目睹了消极比赛的结果，梁阁雅不禁立刻觉得后背冒出了冷汗。
　　“不愧是暗夜精灵的少主人，虽然情绪似乎很不稳定，但法力却十分高强啊……”在梁阁雅的身边，龙沉香却和梁阁雅关注着不同的方面。
　　“虽然大赛禁止使用魔法，但这个少女所用的魔法却无法用肉眼辨别，因此不会被判定违规。”似乎和龙沉香关注的角度相同，乡媚也神情凝重地开口说道。
　　在用尖叫便取得了初赛的胜利之后，那名少女最终昏死了过去，但却依然被判定为这场比试的胜利者。而那些将她押解过来的士兵们也再度架起了她的身体，将她重新押回了竞技场另一边的小门之中。
　　“第三场比试的参赛者请出场！！！！”当传令官这回终于点到了梁阁雅的名字之时，梁阁雅也终于迎来了自己的比试。在踏出整备室大门之时，她身旁的龙沉香向他报以鼓励的笑意，连乡媚都拍了拍他的肩膀。这让梁阁雅对这两名身材高挑的女子顿时多了一分好感。
　　‘是死是活全靠这一战了！！‘对乡媚和龙沉香露出勉强的微笑，梁阁雅最终走进了巨大的竞技场。
　　虽然参加过规模空前的第二次玉碎会战，但当梁阁雅站在竞技场的一角，面对着另外几个角落里的对手之时，他还是难免有些紧张。仰望着四周足有十几层高，容纳了三万人的巨大竞技场，听着山呼海啸般的叫好声，在这种不同于集团作战，而是充斥着血腥的环境里，梁阁雅第一次意识到了生存的宝贵。
　　或许是身为本次参赛选手中唯一男性的缘故，当比赛的钟声一敲响，梁阁雅便立刻成为了对手眼中的猎物。一名手持双手巨斧的女战士咆哮着将巨斧从空中劈下，让梁阁雅虽然用阔刃剑奋力抵挡住了她的攻势，但却也因为女战士的臂力过于强大而感到手腕发麻。
　　“我还不能……死在这里啊……莉莎还在等着我！！！”心知此刻已经不能再心慈手软，接连抵挡了几下巨斧之后，梁阁雅立刻就地一打滚便绕到了女战士的身侧，“原谅我……”在梁阁雅依然趴在地上，并向前挥出阔刃剑之后，女战士的两条小腿立刻被砍断。而在女战士惨叫着摔倒在血泊之中的同时，另外三名参赛者也分出了胜负，一名手持长矛的女战士和一名手持短刀的女刺客合力刺死了自己的对手，并一同朝着梁阁雅的方向冲了上来。
　　“想一起来对付我吗……我也不是那么好对付的啊！！！！！”眼看两名对手一同冲了上来，已经进入杀戮状态的梁阁雅也举着阔刃剑迎了上去。但当他的阔刃剑砍向手持长矛的女战士之时，那名经验更加丰富的女战士却侧身躲过了梁阁雅的劈斩，并斜里刺出一枪，正中梁阁雅的肩膀。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”肩膀的肌肉被刺中，梁阁雅同时注意到了另一名女刺客已经从侧面冲了上来。情急之下的他突然爆发出一股疯狂的拼劲，竟然不顾肩膀的刺痛，一边用身体顶着长矛的枪头朝着女战士迈出了几步，一边将手中的阔刃剑扔掉，并同时挥出一拳，用拳套重重地击打在了女战士的脸颊之上。
　　随着长矛的枪头一口气刺穿了梁阁雅的肩膀，那名用长矛的女战士也在梁阁雅拼死一拳中飞了出去。而那名绕道过来的女刺客眼见梁阁雅如此搏命般的打法后顿时心生怯意，也就在她的动作稍有停顿的瞬间，梁阁雅已经咬着牙用一只手抽出了刺在肩膀上的长矛，并将长矛朝着女刺客投掷了出去。
　　“对不起……原谅我吧！！！！！！”在女刺客躲开了飞来的长矛之时，梁阁雅却突然从另外一侧迅速冲了上来。就在女刺客的瞳孔突然放大的瞬间，梁阁雅的铁拳已经重重地击打在了女刺客的心口之上，也让那名女刺客惨叫着飞了出去。
　　最终，梁阁雅在付出了肩膀重伤的代价后，获得了第三场比试的优胜。但就在司仪高声宣布着自己的胜利，在场边的贵族们齐声欢呼之中，梁阁雅却流出了两行泪水。因为这是他第一次动手去杀那些可以说是无辜的对手，这也是他第一次在战争之外动手杀人。
　　‘爷爷……妈妈……莉莎……对不起，我真的是迫不得已……‘心知此时此刻决不能哭哭啼啼，梁阁雅最终还是用另一条还能动弹的手臂擦拭了脸上的泪水，并手捂着不断冒出鲜血的肩膀，走回了整备室之中。
　　也正是在这场残酷的搏杀之中，心思单纯且心地善良的梁阁雅，开始正式迈向了自己今后修罗道般的杀伐之路。
　　在梁阁雅回到了整备室之后，乡媚依旧保持着冷冰冰的态度，但她却为梁阁雅带来了湿毛巾和疗伤药。而在梁阁雅接受着治疗的同时，初赛的最后一场比试正式开始，‘斗神‘龙沉香在走向战场前似乎很有深意地凝视了梁阁雅几秒钟，然后便毅然决然地走入了竞技场。
　　“我不想浪费时间，你们几个一起上吧。”走到了竞技场之中，龙沉香仿佛变了个人一般，她脸上礼貌性的微笑已经荡然无存，取而代之的则是一种进入战斗状态的凝重的孤傲。
　　虽然心知对手是素有美誉的‘斗神‘，但眼看龙沉香如此目中无人，况且也心知一对一肯定不是龙沉香的对手。其余四个参赛者互相交换了眼神，便一同朝着龙沉香冲了上去。
　　一时之间，在龙沉香的面前，两名女战士分别举着巨斧和大刀冲了上来，两名女刺客则手持弯刀从两侧朝着自己包抄上来。但即便面对着凶恶之极的敌人，龙沉香却连眉头都不眨一下。
　　“龙旋风！！！”忽然将青龙偃月刀横握在自己的腰部后方，龙沉香在朝着两名女战士的方向冲上去的同时，身体做了两个360度的回转。于是，在她回转的过程中，削铁如泥的偃月刀立刻将两名女战士的身体斩成了两段。
　　“龙吐息！！！”在将两名敌人瞬间斩杀的瞬间，龙沉香朝着一侧的女刺客挥舞着手中的偃月刀，瞬间释放出一股强大的气流，将对方整个人都吹飞了出去，也用强劲的刀气切断了对手的喉咙。
　　“龙影擒拿！！！”也是在同一个瞬间，龙沉香在用刀气便杀死一名女刺客之后，双手突然松开了手中的偃月刀，整个人朝着最后一名女刺客腾空而起。
　　当龙沉香结实有力的大腿突然绞杀住了对手的脖子，整个人也骑在对手肩膀上之后，随着龙沉香的身体突然螺旋状转了一圈，那名对手的脖子也在这一瞬之间被活生生地扭断。
　　从开始比试到最终获胜不过短短的几十秒，龙沉香就这样轻而易举地将四个实力不俗的对手尽数击杀。而当看台上爆发出比之前三场比试更加疯狂的叫好声，龙沉香却已经捡起了自己的偃月刀，根本不屑于等待司仪宣判自己获胜，便头也不回地走向了一旁的整备室。
　　最终，当太阳升起在天空的正中心，当大部分观赛的贵族们相继休息片刻之时，上午的初赛也宣告结束。而在下午两点整，最激动人心的决赛会正式开始。
　　午休的过程也是四位参加决赛的选手调整休息的时候，作为已经打进决赛的四位高手，主办方将梁阁雅、龙沉香和那个叫马英的女战士分别请到了单间的贵宾室之中。至于那个迷一样的暗夜精灵少女，却依然没有露面，也没有被安排进任何一间贵宾室之内。
　　时间：创世历89年4月24日中午
　　地点：六道王城――大竞技场――贵宾休息室
　　“阁雅，你表现得不错，但下午的比赛仍不可大意……”或许是对梁阁雅的本领颇为赞同，休息室内的乡媚在对梁阁雅说话的同时，原本冷冰冰的语气似乎多少有了些软化。
　　“呵呵……我会尽力的……”对乡媚的好意只是露出了惨然一笑，虽然肩膀得到了治疗但却依然疼痛不已，加之上午第一次在战争以外动手杀人，让此时的梁阁雅依然高兴不起来。
　　“罗刹陛下的意思，只要你得到了三甲就可以了，加上龙沉香似乎对你并无恶意，所以下午的比赛只要保全住自己就行了。”看着梁阁雅沮丧的模样，乡媚脸上流露出了一丝稍纵即逝的无奈，她的语气也进一步柔和起来。
　　“好吧……我会尽力的……但我现在想休息一会儿……”在短暂的接触中逐渐感觉到乡媚其人在冷酷的外表下其实并不算坏，梁阁雅勉强对乡媚露出了微笑，然后便躺在了休息室的床铺之上。
　　“那你好好休息吧……到比赛快开始前我会来叫醒你的。”乡媚说完便推开房门走了出去，只留下了梁阁雅一人安静地躺在屋里。
　　‘如果只是三甲的话应该不难达到吧……只是无论龙沉香还是那个暗夜精灵少女似乎都很难对付……真是可笑，我居然会参加这种奇怪的比赛……真是可悲，为了迎合那些低俗的贵族而去杀人……我，我到底在做些什么啊……‘在乡媚离开了房间之后，梁阁雅最终选择了闭上双眼，在昏昏沉沉的意识之中竟然很快熟睡了过去。
　　“阁雅大人……阁雅大人……”不知过了多久，不知做了什么梦，梁阁雅最终在一阵轻声的呼唤中悠悠转醒过来，而在他睁开双眼之后，却发现龙沉香不知何时已经坐在自己床边的椅子上。
　　安静的休息室，动人的高挑美人儿坐在床边，这本是十分惬意的场面，但一想到对方便是即将和自己死斗的对手，梁阁雅却无论如何也笑不出来。
　　“到要比赛的时候了？？”大战将至不可能有闲心去欣赏身边这位青龙一般的美女，梁阁雅甚至没有礼节性地从床上坐起来，而只是平躺在床上呆呆地注视着天花板。
　　“距离比赛还有一点时间……你肩上的伤口恐怕会影响你下午的决赛。”并未立刻表明来意，龙沉香的脸上却收起了之前礼貌的微笑，而是和梁阁雅一样面色颇为凝重。
　　“应该会有影响吧……”在龙沉香的询问下稍稍动了动肩膀，发现疗伤药虽然迅速止血但被贯穿的伤口显然仍十分疼痛，梁阁雅不禁对龙沉香苦笑着，“即使没伤我也绝对打不过你，有伤没伤也就不那么重要了，不过你能突然来看看我难道真是为了我的伤口？？”
　　“不，查看你的伤口只是目的之一……我，想问你个问题。”龙沉香脸上的凝重似乎更加明显了，“你……对于战斗甚至战争是怎样看待的？？”
　　“战斗？？战争……？？？”当听到龙沉香忽然问出如此古怪的问题，梁阁雅顿时露出了十分惊讶的神色。毕竟身为享有盛誉的斗神，居然来问自己战斗的意义是什么，这未免有点太奇怪了。
　　“是的……不过如果你不想回答也就罢了。”似乎对梁阁雅的惊讶并不意外，龙沉香很沉静地回答着。
　　“没关系，说给真正的斗神听听或许也无妨吧……”从龙沉香脸上的表情中看出了对方似乎十分真诚，再加上龙沉香提出的问题也确实戳中了梁阁雅的心事，梁阁雅还是决定毫无顾忌地将自己所想告知对方。
　　“可能你已经知道了，我是一个在几天前被剥夺了土地的没落之人……母亲在幼年时便在第一次玉碎会战中战死，爷爷也在三年前的第二次玉碎会战中战死……在爷爷还没有去世以前，我和族里大多数人一样，都以能够守卫六道帝国的王图作为自己战斗的理由。在爷爷去世之后，虽然身边充斥着太多的小人嘴脸，但我依然坚信帝国的大义，也坚信着罗刹陛下的英明……”说着说着忽然说到了心中的痛处，梁阁雅的声音开始有些颤抖起来了，“但在三天前误杀了黑口真纯之后，我想我十几年来秉承的价值观已经完全破灭了……不再有要为止奋斗的信仰，除了莉莎以外也没有需要我保护的家人……如果让我选择，我其实宁愿现在立刻远离这是非之地，到一处没有人认识我的地方，单纯地种种地或者学习点文化吧……总之，之所以要参加这场疯狂的战斗，我只是想把莉莎从监狱里救出来。
　　如果我能取得三甲的名次，我会像罗刹陛下申请退伍，然后离开这片土地吧……“
　　在梁阁雅阐述着自己的心声之时，一直在一旁聆听的龙沉香，脸上露出了欣慰的表情。虽然梁阁雅并不清楚龙沉香询问自己的原因，但从对方深邃的眼神之中，他似乎读到了眼前这个女子对自己有了某种奇特的共鸣。
　　“我知道了……阁雅大人其实是十分值得信赖的那类人吧……”在梁阁雅说完之后，龙沉香似乎下了某种决心一般，忽然坐到了梁阁雅的床边，并用已经开始有些复杂的眼神继续凝视着梁阁雅。
　　“沉香大人？？”被对方突如其来的举动搞得再度有些莫名其妙，梁阁雅瞪大了眼睛也凝视着眼前的龙沉香。
　　“这是我们家族世世代代都继承下来的龙诞香，有治疗伤痛的奇效……”小声自言自语着，龙沉香忽然用一只手撩起了自己一边的鬓角，然后忽然俯下身子，在梁阁雅还未反应之前便用自己诱人的嘴唇吻住了梁阁雅的嘴唇。
　　“！！！！！”还没来得及做些什么，梁阁雅便感到龙沉香滑腻香甜的小舌已经滑入了自己的口中，也就在此时，一股明显不同于唾液，带有浓郁芳香的津液，开始从龙沉香的口中缓缓流入了梁阁雅的口中。
　　随着一股股龙诞香缓缓流入梁阁雅的身体，梁阁雅只觉得自己肩膀上的疼痛竟然在奇迹般地消失。然后，当龙沉香终于松开了嘴巴，并面带红晕地坐起身子后，梁阁雅原本疲惫的身体也恢复了不少体力，浑身上下感到一种说不出的轻盈。
　　但是，就在梁阁雅刚想开口向龙沉香道谢之时，他却突然尴尬地发现自己的下体竟然不知不觉中将裤子顶起了一个小帐篷。从未见识过青龙一族神秘力量的梁阁雅不知道的是，龙诞香除了能够立刻治愈人体身上的伤痛以外，却还有着比天下第一淫药‘日月奇淫散‘更加强烈的催情作用。他更不知道的是，每一个青龙一族的族人在向对方吐露了龙诞香之后，不仅对方会立刻欲火高涨，就连拥有龙诞香的青龙一族本人也会变得欲火焚身起来。
　　“阁雅大人是可以信赖的伙伴……所以为阁雅大人做这种事并没有什么不对的……不过阁雅大人的伤似乎比想象中的还要重，只靠这点龙诞香还是不够啊……”结束了一吻之后已经满脸潮红的龙沉香，忽然一跃坐在了阁雅的大腿之上，也让自己那根在纯白色紧身裤包裹下，但也和梁阁雅一样勃起的小帐篷，顶到了梁阁雅的小帐篷。
　　“沉香大人……这……这可使不得……”虽然从小生长在这片崇尚性爱的大陆，因此对于肉欲也看得很淡，但对方毕竟是刚刚认识了不到一天，而且有着斗神美誉的龙沉香，再加上过一会儿就要参加下午的决赛，梁阁雅依然对龙沉香的举动有些抗拒。
　　“阁雅大人……这不会耽误你太长时间的……用下面来传递龙诞香，会比上面更有效啊……还是说，阁雅大人看不上沉香的外表吗？”看着梁阁雅有些挣扎的表情，龙沉香只是羞涩地笑着，但她的双手已经扯开了梁阁雅的裤扣，并将梁阁雅的裤子向下褪了几寸，并让梁阁雅在常人中十分粗壮的大肉棒裸露了出来。
　　“不……我怎么会看不上，沉香你长得这么漂亮，是我感到自惭形秽才对……”确如自己所说，梁阁雅此时虽然心里在抗拒，但却始终没有任何反抗的动作，并任由龙沉香的一只芊芊玉手握紧了自己的大肉棒轻轻套弄着。这其中，既有龙诞香催情的作用，也有龙沉香本人确实十分美貌妖娆之故。
　　“既然如此……就让沉香为大人彻底消除病痛吧……”眼看梁阁雅也在龙诞香的作用下意乱情迷，龙沉香终于彻底释放了自己的欲望。她突然再度俯下身体，用自己的口唇重新盖住了梁阁雅的口唇，当口水代替了之前的龙诞香游走于两人的口舌之间，龙沉香的右手依然在梁阁雅的股间套弄着他的大肉棒，左手却拉着梁阁雅没有被受伤牵连的右手，摸到了自己的裤腰。
　　当绣着花纹的白色紧身裤也被梁阁雅脱下了几公分，一根肉色的巨物便立刻曝出了裤子的束缚。实事求是的讲，龙沉香美丽的外表下，这根比梁阁雅毫不逊色的大肉棒着实和龙沉香的外表有些不协调，但其实这种被称为‘龙根‘的巨物，恰恰却又是青龙一族赖以得意于灵媒大陆的鲜明特点。
　　由于梁阁雅的肤色属于健美的古铜色，因此他股间的大肉棒也呈现出暗红的色泽，龟头更是又粗又大而且呈现血红色。反观龙沉香的大肉棒则在白嫩的底色上透着一分肉体的粉嫩色泽，裸露出十分厚重的包皮的大龟头则属于粉红色。当一深一浅两根大肉棒在两人的股间重叠在一起之时，立刻凸显出因颜色不同而绽放出的奇特淫味，龙沉香和梁阁雅也在彼此的大肉棒重叠在一起后一同呼出了舒爽的鼻息。
　　“阁雅大人，虽然有点下流，但这却是我们一族最好的疗伤方式……请你忍耐一下吧……”松开了梁阁雅的嘴唇，龙沉香轻声呢喃之中，浑圆的屁股向后撅起，双腿也从跪在床上的姿势改为半蹲在床上，同时也让自己的大肉棒自上而下垂直在梁阁雅的大肉棒之上，然后只见她右手扶着梁阁雅的大肉棒立起在自己的肉棒下方，让两块龟头对顶在一起。
　　接下来，梁阁雅只感觉龙沉香的马眼口仿佛有种奇特的吸力，将将自己的马眼口吸附在对方的马眼口之上，然后，一股股和龙沉香嘴对嘴传过来的龙诞香相同的液体，开始不断从龙沉香的马眼口流入自己的马眼，在温热滑腻的液体不断流入自己的尿道的过程中，比刚才更舒服的感觉迅速从梁阁雅的下体开始发散到他的全身，而已经高涨起来的欲望也随着肉棒之间传递着龙诞香而再度升级到了令人无法抗拒的程度。
　　“沉……沉香……”事到如今已经不可能再做抵抗的梁阁雅，终于用自己唯一可以不受伤口拖累的右手紧紧握住了龙沉香，在手掌感受着对方的热度和硬度之后，梁阁雅也开始和龙沉香套弄自己一样，有力地套弄起对方的大肉棒。
　　“阁雅大人……啊啊啊……”或许是半蹲着身体还让上半身压在梁阁雅的身上过于消耗体力，也或许是欲望之火越烧越旺，当梁阁雅也开始为自己的大肉棒手淫之时，龙沉香的额头上已经开始渗出香甜的汗水了。而在梁阁雅为自己手淫的同时，龙沉香的左手正支撑着床面，右手则也配合着梁阁雅的力度，更加用力套弄起梁阁雅的大肉棒。
　　在彼此手淫的过程中，两根大肉棒逐渐开始酝酿着爆发的风暴，梁阁雅和龙沉香的脸颊紧贴在一起，两人不时还舌吻一阵。两根用奇特的力量互相叼住对方的大龟头自始至终没有分离过，而当龙沉香和梁阁雅都逐渐感觉到爆发出来之时，龙沉香最后将自己厚实的包皮尽数撸下，用硕大的包皮包裹住梁阁雅的大半个龟头，然后她又拉起了梁阁雅并不算厚重的包皮，包住自己包皮的同时，也将两人的大龟头尽数包围在其中。
　　“这样……就不会漏出来了……阁雅大人……沉香要释放最后的龙诞香了……”感受着彼此的包皮你包我我包你的下流快乐，龙沉香的秀眉微皱，鼻息粗重之余，显然也揭示了她即将高潮，与此同时她的右手也开始加快对梁阁雅肉棒的套弄，似乎想让对方和自己一同释放出来。
　　“一起出来吧……我也……受不了了……”感受着龙沉香对自己大肉棒的快速套弄，梁阁雅此时也无法再忍耐住了，他也开始用力套弄着龙沉香的大肉棒，只等待着最后爆发的到来。
　　终于，当龙沉香和梁阁雅几乎同一时间放声浪叫，彼此的身体一同剧烈颤抖之时，包裹在彼此包皮里的两根大龟头同时开始先后射精了。先是龙沉香那含有大量龙诞香的白灼精液，从她的马眼口直灌入了梁阁雅的马眼口，然后在梁阁雅的肉棒之中挤压了梁阁雅即将爆发的精液，龙诞香的成分迅速渗入了梁阁雅的组织器官之中，而精液的成分则混杂着梁阁雅的精液，在爆发之中又反过来倒灌入了龙沉香的大肉棒。
　　在梁阁雅和龙沉香一同放声浪叫的同时，两块互相叼着对方的马眼口终于分开，龙沉香的龟头第二次爆发出大量的浓精，将混合着自己和梁阁雅的双人份浓精尽数喷射在梁阁雅的龟头之上，也将彼此包裹的包皮迅速撑到鼓起了大包。最后，当高潮之后的龙沉香终于支撑不住身体，一头栽倒在梁阁雅身上之时，两人的包皮也最终分开，巨量的浓精也从二人的包皮中最终流淌了出来。
　　就在梁阁雅和龙沉香躺在一起不断喘息之时，梁阁雅确实如龙沉香所说，肩膀上被洞穿的伤口开始奇迹般地迅速愈合，虽然气喘吁吁，但他的身体比之刚才的舒爽又更上了一层楼。而反观趴在他身上的龙沉香，却也感受着和梁阁雅相同的舒爽，因为这种精华互灌的方式其实也是一种男女双修的方法，龙沉香不但不会因为损耗了龙诞香而精力虚弱，相反也和梁阁雅一样会变得通体舒坦。
　　足有几分钟之后，龙沉香才从梁阁雅的身上走下了床，并在清理了下体之后穿戴整齐。而梁阁雅也立刻清理了自己的下体，并将裤子提好，然后在肩膀再无疼痛感的情况下坐起了身子。
　　“谢谢……果然如你所说，龙诞香是最好的疗伤奇方……”经过了一番肉体的交欢，此时对龙沉香不但毫无戒备，相反满心感激的梁阁雅，对龙沉香报以最诚恳的谢意。
　　“这都是不足挂齿的小事，阁雅大人刚才的回答让我觉得找到了志同道合的伙伴，这对于我来说才是最大的收获……”虽然脸色依然潮红，说话的同时也依然带有一丝羞涩，但龙沉香此时已经从龙诞香的催情作用中恢复回来，并对梁阁雅露出了真诚的微笑。
　　“最大的收获？？”但在龙沉香微笑之时，梁阁雅却还不清楚自己的回答到底让龙沉香的心里发生了什么变化，因此也露出了颇为诧异的表情。
　　“具体等到这次比赛之后再说吧……”面对着梁阁雅的惊诧，龙沉香只是依旧在甜甜地微笑着，然后稍微露出了点严肃的表情，“下午的比赛里，请阁雅大人一定要注意那个暗夜精灵族的少女。如果我猜得没错，那便是三年前在孤鸣城战乱中失踪的暗夜精灵少主人幻夜青青……”“暗夜精灵族少主人！！？？？她怎么会被抓来这里？？？”虽然没见过这个传说中从一出生便拥有强大魔法能力的暗夜精灵少主人，但从小也从爷爷口中听说过暗夜精灵每一任主人据说都十分强大，梁阁雅在龙沉香地提醒下开始有点担忧起来。
　　“具体为什么我也不知道，如果下午的比赛真有危险，我想我会一直守护在阁雅大人身边的……”说完这句话之后，龙沉香抬头看了看表，重新对梁阁雅露出了微笑，然后便一溜烟地跑出了休息室的房门，只留下了目瞪口呆的梁阁雅傻乎乎地坐在床上。
　　然后，在十几分钟之后，当前来叫梁阁雅参赛的乡媚重新走回这个休息室之时，她看到了已经重新焕发出活力的梁阁雅，看到了一个对于下午的作战已经做好了准备的战士，这让素来冷漠的乡媚都露出了惊讶的神色，而梁阁雅则只是对她笑了笑。
　　“走吧！！去竞技场参加最后的决战吧！！！！”穿戴好拳套，拿起了巨大的阔刃剑，梁阁雅挺起了自己的胸膛，先于乡媚走出了休息室的房门。
　　时间：创世历89年4月24日下午2点
　　地点：六道王城――大竞技场
　　当吃饱喝足的贵族们重新坐回了看台之上，当玉罗刹本人也连同几位重臣一同在贵宾席等候着一场四位决赛选手最后登场。
　　当站在看台一层的乐队打起了轰鸣的擂鼓，吹起了长鸣的号角，当观众们爆发出震耳欲聋的欢呼声，梁阁雅、龙沉香、马英相继从休息室走进了圆形的大竞技场，两名士兵也架着柔弱无力到几乎无法站立的暗夜精灵少女走进竞技场，并将少女残酷地扔在地上。
　　此时此刻，梁阁雅在北，龙沉香在西，马英在东，暗夜精灵少女在南，四个决赛选手站在了竞技场的四个角落里。在比赛正式开始之前，梁阁雅远远望见龙沉香似乎对自己眨了眨眼，他心里明确了只要不是第一个倒下，然后假装和龙沉香搏斗一番并故意失败即可的念头。而站在东边的马英却时不时用眼神瞟着只能虚弱地勉强站立的暗夜精灵族少女，似乎她已经认定了看起来比上午更加虚弱的少女，即便在初赛中展现了杀人与无形的实力，现在的状况却无疑等同于四位决赛选手中最弱的一名。
　　“我宣布，第十届生存试炼大赛的决赛――正式开始！！！！”随着司仪在看台上高声发出了比赛开始的号令，在梁阁雅和龙沉香还未展开行动之前，马英已经如同脱缰野马一般，朝着暗夜精灵族少女的方向杀了过去。
　　“去死吧！！你这个低劣的精灵！！！！”虽然快速但却保持着警惕，马英迅速冲到了暗夜精灵族少女的面前。忽然，暗夜精灵族少女在胆怯地后退之中，一道无形无色的气刃从她的心口突然飞出，并朝着马英的方向激射出去。
　　“别小看了我啊！！！！！”不同于上午被少女干掉的女战士，马英显然身手十分了得，她在清啸之中仅凭借双耳探听到气刃划破空气的微弱响声，便迅速用盾牌挡住了气刃的攻势，在盾牌被削出一个口子之后，马英整个人已经冲到了少女面前，伸出一剑便刺向似乎已经无力回天的少女。
　　“住手，你的对手应该是我吧！！！！”就在刺出的长剑即将插入少女的胸膛，就在暗夜精灵族少女已经面露极为惊恐的神色，就在这千钧一发的危机时刻，梁阁雅不知何时已经冲到了马英的身边，手中的阔刃剑用力一挡，将马英整个人都震得倒退了几步。
　　“一个被剥夺的土地的丧家之犬居然来阻止我，我看你是活的不耐烦了吧！！！！
　　“被梁阁雅破坏了最好的干掉暗夜精灵少女的机会，身为贵族战士的马英自然怒不可遏，她也迅速朝着梁阁雅的方向冲了上去，很快便和梁阁雅缠斗在了一起。
　　虽然在龙诞香的作用下浑身通泰舒适，但面对着身经百战的马英，梁阁雅却一时半会儿也占不到什么便宜。但好在从小接受了爷爷梁大奎的严格训练，因此即便只上过一次战场，梁阁雅在和马英的对垒中也不至于露出败象。一时之间阔刃剑和长剑在空中你刺我切，二人也在场地之中斗得好不热闹。
　　但是，就在梁阁雅和马英激烈缠斗之时，他们都无暇注意到那名暗夜精灵族少女的脸色却越来越差，她的目光呆滞表情僵硬，身体也一动不动地站在原地，而在她的脑海里，一股魔音却在不断地响起。
　　“幻夜青青，你难道忘记了自己身为暗夜精灵族主人的尊严了吗？？你难道忘记了那群树精灵是怎么把你和你的族人赶出幻林之森的吗？？你难道忘记了那群人类是怎么和你的仇人勾结在一起，将你们好不容易得到的领地又抢夺走了吗？？
　　你难道忘了……幻夜亦歌被人类杀死的仇恨了吗！！！！“
　　“你看看你自己……现在的你和一副行尸走肉有什么区别！！？？这三年来你颠沛流离，难道已经磨灭了你所有的热情吗！！？？不要再这么苟活下去了！！
　　你要回忆起自己的身份，回忆起不可磨灭的仇恨！！恨吧……烧吧……用你的怒火将这群卑劣的人类尽数杀光……让她们血债血偿……让她们知道暗夜精灵族真正的力量！！！！“
　　当脑中的魔音终于停止，原本一脸惊恐的幻夜青青，脸上却浮现出了极度残忍而扭曲的笑容，她的眼神不再迷茫，而是充满了嗜血的光芒，她的身体也不再摇摇欲坠，而是将一股股黑色气流慢慢汇聚在自己的身上。
　　“对……你说得对……我要杀光这群卑劣的人类……我要让她们血债血偿！！！！！！！！！
　　“忽然之间，只见幻夜青青身上的黑气越来越多，这团黑色的气流甚至将她整个人都包围在其中。而当原本禁止魔法的赛场上突然冒出这股强大的魔法气流之时，看台上的贵族们都发出了震惊的嘘声，就连玉罗刹本人都惊讶到从座位上站了起来，但她或许还没意识到，就在此时此刻自己的身边，几位重臣中的一员在目睹了这个场面之后，正露出不易察觉的残忍冷笑。
　　“这是……什么古怪的家伙……”目睹了幻夜青青身上的黑气越来越旺，梁阁雅和马英自然一同停止了彼此间的搏斗，梁阁雅在看到幻夜青青狰狞的脸孔时也露出了震惊的表情。
　　突然，就在梁阁雅有些发愣的瞬间，幻夜青青突然扬起手掌，一道黑色的波动猛然朝着梁阁雅和马英的方向飞射而出，以让人根本无暇反应般的超速迅速冲到了梁阁雅和马英的面前。
　　“小心！！！”就在千钧一发之际，就在直径将近一米的黑色波动即将吞噬梁阁雅之时，一直在一旁对幻夜青青十分警惕的龙沉香不知何时已经冲到了梁阁雅的身旁。她用力抱住梁阁雅，两个人一同向一旁翻滚出去。
　　“该死的……啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”在梁阁雅侥幸躲过一击的瞬间，马英却没有那么好的运气，在她连反应都来不及做出之时，巨大的黑色波动已经吞噬了她的身体。只是一瞬之间，马英身上的皮甲，手中的护盾和长剑就已经被燃烧殆尽，她自己的皮肤也好像被火焰灼烧一般，不断被烧焦烧烂。
　　“刚才居然敢对我动手，我要让你死地很难看！！！！”“不要……住手啊啊啊啊啊啊啊！！！！”紧接着，在马英的惨叫声中，那道黑色波动却好似幻夜青青手中的长鞭一般，一头连着马英的身体，一头连着幻夜青青身上的黑气。在幻夜青青地控制下，马英甚至不能从黑色的波动中逃出来，只能一边凄厉地惨叫着，一边任由黑色的火焰将自己的躯体燃烧殆尽。
　　“谁来……救救我……我不想死啊……啊……”终于，在马英的皮肉都被烧化，甚至露出了身上的白骨，当马英的脸孔已经被烧烂到无法辨认之时，强壮的贵族战士就这样惨死在当场。
　　“下一个……”在马英的身体被烧化成一堆白骨之后，幻夜青青终于将露着残忍的光的双眼看向了一旁的龙沉香和梁阁雅。她似乎忘记了梁阁雅刚才还救过自己，而是将梁阁雅和龙沉香当做了自己的下一个目标。
　　“阁雅……让我来对付他！！”眼看幻夜青青平伸的手掌中再次凝聚了黑色的波动，刚才目睹过波动呼啸而过的急速，心知逃走已是枉然，龙沉香立刻用自己的身体挡住了身后的梁阁雅，并将青龙偃月刀举起在自己的身前，并毫无畏惧地大声喝道，“来就来吧！！！斗神的名号也不是白叫的！！！龙吐息！！！！
　　“
　　于是，当巨大的黑色波动朝着龙沉香的方向飞速射来，龙沉香也将手中的偃月刀放在身前不断旋转起来，让一股刀气朝着黑色波动的方向对撞了上去。在一声巨响声后，只见黑色的波动被偃月刀舞出的气旋暂时挡住，但龙沉香本人也被震得脸上露出了艰难的神色。
　　“看你能坚持多久！！！！”对于龙沉香居然能挡住自己一击感到颇为意外，幻夜青青眼神中的残忍却愈加旺盛。
　　“我不会……让你得逞的……”反观一直在拼命旋转着偃月刀的龙沉香，却继续露出越来越艰难的神色。毕竟相比起毫不费力却能持续发射黑色波动的幻夜青青，挡住黑色波动强大的冲击力便足够消耗体力，又要不断高速旋转着偃月刀，这种体能消耗上的差距也足以让龙沉香陷入绝对的下风了，虽然她仍然能够勉强顶住黑色波动的巨力，但她踩在身后蹬住地面的双脚却随时有可能在体力流失之后失去下盘的根基。
　　“沉香！！！我来帮你！！！！”眼看龙沉香的双腿几乎无法支撑住身前的巨力，梁阁雅赶忙从后方抱住了龙沉香的身体，用自己的身体顶住了身前的龙沉香。
　　“阁雅大人！！！你现在赶快逃走吧……如果留在这里我们恐怕都会有危险！！！
　　“当梁阁雅的双臂突然抱住了自己的腰肢，龙沉香满心感激的同时，却依然想制止梁阁雅前来帮助自己。
　　“开什么玩笑！！！我怎么能丢下你不管！！！”听到龙沉香劝说自己逃走，梁阁雅自然不会应允，他依然拼命用身体顶住龙沉香，并下定了决心要和龙沉香同生共死了。
　　“哈哈哈……真是有情有义的一对儿啊！！！那我干脆就让你们一起葬身于此好了！！！！”眼看梁阁雅和龙沉香一起抵挡自己，并逐渐挽回了一点劣势，幻夜青青的另一只手也开始凝聚起黑色的波动，她似乎决心要痛下杀手，用双手发出更强的黑色波动来摧毁龙沉香和梁阁雅。
　　但就在此时，就在幻夜青青的另一只手还在凝聚着黑色波动之时，天空中忽然乌云密布，玉罗刹已经手持着王者权杖，威风凛凛地站在看台之上并俯视着台下的三人。她的脸上不再是刚刚看比赛时的悠闲表情，相反则严肃而有些愠怒，六道帝国女帝的威严也同时显露无疑了。
　　“胡闹也该有个限度，这里不允许你这种人在此胡作非为！！”在玉罗刹高声怒喝之时，她手中的王者权杖已经指向了台下的幻夜青青。只见空中一道道电流从乌云中飞落而下，不断汇聚在王者权杖的顶端，然后又发出划破天际的轰鸣之声，一股脑朝着幻夜青青的方向发射了出去。
　　“无知的人类！！！胆敢偷袭我！！！！！”在巨大的电流冲到自己身边之时，幻夜青青不得已将原本要朝向龙沉香和梁阁雅的手掌对准了电流飞过来的方向。
　　随着更大的轰鸣声在竞技场中响起，幻夜青青右手的黑色波动和玉罗刹发射过来的闪电激烈地对撞在一起。幻夜青青此时也相当于右手对抗着玉罗刹，左手压制着龙沉香和梁阁雅。
　　“我看无知的人是你才对！！！！！”但是，随着玉罗刹威风凛凛地怒喝声再度响起，王者权杖中发射的电流却越来越强，也让竞技场内的幻夜青青再也笑不出来，而是露出了惊慌的神色。
　　“不会……让你得逞的……”眼看右手发射出的黑色波动被电流撞击到离自己的身体越来越近，幻夜青青最终放过了龙沉香和梁阁雅，改为用双手一同平伸向玉罗刹的方向，用双倍的黑色波动去对抗玉罗刹不断发射出来的，越来越强大的闪电。
　　“愚蠢！！以为这样就能对抗我了吗！！！！！！”终于，在玉罗刹将闪电的能量加大到极限之时，幻夜青青再也无法抵挡。在一记巨响之后，幻夜青青整个人都被震飞了出去，她身上的黑气也瞬间荡然无存，她自己也在摔倒在地后立刻昏迷了过去，一时间生死未卜。
　　在幻夜青青终于被制服之后，玉罗刹立刻向身边的士兵们示意，让他们迅速冲下看台并抓获了幻夜青青。此时此刻，看台上绝大部分的贵族都已经被吓得从逃了出去。而在竞技场之中，逃过一劫的梁阁雅和龙沉香却彼此扶持着对方的身体，显然刚才一番拼命地恶斗也消耗了她们过多的力量。
　　“我宣布！！第十届生存试炼的冠军，又梁阁雅和龙沉香共同获得！！！！
　　“就在此时，眼看事态已经控制住的玉罗刹突然在看台上用高亢的声调宣布了本次比赛的结果。而在梁阁雅和龙沉香都望向自己之时，玉罗刹脸上的威严突然荡然无存，取而代之地则是对台下的二人露出了赏识的笑容。
　　“不愧是素有美誉的斗神，想必再假以时日，这片大陆上将没人再是你的对手……”对龙沉香说完之后，玉罗刹的视线转向了她身边的梁阁雅，“至于梁阁雅嘛……欢迎你归队，今后我的安全就托付给你这个近卫队副队长了。”“罗刹陛下……”看到玉罗刹突然对自己和颜悦色地笑着，梁阁雅的心里却是五味杂陈。
　　他一方面还在为刚刚的劫后余生感到有些后怕，一方面也十分迫切地想将弓莉莎尽快从牢房里接出来。更重要的是，经历了爷爷战死、领土被没收、误杀了黑口真纯、生存试炼的侥幸生还之后，梁阁雅确实如同自己之前所说的那样，对名利突然看得很淡，他的心里的确有着想要离开这里的念头。
　　“让阁雅和沉香明早来罗刹宫殿，我要专门为两位真正的战士颁发奖赏……“似乎看出了梁阁雅脸上的犹豫，玉罗刹并没有立刻逼着梁阁雅做出什么决定，而是在吩咐了左右之后，率先从看台的出口走了出去。
　　在玉罗刹离去之后，那个主持了本次大赛的司仪很快便带着几位侍者走到了梁阁雅和龙沉香的面前。
　　“今晚请两位随我们到冠军的休息区沐浴休息，明早则会在中央广场举行本次大赛的加冕仪式。”走到梁阁雅面前后，司仪恭恭敬敬地向梁阁雅说道。
　　“阁雅……你怎么决定？？”中午休息时已经知道了梁阁雅想在本次比赛后离开这里，龙沉香此时颇为关切地询问着梁阁雅的态度。
　　“不知道……我现在恐怕还做不了决定。先把莉莎救出来再说吧……”一时之间也有些犹豫和矛盾，梁阁雅最终还是答应了司仪的邀请，和龙沉香一起跟随着司仪的脚步走出了大竞技场。
　　在梁阁雅和龙沉香相继走出大竞技场，在原本喧嚣的大竞技场终于变得十分宁静之时，在竞技场看台的顶部，那个之前看到幻夜青青发狂后冷笑的妇人，却依然躲在看台的角落里。
　　这个妇人穿着华贵，身材丰腴，脸上虽然带有一丝岁月的痕迹，但却无法遮挡住她那绝代的风华。这个妇人不是别人，恰恰是玉罗刹手下四天王之首，如今已经几乎可以说权倾朝野的黑口根美。与此同时，一个身穿着紧身战衣，满头金发扎成马尾辫，背上背了把武士长刀，外表活力四射的西方少女则慢步走到了她的身边。
　　“想不到根美大人在炼金师的名号之下，却还懂得这么高级的魔音法术……恐怕连罗刹陛下都不知道你其实是个身怀高强法力的大法师吧……“在和黑口根美四目相对之后，西洋少女很快露出了雀跃的笑容。
　　“哼！不要取笑我了！！要不是罗刹陛下横加一手，那个打伤真纯的梁阁雅早就被粉身碎骨了！！”不同于西洋少女的活泼，黑口根美的脸上此时却露出了愤愤的表情。
　　“根美大人息怒……反正这座城市乃至这个帝国很快就都是根美大人的囊中之物了……要弄死这么一个傻乎乎的少年还不是易如反掌么？？”看到黑口根美露出愤怒的表情，西洋少女却不以为然，依旧在活泼地笑着。
　　“凯瑟琳，等我当上这里的国王，你们斯潘塞神圣帝国还不是要从这里瓜分走一片土地？？你那看似活泼的笑容底下，却是比谁都老练的手段，这些可都瞒不过我。”虽然嘴上在挪揄着眼前的西洋少女，但黑口根美显然对西洋少女的奉承颇为受用，她脸上愤恨的表情也稍微缓解了一些。
　　“是是是……根美大人说的是……不过这个世界从古至今也都是弱肉强食的……比起那个胸无大志的玉罗刹，这里的王者更应该是高瞻远瞩的您才对嘛……“被黑口根美挪揄着，这个名叫凯瑟琳的活泼少女倒也没有动怒，只不过似乎正如黑口根美所言，一直微笑的背后，也显露出这个叫凯瑟琳的少女有着极强的城府。
　　“好了好了……再不回去恐怕罗刹就要多疑了……真纯没有死的消息你可决不能传出去，那孩子未来会有大用。”说完之后，黑口根美终于站起了身子，也就势便要离开这里了。
　　“真是的……根美大人的城府明明比我还深嘛……连亲生儿子都可以用来作为上位的工具呢……”眼看黑口根美慢慢走远，凯瑟琳的脸上终于露出了一丝冷笑，她那双翡翠色的瞳仁也似乎突然收缩了一下。




　　本章登场人物介绍：
　　梁阁雅男性身高183CM年龄17原作《双成圣主》
　　指挥C体术B智慧D魔法E职业：武斗士
　　弓莉莎人妖身高169CM年龄16原作《淫妖黑馆》
　　指挥D体术B智慧B魔法D职业：剑士
　　龙沉香女性身高181CM年龄19原作《扶她山脉》
　　指挥B体术S智慧C魔法E职业：战士
　　朱雀女娥女性身高170CM年龄37原作《扶她山脉》
　　指挥C体术D智慧A魔法A职业：神官（光）
　　乡媚女性身高185CM年龄26原作《灵媒岛》
　　指挥A体术B智慧C魔法E职业：近卫队长
　　凯瑟琳女性身高172CM年龄24原作《灵媒岛》
　　指挥A体术A智慧A魔法E职业：战士
　　玉罗刹女性身高186CM年龄33人类原作《灵媒岛》
　　指挥A体术D智慧S魔法A职业：王者（暗、雷）
　　幻夜青青女性身高177CM年龄17（生理）暗夜精灵原作《巫女屠龙记》
　　指挥D体术D智慧C魔法S职业：妖术师（暗、风）
　　黑口根美人妖身高170CM年龄41人类原作《淫妖黑馆》
　　指挥B体术E智慧S魔法A职业：炼金师
　　春梅女性身高167CM年龄21人类原作《灵媒岛》
　　指挥C体术D智慧B魔法B职业：神官（光、风）
　　夏兰女性身高164CM年龄19人类原作《灵媒岛》
　　指挥D体术B智慧E魔法C职业：附魔战士
　　秋竹女性身高165CM年龄26人类原作《灵媒岛》
　　指挥B体术C智慧B魔法E职业：弓箭手
　　冬菊女性身高168CM年龄18人类原作《灵媒岛》
　　指挥E体术B智慧D魔法D职业：游侠
　　楚文司男性身高177CM年龄19人类原作《灵媒岛》
　　指挥B体术S智慧C魔法E职业魔剑士
　　楚欧瞳女性身高166CM年龄15人类原作《灵媒岛》
　　指挥D体术D智慧C魔法S职业魔法师（风、炎、灵）
　　幻林风月女性身高175CM年龄24（生理）树精灵原作《灵媒岛》
　　智慧C体术A智慧B魔法B职业：精灵弓箭手（风）
　　玉念兰女性身高168CM年龄19人类原作《灵媒岛》
　　指挥A体术B智慧C魔法D职业：刺客
　　狐媚女性身高195CM年龄28人类原作《灵媒岛》
　　指挥C体术A智慧E魔法E职业：战士
　　卡鲁多男性身高217CM年龄88（生理：35）兽族原作《人妖家族》
　　指挥S体术S智慧B魔法E职业：战士
　　络丝人妖身高197CM年龄65（生理：27）兽族原作《人妖家族》
　　指挥A体术A智慧B魔法E职业：狂战士
　　马莲人妖身高189CM年龄68（生理：28）兽族原作《人妖家族》
　　指挥C体术C智慧C魔法A职业：妖术师（暗、死）
　　海皮兹男性身高184CM年龄41人类（SIS原创作者HYPERZ）
　　指挥B体术D智慧S魔法A职业：占卜师
　　梦涵女性身高178CM年龄？？龙族原作《巫女屠龙记》
　　指挥C体术D智慧B魔法B职业：龙族
　　************************************************************

　　第十三章、英雄加冕

　　时间：创世历89年4月24日夜晚
　　地点：六道王城――皇家驿馆
　　当夜色逐渐降临到这座伟大的王城，当白天生存试炼的喧嚣早已散去，在六道王城内最豪华的皇家驿馆的顶层总统套房里，已经分别沐浴完毕，并换上了平日里的轻便服装的梁阁雅和龙沉香却站在套房中宽大的浴池边上扭扭捏捏起来。
　　在一片桂花香浓郁的雾气之中，在装满清澈热水，四个角落里放置着四尊裸女雕像的豪华浴池之中，四个前来服侍梁阁雅和龙沉香沐浴的美丽少女，正赤身裸体地站在浴池之中，等待着梁阁雅和龙沉香宽衣解带进入其中。
　　在生存试炼二十年的历史中，从来也没有出现过两人共同冠军的先例，因此过去的冠军都会只身来到这里享受少女们最贴心的侍奉。但是，纵使中午时因为用龙诞香疗伤而有过过于亲密的接触，但一个是从小就没有得到过这种极品享受的羞涩少年，一个是出生在尚武世家青龙一族的羞涩少女，梁阁雅和龙沉香在望了望彼此之后，还是都有些放不开手脚，虽然他们还未察觉到彼此内心中对对方的一份超过普通情感的悸动，但人类的本能仍然让他们在想到即将和彼此一同入浴后变得紧张起来。
　　【两位主人……我是罗刹陛下派来服侍二位的秋竹……从今天开始，我们姐妹四人就是隶属于二位大人的私人财产……】浴池中的四位少女之中，唯一一个年龄看起来稍大一点的，留着一头足以垂到腰间的波浪长发，皮肤白嫩双眼勾人，胸前长有一对奶白色的巨乳的少女，稍显向梁阁雅和龙沉香恭敬地介绍着自己。
　　【两位主人……我叫做春梅……今天开始也和三位姐妹们一起侍奉阁雅大人……】在巨乳少女秋竹的身后，一个留着一头垂至大腿的双马尾辫子，有着西方大陆面孔，一对亮丽的淡蓝色瞳孔，看起来十分乖巧可爱的少女也立刻恭敬地问好。
　　【我叫夏兰……很高兴能侍奉阁雅主人和沉香主人！！】不同于知性的秋竹和可爱的春梅，第三个少女有着一身黝黑的皮肤和结实的身材，但长相也依旧十分可爱，气质方面则透着一股活泼野性。
　　【啊……】在三位少女都介绍过自己之后，最后一个有着柔顺秀发和楚楚可怜的面孔，身材娇小但不失饱满，却明显有些胆小懦弱的少女在被活泼开朗的夏兰拉了一把之后，立刻露出了怯生生的表情，【我……我叫冬菊……很……很高兴能认识两位主人……】
　　【什么嘛……什么叫认识主人，你应该说很高兴能侍奉主人吧……】在梁阁雅和龙沉香还未开口之时，夏兰已经大大咧咧地呵斥起了身边的冬菊。
　　【对不起！！是我说话不周，还望两位主人不要怪罪……】被夏兰一句呵斥，那个叫冬梅的少女立刻露出了更为慌张的神色。
　　【好了好了，你们两个这样子成何体统，别让两位主人见笑啊！！】在夏兰成功地吓住了冬菊之后，为首的秋竹显然露出了身为大姐的威严，轻声呵斥着身后的二女。
　　【好了好了……自然点就好，你们这么说话让我倒觉得很不自然了……】看着几位女仆之间斗嘴，梁阁雅原本紧张的心情顿时缓解了不少，虽然没有和这春夏秋冬梅兰竹菊四女打过太多交道，但仅仅是简单的接触，也让他对四女产生了不少好感。
　　【阁雅主人宽宏大量不计较你们……这真是你们的福气……】在梁阁雅开口之后，秋竹立刻收起了刚刚呵斥夏兰和冬菊的严厉表情，但当她再度看向梁阁雅之时，她温柔的神情中却突然带有一丝明显的暧昧，【那么，就请阁雅主人和沉香主人一同享受奴婢们的侍奉吧……】
　　【这个……我……喂喂！！！！！】
　　当秋竹示意要让梁阁雅走下来之时，梁阁雅再度看了看身边和自己一样满脸通红的龙沉香，但就在他犹豫不决之时，水中的春梅和夏兰却突然跑了上来，两人一边一个拉住了梁阁雅的双手，一使劲就将猝不及防的梁阁雅一把拉进了浴池。
　　【阁雅主人就不要再推辞了……好好享受我们带来的侍奉吧……】将梁阁雅拉入浴池之后，春梅立刻开始在水面上解开梁阁雅衣服的扣子，让梁阁雅健壮的上半身裸露出来。
　　【真是迷人的胸肌和腹肌啊……阁雅主人实在是好诱人呢……】在看到了梁阁雅的上半身之后，同样身体健壮的夏兰立刻流露出了一种仿佛看到美食一般的可爱表情，在娇声欢呼的同时，她的双手也在水中解开了梁阁雅的裤子，然后便让梁阁雅的下半身也裸露在了水中。
　　【喂喂……你们也别……这样啊……】一时之间挣扎也不是，不挣扎也不是，梁阁雅在迅速被春梅和夏兰脱了精光之后，立刻被身后的春梅轻拉着胳膊，自己则变成了平躺在有浮力的水面上的下流样子。
　　在梁阁雅漂浮在水面之后，夏兰立刻将他的两条腿抗在了自己的肩上，然后少女便开始用舌头轻舔着梁阁雅的大腿内侧，进而一点点朝着梁阁雅的下阴部位慢慢吻了过去。与此同时，在梁阁雅头部附近双手托着梁阁雅腋窝的春梅，则将自己的双乳刚好垂在梁阁雅的脸上，用滑嫩的乳肉去刮蹭梁阁雅的脸颊。
　　在梁阁雅开始被两个女仆侍奉的同时，站在浴池边缘的龙沉香已经在目睹着这春意盎然的一幕时忍不住呼吸急促，下体也越来越热起来。
　　虽然同样成长于这片崇尚性爱的大陆，身边的女性们也大多对肉欲十分开放，自己也会在龙诞香的驱使下做一些下流的事情，但龙沉香本质上却是一个不折不扣的武人，她从小到大的十九年里甚至没和任何人发生过性关系，每天朝九晚五地苦练武艺，也剥夺了她和其他同龄人谈恋爱的时间，甚至让她除了作战时十分勇敢以外，其实却是一个脸皮很薄的青涩少女，这也让她虽然此刻难免春心大动，却无论如何也不可能主动走到浴池里去。
　　【沉香主人，请奴婢来帮您吧……】虽然年岁也不过只有二十出头，但秋竹显然很懂得龙沉香心中欲遮还羞的小情绪，在夏兰和春梅一同侍奉着梁阁雅的同时，她已经走出了浴池，将自己巨硕的双乳肥大的臀胯和一根大白鱼一般肥嫩硕大的肉棒都呈现在了龙沉香的眼前。
　　【不……秋竹……啊啊啊啊……】眼看着秋竹笑盈盈地走到自己身前并拉住了自己的手，龙沉香已经害羞到甚至不敢抬头去看秋竹的双眼，但这个平日里对周遭一切都洞察力十足的斗神此时却因为情欲的荡漾丢失了敏锐，她也没注意到冬菊已经悄悄绕到了自己的背后，【沉香主人……请不要拒绝啊……】忽然用赤裸的身子从后方贴住龙沉香的后背并用手搂紧了对方的腰肢，当龙沉香转头望去，便看到了冬菊脸上楚楚可怜的模样，也让她在心软的同时进一步迈入了欲望的海洋。
　　此时此刻，梁阁雅已经被夏兰和春梅拉到浴池的边缘，坐在一层大理石台阶之上。他的肩膀靠在浴池的边缘，腰部斜倚着石阶，身体几乎仰躺在水中，他的大肉棒则从水面上高高耸起。与此同时，夏兰和春梅就好似两只发情的小母猫一样跪在石阶的下方，她们一起托住自己的双乳，用四块乳肉将梁阁雅的大肉棒包夹在其中，两个女仆还同时吐出自己的舌头，在梁阁雅的大龟头上来回舔吮着。
　　此时此刻，站在岸上的龙沉香已经被秋竹和冬梅将浑身的衣物脱了精光，高挑丰满且毫无赘肉的美好肉体完全展露在空气之中，她那不仅浑圆而且向上微翘的乳头正被秋竹熟练地舔吮着，光滑的小腹被冬菊一路向下舔去，让包裹在稍微有些浓密但很柔顺的毛发中的大肉棒已经勃起到极致。然后，秋竹和冬梅一同跪下了身子，一边一个张开嘴巴，将龙沉香的大肉棒当做冰棒一样用嘴唇在两侧的皮肉上来回滑动，两个女仆同时各自伸出一只手，一个在用手指轻轻挠着龙沉香白玉般的阴囊，另一个则用手指轻轻揉捏着龙沉香的阴蒂。
　　在一片雾气环绕之中，梁阁雅和龙沉香一同享受着四位经验丰富的女仆带来的，他们从未享受过的快乐，在下体被不断爱抚的同时，两人的视线终于对在了一起，不过这对眼神之中却终于充满了无尽的欲火。
　　就在总统套房内一片骄奢淫逸之气的同时，在这间大浴室的门外却站着早已等候在此的弓莉莎和乡媚，她们从头到尾都听到了浴室内梁阁雅和龙沉香是如何被四位女仆慢慢诱惑住的，这让门口的弓莉莎一时也是心中小鹿乱撞，就连素来冷酷的乡媚都暗自叹了口气，费了点力气才保持住脸上的淡定神色。
　　【快点去吧，梁阁雅从比赛结束后就吵着要见你，你现在进去他应该会很开心的。】眼看浴室内的状况愈加不堪入目，乡媚便流露出了要离去的意思。
　　【谢谢……谢谢大人这段时间对我的照顾，其实我这几天根本没吃什么苦……】和乡媚相处了几天之后深知对方不喜喧闹的脾气，弓莉莎倒也不再强求乡媚必须留在这里，而是对乡媚露出了真诚的谢意。
　　【保护你都是罗刹陛下的意思，要谢就谢陛下吧……】看到弓莉莎一脸赤诚的模样，乡媚的脸上也流露出了稍纵即逝的动容，但这个冰山美人队长却不太懂得如何去回应他人的好意，只能在丢下这句话之后立刻走出了总统套房。
　　‘阁雅少爷，你为了我去参加生存试炼，这些恩情莉莎一辈子都报答不了……所以莉莎能想到的方式就只有这样了……‘在乡媚离开之后，弓莉莎慢慢脱光了身上的衣物，露出了青春健康的美好胴体，然后轻轻推开了浴室的房门。
　　当弓莉莎赤身裸体地走入浴室之后，此时的春菊正压在梁阁雅的身上，用自己的双乳盖住了梁阁雅的脸颊，夏兰则依然跪在梁阁雅的两腿之间，贪婪地吸吮着梁阁雅的肉棒。而在梁阁雅身边几米的位置，龙沉香也像梁阁雅一样斜靠在石阶之上，秋竹和冬梅正一左一右站在石阶下方，两人一同紧握着自己的肉棒，用龟头不断拍打着龙沉香那根冒出水面的大肉棒的各个部位。
　　于是，在弓莉莎小心翼翼地走入浴池的过程中，被春梅的双乳盖住脸孔的梁阁雅并未意识到自己几天来一直牵挂的佳人正在走向自己的身旁，而当龙沉香注意到了弓莉莎的到来之后，弓莉莎则对龙沉香露出了可爱的‘嘘‘的手势。至于其余四女，似乎早就知道弓莉莎会突然出现，她们压根就没有点破弓莉莎的突然袭击，压在梁阁雅身上的春菊甚至更卖力地将自己的双乳磨蹭在梁阁雅的脸上，让他还是无法注意到弓莉莎的到来。
　　在注意到弓莉莎走到自己身边之后，一直吸吮着梁阁雅大肉棒的夏兰立刻心领神会地让出了位置，然后迅速凑到了龙沉香那边去继续爱抚另一个主人，而当弓莉莎接替了夏兰的位置开始吸吮起梁阁雅的大肉棒之时，梁阁雅甚至还以为依然是夏兰在亲吻自己的下体。
　　如果说从小到大地追随让弓莉莎对梁阁雅爱得很深，那么如今当梁阁雅为了自己在生存试炼中拼尽全力，心中感动到无以复加的弓莉莎，则彻底引爆了自己对梁阁雅炽热的爱欲之火，她忽然感觉自己从来没有这么迫切地想去疼爱一个人，从来没有爱到甚至想为那个人做任何事，想让那个人无比快活。于是，她一把将梁阁雅两条健壮的大腿推起成M形状，让少年结实的屁股和整片阴部都暴露在自己眼前。
　　‘阁雅少爷……莉莎，想让少爷无比快活啊……‘内心这么想着，弓莉莎忘情地将脸埋入了梁阁雅的下体，她贪婪地用舌头舔着梁阁雅的阴囊和会阴，用嘴唇抿着梁阁雅下体的每一根毛发，用舌尖去轻触着梁阁雅的肉棒，甚至用嘴唇吸吮着梁阁雅的屁眼。
　　【啊啊啊啊！！夏兰……这样太刺激啊！！！！】从来没有被其他人亲吻过会阴和屁眼，此时突然被弓莉莎如此尽情地爱抚着，梁阁雅自然爽到立刻大叫了出来。
　　【阁雅主人……不是夏兰哦……你看看她是谁吧……】眼见弓莉莎亲吻梁阁雅的热情显然是动了真情，春梅终于将自己的身体从梁阁雅的身体上挪开，也终于让梁阁雅看到了弓莉莎。
　　【莉莎！！！你……我……】突然看到了自己一直牵挂的人突然出现在眼前，梁阁雅一时间甚至顾不上收起自己张开双腿的下流动作，而是在一脸震惊之中，双眼甚至都有些湿润了。
　　【少爷……谢谢你……莉莎没有跟错人……】眼看心爱的男人都已经湿润了眼眶，弓莉莎立刻也流出了泪水，但她却并没有继续多说什么，而是再度将脸埋入了梁阁雅的下体，一边流着感动的泪水，一边更加殷勤地亲吻着梁阁雅的会阴和屁眼。
　　【啊啊啊啊……莉莎……】原本以为弓莉莎会和自己交流几句，或者干脆扑入自己怀中，但没想到对方却突然再度亲吻着自己的下体，这让梁阁雅猝不及防之间又忍不住叫了几声。
　　【阁雅少爷……莉莎能为阁雅少爷做的，莉莎都会去做……此时此刻，莉莎只想让少爷快乐……】之道梁阁雅心里在想些什么，弓莉莎却在动情地表白之后，依然用力吸吮着梁阁雅的屁眼，仿佛想将自己全部的爱恋和感激，都化为舌尖上的冲动。
　　【阁雅主人……既然莉莎主人这么想用这种方式来报答您，那么您就不要再推辞了……尽情享受这一晚的快乐，然后再和莉莎主人叙旧也不迟啊……】看到梁阁雅和弓莉莎重逢的感人一幕，一旁的春梅也感动的眼眶有些湿润了。但她却在明白了弓莉莎的意图之后，一边出声劝慰着梁阁雅，一边也加入了和弓莉莎一同爱抚梁阁雅的行列。
　　一时之间，只见弓莉莎的小舌不断在梁阁雅的会阴、屁眼和毛发间来回游走，春梅则将身体69式地趴在了梁阁雅的身上，开始用自己的女阴磨蹭着梁阁雅的脸颊，同时用自己的嘴唇吸吮住了梁阁雅的肉棒。
　　在二女尽心尽力地侍奉下，梁阁雅很快也陷入了肉欲的冲动之中，心里明白了弓莉莎要用肉体的行动来回报自己，梁阁雅也就干脆顺应了这份真诚的柔情蜜意，他开始放松身体的肌肉，让弓莉莎的小舌甚至滑入了自己的屁眼，在欲望逐渐放纵之后，他也伸出双臂搂紧了春梅的腰肢，同时吐出舌头去舔吮着春梅的阴户。
　　但是，就在一边的梁阁雅、弓莉莎和春梅已经进入状态的同时，另一边被秋竹、夏兰和冬菊一同爱抚着的龙沉香，却在享受着身体的快感的同时，心里其实却是五味杂陈。
　　不知为何，在看到梁阁雅和弓莉莎终于重逢的一幕之时，善良的龙沉香虽然也由衷地为梁阁雅感到高兴，但她却感到自己的心里似乎有种酸酸的味道正在泛滥。涉世未深的她心知自己不应该因为吃醋而做出什么煞风景的事情，但她却在始终无法将视线从梁阁雅身上挪开的同时，不可避免地感到了一丝丝酸楚。
　　从小到大，除了对自己寄予厚望的城主朱雀女娥以外，龙沉香的身边大多都是尚武的族人，虽然对自己也多有照顾，却没有一个同龄人陪伴在她的身旁，这让龙沉香并不知道爱一个人的感觉是什么。但恰恰是因为从来没有去爱过任何一个人，却反而让龙沉香不自觉之间已经对和自己年龄相仿的梁阁雅产生了浓厚的好感，试问一个愿意和自己在面对幻夜青青时同生共死，有着健康的外表和醇厚的性格的少年，又如何不会让一个情窦初开的少女心动不已呢。
　　于是，目睹着梁阁雅和弓莉莎的恩爱，龙沉香生平第一次感到了一种本能的心痛，这也让她虽然享受着三位女仆的侍奉，心中的欲火却越来越小，下体原本勃起的大肉棒已慢慢变软，原本湿润起来的阴户也逐渐干涸。
　　【夏兰、冬菊，咱们可别让沉香主人一个人冷落在这里啊……】注意到了龙沉香飘渺的眼神，秋竹立刻对身边的两位姐妹发出了号令。
　　【遵命……】在夏兰的娇声应答中，只见夏兰和冬菊突然一边一个用一只手臂搂起了龙沉香白嫩光滑的大腿，另一只手臂托住了龙沉香的后背，两人一用力竟然将猝不及防的龙沉香举了起来。
　　【喂喂！！！你们在干什么！！！！】如果按照本领来讲，被誉为斗神的龙沉香自然不可能让这么两个女仆就摆布自己的身体，但一来猝不及防二来又不愿意对身边的女仆动武，龙沉香只好娇呼了起来。
　　由于龙沉香原本坐着的地方距离梁阁雅和弓莉莎并不遥远，因此两位女仆没走两步便将龙沉香托到了梁阁雅的面前，而当秋竹也用身体贴住龙沉香的后背，双手托住龙沉香的屁股之时，龙沉香竟然犹如小孩儿撒尿一般将自己饱满的乳房、光滑的小腹和毛发中半勃起的大肉棒都尽数展露在了梁阁雅的眼前。
　　【沉……沉香……】在龙沉香如同白嫩的大白鱼一般被托举在自己眼前，梁阁雅已经暂停了和弓莉莎、春梅之间的淫戏，并呆呆地看着眼前的斗神大美女。
　　虽然没有和大多的同龄女性打过交道，但梁阁雅却依然从龙沉香的眼神中看出了一丝幽怨，也让他突然很明确地意识到，眼前的这个只接触了一天的女子，似乎对自己也有着超乎友谊的浓重好感。
　　【阁……阁雅……对不起，我也不知道自己到底是怎么了……】眼见已经和梁阁雅近距离的四目相对，龙沉香想逃也逃不了，只好露出了愁苦的神色，并将脸偏到了一旁。
　　此时此刻在龙沉香的心里，当然并不排斥和自己同生共死过的梁阁雅，在这片崇尚性爱的大陆之上，要不是龙沉香的性格十分保守，恐怕她早就乐意于和梁阁雅享受鱼水之欢了。事实上，在弓莉莎突然出现之前，她也已经说服了自己，要在今晚初次尝试身边的同龄人们早就尝试了无数次的美好性爱。
　　但不知怎地，当看到梁阁雅和弓莉莎幸福地搂在一起之时，龙沉香忽然感到了自己是个多余的人，甚至有了种想要逃之夭夭的冲动。她自己还没意识到的是，这种复杂的心理无疑是源于她对梁阁雅的喜爱，除此之外也源于崇尚道义的龙沉香从内心里对梁阁雅的正直十分认可，让她在此时此刻甚至觉得应该让梁阁雅和弓莉莎单独相处，而非让自己这样一个‘外人‘也一同参与进来。
　　【沉香……姐姐……阁雅少爷也似乎很在意你啊……】但是，就在龙沉香内心忐忑不已之时，已经离开了梁阁雅身体的弓莉莎不知何时已经跪在了龙沉香身前的水中，一边用真诚的眼光注视着面前的龙沉香，一边伸出一只小手，轻柔地抚摸着龙沉香刚好浮在水面上的大腿内侧。
　　【啊……莉……莉莎……这……】大腿突然被弓莉莎抚摸，龙沉香吃惊地低头看着眼前清纯娇小的美人儿，她一时半会儿还理解不了弓莉莎过来抚摸自己的意味。
　　【沉香姐姐，莉莎觉得有时候说得太多，不如用身体去好好感受才对……】在对龙沉香露出了一个微笑之后，弓莉莎也不等龙沉香的回答，干脆一口将龙沉香的大肉棒含在了嘴里，她的一只手也探入了龙沉香的下体去抚摸对方的阴唇。
　　【嗯啊啊啊……莉莎……】大肉棒再次被弓莉莎的嘴唇所包裹，感受着温暖湿润的口腔和灵活滑腻的舌头在自己的肉棒上舔吮套弄，龙沉香固然感觉就此沉沦于肉欲似乎还是不妥，一时间除了娇呼也说不出什么来了。
　　【阁雅主人，现在该到了您出马的时候啦……可不能让眼前的大美人儿苦等您啊……】在弓莉莎为龙沉香口交的同时，春梅已经娇笑着将梁阁雅搀扶起来，并拉着他走到了龙沉香的身边。
　　【沉……沉香，我……我……啊啊啊……】走到龙沉香身边看着对方满脸红晕的俏脸，注视着对方充满了渴望的眼神，梁阁雅一时间只感觉胸口内的爱欲之火无比冲动，但他却也不知该如何开口。可就在梁阁雅刚刚吞吞吐吐之时，他的肉棒却也被跪在自己脚边的弓莉莎一把握住，并立刻用力套弄了几下。
　　【少爷……现在根本不用多说什么……一切交给莉莎来做吧，这也是为了报答少爷和沉香姐姐救出莉莎啊……】嘴巴松开了龙沉香的肉棒，弓莉莎说完这句便又将自己的嘴巴吸吮住了梁阁雅的大肉棒，而她的双手也一边一根地握紧了梁阁雅和龙沉香的大肉棒根部。
　　当弓莉莎的双手开始一起一落地套弄着两根大肉棒，龙沉香和梁阁雅的脸上都立刻浮现出了舒适而满足的神情。只见弓莉莎的双手不断套弄，头部则左右转动，一会儿吸吮几口梁阁雅的肉棒，一会儿又吸吮几口龙沉香的肉棒，在交替口交的过程中，梁阁雅和龙沉香的大肉棒都勃起到极致，一根好似烧红的火棍一样深红，一根则好似白嫩的大肥羊一般白嫩。在来回口交的过程中，托住龙沉香身体的三位女仆逐渐放下了她的身子，让龙沉香也和梁阁雅一样站在浴池里，在口交的过程中，龙沉香和梁阁雅逐渐靠着彼此站在了一起，一黑一白两根大肉棒共同对准了弓莉莎的嘴巴。
　　【呜呜呜呜……】在彼此挨着对方之后，在两根大肉棒依旧被弓莉莎来回舔吮，甚至被弓莉莎的双手把住使得彼此的龟头互相拍打，梁阁雅和龙沉香终于互相偏过头面朝着对方，然后将彼此的嘴唇印在了一处。而在梁阁雅和龙沉香终于对彼此动了情，连同弓莉莎在内通过口交让浴池内的情欲氛围烘托到高点之时，一旁的四位女仆也早已春情荡漾起来，下体的一根根肉棒硬邦邦地翘了起来。
　　【阁雅少爷，沉香姐姐……这样很好对吗……】在为梁阁雅和龙沉香将情欲调动起来之后，弓莉莎下体的肉棒也硬邦邦地兴奋不已了。于是她选择站起了身体，并一把将龙沉香和梁阁雅都搂住，也让自己扑入了梁阁雅和龙沉香之中，自己的肉棒迎着两人的肉棒，三根肉棒彼此顶在了一起。
　　【是啊……谢谢你……莉莎妹妹……】忘情地注视着下方三根肉棒彼此顶在一起，终于放下了心结的龙沉香也伸手搂住了弓莉莎的腰肢，她同时转过头，将自己的嘴唇印在了弓莉莎的唇上，让弓莉莎的小舌也舔在了自己的舌头上。
　　【莉莎……沉香……】眼看活泼娇美的弓莉莎和青春靓丽的龙沉香就在自己的眼皮底下开始湿吻，肉棒上同时感受着另外两根肉棒的温度和硬度，梁阁雅此时也是意乱情迷之极，他的双臂分别搂紧了二女的腰肢，自己也冲着二人接吻的地方吻了上去。
　　在雾气环绕之中，梁阁雅、龙沉香和弓莉莎呈三角形般彼此靠在一起，屁股以上裸露在水面外，互相搂着另外二人的腰部。弓莉莎的嘴唇将龙沉香的舌头吸出到空气中，梁阁雅的舌尖在龙沉香的舌苔上来回滑动，弓莉莎的嘴唇松开了龙沉香的舌尖，然后开始和梁阁雅的舌头彼此吐露在空气中互相卷舔，最后龙沉香的舌头又加入了进来，三条舌头在空中还回缠绕起来。
　　在三人的下体之间，梁阁雅的大肉棒压着龙沉香的大肉棒，龙沉香的肉棒又压着弓莉莎的肉棒。三人热情地互吻之时，梁阁雅和龙沉香不住挺松自己的屁股，让两个人的大肉棒来回在弓莉莎的肉棒上上下滑动，让两人的龟头摩擦在弓莉莎的肉棒表皮之上。然后，只见三人几乎不约而同地用一只手探入到身体之中，但龙沉香的右手握住的却是弓莉莎的肉棒，弓莉莎的右手握住的是梁阁雅的肉棒，梁阁雅的右手则握住了龙沉香的肉棒，三人在不断为别人的肉棒手淫的同时，三口马眼早已分泌出了大量的爱液。
　　【阁雅主人、沉香主人、莉莎主人……请随我们一同到岸上去吧……】就在梁阁雅、龙沉香和弓莉莎忘情地交缠在一起之时，他们身旁突然传来了秋竹的声音，而这份声音里不再像刚刚一样成熟稳重，而是多了一丝丝动情中才有的颤抖。
　　【是啊……请三位主人也不要忘了我们啊……】站在秋竹身边的夏兰此时也娇滴滴地呼唤着。
　　当梁阁雅等三人暂停了对彼此的爱抚，看向一旁的四位女仆之时，只见春梅、夏兰、秋竹和冬梅下体的四根肉棒早已勃起到极致，四位女仆此时也是一脸情动中的期盼，显然在观看着梁阁雅三人互相爱抚之时动了真情。
　　在浴池的旁边，有一张用上好的皮料制作的宽大地毯，看起来足以容纳下在场的七人一同躺在上面。而当梁阁雅等三人走向地毯之时，四位女仆已经快速爬上了那片地毯，并纷纷跪在毯子上等候着三位主人的来到。
　　【莉莎主人……请先享用秋竹的身体吧……】在弓莉莎第一个迈入地毯之时，秋竹已经忘情地率先在地毯上躺下，并分开了自己的双腿。
　　【……】看着秋竹诱人且丰满的肉体，弓莉莎的眼神看起来似乎有些茫然，但实则却是一副被肉欲完全充斥的表现。她没有说话而是立刻扑在了秋竹的怀里，股间的肉棒也被秋竹的一只手握住，并一点点拉到了秋竹的阴户口，最后一口气插入了进去。
　　【啊啊啊啊……】在弓莉莎的肉棒用力塞入自己的下体，在弓莉莎开始忘情地抽送之时，秋竹立刻放声浪叫起来，她的双腿立刻盘旋住了弓莉莎的身体，双手干脆抱着弓莉莎的头部，让对方的脸庞埋入了自己的双乳之中。
　　【沉香主人……也请享用冬菊的身子吧……】在弓莉莎开始操上秋竹的同时，楚楚可怜的冬菊已经跪趴在了二人的身边，撅起了自己的屁股，并用双手掰开自己的阴唇。
　　【……】看着冬菊下流的模样，从未经历过性事的龙沉香不由得吞咽了口水，但她仍然按捺不住这份情欲的诱惑，并跪在了冬菊的身后，将自己的大肉棒顶在了冬菊的阴门口。
　　【嗯……啊啊啊！！！沉香主人真的好大……】当龙沉香的大肉棒顺着大量的淫水终于插入了冬菊的阴户，冬菊整个人立刻如同痉挛一般剧烈抖动起来，而当龙沉香的大肉棒开始缓慢抽送，冬菊便再也忍耐不住，一反平日里寡言少语的样子，放声浪叫了起来。
　　在龙沉香压住冬菊，弓莉莎压住了秋竹的同时，在她们的身边，春梅已经仰躺在地毯之上并分开了自己的双腿，夏兰爬上去之后用自己的肉棒插入了春梅的阴户，但同时也将自己的阴户展现给了身后的梁阁雅。
　　【阁雅主人……快点过来吧……】阴户被夏兰的肉棒塞满，春梅一边说着一边露出了很满足的表情。
　　【是啊……阁雅主人，用你强壮的肌肉压住我们吧……】没有立刻开始抽送自己的肉棒，夏兰撅着屁股的同时也在等待着梁阁雅的临幸。
　　【……】默默地走到二女的身后并跪在地毯之上，梁阁雅终于将自己的大肉棒塞进了夏兰的阴户之中，而当他开始抽送之时，他的双手紧紧抓住了春菊仰面朝天因此伸出在夏兰身体两侧的脚踝，开始了一人压住二女的猛操。
　　于是，当地毯上的七人都已经或插入对方的身体或被对方的肉棒插入身体之后，宽大的地毯上正式开始上演了这场盛大而淫乱的肉戏。
　　抽送的过程中，弓莉莎不断和秋竹热烈的激吻在一起，她整个人也都被秋竹的双腿紧紧缠绕住，仿佛陷入到肉欲的海洋中一般用身体紧压着秋竹的肉体，她的屁股也频繁快速地抽动起。在她的身旁，龙沉香的双手扶着冬菊的屁股，硕大肥嫩的肉棒夯实有力地顶在冬菊的阴户深处，每当龙沉香向前挺送，她都能感觉到自己的龟头甚至冲撞上了冬菊的子宫口，肉块和肉块之间的碰撞也让龙沉香享受到除了肉棒被阴户包夹以外的更刺激的快感。与此同时，在龙沉香的身边，梁阁雅干脆将自己的上半身压在了夏兰的背上，让身下的二女一同承受着自己的体重，他的大肉棒在夏兰的体内疯狂抽送，带动着夏兰的肉棒也在春梅的阴户中疯狂抽送。一时之间，四位女仆的浪叫声此起彼伏着，就宛如天使的歌声一般即动听又充满了诱惑，肉体之间对撞的声音，则充满了原始的冲动。
　　【莉莎主人……阁雅主人……沉香主人啊啊啊啊啊！！！！！】先后地，在梁阁雅等三人的猛攻下，四位女仆接连不断地高潮迭起了。先是被龙沉香猛插的冬菊一边哀嚎着，一边用手套弄着自己的肉棒，并将一股股精液激射在了地毯之上。然后是秋竹在高潮中几乎要将身上的弓莉莎抱紧到极致，她的肉棒也在毫无抚摸的情况下，随着阴户高潮，将大量的浓精喷射在了自己的小腹之上。最后，
　　当肉棒和阴户同时抽送或被抽送的夏兰开始哀嚎着将大量的浓精灌注进春梅的身
　　体之中，春梅也立刻忍不住浪叫出来，她的肉棒和阴户也同时高潮，也让梁阁雅顿时感觉到自己身下压着的两位女仆同时高潮的征服快感。
　　在四位女仆相继高潮结束之后，梁阁雅、龙沉香和弓莉莎便挺着其实也几乎濒临射精的肉棒抽出了女仆们的肉体。而就在四位女仆躺在地毯上气喘吁吁的同时，梁阁雅却突然从一旁将龙沉香扑倒在地。
　　【沉香……我忍不住了，我……我想要了你！！！】事到如今早已顾不上脸面和羞耻，肉欲在下体鼓胀感十足的大肉棒上不断燃烧的梁阁雅，说话之间已经将自己的大龟头顶在了龙沉香的阴户口。
　　【阁雅……我……我是第一次……】其实此时也和梁阁雅同样欲火中烧而早已忘却了一切，龙沉香却还是在被梁阁雅的大肉棒插入前露出了些许的胆怯。
　　【没关系……如果前面同时在爽快着，那么下面的疼痛之时稍纵即逝而已啦……】就在龙沉香略微犹豫之时，一旁的弓莉莎已经爬了过来，只见她分开双腿跨坐在了龙沉香的头上，将自己的肉棒垂到龙沉香嘴边的同时，也张嘴含住了龙沉香的大肉棒。
　　【呜呜……】当自己的大肉棒被弓莉莎的小嘴忘情吞吐起来，即将爆射的巨大快感立刻让龙沉香也忘情地将弓莉莎的肉棒含入了口中。也就在此时，梁阁雅见时机已经成熟，腰部向前一挺，大肉棒便连根没入了龙沉香的阴户深处。
　　在梁阁雅的大肉棒刚刚冲破龙沉香的处女膜之时，龙沉香也像万千少女们一样，被这股撕心裂肺的疼痛惹得浑身都紧绷起来。为了减小龙沉香的痛苦，弓莉莎赶忙用力吸吮着对方的大肉棒，试图通过快感来减轻对方的痛苦，与此同时，四位女仆在稍作休息之后也纷纷围了过来，秋竹和夏兰一左一右跪在梁阁雅的身边，她们分别捧起了龙沉香绷紧在空中的美脚，放在自己嘴边不断舔吮，而春梅和冬菊则跪在龙沉香的身体两侧，随时等候着加入这场混战之中。
　　【沉香姐姐应该好多了吧……】在梁阁雅缓慢地抽送之中，弓莉莎感知到自己身子下方的龙沉香逐渐不再因为疼痛而绷紧身体，相反则随着快感逐渐代替了痛感，大肉棒的顶端又开始流出越来越多的爱液。
　　眼见如此，弓莉莎索性离开了龙沉香的身体，变成半蹲在龙沉香的大肉棒上方，面朝着梁阁雅，并用手扶着龙沉香的大肉棒，一股脑将自己的屁眼套坐了下去。
　　【莉莎妹妹……这样不行……啊啊啊啊……】因为在灵媒大陆上向对方奉献自己的后庭属于要和对方谈婚论嫁的婚约举动，之前因为沉溺在梁阁雅的大肉棒抽送在自己的体内而没注意到弓莉莎的举动，因此此时顿觉有所不妥的龙沉香赶忙发声阻止着对方。但没等她开口几句，已经发觉龙沉香不再疼痛的梁阁雅立刻加快了抽送的频率，也让龙沉香不但没能阻止弓莉莎的行为，自己反而开始放声浪叫了起来。
　　【没关系……沉香姐姐明明喜欢了少爷，少爷也很喜欢沉香姐姐……那我们今后本就是一家人了……对不对少爷……】感受着肠道被龙沉香那根比梁阁雅毫不逊色的大肉棒塞满，弓莉莎一边露出了满足的表情，一边笑吟吟地凝望着面前的梁阁雅。
　　【嗯……】没等自己开口说话，弓莉莎热情如火的嘴唇就堵住了自己的嘴巴，当弓莉莎的屁股开始一下下沉坐在龙沉香的大肉棒上，被弓莉莎的舌头卷着自己的舌头的梁阁雅也用下体抽送的加快等同于说出了自己的答案。
　　在龙沉香一边被梁阁雅越来越快地抽插阴户，一边被弓莉莎的肠道越来越快地套弄自己的肉棒之时，她本人已经除了娇呼连连而说不出任何话来了。与此同时，早就侯在一旁的春梅和冬菊一边一个开始伏在龙沉香的身畔，用嘴巴吸吮着龙沉香的大乳，秋竹和夏兰则继续用舌头舔着龙沉香足踝上的每一个角落。
　　由于之前在分别将秋竹和冬梅操到高潮的过程中早已濒临了爆发的边缘，只是由于姿势的变幻才稍微控制住了射精，因此没过多久，初尝云雨之事的龙沉香，甚至套坐着她的肉棒的弓莉莎就有了要爆发的迹象了。
　　【沉香姐姐……莉莎要忍不住了，我们一起出来吧！！！！】
　　【啊啊啊……我也是……一起吧！！！！！！】首先是弓莉莎，在她陷入高潮的过程中，她拼命搂抱着面前的梁阁雅，屁眼套弄着龙沉香大肉棒的速度也加快到了极致，沉甸甸的小屁股不断撞击着龙沉香胯骨的同时，弓莉莎也爽到翻起了白眼，硬邦邦的肉棒竟然在没用外物刺激的情况下，一边随着弓莉莎身体的幅动一边将大量的精液激射上了梁阁雅的小腹。
　　接下来是龙沉香，当弓莉莎突然射精之时，对方的肠道几乎可以用绞杀来形容其中的包裹程度了。于是，在梁阁雅的大肉棒依旧毫不留情地爆插着自己的阴户的同时，龙沉香的身体再度陷入极度痉挛的状态，她一边用最高亢的声调喊出自己一辈子都没有喊出过的娇美淫叫，一边感受着大肉棒中蕴含的大量浓精开始从自己的马眼口爆射而出……
　　在龙沉香和弓莉莎也相继高潮之后，两人便相继倒在地毯之上不住大口喘息着，而梁阁雅在抽出自己肉棒的同时，也快要濒临爆射的边缘了。
　　【现在就请阁雅主人乖乖地躺下吧……剩下的事情就由我们姐妹四个来做好了……】眼看满身大汗的梁阁雅下体的大肉棒也明显到了要爆射的边缘，已经在休息之后恢复了肉棒硬度的秋竹，娇笑着将梁阁雅推倒在了地毯之上。
　　在梁阁雅倒下之后，只见秋竹贪婪地将自己小腹上，弓莉莎刚才射上来的精液舔舐干净，然后立刻背对自己，翻身坐在了自己的小腹之上。春梅、夏兰和冬菊则分别跪在自己的胯部左边、胯部右边和阴部下方。
　　在秋竹突然娇呼“开动了”三个字之后，四位女仆突然同时用手握住了自己的肉棒，然后从前后左右四个方向将自己的肉棒同时顶向梁阁雅的肉棒，然后四块龟头开始不断摩擦着梁阁雅的大龟头，并靠着四个方向的作用力，让梁阁雅的大肉棒保持了奇妙的平衡，被四根肉棒顶得依然笔直挺立着。
　　【哇啊啊啊！！！！不行了！！！！！！！！】不要说性爱经历并不多的梁阁雅，就算是帝国中的其他风月老手，一般也根本抵挡不住春夏秋冬四姐妹这个必杀玩法。于是没过了多久，梁阁雅很自然地便开始浑身颤抖起来。而在某一个瞬间，在四位女仆共同发出的欢呼声中，梁阁雅那根硕大的大肉棒终于开始爆发了。
　　或许是积攒了很久，或许是从未享受过今晚这样顶级的性爱体验，梁阁雅的精液如同爆炸一般从马眼口爆射而出，又如同天女散花一般不断飞溅在四女身上的每一个角落。爆射的时间又特别地长，让源源不断的精液沾满了四位女仆的身体，也就在梁阁雅的大肉棒疯狂射精的同时，四位女仆也几乎同一时间发出了悦耳的淫叫交响曲，四根肉棒也在当晚射出了第二发精液，从四个方向将梁阁雅的肉棒喷满了白灼的精液，也让这五根肉棒同时爆精的画面淫乱到了无以复加的程度。
　　当天晚上，梁阁雅自然和六女大被同床了。他的左手将弓莉莎搂在怀里，右手将龙沉香搂在怀里，两女分别枕着梁阁雅的肩膀，四条白嫩的大腿也分别夹紧了梁阁雅的左腿和右腿。而在弓莉莎和龙沉香的身后，四位女仆也叠股而眠地睡在两侧，在皇家驿馆的大床之上，梁阁雅就这样被六位特点各异的美女相拥着陷入了睡梦之中。
　　‘爷爷……妈妈……我这是在做梦吗……幸福，似乎来得太突然了啊……‘睡着之前，梁阁雅如是想着。
　　‘谢天谢地……终于和少爷又在一起了……莉莎今后一定会用这份爱来回报少爷的……‘睡着之前，弓莉莎如是想着。
　　‘我……看来真的爱上了他吧……或许不仅仅是他，而是连莉莎和秋竹她们都算在内的……所谓的家庭？？不过我为什么不像莉莎一样坦诚……刚刚明明有冲动想让阁雅要了我的后面……‘相比起梁阁雅和弓莉莎，睡着之前的龙沉香显然思绪更加混乱一些，不过或许是白天实在太过疲劳，她也在思绪万千的同时，不可阻挡地陷入了睡梦之中……
　　时间：创世历89年4月25日清晨
　　地点：六道王城――罗刹宫殿
　　当清晨的阳光照耀上罗刹宫殿中的一砖一瓦，在宫殿大门内的议事厅之内，玉罗刹正身着着金色的华服坐在王座之上。从她今天身着的服装，以及头戴的那顶又极品钻石镶嵌的帝王帽来看，这天要进行的，关于生存试炼冠军的颁奖礼显然不同凡响。
　　在玉罗刹王座的下方，六道圣灵帝国内所有的重臣都齐聚一堂。在玉罗刹的左手边，是以雾莲雨为首的武将们，其中高大威猛的狐媚以及冷艳高挑的乡媚都站在比较前排的位置。在玉罗刹的右手边，则是六道圣灵帝国的文官们。为首的是最近正好留在六道王城的，四灵圣城的城主朱雀女娥，紧挨着她的则是帝国的大炼金师黑口根美，以及斯潘塞神圣帝国的使臣，那个名叫凯瑟琳的西洋少女。
　　随着高亢的号角在大殿外长鸣起来，本次生存试炼的两位冠军，已经换上较为名贵的服装的梁阁雅和龙沉香肩并肩地走上了大殿。
　　当梁阁雅走上大殿之时，他似乎看到了高坐在王座之上的玉罗刹隐约中正对自己露出和蔼的微笑，两旁文武百官中的乡媚似乎在凝视着自己，而那个黑口根美看自己的眼神则似乎有些微妙，仿佛在冷漠之间又带有一丝隐隐的愠怒。
　　【龙沉香、梁阁雅听旨……】当梁阁雅和龙沉香一同走到玉罗刹王座之前，他们立刻恭敬地单膝跪倒，而站在玉罗刹身边的传令官也拉开了玉罗刹早就亲拟好的圣旨并开始宣读，【两位在本次生存试炼中表现杰出，不仅展示了高强的武艺，更体现出了帝国最提倡的勇气和毅力……现封赏龙沉香为镇北将军，领一等子爵爵位，并授予四灵圣城大将军一职……封赏梁阁雅为镇东将军，领一等子爵爵位，并授予帝国近卫队正队长之位……】
　　【谢陛下恩典……】在传令官宣读了旨意后，梁阁雅和龙沉香立刻跪拜谢恩。但令梁阁雅感到诧异的是，自己并非像想象中那样成为乡媚的副手，即近卫队的副队长，而是直接被颁布了队长的职务。
　　【阁雅……沉香……今后六道王城和四灵圣城的荣光就要靠你们了……】在传令官宣读完旨意之后，玉罗刹也从王座上站了起来，并继续用和蔼的微笑面对着台下的二人。
　　【遵命！！我们一定为帝国鞠躬尽瘁！！！！】说着早就准备好的谢恩的话，梁阁雅此时心中的狐疑却依然没有消除。
　　【各位爱卿……其实今天把大家召集来，也是有更重要的事情要向大家宣布。
　　】不再看向台下的梁阁雅和龙沉香，玉罗刹却突然将视线转向了台下的所有官员，她和蔼的语气也突然转为了极具威严的嗓音，【众所周知，自从三年前被那群反贼们夺走了孤鸣城之后，朕本人简直是度日如年，无时无刻不再想着要夺回本就属于我们的土地。在这三年里，众位爱卿和我一样都在积极准备着，都在为了帝国的荣光而奋斗着。现在，我想终于到了我们要一雪前耻的时候了！！！作为百年荣耀的帝国，作为这片大陆真正的主人，我现在宣布，5月1日，我军将正式展开对孤鸣城的夺还作战！！请各位在未来的一周内做好准备，为了帝国的未来去奋斗吧！！！！】
　　在玉罗刹慷慨激昂地大声下达着命令之时，以雾莲雨为首的武将们大多露出了兴奋的神色，她们也在玉罗刹说完之后立刻振臂高呼起来。而反观玉罗刹右手的文官派里，虽然诸如朱雀女娥这样极为忠于玉罗刹的重臣也露出了振奋的神色，但黑口根美以及那个叫凯瑟琳的西方使者的脸上却露出了一股异样的神色。
　　清晨的早朝总共持续了一个小时左右，在玉罗刹下达过号令之后，她分别为几位重臣指派了任务。这其中，雾莲雨和乡媚自然要抓紧操练军马，为了几天后的大战做最后的准备。朱雀女娥则被要求立刻回到四灵圣城，抓紧调配军马来协助六道王城的部队，对孤鸣城进行联合进攻。而在玉罗刹离开的这段日子，她却出人意料地选择了让黑口根美来代为打理城中的内务，自己则要像上次的会战一样御驾亲征。
　　由于玉罗刹的安排，龙沉香便必须要在今天中午启程，和朱雀女娥一起回到四灵圣城去调集军队了。又因为玉罗刹本次将继续御驾亲征，由乡媚和梁阁雅领衔的近卫团也将一并出击，并履行对玉罗刹的保护义务。
　　一个小时后，梁阁雅在乡媚的带领下，来到了自己在六道王城内新的府邸，看着这处比自己在望乡镇中居住了多年的府邸还要气派豪华的大官邸，梁阁雅一时之间也不知是该哭还是该笑。毕竟从如今自己被破格提拔成近卫队队长，并拥有这么豪华的官邸来看，玉罗刹剥夺了自己的领地，似乎反倒是一种明降暗升的举措。但又回想起几天之内自己经历过的，失去家园、误伤黑口真纯、差点失去弓莉莎并在生存试炼中九死一生的经历，刚刚得到了奖赏的他却也丝毫乐不起来了。
　　【乡媚……这到底是什么意思……我想得到一个合理的解释。】停留在自己全新的气派官邸之前，梁阁雅并没有立刻走进去，而是突然很严肃地对着一路上似乎故意没和自己说话的乡媚质问起来。
　　【……】听到梁阁雅的质问，乡媚还是保持着历来的冷漠，并没有立刻回答，而是用犀利的眼神凝视着梁阁雅的双眼。
　　【乡媚，如果因为我代替了你的职位而让你感到不悦，我愿意向罗刹陛下申请，重新由你来担任这个近卫队的队长。毕竟我年纪轻轻又没有什么功劳，这个位置本也理应由你来坐。】见乡媚并不回答自己，梁阁雅误以为对方为了自己成为正队长而感到不满，并尽力做出自己的解释。
　　【你在说什么……我怎么会为了这点事情而牵肠挂肚。】出乎梁阁雅的预料，从乡媚回答的表情上来看，她似乎还真的对正副队长的位置并不太在意。
　　【那你……为什么刚刚不回答我的话？？】既然对方并不记恨自己，梁阁雅心中的疑惑便越来越深了。
　　【我只是在想，罗刹陛下用人的眼光果然没错，你确实是一个做正队长的好材料。这个帝国里充满了太多的，人吃人的残酷色彩……你这样血气方钢的少年，或许才是罗刹陛下心目中的，对于这个帝国最重要的人才。】出人意料的，乡媚却在终于开口之后，露出了些许温柔的神色。
　　【我……我还是不太懂……】突然看到了乡媚第一次露出了温和的表情，梁阁雅一时之间倒是有些手足无措了，他一方面有点悔恨自己刚刚胡乱猜忌在生存试炼中对自己有过帮助的乡媚，一方面却对乡媚的表态还是充满了疑惑。
　　【想必那个叫莉莎的女孩子已经告诉你了，之前罗刹陛下压根就没有把她关进监狱……不过或许你还不知道的是，就在你的比赛还未结束之前，罗刹陛下就已经让莉莎住到这里来了。也就是说，罗刹陛下从把你调回王城开始，对你就是十分器重的。】看着梁阁雅愈加震惊的表情，乡媚却不以为然地继续说道，【罗刹陛下的智慧，老实说无论你我，甚至根美或者女娥那些大人们都猜不透。我也只能告诉你，罗刹陛下至少是个很讲仁义的明君，你的爷爷在上一次会战中为了帝国牺牲，她就一定会认为自己对你们梁氏一族有所亏欠。罗刹陛下的真意其实我也不清楚，但我想你之前对她的误会是多此一举了。】
　　在用最简明扼要的话说完了之后，乡媚也不顾梁阁雅的反应，便转身意欲离去了。
　　【喂！！乡媚……能不能再对我多说一点！！！】被乡媚一席话搞得心潮涌动，梁阁雅自然希望对方能再多透露一点了。
　　【别的就只能靠你自己去领悟了……对了，从今天开始，我、弓莉莎，还有春夏秋冬四姐妹都归你的管辖，以后在政务上有什么不懂的就来问我吧……】在梁阁雅叫住自己之后，乡媚突然转过头，在说了这几句话的同时，如同奇迹般地突然露出了一抹笑容，然后便策马扬鞭，立刻拂尘而去，只留下了梁阁雅一人呆呆地站在门口。
　　但是，就在乡媚一骑绝尘而去之后，却有一匹白色的骏马同时从另一个方向飞奔而来。梁阁雅朝马匹跑来的方向望去，只见身穿着青花白衣的龙沉香正骑在马上，背后则背着那把沉重的青龙偃月刀。
　　【果然……是来道别的吗？？】在龙沉香纵马驰骋到自己面前，并纵身下马之后，梁阁雅的脸上不禁露出了稍有失落的表情。他自己已经意识到了自己对于龙沉香确实已经暗生情愫，但他也深知龙沉香毕竟被册封为四灵圣城的大将军，因此今后和自己恐怕也是聚少离多了。
　　【阁雅……女娥大人她们现在就在城门口等着我，我……我没有太多的时间……】看着梁阁雅失落的表情，情窦初开的龙沉香只觉得自己心都要碎掉了。作为初次喜欢上别人的十九岁少女，她内心的苦楚必然比梁阁雅更加深刻。
　　【沉香……我明白……】看到对方也和自己一样难过而失落，梁阁雅主动伸出手去抚摸着龙沉香柔滑的脸颊。
　　【阁雅，我们……共同努力吧……等这场战乱结束后……等我们又能在一起之后……我……我会回到你的身边……我说到做到……】被喜欢的人摸着自己的脸颊，龙沉香始终强忍着不让泪水掉落下来。
　　【嗯……我会和你一起努力，为了那来之不易的重逢……】随着白色的骏马绝尘而去，梁阁雅呆呆地站在原地，望着龙沉香离去的俏丽背影。看来在这短短的两天之内，梁阁雅收获得显然不只是荣誉，还有一份在战火中培养起来的，难能可贵的爱情。
　　时间：创世历89年4月25日深夜
　　地点：六道王城――罗刹宫殿――罗刹寝宫
　　夜深人静时分，在玉罗刹寝宫内的巨大公主床上，她正蹲在床单之上，她此时浑身赤裸，褐色但如同蛇皮般滑腻的肌肤，饱满且毫无赘肉的胴体，胸口的两颗坚挺无比的乳房都清晰可见。在她的屁股下方，躺着高大威猛的肌肉女狐媚，此时的狐媚也和玉罗刹一样赤身裸体，肌肉密布的身体此时正绷住身上每一块肌肉，她的脸颊被玉罗刹宽大的肥臀完全盖住，暴起的肉棒则在玉罗刹的手中不断套弄着。
　　【狐媚……这种感觉爽不爽？？你应该最喜欢被我这么凌辱了吧？？】【呜呜……】在玉罗刹调笑之中，她的手掌立刻快速套弄了几下狐媚的肉棒，惹得身下的狐媚立刻又是一阵快乐的颤抖。而反观此时被玉罗刹屁股压着脸孔的狐媚，粗壮的臂膀正紧紧搂住玉罗刹的两条大腿，她的舌头疯狂舔舐着玉罗刹阴户里流出来的汁液，鼻子则正对着女帝的屁眼，嗅着那令她简直要发狂的气味。
　　【罗刹陛下……您要的人已经带到了……】就在玉罗刹和狐媚正纵情淫乱之时，乡媚已经推开了寝宫的房门并走了进来。在她的身后，竟然是前一天在生存试炼中大闹起来的幻夜青青。
　　此时的幻夜青青，似乎已经被某种力量控制住了体内强大的法力，她的身上只穿了一件轻薄的小衣，双手被绳索捆绑在身后。她的神情既不像发狂时那样残酷无情，也不似被欺辱时那样可怜，相反则在走进这间寝宫之后露出了很不情愿的表情，望向玉罗刹的双眼中也流露着一股愤怒。
　　看到幻夜青青被乡媚带进来之后，玉罗刹便停止了对狐媚身体的爱抚，并用颇有兴趣的眼神打量着眼前这个暗夜精灵族的遗珠。
　　由于之前身在看台之上，再加上幻夜青青当时处在被囚禁的状态，因此玉罗刹并未发觉这个暗夜精灵族的少主人其实有着超凡脱俗的美貌。她的披肩秀发乌黑浓密，身材十分高挑而且双乳有着比她的年龄更加巨硕的张力，两条裸露在短裙之外的大腿没有一丝肌肉，但却曲线迷人，显然也是多有锻炼的结果。她的五官俏丽中又带有一丝傲娇的属性，金色的瞳孔凸显着身份的高贵，抿起来的红唇又无时无刻不在透露着她的不满。
　　【你就是幻夜青青？？暗夜精灵族的少主人？？】作为女帝，因此对美色有着极高的鉴赏力，玉罗刹在品鉴过幻夜青青的外表后露出了满意的微笑，并带着笑容温柔地询问着对方。
　　【是……就是被你们这群人类夺走了家园的丧家之犬！！！】看到玉罗刹微笑的样子，幻夜青青却回报给对方恶狠狠的语气，在她的回答之中，也能依稀透露出她对于自己族人如今分崩离析的恼怒。
　　【看来之前柔弱的样子是因为长年漂泊后精神受到了一点刺激吧……】看着对方咬牙切齿的模样，又回想起幻夜青青在生存试炼中，在还未发动毁灭魔法前的柔弱模样，玉罗刹看出了对方一定是经历了某些惨痛的变故，因此在精神上受到了某种刺激。而如今的幻夜青青，显然是在魔法大爆发后又找回了本源的心智，呈现出了她最真实的一面。在稍作思考之后，玉罗刹并没有对幻夜青青的无礼做出任何的叱责，而是继续面露微笑，并对对方说道，【幻夜青青，你的遭遇我大致都清楚了……四十年前在精灵族内战中和族人们一起被赶出了家园，从此过上了漂泊不定的生活。好不容易用控尸术操纵了死去的于雪莲从而得到了孤鸣城作为栖息之所，却又在玉婉鸾她们的进攻中最终流离失所……三年来你背负着族人的仇恨四处流浪，试图找到志同道合的人谋求东山再起，但你在几乎走遍了灵媒大陆后却发现能和你齐心协力的族人已经少之又少，仇恨无处释放让你的精神受到了刺激，于是选择封闭了自己高傲的内心，并最终来到这里大肆破坏也宣泄心中的愤懑，最后又因为体力不支最终被我军捕获。你看我说的对吗？】
　　【你……你怎么知道的！！？？】被玉罗刹突然如数家珍般将自己这些年来的遭遇尽数说出，这下子幻夜青青再也露不出高傲的表情，而是面露了惊讶的神色。
　　【呵呵……你不用问我是怎么知道的。但我想让你知道的是，如果我记恨你之前在生存试炼的违规行为，就不会让你来到这里。如果我不想帮你的话，也不会让你走进我的住所了。】在气势上一举震慑住了对方之后，玉罗刹露出了得意的表情。
　　【你……你想怎么样？？】行走江湖几年之后，幻夜青青此时的阅历也非比寻常了，在简短的对话中立刻意识到面前的女帝实在是个深不可测的高人，幻夜青青脸上的暴戾之气便立刻消退了不少。
　　【我想……这么说吧，我想为你指一条明路……具体来说，我希望从今天开始，把你编入我的近卫队之中，让你每天陪伴在我的左右，而我将用全力来让你们暗夜精灵一族得到你们最想要的东西。】在玉罗刹说出自己的意图后，幻夜青青简直不敢相信自己的耳朵，就在两天之前，她还是一个很可能随时被处决的阶下囚。即便是一天之前，在生存试炼上被魔音控制过心神的自己，也是触犯了帝国法律的一等要犯。但此时此刻，玉罗刹不但没有计较自己的过错，相反却对自己说出了承诺，更让她无法相信的是，玉罗刹居然要自己今后跟随着对方，这等同于对暗夜精灵一族的最高认同。
　　【没……没有这么好的事情吧？？你想让我做些什么！！？？】三年以来颠沛流离的生活让幻夜青青已经不再是那个会轻易相信承诺的无知少女，这也让她立刻对玉罗刹反问起来。
　　【呵呵呵……其实我想让你做的很简单……想必身为暗夜精灵族的少主人，必然也拥有一些可以预知到未来的能力……实不相瞒，我的法力只能让我看到一些关于未来的片段画面，这不足以让我认清未来的形势……因此我想从你那里看到一些关于未来的景象，不知你可否认同？？】
　　【未来的景象！！？？你这是什么意思！！？？】出人意料的，当玉罗刹突然说出预知未来的意图后，幻夜青青的表情立刻从震惊转为了一份凝重，似乎对方的话语已经正中了她心底最深层次的某些担忧。
　　和玉罗刹一样，幻夜青青偶尔也会用自己与生俱来的预知能力去看一看未来的景象，这原本是她想为自己的未来找一条出路的方法。但不知为何，最近几年来，每当她凝神静气地预知未来，却总是看到了一片片汪洋般的火海，或者一片片死去的尸体，这显然让幻夜青青受到了一定的惊吓，因此便不再用这种预知魔法去看那过于惨绝人寰的景象。
　　这几年以来，由于不断奔波在灵媒大陆的各个角落，并肩负着族人的仇恨，幻夜青青对这个谜一样的未来并没有引起过多的重视，但那些残酷的画面自然也不会被这个冰雪聪明的暗夜精灵所忘怀。也正因为如此，当玉罗刹突然提到预知未来，当幻夜青青从玉罗刹的话语中听出了对方也预见到了和自己一样的内容之时，她也在隐约之中感到了一丝丝阴霾。
　　【看来你可能也预见到了一些和我一样的内容啊……不过即便如此，我也想看一看未来的全貌。据我所知，你的法力程度，应该也让你看到了和我大致相当的，关于未来的片段内容，而如果我们两人能够一起合力释放预见魔法，想必就能看到更多的内容了。】注意着幻夜青青愈加凝重的表情，玉罗刹的脸上也变得严肃了起来，她已经从对方的表情判断出，那些关于毁灭的未来，似乎并不只是自己一个人才会预知到的。
　　【更多的内容？？你具体想怎么做？？】越来越觉得玉罗刹高深莫测，但却也逐渐对玉罗刹不再那么警惕，幻夜青青便对玉罗刹反问着。
　　【具体嘛……我想让你过来……】出人意料的，玉罗刹并没有再继续刚才那个令气氛沉重起来的话题，而是突然向站在幻夜青青身后的乡媚使了个眼色。
　　在接到了玉罗刹的指示后，只见乡媚迅速走到了幻夜青青的身后，修长的手臂迅速探入对方的两腿之间用力一托，便将幻夜青青好似小孩儿撒尿一般托了起来。
　　【你干什么！！！！啊啊……】由于的确被封印了魔法力量，再加上双手被捆，因此被乡媚突然托起来的幻夜青青只能恼怒的惊叫起来，但就在她自己被乡媚托到玉罗刹的公主床边，玉罗刹整个人却突然跪在了幻夜青青的面前，一手撩开了幻夜青青的短裙，让那根白嫩光滑，未勃起已经十分伟大的鸡鸡露出在自己的眼前。而当幻夜青青忍不住呻吟起来之时，玉罗刹厚实而性感的嘴唇已经将那根大鸡鸡含在了嘴巴之中。
　　虽然在童年时和幻夜亦歌或者其他侍女们有过肉体关系，但这些年来颠沛流离的生活已经让这个娇美的暗夜精灵公主几乎忘记了快感是什么感觉。于是当玉罗刹的嘴唇和舌头开始在自己的肉棒上蠕动之后，幻夜青青根本控制不住欲望的激活，下体的肉棒以最快速度勃起了。
　　【好大……好漂亮的肉棒……】当一根丝毫不逊色于自己的大肉棒勃起在自己的口中，玉罗刹吐出了大肉棒并由衷赞叹着，然后在端详了几眼后又再度将大肉棒吸入了口中，并开始更加贪婪地吸吮了起来。
　　一边吸吮着肉棒一边抬眼看了看幻夜青青貌似抗拒但实则十分受用的表情，玉罗刹便更加肆无忌惮地在对方的大肉棒上尽情口交了。她的嘴唇每一下都套弄到大肉棒的根部，让对方的龟头甚至插进了自己的嗓子眼，她的左手揉捏着对方饱满的阴囊，右手则抚摸着对方已经湿润的阴唇，舌头也在口交的同时不住卷舔着对方的龟头。于是，没等玉罗刹口交多久，已经几乎禁欲了三年的幻夜青青便显然招架不住了。
　　【不要这样……这样我会忍不住啊啊啊啊啊！！！！！】果不其然，在玉罗刹大口大口地口交之中，幻夜青青很快便忍不住浪叫了起来，她的身体突然陷入了痉挛，下体的大肉棒则猛然膨胀起来，一股积攒了许久因而极其浓郁的精液便不断激射进了玉罗刹的嘴里。
　　在幻夜青青高潮之后，心知对方不会再做出太多反抗的乡媚便将对方放了下来。玉罗刹接着将幻夜青青推倒在床上，并温柔地为对方将上衣和短裙脱掉，让娇美的暗夜精灵露出了那对豪华的巨乳以及曼妙的身材。
　　【你……你想怎么样……】在三年来初次高潮之后，幻夜青青显然已经放弃了反抗，她此时就如同较弱的羔羊一般惹人怜爱，躺在床上气喘吁吁的同时，也用幽怨的眼神注视着眼前的玉罗刹。
　　【呵呵……我想吃了你……因为你确实美得令人窒息……】用任何女人在床上都喜欢听到的赞美称赞着对方，玉罗刹却并没有选择用自己那根巨物立刻侵占对方，而是选择了跨跪上了幻夜青青的身体，用肥硕的屁股对准了幻夜青青的肉棒，并一坐而下。
　　【啊啊啊啊……】没想到高高在上的女帝却选择了让自己进入对方的身体，幻夜青青却根本来不及露出惊讶的神色，当她的大肉棒连根没入了玉罗刹湿润无比的阴户之后，她立刻感觉到对方的肉壁仿佛有生命一般，立刻从四面八方对自己的肉棒围剿上来，也让幻夜青青再度控制不住地娇呼出来。
　　在套坐上了幻夜青青的肉棒之后，玉罗刹立刻开始纵情地上下沉坐着自己的大屁股，并居高临下地欣赏着娇美的精灵在自己身下不住地浪叫着。在女上位地交合之中，玉罗刹俯下上半身，先是双手托住自己的大乳，用自己的乳头去摩擦着幻夜青青大乳上的乳头，然后她用自己的大乳压扁对方的大乳，再用自己的嘴巴强行吻上了幻夜青青的嘴唇，用自己的舌头强行席卷着对方的舌头。
　　【妹妹……不要一个人站在这里了……我知道你素来不喜欢这种场面……但你应该也不想扫了陛下的兴致吧……】就在玉罗刹和幻夜青青激烈交媾的同时，浑身赤裸的狐媚已经走到了乡媚的身后，她一边说着一边用手解开着对方的衣物，让乡媚身上凹凸有致的身材，和十分紧致的腱子肉都逐渐呈现出来。
　　【姐姐……】在自己的衣物很快被尽数脱掉，在自己那身虽没有姐姐那样健壮但也十分结实的肉体，以及胸前饱满的双乳和下体挺拔的肉棒一并露出来之后，即便是素来冷漠的乡媚，此时在脸上都泛起了一片潮红。
　　【妹妹的身体，真是怎么看都是那么的美丽啊……】脱光了乡媚之后，早就在和玉罗刹地亲热中燃烧起了欲火的美艳肌肉女，开始用双臂绕过乡媚的腋窝，用两只大手揉捏着对方的乳球。
　　【姐姐……只有这次……我有点忍不住了……】在狐媚的一只手开始套弄着自己的肉棒之后，平日里挤压了太久因此很快便进入发情状态的乡媚，主动回过头让姐姐的舌头探入自己的口腔，她的一只手也探到自己的身后，开始为自己的亲姐姐的肉棒套弄了起来。
　　在高大的肌肉女和高挑的美艳女郎彼此亲吻之中，正在激烈套坐着幻夜青青的肉棒的玉罗刹也用余光注意到了二人此时的发情状态。
　　【乡媚……狐媚……一起加入进来吧！！！！】在玉罗刹的呼唤声中，无论是饥渴难耐的狐媚，还是面如桃花一般的乡媚都顺从地爬上了巨大的公主床。当她们二人一左一右地抱住了玉罗刹身体之后，这场淫乱的晚宴也正式进入了高潮的阶段。
　　【罗刹陛下……】
　　【现在的乡媚才是最可爱的乡媚……也是我最喜欢的乡媚啊……】彼时，只见玉罗刹依然跨坐在幻夜青青的大肉棒之上并直起了上半身。
　　乡媚此时正跨立在她的面前，任由女帝贪婪的嘴唇在自己的肉棒上拼命吸吮着。
　　【罗刹陛下……那我也进来了……】
　　【啊啊啊……】在玉罗刹为乡媚口交的同时，狐媚魁梧的身体已经跪在了玉罗刹的身后，她用双手掰开玉罗刹的肥臀，将自己的肉棒一股脑塞进了玉罗刹的屁眼之中。而在狐媚开始抽送起自己的肉棒之时，已经发浪的玉罗刹也用更加有力的力度向后顶出自己的屁股，从而也用自己的肉穴继续大力套坐着幻夜青青的肉棒。
　　【啊啊啊啊……这样太刺激了……我……我要出来了啊！！！！！！】
　　【出来吧……把你的一切都释放出来吧！！！！！】在玉罗刹不断套坐之中，幻夜青青很快便迎来了自己第二波高潮，她的大肉棒简直像是被绞刑一般，在玉罗刹的肉穴一次次夹紧之中，再度控制不住地将大股大股的精液尽情释放在了玉罗刹的身体之中。
　　【青青……现在换我来了……】
　　【啊啊啊啊啊啊……】在幻夜青青再度射精之后，玉罗刹便将自己的大屁股从幻夜青青和狐媚的肉棒中抽了出来，只见她改为跪在了幻夜青青的身体下方，双臂推起对方的两条白嫩的大腿，女帝的肉棒同时插进了那早已洪水泛滥的阴户之中。而此时的幻夜青青也早在无尽的快感中彻底忘记了抵抗和矜持，在玉罗刹的大肉棒塞入进来之后，她便用双臂勾住了对方的脖子，双腿盘住了对方的后腰，一边承受着玉罗刹的大肉棒和体重，一边忘情地激吻着这个刚才自己还十分警惕的人类。
　　在玉罗刹忘情地将自己的大肉棒抽送在幻夜青青的体内的同时，狐媚健壮的身体已经铺天盖地般地压在了玉罗刹的身上，她那根刚刚从玉罗刹屁眼里流出的肉棒也再度塞回了玉罗刹的肠道深处。而在狐媚将近两米的身体尽数压住身下的玉罗刹和幻夜青青之后，乡媚则选择坐在了三人重叠的屁股后方，她的双手向后支撑着身体，让自己的肉棒向前挺送，并最终插进了玉罗刹的阴户之中。
　　【罗刹陛下的……后面真的好紧……这样一来我也忍不住多久啊！！！！】在压住玉罗刹身体之后，狐媚立刻一边用自己肌肉密布的屁股不断向前抽送，一边放声浪叫了起来。
　　【我也是……好久没有这种感觉了……让人受不了……】在狐媚浪叫的同时，坐在三人身后用肉棒向斜上方挺送的乡媚也不断抽着凉气，长时间以来都因为专心政务而有些忽略了性爱的她，一边感受着女帝如同有生命一般的阴户在自己的肉棒上不断绞杀，一边近距离看着自己姐姐的肉棒不断抽送在玉罗刹的肠道内，这让乡媚也有些无力招架了。
　　【啊啊啊啊啊……】比起还算残存着理智的狐媚和乡媚，此时的幻夜青青显然要更加狂乱许多。身上压着玉罗刹和狐媚两份都不算轻的体重，从而感受着自己的阴户被千钧般的巨力不断抽送着，这让几乎如同初夜一般的幻夜青青早已爽到翻起了白眼，也让她根本无法说出任何一句成文的语句，只能一个劲不住浪叫了。
　　【狐媚！！乡媚！！青青……四个人一起吧！！！一起吧！！！！！】在玉罗刹淫乱的呼唤声中，大床上的四个人都将抽送的速度加快到了极限。一米八六的玉罗刹压着一米七七的幻夜青青，一米九五的狐媚压着一米八六的玉罗刹，一米八九的乡媚则坐在三人的身后。
　　幻夜青青的双腿亢奋地瞪在玉罗刹两边的空气中，玉罗刹的大乳和她的大乳彼此挤压到变形，狐媚浑身的肌肉都已经暴起，乡媚挺送肉棒的同时，结实的屁股已经绷起到极限。
　　忘情地交合中，玉罗刹的肉棒爆插着幻夜青青的阴户，自己的阴户和肠道则被身后的乡媚和狐媚分别爆插着。就在众人淫乱地叫成一片，汗水和淫乱的气味遍布在整片空间之中，玉罗刹却突然释放了微弱的闪电魔法。于是在一瞬之间，三股刺激的电流分别从她的肉棒、阴户和屁眼里传导出去，也让其余三人在这一瞬间彻底崩溃。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】在三女几乎同时发出的疯狂浪叫声中，三根肉棒同时精关失守，三张淫穴也同时阴精爆发。几乎在一瞬之间，玉罗刹的阴户和屁眼内被不断灌入大量的浓精，幻夜青青的精液则不断激射上她的小腹，而玉罗刹自己也在这一瞬间再也忍不住高潮了起来。
　　【我也……要出来了啊！！！！！！！！！！！！！！】终于，在自己的肉棒不断被幻夜青青的阴户绞杀，在自己的小腹不断被喷上对方的阳精，阴毛被喷上对方的阴精，在自己的肉穴和肠道逐渐被精液灌满之中，玉罗刹本人也爽到翻起了白眼，高贵的女帝浑身剧烈颤抖的同时，大量的精液也从她的肉棒中爆射而出。
　　但是，也就在玉罗刹和其余三人同时高潮的瞬间，她之前所谓的，能够和幻夜青青一同施展魔法而预见到的未来，也突然犹如一道光一般浮现在了她的大脑之中。
　　【这是……什么！！！！？？？？】在其余三女还沉浸在高潮的喜悦中之时，玉罗刹原本放荡的表情却突然僵硬住了，她的双眼直勾勾地盯着眼前的墙壁，仿佛能看到其他人看不到的景象一般。而在其余三女根本不知女帝看到了什么景象的情况下，玉罗刹僵硬的表情中突然浮现出了无尽的震惊。




　　第十四章、大战狼烟

　　时间：创世历89年4月27日清晨
　　地点：自由城（原孤鸣城）――将军府
　　【老公……难得休息一天，今天可要好好补偿一下我们呢……】【要我说，念兰妹妹一定也想好好补偿一下我们的老公吧……】
　　【两位嫂子好会说话啊……今天明明是大家互相补偿的日子嘛……】
　　自由城的将军府，一如义者同盟军一贯的建筑风格，用木制材料混合着精铁铸造而成，但本身并不算巨大，从外表上看，和周边普通百姓居住的民居其实没有什么不同。
　　在将军府的卧室里，已经身为孤鸣城防卫大将的楚文司，此时正和自己的两位妻子――美艳无比的树精灵幻林风月，以及义者玉婉鸾天生丽质的小公主玉念兰，以及自己的妹妹楚欧瞳赤身裸体地在床上纠缠一处。
　　两年半的时间，让床上的四人中，除了容颜不会轻易衰老的幻林风月以外，在外表上都发生了一些变化。
　　已经年过十八岁的楚文司，身体已经发育地更加强壮，他不再像两年前那样瘦弱，相反则看起来胖瘦均匀，并练就了一身颇为可观的结实筋肉。作为防卫着自由城的守城大将，这两年多来他一直在幻林风月的帮助下训练城中的士兵，也让他在两年多的锤炼之后不再是一副弱气少年的模样，相反那俊朗的脸上多了许多军人的干练。
　　如今的楚欧瞳，刚刚过完了自己十五岁的生日。或许是魔法素质已经全面觉醒的原因，让楚欧瞳的荷尔蒙比一般的同龄人都要旺盛数倍，只有十五岁的她已经长出了诱人的美乳，身材也变得凹凸有致。在夜香战死后，楚欧瞳成为了孤鸣城中魔法部队的队长，她也戴上了一副度数并不高的眼镜，让自己在活泼之中又透露着些许的知性。
　　比起楚文司和楚欧瞳的变化，玉念兰的五官和两年多以前并没有太多的变化，她除了身高发育成熟以外，身材也和过去一样前挺后翘十分可爱。只不过已经从唐敏手中接过飞燕队队长职务的她，如今已经比过去多了一份冷静，待人接物方面也较过去成熟了不少。
　　平日里，楚文司、幻林风月、楚欧瞳和玉念兰大多忙碌在自己的岗位之上，很难得像今天一样有时间在家里好好恩爱一番。今天之所以能够在床上一直赖到现在，还要得益于城主桑德罗灵珊今天亲自带领着她直属的白艳团出城巡逻，才让四人难得有机会好好休息一天。
　　此时此刻，楚文司正仰躺在床上，尽情欣赏着妹妹和两位妻子的肉臀在自己眼前不断扭动着。他的龟头此时正被69式压在自己身上的楚欧瞳贪婪地吸吮着，
　　棒身则在屁股冲着自己趴在自己身边的幻林风月和玉念兰的两条香舌中被左右夹
　　攻。
　　就在十分钟以前，在左拥右抱中慢慢睡醒的楚文司，刚想下床去尿尿，便被随即醒来的妹妹拉回了床上。连他自己也没有料到，当自己赤裸的身体刚刚躺下之后，被自己的动静吵醒的两位妻子就迅速扑了过来。正如她们脸上贪婪而诱人的表情一样，三女显然不满足于昨夜的云雨，而是要趁着这难得的休息日，简直有要将自己吃掉的冲动。
　　【喂……让我……下去先尿个尿好不好……】肉棒上传来一波波快感，让平日里威风凛凛的大将军此刻也只能因为膀胱中积满了尿液而拼命求饶。
　　【老公在说什么嘛……好久都没有喝老公的尿了……今天好不容易逮到了新鲜的晨尿……我们做妻子的也要履行责任啊……】娇笑着挑逗着自己的丈夫，幻林风月继续用舌头去舔着楚文司的棒身，她同时伸出一根手指，猛然塞进了楚文司的屁眼里不住抠挖起来。
　　【老公要是觉得心里不忍的话，就也请品尝我们的尿液吧……每次这么做的时候感觉都超好……老公可不要让我们失望啊……】边舔着自己丈夫的肉棒，玉念兰边不断在丈夫的身边扭动着自己的屁股，并不断勾引着楚文司心中越来越旺的欲火。
　　【啊啊……你们几个……再这样下去可别怪我了啊……】眼看自己的膀胱快要忍不住了，眼看自己的两位妻子和妹妹压根没有停手的意思，楚文司干脆伸出双手探向玉念兰和幻林风月撅起在自己身边的饱满肉臀，并用手指插入了她们已经有些湿漉漉的阴户。
　　【啊啊啊啊啊……老公……】在敏感的阴道被丈夫的手指插入之后，玉念兰和幻林风月立刻忘情地浪叫起来，她们也将下体的快感转化为口唇上更强烈的热度，一边任由丈夫的手指抠挖着自己的阴户，一边忘情地伸长舌头去舔着丈夫肉棒的每一个角落。
　　【看来哥哥已经就范了呢……那就给你来点催化剂吧……】眼看楚文司已经不再反抗而是投身于清晨的性事之中，趴在兄长身上的楚欧瞳便对着兄长的肉棒默念了一段魔法咒语。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！】在魔法的作用下，楚文司突然感到自己的膀胱开始不受控制地松弛下来，在尿水突然喷射而出的瞬间，楚欧瞳立刻贪婪地用嘴巴套紧了兄长的龟头，让一股股腥臊的晨尿不断灌入自己的喉咙。
　　在楚文司的肉棒不住撒尿的过程中，幻林风月和玉念兰也争先恐后地将龟头夺过到自己的口中，在三女分食了丈夫的尿水之后，三人便对视一笑，而被三女整蛊了的楚文司此时也燃烧起了熊熊欲火，准备要在接下来的时间内好好惩罚这三个让自己失禁的‘罪魁祸首’。在灵媒大陆之上，婚姻大多由女子和女子共同结成，她们之中负责生育后代的一方被称为老婆，也被孩子称为妈妈。而不负责生育后代的一方则被称为老公，但由于自身大多也为女性，故经常被孩子们称作小妈。这片大陆上那百分之一的纯种男性，在婚姻中也被称为老公，不能生育的他们则被孩子们用爸爸两个字来称呼。
　　像楚文司这样三人以上结成家庭的也不在少数，一般这种多人的家庭之中，也会区分出负责生育的老婆，和不负责生育的老公。具体到楚文司等人身上，楚文司自己便是这个家庭里唯一的老公，而无论是玉念兰、幻林风月，还是远在义者王城辅佐着玉婉鸾的玉惜若，则成为了这个家庭里的老婆。
　　在楚文司燃烧起欲火之后，他粗暴地抱着妹妹的身体在床上翻了个身，改为69式压住妹妹身体的姿势，他的肉棒开始忘情地抽送在妹妹楚欧瞳的嘴巴里，自己则手口齐上，一边为楚欧瞳已经比两年多前成长了好几圈的肉棒用力口交，一边用两只手分别爱抚着妹妹的阴户和屁眼。
　　在兄妹俩69式地爱抚着彼此的下体的同时，幻林风月已经跪在了楚文司的身后，玉念兰则跪在了楚欧瞳的身体下方，她们的肉棒分别插进了楚文司的屁眼和楚欧瞳的阴户，并不住抽送起来。
　　【呜呜呜呜呜……】没过多久，楚欧瞳便支撑不住了，她在楚文司的口交和玉念兰的插穴中，一边用被肉棒堵住的嘴巴发出愉悦的闷哼声，一边任由自己的肉棒在兄长的口中爆发出了浓浓的精液，也让自己的肉穴不断喷射出清澈的阴精。
　　在吞咽了妹妹的精液之后，楚文司一回身便将插着自己屁眼的幻林风月推倒在床上，欲火大盛的他一下子扑了上去，将自己的肉棒连根没入了美艳精灵的阴户之中。
　　在抽送的过程中，幻林风月立刻哀嚎连连，也不断用嘴唇亲吻着丈夫的嘴唇。
　　而当楚文司突然抽出插在阴户里的肉棒，改为攻陷还林幻林风月的屁眼之时，幻林风月整个人立刻爽到剧烈颤抖了起来。
　　【老公……也不要忘了人家啊……】在楚文司忘情地爆插着幻林风月的屁眼之时，玉念兰已经来到了楚文司的背后，将自己的肉棒一股脑插入了楚文司的屁眼。这样三个人的身体便在床上重叠起来，两根肉棒分别快速抽送在两张屁眼之中。
　　【老公……我……我不行了啊！！！！】在楚文司和玉念兰两人份的体重都压在自己身上，在屁眼被楚文司的肉棒毫不留情地爆插之中，幻林风月也陷入了无尽的快感之中。她的身体突然痉挛，分开的双腿绷直在空中，大量的精液从她的肉棒中激射而出，阴户也同时喷射出了大量的阴精。
　　【最后是你了……今天可要好好惩罚你们！！！！】在将幻林风月也操到高潮后，楚文司最终将玉念兰用猴子抱桃的姿势托在怀里，他的肉棒开始自下而上地爆插着玉念兰的屁眼，自己同时也和浪到极致的玉念兰激烈舌吻着。
　　在楚文司和玉念兰激烈交媾的过程中，楚欧瞳和幻林风月已经挺着她们那两根根本未软化的肉棒，分别站在了二人的身边，用两根肉棒一起对着楚文司和玉念兰的脸庞。
　　在两根肉棒一左一右挺过来之后，楚文司因为双手托着玉念兰的屁股因此无暇顾及，但玉念兰却立刻伸出左右手，将幻林风月和楚欧瞳的肉棒套弄在了自己的手中。而一起被套弄着肉棒的幻林风月和玉念兰也同时激吻在了一起。
　　一时之间，楚文司坐在床上，玉念兰坐在他的大腿之上，玉念兰可爱的小屁股被楚文司的双手托住并上下起伏，楚文司的肉棒不住进出着玉念兰的肠道。楚文司和玉念兰激烈的热吻着，在他们脸颊的两侧，幻林风月和楚欧瞳的肉棒被玉念兰的双手快速套弄着，而在楚文司和玉念兰的头顶，被套弄着肉棒的幻林风月和楚欧瞳也忘情地热吻在一起。
　　【再来一次小小的咒语吧……大家应该一起尿出来才最好呢……】松开了幻林风月的嘴唇，楚欧瞳在娇呼声中再度发动了那利尿的魔法，这下子，储藏在三女膀胱里的尿水也开始不受控制地爆发而出了。
　　【瞳瞳你好坏……啊啊啊啊……老公……人家要出来了啊……】在利尿魔法的作用下，玉念兰率先忘情地浪叫起来，她的肉棒开始将尿水不断喷射到楚文司和自己的肚子上，阴户也同时痉挛般地喷射出大量阴精。
　　【我们……我们也不行了啊……】
　　【瞳瞳也是……请哥哥和嫂子一同接收我们吧……】就在玉念兰一边高潮一边排尿的同时，挺在她左右手中的两根肉棒也开始喷射出大量的尿水。在幻林风月和楚欧瞳一同哀嚎起来的过程中，两股黄橙橙的晨尿开始如同下雨一般浇灌上了楚文司和玉念兰的脸颊，几乎转眼之间便让二人从头到脚都被淋上了一身的尿液。
　　【嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！】
　　【老公……老公……】在头顶被滚烫的尿液不住浇灌的同时，楚文司再也忍耐不住，他那向上挺送的屁股开始用最大的力度对撞着玉念兰的屁股，肉棒也在拼命地抽送中将大股大股的精液爆射在了妻子的肠道之中。
　　与此同时，刚刚结束了撒尿的玉念兰也突然感到丈夫的肉棒在自己体内爆射出了大量的精液，她自己也在刚刚阴道高潮还未完全平息的情况下，肉棒控制不住地射出了一波波精液。
　　在强烈的高潮过后，楚文司自己的身上已经淋满了两位妻子和妹妹撒出来的尿水，自己的小腹上则混杂着玉念兰和幻林风月射上来的浓精。就在他放下玉念兰并大口喘息的同时，幻林风月已经贪婪地匍匐在他的双腿之间，忘情地舔舐着丈夫小腹上的精液和尿水。而在楚文司的身边，同样躺在床上不住喘息的玉念兰却被楚欧瞳推起了双腿，屁眼被对方的嘴唇一个劲吸吮，也让肠道内丈夫射出来的精液被自己的小姨子吃了个干净。
　　【你们几个真是的……】在幻林风月舔舐完自己身上的精液后，楚文司看着三位对自己无比爱恋的家人，不禁露出了幸福的苦笑。但就在他刚刚露出苦笑的同时，他却再度不敢相信自己的双眼了。
　　没有征得自己的同意，只见身边的玉念兰已经和楚欧瞳叠股侧卧在床上，楚欧瞳的肉棒竟然再次插进了玉念兰的屁眼之中。而刚才还趴在自己小腹上吃着精液的幻林风月也很快凑了过去，她侧卧在了楚欧瞳的背后，也用自己的肉棒插入了楚欧瞳的屁眼之中。
　　被三女的行为吓了一跳，楚文司立刻躲到了床的另外一个角落上去了。但就在他震惊的双眼之中，三位家人竟然就这样一同面朝同一个方向侧卧在床上，用彼此的肉棒和屁眼连成了一体，并如同三明治一般前后操成了一团。楚欧瞳的一条腿搭在玉念兰的胯上，幻林风月的一条腿又搭在楚欧瞳的胯上，三人的淫水泛滥的阴户也一同呈现在楚文司的眼前，无论是被淫水湿漉了一片的阴毛还是三张贪婪的阴唇，都一同勾引着楚文司体内的欲望。
　　【老公……再来一次吧……再进入我们的身体……】玉念兰淫乱地叫着。
　　【哥哥……三个人的下面随你怎么玩弄啊……大家都在等着你……】楚欧瞳也淫乱地叫着。
　　【老公……不要让我们失望啊……再来……再来一番云雨吧……】即便是素来冷艳的幻林风月，此时仍然在淫乱地叫着。
　　【你们……你们……我真是服了你们了！！！！】虽然嘴上埋怨着三女的疯狂，但楚文司却还是没能抵挡住这赤裸裸的诱惑，于是他几乎是怪叫了一声，无论情愿与否还是扑向了三女的方向……
　　时间：创世历89年4月27日下午
　　地点：自由城――金光之城――议事厅
　　在一番疯狂的云雨之后，楚文司终于和两位妻子、妹妹楚欧瞳一同来到了自由城的地标性建筑――金光之城里。当他们一同走进议事厅之时，城主桑德罗灵珊、白艳团新团长桑德罗晴西已经在此等候多时了。
　　【文司将军，据密探来报，在六道王城的方向已经集结了大量的帝国军。想必这次不再像过去三年一样只是小打小闹了。】看到楚文司有些疲惫的面容，三年前在战火中失去孪生姐姐桑德罗树西，因而性情大变的晴西，用有些不满的表情面对着楚文司。
　　【来的路上已经听说了，这次看来还真是棘手了。】虽然满面倦容，但心知此次非同小可，楚文司也打起了十二分精神。
　　【帝国军这次大约派来了六千人左右的部队，领军的依然是玉罗刹本人。而且据探马来报，似乎四灵圣城这次也将派兵协同作战，意味着我们这次面对的对手比三年前更加强大。】坐在议事厅主座上，如今不再是盗贼打扮，而是习惯了身穿战甲，已经颇有城主威严的桑德罗灵珊说道，【不知几位大人有何高见？？
　　】【我军目前守城义军大约四千人左右，如果算上白艳团、飞燕队和魔法队的话，想必敌人也并非无懈可击。】在灵珊的询问下，和楚文司共同指挥着孤鸣城守军的幻林风月率先说道。
　　【三年以来帝国一直休养生息，随时都图谋收复这里，但我们这三年来也在更加开明的治理下取得了很好的成绩，哥哥和风月嫂子一直苦心训练的四千精兵应该可以一战。】一旁的楚欧瞳也插口说道。
　　【如果还是不保险的话，我们可以像义者王城求援，如果加上星环小妈研制的精密机械，以及义者王城的正规军，我想这次依然可以让帝国那帮酒肉贵族们铩羽而归的。】在幻林风月和楚欧瞳相继说完之后，玉念兰也接口说道。
　　【三位大人说的不错……那么，文司兄弟，你有何高见？？】一边听着幻林风月等三人的阐述一边点头，桑德罗灵珊最终还是要征求一下楚文司的意见。很显然在这三年不到的时间里，楚文司已经成为了灵珊必不可少的左膀右臂了。
　　【呃……让我想想……】在灵珊问及自己之时，其实内心中还在回忆着三年前玉罗刹对自己说过的宿命论的楚文司，在沉思之后缓缓开口。
　　【首先，我想我们没必要动用义者王城的军队前来救援，如果不考虑四灵圣城的援军，以我军士气之高涨，加上两年多来不断修建的城防，击败帝国军应该不是难事。其次，我们应当立刻像幻林之森里的丰谷林乐大长老求援，让她们拦住从西边过来的四灵圣城的部队，考虑到四灵圣城的军队必将沿着幻林之森的边缘向这里行军，丰谷林乐大长老那边应该是胜算较大的。最后，本次我想向大人申请亲自担任作战先锋，如果能率先制服或击杀玉罗刹本人的话，这样无疑等同于获得了最大的战果。】
　　【不愧是文司兄弟，真是有勇有谋的当时骁将。那么……不如我们就按照文司兄弟的提议来执行吧！！】在忽然从主座上猛站起来之后，灵珊终于从一位端庄的城主恢复成了她过去更适合的斗士形象，原本从容的表情此刻也充斥了一股嗜血的兴奋，【其实这战我早就想打了，就算那帮帝国军不来送死，我也想在今年内发兵六道王城。这下正好，用她们的血来为我军祭旗再合适不过了！！！】在军议结束之后，灵珊等人立刻开始为马上要到来的大战进行准备去了。但楚文司却在走向军营的路上陷入了沉思。
　　两年多来，虽然听玉罗刹提过关于世界末日的事情，但他并没有太多渠道得到确切的，关于未来末日的其他信息。玉罗刹当年提到的事情，他也只和玉婉鸾一个人谈过。考虑到末日言论必将引来军中的恐慌，而且无法判断玉罗刹是否是在用这种言论扰乱本方军心，楚文司和玉婉鸾最终达成共识，那就是不将玉罗刹所谓的末日言论公之于众。也正因为如此，直到今日就连幻林风月或楚欧瞳都不知道的秘密，只能憋在楚文司的心里了。
　　但不知为何，或许真的如玉罗刹所言，自己连同妹妹楚欧瞳，都和玉罗刹同为未来守护这片大陆的六个英雄之一，让楚文司总是感觉玉罗刹当年其实所言非虚。每每苦思冥想却无果之后，他也不断陷入更深层次的焦虑。
　　‘如果罗刹当年所说非虚，那么这片大陆很可能马上就要遭受灭顶之灾，像两国之间这种空耗国力的争斗又有何意义……但如果罗刹当年在骗我，她们却又的确和我们之间保持了两年多的和平……这次战争到底是玉罗刹本人的意思还是帝国元老院的意思？妈妈……如果你现在还能守护在我身边就好了……至少，给我一个明确的答案吧……’
　　时间：创世历89年4月27日午夜
　　地点：灵媒大陆最北岸――战刀部落――酋长屋
　　百年以来，在灵媒大陆之上，六道圣灵帝国乃至前身天道圣灵帝国一直是统治这片大陆的最强势力。从创立帝国到现在，包括玉罗刹在内一共经历了七任皇帝。在这七任皇帝的励精图治之下，六道圣灵帝国将灵媒大陆的人类从原始状态统合起来，经历了百年前的上古战争，并一直延续到今天。
　　但正如现在有了义者同盟军这样的强劲对手来挑战日益腐朽的六道圣灵帝国
　　一般，早在百年前的上古战争时期，除了那些被众神创造出来的龙和魔物以外，还有一股势力，或者说一个种族一直处于和六道圣灵帝国，乃至整个人类社会对立的位置。
　　他们不似精灵那样孤高精明，相反却一个个骁勇善战。他们不似人类那样遍布大陆的每个角落，但每人的力量比起人类来几乎都能以一敌十。他们在这片大陆的最北极生活了将近百年，一直处在被主流世界隔绝，并被人类和精灵族共同提防的状态。他们曾经在百年前的上古战争中选择和人类全面开战，却在即将胜利之时因为众神的背叛而悲壮失败，从而过了上百年绝望但充满了仇恨的生活。
　　他们正是这片大陆上，乃至连同西方大陆都算上的整个世界中最孔武有力也最能吃苦的种族――兽族。
　　由于人类的忌惮，他们百年以来都被监视在灵媒大陆北极的冰天雪地之中，由于繁衍能力甚至不如精灵，当年在惨烈的战争中死掉了大多数族人的兽族，直到现在也不过只有不到万人的人口。由于无法通过贸易来增加财富，再加上北极很难有丰富的物产，兽族至今连一处像样的城堡都没有，全部族人都居住在贫穷且寒冷的战刀部落之中。而在北极的四周，南端是无人敢进入的噩梦森林，东边是连接着海洋的赤湖，西边则有六道圣灵帝国的军队随时看守着。
　　但即便是在这样艰苦的生存条件之下，兽族依然没有忘记当年众神的背叛和对人类世界的仇恨，兽族居然还是在休养了百年之后开始出现了即将复兴的迹象。
　　在当年参与过上古战争的老酋长卡鲁多一世在战争中战死之后，他的儿子卡鲁多二世为了族人的命运选择了忍辱负重，并带领着全部族人退守到这片寒冷的北极。在三年以前，一生都在为了兽族的复兴而殚精竭虑的卡鲁多二世终于与世长辞，留下的却是从小便武勇非凡，被族人们抱以极高期望的新王――卡鲁多三世。
　　不同于同样武勇过人的爷爷和励精图治的父亲，卡鲁多三世有着更加强壮的身体和从小练就的超人武艺。比起爷爷和父亲，他更喜欢结交一些人类或精灵族的朋友，从他们那里不断学习各类能够帮助到族人的知识，但本质上，他心中对于复兴兽族的梦想却比任何人都要迫切。
　　终于，在两年多前的第二次玉碎会战之时，卡鲁多三世正式向身边的亲信们做出了誓言，发誓要在三年之内正式起兵，结束兽族这百年来经历的悲惨生活。
　　而在其后的时间里，通过和一位西方大陆的特使进行结交，卡鲁多乃至整个兽族的命运也彻底发生了改变。
　　【梦涵，就是这里了……】在清晨寒冷的北风中，一个身穿宽松道袍的男子，终于来到了战刀部落的中心位置，在他的眼前，是卡鲁多三世居住的酋长大屋。
　　【是……】在男子的身边，一个同样身穿着宽松道袍，模样上似乎是一名中年美妇的女子，恭敬地回应着身边的男子。
　　就在一男一女两人站在用兽皮做成的帘子外等候之时，一个身材高大的兽族女子好似早已知道二人肯定前来一般，将兽皮拉开的同时也走了出来。而当兽族女子走到二人面前之时，二人甚至得仰着头才能看到这个高大女子的脸。
　　在这片大陆之上，兽族无论男女都有着天生的魁梧身材。这名兽族女子的肤色呈现淡蓝色，她有着一头银白色的长发，身材目测大约就有两米二左右。她的身上穿着简单但保暖的兽皮，裸露在空气中的臂膀和大腿有着北方民族的壮实和丰腴。但虽然身形魁梧，这名兽族女子的五官却并不丑陋，甚至还颇为貌美。她那头银发下方，有着一张纤细的鹅蛋脸，深邃的双眼又大又亮，高耸的鼻梁和轻薄的嘴唇，让人第一眼便能意识到这名兽族女子是一个真正的兽族美女。她的名字叫马莲，是卡鲁多最得力的手下之一，本人擅长各种魔法，也有着兽族共有的近战天赋。
　　事实上在兽族之中，出生比率和人类以及精灵族恰好相反，他们的族人百分之九十在出生时都是男性，只有稀少的百分之十在出生之后具备可以生育后代的阴户和子宫，这也早就了兽族极低的生育率。不过和这名兽族美女相同的是，他们族里的男子也有百分之九十要在十二岁之后逐渐长成女子的模样，变成没有阴户但却比一般女子毫不逊色的特性美女。
　　【遵命的马莲大人，我们又见面了。】看到这个比自己高出一头多的兽族美女之后，身穿道袍的男子立刻恭敬地摘下了头上的帽子，露出了人到中年的脸孔和一对狡黠的眼睛。
　　【海皮兹大人，卡鲁多大人已经在屋里等候多时了。】应该是和道袍男子已经相识，被称为马莲的兽族美女便将门外的二人请进了房间。
　　即便是酋长大屋，也和兽族大多数人居住的陋宅没什么两样。简单的桌椅旁是这里每家每户都必须生起的火炉，在客厅的石墙之上，则悬挂着兽族最喜欢用的猎弓和长矛。
　　在海皮兹等二人走进大屋之后，只见另一个兽族美女正坐在圆桌的一边，而圆桌的正中央，则是兽族的酋长――卡鲁多三世了。
　　比起一般的兽族，卡鲁多有着与生俱来的魁梧身材，即便是坐在座位之上，他也比身边的另一个兽族美女高出一头的高度。不过和大多数兽族男性相同的是，卡鲁多有着十分狰狞的容颜，他的双眼如同两颗大钟一般巨大，黄色的瞳孔中有着极度的威严。他的皮肤呈现墨绿颜色，裸露在兽皮外的四肢布满了钢筋般的肌肉。
　　在卡鲁多的身边，另一个兽族女子比起马莲来，显然更加魁梧一些，她的四肢和卡鲁多一样布满了健壮的肌肉。她的脸孔不似马莲那般圆润，相反则呈现狭长状。她的瞳孔十分深邃，五官倒生的十分标志，高挺的鼻梁和厚实的嘴唇让她和西方大陆的人类在长相上倒颇有几分相似。她的名字叫络丝，是卡鲁多手下另一名心腹，不同于可作战可施法的马莲，络丝本人十分精通高速作战，她浑身健壮的肌肉让她兼具了极强的力量和速度。
　　【海皮兹大人，请坐吧……】在为海皮兹和另一名人类女子拉开了椅子后，那名叫马莲的兽族美女也坐在了桌子的另一角。
　　【卡鲁多大人，我想我们之前约定的时候已经到了，趁着这次人类内部火拼的机会，正是兽族重新复苏的最好机会！】坐下之后，海皮兹迅速从怀里掏出了一张绘制着灵媒大陆的作战地图并铺在了桌子之上，他在说话的同时，狡黠的双眼中不断透露出兴奋的光。
　　【你们那边都布置妥当了吗？】当卡鲁多开口之时，他如同洪钟一般的沉重声线就好似他的外表一样威风凛凛，他虽然表情平淡，但仅仅几个字就给人一种无与伦比的威严。
　　【大人放心，凯瑟琳和我们的人已经随同玉罗刹出征了。黑口根美那边，已经被玉罗刹委任以六道王城城主的职责。到时候只要您的大军一出动，想必必能取得大胜！！】在卡鲁多的威严下，即便是狡猾的海皮兹也不得不收起了自己狡猾的笑容，严肃地向面前的兽王说着自己的计划，【按照凯瑟琳反馈的报告，六道帝国的军队预计在明天下午将抵达自由城外。这次据说义者同盟军会让幻林之森去面对四灵圣城的军队。在两块战场都开战之后，兽军一旦加入进去，加上我们的人反戈一击，势必将帝国军和义者同盟军一并重创！！】
　　【看来海皮兹大人已经准备得很妥当了。但我有一个疑问，】打断了海皮兹的话，卡鲁多身边冷酷高傲的女战士络丝突然开口，【如果我们南下的话，直接通过噩梦森林肯定是行不通的，东渡赤湖也是不善水战的我们的软肋。那么……难道我们要攻打朱雀女娥把守的龙虎关么？？这样一来就无法赶在适当的时机加入大陆的战局了吧？？】
　　【络丝大人所言极是……不过我这次也是有备而来的。】再度得意地笑了笑，海皮兹的视线转向了那名坐在自己身边一直沉默的中年美妇，【梦涵，让三位大人一起看看你的本领吧。】
　　【是……】在海皮兹下令之后，那名寡言的中年美妇便从座位上站了起来。当她突然脱去自己身上的道袍之时，笼罩在道袍之下的居然是一丝不挂的赤身裸体。先不说这个中年美妇居然能在寒冷的北国只穿一件道袍却没有半点寒冷的表现，就说白如凝脂的肌肤、高挑修长的胴体、饱满丰盈的大乳和一根软化状态都有十公分长的超大鸡鸡，就足以吸引任何人的眼球了。
　　但是，在这个被称为梦涵的女子的背后，却有着一对并不算很大，但却十分明显的羽翼，她的尾椎骨上方，一条粗长的尾巴也十分明显。而当并没有立刻被美色诱惑的卡鲁多注意到美妇身后的尾巴和翅膀之后，就连威严的兽王都露出了惊讶的神色。
　　【这是……龙族？？】卡鲁多有些惊讶地问道。
　　【还是大人有眼力，一眼便认出了这个大陆上最稀有的种族。】看到卡鲁多都略带惊讶的表情，海皮兹脸上的得意神色愈加明显了。
　　【卡鲁多大人，请您看看我的本领吧……】在海皮兹的微笑和三位兽族的惊讶之中，梦涵口中开始默念起阵阵咒语，然后，一道类似于精灵族擅长使用的，名为时空穿梭的魔法阵便浮现在了大屋一旁的地面之上。而当女子口中的咒语不断念起之时，越来越多的魔法阵不断浮现在地面和墙壁之上，而她本人的相貌也开始发生一定的变化，原本乌黑的秀发逐渐变成金色，粗长的尾巴上慢慢生出金色的绒毛，头顶更是慢慢钻出了两根龙角。
　　时空魔法只是一闪便随即消失，梦涵的变化也未能完成便被她自己收回。
　　【卡鲁多大人，这次您应该相信我的计划了吧。如果有龙女来辅佐大人，用时空穿梭魔法将兽族的精锐之师搬移到自由城的战场之上，再由龙的力量来协助大人作战，想必这场战争便没有悬念了吧？】在梦涵穿好衣服坐回位置上之后，海皮兹心知自己已经说服了眼前的兽王。
　　【卡鲁多大人，我想海皮兹大人所言的计划可行。】在短暂的沉默之后，马莲向卡鲁多说出了自己的意见。
　　【我也这么认为，这次应该便是我们一族正式扬眉吐气的最好机会了。如果我们能攻下自由城的话，想必跟随我们一起出生入死的子民们也会高兴吧。】和马莲的意见相同，络丝也同意派兵出战的计划了。
　　【卡鲁多大人，兽族这百年来全民皆兵地卧薪尝胆就是为了今日。只要大人下定决心，我保证梦涵可以让兽族的上万人一同转移到自由城附近。在战争胜利后，大人干脆就以自由城作为新的据点以图大业吧！！】眼见今天的交涉几乎已经成功，海皮兹对卡鲁多做着最后的游说。
　　【好吧，我们就在今晚出兵！！】和两位重臣一样认可了海皮兹的计划，卡鲁多最终做出了决定，【海皮兹，你可不要忘了当初对我的承诺。】【大人请放心吧……我现在就回到凯瑟琳那里，我期待着明天在战场上和大人的重逢。】从座位上站了起来，海皮兹再次恭敬地向卡鲁多鞠了一躬。然后，当他右手一挥，整个人便突然消失得无影无踪，却留下了龙女梦涵呆在酋长大屋之中。
　　半个小时之后，当战刀部落在寒冷的冬夜中逐渐安静下来，在卡鲁多的酋长大屋之中，刚刚将梦涵安置在另一处客房之中的马莲缓步走进了卡鲁多的卧室。
　　而在卧室的大床之上，露出健美裸体的络丝已经伏在卡鲁多的两腿之间，忘情地为她的大王做着口交。
　　【那个叫梦涵的龙女已经安顿妥当了吗？】看到门口的马莲逐渐脱掉身上的兽皮，卡鲁多一边招呼她也一起上床，一边询问着梦涵的状况。
　　【大人放心吧，梦涵已经休息了。】微笑着回答了卡鲁多的问题，马莲的双眼却同时眯起来看着卡鲁多极为健美的胸肌和大腿，在她的脑海之中，此刻要和大王欢愉一番显然比那个龙女要重要地多。
　　在马莲也脱光衣物爬上床之后，络丝便心领神会地将卡鲁多双腿之间那根比人类巨大了几倍，完全勃起后将近一米的超大肉棒让给了马莲进行口交，自己则卧在了卡鲁多的身边，张开嘴巴舔着卡鲁多的胸肌和乳头。
　　看着自己身边这两个从小便跟随在自己身边，自己最为信赖的兽族美女，卡鲁多一时间也是百感交集。多年以来，兽族经历了极为严酷的生存环境，也因此对自由充满了强烈的渴望。父亲在临终前嘱托自己一定要让兽族重新复兴的话语，想起来仿佛如同昨天刚发生一样。为了子民、为了父亲也为了身边这两个深爱着自己的女子，卡鲁多无论如何要奋起一战了。也正是在这个大战之前的夜晚，因为不知这场战争最终会带来多少伤亡，卡鲁多比过去任何一天都想好好疼爱一样马莲和络丝。
　　【络丝……坐到我胸口上来。】轻柔地托起络丝的脸庞，威严的兽王露出了少有的温柔表情。
　　【卡鲁多大人……】在兽王温柔地注视下，连素来高傲冷峻的络丝也难免动容了。心知卡鲁多心里在想些什么的她，顺从地将的双腿跨坐在了卡鲁多的胸肌之上，将自己那根比卡鲁多略微逊色，但却也有着七十公分左右，更如同马吊一样外形的大肉棒挺立在卡鲁多的眼前。
　　但卡鲁多的大嘴一口含住了络丝的大龟头，用粗糙的舌头在马眼口来回舔弄之时，感受着兽王温情的络丝在感动之余也因爱让感官快感升级了数倍，也让她开始一边娇喘着，一边不由自主地露出了极为享受的表情。
　　【卡鲁多大人……今夜请好好享用我们吧……】看到前方的络丝正享受着卡鲁多的口交，马莲也将自己的身体坐在了卡鲁多的腹肌之上。背靠着络丝的她将卡鲁多那根一米长的巨型肉棒抱在胸前，一边用双乳包裹着棒身，一边低着头舔弄着硕大到能将嘴巴撑满的巨型龟头。而在马莲为卡鲁多乳交加口交的过程中，她自己下体那根马吊一般粗长的大肉棒也硬挺地紧贴着卡鲁多的肉棒。
　　【卡鲁多大人，也让络丝和马莲一起弄吧……】发现背后的马莲在用整个上半身抱着卡鲁多的巨型肉棒爱抚，动情的络丝也将自己的马吊肉棒抽出了卡鲁多的嘴巴，然后跪在了卡鲁多的大腿之上，面对面和马莲坐在一起，彼此的乳房中间又包夹着卡鲁多的肉棒。
　　由于卡鲁多的巨型肉棒将近一米，即使络丝和马莲坐直上半身，被乳房包夹住的肉棒仍然能挺到她们的嘴边，二女一低头正好能用尖尖的舌头舔卡鲁多的大龟头，或者舔着舔着又彼此热吻在一起。事实上由于两位兽族美女的大肉棒同样过于粗长，导致龟头都会陷入自己的乳房里，因此在二人的乳房之间，三根大肉棒都紧紧地摩擦在一起，络丝和马莲的龟头挤在自己的双乳之中，卡鲁多的龟头则探到二人的嘴边。络丝和马莲互相抱着对方的腰肢，两人结实的臀部不断扭动，让彼此的肉棒在乳房之间淫靡地摩擦着卡鲁多的肉棒。随着二女屁股的蠕动，三人那三对比人类大了一倍的巨大阴囊也在不断摩擦，马莲的阴囊摩擦着卡鲁多的阴毛，每动一次都感到无比的瘙痒，络丝的阴囊则不断撞上卡鲁多的阴囊，微疼之中又夹杂着更大的快感。
　　【卡鲁多大人……啊啊啊！！！！】在摩擦了一阵后已经兴起的络丝刚刚仰躺在床上张开自己的双腿，准备用狭小的屁眼去迎接卡鲁多将近一米的巨型肉棒，马莲却眼疾手快地将身体扑在了络丝的身上，趁着络丝反应不及，便将自己那根70公分长的马吊插入了络丝的屁眼并连根没入，也在一瞬间便将络丝结实的腹肌顶出了一层明显的肉棒隆起。
　　【卡鲁多大人……进入我的身体吧……】用身体压住络丝并开始用力抽送起马吊肉棒，马莲同时不住向身后的卡鲁多抛着媚眼。
　　【络丝不要着急，等满足了马莲再来满足你吧！！】眼看两位重臣可爱的争宠模样，卡鲁多立马挺着自己那根将近一米的巨型肉棒来到了马莲的身后。
　　由于兽族的肉棒较人类和精灵都要大了数倍，因此一般的人类或精灵如果让兽族奸淫恐怕不死也得残废。但或许是众神造人时早就定好了模子，兽人由于自身肠道内的直线构造，反倒能承受住巨大的肉棒一口气插入的长度，不过也正是因为大部分兽族女性的阴道并没有肠道这种奇特的功能，导致原本男女比例就失衡的兽族，在真正为了传宗接代而阴道性交时大多数只能将肉棒插入三分之一，因此也进一步降低了兽族原本很低的生育几率。
　　而相比起一般的兽族，卡鲁多的巨型肉棒又要更长出30公分，因此当他的巨型肉棒连根没入马莲的肠道之时，随着马莲浑身抽搐甚至翻起了白眼，巨大的龟头竟然顶着马莲的胃液从她张开的嘴巴里冲了出来。但好在马莲和络丝在来侍奉卡鲁多前都已经用魔法清洁了身体，因此也不至于连身体内的粪便都一并从口中爆发而出。不过饶是如此，马莲也和过去很多年无数次侍奉卡鲁多时一样，在被兽王的巨型肉棒刚刚插入时就已经爽到要疯掉了，随着身后的卡鲁多开始抽送自己的巨型肉棒，马莲整个人只能伏在络丝的身上，浑身上下的肌肉都绷紧到极致，自己的马吊肉棒也在络丝的体内疯狂进出着。
　　【大王的东西……就在马莲的嘴里！】虽然也被七十公分的马吊肉棒顶入到了自己的食道，但此时的络丝好歹还能保持一丝清醒。被卡鲁多和马莲加起来超过400斤的体重压着，络丝干脆一口吻上了马莲的嘴巴，开始用舌头忘情地舔着将马莲嘴巴都撑满的巨型龟头。
　　【嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！】和过往的无数次相同，身体被巨型肉棒贯穿的马莲很快就忍不住了。在卡鲁多的巨型肉棒不断摩擦着自己的食道、胃袋和肠道的过程中，当络丝也和自己激吻，并拼命用屁眼夹紧自己的马吊肉棒之时，马莲终于在吼声中将巨量的浓精爆发在了络丝的肠道里，她自己也在长达一分钟的爆精之中彻底昏死了过去。
　　【接下来是你了，我的络丝……】在将昏死中仍然不住痉挛的马莲放在了一边之后，卡鲁多将毫无反抗能力的马莲摆成了屁股撅起来的姿势，并示意让络丝过来。
　　【大人……请也让我体验到马莲一样的极致快感吧……】心知自己的大王是何用意，络丝跪在马莲身后将自己的马吊肉棒连根插入了马莲的肠道，然后将身体压住马莲的后背，同时将屁股撅起在卡鲁多的眼前。
　　【啊啊啊啊啊！！！！！！】当卡鲁多的巨型肉棒贯穿了自己的身体，混合着胃液的龟头冲出了自己的嘴巴，络丝整个人也像马莲刚才一样不断绷紧，但比马莲更强壮的她显然还不会立刻翻起白眼，而是努力随着卡鲁多身体的抽送，也主动将自己的肉棒抽送在马莲的肠道里。
　　由于刚才马莲的大肉棒都插入了络丝的食道，因此爆发出的精液并没有立刻流出她的屁眼。于是卡鲁多的巨型肉棒就能感受到络丝身体里那湿滑的，超过一公升的滚烫精液。在他不断抽送的过程中，三跟人那比人类大了一倍的巨型阴囊不断在身下摇摆并彼此撞击，卡鲁多本人也越来越兴奋，抽插的速度和力度加到最大，眼看就要有射精的冲动了。
　　如果说巨型肉棒贯穿自己的身体，让络丝感到五脏六腑都被挤压到窒息，那么当卡鲁多的巨型肉棒开始爆精之时，那一瞬之间的暴涨感，身体内如同被强大电流击中的酥麻和痛苦感，都让络丝再也忍不住翻起了白眼。当她的马吊肉棒也在马莲的肠道内爆精之时，她口中的巨大龟头也终于喷发了起来。一时之间，兽王巨量的精子就如同下雨一般爆射而出，接连不断地喷精之中，这场兽族之间狂野的肉戏总算也落下了帷幕。
　　时间：创世历89年4月28日清晨
　　地点：六道王城城门口
　　距离这场改变灵媒大陆未来走向的大战还有半天时间，在六道王城的城门口，一支不逊于三年前第二次玉碎会战的大军早已集结完毕。
　　不同于第一次和第二次玉碎会战中按照兵种分队的方式，本次作战之中，帝国军吸取了前两次作战失利的教训，将步兵队、骑兵队和弓兵队进行了混编，魔法队则专属于玉罗刹亲自领衔的中军。共计万人的大军分为前军、中军和殿军，元帅雾莲雨亲自领衔前军，玉罗刹则坐阵中军。
　　梁阁雅和乡媚率领的近卫团，连同弓莉莎、春梅、夏竹、秋兰和冬菊在内，都隶属于玉罗刹亲自率领的中军。他们本次作战的任务，一来自然要保护女帝的周全，二来则需要在必要的时候随时加入前军进行冲锋。
　　骑在战马之上，梁阁雅还未开战但体内已经热血澎湃了。三年前爷爷丧命于楚文司之手，让他对本次向楚文司决斗的斗志激昂到了顶点，能够用英武的表现回馈玉罗刹对自己的信任，也是他本次作战的重点。
　　在梁阁雅的身边，春夏秋冬四女倒是淡然自若，显然她们并不仅仅擅长在床上侍奉自己的主人，多年近卫团的生涯也让她们一个个都历练成了久经沙场的战士。
　　而在梁阁雅的身边，换上一身战甲的弓莉莎似乎没有梁阁雅那样兴奋，她的脸上带有一丝初次上阵的紧张。不过一想到终于和少爷堂堂正正地相伴而行，弓莉莎心中的畏惧也降低了不少。
　　但是，就在浩浩荡荡的大军迈着雄壮的步伐向自由城的方向挺进之时，在队伍的中军，在玉罗刹所在的大帐之中，过去向来雷厉风行的女帝不知为何却面露呆滞，双眼茫然地望着前方。
　　自从几天前连同狐媚、乡媚和幻夜青青发生过肉体关系，并通过幻夜青青的预知能力预见到未来之后，女帝似乎就好像变了一个人一样，不仅丧失了平日里的缜密，甚至连正常交流都变得有些吃力，就好似突然失忆一般令人感到费解。
　　【罗刹大人，再行军一个小时左右，我军就要抵达自由城附近了。】就在玉罗刹呆滞的过程中，从帐子的外面传来了乡媚的报告声。
　　【嗯……让大家做好准备吧……】有气无力地回答着乡媚的报告，玉罗刹的语气却好似对这场战争毫不关心一般。
　　【遵……遵命……】在大帐之外，骑在战马上的乡媚一边回应一边露出了极为担忧的神色。
　　在那次肉体交欢之后，玉罗刹立刻变成了现在这个样子，而乡媚本人就是最直接的见证者。
　　在看到了玉罗刹的变化后，护主心切的乡媚第一时间想到了是幻夜青青对玉罗刹施展了什么法术，但当她拔剑质问幻夜青青之时，神智不太清醒的玉罗刹却突然发疯似的不让任何人伤害幻夜青青，这让乡媚和狐媚一时之间也不知所措，并不得不放弃了对幻夜青青的斩杀。
　　以玉罗刹现在的状态，按理说是万万不可御驾亲征的，甚至连帝国军本次作战都应该搁置一下。但由于出征的事宜已经得到了元老院的批准，三军用命剑拔弩张的情况下不可能说不打就不打了，因此乡媚和狐媚只能眼睁睁看着变得呆若木鸡的女帝还是按照原计划带领大军出战了。
　　在找到雾莲雨商议之后，心知作战已经不可避免，三人最终将玉罗刹心志大变的事情隐瞒了下来，在连梁阁雅等人都不知情的状态下，为了军队的士气，玉罗刹神志不清的事实最终被这三位重臣隐瞒了下来。
　　为了同时稳住城里的贵族，三人之中的狐媚最终留在了六道王城，以备随时应付城中的一些反对派势力。而那个刚刚被玉罗刹编入近卫团的幻夜青青，虽然没有遭到乡媚的诛杀，但在不知实情的前提下，乡媚还是决定将她留在了城中，不敢轻易将这个虽然拥有超强法力，但却极不稳定的因素带在身边。
　　但令乡媚和雾莲雨始料未及的是，她们的一切行动早就被城中的黑口根美掌握得一清二楚，在她们密谋隐瞒玉罗刹失神的密谈之时，无处不在的侦查工具黄金眼已经将这一切都传回了黑口根美的大脑，更重要的是，其实这一切都不过是黑口根美野望的一环而已。
　　时间：创世历89年4月28日中午
　　地点：六道王城――黑口根美的官邸
　　【根美大人……根美大人啊！！！！！】
　　【妈妈……妈妈啊！！！！！！】
　　此时此刻在黑口根美的大床之上，凯瑟琳和她的小女儿黑口诗音一丝不挂，凯瑟琳青春靓丽的胴体跪趴在床上，西方人特有的白皙皮肤上挂满了汗水，常年锻炼后练就的挺翘屁股摇摆在黑口根美的眼前。在凯瑟琳的后背之上，娇小的黑口诗音趴在西方美女的身上，她如同小小的母兽一般将自己的肉棒猛插在凯瑟琳的屁眼之中，自己的小屁股和凯瑟琳的屁股叠加在一起，震颤出令人窒息的肉浪。
　　在二人的身后，素来在外人面前从不暴露自己肉体的黑口根美此时也是一丝不挂，她下体的肉棒猛插在凯瑟琳的阴户之中，而在她那对颇为饱满的乳房之上，两根被自己改造过的乳头，如今竟然是乳孔大开，两根肥嫩如人类肉棒一般的小肉棒分别从两个乳孔中延伸出来。黑口根美不住挺松自己胯下的同时，双手向中间挤压着自己的乳房，让两根乳孔肉棒并拢在一起，随着黑口根美每一次抽送，两根并拢起来的肉棒也爆插着黑口诗音的屁眼。
　　神秘的黑口一族，虽然男女比例也和大陆上的普通人一样，男性较为稀少，但她们一族却压根没有纯种的女性，无论黑口根美还是黑口诗音，她们出生时都只有男性的性器官，随着年龄不断增长才变化出了女性的容貌和身材，也因此她们身上唯一的性器官就只有肉棒，阴囊和屁眼之间的部位没有任何器官，黑口根美的会阴和她的下体一样长着粗长的毛发，而黑口诗音的会阴则洁白无瑕。
　　在大床之上，十几名纯正的男性少年也赤身裸体地围拢着三人，这些人都是黑口根美用了很多精力才从灵媒大陆的各个角落搜集而来的美少年，他们除了要随时满足主人的欲望以外，也都练就了十分强力的格斗技巧，可谓是黑口根美身边一群令人胆寒的亲兵。
　　随着黑口根美爆插着身前的凯瑟琳和黑口诗音，十几名少年中的一部分也在一旁一边观赏一边套弄着自己的肉棒。另外一部分则早已加入中心的肉体大战之中。
　　在凯瑟琳的身下，一个美少年69式地用身体承载着上方凯瑟琳和黑口诗音双人份的重量。他的脸庞埋在凯瑟琳金色的阴毛之中，大口大口地吸吮着凯瑟琳的肉棒，而压在他身上的凯瑟琳也忘情地吸吮着这个美少年的肉棒。
　　在黑口诗音的面前，三个美少年分别挺着勃起的美味肉棒围了过来，黑口诗音张嘴吸吮着中间的那根肉棒，两只小手分别套弄着另外两根肉棒，品位着这些美味的肉棒，黑口诗音娇美的脸上写满了兴奋，她的屁股更加用力地砸着凯瑟琳的屁股，让自己的肉棒不断抽送在凯瑟琳的肠道之中。
　　随着一个美少年坐在了黑口诗音的屁股之上，一根美味的肉棒立刻挺拔在了黑口根美的面前，这位国师立刻张开了贪婪的嘴巴，将这根肉棒含在了口中。与此同时，另一名美少年已经跪在了黑口根美的身后，他用双手绕过黑口根美的腋窝，代替根美托住她的乳房，自己的肉棒则对准了黑口根美的屁眼一口气插到最深处。在黑口根美爽到张开双臂的同时，又有两名美少年一左一右围了过来，他们分别将头埋在黑口根美的腋窝之中，贪婪地闻着那里的汗味，舔舐着那里的汗水。
　　在第一波疯狂射精之中，黑口根美、黑口诗音和凯瑟琳都相继陷入了高潮，她们的肉棒以及根美的乳孔肉棒都爆发出大量的浓精。在三女浪叫连连的同时，几位美少年也相继将自己的精液射了出来，让黑口根美等三女的身上瞬间被粘稠的浓精覆盖住了一大层。
　　但是，在初次爽快之后，无论是黑口根美、凯瑟琳、黑口诗音，还是周遭已经射过精的美少年，下体的肉棒竟然没一根软化掉。而在他们淫乐之前，黑口根美已经用她自己独门研究的炼金催情药为所有人进行了注射，因此床上的众人变成至少可以连续高潮三到四次的体质，都变得持久力惊人。
　　于是在接下来的时间里，还未完全满足的三女开始在床上狩猎那群美少年们，而那些早被驯化的美少年们也娇柔谄媚地尽情回应着主人们的恩赐。
　　在床的一角，黑口诗音将一名美少年压在身下，肉棒拼命进出在美少年的屁眼之中。在她的身后，另一名美少年则用肉棒插入她的屁眼，当三人叠罗汉般地趴在一起，两根肉棒分别插着两张屁眼之时，娇小的黑口诗音如同被两个美少年三明治一样夹在中间，娇小的身躯几乎被压扁，鼻子里闻着男性的气味，黑口家的小女儿简直要爽快地疯掉了。
　　在床的另一角，凯瑟琳被两个美少年怀抱在中间，她的双腿呈现M形状分开，身体则完全悬空，她的阴户和屁眼分别被肉棒爆插着，她自己也和两名美少年来回舌吻在一起，在她的小腹部位，第三名美少年将头凑了过来，继续为这个金发美女的肉棒做着口交。被三个美少年包围着，西方人特有的放浪在凯瑟琳身上彰显无遗，她不断和前后两名美少年热吻着，同时不断露出极为享用的表情。
　　而在床的正中心，黑口根美更是被大量的美少年围在中间，她的身体躺在一名美少年的身上，另一名美少年跪在她的双腿之间，两名美少年的两根肉棒同时贯穿进黑口根美的屁眼。与此同时，三名美少年分别跨坐在黑口根美的股间肉棒和两根乳孔肉棒之上，他们不停向下套坐自己的屁股，让黑口根美的三根肉棒同时享受着紧致的快感。当黑口根美仰起脖子，一根肉棒立刻塞进了她的嘴巴，当她的双手向两旁伸出，又有两根肉棒被她紧紧握在了手中。在一共八个美少年的夹攻之下，黑口根美身体上的快感也加大的极限，当八个美少年一同射精之时，她的屁眼被两根肉棒喷出的双份浓精贯穿，自己的三根肉棒分别被三口屁眼紧裹，将三股浓精分别灌入少年们的肠道里。她的嘴巴里被喷满了腥臭的精子，自己手中的肉棒也在不断喷射。
　　在持续了将近三个小时的疯狂终于结束之后，美少年们在为三位女主人舔干净身体之后便相继退了下去，只留下黑口根美怀抱着黑口诗音坐在床头，凯瑟琳则坐到了一旁的椅子上一边休息一边看着黑口根美并露出暧昧的笑容。
　　【真是很棒的体验呢……吃惯了我们那边那群大汉的肉棒，偶尔吃一吃东方美少年们的肉棒也很不错啊……】靠在椅子上的凯瑟琳，此时露出了懒散的表情。
　　【哪里哪里……下次还得请凯瑟琳大人带几个身强力壮的蛮牛过来，这些小崽子们都有点无法满足我了啊……】回应着凯瑟琳的恭维，黑口根美脸上的表情已经从刚刚的淫乱恢复成平日里的冷静和从容。
　　【想必罗刹和楚文司的决战已经开始了吧，我们这边也要有所动作才行了……】眯着眼睛看着黑口根美从容的表情，凯瑟琳终于将话题转向了正事。
　　【说的是呢……】在凯瑟琳提出建议后，黑口根美露出了城府很深的微笑，她突然朝着门口的方向大喝了一声，【雪子！！真纯！！该到你们出场的时候了！！
　　】在黑口根美的呵斥声中，早已等待在门外的，从外形上似乎有些超越了那个时代的两人一同走了进来。
　　两人之一，是黑口根美的长女，在族内享有盛誉的‘狂野魔花‘黑口雪子，她有着迷人的身材和结实的皮肤，留着一头双马尾辫的她，长着和黑口根美一样的漂亮脸孔，狭长的双眼、高挺的鼻梁、厚实的嘴唇以及金色的头发，却又带有一丝西方人的模样。她的头上戴着极度前卫的头套，探测器一般的眼罩罩住了双眼，她的身上披着银白色的铠甲，但巨硕的双乳和巨大但软化的肉棒却裸露在空气之中。她的样子不仅不像是一个古时代人，甚至连现代人都算不上，硬要说起来，黑口雪子的外形倒像是未来世界的战士才对。
　　【雪子，就劳烦你跟随凯瑟琳大人，带着本部队前往自由城外吧。】看到自己的大女儿，黑口根美并没有流露出对小女儿黑口诗音的疼爱表情，而是完全如同一个长官一样发出命令。
　　【遵命……母亲大人……】低头向自己的母亲表示恭敬之后，黑口雪子脚下的战靴突然开始发出奇特的蓝光，在她转身之后，她本人如同一道音速一般便消失得无影无踪。
　　【真是好厉害的炼金术……用魔法宝石激活的高速战靴加上刀枪不入的魔法装甲……根美大人可是把自己的大女儿培养成了绝对的战将啊……】看到黑口雪子一刹那间便消失得无影无踪，感受着对方飞一般离去后空气中的风，连身为斯潘塞神圣帝国的高级将领的凯瑟琳都不禁叹为观止。
　　【真纯，狐媚那边就拜托你了，给你六个小时的时间，杀光所有反抗你的人，并必须生擒狐媚和那个叫幻夜青青的暗夜精灵。】在长女黑口雪子消失得无影无踪之后，黑口根美的视线转向了自己的儿子――前段时间被梁阁雅重伤，但如今却被母亲改造成人间兵器的黑口真纯。
　　只见如今的黑口真纯裸露着上半身，他身上的每一寸肌肉都被炼金术催化到暴起，他的脸孔不再是过去那种大公子般的秀气，如今已经变得十分狰狞，额头上血管暴起，眼神也变得十分犀利。而在他的胸肌和腹肌上却有着几十个不明来路的小孔，显然对于自己的长子，黑口根美对其的改造也下了一番功夫。
　　【遵命！！母亲大人！！！！】不似自己的姐姐黑口雪子那样如机器般冰冷，黑口真纯似乎还保留着人类的理智，只不过他说话的嗓音比过去粗了好几倍，声音之中则流露着嗜血的痕迹。
　　在得到命令之后，黑口真纯也很快消失在了门外。而看着黑口真纯离去的背影，凯瑟琳再次感叹黑口根美强大的炼金术，以及一颗阴谋家必备的铁石心肠。
　　【在黑口一族的祖训中，凡是失败过的族人都要接受惩罚，我把自己的两个孩子改造成人间兵器也是族人的愿望，还请凯瑟琳大人不要见怪。】似乎看出了凯瑟琳的心事，黑口根美一语中的地做出了自己的解释。
　　【根美大人客气了，帝国能有根美大人这样的盟友是我们的荣幸才是……】过去从未见过黑口雪子，也没见过改造后重生的黑口真纯，凯瑟琳心底佩服之余也赶忙从座位上站了起来，【海皮兹大人那边已经来信了，兽族的大军已经出动，我想我也该调集一下本部兵马，准备帮助根美大人完成大业……】【劳烦凯瑟琳大人了……】在目送着凯瑟琳离开之后，在屋里只剩下自己和小女儿黑口诗音之后，黑口根美的脸上终于不再只是沉稳的微笑，而是露出了即将成为帝王的霸者之笑。
　　【恭祝妈妈即可登上帝位啊……】看到母亲终于掩饰不住地露出得意的笑容，趴在母亲怀里的黑口诗音乖巧地说道。
　　【呵呵呵……玉罗刹、玉婉鸾……马上就让你们知道黑口一族真正的力量吧……我们一族潜伏在大陆几百年，对你们俯首称臣几百年，为了就是这样的一天！！！
　　我黑口根美，从今天开始，就要走上主宰这片大陆的神坛！！！！！！】




　　********************************************************
　　本章登场人物介绍：
　　六道圣灵帝国：
　　梁阁雅男性身高183CM年龄17原作《双成圣主》指挥C体术B智慧D魔法E职业：武斗士
　　玉罗刹女性身高186CM年龄33人类原作《灵媒岛》指挥A体术D智慧S魔法A职业：王者（暗、雷）
　　弓莉莎人妖身高169CM年龄16原作《淫妖黑馆》指挥D体术B智慧B魔法D职业：剑士
　　乡媚女性身高185CM年龄26原作《灵媒岛》指挥A体术B智慧C魔法E职业：近卫队长
　　春梅女性身高167CM年龄21人类原作《灵媒岛》指挥C体术D智慧B魔法B职业：神官（光、风）
　　夏兰女性身高164CM年龄19人类原作《灵媒岛》指挥D体术B智慧E魔法C职业：附魔战士
　　秋竹女性身高165CM年龄26人类原作《灵媒岛》指挥B体术C智慧B魔法E职业：弓箭手
　　冬菊女性身高168CM年龄18人类原作《灵媒岛》指挥E体术B智慧D魔法D职业：游侠
　　狐媚女性身高195CM年龄28人类原作《灵媒岛》指挥C体术A智慧E魔法E职业：战士
　　雾莲雨女性身高163CM年龄35人类原作《灵媒岛》指挥A体术A智慧B魔法E职业：战士
　　反叛联合军：
　　黑口根美人妖身高170CM年龄41人类原作《淫妖黑馆》指挥B体术E智慧S魔法A职业：炼金师
　　凯瑟琳女性身高172CM年龄24原作《灵媒岛》指挥A体术A智慧A魔法E职业：战士
　　卡鲁多男性身高217CM年龄88（生理：35）兽族原作《人妖家族》指挥S体术S智慧B魔法E职业：战士
　　梦涵女性身高178CM年龄？？龙族原作《巫女屠龙记》指挥C体术D智慧B魔法B职业：龙族
　　黑口雪子人妖身高177CM年龄24人类原作《淫妖黑馆》指挥E体术S智慧E魔法E职业：生化人
　　黑口真纯男性身高186CM年龄18原作《淫妖黑馆》指挥E体术S智慧E魔法E职业：生化人
　　黑口诗音女性身高164CM年龄14原作《淫妖黑馆》指挥E体术C智慧E魔法D职业：刺客
　　义者同盟军：
　　楚文司男性身高177CM年龄19人类原作《灵媒岛》指挥B体术S智慧C魔法E职业魔剑士
　　楚欧瞳女性身高166CM年龄15人类原作《灵媒岛》指挥D体术D智慧C魔法S职业魔法师（风、炎、灵）
　　幻林风月女性身高175CM年龄24（生理）树精灵原作《灵媒岛》智慧C体术A智慧B魔法B职业：精灵弓箭手（风）
　　玉念兰女性身高168CM年龄19人类原作《灵媒岛》指挥A体术B智慧C魔法D职业：刺客
　　桑德罗。灵珊人妖身高179CM年龄37人类原作《人妖变态家族》指挥B体术B智慧C魔法E职业：盗贼
　　********************************************************

　　第十五章、烈火之日

　　时间：创世历89年4月28日午后
　　地点：自由城郊外
　　不知不觉，激烈的战况已经持续了超过四个小时。
　　战斗一经打响，帝国军元帅雾莲雨率领的先锋队便对自由城外的守军发动了猛烈的攻势。但当义军的主将桑德罗灵珊，以及率领白艳团的桑德罗晴西出现在正门外，并带领着本队对雾莲雨展开反击之后，即便是帝国的精锐先锋也占不到半点便宜，双方在城外的区域厮杀得难分难解，一时间根本分不出胜负。
　　随着拥有魔剑萨拉斯的楚文司、三年来魔法急速精进到大魔导师级别的楚欧
　　瞳、箭法如神的精灵战士幻林风月、以及擅长游击战的玉念兰，以及飞燕队加入战局之后，帝国军的先锋竟然开始落入下风，即便在雾莲雨的率领下也能勉强迎战，却不但不能向前挺进半步，反而开始节节后退了。
　　【乡媚！！让我出战吧！！！！】站在高地势的中军，看到先锋军陷入劣势，梁阁雅率先向如今暂时代替神志不清的玉罗刹指挥军队的乡媚请命着。纵然梁阁雅的职位较乡媚更高，但他心知自己的实战经验必然比不上身经百战的乡媚，而令梁阁雅蠢蠢欲动的根本原因，是因为他隐约看到了那道紫气在前方的战局中不断挥舞，他心知紫气的使用者便是当年杀死了爷爷的楚文司。
　　面对梁阁雅的请命，乡媚并没有立刻决断，而是依旧紧锁眉头地紧盯着前方的战事。比起雾莲雨都无法取胜的事实，她更在意的是这短短三年之中，义者同盟军的战斗力已经有了质的飞跃，她们不再像三年前的第二次玉碎会战一般只是靠着侥幸才能取胜，而演变成现在这样在和帝国军的正面交锋中也丝毫不落下风。
　　【阁雅，你们留在这里守卫罗刹陛下，我亲自前去支援雾莲雨元帅！！】心知此时的梁阁雅并不冷静，因此不是一个前往救援的好人选，乡媚一声令下之后，自己便策马扬鞭率先冲向了敌阵，在她的身后，早已跃跃欲试的中军也随机追随着近卫团副团长杀了出去。
　　【阁雅主人，乡媚大人说得对，我们还是暂时按兵不动为好。一旦乡媚大人和雾莲雨大人的攻势占据了优势，按照上一次会战义军的习惯，她们势必会派特攻队前来偷袭，到时候就需要我们来守卫罗刹陛下了。】在乡媚离去之后，近卫团四侍女之中经验最为丰富的秋竹对梁阁雅说道。
　　【阁雅主人，我们所在的高地旁是一片密林，据说三年前这里发生大战之时并没有这片树林，想必这必是楚文司他们后来种植的，一旦对方展开突袭，势必将从这片密林中冲过来！】在秋竹说完之后，四侍女中精通兵法的春梅也凑过来说道。
　　【楚文司他们会从这里偷袭吗……】看了看远处的密林似乎正对着本方的阵地，梁阁雅开始陷入了沉思。
　　在帝国军的中军也加入战局之后，围拢在自由城外的帝国军已经达到了超过七千人的规模。在乡媚和雾莲雨的奋战下，城外的局势又重新向着有利于帝国军的方向发展。
　　只见身着黑色铠甲的帝国军就如同碾平一切的战车一般，一点点将身着白色铠甲的义军挤压向城门口。帝国军重新夺回优势之后，闪耀在前线的紫气也突然消失得无影无踪。
　　果如秋竹所料，就在前线的义军陷入劣势的同时，楚文司、楚欧瞳、幻林风月和玉念兰已经带着几十名飞燕队员，穿过自由城郊外的一片作为掩体的树林，向着处在高地势的帝国军本阵做着全速推进。只不过在冲锋的过程中，楚文司的心中除了战意以外，却依然存有很大的疑惑。
　　‘玉罗刹，既然这个世界最终将面临大灾难，那你又为什么兴兵来此！！三年前你对我说的话，以及母亲的亡灵对我的嘱托又算是什么！！！！‘无法用理智来解释心中的疑惑，楚文司的目的便多了一层要向玉罗刹问清事实的冲动。
　　楚文司挥剑在前，幻林风月和玉念兰分居左右两侧，楚欧瞳则在大部队中随时准备着魔法攻击，一行数十人转眼就要冲出密林之外，即将杀向帝国军的腹地，但就在此时，几道箭矢忽然从密林的上方飞射下来，瞬间射杀了两名飞燕队的战士，也让楚文司等人立刻停住了脚步。
　　【大家小心！！！！】率先展开反击的是视力和听觉都超乎常人的幻林风月，在招呼众人警备的同时，她已经举起了背后的木弓，一连三箭射向了密林之中。
　　随着树叶被飞过的箭矢震颤起来，手持弓箭的秋竹已经从树上跳落了下来。
　　很显然，楚文司等人突袭的行为，已经被梁阁雅等人料到了。
　　【大家不用再埋伏了！！向对方进攻吧！！！！】在秋竹的呼喊下，只见原本毫无动静的树林中突然闪现出大量的帝国近卫团士兵，训练有素的她们开始用最快速度向被围拢在中心的飞燕队包围了过来。
　　【居然能猜到我们会从这里偷袭……真是不简单的对手，不过我们也不是那么好惹的！！！大家就地戒备！！！！】发现中了埋伏之后，楚文司迅速环视了四周，在发现对方的人数并不比本方多多少后，对这三年来练兵十分自信的楚文司对身后的飞燕队战士们发出了命令。
　　【居然敢小看我们飞燕队，我看最先被消灭的是你吧！！！】就在飞燕队进入戒备状态，并开始和围拢上来的帝国近卫团短兵相接的瞬间，原本站在楚文司身边的玉念兰已经用她最擅长的速攻法，如同一只离弦之箭一般冲向了最前方的秋竹。
　　【我看是你小看了我们才对吧！！！】就在玉念兰快如闪电般的身影即将冲到秋竹面前的同时，一道和她同样急速的身影已经从另一个方向率先冲到了秋竹的面前，就在玉念兰手中的短刀急速批落之时，身影的主人――弓莉莎已经举起了手中的盾牌，在刚好防住玉念兰的攻势之后，弓莉莎也同时刺出一剑。
　　【啊啊！！！！！！】在玉念兰的惊呼声中，她还在半空中的轻盈身体借着手中短刃和弓莉莎的盾牌相交的作用力向后急退了出去，也让弓莉莎刺出的剑擦着自己的身体滑了出去。
　　就在前阵的弓莉莎、秋竹和玉念兰、幻林风月交手的同时，在后阵之中，原本试图用魔法来协助本方战士们的楚欧瞳也陷入了苦战。而她的对手，是同时拥有强健体魄和魔法能力的高级战士夏兰。
　　按理说在三年之中，身为未来六道英雄之一的楚欧瞳自身的魔法能力已经成长得十分出色，甚至超过了已故的魔法队队长夜香。但身为附魔战士的夏兰却恰恰是她的克星。
　　在楚欧瞳手中的火球不断攻击着围拢上来的近卫团士兵之时，夏兰口中念着咒语，将抗性魔法施加到了自己的双手之上。她带着几名近卫团士兵向着后阵的楚欧瞳发起了突击。在接连干掉了几名飞燕队战士之后，夏兰只身一人冲入了敌阵，并变成了和楚欧瞳面对面的单挑情况。
　　【竟然能冲到这里……出来吧，我的火焰！！！！】发现夏兰已经近在咫尺，楚欧瞳迅速朝着夏兰的方向接连发射着火球。
　　【哈啊啊啊啊！！！！！】眼看火球已经飞射到自己面前，夏兰忽然大喝一声，被附魔后的双手开始如同打拳击一般，朝着飞来的火球连续挥拳。然后，只见几发火球竟然被夏兰附魔后的双拳震飞了出去，有的落在地面上爆炸，有的则飞溅到夏兰四周飞燕队员的身上。
　　【怎么！！！】被夏兰出色的抗魔能力吓了一跳，眼看对方又离自己近了几步，楚欧瞳这次开始发出一波风刃。
　　【只要和你保持距离，那些需要念长时间咒语的大魔法就无法发动吧！！！！！】身为附魔战士因此深知所有魔法师的弱点，夏兰在再度打散了风刃之后，一边高亢地呼喝着，一边继续朝着楚欧瞳的方向突进过去。
　　此时此刻，站在本方阵中的楚文司也观察到了妹妹和两位妻子都陷入了苦战，身边的飞燕队员们也和近卫团士兵斗得难分难解。在意识到此战似乎不能轻易度过之后，他终于准备抽出了那把会放射紫气的魔剑萨拉斯。
　　【楚文司！！！纳命来吧！！！！】就在电光火石的刹那间，就在令人胆寒的魔剑即将出鞘之时，在楚文司身旁的一颗大树之上，梁阁雅早已站在粗壮的树枝上俯瞰着下方的楚文司。心知魔剑威力的他，眼见自己的仇人即将抽出魔剑，于是便纵身一跃，朝着楚文司的头顶便冲了下去。
　　在梁阁雅冲下来的同时，他浑身的肌肉都绷紧到了极点，他的双目似乎要喷出火来，他手中的巨型阔刃剑也朝着楚文司的头顶呼啸般地劈了下来。
　　【！！！！！】感受到了头顶的空气如同被划破一般刮起了疾风，楚文司本能地举起手中的魔剑向上一挡。
　　在一声巨大的金属敲击声中，力量远不如梁阁雅的楚文司已经被这一剑劈得当场跪倒在地，他手中的魔剑剑鞘也在这一劈中被砸的粉碎。
　　【为了爷爷的仇！！你今天必须死在这里！！！！】在楚文司跪倒的同时，梁阁雅手中的巨剑依然压着楚文司手中的魔剑，但他的身体已经战落在了楚文司的面前。在楚文司还未从这股巨力的压迫中反应过来之际，梁阁雅已经飞起一脚，正中了楚文司的心窝。于是，自由城的大将就这样被踢飞了出去，当楚文司的身体落在地上后，他的口中迅速喷出了鲜血。
　　【干得漂亮……掩藏得十分完美，力量和速度都十分出色……】在身边的飞燕队员们迅速挡住自己之后，楚文司一手捂着被踢中的胸口，一边艰难地爬了起来。只不过虽然他的嘴角此时挂着鲜血，但他的神智却依然清醒，三年来变得愈发锐利的双眼也紧盯着高大威猛的梁阁雅。
　　【用不着夸奖！！我今天就要你的命！！来告慰爷爷的在天之灵！！】一击得手之后，梁阁雅只感觉心中犹如万马奔腾一般热血沸腾起来，他一边咆哮的同时，也不等楚文司答话，便同时冲向眼前的敌人们。
　　‘爷爷……莫非他是老将军梁大奎的孙子！！‘在梁阁雅的怒吼声中，楚文司隐约猜到了对方的身份。可就在他迟疑的同时，站在自己身前保护自己的飞燕队队员们已经陷入了苦战。
　　‘可恶……现在必须先阻止他！！‘意识到事态的发展根本不容自己有半点迟疑，楚文司整个人已经朝着梁阁雅的方向冲了上去，他手中那把魔剑也因为剑鞘被震碎，干脆不用再拔剑，而是闪烁着紫气刺向梁阁雅的方向。
　　在楚文司开始还击之后，梁阁雅之前的气势却顿时荡然无存。他忽然发现，这个并不比自己大几岁的少年将军，确实如同他的名声一般有着极强的本领，对方的动作频率和挥剑速度都快到惊人。在狼狈地躲过两剑之后，梁阁雅对楚文司的第三剑根本躲闪不及，紧急之中他挥舞起手中的阔刃剑试图阻挡刺过来的魔剑，但两剑相交的瞬间，阔刃剑居然如同纸屑一般轻易地被魔剑斩成了两段，大惊失色的梁阁雅也迅速后退了几步，如同困兽一般恶狠狠地盯着眼前的楚文司。
　　【虽然刚才的一击打的很漂亮，但我奉劝你还是停手吧。现在的你不是我的对手，意气用事只会让你自己送命。】威严地注视着眼前的梁阁雅，楚文司的心里却产生了不想杀死对方的念头。究其原因，一方面是因为楚文司本人对三年前死在自己剑下的老将军梁大奎也多有敬佩，因此对梁阁雅多少有点愧疚之情。另一方面，还是因为楚文司心中对这场战斗的意义并不认同，对玉罗刹曾经说的话依然抱有心结。
　　【你这个凶手！！我……我绝对不会就此认输的！！！】
　　【那就打到让你降服为止！！！！！】就在梁阁雅恶狠狠地咆哮之时，一道紫色的剑气瞬间划过了他的身体。当梁阁雅露出惊愕表情的同时，他身旁的土地上已经多了一条剑气划过的鸿沟。
　　此时此刻，双方的战局依然处在胶着的状态，但在领军人物的彼此对决之中，似乎是楚文司率领的义者同盟军开始逐渐占据上风了。
　　除了被楚文司压制的梁阁雅以外，幻林风月的连珠箭压制住了秋竹的箭法，虽然秋竹也是箭法惊人，但对手毕竟是身为树精灵族最强战士的幻林风月，这让她在互相比拼箭法的比试中落入了下风。另一边，弓莉莎在和玉念兰的速战对决中开始险象环生，手持盾牌的她反而在速度上受到了牵连，被玉念兰连续猛攻。
　　与此同时，就连原本占据优势的夏兰，却没有料到楚欧瞳体内的魔法力量如同泉水般源源不绝，在不断用附魔的双手防御着对方的魔法攻势的同时，即便是身体强健的夏兰也开始有些体力不支的迹象了。
　　但是，就在楚文司和梁阁雅这对宿命的敌人即将分出胜负之时，就在飞燕队和近卫团依然混战地难分难解之时，一声巨响却突然从玉罗刹本阵的方向传了过来。当所有人的注意力都顺着巨响传来的方向注意过去之时，只见那里突然布满了熊熊烈火，无数的浓烟也开始向着天空逐渐冒了起来。
　　【糟糕！！！那是罗刹陛下所在的地方！！！！】看到高地上忽然冒起了熊熊烈火，梁阁雅一时间也顾不上和楚文司的私怨，而是想到了自己应该守护的女帝。
　　戏剧性的是，又过了不到半分钟，又是一声巨响从自由城的方向传来。当众人的视线再次转向自由城的方向，也看到了和高地上相同的烈火和浓烟。
　　【哥哥！！！自由城那里遭到了袭击！！！】由于连续两场大爆炸几乎同时发生，飞燕队和近卫团之间的战斗暂时告一段落，楚欧瞳也在逼退了夏兰后，焦急地呼喊着自己的哥哥。
　　【……】虽然还搞不清是何情况，但三年来的军旅生涯已经让如今的楚文司锻炼出了很敏锐的嗅觉。观察到对方和己方可能同时遭到了不明来历的第三方的袭击，楚文司认为此时的决斗只能暂时中止了。
　　【梁阁雅，如果要报仇的话，今后我随时欢迎，但现在恐怕没时间再和你继续耗下去了。】楚文司说完便转头看向远处的玉念兰，【念兰！！我们赶快回去！！！
　　灵珊那里肯定遇到了麻烦！！！！】
　　【也只能如此了！！！大家赶快撤退！！！！】听到了丈夫的号令，玉念兰忽然从怀里掏出了无数个魔法胶囊，在将胶囊扔在地上之后，这条密林小道上瞬间布满了白色的迷雾。而这种遁形的招数，显然是从白艳团那里学来的高招了。
　　【阁雅少爷！！我们也赶快回去吧！！！罗刹陛下那里不容有失！！！】在白雾扬起来之后，由于能见度不超过半米，所有的近卫团队员们都无法阻止飞燕队的撤退，只能警惕地守护着自己的身边。与此同时，梁阁雅也听到了弓莉莎在远处对自己的呼唤。
　　【可恶！！！可恶！！！！！！！！！】在白雾里冲了几步却发现楚文司等人竟然毫无踪影，梁阁雅最终愤恨地怒骂了几声，但他也心知自己此刻必须要和近卫团一起，用最快速度回到玉罗刹的身边。
　　于是，在白雾很快散去之后，楚文司率领的义军们便已消失的无影无踪，而梁阁雅带领的近卫团也已经撤出了这片区域，用最快速度向着玉罗刹所在的高地冲刺而去。
　　就在楚文司和梁阁雅两方同时向自己的本阵急退之时，原本已经逐渐倾向明朗的战局，竟然发生了翻天覆地的变化。无论是训练有素的帝国军，还是作风顽强的义军，都遭到了意料之外的对手的猛攻。
　　在自由城的郊外，兽王卡鲁多率领的兽族精锐，在空间转移魔法的效果中，如同神兵天降一般突然出现在了帝国军先锋的背后。当雾莲雨和乡媚突然发现自己已经腹背受敌之时，体格和精神上足能以一敌十的兽族战士们，开始了对帝国军的疯狂进攻。那些训练有素的帝国军突然发现，原来这片大陆上还有一群比自己更加骁勇善战，甚至残暴到足以令人产生绝望的对手。
　　一时之间，只见兽族的战士们骑着极北地区才有的猛犸巨像，如同凶神恶煞一般将脚下的帝国军完全蹂躏。而当帝国的元帅雾莲雨单枪匹马地杀入敌阵之中，在面对着手持长矛的威猛兽族并不落下风之时，一个伟岸的身影突然出现在了她的面前。
　　【兽……兽王卡鲁多！！！！】在意识到自己的对手有多么强大之后，就连久经沙场的雾莲雨都露出了胆怯的神色，但为了身后的将士们，她还是毅然决然地策马扬鞭，朝着卡鲁多的方向冲了上去。
　　【就拿你来祭旗吧！！！哈啊啊啊啊！！！！！！】在雾莲雨冲上来的同时，没有骑着战马，而是站在陆地上的卡鲁多忽然举起了长达两米，重达上百斤的巨型斩马刀。在他的狂吼声中，雾莲雨屁股下方的战马突然受惊般地扬起了前蹄，也就在这一瞬间，巨大的斩马刀便划破了战马的腹部，连同雾莲雨的腰身一起一刀横劈。只可怜每战必身先士卒的雾莲雨连还手都没有做到，便和自己坐下的战马一同惨死在了兽王的全力一击之下。
　　在成功地斩杀了帝国的主将之后，兽族的将士们自然士气大振，也让本就不平衡的战局，继续朝着压倒性的方向发展下去。而反观此时的帝国军，虽然在乡媚的带领下还在努力支撑，却已经在以极快的速度不断死伤，不断被兽族蹂躏成灰烬。
　　就在自由城外的帝国军陷入苦战的同时，原本把守着城门的义军也同时遭到了猛攻。在灵珊和晴西还在专心于和帝国军的战斗之时，空间转移的魔法阵已经突然出现在了自由城的城里。在义军将士们的惊呼声中，龙女梦涵已经出现在了城中，从自由城的内部向外发起了一波波的攻势。
　　很快的，原本在战力上就不足的义军，陷入了和帝国军相同的惨烈状况。从来没有见过兽族这般勇猛的人类们，一个接一个，一百接一百地被轻松地斩杀。
　　而当龙女梦涵突然化身为一条体型如同城堡一般巨大的金龙，开始一边喷火一边展示着自己刀枪不入的皮肤之时，守护着自由城的义军也陷入了绝望的境地。
　　【灵珊大人小心！！！！】在金龙喷出的一轮火焰即将烧中灵珊之时，一旁的晴西用自己的身体撞开了即将被火焰吞噬的灵珊，自己却被那团地狱业火完全覆盖。
　　【晴西！！！！！！！！】摔倒在地的灵珊迅速转过身想去救出自己的爱将，却看到了晴西整个人已经被业火完全吞没。
　　【灵珊大人……晴西……去找去世的……姐姐了……】在留下最后的遗言后，随着金龙口中的业火突然加大，桑德罗晴西也就此丧生在这股地狱般的火焰之中。
　　曾经跟随着桑德罗灵珊，一起从白艳团开始干起的双胞胎伪娘姐妹，也正式宣告了全部死亡。
　　卡鲁多猛攻着帝国军，梦涵肆虐着自由城，人类的两大势力几乎同时陷入了崩溃的境地。而在帝国军的本阵，后军已经被从后方杀来的敌人几乎屠杀殆尽，玉罗刹所在的本阵也被敌人猛攻地摇摇欲坠。而令帝国军的所有人都想不到的是，对手竟然是从六道王城派来的，黑口根美的部队。
　　这只部队从人数上并不算很多，但全员都接受过和黑口雪子类似的改造，变成了只会杀戮而没有思想的改造人，而这只部队的主将，赫然是身穿着机器人般的战甲，手握着巨大激光剑，甚至能用背后的炼金术翅膀飞行在空中，令所有敌人都感到绝望的黑口雪子。
　　【玉罗刹……排除开始！！】此时的黑口雪子正飞翔在玉罗刹本阵的头顶，她那双戴着红色眼镜的双眼直勾勾地盯着下方的近卫团，以及被近卫团保护在中间，此时完全如同一个普通女子一般吓得瑟瑟发抖的玉罗刹。
　　【保护罗刹陛下！！！】此时挡在玉罗刹身前的，除了几十名近卫团员，还有就是留守在此的春梅和冬菊了。只见两位战斗女仆，一个在身前张起了魔法屏障，一个则从身后掏出了软鞭，两人都是一脸视死如归的表情，似乎只要能保住玉罗刹的周全，即便立刻战死沙场也是在所不惜。
　　但是，从来没有和如此强大的对手对阵过的春梅和冬菊，还是低估了改造人黑口雪子的实力。就在下一个瞬间，黑口雪子整个人便化身为一道真红的闪电，瞬间便俯冲进了近卫团的包围圈。
　　几乎一瞬之间，几十名挡在玉罗刹身前的近卫团士兵便被无数的红色剑光所包围，无数的断肢和头颅瞬间飞上了天空。春梅施展的魔法屏障一瞬间便被击碎，她整个人口喷着鲜血同时飞了出去。
　　在击碎了魔法屏障，并连续斩杀了数十人之后，黑口雪子终于落地，并站在了冬菊和玉罗刹的面前。失去了魔法保护的冬菊此时手持软鞭，大义凌然地守护在玉罗刹的身前，但她自己也知道，此刻的自己恐怕是凶多吉少了。
　　但是，就在黑口雪子手中的激光剑已经高举过头顶，就在冬菊和身后不断发抖的玉罗刹即将惨死当场的瞬间，一只箭矢突然从一旁向黑口雪子急射过来，也让黑口雪子为了躲过这箭而向后退了几步。
　　【陛下！！！我们来迟了！！！！！】在暂时逼退了黑口雪子几步之后，只见梁阁雅、弓莉莎和夏兰同时从一旁冲了上来，他们一边怒吼着，一边举起了手中的兵刃。而刚刚射箭的秋竹则迅速朝着已经被打飞的春梅冲了过去，试图利用这个时间差救回自己的姐妹。
　　【凡人……停止你们的无知行为吧……】只是一瞬之间，原本冲上去的弓莉莎和夏兰便纷纷惨呼着飞了出去，而梁阁雅则面色麻木地跪倒在地，他的胸口多了一个血淋淋的血洞。
　　原来，在人类的肉眼都无法识别的极速中，黑口雪子先冲到弓莉莎面前一剑劈落至弓莉莎手中的盾牌，盾牌粉碎。黑口雪子接着冲到夏兰面前，一剑刺中了夏兰的大腿，剑刃一挥便将夏兰整个人扔了出去。黑口雪子最后冲到了梁阁雅的面前，一剑正中了梁阁雅的胸膛，并用手中的激光剑瞬间将梁阁雅的胸口刺穿。
　　【阁雅少爷！！！！】
　　【主人！！！！！！】无论是还摔倒在地的弓莉莎、夏兰，还是继续守护在玉罗刹身前的冬菊，还是背着昏迷的春梅，并冲到冬菊身边的秋竹，在看到梁阁雅被一剑毙命后，都发出了十分凄惨的呼喊。
　　【目标……排除……继续……】根本不等对手的反应，对已经惨死在自己剑下的梁阁雅连正眼也不看，黑口雪子再度以光速般的速度冲向了冬菊和秋竹，她连续飞起两脚，便将反应不及的二女踢飞了出去。而当黑口雪子再度落地之时，她的眼前只有恐惧地蜷缩着身体，完全没有任何帝王气质的玉罗刹了。
　　【求求你……不要杀我……】或许真是因为某种原因丧失了原本的人格，此时的玉罗刹表现得连蝼蚁都不如，跪在地上瑟瑟发抖的同时，不只脸上流满了恐惧的泪水，就连裤裆都湿了一片，堂堂女帝竟然在这个危难的时刻被吓得尿了裤子。
　　或许是玉罗刹的表现实在太过差劲，就连没有感情的黑口雪子在用单手掐住玉罗刹的脖子，并将对方的身体勒住到半空中之时，她那双冷酷的双眼中似乎流露出了若隐若现的鄙夷的目光。
　　此时此刻，如同前线的帝国军和自由城中的义军一样，帝国军的后军已经被黑口雪子率领的改造人军团几乎杀光。中军部队在玉罗刹本制服后也丧失了战力，有的同样惨遭屠戮，剩下的人则开始四下逃亡。
　　但是，就在黑口雪子手中的激光剑即将挥下之时，一个胸口被开了大洞，所有人都认定已死的男子，一个叫做梁阁雅的男子却慢慢站了起来。虽然他的视线都已经模糊，呼吸都已经困难，虽然他的脚步已经踉跄，表情也已经狰狞，但他却在用自己最后的一口气，宣告着还没有放弃的决心。
　　【阁雅，你要好好锻炼自己，争取成为一个国家的栋梁之才。】在梁阁雅的耳边，仿佛出现了爷爷梁大奎的声音。
　　【现在的阁雅已经是个男子汉了……】亡母的声音也回响在梁阁雅的耳中。
　　【阁雅少爷，莉莎一辈子都要和少爷在一起。】接下来是弓莉莎的声音。
　　【阁雅……原来你也和我一样不喜欢战争啊……】还有龙沉香的声音。
　　【梁阁雅，从今日起你便是近卫团的团长！！】最后的声音，来自于曾经那个威风凛凛的玉罗刹。
　　在这个瞬间，无数的声音好似幻觉一般不断浮现在梁阁雅的耳边，冥冥之中的力量，让这个本来应该死去的少年又活了过来。
　　【爷爷……妈妈……莉莎……沉香……还有陛下……我……我誓死……誓死也要……守护住梁氏一族最后的……最后的尊严啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！】
　　在下一个瞬间，梁阁雅好像变成了战场上的恶灵，用已经沙哑的嗓子咆哮出最后的呐喊。在黑口雪子注意到自己的同时，梁阁雅用最后的力气朝着黑口雪子的方向冲了上去。当激光剑一剑劈落之时，梁阁雅的左臂瞬间便和自己的身体分了家，但他依旧没有停步，舍弃了自己的臂膀，但却终于用另一只手臂搂住了黑口雪子的身体。
　　【和我一起……下地狱去吧！！！！！！！！！！！】身上没有任何武器，甚至连手臂也少了一条，梁阁雅却一口咬住了黑口雪子的脖子，并用力将对方的脖颈咬出了鲜血。
　　在脖颈被咬得皮开肉绽的过程中，黑口雪子也终于发出了痛苦的惨叫。她的一只手仍然掐住玉罗刹的脖子，力量大到已经将玉罗刹掐到窒息。她的另一只手虽然手持着激光剑，但对于紧紧抱住自己的梁阁雅一时间却无计可施，毕竟只要她随便一挥剑，虽然会立刻斩杀梁阁雅，却也很有可能被威力巨大的激光伤害到自己。
　　于是，在左右为难之中，黑口雪子陷入了混乱，她背后的机械翅膀突然张开，整个人连同抱住自己的梁阁雅，以及被自己掐住脖子的玉罗刹都飞起到了半空之中。她在高空中不断挣扎，却依旧甩不掉梁阁雅的身体，以及对方咬在自己脖子上的牙齿。这让黑口雪子在空中飞行的轨迹越来越混乱，自己距离这片战场也越来越远，直到飞出了众人的视线……
　　随着时间的推移，自由城外的帝国军几乎等同于被屠杀一般，数量越来越少。
　　上万人类所组成的军队，在只有两千人的兽族，和一千名改造人面前显得是那么弱小，即便是训练有素的帝国战士们，大多都在屠刀面前痛哭流涕或者惨叫连连。
　　从帝国军驻扎的高地一直到自由城城门处，人类的尸体漫山遍野，鲜血已经将大地的颜色染成了血红。
　　在黑口雪子消失在空中之后，西方大陆的战将凯瑟琳继续指挥着改造人的军团，不仅将帝国军的本阵连根拔起，就连弓莉莎和四婢女也最终被俘。而在自由城外，乡媚率领的帝国军也只剩下了最后几百人还在奋力顽抗着。而在自由城内，义军同样也死伤过半，在强大的龙女面前，她们的刀枪和弓箭没有任何效果，自己则活脱脱成为金龙喷出的业火的靶子，在龙威面前显得如此微不足道。
　　【恭喜卡鲁多大王，想必一战之后兽族必将代替人类成为这片大陆的新主宰。】在城外的战事逐渐步入尾声后，凯瑟琳来到了卡鲁多身边，对这个比自己高大太多的兽王露出献媚的笑容。
　　【哼……不知络丝和马莲那边如何了，如无意外的话，四灵圣城和幻林之森应该也能拿下吧。】对于凯瑟琳这种口腹蜜剑的人类显然不甚喜欢，卡鲁多连正眼都没有看向对方，而是一直关注着前方的战况，心里似乎还在盘算着什么。
　　【报告大王！！！络丝率领的部队已经攻陷了幻林之森，但树精灵一族的大长老和少主人最终逃走了！！】就在此时，一名兽族传令兵跑到了卡鲁多身边，并恭恭敬敬地报告着另一方的战况。
　　【嗯……络丝做的不错，那些盘踞在大陆上数百年的精灵也绝非能够一网打尽的对手。】似乎对于未能斩杀或者生擒丰谷林乐和幻林月心早有预料，卡鲁多还是对于手下爱将络丝的表现给予了充分的肯定。
　　【如此一来，只剩下四灵圣城一处还没有被攻陷了。不知马莲大人那边怎么样了？】听闻络丝那边也取得了重要的胜利，凯瑟琳继续谄媚地问着卡鲁多。
　　【如果马莲那边也能胜利……那么这场战役就足以面对死去的父皇和百姓们了……】似乎没太注意凯瑟琳的话，卡鲁多抬头望天之际，脑海里却在想着那些被人类残忍统治过的族人，以及临死前交代自己一定要复国的父王。
　　但是，就在卡鲁多和凯瑟琳等候着自由城内外最后一股敌人的覆灭之时，原本飞翔在自由城上空的金龙却忽然发出了一声震耳欲聋的惨叫，而在它的身体下方，一道道如同冲击波一般的紫气正在不断向上刺痛着金龙的身体。
　　【果然来了吗！！那个传说中拥有魔剑的人类！！！！】在看到紫气之后，卡鲁多的眼中突然精光四射，只见他迅速骑上了一旁的战象，一骑绝尘般地朝着自由城的方向杀了过去。
　　‘魔剑和兽王吗……无论谁胜谁负，这场战斗的胜利者却只能是我们斯潘塞神圣帝国呢……‘望着卡鲁多离去的背影，凯瑟琳终于收起了谄媚的笑容，取而代之的则是一抹富有深意的冷酷。
　　此时此刻，在自由城内，赶回来的楚文司在最后关头将灵珊救了下来，并立刻展开了和巨大的金龙的对峙。他在楚欧瞳和幻林风月的辅佐下，三人不断用魔剑的剑气、自身的魔法和箭矢向着天空的金龙发起攻击。与此同时，玉念兰率领的飞燕队赶忙将城门打开，让被困在城外的帝国军，和被困在城内的义军合流成了一处。
　　【哈啊啊啊！！！！】就在玉念兰打开城门之时，城外的乡媚已经濒临筋疲力尽了。纵使她本人再过骁勇善战，在坚持了这么久之后也已经浑身伤痕累累，高挑靓丽的身影此时已经蒙上了一层厚厚的血污，她已经也在继续拼杀之中，逐渐意识到了自身的在劫难逃。
　　就在此时，当两个兽人趁着乡媚即将摇摇欲坠之时，突然从她的身后包抄过来之际，一道奇快的身影却从另一个方向冲了上来。只见身影的主人玉念兰手起刀落，连续两下斩杀了对方的两名兽族战士，接着以最快的速度冲到了乡媚的身边。
　　【无论是帝国军还是义军，此时此刻只有团结起来才行！！！！】冲到了乡媚的身前，玉念兰立刻说出了自己的来意。
　　【……】没想到这场战争的结局竟然是双方共同御敌，半天之前还发誓要杀光义军的乡媚，此时的心情十分复杂，既有对求生的强烈欲望，但又有多年信仰的破灭。
　　【自由城恐怕也守不住了，赶快集结你的部队，我们争取从侧翼冲杀出去！！！
　　等到了义者王城之后再图大业也不迟啊！！！！】发现了乡媚的犹豫，玉念兰继续劝说着对方。
　　【看来……也只有如此了……】虽然内心矛盾，但心知别无他法之后，乡媚最终还是认同了对方的提议。
　　【帝国军的姐妹们！！！从现在开始听我的命令，和义军暂时共同御敌！！！
　　大家随我们从侧翼突围，一定能够从这里逃出生天！！！！】下了决心之后，乡媚开始对着最后几百名将士下达着最后的命令。
　　随着义军和帝国军合流成一处，加起来还剩不到两千人的部队开始从自由城外，向着东侧的方向展开突击。面对着强大的敌人，人类求生的本能被发挥到了极致，也就在乡媚和玉念兰率领部队合流之时，城内的楚文司等人且战且退，一边掩护着部队逐渐退却，一边继续和盘踞在空中的金龙做着殊死的搏斗。
　　【可恶……我绝不会……在这里被你打倒啊！！！！！】当受伤的金龙以更加狂暴的姿态向自己喷射出地狱般的业火，手持魔剑的楚文司在地面上奋力翻滚着身体，费了九牛二虎之力才终于躲过了金龙的火焰。
　　【你的对手在这里！！受死吧，龙族！！！！】眼看爱人即使手持魔剑也被金龙逼得陷入困境，已经包抄到金龙左侧的幻林风月连忙射出三箭，箭箭都射在金龙龙鳞以外的部分。
　　【嗷！！！！！！！！！！！！】吃痛的金龙立刻将视线转向身侧的幻林风月，但在它再度喷出业火之时，身法比楚文司更快的幻林风月也迅速连跑带跳，可以顺利地躲过地狱般的业火。
　　【禁忌魔法……圣灵十字勋章！！！！！】就在幻林风月用身法吸引了金龙的火力之时，楚欧瞳已经跑到了兄长楚文司的身边，并发动了光明系魔法的最终奥义，让耀眼的金光瞬间笼罩住楚文司的全身。
　　【决一胜负吧！！！你这只恶龙！！！！！】在金光的覆盖下，楚文司身体的重量减轻到几乎为零，只见他用力一跃，整个人便如同装上翅膀一样飞向了天空中的金龙，而他手中的魔剑也对准了金龙的身体。
　　【嗷嗷嗷！！！！！！！！】因为注意力始终集中在幻林风月的身上，金龙猝不及防便被楚文司手中的魔剑一剑刺中了庞大的身躯。在魔剑的吞噬下，即便是坚硬如钢铁般的龙鳞也被瞬间贯穿，当一道紫气从金龙身体的另一侧射出来之时，庞大的身体已经被魔剑生生刺出了一个贯穿的血洞。
　　转瞬之间，楚文司一剑得手后已经落回了地面，而金龙也重新调转了方向，变成了对楚文司疯狂咆哮的模样。而当楚文司的身体二次腾空之际，金龙口中的业火也正对着楚文司的身体爆发出来。
　　【加油啊！！！哥哥！！！！！！！！】眼看业火即将吞噬还在腾空之中的楚文司，站在地面上的楚欧瞳再度加大了魔法的释放，开始持续不断地将圣灵十字勋章施加到身在半空中的楚文司身上。
　　于是，当地狱般的业火正中楚文司的身体之时，楚文司身上的金光却好似一道防御罩一般阻挡了业火的吞噬。在楚欧瞳持续释放魔法的同时，楚文司被身后的圣灵之力和身前的业火夹在中间，浑身感受着灼烧的热度，但却至少可以毫发无伤。
　　‘这样下去瞳瞳最终会因为体力不支而无法继续释放魔法的！！！‘身在半空之中，却心知妹妹强大的法力还不足以让自己立刻刺穿金龙的火焰攻势，楚文司开始对着身下嘶吼起来，【风月！！！靠你了！！！！！！！】【不准……伤害我的男人！！！！】
　　在楚文司的嘶吼声中，只见幻林风月不知何时已经冲上了自由城的城墙，就在这千钧一发之际，她用手中的木弓射出了最后一只箭矢，而这只划破长空的箭矢，最终射进了金龙的一只眼睛。
　　【嗷嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】随着金龙因为眼睛被射中而惨叫起来，被金光覆盖的楚文司最终冲破了业火的包围，整个人化身为一道金色的箭矢，一剑刺进了金龙的腹部，让紫色的剑气从对方的后背上穿刺而出。
　　在楚文司的身体落地之后，幻林风月和楚欧瞳赶快跑到了他的身边，而天空中的金龙终于再也支撑不住，惨呼之中逐渐又慢慢变小，最终变回了龙女梦涵的模样，并陷入了昏迷之中。
　　【念兰和灵珊她们应该已经撤走了吧……】在成功地击败了强大的龙女后，幻林风月的声音里却没有一丝一毫的兴奋。
　　【现在应该就剩下我们了吧……百姓们大多也四下逃走了。】和幻林风月一样，此时的楚欧瞳也是一脸的怅然。
　　就在二女同时转过身，望向城门口的方向之时，在她们的面前，凶神恶煞般的兽族战士们已经趁着三人和金龙死斗的时候，占领了城门和城墙，如同在审视着三只猎物一般给予三人强大的压迫感。而在这群兽族战士之中，在堆满尸体的城门里，高大威猛的兽王卡鲁多，背着两米多长但到他手里却好像小孩子玩具一样的斩马刀，正一步步向楚文司的方向走来。
　　【看来是在劫难逃了吗？不过能让大家都撤走也算是不错吧……】背对着敌人已经听出了端倪，楚文司喃喃自语着也转过了身体，并看到了那个令万物为之色变的兽族之王，正威风凛凛地站在自己面前。
　　【不愧是魔剑的拥有者，真的可以击败龙。不过你们虽然掩护了同伴逃离出此地，自己却已经插翅难飞了吧。】接下来，卡鲁多却说出了令在场的每一个人都感到惊讶的话，【不过作为人类的勇士，被我们这么多人围攻也是一件很不值得的事情。怎么样？魔剑的拥有者，要不要和我一对一地决斗？】【决斗！？】对卡鲁多的提议完全没有料到，不知对方葫芦里卖的是什么药，楚文司暂时对对方的提议有些不置可否。
　　【如果你能战胜我，那么不仅你的女人们可以离开这里，就连你自己，我们也照样可以放过。但如果你输掉这场决斗，那么你将立刻死在我的刀下，而你的女人们则会沦为兽族的奴隶，最终被我们蹂躏至死！！】卡鲁多说完，忽然仰天长啸起来，【你没有选择，来吧！！！！】
　　卡鲁多举起了斩马刀之，心知没有退路的楚文司最终看了看身边的妻子和妹妹。
　　【后退几步吧……此时此刻的我没有选择。】
　　【老公！！！不要听他的！！！我们愿意和你一起同生死啊！！】从小时候就听说过兽族历任兽王的实力，幻林风月立刻出声劝阻着楚文司。
　　【是啊！！我们不能保证他会履行承诺，与其这样还不如和他们决一死战啊！！！】楚欧瞳此时也和幻林风月一样出声劝阻着楚文司。
　　【听我的话，退后！！！！！】在楚文司突然厉声呵斥之后，幻林风月和楚欧瞳都吓了一跳。但是她们也都清楚地看到了楚文司脸上的表情，等同于已经下定了决心。
　　【瞳瞳……如果你哥哥战死的话，我们也不会苟活对吗？？】明白了丈夫的决意，幻林风月率先向后退了几步。
　　【哥哥……姐姐……我……我……可恶！！！！！！！】眼见幻林风月已经听从了楚文司的决意，也很清楚哥哥至此已经是为了自己而做出了视死如归的决意，楚欧瞳最终也后退了几步，但明亮的大眼睛里已经流出了泪水。
　　‘风月……瞳瞳……对不起……我没得选……‘不忍心再看妻子和妹妹的表情，楚文司干脆咬紧了牙关，不再看身后的二女，而是目不转睛地盯着眼前的卡鲁多，【卡鲁多，多说无益，到底谁胜谁负，还是比试一下吧！！！！】一缕邪风突然刮起，空气中顿时弥漫着飞沙走石。楚欧瞳和幻林风月向后退去，但她们的妙目始终紧张地注视着自己最爱的男人。而兽族一方此时也是鸦雀无声，所有人都在等待着这场人类最强战士，和兽族最强战士之间的顶上决斗。
　　在狂风突然四起之后，天空中也开始淅淅沥沥地下起了雨。在雨水之中，楚文司将魔剑高举过胸，而在他的对面，卡鲁多手中的斩马刀也在雨中释放着嗜血的光芒。
　　【人类的英雄啊！！！这一战我已经期待了很久啦！！！！！】划破长空的咆哮，从兴奋的兽王口中咆哮而出。
　　【多说无益！！！！来一决雌雄吧！！！！！！】话音未落，楚文司已经如同离弦之箭一般，朝着卡鲁多的方向急冲过去。
　　仿佛连上天都为这场绝顶之战感到了悲悯，淅淅沥沥的雨水突然变成了瓢泼大雨。而在漫天的大雨之中，速度很快的楚文司瞬间冲到了卡鲁多的面前。多年军旅生涯中练就的扎实剑法，开始不断朝着卡鲁多的方向攻去。
　　由于魔剑每挥动一次就会同时释放出威力无比的剑气，卡鲁多顿时陷入了防守的态势。身材庞大的他在闪避方面并非强项，便手持用玄铁打造的斩马刀，不断抵挡着朝自己攻过来的剑气。也正是因为这把斩马刀的材质极为坚固，平常可以将普通兵刃劈碎的剑气却无法撼动斩马刀的本体。
　　在楚文司强攻了一阵之后，卡鲁多终于找准了机会，手中的斩马刀忽然自上而下的劈落，刀刃重重地斩在了楚文司手中的魔剑剑刃之上。也就在这一劈之下，堪称为神兵的魔剑虽然毫发无损，力量远逊于卡鲁多的楚文司却被迫倒退了数步，这一击的巨大险些让他脱手，虽然楚文司咬紧牙关继续握住魔剑，但虎口也已经浮现出明显的淤青。
　　【该轮到我进攻了吧！！！！】兽族体内天生的好斗性被尽数激发之后，卡鲁多开始从守势转为进攻了。
　　随着庞大的身躯冲向看似弱小很多的楚文司，卡鲁多手中的斩马刀也高高举过头顶，他的手臂上肌肉暴起，脸上的狂笑十分狰狞。当楚文司迅速向一旁躲闪之时，沉重的斩马刀却仍然重击在地面之上。
　　‘糟糕……‘在楚文司暗叫不好的一瞬间，斩马刀撞击地面的同时也产生了如同地震一般的巨大冲击波。让即便躲闪开的楚文司仍然被这股冲击波影响，控制不住自己的身体并连续后退了好几步。
　　【还没完还没完啊！！！！！！！】说时迟那时快，没等楚文司稳住自己的身体，卡鲁多开始用双手紧握住斩马刀超长的刀柄。他开始面朝楚文司的方向，将斩马刀放在身前拼命旋转，瞬间吹起一股巨大的龙卷风，朝着楚文司的方向急冲过去。
　　【啊啊啊啊！！！！！！！！！！！】随着楚文司一声大叫，躲闪不及的他被龙卷风正中身体。但就在所有人都以为楚文司会被再次吹飞之际，却看到了在龙卷风不断地吞噬之中，楚文司开始拼命挥舞着手中的魔剑，让一道道剑气冲着龙卷风对撞上去，自己虽然笼罩在强大的风中，却至少不至于被刮起身体，最多只是勉强支撑而已。
　　【好本领！！！但你斗不过我的！！！楚文司！！！！！！】眼见楚文司并不畏惧自己的龙卷风，卡鲁多终于使出了撒手锏。只见他的双手用力一扔，手中的斩马刀在继续保持旋转的同时，竟然朝着楚文司的方向急飞了过去。
　　眼见卡鲁多的臂力竟然强大到能让斩马刀在空中继续保持强烈旋转，楚文司暗叫不好之余，也只能勉强用手中的魔剑朝着斩马刀的方向挡了过去。
　　随着一记金属间的碰撞声突然响起，楚文司本人虽然挡住了飞来的斩马刀，但自己的双手虎口瞬间也被震地鲜血迸出。就在此时，卡鲁多不知何时已经冲到了楚文司的面前，他一手抄住被楚文司挡住的斩马刀，一手同时抓住了楚文司的身体。
　　【上天去吧！！！！！】卡鲁多趁着楚文司重心不稳之际将对方用力向天空扔起，自己则站在楚文司的下方，将斩马刀举过头顶，并在此开始快速旋转。
　　这一次，腾空的楚文司再也无力抵挡如同风刃一般凛冽的龙卷风，他的身体任由刀片一样的旋风在自己身上随意肆虐着。而在一轮龙卷风刮完之后，楚文司的身体也重重地摔在了地上，他身上的铠甲和衣服都已破碎，皮肤上则布满了伤口，他本人也在这一轮进攻之中受了重伤，大口大口的鲜血从口中爆发出来的同时，自己在双目圆睁的情况下失了神……
　　【胜负已分了！！人类！！！！！】从已经无力再战的楚文司手中一把夺过了魔剑，卡鲁多威风凛凛地站在了楚文司的面前，而对方此时则无力地跪倒在自己的脚下。
　　【老公！！！！！】
　　【哥哥！！！！！！】眼看着自己心爱的男人最终落败，幻林风月和楚欧瞳一时间心急如风。刚刚在和金龙对阵中射光了箭矢的幻林风月从怀中掏出了紫金短剑，而楚欧瞳的身上亦同时散发出了魔法的光芒。
　　【别轻举妄动！！否则我立刻将这个男人斩成两半！！！！】眼见二女即将冲上来，卡鲁多手中的斩马刀立刻压在了楚文司的头顶，只要自己手腕轻轻一动，人类的英雄就将立刻脑浆崩裂。
　　【不要！！！！哥哥！！！！！】眼看楚文司的头就在卡鲁多的刀下，楚欧瞳已经急出了泪水，但却怕哥哥有失而勉强停住了脚步。
　　【如果你敢伤害他！！！我们就和你拼个鱼死网破！！！】和楚欧瞳一样不再敢轻举妄动，幻林风月的眼中却几乎要喷出火来了。
　　【哈哈哈！！这样才对嘛！！！】眼见稳住了二女之后，卡鲁多一边继续用斩马刀压着楚文司的头顶，一边用另一只手将魔剑举在自己眼前，一边打量一边露出了得意的微笑，【不愧是传说中的神剑，让区区人类使用恐怕有点大材小用了吧。】突然之间，就在卡鲁多仔细打量魔剑之时，一道紫气突然从已经黯淡的魔剑之上飞射向了卡鲁多的眼睛。猝不及防之中，卡鲁多的左眼竟然被这道剑气瞬间刺瞎。
　　【啊啊啊！！！这把剑竟然……竟然会反噬我！！！！！】赶忙将魔剑丢掉的同时，卡鲁多也捂着血粼粼的左眼倒退了数步。与此同时在楚文司的身前，魔剑仿佛有生命一般漂浮在空中，用自己的剑刃挡住了楚文司的身躯。
　　此时此刻，已经失神的楚文司不会意识到，魔剑剑身中母亲的灵魂，再度在最危急的时刻保护了自己。
　　【既然不能为我所用，就把他们消灭掉！！！】左眼剧痛之中的卡鲁多终于恼羞成怒，对着身后的军士们咆哮了起来。
　　在卡鲁多的号令下，一直观战的兽族战士们开始铺天盖地地朝着楚文司等人的方向冲了上来。眼见楚文司等三人就将葬身于此，无数只箭矢却又从远方射向了战场，每一只箭矢之上都捆绑着烟雾炸弹，在落地之后迅速释放出了大量的浓烟。
　　【风月！！瞳瞳！！！赶快救下楚文司！！！！！】此时在幻林风月和楚欧瞳的身后，义者王城的星环终于带领着本部兵马出现了。
　　【星环大人！！！！！】看到星环和身后的几百名义军，楚欧瞳激动地流下了热泪。
　　在四起的烟雾之中，兽族的攻势被瞬间打断，与此同时，幻林风月已经冲到了楚文司的身边，将魔剑抢回来之后，又背起了自己的丈夫并向后方逃去。
　　【此地不宜久留！！！大家快撤！！！！！！】眼见幻林风月背着楚文司，连同楚欧瞳已经逃进了本方的阵中。有备而来的星环部队再度从怀中掏出了大量的烟雾弹，拼命朝着战场中投掷过去。
　　时间：创世历89年4月28日傍晚
　　地点：六道王城――罗刹宫殿
　　就在自由城外的决战已经逐渐步入了尾声之时，经历了百年的六道圣灵帝国，随着六道王城的易主而宣告了覆灭。
　　在黑口根美和黑口真纯率领的改造人军团的猛攻之下，最后几个留守在六道王城的帝国军战士也最终惨死在了罗刹宫殿之中。事实上由于黑口根美早就用钱财打理好了元老院和各方贵族，因此在她举兵的同时，超过半数的守城将士立刻无条件投降。
　　就在罗刹宫殿的议事厅里，黑口根美代替了玉罗刹，坐上了至高无上的王座。
　　在她的身旁，站着自己的子女黑口真纯和黑口诗音，而在台阶的下方，西方大陆的使者海皮兹正恭敬地跪在台阶下方。
　　【这次真是辛苦大人了。联合兽族并带来了龙女助阵，加上亲自协助我军占领了这里，我们一定会重重地奖赏大人的。】处心积虑了数年，如今终于坐上了梦寐以求的王位，黑口根美立刻就进入了如今的角色，说话的语气开始有了帝王的威严。
　　【陛下过奖了，只要陛下别忘记曾经和我国的约定就好。】面对这片大陆的新王者，海皮兹也识时务的表示出了合理的谦恭，但他也没有忘记自己被斯潘塞神圣帝国派来的使命。
　　【外交通商，十分之一的国土，以及协助斯潘塞神圣帝国剿灭叛贼萨库克，这些我都没有忘记。】为了表示自己的诚意，黑口根美终于说出了自己过去为了争取到西方帝国的支持而开出的条件。
　　【那臣下就先告退了……】随着海皮兹的离去，整间大殿里只剩下了黑口根美和自己的子女――黑口真纯和黑口诗音了。
　　或许是终于尘埃落定，黑口根美在海皮兹走后，在自己的亲人面前终于舒展出了放松的笑容。
　　【走吧，去享受一下我们的战利品吧……】黑口根美笑道。
　　【是……】黑口真纯面无表情地回答。
　　【诗音早就迫不及待了啊……】黑口诗音的脸上露出了兴奋的神色。
　　当黑口根美等三人走进了位于罗刹宫殿底下的刑讯室之时，看到的是被五花大绑地吊在空中的狐媚。
　　经历了艰苦的奋战，最后被生擒的狐媚，此时已经在接连不断地虐待中被折腾地不省人事了。
　　此时的狐媚一丝不挂，双手被一条锁链反绑在脑后，让她露出了腋窝下方的茂盛毛发。她的双腿M型分开在自己的腰部两侧，膝盖贴着自己的乳房。腿弯和脚踝处都分别绑住了锁链，这几条锁链，连同绑住双手的锁链的另一端又悬挂在天花板上。在她的身上布满了淤青，显然刚刚被残忍地毒打过，她屁股下方的地面上甚至流淌着尿水，可以猜到即便是刚强的战士，刚刚也被残忍地打到失禁。
　　【让我……死吧……】意识到刑讯室里有人到来，狐媚用最后的力气小声呼喊着。而在她朦胧的视线中，黑口一族的三人已经脱光了身上的衣物。
　　三人之中，黑口根美毛发浓密的下体已经勃起了一根大肉棒，双乳的乳孔中也同样勃起着乳肉棒。在她的两旁，则是身体分别被改造过的二女。浑身布满肌肉的黑口真纯，股间的巨型肉棒堪比兽族，几乎180度勃起的巨型肉棒，龟头甚至快要顶到他的下巴。另一边，黑口诗音虽然身体依然娇小，但下体的阴囊上方赫然长了两根竖直排列的肉棒。
　　【不要……不要过来……罗刹陛下……】眼看着三人一步步向自己靠近，狐媚的眼中开始流下了泪水，脸上也写满了绝望的表情。
　　【狐媚大人……先让我来为你解解乏吧……】首先凑上来的是黑口诗音，她跪在了狐媚的两腿之间，开始用嘴巴吸吮着狐媚那根因为伤痛和恐惧还未勃起的肉棒。
　　【……】之后凑上来的是黑口真纯，他跪在了狐媚的屁股后方，双手分开了狐媚的屁股，用舌头舔着狐媚的屁眼。
　　【不要这么紧张，我们想要你和我们一起快乐才是呢……】最后走上来的是黑口根美，只见她站在狐媚的身旁，用手轻轻扭过狐媚的脸庞，并用嘴唇吻上了狐媚的唇。
　　就在黑口根美这一吻之中，狐媚绝望的双眼开始露出了痛苦的神色。原来从黑口根美口中伸过来的并不是她的舌头，竟然是一根粗壮如同肉棒一般的血红色触手，这条触手顺着狐媚的喉咙一点点向内探入，触手顶端的龟头开始向狐媚的体内喷洒出绝顶的淫药。而在狐媚痛苦的呻吟中，她无法控制地任由情欲瞬间扩散上全身，任由自己的肉棒在黑口诗音的口中瞬间勃起。
　　【哈哈……狐媚大人嘴上说不要，但下面却无比诚实呢……】在狐媚的肉棒终于勃起后，黑口诗音立刻如同品尝山镇美味一般吸吮着狐媚的肉棒。但就在此时，狐媚被黑口根美堵住的嘴巴开始发出无法抑制的痛苦呻吟了。
　　【呜呜呜呜呜！！！！！！！】就在淫药的刺激下，狐媚的阴户也开始湿润，屁眼甚至都开始逐渐扩大。也正是趁着这个瞬间，她背后的黑口真纯已经站直了身体，巨型的肉棒竟然插入了狐媚的屁眼，并一寸寸向着狐媚的肠道深处逐渐挺进起来。
　　【啊呀呀……狐媚大人也开始兴奋了吧！！！！】完全不顾狐媚的呻吟中流露的痛苦，腹黑的黑口诗音也站直了身体，双手扶着狐媚腰部的同时，小萝莉下体的两根肉棒已经径直没入了狐媚的阴户之中。
　　因为嘴巴被堵住而无法喊出声音，狐媚就这样被黑口真纯和黑口诗音包夹着，随着黑口诗音开始抽送下体，两根肉棒的粗度几乎要将狐媚的淫穴撑爆。而当黑口真纯的巨型肉棒连根没入狐媚的身体，并开始抽送之时，狐媚本人已经翻起了白眼。更要命的是，黑口根美口中那条大触手竟然顺着狐媚的食道一路向下探去，最终勾住了正在狐媚的肠子里来回搅拌的儿子的大龟头。
　　激烈地交媾声开始响彻在刑讯室之中，狐媚原本高大健壮的躯体此时却显得十分的脆弱。黑口真纯和黑口诗音才不管狐媚的死活，没入一半的巨型肉棒开始疯狂地抽送，黑口诗音的胯骨也不断撞击着狐媚的屁股。但此时的狐媚并不知晓，这场淫宴的目的却是一个仪式的开始。
　　【妈妈……也来操操诗音的屁股吧……】当母亲黑口根美口中的大触手仍然延伸在狐媚的体内，身子却走到自己背后之时，黑口诗音暂停了肉棒抽送的动作，而是向身后的母亲扭动着可爱的小屁股。
　　【哼哼……】嘴里有大触手撑着，同样说不出话的黑口根美只能冷笑了几声。
　　在她的身体向前压迫过去之时，自己股间的肉棒已经插进了女儿的屁眼里，而随着她的屁股开始前后抽送，黑口诗音一边爽快地浪叫连连，自己娇弱的身子也被母亲紧压在了狐媚的身上。
　　一时之间，黑口真纯的巨型肉棒猛操着狐媚的屁眼，黑口根美则猛操着黑口诗音的屁眼，黑口诗音的肉棒又插在狐媚的阴户之中。黑口根美和黑口真纯仿佛有默契一般，两人统一节奏地一同向前抽送，也让狐媚和黑口诗音的身体不断对撞在一起，让女儿的肉棒更加用力地插在狐媚的淫穴之中。
　　就在黑口一族淫虐着狐媚健硕的身体之时，黑口诗音和狐媚紧贴在一起的身体竟然发生了奇特的变化。
　　【啊啊啊……仪式要开始了吗……】在黑口诗音的娇笑声中，她下体的两根肉棒竟然开始和狐媚的阴户内壁逐渐融合，狐媚那根顶在小伪娘小腹上的肉棒也慢慢融入了黑口诗音的腹部。当黑口根美口中的触手终于抽出了狐媚的嘴巴，黑口诗音立刻仰起脖子将自己的小嘴唇吻了上去，也让自己的嘴唇和舌头开始和对方的嘴唇和舌头逐渐融合。与此同时，黑口诗音环保住狐媚的手臂已经融入了对方的后背和腋下，她的胸口也慢慢融入了狐媚的胸膛。
　　在黑口诗音和狐媚互相融合的过程中，黑口根美和黑口真纯依然在奋力猛操着二人的屁眼，让被夹在中间的二人仿佛两块肉泥一样不断向彼此的身体拍打撞击，并随着每一次碰撞进一步融合一处。
　　很快地，黑口诗音的鼻子竟然融进了狐媚的鼻子，两人的眼睛、口唇甚至脸颊都彼此融合到看不见露出的五官。爆操并融合的过程中，黑口真纯解开了捆绑住狐媚大腿的锁链，让狐媚的双腿站立在地面，也让黑口诗音因为一部分身体和狐媚融合，娇小的身躯随着狐媚双脚落地而腾空起来，也让黑口诗音的双腿也开始和狐媚健硕的大腿融合起来。
　　【真纯！！就是现在，尽情释放我们的欲望吧！！】就在此时，依然爆插着女儿屁眼的黑口根美突然呼喝起来。
　　【是！！！！！】母子俩心领神会之后，只见二人开始加大力度爆插着中间那堆已经看不出人形的肉块。黑口真纯的巨型肉棒连根没入了狐媚的屁眼，并开始和狐媚的肠道逐渐融合，而黑口根美在继续抽送着女儿屁眼的同时，双乳上的乳房肉棒向前一顶，竟然穿过了女儿已经如同软泥一样奇特的后背皮肤，并穿过女儿的身体，用乳房肉棒插向了狐媚被融合在黑口诗音身体里的乳头，进而一股脑融合进了狐媚的乳房里。
　　随着狐媚和黑口诗音的肉体进一步融合，两人的脖子都已经融合在了一起，脖子之上除了二人堆在一起的头发，看不到任何的脸孔。脖子下方则是紧贴在一起的两个后背，前胸的一切都已经融合在了一起。至于二人的下体，肉棒早已融入彼此的身躯，四条腿也快要融合成两条腿了。
　　突然之间，之间狐媚和黑口诗音融合在一起的躯体如同烂泥一样失去了人类的形态。随着两人头发都飘落在地，随着四肢和躯体都软化成软肉，她们融合成了一团巨大的肉块，蠕动且温暖，巨硕而又恐怖。
　　【实在是太刺激了！！！！我们一起出来吧！！！我的真纯！！！】【是……妈妈！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！】就在此时，黑口根美和黑口真纯几乎同时进入了高潮的境地，她们的肉棒在肉团的包裹下开始爆发出巨量的浓精。也就在这个时刻，肉团之上开始冒出了阵阵星光，无数根可怖的触手从肉团上的各个角落同时爆发出来，每根触手都开始疯狂地喷射着精液，也让两边的黑口根美和黑口真纯瞬间被喷了满身的白浊，让这间并不算宽大的刑讯室也瞬间被巨量的浓精喷在了各个角落。
　　而在几分钟后，当肉块上的星光逐渐散去，黑口诗音却又重新出现在了妈妈和哥哥的面前，只不过此时的她虽然还和过去一样长发飘飘光彩照人，身高却达到了将近两米，四肢也和狐媚一样孔武有力，乳房硕大之余，八块腹肌也清晰可见地浮现在她的身上。至于那两腿之间的部位，却连同狐媚的肉棒在内，一共长了三根呈现三角形排列的大肉棒。
　　【欢迎回来……新的身体感觉怎么样？？】看到女儿满意的笑容，黑口根美也露出了得意的神色。
　　【很好……很好的感觉……我们一族的禁术才是天下无双啊……】面对着母亲的询问，黑口诗音终于放声大笑出来，却可怜一代名将狐媚就这样被残忍地结束了生命，或者说开始以另一种生命体的方式，被黑口诗音完全吸收殆尽……




　　第十六章、地狱夜情

　　时间：创世历89年4月29日傍晚
　　地点：？？？
　　灵媒大陆上的暴雨一连下了一天一夜，时至此时此刻也丝毫没有停歇的迹象。
　　而在各处的战场上，由黑口根美、斯潘塞神圣帝国和兽族所组成的同盟军都取得了十分卓越的战果。
　　在灵媒大陆的中部，三年前被义者同盟军攻下的自由城被卡鲁多轻易攻下，重新找到了栖息之所的兽族迅速占领了城市，并对城中未能及时撤走的平民展开了疯狂的屠杀。仅仅一夜之间，数以万计的人类惨遭屠戮，死尸遍布在自由城的各个角落，一些面容姣好的女性则被兽族抓进军营，或被残忍地轮奸至死，或苟且偷生后面临着未来地狱般的日子。
　　在灵媒大陆的西南部，已经存在了百年的六道圣灵帝国名存实亡，都城被曾经的重臣黑口根美攻落之余，女帝玉罗刹也是生死不明。不过由于早就暗中取得了大量贵族的支持，六道王城在易主之后并没有燃烧起太多的战火，只是一部分曾经忠烈于玉罗刹的贵族和平民，被黑口一族的军队在广场上接连斩首。
　　通过控制了六道王城和自由城，联军的军势得以连接成片。而在灵媒大陆的中部，树精灵族栖息的幻林之森同样被兽族大将络丝攻陷，大量的树精灵在战斗中战死，而树精灵的大长老丰谷林乐，以及少主人幻林月心则失去了行踪。
　　在这场大雨下起来之前，帝国最后的城池，四灵圣城也濒临被攻陷的命运。
　　即便是朱雀女娥和龙沉香拼力死战，却也在面对兽族的进攻时落入了下风。好在突如其来的大雨减缓了兽族大将马莲的攻势，在卡鲁多的授意下，马莲的部队包围了四灵圣城的各个出口，准备稍作休整，等待时机再度发起最后的进攻。
　　如今，人类的势力只剩下了位于灵媒大陆东北方的义者王城，以及苦苦支撑，但随时有可能被攻陷的，位于灵媒大陆西海岸的四灵圣城了。可以说，延续了上百年的固有文明，如今已面临着遭到灭顶之灾的厄运。
　　就在滂沱的大雨暂时剿灭了大陆的战火之时，在一片不知名的森林之中，玉罗刹终于在雨水的浇灌中悠悠苏醒。
　　‘我这是……怎么了……呜呜……‘从泥泞中挣扎着爬起来，玉罗刹立刻感到身上好几处部位都已经擦破了皮肉，右脚脚踝也有扭伤的症状。不过万幸的是，在玉罗刹勉强站起来之后，她发现自己的筋骨并没有再受到其他的严重伤害。
　　‘我刚刚……是被……那个女人抓住……然后一飞冲天……‘终于恢复了理智，不再是大战中那副六神无主的模样，玉罗刹立刻回忆起了之前的一切。包括从六道王城出征，到自由城外的大战，从黑口雪子的偷袭，到梁阁雅奋不顾身地和对方拼死一战。在回忆起自己昏迷前被黑口雪子扯住身体并高高飞向半空，然后便吓得不省人事之后，玉罗刹一抬头便看到了头顶之上几颗参天古树的树枝都已经被连根折断，也就猜到了自己为何能够大难不死了。
　　既然想起了之前的一切，玉罗刹第一个想到的却不是立刻赶回去主持大局，而是那个拼尽全力，身体被黑口雪子的光束剑贯穿的少年。
　　【阁雅！！梁阁雅！！！！你在哪里！！！！！！】回想起了太多太多令自己感到后怕的记忆，回想起了自己在失去理智之后为这片大陆带来的灾难，玉罗刹变得歇斯底里了。也正是因为内心中被这些可怕的记忆摧残着，让这位女帝此时此刻完全变成了一个无助的小女人一般。
　　放眼望去，玉罗刹的身边除了望不到边际的密林，还有就是成片成片的沼泽地带。为了不迷失方向，玉罗刹将已经布满泥污而且破烂的衣物扯碎，将布条系在了一旁的树上，然后便准备开始寻找梁阁雅的下落。但没等她走出两步，一个女性的声音忽然在一旁的灌木丛中悠悠响起。
　　【玉……罗刹……】听到了低沉且虚弱的女声，玉罗刹赶忙跑了过去。但当她扒开草丛之后，却看到了黑口雪子正满身血污地倒在地上。此时此刻的她，身上的炼金铠甲已经被摔得满是裂痕，背上那一对用炼金术做成的翅膀也早已粉碎。
　　而黑口雪子本人的样子也十分虚弱，嘴角挂着鲜血，双眼也无神地注视着玉罗刹。
　　【梁……梁阁雅……就在一旁……啊啊啊！！！】挣扎着抬起受伤的手臂，用手指指了指一旁的一片灌木丛，黑口雪子却不小心牵动了自己腿部的伤口，从她的惨呼和姿势来看，显然她的左腿在这次跌落中受到了严重的创伤。
　　【雪子……你……你的腿摔断了吗！！】出人意料的，玉罗刹在看到黑口雪子后并没有露出惊讶或敌对的神色，早就和这位黑口家最强战士认识的玉罗刹，此刻流露出的却是最真诚的关切。
　　【呵呵……你……你还要对……敌人仁慈吗……】看到玉罗刹焦急的神色，黑口雪子露出了苦笑，只是微微撇动的嘴角却依然在流淌着鲜血，让这个笑容看起来格外的苦涩。
　　【那都是过去的事了……我知道这并不怪你！！你稍等我一下，我找到阁雅便过来救你！！】无暇对黑口雪子说太多，玉罗刹赶忙朝着黑口雪子刚刚指的灌木丛中跑了过去。
　　再次拨开杂草，玉罗刹终于看到了梁阁雅的身影。
　　在一片水洼之中，梁阁雅躺在那里一动不动，他的胸口破了个巨大的血洞，鲜血流满了身下的水洼。他的脸色苍白之极，双目紧闭之余，身体也是一动不动。
　　【阁雅！！！！！！！！！】终于看到了梁阁雅，但却看到了一个不知死活的梁阁雅，玉罗刹伤心地扑倒在了梁阁雅的身边。她拼命将梁阁雅抱住在怀里，探了探对方的鼻息，却发现鼻息全无，试了试对方的脉搏，却也发现脉搏早已不再跳动，一时之间，过去高高在上的女帝不禁泪眼婆娑。
　　‘都是我的错……这一切都是我的错……什么女帝的名号都不重要……因为我的不中用才引发了这场浩劫……更让这个少年身陷险境！！！！！！如果连一个爱我敬我的梁阁雅都守护不了，我还有什么资格坐这个王位……我……我还有什么脸面活在这个世上！！！！‘【玉……玉罗刹！！！！】就在玉罗刹痛哭流涕之时，一旁灌木丛中的黑口雪子突然呼唤起来，【他还……他还有救……不要……不要放弃……】
　　【雪子！！！！你说的是真的吗！！！】听到黑口雪子有气无力地话语，玉罗刹瞬间停住了哭泣。
　　【黑口……咳咳……一族……可以……用……炼金术……来救治……咳咳……】一边说话一边咳嗽，可见黑口雪子所受的伤有多重。
　　【你等着！！我会把阁雅和你带到一个安全的地方的！！！！】心知黑口一族的炼金术强大到甚至能有起死回生的效果，玉罗刹那颗跌落谷底的心终于有了点着落。
　　说话之间，玉罗刹用力将梁阁雅并不算轻的身躯抱在了怀中，开始四下寻找可以避雨和休息的场所。
　　或许真是天佑女帝，玉罗刹没走多久便看到了一处隐藏在灌木丛中的山洞。
　　这个山洞虽然只有普通卧室大小，但由于地势较高，因此没有任何积水，洞里的泥土虽然有些潮湿，但至少能做一个勉强休息的场所了。
　　在将梁阁雅放下之后，玉罗刹便立刻返回到大雨滂沱的森林之中，在找到了黑口雪子之后，她又将对方架在了自己的肩上，并开始一步步艰难地朝着山洞走去。
　　【罗刹……你……有没有发现……这里的沼泽……好像在蠕动……】冒着大雨行走之际，黑口雪子突然问出了这个奇怪的问题。
　　【我知道你想说的是什么……】但对于玉罗刹来讲，这个问题却似乎并不奇怪。恰恰相反，当发现黑口雪子也和自己一样注意到这些异常之后，玉罗刹立刻意识到了什么。
　　【看来我们的……运气不好……竟然掉到了……噩梦森林的三大地狱之中啊……】说话的同时，黑口雪子的脸上终于露出了难过的神色。
　　【不要胡思乱想，就算是地狱，我也一定要从这里活着出去！！】嘴上虽然在呵斥着黑口雪子，但玉罗刹却从心眼里认同了黑口雪子的判断。
　　泽牢地狱，这个被誉为噩梦森林三大地狱，和业火地狱、幽罗地狱齐名，自从百年前上古战争后便将魔物封印在此，旁人根本不敢进入的可怕地狱，此时就在玉罗刹和黑口雪子的脚下。不过此时的女帝根本无暇顾及这些蠢蠢欲动的魔物，因为她有更重要的事要去做。
　　【连王者权杖也没有了吗……】在将黑口雪子也放置在山洞的地面上之后，没有了权杖的玉罗刹，只能靠自身的魔法能力来做些事情了。
　　只见玉罗刹先施展出光系魔法，在洞中点亮了两个照明的光球。然后释放出三个火球，分别燃烧在周遭的地面之上。最后，为了防范那些还没发作的魔物，玉罗刹用最高级的防御魔法，在洞口罩了一层魔法壁障。这层魔法壁障不只能够抵御寒风，还能防止魔物的侵扰，甚至可以让外界的一切生物都看不到洞中的景象。
　　【现在……暂时就可以了吧……】在连续施展魔法之后，玉罗刹终于在身上的疼痛下感到了疲劳，但她还是坐在了梁阁雅的身旁，继续关切地看着这个少年。
　　【现在我们……手上……没有任何……可以施展炼金术……的道具……唯一能……能救他的办法……需要你……先用……自己的真元帮他……帮他续命……】就在此时，坐在洞中另一旁的黑口雪子突然开口。而从她说话的样子来看，她的性命至少是无虞的，只是重伤之后的双腿依然不能活动，微弱的语气也显露出了她的极度虚弱。
　　【真元续命吗……】抬头看了看黑口雪子，又低头看了看梁阁雅，玉罗刹的脸上忽然闪过了一丝不安。
　　真元续命，原理和龙沉香曾经用龙息帮梁阁雅治伤有异曲同工之妙，都需要自身具备极强真元的人，通过肉体接触的方式将真元传递给被救治的人。
　　此情此景，面对着这个为了自己拼上性命的少年，玉罗刹自然不至于还为了肉体接触而扭扭捏捏。她的脸上之所以露出不安，却是因为她自己深知，此时的梁阁雅处在生死未卜的状态，肉体对真元的吸收几乎等同于无。
　　通过真元续命，最高级自然是阴阳交融之法，可以让真元在被救者亢奋到极限时瞬间遍及全身。如果双方皆为人妖或男性，则至少应贯通入肛，也能达到了阴阳交融差不多的效果。再次为吞食精元，最次则为口舌交会。
　　但此时的情况却颇为麻烦，神志不清的梁阁雅自然无法勃起以交合，没有快感的前提下，即便玉罗刹进入梁阁雅的身体也会事倍功半。但倘若只是口对口传递精华，却又几乎等于无功而返。再加上玉罗刹本人如今也谈不上精力充沛，多一次尝试就会让已经死了九成九的梁阁雅多一分危险。
　　【罗刹……咳咳……把你、我和那个少年的……衣物都脱掉……我有办法……】看出了玉罗刹究竟因何而不安，黑口雪子努力地说着。
　　【你真的有把握？？】不清楚黑口雪子到底有何办法，玉罗刹的脸上露出了质疑的神色。
　　【相信我……黑口一族的秘术……连你都不了解。】在黑口雪子的指示下，玉罗刹将梁阁雅身上沾满血污的衣服除去，在看到对方胸口上的大血洞之后，玉罗刹的双眼又有点湿润了。而当看到梁阁雅下体那根软绵绵的阳物之后，玉罗刹的眼神却又有了一瞬间地迷离。
　　由于洞中有火焰在燃烧，玉罗刹脱光了之后倒也感觉不到任何寒冷。于是在幽暗的洞穴中，女帝棕色的肌肤和完美的身材，坚挺的双乳和光滑的肉棒都尽数显露了出来。
　　全身赤裸之后，玉罗刹走到了黑口雪子的身边，帮她把身上的铠甲和布料也尽数除去。当黑口雪子也赤身裸体之后，一个不同于以往在战场上残忍形象的曼妙女子，一个有着威严的仪表但却眉清目秀，瓜子脸还配上火红嘴唇的女子，一个身材完美结实双腿修长紧致，双乳坚挺硕大且肉棒挺拔无暇的美女就出现在了玉罗刹的眼前。
　　【雪子，过去从未这么仔细看过你……其实你很漂亮啊……】的确从未仔细注意过黑口雪子，在看到对方美好的肉体之后，玉罗刹发自内心地发出了赞叹。
　　【真是讽刺……刚刚……我们还在……剑拔弩张……咳咳咳！！！！】看到了玉罗刹天真的样子，黑口雪子不禁莞尔，但没等她说上两句话，立刻又难过地咳嗽起来，这次甚至咳嗽出了很多的鲜血。
　　【雪子！！你的身体能撑住吗！！？？】看到黑口雪子咳出了血水，玉罗刹再度焦急起来。也确实如同黑口雪子所说，一个帝国的女帝，一个黑口一族的杀手，此刻却变得会彼此关心，着实也是件不可思议的事情。
　　【没关系……将……将梁阁雅翻过身子……侧面着地……然后扶我过去……让我背靠着他……也侧卧在地上……这个秘术……可以让我和……梁阁雅……都好过的多……】过了半天才从咳嗽中缓解过来，黑口雪子让玉罗刹慢慢扶起了自己。
　　按照黑口雪子的指示，玉罗刹先将梁阁雅的身体拜访成侧卧在地上的样子，然后小心翼翼地搀扶着黑口雪子走了过去。在让黑口雪子也躺下之后，黑口雪子的后背和屁股贴着梁阁雅的后背和屁股。
　　【秘术……幽体融合……】在黑口雪子呢喃出咒语之后，奇迹便出现在了玉罗刹的眼前。
　　如同黑口诗音之前吞噬掉狐媚的肉体一般，只见黑口雪子的后背和屁股竟然开始和梁阁雅的后背和屁股慢慢融合。随着二人的屁股逐渐融合在一起，两个人的屁眼也慢慢贴在一起，进而逐渐融合成了一口屁眼。
　　【这样一来……就不用担心……他的吸收……问题了……】在施术之后愈加虚弱的黑口雪子，用最后的力气，让自己还未摔断的右腿勾住了梁阁雅的左腿。
　　她的右腿抬起之时，也带动着梁阁雅的左腿抬起，让两人连接成一片的屁股，以及共用的屁眼都露在了玉罗刹的眼前。
　　作为灵媒大陆的女帝，玉罗刹从小就具有过人的性欲，这让她在这片崇尚性爱的大陆上被认为是有着帝王般的天赋。也正是这种天赋，让此时的玉罗刹虽然焦急无比，但却在看到诱惑的屁眼后依然能够勃起和兴奋。这种被认为是一个人在最危难时刻仍然可以传宗接代的能力，这种被认为是最高天赋的能力，也在此刻真正救了梁阁雅和黑口雪子。
　　【进……进来了……啊啊啊……】当自己那根饱满挺拔的肉棒开始慢慢插进这口融合之后更加宽大柔软的屁眼之时，玉罗刹立刻舒服地叫了出来。
　　每当玉罗刹的肉棒向着肠道内多挺进一分，她就感到四周的内壁仿佛有生命一般将自己的肉棒不断箍紧。光是将肉棒连根插入，就让经验丰富的玉罗刹，都在过于紧致的包夹中甚至有了想射精的冲动，而当肠道里开始逐渐润滑，玉罗刹便开始控制不住地进入了抽送的状态。
　　【雪子……这种感觉太舒服了……从未体验过啊……】更令玉罗刹感到无与伦比的是，在她不断抽送的同时，一股暖流忽然从肠道里急冲向她的肉棒，并从马眼口鱼贯而入，逐渐散发向了玉罗刹的全身。
　　【这是……仪式的一部分……啊啊啊……】此时的黑口雪子同样也是浪叫连连，她股间的肉棒已经悄然苏醒，并在自己的双手中来回搓揉。也正是在这不经意之间，黑口雪子的咳嗽似乎已经荡然无存，她的身体机能显然也开始逐渐恢复了。
　　【啊啊啊……雪子开始有好转了吗……太好了……啊啊……】爽到根本停不下来的玉罗刹，一边叫着一边将雪子和梁阁雅抬起来的两条腿架在了自己左右肩膀之上。她忘情地用自己的嘴唇和舌头舔吮着两条小腿，也注意到了在梁阁雅的身上开始出现了一定的变化。
　　随着暖流不断灌入玉罗刹的肉棒，随着抽送的频率越来越激烈，玉罗刹看到了梁阁雅下体原本软绵绵的肉棒竟然开始有了抬头的迹象。而在梁阁雅的胸口，那个巨大的血洞竟然也在慢慢愈合。
　　【阁雅！！！他有知觉了！！！他在恢复！！！！】看到了梁阁雅的变化，玉罗刹发出了喜出望外的叫声。
　　【快……快点刺激他的下面……让他能活过来！！！！】听到了玉罗刹的惊喜声音，黑口雪子却苦于现在的姿势无法顾及到背后的梁阁雅。
　　【嗯……我来……帮助你们两个……啊啊啊啊！！！！！】此时此刻对黑口雪子所谓的起死回生之术已经信任无比，玉罗刹干脆向下压着自己的身体，将黑口雪子和梁阁雅的腿都一并下压。在用身体压住两条腿之后，玉罗刹空出的两只手，一边一根地握紧了梁阁雅和黑口雪子的肉棒并开始用力套弄起来。而当玉罗刹的双手刚刚开始套弄这两根肉棒，更强烈的暖流便好似被打开了阀门一样，越来越多地朝着玉罗刹的肉棒里凝聚过去。
　　随着暖流越聚越多，玉罗刹只觉得自己的肉棒比过去几乎胀大了好几圈，阴囊也同样膨胀起来，这让她更加兴奋地大力抽送着自己的下体。而扩张起来的肉棒反过来也更加撑满了黑口雪子和梁阁雅公用的肠道，将更大的快感传递到了二人的身上，也让二人下体的肉棒愈加坚挺，让二人身上的伤痛更加治愈。
　　【嗯……嗯……】随着玉罗刹卖力地抽送，原本已死的梁阁雅竟然哼唧了几声，他胸口的伤口也愈加愈合。
　　【太好了……阁雅……你终于活过来了！！！！！啊啊……下面也……越来越有力了啊啊啊啊……】手指都能感受到梁阁雅的肉棒开始流出淫液，玉罗刹失声惊喜的同时，只感觉包夹着自己肉棒的肠道开始变得雄浑有力，也让她终于陷入了最后的高潮。
　　【罗刹……射进来吧……用尽一切……将你的全部射进来！！！】在玉罗刹已经临近高潮的同时，肉棒被对方用手套弄着，屁眼被插爆到已经完全酥麻的黑口雪子也开始放声浪叫起来了。
　　终于，在某一记重重地抽插中，黑口雪子率先陷入了痉挛。只见她的全身开始颤抖不已，被玉罗刹套弄着的肉棒开始狂喷出大量的浓精。与此同时，和黑口雪子共用着下体的梁阁雅虽然还未苏醒，但浑身也开始了颤抖，他的肉棒竟然也开始一抽一抽地喷射出了精液。
　　【好了……我做到了……我不行了……要出来了啊啊啊啊！！！！！！】在黑口雪子和梁阁雅的肉棒同时喷精之时，他们共用的肠道也锁紧到了极致，也让玉罗刹再也忍耐不住，绝美的脸庞上写满了快乐而扭曲的神色，俊朗的胯骨重重地拍击在屁股肉之上，马眼一张，连同着那些暖流的，比过去多了数倍的浓精终于爆棚而出，瞬间灌注进肠道的同时，玉罗刹本人也陷入了高亢之中，女帝的美妙容颜扭曲而放荡，浑身的媚肉都已经紧绷，股间的肉棒则在狭窄抽搐的肠道内不断爆射着，而女帝身体里的部分精华，也随着精液的喷射，和那些暖流一并席卷了梁阁雅和黑口雪子，也让二人身上的伤痛彻底治愈完成。而当爽快的交媾终于结束，黑口雪子和梁阁雅融合的肉体也正式分离开来。
　　【啊……好累……】眼看梁阁雅已经无虞，高潮后的玉罗刹终于感受到了身体的疲倦，虽然她自己身上的擦伤和脚踝的扭伤也随着这次真元互换而奇迹般地瞬间治愈，但在战场上遗存下来的疲劳却是无法被瞬间治愈的硬伤，也让玉罗刹一边喘息着，一边委坐在了一旁的地上。
　　【罗刹……陛下……】就在此时，梁阁雅终于将眼睛睁开了一个小缝，并将目光投向了玉罗刹的身上。
　　【阁雅！！你没事……真的太好了！！！】看到了梁阁雅死而复生，玉罗刹激动地扑了过去，将少年紧紧地抱在怀中。
　　【谢谢……但是……我好累……】初生的梁阁雅，显然在体能上处在极度虚弱的状态，当他的头被玉罗刹揽在怀里，脸颊紧贴着柔软饱满的乳房之时，他也再度闭上了双眼，一副极度疲劳的样子。
　　【初生之后会十分虚弱……他现在还需要休息……】在梁阁雅闭上双眼之后，黑口雪子已经能够自己支撑着身体坐起上半身了。
　　【谢谢……谢谢你，雪子……】心知梁阁雅的虚弱，玉罗刹没有打搅他的休息，而是将梁阁雅的头轻轻地放在自己的大腿之上，让他能够枕着自己的腿并更好的休息。
　　【真是羡慕你啊……妈妈可能永远也不会有你这么高的人望，不过亲眼看到了这些，我想这也不足为奇了吧。】治愈结束，梁阁雅也陷入了睡眠，黑口雪子和玉罗刹这对本来的宿敌，终于可以放下身份来好好交流一下了。
　　【雪子……你这么说的意思是？？】听到对方竟然在称赞自己，并似乎对自己的母亲黑口根美颇为不屑，玉罗刹有些诧异地问道。
　　【呵呵呵……说来惭愧，其实就在两年前，或者说从小到大，我都和这个孩子一样，对你玉罗刹充满了敬重。说出来你可能都不信，我当初的梦想就是做一个你身边最坚韧的卫士……没想到，如今的我却和你刀兵相向，还失手伤了这个少年……】说话之间，黑口雪子的脸上露出了痛苦的表情。
　　【雪子……黑口一族的秘术我也听说过一些……战场上的你，并不是真正的你吧……】通过黑口雪子的表态，让玉罗刹也想起了什么。
　　【不错，想必身为女帝的你也知道黑口一族的人体改造术有多么可怕吧……两年之前，本就有取代你之意的母亲，为了能够让我乖乖地顺从，在我的身体里施加了可以控制思维的魔法，又在我的身上装上了这些可怕的装甲……从那时候起，一个令人畏惧的战神便出现了，但一个对你满心赤诚的战士却倒下了……】说到这里，或许是回忆起了母亲施加在自己身上的残酷，黑口雪子的脸上已经有了一些愤怒的神色。
　　【雪子……从刚刚你帮助我救了阁雅，我已知那些杀戮并非是你的本意了……】看到黑口雪子这个样子，玉罗刹的脸上也露出的悲悯的表情，并柔声地劝慰着眼前这个苦命的女子。
　　【哈哈……或许真是命中注定吧……这个被魔法结界控制的地狱，却成了控心术魔法的天然屏障。或许真的是因祸得福吧，竟然让我在活着的时候能够再次找回自己的思想，而且也能让我再当一次你身边的战士……】越说越激动的黑口雪子，突然转头紧盯着眼前的玉罗刹，她的双眼中不知何时也已经噙满了泪水，【但我想说的不只于此……罗刹陛下，请答应我……无论如何也不能让我的母亲最终得逞，无论如何也要将这片大陆拯救回来！】
　　【雪子……】看着黑口雪子发自肺腑的表白，玉罗刹却有些迷茫地看向了大腿之上的梁阁雅，【可是我……我真的有点……厌倦战火……有点想像一个普通女人那样，过平平淡淡的日子……】
　　【陛下！母亲她早就在数年之前便开始为了取代你而暗自谋划了。她暗中勾结了斯潘塞神圣帝国作为自己的后盾，又联络了北方的兽族，为的就是有朝一日成为新的女帝。她一直隐瞒着自己身上强大的魔法，却在暗中将这些魔法和炼金术结合起来。在黑口家的领地里，养着数千名肉体被改造过的强化战士……母亲的计划很简单，如果能够臣服她的她就收为己用，如果不臣服她的，她会用各种方法将其折磨至死，甚至是对那些手无寸铁的平民！！】
　　【这两年来我的思维被控制，但记忆却仍然存在，我的弟弟真纯也已经被母亲用控心术控制了心神，妹妹诗音虽然没有被控制，但却有着不逊于母亲的狠辣……这片大陆如果真的落入母亲手里，那么不仅是六道圣灵帝国会灰飞烟灭，就连大陆的领民都会生灵涂炭啊！！】
　　【为了争取到兽族的支持，母亲将灵媒大陆的北方划给了残忍的兽族，可以想象，那里的子民未来将会遭受多么可怕的命运！！而对于斯潘塞神圣帝国，母亲承诺过将岛上大部分资源用来支援他们平息艾亚里斯大陆的战乱。这样一来，这片大陆就变成了艾亚里斯大陆的附属地，大陆上的百姓更加永无天日啊！！！】
　　在黑口雪子一连串说完之后，玉罗刹的脸上还是一副犹豫的神色。时至今日，她已经没必要再隐瞒那个关于世界末日的梦境了，这也是为何女帝如今对权力的争斗不再有兴趣的原因。
　　【雪子……我明白你的苦心，但如果你听完我说的话，可能你也会十分震惊吧……】做了一个深呼吸之后，玉罗刹终于开始说出那些一直隐藏在自己心里的真相。
　　【我从记事开始，就知道自己和常人并不一样。这份不同，并不是源于我的身份，而是由于我的体质……从那时候起，我会经常做一些近似的梦……每个梦里，灵媒大陆都会被无尽的火海所包围……然后便是巨大的海啸将这片大陆彻底吞噬，这个世界也将走向毁灭……】
　　【小时候的我因此感到十分惶恐，后来从过世的母亲那里得知，这是极少数人才会感应到的神谕，是众神对于一些未来会决定大陆命运的人所做的暗示，但这也就意味着，灵媒大陆在不远的未来肯定将面临着毁灭的命运。】
　　【得知了神谕之后，母亲便突然一病不起，并很快与世长辞了……我在继位之时想的并不是未来的文治武功，而是母亲的死，很可能和她探知了天机有关。后来，在得知一个叫玉伊伊的侠女也在泄露了神谕后突然死去，我更坚信了这份神谕的真实，更加不敢将这些内容告知给其他人知晓……】
　　【这些年来，随着相同的梦总在重复，我愈加坚信灵媒大陆的大灾难是肯定要到来的。
　　这几年来，我一直在暗中收集一些关于神谕的情报，试图化解这次灾难的秘密。
　　后来我偶然在王城内部的古卷中找到了相关的内容，遗迹里写明，在上古战争完结后的百年，会有六位决定大陆命运的英雄诞生于世，并像上古英雄柳米拉一样，肩负着拯救这片大陆的责任，六道圣灵帝国的名字，似乎也是祖先为了祈祷这六位英雄而取得名字。但令我感到畏惧的是，古卷里并没有说这场百年之后的灾难结局如何，但它却暗示着，如果说百年前的上古战争是众神对人类文明的一种警告，那么如今我们即将面对的大灾难，就有可能是众神真正的愤怒了……】
　　【后来经过我的查证，那个叫楚文司的少年的母亲就是曾经同样身为六位英雄之一的玉伊伊。三年前的第二次玉碎会战里，当我看到了楚文司手持着魔剑萨拉斯，而他的妹妹楚欧瞳身上也泛着奇特的光芒之时，我终于意识到玉伊伊并非真正的六英雄之一，她的一对子女才是六英雄里的两位……】
　　【因为十分迫切地想寻找可以拯救大陆的方法，也十分想寻找剩下三位英雄的下落，我用尽一切手段寻找着关于大灾难的蛛丝马迹。后来在那个叫幻夜青青的暗夜精灵出现在我面前之时，我意识到了可以通过她这样素质极高的精灵，用预知能力再探究一下未来的真实。
　　但我没有料到，我在她的头脑中却看到了自己最终被烈火吞噬的场面。更可悲的是，由于三年前我向楚文司泄露过关于大灾难的神谕，就在我利用幻夜青青的预知能力之时，众神对我做出了应有的惩罚，让我突然丧失了心智，变成了之前在战场上的样子……】
　　【或许是因为有着比权力斗争更加可怕的未来在等待着我，这几年我虽然感知到了你的母亲有叛逆之心，却无暇顾及她的暗箱操作，因为我始终有种想法，如果说烈火和海啸是自然的惩罚，那么人类和其他种族之间的争斗便是火上浇油……所以我极力避免着和任何势力的斗争，甚至纵容了义者同盟军的存在，甚至纵容了你的母亲……】
　　【和你的控心术被结界屏蔽一样，恐怕众神对我的思想的控制，也随着我堕入这个地狱而彻底结束……但是经历了刚刚这场生死之间的挣扎，经历了从神智丧失到找回心智的过程，我却突然意识到了到底什么才是最重要的……我到底应该去做些什么。】长篇大论之后，玉罗刹再度低头看了看沉睡中的梁阁雅，然后才继续抬头目视着已经目瞪口呆的黑口雪子。
　　【如今……雾莲雨、幻魔女和梁大奎均已战死，你的母亲背叛了我，我想六道圣灵帝国也到了要顺应天意的时候了……我无意再用自己的号召力重新振兴这个腐朽的帝国，我甚至希望比我们更优秀的义者同盟军能代替我统治这片大陆，在那个叫楚文司的少年的带领下，可以和我一起面对未来这场大灾难。而我本人，现在唯一想做的就是守护好我身边最重要的人……包括女娥，也包括这个赤胆忠心的少年……】
　　【罗刹陛下……】在听完了玉罗刹内心中的心声后，黑口雪子已经不再激动，而是一脸的凝重。但在思索片刻之后，黑口雪子还是开口说道，【即便是为了你身边的人，你也肯定要从这里出去，至少要将四灵圣城从兽族的魔爪中解救出来，然后再协助这片大陆的子民，夺回本应属于自己的东西。】
　　【你说的没错，稍作休整之后，我肯定会前往四灵圣城去救援女娥她们……我甚至想，如果在一切都风平浪静之后，可以将女皇之位让给玉婉鸾她们……只不过我想那并不是我的终点，而是在面临大灾难之前的一步而已。】做出了积极的回答后，玉罗刹脸上的表情似乎更加苦涩了。
　　【然后……再去面对那个大灾难吗……哎……】想到了玉罗刹刚刚所说的，神谕的最后，她自己也将被烈火吞噬，黑口雪子也不由得叹息一声，然后接着说道，【陛下……泽牢地狱的魔物虽然可怕，但他们的反应普遍都很慢……可我想此时的魔物们大多也开始注意到这里流露着人类的气息了……现在的我们都需要休息，所以我想我们当务之急还是赶紧睡觉。据我猜测，我们大概还有十几个小时可以休整，之后就要回到那个修罗场上了。】
　　【嗯……你说的对……现在是需要休息的时候了……】终于将埋藏在心底的话说完，玉罗刹长出了一口气。她将梁阁雅的头轻轻的放在地上，自己也躺了下来，用身体紧搂住了梁阁雅已经温热的身体，并对着黑口雪子招了招手，【雪子……一起睡一会儿吧……】
　　【罗刹陛下……】响应着玉罗刹的号召，也感怀于自己终于可以守护在她的身旁，黑口雪子默默地躺在了玉罗刹的身旁，但在她的心里，却想着另外的念头。
　　‘罗刹陛下……就让我在死前，来弥补我所犯下的罪过吧……’
　　时间：创世历89年4月29日深夜
　　地点：泽牢地狱
　　‘我……还活着吗……‘不知过了多久，当洞外的世界都已经陷入夜的黑暗，梁阁雅终于睁开了自己的双眼。
　　‘我应该……已经死掉了吧……‘一边回忆着之前的记忆，梁阁雅一边让双眼适应洞中的视线。好在玉罗刹释放的照明光球有着长时间的效果，才让梁阁雅可以清楚地看到眼前的景象。
　　但是，当梁阁雅感受到前身和后背上同时传来的温度，当他第一眼便看到了头靠在自己胸口沉睡着的玉罗刹，他还是吓得差点当场惊呼出来。而当梁阁雅回头看到了黑口雪子之时，摸不着头脑的他一时间变得惊慌失措，他无法理解为什么之前的仇敌如今却安然地睡在自己背后并搂着自己的腰部，但从玉罗刹和黑口雪子安详地睡姿来看，显然那场腥风血雨早已远去了。
　　仔细思索着，梁阁雅隐约中还记得自己被玉罗刹救回这里，并被玉罗刹和黑口雪子救回性命的模糊记忆。
　　‘是罗刹……陛下救了我吗……但这里到底是哪里？莉莎她们到底怎么样了……为什么那个敌人现在好像没有了敌意？？‘带着满腹的疑问，梁阁雅开始犹豫到底要不要叫醒玉罗刹，但近距离看着女帝的睡容，却让梁阁雅并不想打破这难得的祥和。
　　过去在梁阁雅的眼中，或者说在绝大多数臣民的眼中，玉罗刹总是一副高高在上的威严模样。虽然女帝的性格不算十分严厉，但不怒自威的气质，以及铿锵有力地谈吐，依然让人们敬她爱她，却又不敢轻易地亵渎她的圣明。
　　但如今的玉罗刹，却完全是另外一副模样。
　　秀丽的银色长发，现在就散乱地飘落在梁阁雅的胸口，狭长带媚的美目轻轻地闭着，浓密的睫毛和新月般的眉毛透露着温柔。坚挺的鼻梁之下，性感的嘴唇可爱地轻轻张合，让此时的她，看起来就像一个趴在情人怀里酣睡的小姑娘一样可人。
　　柔软而炽热的肉体此时就扑在梁阁雅的怀里，迷人的足踝甚至紧紧地夹着梁阁雅的足踝。不经意之间，梁阁雅突然发现自己揽在玉罗刹腰肢上的左手竟然不听话地缓慢游动着，仿佛在贪婪如同绸缎一样的肌肤一般。
　　【嗯……阁雅吗……】就在此时，没想到原本酣睡着的玉罗刹突然一个小小的颤抖，微闭的双目竟然有了要睁开的趋势。这也让吓了一跳的梁阁雅赶忙闭紧了自己的双眼，在不知所措中选择了装睡。
　　当梁阁雅闭上双眼之后，他自然就无法看到玉罗刹是否睡醒了。但当自己的胯部突然被玉罗刹的玉手抚摸起来，梁阁雅只觉得自己的心跳已经加速到了极点，心中也同时交织着紧张和兴奋。
　　继续装睡之中，玉罗刹的手开始越来越不老实了，她的手掌轻柔地划过了梁阁雅的尾椎，温柔地抚摸着梁阁雅的屁股。而她的一条玉腿已经勾住了梁阁雅的大腿，在静静地磨蹭着。
　　【阁雅……你已经醒了吧……对不起，时至今日，我才明白了自己最应该珍重的到底是什么……原谅我一直以来的无知吧……我愿意，为你做任何事……】已经感觉到了梁阁雅的清醒，玉罗刹说话的语气之中却是真情流露。
　　【罗刹……陛下……】眼见已经没有再继续装睡的必要，梁阁雅便将双眼睁开。在他的眼前，玉罗刹的双眼荡漾着含情脉脉，性感的嘴唇却流露着一种渴望。
　　【看来你们两个都已经醒了啊……也对，大战之前的时间很宝贵吧……光是睡觉有点太浪费了呢……】就在梁阁雅和玉罗刹深情对望之时，原本睡在她背后的黑口雪子突然发话，她的一只手绕过了梁阁雅的胯部，修长的手指开始在梁阁雅的肉棒上轻柔地抚摸起来。
　　【啊！！？？】已经慢慢勃起的肉棒突然被黑口雪子的玉手抚摸着，梁阁雅不禁轻呼出来。
　　【放心吧……现在的我只想赎罪，用一切能做的事情来弥补我的过错……】一边用诱惑的语气安抚着梁阁雅，黑口雪子的嘴唇已经凑到了梁阁雅的耳边，嘴唇一张便吸住了梁阁雅的耳廓，湿滑的舌头则开始在耳朵的深处轻轻舔舐。
　　【啊……呜……】耳廓被舔弄之后，梁阁雅开始无法抗拒本能的冲动了，事实上无论是谁被这样两个高挑魅惑的尤物包夹着肉体，恐怕都无法淡定下去吧。
　　而当玉罗刹的嘴唇忽然吻上了梁阁雅的嘴唇，年轻的少年便有些不能自已了。
　　万人敬仰的女帝，自己从出生后便奉若神明的玉罗刹，如今正微闭着双眼，贪婪地用舌尖探索着自己的舌头，湿滑的口水在两张嘴巴间来回传递的过程中，两根硬邦邦的肉棒已经在彼此的小腹和阴毛间交缠在一起。正处在热血年纪的梁阁雅干脆不再束缚自己的欲望，开始热烈地用舌头回应着玉罗刹，开始用双手来回在玉罗刹的玉体上游走着，或尽情地揉捏着饱满的双乳，或轻轻拍打着臀部的肉浪，或探索一下湿润的幽谷，或抚摸抚摸火热的肉棒。
　　【来吧……现在的你不用想任何事情……尽情放纵自己就够了……】黑口雪子坐到了梁阁雅的身后，让梁阁雅的后背靠在自己怀里，她的双手绕过少年的胸膛，纤细的手指轻轻掐揉着小小的乳头，修长的大腿盘绕着少年的腰部，纤美的脚掌包裹着梁阁雅的肉棒来回搓揉。
　　【阁雅……我现在唯一能做的，就是这样来疼爱你了……】玉罗刹站在梁阁雅的面前，让自己完美的胴体尽数展现在对方的面前。然后她便跪倒在少年的两腿之间，用温热的嘴唇包裹住那根健壮的肉棒，舌尖在马眼口和钩状环上来回打转，嘴唇上下吞吐着红肿的龟头，左手套弄着肉棒的根部，右手则轻柔地抚摸着结实的阴囊。
　　【罗……罗刹陛下……我也想要！！！】被两个绝对的御姐包围着，梁阁雅却忽然推倒了眼前的玉罗刹。只见他迅速挣脱开黑口雪子的拥抱，如同一匹野狼一样扑在了玉罗刹的身上。
　　忘情地舔遍玉罗刹的全身，包括敏感的脖颈、坚挺的双乳、结实的大腿内侧，甚至连腋窝的淡淡毛发和两只足踝都没有逃过梁阁雅的淫舌。在玉罗刹的娇嗔呢喃中，梁阁雅终于开始大口大口吞食着玉罗刹的肉棒，一双手也没闲着，一只手把玩着结实的阴囊，另一只手则用手指抠挖着玉罗刹的阴道。
　　【阁雅……好舒服……不知为什么……过去和女娥之间也没有这么舒服过啊……】感受着一个纯阳男性的爱抚，玉罗刹很快便娇喘连连，两条大腿兴奋地盘绕在梁阁雅的肩膀之上，自己则不断用双手掐揉着坚挺的乳房。
　　【可不要忘了我啊……】黑口雪子走到梁阁雅身后跪趴着，她的一只手将梁阁雅的肉棒向后拉过来，先是用舌头轻舔着上面的每一条青筋，然后舌头游走过梁阁雅的阴囊和会阴，最后落在了梁阁雅的屁眼之上。
　　【呜呜呜呜……】肉棒被黑口雪子的玉手套弄着，屁眼又被滚烫的舌头逐渐舔了进来，梁阁雅闭紧了双眼，双臂将玉罗刹的大腿紧搂在自己的箭头，同时将脸完全埋在玉罗刹的两腿之间，更加忘情地为玉罗刹的肉棒口交。
　　【阁雅……我想要……你进入我的身体啊……】下体越来越快感横流，玉罗刹终于对少年发出了无法拒绝的邀请。
　　【罗刹陛下！！！！】梁阁雅扑上玉罗刹身体的一瞬间，玉罗刹的四肢便如同八爪鱼一样紧紧地盘绕在了梁阁雅的身上。两条舌头再度炽热交缠的同时，少年的肉棒已经毫无阻碍地，顺着横流的淫水，一口气插入了女帝的阴道深处。
　　【啊啊啊啊……】几乎同一时间，当肉棒的顶端挤压上了肉质的子宫口，梁阁雅和玉罗刹都发出了即满足又销魂的叫声。
　　抽插的过程中，梁阁雅被玉罗刹死命抱在怀里，他只感觉自己仿佛陷入了天堂般的肉堆之中，尽情地抽送着自己的肉棒，让玉罗刹发出一浪高过一浪的浪叫，让如同洪水泛滥的淫穴，不断承受着自己最炽热的冲刺。
　　【真是一幅了不得的景象啊……看得我好想再让你们更加疯狂啊……】就在此时，黑口雪子的脸已经凑到了肉棒和阴户不断交合的附近，她一边说着，一边准备要对这对情到浓时的爱侣展开攻势了。
　　【啊啊啊……】当黑口雪子的淫舌再度舔上梁阁雅不断上下摇摆的阴囊，梁阁雅便一边叫嚷着，一边展开一段极为凌厉的抽插。
　　【啊啊啊啊啊……】当黑口雪子的淫舌突然舔到了沾满自己淫水的，玉罗刹的屁眼，玉罗刹也是一阵加剧的浪叫，四肢甚至开始有些颤抖起来。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊……】而当黑口雪子忽然伸出两根手指，分别塞进了梁阁雅和玉罗刹的屁眼并开始用力搅拌之时，依然在剧烈媾和的二人顿时有些把持不住了，他们更加卖命地交合着，肉体和肉体间的碰撞声响彻着整个山洞，此起彼伏的淫叫更是振聋发聩。
　　【不行了……感觉好想射出来啊……】过于刺激的交媾，让梁阁雅已经有点要射精的冲动了。
　　【我也是……从来没有……这么刺激过……不行了……】和梁阁雅相同，此时的玉罗刹也快到爆发的寸前了。
　　对于快要高潮的二人，黑口雪子只是淡淡一笑，她的口中默念着可以增强持久力的炼金术咒语，在一道暖流涌过梁阁雅和玉罗刹的下体之后，他们的肉棒突然同时膨胀了一圈，饱满的阴囊也胀大起来。而在下一个瞬间，在玉罗刹的哀嚎中，她只是阴户喷射出了大量的阴精，肉棒却似乎比刚才更加硬挺坚韧了。
　　【真是不错的效果呢……哎呀呀……】刚才还沉浸在炼金术的效果之中的黑口雪子，突然看到梁阁雅已经突然离开了玉罗刹的身体，冲到自己身后并用双手托住了自己的大腿，刹那之间，黑口雪子竟如同小孩撒尿一样被坐在自己身后的梁阁雅托举起来，一条硬邦邦并更加火热的肉棒，已经顶在了黑口雪子的屁眼口。
　　【怎么能让你闲着呢！！！也来承受一下吧……】控制射精的法术同时有个副作用，那就是会让被施术者在控制住高潮后更加疯狂，此时的梁阁雅便是如此，他话音未落，下体的肉棒就如同野兽一般瞬间插进了黑口雪子的肠道。
　　【雪子……你可要承受这个法术的副作用哦……】就在梁阁雅的肉棒刚刚插进黑口雪子的屁眼之时，玉罗刹已经挺着流满淫液的肉棒来到了黑口雪子的面前，不由分说便将肉棒连根插进了黑口雪子的喉咙里。
　　【呜呜呜呜呜……】当头部被玉罗刹的双手抱住，嘴巴任由对方的肉棒狂野地横冲直撞，再加上肠道被凶残地抽送，黑口雪子很快便从喉咙里冒出了呜呜咽咽的闷叫。但在被强势凌辱的同时，她下体的肉棒却也更加硬挺，显然雪子对这种强势的对待是十分欢喜的。
　　一时之间，黑口雪子的双手紧搂着玉罗刹的翘臀，玉罗刹的双手则紧搂着黑口雪子的后脑，粗大的肉棒在黑口雪子的喉咙深处不断进出。与此同时，梁阁雅的粗大肉棒不断连根没入着黑口雪子的屁眼，他的右手也绕过了雪子的腰部，手掌疯狂地套弄着那根硬挺的肉棒。一时之间，胯骨和脸颊拍击的声音，胯骨和屁股拍击的声音响彻着整个山洞，淫靡的气氛也越来越浓郁了。
　　【啊啊……好棒的感觉……】当玉罗刹的肉棒终于抽出了自己的喉咙，黑口雪子发自内心地为这种虐待感到兴奋无比。但就在她的眼前，玉罗刹已经重新躺在了地上，用力分开自己的双腿，将无比湿润的阴户展现了出来。
　　【雪子……这次换你来填满我……我还没有足够啊……】面对着玉罗刹赤裸裸的诱惑，黑口雪子只感觉自己也被迷惑地快要六神出窍了。然后，她被梁阁雅托着身体，重重地压在了玉罗刹的身上，任由玉罗刹的四肢再度像八爪鱼一样紧搂着自己，也任由自己的肉棒顺着黏糊的淫水，瞬间没入了玉罗刹的阴道。
　　【呜呜呜呜呜！！！！！！】随着自己的舌头被玉罗刹的嘴唇吸出了口腔，黑口雪子很快便爽到快要翻白眼了。在下方，玉罗刹火热的肉体仿佛无底洞一样吞噬着自己，双腿为了给梁阁雅留出空间而不再盘绕，但双手却用力按住自己的屁股，让自己的肉棒不断狠插在玉罗刹的阴户深处。在上方，梁阁雅雄性的身躯重重地压着自己的后背，火热的肉棒无情地翻搅着自己的肠道。被三明治包夹着的黑口雪子甚至没有空间来挪动身体，只能任由着自己在二人之间被撞来撞去，浑身上下的性感带迅速达到了临界点。
　　【啊啊啊啊！！！！我……不行了啊啊啊啊啊！！！！！！】有意思的是，刚刚还想为玉罗刹和梁阁雅侍奉的黑口雪子，因为没有对自己的下体施展控制高潮的炼金法术，便第一个哀嚎了起来。被梁阁雅的胯骨不断撞击着屁股，让自己的肉棒不断深入在玉罗刹的淫穴深处，黑口雪子完全被动地陷入了绝顶的高潮，当玉罗刹的阴户又一阵收缩，大量阴精排泄而出之时，黑口雪子索性已经扭曲，下体的肉棒一连激射，将全部的精液疯狂地射进了玉罗刹的肉体深处。
　　【啊……我不行了……从来没有这么刺激过……我要休息一下了……】终于从玉罗刹的身体上下来，被控心术操纵了两年，因此等于禁欲了两年的黑口雪子，只能喘息着坐在了一旁，并继续注视着眼前的这对发疯的野兽再次交缠在了一起。
　　在黑口雪子的眼前，玉罗刹已经和梁阁雅69式地纠缠在了一起，他们的四只手不断在彼此身体上的每个部位胡乱揉捏着，或套弄几下对方的肉棒，或拍打着对方的屁股，或用手指塞进对方的屁眼，或捏一捏红肿的阴蒂。当他们的嘴巴开始彼此吸吮起对方的肉棒，两个人都兴奋到身体颤抖不已，一边口交着对方的肉棒，一边用手指更加狂乱地爱抚着自己能够到的任何部位。
　　【阁雅……事到如今也没什么可顾及的了……我要你……要你做我这辈子的爱人！！！】69式的口交结束之后，玉罗刹跪趴在地上，将魅惑无比的大屁股摇摆在梁阁雅的眼前，只不过这次她却用双手掰开了自己的肉臀，将淫乱的屁眼暴露了出来。
　　无法抗拒玉罗刹的诱惑，梁阁雅几乎怪叫了一声，便将自己结实的身躯扑上了玉罗刹的后背，沾满了淫液，甚至沾有黑口雪子肠道内肠液的大肉棒，便连根没入了玉罗刹的屁眼，梁阁雅也成为了这个世界上，继朱雀女娥之后，第二个能有幸进入玉罗刹屁眼的人。
　　【罗刹陛下……我也想……做必须要做的事情啊！！！】抽送了一阵之后，梁阁雅却将自己的肉棒抽出了玉罗刹的屁眼，而当玉罗刹转过身时，梁阁雅自己已经躺在了地上，并分开了自己的双腿，将象征着永恒的爱的屁眼露出在了玉罗刹的眼前。
　　【阁雅……我们……我们就此相爱吧！！！！】很快地，当玉罗刹的身体扑上了梁阁雅的身体，她的肉棒也插进了梁阁雅的屁眼深处。而在梁阁雅开始又痛苦又兴奋地大叫连连之时，玉罗刹心中的欲火已经燃烧到了无与伦比的地步，她疯狂地抽送着自己的下体，用胯骨撞击着梁阁雅的屁股，她的上半身再度压低，让两条淫舌再度疯狂交缠起来。
　　经历了这么长时间的交合，内心中又有极强的欲火在燃烧，玉罗刹和梁阁雅似乎终于到了要爆发的边缘了。但就在两人的表情都已经扭曲，身体瑟瑟发抖，下体的肉棒马上要喷出爆精之时，玉罗刹却再度离开了梁阁雅的身体，这一次，她重新躺在了梁阁雅的双腿下方，用自己的阴部对着梁阁雅的阴部，她变成侧卧的样子，并将一条腿高高抬起，将阴户和屁眼都暴露在了梁阁雅的身下。
　　【阁雅……我从来都没有试过这种方式……但是对你，我想我们应该彼此进入对方的身体啊……】用一只手臂将抬起的大腿搂在自己的身前，玉罗刹满脸欲望地对梁阁雅说着。
　　【罗刹陛下……】看到了玉罗刹极度诱惑的模样，梁阁雅的双眼中除了欲火已经别无他物。于是他也学着玉罗刹的样子，侧卧着自己的身体，一只手臂将一条大腿搂在自己身前，并将自己的屁股慢慢凑到了玉罗刹的屁股上。
　　【嗯嗯嗯……啊啊啊……蛋蛋都挤在一起了啊……】在这样的姿势下，玉罗刹和梁阁雅的脸朝着不同的方向，因为侧卧而不能抬起的腿贴着彼此的后背，互相的屁股紧紧挤压在一起，也让两人好像磨镜子一样，用下体的阴囊互相揉蹭在一起，让两根因为进入了肠道而有些脏兮兮，但却更加生龙活虎的肉棒都变得愈加暴起。
　　【这样的姿势就要我来帮忙了……】看出了玉罗刹和梁阁雅这样的姿势可以让彼此的肉棒同时插入对方的屁眼，稍作休息之后恢复了一定气力的黑口雪子走到了二人身边并跪下，她左手握住玉罗刹的肉棒，右手握住梁阁雅的肉棒，将两根肉棒同时下压，让两块龟头对准了对方的屁眼。
　　【啊啊啊啊！！！！罗刹陛下！！！！】【啊啊啊啊！！！！这种感觉……无与伦比啊啊啊！！！！！】当彼此的肉棒在黑口雪子的帮助下，随着两对屁股分开靠拢，同时没入了对方的屁眼深处，玉罗刹和梁阁雅几乎同时发出了愉悦而疯狂的叫声，而当两人开始不断向下送出自己的屁股，用自己的屁眼去套弄对方的肉棒之时，如同玉罗刹所说，无与伦比的高潮就要到来了。
　　在彼此的屁股对撞之中，他们的阴囊也不断对撞在一起，肠道则在肉棒地抽送下早已酥麻。过于刺激的快感从二人的肠道一路延伸到全身，让玉罗刹和梁阁雅的脸上都露出的极度兴奋而扭曲的表情。
　　这样的姿势下，无论是谁用自己的屁眼去套弄对方的肉棒，都同时会感到对方的屁眼在套弄自己的肉棒，两人合力之下，肉棒被肠道绞杀的力度更是无法用语言来形容。
　　【阁雅……用力……操我……】
　　【操你……操你……你也操着我……】
　　【不行……屁眼感觉要被插爆了……但却停不下来……】【我也是……肉棒快要扛不住了……】
　　【扛不住就一起出来……用最疯狂的力度彼此蹂躏啊……】
　　浪叫连连，污言秽语不断，理智燃烧殆尽，肉体疯狂撞击。玉罗刹和梁阁雅原本被搂在胸前的大腿，如今被各自的手臂放开，抬起的脚掌在空中对贴在一起，彼此的脚趾都好像十指相扣一样紧扣着对方。与此同时，两对屁股此时已经可以说是在用狠命的速度互相撞击着，彼此不断拍打的阴囊都已经被击打的有些红肿，彼此的屁眼口也被插到翻出了少许肛肉，两根火热的肉棒也终于在这一刻开始爆发起来了。
　　【阁雅……我……今后永远和你在一起！！！！！！】
　　【陛下……我也是……我也是！！！！！！！】当两人原本搂抱着大腿的双手，随着胳膊用力探向对方而紧扣在一起，当交织在空中的双脚同时紧绷起了脚弓，当少年和女帝终于翻起了白眼，巨量的浓精终于随着肉棒地狂射，如同洪水一般向着对方的肠道里爆发起来。浓重的精液不断冲刷着对方的肠道，但屁股之间地激斗却越发猛烈，在淫术的作用下，两根肉棒不断爆插也不断射精，两人的哀嚎声响彻了整个山洞，直到两人的小腹都有所鼓胀，疯狂的射精才终于慢慢告一段落，而当两根肉棒终于‘啵‘的一声抽出了对方的屁眼，在巨量的精液朝着对方下体爆发出来的同时，就是龟头抽离屁眼的一下子，就让已经无法再自制的玉罗刹和梁阁雅同时失禁，让大量的尿水乱飞在二人的身边，也让彼此肠道内的污物，随着白浊的精液同时爆发了出来。
　　【阁雅……从今往后，不要再叫我陛下……】
　　【陛……不……那该叫你什么？？】
　　【就叫我罗刹好了……】随着激烈的交媾终于结束，心满意足的玉罗刹和梁阁雅紧紧相拥，近距离聆听着彼此的心跳，又感受着对方此起彼伏的身体。
　　此时此刻，原本黑暗一片的天空已经露出了东方的鱼肚白，接连下了两天两夜的大雨也有逐渐转小的势头。而此时的黑口雪子已经站在了洞口附近，侧耳倾听着外面的动静。
　　【该来的还是要来了吧？？】很清楚黑口雪子注意着洞外魔物的动向，玉罗刹依然是一脸的轻松，对于她这样的超级魔法师来讲，虽说还做不到在三大地狱之一的泽牢地狱纵情驰骋，但至少抵御一下魔物的侵扰，再用空间转移魔法回到大陆之上还是绰绰有余的。
　　【我们该走了，雨停了之后，女娥那边恐怕就要开始决战了。】虽然还想和梁阁雅多抱一会儿，但玉罗刹还是站了起来，并开始穿上那些虽然破碎，但至少在被火烤了一夜之后至少干净了的衣服。
　　【现在……也不知莉莎和沉香她们怎么样了……】和玉罗刹一样开始穿上破烂的衣服，梁阁雅却终于开始担心起身在人间的两个对自己爱慕很深的少女。
　　【不要担心，无论如何我们都会去拯救她们的，包括乡媚她们……】不再像过去的女帝一样威风凛凛，玉罗刹用温柔的语气安抚着梁阁雅，但此时的她，老实说很清楚六道王城很可能早已沦陷，被自己指派为守城大将的狐媚恐怕也是凶多吉少了。
　　【来了！！！！】就在此时，原本笼罩住洞口的魔法壁障，忽然貌似被某些看不见的透明物体向洞内挤压，洞口边缘和魔法壁障交会的边角，也开始出现了一些粘稠的液体，在不断向着洞内渗漏进来。
　　【恐怕没有时间再来对付这些怪物了。出来吧，空间转移之阵！！！】眼见自己预料之中的，泽牢地狱盛产的粘液怪物终于袭来，不想再在这里浪费太多时间的玉罗刹，开始对着洞口内部的地面释放出了空间转移的魔法阵。
　　【罗刹陛下！我准备好了！！！】在魔法阵浮现出来之时，在玉罗刹本人已经走进了魔法阵之时，梁阁雅也走到了玉罗刹的身边。
　　【雪子！！赶快过来吧，你进来之后我就要打开魔法壁障了！！】因为封锁在洞口的魔法壁障会对空间转移产生阻碍的影响，玉罗刹一边招呼着还站在洞口的黑口雪子，一边准备在三人同时转移的瞬间打开堵住液体魔物的屏障。
　　【好……】不知为何，此时的黑口雪子的脸上似乎突然浮现出一股朦胧的表情，她本人走到了梁阁雅的身后，双脚战进了魔法阵内的边缘地带。
　　【好，那么……现在就开始转移吧……】随着自己和梁阁雅的身体开始从双脚向上逐渐消失，玉罗刹的右手平伸向洞口的魔法臂章，但此时的她根本料想不到下面突然的激变。
　　【能够在生命的最后再次侍奉罗刹陛下……还能享受一次人世间美快乐的性爱……我想我也死而无憾了……】突然，原本站在魔法阵边缘的黑口雪子一边说着，一边向后倒退出了魔法阵的包围。
　　【阁雅！！！今后一定要替我守护罗刹陛下啊！！！！】趁着玉罗刹和梁阁雅还没反应过来，也就趁着魔法壁障消失的一瞬间，黑口雪子从怀中掏出那把可以释放出激光剑的剑柄，并将剑柄扔在了梁阁雅的怀里。
　　在下一个瞬间，随着魔法壁障的消失，液态的魔物仿佛洪水一般，从洞穴的四面八方，铺天盖地地朝着三人席卷而来。但是只有黑口雪子的身体被液态魔物所吞噬，玉罗刹和梁阁雅却因为身体已经消失了一半，在不属于这个位面之后，根本不会被液态魔物伤害到分毫。
　　【雪子！！！！！！！】终于意识到了黑口雪子竟然有意求死，玉罗刹却纵使大声疾呼也于事无补了。在身体已经消失到了腰部以上的情况下，无论是谁也无法从这个魔法阵里脱出了。
　　【罗刹陛下……不要挂念我……和被众神用魔法控制心神的你不同……我的身体里装有会被炼金术控制的装置……所以只要我离开了这个地狱，就必然会被母亲再度控制住的！！！】在玉罗刹的嘶吼中，黑口雪子和不断攻向自己身体的液态魔物做着拼命的搏斗，并同时背对着玉罗刹大声地吼道，【不要忘了我对你的嘱托……把这片大陆从母亲的手里拯救出来！！顺便……替我报仇！！！！！】
　　大呼出了自己的最后遗言，黑口雪子索性不再躲避不断攻向自己的液态触手，而是朝着液态魔物粘液般的身体冲了上去。她的身体瞬间被液态魔物所吞噬，空气的隔绝让她立刻窒息，液态魔物体内增加了压强，也让黑口雪子的身体开始被四面八方不断挤压。
　　【雪子……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！】在头顶消失前的最后，玉罗刹只能眼睁睁看着黑口雪子用最后的力气掐碎了这个庞大的液态魔物的心脏，但在洞口之外，似乎又有无数只液态魔物已经在蠢蠢欲动。
　　【永别了……我的陛下……】最后的最后，黑口雪子惨然一笑，纵身冲出了洞口。在她的身后，玉罗刹和梁阁雅终于在魔法阵中彻底消失。而在黑口雪子最后的搏杀下，赤手空拳的她虽然奇迹般地连续杀死了数只液态触手怪，但自己也终因寡不敌众，最终被一只液态触手怪憋死在了自己的身体里……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！