月光喑哑无言，倾洒在黄土遍地的峡谷中。
低沉的脚步声正在空谷中回荡着——那是少女的足音，是来自于白月魁的回响。
雪白的短发随意的飘洒在嫩滑的香肩之上，标志性的裘衣蓬松而柔软，一如那甜美而富有弹性的酥胸。哪怕是漫不经心的行走中，白月魁都能吐露出属于女王的魅惑。顺着平滑柔腻的肉感小腹向下，越过高耸而富于性感妖媚的骆驼趾，便是那对肉嫩却有力的纤细美腿了。两瓣久经训练的肉尻紧致弹滑，一如捶打而出的汤圆，在运动中散发着滚滚的热气，间或流下的一滴滴汗液点缀着这具完美的少女身躯，让行走于地上的女王向天下昭示着她的无匹魅力。
就连月光与夜晚的微风也不敢忤逆，只得静静的盘旋着，为白月魁的威严增光添彩。
但在可憎的噬极兽的威胁之下，此刻的静谧却无法永远维持下去。
风声肃然，而夹杂在风声中的噬极兽低吼更是令人心惊胆战。
从山崖上狂奔而下的，是两只蛇狗——借着重力势能，六只足交替之下，速度不可谓不快了。
只不过，白月魁的速度更快!
如果说对于一般人来说，任何噬极兽都是相当程度上的威胁的话，于这位行走于地上的女王，足以轻易杀害世上大多数弱小的噬极兽也不过是土鸡瓦狗。
哪怕是从悬崖上飞奔而下，猪突猛进的蛇狗，也不过是蛇狗。对付这种弱小的噬极兽，根本不用拔剑。
只见白月魁余光瞟到飞袭的蛇狗，眉头一皱，粉嫩的右脚便猛的击出，带着千钧之力向着蛇狗的侧面一劈而下，“砰”的一声巨响，两只蛇狗便齐齐飞出，撞到了身后的悬崖峭壁之上，镶在墙壁中，哪怕是以蛇狗的生命力，恐怕一时半会也没办法下来了。
白月魁一脚踢出后，看也不看身侧被打飞的蛇狗，仿佛只是踩碎了蝼蚁一般，一如既往的迈着魅惑而高洁的女王步伐，向着峡谷另一侧走去。
一股破空声传入白月魁的耳中——看来这里的噬极兽不只是刚才那两个蛇狗。
这个攻击……是地吼!
待到白月魁转过身之时，带着强烈风声的攻击已经到达了白月魁身前，逼得白月魁来不及抽刀，只得暂且用手臂格挡住，被划破的衣物中露出一节白嫩的小臂，却没有丝毫血迹。
哼，这种程度的攻击……尚且不足以伤害到我。
轻蔑的看着远处蹲伏着的丑陋地吼，白月魁正准备冲上前，将地吼一刀斩落，却感受到了来自身后的触手风声。
地吼的攻击仿佛是一声唤醒周围所有噬极兽的号角，月光的掩映下，密密麻麻的黑影从山崖上浮现，露出令人胆寒的邪恶光芒。
此刻的白月魁，已经被噬极兽包围了。
不过，白月魁冰冷的俏脸上，却没有露出一丝心惊胆战。反倒是与以往一般的冷静与高傲占据了白月魁的身体。
这个数量……虽然花萼兽之类较强的噬极兽并不多，但太多了，不能力敌。
反身劈开一道奔袭而来的触手的同时，白月魁的眉头一皱，如此想道。
于是，在如同浪潮一般涌来的噬极兽大军面前，白月魁且战且退，依靠过硬的个人实力，一时间竟战的不分上下。
只见剑光似水，喷涌而出，在白月魁身前形成一道剑气纵横的屏障，再多的噬极兽在这手当世无双的剑下也不过是挨宰的份。
“马上就要到了……”
出了峡谷，就能向接应自己的队友发送求救信息了。
顿时，白月魁身形灵活闪动，那对绵软而富有弹性的乳浪上下弹动着，无意间诱惑着面前肮脏的噬极兽群——不过，仅仅是这些噬极兽，又怎么能突破白月魁的防御呢？
就在前面!
白月魁微微松了一口气，一直冻结着的俏脸上因为轻微的运动也晕散出点点红霞。
噗!
一时不注意，便引来一只弹粘的触手，正卷在白月魁纤细白嫩的脚腕上，巨大的拉力让白月魁心头一颤。
尽管白月魁迅速举剑下劈，力度之大甚至能将地面粉碎，但让人无法预料的是，那只带着触手的蛇狗竟不放开白月魁被勒的略显红肿的脚腕，而是快速后退，让白月魁一时间脚下不稳，两只滴着甜美汗液的嫩滑肉腿叉开，软嫩高耸的阴阜重重的撞到了坚硬的石头上，让未经人事的白月魁不察间被电流般的快感占据了心神。
在噬极兽的围攻之下，一瞬间的破绽也是致命的。
几只试图汲取白月魁生命源质的蛇狗的触手瞬间一拥而上，将白月魁纤细的四肢紧紧缠绕住，让略微失神的白月魁一惊，迅速试图挣脱。
如果仅仅是几只蛇狗的话，可不会是什么威胁。
可惜，涌来的还有不少刺鳗。
虽说以白月魁的身体素质，这些刺鳗根本无法穿透她的皮肤，但那些恶心的噬极兽所选择的攻击位置太多了——连弹滑香嫩的乳肉与其上如同一颗晶莹剔透的樱桃一般点缀着的嫩红乳头都被骨刺射到，更别提那高耸而散发着热气的阴阜了。
一瞬间，不仅仅是衣物被撕的粉碎，白月魁的身体也正传输给大脑从未接触过的无匹快感，让冷面的女王瞬间有了融化的迹象。
这种感觉......是什么？为什么......似乎有点舒服!？
不知何处伸出的尾巴倏然刺入白月魁温暖湿润的肉穴中，被翻涌的紧致肉壁包裹着，却透过了白月魁拼命想阻止尾巴前进的努力，刺穿了少女珍视无比的处女膜。
痛觉与快感如同海啸般在白月魁的大脑中炸裂，虽说物理上的刺激无法避免，可少女坚定无比的意志不会被冲散。
触手与尾巴在少女暖热而被不断分泌的淫液充满的子宫中不断搅动着，汲取着其中的生命源质，尽管此时的白月魁仍旧尽力维持着表情上的镇定，但接连不断的快感与虚弱感正缓缓的侵蚀着这位女王的头脑。
啊……插到子宫最深处了……吸附在肉壁上面了!？好舒服……啊!呜……停下来啊!
无法掩盖的娇喘与淫叫正从少女的口中传出——白月魁从未想到，自己竟然会有一天会像淫堕了的雌豚一般尖声高叫，精致的小脸向天空仰着，注视着虚无的世界。
贪婪的触手不满足于子宫内黏腻的淫液，在吸取少女最私密的液体中富含的巨量生命力之后，玩弄着白月魁子宫中每一个角落的触手紧紧吸附在白月魁火热而弹滑软糯的肉壁上，似乎将少女的肉穴当成了自己的新巢。
本是柔软光滑的触手在进入少女温暖湿润的子宫后便分出了一团团略微粗糙的小球，仿佛是跳蛋一般的触感更好的填充了少女的子宫，也让美腻的肉壁感受到更多爆炸一般的快感。在吸收了足够的营养之后，触手仿佛发现了什么——触手尖端所分泌的媚药能够让普通人瞬间崩坏成高举着双手，露出阿黑颜，劈开双腿任人玩弄的肉便器雌豚，而对付这位意志强大的女王时也相当有效。
无穷无尽的性快感正刺激着白月魁以往从未升起过的性欲，仿佛是在少女冷静的头脑中翻搅，搅乱了白月魁反抗的意志——可惜，如果不是刚刚从白月魁的四肢中汲取了不少生命源质的触手暂时放松了对白月魁的绑缚，恐怕白月魁一时半会还没办法挣脱吧。
尽管被吸取了相当数量的生命源质，有些脱力的白月魁也不是这些杂鱼噬极兽所能抵御的。白嫩的小手中藏着如同巨剑一般的力量，那双粉嫩弹滑的小脚上尽管沾满了触手黏滑的液体，却还是能够勉强挣脱束缚，将刚刚汲取了自己宝贵的生命力的噬元兽全都砸入地面。
呼......呼......可恶......
大口喘息着的白月魁面上还残留着红霞，强行镇定下来的女王决定先清理一下周围的噬极兽，然后迅速突围......
欸!？
对触手的入侵略微习惯的少女肉穴并没有及时反应到情况的变化，白月魁在过量快感与媚药的刺激下稍稍迟钝的大脑没有注意到，那些丑陋的舞动着的触手依旧插在白月魁狭窄湿润的子宫中，甚至将少女被刺激而分泌的淫水都堵在里面。
仅仅是触手的抽动，被涨满的阴道与子宫便像是要爆炸一般的疯狂输送着快感，让刚刚站起的白月魁脚下一个踉跄，两只弹滑软糯的小脚像是被抽干了力气一般，脚腕一歪，少女性感而魅惑的躯体便向着面前大团大团的触手直直倒去。
似乎是认识到了刚刚没有完全束缚白月魁的错误，一哄而上的噬极兽这次不再留给白月魁反抗的机会。
疯狂蠕动着的触手在勒紧了白月魁的手臂之后，延伸到每一根纤细的手指之上，不断收缩的触手化作了强迫白月魁握紧拳的手套，让白嫩的小手失去了反抗的能力。
向上，两只光滑而沾有相当多粘液的小臂被紧缚在身后，在触手的缠绕之下并在一起，裸露的双肩向后靠拢，形成了不自然的抬头挺胸，将白月魁嫩滑而挺翘的酥胸凸显在噬极兽的进攻之下。
肉感却爆发力十足的美腿，连同粉嫩的肉尻，都在触手的缠缚中紧缩着，巨大的压力让少女不得不伸直双腿，挺起尚且连接着触手的肉穴。
突然，一只被黏滑液体沾湿的触手捅开了白月魁红润的双唇，叩开了少女雪白的银牙，在少女潮湿温热的口腔中驰骋着。
少女的口腔里能有多少空间呢？
所以，在一根根的触手都发现了白月魁身上这个生命力充沛的孔洞之后，先进入的触手便不得不向着更深处探索了。
呜......
仅仅是发出声音，甚至正常呼吸，都已经成为了奢望。受到刺激的唾液腺迅速分泌着香甜的津液，似乎是身体本能的想将入侵的异物吐出体外，可过量的液体不过是加速了触手的侵犯。
如果不考虑触手的数量与体积对于一个体型正常，甚至偏小的少女来说相当过分，那么这些触手的口感其实相当不错——但此刻深处于触手地狱的白月魁可没有这样的想法。
虽然白月魁久经沙场的头脑无论在怎样的危机下都能保持冷静，那双有神的眸子中散发的也始终是对于眼前噬极兽的轻蔑，但身体的本能反应是遮掩不了的。
溢出口中的津液从嘴角流下，顺着白月魁嫩滑美丽的肌肤向下划去，正好流到了少女饱满圆润的乳肉之上，让那对被触手层层缠绕吮吸着的乳浪增添了一份淫靡的意味。
不自知而从眼中流出的泪水与被挤出的舌头似乎昭示着此时躺伏在地面上的白月魁的肉体已经因为过量的快感与窒息而几近崩坏，而淫色的场景又进一步激发了噬极兽吞噬面前无力少女的欲望。
无穷无尽的触手在白月魁的每一寸肌肤上疯狂作弄着，时而似乎是在舔舐少女光滑而有弹性的雪腻腻肌肤，时而似乎是在用粘液挑染着少女雪白的秀发，时而似乎是在挤压着少女已经通红了的肉体。
娇媚修长的四肢证在触手的卷袭下运动着，白月魁超乎寻常的柔韧性让少女柔嫩的身体以常人所难以想象的角度被压动蜷曲，力度却不足以伤害白月魁的筋骨。肉汁饱满的鲜嫩肉体上流淌着足以拉丝的黏液，往日的女王虽然依旧散发着难以匹敌的冷冽，身体却已经沦为了触手的玩物。
蜜一般的淫液正涌动着，似乎是想要用液压冲破触手的束缚，可再多的淫水与黏液也不能抗拒触手的吸收，而仅仅是为少女肥厚如一团白巧克力蛋糕的肉穴覆盖上一层更显淫靡的糖霜，让更多更粗壮的触手淫意大动罢了。
被触手腐蚀了的身体已经不再服从尚且清醒的大脑的指令，倘若趴到少女在触手间勉强露出一条足以呼吸的小缝的嘴边，所听到的除了哼哧哼哧的喘息，便会是无法被尚未服输的头脑抑制的败北宣言，正如一头除了大脑外都被火热黏液灌满的雌豚一般，虽然有心反抗，身体却只能在触手的搅动中一步步沉沦。
那双迷离恍惚的双眼中被一层蒙蒙的白雾笼罩着，或许是为了不看到面前翻涌的触手而产生的本能反应，或许是由快感而催生的泪水而形成，但终归掩盖了女王那双散发着轻蔑与高傲的双眸，让无力回天的白月魁看上去仿佛是无知的少女一般——或许是从高高翻起的眼白中看出了一分痴女的潜质吧。
平时易于被忽视的雌性气息从白月魁身体的每一寸彻彻底底的释放了出来，高高挺起的胯部似乎不只是身后被噬元兽垫起的结果，而更是肉体沉浸于非同寻常性爱后的本能反应。那象征着快感的淫液正涌动着，浸泡着少女子宫中的触手，不似是对待敌人，反倒像是为触手补充营养一般。
妖媚的水声“噗呲噗呲”的从下半身传来，不仅仅是阴道中挤压着肉壁的触手，就连美腻肉腿都在饱经润滑的摩挲之下成为了性爱的乐器。
连在肉腿上盘旋着，吸收着少女香汗与渗漏出的淫液的触手也顺着腾腾热气而上，寻找着富含生命力的黏腻甜美的淫液的来源，向着少女高耸而在刺激下充血的骆驼趾席卷而去，仿佛是要吞噬那诱人的肉穴，将少女的子宫作为生存之所一般。
每当触手包拢住少女软糯娇小的阴核，那张始终红彤彤的俏脸上便会散发出与内心相违的崩坏般的淫意，动听的喘息声似乎在鼓励着身下的触手，如同一首让人血脉喷张的歌曲。
啊......不行了......又要去了!？该死的触手......为什么会这么舒服......好爽啊!？不要......
或许是发现了身下的阴核如同爱液的开关一般，翻涌着的触手争先恐后的缠绕挤压着少女软嫩的阴核，逼迫白月魁的子宫喷射出更多富有生命力的黏腻淫液——或许是白月魁实力强大的缘故，尽管已经被玩弄了相当长的一段时间，少女所泄出的淫液也丝毫不见减少，反倒是随着触手们一步步把握到少女的敏感点，淫水似乎是有所增加了的样子。
平日里的女王此刻如同妖媚的舞者，在触手的舞动下展示出了白月魁从未想到的可爱而淫荡的一面。第一次感受到所谓的“高潮”，白月魁便领受到了这个词汇最深层的意义——磐石般坚定的头脑仿佛都被送上了山巅，再坚定的意志在一波波狂暴的快感面前都会被冲的七零八落。虽然此刻的女王仍旧保存着求生与逃脱的欲望，但仍旧属于少女范围的身体已经能够借助快感的冲击反抗无双的头脑，让自己更进一步的沉沦了。
肉穴仿佛变成了触手专用的蜜壶，一层层的褶皱都在适应着触手的侵犯，正如为取悦触手而生一般。紧致的阴道虽说并没有因为扩张而松弛，但却能够更好的适应了触手的长度与粗壮，连子宫都变成了触手的形状。
倘若向上看，越过被摩擦着的肉感紧实的小腹与其上散发着同样色情气息的娇小肚脐，便是那对被吮吸着的美乳，原本便滑嫩可人的乳肉在触手的压榨下颤抖着，一阵阵乳浪随着触手的行进而波动，在更多黏液的涂抹下，滑腻宛如一对附着草莓的乳肉蛋糕。
而触手似乎已经认识到不能竭泽而渔的道理，原本堵塞着白月魁口腔的触手已经放出了让白月魁呼吸的空间，但不满足于口腔的触手还是坚定不移的向着少女喉咙更深处插去。在触手的深喉之下，即便是本能的呕吐反应也被堵在了口中，混杂着触手分泌的媚药作用下，本应产生的不适也尽皆化作了性器般的快感，被迫不断吞咽着的媚药与黏液更是从内部入侵了少女的每一寸血肉，似乎是要将冰冷的女王的身体彻底侵蚀成无色不欢的肉便器才罢休。
虽说触手并没有伸到胃的深度，但肉穴与性器化的口腔所传来的恐怖快感还是让白月魁感到自己的身体仿佛被上下贯通一般，尽管触手的黏液也稍稍补充了少女所流失的体力，但这毕竟不过是引诱少女肉体散出更多生命源质的陷阱，不过是刺激着少女初尝快意的身体，让少女流淌更多汗液，喷射更多淫液罢了。
不知不觉间，一条灵活的触手绕过了白月魁的身前，摸索到了少女肥嫩而满满弹性的肉尻。首先是试探性的触碰，在感受到弹弹软软的肉尻中蕴含着的魅力之时，更多的触手便一涌而上，在少女的肉尻上留下了略微发红的印记。
倘若被困在这里的不是白月魁，那么一定会被触手吸干血液吧——可惜以触手的强度，并不能刺破白月魁那看似软糯可人的肉尻皮肤，而仅仅是能像玩弄弹球一般揉搓着少女的臀部，将少女的两瓣如同半月般的臀肉向两侧撑开，露出里面深不见底的尻穴。
感受到尻穴暴露在冰冷的空气中，白月魁本已几乎失去控制的面容上露出了一丝慌乱——刚刚勉强适应了胯下一波又一波快感的女王从未想过身后的尻穴竟能用在排泄之外的用途。
而异样的感受，也彻底打破了白月魁的成见——虽说与肉穴所传来的纯粹的快感不同，但别有一番滋味的尻穴鼓胀感与莫名有些背德感的紧张也在本就绷紧了的少女神经上再添一份重负。
或者是一份引人沉沦的放松？
一点点进入的触手撑开了这从未被使用的尻穴，在少女紧绷下缩着的括约肌正抵御着刺入的触手，但这份无意义的努力不过是延长了触手深入的时间，让这份特殊的涨满与刺激持续了更久罢了。
即便是勉强将触手挤出了一线，触手也会在受挫的同时填满少女的口腔，让少女暂且失去呼吸的权力，从而让失去氧气供应的少女无法维持尻穴的高压，在一进一出间消磨着少女的精力，让少女无力的等待着被彻底侵犯的结局。
与先前侵犯肉穴时不同，少女的尻穴为白月魁在精神上所带来的更多是隐秘被入侵时的紧张与不知为何产生的背德感，而于肉体则是难以启齿的充实，宛若在暗夜中被不可见的怪物填满了整个身躯，从此化作怪物的同胞一般。
也正因此，这份精神的压力让白月魁不知不觉间放松了对身体的把控，任凭触手随意处置着自己媚意盎然的少女肉体，让自己随着无穷无尽的触手浪潮而移动着，尽管已经离峡谷的出口越来越远。
如果此刻这名少女的名字不是白月魁的话，恐怕在触手刺入尻穴的一瞬间，便已经放弃了逃走的希望，转而随着触手的吮吸而向触手祈祷，希冀着在死前能够感受到更多更多的快感，体验到最后的无上高潮吧。
可是，毕竟这位女王是白月魁。
尽管身体不再听从大脑的指挥，尽管在无穷的快感中淹没了肉体，她的名字也依然是白月魁，她也依旧是那位坚强的女王。
满头银白短发被黏液湿润后粘作一团，娇俏的小脸上也散布着无法控制的泪水与津液，被深深插入的口腔中尚且含着触手，连柔嫩的香舌也被媚药污染了味觉。香汗淋漓的腋下被触手当做了食粮，似乎想要在嫩红的乳头上挤出乳汁的触手也不断吮吸着，肉穴与尻穴都经受着暴风骤雨般的抽插，而那双细腻的肉腿无力的蜷缩着，连带着肉嫩软糯而香甜的裸足暴露于噬极兽的侵犯，酸酸麻麻的快意仿佛要混淆少女对痛苦的认知......
可那双已经被白雾笼罩，几乎无法睁开的双眸中，隐藏在淫欲之下的，依旧是如同以往的轻蔑与高傲。
白月魁的心灵从未沉溺于令人窒息的快感，尽管是在第一次感受到高潮时便经历了如此能够令一般人瞬间崩落的性爱。
触手中所分泌的媚药，能够浸泡白月魁的每一寸肌肤，却无法透过少女无暇的心灵。
当同伴的援助赶到之时，现场的景象已然淫乱不堪入目，但在解下少女身上所缠绕的每一根触手之后，白月魁睁开双眸时，所射出的光芒依旧逼人。
残留着的黏液与媚药不过是战败的余迹，被扩张的肉穴与后庭也在少女咬牙抽出触手残肢后恢复，在白月魁洗刷殆尽身体之上的黏液后，俏脸上所余下的半点红霞也渐渐隐去。
曙光将至，纵然风雨交加，白月魁依然所向披靡。
行走于地上的女王，绝不会被噬极兽腐蚀。
那一缕剑光，闪亮如旧。

　　“断尾小队失联。”墨城默默取下通讯耳塞，感受着地面的颤抖，那是兄弟们舍命断后引爆下层甲板带来的余波。
　　他面向来时的方向，为已逝之人默哀，神情肃穆。
　　“呃，坏消息，我们已进入信号盲区，灯塔的数据库里缺少这片区域的地形结构图。”艾丽卡声音苦涩，一遍又一遍地拍打生存辅助仪，试图让那些灰暗的、未探明的区域亮起来，直到屏幕上错开蛛网般交错的裂纹。
　　“是时候做出选择了，队长。”冉冰替男人处理好伤口，用力缠了缠纱布，她必须缠得够紧，这是最后一块了，药物早已告罄。
　　马克看着大厅中央，那张磨损严重的交通节点图。
　　此刻的处境极其不利，整支猎荒者小队都被潮水般扑袭而来的噬极兽群卷入了飞船深处，损失惨重，能带他们杀出重围的重力体和重武器却远在地面上方，连带着那些比命还珍贵的后勤。更糟的是，小队迷路了，补给所剩无几，五十多人都被困在这层甲板的圆形大厅里，面前是数条分开的通道，每一条都通往未知。
　　在末日下，未知等同于死亡。
　　明知尽头是地狱的不归路，重任和求生的欲望却仍要他选出途中不那么痛苦的一条来。所有人都清楚这点，这种折磨。
　　“谢谢你，冉冰，你们觉得应该走哪里？”马克打破沉默，他从来都不是优柔寡断的人，可已经带错了一次，这次他想征求一下团队的意见。
　　“没人说的话，要不最右边那条吧！”艾丽卡抢先开口。
　　“是因为有风么？”冉冰走到右舱前，抓起一把土翻手撒下，看沙粒飘散。
　　“嗯，也许有通向外界的路，最起码有通风口，再者那条通道更狭小，有利于阻击噬极兽。”艾丽卡偷偷看了冉冰一眼。
　　后者也附和：“马克，我们就走那边吧。”
　　她没有称呼［队长］，也不顾此举是否越了灯塔划下的线。
　　“冉冰副队，你俩好像很急着走那边啊，是否应该多加考虑？”有人质疑。
　　“那大可以兵分两路甚至多路，拉高生还概率。”冉冰拉着马克起身，为他更换受损的护甲板，“出发之后炸毁大厅，一旦有队伍逃出则立刻向灯塔求援。”
　　“这…”那人没想到冉冰如此决绝。
　　“够了，就听冉冰的，流动的空气和更好的战斗地形，足够了，毕竟现在，”马克最后一次检查装备，枪械上膛的金属碰撞声清脆可听，“我们不能再分开了。”
　　“是，是不能再分开了，”墨城紧贴地面，脸色骤变，出色的听力能让他听到极远之处的声响，可远方何止是声响，简直有千军万马！
　　“必须立刻动身！”
　　“爆破准备，所有人集中行动，上民携带轻武器随我开路，尘民安排爆破装置殿后！”
　　马克戴上热成像仪，又恢复了身为队长的强硬。尘土飞扬，他一脚踹开厚重的杂物，没入黑暗。
　　【2】
　　通道狭隘难行，无左右之分，仅一人通行，希望一点点被呼吸声消磨，好在有风来，清爽驱散沉闷。
　　索性这段路途不长，已见曙光。
　　艾丽卡推开马克，奔向通道外，愣住了。她正站在一个钢铁平台上，面前座巨型的地下坑洞，是一个螺旋状下沉的……
　　“矿场？”少女好气又好笑。
　　“这应该是旧时代的采料场！飞船恰好坠落在了上方！”她趴在悬崖边缘，撅起腰臀向下方眺望。
　　人群中有人默默吞咽口水，通道漫漫，汗液打湿衣物将轻薄的面料紧紧贴在艾丽卡未发育完全的身躯上，勾勒出柔软的线条。
　　马克也看见了，不过眼下他更在意四周环境。光有些微弱，空气中漂浮着细碎的铁屑，密集的矿机规律地分布在四周，机身泛着金钛合金独有的清光，无数轨道上下延伸分割整座空间，将运输机械连接起来。矿机已经同这艘飞船停止运行很久了，可穹顶蛛网般密集的通风设备不知为何还在运行。
　　这是一条死路，死神跟他们开了个小小的愚人玩笑。
　　更大的玩笑还在后面。
　　“天呐，那是……噬极兽！”有人惊呼出声。
　　“不！是卵！妈的，哦，草！！”有人跌倒在地，连滚带爬躲进通道，扯着嗓子大吼，“卵破了！”
　　所有人都看见了，那些连片吸附在矿机和岩壁上的，密密麻麻的噬极兽卵！小队的到来打破了这里的寂静，现在它们都齐齐醒来，饥肠辘辘，渴求血肉！
　　漫山兽嘶鸣，猩红素悄然扩散。
　　矿洞中亮起千万双火一样刺红的瞳。
　　身后，地动山摇。
　　“通道也…塌了！该死！”有猎荒者语气惊慌，他们亲手布下的炸弹埋葬了退路。
　　“事已至此，准备战斗。”马克反而面无表情，心静如凝水。
　　“不，走那边！那个升降电梯！”冉冰大声提醒，拽起马克和艾丽卡的手跌跌撞撞奔向电梯井，众人紧随其后，与猎手们生死追逐。不时有人命丧兽爪，或是被从天而降的矿机拍成肉泥同漫天碎石一同砸落无底深渊。
　　他们死前绝望的哭嚎像刀子一样利，剜在每个人的心头。
　　众人合力关上合金大门，代表高度的数字疯狂跳动，电梯飞速下降。噬极兽沿着轨道爬行不断飞掠来袭，有一些砸落电梯顶部，更多的则坠入坑底。因为超重，制动装置一路在井壁上擦出飞扬刺耳的火花。
　　轰然声响，电梯彻底卡死，数字最终定格在［500］。
　　离地百米，神人无救。
　　“光涤吾魂，影庇吾体，光涤吾魂，影庇吾体……”有人跪倒在地，痛哭流涕，虔诚念诵。
　　“傻狗，别他妈念了，今天我们都得死！根本就他妈不存在什么光影之主！查尔斯我操你的脏妈！”有人咒骂，生死之际，严苛的教律和对阶级的崇敬忽然就一文不值。粗重的呼吸声、抽泣声、咒骂声……此起彼伏。
　　「警告，危险高度，请所有作业人员立刻转移至临时救生舱，警告，危险高度……」
　　这时红灯忽然亮起，女声重复着机械的警报提示音，电梯门自行打开。门外，足有上万米长的机械臂拖曳着巨大的方形舱房滑轨而至，舱外印着［临时求生装置］的字样。下一刻，舱底升出空桥，与电梯门沿对接。
　　大起大落，所有人争先恐后地鱼贯而入。
　　【3】
　　“只剩三十多人了，呼……”马克深呼吸，心鼓如雷鸣。他是最后一个进来的，透过门上的防爆舷窗，那群野兽疯狂拍打舱壁的狰狞模样清晰可见。
　　起雾了。
　　“这里的设计容量标记为二十人，所有人排好队列，布置好武器，尽可能节省空间。”冉冰下完命令，递给马克一瓶水，后者苦涩一笑，接过水瓶想一饮而尽，却又想起了什么，拧上瓶盖，将水递给身边的瘦弱尘民。
　　冉冰舔了舔干涩的嘴唇，摇头苦笑。
　　“让一下让一下，别挡路，”艾丽卡好不容易才挤到舱室尽头，黑暗中有人故意摸她的身体她也只能视而不见，“这里有一些电子设备，好像是……台式计算机？！我试试看能不能启动它们！”
　　她扑到那些型号老旧的主机上，寻找开关。
　　那人见艾丽卡没有反对，更加横无忌惮。少女的紧身战斗裤在撤退中不知何时划破了口子，那只手指很容易就撕开了裤缝，探进了她的胯间。少女闷哼一声，向着那人吐了吐舌头，默默享受着异物的进入。
　　“天花板上有红外摄像机，广播机，还有换气装置，看来氧气循环没有问题，不用担心窒息的问题……”墨城咬着手电观察环境，沉吟，“所有人注意，汇报你们能看见的一切有用信息。”
　　“这边有张折叠床！床上放着奇形怪状的物品，成分分析显示为硅胶制品！”
　　“墙壁靠着一列铁皮柜子，不过上锁了……没有其它房间，看来这种救生舱是重复使用的，曾经有人在这里待过很长一段时间。”
　　“那也是半个世纪前的事了吧？”
　　“这块屏幕怎么嵌在了墙上，还闪着红光……好多字符啊，这个［99］是什么意思？嗯？忽然掉到［98］了……”有人疑惑。
　　“我看看……”墨城推开拥挤嘈杂的人群，只看了一眼便已清楚那数字意味着什么，面如死灰，“这是救生舱的结构可视图，如果它降到［0］，舱室将再也承受不住噬极兽的攻击，会全面瓦解……”
　　墨城飞快地估算时间，“按照这个速度，最多三个小时，三个小时后……”
　　他不敢说出后半句。
　　所有人惊骇。
　　墨城抄起枪托一把砸开柜子上的铁锁，疯狂翻找，里面除了一些破书外什么都没有，没有食物，没有药品，也没用能救命的通讯装置。
　　沉默，死寂如同黑幕从天压落。
　　良久，马克才起身开口。
　　“将柜子和床搬到一处，所有人都坐下，适量分发补给，墨城，听我的，先吃东西，”马克洪钟般的粗犷嗓音压过了一切声响，众人听言纷纷坐下，“吃饱了再想怎么出头，眼下……尘民4068！你在干什么？！”
　　马克忽然厉声呵斥，额上青筋暴起。
　　除马克和冉冰外，只有两个人还在站着。众人很轻易地看到了尘民4068，将手电筒的光打到了他身上，也打到了……艾丽卡的身上。
　　所有人都看见了，尘民4068的手正在艾丽卡下身摸索，惹得少女强忍噤声，双腿不断颤抖，近乎透明的液体顺着雪白的肌肤滑落，在地上湿成一滩。
　　“啊！”忽然打来的光很刺眼，尘民4068此刻才从对少女的侵犯中反应过来，吓得立刻抽出手，神经质地怪叫，语无伦次，“不，马…马克队长…我…我…我没有…我只是…只是…”
　　“啊啊……”他不抽出还好，这一抽出，艾丽卡整个人都浪叫一声，抓着柜台边缘滑在地上，淫水从下体喷了出来，喷了身边几人一脸。
　　“你在对她做什么？！”
　　马克一个虎步闪冲过去，提起尘民4068的衣领将他提离地面重重砸在铁柜上，柜门都被砸的凹陷下去，书本散了一地。
　　“我…我…马克队长…我没…”尘民4068几乎被那只大手顶的喘不过气，全身骨骼仿佛要散架。他从未见过马克如此愤怒，虽然是上民兼队长，但马克对他们一直以来都是很友善的模样。
　　尘民4068忽然想起了以前捡到的一本旧时代书籍，上面说有种尊号为［佛］的神明有两相，［忿怒相］与［寂静相］，只按字面意思理解的话，此刻的马克就是［忿怒相］了吧？他的面目如此狰狞，真像从地狱里走出来的恶鬼。
　　“我…我只是…想让她快乐……”尘民4068面色赤红，眼球突起，他已经开始缺氧了，“真的…只是想…让她快…快乐……”
　　“胡扯！”马克不懂男女之事，但也能明显看出来尘民4068在某个方面上越界了，越了他不该越的界。
　　虽无血缘，可他一直将艾丽卡当作妹妹看待。
　　“队长队长！没事的，”艾丽卡强撑着起身，慌忙整理衣裙，头摇的像拨浪鼓，“他真的让我感到了难以置信的快乐，你先放下他！欸！计算机程序启动了！这…怎么会这样……”
　　“既然艾丽卡都这么说了，马克，就先放4068下来，”冉冰搭上马克的手臂，让他放松，打着圆场，“先过去看看计算机，这孩子跑不了的。”
　　“也是，谢谢提醒，冉冰。”马克这才松开掌劲，众人都涌到计算机前。
　　乘众人的注意力都被吸引过去，冉冰扶起4068，不露声色地拍了拍4068的下体，那里坚硬如铁，热的发烫。
　　“真大…干得好，大家都会理解你的。”冉冰声音压的很低，扭头去找马克，留给4068一个明亮的笑容。
　　在此之前，她还曾在灯塔上留给过4068一个美好躁动的下午。
　　马克正专心看着屏幕，听着艾丽卡讲解。冉冰走到马克身旁，仰望着男人刚毅的面庞，那刀削铁凿般英俊的五官，忽然松了口气。
　　虽有变数，但目前为止，大体都还在自己的计划内。
　　女人默默贴近男人的肩。
　　「今天就能在一起了，我的爱人。原谅我。」
　　女人在心里默默地念。
　　“队长，电力系统供应正常，我获取了控制台的权限，能调用每一处摄像机，包括逃生舱的。”艾丽卡调出一个又一个程序界面，屏幕上出现了众人的实时身影，“信号装置也在，超大型的有线矩阵被嵌入地底，连接地面的卫星雷达，理论上来说，完全可以传递消息出去，而且可以把消息打到火星轨道去。”
　　“可以向灯塔求援么？”马克询问，这个问题太重要了，众人屏气凝息。
　　“可…这就是问题所在啊，”艾丽卡的声音忽然低落下去，“卫星雷达的通讯模块受损严重，只能走轨道卫星广播，我们没有办法与外界联络。”
　　“也不能联络灯塔吗？”有人颤抖着问。
　　“按照灯塔现在的航向和位置，不可以，广播是单向的，听不到任何回音！你明白吗？就算有人来支援，我们也不知道他们在哪里，我们…我们……”
　　“我们真的要死了……”
　　艾丽卡转过身来，扑到冉冰怀里，泪流满面。
　　这个一直笑哒哒的元气少女此刻花容失色，死神的玩笑成真了。
　　“不，我们还可以以另一种方式活着。”冉冰轻轻抚摸少女粘稠的头发，安慰着她，语气平淡。
　　“活在亲友的思念里么？”墨城想到了什么，苦笑，“赞同，我们是得留下些什么。”
　　“不止，大家听我说，排好队，现在就对着摄像头录制自己的视频吧，那样在信息的世界里，即便千百年后仍会有人看见我们，并记得我们。”冉冰擦去少女眼角的泪，擦去她的鼻涕，她哭的那么伤心，像坏掉的洋娃娃，“好了，不哭了，艾丽卡，这座天线可以全球广播，对吧？”
　　“嗯…嗯，我可以设置。”艾丽卡勉强笑了笑，是冉冰告诉她这一切的，也是她带着自己来到这里，她相信冉冰说的话。
　　“那就更好了，大家行动起来，”冉冰笑了笑，“只要有人记得，我们便不会死去。”
　　众人很快行动起来，一一录下自己想说的话，未竟的梦想。那些或高尚的或肮脏的或平凡的或宏大的，或可笑的或肃穆的…从与荷光者梵蒂一同踏入晨曦大厅到领导灯塔重回地面建立家园，从高贵的上民到低贱的尘民，每个人都毫无保留地倾诉自己的秘密，无人嗤笑，用心倾听。
　　果然只有死亡才是最公正的，没有谁能超越生死。
　　死亡面前，众生平等。
　　“马克队长，大家都好了，该你了。”艾丽卡拍手，所有人一齐鼓掌。
　　“我，呵呵，我想要倾诉的人就在面前，”钢铁汉子难得真情流露，他有点不好意思地看着冉冰，后者羞涩地扣手，“冉冰，其实…我，碍于规矩和任务，我一直不好说出口，也将这句话在心里藏了很久…现在没有了那些条条道道，我终于可以告诉你…我应该喜欢你。”
　　“傻瓜，什么叫应该啊？这种感情就是喜欢，而我对你一直都是，这句话我真是等了好久啊……”冉冰忽然哭了，喜极而泣，抽噎着，“好久好久。”
　　她拉住马克的手，面向所有人，“请大家都闭上眼，可以吗？马克，你也是，这是我要送给你们所有人的礼物。”
　　一阵沙沙声响，片刻后。
　　“好了，请大家睁开眼。”
　　所有人都惊住了，鸦雀无声。
　　只有墨城吹了声响亮的口哨，看这奶子的弧度，少说也是C罩杯。
　　面前的冉冰，赤身裸体，一丝不挂。
　　冉冰看着男人惊讶的神情，轻轻拉起他粗糙的手，将它贴在自己胸前，让他感受那份奶油般的柔软，“马克…告诉我，我美吗？”
　　“冉冰，你，你这是……”马克呼吸急促起来，大脑一片空白，整个人都酥酥麻麻的，好像手上抓着一团闪电。
　　“我美吗？”冉冰轻轻摇动自己的玉乳，乳尖荡开水一样柔和的波纹，云白的肌肤在灯光下晃得刺眼。
　　“美，很美…冉冰，可是…你的衣服……”马克笨拙地挣脱手，捡起冉冰褪去的紧身战斗服，上面湿湿的，香汗黏手，“先把衣服穿上，大家都在看着……”
　　他别过头，将衣物递给冉冰。
　　“我的爱人啊，看看，灯塔的教条将我们变成了什么样子？整日疲于求生，重压和恐惧都快要磨灭我们作为人的情感了，”冉冰好气又好笑，又悲哀又可怜，她抚摸男人的脸颊，感受那火一样的炙烫，“我只是想让你看见最真实的自己，在临死之前。”
　　“马克，就这一次，答应我，好好看着我，跟随我，好吗？”她温暖的手掌轻轻贴在马克坚实的胸肌上，摸索着，游移着，解开皮带，伸入裤腰之下。
　　“如果在临死之前都不能放纵一把，那过往苦苦守着戒条，又是为了什么？”
　　冉冰的问题震在每个人的心里，晨曦大厅，是很多人一生都踏入不了的地方，甚至于女人的裸体，也只存在于想象中。
　　每个人都在问自己：“我守着什么狗屁光影之主的教条，到底是为了什么？”
　　思绪飘渺间，冉冰已挽住男人的颈，吻他干涩起皮的嘴唇，用香舌叩开男人的齿关，渡送独属于女性的香甜的口津。一路上，马克都尽力将补给留给队友，她要用自己的方式补偿他。与此同时，那裤裆内的芊芊玉手分开男人的阳毛，握住那硕大如钢的巨根，缓缓撸动。
　　下身传来前所未有的舒适，马克身体一颤，扶着墙，这个平日里能硬刚噬极兽的汉子此刻竟是有些站不稳。
　　他嗅到了女人的发香，听见她的呻吟：“摸我。”
　　他下意识地握住冉冰的双乳，刚开始是轻轻触碰乳尖，然后用手指头捏了捏，再之后，整个手掌都抓了上去，使劲揉捏起来。
　　“嗯呃…啊……”冉冰竭力忍住胸乳传来的疼痛，因为马克不知不觉中加重了力气。女人的身体对马克而言完全是陌生的，冉冰的奶子太软了，像抓着一团随时都能从指缝间流走的水球，怎么也不能真正抓住。越是如此，马克就越想感受它，力道也重了许多。
　　冉冰的手简直像一团火，点燃了男人几十年来压制的欲望。
　　全场都成了二人的性欲秀，口水吞咽声此起彼伏。
　　“真大…”双唇分离，冉冰便迫不及待地脱下马克的裤子，滚烫的男根瞬间跳了出来，打在冉冰脸上发出啪啪的声响。
　　冉冰握住巨根，爱不释手地摩挲着，她从未见过这种尺寸的男茎，海绵体因为充血而变得通红甚至隐隐发紫，整根鸡巴都充斥着肌肉分明的力量感，如果被这根鸡巴插入，一定会死掉的吧…冉冰舔舐着，如同品尝世界上最美味的珍馐，她一口咬住龟头，旋即将整根阳物都吞了进去。
　　“嘶…！”马克忍不住低声怒吼，并非愤怒，而是发泄。
　　“唔…唔…好大…”马克的鸡巴几乎要撑满冉冰的小嘴，让她连用舌头挑逗都做不到，口水不断从嘴角流下。鸡巴碰撞着口腔，带来阵阵的腥臭。
　　即便如此，冉冰还是竭力抽出舌尖，替马克清理鸡巴上的包皮垢。
　　“队长！按住冉冰副官的头，狠狠插她！狠狠地…这是什么字？”有人挥舞着一本漫画书起哄，书上印着男女口交的淫荡场景。
　　“文盲！这叫［口交］！这书你从哪里找到的？”有人咒骂，一把抢过那本漫画。
　　“铁皮柜子里还有！一大堆！地上也有！刚才我们眼瞎，都没来得及看书上的内容！”那人语气都在颤抖，“对，就是口交！马克队长，狠狠口她！像书上这样！”
　　“口她！口她！”
　　“口交冉冰副官！”
　　“冉冰口交我！”
　　“队长操死这个骚货！”
　　在场除了冉冰和艾丽卡两个女性，其余都是男性，而且储精已久，荷尔蒙爆棚。所有人都被这马克与冉冰淫乱的气氛感染，疯狂高呼着诸如「口交」「插逼」「操穴」「69」等字眼。
　　更有甚者直接掏出自己或大或小的鸡巴，死死盯着冉冰的裸体撸动起来。
　　他们当中很多人都不理解这些话的意思，但并不妨碍他们也跟着起哄，争相传阅那些漫画书。
　　他们一个小时前还在坚守灯塔划下的红线，一个小时后又将之抛却脑后，压抑的久了，从一个极端倒向另一个极端，简单的振臂高呼就可以做到。
　　冉冰正是那个振臂高呼的人。
　　房间里的色情书籍很快被一抢而空。
　　“原来如此，这应该是以前矿场的值班人员自慰时用的。”墨城恍然大悟，既然如此，他好像知道那张床上所谓的［硅胶制品］是什么了……
　　马克终于忍不住了，人群的起哄和冉冰的美丽躯体刺激着他的感官，他照猫画虎地学着漫画书上的内容，粗大的手按在冉冰脑后，狠狠推向自己的鸡巴。
　　“唔唔唔唔唔——！”冉冰只觉得有铁棒撞在自己嗓子眼上，脸都要被撑爆。
　　“骚货！骚穴！口死你！给我口！”马克生涩地咒骂着，借语言和动作一起发泄积压已久的精力和对性的渴求，冉冰的口腔温暖而潮湿，简直是鸡巴最好的去处，他不断推动，动作越来越快也越来越粗暴，“啊，嘶…啊啊…骚货！……”
　　马克仰天长啸一声，喷涌而出的精液填满了冉冰的口腔，填满了她的肚子，甚至射到了气管上，呛得她喘不过气。
　　冉冰淫笑着，努力吃下所有滚烫的精液，却还是有相当一部分被忍不住吐了出来。她傻笑着，短短片刻，她的爱人终于学会了如何爱她，她等这一幕已经很久了。
　　可还不等冉冰喘息，马克便将她推翻在地，抬起她修长的骨肉匀称的双腿搭在肩上，用沾满白精的鸡巴对准冉冰的私密部位。
　　“对！队长，看书上！就是这样，插进去！对准那个最大的孔！”有人起哄。
　　“这里这里！”有人粗暴地掰开冉冰的嫩穴，分开娇嫩的、已经湿透了的阴唇，“队长！插这里！”
　　“没想到这婊子竟然还是个［白虎］！”
　　“他妈的，冉冰副官是个野兽？”
　　“你这没屌的狗尘民，白虎是下面没有毛的意思！”
　　“……”
　　……
　　众人围着两人挥舞黄书，甚至将那些性交的片段撕成碎屑撒的漫天都是如同飞扬的雪，淫靡之音不绝于耳。
　　“请…插我……”冉冰揉着奶子，咬着唇，眼神迷离，挑逗着，诱惑马克。
　　在整个世界的怂恿下，马克直接将鸡巴插进冉冰的骚穴，一根到底。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”仅仅是这一下简单的抽送动作，就让冉冰双眼翻白，“插我…插死我…操死我这个骚货…冉冰就是个勾引马克的骚货……小穴…小穴快要坏掉了……”
　　马克汗流浃背，全力冲刺起来，捣的女人蜜穴翻花。
　　简直像头横冲直撞的公牛。
　　另一边，墨城拿着从折叠床上找到的［硅胶制品］，缓缓插进了元气少女艾丽卡的屁眼，看着菊花在异物插入下一张一合地收缩。
　　“和4068的手指比起来，哪一个更舒服？”墨城饶有兴趣地加重力道，在场的女人可不止冉冰一个，从艾丽卡刚才为4068开脱来看，她也不是第一次干这个了。
　　“哇！还是这个更舒服！”艾丽卡双眼放光，一反众人心目中清纯少女的模样，“4068，舔干净！”
　　她加重脚上的力道，正在舔舐少女脚缝的尘民4068会意，一口将所有圆润的小趾头都吞进口中，狠狠吮吸着。少女可爱的小脚即便是脏了，也是他平日里可见不可亵玩的，此刻这么好的机会送上门，哪有松口的道理？
　　只是他心里还是不满地骂了一句：母猪，之前让我玩穴的时候可是爽的要死。
　　“情趣用品，没想到救生舱里会有这种玩意儿，”墨城将假阴茎全部推了进去，似笑非笑地看着正在像狗一样舔脚的4068，“4068，这可是旧时代留下来的好东西，多少AV女优用身体验证过的智慧结晶，你比不过也正常。”
　　“啊啊啊啊…都…都进去了，坏墨城……”直肠都撑的满当当的，艾丽卡不禁兴奋地叫了出来，吸引了几个正看着马克操穴而自己欲望不得发泄的男猎荒者。
　　此刻艾丽卡半趴在折叠床上，身边围着数十名男性。冉冰脱下衣服的那一刻，她便不禁和4068相摸了起来，这一幕恰好被过来找［硅胶制品］的墨城撞见，于是几人一拍即合，将艾丽卡当成玩具一样玩弄。
　　反正就像冉冰所说，大家都命不久矣，何不及时行乐？假阴茎擦一擦就能用。
　　“这些都是4068教你的？”墨城是个风流中人，对于艾丽卡这幅母狗模样丝毫不意外，千人千面，灯塔上躲在暗处发泄欲望的风尘男女不在少数，像马克那样完全不懂的反而有些异类了。
　　他自己就经常偷偷跑到尘民的鸽子笼里钓女孩，只要给她们一些在绿区最劣质的食品，承诺一个虚假的诺言，给她们灰暗的生活撒一些光进去，她们就会死心塌地为墨城做任何事，其中印象最深的便是母狗尘民4277。说起来…哈，还是4068的好友。
　　“是冉冰姐姐啦，我们很早很早就开始了。”艾丽卡努力收缩直肠，想把假阴茎挤出去，蜜桃一样的臀瓣上都是肠液在流淌，“快拿出来，太难受了。”
　　话音刚落，墨城便把假阴茎抽了出去。
　　还不等艾丽卡放松。
　　噗嗤——真正灼热的肉棒插进了她的屁眼，艾丽卡声调不禁上扬。
　　“墨城墨城！”艾丽卡有些惊怒，“插我的穴口，不要插屁眼，那里没有弄过呀！”
　　“那现在就弄过了！”墨城爽朗一笑，推着自己的大鸡巴狠狠撕裂少女的菊肉，“快说！你是不是个骚货！平时装得一副可爱，一见到鸡巴就立马喷水成了男人的母狗！”
　　“啊啊啊好疼好疼啊啊…啊…”少女被墨城前前后后催动的说不出一句完整的话，“啊…啊…艾丽卡…是…是骚货…从小…从小一直都是骚货…灯塔上的母狗…每一次出任务…艾丽卡都会偷偷找个…找个地方自慰…幻想…和…和冉冰姐姐…和冉冰姐姐一起舔对方的…对方的臭逼…幻想噬极兽的大鸡巴…狠狠地…狠狠地肏我……”
　　“真骚！”绕是阅女无数的墨城，也不禁啐了一口，狠狠给艾丽卡肥美的屁股上来了一巴掌，看波纹荡漾，“喂！你们也别光站着撸管，今天这两个骚货谁都能操，再不操，等会噬极兽冲进来你们可就永远都没有机会了！你们几个！插她的嘴！你们几个！来插她的穴！直到插满为止！那边那个小个子滚过来！想不想吃奶子？”
　　墨城俨然成了艾丽卡这匹小母马身上最得意的骑手，他招呼着，原本还有些畏惧的众人彻底放下了担子，少女艾丽卡面前瞬间弹出来几十根腥臭的鸡巴。
　　“我操，这么多！你是想插她的耳朵吗？就他妈没人去帮着老大操冉冰吗？硅胶玩具多的是…你个蠢货，那玩意儿是乳钉，是给你夹副队长的奶子用的，别试着插进去，你鸡巴会断的！”墨城笑骂，出口成脏。
　　“好…好…唔唔…好多多大鸡巴……”艾丽卡被插的晕乎乎的，下体几乎要塞满了，口边还舔着三根，手上各摸着一根，还有几人争先恐后地去咬她的奶子，奶子上都是牙咬过的印痕，甚至她没有被舔的那只小脚，都有人狠狠摩擦着鸡巴足交，“好多…好多…大鸡巴…唔…艾丽卡…艾丽卡…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯…艾丽卡…艾丽卡快要死了…还要更多…多……大鸡巴都…都射出来……艾丽卡要吃得饱饱的……”
　　“说！为什么你没有处女膜？！”
　　“因为…因为…艾丽卡…用钢管…破掉了……唔啊……呜呜……”
　　“行！真后悔没有早点看清你！”
　　墨城随手抄起情趣用品里SM用的皮鞭，全力抽打艾丽卡，抽出一条条血红的、惊心怵目的血痕来，皮肉开绽，似乎是不过瘾，他又拿起蜡烛点燃，将蜡油滴在少女背上的伤口里。
　　“啊——————！！！！！”艾丽卡嚎叫着，极致的性欲与极致的痛苦彻底摧毁了她的理智。
　　“哈哈哈哈！母狗！操死你！”墨城欢呼，今天操死艾丽卡更好，自己精尽人亡也无所谓，将死之人无所畏惧。
　　艾丽卡和墨城彻底放纵之时，另一边，马克再次被冉冰柔滑又紧致的阴中壁肉送上了云端天堂。
　　“啊啊啊啊！”冉冰已经分不清马克射了多少次了，她只觉得小腹一热，便下意识地提起胯部，力求让每一滴精子都流入自己的子宫。
　　“哈，呼，哈，呼……”马克瘫倒在冉冰身上，脑海清醒不少，周围一阵大笑。
　　颠鸾倒凤的淫语中，冉冰却捂着嘴，忽然哭了。
　　“你怎么…怎么哭了…是我太用力了吗…对…对不起…刚才真的没有时间去思考那些……”马克有些不知所措，想来也是，自己太用力了，几乎霸占了冉冰，满脑子都只剩下抽插，不断抽插，操到冉冰下体流血也毫不在意。
　　“不，谢谢你，马克，我很舒服，你想要的话，我的一切都是你的……我只是想到…”冉冰摇着头，语气悲凉，“只是想到我们终于能倾诉爱意，却时日无多，再也没有机会给你一个孩子……”
　　“时间为什么不再多一些啊？”透过人群，冉冰看见了屏幕上的数字，结构强度只剩［50］了，倒数他们的生命。
　　马克揉着冉冰的奶子，叹了口气。
　　“其实这里的地形图，是艾丽卡故意破坏掉的吧？”马克声音压的很低，只有他们两个人能听到。
　　冉冰一愣。
　　“进入飞船以来，小队的行动便一直是你们在主导，你们来过这里，对吧？”马克回忆任务中的种种细节，轻声问。
　　“是的，很早之前的一次任务，我们误入过这里，这次任务的前半段，我们其实都没有想过要这样做。”冉冰声音低落。
　　“所以这些都是临时起意了，从什么时候开始？进入信号盲区的时候么？为什么？冉冰？”马克擦去冉冰眼角晶莹的泪。
　　“是，是我和艾丽卡做的，我们厌倦了灯塔的压抑，也厌倦了时时刻刻都要隐藏自己的情感，厌倦了每天与所爱之人相处彼此都心知肚明但就是无法在一起……所以当知道进入信号盲区后，我反而松了口气，就在本能中一起迎接来生吧…如果连爱都不会了，人活着还是人吗？”冉冰反问。
　　片刻沉默。
　　“我不怨你，如果是这样一个疯狂的世界，我宁愿那个孩子永远都不会到来，为什么要把世界赤裸裸地展示给他们呢？”马克撑着起身，“但是你不应该拉着别人下水…算了，冉冰，别去想那些了，今天就在这里，只有我和你，只有我们，我们将永不分离。”
　　马克起身，起哄的人群自觉分开，自始至终，他们什么都不知道。马克笑了笑，伸出手想拉起爱人，“你要休息一下么？”
　　“还有很多队员没尝过女人的滋味，我想把为数不多的时间留给他们…”冉冰只是摇摇头，看着围绕自己的人们，“马克，可以么？下一辈子，我保证只忠于你一人。”
　　“那…祝大家和冉冰玩得开心，我去布置起爆装置。”
　　人群都兴奋起来，马克低着头缓缓退了出去，在人群彻底合拢前，他看见了冉冰身下泞湿的大片精液，看见了冉冰洁白的躯体，看见了冉冰明亮的笑容。
　　那样美丽。
　　在灯光下亮的刺眼。
　　【4】
　　马克布置好一切后，没有再加入众人的狂欢，他就那样靠在墙上，抽着烟，烟雾缭绕。
　　他就那样静静看着众人狂欢，看着冉冰被插的哀嚎，看着艾丽卡小穴都肿的发红，最后看着众人都精疲力竭累倒在地，看着大家赤身裸体，看着众人一同昏睡。
　　除了墨城。他伸出手。
　　“还有…操，好累，还有烟没？”墨城扶着腰，也赤身裸体，艾丽卡的穴能肿到鼓起，有他半数功劳。
　　“没有，这半卷是唐尼的，我要了过来。”马克耸了耸肩。
　　“你什么时候会抽烟了，队长？”墨城拿起黑色记号笔，在舷窗上画画，窗外是极度饥饿的噬极兽，厚达二十厘米的防爆窗面上满是裂纹。
　　救生舱的抖动幅度越来越大，结构强度已经下降到了［2］，噬极兽很快就会攻破这里。这种时候，人的心情反而莫名平静。
　　真奇怪。
　　墨城在玻璃上画了个大鸡巴，对噬极兽竖起中指，说：“操你妈。”
　　然后潇洒扔笔。
　　“刚刚学会。”马克仍然看着淫靡的人群，看着心上人恬静的面庞，他忽然很想找人倾诉一下，便说，“墨城，其实你知……”
　　“嘘——”墨城摇了摇头，打断马克，哈哈大笑，“这种时候，就静静等待烟花吧。”
　　“嗯，说的也是，”马克点点头，捻灭烟头，“很高兴认识你，很高兴认识大家。”
　　“我也是，队长，下辈子，一定要让飞雪当我的女人。”墨城深以为然，“艾丽卡睡了，我来发这些视频吧，另外…队长，冉冰是个很好的女孩，我是说真的。”
　　红灯闪烁，舱体颤抖，两个男人各有心事，谁都没有说话。
　　归［0］时，噬极兽夺门而入。
　　烟花盛放于矿坑中央。
　　而后，坍塌的巨石掩埋了一切。
　　【5】
　　［滋滋…接收到来自…］
　　灯塔，镜南扑到屏幕前，不敢相信全军覆没的消息。初升的旭阳将她傲人的、被长筒靴包裹的双腿拉的很长。
　　［…近地轨道的…］
　　地面，大大小小的人类幸存者据点，篝火很暖，人们围在老旧破损的收音机前，第一次收到来自太空的信号，却碍于设备落后无法将它们复现。
　　［…信号…］
　　山巅，白月魁敲下了回车键，身后巨大的天线阵列调整方向，全速接收那些视频讯息。
　　13/200。
　　［…希望我们都能…］
　　白月魁聚精会神地看完能看到的全过程，最后在自己修长的手指中高潮，而此时，面前的笔记本屏幕上只剩下嘈杂的雪花。
　　［…遵循本能…］

“地面与天上的区别，有时甚于玛娜物种与人类的区别。”
　　白月魁拉开古朴的药柜，取出其中盛放的木盒，木盒以红锦包裹，颇具古色。
　　“大灯笼确实和我们不一样，明明地上这么好，非要上天去。”女孩赞同，语气有气无力。她正襟危坐于席，俨然一副邻家乖乖女的样子。
　　可如果往下看，就会发现她正偷偷捧着掌上游戏机忙里偷乐，手指在按钮上起舞，圆圆的脚趾头在屁股后面打架。
　　眼圈黑如熊猫。
　　“要不是今天咱们一发引开那条丑八怪，那群傻瓜全都得就地报销咯，只可惜那个傻队长死了。”地狱难度真是变态，差点就死在这一关了……女孩呲牙，强打精神准备迎接最后一关。
　　这是间陈设古朴的房间，灯光柔和，小炉里燃着熏香，香气飘舒成烟。作为私人房间，生活家具却很少，四周大多摆着医用器材，看起来更像一间药房。桌案上，风干的脊蛊摆在瓷盘里，骨骼泛着钢铁的光泽，不像药材，倒像铁艺制成的标本。四面的墙壁上悬着挂轴，每一幅都用尽全部篇幅浓墨书下一个大字，从头至尾正好连成医学上有名的「望、闻、问、切」。
　　电子显微镜旁，还放着不久前才采摘回来的新鲜草药。
　　“不，不是指那些，那只不过是人们面对恐惧时不同的选择罢了，”白月魁取下红锦，锁好柜门，“是我们对‘灵’与‘人’的态度，诸如此类浮于表面习以为常的东西，对任何幸存者势力都适用。”
　　“老板你这话好谜语……”终于到最后一关了，最难的一关，昨夜打到通宵都未通过，夏豆忍不住打了个长长的哈切。
　　加油加油，离通关大结局最近的一次！
　　“豆子，你真的在用心听么？”白月魁忽然回头，面无表情地看着女孩，看她跪坐在竹席上打着摆子，困意滔天。
　　看她终于忍不住栽倒。
　　唔！
　　好痛！
　　夏豆手忙脚乱地翻身，拿起游戏机一看，呆在原地。
　　屏幕上闪烁着代表死亡的像素字，《诺德琳幻境》最终关卡通关失败，又一次。
　　“人菜瘾大，还不愿意存档，唉，罚你一天不准玩。”
　　白月魁叹了口气，抽走夏豆手中的机子，擦去她嘴角的口水，然后平放木盒，滑开盒盖，正式上课。盒子里铺着罕见的丝绸，数枚银色长针整齐地别在其中，绸缎的柔软也卷不住那股锋芒。
　　“这是？”
　　夏豆不好意思地笑了笑，也无心去管那一天的“禁令”，瞬间来了精神。这些小针让她莫名想到了老板的大火罐，一个疗程下来非常酸爽。旁边分格中堆着的干草团她倒是认识，艾草，常挂各家门前，大伙都用它来辟邪祈福。可惜末世里老天爷不开眼，福祸无常，到头来也只能驱蚊赶虫用用。很多个寂静到浓雾都化不开的清晨，空气里都飘着好问的艾叶味，淡淡的，沾在身上就散不掉了。
　　“针灸，针。”白月魁挑出一针，扬眉，“最初的。”
　　“别逗吧老板，这是针灸？”夏豆探头，不解。隔壁药堂就有针灸器，形如圆盘，用底盘吸附在身上，以定量的电流刺激身体，而后加热温肤，以起医疗之用。
　　再怎么看，也和这小针不搭边。
　　“是。药堂配备的针灸器¹是经过天工²改良的版本，便于后方量产和普及，广泛用于任务中，环境使然，算是无奈之举。”白月魁凝视这医器的针眼，回忆从前，“这才是它的本体，源自古老的中医医学体系，效果远非那种粗苯之物能比，然对经验学的苛刻要求让它过分依赖医师的个人能力，最终被抛弃。”
　　白月魁顿了顿，控制语速和呼吸，八十年了，习惯了言语寡淡，话说多了一时不太适应。
　　“这就是今天我所要教你的。”她举手抬针，气定，“伸手。”
　　夏豆茫然伸手。
　　下一刻针落，银针准确地刺入“穴位”，手法老道，小点血珠将挤未出。
　　“嗷呜！！！！”夏豆夸张地叫喊，像受了惊吓的小狼崽。
　　“疼么？”白月魁皱眉，虽然在象牙塔里自己专攻脑科医学，但在中医上也深有造诣，曾拜过名师寻过古籍，不该如此。
　　“好像……也许……不太疼……”夏豆鼓嘴，眨眼。
　　“别闹，放空心思，”白月魁轻捻针脚，慢旋，“此为‘内关’，用以调理睡眠不足所致之虚浮。”
　　“内关？”夏豆懵着脸，假装听不出老板对自己昨夜熬夜的不满。
　　好在今天任务累的是胖子，否则她现在倒头就睡了。
　　“人体众多穴位之一。”
　　“听起来很玄乎，跟小说一样。”夏豆老老实实地承认自己没听懂，也没感觉。
　　“古人知灵已久，以人为本，探出的经穴之路也是玄之又玄，很多东西都失传在那些已化为尘土的大脑中，和生命源质一样，无法用科技解构、复现。本质上这算开发人体潜能的一种，我们在摸索前人已行的路。”
　　“啊咧？科学也无法摸清的路么……”夏豆闭眼感受，对身经百战的幸存者来说，针扎进去就像挠痒一样轻松，“唔…老板，好像有点感觉。”
　　“不过是心理作用而已，别给自己加戏。”白月魁微微摇头，收针，用棉纱止血，“只是让你感受一下，现在，你来。”
　　“老板这不好吧，还没弄清楚原理就急着上手，可是会出人命的！”女孩看着老板将盒子推过来，夸张地后仰，双手护胸。
　　“中医大多是经验学，所以也没打算让你拿自己下针，用我试就好了。今日只学针法，不学艾灸，听话。”白月魁递给女孩一本厚厚的《人体经络图》，而后伸展洁白如藕的手臂，展的笔直。
　　夏豆看着老板那修剪的圆圆润润的指尖，拿起针，一时不知道从何下手。
　　“任意穴位皆可。”女人
　　“嗯！老板你身体素质我信得过！那就开始了！”夏豆随便挑了个穴位，虚扎一针，针从臂旁偏落，大半个针身狠狠斜刺进去。
　　“力道重了，浮躁。”白月魁摇头，默默感受，“重来。”
　　伤口飞快愈合，被女人强大的自愈能力轻松擦去，连印记都没有留下。
　　“呃，老板老板，我能从背后来吗？”夏豆一目十行，书上说背后好扎一些，灾厄之前的初学者们都以草人练习，配图上那个可怜的草人浑身扎的像刺猬一样。
　　一想到老板会不会也变成白刺猬……夏豆打了个激灵。
　　白月魁自是不知少女心想，她调整身姿，背身，解罩。她需要夏豆不经太多辅助，凭感觉与眼力就尽可能地掌握这项技能，在［灵］的加持下。天上的灯塔很快就会坠落，还要带回那个异化的家伙，没有时间慢慢扎草人了。
　　“‘天鼎’穴？老板你头发好香……脊椎，不对不对，这是骨头，没有穴位……腰……唔，怎么看起来都一样啊，好白啊这皮肤，腰比我还细！……”夏豆照着书在白月魁身上画了半天，叽叽喳喳自言自语，最后按了个位置，“就这里吧！”
　　针刺入冰洁的肌肤，白月魁忽然微声抽气。
　　“嗯？”夏豆侧目，这是扎疼老板了？可老板那强悍到变态的身体强度，面对嗜极兽的利爪时都游刃有余，怎么可能被一针所伤？
　　女孩连忙取出银针，扔在一旁。
　　“无…无妨。”白月魁按住胸口，心却慢慢跳快，在安静的屋内跳如雷鼓。
　　夏豆心说喂喂老板鬼才信你啊！你明明脸都红了好吗？！这心跳的为什么我都能听见啊啊啊！这是怎么了？扎错了？可前一秒还好好的呀！
　　呼吸渐急，白月魁那淡如覆雪的冷艳面庞上第一次有了潮红，不，简直赤红！像海浪重叠涌上晕染一切的赤色！
　　她忽然开始褪衣，从皮裤到胸罩到内裤……转眼间白雪裸露，仰起修长的颈就像天鹅向天舒展，如羽的发丝随之拂动。
　　这这这？！脱衣服干什么？！
　　夏豆瞬间懵了，有那么几秒大脑一片空白，整个人都处在出神的状态。认识白月魁来，自己还从未见过她这副模样，除了陌生，还有一丝……惊叹？惊叹自己从未见过那么美丽的背影。女人的身体线条起伏如山，宛若凝脂，就好像从旧时代油画中走出的画人儿一样，那是比任何坚硬都轻柔的水，能化开一切，化开了女孩的视线，也模糊掉灯的光晕。
　　“喂喂……老板你……可别吓我啊……”女孩语无伦次，语气渐渐低不可闻，手上还捧着那本书。这是怎么了？自己哪里扎错了么？
　　下一秒，白月魁整个人都倒在夏豆胸前，身体热的像块刚出炉的烙铁。她白如和玉的手指游移在雕塑般肌肉线条分明的身上，从好看的锁骨一点一点向下，游向盈盈一握不住的鸽乳，乳向平坦到没有丝毫赘肉的小腹，最终分开那令无数人憧憬遐想的双腿，挑抚中间。
　　“哼…啊呃…”
　　从夏豆的视角看去，女人的双乳与下阴恰好连成两点一线，双腿像蛇一样摩擦扭曲，这一幕实在太具视觉冲击感了！少女红着脸僵在原地，她想大声摇晃，大声叫醒老板，手却在碰到白发的瞬间停下，怎么也喊不出口。
　　她想起身，却怎么也挪不开步子，哪怕半步。她只能呆呆托着白月魁的身子，看着接下来的一切。
　　虽也会耍性子，但记忆里，老板一直以来都是个很庄重矜持的人，有令她向往的成熟知性之情，可此刻她捏握玉乳口吐幽兰，窈窕之躯香汗淋漓，销靡之音不绝于耳，简直与之前判若两人，熟悉又陌生。
　　这就是那些旧书上所写的活春宫么？夏豆以前出任务时捡到过那种小册子，只看一脸便心跳不止，仿佛打开了新世界的大门，后来那些书都被白月魁以［少儿不宜］的名义收走。
　　此刻她看到了真正的春宫景，不过咫尺之距。
　　万籁俱寂的夜里，少女怀抱女人，犹如怀抱高展于山巅鸟道的雪莲，看她聚拢花瓣，看她将自己一点点绽放。
　　她看不见女人的脸，但她能从女人颤抖的身体上感受到那种快乐，极乐之乐。
　　隔着一层薄薄的衣料，白发摩挲夏豆的胸膛，摩挲她的脸，舒痒难耐，鼻尖都是淡淡的发香味。
　　“啊…啊…阳根……还不够……啊……”
　　“嗯…热……夏豆……好热……我好热……”
　　夏豆听着那些断断续续刺激性的话词，不敢回话。
　　下一刻，白月魁抬起双腿，手速加快，整根中指都完完全全插入里面，但白月魁似乎觉得这还不够，仍努力提胯迎合手指，直至再也无法插入分毫，液体被手指搅动的潺潺声响随力度而变化，时响时微。她的玉乳在手掌的抚压下荡出水波一样的纹路，乳尖向四周一圈圈散去，下阴的毛发上沾着不知何时喷溅上去的体液，像露挂在清晨的枝头，在灯光下很亮眼，清晰可见。
　　夏豆好奇地探头，又忽然缩回去，内心挣扎天人交战。好奇心让她睁着大眼睛一眨也不敢眨，想再多看一点，可少女与生俱来的矜持与羞耻之心又告诉她不能看，这有违礼数。她很想捂眼，却控制不住自己。
　　“啊…呃嗯嗯……”快感使白月魁不禁侧颈，素唇红似抹彩，齿间喃喃张合，侧脸弧度美得令人惊心动魄。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”下一刻，白月魁猛然挺身，指尖扬然抽出，带出喷涌的体液，打湿了满地竹席，也打湿她的下身间。仅凭手指就能达到的极致快感让她忍不住将头后仰，双眼翻白，身体崩如急弦。
　　淡淡的腥味涌入脑海，那是尿液。她失禁了。
　　怀中的雪莲在这一刻全面绽放。
　　那扬在半空的手顿了片刻，而后直直坠在席上，指尖泛着液体流动的光泽。
　　白月魁躺在夏豆怀里，浑身痉挛抽搐，眼神迷乱地看着女孩，神情说不出的复杂。后者大气都不敢出一丝。
　　“老…老板，”夏豆小心翼翼的地戳了戳白月魁的脸，很烫，“你…你你你还好…好吗？”
　　这……这一切都太疯狂了！！！
　　竟然，竟然尿了出来！好，好羞耻！
　　少女忽然想起了什么，慢慢地托起白月魁，一点点向外挪移，然后又将白月魁轻轻放下，伸手去够桌子，去够木盒里存放的银针。
　　一定是那根针，一定是！那些武侠小说里都是这样，那些春宫图里也有类似的桥段，一定是自己太蠢了，一定是扎错了穴位，才会让老板变成这样！
　　自己怎么这么笨，才想起来这一点？她得赶紧治好老板，收拾好这一切，传出去，一切就全毁了！
　　只是夏豆的手刚碰到木盒，白月魁就抓住了她的脚踝。
　　夏豆触电似地一愣，差点没喊出来。
　　温润的东西正摩擦她的脚心，还呼着磨人的热气。
　　夏豆僵硬地回头，白月魁正扑在自己脚上，闷头舔着她的脚心，几乎要把整个香舌都贴在夏豆脚上。
　　不，不会吧……
　　“老板！”夏豆猛地抽脚，白月魁却紧抓不放，小口努力去够夏豆的脚趾，少女的小脚白白净净，略有香汗，白月魁一口将它们含在了口中，用舌尖挑拨指缝。
　　“呜，呜……”因为口中含满了异物，白月魁只能发出意义不明的声响。她神情满足，一如口含世上最美味的珍馐。
　　“老板，别啊！”不可思议地，没有痒痒，夏豆竟意外觉得舒服。可人……哪里有舔脚的哇？！
　　吮吸的同时白月魁伸出手，轻轻抚摸着少女的身体，从脚踝到膝盖，她的手法无常，就像在肌肤上乱摸，可就是能令夏豆新奇不已。她从未想过那里也能有这种感觉。
　　“老板……”夏豆闭上眼，脸红的像油彩，被白月魁拉着，她根本无法拿到那些银针，只能被动地任由女人舔舐自己的小脚丫。
　　即便是因［发情］而神智迷乱的白月魁，身体素质仍然在，仍然高不可攀，即便白月魁只是轻轻一握，也根本不是夏豆这种弱女子能挣脱的，使出全力都不行。
　　“呜…嗯呜……”
　　白月魁“噗”地一口吐出夏豆的脚趾，还用舌尖挑逗了两下，脸上一片暧昧与诱色。似乎是觉得这些还远远不够，她又俯下身子向上舔，从夏豆的脚背一直舔到大腿，使得少女腿上都湿漉漉的。与此同时，白月魁还一手努力挤压自己的玉乳，将少女修长的腿骨夹在双乳中间，来回摩擦滑动，顺畅无比！白月魁的胸乳实在太软了，夏豆只感觉有两块热得快要融化的奶油淋在自己腿上！
　　肤宛若凝脂。她第一次真正理解这句古话。
　　“啊呃…不…不要啊……老板…呃呃……”夏豆也禁不住哼声，她挡不住那快感。
　　忽地，眼前一黑，身上一重，白月魁直接骑在了夏豆身上，挽住少女的头，俯身亲吻她的香嫩之唇，势如暴雨狂风。
　　夏豆睁大眼睛，猝不及防，白月魁的吻是如此激烈，几乎要把她的唇皮都舔掉一层。她想说什么，可只能发出唔唔的声音，像受了惊吓的猫儿。下一刻，白月魁暴力地探开少女的嘴唇将舌头伸了进去，与夏豆的香舌交缠在一起，她的口腔里有种异香，让夏豆也下意识地蠕动舌头，香津湿了二人一脸，从下颚一点点流到锁骨，滑下身体。
　　“唔…啊啊唔…唔…唔…”夏豆反应过来，想推开白月魁，手忙脚乱之下却摸到了那对凝脂般的玉乳，不小心将它们握住。
　　就像抓着一团温水。
　　这水滑溜溜的，无常形，好像随时都能从夏豆指尖流走。
　　“啵——！”远不止无于此，夏豆无意中的动作彻底刺激了白月魁，她来了一个长鲸吸水般的离别之吻，舔了下夏豆的眼帘，然后扭头从脖颈舔到肚脐，舔过山巅雪坡一样平滑美丽的小腹，最后舔到夏豆的阴部，双手直接拍上夏豆的胸脯，以手法揉捏起来。
　　“唔…唔嗯…嗯……”夏豆看到那挺起的、弧线优美的蜜臀。
　　“啊…轻…轻点……”夏豆看到了白月魁的阴部，毛发旺盛，还在不断出着淫水，滴到了夏豆腿上。周围的一切都模糊了。
　　白月魁嗅着少女下阴独有的清味，在少女快要哭出来的注视下一口舔了上去！夏豆发育比较晚，下体一片洁净，白月魁不管这些，对情欲的渴求已经占据了她的理智高地，她一口咬住少女的阴蒂！
　　“啊啊啊啊！”夏豆再也忍不住了，放声浪叫。女性阴部海量的敏感神经加上白月魁的舔舐，简直像有一把用世上最轻柔的羊毛制成的毛刷刷动下来！又如海浪绵延冲刷无尽的海岸线，冲刷少女最后的理智防线！
　　“啊啊不…不可以……啊呃呃呃呃呃……”夏豆掩面哭泣，是被突然冒犯贞操的绝望，还是对快感的喜极而泣，或是两者皆有之？无人能说清。
　　身为身经百战、实力超群，无数次从血海尸群中杀出来的幸存者，夏豆在面对帝王级噬极兽时不会有丝毫畏惧，可此刻，她是真的害怕了，她想起了那些铺天盖地的玛娜物种，那是未知，她恐惧未知，白月魁接下来的一切她都不可捉摸。
　　“老板…我…啊嗯…我是…我是夏豆…豆呀……”未经人事的少女哪里受的过这种刺激？只能紧紧闭住双眼，以心去抗拒。
　　白月魁用两根手指彻底冲垮了她的理智。
　　深夜下，房屋中，女人伸出二指，在少女的粉嫩阴唇上轻轻催动，一、二、三、四……第九次时，她忽然粗暴地分开那闭蕾的阴道，猛地将两指插了进去！里面很热，潮湿，褶皱，还有那种处女独有的紧致。
　　很多年前，白月魁的下阴也是这样紧。现在，宽鸿如空。
　　夏豆感到了肉体被撕裂的痛楚。好像有两根钢针捅入自己的阴道，冲击着里面，冲击着尿尿的地方。
　　痛，好痛。
　　舒服，好舒服。
　　热，好热。
　　无力，好无力。
　　矛与盾交织着，将一切都拖住深不见底的欲望之海，夏豆唯有用尽全力咬住手臂，才能感到一丝清醒。到最后，自己手臂上都是深深的、带血的齿印。
　　“啊~快点…嗯……再…请再快点……一点点也好……”到最后，欲望奴役了一切，夏豆羞耻地呻吟，像向主人乞食的小猫儿。
　　“嗯…豆子……嗯……”白月魁抿着嘴，不断抽插着夏豆的下阴，她的手法无比高超，世上再老练的妓女也不可能超过她。她将指头翻转着，弯曲着，深入着，探索着……像万花筒，在夏豆的阴道中翻出世界上最盛的花儿来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　快意抹掉一切。在高潮中，少女昏了过去。
　　墙壁上，大黑天神摩柯伽罗的画像注视着今夜这里发生的一切。
　　【2】
　　夏豆醒来时，已是凌晨，天将明未明。
　　灯熄着，屋里很暗。白月魁坐在窗前，侧身，轻轻给自己梳发。光穿透窗子打进来，将她定格成白色光幕下黑色的剪影。
　　夏豆迷迷糊糊地起身，浑身毫无力气，她呆了好久，才明白发生了什么。她一点点挪过去，趴在白月魁背上。两人都未着衣，赤身裸体，玉体如雕。
　　“老板…昨天的事……”夏豆将脸贴在女人耳边，处女膜被手指撕裂的痛楚挥之不去。
　　“夏豆…我…我很抱歉。”白月魁一怔，放下象牙梳子，将那个木盒打开，“穴位被刺激，我……身不由己。”
　　“我会试着补偿的。”
　　白月魁叹息。也许昨夜那种浪荡的模样才是真正的自己？多少年了，细胞会衰竭，心会累，可身为女人最原始的本能却丝毫不会改变。
　　如果不是夏豆失误引错穴位……自己已经很多年没有体会过性的滋味了。生物学上，现在的自己本该是个老的快要入土的老人。
　　“老板…夏豆不怪你…夏豆只是想…再体会一下那种…那种…那种感觉……”夏豆的声音由大变小，最后细若游丝。
　　白月魁诧异地回头。
　　“很…舒服…”夏豆低头，扣着手。
　　“我知道了，日后，这就是我们两人之间的秘密了。”不知为何，白月魁忽然一身轻松，负罪感烟消云散，心情愉悦。
　　她语气挑逗似地说：“夏豆，还想再来吗？我也痒了。”
　　“嗯……”夏豆面红耳赤地躺了下去。
　　“就让我来教你，我还有很多…”白月魁翻身骑在夏豆脸上，将阴部对准少女的口，自己则俯身亲吻少女那两瓣美丽的阴唇，“以后每天都要来。”
　　“嗯…”夏豆闭着眼，伸出舌头，生涩地凑了上去。
　　窗外，又起雾了，是天阴。
　　今日无阳。
　　
前言：本文时间线基于动漫剧集·终章（上），在马克被流放之前，且沿用了官方漫画《月魁传》的设定（二者同一世界观，统一设定，所以不存在理解障碍）。
　　若想直接对着白老板开撸，则手动跳转到文章中段，若想看完全部剧情，请提前阅读《月魁传》以了解部分动漫还未披露的设定。
　　当然，也可以直接看就完事儿了，不整那些虚的，感谢您的阅读。
       ■正文■——————
       【1】
　　“孩子，这就是一切的真相，”摩根低下头，垂帘，“至少，是为我所知的那部分真相。”
　　那巨型大脑的神经触须飘浮着，无数气泡升腾翻卷在供养克洛托系统的巨型舱罐里，主机规律地闪烁微光，被气浪折射成无数散开的光丝，打在摩根身上。
　　光不刺眼，老人蜷缩起身子，将脸埋进黑暗。
　　查尔斯阴着脸，听见老人念：
　　「主啊，影子的执灯，愿有光明亮行路歧暗之人的眼，叫他回到他本应回到的路上来。」
　　他念得如此虔诚，简直像神最忠实的信徒。
　　“第六章第三十二小节，讲光影之主挽留受恶鬼所诱之人的故事，”查尔斯准确地给出出处，那本《主训》他倒背如流。他缓缓走近舱罐，抬起手，触摸透明的罐面，感受那股渗骨的冰凉，“为了维护统治而一手杜撰创立的宗教，城主大人自己也开始信了么？”
　　生物体与科技工程杂交而生的怪物，原来自己一直信仰的光影之主，不过是这种怪物……
　　“那我儿时遇见的那个黄衣身影，到底是什么？你将光影会和律教所交给我，自幼告诉我我会是一切的主宰，我是人类的希望，到底是为了什么？”
　　查尔斯忽然转身，快步走到摩根面前，扯着他的衣领，将他从轮椅上提起，质问，“现在你却用这半个不死不活的脑子击碎我几十年来的自信？这一切到底是为了什么？！为了什么？！”
　　“说啊！！”查尔斯面目狰狞，手工定制的大衣滑落在地。
　　“我从未那么说过，那不过是你的臆想，你的自欺欺人，”摩根语气平淡，眼神也平淡，“我将灯塔的宗教权交给你，让你过上即便在旧时代也能称得上优渥的生活，只因为我是你的父亲，仅此而已。”
　　“你在权力和信徒的赞歌中失去了自己，也因此失去了优越感，”摩根直视查尔斯的眼，试着抚摸儿子的脸，“但真相从不以个人意志改变，马克肩上的使命是你所不能企及的，只有他，才能带领人类走向战胜生态之路。”
　　“胡扯！胡扯！”查尔斯一把推开摩根，看摩根翻倒在地也无动于衷，他红着眼，像个歇斯底里的疯子，“既然如此，那些生活在地面上的人，那个八十年如一日的白发女人，你又怎么解释？！”
　　“咳…咳…你，你是从哪里知道她的？！”摩根剧烈地喘息，肺像破损散架的风箱，他挣扎着爬起，瘫到椅子上。
　　“被你亲自拦截下来的、地面小队无数次的目击报告，灯塔数据库的影像资料，还有那张照片。”查尔斯冷着脸，面色如霜。
　　“既然给了我选择看见真相的权利，那就请让我看见全部。”查尔斯拂袖。
　　沉默。漫长的沉默。
　　良久，摩根叹气，他在空中点了几下，全息投影从天打落，那是一系列的影像记录，拍摄日期已经很久了，格式栏上标注着［绝密］的字样。
　　“关于她，都在这里了，至于地面上的人如何生存，我并不清楚。”摩根擦去额头上的血。
　　查尔斯点开第一个视频，是一段拼接而成的战场录像，因为拍摄者身处战地，画质有些模糊。
　　只见高楼破败如林，参天的玛娜花王从广场中央破土而出，带起掀飞一切物体的气浪，军方同花王苦战，用尽了一切手段哪怕是对任何有机生命体都堪称致命的温压武器也无法彻底杀死它。
　　远方，白发女人静静站在高楼上，她负剑而立，长风衣在气浪下猎猎乱舞。在军方无线电的惊呼声中，她张开双臂，从百米高楼一跃而下。画面一转，玛娜花王突然僵在原地，从顶端的花瓣开始由上到下整个身躯都一分为二——它被一道银光切开了，那斩破天地的一光，快到慢调帧率也看不清晰。
　　最后的镜头中，隐约可见女人起身，收刀，花王在她身后爆裂成漫天洒落的黏稠碎雨。
　　而后，屏幕只剩嘈杂的雪花。
　　只此一剑，以违背一切科学定律的一剑，轻松杀死了能硬抗热核武器的玛娜花王。
　　查尔斯心狠狠跳了一下。
　　“不可能不可能…这绝对不可能…这不是人能拥有的力量……”他喃喃自语，飞快地看完所有视频，世界观几近崩塌。
　　越往后的视频，录制日期也越久。最后一个视频拍摄于遥远繁华的久川市，那里正在进行一场学术发布会，会上，黑发少女穿着科研白衣，得意地与老师向世界分享自己伟大的研究成果，笑容明亮。胸牌上署着她的名——
　　“白月魁。”查尔斯咬牙。
　　“她还是人类么？”他看向老人，那种迎面千军万马也无所不往的力量，本该是神的权柄。
　　“是，［天使药剂］和［奇迹K］双重改造了她，但她依然是人类，超越种族的进化者。”摩根调出又一个界面，上面推导着晦涩难懂的数学公式，还有一支旋转的药剂，“科研部长期以来都在收集旧世界残存的资料试着仿造天使药剂，可到了嘉莉这一代，研发进度一直都在半成品徘徊，实验体不是暴走便是死亡，始终无法投入量产。”
　　“如果灯塔有那种东西，如果猎荒者都注射那种东西…白月魁，我怎样才能找到她？”
　　“很多年前她曾与灯塔有过接触…咳，也留下了特定的联络方式…现在，早已断开了联系…咳咳，”摩根捂着胸口，忽然想起了什么，厉声呵斥，“等等，查尔斯！咳…不要试图寻找她，别想收她为用！惹怒她的代价整座灯塔都承受不起！”
　　老人的声音甚至带上了一丝颤抖，可想而知那个女人带给他的尊崇与恐惧。
　　“但马克可以！您说过他的肩膀很硬！他的肩膀能托起全人类！”查尔斯戴上白手套，重新披上大衣，慢慢推着摩根出门，“既然马克队长这么重要，那白月魁小姐一定也对他很有兴趣吧？”
　　“况且，我也不想将她收为麾下，我要的远不止这些，我要的远比这多得多，”查尔斯笑了笑，笑声清脆，“我要……
　　“她的力量！”
　　大门轰然闭合，克洛托系统一如既往地沉睡。
　　【2】
　　“一直以来，包括灾变之前，学术界对于生命源质的观点都很模糊，很难有人能给它下一个明确的、可以验证的定义，”嘉莉穿好防化服，看着消毒喷雾笼罩自己，“我们只知道它蕴含着人类本源最深处的力量，通过大脑流转全身，是一把叩开［极限］的钥匙。”
　　“这可不像唯物主义的科学怪人能说出来的话。”查尔斯站在落地窗前，静静看着嘉莉打开液氮冷藏舱，取出一个小型医疗箱。
　　“代理城主大人，尊重他人的发言是您应该具备的最基本的社交礼仪，”嘉莉冷笑，液氮在箱子边缘奔流倾泻，“无论如何，科技还无法完全解构生命源质，天使药剂正是人类在这条路上进行的一次尝试，一次伟大又致命的尝试。”
　　嘉莉打开银白色的医疗箱，动作庄重，像打开潘多拉的魔鬼盒。
　　“天使药剂可以改变表皮、骨骼与内脏的代谢机制，并再生神经细胞，自此人类第一次有了能够骗过死神的能力，”她取出那支试管，将它放到无影灯下，看光穿透淡蓝色的液体折射出梦幻般美丽的光芒，“霍恩·加西亚和他的学生，真是两个怪物。”
　　“可惜啊，我们的科技却一直在开倒车，如果文明没有毁灭……”嘉莉耸耸肩，转身出门，消毒后将箱子递给查尔斯。
　　“这就是天使药剂？”查尔斯摇晃那瓶液体，很难想象这其中蕴含着神一般的力量。
　　“不，只是科研部仿制的最拙劣的半成品罢了，我无权过问你对它的用途，但我必须警告你查尔斯，不要试图将它用于活体注射，那将是灯塔最大的生化灾难。”嘉莉语气难得严肃，“也不要试着用它成为超人，你和它，都不够格。”
　　“有人够格就足够了。”查尔斯收好药剂，快速思考接下来的步骤，“一般注射多久后会发生效果？”
　　“加上催化剂之类的，三分钟就可以，效果为中和同类药剂的效果。”嘉莉耸肩。
　　“转移生命源质的方法只有换脑一种么？”
　　“反了，大脑只是个调节源质在身体里流动的阀门，”嘉莉推了推镜片，摇头，“每个人的生命源质独一无二，力量也大小不一，根本换不了，收起你拯救天下的心思吧。”
　　“我只需要你回答是或不是，”查尔斯皱眉，“就没有别的方法了么？”
　　“……不是，”嘉莉最终选择了妥协，语气怪异，“虽然无法转移生命源质，但人类之间可以通过…性交和的方式达成双体循环生命源质的目的，只是这种方法效率很低就是了，加上道德伦理方面的问题，所以一直不被学界所承认。
　　“此外，孩子的身上也会带有父母的生命源质，这是基因对生命延续下去的渴望。”
　　至于所谓的学界，早已灰飞烟灭。
　　“够了，我有的是时间。幸苦了，博士，现在继续你变态而疯狂的实验吧。”
　　得到肯定的答复，查尔斯披上大衣，转身出门。无论以何种手段，他都想好要怎么做了。
　　“恕我不送，慢走。”嘉莉忽然想起了什么，“哦对了，你不打算流放马克了？听说你让荷光者扣押了马克和冉冰，还和很多猎荒者们起了流血冲突。”
　　“没错，我改主意了，将马克队长处死在灯塔上，或许是对所有人都美满的结局，而我将亲自执刑。”查尔斯提着箱子渐行渐远，没有回头，“另外纠正你一下，是远行，流放？那多难听。”
　　【3】
　　次日，入夜，
　　灯塔顶层，绿区，空中农场。
　　灯塔航行在翻滚的云海之上，像飘在白雾上的一叶铁伞。抬起头看，可见月朗星稀，是高空才能见的晴夜。
　　查尔斯坐在农场中央，闭着眼，用心演奏。他衣着黑色礼服，神态自得，指尖压住黑白色的琴键，巧妙地施加着力，压好每一个音律。风吹拂，淡淡的琴声与之共鸣，在千万行农作物的枝叶间共鸣协奏曲。
　　起，落，停，没有高潮，曲子淡如流水，是《夜曲2X18》的旋律。
　　啪——啪，女人淡淡鼓掌，以示对这首曲子的赞赏。
　　“你来了，”查尔斯睁开眼，看着面前淡妆素颜的白发女人，“你终于来了。”
　　“我们的马克队长还真是炙手可热。”他打量女人。
　　女人穿着简便的战斗服，披着狐裘，白色短发随风飘扬，端庄的五官看不出任何情绪，她站在群叶的阴影里，白衣英飒，知性的女性气质令人着迷。她身材窈窕，黑色的单筒过膝长靴与如玉般洁白的右腿形成强烈的色差冲击，坚韧的牛皮腰带束起盈盈的腰，挺立的胸部被衣物浑圆包裹，轮廓若隐若现……谁见了这一幕，都会认为她是位妙龄少女，谁都不会想到，她的真实年龄，已近百岁。
　　灯塔航线离地近万米，谁也不知道她是怎么上来的，鬼魅一样。
　　“查尔斯，灯塔代…现任城主，有幸一面，荣幸之至。”查尔斯戴上白手套，起身，微微躬身行礼，动作是标准的贵族礼，优雅简直刻在他的骨子里。
　　大狗·沙力夫和荷光者·梵蒂站在他身后，静如雕塑。
　　一天前，查尔斯从摩根那里逼问出了联络白月魁的方式，以「过期不候，向马克注射天使药剂」的威胁之辞成功引起了白月魁的注意。
　　“欢迎来到灯塔，这里是空中农场，在塔尔塔洛斯时代，它曾是重刑犯们露天望风的地方，我们将它改造成了农场，以供近万人的生存需要。”
　　查尔斯简短介绍，希望以此稍微消融一些陌生的距离，自始至终，他的视线都没有离开过女人那双傲人的长腿。
　　“多少年了，摩根终于快要死了么？”白月魁冷声问。对男人的小心思视而不见。
　　“快了，时日无多。”查尔斯走到石桌前，倒上两杯浓郁如血的红酒，“那不重要，白月魁小姐，我想和你做个交易，一场关于你的交易。”
　　“你没有那个资格。”女人语气冰凉，像霜一样。
　　“资格？不，不不，我恰好有，作为唯一能打通人类和玛娜生态的人，马克队长就是我的资格，”查尔斯品着年份最老的红酒，语气轻松，“不然阁下为什么还要来这里呢？你在乎他，你的到来恰恰说明了他的价值，你的态度也决定他的生死。”
　　咔嚓——手中的高脚酒杯忽然应声爆裂，飞溅的碎片划伤了男人的脸。
　　“什…”查尔斯瞳孔骤然紧缩。
　　“警告不会有第二次，原本还想顺其自然，现在没那个必要了。”白月魁折着农作物上的叶子，嗅着那种久违的、花的香气。刚才她就是用小小的一枚绿叶，碎开酒杯。
　　大狗·沙力夫提着重锤，挡在查尔斯面前。
　　“回来！”查尔斯呵斥。
　　“冥顽不灵。”白月魁冷冷看了沙力夫一眼，忽然从原地消失，带着树枝折断的清脆声。
　　下一刻，银风闪逝，沙力夫失去了赖以挥舞重锤的双臂，血喷如泉柱。白月魁站在他身后，手里的树枝还在滴答滴答滴着鲜红色的血。
　　不是消失了，是速度快到看不清，和录像里一模一样。
　　用树枝，破开凯拉夫重甲的防护？震惊之中的梵蒂刚踏出一步，便被查尔斯挥手制止。
　　“退下！你们远不是白月魁小姐的对手，她是我的贵客。”查尔斯擦去脸上的血，竭力压制狂跳的心，录像里模糊的压迫感此刻迎面压来，像一座将要倾倒的山。
　　越是如此，越坚定了他征服白月魁的心，野心。
　　“交易可以，得按我的方法，马克和药剂我带走，相关实验设备和资料全部销毁，那不是你们能掌控的力量，而作为回报，”白月魁离查尔斯不过十米远，随便飞个叶子都能要了查尔斯的命，“你们能活命。”
　　“……很公道。”查尔斯咬牙答应，他清楚她为了找马克完全可以把整座灯塔都翻过来，不这么做只是为了省时间而已。
　　“下降到医疗区，带白月魁小姐去见马克。”查尔斯挥了挥手，以他为圆心，方圆十米内的空降开始下沉，没入灯塔内部区域，原来是伪装成地面的升降平台。
　　白月魁还是玩着那些叶子。
　　看来她知道我手上的不是正品…查尔斯额头上沁出汗液。不过片刻，直接的威胁已经失败，在绝对的实力面前自己太冒进了。
　　那就只能换另一种方法了。
　　叮——平台缓缓停在医疗区，四周是空旷的金属空间，密闭。
　　“带队长上来。”
　　查尔斯拍了拍手，巨大的容器在白月魁身后百米处升起，里面静静伏着一头巨兽，它身型孔武，线条分明的肌肉呈钢铁般铁青色的光泽，充斥着狂暴的力量感。
　　那是兽化马克，浓郁如烟的惰性气体令他昏昏欲睡。
　　“你杀不死他。”白月魁走了过去。
　　“是的，很多方法都试了，”查尔斯还是笑，笑容就像万年不化的坚冰般刻在他脸上，“除了［天使］。”
　　男人话音刚落，几支机械臂便悬在马克身旁，针管上流动着淡蓝色的液体，针尖泛着寒色的光。针尖离马克身上的柔软部位之近，轻轻推一下就可以刺进去。
　　白月魁止步，眉宇微不可见地跳了一下。
　　“是的，成就您力量的天使药剂，想试试真假么？”查尔斯似笑非笑，缓缓后退。
　　针尖刺入马克左臂，注射极其少量的蓝色液体，下一刻，马克的左臂以极其恐怖的速度膨胀起来，最后竟是直接爆开！血污带着碎裂的骨骼和肉块染在玻璃上，高压水枪将它们冲刷干净。
　　失去左臂的痛楚令那头巨兽挣扎吼叫，很快却又被镇定剂与抑制剂压了下去。
　　白月魁皱眉，抽刀。她不打算废话下去了，面前的一幕让她真切感受到了威胁，查尔斯并不只是在夸夸其谈，他手中的仿制药剂真的有杀死马克的能力。
　　“月魁小姐！我知道这点距离对您来说不过是一步之遥！但请您在动手前先注意脚下！别越圈了！”
　　查尔斯高呼，双手下压示意对方不要轻举妄动，他和白月魁之间的地面上亮起绿色的光圈。
　　“地面压感装置。”白月魁瞟了眼地面，想起了什么，出刀的动作一滞。
　　“不错，从您踏上这里的那一刻起，您的体重便已经被AI精确测算，如果压感装置、超帧光学监控和红外线中有任何一项检测到您离开方圆十米的范围，或是从你身上损失了什么重量，那AI就会瞬间将所有的天使药剂都注入马克队长体内，不可逆转地彻底杀死他。
　　“您很强大，但您的速度再快也快不过光和电讯号。”
　　人眼会被欺骗，科技不会。
　　查尔斯越退越远，最终在自认为安全的距离停下，他满意地看着女人收刀，威胁已然奏效。
　　无论查尔斯手上是不是真的天使药剂，都不能再冒险。
　　“说出你的交易内容，你想要什么？”白月魁不得不妥协。
　　“只是想让您见一些人。”查尔斯止步，打了个清脆的响指，漫天光束随之打落，从天而降照亮四周，打在白月魁面前。
　　那是一个人影，一位老人，他穿着洁净的白大衣，五官年老，笑容慈祥。他上前，笑呵呵地摸了摸白月魁的头，就像以前一样，就像儿时一样。
　　“嗯？”白月魁一愣。
　　“小月魁的头发怎么变成白色了？偷偷溜出去染发啦？真好看。”老人语气柔和。
　　“老…老师？”白月魁的声音微微颤抖，她抬起手，试着握住老人的手，两手相临，却只抓住了空气，握到虚无。
　　虚幻的光影没有触觉，没有温度，灰尘在老人的手中飞舞。
　　“呦，这不是咱白家的大护士么？”俊秀的青年从光影中走出，银灰色的制服勾勒出他挺拔的身姿，他的肩上，抗着联警局的徽章。
　　“谁是你的护士了？我可是要成为全世界最厉害的科学家…的人…”女人噗嗤一笑，忽然哭了，她捂着嘴，低下头，身体止不住地颤抖，“哥哥……”
　　“月魁，怎么了？怎么哭了？”霍恩·加西亚关心地问。
　　“说吧，又是谁逗你不开心了？哥替你揍他！”白月天呲牙笑笑，俯下身试图擦去妹妹眼角的泪，手指却径直穿过白月魁的面庞。
　　多少年后，他们离她不过咫尺之距，好似故人来。
　　却无法触及。
　　“没…没什么，哥，老师，不用担心，我只是在想…”白月魁笑笑，看着越来越多她熟悉的面孔从光雾中走出，如果说如今这世上还有什么会让她也为之动容的话，就只剩遥远的回忆了，“我只是在想……
　　“你们要是是真的，就好了。”白月魁抹去眼泪，抬头，声音又恢复了之前那种铁一样的冷漠。
　　她轻描淡写地扔出树枝，摧毁了隐藏在天花板上方的全息投影装置，青年和老人的表情定格在他们为她担忧的那一刻，而后，光影闪灭，一切都碎成点点浮光。碎成被时间绽放的瞬间。
　　“我一无所有，除了时间。”
　　下一刻，白月魁忽然瘫在地上，像被抽走骨架的泥人。
　　“为您故人重逢，不用谢。从旧时代的资料中复原这些投影和写剧本，费了我很多心思。”查尔斯戴着防化面具，语气真挚而自得。
　　不知何时，起雾了。空气中飘着极淡的蓝色。
　　“你…你做了…什……么在…空气…空气里……”白月魁呼吸微弱，心中警铃大作。她以肘撑地，试着起身，却怎么也无法起来，这个简单的动作此刻难如登天，几乎要耗尽她所有的力气。
　　刹那间，她失去了所有的力量。
　　空气，空气不对劲！
　　“只是一些雾化的天使药剂，空气循环系统将它们送到了您的周围，”查尔斯按下墙上的按钮，空气加速流动，排气扇快速将有毒的空气过滤出去，“嘉莉的猜想果然没错，天使药剂能给你神力，也能将它们短暂中止。”
　　“现在的你，和普通人没有区别。”
　　过滤完成，查尔斯关闭压感系统，摘下面罩，缓缓走向白月魁。那些投影不过是他用来分散白月魁注意力，好投放有毒雾气的障目法。
　　“你…咳…咳咳…你想干什么？退…给我退…退下……”白月魁死死盯着男人越来越近的身影，竭力摆出防御的姿态，太大意了，对亲人的思念竟让自己没有察觉到空气成分的变化，犯下如此低级的错误。她的发尖逐渐变成代表年轻的黑色，她的身体正在发生逆转反应。
　　白月魁只觉得身上一轻，轻如鸟羽。
　　“多有冒犯，借你的身体一用。”查尔斯俯身，轻松瓦解了她的防御，他捏了捏白月魁光滑的脸蛋，然后取下那碍事的狐裘，一把将她扛起。
　　“真是柔软的美妙身体啊。”查尔斯的手刚好按在白月魁娇嫩的臀部，那里沟壑分明，令他不禁加重了手上的力道，“意外么？我的目标从来就不是马克，而是你，一直都是。”
　　“放…放开我！…”白月魁慌了，这还是第一次事情脱离自己的掌控，她奋力挣扎，换作平时，查尔斯早已被碎尸万段，可现在自己身体虚弱，能活撕花王的她连挣脱男人的手都做不到。
　　“如你所愿。”查尔斯忽然松手，白月魁重重摔在坚硬冰冷的手术台上，传来某段骨骼碎裂的声音。
　　“咳…”痛苦让她紧闭双眼，不禁蜷缩身体，像受了惊的婴儿。
　　她都快忘了痛苦是什么感觉。
　　机械臂从天而降，长针刺入女人的肌肤，注射用于局部麻醉的芬太尼。而后，数支连接着输管的医用设备开始抽取她的血液、骨髓与细胞组织样本，送到后台进行数据分析。
　　与此同时，查尔斯开始脱衣服，转眼间赤身裸体。他的身材完美，简直像神庙里的雕塑，硕大的阴茎在性欲的催动下快速充血，最后变成了紫黑色的肉棒，龟头狠狠跳了起来。
　　离分析结果出来还有很长一段时间，眼下如此美人在前，不做些什么……反而是可惜了呢。
　　“你已经很久都没有尝过男性的滋味了吧。”查尔斯笑着吻上白月魁，吮吸白月魁齿间的香津，他的吻如此激烈，简直如狂风暴雨，要咬破女人的唇。
　　“你！”白月魁难以置信地看着自己的被侵犯，她想要推开查尔斯令人作呕的身体，却一点力气都使不出来。
　　她能做的只有咬紧牙关，冷面相对。可这却让查尔斯更加兴奋，查尔斯紧紧抱住女人玲珑的身体，舌尖发起了对白月魁香舌的进攻。他的舌头扫过白月魁整整齐齐的牙齿，感受白月魁的牙齿在自己舌头上压出的形，不时吹进一口热气，以此挑逗她柔软的、黏稠的口腔。
　　“我…嗯唔…会杀…杀了你！”突如其来的举动令白月魁措手不及，牙关被强行叩开，香舌瞬间与查尔斯的舌头交缠在一起，两人就这样交换着口津。
　　他的肉棒隔着黑色皮裤顶在白月魁的绝密领域，不时向前挺动一下，试探女人的花园，双手则褪去白月魁的上衣，在白月魁胸前胡乱摸索着，解开她的上衣。
　　衣服落地的那一刻，两团巨乳弹了出来。查尔斯瞟了一眼，白的晃眼。他一手抓了上去，触感令他着迷，好像手里抓着的不是月魁的柔胸，而是抓着两团热的快要融化的奶油。
　　“真大啊月魁小姐，这么大的胸部，我猜猜，应该是D？或者E？”查尔斯狠狠捏了起来，感受着手中巨乳的分量，在自己手中的变化，感受着那双巨乳在自己手里被捏成各种各样的形状，感受奶油浇落淋湿手掌的顺滑。
　　白月魁的身体剧烈抖动，刺激感仿佛触电一样深深扎进她的脑海。
　　他揪住娇嫩的乳头向后轻轻一拉，将整个奶子都拉到极限长度，拉成圆锥状，然后忽地松手，听乳头弹在柔软肌肤上的“啪嗒”声，是那样的好听。
　　“啊啊啊…放…放开……啊嗯嗯……你…我一定会…定会…啊啊呃…嗯哼…杀了…杀了你……”白月魁的小口被查尔斯不断攥取香津，只能从侵犯的吻中挤出断断续续的咒骂和呻吟，在查尔斯听来更像是撒娇般的呓语。
　　“杀我？用什么杀我？月魁小姐，你想用你的身体榨干我么？那无需您说，我乐意效劳。”查尔斯抬头结束了吻，口津在二人的唇间连成几丝若有若无的晶线，然后断开，全部流到了白月魁的双峰里，沿乳房优美的弧度流下，像山泉流过最陡峭的坡崖。
　　“呸！”白月魁狠狠啐了男人一口，眉宇下皱，“你这个…这个……混蛋……”
　　查尔斯抹下脸上的香津，笑着放到嘴里，舔了个干净。那是比松露还要美味的珍馐。
　　“谢谢夸赞，真香。”
　　下一刻，查尔斯吻上白月魁的额头，忘情舔舐着，由上而下舔过白月魁的银发，舔过白月魁英气的眉宇，舔过她挂着泪痕的面庞，感受鼻尖被女人发丝拨撩的瘙痒，感受女人泪珠的淡咸，然后继续向下，从下颚舔过修长的脖子、阴影分明的锁骨……最后将脸都埋进那两团巨乳中。
　　真是巨大，巨大又柔软，查尔斯深深吸了口气，只觉得鼻腔里都是好闻的奶香，比美酒更令人沉醉。
　　“呜…如果…你想用…用这种方法得到…生命源质的…话…那你就…错了……呃…”白月魁咬紧牙关，竭力保持自己的尊严，脸与身体却热的像刚出炉的烙铁。查尔斯的动作带给她的可不是什么享受，而是疼痛，她一巴掌打在查尔斯侧耳，在后者看来也不过是小猫咪无能的狂怒，掌劲绵软毫无威慑力。
　　查尔斯说得对，抛开药剂的改造，她就是个学者，大脑里渊博的学识在面对侵犯时起不了丝毫作用。
　　查尔斯已经无心和她打嘴炮了，他将白月魁的双乳都像内挤压，好让那股比流水都柔和的绵软无限贴近自己，他将脸埋在双峰中，甚至能听到女人的心跳。越来越快，越来越快，白月魁的呼吸也越来越急促。
　　“嗯…嗯……啊呃呃呃……滚…滚开……呃嗯……呼……”
　　在挤压中，查尔斯用两指扣住白月魁的乳头，轻轻捏掐、旋转、弹倒、按下去又让其弹起……如同面对一架白色的钢琴，娇嫩的乳头就是琴键，他以演奏曲子的力道把玩着双乳，女人的呻吟就是从琴键间奏出的、世界上最动耳的乐章。
　　现在，乐章来到了第二部分。
　　“呼！白月魁小姐！您的身体简直是光影之主最完美的造物！”查尔斯恋恋不舍地从双乳中抽出脸，在火一样高涨燃烧的欲望下脱下女人的皮裤，“我享用过很多女孩，可她们无人能与您相比，即便是梵蒂，也逊你一筹！”
　　不远处围观这一幕的荷光者·梵蒂听言，握紧皮鞭的手暗暗加重力道。她看似无动于衷，可仔细看的话，就能看到她的胯间已经变了颜色，衣物被液体打湿，体液沿着腿根缓缓流下。
　　“你一定会为今日的所作所为…付出代价…”白月魁冷冷看着查尔斯，夹紧双腿，深呼吸，试图留住皮裤，留住自己身体最后的洁净部位。
　　“是这样么？”双方的角力毫无悬念，查尔斯强行叉开白月魁修长傲人的双腿，一把扒下了她的皮裤。
　　“素色的内衣…我还以为你里面什么都不会穿。”查尔斯将脸凑近女人的胯间，像信徒直面神的降临，他以龌龊淫荡的语言挑逗着羞辱着，不断刺激女人的神经，“看看，已经湿成了这个样子，你这个自以为是的母狗，自认高人一等的骚货！”
　　他一把扯下白月魁的内衣，挥了挥手，荷光者·梵蒂立刻上前，接过那条湿漉的丝绸衣物，捂压自己脸上狠狠吸闻着。
　　每当有女孩被查尔斯玩乐时，她们的贴身衣物便都会被扔给荷光者·梵蒂解痒自慰，最后放进专门的容器贴上代表日期的标签，成为查尔斯个人收藏品的一部分。如今，这座收藏库上新了。
　　查尔斯第一次感受男女之乐，就是与荷光者·梵蒂一起。
　　白月魁稳住心神，忽然不叫了。
　　“呵呵呵……”她冷冷笑着，笑的阴冷，笑的凄凉。
　　“故作逞强……”查尔斯抚摸白月魁的花丛，她的花丛和她的头发一样，都是罕见的白色，像早春盛开的白樱，“现在怎么没有之前的傲气了？你不是凌驾一切么？超级的进化者，也会和普通的女人一样，为性所动？”
　　查尔斯直接掰开了白月魁的穴瓣，分开花蕾，露出那幽深暗红的褶皱通道，白月魁早就不是处女了，下体宽鸿，查尔斯快速用手指抽弄起来，用自己多年的性技巧，在白月魁的下体中翻出花来。
　　一…二…三…四…第九下的时候，他忽然将整根手指都插了进去！
　　九浅一深，任何女人都无法抵抗。
　　下体被剧烈冲击，白月魁强忍着，咬舌好让自己清醒，咬破香舌也在所不惜。毒雾造成的负作用太强了，削弱了她的力量，可身体敏锐的感知能力还在，查尔斯所作的一切都会被十倍乃至百倍地放大。
　　可不同于之前，这次即便查尔斯怎样冲刷她的敏感地带，她都无动于衷，甚至连原本赤红的脸颊也重新染上了冰山般的冷色。
　　“呵呵…”白月魁只是笑，一直笑。
　　“你能笑到何时？已经从短暂的慌乱中回过神来，强行用意志力压制快感了么？”查尔斯起身，分开白月魁的双腿，舒筋活骨，“我就不信你会违抗身体的本能意志！”
　　话音刚落。
　　噗嗤——
　　体液被快速摩擦碰撞，整根已经膨胀到体积堪称恐怖的肉棒狠狠探进了白月魁的幽径！
　　白月魁紧紧闭着眼，别过头去。查尔斯的言语有多虚伪，他的动作就有多暴力。
　　她是失去了能力，身体都任人摆布，但她还有思想，思想是任何人都无法强迫的。
　　“我会让你欲仙欲死的。”查尔斯摇头，下体开始有规律地冲击。
　　他的肉棒巨大，抽速之快，简直像一头发了情的雄壮公牛，在白月魁的阴道里横冲直撞。
　　每一次的抽插都会带出大量的淫水，像熟的快要烂透的果子爆开汁液，那淫水打湿了肉棒，打湿了两人的阴毛，也打湿了几乎半个手术台。肉棒的每一次冲锋都会被白月魁的体液洗礼，原本褶皱的阴壁也因淫水顺滑而变得无比顺畅，越战越勇。这令查尔斯更加疯狂，整个身体的动作节奏几乎都被下半身支配。
　　不只是奶子，白月魁的阴道也像奶油一样黏稠无比，滚烫，炙热，一进去，就拔不出来了。
　　“叫出来！就像之前那样的浪叫！”查尔斯狠狠拍着白月魁的大腿，在上面留下鲜红的手印，“你这个白头发的婊子！装什么坚贞！装什么高冷！”
　　白月魁依然不动声色，即便大脑天人交战，已经快要被理智和肉欲的战争摧毁。
　　性交越来越快，查尔斯的面色反而越来越凝重。他从来就不缺性，性对他来说不只是享受，更是游戏，一场主宰异性的游戏。可如果游戏的主人翁都无动于衷，下身再爽，又有什么意义？
　　“你他妈的…给老子叫出来！”
　　肉体碰撞的啪啪声在空荡的空间中回荡，男人低声怒吼，发泄着兽欲，频率只有更快，他的身体大汗淋漓，热的像超频到快要爆炸的计算机。
　　越来越快。
　　啪，
　　啪，
　　啪。
　　乐曲的第三章成了他一个人的独奏。无论他怎样刺激，白月魁就是不肯配合，像个只会呼吸的死人。
　　“我能让灯塔上最老练的妓女都跪地求饶…为什么就是不能让你叫出声来！”
　　最后一下，查尔斯的身体全力前倾，整个人都压在白月魁身上，肉棒几乎顶到了白月魁的子宫边缘。
　　他再也忍不住了，射出了大滩大滩的精液，白月魁的阴道远远塞不下如此巨量的阳精，白色的浊液只好从阴道与肉棒的缝隙中流出。
　　白月魁只觉得小腹一热，可传到脑海里，又是那么冷。
　　查尔斯抽出肉棒，剩下的精液全部甩在了白月魁身上，甩在她的小腹、胸部、双臂上，甩在她冰山一样冷艳的脸庞……白浊折射灯光的线，此刻的她，莫名兼具淫荡与神圣感。
　　“呵呵……”
　　她还是笑！
　　鲜血从她的嘴角流下，像条扭曲的红色的蛇，在查尔斯看来那么刺眼，简直刺痛尊严。为了压制快感，她竟然咬破了自己的舌头，用痛觉去强行对抗。
　　如果一个人能用痛苦去压制性欲的话，那他简直不可被击败。
　　查尔斯撑住手术台，低下头去，大口大口喘着气，腿部传来的阵阵疲乏让他几乎站不稳。
　　“会首大人……”身为主人翁的白月魁没有动静，倒是一旁旁观了全过程的荷光者·梵蒂率先忍不住了。她妖娆着走到查尔斯身边，贴上男人光滑的，被汗液打湿的背，用修长的手指轻轻抚摸他的脸。
　　和查尔斯云雨这么多年，她还从未见过他如此失态，以往的女性，无论是低贱的尘民还是外貌身材更佳的上民，都挡不住他那条大肉棒的攻势，很快陷下阵来。即便是她，灯塔人人生畏的荷光者，暗地里人人咒骂「查尔斯肉便器」的女人，也撑不了太久。
　　他的性爱就像一潭深水，任何人都只会沉沦其中。
　　刚才的阵势若是换作荷光者，早就欲仙欲死了。
　　“让沙力夫进来。”查尔斯没有理他，只是冰冷地下着命令。
　　“大人！可是他的双臂……”荷光者·梵蒂一急。
　　此刻离大狗·沙力夫被白月魁用树枝切断双臂还不过半个小时，医疗部怎么可能治愈好他？哪怕是安装机械义肢，时间都远远不够！
　　“可他的下体还能动！他的鸡巴还完好无损！如果他走不动那你就把他的鸡巴切下来带给我！”查尔斯一把甩开荷光者·梵蒂的手，几乎是咆哮着说出这些话，“让他进来！立刻！马上！”
　　“光影之主在上…遵命，我的大人。”荷光者·梵蒂不敢抗命，快步走了出去。
　　“你的倔犟真是出乎意料。”查尔斯从手术台上取出几支药剂，看着标签上繁杂的医学说明，“你能对抗自然规律，那么接下来就让我看看，你能不能对抗科学。”
　　查尔斯将一针药剂扎向女人，整根针尖都狠狠没入其中。
　　“看看大脑分泌的海量多巴胺会让你变成什么模样。”查尔斯狞笑，将针管一推到底。
　　“呵呵…性欲已经让你失去了理智，在植根人类基因最深处的繁衍的本能面前，你，也不过是只蝼蚁。”白月魁悲怜地看着男人，男人已经忘了自己最初算计她的目的是为了生命源质。
　　变成了只被兽欲支配的卑贱物种。
　　“不用担心，贱人，我们的时间还很长。”查尔斯捏住白月魁的脸，朝她口中唾了口唾液，逼着后者吞咽下去。
　　因为毒雾的作用，白月魁的大半短发已经渐变成了浓郁的黑色。银白相织，一如画家笔下的盛世美人儿。
　　“会首大人。”荷光者·梵蒂毕恭毕敬地上前，身后跟着双臂空空荡荡、只做了简单包扎止血手术的大狗·沙力夫，他的眼球一片血红，怒火和恐惧都燃烧在面具之下。
　　“梵蒂，脱衣服。”查尔斯扔掉针管，取药。
　　“遵命。”
　　转眼间，荷光者·梵蒂和大狗·沙力夫都一丝不挂，后者的纱布上还在渗着暗红色的血，啪嗒，啪嗒，打在地上，碎成黏稠的红花。
　　“想报仇么，沙力夫？”查尔斯转过身来，给了大狗·沙力夫两剂肾上腺素，瞟了眼他隆起如山的下体，“就是现在，去吧。”
　　大狗·沙力夫缓缓走向白月魁，如山般魁梧的身影笼罩了女人。更为恐怖的，是那条足有成年人小臂大小的巨根……如果被这样一条肉棒插入的话……任何人都会死掉的吧？
　　“手疼么？”白月魁依然笑，语气嘲讽。
　　这句话彻底激怒了大狗·沙力夫，他咆哮着上前，妄图直接把肉棒强怼进白月魁绽放的阴道。
　　白月魁用尽最后的力气，给他的鸡巴狠狠来了一脚。
　　“啊——！”柔软的要害部位被踢中，沙力夫颤抖着单膝下跪，对白月魁的憎意更胜几分。
　　查尔斯打了个响指。
　　荷光者·梵蒂用长鞭套住了白月魁的脖子，绳结是标准的套马结，这种结即便是发了狂的西部公马也无法挣脱，只会越缠越紧。
　　荷光者·梵蒂穿着高跟鞋的脚搭在白月魁肩背上，向后用力拉动长鞭，绳索骤然套紧，突如其来窒息感与痛楚让后者下意识地放松身体，双手抓住绳套挣扎起来，像案板上快要垂死跳动的鱼。
　　大狗·沙力夫乘机而上，挺着尺寸恐怖的鸡巴直接怼入了白月魁阴道，刚开始还塞的满满当当，到了中段就塞不进去了，他自是不管这些，腰臀推动，坚硬的肉棒撕裂女人脆弱的阴道，竟是强行扩张、捅出一条道来。
　　直抵子宫！
　　双重而来的疼痛让白月魁双眼翻白，口吐白沫！
　　查尔斯再次打了个响指。
　　荷光者·梵蒂松开长鞭，用手挽住白月魁的脖子，强行固定其姿势，让白月魁做出类似狗爬的屈辱动作，好让大狗·沙力夫更好地插入他的大鸡巴。
　　面对这样的痛苦，绕是意志坚定如白月魁也不禁睁大眼睛。巨型肉棒无情地在阴道内抽送着，白月魁的小腹上都能清晰地看见肉棒的轮廓！就像一条巨蟒在沙丘下穿行，整座沙漠都是它行进路上的沟壑。
　　痛，好痛！撕心裂肺的痛！大脑简直都要爆炸！
　　与此同时，药剂却生效了，大脑飞快地分泌着多巴胺，让白月魁在痛楚的折磨中产生愉悦的情绪，一如矛盾相攻，这是比直接让她死去还要钻心的感受。
　　无法用语言描述的感受。
　　这远不是结束。
　　荷光者·梵蒂将白月魁的眼泪和口边的白沫都一舔而净，与她吻在一起，修长的手指抓上了白月魁挺立的乳房，狠狠掐撕着，将乳头都掐出淤青，掐的胀痛，掐出铁一般的青色。
　　查尔斯将铭刻着光影之主尊名的跳蛋塞入白月魁的屁眼，将功率调整到最大，然后再度上阵。这次他选择了白月魁光滑洁白的腋下，用鸡巴不断在白月魁腋中摩擦着，精液射了白月魁一脸。
　　“大人…”荷光者不时舔弄一下查尔斯的龟头，口含精液，又扭头将白浊渡送到白月魁口中。
　　“呼…呼…呼…”大狗·沙力夫的性经验远比其他人少，甚至可以说为零，全凭本能在行动，可他的阳精存量太多，高强度射精也不见疲态，他的精液就像一场连绵不断的雨，淋得白月魁身上到处都是。
　　觉得阴道不过瘾，大狗·沙力夫抽出鸡巴，开发起了白月魁的屁眼。他没有用润滑剂，鸡巴直接将屁眼周围都撕裂，那是比裂苞还要恐怖的裂缝，鲜血染红了整根鸡巴，像将军身上披着奋战的红缨。
　　失血和泄阳也不能扑灭他对性欲的渴望。
　　白月魁的直肠很热，很温暖，肠液流出，龟头将之前查尔斯塞入的跳蛋顶到了不知何处。
　　荷光者·梵蒂性瘾大发，她对准白月魁的脸，一屁股坐了上去，黑黝的阴唇不断在女人口鼻上来回摩擦滑动着，翻出粉里透黑的鲍肉，腥味呛得白月魁几乎无法呼吸。
　　一遍又一遍，一次又一次。
　　不限体位，不限玩法，三人玩弄着白月魁，像玩弄一条不会说话的布偶娃娃。
　　可不论他们怎样做，白月魁就是强忍着不出声。
　　“贱人！骚货！母猪！狗日的杂种！她难道就他妈的没有任何感觉吗？！”又一次的射精，查尔斯用坚硬似铁的肉棒狠狠拍打白月魁的脸，因为性药的作用，她的脸很烫，可神色还是空空荡荡的，只觉得眼前有雪花飘零。
　　“呵…呵…你终于…原形毕露了……所谓贵族…的伪装…”精液很呛鼻，白月魁却连咳嗽的力气都没有了，四肢百骸都在飞快远离自己，“你…这样的人…永远都无法…得到…力量……”
　　“你这女人…怎么就是征服不了……”查尔斯喃喃自语，一把夺过荷光者·梵蒂手中的皮鞭，套紧，用尽全身力气收缩套绳。
　　窒息让后者濒临死亡。
　　恼羞成怒的滋味真不好受啊…马克让他知道了何为挫败感，第二个给他这种感觉的，居然是个女人……
　　脖骨传来被挤压的脆响，白月魁的瞳孔逐渐涣散，呼吸细若游丝。
　　“会首大人！生命源质……”荷光者·梵蒂出声提醒。
　　“我清楚自己在做什么！给她打肾上腺素和强心针！让她撑过去！我就不信她连死都不怕！”查尔斯厉声高呼，可在心里，他知道自己已经输了，白月魁从不畏惧死亡，自己做的一切不过是最低级的报复。
　　那在此之前，就让白月魁求生不得，求死不能。
　　“坚持住，坚持着别死！你这母猪！”查尔斯调出医疗面板，手术刀具在托盘上摆的整整齐齐，“让嘉莉那边调几个医生过来，准备执行额叶切除手术，她想玩我就陪她玩，不作……”
　　他的声音戛然而止，被风声抽断了。
　　皮鞭抽在查尔斯脸上，抽出一条血淋淋的印记来，抽的他趔趄几步，翻倒在地。
　　荷光者·梵蒂和大狗·沙力夫俱是一愣。
　　然后是玻璃碎裂的声响。
　　“什……”查尔斯反应过来时，面前的手术台上早已空空如也，只有留着人体形状的精滩表明那里转瞬前还躺着一个女人。
　　“她…逃走了！”荷光者·梵蒂飞身扑到观察窗前，看着碎裂一地的玻璃渣和通道内闪烁的红灯，声音颤抖。
　　“主啊……”
　　查尔斯顿时僵在原地，像发条走到尽头的铁皮人。因为他忽然发现了一个错误，一个致命的错误！时间！他忘记了时间！距白月魁吸入毒雾，已经过去了三个小时！而她还被注射了肾上腺素！
　　“快！快！全灯塔最高等级戒严！让城防军全力搜寻她！三十分钟内抓捕不到可以直接抹杀！”查尔斯失态地冲到屏幕前，对着通讯频道歇斯底里地下达命令。
　　不，时间已经到了，谁也不知道会怎样……不知道会怎样……
　　“不，杀了她！直接杀了她！不计代价和手段！那是个超级目标！”
　　查尔斯的心狂跳不止，之前的得意在此刻烟消云散，恐惧冲散了他最后的欲望。没有人比他更清楚恢复实力的白月魁有多可怕，简直如同……
　　人间之神！
　　【4】
　　整个世界都天旋地转，意识崩塌如倾山，暗淡的光线扭曲眼前一切。
　　白月魁扶着墙壁跌跌撞撞地奔逃，以肉身撞开一扇又一扇合金材质构筑的舱门，不时失去平衡狠狠摔倒在地，她整个人都是血淋淋的，新伤不断出现，又被强悍的细胞快速治愈，伤口处都能看见表皮的蠕动。
　　头晕，好晕，像被一顶青铜古钟罩住又被人在钟外狠狠敲击，只剩逃生的本能。
　　时间，时间还不够…她需要时间，身体已经恢复了一些力量，可混乱如麻的大脑还需要时间。多巴胺的效果还在持续，让她不禁心生愉悦，心生对快感的渴求…而先前麻醉效果已经失效，被抽取骨髓的部位抽痛无比…这一切都令她无法思考。
　　她知道自己必须保持清醒，用几乎是仅存的一点理智。
　　通道尽头有光，光扑面而来，照亮她美得惊心动魄的脸庞，风干的白浊如天使之羽覆在她脸上，那么轻柔，神情迷乱令人为之动容。
　　她奔向光明，出口就在前方，一如神话中追逐太阳的伊卡洛斯，即便蜡被阳光融化也在所不惜。
　　她从万米高空一跃而下，风吹乱银发，闪电于云潮轰鸣。
　　然后她重重摔在铁皮箱上，昏死过去。
　　…
　　灯塔，悬吊区。又名鸽子笼。
　　黑云压城城欲摧，防空警报响彻空域的每个角落，红绿双色的警示灯一闪一灭，所有人都停下手头的工作紧急避险，人声嘈杂。
　　“什么声音？！”尘民4079忽然停了下来，疑惑地看着天上。
　　“大哥，怎么了？”尘民9027跑的太快，来不及止步，直接撞到了尘民9033的身上，两人滚在一起。
　　“好像有怎么东西掉下来了！”借着吊灯摇晃的灯光，尘民4079看见了头顶严重变形的铁皮房顶，沿着水管三两下爬了上去，“我看看！你们两个小鬼快回去！灯塔发布了全面警报，一定是有什么大事！”
　　“你还知道有大事！一分钟回不了房间可是要被处以鞭刑的！”尘民9027扶好尘民9033，不服气地顶嘴，却没有注意到后者羞红的神色。
　　“那我也得看看房顶有什么…找到了！”光线微弱，尘民4079摸到了那个还有着温度的物体，一把将它拽了下去，“这是什么？好黏手！”
　　“啊！！！”重物砸落，地上传来两个孩子的尖叫。
　　“乱叫什么？真是的，快把东西带回房间，我…”尘民9027跳了下来，拍了拍手，下一刻雷霆共鸣，电光照亮天地，他懵住了，到了嘴边的话怎么也说不出口。
　　一闪而逝的光下，他看见了自己手上猩红的液体，是血。
　　他看见了地上浑身是血的女人，女人赤身裸体。
　　“啊啊啊啊！”尘民4079也尖叫起来。
　　“这是…你们他妈干了什么？！”听到尖叫赶来查看情况的尘民3886也是一顿，“不论如何先回房间！快！”
　　几人合力将女人拖回房间。
　　关门的那一刻，雨泼天而下，冲刷着地上尚有余温的血迹。
　　房间内。
　　“我还以为是什么机械零件掉下来了，没想到…事情大概就是这样。”尘民4079低着头，解释来龙去脉，眼光却控制不住地瞟向女人。
　　好美…真的好美，袒胸露乳，下体洁白，身上还沾着雪花一样的东西……
　　这一幕对过去几十年人生中只偷看过尘民4277洗澡的青年来说，简直是天大的刺激！
　　自己只对4277的白色内裤撸过管，如果能和这个女人……明明庄重肃穆甚至带着恐怖氛围的场合，尘民4079却遐想连篇，想入非非。
　　“我看过了，屋子上方只有承重吊索，那她只能是从顶部区域掉下来的，虽然身上没穿衣服，但看这脸蛋，肯定是个上民了。”尘民3886点上一支烟，用湿巾擦去女人身上的血，露出她白的耀眼的身体，“只是，有些不对劲……”
　　“哪里不对劲？”嘴上关心，少年9027却踮着脚，使劲看着女人的裸体，试图将这陌生的风景尽收眼中，裤子里的小鸡鸡不知不觉涨大。
　　“还是…还是给她把衣服盖上把……”少女9033羞着脸，脱下自己湿漉漉的外套，踮起脚想给女人盖上。
　　“这里怎么还有个丫头！？”尘民3886一愣，旋即耸肩，“算了，早晚都会知道大人的事，说回来，这女的从那么高的地方掉下来，却没有一处伤口，还有呼吸……”
　　他忽然想明白哪里不对劲了，如果推断属实，女人本该五脏六腑都摔成肉泥！
　　“马上报告给上面！”尘民3886挥手，示意众人退后，“我有种很不好的预感！”
　　只是她话音刚落，女人惨白的手就搭上了尘民3886的工装裤，在胯部撕开一道口子，跳出男人腥臭的鸡巴。
　　涨的通红的鸡巴。
　　“呃……”女人若有若无地呻吟着，一把箍住尘民3886的腰，眼神迷离着，将他的鸡巴一口含了进去！
　　“这！？”尘民3886愣住了，女人的口腔是如此温暖，她的咬合是如此轻巧，几乎在瞬间就触到了尘民3886的敏感点，紧紧吸住了他的鸡巴！
　　什么嘛你个猥琐男，说这么多，下面还不是比谁都起劲……尘民4079在心中揶揄，颇为羡慕地看着这一幕，虽然美人唐突送上门很怪异……但是女人的嘴原来还能塞进去！4277知道这些吗？她会不会也……
　　“哇！”尘民9027大开眼界，下意识地握住身旁9033的小手。
　　“这…什么情况…”尘民3886错愕地看着这一幕，以他常年搬运重物养成的肌肉和力气，竟然丝毫都挣不脱女人的手！
　　女人却是越吃越起劲，舌尖挑拨着他的马眼，将唾液挂在肉棒上面，卖力地吞咽起来。
　　女人正是白月魁。体内过量注射的药剂，加上自身严重伤势的影响让她无比渴望男人的肉棒，因为那里储藏着人体最原始也是最纯净的生命源质载体——精液，她需要它们补充自身能量，越多越好。
　　如果不是生命源质，她早已摔得粉身碎骨。
　　更多…还要更多！
　　白月魁慌忙地、努力撅起她蝴蝶般漂亮的臀部，努力向在场每个人张开、展示她粉嫩的花园和菊肉，因为先前查尔斯等人的抽查，阴道口甚至还在缓缓往下滴着黏稠的精液，滴在每个人男人的心头。
　　几乎是瞬间，就有一根鸡巴插了进来，正是觊觎她娇躯已久的尘民4079！血气方刚的青年哪里受得了这一幕的诱惑？哪里抵抗的了植根基因最深处的繁衍本能？他双手抱住白月魁的侧臀，一心只剩下一个念头：将养了几十年的童子精全部射进去！
　　“啊…啊啊啊……嗯……”白月魁浪叫一声，理智早已被潜意识碾碎，“大…好大……还要…你们的肉棒……”
　　与之前的冰山美人判若两人。
　　“妈的，你这个莫名其妙的……骚货！”尘民3886也忍不住了，灯塔常年禁欲，尘民被剥夺生育权，所以眼下即便知道事有蹊跷，也远顾不得那么多了。
　　他提住白月魁又重新变为银白色的短发，全力抽送起肉棒来，从白月魁嘴角流出的口津和呓语简直令他疯狂。
　　“9033！过来！”尘民9027照猫画虎，忽然想起了一个绝妙的主意，他一把将少女推到白月魁摇晃着巨乳的胸前，抓起白月魁的湿如棉絮一样柔软的奶子，“9033！你来吃奶子！咬住她的奶头！就是那里！”
　　“可是……”尘民9033半推半就着，她忽然感觉到9027变了，可还想不通是哪里变了，出于对青梅竹马的信任，她只得也学白月魁狗一样趴在地上，伸头努力去够硕大的奶子。
　　下一刻，尘民9027笑着拔下了她的裤子和内裤，舔起少女未经人事的私处！
　　“不，不要！”尘民9033羞涩着，语无伦次，“那里…那里脏！”
　　“才不是！这里是香的！”9027将整个脸都凑了上去。
　　“好舒服…好舒服……”短短片刻，尘民4079已经快要升入云端了，原来女人下面是这样的感觉，哪怕是光影之主许诺的梦中天堂，和面前这条淫水泛滥的洞口比起来也微不足道。
　　淫靡之声霏霏，那些教条如同厕纸，一文不值。
　　“啊！啊！射…射出来…把你们的精液…都…都射到月魁…月魁的身体里…射进去……”白月魁一口将尘民3886的肉棒含进喉咙深处，然后感受着白浊在口腔内和下体处全面喷射，一脸的满足，“还不够…月魁的…骚穴…还要…还要更多……更多的…生命源质…源质…”
　　她努力舔干净每一处精液，深怕漏掉哪怕一点一滴的生命源质。
　　身体的本能已经将她变成了彻头彻尾的荡妇。
　　不知何时起，白月魁每一次的呼吸都开始吐出细微的信息素——那充斥着女性荷尔蒙的、代表交配繁衍的信息素，它们不可见地随风扩散开来，以违背并颠覆生物学的形式影响着每个人的大脑，一如地下王国中发情的蚁后吸引躁动的工蚁。
　　气氛闷热，每个人都大汗淋漓。
　　越来越多被吸引的人叩开了门，他们不知不觉被侵蚀掉了心智，内心深处只有一个欲望，一个代表一切的欲望——交配。
　　将鸡巴插进那个女人身体里，她的口、她的手、她的下体，插进她身上任何可以插入的部位，用自己滚烫的阳精淹没她，溺死她。
　　灵魂的牢笼。
　　【5】
　　一小时后，当防化小队终于发觉悬吊区几千人违规聚集的异常情况，持重武器全副武装开进鸽子笼时，为时已晚。
　　女人跪坐在残肢断臂中，赤身裸体，反复用水擦着自己的脸。她的脚边，碎裂飞溅的脏器和骨头漂浮在足有脚踝高的血泊中，缓缓流动。不时可见白色的液体，那是在水中化开的……精液。
　　她的身体洁白，皮肤吹弹可破，如同经历新生的孩童。聚光灯打在她身上，风中都是纷乱飞舞的雨线，沙沙沙沙，碎成千万朵透明的花。
　　几千人的生命源质，将白月魁从堕落边缘拉了回来。
　　那一刻，身体被侵犯的怒火席卷了一切，冲动之下，她赤手杀死了所有人。那些或无辜的或肮脏的或平凡的或高尚的人们，为她而来，也因她而死。
　　重武器的火力风暴瞬间淹没了她，雨水打在过热的的枪管，水汽氤氲。
　　片刻后，只是一道风闪过，小队无人幸存。
　　剧烈的晃动，整片悬吊区都摇摇欲坠。
　　剧烈爆炸引发的火光与烟尘中，白月魁巍然不动。她只是抬起头，默默望向灯火通明的灯塔。
　　【6】
　　“城主大人，悬吊区已经全部脱离灯塔，向地面坠落。”
　　“指挥官镜南求见，将军求见，医学部主管嘉莉求见，猎荒者队长墨城求见，前城主摩根请求通话……”
　　“猎荒者集体暴动，城防军快要维持不住防线了！”
　　……
　　赤身裸体的查尔斯坐在空旷的大厅里，一言不发，他披头散发，整个人整个心都是冷的，只有怀中的荷光者·梵蒂能带给他一些温暖。
　　失一时，失一世。男人心烦意乱地关掉一切通讯频道，按下了注射按钮。野兽的咆哮瞬间响彻整座大厅，震耳欲聋。
　　却戛然而止。
　　野兽出笼，女人捏碎药剂，提着唐刀，慢慢走向查尔斯。刀尖在合金地面上擦出耀眼的火花。
　　“光影之主…呵………”
　　查尔斯摸了摸胸前挂坠上的十字架，拥紧佳人，自嘲地笑了笑。再次抬起头时，查尔斯什么都没有看到，只觉得看见了光。
　　电闪雷鸣，灯塔坠落。
　　在漫天坠落的钢铁与火焰中，白月魁带着马克，在灯塔最高处眺望远方。远方，旭日的金辉飞速从地平线铺开，阳光普照。而他们一跃而下，没入黑暗的大地。
　　　　冉冰从未发觉一段上行的阶梯可以是如此之长。
　　啪，啪，啪，裸足轻轻踏行在金属台阶上，清脆的声音回荡在偌大阔旷的空间里，在这段用黄金、金箔与黄铜绘制着繁杂几何图形的甬道中反复交错回响，而后长长远去，远向来时的方向，令冉冰脚下每一次行走都有种不真切的虚幻。
　　穿着灰底金边长袍的领路信徒们随她而行，他们都沉默不语，戴着千篇一律的黄金面具，那面具看不出喜，看不出哀，看不出任何情绪，像是某些古老宗教中所述的禁欲。他们的袍底在漫长的台阶上拖得很长，很长，如影随形，像是影子一样。
　　前方，正三角大门那紧闭的两侧，高长斑驳的古典火炬炬柜上，旺盛的火焰幽幽燃烧，几点火星无声地升入上方，给这四面八方都被暗金色色调笼罩的压抑氛围带来一丝明亮，同时，也将下方每个人的影子都斜斜拖长，拖得很长，很长。
　　长到每一步都如迈千年，长到她害怕继续走上去。
　　门框四周的墙面呈三十度向下倾斜，看起来像是随时会塌下来一样，想来设计者设计之初的意图，就是给予任何踏上这台阶的人以一种墙扑面而来的压迫感。如果真是如此，那他（她）无疑成功了，冉冰只觉得心里压着一股气，胸闷无比。
　　脚心触底，台阶很冰凉，抛光的亮面金属让它清晰无误地反射着投来的一切光景，冉冰低着头，她在其中看到了自己，自己的每一步都与投影中的那个白发女子相应，四目相视，她们都从对方忧哀迷茫的神情中看出了抗拒，可身体却依然在机械地迈动着，跨过一阶又一阶，于是那脚步声也踏响在了冉冰心里。
　　踏在了心中最深的地方。
　　每一阶台阶下方，都刻着细密而又字态工整的字母，它们是漂亮的古手写体，被嵌入了台阶下面，依次看去，恰好连成一段灯塔上所有人再熟悉不过的经文。字太小了，也太模糊了，冉冰看不清，但她知道那是什么意思，在心中轻声读了出来：
　　“光孕众生，众生随影。光涤吾魂，影庇吾体。”
　　那句话她倒背如流，后半句是：
　　“以道制欲，乐而不淫。宁残体肤，不弃光影。”
　　可，真是如此么？
　　女人的心是柔软的，即便强装出再坚硬的外壳也挡不住由内自外的那股柔情，像水漫过山峦，山峰怎么能阻挡这无形之物呢？
　　冉冰清楚自己不想来这里，也清楚来这里的人，根本没有多少是心甘情愿地，如果可以，她连一分钟一秒钟也不要待，如果可以，她现在就想转身逃离，可信徒们一手横着戒律棍，一手捧着《灯塔律法》，拦住了她的路，她只能沿着这台阶向上，穿过那扇门。
　　至于那扇门后面有什么，那扇门后面会是谁，那扇门后面自己会面临什么，冉冰一概不知。从接到繁衍通知的那一刻起，灯塔就用基因分配公式规划好了她接下来的命运，公式会向被分配者解释什么吗？使用者会和工具说明使用意图吗？不需要，跟着走就行了，这就是灯塔几十年来的规矩。
　　冉冰讨厌数字，讨厌数学，因为数学是世界上最准确也是冷酷的东西，没有变数，也不会有错误，是子弹打不穿重力体砍不断的铁律，是无情的枷锁，怎么算都不会导向另一个结果。如果基因分配公式认为自己到了需要履行灯塔上民义务、履行女性生育职业的时候，那确实如此，身为灯塔的一员，常年以来潜移默化中接受的教育告诉冉冰，确实如此。
　　但事实并不代表正确吧？人心怎么能用数字去计算呢？
　　基因分配公式，基因分配公式……在灯塔日复一日漂泊的航线上，猎荒者其实是最反感和质疑这套说法的一批人，他们认同自己应为人类的延续而做出贡献，可也同样认为简单地分配而忽略了男女之情是错误的。
　　常年在地面上执行任务，猎荒者所接受到的信息远比灯塔上其他的人们多得多，也丰富得多，远不是那些接受单一定向教导的平民所能及。他们曾在一座废弃的电影院里看过半部电影，那块被称为“影幕”的屏幕竟然还能启动，当它亮起来，又重新播放起中断的爱情电影时，电影中的男女主角正在床上赤身裸体地相拥相吻，所有人都惊呆了。虽然那部电影没有名字，也播放了不到五分钟，可在心里，所有人都将所见的片段重复了无数遍。
　　还有很多很多……在坍塌的房间下为不惜用生命去为女孩挡住碎石而死的男孩，多少年过去了如今他们已化为依稀可辨性别的尸骨，可拥抱还是那么紧密，怎么也拉不开……街边偶尔随风和沙飘过来的一张明信片，上面写着某位少女语气和笔迹都青雉的“我爱你”，墨成看过后先是吹了声口哨，低笑，而后却忽然流下泪来，艾丽卡问他怎么哭了，他却一把擦掉泪花，笑哈哈地说哭什么哭只不过是风太大沙子进眼睛了而已……
　　还有一段通讯仪偶然接收到的短信。那次小队刚刚拆除一座通讯塔，正在做修复和吊装运输工作，通电后那条短信就自动发到了每个成员的通讯仪上，内容是简单的：
　　“别害怕，我马上来找你。”
　　按日期推算，信息是灾变刚刚大规模爆发时发出来的，那是一个男孩对女孩的安慰和承诺，冉冰至今记得那一句“别害怕，我马上来找你”。想来男孩前脚刚刚按下发送键，后脚通讯网络就被灾难毁灭了，那简单的一句话在通讯塔里转来转去转了几十年，怎么也传不到那个女孩的手机里，最后看见它的，却是一群不知爱与情究竟为何物的“新人类”。
　　人的七情六欲，真的就能用一串冰冷的数字来决定吗？
　　爱情，不是人内心最原始也是最本能的情感吗？便如太阳东升西落，天空阴晴无定，江河往复奔流，正如人会从懵懵懂懂的孩子变成两鬓苍白的老人，经历从新生到死去……这不是天经地义的事情吗？
　　为什么，为什么？冉冰在心里默默问自己。
　　到最后，数字加减乘除，只需要轻轻一推导，就能锁死情欲。而那些两鬓苍白的老人走完了一生，终于无用之时，就会踏上自我远行的道路，那时，面对着前来送行的青春男女们，看着他们不经意间萌发的情意时，老人们是否恍惚过，是否在那一张张哀惜又欢呼的笑脸瞥见了往昔的自己，回想起自己曾经也为某个人而动过心，最后却被公式擦肩而过，在那大厅里彼此都走向了不同的结局？
　　为什么要安排一个她甚至都素未谋面的人？难道就不能让人们在此相爱吗？
　　马克，你会来吗？你会像那些男孩一样，来救我，给我一个“别害怕”的承诺吗？哪怕只是承诺也好？
　　为什么你就是不明白我对你的感情呢？
　　大门轰然打开，打断了冉冰的思绪。门口两侧的信徒躬身展臂欢迎，冉冰很不习惯他们的眼神，他们的眼神在她身上游移，从无瑕的脸蛋到规模并不大但很匀称的双乳，再到她窈窕婀娜的腰部曲线，她光洁无毛的下体，她修长的双腿……他们看着她，就像打量一件玩物，一件生育容器，一个会走路有呼吸的子宫，而不是活生生的人。
　　有人上前，为她披上一件很难定义是什么种类的白色轻薄衣物，遮住她的乳头和下体，遮住私密部位，系好绳带。然后，另一个教徒捧着黑盒走来，丝绸材质的内衬中，静静放着一张面具，一张黄金面具，和教徒们所戴的，没有区别。
　　视线一黑，旋即又恢复如常，那人为她戴上黄金面具，然后恭敬地退到一旁。
　　如果说灯塔上有什么区域是最为神秘和为人所津津乐道的话，一是荷光者·梵蒂的住所，二就是晨曦大厅，从上民到尘民，它是男人女人们最热衷于畅想的所在，和茶余饭后的话题。那些还未寄情于某人的人们总是想进去一探究竟，已进去的人出来后又想进去，在这很多人都以拿到［繁育标兵］荣誉为目标的人群中，冉冰这类心有所属又抵触与陌生人繁衍的，反而就格外痛苦。从一些已经执行过繁衍任务的猎荒者口中，冉冰大概知道那些人为什么会反复想进去，他们说，那是种极乐，虽然很短暂，只要求［留种］而不给欲望发泄的机会，但也是在外界体会不到的快乐。
　　此刻冉冰终于看清了它的全貌：一间宽阔的圆形大厅，装修风格和之前通道里的如出一辙，半圆顶的天花连同地板都是暗金色的，设计者似乎很喜欢让人始终保持在一种压抑的情绪中。
　　墙壁上对称地别着十二支金属火炬台，火焰在上面跃然跳动。
　　周围环形墙壁上，刻着很淡的全景壁画，要凑近了才能看清——那是光影教中最著名的神话《新生》，讲述光影之主带领祂忠诚无畏的信徒们与黑暗恶魔搏杀的故事，从大战伊始到最后大获全胜，故事脉络清晰，整幅壁画气势恢宏，笔力苍劲，仿佛这世界上真有一个尊号为［光影］的神明，仿佛不知道多少年前真的曾有过这样一场天地都为之变色的史诗战争。在故事的结尾，晨曦降临，光影之主从云端投下神圣的光晕，光中躺着一个孩子，一个婴儿，信徒们将婴儿用幔帐轻柔地裹住，齐齐跪下，谢神造物驱魔之恩情。
　　这大概就是［晨曦大厅］这个名字的由来了，倒是很贴合教义，上民在这里相互繁育，对应《新生》中那婴儿的新生。
　　作为常年与战争和死亡打交道的猎荒者，冉冰和小队其他人员一样，从心底就不信查尔斯搞的光影教，不信那故作玄虚的一套，如果真的有神，祂应该将慈爱加到子弹上焚烧噬极兽，而不是坐视子民们被屠杀文明被毁灭直到幸存的人类都寥寥无几了，还苟活在经文、壁画和信徒们愚蠢的赞颂里。
　　但祂的信徒们信，且始终如一地坚信，这就足够了。
　　大厅最中央，拼花流纹贴着金箔的大理石地板上，静静摆放着一张外形奢华的双人圆床，同样是淡金色的幔帐从穹顶长长延伸下来，像一朵倒着生长绽开的花朵那样用花瓣笼罩了双人圆床，那幔帐半遮半掩，委实说不上保护隐私，看来执行繁育任务时，信徒们都会在一旁（也许津津有味）地观看。
　　信徒们将冉冰带到床前，床的那畔，另一队人也走了出来。为首的是一名身体极其魁梧雄壮的男子，身高大约两米，同样戴着黄金面具，白色衣物也不能掩盖他身体上线条分明的肌肉，简直像旧时代的一尊人体雕塑。他站在那里，人高马大如同一座山，随他而行的四位信徒反而变得极其渺小。
　　就是他了，和自己“合作”的那个人，即将与自己床笫之欢的男人。
　　冉冰的心猛然一跳。
　　这一刻，终究还是来了。
　　她机械地迈着腿，走向圆床，那个壮汉也向她缓缓走来，气氛有些沉闷。
　　信徒们全都退到墙边，分别退到十二支火炬下，只见他们行教礼，用唱诗班般悠远空灵的声音齐声高颂教义：
　　“光孕众生，众生随影。
　　“光涤吾魂，影庇吾体。
　　“以道制欲，乐而不淫，
　　“宁残体肤，不弃光影。”
　　两人都缓缓走进了幔帐内，壮汉拉好幔帐，在许多双眼睛的注视中上前，想要轻轻抱住冉冰。
　　冉冰下意识地想逃，可信徒们立刻抽棍封路，她心一急，撞到了壮汉胸前。壮汉纹丝不动，巍峨如山。
　　“别害怕，这是光影之主赋予我们的神圣使命。”壮汉开口，他的声音并不像他的体格那样粗糙，带着冷静和安抚。
　　“为了灯塔的续存，我们必须将优秀的基因传承下去。”壮汉安慰冉冰，在此试图抱住她，这一次他成功了，他像抱着一个洋娃娃般抱起冉冰，将她轻轻放到了白色圆床上。
　　床垫很软，并不像住所里统一分配的铁板床那样坚硬，冉冰感觉自己躺到了一朵绵软的云团上，玉体微微陷了进去。她睁大水灵灵的眼睛，看着面前这个陌生男人，身体都在微微颤抖。
　　“基因选择了我们，就一定是正确的。
　　“等你生出优质的孩子，就会感谢光影之主的安排。”壮汉继续安抚，从刚才的拥抱中，他能感受得到她的害怕和不安。
　　冉冰别过头去，眼神闪躲。她侧着脸，看到一旁木桌上的烛台，烛台已经燃烧过很多次了，台身上色迹斑驳，凝固着一层又一层的蜡。
　　那个黄铜材质的厚重烛台就在旁边，冉冰知道只要自己鼓起勇气，握起它，用尽全力挥过去，就能反抗这一切，就能挣脱心里的束缚……即便最后也许无法改变今日的命运，但自己抗争过，依然问心无愧。
　　烛台就在旁边，咫尺之距离，触手可得。
　　只要打晕面前这个莫名讨厌的男人……他背对着自己……只要拿起烛台，狠狠敲到他的头上……她精通格斗术，知道怎么一击毙命……
　　男人对冉冰想要杀死自己的心思浑然不觉，对他来说，这就是一次寻常的任务而已，灯塔需要，他就去不折不扣地执行，从不逾越，也不止步不前。
　　他在床边轻轻坐下，转过身来，俯身，隔着冰冷坚硬的黄金面具抚摸冉冰白净的脸蛋，他的身体很魁梧健壮，甚至比马克都更胜一分，可动作却出乎意料地轻柔，面具被手指按的微微贴到脸上。
　　看着男人那同样被面具遮盖隐藏的脸，和那清澈到和清池一样能映出自己面庞的双瞳，冉冰忽然想到，来过这晨曦大厅执行繁衍任务的人有多少了？一万次？五万次？还是十万次？其中肯定有很多是迫不得已而为之的吧？可在这些人中，真正敢于下定决心杀出去为爱反抗的，又有几个？
　　只有红蔻姐姐她们，而她们已经死了，在火焰痛苦的焚烧中。
　　马克会和自己那样做吗？他只当自己是妹妹看待，自己真的要在这里违抗灯塔律令，将他也牵扯进来？可如果他真的对自己毫无感觉，一切都是自己意淫出来的自欺欺人的错觉，那自己不就害了马克，成了他的仇敌？
　　再者，面前的男人又有什么罪呢？自己真的有杀死他的权利么？他也只是奉命行事啊。
　　壮汉的手抚摸冉冰柔软的发丝，她的头发是雪一样的银白色，很轻，像染了层寒霜的绵草，壮汉将发丝别到一边去。感受着他炙热的呼吸和体温，冉冰最终还是没有下定逃避的勇气和决心。
　　壮汉没有说话，只是一直俯着身，抚摸她的脸和头发。信徒们以为他不懂，几次捧着《交配图解》上前试图手把手教授，手把手扶正位置和角度，甚至要让一男一女两个信徒站出来示范一下，现场教学（当然，并不会真的射精），都被壮汉摇头拒绝了。
　　“你这是在…？”
　　冉冰终于忍不住发问，这钟被人压着的感觉很不好，水晶吊灯暖色调的光从上方直直打落，给壮汉隆起的双肩和强壮的大臂肌肉涂了一层淡淡的边，也让他的眼神有些看不清。
　　不应该是像墨城所说那样，上来就匆匆办事，办完各回各家吗？冉冰不太清楚他要做什么。
　　“哦，没什么，只是在欣赏你，享受这次任务吧，女人。”
　　壮汉笑了笑，手指终于开始下移，他食指弯曲成勾，勾住冉冰的衣领，一点点往下拉动，这一幕就好像风吹流云散，露出下方被茫茫冰雪覆盖的大地，冉冰的身子，和她的头发一样洁白。
　　失去了衣物的遮羞，女人的冰肌玉骨一点点延伸，一点点，从对称而富有骨感的锁骨向下方的胸脯延伸，就像冰逐渐凝结海面，倒映在壮汉的视线中。冉冰的肌肤白的有些晃眼，肌肤上没有体毛，也没有任何影响美感的东西，好像是哪位笔力高超的画家用浓郁的白色油彩涂抹出来似的，那画家只能属于万能的主，万能的光影之主，只有祂才能造出这样美丽的人儿，这样羊脂凝玉般的胸脯，是祂将她送到了自己面前。
　　作为会首大人的得力打手，壮汉在此之前并不是对性一无所有，更不像信徒们想的那样幼稚，他只是在惊叹这个猎荒者女副队的貌美。作为权势滔天的光影教会的半个高层成员，壮汉自然无需像其他低等级的成员那样严格遵守律法，查尔斯大人修订规则的时候往往会将自己和心腹们排除在外，好享受特权。所以壮汉见过很多女人，从低贱的尘民幼女到上民少女，都同她们上过床，但她们没有一个能给壮汉这种感觉。尘民女子营养不良，发育不佳，常年从事辛苦的体力劳动，皮肤和纸一样粗糙，上民女子虽然没有这些问题，但被玩得多了，失了女人的纯洁之美。
　　荷光者·梵蒂虽然也很美丽，但那是带着毒刺的玫瑰，妖娆，冷艳，而致命，壮汉不敢起异心。相较之下，冉冰是一朵有待开发的冰凌花，还是开得最美最盛的那朵。
　　衣服被一点点褪去，质地轻柔的衣料一点点摩擦着上身的酮体，摩擦着敏感的乳团和娇嫩的乳头，让冉冰一阵舒痒。黄金面具下，她面红耳赤，向来透白的美丽面庞上染上了潮红。
　　这…这就是和男人一起繁衍的感觉吗？
　　“嗯哼……”
　　第一次被异性这样近身接触，让冉冰不自然地哼着气，双腿并在一起摩擦着，呼吸很快在面具里凝了一层水雾，让冉冰嘴边都湿漉漉的。
　　这异性动情的声音如仙乐在耳，拨撩着壮汉的大脑，不过壮汉并没有为此而加快手上的动作，他深知女人，他要一点点拨开这朵冰棱花的花瓣，要一点点去摘取她美味的花蕊。
　　“真美。”
　　这时，宽松的衣领已经被慢慢拉到了冉冰的双乳下方，两团奶子在衣领刚刚滑落的那一刻跳了出来，带起细微的肉浪在乳房上荡漾。那两团乳房并不大，是盈盈不堪一握的鸽乳，但大小从来都不是衡量女人胸乳的唯一标准，冉冰的奶子挺翘而饱满，小巧精致的乳头先是陷在一圈粉红色的乳晕中，接着又随她呼吸时起伏的胸膛而探出头来，可爱至极，就像两颗熟透了的水蜜桃。
　　“嗯呃呃……”
　　仅仅是这么一个连“做爱前戏”都称不上的胸部暴露，就让冉冰下意识地呻吟了一声，声音很轻很轻。如果此刻揭开她的黄金面具，会发现那漂亮的瓜子脸蛋上脸色何止潮红，简直是最深的赤红！
　　在一个陌生的男人面前，就这么被脱掉衣服了……还让他看见了那里……
　　本来，应该是给马克看的吧……
　　冉冰心中心烦意乱，思绪都乱成一团麻线，平稳的心率骤然加快，身体都燥热起来。此刻这个猎荒者副队长，灯塔上坚定无畏的精英战士，比艾丽卡那个标准的元气小萝莉还要害羞。
　　唔……如果艾丽卡和飞雪她们在这里，会是什么样子？冉冰胡思乱想。
　　在本次光荣而艰巨的交配任务的［女体容器］正想入非非的时候，咫尺之距的壮汉已经停下了向下拉扯衣领的动作，衣领虽然宽大，但从锁骨一路拉到胸肚，已经是极限了，再拉就会被撕裂的，这类有着浓厚宗教象征意义的性爱白服被称为［孕生服］，每队男女都轮着穿，整个灯塔上也没有几件，弄坏了，总归是不必要的麻烦。
　　壮汉握住冉冰柔软而不失柔韧的两颗奶子，向上推动，然后将衣领的边勒进乳房与肌肤的间隙里，这样它就卡在了乳房下方，就不会因为一时松手而重新弹回去了，那样可能会弹到乳头上，让冉冰心生抵抗的情绪。
　　出发前，查尔斯大人可是叮嘱过自己，要小心谨慎，步步为营。
　　壮汉对此深信不疑。
　　“啊呀！！”
　　胸部被毫无防备地握住，冉冰像受了惊的小鹿般身体一颤，尖叫出声，叫声久久回荡在偌大空旷的晨曦大厅里，信徒们依然低着头，但眼神都不自觉地瞟向那幔帐中间。旋即冉冰发觉到了自己的失态，深深呼吸以平复心率，咬着牙，一言不发，强装镇定。
　　“没事的，这是正常现象，想要喊就大声喊出来吧，这里不会有人取笑我们，外面也没人会知道。”壮汉模糊地了解过冉冰的性子，知道她担心什么，承诺道，“我会很温柔的。”
　　冉冰袒胸露乳，一言不发，也不知道是默认还是别的什么情绪。
　　壮汉翻身上床，缓缓地骑在了冉冰的大腿根本，好让冉冰娇嫩的身体逐渐适应他惊人的体重，白色床垫都随着他的骑坐向冉冰身下压去，冉冰的半个背部和半个臀部都塌陷进床垫中。
　　好重……冉冰想调整躺卧的姿势，却被压得动弹不得，壮汉发现了这点，慢慢调整角度，最后骑到了她的胯间。因为本能欲望的刺激，壮汉的下体已经高高勃起，顶起了一顶帐篷，粗长到让人担心他的孕生裤会不会被冲破。
　　壮汉俯身，阳具像一挺坚不可摧的长枪般，隔着两层薄薄的衣物轻微陷进冉冰的双腿缝隙里，陷进她小腹下方与双腿腿根呈倒三角形的神秘地带中，因为没有穿内裤，所以孕生服很容易地就勾勒出了她阴部的大致模样——一个线条很柔和的“m”形，此刻被男人炙热的阳具这么一贴，即便中间还有衣服阻隔，但冉冰还是立刻就察觉到了下身传来的异样感受。
　　她在任务时捡到的旧世界色情杂志中见过男性的阳具，知道它们的作用，但只看纸面上的示意图和标准的数字，不能理解究竟有多大。现在她理解了，原来男人的那里可以是这么粗，被这根玩意儿插进自己的阴部，恐怕会撑开的吧？
　　“你，真美。”
　　壮汉俯身贴着冉冰，又情不自禁地夸了一句。他粗大有力、关节分明的双手紧紧握着她的奶子，开始试探起这种新奇的感觉。刚才只是调整位置，现在就是真正的开始了。
　　“唔呃……”壮汉的手很大，也有些粗糙，一只手就能将冉冰的鸽乳全部握住，捏在手心里就像捏住一坨滚烫的果冻，冉冰肌肤娇柔，被他粗糙的大手这么一磨，又是克制不住地出声。
　　“呼……”
　　壮汉深吸一口气，全身的肌肉都调动起来，手臂上逐步发力。
　　他握着那对不知多少人朝思暮想的奶子，大拇指与其它三指紧紧贴在乳房四周，向内挤压，将整个乳房都挤得绷紧。而后，灵活的食指开始轻轻拨动那糖豆似的乳头，一下又一下，将它们拨得东倒西歪，一时变硬一时变软。拨撩的同时，壮汉还会有规律地轻敲乳头，时急时慢，时快时轻，便如同钢琴家以琴键奏乐，女人随他指尖轻灵的舞蹈而风吟鸟唱，发出世界上最美妙的淫靡之音。
　　“啊啊呃唔呃……唔呃……唔……”
　　冉冰就是那个奏乐的女人，她的浪叫就是最好的乐曲。灯塔常年禁欲，即便大家都心照不宣无师自通地学会了手淫自慰，可真到了晨曦大厅，又有哪个哪里体会过这些呢？冉冰也不例外，当下就被壮汉有节奏的把玩挑逗得性意大起，壮汉拨动，她便呻吟，壮汉挤按，她就情不自禁地小声尖叫……心中羞涩的枷锁被逐渐破开了一道口子。
　　听到冉冰情意渐起的呻吟后，壮汉食指又轻轻下按，将乳头深深按进乳房中时忽然松开，于是乳头便猛地弹了出来，可惜冉冰未经人事还不是孕妇，否则这一下一定会有晶莹的奶汁流出来——壮汉以前玩过的两个上民孕妇就是如此，当时她们甘甜的母乳喷了自己一脸，而自己将它们全部吃了下去。
　　“啊呀……呃唔唔……嗯哼……”
　　玩了五六分钟后，冉冰已是眼神迷离，壮汉继续手上的动作，不给她喘息的机会。他揉捏起她的奶子，刚开始是慢慢揉捏，用掌心感受乳房中的乳腺和乳头的形状，后面在欲望的刺激下就变成了肆意而为，手指在冉冰的奶子上揉来揉去揉来揉去，捏出各种千奇百怪的形状。他甚至将两团乳房向外分开，捏到冉冰都有些痛意的时候忽地松手，挺翘饱满的乳房便狠狠拍在一起，发出好听的啪啪声响。
　　啪，啪，像水滴落地，流雨拍打。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……”
　　“唔…好痒……请不要捏……啊啊啊……”
　　胸前被玩弄的一片酥麻，快意直冲脑海，冉冰再也不加或者说忍不住克制，任凭性欲夺权大脑，声带和小嘴都跟着这极乐而走。
　　“嗬……”
　　壮汉的呼吸也变得粗重，如果不是戴着黄金面具，壮汉真想此刻就一口舔上去，舔遍冉冰那香汗微渗的胸膛，舔遍整团羊脂乱颤的乳房，最后将冉冰的乳头含进口中，用舌头卷住它们用口水润滑它们也用牙齿轻咬然后狠狠吮吸它们……
　　“本次繁育任务距离规定时限还剩五分钟，请二位加快速度。”
　　这时信徒贱兮兮的声音不合时宜地响起——这倒不是因为他们有多么禁欲有多么不想看，被分配到晨曦大厅执勤，再心智坚定一心向主的信徒也会耳熏目染，最后堕落进欲望的深渊里——而是因为他们作为执勤人员，必须严格控制每一批男女交合的时间，以践行教律中的「乐而不淫」。所以晨曦大厅并非尘民们意淫的那样淫乱，很多人都是刚刚射精（在确认女性受精的情况下）就被强制带离走，没有经验的男人们初次往往又缴械很快，所以普遍待的时间都不会超过五分钟。
　　面前这二位光是前戏调情就调了五分钟，虽然会首大人叮嘱过要特地关照他们，但并没有说明时间，所以他们觉得有必要提醒一下。
　　“好的，知道了。”壮汉本来想要继续玩弄胸脯的手一滞，有些不舍地脱下孕生裤，掏出硕大狰狞的阳具，匆匆开始下一步的［留种］。
　　冉冰对乳间快感的戛然而止也有些莫名的失落，可接下来，透过自己小腹和双腿后真正看到壮汉的阳具时，她闪躲的眼神竟然有些灵动，有些……期待起来。
　　不，不，不能这样想，为什么自己会特别想看那根玩意儿？冉冰在心里极力训斥自己，可眼神却还是不自然地瞟向壮汉的阳物，太大了，真的好大，只有亲眼看见，她才能体会这恐怖的尺寸。
　　足有二十五厘米长的阳具上蛰伏着突起的线条（色情杂志上称它为“系带”），一道道大小不一的缝隙环绕着整根阳物，像是层层铺展的沟壑（好像叫阴茎缝？），它们随充血膨胀的阳具而变得愈发分明。阳具最后端，是黑黝黝的精囊，它们被浓密旺盛的粗糙阴毛遮掩，而阳具最前端，是红到发黑的龟头（冉冰第一次在杂志上看见时就觉得它很像乌龟的头部，一看名字，果然如此），被称作马眼的竖孔在龟头中心微微张合，点点白色的液体从中流出，冉冰不知道那是什么。
　　现在那东西就要整根进入自己的身体了。
　　就把这当成一次普通的任务，一次普通的任务……还有五分钟，完成后就好了，不要去想那些淫乱的东西……冉冰内心挣扎，身上香汗淋漓。
　　“你还是处女吧？忍一忍。”
　　壮汉彻底解开冉冰的孕生服，女人冰雕玉砌的玉体一览无余，婀娜、修身、玲珑、完美的曲线与弧度……这世上一切赞美女人的词汇都用上，也无法形容壮汉此刻所见的美景。他只能一边安慰，一边将她修长匀亭的双腿抬起来，架到肩膀上，然后去掰她的腿根和粉嫩的阴唇。他食指和中指并拢，轻轻没入冉冰的阴道，去试探尺寸。
　　“轻点……”冉冰第一次主动要求，她不怕噬极兽，但这未知的东西却让她有些害怕。
　　说来，某种程度上，噬极兽的头倒和龟头有点像？
　　“没事，不会疼的。”壮汉心里已经有了把握，冉冰的阴道并不特别紧致且无毛，说明她经常自慰，或者自慰少但幅度大，所以小穴微微有些松弛，这样很好，比处女一味只知哭泣和喊叫要好多了，最起码她对性交有最基本的心理准备。
　　当下他也不再废话，身体前倾，将粗壮的阳具缓缓插入冉冰已经渐见淫水的小穴中。
　　“啊啊……”冉冰深吸一口气，只感觉下体被一点点顶开了。
　　“嘶……”壮汉也吐出一口浊气。
　　真舒服，冉冰的阴道阴壁褶皱，滚烫，还有少量因发情而流存的淫水，与其说是他在主动插入，倒不如说是冉冰的阴道在吞吐自己的阳具，从四面八方一点点挤压，刺激着阳具上每一根神经，下身热的仿佛都要烧起来。阴道紧致的同时，淫水也充当起润滑剂的作用，紧致而不太干，润而不过分油滑，带给他无法用语言形容的奇妙感受。
　　他低吼一声，埋头抽送起来。
　　“啊…啊！嗯啊啊啊啊啊好疼……”
　　本来缓慢探进的阳具忽然一插到底，直直撞到子宫上（因常年剧烈地战斗，所以女性猎荒者的处女膜很多都脱落掉了）！冉冰吃痛，双腿不禁缠住壮汉的脖子，指甲都在掌心中扣出了红印。
　　太痛了！
　　“抱歉，慢慢来。”
　　壮汉试出了冉冰下体的深浅，向后微移，调整开始新一轮的抽插。这一次就好多了，壮汉保持着均匀的力道，控制深入的距离，每一次插入时龟头都刚好顶蹭过冉冰的G点，带给冉冰欲仙欲死飘飘入云的极乐之舒爽，他自己也被冉冰的这张
　　“啊啊啊……啊啊哦嗯…嗯啊啊啊啊啊啊呃……啊啊……”
　　冉冰被他单方面催动，身体一抽一抽，两颗乳房一上一下地摇晃着，白的那么刺眼，那么诱人，连同她的身体就像一颗苍翠欲滴已经成熟的禁果，让男人不断心生亵渎和采摘的想法！
　　他再也不克制自己，全力挺枪而入，快感瞬间就达到了顶峰，像地狱的火一样焚烧着二人的脑海！
　　吊灯的光晕下，幔帐的遮掩中，两个因任务而来的陌生人却欲望相合，一唱一喝，颠鸾倒凤，淫靡的浪叫不绝于耳，每个信徒都听得到！楠木材质的圆床甚至随交合的幅度而“咯吱咯吱”得摇晃，如果不是材质坚硬，信徒们都怕它下一秒就会当场散架掉。
　　冉冰的阴道就像一洞深不见底的深渊，要让他将全部精液都射出来！
　　五分钟后。
　　噗嗤——
　　滚烫的精液全面射出，灌得冉冰下体和子宫里到处都是，因为量实在太多，有很多甚至都从阳具与阴唇的缝隙中争先恐后地挤了出来！从壮汉的视角看去，冉冰光洁平滑的小腹下，粉嫩的阴道中，忽然就绽开了一朵白色的花，精液就是那多花的花瓣，溅得到处都是。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　冉冰仰面，放声浪叫，面前整个世界都在这快意下天旋地转，令她澄澈的双眼不禁翻白，像个影视作品中的痴女。
　　好舒服，真的好舒服！
　　壮汉的精液足足射了半分钟，到最后，他抽出阳具，用力抖了几下，仍然有不少的白浊被喷射了出来，在空中划过几条银色的弧线，打在了冉冰的肚脐眼上，她晃悠悠的奶子上，她美丽的头发上也打在她那冰冷的黄金面具上，像是黄金面具流下的两道眼泪。
　　冉冰心满意足地闭上眼，呼吸仍然剧烈，胸膛仍然起伏，可下体一片湿漉，她却意外地满足，男人的精液就在她体内流淌，她感受到浓郁的荷尔蒙，还有生命的流动，那是很奇妙的感觉，若有若无。
　　一年后，这几十亿中的一颗精子就将落地为人，几十年后，也许他（她）会开创一个新的传奇也说不定？谁知道呢。
　　生命就在这样原始而本能的方式中延续下去，一代又一代，周而复始，生生不息。
　　“时间已到。”
　　见已经［留种］成功，众信徒们就要上来分开两人，给他们清理身体内外。
　　“不，还没有结束。”壮汉仍在不断撸动自己的阳具，上面都是黏糊糊的白浊，他的白浊。
　　“可这是灯塔律令！”信徒反驳。
　　“闭嘴！这是会首大人的旨意！”壮汉神魂颠倒下，将那些教条都忘得一干二净了，他怒喝一声，抄起旁边的黄铜烛台一把砸向墙壁。
　　砰——丁零当当当……烛台掉落在地上，滚到那个信徒脚边。
　　见他搬出了会首大人的名号，众信徒也就不再阻止，静静看着他将冉冰还在抽搐的玉体整个翻过来，屈起她的双膝让她撅起蜜桃一样美丽的白臀，两只打手抓住了两团臀瓣。
　　“啊！”
　　冉冰猝不及防，不理解对方这是要干什么，射出来，不是就已经结束了吗？可此刻她已经爽到四肢发虚身体颤抖，能做的只有回头，回过头来看着壮汉摆弄自己，看着她将自己双手反剪到背后，让自己像狗一样趴在床上撅着屁股，屁眼就那样对准壮汉，姿势和场面一度极其羞耻。
　　壮汉随手扯下一段长长的幔帐，捆住冉冰骨肉匀亭的手腕，然后松手，让冉冰只能自己挤出力气，挺起腰，昂起头，好不一头栽倒在床上，那样的话坚硬的黄金面具会压着她的脸，很是难受。冉冰不明白这是要干什么，为什么那些信徒不上来阻止，还有他说“会首”是什么意思？难道这并不是基因分配公式优化筛选的结果，而是查尔斯有意为之？！
　　“呃…等等，等等！别这样！”
　　思绪混乱之下冉冰奋力挣扎，事情绝对不对劲！这是个顺之而为的阴谋！可体态娇柔的她怎么可能是常年服用药物且身披重甲重武的壮汉的对手？连那威胁的呵斥听起来都像调情一样低落的呻吟。
　　壮汉哪里还有那副温柔的作态，他像之前那样，粗糙的双手抓上了她的臀瓣，她的蜜臀是好看的蝴蝶型，呈一个倒着的“3”状，与细柳似地腰部连去。其臀型线条之柔，弧线之优美，令人联想到像海边连绵延伸的沙滩，又像亚细亚洲那起起伏伏的山川，蜜臀中央是菊花一样的屁眼，它的边缘是黑色的，到了菊花花蕊处又带上了一点嫩嫩的粉，就像山川中的一眼幽泉。
　　她的屁眼和下方一指处刚被巨根蹂躏过的小穴一样，都是湿漉漉的——刚才射精的时候，很多精液都顺着弧线留到了屁眼上，流进了股间，此刻白浊模糊菊花的线条，在灯光下泛着一种朦胧的美感。冉冰的蜜臀不算梵蒂那样的大屁股，尺寸居中但很丰满，尤其是从后方看去，股沟弯成了一道月，一直延伸到腰椎，向躯干上雪白的脊背铺去。她的臀瓣没有其他女人常见的那种下垂，而是微微翘起，就像她的双乳一样，饱满而挺翘。
　　壮汉掰开那蜜臀，凑到股前细细观察了片刻，碍于黄金面具的阻挡他无法再凑近些舔舐和吸闻。旋即他松手，一巴掌狠狠扇了过去！
　　啪！
　　肉体碰撞的声音无比清脆！冉冰霜白的臀瓣上顿时被扇出一个鲜红的掌印！层层肉浪荡漾，如同将一块巨石投进清澈的池水里！
　　“啊呃！！”
　　冉冰吃痛，男人掌劲之大，只是一巴掌就令她屁股火辣辣地疼！不，那不是手，那简直像一张铁板扇了过来！
　　这样的美臀用来玩弄是最合适不过的了。
　　啪！
　　然后是第二掌，第三掌，第四掌……掌势如狂风落雨，壮汉疯狂地扇抽着冉冰的蜜臀，打的她惨叫连连，在强烈的羞耻心、被当众围观的难为情和火烧针扎似的痛苦下面色潮红，身体都剧烈抖动！
　　“啊！”
　　“啊呃！”
　　“嗯呜呜！”
　　之前的性交尚还有快意，可被打屁股就成了冉冰单方面的折磨，这个即便对面玛娜花王也毫不变色的女战士此刻在内心强烈情感的冲击中泪如雨下，只能咬牙以减轻屈辱感。
　　屁股上的痛楚越来越重，而后忽然减轻，变得一片麻木。她感受不到屁股的存在了。
　　“真是解压，冉冰副官。”壮汉直接叫出了她的名字。
　　但这还不是结束，下一刻，壮汉将三根并拢，从还在流着精液与淫水混合物的小穴中随手沾了些液体，另一只手用食指和大拇指将屁眼分开，然后乘着这个空隙，噗嗤一声在液体的润滑下将三指直直插了进去！
　　他手骨宽大，所以并拢的三指并不比阳具细多少，冉冰只觉得有一根表面凹凸不平的棍子插进了自己的屁眼里，臀部受到这突如其来的刺激，当下便下意识地夹紧屁眼，刚好将壮汉的指头卡在了肠道里。
　　“放松。”
　　壮汉声音低沉，带上了些许命令的意味。他手臂发力，肱二头肌隆起，三指在冉冰热热而没有污秽的直肠中缓缓向相对的方向张开，用这种方式扩大她的屁眼，冉冰剧烈地扭动屁股，收缩又舒张直肠，想用这种类似于排泄的方式将塞入体内的异物给挤出去，可这正和壮汉心意，就在她舒张到屁眼扩到最大开口的一瞬间，壮汉闪电似地挺腰，将整根阳具都插了进去！
　　如果是平时，插屁眼一定要从龟头处开始一点点向内推进，可男人指法的刺激加上冉冰疾病乱投医的舒张，让屁眼的尺寸大到了能完全容纳壮汉肉棒的程度！肉棒甚至都没有遇到什么阻碍，就整根没入了冉冰的直肠中！
　　这一切是如此之快，以至于冉冰来不及反应，心怀怨恨之下她还是下意识地收缩屁眼，可这次，屁眼怎么也收缩不了，壮汉那尺寸恐怖到即便放进专用小穴中也是巨无霸存在就这样在她的直肠中进进出出，粗糙的阴毛刺刮着柔软的肠壁刮得生疼，下垂的精囊和小腹一起激烈碰撞在冉冰的蜜臀上，啪啪之声不绝于耳。
　　“啊、啊、啊、啊！”
　　冉冰瞬间挺起身，随男人一进一出的频率仰天浪叫，修长的脖颈让她看起来像一只天鹅，一只向天悲鸣的白天鹅。下身的感受是如此煎熬，以至于她一度控制不住括约肌，如果不是灯塔规定男女在进入晨曦大厅执行任务前要排空粪便且清理肠道，冉冰早就喷出污秽之物了。
　　啪！啪！啪！
　　“呃…呃呃…呜呜…啊呃嗯嗯嗯……”
　　壮汉一边持续撞击冉冰的屁眼和肠道，一边扇拍她的臀瓣，一时间满耳都是啪啪声，分不清到底是哪里发出来的。她的直肠很温润，肠液滑滑的，阴道虽然也会收缩，但远远和直肠无法相比，肠壁就这样随着他的抽插从全方位均匀挤压肉棒，让壮汉一度发出野兽般的吼叫，听得在场众人都暗暗心惊，低下头去。
　　殷红的血渐渐染红了肉棒，像是披在上面的一缕红缨，菊花触目惊心地裂开，血流如注。冉冰终究无法承受壮汉从后方的狂暴轰入，肛裂了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”冉冰身形不稳，下垂的奶子胡乱甩动。
　　壮汉第二次射精，然后是第三次，精液简直灌满了她的直肠！好在肠道的容纳能力强得多，加上冉冰撅着屁股，所以只见射进不见喷出，长时间剧烈的摩擦更是让冉冰屁眼红肿，肿到了原来一倍的大小，肿到通红发亮。这让壮汉更为得意，深深激发着他的兽性。
　　但他不满足于此，他甚至招呼信徒，要来一些长长的红色蜡烛，点燃后将蜡烛从根部放进了冉冰丰满的股间，她的臀瓣相夹后刚好可以牢牢夹住这支蜡烛，于是一时间，冉冰本来已麻木的臀瓣又炙热起来，灼热的蜡油随着壮汉操菊的动作而挥洒流淌，在她弧线优美的臀间留下一块块凝固了的白油，远远看去，都会让人误以为那是黏稠脱落的大滩大滩精斑。
　　“呃啊……”
　　在冉冰最后一声能听清楚的细微浪叫中，那一直系在她左手手腕上的花环，那由马克编织后送给她的花环，断裂了。
　　娇柔的花瓣满床散落，女人的泪水打湿了它们，光在其中反复折射，像是消融的冰雪。
　　【尾声】
　　“你……来啦？”
　　冉冰迷离的眼神忽然有了一丝光亮，尽管眼眶已经哭到红肿，在泪花朦胧下短暂失明，世界一片茫茫苍白，但她就是知道他来了，他来救她了。
　　遍体鳞伤的马克抱着怀中气息虚弱的冉冰，强忍着不让自己流下泪来。
　　“是，冉冰，我来了。”他轻轻擦去她眼角的泪。
　　“是啊……”冉冰挤出一个并不美丽的微笑，试图抚摸爱人的脸却怎么也无法抬起酸软的手臂，“你来了，我就知道……”
　　“嗯，我带你出去，我答应你，我们去地面，我们去像人一样活着。”马克性子直，以前从未体会过锥心的难受，现在他体会到了，却为时已晚。
　　“真好，可是你来的，太晚了……我也对不起你……”
　　“太晚了……”
　　“真的太晚了……”
　　血流成河的金色大厅内，女人喃喃自语。而男人一言不发，用床被裹住她赤裸的身躯，慢慢走了出去，他的背影那么笔直挺拔，简直像把钢筋都钉进了脊椎里。
　　他踏着一路的血，身影在台阶下消失不见。

正文：

	“哦齁♡，该死，这条裤子怎么……唔♡……又小了……” 

	作战准备厅的更衣室里，一头白色短发的冉冰上半身只套着一件紧身衣，满脸通红，纤细的蛮腰低低压下，紧紧抓住战斗裤的小手再次羞恼地用力，第五次试图将其套到自己那高高翘起的绵软肥臀之上。

	半个月前，灯塔高层发现了一处规模极大的旧世界飞船遗骸，据估计，其中的物资足够整个灯塔几个月来的资源短缺问题。在作战实验室几乎不眠不休的谋划后，终于定下了今天这场堪称数年来规模最大的作战。光是参加的猎荒者数量便足足达到了44人之多，若是算上那些负责搬运货物的下等人员，这支队伍的人数足以叫任何人咋舌不已。

	而作为猎荒者的副官，冉冰毫无疑问是这次作战行动最主要的成员之一。

	只是现在，她似乎遇到了一点小麻烦。

	“明明一个星期前才特意找物资储备室换过，怎么今天就又♡……” 冉冰弯着腰，恨恨地看向镜子里的自己。只见镜子里一个面容姣好，白嫩地仿佛要滴出水来的雪发美人，一双水灵灵的美目带着惑人的娇媚，仿佛在引诱人侵犯自己般勾魂夺魄。微微上翘的琼鼻正因愤怒而皱起，嘴唇被贝齿咬住一侧，光滑的脸颊都因羞愤而微微泛红。

	白发美人的娇颜往下，勾过那雪白的脖子，娇小的身躯和微微鼓起的胸部掩藏在作战服中，再划过那细的不可思议的纤腰，身体的曲线骤然变陡，这身材纤细的美人，却有着一方淫美诱人无比的安产型桃臀。这不合理的搭配放在其他人身上一定相当违和，但配合冉冰那高挑的身材，却只叫人感到淫靡至极。

	须知冉冰的屁股虽大，却并不下垂，反而如微微翘起，上窄下宽，形状如水蜜桃般姣好，更是柔软弹绵至极，连走路时都会泛起阵阵臀浪。此刻，两团丰满的臀肉都被作战裤挤到了腰际以上，随着一阵阵的用力而微微颤抖，配合那饱满多汁的大长腿，真叫人不禁感叹好一副天生的淫肉炮架。

	本来冉冰的臀部也只是娇小挺翘，绝没有如此多汁硕大，加上这一头短发，冉冰甚至经常被人吐槽说像个男人婆。然而数个月前，她的臀肉与大腿却开始慢慢膨胀，连带着身体其它地方的肌肤也变得水嫩了许多。更糟糕的是，冉冰感到自己的身体开始变得越来越敏感，光是跟男性猎荒者们呆在一起时，问到他们身上的气息就会心慌不已，甚至连一些偶尔的肢体接触都会让自己身体一阵阵酥麻，尤以日益丰满的淫臀为最。

	冉冰强忍着这异样的感觉，装作没事般正常出任务，每次任务结束都会感到一阵阵脱力，胯下更是沾满粘稠淫水。这种情况一直持续到一个月前，冉冰起床时发现下身溢出的蜜汁将整个床单浸染地一片湿漉漉，吓坏了的她以为自己大小便失禁，赶紧跑到医务室求助。却得到了“只是迟来的身体发育而已，不用紧张” 这样的回复。

	“身体发育？我？” 冉冰不敢置信。

	“对，就是身体发育。” 年轻的女医生微笑着在一张表格上做着标记。

	“这是上民几代的择优选育的结果，身体会在年轻的时候经历二次发育，促进繁衍动力，不过时间不定就是啦。算一算，你们猎荒者这一代也差不多了，最近有好几个这样的人来找我呢。还有个年纪比你还小的女孩……”

	“可我都，我都……” 冉冰结结巴巴，几乎要以为女医生在开玩笑。

	“哎呀，别这么慌张嘛，好歹也是猎荒者了，” 女医生坐起，解开医大袍，露出底下丰满如肉葫芦般的肥美娇躯，咯咯笑着坐到冉冰身边，羡慕地在冉冰屁股上摸了一把。

	“你也会变成这样的哦，尤其是这个屁股，嫩的连我都嫉妒呢，教会里那些男人肯定喜欢的紧……别担心啦，这可是好事呢，要我帮你在光影教会报名繁育任务吗？”

	“什……什么繁育任务！我才不要！……”

	“哎呀，我当初也跟你一样呢，不过尝过一次就会喜欢上了的啦，像你这样的女孩子，还要担心会不会沉迷进去才对” 女医生娇笑着。

	冉冰被女医生的挑逗搞得一阵气恼，果断拒绝了她提出的在光影教会报名繁育任务的建议，气呼呼地回了房间补觉。

	……

	自那之后，冉冰的身体愈发的敏感，几乎连日常不小心碰到都会让自己心里一阵阵酥麻，每天起床都能感到下身湿漉漉的，更糟糕的是，她能感觉到平常那些尊敬自己的猎荒者看着自己的眼神变了，变得仿佛是看着……雌性一般火热。而自己，居然并没有对这种目光感到反感。

	而这所谓“身体发育”给身体带来的另一个明显麻烦，就是衣物了。

	冉冰肥臀如此急速的“成长”，以前的作战裤自然是再也穿不上。事实上，近两个月来，她已经找物资储备室的人换了足足五次作战裤和内裤。

	更令冉冰心烦的是，随着身体对各种触碰的反应越来越大，自己每次用力套上裤子时，光是那丰满柔软的臀肉与紧身裤的摩擦，就会叫她全身酥软，娇喘不已，以至于现在她光是换上战斗服就要花上半天。

	“要现在去找物资储备处再换一条吗？” 想起仓库处那个面容猥琐的管理员每次拿过自己换下的裤子与内裤，并取来新的衣物时猥琐的笑容，冉冰一阵恶寒，果断打消了这个想法。

	强迫自己不去想那个管理员对自己换下的衣物做了什么，冉冰深吸一口气，猛地一用力将作战裤往上一拉！

	“给我穿上哦齁齁齁齁齁齁齁♡♡♡♡♡~~~~”

	随着冉冰猛地用力，整条作战裤终于被她扑地套上了下身，那大团白花花的柔软臀肉被强力挤进裤腰，几乎能听到臀肉碰撞时发出的淫靡水声，一瞬间便将整条裤子撑的几乎要爆裂开来。而因为太过用力的提拉，裤子裆部猛地撞上冉冰腿心最隐秘的花穴，只这一撞一擦，便叫冉冰如一头母猪般呻吟出声，下身呲的喷出一小股淫水。

	“呼♡总算……穿上了♡……”

	冉冰上半身倒在地上，樱唇微张喘着粗气，任由一丝津液溢出嘴角。美目略略上翻，俏脸因刚才的快感而一阵失神。几乎要崩开战斗裤的硕大肥臀高高翘起，仿佛等人来操弄般微微晃动，一股水迹在股间慢慢扩散。

	冉冰没有注意到的，在刚才她呻吟出声时，隔壁的另一间试衣间，似乎也发出了同样的母猪痴吟。

	“冉冰，你还好吗？” 门外，一个低沉的男声喊道，冉冰听出是指挥官马克。

	“齁哦♡没……没事，我没事♡” 听到心上人的声音，冉冰回过神来，立刻回应到。

	“没事就好，穿好作战服就快点出来集合吧。大家都已经准备好，就等你和艾莉卡了。” 马克的声音渐渐远去。

	“真是的，这木头，也不知道关心一下人家……” 听着马克走远的声音，冉冰心中不由得微微气结。

	感受着腿心的冰凉，冉冰微微皱眉。这身子真是越来越敏感了，连这么一碰都差点尿出来，待会儿出任务怕还是要像前几次湿的一塌糊涂……自己不会像那些老尘民一样大小便失禁吧？想到这里，冉冰一阵恶寒。

	只对男女生理有着最基础了解的她又怎么会知道，自己流出的不是尿，而是女性情动的蜜汁淫水呢。

	不行，这样非得给人看笑话不可，得拿什么东西盖一下……冉冰的目光在更衣室里搜索着可以塞到裤子里的布条，左看右看，锁定住了墙角一块扭成一团的灰色衣物。不知道是之前用这个更衣室的谁留下的。

	冉冰走近捡起，展开一看，这赫然是一条男性内裤。

	感受着内裤上传来的阵阵肉棒臭气和尿骚味，冉冰俏脸又是一红。

	这也太脏了……

	冉冰痴迷地看着这条任何人都要捏着鼻子扔开的破布，感到下腹深处不知道什么器官，突突地痒得厉害。不知道出于什么心理，她竟然把内裤凑近鼻尖细细地一闻。

	“呼♡好臭……” 

	自己真的要把这个东西塞进裤子里吗……冉冰鼻子一缩一缩，贪婪地闻着内裤的味道，苦恼地想道。

	算了，没有别的东西了，凑合用吧。冉冰一咬牙，用力把绷到极点的战斗裤拉开一条缝，把骚臭的男性内裤用力塞到小穴口。

	粗糙的内裤布料用力磨过小穴阴蒂，强烈的刺激让冉冰差点又呻吟着跪倒在地，所幸这次她早有准备，紧绷着腿把内裤狠狠塞进去便飞快地抽出手。

	紧身裤啪地一声打在小腹上，那条男性四角裤就这样被塞了进去，紧紧地贴着冉冰散发着香气的粉嫩小穴。

	感受着又溢出一大股淫水的蜜穴，冉冰的下身仿佛会呼吸一般，似乎能从下身的小穴哪里感受到那条内裤的骚臭在一点点浸染着自己的蜜道。

	该死，怎么塞了这条内裤，还越来越痒了，这下怕是要尿的更多了…… 冉冰缩着腿，两条长腿抽搐着站成内八，一阵气急。

	现在是不可能再把内裤抽出来了，不然非得尿这更衣室一地不可，只能等回来再想办法了。冉冰无奈地缩紧屁股，长腿迈着步子，一扭一扭地抖着油腻肥尻，颤巍巍地走出更衣室前往集合点。

	好像……还挺舒服的呢♡ 

	与旁边更衣室里走出的艾丽卡打了个招呼，冉冰感受着下身内裤与小穴口一阵阵的摩擦，不由得想道。

	她再次没有注意到的是，跟在自己身后的艾丽卡那张略显稚嫩的俏脸，竟也与自己一样酡红，散发着淡淡的淫靡痴态。

	

	……

	

	灯塔下层，升降平台。

	“我说老大，这么大行动，上面的人就他妈不会多给几辆卡车吗？” 一个块头极大的猎荒者扒着卡车后挡板，猛地跳上卡车，连带着整辆卡车都是一抖一抖。

	“这他妈也太挤了吧，老子都没地方坐啊。” 大块头猎荒者看着坐得满满的卡车，挠着头抱怨道。

	“少废话，多给卡车，你给汽油吗？找个位置挤下去乖乖坐好。不坐的话，你跟着跑也可以。” 坐在副驾驶座的马克头也不回。

	“老大，开个玩笑嘛，我坐，我坐……” 大块头猎荒者赔笑着说道。

	“哼哼，叫你说话不过脑子，被训了吧~” 冉冰对面，一头橙色短发的艾丽卡扮了个鬼脸，幸灾乐祸地说道。

	“坐我旁边吧，我身子比较小，挤一挤没事。” 见大块头脸色犯难，冉冰主动把身子往旁边的墨城那里挤了挤，勉强空出一个位置。

	“嘿嘿，还是冉冰副官好……” 大块头憨笑着，用力在冉冰身边挤下。又用力地挤了两下。

	只是这下却苦了冉冰，卡车位置本就很挤，这大块头再一加上，冉冰几乎可以说是跟两边的男人肉贴肉地挤在一起。上半身还好，只要缩起来还可以勉强不碰到。而冉冰那比肩还宽的丰满肥臀，其臀肉坐在位置上便已经压成一摊绵软的肉饼，不由自主地被左右的两个男人臀肉挤成一团摩擦，挠的冉冰一阵心猿意马。

	在废土作战用的战斗服本就非常极薄且贴身，冉冰几乎可以感受到两边的男性那结实的屁股上传来的滚烫体温。

	同时，冉冰身边的墨城貌似也觉得座位不太舒服，开始慢慢地在座位上磨蹭，似乎有意无意的用屁股挤压着冉冰的柔软臀肉。冉冰身体一颤，偷眼看去，只见墨城两眼火热地看着自己。

	冉冰大羞，猛地低头，却敏锐地注意到，随着三个屁股的互相摩擦，自己两边的猎荒者裤裆已经撑起了一个小帐篷。

	墨城他不会发现了吧？这也太羞人了…… 冉冰一阵面红耳赤。

	“人都上了吧？” 驾驶座上，埃隆大喊一声，作为资历极老的猎荒者，他也主动请缨参加了这次行动。

	“都上了就出发了，坐稳！” 话音刚落，他便猛地一踩油门，卡车如箭般往前一窜。

	作为经验丰富且体格强健的猎荒者，大部分人都已经习惯了车辆的突然加速，在位置上坐的稳稳的。然而冉冰却因为心乱如麻，居然没有做好准备。

	“咿呀！♡” 卡车这一加速，猝不及防之下，冉冰如同一个小女孩般惊慌地娇喊出声，柔软的身子猛地压在身边的大块头冒险者身上。

	这一声惊呼实在太过娇媚，卡车上的男性不由得都是呼吸一滞，咽了一口唾沫，紧紧地盯着趴在健壮男性胸口的冉冰。

	好骚！这是男性猎荒者的第一个想法。冉冰副官怎么最近不仅是那副身子，连声音都变得这么……有女人味。

	好臭♡！这是冉冰的第一个想法。

	过着生死一线生活的猎荒者大多粗犷，自然不会太注意个人卫生，而身边的这个大块头身上的雄性气味更是浓郁的不行，闻着那一阵阵独属于男人的臭味，冉冰一阵心慌意乱，赶紧坐正身子，下身小穴又开始吐露点点淫汁。

	哦齁♡这也太臭了♡……呼~怎么还怪好闻的♡……这个臭味……难道那条内裤是……♡♡！

	“没事吧？” 副驾驶座上的马克和墨城同时担心地问道。

	“我，我没事……“ 

	“没事没事，冉冰副官不小心压我身上了，哈哈……“ 大块头冒险者憨厚地对着马克开口，”老埃隆他开车加速太快了，这臭毛病。”

	“怎么这么不小心，你好歹也是个副官了。“ 马克皱着眉，叹了口气回过头去，对这趟任务的担心又加重了几分。

	“我！……“ 冉冰气结，却什么话都说不出来。

	“哈呀，都有的事嘛，”大块头打着哈哈，“不过冉冰副官身子真软啊，还香，老子以前还以为冉冰副官是男的呐，都没发现……你们都看着我干啥？”

	除了司机，包括马克在内，车上所有人都以一种要宰了大块头的眼神看着他，而冉冰则是羞红了脸坐在位置上一言不发，粉拳狠狠的给了大块头一下。

	这大块头，人家腿心还塞着你的臭内裤呐♡……冉冰恨恨地想道，感受着身下被蜜穴紧紧吸住的恶臭四角内裤似乎又被小穴吞入了一点，下身一酥，本来用力的拳头没了力气，打到大块头身上却反而成了爱抚一般轻柔。

	“哎哟，冉冰副官你打我干嘛？不过不疼，哈哈……”

	“给我闭嘴，没人当你是哑巴。” 墨城咬着牙开口，眼里却满是嫉妒的怒火。

	“欸，是，是……” 思维迟缓的大块头这才注意到不对劲，噤若寒蝉地坐好。 

	马克冷冷地瞥了众人一眼，回过头去。

	这下真的是没脸见人了……冉冰把头按的低低的，连跳车的心都有了。

	不过，这大块头的身子好烫好硬啊♡靠着还怪舒服的……男人都是这样的吗？马克他……也是这样的吗？冉冰悄悄望向驾驶舱。

	算了，不想这个死木头……想道刚才马克责备自己的话语，冉冰气鼓鼓地回头。

	……

	一片黄沙的废土上，一支小小的车队飞快地前进。

	冉冰坐紧在位置上，双手抓牢步枪，一阵心旷神怡。

	卡车启动后，男人的臭味减淡了许多，吹着凉爽的风，她似乎又回到了数月前那个沉着冷静的猎荒者副官。

	这……才是正常的猎荒者，才是我的生活。冉冰不由舒畅地想道。

	“小心，前面的路比较陡。” 老埃隆突然喊道，他话音刚落，整辆卡车便像要飞起来般猛地一抖。

	“我操！老埃隆你他妈下次早点说行不行啊！”一众猎荒者纷纷出口抱怨，他们虽然不至于跌倒，却也被抖得七荤八素，。

	“没事吧？“ 冉冰关切地问着坐在对面的艾丽卡，刚才出糗的她自然不会再犯同样的错误。

	”没事……谢谢冉冰姐关心……“ 艾丽卡甜甜地一笑。

	冉冰笑着回过头，却正好看见艾丽卡旁边的杰夫，居然趁着卡车这一抖，把他那只布满老茧的手放在了艾丽卡丰润的大腿上！

	艾丽卡？杰夫？怎么会！冉冰震惊不已。

	作为队伍里年纪最小的成员，艾丽卡是所有猎荒者爱护的对象。再加上她那可爱调皮的靓丽外表，说是猎荒者们的掌上明珠，甚至大家的女儿也不为过。然而，冉冰也有注意到，近来艾丽卡似乎碰到到了和自己一样的情况，那副原本如同少女般的身子正在飞速成长，最显眼的便是那日益成长，只比自己小一号的淫靡水臀，还有那远比自己要大的绵软乳球，就连那原本稚嫩的肉乎乎的小脸，也变得越来越妩媚勾人，一颦一笑之间，几乎连冉冰这个女人都把持不住，更不用说那些血气阳刚的男人了。

	队伍里有许多男性猎荒者将艾丽卡作为梦中情人，冉冰也是知道的，但她却不知道，艾丽卡居然已经和其他猎荒者之间关系好到了这种地步吗！？

	冉冰当然不会知道，就像她不知道，其实自己也已经成了绝大部分成员晚上意淫的对象，就像她不知道，艾丽卡其实骨子里就是一头嗜精的母猪，她更不知道，自己也是如此。

	她们两个人所需要的，只是一个引子。若是待到时机成熟，二人估计就会直接堕落成对着男人的肉棒，摇着肥臀求者播种的母畜吧。

	当然，此时此地，冉冰还是一厢情愿地认为自己只是稍微敏感了一点，并没有意识到自己对粗黑的肉棒，对激烈的性交，对浓稠精液，以及对雄性臭气的渴望。

	冉冰看着杰夫那只布满老茧的大手放在艾丽卡的腿上，刚开始还是不动，只是感受着大腿的丰润。而那个胡子拉碴的杰夫似乎很快便不满足于只是接触而已，趁着卡车的摇晃，他开始慢慢在那双晃动的肉腿上轻轻地揉捏着。

	如果说刚才还是意外，那现在，毫无疑问就是猥亵了。

	大手在圆润的肉腿上轻轻搓动，四根手指一会儿将战斗裤薄薄布料下极富弹性的腿肉捏住，任由大腿的其他部分随着车身微微颤抖，一会又把整只灼热手掌贴在腿肉上，全面地感受着少女香腿如水般的嫩滑。即使是在旁边看着，冉冰都能感受到艾丽卡那弹抖不已的丰满肉腿，一定是与自己一般无二的饱满柔嫩。

	但冉冰想的更多的，却是那一只男人的大手。

	冉冰直勾勾地盯着眼前的猥亵场景，仿佛那只大手是在自己的腿上揉捏，火热的手掌抚过自己的肌肤……冉冰娇躯一颤，又感到旁边夹着自己肥臀的男人的磨蹭，下身的小穴更紧地吸着那条微湿的男性内裤。

	只是看着别人摸腿而已，自己居然……

	不行，怎么能允许这样的事情发生！冉冰用力摇头，驱散心头的旖旎，抬头便想怒斥杰夫的丑恶行径。

	然而，她却看到了艾丽卡如丝的媚眼，充满着情欲。那张俏脸带着淫靡的微笑，亲咬嘴唇，紧紧地盯着那个猥亵着自己的男人。

	冉冰在她脸上，看不见一丝拒绝的神色。

	冉冰抬头，迷茫地环视卡车上的众人，只见除了自己之外的所有猎荒者，都目不转睛地盯着那只在艾丽卡腿上作怪的大手，甚至还有几人如墨城一般，紧紧地盯着自己的娇躯。他们的眼睛里，有情欲，有贪婪，甚至有嫉妒，却唯独看不见愤怒。

	每个男人的裤裆都已经绷起一个高高的凸起。

	如果不是在疾速行驶的敞篷卡车上，只怕这间车厢里，已经满是雄性发情，身下鸡巴溢出的臭味了吧。

	……或许，还会有雌性的？

	感受着几道火热的目光在身上逡巡，感受着身下越来越湿润的内裤，冉冰低下已经红到耳根的臻首，默默把肥臀翘的更高，任由杰夫大肆揉捏艾丽卡的肉腿，一言不发。

	…… ……

	……

	

	“地面二队，这里是一队马克。地面有什么动静吗？重复，地面有什么动静吗？收到请回答。” 幽暗的飞船深处，马克领着一行猎荒者停在一片由大量肉土构成的尸骸林前，对着对讲机轻声询问。

	“二队收到，除了刚才观测到的沙暴，地面没有动静，重复，地面没有动静。“ 

	马克放下对讲机，皱紧眉头看着眼前越来越密集的肉土，摇了摇头驱散心头的担忧，对后方的众人打了个手势，当先走进了焦黑的飞船隧道，身后，墨城冉冰等人打开手电筒，慢慢跟上。

	四十分钟前，车队到达了这片巨大的飞船残骸坠毁地。紧急整备后，留下二十名猎荒者与一半尘民在地面做接应，马克等人共34名猎荒者精锐带着剩下的尘民当先进入其中探索。

	在最初的紧张过后，众人都略微有些放松警惕。原先握紧武器四处逡巡的双手也开始略略地松懈。

	紧张过后，便又是一点旖旎在小队中升起，其原因，便是走在队伍居中位置的冉冰，艾丽卡这两个唯二的娇艳美女。

	二人那肥硕软绵的淫尻随着两条完美长腿的前进，上下一颤一颤，抖起一阵阵臀波，而上身却又是那么地清丽动人，尤其是艾丽卡不知道为什么凑近了冉冰，悄悄地说着什么，逗得冉冰捂着嘴娇笑不已，更是让那本就上下扭动的臀肉颤巍巍的，诱人至极，看的队伍里的男性是一阵阵口干舌燥。

	走在队伍前端的人员还好说，只是闻着两个淫娃散发出的淡淡雌香而已，只是可苦了队伍后端的人员。这里可不是敞篷卡车，在封闭的飞船内，二女散发出的浓烈淫香无处扩散，全被队伍后方的壮年男性吸了个一干二净，就像最浓烈的春药般撩人欲火，再配合二人仿佛有意勾引般妖娆扭动的翘臀，不论是强壮的猎荒者还是满身脏泥的尘民，胯下的肉棒都支起了一个大大的帐篷。

	“我说，冉冰姐♡~“ 艾丽卡腻着声音轻呼偷笑地不行的冉冰。

	“嗯，怎么了？“ 冉冰还没有从刚才艾丽卡讲的笑话里回过神来，真不知道这个小女孩脑子里哪来的那么多趣事可讲。

		“刚才在车上……” 艾丽卡回头看了眼杰夫，做了个俏皮的鬼脸，故意扭了扭小屁股，惹得众人又是一阵欲火燃烧，这才回过头凑到冉冰耳边，继续悄悄说道，“你一直在偷偷看杰夫摸我的腿了吧~“

	“什么！你……“ 冉冰震惊不已，自己原来一直都被艾丽卡看在眼里吗。

	“嘘！——，不要被马克队长听到啦~“

	“……我……你是什么时候发现的？“ 

	“哼哼，冉冰姐你眼神那么骚，都化成水了，想不看到都难呀……我想在座的大伙儿，除了那个缺根筋的大块头，应该都看到了吧~“ 

	冉冰震惊于艾丽卡的话语，甚至都忽略了艾丽卡言语里的不敬。自己自以为隐秘的行径，原来都被众人看在眼里吗！那自己后来偷偷用肥臀左右摩擦，交替抚慰肉穴的事情难也……！

	“是的哟，大家都看得到哦~冉冰姐的大屁股那么肥，扭一扭就看得一清二楚，藏不住的啦……“ 艾丽卡看着冉冰惊呆了的俏脸，脑子一转就明白了她在想什么。娇笑着继续说道。

	“真是的真是的，羞死人了……“ 冉冰一想到自己的痴态在众人面前暴露无遗，不禁羞红了脸，仿佛感到现在背后就有数十双火热的眼睛正看着自己一摆一摆的下身水嫩淫尻，不由得缩紧了腿根，却不小心让那条已经湿漉漉的臭内裤又陷进蜜穴几分，下身一阵酥麻传来，加剧了那股小腹深处的刺人麻痒。

	这条臭内裤……自己果然不该塞进来的……呼♡小穴好痒♡

	艾丽卡奇怪地看着两眼泛春的冉冰。难道冉冰姐这就发情了？也太敏感了吧，不过，不是坏事呢♡……

	艾丽卡媚笑着舔了舔嘴唇。

	“没事的啦冉冰姐，不过就是浪一下嘛，冉冰姐这么好看，一定很有经验吧~艾丽卡都只跟杰夫做过亲亲摸摸什么的，好羡慕呢♡……“

	“唉，什，什么经验？” 冉冰这才反应过来艾丽卡的不对劲，结结巴巴地问道。

	“嗯？冉冰姐你没有跟队长做过吗？” 艾丽卡颇为意外。

	“做什么？” 冉冰也是一头雾水。

	“不会吧，真的没有做过啊。” 艾丽卡暗暗咋舌，“明明没做过就这么……，冉冰姐简直跟艾丽卡一样骨子里就是个……嘻嘻，不说了♡” 

	“到底是什么呀，你说不说~” 

	“哎呀我说我说，” 挣扎着摆脱冉冰捏住自己大腿软肉的手，艾丽卡“求饶”道，“就是……就是做，做爱啦……”

	“做爱？” 冉冰重复道，在脑海中细细搜索着这个词，俏脸猛地一红，“你是说……繁育任务？”

	“差不多啦，不过是自己偷偷的跟喜欢的人做哦，才不是跟那些臭教徒乱交。”艾丽卡也压低了声音。

	“喜欢！？艾丽卡你！” 

	“嘘！小声点啦！冉冰姐你还吃惊什么，难道你要告诉我你不喜欢马克队长吗？”

	“我……” 冉冰一阵迷茫。

	“嘻嘻，我就说吧，冉冰姐你不也一样嘛~”

	“所以，做爱就是，亲嘴，摸来摸去那样……的？“ 

	“冉冰姐你也太纯情了吧，难道之前发的那些小册子你没有看过的吗？“ 

	想起之前光影教会在上民只见分发的繁育任务的宣传小册子，冉冰俏脸一红。那本小册子上详细地以官方口吻描述了繁育任务的进行，还配上了插图，虽然简陋无比，但近几个月来却常被冉冰偷偷翻出来，躺在床上一而再再而三地翻阅，每次看着上面的小人交缠，冉冰都要趴在床单上撅起淫尻，压抑着浪叫，用手指飞快磨蹭着下身那条小缝，直到整张床都在尖叫里喷满蜜汁为止。这个行为其实也是她每天缓解下身致命骚痒的举措之一。而这次行动前的晚上更是足足在被窝里喷了三次，直溅的整条被子都是湿漉漉的，只是没想到自己的身体越来越不满足，喷的水儿越来越多，下身那处绵软肉洞里却越来越瘙痒，以至于现在光是走路都酥地不行。

	“我知道，就是把男人的阴，阴茎，插入女性的屁股里面然后蹭一会儿，这样？” 

	“唉……冉冰姐你太纯情啦，都这样了还这么骚，真是难以想象。”明明看着才十几岁，艾丽卡却故作老成地叹着气，斜瞥了冉冰一眼，“什么阴茎啊，那个叫肉棒，鸡巴，女人腿根那个洞，叫小穴，蜜洞，骚逼……” 

	“肉，肉蹦……”

	“错啦错啦，跟我念，肉棒♡，鸡巴♡，肉穴，骚逼♡……” 艾丽卡把嘴凑到冉冰耳边，粉唇微张，带着一股股湿热，吐出一个又一个贱到不行的淫词浪语。

	“肉棒，鸡巴，骚逼，肉穴♡……” 冉冰眼神迷离，一字一句地跟着念出，仅仅只是念着这几个词，冉冰就感到心脏仿佛漏跳了几拍般酥颤不已，下身更是痒的似乎要将这几个词深深烙进小腹，嵌在脑海深处。

	“对啦♡就是这样……” 艾丽卡满意地看着一脸发春样的冉冰，“冉冰姐你，吃过精液吗♡？”

	“精，精液？你是说男性高潮时射出的那个东西？那个不是射进女性体内用来怀孕的吗？原来能吃的吗？” 又听到一件新奇的事物，冉冰好奇不已。

		“艾丽卡原先也以为是要射进女人体内的啦，也是意外才知道能吃的呢♡……” 

	“艾丽卡你难道吃，吃过杰夫的……” 

	“嗯哼~艾丽卡吃过哦，不过不是杰夫的呢~”

	“不是杰夫的！” 冉冰又是一阵结巴，艾丽卡这个小女孩也太让人吃惊了，“难道艾丽卡你和别人已经……做爱过了！？”

	“哎呀，才不是呢，冉冰姐你想什么呀，虽然人家不介意和别人做，不过人家现在还是处女哦♡

	“人家吃的精液是谁的，人家也不知道啦，毕竟是偷偷地吃的呢♡~”

	“偷吃？”冉冰的好奇心顿时被勾了起来，“怎么偷吃的，快说快说……”

	“是这样的啦，上个星期人家从繁育大厅那边路过……“ 说着，艾丽卡左右看了看，确认没有人管她们两个娇娃的淫荡交谈，才继续对着冉冰耳语。

	“前天人家去仓库那边换内裤，冉彬姐最近内裤也换的特别勤吧……路过繁育厅的时候，正好碰到梵蒂那个臭女人从里面出来……

	“梵蒂这个女人凶归凶，那天穿的是真~的骚哟，平时那件旗袍就够厉害了，把整条大腿都露的干干净净，连那个肥屁股都看得一清二楚，艾丽卡可知道，那些尘民私下里可都是拿她做手淫材料的呢♡一边撸管一边骂她的大屁股……有没有尘民真的肏过她就不知道了，她那么骚，也说不定会怀上哪个脏兮兮的孩子呢♡嘻嘻……

	“那天艾丽卡躲在门口，看到她一颤一颤地走出来，还捂着小肚子，身上那些铁片都卸了，只穿着那件旗袍，啧啧啧♡……冉冰姐你知道嘛，那件旗袍被装甲遮住的地方，居然全都是空的！梵蒂就这样走出来，两条腿带着整个又肥又软的屁股都光着，两个奶子……“ 艾丽卡淫荡地托了托自己那已经不输梵蒂的硕大豪乳，”整~个露在外面，白花花的，两个乳头又红又肿的要死，都快有小指头那么大了♡ 嘻嘻，奶肉上还全都是巴掌印，不知道被多少人吸过抽过才变成那样♡ 可有她好受……艾丽卡好羡慕♡……

	“艾丽卡就看到她从里面走出来，像拉肚子一样弯腰捂着小腹，还以为她肚子疼呢！艾丽卡还想着要不要上去扶她一把，结果，结果就看到她一声浪叫，居然就那么啪唧♡一下跪下，两颗奶子和脸就那么”啪！“地一下拍在地板上，把屁股不要命地翘到艾丽卡脸~这么高，还自己把肥屁股后面那块布掀起来♡~ 冉冰姐你知道嘛，她居然内裤都没有穿！那个大白屁股就那么骚地露在外面，上面全是黏黏的不知道什么东西，尤其是小穴那，全都糊满了！就那样翘着肥臀，对着门口不停地颤♡……”

	似乎想起当时的场景，不管是冉冰还是艾丽卡，呼吸都是越来越粗重，尤其是艾丽卡，回忆着当时淫靡无比的场景，小手悄悄地放到腿间轻轻摩挲，两眼一阵迷离。

	“那个梵蒂一边这样趴在地上撅屁股，一边浪叫，哎呀♡羞死个人，什么好哥哥，好爸爸，贱女儿都叫出来了，真不怕给人听到过来草她呀，不过当时就算来个尘民，她也会随便给人家上吧，嘻嘻♡ 一边叫还一边拿手把小穴分开……那小穴可漂亮了，两片阴唇瓣跟蝴蝶一样大，就是有些黑，可比不上艾丽卡的小穴粉，也肿的厉害，哎呀，沾满了那些东西艾丽卡也看不清啦♡

	“然后艾丽卡就看到呀，那个梵蒂叫的越来越大声，那个小穴一缩，然后呲~地一声就喷出尿来啦♡！喷的可远了！连艾丽卡脸上都给喷了不少，味道骚的要死呢，肯定比不上艾丽卡和冉冰姐的香♡

	“喷完了还不算，梵蒂那骚蹄子可还没停下浪叫，那屁股翘的越来越高，那腰都快折断了！然后艾丽卡就看到，就看到那个骚穴和屁眼♡……” 艾丽卡咽了口唾沫，似乎在回想当时地场景，”那个屁眼和骚穴瓣一点点张开，然后好~大一团精液就那样咕噜咕噜地喷出来啦！又骚又臭♡！跟喷泉一样，就是好浓好浓……真的喷个不停！怪不得梵蒂那骚蹄子要捂着肚子，小穴里装这么多精液，谁受得了呀♡……

	艾丽卡心有余悸地捂着小肚子，连冉冰也伸出一只手摸着小腹里颤抖不已的子宫，仿佛那些精液是在自己的肚子里一般。

	似乎……感觉也会不错呢……只要能止痒就好♡……

	“梵蒂那骚蹄子都快哭出来了！叫自己骚母猪母狗叫的不停，嗓子都哑了♡~就是不知道骚母猪骚母狗是什么意思，不过艾丽卡听着，就觉得小穴都热起来了♡，嘻嘻♡

	“梵蒂那骚穴足足喷了半天才停下，不过小穴里还有一大堆呢，就是她没力气缩小穴和屁眼去喷了♡，艾丽卡看她跪在地上摇了半天屁股，真的是好骚好贱♡ 摇了半天甩出不出去精液，才拿手把那些小穴口的精液抹下来塞回阴道和屁眼里去，那块布放下来，站起来捂着肚子走开，啧啧啧……一边走，那个旗袍下面的大屁股还一边往下滴精液，真的是好贱哦♡……“

	“所以呢，所以艾丽卡你是怎么吃到精液的？“ 不知不觉间，冉冰已经彻底沉迷在艾丽卡的故事里，她喘着粗气，小手不知不觉放在腿心，抓着那条脏内裤，似乎要把内裤上的臭味全部沾到自己的小穴上般不停地摩擦，只望能略微缓解下身那致命的瘙痒。

	“哎呀，冉冰姐你个笨蛋，那地上不全~都是精液嘛♡ 又浓又白，在地上摊成一团，还冒着热气，香的要死♡ ~”

	“所以，所以你就……♡ ” 一想到艾丽卡接下来做了什么，冉冰的呼吸猛地急促起来。

	“对呀，人家呀，就像梵蒂那样，又骚又贱地跪在地上，翘着屁股，就像这样……“ 艾丽卡把臻首凑到冉冰耳边，把手拢在嘴前，樱口张成O型，一根香舌疯狂地搅拌着嘴里漫溢的香唾，发出粘稠至极的噗呲噗呲声……

	“人家就这样，把地上那些热热的精液，跟喷出来的尿一起，舔的一♡干♡二♡净♡哟~“

	“精液可好吃啦♡ 就像之前发过的牛奶一样，又香又浓，人家吃了一口就停不下来了呢♡ 幸好那地上的精液多的很，不知道有多少人射出来的混在一起呢♡ 人家跪着吃了半天还没吃完，肚子都快吃精液吃饱了♡~“ 说着，艾丽卡似乎想起了精液地味道，淫荡地舔了舔嘴唇。

	“就是可惜还混着凯蒂那骚蹄子的尿，不过也不错啦，嘻嘻♡ 骚味和精液味为混在一起，格外好吃呢♡ 人家肚子实在吃撑了吃不下了，连喉咙鼻孔里都是精液味，感觉脑袋里都是精液了呢♡ 真的好棒♡…… 

	“可人家还是不想停下嘛，所以把那些精液全都舔到嘴里尝了个尽兴，然后全~部都塞到了人家的小穴和屁眼里呢♡ 弄得人家还舒服地喷了一次尿，坐在地上翻了半天白眼，整个屁股上都黏糊糊的，简直都跟梵蒂那条骚母狗一样了……嘻嘻♡ 人家也是条骚母狗了呢♡  

	“然后地上不是还有不少精液嘛，梵蒂一路走也滴了不少，这些可不能浪费呢，多可惜呀♡ ~

	“人家呀，就把脸贴在地上，伸着舌头一路舔过去♡ 冉冰姐你知道嘛，这样吃精液真的好贱好舒服♡，小穴就那样翘起来，一只舌头跟鼻孔一起舔精液，一只手把尝好的精液往小穴和屁眼里抹，真的搞得人家好兴奋♡……“

	冉冰听着艾丽卡淫贱至极的叙述，想象着身材娇小的艾丽卡撅着黏糊糊亮晶晶的肥臀，像条母狗一般跪在地上伸长舌头，俏脸紧紧贴在地上直到变形，一路追着梵蒂小穴里滴着的精液舔䑛，另一只手还拼命地把精液往高潮过的嫩穴和屁眼里塞去……

	冉冰下身的瘙痒简直钻到了骨子里，淫水咕滋估滋地溢出，将那条内裤沾了个透湿，原本腥臭的内裤几乎被香喷喷的春水浸了个透。

	“嘻嘻，冉冰姐你也发情了吧♡……” 艾丽卡咯咯地笑着，突然把嘴贴近冉冰的耳边，“冉冰姐你，想不想尝一尝精液的味道呢♡？

	“我♡，我♡……“ 冉冰颤抖着，一想到几乎只在梦里见过的精液味，原本清丽的面孔淫靡地宛如母猪般露出痴态，”我想，想吃精液♡……“

	“嘻嘻，就知道冉冰姐会这么说……“ 艾丽卡淫笑着，悄悄地拉开自己的战斗裤，一股淫媚到极点的雌性小穴味道就这样呼的发散出来，直让整个队伍的男人下身都再硬了几分！

	而在这淫臭之中，似乎还包含了那么一丝……恶臭到极点的腥味？

	“人家吃了那么多精液♡，全都抹到了屁股上，人家那天穿的内裤，可是一直舍不得洗哦♡~这几天晚上都要拿出来吸着自慰到高潮才能睡着♡……一直到现在还塞着呢♡”

	说着，艾丽卡就在冉冰颤抖着的惊恐视线中，从战斗裤中取出一团冒着热气的，沾满黏糊糊液体的湿布。

	随着艾丽卡的展开，湿布勉强能看出原本粉红色的色泽，依稀可以看出应当是一条女式三角内裤。

	只是此时内裤上沾满了艾丽卡刚刚分泌出的新鲜处女蜜汁，喷香的浓厚蜜汁下，内裤上沾满了不属于艾丽卡的扭曲阴毛，还有一摊摊散发着可怕气味的干涸精斑。

	“呼呼♡这些阴毛，艾丽卡可舍不得吃，晚上都要跟这条内裤一起嗦一遍……今天就便宜冉冰姐你啦♡……“说着，颇为痛心地将内裤塞到了冉冰眼前。

	冉冰看着眼前那条内裤，当艾莉卡拿出来的那一刻起，她的下身便哀嚎着颤抖，大脑的全部细胞都尖叫着让她抓住那条内裤狠狠吮吸，仅靠她作为猎荒者的强大意志才忍住了不当场出丑。身下那只手以不要命的力道猛撮那条大块头冒险者的脏内裤，拼命搔着阴蒂穴口止痒，淫水在内裤中鼓出扑哧扑哧的声响，多亏了她的肥臀，虽然剧烈颤抖，但也成功的打了掩护，不让背后的冒险者看出太大的端倪。 

	此刻，艾丽卡主动献“宝“，冉冰再也忍不住，小嘴一张，猛地把那条内裤吸到嘴里，两颊死命紧缩，竭尽全力地吮吸上面的淫汁！

	几乎是一瞬间，艾丽卡淫水的甜蜜骚味便充满了冉冰的口腔，但这并不是冉冰想要的……她的舌头拼命舔过内裤，寻找着那让自己发疯的味道来源。

	终于……终于！冉冰的舌尖触到一块硬硬的斑痕，一阵惊人的臭味自舌尖扩散，猛地驱逐干净了艾丽卡的少女淫香，以最霸道的姿态侵占了冉冰的大脑……

	那是一块早已干涸腐烂的精斑。

	“哦齁齁齁齁好臭好臭好臭好臭♡♡♡♡♡♡♡！！！！！！“

	冉冰大脑几乎炸开，拼命翻着白眼，拼尽全部的全力才不至于如母猪般哼叫出声，只在脑内如最淫贱的母畜般尖叫失神。她的下身剧烈收缩，就在这精子的味道中达到了一个剧烈的高潮！春水呲地一阵又一阵滋出，一团湿痕在黑色战斗裤上飞速扩大，而那条男性内裤就在这样的高潮中，又被冉冰小穴中往里吸了一点……

	这，就是精液的味道♡

	这是冉冰短暂失去意识前的最后一个想法。

	万幸，艾丽卡立刻就注意到了冉冰的失神，立马伸出手扶住冉冰前进，再从冉冰紧紧吸着的嘴中用力抽出内裤塞回下身小穴口。

	几秒过后，冉冰才回过神来，满脸的淫靡荡漾。

	“怎么样，很好吃吧♡~冉冰姐你都吃失神了呢，呼呼♡~“

	“是，是很好吃……“ 冉冰有气无力地答道。

	该死，明明都高潮过了，怎么下身还是那么痒……

	“这还只是干了的精液哦，冉冰姐想不想吃新鲜的精液呢，要比干的好吃一千~倍哦♡~“ 

	“新，新鲜的精液……“ 冉冰吃吃说道，”要，要怎么才能…”

	“哎哟，笨，等任务结束，我找上杰夫，冉冰姐找上马克，到时候我吃杰夫的，你吃队长的，我们还可以换着吃呢，嘻嘻♡ 如果冉冰姐喜欢，还可以叫上墨城呀，大块头呀，谁都可以的嘛♡……”

	马克，马克的精液，冉冰偷眼看着走在队伍前端的马克宽阔的背影，不由得咽了一口唾沫。

	“好啦，冉冰姐你吃了我那么多的珍藏，也该给我吃吃你的了吧♡” 艾丽卡酸酸地说道。

	“我的珍藏，我的什么珍藏……” 冉冰心虚地说道。

	“哎呀冉冰姐你别藏了，我一眼就看出来了，冉冰姐你裤子里也塞着别人的什么东西，该让我也尝尝了吧♡~” 

	“不！不行！” 冉冰急切地出声拒绝，绝对不能让艾丽卡发现自己小穴里藏着大块头的臭内裤，那不还得……不知怎得，冉冰却突然想象着和艾丽卡一起，拼命吸着大块头的臭内裤自慰的场景，心中一荡，连心跳都漏了一拍。

	“哼，小气，那我可得讨回来一点精液……”

	“什么讨回来，艾丽卡你……呜♡！”

	在冉冰的惊呼中，艾丽卡居然就那样吻上了自己！

	一条滑嫩的小舌猛地伸进自己的口中，带着艾丽卡香甜粘稠的唾液，不停地逡巡着冉冰滚烫的口腔，试图将冉冰留在口中的精液味道扫刮干净。冉冰有哪里肯，伸着小舌拼命“对抗”，一来一去，二女仿佛在激烈舌吻般淫靡无比，谁又能想到是在抢夺一股腐臭无比的精液！

	咕滋咕滋咕滋咕滋♡♡♡♡♡——

	听到背后的响声，几个猎荒者疑惑地回头，看到这香艳至极的一幕，不仅吃惊至极地停下了脚步，他们这一停，整个队伍便都停了下来，前边的人好奇回头，后面的人伸头打量，一队冒险者便将这活春宫戏尽收眼底，加上之前就弥漫在通道里的若有若无的雌香，众人喘着粗气，胯下的肉棒一瞬便硬到几乎炸裂！在紧身作战裤上撑起一条又一条巨大肉龙！

	马克见到队伍停下，疑惑地回头，一眼便看到二女那淫靡至极的深吻，顿时又惊又怒。

	“冉冰！艾丽卡！你们两个在干什么！” 

	听到马克的大喝，冉冰猛地回过神来，用力推开艾丽卡，立刻站直在原地，心中一片冰凉。

	完了，给马克看到了，全完了……

	马克简直气到极点，大踏步走到冉冰和艾丽卡身前，猛地抬高手！

	冉冰立刻闭紧眼睛。

	预期中的巴掌却没有落下。

	“这次先记下，回去再收拾你们两个。”

	冉冰颤抖着睁眼，看到马克已经重新走到队伍前端，冰冷的声音在隧道里回荡。

	冉冰松了一口气，颇有怨念地看了眼艾丽卡，艾丽卡则是俏皮地一眨眼，指了指冉冰湿透的裤子。

	冉冰俏脸一红，也舍不得骂出声，感到下身又开始阵阵瘙痒，叹了口气，整个队伍继续前进。

	…… ……

	……

	有了刚才那一阵淫戏，不管是队伍里的那一只雄性，都不能再轻松地无视那两只淫荡到极点的母畜一摆一摆的淫贱骚臀。

	尤其是直接跟在艾丽卡与冉冰后的两个猎荒者，他们两个是受到艾丽卡和冉冰勾引最严重的对象，两头母畜散发的雌性荷尔蒙几乎浓到肉眼可见般粉红，而那一对淫尻更是几乎近在咫尺，就那么颤巍巍地对着二人裤子下勃起的粗大肉龙，连肥臀走路时鼓起的水嫩声响都清晰可闻。

	肉乎乎的嫩尻散发着淫气，仿佛在哀求着两根肉棒的蹂躏般微微颤动。

	在不知不觉间，两个猎荒者已经走到了离艾丽卡和冉冰只有十几厘米的距离，贪婪地吸着二人身上的少女香气。他们身上的浓烈雄臭味一阵阵发散，窜到了两只发情母畜敏锐的鼻孔中。

	闻到这一股温热的雄性气息，感到背后越靠越近的二人，冉冰内心一颤，剑眉却是一皱，正要快走两步拉开距离，却猛地感到身后的男人贴上了自己的后背，滚烫坚硬的男性身躯几乎一瞬间便叫冉冰身体酥麻，差点软倒在背后的男人怀里。

	憋住喉咙里一声痴吟，冉冰咬紧牙关，正要大声呵斥身后的队员，却忽然止住了小嘴，下身蜜穴颤抖着开始流出一股股淫汁。

	一根巨大坚硬如铁，又灼热似火的棍状物，正隔着两层薄薄的布片，死死地紧贴着她自然翘起的油腻肥尻，轻轻地上下耸动！

	若不是那根巨物一突一突，冉冰几乎要以为有人那烧热的枪管指着自己的屁眼！

	这♡这就是♡……男人的肉棒♡♡！？

	冉冰心脏飞速地跳动，小穴儿激烈嗦着那已经成团的臭内裤，从未见过肉棒的子宫颤抖着，仿佛隔着后背都被那肉棒征服！被火热男根紧贴的部位不由自主地开始微颤，这团淫贱油尻，竟然自动服侍起男人的肉棒来！

	而此时，紧贴着冉冰肥臀的队员几乎是爽到了极点，冉冰那一团油腻尻肉，真的贴上去后简直比看着还要柔软太多，即使隔着两层布，也是如贴着肉般弹绵温热至极，最妙的是那臀肉在接触到肉棒后，居然会颤抖着自己贴上来，形成天然的软嫩肉沟自行抖动，随着走路的姿势一抖一抖，仿佛冉冰在主动用肥臀给他臀交一般！

	冉冰副官这骚屁股，真是天生就是给男人干的……猎荒者几乎呻吟出声，下身一挺，把肉龙往臀沟里塞得更深，火热的大掌拍在冉冰的嫩臀上，轻轻揉动。

	感受到屁股上传来的男性大手那火热触感，与在臀沟微微抽插的那一条巨硕男根，冉冰仰起天鹅般的脖颈，吐出一句无声的呻吟，带着一团温热的空气与情欲，如丝的媚眼向旁边的艾丽卡一瞟。

	只见艾丽卡也与自己一般无二，油腻臀肉紧紧贴着背后的猎荒者胯下颤动，粉口微张，脸上带着如同母猪般的痴色，仿佛心有灵犀般，也向冉冰看来。

	冉冰看到艾丽卡那蒙着一层粉色情欲的水灵灵美眸里，倒映出自己与她完全一样的淫荡剪影。

	这……就是我吗♡？

	看着倒影里淫贱至极的发情雌性，冉冰一阵迷茫。

	艾丽卡淫笑着，媚眼如丝，轻轻抓住冉冰无处安放的小手。两只素白的柔荑连在一起，冉冰浑身一抖，让背后的男人又是一阵舒爽。

	冉冰看着艾丽卡，艾丽卡看着冉冰。

	二人眼里只有无底的情欲。

	艾丽卡微微张口，无声地说了句什么，冉冰大羞，美目悄悄看向背后猥亵着自己屁股的队员，与那双血红火热的眸子对上，一阵心慌意乱，赶紧回过头来，悄悄在艾丽卡手心一捏。

	然后，几乎是同时，两头母畜悄悄地把腰伏低，压下纤细蜂腰，竟然淫贱至极地微微撅起本就高耸的油腻肉臀，把背后那两根叫她们芳心酥颤的肉棒，深深地吞入臀沟，用那水臀淫肉紧紧地裹住……

	“哦！——” 两头贱畜背后，两个猎荒者一齐仰头，发出一声轻轻的呻吟，二女的肥臀本就已经舒爽无比，这主动的一撅屁股，更是将他们的肉棒吞地更深，臀肉在他们的胯间压扁，不止服侍着肉棒，肥臀瓣更是柔柔的按压着他们的整个胯间，而那火热的龟头更是能感受到两头母猪臀心呼出的阵阵湿润热气！这实在是太爽了！

	两个猎荒者回过神，看到队伍里的副官，大家公认的队长马克的情人，平日里严肃的那个白发男人婆冉冰，还有旁边那个毒舌不停的红发萝莉艾丽卡，正弯着腰，撅着她们那肥屁股，像最低贱的雌性一样主动地摇晃嫩臀，服侍着自己二人的巨根肉棒，顿时豪气万丈！

	那个猎荒者伸出一只大手，啪地在冉冰肥臀瓣上拍了一记，荡起一阵淫靡肉浪，只听低着头的冉冰微不可察的一抖。猎荒者低头，把嘴凑到冉冰耳边，悄悄出声

	“冉冰副官，真想不到您居然这么骚啊，自己把屁股凑上来搓肉棒……您这肥臀我俩眼馋好久了，真干上了才知道，真他妈的极品呀……“ 

	说着，猎荒者爱不释手地轻轻摸着柔软至极的臀肉，”这骚屁股像是要把我那活儿吸进去一样，又软又绵，那腿心儿，啧啧啧，真是天生的吸精屁股……要是冉冰副官您能赏个脸，再把两瓣臀肉两下磨一磨……？“

	话音刚落，猎荒者便看见冉冰的耳根都几乎红透，然后慢慢地，冉冰竟然真的趁着走路的节奏，上下摩动起那两瓣粘腻尻肉！

	呼！猎荒者脑子一炸，下身爽的几乎立刻就射出来，拼命的咬牙忍住几乎到了龟头的精液，才不至于当场出丑，深吸一口气压下射精欲望，看着身下翘臀扭腰的冉冰副官，嘿嘿地淫笑一声，两只大手慢慢揉捏臀肉，悠然自得地享受着冉冰的尽心服侍。

	于是，在这支队伍里便出现了淫荡无比的一幕：队伍里最受敬重和喜爱的两个女性，冉冰与艾丽卡，正像两头母畜般低头弯腰，胸前的乳头硬硬地勃起露出两个凸点，下身高高撅起那两团油腻淫靡至极点的榨精肥臀，紧紧的在身后的两个猎荒者胯下压出一个绵软肉饼，将那根火热肉棒深深吞入臀沟磨蹭止痒，甚至还趁着走路的节奏，间或的扭动臀肉纤腰，让淫尻用不同的位置按摩肉棒，完美地取悦侍奉着身后的男人，几乎可以听见湿润臀肉摩擦发出的粘稠水声！

	而两个猎荒者则是悠闲舒适无比，不仅整个胯下都被温柔服侍，两只大手更是拍在肥臀上揉动，时不时的还轻轻拍击一下溅起肉浪，让两头母畜更加用力！

	若不是那四人都还穿着裤子，几可叫人怀疑身后的两人，是否已经把肉根插进了那淫热肉穴！事实上，若是二人现在就强要坚持，或许冉冰与艾丽卡就已经脱下了裤子，当场性交起来！

	只是二人都没有想到冉冰和艾莉卡骨子里竟然淫贱如斯，当下便只是如两位高贵骑士，用肉根与双手赶着两头母马，在隧道里慢慢前进。

	……

	不知走了多久，冉冰只觉得自己胯下已经连着那根肉棒一起透湿，走在前面的马克才终于打了个手势停下。磨了一路的冉冰腿心又酸又涨又痒，赶紧站直身子把肥臀缩回，然而弹软的臀肉仿佛恋恋不舍般吸住了背后的男人雄壮的胯间与肉根，随着冉冰的前进才带着“咕叽“一声声响分开，无数细细地银丝连着冉冰的胯下和那根肉棒，冉冰回过头一看，俏脸一红：那是她分泌出的”尿“。

	身后那个不知名的壮硕猎荒者猥琐一笑，狠狠地在冉冰肥臀上抓了一把，让冉冰颤抖着又喷出一股蜜汁，差点跪倒在地。

	冉冰狠狠地回过头白了那个猎荒者一眼，雪白的小手不甘示弱的在他沾满淫汁的肉棒上用力一抓，让那个猎荒者爽的不行的同时，又让自己被那肉棒的灼热烫的心如小鹿般跳跃不休。

	…… ……

	……

	马克站在队伍前方，一脸严肃地盯着前方的隧道，通道在这里分裂成了三条岔路，这完全超出了计划：在指挥室提供的地图上，这里应当是一条直道才对。

	马克习惯性地想回头找冉冰商量，想起她刚才心不在焉的样子，摇了摇头，对着旁边的墨城问道：“怎么样，你觉得该分队还是整合一起？”

	墨城拿着扫描器对着三条隧道上裸露的电路各扫了一遍，也是看不出任何头绪：“三条岔道口的指数全都相同，是在分辨不出来哪边才是通往地下的通道……留给我们的时间有限，我认为应当分队各自搜索再整合，我们人数够多，值得冒这个险。”

	略略地思索一番，马克回头又看了眼看似精锐，实则相当杂乱的队伍，尤其着重看了眼脸色绯红的冉冰，不易察觉地叹了口气，转过身，大声将34人分成四队，其中三支由老埃隆，杰夫，墨城和冉冰带队，分别进入三条岔道探索。马克则是作为指挥官，领着最后一队和负责搬运货物的尘民一起留在了原地。

	“……每个人都要二至三人一组，绝对不可单独行动，记住，目标是通往飞船底仓的通道，一旦发现向下的楼梯或者电梯就立刻汇报，一旦发现任何异常也立刻汇报……” 马克大声地提醒着，这里地形较为开阔，并不怕会引来什么奇怪的东西。

	“噗噗噗~——知道啦，队长真是的，每次都这么唠叨……” 艾丽卡悄悄地吐了吐舌头，走在老埃隆那一队的末尾，“那冉冰姐，待会儿再见啦~” 说着，艾丽卡俏皮的一眨眼睛。

	“嗯，待会儿再见……”

	明白她什么意思的冉冰俏脸一红，小手不自在地捂住屁股，目送艾丽卡和刚才“猥亵”着自己二人的两个猎荒者远去。

	“冉冰姐，走吧，我和你打头。” 墨城轻声提醒道，冉冰这才回身走在了自己那一队的前头，路过马克时低着头，不敢看他的眼睛。

	……

	看着三支队伍一点点模糊在漆黑的隧道深处，马克眉头紧锁，他的目光紧紧地盯着冉冰那一摇一摆的硕大肉臀，却不像队伍里其他人那样带着色情的意味。

	自己这个副官的裤子……怎么好像湿透了？

	……

	

	“嚯，好家伙，这地方可真够大的啊……” 一个大房间里，墨城拿着手电筒，颇有兴致的照着周围几乎堆成了小山的尸骸肉土，大量的尸骸肉土层层叠叠，在房间中央垒起了一座干枯的肉体织成的肉堆，在这肉堆的顶峰，数十具躯体相当诡异的结成了一座圆形拱门。

	“看来这些家伙在死前被吓得不轻啊……冉冰姐你看他们的脸，都扭成这样了……” 墨城站在肉土山脚，指着一张扭曲到不成人形的面孔，对身后的冉冰说道。 

	“好啦，少说点废话，看着点门去，我查一下这个洞后面有什么东西。” 冉冰没好气地敲了他的脑袋一下。

	几分钟前，他们这一队所在的通道又分出了数个大房间，简短商量后，冉冰和墨城又将队伍分成了几个小组，自由调查每个房间。

	冉冰把步枪挂在肩上，翘着肥尻，鲜嫩柔软的肉体毫不在意地在那些死了不知道多少年的肉体上磨蹭着，两条圆润肉腿摆动，颇为吃力地爬上了这座肉土山。

	“呼♡呼♡，怎么回事，身体使不上力气……” 趴在肉土山的半腰，冉冰丰满的娇躯趴在一具男性干尸身上，呼哧呼哧地喘着香气。

	若是几个月前的冉冰，别说这么一座肉山，就是接近垂直的飞船壁她都能轻轻松松地爬上爬下。然而经过了数个月的“再发育”，冉冰的肉体已经成长地堪称丰熟无比，尤其是那团淫尻肉腿，虽然没有破坏身体的美感，却简直就是对她灵活性的最大阻碍。

	更别说刚才来时的路上，她还因为那条精液内裤和身后肉棒的摩擦而搞得欲火焚身，数度小高潮，敏感的身子直到现在还酥软无比。

	“冉冰姐，你没事吧？” 站在门口的墨城见到冉冰趴在半山腰，那团淫肉一抖一抖，心中不由得一荡，手脚并用飞快地爬到冉冰身边，担心地问道。

	“呼♡♡，臭小子，你冉冰姐我是谁，会爬不上吗？你呆在下面瞧好了就是了♡……” 见到墨城居然啪地比自己还快，冉冰不由得一阵气急，猛地喘了几口粗气，奋力往上爬去。

	呼哧♡，呼哧，就快到了……

	冉冰檀口微张，额上渗出一点淡淡的油腻香汗，让整张俏脸都亮晶晶的。熟透了的绵软娇躯又累又酸，简直是被拖着在肉土山上爬行。

	然而虽然叫做肉山，但这可不是光滑的石头，正相反，这座由无数干尸构成的小山无比地崎岖，那一条条人手人腿，一颗颗圆滚滚的人头，都争先恐后地从肉土山中伸出，简直就是一片肢体的“刀山“。

	若是平时的冉冰那样敏捷的身手还好，自然不会被这些东西阻碍。然而以现在冉冰这样伏着身子爬行的姿态，怎么可能会不被这些死透了的人“揩油“呢？

	几乎是才刚刚爬行了一小段距离，冉冰抓住一条死人腿往上一拉自己的娇躯，却没想到一双打开的双手，正对着自己那微微凸起的酥胸。

	随着冉冰这用力一拉，那只发硬的死人手上大大张开的拇指与小指，像是活过来一般在冉冰的酥胸上用力一蹭，好巧不巧，狠狠地擦过冉冰那在战斗服上微微凸起的粉嫩乳头！

	冉冰那对娇嫩无比的乳头堪称是她全身最敏感的地方之一，即使是在发育前，只是洗澡时不小心碰到，都要让她娇躯颤抖着酥软半天。而在发育后，这对樱桃色的乳头更是敏感到了离谱的地步，即使是穿衣服的摩擦大一点，都会让冉冰尖叫着喷出蜜汁！

	冉冰之所以不怎么在意这致命的地方，是因为实在很少会有人会碰到她的胸口，就算敏感一些又何妨？于是猎荒者们便经常能目瞪口呆地看到，自己那个淫荡的副官散发着香气，挺着软弹的淫尻走来走去，而那微微凸起的胸口，则是淫靡地凸起两个显眼无比的小点，这香艳无比的一幕，不知道在深夜里被多少队员们用来当作了撸动肉棒的配菜。

	然而现在，这些死人冻得发硬的手指，可不会在意冉冰那两颗樱桃有多娇嫩。

	随着这狠狠的一擦，冉冰早已勃起的乳头被深深的戳进绵软的胸口，然后又颤抖着自行伸出，巨大的力气按着乳头狠狠擦过粗糙的衣物，一股致命的快感仿佛电击般一瞬便从乳头击穿了冉冰香艳胸口粉背，冉冰的大脑猛地一空，大张着嘴，大脑尚未来得及对这一阵快感做出反应，她的双手已经在颤抖中不自觉地松开……

	这双手一松可不得了，冉冰的肥臀地下可直直地对着另一根伸长的干尸手臂！这一条手臂好死不死，正对着冉冰那微张的处女蜜穴口，冉冰这双手一松，肥臀猛地往下一坐！那条手臂便如一根坚硬冰冷的肉棒般猛地撕裂那已经绷到极点的战斗裤，顶开她两瓣滑嫩如水的臀肉，狠狠地戳在她柔软的腿心蜜穴，带着那条已经浸透了蜜汁的肮脏男式内裤，如龙般刺进了冉冰那二十多年来没有人入侵过的处女花穴！

	“哦呜哦哦哦哦哦齁齁齁齁♡♡♡♡！！！！！！小穴！小穴好爽！内裤！！内裤进来了哦哦哦齁齁齁♡！！人家的处女处女处女处女齁齁齁齁♡！！！！！！“ 

	一声淫媚凄艳到了极点的母猪淫叫终于从冉冰的喉咙中迸射而出，激烈的快感从乳头与下身同时传来，在一个呼吸间便破坏了冉冰冷静的大脑，只见她弯腰撅臀，翠绿色的美目上翻成白眼，漂亮的鼻孔张大如母猪，发出一阵阵齁齁的痴吟，樱唇大张，雀舌不自觉地伸出嘴角，淫乱的香唾满溢而出滴落而下，两条藕臂紧紧地抱住眼前的男性死尸，仿佛将其当成了自己的性交对象般爱抚不停。而下体则堪称淫贱至极，那渴求肉棒许久的花穴非但没有迎来男性的巨硕肉根，第一个访客居然是一条男性的臭内裤，还有一条死尸的胳膊！

	但是蜜穴可不管进来的是什么，它只像最淫贱的奴隶般对着捅进来的任何东西表示臣服，而粗壮的死尸胳膊和粗糙的布料就是它新认的主人，只见蜜穴花道口的媚肉在深处一张一合的子宫口的带领下，争先恐后地与入侵地死物缠绵，死死地缠着死尸胳膊，拼命蠕动的同时分泌出一道又一道淫汁，徒劳地试图榨出那不存在的男性阳精。

	万幸，冉冰的小穴十分紧窄，死尸手臂带着团成一团的内裤，只入侵了一点便停下，并没有碰到那最神圣的处女膜。

	但是，如果放任冉冰陷入自己的淫贱欲望，她是一定会把眼前的肉土当作男人，将那死尸手臂当作肉棒，在极致肉欲的催促下，她只需翘臀往后一拱，便可叫那手臂带着内裤直戳子宫，夺走自己所有的纯洁！

	难道大名鼎鼎的猎荒者副官，这长着一副完美肉体的白发母猪冉冰的处女，就要丧失在这死人身上？甚至要被根本不是肉棒的一根死人胳膊带着男人穿过的内裤夺走？

	只见冉冰翘着肥臀，一点点地往后坐下，让那根死人胳膊一点点深入……

	万幸，在场的并不止冉冰一个人。

	早在冉冰刚刚被死尸手掌划过乳头，双手松开落下时，墨城便已经注意到了冉冰的不对劲，猛地向上一窜便想扶住冉冰，只是后面冉冰猛地被死尸手臂捅入花穴发出的那一声淫叫实在太过骚贱娇媚，直叫墨城这个意志坚定的男性都是一阵失神，胯下肉棒猛地涨起，在内裤上顶出一条长长的肉龙，愣愣地看着被死尸插入的冉冰，一时竟然忘了前去营救。

	看到冉冰居然自己主动往下坐下，墨城大惊，这才赶忙上前抓住冉冰，将她的娇躯从死尸手臂上用力拔出，扶到地上坐下。

	冉冰胯下蜜穴发出啵的一声轻响，恋恋不舍地放开坚硬的死尸手臂，还吐出一股粘稠花汁送别。

	墨城一瞥之下，只见那条手臂上糊满了晶莹的淫水。

	怀中抱着冉冰软到极点的火热娇躯，闻着一阵阵淫香，墨城胯下肉棒猛地一硬，死死的顶着冉冰的香背。

	被墨城肉棒这一顶，冉冰在他的怀里从失神中慢慢醒转，一眼便瞧到墨城那双火热的眸子痴情地盯着自己，呼着一口口粗气，感受着他身上传来的男性独有的灼热，冉冰一阵心慌意乱，便要起身。

	墨城用力压住她酥软的娇躯，强迫冉冰躺在他身上。

	“♡！墨城！你干嘛！快……快放开我♡！！“

	“我不！冉冰姐，你最近一直都很不对劲啊！“

	“我，我哪里有不对劲！“ 

	“你还说没有！” 墨城猛地把冉冰抱起，让冉冰屁股朝着他的脸，双手用力分开冉冰酥软的肉腿，直勾勾地盯着冉冰那已经暴露无疑的粉嫩骚穴，大声怒斥，”冉冰姐你小穴都流这么多水了！还说没有不对劲吗！“

	墨城粗重的呼吸带着情欲扑在冉冰敏感的厚肉穴上，让她又是一阵颤抖，“你在胡说什么，我哪里有流水……怎么盯着人家那个地方，快……快松开，别盯着看啦！！！！♡♡♡♡♡” 冉冰伸手欲挡，最后的哀求却是无比娇媚。

	墨城只需一只手便轻松地别开冉冰已经酥软如面条的胳膊，“还挡！还说没有流水，我！我！……“ 

	墨城死死地盯着冉冰那一开一合的粉嫩肉穴，小穴的骚口在破损的战斗裤中只露出一线，但那粉嫩的颜色已然暴露无遗，冉冰赫然是一头天生白虎！饱满的馒头花穴瓣儿吐出一股股花汁，似乎是感受到了眼前有男人在盯着看，竟然仿佛邀请般，颤抖着微微张开！

	墨城哪里还能忍得住，大口一张，狠狠的吻住冉冰的处子蜜穴，拼命地吮吸那香甜花蜜！

	“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡！！！！不要吸♡♡！！不要吸啊啊啊啊啊♡♡！！！！“ 墨城一把嘴贴到花穴瓣上，冉冰的娇躯便失去了所有力气，如筛糠般不停地颤抖。

	“舌头♡！！！舌头不行♡♡！！！！不要伸进来，不要伸进来♡……会忍不住的！！！忍不住的啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡！！！！！”

	已经吸的上瘾的墨城哪里还能听得进去冉冰的劝告，冉冰那绵软无力的巴掌打在他的头上，与其说是劝阻责骂，倒不如说是爱抚。只是让墨城更加暴躁的伸长舌头，拼命搅动那哭泣着的花穴中源源不断分泌的蜜水，吮吸的一干二净而已。

	而更然冉冰惊恐的是，随着墨城的大力吮吸，自己花穴内那条缩成一团的大块头的内裤，也正在被一点点的吸出！

	如果被墨城知道自己居然把男人穿过的内裤塞到小穴里，那自己就全毁了！

	……冉冰一想到那个结果，便不寒而栗！只是她没有想到，以她现在的状态，又何尝不算是已经形象毁尽呢。

	她拼命地用尽全身力气夹紧小穴，想夹住大块头的内裤留在小穴内，把墨城的舌头挤出去，结果只是把墨城夹得更爽而已，反而让他以为自己一直暗恋着的冉冰姐接纳了自己，在和自己玩情趣游戏，抬起眼睛感激地一笑，更加大力地吮吸着冉冰的蜜穴。

	感受着下身猛地加剧的吸力，冉冰仰头发出一声尖叫，自己已经爽的快要失神了，子宫几乎是哀求着放弃抵抗，感受着大块头臭烘烘的内裤不可避免地被从花穴内吸走，冉冰两眼流出一行情泪。

	自己，难道就要毁在这里了吗？

	……

	另一处岔道，一个拐角处，在一幅巨大的飞船管路图下，三个模糊的人影扭作一团。

	两个人影如铁塔般壮硕，剩下的那一个则颇为雪白较小，赫然是艾丽卡与那两个猥亵者！

	“呼，没想到啊没想到，艾丽卡你居然这么骚，老子不去找你就算了，居然自己来勾引我们，还一勾就是俩……”一个猎荒者分开与艾丽卡紧紧吻在一起的嘴唇，感受着口腔里残留的阵阵少女清香，淫笑着说道。

	“人家就是骚嘛~人家这么骚这么贱，难道你们不喜欢嘛♡~啾♡” 艾丽卡腻着声音，仿佛对待挚爱的恋人般，甜丝丝的舔着眼前男人的耳廓。

	“嘶——真他妈爽，喜欢，老子就喜欢这样的，那你喜不喜欢老子的鸡巴啊~” 猎荒者淫笑着，把艾丽卡一只小手按在自己裤裆的巨大肉龙上轻轻揉动。同时一只手握住艾丽卡一只乳球，粗暴地抓弄。

	“哦齁齁♡好烫♡~这大鸡巴~烫死人家啦，烫的人心都要化了♡~人家的奶子够嫩够滑吧♡~” 艾丽卡露出一个淫贱笑容，爱不释手地抚摸着那团粗大无比的事物，“刚才拿屁股磨着就磨得人家心里乱乱的♡，上手才知道，还要大呀♡…… 呜呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡ 别，慢点舔！！慢点舔呀！！！！！！” 

	艾丽卡猛地发出一声惊呼，两眼上翻，娇躯倒在眼前男人的怀里，两团绵软乳球都压成了肉饼，双手死死地按住在自己淫靡肥臀下舔弄不休的另一个壮汉。

	“他妈的，水真多，女人都跟你一样尿这么多吗？差点没淹死老子……” 

	“嘻嘻，冉冰姐可骚了，水大概比我还多哦♡，怎么样，香不香呀♡~”

	“那倒是够香，真想吃吃冉冰姐的，不知道是不是有你的这么甜……” 男人淫笑着站起，两个壮汉如三明治般把娇小的少女夹在中央肆意玩弄。

	“呼呼♡别捏，别捏♡人家又要去了♡……” 艾丽卡丰熟的爆乳淫躯被浓烈的雄臭包围挤压，只觉下身花穴瘙痒到了极点，蜜汁不要命的喷出，那条沾满干涸精液的内裤早被她丢到了不知道哪里。

	这里就有两条上好的鸡巴呢……艾丽卡舔了舔丰满的肉唇，臻首靠在男人的肩膀上，眼神迷离。

	难道自己……自己就要在这里丢掉处女了嘛♡……感受着四只大手在身上的乳头，腰间，胯下，所有的敏感处都被大力揉捏，艾丽卡颤抖着，死死抱着眼前的男人，又达到了一阵高潮，两眼翻白，渐渐失神……

	…… ……

	……

	就在冉冰与艾丽卡都碰到了最危急的情况之时，所有人腰间的通讯器突然一起猛地颤动，不管是冉冰，艾丽卡，还是墨城，所有的猎荒者都瞬间停下了手上的动作。

	短暂的沉默过后，对讲机猛地爆出一声大吼：

	“所有小队，所有小队！重复，所有小队！立刻返回分岔口！” 马克粗暴的声音炸开，在寂静的走廊里久久地回荡。

        ……

---------------------------------------

下半部分：


	“操他妈的，重武器呢！他妈的去哪里了！给老子去队伍后面顶上！” 在震耳欲聋的枪声和噬极兽的狂啸里，老埃隆嘶哑的怒吼如暴风中的孤舟般显得如此无力。

	方才还阴暗冰冷的隧道，此时却如同炸开的油锅般令人燥热，一行装备齐全的猎荒者挤在一条隧道的尽头，队伍后方的人勉强筑起一道简陋工事，用全部的火力勉强抵挡着背后汹涌而至的噬极兽群。而在隧道的另一边，满头大汗的墨城正在电脑上疯狂地敲击着，在他的身边，则是面沉如水的马克和满脸忧色的冉冰。

	“操他妈的还要多久打开这操他妈的门！？”

	“我不知道！我不知道啊！” 墨城歇斯底里地大喊，敲击的噼里啪啦声连成一片。

	随着背后又传来的一阵惨叫，马克咬咬牙，端起重步枪，飞速地转移到队伍后方，对着几乎近在咫尺的兽群倾泻着炙热的钢弹。

	马克奋不顾身的支援稍稍稳定住了局面，为众人争取了一点时间稳定几乎崩溃的防线。但无论谁都明白，如果墨城不能马上打开那道紧闭的铁门，全军覆没的悲惨结局，恐怕在几分钟内就会上演。

	对着一只几乎贴上自己脸的噬极兽疯狂地扫空弹夹，马克心中却是悲凉无比：这次的作战行动已经彻底失败了。

	事情怎么会变成这样……

	怎么会变成这样……

	……


	三十分钟前。

	在收到马克的紧急集合指令后，分散在隧道中的众人急急忙忙地赶回。而在隧道汇合处等着他们的，是面沉如水的马克。

	“马克，我记得我再三说过在什么时候都要冷静吧？你最好解释解释他妈的怎么回事？” 一条隧道里，老埃隆略显佝偻的身形闪出，第一句话就是对马克的责问。

	马克瞥了一眼面色潮红的冉冰和艾丽卡，沉着脸，把一张电子板伸到众人面前。

	“你们看看这个。”

	“这他妈是什么……” 老埃隆正要开口骂人，一看到电子板上密密麻麻的红点，猛地住了口。

	“这是……”墨城不敢置信的接过电子板，看清上面的各项指数后，倒吸一口冷气。

	“噬极兽！？这么多！？”

	一听到噬极兽三个字，四个小队中的所有人都是猛地一抖。

	这支队伍里的所有人都见过噬极兽，正因如此，没有人愿意面对那些致命的怪物。

	噬极兽……群？

	这里的人甚至想都不敢想过这个词，谁能想象那群怪物如果集群，会是怎样的景象？

	冉冰浑身一抖，感到一阵冷气从脚底窜上，由脊椎直达头顶，让她不自觉地抱紧双臂。

	“是的，” 马克仍旧是那张死板的脸，仿佛什么都无法撼动他，只有熟悉他的冉冰才能看出，他眼睛里闪烁着的焦急的光芒。

	“两分钟前探测器检测到的消息，我们来时的路上已经被噬极兽挤满了……” 马克转向墨城，“你能看出它们还要多久到我们这个位置吗？”

	“十，九……不，最多七分钟，” 墨城颤抖着，豆大的汗珠从额头上滚下，“七分钟，这帮东西他妈的在主动朝我们的方向移动！”

	“七分钟！七分钟！” “……这他妈怎么挡！” “逃命吧！……” 

	一听到这个数字，所有人都是倒吸一口凉气，队伍里，一些意志不坚定的尘民和猎荒者已经开始崩溃。

	“都给我安静！” 老埃隆大吼一声，略微的震住了场面。

	但冉冰却听出了他声音里那微不可察的一丝颤抖。

	“现在只有这三条路可走了……” 马克对队伍里的骚乱充耳不闻，脸色沉得仿佛要滴出水来。

	“冉冰，埃隆，杰夫，刚才你们三条队伍里有没有谁发现任何可以离开的通道？” 马克扫视着三条队伍的人员。 

	闻言，众人面面相觑，尤其是冉冰，墨城，艾丽卡和几个猎荒者，不知道为什么都尴尬地夹紧双腿，撇过了头。

	“他妈的说话啊！？都他妈哑巴了吗！？”   

	老埃隆的怒吼让众人身体一震，冉冰扔下心头的旖旎麻痒，急急地思索一番。

	“我记得，” 艾丽卡急切地出声，“我刚才在那边的通道墙壁上看到这附近应该有一条通往飞船底层的通道才对。”

	“你记得在哪条岔路吗？” 马克焦急地发问。

	“不记得了，” 艾丽卡摇摇头，“地图太复杂，我也没来得及细看就赶回来了，但一定就在这三条岔路里……”

	“不行，我们那边没有任何发现。“ 杰夫苦涩地摇头。

	众人再次陷入一阵沉默，不安的氛围迅速弥漫开来。

	“我……在那边通道尽头有一个大厅，似乎是噬极兽蜕变留下的遗迹，我还没来得及细看，但是看大厅的尽头似乎是通往飞船下层的电梯道……” 冉冰迟疑着说道。

	“你确定吗？” 杰夫急切地问道。冉冰的话给几乎陷入绝望的众人带来了一线希望。

	“我，我不太确定……” 冉冰吞吞吐吐。

	当时的她正摇着肥臀发骚，险些自己用干尸手臂破了处，哪里还有细细察看周围景象的心思！

	“五分钟！” 墨城一声大吼。

	背后的通道里隐隐约约传来一阵令人牙酸的吱嘎声，众人心中一凉：那是噬极兽庞大的身躯上的硬皮跟塑钢摩擦发出的摩擦声。

	背后的尘民早已乱作一团，就连训练有素的猎荒者也已经骚动不已。

	“管不了那么多了，” 马克一咬牙，“所有尘民把箱子扔在原地！全体猎荒者，向第三条隧道前进！”

	包括冉冰埃隆等人在内的三十名猎荒者立刻整队，冲入第三条隧道。

	前进的同时，所有人心中也是一凛。

	马克喊的是全体猎荒者前进，而不是全体人员前进。

	这对那一支数量庞大的尘民队伍意味着什么，已经不言而喻。

	但没有一个猎荒者停下，在这种地方发散慈悲之心不仅救不了他们，就连自己的命都会搭进去，搞不好还要害了自己的战友。

	那些尘民，他们四散奔逃，或许还能有几个活下来……再不济，他们也能吸引几分噬极兽的注意力。

	马克的决定毫无疑问十分正确，即使这很残酷。

	在漆黑的甬道中向前狂奔，听着背后传来的凄厉惨叫与噬极兽那特有的如嚎哭般的嘶吼。众人心中沉重无比。

	…… ……

	

	回到现在，在那个大厅的尽头，众人果然发现了一条通往下层的通道，然而就在众人狂喜着涌入其中时，通道尽头那扇紧闭的铁门却让所有人心头如泼了一盆冷水般绝望。

	“继续开火！” 

	马克怒吼着，昔日如铁般的面孔此时涨的通红。他已经几乎陷入肉搏战了，枪支开火的同时，他不停地用拳头打开一条有一条发光的触手。汹涌而至的噬极兽已经把前面的通道塞得水泄不通，而且数量还在不断增多。

	就在这危急到了极点的情况下，队伍里唯一的三挺机枪突然齐齐哑火！

	马克回头一看，心中凉了半截：只见三个装着机枪弹的弹药箱已经空空如也。

	这些重武器的弹药本就是由那些尘民携带的，紧急前进之下，众人只能堪堪携带最低限度的物资，机枪子弹居然能撑这么久已经是一个奇迹。即使子弹没有打光，枪管过热报废也不过就是几分钟内的事而已。

	马克绝望地回过头，看着失去重机枪压制后的噬极兽快速前进的庞大身躯，他几可闻到这些怪物嘴里的腥风恶臭。身后的墨城喊了什么，但他已经听不到了。

	马克绝望地闭上眼，等待早该来到的死亡——

	嘣地一声巨响，伴随着噬极兽的一声惨嚎，马克感到一阵热风从耳边擦过。在耳鸣中，他回过头，看到冉冰正端着那挺大口径步枪冲他疯狂地喊叫着什么。

	那扇紧闭的大门赫然已经被打开，猎荒者们正不要命地往里挤去。

	“——着干什么！快进来啊！” 

	马克猛然回过神，把打光子弹的步枪往后一扔，在冉冰等人的掩护下，飞快地随着人流向后跑去。

	跑到近前，他才发现门后并非长直道，而是一个竖井内的巨大的升降平台。

	粗粗一瞥之下，只见升降平台的栏杆上钉着一块生锈的黄色标牌，上面模糊的写着 “矿井303（已废弃）”。

	马克来不及细看：电梯门已经快要关上了！

	他能感到背后的一只噬极兽都快扑到他的脚跟！他一个猛扑摔到电梯井内，一抬脚把那只噬极兽踹的远远的。

	只听一声惨叫，这一回头他才看到，跟在他身后的并不是什么噬极兽，而是仅存的几个跑的慢的尘民，其中一个被他那一脚踹出足足几米远，一瞬间便在汹涌而至的噬极兽群中被踩成了肉泥。剩下的那几个正用尽全力冲刺，口中绝望地呐喊着什么。其中一个人甚至已经把手伸进了电梯内……

	但是没有人会关心他们的死活。

	“给老子关门！” 见到马克已经进入电梯，老埃隆一边开火一边嘶哑地大吼。

	站在门边的墨城狠狠拍下写着“紧急制动”的红色按钮，本就已经只剩一条细缝的电梯大门猛地关闭！

	一声凄厉的惨叫，一条血淋淋手臂被硬生生夹断，带着喷溅的鲜血掉在马克腿间。

	随之而来的，是狂奔的噬极兽猛地撞在电梯门上的一声撞击巨响！

	看似厚实的电梯门猛地往里一凸！

	电梯里所有人的呼吸猛地一滞，方才还刺耳无比的空间一下子安静地令人鼓膜生疼。

	电梯门外，隐隐约约传来噬极兽粗重的喘息声。

	一股乌黑的血流缓缓地从缝隙中渗出——那是电梯门外的尘民被生生碾压至肉泥留下的痕迹。

	没有人敢说话。

	所有人都在内心祈望，噬极兽就此远去。

	然而，不过是一厢情愿罢了。

	随着一声狂暴的嘶吼，电梯门外的噬极兽开始疯狂地撞击电梯门，一道道让人胆战心惊的凹痕在塑钢大门上不断凸起！

	这扇门支撑不了多久。马克心中悚然。

	“快他妈的开电梯！” 

	已经吓呆了的墨城听到老埃隆和马克的怒吼，赶忙在连接着电梯网路的电脑上一阵操作，随着一阵吱嘎吱嘎的响声，电梯一阵摇晃，在一阵金属腐朽的哀嚎中，开始以极快的速度下坠！

	墨城电脑上的深度数字飞快上涨。

	在失重感中，众人看到上方在不断的冲击中变形的电梯门，几可看到那从裂隙中伸出的根根触手……

	突然，在一阵令人牙酸的金属扭曲声中，电梯突然开始慢下，摇晃着停在了一道敞开的门前。

	门内闪烁着点点微光，可以看到许多电脑设备居然还在运作，只是空间颇为狭小，甚至还没有平台大。

	“怎么回事，为什么不走了！……” 墨城急切地检查着电子屏幕，只见深度停在了-500米，上面不停闪烁着一行大字：“检测到飞船故障，请施工人员在急救仓中等待救援” 

	“他妈的，他妈的……” 满头大汗的墨城正要重新启动电梯，突然听到电梯井上方一声震耳欲聋的巨响：电梯门被破开了！

	数只形如巨型虫子的噬极兽探出头来，无数发光的触手在空中嗅探着，看到正在下方的众人，一只噬极兽发出了欢快的嘶哑吼声，沿着电梯井飞快地爬下！

	“他妈的，立刻离开电梯！” 老埃隆凄厉的大吼，他的嗓子已经完全哑了。

	离开电梯，还能去哪里，自然是挤入那小小的仓房内了。

	众猎荒者深知大难临头，争先恐后地往门内挤去，只是舱房内空间对于三十人来说实在太过狭小，众人只得将大部分装备都留在平台，像沙丁鱼般挤入。

	终于，就在第一只噬极兽即将跳到平台上时，所有人都挤进了舱室。墨城一拍锁门键，远比第一层电梯门厚重的双层大门猛地关闭！

	隔着厚重的铁门，众人只听轰隆一声巨响，这是噬极兽跳到了平台上，但更令人不安的是随之而来的一阵金属线缆绷断的脆响。随着逐渐远去的一阵钢铁摩擦的刺耳声响，一声沉闷的撞击声似乎从脚底下的极远处传来。

	所有人心中都是一沉：平台掉下去了。

	这也意味着，众人来时的路已经被彻底隔断。而这一间舱房，怎么看都没有任何能逃出去的痕迹。

	但是现在没有人有心情去讨论此事，经历方才数十分钟的高压逃命，每个人的神经都已经绷到了极点，此时终于到了安全一点的地方，众人身体一松懈，都是一阵疲惫。

	当下，众人稍稍分开了些位置，勉强让每个人都有坐下的空间，原地喘着粗气，发愣着休息。

	……

	马克，冉冰，埃隆和墨城等几个领导者凑到一起，开始商量接下来的对策。

	“怎么样，还有几个人剩下？”  

	“28……30。算上我们，还有三十人，全都是猎荒者。不幸中的万幸。” 老埃隆沉着脸站起点了点人数，用嘶哑的嗓音低声说道。

	马克微微点头，心中稍安，转头看向正不停鼓捣着房间内电脑的墨城，“墨城……这里是什么地方？有什么办法出去吗？”

	“这里是，这里是早期矿井开采时期建立的救生舱室，” 墨城紧紧盯着屏幕，结结巴巴地说道，“用来在矿难的时候紧急避难用……” 

	“那有什么办法出去吗？有什么办法联系到灯塔吗？” 马克打断了墨城的话。

	“这里是地下五百米，联系到灯塔是几乎不可能的……逃生路线，我正在看，我正在看……” 看着墨城的脸色越来越苍白，马克心也一点点落到谷底。

	“没，没有逃生路线……” 墨城失魂落魄地把电脑扔到一旁。

	虽然早已知道这个结果，但亲口听到墨城说出，狭小房间里的众人都是一阵茫然无措。

	突然，随着一阵沉闷的吼叫，狭小舱室的四壁一阵晃动。

	“怎么回事！？” 杰夫惊恐地大叫。

	“是，噬极兽……” 墨城抓起扔到一旁的电子屏幕，看着上面密密麻麻的红点，痛苦地抓着自己的头发，然后又缓缓放开，“房间周围都是噬极兽……” 

	这间救生舱室很坚固，以抵抗矿灾为标准所建造的四壁绝不是那种薄薄的塑钢走廊墙壁所能比拟。但是在如此多的噬极兽不断地冲击下，被破开也只是时间问题而已。

	或许是两个小时，或许是半天，或许是一天……

	等到舱门破开，这里的三十人，不过是这群怪物的一顿饭而已。

	……

	“他妈的！他妈的！他妈的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！” 房间角落，一个猎荒者突然站起，疯狂地敲打着墙壁，直到鲜血满手，才怔怔地靠着墙，默默地抽泣。

	没有人去阻止他。

	所有人都只是呆呆地坐在原地，消化着“我们死定了”这个事实。

	愤怒的情绪在每个人心中轮番涌现，但很快就被疲惫与压倒性的绝望盖过。

	即使是以坚定著称的马克，此时也只有一脸的颓然。

	“对不起，对不起……” 冉冰靠在马克怀里，轻声啜泣。

	“如果不是我，如果不是我的话……” 

	“别哭了，冉冰姐……” 披头散发的墨城蹲到冉冰身旁，出声安慰。

	“这不是你的错，如果不是你指出这个电梯，我们半个小时前就全死在隧道里了……” 

	“是啊冉冰姐，” 房间中央，那个大块头闷闷地出声，“干咱这活的，哪天不是个死啊，嘿……能跟冉冰姐这样的大美女死一块，也是咱老牛的福气……” 

	“闭嘴，没人当你是哑巴……” 马克出声斥责，却相当地有气无力。

	“他说的也对。” 埃隆嘶哑着开口。

	“猎荒者，早晚都是个死而已，哈哈……“ 埃隆苦涩地一笑，理了理额边的白发，“冉冰你也别太自责了，我们这帮废物还得谢谢你啊，唉……”

	“嗯……” 冉冰停下抽泣，“谢谢……”

	“哎，别他妈这么闷了，不就他妈是个死吗，” 另一个大块头站起来，“跟他妈娘们儿似的……” 

	“就是，不就是个死吗，谁他妈怕啊！” 登时有人回应，声音虽然颤抖，却带上了一点点豁达，“死也要他妈死的像个爷们儿！” 

	“说得好！哈哈哈哈……” 在强撑起的欢笑里，众人勉强驱散了一丝那萦绕着的绝望气氛。 

	如果放任这股绝望蔓延，恐怕都不用噬极兽破门，众人自己就会开始自寻短见吧。

	……

	

	

---------------------------------

        上面就是已经写好的部分了。因为不太打算续写（可能等闲下来后会好好写完吧❤）。所以把原本写好的肉戏大纲放到下面啦：

        众人被困到救援仓里后：

	在经历了一开始的绝望后，一些人愤怒，一些人痛哭，马克则是一脸颓然。然后大家慢慢地安静下来开始认命。因为空间狭小拥挤，大家都坐下来也能挤成一团，冉冰靠在马克的怀里轻轻啜泣，闻着马克的气息感到一阵阵安心。这个时候，一些人撬开柜子想看看有没有什么有用的东西，却发现柜子里都是烈酒和色情漫画，气急之下把漫画到处一扔，就想把烈酒砸了，却被几个人拦住（包括主要角色？）说都快死了，这些也是好东西，不如留着发泄一下，然后猛地把烈酒往嘴里灌，其他几个人看他喝的这么开心也开始讨烈酒喝，很快大量烈酒就在众人传着喝中干了一半。马克，冉冰等人也喝了不少。喝了烈酒后大家身子发热，空间又狭小，有人热的不行就开始脱衣服，很快一些人就开始半裸，健壮的身躯上淌着汗液，油光发亮，空气里充满着荷尔蒙的气味，冉冰和艾丽卡作为唯二的女性，闻着荷尔蒙的气息，也开始慢慢发情。而另一边的艾丽卡更是大胆，借着热死了的名义已经脱得只剩内衣热裤，跟她熟悉的那个猎荒者激烈热吻，发出噗呲噗呲的声音。听的大家都是面红耳赤。

	趴在马克怀里的冉冰也忍不住，想起艾丽卡刚才说的精液的味道和猎荒者胯下的巨棒，子宫猛地一缩吐出一股淫水，感到马克胯下也有一根灼热的东西顶着自己，冉冰装作很热的样子解开胸衣前的纽扣，丰满的硕乳就这样猛地跳出来一半，然后悄悄地在马克怀里换了个姿势，香背磨蹭着马克的肉棒，而让胯下朝着众人，悄悄地M字开腿，让所有人都看得到她渐渐湿透的胯下，淫水甚至满溢出了热裤。所有人都悄悄瞥向冉冰和艾丽卡，胯下都是相当地高耸。

	这个时候墨城猛地抓住一个猎荒者，厉声质问他在干什么，只见那个猎荒者已经脱了裤子，正拿着一本色情漫画撸管。巨大的肉棒滴下一滴滴透明的前列腺液，散发出的气味连冉冰都隐隐闻得到，喘着粗气，眼睛一盯上就无法挪开，死死地盯着龟头下左右摇摆的粘液，咽了口唾沫。

	猎荒者甩开墨城的手，哭喊着说都快死了，自己还没摸过女人，为什么不能在临死前爽一次。零零星星几个猎荒者也出声附和，就着烈酒上头，甚至有人直接就开始脱下裤子撸管，小部分人对着色情漫画撸，但大部分人的眼睛都死死地盯着冉冰和艾丽卡。

	马克见状，警觉地把冉冰拉到身后，警惕地看着众人，一时狭小的舱房里剑拔弩张。

	艾丽卡旁边已经有人在悄悄地大力抓捏她的肥臀，让冉冰情难自已，捂住嘴巴靠在马克背上，马克还以为冉冰是害怕了，轻声告诉她别怕。

	这个时候一个资历相当老的猎荒者开口，说大家都到这个时候了，这里的大家伙儿都是处男，反正都要死了，谁还不想在死前爽一把呢。但是大家都是人不是畜生，谁能对自己的队友出手？一番话说的几个面露凶色的猎荒者都羞愧地低下了头。冉冰屁股上的手也默默放开，让冉冰怅然若失地扭了扭肥臀。

	老者一番话说的大家沉默不已，然而艾丽卡和冉冰看着十几条巨根，心里却有着不同的想法。

	看着大家沉默的样子，冉冰心里一阵不忍，大家都相识这么久了，死前疯狂一把又如何呢，难道带着处女身子去死吗。和艾丽卡对视一眼，抓紧马克的手，清冷的嗓音带着无比的娇羞开口，说自己与大家相识也很久了，大家都相当熟悉，刚才若是换了别人，自己和艾丽卡毫无疑问已经被强奸了，但是大家却如此仗义，实在令自己和艾丽卡感动不已。说着鞠了一躬，大家都相当感动。

	然而冉冰接下来的发言却让大家的肉棒一下子硬到爆炸，冉冰低着头，娇羞无比地吞吞吐吐地说道，所以自己和艾丽卡，也愿意陪着大家，做大家的女人，在死前疯狂一把。马克和墨城震惊地盯着冉冰，冉冰深情地看了马克一眼，握紧他的手，然后说道，各位也知道我和马克真心相爱，所以我的处女是要给马克的，希望大家能做个见证，就将现在作为我和马克的婚礼吧。

	
马克感动无比，抱紧冉冰，而全裸的三十几个男人也是十分感动地送上祝福，就算墨城也是两眼含泪。于是大家商量好，墨城开始布置摄影装置，表示要记录下这最后一刻作为活着的证据。其他人则是布置好所有炸弹，决心在救生舱破损之时同归于尽。冉冰和艾丽卡则是脱光了衣服跪坐在中央，几十个壮汉脱光了衣服，几十根肉棒笔直的朝着二人，马眼吐着粘液，整个救援仓里气氛淫靡至极。

	很快，发情的冉冰和首先和凑上来的马克深情地吻在一起，而另一边的艾丽卡已经开始和几个人撕扯在一起。

	马克掰开冉冰的屁股，露出屁眼和小穴，胯下的肉棒硬到爆炸却不知道该怎么办。最后是冉冰帮马可给自己破了处，两个人一边说着我爱你一边大干特干，十几个人则是围着冉冰，龟头蹭着冉冰的屁股打手枪，在马克把精液打到冉冰子宫里时射了冉冰一身精液，大喊这就是我们送给你和马克的新婚礼物。冉冰一瞬被烫的疯狂高潮。，几个人吐槽着真是淫荡的新娘啊。

	冉冰清醒来后，感到背后有一个无比炙热的东西顶着自己的屁眼，颤抖着回头看见是墨城的肉棒，冉冰哭着说这里脏，墨城说那里的漫画上面画了，这里也是可以插的，求冉冰把屁眼的处女给自己吧，冉冰被烫的一阵阵酥麻，感受着小穴里马克的肉棒顶着子宫，娇颤着放开了绷紧的屁眼，让墨城长驱直入。烫的直肠一路到心都颤了，马克和墨城一起抽插，让冉冰爽麻到尖叫，一个猎荒者见机猛地把肉棒塞到冉冰嘴里，冉冰下意识地用舌头一顶一舔马眼，爽的猎荒者直接暴射精，前列腺液和精子强烈的腥臊味在脑子里炸开，冉冰翻着白眼猛烈高潮，下身和屁眼一起紧缩，让马克和墨城也一起爽到射精，三股精液同时射入，让冉冰在一波高潮还未结束时又迎来一波高潮，打着摆子差点晕厥过去，只听到那个猎荒者大喊我肏到冉冰的嘴了，冉冰嘴的处女是我的！

	下一秒冉冰被人抬起，马克的肉棒滑出，一根新的灼热肉棒挤入蜜穴，比马克的更长更烫，一进来便死命的抵着冉冰的子宫口研磨，爽的冉冰又是一阵尖叫，蜜穴里陌生的屁眼里墨城的肉棒飞速的进进出出，两只手里被塞入肉棒套弄，两颗乳儿被不要命的揉捏，就连布满香汗的背上，大腿上，脚丫子都有数根肉棒在四名磨蹭，把臭到不行的前列腺液抹满冉冰全身，直烫的冉冰脊背都爽到发麻。

	嘴里又被塞入一根手指挖弄着刚才被射入的精液，冉冰下意识的缩紧两颊吻弄手指，只听猎荒者大喊一声婊子，啵的一声抽出手指换上肉棒把冉冰的嘴当成小穴猛烈抽插。

	如此粗暴的行为却让冉冰爽到发麻，，嘴里吸着陌生人的肉棒，两颊贴紧成龟头的形状，香舌无师自通地从布满青筋的棒身和龟头下沿舔下一片片阴垢，混着口水吞到肚子里，舔弄干净后又钻入马眼疯狂研磨，那个操着冉冰小嘴的猎荒者尖叫一声开始疯狂射精，抓紧冉冰的头想抽出肉棒，却被冉冰死命的吸住大口吞咽着精液，吸干精液后还不肯放开，小舌继续抵着马眼扫荡，两只魅惑的眼睛哀求地看着那个猎荒者。只见对方爽的眼泪都快流出来，推着冉冰的头，嘴里说着“尿，要尿……啊！” 

	一阵腥臊至极的温热液体猛地冲入冉冰的口腔，恶心的气息让冉冰都一下子一阵作呕，但是她仍旧吸紧肉棒，打开喉咙，居然就这样把这一泡骚尿喝了个干干净净。许久后猎荒者尿完，萎靡的肉棒才离开香口，冉冰意犹未尽的舔了舔嘴唇。

	如此淫靡的场景震惊了所有人，大家愣了一愣，猛地如饿狼般扑住了冉冰的娇躯，一个又一个地要把肉棒塞到冉冰嘴里射精再撒尿，冉冰虽然尽力喝下，但仍不免被射了一脸或尿了一身，连鼻腔里都是精尿。在此过程中，冉冰小穴和屁眼里的肉棒换了一批又一批，早已精液满溢，甚至有人直接就把尿撒到了她的屁眼甚至小穴里，原本紧缩的蜜穴口和屁眼肿成一个大洞，然后又慢慢地缩紧，把精液尿液都锁在身体里。

	虽然已经有十数人发泄过，但在场的足有三十多位男性，即使冉冰和艾丽卡的嘴，小穴，屁眼，手，肚子，大腿，脚都塞满了肉棒，仍是出现了穴不够用的情况。于是，几个猎荒者互相对看一眼，把肉棒塞到已经插入一根肉棒的冉冰小穴前，然后奋力挤入！被干到失神的冉冰感到下身一阵撕裂般的剧痛，吐出嘴里的鸡巴，哭求着把肉棒抽出来，已经入魔的猎荒者哪里肯听，随着下身三根肉棒齐齐抽插，娇小的冉冰简直被扩张成了鸡巴套子。然而慢慢的，随着冉冰强大体魄的恢复，疼痛不见，转而是一阵剧烈的快感，每次三根肉棒抽插，冉冰已经塞满精液的子宫都会喷出一股蜜汁，塞着鸡巴的嘴里更是一阵阵媚叫。

	很快，冉冰嘴里的肉棒再次喷射抽出，但下一根肉棒却没有插进来，冉冰怅然若失的睁眼，看到一个老猎荒者正背对着他翘起屁股，丑恶无比的屁眼对着她的脸。猎荒者哀求地说冰姐，刚才我在那漫画书上看到了，这舔屁眼也是情趣的一种，我真的想试试，你就舔舔我的屁眼吧。

	在场的猎荒者都是呼吸一滞，就连正在干着艾丽卡的十几人都回过头来看着冉冰。

	冉冰娇媚的横了她一眼，心中暗叹，自己都这样了还要什么干不出来呢。心里一横，俏脸贴上那沾着汗垢，散发着无比恶臭的漆黑股沟，俏鼻买入肛毛丛，她甚至能感到几根肛门塞进了鼻子里，小嘴撅起，在那乌黑的，沾着不知道什么污垢的屁眼上深情一吻。

	猎荒者发出杀猪般的惨叫。冉冰满意地笑了笑，轻轻吐了一口香风，然后伸出舌头细细地开始舔弄屁眼上的每一条褶皱，直将那最肮脏之处舔的都露出了原来的肉色。其间猎荒者的惨叫就没有停过，突然猎荒者惨叫一滞，双眼愣愣地看着天空，张着的嘴里发出咕咕的响声：冉冰把舌头伸进了他的屁眼里！冉冰一条香舌拼命伸长，扫荡着恶臭到极点的肠道，吐入香唾然后又将香唾吸走，像用舌头给屁眼洗澡一样无微不至的清理干净一切。最后啵的一声，拉出香舌，原本恶臭的肛门已经是干净无比，留下一个粉嫩的唇印。冉冰舔舔舌头魅惑地看着众人，似乎在问谁还要来。

	就像刚才饮尿一样，众人再次疯狂了，就连已经射了数次精的人都挣扎着爬起来让冉冰舔自己的屁眼，而冉冰则是对每个人都尽心地侍奉，很快，许多射精过了的猎荒者便排成一排，撅起屁股，让冉冰像母狗一样一边被人肏一边舔过每一个人的屁眼。另一边的艾丽卡身上则是更加粗暴，猎荒者直接像上厕所一样坐在艾丽卡的脸上，让她把舌头伸进屁眼舔弄。

	不一会儿，每个人都享受过了冉冰和艾丽卡的舔肛服务。最后一个人也在冉冰身上射出了最后一股精液。此时的救援仓里已经充满了精液，尿液，淫水，阴精的腥臊气味，各种体液在不大的地板上淌成一片，横七竖八的健壮男人中间，艾丽卡和冉冰全身仿佛被精液和尿液泡过澡一般，几乎看不出来原本的形体，散发着可怕的气味。已经被扩张到拳头大小的小穴和屁眼汩汩的涌出白浊和淡黄的液体，恶臭扑鼻的小嘴里，小舌仍旧摆动不停。

	而放在墙角的摄影机，则是忠实的记录下了一切，并将所有的荒淫不停的向外界发送。

	就在这一片淫靡之中，被噬极兽冲撞了数个小时的救生舱，终于破了。数十头嘶吼着的怪物冲入救生舱，兽足踩踏精液滩溅起水花，在短短数秒内便杀死了数人，满地四溢的鲜血中，一头体型最为庞大的巨兽眼里散发着淫靡的光芒，猛地扑向躺在房间中央，抽搐不已的冉冰和艾丽卡。 

	“嘀。” 放在墙角的数十斤炸弹发出一声轻响。
    “你们带着他先走，此地有些异样，我还要再调查一下。”白月魁将剑插回剑鞘，身后怪物轰然倒塌，她踏着自信而又优雅的步伐从弥散的灰尘中走出。

    “没问题，老板，要叫白枫过来吗？”面具男上前问道。

    白枫是基地里一位强大且神秘的战士，光身高就超过了两米，都快赶上一台重力体机甲了(据说这家伙曾经真打爆过一台重力体)，没有人知道他还白月魁是什么关系，有人猜测是直系亲属，不过事后被钓鱼不慎摔断了腿。

    白枫拥有治愈能力，虽然不能完全弥补白老板损耗的生命，但也总比没有要好的多。

    “嗯……不必了，他上次受了重伤，现在需要休息。况且这次时间没有超过三分钟，不需要补充。”白月魁想了想，最终还是拒绝了。

    “那我们先走啦老板，你也要注意安全喔～”刚刚从昏迷中苏醒的夏豆挥了挥手，随后爬上了车。

    等到所有人都离开后，白月魁立刻垫步向前，几步之后一跃而起，沿着峭壁向上奔去，辗转挪移，最后在洞内一块嵌在壁上的巨石上站定。

    她看了看四周，然后盘腿坐了下来，将蓝色长剑横放在玉腿之上，调息吐纳，从随身小包里掏出来一根假阳具。

    此物比正常阳具大了些许，通体带有蓝色符文，附带有一个四四方方的底座，上纂刻有一个正字。

    这是白枫送给她的礼物，据说是根据旧时代的玩具亲手制造出来的，具备储存精液、传递讯息、精准定位的功能。

    没错，白枫治疗白月魁的方法就是将自己的精液排出体外，再传输到白月魁体内，其具备高度活性的精子可以延缓白月魁细胞的衰老。

    只不过以前都是制成药丸口服，这次不知道为什么，白月魁突然想换一种方式了。

    “难道他一开始就是这么想的?所以才设计成了这种形状吗？”掂量了一下假阳具的重量，白月魁在心中想到。

    她随手将剑插在墙上，然后把白色无袖大麾挂在上面，接下来解开了短裤上的腰带，缓缓露出了那片隐秘之地。

    白月魁并非处女，这要归功于她那个逆子，也正是在那个晚上，她发现了这个修复损失寿命的办法。

    假阳具在白月魁灵活手指的操纵下旋转飞舞，蓝色符文闪烁着幽暗的光，此物跟白枫的比起来要小上一圈，长度也有所不及，不过也不容小觑，足以满足她长久以来未经滋润的身躯。

    怎么又想到那个逆子了？

    白月魁摇了摇头，稳固心神试图将他从脑海里驱逐出去。

    冰冷的假阳具触碰到了白老板柔软光滑的肌肤，用铁制成的玩具就是这样的冰冷且带有危险，白老板已经很久没有感受到威胁了，在另一个层面她总算是体会到了这久违的感觉。

    这么粗一根，要是完全插进来的话会顶在子宫口吧？曾有过子宫被侵犯的白月魁下意识舔了舔红唇，眼神中流露出一丝犹豫。

    不过她的手却没有停下来，带着黑色护手的玉手握住铁质假阳具朝下体那幽暗且神圣的地方探去，初时狭小，紧紧被龟头顶开，而后被肉棒粗暴的撑开，朝两边分去，为接下来更粗的部分开辟道路。

    “唔……”白月魁轻轻叫了一声，洁白光滑的脸蛋飞上一抹红霞。

    白月魁下体逐渐湿润，潺潺流水从曲径幽处流出，滋润着冰冷的铁棒，似乎是要将它融化在这片温暖。粉红色的嫩肉贴上了坚硬的铁棍，从上面传来的凉意让白月魁双腿夹紧，裸露在外的小腿绷紧，形成了一看极其好看的弧度，而从脑海里响起的低语则让她渴望着更进一步。

    就在这时，通讯设备突然响起，吓了白月魁一跳，一看备注的名字，呼吸都慢了半拍。

    “老板，你在做什么？”白枫的声音从那头传来。

    “没做什么，日常巡视罢了，倒是你，不好好养伤，突然给我打电话做什么?”白月魁故作镇定的问道。

    “真的吗？”白枫似乎有所暗示的问道。

    “不然呢？”白月魁感觉事情有些不对劲。

    “忘了跟老板您说了，”白枫笑着说道，“给你的那个玩具和我的阳具是有信息链接的，也就是说你如果对它做了什么气柜的事情，我可是会有感受的喔。”

    “什么？你、你为什么不告诉我?”白月魁羞怒的说道，这家伙早不说晚不说，偏偏在她将假阳具插到一半的时候说，这不是在故意玩她么?

    “这你可不能怪我喔，因为只有当它启动后我才能接受到讯息阿，而只有当它进入你的小穴后才会启动。”白枫坏坏的笑着。

    “等我回去，非得打断你的腿不可!”白月魁怒气冲冲的说道，只不过却没有拔出假阳具的打算。

    “您消消气，我就知道老板可能会忍不住，但又担心没有灵魂的自慰满足不了你，所以才特地装了这么个功能。”白枫说道，“这可不是普通的铁，而是可传导信息的记忆合金。”

    话音刚落，白月魁便感到体内的假阳具像是有了生命一半，突然动了起来。

    “你、你算计我?”

    “老板你可别乱说阿，你从小把我养到大，我怎么敢算计您呢？我这不是看你常年战斗太辛苦了嘛，唉，既然你不喜欢，那我就不动好了，这就控制记忆合金自毁——”

    “不要!”白月魁脱口而出。

    “诶，不要什么？”

    “不要……停。”白月魁红着脸说道，与战斗时的英姿飒爽完全不同，多了些柔软。

    “好吧，既然老板你发话了，那我就只能照办——麻烦老板你换个姿势，不然记忆合金要是掉了出来可就不好了。”

    “……嗯。”白月魁点了点头，将假阳具完全插进了身体里，假阳具的末端自动扩张，完全卡在了白月魁小穴的门口，白月魁随即挺直了两条大长腿，屁股翘起，双手撑着地面，“我准备好了，你，动吧。”

    “好，那我就不客气了喔。”白枫微微一笑，拿起一个配套的飞机杯，开始了云草逼模式。

    白月魁只感到体内的假阳具自己开始动了起来，在她的阴道里进进出出，每一次都能顶到她最深的地方，重重的打在宫颈上。

    白月魁将近一米八的个子，也在这种冲击下有些摇晃，即使她万般忍耐，也忍不住发出一声压抑着的娇喘。

    “老板，我这么辛苦你都没个表示吗？”白枫的声音从通讯器里传来。

    “嗯?”

    白枫故意放慢了抽插的频率，而此刻正在兴头上的白月魁怎能忍住?

    “唔……唔……你干的好…干的好啊啊啊啊！”白月魁双手撑着地，银白色短发在空中飘荡。

    “只是这种程度的奖励么?那我可要罢工了哦。”

    “那、那你想要什么？”

    “我想和你真正的做一次爱!”

    “这……怎么可以?我是看着你长大的，早已将你视作了亲人，我……我怎么能和你做爱呢？”白月魁说道。

    “别自欺欺人了，姐，我们现在和做爱有什么区别吗？等一下我的精子也会从这记忆合金里射出，一样会流进你的阴道里面。”

    “这不一样……”

    “哪里不一样了？你平时喝我的精液还少了么?”白枫说道，“真的会有那个姐姐喜欢喝自己弟弟的精液么?”

    “我……”

    白枫猛烈的撞击在白月魁的子宫颈上，那伴随着每句话落下时的抽插都像是插入她身体里的刀一样，直刺她的心房。

    白月魁也不知道自己在坚持什么，白枫说的没错，自己已经和他发生过关系，这么多年的感情绝对不是普通的姐弟关系可以解释的，更何况自己还经常喝他的精液，虽然说是疗伤，但更多的时候都不需要……

    没错，一直以来她都在自欺欺人，她只是想要一个同哥哥一样的亲人罢了!

    一切都该过去了。

    白月魁心中想道。

    “好，我答应你。”白月魁说道。

    白枫深吸一口气，将精液全部灌入了飞机杯里，“谢谢你，姐姐。”

    白月魁终于瘫倒在了地面上，大量的精液从记忆合金里射出，灌满了她整个小穴，随后记忆合金也没有软下，而是坚硬的堵在哪里，不让精液流出来。

    休息了一会儿之后，白月魁从地上站了起来，拍掉了身上的灰尘，看到仍然插在小穴里的记忆合金目光闪烁了一下，但还是提上了裤子，准备离开。

    “老板，光滑说的话还算数么?如果你不喜欢的话就算了，我开个玩笑的哈哈哈，您可别往心理去。”

    “哼，臭小子，现在知道害怕了？”

    “嘿嘿。”

    “放心吧，我既然说出了口，就不会收回。”白月魁淡淡的说道。

    “好耶，对了，姐，我记得你随身会携带手铐吧？”

    “嗯，怎么了？”白月魁将雪白大麾套在身上，然后将剑拔了出来背在身上。

    “你想不想体验一下刺激?”白枫问道。

    “什么刺激?”

    “姐姐你那么厉害，想必早已忘记了作为人类面对危险时的无力感了吧？我可以让你体验一下与之相伴的刺激，怎么样？”

    “听起来有点意思。”白月魁想了想，点头答应了下来。“好，我要看看你这臭小子要怎么让我感受到刺激。”

    “嘿嘿，首先先请姐姐大人把内裤脱下来吧。”

    白月魁迟疑了一下，但还是照做了，脱下内裤后感觉下体凉飕飕的，很不自然。

    “将内裤塞进嘴里。”

    “你想死么?”白月魁语气陡然间变得冰冷。

    “哈哈，这个姐姐不愿意就算了吧。”白枫笑着说道。

    “按一下记忆合金的底座，将其调成震动模式，用手铐将双手靠在后面，就这样跑回来吧，我在你房间等你。”说完白枫便切断了通讯。

    “臭小子……”白月魁冷哼了一声，然后皱着眉毛看向了自己的内裤，盯了一会儿之后还是张开小嘴含住了，然后按照白枫所讲，启动了记忆合金，将双手烤在了身后。

    因为没有穿内裤，双手又被拷在了身后，原本陡峭高山也如履平地的白老板刺客很是不习惯，再加上小穴里的坏家伙还时不时捣乱一下，导致她回基地的时间耽误了不少，一到基地就直接回了自己房间，找白枫算账去了。

    

    

    一进房间，白月魁吐出了内裤，双手一用力，便将手铐震断了，穿着高筒靴的玉腿一踢剑鞘，“铮“的一声利剑弹了出来，被白月魁玉指一弹，深深扎进了眼前男子的衣服，将其钉在了墙上。

    白月魁走上前去，玉腿高高抬起，以近乎一百八十度的角度踩在了墙壁上。

    “我回来了，但一点儿也没感觉到刺激，倒是内裤上沾了你的精液让我恶心得不行，说吧，要我怎么惩罚你才好?”白月魁板着脸说道。

    “是么?”被一个战力高的像开挂的女人壁咚，白枫没有丝毫的害怕，反而带着玩味的问道，“那怎么检测到你高潮了五次呢？”

    “你那记忆合金还有这功能?”白月魁的脸瞬间红了起来。

    白枫笑了笑，伸手抚摸上了那条架在他肩膀上的大腿，然后抱住了白月魁。

    “听我的吧，姐姐，这么多年以来你太辛苦了，把一切都交给我吧，我会让你感受到前所未有的愉悦的。”他在白月魁的耳边柔声说道。

    被突然抱住，白月魁一时没反应过来，等反应过来的时候已经被白枫抱到了床上，听到了这个被自己一手养大孩子的话，她心中升起暖意，然后点了点头，轻轻说道“今天，姐姐一切都听你的。”

    “我不会让你失望的。”

    白枫将白月魁放在床上，从床下掏出来了一个工具箱，然后当着白月魁的面将其打开，露出了一箱子白月魁此前从未见过的玩具——鞭子、蜡烛、手铐、狗链项圈、各种各样的震动棒、跳蛋……

    “姐姐，你怕了吗？”

    白月魁喉咙微微颤抖了一下，睫毛扑闪，别过头去:“我说过了，今天……我一切都听你的。”

    “好。”

    白枫将项圈待在了白月魁的粉颈上，然后扣住，随手扯了扯狗链，然后微笑着将一个带有狗尾巴的震动棒插进了白月魁的谷道里。

    白月魁已辟谷多日，谷道很是干净，只是第一次被塞进这么粗的异物还是让她感到不舒服，象征性的扭了扭腰后就没有再做反抗。

    “我很久以前就想看姐姐当狗的样子了，被我牵着在基地里爬行，不管是谁都可以在姐姐身上来上一发。”白枫说道。

    白月魁还没来得及说话，便看到白枫将裤子褪下，露出了那根曾经让她欲仙欲死的硕大之物，白月魁下意识的咽了口口水。

    “哈哈，看来姐姐还有印象呢。”白枫笑了笑。

    然后示意白月魁自己爬过来。

    白月魁内心有些纠结，但看到那根挺拔的肉棒之时，理智正在逐渐减少，最后还是一步一步的爬到了白枫的胯下。

    白月魁个子算是很高的了，但在身高超过两米的白枫面前还是显得娇小，跪在地上挺直了身体才能含住他的阳具，抬起头，隐藏在白色短发下的美眸带着复杂的神色望着白枫。

    白枫却没有丝毫的怜香惜玉，就像肏弄飞机杯一般将阳具塞进了白月魁的小嘴里，粗暴的将庞大的棍子朝白月魁细小的喉管里插去，白月魁虽然感到难受，但同时又感觉到了刺激和新鲜喊，非但不反抗，反而主动配合起了白枫作践自己。

    “呜呜…咕噜……咕噜……”白月魁尽力吞咽着，想将这跟有她小臂粗细的大肉棒吞下去。

    就在此时，门外传来了敲门声。

    “老板，你回来了吗?”门外传来的是碎星的声音。

    是那个使用弓箭的高冷少女。

    白枫将肉棒从白月魁的嘴里拔出，然后将白月魁推在了门上，将记忆合金拔出，肉棒差劲她早已泥泞不堪的小穴当中，用手牵着狗链，就这样开始抽插了起来。

    “啊，我、我回来了，不过现在不方便开门。”白月魁努力集中精神，用平日里的声音回答道。

    “不方便?你受伤了吗？”碎星关心的问道。“需要我帮你叫白枫过来吗？”

    “不、哦…不用，一点小伤……唔啊……而已。”一边和自己亲密的下属对话，一边被自己视作弟弟的男人在身后狂插，脖子上还挂着栓狗的项圈……

    “那好，如果有需要，叫我一声就好。”

    “嗯……好…我会的。”

    听着碎星离去的脚步声，白月魁终于忍不住叫了出来。

    “啊啊……你干的……太粗暴了……刚刚我差点…差点没忍住喔啊啊啊啊！”碎星走后，白枫肆无忌惮的加大了力度，一次次的冲击令白月魁的脸蛋撞在门板上，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “让她听到了不是正好?正好来看看她的号老板是个什么样的下贱货色。”白枫牵着白月魁在房间里边走边肏，最后直接坐在了白月魁的细腰之上，还好她不是正常人类，不然早就被压垮了。

    可怜的白月魁不仅被一个大汉骑着，还要忍受后者拍打屁股，艰难的在房间里转着圈，淫水和精液流淌了一地。

    在一阵猛烈的抽插之后，白枫将精液射在了白月魁的脸上，和白色的短发相得益彰。

    尽管不是第一次喝白枫的精液，但像这么屈辱的被颜射，然后再吃下去还是让白月魁兴奋不已，下意识的希望能够获得更多的刺激，她丝毫没有意识到，伴随着被白枫一次次的灌精，自己的理智正在逐渐被瓦解。

    “姐姐，这地板上的你也要情理感觉喔。”

    白月魁白了他一眼，然后趴在地上舔舐着地上的白色浊液。

    过了一会儿，白枫又按住了白月魁的细腰，将肉棒顶在了她的肌肤:“姐姐，要不要玩点更刺激的呢？”



  

    夜晚，基地一处偏僻的地方。

    有人聚集的地方，就会有人生存所伴生的东西。

    比如妓院。

    性一直是人类必不可少的一环，和天上那些人不同，这里的人生而平等，也不需要压制自己的感情，所以喜欢谁就和谁在一起就行。

    但不是所有人都能够有属于自己的固定伴侣，这些人的需求需要被满足，但基地人不多，所以帮助人发泄就成了一种义务，所有没有固定伴侣的女子，都必须去妓院值班，不过可以只奉献出下半身。

    一般来说妓院里每天会有二十个志愿者负责服务，但今天却只有一个。

    “这什么意思阿？怎么就一个呢？”有人不满的说道。

    “这一个可简单，她可以用嘴和手，而且谷道也可以使用，根据她自己提出的需求，大家不必把她当成人来对待，只要不弄伤弄死，随便怎么玩都可以。”牵着一位蒙着眼睛的少女，白枫笑着说道。

    只见这是一位穿着黑色丝袜的少女，个子高挑，露出的半张脸可以看出生的十分标致，如果不是有一头到腰的白色长发，大家都快以为这是白老板了。

    只不过谁也不敢将这个想法说出来。

    “真的?不只是屁股可以肏?真的是自愿的么?”

    “看这样子应该是自愿的吧，都跪在地上了。”

    “难得这就是旧世界所说的母狗吗？”有见多识广的人说道。

    听着熟悉的下属声音，白月魁感到十分的刺激，如果在这里被认出来的话，那当老板的人生就要结束了吧？

    白枫这时扯了一下狗链，白月魁猝不及防的被这一扯给摔到了地上然后立刻反应过来，按照白枫之前吩咐的，用伪音说道:

    “母狗是被白枫大人捡回来的，母狗在灯塔时就是尘民的性欲处理器，身体经过改造，请各位主人随便玩弄母狗！”

    大家一听这女人都这样说了，而且看样子的确不像是已知的那位同伴，便再无顾虑，纷纷解开裤子朝白月魁走来。

    白枫则是松开了锁链，点了根烟朝外面走去，还有人正等着他呢。「感谢光影之主。」
虔诚的信徒上民统一的鞠躬敬礼，衷心的感谢着至高无上的信仰，以及即将成为城主的查尔斯。
现在的查尔斯不只担任光影会首，由于预定担任下一任城主的马克发生意想不到的意外  现任城主受到刺激至今一病不起，此刻谁能担任下任城主明显就是自己，就算只是替代，  时间久了大家自然也明白谁该担任下一任的城主。
每次想到这点嘴角的笑意都快要掩盖不了，查尔斯只能用手套遮掩自己的笑容，看着底下  不断重复着每天都听的到的赞美词，每一句都是赞美感谢光影之主给予灯塔的一切，看着  下方专心虔诚祈祷的信徒，查尔斯内心想着却不是对光影之主的感谢，而是接下来他期待  已久的行程，这是他真正掌握权力时最想做的事情。
当周遭的声音突然一片宁静，查尔斯才回过神，他站起身宣示着大家的祈祷光影之主一定  都听到了，并依据他们心中的虔诚度给予他们应有的鼓励，信徒们纷纷露出感谢的泪水，  仍然是那句感谢光影之主挂在嘴边不停的复诵着，查尔斯满意的点头，冗长的晨会迎来了  结束，只剩下几个荷光者，她们从一开始就跪在地上没有移动过，也没有抬头，是一群乖  巧等待主人一声命令才有所行动的忠仆。
「今天是我奉光影之主的旨意要与你们进行繁衍任务，你们该感谢光影之主选择了你  们。」查尔斯舔了舔唇，看着制服包裹的性感肉体，想象她们已经脱去衣物，赤裸的肉体  展露在自己眼前，玲珑有致的身材，吸引双手去掌握的丰满的乳胸，白皙的大腿肌肤在平  日衣服遮掩下若隐若现，更加吸引男人的目光和幻想，当她们抬起头打从心底感谢光影之  主的选择，查尔斯已经飢渴难耐的看着她们被遮掩的丰满肉体许久，他等不及跟眼前性感  的多数美人进行愉悦的繁衍任务。
有没有孩子不重要，有没有成功完成繁衍任务也不重要，重要的是他可以享受这么多极品  的女人，忠心于他的女人，他想要做什么就可以做什么，这就是他渴望已久的权力，之前  小小期待过所谓上世纪的家人关系已经消失无踪，无情的父亲，不，即将灰飞烟灭的老  人，在他眼中只是没有价值的东西。
在查尔斯一声令下，所有人整齐划一的来到深处的大房间，依序的脱下身上的制服，脱下  了面具，藏在里面的美貌也重见天日，每一张果真是符合上民基因的美貌，穰纤合度的身  材也是，白皙红润的肌肤，鲜艳欲滴的嘴唇，搭配闪闪动人的双眼，锐利的眼神藏掩不住  对未来城主大人的爱慕，粉嫩的乳头尖挺着，仿佛期待着有谁来触碰，下方的三角地带都  有不同疏密程度的阴毛，有的人还为了这天，特地剃毛变成白虎。她们都有一对丰满的乳  房，不禁意的举动，都会令饱满的乳胸色情的晃动着，扭腰摆臀的臀部和丰腴的大腿，夹  杂着看起来已经沾满迫不期待的反光淫水，每个美若天仙的女人都十分渴望获得查尔斯一  根手指也好的爱抚。
「光影之主会感谢始们的配合和繁衍，没有始们的子宫，灯塔就没有优秀的人力继续支持  着，之后的上民都会有优秀的好们和我的基因，未来城主大人以及光影会首的基因，一定不会再有低等基因的尘民存在，我们这就开始进行神圣的繁衍任务吧。」
「是，伟大的会首大人、不
城主大人。」
十几个女人主动的贴在查尔斯身边，查尔斯露出享受的表情，随便一个动作都可以轻易地  感受到柔软温热的体温，以及软绵绵的肉感，就连下方开始泛滥成河的裂缝处都感受着到  湿润的体液，一下子查尔斯在裸体的状态下依然自得的躺在尺寸巨大的圆床上，旁边围绕  着上半身赤裸，下半身只着性感黑色吊带袜的荷光者，随着她们动作轻微的晃动着美丽性  感的胸部，粉嫩的乳头清晰可见，查尔斯随便一个挥手就可以触摸到柔软香嫩的奶子。
查尔斯躺在充满肉感带着香甜气味的大腿上，两手玩弄着眼前看到的奶子，抬起头一口含  入整个乳头，品味着其中的奶香味，往下随意的撇看着，可以看到许多美女争相恐后的用  嘴巴或是硕大的胸部夹弄着取悦着勃起的鸡巴，好几对沉重的奶子挤压着肉棒，龟头被无  数的舌头在空中舔弄品尝着，他品尝着奶子，这些女人品尝着他的鸡巴。
「请取悦我吧，伟大的城主大人，升华我的灵魂吧。」
没能抢到位子的女人开始嚷嚷着祈求光影之主的怜悯，越矩的主动将小穴放置在查尔斯的  手掌上，查尔斯内心冷笑着这些发情的母狗，还是怜悯她们的用手指插入她们体内，刮弄  着肉壁，挑逗着那些女人不断的发出阵阵酥麻淫荡的浪叫声，其他女人含吐着鸡巴发出响  亮的真空吸允声，硕大的鸡巴留下不少的唾液，越发巨大的阴茎使含着的女人下巴感到疫  痛，内心却也十分敬佩眼前雄伟的男性象征，渴望着庞大的棒状物能够贯穿自己央求精液  的子宫，得到温热大量的精液。
查尔斯啃咬着女人的奶子留下许多明显的咬痕，起身二话不说的强吻着顺眼的嘴唇，舌头  在嘴唇交接缝隙中纠缠，其他的女人看了不禁脸红心跳，心中泛起醋意，急躁的想要轮到  自己享受城主大人的亲吻，查尔斯也有听到她们发出急躁的娇喘声，两手忙碌的去取悦那  些沉重的奶子，改变着她们娇喘的音调，勃起的肉棒累积许多的快感，射出了第一发的精  液，整张脸和头发沾满腥臭味精液的女人都露出欢愉的表情，齐口同声的说感谢城主大人  的精液赏赐。
查尔斯满意这些女人的表现，于是一声下令「清洁一下，要进行最重要的着床行为了。」
是。于是女人们吐出粉嫩的舌头手忙脚乱的舔干净残留在阴茎上的精液，就连囊球中的细  缝也不放过，全身上下都沾上反光的唾液，查尔斯这才准备好勃起的肉棒，将旁边的女人  推倒在床上，当着其他女人的面前打开她的双腿，成为初次对象的女人感到脸红心跳，注  视着查尔斯令人安心的表情，众目睽睽之下他们结合在一起，阴茎一下子插入到最深处，  迈入阴道里消失在众人惊讶又羡慕的目光之中，不敢置信地看着那根雄伟粗大的阴茎一进  一出的进出阴道，所有人看了不禁倒抽一口气。
「喔、喔喔~城主大人的肉棒~好厉害呀~插的我好爽~前所未有最爽的一次啊~恩~  啊~」
整张大床明显晃动着，随着在空中甩动的大奶子上下来回晃动，娇喘享受的女声回荡诺大  的房间，旁边数多的女性引起共鸣，不只是脸红心跳，身体发烫，并且感受到此刻子宫下  降，十分渴望着眼前伟大的雄性象征称霸自己的子宫，双膝下跪的接受鸡巴的征服，让自  己全身上下都浸满腥臭味的精液。
「我也不会亏待认真做繁衍任务的始们。」查尔斯边抽插着底下呻吟的女人，两手也不时  地抚摸着各种女人的奶子，奶头掐捏着，游刃有余的玩弄并挑逗着正在围绕着他发情的女  人们，粗大又长的手指霸道的撑开阴道入口，勾弄挑逗着里面的软肉，来回扣弄着引起女  人阵阵有所反应的涟漪，全身上下如同醍醐灌顶的颤抖抽动着，她们露出渴望的表情，随  着高潮迭起，查尔斯用力的往深处顶撞并喷射大量的第一发精液，射精还未结束女人已经  受不了高潮的发起白眼，舒服的一时失去了意识，看着大量喷发的精液从满意退出的阴茎  抽插过的阴道流出，目瞪口呆的她们无意识的吞了口口水，紧张害怕和期待同时填满她们  的澎湃的心。
「不愧是上民的代表，就连繁衍给予的精液如此大量，我深深感谢光影之主和城主大人的  恩典，让我可以得到与城主大人进行繁衍任务的机会，也谢谢借以洗涤我不够的信仰所铸  下的错误。」
「请接受我的谢意，让我可以近距离接触光影之主，提升我的灵魂，请接受我微不足道的  侍奉吧。」
「请让我继续跟随着伟大英明的城主大人吧!请让我继续信仰着洞悉一切的光影之主  吧!」
此起彼落的感谢和赞美全都打从内心的感言肺腑，查尔斯想要的就是能够得到一切的权  力，不是上世纪旧有观念无聊的家人关系，经历过拥有与舍弃的差别，明眼人自然能够知  道该选择的是哪一个时代的规矩，就算是亲自割裂这一切的前任城主大人，到了最后还是  被愚蠢的马克给迷惑，当他怀念旧有家人关系的那一刻，已经没有资格担任城主，也没有  资格当着他的面喊他一声儿子  这些他都不要了，都是老头自己舍弃了。
查尔斯像发了疯的不停在大床上干着这些女人，每个人都任劳任怨的迎合着他，甚至都积  极的想要当下一个与他做繁衍任务，他一次次的抽插着这些女人的阴道，一次次的射出不  少的精液填满她们下垂发情的子宫中，射满了也没有要停下来的意思，在他说停下来之前  这场多人的繁衍任务没有停下来的时刻。
他操着底下发浪的女人的肉穴，发出噗滋噗滋的水声和肉体碰撞声，还有他与其他的女人  深吻的声音，他的手忙碌的去抚摸着其他壮观的奶子，拉扯弄疼也只是换来她们幸福的呻  吟声，查尔斯十分满意此刻拥有一切的自己，这是只有伟大聪明又拥有天生具备优良基因  的上民人才有资格拥有这一切的权利，他随意的想要做什么都可以，他疯狂的侵犯着现场  每一个女人的肉体都可以，任意的在她们子宫中出也可以，她们都会为了自己疯狂的呻吟  浪叫着，玩弄她们的肉体，与她们平日穿着拘谨的衣物形成极大的反差，只要他开口，这  些看似严谨的荷光者都会献殷勤的毫不犹豫地脱下衣物，露出性感下流赤裸的肉体，就为  了他的一句话，可以露出隐密不堪的一面。
「再把妁们的子宫灌满我的精子着床之前，洗净始们污秽的灵魂之前，你们都没有休息的  资格!」
「是!」
听到自己想听的答案，查尔斯在内心深处疯狂的大笑着，这才是真正值得拥有的一切，过  去曾执着过上世纪家人关系的自己根本是个蠢蛋!忤逆自己的人都是一群蠢蛋啊!
查尔斯射出拔出又插入抽插，房内围绕着不停高潮喷出淫汁的女人急促的呻吟声，其他女  人已经包围住肉棒，努力的用嘴和胸去取悦着阴茎勃起，充血硬挺再度插入另一个人的阴  道里头，噗滋噗滋用力的抽插了好几十下以上，再度喷出没有减少的精液，肉棒才刚拔  出，立刻有女人们簇拥着肉棒，卑微的用舌头舔干净上头残留的体液，全身上下的肉柱都  舔弄一遍。
之后在查尔斯的命令之下，被指定的女人众目睽睽之下主动的拨开湿淋淋的阴唇，当着其  他羡慕忌妒的眼神中，用肉穴一口气贪吃吞下整惊人的肉棒，龟头碰到阻碍的子宫颈也没  用，轻易的被长度和重量给撬开，龟头与子宫壁亲密的摩擦戳插着，受到一阵阵的快感袭  击，大脑如同中毒的麻痹，酥麻的身体不停的颤抖，嘴巴留下无法自理的唾液，眼神迷离  的嚷嚷着肉棒高潮等等污秽的字眼，加速现场暧昧的氛围爆发，一阵频率的抽插，查尔斯  突然的用力戳插到底，猝不及防的让女人喷出惊人的爱液，翻了白眼的接受冲刷子宫壁的  大量滚烫精液。
查尔斯一男与多女共度了美好一晚的春宵，是处在最底层的尘民无法想象跟接触的糜烂日  子，接下来每个尊贵的上民女子都要接受自己的种，至于那些低贱没有用处的尘民女子...  现在的他没有什么做不到的了!
夫大
在隐密的一个房间，这是一间只有专属特定人士才能使用的房间，摆放着精密的仪器，不  知道是拿来做什么的，但是看了令人感到不寒而栗，这个房间的所有人由城主大人分配  的，也就是即将上任的城主  查尔斯委任跟随多年的荷光者梵蒂可以使用的房间，至于  用途自然不用多说，替城主大人解决一些私人的事情罢了，比如现在要对成事不足败事有  余的尘民威逼利诱。
「你不会是忘了..你在那个房间目睹的一切吧?」
当荷光者冷冽的说，明显看到青壮的少年抖了一下身体，露出这年纪该有的害怕，他故作  镇定但惶恐不安的眼神出卖了他一切，他吞了口口水颤抖的偷看了一下系在荷光者臀部后  面的长鞭，他永远忘不了那一鞭鞭打在自己身上的疼痛。
他怎么可能忘的了，一度真的以为那少女因为懦弱的自己而死在自己眼前，带给他的震撼  和倒抽一口气的冰冷窜入自己脑门，一瞬间他以为自己也跟着冰冷的尸体瘫倒在地，最后  的反转更是让他哭笑不得，崩溃的想要就地发疯，想要放弃思考，这样他什么都可以不要了。
「看来你没有忘记呢.我们城主大人可是说到做到的，你们..不，你的话，你想要的那些自  然也可以得到的。」
荷光者暗示着少年别想着一切都他自己揽下就好的简单，他们早已洞悉一切，那个上世纪  的表的来由与接触过的人，他们早已调查清楚，要掌握这些没有脑子的尘民的弱点根本是  易如反掌，没有什么东西可以逃得过光影之主的慧眼，以及睿智的会首大人面前，为了会  首大人的梦想，她必须首要弯腰的先一步拿开会阻碍会首大人梦想一切的石头，如同现在  搞定眼前中看不中用的尘民。
为了达成会首大人的梦想，和每一句光影之主藉由会首大人说出的圣旨，她这副身体粉身  碎骨也在所不惜，绝对不能让那些碍事的猎荒者和尘民阻碍了光影之主的旨意。
「求求你们.如果除了杀掉马克这件事以外..我什么都愿意做的!除了这个之外我都可以!  我绝不会再推拖了!求求你们..求求你们..」失控的4068不停地喃喃自语着，求饶又象是  期望，听在荷光者耳中简直是笑话，在吃下美味的食物时，他也是这样说道，也是一副为  了眼前的美食什么都做得到的表情，结果碰到杀生之事就变成胆小如鼠的弱鸡，完全不是  做大事的样子，她轻轻地叹了口气，默默地解开身上的拘束。
4068瞪着冰冷的地板，还在喃喃自语着，脑海不断浮出各种恐怖的未来，他永远忘不了利  器划开人类温暖皮肤底下血管的滋味，那瞬间即将死去之人的瞳孔瞪着自己的眼神，深刻  又恐怖，他已经不想再经历一次了，光是再次踏上荒芜上的探索就是耗费他的力气，又要  再赌命的去夺走那样精干的人的性命，简直是痴人说梦，一次运气好，下次他未必能成  功，甚至是活着回来，对他而言哪里都变成地狱了。
当一片与自己冰冷肌肤反差巨大的温度触碰到自己，4068吓得发出女人般的叫声，他才发  现到眼前恐怖的女人竟然脱下了衣物，露出久久没有被太阳肆虐的白皙肌肤，白里透红又  如陶瓷的肌肤，光滑白嫩，明显与4277不同的身材与肌肤，4277虽然不差，但眼前的美  人更是另一种层次的美，美丽的是不愿伸手触碰易碎美术品的价值。
少年感到手足无措，他从未近距离触碰异性的身体，就连4277未必可以近到乳房已经压在  他的手臂上挤压形状，甚至还是赤裸的状态，冰凉的肌肤贴在他的手臂上，感到一阵急促  的冰凉，鸡皮疙瘩窜到头顶，一种感到该死的幸福以及未知的恐惧，眼前总是视他们为下  等垃圾的上民荷光者，突然之间放低姿态到这种地步，为什么?她是不是又在盘算着什么  惨不忍睹的惩罚吗?又或是
「不敢接近马克，却又想成为马克那样的人，你知道吗?想要成为马克那样的人，一定都  要经历过一次这样的经验的~」
「什、什么?」4068吓了一跳，眼前的人跟原本看到的人一样的吗，总是难以接近又残忍  虐待他们的人，竟然可以变得如此温柔，每一句话都充满真情的一句句成功打击他的心  里，甚至还主动的牵起他的手往她最柔软的地方放去，她不但没有发出厌恶的声音，而是  发出令他骨子都要融化的呻吟声。
他可以继续下去吗?眼前的女人的确是会拿鞭子抽打他好几十下都面不改色的女人啊，他明明知道他跟她是天与地之间的差别，他应该要跑，或是拒绝并严厉的问她到底要他做什  么，但他却发出软绵绵的声音，视线没有移开过那片雪白的春光，「你、嫁到底要对我.  做什么事...」
「当然是做爱啊，你们应该都懂这方面的事吧..比如晨曦大厅里面发生的事情..经过的时候  都会想象一下里面发生的事情吧?不是吗，别装清纯了，你的身体已经诚实的袒露一切  了，比我鞭打你从你口中翘话出来快上很多呢~」
4068不禁懊恼的撇头，他明明想要镇定下来，却发现对方改变态度之后自己就产生轻浮的  心情，来不及拒绝直接举起白旗投降了，他搞住懊恼的脸拒绝再去看引诱人的肉体和撑起  裤档的熟悉风景。
「糖果与鞭子都要一起实施..现在可是让你尝甜头的时候，你可要好好品尝一下，再给我  硬起来的去上了马克，要了他的命啊~」
「不我真的
唔?!」
4068瞪大了瞳孔，他可以看到荷光者的眼睫毛在自己眼前，以及鼻尖轻轻的摩擦过他的胡  渣，温热的舌头快速的划过他的嘴唇，他惊呼的微微张口，对方直接贴了上去，连同身体  一起压在不知所措的4068上，挤压的胸部来回摩擦着他的胸膛，隔着薄薄一层的衣物都无  法忽视奶子的存在，荷光者积极的两手抱住他的头，激情的拥吻着他，舌头几次纠缠逼迫  着他跟着她起舞，唇舌之间发出甜美的呻吟声，4068冷汗直流，他下体勃起的很厉害，想  要获得解放，想要更多更多，他终于要主动时，荷光者却知道他想法的先一步的退开了，  牵出一线反光的唾液。
留下一片尴尬的寂静和疑惑，明明不想要继续，但生理反应和欲望驱使着他不禁脱口而出  「为什么要停下来?」
「别急.我只是..要让你明白谁是你的主人。」
「我!一!」4068想要说些什么，但他又被荷光者的行为给堵住了嘴巴，荷光者一手拉  下他的裤子，勃起的肉棒终于弹跳而出，上面布满不少的体液，近距离嗅闻还能闻到累积  好几天的污垢产生的异味，荷光者皱着眉头，砸嘴了几声，象是无声的责备着他，让4068  产生比被鞭子打更大的屈辱感。
「连基本清洁都不会啊，果真是尘民呢..待在那样的环境都是如此的肮脏恶劣~但还是要  给你们一点甜头，你们才会知道要对主人摇尾巴效忠忠心呢~你们就是如此肤浅无知的人  呢~」
4068想要说什么，又被下一个出现的画面感到不敢置信的一时忘记了呼吸，他倒抽一口气  的感受到阴茎被温热湿润窄小的口腔给紧紧的吸住包裹着，完全被包住的感受让他感到前  所未有的感受，每晚的自慰都没比口交要来的刺激深刻，听说已经接近插进小穴的感受，  荷光者来回仔仔细细的吞吐一次又一次，上面沾满许多她的唾液，柔软的乳头不时的摩擦  着囊球，包皮里面藏污的纳垢也都在他面前被荷光者的舌头和嘴巴全数清洁干净，他不敢相信眼前疯狂的女人已经疯到这种地步，竟连这样的事情都愿意去做。
「果真是包皮呢，没有经验的臭小子，还说想要成为马克?果真是包着皮的软蛋小子，亏  你有着一根不错的东西呢~要多加利用一下啊~」
喔不行!不
「少、少嚯嗦!好这是疯了嘛!呃、为了会首一一嗯!竟然连这样事情都-  行了!要去了
「可不行啊，等我剥下你这层皮，我尽兴了才准射精喔。」就在要射出来的前一秒，荷光  者的手指紧紧的扣住阴茎与囊球之间，阻止爆发的精液顺着输精管射出，要射却不能射出  来的感觉让年轻力盛的4068简直难以忍受，他痛苦的咬着牙面色铁青的瞪着眼前游刃有余  的女人，她还故作轻松的观察他的反应，冷笑了几声表达对他的嘲弄，继续舒服却又折磨  人的处罚，口腔灵活的就象是生物一样，舌头是活在里面的一尾蛇，轻易的缠绕住龟头，  盘旋了一会挑透着少年的感官刺激，在他痛苦难耐的面前脱去了他的那层皮，那种突然的  感觉让4068一时不知该怎么表达此刻的想法，面色潮红的开始浅意识的期待着接下来她要  做什么事情。
他想要触摸她的奶子，想要玩弄抚摸着，啃咬着她的奶头，吸允着她的滋味，近距离听着  她在他底下发出屈服的娇喘声，他的双手颤抖着，他明明没有被绑住，却因为荷光者身上  独有的气场，震慑他不敢轻举妄动，身体已经深刻的记住她鞭打自己的疼痛，现在的他已  经慢慢地要被调教成听命于她的狗了。
「哼哼~好孩子啊.」荷光者已经发现到4068的转变，尽管他眼神还在挣扎着，但继续下  去沉沦也只是时间的问题，她看着在自己一手剥皮之后展露出来的粉嫩巨大龟头，让整个  阴茎变得更加雄伟，散发出更强烈的雄性味道，令她的子宫感到阵阵的疼痛，这不代表她  对别的肉棒产生移情别恋，只是生理上的需求罢了，4068就只是自己调教出来的狗跟自慰  棒罢了。
「说说看，你想要射是吗?告诉我，你想要射在我的哪里呢?」
「始的..始的..我想要射精，我想要射在.你的嘴巴.不我想要射在.你那大到该死的奶子  上!」
「可真贪心啊，但要做出选择还是很果断呢..稍微对你改观了，虽然也仅止于做爱这方面  上.」不忘又再多加一句调侃4068的话，看着4068露出复杂的表情，荷光者这才达成他的  心愿，突然的深入口交，直接让龟头插到喉咙深处，一口气插到最紧致的地方，4068受不  了猛烈的刺激，在荷光者重复几次深入的口交，4068不知觉得将双手压住荷光者的头，下  意识的希望她更加深入，发出几声少年青涩的娇喘声，猛的咕咚一声终于射出初次猛烈的  精液出来，也在射出的前一刻荷光者吐出爆发的精液，趴搭趴搭的低落在自己雪白的胸部  上，手指随意的抹了几下精液，涂抹在自己的胸部四周，检查着精液的质量，尽管味道浓  度和多少不差，但毕竟是尘民的基因，荷光者还是没有要吃下去的意思，接着将手上的精  液涂抹在身体四周，诱惑着眼前的少年，没几下功夫鸡巴再度勃起硬挺。
「看来你身体素质不差，难怪可以接下我那么多的鞭打啊。」
荷光者扭腰摆臀的坐到房间唯一的床上，两腿张开到极限的让4068看清楚她收缩粉嫩的小  穴，诱惑着他四肢爬地的爬向她，他的鼻尖不时的触碰到她的肉穴，她一声令下「给我  舔，舔到让我高潮我就让你的鸡巴插进来。」
这次4068没多加犹豫的就照做了，他没有发现自己落入荷光者的情色陷阱之中，一步步地  成为专属于她的狗，他的舌头猛烈的舔弄着蜜穴，宛如没有喝过如此甜美的蜜汁，飢渴的  感到口干舌燥，必须要更多更多的淫水才能解他渴，他整张脸都埋在深处，两手不自觉的  抓住荷光者的大腿内侧，整张脸左右摩擦着，除了小穴吐出的味道和淫水，还有荷光者身  上自然散发出来的香味，这些让他更加得欲罢不能，一时都忘记眼前是可恨的女人，贪婪  地想要更多，鸡巴也难耐的流出不少的液体，他满脑子都想要快点推倒眼前秀色可餐的女  人，狠狠的将忍到疼痛的鸡巴一下子插入到她的子宫里，操她到都忘记他是尘民，她是上  民之间的差别，想要用自己自豪的鸡巴操的她不能离开自己的鸡巴了。
「用你的手啊，你这傻瓜!」
该死的!老子这就硬起来操的你不要不要的!
4068手指和舌头并用的一起抽插着肉穴，铺滋铺滋的勾出不少的淫水出来，荷光者隐忍着  呻吟声，身体上的颤抖还是透露着她正在享受4068的爱抚，4068觉得自己快要被荷光者  的淫水给呛死时，荷光者终于推开满脸都是她的淫水的4068，指示4068躺在床上，她坐  在他的胯下，游刃有余的由上往下轻佻的看着他「你的鸡巴还是这么的硬呢，就这么想要  快点拿到奖品是吗?明明到现在连杀掉马克这件事都做不到，却还奢求中出在我的体内  吗?」
提到马克和杀人的事情，4068身体还是不禁颤抖了一下，他怒瞪着荷光者不在乎的表情，  想要表达他的倔强跟最后一丝的坚持，但湿淋淋的裂缝处不停的磨蹭诱惑着勃起的龟头，  他撑不了多久又是冷汗直流，温热的软肉收缩触碰着敏感的龟头，脑海自动浮现出刚才被  口腔包覆住的快感，要是真的直接插入阴道里面，直插到子宫，又会是什么样的感觉?好  想要好想要  好想要插入女人的里面啊!
「你说~做不到要求却还是想要奖励的狗~他该要有什么样表现才行啊?」荷光者双手压  迫在4068的胸膛，让他感到呼吸困难，但荷光者突然的与他拉近距离，整个有稷有角的脸  庞近到可以看清楚那双眼眸到映自己惶恐的表情，避开挑衅的视线往下看到的是一片硕大  的乳房挤压在他的身上，随着荷光者稍微起身，可以窥见到乳缝之中他的鸡巴看似要插入  又没插入肉穴心理难耐的画面。
好想要好想要一我要怎么样才可以插入这该死的小穴!!我什么都愿意做!要我做一条  狗我也
「说啊~你要说什么?」为了彻底拔掉4068最后一丝的防线，荷光者一个字一个字的在他  耳旁说清楚，离开时若有似无的鼻尖轻轻地扫过他的耳朵，4068吆喝一声，双眼布满血丝  的怒瞪着眼前盛眷在握的荷光者「我做!要我做什么都可以!我、之后要我做什么我都不会再说什么了!只要能让我上始就好!让我操妁的小穴啊!」
「哼!早点屈服还不用这么痛苦不是吗?」
荷光者一屁股坐下来，瞬间将勃起的肉棒全部埋入在自己体内，阴道里突起的肉凸激烈的  摩擦收缩着，紧紧的吸住肉棒，初次尝到这样刺激的4068完全沉沦其中，发誓再也没有比  做爱更加美好的事情要来的吸引人了，他越矩的抓住荷光者的手臂，猛烈的挺腰直插入深  处，没想到会被反击的荷光者来不及堵住嘴巴，发出一阵阵惊呼的呻吟声，体内冲刺的鸡  巴每一下都快要把她的肚子戳出一个洞似的，荷光者花了一点工夫才找回理智，摇晃着雪  白的奶子，俯瞰着臣服于自己肉体下的愚蠢少年，她狂晃的笑着，立刻找回主导权的紧紧  吸住冲刺的肉棒，阻碍少年的动作，少年露出难耐痛苦的表情，既舒服却彷佛肉棒要被夹  断的害怕，忍不住的眼眶含着要掉不掉的泪水，荷光者放慢速度，又用该死折磨人的频率  上下移动着，看准4068难耐没有防备的时刻，突然又加快速度，让整个房内回荡着少年急  促的喘息声。
「要射了吗?要射在你最想要成为上民的体内了喔!」
「我、我要射了!我想要!求求妁!请准许我射在你的体内啊!」
「我这就允许你吧。」
在4068射精的前一刻，荷光者猛的弯腰扑上他的胸膛，狠狠的抱紧他，咬了一口他的脖  子，伴随着被啃咬的疼痛和射精的快感，麻瘅了4068的脑子，一片空白只感受到荷光者给  予他的一切，他的肉棒被收缩剧烈的阴道给压榨出新鲜大量的精液，他的脖子留下清晰可  见的牙印伴随着血丝，他身心成功的完全成为荷光者的所有，一切都已经离不开眼前的女  人了。
「恩~刚才的惨叫声真棒啊!继续吧，你这条蠢狗，在我尽兴前可不准给我休息了!」  一会房内不时的传来床震动的声音和男女交错的喘息声，不时还会有女人的尖叫和少年的  求饶，不知道持续了多久，声音才终于慢慢地停下来，这一停下来已经过了整整一天的时  间。
令人意想不到的发展，马克活下来了一一不，如果那样的样貌真的代表他活下来的话，所  有的一切大家都是初次遇到，完全没有人可以给一个足以说服大家的理由。
这样的“马克"真的是同一个人吗?
就连伙伴之间都出现嫌隙，两派不同说法的人，一派主张要解决怪物的马克，一派主张要  留下来等着解药出现，看着原本出生入死感情融洽的伙伴发生大大小小的纠纷，冉冰也感  到十分的伤心，但她知道现在能代替马克的人就只有跟他出生入死最多次的搭档，也就是  她一人了，加上她也并非完全置身事外。
因为之前马克为了她而打破规矩的闯入晨曦大厅，虽然她先把在场执行繁衍任务包括配种  男人一同打倒在地，但主因是为了她的马克也不免一同受罚，突然遇到了城主大人危机时  刻，冉冰才刚跟眼前改变许多的男人定下了约定，要一起回到上世纪旧约的家人关系，说  好要一起共度美好未来的当天，没有过几个小时得到的是冰冷的马克尸体，就在她伤心欲  绝的时刻，上天又给她一个希望的说马克有活过来的机会，就算是意外还是神迹，她都愿  意去祈求着爱人的归来。
上天却又给予她希望的同时给她了打入地狱的绝望。
看着不是熟悉的马克，看着眼前人事已非的一切，接收到即将任命为下一位城主哨来的命  令，不用多加细看也明白是为了之前暂停的惩处，冉冰没有多加思索的直接离开还在争执  的众人，她没有时间停下脚步去慢慢思考后续的处理，她俩之间未来的可能性，现在的她  只能独自面对，如履薄冰的走着接下来每一步了。
来到久久才来一次的晨会大厅，她不是不相信灯塔信奉的唯一信仰，来这里祈祷的频率没  有比其他上民要来的多罢了，加上还有猎荒者的工作，大约一个月才会来此处祈祷。
望着大厅内摆放着许多庄严的各式神像，建设在这里是由于这里是灯塔采光度最高的地  方，听闻是最接近伟大崇高的光影之主的位子，冉冰不徐不及的踏着碎步驻足到最靠近讲  台的地板跪下，余光瞥向旁边蓄势待发的荷光者，安静的大厅只有他们的呼吸声以及坐在  旁边座位上悠然翻书的查尔斯，接下来才是必须要忍耐的难关了。
//
「光孕众生。」
啪的一声，是鞭子鞭打在冉冰背部传来的声响。冉冰倒抽一口气，接着回应「众生随  影。」
每鞭打一次，就要求忍着椎心刺骨疼痛的冉冰要跟着接赞美光影之主的诗词，目的净化犯  罪者的心灵，净化内心不该有的邪恶，回归尊崇光影之主的纯粹心灵，一滴滴的冷汗沿着  冉冰的发际缓慢留下滴落在地板上，每一句感觉都经历许久的时间，膝盖隐隐作痛，背部  更是惨不忍睹，整张背被鞭打着皮开肉绽，留下许多腥红的血痕，衣服也破烂不堪，暴露  出许多白皙的肌肤，过了好几个小时，脸色苍白的冉冰艰难的终于说完最后一句诗词。
梵蒂收起鞭子，看着自己亲自鞭打在冉冰副队长背上的一道道伤痕，忍不住的用舌舔了下  嘴唇，一种嗜虐感的变态感受强烈的袭上心头，整个身体不只是刚才剧烈运动产生的热  能，也有躁动不安的欲望驱动着她，两手拉扯着长鞭发出响亮皮鞭特有的声响，明显看到  冉冰还是对这声音有所反应，更加满足自己虐待的心思。
那个美丽高攀不了的冉冰，在伟大的光影之主面前还是只能下跪，任由她鞭打进行惩处  明明准备要结束了，她忍不住的开口挑衅冉冰「好知道自己犯下的愚蠢错误吗?旧世纪的东西竟然还在奢求着，奢求那种东西一一根本是对给好活到现在的光影之主最大的不  敬!」
随着一声喝斥，鞭子无预警的鞭打在冉冰残破不堪的美背上，一道清晰的血迹缓慢地流  下，和着干掉的血迹重新融合在一起，冉冰随着突然的鞭打不禁身体往前，手撑在地板上  才避免整个人跌坐在地板上，冉冰还是甩了甩冷汗，再度重新回归原本的姿势，咬牙回答  着「这跟你们无关吧，我也很感谢..光影之主，让我能够每次任务平安回来啊.  「不，我听你的口气根本是不服，刚才要始答覆的诗词好根本..就没有放在心上!不是  吗?我要罚你再十次的鞭罚，让始不再敢开口提起旧世纪的东西!」
啪!又是皮开肉绽的一鞭，冉冰知道对方好不容易抓到这机会可以好好的发泄，也只能忍  气吞声地继续忍耐惨不人道的惩处。
啪!一次次的鞭打随着梵蒂的情绪的高涨，力道不断地提升，好几次冉冰差点整个身体往  前扑倒，她绝不能再这些人的面前丢了颜面，她还必须撑到替马克的去留谈判才行，一心  为了心爱的人，尽管面目全非，还未清楚怪物的马克是否还有人类的记忆，但只要有一丝  的希望她绝不能轻言放弃。
梵蒂持续鞭打着一声不吭的冉冰，已经到了走火入魔的境界，甚至感受到底裤有了湿意，  她多么享受这一刻带给她的快感，那个总是对他们不敬的女人也只能跪倒在地上不能反  抗，什么人都不能违抗伟大的光影之主，什么要对尘民好一点，这就是你们这些可笑又自  负的猎荒者的下场啊!
啪!啪啪!啪啪啪!
直到一个微弱的关书声响起，发疯的梵蒂却仍然听到了，这才稍稍喘口气的停下手边的鞭  子，向一旁沉默的查尔斯点头示意。
冉冰感受到她的背部的衣服已经残破不堪了，几乎没有遮蔽的作用，整个背上满是鲜血，  冰冷的空气拍打再暴露出来的伤口，可说是另一种痛的境界，冉冰赶紧将快要掉落的泪水  吞回肚子里。
「可以.释放马克了吗?」冉冰趁着她还有体力赶紧询问执着的目的。
「嫁!执迷不悟!」梵蒂觉得自己刚才的话被当作耳边风，不满的再度准备举起收好的鞭  子时，一旁的查尔斯初次有了动作，打断了梵蒂，走到还在喘气休息的冉冰旁边，弯腰在  她耳边说「好就这么确定..那还是你认识的马克吗?」
被触及内心不愿面对的事实，冉冰不禁瞪大的瞳孔，但还是撇过视线的说「对你来说重要  吗?他是英雄，对灯塔做过很多事情，不应该被这样对待。」
「正是因为这样，我才没有立刻处死他。」查尔斯从鼻孔出气的笑着说。
查尔斯又接着说「他现在可是嘉莉博士的心肝宝贝，听说会被一片片的放进罐子里呢~还  听说皮还挺硬的，都切坏了好几个刀片呢。」
冉冰听了心如刀割，如此残忍的画面鲜活地浮现在脑海中，原本坚定地心情开始松动，握  着无力的左手臂，瞳孔晃动表示着内心的不安。
「放过他吧，就让我..带他离开灯塔吧，毕竟你都得到最想要的东西，不是吗?!」冉冰  痛苦的说着，语气充满着无奈和哀求，期望眼前的男人能够住手，他已经夺走了所有的一  切，猎荒者这边已经没有东西可以被夺走了，首要能够让马克继续活下去，是她仅存最卑  微的愿望了。
「离开灯塔一是主动流放是吗?|查尔斯冷笑一声，心头刺能够主动消失自然是再好不  过，现在他们的生死掌握在自己手上，想想过去他们之间的恩怨，怎么可能就这么轻易的  放过他们呢?
「一可以。」查尔斯说。
冉冰和梵蒂同时瞪大的双眼定焦在查尔斯背对她们的背影，梵蒂还想要说什么时，查尔斯  先一步开口，说了将此刻在地狱的冉冰打入更深入的地狱。
「但就算你要离开我们灯塔，我们还是会给好进行最后一次洗涤你身上所有罪恶的净化仪  式，你接下来要跟最信任我们光影之主的那些传教士进行一场深度的净化仪式。」
「什么?你说的不会是一」冉冰在意识到是什么意思前，后面的大门敞开，陆续走进了  大约十几个律教士，他们身上散发出来的气场让冉冰瞬间禁声。
「你不用担心，这与在晨曦大厅进行的繁衍任务不一样，这是从你的体内注入精液，从里  到外净化始的身心，快感谢我们伟大的光影之主吧，愿意选择用崇高的净化仪式送嫁离开  这里呢。」查尔斯的语气跟他的表情完全不一样，正经的说着在冉冰耳里来说极为冷酷的  刑罚，对冉冰来说，那晚被迫走进恐怖安静的大厅，面对陌生的高大男子的梦魇再度袭  来。
冉冰下意识地想要逃跑，却被眼尖的荷光者先一步的压制在地上，还是查尔斯轻松的挥手  表示荷光者别那么激动，被压制在地板上的冉冰试图想要寻找一些温暖，寻找一些可以逃  离的任务，但她紧蹙着眉头，几秒才松开了眉头，露出一切都结束的表情，她已经认清所  谓的现实与生存法则，只要待在这里她就必须要服从这里所有一切该死的规矩。
她只是想要与自己的爱人奔向自由啊。
「看来始已经知道要离开的方法就只有服从光影之主给你的安排了吧。」
...遵从城主大人和..光影会首的安排。」冉冰闭上了双眼，关闭了所有的感官。
  因为是净化罪人的仪式，所有人都可以倡言无阻，在充满神圣石像的大厅，都可以口无遮  拦地说着辱骂罪人的话语，进行著名为净化实为侵犯的动作。
「吸用力一点啊!在外面我看好顶撞我们会首大人不是很能说的嘛!」男人粗暴的掐捏着  冉冰的下巴，逼迫她抬头对上自己鄙视她的眼神。
冉冰不能反抗，除了背上的刺痛让她常常痛苦的快要失去意识，口中的鸡巴好几次深入到  喉咙，让她差点被噎死，后面也不得她分神，她的裤子早就被丢置一旁，只剩下靴子不停  的扣打在石板发出声响，身下的乳房不停被一双恶心的手揉捏着，就连乳头都感受的到口  腔湿润的含住她整个乳头，牙印在乳房上留下许多，舌头灵活的在乳晕上划圈，这一切都  让她感到恶心反感，她还是倔强的忍耐着，压抑泪水不轻易地掉落下来，后面的屁股也被  一根肉棒无情的抽插进出，下面的肉穴也夹着一根鸡巴，明明她都未给马克进入自己体  内，现在却被这些以后未必会再见到面的男人给尽情的侵犯着。
眼前的人她都一个不认识，意识到这点她替自己感到可悲的想要闭上双眼快点让时间流  逝，男人们的笑声和喘息，抽插顶撞她的体内的肉棒，一切都无情的打醒装睡的她，逼迫  她要面对这一切荒谬的现实。
「冉冰副队长要射了喔，要吞下去喔!」男人感到性奋的声音很亢奋，冉冰只是皱了下眉  头，还是咕噜一声地吞下男人的精液，十分倒胃口的味道扑鼻而来，精液多到差点从鼻腔  逆流喷出，宛如呛到水的感受让冉冰感到难受的大口大口的喘气，感到十分的疲惫，但她  还是遵从男人的指示没有漏掉一滴的精液，因为她明白如果没有照做，她会过得比现在更  加痛苦。
「始很有吞精液的天分吗，别别别，那副眼神是不是想反抗我们啊?我们可是遵守光影之  主的指示好心的来净化好那扭曲的心灵啊!」
「那就别浪费时间，快继续吧。」冉冰丢出这么一句话，在场的人面面相觑，查尔斯已经  重新坐回原先的位置继续自在的翻书看着内容，随意的插话说「如她所愿吧。」  律教士这才意识到他们在惩处的人不是副队长冉冰，而是即将被放逐的罪人，于是收起原  先的胆怯，换上不同面孔的开始粗暴对待冉冰的身体，他们从后面抱住她，不断有手尽情  地抚摸她的奶子和掐捏着奶头到变得红肿，乳房也不停的被挤压压迫改变着形状，让众人  的视线感受到这对乳房有多么的硕大跟柔软，下面的两穴再度同时被迫进行频繁的活塞运  动，噗啾噗啾的声响响彻整个大厅，自己不堪的一面都从未给自己的伙伴甚至是马克见  过，咬牙撑着她的信念就只有要带着"马克"离开这个囚禁他们”自由”的灯塔。  「下面吸得这么紧，不愧是刚破处的啊!」就连刚才干过的屁股跟小穴有的比呢~!」  「上次没能进行繁衍任务，就用这种方式来进行净化的繁衍任务啊!」
「哈哈!原来一般的繁衍任务满足不了我们的冉冰副队长啊!我们这就好好的善、待、  妁!」
男人们无情的不停抽插着沉默的冉冰，把握这次难得的机会，将所有的不满和性欲全数发  泄再平常耀武扬威的冉冰身上，看着冉冰身上每寸肌肤都带有他们的精液，都满足不了他  们已经膨胀的欲望，他们再度扑倒冉冰的肉体，用肉棒撬开她的嘴巴，来回摩擦着一排的  牙齿，强奸她的口腔，但他们内心坚定的相信这是净化的仪式，不是所谓的繁衍或是上世  纪所称的强奸，全都是为了净化眼前的罪人，他们是在做伟大的成就，抛弃以前对她的成  见，伟大无私的奉献自己的精液给予罪人，他们握着正当的理由，射了无数次的精液在冉  冰的嘴里，小穴和屁眼，看着她吞下一次次他们的精液，有了只有他们才能拯救眼前女人  的意念，双手控制住冉冰的行动，无视她的哀号将她压制在冰冷的地板上，任由尘埃嵌入  她背部滴血的伤痕，打开她的双腿到极限，当着被迫看着一切画面的冉冰眼前，再度进入  她的体内，趴搭趴搭的尽情摆动着腰肢，享受着里面的阴道因为紧张而剧烈收缩吸收着阴  茎的快感，再怎么逞强，终究也只是一枚等着受精生孩子的女人啊。
「多吃一点精液!才能净化你这脑子啊!」
「手认真一点啊!这样我怎么射得出来!」
「喂!小穴这边也是给老子注意点啊!夹紧一点!不会才被几根鸡巴插了几次就松掉了  吧!」
「屁股也是啊!老子要把好的小穴和屁眼都射出满满的精液!让大家看看副队长临走前的  画面是沾满净化精液的模样出去的!」
冉冰口含着肉棒侵犯着口腔，两手也各握一根肉棒上下搓揉着，乳房随着下方顶撞小穴的  阴茎跳动着，后方的屁眼也被男人不停地侵入射精拔出接着又是别的肉棒进入抽插，不断  的进行着新的轮回，冉冰不记得自己吞下多少人的肉棒，至少在场的人她都含过一次以  上，下面的两穴流出的大量精液一度让她以为自己的尿液也跟着被刺激出来了，泪水也不  知道几时流出来，她明白这只是生理反应罢了，在他们没注意到的时候偷偷的抹去，她被  当作一条等着生孕的母狗对待，不停的有人从后面抱住她，边揉捏着她的奶子边从后往上  狠狠的贯穿她的子宫，她好几次发出不小的呻吟声，传来男人的优越感和嘲笑，她故作镇  定的装作没事，任由他们不停地侵犯着自己，一次又一次地闭上眼都能感受到精液顺着她  的阴道和屁眼缓慢的流出，沿着大腿内侧慢慢地往下滑动，好几次她也不小心对上旁边冷  观一切的梵蒂和查尔斯，梵蒂是露出轻视的嘴角，就算看不到她完整的面貌，冉冰就是能  明白她此刻正在享受最高的优越感之中，旁边的查尔斯也是专注在自己手中的书上，最后  不知道时间过了多久，冉冰感到疲惫不已，肚子都装满了无数男人的精液，小穴和屁穴因  为动作改变的挤压不断的喷射出惊人的精液，感到羞耻却无力抵抗的冉冰，只能掩面借以  逃避极大的羞耻感，最后查尔斯关上了书本，刚才尽情玩弄侵犯冉冰的传教士却听到了声  响，与梵蒂一起看向他们恭敬的会首，冉冰也终于可以得到短暂的休息。
「我先去就寝了，请你们努力地继续净化仪式吧，毕竟离日出还有六个小时的时间呢。」
「是，我们会努力的，请会首大人好好休息。」
六个小时!竟然还有六个小时!冉冰身体忍不住地颤抖，背部的伤痕不知不觉的都开始结  疤了，竟然还有六个小时，对冉冰来说宛如还有一个礼拜之久的时间，在她喃喃自语的说在让她休息一下时，被男人们拖走要进行无尽的轮回侵犯前，她对上旁边严肃沉默的石  像，张口对着空气说着  -马、克、救、我。
回应她的是肉体碰撞的声音和精液喷溅出来的水声，她的小穴被手指和棒状物不停的抽插  玩弄着，不是她能控制的潮吹不断的喷溅在地板上，男人们嘻笑辱骂包围着她，赤裸的她  被充满精液腥臭味的肉棒团团围住，她所能做的就是跪趴在地上，努力地用自己的嘴巴和  胸部去夹弄取悦着要射精的肉棒，坐在地板上没有羞耻的打开双腿，在男人们威逼利诱之  下的主动做出勾引他们的动作，用手拨开阴唇，露出还在涌出精液的肉穴，带着哭腔的声  音哽咽的说「请你们.继续射在我的体内.净化我这污蔑的灵魂吧.」
好几个男人轮流压住她，双手抓住他的脚踝，用让她不能动弹惶恐的体位侵犯着她，由上  往下的将肉棒狠狠的挤压在子宫口，轻易的藉由体重撬开子宫口，进入子宫抽插了好几十  下，射出大量的精液装满了子宫，男人的屁股也因为姿势用力的撞击在冉冰向上撑起的臀  部，变成是她主动要求男人强烈侵犯自己的错觉，她忍不住的流出了一颗泪水，划过她苍  白的脸色，比起所谓的净化，她说不定想要回到刚才被梵蒂鞭打的时刻。
她为了马克，自愿被处罚，却也因为这样，而将要给马克的初次也奉献出去，代价比自己  想象的大上许多，付出这么多，却不一定得到自己想要的，唯一让她活下去的意念只剩下”  马克"回到她的身边了。
马、克。我、爱、你。
这是她在上世纪留下的禁书里看到的字眼，是一句能表达自己特殊之人的情感，不是很明  白却十分强烈的记住了这句话，这就是所谓的爱吗?如果眼前的人是你，该有多好。
不同于那天的天气，风十分的强烈，差点一度要终止送行典礼，但灯塔内部人员似乎想要  快点将烫手山芋的"马克"送出灯塔，还是批准了继续进行下去，所有人不管是认识的，  还是想要凑热闹的，或是想要看清楚那个厉害的马克队长变成大怪物的样貌，所有焦点都  放在被布盖住在蠕动的怪物身上，站在前方要与怪物一起被放逐的女子没有人注意到，只  有前来送行带着泪水的队员，他们都不明白冉冰是出于什么样的情感愿意牺牲这么多，他  们只明白组员之间的情谊，尤其是共战多年的队长和副队长，之间的情谊有多么深厚是他  们尚未能明白的，只知道他们一走，猎荒者们的处境十分危急，可说是风中残烛的地步  了，他们不仅担心猎荒者的未来，也更加担心冉冰的未来，下去之后生存是问题，跟眼期  的“马克队长"一起生活在地面上更是大家无法想象的问题。
没事的，不用为我们担心，你们先顾好自己吧。这是经历过一整晚惨无人道凌辱的冉冰唯  一能说出口的话，说出来的同时也象是对自己和马克这样说，说服自己这样的牺牲是值得  的，能够换为爱人得以延续下去的性命，自己所做的一切都是值得的。
查尔斯笑的看下面一群的人围绕着即将放逐的冉冰他们，眼前看似云淡风轻的女人，没有  人知道她前一晚受过什么样的处罚，就连在她的斗篷底下遮掩的部分，没人知道她的小穴  和屁眼都还在流出传教士射在她体内残留的精液，多到她都无法完全的清理干净，还要带  着那些传教士的精液放逐到地面上，不知道要经过多久的时间才能将那些印记给清除干净呢?还有荷光者在她身上凶狠鞭打留下的鞭痕，又是不知道多久的时间才会慢慢痊愈呢?  看荷光者那么疯狂的鞭打着，或许还会留下永痕的伤痕呢，让冉冰不管身在何处都永远忘  不了灯塔给予她的洗礼。
现在那些会妨碍自己的绊脚石终于清除干净了，内心一片的祥和和快乐，他一手掌握光影  之主的权力，另一手掌握了灯塔的权力，可说是灯塔现在没有人可以违抗他的任何一言一  语，他想做什么都可以，将没有马克和冉冰的猎荒者一口气间灭掉可说是易如反掌，直到  看到那碍眼的怪物和沾满教会给予她的伤痕和精液的冉冰终于消失在整个灯塔之中，查尔  斯这才放声大笑。
就如查尔斯心中所想的，他迅雷不及掩耳的速度快速压制住试图想要反抗他的声音，不管  是猎荒者还是其它接触过马克的尘民，在生存法则至上的灯塔里，听从他的指示成为最高  的法则，他每晚光临晨曦大厅，不只是其它挑选过的上民女子，还有其他死心塌地跟从他  的荷光者，就连几个有过反抗行为外貌不错的尘民女子也会被查尔斯张口一说，立刻乖乖  遵从繁衍任务的脱光衣物躺在大床，等着自己的临幸。
这一切太过梦幻和美丽，经历过洗涤的灯塔终于没有扰人的声音出现了，查尔斯笑着看着  属于他的灯塔，继续盘算着好不容易拿到手的玩具还要怎么玩下去呢?

今天是适合地上巡逻的好天气，平安的下降之后，红蔻观察地面情况，判断没有可能的毒  气或是严重到遮掩视线的尘土，指示跟着自己的人包括马克暂时不用戴上防毒面具，稍微  警惕周围即可。
「这里虽然是判断为最简单的探索区域121，但久久来一次还是有可能有我们未知的生物  占据这里，请大家小心再小心，好了!我们照说好的分组分开行动，五小时后再回到这里  集合!解散!」
红蔻带领的小队只有四个男子和自己唯一的女人，红蔻的经验暂且不说，加上也多少有数  年经验带队的马克，其他是菜鸟经验的17岁左右的三名少年。少年们对初次下降到地面的  探索感到不安，但知道身旁有两位可靠的前辈带领他们，他们还是鼓足勇气的踏出步伐。
「区域121你们在灯塔的时候有听过这里的难度吧。」红蔻头也不回地说，后面跟着的三  名少年明白她是跟他们说话，紧张的赶紧点头应答，红蔻满意的接着说「呵呵，别紧张，  这么紧张在实战上也不好发挥原本的实力，放心吧，马克失手的话还有我在呢。」
红蔻无视马克发出的抗议的声响，充耳不闻的继续说下去「这里因为环境状态不错，反而  是难得适合人类生存不适合那些危险生物存在的稀有区域，我们也经常来这区域回收物资  并顺便带领新人体验，可说是新手村喔!」
少年们面面相觑，这才不禁松了口气，脚步也轻快了许多。
正如红蔻所说的，一路上他们成功地找到许多物资，久久来一次的缘故，每日的无数狂风  带走不少风沙，让埋在深处的物资隐约露出样貌，这也让每次来这块121探索的干员不怕  没有物资可以回收了。
小心的在残留的旧世纪留下的遗物探索，也遇到几个小小的危机，但在菜鸟们手忙脚乱地  要准备拿枪对准目标前，猎物不是被没有看猎物一眼的红蔻一枪解决，就是被马克简单粗  暴的方式给解决，再度深深的佩服眼前不在乎刚才突发状况存在的两人。
「呜!这什么味道?」一名少年闻到刺鼻的腥味，他感到熟悉却一时想不起来，着急地想  要戴上防毒面具。
「等等，这个不是毒气的样子，好像是.」马克挥手制止，脑海快速地运转思考着这股  味道。
红蔻眼神快速的移动着，终于找到味道的来源处，她轻轻地挥手要其他人小心地跟上她的  脚步，走到可以目视目标的地方，红蔻才开口解答「看来是之前上头要求的东西啊，不知道该说是幸运还是不幸呢~」
淡淡香甜的味道来自于插在地上熟悉害羞的棒状物样貌，它呈现暗沉肉色的状态，前端低  垂着，看似在睡眠的样子，隐约在空气中飘散着特有的香甜味道，直白的描述眼前的生物  看起来就象是男性的生殖器官巨大化的插在地上。
「虽然它长这样，但它可是拥有可以帮助我们活下去的好东西喔。」
「啊，我知道，之前在书上有看过，那个所谓的"淫露"吧。」
在红蔻等人面前出现了到陆地上初次有危险性的生物，名叫"淫兽"，虽然平常是毫无生  气低头软绵绵的棒状物，但如果有雌性生物靠近，便会有所精神的抬头，模样可说是人类  男性阴茎勃起的样子，并会在空气中散播更为强烈的味道，足以让经过的雌性生物无法克  制地进入发情的状态，主动的将播种的地方包围住勃起的整根淫兽，进行着"淫交"行  为，进行完之后，淫兽便会满意的在雌性体内射出所谓的"淫露”。
淫兽所产生的淫露被广泛地用在医疗上面，功效是几乎所有的疾病疼痛都可以靠淫露治疗  痊愈，也因此上头的人交代如果发现要尽可能的收集许多的淫露回来使用。
「不过它只对雌性生物有所反应，所以我们只能..
红蔻没有理会沉默的目光全都集中在她身上，她回想着之前听过淫露的功效多么神奇，以  及采集的女性猎荒者诉说着被它"淫交"的快感与在晨曦大厅接受繁衍任务上的不同，她  带着好奇跟要完成任务的使命感，起身丢下一句你们在这里等我一下，没有犹豫地踏出步  伐，坚定地步向似乎有所察觉到异样的淫兽。
马克想要开口要红蔻缓缓，没想到是旁边的少年阻止了他，不是因为不想要辜负红蔻的心  意或是命令，他颤抖着手指缓缓地指向旁边，马克这才注意到淫兽不是只有眼前明显的那  一珠，慢慢地地面象是被拨开一般的灰暗的地面转变成鲜明的肉色，定睛一开不是地面产  生变化，而是原来地面全都被拟态成地面颜色的淫兽给完全的扑满了。
「虽然淫兽只是想要播种，本身是没有什么攻击性，只要满足它的本能就好，但数量这么  多.红蔻队长先不说，不是淫兽喜爱的雌性过去的话，下场根本不得而知，红蔻队长她..  定不希望马克先生你亲自尝试看看的.」少年既担忧数量惊人的淫兽包围的红蔻队长，也  担心自己的行为和说的话是否不恰当。
马克握紧了拳头，要是没有旁观者的少年制止，他一定会出声警告甚至是阻止红蔻尝试与  这么多的淫兽进行淫交行为，但红蔻宛如知道站在安全地带他们担忧的眼神，回首给马克熟悉的一抹微笑，接着红蔻身上的衣服渐渐被肉色勃起性奋的淫兽给吸住，衣服被淫兽粗  鲁的举动给轻易的撕碎弄破，红蔻也只是感到可惜，还在思考等等要跟马克借外套换上  时，她的下体感到一阵突然的刺痛和磨蹭，少说有三根粗大如自己手臂大小的棒状物正在  磨蹭着自己的下体，外表不只是如同男性器官，就连反应根本就是活生生的男性性器，粗  黑的龟头部位中间有渗出些许反光的液体，随着包围自己的数量和气味越来越强烈，红蔻  不禁陷入半梦半醒的状态，双腿微微颤抖无力发软，身体软绵绵的，力气渐渐被散发出来  的气味抽走。
这些生物为了能够彻底摸到红蔻的肉体，慢慢变长，缠绕住红蔻的身躯，在肉体上隔着衣  物磨蹭抚摸着，龟头部位不时的与渐渐被挑逗到硬挺突出衣物的乳头热烈亲吻着，红蔻咬  着香艳欲滴的红唇，下意识的还惦记着站在不远处的马克等人，碍于尊严的不想那么快屈  服于淫兽的挑逗，两手不时纠结着要遮掩敏感地带还是要袒露出来让淫兽可以触碰更多，  下体已经一片泛滥，布料因为淫水变的十分湿润，淫兽轻易的拉扯拿开碍事的布料，初次  弹跳出来的硕大乳房赤裸触碰着外界的空气，红蔻紧闭着双眼压抑着不习惯的感受，脑海  努力不去理会马克他们可能的视线，还是敬业的完成自己肩负的使命，一会功夫淫兽性奋  的明显变粗大了一圈，粗黑的头部散发出不详的气味和液体，对着眼前已经赤裸身躯无意  识发情的雌性生物感到满意。
一下子许多数不清的发红发烫的淫兽包围住一个纤细女子，乳房被缠绕住好几圈，挤出明  显重点部位的奶头，纤细的腰肢也被缠绕不少粗烫的淫兽，红蔻还在试图习惯这些又黏又  热的生物不停激烈强迫自己的感受，趁其不备的一头淫兽顶撞到她的唇和牙，她惊呼之下  的张口那瞬间，淫兽立刻窜入她的口腔，她顿时感到难以呼吸，温热的生物一进一出的抽  插着她的嘴巴，含糊不清的表达她的呻吟声，她感到无法言喻的舒服慢慢的从腹部窜出，  不只是双手握住淫兽的头部和发荡的柱体，还是淫兽强迫她配合的进行男女会有的手淫动  作，让红蔻还可以分神思考淫兽是去哪看到人类交合的行为来学习使用在猎捕猎物上的  吗。
口中的淫兽受到口腔压迫和舌头来回舔舐着挑逗和刺激，变的更加粗大，红蔻感到下巴快  要脱臼似的，泪水不经意地滑落下来，滴落在赤裸的肌肤上或是温差之大的淫兽上，淫兽  不会放过到手的雌性猎物，尤其是质量如此优质的猎物，下面的小穴已经准备可以适应棒  状物的进入，感受到淫兽想要进入自己体内欲望的红蔻，身体不禁颤抖了一下，说是不害  怕是骗人的，但说不期待肯定是为了面子说出的谎言，她由于长期都在外执行严酷的探索  任务，没有接收过去晨曦大厅的繁衍任务，男女之事也是透过身边进行过任务的女性伙伴  口中知道，懵懵懂懂已是不是可以说不明白的年纪，于是她私下也进行过多次的模拟，幻  想着某天可以亲自体验所谓的繁衍任务的活动，究竟会给身体带来什么样的感受。  加上又听过其他采取淫露的女性干员的感想，更加好奇和内心压抑许久的渴望，她也是-  个活生生拥有正常机能的女人，自然会有性欲的时刻，此刻被迫将累积许久的性欲一口气爆发到没有极限，她的小穴有所回应的流出大量的淫水，沾在磨蹭自己入口处的淫兽上，  造成无法忽视的反光，感到害羞却也庆幸马克他们不会看到那么清楚的画面，接着她身体  不敢动弹，因为那看起来惊人的淫兽已经抵住花穴了。
要进来了!要进来了!不知道会痛吗?可是一这样不能取到那么好用的淫露啊，所以还  是要经历这过程的一  一这一切都是为了任务  为了灯塔  为了..
「啊啊~恩啊啊~唔唔!嗯啊嗯嗯嗯~~!」红蔻痛得差点将口中的淫兽给咬断，但包围  住自己发情的气味瞬间让她的疼痛被大量的快感给取代，为了减低她的疼痛，更多的淫兽  包围住红蔻的身体，刺激抚摸着她敏感的地带，乳房被粗鲁的挤压跟缠绕，力道大到乳房  都变形了，淫兽头部上下玩弄着乳头，不时的磨蹭或是插入乳头之中，红蔻的泪水无法控  制的不停滑落，但不是痛苦使她流泪，而是无法言喻的快乐冲刺着她的大脑，这一刻她已  经成为淫兽的俘虏了。
不只是嘴巴的淫兽快速的抽插着她的口腔，下面的小穴也传来响亮的水声和抽插声，大腿  感受到淫兽缠绕住的紧压或是经过造成的搔痒，只剩下鞋子悬空着，身体都被淫兽缠绕住  四肢浮在空中，头发不停地飘散在空中，后颈和背部不时的都能感受到炙热的淫兽的柱体  来回爬着自己的肉体，她一瞬间明白自己所有的弱点都被这头生物给掌握住了，她明白为  什么那些女干员会露出渴望和幸福的表情了，因为她现在很幸福。
「恩恩!唔唔?!」红蔻谜着眼享受着抽插的快感时，感受到嘴中的淫兽有不一样的反  应，脑海还没出现确切的念头，毫无预警射出的淫露射在她的口中，感到可惜的同时立刻  感受到淫露带来的效果，刚才的疼痛或是疲惫全都一扫而空，她这下也瞬间明白了为什么  那些女干员搜集淫露会花这么多的时间，不是因为要搜索目标，而是目标缠绕住猎物时，  会不时的发泄跟补充猎物的体力，一来一往拉长了汲取淫露的时间。
「哈、哈~再多射一点给我啊~不仅可以这么舒服解放压力，又可以.嗯啊~拿到这么多  的淫露给灯塔的伙伴们啊~嗯啊~太爽了啊~要射了吗?!要射了吗?!给我!给我射在  我的子宫里吧!」
回应红蔻内心深处的愿望，加快速度抽插红蔻花穴的淫兽，将红蔻抽插到几乎快要让她爽  到翻白眼昏过去时，终于射出大量的淫露在子宫深处，红蔻一度差点爽到真的要失去了意  识，但随着淫兽退出体内，她的双腿被迫张开到更大，相差不到几秒钟，又是另外的淫兽  无预警插入到深处，巨大紫黑的头部顶撞着子宫壁，感受着子宫受到强烈的压迫，红蔻的  身体不禁弯曲想要减缓插入的力道，她两眼无神的望着远方，映入眼帘的都是许多凶猛飢  渴的淫兽，全都散发出想要将她吃干抹净的气势，刺激着红蔻流出更多的淫水，宛如她希  望更多的淫兽进出顺畅自己体内，将炙热的棒状体来回磨蹭她的臀瓣那瞬间，她发出惊讶  地呻吟声，弓起了腰，她发出享受飢渴的声音，明白这些淫兽知道了她要表达的意思，又是一阵胡乱粗鲁的按摩屁眼和磨蹭，红蔻皱着眉头只是发出闷哼一声，屁眼成功插入巨大  惊人的棒状物淫兽。
「嗯啊~好棒~这实在是太厉害了~屁股进来都不会感到痛~这也是味道和气味的影响  啊~啊啊~再来啊~小穴和屁眼被这么又粗又大的棒状物抽插着~实在是太舒服了~再给  我啊~啊啊~再给我更多的淫露啊~你们这些~淫兽~」
淫兽将空中的红蔻四肢固定住之后，用力的往子宫咚咚咚的抽插撞击着，喷洒许多的淫水  在空中，后面的屁眼也流出不少的肠液顺着抽插的淫兽慢慢滑落，即将快感之时，红蔻望  着黑压压的天空还可以想着要做到每根淫兽都沾满自己的淫水才会结束采集淫露吧，趴搭  一声，淫水先一步的喷溅出来，红蔻发出难听的野兽哀号声，但是表情是幸福快乐的样  子，同步抽插她的两穴的淫兽凶猛不减速的抽插了五十几下才终于愿意释放淫露在红蔻的  体内，过程中又让红蔻高潮了好几次。
红蔻放置在地上，跪趴在其中一颗石头，抬起头看倒是与她凝望无语的淫兽，上面冒着青  筋的紫黑色龟头头部散发出强烈的腥味，红蔻着了魔似的不感到排斥之外，还口干舌燥的  舔了舔唇，主动的含住粗大的龟头，舌头仔细的舔去所有流出的体液，享受着淫露的滋  味，接着一口气的含入到极限，她多么努力地想要全部吞入到喉咙，都只能到达淫兽的一  半长度，淫兽缠绕住红蔻的脖子和头，强迫她用指定的速度激烈的上下含吐着淫兽，每一  下都似乎顺着食道到达了胃部，从未有过的感受仿佛刺穿了红蔻的大脑，泪水再度溃堤，  连同鼻水一起流出，表情可说是十分不堪，红蔻双手被控制住，不知不觉的暴露出来的花  穴和屁眼再度塞入新的淫兽，其他的淫兽似乎按捺不住红蔻不停散发出来的发情的味道，  开始有意无意的磨蹭着阴蒂顺着埋入体内的淫兽，连同屁眼徘徊着，红蔻感到一丝的紧  张，她已经大概猜到这些野兽的企图，下意识的想要逃开却因为双手被限制住，沦落为待  宰羔羊的发出抗议的声音，冷汗直流的无法专注在口中的淫兽，分神的去感受其它等待到  不耐烦的淫兽的移动方向。
感受到红蔻的害怕，淫兽不给她任何心理准备的实施他们粗鲁的计划，从旁边的些微空隙  硬是撑开小穴的极限，就连屁眼也是不时的有别的淫兽想要跟着一起进入，红蔻的泪水流  的更是凶猛，她无法发出声音的只能不停的摇头表示抗拒，但双脚也被控制住，接着是无  法发出的惨叫声在死寂中爆发，但就如初次的淫交经验一样，疼痛一转眼变成极大的快  感，一次次如同受到电击，瞬间电流麻瘅好几次大脑，大脑失去运作的机能，唾液不自觉  的大量滴落，爱液更是惊人的流出，几乎是瀑布般的顺着大腿内侧和埋入体内的两根粗大  雄伟的淫兽快速滑落，随着淫兽粗暴的进出，拔出的时候爱液喷溅不少出来，红蔻翻了白  眼的迎接一次次无止尽般的高潮，双手抽蓄颤抖着，肚子被两根淫兽的进出不时的挺起，  肚皮都快要被捅破似的，红蔻只能发出没有意义的呻吟声，不知道被抽插了好几百次之  后，红蔻好几次都失去意识又被冲击拉回意识，体内的淫兽终于纷纷射出许久大量的淫  露，冰凉的淫露和着温暖的爱液形成反差极大的触感，冷热之间感到敏感，再度喷出不少的爱液出来，被中出不少的淫露，淫兽一退出，红蔻趴在地上激动地咳了好几声，吐出的  不只是唾液，还有些许的胃酸更大量的淫露，感到可惜的不忘边喘息，边坐在地上拿出放  置一旁的采集瓶，看着不停从两穴流出的淫露，索性直接将两个采集瓶直接插入自己的两  穴，冰冰的玻璃插入自己体内，她倒抽一口气，还是半蹲着身子，让地心引力拉着体内的  淫露缓慢流入采集瓶中。
旁边的淫兽当然不会给红蔻慢慢搜集的时间，还没得到释放的其他淫兽缓慢的再度缠绕住  红蔻四肢时，马克等人已经按捺不住的冲出来砍了好几个围在红蔻身边的淫兽，他们冲出  来不只是为了帮采集淫露的红蔻的忙，还是因为在不远处默默观看着淫交行为，他们的下  体已经撑出明显的帐篷，嘴上说着要等着红蔻队长发出信号，一手遮掩害羞勃起的肉棒，  不知道看到哪里，他们有默契地互看着彼此，沉默之中达到了共识，于是抓紧机会的冲了  出去，并且在专心搜集体内淫露的红蔻来不及跟他们道谢，下一秒她就被三个少年给限制  住四肢，马克更是直接上前亲吻了自己旧世纪所称的姐姐。
这、这些臭小子趁我在进行任务还给我搞这招..?!真不知道谁才是被淫兽产生的催情气  体弄到发情的对象呢..
红蔻尽管在内心翻了白眼，但想要说出来的话都被马克给止住，她只好先应付这些年少轻  狂的性欲，她的双手已经被抓去抚慰粗大勃起的阴茎，她的身上被一名少年轻轻地坐着，  对方利用她的硕大一首无法掌握的奶子进行舒服的乳交，在她体内插着的采集瓶也被腾出  手的少年不停地模仿性交动作进出着，看来他们急躁的想要快点进入小穴和屁眼，加快采  集的速度，红蔻不时的还会感受到有另外一根肉棒磨蹭着自己，不用看也知道是马克的，  她伸出舌头热情的回应马克的，双眼迷蒙的与他对望，眼神中透露了许多的讯息，马克更  是心急地想要快点进入日梦都渴望进入的红蔻肉穴，每晚他都会想着在任务中英勇善战的  红蔻英姿，也会日夜想念着红蔻与他亲密接触，头发和身上传递过来的自然香甜气味，都  会让他感到下体一阵紧绷，靠着突发的意外来压抑快要有所反应的阴茎，最后待在私人空  间的时候，才能日夜怀念着香甜的气味，贴上来的柔软硕大的乳房，在自己眼前扭腰摆臀  的臀部，丰满的大腿，红润的双唇，和一双迷人的眼眸，他每晚都必须想着红蔻的身材和  一眉一笑，才得以释放压抑许久的情欲。
这次终于有机会实现春梦里面的情境了..
「好、好了!」
不知道是谁说话，但他们知道这是可以插入红蔻双穴的信号，急忙地将珍贵的采集瓶放在  安全的地方，他们脱下裤子，露出勃起粗长的肉棒，脸红心跳又带着无法压抑的表情注视  着红蔻，红蔻只能无奈地叹了口气，打开双手说了一句「那就快点吧，距离集合时间还有  一段时间给你们消耗体力。」
「谢啦!红蔻!」
「谢谢红蔻队长!」
三名少年轮流亲吻着红蔻的嘴唇，亲自品尝着红蔻唾液的味道，其中一名少年站在后面抱  住红蔻的同时不忘抚摸揉捏着硕大的奶子，边拿勃起的阴茎磨蹭着臀瓣，前面自然是壮硕  的马克，三名少年都还记得马克可是前辈，插入肉穴这件事当然马克要排第一个，马克醚  着双眼看着跟少年接吻的红蔻，被揉捏玩弄的大奶子，后面还有一根肉棒等着插入她的屁  眼，他随手一摸红蔻的肉穴，立刻是泛滥成河到不像样的地步，明白红蔻被那些无数的淫  兽玩弄淫交到十分愉悦，于是他跳过前戏的将肉棒狠狠的插入到红蔻的子宫，后面的少年  也跟着一起进入屁眼，不只是他们因为肉棒进入到温暖挤压的地方而倒抽了一口气，红蔻  也是，闭上双眼加强五官感受去享受着两根肉棒在自己体内规律的抽插，以及嘴唇里热情  的少年舌头，她的双手抱住了马克，胸部挤压在马克的胸膛上，她乖巧配合着他们两人的  抽插，接着马克用强而有力的双臂托起红蔻的双腿，让两穴的抽插变得更加顺畅。  红蔻转而与马克面对面的亲吻着，如同情人一般的深刻许多，这在晨曦大厅无法到的画  面，尚未去过晨曦大厅的他们无法意识到眼前的画面多么的冲击，现在只凭着精虫上脑的  冲动，只想着要透过红蔻丰满妖艳的肉体达到高潮的欲望。
刚才与红蔻亲吻的少年一边看着站在战场上是女战神的红蔻在队长不时的发出诱人的浪叫  声，前后各被少年和马克紧紧拥抱着，底下是各含着一根肉棒，轻易的进出看的出来里面  十分的湿润，进出顺畅无底，他想起刚才看到总共四根雄伟的淫兽一起进出两穴的画面  于是边手淫着肉棒达到勃起的状态，边默默的簇拥在抽插屁眼的少年旁边，推挤了几下也  顺利的进入窄小的屁眼洞里，他也倒抽了一口气，与伙伴的肉棒一起摩擦的感觉，以及窄  小许多的肠道剧烈收缩，磨蹭着肉柱和突起的青筋，龟头冲破突起的地带，来到红蔻无法  触及的深处，来回霸道的进出好几食物，与身边的伙伴一起抵抗不了屁眼的紧致而同时射  精。
「恩~啊!你们~比马克~差的远呢~嗯啊~快点~继续吧!你们年轻~一定还可以继续  的吧~」
「换、换我了!红蔻队长!」站在一旁排队的最后的少年赶紧主动请缨，换他独自的抽插  着红蔻队长的屁眼，他舒服的露出满意的神情，便努力地操着屁眼，希望可以尽一份力量  让红蔻队长可以感到舒服的感潮，刚才射精的两名少年快速的手淫刺激阴茎再度勃起，一  人旁边手淫等待，一人再度来到抽插屁眼的少年旁，再度两根肉棒插入屁眼之中。  抽插了好几十下，憋不住屁眼不时的缩紧肉棒的刺激，又是两名少年同时注入新鲜的精液在屁眼之中，拔出的时候流出不少的精液出来，他们同时露出惊讶又敬佩的眼神看着还在  狂操着肉穴尚未射精的马克，更加意识到马克身上练出来的肌肉不是假的，红蔻满意的赞  美马克的进步，听到红蔻的赞美，马克这才释放自己酝酿许久的精液，在红蔻的子宫留下  不少属于自己的精子，无视于是否会怀孕的问题，他们已经满头大汗，却还是含情脉脉地  互看着彼此，直到旁边的少年发出的惊呼声才打断他们沉默地凝视。
「红蔻队长!马克!那、那些淫兽变成人形的模样了!」
「啊，糟了!」红蔻和马克同时脱口而出，他们急着过来享受红蔻，忘了如果中断那些想  要淫交的淫兽，他们会再一步的进化，变成肉色的人形物体，底下是无法忽视放大数倍的  粗大阴茎，由于外貌实在太相似人类男性的阴茎，只是尺寸上的差别，暂时被称呼为淫兽  完全体状态，又称规格外阴茎。
他们变成这样吓人的状态时，解除的唯一方法就是与抓到的雌性猎物进行完整的淫交才  行，红蔻的两穴感到颤栗，下意识地抱住马克的脖子往他的方向依偎贴紧，马克也双臂紧  紧的扣住红蔻，但根本不是大量的淫兽和变成人形的淫兽的对手，红蔻轻易的被拉去淫兽  群推中，剩下的男性虽然不是淫兽的目标，触手却不知为何地也跟着缠绕住他们的四肢  马克和少年们不禁惊声尖叫着，从未知道淫兽对雄性猎物也会有所谓的性趣，直到驰们缠  绕住勃起的肉棒，上下搓揉强迫马克他们立刻坚挺，接着画面象是有无数的强壮男子包围  住唯一女性的红蔻，进行着疯狂的群交派对。
「马、马克!这些淫兽一好像是在邀请我们跟他们一起淫交红蔻队长啊!」
「没想到牝们还懂着分享呢。」马克故作镇定的还说了句笑话，其他少年忍不住地露出笑  容轻笑了几声，红蔻也想要回应，可惜嘴巴再度被粗大到下巴会疫痛的淫兽来回进出着，  噗啾噗啾的发出响亮的真空声响。
少年们看着红蔻队长吸着酷似肉棒的淫兽，不禁幻想着那些是真正的肉棒，面对无数勃起  的肉棒，被浓厚的雄性气味给挑逗起性欲的红蔻队长，选择脱去平常威武的形象，变成只  有性欲没有理智的发情生物，红蔻主动积极的吞吐着这些庞然怪物的阴茎，后面的肉色淫  兽男人轻易的从后抱住红蔻，红蔻与口腔结合的淫兽不舍的分离，下一秒淫兽男人十字固  定红蔻的脖子，旁边的棒状体淫兽分开红蔻的双脚，让淫兽男人的阴茎可以顺利的插入到  子宫深处，顶起红蔻的肚皮，一下一下的挺进，随着呼吸渐渐稀薄到困难，红蔻不禁翻了  白眼的暂时失去了意识，但身体诚实的表达此刻她的愉悦，淫水更是大量的喷洒出来，乳  胸尽情的淫荡的上下晃动着，勾引着现场男性人类的目光，一时忘了红蔻是否会被淫兽男  人给勒到没了呼吸。
经过多场严格训练的关系，又或是淫兽男人只是想要享受小穴收紧自己阴茎的快感，有所收敛自己的力道，在红蔻真的要昏死过去的前一刻，淫兽男人松开了力道，暴力的玩弄拉  扯红蔻的奶头和乳房，突然的改变阴茎凸刺的方向，敏感地带变化带来的转变快感，红蔻  措手不及的只能不断的高潮，持续地在马克他们眼前失控的高潮，他们不禁张嘴愣在原  地，隐约似乎还感受到红蔻的淫水都可以喷溅到他们身上。
淫兽男人这才满意的将还未射出的阴茎拔出，将快要失去意识的红蔻丢在空中，一瞬间棒  状淫兽将红蔻与马克两人紧紧的缠绕住，引导着马克勃起的阴茎再度插入刚被淫兽的阴茎  粗暴插入过的小穴，马克忍不住的暗地里想着小穴被那怪物的阴茎抽插，都开始有点松  了，突然之间再度变紧致，马克才知道是因为红蔻的屁股毫无预警的被淫兽男人的阴茎猛  的刺入，红蔻发出一声难受的呻吟声，但奶子和敏感的地方都被其他的淫兽包围挑逗着，  加上有马克他们的闯入，气味变的更加浓厚，仿佛久久味道都不会从皮肤深处散去。
马克咬牙的不停在红蔻的花穴冲刺着，看着红蔻迷乱的神情，马克忍不住的再度深吻着眼  前只有淫交作用的女人，旁边的少年也在淫兽的操控下，勃起的阴茎磨蹭着红蔻的大腿，  有的还会利用红蔻的鞋子进行粗糙疼痛的自慰，感到疼痛的同时意识到来自于红蔻的鞋  子，内心产生异样的情感，也有少年因为淫兽的关系飘浮在空中，得以用肉棒摩擦红蔻都  有处理过的腋下，没有腋毛光滑一片的地带，带来的感受前所未有，加上意识到来自于红  蔻，原来队长平常很男人婆，还是会注意这些小地方，感到反差上的差别，更加心动的用  力磨蹭着腋下，情不自禁的喃喃自语着队长的腋下好温暖又光滑，十分的舒服到快要射出  来了。
红蔻不只是屁股和花穴各插着阴茎，全身上下都有不少的阴茎磨蹭着她的肉体，带给她酥  麻和阵阵累积起来的快感，泪水不停地掉落又干掉，感觉都快要缺水了，藉由亲吻获取对  方的唾液得到暂时的解渴，其中还能感受到莫名的甜蜜，她口干舌燥的积极主动伸出舌  头，诱惑着其他少年或是淫兽侵犯自己的嘴巴，拼命的进攻着对方所有深处地带，汲取对  方的唾液成为解渴的最佳方法，被无数的阴茎操到理智都掉了不少的红蔻，内心还沾沾自  喜着。
「恩~恩~再给我~再给我~」
「今天麻烦红蔻搜集这些大量的淫露了~说不定可以有半年的份量了呢~」
「啊?喔、好~好啊~为了淫露~就做到全部的淫露采集完为止啊~」
明显的红蔻早就忘记采集淫露这任务，她内心已经只想着要享受更多快乐舒服的淫交，就  连马克他们不停地在她的小穴和屁眼中出，口腔也尝到无数次他们新鲜精液，她还是记不  起来自己在这里做什么，只是嚷嚷着还想要更多舒服的体验，更多的又粗又长又热的棒状  物插入自己体内，与她永远的结合在一起，得到更多炙热大量的体液遗留在自己的体内，等到红蔻终于满足了这些惊人大量的淫兽欲望，包括人类的马克他们，马克一扶起不知道  做到几时就昏过去的红蔻，红蔻立刻发出响亮如同放屁的声响，仔细一看原来是大量吓人  的体液不停地从红蔻有限的两穴不停地喷溅流出，难以想象这是几个小时以来射入红蔻体  内遗留的液体，想到包括自己的精液不禁害羞的暂时不敢看向红蔻。
确认好红蔻的状态是安全后，看了时间才决定带着好几公升的淫露回去集合地方。
待在车内的许多上民与尘民耐心的等待着迟迟未现身的红蔻小队，直到一直注意四周安全  的先锋大吼一声，已经看到熟悉的身影，他们先是忍不住的捏着鼻子嫌弃他们身上的臭  味，接着是目光紧盯着昏过去赤裸身躯只穿了鞋子的红蔻，他们忍不住的吞了口口水，反  射性地用手压下要勃起的阴茎，怕尴尬之外也怕被上民的人瞧见了，会受到意想不到的严  厉逞罚，尽管跟着马克他们，尘民的对待会稍好许多，还是有所顾忌的等待马克带着昏迷  沾满精液或是其他生物液体的红蔻带上车内，被吩咐好好照顾红蔻关上房门，他们这才按  捺不住的簇拥在红蔻身边。
他们端详着红蔻那对惊人的大奶子，看着上面沾满了许多无法忽视的体液，往下看是姣好  的身材，穰纤合度，吹弹可破的肌肤，三角地带直接暴露出来，有人受不了诱惑的主动拨  开阴唇，流出许多的精液，味道铺满了整个房内，受到刺激的他们不顾后果的同时侵犯了  昏迷的红蔻。
反正她身上本来就有这么多的体液，加上他们新鲜的精液应该也没差吧。
所有人内心这么想着，加上平常总是隔阂许久，面对昏迷主动送上门的小羊，他们没有这  时候要打退堂鼓的理由，他们拉下拉錸，掏出勃起蓄势待发的阴茎，捏起红蔻的鼻子，诱  使她下意识的张开嘴巴获取空气，下一秒是热腾腾的肉棒直接插入她的嘴巴，来回进出，  唾液一下子沾满整根肉棒，让进出变得更为顺畅，看着上民人的红蔻含吐着尘民的肉棒，  其他人不停地玩弄挑逗着红蔻的奶子和身体，观察着她的反应，发现似乎经历了好几个小  时的淫交采集，她真的整个人累坏的暂时无法轻易地醒来，于是他们大胆的打开红蔻的双  腿，性奋的直盯着暴露出来的两穴，不时的言语辱骂着红蔻此刻的状态，说红蔻的两穴成  为每天都要有男人肉棒操的淫荡公厕，第一个尘民轻易地进入，感到稍为的抵抗，还是凭  着力气猛力的撬开微不足道的抵抗。
男人性奋的发出粗喘声，抱起红蔻的大腿，热情的啃咬和亲吻着，留下不少清晰的牙印和  唾液，红蔻的鞋子已经被脱了下来，有人用脸与红蔻的脚底板亲密接吻着，不嫌弃上面气  味和污垢的用自己的嘴和舌头积极地清理着，两只脚都沾满了不少人的唾液，屁眼轻易地  吞下两根鸡巴，小穴自然也是吃着两根鸡巴，嘴巴有三根鸡巴并排在一起，轮流地扫过红  蔻的嘴唇，接着用手被动地打开红蔻的嘴巴，三个龟头恶作剧似的压迫红蔻的嘴张到极限，试试能否一次塞入三个龟头。他们将昏迷的红蔻改成侧身，前后被两个男人夹在中间，其中一人抬起红蔻的腿，让肉棒  可以轻易的前后进入她的两穴，其他人除了排队等待，边手淫边欣赏着平常自傲的女人变  成不堪的一面在他们面前，可要深深地记住当作每晚的配菜啊。
「操!吃过那么多怪物的鸡巴了啊!变成只会跟怪物性交的变态了嘛!」
「吃我的鸡巴和精液!生下我的孩子吧!让上民怀上尘民的孩子是我最大的报复了!」
「红蔻队长的味道~恩~好香好甜啊~红蔻队长的小穴~等我的鸡巴插入你的花穴啊~跟  那些怪物一样喂满始的子宫到逆流出来~」
透过红蔻的身体，他们获得前所未有的成就感和征服的感觉，平常被压抑许久的压力瞬间  爆发，不停的交换男人的肉棒，明明回去的路程大约三个小时，这三个小时昏迷的红蔻已  经跟所有的尘民有过两次以上中出的经验，甚至被刚好带有照相功能的尘民拍下许多她不  堪的画面，流出大量的精液，被无数的尘民男子包围任意玩弄着肉体，硕大的奶子被不少  的肉棒射出精液玷污，打开双腿更是许多的精液流出，嘴巴也有不少的阴毛和精液，经过  这么疯狂多人的侵犯，红蔻直到到达了灯塔，都还没回神过来。
「到了，红蔻队长!您辛苦了，这次稀有淫露的采集十分感谢。」
红蔻被包围自己身边的尘民给摇醒，看着令人安心的马克正在车旁等待自己下来，内心想  着这家伙也有这么体贴的时刻，于是拒绝其他人好意伸出的手，凭着自己的意志力还是忽  视身体上的疫痛，不在乎自己赤裸着身体，又有不少精液流出体内的窘境，还是坚定地手  搭上马克伸出的手，她整个人一现身，立刻传来惊人的叫声，红蔻花了几秒才意识到那是  等待他们探索回来的尘民和上民欢呼的声响。
他们纷纷交头接耳谈论这次的搜索十分成功，红蔻更是独自一人采集到许多大量稀有的淫  露，此刻的他们除了佩服眼前的女队长，更重要的是她此刻的样貌更让他们无法移开视  线，他们目瞪口呆的看着红蔻被掐捏到红肿勃起的乳头，不少牙印在她的身体四处，加上  下面不断地流出一看便知到来自于男性精液不断地顺着大腿内侧流下，全身上下就连嘴巴  隐约可以看到性交过后的痕迹，在场所以的男性都下意识的遮掩住自己勃起的肉棒，女性  看了不禁双腿交叉，面红耳赤的不知道目光要放在哪里。
红蔻象是没事人的独自走着，自然也看到围观男性勃起的状态，于是她主动的打开嘴巴  才刚离开没多久开始想念被巨大的两三根淫兽侵犯的画面，舌头色情的扭动着，所有男人瞬间明白那代表的意义，幻想着自己的肉棒真的放入那口腔的话，会受  到什么样的对待，想一下他们近乎快要射精了，看穿他们心思的红蔻直接刻意用手撑开自  己的嘴巴，走了几步路站在高台的男人们终于明白红蔻的意思。
这个女人
已经没救了啊。
他们脱下了裤子，尽情的视奸着红蔻被凌辱过后的肉体，幻想着她在底下经历过什么样疯  狂的淫乱性交，幻想着自己也是侵犯红蔻的其中一根肉棒，发出失神的呻吟声，对准了路  过红蔻张大的嘴巴，终于射出画出完美曲线的精液，完美的直射入红蔻的嘴巴，红蔻一路  上喝到了不少不认识甚至不知道是上民还是尘民射出的精液，旁边的人不但没有感到奇  怪，欢呼声一路上都未停下，搭配着欢呼声还有不少奇怪的呻吟声，红蔻笑容满面地接受  着任何人的精液，将自己的嘴巴当作盛装精液的便所。
才刚走了没几步路，她的嘴巴就已经装满新鲜的精液，于是红蔻当着众人的面前吞下这些  精液，露出满足的表情，再度撑开嘴巴，直到红蔻走到见不到民众的地方，红蔻已经喝下  了十几次的精液，肚子已经被精液给撑大了。
大大
能有如此好的结果，功臣红蔻自然接收到了她应有的奖励:三名拥有强大身躯高大的上民  男子，不只拥有优良的血统，还有惊人的体魄，甚至肌肉都比马克要来的大跟精壮许多，  红蔻光是看到他们勃起的阴茎，下体已经有所反应的流出淫汁。
奖励就是被优质的三个男人尽情的抽插中出三天三夜。
红蔻边回忆着那天采集许多淫露的淫乱回忆，边在三根据大肉棒的欺压下发出阵阵酥麻的  浪叫声，她的两颊各被两根比她的手臂还要粗的肉棒来回磨蹭，表情被挤压的露出丑陋的  表情，这是连马克都未见过的样子，红蔻嚷嚷着想要快点被操，于是她的屁股对准了两根  肉棒，一口气的插入到深处，红蔻赞叹的不停发出满意的浪叫声，赞美肉棒是多么刚好的  插入到自己最深的地方，奶子被粗鲁的玩弄侵犯着，硕大的奶子都无法夹住包裹这些经人  的肉棒。
红蔻被践踏在脚下，嚷嚷着自己没用的奶子无法一口气包住伟大的肉棒感到抱歉，接着主  动的拨开湿淋淋的淫穴，露出与说出来的话迥然不同的表情说「请用我的淫穴和屁眼来跟  肉棒道歉。」
三根肉棒狂操着红蔻的嘴巴和两穴，不停地交换抽插的地方，红蔻只有不停呻吟的份，以  及没有休息的权利，三名壮汉接收到的命令就是操满红蔻三天三夜，他们可以轮流休息，红蔻却没有，她睡着了立刻被喷溅出来的精液或是猛力抽插她的肉棒给弄醒，醒来就是不  停疯狂的性交，睡着依然是疯狂的性交，不管是闭上眼还是张眼都是从未改变过的风景，  她的嘴巴永远都回含吐着一根肉棒，她的两穴永远都有一根肉棒埋在里面，戳插着她敏感  的地方，不停的扭着屁股享受着快感，屁股和头发，全身上下沾满了不少腥臭的精液，有  的甚至是过了一天干掉的精液还残留在上头，身上全是鸡巴的腥臭味和精液，习惯之后变  的更加疯狂地想要更多的精液，嘴巴张开模仿着那天回来她吞下许多尘民男性射出的精液，咕噜咕噜的不知道这几天吞下了多少的精液，但每次被操了好几十次，眼前的肉棒依  然是惊人的巨大和硬挺，她不停地被压制在地上，强迫在最深处射出浓厚的精液，她臣服  于舒服的极致快感之中，满脑子只有肉棒精液和做爱，晨曦大厅什么的，猎荒者什么的，  旧世纪什么的，都没比被鸡巴操来的重要。
「求求你们，再给我~再来操我~操到我死去为止啊~没有鸡巴和精液~我就没有自由~  就不想活下去了啊~~~」
性爱中毒的红蔻，嘴巴就象是鸡巴真空机，只要看到勃起的鸡巴就会立刻与嘴巴零距离的  结合，大力的吸着，刺激着鸡巴，以惊人的气势将所有精液一滴不漏的榨干，三男一女不  停地在床上发出噪音，好几次床近乎快要被他们操坏，比起红蔻的坏掉，他们更担心床会  先一步坏掉。
等到三天过去了，男人们捏了几下红蔻的奶子，拍打她红肿的屁股，手指粗暴了抽插搅动  着填满精液的花穴和屁股，看着被鸡巴操到暂时无法恢复原样，可以直接用肉眼看到阴道和肠道，嘻嘻哈哈地才心满意足的离开。
红蔻的身心恢复正常又是两个礼拜飞快的过去，但她的内心深处依然记住了被疯狂操到失  去意识到恢复意识都是透过疯狂的性交，有几次的出去任务她还会刻意地寻找有没有淫兽  的存在，或是直接勾引跟自己出任务的男人，急躁的坐在男人的鸡巴上，淫乱的摆动着腰，直到无数次的精液中出到她的体内，她才会心满意足的进行任务或是直接回去，带着幸福的表情出现在不知情的众人面前。

　周末的正夜，又或是周一的凌晨。
　　教堂的大厅里，只有光影会的律教士们聚集在一起。空气中弥漫的淫靡气味很难让路过的人不挑眉震惊（如果有的话）。荷光者，律教士们的头领，也是唯一的女性，双眼被眼罩一样的设备遮盖住，看不清全貌，但五官余下的部分足以让人感叹其面容之姣好。其身材也极尽魅惑、诱人，她正趴在临时搬来的一张奢华的圆桌上，身上满是气味浓郁的白浊液，她被其他身强体壮的律教士们围成一个环。
　　
　　高墙之上有着偌大的窗户，白昼里，正是从这张巨窗外涌入的高海拔的强烈日光，照得本就明澈的地板宛如菱镜，严正地审视着堂内的信徒；
　　此刻的黑夜，也正是从这张巨窗外涤进的皎净月光，以那纯洁的色彩，尽力担任蒙蔽一切的遮羞布。可光哪里有遮盖事物的能力，处于这光芒中间的荷光者梵蒂，宛如聚光灯下的舞者，被照耀得更加诱人。
　　本周的仪式结束，背景吟诵的唱诗中，律教士们口中的真言，却把这片淫靡之景，化成了他们心中绝对的肃穆。
　　“光涤吾魂，影庇吾体。”　　尘民区，渐渐有了这样的规矩。
　　尘民们被要求每周二、四、六午后在住所过道尽头的空地集会，进行日常的祷告，宣布最近的事务，以及最重要的，惩处有过的尘民。
　　猎荒者队长冲击晨曦大厅的行为在整座灯塔都引起了骚动。一如既往的八卦、议论和贬低自然是有的，但毕竟当事人身份特殊，威望又极高，就像潘多拉的盒子被打开一般，一股微妙的情绪从上民到尘民间，周转不息。
　　
　　且不提作为既得利益者和能便利行使裙带关系的上民们，和饱经沧桑、又什么都无所谓——或者有心无力的年迈尘民们，那些年轻的尘民若是接受过稍微及格的教育，懂得翻翻历史书，就会懂得，火，往往是从他们这里烧起来的。
　　大概，所以，这就是尘民们被要求频繁集会的原因。
　　
　　灯塔没有负责舆论思想管控的机构，但目前为数不多的明眼人都看得出来，这是光影会的职责。宗教嘛，还能怎么用，光顾着烧死异端、当街砍头吗？
　　灯塔上貌似也没有宗教意义上的异端，毕竟聪明人本就不多，城主又偏偏就钦定光影会。红蔻和破晓这样独不成众，又是非宗教意义上的异端，要安排可太容易了。
　　
　　一传二十，四十传八百，传言在七嘴八舌中发酵出暧昧的酒香，破事发生得愈发频繁，又是尘民还手律教士，又是钻进上民区的厨房仓库打砸抢，甚至有人抱着个病秧子小女孩冲医疗部，负责人居然还接收了。光影会把这些事报告上去，城主摩根压根不想管，不知他是迟暮之年也有心无力，还是在盯着眼下提防身边；会首查尔斯也不太在意，就提了个每周三次集会的新规，然后忙别的事去了——而且他自认为胜券在握。
　　上头不紧不慢，光影会打下手的律教士们可不会松懈。荷光者梵蒂精心策划了集会活动的每一个细则。只可惜灯塔要的，是比被洗脑者更虔诚的洗脑者。最终方案，不过也就是进行日常的祷告，宣布最近的事务，以及最重要的，惩处有过的尘民罢了。
　　最后一点还是查尔斯提的，仅凭律教士们的觉悟，大概理解不到当众惩罚的重要性。
　　
　　大概，所以，这就是现在律教士们腿脚停不下来的原因。
　　
　　梵蒂面向被押住的3476，离得很近，纵使没人看得到她的眼神，也能猜到几分。然后她背转身去。声音清冷，孤高，那是背后的光影会给她的孤高：
　　“尘民3476，混入猎荒者队伍偷窃武器，为何？”
　　“荷光者大人，我……我想在下次猎荒的时候……有点自卫手段。”
　　“自卫？哼。”梵蒂还是背对着3476不动，然后宣告，“尘民3476，企图偷窃军事武器，威胁灯塔安全，企图反抗灯塔统治，罚十六鞭。”
　　
　　律教士们把教杖往地板上锤了好几下，才平息了尘民队伍里的议论声。梵蒂觉得自己言过了，便不再多说什么。
　　“尘民2523，违反灯塔律令，混入上民区，罚八鞭。”
　　“尘民3402，挑战灯塔权威，阻碍光影会执法，公然殴打律教士，罚二十鞭！”
　　“尘民4513……”
　　
　　于是梵蒂举起鞭子，从容地笞下去，熟悉的啪声响起。她认为自己力道一如既往地均匀规整，一碗水端平，正如灯塔的律令。
　　这一鞭先落在本就虚弱的6308身上，作为共犯的她，偷藏了其他尘民偷来的上民食物。鞭子中部击打在满是尘土的背部，惯性却让尾端在她小有规模的乳房上狠狠地亲吻了一口。
　　“啊！！！不要打……不要！”
　　“闲言碎语，领罚之心不诚，再加两鞭！”
　　“对！！对不起！！”
　　“给我祷告——光孕众生！”
　　戒鞭落下。
　　“……众、众生随影。”　　
　　乳房被戒鞭触及后，再度扬起时，钻心的疼痛便改为火辣辣的灼烧感，6308感觉乳房快要凹陷下去了，几秒后，看到得却是肿胀起来的鲜红疤痕。
　　贱货！6308想着，可她不敢言。
　　
　　轮到3476了，若说方才鞭尾触及6308是偶然之结果，那么梵蒂对于3476则是抱有一定的个人怨念了。鞭及他羸弱的腰侧时，鞭尾宛如凶横的竹叶青瞬间缠绕过，又或是欲求不满的淫女，带着1%的理智和119%的疯狂，在3476那从未尝过腥的男根上跳跃、肆虐。
　　自然，这是不可能有任何尝腥一般的舒适可言的。身躯凭借被咬出一条条血痕的代价承担下了大部分的力量，但梵蒂手里鞭尖还是精准地点触上了。起初并没有什么切实的疼痛，只是给3476带来生殖本能的恐惧。他向后退，却挣脱不出两个律教士的束压。
　　“祷告！”
　　很快，酸胀的感觉蔓延开来，逐渐遍及整篇小腹。可他连心理安慰的屈腰都做不到，只能被拽挺着腰，让绝望一点点消化掉痛楚。
　　“光、光孕、光孕众生！！”他过许久才吐出下一句：
　　“众生随影......”一句祷词的时间，哀嚎般的祷告变得有气无力，而梵蒂仍未停下手中的动作，只不过是开始直击脊背，做正式的刑罚。
　　“哼，血气方刚吗？只可惜低劣的基因，没有任何进行繁殖的必要和资格啊。”梵蒂看了眼一旁律教士，想起他们的高大威猛可以延续到每周和自己定期的“祷告”，一股优越感浮现得理所应当，挥鞭中也多了一份厌恶的力度。
　　“啪！”
　　“宁残体肤，不弃光影！”鞭笞最后一个尘民的最后一鞭落下的同时，梵蒂完成了祷告的最后一句。这大概是，量刑以四的倍数的唯一好处吧。
　　“回去好好反省，散会！”
　　这话，昏倒的6308自然是听不见了，3402更是没有了“反省”的机会，只能被人抬走然后处理掉。
　　
　　这贱货！靠臭逼取悦查尔斯的贱种，威风你妈呢？
　　别多嘴了！你也想被打死吗？
　　马克队长什么时候能把光影会端掉啊！
　　傻孩子，马克队长就快是城主了，他们都是一伙的上民啊！
　　唉，荷光者心狠手辣，但是真的好漂亮啊，特别是晚上脱掉护甲巡逻的时候，好想和她去晨曦大厅，挨马克队长一顿打也值了啊......
　　呵呵，你个满脑子黄色浆糊的尘民也配？那骚婆娘怕是天天把会首的房间当晨曦大厅吧！
　　少说几句！回去了吧！
　　
　　——事情就是这样，今日怨念十足的流言也只能在灯塔的墙角边缘苟活，能把它当作火药引燃的人还未出现。
　　
　　比起这些，尘民们，又特别是梵蒂口中“血气方刚”的男性尘民们，则更喜欢把注意力集中在比较迫切的需求上。这也是为什么大家在讨论梵蒂这个“骚货”的时候，健谈的人会热忱地加入，而稍微腼腆的人也会乐此不疲地侧耳倾听，梵蒂姣好、或者说诱惑力满分的肉体本就足够耀眼，而她大胆轻佻的行事方式则更引人注目。
　　不得不赞赏查尔斯的眼光之毒辣，有这样一位绝美的执行官在，尘民们对整个灯塔结构的注意力就会被转移到对梵蒂个人的嫉妒和欲望上。　这不，这个傍晚她依旧照常巡逻，照常一人独行。
　　灯塔的结构是层层的巨环，尘民区的结构也是一圈环，周复一周，起点便是终末，因此尘民们形容梵蒂“那贱人又要来四处转一圈了”的说辞，是非常恰当的。
　　当然梵蒂不会说这是“转一圈”，这对她本人而言，也是重要的日常修炼。
　　
　　梵蒂的制服，胸甲连携着的内衬包裹在仅能遮盖住手臂和上半玉背的外套里，要脱下胸甲，得先把层层上衣全部脱下，脱下胸甲后又穿回，只露出两只白净勾魂的酥胸。梵蒂不嫌麻烦，这可是会首大人的命令，传达自光影之主的旨意。
　　白天穿的凸显干练的皮裤，紧致到能勾勒出更甚于自然状态下的腿部线条，但梵蒂也毫不留恋地将它一并褪去——连带着遮蔽蛤口的内裤。可从腰带间垂下的那条前摆，梵蒂保留了下来。查尔斯认为这是梵蒂有别于灯塔其他人的最大标志：优雅的猫步行进时，宽松的前摆很能缓和肃穆的装扮和仪态。更重要的是，令蛤口若隐若现，很能让偶尔有兴致来观望一下的查尔斯看着养眼——当然，这光是窥见粉嫩入口就让人浮想联翩的蜜蛤口、查尔斯的所有之物，怎能让没有繁育权的贱民随随便便就大饱眼福呢？
　　
　　每晚梵蒂巡视，都少不了面对这些：男人们的眈眈虎视和畏缩不前，女人们的咬牙切齿或眼光艳羡。
　　露出禁忌的部位，每晚花四个小时走遍整个尘民区，顶着无数低等劣人的各种火热目光。纵使梵蒂长期在光影会缺乏旧世界伦理教育的环境下长大，也不可能做到完全从容。纵使身躯再怎么丰满罪恶，她毕竟还是娇嫩花期时的少女。可这是会首大人的命令，传达自光影之主的旨意。
　　梵蒂的蜜穴品相极佳，蛤口周围，是一层浅到难以窥视的毛发，色泽淡而雅，质感软而静。既没有很多女人那令有些人皱眉的点点黑斑，也不是幼齿豆蔻过于结整的青涩。
　　可惜，黑暗中，只有当梵蒂走过光源的覆盖范围，两旁的男性尘民，窥视着的渴兽，才有机会瞥见那幽处。
　　有那么两位积欲过度的尘民，索性趴在栏杆上向梵蒂瞪大着眼。昏暗中，梵蒂仿佛看见了两只手在各自的部位来回抽动的自己的垢皮，脏兮兮的四条腿在一个瞬间微妙地绷得老直。
　　
　　诚然，这引起了姿态高贵的荷光者大人的不悦。她完全可以去揪着那俩亵渎自己的臭虫的耳朵，拽过来赏个几十鞭，舞得他们肮脏的脊背皮开肉绽，好不痛快。可灯塔没有律令禁止这种行为，欲加罪而无辞。她只得摆正侧目的头，把羞愤的神情藏住，走得更加高贵从容。
　　她想缓下摆动猫步的动作，但这份拘谨，一定会遭到耻笑的吧。想到方才那两坨臭虫，排尽体内那股浑浊恶心的欲望后，满脸嘲弄的姿态，梵蒂把猫步走得更加刻意。
　　可为什么，双腿交替时的，会隐约感到一丝粘腻感呢？腿间似乎开始湿润，是因为什么？绝不可能是对那俩蛆虫淫荡抽动的双手和阳根有感觉！！而是因为......因为羞涩，还是什么呢......
　　
　　梵蒂索性不想这些，伴随着她丰臀左右富有韵律的摆动，前摆和腰肢形成波浪般的起伏。就连饱满如凝脂的乳房也不断颤动，在变换的光源中暴露无遗，展现出不同的色泽。若有胆小者趴在栏杆下偷窥，或是懵懂的孩童呆立凝望，梵蒂走过一盏灯和他之间时，丰腴的脂肪和罪恶的身体盖住整片光芒，唯有那因主人带点兴奋的而坚挺的乳首放出一丝丝光线，让那蓓蕾变得格外耀眼。
　　
　　该说下达如此可笑命令的查尔斯是个扭曲的变态吗——这话是不错，但今非昔比，灯塔人的行事逻辑不可同日而语。无论是稍微孤独的内心，还是审时度势的头脑，又或是出于男人的占有欲和玩弄的想法，查尔斯都有理由以任何形式测试他羽翼的忠诚——比如以让梵蒂裸身而巡的方式。
　　尘民廉价的忠诚倒是不值一提，但若是能顺手测试尘民们的服从底线，让他们能渐渐习惯于永远不配得到的尤物在眼前引诱般地瞎晃，对于日后其他触犯底线的事件，反应也会麻痹很多吧。
　　
　　灯塔的结构是层层的巨环，尘民区的结构也是一圈环，起点便是终末，若是今日回到起点，一切依旧原地踏步没有改变的话，荷光者便可以欣然圆满今日的巡视，前往会首处了。
　　高处，查尔斯扶着舷梯这么想着，望见远远的下方，结束了巡视的梵蒂正在往光影会走，他也起身返回。
　　是的，荷光者每日的工作还未结束。
　　
　　每晚十点半，查尔斯都会守候在教堂的大厅，那一层层森严分明的阶梯最顶端的宽座上。这里曾是、也将继续是无数信徒和被迫的信徒集会的场所。但夜深人静的此刻，这里依却是供以查尔斯和梵蒂进行仪式的密所。
　　若是几十年前，更早人类文明的宗教，台上定不可能是某个健在的当权者的王座。但这里是灯塔。
　　
　　“铛、铛、”梵蒂踩着高跟向查尔斯踱步而来，锃亮平滑的地板，把她曼妙的身姿反射出来，模糊得暧昧。
　　“会首大人，荷光者今日的巡逻任务已经完成。”
　　“嗯，”这时的查尔斯往往平整而威严地回应，“开始‘光影之主的祝福’吧。”
　　“是，会首大人。”
　　
　　
　　查尔斯保持端正而叉开双腿的坐姿，他尽力保持这肃穆的形象，换以梵蒂十足的虔诚和充分投入的动作。
　　梵蒂贴近查尔斯，缓缓跪下，左手捧住右手心，右手指满怀敬意地抬起查尔斯的衬衣角，食指关节刮过他的腹肌，令查尔斯嘴角轻微上扬，期待起今日份的宵夜。
　　
　　裤链被缓缓拉开，梵蒂的玉手，宛如捧着宝物一般，双手将那阳根盛出。这阳根已然变得坚挺硕大，的确是查尔斯一直引以为傲，而从不外扬的“宝物”。
　　“光孕众生，”查尔斯宣告着开始。
　　“众生随影。”梵蒂低着头回应，然后将那阳根的保护层郑重地褪下，露出富有神经的本体，然后含入口中。
　　
　　“嘶——”查尔斯倒吸一口气，不知多少次与梵蒂举行过这样的仪式，但每次被她熟练的花朵含入口中时，第一道电流还是强劲至极。但他失态地轻吟一声后，便不再作声，手扶住梵蒂的后脑勺，感受那梳理得无比平整有序的发丝，正如她梳理灯塔秩序的这一切。
　　“唔、、、唔、”梵蒂说不出话，倒是查尔斯那硕大的茎头在她口中进出着，不时把她呼吸的通道堵塞了又放开，使她发出呜咽，但不管怎么听，都像是饱含愉悦。
　　梵蒂的头规矩地上下运动着，但口舌内部却是不规律的反复撩拨。查尔斯只看得见她积极地来回吞吐，却不知她下一次会如何好好爱抚自己的茎头。
　　有时巧舌从龟头下端开始，卷成能匹配查尔斯形状的拱形，把那大块的湿热紧紧贴合上，再撩向头部，让味蕾的点点凸起和缓地刺激那阴茎的前寸。
　　有时梵蒂自己情欲渐浓，索性直接胡乱舔舐龟头表面，频率过高的刺激让查尔斯禁不住弓腰：
　　“啊！——你、你做得很好。”
　　查尔斯仰起头，毫无拘束地靠在奢华的椅背上，望着天花板，由穿过颅内的神经代劳去品味这股充满韧劲的醇香。
　　同样充满韧劲的梵蒂本人却有所不甘，生性多疑的查尔斯哪怕是脊背都酥软的此刻也不曾闭眼超过两秒，这宛如对梵蒂“祝福”的不充分肯定。
　　
　　“以道制欲，”
　　梵蒂突然松口讲话，吸引了查尔斯的注意。然后再极富妖艳地，用圈起的舌根拥抱住茎尖，梵蒂本人也如同舞动的水蛇一般轻摇慢舞着腰，侧头下放，让舌最前端的那尖由上及下，在整只阳根上擦出一条长长的唾液痕，这带动着整层的茎皮在湿润中颤动着运动。
　　“嘶啊——梵蒂！”
　　查尔斯难忍的疾呼让梵蒂不免有些得意，她先用舌头在冠状沟下抹上一层层的粘腻和湿滑，然后用唇夹住那茎皮，上下运动着。
　　
　　一个姣好的少女面容伏在自己的胯间，极尽妖媚地变着花样取悦自己，各种“花样”带来的生理快感不谈，观感和心理的愉悦是直冲大脑的。查尔斯在如此的挑逗下无法再忍耐，一把抓住那束扎良好的发根，将梵蒂的脑袋狠狠往下按。另一只手经过梵蒂的肩侧，抓住梵蒂挺拔的乳房，五指在双峰的尖锐中来回跳跃。现在的查尔斯改了主意，他想让梵蒂好好的吞吐按摩自己的阳根，尽早把那蠢蠢欲动的欲望发泄出来，但他不可能把这话直接说出口。
　　
　　“唔！！！”瞬时的窒息让梵蒂发出闷声的呜咽，但她马上调整状态，全力迎合着查尔斯的欲求，愈发迅速的吞吐中，上颚的粘软和舌根的味蕾团团环住查尔斯，他终于紧闭上了眼，喉咙深处在轻叹。
　　
　　赐予我吧。梵蒂想着。
　　我还要继续努力才行。梵蒂想着。
　　赐予我吧，把光影之主的祝福，通过会首大人的身体，会首大人的味道，赐予进荷光者的身体里。
　　
　　“啊！！！”查尔斯发出宛如通灵的呼号。
　　心诚则灵，光影之主的祝福如期而至，一股股热流射进梵蒂的深喉，满怀虔诚地吞咽下，吸收进自己的身体，梵蒂未曾见到那白灼的颜色。
　　
　　“乐而不淫......”查尔斯长吁一声，这才接上下句。
　　
　　
　　梵蒂每日在光影之主凝视之下的一系列仪式，就告一段落了。但梵蒂去推来了一张金光锃亮的圆桌，光影会的人称其为“圣桌”。
　　“梵蒂，轮到接受我的‘私人祝福’了。”
　　“是，会首大人。”梵蒂俯身趴至圣桌上，正视着前方，聆听查尔斯临近的鞋跟声，克制着心理的崇敬和欣喜。
　　
　　每到周日，查尔斯会为他和光影之主所器重的荷光者进行私人祝福，且不提查尔斯对此作何想法，梵蒂定是满怀热忱的。
　　
　　“新的一周又要开始了呢。”梵蒂突然吐言，言语里难见平日的冷峻。
　　“嗯。”
　　“不知为什么，自从开始要求尘民们每日集会以后，我就更加期待会首大人每个周日的祝福。”
　　
　　这是为何呢？是因为灯塔民众里愈发频繁的信仰崩塌，带来的高强度的工作，让她感到疲惫，让这位思维被支配的本质少女，不得不把周末和查尔斯微妙的行为当作精神寄托？还是在尘民区高调执勤时，周围对她的炽热目光、闲言碎语、混乱幻想勾起了她本能里的某种蠢蠢欲动呢？
　　这都是梵蒂不会去想的东西，她只需要侧耳倾听，静待会首大人的指示就够了。
　　
　　“安静。”查尔斯的回答往往只是如此，“祈祷。”
　　
　　梵蒂微点头，静静地撩起方正的后摆，它有着无比凝重的深黑色，一同她此刻的心情。
　　查尔斯把那还未见丝毫软化的阳根扶正，对向梵蒂的肛口，蹭过她扶住后摆的玲珑手背。
　　“Selah。”查尔斯起头。
　　“Selah！”梵蒂心驰神往。
　　
　　硕大的棒头，一点点地灌入梵蒂的菊穴内，比阴道紧窄得多的通道里，被填满到发胀的感觉尤甚。尽管已经和查尔斯举行了不知多少次这样的“祝福仪式”，那种让通道里所有肌肉都紧张到极点的酸软和痉挛感还是让梵蒂欲罢不能。很快，丝丝淫液从肠道的底部分泌而出，让查尔斯的阳根在那片芳草地里更加来去自如。
　　对查尔斯而言，每周末的“祝福”，必先从充分享受梵蒂的菊穴开始。这灯塔里日日夜夜人来人往，在他看来无一不透着锅炉一般的高压与炽热。他隐忍着很多事，而唯独和梵蒂的鱼水之欢是可以在固定的日子释放的——这使得一周的忍耐能让他在此刻的仪式中更加尽兴。梵蒂紧窄又充满青春的菊穴，是他最能欣然接受的一种“高压”。
　　“呼、、呼、、”梵蒂焦躁地扭动着身体，但她不能随心而歌，淫乱是对光影之主的亵渎。呻吟到了嘴边，吐露而出的却是古语的祈礼诗：
　　“Lumin lufode vias bred.”
　　
　　但这肃穆的语句在查尔斯看来，其实与满足的呻吟无异，他开始有节奏地推进腰部运动的速度，菊穴那极其有限的空间里，拌着少量的淫液和查尔斯的先走汁，成了晦涩快感里唯一的温柔慰藉。
　　查尔斯开始大幅地动着腰，仿佛快要被挤压成真空的通道里，致密的侧结构不断厮磨着阳根的神经，就连龟头里的毛细血管都开始沸腾，连同查尔斯的脊髓。
　　“Ether Schmelze soul.”查尔斯宣告着，把那浊白的祝福再次灌注进梵蒂深处的温暖直肠。
　　
　　“呼！”查尔斯迅捷地抽出分身，整顿着状态准备二次进军。梵蒂却僵立着不动，甚至把丰腴的臀部抬得更高，闭眼感受着会首那炽热的祝福，尽力让它缓缓流进体内吸收，免得滴落在地。
　　
　　已经倾泻过两次的查尔斯丝毫不见颓萎，他把梵蒂的臀部扶正，索性就用坚挺的阳根挑开那宽大的后摆，那久违一周的蜜穴早已是如潮汐泛滥，轻轻捅入，一没到底。
　　“啊啊嗯！！！”强劲的刺激逼得梵蒂直挺起腰，头猛地向后仰，弄得蜜穴内的亲密接触也一瞬错位，无数小口和褶皱霎时刮得查尔斯浑身酸软，精关差点再度崩溃。
　　“祈祷！”他略带恼怒地命令。
　　“是......对、对不起。”梵蒂惭愧，补上祷词：“Et Tenet durum.”
　　
　　经历了刚才那无意间的猛烈挑逗，查尔斯细水长流的想法被彻底打消，他索性直接扶住梵蒂的丰臀，柔软的手感让他的心情稍微平复了一些。他的双手开始用力，仿佛把身下女孩的一切权利都捏在手里，男人的占有欲驱使着他不断大动着身体。
　　
　　梵蒂只觉得蛇一样的异物窜入自己最羞涩的部位，和菊穴的感受一样，尽管已和查尔斯不知道交媾了多少次，硕大棒头的分量依旧不是她的身体能轻易适应的。比往日更加刻意的激烈碰撞下，梵蒂只觉得下身被擦出火焰，两人交织的淫液则是溢出的岩浆。一股股火热在她的体内进出，一道道热浪涌进她脑海。她觉得自己快要死掉了，脑海里却全是光影会的信仰。她或许还没意识到，这份带给她无与伦比快乐的滋味，正是她一直鄙视的淫欲、生理和性的本能。灵魂的嘶吼操控着声带呼之欲出，到了嘴边却依旧是：
　　“Et gaudium Korper.”
　　
　　查尔斯把一切看在眼里，少女的无知与虔诚更加刺激了他野狼一般藏匿的贪婪之心。蜜穴的通道不如菊穴紧窄，但那层层包容着他的松软却是温柔的毒品，把查尔斯拽进多巴胺的世界。“啪！啪！”的交媾声，伴随着淫液的黏着音。查尔斯双手再次握住梵蒂的双乳，那上面已被汗水浸透，散发着浓郁的体香。梵蒂的乳房算不上巨大，但却是及其的丰满圆润，细腻的肤泽上泛着肌粉色，情欲浓厚的现在更是透着潮红。
　　“Ego cwellan than Lumither eternal.”
　　割铁的利刃最终不敌那魅惑的温柔乡，颅内高潮的快乐深入骨髓，最终在阴囊里涌现。查尔斯扶着梵蒂的双乳，把她的整只色情的躯体托起，下身的速度拉到极致。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊————”
　　经文已被念完，高潮的梵蒂再也无法遏制地大放淫声，查尔斯也无心再苛责，只管把今日最多量的祝福，向那把他阳根的头缘环住的宫口播撒。
　　“咕噜、咕噜、”
　　本周的私人祝福，终了。
　　“Selah。”
　　“......Selah。”
　　
　　
　　查尔斯整顿衣装，走向宝座休息，他尽可能隐藏自己玩味的眼神，注视着梵蒂。因为梵蒂的工作，还剩最后一项。
　　教堂紧锁的沉重大门被再度叩开，踏步而来的是光影会的律教士众，他们都直属于荷光者的麾下，得到了会首大人的特别祝福，作为首长的她，自然也要把这份圣洁与律教士们一同分享。
　　
　　身躯最庞大的沙力士最先向梵蒂鞠躬，马克对他造成的伤害还完全没有痊愈，但他们都坚信，接受梵蒂分享的祝福能加速愈合伤口。
　　怀着对负伤律教士的敬意，梵蒂也凝重地点头，默默躺回圣桌，替沙力士撩起自己服装的前摆。
　　沙力士扶住梵蒂诱人的双腿，将那粗壮到难以置信的阳根塞入梵蒂的蜜穴时，梵蒂面色铁青。四周整齐划一的祷告也应时而起：
　　“Selah!Lumin lufode vias bred.”
　　舔舐着悬于脸上的棒头，舌尖熟练地刮擦着冠状沟的同时，梵蒂轻捧左右两根茎身，艰难维持着身体平衡，来回撸动的同时，腾出手指挑逗两只马眼。
　　“Ether Schmelze soul.”
　　沙力士还未缴械，继续给予着梵蒂与疼痛并行的快感。
　　“Et Tenet durum.”
　　此刻的黑夜，也正是从这张巨窗外涤进的皎净月光，以那纯洁的色彩，尽力担任蒙蔽一切的遮羞布。可光哪里有遮盖事物的能力，处于这光芒中间的荷光者梵蒂，宛如聚光灯下的舞者，被照耀得更加诱人。
　　“Et gaudium Korper.”
　　乐在其中的梵蒂，以熟练的技巧，为一批又一批的律教士们分享去了祝福。
　　“Ego cwellan than Lumither eternal.”
　　白浊液到处都是，教堂的地板不再光洁规整，梵蒂的脸上、身上、咽喉里、蜜穴口、小腹中，被雄性的所属完全浸染。
　　
　　甘美的葡萄酒流经舌中，查尔斯看着淫乱的一切，看着这淫乱的一切在律教士们的脑海中，化作至高无上的圣洁反复上演。
　　
　　
　　周末、正夜，又或是周一、凌晨。
　　方才趴在栏杆旁，视奸梵蒂的两位尘民已回到自己的床上。其中一位正把手中刚刚制造的粘稠，反反复复地涂抹在自己的肚皮上。他还不急着清洗，他期待着下一个傍晚，栏杆边，能更好地品鉴荷光者的身体——他甚至幻想，不久的未来会有那么一个傍晚，自己能将手上的污浊，匀匀抹在梵蒂身体的每一处。
　　其实，这个未来不远了。


　　外面的走廊传来沉重的脚步声，是结束仪式，深夜前来巡逻的沙力士。
　　灯塔的结构是层层的巨环，起点便是终末，若是今日回到起点，一切依旧原地踏步没有改变的话，光影会的所有人便可以欣然圆满今日的巡视。
　　其实光影会在晚上的巡逻其实才是最严密的。毕竟最静谧的夜最危险，没人知道黑暗里藏着多少份欲念、多少双虎视眈眈的眼。W013-国漫R18-灵笼-灯塔毁灭的200种可能之第1种

　　　未来，一场史无前例的地质灾难摧毁了人类的文明，地球生物几近灭亡。旧世界的一座浮空堡垒因为其特殊性，侥幸度过了这场大灾难，天空中的幸存者们为它取名“灯塔”，寓意“照亮人类最后的未来”。
　　　然而在大灾难之后，支离破碎的大地上逐渐出现了一种新的生态系统，诡异的植物在夜光下闪烁着微光，凶残的怪兽四处猎杀人类；俯瞰一切的灯塔人将这座空中城市当做了最后的庇护所。
　　　为了更有效的应对末日的威胁，冷酷严苛的生存法则在灯塔内部孕育而生，人类只能在扭曲压抑中勉强度日。同时，灯塔保持浮空需要不断的能源供给，在与日俱增的地面威胁下，他们组织了名为“猎荒者”的作战小队。猎荒者们训练有素战力卓越，往往能从危机四伏的地面废墟中带回能源药品食物的关键物资。然而就算强大如猎荒者，也从未敢踏足神秘生态的深处，探寻一切的真相。
　　　可是，万事终有不顺之时。
　　　灯塔出现不明原因的未知故障，朝着北边全速前进。当时猎荒者小队正处于返航状态，见到灯塔居然朝着反方向飞走，无奈之下拼死追赶，最后遭到噬极兽的大规模袭击。
　　　最后，幸存下来回到灯塔的猎荒者成员所剩无几，队长马克更是为了保护队友留下断后，生死不明。
　　　回到灯塔的猎荒者成员还没来得及哀悼死去的队友，发现灯塔的速度居然越来越快，超越了灯塔的负荷极限。一时间内部大乱，下层的居住区甚至出现好几例绳索断裂掉落的情况，人心惶惶隐隐出现暴乱的迹象。
　　　经过近乎长达一天的飞行，灯塔停留在一望无际的大海上，大海深不可测，而且经过超负荷的飞行，能源基本用光只剩下备用能源，最多只能在浮空两天就会坠入海洋，连逃生设备都无法启动。
　　　千米的高空，从灯塔跳入大海无异于坠落到地面上。事实上，有许多尘民抱着一丝希望从居住区跳下，最后变成一具具冰冷的尸体漂浮在海面上。
　　　最后的两天，不管是尘民还是上民都暴动起来，发泄所有的情绪。权利已无用处，唯有力量才是硬道理。
　　　想要自保并尝试逃生的大人物们，纷纷封锁区域，防止暴动延伸到他们的生命。
　　　然而，除暴动之外，尘民和上民更多的是发泄自己的情感，然后逐渐演变成大规模的性交。
　　　尘民们放纵情欲互相做爱的房间外，一名留有黑色的披肩长发十分自然，面容精致不失成熟韵味，一举一动的气质颇有古典御姐风范的女人，此人正是灯塔控制室总指挥，镜南。
　　　“各位——下午好喔！”
　　　黑发的美人迈着款款的步伐迈入了这间充斥着雄性骚臭的体味、被肌肉壮硕的尘民们填满的狭小房间。此时的她已经一改往日中的制服的姿态，穿上了一件专为出席重要场所而准备的黑色夜礼服——由眼便知价格不菲的黑色丝料制成的无袖长石榴裙包裹着女人这具肌肤白嫩如玉的丰满身体，然而她那魅力十足的浑圆香肩与线条流畅的纤细锁骨却毫无遮掩地直接暴露在外，而点缀在黑色布料上、用昂贵的金丝支撑的卷边更是衬托出了她若羊脂的肌肤。
　　　而由于镜南里的身体实在是过于丰满的缘故,仅仅是穿着这样件长身裙，她胸口那对饱满鼓胀、足足有蜜瓜大小的翘挺美乳，以及身后那两团柔嫩丰软、宛如大号蜜桃般的娇媚肉臀便已经毫无保留地展现了出来。
　　　缠绕在她那盈盈一握的柳腰上的宽腰带则束住了散落下去的布料，更是突显出了女人这傲人的爆乳美肥臀与盈盈一握的纤细柳腰之间的反差，让这具本就已经足够让所有男人都被迷得神魂颠倒的丰满尤物娇躯此时更是显得极度淫乱。
　　　而在女人的脚下，则踩着一双十厘米高的细高跟绑带凉鞋，使得那双被黑丝包裹着的纤细美足几乎是毫无保留地完全展露在了外面，而那双因为局跟鞋而无时无刻不处在紧绷状态的小腿，此时更是尽显出其有力与纤细。至于隐藏在女人长裙之下的那双丰满大腿，此时更是已经被闪烁着淫靡光亮的丝袜装点得肉感十足。
　　　雪白的媚肉被略略显紧的袜庄一下勒得向内凹陷了进去，从而将这双柔嫩的大腿分成了上下两半一由于大腿的下端被丝袜紧紧挤压包裹着的缘故，大量丰嫩柔软的美妙腿肉已经被挤压到了大腿的上段，惹得女人这段雪白的肌肤都被挤压出了美妙的弧线，而在女人大腿的下半段处，原先处于肌肤与肌肉之间的柔嫩软肉已经被完完全全地挤压了上去，只留下了紧绷起来、肌肉感十足的凹凸腿肉，而这份美妙的紧绷感更是被紧紧贴合着肌肤的丝袜完美地增幅勾勒了出来。
　　　至于在女人丰满大腿下方那双纤细的膝盖处，丝袜更是已经出现了些许的裂口，更是让人想入非非。而在女人一双纤细的玉臂上，则环绕悬挂着一件闪烁着华贵色彩的金色披肩，丝毫不掩其奢侈品的本质。
　　　“到明天午夜为止，镜南我这具淫荡透顶的身体就任凭各位曾经优秀的尘民肆意享用了哦！”
　　　暴乱刚开始时，镜南没能及时逃脱被狂暴的尘民们按在地上轮奸整整一天，被灌入大量媚药肏成了一头母猪。
　　　一想到自己这具丰满的身体就要被肮脏丑陋的男人们当做飞机杯般狠狠蹂躏碾压，镜南的双腿就无法自持地颤抖个不停，而柔嫩的面颊上也已经浮上了醉酒般浓郁的红晕,至于那双深邃而优雅的双眸，此时更是已经完全变成了除了淫乱之外别无他物的下流双瞳。
　　　从女人这具完全发情的身体上不断地向外散发着的雌性的媚香,更是让她在一路上完全成了男人们淫乱视线的吸铁磁石。
　　　镜南里更是无比享受自己的身体成为那些淫乱目光焦点的感觉。光是赶来的路上，女人的身体就已经高潮了整整三次。
　　　一进入这间鸽子笼大小的房间，这股几乎要让她窒息的臭味便一下扑面而来，几乎已经辣到了让她睁不开眼睛的地步，直接将女人送到了窒息的边缘。而其中所蕴含着的强烈的荷尔蒙气味则让镜南的身体瞬间就被推入了发情的状态，一股晶莹的蜜汁一下从双腿之间涌冒了出来沿着大腿的内侧肆意地蔓延流淌，仅仅是几次呼吸的时间，浓郁的爱液就已经将包裹着她那丰满双腿的一双薄柔油滑的黑丝内侧完全染上了淫靡的水痕。
　　　而一根根翘挺坚硬、青筋暴露的赤裸阳物，以及那些覆盖着紫红色龟头的腥臭扑鼻的污垢，更是让镜南已经兴奋到了纤细的小腿颤个不停、就连站立都要拼尽全力的地步，就连从女人的琼鼻中向外溢出的声音，都已经由轻柔的喘息一下转变成了沉重而淫乱、完全不顾形象的淫荡哼鸣。
　　　看来这次的乱交自己也能得到完美的最后体验呢——在这么想着的同时，镜南的纤细双手也在男人们的眼前掀起了自己的裙子，腰肢更是淫荡地左右扭动了起来，毫无尊严地邀请着男人们一根根粗壮卓绝的巨物来狠狠蹂躏碾压自己的身体。
　　　“好大哦～看着曾经为灯塔做出优秀贡献的各位尘民们发达的大鸡巴，我的骚贱子宫就已经完全忍不住了呢～”
　　　在女人吐出淫靡话语的同时，彻底浸透了女人私处的淫汁闪烁着淫靡的光亮，至于她那两瓣肥厚淫靡的雪白阴唇，此时更是已经充血膨胀到了忍耐的极限。
　　　尘民们淫笑着将镜南围在正中间，胯下的肉棒很快昂首挺胸的挺立在镜南面前，看着眼前那么多炙热的肉棒，淫荡的镜南也不禁感到有些兴奋起来。
　　　“你们两个的肉棒看起来的肉棒很精神呢，是我喜欢的那种类型哦！”
　　　镜南伸手抓着离自己面前最近那两根腥臭的炙热肉棒，用自己柔软的双手不断的套弄着，那两根乌黑且狰狞的肉棒在她的爱抚下，没多久就在顶端分泌出了透明的汁水，散发着淫靡的气味。
　　　“唔....又粗又大，味道还很浓的肉棒，吃起来一定很美味呢，你这位尘民的肉棒可真是让我着迷呀。”
　　　看着他们那暗红的龟头，以及在自己手中不断颤抖的样子，镜南的眼中也染上了情欲的色彩。
　　　“你这个小骚货，还不赶紧帮我舔一舔? 你那张小嘴巴肯定已经等不及要被我们的肉棒狠狠玩弄了吧?”
　　　“就是啊!还有你那下流的胸部，也都给我晃起来!”
　　　被镜南柔软的双手抓着自己的肉棒，然后轻轻撸动的两人，他们的口中因为兴奋而发出沉重的喘息，下 半身也不自觉的开始前后摆动了起来，炙热的肉棒在镜南的手中轻轻抽送着，在她那柔软的掌心不断摩擦，从肉棒顶端分泌的汁液沾满了她的手掌，让她的掌心有些湿漉漉的，抓着那两根肉棒撸动的时候也更加顺滑了。
　　　“嗯嗯～人家会让你们的大鸡巴好好舒服起来的，那么我就不客气的开动咯！”
　　　镜南蹲下身子，身上华美的礼服便再遮不住她那丰腴的胴体了，在房间里昏暗的灯光下，她胸前那道深邃的沟壑让一个尘民看直了眼，而另一个尘民的视线，也一直紧紧盯着镜南那因为蹲下而显得更加挺翘的白嫩臀部，同时忍不住吞了口口水。
　　　被黑丝包裹的修长大腿朝着两边分开，镜南微微踮起脚尖，在隐藏在半透明黑色丝袜下的圆润脚踝从那红色的高跟鞋里轻轻抬起，镜南柔软的足底紧绷着一道诱人的曲线,轻薄的黑色丝袜在她的膝盖与脚踝处叠起了些许细小的褶皱，让她的这双美腿显得更加诱人。
　　　镜南张开了她那张诱人的小嘴，伸出舌头灵活的在其中一根肉棒上轻轻的舔舐起来，那柔然的舌尖触碰着肉棒上的敏感部位，加上她轻轻撸动着的小手，让那个被她舔着肉棒的尘民不由得呼吸加速，同时也因为兴奋的缘故涨红了脸。
　　　“哈啊...味道很不错的肉棒......嗯...”
　　　镜南贪婪的舔舐着那肉棒上的汁液，然后将其一口吞进了口中，温暖的小嘴包裹着那坚硬的龟头轻轻吮吸着，灵活的舌头也不断搅动着她嘴里那截炙热。
　　　“哦!镜南指挥官吸的我真爽啊!口活真是绝了!”
　　　被镜南含着肉棒的那个尘民伸手按在她的头顶，下身情不自禁的开始前后听动着，在镜南的嘴里开始粗暴的抽送了起来，而镜南却没有表现出什么不满，反倒是带着一副享受的表情，尽力的吮吸着口中的炙热肉棒，用自己温暖的口穴给对方带去相当激烈的美好快感。
　　　“咕啾...咕唔...哈...肉棒好好....嗯...光是舔着肉棒人家的身体就感觉好热，仿佛快要去了呢!”
　　　镜南的脸上因为情欲的影响而带上了诱人的红晕，同时身体也开始情不自禁的扭动起来，看着面前美女那不断妖娆扭动着的妙曼身姿,其他尘民的肉棒也变得更加坚硬了起来。
　　　“你这个小骚货，也不能偏心啊!怎么只舔他的肉棒呢!”
　　　“那当然是因为镜南指挥官觉得我的肉棒更好吃啦!哈哈!”
　　　“咕啾...其他人不要心急嘛!人家是不会偏心的哦!”
　　　镜南当然不会只偏向于其中一方， 在仔细的将口中肉棒舔舐干净以后，她便张口将其吐出，然后转过头，又将另一个人的肉棒也含在嘴里不断吮吸。
　　　“啾哑...这位尘民肉棒也很好吃...哈啊啊....仅仅是舔着这些美味的肉棒，人家就忍不住想要去了...嗯啊.....小穴里面已经热乎乎......完全湿透了呢!”
　　　镜南的神情带着一丝妖娆与妩媚，同时她也热情的用自己的小嘴给面前的两根肉棒带去难以形容的激烈快感,同时其他尘民也用手对着镜南的俏脸撸管。她将脸凑近那两根几乎要顶到她眼前的肉棒上，伸出舌头，在那两根同样炙热且雄伟的肉棒之上不断来回舔动。
　　　又或者，这个淫荡的女人干脆大方的张开嘴巴，将两根肉棒的龟头一起含在嘴里，然后用自己厉害的舌头在两者之间飞快的扫动着，又在那粗壮的肉棒上落下一个又一个热情的轻吻。
　　　镜南蜜穴之中的汁液伴随着她的动作，从那温暖的阴道之中情不自禁的滴落，在她的身下聚起了一小块显眼的水渍，她胸前的饱满双乳伴随着她的动作，也在轻轻晃动着,对于尘民们来说，充满了吸引力。
　　　于是有些也忍不住伸出手，把镜南的那对巨乳紧紧抓住，然后粗暴的玩弄起来，让镜南不由得发出几声诱人的呻吟，然后也更加卖力的吮吸着他们的炙热肉棒了。
　　　“哈啊啊.....人家的胸部,被玩的好舒服……嗯啊!被这么玩弄的话，很快就会去的!”
　　　镜南的敏感乳尖被人粗暴的拉扯着，从胸前传来的激烈快感让她的脑子里几乎一片空白，除了快乐之外已经什么都不剩下了，淫荡的胴体在他们面前不断的颤抖着，口中发出的妩媚啤吟让他俩难以控制自己的下体。
　　　“哦哦哦!这个小骚货的极品口穴!”
　　　“太厉害了!这小嘴吸的我爽死了!我现在就想在这诱人的小嘴里面射爆呀!”
　　　伴随着镜南卖力吮吸，很快这两个尘民就忍不住要在她的温暖小嘴之中射出来了，其他人也是，撸管的动作飞速加快。似乎是感受到了口中肉棒即将射精的冲动，镜南的双手和小嘴都开始飞快的动作起来，不断刺激着那两根炙热的肉棒。
　　　“哈啊啊...都射出来.....射到人家的嘴巴里，人家想吃你们的精液呢！”
　　　镜南一边飞快撸动着手中的肉棒，一边淫荡的浪叫着，又将两根肉棒的顶端一起含在嘴里，仔细的吮吸起来，在这样的刺激下，这两个尘民也控制不住自己射精的冲动，将自己的精液一起射进了镜南哪温暖的小嘴之中了。
　　　“咕呜!唔嗯嗯!”
　　　镜南的嘴里被腥臭的精液灌满，让她不得不狼狈的快速吞咽着，但即使这样，也依然有一部分的精液从她诱人的嘴角漏出，把她的一双朱唇敷上了层淫靡的乳白，但更多的精液还是让镜南喝了下去。
　　　而与此同时，她高高抬起的翘臀下，她那风骚无比的私处之中，也跟着喷出了一股有些浑浊的水流，镜南在舔舐着面前肉棒的时候就已经兴奋的快要高潮了，而在这两个尘民射在她嘴里的时候，她的身体就再也忍不住这种冲动，直接在这个地方泄了出来。
　　　其他撸管的尘民们也到极限，见到镜南的蜜穴突然喷出水流再也忍不住精关，肉棒一同喷射出精液，宛如瀑布一样淋在镜南的全身各处，特别她那张美艳的俏脸仿佛敷上了一层精液面膜。
　　　镜南伸出香舌淫荡地在朱唇上一圈，将唇上的精液卷入口中然后吞下，伸出手把脸上和头发上的精液一点点弄进口中咽下，顿时激发尘民们的兽欲。这幅淫荡的模样直接让他们失去理智，几个尘民上前，他们粗暴的将镜南的身体紧紧抱住，双手在她的身上粗暴的爱抚着，不断用力去掐着她那对白嫩的巨乳，以及光滑细腻的修长美腿。
　　　“哈啊...人家的胸部...被摸的好舒服.....嗯啊......人家已经湿了......所...所以快点把你们的肉棒插进来吧......来用力的肏我吧!”
　　　面对这种情况，尘民们也不再犹豫，立马两根炙热的肉棒粗暴的塞进了镜南身下的狭窄甬道之中，伴随着女人一声淫荡的娇喘，她身下的两处淫穴都被坚硬的肉棒填的严严实实的了。
　　　“哈啊啊…好硬……完全不像是刚刚射过的样子呢……人家仅仅是被你们的肉棒插进来……就舒服的要高潮了呢！”
　　　似乎是为了应证她的话一样，镜南的小穴之中不断流出温暖的液体，同时她的柔软胴体也开始微微的颤抖起来，那美艳的脸蛋上也不由得染上了情欲的色彩，镜南意乱情迷的看着自己身边的尘民们，她的身体开始不受控制的自己动了起来，两处淫荡的狭窄甬道不断收缩着，火热的肉壁将自己体内的巨物不断摩擦。
　　　“啊啊!这个婊子的小穴实在是太爽啦!”
　　　“就是呀!她这屁股实在是太紧啦!我刚刚插进来都快受不了了!”
　　　狭窄且火热的甬道紧紧包裹着两个尘民的肉棒，每次抽动，那温暖的肉壁都会给他们带去美好的快感,这让他们的腰肢都情不自禁飞快挺动起来，那炙热的肉棒将镜南的淫穴搅动的一塌糊涂。
　　　“嗯啊啊!好舒服…不管是小穴还是屁股……都被大鸡巴干的很爽呢!又要高潮了呢！”
　　　镜南在这两个尘民的身体中间不断扭动着自己纤细的腰，身下传来的激烈快感让她已经失去了理智，淫荡的小穴不断摩擦，吮吸着那火热的肉棒，湿润的甬道让身下的坚硬巨物搅动的狼狈不堪，淫靡的水声不断响起，让镜南身边的尘民更加兴奋的侵犯起她。
　　　两个尘民的肉棒交替着在镜南的体内抽送，坚硬的肉棒轮流侵犯着镜南敏感的子宫与火热的肠道深处，炙热的龟头划过镜南体内那敏感软肉的时候，少女的身体就会激烈的颤抖起来，同时她的甜美呻吟也会不由自主的变得更加妩媚。
　　　镜南的直肠还在不断摩擦着体内的坚硬肉棒，而她的子宫口也在主动吮吸着那不断顶进她阴道深处的滚烫龟头，淫荡的女人在这两个尘民的激烈攻势下已经一句话都说不出来了，她的神情有些恍惚，口中不断嗯嗯啊啊的发出淫荡呻吟，同时身体不住的颤抖，但却本能的朝着那两个尘民的方向贴的更紧。
　　　两个尘民托着镜南的双手不断的在她柔软的胴体上粗暴的爱抚着，全身上下不断传来的刺激快感让镜南的意识一时间有些恍惚了起来，她的淫穴有规律的蠕动着，将体内的两根肉棒有规律的吸入又推出，那紧紧缠绕在那两根肉棒上的火热软肉，让这两个尘民好一阵欲仙欲死。
　　　在镜南的热情迎合下，这两个尘民很快就和镜南一起到达了极限，两人忍不住将怀中的丽人紧紧抱着，同时身下的坚硬肉棒开始了比之前还要激烈的冲刺。
　　　镜南诱人的小嘴不自觉的张开，从中吐出诱人的甜美呻吟同时，那粉嫩的柔软香舌也本能从她口中伸出，耸拉在她的嘴边，看上去格外色气。而镜南也正如同她说的那样，已经到达了高潮的边缘，在这两个尘民不断加快速度的最后冲刺中，三个人最后还是一起到达了高潮。
　　　“哈啊啊!要去了!要高潮了呀!嗯啊啊……我的骚穴…被大鸡巴射的好爽呀!热乎乎的精液……把人家的肚子里装的满满的了！”
　　　在高潮的同时，镜南的四肢本能的紧紧绞着她面前的男人，同时火热狭窄的甬道开始猛的夹紧,让体内的两根肉棒都动弹不得，很快，在那不断摩擦着体内肉棒的柔软肉壁刺激下，埋在镜南体内的两根肉棒，也在她的身上飞快完成的射了出来，滚烫的精液将镜南的淫穴和屁眼装的满满的,滚烫的精液顺着她身下的两个甬道流淌的触感让镜南的脸上露出了餍足的表情。
　　　可这仅仅是刚开始，两个尘民将肉棒抽出后，立马就有尘民补上，将镜南按在地上然后更为巨大的肉棒插入镜南的小穴和菊花里，镜南刚发出一声淫叫就被另外一根肉棒插入小嘴里，发出呜呜嗯嗯的淫荡喘息。
　　　这场淫乱的群交将会一直持续到灯塔坠落为止，也就是众人的生命结束时。
　　　在镜南与尘民们做爱时，冉冰，艾丽卡，杰西卡，直接封锁了猎荒者营房出口防止暴乱渗透到这里，然后主动勾引年轻的预备猎荒者男性，召集他们到营房中央的空地上，心情沉重宣读了灯塔末日。
　　　纵使灯塔限制了人的自由，但依然为他们带来生存的权利，如今灯塔即将毁灭，那么他们在此放纵自己一直被压制的欲望。
　　　说着，冉冰、艾丽卡、杰西卡将自己的制服撕碎的破破烂烂，没有显得凄凉凄惨反倒满满的情趣味。被大批年轻男性猎荒者围在正中央，她们三人早已被那浓郁的雄性荷尔蒙气息刺激的情欲高涨，再加上外面到处传来的女性娇喘声，更是早已让她们的蜜穴隐隐泛出透明的汁水。
　　　这直接击碎了年轻预备队员们的最后理智，纷纷胡乱地脱下衣服，一根根肉棒昂首挺胸在冉冰她们面前。
　　　然后，一场盛大的最后的乱交开始了。
　　　“唔唔唔……哧溜……嗯嗯嗯……诶！别急……一根根来……”正蹲在天台中间的冉冰，周围围着三根大屌，全身赤裸的她被身后陌生男性在她身上的肆意游走抚摸，嘴里含着正前方男性胯下的雄伟巨物，两只手分别握着另外两名男性身下的肉棒，嘴里噗噜噗噜的吞吐着男人们的大肉棒，娇媚的眼神中带着微微的嗔意与些许的幽怨，
　　“啊……冉冰……冉冰队长的嘴巴……好棒……”男人的手摸着冉冰的脑袋，手上的力度不大，
　　“兄弟，让冉冰队长含一会儿我的肉棒吧……啊啊……嗯……好棒……冉冰的舌头……好灵活。”站在冉冰右侧的男性看的极为眼馋，冉冰斜眼看了一下他，将嘴里的肉棒吐出，转头将他的肉棒一嘴含入口中，灵活的香舌在他敏感的龟头上四处扫荡，时不时的刺激着他肉棒顶端的马眼。

　　“喔喔喔……冉冰……冉冰队长……太棒了……喔喔喔”这位预备队员似乎是第一次被女人这般挑弄，而且眼前的女人还不是别人，是他们这些底层士兵朝思暮想的，见过一眼便念念不忘的猎荒者副队长，冉冰。
　　多少男性士兵加入猎荒者就是冲着这些身姿丰韵的女队长来的，而现在这些队长正跪在他们的膝下，用嘴服侍着他们胯下的肉棒，还有比这更刺激的吗？
　　“哼，闭嘴！这根……这根大鸡巴臭死了！再说……有……有那么舒服嘛……真是的……”冉冰娇嗔的白了他一眼，似乎很不情愿的再次将他胯下的肉棒含入嘴中，嘴上虽然抱怨着，但嘴里的动作却十分的卖力，就像是刚刚得到棒棒糖的小女孩一样，极为小心却又十分渴望的舔舐着嘴里的这根阳物。
　　冉冰一边舔着肉棒，冉冰身后抱着她的男性队员一边爱抚着她身上的白嫩肌肤，双手握着冉冰胸前的两团肉球，握在掌心之中来回揉搓，不断的刺激的冉冰乳尖处的粉嫩蓓蕾，冉冰的小嘴虽然被肉棒塞满，但仍然不停的发出“嗯嗯哼哼”的娇吟声。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……冉冰……怎……怎么样……我就说……这样会很舒服吧……嗯嗯嗯……啊啊啊……好棒……再插的深一点……喔喔喔……这根肉棒……也……也好大……好好吃……唔唔唔……”
　　被一名男性队员能抱在怀里的杰西卡调笑着不远处吃着鸡巴的冉冰，杰西卡的娇嫩小穴此时正被预备队员胯下的粗长肉棒上上下下的猛干着，和冉冰一样，杰西卡的左右手也能各自握着一位陌生男子的坚硬大屌，她时而张嘴含住右边的那根肉棒，时而再将左边的肉棒一口吞下，但和冉冰不同的是，杰西卡的俏脸上已经被陌生男人们射了好几发白浊的精液了，
　　“我才……我才不舒服呢……唔唔唔……不要掐我的奶子……呀啊啊……好痒……太痒了……喔喔喔……你个混账……你把手伸到哪里去了！！……那……那里是我的小穴……噢噢噢噢……这样不行……手指插进去了……呀啊啊啊啊……快拔出来啊……”
　　冉冰口是心非的回应着杰西卡，突然感觉到下身处的隐秘地带被不知名的一只大手给摸上了，连忙将嘴里的阳物吐出，身后的男人已经将手按上了她潮湿的小穴，冉冰尖叫着想要将男人的大手推开，但是在男人连连刺激之下的冉冰早就丧失了身上大半的力气，不仅没有将男人的大手推远，反而在男人的用力下，一根手指突兀的戳进了她的两瓣花瓣之中。
　　“冉冰队长小穴夹得好紧呢……冉冰队长也想要了吧……”男人的手指在君主的小穴肉壁上搅动着，按摩着，
　　“咿呀啊啊啊啊……别……别动了……喔喔喔……这个感觉是怎么回事……啊啊啊……好舒服……啊不是……才……才不舒服……可是……啊啊啊啊……手指不要再深入了……嗯嗯嗯……小穴酥酥麻麻的……好……好痒……唔唔唔……不要……这么多鸡巴……不要同时插到我嘴里呀……啊啊啊……嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯嗯嗯～”
　　被男人的手触及到腔内敏感点的冉冰，身体急剧后仰，整个身体全部躺在背后男人的怀抱里，这样一来，她周围的这些男人想要侵犯她更加容易了，背后男人一边张开大手用力的揉捏着冉冰的骚奶子，另一只手快速的在冉冰的蜜穴之中搅动，冉冰周围的三个男子也按捺不住心中的欲望，索性一起上前，将身下挺立着的三根大鸡巴一齐往冉冰嘴巴里捅去，

　　冉冰因为在放声浪叫，因此来不及把嘴闭上，三个男人肉棒龟头一下子往她的嘴巴里面插了进来，从来没有遇到这种事情的冉冰急急忙忙的想要把嘴巴闭上，但这个动作无形之中让自己同时用嘴含住了三根鸡巴，站着的几位男性队员爽的魂都快飞了。
　　这边的冉冰在被男人的强迫口交，杰西卡也在预备队员的插弄之下，淫态尽显，
　　而另一边的艾丽卡也毫不落后，本来只是想去吃几根陌生男人鸡巴的艾丽卡，身体不知不觉的被一个男人抱了起来，嘴也不知不觉的被别人给吻上，身体更不用说了，早就被周围的几个男人给全身玩弄了遍，胸前垂着的两只明晃晃的大白奶子，现在已经被几个男人给捏的满是红印子，相较于温柔的性爱，艾丽卡似乎更满足于这样粗暴的交欢，身边男人们摸她的时候越用力，她嘴里发出来的呻吟声越骚越浪，
　　持续的沉浸在欢愉海洋之中的艾丽卡，逐渐忘记了指挥官还在她身边的事实，实际上看着媚态外露的大凤，指挥官心里也十分的享受。放荡的艾丽卡被一个男人两手抱着两条大腿，娇嫩的粉色肉壁毫无遮掩的暴露在这些男人的视线之中，湿润的两片花瓣受到大腿肌肉的拉扯，穴口大开，仿佛是刻意引诱着男人身下巨蟒的侵入。
    艾丽卡转着头和身后的男人激烈浓情的舌吻，两只手和别的女孩子一样，各抓着一个男人的肉棒正在上下套弄。而她身前的男人，盯着她身下的粉红甬道，握着自己胯下的那根粗长巨蟒，也没有事先和艾丽卡打招呼，直接对准艾丽卡的小穴入口，刚直的长枪猛地刺入，因为这个姿势非常的方便抽插，男人的粗大阳物毫无阻力的整根吞没在大凤湿润的肉壁之中。
　　“噢噢噢噢噢噢……插进来了……插……插进来了……等一下……咿呀啊啊啊啊……好快的速度……好……好粗好大的肉棒……艾丽卡……艾丽卡要受不了了艾丽卡……啊啊啊啊……好舒服……在大家眼前……被……被肏着小穴……好羞耻……但……喔喔喔……插得好深……好棒……好爽啊……用力……继续插……喔喔喔……喔喔喔……美死我了……呀啊啊啊啊……”
　　艾丽卡浪叫着享受着，眼睛无意的瞟向了别的方向，一双双眼睛正盯着她，似乎正在欣赏她人尽可夫的媚态，艾丽卡害羞的抽回手臂，尖叫着捂住自己羞红的脸庞，仿佛只要她不看别人，别人就不会看到她一样。
　　但是在她身边的另外两个队员就不乐意了，纷纷顶着胯下大家伙靠近艾丽卡的俏脸，艾丽卡的鼻尖似乎闻到了肉棒的气息，虽然没有将手从眼睛上拿开，但凭着着气味，艾丽卡伸出舌头开始含弄着伸过来的两根大肉棒。
　　“哦哦哦哦哦……好棒……好舒服……哥哥们……哥哥们的大肉棒……好大好粗……呀啊啊啊啊啊……艾丽卡要被哥哥们……被哥哥们肏……肏死了……喔喔喔……继续……不要……不要停……大肉棒在小穴里……进进出出的……喔喔喔……屁眼……屁眼怎么也插进来了……啊啊啊……两根肉棒……一起……一起插……好爽……艾丽卡要爽上天了……”
　 被男人们肆意玩弄的艾丽卡也逐渐放开，不再遮着自己红润的俏脸，虽然她现在脸上依旧是满脸桃红，但想来也不会是羞红的，应该是被情欲给染红的。现在的艾丽卡穴道里，屁眼里，都插着大肉棒，艾丽卡的脸上满是享受陶醉的神情，陌生男性的肉棒在她的身体里猛冲直撞，爽到艾丽卡美目泛白，呼吸急促，不停的转着脑袋寻找着男人与其热吻。
　　　随着三女的淫荡乱交开始，其他女性队员也放纵自己纷纷与男性队员抱在一起做爱，淫乱程度不比营地外的乱交现场差到哪里去。
　　　“啊啊啊……高……要高潮了啊！”
　　　冉冰的小穴被男性弄得一摊糊涂，淫水横流，本要快要达到绝顶的美艳肉体在手指的搅动下达到顶峰，细腰顿时弓起全身颤抖，蜜穴猛地喷出大量汁水，香舌从口中伸出耸拉在嘴角，显得格外淫荡。
　　　“啧！”水声四溅，一根无知的肉棒满载着冲劲钻入猎荒者小队副队长的体内。冉冰的阴道是阴唇宽大、膣道内紧窄，临近子宫口处又豁然开朗的类型，方便那些年轻的职员享受的名器，而子宫口处较为开阔的肉型也能保证稚嫩龟头在其中可以温吞的射精，不至于像艾丽卡那种不解人意的阴道，肉棒甚至还未全部迸发出精液就被嫩肉们簇拥着顶出紧窄的甬道，那种小穴，适合能战上几次金枪不倒的男人。
　　　“怎么样啊？冉冰队长。”
　　　“嗯嗯……好……好极了……嗯嗯嗯……你动起来吧……像……像其他人肏……肏艾丽卡那样……狠狠的肏我的小穴吧～”
　　　男人双手拉着冉冰的两只手，用力挺动着下身的肉棒，不断的在冉冰的阴阜里来回抽插，一阵阵淫水从冉冰的穴道中飞溅而出，在连续肏了冉冰七八分钟之后，男人终于将自己的肉棒狠狠的插进了冉冰的子宫口里，无数灼热的白浆从他的肉棒顶端急涌而出，冉冰娇嫩的子宫腔瞬间被男人的炙热精液给灌得满满当当，整个子宫里面全是男人射出来的白浆。
　　　一个预备队员射完，立马有另一个人接力插入冉冰的小穴。不给冉冰任何休息的时间甚至连淫叫都没有，一根大肉棒插入她的小嘴立马开始抽插起来。
　　　与镜南亦或是发生在灯塔各处的乱交一样，当灯塔开始坠落至海面分崩离析发生大爆炸时。
　　　从千米的高空高速坠落，灯塔各层设施的连接处立马分崩离析，加之尘民们暴动的肆意破坏，各个设施内部起火，再坠落的一瞬间连接起来，火势大涨。
　　　坠入海面的瞬间宛如坠入坚硬的大地，轰鸣的爆炸声响彻不绝，震出一道道滔天的海浪，爆炸的火花犹如夜空的烟花，蔚蓝的大海成为背景衬托出爆炸的魅力，在这场惊天动地的爆炸之中，人类最后的家园消失了。正如曾经旧世界毁灭的居住地一样，毁灭过后，什么都不剩下，唯有漂浮在海面上的残片，昭示着曾经人类的家园。

W012-国漫R18-灵笼-荷光者梵蒂之轮奸地狱


    “警告，警告，前方即将穿越气流颠簸区域，预计穿行时间八个小时。”
“立即通知悬吊区的工作人员，所有人立刻返回灯塔内部。”“启动推进装置，
降低灯塔高度，航向增大15度。”指挥室内，一个黑发典雅的东方女性正在指挥
下属，她是灯塔控制室的总指挥官镜南。安顿好一切事宜后，她坐了下来，端起
桌上的咖啡，喃喃道：“穿过这片云层，就要到达一片新的大陆了。”“就是啊，
不知道前方会有什么新的冒险等着我们！”一个操控员小哥兴奋地说到。

    “别闹了，前方对我们来说是一片未知。如今噬极兽越来越猖獗，失去马克
之后，地面采集的物资越来越少了。”镜南正色到，指责这位小哥过于乐观的心
态。“好好操控你的仪器吧，我去找新上任的猎荒者队长聊聊，看看他这次带回
来的物资够我们用多久。”镜南起身离开控制室，修身旗袍勾勒出她性感的身体
曲线，让小哥忍不住多看了几眼。

    高跟鞋的声音哒哒地回荡在无人的走廊内，窗外是一片乌云密布暴雨交加的
景象。镜南皱了皱眉，总觉得会有什么不好的事发生。她平复了一下心情，来到
物资分配室。“森格队长，这次采集任务的成果如何？”这个新上任的森格是查
尔斯的人，当初就是他押送马克去流放的，所以镜南对他没有一点好脸色。

    “噢，是镜南啊。这次我们探索的是一处旧世界的大型商场，吃的喝的倒是
管够，就是战略方面的物资没找到。下面的噬极兽进化得太快了，你能让工程部
的人多想想办法吗，再不更新武器，快打不过它们了！”“哼，我明白了。关于
这一点我会让杰西卡努力。不过希望你能明白，灯塔不只有你在为之战斗。”镜
南指了指忙前忙后的工人们，每个人都在为灯塔的延续而奋斗，说着她白了森格
一眼，便离开了。森格也对镜南不屑，“呸，臭女人。早晚让你好看！”

    镜南来到旋转长廊时，这里已经能听到呼呼的风声了。外围就是悬吊区，那
里的工作人员正在指挥工人们撤离，这里不比上面，处于灯塔最外层，呼啸的雨
水打在工人的脸上，许多人还来不及搬运自己的家当，就匆匆被赶到了室内。

    就在这时，空中突然雷声大作，只见一道闪电击中了悬吊区的连接口，雷电
直接把连接口劈断，连接的四个集装箱就这么坠落了下去，上面还有十多个没来
得及撤离的尘民。镜南大叫不好，赶紧跑回控制室。一到里面，就看见每台电脑
的全息显示屏上都在飘红，她立马找到负责灯塔能源核心的人，急急地问到：
“怎么样？能源核心有没有受损？”“报告，能源核心倒是没事，但环五环六点
火器受到重创，已经熄火。”“其他人那边呢？”“悬吊区出现多处断裂现象…
…屋顶生态花园遭雷击起火……育子长廊出现大面积停电……”

    镜南懊恼地锤了一下桌子，她迅速操作着各种按钮，正在规划一条最快脱离
风暴云层的路线。“没办法了，目前最要紧的就是脱离这里。”“所有人注意！
关闭起火源附近的发动机，和城防军取得联系，调动一切力量去救火，不要造成
更多损失，快去！”中央电脑在几分钟后计算出了一条逃脱路线，镜南合上双手
默默地祈祷着，一定要平安度过这次危机。

    重新规划路线后，灯塔上的发动机全功率输出，开始全速逃离这片风暴云层。
过了好几个小时，窗户外终于平静下来后，所有人的心终于放了下来。但就在灯
塔拨开最后一层云雾时，出现在他们面前的不是山川平原，而是一片蔚蓝无际的
汪洋！“怎么会这样？”镜南不敢相信眼前的画面，他们竟然偏离了陆地，行驶
到大海上去了。其他人也十分惊讶，有人问到：“我们返航吗，总指挥？”“怎
么返……”镜南的声音低落起来，她调出气象图，那团风暴云层正紧紧跟在他们
后边，要是再停留一会儿，这里也将不安全。

    “检查发动机状况，目前的速度能脱离风暴影响吗？”“水平发动机一切正
常，现在要担心的是高度问题，因为转向发动机的损坏，给垂直发动机的压力增
大，目前我们的高度正在缓慢下降。”“那么垂直发动机需要加大多少功率才能
维持这个高度？”“以目前的情况来看，能源不是我们担心的问题，而是垂直发
动机无法承受这么大的功率，在安全功率内运转的话，每天的高度会下降7 米左
右，以我们目前的高度，大约能坚持三个月左右。”

    “所以我们只剩三个月的时间了……那么雷达上有显示附近的陆地吗？”
“报告，暂时没有，我们的前方似乎是一片汪洋。”“这……”镜南艰难地低下
了头。“我明白了，继续往前吧。”

    处理完灯塔上各种纷乱，已经是三天之后了。灯塔作为一座漂浮在空中的末
日避难所，采集物资的办法只有下到地面的遗迹去搜索，来到了大海上，他们没
法补充物资了，除非找到新的地面。现在灯塔已经行驶到了汪洋之中，脱离了风
暴影响。有人提出风暴已经散去，可以按预定路线去找新大陆。但检查之后发现
根本做不到，因为转向发动机损坏的缘故，如果灯塔强行转向，很有可能侧翻，
就算运气好没有翻掉，颠簸之中也会让高度下降很多。到时候还没飘到新大陆，
可能就先一步坠落地面，成为噬极兽的猎物。所以灯塔现在成了一座只能孤独向
前的堡垒，并且还在缓慢坠落，不采取什么措施的话，三个月后也会坠入大洋之
中……

    镜南绝望地坐到了指挥椅上，她没想到因为自己的一次错误指挥把灯塔带入
了绝境之中。这几天灯塔上的民众已经闹疯了，每个人都想知道到底发生了什么。
正当镜南准备公开演讲宣布这一消息的时候，光影会首查尔斯突然出现，拦下了
她。这名金发飘飘的男子将手搭在了镜南的肩膀上，劝道：“灯塔这两天已经够
乱的了，你现在出去是想再添乱吗？情况我都了解了，你们是想像没头苍蝇一样
往前，等待出现奇迹来拯救我们？别做梦了，民众能接受这套说辞吗。光影会早
就想好应对手段了，待会出去你不要多说话，听我怎么说就行了。”镜南皱皱眉，
她还想说些什么，但这次事故的主要责任在她，她已经陷入深深的自责，现在查
尔斯能帮她平复这一切，就看他怎么化解吧。

    来到了灯塔的大广场上，这里已经聚集了无数民众。就在这三天内，灯塔上
上下下已经暴乱了起来，经历了最初遇见风暴的恐惧不安，到见到大海的迷茫无
垠，再到对灯塔前程的担忧无措。现在，他们急需上面给出一个说法。镜南走到
演讲台前，看到这么多民众，十分内疚。代表官方简单说了几句后，民众们的心
情不但没有得到缓解，反而愤怒的情绪更加高涨，就在群情激愤之时，查尔斯突
然站出来，夺过了话筒，高声宣布到：“大家别担心！这是光影之主对大家的一
次考验。虽然灾难使我们遭受重创，但灾难之后必将迎来新生！没错，就在刚才，
灯塔发现了海洋中央有一座小岛，据传回的资料显示，那里是一片绿洲，没有受
到噬极兽感染，也就是说，我们很快就能踏上陆地了！”

    听到这里，人群愣了一下，人们还在品味查尔斯这句话的真假，不过很快就
有人大声质疑，我们怎么相信这些。查尔斯笑了笑，他继续说到：“没错，目前
我还没法给大家一个确切的证据。但是我可以给大家一个期限，三个月！三个月
之后我们就能达到这片岛屿了。到那时，绿地，草原，河流将亲自证明给大家。”
说到这里，底下的人群开始议论起来。查尔斯继续画大饼：“大家想想，有多少
年没有踩上踏实的陆地了，有多少人的子女从出生起就没感受过大地母亲的温暖。
现在我们因祸得福，光影之主赐予了我们这个机会，让我们重回地面，难道不应
该去拼一拼吗！”

    查尔斯情绪高昂的演说，带动了一大批人的激情。尤其是灯塔上年长的一批
民众。现在大饼已经画好，只需要再给民众一点甜头，他的目的就达到了。查尔
斯最后说到：“为了庆祝我们在灯塔上最后的日子。我代表光影会向所有民众承
诺，不论尘民还是上民，从今天起不再限制食物配给，同时娱乐设施也将开放。
让我们纵情享受最后在灯塔上的日子吧！”

    在人群的一片欢呼声中，查尔斯悄然退场。散会后，镜南叫住了查尔斯，
“查尔斯，你在说什么东西！哪有什么绿洲，你这不是欺骗大家吗？而且你放开
这么多权限，灯塔上的物资别说三个月了，一个月都坚持不下去。你想让大家都
玩完吗！”谁知道查尔斯回头怒视镜南，把她壁咚到墙上，说到：“你才是打算
让大家玩完！要是将实情告诉民众，不用三天，灯塔就会被自己人搞坠落，你清
楚平时受尽压榨的尘民，在失去最后的稻草后会做出什么疯狂的举动吗？！一个
长得像我的母亲才被城主收留的女人，你根本不懂什么叫末世！”

    城主的儿子，查尔斯。镜南是看着他长大的，镜南只比查尔斯大几岁。当年
城主还是猎荒者时，曾不顾危险从废墟中把她救了出来。为了报答城主的救命之
恩，镜南一直尽心照顾这个比她小的弟弟，而且因为长相的原因，扮演着亦姐亦
母的角色。直到后来三大生存法则颁布后，才断绝了这层关系。自从查尔斯当上
光影会首，一切都变了，任何人都看不透他的内心。现在他操纵权力放逐了马克，
架空了老城主，已然掌握灯塔的大权。

    镜南被怼得哑口无言，她默默地离开了，这几天的事让她忙得心力交瘁，她
现在只想好好休息一下。查尔斯则冷漠一笑，回到了光影会，开始实施他的计划。

    光影大厅，一个性感妖娆的面具女子踏着猫步来到查尔斯身边。“会首大人，
民众那边的情绪都安抚好了吗？”“一间屋子里躺着无数沉睡的人，不久之后都
会窒息而死。这时有两种选择，一是叫醒一部分人，让他们感受到自己的死期一
步步到来；二是为他们编织一个甜美的梦，让他们在幸福中悄然死去。我不过是
做了仁善之举罢了。”查尔斯引用了一位旧世界的思想家说过的话，不过他却没
把下半句说出来。

    “梵蒂，如果是你，你会选择继续沉睡还是醒来呢？”查尔斯缓缓问到，性
感女子略微一低头，向查尔斯效忠道：“梵蒂将听从光影之主的安排，永远效忠
会首大人。”“真不错。那么你来让那些可怜的沉睡者睡得更香甜一些吧。”
“谨听会首大人指示。”

    说着查尔斯摘下了他的白手套。“转过来，屁股对着我。”“是，会首大人。”
梵蒂翘起屁股，用一个下流的姿势对着查尔斯。梵蒂浑身上下包裹得严严实实，
唯独屁股这里没有遮蔽，一对白嫩光滑的蜜桃臀就这么暴露在外面。丰满的股沟
间仅靠一条细若游丝的丁字内裤勾住，稍一走动，这条细带更是被紧紧地夹到了
屁股缝里，远远看去就像光着屁股一样。

    梵蒂的腰后绑着一个笨重的蓄电池式的装置，查尔斯从中抽出一条紫色的能
量棒，然后换上了一条粉色的能量棒。重新接入之后，就听见梵蒂轻哼了一声，
管子里的能量从她腰后流入了她的身体里。而梵蒂的面具上显示的东西也开始变
化，从监测纪律的光影值变成了显示性感度的媚力值。查尔斯的手搭在她的屁股
上，面具里她屁股上的数值也开始缓慢升高。就连她的声音都带着些许颤抖，问
到：“会首大人，怎么白天就要…做…了？”

    查尔斯说到：“我想，如果让其他人也品尝一下这翘臀的芳泽，他们会不会
梦得更香甜呢？”“可是，梵蒂发誓永远效忠会首大人您一人……”感受到查尔
斯的手已经伸进了股沟深处，梵蒂轻轻夹紧了臀瓣，可是并无作用，灵活的手指
已经拨开了包裹住蜜缝的勾带，让幽深的蜜唇展现在查尔斯面前。查尔斯挑逗着
粉嫩的蜜唇，一下搅拌一下插入，让梵蒂冷艳的声音也发出了丝丝娇喘。就在蜜
汁已经沾满了手指时，查尔斯突然抽出，扇了梵蒂的大屁股一下，让她大声地娇
吟了出来。

    “想要更多的话，今晚的酒吧，去把爱散播给其他人吧。”查尔斯的低语在
梵蒂耳边响起，把梵蒂搞得连连吐气。然后他整理了一下制服，便缓步离开了。
留下情欲达到顶峰的梵蒂在那娇喘，然后她慢慢将手伸向了自己的私处……

    光影会名义上只是灯塔的纪律监管处，但在查尔斯的运作下，已经逐步掌握
了实权。繁育作为人口存续的关键，也被光影会牢牢掌握。金色大厅，筛选出基
因适合的上民配对，交配产下优秀的后代，灯塔已经将这一制度实施了十余年。
作为基因不合格的尘民，是绝对禁止做这件事的。

    在灯塔穿越风暴，来到汪洋之后。查尔斯宣布这项规定废除了。人人皆可生
育，鼓励交配为荣。理由是为新大陆准备充足的新生人口这类冠冕堂皇的借口。
但在末世之下，就是很受用。尘民放下手中的劳作，去和喜欢的人交配吧！上民
开放性服务产业，去享受交配的乐趣吧！

    于是一下子灯塔的秩序就被打破了，查尔斯走在路上。人人都称他为英明领
导，开明领袖。尘民向他跪谢感恩，上民请他美酒做客。灯塔上点亮了久未开启
的彩灯，到处照得灯火通明。人们走在街头游行庆祝，食物美酒纵情享受，礼乐
舞蹈欢歌劲舞。残破的灯塔漂浮在无尽的汪洋大海之上，上面的人们却异常开心。

    喧闹的人群声吵醒了在房间休息的镜南。她捂着还没休息好的脑袋，跌跌撞
撞地走出了房间，寻找热闹声音的来源。镜南寻着声音来到了食堂，这里已经被
改造成了酒吧。五颜六色的彩灯在现场闪耀，嗨歌劲舞的人群在激情四射，哪还
有一点末世的样子。

    镜南惊诧地望向人群，她在人群里发现一位她的部下，她急急的走过去，质
问他为什么在这里。小哥一愣，见到是镜南，高兴地搂住，说到：“总指挥，你
也来啦。快快咱们一起来庆祝吧！”“庆祝什么？！我们在指挥室看到的情况你
当是做梦吗，灯塔还能支撑多久你心里没数吗！”“我知道啊，但是我们发现了
绿洲！有了绿洲我们就可以下灯塔了，再也不用飘在空中了！”“绿洲那是谣言，
查尔斯散布的谣言！难道你们也相信了？”“总指挥，我理解你难以置信的心情。
也许你这两天太疲惫了还没缓过神来，但和我们一起摇起来，很快你就能接受了，
哈哈哈哈哈！”

    “疯了！”镜南气得一甩手，她不敢相信她的部下是怎么了。这时一只优雅
的手搭上了镜南的肩膀，镜南一回头，竟然是查尔斯。查尔斯拨弄了一下自己的
金发，镜南怒问到：“你对我的手下做了什么？他们为什么都像疯了一样？”查
尔斯轻轻摆开了镜南的手，优雅地说到：“我不过是给他们展现了一下光影之主
的神迹。给这些末世之下的人一点希望罢了。看到他们这个样子，难道你不高兴
么？”

    查尔斯拉着镜南找了一张桌子坐下，食堂中间被改造成了一个舞台，周围人
都聚集在了舞台前，好像马上有什么表演要开始了。“怎么样，我这个方法不错
吧，至少我给他们带来了在灯塔上从未感受过的快乐。你能做到吗？”查尔斯自
信一笑，看向镜南。镜南早就有耳闻光影会洗脑的能力强悍，没想到一天的功夫
就让他把自己的部下都给洗脑了。“表演马上就开始了，坐下来和我一起欣赏吧。”
查尔斯凑到镜南耳边，轻轻舔了一下她的耳朵。镜南的脸色顿时羞红，她正要伸
出巴掌，却被查尔斯拦下，用一种得意的笑看着她。镜南气得哼了一声，看看查
尔斯要搞点什么名堂。

    在人们的欢呼声中，竟然是荷光者梵蒂走上了舞台。她今晚的装扮也和平时
差不多，紧身的光影教会服，裸露的丰满臀部，还有冷酷的监测仪面具。只不过
细心的人就会发现，今天荷光者走路的姿势很拘谨，不知道是不是在这么多人面
前展现自己害羞了，不过无情的荷光者也会有害羞的时候吗？

    人们不知道的是，被查尔斯替换了行动能源的荷光者，已经忍受了一下午的
情欲。现在她的双腿间已经湿成一片，而且查尔斯还命令她期间不准自渎，必须
忍耐到舞台上才准释放。要不是人们看不到她的脸，她的脸现在一定已经烧得红
透了。荷光者在舞台上边走边卸下了身上的电击枪，教鞭等道具，一步步向人们
展示性感的身体，然后她又把手搭在了腰带上，慢慢扭着屁股，一点一点地解开
了腰带。

    台下的查尔斯也开始不老实，手摸到了镜南的身上。镜南眉头一皱，扭动起
身子反抗。不过查尔斯的动作轻柔缓慢，一点也不唐突，镜南也不好发作，只能
期待他不要做出过分的举动。她又看了看周围人，似乎没人注意到这里，也就安
心了下来。

    荷光者解开了身上碍人的挂件，包括前后两片遮羞的裙条。现在她性感的躯
体仅仅被一件紧身的教服包裹，这下人们更清楚地看到了她腿间的两瓣丰臀，以
及夹在臀沟中间包裹隐私处的倒三角内裤。底下的观众除了惊呼赞叹，有人已经
把手伸进了裤裆里揉动。荷光者轻蔑一笑，她记着会首大人的指示，开始给他们
更多刺激。

    接着荷光者坐了下来，双腿呈M 字大开，让人们一览自己的隐私部位。和这
么多目光对视之后，荷光者的下体不禁颤抖了一下。好在她立即用手挡住了下体，
刚刚自己竟然兴奋得喷了一点水出来，她在下体那慢慢一抹，手上立即沾满了湿
透的爱液，在指间拉丝成线。然后她在众人面前含住了沾满爱液的手指，不停嗦
吮，看得台下的观众纷纷叫好。

    镜南看得有些脸红，荷光者那诱人的动作，还有身体散发出的媚惑体香，让
她也起了反应。她咽了咽口水，而查尔斯这时也抓准时机，开始侵犯镜南的敏感
部位。他的手抓到镜南乳房上，镜南身体一软，顺势就靠倒在了查尔斯怀里。查
尔斯得意地看着怀中的美人，不停在镜南的乳房上揉搓。镜南浑圆的大胸即使隔
着制服也饱满挺拔，这么完美的胸型即使在上民里也是稀有，所以查尔斯更加得
意地玩弄起镜南的乳房。

    荷光者也在熙熙攘攘的人群里发现了查尔斯，看到会首大人怀里搂着一个别
的女人，她心里不禁升起一股醋意。她来到舞台边，随手指了指两名健壮的男子，
示意他们上来。得到宠幸的二人有些不敢相信，当荷光者牵着他们的手来到舞台
上时，闻到荷光者身边淫靡的气味后才晃过神来。荷光者也不多话，轻笑着跪在
他们面前，熟练地解开了男人的裤带。“不要把我当作执法官，今天我是供你们
发泄的玩具！”荷光者特意换了一个娇媚的声线诱惑着眼前的男人。当她脱下男
人的内裤时，两根坚硬的充血肉棒唰地弹到了她面前。

    荷光者双手握住了男人的肉棒，眼神看向某处，而查尔斯也会意到，抱着镜
南吻了起来。被亲上之后镜南的脸更加羞红了，她挣扎开，大骂查尔斯无耻。但
查尔斯哪会听，他用力捏住了镜南饱满的乳房，用演讲的事威胁道，“别忘了是
谁帮你摆平的局面，认清局势吧，如果你不想被人发现的话。”被握住敏感处的
镜南脸红地偏过头去，她对查尔斯其实还有一层特殊的情愫，想来想去她没再继
续反抗，如果查尔斯只是揉揉胸的话。

    荷光者高兴地撸动眼前的两根坚挺肉棒，作为基因筛选的上民，身体素质果
然优秀，两根肉棒长度都超过了20厘米，直指着朝向荷光者。荷光者轻按龟头，
前端流出了几滴透明汁液，她又把沾满男性体液的手伸到自己的下面，隔着内裤
疯狂揉搓自己的小穴，直到她发出阵阵哼声，快要接近情欲的边缘，才赶紧收手，
用混合了自己爱液的手帮他们撸动肉棒。男人从未见过荷光者这副骚媚的样子，
肉棒又充血肿大了一层，龟头更加鲜红饱满。

    荷光者实在忍不了了，张嘴就含住了其中一根肉棒，其实她更想把肉棒塞到
自己的下体里解渴。可查尔斯指示她要循序渐进，这才第一天，她只需要给他们
尝尝口舌之快就好了。于是她用尽技巧舔舐肉棒，灵巧的舌头在龟头上来回打转，
疯狂吮吸龟头上流出的液体，再把混合了口水的汁液涂满肉棒的棒身，一来一回
的嗦吮使得整根肉棒变得晶莹光滑。

    充满荷尔蒙气息的雄性肉棒刺激着荷光者的神经，在粉色能源的作用下她更
是情欲高涨。她舔弄肉棒的速度越来越快，嘴巴吮吸的力道也越来越大。紧接着
一阵吸吮，她含着肉棒高喊了出来，原来她竟然先男人一步到高潮了，只见她抬
起屁股，隔着内裤的小穴依然喷射出一道透明的水柱，然后她的身体止不住地颤
抖，又是几波喷射，下体的淫水像泄洪一样喷出，这都是她积攒了一个下午的成
果，现在她终于得到了释放的机会，也不管周围还有那么多人，不管自己荷光者
威严的形象，她肆意地高潮着，放声淫叫，下体不停潮吹，爱液都打湿了整条大
腿。

    镜南难以置信眼前的情景，她虽有耳闻私下荷光者与查尔斯淫乱的关系，但
没想到查尔斯竟敢让荷光者在公众面前表演出来。就在她晃神的刹那，一根火热
的坚硬物顶在了她的屁股上。此时的镜南紧紧依偎在查尔斯怀里，让她根本无从
躲避。“查尔斯，你无耻！这里还有这么多人……”镜南小声而急促地警告他，
不过查尔斯根本不为所动，镜南只得低声哀求道：“我让你摸胸好不好，你不要
再得寸进尺了……”“摸什么？你再说一遍，我听不清。”“摸胸……我让你摸
我的乳房，摸我的大奶子，可以了吗？”“这才像话嘛。”查尔斯把镜南的腿一
挽，从坐在他身上变成了骑在他身上，也让镜南的一对胸部面对面的贴在他脸上。

    查尔斯把镜南胸前的制服开了一个口子，一下子饱满圆润的胸部就弹了出来，
方便他肆意吮吸。镜南无奈地抱住了查尔斯，期待没人看到这里，她用力按住查
尔斯的脑袋，羞红着脸把查尔斯埋进了自己深深的乳沟中。这时她正好和台上的
荷光者对上眼，荷光者见这女人竟然把会首大人按在了乳沟里，心里醋意大发。
她也不甘示弱地含住男人的肉棒，深情地吞吐，一下下地把肉棒送到喉咙的深处，
直到她再也塞不下为止。

    镜南这边也不好受，查尔斯灵巧的舌头在她的乳头上不停打转，疯狂舔弄她
性感小巧的乳头，把她刺激得不要不要的，身体酥麻地在查尔斯身上起伏，乳头
在他的玩弄下变得挺立高涨，她的身体也渐渐开始不听她使唤，查尔斯也很会掌
控节奏，到镜南舒服起来后，他吮吸的频率反而变慢，但每一下更加用力，吸到
最后还轻轻拉长镜南的乳头，让她得到更强的刺激，镜南性感的娇喘声也终于从
紧咬的牙缝中流露出来。

    “你怎么那么会玩……弄得我好舒服，麻了，整个乳房都麻麻的……”镜南
一改脸上的傲气，羞红地问查尔斯。查尔斯说：“你想要更舒服的，马上就可以
给你。”然后镜南跨开的双腿间又被火热的肉棒顶上了，“不可以……你想怎么
舔都行，但插入绝对不可以……”查尔斯却说到：“你嘴上这么逞强，可身体却
服软了。看看这些液体，都滴到我裤子上了。”查尔斯指向镜南的下体，在看着
荷光者香艳的表演后，镜南的身体也开始变得想要了。

    “那么，就今晚答应你……随便你怎样好了。但是过了今晚，我绝对要找你
好好算账！”“哼哼，嘴上不饶人的小妖精罢了。”查尔斯脱下镜南的皮裤，果
然下体已经湿成一片。他调整肉棒，抵在了湿透的阴唇上。这下轮到镜南主动吻
上了查尔斯，这个体位对于她来说过于羞耻，她已经不想去注意周围了，反正怎
样都好，只要让她舒服就行了。

    就在镜南和查尔斯激动地索吻时，荷光者这边的男人也到达了极限，两个人
低吼一声，肉棒射出一股股白浊的精液，全部喷射在荷光者手上，脸上，胸部上。
镜南一边吻着查尔斯，一边说到：“看呐，你的荷光者被别的男人颜射了，她可
是背叛你了。”查尔斯专心找着镜南下面的洞，就在他对准位置后，深深地插了
进去。直接把镜南送上了一个小高潮，让她说不出话。“你个小贱货，自己都骚
成这样了。还有空去管别人呢。好好尝尝我这根大肉棒吧！”

    镜南湿润的小穴一下就吞入了大半根肉棒，熟练地包裹住下身的坚挺。“要
是老城主还在位……呃…嗯…嗯…啊啊……你绝对死定了。竟敢威胁灯塔的总指
挥，还强奸她…啊啊……嗯嗯……慢一点……不要那么快……哦……嗯嗯……”
查尔斯得意的笑了，“你个骚婊子，早就幻想过有这么一天吧。我是不是应该早
就下手了，不然这么长的日子谁来喂饱你的小骚穴。”查尔斯拍了拍镜南的屁股，
平时端庄典雅的美人正放荡地骑在他身上摇动，他很得意眼前美人的转变。而这
仅仅只是开始，他要将自己的野心逐一实现。

    荷光者的身体想要极了，她把脸上的精液都抹进嘴里，细细品尝起来。现场
还有好多男人，今天足够喂饱她了。于是她又招呼了两个人上来，从舌头上拉出
一条晶莹的精液丝线，用这张含满精液的嘴给男人继续口交。可荷光者依旧感到
不满，因为在她的面具里，还有一个媚力值不输给她的人，那就是镜南。虽然没
人注意到，但此刻镜南就像个放荡的骚货在查尔斯的身上起伏，而她也满面通红，
尽情的享受着身下的肉棒。尽管镜南的面部被人群遮挡，但荷光者还是识别了出
来。她记起来这个名叫镜南的女人和查尔斯的母亲长得很像，顿时懂了会首大人
的恶趣味。不过她也不会因此就嫌弃查尔斯，只是对镜南产生了一种争宠的醋意。

    眼前的美人成了在他身上挺动的玩具，查尔斯不禁笑出了声。他扣动镜南的
菊花，没想到处在兴奋点的她也不抗拒，竟然任由手指侵犯着后庭。查尔斯更加
卖力地突进美人的骚穴，他把镜南全身上下的敏感点都玩了一遍。而镜南也配合
地凭他玩弄，她红着脸，深情地看着查尔斯，下身的紧穴不停夹弄肉棒，性感的
身体变成了一台榨精机器。

    而查尔斯这边也开始了最后冲刺，他挺动身子不停冲撞上面的镜南，肉棒在
她紧窄的小穴里进出，在找到镜南小穴里凸起的G 点后，查尔斯用尽全身力气撞
击在了镜南的G 点上，镜南也被插得叫喊出来，不过好在被查尔斯捂住了嘴巴，
才没让周围人注意到，不过她依然发出了媚惑的“呜呜”哼声。就在查尔斯快要
射精之际，镜南突然撑起了身体，在肉棒射精前拔了出来，精液全都射在了她屁
股上。她打了查尔斯一巴掌，骂了他一句就羞愤地离开了现场。

    不过查尔斯也没追出去，台上荷光者的表演已经到了高潮，随着一轮惊呼，
精液又射到了她脸上，这次把她满脸射得都是，白浊的精液覆盖了整个面具，让
她眼前都呈现混浊一片。查尔斯在台下静静欣赏完了梵蒂的表演。到散场之时，
梵蒂已经被不知道多少个男人喷精，浑身都是白花花的液体，散发出腥臭的味道。
查尔斯独自走上前，这个样子被看到，梵蒂心里还是挺羞愧的，她努力撑起身子，
给会首大人展现出最好的模样。查尔斯戴上了手套，帮梵蒂抹干净了脸上的精液，
表扬到她干得不错，今天的计划进展得很顺利。

    再说镜南这边，她几乎是跑着回到了房间，她衣服也没脱，就躺在了床上，
用被子死死裹住自己。好在最后关头她还残留一点理智，保留了最后的一点尊严。
再一仔细想想，当时自己为什么会那么淫荡，一定是荷光者的影响，这么骚的表
演让她也动情了，所以她才会轻易地就给查尔斯侵犯。想到这儿，她总算是得到
了些心理安慰，不过下体痒痒的感觉还在，她不禁又伸手抚摸起了尚未闭合的唇
口，两片软肉和顶端的小豆子依旧很敏感，她在小豆子上轻轻打转，那种酥麻的
快感又占满了她的脑子。终于在一阵快感与满足后，她才沉沉睡去。

    第二天的灯塔例行会议上，查尔斯召集了各部门的负责人，一起商讨接下来
三个月灯塔的制度和走向。镜南坐在指挥席上，脸色有些微红。因为她看到了不
少人昨晚竟然也去参加了荷光者的脱衣秀，但愿这些人中没有发现她的。查尔斯
宣布了几项法案，大致就是更加开放娱乐产业。不出意外地都得到了各部门的同
意，看来他也早就打点过各处，昨天的脱衣秀就是他送上的一点见面礼。

    轮到镜南发表意见了，她看了眼查尔斯，见他神态自若的样子，自知也无力
反驳，于是也同意了方案。这样一来，灯塔的控制权就更加收入查尔斯的手中了。
镜南悔恨地低头，她也无力回天。只得到走廊上散散心，看着灯塔外一望无际的
大海，她不禁陷入沉思，难道远方真如查尔斯所说有绿洲吗，不然他怎么敢对未
来这么有自信。还不等她想更多，荷光者走了过来。

    “镜南指挥，会首大人有令，让你到光影会一趟，跟我走吧。”荷光者的声
音不夹杂一点感情，可镜南知道查尔斯找她准没好事。当她来到光影会时，许多
信徒已经集合到这里，大厅里挤满了人。光影会的事镜南平时过问甚少，不知道
今天查尔斯把她请到这里是何打算。荷光者上去主持了一下秩序：“安静！入教
仪式马上开始，下面有请会首大人出场，所有人跟念三遍教义。光孕众生，众生
随影……”

    查尔斯上来后，也不废话，直接宣布到：“今天，很高兴有一位大人物加入
光影会，她就是我们的总指挥镜南。诸位，越来越多的明智之人都选择了加入光
影会，由此可见，光影之主的庇护是多么正确，多么神圣，才会吸引到众多有识
之士。让我们热烈欢迎镜南上场！”镜南被整蒙了，她什么时候就决定加入了，
不过在众人的呼声下，她还是被迫走上了台。她一脸尴尬的看着查尔斯，不过查
尔斯早有准备，他帮镜南说到：“也许是我们的指挥官太过激动，我来为大家说
两句，光影之主怜爱世人，而我们一直强调，只有上民才值得被救赎，但今天光
影之主告诉我，每个人都值得被救赎！今后光影会将到尘民当中吸纳信徒，而负
责人正是荷光者，因此，荷光者原本的职位将由镜南来接任。让我们热烈欢迎镜
南的到来！”

    底下的人热烈地鼓掌，等到人群都散了之后，大厅里只剩下了镜南查尔斯荷
光者三人。镜南才质问起查尔斯的目的。查尔斯摆摆手，说事情很简单，现在虽
然稳定住了上民的情绪，可底下那些辛勤工作的尘民，他们才是维持灯塔运转的
基石。所以必须也让他们尝到一点新政策的甜头，这个活就得交给荷光者来做，
而你就来顶替她原本的工作。至于你的指挥工作嘛，不用担心，我已经派我的律
教士接替你的工作了。现在灯塔一片太平，只需要平稳度过这三个月就好了。

    镜南不解：“难道你是想让我去做昨晚酒吧的那种事？”查尔斯调侃道：
“如果你乐意，那也不是不可以。”镜南眉头一皱，可这时查尔斯又说：“放心，
凡事讲究循序渐进，我会一点点让你接受的。”说着他轻抚过镜南光滑的脸蛋，
这让镜南对他的厌恶又加深了几分。“今晚酒吧的活动照常举行，我希望你能赏
脸再来一次。别让我亲自去请你哟。”

    镜南听懂了查尔斯的言外之意，现在她的人身自由已经受到了限制，选择的
事也由不得她了。她只是低沉着语气说到：“若你还敢有什么过分之举，我一定
不会再配合！”查尔斯笑笑没再说话，他让镜南离开了。然后他和梵蒂密谋了几
句，对于接下来灯塔发生的各种变化，他已经运筹帷幄掌握在手了。

    又是夜晚，因为宵禁的取消，到处都很欢腾。酒吧里的人比昨天更多了，镜
南独自要了一杯酒，心情复杂的坐在一旁。今晚她特意解开了领口的两粒扣子，
这样让她看起来更性感了，一道深深的事业线穿过胸口，若隐若现。不多时，查
尔斯也按时出现。他也捧着一杯红酒，在远处就欣赏起镜南的装扮。“打扮得很
招展嘛，看来你不是很抗拒。”镜南却回以怒视，“今天且陪你好好喝一杯，如
果你能守规矩，那昨天发生的事我也可以既往不咎。”查尔斯很乐意，自然地坐
到了镜南身边。

    两人碰了一下杯，这时查尔斯充分发挥出他优雅的绅士气质，和镜南小酌起
来。喝到一半，荷光者也依旧出现，开始表演起脱衣秀。查尔斯指了指台上，说
：“梵蒂是我一手培养起来的，我叫她做什么她就会做什么。你也能这么听话吗？”
镜南的脸有些熏红，她望着查尔斯，回答到：“我只为了灯塔人民而效命，绝不
会屈从于某一个人。我是不会成为任你摆布的玩偶的！”“哼哼，我喜欢你的傲
气。就像当初那样，凭一己之力坐上总指挥之位，是个值得调教的好苗子。”

    舞台上荷光者开始给男人口交，镜南的身体也开始燥热起来。她伏在桌上，
胸前的领口大开，幽深的乳沟夹在深紫色的制服中，饱满的乳肉随着呼吸起起伏
伏。查尔斯的手开始不老实，盯上了这对敞开的乳房。镜南红晕着脸，低声嘟囔
道：“今天这是底线，让你尝点滋味就可以了。嗯——！不要上来就捏那里……”
镜南胸前的两点已经被查尔斯掌握，敏感的乳头被夹住，不停摩擦着制服，搞得
她身体微微颤抖，台上的风景是那么香艳，眼前的动作是那么老练。

    而今天的查尔斯也柔和了许多，一边配合着舞台上荷光者的节奏，时不时欺
负一下镜南的乳房，或者和她接个吻，除此之外再无过激的举动。但这套对镜南
却很受用，只见她红遍了整片脸，一直在那呜呜低吟，然后和查尔斯喝着红酒，
就这么忍受着他的调情。直到最后舞台上的荷光者被男人们颜射了，这场酒会才
宣告结束。查尔斯一直保持这个节奏，时间就这样一连过去了几天。

    这天，荷光者正在灯塔上巡逻。距离灯塔进入海上已经过去了一个星期，在
查尔斯的快乐政策下，灯塔上的物资正在以极快的速度消耗，为了不让大部分人
知道这一事实，今天荷光者的任务就是去那些能源岗位上，给负责的工人们一点
特殊福利，好让他们安心工作。

    去到能源控制室之前需要先经过一段尘民居住的悬吊区，荷光者已经有一阵
子没来这块地区巡逻了，自从新规颁布以来，她一直在上民区提供性服务，老实
说，她已经尝惯了上民的肉棒，按照基因优化的肉棒都长着一样的形状，或许尘
民里能有原生态的肉棒让她吃也说不定。

    路边有三个尘民小孩正在玩耍，因为不用下地干活了，路边玩闹的小孩明显
多了起来。要是以前，无故在外游玩的行为是要被惩罚的。不过在查尔斯的新令
下，荷光者见到只是笑笑便走了过去。小孩们正拿着大人的扳手玩耍，突然背后
一个性感女声传来：“小鬼头们在玩什么呀？”孩子们一听是荷光者立刻吓得跑
开了，荷光者叫道：“站住，为什么要跑啊？”一个孩子边跑边说道：“因为大
人说荷光者最可怕了，见到她就要赶快跑。”荷光者轻轻一笑：“哪有，那都是
过去的事了。你们三个过来，过来这里姐姐给你们糖吃。”

    小孩们愣住了，天真的他们听到有糖吃还是停住了脚步。荷光者从腰间拿出
了几颗糖，递给他们。为首的孩子半信半疑地问到：“你不会打我们吧？”荷光
者只是站在原地，伸出手给他们糖。三个小孩慢慢靠了过来，大的孩子约莫十五
六岁的样子，小的有十二三岁，脸和衣服上涂着几道煤灰，身高大概到荷光者的
胸口位置。

    孩子们拿到糖，荷光者摸了摸他们的头。大孩子奇怪地说到：“大人们都说
荷光者是个凶狠的女人，怎么跟见到的不一样呢？”荷光者冷艳一笑，把大孩子
拉到身边，把他的头靠在了自己胸口，孩子的脸颊上感受到荷光者胸前温暖的沟
隙，顿时说不出话。“现在你觉得如何呢？”其他两个小孩也羡慕不已，连忙跳
着说我也要我也要。

    荷光者把三个孩子都拉近了身边，看着他们幸福的样子，她突然萌生了一个
想法。“怎么样，姐姐没有骗你们吧？想不想见识一下姐姐不一样的一面呢？”
孩子们略带疑惑，不过还是点头答应。荷光者把孩子带到了一个偏僻无人的死角，
这里四处都是管道，一般人也看不到这里。

    荷光者帮他们脱下了裤子，指着他们腿间的小肉虫，问他们知道这是干什么
的吗。年纪小的孩子说这是用来尿尿的，年纪大的孩子说他知道这个可以做爱，
不过要等到长大成人才可以做。荷光者笑笑，说没想到你懂的还挺多的嘛，但你
见过大人们做爱吗。孩子摇摇头说没有，他不知道做爱是什么滋味，但他知道下
面硬了之后会挺难受的。

    荷光者扶起了大孩子的小肉虫，说到：“现在你这根还只能叫小鸡鸡，等你
长大了就变成大肉棒了。把大肉棒放到女生的洞洞里，来回来回地摩擦，这就是
做爱，可是很舒服的事哦。”孩子们挠挠头，表示不是很懂。荷光者见孩子们单
纯的样子，心中不禁窃喜。她把大孩子的鸡鸡含进了嘴里，然后两只手握住了另
外两根小鸡鸡。孩子们惊讶，他们说感觉不对劲，下面好像涨涨的，硬起来很难
受。

    荷光者微笑道：“硬起来就对了。现在这个状态叫作勃起，勃起之后的鸡鸡
才可以插进女生的洞里面。姐姐现在帮你们舔又帮你们撸，不觉得很舒服吗？”
孩子们细细品味了一下，好像是有点舒服，于是纷纷叉着腰让荷光者玩弄。荷光
者吐出了大孩子的鸡鸡，定睛一看。三根小鸡鸡虽不如酒吧里的上民发育那么完
好，但勃起之后竟然也能翘很高，粗粗一比竟然有15厘米的长度，看来这小子是
块好料。

    荷光者的内心狂喜，孩子的鸡鸡虽然不大，但放在嘴里粗细正好，而且灼热
的触感和硬度丝毫不输大人，甚至鸡鸡上带着少年独有的稚嫩气味。在她高超的
口技下，三个小孩的鸡鸡都完全勃起了，她已经跃跃欲试地想给小穴品尝一下了。
荷光者把肉棒上包裹的包皮褪下，露出里面粉嫩的龟头，她应该第一个帮孩子展
露龟头的人。孩子疼得叫了一下，不过荷光者很快用温柔的小口含住，性感的舌
头在龟头上不停打转，直到唾液沾湿了幼嫩龟头。

    孩子们惊讶地看着荷光者，这个带他们打开新世界大门的性感女人。虽然戴
着面具，但他们之间的眼神仿佛对上了。荷光者站起来，斜趴在一根管道上，挺
起她的翘臀，对孩子们招呼道：“现在把你们的鸡鸡放到姐姐的小穴里，就体验
到做爱的滋味咯。”荷光者拨开了碍事的内裤，丰满的臀沟下两片早已湿润的蜜
唇，长期搭载媚力能源的她现在只要闻到肉棒的气味就会发情，她已经握住孩子
的小鸡鸡凑到了她的臀沟深处。

    孩子们很好奇地凑上前，男人天生对女性身体的探索欲让他们盯着荷光者的
小穴不停欣赏。他们扒开了荷光者的屁股，看到了两瓣紧致狭长的肉唇，以及中
间不断往外渗水的小缝。孩子们很疑惑怎么把鸡鸡捅进这么小的细缝里。不过荷
光者很快就带领他们见识了，只见她两根手指分开蜜唇，露出里面早已兴奋而大
开的秘洞，鲜红粉嫩的软肉不停挤压出色香的汁水，让孩子们的魂都被勾到了里
面。

    孩子把鸡鸡顶在了荷光者的肉洞上，不过龟头的尺寸还是比肉洞大了一截，
他试了一试也没捅进去，反倒被湿滑的淫水给滑了出去，龟头恰好刮过了肉缝上
方的一粒小豆，惊得荷光者顿时高媚了一声，她嘴里发出绵长性感的声音，把孩
子们吓了一跳，不过听到这声音后下面的鸡鸡反倒又高涨了几分，好像勃起得更
厉害了。

    荷光者已经开始吐着气，她不停把屁股凑到孩子面前，见孩子没能对准，她
来主动扶住了鸡鸡，自己带到小穴口后，身体一沉，穴口一吸，轻易就把孩子的
鸡鸡吞入了湿润的小穴之中。插进去之后的孩子仿佛进入一片新天地，龟头被无
数细致柔软的腔肉包裹，上面的每一丝都在吮吸他的龟头，就像荷光者给他口交
时有无数双舌头在舔弄一样。随着荷光者身体下沉，龟头不停破开阴道软肉，层
层螺旋的紧窄肉道旋转着刺激龟头，孩子的脑中第一次体会到了做爱的快感。他
也发出尖叫，开始主动用力深入，下身挺动起来撞击荷光者的大屁股。

    其他两个小孩看到他美妙的样子，也十分好奇难忍。在他抽插了几下之后，
连忙摇晃他的身子让他下来，换我们来体验了。荷光者还沉浸在正太肉棒的曼妙
之中，棒身不是太粗大，扩张开她的阴道口，又能足够地撑起阴道壁，紧实地在
里面探索。这种粗细和硬度让她感觉恰到好处，无论怎么抽插，快感始终饱满。
突然下身一空，体内的肉棒被抽出来了，她回头一看，原来是孩子们等不及换人
了。她轻轻一笑，帮下一个孩子找准入口，然后坐上了他的肉棒。

    正太的长度虽然比成年人短，但这三个小孩都发育良好，充血后的硬度粗细
分毫不让，也能带给荷光者美妙的体验。这个孩子也学着挺动身子，一下一下地
撞击荷光者的屁股，见孩子很快就掌握了做爱的诀窍，荷光者心里很是欢喜，下
体的小穴也不自觉地收紧，迎合着肉棒的抽插。

    她知道另外两人这时肯定也很难受，于是把他们叫到跟前，让他们两个一起
把鸡鸡放进她的嘴里。荷光者笑着就同时含进了两根正太的肉棒。不过对于她倒
不是什么难事，她的舌头左右开弓，上下缠绕两根幼嫩的肉棒，吸溜溜的口水声
和下体噗哧哧的淫水声此起彼伏。三个孩子都体验到了做爱的绝妙。他们喜笑颜
开地操着荷光者，心里对她的印象已然有了一个大转变。

    荷光者被他们三人搞得也站不住了，于是她狗爬在了地上，屁股高高翘着，
让肉棒从上往下地进攻她的小穴，这样插得更深也更舒服。荷光者翘起她的屁股
后，丰满的翘臀和紧致的性器被正在抽插她的孩子欣赏了遍。不知道为什么，当
他看到这对白嫩圆润的丰臀时，鸡鸡就会变得特别硬，感觉插在里面的鸡鸡又肿
胀了几分，然后他挺动的频率也更高了。

    荷光者对于狗爬的姿势也相当受用，别说小孩了，就算大人用这个姿势操她
也是如痴如醉，屈服在身下的姿势更是恨不得把蛋都塞进去。孩子们也无师自通，
慢慢找到了这种感觉，他越干越用力，越操越凶狠，突然他感到龟头前端一阵酥
酥麻麻的快感，顿时就喷射出一股股浓精，不过他还不知道这叫射精，只觉得龟
头像是尿了一样，流出了很多液体。荷光者也感受到了滚烫的热流在体内散布开，
她吐着舌头淫叫到，下身用力一收紧，阴道内涌出大量半透明的淫液，一下把插
在里面的鸡鸡给挤了出去。她放声淫叫起来，然后一边吟着一边潮吹了。

    孩子们见荷光者发出了奇怪的声音，还以为她怎么了，都停了下来。荷光者
却还处在高潮之中，她不想停下。于是她又抓着一个孩子，连忙把肉棒塞进自己
正在潮喷的小穴里，继续奸淫她。这样才能更彻底地释放出她的高潮。小孩赶紧
问到：“荷光者姐姐，你不要紧吧，为什么你一边哭一边尿啊？我要不要停下。”
荷光者咧嘴一笑，她带着性感的声音说到：“姐姐这不是在哭，是姐姐被你们操
到高潮了，啊啊，就和你们男生射精一样，姐姐现在正在潮吹，和射精一样是高
潮的表现。嗯嗯，快点继续操姐姐，不要停，呀呀，好舒服，没想到正太也这么
能干，噢噢啊，又去了——”

    荷光者浑身一软，终于是达到了绝顶，她身子一瘫，鸡鸡从阴道里滑了出来，
只剩下她的双腿止不住在颤抖，以及小穴在不停喷水。孩子们惊讶的张大了嘴，
他们还是第一次见到如此神奇的景象。连忙向外看去，但愿没人注意到这里夸张
的叫声。

    荷光者回过头，她发现还有两个孩子的鸡鸡正高高翘着，他们还没得到好好
释放呢。于是她有了一个大胆的想法。她撅起屁股，用刚高潮完的阴户对着孩子，
说到：“在小穴上面，还有一个洞洞，虽然不是性交的器官，但姐姐现在很想要，
你们快来上下一起插我吧！”

    孩子猜到这应该是菊花洞了，见到眼前如此骚浪的美人，他们也顾不得这里
是不是脏的了。于是一个人就挺着鸡鸡插到了荷光者的菊花上。就这样，荷光者
身体一用力，上下双穴同时吸入了肉棒，在她几个呼吸之后，肉棒也顺利地进入
到了她体内。两根肉棒中间仅隔着一层薄薄的肉壁，二人也能清晰地感知到对方
的存在，于是他们一前一后，有节奏地操弄起身下的荷光者。荷光者发出幸福而
又满足的呻吟，她不知从什么时候起就变成一个见到肉棒就会发情的母狗，尽管
她不愿承认，但事情正在一点点改变。

    剩下一个小孩呆坐着，荷光者不会让他闲着。她一边被两个小孩抽插一边爬
了过去，吞住了孩子刚射完精的鸡鸡。在她的口技下，鸡鸡很快也恢复了活力，
于是她身体里总算是同时插进了三个正太的肉棒。她幸福地发出呜呜的哼声，在
一阵前后用力之下，四人同时到达了高潮，肆意的爱液疯狂在荷光者体内喷溅，
各种白浊的透明的淫液冲刷着她的阴道内壁，让她反复地又高潮了几个来回。

    和少年玩了一轮3P的荷光者看了看表，她得赶紧到能源控制室，这才是今天
的正事。如同查尔斯交待的那样，荷光者先是视察了一下他们的工作状况，不得
不说，尘民干活的地方环境就是糟糕。不仅有大量的烟气煤灰，工人身上的汗臭
也充斥整个房间。在荷光者传唤了一声后，工头唯唯诺诺地走了过来。

    荷光者先是上下打量了一下他，工头赶紧拿一条黑毛巾擦了擦脸上的汗。荷
光者先开口道：“你们这里的能源，按照这个速度，还够支撑多久？”“报告荷
光者大人，以目前的运行效率，还能用一个月左右，但会首大人宣布夜晚也开放
用电后，恐怕只能用二十天了。还有三个月才能看到绿洲，我觉得是不是得省着
点用……”“没关系，照这个速度进行。”说着荷光者环视了一下周围的煤堆，
她弯下腰，捡起一颗煤粒看了看。而她背后的工头自然看到了荷光者故意撅起的
翘臀，吓得他赶紧移过视线，荷光者的严厉是上下皆知的。

    看到工头胆小的模样，荷光者轻蔑一笑，她丢掉了手中的煤渣，又打量起工
头来。她拍拍工头裤腿上的灰，手有意无意地划过了工头的裆部，那里果然支起
了一座小帐篷。刚经历一场性爱的荷光者，身上带有很浓的荷尔蒙气息。见工头
害怕到不敢动的样子，荷光者凑到他耳边，轻声说到：“刚才看到了吧，喜欢看
以后我天天给你看噢，只要答应我好好干活，按着会首大人的指示认真干。”工
头又喜又怕，他连声答应，一定好好干，然后紧张地又吞了几口口水。

    以同样的手法处理完几个关键岗位上的工人后，荷光者还有件更要紧的事。
她必须回光影大厅好好忏悔一下，当初查尔斯交给她的任务是用肉体给这些的民
众一点甜头，但现在反倒是她沉浸在其中了。最近的几次性交，她甚至开始对小
正太下手了。被小正太们操得欲仙欲死的快感，让她脸不禁羞红了几分。

    寂静的光影大厅内，梵蒂一人合着手在忏悔。她身后冒出行动如幽灵的查尔
斯。梵蒂倾诉道最近自己的光影值下降得厉害，不停的性爱活动让她有些迷失。
查尔斯却拍拍她的屁股，这让梵蒂又有了反应，他说：“你做的没错，光影之主
以你为荣，为沉睡者编织美丽的梦，你干得很好。”梵蒂接着说：“可是，梵蒂
已多日没有侍奉您，您怎么……”

    查尔斯拍拍手，呼唤了一声，角落里走出一个身形修长的典雅女子，原来是
镜南，她还是穿着那套指挥服，不过夹着腿，好像很害羞的样子。查尔斯介绍道
：“为你介绍一下，我们的镜南总指挥自从加入光影会之后，很快就如鱼得水，
在我左右侍奉，出色的接替了你的工作。”说着查尔斯交给梵蒂一个遥控器，按
下开关后，镜南顿时捂着腿颤抖，她带着颤音说到：“查尔斯，不是说好的只有
我们两个人时……”

    查尔斯摇摇头，说梵蒂不是外人，并让她继续加大档位。镜南很羞耻地站在
原地，不过梵蒂看到她的样子，却更是生气。就是她成了会首大人的新欢，几次
在酒吧舞台上给男人们口交时，她清清楚楚地看到会首大人在和这个女人调情，
现在就连她的侍奉工作也抢了去。于是她气极，直接将遥控器开到了最大档，镜
南立马大声呻吟了起来，下身哗地淌出一条透明的水柱，隔着制服哗哗地流下来。

    查尔斯称赞道，很有天分的女人，不是吗。梵蒂有些不服气，她说如果会首
大人希望，自己可以做得更好。但查尔斯早就料到梵蒂会这么说，他拿出一个新
式的粉色能量棒，说：“这是最新研制的加大剂量版，用你的行动证明给我看吧。”
说完他便和镜南回私人休息室了。

    梵蒂当然不服，她为自己换上新能源后，脑子顿时一冲，一阵阵酥麻麻的电
流涌向全身。她脚下一软，一下就坐到了地上，手不禁摸向自己的私处，脑海中
也浮现出最近一次性爱时的场景。“不行，要回去找那群正太们继续做，不然我
快爆炸了。”这么想着，梵蒂跌跌撞撞地扶着墙走了出去。

    当她好不容易从光影大厅走到尘民区，拐进那个偏僻死角时，三个正太早就
不在那里玩了，看见的只是一个在角落撒尿的男人，男人一惊，怎么会突然有人
闯了进来，来人不是别人，还是荷光者。不过荷光者也发现了不对，这男人也不
是别人，正是刚刚她谈话的工头，尘民4399. 她无力地趴在地上，口中喃喃道：
“我要……我要……”4399搂住荷光者性感的躯体，他的手才一摸到荷光者的屁
股，那里已经被不知名的液体湿成一片，仔细一闻，还有股诱人的骚味。4399搞
不清楚状况，但荷光者此时被强力催情剂冲昏了头脑，也不管眼前之人是谁了，
抓住他的裤裆，伸手就要掏出里面的肉棒。

    4399不知道该怎么办，顺从地让荷光者脱下了裤子，肉棒已经呈半硬的状态。
“好臭的肉棒……多少天没洗澡了……”才一拿出来，荷光者就下意识抱怨到。
确实，尘民就连洗澡都是一种奢侈，导致他们身上臭烘烘的，这也是上民讨厌尘
民的原因之一。不过发情的荷光者顾不得这么多了，抓住肉棒就开始舔，“让我
来帮你舔干净吧，这几天我都不知道舔了多少根肉棒了……呵呵呵呵。”荷光者
脑袋晕晕的，不知道说着什么胡话。

    4399也管不了这么多了，既然性感妖娆的荷光者在眼前，那就好好操她一场
吧，不管事后追究的报复什么的。只要能操到这个平日里冷艳高贵的无情女人，
那说什么都值了。于是肉棒立马变硬，在荷光者的口腔里达到充血勃起的状态。
荷光者见男人勃起得这么快，也等不及了，吐出肉棒就骑上了4399，用下面的小
嘴来吃大肉棒。

    “首先声明，我的心是属于会首大人的，和你们这些渣滓做爱什么的，才不
是因为淫荡呢。嗯嗯嗯额啊——好爽啊！才插进来就要去了……会首大人对不起，
我被尘民的肉棒一插就高潮了……呜呜呜，丢了，丢了，喷出来了——！”荷光
者才一骑上肉棒，兴奋的小穴就已经高潮喷水，湿滑的阴道里涌出无数爱液，把
男人的下体打得稀里糊涂。

    4399觉得自己怕是在梦里，先是几十分钟前荷光者用屁股勾引自己，不久后
又鬼使神差地撞到一起，看样子是被灌了什么春药，才一插入就把她送上了高潮。
他还没来得及细细品味荷光者的小穴嫩肉，激烈的淫水就把肉棒从里面喷了出来。
于是他立马抓起肉棒，对准洞口又塞了回去。“哎呀，我操！这竟然是荷光者的
嫩屄，没想到外表这么冷艳的女人，小骚屄是这么紧实啊，还这么浪，这潮吹的
水量，不愧是上民啊，吃的好养的好。喷出来的水又多又干净，还没怪味。比2144
那婆娘好太多了……”

    4399不停对比荷光者和尘民的性器，他用力抽插着荷光者的骚穴，生怕怠慢
了一分。慢慢的他也渐渐大胆起来，他开始抓着荷光者的手，主动挺动下身，主
动地进攻骚穴，用自己的节奏来操荷光者。荷光者也十分享受，下体的肉棒速度
突然快了起来，自行地在她紧窄的小穴里突进，一下不知道是捅到了G 点，一下
不知道又捅到阴道壁，未知的喜悦也让她十分配合，干脆趴在了男人身上，任由
他抱着自己的屁股操弄。

    在4399掌握了主动权后，他开始抚摸荷光者的骚臀，要说灯塔上他最想的三
件事，一是有吃的，二是成为上民，三就是摸一摸荷光者的翘臀。现在他不仅实
现了这个愿望，还把大鸡巴放在荷光者的小穴里抽插，此刻荷光者就是他的性奴，
随便他怎么玩弄。于是他干脆换了个体位，一拍荷光者的屁股，把她按在地上，
用最低下的狗爬式干她。

    “怎么你们男人……嗯嗯……都喜欢这个姿势……把人家按在身下操……很
有征服感……对不对……嗯嗯……我的亲哥哥……操死我了……哦哦……又要把
人家操到丢了……”4399奋力在荷光者身上耕耘，他说到：“荷光者大人，灯塔
早就摒弃旧世界的家庭关系了，可要注意你的言辞啊。就让我用鸡巴好好惩罚你
一下！”

    “呜呜……4399大人教训得是，荷光者说错了……就该被大鸡巴操……大人
的大肉棒……比上民的还厉害……比上民的肉棒操得还要深……快一点……再快
一点！！”

    4399惊讶道：“你还被上民操过？难道说，你平时的工作除了惩罚我们这些
尘民，回到上民区就是给他们操的性奴吗！”“才没有那回事……嗯嗯……荷光
者可是……可是光影之主选中的……对灯塔的每个人都……啊啊……慢一点……
一视同仁……除了会首大人……要不是他的指示……才不会给你们这些下贱的尘
民操……哦哦啊啊……”

    “可恶，我就知道。查尔斯一定把你当作性奴吧，每次他讲话你都站在他身
边，回去不知道怎么舔他的鸡巴呢。现在怎么了，他不要你了？把你送给我们操，
是不是他嫌弃你已经被操烂了，所以把你扔给我们这些低贱的尘民了？操死你，
竟敢说我们低贱！”

    “对不起……4399大人……荷光者不该说尘民低贱……大肉棒操得我很舒服
……只要能把我操舒服的肉棒……就是荷光者的大人……荷光者永远效忠大肉棒
的主人……哦哦哦哦……不行了……再操几下我又要高潮了……大肉棒主人快让
我高潮吧——！！”

    4399也发了狠，他几乎快把身子贴在了荷光者的屁股上，狠命地压在她身上，
全身的重量都压在了小穴上，把荷光者的骚穴狠狠的操开，让里面每一寸都变成
他的形状。“要不是这里不方便，我一定要把你狠操上三天三夜，臭骚货，今天
让我逮到了。”荷光者也尖叫道：“我绝对不会跑的……过几天我一定会回来这
里……继续找大鸡巴哥哥你来干……继续干我的骚屄……把我操出骚水……让大
鸡巴哥哥内射我！！！”

    “妈的，被你一说真的想射了。这么骚的婊子，不内射你真是浪费，等着吧，
看哥哥我怎么给你灌精，让你的骚穴里全是哥哥我的精液！”“来吧来吧！快射
给我……让精液射满我的里面……让我被哥哥的精液包围……我想成为哥哥的精
液肉便器！！！”

    4399终于忍不住了，他奋力一顶，把整个肉棒都塞进了荷光者的小穴内，紧
接着龟头扑通通地狂跳，一股一股浓稠的灼热精液顺着阴道的形状由内到外灌满
了整个肉穴，直到里面缝隙全部被精液和爱液填满，多余的体液又从交合口溢出
来，男人不停地发泄，直到把最后一丝生命精华也射给了荷光者。射完之后，荷
光者满足地呻吟着，她横躺在地上，下体泥泞不堪，交合处到处是黏浊的混合液，
更多的腥臭液体正缓缓从她大开的穴口中流出。

    当荷光者回到光影会向查尔斯忏悔时，查尔斯满脸无奈，他无情的一甩手，
说到：“现在好了，你侍奉上民的事被尘民知道了，那他们心里还会平衡吗，你
惹出的麻烦，自己去摆平吧。”查尔斯虽然表面愤怒，但这种情形他早就预料到
了，于是他又接着说：“我已经安排律教士给你想了一个法子，消息估计已经在
尘民区传开了，你快去解决吧。”荷光者重重一跪，向查尔斯跪谢道。

    等荷光者到律教所时，几名律教士正用难以置信的目光看着她。荷光者心中
羞愧，不过曾经她也是这里的上司，所以还是带着三分威严找到了队长，看看查
尔斯为她准备的方法是什么。只见律教士队长准备了一俩巡游彩车，上面摆着一
座人高的玻璃笼子。接着队长把荷光者的手扣押了起来，无情地把她推进了玻璃
笼子里。

    “等等，你们这是准备做什么！”荷光者心中一惊，不过她已经被关到了这
座玻璃笼子里，然后队长启动了汽车，缓缓向外驶去。车子上传来几个律教士的
声音：“荷光者大人，没想到你是这样的人。当初是你一遍遍的带我们念以道制
欲乐而不淫。现在你居然成了那个最下贱的人。这也怪不得我们，都是会首大人
的命令。荷光者大人，得罪了！”

    说完，一道鞭子就抽打在了荷光者的屁股上，惊得她娇哼了一声，而这下意
识的声音竟然也带着一丝妩媚和诱惑，很快她也意识到自己表现得太放荡了，于
是赶快收声。鞭子一下下地抽打在她的屁股蛋上，而且鞭子还有意往她股沟中间
打去，当鞭子极速划过臀缝时，隐藏的小丘也受到了强烈的刺激，让荷光者情不
自禁地流出水来。“荷光者大人，马上就要到公共区域了，希望你忍着点。”车
子离开了律教所，开到了旋转长廊，按照这个路线，似乎是要巡游整个灯塔。这
时车上也放起了音乐，吸引过路人的注意。一架无人机也正跟随着车子，拍下了
车上荷光者的一举一动。

    此时，在查尔斯的私人休息室内。一位长发婀娜的裸体女子正跪在他面前，
吮吸着查尔斯下体的男根。旁边散落着一件湿透的连身大衣制服，上面好像被尿
一样的液体给打湿了。不得已女子只得裸着身子，全身上下就穿着一条黑色丝袜。
而导致她不停流水的，竟然是下身插着的一根震动棒，嗡嗡的频率刺激着她肉穴
内不断流水，一股股潺潺的细流沿着大腿流到丝袜上。配合着主人呜怨的哼声，
似乎是在诉说身体的不满。查尔斯抬起了面前性感女子的下巴，女子胸前一对饱
胀的乳房暴露无遗，随着口活的律动轻轻摇晃，胸前两颗性感的小点受了极大的
刺激，乳头挺立着发红发胀，轻轻一点就能激发主人极大的性欲。

    镜南自从做了查尔斯的禁脔，每日便是做些侍奉的活，刚刚在荷光者面前出
糗泄身，于是查尔斯罚她脱去了身上的衣物，任凭他欣赏赤裸的娇躯。查尔斯调
来显示屏，屏幕上显示出了巡游彩车上被惩罚的荷光者，她性感紧俏的屁股蛋被
人不停抽打，这一幕看得镜南倍感屈辱，她吐出了口中的肉棒，含着泪腔说到：
“查尔斯，你究竟想怎么样？一个接一个玩弄你身边的女人很高兴么！”“高兴？
岂止是高兴啊，简直是高兴至极了！”查尔斯拍打了一下镜南圆润的乳房，顿时
一对巨乳被打得晃了起来。“上民，多么好的词语啊。一个拥有风骚的屁股，一
个拥有挺翘的奶子。你们这副肉体天生就应该被玩弄，每天夹着男人的肉棒入睡，
然后再被射一脸的精液后醒来，吃干净身上的精液当早餐。这才是你们该过的生
活！”

    查尔斯疯狂地描述着他的幻想，镜南听了咬牙切齿，说到：“你的阴谋休想
得逞，我会叫醒灯塔上的民众，而你只配和这残破的空中牢笼一起坠入大海！”
查尔斯听了哈哈大笑，讥讽道：“好像你才是在做梦吧，我现在拥有权力，又得
民心，人人皆称我为城主。你拿什么和我抗争？是凭这张吸过我无数次鸡巴的嘴，
还是这对大得像木瓜的骚奶子？哈哈哈哈哈哈哈！”

    查尔斯惬意地躺在沙发上，镜南最后还是乖乖地帮他吸起了肉棒。他欣赏起
荷光者这边的风景，看看那边到了哪一步了。彩车上，荷光者被绑住了双手，不
得反抗。两名律教士揉了揉她的屁股，果然是特殊改造过的人体，刚才这么多下
鞭打竟然只是让她的屁股上多了几道浅浅的红肿。于是他们挤弄着荷光者的屁股，
肆意玩弄给路边的人观看。

    眼看围观的人群逐渐多了起来，队长吩咐了一下手下，于是手下们喜出望外，
开始用一种色狼般的眼神视奸着荷光者。一名律教士手伸到荷光者深不见底的股
沟里，用力一扯把勾勒在其中的短短的内裤给扯断了。顿时荷光者的嫩穴就暴露
在外面，她不由得夹紧了屁股，可律教士很快上前，一人一边用力分开了她的双
腿，让她张着嫩穴给路人欣赏。“你们不要太过分，我曾经也是你们的上司！”
荷光者用求饶的语气威胁道，可律教士们似乎早就也想这样做了。他们没一个手
下留情的，还有人说：“荷光者大人，都是您平时教育的好，执法时千万不能留
情手软。我们都是遵照你的嘱咐。”

    分开荷光者的嫩穴后，一滴透明的粘液就从穴口垂了下来，拉了好长一条线，
就这么挂在了嫩穴上。律教士们纷纷惊叹，原来自己的上司竟然是这么骚的人。
他们搜出了荷光者身上的电棒，调到了最低档，一下捅到了她的嫩穴上。强烈的
电流滋滋地刺激着她的蜜唇，嫩穴深处剧烈地涌出了更多淫水，她“啊啊”地叫
着，身体控制不住的兴奋到极点。

    荷光者拼命摇着头，秀发夹杂着汗珠甩来甩去，她的腿很想夹紧，但被人用
力分开，所以她只能拼命颤抖，下体的淫水像不要钱一样泄了出来。哗啦啦的蜜
汁让电棒用了几下就短路了，律教士看电棒不好使了，连忙去问队长要怎么处置。
队长又吩咐了几句，他们笑嘻嘻地回来，开始脱起裤子。荷光者知道该来的还是
来了，她吐着气，没有多说话，只说了句轻一点。

    于是一个律教士就挺着他的肉棒插进了荷光者的小穴里。才一进入，紧窄湿
滑的触感就差点让他射了出来，层层螺旋的秘道让他的肉棒如同钻入了千层饼里，
每一寸都挤出了无尽的蜜汁，插进一点就被迫挤出一点淫水，直到他退出来时，
又带出了大半个阴道里的淫水，就像水龙头开了一样淌出来。荷光者发出了一声
舒爽的长吟，刚才电击的快感总算被这根鸡巴带了出来。她媚笑着，摇晃着屁股，
乞求下一根肉棒的插入。

    其他律教士看了面面相觑，他们没想到荷光者会如此的骚。于是又一人举起
肉棒，再次填满了她的小骚穴。这次进入之后，淫水不再像刚才一样整个骚穴里
都是，不过还是随着抽插一点点从肉壁中渗了出来。律教士用心感受起下身的肉
棒，这可是荷光者大人的嫩穴，也许这辈子就这一次机会能操到了，他一定要把
这个感觉永远记下来。而此时荷光者已经被插得发出了呜呜的爽哼声，她张着嘴，
大口吸气，好像嘴里也在渴求肉棒。剩下的人也忍不了了，他们放低了荷光者手
上的绳子，让她的身子平行地面，把脑袋降低到了裆部的位置，于是另一个人也
掏出了发硬的肉棒，塞进荷光者的小嘴里。吃到肉棒的荷光者发出满足的哼声。
她口中含糊不清地吐着词语，像是在表达前后同时被插的喜悦。

    此时车子行进到上民区广场，这里早就围了很多壮年男性，他们听说荷光者
正在表演一场精彩刺激的演出，当他们亲眼见到时，纷纷惊掉了下巴。荷光者被
两名律教士绑着，前后双洞都被插进了肉棒，她也只能含糊地发出呜呜的哼声，
不过这场面足够让观众兴奋了。他们大声叫好，然后人群纷纷跟着车子移动。

    查尔斯见到这一幕也开心不已。他摸了摸身下镜南的头，抓起她的头发让她
也看到了这一幕，查尔斯表示：“这才是我想要的灯塔的样子。”说着他把镜南
扶了起来，拔出了她双腿间插着的那根震动棒，然后双手捧着她的大腿，用自己
的挺立肉棒接住了镜南腿间的狭窄肉缝。被插入后的镜南哀怨了一声，她晃着奶
子，不情愿地在查尔斯身上动起来，这个姿势能让肉棒完完全全地接入到小穴里，
所以每一次上下，她的小穴都被肉棒完全撑开又完全填满。极乐的快感让她欲仙
欲死，可她不想轻易屈服给欲望，所以她一直忍着哼声，那赌气的样子看了当真
十分可爱和羞人。

    “查尔斯，你不要太过分……在你小的时候，我是怎么照顾你的……嗯嗯…
…你就用这种方式来回报我吗……啊啊……不行了……好硬好粗……又被撑满了
……”镜南偏过头去，一只手捂着脸，害羞地说出这番话。查尔斯听了一笑，
“怎么，知道现在争不过我，开始和我打感情牌了？你倒是挺怀念过去的日子嘛。”
镜南这么说着，但身体的动作却一点没停，尽管查尔斯就靠在沙发上自由享受，
但镜南还是照着惯性骑着他的肉棒。

    回到荷光者那边，在她身上发泄的人换了几批，每个人都是一阵抽动后在她
小嘴或者嫩穴深处释放，很快她的嘴角和穴口上就沾满了许多白精，不过这一点
也不碍事，后面的人愈战愈勇，纷纷把自己精囊里的存货都交给了荷光者。车上
的律教士们都爽了一遍，但荷光者依旧在哀求肉棒。她很快抹干净了嘴角的精液，
然后不停劝诱他们继续上来奸淫她。可他们还有任务在身，只怕全力交在荷光者
身上后，底下蜂拥的群众就要挤上这俩小车了。

    巡游彩车不停向下开，很快从上民区走到了尘民区。到了这里的生活环境就
与上面有了截然不同，围观的人群比上面的疯狂得多，他们都巴不得挤上来，亲
自享受一下荷光者的肉体。眼见这也不是个办法，于是队长想出了一个主意，他
高声宣布：每人可以有一分钟的时间上来和荷光者交合，一分钟之后就要换下一
个，换到谁就是谁，谁到先得，谁都不要抢！

    负责站在车边看守纪律的律教士于是随机从人群中点了一个看起来精壮的男
子，把他拉上了车，问到：“你的编号！”“6969”，精壮男子诚恳地回答道。
“好名字啊，那你是想和荷光者69吗？”“没错没错，如果可以的话就太棒了！”
“行，快去吧！你，把荷光者放下来。”律教士把荷光者放到了地上，精壮男子
抱起了荷光者，用男下女上的体位开始了69. 荷光者的穴口边还残留着很多精液，
不过他也不嫌弃，张嘴就舔起淫水四溢的骚穴。他看到了荷光者肿胀的阴蒂，于
是立马用牙咬住，强烈的刺激感让荷光者又疼又兴奋，她含鸡巴的嘴也大叫了起
来，同时下体不停分泌爱液，灌满了6969的嘴。

    看到被牙咬一下就到了小高潮的荷光者，6969很是兴奋，但正当他准备大展
手脚时，律教士却告诉他时间已经到了，拿起鞭子就让他赶紧下去。没办法，他
准备这个体位就花了太多时间。接下来又是一个，这个是位18出头的小青年，他
纵身一跃就跳上了车子，也不多废话，把荷光者抱起来就是后入。

    荷光者都还没反应过来，就有一根激动的大鸡巴急急地插进了她的小穴，下
身像有一只猛兽一样在突袭着她的屁股。小青年也发出了泄欲般的叫声，抓紧享
受这宝贵的一分钟。荷光者从背后盘住了小青年的身子，好让他牢牢地冲撞自己，
于是小青年抓紧了最后的20秒，拼尽全力冲刺，终于在最后一轮的狂暴轰入下泄
了精，在他抱着荷光者使劲丢精时，律教士也开始赶人了。

    下一个上来的是个黝黑黝黑的汉子，看来平时没少劳作。他一上来就问，
“我特别喜欢荷光者的脚，能让她给我足交吗？”于是荷光者自觉地爬到他身边，
脱下了高跟鞋，用她的纤纤玉足夹紧了汉子的大鸡巴，她的大拇指不停拨弄汉子
的龟头，脚掌拼命撸动鸡巴，终于也在一分钟的时限里让他射了精，而她用这双
沾满精液的脚，穿回到了高跟鞋中，踩着一脚的精液继续下一位侍奉。

    房间内的镜南此时也不好过，查尔斯快到了射精边缘，他给了镜南一个选择，
是让他就这么射进小穴里，还是用身体的一个其他部位来装满精液。镜南犹豫再
三，终于在查尔斯快要射精之际拔了出来。用她一对傲人的乳房夹住了射精边缘
的肉棒，她夹着两粒乳头刮过敏感的龟头，然后把肉棒深深夹进了乳沟之中。于
是肉棒就在深深的乳沟之下喷精了，几大股混浊的浓精从幽深的乳沟中喷射出来，
白浊液像火山喷发一样喷到了娇嫩的乳房上，一直喷到整个乳球上都是查尔斯的
精液，满溢的精液一直滴到了鲜艳的乳头上。

    镜南也识趣地把精液涂抹在乳头周围，然后一点点让乳头挺立，接着自己再
含住自己的性感乳粒，像吃草莓布丁一样吃干净胸前的精液。这才让查尔斯心满
意足地躺下，为她鼓掌。而做完这一切的镜南，嘴上还得幸福的陪笑，心里又是
何等的屈辱。

    在画面里荷光者被人不停轮奸时，查尔斯拿来了一个头戴式的全息眼镜，戴
到镜南头上。接着他打开开关，荷光者面具里显示的画面全部全息传输到了眼镜
之中，而镜南此刻的视野仿佛就是荷光者，她正清晰地看到荷光者周围的一举一
动，男人是怎么抱着她的翘臀操的，被撞击的摇晃有多厉害，统统看得一清二楚。

    “查尔斯，你这又是耍的什么花样！”被蒙蔽了双眼的镜南大声质问道，可
她根本看不到查尔斯在哪。只感觉到身后被一双有力的大手给按住了，就像画面
中的荷光者一样。然后如同眼镜中看到的一样，她也感受到身后被一根巨大肉棒
侵入了。“又来……你明明才射过一次……为什么又变得这么硬了……啊啊……
好大……轻一点……”

    外面的荷光者也淫叫道：“后面的好哥哥……慢一点操人家……刚刚那位哥
哥的肉棒太粗了……人家的小穴还没缓过来……这么用力操的话……小穴口要翻
开了……啊啊啊……不要……好舒服啊……被操到穴口翻开了！！”

    室内的镜南也进入了状态，喃喃道：“为什么这体验如此真实……身后的肉
棒真的在跟着画面一进一出……快要被撑裂开了……刚刚明明没有那么大的……
为什么戴上这个后……肉棒的触感会变得更加强烈……唔唔唔唔……要升天了…
…”

    两位美人虽不在同一处，却同样享受着性爱的绝妙之乐。身后同样是巨大肉
棒的侵袭，小穴被无力拒绝地操开，直到全身心都贴合到肉棒上。尽情享受性爱
的美妙。此时一直被按在车上操的荷光者好不容易抬了一下头，她看到外面已经
聚集了成山的人群，就连远行时的欢送仪式都没这么热闹，想到这么多目光都注
视在自己下身的交合处，下体不禁一热，穴里一股热流涌动，她又泄了一次身，
这已经是不知道第几次了，反正她就当众尿了出来，下体哗哗地淌出一股热流，
顺着疯狂交合的性器流下。而她已经酥麻了身子，无力地软倒在身后操弄她的男
人身上。

    镜南也渐渐投入到了荷光者的视角里，想象着自己正在被不同的人奸淫，她
这个灯塔的总指挥，还有荷光者，同样是高高在上的人物，如今都成了发泄性欲
的母猪，任人泄精泄欲。下身不断挺动的酥麻感，成了她脑中唯一的信号，她嘴
中发出低声的哀怨，又像是情欲发泄的倾诉，总之声音叫得极媚极酥，情感拖得
又绵又长。她不再去思考，只要是给她刺激，任何刺激到乳房或者小穴的撞击，
都能让她发出极致的媚叫，让她得到高潮的舒缓。

    在无尽的性爱轮回之后，荷光者和镜南同时喊出了高潮的宣告语。“来吧来
吧好哥哥好老公，快点射给我，再多射给我一点精液，让荷光者成为你们的精液
肉便器吧——不要停下射精，继续继续不要停，把我送到高潮去吧，让我的高潮
来吧……啊啊啊啊——高潮快要到了，和众多大鸡巴老公的精液一起到高潮了—
—！！要一起潮吹射出精液了——！！啊啊啊啊——喷了喷了！！和大鸡巴老公
一起喷精了，下身全都是我们的爱液，潮吹的样子一定被全部人都看到了——好
羞耻好丢脸——荷光者活不下去了——啊啊啊呀呀呀呀——！！！”

    “快给我——快给我——查尔斯——会首大人——我的好老公——亲鸡巴哥
哥——快射给我吧——镜南小母狗想要高潮，高潮到不想停下，要一直一直高潮
个不停——让我的大奶子骚奶子不停喷奶，和精液一起喷得到处都是，让精液填
补我的奶汁——让我吸到哥哥的肉棒精液——快射精让我高潮吧……高潮了……
高潮了……小穴里和肉棒一起到高潮了——！！老公的精液和母狗的爱液交汇在
一起了——！！！镜南变成只会喷奶和吃精液的小母狗了——！！啊啊啊呀呀呀
呀——！！！”

    时间过去了一个多月，这段时间里。每天酒吧都会有一位渴求精液的蒙面女
子，而光影会内也有一名晃着大奶的美人骚货。巡回游行的活动时不时的举行，
每次活动结束荷光者总要被拖到不知名的小巷子里一顿轮奸。而看着荷光者被轮
奸的镜南也会因此不停高潮，在查尔斯面前不断表演潮喷。

    最后，当灯塔耗尽最后一滴能源时，呜的一声开始坠向大海，带着数万民众
绝望的喊叫与凄惨的疯狂，还有人群中仍在被轮奸的荷光者，一起堕入了无尽的
海洋之中。而一艘小飞船却悄悄从灯塔飞走，一位金发男子带着一个痴痴的典雅
女子，还有这个月来的各种性爱录像，一起飞向了远方。

[END]W011-灵笼R18同人文-荷光者梵蒂之时间停止无惨-20201221



“执行任务期间擅自离队，使用上民武器，私藏地面物品……”
阴暗的禁闭室之中。
三名年轻的尘民咬紧牙关，怒视着那个正在说话的，性感窈窕的蒙面美人。
荷光者梵蒂，一字一句平静的说道：
“依律，罚十六鞭，扣除三月贡献点，光刑净化三日。”
光刑：
使用大型透镜聚焦的光线，照射身体，造成严重烫伤，别说三日，普通人哪怕一天都支撑不住……这是死刑。而且是最残酷，最痛苦的死刑！这一切，仅仅只是因为……一个尘民争辩道：
“我们的朋友得了病，灯塔不给我们治，我们自己给他找药也不行吗！我们没有给猎荒者拖后腿，我们甚至还给猎荒者，搬回来了一整箱抗生素！结果找到物资的奖励全部归了上民，我们得不到犒劳没关系，可为什么还要判我们死刑，还要踩碎我们的药，那只是几个药片！几个小小的药片！”
荷光者冷漠的看着，那争辩的尘民，心中没有一丝波动。而她的嘴角，甚至似乎，还嗪着一丝嘲讽的笑意。这位荷光者大人，与她那如天使一般美丽夺目的身体不同……她的性格，却是无比的尖酸刻薄，令人畏惧。欣赏过了贱民们临死的哀嚎，她扭头对身后的重型战士沙力夫说道：“带走。”于是重型战士推开了禁闭室的大门。门外，就是阳光灿烂的顶层大厅，以及那巨大的光刑透镜。“我知道，我知道你为什么要抓我们。”这时，又有一位尘民冷笑：“因为我们带回来的药，除了能救我们的朋友，还有着和城主大人的特效药，近似的成分！你们把药销毁，就是想等城主病死了，然后夺权吧！”“呵。”荷光者不为所动，只是一笑：“造谣诽谤光影教会，离间灯塔内部团结，依律，禁食，长跪，光刑加至七日。”荷光者审视着三个尘民，性感的樱唇翘起，那笑容既是无比诱人，却又令人胆寒：“这七日之间，我将为你们——亲自行刑。”
荷光者启动随身电脑，连接上灯塔终端，预定了接下来七天的日程。“是吗……”走投无路的三位尘民，互相看了一眼：“既然这样，就来试试编号0712说的那个传说，到底是不是真的吧！”一个尘民从怀中掏出一个细长的封闭钢管，朝地上狠狠砸下。“兄弟们，捂住耳朵！”钢管之中，传来一声诡异的嘶鸣！异常的音波在禁闭室中回荡不休，除了捂住耳朵的三位尘民之外。
包括荷光者、巨人沙力夫，以及两位男性律教士，在听到了诡异声波之后，全部停止了一切行动，凝固在了原地。一动不动。
“成功了！”三个尘民狂喜不已：“妈的，0712说的是真的！让人失去意识，身体维持静止——世界上真的还有这种玩意儿！”“就是可惜，这东西一天只能用一次，我们虽然困住了这些律教士，可一旦离开禁闭室和刑场，就会立刻被发现……”“那就留在这里呗。”
一位尘民，紧紧盯着被静止的荷光者。这位性感的妖媚尤物，有着令一切男人血脉喷张的诱人酮体。白皙的大腿，光洁的脊背，以及那娇嫩如樱桃般的红唇……在那禁欲的制服之下，暴露出的，那性感惹火的些许春光，皆是令人饥渴难耐，欲火翻涌。灯塔之中，无数的男人，每当看见这个妖艳尤物，从他面前经过时，他们都要拼命压制住欲望，按住自己肿胀的鸡巴。几乎灯塔中的每一个男人，心中都曾经疯狂的渴望过！渴望能撕开荷光者的衣服，将她按在身下尽情肏干，在荷光者那妖媚迷人的雪白娇躯上，发泄无穷无尽的性欲！享受她用丝袜小脚为自己足交，用她的冰洁小手为自己撸管，让她那诱人的樱桃小口，含住自己肮脏的鸡巴！看着她为自己口交！狠狠推到她，在她的小穴中灌满浓稠滚烫的精液！而那本来，永远都不可能发生的淫乱展开，此刻却奇迹一般的，降临在了他们面前。
荷光者的身体，近在咫尺……她不会反抗，不会挣扎。荷光者将会任由他们亵玩，玷污！“听见了吗，兄弟们，荷光者说要亲自为我们行刑七天，在这七天之内，她的失踪，都不会有人发现……我们就在这里，痛痛快快的爽上七天，在死之前，做尽一切快乐的事情！”三位尘民互相对视一眼，他们抚摸着荷光者性感的身体，皆是露出了邪恶的笑容。接下来，三个尘民中，其中一个解开荷光者制服的扣子，这一下子，两团饱满柔软的巨乳，就迫不及待的蹦了出来！荷光者的奶子相当硕大，没想到在那紧身制服下面，竟还有这样两团细若凝脂的白皙巨乳！那个尘民眼睛瞪得滚圆，他还是第一次看见女人乳房！
他立即探出他那两只脏兮兮的粗糙大手，将荷光者的嫩白玉乳抓在手中，一边兴奋的嘿嘿狂笑，一边尽情肆意的揉捏玩弄着，那两团莹白的巨乳。而被静止的荷光者，她面无表情，静立在原地，就算自己的乳房，被一个下贱的尘民当成玩具一般，肆意的把玩、掐捏。她也毫无反应。
还有一个尘民，他对荷光者的嘴唇，大感兴趣。由于荷光者佩戴着头盔，她那性感妖艳的嘴唇，就成了她面部的焦点。而且更为要命的是，荷光者的小嘴，生得实在是太诱人，太美丽了。灯塔之中不知道有多少垂涎荷光者的男人，都是贪恋那性感的樱唇。而现在，这张万众瞩目、祸国殃民的小嘴，被一个普普通通的平凡尘民，仿佛是啃苹果一样，粗鲁的吻了上去。尘民贪婪的品尝着荷光者的娇嫩嘴唇，一会用舌头来回舔舐，一会又将樱唇含在嘴中，轻轻啃咬，弄的荷光者静止的面颊上满是臭烘烘的口水。接着他又撬开荷光者的小嘴，把伸入这位禁欲美人的口腔之中，在美人的口中舔来舔去，然后更是开始侵犯荷光者那甜美的香舌。而这，就是荷光者的初吻了。最后一个尘民，他绕到了荷光者的身后，掀起了这位美人的旗袍下摆。那浑圆细腻的雪白翘臀，完完整整的出现在了他的眼前。

他倒吸一口凉气，荷光者竟然……没有穿内裤！柔腻的雪臀之间没有一丝遮蔽，粉嫩紧致的雏菊，以及那光洁美丽的白虎小穴，全部暴露在空气之中！那尘民心中的欲火沸腾翻涌，他遵循生物的本能，掏出裤子里已经硬如钢铁的肉棒，顶在了荷光者的嫩穴之上。结果龟头刚一接触到那柔嫩的穴肉，尘民就身体一阵哆嗦，前所未有的极致快感，竟如惊雷般击穿了他的神经，龟头中猛然涌出一股滚烫的热流！浊黄的浓稠精液，经过了二十多年的酝酿，此刻如同开闸的水龙头一般疯狂喷射，一股接着一股，持续喷射在荷光者的嫩穴上、雪臀上、大腿之间。
喷射整整持续了数分钟，粘稠宛如果冻一般的黄色浓精喷射不止，量大的几乎可以装满一个杯子！这位不配繁殖的低贱尘民，体验了人生之中的第一次射精。漫长的射精终于结束，尘民长长的舒一口气。
“我操……”他感觉自己……仿佛登上了天堂。而那位绝色的禁欲美人，她的柔腻翘臀、修长美腿、特别是小穴与雏菊上面，都已经被敷上一层浊黄的粘液膜，泛着妖艳的光泽，淫靡万分……尘民休息了片刻，他的肉棒就又变得硬如钢铁，他穿着粗气，再次将粗壮的肉棒，顶在那晶莹剔透的粉色阴唇上。随着尘民胯下卖力一冲！借着粘稠精液的顺滑，龟头一瞬间猛力推开闭合的媚肉，撑开那紧致的腔道后，整根肉棒塞入了湿润妖艳的嫩穴之中！龟头更是狠狠撞在了稚嫩的子宫口上！那瞬间，腔内的媚肉都为这根肉棒所臣服，开始卖力的舔舐按摩着肉棒，为征服了它们的人，献上禁忌的极乐！
“噢噢噢！！”
尘民瞪大了眼睛，身体不住颤抖。太……太他妈爽了！荷光者的腔道紧致无比，更是有大量如小舌头一般的妖媚褶皱，肉棒光是被含入着极品的小穴中，就能带来升天般的快感。尘民几乎发疯了，他抓住蛇蝎美人的纤腰，开始了疯狂的抽插碰撞！啪啪啪！——————！
尘民的肉棒在娇嫩的白虎小穴中快速做着活塞运动，尘民的胯部，更是一次次拍打在荷光者的雪臀上，拍的啪啪作响。于是那污秽的浊黄粘液，也沾满了尘民的胯下，同时更是进一步玷污着荷光者的身体。他似乎在抽插时撞破了什么薄膜，结果荷光者的腔道之中，就有鲜血潺潺流出，然而他毫不在乎，更不管什么怜香惜玉，只管疯狂的抽插。紧致无比的处女小穴，被果冻般的浓精完全润滑，抽插起来无比带感，如丝般顺滑。从出生至今从未被使用的紧闭腔道，此刻被一根巨物，毫无怜惜的狂暴来回贯穿，被使用蛮力彻底打通！而沉寂的肉壁，品尝到了男人粘稠腥臭的子孙肉汁，也仿佛活过来了一般，开始贪婪的缠绕舔舐着尘民的肉棒。
仿佛这位高贵残忍的荷光者大人，天生就是取悦男人的媚骨。尘民宛如丢了魂一般疯狂的抽插，不停的肏弄着荷光者的名器嫩穴，畅快至极，享受着一生都未体验过的天国极乐！而荷光者在这一过程之中，依然全身静止，面无表情。就算被破处，阴道承受着撕裂般的苦楚，她也没有任何反应。
宛如一个没有生命的充气娃娃，任由这三个肮脏下贱的尘民亵玩。终于，抽插肉穴的尘民抵达了极限，伴随着一声舒畅的低吼，快感席卷全身，他的马眼开始疯狂喷涌精液！与上次同样粘稠污浊的黄色浓精，咕嘟咕嘟的灌满了，禁欲美人那紧致无比的处女腔道！
大量的粘稠精液被挤出了穴外，滴滴答答的落在地板上，而更多的浓精则顺着禁欲美人的两条黑丝玉腿流下，腥臭的粘液，沾满了那昂贵的超薄黑丝。令那本就妖艳诱人的黑丝美腿，变得更是风骚魅惑，令人性欲暴涨。至此，三个尘民都已经初步体验了荷光者的魅惑肉体，然而渐渐的，他们开始不知满足了……
实际上，静止的荷光者，玩起来并不能让人尽兴。那僵硬的身体，只能如一个木头人一样，面无表情的承受侵犯。就算挨了肏，也毫无反应。而那紧闭的小嘴，甚至连掰开都十分麻烦。就更别说什么足交，撸管了……不好玩，没意思。不过好在……一个尘民又掏出了那细长的钢瓶。

“既然静止身体是真的，那0712说的另一个事情，也一定是真的了……”其他两位尘民立即会意，他们拿过律教士的武器，对准了钢瓶，随时准备扣动扳机。钢瓶，被谨慎的打开。而里面装着的……赫然是一只被截断了触手的粉色脊蛊！这是一只变异的脊蛊。它的高频叫声，可以令人身体静止，而它的变异猩红素，有着不可思议的妙用。
那就是……催眠！
“0712说过，催眠中的人，听到命令与暗示后，会完美无比的将其执行。不过必须要注意，一次性下的暗示不能过多，否则人脑会疯掉的，可能一辈子都被催眠的效果影响。”“话说我们该给她下什么暗示？”“当然是让她变成一个骚婊子，让她用她的小骚逼，把我们伺候的舒舒服服！”“好，那么开始吧。”尘民们小心的将粉色脊蛊，送到荷光者的鼻下，丝丝缕缕的变异猩红素钻入鼻腔，操控了大脑。
接下来，尘民们，给她下达了指令：
“你是旧世界中，一个疯狂渴望交配的痴女。”
荷光者的静止被解除，她迷迷糊糊的点了一下头。“是……我是一个渴望性爱的痴女……”
接着又有尘民说道：“你还是一个人尽可夫的荡妇！一个性瘾患者！”“是……我是荡妇，我想要做爱想到发疯……”“你还是下贱卑微的性奴隶，精液是世界上最上等的珍馐美味，是你最渴望得到的东西！”“是……我是用来发泄性欲的卑贱畜生，比尘民还要卑贱的性奴，我想吃精液，只要能吃到精液，我就会幸福的升天……”“我们三个，是世界上最强大的生物，你永远不可能违抗我们。而你的任务，就是用你淫乱的身体，用尽手段侍奉我们，讨好我们！”“是……主人们，我会努力用自己的下贱身体，侍奉你们的，无论主人让我做什么，我都会乖乖执行……”
说了一通，三个尘民的脸色变了变：“话说……我们说的是不是太多了？对于催眠的人来说，每一个指令都会重塑他们的精神，她会疯掉的！”“但那不是更好吗？”“唉？是啊……”那不是更好吗！三个尘民露出了邪恶的淫笑。玩坏这个恶毒的女人。用这个疯狂渴望着精液，精神之中只剩下做爱的痴狂欲女，在接下来的七天中享受到最为极致的快乐。
这，正是他们的目的啊！
而这时，荷光者发出一声微微呻吟，静止的身体，重新开始行动。她望着眼前，那三个淫笑着的精壮男人，她欲火中烧，迫不及待的脱自己的衣服。她脱掉了碍事的碍事的靴子，与多余的武器装备，仅留下一身被撕扯开，露出了饱满雪乳的旗袍制服，一双沾满精液的超薄黑丝长筒袜，与那无法摘下的头盔。这只绝色尤物，已经彻底做好了与这几个下贱尘民，交媾合欢的准备。荷光者情欲翻涌，娇躯更是被欲火烧的滚烫，她香艳的喘息着，死死盯着尘民那根，沾满浊黄精液的腥臭肉棒，发疯般的渴望着性爱与精液。
“鸡巴……鸡巴~~主人们，请赏给梵蒂鸡巴吃吧~~~”
荷光者跪在三个尘民面前，一点点挪到尘民的胯下。“啊~~~唔~~”禁欲美人张开她的樱桃小口，用濡湿的口腔，贪婪的含住了尘民的肉棒。这根刚刚给荷光者开苞的肉棒，上面沾满了秽物与丝丝缕缕的血迹，然而她却奉若珍馐，吮吸着满是腥臭精液的肉棒，发出了情迷意乱的呻吟。　她将用自己的妖艳红唇，将肉棒上的肮脏粘液嗦下，含在口腔中，用味蕾尽情享受精液的滋味。而另外两位尘民见状，也淫笑着掏出自己滚烫坚硬的肉棒，向着禁欲美人逼近。　　专心口交侍奉的荷光者，用余光看向那两根巨大的不像话的肉棒，不禁心花怒放。她随即用带着绸缎手套的细嫩小手，握住了那两根从未清洗过的肮脏鸡巴，开始上下套弄。干净顺滑的丝绸手套，在尘民的鸡巴上来回摩擦，手套下的白皙小手，更是灵活的揉捏按摩着龟头下的敏感沟壑。
那冰凉细腻的灵活小手，给了尘民们莫大的刺激，他们的肉棒进一步胀起，于是这位禁欲美人就加快了速度，飞速撸动着肉棒。黑丝小手在巨根上翩翩起舞，仿佛要将这两个男人带上天堂！这女人经过催眠，已经成了为取悦男人而生的极品性奴，无论是撸管还是口交，她都精通擅长。同时这位痴女尤物，还时不时用手指，挑逗几下那充满浓精的臌胀卵蛋。荷光者幻想着被这里面储存的粘稠精液，灌满子宫，射满小嘴，接着全身都是主人们的精液，被主人们肏的死去活来的极乐盛况。想到这些，禁欲美人的小穴就忍不住淫水泛滥，腔内的膣肉不断抽搐，渴求着鸡巴的蹂躏。　　
发情的荷光者，当然也没有忘记口中的鸡巴，她拼命用唇舌吮吸、舔舐这根滚烫的钢棍。禁欲美人的脑袋不停摆动，将狰狞的硕大肉棒又吞又吐，口中发出嗯嗯啊啊的呻吟，吃的那叫一个香甜。尘民被这激爽的口交方式，伺候着魂不守舍，借着兴头，他一发狠，抓住荷光者的头盔，腰部猛的一挺！一次性将肉棒全部塞进了蛇蝎美人的口中，直插食管！柔嫩的食管紧紧裹住尘民的肉棒，如同肏逼一般爽的不可思议！！
而且……这可是荷光者大人，那高贵无瑕的嘴巴啊！
“噢噢噢噢！！”尘民被爽的身体狂颤，荷光者的小嘴不仅妖媚艳丽，吃起鸡巴来，更是销魂蚀骨！
射了！
一泡浓稠无比的污浊精液，射入了荷光者的食道！而尘民此时恶意满满的将肉棒拔出食道，令禁欲美人含住他的龟头，用精液填满了她的口腔！荷光者的喉咙中发出一声声婉转的呻吟，她对主人的行为感激万分，因为她正是一个精液中毒的性奴，一个以精液为食的母狗。她最喜欢品尝主人们的精液了。浓精一股股射入禁欲美人的口腔，在填满了她的小嘴后，就顺着嘴角溢出，在光滑细腻的肌肤上划出了一道污浊的痕迹，最终滴进了雪白的乳沟之中。
在催眠的暗示下，腥臭肮脏的精液，成为了荷光者最爱的美食，品尝到这浓稠无比，几乎如凝胶般的精液，她兴奋难耐，宛如吸毒一般，整个人都进入了恍惚状态。禁欲美人那如樱桃般的诱人小口中，吐出了销魂的呻吟，动情的哀求道：“我的主人们，梵蒂是主人们的性奴母狗，是主人们的泄欲奴隶，求求你们来肏我吧，赏给我精液吃吧……”三个尘民相视一笑。高贵不可一世的审判女神荷光者大人，为了求肏求奸，都已经跪在他们的面前，只差磕头了。荷光者大人都卑微哀求到了这种份上。他们岂能辜负美人的心意？三个尘民打量着荷光者，开始商量如何分配这位美人。“刚刚看荷光者大人吃鸡巴吃的这么销魂，让我也来试试她的小嘴吧。”“那荷光者的骚逼就归我了。”“emmmmm，那我该肏哪里呢？”
荷光者等待着主人们分配自己的身体，欲火中烧的她，已经迫不及待的，将戴着绸缎手套的纤纤玉指，伸入处女嫩穴之中，拼命的抠挖着，将自己扣的浪叫不止。甚至还高潮了一次！高潮的荷光者娇躯乱颤，她从自己的小穴中，挖出一股浑浊的浓精，含入口中，一边呻吟，一边贪婪的吞吃着浊精，无比享受。“好吃~~真好吃，主人们的精液好甜好香，接下来~从来没有碰过女人的主人们，就要把积攒了几十年的性欲，统统发泄在我身上了！他们一定会把我活活肏昏过去，然后再扇我耳光把我打醒，继续疯狂的肏我，把我肏的生不如死……啊~好棒，我好幸福~~好主人，好老公，快来肏我吧~~”
而这时，尘民们终于开窍了：“等等，我听说，女人的屁眼，似乎比小逼肏起来更带劲啊！”
“是吗？不过看起来确实挺紧的，让我试试！”于是三个尘民，如三头眼冒绿光的饿狼，饥渴难耐的扑向了淫乱不堪的荷光者，将肉棒争先恐后的送入荷光者体内。荷光者的菊穴、膣穴还有小口，全部被滚烫坚硬的巨大阳具紧紧塞满！三根肉棒进入了禁欲美人的身体之后，随即就被荷光者那紧致湿润的淫靡腔道紧紧包裹，三条肉腔如它们的主人一样渴求着肉棒，拼命裹住那三根雄壮的性器！尘民们舒爽无比，他们终于领悟到，什么才是这世间的极乐！为了从禁欲美人的体内索取更多的性快感，他们低吼着，用尽全身的力量，开始了势大力猛的狂暴抽插！这三条被欲火焚身的饿狼，根本不将荷光者当成人来看待，更不管荷光者在十几分钟前，还是未经人事的处女。他们为了满足自己的欲望，拿出吃奶的力气，用硕大的肉棒，拼命奸干蹂躏着胯下的美人。
他们一次一次的将自己那雄壮的巨根，狠狠塞进禁欲美人的最深处，怒肏着禁欲美人的雏菊、嫩穴、还有那张精致无暇的樱桃小口！他们健壮黝黑的肉体，一次次凶猛的拍打在荷光者细腻白皙的娇躯上！打的美人的娇躯啪啪作响，令美人呻吟浪叫不止！
此时此刻，荷光者同时承受着三个男人的强暴，这三倍的快乐，令禁欲美人爽的神魂颠倒！荷光者的性感小嘴紧紧含住尘民的肉棒，禁欲美人对着这美味的肉棒又嘬又吸，一根灵活的香舌，如同游蛇一般缠绕着鸡巴不断舔舐。肏她小嘴的尘民，被这熟练高超的口交技术伺候的倒抽凉气，爽到上头！
于是他干脆抓住荷光者的头盔，拼命耸动胯部，来回抽插贯穿着，亵渎着，这张优雅动人的小嘴！每一次插入，都是直插喉管，将硕大如鸡蛋的龟头，狠狠塞入禁欲美人的柔软娇嫩的食道之中！将美人白皙修长的脖颈上，硬生生的撑了起来！撑出了肉棒的轮廓！荷光者对于这种粗暴的口交受用不已，头盔下的她含着眼泪，努力的吞咽着鸡巴，用食道的蠕动，进一步刺激着主人的鸡巴。那尘民身体猛的一颤，他感觉自己塞入美人口中的肉棒，正那柔软的喉腔，所深深的吮吸着！喉咙的肉壁在实打实的蠕动着，带来的刺激更是无比真实！令人痴狂！
“我草，我受不了了，这女人太他妈会吸了！！”尘民大叫一声，粘稠炽热的污浊精液，疯狂的灌入荷光者的胃中！处男的精液粘稠无比，从未射精过的尘民，将存放了二十多年的浓精，一股脑的射在了美人那妖媚的小嘴之中！而那宛如果冻一般的超浓稠精液，更是粘在食道的肉壁上，几乎要将荷光者活活呛死！荷光者含泪吞下了主人的生命精华，口腹的满足感，更是令她欲罢不能！
为了索取更多的精液珍馐，她拼命的嗦着射精中的肉棒，一双玉手又是逗弄主人的大睾丸，又是扣弄主人的敏感雏菊。这位恶毒残忍的蛇蝎美人，如今用尽一切手段讨好主人，只为了多吃一口那腥臭污浊的浓精！而另一边，在荷光者身后耕耘的两个男人，如同两只饥饿的野兽怒肏着这只柔媚的美人。他们用强有力的疯狂打桩，将这具柔弱的白皙酮体肏的死去活来！荷光者才刚刚被人开苞，雏菊和小穴，都未经人事，紧致而娇嫩。而偏偏这群尘民的阳具，又是如此的硕大！哪怕是那些被玩烂了的熟妇，在这三根尺寸惊人的肉棒面前，都会被肏的哭天喊地，跪地求饶，更何况荷光者这个玲珑有致的处女了！
因此尘民们的每一次抽插，对于荷光者都是痛苦万分，撕心裂肺！然而被催眠的荷光者，已经将自己当成了淫乱不堪的荡妇，她对精液中毒，对性爱成瘾，这强力无比的催眠，彻底扭曲了她的认知！她将痛苦，当成了快感！她的小穴与菊花越是疼痛，她就越爽！！啪啪啪啪！！  
不同于荷光者的痛苦，那两个尘民，他们的鸡巴被狭窄腔道紧紧贴着，肉棒和腔道尺寸完全不相符，却正因如此，他们抽插起来，更是酣畅淋漓！在肏屁眼的尘民，此刻已经爽翻了！那雏菊，恰似小口一般紧紧嗦住肉棒，紧的甚至有些痛疼！但滑腻温热的肠道却又温柔的裹着肉杆，带来的快感恰到好处，两种绝妙的性爱体验结合在一起，宛如冰火两重天，他肏弄着后庭，爽的魂都丢了！
而荷光者的小穴中，紧紧包裹吮吸着另一个尘民的肉棒，令尘民每一次插入，都要深深用力，才能挤进那层峦叠嶂的膣肉之中！而这种紧致的处女小穴，插入时的爽度更是无可比拟！狰狞的硕大龟头，带着惊人的气势，野蛮的闯入处女的娇嫩小穴之中！一插到底，龟头直接撞在了柔弱的花心上！
“唔嗯？？？？？！！！————————”美人的娇躯一颤，龟头撞击花心的强烈刺激，令本就紧致的腔道猛一收缩，将鸡巴裹的更紧，快感更强了！尘民沉迷于这征服处女小穴的狂暴性爱之中，他拼命耸动胯部，一次次施行着打击感强烈的活塞运动！宛如在肏一个充气娃娃一般毫不怜惜！他撞得荷光者前后颠簸，白皙的巨乳也被撞得又蹦又跳，宛如双团雪白的水气球，在美人的胸前放肆跃动，赏心悦目，香艳诱人！而同时美人娇躯的颠簸，也带动了其他腔道的抽插，结果兄弟三人，都肏的更爽了！这位美人浑身上下，无论哪一个穴，都是极品中的极品！而他们，可以整整狂肏这个美人七天七夜！他们的肏干一刻不停，青筋暴突的肉棒在紧致的各个腔道之中进进出出，来回撞击着荷光者的娇躯！特别是小穴与菊穴，甚至在抽插的速度过快时，尘民的大鸡巴，还能硬生生从里面拽出一小截粉嫩的穴肉！荷光者的小穴被巨根疯狂贯穿，甚至就连最娇弱的嫩肉都被拽出体外，而那撕心裂肺的痛苦，统统变成了快感！荷光者如同遭到了电击一般，极致的快感令她的娇躯不停痉挛，欲仙欲死！
“嗯~嗯~~~嗯~~~~！！”荷光者那被肉棒塞住的小嘴之中，发出了一声声含糊不清的呻吟，那声音又像是愉悦的娇喘，又像是凄厉的惨叫！那呻吟又是动听悦耳，却也激起了尘民们野蛮的兽欲！他们低吼咆哮着，卖力的冲撞着禁欲美人那娇嫩的雪臀，在那白皙丰腴的臀肉上，激起了淫乱的肉浪！“草！太爽了，我要射了！”肏着嫩穴的尘民忍不住了，疯狂贯穿着紧致嫩穴的肉棒，终于抵达了快感的顶峰，滚烫污浊的黄色浓精大肆喷涌！荷光者感觉自己的小穴中，仿佛被浇了一壶滚烫的开水，又烫又爽！这令她忍不住呜呜淫叫，并拼命揉掐自己的玉乳，以发泄那份抵达了极致的欢悦！荷光者也高潮了！“爽！太他妈爽了，这婊子的骚逼在吸我的鸡巴，特别使劲的吸！！”尘民激动的大喊着，荷光者的高潮小穴拼命紧缩，娇嫩的小穴不住抽搐，淫水喷溅！而尘民鸡巴的射精欲望更加强烈了，大量的炽热灼烫的浓精不停注入，实实在在灌满了美人的蜜穴！
紧接着，肏弄菊穴的尘民也在荷光者的体内满满的射了一发！他射到一半，猛然将肉棒拔出，抓起荷光者的冰洁玉手，强迫她揉搓自己射精中的肉棒。荷光者此时已经高潮的神志不清，但还是顺从的撸动着滚烫的肉棒。于是一发接着一发的精液，喷射在了荷光者的身上，从精致无暇的脸颊，到胸前的玉乳，到平滑的小腹，还有那一双修长的黑丝美腿，美人浑身都沾上了粘稠的污秽液体。最后被荷光者嗦着鸡巴的尘民，也忍不住二度喷射，他也学着自己兄弟那样，拔出肉棒，将精液喷射在荷光者的身体上。两发超大量的射精之后，荷光者如凝脂般的无瑕玉体，已经精液彻底污染。污浊的粘液沾满她的身体，令她看起来淫乱不堪，再无一丝威严，只有无穷的淫荡与魅惑。荷光者依然欲求不满，她将小穴与菊花中的精液，努力的抠挖出来，塞入口中，含在口腔里，将香舌浸泡在浓精之中，如吸毒一般纵情享受着精液带给她的感官刺激。  
高潮的余韵还未过去，她就渴望起了新的一轮的奸干与蹂躏。此时她被肏的身体酸软，已经站不起来了，于是她抬起两只裹着黑丝袜的小脚，夹住一根尘民的肉棒，用小脚灵活的摩擦着沾满粘液的鸡巴。荷光者已经完全将自己当成了万人骑的公交车性奴了，她无师自通，开始为尘民足交。“主人……肏我，继续肏我吧……”荷光者哀求着，她的两只小脚又变化了姿势，她用裹着黑丝的脚趾包住龟头，来回摩挲，黑丝摩擦着敏感的龟头，令尘民性欲狂涌！渐渐疲软的肉棒，很快又挺立起来！“肏死你这个贱人！”他咆哮一声，发疯一般扑向了荷光者，将自己的肉棒狠狠塞入了美人的小穴之中，蛮横的捅开紧致的处女小穴，肆意揉捏着那对精致雪白的巨乳，同时开始了野蛮的抽插冲撞！“啊~~~！啊~~~！！哦！主人肏的好爽！！塞满了！！骚逼里全部被主人的鸡巴塞满了~！！！！”
荷光者娇喘不止：“性奴梵蒂的小穴，要被主人的鸡巴撑爆了~~~~~”她被健壮的尘民撞得娇躯乱颤，她的一双黑丝玉腿拼命缠住尘民的腰，承受着尘民一波接着一波的狂暴碰撞！在旧世界里，曾经的道德关系在此时此刻用于淫乱最绝妙不过了。
那位尘民大吼道：“叫爸爸！”荷光者发出了销魂的淫叫：“爸爸~~爸爸好会肏~~女儿好满足，女儿好爱爸爸的大鸡巴，女儿的骚穴以后天天都让爸爸肏，女儿想要被爸爸的大鸡巴活活肏死~~”两个尘民见到如此淫乱的场面，鸡巴也是纷纷硬了起来，他们一人将鸡巴塞入荷光者的樱桃小口之中。而另一人则拽过荷光者的一条玉腿，将鸡巴放在那精致小巧的黑丝小脚上疯狂摩擦，享受着黑丝滑腻又有些粗粝的质感，体验着前所未有的全新快感！而荷光者躺在这群男人之间，努力伺候好每一根肉棍，让主人们肏的舒服，肏的痛快，肏的主人们欲火熊熊燃烧，更加疯狂的强奸蹂躏她！
接下来，三个尘民持续不断的轮奸着荷光者，将积攒了二十多年的性欲，一次性的，全部发泄这位绝色美人的肉体上。第一天，荷光者被三个兽性大发的尘民疯狂轮奸，还是处女的她被三个男人肏干了整整一天。性欲爆炸的尘民们一刻都不愿停下，三人一起上阵，三根硕大的鸡巴轮流光临她那三个娇嫩紧致的穴口，肏的美人汁水四溅，将荷光者爽的神魂颠倒，不停发出淫荡的娇喘。
第一天结束时，荷光者全身沾满了精液，如同是从精池里捞出来的一般，而那美艳的娇躯更是被三个男人玩了个遍。而到了第二天，三个尘民势头不减，又将这位美人轮奸了整整一天。按说尘民们已经肏了一天一夜，积攒的精力也应该发泄完了。然而这只在他们胯下承欢的性奴母狗，实在太过魅惑，太过极品！当尘民们肏累了，在一旁休息时。这只明明被肏的几乎虚脱的性奴荷光者，却还是抵不过对于主人肉棒的渴望，于是她一边在主人面前表演自慰，一边拼命往自己嘴里灌满淫水和精液，还不停淫叫着求肏。经过了催眠的荷光者，早已经变成了专为榨精而诞生的性爱尤物，那一身销魂的媚骨，能够融化任何男人的理智……
尘民们看着荷光者那淫贱的痴态，荷尔蒙疯狂的分泌，而他们的性欲也跟着洪水决堤。然后，他们挺着怒然勃起的巨根，无法控制的扑向这只下贱的性奴，在她曾经高贵无比的雪白肉体上，肏进美人的三条腔道，野蛮的发泄着性欲。
到了第二天结束时，荷光者的全身，已经被精液泡透了。
第三天，尘民们将筋疲力竭的荷光者拖进了洗手间里，冲掉了她那一身腥臭的精液，接着他们将荷光者剥光，仅留下两条性感的吊带丝袜。
第四天，经过了整整两天的高强度性爱，不仅荷光者已经几乎虚脱，那三位尘民更是累的够呛。不过好在他们年轻精壮，又常年从事体力劳动，精力恢复的很快。在用刑场的储备粮食饱餐了一顿之后。第三天的淫乱派对，正式开幕。这次，三位尘民决定与荷光者轮流solo。这样既可以控制体力消耗，又可以让每一个人，都完完全全的品尝到荷光者的美妙肉体。
第五天，第一个尘民开始了，他来到荷光者的面前，上下爱抚着荷光者那白皙细腻的肌肤，感受着那丝绸般的顺滑质感，不由得兴奋难耐。而荷光者被男人抚摸着身体，同样开始饥渴起来，她的性奴本性，让她立即开始高强度发情，紧致的处女蜜穴，开始大量分泌淫水，樱桃般的小口中，也不停发出淫乱的哀求。“啊~啊~~啊~~主人摸得小母狗好舒服，小母狗的骚穴好痒呢，来，主人扣一扣梵蒂的骚穴，现在骚穴里面，全部都是为主人而流的淫水呢~~”“草，这个骚婊子！”尘民被荷光者的淫叫搞得上头了，他二话不说，一把将美人按到，掰开美人的两条黑丝美腿，将那蓄势待发的狰狞肉棍，一股脑塞进美人的湿润蜜穴之中，开始了生猛的肏干！
荷光者的雪白翘臀在尘民的小腹上疯狂拍打，而那蜜穴中的淫水，更是随着两具肉体响亮的碰撞，而四处喷溅！尘民一上来就是最狂暴的深入打桩，荷光者被肏的泪流满面，欲仙欲死。尘民同样体验到了极致的性爱快乐。那紧致的蜜穴死死的吸着他的肉棒，无数紧致的褶皱在疯狂的抽插下，剐蹭着他敏感的欲射肉棒，酥痒难忍，爽的他倒吸凉气！一轮暴肏之后，尘民到达了极限，他将肉棒狠狠怼进嫩穴的最深处，接着精关大开，开始射精！今天的第一发精液，深深灌入了荷光者的嫩穴最深处，滚烫的浓精浇在稚嫩的花心上，荷光者爽的美肉乱颤，淫叫不止。
射精结束之后，这个尘民长舒一口气，他拔出肉棒，换下一个兄弟上场。第二个尘民，他抱起了被肏的神智恍惚的荷光者，将她扔在一张桌子上，用她的脸对着自己的鸡巴。接着，他也不管荷光者有没有恢复，一根粗壮的肉杆，直接狠狠塞进了荷光者的嘴里！为了增加快感，他更是残忍的捏住荷光者的鼻子，让荷光者无法呼吸，荷光者绝望的挣扎着，窒息中的她拼命缩紧喉穴渴望着空气，而这却只是让尘民的鸡巴爽上了天！
在将荷光者一番轮奸之后，玩腻了小穴的尘民们，开始开发荷光者的其他身体部位，接着又痛快的爽了一整天。荷光者那白皙纤细的小手，一次又一次握住鸡巴，为男人们手淫。一双雪白无瑕的玉手上，早已沾满了精液，荷光者一旦嘴巴闲下来，就会连忙将手上的精液吃入口中，沉浸在精液的甘甜中，享受着吸毒般的致命快感。而那柔软丰满的雪乳，更是被尘民完成了廉价的玩具，毫不怜惜的粗暴揉、捏、挤、甚至是掐！而那饱满玉乳挤出的双峰间，更是被一次又一次夹住男人的鸡巴。欲火攻心的尘民抓起那两团软嫩的乳肉，紧紧挤住自己的鸡巴，然后使劲的上下搓弄，不断加快速度，最终搓出一泡滚烫粘稠的精液，射在了雪乳之间，射在了纤细的脖颈上，以及那张樱色小口之中，进一步玷污着荷光者的身体。而那光洁的腋下，同样遭受了鸡巴的侵犯。还有那一双玲珑小巧的黑丝玉足，尘民们或是用她来足交，或是直接将鸡巴怼上去用力剐蹭，用敏感的龟头，尽情享用黑丝袜与美人玉足的美妙质感。
距离死期越来越近，尘民们对于刺激的追求越来越疯狂，寻常的性爱已经不能让他们日益膨胀的欲火得到满足了，于是他们开始了更加疯狂的折磨与奸淫这位绝色美人。
他们甚至动用了光刑透镜，与荷光者玩起了性虐待，看着赤身裸体的荷光者，被透镜烫的尖叫悲鸣，尘民们施虐欲极大的满足。
这位本应该处刑罪民的执法者，此刻却沦为了罪犯们取乐的玩物，她被绑在了处刑架上，被罪犯们折磨虐待。而等到一番处刑结束后，尘民们就迫不及待将荷光者放下来，然后将早已怒挺的鸡巴，蛮横的插入荷光者的娇躯之中，开始了淫乱的轮奸盛宴。
而到了第六天的时候。
荷光者经过了整整五天的轮奸，以及无情的性虐，虽然身体大致完好，但精神上早已是筋疲力竭。看着死气沉沉的荷光者。尘民们，决定让她的精神，振奋一下！于是尘民们做出了一个决定。尘民们唤醒了那两个律教士。三个尘民一边肏弄着荡妇一般的荷光者，享受着荷光的妖魅肉体，一边拿出脊蛊催眠律教士，让他们也加入蹂躏荷光者的队伍之中。
“你们是两个精神失常的强奸犯，你们的大脑中只有无穷无尽的性欲，看到你们的荷光者大人了吗？去用那个倒霉的女人发泄性欲吧，直到将那女人活活肏死为止！”懵懂中的律教士们，本能的记住了尘民的催眠，他们的荷尔蒙大量分泌，性欲高涨，而正被奸干的荷光者所发出的销魂娇喘，更是进一步强化了催眠的效果！“女人……女人……我们要干女人！”两个律教士狂暴的怒吼着，他们眼睁睁的看到一丝不挂的荷光者，正在被尘民们轮奸，那淫乱的场面，令他们兽性大发！
他们狂喜的扑向了这位白皙柔弱的美人。荷光者此时正忙得不可开交，她正一边为尘民主人足交，一边被尘民主人肏着菊花，玉手还要为尘民主人的鸡巴撸管。而紧接着加入的两个律教士，也开始对她上下其手，她那柔软Q弹的玉乳，在律教士的大手中不断变形，那两颗粉嫩敏感的乳头，也遭到了律教士无情虐待，律教士对着美人的乳头狠狠捏掐，掐的美人又痛又爽，浪叫不止。接下来，律教士迫不及待的将肉棒送到了荷光者的嘴边。“给我口交！快点，你这婊子！”“嗯~母狗梵蒂会好好侍奉莫门大人的鸡巴的~~”
律教士惊喜无比：“草，大人？荷光者竟然叫我大人啊！”淫乱的荷光者毫不抗拒，她顺从律教士的命令，张开小口，贪婪的含住了律教士的肉棒，开始香甜无比的吮吸着这根臭烘烘的肉棒。将这五天没有清洗的鸡巴，用自己精致的小嘴精心的清理干净，并将上面的秽物与包皮垢，全部美滋滋的吃进口中。接着另一个律教士，掰开荷光者的黑丝美腿，将一挺腰，就将肉棒送入了那紧致的蜜缝之中！肉棒深深插入了那蜿蜒曲折的紧致嫩穴，荷光者呻吟一声，两条黑丝美腿如灵蛇般，缠住律教士腰，渴求着律教士的临幸。律教士随即开始了迅猛的抽插，肉棒在荷光者的蜜穴中进进出出，那磨人的膣肉包裹舔舐着律教士的肉棒，那是一种绝妙非凡的舒爽体验，是他在晨曦大厅中从未体验过的极致快乐！荷光者的菊花与小穴都被大肉棒紧紧塞满，下体的充盈感令她无比满足，两个腔道中传来的饱胀而激烈的刺激快感，更是令她欲仙欲死。她紧紧含住口中的肉棒，闭眼品味着那腥臭肮脏的巨根，而她的小手与黑丝美脚，同样在灵活无比的侍奉爱抚着男人的鸡巴。
她听到了男人们一声声舒爽的低吼，这令荷光者油然升起了一种成就感，于是为了讨好主人们，她更加卖力的扭动着身体，为这群男人带来更大的快感。然而可惜。就算荷光者如此尽心竭力的侍奉他们。这群男人对她的态度，依然无比的残酷。为了让这位美人，承受更惨烈的凌辱，他们做出了一件无比大胆的事情。

他们启动了巨人沙力夫。尘民们来到巨人沙力夫面前时，他们会心一笑，下达了最为凶残的催眠：“你是一头野蛮凶猛的噬极兽，是想要吃人，把人撕成粉碎，而你的嘴巴——在这里。”尘民指着沙力夫的鸡巴，继续说道：“去吧，用这根东西去吃人！去杀人吧！用你最大的力气，去肏那个女人，把肏烂，肏碎吧！”巨人沙力夫觉醒了。这座凶猛的肉山行动了起来，沙力夫紧盯着荷光者，向她走来。而沙力夫每走一步，地板都会跟着颤抖。哪怕是淫乱的荷光者，见到这么凶残的男人，也感到了恐惧。她紧缩着身体，颤抖着向后退去。然而尘民与律教士们紧紧抓住她，将她丢到了沙力夫面前。
“噢噢噢噢！！”
沙力夫紧盯着那妙曼的性奴美人，他控制不住体内的欲火，猛然咆哮一声，胯下装甲的崩裂开来，蹦出了一根强壮至极，简直不像是人类身体的暗紫色超巨根。那根巨根，其长度将近三十厘米，如正常人的手臂一般粗壮。尘民们目瞪口呆。太大了，太猛了……这玩意，恐怕真的能杀人啊！！
然而这时，沙力夫已经无法控制，他咆哮着抓起荷光者，如同套弄飞机杯一般，将荷光者那娇弱的身躯，套在了自己的巨根之上！“啊~~~~！好痛，好痛啊！不要再进来了，沙力夫你不要这样，主人们救救我，救救我啊啊啊~~~~”荷光者惨叫着，身体因为强烈的快感与痛苦而不住痉挛，她眼睁睁看着那根巨型的异物塞入自己的小穴中，她觉得自己的下体简直要被撕裂了！而这时候，一旁围观律教士嬉笑着说道：“放心吧，我们的荷光者大人，也是经过了强化的超人类，就算阴道被撕裂，只要输点药就能治好啦——上吧，肏死这个贱女人！哈哈哈哈！”
沙力夫低吼着，开始狂暴的耸动胯下——砰！砰！砰！沙力夫每一次撞击在荷光者身上，都如同攻城锤，重击城门，发出了令人震撼的肉响！那超巨型的肉棒，一次次深深插入荷光者的阴道最深处，撞开花心，直插入子宫，接着又迅速拔出，龟头肆意蹂躏虐打着娇软的子宫口——那里可是荷光者最敏感的部位！然而如今，却被这样一头人形巨兽狂暴的侵犯着！
荷光者又哭又喊，拼命的求饶。然而沙力夫根本不会停下，而尘民与律教士也吃瓜正香，看得无比起劲。这可真是一场惊天动地的性爱啊。巨人沙力夫将荷光者顶在自己的肉棒，以动力装甲的推进力，狂捅着这位柔弱的美人。忽然沙力夫发出暴走的咆哮，他抓住荷光者的肩膀，朝着自己的巨根上狠狠按下！！
“噢噢噢噢噢噢~~~~！”荷光者如同被炮弹命中，整个人当场宕机，她翻着白眼，身躯不断抽搐，沙力夫在她的子宫内射精了，滚烫的巨量精液，不断注入进她的子宫，甚至将她的肚子撑起！而接着沙力夫将荷光者从鸡巴上拽下，丢在了地上。就在荷光者以为自己劫后余生，兴奋的大口喘息之时。巨兽一般的沙力夫，又压在了她的身上。荷光者大惊失色：“不、不要！不要再肏了！我会死的，我会死掉啊！”
然而沙力夫却根本不管这些。
他是一只噬极兽，他要做的，就是用他的鸡巴，虐杀荷光者！于是一轮山崩地裂的高速狂暴打桩开始了！那根能杀人的巨根，在荷光者的小穴内疯狂的进进出出，将娇嫩的小穴腔道撑到了极限，随时都会破裂！荷光者被肏的死去活来，口吐白沫。接着沙力夫二度射精，将荷光者灌得满满的。而这一次，过于剧烈的运动，令动力装甲过热超载，巨人沙力夫的身上爆出一簇簇电火花，他骑在荷光者身上，又艰难的肏了两下，最终彻底瘫痪。沙力夫动作停止，进入了休眠状态。“这就熄火了？这个大块头可真逊啊！”
尘民们哈哈大笑，将荷光者从沙力夫的巨根中救了出来，然后立即开始新一轮的轮奸！接下来的一整天，荷光者被无数根鸡巴来回肏弄，三个可以插入的穴口被全天候塞满，一根鸡巴抽出去了，立马就有新的鸡巴插了进来！更加疯狂的撞击抽插！这段时间中，巨人沙力夫又苏醒了几次，并为荷光者带来了噩梦般的残虐性爱。五个男人，还有一个人形巨兽，他们一刻不停的轮奸着荷光者，令这位性奴美人求生不得，求死不能。而荷光者就沉浸在这粗暴野蛮的奸淫之中，不断堕落，直到万劫不复……
.一个月后。
在灯塔上层的一处废弃仓库中，尘民三兄弟躺在沙发上，喝着牛奶吃着面包，惬意的看着电视机。“真没想到，那个荷光者，竟然放过了我们。”“那是当然的，那个女人脑子已经被我们玩坏了，没有鸡巴肏，她会疯掉的！”一个尘民淫笑着：“而我们最后给她下达的催眠，可就厉害了——只有我们三个的鸡巴才能让她高潮，世界上只有她这三个尘民主人的精液，才是香甜美味的！”“哈哈哈哈，这女人一辈子都离不开我们了啊！”而就在三个尘民说话间。废弃仓库的门，被推开。正是那位灯塔的绝色美人，荷光者梵蒂。那位高傲冷酷的荷光者，在走进了仓库之后，却整个人变了个样。
她恭顺的跪在了尘民们的面前，优雅的解开了自己的服装。那具性感诱人的雪白酮体，暴露在空气中，被三个尘民看得清清楚楚。荷光者脸上带着性奋的红晕，那娇嫩欲滴的樱唇，露出了一个痴狂的笑容：“主人们好，今天也请尽情享受你们的性奴母狗……梵蒂吧。”

【全文完，END】这里是灯塔，
　　严整、有序、平静、祥和。
　　人们全都仰望着它，因它是唯一温和的暖光。
　　
　　或许永恒的东西并不存在，温和的暖光太容易被吹回成冰冷，所以人们小心捧着它，还有人接过民众的祈愿，守候着它。
　　但正因为永恒的东西并不存在，所以……

　　“你们是……尘民禁止进入灯塔上层！快给我滚回——你哪里来的枪？”面对气势汹汹闯入的一批尘民，控制室的守卫大声拦截，却被领头的尘民掏出步枪抵上喉咙。
　　“怎么搞的……乖乖叫你们领头的那个女人出来！不然毙了你丫的！”
　　
　　被一把推开的守卫仓皇奔向控制室，落水狗般的样子，让在场武装起的尘民们不免有些得意。
　　“上次他们为了救那个小女孩，闯进上民医疗室的时候我就看出来了，灯塔秩序维持多年，律教士的守卫们早已懈怠，荷光者那骚逼还半夜裸巡呢！那帮老弱病残都闯得进去，我们凭什么不行？倒是今天这怎么回事，和约好的不一样啊……”
　　
　　不一会儿，方才那个守卫就仓皇地回来了：“指挥官大人……让你们进去。“
　　看着一帮尘民大大方方踱步进去的样子，守卫满脸的不可置信。
　　“你们来了。“灯塔航行控制室的总指挥——镜南调转椅子，平视着台阶下的尘民众。
　　“这他妈跟说好的不一样！你不是说能保证今晚前往控制室的路畅通无阻吗？“领头的尘民，4262面露愠色。
　　“很抱歉，围绕城主之位的形势愈发紧张，光影会那边比想象的更加难缠，我没法商量支开律教士全部的人力。但你们不还是完好无损地过来了吗？“
　　“哼，制服沙力士可损了我们两个兵！”
　　“兵？现在已经开始用这个说辞了吗？”镜南轻笑，“倒是话说回来，你们把猎荒者那边摆平了吗？他们才是灯塔最核心的战力。”
　　“有你给的凭据，当然还有维克多和马克队长的面子，他们那边表示不会干涉——甚至有人想来帮忙。“
　　“很好，马克呢？“
　　“我料他不可能答应，索性没告诉他，下了药，现在在我们手里。“
　　“那你什么意思？别忘了我一手策划这一切的动机！不能保证马克安全登上城主之位，一切合作，免谈！“
　　
　　“噢——当然当然，“4262高举双手作投降状，”可咱们都知道灯塔现在是个什么制度，我们这帮贱民跟你们人上人搞合作，不搞点安全措施，怎么能保证我们的‘动机’得以付诸呢？你说是吧？“他轻佻地撩动镜南的披肩发，隔着坎肩捏捏细嫩的肩膀，”总指挥官镜南大人~？“
　　“哼。“镜南甩开他的手。
　　“我不曾胆敢明确猜忌您的心思，也请您不要怀疑我们的动机。毕竟今晚多少是要流血点点，作为这背后推手的我们，可都不是什么好东西。“
　　
　　“成。“镜南摆摆手，”继续。“
　　“维克多那老家伙呢？怎么不领人来？”
　　
　　“是我劝的。“
　　“哦？“
　　“城防军已有一部分实际被光影会会首控制，大可让他们那边的舆论说今晚随我们这边出动的城防军是叛变。但若不假装囚禁维克多将军，逼他转交兵权给我，让他无法参与，怕是事后军心难稳。”
　　“嚯？那你呢？你事后怎么办”
　　“我啊……”镜南背转身子望向舷窗外，“我无所谓的，不管什么代价。”
　　
　　4262和镜南见的不多，但也是第一次见到她这副不那么像总指挥的模样。这不禁使他咧起嘴角。
　　
　　“那你赶紧把手里的兵派出去围住光影会，我也给我的人发讯息，可以出动了。”
　　“你们几个呢？”镜南瞥向几位少年手里的枪，心生不安。
　　“我们啊……当然是和总指挥大人您一样，隔岸观火啊~”3914最先一个露出狼的微笑，“毕竟此时此刻，我们都是高高在上的——‘棋手’啊~”
　　“这对弈的暇余，岂不是应该品茗雅谈，好好寻欢作乐一番才是？你可也是答应过我、我们的哦~”
　　
　　4262接过话茬，一张干净、又不那么干净的手再度抚上镜南的发梢，直至脸颊，再逐渐褪到脖颈，指肚的轻刮惹得镜南阵阵瘙痒。另有人上前来，把制服的拉链小心地扯下……
　　
　　“放心~这些枪械都只是我们的安全措施，毕竟事情结束后，摆平民众还得仰仗您们的手段啊。”
　　“今夜，注定会很难忘——各种意义上的哦~”
　　
　　————————————
　　2
　　
　　柔软的欲体呵，
　　肌肤是软的，更是香的，
　　夜深人静的思考中，每每想到这里，马克觉得自己很幸运，能成为冉冰温存的对象，这使他不仅能看到大家眼中的冉冰，更能看到她的另一面。
　　今天的马克仿佛醉了酒，他大胆地想任性一把，他揽过伊人的后颈，嘴巴贴上她的两瓣青春，手按上身体去：
　　肌肤是软的，更是香的；
　　唇是软的，更是甜的。
　　可满足了尝甜头的愿景的马克，突然害臊起来，脱离而出。
　　“怎么了，马克？都敢对我下手了，却不敢继续下去？“
　　怎么会这样？！在马克跟前的，并不是那个自己希望朝夕相伴的人，而是曾抚摸着自己的头，宛如母亲一般的存在。
　　“姐姐……“
　　红蔻，她还是那么的年轻、面容和煦。而自己，也仍是那么幼稚，拖着不成熟的躯体。对哦，难怪自己会搞混。冉冰的高大，值得信任，乃至身上的清香、柔软的嫩肤，和岁月沉淀之前，姐姐身上的一样。只不过面对姐姐的高大背影，自己永远抬不起头。
　　
　　“马克~”红蔻，揉揉马克的头，如其名的赤色马尾随着慈爱的动作摇摆，“你可是我最亲的人了，做什么都不会拒绝的哦。”
　　是梦吗？是梦吧？
　　每当他做起甜美的梦来，都会有噩耗降临真实的周围，可在梦里的人类没有能力去忧虑现实，他们比现实的自己更目光短浅。
　　“姐姐……”他唤着，却还是怯怯地不敢上前。
　　可红蔻的脸还是越来越近，马克知道将要发生什么。欣喜？激动？又或是担忧？复杂的情绪都化作了极端的紧张。
　　这股紧张幼小的唇被触及的一刻达到顶峰，姐姐甜甜舌头拨开防线、侵入。过分的温柔，在纠缠的过程里，渐渐把那股紧张化开。
　　
　　和红蔻缓缓的挑弄中，马克知道自己得到了允许。扶住她面颊的手缓缓下降，摸到素白的衬衫领处，又尴尬地停住。
　　与红蔻的吻依旧浓烈，她只是吭了一声，鼻翼呼出一节稍重的气息。或许这只是吻得尽情过头，不得不调整呼吸的暇息，但马克小小的色心，权把它当做了进一步的允许。
　　仿佛面对自己鸡贼的试探，红蔻莞尔轻笑，点点头:
　　“嗯。”
　　继续探入，如眼所见的苗条身材，在锁骨那里体现地淋漓尽致，而在手抚到胸部脂肪顶端的那一刻，方才对身材的判断，就变得有些不真实起来。
　　贪婪的手指不肯放弃旅途的每一节风景，先是可以清晰感受的每一节顶肋，再往下，触感越温润柔软。手指包容性的让马克不甘心地继续探索，直到手指再也触不及底。马克还是不甘心，再往下、再往下、再……
　　中指肚率先撞上了奇怪的一颗壁障，宛如含苞待放的蓓蕾。红蔻猛地一颤，惊得马克也睁大双眼。却发现姐姐的目光，不知什么时候也增添了一股和自己一样的贪婪。
　　
　　“继续啊，我的小马克～”
　　仿佛征服感逐渐涌上红蔻的思维，双唇放开的瞬间，马克只觉得自己被推倒，后背落在一个似乎很柔软的平面。是床？是地板？还是自己曾经幻想的，能暂时撇开破晓，和姐姐温存的芳草地？
　　红蔻压上了马克的身子，先是一如既往的深吻，然后轻轻脱离，亲上马克的脸颊，甚至吸吮起他的耳垂。
　　自己的身体还是太幼小，耳垂被巧舌舔舐的同时，其实整个耳朵都被含进红蔻温热的口腔了。
　　耳畔有风在吹，惹得马克一阵瘙痒，不安地扭动着后腰，却被姐姐更加用力地按住，无法逃脱。
　　“马克～继续对我做你想做的是啊～”红蔻还在舔舐着自己，他不知道这声完全隐藏不住情欲的声音是哪里发出来的。
　　“我是你的姐姐哦，小马克做什么都可以的哦～”
　　
　　于是还停留在那块柔软的手重新开始活动，再次触及蓓蕾的瞬间，红蔻抱以二次的颤抖，诚实的身体予以他鼓励。
　　人类喜欢把玩各种事物的癖好，就是为这一刻准备的吗？马克先是用中指点打着蓓蕾，另一只手围绕着乳晕转动，指肚细细感受着上面的每一个凸起和凹下的结构。马克感觉红蔻的气喘越发吁吁，似乎不再是为了挑逗自己而有意呼出的气，而是她自己难以把持住的赞叹。
　　贪婪心还在膨胀。马克抽出一只手，急不可耐地继续向下探索。红蔻的腹部是平整的曲面，上面已被汗水浸湿。小腹的曲率更加明显，无限延长的话，一定会把自己全部包裹起来吧。仿佛整条路的走向就是在迎合自己的进发。马克知道，那充满幻想的地带，就要到来了。
　　
　　依旧是中指最先探及幽深的入口，触到那带着一股灼热的凝液。马克收回手，凝液如胶似漆地追上，仿佛姐姐此刻对自己的态度。
　　马克突然大胆起来，脱离开姐姐的爱抚，小巧的身体向下钻，直到眼睛可以仰望到那满是凝液的幽谷。
　　“马克，不许跑哦~”
　　红蔻却也是一刻不愿停下，她把马克身体转了个圈，让自己也能看到弟弟和自己对等的敏感部位。
　　
　　马克扶住那身经百战的，两条骨感却又坚实的力腿，将自己的嘴唇贴进。眼前所见的不是两片闭合的肉唇而是山间的一线天，被层层的凝液稍微折射了结构的一线天。
　　小小的舌头最前端伸进姐姐的体内，将紧闭的门扉向两边挑开。
　　“嗯~”
　　感受着下身酥麻之感传达到脑海之中，下体有一股火热却并没有烧灼感觉的，红蔻轻叹一声。
　　这甬道之中，爱液的味道终于开始大方地向自己展示，有着和曾梦见的一样的、独有的浓郁和香甜。这种味道让马克感受到的不只是全身心的轻悦，还有一份更加极端的热情与心潮澎湃。
　　“啵。”整个嘴唇的像吸螺肉一样和蜜穴紧紧接连在一起，因为嘴唇的吮吸又重新开始向中间闭合的肉片贴住他的舌头，内壁同样因为自然收紧的肌肉贴住男人的舌头，黏连的液体封住多余的空隙，让着里面密不透风。马克开始下一步的行动，轻轻点在那颗在先前的挑逗里已经多次充血发胀而略作喘息的红色小果。
　　在大脑给出下一步指令之前，红蔻身体便开始主动地开始对刺激有着属于自己的反应。开始瘫软的双腿时而前后交错地缓缓活动，不知是表达着自己的欲求不满，还是前所未有地敞开心扉，向小了自己好几岁的弟弟撒娇。　
　　在红蔻享受了一阵后，属于马克的服侍接踵而至。方才深吻时灵巧又火热的唇含入马克的阳根。她惊叹于这份不属于小男孩的尺寸，更饱含珍惜地含下。
　　
　　从未有过的湿热感袭入自己的下体，马克的视野却被那玉蚌占据。未经人事的紧张再度袭来，但只得化作回馈向姐姐的动力才能有所消解。
　　于是两人以相反的体位相对，各自向对方拱起腰。在这不知为何物，不晓在何处的空间中，纠缠地越来越紧。
　　
　　就在马克还在沉浸于这份浅薄的缠绵时，红蔻已不满足于此，她将马克重新拨转回来。
　　“啊……姐姐，你干嘛？”
　　“马克，就只是动动手和嘴巴就能满足的君子吗？”
　　“君子……？”
　　“真正的舒服，可不是这样就可以办到的哦~”
　　
　　还没反应过来怎么回事，马克的身体就被再次一点点地向下拽动，视野里姐姐欲求不满的脸消失不见，取而代之的又是那组白皙的玉脂。
　　修长的手在自己的腿间探索着，重新握住了那挺立的男根。
　　“姐姐？！！”
　　
　　在红蔻似是温柔，又似是急不可耐的引导下，男根在蜜穴口来回刮蹭，凝液越来越多地沾染上龟头，替敏感的表面涂抹上一层温柔。
　　然后，像是在坠进无尽的黑暗，马克只感觉那股温柔越来越深厚，四周越来越灼热、乃至滚烫。
　　“姐姐！！！”
　　“马克，怎么样？”
　　“好软、好软……姐姐你的好软，好滑……”
　　
　　男孩不会没有过羞涩的幻想，可这股全方位的包容性前所未有。阳根牢靠地撑住蜜穴的四壁，任何一点点的褶皱都隔着凝液的滑嫩，在阳根的推进下，把极致的快感游动进神经。
　　马克把头紧紧地向后仰靠，腰倒是戒断地向上不断猛顶，和压在身上的红蔻起伏的身体交错来回，阳根和通道摩擦的相对速度达到最大。
　　
　　姐姐的温柔，在此刻以充满情欲的形式再现。但不管是哪种形式，都是马克日日夜夜心心念念的。玲珑的乳房在马克眼前上下晃动，他索性含住其中一颗蓓蕾，舌尖凌乱地四处狂扫，静听红蔻的淫叫声越来越大。他死死抓住极上的纤腰不放，抱得越来越紧。每一根神经享受着这最坦诚的交流的同时，无数个往日的画面在马克紧闭双眼的脑海里闪回，他追忆过去的光。
　　情绪在生理和心理双重达到高潮，此刻再难以启齿的话，都会坦诚道出。
　　
　　“姐姐、姐姐，好软、好软、好舒服……”
　　“抱住我，不要离开我……”
　　他已听不见红蔻口中的任何反应了，只有情绪伴随着一股股白浊，汹涌地在深处倾斜而出。　
　　如梦初生，放纵后的疲惫感如此真实，可马克依旧留在梦中，徜徉在红蔻充满情欲味的关怀里。
　　他不知自己是否是不能醒来，也不可能会去思考这里是何处。人永远把当下视作现实，不回去思考事物的本质。
　　又或是，面对醒来后将要面对的残酷，这一次他不自主地选择了逃避？　
　　————————————
　　
　　3　
　　城防军总部那边依旧是火光冲天，枪声不断。而此刻的光影会、律教士的住所周围，除了被血阻碍反射月光的地板外，就只有无数的绳索、被绳索捆着的律教士们，还有拿着绳索嘶吼威胁的无数尘民。
　　“报告，荷光者梵蒂抓到了！”
　　尘民们也是组织有序。
　　“那会首查尔斯呢？”
　　“我们搜遍了……没有消息！”
　　“操你娘的！”似乎是头领的那个人一把把下属扇倒在地，“抓一个婆娘有屁用！老子要的是头目！”头领抓起下属的领子，又是一拳：“有多少人恨查尔斯，我就有多想把你个吃白饭的千刀万剐！“
　　头领转头喊着另外的尘民：“3402、3476！把梵蒂给我押到航行控制室去！”
　　
　　“是！”两个尘民按捺住激动地喊道，“请问我们能多叫几个人吗？这荷光者身手貌似很不错，我们怕……”
　　“随他妈的便！”
　　
　　猎荒者们这边的人员倒是零零散散，纵使猎荒者们应该没有什么想法，派来的尘民们也戒备森严，不敢轻举妄动，以防有变。
　　毕竟让他们很不满的，马克正被下了药，陷入昏迷关押在尘民手里。
　　
　　“不好意思小姑娘，这里禁止通行。”
　　“凭什么不让我出去？！”
　　“这可是你们镜南大人的意思哦，”守卫着出口的尘民少年望着眼前少女散发着青春活力的姣好面容，微微眯起了眼。
　　
　　“不过话说小姑娘，你是叫……艾丽卡吧？无聊的话，现在光影会的禁令管不着，要不要也来爽爽？”
　　“爽……？是什么意思？”
　　“就是和大哥哥我们，提前做晨曦大厅里的事哦，很舒服的~”
　　“这样啊——我倒是完全不介意哦！“谁知艾丽卡毫无顾忌地叉着腰，“怕就怕你们怂了！”
　　
　　艾丽卡在守卫少年面前俯下身，玉手直接伸入裤裆，取出早已挺立的擎柱，果断地含入。
　　“啊！”突如其来的反客为主让这帮少年大为吃惊，他们没想到猎荒者里看起来如此纯真的娇小女孩，竟然这么大胆。但或许对艾丽卡来说，也正是过分的纯真，才让她对性爱上的是无所顾忌吧。毕竟猎荒者队伍里最年幼的她，打小就在灯塔的森严制度下长大，完全不了解旧人类社会道德伦理。
　　
　　理性的脑子能想通这一点的少年，感性的身体却难以接受这股冲击。从小宛如在煤坑一般的地方摸爬滚打的少年，被白皙的女孩卑微地跪下用嘴套弄最宝贵的部位，尽管她的技巧青涩，视觉上的冲击力却是极大的。舌头唐突地乱摆着，在同样青涩的龟头上来回剐蹭，玲珑的大小让原本拙劣的技巧多了一份灵巧。
　　“嘶——啊！”少年仰头长叹，大脑陷入恍惚的同时，他感觉到一点点热热的浊液，正滴在自己外露的脚趾上。
　　“原来你是这样的货色、、、过来！”少年突然兽性发作，用力把艾丽卡的头抓住，死死地抵住耻骨。擎柱的顶端猛地冲进喉头，令窒息的艾丽卡发出不适的呜咽。可她很快地调整过来，反倒是借机更放肆地用上颚调弄少年的最尖端。
　　在少年看来，他们凭着武力来到这里，乖乖的艾丽卡就是他的战利品；而在艾丽卡看来，这与自己一样青涩的同龄人，在性的交锋中即将败阵，这是她的胜利。
　　是的，战场上，人都认为自己会是赢家。
　　
　　果然，少年的声音越来越大，满足而放肆的赞叹中，他狠狠地把分身顶入艾丽卡的喉头，自己的浊液第一次注入异性的身体里。
　　忍过了二度的窒息，艾丽卡洋洋得意，自认为自己的胜利到来了。然而，
　　然而在一旁早已看得焦躁难耐的野兽们，现在才围了上来。他们有着相似的年纪，同样的火热。
　　很快，还不等艾丽卡作出反应，先前的少年就坐在地上，让艾丽卡的小脑瓜埋在自己怀中，继续着口交的动作，其他人把她的身体扶正，分开大腿，挑弄着早已润湿的蜜穴。
　　“4036说的不错，平常看不出，骨子里还真是个媚种！”
　　“干了她，射她满脸！”
　　粗鄙之语不绝于耳，艾丽卡面朝地板，视野里只有对方肮脏的裤衩，一股恐慌油然而生。她可能开始后悔了，可嘴巴被秽根塞住的她，又能发出什么声音呢？被同类团团围住的她，连挣扎的意愿都不强烈了。
　　另一位少年，3482将她的臀捧起，腿推进臀下，摆成标准的后入式，满怀激动地把阳根没入。
　　谁知在没入的那一刻，艾丽卡的挣扎才刚刚开始。
　　“啊啊啊啊啊你这个混蛋好痛啊！给我收手！！”
　　艾丽卡一把把4036按倒，又反手企图推开将要夺走自己处女的3482。
　　
　　“给我抓住她！”
　　“主动送上门来还想反悔？小妹妹想得可真好～”
　　3482笑看着双手和头都分别被三个少年抓住的艾丽卡，自己双膝锁住她的双腿。
　　“没想到你放浪成这样，居然还是个雏儿啊。那我就满怀感激之情地好好收下咯———”
　　
　　“啊啊啊啊——你这个混蛋！”
　　被贯入的一瞬间，艾丽卡绷紧纤细的腰，脑袋在束缚下向后仰。她还在挣扎，猛烈地摇摆着双臀拒绝敌人的进入。可她怎么可能甩得开？反倒是未经人事的处子，搭配比其他熟女全身心投入的潮吹还要猛烈十倍的摆臀，3482的龟头狠狠地反复亲吻着穴道的各处，撕裂的感觉敲打着艾丽卡神经的同时，3482也如获至宝地盯着艾丽卡颤抖的美背，心花怒放。
　　
　　“求求你……停下……停下……”不可一世的小公主开始认错求饶。
　　“想快点结束这一切？好啊，帮我们这兄弟几个都服侍舒服了就行！”
　　抓住艾丽卡双手的两个少年把裆里的阳根掏出让她把住，艾丽卡无奈，只得屈服。
　　
　　深夜的大厅，高空的风带来些许凉意，吹起众人的衣摆。唯有远处一盏暗灯亮着，投射在地板上跃动的淫影。少女被一群和她身形相差巨大的少年围住，宛如被捆绑在复活节石像中央的囚人。可她比一般的囚人积极得多，为了承诺的自由努力地工作着，双手抚摸着两侧的阳根上下运动，还得顾及舌头的舔拨不能停下，腰肢被身后肆意妄为的少年顶开后，又得乖乖迎合回去。
　　风还在吹，蒸发着艾丽卡体肤之上不断增加的粘液，可她连寒颤的功夫都没有。
　　一次、两次……四次、五次。频繁的交媾，守卫的尘民们不断在着娇小的少女身上发泄，蚕食着艾丽卡的青春活力。蜜穴中的处子之血，先是被精液渐渐冲淡，然后随着一股又一股的填满，无数根肉棒的来回搅拌，逐渐化成细小的红丝，潜浮在一片又一片白浊中难以觉察。艾丽卡初经人事的剧痛，不知是因为伤口的快速愈合而消弭，还是因习惯了疼痛，而逐渐领略到隐藏在背后的欢愉。
　　
　　终于，大厅里一众低沉的嘶吼中，亮起轻灵而色情的幼声：
　　“啊——继续、好哥哥们继续！”
　　“好粗好大的肉棒~再来一发、再来一发，把我灌满~！！！“
　　“再来！我、我的手和、和嘴不会闲着……”
　　“不行就射在我的身上吧！要抹匀……涂、涂满！”
　　“啊啊啊啊啊艾丽卡要死了！！！”
　　
　　4
　　恍惚之中，梵蒂眯开眼，只见往日昏暗的白炽灯，闪得自己极为不适。
　　“你、你们是？！”
　　“荷光者大人，是吧？好久不见，不知还记不记得我？“
　　梵蒂瞥了一眼，她见过的尘民太多太多，几乎所有她都不屑去记住。
　　“不认识。“
　　故作冷静的回答。
　　“鄙人贱名3476，半个月前被你因私藏武器而鞭刑。我只可惜当初你没有顺藤摸瓜找到其他跟我一样的人的线索。现在尘民们已经攻陷了整个光影会，不知您现在是什么心情呢？“
　　“哼，雕虫小技，光影之主迟早会降下极刑于尔等！“
　　
　　另一个男人走上前来，轻抚梵蒂细嫩的脸蛋：“那您心心念念的光影之主，现在又在哪儿呢？是跟查尔斯一道抛下你跑路了吗？“
　　“不许污蔑会首大人！“
　　“污蔑？老子他妈说的是事实！“男人一巴掌扇去，在白皙的颊肤上留下透红的掌印，”忘了自我介绍，2523，被你打了八鞭。可惜我在上民区探足了情况，把消息也传到了控制室那儿。光影会还真的是监管不力呢，我得罚你八掌！“
　　
　　“啪！“
　　“啪！”
　　“啪啪！“
　　毫不留情的八下巴掌，打得梵蒂头昏眼花，直耳鸣。
　　
　　“哎，巴掌算什么，武力不好，咱们不妨来换个惩罚方式吧~“3402走来，奸笑着撩起覆盖住梵蒂双腿的前摆。
　　“你们要干什么！律教士不止灵魂，肉体也应当属于光影之主！“眼看着被律教士的自己视为至高的尊严即将受损，梵蒂真的慌了。
　　
　　又一个少年一把推开3402，带着扭曲的面容放肆大笑：“可你现在属于我啦哈哈哈哈！“
　　3402不爽地让开，扯住转而玩弄起梵蒂的乳房。梵蒂的四肢和头被其他人按住无法挣扎，那往日显得自己身材玲珑曼妙的前后摆也被粗暴地撕扯开来。
　　“你是不是天天和会首做爱？那我现在就是新的会首了，看你怎么服侍我啊哈哈哈！“少年宣告着，然后把粗壮的阳根挺进梵蒂的蜜穴内。
　　“这里面倒是干涩得很，不过操起来你一定疼得要命吧哈哈哈！“
　　“别急，很快就湿透了。“3402笑着，俯下头啃咬着梵蒂乳房上的蓓蕾。
　　
　　“啊啊啊啊——求求你们，别……“梵蒂乱了阵脚，只得闭上眼默念圣词：
　　光孕众生，众生随影。
　　光涤吾魂，影蔽吾体。
　　
　　“还在这儿念咒呢？我们都知道光影教是他妈假的了！”
　　梵蒂没有搭理，只是一板一眼地默念，企图挡下一波又一波快感的浪潮。
　　一股股淫液不可避免地分泌流下，在少年抽插的搅拌下逐渐化解掉干涩，变得温软可人。膣肉仿佛捕猎一般地紧紧缠住每一寸的阴茎，还有恰如其分地蠕动感穿插其中。少年发出满足的赞叹：
　　“老子天天晚上都盯着你裸身巡逻的样子，今天幻想终于成真了哈哈哈！” 
　　
　　梵蒂还是不肯说话，但她感到一股奇怪的力量注入脑海，下身变得更加热胀，如同灌注了岩浆一般，马上就要喷发，可同时信仰的大堤不断受着冲击，酸楚的感受让胸口处寒意透骨，四肢逐渐发麻，只觉血液逆流，全部向着两处集中了过去——自己的泪腺。
　　高潮不争气地一次又一次迭起，一个又一个少年趴在自己身上，带着满嘴的粗鄙之语驰骋自己的身体，梵蒂泪流入注，从磕出裂缝的眼罩下渗出，但她仍未放弃心中的念想：
　　
　　“以——以道制欲……乐而、、不淫……“
　　
　　“还在这儿装圣母？给我打！让你尝尝往日我们被虐待的滋味！”
　　从光影会拿来的数根教鞭，一根缠紧梵蒂的脖子，让她在微微的窒息中不敢轻举妄动，两根绑住她的双手，吊在天花板上。轮奸虐待中反复的挣扎，让她的双臂上留下轮轮血痕。
　　道道长鞭扬起，狠毒地亲吻在梵蒂身体的每一处。凝脂一般完美的肌肤上，晕染开血色的花叶，再被淋漓的汗水稀释，汗中的盐分再度渗入无所不在的伤口，让每一根痛觉神经都凄惨地颤抖。
　　
　　
　　5
　　“马克！！！”
　　不久后的另一头，皓白短发的女子发疯似地企图撞开拦住自己的尘民守卫们。
　　“放开我！！你们把马克给我关在哪儿了！我要去见他！”
　　“拦住她！把她的枪缴了！”
　　“刀！刀！小心腿上绑的刀！”
　　“看来3914真的料事如神，猎荒者这边的想法的确变数颇多，必须做好防备。”
　　“可明明药都给足了，这丫头是怎么爬起来的？”
　　“她他妈留了一手！再给她灌一些麻药！”
　　
　　“等等！”一个尘民反手一按，把冉冰踩在地上，“反正这里没有多的猎荒者了，不如试试这个……“他从怀里掏出一瓶试剂。
　　“媚药？好家伙真有你的！“
　　“把她给我摁住了！“
　　
　　一帮少年紧紧扣住不断挣扎的冉冰，细长的针管从脖颈打入静脉。
　　“你们要对我做什么？放开我啊啊啊啊啊啊啊！“
　　
　　“十。“
　　少年抽出针管，静静地数着数。
　　“九。“
　　“你们这帮混蛋！把马克还给我！！“
　　“八。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“七。“
　　“你们在灯塔烧杀抢掠，就不怕被灯塔的法令制裁吗？！！“
　　“六——嚯，真可笑，之前你男人还为了你在晨曦大厅打出一片血海，不知把多少人打成了重伤，现在跟我们搬起法令来了？“
　　“我不管！马克在哪里！！！！！“
　　“五。“
　　“——你懂个屁，古书里把这叫‘只许州官放火，不准百姓点灯‘！“
　　“州官？“
　　“对，州官！哈哈哈哈哈。“
　　“四——“
　　“哈哈哈哈哈——“
　　不知这个词微妙在何，四周的人笑作一团，押人的力也松了下来。可冉冰已无反抗的力气。
　　“三。“
　　“二。“
　　“一。好了，尽管放开她吧！”
　　被松开挟押的冉冰已然丧失了部分理智，只是呼唤着心爱之人的名字，向外面颤巍巍地走去。
　　
　　“哎！她要跑！”
　　“让她跑，跑不了几步就会回来求我们的！”
　　
　　“马克……马克……”
　　冉冰的眼神已然迷离，可还没走几步，身体里的火苗开始跃动成焚身的烈焰，令她不安地撕扯开衣装，露出适中而饱满的乳房，连下缘也满是液滴。
　　“马克……求求你，求求你抱住我！”她奔向最近的一个尘民，混乱地呼号着。
　　“她怎么还在喊马克？”
　　“没点致幻性，这药怎么发挥作用啊——我先一步开动咯！”
　　
　　在第一位尘民抱住冉冰，开始抚慰她的乳房的时候，打药的人就开始环住她的丰臀，急不可耐地掏出阳根。
　　软绵绵沉甸甸的乳房摇摇晃晃，少年如何变换手势都无法抓的确实，只看着顶上的一点樱桃愈发坚挺，便一口含了上去，入口竟有馥郁的清香，下意识再吸了一口，于是冉冰娇躯一颤，吐出一声含糊的娇吟。
　　“马克，继续亲我~乳头好爽，要飞起来了~”
　　原来冉冰在媚药的作用下，仅仅被刺激乳房就迎来了一次小小的高潮。
　　
　　冉冰身后的少年无法忍耐了，龟头摩挲过柔软的腰肢和臀部，撕扯开被冉冰褪到一半的短裤，在一块早就湿透了的白纱内裤上轻轻一触，便有温暖潮湿的气息喷入掌心。已经完全没有更多前戏的必要，现在就算是下贱的流浪汉，这女人也会毫无抗拒地把腿张开了吧——何况在有的人上人眼里，他们尘民和旧社会的流浪汉无异。何况流浪汉还能选择逃避社会的机器，他们仍是最低贱的转子。不等内裤完全离开遮掩的私处，便迫不及待地挺进了其所遮掩的花园之中。
　　“唔嗯……！”
　　在冉冰绝顶高叫的同时，这个少年也忍不住发出一声闷哼。明明是早该充分润滑过的蜜穴，进入的瞬间却感到莫大的阻碍，膣肉与膣肉紧密相贴，能通过的缝隙几乎寻找不见。蛮横地挤进去，立即就有强烈而舒适的压力从四面传来，紧裹着肉棒的每一寸，让他险些当场缴枪。
　　“好紧……看来，这女的还是个雏！”
　　“我记得她都21岁了，这么多年了不会吧！看来马克还真是循规蹈矩的弱鸡？”
　　“我还以为上次她和马克在晨曦大厅干了个爽才回来的呢哈哈哈哈！”
　　“马克……我好痛！但是用力，再用力一点！”被麻痹迷惑了神经的冉冰哪里还听得见这些，只是一股脑低声下气地央求。
　　兽性大发的人向来不知怜悯为何物，夺取了他人第一次的事实，还有曾经开朗外向的女孩现在只能发出痛苦与愉悦混杂的呻吟，都只能让其将腰抽动的更加卖力而已，要在这难得一见的珍惜猎物上刻入自己永久的痕迹。噼啪、噼啪的水声连绵不断，仍旧生涩僵硬的肉穴更带来别样快感，他积蓄着射精的冲动，一遍一遍地向着少女体内突进，终于到了子宫的关口前，忍耐也终于要到了极限，他抓着女仆的乳房将之摁下身下，接着重力的力量最后向前一顶，彻底释放出自己的欲望。
　　
　　“马克，你好厉害~”
　　“求求你再来一次吧……人家还要嘛~”
　　
　　“哟！她说还要！”
　　“骚货，我来！”
　　
　　于是艾丽卡的幼声终于安眠下去后不久，猎荒者区域的大厅，又有稍成熟的媚吟迭起，无比执着地、认真地呼喊着谁的名字。
　　
　　6
　　“什么人？”
　　听闻到门口指示器的声音，坐在4262的阳根上来回摆动的镜南紧张地站起，用通讯器发出质问。
　　“荷光者梵蒂带到了。”
　　“好，把她拷在门口就退下，我过来接。”
　　“这样会不会不太安全……”
　　“我说的！照做！”
　　“……是！”
　　
　　“哟——总指挥大人别动怒嘛，先来把这一发结束了~”
　　镜南甩开4262的手，走向门口，把已有些精神恍惚、还念着圣词的梵蒂扶来。甩动她的肩膀，企图让她的意识苏醒。
　　“我问你，查尔斯人呢？”镜南有些惊讶于梵蒂凌乱的衣装，浑身的伤痕和精液的臭味。
　　而梵蒂的眼中似乎还保留着最后一丝光泽，但她没有回答。
　　“你信不信我把光影会的所有人用火刑、不，斩首示众？“
　　“呵，你这种人，是做不出来这种事的。“
　　
　　“看来你并不了解我，和我的执念。“镜南眯起双眼，把一把刀架在梵蒂已有数道鞭痕的脖子上，”——为了摩根城主、为了协助马克以肃清江河日下的灯塔，我会不计一切代价。
　　“呵，看来你也不了解我的执念，我这从出生就注定要一直贯彻一生的执念……”
　　“你这宗教味儿的执念，未免太狭隘可笑了。”
　　“呵呵、、、我觉得你的也是——我是……不会背叛光影会和会首大人的……你们这帮叛贼，必将受到光影之主的制裁——“
　　“4095，把她带下去，”浑身赤裸的3914过来插话，“刚才她一定是遭受非人的虐待了吧，让那些人过来，继续，留她一口气就行了，她迟早会招的——你想去也行。”
　　“是。”
　　名为4095的尘民少年穿好衣服，拽住梵蒂的快要断裂的后领，拖向门口。地上不时留下道血痕。
　　镜南凝望着渐远的梵蒂，她的眼罩早已丢失，无神的眸子不知在望向哪里。但她从梵蒂微颤的虚弱嘴唇里，读出了这句话。
　　“宁…残体肤……，不弃、光影……”
　　
　　某一刻，镜南皱起眉头。摩根养女、灯塔航行控制室兼科研部总指挥官的身份让她从不需要参与光影教的任何事，但此刻，面对梵蒂，她酸楚地把这圣词默念了一遍。
　　
　　光孕众生，众生随影。
　　光涤吾魂，影蔽吾体。
　　以道制欲，乐而不淫。
　　宁残体肤，不弃光影。
　　
　　她惊叹这圣词，仿佛完美地对照了梵蒂的人格。这究竟是真有光影之主的存在，用圣词见证了梵蒂的命运；还是梵蒂极致的忠诚，能让她以最纯粹的形式，把光影教的执念贯彻始终，镜南不得而知。
　　
　　“总指挥大人？“4262重新把镜南拽过来，撕开她的制服，从玉洁的脖颈一路啃咬到乳晕。”不继续的话，我们的合作怕是不能愉悦进行了哦。“
　　“嗯。“镜南淡淡地轻应，与4262相对而坐在地板上，扶着他的背，重新把蜜穴口对准硕壮的阳根，缓缓地坐了下去。
　　“哈啊~你的肉棒，好、好大……“镜南把头后仰，迷乱地赞叹着，坦露出胸部好让4262继续舔舐爱抚。3914走到4262的背后，掏出同样尺寸夸张的阳根，龟头戳中镜南的精致的脸颊。镜南轻声媚笑，抬起头把那阳根含入口中。一上一下的运动中，口中的阳根不时在口腔里上下碰撞，被香舌婉转环绕的同时，剐蹭着上颚或舌根的纹理。
　　镜南不忘伸手，接过第三位少年的阳根，被精液打湿的纤指，在来回撸动中凌乱地反射着月光。
　　几分钟后，航行控制室的门内和门外，分别传出阵阵媚吟和惨叫。
　　
　　————————————
　　7
　　
　　“姐姐？”
　　“嗯？马克什么事？”
　　不知这是多少次缠绵后的余韵，小马克满怀幸福地躺在红蔻的怀里。可战士的警觉性让他的不安越来越强烈，他终于忍不住发问：
　　“大家……出事了，对吗？”
　　“大家？什么大家？这里不是只有你我吗？”
　　“冉冰、墨城……甚至是镜南他们……”
　　“你说的这些都是谁啊？又做白日噩梦说傻话了？”
　　“不……我只是……”
　　“好啦~”红蔻把他搂得更紧，报以一个悠长细慢的吻，“别想太多，你只要永永远远地和姐姐我在一起，好好过幸福日子不就行了？”
　　马克望着红蔻的笑容，他的心一下子收紧。他想起了自己所经历的那些，虚伪的面容、羸弱的笑、各种话术权衡组织起的竞技场，这远比地面上的噬极兽要令他担惊受怕百倍。
　　他又重新嗅了嗅姐姐的身体，那股永远值得信任的清香，让那共赴生死无数次的矫健身影、一头皓白短发的女孩深深刻刻地再映入脑海。
　　他一把推开红蔻，温柔梦幻的身影飞出去老远，周围氤氲的柔光支离破碎为无限的黑暗，
　　“可是永恒的东西并不存在，对吗？”
　　“就连姐姐你都已被承诺的‘永恒’抛弃了，如果我再不处处小心，就连冉冰也会从我手中溜走！”
　　马克终究是马克，他就这样决然弃掉了这无数次出现在他梦里的念想——对过去所抱有的、不切实际的追忆。
　　作别，潸然一泪。
　　————————————
　　
　　“哟，马克队长你醒了？”
　　马克睁开迷糊的双眼，虚弱的脑袋无从抬头，他只隐约判断出，自己身处昏暗的牢狱，外面一道月光从穿过铁门映入。旁边站着一个人，似乎是守了很久的样子。
　　“4068……？这怎么回事？！“
　　远处传来的枪炮声被数面墙壁回荡得空灵，把马克的心扭成一团，可他连坐起来的力气都没有。
　　“看来他们给的药不太够啊……还是说马克队长的身体太过强壮了呢？”光头的小伙挑起眉，言语饱含轻蔑。
　　“……………！”
　　或许永恒的东西并不存在，温和的暖光太容易被吹回冰冷，所以人们小心捧着它，还有人接过民众的祈愿，守候着它。 
　　但正因为永恒的东西并不存在，所以温和的暖光也可能会被铸成炽热的火。过分的热情尚且会招来厌恨，不满这股滚烫的人们开始抬起头，怒目圆睁。
　　却发现守候着它的其他人，已然超脱到更高处，俯瞰着他们一直仰望的亮光。
　　
或许这是历史的必然，总有不平衡带来的盈涨和压迫，所以：

　　这里是灯塔，
　　严整、有序、平静、祥和。
　　起初人们仰望着它，因它曾是唯一温和的暖光。灯塔

今天的灯塔和往日一样，尘民依旧在干着廉价且劳累的苦差事，上民则悠闲的往返于灯塔的娱乐场所里，当然，灯塔里论“娱乐”性最高的无非于金色大厅了。
“尘民2010，到你了！”
说话的是穿戴一身戒律所黑色长袍的光影教会女教徒，她身后是两个手持巨刃身披铁铠的戒律所卫士，而一个浑身上下只套着一件灰色实验服的小个子尘民少年正怯生生的站在一旁不敢上前。
“快点，今天是你执行繁育任务，你一个低贱的尘民应该感觉子豪！”
女教徒冷笑一声，示意卫士将这个浑身颤抖不已的尘民少年推上前，然后强行命令他褪下裤子。
少年战战兢兢的双手挡在胯下依旧不敢动弹，他不知道自己为什么会在难民营里睡的好好的，莫名其妙就被绑到了这里，晨曦（金色）大厅这个名字只存在于他的几个小伙伴们偷看旧世界的色情杂志时才色眯眯从嘴里蹦出的词语，听说那里是上民的天堂，女人可以随便玩，不过对于他这种小处男来说都还似曾遥远……
可那个女教徒却等不及了，她用力的一扯，将少年尘民的裤子褪下，露出了一根还未完全勃起就足足有十三厘米，对他来说已经是巨根，那细长的阴茎和这个少年稚嫩的脸庞显得是如此的格格不入，大相径庭，但因为惊恐而不自觉勃起的肉杆正以肉眼可见的速度在变长变粗。
“啧啧，真是人小屌大，怪不得一些女上民都喜欢找你们这些少年尘民鸭，鸡巴这么大不就是给女金主享用的吗~希望今天你这根大家伙不会被榨的再也硬不起来。”
女教徒看着那根还冒着淡淡骚臭的粗大童贞肉棒不由自主的咽了口唾沫，眼神里闪过一抹贪婪的神色，她打开金色大厅的大门，将那光着下身，不知所措的少年一把推了进去，然后马上关闭大门徜徉而去。
屋内一片金光，金色的吊灯悬挂在高粱之上，偌大的房间内好似一个空旷的金色宫殿，在屋内的正中央则是一张只铺着白布的大床，一个赤裸着全身的短发女子正背对着少年坐在床上，她的背部雪白的耀眼，白嫩的肌肤吹弹可破，盈盈一握的柳腰下是那半露的浑圆臀丘，因为坐在床沿所以更显得那臀肉紧绷诱人，臀肉因被挤压而向上拱起，在腰间没落处形成一抹肉感的弧度以此彰显这对圆月美臀是如何的丰满挺翘，少年看不到这个女人的面容，只能看到那一头粉色的短发是如此的耀眼且充满了色欲……


灯塔-猎荒者基地

马克一脸郑重的看着面前的电子板，这已经是艾丽卡小队外出寻找补给品的第三天了，三天来除了第一天艾丽卡还和自己有所联络，后面的时间内竟然音讯全无，连墨城昨天都已经返回了灯塔，但整个人却变得很奇怪，也不知道是不是马克的错觉，他总觉得墨城好像在故意隐瞒着什么，当他问道艾丽卡的为什么没有一起和他回来时，墨城的言辞更是支支吾吾，和他平时雷厉风行的性格行径比起来极为不符，而且今天墨城干脆就托病不出，马克也是万分无奈，这一次让艾丽卡寻求补给的地点离灯塔基地并不远，艾丽卡没有缘由迟迟不归，难道出了什么变故？这也是马克最担心的，因为在地面上不仅仅有凶猛可怕的噬极兽的存在，更有可怕的猩红素随时在你周围环绕，这种无形的漂浮物一旦进入人体就会操纵人的神智，严重可以让人类自相残杀且毫不知情……
马克叹了口气，面色凝重，希望这个小家伙安然无恙，艾丽卡在猎荒者小队里是不可或缺的一员，不仅仅是她作战时的无所畏惧，更重要的是她乐观上进的精神无时无刻不在感染着所有猎荒者，自己又怎能轻易的放弃这样的战友……
马克好像想通了什么，他招呼不远处一个正在低头沉思的猎荒者上前低声耳语一番后才终于如释重负的松了口气，目送他离开……


地面-噬极兽洞穴

气喘吁吁的艾丽卡此时正刚刚击退一只凶猛可怕的噬极兽，已经精疲力尽的她终于支撑不住，只感觉浑身一阵酸软，娇小的身躯颤颤悠悠的背靠在了残垣旁，而在她不远处的则是几个横七竖八倒在地上已经一命呜呼的猎荒者成员，艾丽卡收回惨淡的目光，似笑非笑的看着眼前的残壁断垣和一地的残肢鲜血，看来自己这一次是回不去了，墨城那个家伙，居然在关键时候做了缩头乌龟，炸毁了唯一的通道自己独身逃离，出卖了队友，啧，真是个懦夫！
艾丽卡极力想站起身，可身上马上传来的则是一阵钻心剧痛让她再一次无奈的瘫倒在地，看起来今天是回不去了……希望马克那家伙可以当上老大……
艾丽卡感到阵阵困意袭来，那双本就快要睁不开的双眼终于闭合在一起，睡梦中她梦到了很多，比如任务结束发放奉献点时自己兴奋不已的时候，拿着奉献点大吃特吃的时候，和冉冰飞雪一起打游戏的时候……等等等等……直到她耳边突然出现一声震耳欲聋的巨响打断了她的美梦。
睁开双眼，面前的一切让艾丽卡大吃一惊，冷汗顺着额头就冒了出来，原来不知何时一头无比狰狞的噬极兽正出现在她视线的不远处，看样子正是那头不久前被自己击退的老相识了！艾丽卡咬紧银牙奋力想站起来，奈何身体却和散了架一样再也不受她的控制。
混蛋，动起来啊！我还不想死在这个鬼地方！
即便艾丽卡用尽全身解数，奈何已经伤到了骨头的伤痛不是单单靠意志就能战胜的，而那头苍然巨兽好像也发现了躲藏在石堆旁的艾丽卡，它马上就将矛头对准了这个刚才让自己吃瘪的小家伙，只见这已经早失去了理性的噬极兽发疯了一般冲向自己，艾丽卡竟然破天荒的感到了一种莫名的解脱，早在进入猎荒者的那一刻，艾丽卡就将生死置之度外了，现在凛然赴死又如何呢，只可惜死在这种鸟不拉屎的鬼地方，还是在遭到了战友背叛以后，这才是最不能被她接受的……
绝望的时候终于出现了一抹希冀，正当那噬极兽的巨爪要把艾丽卡砸成肉泥的一瞬间，一道残影闪过，艾丽卡只感到身体发轻好像飞起来一般，她赶紧睁开那双大眼睛，映入眼帘的是一张少年俊朗的脸庞，而自己正在他的怀里，看这少年的装扮竟然也是猎荒者，只不过他身上好像并没有什么伤痕，起码不是自己带来的人。
“你是……猎荒者？”
尽管艾丽卡已经知道了救下自己的就是猎荒者成员，不过在这自己都分不清是哪里的鬼地方，居然会有猎荒者来救自己，这不得不让艾丽卡想要再确认一下这位恩人的身份。
“我叫卡尔，隶属于马克队长的手下，是马克队长让我来救你的。”
卡尔依旧面无表情但搂抱的力度又加深了一分，生怕怀里的艾丽卡掉下去，而不远处已经出现了洞穴的出口，身后的噬极兽也早就被甩开，看起来，这个叫卡尔的年轻人是精英中的精英。
艾丽卡虽然平时一副小恶魔的样子，但她的脑袋灵光的很，她知道自己深陷险情已达数日，马克队长并不是不想援救自己，但猎荒者每次远征都要受限于光影教会，查尔斯在城主面前可是没少给猎荒者摸黑，每一次远征也会耗费灯塔大量的人力物力，所以除非到万不得已，城主不会同意猎荒者远征，故而马克队长也无法出动猎荒者援救自己，唯一的办法就是派遣自己的心腹干将私自溜出灯塔找寻自己，一想到这，艾丽卡心里还是暖暖的，这起码说明比起灯塔的三大铁律，猎荒者更人性化，也更有人情味，就算今天卡尔来晚一步，自己已经捐躯，但艾丽卡依旧死而无憾！
回到灯塔的时候，艾丽卡在看见马克和冉冰的一瞬间就晕了过去，这一晕就是三天，艾丽卡在这三天内一直处于一种似睡非睡的状态，期初她还有意识，可是后面两天除了浑身逐渐愈来愈严重的燥热外剩下的就是遍布全身的瘙痒，这种异样的感觉让在她昏睡状态下愈演愈烈，直到最后她居然还做了春梦，睡梦中，她和一个男人无休无止的交配，两个人激烈的亲吻爱抚，最后自己再被以各种姿势受精，而当艾丽卡看清男人的面孔时更是大吃一惊，那个和自己做爱的男人不是别人正是在她绝望之时救下自己的猎荒者成员，卡尔！

“呼……呼……”
自己这是怎么了？居然破天荒的做了春梦？天啊！艾丽卡看着自己病号服下已经湿润一片的床单不禁满面潮红和羞耻，自己虽才刚刚成年，但以前也和手下偷吃禁果，自然知道自己双腿间这流下的温热液体代表着什么。
可那股传遍全身的酸麻之感和无比燥热的快感还是让艾丽卡不禁娇喘出声，她颤抖着伸出手缓缓伸下自己已经潮湿不堪的下体，竟然隔着病号服在胯下揉搓起来，一股满足的酸爽瞬间让艾丽卡的神智得到了充分的满足。
“哦……我……”
艾丽卡瞟了一眼病房的房门，那房门还虚掩着并没有完全关闭，艾丽卡知道自己在干着什么，这如果被发现，那恐怕第二天整个灯塔就会传出“猎荒者女成员病房自慰”的八卦新闻。
艾丽卡可不想当这种花边新闻的女主角，可自己的手就是控制不住，竟然神不知鬼不觉的又伸出一只手滑向了胸口，从已经布满汗珠的脖颈下钻入病服中，一把握住自己那汗津津的丰满乳球，艾丽卡的小手哪里能完全掌握自己足足有D罩杯的浑圆乳房，只能在表面揉搓个不停，手指微微夹住那已经硬如小樱桃的乳头，指尖飞速在那凸起处拨弄，一阵无比酸麻的快感马上好像电流一般传遍全身每一个细胞，让艾丽卡不禁娇躯一颤，下体一股暖流从小腹袭来，她竟然高潮了……
艾丽卡小屁股高高抬起，整个娇小的躯体形成一个弓形，下身高抬，小嘴发出阵阵娇喘，她赶紧自己捂住嘴巴，生怕那羞耻的声音被别人发现，但快感竟然如同潮水一般不断涌来，让她双目竟然都有些翻白，自己的身体到底怎么了，居然只是揉了揉奶子居然就高潮不止，而且这快感竟会一波接着一波，就好像自己的身体敏感性被提高到了顶点一样。
数分钟后，艾丽卡才气喘吁吁的躺在床上，高耸的乳球已经从病号服里不知何时钻了出来，那粉嫩的乳尖颤悠悠的挺立在雪白的乳肉上散发着诱人的乳香，而那平坦小腹则起伏不定，下体更是已经洪水大泛滥了一样把裤子都浸透了，空气中散发着一股腥臊的气味，但那气息更带着一股赤裸的肉欲。
艾丽卡逐渐缓过神来，自己的身体一定出了问题，以前自己也自慰过，并且不在少数，可从来没有出现过如此过激的反应，这让艾丽卡不禁迷迷糊糊的想起自己昏迷中那身体的异样，不断重复的春梦让她身体愈发敏感，不行，自己一定要做点什么……


灯塔控制室

脸上还带着潮红的艾丽卡看着一脸狐疑的镜南和冉冰把原委告诉了她们二人，清纯的冉冰听完小脸绯红，而见多识广，阅男无数的镜南则单手托腮，美目中闪过一抹迟疑，最后她点了点头看着艾丽卡道：“你可能是在侦查地面的时候遭到了什么异常，很可能是身体被不知何物侵蚀了，这点我们也无能为力，只能继续观察了。”
艾丽卡也无奈的叹了口气，而就在这时她体内的那股燥热难耐之感又陡然出现，整个身体都开始逐渐发热发烫，下体居然不知何时已经又开始分泌出了那潮湿温热的液体，胸口也开始发烫，乳尖竟然都顶起在内衣之内，竟然在她的衣服上出现了激凸的窘态，艾丽卡趁着自己的丑态还没有被两个人发现赶紧匆匆离开，可走到了半路就已经快要无法正常行走了，体内的肉欲早就漫布自己身体上下所有的细胞和神经，如潮水一般袭来的燥热之感好像把自己放在了火架子上炙烤一般更好似千万只蚂蚁爬遍全身让艾丽卡瘙痒难耐！

现在的艾丽卡只想做一件事，那就是：做爱！交配！！肏逼！！！

艾丽卡强忍着马上要爆发出的肉欲，踉跄着从灯塔控制室向回走去，她的双目也逐渐涣散无神，直到目光所到之处出现了一个人影，一个她熟悉的人影，她迷迷糊糊的抬起头，那双大眼睛里剩下的已经只有赤裸裸的贪婪，不是对权力，而是对男人的！
“你……艾丽卡？你身体不舒服吗？”
说话的不是别人，正是之前在自己绝望时救下自己的猎荒者成员，卡尔，此时的卡尔正满脸担忧的看着好像虚弱不堪的艾丽卡嘘寒问暖。
艾丽卡见到来人是自己春梦中的男主角，终于长舒了口气，同时体内的燥热瘙痒之感更甚，她强忍着自己饥渴难耐的爱欲靠上去，她一脸潮红的趴在了卡尔的肩头，嘴里呼出的满是热气，艾丽卡娇嗔道：“我……不不行……控制……哦……带我……去……”说完还不等一脸不知所以然的卡尔反应，就伸出小手隔着裤子一手握住了卡尔的男根，还用力的一捏！
卡尔这下被艾丽卡突兀主动的行径吓得不轻，他其实还是个小处男，别看平日里做事冷静慎重，作战时更是勇猛无比，但对男女之事却一窍不通，上次怀抱着艾丽卡突围回到灯塔回想起都耳红心跳，自己也没少偷瞄艾丽卡那丰满的酥胸和深邃的乳沟，此刻居然被这可爱的娇小美人钻进了自己的怀里，艾丽卡穿着平日里灰色露脐紧身衣，两颗巨乳颤悠悠的耸立在胸前，那深邃好似东非大裂谷一样的乳沟就在自己眼前晃悠个不停，而隔着灰色紧身衣居然还可以看见那激凸的乳尖，再加上艾丽卡那春潮满布的娇媚脸蛋，卡尔被艾丽卡握在手里的肉棒早就硬的发痛。
而就在这时，不远处传来戒律所卫士巡查的声音，要是被光影教会那些人发现灯塔内两个人大摇大摆的搂搂抱抱在一起肯定要被查尔斯捉拿查办，想到这卡尔扫视四周，看见一旁的病房还没人，马上一把抱住已经处在发情期的艾丽卡，将那娇小的身躯抱进放内，才长舒了口气。
两个人刚进入房间，艾丽卡就终于控制不住自己体内已经快要把她折磨疯的肉欲，她竟然一个反扑，将卡尔推倒在床，然后翻身而上就压在了卡尔的腰上，接着褪下自己的长裤，露出下体的粉色小内内，不等卡尔反应就将卡尔的裤链的拉开，一把掏出那根已经勃起到极点的大肉棒，粉红的龟头上早就分泌出了透明的前列腺液，腥臊的气味一下子传进了艾丽卡的鼻孔中，但那难闻的雄性气味却好似催情剂一般马上让艾丽卡的小腹更加火热，单单只是闻了一下男人肉棒的气味，就足以让艾丽卡的下体水漫金山了，她喘着粗气，脱下自己的内裤，然后一把塞进卡尔的嘴里，接着握住那根让她魂牵梦绕的粗大肉棒，斜抬起一条腿，将自己燥热不已的骚穴在那小孩拳头般大小的龟帽上滑动几下，龟头分开两片滑腻肥厚的阴唇，接着用力的一坐！
“噢噢！！！！！！”
艾丽卡的小嘴里马上就传出那令人脸红不已的骚浪媚叫，艾丽卡的小脸上也潮红一片，那无法言表的满足感瞬间传遍全身，可卡尔就惨了，他被这一坐竟然直接缴了枪，还是处男的他现在鼻孔里满是艾丽卡内裤上那骚味十足的气息和肉棒上瞬间传来的酥麻之感，自己的肉棒多长他很清楚，这一坐竟然直接插到了艾丽卡的花心处，而就在这个时候艾丽卡偏偏高潮了！一股温热的淫水顺着花心就喷涌而出，倾泻而下，好似洪水绝提般汹涌袭来，直接浇在了他敏感至极的龟帽上，龟头处更是火热一片，刹那间艾丽卡阴道里内的媚肉就缠绕在了他青筋满布的大肉棒上，然后用力的挤压，最后彻底将那处男之精榨出！
“别……慢点啊……”
这哀求的声音不是艾丽卡发出的，而是从卡尔的嘴里传出来的，只见这位平日里英姿飒爽的猎荒者精英此刻却满脸憋得通红，嘴里不断喘着粗气，他伸出双手想要抓住什么，下体刚刚射精还没等疲软下去就又被这小妖精紧凑的腔道紧紧的箍住，然后随着她一上一下抬起屁股疯狂压榨着自己那可怜的肉杆。
“啊啊~好爽啊~~好大的东西，好满足！”
艾丽卡情迷意乱的扭动着腰肢，丰润挺翘的屁股啪啪啪的一下又一下砸落在卡尔的腰部，每一次都用尽了全身的力量，她一把抓住卡尔悬空的双手，将那无处安放的手放在自己的胸前，卡尔只感到了入手处一片柔软，隔着衣服都可以感受得到那激凸的乳尖和浑圆的乳球是如此的富有张力和弹性，艾丽卡对着她妩媚的笑着，那骚浪的神情和她平时顽皮可爱的样子大相径庭，还没等卡尔反应，艾丽卡就褪下了自己的灰色紧身衣，将那两颗D杯奶瓜赤裸着放在了卡尔的大手里，卡尔双目赤红的揉捏着那丰满多汁的大奶子，紧致的肉感瞬间从掌心四散而出，他手指捻动着那两颗已经勃起的乳尖，淡粉色的乳晕让那两颗凸起的蓓蕾显得更加可爱，也让卡尔更想好好的吮吸一翻。
艾丽卡看着卡尔那为自己痴迷的样子，内心的爱欲更甚，她双手伏下，高高撅起自己引以为傲的圆月美臀，将自己的脸低头看向卡尔，后者一阵眩晕，只见艾丽卡杏目含春，脸颊绯红，那双大眼睛里看着自己都仿佛要钻出星星一般，小嘴更是不安分的张开，一条粉红色的小舌头不断舔舐着自己的嘴唇，嘴里还吐出一道粘稠的唾液，而卡尔竟然鬼使神差的张开了嘴，就这样，两个人来了次隔空湿吻，最后卡尔只觉得大脑一片空白，然后饥渴的一口吻住艾丽卡香喷喷的小嘴。
这一吻不要紧，两个人口舌相接，艾丽卡身体里一直隐藏的火苗彻底爆发了，她双目竟然都要被吻的失神，整个人干脆像八爪鱼一样紧紧贴在卡尔健硕的身体上，不知何时卡尔的猎荒者作战服也被扒个精光，艾丽卡那丰满的乳球和卡尔的胸肌蹭弄在一起让她感觉酥酥麻麻的，下体更是来回摇晃着那挺翘圆润的臀丘，粉嫩的肉穴噗嗤噗嗤的一下下被那粗壮火热的肉棒没入，两个人的交合处狼藉一片，淫水顺着那粗大的肉棒上流到黝黑的阴毛上，不过艾丽卡的小穴却是地地道道的白虎美穴，肥厚的阴阜上没有一丁点毛发，整个阴丘上都光洁无毛，只有那如同小包子一样的淫靡美鲍正在一张一合的吞吐着穴内那根大鸡巴。
“噗嗤，噗嗤，滋滋，滋滋……咕叽咕叽……”
房间内满是两个人淫荡的交合之音，这两个正处在发情期的男女也顾不得门外的响声，只是沉浸在肉欲的无尽交配中，艾丽卡感觉到身体内的那股无比寻常的燥热之感随着肉棒一次次的冲击在花心深处而愈发浓烈，她那一双桃花眼含情脉脉的看着身下被自己“反强奸”的卡尔，后者虽然是被迫交合，但也在一点点的享受着此时性交带给他的美好当中，尤其是艾丽卡还是灯塔里一等一的小美人儿，猎荒者队伍中不知道多少年轻人都对其有好感，虽然今天不知道为何这傲娇的小丫头会一股脑的把自己压在身下发泄情欲，但这种别人爽自己也嗨的事情又何乐而不为呢。
“好紧……艾……艾丽卡……我们换个姿势……”
想通了这些，卡尔也不再拘束，身为一个男人一直被女方主动不禁让他的自尊心受到了一定的损害，他抱着艾丽卡那杨柳小腰，一个翻身，精壮的身子反而压在了艾丽卡的上面，艾丽卡一声惊呼，没想到这小男人居然如此主动，不禁下体更加潮湿不堪，春心萌动的她也极为配合的用力夹紧骚穴内那粗大火热的肉杆，小屁股微微下垂，不知道从哪里翻出个枕头垫在屁股下面，让自己的耻丘更加凸起方便嫩屄里那令她魂牵梦绕的大家伙可以更加奋力的耕耘。
“啪啪啪……~~~~啪啪啪……~~~~~~啪啪啪……~~~~~~”
随着卡尔逐渐加快速度抽插，两个人的交合处不断传来那让人面红耳赤的撞击声，每一次大力的抽插都让卡尔那粗大的大肉棒重重的砸向艾丽卡敏感的花心上，而剩下的只是那不断撞击在自己菊花蕾处的卵袋，艾丽卡被一阵急促的肏干肏的花枝乱颤，一双明媚的大眼睛此刻满是羞耻和兴奋的混合情愫，她不由自主的抬起双手环绕在卡尔的脑后，卡尔自然底下身子，双腿绷紧，对着那刚刚把自己童贞剥夺的骚浪肉穴就是强而有力的狂肏，肉棒势如破竹般在那子宫花心处狂轰滥炸，肏的情深处，更是整个人都趴在了艾丽卡娇小的女体上，粗壮的臂膀搂住艾丽卡香喷喷的娇躯，健硕的臀部高高抬起再重重砸下！
“哦！.......”
“哦哦！.......”
“哦哦哦！！！————————————！！！！！！”
前两下还好，等到卡尔第三次蓄力已久的重重冲击砸向自己脆弱且敏感的花心出，那硕大的龟头险些没入自己高贵的花房之中，艾丽卡只感到全身上下每一个细胞都被那根大家伙摧毁了一般，她娇躯颤抖个不停，那双修长的大腿好似没有了着力点一样直直的绷紧，十根可爱的脚趾全都因为女体带来的刺激而痉挛的蜷起，接着还不等这骚浪的猎荒者小辣妹反应过来，卡尔便大展雄风，胯下那根铁杵好似上了发条的电动玩具一样开始了疾风骤雨般的狂肏乱插，这一下可要了艾丽卡的命，艾丽卡的下体好像都要被这大鸡巴给插穿，一股股淫水被粗大的肉棒肏的飞溅而出，那粉嫩的阴肉都要被鸡巴肏的带了出来！
“哦哦哦哦哦哦！！别……啊啊……大……慢……噢噢噢噢……！！————————！！！！”
艾丽卡被肏的魂飞魄散，大脑一片空白，只剩下一根粗长无比的男根一次次的肏进她的脑回路里，下体更是狼藉一片，那白嫩肥厚的无毛小屄被肏的都要外翻，白腻的淫水和分泌物顺着那粉嫩的骚穴处潺潺而出，可卡尔强而迅猛的抽插却一点也不见迟缓，本身猎荒者的身体素质就较一般人更加强壮，再加上卡尔的基因系统极为优秀，此时的他丝毫也不像刚才才被逆推的小处男，反而不知为何大脑里性欲勃发，整个人好似都在此时此刻只为了性交而生，他将虎臂更加勒紧，将艾丽卡死死的压在身下，肉棒陡然加快抽插的速度，如果说刚才还是迅猛强烈，现在就只能用电光火石来形容了，那肉棒好似铁杵一般都快要肏出了残影，体内好似有无尽的力气想要让他将身下这个勾引自己的小骚货活活肏死！
“哦哦哦哦哦哦哦！！别别别……啊啊啊啊！大鸡吧！！大鸡吧！！大鸡吧草死我了！！！”
艾丽卡那双雪白坚韧的大腿终于不由自觉的顺着卡尔的腰肢缠绕而上，最后一双玉足微微一翻在男人的腰眼处打了一个漂亮的蝴蝶结！那挺翘的小屁股被肏的不断压成一个肉饼，白嫩的白虎骚穴被那大鸡吧愣是撑开一个粉嫩淫靡的大洞，一根布满青筋的粗大肉杆一次又一次的重重砸进那令人无比销魂的桃花源中。
“呼呼……肏死你……肏死你……艾丽卡……你这个小骚货！”
卡尔也气喘如牛的喃喃着说着什么，肉棒终于在不知道自己到底肏了多少下后也开始感觉到了疲软，而且龟头处一股脑传来的快感让他终于觉得自己已经来到了发射的尽头，他咬着牙最后一次把那快要爆炸的大鸡吧死力的冲撞在那酥软的花心处，龟头缓缓挤开一个紧凑的甬道，然后大喊一声，男精噗嗤噗嗤的全部射进艾丽卡的花心深处！
“哦哦哦……好热……慢……哦哦……”
艾丽卡只感到小腹深处火热一片，那双凝脂赛雪的美腿死死环绕在男人的身后，像一个脱了水的鱼儿一般小嘴娇喘吁吁，感受着被雄性播种的短暂快感……
一直到十多分钟后，两个人才缓过神来，卡尔迷迷糊糊的看着自己身下已经半昏过去的艾丽卡，一脸诧异，再看看两个人都衣不遮体，不着寸缕的羞耻模样，再傻的人也知道发生了什么……天啊，自己竟然和艾丽卡睡在了一起！这不可能啊……卡尔一头雾水，只记得自己好像被这小丫头推倒在这，然后就头脑一热后面的什么都记不住了……

灯塔-研究所

灯塔的科研人员再一次为艾丽卡进行了体检，等到结果出来的时候，镜南和几个科研人员看着研究成分也不禁暗暗自咽下一口唾沫，一头红发风情妩媚的杰西卡一脸媚笑道：“怪不得这小丫头最近都魂不守舍的，原来她是被猩红素摆了一道啊。”
镜南也颇为无奈道：“这种猩红素很罕见，估计是杰西卡上次执行任务的时候不自觉的被侵入了体内，所以她也不曾知晓。”
杰西卡挑了挑眉毛指了指屏幕上的猩红素分析表道：“猩红素D-1，这是一种极为稀少，或者说基本不会在地面上出现的猩红素，这种猩红素和其他平时我们常见的猩红素不同，他无色无味，甚至你肉眼无法看见，虽然不会对你的身体有明显损害，但会控制人的性欲，而且浓度极高，只要被侵入肉体被侵入者就会在短时间内发病。”
镜南若有所医的点了点头道：“D-1我以前在研究所见过，听说以前大名鼎鼎的猎荒者女团长红蔻就曾经中招，不过不知为何她后来毫发无损，而且在同时D-1的样本就在研究所里莫名丢失了，至今为止城主也没有调查清这件偷盗案到底是何人所为。”
“D-1发病期会让人进入短暂的昏迷，短则一天，长则数天，在昏迷时会让病人进入幻觉状态，而且清醒后会出现全身燥热，瘙痒，渴望释放的病状。”杰西卡似笑非笑的看着镜南那修长的身段舔着红润的朱唇笑道。
镜南并没有注意到杰西卡的眼神，她也点了点头眉宇中带着一丝凝重道：“看来，唯一能救杰西卡的也只有这个办法了……”说完好像决定了什么一样，踩着一双高跟皮靴哒哒哒的离开了研究所。
“哼，小骚货，D-1发病时什么感觉，恐怕你最清楚不过了~”看着镜南那即使穿着长袍也丝毫无法掩盖丰挺臀丘的背影，杰西卡那双媚眼微微眯起，嘴角扬起一丝不易察觉的弧度……


灯塔-金色大厅

当尘民少年推开大门的时候，面前赤裸着身体的杰西卡正背对着他缓缓站起身，挺翘的臀丘微微颤抖，一双修长的美腿是如此的眩目，少年双眼有些发直，等到杰西卡转过身的时候，少年的双眼更是直勾勾的看着这具堪称完美的女体。
只见这位浑身赤裸，露出姣好身材的猎荒者小辣椒皮肤雪白娇嫩，吹弹可破，双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满仙桃型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成，杏眼如桃，此刻竟然看见这个不曾相识的尘民少年，露出了一抹微笑，杰西卡那小脸下方笑起来有可爱的小酒窝，姿容秀丽之极，风姿万千，娇美神色，现于眉目。尤其是那对呼之欲出的大奶，非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，一时间，这尘民少年也不知道用什么词汇来形容自己一辈子估计都见不到的上民女人裸体时候的样子是多美了。
自己以前也在猎荒者得胜归来是看见这小丫头坐在装甲车里一脸娇蛮得意的看着自己和同伴时候那骄傲自满时候的样子，少年A那时候就在想这样可爱且独立的女孩子自己一辈子恐怕都搭不上话吧，没想到今天居然可以见到她的裸体！
“快……帮我解痒！”
马上，杰西卡的话就让这尘民少年大跌眼镜，只见杰西卡纵步向前，胸前一对高耸之物划过一个美丽的弧线，带着阵阵幽幽的乳香袭向自己，然后不等自己的半点反应，就褪下他的裤子，那根足足有十七厘米的大鸡吧瞬间暴露在微凉的空气中，肉棒前段还裹着厚厚的包皮，只露出一丁点马眼的残影，杰西卡如获至宝般一把握住那令她这几天都魂牵梦绕的大鸡吧，吧唧一口就将那龟头吞进嘴里，隔着包皮虽然无法带来直接的刺激，但还是让少年A倒吸一口凉气，一股精液差一点就射了出去。
尽管还是处男，但平日里撸管的事也没少干，更是把灯塔里这些高高在上的上民美女们意淫了个遍，无论是养尊处优一脸清冷的镜南，还是穿着暴露的服饰经常惩罚尘民的梵蒂，亦或是骚浪妩媚的杰西卡和一脸清纯的冉冰，都是这些尘民少年午夜寂寞时的撸菜，但唯独艾丽卡，少年A并未染指，很简单，他一直把艾丽卡当做女神来看，女神自然那就是至高无上的，神圣高贵的，可没想到第一次鬼使神差的相识竟然就是自己的鸡巴被女神握在手里含进嘴中大呈口舌之快，这简直对少年A来说就是天方夜谭一样的境遇！
“咕叽，咕叽……吧唧，咕叽……”
阵阵口水吞咽的声音从艾丽卡的嘴里发出，那根粗大的肉杆被她舔的油光锃亮，那灵活的小舌头一下下的钻进少年A的包皮中，在那红润敏感的处男龟头上环绕舔舐，少年A爽的浑身都在不经意的打着激灵，小手紧紧的攥在一起，由于两个人身高相差不大，少年看着艾丽卡那因为头部上下起伏而不断晃动的丰硕大奶终于安耐不住长久的视奸之苦，试探性的将小手伸向那对平日里光隔着紧身衣看到就会不自主勃起的丰润大奶子，入手处一阵光滑软嫩，微凉的乳肉好像上好的绸缎一样滑腻且不失弹性，少年A大呼过瘾，小手在那丰硕的乳肉上揉搓个不停，而胯下的肉杆也逐渐掌控了主导权，开始配合着艾丽卡一吞一眼开始一点点的挺动腰部，每一次都快要插进了艾丽卡的喉咙深处，艾丽卡喉管处的软肉好像小穴里的宫颈一样不断吮吸着每次袭来的龟头。
“不好……啊……艾丽卡姐姐……我要了射！”
艾丽卡感觉到自己嘴中那不安分的大家伙好像突然开始急促的抽插，她识趣的抿紧小嘴，努力让那根大肉棒尽可能的插进自己喉头的最深处，以至于她的脖颈处都快要看见一个鹅蛋般大小的明显凸起，终于在一阵干呕声中，少年的处男精液喷发而出，灌满了艾丽卡的喉头，艾丽卡丝毫不觉得肮脏，而是一股脑的咽了下去，而此时她的下体早就一片湿润……
正当两个人还要继续行苟且之事时，金色大厅的门却不知何时被推开，进入门内的竟然是另外两个少年，两个少年看见浑身赤裸的二人时，双目中的欲火傻子都能看得出来，而艾丽卡在看见这三根同样粗大威武的少年大屌的那一刻，体内的猩红素D-1的浓度也来到了顶点，她将嘴角处那抹白浊舔进嘴里，满意的看着三人妖媚的笑着，没错，一场肉欲的盛宴即将展开！

金色大厅

“噢噢噢噢！！大鸡巴！！草死我！！”
“艾丽卡姐姐！哦！好紧啊，我要干死你啊！”
“艾丽卡姐姐，你的小骚穴为什么一点毛毛都没有啊，上一次有个叫镜南的大姐姐在金色大厅找我的时候，她下面的毛毛好多好多哦！”
“是啊，还有那个叫杰西卡的红发姐姐，下面也好多骚毛，我把她肏高潮好多次呢！”
只见偌大的金色大厅内一片春光盎然，三个浑身赤裸的少年此时正把一个前凸后翘一头粉色短发的少女围在中间，少年双手撸动着两根粗大无比的童真肉棒，身下一个少年则正躺在床上，肉棒直勾勾的插进少女的淫水四溅的嫩屄深处，将那粉润的肉屄撑开一个圆形的甬洞，那火热的大鸡吧此刻就在那销魂的温柔乡里横冲直撞，少年一脸媚态的看着三个少年，好像这三个素未相识的男孩就是她即将步入洞房的小老公一样，她伸出手在两个人的交合处摸了一把淫水然后混合着男孩阴茎处流出的前列腺液来回搓动着那两根青筋满布耀武扬威的大鸡巴。
“嘿嘿，我肏的你爽吗，艾丽卡姐姐！”
少年得意的双臂环在脑后，耸动着胯下的肉杆配合着艾丽卡小屁股的起伏肏干着这个让自己做梦都想要侵犯的紧凑嫩屄。
“爽……爽死我了……来，大家一起肏我！”
已经被猩红素D-1毒害了大脑细胞的艾丽卡当然不满足于只有一根大鸡吧肏进自己的嫩屄，她放开那两个肉棒，然后身体下压，娇小的女体带着一阵香喷喷的气息压在了少年A的身上，凸起的乳尖在少年那羸弱的小身板上蹭个不停，然后自己主动双手后伸竟然在两个少年的面前主动掰开自己挺翘的小屁股，露出那藏在嫩屄上方的菊花蕾，只见那菊花蕾可爱异常，洞口只有笔孔大小，旁边有一层轮状的皱褶，随着艾丽卡紧蹙的呼吸，那皱褶被一点点的撑开，然后菊洞也好像呼吸一样不间断的闭合，看得两个少年双目中都要喷出火来。
“来，干我的屁眼！快……我允许你们肏艾丽卡的屁眼！”
两个少年还哪里忍得住，看见艾丽卡这副骚样子，大鸡吧都硬的发痛，少年B咽了一口唾沫上前对着艾丽卡的小屁眼吐了口口水，然后褪下自己的包皮，扎起马步，对着那紧闭的洞口缓缓下压，在艾丽卡一阵满足的浪叫声中，火热的龟头一点点的挤开那金币的幽穴，将那可爱的皱褶系数撑开，一根好似火烧棍的大鸡吧终于在少年B不断的努力中，硬生生的插进那已经逐渐分泌出肛油的后门中！
“哦……好大……好粗……我的屁眼……哦……要裂了！！！”
少年B听见艾丽卡那不知廉耻的浪叫心里满满的都是征服感，他终于站稳步伐，肉棒开始配合着另一个插在艾丽卡骚穴里的肉棒相辅相成的一起肏干起来，底下那根插进去，他就拔出来，底下那根刚刚退出，他又马上插进去，这一下可好，艾丽卡这浪叫就没停下来过，刚刚缓过来，马上又被肏到高潮，而另一个少年则干脆上前用鸡巴堵住了艾丽卡的小嘴，三个少年就好像在干一个充气娃娃一样在神圣且淫靡的金色大厅内奋力肏干这身下这个猎荒者里的傲娇辣妹！

灯塔控制室

镜南看着金色大厅里那唯一的监控投下的视频画面，清冷的脸庞上只有一抹冷笑，哼，又堕落了一个吗……即使猩红素D-1的浓度降为0恐怕艾丽卡这个人也无法再恢复正常了……毕竟就连当年名震灯塔，战功卓越的猎荒者唯一的女队长红蔻也……


一个月后-灯塔-尘民难民营

“哦哦！草死我，草死我这个不知羞耻的母狗！”
“哼，真是个不要脸的淫娃，竟然为了找鸡巴都来到这里了！”
“我是淫娃，我是母狗，我是个大骚屄！”
“是啊，堂堂猎荒者的成员都堕落成这样，真想不到老子都半只脚要踏进棺材了，还能肏到高贵的上民！”
一片恶臭的难民营中，一个浑身满是污秽和精痕的粉发少女正跪在地上撅起自己的丰润的臀丘晃动着胸前一对D杯大奶低贱淫荡的迎合着身后一个头发都半白，但身体看着依旧硬朗的尘民老头子粗暴的肏干。
“肏，射死你这个小骚货！真不知道镜南，杰西卡那些大美人是不是和你一样骚的没边！”老头子怒吼一声，用力的一顶，把粉发少女顶的一个趔趄一头栽进地上被尘民吃剩下的虫饼盆里，脸上沾满了贱民才吃的食物残渣，然后回过头一脸媚笑的舔着舌头祈求着尘民的精液赏赐……

END    今天是荷光者执法生涯以来最困难的一天。自从在育子长廊有人发现了她大
腿间的秘密后，一路上就不停有人冒着顶撞灯塔律法的风险，也要调戏一下她的
身体，即使被发现后挨了狠狠的几鞭子，但依然一副乐呵呵的表情。荷光者就这
么拖着狼狈的大腿回到了上民居住区。再过半个小时就要到金色大厅执行第二次
繁育任务了，梵蒂回到了自己的房间稍作休息。她摸了摸自己的肚子，感觉中午
4068射进来的精液都还满满地存在她的子宫里。等下面对的还是三个人，不知道
她的子宫今天要被射进去多少。

    她走到卫生间，对着镜子思索了好久。接着，她做出一个惊人的动作。只见
梵蒂解下了身上的各种装备，然后她松开了腰带，把裙条撩到一边，一只腿抬起
来踩到了洗手台上。镜子前就是她丰润洁白的大腿和诱人紧窄的丁字裤了，她慢
慢把丁字裤拉开，露出了里面鲜嫩粉润的小穴，只不过上面沾满了很多白色精斑，
而且正在缓缓地从小穴深处流出来更多。梵蒂用手伸进小穴里，试图扣出一些未
排干净的精液，但精液全都射进了子宫里，岂是那么轻易就能弄出来的，她看到
丁字裤下面兜着小穴的那部分，已经被她体内的混合液沾湿透了，变得黏糊糊的，
闻起来还有一股淡淡的腥臭味。

    不知道为什么，刚才每次有人调戏她的身体时，她身体竟然都会不自觉地兴
奋一下，小穴里分泌出一些爱液，混合着4068的精液流淌出来。等她反应过来时，
丁字裤已经被打得湿答答的了。她绝望地摇着头，不愿接受这个事实，但身体是
最诚实的，随着她的扣弄，小穴里又流出了丝丝爱液。她像一只蹲在墙角撒尿的
小狗一样翘着腿，玩弄自己的淫穴，这模样哪还有一丝荷光者的威严。一番操作
无果之后，她只得放下了腿，整理起自己的着装。

    灯塔物资匮乏，即使是身居要位的荷光者，居住上也没有什么特殊待遇。或
者说，整个上民居住区可不区分你是荷光者还是普通上民，安排的都是统一的房
间，这一点倒是挺一视同仁的。甚至因为荷光者的禁欲形象，她的房间异常整洁
干净，不存在丝毫的生活气息。隔壁邻居起初还妄想在深夜能听到荷光者排遣寂
寞的诱人声响，但隔壁就是异常安静，按时入睡，按时起床，仿佛住在这儿的是
一个机器人。反而因为靠近荷光者，内务纪律的检查比别人严格得多，这也让荷
光者的邻居大失所望。

    这时候房间外突然响起重重的敲门声，门外几个男人的声音高声嚷嚷道：
“荷光者是住在这里吗！喂，快让她出来，快点开门啊！”从来没有人敢对荷光
者这么不敬，她打开门，一看竟然是刚才育子长廊的女医生，身后还跟着三个城
防军的人，赫然就是待会儿要和她到金色大厅执行繁育任务的三人。他们推搡着
那位女医生，一路威胁着她找到了荷光者的房间。

    荷光者怒喝道：“你们不去金色大厅待命，跑到我这里来干什么，难道担心
我不会赴约吗！”女医生唯唯诺诺地说：“荷光者大人，会首大人有令，为了给
金色大厅留出空间，今后您的繁育任务将主要在您的房间内进行……人我已经带
过来了，接下来就由我负责监督你们的繁育任务。”这位名叫洛蒂的女医生扶了
扶额头上的眼镜，不敢正眼看向荷光者。

    “怎么会有这种规定？！”梵蒂暗骂了一声。三个壮汉可不管这些，推开了
女医生，得意地说到：“这可是会首大人的特批令，难道你想违抗命令吗！”荷
光者确认了一下，确实是查尔斯的亲笔签名，她失落地叹了一口气。壮汉们注意
到荷光者湿透的丁字裤，讥讽道：“什么嘛，看来你也早就兴奋了，等不及了吧
小骚货，平日里高高在上，现在还不是得臣服在我们身下。那个谁，医生，快点
开始记录！让你看看不止猎荒者是真男人，我们城防军也不弱！”说着壮汉就开
始对荷光者动手动脚。

    荷光者大喝了一声：“放肆！繁育任务神圣伟大，关乎灯塔民众的延续。岂
容你们这样践踏！”壮汉十分恼怒，一手掐住了荷光者的下巴，凶狠地警告道：
“臭婊子，在外面你是威风堂堂的荷光者，在这里，你只是我们身下的一条母狗！”
说完他用力一推，就把荷光者从门口直接推到了床上。

    荷光者吓了一跳，她捂着下巴，紧张地夹住了大腿，惊慌地看着眼前的三人。
现在的她倒有了些正常女子的柔弱。三个壮汉快步上前，三具健壮的身躯将娇小
的荷光者团团围住。三人解下了裤子，弹出三根早已勃起发硬的巨大肉棒。两人
按住了荷光者的大腿，一人按住荷光者的脑袋，让她不能动弹。

    “你们……快停下，繁育任务的流程不是这样的！”“啪！”一声重重的巴
掌打在荷光者脸上，壮汉恶狠狠地教训道：“既然有会首大人的特批令了，你以
为我们还会在乎那些吗？你最好认清眼前的状况，老老实实服侍好我们哥仨，不
然，我们到会首大人那里告一状，保证有你好受！”说着壮汉就把肉棒伸到了荷
光者的嘴边。形势比人强，荷光者也松开了紧闭的嘴唇，伸出舌头缠绕上这根大
肉棒。“哈哈哈，这才对嘛！给我好好舔，妈的，哥们我盼天盼地终于是盼到这
一天了。你们瞧，荷光者正张着嘴给我舔鸡巴呢。哈哈哈哈哈哈哈！”壮汉还在
不停向另外两个同伴炫耀。而荷光者只能默默不出声，卖力地为他舔弄肉棒。

    另一个人也扒开了荷光者的丁字裤，露出了她的小骚穴。“唔嗯，你们闻闻，
我原以为荷光者的小屄会香喷喷的呢，没想到还是和普通女人一样骚臭啊，哈哈
哈哈！”这个人也没有放过言语上羞辱荷光者的机会，用戏谑的眼神盯着荷光者
羞人的下体。荷光者的双腿都被死死按住，屁股被迫抬起来对着三人，本该隐藏
在双腿间的小穴也因为这羞耻的姿势被挤到了最显眼处。

    还有一人试图掀开荷光者的面具，但这副监测仪面具就像长在了她的脸上，
任凭男人怎么用力都摘不下。男人放弃了，唾骂一声：“呸，什么破面具，长在
脸上了是吧。不然真想好好看看你平时威严的容貌下藏着的是一副怎样的面孔。”
他气恼地掐了一下荷光者嫩白的脸蛋儿，这倒惹恼了荷光者，她用力咬紧了口中
的肉棒。把正在口交的男人弄疼了，气得他一巴掌就拍向旁边这个男子。

    一旁的洛蒂医生在角落根本不敢出声，她紧张地拿出相机记录下这次繁育任
务的过程。双手止不住的颤抖，看来她也在为荷光者揪心。三名壮汉的身躯挡住
了荷光者，不得已她只能向前一些拍摄。她好不容易从三人的夹缝中挤到一个位
置，却因为挤进来时手不小心碰到了一个壮汉的肉棒，灼热的触感吓得她拿相机
的手抖了一下，相机不小心掉在了床边。“嗯，真是没用。让我自己来拍摄吧，
你到一边去待着好了。”被碰到的壮汉发出不满意的声音，他一手拿起了相机，
另一只手扶着荷光者的脑袋，让她的小嘴在肉棒下进进出出。

    “看到了吗，这是第一视角的荷光者口交视频哦。看呐，高高在上的荷光者
正在给我舔鸡巴呢，看看她性感的红唇，鸡巴把她嘴都撑圆了。看来她是没尝过
我这么大的鸡巴啊，正在卖力地给我舔呢！哈哈哈哈哈哈。”三人不放过一丝羞
辱荷光者的机会，能够把趾高气昂的荷光者按在身下玩弄，或许是灯塔上每一个
男人的梦想。

    荷光者没有出声，因为她知道越出声越会让这些男人得意。哪怕是鼻腔发出
的呜呜声她都尽量控制得很低，就是专心完成眼前的任务，让他们尽快射出来。
玩弄她大腿的壮汉终于忍不住了，他也掏出了肉棒，一掏出来就是怒涨坚硬的样
子，他把肉棒顶在了荷光者的阴唇上。“哼，小婊子挺沉得住气，等我插进去之
后看你浪不浪叫！”说完他狠狠一用力，把肉棒顶入了荷光者湿透的小穴里。进
入的过程没有他想象的困难，荷光者的小穴内似乎没有那么泥泞不堪，尽管包裹
得很紧，但里面似乎有吸力，越插到里面就越容易进入。男人一下就把大半截肉
棒捅进了荷光者的阴道里。

    终于荷光者还是忍不住绵长的低哼了一声，叫声是那么酥媚，即使用力克制
依然能听出她也十分享受刚才的插入。“你们……不要……太过分！别忘了……
我还是……荷……荷光者……到时候……出去后……看我怎么……怎么惩罚你们！”
荷光者的声音被男人的抽插搞得断断续续，而且嘴里还含着一根大肉棒，声音更
是含糊不清。

    看她尽力反抗的样子反倒激起了三人的兽性，他们对荷光者的动作也更加狂
野和放肆。男人扶住荷光者的腰，下身像只公狗一样疯狂挺入，这时候上民优秀
的基因发挥了作用，疯狂的打桩速度让他丝毫不觉得疲惫，反倒是越插越用劲，
越插越兴奋。整根粗长的肉棒也渐渐全部没入了荷光者的小穴中。而口爆她的男
人也奋力一顶，把肉棒顶到了荷光者的食道上，龟头开始喷出浓浓的精液。

    男人放肆的宣泄自己的兽性，似乎是在对这个末世压抑的一种反抗。他大声
吼叫着，尽数精液全部射到了荷光者的口中。要不是看不到荷光者的眼睛，恐怕
她应该被呛得流眼泪了。荷光者干咳了几下，吐出了疲软的肉棒，终于解决掉一
根了，她心里默默想到。

    谁知男人还不满意，他捏着荷光者的下巴，强迫她把嘴张开，他要仔细看看
嘴里射出的精液。同时他把相机怼到了荷光者嘴边，让镜头特写到荷光者的齿缝
间舌头上各处数不尽的白花花的浓精。“不错啊，真不错。这副模样我喜欢，我
早就盼着见到荷光者一嘴精液的痴样了。”

    在她身下耸动的男人也大叫道：“老大等等我，我也马上要出来了！啊啊—
—出来了——全部射给你——小骚货——！！”男人一个猛虎扑食，紧紧趴在了
荷光者身上，下体的肉棒尽数插入了荷光者的小穴内，龟头在荷光者的阴道最深
处疯狂喷精。一股股浓稠净白的精液又一次塞满了荷光者的下体。

    “又……被射进来了……好多……不过，比4068的还是差点……”荷光者心
里喃喃道。她极力仰着脖子，胸部高高挺起，自身也来了一个强烈的高潮。高潮
过后，荷光者急促地喘着粗气，面色通红，鲜艳的红唇变得更加红润性感了。男
人满意地拍拍手，说到：“原来荷光者也是正常的女人，也会性奋和高潮啊。不
然我还以为你一直都是个石女呢。既然那么骚浪，怎么不干脆一点，尽情地叫出
来啊？装什么清高，不过是个被查尔斯捧起来的贱货罢了！”

    这句话深深触动了荷光者的内心，查尔斯对于她，既是救她于末世的救世主，
也是用她如弃子的阴谋家。她的脑内一下产生了许多混乱的思绪，这让监测仪面
具一下起了反应，立刻电击警告她。荷光者一下发出痛苦的大叫，让她回忆起当
初被训练为荷光者时，那段痛苦的记忆。

    男人们不以为然，还以为是荷光者在高潮之后浪叫，跟着兴奋地拍她的屁股
什么的。男人仔细盯着荷光者光滑的屁股，发出了疑问：“你说说你，为何平日
里总露着个腚？难道是灯塔连一件像样的裤子都没有了吗，我们平常巡逻时总能
看到你扭着个翘臀走来走去，你敢说你不是在故意诱惑我们？哼哼，终于让我们
逮到这一天了吧，这下如你的愿了，你其实早就想这翘臀被男人蹂躏了吧！”

    “是啊，老三。查尔斯那家伙真会狮子大开口，要我们全部奉献点的一半加
上未来一年的奉献点作为上贡，交给他的光影会，好处就是让我们随便怎么玩荷
光者。我们这次不把在黑市里玩尘民的玩法都玩一遍，真对不起了我们仨这么多
的奉献点。”

    “就是啊老大，荷光者的臭骚屄，一看就被查尔斯玩过无数次了，但你看她
的菊花，还紧巴巴的，估计还是第一次呢！”

    “等等……你们想干什么！插那里……你们疯了吗？！我的那里不可以被你
们插……喔噢啊——！！！”荷光者尖叫道，但已经晚了，男人已经迫不及待地
把肉棒塞进了她紧窄的菊洞。起初她还在用力抵抗，但肉棒实在太过粗大，加上
高潮的余韵还未完全过去，现在受到一点刺激的她下体本能反应就是张开迎接，
哪怕是这个不为了生育的洞。

    “好粗……全部进来了……不可以……那里不可以的……”荷光者高声呼喊，
但男人根本不理她，在适应了菊洞的紧窄后，马上就开始前后抽送，完全把菊洞
当作了小穴在使用。其他两人也不闲着，一个又把肉棒插进了小穴，一个又强行
撬开了小嘴。

    “呜呼呼！三洞全开，兄弟们！荷光者被我们三洞全开了！”三人兴奋地呼
喊，各自用力抽插着荷光者的洞穴。被两根真实滚烫的肉棒插进下体的两个洞之
后，荷光者第一次感觉到被填满是什么滋味，就像两条巨蟒一样前后来回夹击她
紧窄的洞穴，前后不放过任何空隙，这边刚被填上，那边紧接着又跟进来了。她
就像一个人形的性玩具一样被抬了起来，任凭男人充血滚烫的肉棒抽插。

    “呼呼，真过瘾啊！都悠着点啊，别提前射了。待会儿轮流射到她的骚穴内，
给她来个三连中出！让她怀上个大胖小子！”为首的老大一边喘粗气一边叮嘱着
小弟。荷光者呜呜地叫不出声，只能一点一点感受肉棒在身体内变大变硬，逐渐
到了射精的边缘。

    三人连战了几百回合了依然亢奋，额头上甩落的汗珠全都滴在了荷光者身上。
荷光者也被他们操得香汗四溢，浑身兴奋到湿透了，最糟糕的是，在粗大龟头的
不停撞击下，荷光者的子宫口渐渐有了打开的意思，再这么下去，又将是三轮狂
暴的精液中出子宫。她难过地甩着头，可身体诚实的反应却将这个趋势慢慢扩大，
她的小穴里狂乱得律动收缩，不停挤压肉棒，加速榨取肉棒的精液，而子宫口也
开了一个小口，龟头的每一次撞击都顶在这道小口上，渐渐撞开紧闭的子宫大门。

    男人们眼看临近极限，抽插的速度也变得慢下来，唯有享用小穴的男人还在
加速，他不停做着最后冲刺，憋住一股劲，把今天的精液全部射到荷光者的子宫
里去。“啊啊啊啊，要来了。要射出来了，射到荷光者的子宫里，鸡巴插进子宫
里射精！啊啊——啊啊——射了，射精了，射到子宫里了！”男人兴奋地高声欢
呼，腰身紧紧和荷光者贴合在了一起，就差蛋没塞到荷光者体内了。而荷光者体
内，那道紧窄的粉嫩小口终于被撞开，一颗鲜红暴涨的龟头刺入了这狭小的空间，
接着喷射出了白花花的生命精华，混合着先前已有的精液，又一次填满了荷光者
的子宫。

    “又被中出了！！————不要啊，好多的精液，真的全部射进来了！！”
荷光者内心大声的呼喊，但精液一点也没有减慢地急速注入，直到龟头颤抖着再
也射不出东西以后，男人才不舍地拔出来，随着啵的一声响，子宫口又闭合起来，
满载里面浓稠的精液。荷光者的双手在空中乱抓，此时另一个男人紧接着骑了上
来，他扶住荷光者的手，在她耳边轻轻说到：“别着急，现在该我给你中出了。”
然后他一阵剧烈挺动，龟头又再次撞开高潮边缘的子宫口，让荷光者敏感的身体
又再上一层。这次肉棒轻松就捅进了子宫，男人调整好角度，在里面抽动了两下，
很快也射了出来，又是一股股满载生命精华的浓稠液，让已经满载的子宫开始涨
大，里面的每一处空隙都被填满了白色粘稠液。

    “不要啊……子宫那么敏感，又被大鸡巴插进来一次，真的快要去了，再被
插进来一次的话，真的要去了……”荷光者疯狂摇着头，神智已经开始狂乱。射
了好一会儿，男人也抽出了肉棒，又是一波摩擦，让荷光者下体不自觉地抖了两
下，她的身体打着摆子，口中发出无节奏的呻吟，最后一个男人见状大喜，他知
道这是女人接近极度高潮时的反应，只要他一插进去，荷光者绝对会被送到绝顶
的高潮。

    他立刻捅进了小穴，这次毫不费劲的连破两洞，肉棒轻易就来到了子宫里，
才一插入，里面温热的液体就包裹住了他的龟头，看来前面两位已经送给了荷光
者满满的大礼，那么他也不能放松，随着他丹田一沉，精关一松，憋到最后的肉
棒也开始射精了。他对着满腔的精液也开始射入自己的精子，让这雪白的精液又
掺入了多一种基因。

    男人正在射精的巅峰，但荷光者这边的快感比射精还强烈。她在三人的轮番
进攻下绝顶高潮了，小穴疯狂痉挛，死命地榨取这根插入她身体内的肉棒，身体
深处涌入大量爱液，但全部被肉棒堵住，随着抽动回流到了子宫内，反而让子宫
更加膨胀，里面装着三人的精液，自身的爱液，不同的高潮液混合在一起，让子
宫膨胀了两圈大，就连小腹都被撑得微微鼓起来。她也止不住地大声浪叫起来，
此刻她的身体已经完全不受意识控制了。

    “被三根大鸡巴插到丢了啊啊……一边被内射一边高潮……子宫里全部都是
精液……我已经变成精液母猪了啊啊啊啊啊…………”荷光者失去意识前已经记
不得自己说了什么。她脑子已经被海量的快感淹没，在最后的放声浪叫中昏迷了
过去。

    当她再次醒来时，已经在医疗室内了。旁边站着的是洛蒂医生，她担忧地看
着荷光者，见她终于醒来，脸上顿时有了笑容。“荷光者大人，你终于醒了！”
她连忙把荷光者身上的仪器拆除，扶着她坐了起来。荷光者痛苦地捂住脑袋，她
依稀只记得昏迷前好像是被三个人轮番中出了一遍，而且全都内射进了子宫……

    荷光者试着动了动身子，稍一晃动，就感觉到了肚子里的异样，里面的东西
满满当当，就像一个大水球晃来晃去，她问向洛蒂是什么情况，洛蒂解释说：
“当时情况紧急，我立刻把荷光者大人送到了手术室，因为这么多的精液，哪怕
是对一个正常的待产妇都是有害的。但这时会首大人突然出现了，他制止了我的
行为，说就保持现状，这样有助于您子宫功能的恢复。我全程都在守护您的情况，
一开始非常凶险，您一度失去了生命体征，但后来情况好转，而且我检查过了，
您想知道现在子宫的情况吗？”

    荷光者露出了一个笑容，她缓缓说到：“你守护了我一夜吗，真是谢谢你…
…说吧，现在什么情况。”洛蒂看向屏幕，说到：“数据显示，过量的精液确实
刺激了子宫的恢复生长，经过计算，还有2 天就到您的排卵期了，按照目前的趋
势，有70% 以上的可能性会怀孕！”

    “七成吗……”荷光者摸了摸自己的肚子，她露出了一个苦笑，不知是该喜
还是该忧。她挣扎着想起身，但被洛蒂制止了。“好好休息吧，荷光者大人。会
首大人说了，一会儿他会过来看您，您就安心休息一下吧。那我就先去忙别的病
人了，有什么需要随时叫我！”说完洛蒂露出一个欣喜的笑容，开开心心地离开
了。

    荷光者躺在床上，思考着查尔斯对自己究竟是什么态度。不多时，查尔斯果
然到了病房，他还是穿着一身会首长袍，戴一副白手套，金发飘飘的踏步走来。
他面带半笑，走到荷光者身边坐了下来。“会首大人——”病床上的荷光者努力
想给查尔斯敬礼，但被查尔斯按住了。他轻声说到：“梵蒂，你做得很好。光影
之主会记住你的奉献。”荷光者也微微低头，颂念道：“光孕众生，不弃光影。”

    查尔斯掀开了梵蒂的被子，手抚在了梵蒂微微胀起的肚子上。“孕育新生，
光影之主必定会保佑你。”查尔斯还是那副皮笑肉不笑的淡淡微笑，似乎对所有
人都是这副表情。他又看向屏幕，他念出上面的内容，“你正享受着四份恩惠，
每一份达到了足以受孕的活力，似乎你很快就要完成光影之主交给你的任务了。”
查尔斯仍在继续那套冠冕堂皇的说辞。

    查尔斯轻轻一笑，摆弄起他的白手套，又说到：“那三个城防军，给光影会
提供了60万奉献点，而且以后他们的势力也将直接由光影会调动。这是个不错的
开端，你要继续加油噢。”查尔斯的几句话，没有一句真正在关心梵蒂，只是把
她当作了赚取奉献点的工具，这让她心中不由得生出一股酸楚。

    梵蒂内心澎湃，开口问到：“查尔斯，在你心里，我究竟算什么？”查尔斯
听到愣了一下，自从成为荷光者后，梵蒂再也没有直呼过他的名字了。这让他诡
诈的内心瞬间又打起了几个算盘，他眼咕噜一转，轻扶着梵蒂的面颊，又露出了
笑容，不过这次不再是那种假笑，而是发自内心的温暖笑容。梵蒂看到这个有温
度的笑容，神情一下惊呆了，这副模样的查尔斯，她在成为荷光者后也再没见过
了。

    不过这股内心的奇怪情绪又被监测仪面具察觉，对她又是一阵电击警告。
“呃啊——！”梵蒂痛得叫了出来，查尔斯瞬间收起了笑容，他平静地说到：
“梵蒂，你现在是荷光者，不能有任何情感波动，否则就是渎职，难道忘了吗？”
说话间，他的语气逐渐冰冷，刚才那转瞬一逝的笑容再也不见。

    查尔斯已经站起身，他大手一挥，说到：“好好恢复吧，之后还有任务等着
你呢。”说完便头也不回地离开了。留下梵蒂一个人捂着头在思考，这种别样的
感觉，到底会对她产生什么影响，她也不得而知。随着身体一阵疲惫，她又昏昏
睡去。卡普是一名城内监狱的看守，赫露艾斯塔王国城市的市区监狱内，一般是关些市井小民，就好像在外面寻衅滋事，斗殴，偷窃之类的都关押在这儿进行拘留，其中有一点最重要的就是，这里的犯人都是守卫按法定罪后直接关押的，期限不超过一个月，至于那些犯罪情节严重，造成了大量人员，财物损失的，都交由法院审判，随后押送到其他牢房进行服刑，所以按理来说是不会有重大的危险分子来这儿的——一般来说。 
  对，一般来说，看着面前的蓝发女子，卡普只觉得叫苦不送。
  “拜托了，我只是一个小小的守卫啊——”
  眼前是经常造访的第二皇女又来了，如果能让自己在其他场合有接触到皇室的机会自己一定非常乐意去接受，甚至会主动凑上去，但现在却只想快点完成事情当场跑路。
   “真的万分抱歉…辛苦了…” 
  “一切为了赫露艾斯塔的安宁….那小民就继续进行看守任务了，皇女殿下。”
  默默跟着卡普迈下楼梯，到达目的地的少女优雅地行了个礼，而卡普则是轻轻鞠躬告别了皇女后连忙踏着楼梯回到二层，靠在最近的墙壁上整个人松弛了下来，劫后余生般长舒一口气，铠甲在动作下叮叮作响，就算是笨拙的自己也能看出，那位皇女正强压着自己的怒气，而理由也是显而易见的，嗯，老样子。
  “咋了咋了啥事儿啊。”二层的无聊地玩着手指的年轻守卫见他一副如释重负的样子立刻凑了过来，刚刚看到卡普和一个美少女一起下去就已经迫不及待地蹲在门口等候了，看到他回来的瞬间连珠炮似地发问
  “上次没告诉我，说说呗卡哥。”
  “嗯…”卡普记得眼前的守卫。几个月前刚来的比自己小了三岁左右，家庭…好像差不多？大哥扭过头警惕地看了眼楼下，隐隐约约还能感觉到顺着楼梯传上来的怒吼的音波，招了招手让那年轻小伙凑到边上，凝视着通往一楼的楼梯故作深沉地开始叙述。
    “你知道咱们这儿有三层吧。”
  “是啊，不过三层不是没见着过守卫吗，听说是有一直住在这儿的看守，看着穷凶极恶的犯人….”
  “想什么呢，穷凶极恶还来我们这儿，我们只管小偷小摸，明白不，这本来只有两层的，至少我任职的五六年里没见着这两层装满过人，后来第二皇女特地改建了一个三层。”
  “啊，还有这事，那卡哥你怎么认识皇女的，而且看起来很熟的样子，听说皇女平时挺温和的啊，楼下怎么。”
  看着面前迷弟搬渴求探知的眼神，卡普仔细思考了一下，实在说不出因为第一次见面不知道人家是皇女，直接赶她回去一来二去被记住了脸这种事，“现在皇女可是人尽皆知的，要是说了我会被当成傻逼的”被无知的少年提起伤心处不由得有些郁闷，用力拍了拍人脑袋斥责着随即转过头去幽幽看了眼楼梯
  “好好干你的活，这事别出去乱传，知道太多对你不好，明白不，至于皇女嘛——要看对什么人。”

  “这三个月，第三次了。”
  “啊…莉泽你听我说…”
  “一个月一次，这是这次的赔偿单。”
  “这次实验…”“房屋两栋。”
  “出了一点…”“受伤人数30，其中轻伤23”
  “小小的…”“大致估算损失，312412”
  “嗯..抱歉。”
   “哈...虽然你进行实验是很好，而且也是为了科学，但说了多少次！注！意！安！全！说了你也不听，这次还闹到城镇上去了，下次再闹出事来我也不管你了，你就好好在牢里带个几个月吧！” 
  “你上次也是那么说….对不起。”
  站在牢房前的皇女冷着脸从怀中掏出了一张小小的单子，上面密密麻麻地写着损失的明细和要赔偿的人家的地址金额，随着一条条价目从蓝发女子口中读出，铁栏另一侧狡辩的声音就越来越轻直到根本听不见，还想反驳几下的样子见少女一副冰冷的脸，似乎是听到自己小声的回答瞪了眼，便是张了张嘴就放弃讲下去了。
  “每次见你不是在医院就是在监狱，真的把监狱当成自己家了呀，之后要是被关到那边的监狱去我也很难办的知道吗，而且之前把自己炸了个半死不活的，今天这次还算好的没有受伤，之后要是我没及时来是不是就要去去床酱那儿找你了。”
  “听到了吗，好好反省过了吗。回话！”
  从中途开始不知为何就变成了发牢骚和小女友式的关心了啊…牢里默默听着皇女说话的家伙努力抑制下想要吐槽的欲望，心里也知道这时候不能多说什么也就低着头任着她骂了，蓝发少女读着读着发现读完了，对面那家伙更是一副不知所措的样子，气也消了大半。
  似乎是看出了她憋笑的样子，脸上一红轻哼一声转身离开，到门口的时候才想起来什么似的回头一瞥指了指叮嘱着，肩上的类鸡生物也礼貌地挥了挥翅膀后做了个礼。
  “我和警卫说好了，明天给你放出来，你自己反省反省，出来后来王宫找我我给你找医生看,,算了，我过来吧。”
  “啊..等..走掉了。”说完这些的皇女就立刻离开了，唯一来访的活人离开后三层又恢复了平静，被莉泽连珠炮式的威压吓得没能说出一句话的囚犯不舍地望向离去的地方愣了几秒后翻身摊倒在床上。
  安洁卡特莉娜，本次都市爆炸案的罪魁祸首，同时也是皇女的好友，目前独自位于三层的红发少女此时摊倒在床铺上喃喃自语“也不知道别人的监狱是怎么样的，不如说单人监狱的待遇好到夸张了啦...”
  随后实验失败后的炼金术士正将脑袋埋在枕头里思考着失败的原因来迎接下一次更加成功的实验。“哇啊啊啊啊啊，莉泽好可爱。”——并没有，此时的安洁满脸通红满脑子只有莉泽离开时候的样子，呀..自己倒是知道错了，但实验中难免会有失误，而且莉泽生闷气的样子好可爱，让人不由得想去摸摸那鼓起的脸颊。
  诸如此类的想法，对着莉泽本人说的话可能会让人害羞到发不出脾气吧，可惜这对安洁来说难度太高而只能放弃了。
  “等等，她是不是说要过来来着，欸，只有她一个吗，还是带着医生，要是发现没什么事的话医生就可以走了吧，那会不会演变成约会，那要是室内约会的话是不是该早点出去整理下房间，呜..要和警卫大哥说下吗，不好，因为太激动忘记自己还在坐牢来着。”
  纯情dt跪坐在床上，抱着枕头不安地来回颤抖着，全然将自己犯了事这件事弃之脑后，或许也是因为太平常了，来到监狱就和家一样，所以没有紧张感…不论是那边现在都不是能理性思考的时候，现在要做的是…少女一下抱住了枕头开始左右滚动起来。
  “莉泽啊啊啊啊——”

  “真是的..安洁完全没有自觉，是吧塞巴斯。”走了一小段路就回到了小宅子，莉泽坐在餐桌前看着准备道歉的晚宴默默呻吟着，最近要和安洁见面就买了个附近的大宅子，倒是比每天回皇宫方便不少，晚宴不论是装饰还是礼仪的要求都更像是平民之间的宴会，皇女眼神放空没有等待塞巴斯回应的意思，更像是自言自语，安洁造成的损失可不单单是财物那么简单，没有死亡但受伤的人数却不在少数，考虑到安洁那嘴巴太笨了或许会将事态严重化，自己就擅作主张地担下了罪，并且在附近准备了晚宴作为赔罪，不知道他们能不能接受这类的形式，至少在餐桌上做到了平民化与平起平坐，这就是第二皇女的态度，同时也会代表对待平民的态度。
  “皇女殿下，代表们来了。”
  “好，请他们进来吧，陆陆续续地。”
  旁边的女仆轻轻提醒着莉泽从恍惚才恢复了正常的状态，顺手接过女仆手中的色拉放到面前，午宴只是一个形式，真正要让他们满意还得看提出的要求，安洁平时弄的小范围事件倒是无所谓，这次影响太大了可能会关系到第二皇女势力的声望。
  “虽然完全没有准备利用安洁的意思就是了…真是的，这群满脑子只有政治的家伙们。.”想到这儿某皇女不由得长叹一口气，安洁也提到过类似的意思，但自己确实没有这方面的想法，不过作为皇位的候选人，单单是走近了一些就会被默认为一个派系吧….据说已经和女仆谈好了，也没说清楚，理亏的事当时就直接同意了，当然，不管是什么自己会全力满足的。  
  坐在主坐上撑着脸颊苦思的少女突然想通了什么似的努力晃动着脑袋，悄悄握拳一弯手臂，总之先解决掉眼下的事吧…!
  “呜...这是什么情况啊。”自己并不讨厌在皇宫内饮食，最多也就是没有平时自由罢了，但面前的食物实在是已经怪异到了令自己不由得悲鸣出声的程度了,本来精致的色拉之上混合着奇怪的白浊，完全取代了本来的调味料的位置，和蔬菜黏糊糊地捣着黏在一起，有些陌生的腥气即便不刻意去闻也轻易涌入鼻腔。
  莉泽满脸无奈指了指这盆色拉转头看向一旁面无表情，本来应该去请市民进来却立刻又自己一个人回来了的女仆 
   “莉泽皇女大人，这是先前您所立的约定。” 
  “咕...是那个时候啊，既然是约好的话...  是这样…他们说的条件是…?嗯，只是让自己吃怪味调料的话，好像是比较轻的？莉泽顿了顿最终还是叹了口气注视着目前那盘食物，既然约好了那不论是自己的本心还是为了皇家的声誉都不能犹豫了！眼一闭就吃下去了！
  做下了七层心理准备的皇女心一横拿起叉子掏出一片，上面完全布满了白浊顺着四周流下如同瀑布般拉出一道道细线，少女颤抖着一鼓作气将看上去就是黑暗料理的蔬菜送入口中，腥味在瞬间满溢了出来，口中满是令人反胃的涩味，赶忙俯下身子用小手捂住嘴巴强行不让自己吐出来，但仍是被那怪味呛出了眼泪来，嘴角缓缓流出未能保存的混液。‌  
  “我将他们也一并请来了，现在就去招上来。”
  “等,等等...具体的请求是什么。”
  “这个...请他们亲自来叙述吧。”
  强行逐出口中的不适感，第二皇女将叉子放下后尽量保持着自己的冷静出声询问着，换来的却是有些含糊的回答，对于女仆的样子有些疑惑，但想来她们不会接受太过分的要求，都这种时候了…从喉咙中发出困惑的咕咕声还是想不出什么话来，也只能看着她行礼后退出房中。  
  “到底是怎么样啊…虽说赔偿的话…看样子也不是要金币之类的。”
  肚子空空的，手中的饭突然不香了，不如说色拉的味道太过难忘，即便下面部分没有酱料也让自己下不去嘴吃第二口了，伸手摸了摸肩上的管家，随后将右手置于左手上方开始盯着桌子沉思着可能会发生的事，宁静的环境无疑使得皇女内心的焦躁加剧了几分，抚着小手端坐着在主位上等候了许久，直到大门再度被推开的声音打破了这片宁静，再度站起身时惊讶地发现自己手上已经有了几滴汗珠了，大门敞开后引入眼中的的却是三两个赤裸着的男子，看样子大概是市民吧，雄伟的肉棒挺拔着直晃晃地展现在自己面前，隔着几个身位都能明显闻到房间中突然增多的浓郁气息。
  “不，为什么光着身子，至少把下体遮掩一下！？”
  而就在莉泽被男性赤裸裸的身躯吓到楞住的片刻间，三人边感叹着餐厅的豪华一边已经来到了她的座位边，似乎是看见那被吃了一部分的色拉感慨地出声。
  “呀，没想到皇女大人真的能听从我们的请求啊。”
  “果然是善良的皇女大人啊——赚到了赚到了”
  “诶，几位的请求到底...唔唔唔”毫无征兆的，莉泽口中话语尚未结束便遭到了打断，站起后正欲说明情况脑袋就被一扭后直接塞入了肉棒，壮汉的庞大尺寸将小嘴挤开少许后直接入侵了口腔，舌头上满是肉柱污垢与男性的腥味，几乎是拉扯着环抱住人脖颈一把拽过来，使得人双鼻埋入人胯下森林之中只能发出声声悲鸣，而几乎是同一时间，其余的柱子也是毫不客气地啪打上了莉泽涨的通红的脸颊，狰狞的肉棒将周围的光线尽数遮掩，窗外光线在帘子的遮掩下透出些许阴影，将象征着肮脏的影子刻印在地面上。
    “当然是享用我们几人精液的请求了，皇女大人。”
  “请作为皇家特供的菜肴好好享受吧。” 



  “哈..呜啊…”
  “莉泽大人，接下来的原定安排是去拜访贝尔蒙德教的领头，已经比计划完了许多..还请您尽快准备。”几人已经在女仆的驱赶下离开了，但皇女仍是双眼无神地趴在地面上，华美的衣物已然被精液所覆盖，听到公务才下意识地女仆的样子默默转过头去。眼前的是一脸笑意地挥了挥大号针管的女仆。
  “在此之前得帮皇女清理下。”
  据说今晚附近的市民都听到了不知名的少女悲鸣，捉鬼队调查无果。

   “那么，请在眼上蒙上这条黑布吧，莉泽皇女大人，在得到允许之前都不能解开。”
  “是…”
  从精液中被拉起来的少女只是简单处理了一下就马不停蹄地赶到了教会，虽然已经快到第二天了，作为教会同时也是最高权利的领头在房间内会面自己，是原定的安排，刚刚还在激烈运动的皇女看起来有些疲惫就是了。照着老者的话带上黑布后在牵引下一路走过金碧辉煌的教会，透过薄薄的黑布透过的光能勉强看见不少信徒正局在一块祷告，对于突然前来如同犯人似蒙着眼的人都是熟视无睹，但对于莉泽来说，刚刚接受过轮奸体内还有精液残存的皇女只觉得所有人的目光聚集了过来，不自觉地脸上又红了几分。
  一直走到教会的尽头，忏悔室小角落中的地下室一路朝里走，感觉来到了一件幽暗的小房间，中间站着一名男子，想来就是贝尔蒙德了，老者也是轻轻欠身离去了。
  “莉泽さん，欢迎来到我的教会，不过很抱歉，暂时由于规定还不能让你拿下来。那么欢迎仪式请把这个圣水喝下去吧。”
  “当然，非常荣幸能被招待过来。”贝尔蒙德教作为在赫国规模数一数二的教会自然是极具影响力的，虽然它的面目似乎有些诡异但作为人口数将近四分之一的国民的教派，连皇室也不得不依托于它，莉泽皇女就是皇家对于贝尔蒙德教信仰的代表人物之一，据称与安洁在矿洞中探索时因贝尔摩德的教诲而挖到了稀有金属。
    不管是对第二皇女本人亦或是皇家的立场，能有幸被招待过来或许也是提高两者关系的一大步，因此他们这边的规则自己也应当尽可能去遵守，眼前一片漆黑只能隐隐约约看见男人的身影，但还是能感觉到屋内的寂静，张开小嘴对着他将口穴展露出来，迎接着所谓的圣水的洗礼，怪异腥臭的气息让自己几乎是本能地想要吐出来，但理智还是让自己当着他的面接受了“欢迎”，稍稍张开小嘴展示给人散发着热气的口腔来表示自己已经饮下
  “感觉如何？圣水会净化你的心灵，凡是对于心有邪念的人都会觉得这杯圣水黏稠难喝，不知道皇女感觉如何？”
  皇女也太好搞定了吧，贝尔看着她散着热气的口腔不禁嗤笑着将精液一滴不剩喝下去的样子，那软舌更是还有残留着白浊的痕迹显得更加色情。顺手将杯子收回，旁边摆设着专门记录皇女不堪样子的魔法设备，借由之后威胁胁迫她，不过这件事对其他教会成员也没提起过，更别说对方似乎毫不知情的样子更多显露出的是无知，计划已经达成大半了吗，贝尔微笑着将自己那粗壮狰狞恐怖的巨物犹如神迹一般暴露在空气之中散发着浓郁的腥臭气息，对方就算看不见想必也能感受到刺鼻的雄性气息撩拨着她身为雌性的欲望，滚烫的柱身凑近人的脸蛋拍打着借此在录像上留下羞辱她的画面。
  “那么接下来就是对于圣物的摩拜，需要你用嘴巴和手想办法亲自祈祷出圣水来洗礼你身上的罪孽。没问题吧？皇女”
  唔...当然...没问题  口中的腥气不由得让莉泽自己联想到了男性的体液，但随机而来的话语很快就让自己打消了这个念头，反倒是被定义为心有邪念而有些慌乱，仿佛被看透了心思而浑身颤抖起来，正在此时鼻子突然嗅到了些许雄性的臭味，和刚刚的圣水倒是有几番相似。
  “这感觉是...之前市民们一样的。”  肉棒在脸上拍打了几下换来一片红印，令少女意外的是除了酥麻之外并未有抗拒的感觉，反倒是本能促使着自己更为愉悦。  他的话语简直漏洞百出，但自己在心理暗示下根本没去注意到，顺从地用双手在空气中晃动了几下摸索到人所谓的圣物之上，如同皮质的柱状物上存在着细小的褶皱，手掌发着热只觉得那东西和体温一样，犹如活物般，见人没有反应便是试探性地用小手套弄了外面的皮套，伸出舌头来在前端亲吻了一下  
  “不要让邪念充斥着你的大脑，你刚才是不是在想什么奇怪的事情？邪念会让你把圣物和圣水想象成淫乱下流的东西。还是说这就是皇女你本身最真实的自己？”
  蛊惑的话语一句接着一句引诱刺激着她的心理，被人的细腻小手爱抚着贝尔那滚烫粗壮的尤物，粗壮的外形轮廓让人无法想象是普通人的大小，按照她的观念也只有器物才是这样，一遍遍的暗示着她的心理。轻颤着柱身被人湿滑的软舌舔舐着硕大的龟头刺激敏感的马眼部分，分泌出腺液沾在人的舌尖上。
  “不要害怕，这是圣物有自己的意识，你要好好的爱护才能让你自身的罪孽得到解放，放纵自己身上的束缚吧。”通过言语一步步激发引诱着莉泽潜藏在深处被道德理念压制的欲望，手掌温柔的抚摸着她的脑袋。  是在地下的房间之中，周围本就稀薄的空气被腥臭所覆盖，说要去思考什么的简直是奢望 
  “”怎么能把人家的圣物想象成那种东西呢...
  ”气息也好，味道也好，只要有心朝着那边思考就很容易辨别那污秽而邪恶的物体，但在人的暗示之下莉泽陷入了深深的愧疚之中，莉泽舌头一滑大方将粘液吞下，而脑袋上人大手的触感无疑是增强了自己的决心，小手握着圣物也愈发主动，舌尖传来圣物的回应更加确信，舌头舔弄了几番器物带着温热触感的前端后轻轻卷起，用温热的口腔包裹住刚刚赐予自己回应的敏感位置仔细吮弄 。
   “好好检讨自己的罪行哦？也要把你自己的罪行说出来，到底犯了什么样的罪。”浓郁的雄性气息摧残着她仅存的理智和思考能力，在她灵活的软舌刺激舔弄之下根本毫无心思去顾忌对她的诱惑，粗暴的开始挺腰狠狠顶入她的口腔深处，浓密的耻毛森林堵住了人的口鼻让人感受着近距离浓郁气息侵犯着她大脑的快感，温热的口腔吮吸侍奉着自己的柱身，顶撞捣弄着她深处柔软的喉肉给予她妄想以及她自己被撩拨的雌性欲望。沉甸甸的卵蛋伴随着甩动拍打在她的下颚上让人感受到像是对邪念的惩罚。
  “似乎你一点都没有悔改的意思呢，皇女。圣物生气了，觉得你是肮脏下流的雌性，你的罪孽是，被平民玩弄了——没错吧，而且在不久之前“
  ”我...非常抱歉...我将...将高贵的圣物想想成了男性的肉棒...我是下流的雌性...我忏悔...愿意接受圣物的惩罚...  
  圣物的启迪，显然是不可能的，要说为什么能知道这件事，正是那些市民，包括服侍的女仆都是自己这边的信徒，除了安洁作为导火索以外，一切都是贝尔所导演的一出大戏。
  莉泽的口腔突然被猛烈地顶弄起来，腥气充斥着口穴，虽然视觉受阻但鼻腔唐突传来的压迫与气息和圣物非常相近，直冲大脑的快感涌上全身将意识剥离开来，仿佛被圣物统治了躯体般下意识地就听进了他的话，下颚的拍打与深达喉咙的撞击无一不是圣物对自己淫乱幻想的惩罚，口中含着器物，舌头尽心尽力地垫在下方带去温暖，服侍着它的同时迫于堵塞含糊不清地开口忏悔着  
  原来皇女的本性是这样的吗？真是淫乱下流至极呢。那就要好好的接受圣物给予你的惩罚哦？贝尔粗暴的侵犯发起激烈的攻势，粗壮的肉棒充斥着她的口腔伴随着气味夹击她身为雌性最脆弱的欲望，如同侵犯她的大脑一般将快感反馈给她的全身。经络暴起的柱身压着她的软舌磨蹭，龟头沟壑的污垢对于人来说就像是美味一样被人吞咽而下。谁也无法想象那么高贵的皇女此时此刻如同雌畜一样在男性的胯下这样疯狂的享受祈祷。她的脑内幻想以及现实无一不鞭击她的自尊，更是对于她身为雌性的与皇女的两面碰撞。颤抖涨大的柱身预示着射精的前兆在人的口穴之中告诉着她。

  “到时间了啊…出去吧，之后可别再犯…算了那么说也没用，去去去。”卡普领着一根看起来就没有任何用处的绳索站在局子口，之所以说没用处是因为它的破损着实太多，怎么看都是只要轻轻一用力就会挣脱开的类型..其实大家都知道，走个形式而已。
  算起时间，从晚饭结束已经过去有近一个小时了，粗略算算时间也快到七八点了，自己偷听到的诗句是明天中午，不过皇女大人私下和自己说了晚上就把罪犯送出去。
  “真的麻烦了..先别告诉她让她再反省会儿吧。”回忆起她的表情 ，从外人的角度来看就是心中暗自雀跃着等待男友到来的小女生吧，纵然自己已经过了初恋的年纪了仍感到一阵小鹿乱撞的心动，要是让新来的看守看到了脑子一热当场表白的几率有70以上，不能让别人也来看看着实是可惜，自己敢肯定如果用这幅表情去进行皇选的话任选率会上升好几点。
  “为什么那么晚带我出来..莫非是..不行…要对被绑起来什么都干不了的美少女做什么，这样不可以…但如果要当我男朋友的话就。”
  被这份男人梦寐以求的荣幸加身的家伙，此时却在扭着身子思考些奇怪的东西，好像是被拉出来快半小时了才刚刚从瞌睡中清醒过来，口中净是发出一些诡异的尖叫与呻吟，让自己有被不知名的妄想糊了一脸的不爽感。
  “我有老婆了。”“啊..哦，那婚外…”“不行。”
  好麻烦…卡普低头看了看被皎洁月光照出的影子，可能是被什么耽误了，皇家的那些事自己这个小老百姓是不敢多掺和的，既然皇女说的时间到了，那就。消耗了一两秒冷静思考后的卡普案子点了点头，靠到人背后去握住绳结。
  “要，要做什么，我可是不会屈服，呀！”
  还没等红着脸的安洁说完，绳索已经被解开了，实际上交给她自己都不要紧，但听着她不断的意淫好烦所以自己也不吝啬代劳一下，娴熟地解开束缚后对着人背后用力一推转身离去。
  “好，你自由了，回去吧。”



  “啊，那个，我是来找莉泽的。”莉泽平时居住的小房子中，安洁正挠在脸蛋小声对侍从说着，得来的却是“莉泽大人已经出去了”这样的回应，随后被用氙气灯目光瞪了许久吃了闭门羹，是在帮事情还是还在生气呢…按自己的情商实在是读不懂，不管是哪个总要回来睡觉的吧。
  “嗯，决定了，莉泽…快点回来啊。”
  某王国炼金术师决定充分利用自己的智慧，捋了捋袍子抱胸席地而坐，干等着——这就是由本国屈指可数的智慧炼金术师想出来的必胜之策。
  


  “似乎快要出来了哦…？再加把劲好好的忏悔，是不是之前也做过什么淫乱的事情？没有人知道的事情。不要妄图隐瞒-”    
  是...谢谢您肯听从我的忏悔..我先前...在皇宫的时候吃下了精液料理...还有..和市民们...  
  莉泽口中含着圣物进行吮吸，深深地.穿入自己的喉咙口犹如要将罪孽全数洗净一般，四测褶皱内的洗小颗粒在口中也宛如神赐，圣物神圣的刺激性味道贯彻着大脑将信息注入意识之中，嘴角由于压力而不断流淌下津液，双手小心捧着圣物之下的软囊轻轻揉捏着，口腔快速吸着气将浑浊的气体排出弄出将近真空的环境，舌头缠绕上圣物前端的软处，带着鼻腔的哽咽一点点吐出根本未曾发生过的罪状  
  “真是下贱淫乱的皇女…那么就好好的接受赎罪吧，让圣水洗礼你的身心和灵魂！”对方吐露的低俗下流的事情丝毫不漏的被贝尔记录下来。粗壮的肉棒在她的口中享受着对方紧致的吮吸榨取，在真空的口穴之中无法抑制住那强烈的快感，激烈的抽插带动着全身的颤抖，软囊被人的手掌揉捏刺激着将大量滚烫浓稠的精液满满的爆射进入她的嘴穴之中。过量的精液从人的鼻腔逆流而出伴随和她的呼吸形成精液泡泡，从人的口腔之中抽出肉棒将精液射在她的脸蛋，头发以及身体上，染上罪孽淫秽的白浊进行洗礼一般。在人的潜意识之中烙印上对于这样的气息以及器物的认知上瘾。
  “呼…皇女陛下，这次的洗礼仪式就暂且完成了哦？不知感觉如何呢？” 
   出乎意料的，贝尔的提问只换来了脑袋的凑近，低头就看见人未曾犹豫就已经含住了自己的肉棒，眼罩在剧烈的运动中脱落，显现在贝尔面前的是已经被操弄到愉悦的神情与那对着肉棒狂热的无神双目。
  “看来你对我们教派很有兴趣呢…皇女大人，介绍一下教众给您认识吧。“
  伸手抚摸了一下胯下的少女，贝尔满足地拍了拍手，自地下室的楼梯上跑下三五个壮汉，并排站在两人面前。
  无一例外的，下身一片清凉
  “那么，就请各位互相认识一下吧。”


  “怎么办呢…太阳的光芒透过斑驳的树影照到地上，红发少女站在树荫下单手遮掩着强烈的阳光，一个晚上都没等到，睡醒的时候却已经是中午了只得以先回家，维修队的速度很快，一两天就大致修好了，虽说本来就只是破了一个大洞，更加严重的是附近居民的受损情况，关于这点…自己也好好赔罪过了，顺带作为实验性质地送了他们一些有助于家庭幸福美满的药，过几天应该就能看见第一批的报告成果了，明明是自己家门口却如同做贼一样心虚地不敢进去，理由也很简单——
  “要是进去了看到莉泽在怎么办，昨天看起来很生气的样子…不过既然是莉泽的话…嗯，进去是摆出欢快的表情把气氛带过去还是乖乖任…”
  “安洁”
  “呜啊…吓我一跳…莉，莉泽怎么会在这儿。”
  “因为说好中午要来的，结果在后面看到安洁在这边犹豫了四十多分钟才忍不住过来的。”
  呜啊…这有够丢人的了，听着好友漫不经心的吐槽安洁突然有了一种想把毒药塞入口中的冲动，不过握握拳还是忍住了。惊讶之余仔细看了眼莉泽，嗯，看不出生气的样子，但她的表情控制能力一直不错，也不确定是不是还在生气，而自己也没这方面的自信，所以这个时候只有一种方法了，拿出自己的勇气…！
  “之前的事对不起！！之后保证不会再犯了。”
  红发少女膝盖一软扑通一声跪在地上，以相当标准的姿势在草地上作出土下座。

  “那个…已经解决了，所以不用太自责….”
  不知道是见到标准谢罪发不出脾气，还是真的已经消气了，现在的皇女在悄悄抬头偷看的安洁眼中带着一丝..少女的感觉？和平常不同的扭扭捏捏的模样，眼里透露着爱心的样子，身边粉红色的气场简直要压过来了，安洁脑中突然闪过一道电光，笨拙的思维此时极速运转着，欸，这气氛莫非是，诶诶诶，这莫非是！
  “那,,要上去吗…”“啊，好，好的，那就..嗯…”      “明明是自己家吧。”看着人结巴的样子，莉泽也不由得溢出笑容接上吐槽，嘴角轻扬着对面前的红发少女伸出小手示意，正如平日和安洁一同外出时双手时刻紧握的姿态，当闹矛盾后一方先伸手表示，而另一边接受了的话就表示两人的状态又回归了原本的友好状态，两人之间一直是那么做的。
  “嗯——果然还是安洁的感觉，”
  “什么嘛…是指气味吗。”安洁弯腰整理着桌上的东西苦笑着看向以大字型在自己床上躺好了的少女，平时都是在实验室的，拜其所赐就算炸了自己至少也有地方来住，那边炸了之后自己就意识到“大事不妙”的感觉，守卫来抓人之前就将重要物品转移了，只是直接入狱了连整理的时间都没有，低头将实验室里搬过来的瓶瓶罐罐从纸盒中取出后挨个放好，伸出手指轻轻戳弄瓶盖计数。
  “啪啪啪啪”
   “好..药物ok”
  “啪啪啪啪啪。”
  “魔道具就暂时放在这儿…。”
  “啪啪啪啪啪啪啪!”
  “那个…莉泽啊…”
  “哼！”
  呜啊…难办了，从刚开始某个毫无戒备地躺在自己床上的家伙就疯狂用手掌拍着床示意，不，虽然刚刚看起来就是少女的样子，就是直接上去又不好意思自己才在这个时候整理房间的哦！至少给点准备的机会。稍稍回过头的安洁看着裙子散乱着几乎能看到胖次的大腿，喉咙蠕动了几下没敢说什么，耳边的拍击声越来越大，那是几乎要把床拍散的怪力了，等等，收手啊，我还蛮喜欢那张床的。迫于汹涌袭来的物理压迫，内心纠结了许久的安洁最终还是决定了妥协，叹了口气将手中东西放到桌上后翻身和人并排躺了下来。
  “听我说啊，安洁，这次真的有点过了，我也会很担心的。”
  “是..”闹腾的声音终于结束，取而代之的是莉泽在耳边稍有些哭腔的问候，一时不知如何应对的安洁愣了愣，嘴上说不出话，自己嘴笨如果说错话了，不，即便没有说错话也肯定是不能表达对她的感谢的，侧过头看着她微微颤抖的身子，只是用力握住了她的手，十指紧紧相握，似乎要表明决心一样。
  “之后的话，绝不会再让莉泽来帮我解决了。”
  “嗯..我相信你，神说了，让别人长记性的最好方式就是用身体去记住，”
  “...欸”说着说着莉泽就直接翻身上来将安洁压在身下，双手牢牢地钳住，用膝盖撬开人双腿间隙后架着人双腿使人动弹不得，如此近的距离使得安洁的鼻腔中满意着少女的体香。 
  此时安洁终于回忆起来，自己看过的小册子，和眼前的样子逐渐重叠知道几乎完全相似，同时也意识到了，这是篇搞笑文而不是小甜饼这件事情。

  一夜缠绵之后，带着几分虚弱的二人来到了教会门口。
  “这就是教会的感觉吗…”在床上缠绵的时候好像不自觉答应了莉泽什么东西，虽然也有床上说的都是假话这样的说法，但既然只是要求出去趟就当做约会好好享受吧。这样想着的安洁就乖巧着陪同过来了，但教会的气氛，怎么说呢，有点阴暗，从进来就有股淡淡的香气，中间那神父打扮的男子看起来就等候多时了，见到两人进来周围的教徒也一并靠了过来。

  “安洁，这位就是贝尔蒙德大人哦。”莉泽指了指后在安洁的回应前就已经走了上去，站到教父身边犹如在渴求着什么一样努力摸索着，结果被人用力捏了一下翘臀后才晃了晃身子站定下来。她的眼神中透露出疯狂…不，是狂热，难以想象莉泽会露出这样的表情。
  “安洁..我被圣物洗礼后就明白了哦——那是一种极端的解脱。”
  教徒纷纷聚上前将安洁按在地上，而同一时间，脚步声越来越近，越来越近，直到停在了她的面前，自己的友人，贵如皇女，正用双手在男人胯下勾引出一个帐篷，随后隔着布料亲吻了几下后蹲到自己面前，勾着下巴将自己脑袋抬起，两只嘴唇轻轻重叠在一起，熟若无人地交织在一起交换着体液，不知过了几分钟，才在已经被缺氧弄得气喘吁吁的友人和自己直接拉出一条银丝。
  “莉，莉泽…”
  “一起来吧，安洁..你应该是，更加洁净的,,,我已经和贝尔蒙德大人约定赐予你圣物了。”编号：W007
标题：W007-国漫R18-灵笼-荷光者的洗礼-2020-11-09
要素：平行世界、轮姦、末日、R18同人、灵笼、未来、科幻等


这天，尘民区来了不受欢迎的常客，荷光者搔首弄姿的带着几名律教士在尘民日常区巡逻着，虽说律教士巡逻很常见，但是由荷光者带队的情况则非常少。荷光者曼妙的身材配上清凉的衣物，再加上搔首弄姿的走路姿势。别说跟着身后的律教士了，周围的尘民都咽了咽口水，有些男尘民都有准备冲上去的举动了，敏锐的荷光者发现了他们，示意了一下身后的律教士；律教士迅速的把那几个尘民压到了荷光者面前。
“根据灯塔律法规定：尘民不能对上民有图谋不轨行为，违者二十鞭。”
荷光者冷冷的语气刚闭合，律教士就开始抽打面前的尘民，抽打已经过20了，但是律教士还是没有停手的意思，而且荷光者也开始用鞭子抽打尘民。被抽打的尘民只能暗暗的辱骂荷光者，如果被听到又是一顿鞭打；终于荷光者示意停止了惩罚并说到：
“自行悔过。”
接着转身离开。其他尘民把被打的尘民扶起，尘民们的谩骂声似乎大了些，语词别提有多么的脏了。但还是不能让他们听到，毕竟谁都不想挨鞭子：夜晚来临，在末世的夜幕中，这座还亮着灯光的“天空之城”就是孤岛上的灯塔；光影会的会客厅里，查尔斯坐在位置上手中摇晃着红酒杯，稍稍抿了一口酒接着低头看向跪在地上正在服侍他的荷光者；纤细柔软的双手在查尔斯的肉棒上温柔的揉动着，荷光者的双手有些冰凉，但却不影响肉棒涨大的速度。甚至有些加快，即使被如此尤物侍奉，查尔斯的脸上还是那副令人讨厌的傲慢表情。查尔斯把红酒杯放在桌上，看着面前正在努力服侍自己的荷光者，突然想到一个非常有趣的想法，他命令荷光者将胸甲脱下，露出那傲人的胸部，因为荷光者现在处于兴奋的状态，胸前的两颗乳头如小山一般挺立着；查尔斯觉得还差点意思，于是继续命令荷光者将内裤脱下，棕色的内裤慢慢的沿着美腿滑落；内裤上还沾染着荷光者的泌液；查尔斯满意的笑了笑。接着对荷光者命令到尘民区进行巡视，而且是单独巡视。
荷光者依然是那搔首弄姿的步伐走在尘民区的铁网路上；尘民区虽然翻修过几次，但是也只是多安装几个集装箱而已；和精修的上民区根本不能相提并论。不过，每个区都有每个区的娱乐方式，夜晚的尘民区也很热闹，就算再热闹也会注意到这个不受欢迎的客人；但今晚有些许不一样。露出奶子的荷光者。比平常更加的吸引人，再加那时隐时现的美臀和白虎小穴，已经让一些尘民心理痒痒了，荷光者已经发现了这些蠢蠢欲动的尘民了，但是，查尔斯给她的任务只是巡视而且不能打人，不然已经鞭子招呼了。一阵凉风吹过，荷光者的前摆被吹起，那干净的小穴就这样暴露在外，离得近的尘民已经准备把荷光者拉进来狠狠的插一顿了，不止是尘民，荷光者的小穴刚刚被凉风吹过，泌液又开始分泌了，那一扭一扭的步伐慢慢变成了双腿紧夹的碎步了，荷光者脸上泛起淡淡的红晕，自己的大脑也渐渐开始被性欲所占。
查尔斯做在原来的位置上，继续喝着红酒；投影链接着跟着荷光者的侦查无人机，荷光者的情况他看的一清二楚；虽然，让一个如此尤物去诱惑那些尘民难免有些浪费，但还是希望发生点什么，查尔斯心理这样想着。毕竟这样的场面很难看到，查尔斯依然是小口小口的抿着红酒；荷光者并没有太深入尘民区，因为她被尘民困住了，荷光者想下意识去拿鞭子，但是根本没有摸到鞭子，这时她才想起来，刚刚出来的时候，鞭子被查尔斯给扣下了。平常趾高气昂的荷光者居然感觉到一点点的害怕，但下体的自荷光者摩擦让这样的恐惧心理慢慢被侵占。
一个尘民已经按捺不住了，粗糙的手掌在荷光者腰上来回的捏揉，荷光者嘴里渐渐的发出迷人的娇喘，荷光者咬牙忍耐着，想忍到规定的巡视时间结束赶紧回去。
“啊~呜~”
尘民越来越大胆了起来，居然开始揉搓她的奶子了，荷光者很努力的反抗着，但越反抗在她身上的“爱抚”就越激烈。
“那…那里…啊~”尘民开始按摩她的小穴了，再强势的女性被按到了G点也会瘫软下来，荷光者已经明显感觉到自己的双腿发软了。
“啊~别…别吸”有两个女尘民将荷光者的乳头含在了嘴里，用舌头玩弄着；毕竟女生看到一些身材比自己好的女生都会歪歪一下，观看着这幅画面的查尔斯笑了几声后，也开始觉得过分了。不过，查尔斯现在还并不想收回命令，他还继续观看着。
一个女尘民发话了：“上民的皮肤就是好啊。”接着狠狠的捏了捏荷光者的屁股，荷光者现在已经完全瘫软了，这些尘民终于逮住机会好好来“招待”这位经常“关照”他们的荷光者了。无数双粗糙脏兮兮的手在荷光者身上乱摸。荷光者那诱人的身体，无论多少次都摸不够；巡视的时间到了，对尘民来说，时间过非常快，可对荷光者来说，简直就是度秒如年，荷光者努力的推开这些尘民；迅速的离开尘民区。
查尔斯把投影关掉了，打了一个哈欠，接着对着旁别的律教士说到
“刚刚那几个尘民，按照律法去执行。”
律教士领了命令就拿着鞭子去了尘民区，略显无聊的查尔斯在位置上等待着荷光者的回来，其实查尔斯是想看荷光者的反应，想看看，被性欲侵占的荷光者是否会主动要求和尘民做爱，没想到，荷光者居然克制住了；查尔斯从新倒了一杯红酒，这时，门被打开，荷光者略显狼狈的走了进来，查尔斯透过红酒来看荷光者。查尔斯没有说什么，只是示意荷光者跟着他来到了一个私密的房间，这里的装潢和光影会的大厅差不多，只不过这里的空间很小。这个房间是专门接受“光影之主祝福过的洗礼”的地方，每天结束巡视荷光者都会被带到这里，周一到周六都是口交，只有周天的时候，荷光者才会被“洗礼”，而这天，正好是周天。荷光者自觉的趴在桌上，查尔斯慢慢的走过去，将收音机打开。一阵阵优美的诗歌慢慢的从收音机里传出来。
“我愿意是急流，山里的小河,在崎岖的路上、岩石上经过，只要荷光者的爱人是一条小鱼，在我的浪花中快乐地游來游去……”
 查尔斯将红酒倒在荷光者的下身，微凉的红酒刺激着荷光者。但是她必须忍住，尽量不发出声音；优美的诗歌净化着荷光者的内心，高贵的红酒洗礼着她的身体，查尔斯随手将酒杯扔掉，拉开裤链，露出准备安抚荷光者内在的肉棒。查尔斯先是在荷光者的小穴外来回的摩擦，荷光者也只是轻轻的咬住嘴唇让自己忍住不叫。
“晨光庇佑”
查尔斯插入荷光者的小穴和刚刚说的词几乎是同时进行的；因为荷光者的身体本身就有些敏感，再加上前面在尘民区被那些尘民挑逗，以及刚刚查尔斯在荷光者的小穴口摩擦了许久。所以一下就插入了，而且插入的很深，插入是小穴和肉棒发出了噗呲的声音。不得不说，荷光者，很润。
“啊~光…光孕众生~”
荷光者的小穴内没有太多的肉褶，但是在小穴深处，肉褶便随着细小的颗粒逐渐增多。查尔斯只感觉一种挤压感，温暖湿滑的肉穴，只有到了最深处，才能体现出她的魅力。查尔斯对荷光者的身体极为了解，用力的顶到荷光者小穴深处。
   “众….众生随影，以….啊~..以道制欲。”
荷光者嘴里念着祈祷词，收音机里优美的诗歌也契合着两人。随着查尔斯插动的速度越来越快，敏感度越来越高，荷光者不得不抓紧桌子让自己忍住不叫，而是心里却想的是
“好棒，好涨，教主大人的肉棒太厉害了…顶死荷光者了~”
伴随着查尔斯的抽动，荷光者虽然能忍住不发出浪叫。但查尔斯每一次都是全根而入，硕大而又敏感的龟头重重的撞击着荷光者的花心，还有她小穴深处的肉褶颗粒。带给查尔斯无与伦比的刺激感。伴随着荷光者逐渐临近高潮，小穴深处的颗粒慢慢的变硬。更刺激的同时，荷光者也变得更加敏感。
    “乐…乐而不淫….宁残体肤….不….不弃…不弃光影..啊~”
    即使再怎么忍，浪叫还是被叫出声音的，毕竟身体那么敏感，不可能忍的主，除非她是石女。随着查尔斯的力度和速度逐渐增加，荷光者的小穴也明显的感觉到了异常。心想
　　“啊~教主的肉棒好厉害，好爽啊~好棒~要到了~要高潮了~”
伴随着小穴内查尔斯的巨根迅猛抽插，荷光者的双手紧紧抓住桌子边缘。努力的咬住嘴唇，哼哼的发出一声高亢而又满足的叫声。小穴深处剧烈的蠕动着，查尔斯只感觉自己敏感的龟头被一个温软滑腻的布匹包着，但是布上还有无数的细小坚硬的颗粒，然后包起来之后，被一只轻柔的小手捏住不断旋转蠕动。低吼一声，带有“祝福洗礼”滚烫的浓精射入荷光者的小穴深处。
“这一切都是伟大的光影之主的安排”
查尔斯说到，荷光者趴在桌子上还有些没缓过神来；相隔的时间没有多久，荷光者回答到
“故，我在。”
不知道荷光者面具下的表情是如何，但她的舌头不自觉的伸出，说不定面具下已经是阿嘿颜了。查尔斯即使射完了也没有拔出。他还想在这舒服的地方待一会；没过多久，查尔斯将肉棒拔了出来，浓郁的精液，也渐渐的从荷光者的小穴里流了出来，荷光者伸手捂住小穴口，让这个洗礼不离开自己的体内。
即使射精之后查尔斯的肉棒根本不曾变软，荷光者慢慢起身，接着修长性感的娇躯慢慢蹲下，一对娇嫩的玉手捧起查尔斯的肉棒，粗大火热并带着自己体内粘液的肉棒展现在荷光者的眼前，荷光者一对玉手轻轻的抓着查尔斯的下体，将自己红润的双唇慢慢的含住查尔斯硕大的龟头。灵巧的舌头在龟头上轻轻打转。感受着口中的查尔斯的肉棒的大，难言的充实感塞满口腔，查尔斯已经感觉荷光者贝齿的坚硬感，尽管她非常努力的张大嘴巴。但是查尔斯的肉棒还是太长太粗了。荷光者还是放弃了，双手抓着查尔斯的阳具不停撸动着，查尔斯粗大的阳根上竟是浮现出一道道白皙玉手的残影，幸好荷光者也是一名精英，能够控制好自身的力道。
      荷光者将嘴巴覆在查尔斯肉棒末端硕大的肉袋上，香舌轻轻的舔着他胯下的两粒睾丸。粗长的肉棒，龟头此刻感受着荷光者柔软的长发的触感。荷光者舔舐着的同时自己小穴深处有些饥渴的又开始分泌出蜜液来，不多时，整个房间便充满着荷光者情动时特有的芬芳。查尔斯闻到这股香气也开始逐渐的兴奋。
收音机里的诗歌也开始慢慢的变轻，但没有结束，荷光者从新将肉棒含入嘴中。舌头不断挑逗查尔斯的马眼，但已经射过一次的查尔斯没有那么容易再射一次；荷光者捂着小穴的手开始慢慢的将手指塞入小穴中慢慢扣动。而一只手比着查尔斯肉棒的大小抓在上面，配合着自己的嘴巴慢慢的吞吐。查尔斯也被这种感觉慢慢的征服，嘴里也开始有些轻轻的喘气声。
“唔！！！”
查尔斯没有说什么，直接将精液射入荷光者的嘴中，因为量太大了，荷光者被射的脸两边都已经鼓了起来，精液顺着食道满满流到了胃里。无法再继续含住的荷光者将肉棒突出，射精还没有停止，这次精液射到她满脸，满身都是；美乳加精液多么美好的画面啊。
荷光者将嘴里的精液吞咽了下去，接着张开嘴，用手在嘴上比了一个圆圈，再配上荷光者脸上的红晕别提多好看了。查尔斯貌似也得到了满足，但是洗礼还没有结束，除了教主的洗礼，还要接受教徒的洗礼。查尔斯让荷光者去接受教徒的洗礼，此时，荷光者身上的精液也已经被她那柔和的皮肤吸收了。于是，荷光者就这样的身着前去接受教徒的洗礼。
在大厅等待的律教士并不多，只是众律教士中的代表，荷光者每周都会接受他们的洗礼，即使如此，律教士也非常尊敬荷光者。大厅里的律教士A、律教士B、律教士C和律教士D都是老教徒了，但是律教士E是新人，刚加入没多久，为了带新人也将他选入洗礼执行人之一。
荷光者站在大厅中，一动不动像一个人偶一般，律教士A率先上去，吻着荷光者的耳朵，手也不客气的将荷光者身上的乱摸，荷光者那可爱的奶子就这样一弹一弹的，律教士A一看到荷光者的奶子，便往荷光者的奶头上吸吮了起来，另一手也在荷光者奶子上搓揉，荷光者轻轻的呻吟慢慢的从嘴里发出，乳头也在他的逗弄之下再次硬了起来，因为律教士A的舌头不断的舔弄乳头尖，荷光者忍不住呻吟了出来：
“昂…晨…晨光…呃…晨光庇佑…呃…啊…”
律教士A一看荷光者已有了反应，并且说出了祈祷词，马上回应到：“光孕众生。”
接着拉下了裤拉炼，掏出他早就硬了的肉棒，将荷光者转身趴在墙上，他掀起荷光者的后摆，手掌在荷光者的屁股上轻轻的抚摸着：“荷光者大人，我们现在将对您进行洗礼。”
荷光者点着头肯认：“晨光庇佑。”
众律教士回答：“光孕众生。”
律教士A将手往荷光者小穴上抠，荷光者在他的抠弄之下，荷光者很快便上了头，荷光者的小穴在他手指快速抽插之下，也已经湿的不像样了，见状律教士A的手速有些变慢了。
荷光者见状微微的扭了扭屁股并说到：“害怕了么？没事，这也是在向光影之主进行祷告”
律教士A定了定心并将手指抽了出来，荷光者的小穴也因而有了些许的空虚，律教士A接着将他的肉棒往荷光者小穴上磨擦了起来，荷光者被他磨的心慌意乱，整个小穴骚痒难耐而不停的“淫叫”，律教士A也看出了荷光者的反应便对荷光者说：“荷光者大人，请你做好准备。”
荷光者点了点头承让律教士A快些，说到：“晨光庇佑”
荷光者现在除了想进行洗礼仪式之外，也想被被律教士A的肉棒插入小穴止痒，众律教士回答到：“光孕众生。”　　
律教士A将他的肉棒往荷光者小穴插了进去，荷光者被他这突如来的举动想高声的淫叫起来，但是荷光者咬着嘴唇忍住了，律教士A也开始的猛力抽插着，手还不时的揉着荷光者的阴蒂，让荷光者几乎快承受不住，小说的说到：“啊…啊…慢一点…光影之主…啊…啊…我们向您祈祷…啊…啊…” 律教士A并没有听到荷光者的请求，仍然对荷光者死命的抽插着：“乐而不淫，宁残体肤.不弃光影。”
在荷光者享受洗礼的同时，荷光者看了看其他律教士也准备加入这场洗礼。荷光者觉得好幸福，身体越来越贴合律教士A的抽插，律教士A两手由荷光者身后绕过，扣住荷光者的奶子大力的搓揉，下身也更猛力的抽插着荷光者，荷光者自然受不住他这般的狠干，但淫叫声也只能靠着自己压制住，这时律教士C开口了：“荷光者大人，对于这场洗礼还满意吗吗？”
荷光者点了点头，肯定了这场正在进行的洗礼，看到荷光者的肯定，众律教士也慢慢的开始放开了。但那个律教士E还是有些拘束。这时律教士B走向荷光者律教士A也将荷光者拉向律教士B，两人慢慢的降低了身体，荷光者的双手手撑在地面上，律教士B掏出他的肉棒就往荷光者嘴里送：“荷光者大人，先我将对你的嘴进行洗礼。”
荷光者主动将嘴张了开来，他们两个就这样一前一后的干着荷光者上下两张嘴，身后的律教士A狠狠撞击荷光者的屁股发出了啪啪声，平时给他们十个胆子也不敢这样对待荷光者，但是在洗礼仪式中，这个是默认的，而且荷光者也同意他们这么做。律教士A边干着荷光者边对律教士C说
“你们也别站着那里啊，荷光者大人的手还需要洗礼呢。”
说完，律教士C抓起荷光者的左手放在自己的肉棒上，荷光者也开始慢慢的撸动了起来，律教士A每次都猛力的插到底，很快的荷光者的小腹一阵收缩便高潮了，两腿也不住的抖着，荷光者压抑着自己的呻吟律教士A见状便加速的冲刺着，没多久就在荷光者小穴里射出了精液，当律教士A抽出肉棒时，荷光者无力的趴在了地上，正好给律教士B深喉了一下，荷光者将肉棒吐了出来咳嗽了几下后，坐到了地上，律教士B将荷光者两腿高高抬起，用力的将肉棒插入荷光者小穴里，荷光者也看到了他的肉棒在自己小穴里快速猛力的撞击着，荷光者也只能忍住的不去放声叫，律教士B说：
“晨光庇佑”
荷光者已被干的情欲高涨，但也不忘本的回应：“昂…啊…呃…光…啊…光孕众生…啊…啊…”众律教士继续回应着，律教士C接着将他的肉棒也插进了荷光者的小嘴进行口交，荷光者就这样继续被他们上下干着，一直到了换律教士D干荷光者时，律教士A看了看那个律教士E，一直很不好意思的样子。律教士A见状说到：“害羞了么？没关系的，这是每周的正常洗礼仪式，”荷光者被律教士C干的已经有点说不清话了的回应着：“啊…啊…好…没关系的…我们也是…啊…啊…正在进行祈祷…昂啊…啊…没关系…可以来对我进行洗礼…啊~”律教士E听荷光者这么一说已经有点蠢蠢欲动了，这时律教士A和律教士B也走过来了，律教士A便对律教士E说：“没关系的，你也是新人，荷光者大人也需要新人的洗礼。光影之主才能更好对你施加祝福”律教士E吞了吞口水还是很不好意思的说：“真的可以吗？我真的可以对荷光者大人进行么？”“啊~没问题的…啊”荷光者回答到，律教士E便掏出肉棒走向荷光者，将肉棒也插进了荷光者嘴里插送着，没多久律教士C终于射了，而律教士E的肉棒也被荷光者小嘴插硬了，当他正想把肉棒插进荷光者小穴时，被律教士B阻止了：“等一下，荷光者大人很累，让她躺下吧，”说完律教士E和律教士C就将荷光者慢慢的放倒，荷光者躺在地面上，律教士E架起了荷光者的腿便不客气的将肉棒抵进荷光者的小穴干了进来，律教士E也越来越兴奋，两手揉着荷光者的奶子，用力干着荷光者说：“荷光者大人的身体好舒服。”律教士C轻轻的拍了拍律教士E说到：“注意，不能对荷光者不敬。”
　　荷光者这时的情欲已经有点控制不住荷光者的理性，荷光者说到：“啊…啊……没关系的…我的身体也是经历过无数次…啊…啊…无数次洗礼的…这…啊…啊…这都是…光…光影之主的安排…啊…啊………谢谢…你们的洗礼…啊~~~~…啊……昂”
他们五人听荷光者这样说默默的行了个礼，而律教士E也露出些尊敬的目光说到：“晨光庇佑”荷光者和其余律教士紧接回应到。律教士E开始加速下身的动作，荷光者的忍耐力是真的强，如果是其他的普通女性估计现在已经不顾一切的浪叫起来，即使理智也完全被欲望所侵占，荷光者依然可以控制自己的叫声。不知道是不是因为律教士E第一次对荷光者进行洗礼，有些紧张，一直没有射出来，所以就一直干着荷光者。律教士D见状让律教士E先拔出来。接着，荷光者脱下了自己的高跟靴，将美足放在了律教士E的肉棒上，自己的蜜液和自己的脚掌紧密的贴合着，荷光者慢慢将脚动了起来：律教士E感觉到，荷光者的脚掌和里面没有什么区别，荷光者的脚指慢慢的抚摸着律教士E的龟头。律教士D走了到了荷光者的面前，慢慢的将肉棒插入，荷光者正在再次高潮的边缘，律教士D也不快速的抽插让荷光者达到高潮，而是用像是打桩般的抽插，每次都把肉棒抽出到穴口后一副要插不插的样子轻轻戳刺着穴口，惹的荷光者的淫水分泌的更多了，律教士D就又快又狠的大力顶撞了进来，啪的一声撞的荷光者臀波一荡，给律教士E足交的脚轻轻的用力了一下，荷光者被这招搞的有些求生不得求死不能，但嘴里仍然不能发出太大的叫声，因为那样会对光影之主不敬。
“啊……唔～……感谢……感谢光影之主……唔……等……啊……昂~”
律教士D是他们当中洗礼荷光者最多次的律教士之一，可以说，基本每次教徒洗礼他都在，他知道荷光者喜欢怎样被插，即便是嘴中不说，但身体是不会撒谎的，荷光者在他不断挑逗着穴口时就知道要深插了荷光者就绷直双腿挺起臀部准备迎接律教士D的插入，结果他只插到一半就退了出去，正当荷光者疑惑的时候，律教士D一个猛力挺腰。
“昂啊啊啊～～赞美光影之主。”
荷光者明显意识到自己叫的声音有些大了，所以立刻忍住了，这次直接被顶到高潮，荷光者还沉浸在刚才的体验中还没反应过来时，律教士D对着荷光者高潮的小穴狂干了起来，双手紧紧握住，仰着头压抑着自己的淫叫身，夹紧双腿享受起这场洗礼的美妙。接着，小穴突然被灌入大量的滚烫液体，爽的荷光者浑身再次哆嗦，脑袋也瞬间空白，只剩本能的喘息。
在缓了缓之后，律教士D将肉棒抽了出来，此时，荷光者也慢慢的缓过了神，她知道律教士E还没有给她施加祝福，或许这个孩子因为紧张，所以才射不出来，荷光者将另外一只脚放在律教士E的肉棒上，双足夹起肉棒开始慢慢的上下套弄，肉棒上沾染的蜜液很快就干枯了，荷光者缓缓起身，在肉棒上吐了一些唾液作为润滑，这时才发现原来律教士E的肉棒是他们当中最大，只不过是技术不行，不过是新人，可以理解。在经历无数次的洗礼后，荷光者需要洗礼的身体部位越来越多，所以荷光者也会锻炼自己所求的部位，荷光者的脚趾在律教士E的肉棒上按摩着。荷光者的脚感觉到了，肉棒的异动，她知道这样的异动，荷光者慢慢的加快了速度。律教士E的喘气声也越来越重，接着，荷光者说：
“晨光庇佑”
“光孕众生，唔~”
律教士E刚回应完荷光者，精液就喷射而出，射在荷光者的美足上。荷光者缓缓抬起脚，有些精液还连着律教士E的肉棒，其他的律教士也没有闲着，自己撸动将精液射在了荷光者身上。接着他们念完了祝福词，将荷光者扶了起来。说到：“这一切，都是光影之主的安排，感谢你们今天对我的洗礼。”

众律教士对着荷光者行了礼，在离开的时候，律教士们依然偷偷看了一下荷光者。
编号：W006
标题：W006-国漫R18-灵笼-梵蒂的日常-2020-11-09
要素：平行世界、轮姦、末日、R18同人等


　　周末的正夜，又或是周一的凌晨。
　　教堂的大厅里，只有光影会的律教士们聚集在一起。空气中弥漫的淫靡气味很难让路过的人不挑眉震惊（如果有的话）。荷光者，律教士们的头领，也是唯一的女性，双眼被眼罩一样的设备遮盖住，看不清全貌，但五官余下的部分足以让人感叹其面容之姣好。其身材也极尽魅惑、诱人，她正趴在临时搬来的一张奢华的圆桌上，身上满是气味浓郁的白浊液，她被其他身强体壮的律教士们围成一个环。
　　高墙之上有着偌大的窗户，白昼里，正是从这张巨窗外涌入的高海拔的强烈日光，照得本就明澈的地板宛如菱镜，严正地审视着堂内的信徒；
　　此刻的黑夜，也正是从这张巨窗外涤进的皎净月光，以那纯洁的色彩，尽力担任蒙蔽一切的遮羞布。可光哪里有遮盖事物的能力，处于这光芒中间的荷光者梵蒂，宛如聚光灯下的舞者，被照耀得更加诱人。
　　本周的仪式结束，背景吟诵的唱诗中，律教士们口中的真言，却把这片淫靡之景，化成了他们心中绝对的肃穆。
　　“光涤吾魂，影庇吾体。”
　　
　　尘民区，渐渐有了这样的规矩。
　　尘民们被要求每周二、四、六午后在住所过道尽头的空地集会，进行日常的祷告，宣布最近的事务，以及最重要的，惩处有过的尘民。
　　猎荒者队长冲击晨曦大厅的行为在整座灯塔都引起了骚动。一如既往的八卦、议论和贬低自然是有的，但毕竟当事人身份特殊，威望又极高，就像潘多拉的盒子被打开一般，一股微妙的情绪从上民到尘民间，周转不息。
　　且不提作为既得利益者和能便利行使裙带关系的上民们，和饱经沧桑、又什么都无所谓——或者有心无力的年迈尘民们，那些年轻的尘民若是接受过稍微及格的教育，懂得翻翻历史书，就会懂得，火，往往是从他们这里烧起来的。
　　大概，所以，这就是尘民们被要求频繁集会的原因。
　　
　　灯塔没有负责舆论思想管控的机构，但目前为数不多的明眼人都看得出来，这是光影会的职责。宗教嘛，还能怎么用，光顾着烧死异端吗？
　　灯塔上貌似也没有宗教意义上的异端，毕竟聪明人本就不多，城主又偏偏就钦定光影会。红蔻和破晓这样独不成众，又是非宗教意义上的异端，要安排可太容易了。
　　一传二十，四十传八百，传言在七嘴八舌中发酵出暧昧的酒香，破事发生得愈发频繁，又是尘民还手律教士，又是钻进上民区的厨房仓库打砸抢，甚至有人抱着个病秧子小女孩冲医疗部，负责人居然还接收了。光影会把这些事报告上去，城主摩根压根不想管，不知他是迟暮之年也有心无力，还是在盯着眼下提防身边；会首查尔斯也不太在意，就提了个每周三次集会的新规，然后忙别的事去了——而且他自认为胜券在握。
　　上头不紧不慢，光影会打下手的律教士们可不会松懈。荷光者梵蒂精心策划了集会活动的每一个细则。只可惜灯塔要的，是比被洗脑者更虔诚的洗脑者。最终的方案，不过也就是进行日常的祷告，宣布最近的事务，以及最重要的，惩处有过的尘民罢了。
　　最后一点还是查尔斯提的，仅凭律教士们的觉悟，大概理解不到当众惩罚的重要性。
　　
　　大概，所以，这就是现在律教士们腿脚停不下来的原因。
　　
　　梵蒂面向被押住的3476，离得很近，纵使没人看得到她的眼神，也能猜到几分。然后她背转身去。声音清冷，孤高，那是背后的光影会给她的孤高：
　　“尘民3476，混入猎荒者队伍偷窃武器，为何？”
　　“荷光者大人，我……我想在下次猎荒的时候……有点自卫手段。”
　　“自卫？哼。”梵蒂还是背对着3476不动，然后宣告，“尘民3476，企图偷窃军事武器，威胁灯塔安全，企图反抗灯塔统治，罚十六鞭。”
　　
　　律教士们把教杖往地板上锤了好几下，才平息了尘民队伍里的议论声。梵蒂觉得自己言过了，便不再多说什么。
　　“尘民2523，违反灯塔律令，混入上民区，罚八鞭。”
　　“尘民3402，挑战灯塔权威，阻碍光影会执法，公然殴打律教士，罚二十鞭！”
　　“尘民4513……”
　　于是梵蒂举起鞭子，从容地笞下去，熟悉的啪声响起。她认为自己力道一如既往地均匀规整，一碗水端平，正如灯塔的律令。
　　这一鞭先落在本就虚弱的6308身上，作为共犯的她，偷藏了其他尘民偷来的上民食物。鞭子中部击打在满是尘土的背部，惯性却让尾端在她小有规模的乳房上狠狠地亲吻了一口。
　　“啊！！！不要打……不要！”
　　“闲言碎语，领罚之心不诚，再加两鞭！”
　　“对！！对不起！！”
　　“给我祷告——光孕众生！”
　　戒鞭落下。
　　“……众、众生随影。”　　
　　乳房被戒鞭触及后，再度扬起时，钻心的疼痛便改为火辣辣的灼烧感，6308感觉乳房快要凹陷下去了，几秒后，看到得却是肿胀起来的鲜红疤痕。
　　贱货！6308想着，可她不敢言。
　　
　　轮到3476了，若说方才鞭尾触及6308是偶然之结果，那么梵蒂对于3476则是抱有一定的个人怨念了。鞭及他羸弱的腰侧时，鞭尾宛如凶横的竹叶青瞬间缠绕过，又或是欲求不满的淫女，带着1%的理智和119%的疯狂，在3476那从未尝过腥的男根上跳跃、肆虐。
　　自然，这是不可能有任何尝腥一般的舒适可言的。身躯凭借被咬出一条条血痕的代价承担下了大部分的力量，但梵蒂手里鞭尖还是精准地点触上了。起初并没有什么切实的疼痛，只是给3476带来生殖本能的恐惧。他向后退，却挣脱不出两个律教士的束压。
　　“祷告！”
　　很快，酸胀的感觉蔓延开来，逐渐遍及整篇小腹。可他连心理安慰的屈腰都做不到，只能被拽挺着腰，让绝望一点点消化掉痛楚。
　　“光、光孕、光孕众生！！”他过了许久才吐出下一句：
　　“众生随影......”一句祷词的时间，哀嚎般的祷告变得有气无力，而梵蒂仍未停下手中的动作，只不过是开始直击脊背，做正式的刑罚。
　　“哼，血气方刚吗？只可惜低劣的基因，没有任何进行繁殖的必要和资格啊。”梵蒂看了眼一旁律教士，想起他们的高大威猛可以延续到每周和自己定期的“祷告”，一股优越感浮现得理所应当，挥鞭中也多了一份厌恶的力度。
　　“啪！”
　　“宁残体肤，不弃光影！”鞭笞最后一个尘民的最后一鞭落下的同时，梵蒂完成了祷告的最后一句。这大概是，量刑以四的倍数的唯一好处吧。
　　“回去好好反省，散会！”
　　这话，昏倒的6308自然是听不见了，3402更是没有了“反省”的机会，只能被人抬走然后处理掉。
　　
　　这贱货！靠臭逼取悦查尔斯的贱种，威风你妈呢？
　　别多嘴了！你也想被打死吗？
　　马克队长什么时候能把光影会端掉啊！
　　傻孩子，马克队长就快是城主了，他们都是一伙的上民啊！
　　唉，荷光者心狠手辣，但是真的好漂亮啊，特别是晚上脱掉护甲巡逻的时候，好想和她去晨曦大厅，挨马克队长一顿打也值了啊......
　　呵呵，你个满脑子黄色浆糊的尘民也配？那臭婆娘怕是天天把会首的房间当晨曦大厅吧！
　　少说几句！回去了吧！
　　——事情就是这样，今日怨念十足的流言也只能在灯塔的墙角边缘苟活，能把它当作火药引燃的人还未出现。
　　比起这些，尘民们，又特别是梵蒂口中“血气方刚”的男性尘民们，则更喜欢把注意力集中在比较迫切的需求上。这也是为什么大家在讨论梵蒂这个“骚货”的时候，健谈的人会热忱地加入，而稍微腼腆的人也会乐此不疲地侧耳倾听，梵蒂姣好、或者说诱惑力满分的肉体本就足够耀眼，而她大胆轻佻的行事方式则更引人注目。
　　
　　这不，这个傍晚她依旧照常巡逻，照常一人独行。
　　灯塔的结构是层层的巨环，尘民区的结构也是一圈环，周复一周，起点便是终末，因此尘民们形容梵蒂“那贱人又要来四处转一圈了”的说辞，是非常恰当的。
　　当然梵蒂不会说这是“转一圈”，这对她本人而言，也是重要的日常修炼。
　　
　　梵蒂的制服，胸甲连携着的内衬包裹在仅能遮盖住手臂和上半玉背的外套里，要脱下胸甲，得先把层层上衣全部脱下，脱下胸甲后又穿回，只露出两只白净勾魂的酥胸。梵蒂不嫌麻烦，这可是会首大人的命令，传达自光影之主的旨意。
　　白天穿的凸显干练的皮裤，紧致到能勾勒出更甚于自然状态下的腿部线条，但梵蒂也毫不留恋地将它一并褪去——连带着遮蔽蛤口的内裤。可从腰带间垂下的那条前摆，梵蒂保留了下来。查尔斯认为这是梵蒂有别于灯塔其他人的最大标志：优雅的猫步行进时，宽松的前摆很能缓和肃穆的装扮和仪态。更重要的是，令蛤口若隐若现，很能让偶尔有兴致来观望一下的查尔斯看着养眼——当然，这光是窥见粉嫩入口就让人浮想联翩的蜜蛤口、查尔斯的所有之物，怎能让没有繁育权的贱民随随便便就大饱眼福呢？
　　每晚梵蒂巡视，都少不了面对这些：男人们的眈眈虎视和畏缩不前，女人们的咬牙切齿或眼光艳羡。
　　露出禁忌的部位，每晚花四个小时走遍整个尘民区，顶着无数低等劣人的各种火热目光。纵使梵蒂长期在光影会缺乏旧世界伦理教育的环境下长大，也不可能做到完全从容。纵使身躯再怎么丰满罪恶，她毕竟还是娇嫩花期时的少女。可这是会首大人的命令，传达自光影之主的旨意。
　　梵蒂的蜜穴品相极佳，蛤口周围，是一层浅到难以窥视的毛发，色泽淡而雅，质感软而静。既没有很多女人那令有些人皱眉的点点黑斑，也不是幼齿豆蔻过于结整的青涩。
　　可惜，黑暗中，只有当梵蒂走过光源的覆盖范围，两旁的男性尘民，窥视着的渴兽，才有机会瞥见那幽处。
　　有那么两位积欲过度的尘民，索性趴在栏杆上向梵蒂瞪大着眼。昏暗中，梵蒂仿佛看见了两只手在各自的部位来回抽动的自己的垢皮，脏兮兮的四条腿在一个瞬间微妙地绷得老直。
　　
　　诚然，这引起了姿态高贵的荷光者大人的不悦。她完全可以去揪着那俩亵渎自己的臭虫的耳朵，拽过来赏个几十鞭，舞得他们肮脏的脊背皮开肉绽，好不痛快。可灯塔没有律令禁止这种行为，欲加罪而无辞。她只得摆正侧目的头，把羞愤的神情藏住，走得更加高贵从容。
　　她想缓下摆动猫步的动作，但这份拘谨，一定会遭到耻笑的吧。想到方才那两坨臭虫，排尽体内那股浑浊恶心的欲望后，满脸嘲弄的姿态，梵蒂把猫步走得更加刻意。
　　可为什么，双腿交替时的，会隐约感到一丝粘腻感呢？腿间似乎开始湿润，是因为什么？绝不可能是对那俩蛆虫淫荡抽动的双手和阳根有感觉！！而是因为......因为羞涩，还是什么呢......
　　
　　梵蒂索性不想这些，伴随着她丰臀左右富有韵律的摆动，前摆和腰肢形成波浪般的起伏。就连饱满如凝脂的乳房也不断颤动，在变换的光源中暴露无遗，展现出不同的色泽。若有胆小者趴在栏杆下偷窥，或是懵懂的孩童呆立凝望，梵蒂走过一盏灯和他之间时，丰腴的脂肪和罪恶的身体盖住整片光芒，唯有那因主人带点兴奋的而坚挺的乳首放出一丝丝光线，让那蓓蕾变得格外耀眼。
　　该说下达如此可笑命令的查尔斯是个扭曲的变态吗——这话是不错，但今非昔比，灯塔人的行事逻辑不可同日而语。无论是稍微孤独的内心，还是审时度势的头脑，又或是出于男人的占有欲和玩弄的想法，查尔斯都有理由以任何形式测试他羽翼的忠诚——比如以让梵蒂裸身而巡的方式。
　　尘民廉价的忠诚倒是不值一提，但若是能顺手测试尘民们的服从底线，让他们能渐渐习惯于永远不配得到的尤物在眼前引诱般地瞎晃，对于日后其他触犯底线的事件，反应也会麻痹很多吧。
　　灯塔的结构是层层的巨环，尘民区的结构也是一圈环，起点便是终末，若是今日回到起点，一切依旧原地踏步没有改变的话，荷光者便可以欣然完成今日巡视的圆满，前往会首处了。
　　高处，查尔斯扶着舷梯这么想着，望见远远的下方，结束了巡视的梵蒂正在往光影会走，他也起身返回。
　　是的，荷光者每日的工作还未结束。
　　每晚十点半，查尔斯都会守候在教堂的大厅，那一层层森严分明的阶梯最顶端的宽座上。这里曾是、也将继续是无数信徒和被迫的信徒集会的场所。但夜深人静的此刻，这里依却是供以查尔斯和梵蒂进行仪式的密所。
　　若是几十年前，更早人类文明的宗教，台上定不可能是某个健在的当权者的王座。但这里是灯塔。
　　
　　“铛、铛、”梵蒂踩着高跟向查尔斯踱步而来，锃亮平滑的地板，把她曼妙的身姿反射出来，模糊得暧昧。
　　“会首大人，荷光者今日的巡逻任务已经完成。”
　　“嗯，”这时的查尔斯往往平整而威严地回应，“开始‘光影之主的祝福’吧。”
　　“是，会首大人。”
　　
　　查尔斯保持端正而叉开双腿的坐姿，他尽力保持这肃穆的形象，换以梵蒂十足的虔诚和充分投入的动作。
　　梵蒂贴近查尔斯，缓缓跪下，左手捧住右手心，右手指满怀敬意地抬起查尔斯的衬衣角，食指关节刮过他的腹肌，令查尔斯嘴角轻微上扬，期待起今日份的宵夜。
　　
　　裤链被缓缓拉开，梵蒂的玉手，宛如捧着宝物一般，双手将那阳根盛出。这阳根已然变得坚挺硕大，的确是查尔斯一直引以为傲，而从不外扬的“宝物”。
　　“光孕众生，”查尔斯宣告着开始。
　　“众生随影。”梵蒂低着头回应，然后将那阳根的保护层郑重地褪下，露出富有神经的本体，然后含入口中。
　　“嘶——”查尔斯倒吸一口气，不知多少次与梵蒂举行过这样的仪式，但每次被她熟练的花朵含入口中时，第一道电流还是强劲至极。但他失态地轻吟一声后，便不再作声，手扶住梵蒂的后脑勺，感受那梳理得无比平整有序的发丝，正如她梳理灯塔秩序的这一切。
　　“唔、、、唔、”梵蒂说不出话，倒是查尔斯那硕大的茎头在她口中进出着，不时把她呼吸的通道堵塞了又放开，使她发出呜咽，但不管怎么听，都像是饱含愉悦。
　　梵蒂的头规矩地上下运动着，但口舌内部却是不规律的反复撩拨。查尔斯只看得见她积极地来回吞吐，却不知她下一次会如何好好爱抚自己的茎头。
　　有时巧舌从龟头下端开始，卷成能匹配查尔斯形状的拱形，把那大块的湿热紧紧贴合上，再撩向头部，让味蕾的点点凸起和缓地刺激那阴茎的前寸。
　　有时梵蒂自己情欲渐浓，索性直接胡乱舔舐龟头表面，频率过高的刺激让查尔斯禁不住弓腰：
　　“啊！——你、你做得很好。”
　　查尔斯仰起头，毫无拘束地靠在奢华的椅背上，望着天花板，由穿过颅内的神经代劳去品味这股充满韧劲的醇香。
　　同样充满韧劲的梵蒂本人却有所不甘，生性多疑的查尔斯哪怕是脊背都酥软的此刻也不曾闭眼超过两秒，这宛如对梵蒂“祝福”的不充分肯定。
　　
　　“以道制欲，”
　　梵蒂突然松口讲话，吸引了查尔斯的注意。然后再极富妖艳地，用圈起的舌根拥抱住茎尖，梵蒂本人也如同舞动的水蛇一般轻摇慢舞着腰，侧头下放，让舌最前端的那尖由上及下，在整只阳根上擦出一条长长的唾液痕，这带动着整层的茎皮在湿润中颤动着运动。
　　“嘶啊——梵蒂！”
　　查尔斯难忍的疾呼让梵蒂不免有些得意，她先用舌头在冠状沟下抹上一层层的粘腻和湿滑，然后用唇夹住那茎皮，上下运动着。
　　一个姣好的少女面容伏在自己的胯间，极尽妖媚地变着花样取悦自己，各种“花样”带来的生理快感不谈，观感和心理的愉悦是直冲大脑的。查尔斯在如此的挑逗下无法再忍耐，一把抓住那束扎良好的发根，将梵蒂的脑袋狠狠往下按。另一只手经过梵蒂的肩侧，抓住梵蒂挺拔的乳房，五指在双峰的尖锐中来回跳跃。现在的查尔斯改了主意，他想让梵蒂好好的吞吐按摩自己的阳根，尽早把那蠢蠢欲动的欲望发泄出来，但他不可能把这话直接说出口。
　　
　　“唔！！！”瞬时的窒息让梵蒂发出闷声的呜咽，但她马上调整状态，全力迎合着查尔斯的欲求，愈发迅速的吞吐中，上颚的粘软和舌根的味蕾团团环住查尔斯，他终于紧闭上了眼，喉咙深处在轻叹。
　　赐予我吧。梵蒂想着。
　　我还要继续努力才行。梵蒂想着。
　　赐予我吧，把光影之主的祝福，通过会首大人的身体，会首大人的味道，赐予进荷光者的身体里。
　　
　　“啊！！！”查尔斯发出宛如通灵的呼号。
　　心诚则灵，光影之主的祝福如期而至，一股股热流射进梵蒂的深喉，满怀虔诚地吞咽下，吸收进自己的身体，梵蒂未曾见到那白灼的颜色。
　　
　　“乐而不淫......”查尔斯长吁一声，这才接上下句。
　　梵蒂每日在光影之主凝视之下的一系列仪式，就告一段落了。但梵蒂去推来了一张金光锃亮的圆桌，光影会的人称其为“圣桌”。
　　“梵蒂，轮到接受我的‘私人祝福’了。”
　　“是，会首大人。”梵蒂俯身趴至圣桌上，正视着前方，聆听查尔斯临近的鞋跟声，克制着心理的崇敬和欣喜。
　　
　　每到周日，查尔斯会为他和光影之主所器重的荷光者进行私人祝福，且不提查尔斯对此作何想法，梵蒂定是满怀热忱的。
　　
　　“新的一周又要开始了呢。”梵蒂突然吐言，言语里难见平日的冷峻。
　　“嗯。”
　　“不知为什么，自从开始要求尘民们每日集会以后，我就更加期待会首大人每个周日的祝福。”
　　这是为何呢？是因为灯塔民众里愈发频繁的信仰崩塌，带来的高强度的工作，让她感到疲惫，让这位思维被支配的本质少女，不得不把周末和查尔斯微妙的行为当作精神寄托？还是在尘民区高调执勤时，周围对她的炽热目光、闲言碎语、混乱幻想勾起了她本能里的某种蠢蠢欲动呢？
　　这都是梵蒂不会去想的东西，她只需要侧耳倾听，静待会首大人的指示就够了。
　　
　　“安静。”查尔斯的回答往往只是如此，“祈祷。”
　　
　　梵蒂微点头，静静地撩起方正的后摆，它有着无比凝重的深黑色，一同她此刻的心情。
　　查尔斯把那还未见丝毫软化的阳根扶正，对向梵蒂的肛口，蹭过她扶住后摆的玲珑手背。
　　“Selah。”查尔斯起头。
　　“Selah！”梵蒂心驰神往。
　　硕大的棒头，一点点地灌入梵蒂的菊穴内，比阴道紧窄得多的通道里，被填满到发胀的感觉尤甚。尽管已经和查尔斯举行了不知多少次这样的“祝福仪式”，那种让通道里所有肌肉都紧张到极点的酸软和痉挛感还是让梵蒂欲罢不能。很快，丝丝淫液从肠道的底部分泌而出，让查尔斯的阳根在那片芳草地里更加来去自如。
　　对查尔斯而言，每周末的“祝福”，必先从充分享受梵蒂的菊穴开始。这灯塔里日日夜夜人来人往，在他看来无一不透着锅炉一般的高压与炽热。他隐忍着很多事，而唯独和梵蒂的鱼水之欢是可以在固定的日子释放的——这使得一周的忍耐能让他在此刻的仪式中更加尽兴。梵蒂紧窄又充满青春的菊穴，是他最能欣然接受的一种“高压”。
　　“呼、、呼、、”梵蒂焦躁地扭动着身体，但她不能随心而歌，淫乱是对光影之主的亵渎。呻吟到了嘴边，吐露而出的却是古语的祈礼诗：
　　“Lumin lufode vias bred.”
　　但这肃穆的语句在查尔斯看来，其实与满足的呻吟无异，他开始有节奏地推进腰部运动的速度，菊穴那极其有限的空间里，拌着少量的淫液和查尔斯的先走汁，成了晦涩快感里唯一的温柔慰藉。
　　查尔斯开始大幅地动着腰，仿佛快要被挤压成真空的通道里，致密的侧结构不断厮磨着阳根的神经，就连龟头里的毛细血管都开始沸腾，连同查尔斯的脊髓。
　　“Ether Schmelze soul.”查尔斯宣告着，把那浊白的祝福再次灌注进梵蒂深处的温暖直肠.
　　“呼！”查尔斯迅捷地抽出分身，整顿着状态准备二次进军。梵蒂却僵立着不动，甚至把丰腴的臀部抬得更高，闭眼感受着会首那炽热的祝福，尽力让它缓缓流进体内吸收，免得滴落在地。　
　　已经倾泻过两次的查尔斯丝毫不见颓萎，他把梵蒂的臀部扶正，索性就用坚挺的阳根挑开那宽大的后摆，那久违一周的蜜穴早已是如潮汐泛滥，轻轻捅入，一没到底。
　　“啊啊嗯！！！”强劲的刺激逼得梵蒂直挺起腰，头猛地向后仰，弄得蜜穴内的亲密接触也一瞬错位，无数小口和褶皱霎时刮得查尔斯浑身酸软，精关差点再度崩溃。
　　“祈祷！”他略带恼怒地命令。
　　“是......对、对不起。”梵蒂惭愧，补上祷词：“Et Tenet durum.”
　　
　　经历了刚才那无意间的猛烈挑逗，查尔斯细水长流的想法被彻底打消，他索性直接扶住梵蒂的丰臀，柔软的手感让他的心情稍微平复了一些。他的双手开始用力，仿佛把身下女孩的一切权利都捏在手里，男人的占有欲驱使着他不断大动着身体。
　　梵蒂只觉得蛇一样的异物窜入自己最羞涩的部位，和菊穴的感受一样，尽管已和查尔斯不知道交媾了多少次，硕大棒头的分量依旧不是她的身体能轻易适应的。比往日更加刻意的激烈碰撞下，梵蒂只觉得下身被擦出火焰，两人交织的淫液则是溢出的岩浆。一股股火热在她的体内进出，一道道热浪涌进她的脑海。她觉得自己快要死掉了，脑海里却全是光影会的信仰。她或许还没意识到，这份带给她无与伦比快乐的滋味，正是她一直鄙视的淫欲、生理和性的本能。灵魂的嘶吼操控着声带呼之欲出，到了嘴边却依旧是：
　　“Et gaudium Korper.”
　　查尔斯把一切看在眼里，少女的无知与虔诚更加刺激了他野狼一般藏匿的贪婪之心。蜜穴的通道不如菊穴紧窄，但那层层包容着他的松软却是温柔的毒品，把查尔斯拽进多巴胺的世界。“啪！啪！”的交媾声，伴随着淫液的黏着音。查尔斯双手再次握住梵蒂的双乳，那上面已被汗水浸透，散发着浓郁的体香。梵蒂的乳房算不上巨大，但却是及其的丰满圆润，细腻的肤泽上泛着肌粉色，情欲浓厚的现在更是透着潮红。
　　“Ego cwellan than Lumither eternal.”
　　割铁的利刃最终不敌那魅惑的温柔乡，颅内高潮的快乐深入骨髓，最终在阴囊里涌现。查尔斯扶着梵蒂的双乳，把她的整只色情的躯体托起，下身的速度拉到极致。
　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊————”
　　经文已被念完，高潮的梵蒂再也无法遏制地大放淫声，查尔斯也无心再苛责，只管把今日最多量的祝福，向那把他阳根的头缘环住的宫口播撒。
　　“咕噜、咕噜、”
　　本周的私人祝福，终了。
　　“Selah。”
　　“......Selah。”
　　查尔斯整顿好衣装，走向自己的宝座休息，他尽可能隐藏自己玩味的眼神，注视着梵蒂。因为梵蒂的工作，还剩最后一项。
　　教堂紧锁的沉重大门被再度叩开，踏步而来的是光影会的律教士众，他们都直属于荷光者的麾下，得到了会首大人的特别祝福，作为首长的她，自然也要把这份圣洁与律教士们一同分享。
　　
　　身躯最庞大的沙力士最先向梵蒂鞠躬，马克对他造成的伤害还完全没有痊愈，但他们都坚信，接受梵蒂分享的祝福能加速愈合伤口。
　　怀着对负伤律教士的敬意，梵蒂也凝重地点头，默默躺回圣桌，替沙力士撩起自己服装的前摆。
　　沙力士扶住梵蒂诱人的双腿，将那粗壮到难以置信的阳根塞入梵蒂的蜜穴时，梵蒂面色铁青。四周整齐划一的祷告也应时而起：
　　“Selah!Lumin lufode vias bred.”
　　舔舐着悬于脸上的棒头，舌尖熟练地刮擦着冠状沟的同时，梵蒂轻捧左右的两根茎身，困难地维持着身体的平衡，来回撸动的同时，腾出手指挑逗两只马眼。
　　“Ether Schmelze soul.”
　　沙力士还未缴械，继续给予着梵蒂与疼痛并行的快感。
　　“Et Tenet durum.”
　　此刻的黑夜，也正是从这张巨窗外涤进的皎净月光，以那纯洁的色彩，尽力担任蒙蔽一切的遮羞布。可光哪里有遮盖事物的能力，处于这光芒中间的荷光者梵蒂，宛如聚光灯下的舞者，被照耀得更加诱人。
　　“Et gaudium Korper.”
　　乐在其中的梵蒂，以熟练的技巧，为一批又一批的律教士们分享去了祝福。
　　“Ego cwellan than Lumither eternal.”
　　白浊液到处都是，教堂的地板不再光洁规整，梵蒂的脸上、身上、咽喉里、蜜穴口、小腹中，被雄性的所属完全浸染。
　　甘美的葡萄酒流经舌中，查尔斯看着这淫乱的一切，静静地看着这淫乱的一切在律教士们的脑海中，化作至高无上的圣洁反复上演。
　　
　　周末、正夜，又或是周一、凌晨。
　　方才趴在栏杆旁，视奸梵蒂的两位尘民已回到自己的床上。其中一位正把手中刚刚制造的粘稠，反反复复地涂抹在自己的肚皮上。他还不急着清洗，他期待着下一个傍晚，栏杆边，能更好地品鉴荷光者的身体。
　　外面的走廊传来沉重的脚步声，是结束仪式，深夜前来巡逻的沙力士。
　　灯塔的结构是层层的巨环，起点便是终末，若是今日回到起点，一切依旧原地踏步没有改变的话，光影会的所有人便可以欣然圆满今日的巡视。
其实光影会在晚上的巡逻其实才是最严密的。毕竟最静谧的夜最危险，没人知道黑暗里藏着多少份欲念、多少双虎视眈眈的眼。

持续。。。。。。编号：W003
标题：W003-国漫R18-灵笼-红寇之姐弟情深-20201103
要素：平行世界、末日、纵欲、R18同人等


自从灯塔对食物，能源的需求越来越大，猎荒者的人员扩充也迫在眉睫，每次去地面寻找物资，猎荒者都损失惨重，地面恶劣的环境和可怕的噬极兽让太多太多的猎荒者有去无回，经过城主的一再考虑，终于决定采用旧世界的方法，即“教育要从娃娃抓起！”，故而把目标锁定在了那些年少的上民身上，上民有着比尘民更加优秀的血统和优质的基因，他（她）们从生下来就要“高人一等”，而猎荒者并不是那么简单就能当上的，不单单要有优秀的体魄和顽强的意志，更要学习比常人多的多的知识，也只有这样才能够成为猎荒者小队的后备役。
马克，刚刚才长毛的马克从小的目标就是成为一名优秀的猎荒者，不因为别的，正是因为他的亲生姐姐，红蔻，就是现任猎荒者的队长，谈起红蔻的大名，在灯塔那自然是无人不知无人不晓，红蔻也是年纪轻轻的成为了猎荒者小队的首领，猎荒者，顾名思义，是灯塔最为危险的职业，他们的任务和使命就是去环境恶劣，瘴气丛生，和满是噬极兽的地面去找寻可用的补给，猎荒者的平均寿命远低于常人，在地面可没有在灯塔里那样无忧无虑，用脖子嘞在裤腰带上来形容猎荒者太正常不过了。所以在猎荒者里女性相对来说也要稀少一些，但偏偏猎荒者小队的队长就是红蔻这样一个刚烈的女子。

“队长，听说小马克也要进灯塔教育中心了？”猎荒者A留着一下巴的胡茬打趣着问道。
“是啊，红蔻，马克的年纪应该够了。”说话的是一个长相颇为帅气的男子，他叫破晓，也是红蔻的秘密恋人，破晓拍了拍正站在一旁看着手中表格发呆的红蔻的肩膀笑了笑道。
红蔻依旧穿着那件在军营里常见的褐色短袖紧身军旅衣，微开的拉链下隐约露出里衬那灰色的低胸汗衫，高耸的乳峰颤悠悠的裹在其中，即使隔着衣物也能感受的到那对饱满的乳峰是多么诱人，而如果站在破晓的位置可以略微看到那饱满滑嫩的双球间从中更是有着一道深邃的乳沟散发着诱人的气息，盈盈一握的柳腰间系着一条纯黑色的前扣腰带，腰带的下方还扎着一条同样颜色的紧身腰带，这更让红蔻本就纤细的腰身看起来更加苗条有度，而且使得美人猎荒者团长那浑圆的翘臀翘起一个优美的弧度，下身则是一条同样款式的淡褐色长裤，一双修长浑圆的大腿充满了女性独有的健美感，红蔻手上套着常用的军用的露指手套，藕臂处则带着黑色的护臂，脚下踩着一双护着脚裸的黑色平底军用皮靴，一头酒红色的秀发扎成马尾飘荡在脑后，几缕发丝顺着俏脸的脸蛋滑下，不过今天的红蔻好像并没有平日里经常打趣开玩笑的好心情，而是一直有些发愣的盯着手里的表格。
那张表格不是别的，正是城主下达的新通知，也是破晓他们刚才在聊的话题，灯塔猎荒者速成计划！

计划说起来也很简单，就是要年满一定年龄的上民少年必须进入【灯塔教育中心】，这个教育中心里的导师会竭尽所能锻炼和教育这些少年少女成为优秀的猎荒者接班人，为期三年，这三年内是不允许私下约见亲人和朋友的，这种硬性教育虽然有些违人格，但事实证明效果还可以，上一届毕业的学生已经有不少都进入了猎荒者小队，对此，红蔻在最开始竭力反对，因为这些少年少女多数都不愿意成为猎荒者，猎荒者这项职业虽然可以获得比常人高出数倍乃至于数十倍的奉献点，但也是用生命换来的，就好像让旧世界服兵役一样，百分之九十九的人都不会选择主动服从，人各有志嘛，这点没有人能够站在道德的制高点多说什么？可是，因为城主下定决心搞这个猎荒者速成计划，导致了新入伍的少年兵虽然体质能力都不差，但却没有真正能够为灯塔，为人类奉献自己的勇气，几次远征寻找物资，这些人反而成了拖油瓶，严重的厌战，惧战心理让红蔻为此没少发愁。
“怎么了？红蔻，你脸色好像很差？”破晓到底还是红蔻的心上人，他看出了红蔻的心事，面露温柔的上前安慰道。

“我……我没事……”红蔻勉强露出一个笑容，她叹了口气却心乱如麻，一想到和弟弟马克分开整整三年，红蔻心里就如同刀割，当然，身后的破晓还不知道红蔻的真正 心思，也不知道红蔻和她的亲弟弟马克有着怎样的过往……

房间内，红蔻亲手为马克穿上入学的校服，小马克只是低着头不知道在想什么，红蔻把领带系在小马克的胸前，弹了一下小马克的额头，故作笑颜道：“马克，马上要入学了，你可不要因为想姐姐而哭鼻子哦！”
小马克抬起头，歪着头撅起小嘴道：“哼，就怕姐姐到时候会因为想我睡不着觉吧！”
红蔻俏脸一红，也许在旁人看来这句姐弟俩之间的玩笑话无可厚非，但在红蔻的耳中却别有意义，她有些发坏的突然在小马克的裤裆上抓了一把，后者下体一凉赶紧弯下腰，就在这时候，红蔻一把搂住了小马克，让小马克趴在自己的怀里，马克鼻息中瞬间钻进一股香风，入眼处是两颗丰满绝伦的顶级肉弹，而那最熟悉也最亲切的味道也让小马克不禁把脸蛋更向那深邃的沟壑里钻了钻，他也清楚这一走不知道又何时再能相见，即使成为猎荒者是自己一直以来的梦想，但代价却是和自己的亲姐姐相别三年之久，长姐为母，血浓于水的亲情里掺杂的更多的是姐弟两人之间那抹常人不曾察觉和拥有的羁绊。

“答应我，好好学习，以后我们一定要在一起作战哦！”红蔻抽了抽鼻子，尽量装作一副无所谓的神色，努力不让自己哭出来，怀里这个弟弟从小到大都未曾离开过自己一步，自从世界末日之后，亲情，血缘这种在旧世界串联每一个人的锁链就渐渐消失，灯塔里每一个人都是从一根试管里出生的，但红蔻知道，小马克和自己身体里都流着同样的鲜血，她绝对不会丢掉这来之不易的亲情，又或是，那份别样的情感……
小马克破涕为笑道：“姐姐，你也保重，我永远爱你！”说完，两个人恋恋不舍的松开怀抱，看着红蔻那梨花带雨的俏面，小马克突然抬起头，四目相对，红蔻有些诧异，但那抹神色稍纵即逝，化为淡淡的温情，小马克不大的小手死死按住红蔻的肩膀，对着红蔻那樱花色的嘴唇一口吻下。

“咕叽……咕叽……啧啧……滋滋……咕叽……姐姐……姐姐……咕叽……”
“嗯……嗯……咕叽……哦……嗯嗯……马克……哦……弟弟……我的……好弟弟……”
两个人就这样贴着门缠绵浪漫的湿吻着，和破晓在一起时，红蔻从来没有答应过和破晓舌吻，更别提做爱，顶多也就是拉拉手，但和自己的亲弟弟马克，红蔻可以把自己身上的一切都献给弟弟，不管是胸前那两颗E罩杯的木瓜大奶还是那挺翘丰满的圆月美臀，甚至是长满了浓密阴毛的桃花源！
小马克那不大的小舌头瞬间深入红蔻香喷喷的口腔深处开始肆意享受她那香滑的小嫩舌，红蔻最诱人的不单单是她完美的身材，这位猎荒者女团长更是有着灯塔所有女人里最长的舌头，滑腻香甜的小舌片几乎可以完全包裹住小马克的舌头，才刚刚吻住红蔻的小嘴，红蔻就开始极为配合的迎合起弟弟马克激烈的湿吻，她不由自主伸开双臂，香肩微微一耸，将那碍事的灰色低胸汗衫半褪下来，一双藕臂温情的环绕在小马克的脖颈后，胸前高耸的双峰抵压在马克的脖颈下方，湿滑的小舌片在檀口中颇具侵略性，竟然有种反客为主的味道，高耸的胸膛更是迫不及待的顺势压在小马克的身上，小马克自然的向后靠去，最后背部反过来抵在门上，再无退路的小马克更加卖力的在红蔻的檀口中施展所能，小马克的舌尖扫过姐姐红蔻口腔中每一寸土地，四下追逐着她调皮的小舌头，最后一抿彻底把那滑嫩的小舌片纳入其中开始吞吐吮吸，不到半分钟，红蔻就被亲弟弟吻的情迷意乱，两个人互相贪婪的吞咽着彼此的口水。

正当小马克空出手要解开红蔻的腰带时，红蔻终于预料到了什么，她强压下自己勃发的情意，双手死死按住小马克的手，眼神里充满了恳求的神色，她知道，自己不能害了弟弟，她必须要暂时割舍掉这段感情，否则马克没办法再学校里静下心学习，自己不能因为私欲而让弟弟也犯下过错。
“姐姐……我……”小马克感觉到自己的下体已经快要炸开了，他必须得到发泄。
“弟弟，听我说，姐姐永远爱你，但不是在现在，好吗？”说完她终于下定决心，一把推开马克，然后头也不回的离开了房间。
听着身后弟弟不断的呼喊，红蔻一步也不回的走在走廊上，泪水决提般顺着眼眶流下，而和泪水一起滴落的还有双腿间那粘稠的淫汁……
距离马克去灯塔教育中心已经过去了一周左右的时间，这期间红蔻望眼欲穿，连刚刚结束的地面探索工作也出现了很大失误。
“红蔻，你最近到底怎么了？怎么魂不守舍的，身体不舒服吗？”，猎荒者食堂里，破晓看着身边一直划拉餐盘里的食物的红蔻关心的问道，身为她的男友，破晓一直和红蔻恪守底线，只会在私下里才拉拉手什么的，对于这个心上人，破晓几乎把一切爱意都给了她。
红蔻淡淡一笑，故作轻松道：“没事，最近没休息好而已，你先吃吧，我回宿舍了。”说完便离开了座位。
“奇怪……”破晓只是疑惑的看着红蔻渐行渐远的背影，不知道是不是他的错觉，他总觉得自己好像离红蔻越来越远了……

夜晚
猎荒者寝室里，红蔻躺在床上辗转反侧，心里对弟弟马克的思念愈发甚重，以前两人形影不离的时候，这种感觉还体现不出来，但一旦二人分离过久，亲情中掺杂着其他情感的欲望就彻底迸发出来，以至于让她寝食难安，刚结束的地面考察活动中，她甚至在指挥对抗噬极兽的过程里分神，结果导致了一个新晋猎荒者的少年丢掉了一条胳膊，那个少年因为剧痛而哀号抽搐的画面她还历历在目，一想到自己的亲弟弟以后在战场上也可能遭受到如此可怕的事，她就后怕不已，现在的红蔻几乎马上就想跑到灯塔教育中心面见弟弟，一吐心肠，可惜，那里管理甚严，自己不可能见到马克。
“弟弟……你到底什么时候可以回来啊……”红蔻穿着平日里墨绿色军装内的灰色无袖汗衫，两颗丰满饱满的巨乳被被子半遮挡住，红蔻翻了个身突然感觉身下好像有什么凸起物，红蔻有些疑惑的挪了挪身子，果然被子下面好像塞着什么东西，红蔻这才想起来，这张床是马克的，红蔻今天心不在焉的居然躺在了自己弟弟的床上，她坐起身，翻开床垫，竟然发现床垫下是一件马克常穿的短裤和一双褐色的袜子，红蔻颤抖着双手拿起弟弟的贴身衣物，情不自禁的放在脸上闻了闻，一股男性独有的雄性气味瞬间充斥在她的鼻息里，没错，这就是弟弟马克的短裤和袜子！
红蔻如获至宝般重新躺在床上，将那双袜子闻了又闻，淡淡的臭味和汗液的味道是如此的熟悉，还有那应该足足一周没有清洗过的贴身短裤，淡灰色的短裤裤裆处还有些许白色的干涸物，红蔻自然知道那是什么，弟弟残留的精斑和底裤略有略无的腥臊味都在红蔻的鼻孔中都变成了绝佳的催情剂，马克身上特有的味道让她这个做姐姐的流连忘返。
“哈啊……弟弟……你还在这里……”
红蔻情不自禁的伸出青葱般的手指从自己那白皙的脖颈向下划过，指尖一寸寸的在肌肤上流连，红蔻将肩头那汗衫吊带拨开，纤纤玉指在高耸乳峰上那抹红晕上轻轻一捏！
“啊……”
一阵苏媚入骨的娇媚低吟从红蔻的小嘴里传出，红蔻的手指不断揉搓着自己的丰满的乳球，那足足有F罩杯的浑圆美乳只有自己的亲弟弟马克才有幸采摘过，一想到小马克，红蔻脸上的红晕更甚，整个俏丽的脸蛋都要涨成了红苹果一般，红蔻多么希望胸前这只手是小马克在爱抚自己，而红蔻另一只手也顺着要纤细的腰肢缓缓向下，最后没入白色的内裤中，红蔻咽了口唾沫，犹豫片刻，终于用手指剥开那层层毛发，这才发现自己的桃花源地早就湿哒哒的。
“啊啊~~……弟弟……摸我……”
红蔻红唇微张，口吐芳兰，松开自己双乳上的手拿起一旁弟弟的原味内裤，把那带着汗臭味的短裤放在了自己脸上，还把裤裆的位置对准自己的鼻子上，弟弟私密部位那熟悉的味道瞬间钻进了鼻息中，红蔻如痴如醉的疯狂嗅着那不知道多久没洗过的短裤。
“弟弟，我的亲弟弟……姐姐好想你……好想你……”
红蔻脑海中不断浮现出小马克那张对着自己笑的脸蛋和趴在自己身上疯狂耸动公狗腰的躯体，红蔻多么希望小马克现在就可以出现在自己面前，双手握住自己的巨乳，压在自己的身上，将那粗壮的肉棒重重的砸进她那空旷已久的嫩屄骚穴里，让自己达到高潮。
一想到这，红蔻情欲更甚，她先是将手指飞快拨弄自己的阴蒂，继而在快高达到绝顶的一刹那，将手指停下，然后发了疯一样居然把小马克留下的袜子套在了手指上，接着也顾不得肮脏，因为这是唯一一个可以让她感觉到弟弟还在自己身边的办法。
“嗯啊~……弟弟，你进来了……”
红蔻深吸一口气，入口处全部都是那短裤的酸臭味，接着她把套在袜子里的手指对着自己早就水漫金山的嫩穴插了进去，棉袜还略微有些粗糙，隔着棉袜的手指刚刚插进嫩屄里，红蔻就感到一阵阵充实感，而那骚浪的淫水早就把袜子浸透了，红蔻干脆把那弟弟的原味短裤套在头上，将整个脸都埋在了裤裆的位置，疯狂嗅着那汗臭味的同时，另一只手死死的捏住自己高挺的乳头。“呼呼……唔唔……啊……弟弟……的……鸡巴……的味道……马克……你要把姐姐的……小浪穴……插烂了啊！”
红蔻一边用力的捏着自己硬如石子的奶头，一边扭动着一身白皙丰润的美肉，整个人好似一条被剥光的大白羊一样在亲弟弟的床上扭捏着，而那一头性感的红发马尾也随着红蔻头部的摇动而不间断的摆起，而那丰满修长的双腿间，红蔻套着袜子的手指几乎要把自己的肉穴插出了残影，咕叽咕叽的淫靡响声在房间里此起彼伏，骚浪异常。
“哦哦……不行了……弟弟……你的鸡巴太大了啊……又粗又大……姐姐……唔唔……姐姐好想你……好想你……”
红蔻的手指每次插进自己腔穴深处，就好像感觉到了弟弟那粗大威武的肉棒插进了自己的花心，在马上高潮的瞬间，她高高挺起腰肢，整个人都弓起了娇躯，高挺的美乳耸入云端，肥嫩的臀丘随着骚穴的高潮绝顶而荡起阵阵臀波。
“高潮了啊！！弟弟！肏死姐姐了！！”
随着一阵娇媚的浪叫，红蔻骚穴里喷出大股大股清澈的淫水，没错，她高潮了，身体咣当一声倒在了床上，小马克的小床都差点被红蔻砸坏，红蔻颤抖着娇躯拔出手指，而那半截袜子还残留在自己的骚屄里，袜子早就被淫水浸湿，而湿了的还有红蔻脸上的内裤，红蔻的口水都要把小马克短裤的裆部浸透……
这一晚，红蔻一次次的用小马克留给自己的短裤和袜子自慰，一直到天蒙蒙亮，红蔻也顾不得什么猎荒者今天要出勤，她的心里只有弟弟那模糊的身影和高潮后的余温……

一周后

“队长，你最近脸色好像好了很多啊。”
“是啊，队长，遇到什么好事了？”
猎荒者今天一起去医疗区结算奉献点，几个猎荒者女成员看着红蔻笑着问道，红蔻莞尔一笑，她最近确实气色好了不少，归根结底是因为马克留给自己的短裤和袜子发挥了作用，每次晚上红蔻都用来自慰，对弟弟的思念也得以缓解，但越是这样，红蔻就越想亲眼见到小马克，比起袜子和短裤，红蔻更想要的是弟弟那热乎乎的大肉棒。
“喂喂，这是我的！你的风险点应该给我！”
“放屁！那是我的！”
“滚开，吃完我还要做精液检查呢！”
打断红蔻思路的是不远处两个正在争执着什么的小孩子，红蔻侧目望去，只见一个正背对着自己的短发小男孩手里拿着一个面包不知道在吵着什么。
“马……马克？”
红蔻瞳孔逐渐放大，自己不会认错，那背影绝对是自己的亲弟弟，马克！
“怎么了？红蔻队长？”猎荒者女成员看着发呆的红蔻问道。
“那边的小孩子是做什么的？”红蔻看着小马克渐行渐远问道。
“哦，那是灯塔教育中心的小屁孩来做精液检查，上民的精液要比尘民珍贵，金色大厅里的受精女人如果一次性没有怀孕，就要用新鲜的上民精液借以播种，直到怀孕为 止，听说上次一个叫飞雪的上民，下面足足被灌入了七八个少年的精液呢！”
“哎呀，你可别说了……”红蔻俏脸一红，不过一想到弟弟的精液灌入其他女人的小穴里，她就一阵不爽，自己亲弟弟的精液只能够自己享用！
想到这，红蔻脸上露出一抹坏笑，她告诉身边的猎荒者女成员自己要去厕所，去去就来，猎荒者女成员疑惑的点了点头，也不多问。
片刻后，红蔻绕过几个守卫，终于看到了精液检查室门口那长长的队，小马克正排在最后一脸不耐烦的四处张望着什么，几个月不见，小马克个子都好像长高了一些，不过那虎头虎脑的劲还是那般熟悉，红蔻欣慰的笑了笑，悄悄走到小马克的身边，趁着前面的人不注意，对着他的屁股拍了一下！

“你！”
小马克刚要回头发怒，突然发现身后不远处的拐角旁，红蔻正一脸坏笑着看着自己。
“姐……”
没等小马克说话，红蔻就对着他勾了勾手指，指向一旁正关着门的办公室然后转身离开了，小马克当然知道姐姐的意思，他也悄无声息的离开队列跟随姐姐而去。
这个时间段，守卫正在换岗，红蔻趁着换岗，一把拉过小马克进入了这间空着的办公室，红蔻在进入门口的一瞬间就一把搂过小马克，两个人如胶似漆的拥抱在了一起，小马克并没有和往常一样猴急的就上下其手，而是只是抱着姐姐的娇躯，他的身高只能够到红蔻的峰峦处，红蔻用脚将大门关上，两个人就这样抱在一起，互相嗅着彼此的气息。

“弟弟……我好想你……好想你……”
红蔻温柔的揉搓着弟弟的头发，小马克身上那熟悉的气味让她得到了前所未有的安稳和贴心，这种感觉红蔻已经足足三个月没有感受到了，弟弟那温热的身体紧紧的贴在她的胸前，小家伙不时的用脸蛋蹭弄着自己高耸的乳房。
“姐姐，我也好想你……每天每晚都在想你！”
小马克对红蔻的感情也是如出一辙，在灯塔教育中心里这段时间，每天除了训练就是听课，没有半点娱乐活动，每天面对一群小处男，小马克完全和他们没有共同语言，小马克每天晚上只有想象着姐姐那对丰满的乳球，挺翘的肥臀和在高潮时骚浪的脸蛋手淫到很晚。
“弟弟，晚上有没有想着姐姐……”
红蔻双手也逐渐开始在小马克的身上摩挲，弟弟本来有些羸弱的小身板经过这几个月的锻炼看起来结实健壮了很多，红蔻更加欣慰，因为这也证明了弟弟的肉棒可能比以前还要粗大！
“当然，我每天晚上都在想着姐姐撸管，姐姐，我好想你，你发现我留给你的礼物了吗？”
小马克嘿嘿的坏笑着，手掌在红蔻的乳球上揉捏起来，接着用力的一拉，将红蔻的墨绿色军装拉开，露出那灰色的汗衫，然后一手一个，把姐姐那两颗丰润的巨乳掏出，两颗雪白的大奶子颤悠悠的出现在小马克的面前，小马克暗咽口水，这两颗大肥奶子，小马克每晚都在意淫，它好像比以前大出了很多，小马克那双小手不断的在姐姐红蔻那两颗巨乳上搓弄，一会揉捏白嫩的乳肉，一会捏捏粉嫩的乳尖，只把红蔻拨弄的小嘴娇 喘不止、
“发现了，坏弟弟，姐姐和你一样，每晚都闻着你的臭袜子和骚短裤自慰到深夜呢。”
红蔻一手顺着小马克的胸前滑下，隔着裤子一手握住那团早就鼓胀起的大肉棒。
“姐姐……哦……你这个骚姐姐……就这么喜欢弟弟的原味短裤和臭袜子吗？姐姐……给我，给我看看你的骚穴是不是也流水了！”
小马克脱下红蔻的军裤，然后用力的褪下红蔻的白色内裤，那长满了酒红色屄毛的骚穴带着一股骚香暴露在小马克的狼眼面前，小马克狂咽口水，红蔻这多毛骚穴不知道小马克看过多少次，但一想到这一次是在公共场所，而不远处可能她的男友破晓还在等着自己亲爱的女友回去，小马克就更加兴奋，他让红蔻半躺在病床上，红蔻娇羞的主动掰开双腿，让自己那长满了屄毛的骚屄分的更开，小马克低下头看着亲姐姐的闷骚的多毛嫩屄，红蔻不喜欢刮阴毛，她觉得阴毛多的女人才性感，连她那不断闭合吐息的小屁眼处都长了不少肛毛。
“骚屄姐姐！我爱死你了！”
小马克低下头疯狂舔舐着红蔻的骚穴，舌尖一会拨弄细长的屄毛，一会狂舔那凸起的包皮，一会又用手指抽插着红蔻的腔穴深处，还不时舔过那可爱的屁眼，直把红蔻爽的不能呼吸，大奶子一起一伏，好不淫荡。
“哦，弟弟，别舔了！别舔了，姐姐受不了了，快，给我，给我你的大鸡吧啊。”红蔻美目含春，娇喘吁吁，肥臀狂抖，大奶乱摇，俏丽的脸蛋上染起阵阵红霞，还哪有平日里英姿飒爽的猎荒者女队长的样，现在好似一头渴望交配的大奶母狗，只想渴求亲弟弟那粗大火热的大鸡巴猛干骚屄浪穴。

马克也终于忍耐不住，掏出自己的大肉棒，那不知道什么时候被割了包皮的粗大肉杆好似一根烧红了的铁棍，散发着炙热的气息，小马克将那紫红色的龟头在姐姐水漫金山的嫩屄处滑动个不停，龟头不时的触碰那凸起的阴蒂，一会又在那两片滑腻多汁的粉嫩阴唇处蹭来蹭去，都快要把红蔻的魂都蹭了出来。
正当两人你情我浓的时候，门外却突然传来敲门声。
“当当当……马克在吗？”
“有人吗？有人在里面吗？”
红蔻当然知道这是谁的声音，镜南……镜南怎么在这？她不应该是灯塔教育中心吗？
“是镜南老师……”
小马克也是一惊，镜南这次是他们的班主任，带他们来这里做精液检查，估计是看见自己不知所踪，所以前来寻找。
两个人屏住呼吸，四目相对，正当红蔻面露难色的时候，小马克确实用力的一耸动腰肢，肉棒噗的一声插进红蔻的紧凑的骚穴里，红蔻差点大呼出声音，赶紧自己捂住嘴巴，门口的人影还没有消失，镜南还在外面，可是小马克却顾不得这些，外面越是有人，他越是兴奋，一想到可以在姐姐同僚的面前狂草这个闷骚的骚姐姐，小马克的鸡巴都要硬的爆炸了。
“别……哦……哦……弟弟……你的鸡巴……太大了啊……”
“骚姐姐……是不是外面有人……被镜南老师看到……你就更兴奋了啊……你的小穴又紧了……哦哦……骚姐姐……我爱死你了，你的大奶子……你的骚穴……都是我的啊！”
红蔻被小马克一阵猛肏，肏的七荤八素，门外的镜南敲了一会，估计是以为没有人就离开了，门外的人影一走，红蔻放声浪叫起来，大奶子被小马克握在手里，两个手指用力的掐弄着红蔻的奶头，大鸡吧大起大落，每一次都肏进花心，噗嗤藕池的淫水声此起彼伏，小马克肉棒都肏的有些发痛。
“姐姐，我要射了，射给你这个骚姐姐了，哦，太棒了，憋了好久，终于可以内射你了，骚姐姐！骚红蔻！骚屄姐姐啊！”
“对，射给我！弟弟，我的好弟弟，姐姐好想你，回来，把你的精液留在姐姐的体内！”
小马克低下腰吻着红蔻的小嘴，肉棒好似上了发条的玩具，疯狂肏干姐姐红蔻的紧凑多汁的淫穴嫩屄，红蔻那酒红色阴毛上沾满了两个人流出的粘稠分泌液，大鸡吧把那粉红的骚屄肏的一开一合，红蔻的军靴都被晃掉了一只，那白袜小脚被小马克按在手里来回揉捏。
“姐姐，我来了！我来了！噢噢噢噢，大鸡吧肏死你这个勾引亲弟弟的闷骚姐姐啊！！”
精液一股股的射进红蔻的花房深处，红蔻被肏的差点昏死过去，两个人在高潮后紧紧的抱在一起，意犹未尽。
“弟弟，快走吧，一会镜南会再找到这的。”
“不，姐姐，我不想回去了……我只想和你在一起……”
红蔻抱着小马克，温柔的抚摸着弟弟被汗液浸透的背心，虽然她也不想离开小马克，但是她知道去灯塔教育中心才是马克现在应该做的事，自己不能因为私情都耽误他的前程。
“姐姐会申请去你寝室的附近住下的，以后我们会经常见到的，弟弟。”
“你没骗我吗？那太好了，姐姐！”
“我怎么会骗你呢，快走吧！”
红蔻打发走小马克，看着自己那被内射的正在缓缓流出淫水和精液的多毛骚穴痴痴的笑着。

回到精液检查室的小马克被镜南训了半天，原因很简单，刚刚射精过的小马克精液严重稀薄，可能这次没办法贡献给金色大厅了……而在不远处的红蔻满意的摸了摸自己的肚子，坏笑着哼着小曲去找破晓了。
分别了半个月后，红蔻终于申请到了新的寝室，寝室就挨着小马克的寝室不远处，这样一来，两个人终于又可以经常在一起，但是只能是在夜晚，白天的时候红蔻依旧无法见到小马克。
而红蔻申请来的理由也很简单，作为猎荒者的女团长，她有义务去教育那些新人，城主见到红蔻真情实意也同意了这门差事，这样一来，红蔻就理所应当的成为了这些灯塔教育中心新人的新任导师。
“红蔻队长，好久不见，听说你特意申请来这里当新导师？”说话的是一身墨绿色大衣的镜南，镜南有些玩味的看着镜南笑道。
“对啊，是城主派遣我来的，以后还请多多指教。”红蔻看着镜南也皮笑肉不笑道。
“希望，你真的是来帮助我的学生的。”镜南没来由的留下一句话，头也不回的摆了摆手离开了。
哼……红蔻不爽的冷笑一声，对这个有些身材样貌都不差于自己，而且还冷冰冰的女人，红蔻一直暗自不爽，不过为了和马克在一起，自己只有和她成为同僚了。
深夜

“叩叩叩……”一阵短促的敲门声传来，红蔻没有打开灯，借着月光悄悄打开门，映入眼帘的自然就是只穿着一条四角短裤的小马克，而迎接小马克的则是，浑身不着寸缕的红蔻！
马克借着那皎洁的月光看着面前自己朝思暮想的姐姐红蔻，猎荒者女团长浑身上下没有半点遮拦，只有脚下踩着一双白色的棉袜，那高耸入云的巨乳，那盈盈一握的柳腰，还有那下方肥嫩挺翘的圆月美臀，在惨白的月光下，红蔻那酒红色的浓密阴毛更加性感，那层层森林遮挡住红蔻隐秘的桃花源，红蔻勾了勾手指，坐在床沿，翘起一双修长白嫩的大腿，脚上那双白袜更加刺激着马克的视线。
“来，马克同学，红蔻老师今天教你什么是女人！”红蔻骚浪的微微弯下身子，两颗巨乳因为挤压显得更加丰满诱人，肥嫩的巨乳中形成一道深邃的沟壑，那粉嫩的舌尖缓缓在唇瓣上舔舐，勾引着小马克的视觉神经，小马克狂咽口水，他每晚都要来红蔻这里“学习”猎荒者的知识，而学习的目的只有一个就是。
“如何肏翻这个骚浪的巨乳猎荒者女团长！”
“哦，我的骚姐姐！”
小马克哪里受得了这样的挑逗，他的鸡巴早就硬如钢铁，褪下短裤，小马克纵身向前，一把抱住姐姐红蔻那丰满多汁的淫荡肉体，红蔻那丰乳肥臀细腰白袜简直就是少年的最爱，这样妖艳的闷骚大洋马足以让无数少年为止倾狂，但只有小马克有这个艳福可以拥有这具肥嫩丰满的极品女体，他的大鸡吧可以一次次的插进姐姐红蔻的骚屄里，插进她的多毛小屁眼里，可以和红蔻激烈的湿吻，揉捏着那对大奶子，闻着姐姐的骚白袜，发泄一切！
“弟弟，我爱你……来，肏姐姐的屄……姐姐的一切都是你的！”红蔻和小马克赤身裸体的搂抱在一起，互相爱抚着彼此的裸体，心与心的交融不过如此。
“姐姐，你是我的！说，你是我的，不是破晓哥哥的！”
小马克舔舐着红蔻那对白嫩的巨乳，舌头在那白皙且充满了弹性的乳肉上留下一道道水渍，小手在姐姐那对白花花的大肥臀上揉搓个不停，还不时掰开那丰满的臀瓣，露出长满了肛毛的小屁眼，然后把手指插进其中，将那可爱的小菊花挑逗的一张一合。
“我是……我是你的……我是弟弟马克的……红蔻的奶子，屁眼，骚屄，小嘴，心！都是弟弟马克的，不是那个绿帽废物破晓的！”
红蔻刚刚说完这段骚浪至极的情话，骚穴就喷出大股淫水，没错，她高潮了，对弟弟深情且淫荡的告白让这个猎荒者女团长高潮不止。
“骚姐姐，这就高潮了吗？还真是敏感呢。”
小马克鸡巴被姐姐这段放荡的骚言浪语刺激的硬如钢铁，他将姐姐的翻过身，让红蔻撅起那丰满的大白屁股，白嫩结实的臀肉在皎洁的月光下显得更加淫靡，小马克拍了拍红蔻的大肥臀，两瓣臀肉颤悠悠的随着小马克的拍打而摇晃不止，红蔻讨好的转过身看着小情郎道：“弟弟，来吧，肏姐姐的屁眼，把姐姐屁眼的第一次拿去吧，姐姐不给任何人肏，只给你肏！”
小马克卯足力气，把鸡巴对准那长满了肛毛的红蔻处女屁眼，没错，姐姐这个守护了这么多年的骚屁眼就要被自己开苞了，一想到这，那满满的成就感瞬间充斥在心头。
“我的骚姐姐，好姐姐，弟弟要给你的骚屁眼开苞了！”
“来吧肏吧，姐姐的处女，屁眼的处女都是你开苞的，破晓可是连嘴都没亲过呢~”红蔻骚浪的回头看着小马克，不过，一想到破晓的笑脸，红蔻还是心头一紧，但那股错觉稍从即使，因为下一秒，马克的大鸡吧就硬生生的破肛而出。
“哦哦哦，姐姐的处女屁眼，好紧啊，好舒服……”

龟头顶开那层层的皱褶，把红蔻的屁眼开了苞，红蔻双目圆整，美目中留下滴滴泪水，终于，自己的屁眼还是给了自己最爱的弟弟，在这个夜晚，在这间寝室里，自己的一切都成了弟弟的附属物，红蔻感到万分幸福。
两个人不断的交合在一起，小马克已经有些健壮的小身躯骑在红蔻号这具猎荒者机体的身上，一次次的把马克号大鸡巴砸进红蔻的肛门里，一边草，一边拔下来红蔻的屄毛，把红蔻肏的七荤八素，大奶子晃动个不停，小马克弯下腰捞住一对大肥奶，把那两颗巨乳揉搓成各个形状，红蔻爽的不能呼吸，浪叫一阵接过一阵。
“哦哦哦。大鸡巴，亲弟弟的大鸡吧，捏我的骚奶子，干我的贱屁眼，真是要被这乱伦鸡巴肏傻了啊！”
“骚姐姐，贱姐姐，你就是喜欢勾引亲弟弟对不对，这几个月，我的鸡巴都憋的发痛，一想到你头上戴着我的短裤抠逼自慰的骚样，我的鸡巴都要炸开了，来，弟弟的短裤你再闻一闻。”说完，马克把自己换下的短裤套在了姐姐红蔻的头上，那四角短裤好像一个面具一样遮挡住红蔻母猪一样的痴态，然后小马克拉拽住红蔻的马尾辫，脱下红蔻的白袜，一边闻着酸臭的原味白袜，一边肏着屁眼，一会肏屁眼一会肏逼，把红蔻两个骚洞插的肛油出来，淫水又跟着喷出。
“呜呜呜……呜呜……哦哦……”
红蔻感觉自己要窒息了，鼻孔处全是弟弟马克短裤的骚臭味，屁眼被肏的发麻，小屄被肏的外翻，两个人肏了整整三个小时，期间，小马克把各种姿势都试了一遍，什么老树盘根，观音坐莲，老汉推车，还有经典的倒拔垂杨柳，把红蔻那双大长腿都玩玩断了，红蔻这身美肉真是怎么玩都玩不够，最后两个人在黎明到来前的一个法式湿吻中，双双高潮，马克鸡巴上套着红蔻的原味白袜，怒肏姐姐的骚屄，精液把白袜都射穿，灌进了骚姐姐的骚屄深处！

就这样，两个人的乱伦持续了不知道多久，直到最后红蔻要去金色大厅进行繁育任务的时候，肚子里都是小马克的精液……

编号：W002
标题：W002-国漫R18-灵笼-梵蒂的故事-20201101
要素：平行世界、末日、纵欲、R18同人等


  梵蒂在男性尘民中的形象很差，这是人尽皆知的，作为上民，又或者说是执行者，同一般对待尘民态度恶劣，当作其他物种的上民不同，对尘民来说，上民虽然态度恶劣，视之为害虫，平时却是不常见得到，外出跟随任务时即便士兵们的语气一样难以接受，也还在忍受范围呢，但梵蒂和拾荒者小队的成员一比孰优孰劣一目了然，犹如机械一般，却会比机械更加恶劣地思考，训斥，直到人们服从灯塔的规矩，她的执行力就如外貌一般完美，但这份完美对下层尘民来说并不是友善的。
  灯塔，早上，7;00晴，梵蒂照常地在下层尘民聚集地进行巡逻，明明身为执法者却穿着暴露，那开叉的衣物仿佛在引诱着所有人，包括上级尘民也经常幻想着和她一起去金色大厅。
  “尘民编号2451，引发暴力事件，依律罚鞭。”啪鞭子狠狠地落在双手举起跪在地上的男子身上，将人身子抽得一斜险些倒了下去。
 “尘民编号3124 2135，产生恋爱情感。”啪，又是两下下去，挥打在另外的两人边上。
 “尘民编号…”
 “荷光者大人，我再也不敢，再也不敢了。”
  穿着清凉的女人前面跪着的一排等待受罚的人…不，应该说是尘民，今天似乎有些特别，只是巡逻了那么一会儿就遇到了那么多违反规则的人，不过按以往的经验，这些人犯了事被惩罚后，其他尘民就会很安稳，一整日都会听从安排，因此自己也是不留余力的进行鞭打，即便看到血迹也会毫不犹豫地继续进行直到惩罚结束为止，这或许就是为何梵蒂能被选为执法者的缘故吧。
  “所以我说啊，荷光者一定是光影会的禁脔，甚至可能啊，是那边所有人的。”看着扭着身子默默走来的梵蒂，一名编号4121的男性尘民在一旁小声吐槽着，仿佛是杀鸡儆猴般，梵蒂直接在路中间开始了鞭打，而其余的尘民更是一动不敢动，大气不敢喘只能在路旁看着血淋淋的一幕，区域中只留下了鞭子的挥舞身与尘民们的抑制不住的惨叫，饶是如此，本就暴露的衣着在挥舞鞭子时所暴露出的大腿轮廓还是非常美丽的，不少事不关己的心大的男性尘民甚至会偷偷跑过来围观，而4121正是这一批之中的。
  “嘘，别被听见了，不然你比这还惨，我悄悄和你说啊，之前去黑市打听了一下，好像有小道消息说梵蒂和那位关系没那么简单呢。”
  “呵，还能是什么关系，那些上民说着规矩规矩，最上层的人还不是随心所欲，依我看啊，指不定被多少人肏过呢4612。”
  说话间惩罚也临近结束，4612耸了耸肩一副你认为是就是吧的无所谓表情随后顾不上让恼怒4121多说两句，两人已经恢复了恭敬的模样看着那边的执行者。
  “记住，你们是尘民，尘民没有繁衍权和其他权利，时刻服从光影之主的安排是你们唯一的价值。”
  收起手中的鞭子常规性地教育了两句，梵蒂连看都没多看已经倒在地上痛苦呻吟的几人转头就迈着步子离去了。
  “靠，狗屁执法者…”
 “上民都一个吊样，操。”
  “总有一天我要把她变成垃圾，放在我们房间玩上几天。”
  几分钟后等几人缓过气来立刻悻悻地继续工作，但感受着身上火辣辣的疼痛口中还是忍不住开始痛骂起来，骂着骂着还心有余悸地警惕地看了眼周围，确认执法者和巡逻队都不在附近才敢接着骂，不过这些话也只是嘴上说着而已，真的有机会给他们百个胆子也是不敢实践的，更何况，嗯，打不过，因此也只能将其埋藏在深处然后口嗨下。可以确信的是，不论在他们或是其他尘民心中，经过教育后对光影之主的尊敬是否有改变，不知道，不过那份厌恶的心情倒是在惩罚与女性身躯的刺激下伴随着对灯塔的抗拒实打实地再度凝聚了几分。
  时间推移到夜晚，全副武装的梵蒂再度出门准备去进行夜晚的巡逻，男女尘民的住宿是分开的，不知为何自己被分配到了男性的那一块区域，不过这些小事对自己来说无关紧要，犯了事就是犯了事，无论男女，惩罚的机制都是一样的，而这时，迎面走来一位金毛男子，看起来文彬彬得，从其华贵的衣着上很容易就能看出同尘民，或者说同其他上民的不同阶级，看到梵蒂站在视线中便径直走了过去，也不知是刻意还是碰巧遇见了。

  “你做得很好。”走到女性面前的绅士开口就是慰问的话，梵蒂立刻低下了头抖了抖一副受宠若惊的模样，“但是现在，有一项任务交给你，在考验尘民的同时也是对你坚定意识的试炼，你是否能遵从光影会的禁欲条令，克己复礼，约束自己。”
“我…”
“不用说，去做。”
  “啊…好无聊。”4121坐在房间内看着走道无所事事，一个尘民聚集地有几百号人，但都是大老爷们的也没什么乐趣，虽然比较拥挤，但正好靠里面的位置在喝酒，自己也就让个位置让自己醒醒酒，刚好马蒂队长从外头回来，悄悄给大家发了点物资，说是悄悄拿来的，其实大家也都知道，都是马蒂让物资流到下层来的，否则哪有那么宽松的警备，在地面活不过一个小时，其中便有被称作烈酒的东西，自己这些人也是偷偷顺了几罐。
  “上民之间的差距也是很大的啊…”喝红了脸的4121呆呆望着门外，心中对马蒂的敬意也油然而生，过一会儿好像反应过来了一样摇摇晃晃着猛地一拍地“呸，上民都一个逼样，都不把我们当人看，不过马蒂队长的队伍是例外…嗝儿，嗯？”正有些迷糊呢，视野中远远看着一个执法者的身影靠近过来，虽说有点喝醉了，害怕的东西还是能辨认清楚的，从她走路的姿势和傲人的身姿来看，怎么想都是荷光者大人，早上那几位刚刚还在叫苦呢，4121正准备赶忙起身回屋子里去呢，却是看到那执法者和早上..不大一样，要说执法者的衣服吧，本来就暴露多得奇怪，仿佛在引诱犯罪一样，但现在的更是变本加厉，首先是上半身遮掩用的护甲没了  取而代之的是一晃一晃的胸部，两颗大小适中的傲人胸脯在走路的步伐中一抖一抖得，引得本来准备逃回去的4121不由得停下了脚步多看两眼“妈的..这什么情况。”直到她走到了百米左右的地方才恋恋不舍地退回去，直接冲进喝酒的人群里拉开正灌酒的几人一拍桌子。
 “你们猜我看到什么了，荷光者大人光着身子在外面。”“放屁你，喝多了。”“咋地，出幻觉了，来来，看看这是几。”当然，这不符常识的话语换来的是所有人的哄堂大笑，将他说的当作醉鬼的话完全没有理会的意思，撇头看了两眼就继续喝酒了。
  一正如之前所述，男性聚集地有几百号人，不管是4121一样偶然，或是本就准备偷偷看荷光者的尘民，不少人都看到了这幅姿态，再三确认没错后惊讶地去告诉伙伴，导致今夜的男性聚集处格外热闹，四处的嘈杂声不断响起，不过大部分人都将这当作了一种玩笑话，连出来看一眼的兴趣都没有，终于还是演变成了少数人的鉴赏会。
  “护甲，下身着装脱下再去吧，对了，还是要稍微遮掩下正面的。”不久之前查尔斯对自己下达了这样的指令，本以为只是随口一说，没想到却是正规的命令，在光影的名义下，查尔斯大人的指令自己自然也是毫不犹豫地照做了，能同时兼顾对尘民的检测和对自己意念的考核是再效率不过了，周围男性的视线逐渐炙热，仿佛有无数目光在注视着自己露出的白虎小穴一般。
“果然只是尘民。”上民也不见得好到哪儿去，男性赤裸裸的视线让自己愈发鄙夷，整个区域的温度仿佛都上升了几分，路过看见的人中清楚地看见那一个个小帐篷挺立着，更多的是弯着腰却眼熟不住一副马上就要冲上来的冲动，但不可否认的是被这样看着小穴甚至有些湿润起来。
“不行，我怎么可以被这些东西扰乱定力…”将诡异冒出的想法甩出脑外，这是一场试炼，且不说这些都是下等基因，在这里的生殖繁衍行为应该是被严格规定的才对，若是违反了规则还怎么有脸当执法者，心中默念着禁欲守则，板着脸对周围的视线熟视无睹地继续巡逻，殊不知她的不作为在男人眼中是一种默许的态度，注视着她的眼神愈发贪婪，本该平静的住宅区变得躁动不安。
  “好俏的身子，我要当上民！这样就可以和…”
 “你想什么呢，荷光者大人怎么可能和普通上民一样。”
  “我知道，但难道不想吗。”
  “这…”
  梵蒂就这样穿着近乎是全裸的衣物进行了巡逻，或许是太过违反常理，只被少数人看见了，据说今天被当作“圣日”在少数人之中流传着。
  但尘民的反应就同梵蒂无关了，梵蒂在结束后并没有直接回到住所，而是保持着这样的衣着直接悄悄前往了一处隐秘的房间，说是隐秘的屋子，实则内饰金碧辉煌，充满了金色大厅一般庄严的感觉，而在这房间正中的石床上，象征着光影教的金发男子，查尔斯已经等候许久了。
  “结束了吗…嗯，看来你的坚定是母庸质疑的。”金发男子似笑非笑地将手中的书合上打量了一下梵蒂，他似乎平时就很喜欢随身带着书籍，不知是为他教父的“人设”准备的还是真的喜欢看，具言马克队长对这件事进行过询问，但得到的是一幅官方的腔调也就没再追问下去了，毕竟这无关紧要，实际要知道的就是，男子手中握着光影会大半的权利，而光影的影响力并不小，这就足够了，查尔斯仔细看了两眼，身上并没有凌乱的样子，和自己预计的差不多，尘民可没这胆子，当然就算有可能有几个自己也不会吃惊，确认之后很是满意地点了点头“那么，开始今天的仪式吧。”
  “是，咕…”
  查尔斯所谓的仪式，也就是“光影之主祝福过的洗礼”，由查尔斯将光影的祝福存于体内，导入到阳气最为充足的地方，再送给梵蒂进行洗礼，具言这样能使对光影的虔诚加深，也是培养优质信徒的手段，虔诚的人在仪式中只会感到快乐，而心怀恶念的人则会感到痛苦，梵蒂并没有见过其他人进行仪式，也没在其他地方听说过，但查尔斯大人的话一定是正确的，还有件事梵蒂一直没有提起，就是初次进化时自己也感到过痛苦，不过查尔斯并没有问，梵蒂也就将这件事藏在心里了。
 若是把这种事告诉别人，就算任何一个人，哪怕有着光影教的信仰，都不一定会听，这种级别的荒谬也只有梵蒂这一对查尔斯言听计从的人会不管对错地直接执行了。
  偌大的房间只有中间的一张硬床，仿佛是展示，或是旧世界神话中摆放祭品的祭坛，着实是增添了几分神圣气息，金发男子坐在床边，褪下衣着大方地露出被祝福过的肉棒，高高耸立着拍打向女子的脸颊，而梵蒂收到拍击后更是直接迎了上去，这位在尘民那边被称为噩梦的女人显然并没有他们想象的那么高冷，亦或者说，
这份忍受连带着忠诚只给予一个人，是光影之主吗？那就不得而知了，接收到了指示的梵蒂大方跪在他面前含着肉棒进行吮吸，小手抓着柱身开始套弄，交合的行为在光芒的洗礼下一切都显得那么坦然。
  周一到周六的必修，也就是“洗礼前的准备”，当周日使光影的祝福达到巅峰之时，才会进行最后的洗礼，而今天就是准备洗礼的时间，如果是之前的准备因为私人的关系可以稍微随意些，那今天就是真正的，先给光影之主的仪式，其中不允许有丝毫闪失。
  背景响起神圣的祷告，那是一种以常人为无法理解的语言所构成的祈祷，那是光影之主的低语，对凡人们下达的“神谕”象征着对光影的崇拜与对被洗礼着的祝福，对于语言中的含义完全无法解读，只有信奉光影的虔诚高阶教徒才有将其解读后告知世人的权利，而此时的祷告声更犹如一种背景，对房间中正进行着仪式增添了几分神秘色彩，那是以人类的认识所解答出来的，并非原版，而是足以让人们理解的话语
  “光影之主，请启示我祷告的心，用你的手抚摸我，使我在一切的事上刚强壮胆，即使在黑暗中行走。”
肉棒在口腔的清洁下已然准备就绪，查尔斯俯身把梵蒂的曼妙身躯压住，腰腹缓慢后撤将肉棍几乎整根抽出，肉冠撑着穴口骤然发狠再次攻击到深处试图扣开紧闭花心，本就如同机械一般的女子被对方完全压住看上去反而像是一个精致的性爱人偶，感受着巨物慢慢撤出花穴下一秒却是遽然整根狠狠顶撞到花心，巨大的快感激的自己整个人都抽搐了一下差点就此失神，最深处的柔软花心也被这一下弄的彻底松软下来，明明应该是光影的仪式，因此承受不住就说明对光影的坚定不达标，肉冠直接撞开子宫彻底填满女子紧致穴道，被许久不见的精致小穴吞吃整根肉棒深埋片刻享受柔软触感，
查尔斯则是双手掐住对方腰窝开始发力插肏，手臂控制着臀部前后摆动和自己的插入配合撞击让肉棒向着子宫腔室侵犯，虔诚的祷告声音被对方一次又一次的撞击所打断，最深处的子宫口防御直接被对方的进攻所突破，纤细腰身被死死抓住浮现出红色掌印，整个身子一前一后地承受着用力的肏弄，双眼很快被欲望雾气所充斥，小舌吐出津液沿着嘴角流下，即便身为精密的机器，在仪式的冲击下声音也不住颤抖起来，仿佛是注意到了这点，
以光影的名义，身为主人的查尔斯更是需要让她保持平常，右手保持节奏的同时提高梵蒂身体让她四肢撑在床上像动物一样进行交尾，大掌时不时用力拍打圆臀催她持续进行祷，用力抽动几下正如同梵蒂对尘民挥鞭惩罚的样子，收到激烈刺激的梵蒂却是不符模样地颤抖了几下，口中的言语也逐渐平稳下来，对她而言身份置换般的屈辱显得极为受用，左手前伸抓着对方秀发让脑袋高高抬起，将那享受快感与光影之祝福的小脸也完全展露在外，
而另一边——虽是周常的祝福，但梵蒂早就意乱情迷只能被动地迎接着对方粗暴的动作，四肢撑在床上不断地颤抖着，爱液也因为接连不断的小高潮一股股地顺着交合处溢出滴落打湿床单，头发被人抓着强迫着抬起头来更别提那满面潮红已经完全失神的可爱样子，只不过带着面具难以看出她的确切表情来，
只是从颤抖的声音中能感受出与虔诚不同的情感，就算不用对方提醒自己也已经开始追随着本能不断扭动臀部配合着对方，事实上口中机械般的祷告词已经是不知是什么，只是凭着自己的记忆力生硬地朗诵，而自己的注意力则是已经完全沉浸在如何服侍那根给自己带来巨大快感的肉棒上，双腿被揽住紧贴对方腿侧，哪怕对方松开了抓住自己的手也没有让自己一前一后吞吐肉棒的动作放慢半分，
突然一个力气没使上来一手一软瘫了下去，查尔斯也抓住机会用力一拉，将女子朝后拉去，使得整个巨物瞬间突破了最深处的防守，深处剧烈蜷缩的穴肉让查尔斯的肉棒也收到了难以抑制的压制快感，口中祷告加速吟唱着边加快了腰部的动作使得胯下交合间发出剧烈啪啪的声响。
“你的光却永远照亮着全人类。你是我的主，求主供给我，使我在仇敌面前挺立得胜”
光影之主的祝福降临到查尔斯身上，汇聚与其最为阳光的部分，聚集，聚集，直到临界的巅峰，最后从宝物中喷涌而出，化为炽热的祝福一并恩赐给最为忠诚的信徒。
 “使人们在斗争中取得胜利，光影的眷顾将永远伴随着吾身。
  正在交合的二人也逐渐开始了低声的祷告，只是梵蒂平静的声音中带着几分虚弱与夹杂的喘息声，而查尔斯则是在下身挺弄碰撞的同时平静地娴熟祷告，仿佛现在所做的一切与性欲无关，而是一场神圣的仪式。
  “洗礼结束了。”查尔斯抽动了几下一下子拔出了肉棒，将残存划在人臀部上后抽身离开，留下趴在桌上感受着神圣洗礼余韵的梵蒂，“来吧，跟我来。”
  “是。”听到查尔斯的指示后梵蒂颤颤巍巍地翻下石床跟着查尔斯走到房间深处的角落中，只见他按下了几只按钮，面前的墙壁应声而开，出现在里面的是一个不亚于金色大厅的房间，在房间的两侧站着不少带面具的男子，要说为什么那么快缺，因为这幅场面和自己记忆中金色大厅的构造一模一样。艰难地夹紧来保持体内的祝福不轻易流出的同时，梵蒂在人背后默默询问着。
  “是要进行，第二次的祝福吗。”
  “祝福？不不，接下来的对象是他们，这些都是我挑选的虔诚信徒，你要将祝福分给所有人。”
   这些人里有教徒吗，有，但只占半数，明显不是查尔斯所说的，零零散散的人中还混杂着不少高层上民，对于光影教的存在一直处于一种中立的态度，此时也被查尔斯游说过来，而筹码当然是——男人们看向走来的梵蒂，脸上的表情很自然，却不经意地露出些许红润，衣物也是一幅激烈运动后的散乱，胯下被束缚的肉身也随着激情而变的坚硬不堪，将裤子撑起个大帐篷。
这里的人无一不尊重着梵蒂，一名女性的执法者能做到这个地位是一种多么不容易的事情大家也心知肚明，但在查尔斯眼神示意可以上的时候还是忍不住地走了上去，心中劝说着自己“只是任务的一环”就缓步迈向那边，走的时候还要用余光看眼边上，确认到大家都在走才安心地靠过去，上民有所顾忌，信徒却是没有的，查尔斯大人那么说了，那就是可以，要带着对荷光者大人的尊敬完成这次任务。
将荷光者夹到中间的床上后数个裤子中的肉棒直接释放而出，硕大而红肿的龟头在少女两穴暴露的面前更是上扬着几分,涂抹着早就淫靡不堪着淫水当作润滑，龟头对准后穴，挺动着腰胯将肉棒全根插入人着扶着人的美腿来回抚摸着，粗糙手指在大腿上来回摆弄着。
  对于计划之外的祝福安排梵蒂显得有些始料未及，顺从地被架在床上嫩穴本能地娴熟绞紧人硕大的性器一边试图用子宫口吮吸人敏感铃口,胸口傲人的两团足以一握的乳肉在一群人不断的揉捏下变化着模样。
   “光影之主在上...”
  “赞美光影之主...”
  亲手碰到了荷光者的肉体，才知道那是多么地诱人，对于自己能被选上这件事信徒们显然是非常满足的，口中默默念叨着对主的赞美与感激，手上的动作愈发激烈，数不清的手抚摸过身体各处，惹得梵蒂骤然紧绷口中发出细碎悲鸣，无力伏在正奸淫着自己的男人身上任由他们玩弄。侧过首去神志不清地寻求着身后男人的唇舌奖励,刚刚接受过神圣的洗礼而敏感不堪的小穴大度地将一切祝福与其他信徒共享着，随着肉棒一次又一次的抽送源源不绝地喷溅出。
  由于人数太多而只得以等在一旁没机会的信徒只能借着在人身前的优势，顺势掰过女子的小脑袋强占了那两片甘甜粉唇。舌尖如同带有攻击性的长矛-般粗鲁的撬开两边唇瓣攻入牙关后的闷热口腔之中。舌头犹如寻找猎物的毒蛇一般，缠住少女那条软舌向后挑入自己口中用那两排利齿禁锢其中吸吮，直到她开始喘息后才舍得放开。
  “追随光影...赞美主...”
  话语刚落后面那位首先占领了制高点的就狠狠的挺了一下在人穴中的肉棒干进少女娇嫩的子宫之中。仔细看的话甚至可以看见人平坦的小腹都被撑起来了不少。紧接着便是毫无美感如同野兽一般的粗鲁抽送。坚挺的肉柱甚.至每一次抽出都会将少女穴.口搅小一塌糊涂，一层白色的淫水沫浸在上面看起来就像是完美的保护。
 “光照亮影..追随者光。”
  被身前身后几个男人轮番干上，同时又被吸吮着香嫩小舌只能口齿不清地发出些许声音，津液混杂在口中酿成了令人发情的味道，梵蒂几乎完全失去了理智如同树袋熊一般将双腿环在眼前男人的腰肢.上接受更深一步的侵犯。
  然而这并不完全，因为这是一场神圣的，祝福的仪式，查尔斯还在边上饶有兴致地看着，因此梵蒂在意识到自己的失态后也立刻强压着声音迫使自己冷静下来，心中默念着光影的教诲与禁欲言论,后穴的那根硕大肉棒与前穴正在抽送的粗壮肉棒一般粗鲁无情，只觉得两穴都要被.撑得撕裂一般只能无力喷溅出淫液以作回应，扭头双臂环住身后男人的脖颈骚浪地挺起腰肢让自己略微斜过身子，臀瓣被大手拍打出数个红印也不过是在增强自己收获的快感,直肠肠壁的紧窄程度相较前面更加紧致。
  信徒们抓着梵蒂小脚向上扯去让少女完全落入身后男人怀中也方便她后穴中的肉棒可以插入的更深引诱剂，持续的激烈交合动作下早已是香汗淋漓散发着少女特有的诱人气息与对方充满雄性魅力的汗液混合滴落交织在一起，犹如在金色大厅一样，神圣的交合，却因为是在神的使者的祝福下进行的而更加理所当然，
梵蒂扭摆着纤细腰肢承受着男人粗暴的侵随着抽插频率，最后一下被男人们死死压在桌上，口中念叨着虔诚的男子此时的表情完全不像是在光影的教诲，命令下来进行任务，而是一种渴求中夹杂着本能的尊敬的复杂表情，汹涌澎湃的圣液爆发而出，滚烫连续冲击着梵蒂敏感的身躯，也直接将女子推向了绝顶，颤抖着娇躯将刚刚灌入的祝福悉数送出，仿佛是约定好的般数名教徒几乎是同时送出，同步将那祝福的粘液挥洒到那位荷光者身上，光芒打在梵蒂身上，将那覆盖上一层粘液的女子照耀地更为耀眼，其余人则是一一抽开身子，崇拜般对着梵蒂进行祷告。
“光影之主...随影而行。”

  “真的！我昨天看见荷光者半裸着就过来了！”
  “嘁..骗谁啊，啊来了来了。”
  关于“那一夜”的情报，黑市里已经传开了，以及在今天光影会的信徒突然增加了不少，虽说黑市的情报大部分都有保障，但真正相信的也没几个，就算相信，每个人心里都有些小九九，这事要是真的，自己没看到那不是亏大了吗，所以还是说服自己不可能，也算是有个心理安慰。
  而在那议论中，梵蒂照常地走了过来，仍是那一副标准的清凉打扮，但细心的人会发现那包裹严实的胯下隐约露出的白浊，偶尔也会有胆大的上民去问，但得到的结论只有“这是光影的祝福”，后来就不了了之了，只是每逢周末都会有一部分上民偷偷被召集出去，之后就宣誓加入了光影教，至于原因，大多数人都守口如瓶，似乎还没有人打探出来。
第二章
悬吊居民区的广播响起：“灯塔正飞入高密度生态区，请所有人减少外出，
避免呼吸到这里的空气，以免诱发猩红症。”4068在心里冷笑到，他以前可是见
过猩红症发病的样子，整个人癫狂无比，心中只剩下欲望。而灯塔处理这种人的
方式，就是立即放弃此人的生存权，说白了，就地枪决。

    现在他的表现算不算猩红症发作了，不过此刻至少他还留存着理智，知道该
怎么复仇和达到他的目的，或许这就是上天让他翻盘的机会，一个给他逆天改命
的机会。恢复了一会儿，他冷静下来后，动身前往灯塔的一处秘密地点。

    灯塔里存在着黑市，无论是尘民的上民的玩意儿，甚至地面的违禁品都有。
这里也不单单能交换物品，情报交流，内部资料，甚至还有性交易。4068来到这
里，他要寻找进入上民生活区的方法，同时也要寻找荷光者的秘密，准备向荷光
者复仇。他知道一位黑市的百事通，灯塔最初的民众之一，尘民0609. 0609住的
地方位于两座悬吊单元中间的过道，这里边缘的围栏早已损坏，要是一不小心从
这儿掉下去，可就是直接从数百米的高空坠落。年过半百的0609安详地躺在一个
破损的折叠椅上喝茶，茶叶对于尘民来说可是上好的奢侈品。4068不客气地推开
了门，0609的声音有些不高兴，他问到：“是谁这么急躁啊？”4068直接说了他
的来意，他想要去到上民生活区的办法。0609苍老的声音笑到：“就这么简单的
事啊，我还以为是什么呢。说吧，你想去上民的地方找吃的还是找喝的啊？我告
诉你，我手中的这杯东西叫茶叶，那可是上民才喝得起的好玩意儿啊……”

    “我要找荷光者报仇！”“噗……！！”0609直接吐了一大口茶，他颤抖地
举起手，指向面前的这个小伙子。“你小子活腻啦？！惹谁不好去惹荷光者，我
告诉你，没门！送死的事我不帮你，快去去去去！”4068一拳重重地敲在门上，
他神情严肃，死死盯着0609. “听说你是灯塔最老的一批民众，那时甚至还没有
尘民上民之分。我想你对灯塔的历史也应该很了解吧，说说看，荷光者究竟是个
什么来头？”

    0609叹了口气，缓缓坐了下来。他望着天空，慢慢说到：“小伙子啊，你不
是第一个对灯塔制度感到不满的人了。许多年前，灯塔强行把我们划分成尘民与
上民的时候，就有不少人暴乱。后来有了个什么光影会，他们惩罚起人来可狠啦，
这个荷光者更是以毒辣著称。不少受刑的人回来后，整个人都恍惚了，口中直念
叨什么光影之主之类的东西。总之已经没人样了。小伙子啊，你也是受到他们的
惩罚了吧，看你只是身上受了点皮肉伤，这种结果已经算好的了。”

    “我不在乎那些！告诉我提供荷光者的情报需要多少奉献点，我全都给你！”
4068毫不犹豫地说到。一说到荷光者，0609的眼神中又多了几分畏惧，他说到：
“这不是奉献点多少的问题，这事要是牵连出来，我这条老命还要不要了。虽说
现在活得也没个人样，但好死总不如赖活着，唉。”4068非常气恼，为什么一提
起荷光者所有人都是唯恐避之不及，这个荷光者和她背后的光影会究竟有多大的
实力。如今猩红素附体的他体质也被增强了一截，他倒有这个自信试一试，况且
一直影响他的，是一想到荷光者的形象，下体就会难受不止，不想个法子把荷光
者征服在身下，他恨不得立马就从灯塔上跳下去。

    0609看这小伙很顽强，望了好久的天空后，终于开口了。“好吧，我告诉你
方法。上民区的厨房库存每周需要从尘民区运物资，我会给你一个上民的身份牌，
不过只有当天生效，而且只能进出公共区域，到了特殊权限的地方你立马就会被
识破。你到时候混进去，那时怎么办就看你随机应变了。这是一份地形图，如果
发生意外，你可以顺着这条暗道逃回尘民区。好了小子，是死是活就看你自己的
造化了。我可不希望看到回来的是一具尸体袋。”

    拿到了地形图后，4068握紧了拳头，换好装扮推着物资往上民区前进。走出
尘民区后，灯塔内部的装饰开始变得华丽，走道开始变宽大，看来一切资源都被
优先用到了上民区使用。4068走在路上，感叹道与自己小窝的巨大差异，心中想
要变成上民的心又坚定了几分。

    当走到燃料储存区通道时，一个尘民突然冲了出来，撞翻了他的物资，一推
车的面包牛奶等食物瞬间撒翻在地。紧接着这个尘民的眼神开始变得癫狂，他贪
婪地看着地上的食物，像狗一样就趴在地上舔食起来。这时一个戴着厨师帽的大
汉冲过来，大声骂道：“好大的胆子，竟敢抢上民的食物！”这个疯狂的尘民却
笑了起来，他的表情十分扭曲，他说到：“哈哈哈哈哈，原来是这个味道！上民
的东西就是好吃啊！”

    厨师长气得一拳锤到了他的脑袋上，这个尘民头撞到墙上后还不肯罢休，他
继续趴在地上舔着牛奶，也不顾地上的玻璃碎片。厨师长狠狠踢了他几脚，可尘
民依旧不为所动。他大骂道：“一头畜牲！下贱的东西！给我吐出来！”围观的
人群越来越多，这个尘民抄起一块玻璃碎片，凶狠地指着厨师长的脖子，尖叫到
：“滚开！我也要像上民一样活一回！”

    厨师长发现这个尘民眼里竟发出红光，他惊恐到：“是，是猩红症！快去叫
城防军！”周围人群一下哗然，人群骚动起来，所有人都后退了几步。这个发疯
的尘民依旧不管不顾地吃起地上的食物。直到城防军的人戴着防护面具来到，为
首的长官对两个手下说：“打晕，带回去。”然后二人上去就是一枪托，把这个
尘民打倒在地。但接连受到重击的他像个没事人一样继续爬了起来，一手抓着面
包，一手还在啃食。他威胁道：“不要过来！过来的话我连你们一起吃了！”然
后就和两个城防军搏斗了起来。

    饿疯的尘民竟然和两个城防军打得有来有回，4068在一旁默默看着，心中也
渐渐燥热起来，他感叹道这猩红素的威力真是变态无比。骚乱还在持续升级，尘
民在打斗中竟然抢到了城防军的手枪，迅速拿枪指着一个人的脑袋，威吓到：
“都别过来！不然我就打死他！”眼见如此，另一个城防军也架起了枪，只待长
官一声令下就击毙他。

    就在这危机之时，一个性感磁性但冷酷无比的声音响起：“都别动，在场的
人一律不许离开！”是荷光者又扭着她的屁股来了。还真应了那句话，她真像一
个幽灵一般在灯塔的每个角落徘徊。身后还跟着她的跟班沙力夫，那重重的铁杖
声沉闷地敲击着地面，所有人的注意力都被吸引了过去。

    而发疯的尘民见到枪都不怕，见到荷光者来了竟然开始颤抖了。荷光者无情
的声音响起：“尘民编号3852，越级食用上民食品，主动引发暴力事件，反抗执
法者，非法持枪。依律，罚十六鞭，禁食，长跪三日，清除二十天奉献点。”说
完，她得意地一个叉腰，站在原地，性感的屁股又翘高了几分。

    3852大叫到：“我好歹在死之前，像个人一样活过一回！而你们劳累了一辈
子，都不知道面包是个什么滋味！哈哈哈哈哈哈！”荷光者的监测仪面具下，3852
的光影值正在急剧下降，已经越过了50% 的安全线，向着暗影方向堕落了。荷光
者微微一笑，歪着嘴唇，说到：“已越线，抓起来。”在得到了信号后，沙力夫
也行动了。

    他庞大的身躯走动起来连地面都在颤动，浑身的机械装甲也标志着无坚不摧
的实力。3852慌张地拿枪射击，可子弹全部打在装甲上弹开了。直到沙力夫走到
3852面前，只一拳，就把3852整个人打飞了起来，满嘴的牙被打得散落了一地，
已然是再无生息。荷光者从监测仪中发现了异常的猩红素浓度检测，但巡视了一
下现场，并无第二个目标，只当作是3852刚刚爆发时留下的痕迹。处理完事件，
她说了一声：“带回去，关起来。”然后就和沙力夫离开了现场。

    而奇怪的猩红素浓度，自然不单是3852留下的。刚才荷光者一到场时，4068
体内的猩红素便开始了疯狂躁动。他知道再围观下去必定会被荷光者发现，此刻
并不是复仇的最佳时机，于是他强忍心中的欲望，跑到一个拐角的杂物间，锁上
门在里面痛苦地镇压住身体的猩红素。他回忆起刚刚的战斗，一个饥饿无力的尘
民只是被空气中微弱的猩红素感染，就爆发压制了两名城防军，可面对全身装甲
的沙力夫，依旧毫无还手之力。若当时他强行冲上去，结果也好不到哪儿去。必
须再寻找下手的机会。过了好久，满头虚汗的4068从杂物间走了出来。

    “呼，刚才真险。”4068扶着墙，刚走过一个拐角，就听到了一个冷酷的声
音，“站住，我就说不止一名猩红素携带者，现在抓到你了吧？”原来，刚刚荷
光者并没有走远，让沙力夫把3852带走后，她又回到了这里巡查。眼见事情败露，
4068也不再躲藏，正好试试他的实力，他猛地一转身，一拳向荷光者打来，但很
快就被闪开，荷光者只是轻轻一躲，就抓住了他的手臂，一个肘击把4068打翻。
但4068也反应迅速，抓住荷光者的手就拉着她一起倒在地上，倒地后，荷光者注
意到4068的眼中冒着红光，她立刻意识到这不是简单的空气感染，而是被脊蛊虫
咬到后的反应，于是她立刻呼叫增援，一个闪身和4068拉开距离，避免被他感染
到，但4068马上跟上，但招招都被荷光者挡开。很快，大狗沙力夫赶到了，他一
个蛮牛冲撞，就把4068小小的身躯撞飞，接着昏迷了过去。

    （我又回去重新看了一篇灵笼，原剧里4068就是个成事不足败事有余的家伙，
为了还原人物，我决定废除他变异这个设定了，还是让他当个空有野心没有实力
的家伙吧）

    律教所位于灯塔的上方，这里有一扇巨大的落地窗户，每当正午时分，强烈
的阳光都会从这里照射进来，而房间内有一个巨大的凸透镜，用于聚焦光线。这
就是所谓的光刑，用强烈的聚焦光束照射犯人的胸口，让犯人奇热无比，灼烧疼
痛。而4068正被绑在处刑台上，捆住了四肢，荷光者在一旁调试机器，慢慢地把
光线移到了4068的身上。

    正在此时，查尔斯走了进来。他饶有兴趣地看着4068，数落起他的罪行，
“擅自驾驶重力体，违法进入上民区域，违抗荷光者执法。你小子认不认罪？！”
4068争辩到，当时他为了保护物资。查尔斯摇摇头，他挥挥手，示意荷光者可以
行刑了。这时，一个教徒走了进来，对查尔斯说到：“会首大人，摩根城主找您
有事，好像是城主大会。”查尔斯皱了一下眉，不能亲自看到猎物在他面前挣扎
痛苦的样子，算了，他给了荷光者一个眼神，继续折磨4068，直到他回来。

    之后，便如主线剧情那样，年迈的摩根在会上宣布了新任城主将由马克继任，
本以为城主之位稳稳掌握在手中的查尔斯，一时急火攻心，双眼瞪大，竟然在会
上大声对摩根喊出了父亲，引得众人一阵惊讶，光影会首竟然带头违反三大法则。
回过神后，查尔斯惊恐地望着地面，然后乖乖地不再说话。

    “我不能这么坐以待毙……”查尔斯回到光影大厅沉思了好一会儿，目前灯
塔共有三股势力，以马克为首的猎荒者小队，以维多克为首的城防军，还有他的
光影会。其中城防军的战斗力最强，猎荒者的民心最高，他若想要竞选城主之位，
必须让光影会拥有真正的实力。

    “我需要军队，马克有猎荒者，维克多有城防军，我光影会也要有自己的战
斗力，不然城主之位也只是泡影。武装律教士，又要深得民心，我需要大量的奉
献点，有了……”想到这儿他急忙返回了律教所，在这里4068已经被光刑折磨得
奄奄一息，胸口前被烫出了一大片红印。荷光者还在加强光束的聚焦时，查尔斯
快步走了进来，急忙叫停了荷光者。

    查尔斯面色神秘地说：“教化光影之主的信徒，不宜施以惩戒，而应当予以
净化。”他让荷光者给4068解绑，而4068也得以喘息了一口气，意识恢复了过来。
然后查尔斯做了一个惊人的动作，他走到荷光者身后，用力拍了一下她的屁股，
扯下了她的裙摆，并把屁股转向对着4068，说到：“眼馋这个屁股很久了吧？想
和荷光者去金色大厅吗？只要你帮我做一件事。”

    查尔斯邪魅一笑，然后开始揉捏起荷光者丰满的屁股，梵蒂还没弄明白是什
么情况，但既然是会首大人的意思，只好照做了。于是她也呆立在原地任由查尔
斯玩弄，但脸上已经浮现出一抹红晕。查尔斯像揉面团一样肆意变换梵蒂屁股的
形状，直给4068眼睛看呆了，他也没搞清目前是什么情况，只是他双手被绑在处
刑台上，不然他真想揉揉自己渐渐发硬的肉棒。

    梵蒂双手趴在了查尔斯肩上，她小声地问道：“会首大人，这是什么情况…
…”“照做就是了，把屁股再翘高一点。”查尔斯把梵蒂的臀瓣两边掰开，露出
里面的连身丁字裤，然后在她的小穴上面划动，弄得她酥麻痒痒的。接着查尔斯
又隔着丁字裤揉起肥厚的阴唇，直到梵蒂娇喘连连：“哈…啊…不要再继续了…
…会首大人。”

    查尔斯冷笑到：“如何，只要你答应我的条件，光影之主的赏赐将源源不断。
来人，带他下去沐浴更衣，到金色大厅待命！”手下的教徒虽有些迷惑，但还是
照做了。其他人都离开后，查尔斯才松开了亵玩梵蒂的手，此时梵蒂脸上已经飘
起两片红晕，她害羞地低着头，双手挡住了自己下身，此时她倒像个正常的女人
羞耻起来了。

    查尔斯坐在会首的专座上，低沉着头，冷笑着看着梵蒂，说到：“梵蒂，你
认为具有什么品质的人才能做灯塔的城主？”梵蒂不解，她试探地回答到：“得
民心吗？”“没错，可你认为目前的光影会有民心吗？虽然在上民中有三分之二
的人是光影信徒，可尘民呢，你作为荷光者，当尘民看到你的时候，眼神里是什
么，是尊敬吗，不，是恐惧！”“可上民才有被光影之主拯救的资格，不是吗？
会首大人。这是我入教的第一天您就反复告诉我的。”“蝼蚁虽小，但亦能蚍蜉
撼大树，若光影会一日是那个高高在上的存在，一日不可能得到灯塔全部人民的
尊敬！”“会首大人的意思是？”梵蒂奇怪到，怎么会首大人去开了一个会之后
思想就发生了如此大的转变。

    “你作为荷光者，除了严厉的教鞭，还有一样锐利的武器，不是吗？”说着，
查尔斯捏住梵蒂的下巴，把她头抬了起来，然后他的手搭在了梵蒂屁股上，“这
副性感的肉体，哪个男人见了不心动？让他们也开开眼，想必作为繁育标兵的你，
最懂怎么勾引男人了吧。”查尔斯恶魔般的低语在梵蒂耳边回荡，荷光者虽然被
训练成了莫得感情的机器，但作为女人的羞耻心还是在，她婴儿肥的小脸烧得红
通通的。那段历史，是她不堪回首的记忆，无数个男人，无数根肉棒在她下身进
出……“会首大人，我做不到……”梵蒂的声音竟带着一丝哭腔。

    “做不到？！当初是谁把你从金色大厅拯救出来，是谁让你成了荷光者，是
谁让你有了今天的地位？你有没有想过，如果没有了光影会，把你丢到肮脏混乱
的尘民区，那些被你惩罚过的尘民会怎么对你，你以为他们会像金色大厅的上民
一样，一次只有一个人上你？做梦！”说到最后，查尔斯更是大声吼了起来。

    梵蒂被查尔斯狠狠甩在了地上，难得一见这个冷酷无情的女人竟然啼哭了起
来。

    “梵蒂，你还想继续担任荷光者吗？那么我交给你一个任务，去给我找上民，
不，尘民也可以，收集奉献点，越多越好，我不管你用什么手段，威逼也好，利
诱也罢。一个月内，我需要攒够一千万奉献点！”

    奉献点是灯塔民众一切交易的等价物，一个尘民平均拥有2000奉献点，一个
上民平均拥有10000 奉献点。灯塔民众大约在一万人左右，上民约有三千人，而
成年男性上民就只有一千左右了。一千万的奉献点几乎相当于他们的全部资产，
查尔斯想要搞得这么大一笔资金，绝非易事。

    “那个尘民，叫4068是吧？他就是你的投名状，现在他已经在金色大厅等着
你了，去好好服侍他吧，刚才你把他折磨得可不轻呢，你还是想想待会儿怎么求
饶吧。”说完，正好一束阳光照射进来，背对阳光的查尔斯显现出一个黑色人形，
是那么的冷漠威严。

    一边是尊敬的会首大人，一边是曾经的繁育噩梦。梵蒂还是艰难地做出决定，
她抽泣道：“明白了，会首大人……”然后她拖着颤抖的身躯，慢慢走向了金色
大厅。

    而在金色大厅里的4068，新奇地看着里面的环境，大厅有四个角，一阶阶台
阶下去，中央是一处巨大的方台，掀开一层薄薄的纱帘，方台中央摆了一张洁白
整齐的圆床，想必繁育之事便是在这里进行。这里的台阶全是用金子做的，耀眼
的金色闪光照亮了整个大厅，而周围四角戴着面具的守卫也严格看守这里，监督
接到繁育任务的两人。

    就在这时，整个上民区响起了广播：“鉴于灯塔人口质量濒临安全红线，根
据灯塔律法规定，所有身居要位的女性上民也必须参加繁育任务。本期繁育任务
的人选是，荷光者梵蒂。”广播一出，顿时引起了所有人的哗然，他们仿佛不敢
相信自己的耳朵，荷光者居然要参加繁育任务了！虽说灯塔律法规定，所有适龄
的女性上民都要完成任务，但大家都心知肚明，像荷光者梵蒂，灯塔总指挥镜南，
猎荒者冉冰，工程师杰西卡这种特殊职位的人，是不可能去参加繁育任务的。如
果要说灯塔有一天真的开放了限制，那要问最想交配的人，绝对是荷光者没得说。
别的不说，就那对性感的屁股，整天露在外面，还故意晃来晃去勾引路人，如果
不是梵蒂职位特殊，早就有人想上她了。

    众人都暗暗揣测，和荷光者交配的幸运儿到底是谁，不过广播却没有说，于
是金色大厅外很快就围观起了大批男性上民，其中还不乏有几个猎荒者成员。就
在众人议论纷纷时，梵蒂出现了，她还是穿着那套荷光者的执法制服，头上的面
具也没有摘下，这让期望看到荷光者真容的一些人失望了。只见她慢慢踱步，那
娇羞的步伐可没有平时执法时的自信。守卫在这里见到了荷光者，喘气声也重了
许多，死死盯着她的屁股。然后她就在几位侍女的陪伴下，走进了金色大厅。

    梵蒂掀开帘子，她见到了躺在床上的4068.4068 也难以置信，居然真的是荷
光者，两人此刻相距不到两米，4068咽了咽口水，荷光者拿出教鞭一抻，慢慢走
到了4068身边，轻轻按住了他的嘴，“别说话，一切都是光影之主的安排……”
满屋春色自不必为外人所道。

    （别打我，我知道你们想看荷光者的肉戏，别着急，后面会有的。让我们先
来点侧面描写调调情）

    回到光影大厅后，查尔斯见到梵蒂，他笑了笑，“故地重游肯定感慨万千吧，
刚才任务进行得还愉快吗？”查尔斯一招手，梵蒂立刻乖乖地走近他身前，他轻
抚着梵蒂的脸庞，婴儿肥的小脸还是那么可爱，他又让梵蒂转身，欣赏起刚刚交
合完的屁股。梵蒂此时像个乖巧的奴仆一样，弯腰曲背，两只手撑在大腿上，把
丰满的屁股撅给查尔斯欣赏。梵蒂洁白的臀瓣上多了几道鞭痕，查尔斯立刻明白
了发生了什么事，他把脸凑到了梵蒂的屁股沟上，对着里面深吸了一口气，然后
他又掰开丰满的肥臀，发现有几滴精液从内裤边缘渗了出来，查尔斯一皱眉，他
指责到，“梵蒂，你是不是忘了繁育任务怎么做了，精液都流出来了怎么保证子
宫里面受精呢？”

    说到这个，梵蒂的脸一下就羞红了，她小声回答到：“不是的，会首大人。
梵蒂的子宫里其实已经装满了，是他射的实在太多了，都溢出来了……”查尔斯
哈哈大笑，“看来第一次复出你就收获了个满堂彩啊！”说着他用力扇了一下这
个大屁股，臀肉立刻像果冻一样摇来摇去。“不要打了，精液又要溢出来了……”
梵蒂咬着嘴唇，含糊地吐出这句话。

    “不错，这么多年没去金色大厅了，技术还没有退步。”查尔斯拿来一纸文
件，上面写着，根据灯塔基因公式计算，梵蒂的基因匹配度超过了100%，也就是
说，不论尘民上民，只要和男人交配，梵蒂都能产下上民孩子。这种数据在灯塔
是绝无仅有的，省去了基因配对的过程后，任何灯塔上的成年男性都可以报名和
荷光者繁育。而这份文件一旦发布出去，就意味着，梵蒂有义务和任何男人交配！

    但为了设置门槛，和荷光者的繁育任务要收取奉献点，上民需要上交自己六
成的奉献点，尘民则需要九成。这个比例可以说非常夸张，要知道，一旦奉献点
耗尽，那这个人就失去了在灯塔生存下去的价值。不过对方可是荷光者啊，谁不
愿意和蒙面翘臀的冷艳御姐来上一发呢，要是一发入魂了，说出去，荷光者为我
生过孩子，那份殊荣，恐怕比上民身份都还要珍贵！

    这道命令如同一道晴天霹雳打在梵蒂头上，可事已至此，她也别无选择。只
是她不甘地问了一句：“会首大人，为了你的权力游戏，我真的只是你手下的一
枚棋子吗？”查尔斯别过头去，他没有正眼看梵蒂，只是说了一句：“去完成光
影之主交给你的使命吧，光影之主以你为荣。”然后查尔斯就离开了光影大厅，
只留下梵蒂一个人呆坐在原地，终于她忍不住内心的悲伤，放声哭泣了出来，这
一声泪，已经有10多年了……

    许久之后，她才缓缓站起身，面朝肃穆的光影之主神像，虔诚地祈祷起来。
拭干了眼泪，她拍拍自己的脸颊，收起了小女生的娇羞，神情又恢复了荷光者的
冷艳，她歪嘴一笑，又迈起了标志性的猫步，开始荷光者的巡逻执法。

    查尔斯这边也没闲着，他找到4068，请他来到了上民专属的高级餐厅，为他
端上来新鲜的苹果和一盘牛排。“刚刚做完繁育任务一定累坏了吧。尝尝看，合
不合你胃口。”查尔斯优雅地拿着刀叉，示意4068享用桌上的美食。4068拿起这
个鲜红又多汁的玩意儿，倒让他想起了刚刚荷光者胸前的两个粉嫩小点，他立即
咬下一大口吞吃起来，三两下就把一大个苹果啃得精光。然后服务员又打开装牛
排的盖子，里面鲜香热腾腾的牛肉可和4068平时吃的虫饼简直没法比，他立刻抓
起牛排就送到嘴边啃起来，查尔斯笑了一下，用刀叉示范起吃牛排的正确方法。

    4068一边啃着牛排，一边说到：“感谢会首大人对我的赏赐，我做梦都想不
到，居然真的上到了荷光者和吃到这么好吃的食物！”查尔斯摇晃起手中的红酒
杯，他玩味地盯着玻璃杯后的4068，说到：“光影之主洞悉一切，你得到了应得
的奖赏，现在，是你为光影之主做出回报的时候了。”4068放下牛排，仔细听起
查尔斯的话。“去把这个消息带回去，告诉你的伙伴们，告诉他们，只要有奉献
点，谁都可以来金色大厅报名，荷光者随时等着你们。而你，作为光影之主的信
使，每周会获得一次免费和荷光者繁育的机会，你觉得如何？”

    没想到这个任务这么轻松，他们这些尘民吃了上顿没下顿，指着那点微薄的
奉献点，生活也没啥盼头。现在光影会给出这么大的一个赏赐，对于终日做苦力
的他们来说，荷光者的娇躯，哪怕是死能够操上一回也是血赚了。4068立刻兴奋
地站起来，高声答应道查尔斯的任务。

    于是在整个灯塔，各种小道消息传疯了，甚至传到了黑市，有传闻说今天荷
光者去金色大厅了，还是和一位尘民；有的还说金色大厅的规矩改了，以后只要
有奉献点都能去；有的还说荷光者是得罪到光影会首了，所以才被贬至如此。总
之，今天灯塔上的男人都充满了欢声笑语。大家也想见见这时候的荷光者究竟是
什么状况。

    正这么想着的时候，荷光者出现在了众人的视野里，她还是穿着那一身紧身
制服，踏着风骚的步伐，两边翘臀一左一右扭得更凶了。她走进了育子长廊，这
里是灯塔新生儿的繁育基地，长廊两边的玻璃大厅内，一个个育儿容器里躺着无
数新生幼儿。这里的广播介绍道：“为了补给人口，灯塔制定了基因优化法则。
在金色大厅内，将适龄的上民男女按照基因进行合理分配，以便于生产出更加强
壮和智慧的下一代。凡是经过基因检测，被判定为上民的优质婴儿，从诞生那一
刻起，将会进入共子而教系统，接受最科学的集体哺育和统一教导，他们未来会
进入灯塔各部门担任要职……”嘤嘤啼哭的声音让荷光者又想起了往事，她一咬
牙，不去理会这些声音，走到里面找到工作人员，汇报刚刚完成的繁育任务。

    她躺在手术床上，女医生启动了一个仪器，放在荷光者的肚子上探照了一下，
便检测出了荷光者子宫里的情况。女医生看了一会儿，面色复杂地说到：“根据
检测，胎内的精子活力为优，但子宫似乎经过人工改造，已经失去了怀孕功能。
但奇怪的是，细胞检测报告又显示，受到精子活力的受体影响，子宫细胞正在复
苏，按照这个迹象，也许有完全恢复怀孕功能的可能性。”荷光者微微叹了一口
气，女医生继续说到：“荷光者大人，根据灯塔最新下达的命令，您的繁育任务
不再是匹配制，而是报名制。也就是说，只要有人报名，您就必须按时参加繁育
任务，直到怀孕为止……而且今天晚上，又有一次繁育任务了，而且是三个人一
起……这或许对您子宫功能的恢复有帮助也说不一定？”女医生不清楚上层的思
考动向，但就这道命令来看，简直是不把荷光者当人看，纯粹当作生育机器使用。
同为女性的她也感到了难过，所以她也为难的不知道说什么，只能告诉了荷光者
一个目前还算有利的消息。

    荷光者双手一摆，知道接下来没好日子过了。她只得问到：“有那三个人的
信息吗？”“回荷光者大人，他们都是城防军的分属干部。”荷光者一听就明白
了，一定是查尔斯安排的，目的是为了拉拢城防军的人。做完了检测，荷光者穿
好了衣服，女医生毕恭毕敬地看着她。荷光者说到：“以后我会经常来，有劳你
们费心了，到时候我怀孕了，弄清楚我肚子里的孩子是谁的就行了。”说着荷光
者指了指自己小腹偏下的位置，意思是她的子宫不久之后就要装满不同男人的精
液了，到时候起码让她知道自己怀上是谁的也好。女医生面色凝重地目送荷光者
离开，即使是以冷酷著称的荷光者，女医生心里也对她产生了深深的同情。

    走出育子长廊，门外自然是围满了男人，荷光者撇了一下嘴，声音有些不高
兴道：“都站在这儿看什么？还不快去做自己的事！”不过人群却并没有散开，
众人议论道，“你不是都去金色大厅了吗，现在还能当荷光者执法？”“一个刚
刚被操过的女人有什么力气执法？”“不如现在掀开旗袍让我们看看你的屁股，
各位爷满意了也去金色大厅为你报个名！”荷光者气红了脸，她掏出了腰后的教
鞭，启动装置为教鞭通上了电，她大声喝道：“胆敢妄议执法者，在场所有人罚
鞭五次，扣除十天奉献点！”

    随着她挥动手中的教鞭，鞭子一下变长，迅速鞭打了周围一圈的围观者。众
人见荷光者亮出了真家伙，语气气势也和之前一样无情狠毒，纷纷吓退，作鸟兽
散。她抓住几个靠的近的围观者，揪着其中一个人的衣领，用高跟靴狠狠踩住他
的下体，直把这人踩得痛苦大叫。“不敢了，荷光者大人，我再也不敢了！”哪
知道荷光者用力过猛，胯部幅度过大，大腿间细若游丝的丁字裤被他给看到了，
而且动作间内裤边缘还挤出了一丝白色的黏稠液体。那人惊呆了双眼，荷光者也
发现了他眼神不对劲，立刻意识过来是怎么回事。她咬着牙，恶狠狠地说到：
“对执法者不敬，再罚二十天的奉献点！”然后一鞭子下去，将那人彻底打晕了
过去。

    就在灯塔的黑市内，这里的尘民们已经炸开了锅。有人今天下午在育子长廊
看到荷光者了，她的模样还是那么风骚，禁欲系的制服下那对扭动的翘臀摇起来
更骚了。浑身上下就写着两个字，干她。尘民们围坐在一起，纷纷意淫起对荷光
者的一万种玩法。这时有人爆料，他拍到现场的照片了！想看的人每人给他一百
点奉献点。大家轰地一下全围住了他，“我要看！给我也看一眼！让我看一眼，
哪怕是一千点我也要看啊！”这张照片刚巧拍到了荷光者抬腿踩住那名围观者时，
只见她抬起大腿，两边的开叉被甩出去，整个洁白的大腿根部一览无余，包括里
面贴身的黑色连体丁字裤。有眼尖的人大叫道：“你快把图片放大，放大荷光者
的胯下那里，我好像看到了什么东西！”随着照片被放大，众人清楚地看见，荷
光者的胯下，内裤边缘的位置，几滴白色精斑被甩在了大腿内侧，看来她是刚刚
做完繁育任务还没来得及清洗身体就马上过来执法了呀。这么骚的女人，终于等
到可以合法干她的这一天了！众人齐呼万岁，男人们梦想的天堂马上就要到来了编号：W001
标题：国漫R18-灵笼-灯塔坠落之前-20201017
要素：平行世界、末日、纵欲、R18同人等



当世界末日来临时，人类只能迫不得已离开了自己赖以生存的大地，而把生存的希冀寄托在天空之上，而“灯塔”也随之诞生，但由于资源有限，所以残存的人类只能按照每个人的体质和基因来差别对待，故而也就有了尘民与上民的分别，就这样，人类在灯塔上度过了一年又一年，而谁又能想到有朝一日，灯塔也会面临崩塌的危机呢。
“镜南，恐怕这样下去支撑不了多久了！”灯塔航行控制室内，一名高阶上民叹了口气放下手中的控制器对一旁一个女人说道。
女人不是别人正是灯塔航行控制室的掌控人，镜南，镜南依旧穿着那件墨绿色的大衣，不过和其他衣物不同的是，这件类似于侧开旗袍状的连体舰队服可陪伴了镜南有些年日，以至于灯塔内所有人都没有见过镜南穿搭其他服饰的样子，这有些禁欲系的舰队服反而增添了镜南一抹神秘和诱惑，毕竟谁不想知道这位名震灯塔让查尔斯都敬让三分的美人大衣下都穿了些什么呢？金色流苏状的装饰物刻印在镜南长袍的肩膀部和柳腰之上，绣着朵朵金色花瓣的高领上摆更是把镜南如同天鹅般修长白皙的颈部包裹住，这既庄严又显得紧致的舰队长袍把镜南丰满的娇躯紧紧的束缚在其中，那抹古典淡雅，仪态万妆的肃穆感和独有的熟女魅力恐怕整个灯塔上只有镜南身上可以看到。再往下看则是镜南那开叉长袍中若隐若现的紧身裤更是把镜南那欣长浑圆的大腿的丰满挺翘的圆月美臀体现的淋漓尽致，而最让灯塔所有男人都流连的则是镜南脚下踩着的那双黑色高跟鞋，说是像高跟鞋，其实更像是高跟皮靴，但这些都无所谓，因为当这双鞋跟足足有七厘米的高跟皮靴穿在镜南的脚下时，那股镜南天生具有的女王气质瞬间凸显出来，每次镜南那双嫩足套上黑色裤袜再传进着灰底高跟靴走在灯塔的每一寸地面上时，那清脆的哒哒声都刺激着灯塔所有雄性生物的荷尔蒙，镜南与生俱来的轻熟女气质和内媚外冷的味道都让无数人着迷，可惜不管是高贵的上民还是低贱的尘民都只能在被我里幻想着镜南丰满多汁的裸体喘着粗气卑微的撸动挺翘的肉棒，最后意淫着把滚烫的精液射满镜南每一寸骚浪的肉体上。
今天的镜南和往常不同，一直号称女诸葛的她此刻也为难起来，因为摆在面前的是一个进退两难的决定，目前所得知的情报是灯塔的能源不知在何时一直外泄，以至于在前阵子才得知灯塔恐怕要面临坠毁的危机，现在城主正在病重，整个灯塔的指挥权都在光影教会的会首大人查尔斯手中，一想到那个刁钻纨绔的黄毛，镜南就犯起难来，她的想法是一边堵住灯塔能源外泄的漏洞，另一面派猎荒者去地面紧急寻找能源来供应灯塔，可这样花费巨大，而且比起补救更像是一场豪赌，一旦猎荒者没有找到资源，那恐怕整个灯塔就彻底完蛋了。
“我去找查尔斯！”镜南思来想去，最后还是叹了口气，不管如何，都不能坐以待毙，灯塔是整个人类最后的希望，没有了灯塔，谁也无法保证可以在满是噬极兽的地面上生活下去，现如今唯一的办法就是说服查尔斯，让他同意自己的做法。

光影教会
一头金黄色头发的查尔斯正百无聊赖的玩弄着手中的一把西洋剑，直到镜南已经踱步到他的面前，查尔斯才慵懒的抬起头，眯起眼睛看着这个一直让他头痛不已的女人，要知道，这个女人是和猎荒者一伙的，查尔斯不管做什么，镜南几乎都站在对立面，今天她怎么想到要找自己了呢。
“说吧，不管什么事，光影之主都会考虑的。”
查尔斯打了个哈欠，满是戏谑的调笑道。
镜南咬了咬牙，她自然不想求助于这个自私自利的神棍，但如今只有查尔斯能够救灯塔了。
“会首大人，我希望……”
镜南无奈的把灯塔马上要坠落的消息告诉了查尔斯，后者眼神逐渐阴沉下来，但到了最后却是一副释然的看了看镜南道。
“放心吧，光影之主会庇护所有教徒的，当然，也包括你们，我会派猎荒者去地面采取能源，而这面也会安顿群众，你放心吧。”
镜南被查尔斯的举动搞的诧异万分，一直被她认为是敌对派的查尔斯这一次居然会如此支持她的想法，难道查尔斯真的认清了局势？不过话说回来，有了查尔斯和光影教会的支持这总是好事。
“那就谢谢会首大人了，希望您说到做到。”镜南终于露出一抹笑脸，最近的她实在太过于压抑了。
查尔斯摆了摆手送别镜南，在镜南离开后，她那张颇有点小帅的脸上则露出一抹阴暗，他打了个响指，一直躲藏在阴影处的梵蒂悄然而出，在和梵蒂耳边低语了几句之后，查尔斯那张阴沉的脸上露出一丝冷笑。
“镜南姐姐，你和那个黄毛说的都是真的吗！”一个黄色短发的女孩在走廊上拦住镜南皱着眉头询问道。
镜南叹了口气，知道这小家伙又在外面偷听，她点了点头道：“嗯，艾丽卡，事情紧迫，我只有寻求光影教会的帮助。”
艾丽卡是灯塔猎荒者小队里最难求的成员，别看她个子不高，但早已成年，一头黄色短发下是一张清纯可爱又透着点小机灵的俊俏脸蛋，体型虽然娇小，但低胸紧身作战服下的高耸胸脯却每次都露出深邃的乳沟，而那盈盈一握的柳腰下则是一双套在黑色牛仔裤中的修长双腿，和很多年轻女孩一样，艾丽卡也希望露出白皙的脚裸，一双白袜脚踩着灰色的运动鞋更显得这小丫头清纯可爱。
“那个黄毛真的能信任吗！镜南姐姐！”艾丽卡紧锁眉头追问道，所有猎荒者几乎都对查尔斯没有好印象。

镜南又叹了口气道：“事到如今，我们已经没有其他办法了，只要查尔斯同意，你们猎荒者就可以马上去地面找寻补给，这也是唯一能够救灯塔的方法了。”
“希望如此……”艾丽卡也不忍一直看到镜南苦涩的脸庞，只能暗自祈福的呢喃道。

一天后，查尔斯依旧没有动静，眼看灯塔还有三天就要面临能源耗竭坠落的危险，镜南硬着头皮去找查尔斯问个清楚，可面临她的确是查尔斯带着灯塔百分之八十的食物和梵蒂一起逃跑，在走之前还解散了猎荒者和灯塔航行控制室，镜南大失所望，颓废的倒在了地上，但她知道，绝对不能让那些尘民白白的死去。

艾丽卡得知了查尔斯解散了猎荒者小队还独自潜逃后彻底绝望了，但生性娇蛮的她认可在死前快快乐乐一次也不想就这样坐以待毙，想清了一切，她偷偷的打开了粮食储蓄库，尘民少年们早已挨饿多日，见到上民的食物纷纷前来抢夺，而艾丽卡则趁机关闭食物仓库的大门，三个少年被关在了里面无法离开，而艾丽卡在踩着运动鞋一脸娇媚的出现在了他们面前。

三个少年面面相觑，他们以为会遭到偷食物的惩罚，而艾丽卡的举动却让他们大为意外，艾丽卡坐在椅子上饶有兴趣的看着三个嘴里含着面包的少年挑了挑眉毛道：“你们知道偷上民食物的惩罚是什么吗？”
尘民3838咽下嘴里的面包小心翼翼道：“鞭打三十……”
尘民2525也颤抖着羸弱的身体道：“还要扣除奉献点……”
尘民1515更是马上哭了起来：“我是第一次，姐姐……呜呜……我再也不敢了，我太饿了。”
艾丽卡看着这几个明明身高和自己差不多但还是小少年的尘民故作为难道：“哼，那是便宜你们了，今天只要你们按照我的想法做，就暂时饶了你们。”
“真的吗！只要我们听你的，就不会挨鞭子？”1515破涕为笑，但马上就被艾丽卡下一个举动震惊了。
只见艾丽卡站起身，也不顾几个男少年惊异的目光，直接脱掉了那紧身作战服，刹那间，两颗足足有G罩杯的滚圆大奶子Biu！的跳了出来，原来艾丽卡从来不喜欢穿胸罩，内衣只会阻碍她的战斗，也因为这样，才刚满十八岁的她就发育远超其他女性，两颗肥嫩的巨乳好像两颗超大号的布丁一般散发着诱人的乳香，那白嫩的乳肉在昏暗的仓库里显得更加白皙粉嫩，两颗只有少女才拥有的粉红色乳尖更是颤悠悠的挺立在那两座大奶之上，别看艾丽卡长相清纯可爱，但性经验可一点也不少，她在十三四岁就发育良好，更是早和其他男孩偷吃禁果，两颗丰润的少女椒乳更是不少男孩的掌中之物，本来当了猎荒者之后，艾丽卡一直在禁欲，可当得知灯塔即将坠落后，艾丽卡终于不在拘泥于世俗当中，反正都要翘辫子，那为什么不痛痛快快的性交一次呢，少年们炙热滚烫的大肉棒不就是自己最喜欢的东西吗。
“好大……”
“姐姐的胸部居然这么大……”
“比4248都大……”
尘民小孩虽然不了解性知识，但由于尘民生活水平底下，所以男女混浴混住的事情经常发生，所以小时候偷看见女少年的胸部下体什么的还是常有的事。
“哼，几个小鬼，别看你们个子和我差不多高，但姐姐可以比你们大多了哦！无论年龄还是这个！”
艾丽卡娇蛮的指了指自己的大奶子，故意引以为傲的将胸前那两颗肥嫩挺翘的巨乳向上抬了抬，两颗饱满白嫩的巨乳好似两颗大号木瓜般散发着诱人的青春活力，和镜南那种微坠的巨乳不同，艾丽卡的大奶子和红蔻类似，都是经常锻炼的结果，这种挺拔的大奶子肉感十足，弹性良好，握在手里恨不得马上捏爆。
“来，你们过来，摸一摸，但不许吃哦！”
艾丽卡勾了勾手指，脸上带着他这个年龄段不应该拥有的魅惑，那种小恶魔般的神色更让几个处男少年下体不由的有些悸动，而最后让他们三人彻底勃起的还是艾丽卡一把搂住3838的身子，瘦弱的尘民少年往前一栽，整个小脑袋咋扎进了艾丽卡那丰满的大奶子中，少女和年龄不相仿的巨乳带着阵阵令人迷乱的想起，那深邃的乳沟中仿佛有着神秘的魔力一般勾引着少年们的双眼和逐渐勃起的大肉棒。
“嘿嘿，臭小子，别急嘛！”艾丽卡嘴角扬起一抹弧度，她轻抚着3838的脑袋，双腿一夹，竟然把这瘦小羸弱的身躯都夹在自己的身体上，任凭男孩粗重的呼吸冲在自己的乳房上，那温热的气息让艾丽卡不禁小腹一热，那种时隔多年再次出现的冲动感让艾丽卡再也克制不住，她再一次用力夹紧双腿，别看她个子矮小，但双腿却比一般男性都要矫健，这一用力不要紧，平时就营养不良，身体瘦弱的3838瞬间感觉胸口发闷，呼吸都困难起来，他不由的想要寻求呼吸，可面前却是白花花的乳肉，情急之下，男孩也不顾之前艾丽卡的警告，对着那粉红的蓓蕾就一口含了进去，入口处只感觉一阵Q弹，少女那粉嫩香甜的奶头刺激着男孩的味蕾，不禁大肆品鉴，向含母亲奶头一般嘬弄个不停。
因为灯塔都是试管婴儿，所以艾丽卡当然没体验过当母亲是什么感觉，但人类基因中与生俱来的母性还是让艾丽卡母性大发，她也收回发坏的心，缓缓抚摸着男孩的头发，任由这个身份卑劣的尘民男孩可以肆意享用自己这上民美乳的味道。
剩下两个男孩看到此景也不禁大咽口水，而他们下体那粗大的肉棒也发起了想要性交的信号，艾丽卡当然不会顾此失彼，她松开双腿，踢掉那双运动鞋，还穿着白色运动袜的小脚丫对着两个正满脸涨的通红的男孩脚趾勾了勾，男孩们虽然未经人事但也明白这求爱的信号，他们如获至宝般上前，2525颤抖着双手握住那恼人的白袜美脚，对着艾丽卡的白袜脚深深的嗅了一口气，除了那股淡淡的脚汗味更多的荷尔蒙的味道，而1515则顺着艾丽卡站起身的功夫，拿着肉棒怯生生的在艾丽卡的牛仔作战裤上蹭弄着。

“小笨蛋，本姑娘的脚丫就那么好闻吗？”
艾丽卡扬起眉毛，再一次露出傲娇的神色，她松口一直含着自己乳头的3838，当着三个少年诧异的面孔前褪下自己的牛仔作战裤，一双白嫩的美腿和白色的内裤出现在少年面前。
“来，帮我把内裤脱掉，小弟弟们。”
当听到艾丽卡口中叫的是“小弟弟们”后，三人露出有些羞涩的神情，面前这个粉发的小姐姐可是大名鼎鼎的猎荒者小队其中之一，每次他们大获全胜回来，艾丽卡都坐在战车里威风凛凛，那拉风的劲头，几个男孩们还历历在目，一想到可以亲手褪下艾丽卡的内裤，他们心中的征服感就更甚。
“来，我们一起脱！”三个男孩最终还是决定亲手褪下艾丽卡这还镶嵌着卡通图案的小裤衩，艾丽卡坏笑着看着几个男孩，三个少年咽了口唾沫，最后喊着一二三，然后一起三双小手一起握住这小巧的裤衩，在艾丽卡嘲弄的笑容下，一起褪下这位猎荒者女  武神的裤衩！
“哦！姐姐的下面！”
“没有毛毛……”
“和4248不一样，她的有毛毛……”
映入眼帘的是一个光洁无毛的白虎嫩屄，原来艾丽卡一直勤于修剪阴毛，本身身体里就有着旧世界欧美人的血统，所以艾丽卡对毛发这种东西一直嗤之以鼻，那光滑无痕的小嫩屄好像女童的处女穴一般刺激着男孩们脆弱的视觉神经。
“看，姐姐的下面好看吗？”
艾丽卡坐在椅子上大开双腿，露出那粉嫩至极的香喷喷的嫩屄骚穴，艾丽卡虽然经历过不知道多少次性交，但由于上民猎荒者优质的身体恢复能力，所以她的阴部永远是如此的光滑粉嫩，不知道多少男孩都对这个粉嫩白皙的嫩屄骚穴舔个不停，直到艾丽卡白浆直冒，浑身抽搐。
男孩们见到艾丽卡主动掰开白虎嫩屄，终于克制不住自己一直憋了已久的邪火，3838第一个跑上前去握住那两颗丰满的大奶，小嘴一张含住之前就已经吮吸已久的娇嫩乳尖，而2525则一直对艾丽卡的白袜小脚衷心已久，她先是谨慎的握住一只白挖脚，鼻尖在那可爱的脚趾处嗅了许久，最后看了一眼艾丽卡，艾丽卡那张可爱的小脸上早已春潮满布，她点了点头，2525赶紧褪下那白色运动袜，像吸毒一般将白袜闻个不停，然后又颤抖着套在自己随时要喷射而出肉棒上，接着对着那香喷喷的裸足就是一阵猛舔。
而之前一直哭哭啼啼的1515也终于鼓起勇气走上前，把还裹着包皮的肉杆放在了艾丽卡的白虎蜜穴处，可是捅咕了半天就是插不进去，原来艾丽卡故意晃个不停，可怜的1515差点哭出声，艾丽卡小恶魔般笑道：“说，求求姐姐让我插进去。”
1515带着哭腔道：“姐姐……快，让我插进去……我想插姐姐的小屄屄。”
艾丽卡嘿嘿一笑，亲手从一旁拿出一个粉红色的避孕套，温柔的套在颤抖的包皮龟头上，握住那根粗大无比的童真肉棒，一脸淫荡的说道：“来，我允许你肏姐姐的无毛小屄。”
1515咬着牙一挺腰，肉杆应声而入，入穴处只感觉温热无比，紧凑的阴道壁紧紧的箍住自己的大鸡巴，好像一双双小手一样在给自己的肉杆做按摩，艾丽卡也感到那久违的快感，少年粗大的肉棒好似一根烧得通红的铁棍狠狠的给自己空旷已久的骚穴重重的一击。
而另一边艾丽卡也平躺在床上，3838赶紧翻身上前，坐在艾丽卡的小腹上，肉棒夹在两颗巨乳中间，那深邃乳沟加上肉棒分泌出的先走液几乎成了绝佳的第二阴道，艾丽卡嬉笑着搓弄着自己那两颗肥嫩的大奶子，3838红着脸喘着粗气一下一下耸动着腰肢，感受着艾丽卡那“凶残”的乳压，肉棒更是被搓弄个通红。
而一旁享受了半天白袜骚脚的2525也终于想要尝尝其他地方，而他的肉棒马上被艾丽卡识趣的握在温暖的手里，艾丽卡一边嬉笑着看着他一边温柔的搓弄着这根让她中意的童真包皮肉棒，而不时的还把那包皮撸下来，用指尖刺激着男孩敏感至极的龟头。
几个人干的不亦乐乎，还不时换着姿势，下一秒艾丽卡撅起自己挺翘的小屁股，插穴的拥有者变成了2525,男孩再也无所顾忌用力的冲刺着这个青春洋溢的白虎嫩屄，而3838则占领了艾丽卡的口穴，往日里毒舌无比的艾丽卡此刻却谄媚的舔着男孩粗大的肉棒，时而粉舌围绕着龟头猛舔，时而有一前一后耸动着头颅吮吸肉杆，而1515则用艾丽卡一双白袜美脚搓弄着鸡巴，艾丽卡一只脚丫上穿着白袜，另一只则裸足，而那只白袜也被少年放在手中闻个不停。
“不行了，我要出来了！”
“我也是，我也是，艾丽卡姐姐的小屄屄太舒服了啊！”
“呼，白袜好香，小鸡鸡要爆炸了啊！”
三个少年终于忍耐不住，三个粗大的肉棒一起宣泄而出，一股股精液射在避孕套里，射在艾丽卡的小嘴里，射在了艾丽卡的骚脚上！
艾丽卡也同时来到了高潮，她感到浑身上下那股阔别已久的快感被三个男孩一起激活，在一声闷绝的浪叫中，艾丽卡也泄了身……
当然，淫乱的性交还远远没有结束，三个小时后，三个男孩好似被掏空了般倒在地面上，昏暗的仓库里充满了精臭味和女人淫靡的香气，地面上散乱的扔着十多个装满了浓精的避孕套，而艾丽卡正意犹未尽的躺在床榻上，她的白虎嫩屄里早就被精液灌满，屁眼里还塞着一个没有及时拿出的避孕套，而自己那双运动鞋里都被射满了浓精，艾丽卡脸上露出傲娇且小恶魔的神色，她蹒跚着站起身，打开大门，门外正站着十多个渴求食物的尘民男孩……


灯塔中自然不会只有艾丽卡和镜南得知灯塔要坠落的事实，另一个也同时得到消息的就是猎荒者的队长：红蔻。
红蔻身为猎荒者的队长不单单能力超群更是有着出众的面容和身材，尤其是那两道淡淡的眉毛更是有种男性独有的英气，女子一头绛红色的秀发在脑后扎起一个快要垂腰的马尾，红蔻平日里穿着一件暗黄色偏绿的短袖紧身减款军装，军装完美的凸显出了女子那前凸后翘的身材，尤其是正面看去，那短袖开衫军装前的拉链被拉到胸部中间，露出她精致的锁骨和胸口处一大片白皙滑腻的肌肤，衬衣里是一件紧身的白色汗衫，顺着汗衫上方看过，可以隐约看到一道深邃的乳沟，她的手肘上戴着护具，连受伤也戴着露指的黑色战斗手套，女子腰间系着一条黑色的腰带，黑色军队专用的束腰将女人那本就盈盈一握的柳腰束缚的看起来更加纤细，而她的下半身则穿着一件和上衣同款的棕绿色长裤，长裤的更是那种让男人看一眼就会产生欲望的紧身系，而那两瓣肥嫩的大屁股此刻也显得格外紧绷，让人想要狠狠的扇上一巴掌会是什么奇妙的感觉。
“只能这样办了……”红蔻站在弟弟马克的寝室门口犹豫再三最终好像决定了什么一样，走了进去。
小马克正在打着游戏，他从小其实就和红蔻偷情，红蔻比起男朋友更对这个弟弟宠爱有加，而马克的处男之身也早就被闷骚的红蔻夺走。
马克本来玩的正嗨，眼前突然一黑，接着一股淡淡的脚汗味马上充斥在鼻孔中，那淫靡的味道马克再熟悉不过了，自己不知道拿姐姐运动后的白袜打过多少次飞机，而每次做爱，红蔻几乎都回把这双骚臭的白袜让弟弟嗅个不停，甚至还让弟弟用白袜套在鸡巴上插自己的屁眼。
“哦，姐姐，你回来了吗？我都想死你了！”
马克一把抢过那被自己如视珍宝的原味白袜，转过身抱住红蔻那前凸后翘的肉弹娇躯，红蔻自然也甘愿让弟弟占便宜，她褪下马克的裤子，露出那根包皮大肉棒，蹲下身用嘴将弟弟的包皮褪下，然后魅惑的看了马克一眼，一口含住那还带着骚臭味的大屌，马克直呼内行，双手自然一手拿起白袜闻个不停，另一只小手钻进姐姐的汗衫里，疯狂揉搓着那丰满的乳球，红蔻的奶子和艾丽卡不分伯仲，两颗肥嫩丰满的大奶子足足有G罩杯，这种尺寸在灯塔都罕见的很，恐怕也只有镜南和梵蒂可以比较一下，而这两颗大骚奶连男友都没有品尝过，但马克却不知道玩弄过多少次。
随着姐姐那精湛的口技愈发娴熟，马克也不断揉搓着那颗肥嫩的大骚奶，红蔻粉嫩的舌尖来回在马克的肉屌上舔来舔去，和弟弟之间的性爱，她从来不会有所保留，自己身上的每一处都被弟弟的精液占有过，即使给男友戴无数顶绿帽，红蔻也心甘情愿，因为她骚浪的肉体永远属于一个人，那就是马克！
“射了！骚货姐姐，哦哦，你的白袜，又骚又臭，受不了了啊！”马克怒吼一声，手指掐住红蔻的奶头，将那白袜都塞到自己的嘴里，闻着姐姐白袜的骚臭味，肉棒噗嗤噗嗤的射出大股精液。
“咕叽，咕叽……”红蔻心满意足的吞进弟弟射出的浓精，她抬起头，宠溺的看着射精后满足的马克，红蔻当然嗨没有得到满足，一想到可能要和心爱的弟弟永久分开，她就心酸不已，最红她还是下了决心……

红蔻思来想去还是告诉了马克灯塔要坠落的真相，小马克听后大为震惊，但比起红蔻的举棋不定，他却一脸郑重的对红蔻道：“姐姐，即使世界末日，我也会和你在一起，而且，比起这些，难道我们不应该在末日来临时做一些有意义的事吗！”
红蔻诧异的看着这个比自己小了许多的弟弟，她最后终于释然的点了点头，手牵着马克来到了灯塔的禁地-解冻仓储室。
“弟弟，你后悔吗？”红蔻打开解冻室，看着那冰气围绕的十多个小马克的克隆体面前低头问道。
马克摇了摇头笑道：“和姐姐做最后一次，我怎么可能会后悔呢。”
红蔻莞尔一笑激活了复活系统，十多个小马克应声而起，而红蔻打开暖气系统，屋子里马上暖和了起来，继而褪下自己的所有衣物，一具堪称极品的丰满女体充满了色欲的出现在了小马克们的面前。
没有过多言语，克隆体们和马克一样也有着相同的记忆库，他们每一个都深深爱着红蔻，他们的大鸡吧也只会为红蔻骚浪的肉体而勃起。
小马克们将红蔻围在中间，红蔻满脸潮红的跪下来，看着周围十多根一模一样的粗大包皮肉棒不禁咽了咽口水，这些熟悉的大肉棒不知道带给过自己多少次高潮绝顶，自己的骚屄，屁眼，奶子，小嘴都品尝过这些大肉棒的滋味，那腥臭的少年精液气味让她魂牵梦绕，无法舍弃。
“咕叽！”

带着虔诚之意，红蔻含住一根肉棒，双手自然也握住剩下两根大屌，而剩下的小马克则将无处安放的肉杆放在红蔻的一头秀发上，还用红蔻的马尾辫绑住鸡巴撸个不停，而红蔻那两颗丰润如木瓜一般的大骚奶子自然也成为了小马克们的最爱，小马克从小就对姐姐红蔻的巨乳爱不释手，那充满弹力的手感，完美的形状，诱人的乳香都是小马克童年时的回忆，当然，还有那散发着骚香的白袜美脚。
红蔻吐出那根被她照顾已久的肉棒，马上又有下一根凑过来，红蔻骚浪的一笑，她撩了撩头边的发丝，将四五根大鸡巴放在嘴边，然后吐出小香舌飞快的舔舐小马克们的龟头，把那粉红色的龟帽舔的油光锃亮，不一会几根大肉棒就噗嗤噗嗤的射出大股浓精，把红蔻射的满脸都是腥臭的精液，红蔻淫荡的用手指把脸蛋上弟弟们的精液滑入嘴中意犹未尽的吞了下去，然后更加下贱的站起身，露出那布满了红色屄毛的闷骚浪穴，她躺在大床上，掰开骚穴，高抬肥臀，小马克们双目中仿佛都要射出火焰，因为姐姐红蔻不但阴部上满是茂盛的阴毛，竟然连那小巧可爱的屁眼处都布满了肛毛，而且红蔻还恬不知耻的来回摇晃肥臀，那粉润的闷骚浪穴散发着诱人的骚香，而下方隐藏在肛毛中的骚臭屁眼更是若隐若现，勾引着小马克们粗大的大鸡巴，猎荒者女团长红蔻，真叫一个闷骚绝顶！
小马克们见到此景还哪里克制的住，他们一拥而上，马克1一把握住那两颗丰硕的大奶，可惜他那小巧的双手哪里能掌握猎荒者女团长肥嫩的爆乳，那散发着芬芳乳香的超级爆乳好似两颗顶级肉弹让全灯塔的男人都想要一睹真容，可惜现在却便宜了这些小屁孩，谁又能说些什么呢？
“哦哦，姐姐的大奶子，还是那么大，那么圆，啊！”马克1俯下身含住红蔻绛红色的大奶头，红蔻不但奶子肥嫩硕大，那绛红色的奶头也是一绝，只要收到刺激就会扩大很多，咬在嘴里Q弹无比，还散发着一股一股的乳香，仿佛可以用力一嘬，吸出乳汁！
“姐姐的奶子，慢点吃，慢点吃，好弟弟！哦，快点舔，舔我的骚屄！”不知道何时，马克2也钻进红蔻的双腿间，此时红蔻正仰躺在大床之上，双腿被小马克霸道的分开，那两双丰润欣长的美腿是如此的令人赏心悦目，大腿修长白嫩，小腿笔直纤细，而且充满了女性健康美的大腿远非一般少女可比，被克隆体弟弟霸气的分开双腿，露出自己隐秘的下体更让红蔻闷骚的心里得到这充分的被征服感，马克二号看着红蔻那布满了阴毛的阴部，先是深深的嗅了一口那淫靡的骚香，接着吐出舌头把酒红色的屄毛含在嘴里来回搓动，在红蔻阵阵浪叫声中，舌尖飞速舔动两片肥腻的阴唇，手指在红蔻凸起的阴蒂处上下拨弄，左右滑过，红蔻下体只觉得酥麻万分，脸蛋上更是红霞满布，马克2感受着鼻孔处那致命的骚香，他终于克制不住，在把红蔻舔舐的要绝顶的一刹那，突然停止了口舌之奉，他抬起头舔了舔嘴边姐姐红蔻骚屄里流出的淫水道。

“姐姐，我能插进去吗？”说完，肉棒顶端在红蔻的屄毛处蹭了蹭，好像宣示着权。
“来，快插进来，插到姐姐的骚穴里！”红蔻面临着马上要高潮的边缘，哪里还顾得上灯塔上的“礼义廉耻”？（三大法则）
她抚摸着怀里正在猛舔自己大奶子的马克1，一边来回撸动着剩下几根早已蓄势待发的粗大鸡巴，嘴里还马上被其他马克的鸡巴塞住，而那双白袜美脚也被小马克们争先恐后的占有，几个小马克恨不得把这具骚浪的女体都占满，疯狂争夺着炮位。
“好！马上让姐姐你如愿以偿！”
马克2号大吼一声，肉棒噗嗤一声插进那紧凑多汁的多毛骚穴里，红蔻的骚穴紧凑异常，水多肉厚，阴道壁热乎乎的将马克2的大鸡吧包裹住，而这一插，直接把龟头送到了子宫颈上，差一点就肏了进去。
“呜呜……咕叽咕叽……啧啧……”红蔻感到自己阴道里充盈的快感，差点被直接肏到高潮，嘴里更是忘我的吞吐着弟弟们火热粗壮的肉杆，高贵的基因让小马克虽然还是少年但肉棒就无比坚挺，体力更是充沛，他们无所顾忌的肆意释放着欲望。
“哦，真紧，姐姐的骚屄还是那么舒服！鸡巴都要被泡熟了。”
马克2酸爽的耸动着腰肢，让自己那足足有十八cm的大屌一次次占据姐姐红蔻那敏感的阴道，而最后他终于准备突破那层界限。
“啊，肏我，插到最里面吧，肏进姐姐的子宫里！姐姐的子宫只属于你啊！”红蔻吐出大鸡吧，骚浪的媚叫道，而另一个马克马上坐在她的身上，将粗大的肉棒占据红蔻深邃的乳肉中，将那两颗大奶瓜一次次的挤压自己的肉棒，红蔻那丰硕白嫩的大肥奶子简直就是乳交的极品！
“肏进去了！姐姐的子宫是我的了！”马克2咬着牙一用力，肉棒终于突破那层嫩肉，插进红蔻空旷已久的子宫内，而在插进去的一刹那，红蔻也瞬间来到了高潮，而马克2也随之喷发了浓精，将一股股健康的阳精灌满了姐姐红蔻娇嫩的子宫花房内！
“高潮……高潮了啊！！噢噢噢噢！！”红蔻发出阵阵浪叫，大奶乱摇，肥臀猛抖，而剩下几个马克克隆体也纷纷射精。
“啊，姐姐的大奶子，要把鸡鸡挤爆了啊！”
“对，舔我的蛋蛋，骚屄姐姐！”
“啊啊……要窒息了……红蔻姐姐的骚臭白袜，我闻，我闻，啊，鸡巴对着你的骚白袜爆射！”
刹那间，四股白浊喷射而出，红蔻被射了个爽，再次高潮。
在发泄过了一次后，红蔻马上撅起自己那肥嫩的大肥尻，自己亲手掰开两瓣肥臀，露出其中肛毛满布的娇嫩屁眼，她转过头看着小马克们骚浪的笑道。
“来，弟弟们，一起享受姐姐这闷骚的屁眼吧！”
话音未落，小马克们早已抢占了炮位置，马克1双腿一匹，坐在了红蔻号机动战甲上，肉棒对着那长满了肛毛的骚屁眼蹭了蹭，一把抓住红蔻那如同缰绳一般的酒红色马尾，大鸡吧用力一插！
“肏你的多毛屁眼，骚姐姐！”
“噢噢噢噢！大鸡吧，插进我的骚屁眼里了！！弟弟，你的大鸡吧太大了啊！！”
红蔻被这一插肏的直喷白眼，马克鸡巴的长度她太了解了，这一肏，屁眼都被肏的外翻，小马克好似一个英勇的骑士，坐在红蔻的大肥臀上快马加鞭，一边肏一边扇打着红蔻那白嫩的臀肉，在白花花的肥臀上留下一个个红彤彤的小手印，而肏的正爽，他干脆抱起姐姐，别看小马克长得小，但力气可大，小马开大车，大鸡吧肏闷骚屄可是常有的事，另一个小马克见状马上凑上前，两个人前后夹击，肉棒直接肏进多毛骚穴里，两个人一个肏逼，一个插屁眼，大奶子更是被小马克吃的津津有味，骚浪的红蔻被插的眼冒金星，魂飞魄散，骚屄里一个劲的狂喷淫水。
“哎呀呀！草死我了，弟弟！~~~你的大鸡吧最棒了啊！”
“爽不爽，骚姐姐，让你勾引我！”
“啊啊……哦哦……屁眼要被插穿了，鸡巴都艹进我肚子里了啊！”
“啊，对，把你的白袜脱下来，我要用你的骚臭白袜套在鸡巴上肏你的大骚逼！”
“啊啊……对，弟弟，随便你怎么肏！姐姐的骚屄，屁眼，奶子，贱嘴只给你一个人肏，不给男友肏！”
话音未落，马克2脱下红蔻另一只脚上的白袜，在鼻子上深深的嗅了一口，那骚臭的味道让他魂牵梦绕，他拔出水淋淋的大鸡吧，将那原味白袜套在鸡巴上，然后对着红蔻水漫金山的多毛骚穴噗嗤一下尽根而入。
“哦哦哦！大鸡吧又进来了啊！”
“姐姐，哦，我的好姐姐，你的白挖脚，你的多毛骚穴，我好像肏一辈子啊！”小马克舔着红蔻那汗津津的大骚奶子，用力肏着那自己不知道肏了多少次的多毛嫩屄，姐姐身上的味道他真想一直拥有。
“弟弟，姐姐让你肏一辈子，肏吧，草死我！肏死我这个勾引自己弟弟的猎荒者女团长！”红蔻双手抱住马克的背部，将那丰硕饱满的巨乳更加塞进弟弟的口中，下体一下下的配合着弟弟的冲撞，终于三个人一起来到了高潮的边缘。
“我射了，姐姐，我要把白袜射穿！”
“让你骚，让你勾引我，让你穿着白袜勾引弟弟！”
“哦哦哦，肏死你！”
“来吧，射进来，射到我这恬不知耻勾引弟弟的骚穴里！”
。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。
。。。。

一小时后

当镜南打开解冻室的时候，出现在她面前的是十多个一模一样的小马克正把一个红发女人围在中间，红发女子的屁眼里被插入两根大鸡吧，骚穴里也有两个，嘴里含住一根，那被肏到浸透了精液的白袜正放在她的头上，此时的猎荒者女团长好像一条发情的母狗一般享受着弟弟们的精液洗礼，而在一声浪叫声后，十多道白浊倾泻而出，甚至有一道还射到了镜南的脸上……镜南呆呆的用纤细的手指将射到自己脸上的阳精勾到嘴中，津津有味的舔舐起来……

镜南关上解冻室的大门，门内依旧响彻着骚浪的淫叫，镜南清楚红蔻也知道了灯塔即将坠落的事实，但自己又有何办法呢，一想到那些要一起丢掉性命的上民少年，她心中就一阵酸楚……
“镜南老师，您这是？”上民少年教育中心里，少年A看着一脸郑重的镜南面露难色道。
原来镜南今天郑重的把他们三个平日里学习表现最好的学生教到了金色大厅的门前，要知道这里一般人可不会来这。
镜南依旧是那身墨绿色的开叉大衣，但那前凸后翘的成熟身材依旧让人赏心悦目，她笑了笑道：“我要告诉你们一件很重要的事，希望你们能够接受。
三个人咽了口唾沫， 他们很少见到镜南老师如此郑重其事的找他们这样对话，何况还是在金色大厅的门前。
看到三个少年一起点了点头，镜南也安心的笑了笑道：“灯塔能源马上面临耗光的危机，恐怕不到三天，就会坠落了。”
三个少年听完面面相觑，最后他们颤抖着身子问道：“真的吗……镜南老师……我们……”
镜南眼眶有些湿润，她又何尝不想这一切都是假的呢，但事实就是如此，但总不能这三个一直爱戴自己的少年如此落幕。
镜南深吸了一口气道：“事态已经发展到这步了，我希望各位不要真正的放弃，至少在我们的一生中还有很多很多没有尝试，而今天我就让你们三个知道什么叫真正的快乐！”说完不等三人的反应，镜南就推开金色大厅的大门，门内金碧辉煌，只有一张铺着白布的金色大床，镜南牵着三个人的小手来到了其中。
“镜南老师，你这是要……”
镜南缓缓褪下自己的墨绿色大衣，无数灯塔男人都幻想着镜南这件陪伴她已久的开叉大衣下会是什么样的娇媚女体，现在只有这三个少年可以一炮眼福了。
只见大衣缓缓而落，镜南的里面竟然只穿着一套黑色的连体紧身衣，谁也不知道这位名满灯塔的女诸葛竟然如此淫荡内媚，那黑色的紧身衣将镜南丰满多汁的肉体凸显的淋漓尽致，一对足足有D罩杯的浑圆美乳被黑色的布料束缚在其中，那完美的弧度足以让所有男人发狂，所有女人汗颜，而那杨柳小腰下则是修长浑圆的欣长美腿，大腿是如此笔直，再加上她脚下踩着的那双高跟皮靴，灰色的鞋底和足足有七厘米的鞋跟都好似勾人心魄的妖精一般诱惑着三个少年。
“咕嘟”
偌大的房间内少年们喉咙处咽下口水的声音是如此明显，三个少年当然不会对镜南没有过想法，但碍于她是他们的导师，更多时候只能在夜晚偷偷意淫撸管，满脸羞红的喊着镜南的名字喷射出一股股浓烈炙热的精液，可这一次，这些少年阳精恐怕要射在其他地方了……
“少年们，灯塔即将坠落，在世界末日之前，我希望你们能够放纵一次，至少，要成为真正的男人，金色大厅离你们很遥远，但今天，你们都是这里的主人！”
镜南张开双臂，高耸的乳球在紧身衣里颤悠悠的晃动着，诉说着勃发的情意。
少年们点了点头，在他们面前的是他们一直敬重有加的镜南老师，但在金色大厅里，她只不过是一个拥有着淫乱肉体的女人，而自己则要当一次男人，一次这个完美的女人的主人！！！
少年们来到镜南的身边，深深嗅着镜南身上散发而出的极品熟女气息，那如同催情剂一般的熟女气味足以让这些一直仰慕镜南的少年肉棒涨的发痛，他们纷纷用勃起的肉棒隔着裤子蹭弄着镜南的黑丝美腿，镜南也伸出纤纤玉手褪下这些少年的裤子，上民少年基因优越，肉棒也格外粗大，而且早已经历过包茎手术，紫红色的龟头耀武扬威的对着镜南，但他们却不敢放肆，镜南笑了笑，指尖拨弄着那可爱的龟头，少年A发出阵阵呻吟，小手颤抖着握住镜南的小腰，在那滑腻的丝袜上流连，而镜南则低下头一口吻住少年A的嘴唇，少年A诧异万分，自己敬慕已久的美熟女终于主动献上朱唇，他兴奋的和镜南呼吸吞吐着唾液，双手在那盈盈一握的柳腰上不断抚摸，肉棒也被镜南滑嫩的小手来回撸动。
“镜南老师，我可以摸摸你的胸部吗？”少年B看着眼前的春宫图，肉棒涨的不行，他蹭了蹭镜南的大屁股，双手想要按压上按梦寐以求的D杯大奶。
镜南不等他反应，直接拿起他的小手按在了自己丰满的巨乳之上，这全灯塔男人都想染指的隐藏巨乳就被这样一个小屁孩把玩在手掌之间，即使隔着布料，熟女巨乳的触感和弹性依旧让少年神往，而少年C则让镜南坐在，卑贱的跪在地上，镜南娇媚的一笑，抬起自己的高跟皮靴对着少年C勃起的大鸡吧踩了下去。
“哦。好舒服……”少年C一直是个抖M，他一直渴望被镜南踩在身下，闻着她大屁股处的骚味和高跟皮靴的骚臭味，被镜南辱骂调教。
“你还真是下贱啊。”镜南吐出少年A的舌头，褪下自己另一只高跟皮靴，被高跟皮靴包裹了一天的黑丝脚上散发着诱人的脚汗味，少年C马上如获至宝般拿起来放到脸上狂嗅个不停，然后一边被镜南灵巧的踩弄着鸡巴一边暗自酸爽。
“来，让你们真正成为男人！”镜南媚笑着站起身褪下自己的紧身衣，高耸入云的乳房带着阵阵诱人的乳香充斥在在场三人的鼻息里，那两颗木瓜般大小的巨乳好似水滴般微坠在胸口上，柳腰下是一双堪称完美的修长美腿，大腿是如此的丰润浑圆，小腿纤细笔直，等镜南在坐下时，肥嫩的臀丘处和大腿根部形成一道肉缝，那完美的下半身好似葫芦状让三个未经人事的上民处男肉棒差点炸裂，而在那大腿之间则是长满了阴毛的蜜穴。
“来，好学生，今天老师奖励你如何成为男人！”镜南媚笑着抬起一条腿，露出自己隐秘的阴部，两片大阴唇早就湿哒哒的布满了饮水，阴蒂半藏在包皮里，而两瓣小阴唇则羞答答的伏在一旁，那令人向往的蜜穴完全暴露在少年的眼中。
少年A咽了口唾沫，扶着肉杆凑上前，敏感的龟头刚接触到镜南的蜜穴，就被镜南伸手挡住，在少年疑惑的表情下，镜南拿出一个粉红色的避孕套套在了少年的肉棒上，然后拍了拍他的头道：“学会了吗？”
“学……学会了……”少年A不好意思的点了点头，他深吸一大口气，嘴角微动道：“镜南老师，我终于肏到您了！”说完肉棒缓缓顶进这个让他神往已久的熟女蜜洞，镜南感受到少年A那粗大的肉棒逐渐开辟自己的幽暗小径，小嘴大张，满足的媚叫一声，而少年B马上凑上前，双手温柔的揉搓起那丰满的巨乳，镜南的奶子虽然不比红蔻和艾丽卡的挺拔，但胜在肉杆十足，柔软度极佳，那微坠的水滴状简直就是奶子中的极品，也是少年们的最爱，少年B发疯了一般品尝着熟女巨乳，两颗硕大的乳瓜里好像藏着满满的乳汁，浅褐色的大奶头恨不得想咬一口，少年的舌头在镜南的大骚奶子上，脖颈上，甚至脸上舔个不停，而少年C则继续享用着镜南的黑丝美脚和高跟皮靴，那骚臭的熟女脚汗味仿佛最棒的催情剂，让少年C流连忘返，这双黑丝骚蹄少年C真想拥有一辈子。
“啊……镜南老师，你的骚脚，你的高跟皮靴，我的鸡巴，我的鸡巴为你而硬，您感觉到了吗！”少年C忘情的嗅着那充满了熟女脚香的高跟皮靴，另一边握着镜南的黑丝骚脚蹭弄着大鸡巴。
“闻吧，我的骚皮靴是不是灯塔味道最好的皮靴啊”镜南也媚叫着晃动着自己的黑丝骚蹄，那骚熟的脚丫恨不得都要把少年C的鸡巴才爆。
“对，镜南老师的骚皮靴，真骚，味道真棒，啊，我要射了，镜南老师，我的鸡巴要被你踩爆了啊！”少年C两眼翻白，她一把将镜南的黑丝骚脚握住放在嘴里狂舔，另一边拿起高跟皮靴套在自己的鸡巴上撸个不停，不一会，一股处男浓精就倾泻而出，全部射在镜南的高跟皮靴里。
“镜南老师，你的骚穴好会夹，不行了，我也要射了，要被你夹出来了，我要成为你的男人，镜南老师！”少年A俯下身将头部埋在镜南的乳沟里，嗅着那幽暗的奶香，肉棒噗嗤一下插在镜南的子宫口处，疯狂喷射在避孕套里，镜南仰头浪叫不止。
“哦，太棒了，少年，老师的好同学，这叫射精！”
少年A意犹未尽的缓缓拔出肉棒，看着在床上痉挛不止的镜南，肉棒又硬的发烫，他将旧世界库存的避孕套扔掉，偷偷将镜南侧过身，抬起一条修长的美腿，一边舔着镜南白嫩的腿肉，一边将无套肉棒再一次插进水漫金山的熟女肉屄中。
“哦。又来了！真让人受不了！等等，你怎么没带套！”镜南诧异的转过头问道。
“老师，我要真正成为男人，对你的子宫播种！”少年A怒吼着疯狂冲刺，一想到要给身下这个熟女老师播种受精，他就一阵酸爽。
“老师，我也要播种！”少年B玩过了镜南的大奶子又享用了镜南的小嘴，终于也把目标看向了镜南的多毛骚穴，只见他让镜南翻过身钻到她的身下握住两颗大骚奶，肉棒配合着少年A的抽插也塞了进去。
“哦哦，太大了啊……你们两个坏小子……”
少年们不断享用着镜南这身美肉，将镜南内射了一次又一次，乳交，口暴，双穴灌精，屁眼爆射，等等，最后一起对着镜南的高跟皮靴射了个爽。
“镜南老师，我们以后都是你的丈夫啦！你感到高兴吗？”三个少年把鸡巴放在镜南的头上一起和镜南拍了张合照，画面中的镜南对着镜头比了个V，然后三股浓精一起发射，镜南的骚脸上白浊满布……

三天后，灯塔坠落了……没人知道这三天里，艾丽卡，镜南，红蔻这三个灯塔妖艳货色经历了多少次性交，只知道在最后的画面里，三人都满是微笑着接受着心爱之人的播种，三个骚货的子宫里永远残留着人类最后的少年们的精液……
1：第一章
    “光孕众生，众生随影。”

    “光涤吾魂，影庇吾体。”

    “以道制欲，乐而不淫。”

    “宁残体服，不弃光影。”

    在光影大厅的祈福会上，会首查尔斯正带领着一众教徒向光影之主祈祷，为
猎荒者小队的归来祈福。为首金发飘飘的英俊男子就是查尔斯，他缓步向大厅走
来，桀骜的眼神俯视大厅的一切，一众教徒纷纷低头表示敬意。

    而查尔斯身后，还跟着一位身姿妖娆，步伐性感的蒙面女子，荷光者梵蒂。
只见荷光者走着猫步，每一步都扭动着她的翘臀，旗袍式的开裆让她光滑的大腿
暴露在两侧，前摆飘动时能很清楚地看到隐私部位的黑色比基尼式紧身衣，后摆
扭动间甚至能看到两个洁白丰润的臀瓣。

    不过没人敢将目光斜视到荷光者身上，因为荷光者头戴一块监测仪面具，厚
重的面具遮住了她的面容，只留出鼻子和嘴唇呼吸，让人猜不透她的内心，对她
的了解仅限于冰冷的判决和严苛的处罚。这块面具能够检测周围人的光影值，一
旦产生违背了教条的情绪波动，就会被检测到并狠狠地惩罚。她只遵从光影会首
查尔斯的命令，只关注查尔斯的利益，从不姑息任何违抗灯塔律法，亵渎光影之
主的人。

    说来也怪。明明身为律教所执行官的荷光者，她的工作便是监管光影会乃至
整个灯塔的纪律，但荷光者本人全身上下就充满了引人犯罪的气息，性感的樱桃
小嘴搭配上略有些婴儿肥的脸庞，即使看不到她的正容，仅仅对着她的下巴幻想，
都能让人想入非非。更别提走动间那一扭一动的翘臀了，不过灯塔上尝过刑罚的
人都知道，当看到荷光者扭着翘臀向你走来时，那你就等着挨鞭子吧。

    当然，执行刑罚的并不是荷光者本人，而是她身边的魁梧壮汉，全身被机械
装甲包裹，手执一根比人还高的刑罚长杖的大狗沙力夫。如果被这样粗的杖子打
上几鞭，恐怕你就再也不会对荷光者抱有任何幻想了。

    查尔斯站到了高台上，举起手向光影之主祈祷，而所有信徒也跟着举手祈祷。
在场的人中，统一着装的都是长袍加兜帽，显得庄严肃穆。唯有荷光者是个例外，
她性感的臀瓣实在过于惹眼，旗袍的裙摆似乎是故意设计得很窄，以至于她的丰
臀有一半都露在了外面，众人都在举手祈祷时，荷光者身后的几名教徒还是忍不
住抬头盯向了她的臀瓣。

    接着查尔斯便开始了洗脑。大意就是因为有了光影之主的庇佑，我们才得以
在这满目疮痍的末日生存下去。没有主的帮助，一切皆是虚妄云云。而底下的教
徒们也虔诚地回应到：“故，我在！”一番激动人心的演讲完毕后，查尔斯走下
高台，问向教徒，“孩子们，为了走出阴暗的洞穴，你们都做出了什么努力？”

    这时一位女性教徒站了出来，她感恩地说到：“崇高来自给予。会首大人，
这是我五年来，第三次完成金色大厅的神圣使命！”说着，她掀开了教袍，露出
鼓胀的肚子，原来她已经怀胎数月。查尔斯欣慰地抚摸了一下女教徒的肚子，说
到：“光影之主以你为荣，你要为自己感到骄傲！”女教徒也感恩地低头致谢：
“故，我在！”

    在末日的环境下，灯塔上的人类为了繁衍生息，被划分为了尘民与上民。尘
民就是基因有缺陷的人类，上民就是基因良好的人类，比如出生时患遗传病的风
险，寿命长度，智力水平等等。如果最终的系数达不到标准，就会被定义为尘民，
沦为灯塔的工具人，只能一辈子劳作苦力，而且也将被剥夺作为人类的生育权。

    是的，自从灯塔颁布了三大生存法则之后，旧世界的家庭关系被打破，人与
人之间绝对禁止产生情感，而生育也成了上民才享有的资格。因为要保证人类优
良的基因传承，所以，生育作为一项重大任务，由官方建造了一座金色大厅，每
一位适龄的上民男女都将按照基因适配度，以交配的最优基因为前提，定期进入
金色大厅，交配，产子。在这个时代，爱情不复存在；交配只是手段。

    而这位光荣的女教徒，五年来，已经是第三次完成灯塔给予她的使命了。光
影会的每一位成员都是上民，而会首查尔斯，荷光者梵蒂，大狗沙力夫，更是上
民中的上民。天生的基因优势让他们要么容貌俊美，身材妖艳，要么魁梧挺拔。
所以，光影会的人都是坚定的“上民论”支持者，他们笃信，只有优秀的基因才
配引领人类的未来，而尘民，是根本不配与上民相提并论的。

    可就在这时，荷光者手中的PDA 有了反应，会场中有人的光影值达到了临界，
于是她立即启动了监测仪面具，开始搜寻目标。就在查尔斯对教徒们进行教诲时，
荷光者锁定了目标，是人群中一位老年女性，尘民，编号1225. 但还不等荷光者
上前揭穿她的身份，老年女性就主动站了出来。她大声呼喊道：“尊敬的会首大
人！”一旁的教徒为了抓住她，一把扯下了她的长袍，露出了她原本的尘民服侍。
会场中人群一下炸了锅，所有人都小声议论道：“怎么是个尘民？尘民是怎么混
进来的？她有什么资格来到这里？”

    老年女性卑微地跪在查尔斯面前，有什么重要的事请求他。查尔斯发现后也
并不显得愤怒，他淡定而优雅地说到：“无论是上民还是尘民，只要在祈福会上
说出你合理的愿望，光影之主一定会帮助你。”不过，查尔斯说话的眼神中却是
对这位尘民充满了高傲与轻视。他又继续说到：“告诉大家你的编号。”老年女
性低声说：“1225. ”

    这下人群中的议论声更大了，教徒们纷纷发出了不屑的声音。1225继续说着
她的诉求，原来她与一位上民在以前曾经是夫妻关系，现在这位上民受了重伤，
1225请求用她的心脏去替换这位上民的心脏。查尔斯轻蔑一笑，他重复了一遍三
大生存法则的意义，为的是更好地保证人类基因的优化，然后轻描淡写地说到：
“你与他换心的要求，在我看来，简直荒唐至极！如果那位可怜的上民在接受你
的心脏同时，也要接受你的缺陷！”1225更加着急了，她爬跪着走向查尔斯，高
声喊道：“会首大人！难道光影之主会眼睁睁地看着一位上民就这样死去吗！”

    查尔斯听了之后笑得更加得意了，他走近1225面前，一字一句地说到：“1225，
你要相信。光影之主宁愿看到这位上民有尊严地死去，也不愿看到他的身体里跳
动着一颗尘民的心脏！”说完，他自顾自地走回了高台。就在1225要被大狗沙力
夫拖出去的那一刻，她用尽全身力气喊道：“死了还有什么尊严！”

    查尔斯摇了摇头，他高声问到：“在场的各位教徒们，你们认为，这位上民
是应该有尊严地死去，还是应该屈辱地活着！”这下教徒们的眼神全部变得坚定，
齐声喊道：“让他死！让他死！让他死！”1225绝望地喊出了最后一句：“你们
这群怪物！怪物！！”接着她就被荷光者一鞭打晕了过去，然后被沙力夫捏着脑
袋，提着走出了光影大厅。而处刑完这位尘民的查尔斯，更加自信地看向了光影
之主的神像，说到：“让我们继续为猎荒者小队祈福！”

    书接另一边，灯塔不只有高高在上的光影会，还有下到地面采集物资的猎荒
者小队，一支由精英上民战士组成的队伍。在原作中，猎荒者队长马克是主角，
不过在这里，主角不是他了，所以他的故事就略过吧。我们要说的，是跟随猎荒
者的采集部队的一位尘民搬运工，4068. 4068今年刚刚满18岁，在旧世界，这只
是刚刚成年的年纪，不过在灯塔，尘民小孩从12岁起就得干活。所以他的脸庞已
经饱经社会的磨砺，只是他生性好强，年轻人的那股盛气，依旧活跃。他无法接
受基因划定人生的制度，渴望着上民的生活。

    话说猎荒者进入到一艘废弃飞船，随行的采集部队开始搬运里面的物资。4068
和他的队友们在后面搬物资，前面的马克队长遇到了一群肉土残骸，正停下来检
查。4068见前方半天没有动静，放下了物资，盯着一位已经风化了的人形，也就
是肉土。人形的手臂上有一块价值不菲的手表，这玩意儿要是拿到灯塔的黑市上
交易可能卖不少钱。于是4068趁人群不注意，偷偷潜伏到了肉土旁边，用小刀撬
下了这块手表。

    不料，这一行为竟惊动了脊蛊虫，一种以肉土为生的虫子，成群结队时会散
发猩葒素，会让人体产生幻觉，吸引更多人类过来。最终成为一种变异怪物噬极
兽的养料，也正是这种变异怪物充满了末日的地表，让人类无法生存，人类才被
迫建造了灯塔，漂浮在空中，不得已才到地面寻找物资。

    脊蛊虫长着铁器一般的足部，密集得像蜈蚣一样，同时拥有螳螂一样的跳跃
能力，这让它们有了坚硬外壳的同时速度还不慢。虫子从肉土的身体里钻出来，
嗅到了人类的气息后，立马一个飞扑扑向了4068. 好在4068眼疾手快，他低头一
躲，才让脊蛊虫没正面扑到他的脸上，只是跳到了他的后颈上，很快被4068抓住
丢开了。

    不过他的队友可没有这么幸运了，事发突然，负责押运的士兵才一回头，脊
蛊虫已经跳到另一位尘民身上。上民可不会把尘民的生命当回事，况且脊蛊虫是
一种非常危险的生物，士兵立马连开数枪，确认打死了这只脊蛊虫后才停手。这
位可怜的尘民就这么惊讶地看着一切，然后不甘地死去了。

    接下来便是主线剧情的部分，4068引发了脊蛊虫群，散发了猩葒素，导致猎
荒者小队混乱，马克队长奋力抵抗，甚至引出了噬极兽，在损失了数名猎荒者后，
他们终于带着物资成功撤退，返回灯塔。这段略过不谈。

    4068坐在重力体内，对于刚刚的战斗还心有余悸。因为损失了数名猎荒者，
本该由猎荒者驾驶的人形机甲重力体，4068强行进去驾驶起来，和噬极兽进行了
一番激战，帮助大部队撤离。坐在返途的车上，猎荒者小队对这件事倒并不怎么
在意，违背纪律的事是上面的人喜欢管；对于猎荒者来说，只要能打好战斗，管
他尘民还是上民，统统无所谓。甚至马克队长还说，如果回去后上面怪罪下来，
他会帮4068求情的。

    不过4068心里想的可不是擅自操作重力体的事。刚刚惊动脊蛊虫群的事，大
家并不知道是他引起的。这件事怪罪下来，那他才真是死一百回都不够的。不过
眼前更让他担心的，是他刚刚好像被脊蛊虫给咬到了。他的后颈一阵酸麻火热，
摸上去还有两个浅浅的伤口。他知道被猩葒素感染的后果，轻则变为肉土，重则
变异成噬极兽。而且在回灯塔之前，所有地面人员都要接受猩葒素浓度检查，如
果他这个尘民一旦被检测出来，当场枪毙都算好的了。

    所以想到这儿，4068就越想越焦急，如何才能瞒过检查，顺利回到灯塔呢？
他坐在重力体里紧张得冒出了汗，旁人见他一直不出来，还以为是他这个尘民没
见过这玩意，坐在里面感到新奇呢。终于回到了灯塔，物资车队开始一车车地通
过检查，进入灯塔。4068就这么一直坐在重力体内，就在他绞尽脑汁想着怎么通
过时，检查人员见到重力体，只是扫描了一下机体，就轻松地放他过去了。4068
心中顿时松了一大口气，就这么小心地跟着进去了。（原剧情里4068也是坐着重
力体直接回到灯塔的，只是没给镜头，我利用下这点）

    回到灯塔后，车队绕着灯塔外围环行，所有群众都出来为猎荒者小队欢呼庆
祝。而4068坐在重力体内，看着欢呼的人群，也忘了自己被咬的事。看到马克队
长在向人们招手致意，4068也激动地在重力体里向人群挥手。4068的心中无比开
心起来，他感叹道，原来这就是猎荒者的威风嘛，要是有一天我也成为了猎荒者，
我也要这么威风的排场！

    在灯塔的上层，那高高在上之地，光影会首查尔斯和几名亲信也在静静注视
猎荒者小队的归来。几名亲信谄媚地向查尔斯说到：“这帮愚民，忘了都是会首
祈福，猎荒者才会平安归来。他们应该感谢会首大人才对！”查尔斯轻轻一笑，
教诲道信徒：“恕则智，怒则愚。只要保持清醒，自然会受到光影之主的眷顾。”
信徒们像是受到了极大的启发，纷纷低头致意：“故，我在！”

    车队开过底层的尘民生活区后，一路盘旋向上，来到了上层的猎荒者指挥区。
到了物资分配室，车队开始下放收集到的物资。这时4068也从重力体里钻了出来，
一出来，他的伙伴4079就马上招呼他下来，要是被律教所发现了，要挨鞭刑的。
4068却还很不服气的刮了刮鼻子，说到：“要不是我，猎荒者能带回这些物资？”
一边说一边站在重力体边上神气。

    不等他继续说下去，两名律教士已经走到他背后，一人按住他的一只手，把
他压倒在地。紧接着，荷光者梵蒂扭着她的翘臀就进来了。旗袍的裙摆随着她的
走动一摇一晃，让她光滑的大腿和中间的隐私部位若隐若现。不过看到的人眼神
里都是畏惧，有人小声议论道：“喂喂，是荷光者，她们怎么来了？”

    荷光者身边，一位身穿长袍的光影教众递上来PDA ，上面显示出4068的信息
：尘民，职业劳工，贡献点9049. 荷光者一看又是尘民，轻蔑一笑，只说了两个
字：“行刑！”接着两位律教士就抽出鞭子打了4068十多下，瞬间就把他浑身打
得红肿流血，脸上的伤痕比和噬极兽战斗还严重。4068高喊到：“你们为什么打
我！我做错什么了！！”不过律教士并没有理会，直到打够了次数，一旁的沙力
夫才喊停。

    荷光者开口了：“灯塔律法规定，尘民无权以任何形式触碰上民的武器。违
者罚十二鞭。”4068挣扎着起身，辩解道：“我…我刚才帮了他们……啊！！”
但马上又被一鞭子打断，律教士说到：“荷光者大人，这小子执迷不悟，不如把
他带回律教所，好好管教！”说着又准备打下一鞭。

    就在4068用手臂挡住脸时，猎荒者小队的墨城走过来捏住了律教士的手，直
接让律教士动弹不得。眼看情形僵持住了，沙力夫就要上前动手，荷光者拦下了
他。猎荒者这边的马克也上前来，“墨城，放开这位律教士。”墨城一甩手，律
教士立刻被推了一个踉跄。

    马克开口说到：“荷光者大人，这小子好不容易从地面捡了条命回来。你要
是把他打伤了，我就又少了一个人干活啊。”荷光者梵蒂没有给马克回应，就在
双方紧张对峙的时刻，梵蒂身边的那名长袍教众开口了：“各位可别忘了，你们
可都是受到了光影之主的庇护，才能安全地带回物资，这可全是会首大人祈福的
功劳。”

    墨城听了他的一派胡言，气得就准备动手。不过马克却说：“回去请转告会
首大人，这小子，记下他的教诲了。”4068此刻脑袋晕晕的，似乎是刚才的鞭打
让他体内的猩葒素扩散了。他低着头在那捂着脑袋，痛苦难忍。荷光者看了他的
模样，还以为是这小子被打怕了。于是得意地说到：“你们该记住的，是光影之
主的教诲！”之后便带着她的人离开了，临走时，也不忘扭动她风骚的翘臀。

    （主线剧情到这里就结束了，后面要开始我的魔改了）

    眼见事情结束了，4079赶紧架着4068离开了现场。4068脑袋越来越晕，皮肉
伤和毒素的作用下他已经没了力气，就这么瘫软地被4079架回了尘民的居住区。
这里的环境风格与宽敞高大的上民区很不同，很像旧世界的香港，居民生活在悬
吊的建筑单元内，空间利用率达到了极致，楼宇间晾晒着密集的衣物，每户人家
相隔仅半米不到。高密度的房间加上悬吊的方式，让这里成为尘民口中的“鸽子
笼”。

    4079把4068扶到一间仅有八平米的小屋内，他把4068扶到床上，却发现4068
除了皮肉伤外，额头也十分烫。他担心地问到：“4068，你没事吧！为什么你好
像发烧了？”4068挤出一丝虚弱的声音，“我好像……被脊蛊虫咬到了……”4079
听了神色大变，他赶紧看向周围，确认没有人听到这句话。

    4068用尽最后一点力气推开4079，说到：“你快走……不然出了事你也跑不
了……五个小时后我如果还没好……你就把我抓去举报……这样才不会连累到大
家……”4079带着哭腔，紧紧握住4068的手，他安慰道：“兄弟，你一定会没事
的！你一定要挺住啊，挺过来了，我用我全部的奉献点请你吃东西！”然后他一
边抹泪一边跑出了房间，去帮4068找药。

    床上，4068难受地扭动身体，他只觉得浑身发热，尤其是伤口处热得发烫，
他热得脱下了衣服，用布沾了点水擦拭伤口，剧烈的疼痛让他在床上艰难地打滚，
但为了不引人注意，他只能咬紧衣物，不让自己发出一丝声响。他的脑子疯狂闪
过今天的画面，在地面接触到肉土时，坐进重力体和噬极兽战斗时，回城受到民
众欢迎时，最终画面停留在了荷光者对他居高临下的高傲态度时。“荷—光—者！”
4068咬紧牙关中吐出这几个字，他的眼神中充满了仇恨。然后，他就因为高烧晕
了过去。

    光影会的大厅内，查尔斯正独自坐在椅子上，他正盯着窗外的风景看。此时
传来一阵哒哒哒的高跟鞋声，是荷光者梵蒂回来复命了。“报告会首大人，今天
又惩戒了一个尘民。”“哦——？”查尔斯慢条斯理的声音响起，“最近的尘民
可真是不太听话啊，我们光影会尽心尽力为了灯塔的延续传播崇高的理念，可总
有人领会不到主的真意。不像上民，基因优良的他们教化起来也是事半功倍。今
早那位女教徒，五年来已经第三次完成金色大厅的使命了，有点你当年的风范了，
说不定下一届的繁育标兵就是她呢。”

    提起“繁育标兵”这个称号，梵蒂脑海中闪过不少回忆，她沉思了一会儿，
说到：“梵蒂为灯塔献出了青春与心血，在会首大人的指引下，才让梵蒂重获新
生。我向会首大人发誓，余生定誓死效忠会首与光影会！”梵蒂的声音没有任何
情感波动，但作为完美女性的御姐磁性声线也依然曼妙动听。

    查尔斯把玩着手中的白色手套，他玩味地说到：“不用担心，荷光者的位置
始终会是你的。你当初为灯塔贡献了50余位上民子孙，这份功劳灯塔不会忘记，
光影之主也不会忘记。如今你成为荷光者，也是在用另一种形式回报灯塔，你的
功劳，不会被任何人代替！”

    梵蒂也终于露出了一个微微的笑容，她靠近查尔斯，迈着猫步的样子像极了
向主人献媚的小猫，查尔斯也心知肚明接下来要干什么，舒服地闭上眼，解开了
裤腰带，叉开腿等待梵蒂靠近。梵蒂走到查尔斯面前，轻轻跪在他的双腿间，小
手抚摸上了查尔斯的大腿，然后慢慢接近中间，握住了查尔斯的肉棒。

    查尔斯的肉棒早已挺立，梵蒂的手法很熟练，小手轻旋，由根部到顶端，再
绕着下去，循环往复，直到肉棒完全充血勃起。“会首大人还是那么精神！”梵
蒂轻轻一笑，拨开了肉棒的包皮，露出鲜红怒涨的龟头。谁能想到，平时外表冷
艳的荷光者，此时却成为查尔斯的禁脔，供他发泄肉欲。平日里整天念叨以道制
欲的教义，统统都是玩笑，谁又能抵挡住性的诱惑呢？

    梵蒂轻启粉唇，润滑的津液在口腔中粘连成丝，慢慢含住了查尔斯的肉棒。
梵蒂肉嘟嘟的脸庞在塞入了肉棒后也变得更圆润了一些，这色气的样子实在和荷
光者这三个字大相径庭。查尔斯的肉棒抵住了梵蒂的上口腔，梵蒂开始用舌头在
肉棒周围缠绕，直到肉棒上面全都沾满了梵蒂的唾液后，她才吐出这根肉棒，然
后看着龟头上端的拉丝从她口中一点点拉长，直到最后断开，她才满意地笑起来。

    查尔斯长舒了一口气，他轻抚起梵蒂的秀发，眼前的这位绝色女子从上民到
荷光者，是他最得意的杰作之一，仅次于创立光影会。灯塔十二年，三大生存法
则刚刚颁布之初，遭到了很多人的反对，那时的人们还保留着旧世界的思维，家
庭爱情的关系还停留在脑海里。不少人仍保持传统的繁育方式，直到某一年，灯
塔的新生儿突然出现了大批猩葒素感染症状，导致那批新生儿损失了近七成，城
主不得不下铁血命令贯彻三大法则，并建造了金色大厅，给连续生育出5 位上民
新生儿的女性颁发“繁育标兵”的称号，提供大量奉献点和独居的房间。

    于是梵蒂出现了，那年她刚刚16岁，她的父母都在一次猎荒任务中去世了，
灯塔上她成了无依无靠的人。于是她去了金色大厅，交配，怀孕，产子。到她25
岁那年，她获得了“繁育标兵”的称号，也成了第一个获得这个称号的女性上民。
当时的灯塔严重缺少优质的新生儿，所以梵蒂的任务并没有停止。在城主的授意
下，她接受了嘉莉博士的人体改造，特化了她的子宫，使得她的怀孕时间缩短到
三个月，从此她的生活就变成了从产房到金色大厅的两点一线。那是一段暗无天
日的日子，对于她来说；不过对于整个灯塔以及和她交配的上民来说，简直是梦
中天堂。

    无数次的性交让她的肚子不停隆起，尽管基因再怎么优秀，她最终还是支撑
不住了。在生育出50多个上民孩子后，她的子宫出现了不可逆的器官衰竭，她再
也无法完成金色大厅的使命了。对于她来说既是解脱，同时也意味着她不再有生
存价值，按照生存法则她将随时可能被抛弃。

    就在这时，查尔斯出现了，他和他的光影会如同一道照射进黑暗的曙光，带
给了梵蒂一丝生的希望。在梵蒂面临人生最低谷时，查尔斯给了她另一条路。加
入光影会，誓死效忠查尔斯，成为荷光者，掌控灯塔的律法！于是梵蒂再一次被
改造，子宫和肾脏被摘除，换上了人工器官，从腰后插管辅助代替，所以才有了
如今荷光者背后那块笨重的机器。

    被查尔斯拯救的梵蒂如同抓到了救命稻草，成为荷光者，她就是灯塔高高在
上的存在，不再像金色大厅那样被无数男人压在身下，还要饱受人们的非议，说
她是下贱的母猪，只会性交的机器，灯塔男人的肉便器之类的话。成为了荷光者
的话，面具一戴，谁也不爱。她从此就是一台冷酷无情的执法机器，所有人对她
的感情将只有恐惧，不会再有人胆敢有非分之想。

    查尔斯说到做到，抹除了梵蒂作为上民时的一切记录，金色大厅的一切过往，
最初的繁育标兵称号，统统被抹除，所有和她交配过的男人事后都被查尔斯一一
处死，而梵蒂也戴上了监测仪面具，遮住容颜。从此，上民梵蒂彻底死去，荷光
者梵蒂重获新生！

    4068苏醒过来时，依旧是那个狭窄的小房间，看来他还没被扔出去。他一惊，
立刻从床上弹跳起来，这一跳不要紧，铁制的床板直接被他踩断了一条。同时脑
袋狠狠地撞到了房间的天花板，直把他撞得生疼。“我去……”他摸了摸脑袋，
他可不记得自己有这么大的力气。要是有这力气他直接进猎荒者小队好了，何必
委屈在这儿当个搬运工。他摸摸自己的后颈，那两道伤口还在，看来他被咬的事
不是错觉，可如今为什么身上一点感觉都没有呢。

    不对，还是有反应的。只要他稍微一用力，身体里就有股热流向下体涌入，
“是猩葒素……”他只觉得脑袋一阵眩晕，似乎全身的血液都跑到下面去了，他
连忙脱下裤子检查，这不看不要紧，一看把他吓一跳。只见4068的肉棒涨得像一
根烤熟的腊肠一样，上面青筋交错，尺寸快和他的手腕一样粗了，这还是在没有
勃起的状态下。4068吓坏了，他赶紧用冷水沾了一块布来捂住肉棒，想马上降降
温。可正如他猜想的那样，猩葒素似乎与他的身体结合了，强化了他的肉棒，如
果不找点什么手段，恐怕是消不下去了。

    他想到了荷光者，“那个女人……呃啊！”没想到他只是念头一起，下面的
肉棒像听懂了他说的话，血液飞速涌入，瞬间就又涨大了一个尺寸。他回忆起荷
光者临走时扭着猫步的样子，那风骚的翘臀扭来扭去，要不是她是律教所执法官，
真想把她狠狠按在地上操。“呜啊——！！”随着他越回忆细节，下体的肉棒就
涨大得越厉害，“要是能操到荷光者……不行，一定要想想办法！让我先……”
4068喃喃自语，捂着下体在地板上滚来滚去。

    “对了，光影会明天要吸收三名新成员，都是城防军的人，需要好好拉拢一
下。你给他们安排个净化仪式吧。”查尔斯杵着脑袋，像刚刚发泄完的样子。而
他的腿间，梵蒂正吐出一根滚烫的肉棒，她的嘴角边还溢出了几滴白浆，而查尔
斯的龟头上正冒着这种白浆。紧接着梵蒂的舌头一舔，白浆全部被她吃进了嘴里。
吃完后她还咂巴了一下嘴，似乎意犹未尽的感觉。梵蒂点点头，回答道：“明白
了，会首大人。”

    处理完查尔斯的“私事”后，梵蒂站起身，抹了抹嘴角的残余，又擦干净了
胸前的几道白斑，转身迈着风骚的步伐出去巡逻了。而她身后的查尔斯看着梵蒂
摇晃的屁股，心中酝酿起了一个大计划。