　　书名：焚妖录
　　作者：万格

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：wesky0111】

　　内容简介：

　　且夫天地为炉兮，造化为工！阴阳为炭兮，万物为铜！
　　世上本无神仙妖魔之说。但自古以来，诸多妖魔传说。能人异士直流。怪力乱神之说。数不胜数。
　　神舟浩土之地，孕育万物之灵土。万古悠远之间，妖魔肆意大地，哀钟长鸣，百妖所行之处，狂风暴雨，电闪雷鸣，百兽所到之处，更是天灾人祸，哀鸿遍野，无不生灵涂炭。妖魔立于九天之上，撕磨利爪，呲着血红巨嘴，瞪着铜眼，俯视大地，宛如诸般神灵。古载，妖为主宰。
　　事物变迁，历经百载。盘古大陆，孕育出万物灵长。
　　人类亦要夹缝生存，又要对抗九天之上诸多神灵。一代代英豪，前仆后继，投入毕生心血，苦苦专研，费劲心力模仿学习。终究古人的努力得到了应有的回报。
　　不知，某代，某年，某刻，某人脚踏飞剑划破苍穹，顿时天翻地覆，雷雨涌动。
　　先人率先向立于九天之上神灵发出挑战。自此拉开了平妖之序幕。
　　上一个时代完结。而我们要述说的是下一个时代的故事。
　　记平妖一役后。先人付出了血的回报。终究将妖魔封印与天地之间。自此天下大昌。
　　后事云，上古炼气士为追求更加强大的力量，盘踞与昆仑仙山之上。虎伏蓬莱瑶池之巅。汲天地之灵气，夺日月之造化。终日清茶痰饮，苦思专研。虽未汲上古妖魔之力，却也有部分强者，参透天机，肉身可堪金刚之躯，抬手间翻云覆雨，跺脚间，地震山摇。眉宇间均藏雷霆之怒。更有变态，赖活千年之久。
　　于是，神仙之说，流传于世。后人更是纷纷效仿史诗传说，自此便有了修真得道成仙一说。


　　序章

　　且夫天地为炉兮，造化为工！阴阳为炭兮，万物为铜！
　　世上本无神仙妖魔之说。但自古以来，诸多妖魔传说。能人异士直流。怪力乱神之说。数不胜数。
　　神舟浩土之地，孕育万物之灵土。万古悠远之间，妖魔肆意大地，哀钟长鸣，百妖所行之处，狂风暴雨，电闪雷鸣，百兽所到之处，更是天灾人祸，哀鸿遍野，无不生灵涂炭。妖魔立于九天之上，撕磨利爪，呲着血红巨嘴，瞪着铜眼，俯视大地，宛如诸般神灵。古载，妖为主宰。
　　事物变迁，历经百载。盘古大陆，孕育出万物灵长。
　　人类亦要夹缝生存，又要对抗九天之上诸多神灵。一代代英豪，前仆后继，投入毕生心血，苦苦专研，费劲心力模仿学习。终究古人的努力得到了应有的回报。
　　不知，某代，某年，某刻，某人脚踏飞剑划破苍穹，顿时天翻地覆，雷雨涌动。
　　先人率先向立于九天之上神灵发出挑战。自此拉开了平妖之序幕。
　　上一个时代完结。而我们要述说的是下一个时代的故事。
　　记平妖一役后。先人付出了血的回报。终究将妖魔封印与天地之间。自此天下大昌。
　　后事云，上古炼气士为追求更加强大的力量，盘踞与昆仑仙山之上。虎伏蓬莱瑶池之巅。汲天地之灵气，夺日月之造化。终日清茶痰饮，苦思专研。虽未汲上古妖魔之力，却也有部分强者，参透天机，肉身可堪金刚之躯，抬手间翻云覆雨，跺脚间，地震山摇。眉宇间均藏雷霆之怒。更有变态，赖活千年之久。
　　于是，神仙之说，流传于世。后人更是纷纷效仿史诗传说，自此便有了修真得道成仙一说。

　　人物一注：

　　李凡
　　本书男主一职
　　人称：待定修得太帝金书，后又从惜玉传授的灵力压缩之法中研得，猿王炮。
　　目前清玄篇中，遇到守山老人，习得八荒雷诀，万母操气术，更是掌握了大崩天之术……
　　性格：母亲眼里老实木讷外人眼里可靠虽然很色实质：下半身思考的动物学习能力强精明大智若愚有着隐藏属性性格中有着黑暗一面扮猪吃老虎型兵器：待定。
　　坐骑：待定宠物：待定
　　秦婉柔
　　人称：霜冰灵主
　　魔主二女儿。修得道藏二篇，习得太帝金书，颤长寒冰剑术。
　　兵器：冰珀。飞行间，隐约鸟鸣之声，像是万般烈鸟嘶鸣。
　　性格：外人看去，清丽脱俗，冰冷妙人，美艳不可芳物，实质心思善良，没什么心眼。对待敌人的态度，一击必杀。
　　脸型：鹅蛋脸儿星眸樱桃嘴儿
　　乳型：浑圆翘乳一手堪握雪球形状特点：浑圆挺翘浑圆型
　　身形：静如处女1.65
　　腿型：玲珑修长
　　脚儿：春湾秀足玉趾纤长
　　肌质：羊脂玉般的雪肤高潮属性待未开发
　　花蛤：玉蛇噬心
　　开放度：中等衣着：中高
　　好感值：满心必要好感度取决于李凡的搭救
　　明璇
　　人称：瑶水仙子
　　兵器：未知。
　　轩天教派掌门下爱徒，实质是私生女。
　　性格：外人看来，冰寒如水。实质，温婉善良，心细如针。
　　脸型：鹅蛋脸儿水眸檀口
　　身形：丰姿绰约1.64
　　腿型：浑圆玲珑腿线完美
　　脚儿：极品笋尖白皙柔滑玉趾小巧玉润
　　乳型：泪滴形娇乳特点：浑圆弹手娇弹型
　　肌质：莹润凝滑白腻雪肌有着高潮属性
　　花蛤：未知。
　　开放度：低下衣着中
　　好感度：百分之三十
　　柳新瑶
　　瓷商柳唐宝贝千金。性格古怪多变。实质对待喜爱的人爱钻牛角尖极端有点儿小善妒善良可人类型隐藏属性待未开发
　　人称：未知
　　脸型：鹅蛋脸儿弯牙月眸樱桃小唇
　　身形：娇小可人1.56
　　乳型：梨形娇乳特征：浑圆坚挺坚挺型
　　腿型：修长玲珑
　　肌肤：雪白透着酥红有着高潮属性
　　脚儿：纤长柔嫩极尽完美玉趾粉酥圆滑
　　花蛤：未知开放度：中高衣着中等
　　好感度：百分之七十必要好感度取决于关心
　　苏盼儿
　　柳新瑶的闺蜜，比亲姐妹感情还深，曾经许下一起嫁给一个男儿的愿望。
　　性格：外人眼中有时可爱多变有时宛若魔鬼实质十分冷漠感情极端向缺乏存在感对待柳新瑶却是真心真意
　　脸型：鹅蛋脸儿桃眸樱口
　　身形：小巧玲珑1.53
　　乳型：圆锥乳型特征：弹性绵软绵软型
　　腿型：肉感十足线条十分完美脚儿：稚嫩丰腴玉趾浑圆雪腻透红
　　花蛤：未知
　　肤质：酥润中透着粉红高潮属性待未开发
　　开放度：中高衣着高
　　好感度百分之四十
　　花亦涵
　　清玄派下七剑锋下紫灵儿首徒。
　　性格：清冷傲慢实质：极重感情有着百合倾向爱戏弄人有着隐藏属性
　　脸型：鹅蛋脸儿桃眸檀口
　　身形：媚态如风1.67
　　乳型：水珠玉乳特征：玉腻凝乳绵软型
　　花蛤：未知
　　腿型：弹性修长玲珑曲线
　　脚儿：玉润秀足玉趾鲜嫩浑圆
　　肌肤：雪腻如缎粉中透着润红有着高潮属性
　　开放度：高衣着中等好感度：百分之十五
　　惜玉
　　孤儿，自幼便被花天宸捡回花府，无父无母。
　　清玄派外门弟子中的佼佼者，但在门派饱受排挤。
　　性格：外人眼中温婉多变实质：多疑敏感自卑有着一面自己不知道的暴虐灰色性格有着隐藏属性
　　脸型：鹅蛋脸儿桃眸樱唇身形：娇小楚楚动人1.56
　　乳形：吊乳特征：娇弹挺翘型
　　花蛤：红浪吮蜍
　　腿形：修长纤细
　　脚儿：玉嫩白皙
　　肤质：莹润玉腻透着酥红高潮属性未开发
　　开放度：中高衣着中等
　　好感度：满心必要好感度取决于在乎
　　紫灵儿
　　清玄派七剑峰峰主。年龄二十一岁实力超群擅长幻术使得一手好的魅惑之术，举手间便能夺人心魄
　　剑术是迷曾有人见过她一剑将天山劈开
　　人称：紫灵幻仙性格：外人看来高不可攀冰冷实质：呆萌善良心思细腻对待敌人也会抱有同情
　　脸型：鹅蛋脸儿桃眸樱口
　　身形：静如处女1.76
　　乳形：未知
　　花蛤：未知
　　腿型：十分纤细修长玲珑
　　脚儿：小巧纤细
　　肤质：冰肌
　　开放度：偏低衣着高
　　好感度：无


　　第一卷：初识江湖

　　第一回、深山鸟语

　　苍牙峰位于昆仑山脉南北方向。
　　险峻的山峰望去宛如两颗盘缠与一起的巨大獠牙耸立与云霞之上。满山苍翠，云雾缭绕，薄雾般梦幻的轻纱裹着层峦叠嶂的峰体，时而峰顶传出的狼嚎声让峰岭显得更加的肃穆悚然。
　　夜幕低垂，直插天际的山崖跃之上青云之势，隐显几丝狰狞。陡峭的石壁零零散散的掉落于峭壁之下。
　　罕无人迹的山顶上，有间不大不小的精致木屋。木屋的两头各挂着一盏铜油灯。油灯散出微弱的光芒，照着此处。寒风呼啸，吹打着，木屋周遭围绕一米多高的篱笆墙。正门看去，有俩枝柱，柱子上绑着四条绳索，绳索连着可载一人的踏板。近眼瞧去，是一秋千。秋千在风中颤动的摇晃着。
　　隐约间可以听到屋内传来的声音。
　　“娘亲，这个世上真的会有妖魔鬼怪吗？”听声音是个六七岁的孩童。他的声音清脆明亮且充满了对未知事物的好奇。
　　“凡儿，万物皆灵。世上存有魔物。否则怎么会有古人斩妖除魔之事呢。”听声音，是个女子，该是孩童的娘亲。
　　屋内燃着的油灯将角落里阴暗昏沉的木床引的发亮。木床之上铺着厚厚的棉绒毯子。毯子之上便是说话的娘俩。
　　端一个二八佳人。
　　她乌黑柔亮的青丝一缕垂落在地，顺着青丝往上，那小巧的鹅蛋脸，精致的五官，杨柳宫眉，盈盈秋水般的明眸充满着感情。宛若月下嫦娥。
　　丝织的锦缎绸被遮住了浮凸曼妙的躯体，仅露出一截白净藕臂，环抱着身边的孩童。
　　孩童俯卧在娘亲怀里，瞪着一双清澈明亮的大眼。那眼神，似好奇，似迷茫。又显得那么专注，那是对想要迫切需要娘亲回答的眼神。
　　孩童眨巴着明亮的眸子，歪着头仔细的回想了娘亲说的话言道：“那么娘亲，世上就有妖怪喽。”
　　女子闻言轻轻抚拍着孩子的后背温声道：“是啊。”
　　孩童又道：“那么娘亲，妖怪是会吃人的喽。”
　　女子身上发出着淡淡的清香，不知为何，孩童就是想要紧紧的抱着她，嗅着她身上散发出的香味。
　　他在娘亲的怀里翻了个身，抬起胖乎乎脸盘子，仔细打量着娘亲的面容。
　　女子睨了眼男孩，眯起一对桃眸，微扬螓首，眼珠子滴溜一转，似是想到该如何回答。她伸出柔弱无骨的柔荑轻拍着男孩的肩膀道：“那就要看凡儿听不听话了。不听话的孩子子夜妖怪是会来抓人的哩。”
　　男孩眼神中透着一股坚定，沉声道：“娘亲，凡儿不怕。娘亲会保护我的。”
　　虽然细声细语的话儿显得有些儿可笑。
　　寒风透过窗眼的缝隙慢慢掺入着冷气。一阵凉意袭来。怀中男孩紧紧依偎在娘亲腹部，感受着点点温润，女子紧了紧身上的绸被。
　　男孩似是对于娘亲没有应声有所疑惑。但看到她脸部柔和的神色。一切都不是那么重要了。
　　许久，男孩又道：“娘亲，凡儿能再问一个问题吗？”
　　女子手抚男孩头道：“说吧。”
　　“娘亲，仙人伯伯是住大山里的吗？仙人伯伯便可斩妖魔吗？”男孩不知道，他其实问了两个问题，也可能他是故意的。
　　“凡儿好聪明哩。仙人的确是隐居于仙山的。那些妖魔更是斗不过仙人的。”女子耐着性子慢慢答道。
　　“娘亲，孩儿长大了也要做一个斩妖除魔的仙人。”男孩坚定道道，眸子里透着一丝出不出的疯狂。
　　怀中男孩似是进入梦乡，在她怀里喃喃自语着……而女子则是久久不语。
　　急景流年，日月如梭。十年之后。
　　苍牙峰，绿竹林南。
　　一道白色身形，以风驰电掣之势穿梭于竹林之间。依稀可听闻竹枝破碎之声。林间鸟儿顿时四散飞走。
　　待白影缓慢停落于竹枝之上。方可看清，约莫十六七男儿。剑眉星目，生的俊朗，只见他菱角分明的额头上渗出滴滴汗水。他伸手将额上汗水擦干。单手托起后背所绑之物，继而投身于赶路之中。
　　“已过午时，娘亲该着急了吧，得放快速度才行。”李凡抬头望着天色，拉紧肩上索带，脚下速度开始逐渐加快了起来。
　　他脚底生风，呼哧之间，已到苍牙峰。
　　“没想到本小爷今儿运气如此之好逮到两只大鱼，娘亲见到我打的食物一定高兴极了。”李凡嘴角上挑，眉眼皆笑，心中思忖道。
　　巍峨的山峰就在耸立与男儿眼前。
　　只见他轻车熟路般，晃眼间便来到了苍牙峰顶。峰顶云雾缭绕，鸟语花翠，宛如仙山楼阁。
　　已是累的气催嘘嘘的他弯腰深深的吸纳一口气息。松下肩上所负之物。大步流星走向前方小屋。
　　经过十年的沉淀，岁月倒是在此地留下了许多痕迹。
　　小屋依旧是那间小屋。只是周围之物大有不同。一米多高的篱笆墙已多处破损，两盏铜油灯也是锈迹斑斑。就连那荡秋千的柱子也是斑纹累累。
　　不过，值得欣慰的是。虽然岁月在诸多事物刻下了痕迹，但时间的流逝也带来了新的事物。新的印痕。
　　原来用来遮风挡兽的篱笆墙之内圈养了诸多牛羊。峰顶上的黑土也不知何故种满了花花草草。最令人惊奇的是百米开外引流山潺湖水形成了水气氤氲的天沐温泉。
　　不得让人赞叹好一个世外桃源。
　　李凡踏进小屋看到的便是娘亲在灶边切菜，他心中顿感温馨发自心府言道：“娘亲，孩儿回来了。”
　　女子放下手中刀具，看着忙了一天的孩子，她内心也是欢喜，回身言道：“凡儿，今日怎么这么晚才回来。”
　　李凡神色得意、手舞足蹈一通，脸色憋的通红叫道：“孩儿，今个运气忒是不错。逮了两条大鱼。足够我和娘亲吃个一礼拜了。”
　　女子听后并无太多惊讶只是眉梢带笑乐道：“天天吃鱼不得把人腻死啊。快坐下吧。饭都熟了。”
　　李凡将桌上的泉水一饮而进，抚摸着肚皮坐在了檀木编织的凳子上。
　　这家屋子只有母子二人，相依为命。男儿是这家中唯一男丁。他不知父亲叫甚名谁，也不知娘亲名字。只知娘亲为他起名为李凡。
　　李凡自打小便就成长与这苍牙峰间，对此景，此地，此峰是了如指掌。但是除此峰之外。李凡很少走出过大山之间。
　　男儿接触的人很少，有时候忍不住性子也会偷偷的溜到城里去玩。
　　对着山外的世界，他是充满着好奇与神往。
　　就在他胡思乱想之际。女子的饭菜已经做好了。
　　饭桌上摆的倒也不是什么山珍海味，只是些一般的粗茶淡饭。
　　不过母子俩笙磬同音倒也吃的开心。




　　第二回、冷血沙鳄

　　苍牙岭南。
　　林间树木苍翠，枝繁叶茂。
　　李凡行走在谧静的林间小道中，茂密的枝叶阻碍了他的视线。他用手拨开身前的枝干，一步一步小心翼翼的走着。脚下的枝蔓如蟒蛇般粗壮紧紧缠绕于一起，踩在上面有些湿滑。一片片绿色的植物有半米多高，地面湿哒哒的，有些恶心。李凡不仅前方视线受阻，就连脚下也得十分注意。
　　尽管他小心的走着，可还是难免碰到刮伤，而背后的箩筐也总是刮着枝干，因此男儿的左手始终压着箩筐。这样他就只能腾出一只手来。李凡得举动在这样的丛林中是很危险的。
　　地面的丛林里有可能会突然从哪冒出噬命的毒蛇，可能是他也察觉到潜在的危险，不知从哪拿出一把柴刀，反手之势挡在胸前。
　　李凡一路之间走的小心，倒也没有发生什么危险。只是虫蚁的撕咬是常有的。一般人这时可能已经走不动道了。好在他肉厚皮糙仿佛没事一般继续走着。
　　前方是一片潮湿泥泞之地。
　　李凡走近顺势打量了番，果不其然。眼前早先应该是一片淡水湖泊，只是不知为何形成了现在这番状况。他随手拿起一块半大石块，朝里投去。只听先是“扑通”一声。随后石块便没了声响，被层层泥浆吸了进去。
　　眼前此景是寸步难行。李凡苦思一番。走到林子里选了几根粗大的树干柴刀一挥拦腰便是砍断。随后找出许些结实粗壮的藤条将枝干扎与一起。觉得绑好之后方才松了口气。
　　看着木板浮于泥浆之上，李凡皱起的眉头才渐渐展开心里不由乐道：“这样才对了吗。”
　　李凡一个G子跳到了木板之上，宽厚的木板只是轻微下沉。并未使泥渗透进来。他觉得放心，拿起事先做好的木浆插进了泥水之中。
　　木浆插入泥水之中并未见底，他双手拿住木浆在泥水中来回搅动，泥浆浑浊，阻力颇大。
　　李凡心中思索道：“好深的泥泽，人掉进去怕是上不来了。得尽快离开此地。”
　　就这样木板做成的筏子在漫无边际的湖面上缓慢的行驶着。
　　闲暇之际男儿脑海突然浮现出娘亲饭后的话语。
　　“凡儿，你很想去见识大山外的世界吗？”娘亲侧坐与床边对着贴做与旁的他说道。
　　李凡不知娘亲为何突然问此，有些错愕。想了想便道：“小时候经常想。张大了便不曾想了。”
　　女子听后有些儿不解疑惑道：“为何长大后便不曾想了。”
　　李凡认真回道：“小时候因为好奇所困，一直要看看山外的世界。长大后，一想到，孩儿出苍牙山外，十天半把月，甚至一年不回来，孩儿放不下娘亲一个人。”
　　窗外的阳光映在女子的美丽的面容上。
　　她神色柔和，嘴角噙笑，螓首低垂。一双朦胧的桃花眸子此时如深潭一般。
　　“那凡儿，现如今还好奇吗？”女子想了想应道。
　　李凡不假思索的答道：“好奇，孩儿一直好奇。”
　　女子的眼神漆黑如墨，越发的深邃了。
　　“凡儿，怪过娘亲吗？”女子想了想，言道。
　　李凡闻言沉声道：“孩儿，从始至终都未曾责怪过娘亲。”
　　远处泥泞的湖面上开始冒起了细小的泡泡。随后泡泡越来越多，浑浊的湖面之下似是有什么冰冷的东西缓慢游了过来。
　　物体游动的速度很慢，但在逐渐接近于李凡。待聚男儿百米之内，泥面之上浮出黑褐色的长吻，是那东西鼻孔里不断吹出了细小的泡泡。
　　水里的东西开始加速了，笔直的朝他喷了过来。
　　而另一边，李凡两手在不停地拨着木桨，思绪不知飘到了那里。丝毫没有察觉到湖面下致命的危险。
　　物体接近于五十米，速度非常快。似是冲刺，二十米之内。
　　李凡还在思考着什么，突然间木板的摇晃引起了他得注意，同时将他从思绪中拉了出来。
　　待他反应过来时，那东西以接近男儿十米之内。
　　李凡顿时大汗，脸色发白。
　　好在他没有惊慌失措，呢喃自语道：“好在被我及时发现了这条畜生，否则非交代在这不可。”
　　水里的物体接近七米之时，蓦地间从湖水里飞了出来，等待男儿的是张血盆大嘴。他此时才看清了那是条七米多长的巨鳄。
　　尽管李凡在发觉危险时就做好了准备，可也不免手心冒汗，手中捏着的木浆只怕从手心滑脱。
　　它可不是两把鱼叉就能轻松解决的对手。
　　李凡急忙侧开身子，双手紧抓木浆狠力朝那巨吻打去。
　　巨鳄的嘴紧紧咬住木浆，木浆瞬间折断，它顺势钻入湖面。
　　当木浆进入巨鳄大嘴之时，李凡先是感到巨大的力量拽住了他。似是要将他拖入泥水里。
　　李凡只听卡泵一声，随后紧摔在了木板之上，心下一慌他急忙松开木浆。眼前是他放于一边的柴刀。
　　翻身，拿起柴刀一气呵成。李凡微微躬身，做起防御之势，死盯着湖面。以防巨鳄下一步动作。
　　他的柴刀很是独特，有一米之长，就像是一把巨大的镰刀。柴刀闪闪发亮，很是锋利。
　　巨鳄在泥水里翻滚几下，搅得那地方的泥水塌陷进去，之后以很快的速度游了上来，欲要撞翻男儿所处的木板。
　　湖面起泡了，李凡看到巨鳄稍稍露头，看准弱点立即麾下了手中柴刀，只见鲜血从巨鳄的腹中喷出，它被柴刀打出两米之远。肚皮朝上。翻腾几下，便没了动静。
　　李凡见它毙命，大松口气，随即柴刀半挥，摆了个自认为潇洒的架势柴刀指向湖面得意道：“再厉害的鱼，还不是被小爷三两下子打死了。”
　　李凡话刚说完，湖面之下又有了动静。待他仔细一看，自己所处木板周围，被六七条巨鳄团团包围。
　　男儿顿时欲哭无泪，面无血色，不停抱怨道：“佛祖啊，不带这么玩我的。”
　　鳄鱼一般来说是不会从下方进行攻击的，它只会从侧面，或直接正面攻击。不过也有特殊情况，倘若鳄鱼掀翻了他所处的木板，在泥水里，李凡九死无生。
　　而李凡就是赌一把，赌巨鳄不会从木板之下攻击。
　　他先是朝前方挥出柴刀，打向拦路的巨鳄，柴刀劈到巨鳄背甲上，撞出闪闪火星，巨大的发弹力，震得他两手发麻，巨鳄被他打进泥湖里。而他则被震退几步，随即鳄鱼张开大嘴咬碎了他身后的木板。
　　木板一碎，吓得李凡立马向前几步。
　　看着如此多得巨鳄，李凡心感憔悴，他死盯前方，同时也要防着身后。真是疲于应付。
　　费劲九牛二虎之力，他终于打退了巨鳄。李凡拼了血命的朝前方岸边划去。





　　第三回、倾城佳人

　　天空蔚蓝，白云几朵。
　　一望无际的沙地上，李凡双手摊平躺在上面。望着碧空如洗的天空。他脑海一片空明。
　　先前的那场大战，搞得他疲惫不堪，就想这么一直躺在沙滩之上。温润的阳光打在了他的脸上，暖洋洋的，好不惬意。
　　望着天边上盘旋着的鸟儿飞来飞去男儿伸了个懒腰，羡慕道：“要是小爷也能自由自在飞翔于空中该有多好。”
　　一会儿李凡站直了身子，拿起一旁的柴刀。箩筐早在大战时损坏，所以他只能将柴刀背与身后。
　　俯下身子，弯了弯腰心道：“是时候开始赶路了，得赶昏时将药采好。娘亲还等着呢。”
　　紧接着他摇晃着屁股，大踏步慢悠悠的走进了前方林子里。
　　进了树林的李凡，突然感觉身陷在了绿色的海洋之中，那是一片片高耸入云的垂柳，柳树遮天蔽日般挡住了他头顶的那抹阳光，李凡顿时觉得凉快了许多。
　　等待男儿得是一条笔直的林荫小道。林间依稀的听到远处虫鸣的声音。就这么一条笔直的小道，他感觉走了很久很久。耳边得虫鸣声也一直是那样，不大不小。
　　李凡的速度越来越快，他两眼一摸黑的走着，还是找不到头，他抬起颈子，太阳始终高高挂在南边的上空，地面的树影也指着北方。
　　按照李凡多年的经验顺着树影走，这会儿功夫，已经出林子了。
　　可李凡感觉自己好像在林子里打转。似是在林间失去了方向。
　　好在男儿性情豁达，想不明白的事，也就不去想了。不过他也不是纯粹的没有去思考，他也采取了行动，就是柴刀一挥在柳树枝上划一口子，这估计是他唯一能在迷路中想到的办法了。
　　夏日的山林，气色说变就变，转眼间，天空中就汇聚了无数细小的水滴滴落下来。
　　水滴起初打在了李凡的脸上，有些清爽。随即雨滴越变越大，越聚越多。男儿躲在树底下，也很快被雨水淋湿了。
　　倾盆的大雨，打落下来。李凡就这么在雨中奔跑着，没有目标，也失了方向。
　　只是这样不知跑了多久，也可能是跑累了，他慢慢的放下了脚步，任由雨水那么淋着。可是就算是细小的雨滴，聚集的多了，打在身上，也是会痛的。
　　李凡呲着嘴角，晃着臂膀，拖着脚步，一步一个脚印，走向了深林之中。
　　李凡突然间停下了脚步，摸摸鼻子，打量着寂静无人的四周，疑惑道：“不对，这地方有血腥味，看样子应该是从不远处传过来的。”
　　果然，不出几步。前方的角落里有着明显的血迹，只是血迹被雨水冲散了，气味顺着水渍散发了起来。
　　李凡沿着血迹的方向走去，同时心中也不免有些疑惑：“这血不像是从野兽身上流出来的，倒像是人的血液，可是，这苍牙山脉自打我李凡出生，除了娘亲外，便未见有其他人来过，真是奇了怪了。”
　　尽管李凡疑惑，也只能向着前方踏去。
　　血液断断续续，很难寻找，不过好的是李凡在大山里待惯了，嗅觉比普通人灵敏，倒也不至于将血液跟丢。
　　半个时辰过去了，多亏了地上的血迹，他在林中有了头绪，渐渐地也找到了方向。
　　李凡终于从笔直漫长的小道中走了出来。
　　瓢泼大雨依然再下，丝毫没有停下的迹象，林子里弥漫着清新的气味，散发着朦胧的味道。
　　雾以深，雨在下……李凡沿着血迹来到了一处小河边。这应是林子的尽头，流水顺着上头缓缓地流入了下路。
　　隐约间，他好像看到了什么。
　　李凡朝那方向走了过去，那是一个人，斜测躺在了岸边。
　　突然，他明白了什么，连忙跑了过去。
　　近眼一瞧，那分明是一貌美女孩昏睡在地。女孩身穿绫罗白纱裙，腰间系着碧绿水纹绸带，皱起的裙裾之下裹着浑圆而又富有弹性的腿子。一双绣花白底鞋套在两只脚儿之上。
　　李凡俯下身子仔细打量眼前的女孩。女孩约摸十五六模样，面貌生的清冷脱俗，宛若月下仙子。
　　只是女孩此刻面色苍白，毫无血色，那抹朱色的小嘴微微喘息着。看起来很是痛苦。
　　李凡随即向下看去，顿时热血汹涌。
　　雨水侵透了女孩的衣衫，薄薄的丝纱紧贴与那曼妙浮凸的胴体之上，近若透明。那饱满坚挺的秀峰因喘息而轻抖不停，清晰可见那浅蓝色的一抹胸衣。她腹部平坦，裸露出小巧的肚脐，雪白的双股紧闭，臀型浑圆。一双修长而笔直的腿子弯曲着，大腿紧实，小腿丰润，那纤细无骨的脚踝之上各系着一线红绳。秀美娇小的脚儿笔直的蹬着。
　　李凡不敢多看。女孩星眸紧闭，眉头微皱，喘息连连。男儿轻轻拍打着她的粉颊，只见她依旧不醒，意识混沌不清。
　　李凡蹲下将女孩揽入怀中，顾不得那温软如玉的身子，她呼吸突然急促起来，李凡扶手贴于女孩胸口之上，轻微的挤压着，待女孩呼吸平稳后，他透过丝纱注意到女孩的腹部有着细小的划痕，伤痕已结痂，白丝褶裥纱裙被血染得通红。雨水冲刷着染满血迹的衣物。
　　地上有着一把浅蓝色短鞘宝剑，看来是女孩之物。
　　男儿不由得皱起了眉头，看此番细节，准是那江湖儿女打打杀杀，误伤了这美丽佳人。
　　李凡记得前方一所山洞是他经常避雨的地方。就在不远处。
　　他拿起宝剑，抱起女孩。一手紧紧拖住女孩翘臀，一手揽着她结实的小腿。离开这方天地。




　　第四回、古洞迷离

　　乌云低垂，闷雷阵响。
　　天空之上卷着的残云被雨水冲刷打散，寒风呼啸吹打着地面上的一男一女。李凡紧紧环抱着粉面佳人，大步奔跑于雷雨之中。倾注的雨滴泼洒在他宽厚结实的背上，冰凉而又刺骨。他尽可能的使雨滴淋在自己身上，不让雨水淋着女孩。怀中佳人，呼吸顿促。仿佛随时会有生命危险。
　　李凡心中大急。地面湿滑，雨水泥泞不堪，也丝毫未减去他的速度。反而奔跑的速度越来越快。
　　剧烈颠簸之间，女孩似是要从李凡怀中飞出，她浑身衣物湿透，纱稠湿滑，软玉娇香的身子骨他似是堪握不住。那饱满娇挺的酥胸紧贴男儿，反复撕磨间两颗软中带硬的蒂子傲然挺起。李凡手托佳人臀部，裙摆顺着他得手掌陷入丰润莹白的臀瓣之中，肌肤无一处不弹性可人。
　　终于前方十米处就是那所山洞。李凡就这么抱着佳人踏进了洞中。
　　洞内面积不到二十米，漆黑无比，阴暗潮湿。上方还滴滴答答淌着水珠。
　　黑暗中，李凡看不到佳人面孔，只是觉得怀中软玉娇滑弹手，手心偶尔碰触到那浑圆的臀瓣，顿感浑身舒畅，只想狠狠的在那处揉上一揉。
　　佳人气若游丝，娇喘吁吁，呼吸间有着淡淡的清香，如兰花一般香甜。
　　李凡将佳人放于草铺之上，随手找来柴火在一边点上。
　　微微的火光照亮整个洞内，也给洞内带来了丝丝温暖。李凡轻车熟路的走到一旁，拿了一块石板堵住洞口。
　　因心中记挂佳人，他立马走到女孩身边，坐了下来。
　　湿哒哒的衣服，穿在身上好不舒服。洞内虽点了柴火，可还是冷的男儿瑟瑟发抖。
　　可就算是这样李凡依然惦记着铺上佳人。通过火光他终于仔仔细细的瞧见了女孩全貌。她脸部的线条极其的精致柔美，肌肤晶莹剔透吹弹可破。鹅蛋小脸，星眸紧闭，樱桃小嘴不点而赤。
　　修长白皙的颈子下露出精致的锁骨，胸前两团坚挺柔美似是要蹦出窄小胸衣，竟连那两点凸起都清晰可见。小腹平坦无一丝赘肉，腿根之处更是雪白腴润，耻丘微微隆起，粉嫩玉蛤覆着一撮乌黑纤茸。一双修长纤细的玉腿微微交错着，曲线诱人至极。
　　李凡瞠目结舌，一时不知如何是好。只是看到女孩眉头紧皱，娇躯颤抖，他顿时有了觉悟。
　　两人的衣物湿透了，在这么下去，一定会感冒的。甚至会有生命危险。
　　李凡三两下子便脱去了周身之物。坐在火边微微烤着似是柴火暖热了身子小声呢喃道：“对不住了，姑娘。再下并不是有意冒犯，待你大病初愈，一定要谅解在下的苦心啊。”
　　李凡两手微微颤抖，心跳如鼓，哆哆嗦嗦将魔爪伸向了眼前佳人。女孩衣物繁琐，系带又不知为何打了死结。他摸了半天方才解开。轻轻的褪去了女孩肩上的纱衣，露出那光滑洁白的脊背，同时拿开了挡在胸口之前的藕臂，背后轻轻一拉，浅蓝色的胸衣从胸脯滑落掉下。顿时胸口的两团娇嫩没了束缚，欢快的蹦了出来。那水滴般饱满的乳房浑圆而又坚挺，峰上的俩抹嫩如初蕊的胭红也撞入男儿眼中。
　　李凡口干舌燥，胯下疼痛，咽了咽口水，将手指划向了那小巧肚脐，顺着肚脐往下。扯下了纱裙，一块小巧的遮羞小布挡在了那私密之处。小撮子乌茸湿哒哒的扒在上面，透过布料露了出来。细长的腿子湿滑莹白，就差那绣花白鞋没有脱下了。
　　李凡颤抖的褪下女孩足上的鞋子。
　　她的脚儿小巧如莲花，足弓极美，淡红的脚掌窄如春笋，葱白娇嫩的脚趾浑圆而又修长，趾甲之上涂了淡淡的凤仙花汁。
　　圆润的玉趾可口诱人恨不得一口吞下。
　　佳人一丝不挂，近在眼前。娇躯诱人，完美如暇。
　　李凡犹豫了片刻，心下一狠紧紧环抱住了女孩，感受着怀中温玉般的柔软。一男一女在这山洞里贴身撕磨，相互取暖。
　　起初女孩，在李凡怀中颤抖不停，良久之后，娇躯渐渐的不再发抖。紧蹙的眉头也舒缓开来。只是这时男儿开始心烦意乱起来，看着佳人精美的面庞，感受着怀中的丰腴，最要命的是女孩胸前那两个石子般坚硬的蒂子，磨得他心痒难忍。
　　佳人是那样的美丽如画，而她又静静恬睡在自己怀中。
　　李凡胯下是硬如铁柱，疼痛难忍。无奈之下，睨到佳人那抹粉唇，白腻的粉颈，精致的锁骨，眼睛向下看去，更是欲火烧心，再也忍耐不住。
　　男儿吞了吞口水，心魔顿起，不由想到：“好一个绝色佳人，她是我除娘亲之外见过最美的女孩。不，比娘亲都美。”不一会儿他又小声疑惑道：“大山外的姑娘都这么美吗。轻舔一下，她应该不会醒吧。”
　　李凡伸出舌尖在那樱桃唇瓣上轻点了一下。女孩唇瓣有些冰凉，有点清甜。似是不满足，又狠狠的在唇面舔了一口。
　　欲望像是燃着的火焰，烧起来便没有尽头。此时他内心只有一个想法，那就是占有。
　　李凡吻过女孩的脖颈，胸口，小腹，肚脐一路向下探去。到了一处毛茸茸的三角地儿。女孩腿根处，藏着一道水嫩裂缝。
　　那缝儿小巧细窄，若不细看，发现不了，此时缝儿处不断往外滴着汁液，当若一块儿娇嫩软脂。
　　李凡亲吻间不由得臆想道：“女孩这里竟生的如此奇妙，这究竟是什么东西，不过，这里的水倒是香甜哩。”
　　他舌尖轻轻触碰着蛤口那娇小蒂儿，只觉得软腻滑润，清甜异常。
　　肉芽经一触碰，微微的颤栗起来，十分好玩。
　　李凡以为只要触碰那颗似软非硬的肉芽，那细小的缝儿便会流出清甜可口的汁水。他唇舌或吸吮，或勾舔，不停逗弄充血勃挺的蒂儿。娇嫩粉红的缝儿被李凡舔的闪闪发亮，汁水横流，汁液慢慢的滑向了股沟间那点淡淡的花菊。女孩的粉蛤一张一合的，突然间蛤口一阵颤动，喷出了几注汁水，打在了李凡脸上。
　　“果然，那里，是会流水的。”他心中喜道。掰开女孩的双腿，那道缝儿里还在从里向外的溢出汁水，李凡细细的舔着直到将股间的汁水都舔干净了。这才心满意足。
　　胯下依旧疼痛，怒起的阳物似是要烈炸了。看着足有婴臂粗的肉棒，龟头口分泌出湿滑的粘液。李凡将手抚向那里，本能的上下摩擦着。
　　“咦，这样好多了。难道说男子这里就是要这样摩擦的才对。”李凡疑惑越来越多。
　　佳人还在一旁恬睡。李凡拿起佳人的柔荑，轻抚着那柔如无骨的小手，可能是觉得好玩。勃起的龟头轻轻触碰着女孩的手心，似是不太满意。他干脆将肉棒放在女孩手掌里，抓着她的小手快速的摩擦着。
　　李凡只觉得骨酥体麻，浑身舒爽，没一阵子便泄了初阳。白浆怒射而出喷在了女孩那胸口的两处娇挺之上。
　　女孩粉嫩的奶头儿，高高的翘起着，状若梅花般的粉晕上覆着浓浓的汁液。看着无力弹起的肉棒，欲望过了得李凡瞬时清醒。
　　佳人星眸依旧紧闭，面容恬静，看不出喜怒。
　　裸露的肌肤无一处不是粉红，全身都是白汁淫液，蛤口还在微微的启合，蛤珠的地方还在往外溢着淫液。
　　李凡心中慌乱不定，六神无主。就那么挺着棒子，在洞里渡起了步来。
　　“完了，完了，仙女姐姐叫我给玩坏了，这可咱办。这事一定不能让她知道。”李凡双手抱着脑袋，撞着地面。他轻柔且小心翼翼的抹搽着佳人的身子，那花蒂子有些微肿，两峰尖尖依然挺翘。待净身后，李凡这才放下心来。
　　“姑娘，不是我亵渎与你。而是你实在太诱人了，这不是在下的错啊。看在我救你的份上，一定要原谅小弟弟我啊。”男儿看着女孩的脸嘟囔道。
　　女孩的面容温婉恬静，玉靥之上的潮红还未褪去。当真是霞姿月韵，肤若堆雪。
　　李凡越看越是欢喜，不觉间有些痴了。
　　他紧抱着怀中佳人，感受着那抹温润，渐渐的双眼开始疲困，进入了梦乡。
　　这一夜，唯独没有睡去的是，某个等待孩儿回归的娘亲。




　　第五回、佳人苏醒

　　清晨，林间树荫一片清新盎然。晶莹剔透的露珠从那碧绿的草叶子上滚落下来。朦胧的白雾也渐渐知趣的散去了，树林显得那么葱葱郁郁。大地苏醒了。
　　李凡背着女孩以飞快的速度穿行着。
　　此刻，苍牙峰的山顶上，被雨水冲洗过得峰顶是那么的光洁亮丽。空气清新，鸟鸣悦耳。就连小虫子的声音都能清晰听到，大自然的天籁之音让人雀跃。
　　花香四溢，微风拂面，一切都显得那么舒服美好。
　　一美丽女子站在峰头遥望，眉头紧蹙，双手紧握放在胸前，神情很是慌张焦急。风呼呼的吹着，打在了女子绫罗衫之上，凤簪未插，发丝飘扬，很是飘逸。
　　只是玉体轻晃，身子骨看似很是娇弱，好像一阵风儿都能吹倒似的。尤其是站到峰顶，叫人很是担心。
　　突然间山下隐约浮现出一抹身影，飞也似的跳了上来。待看清身影之后女子眉头舒缓开来。
　　“凡儿这么大了，还彻夜不归，如此调皮，叫人坐卧不安，为之担心。看他回来我不教训与他。”女子心中薄怒道。
　　虽是这样想到，但嘴角的微笑，还是暴露了她此刻的心情。
　　一会儿，那道声影，便到了女子身前。
　　那人不正是李凡。
　　女子先是瞧见，李凡累的满头大汗，气喘如牛。随后她斜眼睨到，在男儿身后背着一昏迷女孩。待她细看，才发觉，女孩脸如凝脂，肌骨莹润。生的美丽脱俗，极其秀丽。
　　她心中不由大奇：“这样貌美天仙的姑娘，怎么会背在凡儿身后。”
　　没等女子惊讶完，她就发现，男儿腰间持这把碧蓝宝剑。
　　打量完，看来此事并不简单。女子心中大定。
　　知道等会儿会有很多问题等待着她，并未多问，也未表达出思盼之情，只是催促李凡将女孩放在绣榻之上，好生照顾。
　　待一切妥当，安顿之后。女子的疑惑如滔滔江水随即涌来。
　　“凡儿，这才一天功夫，你便给娘带回一俏姑娘来。你要怎么向我解释。”女子话音中带着一丝戏谑之意，但更多的是询问之意。
　　李凡看出了娘亲着急，清了清嗓子，连忙答道：“孩儿昨日上山采药时。在林子里迷了路，又突遇大雨，避雨间在河畔上游发现了她，那时她已经昏迷过去，所以孩儿将她带到了常避雨的山洞里。待清晨，雨停下。方才带她过来。”
　　女子一愣，似是想到了什么责问道：“那么凡儿你和这位姑娘在山洞里渡了一夜。”
　　李凡听到不敢胡言只得小心翼翼答道：“山外下的大雨，孩儿和这位姑娘浑身湿透，在风中冻得瑟瑟发抖，山洞内的柴火不够温暖。权宜之计，孩儿只能这样了。”
　　女子看到李凡支支吾吾神情古怪似是知道他会说些什么，无奈下方道：“所以凡儿，你抱着这位姑娘睡了一夜。”
　　“娘亲，你都知道。还问个什么。”李凡心中大惊，呢喃道。
　　“我还不了解你。凡儿没有做什么坏事吧。”女子漫不经心的说着，眼角却是一直盯着男儿。
　　李凡心中咯噔一跳顿时有些慌乱不禁心中疑道：“娘亲，不会发现了什么吧。不会，应该不会。山洞里的事不能绝让第二个人知道。”
　　他在心中转念一想泰然自若的说道：“孩儿能够有幸抱得佳人，以是天大的福气了，哪敢再有别念。”
　　女子在他的脸上倒是看不出有什么不对但总觉得男儿像是隐瞒什么，断然不敢再往下想她告诫李凡道：“凡儿，这事虽然是你救下这位姑娘。出发点是好的。可毕竟对女孩子来说，有些启齿羞人。所以，一旦，姑娘醒了过来，她怎样对你都不要还手。”
　　李凡看娘亲如此慎重也是认真答道：“孩儿，心中明白。”
　　另一边，女孩的思绪中。
　　灰蒙蒙的一片黑暗。秦婉柔觉得自己做了一个好长的梦。那梦境似幻似真，有一些可恶，又有那么一丝羞人。
　　梦中的她仿佛置身于一处冰窖之中，赤裸着身体，在冰冷刺骨的水中瑟瑟发抖。她看着自己。在角落里静静的卷曲的身子，那么无助，孤独。
　　那混沌，好黑。
　　黑暗侵蚀着自己的灵魂，她发不出声音，只得心中嘶叫着，悲鸣着，只能看着自己在水中挣扎颤抖。
　　那潭水，冰冷刺骨。
　　万斤重的深压砸在胸口之上，像成千上万的波纹渗入周身毛孔之中，如万年寒冰般刺骨冰冷。
　　她看着自己慢慢的沉入了那万丈幽潭之中。伸出手，拼命的抓向前方，窒息般的疼痛让她感到绝望，她慢慢的失去了希望，就在这时候，她看到了。
　　有一个人，同样赤裸的身子，在冰冷的黑暗中抓住了她的手，那是一个和她差不多大的男儿，在寒气逼人的幽潭中紧紧的抱住了自己。似是将她揉进他的胸口里。她不再感到害怕，渐渐的安心了下来。
　　可是，似是有什么不对……似是……就是记不得了，好痛……
　　一颗颗小石子，打在了那幽潭之上，幽潭溅起了波纹。越荡越远……
　　速度越来越快，石子汇聚与一起。幽潭溅起了大大的水花，石块沉入了潭底……梦支离破碎……
　　女孩意识开始清醒。
　　李母此刻在一边的架子床上睡着了。而李凡则坐在绣榻上，一直注视着女孩。
　　许久后，李凡似是看到，女孩的眼皮动了一下。他心中大喜。在他的注视下，女孩缓缓地睁开了双眼，那是双清澈明净，灿若繁星的眸子。
　　此时那双眸子就这么看着李凡。没有丝毫感情。
　　秦婉柔努力的回想着，记忆的碎片在梦中重合，自己也缓缓地睁开了双眼。
　　“那是一抹人影，是一个男儿，他长得倒是俊朗，一表人才。只是目光有些呆滞，看起来傻傻的。好好玩。不对，，似是哪里有什么不对。可我为什么记不起来了呢。”秦婉柔盯着李凡的脸仔细的看着。脑海中突然闪过那么一丝丝的画面。眼前的男儿和记忆中的影子逐渐重合。“对了，我记起来了，我在盗取太帝金书时被人打成重伤，迷迷糊糊中逃到了林子里，是他救了我吗？”
　　想到这里女孩看着男儿的神色柔和了起来。
　　她使出力气支撑起身子，突地眼角扫过衣物，女孩儿家心细，抹胸衣带都是精心打结的，而此时显然是被人动过。
　　身子传来着一股儿莫名的酸软，更羞人的是自己私底处滑腻难忍，有着儿点点微痛，这让她一时粉颊羞涩，霞姿生晕，看着男儿那张脸孔，也是不顺眼了起来，不知为何，她下意识的伸出手心朝着男儿脸上扇了过去。
　　李凡捂着脸颊，没有惊愕，也没有生气，只是眼神有些灰暗，重重的垂下了头颅，那是羞愧的神情。
　　秦婉柔看着耷拉下的男儿心中柔想道：“我是不是下太重手了。他毕竟救了我。”想到这里女孩红着脸儿呢喃道：“我身上的衣物是你脱的。”
　　李凡闻言不知如何开口，只得硬着头皮小声道：“那个，是我脱的。”
　　秦婉柔听到男儿承认，心头一凉，羞涩中隐含着熊熊怒火，又要伸手去扇，肩上一痛，哎呦一声垂了下去。
　　李凡连忙上去搀扶，女孩螓首一扭，见到男儿眼中的担忧，心下一软也就任他搀扶着。
　　男儿感受着女孩臂膀的触感，心中想法颇多，但更多的还是羞愧和负罪感，他不知从哪讲起：“你昏倒了，又全身湿透，我不得已才。”
　　秦婉柔雪靥羞红，想了片刻扭捏道：“那个，你没有对我做什么吧。”
　　李凡闻言手下略一颤抖，他注视着女孩，只见她俏脸生晕眸角噙着泪水似要掉了下来，心下一狠昧着良心道：“姑娘天仙佳容，我怎敢亵渎于你。”
　　秦婉柔见他说的认真，又救过她，也就相信了他。
　　“色胚子。”女孩说的声音极小，以至于男儿没有听清。
　　她一时羞涩难当，不知如何面对眼前男儿，只得强撑起疲惫不堪的身子，摇摇晃晃的向着小屋外走了出去。
　　李母早就醒了过来，而李凡怕佳人有何闪失，连忙跟了出去。
　　秦婉柔大吃一惊，没想到李凡一家人住在这么美丽的地方。
　　天空蔚蓝一片，空气清新，鸟儿自由盘旋在空中，到处都是一片盎然之色。只是，她感到眼皮越来越沉重，随后重重的摔倒在了地面之上，最后一眼，她看到了，李凡一家人担忧的目光。




　　第六回、相处

　　秦婉柔来李凡家，已有三天了。准确的说是昏睡了三天。这三天就那么一直躺着，没有吃喝。
　　对此李凡母子大是着急。但丝毫没有办法。李凡则去很远的地方背来了当地最有名的大夫，大夫看后把了把脉摇了摇头惊讶道：“老夫行医多年，见过无数患者，还从未见过如此脉象的女孩。述老夫才疏学浅，治不了病人。不过，此病人的脉象虽然紊乱，但是却在往好的方向去走。”
　　李凡送走了老大夫后。久久不语，心神不定。
　　李母在旁将男儿的神情全看在眼里。又望去床上美丽佳人心中不由一叹：“如此美丽的女孩，来到我家，真不知是福是祸。”
　　秦婉柔自身体之中分出一魄，神游太虚之中。腹部传来阵阵的灼痛之感，太帝金书运转全身修复着受损的经脉。在神游中，秦婉柔将李凡母子二人的神态举止全都看在眼中。虽然秦婉柔只是略微的听到了母子之间的对话，但是两人眼中流露出的焦急之色她还是看得出来的。
　　最初，她先是看到母子二人在一边交谈着什么，接着那色胚便像只无头苍蝇一样四处乱转着，紧接着，色胚冲了出去。不知过了多少时间，色胚背来了一个小老头子。那糟老头子摸着自己的腕子摇头对那色胚说了什么。最后色胚的表情看起来很伤心的样子。
　　就那么一直注视着她，色眯眯的，还有着一丝自己看不懂的复杂。
　　让她心中羞涩，又有着儿抗拒，又像是哪儿悸动了起来。
　　是时候该醒来了。
　　这一次，秦婉柔没有看到那令人浑身不自在的眼神，也没有看到那让人羞涩别扭的人儿。摸着自己的心口，这里应该是会感到轻松才对啊。可是为什么感到的确是那么一丝丝地失望呢。
　　秦婉柔浑身无力，用尽全部力气撑起了身子。
　　“原来，色胚在那呢。只是他的神色好难看啊。”秦婉柔注意到男儿趴在一边的竹凳上，神情萎靡，精神不振心中思道。
　　几秒后，秦婉柔心中嗔道：“他精神如何，关本姑娘何事。他看光了人家的身子，我要怎么面对他呢。呜，好可恶。”
　　秦婉柔摸了摸自己咕咕只响的肚子心中又不免埋怨道：“人家肚子好饿。这家人难道没有给我做饭吗？”
　　李凡再一次的惊醒。看着女孩自己支起身子，坐在了床边上直勾勾的看着自己。他心中纠结不已，是愧疚，是羞耻，还是怕佳人知道那些事情。
　　一时间，李凡不敢上前。突然他听到一声“咕咕”的响声心道：“她是饿了吗。”转瞬间他恨不得扇自己一个嘴巴：“有哪个人，昏睡了三天，滴水不沾，还不会饿的。”
　　当下李凡便去灶台间盛了一碗热乎乎的黑米红枣粥，慌里慌张的端给了床边的佳人。
　　秦婉柔差点没被李凡的举动气死。她一直注意着大色胚的一举一动，突然，那色胚醒了过来，脸上傻呆呆的，一动不动的杵在那里，连个声气也不带喘的。
　　直到她看到色胚，突然间似活了过来，奔向了灶台。手忙脚乱的捣鼓了一通。手中便多了一个碗，碗里装满了食物跑了过来。
　　看着眼前的食物，仅仅只是一碗粥，比不上什么珍馐美味，却是那么的让人垂涎欲滴，是那么的诱人。
　　秦婉柔此刻觉得色胚的脸倒也不是那么可恶了。
　　“只是就这么向色胚妥协了吗？”秦婉柔心中不甘道。
　　两个人都杵在了那里，一动不动，互相看着对方，似是等待着主动地一方。
　　李凡感到眼前的女孩并没有表现出强烈的排斥感心中稍加放心暗自忖道：“看来小爷我只是多虑了，仙女姐姐只是对自己看到她的身子抱有不满，并没有发现什么。呵，呵呵，，”
　　“只是仙女姐姐脸上还是带着鄙夷之色。”随后李凡又心中叹忖道。
　　女孩的唇儿娇嫩欲滴，似是饿了，唇瓣微微开合，一丝淫亮的白丝黏在唇角，十分的诱人。
　　看着那一抹红唇，李凡决心豁出去了。他笨手笨脚，颤颤巍巍的将汤勺从粥里拿了出来，之后又慢悠悠的将汤勺伸向了女孩的唇边。
　　秦婉柔看到那色胚终于开了窍心中安慰道：“好饿，终于可以吃到饭了。”
　　李凡看到女孩檀唇微绽，心中大喜，打了鸡血似得将粥往唇边送去。谁知女孩一声惊呼，顿时吓了李凡一跳。手一哆嗦将粥全打在了女孩胸口之上。
　　“混蛋，你想烫死本姑娘啊。”
　　这是秦婉柔醒来说的第一句话，也是李凡醒来后听到的第一句话。
　　这声大喝如棒头重击敲在了李凡心中。他脑袋一懵，随后看到女孩胸口上粥洒的到处都是，湿哒哒，黏糊糊的。
　　“完了，仙女姐姐铁定恨死我了，这可咋办才好。”李凡双手抱头随后一只手咬在口中脑海一片空白，方寸大乱。
　　另一边，秦婉柔好不容易等到了那傻子将粥送了过来，心中正犹豫着如何放下矜持，突然间，还没待她没反应过来口中就被塞入了汤勺。那粥甜甜的，可是，好烫。
　　“这混蛋，一定是故意的，他一定是故意的。”秦婉柔心中不停地咆哮道。在看看胸前的湿痕女孩顿时欲哭无泪。
　　场面很冷，画面太美，现场很是尴尬。
　　两人一阵无言后。李凡赶紧拿了块手巾，望着那对坚挺胸脯，咽了咽口水，未准允许，便探出了爪子。
　　指腹轻触胸口，软软的，很是弹性。女孩突然间跳了一下。忽是意识到是什么的李凡。抬头望向佳人。只见女孩，紧咬唇瓣，面颊粉红，似是要滴出水儿来。身子僵直，桃眸泛着水光，一动不动的盯着自己。
　　李凡突着魔似得在女孩胸脯缓缓揉擦了起来。
　　粥已干净，纱衣尽湿。抹胸下的两点在轻触间悄然立起。透过胸衣清晰可见两点凸起。李凡魔心一起，指端不经意的划过尖尖翘起的乳头，他瞬间百脉俱偾，血液上涌，隔着衣衫轻推缓扶的逗弄着。
　　手巾影响到了李凡的体验，但他已经知足，小心翼翼的抚弄着。
　　秦婉柔本是觉得胸前粘稠，颇为不适，只是一时间虚弱无力，对此无能为力。待看到男儿将手巾伸向自己的胸脯时，不禁，觉得他唐突胆大。可是转眼想想，便已默许。
　　可当色胚拿起手巾触到胸口时，不免心中一跳，同时夹杂着一丝害怕。
　　自己被那色胚抚弄着浑身酥软，骨肉也似轻了二两，胸前的两团饱满胀鼓鼓的，有些酸痛。尤其是，乳端的两点红梅传来波波快意如潮水般汹涌侵蚀着自己的意识，不由得希望色胚多多抚弄那里。腿心里湿滑，禁是流淌出几滴汁水。
　　秦婉柔心中羞耻不已，强忍下阵阵舒爽，朝着色胚怒视而去，谁知那坏人视而不见，反而逗弄的越发猖獗，色胚更是将手掌整个贴于左胸，缓缓的轻抚。她似是渴望着被他揉捏，她害怕起这样的自己。嗓子眼被浓浓快意堵住，似是开口说话，便会压不住那勾人心魄的娇喘。只能哀求着看着色胚，希望他能收手。
　　李凡本是抹擦着女孩胸口的粥，可是当抚上佳人胸脯时，便生起了色心，待见到女孩无反应后更是变本加厉，可是当佳人面色似是哀求的看着自己时，脑海中方才清醒。
　　李凡一时不敢正视自己，连忙到灶台又盛了碗粥，递了上去。这次，李凡心中不敢起一丝色念，将碗里的粥吹了吹再送入了女孩口中。
　　秦婉柔刚从阵阵快意中醒了过来，同时没察觉粥便一点点的吸入了口中，很是香甜滑口，胃部的饿意，也渐渐的被抽空。只是她就这样一口口喝着粥，不知喝了几碗，直到不知不觉中两行清泪顺着脸颊悄然滑落。
　　泪珠似是夹杂着女孩的一丝不甘，一丝委屈，一丝心酸，还有许些莫名的情绪。
　　李凡紧握着发白的拳头。从没有一次这样的心中痛恨自己，鄙夷自己……
　　另一边，李母在屋外将两人间的那说不明，道不清的关系看在了眼里。不过，她看到的也仅仅只是李凡在喂女孩而已。




　　第七回、温泉戏水

　　日薄西山，已是黄昏。天边的残阳照射在屋外一角，斜阳昏沉笼罩于峰峦之上。枝头的鸟儿也似觉得天色已晚，纷纷飞离了树梢，四散飞去。
　　昏暗的薄光照射下，峰顶散发着股子宁静祥和的味道。一切尽显迷离。屋外秋千在微微的摇晃着，家畜也各自吃着食儿。
　　屋子内，三人围坐在桌享受着晚间的美味。
　　这间小屋一直以来便是李凡母子二人，如今儿多了个姑娘，李母自是高兴。秦婉柔养病的几日内，也不知怎的花言巧语，将女子哄得眉眼皆笑，心花怒放。
　　看着那如花似玉般的美人儿，李母好就觉得那是天上赐予她的儿媳妇，心中乐开了花。
　　女孩初愈，李母便操刀做了一桌的美宴犒劳未来的儿媳。
　　饭桌之上，李母热情的为两人盛饭夹菜，不一会儿两人的碗里都盛满了大虾鳕鱼。李凡知道眼前妙人喜吃鳕鱼，为讨佳人欢心，将自个碗里的一块鳕鱼夹给了女孩。
　　“笨蛋，没看见这里满了吗。”女孩狠狠地瞪了李凡一眼。便笑着将鳕鱼夹给了李母。
　　随即忽视掉男儿与李母热络的谈笑起来。
　　李凡自讨了没趣便在一边埋头吃饭，一声不吭，时不时的偷瞄女孩一眼，看看佳人反应，看到女孩与娘亲谈的甚欢心中高兴地同时也不由郁闷起来：“怎的我就从中搭不上话呢。”
　　几天相处下来，女孩理都不理自己，缠得紧了换来的便是佳人冷言冷语的嘲讽，不过李凡心中却是有一丝莫名的庆幸。
　　两天前李凡得知女孩名为婉柔。不禁心中大赞着佳人芳名。
　　而李凡又忍不住瞧了女孩一眼，谁知正好对上女孩那明眸盈皓的眸子。
　　秦婉柔薄嗔道：“色胚，看什么看，再看本姑娘挖了你的眼睛。”
　　李凡只得底下头去，不敢再看。
　　女孩宜喜宜嗔间勾得男儿魂都酥了。面对着眼前佳人李凡可真是什么法子都没有。
　　李母在一旁咯咯笑着帮两人打着圆场看着那如蔫瓜一般泄了气的李凡不由暗骂一声：“这孩子，也忒没出息。”
　　“女儿家心思多变，凡儿这孩子日后怕是要多吃苦头了。而婉柔这姑娘外柔内刚，性子怕是撅着呢。得给这两孩子多造些相处的机会。”李母转念就想好了一切。
　　李母随即举起桌上的酒杯朝着秦婉柔敬去：“婉柔姑娘，伯母这里先干为敬了。”说着便喝了杯里的酒酿。
　　秦婉柔楞了一下立即端起酒杯一饮而尽道：“夫人客气了，该是晚辈在这里敬你一杯才对。”
　　说着两人又端起杯子饮尽了杯中酒酿。
　　杯中酒酿色泽圆润，味儿清甜可口，散发着股清香之气，秦婉柔不禁大赞：“夫人，这酒尽如此香甜，婉柔在家中也很少喝到如此美味佳酿。不知出自哪里。”
　　李母听到夸赞乐呵呵笑道：“婉柔姑娘有所不知，这酒是伯母自己酿的，材料就是山后那葡萄果梨。”
　　秦婉柔听后惊叹道：“夫人真是好的手艺。婉柔自愧不如。”
　　因李母的关系，桌上还算是活跃，不至于太过尴尬。当然某个人至始至终都未说出一句话来。
　　饭毕后，秦婉柔避开李凡将李母拉向一声旁凑耳小声说道：“夫人。婉柔想去屋外的温泉池净净身子。”
　　“那自是可以，可别说屋外这温泉可是天然的孕育的姑娘家的多泡泡对身体是大有益处的。”李母说道。
　　“只是还望夫人您看住那色胚，别让他走出屋外。”随后秦婉柔扭捏的说道。
　　李母看着秦婉柔做了个我明白的表情笑嘻嘻道：“婉柔姑娘，你放心。那小子敢偷看，看我不打断他的腿。”
　　秦婉柔俏脸一红又凑到李母耳边说了些什么。才缓缓走出屋外。
　　而李凡看着两人背着他一边说话，低哼一声，久久不语。
　　似是看到秦婉柔走出了门外有些好奇，不过有些事他还是懂的，既然婉柔姑娘背着他，那自然是不希望被他知道的。他也就不想再多事，以免惹得姑娘反感。
　　一会儿李凡看到娘亲怀中抱着一叠衣服走出门外还不忘给自己一个警告的眼神。
　　“那眼神分明写着，小子若走出来，便死定了。”李凡心中思道。从小时候他便经常看到这种眼神。每次自己犯错，便接着是一顿毒打。对这样的眼神李凡心中自然是印象深刻。
　　“不说我也知道是怎么个回事。”看着眼前个情景想也知道人家婉柔姑娘要沐浴了。
　　李凡心中有一丝痒痒的，似是有什么东西从心口爬过。
　　不由的幻想着婉柔姑娘褪下衣衫，露出窈窕身段的模样。想着想着他嘴角不自觉得流下几滴涎水。
　　夜晚，峰顶的风是冷冽的。寒风飕飕的吹打着篱笆墙，发出细小的刺啦声，家畜们也紧紧的围成一团。秋千在风中半摇曳着，那四根细小的草藤似是随时会断的样子。
　　秦婉柔在风中行走着，衣衫单薄的她不免让人担心被风儿吹坏了身子。她发丝飘扬，楚楚动人。
　　前方不远处就是温泉，温泉池里不断地向上冒着细小的气泡，丝丝雾气氤氲着周围，似一缕轻烟，让此处有股仙谷之气。亦真亦幻。
　　走到温泉前秦婉柔顿时被美景吸引，空气中散发着淡淡的硫磺气味，纯净清澈，还未泡进温泉就让人觉得神清气爽。
　　秦婉柔抑制住迫切愉悦的心情。玉靥通红，粉唇微微开合吐纳着气息。如雪般的肌肤上下开始密布着细小的水珠，一滴水珠顺着柔美白皙的脖颈慢慢滑进胸前沟壑，纱衣渐渐湿透，露出曼妙浮凸的身子。
　　秦婉柔乳房浑圆饱满，坚挺娇翘，两团娇嫩狠狠向前凸着似是要撑开那窄小胸衣，让人不免担心底下那细小红绳可否兜住硕物。峰上两点凸如豆蔻，随着轻晃，上下摇动。
　　平坦紧实的小腹紧贴薄纱显出底下鲜活白腻的肌理随着她的动作曲张延伸宛若鲜剥蚌肉般奇鲜娇嫩，可口诱人；修长弹实的大腿曲线玲珑有致，小腿白璧无瑕，小脚轻蹬一双葱白的绣花鞋被褪了下来。
　　粉嫩的脚底踩在光滑的石面上，足趾微敛，露出一片光滑雪腻的足背。
　　秦婉柔轻抖肩上白纱，右手轻微拉扯，薄纱披落而下。浑圆粉腻的肩头恍如琥珀般晶莹剔透，羊脂儿般的雪肤吹弹可破，一大片雪腻脊背裸露出来，只见她，小巧柔荑轻抚脖颈，兰指稍绕，解下了颈后细带。胸衣滑落，先是露出精致的锁骨，随后胸前两团顽皮硕兔如释重负，欢快的跃了出来。乳型圆润坚挺，白嫩嫩的宛如雪球一般。顶端那粒樱桃，小如绿豆，粉嫩幼勃，像极了新剥皮的荔枝，晶莹剔透，鲜嫩欲滴。
　　被香汗映湿的裙摆紧贴翘臀之上，显出两团粉白圆嫩的屁股印子，臀型浑圆紧俏，恍若两颗硕大雪桃，小块纱布微陷于臀瓣之间，臀侧边各交叉系着丝带，裸露出白花花的雪肉。
　　丝带轻抽，裙纱滑落，下面是一片雪腻的如白瓷般精致的细长腿儿，白的晃眼，玉腿轻抬，茭白笋尖般的小巧脚儿伸的笔直朝水面探去，足趾浑圆修长一翘一翘的，宛若调皮的陶瓷娃娃，娇嫩欲滴，诱人至极，脚尖轻触水面，给水汽一蒸，舒服得曲直颤抖，似是水温合适，抬起另只腿儿踩进了温泉里。
　　佳人已是通体赤裸，一丝不挂，整个人舒服得跑进了温泉里，水面汲至胸乳处。粉颊酥红，檀口微张，溜大的桃眸眯成一道细小的缝儿，神情愉悦，飘飘欲仙。
　　水流一波波冲洗着光滑的胸颈，水面上时不时浮出大半个粉嫩酥乳，泉水清澈见底，底下是一片雪腻诱人的鲜肉。
　　秦婉柔星眸紧闭，轻呼兰息，右手抚胸，整个人静静地泡在温泉谭内，享受着此时的宁静舒愉。
　　此时，此刻。天地间的时间仿佛停止了般，静悄悄地。秦婉柔一动不动的躺在泉水之上，展开双手，任由无数细小的水流冲打着身体，柔软的身子似若无骨一样，浮于水面之上。一小股子水流轻轻的滑过女孩玉足，柔软的打在了娇嫩脚心之上，水流滑过了每一道细小的脚趾缝儿，玉趾微蜷，眉心舒展，很是愉悦。
　　同时也有股子水流，似是调皮悄悄地滑过女孩羞涩私处，流过股沟，打在了一抹柔软之上，水流温和的滋洗着两片花瓣，不断地冲洗着其中皱褶，滴滴水点刺激着渐渐突起的花蒂子，她眉间微蹙，檀口微张，身子骨一颤，募地间发出一声娇吟。
　　秦婉柔向来喜爱干净，知道这处有股温泉，便在心里一直惦记着，谁知苦苦没有机会，今日个好不容易逮到机会，打死她她也定要泡到泉水。
　　被这些日子的烦恼所困扰，一直没有安心休息，此刻终于可以享受片刻宁静。秦婉柔放开身心，脑海陷入空明，让身子轻轻地飘于水面之上。
　　“这家人可真会享受啊，好想就这么一直泡着，忘掉了烦恼，忘掉了忧伤。”秦婉柔眯起眸子，惬意的想着。
　　只是不知为何脑海中忽间闪现出阵阵片段，秦婉柔小脸一红似是想到什么恼人的画面轻啐一声：“哼，这讨厌的色胚，真是阴魂不散，，让本姑娘想到了羞人的事儿。”女孩的脑海影显阵阵波动，空明的心也被搅乱成一团，久久不定。随即秦婉柔的注意力开始转向了身体的某些地方。她先是感到一股股水流柔柔地包围着自己的小小脚丫，偶尔间冲刷过脚心，痒痒地，麻麻地。有一种说不出的酸爽。
　　只是突然间她感到一股水流冲打着自己那羞人之处，似有有着电流穿过身体，不由的打了个颤子，这种感觉和刚才并不一样，水流轻触那里，似是感觉整个身子都酥掉了一样，不由地希望水流多多冲洗那儿。
　　酥麻，酸痒，各种滋味掺杂，一时道不清楚。
　　而某一滴水珠敲打在那肉蒂子之上，波波快意袭来，她终是忍不住发出了一声娇喊。
　　这声娇喊在这寂静无人的地方真似空谷莺鸣，只是清纯中透着股子淫靡气息，越传越远。
　　秦婉柔一愣神慌忙堵住小嘴，坐起身子四下看看，胸口急促似有小鹿乱跳，待发现没人之后心中叹道：“呜，，连水儿都欺负与我，，还好没人听见，，否则让本姑娘怎么见人。”
　　眼前又是浮现出那张讨厌的脸来，不由地银牙一咬，俏脸通红，用小手狠狠地扑打着水面，发泄着憋于胸腔之中的怒火。
　　秦婉柔突然间停止了手掌的动作，竖耳测听，好像有什么人走了过来，果不其然，一会儿李母碎着步子走了过来。
　　其人未到，便听到李母言道：“婉柔姑娘，我拿了换穿的衣服过来。你洗完了身子，便好换上。”
　　听到声音后秦婉柔放下心来，柔柔的泡在池里，一动不动。
　　李母看到了池边之上的衣服，走了过去。待看到泡在泉水某个角落里一动不动的女孩促狭一笑：“婉柔姑娘，夫人我又不是那屋子内的傻小子，不用羞成这样吧。”
　　秦婉柔听到后俏脸更加通红，耳根子似是烧了起来。把小脸埋得更低了。
　　女儿家脸薄，李母也不再调笑什么，只是心道：“我只是说道那傻小子，那张小脸便红似煮熟的螃蟹，看来她并非对我儿没有情意。”
　　弯腰捡起了池面上的衣服，对着还在遐想连连的女孩道：“婉柔姑娘，你的衣服我拿走了。”
　　秦婉柔用几乎听不到的声音对着李母应了声：“嗯。”
　　李母转身间瞥了女孩一眼看到白花花的一片嫩肉心中暗想：“婉柔这姑娘，皮肤真是不错。”
　　看着李母走远了，秦婉柔这才慢慢的探出身子来，在雾气氤氲的泉水池里戏游着，扑打着，任泉水流过周身每一处毛孔，享受着这天然的滋疗。
　　似是扑打累了，玩愉快了，秦婉柔轻抬起藕臂，柔荑轻轻拂过水面，捧起一股子水流浇于身体之上。双手婉转飘舞，雪臂摇晃，宛若两只翩翩起舞的蝴蝶，上下交错，犹如那出水芙蓉，真是美出了极致。
　　细密的水汽珠子紧贴于女孩雪腻的肌肤之上，肤质吹弹可破似是嫩出水来，饱挺双峰浮在在水面之上随着水流轻微的起伏着，隐约间可以看到那两抹尖尖红点。
　　细小的乳蒂随着水流的亲吻逗弄，悄悄地勃立起来，如两粒胀大的水晶葡萄。似是忍不住水流滑过胸前的酥痒，那薄葱般的细指柔柔滑过胸前嫩点，这一触，顿时让女孩打了个激灵。
　　“咿呀，这里被指尖摸着好舒服哩。”秦婉柔用指腹轻轻揉擦着胸前两点，绕着铜钱般大小的细密乳晕打着转子，似是浴火缠身，通体难受，忍不住哼道。只是不知怎地声音越来越小，到后面直如蚊声。
　　乳尖之上似有电流滑过一般，阵阵酸麻之意袭上心头，胸前两团肉球有些发胀，酸酸的，恨不得在上面揉捏几把。她忍着羞意，将小手覆于乳房之上，轻轻地揉捏着，时不时拨弄着充血乳头；似乎是极其爽利，又似是动情起来，食指，无名指，夹着乳头飞快的抖弄起来，螓首微扬，檀口大张，呼吸急促，胸口剧烈起伏着，嘴里挤出断断续续地娇吟。
　　“确是爽快了许多，只是，下面那里……似是有些奇怪……好痒……麻麻的……唔唔……好酸，”
　　“怎么回事，……嗯嗯……那里流出水儿了……呜……坏掉了……还有……乳头好痛”
　　秦婉柔两只手儿揉捏着胸前的饱满乳房，前期似是缓解了胸口的沉闷酥痒，可是后来越揉胸前越是发痒，似火烧的一样，私处那里还不停地向外流着水儿，黏黏的，俏脸通红，身体越烧越热，蛤口里越来越痒，这些都让她心慌，不由的一阵害怕。
　　她干脆面朝泉池平躺在了光滑的石面之上，触觉冰凉，又有丝滑腻。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　脑海中突然映出一张脸来，柔荑不由自主地滑向了那饱满厚实的阴阜，纤细的手指揉摸着，细抚着。
　　“怎么又想起了这色胚……好舒服哩……呜……”
　　她在光滑的石面之上扭曲着诱人的身子，小腿屈起，用力地在阴阜处揉按着，乌黑浓厚的细茸湿哒哒贴在耻丘上面，下面是一道细小缝儿，玉蛤微微张开，露出那淡粉色鲜美欲滴的蚌肉。
　　蛤口上端口子处有着一小小肉芽，纤指不小心划过时，酥麻异常，十分爽利。
　　她从未想过自己有一天会逗弄那儿，平时洗澡时更是不敢触碰，如今自己确是，想到这里秦婉柔心中顿觉委屈脸上挂着两行清泪顺着脸颊滑落，手指确是未曾停下。
　　“好舒服……好热……咿咿……啊啊啊啊啊……嗯嗯”
　　似是到了要紧关头，纤指越动越快，星眸涣散，银牙紧咬，突地抬起小腹，身子骨剧烈颤抖，玉蛤里喷出了大量的汁水，连喷数下，齐齐喷入了温泉水池之中。
　　“啊啊啊啊……尿了……人家居然尿了……咿呀……”
　　秦婉柔胸口还在急促起伏，檀口剧烈喘息，小腿绷得笔直，足弓弯起，玉趾微蜷，显然未从余韵中恢复过来。
　　过了好久，秦婉柔脑海恢复清醒，想起刚才的事儿来顿觉的羞耻荒谬，心中砰砰乱跳，深怕被人知了去。
　　看着池内，石面之上，粘稠的白浆，不由得心中大悔，苦涩委屈，连忙进入泉水池里冲洗着身子。
　　待身子洁白干净后，套起了旁边衣物忐忑不安的向小屋里走过了去。
　　另一边，屋内李凡心神不宁，胸口处似是堵了一块子一样，心痒难忍，等了好久未见佳人回来，不仅心中幻想着温泉池内，佳人戏水的模样，未觉时，胯下已是坚硬，好在裤摆宽松，不至于让娘亲看见，丢了大人。
　　心神意乱中在小屋内来回走动惹得李母不悦。
　　“凡儿，瞧你那点出息，人家婉柔姑娘只是在外面泡了一会儿温泉，女儿家泡温泉向来磨蹭，人又不是没走，看你急的。”李母看着李凡不停地在屋内走动，脚步声扰的心烦不由言道。
　　李母眯起桃眸调笑道：“凡儿，莫非是动什么坏心思了。”
　　李凡咯噔一跳面红耳赤应道：“孩儿尔敢多想。”说着便不敢走动，在一边竹凳上做了下来。
　　李母也不再言语只是心中不免疑惑思量道：“这婉柔姑娘也去太久了，要不我再去看看。”
　　两人各想各的，都似坐不住了。只不过一人是出于担心，另一个人心中所想就难说了。
　　正在李凡母子两焦急时，屋外传来了声响，这是木屐踩在地面上发出了声音。
　　两人心中大定。等待着女孩走进屋来。
　　声音越来越响，哒~哒~哒的，每一声都似敲在了某人心头，弄得某人心口燥热，遐想连连。
　　屋门嘎吱一声，被一只素手缓缓推开，这段窈窕丽影，正是秦婉柔。
　　李凡看到的首先是那襦衫之下的细长美腿，顺着腿部线条向下看去，一双赤白裸足，如霜如雪的踏在木屐之上，足趾柔嫩，趾甲上亦留着淡淡的粉红。他瞪时心跳如鼓，悄悄的咽了下唾沫。放开胆子，眼珠子朝上看去，白花花的一片，白的晃眼，玉腿轻抬间一抹娇花一闪而逝。
　　底下穿的竟是开裆亵裤。
　　李凡面红耳赤，亦是不敢再看，抬起头来正好对上那双泛着水光的朦胧眸子。
　　秦婉柔还没有意识到什么，心中羞涩尚未褪去，便看到男儿双眼直勾勾的盯着自己私处，猛地间一声娇呼：“咿呀，色胚，快转过头去。”心中一急，脚底下一个趔趄向着前边扑去。
　　李凡慌忙中上前刚好将佳人拦腰抱于怀中，怀中软玉娇香绵弹滑手，可闻到淡淡的如兰似麝的香味。女孩秀发紧贴于李凡鼻尖，发丝未干，水珠子滑落于两侧脸颊，小脸吹弹可破似是嫩的滴出水来，秋水盈盈的眼波满含春情，浓密的睫毛扑闪扑闪的。琼鼻高挺挂着一滴水珠，檀口微张，呼出的气息打在了李凡脸上。
　　两人双眸相对，一动不动，怔怔地互望着。
　　不知是谁轻哼一声。秦婉柔如受惊般的小鹿一样，使劲推开了眼前男儿，向后倒去。
　　李凡瞬时拉住女孩柔荑一把搂入了怀里，女孩粉腮酥红，眼帘紧闭，睫毛微颤，看起来十分紧张。女孩胸前的弹性诱人心魄，磨得男儿心神一荡。李凡顺着白皙脖颈肩锁一路向下看去，目光最终停于一道深沟之上，佳人领口开敞，一对粉嫩兔子安静的卧于胸前，其上的肌肤如鲜榨奶汁般雪腻滑蜜，淡淡的粉晕圈子上两粒水晶葡萄，娇嫩欲滴，诱人至极。
　　李凡看得欲念从生，魔心大起，嘴里吞吐出浓厚的气息，喷在佳人脸上，女孩嘤咛一声，张开了双眼。
　　秦婉柔心中慌乱中感到脸面湿热睁开眼看到李凡盯着自己的胸前嗔道：“色胚，败类，你的眼睛难道就不能正经一些吗。”说着连忙拉紧了胸襟，从李凡怀中脱出。
　　心中苦道：“呜，又给他瞧了去了。”看着眼前男儿那张脸，连打骂的心思都没有了。
　　李凡听到女孩的话音立马耷拉下头苦笑无言……
　　秦婉柔看到眼前男儿那副样子气的银牙直咬，心中大怒：“这个木头，就连句道歉的话都没有吗。”
　　女孩气的恨恨地跺了跺脚，可能是忘了脚上踩得木屐，余震咯的脚儿生痛，皱了皱眉，向着绣榻走去。
　　李母看着眼前的两个孩子之间闹着别扭心中暖洋洋的。
　　秦婉柔的衣衫是李母特意做的，那衣服是李母为将来儿媳设计的，夫妻之间调情趣穿的。看着那夸张胆大服饰，李母自己都感到一阵害羞。
　　再看着那动了情丝还不自知的傲娇姑娘，还有那木讷不懂姑娘家心思的男儿心道：“虽说是帮自家的傻小子，不过是不是有些太过分了呢。”
　　李母狠狠地瞪了李凡一眼，朝着秦婉柔走去。
　　一阵子后两个女人之间又发出了银铃般的笑声。
　　夜已深，小屋内显得一片静宁安逸，铜油灯散发着微弱的光忙。一切都应是那么的美好和谐。只是屋内传来了断断续续地打鼾声响。
　　那是李凡熟睡后所发出的声响。屋内角落里摆放着两张床，中间只隔了一块厚实的木板。男儿睡于架子床上，四肢乱搭，早已是昏昏睡去。
　　绣榻之上，秦婉柔被李凡的响声震的头痛欲裂，心烦气躁，怎么都沉不下心去，翻来覆去的就是睡不着。听着那断断续续时响时不响的呼噜声，火气上涌，蹑手蹑脚地轻轻踩下绣榻，向着李凡的床边碎步走去。
　　那张脸可憎厌恶，此时睡的不着南北，秦婉柔将一只小手伸向了李凡面部捏住了他的鼻子，鼻子不通，男儿脸颊憋得通红，头颅微微晃动，害怕弄醒他，小心翼翼地将手撤离了出来。
　　李凡面容恢复平静，依旧拉着鼾声。秦婉柔怔怔地看着他心道：“这张脸倒也不坏，五官如雕刻般精细，棱角分明，有些清秀，还透着一股子男儿般的俊朗，就是傻傻的。”
　　想着想着“噗嗤”一声笑了出来。
　　秦婉柔又悄悄地摸上床去，躺在了榻上浮想联翩，心中小鹿直跳。翻了个身子便看到一双大眼桃眸盯着自己顿时吓了一跳颤声道：“这么晚了，夫人还没睡啊。”
　　李母眨了眨眼睛调笑道：“夫人我是被你吵醒的。”
　　秦婉柔都觉得自己的问题傻傻的随即心中一慌道：“啊，那夫人是何时被我吵醒的呢。”
　　李母眼珠子咕噜一转等了许秒后回道：“恕我想想，大概是，婉柔姑娘你看着我家那傻小子愣神的那会儿功夫醒的吧。”
　　秦婉柔小脸涨红一时说不出话儿来了。
　　好在夜已深不至于让人看见。
　　李母桃眸眯成一道线儿，心道：“这姑娘和我家小子倒真是般配。”
　　“夫人，我是见那色胚影响到人睡眠，才下去看看的。”秦婉柔强词夺理道。
　　李母也不再说破：“好好，夫人我知道，那孩子睡觉的确恼人。”
　　两女人之间就这么小声地闲聊起来。
　　秦婉柔突道：“夫人，婉柔可以斗胆问您一些事情吗。”
　　李母见她语气认真温声应道：“问吧。”
　　“婉柔一直好奇，夫人为何和那色胚居住在山峰之上，还有那色胚的父亲呢。”秦婉柔得到允许后放开胆子言道。
　　似是见到李母不言又道：“若夫人不便说，那就当婉柔没说。婉柔也只是一时好奇。”
　　李母依旧不言，秦婉柔心中慌乱。
　　李母似是想了好久方道：“婉柔姑娘，想听一个故事吗。”
　　屋内无言。
　　李母继道：“十八年前，一个成长于大儒家庭地千金小姐，每天待在族中，足不出户，成天便对着一堆诗赋棋画，毫无自由，等待着成年礼后下嫁于陌生男人。
　　从小性子便叛逆地她，策划好一切称夜晚时偷溜出来，离开了那个家里。
　　一个姑娘家出身在外，变化成男子。三个月后，初次认识了他，他书生儒雅，自有一股潇洒之气。同时又好结善缘，就这样与他结伴而行，在一起闯荡江湖时，又结实了为女孩，三人成伴而行，不久两位女孩便都对他心生爱慕之意，其中一位女孩，性子傲了点，便在怀有生育时离开了他。“
　　秦婉柔听的一头雾水心中思道：“这个故事有些地方显然是没交代清楚，看样子，李夫人是不会多说的了。”
　　“那么，那位女孩可曾后悔过。”秦婉柔道。
　　李母的瞳孔漆黑如墨并未回答。
　　只是一会儿李母言道：“婉柔姑娘，你的来历是不是也要告诉我呢。”
　　秦婉柔低垂下颚言道：“恕婉柔不能回答。夫人和色胚还是不知道的好，这会为你们会惹来杀生之祸的。总之婉柔不是坏人。”
　　李母沉声道：“夫人，相信你。”
　　秦婉柔又言：“那么色胚的父亲还在喽。”
　　“可能在某个地方风花雪月吧。”李母答道。
　　秦婉柔捏捏诺诺道：“夫人，婉柔可以叫你娘亲吗？”随后粉颊飘红摇头又补道：“夫人你别多想，只是婉柔自小便没有娘亲，所以……”说道后面声音是越来越小。
　　李母先是一怔紧接着神色柔和轻轻地将面前女孩揽入怀中拍着女孩后背轻声言道：“好啊。”
　　秦婉柔此时心中暖洋洋的半眯着眸子享受着从未得到过的温暖，这些天所有的委屈似乎通通都不见了。
　　“娘亲可以问婉柔一个小秘密吗。”李母轻声道。
　　在看到回应后。李母将头轻凑到女孩耳边一字一顿说道：“那么，婉柔喜欢那个傻小子吗。”
　　秦婉柔用几乎如蚊声般的声音轻嗯一声。




　　第八回、林间独处

　　熊耳山南，断水岭。
　　清晨，熊耳山的空气一片清新盎然，让人心肺舒畅，不由地想要在林间欢快歌唱。
　　熊耳山，没有苍牙山的险峻，林间的清晨也没有薄薄的浓雾，有的只有那一片绿色。远处的林间，如那浩瀚的海洋，连绵起伏，汹涌澎湃，让人感觉仿佛走进了一片绿色的世界。
　　虫鸟都在欢快的鸣叫着，树荫里时不时窜出几只野兔，捏着小小的短腿，晃着脑袋，嗖的一声又没入了树荫里。
　　一男一女，一前一后，走在了这条林荫小道里。很安静，两人之间地气氛安静地可怕。朝光暖洋洋照在两人的脸上，都没有打消两人之间的阴霾。
　　这一男一女正是秦婉柔和李凡，只是这对冤家怎会在一起，就不得而知了。
　　秦婉柔走在了前面，每当李凡试图接近她时，她都会快走几步，将他拉下。秦婉柔今日似是刻意得打扮过，只见她一身湖蓝色薄衫连衣裙，外披轻纱，三千青丝用着蓝色飘带束起，莲步轻晃着踩在前头，留个李凡的只是一个婀娜背影。
　　这衣裙甚是合身，上身略紧，巧妙地勾勒出了女孩那傲人曲线，酥胸饱满坚挺，胸口处用银针绣线缝合了一朵蓝色百合，更是衬出她清冷优雅地气质来。身后裸露出一片粉嫩雪白的脊背，线条柔美，极具美感。下身裙裾皱褶颇多遮于玉腿之上，裙摆摇挡，粉腿交错间，裸露出两只浑圆精细的脚踝来，弹性细润的小腿上，则各缠了绣蓝丝带，小巧莲足下是双粉色绣花鞋。
　　秦婉柔一会儿在这头采几朵花儿，一会儿又去那头逗弄树梢的鸟儿，蹦蹦跳跳地，好不自在。
　　看着那蓝色丽影在林间穿梭，李凡只觉得心神荡漾，不由得滚了滚喉咙，眼前是那，修长白腻的玉腿，腿上的飘带更是为此添了分许诱惑，朝上看去是那洁白光滑的裸背，女孩一晃一晃的带动的那双纤秀的藕臂，裸露的肌肤无一处不白腻玉润，娇嫩欲滴。
　　李凡尽是有丝羞涩，不知该看向哪才好。只得暗中吞吞口水。
　　一个时辰，两人就维持着这样的关系，一前一后，期间两人无一句话语，时间长了，也可能是佳人感到累了，渐渐地脚步慢了下来，也不再一蹦一跳的了，就那么缓步走着，宛如一只静静飘舞着的蝴蝶。
　　眼前佳人明明尽在眼前，可是那一步却十分遥远。李凡紧紧地跟着佳人，小心翼翼的守护着她，尽可能地不让她受到伤害，像一只笨拙的狗熊一样。
　　那蓝色幽静带些妩媚的蝴蝶轻轻地飘晃在眼前，摇摆着，舞动着，他渴望着想要伸出手来去触碰，可是当手将要触摸到时，那摇晃着的蓝色蝴蝶又轻轻地飘走了，他无奈，他拿这只蝴蝶没有丝毫办法。
　　秦婉柔快要被这木头气死了。心中越加的烦躁，放快了脚步。
　　李凡突见佳人脚步变快，心中慌乱不知所措，只得紧紧跟上。
　　秦婉柔忽然间忆起了昨夜的私语。
　　“那傻小子是在大山里长大的孩子。当娘亲的我没有教他琴棋书画，诗词歌赋，没有教会他我所会的。把他教育成了个野小子。
　　那孩子，笨拙，不会讨女孩欢心，不善言辞，话说到一半会冷场。可是他，善良，淳朴，细心体贴，没有坏心眼，他能为别人的悲伤而感到悲伤，这难道不是宝贵的的吗。
　　他笨拙，只是因为他很少接触外面的世界。做娘亲的，相信他聪慧过人。
　　婉柔，若是喜欢，就多包容他，试着相处吧。“
　　秦婉柔心里叹了口气渐渐地放慢了步子，期待着什么。
　　李凡突然发现远处那只幽蓝的蝴蝶，越来越近，飘在了眼前，仿佛自己可以抓的到，触摸着。
　　“婉柔姑娘，她是在等我吗。”李凡心中迟疑道。
　　佳人的身子骨越来越近了，白花花的一片，十分可口诱人。
　　那一步男儿踏破了阴霾，踏破了犹豫，勇敢的迈了上去。
　　两人间的距离成了一条平行线，越靠越近。
　　终于两人并肩走在了一起。可是似乎还是有着什么不对，对了，两人之间依旧是静悄悄的，周围的空气仿佛都要凝结在了一起，异常沉闷。
　　“喂，你是哑巴啊，到是说句话啊。”秦婉柔终究没忍住将心口的话说了出来。
　　李凡一怔心中渐感欢喜突道：“婉柔姑娘，你今天真漂亮。”
　　秦婉柔没料到他蹦出这么一句俏脸一红不再说话了。
　　李凡心中后悔不已，只怪自己说错了话。
　　“可是，她今天确实很漂亮啊。”李凡心中不解道。
　　一会啊，秦婉柔“噗嗤”一声笑了出来。笑声宛若那百灵鸟般清脆甜美，在这空旷谧静的林间越传越远。
　　“算了，本姑娘无聊得紧，就陪你聊聊吧。”秦婉柔心情看起很好，一双明眸月牙似得弯的。
　　李凡顿时大喜。也不怕佳人烦心中所言一股脑的纷纷涌上。
　　阴霾散去，林间不时传来了一男一女的笑闹声。
　　“婉柔姑娘，你家里都有些什么人啊。”李凡道。
　　秦婉柔顺口回道：“嗯，我想想。都是一些讨人厌的家伙啦。”
　　李凡心道：“这是什么回答。”
　　李凡又道：“婉柔姑娘，你的父亲是怎样的人呢。”
　　秦婉柔似是想了想方才言道：“我的父亲吗。外人看来他是一个严酷无情又专断的人。了解他的人会发现，他其实是一个天真贪玩又糊涂的人。而在我看来他就是一色老头子。”
　　“你是不会觉得我这么说自己的父亲挺奇怪的。”秦婉柔看到李凡不解应道。
　　“不会，我就是觉得婉柔姑娘挺了解自己的父亲的。”李凡低着头不知想着什么。
　　秦婉柔道：“那你对李妈妈不了解吗。”
　　李凡抬起头来看到的是繁茂的枝叶脑海里思绪一片混乱：“我只知道她是我的娘亲，待我很好。”
　　秦婉柔心中一柔不知想着什么。
　　李凡接着道：“可是我连她叫什么都不知道，她从未给我说过，我不知道自己父亲的容貌，不知道他是做什么的，爷爷奶奶，这一切我都不知道……”
　　李凡低垂着脑袋双眼暗沉缓缓地说着可是语速越来越快神情激动。
　　“咚”的一声。李凡捂着脑袋。
　　“笨蛋，不想瞎想了，李妈妈待你很好。你只要知道这一点就足够了。她不告诉你，也许是有什么苦衷也说不定。”秦婉柔看着李凡的这个样子气道。
　　李凡清醒了过来。一时间羞愧不语。
　　“色胚，我挺羡慕你的，还有着娘亲，而我三岁时，便没有了娘亲，我不知道她的容貌，不过，她一定很美，很漂亮。”秦婉柔幽幽的说道。
　　“对不起，让你想到了不好的事情。”李凡抬起了头看着身边佳人。
　　这一刻李凡觉得佳人很美，她的眼神温柔似海，眸中泛着水光。好似周围的一切都温柔了起来。
　　秦婉柔发觉男儿盯着自己俏脸一红，朝着李凡微微一笑。
　　正可谓回眸一笑百媚生，李凡顿时瞧得入迷，痴痴地看着佳人。
　　秦婉柔看着男儿傻样，心头一喜转过身道：“不过我还有一个妹妹，就是过于古灵精怪了。”
　　李凡听到心忖道：“这妹妹，不知道长得是何模样，一定似婉柔姑娘那样美丽可人。”
　　“色胚，你在想什么呢。”秦婉柔看到李凡低头不语说道。
　　李凡慌道：“没有啊，没想什么。”
　　秦婉柔轻哼一声踩着碎步又再次走在了前头。
　　时间过得很快，转眼间一是正午。
　　苍牙峰顶，一间小屋子里。
　　木桌之上摆着些简单的饭菜，可是仔细看去这些饭菜营养搭配十分均衡，两菜一汤，饭香阵阵飘过，引得人食指大动。
　　李母拿着竹筷在餐盘中不停地拨弄着。似乎是腻了，方才将盘中的芹菜丝送入口中。细细地嚼着。
　　一小会儿功夫，李母轻轻地拍了下着腹部，显然是已经吃好了。
　　餐盘中，还剩下许多的饭菜。李母微皱着眉头，一只藕臂搭在了木桌之上，单手托腮，那双半眯着的桃眸微微转动着，下颌圆润微微上翘，似是思索着什么。
　　“不知那两孩子这时是怎么个状况。不过，他两都是好孩子，相处的应该会不错吧。”李母欣慰得想着。
　　一转眼间又咯咯笑道：“婉柔今天的穿着定将那傻小子迷得晕头转向，神魂颠倒。那可都是我年轻时想穿却不敢穿的衣服。”
　　天刚刚亮，明日缓缓东升。一处用草料做的屏障后面，女孩匆忙的换着衣裳，烟纱罗丝裙挂在女孩那莹嫩的小腿上，露出两瓣若似雪桃子般的浑圆翘臀，女孩儿的柔荑轻捏裙角藕臂一晃便将裙纱提了上来。盈盈一握的腰下露出一圈白花花的雪肉，脚下踩着尖尖地粉荷绣花鞋。
　　女孩害羞地探出头来，小脸欲滴似是拧出水儿来，薄薄地粉唇上面抹了层淡淡地胭脂。蓝色的丝带交叉绑在了弹性结实的小腿之上，玉腿轻抬，伸出了屏外。
　　女孩儿酥胸半露，乳房饱满，粉色的抹兜紧紧地护住下缘雪肉，胸口一朵淡蓝百合，一缕发丝垂于胸前，小腹处那点细长肚脐也露了出来。
　　女孩略施粉黛，眉眼羞涩，似柔似媚，真是那画中仙子现世。
　　李母眼眸眯起打量着自己的杰作咯咯笑道：“不错，乃是不错。准能把那傻小子迷死。”
　　秦婉柔扭捏地走了出来泫然欲泣道：“李妈妈，这衣裳是不是太露了啊，背后凉飕飕的，还有这裙子的系带像是会要断掉。”
　　原来女孩的纱裙只有几根细小的丝带系住，难怪女孩会担心掉了下来。
　　李母接道：“这大山里又没有别人，你只给我那傻小子看，有什么不可以的，别多想了，你这一身出去，那小子魂怕是都要没了。”
　　李母又接着催道：“快点儿，一会儿那小子该醒来了。”
　　李母收了桌上的餐盘，趟在绣榻之上翻来覆去，不知忆起了什么，嘿嘿傻笑。
　　李凡像往常一样睡醒，洗漱着。
　　李母突然闪在李凡身后，顿时吓了李凡一跳。
　　李凡惊道：“娘亲，你这是要吓死孩儿。”
　　李母笑道：“娘亲，是送孩儿一个礼物。”
　　李凡疑道：“什么礼物。”
　　李母道：“出去看看。”
　　李凡心中疑惑可还是走出了门外。
　　那是，李凡看到一抹蓝色丽影。
　　“怎样，娘亲送给孩儿的礼物。”李母凑到李凡耳边轻轻地说道。
　　“孩儿，满意极了。”李凡看着秦婉柔斜依而坐于秋千之上，她一臂环缠藤蔓，一臂搭放腿上，一身蓝衣装束，脸颊略施粉黛，朝阳一衬，容色越发红润欲滴，俏脸羞涩微红，美艳不可方物。
　　男儿悄悄地咽了咽口水，大步迈了出去。




　　第九回、断水岭柔泉谷

　　断水岭南，远处绿油油的一片，枝繁叶茂，十分苍郁。隐约间可以听到湖水湍湍流淌地声音。四周似乎也因地势地原因变得凉爽了起来。
　　林荫间猛地传来了一声娇喝，鸟儿四散飞去。
　　男儿一惊忙向女孩看去。
　　一抹蓝衣女孩儿提起裙摆，轻抬玉腿，垂头仔细的打量着雪润白腻的腿子，扁嘴着恼道：“好痛，有虫子咬我。”
　　男儿目光朝着女孩儿腿上看去那白花花的小腿之上通红一片，肿了起来，腿上泛起了细密的红疹点子，是只通体呈碧绿色的虫子，虫子通体如玉，晶莹剔透，头端处有着红色的赤角，一动不动地趴在上面，虫子不大，状若透明，若不细看真发现不了。
　　李凡瞬时奔起，手掌一挥将女孩腿上的虫子拍了下来，接着大脚狠狠地踩向了碧绿虫子，虫子顿时被踩的稀烂。
　　秦婉柔腿上一痛不觉得一屁股坐在地上。
　　“呜，这是什么虫子啊，好毒。”秦婉柔看着肌肤上涌起的红点言道。
　　李凡接到：“这是唯有熊耳山才有的虫子，其性烈毒，好食人体血液，被咬者起初是患处起小疹子，不久后漫至全身，七天之内下不了床……”
　　秦婉柔越听越怕不由怒道：“你是个猪吗。还不快扶我起来。”“李凡还在叨叨的说着猛然间被打断话语。
　　听到女孩话后脑袋耷拉下来应了一声后走上前去。
　　李凡看着女孩腿子之上的红点不由的一阵心疼。轻轻地将手臂放于女孩粉腿之下，一手扶于女孩背处，在女孩一脸震惊地表情中，将女孩横抱了起来。
　　秦婉柔的肌体温软弹性，尤其是那胸前的两团乳球，紧紧贴于李凡胸口，胀鼓鼓的，热乎乎的，手掌贴于女孩裸背之上感受着那细腻光滑的肌肤，另只手臂处传来了阵阵弹性，那是女孩的两瓣翘臀。
　　秦婉柔慌乱中想要抗拒，感受到男儿结实的臂膀强壮的胸膛，男人般的气息笼上心头，芳心一颤。
　　耳边传来男儿一声轻喝：“别动，腿子不想要了。”
　　秦婉柔突然觉得这个男人似乎可靠了那么一点，闭眼静静地趴在了男儿胸膛。
　　李凡感到怀中女孩老实了起来，心下一松。
　　女孩身子骨很柔很轻，没有多少分量，李凡就这么抱着女孩儿一步一步朝前迈去……
　　路漫漫，似乎没有那么顺心。
　　颠簸中，女孩肌体不断地碰触刺激着李凡，胸前坚挺乳房，随着李凡走动上下摩擦，怀中的身子骨娇弹如玉，传来阵阵清香，刺激着李凡的心神。
　　女孩领口敞开，露出半对雪肉，粉色抹兜晃眼诱人。李凡轻瞥一眼顿时眼神发亮，再也离开不了。看到女孩眼眸紧闭，李凡心中大感放心，狠狠地盯着半缘乳房，心火直冒，只想在那团之上揉上一揉。
　　胯下生痛，立起如柱，裤面上鼓起大大一团，刚巧顶在女孩臀瓣之上，随着上下抖动，轻轻地碰擦着。
　　李凡面红气喘，手脚颤抖，胯下被顶的生痛。不由得将女孩儿抬起。
　　怀中女孩似是感到不对，睁开眼眸。
　　秦婉柔看到李凡气喘嘘嘘，额头冒汗，心中疑惑道：“这色胚这么不济事，才几步路累成这样。莫非是本姑娘太重。”
　　“色胚，你行不行呀。这才几步路啊，看你身板也挺强壮的，要不放我下来。”秦婉柔轻声调笑道。
　　李凡强撑道：“小事，没有问题。”随即拱起身子，微微弯腰，狠咬嘴唇心中重复默念：“非礼勿视。”
　　秦婉柔感到李凡走路怪怪的，微躬着身子，也没有多想。只是她感到屁股下有个怪东西老是硌着自己。在看到李凡奇怪的神情，心中已然明白。不禁脸上大羞，轻咬下唇，眸中泛着春情。
　　李凡努力的克制着自己，终于自己的小弟弟好像听话了起来，疲软了下去，李凡撑起她的臀部将怀中女孩抬高了起来。向前方走去。
　　好久，耳畔传来的流水声越来越响，两人心情大振。
　　李凡对着怀中女孩儿轻声言道：“婉柔姑娘，前面就是柔泉谷。”话中夹杂着一丝喜悦。
　　秦婉柔也是喜道：“嗯，这里好凉爽啊。快呀，抱本姑娘去前面看看。”
　　柔泉谷。
　　两人同时注意到三个大字，这字笔走龙蛇，矫若惊龙，笔触苍劲而有力，透着股古朴雄厚之气。
　　“也不知是何方高人将字刻于壁上。”李凡惊叹。
　　“快点走啦，猪头。＂女孩娇嗔。
　　天空澄碧，纤云不染，幽静地山谷里，传来阵阵虫鸣，透着那么股子神秘气息。一条天然雕琢的蜿蜒石渠流水缓缓流过，滴滴汇聚，涌入前方的潭池之中。
　　黑龙潭。是这潭水的名字，远处看去，潭水是黑色的，近处看，潭水晶莹透澈，明净柔缓，水面之上蒙着层薄薄青雾，使整个水面又好象是笼着青纱的梦。潭水幽静深不见底，偶尔黑色的游鱼游过，背脊上反射出粼粼波光。
　　潭池非常之大，两侧是为光滑平实的石台，潭子正后方有三挺高低不一的巨大石柱，高高耸立，在远处是绿油油的一片尽显苍翠之色。
　　“喂，色胚，快看，快看，这儿地景色真是漂亮哩。”怀中女孩儿雀跃道。
　　“嗯嗯，我在看呢。确实很美。如仙境一样。”李凡感受着女孩儿的心情，自己也大是高兴。
　　秦婉柔突然忆起自己还在李凡怀中，面颊一烧娇嗔道：“还不放我下来。”
　　李凡一愣，似是舍不得，轻轻地走到一处石台将佳人放下，动作轻柔之极，十分温柔。他单手托着女孩裸背，似是无意间打掉了女孩儿发带，一缕发丝滑过男儿脸颊，痒痒地，麻麻地。
　　秦婉柔坐于石台之上，两腿展直，发丝披落背后，两缕秀丝凑巧滑落胸前，感受着男儿动作，水雾似迷蒙的眸子渐渐迷离起来，心尖儿似是被什么触动。
　　两人近乎贴着面颊，两眸相对，怔怔地，似是被定了魂般，恍惚间能够听到对方砰砰地心跳。
　　秦婉柔那对摄人心魄的眸子忽闪忽闪的，眼波里荡漾着盈盈春情，双颊赤红如霞……
　　李凡发觉女孩儿呼吸急促了起来，玉颈前探，缓缓地将唇儿凑到男儿面前。
　　“她这是让我亲她吗……”李凡心中受宠若惊，慌乱不定，迟疑了下来。
　　秦婉柔看到男儿迟疑，心中暗骂，强忍住娇羞，微扬着下颚。
　　眼前佳人，粉唇轻颤，那柔软的嫩脂泛着淡淡的润泽水意，十分诱人。
　　两人之间的距离越来越小，不知是谁先将唇瓣靠近了谁，亦或彼此。
　　四唇相接，顿时难舍难分，二人身心瞬陷触电般的悸动不休，沉醉于忘我的陶醉之中，此刻，唯有尽情得索取、探求。
　　李凡紧紧地搂着女孩，舌尖探寻着樱口，肆意品尝。良久，才慢慢退出，可知女孩儿柔舌儿紧探了过来，绕着男儿舌尖打着圈子，两只舌儿揉咂于一团。
　　李凡似是得到允许般，大手抚摸着女孩背肌，感受着那细嫩娇脂，唇瓣贴于女孩脖颈向下滑落，唇点轻触，感到女孩儿身体轻颤，唇间呼出一声娇喘，一时意念大动，将女孩儿放平于石面之上，一手隔着布料覆在女孩儿右乳之上，抓捏了起来。
　　秦婉柔羞涩难忍，心中小鹿乱跳，她本是想索吻于男儿，让他尝一丝甜头，谁知那色胚如此胆大，竟连胸前的乳球都让他摸了去。
　　乳尖之上传来了波波快意，似是吞噬着自己的心神，发出一声轻吟，不觉得暗自后悔。
　　这声娇喘如催情剂般刺激着李凡，李凡将手探进女孩儿领口，推开了那粉色抹兜，捻弄着那翘起的粉红奶头，夹着奶头轻抚慢捏绕着晕儿划着圈儿，偷偷看了女孩一眼，只见她两颊绯红，呼吸急促，眼眸紧闭，该是没有怪罪自己，不禁胆子变得更大，大掌抚过肚脐，缓缓向下伸了过去。
　　秦婉柔的身子甚是敏感，被李凡这么揉弄越发感到难受，心痒难耐，突觉乳上一痛，尽是泄出了一丝蜜来，汁水滑向了沟底，弄得女孩不适，心头一阵害怕。
　　原来是李凡，兴奋过了头，失了力道，将女孩儿的一只乳房捏扁了。
　　李凡抽出手来，伸向了女孩裙下，去寻探那抹柔嫩娇脂，指尖抵着布片感到一道凹陷，在那处细细的抠挖着。
　　秦婉柔突感胸前的大手没有了，正感奇怪，却发觉男儿的手探入了自己那处私密之所，顿时大惊，在没了欲念。
　　秦婉柔睁开了大眼，拼了力气将男儿魔手抽了出来。嫩着嗓子摇头朝着男儿告饶道：“不要，，不要了，，呜，”
　　竟是一下子哭了出来。
　　李凡正感受着手尖两瓣湿润娇软，却感到手臂突然一紧，女孩儿哭了出来。
　　这是秦婉柔第二次在李凡面前哭了出来。
　　女孩儿一哭，男儿顿时慌了心神，连忙将手儿抽了出来，手指间还掉着一丝粘稠汁液。
　　“李凡、李凡，你怎么又将仙女姐姐弄哭了呢。”男儿心中慌道。
　　李凡连忙将女孩儿扶起，佳人还在那娇滴滴的抽泣，李凡这才注意到佳人腿上的细小红点越发密集了。恍然醒悟，差点误了大事。
　　李凡狠狠地朝自己脸上不停地抽着耳光，破口骂道：“你这个浑小子，该死，真该死。”
　　秦婉柔停止了哭泣，睫毛上掉着泪珠，眼神扑闪着看着李凡。
　　看着这个笨拙的男子以他的方式道歉。
　　秦婉柔发现男儿脸上烧红，扭过身子，似是逃跑般急匆匆的跑向了前方坡地。
　　女孩连忙喝到：“色胚，你去哪儿。”
　　“婉柔姑娘，我去前方给你采药，你等着我。”不远处传来了男儿喝声。
　　看着男儿远去，女孩儿心中五味俱全。
　　秦婉柔裙皱下的亵裤早已湿透，蛤口顶端的小肉芽，尚留有余韵，恼人的酥痒从臀沟处传来，女孩儿将白皙纤细的指尖滑向了软热润潮的所在。顺着缝隙向前探去，指尖顶在一颗软中似硬的蒂子之上，心尖儿顿时一颤。
　　“呜，，，这是什么地方……每次摸那儿都觉得好难受，好舒服……嗯……咿呀……”
　　秦婉柔不断地摇晃着胯部，两只腿儿夹了又松，松了又夹，指尖上似是不断地涌出着魔力，诱使着自己逗弄着敏感的蒂儿，弄得那颗花蒂红亮亮地鼓了起来。
　　“好奇怪儿……又快乐又难受……麻麻地……”
　　手指从未想过朝肉壁里探去，只是浅浅的抚揉着蜜缝，指尖挑弄着水亮蛤蒂，速度越来越快。
　　秦婉柔觉得那儿又要喷出水儿来了，似是越来越快乐，眼角瞥着男儿所在的方向，嘴唇轻咬，压抑着口中呼出的娇喘。
　　女孩儿只觉得一股酸麻从这蒂儿传了过来，直涌入腿心，娇躯一颤，内里似是阵阵蠕动，喷出了一柱水儿来。
　　秦婉柔两颊酥红，眼波泛着春情，显然是还停留在那快感之中，快感过后，剩下的只是无尽的空虚。
　　女孩努力的使自己朝着男儿的方向转了过去，直勾勾的盯着，看着男儿在那片绿地里奔波着。
　　“都这么久了，那傻瓜怎么还不过来。”秦婉柔似是不耐烦了，心中焦急想到。
　　女孩刚一想完，就发现那抹子男儿身影，急匆匆的跑了回来，手里不知提着两坨什么东西。
　　待男儿靠近才这瞧见，他手里拿着两朵色泽不一的蘑菇。
　　“婉柔姑娘，我找到了，我找到治疗你腿子的药物了。”
　　李凡的声音传了过来，女孩心中顿时跟吃了蜜糖似得，喜滋滋得。
　　李凡连忙走了上去，坐在了石台之上。
　　“色胚，你手里拿着的东西便能治好我的腿吗。”秦婉柔扭捏道。
　　“嗯，这是【本草经】中常说的仙灵芝，紫仙、黑仙。药性很大的。你那点伤不算什么的。”李凡胸有成竹道。
　　“色胚，你说什么。那两个蘑菇就是仙灵芝。快点拿过来让本姑娘瞧瞧。”秦婉柔急道。
　　李凡心瞧女孩儿着急，不由的笑道：“给你，这东西很多的，那后面长得都是。”
　　秦婉柔拿着灵芝仔细打量狐疑道：“这东西很普通吗。分明就是蘑菇，你没有骗我。”
　　李凡急道：“婉柔姑娘，这就是灵芝，本草经记载过得。”
　　秦婉柔看着少年急道心中思索：“本姑娘灵芝蘑菇还是分的出来的，想那傻小子准是没见过灵芝才误将蘑菇当成灵芝的，这仙灵芝岂是如此好找，更何况满地都是。”
　　秦婉柔认定心中所想温言道：“好了，好了，我知道那是灵芝啦，可这东西怎么治我的腿啊，是直接吃吗。”
　　李凡听到连忙呼道：“万万不可，我曾经拿赤仙给娘亲吃了一小块，娘亲身子发烫就受不了了，你整个吃了定会烧坏身子，只需将它磨碎涂在伤口就行。”
　　说着李凡便从裤中掏出了一块药臼，拳头大小。另只手儿不知从哪里拿出了药杵。
　　“喂，色胚，你随身装个破药罐啊，也不嫌硌着。”秦婉柔调笑道。
　　李凡摸着脑勺不好意思地解释道：“婉柔姑娘，你没来时，我每天都行于山路间采药打野兽，磕磕碰碰地，总会受点小伤，这时候娘亲教我的本草经便会派上用场了，这药臼也是那时养成的习惯。”
　　女孩从中听到了很多消息，眼前男儿越来越顺眼了呢。
　　秦婉柔眯起眼儿，笑嘻嘻地说道：“色胚，就叫我柔儿吧，婉柔姑娘，听着怪别扭了的。”
　　男儿看着女孩儿，眼前的佳人此时是如此的可爱，就想紧紧搂住她在那粉嘟嘟的脸颊上亲上一口。
　　李凡喜道：“好啊。”
　　说着男儿从女孩手中拿来了紫仙灵芝，将其放入了药臼中，他手中握着药杵轻轻地捣着，灵芝顿时被捣的稀烂，药杵之上粘着淡淡的金色汁液，浓厚的药香飘了出来，传了好远。
　　秦婉柔倒是想看看这蘑菇的功效，眼睛一眨不眨的盯着李凡手上的动作，直到那药臼之中发出淡淡的金光。
　　女孩儿猛地睁大了眼睛，似是不敢相信。
　　香味越发地浓郁，吸引来了各种各样的小动物，围在了两人周围。
　　秦婉柔雀跃道：“色胚，你好棒哦。还真是那仙灵芝呢。”
　　李凡看到女孩儿高兴嘿嘿傻笑。
　　“柔儿，药汁捣好了，我来帮你涂上吧。”李凡言道。
　　“嗯。”秦婉柔应道。
　　李凡坐于女孩身侧，将佳人的玉腿搭于自己腿上，看着那雪腻滑实的腿子上蔓延起的小红疹子，心下一痛，摸着那弹性水润地肌肤，心头依旧有着一丝痒痒。
　　李凡温言道：“柔儿，腿上不痛吗。”
　　秦婉柔看着男儿抬着自己的腿子，心中羞涩，但也知道那是为了治疗，顺着男儿话语言道：“没有，只是有那么一点点痒。”
　　李凡心中疑道：“不对啊，难道是我记错了，【北荒经】明明记载了，被碧玉赤角虫咬后，轻者患处发痒，疼痛难忍，重者通体赤红，暴血而亡。”
　　“莫非是我记错了。”李凡想到。
　　李凡看着女孩脸颊言道：“柔儿，我要涂抹了，可能会有一丝酥痒，你要忍住。”
　　秦婉柔俏脸已是通红，轻应了一声。
　　“那个，，在那之前，我要将你的绣鞋脱下来。”李凡支支吾吾道。
　　秦婉柔轻轻地瞪了男儿一眼，柔声说道：“嗯，那就脱下来吧。”
　　李凡指尖滑过女孩儿弹性的肌肤，腿子颤动了下，指尖略微停顿，稍后又游走着伸到了女孩足底。
　　女孩脚儿一手可握，白莹莹的脚背分外晃眼，李凡着魔般将绣鞋从脚上抽了下来，又一把扯脱了雪白罗袜，裸露出一双白玉般儿的浑圆足踝和那软玉雕琢的柔足。
　　秦婉柔足弓弯成个月牙儿般，肌肤十分柔嫩，粉嘟嘟的脚掌仿佛儿水做的般，微一揉捏就泛起波波润红之意。
　　李凡如珍宝般捧着女孩玉足，指腹柔柔地滑过女孩脚心，玉趾细长挺直，浑圆而柔嫩，淡淡地凤仙花汁涂抹在指甲上，男儿喉头大动，只想尽情得舔吻着那白润脚背。
　　女孩儿家私处被男儿这般揉摸着，秦婉柔睫毛打颤，口唇颤抖，嘴里“咿呀”一声连忙紧咬唇瓣，忍住了那将要呼出的呻吟。
　　秦婉柔小脚儿忍不住乱晃，足趾蜷起，娇喘道：“色胚，涂抹个药干嘛乱摸人家呀。”
　　李凡耳朵一烧连忙做出正经之态，吭了一声后，将手掌拿开。
　　秦婉柔看到男儿一副老僧入定的模样，一下子忘了羞涩，掩嘴咯咯笑道，促狭道：“色胚，人家脚儿好看吗。
　　李凡连忙点头应道：“好看。”
　　“那就快帮我涂药吧。”秦婉柔眼睛眯了起来。
　　李凡将药臼里的汁液小心翼翼的涂抹在了女孩腿上，细细的抚摸着，将那汁儿涂抹均匀，整个腿子湿润润的，汁液似是融进了肌肤里，慢慢地消失不见了。
　　秦婉柔感到腿上凉凉的，紧接着腿上传来了阵阵麻痒，如虫噬般瘙痒难忍，只盼那手掌能快些子抚摸。
　　“嗯……嗯嗯……快些子啊……好痒……”秦婉柔发出了阵阵娇喘。
　　李凡心知便会这样，药效发挥作用了。李凡的手不停地抚摸着女孩腿子，不知是有意还是无意，男儿的手又抚摸在那柔足之上。
　　“啊……快啊……笨蛋……帮帮我……”
　　女孩脚心之上传来着剧烈酸痒，伴着说不出来的快意，似是有着万般蚂蚁爬过，啃咬着那块地方。
　　李凡听着女孩儿急促的喘气声，那一阵阵呻吟诱的他魂都化了。
　　红点子一直蔓延到女孩腿跟处，李凡突然楞了起来。
　　秦婉柔觉得腿上的麻痒之意似是过了一些，那双儿大手抚摸过去，尽是痛快之意，稍微舒服了会儿，突感男儿手上停了下来，不由朝男儿看去，他的目光汇聚在自己的腿根处，那儿也有着细红点子。
　　“色胚……快动……朝人家那儿动啊……”秦婉柔娇喝道。
　　李凡征得女孩同意后，放下心来，将手探入了女孩裙中。
　　那处地方已是湿成一片，李凡拉起了女孩裙子，那白花花的私处呈现在了眼前。李凡不敢多看，将药汁涂抹在女孩腿根之处，不停地揉摸着。
　　许久，药汁尽已入体，药效渐渐过后。
　　两人均瘫倒在那石台之上，一人面红耳赤，喘着粗气；一人两颊羞红，眉含春情。
　　秦婉柔侧着身子凝视着男儿眼眸说道：“色胚，我的腿能动了，这灵芝的药效果然好使。你从一开始便知道这儿有灵芝吗，怪不得我腿上的红疹子你并不着急。”
　　“柔儿，灵芝我是知道这儿有，只是你腿上的疹子我给忘了。”李凡不好意思地说着似是怕女孩儿生气始终注视着她的眼睛。
　　“傻瓜，男儿都很色呢。”秦婉柔没头没脑地冒出了一句。
　　李凡闭口不言，内心确是各种想法奔跑而过。
　　“为什么，不说话呢。是不是还想欺负我。”秦婉柔语气平淡，听不出喜怒，盯着男儿一字一句缓缓说道。
　　李凡同样盯着女孩大眼，听着女孩话语，心中感到莫名地害怕，突然心尖刺痛了起来，难以呼吸。
　　那是相识以来的记忆。
　　“对不起。我一直以来都是按着自己的意愿，没有顾忌你的感受。对不起，我知道我很色，无可救药，可是看到你的身子，我就是想要占有你，就是，，”男儿发自肺腑地说着，没说出一句，心口都十分的刺痛。
　　秦婉柔听着眼前男儿的道歉，听着男儿的心声，感受着他的沉痛，她突然打断了男儿的话语。
　　“我只想听你说的最后一句。”秦婉柔伸出柔指轻按在了男儿唇边。
　　“柔儿，我喜欢你。”李凡言道，话语坚定。
　　“再说一遍。”秦婉柔瞳孔放大，眼波泛着绵绵的情意。
　　“柔儿，我喜欢你。”
　　女孩紧紧拥住男儿，将唇儿渡了过去。
　　“柔儿，你瞧，那些小动物在看我们哩。”
　　“傻瓜，，闭嘴。”




　　第十回、景山妖兽六目酸与

　　幽静地山谷中，鸟语花翠，尽显清香。一处光滑的石台之上，一男一女彼此忘我的深入那醉人的情欲之中。湍湍地流水声，也遮盖不住那阵阵地娇喘声，小动物也纷纷围在四周静静地看着，潭池里的鱼儿活跃的跳动着，此地散发出浓厚的爱恋之意。
　　两人热烈地拥吻着，口舌交触，舌尖纠缠，愈吻愈是浓烈，两只小舌儿缠于一起，舌尖儿还挂着彼此的丝液，似是要将对方吞下肚去，直到彼此都感到一阵窒息，这才分开。
　　四目相对，两个孩子的眼眸中互相映着对方，仿佛这样彼此间暧昧的气息就能闻得见。
　　李凡胸腹微微地起伏着，唇间酸麻，说不出什么味儿，，，，有丝苦涩，，有一丝甜意……
　　看着美人儿，李凡觉得那是上天十七年间赐予他最好的礼物，就想那么守护者她，不让她受到一丝的伤害。
　　另一边，秦婉柔微微的喘息着，面颊羞红，明眸一眨一眨的，凝视着男儿。
　　“柔儿，你真漂亮。”李凡柔声说道。
　　秦婉柔耳根子一烧，原本清冷的气质通通不见了，转而是眉儿一弯，嘻嘻笑着，突然间，对着男儿唇瓣舔了一口。
　　“咿，，好苦啊。”秦婉柔笑着说道。
　　李凡顿时魂飞天外，找不到北儿了。就想朝女儿那扑过去。
　　秦婉柔看到男儿似是按捺不住，心中一惊忙道：“傻瓜，这是给你的奖励，可是不能在欺负我了。”
　　李凡胯下肿胀难忍，面如苦瓜，可怜兮兮地盯着女孩。
　　女孩儿看到了男儿的神情，斜眼向下瞧去，只见男儿宽松的裤裆之上，鼓起了个大包，裤缝被阳物顶的高高的凸起着。
　　秦婉柔小脸一红薄嗔道：“色胚。”
　　转而一只小巧柔荑轻柔地向下抚去，轻轻地放于巨龙之上，隔着薄裤感受着丝温热。
　　看着男儿一脸的欣喜惊讶，女孩儿轻咬下唇，扭捏道：“我听说，男儿那里不放出来的话，是会憋坏的。这次可便宜你了。”
　　李凡看着女孩儿粉颊晕红，羞涩地说着这番话语，心中越发的欢喜。
　　秦婉柔将手儿从男儿裤裆里伸了进去，葱指紧紧地环绕住了棒身，棒儿热热的，微微跳动着，女孩儿心中一跳紧张道：“色胚，你的那东西，摸起来好大呀，都快要撑破裤子了。”
　　李凡听后苦笑道：“应该是挺大的，你都把玩了一会儿了，女孩儿小脸儿一红，应道：”这不是隔着裤子吗。“
　　秦婉柔转身跪伏在男儿身上，解开了腰间裤带，将裤缝分开，一巨大肉龙突地弹了出来，顿时吓了女孩一跳。
　　待看到巨龙后，秦婉柔脑儿一懵啥话儿都说不出了。
　　那巨物，竟有婴臂之粗，整个肉棒呈赤红色，错乱结扎的筋脉清晰可见，龙首之上的肉菇探出包皮外，正中马眼如鱼嘴儿开合不休，细小缝儿溢出白滑粘液。
　　“柔儿。”李凡见到女孩半天没有反应，心中似是有着一丝丝的得意。
　　秦婉柔醒了过来，俏脸又是一红，这次是真要滴出水儿来了。
　　指腹揉压着龟头，柔弱无骨的小手儿上下的摩擦着，龙首的缝儿分泌出丝丝粘液，滑下棒身，润滑着小手，发出着淫绯的声音。
　　“柔儿对，，就是这样，，快些子，，，”李凡被女孩弄得魂都酥了一半。
　　女孩是背对着男儿跪伏身子上的，男儿眼尖，似是看到有着丝丝汁液从女孩儿裙下流了下来，打在了男儿腰间的衣衫上。
　　李凡眼中冒火，肉棒越发的肿胀，女孩儿的一只小手儿似是握不住了。
　　秦婉柔不停地抚摸着肉棒，棒身滑腻，可就是不见棒儿疲软，手上已是阵阵酸麻。突然，那棒儿似是有胀了一圈，手儿已是握不下了，只好两只手儿齐上，肆意地把弄着。
　　许久，女孩儿还是未见棒身疲软，肉棒子反而是更加嚣张了，反而自己被弄得身子不适，底下私处阵阵发痒，似乎是又想要将葱指放在那儿。
　　秦婉柔浑身发热，蒂儿似是溢出了一团蜜儿来，只想要在那儿磨上一磨，不由自主的将小屁股在男儿腰间轻微的扭动起来，小嘴儿却是一扁：“色胚，你那儿怎么还不软下来，是不是我弄得不对啊。”
　　“快，，快，似是要出来了，，，”李凡喘着粗气。
　　女孩儿听后心情大振，继续在那巨物上把玩着。
　　而男儿却将一对魔手探向了女孩白花花的屁股。
　　在两人儿尽情地陷于那身体上的快美之时，却没有发觉四周的小动物儿悄悄地散走了，像是有序的、习惯性的，也似是逃跑儿的一样。
　　黑暗深处，仿佛是叹息一般，发出“嘶嘶”的声音，似是有石头抖落，寒风透过洞外，渗出丝丝的寒意。漆黑之处，缓缓地亮起了六盏子闪着黑红色幽光细小明灯，那明灯甚是奇怪，呈自下而上狭窄的柳叶状，微微的闪动着，带着一丝的亮芒，那六盏明灯摇晃着，只是这光芒带来的却是极致寒冷的凶意，石头剧烈滑落发出了声响，似是有着什么东西被撑开了。
　　“色胚，你这里还没有流出来东西，不玩了。”秦婉柔手儿套弄着棒子，抱怨道。
　　“嗯嗯……笨蛋……放手啊……”秦婉柔的雪臀被男儿双手抚摸揉捏着，花汁不停地滴淌，身子骨被男儿折磨地不上不下。
　　一丝丝的寒意，渗了过来，那潭池里活跃游动地鱼儿也沉入了潭池底下，一动不动，水面之上似是结成了一面薄薄的冰面。
　　那不远处成片的草儿，也萎靡的低下了头颅。
　　冰冷的气息，似是透过黑暗之处，传入了山谷里每一丝角落，遮盖住了那暧昧淫绯的气息。
　　“色胚……嗯……你那儿终于软了……”秦婉柔喝道。
　　只是好像有什么不对女孩儿心中想道：“对了，那儿没有流出东西来。”
　　李凡被女孩揉弄地似是飞上了天啊，可是突然间感到一阵冷意，那棒儿顿时在女孩手里软了下来。
　　“色胚，我好冷啊。”秦婉柔从男儿身上爬了起来，背脊似是都冻麻了。
　　“柔儿，这儿的确透着什么不对。”听到女孩话语李凡也坐了起来，再没有了欲念。
　　“我们赶快离开这个地方吧。”两人同时呼道。似是都感觉到了不对。
　　潭水之上冒着丝丝寒气，潭池后方的石柱从下往上开始结冰，谷内透着儿一股子死气弥漫了开来。
　　“色胚，快看，石柱那儿。”秦婉柔最先发现沉喝到。
　　最高的石柱上方，那儿的石块琳琳散散地向下掉落着，石块掉入了下方的深潭里，砸开了冰面沉入水底没了动静。
　　柱子上方地石壁，开始有了细小的裂纹，裂纹越来越大，猛得间碎了开来。有什么东西，探了出来，那是玄黑色的怪东西，待它顶破石壁，方才见，足有脸盆大小的颈子探了出来，脖颈有着四五米长度，细小而锋利的鳞片密集的覆在其上，泛着刺眼的黑光，脖颈整个趴在了石壁之上。
　　那似蛇非蛇的头部之上，六只狭窄细长的眼睛分布其上，依个挣了开了，黑红色的眼眸泛着幽幽光芒，似是讥笑着世间那些脆弱渺小的生物，头颅轻晃，对准了下方的一男一女。顿时一股子阴寒恐怖的气息向着两人扑了过来。
　　秦婉柔盯着那六只眼睛的怪物颤声道：“色胚，我两好像遇到了可怕的东西了。”
　　李凡看着那还在往外探出的身子的怪物吞了吞口水，呐呐道：“这是酸与，【北山次经】所说的居于景山之上的六目怪物。所到之处会带来恐怖的事情。”
　　“为什么，景山上的东西会在这儿，色胚我们快逃吧。”秦婉柔对视着那冰冷得六只目子，竟是提不起一丝战意。
　　“柔儿，跑不了了，它盯上我们了。”李凡感到身边女孩似是有些害怕，紧紧地握住了女孩儿的手。
　　男儿的大手，似是有着魔力，暖暖地，有股子力量涌上了心头。
　　两人牵着手儿，不动声色地向着出口退去，目光紧紧地盯着石壁之上的怪物。
　　怪物的头颅剧烈的摇动着，脖颈使劲地挣扎着，片刻间，身子已是探出大半，石壁大半破碎开来，四对赤红色的翅翼伸展开来，足有三丈之长，三只爪子也是露了出来，只见怪物嘴吻一张，发出了震耳欲聋的咆哮声，山谷内荡着剧烈地声波，石壁尽碎，怪物样貌终于全部露了出来。
　　那是个，身形似蛇，但长着四只翅膀、六只眼睛和三只脚的怪鸟。该鸟名为酸与。
　　地面下的两孩子，衣衫被寒风呼打地吹起，耳膜被声波震地发痛，头昏欲裂，紧紧地捂住耳朵，但还是不忘死死地盯着怪物。
　　酸与的六只目子转动着死盯着下方渺小的两人，似是没有想到刚刚苏醒，便有两人赶着送来。它缓缓地在石壁上爬行着，再要即将到达地面时，四翼呼啸煽动，刮起一阵阴风，晃眼间，怪鸟已浮在黑潭之上。
　　李凡二人紧张着看着那浮于水面之上的怪物，冷汗顺着额间滑下，手心里已是湿润。
　　李凡将手掌在裤子擦了几下，心中思索道：“这怪物，忒是强大，比我之前对付的鳄鱼不知强到了那里，我手上又没有趁手的兵器，柔儿呢，之前被人打伤，女孩子家家估计没有多少的战力，此战怕是危矣、凶多吉少。”
　　李凡对着秦婉柔言道：“柔儿，一会儿我和怪鸟战斗，你趁着我缠住怪鸟的功夫，速速逃走。”
　　秦婉柔白了李凡一眼愠怒道：“傻瓜，要逃一起逃，我才不要丢下你呢。”
　　李凡心中一暖可还是沉声道：“这怪鸟不是我两能够对付的，我还是那句话，你待会儿逃走。”
　　两人各有心思，想着不同的对策。
　　另一边，浮于水面之上的酸与，一动不动，六只深红发黑的眸子冰冷如死潭之水，宽厚的翅膀大展，似是以做好攻击的准备，最醒目的是，那酸与的尾巴，那覆着黑色鳞片的尾巴有着两米多长，深入水底，不时的浮出一个三角状的东西，原来那是个冰冷的蛇头，竟是怪物尾端。
　　酸与展翼足有五丈之宽，长三丈，脖颈前探，头颅抬起，四翼扑动，尾巴立起，六只目子转向了二人。
　　大战一触即发。




　　第十一回、太帝金书大战酸与

　　幽静的山谷内，鸟兽四散逃离，花儿萎靡不堪，呈现出一片死气之态。
　　一股子恐怖的气息之中，夹杂着一丝丝战意，弥漫在黑潭之上，一兽两人，呈对立之势，一动不动，欲已发动致命的攻击。
　　水面上散发着刺骨的寒意，两人打了个哆嗦，突然看到对面怪鸟发出一声咆哮，余波向着二人打了过来，带动水面之上泛起了波纹，震得二人睁不开眼儿来。
　　怪物四翼展开，三只足爪下产生了强烈地震动，瞬间弹起，所到之处，竟是掀起波浪，已潮鸣电掣之势奔向了两人。
　　李凡心中一惊，深吸了口气，面色凝重，伸出一只手臂将秦婉柔挡着了声身后。那强悍如蟑螂的身子替女孩盯着强烈地风暴，犹报着死志。
　　“傻瓜，你还没见识过本姑娘的实力吧，今天就让你见见我的力量。”秦婉柔脚尖轻点，已在李凡身前，发丝随风飘动着，留给男儿一个柔美的背影，右手儿轻轻抬起，藕臂轻晃身前，指尖儿凌空划着什么。
　　女孩儿口中娇喝：“冥法，苍火坠。”
　　只见女孩手掌前，出现了个墨绿色的巨大火球，其中心呈黑紫色，颜色十分的诡异，小手轻推。
　　火球，瞬间就到了怪鸟眼前。
　　李凡在女孩儿闪身于前时，心下一慌，生怕佳人受到伤害，可是突然他就感到一股看不见的气墙包围了女孩，那纤长白皙的葱指泛着墨绿色的光芒，女孩似是比划了个冥字。
　　一团火球变得越来越大，火炮般的速度打了出去，在水面上飞驰，产生了巨大的热浪蒸汽，迎上了怪鸟。
　　火球足有三丈之大，瞬间就包围了酸与，可以看到一团火焰将酸与困于其中灼烈的焚烧着，怪鸟发出几声凄厉不甘地吼叫。
　　“傻瓜，别看了，那怪鸟铁定是熟透了。”秦婉柔回过身笑嘻嘻地说道。
　　李凡看着酸与展开四翼在火中扑打着，可是那团火焰始终紧紧地包围着怪鸟，水面上产生了大团蒸汽，十丈之外，都能感到一股热浪袭来。
　　“柔儿，，你，是什么人。你手里发出了火团哩。”李凡惊讶道。
　　“色胚，出去了，再告诉你，我们走吧。”秦婉柔见到男儿似乎是惊奇又好似是崇拜的眼神，心里得意得紧，放松了戒备。
　　“闪开，柔儿。”李凡一把将秦婉柔拉向了身后，用力过大女孩摔倒在石台之上，屁股生痛。
　　秦婉柔刚要娇嗔就听到李凡一声闷哼，连忙朝身后看去，那五丈大的怪鸟六只冰冷目子正盯着自己，而李凡则被怪鸟的尾巴紧紧缠住，脸色涨的憋红。
　　秦婉柔心中惊怕，欲要抬起手掌，便看到怪鸟的尾巴转了一圈，将李凡打进了潭水之中。
　　李凡沉入潭池后，水面之上涌出几个泡泡后，便再也没了动静。
　　秦婉柔看到后，两眼一黑，差点儿晕了过去。连忙朝着李凡的方向喝到。
　　“色胚……”
　　无人应声。而怪鸟的黑尾上的倒刺突然竖起，直朝秦婉柔面部打下，攻势之凶狠，速度极快，隐约地听见尾巴摩擦而产生的音爆声。
　　怪鸟的黑尾在女孩的眼中越变越大，秦婉柔隐觉脸上刺痛，神色凝重之极，已是察觉到了攻势的猛烈。
　　滔天般的寒气从酸与的尾部传来，到了后来，竟是可以清晰的听到风的摩擦声，那黑色的倒刺快速的蠕动着，显然是变得更具杀伤力。
　　六个冰冷目子紧紧锁定着秦婉柔，眸子下的阴寒杀意，似是能将女孩冻伤。
　　秦婉柔看着怪鸟的攻击，瞳孔越变越大，太帝金书急速地运转着，体内灵力纷纷涌入脚下，一个转体，险险躲开了酸与的攻击，在地面之上打了个滚儿，脚下轻踏，身子已在十米外的潭面上，跳入了潭中，而脚下踩过得石面，则纷纷碎裂。
　　潭水，冰冷刺骨，秦婉柔将灵力包裹着全身，极速地在水里游动，寻找着男儿的身影。
　　水深处，二十米，黑暗一片，那儿似是有着一抹人影，人影还在继续地下沉。
　　“在怪物面前我竟然如此渺小不堪吗，我要死了吗。这是哪儿……”李凡失去意识前脑海中浮现出的最后一句话。
　　李凡的眼神越来越沉，他似是看到一抹人影，人越来越大。
　　“对了，那是柔儿。”
　　“色胚，你快醒醒啊，我求求你了……你快醒醒吧……”秦婉柔柔荑用力地挤压着李凡胸口，不停地向男儿口中渡着空气，小脸儿哭的是梨花带雨。
　　李凡手指微微的动了下，秦婉柔像是抓住了救命稻草，手儿带动灵力狠狠地压向男儿胸口。
　　“柔儿，，我没死啊，，你压的我痛啊。”李凡睁开了眼睛，朝着女孩说道。
　　“柔儿，你又在哭了……”李凡眼眸竟是柔意。
　　“傻瓜。”秦婉柔紧紧地抱住男儿。
　　“色胚，我还有事需要处理。相信我，你只需顺着坡地朝山谷外快速的跑去就可。”秦婉柔放下了李凡眼神坚定。
　　酸与远在对岸，而秦婉柔再次迎向了怪鸟。
　　李凡伸出了手，却没有说出什么，只是拳头握得发白，睁大眼睛，朝前方飞快地奔去。
　　潭水之上，秦婉柔急速的飞跃着，跃起足有两丈之高，双目紧紧地锁定着怪鸟，双手陡然结印，眼眸中精光一闪，口中怒喝：“炼古之术，地坤印。”
　　女孩手中青芒大闪，滚滚灵力涌出，无形的气流锁定了酸与，只见怪鸟所在的地面突然崩裂了个大口子，怪鸟刚好陷了进去。
　　秦婉柔并未松气，两手儿一翻，又结一印，喝道：“练古之术，崩山印。”
　　接着右指轻点，五色的圆盘显现出来，隐约可见阴阳。
　　“道法，水转土。”女孩心道。
　　潭里的池水小部分涌入天上，朝着被困于地缝里的酸与压去，突然间，池水纷纷消失以肉眼看不见的速度，变成了小山峰砸向了怪鸟。
　　酸与在地缝里不停地挣扎嘶啸，待要扑出时，却看到一座小型山体速度极快的压了下来，越变越大，山峰遮盖住了那恐怖的气息，同时压下了那不甘愤怒的眼神。
　　秦婉柔脸色苍白，之前的攻势对她看来消耗不少，看到酸与那处还在挣扎后，小手虚划。
　　心中思道：“算时间，应该是快来了吧。”
　　随即将视线朝着李凡看去，男儿埋着头，拼命的向前飞奔着，女孩心感欣慰。
　　山谷外的上空，有着很快的东西刮破天际飞了过来，那是鸟吗。
　　那东西，发出着如鸟般的撕鸣声，声音越来越响。
　　“来了。”秦婉柔心中大定。
　　而李凡心中一惊道：“该死，准是那怪鸟的帮凶，这下麻烦了。”
　　秦婉柔脚下发力，灵力拍打着水面，朝着山谷外跃去，身在空中，形态姿美。
　　那是柄飞剑，剑身摩擦空气似是产生了火花，瞬间在女孩的眼中变得越来越大，轻车熟路般的，女孩将剑踩在了脚下，剑身拐了个弯子，向着李凡的方向飞去。
　　女孩紧紧地抓住了男儿的手，两人踏着飞剑离开了山谷。
　　远处，传来了震天般的吼叫。




　　第十二回、金书下篇

　　碧蓝的天空万里无云，一柄蓝色飞剑载着两人平缓地行驶着，突地一下，剑身发起了阵阵颤鸣，飞剑似是不稳引得两人忙手忙脚乱作一团。
　　“色胚，你的手别乱动啊，咿呀。”秦婉柔扭着身子薄嗔道。
　　李凡委屈的说道：“柔儿，我没有乱动啊，我一直抱着你的腰啊。”
　　秦婉柔气呼呼道：“那你的手现在在什么地方。”
　　李凡脸色一红连忙将放在女孩臀部的手抽了开去。
　　秦婉柔粉颊羞红小声的细喃道：“色胚，我两这是在半空中，你就不怕掉下去啊。”
　　两人衣衫尽已湿透，此时此刻还在往下嘀嗒着水儿，这又是在半空中，若不是秦婉柔裹着灵力护着两人，两人早就冻成冰串子了。
　　阳光的折射使李凡看到了一层淡黄色的气体围绕着剑身包裹着两人，此刻两人飞在空中，李凡心中大奇。
　　李凡紧紧地环着女孩腰身言道：“柔儿，你是仙女吗。”
　　秦婉柔听到男儿的问话心中不免觉得好笑娇呼应道：“傻瓜，仙女能让你这色胚抱着啊。”
　　李凡不解心中思忖道：“能飞在空中难道不是仙人的本事吗。”
　　男儿对着女孩说道：“柔儿，在我心中你就是那天上的仙女。”
　　秦婉柔听着男儿的话语心尖儿甜甜的白了男儿一眼道：“傻瓜。”
　　女孩过了会儿又道：“我两脚下踩着的飞剑，名为冰珀。是我小时候爹爹炼制的，也是我的宝贝。我们能飞在天上，是因为这是一种修真之术，它能引导人体内看不到的力量，并且能控制这股力量。对于什么都不懂的凡人来说，这确实像是仙人飞在空中，可是你不一样。”
　　李凡听后这才恍然大解，心中思量甚多对着女孩说道：“柔儿是要教我修真之术吗。”
　　秦婉柔眉眼一弯笑道：“色胚你不笨嘛，居然能听出我要教你修真之术。刚才在山谷内攻击酸与时，没想到石壁之上浮现出了好东西，被我学了去，我把那个教给你。”
　　男儿心下一喜，也没有在意女孩刚才暗含他笨，只是将环在女孩腰间的手臂紧了紧。
　　“色胚，你嘞的我好痛啊。”秦婉柔一声娇呼。
　　李凡连忙松了松手臂，看着女孩一个劲的傻笑，男儿心头也是愉悦言道：“柔儿，傻笑什么呢。”
　　“没什么，就是觉得好笑么。”女孩笑着道。
　　李凡没有问出什么，也就不再多言，静静地享受着女孩温润娇弹的身子。
　　女孩心中乐开了花儿，思索着刚在山洞内所看到的古经。
　　《《《《《《《《《《《
　　酸与黑尾上的倒刺突然竖起，直朝秦婉柔面部打下，攻势之凶狠，速度极快，隐约地听见尾巴摩擦而产生的音爆声。
　　怪鸟的黑尾在女孩的眼中越变越大，秦婉柔隐觉脸上刺痛，神色凝重之极，显然是察觉到了攻势的危险。
　　滔天般的寒气从酸与的尾部传来，到了后来，竟是可以清晰的听到风的摩擦声，那黑色的倒刺快速的蠕动着，显然是变得更具杀伤力。
　　六个冰冷目子紧紧锁定着秦婉柔，眸子下的阴寒杀意，似是能将女孩冻伤。
　　秦婉柔看着怪鸟的攻击，瞳孔越变越大，太帝金书急速地运转着，体内灵力纷纷涌入脚下，一个转体，险险躲开了酸与的攻击，脚下灵力凝聚，瞬间弹起十米多高。
　　酸与见到女孩躲开，目中的杀意更甚，四翼聚张，黑色的翅膀浮现出一股子白色气流，可见气流急速的汇聚着，越聚越多，翅翼挥动，飞向了半空，对着下方女孩发出了一声咆哮。
　　秦婉柔的身子慢慢的下坠着，她感觉到一股子气机似是锁定了自己。女孩抬头看去，怪鸟的翅膀通体成了一片黑红，远处看去，怪鸟四翼挥动，就像是燃起了黑红色火焰。
　　秦婉柔牵挂着男儿一时又脱不开身心中大急已是大怒：“色胚，你一定要坚持住啊。”
　　酸与周身产生了强烈的风暴，颈首抬起，六目泛起深深寒意，黑色的鳞片包裹着似蛇般的躯体，四翼上聚集的强烈气流形成龙卷般的风暴朝着下方打去。
　　秦婉柔距离怪鸟甚远，却感皮肤刺痛，从上空逐渐传来的细小气流刮擦着女孩的躯体，部分衣裳被气流划破，露出了雪腻的肌肤，衣衫纷飞。她眉目微皱，目光凝聚，俏脸含煞，体内的灵力疯狂地运转着，两只小手飞快地交错着，刹那间，已结成许多繁琐的手印，天地间的灵气以肉眼可见的速度，向女孩急速的汇聚着。
　　看着那从半空中孕育而下的巨大风暴，女孩手上停下了动作，抬起螓首，目光变得十分凌厉，两手一翻，灵力纷纷涌出，檀口呼出一声娇喝：“上古炼气之术，大崩天印。”
　　强烈地灵力从秦婉柔身上涌出，她脸色苍白无光，维持着这个动作，似是将力量都要抽空了般，无形的力量，汇聚于双手，随着女孩的推出的方向，打了出去。
　　半空中那气势磅礴的龙卷风暴，声势浩大，速度极快，就要压向了女孩时，一股无形的能量球瞬间撞向了风暴，周围的空间似是碎裂了开来，风暴被那股力量吞噬般，消逝殆尽。余波的反震狠狠地打向了酸与，将之震飞十米之远，镶嵌于谷内的石壁之上。
　　秦婉柔重重的吸了口气，双手垂下，看着那镶嵌于石壁里的怪鸟，呐呐道：“虽然只是九牛一毛的力量，可也毕竟是上古之术，这下怪鸟该死了吧。”
　　话音刚落，就见石壁里的酸与，挣扎着，冲空中摔落了下来，重重的砸向了石板。
　　尘土飞扬，酸与跌跌晃晃的站立起来，翅翼破碎，鳞片黯淡无光，整个都是萎靡不堪，死死地盯着女孩，眼神似是要将女孩撕碎。
　　秦婉柔看着石壁碎裂的方向神色一呆后随之大喜，甚至不敢相信眼前的东西。
　　谷内的石壁之上，隐隐出现了几行金色的小字，密密麻麻的分布其上，透着光芒，映在了半空之中。
　　“这是太帝金书。而且是下篇，正好是我需要的。没想到辛辛苦苦所寻的东西，居然在这里。”女孩细语着，看了一眼怪鸟，见暂时没有了威胁，扑通一声跳入了潭池之中。
　　“好冷，这水渗人的紧，色胚坚持住，我这就找你。”秦婉柔全身被灵力包裹着，急速地朝下方游去。
　　潭池很深，静悄悄的，十分安静，漆黑不见五指的水域里只听得见女孩拨打水的声音，女孩游了很久未见男儿，心中渐渐地害怕了起来，微弱的灵力照耀着不到三米的区域，越往下游，女孩心中愈是恐惧，黑暗似是逐渐地吞噬拉扯女孩的灵魂，身体渐渐地的疲倦麻木了，肺里似是快要炸了，层层地水压挤揉着女孩的躯体。
　　“色胚，你在哪儿，我快坚持不住了。”
　　深潭四十米处，漆黑一片，望不到尽头，女孩依旧未见男儿身影，黑暗的种种恐慌袭上女孩心头，如若想着不是男儿，女孩怕是早已被黑暗吞噬。
　　“色胚，都怪你，怪你，柔儿好害怕。”
　　深海五十米，水压挤揉着女孩，本来不多的灵力越发淡薄，女孩地身体没有察觉的渐渐地开始上浮，肺里好似要炸了。
　　没有了目标，失了方向，漫无目的的游着，许久，女孩看到了一抹子人影，同样漂浮在水里，两人抱在了一起。
　　秦婉柔的思绪被双不老实的手拉了回来，也没有在意，像是自顾自的说道：“色胚，遇到你，真是太好了。”
　　男儿一愣，没有回答。
　　一柄蓝色的飞剑载着两人向着前方的山头驶去。
　　刹那间，两人就到了某个山头，飞剑开始降低了速度。
　　秦婉柔对着男儿言道：“色胚，就在这儿休息吧，那怪鸟受了重伤定不会追来，我的灵力也需要回复。”
　　李凡言道：“嗯，那我们这就下去。”
　　言罢便一个身子从飞剑上跳了下来。
　　其实事实上是这样的，飞剑上李凡紧紧的环抱着佳人，两人都未从刚才的大战中恢复过来，心情还是有着许些激动。
　　李凡在剑身上冷的瑟瑟发抖，只好紧紧地抱着女孩，已好相互取暖，那雪白的柔背还挂着些水滴子，慢慢地滑落于女孩腰间，最后流到了那臀瓣之上。
　　秦婉柔的衣衫已是尽湿，紧紧地贴于肌肤之上，隐约间大片肌肉已是裸露出来，裙摆湿哒哒着垂下，水滴儿顺着裙缝里滴落滑下修长紧致的腿子，两个白嫩的屁股印子似是要突出布料，将下裳撑的溜圆，露出两个玲珑凸翘饱满雪桃。
　　衣衫部分已是破碎，雪白的肌肤下尽是细小的伤痕，若不细看，真是发现不了。
　　男儿心疼的抱紧了女孩，指尖轻轻地游擦着肌肤将女孩身上的水滴打落，抚摸着那些细小伤痕。
　　李凡温柔的沉道：“柔儿，这些伤痕明明是该有我来承受的才对。我发誓，下次我定会站在你的身前替你挡住任何的伤害。”
　　秦婉柔一怔眼眸里漾着无尽的甜意嗔道：“傻瓜。好痒啊，快放开手啦。”
　　李凡近乎无赖的言道：“不放手，打死我都不放手。”
　　一股子祥和的灵气包围着两人，温暖而又滋润，在这剑身之上散了开来。
　　李凡大感奇怪心道：“这也是柔儿的本事吗。修真之术，竟当如此的奇妙。”
　　灵力滋润着一男一女，使两人浑身舒畅，仿佛泡在那天沐温泉里，身子骨都似是酥透了。
　　没有了寒冷，紧紧相贴着的两人，此时的心情又是另一番天地了。李凡的手背时不时磕触着女孩胸前的饱满，感受着两团坚挺娇嫩，他不免心间有着一丝痒痒的，胯下的顽皮悄悄地顶在了女孩臀部之间。
　　秦婉柔被李凡紧紧地抱着，有些个喘不过气儿，脸颊上不时的感到男儿呼出的气体，羞得满脸通红，红晕烧的漫布全身，裸露出的肌肤无一不是雪中透红，男儿的手不知是有意还是无意总是擦过自己的两团鼓胀，乳上酸酸麻麻的，突然臀瓣间有着什么东西顶着了自己。
　　女孩俏脸酥红，银牙紧咬，默默的忍受着身子传来的快意。
　　李凡感到怀里的女孩身子绷得僵直，似是有些儿紧张，两只手背开始慢慢的上移，紧紧的顶触着两只鼓胀乳球，轻柔的挤压着，似是看到女孩儿没有动静，便放下胆子将手背翻过手心微微地托着饱满乳球，一会儿，便轻轻地在周围抚摸着。
　　秦婉柔身子骨敏感，怎会感觉不到男儿的小动作，心中羞涩的同时也感到欢喜，爱慕的男儿喜欢自己的身子，她也就不破快此时的气氛了，乳房上传来阵阵蚂蚁爬过般的酸痒，渴盼着他更多的爱抚那里，鼻息间忍不住哼出一声娇喘。
　　“不好，柔儿发现了吗，这下又该被她责骂了。”男儿时刻的注意着女孩的神情，她面色红扑扑的，极是诱人，恨不得在上面咬上一口。
　　李凡心念大动，覆手捏住两团乳房，隔着布料揉捏了起来，逗弄了片刻，发觉布料下似是有着点儿凸起，指尖便按压着那翘起的乳珠，女孩依旧没有动静，手掌顺着女孩的领口直接伸了进去，那是一团子娇嫩弹手的细肉，两指尖夹住乳头绕弄起来。
　　“嗯嗯……不要……好酸……”秦婉柔忍不住发出了娇喘，肌肤摩擦的火热让她顿感陶醉。
　　两人紧紧撕磨，挤压间挑动了情欲，两人呼吸渐感浓重，纷纷喘着粗气。
　　李凡胯下胀痛，忍不住将棒儿顶向了女孩臀缝间，在那里磨了起来。手指从裙下探了进去，隔着一层子淡淡布料磨着娇缝儿，那儿湿润黏滑，摩擦时发出了响声。
　　“不要……色胚……你做什么啊……”秦婉柔大惊，一声娇呼。
　　“柔儿，我那儿生痛，就想在你那儿磨磨。我脱了你裤子好不好。我也知道女孩儿那处碰不得，可就是想磨磨。”李凡嗅着女孩的发丝喘着粗气道。
　　“笨蛋，傻瓜，这是在空中啊……嗯嗯……”秦婉柔扭捏的说着，已是无力反抗。
　　李凡一把扯下了女孩的亵裤，褪至膝下，拉起裙子，让两团白嫩晃眼的屁股蛋子露了出来，男儿顶着女孩腿子，将肉棒凑在了臀瓣间，上下的摩擦着。
　　女孩被磨得扬起螓首，携起葱指，一个劲儿的娇喘，下身泄出一股蜜来。
　　“嗯嗯……呀……咿呀……”
　　李凡几经耸动，肉棒仿佛一根烙铁，磨得女孩蜜液滑下了股沟，愈发的滑溜，棒头似是抵到了一处凹陷处，男儿举着肉棒，在那儿摩擦着，似是一举就要捅入，女孩一惊，兰指慌忙堵住了那儿，连忙摇头。
　　“不行……那儿不行……”女孩发着颤音。
　　李凡心中苦涩也知晓急不得，只好在那肉唇外，按摩挤压着，棒头逗弄着那蛤口之上的小珠子，一会儿，男儿似是渐忍不住，一把拽捏住了女孩乳房，捏玩推抚着，肉棒儿愈磨愈快，棒身一抽，白沫儿泄了出来。
　　秦婉柔被男儿磨得浑身儿发软，似是要站立不住，剑诀也是把捏不准，蒂儿一酸，一个激灵，泄出蜜来，浇在了棒头之上。
　　两人欲念大消，顿时哭笑不得，亵裤上还在嘀嗒的掉着淫蜜，臀缝儿黏滑，裙摆尽是欲痕，不知儿如何收场。
　　“你这个笨蛋傻瓜，呜……”秦婉柔羞怒指尖狠狠地掐在了肉棒之上，男儿哎呦一声。
　　“色胚，我们找个山头吧。”秦婉柔红着脸道。
　　“嗯，好的。”男儿连忙应道。
　　于是两人便到了这不知名的小山头来。
　　两人的衣物尽是黏腻，走起路来大感不适，惹得女孩薄怒，不停地抱怨。
　　找了一处水潭，女孩男儿分别洗尽了身子，这才在一处峰石之上坐下，互相盘坐。
　　女孩湿发垂落胸前，领口大开，裸露出两团雪白的乳房，可以看到两抹红尖尖的凸起，看得男儿心火又是冒起。
　　眼向下撇去女孩的两只春尖笋足，白花花的足趾柔嫩微微蜷起无不吸引着男儿眼球。
　　“色胚，你还想不想学。”女孩看到男儿眼神直勾勾的看着羞处薄怒道。
　　噢的一声李凡立马端正盘起，不敢再有一丝欲念，眼光清明盯着女孩。
　　秦婉柔看着男儿的眼神不带有欲念心中满意，只是男儿的目光炽烈让她心中羞羞的，小脸儿染起了朵红晕。
　　女孩也是正做盘起，朱唇缓缓开合。
　　秦婉柔表情严肃正声道：“色胚，我族内经特殊，不能教与你。”
　　李凡心下一急正欲出声便听女孩又接着说道。
　　秦婉柔看着男儿着急促狭道：“不教你内经吗，是为你好，你日后定会明白。不过我这里有更适合你的内经，你定能学会。想学吗。”
　　男儿一个劲儿的点头。
　　“好了，好了，我知道了嘛。”女孩娇嗔。
　　“把手儿伸向我，紧贴我的手心。”女孩伸出了两只手儿。
　　男儿伸出了手紧紧地贴在了女孩手心之上，女孩十指柔嫩，触感滑腻，手心里有些细汗，不敢多想连忙稳住心神。
　　李凡感到一股子热气从女孩的手心处传了过来，热热的，麻麻地，从腹部蔓延全身，一圈圈环绕着。
　　男儿看到女孩裸露的肌肤上开始冒着热气，细小的伤痕快速的治愈着，女孩似是痛快又似是舒服，喘着娇气。小会儿功夫，女孩的身子便不再开始冒气，伤痕也是消失不见。
　　李凡瞪着大眼看着那神奇之处。
　　心中突然想起了女孩的声音，吓了男儿一跳。
　　秦婉柔认真地叮嘱着男儿：“色胚，别慌，是我。这是我要教给你的经法，知道你笨待会儿我会强行将经法灌于你的脑中，你莫怕。那团气体流过的方向给我好好地记住，别忘了，那是功法的运转体系，牢牢地记住，千万不要忘了。”
　　男儿闭上眼睛，仔细的记着那团热气流过的方向，几个周天过后男儿已是牢记于心。
　　女孩的声音传进来男儿脑中那是经法的内容。
　　“老君闲居作七言，解说身形及诸神，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门，呼吸庐间入丹田，玉池清水灌灵根，审能修之可长存，黄庭中人衣朱衣，关元茂龠阖两靡，幽阙侠之高巍巍，丹田之中精气微，玉池清水上生肥，灵根坚固老不衰，中池有士服赤衣，横下三寸神所居，中外相距重闭之，神庐之中当修治……”女孩的声音如雷声般震荡在男儿脑前。
　　李凡只觉得大脑发蒙头疼欲裂，脑海的东西阵阵的回响着，胸口砰砰直响，似要炸裂。
　　秦婉柔看着男儿一狠心将上下篇通通地灌了进去。
　　李凡脑海里只听一声闷响，确是没晕过去，苦苦的撑着。温热的气体快速的流动着，一圈圈滋养着男儿的身子。
　　许久，气体才停了下来，女孩抽出了手心，笑盈盈地看着李凡。
　　秦婉柔拍了拍手心看着男儿似是满意笑道“色胚，内经我已经传给你了，它会慢慢的出现在你的脑海里，到时你便是想忘都忘不了了。”
　　李凡感激的看着女孩沉道：“柔儿，谢谢你。”
　　“傻瓜。”秦婉柔白了男儿一眼。
　　接着从衣袖里拿出了一枚玉佩，郑重的放在男儿手心里，盯着他的眼睛说道：“这玉佩里记载几个上古炼气之术，非常珍贵，你定不能让第三人知晓，这里的功诀你暂时不够格练，当你体内的灵力成为金色时，才可以练它，到时你只需将玉佩捏碎，功诀会自行到你脑海之中。”
　　男儿心中感激女孩所做的一切。
　　再也是忍耐不住一把搂过女孩，朝那殷桃小嘴便是吻去。女孩嘤咛一声，倒在了男儿怀里，任其上下抚弄。
　　两人温柔相吻，片刻间才缓缓分开，彼此间的舌儿之上还卷着丝丝粘液，异常的淫绯撩人。
　　秦婉柔羞红的脸颊喘息道：“才一会儿功夫，又来欺负人家。”
　　李凡喘着粗气道：“柔儿，不喜欢吗。”
　　女孩涨红了脸轻啐了一声嗫喏道：“谁，谁喜欢啊，人家才不喜欢呢。”
　　男儿顾着女孩的面子没有道破，只是细细的吻着她的脖颈，一路吻下。
　　秦婉柔的衣衫为了方便传功之前就已是大开，被男儿的手掌一拉，露出一角粉色的抹兜来，舌尖儿在那胸口前轻舔着，将道肉沟儿舔的滑滑的，舌儿游动隔着抹兜抵住了一只尖尖乳头。
　　女孩喘着娇气发着呻吟：“色胚，将内衣褪去了吧。”
　　李凡大喜一把扯下抹兜。秦婉柔咿呀一声，露出了两只玲珑挺翘的娇乳来，不大不小，刚好一手可握。
　　两只乳尖红润纤细，乳晕粉粉嫩嫩，冒出数些细小的红疙瘩，乳头如初花吐蕊，慢慢地翘起宣誓着它的骄傲。
　　男儿舌尖儿一抵，在那粉晕儿上打着圈圈，女孩大羞推着男儿手上却用不出丝毫力气，乳尖之上的快美已让她沉沦欲海，串串极美电流似是直窜心房。
　　秦婉柔只觉得两团乳儿又涨又酸，身子骨的另一处酸麻难忍，禁不住身子扭来扭去，两只修长美腿打着颤子柔嫩的脚趾紧紧抵着地面，小手儿悄悄地滑下了腿心处。
　　男儿还在逗弄着女孩两颗乳头，舌尖儿吸吮着乳根，似是怎么弄都不够，轻轻地用牙齿撕咬着，恨不得一口吞进嘴里，两只酥乳被男儿舔的油光水亮，闪闪发光。
　　李凡注意到了女孩的小手儿，大手向下按在了她的手背上，女孩一惊，小手正欲抽去，男儿牢牢地将之抓住，放在了那娇嫩之处。
　　男儿抵着佳人发丝对着女孩耳边轻道：“柔儿，你那儿好湿啊。”
　　“色胚，不要说了啦。”秦婉柔羞红着脸在男儿耳上轻咬一口，又似不胜娇羞一头扎进男儿怀中。
　　女孩的举动在男儿眼里异常的勾人。
　　李凡轻柔地将女孩的衣裙褪了下来，女孩除了条亵裤罗袜已是一丝不挂，她下身是那极薄的白色绸裤，紧紧贴着肌肤之上，乌黑芳草若影若现，腿心中央的那抹娇嫩丰腴，将绸布顶的高高凸起，中间透着半指来宽的细窄湿痕，浸透绸子，依稀看到一道子粉嫩娇脂。
　　女孩见到男儿正要去拉亵裤，抑制不住羞意慌忙用手去遮，心乱如麻，娇嚷道：“不要啊！羞人。”
　　李凡道：“我的不是也叫你看去了吗。”
　　秦婉柔应道：“啐，谁稀罕看你那儿。”
　　她说的很是硬气，眼波却偷偷流转瞥向了男儿裤裆之上鼓起的肉龙，小手儿迟疑了一下，缓缓地从腿心移开，鼻息间挤出一声低吟：“讨……讨嫌鬼……”
　　李凡喉结抖动，捏住了女孩儿的柔荑，将女孩的葱指放在那凹陷的娇嫩之上，轻轻地触点着，女孩指尖拨开两瓣鲜美蚌肉，露出内里粉嫩，他引导着女孩的指尖在那蜜缝外微微的滑动，粘稠的汁液挂在指尖上细抚过那柔顺的一卷子乌毛，女孩儿口中娇喘着按着蛤肉，蛤口的蒂子悄悄地探了出来。
　　男儿指腹轻轻地触了几下，猛然间女孩发出一声娇呼，只见女孩的一只儿小腿胡乱屈起，一只脚丫儿蹬的笔直，蛤内剧烈蠕动喷出了几注水儿来，溅的男儿一脸。
　　男儿一怔，女孩却是羞得哭了起来，两只脚儿胡乱的踢着，哭的那是梨花带雨，眼泪哗哗只掉。
　　李凡眼眸温柔，轻轻的抱着女孩，吻舔着女孩眼角的泪水，拍打着女孩粉背，连忙哄道：“柔儿，不哭，不哭……”
　　秦婉柔噗嗤一声笑了出来，睫毛微眨，嗔道：“呜，，我又不是小孩子。”
　　女孩小手胡乱摸着，游走到了男儿裤裆那儿。
　　“色胚，你那儿变得好大啊。”女孩惊道。
　　说话间兰指轻轻地解开的绳带，让怒龙解放了出来，男儿肉棒子充血肿胀的宛若硬铁，热烘烘地棒首在柔荑间弹跳着。
　　“好柔儿，帮我放出来好不。”李凡道。
　　秦婉柔瞪了男儿一眼在他惊讶的目光下，俯下头去，檀口一张，将棒儿吞了进去。
　　女孩的小舌头紧紧的抵在包皮之外探动，小圈般的打着转儿，毫无技术可言，可对男儿确是十分的刺激，那湿软的舌尖将棒端溢出的白沫汁儿吸允干净，她第一次品尝男儿肉棒，说不出来时什么味儿，有些咸，有股子腥味，有点像生鱼片儿。片刻间，便是喜爱上了这根棒子，忍不住将肉棒儿尽数吞入，细嫩的腔壁仔细研磨，允的兴起儿贝齿轻轻环咬，吓得李凡棒儿一缩。
　　秦婉柔只觉得男儿的肉棒说不出的可爱，把那敏感的棒头吸允的闪闪发亮，舒服的李凡小嘴哼哼直欲仙去，猛地间男儿似是到了要紧之处，双手紧紧捧住女孩脑勺，将棒头擦入了女孩喉头深处，碰到了一处嫩心。肉冠点在其上，极其的舒服，女孩似是也察觉到了男儿的舒爽，快速的允舔的棒端马眼，突然男儿一阵闷哼，女孩儿捂着了小嘴儿，嘴角还挂着白白的汁液。
　　“色胚，我不要这样了，柔儿那儿好难受啊。”秦婉柔不停地摸着腿心的娇嫩。
　　男儿胯下也是疼痛难忍，刚被女孩弄得射出来了，可棒儿一点没软，反而越发猖獗，高高的耸着。
　　“柔儿我这棒子还硬着呢，我们继续好不。”男儿眼眸中尽是渴盼，女孩挨不过男儿的如火的眼神，只得任从。
　　两个未经人事情欲的孩子，彼此间抱在一起，互相的尽情抚摸，把玩着各自的身体，情欲似火越陷越深，不可自拔。
　　“唔唔……嗯……色胚……我好想摸你……摸你柔儿觉得好舒服……好舒服……呀……”
　　女孩眼波朦胧迷乱，荡漾着浓浓情意，柔荑胡乱的抚过男儿身子。
　　男儿更是双手乱捏乱抓，没了方向，不知摸向哪儿。
　　彼此间口唇相贴，舌尖纠缠，唾沫粘液嘀嗒下坠，不知下步该去向哪儿。
　　“柔儿，我那里好痛啊，这次它没软下去。”李凡苦苦忍着急道。
　　“啾啾……嗯嗯……色胚……吻我……吻我就不痛了……”秦婉柔也是浴火焚身，一个劲儿的舔着男儿嘴唇。
　　女孩腿心处溢出丝丝的汁液，打湿了男儿腿子，李凡心火直冒，大着胆子将棒儿向那肉缝探去，在蛤口的缝子里磨着。
　　女孩感到底下的肉唇间被男儿的肉棒挤开，微微的磨着，那儿的麻痒似是消了不少，急急地哭嚷道：“就是那儿……色胚……快磨……快磨那儿……”
　　“嗯嗯……嗯……好酸……咿咿……呀……”女孩咿咿呀呀的娇喊着，星眸半闭，似是极为舒畅。
　　男儿磨着女孩那儿也是觉得极其爽利，吸口凉气，狠狠地在肉唇儿上磨弄着，女孩肉唇间不停地分泌出汁水，滑腻温润十分的好玩，隐隐听见水声，男儿也是玩的十分高兴，猛地一用力，大半棒身，挤了进去。
　　秦婉柔一声尖叫，眼泪花花掉了下来，腰背弯了起来，两只柔足蜷起，打起了摆子。
　　男儿顿时一惊，棒头儿还在往外滴着鲜血，已是被吓傻了。
　　“呜……”女孩哭了起来。
　　李凡张目结舌，已成了呆瓜，一动不动，脑中思道：“完了，我把柔儿玩坏了。”
　　男儿立马抱起了女孩，连衣物都为捡起，慌忙地跑向了不远处的湖边，女孩还在哭泣，猛地感觉自己在摇晃，牵道伤口，睁开双眼乱踢了起来。
　　秦婉柔羞道：“色胚，快放我下来，那儿不痛了。”秦婉柔羞道。
　　李凡急的满头是汗：“柔儿，你那儿还在流血啊。”李凡急的满头是汗。
　　秦婉柔扭捏着小声说道：“笨，笨蛋，不要紧的，女孩那儿本来就是会流血的。”
　　说罢将脸颊紧紧的塞在了男儿怀里，羞得不再说话了。
　　男孩轻轻地将女孩放到湖水里，用水流冲洗着蛤口，蛤缝外的鲜血顿时不见了。
　　秦婉柔如蚊声般的轻言道：“色胚，我还要，继续像刚才那样。”
　　李凡大喜，看到前方有一处平面，将女孩放在了平面上。紧紧地压在了女孩娇躯之上，刚在水中冲洗了肉缝，肉唇滑腻没几下便挤了进去。
　　秦婉柔心中有一丝害怕，更多的则是渴望，女孩只觉得底下一涨，棒子便探了进去，惊得她一声娇哼，那帮儿缓缓地抽送着，填补了心头莫名的空虚，只觉得十分舒爽，不由的娇喊了起来。
　　“嗯嗯…呀呀……色胚……快些个……”
　　李凡感到自己的棒儿被着一团子柔嫩的腔壁包裹吸允着，说不上滋味，狠狠地刺下去软肉绵绵的不着力道，抽的慢了，却紧迫逼人，只得呲着牙快快的抽送着，顿觉快美异常，暗道原来女孩那儿是能够进去的。
　　一个急送，打在了一团嫩蕊之上，只见女孩咿咿呀呀叫唤，耻骨紧紧地抵着男儿撕磨，男儿被心子包的龟头儿酥麻，头皮阵阵发麻。
　　“好痒……嗯嗯……就是那儿……快一点……深深的……嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　女孩大叫着双腿子紧紧地勾住了男儿的腰身，急急地挺送着，脚跟儿紧紧抵着男儿宽背，足趾紧紧蜷着。
　　女孩的声音本就甜美，此时娇喘的呻吟更是勾人心魄，荡人心魂，淫媚入骨，李凡暗道销魂，苦苦支撑，挺腰狠狠地抽了几下，具打深处，背上的脚儿晃来晃去的分外撩人，一把扭住，双手掌各握一只，尽情地把弄。
　　只觉得雪白足趾柔嫩娇弹，张口便是允了进去，舌儿逗弄着脚缝儿，舔过脚背，欲要勾舔脚心。
　　女孩觉得脚心奇痒难忍，脚丫挣扎半天没有从男儿手心里挣脱，心子深处一荡，小腹暮的一抽，脚儿狠狠一蹬，男儿捂住了下颚。
　　李凡下颚一痛，棒儿抽了出来，女孩阴唇猛地间溢出大量的白浆，打湿了男儿的春袋。
　　秦婉柔呼呼的娇喘着，眼眸迷乱断断续续言道：“色胚，，男女间的情事原来如此美妙，，好爽利……”
　　又听女孩娇呼：“色胚，柔儿还没有玩够你的棒儿，这次换柔儿在上面。”
　　秦婉柔在男儿唇间舔了两口，眼神半眯，携着半跟细小尾指，翻身把男儿压在身下，小巧柔荑紧紧的抵着男儿胸膛，臀股一晃骑跨到了男儿腰上，雪白柔足半掌撑地，足弓交错调整的方位，不一会儿，两瓣蚌肉噙住了龟首。
　　女孩一声娇呼：“傻瓜，快托住柔儿呀，柔儿那里好酸。”男儿听后想要托起女孩却不知从哪儿下手，只得掌心紧紧按在两团娇乳之上，逗弄着那勃挺尖翘的乳头。
　　“唔唔……恩恩……”女孩也不急着坐下身子，垫着脚尖儿，摇晃着屁股蛋子撕磨敏感的龟头。
　　几下过去，龟头的热气烫的女孩腰眼发酸，打了几个摆子，差点从男儿身上摔了下去，这一撕拉，乳尖疼痛，溢出几滴蜜儿。
　　“好酸啊……色胚……呀呀……你别使力气嘛……咿……啊啊啊……”
　　两人的私处早已是泥泞不堪，龟头每下都触在那粒花蒂子之上，磨得女孩浑身发软，失了劲儿，雪臀微微下沉，大半个棒端挤进了温润湿腻的肉唇之中，将两瓣花唇撑的浑圆，女孩眉儿微皱，发出一声颤音，诱得男儿腰间上耸，顿时尽根入内，女孩一个激灵趴在了男儿身上，大口喘气。
　　“呜……色胚……刚才那下子差点儿撕裂了柔儿……”
　　男儿双手托着女孩臀瓣，轻轻地抚摸揉捏着，感受着女孩屁股间的娇嫩弹性。
　　她不时的轻轻坐下，突地般又狠狠坐下，玩的十分尽兴，男儿也乐得自在，只管享受那紧致的腔壁。
　　“唔唔……轻点……快……快……就是那儿……将柔儿顶的深深的……”
　　秦婉柔只觉得内里肉壁阵阵酥麻，男儿的肉棒似是挤在某处心头肉上，一缕蚂蚁般爬过的酥痒涌入心尖之上，急的女孩抵着男儿腰间狠狠撕磨，白汁浆液溢的整个屁股都是，滑溜溜的，似是还不解痒，垫着脚尖儿，狠狠地扎着桩儿。
　　“啊啊啊啊啊……快啊……色胚……揉到柔儿深处来啊……”秦婉柔大叫着，屁股愈晃愈快。
　　“柔儿的屁股好滑，好嫩，那是。”李凡摸着女孩的臀瓣。
　　女孩白嫩弹实的屁股不停地挤压着李凡，男儿心火大冒，狠狠地掰捏着浑圆翘臀，将两个雪桃子揉抹着黏滑淫靡，指尖滑过臀沟，摸到了一处细小洞眼，指尖摸了点儿汁液在那处揉擦着。
　　“脏啊……不要……快……”女孩呼吸愈是急促，小脸儿似是能够拧出水来。
　　李凡觉得棒儿越来越胀，似是要涌出什么东西，看着女孩胸前的两只雪白双乳，红梅摇晃，一口便是咬住乳头，用力的吸允着，胯下急急挺耸。
　　“嗯嗯…咿咿……啊啊啊啊……”女孩扬起螓首咿咿呀呀，大声的喝叫着，双手胡乱的抓向了男儿的肩旁，柳腰急摆。
　　李凡快速的抽添着，突然感到女孩内里肉壁深处似是开了个小口，强烈的吸力允着棒头要将其吞入进去，男儿心头大奇思道：“奇怪，刚才柔儿这里还没有口子，女孩的身子究竟有着多么奇妙。”
　　男儿刚想了会儿，就感到棒头一顿陷了进去，只觉得里面温热异常，内里皮肉不停蠕动，绞的男儿头皮发麻，刚要抽臀离去，谁知腔壁里似是有着无数细小的水蛇，钻入马眼深处，不停地蠕爬，男儿顿时惨叫一声。
　　“柔儿，你那里好似藏有小蛇啊。好痛。”李凡闷哼着。
　　女孩瞧见男儿似是极是痛苦，心疼坏了，听到男儿言语注意力集中到了那儿，内里的那团嫩蕊，似是突然冒出来的，被男儿捣的酥麻颤栗，刺激的她心魂酥散，骨头儿都要化了。
　　秦婉柔娇喘道：“那里，好痒啊，柔儿也不知道，可能女孩都是那样吧。”
　　男儿也不细想，狠狠抽添了几下子，小腹感到憋胀，连道：“柔儿……我快要到了……”
　　“唔唔…柔儿也要出来了……嗯嗯……”女孩足趾紧紧抵着地面，嫩心儿急剧收缩，蓦地汁液迸出，丢了身子。
　　李凡只觉得浓浆热烈的滚烫涌来，棒头发麻、发酥，倏地泄意沸腾，勉力顶耸几下，龟头揉着花蕊怒射开来，泄了阳精，直袭娇嫩花心。
　　女孩通体酥软，骨头似要融化一样，软软地伏在男儿身上，轻声娇喘。
　　两人交接处，还在往外溢着白浆，棒儿还被紧紧咬着，直到慢慢变小从缝儿里挤了出来，蛤口里微微的冒着白色沫子。两人相拥，四目相对，眼眸里尽是浓密的柔情爱意。




　　第十三回、惊变不速之客

　　蜿蜒的林荫小道中，树木苍翠，鸟语花香，茂密的枝叶笼罩在李凡头顶之上，映出了一片阴影。男儿耷拉着头，无精打采，晃荡着步伐慢悠悠的走着，身旁已无佳人。
　　脑海里闪现过女孩的一嗔一笑，每一丝神情都是那么完美，想着想着心都快要化了，树荫里回荡着几声男儿的傻笑，愈传愈远。
　　李凡随手抓了一只野兔对着说道：“柔儿回家了，也不知何时能够回来。”
　　“野兔兄弟，你能明白吗。你倒是应个声啊，哦，我忘了你不会说话。”男儿手掌捏着野兔两腮，幽幽道。
　　在野兔看来面前的恶人，凶狠狠的盯着它，一个劲叨叨着，自己也听不懂恶人的言语，他不会吃了我吧。
　　野兔心语：“呜呜，我是只善良的兔子，虽说我是杂食动物，可是妈妈从小教育我要吃素，我身为兔子，没有吃过一口肉，定是兔子界的楷模啦。
　　不对，不应该想这些，如今我的兔命受到了威胁，妈妈教育过我定要誓死反抗，那是什么，好像很好吃的样子。“
　　李凡只觉得手指一痛，血珠子掉了下来，一把捏住了野兔脖子提了起来怒道：“你这只兔子，居然敢咬小爷我，正好小爷心情不好，就拿你烤了吧。”
　　说罢男儿坐在地上随手捣鼓了个架子，利落地烤着野兔。
　　野兔心语：“妈妈，我好怕，面前恶人太凶残了，，啊，要死了、要死了。”
　　片刻间一股子肉香飘散在林间，其中夹杂了一丝丝焦味。
　　“兔肉还是红烧的好吃，不过这兔子好肥，定是肉吃多了吧。”
　　吃饱了，李凡躺在了树荫里，慢慢地闭上了眸子。
　　夏日的烈阳照射在一处湖水之上，一男一女泡在其中，静静地享受着此刻的温润。
　　男儿怀里抱着女孩，手掌抚摸在两团娇嫩之上，鼻尖抵着女孩发丝轻言道：“柔儿，你这里还尖尖的哩。”
　　女孩眉眼含情，俏脸润红，抵不住羞涩一个劲的往男儿怀里钻去，脸蛋儿紧紧贴于男儿胸膛，舌尖儿轻轻地在之上扫舔着，热风打在柔背之上，忽觉享受之极，闭目轻哼，突地臀下巨物卡在娇缝之间，心尖儿一慌跳起来急道：“色胚，你那东西又来作怪了。”
　　李凡苦涩笑道，竟是无言以对。
　　秦婉柔见男儿不说话，温声温气道：“色胚，我们上去吧，一会儿我怕又忍不住。”
　　女孩勾着身子盯着男儿，眼波如水，两只雪白娇乳晃在男儿眼前，尖尖一角甚至顶在男儿鼻头，看得李凡胯下一抽直欲喷出，喉头一动，忍住了将要侵上胸前的魔手，涩声道：“好吧。那就上去吧。”
　　秦婉柔看着男儿样儿，心头一乐，飘然间已将衣衫穿好，垫着脚尖来到李凡面前，小手拨了拨鼓起了阳物娇笑道：“好啦，快点个穿衣吧，时辰不早了，我们该回去了。”
　　两人踏上了回苍牙峰的道路，半道间，两人听到一阵尖锐地鸣叫声，盘旋在两人上空，李凡神色一肃，做好战斗之态，女孩突地张开双臂却是笑着奔了上去，男儿一愣，紧紧跟在了女孩屁股后面。
　　一处空地上，一只黑色的鸟儿在男儿眼中越变越大，亲昵地飞在了秦婉柔小手之上，尖啄轻触着女孩脸颊，黑羽靓丽，眼神锋利，非常神气。
　　秦婉柔娇笑着躲避着鸟啄，言道：“好了，好了啦，小七，是不是那臭老头又带来消息了，快让我看看。”
　　李凡疑道：“柔儿，这麻雀是。”
　　说完黑雀飞在李凡头上，狠狠地啄了几口。
　　李凡着怒：“一只麻雀也歹嚣张，看我不好好收拾这畜生。”
　　秦婉柔连忙将黑雀抱在怀中细抚着羽毛言道：“小七才不是普通的麻雀呢，它是七彩翔云雀，可有着一丝龙的血脉哩，你不要小瞧了她。”
　　李凡嘴里嘀咕道：“可为何全身都是黑毛哩。”
　　“难道是杂种……”男儿心中恶狠狠地想着。
　　秦婉柔白了男儿一眼轻道：“傻瓜，因为小七还没有长大啊，你看她的尾羽后面是不是有着几根金色的毛呀。”
　　李凡眼睛瞟过去的确有几根金色的羽翼夹杂在黑毛当中，闪闪发亮，异常地耀眼，发觉男儿看她，小七昂起鸟首，抖了抖尾翼，神情鄙视瞥了男儿一眼。
　　“这小畜生还挺有灵性，就是不知味道咋样……”李凡心里琢磨着。
　　秦婉柔看到男儿心不在焉不知想着什么继道：“你可要对她好一些，她就像是我的孩子一样。”
　　李凡应道：“柔儿，你放心。我一定会好好待她的。”
　　心中却是道：“找个机会一定将这畜生吃了。”
　　秦婉柔轻应了一声，从黑雀的鸟颈上取下了一串菱形玉佩，玉佩呈紫色，只有人的小指之宽，被黑羽遮挡着，若不细看当真发现不了。
　　男儿看着女孩使出灵力将其握在手中，轻轻一捏，玉佩碎了开来，印出一行细小的文字。
　　“族内有要事相商，速速归来。”
　　秦婉柔眉间紧皱，银牙一咬，言语间很是不舍对着李凡突道：“色胚，柔儿要走了，你多保重。”
　　男儿一愣，没有言语，只是将佳人一把搂入怀中，在女孩的嘤咛声中吻上那粉嫩唇瓣。
　　离别的不舍使两人吻得深刻、热情，愈炽愈烈，深陷忘乎所以的醉热之中，男儿眼中炽热尽情得探寻索取，直欲将女孩儿揉入心尖，女孩响应着男儿，由他吮咂怜惜肆意为之。
　　男女之间的情欲爱恋，此时却是被只鸟儿看得眼里，小七晃着头，圆溜溜地眼睛仔细的看着，将其景映在了眼里。
　　良久，两人唇分。
　　女孩玉靥微红，垂眼含笑，扭捏着柔弱身子，脚尖儿微垫，凑到男儿耳畔轻言道：“傻瓜，可不要想我，柔儿还会回来的。”
　　一眨眼，女孩便跳上了飞剑，在男儿不舍的目光下飞走了。
　　临去秋波那一转，荡得男儿心欲酥了。
　　唇上还残有香味，佳人却是踏剑离去。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　《《《《《《《《《《《《《
　　日暮，晚霞将至。
　　苍牙峰山角十里外，两道身影以追风逐电之势穿行在林荫之间，速度极快，眨眼间便是一丈之距，疾行发出阵阵的风啸之声，晃荡起两人衣衫，风声中忽闻一声不耐烦地声音：“明师妹，你我已行日六日之久，为何还不见那妖女踪迹。”
　　说话者是名男子，男子奔行林间发丝随风飘打，很是潇洒，一身白衣更是衬得器宇轩昂，剑眉星目，气质不凡，只是眉宇间偶尔透出一股子阴霾，可知男子不是善茬。
　　“柳师兄，准是这方向没错，那妖女受了重伤，若不是她用了秘术逃走，必定死在四位长老联手之下。”少女音如黄莹出谷般美妙动听可那话音却地掷地有声不容一丝质疑。
　　少女一身橙衣，约莫十六七岁，端的月貌花容，风姿绰约，足尖轻点间，露出一只绣花娟鞋，浑圆的脚踝肌如凝雪，十分的诱人晃眼。
　　两人连日行程，却未觉疲倦，只是数日未发现妖女踪影，不免心头感到不安焦虑。各种想法甚多，疑虑重重。
　　男子猛然间阴沉着脸，眼神闪过一丝凶煞之气，突地冷语道：“明师妹，你就没有想过吗。倘若妖女恢复了正常，你我二人上去只是送死而已。”
　　少女察觉到了不对，眉间微紧，一双杏眸盯着男子不咸不淡道：“哦，师兄莫不是怕了妖女不成。”
　　男子岂能听不出女孩的嘲笑之意也不动怒瞪视了少女一眼冷哼道：“四位长老联手，都被那妖女借机杀掉一位，这样的妖女师妹难道不怕。”
　　语气冰深阴冷，让人不觉得毛骨悚然。少女似是早就习惯了男子说话的语气，并未有何不适，迟疑了片刻方沉声道：“那妖女受了重伤，没有半月怕是好不了，还不至于让我感到害怕，更何况，那妖女杀了我门派长老，与我门派早已是有着不共戴天之仇。”
　　男子听完少女话语之后语气透着儿轻蔑狂妄又道：“明师妹，不要把自己说的那么伟大，你的底我多少知道一些，看那妖女所使出的功法，身份地位一定不低，倘若捉到她，定是大功一件。”
　　少女神色不愉。男子继而又道：“怎么，被我说中了。”
　　少女神如死潭之水眼中未泛出一丝情绪菱口微绽平淡地应道：“那么，师兄跟到这里的目的是什么，不会也是看中了这件功劳。”
　　男子倏地大笑，神情更加猖狂枭獗，右手伸向胸前，缓缓的握紧，目视前方，耳畔擦过啸风吹起几缕发丝，更是衬显他放浪快意之势。
　　少女向来喜怒不形于颜色可还是被眼前男子影响不禁薄怒道：“你笑什么。”
　　男子阴沉着面颊脸部一侧被斜阳映出儿一片阴影低声突道：“明师妹，你放心我是不会抢你功劳的。”
　　少女神色一缓，还未放下心头思绪，便听男子又道：“甚至可以将它拱手让与你。”
　　少女唇角上扬，眼神泛着寒意回道：“柳师兄，你开出的条件是什么。”
　　男子一愣，转而放生大笑，这笑声又与刚才的笑声略有不同，斜眼撇去，少女银牙微咬，面色强压怒意，男子似是享受之极，应道：“果真当是明师妹，最为了解师兄。”
　　少女冷哼一声表情不快，似是受不住身旁男子的虚伪。
　　男子继而沉道：“师妹，我的条件是。”
　　少女不语。
　　“我要那个妖女，抓住妖女后我要借用妖女几天。”男子目露凶光，神色带煞。
　　少女心中掀起波澜，忍不住将目光看向了男子。
　　男子舔了舔嘴角，眼神阴寒盯着少女，冷声质道：“师妹，莫非是不愿意。”
　　少女心下一冷，突觉寒意袭身，似是有着剧毒之蛇盯住自己，浑身不适，许久才道：“师兄，多虑了。”
　　男子似是听到了满意的答复，不再说话。
　　少女心中思忖道“此人向来高深莫测，这回脑子里又打的什么算盘。才过数月，功力又是精进了不少，对此人必要小心防范才行。”
　　接下来，两人一路无言。急速的向苍牙峰脚下奔行着，转眼间已接近峰角五里之处，看着目标越来越近，两人心中想法却是各异。
　　男子眸中泛着丝丝寒意，盯着远处的峰头，心下也是隐隐有着期盼心头思道：“倘若顺利擒住那妖女，将之炼为炉鼎，欲我功力必是大进。”
　　想到这里男子眼角贪婪地看向了身旁少女，目光游移在那曼妙浮凸的身材之上，少女酥胸饱满挺翘，橘色的肚兜刚好裹住一对乳房，露出一道子细小的沟儿，随着少女轻晃，沟儿可口诱人，往下看去，烟罗百褶裙遮住了那浑圆结实的臀瓣，可是少女疾跑间，两只腿儿交错点地，绷出玲珑有致的大腿曲线来，不时还可看到那白皙纤细的脚踝，秀足弯如月弓，绷得极紧。
　　“我倒是忘了眼前这诱人的师妹，胸部的两团奶子，发育倒真不错，只是不知底下的娇嫩密缝是何模样。
　　这美人儿要是被别人采了岂不可惜，我又何必舍近求远呢。“
　　男子目光淫邪，一个劲儿地瞥向少女娇羞之处，女孩似是有所察觉，月眉微竖，咬了一口银牙，不易发作，只是脚尖发力，加快了步伐。
　　男子落后几步，更是将少女的诱人曲线瞧在了眼里。
　　冷笑一声紧紧跟上。
　　两人奔驰过的地方，尽是飞沙走石。
　　一小晃儿功夫，两个不速之客便到了山峰底下。
　　乱石嶙峋的山峰巍峨矗立在二人眼前，夜幕让这獠牙般雄伟的山体显得丝丝狰狞。两人抬头望去，琐细地石子零零碎碎的从上空跌落下来，发出了一阵尘土之声。
　　男子眼神阴霾，摊开双手对着身旁少女言道：“是在这上方没错吧。”
　　少女捋起罗袖，露出一截雪腻玉臂来，在那小臂之上缠了条黑丝绳儿，上面系了块圆盘状的物体，盘体漆黑如墨，仔细看去似是吞人心神，那小巧之物仿佛装有漫天星辰。
　　衬在女孩儿雪臂上，犹如装饰之物，极其好看。
　　男子盯着少女的手臂上的东西目中隐露贪婪之色低沉道：“师父果真疼爱师妹你呀，连这星盘都给予了你。”
　　少女冷哼一声，将真气注入星盘，那盘体周身衬出一片银色的光晕，一颗豆粒大小的红色球体指着山峰女孩儿低声应道：“没错，星盘上标记着那妖女确是来过这儿。只是，”
　　男子未听少女后话，贪婪的眼神毫不隐瞒地表露了出来，双手之上开始凝聚出丝丝的黑气，空气渐渐地冷了下来，男子大笑一声一跃而上。
　　同时少女心中暗骂一声紧紧跟上。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　《《《《《《《《《《《《《《
　　另一边，苍牙峰的顶端，乌气遮天，阴云密布，一阵黑色的狂风刮过阵阵尘土打在了小屋之上，发出了z碎的沙沙声，油灯微弱的光芒点缀在小屋外，显得格外神秘幽静。
　　一丝丝地阴深沉闷之气悄悄地如毒蛇噬物般蔓延在这峰头。
　　小屋内传来了一对娘子的笑闹声，在这峰顶之上围绕传地越来越远，笑闹声隐隐盖住了那丝压抑沉闷之气。
　　“凡儿，你瞧瞧你那没出息的样儿，人家婉柔姑娘又不是不回来了，一副失了魂的样儿。”李母注意到李凡偶尔愣神发呆心中不免觉得好笑，同时心生了调笑之意。
　　李凡脸色一红狡辩道：“哪有，才没有想柔儿呢。”
　　李母掩嘴笑道：“还说没有，这脸都红了。”
　　男儿连忙摆手还要狡辩却听见李母又道：“这一趟子出去，连称呼都是改了，凡儿也是不错呢。”
　　李凡心中得意的紧，面不改色心不跳的应道：“这还不都是娘亲的功劳，若不是娘亲提供机会给我和柔儿，孩儿估计现在都和柔儿搭不上话呢。”
　　李母眼眸柔和粉颊带笑道：“凡儿现在是越来越会说话了呢。”
　　“娘亲，孩儿真的能配的上柔儿吗，她那么优秀，又是那么的美丽，而我知道自己没出息，又笨手笨脚的……”李凡迟疑了片刻似是憋不住心头的苦闷将脑海里的想法诉说了出来。
　　李母一愣，随后柔柔的坐到了男儿身边，握住了男儿的手轻声细道：“那么凡儿觉得自己配不上婉柔姑娘吗。”
　　男儿一怔，心中想着那美丽的容颜胸口炙热涌出一股子难灭的傲气沉声道：“我不会让任何人抢走柔儿，她是我的。”
　　眼前的男儿似是变了个人浑身上下溢出股无坚不摧的傲气，眼神坚定宛若璀璨的钻石般闪耀。
　　李母细细的打量着眼前的男儿，心中无比欣慰欢喜。
　　两人还在扯着家常话，丝毫没有察觉到危险的到来。
　　半山腰中，一男一女急速地掠了上来，男子的眼神已是有些迫不及待了，少女眼波平静如水，不知想的什么。
　　半个时辰，两个不速之客踏上了峰头。
　　落日艳红，晚霞如棉，天空之上叠着层层红云，绚丽无比，又显得一丝凄美。
　　那是间精致的小屋，两盏子铜油灯挂在两侧，散发着微弱地光芒，照亮着这方天地。
　　一架秋千在微风下，颤颤的摇晃，发出咯吱的声响，那防豺狼野兽的篱笆墙，挡在了两人面前。
　　小屋内欢乐的笑闹声听在男子耳中却是那么的刺耳。
　　少女无言。
　　“师妹，我们过去吧。”男子低沉道。
　　少女轻嗯一声，莲步轻点，走在了男子前头。
　　屋内，灯火笼罩，突然间一阵寒意涌入。
　　李母打了个激灵白玉般的肌肤上泛起了一层细密的疙瘩，对着男儿言道：“凡儿，怎地突然间冷了起来，是不是门窗没有关好，你过去看看。”
　　李凡也是感到了一股子寒意，这种寒意就像是被毒蛇盯上了一样，男儿心下一惊，多年的丛林经验使得他将目光投向了窗外。
　　男儿不自觉地将腿迈了过去，一股子不详之感袭上心头，他叮嘱道：“娘亲，你别出来，我去外面看看。”
　　李母见他少有的面色严肃，应了一声。
　　似乎是不放心对着李凡道：“凡儿，把柴刀拿上，万事小心。”
　　李凡嗯了一声，架起柴刀走了出去。




　　第十四回、约定誓死之战

　　山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧。山顶上顿时充满了紧张地气氛。
　　天空之上红云妖异地翻卷着，如浪潮般汹涌猛烈，将脚下的大地映地红澈透亮，苍芎之上猛地劈下一道子闪电，撕裂了长空，破云而出，降落人间。
　　那异常妖艳的红云，破了个大洞，内里映含着雷电，似是要吞噬地上的一切。
　　男儿看着天空的那个大洞，紧皱眉头，低沉地应道：“这气色可真是奇怪啊，那洞似是能够吞噬人心。”
　　李凡心中是有些紧张的，他总觉得接下来会有着什么事要发生。
　　他仔细的打量着前方，那是两抹子人影走了过来，越来越近。
　　李凡紧了紧手上的刀子，眉间汗水掉了下来。
　　那两抹影子慢悠悠的走着，像是两片黑色的影子，无形地压力笼罩在了男儿心头。
　　“明师妹，你看看，这天空的云朵多美啊，这是我此刻的心情啊，在这样的地方大干一场，老天爷是多么开眼啊。”男子仰望着天空，大叹道。
　　少女同样望着天空，那妖异的红云似是有着眼睛盯向了自己，令人浑身不适，她心下有些后悔，总觉得此趟来到这里有些不妥。
　　那是阴沉地笑声，透着一股子肆无忌惮，传到了李凡的耳里，是那么的刺耳不适。
　　人影接近了，那是个橙衣的少女。年龄不过十六七岁儿。容貌却是让李凡微微一怔。
　　少女一身橘橙色的纱衣，肩上也披着黄罗轻纱，微风拂过，给人一种飘飘欲仙的感觉，乌黑的青丝披在肩上，略显柔美，娇媚如月的脸蛋儿未施一丝粉黛。
　　霞光照在少女脸上更是显得她娇艳逼人，轻纱下裸露出浑圆精致的锁骨，肌肤莹润凝滑。
　　淡橘色的肚兜裹着一对娇弹酥胸，腰若约素，裙摆遥拽间，荡的出一只百合绣花鞋，鞋中未着罗袜，内里是那软弱无骨的白嫩脚儿，莲步交错间，已来到男儿眼前。
　　男儿细看才发现少女生的极美，女孩有着六朝粉黛的鹅蛋脸儿，身形纤美秀长，粉肩单薄，摇晃间一对玉乳似是撑出肚兜外，玉沟儿无不吸引男儿眼球，望之让人心迷神摇。
　　转眼间，少女停了下来，那双眸冰冷如水，透人心脾，毫无一丝感情的看着男儿。
　　李凡同样也在打量少女，心中不由赞叹：“好一个灿如春华，皎如秋月的姑娘，她和柔儿比，却是各有不同哩。”
　　男儿眼神注意到少女腰侧的长鞘宝剑，心头一紧，再仔细瞧到少女身后的那抹子人影。
　　一身白衣的男子，眼神阴霾，透着股凶恶，杀意毫不掩饰的从那双眸子溢了出来。
　　李凡心下想到：“是柔儿的仇人吗。”
　　又瞧了少女一眼，叹道：“可惜了，这么漂亮的女孩。”
　　男儿紧了紧手上的柴刀，眼神如刀突然变得锋利了起来，一股凛然的气势散发了出来。
　　少女看着眼前的男儿突然转换了气势，眸下一亮，心中思道：“这荒山里头的男儿竟也有如此气势。”刚想着心下猛然一惊，一柄柴刀闪着锋利的光芒朝着颈部划来，手法极其利落。女孩看到，男儿眼神冰冷，柴刀已诡异的方向斩来，她真气一涌，险险的避开了男儿的功势。
　　紧接着她兰指凝聚了一股真气，依次朝着男儿持刀的手腕、肘间、腿骨、膝盖打去。
　　李凡只觉得手上剧痛，胳膊一麻，再也无力持刀，手臂垂了下来，膝盖忍不住弯了下来心下一沉：“果然厉害，差距是这么大吗。”
　　少女发丝乱了少许，酥胸微颤，柳眉倒竖心道：“好狠的少年，眼神堪如柴狼。”
　　少女身后的男子走了上来，挡住了她，拍手猖狂言道：“好个狠辣的小鬼，想必你也知道我们来到这里的目的，将妖女交出来，我饶你不死。”
　　李凡心念百转间苦思不知如何破局头痛欲裂：“该死，这两人果真是找柔儿的。现在看来，强打我定不是对手，说不定还会连累到娘亲。”
　　男儿下意识的将眼神瞥向了身后的小屋。
　　“噢，看来是在那身后的小屋。”男子露出十分夸张的惊讶声。
　　踏着步子走上前去。
　　“站住。”李凡低沉的声音传来。
　　男子继续走着，无视了李凡的声音。
　　“站住，你没听到吗。”李凡大声道，语气非常坚定。
　　男子脚步停了下来，斜眼看着慢慢站立起来的少年，目露一丝惊讶，他双手之上显出团团黑气，眸中凶光毕现，随后右掌心打在了李凡腹部，黑气瞬间涌入男儿五脏六腑，从李凡背部渗了出来。
　　李凡只觉得一股阴深的力量袭入心房，啃噬着心肺，浑身上下寒冷无比，痛的他弯下了腰，一股子黑气涌上了脑海，突地，他脑中出现了个金色的小人，抱臂环坐其上，紧接着脑海里浮现出了许多密密麻麻地金色小字，腹部内一小团淡淡的气流涌入全身上下，暖暖地，十分舒服。
　　“这是，柔儿传给我的内经，差点把它给忘了。”李凡自嘲着想着，突觉得喉头一紧已被男子左手捏住。
　　男子眼神如蛇盯着李凡，诡异阴森道：“没有实力地你，又能做些什么呢。只是被强大的生物吞噬着的弱小虫子。”
　　李凡拼命地挣扎，在那双阴寒狭小的眸子注视下，缓缓地伸出了右手，搭在了男子的手臂上，使出全身力气，对视着男子口中勉强挤出了句：“那你又是个什么东西。”
　　“你这小鬼可真敢说啊……”男子神情凶残，面目狰狞不堪。
　　李凡只觉得那只大手似是要捏断了自己的脖子，脑海发蒙，喘不上气来，身体也渐渐地失了力气，他心中不甘咆哮：“就这么完了吗，娘亲还在屋内，我可不能这么稀里糊涂的结束了啊。”
　　女孩儿心思慎密，她从踏上峰牙就觉得不安了起来，看着那被男子捏着无力还手却还一脸倔强的少年，眉间微皱摸着胸口心忖道：“这股不安究竟来源哪里呢。”
　　男子突觉得腕上一股巨力传来，忍不住看向了还被捏在手里的少年，那一刹那少年的眼眸是暗红色的。
　　在两人的惊视中男儿挣脱了脖颈之上的手臂。
　　李凡大口大口的喘息着新鲜的空气，全身皆是破绽。
　　少女看着眼前男儿佝弯着身子，发丝缕缕垂落面前，眼神凛然不屈的盯着自己，心尖儿一颤。
　　而男子垂着眼眸，面色灰暗异常，手腕上还传来阵阵的疼痛，沉默许久后，盯着眼前的男儿狂笑道：“小鬼，你可真是让我越来越惊讶了。”
　　“这一掌就了结了你。”男子双手之上的黑气愈发浓烈。
　　“住手。”一声娇喝传来。
　　李母从屋内跌跌撞撞的跑了出来，衣衫略显单薄，任由寒风吹打着柔弱地身子。
　　三人同时一惊。
　　“娘亲，别过来，这两人都不是好人。”李凡大喝。
　　李母叫脚下一缓，可还是走到了男儿的身旁，轻轻抚拍着他的后背，眼眸担忧地看着前方。
　　男子仔细的打量着李母眼里闪现着丝丝淫欲说道：“没想到这鸟不生蛋的地方，竟有如此美人。”
　　李母盯着男子，眼中的鄙夷之色毫不掩饰。
　　又看了看少女，心中一叹。
　　“你们二位是何人，为何为难我的孩儿。”李母薄怒道。
　　少女面色一红，咬着薄唇，闭口不言。
　　男子朝着前方看也不看做了一礼轻笑道：“忘了做自我介绍。晚辈，轩天教派柳慕白。这位是我的师妹，明璇。”
　　“你俩来这儿竟为何事？”李母又道。
　　叫做明璇的少女上前一步轻道：“我俩在追寻一位妖女，恰好那妖女的气味就到了这儿。”
　　李凡怒道：“柔儿才不是妖女呢。”
　　少女继道：“这是江湖上的纷争，晚辈希望夫人和这位少年不要卷了进来，那妖女打伤了我派三位长老还用卑鄙手法杀死了一位，与我派已是结了大仇，晚辈承诺只要夫人你将妖女交了出来，我两人定不会为难你和少年。”
　　眼前两人来势汹汹少女这话又是透着股子威胁李母不好妄断轻言道：“我不知道你两口中的妖女是谁，不过我们的确收留了一位女孩，但她是个好姑娘，可不会像你们这样欺负弱小。”
　　“好个口齿伶俐的人。”明璇心道。
　　接着明璇又道：“夫人，明璇一再好言相劝，您可别莫失了分寸。”
　　李母看着眼前姑娘不似穷凶恶极之徒只好试试应道：“你两可以去屋内搜的看看，看有没有你们说的那妖女。”
　　说着给李凡一个眼色拉了拉他的衣角，为眼前二人让出了一条道来。
　　两人进了内屋，屋内被暖炉烧的暖洋洋的，桌上还残有着未打折的食物，尽头的床位上却无一人。
　　两人便走了出来，明璇朝李母施了一礼道：“夫人，看来妖女确实没在这里。明璇冒昧打扰，多有恕罪。”
　　说着从怀里取出了一个白色的小瓶小手一翻递到了男儿眼前。
　　“这瓶里是一个回转丹，吃了会有用的。你身上的伤，就算是你擅自攻击我付出的代价吧，实力这么差，还学人逞英雄。”少女玉靥微红，明眸善睐的眼神似是会说话般，眨着眼儿看着男儿。
　　李凡一愣看着眼前的小手，那只手儿白皙柔顺，玉指十分纤细修长，似是见男儿没了动静小手轻轻的抖了抖，待看到他盯着自己时，胸口莫名地一窒，强撑地道：“不是有毒的，你爱吃不吃。”
　　男儿盯着眼前这个唇红齿皓的姑娘，嘴角上扬轻道：“你倒也不是个坏女孩，先前是我不对。”
　　说着男儿便从女孩手心之上将瓶子取了过来，女孩手儿上传来的柔美触感让他不由的在上面挠了一挠。
　　明璇脸颊一烧，忍了忍没在说话。
　　少女背后柳慕白阴沉着脸，杀气丝丝地从那狭小纤长的眼缝中溢出，男子低垂着头，黑气团团从身上冒出，形成了一丈多高的魔影。
　　阴影如山，笼罩住了三人。
　　“小心。”李凡大喝。
　　明璇一惊，便感到身后一股强风袭来，接着就像是断了线的风筝被一掌打向李凡面前。
　　身后猛地响起一阵阴邪低吼：“明师妹，你和这小鬼聊得挺热啊，这次上山来莫非是戏耍我不成。”
　　李凡瞳孔突然放大，一股带着少女芳香的娇体被搂入了怀中，明璇突地喷出了一口鲜血，打在了胸口，粉颊苍白，失了血色，看着那急速浮动的胸口，男儿心下一急，大掌贴在了女孩的左乳上。
　　明璇心中薄怒又是一口鲜血喷了出来，眼神惶恐地看着男儿便听一声：“你没事吧。伤的好重。”
　　隔着一层衣衫李凡感到了女孩心口强烈的跳动，来不及细想什么，手掌上浮出了一团淡黄色的气流，包裹着女孩的胸口。
　　女孩觉得舒服了许些便听到男儿焦急道：“那个，我功力不够，姑娘你可不要见怪。”
　　在女孩羞怒的表情下将手心伸入了女孩肚兜。
　　少女的乳房极其娇弹滑手，软实胸肉上渗着滴滴汗水，一颗幼嫩的蒂子顶在了男儿掌心，李凡不敢多想，使出浑身解数，将真气涌入了女孩的心口。
　　明璇感到胸口有着一团子热气，传入心脉，和内里的黑气做着斗争缓缓地将黑气一丝丝逼出了体外，看着男儿脸上担心的表情愧疚道：“明璇贪功，将这小人带上了峰牙，犯了大错……”
　　李凡当下打断：“别再说了，眼前形式恶略，你有没有什么法子可以逃脱。”
　　明璇轻道：“有，不过需要时间。”
　　少女瞪了男儿一眼，从男儿怀中站了起来。
　　捋起衣袖，柔荑轻轻拂过手臂上的玉盘，对着男儿说道：“三十秒，撑过这些时间，我便可以带一人逃脱。”
　　李凡道：“难道不能多带一人吗，你故意整我是吧。”
　　明璇挑衅道：“就是有意的，你能把我怎样。”
　　“带上我的娘亲，你若真心悔错的话，替我照顾好她。”李凡言道，说着一个闪身到了李母身后，打晕了她。
　　明璇走上前去，揽住李母将其抱在怀里对着男儿言道：“我只能勉强带走一人，我答应你一定会照顾好她的。”
　　说着在李凡娘子二人身上个点了几下。
　　李凡疑惑道：“这是什么意思。”
　　明璇道：“界生咒，可以感知人的生死。”
　　李凡苦涩道：“你到是想的挺周全的。”
　　“你这对狗男女聊完了，放心，你们一个也别想走了，那个小鬼，一会儿杀了喂狗，至于剩下的女的，都要成为我的炉鼎。”
　　柳慕白阴着脸朝着三人步步走来，走的却是极慢，似是要看着这些蝼蚁们露出惊恐的神情这才痛快。
　　明璇脚下开始闪着如墨的光芒，成了小圈将她和李母包围其中，那漆黑的光圈上，映出了许多个小球，闪闪发亮，旋转的越来越快。
　　而李凡大踏步迎了上去，只留给了女孩一个背影。
　　“你身上的伤，我发誓一定会为你讨回来的。”男儿大喝道。
　　女孩一征看着那个无助的背影心口抽痛轻言道：“你可别死了啊。”
　　男儿嘴角上扬，看着眼前的人影越来越近，奔了上去。

　　【第一卷完】




　　第二卷：眼中无江湖只有世界

　　第一回、激战释放

　　红云如浪如潮奔腾地翻滚着，地面上狂风大作，沙飞石走，雷雨突至，天地咆哮，大雨瓢泼而下！！
　　如柱的大雨，疯狂的倒向了这个世间，它要用这苍天之水洗涤人世间的阴霾丑恶。
　　雷鸣在疯狂嘶吼着，暴雨在尽情咆哮着，雨水灌溉在地下的苍茫间，这一刻，究竟是谁寒了心，冷了身躯，又是谁的心在此夜悄悄悸动。
　　漆黑如墨的光圈里，明璇怔怔地看着那抹身影发出低吼，那声音像是猛虎亢战的咆哮，也像是豺狼不甘地撕鸣，暴雨冲打着身子却未将之压弯分毫，男儿如雷霆般奔向了那丈魔影。
　　一个出拳的动作，没有修饰，没有夸张。
　　李凡眼神不屈孕藏着滔天战意，使出全身力量打向那摇摇晃晃的身影，出拳笔直，却有雷霆之势，手臂之上鼓起一圈精肉，淡黄色的气流包裹其上，整个手臂似是发着淡淡的光芒。
　　沉默、沉默、
　　柳慕白脸色极其暗沉，阴影包裹着半边身子，看着那淡黄色的拳头心中冷笑着，募地间拳头愈变愈大，闷哼一声，只觉得拳头之上有着怪力，将自己推了出去。
　　“有效。”李凡心道。
　　看着那退了数步的男子，男儿暗喜，感觉到身后的阵法慢慢消失，李凡心头间猛然松了口气儿。
　　使出浑身解数戒备着前方男子。
　　多年的丛林经验让李凡觉得眼前的男子就像是一条毒蛇，稍有不备，就是致命。
　　极致的沉默下蕴含着汹涌的怒意。
　　“小鬼，你身上似乎有着很多的秘密，等我将你打残后，一个个挖出来。”
　　柳慕白手贴着腹部，那上面还有着淡淡的灼痛。
　　李凡无言，急速地向着男子奔去。
　　又是一拳朝着柳慕白面部打去，淡黄色的手臂像是个发着光的棒子，闪着漂亮的轨迹。
　　耳边是凌厉的风啸声，拳头擦过脸颊有着刺痛，柳慕白头一偏避开了拳击，右手捏住了男儿的拳头。
　　“小鬼，你以为你的一击还会有效吗？”柳慕白狭眸半眯盯着李凡冷笑道。
　　李凡眼神锋利，看着那被抓住的拳头，右腿使劲向着男子面部踢去。
　　柳慕白左手抬起挡住了攻势，身子被踢得一侧，左臂上感到了那股怪力。
　　只听李凡低沉道：“不试试，又怎会知道呢。”
　　柳慕白感到左臂上的力增加了些，面目一沉，右手黑气弥漫，窜入了男儿手臂，咔嚓一声，震断了男儿的臂骨。
　　李凡一痛，腿上的力松了下来，接着腹部狠狠地抽痛，被打飞了出去，重重地摔在了地面上。
　　男儿挣扎着慢慢地想要爬起。
　　突觉手臂上传来剧痛，被柳慕白一脚一脚的踩着。
　　“你这个蝼蚁，阻碍了我的大事，我恨不得将你剥皮抽筋，别急，我有一万种方法让你痛不欲生。”
　　柳慕白发狂着踩着男儿的手臂，似是要将之踩碎，没有包裹真气，就是像普通流氓那样一下下的踩着。
　　“你死了，我会将你的娘亲玩腻了，再杀了。”
　　“还有明璇那女人，还有那个妖女，我都会通通杀了。”
　　“让她们下去陪你，你就去死吧。”
　　柳慕白大声地咆哮着，脚下黑气汹湃，照着男儿头部踩了下去。
　　李凡觉得浑身都快没知觉了，男子的辱骂也无所谓了，什么都听不见了，一片黑暗之中，一团火焰似是包围了他，剩下的只是滔天般不屈地凶意。
　　柳慕白一惊，顿觉的脚下一股力量传来，掀得他后退了几步。
　　李凡抬起了头颅，如阴魅般闪到男子身侧，一拳便是打了过去。
　　“速度、力量、增加了。这小鬼究竟是什么人。”柳慕白心讶道。
　　接着数拳齐上，打的男子连连后退，柳慕白心中愈打愈惊，手掌之上隐隐有着一股子灼痛之感，眼前男儿的力量似是变得越来越大。
　　李凡觉得一股子热流涌动全身，全身上下似是有着用不完的力量，也不再多想什么，尽情的挥洒着自己的拳头，刚才的憋屈似是通通都不见了。
　　男儿挥出了最大力量的一拳，拳上涌出滚滚的热浪袭向了男子。
　　压强如巨大的弹力，将柳慕白弹飞了出去。
　　李凡心喜道：“赢了。”
　　刚垂下了手臂，就看到十米开外一人影站了起来。
　　柳慕白拍了拍身上的尘土，腹部上的衣料全毁了，露出了黑焦的一片肉来，阵阵的灼痛之感袭来，让他眉头紧皱。
　　“你这狗娘养的东西，老子这一击就要了你的命。”柳慕白咆哮道。
　　李凡一惊，就看到男子双掌之上各凝聚了两团黑色的球体，越变越大，心道：“这是，和柔儿类似的招数吗。”
　　又想了想之前的酸与，头皮阵阵发麻。
　　“死就死吧，柔儿，我不能听你的了。”李凡面色平静如水，眸中却是映着说不出的疯狂。
　　那是一枚蓝紫色的玉佩，挂在了男儿的脖子上，他不舍的将其摘下，一把碎了开了。
　　“真不知强行打出会有什么后果，可总比在这等死好吧。”
　　“不就是灵力吗，身子内的热流小爷我有的是。”
　　淡黄色夹带着浓厚的红色气流从男儿身上涌出，形成了阵阵罡气将其包围了起来。
　　柳慕白盯着男儿口中低吼：“垂死的挣扎，不足惧矣。”
　　两掌契合，黑球变成了一团，汇聚于胸前。
　　李凡看着那边的声势心中急道脑海中小字太多顾不上细看：“究竟哪招厉害，这招有个大字，一定厉害。”
　　心下刚想到脑海便出现了个金色的小人比划着。
　　“好方便。”男儿喜道。
　　李凡灵力纷纷涌出，双手结印，精神力高度集中学着脑海里的小人比划了起来。
　　手掌愈结愈快，额头上的汗水滴滴落了下来，繁琐的手印似是要将灵力抽空，红云上的雷霆丝丝汇聚起来，朝着男儿涌去。
　　“上古炼气之术，大崩天印。”
　　“阴咒厉、黑死球。”
　　两人同喝，两股子声势浩大的力量朝着不同的方向瞬间喷了出去。
　　黑色的球体极快朝着李凡飞了过来，下一秒，黑球所处的空间竟碎，崩裂了开来，一股子雷电之力袭向了二人。
　　黑球所处的中心，出现了个大坑，尘土弥漫。
　　李凡躺在地上，浑身上下酥麻，使不出一丝儿力量，圆睁着眼看着那抹发焦的身影跌跌晃晃地朝这边走来，破骂道：“蟑螂命啊你，这么都不死。”
　　动不了身子，便各种开骂，越难听越好，直到骂不动为止。
　　一丈来高的魔影，踉跄着步伐走着，眼神阴暗，目光凶恶，势要撕碎不远处的男儿。
　　“杂碎，我要活剥了你。”柳慕白衣衫碎裂，发丝焦黄，已不再潇洒。
　　李凡裂了裂嘴大笑了起来，似是震痛了伤口，干咳了起来。
　　黑影走近，狭长的眸子闪着冷光，缓缓地抬起了手掌。
　　“杂碎，你该死了。”柳慕白阴沉道。
　　李凡嘲讽着看着男子轻言：“确实，你这杂碎该死了。”
　　那是抹蓝色的丽影，以奔雷之势掠了过来，锋锐的剑刃之上涌出月色的寒芒，瞬间劈下。
　　柳慕白觉得身后一冷，转身，那是俏脸含煞的女孩，一把长剑在眼里变得愈来愈大。
　　“该死的，妖女。”话未说完，从脸往下皆成了冰雕。
　　秦婉柔脚尖轻点，转到男子右侧，剑身猛烈地抽在了冰雕之上，一股气流涌出，将之打下了二十米开外的悬崖。
　　冰雕尽碎，却未有着一丝声响从山崖下传来。
　　“柔儿，你怎么还没走。”李凡想要抬起手，却抽不出力气。
　　秦婉柔伏在了男儿胸口，狠狠地捶打着男儿。
　　“疼，柔儿。”李凡呲牙道。满脸溢着欢喜。
　　秦婉柔突然哇地一声哭了出来，声音在月下传的越来越远。
　　男儿目光柔和的看着女孩，任由她打骂，耳边是那关心的话语。
　　“呜，，，我放心不下你，，叫你不听我的话，，叫你捏碎了玉佩，，你让柔儿心痛死了。”
　　女孩大大的眼眸里似是孕藏了无尽的泪水，纷纷滴在了男儿脸上。
　　秦婉柔小脸儿一红扭捏道：“色胚，你痛不痛啊。”
　　李凡调笑道：“还好，没被你打死。”
　　女孩眨巴了下眼眸娇声嚷道：“讨厌。”
　　“你看你，脏死了。”
　　女孩抱起了男儿，向着温泉的方向走了过去。
　　秦婉柔疑惑道：“这么说，那个叫明璇的姑娘带着李妈妈逃走了。”
　　李凡轻笑道：“是啊，若是没了那个姑娘我还真不知该咋办呢。”
　　秦婉柔怒道：“你怎么不说她将坏人带了上来。”
　　突地又道：“老实交代，你是不是对人家姑娘有意思。”
　　李凡看着女孩的脸儿苦笑道：“我哪敢啊。”
　　女孩幽幽的道：“那个，色胚。你可以找别的姑娘，不过可不是乱找，你找的姑娘我得把关才行。”
　　李凡一愣不知女孩话中何意紧紧盯着女孩。
　　又听女孩言道：“强大的男儿会有很多女孩喜欢这是很正常的，柔儿相信，色胚你一定会变得厉害起来的。”
　　李凡无言，心中的味儿古怪无比，竟不知是难受，还是欢喜。
　　女孩感受到男儿的心境，道：“色胚，你心中有我，柔儿便欢喜，你不必觉得内疚。”
　　李凡努力的抬了抬手臂，慢慢地放在了女孩脸上。
　　“柔儿，你就是我的珍宝。”
　　女孩脸颊一红，娇道：“好了啦，不要聊这话题了。”
　　眼前就是温泉，好在先前的大战没有波及到这里。
　　秦婉柔抱着男儿一步步走了过去。
　　轻轻地踩掉了绣鞋，白嫩的足底贴在了光滑的石面之上，脚心传来了微微的湿气，舒服地女孩浑身一颤。
　　秦婉柔轻轻地将李凡放了下来，温柔的帮男儿脱下了衣物，片刻间，男儿已是一丝不挂。
　　李凡惊讶的看着女孩只听女孩薄嗔道：“不把你洗干净了，柔儿怎么陪你一夜。”
　　男儿大喜胯下的棒儿不知何时翘起，高高的耸立着。
　　女孩羞着脸儿娇声腻道：“色胚。”
　　秦婉柔玉靥酥红，兰指翻绕，解开了身后系带，蓝色的连衣裙从女孩身上褪了下来，看着男儿眼中冒火，女孩暗自心喜。
　　女孩身上只剩下了三片遮羞布，和那腿子之上的罗袜了。
　　这种衣裳半褪的样子分外撩人。
　　李凡睁着大眼仔细的欣赏着女孩柔顺的身子，坚挺的乳房在那粉红的薄料上映出两团水印子，两点细凸清晰可见，雪腻滑实的小腹下一抹黑茸贴在亵裤上，水滴子顺着腿跟缓缓滑落。
　　女孩伏下身子，几乎快贴在了男儿身上，跪着膝儿双手捧起泉水浇在了男儿身上。
　　李凡盯着女孩抹兜下的玉肉，布料就似是被水浸透了一样，显出了两团浑圆的乳廓，乳球一晃一晃的，乳尖像是要顶开了布料，看得男儿欲火大起，身子稍微一动，疼的男儿直皱眉头。
　　女孩看着男儿眉头紧皱一副苦苦忍耐的样子，那张脸颊被憋得的通红，女孩心中甚是得意，乳上隐隐有着胀痛传来，一只柔荑不断地抓捏着乳房，她浑身通颤，小嘴儿一开，从鼻息间哼出了几句断断续续地呻吟，仿若那伤春的小猫一般。
　　那声音软腻中透着股娇媚，妖柔中又夹杂了丝幽怨，即便是秦婉柔自己听了，亦觉得过于淫靡。
　　她浑身酥软，身子骨发烫，片刻也停不下来，裸露的肌肤渐渐泛起了玫瑰般香艳的妖红。
　　眼波柔媚的好似一波春水，脸颊儿红润地欲滴出水儿来。
　　李凡喉头干痒，拼命的咽着口水，眼神直钩钩的盯着女孩，欲要将女孩吞了。
　　秦婉柔似是就想要看到男儿露出这样的眼神，心中稍加满意，继续诱惑着男儿口中娇喘道：“色胚，还好你只是伤了筋骨，柔儿有办法让你迅速地好了起来。”
　　李凡心知身子伤的严重听后大喜勉强挤出一句来：“什么法子。”
　　“这就是法子咯。”女孩娇滴滴道。
　　说着小手儿捧着乳球的下缘颤颤巍巍地送到男儿嘴边。
　　男儿不解，但还是顺着女孩的意思继续了下去。
　　李凡伸出舌尖隔着布料舔着上方的凸起，将那峰顶的一圈舔的湿湿的，布料下淡淡的粉晕突了起来。
　　秦婉柔顿觉的两只乳尖上如蚂蚁爬过，痒入骨髓。她无比难耐地扭动的身子，两只饱胀如灌了奶浆的娇乳颤巍巍地晃动着，隔着衣衫怎么都不能尽兴。
　　小屁股跨坐在男儿腰上不停地磨着，蛤口的蜜液滴滴的流了出来。
　　李凡眼中直冒火，欲火难耐，嘴角想要将那薄料咬开，不小心却咬到了乳头，女孩痛的娇呼开来，身子一颤，差点儿摔了下来。
　　“色胚，你咬坏柔儿啦。”秦婉柔娇嗔道。
　　“抱歉，柔儿，那个，将内衣都褪了吧。”李凡呐呐道。
　　女孩瞪了男儿一眼，缓缓地褪下剩下的布料。
　　娇小的乳房饱满坚挺，挣脱了布料的束缚，颤巍巍的晃荡着，肿胀的嫩红乳蒂在空气里来回划过，却怎么也喂不到男儿的口中。
　　李凡喝出一声低闷：“柔儿，给我。”
　　看着心急如焚的男儿，心知不能再戏弄下去了，缓缓地趴下去捧起一对雪乳，夹住了男儿硬如热铁的棒儿。
　　李凡喜得面色通红，听到女孩娇喘的言道：“今晚，就便宜你这色胚了，就让柔儿好好地服侍你吧。”
　　女孩捧着坚挺的乳房夹着肉棒不停地晃动着，她赤裸着全身，坐在男儿身上，乖顺的捧起雪乳细细地套弄着，乳球被小手儿挤得坚挺发胀，粉嫩坚挺的乳头顶开了指尖不住地摩擦着坚硬的棒头，乳沟滑腻湿软，非常淫靡。
　　秦婉柔看着愈发胀硬的肉棒，睫毛轻颤，垂下玉颈粉唇轻启，鲜嫩的唇瓣儿便被撑的溜圆，时而轻舔、吮、勾、挑，百般法子为的让男儿尽兴。
　　李凡觉得自己被女孩吮的似要爆炸了，眼中直欲喷火，低吼道：“柔儿…快给我……我快受不住了……”
　　女孩嘴儿离开了棒儿，嘴角还挂着淫液，缓缓说道：“一会儿，我两的灵力需要进行同调，你我二人的灵力会在彼此身体内来回的进行交换，这是个很危险的过程，不是最为亲密的人是绝不能做的，两人同调必须极为动情才行，所以，色胚你这阵子再难受，也得忍着。”
　　李凡心中苦闷不堪，听到过程中会有风险，便不再抱怨，轻轻的点了点头，任由女孩摆弄着身子。
　　秦婉柔继续在男儿身上摩擦着，雪臀湿滑，蜜液直流。
　　女孩似是受不住了，急急地吻向男儿。
　　“吻我…快……嗯嗯……啾啾……”
　　两条小舌儿不住的卷在一起，彼此通吃着彼此舌儿上的粘液，两人情欲撩动，已是极为的动情。
　　李凡含糊不清道：“柔儿，我好喜欢你的脚儿，赶快让我摸摸。”
　　女孩身子向后平躺仰去，一只白生生的嫩腿和那软玉雕就的柔足贴着男儿的胸口滑动着。
　　男儿大喜，伸着舌儿刚好舔到女孩的脚儿，来回在脚背，脚缝儿上不停扫舔，只痒的女孩儿咯咯笑个不停。
　　秦婉柔脚儿酥痒，心中更是欢喜便叫他任其的把玩。
　　女孩一手抚胸，一手扪着花底，那嫩如茭白的脚儿柔柔的滑下贴在了男儿坚挺的肉帮上。脚心里传来的热度烫的女孩心儿一颤。
　　脚儿当然不如手指的灵活，柔嫩的脚心略带稚嫩，上下快速的摩擦着男儿的肉棒。
　　“嗯嗯……就这样……别动啊……”
　　秦婉柔的脚儿不住的逗弄着棒子，不料那棒儿异常顽皮，突地弹起，在女孩足心搔打了几下。女孩咿呀一声，勾起脚儿，五只如白玉般晶莹剔透的足趾娇羞的蜷起。
　　“色胚，你这棒儿好不老实。”女孩抱怨道。
　　脚心逗着那硬如烙铁的棒儿，想要贴住它。可那棒儿之上黏滑，于她那葱白笋尖的脚儿时碰时离。
　　秦婉柔又爱又恼，干脆撑起了身子，两只脚掌一起夹住了棒儿。足弓扳的宛如月牙儿，上下捋动了几下，直爽的男儿呲牙咧嘴，忍不住仰头轻哼。
　　“对，柔儿，就这样，夹的再紧一些。”男儿急道。
　　女孩儿粉面生晕，眼波迷离，小手儿使劲地揉捏的饱胀的乳房，她含羞的伸展玉腿，将两只脚儿的脚心窝儿相对，用那最柔嫩软腴的肉儿，研磨着男儿的棒子。
　　脚窝处被磨的白沫溢出，突地棒头抽动了下，女孩只觉得一股强烈的热流喷出打在了自己柔嫩的足趾上，没未带反应，男儿又是数股滚烫的白浆射了出来，透过脚缝儿，直射到那白皙柔嫩的脚背上。
　　秦婉柔瞠目结舌，突地嘻嘻笑道：“色胚，你准是憋坏了，射了好多。”
　　女孩儿微微弯起了玲珑有致的腿子，那晶莹的足趾上，挂满了白稠的汁液，指尖被润的滑腻腻的，顺着足背脚心缓缓流淌。
　　李凡看着这一幕，觉得异常撩人，分外迷人。
　　男儿觉得先前的大战后的痛苦什么的，都不算什么了，心里只有眼前的姑娘。




　　第二回、春雨迷离君别

　　温池柔泉下，一对有情人受到情欲的挑拨，尽情地享受着此刻欢愉。
　　只听见女孩的娇喘声越来越大，阵阵传来回荡在这山峰间。
　　“嗯嗯……好热……咿咿……”
　　秦婉柔仰起螓首，星眸半眯，缓缓地揉按着雪阜，浑圆精致的锁骨上滴下细密的汗珠，缓缓地滑落，白皙的手指摁着那小小的蒂子一阵轻揉，蛤嘴里汁液直流，渐渐地滑到腿根，湿了男儿的腰腹。
　　“唔唔……色胚……好爽利……”
　　从李凡的视线刚好可以看到女孩忘情地抠挖着玉蛤，男儿看到她两腿屈起，脚尖儿点地，纤指在那玉蛤里一下下的进出着，随着指儿的抽进，蛤里的嫩肉被男儿看得一清二楚。
　　女孩募地尖叫一声，两腿子伸的笔直，浑身打颤，喷出了大量的精水。
　　秦婉柔一动不动的趴在了男儿身上。
　　许久，女孩芳道：“色胚，柔儿倒是先忍不住了，我们开始吧。”
　　李凡心里期盼了好久，还是等到了，眉眼的欢喜通通写在了脸上。
　　“我要来了，色胚。”秦婉柔娇声道。
　　接着女孩看着男儿的脸细道：“色胚，一会儿我的灵力会向你的体内传过去，不要抵抗，当我的灵力运转一圈后，我退出灵力，你的灵力涌入我的体内，在我身内运转一圈，随即退出，这样形成一个良性的循环。
　　最终我两的灵力会相互交融，随后各自归内。“
　　看着男儿一时半解的样子女孩道：“一会儿，我说什么你便照做就行。”
　　李凡见女孩脸色认真，做了个明白的表情。
　　女孩将蛤嘴对准了棒儿，轻轻地磨着，蒂儿酥颤，娇呼了一声，内里早就是泛滥成河，因此没有一丝阻碍，轻而易举地坐了下去。
　　李凡觉得有着无数的小嘴吸吮着棒儿，腔壁内紧致弹实，异常温润，舒服的男儿直哼哼。
　　“哦……嗯嗯……哈啊……哈……”秦婉柔被入的魂飞魄散不住娇喘着。
　　“柔儿…就是那儿……快……”男儿低吼道。
　　女孩雪臀有节奏的上下摇晃着。
　　男儿不能动，所以秦婉柔想怎么弄就这么弄，哪里痒了就磨向哪里，深浅自己掌握，也是自在。
　　女孩不停地起落着圆滑玉润的屁股，口中断断续续道：“色胚…嗯嗯…就现在……运转内经……沉下心…不要抵抗…唔唔……”
　　“啊啊啊……啊……嗯……哈啊……好酸……”
　　李凡觉得一股细小的气流，从小腹处穿过，流入身体四处，随着女孩的速度，气流也是有着强弱，不由的大奇。
　　那股热流流转的速度不是很快，麻麻地，热热的，男儿正在细细的感受着就听女孩急道：“快……将你的灵力传入我的体内……唔唔……慢些……”
　　李凡满头大汗控制着体内的气流，再也顾不上女孩身子的柔美触感了，一心沉入气流互换的过程中了。
　　男儿心道：“得心应手后，发现也不是那么难，只要掌握好和柔儿的节奏就可以了。慢着，我的手臂能动了。”
　　李凡试着将注意力放在了手臂上，果然手臂有了知觉。
　　“恩恩…哈啊……咿呀……柔儿好累啊……呀你的手……”
　　女孩柳腰摆动的速度慢了下来。
　　“柔儿，我的手能动了，不光是手。你看。”男儿双手揉捏着女孩的臀股说道。
　　突地李凡起了恶作剧的想法，双手捧起了女孩的屁股，用力的挺进，将女孩的花心顶歪了，女孩娇呼了一声。
　　“啊啊啊啊……你要顶死我啊……肚子都给顶透了……用力……就是那儿……快……”
　　秦婉柔觉得剧烈的酸麻从下面传来，内里的那块嫩肉如蚂蚁爬过，只想让那棒儿狠狠地在上面捣个几捣。
　　“啊啊……嗯嗯……再深一点啦……”
　　“恩……哈啊…哈啊……唔唔……”
　　李凡狠狠地在那块肉儿上挺刺着，只觉得女孩下面嫩唇娇软，愈发紧窄，里边滑腻温润，抽添不着丝毫阻碍，舒爽至极，每一下都顶到那处嫩心子上，狠狠地抵揉着，几十下过去，突觉女孩内臂肉儿深陷小块，心中一惊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……快……灵力运转加快啊……柔儿快要到了……呀唔唔……”女孩仰起螓首，被插的媚眼如丝，咿咿呀呀叫唤不停。
　　男儿觉得内里的气流愈来愈快，顾不上多想，女孩的那块肉儿又变出了小蛇，咬着自己，不敢用力深入，那万般软肉齐咬，进退两难，只好闭起眼来，一咬牙，狠狠地抽添了起来。
　　“啊啊啊啊…要坏了啦……唔唔唔呜……嗯嗯嗯……”
　　女孩欲仙欲死，似是要到了高峰。
　　李凡听着女孩的娇喘犹如吃了春药，捧着那娇弹雪股疯狂的挺耸着，欲要将女孩的心子都给磨碎。
　　下边突然有着一股子憋胀，龟头的眼儿里都似被小蛇钻了进去，大叫一声，一股阳精狠狠地打到了女孩嫩心子上。
　　秦婉柔只觉得花底饱胀欲裂，被烫地酥麻，娇喝一声也泄出了身子。
　　女孩柳腰打着颤儿一动不动的趴在男儿身上，通体一片酥红。
　　两人交合处，还在往外溢着淫液，看起了分外挑人情欲。
　　“柔儿，你真好。”男儿亲吻着女孩的耳坠。
　　秦婉柔脸颊一烧，紧紧的抱着男儿，将脸蛋埋在了男儿胸口。
　　女孩儿的乳蒂，顶着男儿，李凡伸出指腹绕着细小的乳头儿，划着圈圈。
　　“柔儿，你看我能动了。”
　　“身体才好了些，就来欺负人家。”秦婉柔眼波泛着浓浓地情意，娇嚷道。
　　只听女孩又道：“你的身子也只是能动了而已，脉络还有堵截，那些只能靠你自己冲破。一个月，你绝对不能行功动武。”
　　李凡认真道：“柔儿，我保证在我身子好前，绝对不与人动武。”
　　“不对，好像说的我十分爱打架一样。”李凡道。
　　秦婉柔缓缓道：“色胚，柔儿，明天又要走了，这耽误了一天，族内要是真有大事，柔儿可真是罪大了。”
　　李凡一愣，抚摸着女孩的柔背，认真听着。
　　秦婉柔看着男儿的眸子道：“色胚，你接下来有什么打算吗？”
　　只听李凡说道：“柔儿，我想去见识一下江湖，我的力量终究是太弱了。”
　　女孩皱着眉幽幽道：“江湖有什么好玩的，那群人没什么出息，就只知道打打杀杀的，脑海里也只有打打杀杀，我可不许他们将你教坏了。”
　　李凡看着女孩儿可爱的模样狠狠地在小嘴亲了一口，引得女孩娇嗔连连，男儿言道：“我家柔儿也太霸道了吧。”
　　女孩一怔脸颊像个熟透的番茄结巴道：“讨，讨厌。人家才不是你家的呢。”
　　秦婉柔想了一会儿捧住男儿的脸缓缓道：“你要是将来对不起我，我就把你那儿给剪了。”说着不怀好意的看着男儿。
　　李凡一惊下意识的摇了摇头，连忙哄着女孩。
　　秦婉柔咯咯笑着，声如银铃般清脆，非常动听。
　　女孩认真道：“色胚，你现在只是好奇。因为你很少接触别的地方，总之，你到了所谓的江湖，你会发现，江湖对你来说太小了，你的胸襟应该放在世界。”
　　“世界？”李凡一愣，第一次听到这样的词。
　　秦婉柔也是糊涂道：“这是我父亲，老说的一句话，他总是会说一些让人奇怪的话。
　　意思是说，人的心是无限大的。“
　　李凡深思了好久道：“世界吗？柔儿给我讲讲你知道的世界吧。”
　　女孩想了想接道：“就我们最近的这块大陆，叫做盘古大陆。大陆上有立于昆仑仙山之上的第一道派清玄派、中都的魔法学院、中土的天佛寺、北荒境界的魔族、九天外的天道、统治人民的大夏皇朝，和其他各个小派王朝。
　　这是我所知道的。
　　可是父亲说道，不对。这只是这块大陆上人们无知而狭隘的定义。
　　这块大陆外，有着更大的世界。“
　　“更大的世界，那是什么，还有别的大陆。”李凡急道。
　　秦婉柔继道：“父亲说，有很多我们不曾见过的种族，小人族、美人鱼、精灵、泰坦一族、翼人族、魔法师、气功师、很多柔儿给忘了，他们都在一块大陆。
　　另一块大陆上，是残留的妖族。“
　　男儿听得入迷呐呐道：“柔儿，你的父亲一定很伟大吧。”
　　女孩得意道：“我不知道，三娘亲曾对我说父亲和他的兄弟们航行过整片大海，探索过所有的大陆。”
　　秦婉柔看着男儿发呆强行给男儿惯着耳音：“我不管，你有一天也要和那臭老头一样，带柔儿游遍天涯海角。”
　　李凡郑重道：“柔儿，我发誓，我一定会带你去的。”
　　两人在温泉里泡了好久，畅开了聊着。
　　男儿揉捏着女孩的乳房，听女孩道：“色胚，有机会了，你一定要拜进清玄派，父亲对我说过，那里都是一群变态的老头子，同时很开明，配得上第一大派。”
　　女孩又道：“我办完事后，就去那找你，所以你一定要进去。”
　　李凡郑重应道。
　　“我两上去吧。”女孩觉得有些发晕。
　　“嗯”。男儿应道。
　　秦婉柔缓缓地穿上了衣裙，发丝披在柔背后面，灵力一涌，衣衫都干了。
　　李凡在女孩惊呼中一把抱起女孩朝着屋内跑去。
　　耳边响起呼呼的风，女孩将脸颊紧紧的贴着男儿的胸口，心尖儿暖洋洋的。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》
　　一间小屋子内，微弱的烛光照在床边。
　　一男一女赤裸的抱在一起，夏风透过窗隙渗入屋内，两人未觉的寒冷，反而暖洋洋的。
　　两人相互抚摸着对方，彼此的唾液还挂在嘴角，舌尖纠缠，吻得难舍难分，底下的身儿也紧紧贴着相互撕磨，粗气和娇喘夹杂在这间小屋，情欲汹涌。
　　秦婉柔通体酥麻的瘫在男儿身上，大口的喘着气儿，突感到脖颈一阵酥痒，睁开眸子，乜见男儿伸着舌儿在自己的脖颈上来回吮舔，心中觉得倍儿甜蜜娇羞道：“色胚…好痒啦……不要……嗯嗯……”
　　李凡抬起头来，唇儿吻上了女孩那线条柔美的锁骨，慢慢滑向了那美人凹。
　　女孩身体绷得紧儿，蓦觉得花底热烫，蜜儿溢了几滴出来，纤指伸向了那泛滥的蛤口，嘴里娇吟：“唔唔唔……好热啊……哈啊……”
　　李凡喘着粗气，热浪呼在了女孩翘起的乳头上，细密的圈儿泛起了红晕，男儿眼神火热一口便罩住了幼嫩的乳蕾，如饥似渴的吮舔着，女孩的乳蒂儿被吮的湿滑发亮，眼角瞥见另外的一粒，又扭头去吃，似是怎么都不满意，双手儿堆起一对乳儿，将两粒乳蕾叠在一起吮如了口中。
　　秦婉柔羞得紧脸儿都似拧出水来，但看的心上人高兴，只得闭起眸儿承受着。
　　女孩快美间昏昏想道：“天一亮，就得起程，也不知何时才能在见眼前人儿，就任由他随意玩吧。”
　　李凡似是玩够了胸前的两粒乳头，向下瞅去，女孩的花底一片湿腻，那白腻腴美得雪阜、乌黑的毛儿、粉嫩的缝儿，无一不吸引男儿眼球，看得他血脉贲张。
　　男儿伸出指儿分开了蛤嘴，露出了里面粉嫩的细肉来。
　　李凡先前看得不太仔细，这次仔仔细细的将那儿看着，娇润欲滴的花瓣儿微微蠕动，蛤嘴顶端的小小玉芽透过包皮探了出来，当真是如新剥的蚌肉，鲜美无比。
　　李凡看得心燥，瞅头便是吻了上去。
　　秦婉柔美得几欲昏了过去，突地间脑海一清，睁开了眸子忙呼道：“色胚……不要啦……那儿脏儿……痒啊……”
　　李凡充耳不闻，来回的舔挂着娇缝，逗弄着那勃挺的蒂子，女孩私处奇嫩，舌儿轻易便能挑开花唇，内里的嫩肉顿时露了出来，无不是晶莹剔透，男儿连忙瞧去，女孩的花径深处有着慢慢地探出了许多粒细小的嫩脂角儿，大小如橙粒儿，环成一圈儿，快速的蠕动着，舌儿紧紧抵着那处，无数细小的软肉似是要钻进舌尖，吓得男儿赶紧退了出来，不再深入。
　　“想必这就是那蛇儿般的嫩肉，当真是奇妙无穷。”李凡想着。
　　女孩心魂玉碎，不住娇喘昏颤道：“唔唔……痒……那儿有味道的哩……”
　　李凡吮吸几口女孩的花汁咂舌道：“柔儿，果然有味道，是香甜的哩。”
　　既又埋头细细吮允，尽情品尝。
　　婉柔脸颊烧红，心里似是吃了蜜儿非常甜蜜，心里真是爱是这人了叹道：“傻瓜。”
　　女孩内里敏感异常，蓦地间娇躯急颤，拱起腰儿，射出几注水儿来。
　　秦婉柔羞的欲要昏去颤声道：“尿了……呜呜……我居然尿了……你就会欺负我……”
　　李凡一时也是呆了，佳人花汁直流，滑腻腻的流在了男儿下颚上。
　　李凡再也忍耐不住，分开女孩的双腿，分别扛在肩上，挺起棒儿，直入了进去。
　　女孩心尖儿一颤娇嗔：“慢点儿你……可痛死柔儿了……嗯嗯……呀呀……吻我……快……”
　　秦婉柔柔情蜜意的环住男儿脖子，妖娆妩媚的献上蜜吻。
　　两人深深长吻，俱是如饥似渴，火热相抵缠绵着。
　　“啾啾……啾啾……嗯嗯……深点儿……”
　　李凡慢慢地抽舔着，见女孩美目如丝，神情妖魅，一副渐入佳境的模样，方如吃了春药，大力抽插了起来。
　　秦婉柔见男儿爱煞了自己的身子，芳心颤美甜蜜，娇躯酥软酸麻，白皙的纤指不由的放在了口中咬着，秀美紧蹙。
　　神情好似舒爽又似痛苦，端的可爱逼人。
　　李凡直直望着，突地把持不住，愈刺愈疾，下下采着花心。
　　秦婉柔娇躯时绷时松蓦地失身叫了出来，男儿一惊：“怎么了。”
　　女孩渐入云端，娇娇颤道：“不知怎么地……柔儿好像又要尿了……你不要碰的太深……”
　　李凡控制不住自己，女孩内里的吸力吮着自己，像是要吞了棒儿。
　　猛地间男儿又觉得蛇儿般的肉探了出来，有了先几次的经验，他只是加快的速度抽舔。
　　秦婉柔被插的欲仙欲死，蓦地春情贲发，发浪了起来，又觉内里的软肉儿酸楚无比，犹如万般的虫蚁爬过，两只茭白笋尖不住乱踢了起来，脚尖时而蜷起，时而绷直。
　　李凡乜眼瞥见，更觉欲火焚烧，伸着头儿欲舔女孩柔嫩的足趾，却怎么都触不到，火起心急，膝下压起女孩弹实的玉腿，两手分别捏住那粉润的足底，将之捧在了眼前。
　　望着那娇嫩白皙的春湾秀足，男儿爱不释手的把玩着，舌尖儿如鱼儿般穿梭嘻细，舔过每条幽蜜的缝隙。
　　“唔唔……痒啊…不要了啦……”女孩掀着春指娇喘道。
　　李凡看着女孩不住晃荡的娇弹乳房，欲念愈胀愈热，发猛地挺耸起来。
　　秦婉柔目饧魂酥，赤裸的肌肤无不泛起玫瑰般的妖艳，突感到一股子强烈无比的酸意，咿咿呀呀娇声尖叫：“嗳呀！……色胚……快一点……柔儿要美了……啊啊啊……快！”
　　李凡知道女孩要来了，憋着泄意，连狠耸几下，朝着心儿怒射了进去，女孩儿感到几注热浆涌来蓦地娇躯通颤，打起了摆子，滑实雪腻的肚皮抽搐了起来。
　　女孩瘫做一团，贴着男儿胸口，慵懒看着心上人儿，粉颊上显出一丝丝满足中夹杂着妖媚的神情，看得男儿一怔。
　　秦婉柔娇嗔道：“坏蛋！就会欺负人儿。”
　　休息了片刻，李凡逗弄着女孩粉嫩细小的乳头，在女孩耳边轻道：“柔儿，我们继续吧。”
　　“讨厌。”女孩娇嚷道。
　　小屋内又响起了两人的娇喘，屋内尽显迷离。




　　第三回、初踏江湖乞儿新瑶

　　天刚破晓，屋内还是一片漆黑，油灯映着一张俏生生的脸儿，怔怔地看着熟睡中的男儿，蓦地间女孩在男儿的额头上吻了一下，眸中透着不舍细语道：“色胚，柔儿走了，不要想我。”
　　秦婉柔似是怕吵醒男儿，轻踮着脚尖悄悄地走出了屋子。
　　良久，男儿睁开了双眼，看着屋外，沉默不语。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　桃木山南，花骨岭。
　　清晨，浓浓的薄雾如烟纱一样笼罩在桃木山上，似乎是给这山上披上了一层神秘的外衣。
　　馥郁芳香扑鼻飘来，沁人心脾，这是一片粉红色的海洋。
　　滴滴的露珠顺着桃蕊打在了男儿脸上，清凉无比，就连那露水上都好似溢着香味。
　　李凡看着眼前的花海，顿觉的神清气爽，什么烦闷也没有了。
　　他迈着小步，静静地在林间走着，耳边时不时传来小鸟的欢唱，嘴角微翘，眉眼都似笑了起来。
　　男儿的脚程还算是很快的，两个时辰过去，他无意中发现，一些树干上的花瓣越来越少，仔细一看，树干上有着被刀划过的痕迹。
　　李凡呐呐道：“走了一天，终于到了有人的地方了。”
　　看得出男儿的心情还是愈快的，他渐渐加快了脚步。
　　许久后，李凡走出了花海。
　　前方尽是一片绿悠悠地田地，中间留了一条笔直的小道，李凡顺着小道一路前行，就这么走着，不知过了多长的时间……
　　李凡听到身后隐隐约约有着“踏踏”地声音传来，动静越来越大，倏地听见背后传来一声嘶鸣声，男儿心下一惊，只听到娇喝传来：“喂，你不想活了吗？听到马蹄声，不会让路啊你。”
　　李凡眉头微皱，随即转过了身子，这是他之前没有见过的生物。
　　“这就是马吗？果然神骏！”李凡想着脑海里凌乱的知识思索道。
　　女孩薄怒道：“你是哑巴啊，怎地不说话，不会是给马吓傻了吧。”
　　李凡这才清醒，仔细地打量着眼前。
　　这是匹健硕体壮的骏马，马身通体是黑色的，黑蹄线条柔美，充满了爆炸力，一只蹄子还优雅着抬着，马身两侧，各被条白皙弹性的玉腿紧紧地夹着紫色的短靴分别踩在一边的马鞍上。
　　男儿的眼神直勾勾地盯着那笔直的美腿，顺着腿子往上看去。
　　一个杏眼圆睁，柳眉倒竖的女孩紧紧的盯着他，女孩年龄不大，生的清秀可爱，见到男儿看她，俏脸微微生霞。
　　女孩穿的一身紫色襦衫，衣料极薄，外披水薄烟纱，露出线条优美的脖颈和清晰可见的浑圆锁骨，肤色白皙腻润，胸前的尖翘娇乳玲珑有致，堪可一握。
　　李凡像模像样地朝前行了一礼，缓缓道：“在下一介山野草民，之前从未见过如此神骏的野兽，受了些惊吓，还望姑娘不要见怪。”
　　眼前的男儿倒也不似没有礼貌，女孩心中想到。
　　随即神色一缓，粉唇微颤：“那就算了，以后小心些，被马儿伤了，可不是开玩笑的。”
　　李凡听到柔柔的声音传来，对着眼前的姑娘好感大生。
　　“紫悦，你可不要被那小子给骗了，他眼睛好不老实了。”
　　又是一个女孩的声音，清脆、明亮地传来开来。
　　李凡这才注意到紫衣女孩的身后，还有着两匹骏马，骏马上各坐着一人。
　　说话的是蓝衣少女，同样的俏丽可人，只是她比紫衣女孩多了分妩媚，胸口的乳儿也比紫衣女孩大了一些。
　　紫衣女孩早就清楚蓝衣女孩的赋性，俏脸晕红瞪了她一眼：“蓝熏，你别个乱说。”
　　蓝衣女孩没有说话只是咯咯的笑着。
　　李凡朝着蓝衣女孩看了过去，见女孩紧盯着他，盈盈秋水般的眸子微微眨动着，唇如激丹，眼珠子动也不动的看着自己，倒是把他自己羞得底下了头去。
　　蓝衣女孩看到男儿的神色嘴角微微上翘，桃眸半眯，轻启唇瓣言道：“公子，这是哪里去。”
　　李凡摸了摸头一时想不出个地儿倏地言道：“那个，这个，我去前面。”
　　紫衣女孩噗嗤一声笑了出来。
　　李凡脸一红，跟着女孩笑了起来。
　　“真是个奇怪的少年，看他身板，该是练了多年的武功才对。”蓝衣少女思道。
　　紫衣女孩似是调笑的说道：“喂，你要是不知道去哪的话，前方百里外，是北下花城，你可以去那里看看。”
　　李凡连忙道：“姑娘，在下再此谢过。”
　　紫衣女孩掩着嘴儿笑了起来，声如银铃般清脆甜美。
　　听得李凡身心一荡，飘飘欲然。
　　“紫悦，蓝熏，我们赶路吧，城主还在等着我们。”
　　一声清冷、严肃的声音传来。
　　接着两个女孩收起了笑脸，朝着男儿摆了摆手，紧了紧腿子，骏马依次从李凡身边走过。
　　李凡让开了道路，那是个青衣女孩，刚才被两个女孩挡着，男儿没工夫细看，她骑着骏马，马走的很快。
　　李凡微抬着头，侧身看到一双白腻无暇的手臂柔荑牵着缰绳，她玉指纤长，酥胸饱满坚挺，小腹平坦滑实，向上看去女孩肩锁精致细滑，肤白红润，十分诱人。
　　女孩给男儿只留了个侧脸，她脸部线条极其柔美，浓睫微颤，瑶鼻挺直，粉唇轻合间，引人无限的遐想。
　　女孩骑马姿态优雅，柔背挺直，已是从男儿身前经过。
　　李凡转过身来，眼睛如火般死死的盯着三个女孩的柔背，和那白皙腻人的腿子，直到女孩们渐渐远去。
　　转眼间，三个女孩已是不见了踪影，原地只留下男儿一人，和那扬起的尘土。
　　李凡无奈地撇了撇嘴，诱人的事儿来的快，去的也快。
　　“花城，怎么起这么个名。百里外吗？”李凡心道。
　　晌午的阳光十分毒辣，热的李凡满头大汗，肚子影影约约传来了几声叫响。
　　这里不是深山树林，没有野兽充饥，也没有再遇到过往的路人，男儿托着脚步，慢悠悠地走着。
　　不知道这样过了多久，李凡觉得肚子快要饿扁了。
　　终于，前方不远处传来了沸沸扬扬的声音。
　　“小爷我到城了，我再次来到有人的地方了。”李凡手舞足蹈的呼喊着向前方奔跑了过去。
　　前方不远处，那是人造的屏障。
　　百丈城墙宛若黑龙游卧于陆固若金汤立于眼前，高有十丈，黑漆漆的一片，气势磅礴凛然，大有鄙夷天下之势之态。
　　李凡抬起头颅仔细瞧着这六米来高的城门，时间久了，隐约觉得有些头晕恶心，让人窒息，令人心慌。
　　“喂，小子。看够了没有。”卫兵见李凡动也不动的站在那里有些个不耐烦的说道。
　　李凡一愣，看了过去。是个身披铁甲，威风凛凛的家伙。
　　“门卫大哥，小子是乡下人，没见过什么世面。”李凡心里鄙夷但脸上面带笑容的说道。
　　门卫见过像李凡这样的人多了，脸上也没有什么情绪轻声喝道：“看够了，还不赶快进去。”
　　平妖元年，六百一十三年，李凡一脚踏进了花城。
　　北下花城位于大河之南，地处平原，物产极其丰富，又建有北大拿马运河可直达中都，南贯洛、浙、西达明海，实乃大夏皇朝枢纽之地。
　　男儿走了不到二十米。入眼尽是人山人海，熙熙攘攘的人群。街道上车马粼粼，人流如织，耳边是那商贩颇具穿透力的吆喝声，那商铺上招牌旗帜高高悬挂迎风飘扬。
　　今日城内非常热闹，市集上人们摩肩接踵，可不正是商家发财的大好机会，大街上的摊位大摆长龙，琳琅的货物摆满了货架，小贩们各个滔滔不绝，口若悬河，直欲将自己的商品夸成天上有地下无，嘈杂的声音丝毫未传进男儿的耳朵里……
　　李凡摸着肚皮，涎水直流，眼神直勾勾的盯着路上五花八门的食物，眼神如狼，只把一位卖肉包小贩给吓着了，赶紧给男儿拿了几个肉包，将之打发了出去。
　　李凡大口大口吃着包子，眼角时不时撇着路上过往的姑娘，看着那一个个白璧美腿，好不自在。
　　就这样漫无目标，跳着步伐晃悠着步子在街上走着。
　　一处屋檐上，一个小脑袋贼溜溜的四处张望着，似乎是锁定了目标。从娇小玲珑的身形来看，是个女孩子，那双月牙儿弯弯的眸子颤动了几下，皱了皱小鼻子，嘴里细细的嘀咕着什么。
　　她身着一身乞丐的装扮，衣料上还打了细小的补丁。不过心细的人仔细观察，女孩衣料质地极其上乘，布料柔滑，不似那乞丐粗布麻衣，不禁让人联想这是哪家的千金小姐在玩过家家。
　　女孩脸上抹着淡淡的黑灰，白皙的手指儿夹了一块石头，朝着男儿腿肘打去。
　　李凡嘴里咬着包子，反应比平常慢了一步，直觉的风声传来，腿上便是一痛，哎呦一声叫了出来。
　　女孩在屋檐掩嘴偷偷的笑着。
　　男儿嘴上的包子掉了下来，沾了灰尘。
　　李凡四处张望着气急败坏喝道：“谁，是谁在戏耍小爷。”
　　“是我。”一声娇喝响起。
　　李凡听到背后有人，连忙转过身去，看到个脏兮兮的小脸冲着他笑，紧接着男儿看着一只手指向他弹来，脑门便又是一痛。
　　女孩还在微微笑着，李凡火起，大手向着女孩肩头抓去，女孩步法轻灵，轻易便躲了过去，右手儿拽向了男儿腰间的布袋，脚尖儿一点绕到了李凡身前两米外。
　　女孩拿着布袋朝着李凡挥了挥小手，嘻嘻一笑，拔腿便跑。
　　李凡大怒，飞奔追了上去。
　　“收摊，收摊喽！街上又要倒霉了。”一位商铺老板大声喝到。
　　商贩们开始通通收起了外面的摊子。
　　女孩跑的很快，左摇右晃的甩开了身边的行人。
　　“小贼，你给小爷站住。”李凡气的大叫，紧紧的追着。
　　“追我，有本事你追我呀。”女孩叫道。
　　“这死要饭的。”
　　“哪里的穷小子。”
　　两个人跑的飞快，一个逃，一个追。
　　百米之内，尽被两人闹的鸡飞狗跳，慌成一团，商贩们各个怨声载道、唉声叹气，急忙收起了摊铺，恨不得将两人吃了。
　　女孩见到男儿紧追不放，衣袖下银丝一闪，悄无声息的缠绕到两根柱子之上，只等着男儿坠入陷阱。
　　李凡正巧一步跨越了银丝，只可惜了那巧妙的陷阱，和女孩灵活的心思。
　　女孩还在一边嘻嘻偷笑着，乐得两个脸蛋子红扑扑的，好不可爱。
　　一双眼神就像饿狼盯住了小白兔一样，突然闪了出来，吓了女孩一跳，李凡大手一挥捏向了那抓着布袋的小手。
　　触间滑腻柔嫩，就像是女孩子的手儿一样，男儿心中一愣。
　　女孩还欲反抗，几下便被李凡制服。
　　便听到女孩急急喝道：“快放手啦。”
　　李凡叫道：“不放。功夫这么差，还学人家当小偷。”
　　女孩看着男儿伸起的手掌有些个害怕扬起头颤声薄嗔道：“怎么，你还想打我。”
　　刚说完就看到一只手掌在眸中变得越来越大，吓得她闭上了眼睛，许久，女孩都未觉得身上哪里疼痛，缓缓地张开了双眼，就在这时，一只手指向着她弹了过来。
　　女孩怒瞪着大眼捂着额头轻道：“唔，你耍赖。”
　　李凡得意的叫道：“你这个小贼，我还不能打你不成。”
　　女孩眼神冒着火光，小拳头紧攥，一副要将男儿吃了的样子。
　　李凡倏地伸出手指轻轻地揉擦着眼前沾了灰尘却又十分秀气的小脸。
　　女孩心口一惊并未躲闪，任由男儿擦着，大眼睛转来转去，不知想的什么。
　　李凡已教训的口气说道：“学什么不好，非要学别人当个小毛贼，功夫还这么差，老实交代偷了多少东西了。”
　　女孩挣脱了李凡的手心委屈道：“就偷了你一个人的啦。”
　　李凡看眼前人儿不似说谎捂头无奈道：“看来我还真是倒霉啊。”
　　女孩捂嘴偷笑：“谁叫你傻傻的。”
　　眼前的人儿擦干净了脸儿，倒是让李凡一怔，男儿心中思道：“先前就觉得这小贼长得秀气，怎么长得比女孩子还要好看，可惜了，真可惜了。”
　　李凡由衷地夸赞道：“小贼，你的脸好嫩啊。”
　　女孩耳根子一红，薄嗔道：“要你管。”
　　两人身后传来了很大的声势，扭头看去，一大推人手里提着菜刀，面棍追了上来。
　　李凡大惊连忙拉起身旁女孩的小手儿撒了兔子的跑着。
　　一男一女手牵着手，在风中尽情的奔跑着，发丝飞扬，身后还紧跟着一群急红了眼的商贩，此刻李凡眼中专注、认真，女孩抬头望着男儿眼中异彩连连。
　　女孩儿觉得手上一紧耳边突然响起男儿的声音：“小贼，抓紧了，我们上去。”
　　李凡脚下用力，两人顿时飞上的屋顶。
　　底下面杖、瓜果、蔬菜，齐齐的扔了上来，两人跑的很快，通通地躲了过去。
　　脚下的人群被拉开了距离，一男一女眨眼间便是跑的没了影子。
　　一处屋顶，一男一女大口大口喘着粗气。
　　李凡看着眼前人儿言道：“小贼，你偷的东西的事我就不追究了。”
　　女孩狐疑的看着男儿撇起小嘴呼道：“你有那么大方。”
　　李凡轻道：“你以为我和你这小贼一样啊。”
　　接着男儿拍着胸脯豪气道：“看你的样子，在这城里受了很多的苦吧，我娘说过走投无路的人才会偷别人的东西。以后，由我来罩着你，不会再有人敢欺负你了。”
　　女孩听言眸波柔和缓缓地俯下了身子将脸颊凑到男儿眼前眼眸半眯成月牙儿状欣然接道：“好啊。”
　　李凡看着眼前的小脸，精致、秀气、有些儿说不出的可爱，悄悄地将喉咙的口水咽了下去，女孩的脸颊越凑越近，粉唇轻轻颤合，男儿却是心惊肉跳、头皮发麻心下思索着：“李凡啊，你可得把持住，眼前的可是个男的，这家伙是男的啊。”
　　此刻女孩的神情既娇柔又妩媚，还透着一丝可爱俏皮，眼眸注意到男儿喉头抖动心中已是笑成一团，胸口几乎贴在了他的身上，看着男儿脸色涨红，便缓缓起身离开了李凡，不再戏弄，笑嘻嘻的看着男儿。
　　李凡耳根子还在烧红强作镇定言道：“小贼，我还不知道你的名字呢。”
　　女孩装作微怒的样子不满道：“你娘亲没有告诉你，在问别人名字时要先说出自己的名字才算礼貌吗？”
　　李凡脸色一红忙道：“我叫李凡，敢问小兄弟你的名字是？”
　　女孩听着男儿别扭的语气嘴角翘起笑道：“我叫新瑶，柳新瑶。”
　　李凡思索着女孩的名字心中不解：“新瑶，这不是女孩的名字吗，新瑶。”
　　想着想着便将眼角偷偷地瞄向女孩的胸口，布料下未有两团娇嫩凸起，随即男儿邪恶的想着：“这要真是个女孩得该有多平啊。”
　　柳新瑶显然注意到了男儿的目光俏脸一红干咳了一声。
　　李凡连忙笑道：“新瑶这名字好听，我就叫你柳兄弟吧。”
　　两人贴身就坐在房檐上，聊了很久，直到李凡肚子发出了咕咕的响声。
　　柳新瑶瞧着男儿的肚子疑惑道：“咦，你肚子饿了。”
　　李凡苦笑道：“我在山里走了很长的路。这肚子当然会饿啦。”
　　柳新瑶坐起了身子轻言道：“那就走吧，前面有家餐楼，我请你去那里吃吧。”
　　李凡一听有吃的连道：“好呀，好呀！”
　　》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》
　　眼前是个极其气派的酒楼，足有九米之高，醉龙阁三个大字笔走游龙般悬挂其上，其外气势恢宏、金碧辉煌，内里却是别具一格、古色古香。
　　李凡抬头瞧着牌匾呐呐咂舌道：“柳兄弟，你确定我们要去这里吃饭，看起了挺贵的样子。”
　　柳新瑶抬起头促狭道：“怎地，怕了。”
　　李凡不好意思道：“哪有，就是那个我身上没有钱财。”
　　女孩嘴角上扬道：“又没有叫你掏钱，我说了是我请你的，你不信。”
　　男儿听言只好摇了摇头，硬着头皮走了进去。
　　柳新瑶见李凡走了进去，便紧紧地跟在了后面。
　　酒楼内琼楼玉宇、雕栏玉砌，却一点也不俗气，反而十分的典雅。
　　小二一脸殷勤地跑了上来，见到李凡的样子脸色立马拉了下来，可是看到男儿身后跳出的小脸蛋瞬间便又笑了起来，脸上的肥肉堆成个牡丹花一样，屁颠屁颠地迎上前来。
　　“柳公子，瞧你又来了。七楼的雀云阁早就准备好了，就等你来呢。”小二躬着身子献媚道。
　　柳新瑶轻轻的嗯了一声走在了前面。
　　李凡狐疑地走在了后面。
　　小二则紧紧地跟在了两人身后。
　　楼梯很长，铺着非常名贵的绒毯，脚踩在上面没有丝毫声音，每两层颜色不一，依次是红、黄、黑、紫，就连扶梯都是金丝楠木做的，十分奢侈讲究。
　　小二在上到二层时，便不再跟着，退了下去。
　　走了六层后，李凡看着眼前淡黄色的毯子，周身之处尽是豪华艳丽，脚踩在上面浑身不自在。
　　偶尔碰到几个客人，他们的眼神十分复杂，新奇、疑惑、不屑、鄙夷，各种神情都让男儿觉得别扭不堪。
　　李凡看着身旁的人儿和没事人一样，举止优雅，小声地言道：“柳兄弟，这里你经常来吗？感觉好厉害的样子。”
　　柳新瑶摆了摆手随口乱扯道：“这里可是花城最上顶的酒楼，当然厉害。”
　　看到男儿眼神充满了疑惑女孩忙道：“我有个朋友，在这里当大厨，托她的福，我就可以随便的吃了。”
　　“哦，原来是这样。”李凡点了点头。
　　眼前的毯子成了紫色的，淡淡的香气传了过来，让人十分的舒适。
　　柳新瑶仰起头吸了口空气轻道：“还是黄花梨的香味好。”
　　李凡跟着道：“嗯嗯，味道是挺不错的。”
　　女孩噗嗤一声笑了出来。
　　男儿不解的摸了摸头。
　　一会儿，两人便到了来到了第七层。
　　四个滚粗的铜柱支撑着房梁，铜柱上用金边各镶刻着不同的奇兽，颜色各异，十分好看。
　　李凡看着铜柱上的画像念道：“青龙、白虎、朱鸟、玄武。”
　　柳新瑶缓缓轻道：“不错，四个铜柱分别对应着，掌管东方的神灵苍龙圣兽，掌管严刑的西方神煞兽白虎，掌管着南方的神不死火鸟朱雀，掌管幽冥北方的神真武大帝玄龟。”
　　眼里瞧见男儿感兴趣又道：“平妖元年二百一十三年，它们还被称为妖兽，可是……”
　　说到这里女孩不说话了。
　　李凡急道：“可是什么，为什么圣兽会被称为妖兽啊。”
　　柳新瑶晃着圆溜溜的脑袋，在男儿着急的神色下摆出不好意思的样子来小声道：“这个，我给忘了。”
　　李凡瞪着大眼，不再说话了。
　　柳新瑶轻车熟路的走到了一扇门前，雀云阁……
　　两人走了进去，内里很大，很宽敞，与其说是酒阁，倒不如说是间极其华丽的屋子，红檀的木桌，红檀的椅子，桌上摆放着各色珍果，琳琅的器具，看得男儿眼花缭乱。
　　远处是一个圆形亭台，架着一只长有两米的西洋望远镜，周围是鹿皮做的椅子。
　　李凡没有闲工夫去看那些，眼睛直直的盯着桌上的珍果。
　　柳新瑶看到无奈的道：“坐下，吃吧。”
　　李凡极其不客气的坐了下来狼吞虎咽的吃着一手各捏一个，很快地餐桌上的食物都快被男儿打折完了。
　　“柳兄弟，这些水果真是好吃，有些我在山间都从来没有见过。”
　　“柳兄弟，你怎么不吃啊。”
　　“柳兄弟，快些吃啊。”
　　柳新瑶趴在桌上双手撑着小脸怔怔地看着男儿慢悠悠道：“那个我看着你吃就行啦。”
　　李凡一手拿了块西瓜送到女孩的嘴边：“那怎么可以。”
　　柳新瑶张起粉唇轻轻地咬了一口。
　　李凡嘀嘀咕咕不满道：“你吃东西跟个女孩子一样。”
　　女孩脸上一红：“要你管。”
　　桌上的珍果很快便是完了。
　　这时红门咔啪的一声被推开了，一声大大咧咧地娇喊传了进来。
　　“新瑶，你来了怎么也不告诉我一声，可想死我了。”
　　一个体态轻盈地女孩奔奔跳跳地跑了进来。
　　因为是夏天的原因，当然也可能有着别的原因。
　　女孩穿的很是单薄，上着浅粉色肚兜，下套烟罗幻纱裙，外披轻纱，随着跳动，胸前的两团白兔巍颤颤地晃着，柳腰纤细，白璧般的腿子十分修长，两只粉嫩的小脚儿光溜溜地踩在了绒毯上。
　　李凡噗嗤一声，嘴里的水果喷了出来，眼睛直勾勾地盯着女孩胸前的两团晃动娇乳，嘴角的涎水缓缓地滑了下来。
　　柳新瑶捂着额头一脸地无奈。
　　女孩似乎也是发觉到了不对，脚下停了下来，正好注意到男儿的眼神脸上一红娇道：“新瑶，你带来了朋友，怎么也不告诉我一声，就等地看人家笑话。”
　　柳新瑶缓缓地道：“我这不还没来得及通知你，你便跑来了吗。”
　　女孩从头上下打量着李凡，思道：“新瑶可从来都没有带来过男子，她这是。”
　　柳新瑶看出女孩疑惑道：“这是我大哥，李凡。”
　　女孩更是不解，疑道：“新瑶，我可没有听说你有大哥啊。”
　　柳新瑶斜着美目看着女孩轻道：“刚认的。”
　　说完给了女孩一个只有两人才懂的眼神。
　　女孩仔细的盯着李凡。
　　眼前的男儿傻傻的看着自己，嘴角留着口水，手里还捏着桃子，长得呢，倒是不错，棱角分明，有着一双黑如深潭的眼眸，就是那眼神可恶了些。
　　女孩心下想道：“刚认的哥哥，新瑶这小妮子可别叫这家伙给骗了。”
　　女孩向着李凡行了一礼娇柔道：“小女子，苏盼儿，是新瑶的朋友，见过李哥哥。”
　　女孩有意无意的弯着身儿，胸前领口大敞，两团娇乳乖乖的趴在胸间，其上肌肤水淋欲滴宛若天成美玉，粉色的肚兜掩着下缘乳房，随着女孩的轻晃，一点娇艳的粉红隐隐闪了出来，铜钱般大小的粉晕衬得紫色葡萄剔透发亮，极其的诱人。
　　李凡欲念顿生，眼中冒火，吞了吞口水，努力地将眼神从女孩胸前抽过。
　　可是眼睛向下看去，却是瞧见了女孩弹实修长的腿子，和那粉白幼嫩的小脚丫儿。
　　李凡不知该看向了哪儿，便干脆不管了，直勾勾的看着女孩的胸乳道：“在下，李凡，见过苏姑娘。”
　　苏盼儿见到李凡还在瞧着自己羞处，也不躲闪大方地让男儿瞧着，眼底却是闪过一丝冰冷鄙夷：“李哥哥，想必是饿了吧，盼儿刚巧做了几道拿手好菜，哥哥你可是有口福了呢。”
　　女孩的声音甜甜的，听得男儿非常舒服。
　　只见苏盼儿拍了拍手，门外便进来了许多的下人手里端着食物走了过来，利利索索地将食物摆放好后，依个退了出去。
　　李凡看着桌上丰盛的食物，不能说是丰盛，应该是奢侈的食物，眼冒金光，食指大动，道了声谢谢便大口开吃起来。
　　当然嘴里含含糊糊地道：“你两也吃。”
　　苏盼儿看着狼吞虎咽的男儿和一边怔怔看着男儿的女孩思道：“这家伙就是一吃货吗。也不知道让人，人家还没吃饭哩。”
　　很快桌上丰盛的食物便都被李凡吃光了，男儿摸着肚子不好意思道：“那个，食物真好吃，就是再有没有了，我没有吃饱，最近不知为什么饭量长得很快。”
　　李凡眼神渴盼着望着女孩。
　　苏盼儿惊讶道：“你还能吃，刚上了九盘菜肴，都足够几个人吃了。”
　　柳新瑶笑着说道：“盼儿，你就让他多吃点吧。”
　　苏盼儿摊手无奈道：“我做的都没了。”
　　柳新瑶道：“那就吩咐下人去做。”
　　苏盼儿憋着一肚子火气，走了出去。
　　李凡面色认真道：“柳兄弟，今日真是谢谢你了，若不是你，我可能这辈子都吃不到如此好吃的食物。”
　　柳新瑶眨着眼儿笑道：“小意思，你不是说过要保护我吗。带你吃顿饭算什么。”
　　李凡不再说话了，不知想的什么。
　　一阵子后，苏盼儿带着下人们走了进来，桌上很快便又摆满了丰盛的酒菜。
　　这次桌子上摆了清汤豪宴足有十几道，苏盼儿看着男儿狼吞虎咽地嚼着可口的饭菜气就不打一处来恶狠狠地想道：“吃，看不撑死你。”
　　苏盼儿拉着柳新瑶的小手走到了亭台，两人小声地细语着。
　　渐渐地苏盼儿眼波也是柔和了起来，两人地笑闹声时不时传了开来。
　　李凡听着两人的笑闹声心头不免酸酸地，同时夹杂着一份男人的嫉妒与羡慕。
　　桌上的饭菜通通被男儿整的一干二净，李凡泛着酒意满足的摸着自己的肚子。
　　两个女孩手拉着手走了过来，久久无语。
　　》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　楼下柳新瑶对着身后的女孩道：“盼儿，不是叫你不要送了嘛。”
　　苏盼儿道：“这怎么能行，我可放心不下呢。”
　　女孩话音中一语双关，柳新瑶俏脸一红气道：“要跟就跟上来吧。”
　　说着气哄哄地冲了出去。
　　只听女孩哎呦一声。
　　“哪里的的破乞丐，走路不长眼睛，马上给小爷爷我消失。”
　　一声刺耳的声音传来。
　　“你这混蛋才没有长眼睛呢。”柳新瑶撅着嘴唇坐在地下摸着屁股气呼呼道。
　　听到声音后李凡苏盼儿二人连忙走了出来。
　　“找死。”
　　对方大怒，一只拳头带着猛烈的劲风朝女孩狠狠地打了过来，速度极快。
　　柳新瑶被拳风卷入心知避不过去吓得闭上了眼儿。
　　苏盼儿大惊失色欲要哭了出来。
　　正在紧要关头，李凡奔雷般闪到女孩眼前捏住了那极具冲击力的拳头。
　　大战一触即发。




　　第四回、豪侠群聚花城花家

　　骄阳如火，焦金烁石般熏烤着脚下这方大地。
　　花城中心，一处酒楼，富贵骄人、纡朱拖紫、名门望族纷纷都喜好于此避暑乘凉。
　　站在亭台之上看着脚下风景，大有俯揽天下之势。
　　位居极品的达官贵人们坐于酒楼品茶聊天，享受美宴佳肴，自是快活自在。
　　而酒楼下，气氛却是十分的紧张。
　　“小子，你是什么人，竟敢妨碍我。”
　　男儿感到拳头被捏的生疼，不爽道。
　　李凡打量着眼前的男儿，对方眼神犀利凶狠，出拳凶狠猛烈，一看便知不是好人。
　　随即李凡感到肩上一痛，心道：“之前的伤势果然没好。”
　　李凡沉声道：“在下李凡，贱民一个，看不得你欺负弱小。”
　　对方大笑道：“好一个欺负弱小，我就欺了，你能将我怎样。”
　　男儿下盘一沉转身右脚跟直朝李凡面部踢来，脚风呼啸隐隐传来声响。
　　两个女孩担忧地看着李凡，但看到男儿很轻松地便躲了过去，心下松了口气。
　　其实刚才那下十分凶险，对方出招狠烈直欲取人性命，李凡险险地躲了过去，因手里抓着男儿拳头，躲闪时拉扯到了肩膀，痛的李凡后背直直冒汗，还被对方挣脱了手掌。
　　还未等李凡放心，对方又是一脚腿势从下朝上旋来，这下是直袭男儿腰侧右腹，攻势刁钻，依然猛烈。
　　李凡心头苦不堪言，刚才牵动了筋骨，身子周身传来阵阵疼痛，看着对方凶狠毒辣的一击心知闪不过去。
　　“这势头看样子只有硬接了。”李凡眼神慎重，左臂前伸斜侧迎向来势凶猛的一脚。
　　手臂之上传来了剧烈的疼痛，臂骨感觉都似碎了一样，李凡咬着牙，硬接了对方几招。
　　对方见到李凡能够抗下自己的招式，心中感到阵阵惊讶，这更是激起了他的好斗之心，出腿更为刚烈。
　　两人就这样在酒楼下打斗了起来，路人纷纷四散躲开，生怕牵连自身。
　　酒楼之上，一处亭台，一位少女将这场打斗清清楚楚地看在了眼里。
　　少女淡粉色华衣裹身，外披青袅薄烟罗，露出线条优美的颈子和白皙精致的锁骨，酥胸半露，腰若约素，一缕青丝垂落胸前，薄施粉黛，只增颜色，娥眉中一点菱形凤红，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。
　　她乳房娇挺圆润，似乎是极为的绵软细滑，依稀间仿佛要将衣料撑开，胸前的深沟香汗滑落，内纱竟是湿透，显出两只状若笋梨的白玉娇乳。
　　似是耐不住热，白璧无暇的手臂轻轻摇晃，一只纤美的手儿拿着一柄羽扇，轻轻扇动。
　　“城主，你怎么突然有兴趣看起了那粗人之间的争斗。”
　　少女身后传来了一声轻喝，听声音也是个女孩子。
　　是个穿着青衣的女孩，女孩有着羞花闭月的姿容，体态窈窕柔美，散发着一股空谷幽兰的气质。
　　女孩尊敬地看着身旁的少女。
　　少女粉口轻绽声音悦耳清脆缓缓道：“青璇，你是武林中人，你说说楼下两人谁能更胜一筹。”
　　少女话音刚到。就听到声后两声娇声传来，然后便是蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　人未到话音先传了过来。
　　“城主，我看看。”
　　“城主，我也要看哩。”
　　这两个女孩便是先前李凡遇到的蓝熏，紫悦姑娘了。
　　她两本在一边开心地吃着水果，听到对话便连忙凑了过来。
　　“蓝熏，紫悦，说过多少次了，对城主要尊重。”青璇不满的声音传了过来。
　　“没事的，是青璇你太过紧张了，我很乐意她两这样，说起来我的年龄还没你们三大呢。”城主檀口微张缓缓说道。
　　蓝熏道：“青璇姐姐，你就是太严了。”
　　紫悦附和道：“就是，就是。”
　　青璇则恶狠狠地瞪了两个女孩一眼。
　　城主看着三个感情极好的属下，心中也是欢喜。
　　四个女孩将目光注视到了楼下。
　　两人的打斗正是激烈，拳脚相加，招招猛烈，稍有不慎便是重伤的结局。只见两人中，那个用腿的男儿攻势凶猛将另一位男儿打的节节败退。
　　“咦，蓝熏姐，你快看，是那傻小子咦。”紫悦眼尖激动地指着楼下男儿，踮着脚尖呼道。
　　“真的哩，只是他好像打不过对方。”蓝熏担忧道。
　　“怎么，你们认识底下的少年。”城主疑惑道。
　　“禀城主，那个少年是我们三在回程的路上遇见的，是个山野小子，只是不知他为何刚一进城便于人打斗起来，莫非是个好斗之人。”青璇柳眉微颦缓缓轻道。
　　“那傻小子不像是好斗之人啊。”蓝熏疑惑道。
　　“就是，就是，一定是对方先挑衅的。”紫悦附和道。
　　城主凝目看去檀口微张道：“你们三说，楼下是谁厉害一些。”
　　青璇看着楼下的打斗半晌才道：“那野小子不出三回合便要输了，看他出招闪避的样子，应付每一招反应都会迟缓半分，该是身上先前就有伤势。”
　　城主惊讶道：“他身上还有着伤势。居然还能和征昌王的次子战成这样，下去调查一下这个少年。”
　　青璇疑惑道：“属下明白，是那个西南的征昌王，酒楼下的少年是他的次子？”
　　城主笑道：“对了，你还不知道，就是那个西南的征昌王，他那个次子争强好斗，几月前，一拳便是打了某个贵族的儿子，被他那老爹禁足了三个多月，这恐怕是刚被放出不久。”
　　青璇道：“那可真是好斗呢。”
　　接着青璇向楼下看了过去。
　　“小子，你不错啊，能接小爷我这么多招。”男儿惊讶道。
　　只见他轻轻一跃，右脚下旋照着李凡肩头直劈而下。
　　李凡抬头看着一只鞋子在眼中越变越大，双臂直撑挡住了对方这一攻击。
　　男儿脚上传来的力量凶猛，压着李凡肩上一痛，单膝跪地。
　　柳新瑶看着眼前男儿处于弱势，急的焦头烂额，担忧之极。
　　上前拉住苏盼儿的小手一阵摇晃急道：“盼儿，你快想想办法啊。”
　　苏盼儿心中也是着急不过却是一脸尴尬的道：“那个，九叔、八叔、七叔、六叔，他们都出去了，酒楼内可没有能打的。”
　　柳新瑶急的都快哭出来了。
　　酒楼上青璇看着在男儿身后打转的女孩儿忍不住道：“在城主的治理下，花城居然还有叫花子。”
　　城主嘴角上翘笑了起来：“青璇，她可不是什么乞丐，那小妮子是柳唐的掌上明珠宝贝千金呢。”
　　青璇惊讶道：“柳唐，花城第一财团的柳唐。”
　　城主道：“就是那个柳唐，他没有子嗣，只有那么一个宝贝女儿，可是宝贝的呢，简直是要什么便给什么。
　　说起来这小妮子在哪，哪里便有混乱，每回都是她那个爹给她擦屁股。“
　　城主继续道：“每回小妮子惹了祸，她那个爹便派人挨家挨户的上门重礼拜访，百姓们也就睁一只眼闭一只眼，还有些百姓更是乐意陪着女孩一起玩耍。”
　　青璇不解道：“那他这个爹可真是疼爱女儿，可为什么柳家的千金小姐，却是一副乞丐装扮呢。”
　　城主淡淡道：“可能是那小妮子的恶趣味吧。”
　　“咦，快瞧，那傻小子变得厉害了。”紫悦大叫道。
　　两个女孩一直瞧着楼下，城主和青璇的对话两人没有兴趣。
　　城主两人听言注意力集中看了过去。
　　李凡双臂斜十字交叉架住了对方的腿势，肩上感觉像是裂开了一样，汗水顺着男儿脸颊滑过。
　　手臂上传来着如山的重量，李凡心道：“柔儿，对不住，看来我又要失信了，长痛不如短痛。”
　　对方看着李凡似是支撑不住，心下冷笑，加大了力度，可是未得意多久便感到脚下传来一股巨力，狠狠地点在了脚心上，一股气浪掀得他飞了出去，后退数步险险稳住了身子。
　　对方心中大惊，就看到男儿已非常快的速度奔了过来，还未等反应过来，脸上便是重重的挨了一拳，一屁股摔在了地上。
　　此时地李凡手臂之上裹着一层肉眼可见的淡黄气流，缓缓地流动着，低垂着头让人不知想的什么，发丝遮盖了眉眼，但是从脸部渐渐显露出的黑色阴影来看，男儿生气了。
　　李凡看着对方站起了身子缓缓沉声道：“还要打吗？我会打的你再也站不起来。”
　　对方看着眼前异常锋锐的男儿指腹缓缓摸去嘴角的血迹大笑道：“小子，你不错，这样才够格赔小爷玩玩。”
　　李凡感到眼前的男儿突然转变了气势……
　　只见，对方左脚下踩地面，右拳前探，左掌半环弯月，两手向前打出，沉腰，弓步，拳脚打在空气中，可听闻空气摩擦的爆破声，一番动作一气呵成，隐显虎狼之威。
　　男儿抱拳喝道：“这是我在东岛之国学到的武艺，唐手技。”
　　李凡沉道：“那就战吧。”
　　男儿大喝：“好。”
　　两人周身散出着强烈的气流，掀出数股气浪推着身边的人缓缓后退。
　　“不要再打下去了。”柳新瑶双臂展开突然闪出挡在了两人身前。
　　两人一愣缓缓收起了气势，相互瞪着对方，气氛依旧紧张。
　　“公子，不要在打了，你忘了老爷的告诫了吗？”对方身后的小跟班这时站了出来在他耳边细语道。
　　男儿如泄了气的皮球蔫了下去轻喝道：“这次的事可以就此算过，不过那小乞丐得向我道歉。”
　　李凡还待说些什么就看到女孩微微弯腰正儿八经的道了一声：“先前是我不对，还请原谅。”
　　男儿本是碍于面子但没想到对方真的道了歉轻道：“算了，算了，本少爷就不追究了。”
　　李凡神色复杂道：“柳兄弟你。”
　　苏盼儿更是惊讶的看着女孩。
　　一场可能会很精彩的战斗，就这样结束了。
　　男儿昂着头，如胜利的公鸡一脸得意的朝酒楼门前走去。
　　不想却被一道娇小的身子拦住了去路。
　　男儿不满道：“干吗阻我？”
　　苏盼儿蛾眉倒蹙小手叉腰大叫道：“因为这家酒楼是我爹爹的，这里不欢迎你。”
　　说着女孩礼貌地做了个请出去的动作。
　　男儿瞪大了双眼，嘴巴张的能吞下一只蛤蟆缓缓道：“什么，你家开的。”
　　男儿身旁的跟班又道：“没错少爷，这是苏家的千金。”
　　男儿看着眼前阵阵得意的女孩，瞪着双眼，许久后，垂下了头灰溜溜的带着跟班离开了。
　　苏盼儿看着对方离去一屁股坐倒在了地下，小手儿摸着胸口，大口大口喘着空气。
　　女孩道：“吓死我了。”
　　这时一只大手伸了过来，女孩抬起了头，看到男儿一脸关心的看着自己，数秒后，女孩唇瓣上翘，欣然地拉住了那只手掌。
　　酒楼之上。
　　紫悦道：“就这么完了。”
　　蓝熏跟道：“对啊，好没意思。”
　　城主此刻的眼波犹如黑潭深不可探看着底下的男儿半晌后心中思忖道：“这少年刚来不久身后便是隐隐聚集了两家势力，就像是一块待挖掘的美玉，我真是越来越好奇了呢。”
　　》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　柳新瑶看着满脸写着不放心的女孩轻笑道：“放心啦，真的不用在送了。”
　　苏盼儿轻道：“那路上你们小心。”
　　说完轻轻走到李凡身前将脸蛋儿凑到男儿耳畔颤声道：“李哥哥，再见了，有空来酒楼找我。”
　　眼角却是撇着男儿身旁的女孩看到柳新瑶气呼呼的憋着小脸蛋儿心中乐得大笑。
　　苏盼儿胸前的两团软肉儿一触即离。
　　李凡耳边还残留着阵阵香气，可谓是让他遐想连连。
　　“快走啦。”柳新瑶不满道。
　　“哦。”李凡道。
　　李凡，柳新瑶二人告别了苏盼儿，漫无目的地走在了街上。
　　许久后，在一处无人的角落里李凡俯下身子吐出了一口淤血。
　　柳新瑶一惊连忙扭头听到男儿言道：“没事，就是肩膀有些痛。”
　　女孩一脸担忧的说道：“怎么会没事呢，打不过别人就不要硬撑了。”
　　李凡看着眼前的人儿，柳新瑶玉靥生霞，娇嫩的粉唇轻颤，腮边两角梨涡微陷，十分的诱人。
　　女孩粉嘟嘟的脸颊越凑越近，唇瓣轻合间，香气打在了李凡脸上，男儿一惊，一屁股坐在了地上。
　　李凡看着那娇艳欲滴的唇儿，心中万分挣扎，女孩趴着身子还在凑近，男儿却是撑着手心悄悄退着身子。
　　“柳兄弟，你能不能不要这么妖精啊。”男儿心中咆哮着。
　　柳新瑶此举完全是担心男儿，无意中做出来的，只是她不知道此时的动作在男儿看来十分的诱惑。
　　女孩趴着身子，小手儿撑地，小屁股微微上翘，显露出娇小玲珑的诱人身段，随着下浮，男儿可以看到女孩脖颈上那片儿白腻细嫩肌肉。
　　“你不要动啦。”柳新瑶看着男儿躲避娇嗔道。
　　这一声无意中透着一丝女孩的娇媚。
　　“要死啦，要死啦。”李凡看着眼前的人儿头皮发麻，突然一只小手拿着淡黄色的手帕伸了过来，擦净了他嘴角的血迹。
　　柳新瑶缓缓地起了身子，笑嘻嘻的站在了一旁道：“这样就好了，刚嘴角脏死了。”
　　男儿拍着胸口，后背已是湿哒哒的一片。
　　李凡道：“柳兄弟没有下次了，你不能再突然冲出了来，刚的举动多危险。”
　　柳新瑶脸上不耐烦心尖儿确是喜滋滋的道：“好了，知道了啦，你都说过几遍了。”
　　两人走在了大街上，又说又闹，嘻嘻耍耍，没过多久，两人就看到前方聚满的人流。
　　李凡望去，对着身旁人儿道：“柳兄弟，前面人好多啊。”
　　柳新瑶看着前方心忖道：“对了，今日是花姐姐的生辰，我怎么把这事给忘了。”
　　女孩道：“凡大哥要去看吗？”
　　李凡心中有些好奇言道：“反正没事，就去看看吧。”
　　两人很快便走到了跟前。
　　一处豪华的酒楼下，三教九流，龙蛇混杂，各色武林人士鲜衣怒马，意态潇洒自如。不少相熟之人见到，抱拳问好，互相恭维几句，也有人就此切磋起武艺来，场面好不热闹，看得李凡眼花缭乱。
　　两人随着人群走了过去，两小厮堵在门前手里收着什么，李凡还没看清，就感到女孩的一只手儿拉着自己，走进了楼内。
　　李凡环顾打量周围，这酒楼十分气派，六角八门，雕梁绣户，内里碧瓦朱檐，层楼叠榭，布置地非常巧妙。
　　入眼正前方一处三米高的亭台上，摆着三张宽敞圆台，底下是面人工打造的池泉，鱼儿在水里欢快的游动着，在远处瞧去，分别是八排长如龙的座位，坐席精致华丽，正好对着台子。
　　此时八排座位几乎已经坐满，场中宾客约千人，均细碎地讲着话语，也不显得嘈杂。
　　这时一小厮过来，带着两人去了小辈们坐的地方。
　　李凡随着女孩到了一个清净的角落里坐了下来。
　　他朝着看台望了过去，只见三桌圆席上，人数不多，但都是处尊居显，带金佩紫之人，男儿觉得无趣便不再看去。
　　这时一气度不凡，文武皇皇的人从圆桌之上站了起来，环绕四下贵宾豪气道：“今日可谓双喜临门，花天宸感谢各位英雄能赏脸参加小女生辰，在座的俱是江湖中人，花某也就不客气了，碰了这杯酒，我们便都是兄弟了。”
　　一句话颇具穿透力，同时不知不觉中感染着别人。
　　李凡看着周围的人不自觉的便拿起酒杯要与之干饮，心道：“好厉害的人。”
　　很快酒水便被饮完，场中一人不顾礼节突道：“敢问花前辈，您说今日个可是双喜临门，不知这另一喜可是什么。”
　　又有人附和道：“对啊，莫非还藏着掖着不成。”
　　亭台之上一面向儒雅之人，手中握着的玉杯突然间变成了粉碎。
　　花天宸暗示那人不要动怒起身缓缓道：“这还有一喜可不是我花某人故意藏着掖着，这不正要等着小女来说吗。
　　既然台下小友等不住了，那我花某不妨就说了。
　　上月小女得幸被清玄派紫灵幻仙收为亲传弟子，今个更是被立为七剑峰首徒，可谓是大喜一件啊。“
　　底下众人纷纷倒吸一口凉气。
　　七剑峰可是清玄派下第三主峰，峰上只收七名女弟子，每一弟子代表一把名剑。
　　首徒，这可是天大的事件。
　　李凡心道：“清玄派。”
　　场中突然鸦雀无声，静悄悄的，只有亭台上的人依在私语。
　　“凡大哥，快瞧，重头戏要开始了。”柳新瑶拽着男儿的衣袖喝道。
　　李凡看着满脸不满地宾客顿时无奈起来朝着女孩所指的方向凝目望去。
　　主位後面帘幕突然拉了起来，场中一片漆黑，薄光微打，淡淡地花瓣从空中洒落，一衣装华丽的女孩缓缓飘了下来。
　　男儿看到的是两只白皙修长的美腿从空中缓缓落下，玉人藕臂轻摇，纤长的指儿像是在空中虚划，刹那间落在泉池之上，只见女孩足尖在水上轻点，柔美身姿轻轻一跃，便到了亭台之上。
　　这女孩灿若春华、皎如秋月长得真如仙女一般，她柔情绰态立于亭台之上，柔桡轻曼间已打量了台下众人。
　　女孩惊艳的出场看得李凡目瞪口呆，涎水顺着嘴角流了下来。
　　柳新瑶看着身旁男儿一副色相鼓着一张小脸气的两腮通红，冷哼了一声气道：“男儿没一个好东西……”
　　李凡一愣，又不知旁边人儿发什么神经，转头又看了过去。
　　柳新瑶见男儿不理她，更是生气，这一旁发着闷气默默不语。
　　看着台上女孩，女孩心道：“不过，花姐姐今天真的好美啊。”
　　女孩双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，葱指纤长，肤如凝脂，雪白中透着酥红，似乎能拧出水儿来，朱唇不点而赤，语笑嫣然，一举一动都似在舞蹈，容颜几分淡雅，几分娇媚，又有着丝妖艳。
　　她身着红丹纱衣，内里丝袍若影若现，腰挽萃山阮罗玉带，玉靥略施脂粉，乌黑发丝翩垂芊细腰间，头绾风流别致飞云髻，项上挂着链儿水晶剔透，身段窈窕修长。
　　脚尖交错间两只雪润玉腿摇曳白的晃眼，白的诱人。
　　女孩优雅的行于主座前，朝着在做贵宾微微一福，缓缓轻道：“花亦菡拜见各路英雄，都说中原多俊杰，小女子今日一见果不其然，劳烦各位远道而来，亦涵真是受宠若惊，就请大家干了手上杯酒，亦涵在这里先干为敬。”
　　饮完酒后。
　　位于右首第一的人缓缓走出列来大步走向台上朝女孩微微一礼道：“花姑娘久居仙台之上，我等想要一睹芳容简直是难之又难，不想今日得幸见到姑娘，在下特此献上薄礼，还请姑娘笑纳。”
　　此人面向器宇轩昂，英俊不凡，散发着一股子儒雅之风，一身白衣儒衫，身段修长，让人不由得心生好感。
　　“原来是周圣杰，周师兄，小妹再此先行谢过。”花亦涵颔首微笑，令人去取礼物。
　　在花亦涵身旁一身材窈窕，桃花玉面的女孩缓缓走了过去。
　　周圣杰打量着眼前女孩心中赞道：“好一个娇柔妩媚的姑娘。”
　　他缓缓地探出了右手轻道：“在下礼物还未备好，请姑娘稍容片刻。”
　　女孩一愣。
　　就见周圣杰大袖一挥，一副卷轴飞上高空六米，卷轴临空展开，在众人眼中越变越大。
　　众人大奇，正要向男儿望去，却发现周圣杰不见了踪迹。
　　“咦，快看天上。”不知是谁大叫。
　　众人目光纷纷向天上望去。
　　周圣杰已是到了卷轴面前，他发丝随风飘扬，不慌不忙间，手里临空突显了一只墨笔，笔上未有墨汁，笔心在手中转动几圈后。
　　男儿大喝道：“道法。画笔成仙。”
　　众人紧紧的看了过去。
　　他大手潇洒横飞，点，勾，挑，转不停，笔尖九色依转，众人看到画中一个女孩身形渐渐完整，片刻后，男儿回到了原地，抬起头神色满意地看着自己的佳作。
　　众人无不惊叹，议论纷纷，临空的画轴之上，已是多了一个女孩，绘身绘色的待在画里。
　　那画中美人，姿色天然，占尽万般风流，貌可倾城的女孩可不正是花亦涵嘛！
　　花亦涵瞧了这画心中百味纷杂良久从口中挤出一句：“好个画笔成仙，周师兄，瞬息成画，真乃神技矣。”
　　男儿得意笑道：“只是一点雕虫小技，雕虫小技，就是为博佳人一笑。”
　　却不知眼前佳人早已是怒火三丈，恨不得活剥了他。
　　周圣杰画技确实堪称神技，只是就是因为太过逼真了，才把眼前女孩给得罪了。
　　男子画中人物，抓住的正是女孩从空缓缓下落的一瞬。
　　画中女孩既娇柔，又妩媚。女孩脸颊略施粉黛，娇嫩欲滴，瑶鼻挺直，红唇轻绽间一丝亮白的粘液也被画了出来，白皙酥腻的脖颈下露出大片雪腻润红的肌肤，一只玉璧搭在酥胸之上，将两团儿娇乳挤得如灌了奶浆的肉球，若人仔细品看会发现，女孩葱指之下右乳之上一只红嫩乳尖从亵衣内滑了出来，被她葱指刚好掩住，细小的粉晕都被画的活灵活现。
　　衣料丝滑轻薄，就连衣服下的肌肤是什么颜色都隐约可见。
　　两只纤细修长的腿子质感弹实，小腿浑圆细润，脚踝精致的如白璧一样，小脚儿踩着绣了玫瑰的丝质绣鞋。还好裙底下是一片阴影，并未被男儿刻意细画，可这已经是惟妙惟肖直如真人一般。
　　李凡看着画中的人物激动道：“柳兄弟，这一招我一定要学。”
　　柳新瑶也是看着画儿但却是羞得底下了头去：“凡大哥，这一招你还是不要学了，会得罪人的。”
　　李凡一愣不知何意。
　　亭台上花天宸黑着脸儿对着一男子轻道：“上官兄，可真是后继有人了。”
　　男子摸了摸鼻子尴尬道：“这浑小子，一天就会研究些歪门邪道，不知是像了谁了，我身上的优点一样都没有学去。”
　　花天宸冷哼了一声不再说话。
　　李凡是个山野小子，偶尔间看到娘亲作画，画虽好看但全无兴趣，不想今日见到此画，感觉顺然不同，对男子敬佩犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　恨不得马上扑上前去让男子教他画技。
　　突然间，李凡注意到身旁女孩神情躲闪，似有不对。
　　顺着女孩的目光望去，亭台上那个面向儒雅的男子正盯着他和女孩，不知看了多久。
　　柳新瑶突道：“凡大哥，你先坐着，我有点儿小事情要处理一下。”
　　李凡不放心道：“要我跟去吗。”
　　柳新瑶知道男儿理解错了道：“放心吧，不是找事的。”
　　女孩贼溜溜蹑手蹑脚的跑了出去。
　　良久后，李凡听到一声刺耳的声音。
　　这声音好熟悉，似是在哪里听到过。




　　第五回、伊人香醉色胆捅天

　　看台之上众人纷纷注目而视，气氛竟是有着一丝紧张。
　　只见一个意气轩昂、胆气横秋的男儿缓缓走上亭台，昂着头喝道：“不就是一副破画吗，在上面捣固几下，能费多少钱啊……”
　　花亦涵听言心中舒畅了不少，觉得眼前的男儿倒也顺眼。
　　亭台之上一男子目中寒光一闪竟是笑了起来。
　　周圣杰语气不善道：“这位兄台是？”
　　男儿看也不看对方高傲道：“征昌王，次子，夏武。”
　　众人在底下顿时议论纷纷。
　　李凡凝目看向台上，男儿可不正是刚刚争分相对过的死对头吗。
　　李凡顿时对场中失了兴趣，走出了座位。
　　而亭台之上，周圣杰气的牙关紧咬面红耳赤大喝质问道：“那敢问小王爷，你拿的又是什么东西，可否让小生我见见。”
　　夏武没有理他而是对女孩道：“此等妙物怎能让粗人见到，这可是我特地从宫里讨来的，不巧今日得此良机正好献上宝物，还请花姑娘笑纳。”
　　男儿环视周场，缓缓地从绣中掏出一翠绿温玉盒，得意洋洋地交给了女孩身旁的俏丫头。
　　花亦涵心中是有几分好奇的，仅是那盒子就已经十分珍贵了，不知盒子里的东西竟是何物。
　　佳人内心有所期盼，玉盒有人的手心大小，放在手里暖洋洋地，玉盒之上有一圆形卡扣，指腹轻轻一按，盒身便缓缓的打了开来，她连忙望了过去，蓦地柳眉倒竖，粉面生煞，小手儿狠狠地盖紧了盒子。
　　场中突然间热了起来，亭台之下的水流都慢慢地蒸发了干净。
　　花亦涵眸盼冰冷，胸口起伏不休缓缓地开口：“夏兄的礼物果真妙绝，小女孩这就收下了。”
　　随即连忙派人将玉盒拿到了后堂。
　　花亦涵环视四周微微福了一礼道：“小女孩突感身子不适，若有怠慢，还请各位英雄见谅。”
　　说完带着丫头气冲冲的离开了亭台。
　　台下群人纷纷错愕，亭台上几位长辈们哑口无言，这剩下呆呆站着的两人。
　　夏武不知为何佳人突然生气，还当是礼物不够贵重，大叫道：“这可是宫廷中王妃才够享受的东西，还不够珍贵吗。”
　　众人不知男儿说的什么东西，但见女孩极其生气的样子一定不是什么好东西。
　　花天宸连忙站起喝道：“众位贵客，小女身子不适，怕是不能再招待各位了，若是兄弟们赏脸，接下来就由老夫带酒陪客，众位定要玩的高兴，喝。”
　　场中又是热闹了起来。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》
　　一处庭院里，花香四溢，沁人心脾，李凡迷迷糊糊的便走了进来，一条用鹅卵石铺成的蜿蜒小道，数步之后，一个个假山连绵不绝，整齐的分布其上。
　　溪水游鱼，环境十分优美。男儿被那些花花草草吸引，没一阵儿，来到了一所人工造的桥头，两支花架摆在了前方，香气扑鼻。
　　李凡心道：“这花香是来自前面的。”
　　未怎么思考，便大步走了过去。
　　入眼是一片儿桃色的海洋，正要仔细欣赏，便听到声后传来几声娇响。
　　李凡大惊，脚下闪动，躲进了前面不远处的粉红色的小屋之中。
　　男儿四处打量心奇道：“这是女孩子的闺房。”
　　屋外传来了急促地脚步声，声音越来越响，终于门被缓缓地推开了。
　　“小姐，你就别再生气了，今日个可是你的生辰，莫让两个粗人气坏了身子。”一声娇甜的声音传来。
　　“惜玉，那两人摆明了是在羞辱本小姐，若不是顾及在场宾客，我定将他两人剁了喂狗。”女孩怒火中烧，声音很大。
　　“那你也不用拿我当出气筒吧。”惜玉小声委屈道。
　　李凡心头一跳，这不正是花亦涵和那俏丫头吗。
　　“若是被她俩发现，定是解释不清，不如躲着，趁机逃走。”李凡心中暗道。
　　李凡小心翼翼地藏在绣床底下，凝神屏息，不敢发出一丝儿声音。
　　好在男儿在山里长大，早就练就了一套属于自己的闭气法门，用来躲避山里的野兽蛇怪，否则早就被两人发现了。
　　李凡看到两双白皙修长的腿子缓缓走了过来，眼前一亮，悄悄地将头凑了过去，那是两对儿色泽不一的丝质绣鞋，男儿感到床头一震，被压的趴在了地儿，眼神直勾勾地看着那晃来晃去的粉腿。
　　两女孩聊了许久，直到屋内尽是银铃般的笑声。
　　惜玉道：“小姐要沐浴吗。”
　　花亦涵笑嘻嘻道：“还是你这丫头懂我。”
　　李凡心头猛然一跳，欣喜万分，就见一双葱绿色的绣鞋缓缓踏出了门外。
　　男儿正要看去，便瞧见床上女孩踢下了绣鞋，浑圆弹性的小腿伸直，柔荑缓缓地去掉了罗袜，白玉儿透着红润的小脚儿颤酥酥的晃在眼前，女孩足趾柔嫩，趾尖儿下抵，丰腴柔滑的脚底被男儿瞧了个通彻。
　　李凡心中喜滋滋的，暗自得意，眼睛一眨不眨地盯着。
　　幻想着自己也有周圣杰那般神技，将女孩的娇嫩之处尽尽画下。
　　男儿看了许久，心头痒痒。
　　门儿轻响，惜玉那丫头走了进来。
　　缓步游走到窗前，将帘儿拉上，看着窗帘拉死了之后。
　　走到了一处角落里。
　　那是水流倒进什么东西里所发出的声音，滴滴答答分外刺激李凡的听觉。
　　“小姐，水烧好了。”女孩轻笑一声。
　　惜玉缓缓地从屋里退了出去。
　　良久，李凡听到女孩微微一叹，声音甜美酥腻，男儿竖着耳朵，仔细地听着，那是衣裳琳琳滑落的声音，女孩衣物繁琐，似是在身上忙活了半天，男儿心头砰砰直跳，所看不到女孩的内衣亵裤，但是光听声音也是有种别样的刺激。
　　花亦涵脚尖轻触地面，脚底儿很快地踩在了上面，秀足轻移，一双白璧儿般修长柔美的腿子展现在了男儿眼前，李凡喉头冒火，却不敢咽下丝毫口水，苦苦忍耐。
　　女孩踮着脚尖缓缓走到角落里，那里摆放着一个很大的浴缸，足有五米之长，就算在里面趟三人也足足够用，浴缸是纯梨木做的，水汽上涌，一片朦胧。
　　李凡的位置看不到女孩了，他大着胆子，悄悄地移了移位置，探出头来。
　　“看到了，看到了，好一个曼妙的躯体。”男儿心里激动的喊道。
　　女孩浑身赤裸，娇体如白碧般精致完美，她只给李凡一个柔美的背影，玉腿曲线玲珑晶莹剔透，雪臀浑圆挺翘，远处看去就像两瓣雪中透红的桃子，她跨步准备入桶，女孩一只玉腿高高抬起，小腿屈起搭在桶檐之上，那莹莹珀色的小脚儿怯生生地向下探去，足弓弯如月牙，娇嫩玉趾给水汽一蒸，舒服的轻轻酥颤，粉唇微绽，惹出一声娇吟。
　　李凡欲火之涌心头，趴在地上一动不动十分憋屈，胯下疼痛难忍，还是不要命地仔细瞧着，似是觉得女孩不会警觉，不要命地又移了半个头出来。
　　花亦涵似是觉得水温合适，将另一只腿子摆了进去，腿心大开间，一抹乌茸一闪而逝，男儿没有看清，女孩便坐进了浴缸之中。
　　李凡看着女孩柔臂扑打着水花，粉背光滑而柔美，男儿瞪着大眼并不满足，他要看得是女孩胸前的柔嫩。
　　花亦涵微微扭转身子时，半缘乳房在玉璧下被挤得变形，乳房似是很大，飘在了水面上，只见女孩手臂轻晃，小手儿轻轻揉捏着胸前的乳球，嘴角溢出一声娇吟。
　　李凡忍不住了，悄悄地咽了咽口水，不动声色地转移者身子，探出了头来。
　　蓦地间，寒气逼来，男儿感到不对，本能的将头瞬间缩了进去。
　　只见刚才男儿待过的那处，已是有着一处深坑。
　　李凡看到吓得魂都飞了，以奔雷般的速度从床底翻了出来，斜眼瞧见白玉般影儿扑杀而来，拔腿便跑。
　　“哎呦。”男儿换乱中撞到了东西。
　　“小贼，我要杀了你。”女孩气的大叫。
　　一股冲天杀气锁定了男儿，李凡心头一惊，扭头看到，女孩指尖之上凝聚了丝丝肉眼可见的气流，越变越大，男儿野兽般的直觉，这招若中，必死无疑。
　　生死般的境遇下，李凡睁着血目，险险躲开了女孩的攻击，脖颈之上影影约约传来刺痛。
　　男儿大叫：“冤枉姑娘，在下绝非有意偷看，不是我什么都没有看到。”
　　“你还说。”女孩怒道。
　　两人一跑，一追，屋内被整的混乱不堪，桌椅歪斜，李凡瞅准机会，跳出了窗外，如流星般消失不见。
　　花亦涵尖叫道：“惜玉，愣着作甚，还不快追。”
　　惜玉马上追了上去。
　　花亦涵慌里慌张套上了衣服，随后紧追了过去。
　　庭院内，设施虽然整齐，但男儿并不熟悉，只是埋头苦逃，身后可感觉到强烈的杀气。
　　李凡使劲跑，使劲跑儿，眼前，突然间眼前看到，那是位一脸儒雅面向，衣冠楚楚的男子，只见他大掌一挥，绣中一条玉带便是飞来出来瞬间擒住了男儿。
　　李凡抬起头看到眼前冠盖如云的人群，心知不妙，人群中有好奇、心灾乐祸、疑惑种种目光。
　　而这个擒住男儿的男子正是柳新瑶的父亲，柳唐。
　　数秒后，煞星终于赶到。
　　花亦涵大喊：“别放了那个小贼。”
　　李凡心如死灰，感到各种目光投了过来，欲要将他撕碎。
　　花亦涵瞬间来到李凡身前，照着男儿肚子一脚便是踢了过去。
　　痛的李凡只抽气闷声骂道：“臭婆娘。”
　　花亦涵听言继续踢到：“你还敢骂我。”
　　群人面面相觑，不知女孩发的什么疯。只当是小贼倒霉，正好偷到这凶星头上。
　　这时一个身影快速的朝花亦涵扑了上去，女孩惊觉，脚下一晃便躲了过去。
　　一个穿着乞丐服的人儿挡在了男儿身前，坚定道：“不许你欺负他。”
　　李凡心中震惊。
　　柳唐摸着额头。
　　花天宸惊讶。
　　群人错愕。
　　花亦涵神色一征，看着眼前紧咬着唇一脸坚定怒视她的女孩恐吓道：“新瑶，你这是疯了吗？快让开。”
　　柳新瑶大叫道：“花姐姐，你才疯了呢。”
　　花亦涵小手贴着急速起伏的胸口气道：“新瑶，你居然向着外人说话，可真是让花姐姐伤心啊。”
　　柳新瑶嘟着嘴气呼呼道：“你才是呢，干嘛欺负他，我不信他会偷东西。”
　　花亦涵眸光冰冷缓缓道：“他是没有偷东西。但是他进我闺房，偷偷摸摸看我沐浴，还好被我及时发现，你说，这笔账该怎么算。”
　　柳新瑶一愣转头看向李凡见他一脸苦笑的看着自己。
　　场面很冷，画面很美。
　　柳新瑶嘟着嘴唇恶狠狠地盯着花亦涵。
　　花亦涵蛾眉倒蹙看着女孩。
　　花天宸黑着脸儿。
　　柳唐一脸尴尬。
　　周圣杰脸上既同情又羡慕的看着男儿。
　　夏武昂着头心中乐开了花，心灾乐祸的瞧着李凡。
　　而此时的李凡一脸的苦瓜相等待着宣判。
　　良久，两个女孩还在对视。
　　柳唐实在是忍受不住场中的气氛，大步上前在群人惊讶的目光下，抓着女孩的脖领，一把提起，向群人身后走去。
　　花亦涵如得圣旨大叫道：“来人啊，将这大胆毛贼拖出去阉了。”
　　李凡听言脑海一懵晕了过去。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》
　　酒楼八层，一媚态如风、妩媚纤弱的女孩摇着羽扇檀口大张惊讶道：“什么，那小子要被阉了。”
　　紫悦急道：“人家亲眼看到的，那小子偷看花亦涵沐浴，被柳大人当场就给抓了。”
　　蓝熏道：“对啊，对啊。那女人好凶的。”
　　女孩半趟在西洋皮沙上，闭着眸儿小手揉按着脑袋轻嗔道：“偷谁不好，偏偏去偷看那个疯女人，快，青璇你立即去看看。”
　　“是。”青璇应道。
　　一处豪华的屋子内，一楚楚动人，哭的梨花带雨的女孩摇晃着男子的衣袖大喊道：“爹爹，我不管啦，你必须把凡哥哥救出来。”
　　柳唐苦着一张脸儿大叹道：“哎呦，我的小姑奶奶，你别在闹了好不，爹爹的耳朵都快被你揪下来了。”
　　柳新瑶大叫道：“呜呜呜呜，，，他如若有个三长两短，我绝对绝对不原谅你。”
　　柳唐轻道：“他可是个采花贼啊。”
　　女孩嚷道：“这一定是误会啦，，花姐姐一向很凶的。”
　　柳唐无奈道：“算了，算了。只许这一次。”
　　柳新瑶瞬间喜笑颜开，在男子脸颊亲了一口道：“我就知道，爹爹最疼我了。”
　　“你个丫头，之后把你怎么相遇他的一字不落的告诉爹。”柳唐摇头笑道。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　一片漆黑之中，李凡做了一个好长好长的梦。
　　男儿梦到自己被绑了起来，两个面色狰狞丑恶，残暴无比的黑影，拿着大剪缓缓走了过来，他无力反抗，只能看着大剪咔嚓一声。
　　“啊啊啊，不要。”李凡大叫道。
　　“你终于醒啦，我都等了你好久了。”女孩捂着小嘴笑道。
　　李凡仔细的观察着周围，这是一间小屋，屋内简陋，仅摆放了张架子床。
　　眼前是个香娇玉嫩，明媚妖娆的女孩。
　　女孩约莫十五六岁，一身葱绿的衣裳，外披轻纱，裸露出的粉颈光滑细腻，一缕青丝垂在胸前，乳儿娇小，玉靥薄施粉黛，双颊边隐现两点淡淡地扉红，非常可爱。
　　女孩双眸泛着水光定定的看着男儿。
　　“好可爱的女孩。”李凡呐呐道，蓦地间忆起了什么大叫一声连忙向胯下摸去。
　　女孩俏脸儿一红，板着脸娇嗔道：“公子刚刚醒来，便叫人家看你那儿吗？”
　　李凡感到胯下之物还在，大松口气慌忙道：“在下多有得罪，请姑娘不要见怪，这里是。”
　　女孩轻笑道：“这里是一间空房，我叫惜玉。是亦涵小姐的丫鬟，我来服侍你穿衣吧，一会儿还得去小姐那儿呢。”
　　李凡思量道：“亦涵，花亦涵。是那臭婆娘。”
　　女孩一怔也不说话，心里却是偷偷一乐。
　　眨眼间，惜玉已是俯下身来，男儿吓了一跳，连忙起了身子。
　　女孩娇笑道：“原来公子你还会害羞啊。”
　　李凡大l，哑口无言，便看到女孩又欺身而来。
　　男儿见女孩玉靥微红，粉唇酥颤，雪腻的肌肤好似能滴出水滴儿来，跨下某物渐渐立了起来，连忙紧咬唇瓣让那物儿静下来，却不知棒儿反而翘的更挺。
　　李凡的小动作自然瞒不住女孩，她也不多话，只是咬着唇儿忍着笑，默默为他更衣。
　　片刻间男儿已是光溜溜的，惜玉红着脸儿，仔细瞅着男儿的身体，眸儿不知觉地便瞄向了他胯下之物，只见那物正狰狞的耸立着。
　　李凡觉得别捏但也舍不得推开女孩，只得闭目忍受。他只觉得女孩的小手如春风一样拂过自己的身子，柔荑不时在胸前，小腹轻按，舒服的他直哼哼。
　　女孩的动作温柔体贴。
　　两人身子贴的很近，女孩比男儿低个半分，发丝时而揉擦着男儿的下颚，李凡闻着惜玉发间的清香，被她有意无意的撩拨，心中顿时有些心猿意马起来。
　　李凡轻道：“惜玉姑娘，你为什么对我这么好。”
　　惜玉一愣，轻笑道：“因为我不讨厌你。”
　　李凡一怔，数秒后，神色柔和享受着女孩的抚摸。
　　衣裳很快便被穿好了起来，只是男儿胯下依旧坚挺，很是影响走路。
　　惜玉看着男儿胯下的棒儿，奇道：“喂，公子，你那儿怎么还不消停。”
　　李凡苦笑道：“是姑娘你太诱人了，那地方我也控制不住。”
　　女孩着恼道：“这该怎么办，你这样子被小姐看到了，她一定会生气的。”
　　李凡想了想大着胆子道：“要不你用手套弄，套弄。”
　　女孩双目盈盈睫毛极长，此时一张脸儿好似滴出水来，娇嚷道：“原来公子，你这在儿等着人家呢。”
　　李凡一脸尴尬，直勾勾地盯着女孩儿。
　　“真是个傻哥哥。”惜玉轻道，不知想的什么。
　　在男儿忐忑的心情下，女孩缓缓地伸出了手儿，抚向了他胯间的巨物。
　　惜玉的小手如若无骨，指尖柔嫩纤长，轻轻地环握住男儿的棒头，上下抚弄起来。
　　“对，对，就是那样。”男儿急促道。
　　女孩抚弄了一阵儿，还不见男儿话儿消软，反而自己的身子热热的，腿心下溢出几滴蜜来。
　　惜玉看着那狰狞的棒儿，张开檀口，缓缓地将巨物吞了下去。
　　李凡心喜，低声闷叫，看着女孩螓首来回摆弄，吞捋着自己的棒儿。
　　惜玉玩的兴起，觉得男儿胯下的物儿也不是那么讨厌，小手儿轻轻托着男儿肉袋，舌尖儿轻舔着肉皮，玩的好不开心。
　　她不断将肉棒吞入喉间，不时口颊收紧吸吮，唔唔有声，舌儿轻推间，挂着白亮的淫丝，十分淫靡。
　　李凡棒儿肿的发硬，欲火之起，手掌抚向了女孩的玉背，惜玉瞪了男儿一眼，没有说话，继续套弄着。
　　李凡手掌隔着衣衫揉捏着惜玉的乳儿，女孩心中一颤，芳心大乱，男儿也知做的不能太过，轻轻地抚揉着女孩的娇乳，直到女孩感到嘴里肉棒儿一抽，男儿舒服的闭上了眼儿。
　　女孩嘴角挂着淫液，嗔道：“这下好了，还不快走，衣服都被你弄乱了。”
　　两人如做了贼般，红着脸儿走出了小屋。
　　惜玉脚下速度放的很快，男儿紧紧跟着。
　　一会儿便来到了花亦涵所住的闺房。
　　屋内，摆设简单典雅。没有书桌，也没有砚台，更没有摆放什么名琴字画，有的只是一片桃色，花梨木的桌子上摆放了一面铜镜，倒也显露出女孩爱美的天性。
　　花香四溢，沁人心脾。
　　惜玉轻声道：“小姐，我带李公子进来了。”
　　花亦涵冷声接道：“让他进来。”
　　女孩给男儿一个眼神，那眼神中写着自求多福。
　　李凡十分不情愿的迈着步子踏了进去。
　　绣床之上，花亦涵螓首微昂冷眼的看着男儿一步步进来，眼中鄙夷之色毫不隐瞒，小拳头紧紧的握着，双眸冒火。
　　待男儿走进来后，女孩直扑而上，手中银丝爆闪而出，李凡还未反应过来，便被花亦涵捆成了粽子。
　　“唔唔唔，快放开小爷，你这臭婆娘。”李凡叫骂道。
　　花亦涵竖着圆眼，瞪道：“还敢骂我，你别以为有人保你，本姑娘便不敢动你。”
　　说着咬牙切齿的伸出手儿，狠狠地捏住男儿的脸颊用力拉扯。
　　“臭婆娘。”男儿痛的说话都不利索，勉强挤出这三个字。
　　只见女孩黑着脸儿，面目狰狞，神情可怕，发了疯的拽着男儿的脸颊，那两边脸颊很快便肿了起来。
　　“你还敢骂，你居然还在骂我。”女孩疯狂道。
　　片刻，男儿没了气力说话，女孩手臂发软，就这么互相瞪着对方。
　　“你说，你看到了什么。”花亦涵恶狠狠都盯着李凡道。
　　李凡受了苦头，同时也怕女孩再有别招连忙道：“花姑娘，我什么都没有看到。”
　　花亦涵神色舒缓轻道：“真的。”
　　“真的，真的，我还没有进来，便被花姑娘你打了出去。”李凡又急道。
　　“知道就好，别人万一问起，你也得这么说。”花亦涵恐吓道。
　　只见女孩脚尖轻点间，从柜子里拿出一把剪刀，慢悠悠地晃到男儿面前。
　　李凡大惊，急吼道：“臭婆娘，你要干什么……花姑娘，花姐姐，花妹妹，，，你要干什么啊……”
　　花亦涵黑着脸儿慢悠悠道：“别怕，我只是让你长点记性。”
　　女孩红着玉靥，缓缓地爬了下来，两只乳儿快要抵着李凡的脸颊，在男儿惊愕的神情下，缓缓褪下了外纱，两只饱挺的娇乳似要撑爆抹胸，乳上两点儿清晰地凸了出来。
　　李凡大惊心中思忖道：“这婆娘，究竟要做什么，难道是小爷魅力太大，让她忍不住发骚。”
　　花亦涵羞红着脸儿柔荑轻晃间，将抹胸推了上去，两只尖尖的玉乳弹了出来，女孩乳型像是一滴水珠儿，乳晕小巧粉嫩，嫣红的乳头直直翘起，十分诱人。
　　女孩看着男儿直勾勾的看着自己的羞处，脸烧的厉害：“你很喜欢看对吧，那就叫你看个够。”
　　花亦涵捧着双乳，将乳儿叠在一起，两只乳头尖尖，慢悠悠地朝男儿嘴边送了过去。
　　李凡看着那翘起的乳头，欲念大生，哪管什么，凑头便咬，女孩一闪躲了开去。
　　花亦涵幽幽道：“真贪心呢，人家只是让你看看嘛。”
　　“看够了吗。”女孩将眼角撇向了男儿的胯下，柔荑缓缓地伸了过去。
　　“没想到你这里这么大啊。”女孩娇喘道。
　　李凡的肉棒被花亦涵放了出来，女孩在男儿眼前娇喘着，呻吟着，抚摸着自己的坚挺乳房，尽情的诱惑男儿，直到李凡的肉棒肿到极致为止。
　　“看来，是时候了呢。”女孩舔着唇瓣淡淡道。
　　花亦涵手中剪刀又不知何时冒了出来，指腹一撑，利刃闪着寒光朝着男儿棒儿划去。
　　李凡心中直欲崩溃，脑海中拼命地寻找着破解之法，嘴里大叫道：“姐姐，花姐姐，我错了，我真的错了，再也不敢了啊。”
　　男儿就差哭出来了，肉棒上刺骨冰冷的触觉不是骗人的，他汗毛倒竖，看着女孩黑着脸颊，不断地晃着剪刀。
　　蓦地间，女孩眸中透着疯狂，神情扭曲到了极致，指腹一按，剪子咔嚓便是一声。
　　李凡瞬间昏了过去，棒儿受到巨大的惊吓，疲软了下去。
　　“没用的男人。”女孩扔了剪刀，鄙视道。




　　第六回、双美迷离

　　烈阳高照。
　　街上路人来来往往，熙熙攘攘，小贩在尽情的吆喝着。
　　城内如往常一样热闹，市集上的人们摩肩接踵，络绎不绝，醉龙阁的生意更是爆满。
　　酒楼七层，雀云阁内。
　　那是一架足以容纳五人的梨花绣床，床上铺着金丝绸缎褥子，十分绵弹舒适。
　　床边有着个小柜子，可以容放女孩的私身物品。
　　两个皎若秋月，闭月羞花的女孩在绣床之上翻滚玩耍。
　　两女孩仅仅穿着亵衣，贴身抱在一起，两双乳儿紧紧贴摩，晃荡间不知是谁的乳尖儿从内衣滑落出来，腿子互相搭放着尽情的打闹。
　　两女孩打闹累了，便听到一女孩轻声道：“瑶瑶，你还在担心那傻小子吗？”
　　柳新瑶道：“才没有哩，爹爹都出面了，你爹也施压了，就连那城主的人都跑了去，量她花姐姐不敢对凡哥哥怎样。”
　　苏盼儿疑惑道：“那你还愁眉苦脸的。”
　　柳新瑶气呼呼道：“谁让他那么没出息，去偷看花姐姐洗澡，还被抓了个现形，最气人的是抓他的还是人家的爹爹。”
　　苏盼儿捏着女孩粉嘟嘟的小脸大大咧咧道：“原来是气这个，书上写到，男儿都是好色的，更何况花姐姐本来就很漂亮，难怪那小子忍不住。”
　　柳新瑶娇嚷道：“我不要在听了啦。”
　　苏盼儿知道女孩心情不好，照着女孩的脸颊舔了一口。
　　“唔唔……盼儿痒啊……”女孩娇道。
　　苏盼儿甜腻腻道：“瑶瑶，我们来玩游戏吧，别理那臭男人了。”
　　柳新瑶嘟嘴道：“嗯，玩游戏吧，也有一个月没玩了。”
　　两人紧紧地抱着一起，身子摩擦着，两颊越靠越近。
　　苏盼儿启樱唇，吐兰息，玉靥欺近，轻舔着女孩酡红的脸颊，看着那粉嫩欲滴的唇瓣，微微伸出了小舌儿。
　　柳新瑶雪靥红潮泛起，看着眼前的蜜友，心里也是甜蜜，张开樱口，让那小舌儿探了进去，肆意品尝。自己也紧紧的咂揉着对方的舌儿，两小舌儿紧紧相缠，互相撕抵。
　　两个女孩渐渐情热了起来，苏盼儿小手儿缓缓下滑，抚向柳新瑶胸前的娇乳，隔着抹兜揉捏了几下，轻喘道：“瑶瑶，你这里大了好多。”
　　“你不也一样吗。”柳新瑶摸着苏盼儿的乳房呐呐道。
　　“我两比比谁的大好吗。”苏盼儿喘着娇气道。
　　“嗯……别捏……好酸……”柳新瑶道。
　　苏盼儿一手捏着自己的乳儿，另只手儿滑向了女孩的腿心里，指尖儿轻轻扣挖几下，丝儿淫液挂在了指尖上，将指儿伸到女孩眼前道：“看，你那里湿透了耶。”
　　柳新瑶红着脸儿唇瓣张开将女孩粉指尖吞了进去，细细的吮舔着。
　　女孩之间相互撕磨了许久，衣裳也不知何时被褪了下去。
　　两对赤裸裸的乳房挤揉在一起，乳尖儿相互刮摩，两人的玉蛤已是湿哒哒的一片，淫液嘀嗒混在一起，分不清彼此。
　　柳新瑶的乳房，浑圆坚挺，非常的饱满，乳肉儿状似娇梨，肌肤是雪白中透着一丝儿酥红。
　　苏盼儿的乳房，匀称、柔韧富有弹性，乳儿呈圆锥形，肌肤是奶白中透着儿粉红。
　　苏盼儿缓缓起身，爬到床头，去哪柜子里边的物儿，却不料女孩舔着自己的脚心，舌儿游走般舔过每一丝缝儿，娇嚷道：“瑶瑶……等下……别舔啊……我有好东西……”
　　苏盼儿的小脚稚嫩丰腴，粉中透着润白，足趾纤细修长，却不影响整个足儿的美感。
　　柳新瑶一路舔到女孩的腿窝子里，痒的苏盼儿屈起了小腿儿。
　　只见女孩打开柜子后，里面摆放着各类情趣物品，最内还整齐的收藏了几本春宫画哩。
　　苏盼儿将物品摆在柜子上，手里拿了个玉瓶，摘掉密封的瓶口，一股儿香味溢了出来，女孩狡黠地一笑。
　　“盼儿，什么东西，好香哩。”女孩好奇道。
　　苏盼儿跨坐在柳新瑶身上，摸着女孩的乳儿道：“就是这个哩。”
　　说着将瓶内的东西到了出来，柳新瑶瞧见玉瓶内流出了粘稠剔透的金色汁液，滑落到自己娇乳之上，凉凉的，随着盼儿的揉摸，汁液抹得乳房上到处都是。
　　苏盼儿俯下身子小舌儿舔着女孩的粉晕，柳新瑶感到乳头被张滑腻润嫩的嘴儿紧紧吮咬，阵阵酸麻快感涌上乳尖。
　　苏盼儿看到女孩的乳儿被舔的油光酥亮，这才松开了嘴儿，照着女孩颤张的唇儿舔了一下。
　　“盼儿，是甜的，这是蜂蜜。”柳新瑶喘道。
　　苏盼儿也不说话，悬着小屁股摩擦着女孩的乳房，柳新瑶的乳蒂时而刮擦到女孩蛤蒂子，酥的女孩半边身子都麻透了。
　　悬了几下，似是柳新瑶的乳儿滑润，苏盼儿的小屁股一下滑到了女孩的唇间。
　　“呜呜呜呜……盼儿……人家好痛……”柳新瑶鼻子被压得生疼。
　　“啊啊……瑶瑶……刚要我命哩……”苏盼儿娇躯直颤娇蛤却是被女孩牙齿刮到大叫道。
　　柳新瑶见女孩疼痛，连忙凑着头儿舔着女孩的娇缝儿，苏盼儿两只臀瓣就想是个雪腻的桃子，臀型浑圆，紧紧的夹着女孩粉颊，女孩臀瓣蛤口沾了蜂蜜，混合着蛤嘴里留下的汁液，糊了柳新瑶一脸。
　　苏盼儿屈着腿儿，脚尖儿点床，腿心大张，一抹稀疏的乌茸下，蛤缝被抹得异常淫靡，柳新瑶舌儿挑开那抹娇缝，探了进去，搅动着内里，蛤口水声只响，光是伸进去一点儿，便觉得内壁吸得舌儿发麻，再往前一探，柳新瑶可以感觉到女孩的那层薄薄的膜儿，不敢继续深入。
　　“瑶瑶……快吸……盼儿就要丢了……”苏盼儿磨着臀儿急喘道。
　　柳新瑶舌尖连忙点着蛤唇，快速地搅动着，舌尖儿挑开包着花蒂子的嫩皮，用牙齿轻轻的咬了下娇蒂子。
　　“啊啊啊……美了……嗯嗯……”
　　苏盼儿尖叫一声，从女孩身上摔了下来。
　　柳新瑶看着女孩打着颤子，美眸半眯，似是美的紧，自己腿心内确实瘙痒难耐，恨不得有什么东西能够塞进蛤嘴。
　　斜眸瞧到床上的物儿，好奇心下，随意抓来个状似肉棒儿的东西，摩擦着泛滥成灾的娇缝儿。
　　苏盼儿张开眼眸，一把夺过女孩手中物儿吓得一跳连忙道：“万万使不得，这是角先生，若捅破了那层膜，看你怎么给你的凡哥哥交代。”
　　柳新瑶娇喘道：“盼儿，男儿的东西，有那么大吗。”
　　苏盼儿没好气道：“这我怎么知道。”
　　柳新瑶喘着气儿翻身将女孩压在身下，捧着一对乳儿，磨着女孩的乳房道：“你不是说要比比谁的乳儿大吗。”
　　苏盼儿雪靥娇红看着有些妖媚的女孩轻道：“怎么比。”
　　柳新瑶认真道：“你喜欢凡哥哥吗？”
　　苏盼儿见女孩神色郑重红着脸儿娇喘道：“反正，不讨厌。”
　　柳新瑶幽幽道：“那就是喜欢喽，倒是便宜他了呢。”
　　苏盼儿吻着女孩的乳尖颤道：“你的意思是。”
　　柳新瑶喘着气儿：“若凡哥哥真有本事，便把咱两人都搞到手，到时儿让他来评评谁的乳儿大。”
　　苏盼儿狐疑道：“瑶瑶，你是不是，早就计划好了，所以才带他来这酒楼。”
　　柳新瑶睁着大眼笑嘻嘻道：“是啊。”
　　“你这个狡猾的坏妮子。”苏盼儿咬着柳新瑶的乳头，疼的女孩娇叫了出来。
　　两女孩互摸乳儿一阵子后，身子儿相互倒转了过来。
　　彼此欣赏着对方的娇缝儿，修长的玉腿缠在彼此的脖颈上，近乎是同时唇瓣儿凑向了对方的花唇，捧着雪臀舔了起来。
　　“嗯嗯……快啊……咿咿……”
　　“盼儿……不要老挑那儿……蒂子好酸哩……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯……呀呀……”
　　两人尽情的娇喘着，白花花的肉体贴身相磨，白的晃眼，又那么的诱人。
　　两对肉呼呼的脚儿使劲的乱扭乱蹬着，不知舔了多久，两人转正了身子贴身相坐，使两只娇蛤正好贴对相扣，撕磨了起来。
　　两对被打湿的乌茸，紧紧的黏在腿心里，随着女孩的上下颠晃，快速的磨着，愈来愈快，两对乳儿乱晃，女孩彼此间热烈的亲吻。
　　“呀呀……啊啊啊……嗯嗯……”两女孩大叫着。
　　“要丢了啦……啊啊……快……快啊……”
　　急促伴随着娇喘，两人儿近乎同时丢了出来。
　　白浆从两女孩的交接处溢了出了，柳新瑶蛤嘴儿忽张忽合，娇体酥软，咬着苏盼儿发乳尖儿，眸儿慵懒道：“盼儿，帮人家揉一揉啦。”
　　苏盼儿半眯着眼眸揉着女孩的乳房，尽是将那球儿捏的形状各异，指尖儿不断地触碰着发胀的奶头尖尖。
　　两人缓过了劲儿，看着床榻上一片狼藉，身子也是粘腻不堪，浑身不适，似是有默契般同时蹦下了床去，晃悠着赤裸的身子蹦向了浴池。
　　雀云阁相当于一个很大的房子，李凡来时应为只顾得吃，并未将其整个的看在眼里，原来在亭子后侧，有着扇门儿，门内又是另外一副天地。
　　而两女孩则来到了沐浴的地方。
　　一扇手拉竹木门后。
　　热气弥漫，水池内还往外涌出着细小的泡泡，这是个足够容纳五人在内游泳的池子，水面之上漂浮这各种各样的花瓣儿，还未泡进去便让人觉得浑身舒畅。
　　池子用着天然的温玉雕琢过，光滑无比，脚心踩在上面丝毫不觉得冰凉。
　　柳新瑶坐在池边，白皙的脚儿泡在水里，粉嫩的腿子轻轻地摇晃着，半眯着星眸，模样极其的享受。
　　片刻间，竹门轻轻一响，苏盼儿手里拿捏着自己的宝贝，点着脚尖悄悄地走了进来。
　　柳新瑶似是没有察觉，自顾自的泡着，突然觉得背后被两团儿娇嫩触着，一双贼溜溜的手儿已袭上了胸前。
　　女孩红着脸儿喘道：“盼儿，别动嘛。”
　　苏盼儿喘着气儿娇喝道：“瑶瑶，就让我摸摸啦，你的乳房好娇弹哩，和我的不太一样。”
　　柳新瑶娇喘道：“嗯嗯嗯……有什么不一样的……还不都是两团肉儿……别掐奶头啊……”
　　苏盼儿道：“男儿可爱女孩子胸前的这两团肉了，你成天捂着这对乳房，对你的凡哥哥可是没有诱惑力的呦。”
　　她说完之后便捧着一对乳儿磨着女孩的玉背，两只尖尖的乳头不断的挤刮着女孩，同时酥麻的快意也袭噬着苏盼儿的心神。
　　柳新瑶心头想了想儿道：“盼儿，你说人家穿女装会是个什么模样。”
　　苏盼儿一愣道：“怎地，犯花痴了，我从小便没见你穿过女装，不过我相信你穿女装一定会很漂亮的。”
　　柳新瑶粉唇轻颤，两染淡淡的粉晕泛起，两腮间小巧的梨涡十分的可爱。
　　她情欲暗涌，思念着晴郎，不觉间蛤嘴蜜液之涌，滴滴答答流在玉璧之上，指尖儿轻轻地揉按着阴蒂，手背打在水面之上，发出阵阵响声。
　　苏盼儿看到她不说话，眼角注意到女孩的动作，心中偷偷笑道：“傻妮子，定是泛春心了。”
　　“吻我……盼儿……快吻人家啦。”女孩扭过螓首娇喘道。
　　苏盼儿闻言朝着女孩唇瓣之上吻去。
　　四片樱唇交相叠吻，兰息交通，极其的诱人，两女孩绛舌交缠，吻得难舍难分，彼此间情欲炽热，宛如相恋中的男女一般。
　　苏盼儿小手拿出一根细长的物儿，那是根胶状的东西，其上小珠子连成一排，紫色的端口淫淫发亮。
　　她邪恶的眯着眸儿，一只小手儿缓缓滑下抚摸着女孩的臀瓣，柳新瑶的两股间肌肉白皙弹实，又极其的水嫩绵滑，手感摸起来十分的舒服，苏盼儿两只纤指儿悄悄的探向了女孩臀瓣间的粉菊，沾了些淫汁儿在那轻轻的揉摸着。
　　“盼儿……讨厌哩……你这做什么啊……咿呀呀……不哎哟……”女孩娇腻道。
　　“就是这个样子哩……人家要让……瑶瑶舒服哩……嗯嗯……啊……”苏盼儿雪体通红咬着女孩的舌尖儿娇喘道。
　　她见到柳新瑶臀沟间汁水淋漓，纤指摸了点儿淫液，探进了女孩的臀眼里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……好痛啊……盼儿……人家好痛……呜呜呜呜呜呜……”女孩粉颊酥红凝水，胸口两团乳儿急颤，哭道。
　　苏盼儿舔吻着女孩眸间滑下的泪滴，哄着她道：“瑶瑶乖……不哭……不哭……”
　　柳新瑶的花菊十分的小巧粉嫩，无一丝的色素沉淀，内里紧致弹实，似乎是要将女孩的指儿吸进。
　　苏盼儿柔柔的滑动了数下，悄悄地将那物儿塞进了女孩的臀眼之中，好在柳新瑶臀瓣间湿滑不堪，她只觉得一串儿坚硬的珠子到了自己的屁眼里，内里酸胀难忍。
　　柳新瑶转过头来，看到女孩手里拿着细长的紫色物体插进了自己的屁股里，她柔顺的撅起臀瓣，将两颗圆润的雪腻桃子筹到了女孩眼前。
　　苏盼儿看到柳新瑶的臀眼一开一合，吸纳着手中的物儿，她俯下头去，见到女孩眯着桃眸，脸颊娇媚，粉腿直直打颤，两只脚儿绷得挺直，足尖儿蜷起，急急的娇喘着，她手下的动作也是越来越快，就差没有插进那小穴里了。
　　“啊啊啊啊啊啊……快……瑶瑶要丢了……丢了……”
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　另一边，一处闻之欲呕，臭气熏天的地方。
　　李凡一直重复着同样的事情，只见他来来回回的奔跑在这处猪圈四周，两只手里提着装满饲料的木桶，累的额头冒汗，浑身上下均弄得脏兮兮的。
　　这是处足有近千米大的饲养场，内里物种很多，照理讲应该是有很多下人管理才对，可是这么宽敞的地方却只有男儿一人。
　　当然还有着多许鸡鸭猪马。
　　偶尔有人经过时，纷纷像见了什么脏东西一样，一雷二闪，避之若浼。
　　李凡手里拿着杖杆长的锄子拨打着草料，喂食着牲畜。
　　耳边是牲口的叫声，鼻中嗅着难闻的气味。
　　终究男儿还是忍不住抱怨道：“这该死的臭婆娘。”
　　牲口们发出了不满的叫声。
　　时间过得很快，转眼已是昏时。
　　落日的余晖映在了李凡脸上，让男儿显得几分沧桑。
　　李凡放下手中的家伙，抚着肚皮默默无语。
　　“公子，在想什么呢。”女孩的声音突然传来。
　　这倏地间传出来的声音吓了男儿一跳，李凡转头看去一绿裳女孩坐在土墙之上。
　　眼前是白花花的一片诱人可爱，女孩雪靥娇红。
　　这不正是惜玉吗。微风拂面，细打过女孩乌黑的发丝，一缕秀发紧贴着她娇媚的面容，直垂脖颈之上，眼眸儿弯似月牙，粉唇酥嫩欲滴，眉目含笑看着男儿。
　　她晃荡着两只白璧儿般精雕细琢的腿子，小腿屈伸间勾出玲珑有致的诱人曲线，脚尖儿将绣鞋绷得极紧，足趾微敛，脚踝浑圆细润，露出白皙透红的脚背儿来，十分的可爱。
　　她见男儿还在怔怔发呆，微微皱了皱眉儿，晃了晃藕臂，不满轻道：“公子，干嘛这样盯着人家。”
　　李凡闻言一喜顿时醒了过来轻笑道：“惜玉姑娘，你怎么来了。”
　　惜玉瞧到男儿高兴却道：“怎地，这么不想我来啊。”
　　随后装作一副起身要走的样儿。
　　李凡急道：“哪有，你可千万别走啊，我一个人可无聊死了。”
　　说罢便走到墙角，在女孩惊讶地目光下一手拦腰，一手环着她的腿儿，将女孩抱了起来，见女孩欲要开言，男儿轻道：“土那么多，也不嫌脏。”
　　惜玉闻言心头一笑，也不推拒李凡任他抱着自己两手环抱男儿脖颈在他耳畔轻吹了口气语气淡淡地道：“果然是色胚哩，这抱女孩的功夫倒是挺自然的，脸气不红，心儿不跳。”
　　李凡身子骨被女孩吹得一颤轻道：“色胚，听谁说的。”
　　女孩促狭道：“现在花府上下的人都在议论你呢，说你是个偷看女孩家洗澡的大败类，大色胚呢。”
　　李凡眼皮一跳强撑道：“那是误会，他们是不了解我。”
　　女孩嘻嘻笑着。
　　和风细润，如小手般拂过两人，落霞银辉，余芒照射在两人身上，一切都是那么的和谐。
　　远处是两个体态娇小的女孩。
　　柳新瑶咬着唇儿怔怔地看着前方。不禁间泪珠从脸颊滑落而不自知，看着两人在夕阳下欢笑，心头刺痛难忍，退了几步，转头跑了出去。
　　“瑶瑶，你等等我啊。”苏盼儿朝着男儿的方向啐了声跺了跺脚追了上去。
　　远处发生了什么，李凡当然是不知道的，怀中女孩娇躯绵弹滑手，十分的舒适，鼻间不时嗅到女孩儿散发的香气，弄得他心头痒痒地，麻麻地。
　　他轻手轻脚的将女孩放在了干净的石凳上。
　　惜玉娇笑道：“怎么，公子舍得将人家放下来了。”
　　李凡脸上一红端坐身子只听女孩又道：“脏兮兮的，好难闻哩。”
　　女孩皱着鼻子一副不满的样子。
　　李凡苦笑道：“那个惜玉姑娘，这儿不就是这样子吗，那臭婆娘心眼忒小，从心报复于我。”
　　惜玉轻道：“左一句臭婆娘，右一句臭婆娘，你就不怕我告诉小姐，让你再吃苦头。”
　　李凡道：“惜玉姑娘，你不会的。”
　　惜玉白了他一眼道：“为什么这么肯定。”
　　李凡捏捏诺诺道：“若你是那种人的话，也就不会对我做那种事了。”
　　惜玉闻言俏脸儿难得一红风情万种的白了男儿一眼，嘻嘻笑着。
　　李凡心头一酥，悄悄地将屁股向女孩身儿挪近，紧挨着她的身子。
　　两人贴身而坐，惜玉从怀里掏出了个纸袋，递给了李凡。
　　女孩轻道：“喽，打开吃吧，也累了一天了。”
　　李凡看着被压扁了的两块肉包儿心头一热大口大口吃了起来。
　　惜玉看着眼前狼吞虎咽的男儿眸目弯弯嘻嘻地笑着。
　　惜玉看着男儿吃完轻道：“公子，惜玉就要走了，不然小姐又要着急了。”
　　李凡一愣，眉目间的欢喜顿时耷拉了下来。
　　惜玉见到男儿神情沮丧，心尖儿也不高兴了起来，为了不让他失望扭捏着脸儿凑到男儿耳边轻道：“那个，夜间子时，穿过后院假山到亭子找我。”
　　李凡心中大喜，神情激动下便要抱向女孩，惜玉察觉，柳腰一闪间躲了过去。
　　女孩在远处挥了挥手儿，蹦跳着离去了。
　　只留下在原地傻傻发笑的男儿。
　　良久，李凡又开始摸着自己的肚皮抱怨了起来。
　　“这么大的院子里，也不知道饭堂在哪……”李凡琢磨道。
　　说着男儿蹑手蹑脚的从饲养场溜了出去，直奔花府膳房。
　　膳房，二十米处，李凡猫腰着身子，躲在某处角落里，看着花府的下人从一扇门内进进出出，他们手上均端着餐盘，排列有序而整齐，碎步走向正厅。
　　扑鼻的饭香从门内传了出来，让人闻到不禁垂涎三尺，馋涎欲滴。
　　黑暗的角落里，一双发亮的铜眼直勾勾地盯着那些餐盘，若是有人认真细听，依稀间可以听到有人猛咽口水的声音，李凡摸着肚皮，仔细的盯着门口的动向。
　　一阵黑影瞬间掠过，悄悄地溜进了门内。
　　“好冷，这突然间哪里的风。”
　　“别抱怨了，快点儿上菜，老爷那边等着呢。”
　　“是啊，不然又要被小姐责骂了。”
　　厨子们又开始忙活起手头的工作了，眨眼间，一道道美味佳肴，山珍海味便摆在了木桌之上。
　　趁大厨们未注意，两只爪子迅速的伸向了餐盘，晃眼间男儿手中便多出了鸭珍，鸡腿，吃的不亦说乎。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　柳府，一处闺房内。
　　女孩在绣榻上翻来滚去，两只雪白的脚丫胡乱蹬着床榻，拳头捏的发白气的咬牙切齿，似是扑打累了，两手环抱身边的小熊布偶，不断捏扯着它的耳朵。
　　“叫你花心，叫你抱别的女人，我打死你，打死你……”柳新瑶细喃地碎骂着，倾泄着憋在心头的委屈。
　　良久，累了的女孩抱着小熊渐渐睡去，姣美的玉靥还挂着泪痕，浓睫微颤，红唇轻合，两只雪白粉嫩的腿子蜷曲在一起，娇躯紧紧的贴抱着小熊布偶，像一只受伤的小兔子恬美，安静。
　　屋外。
　　柳唐苦着眉头对着丫鬟道：“雅岚，小姐，这么样了。”
　　丫鬟恭敬道：“老爷，小姐睡着了。”
　　柳唐放下了心来，小步走向了书房。




　　第七回、月下品玉紫灵幻仙

　　月没参横，星移漏转。
　　花府上下众人都已入睡，只剩下那巡逻的护卫零散地分布其上。
　　一道黑影在暗中来回闪烁，转眼间已穿过层层护卫，掠向了后院的方向。
　　不出几米，便再也没有了护卫，很是安静。
　　月明如水，又清又冷，柔柔地打在了假山之上，淡薄的月光，斜照在地面上，笔直的向前映去。
　　假山分布的极不均匀，嶙峋的怪石形态各异，花草枝叶硕茂十分密集，黑影来回的晃悠在弯曲的窄道中四处奔走，不知过了多久，影子这才消停了下来。
　　前方不远处是个七角的亭子，它傍水而筑，设计的玲珑别致，静静地浮于湖面之上，亭台两端用零零碎碎的石头铺成了道路，十分地清幽雅致。
　　一娇小玲珑的绿衣女孩优美的站在亭中，垂首盼目，两只小手抚在胸前，姿容皎若秋月，芳菲妩媚。
　　惜玉上着碧绿翠烟衫，下裳水雾绿草百褶裙，外披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气如幽兰。娇媚无骨入艳三分。
　　乌黑的发丝垂披腰间，微风拂面，衣衫纷飞；月光细润，更显她楚楚动人。
　　女孩似是等的极了，檀口颤张，娇挺的酥胸不住起伏，可显她心中一定是有着丝儿焦急。
　　李凡征征地看着亭台之上的女孩，虽看不真切，但是能够看到女孩娇小玲珑的轮廓。
　　“砰砰”是谁地心跳声愈来愈快。
　　一人，或是两人。
　　石头浮在湖面之上，男儿踩上其上，石子会稍稍下陷，让人不免担心会不会掉入湖中。
　　石子的浮力很大，踩在上面微微下陷的感觉既刺激又好玩，李凡没空理会这样的感觉，小步但却极快的向着亭台走去。
　　亭台上，惜玉听到湖面上的响动，抬头看了过去，随即唇瓣上扬，眼眸弯弯，小步迎上前去。
　　月色下，两人在亭台之上紧紧相拥……
　　一切都是那么的自然和谐，好似就应该这样。
　　李凡感受着怀中的温暖心道：“不知为何，总之就想这么抱着眼前的女孩。”
　　惜玉半眯着眼眸，静静地伏在男儿胸口。
　　良久，男儿情绪复杂道：“惜玉姑娘，你为何不躲开。”
　　惜玉仰着螓首幽幽低道：“人生如梦，命运多变，我不知道将来的命运。这样的感觉就像是在幽会情郎一样，是我十六年来从未得到过的，而你也不坏，让我很是欢喜。”
　　李凡闻言心中大震神色柔和轻道：“惜玉姑娘。”
　　女孩薄嗔道：“还叫人家姑娘吗。”
　　“玉儿。”
　　“凡哥哥。”
　　两人心中都如添了蜜儿，男儿刚要将头凑了过去，却见一双柔臂环上脖子，女孩檀口微张吻了过来……
　　李凡心跳如鼓重锤，砰砰直响，只觉得脖颈之上手臂愈缠愈紧，感受到女孩的热烈，在哪里能够忍住，也是紧紧将女孩环抱，如火如焚地激吻起来。
　　情热如火，直到彼此间喘不上气儿来，这才不舍分开。
　　惜玉娇腻道：“凡哥哥，你喜欢惜玉是吗？”
　　李凡点了点头，抚着女孩的柔背轻道：“傻话，”
　　男儿紧了紧环中手臂，女孩心中惊喜，抬着俏脸娇滴滴道：“凡哥哥……”
　　李凡俯下脸来，看着踮起脚尖儿，双臂挂在自己脖颈上的女孩儿，心中越发的欢喜，怎么看都看不够，他又一次将舌儿渡入惜玉香甜的口中。这种事儿无师自通，她见男儿舌儿抵来，柔舌紧紧缠上他的舌尖，两人不断抵缠间，吻得分外热烈，李凡只觉得她那柔舌宛若鱼儿般在口中自由游动，惹得他欲火如炽，两只手掌开始放纵了起来。
　　惜玉身子骨软的就像是要融化了的糖果，突觉乳间一紧，嘤咛一声任由男儿爱抚着双乳，女孩只觉得通体酥热快美，花底竟是悄悄地漏了几滴蜜儿来。
　　李凡喘着粗气，隔着衣服摸着那滑如脂膏的玉乳儿，似是不尽兴，猴急般的探入了女孩的领口之内，隔着层薄薄布料撩逗着她勃挺的乳头儿来。
　　惜玉娇喘道：“别揪，乳尖好痛。”
　　李凡放过了那小巧乳蒂，慌忙间开始褪去女孩的衣裳，惜玉急道：“别脱，一会儿好穿。”
　　男儿闻言将女孩内里的葱绿薄罗抹兜掀起，露出白腻胜雪的肌肉来，一手托着抹兜掀到女孩颈上，两只尖翘翘的玉乳儿顿时跳了出来，充满了娇嫩的弹性，乳峰处尖尖蒂头殷虹无比颤巍巍地晃动着，其周围一圈儿薄晕，竟若一层鲜亮的蚕膜，叫人爱不释手，让人忍不住想要舔食一番。
　　夏风细润，并不是太冷，但是在湖面之上，微风拂过乳尖儿，让女孩乳头微晃晃地颤了一下，奶头儿更加的挺翘。
　　惜玉见李凡宝爱胸前的这对乳儿，又似是怕扯坏了衣裳叫人发现，欢喜无奈下解开了背后系带，一对梨形的娇弹玉乳完美地晃荡在了男儿眼前……
　　李凡爱不释手的把弄了一阵，俯下头去舔食着乳峰上的薄晕于尖尖的蒂头，为两只乳儿涂上了一层又一层的口水。
　　女孩细细娇喘着，眼眸中春水泛滥，宛如一波柔水。
　　李凡一把揽抱起女孩，坐到了石台之上，屁股触在上面有着丝冰冷，好在男儿浑不在意；惜玉温热弹实的小屁股紧紧地贴坐在男儿大腿之上，缓缓撕磨，杵间抵着女孩软纱亵裤，男儿口干舌燥下急忙放出了巨硕的棒儿，将她亵裤拉下玉腿间，一道子粉红娇嫩的春湾秘境暴漏在了色人眼前。
　　那娇缝儿已是泛滥成河，蛤蒂儿从那薄皮内羞答答的探出，异常淫靡，男儿未磨几下，便觉得蛤内隐传股吸力，舒服之极。
　　“玉儿……”李凡埋头轻呼。
　　惜玉雪靥泛着红潮几如拧出水来，心中小鹿乱跳，羞涩的点了点头。
　　李凡紧抱着女孩，大腿一颠，棒儿一挺，破开了那嫩如凝脂的玉蛤，缓缓往内刺入……
　　惜玉娇媚至极地哎啼了一声，只觉的男儿棒儿粗实，填满了那窄小的缝儿，棒首紧抵着花心子，瞬间腹下酸麻便袭了全身。
　　两人交接处，血丝染了下来，将棒身染得异常妖艳。
　　李凡觉得女孩内里所触之处皆是嫩不可言，仿佛灌了温水的肉壶，十分的紧窄。缓慢的抽添了一阵，只觉的自己的肉棒儿仿佛到了一处人间妙境。
　　“嗯嗯……啊哈……啊哈……慢一点……凡哥哥……”
　　“哈啊……嗯嗯……轻一点……啊啊啊啊啊……”
　　女孩蛤内淫水泛滥成灾，唧唧作响。李凡托着惜玉的粉臀，狠狠地磨了几下，竟都激打在花心子上，一缕细细的蜜汁从蛤嘴了挤了出来，淋得男儿肉棒油滑光亮。
　　“吻我……快吻玉儿……对……就是那儿……再磨地深深的啊……”
　　李凡看到女孩要美急急的擒住了女孩的舌儿，疯狂的在惜玉嘴里打着转儿，用力咂吮香舌，双手紧扣两瓣雪股，狠狠地刺了十余下，欲要顶穿女孩的花心子。
　　惜玉被李凡顶的魂飞魄散，蓦觉得花心儿冲过一股热浆，真是美透骨髓，蕊眼儿顿时绽开，肉壶紧紧的蠕动起来，娇嫩的腔肉死死绞住了男儿的肉棒子，内里不住急抖，丢了身子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……呀呀……咿咿……哈啊哈……哈哈……啊啊哈……”
　　李凡觉得棒头上被酥腻温润的浆汁淋在上面，整个儿棒身都麻木了起来，几乎同时，一股子似酥似麝的奶香啊扑鼻袭来，神魂酥荡，唇瓣分离，紧托着女孩臀股尽情喷射。
　　惜玉只觉那一股子热流激荡冲刷着蕊眼里面，深深地探入了内里嫩肉，她哪曾尝到过这种感觉，娇躯通酥，丢的欲仙欲死，陪着男儿丢出一注一注的蜜汁儿来。
　　两人互相对注，纷柔情互望，痉挛抽出了良久，渐渐舒缓了下来。
　　惜玉瘫软于一团，静静地伏在男儿胸口，两只粉嫩嫩的腿子各歪斜一边，发丝垂落乳前，真个让人心怜。
　　温情过后，想起刚才的疯狂，在看到软成一团的女孩，吻着女孩的耳朵，轻语道：“老天如此的眷顾我，让我得此佳人，惜玉，你是我到花府来得到的珍贵宝贝。”
　　惜玉撅着嘴儿幽幽道：“凡哥哥，这可快活。”
　　李凡道：“快活极了。”
　　女孩依在男儿怀里缓缓道：“你可是快活了，人家那儿可是痛的紧哩。”
　　李凡连忙心疼的吻着女孩轻道：“玉儿，凡哥哥再给你揉揉。”
　　“讨厌。”女孩娇喊。
　　李凡示意女孩转过身儿，让她双手撑在石台上，惜玉心思玲珑，立马知晓男儿何意。
　　女孩忍住羞涩撅着挺翘的屁股，她的雪臀像极了两瓣儿小巧桃子，浑圆细润，极是可爱诱人，只见她羞涩地夹着两条白皙玉润的腿子，微晃间更是诱人心魄，之前男儿并未细看。
　　此刻女孩撅着臀部，私底那娇嫩的缝儿被男儿尽览无遗，只见那蛤缝儿粉嫩鲜亮，毫无一丝色素沉淀，就像是刚被剥开的新鲜蚌肉儿，稀疏的乌毛湿哒哒的贴着蛤口两侧，十分的整齐。
　　李凡捧着女孩的雪股，将脸颊凑了过去，轻轻的舔着两瓣儿花唇，女孩被男儿舔的一个激灵，娇躯酥颤，甜腻道：“不要哩……也不嫌脏……”
　　李凡舔的过瘾，只觉得女孩花底的蜜儿有股儿奶味，和柔儿的完全不同，细心的舔过每一道皱褶。
　　“嗯嗯……哈啊……”
　　蓦地间，李凡掰开了女孩臀瓣，一处小巧淡色花菊暴漏在了男儿眼前，一张一合间极其的可爱，舌尖儿滑过臀沟来点到了女孩菊眼之上。
　　“不要……凡哥哥……不要……脏……”女孩急道。
　　男儿哪里听得进去，舌儿照着臀眼儿打着圈圈，将整个臀沟儿舔着湿哒哒的。
　　再也忍耐不住，捧起惜玉雪臀，抽插了进去。
　　这次不像先前那样大刺大送，而是柔缓有力的抽添着，每一下尽入花心，在那娇脂软肉上温柔撕磨。
　　惜玉内里泥泞不堪，不过几十抽，又被挤出了蜜汁玉液，涂得李凡棒儿黏浊不堪。
　　月光照射在女孩雪靥上，更显得她娇媚欲滴，娇躯白花花的一片，毫无一丝瑕疵，完美精致，惹得李凡发狠地拼命抽送，紧紧扣住女孩胸前垂落的胸乳，指腹捏弄的挺勃奶头。
　　“啊啊……呀呀……咿……快一点……我……”女孩被男儿耸的咿咿呀呀叫唤不停，再也没有了矜持。
　　“快一点……凡哥哥……玉儿肿了……要坏了啦……啊啊啊啊啊……”
　　李凡大叫：“玉儿，你要美了吗，我也快了。”
　　女孩的娇声如火上浇油，当下男儿奋力抽插十余下，皆皆鞭在花心子上，将那嫩肉揉地歪七八扭，花蕊绽开。
　　惜玉美极，星眸涣散迷蒙，螓首上扬，身子骨化成了一团。
　　女孩雪靥娇红如霞断气般的急急唤道：“凡哥哥，快，快叫我。”
　　李凡心知佳人已入佳境在她耳畔轻道：“玉儿，玉儿……”
　　同时使出浑身解数，奋力挺刺，要让女孩美上天去。
　　“要美了……美了……快停下来……又要来了啊……啊啊啊啊啊啊……”女孩急打着摆子，喘气道。
　　女孩被男儿捣的魂飞天外，螓首乱摇，花房内的每一丝缝隙都被男儿火热的浆液灌满了。
　　李凡听她连连浪呼，心下舒愉，用尽力气奋力挺刺，闷哼道：“我……我也要来了……”
　　情热中两人纷纷泄了身子。
　　良久后，环抱着玉人的李凡缓缓道：“玉儿，你看今晚的月亮好圆啊。”
　　醉人缠绵后的两人，只余那心灵上的升华。
　　“凡哥哥，今后你都会向这样疼惜玉儿吗？”惜玉仰着脸颊，似梦非幻般望着那安若明镜的湖面，叹息似得轻喃道。
　　李凡沉声道：“我会永远地痛惜玉儿的。”
　　女孩两只柔嫩白皙的脚丫儿点在了细波如鳞的湖面上，掀起了阵阵的浪花。
　　月光清冷照在了缱绻相依的男女之上……
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　花府，李凡已平静的渡过了五日，其期间男儿早晨逗逗牲畜，下午四处游窜闲晃，饭点便偷偷溜进膳房，夜间便和惜玉偷偷相会，过得倒也自在。
　　次日辰时，花府，正厅内。
　　花家父女正筹办着午宴。花天宸满脸得意，喜形于色，花亦涵则是坐在次坐悠闲的磕着瓜子。
　　而家丁丫鬟们忙得满头大汗，不可开交，但没有人有着一句怨言，皆全力以赴，尽心尽力的努力着。
　　晃眼间，正厅内那些金碧辉煌，玉砌雕阑的装饰物，通通被更换成了清雅典致的器物，整个屋内显得格外的雅致。
　　花亦涵嘴里吃的东西细喃道：“爹爹，从来也没有见过你老人家这么高兴过。”
　　花天宸大笑道：“这不紫灵上仙要来吗？你可得好好跟人上仙学学本事。”
　　花亦涵满不在乎道：“知道啦，爹。一天尽招人烦。”
　　花天宸无奈道：“你这孩子。”
　　两人就这样没事闲聊着。过了阵时间，惜玉缓缓走了进来，朝两人福了一礼。
　　花天宸问道：“玉丫头，底下的事都吩咐好了。”
　　惜玉对着花亦涵轻轻点头，随即对着花天宸轻道：“禀老爷，底下的事惜玉已经安排妥当了。”
　　花天宸随意道：“玉丫头，辛苦你了，定是忙坏了，过来坐吧。”
　　惜玉闻言，轻轻福身道：“老爷，都是惜玉应该做的。”
　　说罢小步轻轻地点到花亦涵身后，一言不语的站着。
　　花天宸将女孩的举止看在了眼里心道：“这丫头啊，性子怎地如此之傲啊，算了，这也不是我能管的了得。”
　　时间过得很快，转眼间几人就这么过了五个时辰。
　　午时，花府外，一道用桃花瓣铺成的地毯足有尽千米长，花香让人的心情似乎都是愉悦了起来。
　　花家父女和惜玉守候在门外，两人视线望去，远处那是抹虚幻的身影，渐渐变得清晰的起来。
　　那是个女子，女子约莫二十六七，端的冰肌玉骨，一身紫衣绸袍裹身，精致如白玉般的脖颈之上挂着串紫色碎玉，就连那披在翘臀之上的秀发亦是紫色。
　　她穿着自然大胆，绸袍设计的十分凉快，身后裸露出一片性感光滑的玉背，线条极具美感。腰下两侧间则开着条缝儿，玉腿交错间，两只弹性而晶莹剔透的腿子透过缝隙暴漏出来，女子玉腿十分纤细，浑圆细润的脚踝之上各挂着串银铃，十分的诱人，最要命的是女子柔嫩纤细的小脚下踩着水晶冰鞋，远处看去，就像是光着脚儿一样。
　　女子步伐轻盈灵活，又显着丝诡异，她足尖儿一点，便是五米多远，形体晃动间似是有着几个分身在其身后，十分奇妙。
　　眨眼间玉人已到三人眼前，她玉腿轻摇间真是占尽了天下风流，秀足巴掌大如白璧般精致小巧，足趾浑圆玉润，趾甲上涂了淡淡地凤仙花汁。
　　花天宸自认为见过美女成群，可和眼前这位女子比起，直如萤火与皓月争辉。他将眼神投视过去，心下顿时一跳，不敢轻易再看，女子的眼神似是能夺人心魄，勾人心魂。
　　她停下了脚步，精美的玉靥完美无瑕，菱口一绽轻道：“亦涵，玉儿，不是叫你两不要等我吗？”
　　女子缓缓开口，她声如黄鹂般清脆动人。
　　“让人家不迎接师父这怎么行呢。”花亦涵笑道。
　　惜玉也是含笑道。
　　女子将头转向了花天宸，轻点了点螓首言道：“这位想必是花伯父吧。紫灵有礼了。”
　　花天宸一时受宠若惊，心下大是欢喜脸上都似笑成朵牡丹花儿连忙道：“紫灵上仙，这可万万不敢当啊。真是折煞了老夫啊。”
　　紫灵儿道：“论辈分您要比晚辈大，紫灵叫您伯父这是应该的，您不必在意。”
　　花亦涵随即跟腔道：“师父你和爹爹也就不要在相互客套了，快点儿进去吧。”
　　花天宸道：“对对，上仙快请进。”
　　花府，正厅内。
　　几人围坐在紫檀木做的圆木桌上，地面铺着桃瓣毯子，就这么席地而坐，木桌不高不低，不会让人感到不适。
　　花天宸拱手道：“紫灵上仙能够来到我花府，真是让老夫心感荣幸啊。同时老夫在这里感谢上仙一直以来照顾小女，和惜玉这丫头。”
　　紫灵儿颔首道：“花伯父客气了，我做这些都是应该的。她两人的灵性在清玄派内门都是不可多得的，应当是我感谢伯父为我派添了两好徒弟呢。”
　　花天宸闻言更是大悦。
　　桌上几人相互客套一番后，花天宸对着紫灵儿道：“听说紫灵上仙对吃食十分的具有研究，这不，老夫吩咐下人做了一桌的好菜佳肴，就等上仙来呢。”
　　紫灵儿的道讲究顺从自然，随心所欲，所以，她不会让繁琐的小事来束缚自己。
　　而本身她年龄小，却在派中位高权重，还依然保持着一颗道心，真是难能可贵。她唯一的爱好应该就是吃了吧。
　　紫灵儿听到有好菜品尝心中欢喜轻点了点螓首。
　　花天宸得到示意大手一挥，底下站着的下人整齐有序的奔向了膳房。
　　另一边膳房某角落，李凡脸色通红心满意足的抚摸着圆润的肚皮，眼眸半眯，喃喃道：“这家人还真会享受，不过今天的菜怎么比往常的好了这么多，一定是平日里厨子偷工减料了。”
　　七排均是十米长宽两米的桌子，桌上摆放着大厨准备好的美酒佳肴，菜盘通通用温玉做的，为防止菜品变凉，通通扣着玉罩子，细小的玉瓶里盛满了极品佳酿，可谓是极其的奢侈豪华。
　　李凡吃饱喝足了，渐渐的闭上了双眼，消化着醉人的酒力。
　　良久，家丁们纷纷小心翼翼端着盘子渡向了正厅。
　　桃瓣中央有着半米来宽足够人通行的道路，面上铺着红色的地毯，晃眼间圆桌之上便摆放了一道道菜品。
　　家丁丫鬟们纷纷有序地退出了正厅。
　　只剩下报菜品的大厨恭敬的站在众人身后，脸色得意自豪如斗胜的公鸡般。
　　身材溜圆长相抱歉地大厨挨个报上了菜名。
　　花天宸看到菜品摆放齐全后，给对坐的惜玉一个眼神。
　　惜玉缓缓起身，小手轻抚玉罩，每个罩子上都有着细小的勾儿，只见女孩两只纤长的指儿一提间，罩子便被打了开来，香味扑鼻袭来，令人食指大动，垂涎欲滴。
　　女孩揭开的首道菜是喜鹊登梅，听名字便知道这是道非常吉利的菜肴。
　　花天宸这时笑道：“上仙啊，这道菜你可要仔细品尝，食材选自鹅脯，凤爪，竹虾莴笋，可谓是前菜中的极品。”
　　紫灵儿轻点玉靥，桃眸也是隐约有着期盼。
　　惜玉缓缓将玉罩提起，倏地间众人似是看她手臂一颤，即要打开的菜肴，便被再次合了上去。
　　花天宸喜悦的脸儿一沉。
　　花亦涵一愣不知女孩何故。
　　紫灵儿一脸儿茫然呆萌。
　　大厨心中一跳，紧紧的盯着桌上的餐盘。
　　惜玉白嫩的手心冒着细汗，勉强挤出一副笑容，对着再坐数人嘿嘿傻笑。
　　花天宸着急语气不解道：“玉丫头，怎地回事，还不快快打开。”
　　惜玉沉下心缓缓轻道：“老爷，小姐，师叔，这喜鹊登梅这道菜又称仙人指路，寓意喜事临门之意，可谓是吉利，不如放到最后品尝。”
　　女孩说这番话内心是十分紧张的。
　　花天宸心头一松，这丫头可真是会吓人啊，想罢看向了紫灵儿。
　　紫灵儿轻道：“那就如玉儿说的办吧。”
　　惜玉深吸了口气儿再一次将手儿放到了玉盘之上，这道菜的名字叫玉蝶暇卷，桌上数人目不转睛的注视着女孩，她缓缓揭开玉盘，心中哀叹一声，玉罩又再一次的合上。
　　花天宸脸色一黑急道：“玉丫头，你这身子骨不舒服啊，可真要急死老夫了，亦涵你来揭开。”
　　花亦涵不知女孩上演的哪出，只道是她状态不佳，瞪了女孩一眼，便看到惜玉委屈的撅起嘴儿。
　　她将柔荑缓缓的伸向了玉罩，玉罩向内缓缓开来，花亦涵心中明白惜玉为何那样，玉罩又是落了下来。
　　花亦涵两手摊开，无奈的摇了摇头儿。
　　紫灵儿心中好奇不解。
　　花天宸心中急怒语气不满道：“你两这都是要做什么。”
　　说着亲自站起，将手放向了玉罩之上，正是那道喜鹊登梅。
　　玉罩在众人的眼前缓缓升起，内里的菜品终于暴露了出来。
　　花天宸只觉得脑海一懵瞪着双眼直勾勾的盯着盘里的菜，似是不敢相信自己的眼睛。
　　眼前这道喜鹊登梅，本应该是共有九只，栩栩如生的展翅飞翔着，可现如今七歪八扭的摆放着，雀头不知是被谁吭过，只剩下几只鸟屁股还粘在玉盘上。
　　“这，这究竟是怎么回事……”花天宸气的结巴道。
　　花天宸又揭开了玉蝶暇卷这道菜，两眼一黑，捂着额头跌坐在了榻上。
　　本应该是六只翩翩飞舞的玉蝶，但不知何故那精美的翅膀被人吃掉了一半，面泥酱汁还粘在一边，极其的好看。
　　“这，这……”花天宸指着餐盘一时说不出话儿来。
　　花亦涵没心没肺笑道：“爹爹，这不还有别的菜，你可别气坏了身子。”
　　大厨见到连忙跪下请罪，“老爷，这小的实在是不知啊，上菜前我明明都是看过的。还请老爷原谅则下啊。”
　　紫灵儿这时缓缓开口：“花伯父消气，大厨的眼神没有撒谎，我们看看别的菜吧。”
　　花天宸如活了过来忙道：“对，上仙说的对。快，李厨你还不快揭开别的菜品。”
　　厨子战战兢兢地打开了接下的菜品一品官燕。
　　大厨看到玉碗之内的东西，吓得跪在地上一个劲的磕头。
　　玉碗里的金丝燕窝，只剩子一点儿残余的烫汁，连个鸟毛也都没有。
　　花天宸面色羞愧，沉声道：“紫灵上仙啊，这个，让你见笑了。”
　　紫灵儿勉强挤出笑容道：“花伯父，这个我想我们不用再看下去了，这些菜都被某人给偷吃掉了。”
　　就这样一场午宴提前结束了，剩下的五菜一品什么的通通被撤了回去。
　　注解：平妖元年五百一十三年，某人脚踏飞剑怒毁圣人庙，愤批儒家学说，至此废除儒派缠足陋习，提出民贵君轻的思想，如今天下以与时俱进的法家学派所掌。




　　第八回、紫灵幻仙

　　皎阳似火，赫赫炎炎。
　　某人的心情正如这炙热灼烈的天气，烈火轰雷，勃然大怒。
　　花府，正厅内。
　　一群下人整齐有序的排列成三排，通通低下头颅，战战兢兢的等待着发落，其中某些人似是忍耐不住这压抑的气氛，打了几个哆嗦。
　　花天宸怒目而视指着带头人大声质问道：“这是怎么回事，厨房内的菜少了这么多你们就一点没有察觉，养你们这群人竟有何用。”
　　紫灵儿看着眼前发火的人，沉默无语，毕竟这是花府内部的事，她不好介入，况且像她这样的吃货，一顿丰盛的大餐莫名其妙的消失，心里难免会不痛快的，因此也想着惩治一下胆大的偷吃贼。
　　花亦涵在一旁小声对惜玉道：“玉儿，爹爹真是火了，我可从来都没见过他发过脾气。”
　　惜玉点了点头，不知为何她总觉得接下来会有不好的事儿发生，心尖儿老是跳个不停。
　　看着被吓得不清的下人们花天宸道：“说，究竟是谁偷吃了这盘中的菜。”
　　主厨冷汗直冒哆哆嗦嗦道：“老爷，这个小人真的不知啊。”
　　花天宸垂着眼皮看着底下的反映缓缓道：“交出偷吃者，每人赏白银二十两，反之，男杖刑三十，女十五，定叫你们皮开肉绽，骨断筋折。”
　　下人们面面相觑眨眼功夫就像是商量好般纷纷指正起了身旁的人，底下乱作一团，嘈杂无比。
　　花天宸看到底下的反映大怒道：“一群废物，就知道推来推去，今日就算是挖地三尺也要将这贼给找出来。”
　　就在底下人不知怎么办才好的时候，便听到远处传来一句怪里怪气的声音：“呔，住手……俺小圣爷爷来也。”
　　人未到声先到，一股子酒气顿时传到了屋内。
　　正厅内众人大惊，纷纷注目而视。
　　远处，正厅外一抹人影晃晃悠悠的走了过来，眨眼间便到了门外，这人，发丝散乱，衣衫飞舞，在空中一跃，单手支地，旋转几圈后，慢慢停住了身影，这个邋遢靡醉的人可不正是李凡。
　　惜玉待看到男儿的身影后捂住了颤张的小嘴，全身冰凉似是没了知觉。
　　花亦涵咬牙启齿的盯着眼前那道身影，并未留意身边的人儿。
　　紫灵儿眼神不解充满了好奇。
　　花天宸怒冠冲发，拳头捏的发白。
　　李凡如醉如狂，神魂颠倒，晃悠着步伐，转眼间走到了门前，他斜视过去口中糊涂呢喃道：“咦，好多人，他们这是在迎接本小爷吗。玉儿，还有那臭婆娘，旁边还有个仙女，真漂亮。”
　　众人看到男儿就这样晃晃悠悠的踏进了门来，他速度很快，最终停在了三个女子身前。
　　李凡缓缓抬起手掌一把捧住了紫灵儿那柔嫩细润的小巧柔荑，她的手儿摸起来滑腻温顺，十分舒服，他言语间不禁轻佻狂浪道：“仙女姐姐，我怎么没有见过你，你长得好生漂亮。赶忙让我瞧瞧。”
　　他迷糊间只觉得像是摸着一双儿酥腻腻的脂膏，紫灵儿纤指柔嫩弹实，又细致如棉，触感微微冰凉，似是觉得她在轻微挣扎，大手紧紧的捏着小手触在了她的左乳之上。
　　紫灵儿看着眼前酩酊大醉的男儿，桃眸里闪过惊愕，惶然，震怒，还有着一丝儿好奇，竟是呆萌在了原地，半晌没有反应。
　　手上传来男儿大掌的温度，炽热灼烈，包覆着自己的手儿触在了胸前娇嫩之上，衣料下的红梅悄悄地竖立起来，从未有过的感觉袭上女子心头。
　　她雪靥之上没有娇涩，月眉微颦，巴掌般大的俏脸儿渐渐转入冰寒，宛若极致的寒冰，眸中空泛了无一丝生气。
　　平静不带一丝儿感情的话语从女子口中淡淡传来：“你好大的胆子。”
　　场中顿时紧张冰冷，众人心口突跳，无不注目凝视，气氛寂静冷然。
　　李凡酒意未醒，看着眼前人儿薄怒样貌端的可爱诱人大胆道呢喃道：“仙女姐姐，你好大的脾气。不过，我喜欢。”
　　此话一出，场中鸦雀无声，只有众人在心中为这色人纷纷的点赞呐喊。
　　“姐姐，这人就是那个淫贼吗？他长得好帅啊。”一小丫鬟的声音小声传了过来。
　　“小声点，别让人听到，就是那个淫贼，你可别乱发春哩，小心被淫贼吃到骨头都不剩了。”另一丫鬟道。
　　紫灵儿玉靥生霞，两瓣花腮似是染了淡淡的胭脂，小巧的梨涡凹陷，红唇轻颤，脸颊好似能拧出一股水来，她捏着小拳头桃眸闪着火花淡淡道：“是你吃了膳房里的那些饭菜吗？”
　　李凡喃喃道：“仙女姐姐说的是那些菜啊，是我吃的，平常厨子偷工减料，没好好做，今日的饭菜真是不错。”
　　花天宸听后气的咬牙切齿，恨不得活吞了男儿。
　　惜玉心中慌乱如麻，百般想法纷纷从脑海流过。
　　紫灵儿眸中愈发冰冷，眼前人儿还不知死活的摸着自己的头发，她两只小手之上涌出淡淡的气流，看似是再也忍耐不住，就在此当关头。
　　惜玉眸中透着坚定，似是做好了什么决定。
　　只见她手心泛着团墨色气流，足尖一闪间便到了紫灵儿身前，在众人的惊视下，两只手儿映上男儿胸口，一股子劲风瞬间将李凡从屋内推了出去，声势极大，威力极是猛烈，门框都被气浪震碎了。
　　花天宸张着大嘴勉强挤出一句：“玉丫头，你这是，，”
　　惜玉回身间眸中心疼之色一闪而逝朝前微微一礼淡淡道：“对此等淫贼，总不能让师叔脏了手吧。”
　　紫灵儿无言，不知想的什么。
　　花天宸大喝道：“来人儿，将此大胆淫贼拖到审讯室。”
　　说罢领着群人走上前去。
　　李凡早在女孩手掌触到胸前时便已被气浪震醒，他只觉地自己被一股气机锁定，随后女孩的手心紧触了过来，在被震飞出去时他记起来了自己的荒谬，同时也看到了女孩眸中掩饰不住的悲伤。
　　那是一抹子无奈，是掌控不住命运的无助。
　　李凡吐出一口血心中堆积着羞愧，懊悔等情绪被下人们轰轰抬走。
　　花天宸摇了摇头，叹了口气跟了上去。
　　惜玉看着被绑起来抬走的男儿心如刀绞，站在原地默默无言，低垂着头颅，贝齿将内唇咬的发紫。
　　花亦涵回身迎上惜玉的眸子，满含深意的看了女孩一眼。
　　“师父，我们回屋去吧，剩下的事我爹爹会处理的。”花亦涵道。
　　紫灵儿点了点头，带着花亦涵离开了这个地方。
　　惜玉紧紧的跟在了身后。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　一处阴暗潮湿的地方，狭窄的小道笔直的贯穿了整座牢狱，地面之上长满了青苔，散发着一股子霉臭，一排排铁柱后面，不时伸出一个个近乎腐烂的手臂。
　　下人们押着李凡正走往最内的审讯室，耳边是囚犯们不甘的嘶吼，一声声呻吟传了过来，胆子小的下人腿肚子都打着哆嗦，恨不得马上离开此地。
　　李凡被蒙着眼睛，手腕被粗绳拴着，身子骨不时传来疼痛，已是无一丝的战斗力，但是他此刻十分的冷静，脑海飞速的思考着如何脱身。
　　脚踩在地面之上十分的不舒服，不时还会听到铁块撞击发出的摩擦声。
　　步伐很快，没一会儿李凡便被带到了最内的审讯室。
　　审讯室内空间不大，光线昏暗，摆满了各式各样的审讯物品，四周都是铁壁，十分的安静，犯人们在里面撕心裂肺的呼喊其外都不会传出一丝的声音。
　　李凡胸口憋闷不堪只觉得肩上一痛，便被强压在地面上，接着眼前的布料被摘了下来，入眼有些不适灰暗。
　　他抬起头颅看到花天宸正坐于前方怒视着自己。
　　只见对方瞪着铜眼道：“好你这个淫贼，你偷看小女沐浴一事，老夫好心放了你一马，你却不知悔改，如今更是色胆滔天，倘若上仙大怒，我府上的损失你担当的起吗？”
　　李凡低着头颅，默默无语，摆出一副任打任骂的样子。
　　花天宸见男儿不说话心中更是火大怒道：“淫贼，你还不速将两番事件的来龙去脉道个清楚。”
　　说罢摆了摆手，底下进来了两个狱吏手里均提着狼牙铁棒。
　　李凡看着眼前的架势若还硬着脸儿必吃苦头只好言道：“大人，小民李凡山野草民，你女儿之事实在是个误会，我连她一丝丝都没有看到。”
　　花天宸道：“你倒是敢看，我定叫你生不如死。”
　　随后接着又道：“那今天这事，你又做何解释。”
　　李凡苦着脸道：“大人，我若说我也不知道呢。”
　　花天宸道：“来人，拖下去打。”
　　李凡立即道：“慢着，大人我想起来了。”
　　“说。”
　　李凡道：“那个，大人你也看到了，小民我喝醉了，这才犯下如此糊涂的事情。”
　　花天宸看也不看男儿哼了声道：“好一个喝醉了。”
　　他站了起来，甩了甩袖子，走出了审讯室。
　　李凡心道：“就这么完了，也不打我。”
　　只听花天宸道：“将这淫贼关押起来。没有我的命令不得任何人接近。”
　　“是，大人。”狱吏齐声道。
　　铁门被紧闭了起来，顿时四周黑暗了起来，静悄悄的有些可怕。
　　李凡打量着周围，黑乎乎的看不清楚，他努力的使自己站了起来，走到角落里，寻到一处皱褶多的地方，缓慢的摩擦着手腕之上的绳子。
　　每动一下，他便皱一次眉头，全身的骨头都似是要散了架了。
　　良久，他手腕之上的绳子断了开来。
　　摸着铁壁，男儿叹了口气，任命般的坐在了角落里。
　　密闭的空间内，四处一片黑暗，只有十米高的顶子上开了几十个细小的缝隙，好不至于让犯人憋死。
　　地面没有潮湿，反而有些热，在这面积仅仅只有四十平米的空间内，呼吸都觉得困难了些。
　　李凡盘坐闭上双眼缓缓的抬起两只手掌，心神沉入内心，淡淡的黄色气流在内里缓慢循环，速度极慢，一刻钟过去竟没环完一圈。
　　他内里经脉有不少处堵塞，好在黄庭经中和温润，气流慢慢的渗入其各个细小经脉，这才没有给男儿造成太大的阻碍。
　　虽说是这样，可还是极难，若没有女孩汲气给李凡，他的伤势恢复起来会很漫长。
　　李凡修炼着内经，倒也不觉得时间过得漫长，黑暗寂静也不再可怕，脑海中一遍遍闪过密密麻麻的金色小字，一个小人儿不断演示着术法。
　　就这样，男儿在牢狱内打发起了时间。
　　《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
　　另一边，花亦涵闺房内。
　　桌上摆放了数样乾果蜜饯，水果茶点。
　　三个女子围坐在桌。
　　花亦涵抱着紫灵儿的手臂亲昵道：“师父，你就先吃点水果垫垫肚子，美味大餐一会儿便会上来。”
　　紫灵儿被女孩摇的晕头转向点了点头，小口吃着手上刚剥了皮的新鲜荔枝。
　　惜玉此时突道：“师叔，小姐，玉儿身子不适，不能陪你两了，还请恕玉儿无礼。”
　　女孩此举来的突然，先前更是没有一丝身体不适的样儿，话音一出。
　　花亦涵蹙起秀眉瞪着女孩，以示自己的不满。
　　惜玉眼神倔强对视着女孩的双眼。
　　眼前人儿雪颊生霞，眸中泛着水光，一副委屈人儿的样子，花亦涵心中叹了口气儿，不再追究下去。
　　紫灵儿看着两人神情心中思道：“此事看来另有隐情，竟是什么事瞒着我呢。”
　　她道：“玉儿，你从刚进来便一副魂不守舍、心神恍惚的样子，想必身子不佳，你不用勉强陪着我两，下去休息去吧。”
　　惜玉闻言沉下的心放了下来，轻道：“谢，师叔，小姐。”
　　退出了门外，惜玉避开耳目以极快的速度奔向了审讯室。
　　假山分布凌乱，蜿蜒的一条道路走了很长的一段时间后，两块巨石挡住了女孩的去路，她伸出左手在石块上点了数下，只见巨石缓缓向两边打开。
　　惜玉闪了进去后，巨石又缓缓闭合。
　　地牢中，散发出的气味让女孩颇为不适，她眉头微皱，点着脚尖儿向里面走去。
　　“什么人。”两名狱吏道。
　　惜玉缓缓走上前去，待狱吏看清后垂头报手道：“原来是惜玉姑娘，不知阁下来此有带手谕？”
　　惜玉心中思忖此下的情况后已有了决定，她粉唇轻颤，甜甜道：“狱吏哥哥，刚被关进来的犯人他在何处。”
　　惜玉身量较高却显得玲珑娇小，俏丽的脸儿本就招人喜爱，此时她桃眸半眯似两弯儿月牙，玉靥潮红欲要滴水，眸中泛紫，语气娇媚诱人，微弯下身子，一双挺翘娇乳顶着肚兜，绿豆般大小的乳蒂幼嫩勃挺，撑起布料凸出两点儿，一道子白皙的深沟儿晃悠着，十分的诱人。
　　两狱吏被迷得神魂颠倒，晕头转向，意识逐渐开始迷糊，有一位更是大着胆子探出手来欲要伸向女孩胸前的娇嫩。
　　惜玉眼神轻视，轻轻地躲开了狱吏的爪子，眸中加大了魅惑。
　　只见两狱吏神色呆傻女孩问一句他两便回答一句，没一会儿功夫便被她问出了李凡的下落。
　　惜玉指尖上泛着淡淡的墨绿色气流，她俏脸含煞，神情复杂，指尖缓缓伸向了狱吏的脖子，但看到两人面露痛苦后，她似又不忍，叹了口气儿，放下了手掌。
　　地牢内，审讯室内部。
　　一片昏暗的空间内，淡黄色的气流包裹在李凡全身，发出微弱的光芒，他身上冒着淡淡的热气，神情舒畅，看起来十分的享受。
　　时间一晃便是几个钟头，李凡一直保持着这样的动作，内里各个经脉也不似之前那样堵塞，可以勉强运行，内经缓慢的循环运转着，滋润着周身每一处细胞。
　　良久，铁门缓缓打开，男儿一惊，顺着视线看去，昏暗的环境下一抹人影走了进来。
　　惜玉着淡绿色对襟襦衫，外披金丝薄烟翠绿纱，短袄窄袖，下裳百褶软烟裙，不经意间白皙深邃的乳沟晃荡，倍儿诱人。
　　她虽看起娇小，但身材修长苗条，长年修武使得胴体完美无瑕没有一丝儿余赘，肌肤滑腻如水，线条玲珑有致，娇乳饱满尖翘，将衣料撑的鼓圆立体，视觉上引人遐想练练。
　　惜玉行走间，短裙轻轻飘动，足儿交错间，晃着一双浑圆弹性的腿子，腰臀，腿股曲线若即若离，女孩脚丫儿上套着金边白绣鞋，露着娇美白皙的脚背儿。
　　李凡收起内经，凝目看去，人影愈来愈近，那是一个女孩，会是谁呢，男儿在昏暗的视线下依稀可以看到她那如白玉般耀眼的腿子，那玉腿每晃动一下，都会带走他一丝儿心神。
　　待人影靠近后，李凡一愣滚动着喉头苦涩道：“玉儿，那个我，，，”
　　竟是说不出一丝话儿来。
　　女孩听到男儿的声音后，心尖儿一酸，脚尖轻点，如一只受了伤的小兔子般扑入了他的胸怀。
　　李凡皱眉叫道：“玉儿，疼，轻点。”
　　惜玉心疼道：“玉儿没打痛凡哥哥吧，那个人家也只用了一点点力儿。”
　　最后的一点儿话儿竟是羞得出不出来，低着粉颊揉抵着指尖，眸儿不时悄悄地看着男儿的反应。
　　李凡看着女孩可爱的模样，真是拿她一点办法也都没有，心内的苦闷却是在女孩来的一瞬间悄悄飞走了。
　　看到情郎没有怪罪，惜玉顿时红着眼眸，浓密的睫毛上挂着泪水，撅着唇儿喝骂道：“疼死你活该，叫你没出息，这才几天，凡哥哥便不疼玉儿了。”
　　女孩真是哭的梨花带雨，楚楚动人，小拳头还不停的招呼着男儿，直捶的他胸闷气短，身子骨发软，却一脸儿宠溺的看着佳人。
　　李凡抚摸着眼前人儿的脸颊柔道：“凡哥哥最喜爱玉儿了，怎么会不心疼玉儿呢。”
　　惜玉即道：“你胡说，那你还调戏人家的师叔，若不是我，你这会儿准被她一掌拍死了。”
　　李凡脑海浮现出一俏脸含煞的绝世玉人儿疑惑道：“师叔，那个女的是你的师叔，她很厉害？虽然我之前有伤，但也不至于被一掌打死吧……”
　　惜玉委屈道：“是啊，师叔名唤紫灵上仙，修炼的玉心紫幻诀，是清玄派七剑峰的峰主，当然厉害。你的那点功夫连我都打不过，更别说是她了。”
　　女孩的话儿让男儿的自尊有点儿受伤。
　　李凡之前觉得有了柔儿教给他的太帝金书便很厉害了，此时听到女孩这么说顿时有些个不服气刚要强辩却听到女孩的话儿。
　　惜玉缓缓道：“凡哥哥，你也别不服气。你的那点儿武力真的是差的远了。”
　　李凡一愣儿又听到女孩说道：“凡哥哥，也不要小瞧玉儿，论武力人家真的要比你强着一些。”
　　男儿脸上一红，大口强辩道：“没比过，你怎么知道我比你差。”
　　惜玉突然低着头儿漆黑的眸儿开始变得有些迷离涣散，她淡淡道：“玉儿，知道。我就是知道。”
　　短短一句话，声音有着丝嘶哑……
　　李凡注意到女孩的神色似是有些个不对，再也顾不上面子轻轻的抱着女孩，低声唤道：“玉儿，你没事吧。”
　　数秒后，惜玉恢复了正常笑嘻嘻道：“没事儿，我没事。”
　　李凡看到放心了心来沉声道：“玉儿，我知道比起你们这些有着神仙手段的人来，我是很渺小，可我也有着属于我的准则，我会变得强大起来，相信我。”
　　先前惜玉说这些话就是想让男儿更有斗志，此时听着李凡的话语，不管真假，都让她一阵欣慰，女孩捧着男儿的脸颊，在那唇上轻触了一下，歪着头笑嘻嘻的看着他。
　　女孩娇腻的环抱着男儿的脖颈道：“玉儿知道凡哥哥是最棒的，最厉害的。所以凡哥哥一定要努力练好武功，强大到谁也欺负不了玉儿。”
　　李凡被女孩摇的发晕心头甜蜜般更是想要得到强大的力量，以守护身边的佳人。
　　心中纷乱间，想到了柔儿，想到了娘亲，还想到了那个有一面之缘如花蝶般动人的明姑娘。
　　不知她们现在怎样，又在何方……
　　惜玉见男儿不说话了，似是在沉思什么，以为男儿是在考虑自己，心中也是甜蜜轻轻道：“凡哥哥，人家刚进门看到你浑身发出淡淡的黄色气流，这应该是你学的功法吧。”
　　李凡听言从思绪中走了出来想着柔儿甜美的样子点了点头道：“这是个对我很重要的人教给我的。”
　　惜玉看着男儿眼中泛起的柔情心中不免儿有些吃味放开他的脖颈不满道：“准是个女孩子哩。”
　　李凡没有听到女孩语中的不满继道：“玉儿，你怎么知道。”
　　惜玉顿时撅着唇儿轻道：“那个她漂亮吗？”
　　李凡回忆着脑海中佳人的样子想都没想便道：“漂亮，她像只蓝色的蝴蝶般美丽可人，姿色天然，可谓是占尽了天下风流……”
　　女孩仔细的听着男儿讲述，心内百味纷杂如吃了榴莲，酸甜自知，心中知道男儿可能会有别的女孩喜欢，但还是觉得不舒服，却听到李凡又道：“玉儿也一样漂亮，你两都是我的珍宝。”
　　惜玉闻言内心又是一番儿滋味，她咬着李凡的耳坠轻轻道：“玉儿很欢喜呢。人家在派内偷学了些双修法门，传授给你，要不要试试。”
　　李凡看着女孩妩媚的娇颜，心中一荡疑惑道：“双修。”
　　惜玉喘着娇气一只手儿缓缓滑到男儿的胯下一把捏住早就发硬的巨物一边揉动抚捏着胀痛的乳房娇喘道：“就是和女孩子这个样子玩游戏哩。”
　　李凡喉头冒火勉强咽了口口水呢喃道：“原来男女赤裸玩游戏便是双修吗。”
　　惜玉也不解释泛着春波的桃眸注视着男儿将他压倒在地面之上，粉唇酥颤纤指拂过男儿的胸口细喘着：“凡哥哥，我们开始吧。”
　　看着眼前那巴掌大的小脸儿，女孩粉腮边还挂着泪痕，透着微弱的光芒，李凡看到女孩粉唇娇艳欲滴，眸泛春水，那娇美玉靥泛着红霞，露出的肌肤如羊脂玉般心莹润细腻，心中激动下，紧紧的环抱起了女孩。
　　惜玉被抱得呼吸都有些个困难看着男儿眼中的宠溺心下已是极其的动情：“凡哥哥。”
　　李凡神魂欲醉，饧目痴望怀中玉人，终究忍之不住，朝那朱唇吻落下去。
　　惜玉也是热气如火环住爱郎脖子，娇媚入骨的献上了炽热柔情的蜜吻。
　　两人情欲涌动，如饥似渴，双唇紧紧贴合，吻的难舍难分。
　　“啾啾……啾啾……嗯嗯嗯……”
　　“嗯嗯……啾啾……”
　　淫绯的声音越来越响在这个密闭的空间内传了开来，刺激着两人的耳膜，带动着情欲，炙热如火。
　　“玉儿，在这里玩游戏吧。”李凡允咂着女孩香舌，嗅着缕从女孩身上散发出来的清香，一只手缓缓向上，覆在了少女娇嫩的玉峰上。
　　“嗯呐……只准一会儿……时间不要太长……呀哎呀……”惜玉浑身绵软无力，拨打着男儿的手羞红着脸儿呢喃着。
　　好在光线昏暗李凡的注意力也没有放在之上，他细细回味着八角亭之上与女孩种种缠绵滋味，心头万般甜蜜销魂，隔着烟罗亵纱，指尖悄悄的探向了惜玉细润稚嫩的小巧肚脐，以指腹轻轻细摩着。女孩兀自抗拒着，旋着儿柳腰细摆，却本能的将小屁股下落抬起，感觉到男儿的滚烫粗壮，她颤栗的扭磨着……
　　李凡右手顺着女孩浑圆细致的曲线，握住她一侧臀瓣，还未抚捏，便感到女孩肌肤的弹性紧致。惜玉紧张的绷紧着臀肌，似是察觉到男儿不轨的意图，还想矜持几下，便叫李凡逗弄着快美连连，浪叫不息。
　　微薄的裙纱下是女孩雪润的臀股，半透明的纱裤下是那如白玉瓷般的柔肌，两枚小巧圆润的腰窝儿时隐时现，饱满娇挺的小屁股将那薄罗细T撑的溜圆，腰板极薄，宛若玉璧，腰段如水一般滑润细致，圆润的臀瓣紧紧的夹着一绺粘湿布料，露出半儿腚沟。
　　李凡啃着惜玉的脖颈，捧抱着女孩诱人的屁股，隔着细纱感受着娇腻肤触，十指忘情的大力揉捏着，直揉的女孩仰头掀指哀嚎。
　　惜玉“哎呀”娇涕一声，粉脸酥红，生生咬住唇瓣，让那接下的浪息停止，她被男儿揉的浑身酸麻滚烫，鼻尖，唇瓣，脖颈，乳儿上渗出者细细薄汗，一滴从脸颊零散滑落，格外的诱人。
　　密闭的空间内，顿感热了起来，四周散发着女孩身上淡淡的香味，似有似无如那兰麝凝露，淡薄鲜烈，几如蒸酒，倍儿醉人。
　　情欲如火焚烧，几欲陷入疯狂。
　　李凡大手离乱的抚摸过女孩周身肌肤，揉的她春心荡漾，芳心酥颤，任爱郎魔手肆意菲薄，惜玉深知男儿喜爱女生窈窕身段，魅人呻吟，使出浑身手段挑逗着色人。
　　惜玉臀瓣下无色水痕流淌在男儿一手，抹得滑腻淫艳，股心薄纱被淫水浸透，清晰的浮出两只挺翘肉桃，饱满阴阜蜜裂酥红粉润，被汁儿打湿的纤耸分毫毕现，被男儿瞧见，心中惊喜之余，笑道：“玉儿，你那儿怎地湿成那样……”
　　女孩听到男儿调笑，羞的几欲昏去，妩媚的白了他一眼娇嚷道：“凡哥哥，你还调笑人家。”
　　说罢作势紧紧捂住粉蛤，不叫男儿深入。
　　李凡怎肯让这机会白白溜走，魔手抓着女孩纤指挑开裤缝儿探了进去，只觉的内儿滑腻温热，酥荡异常，惜玉被男儿揉的汁水淋漓，淫水流淌，电流般酥麻的异样感觉划过蛤珠，美的腰眼儿发酸，直欲仙去。
　　“凡哥哥……摸摸玉儿的奶子……要受不住了啦……”女孩小屁股磨着男儿的肉棒浪叫着。
　　李凡心中一喜，手掌伸进了对襟推开抹兜揉捏着一对玲珑玉乳，女孩乳头儿早就勃胀坚挺，充血的如两粒妖艳的红椒头。
　　惜玉觉的乳儿上的酸麻被男儿捏的慢慢涣散，舒服的直哼哼，喜悦之情溢满，高兴之余，送上唇儿让男儿贴吻着。
　　李凡心中也是迫不及待，身上的疼痛早就忘到一边，拉开女孩的衣衫，缓缓褪下抹兜，女孩那娇嫩白腻的乳儿顿时弹了出来，彰显着青春的魅力。
　　女孩的乳房宛如两只精致的倒扣陶瓷，白皙玉润，乳儿不大不小，刚好一手堪握，乳形像两只泪滴，绵滑娇软，比铜线还小的粉嫩晕儿可口欲滴，最要命的是那幼嫩细红的蒂头，细致完美，极其的诱人。
　　李凡双眼冒火，揉捏着女孩的奶子，将那乳儿捏的胀大异常，大嘴罩向那殷实的乳头儿，将一圈儿粉晕舔的闪闪发亮。
　　胯下的肉棒早就是坚挺如铁，胀痛非常，他拿捏着女孩的手儿放出了肉龙，惜玉看着那红挺妖物心尖一荡娇喘着白了他一眼，小手儿上下捋动着男儿的棒儿，李凡只觉得女孩手儿稚嫩舒滑，被捋的快美舒畅，就想尽情的高唱。
　　惜玉半跪着身子将头颅凑了过去，檀口一张将那巨物吞了下去，女孩眼波盈盈，春情欲滴，粉嫩的唇瓣被男儿的棒儿撑的憋胀通红，进退间啾啾有声，嘴角还溢着白沫，李凡被吮允的欲仙欲死，没一会儿便感到棒头一涨，怒射了出来。
　　惜玉嘴角缓缓流出白浆，娇媚的瞧了男儿一眼，在他的注视下将那汁水吞了下去，似是味儿腥咸，女孩被呛了一下，顿时眼泪花花直流，不停地捶打男儿。
　　李凡亲吻着唇瓣上的淫迹，一边拍着惜玉赤裸的粉背哄着她。大掌将女孩腰间的裙子缓缓褪下，一块儿白纱布料包着饱满阴阜展现在了色人眼前，他嘴角咬着布料将其拉了下来，看着粉嫩的裂痕，在那皱褶端儿伸出舌儿轻轻的触点扫舔，只觉得蜜液越来越充沛，内里简直是畅行无阻……
　　惜玉只觉得股间蜜沟处酸麻难忍，蹬掉鞋子，点着脚尖将蛤口凑上好让色人仔细品尝，女孩的汁水不觉腥气反而带着丝香甜，李凡指尖儿挑开那粉色蛤瓣，指腹揉捻着那蛤珠子，将那肉珠子逗弄的充血异常，舌儿追着珠子反复舔舐，将那晶莹黏腻的蜜汁儿吮的一干二净。
　　女孩似是受之不住，又似是快美舒爽，死死的抱着李凡的头部将之狠贴在三角私处，只见她突然娇体酥颤，急急的打着摆子，哆哆嗦嗦间被男儿挑弄的大丢了一回。
　　惜玉花唇内剧烈蠕动，蛤珠儿一酸内里猛地喷出大量的白水，连喷数柱，几欲让女孩虚脱。
　　李凡脸上沾满了女孩喷出的汁水，目瞪口呆了一会儿，这才反映出来，看着那忽张忽合的粉色蜜裂，喃喃道：“玉儿，你这是在喷水啊，难道是太舒服了……”
　　惜玉羞得面红耳赤，身子酥软的使不出劲儿来，娇喘道：“凡哥哥……丢死玉儿了……人家还要啦……”
　　李凡简直是爱死眼前的女孩了，示意她翻个身子，抚摸着女孩圆润的臀瓣，灼热的圆钝杵尖滑过臀沟儿，磨得女孩仰着螓首，蛤唇内已是泛滥成灾，轻易的揉开蛤瓣入了进去。
　　“啊啊啊……嗯呐……别这样……在轻一点啦……”
　　“呀哎呀……嗯嗯……呀呀……咿呀……”
　　李凡有节奏的撞击着惜玉的屁股蛋子，只觉得女孩内里温润顺畅，就像个紧窄的鸡肠道子，裹得肉棒发麻发胀，只想狠狠的捣弄着这团嫩肉。
　　惜玉面色潮红，被李凡猛地一入，啪的一声狠击到花心之上，似是要贯穿到底，肉棒狠揉着花心子，将那娇脂揉的七歪八扭，捣的女孩直翻白眼，快美的几欲上天。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……慢一点……凡哥哥……嗯嗯……嗯呐……呀呀呀咿咿……快……快……将人家磨得美美的啦……”
　　“重一点……那儿……心之上……玉儿爱死凡哥哥哩……快了……”
　　“玉儿……快……我还能坚持些个……”李凡喘着粗气。
　　惜玉本能的迎送着粉臀，柳腰愈摆愈快，咿咿呀呀浪叫个不停。
　　李凡看着女孩胸前的两团乳房不断晃悠，白花花的诱人，两抹红艳的乳珠划着完美的抛物线不断翻飞，大掌覆在乳房之上揉捏起来。
　　或深或浅捣了百余下，惜玉突地仰头大叫，李凡连忙看过去只见她足趾忽蜷忽合，通体红霞密布，奶头尖尖异常勃挺，娇喘道：“快……汲气……运行内力……揉人家的心子……狠狠地入啊……”
　　李凡额头冒汗似是看到女孩快美急道：“要怎么做。”
　　“笨啊……运起你的内法……剩下的由我来引导你……狠狠地插玉儿……快一点……嗯嗯……”女孩呻吟道。
　　李凡额头冒汗，只觉的从两人交合处传出一股子热流在腹部循环，心头一惊顿时道：“这和柔儿做的一样。”
　　惜玉闻言气的一脸儿涨红哭唤道：“呜呜……你还想着别的女人……啊啊啊……咿咿……好硬……别的女人也教过你这个……”
　　李凡道：“不久前和恶人大战后，我伤势严重，柔儿便和我做了这个，倒也奇怪做着这样的事儿，身子便不再痛了。”
　　惜玉淡淡道：“傻瓜……那是玉儿的小穴让你快活呢……还是那女人的穴眼快活……”
　　李凡揉掐着女孩的乳尖儿细喃道：“都叫人快活，柔儿的小穴娇软紧致，内里像藏着儿数般小蛇，玉儿这里，软腻滑顺，内里的心儿吸力太强，整体包裹力让人发麻。”
　　“啊啊啊啊啊啊……凡哥哥……玉儿快要美了……汲气……大循环……快一点……”
　　“在坚持些个……我也快了……”
　　“玉儿……凡哥哥……一起美……啊啊啊啊啊啊呐……哈啊哈……咿咿呀哎呀……”
　　两人的交接处淫靡不堪，汁液横流，女孩蛤瓣娇脂撑的溜圆，只见血红巨物快速抽插间带着蛤嘴粉肉翻飞，蒂珠儿露出包皮儿熏着汁水颤酥酥的迎接着棒端的蹂躏。
　　李凡快美舒爽，捧着女孩圆润的屁股大力深入几下，只觉得女孩花心子突然松软变大一下子吞噬了棒子，内里吸力猛然膨胀，瞬间缴械投降，大泄了出来。
　　惜玉被男儿流出的滚烫汁液深入心子，通体一颤，身子软了下来。
　　惜玉瘫着身子，大口喘着气儿，好久余韵才消，蛤嘴内白浆汁液溢出，流了一地。
　　良久，快美渐退。
　　惜玉掐着李凡喃喃道：“凡哥哥，人家好快活啊。”
　　李凡被女孩掐的吃痛听到女孩话语在她红嫩乳头上咬了一口。
　　“啊呀。”惜玉叫道。
　　乳尖儿被男儿咬的微疼，舌儿滑舔过细小的乳晕在那不停地逗弄，看着爱郎宝爱自己的乳儿，惜玉心内快美异常，她捧捏着一只乳房，小手儿将乳儿捏的发胀发软，指尖揪着乳蒂儿不停拉扯，将那晕上细密的纹路瞅到李凡嘴前。
　　李凡看着一对儿娇弹的乳儿，乳头被挑弄的尖尖竖起，微略发硬，触感软香，说不出的舒服，将头狠狠的埋进了女孩的胸口。
　　惜玉仰着螓首忍着胸前的快美，被男儿把玩了一会儿，便看到他离开了自己的乳儿，不用透过薄光，她都能感到奶头尖儿上的淫靡，奶头上还传来着淡淡的酥美，让她轻轻的娇喘着。
　　李凡抚摸着女孩曼妙的身躯，嘴唇吻过女孩的每一丝地方，不放过任何一丝角落，女孩的身躯颤抖着，发出淡淡香味，让他深深着迷。
　　微光下，女孩的完美的娇躯泛着润红，晶莹玉亮，无不透着白腻，一对尖翘乳儿静静的卧在胸前，乳晕细小竖起的稚嫩乳头微颤着，腹部平坦光滑，小巧肚脐精致圆润，饱满的阴阜微微鼓起，乌黑却不浓密的毛儿整齐的长在三角地儿，蜜蛤流着淡淡的汁儿。
　　她的玉腿，细长而又白腻，小腿饱满圆润，十分的养眼，腿线完美无暇，随着女孩蜷曲间，白花花的一片，女孩的足踝十分的精致娇巧，春湾足儿白嫩可爱，足趾微微蜷起，将小脚儿扳成个月牙形儿，十分的诱人。
　　李凡眼尖，看到女孩可爱的小脚丫儿，那脚儿白腻中透着粉润，足趾浑圆，脚儿整体小巧干净，随着粉腿摆动，脚儿也在微微晃着，每一下都让男儿十分的着迷。
　　惜玉似是感觉到了男儿的目光，她轻轻抬起玉腿，让腿子保持着个完美曲线，将脚儿凑了过去。
　　李凡心中喜悦感激，捧起女孩的脚儿，如捧着一块精致美玉般细吻抚嗅着，顺着脚背、脚心儿舔过每一丝趾缝，看着那圆润的玉趾，心中火起，一口允了进去，大口吞吮着。
　　“凡……哥哥……人家好痒……不要……也不嫌脏儿……”
　　惜玉仰着脖颈，美得只喘气儿，女孩呼吸急促，喘息的声音动听悦耳，让人动情之极，情欲奋涌。
　　李凡顺着腿儿，看到女孩蛤口泛滥不堪，汁儿不停的滴着他突然如野兽般，忘了身上的疼痛，分开女孩的双腿，杵尖揉开蛤嘴，在她身上奋力抽插起来。
　　肉体的撞击声，分外惹人，在这密室越传越响，伴随这的是男女间的喘息娇吟声。
　　“啊啊……呀哎呀……揉开了……人家的心子要被揉开了哩……”
　　“玉儿，你的穴儿好紧，好爽人。”李凡抚摸着女孩的肉臀，顺着沟儿缓缓向上。
　　“凡哥哥……再快一点……好深……”惜玉皱着眉儿，玉颊酥红，被男儿顶的柳腰急摆，直仰脖颈，脚尖狠命蜷起。
　　身子上传来的快感如浪潮般一波接着一波，惜玉媚眼如丝，花底蜜液横流，黏涂的男儿腹部淫绯不堪。
　　李凡见玉人似入佳境，动作逐渐放大，抽时滑过蛤壶，送时悄过玉谷，棒头轻轻揉抵美妙花心，每每触及，龟头便是阵阵酥麻发木。
　　惜玉娇躯乍绷乍酥，放心随着爱郎进退间时浮时沉，身上的快美让女孩不自觉的将指儿掀在口间，神情既妩媚，又娇柔，极其的可爱诱人……
　　李凡斜眼乜见，更觉欲火中烧，棒儿发麻发硬，在女孩体内冲刺的愈来愈快。男儿棒儿本就深长，此刻春情爆发，每一下尽深入女孩花心之上，顶的那红脂嫩肉七歪八扭，欲要脱出心口。
　　“呀呀……不要尽揉花心子哩……好酸……啊啊啊啊……唔唔……好深……玉儿的小穴要坏了啦……”
　　惜玉两眼翻白，蓦地春情迸发，骤感内里嫩肉酸麻起来，又有奇痒透窍而出，偏偏爱郎的肉棒子如影随形无休无止，花房内如同有千万虫蚁啃噬吞咬，两只春湾秀足挂在男儿肩头不住乱蹬起来，白的晃眼。
　　李凡抓住两只脚儿，双手分叉她修长的玉腿，朝着上方推去，压在乳房两侧，巨杵突刺花心，狠狠挺耸数十余下，随后又是一番抽插。
　　惜玉被插得魂飞仙外，眸泛春水，正在失魂落魄，便觉体内的嫩肉倏地奇痒无比，一股强烈无比的尿意随袭而来吗，再也忍之不住，失声娇啼起来：“啊啊啊啊啊啊……要丢了啦……快一点……丢了啦……”
　　女孩雪嫩的肚皮不住抽动，身儿痉挛，蛤壶内射出大量汁液喷溅了男儿一脸。
　　许久，李凡从女孩身上缓缓离开，捧住那娇媚玉颜，柔情吻藉。
　　惜玉浑身瘫做一团，慵懒地瞧着男儿，眸盼荡出一抹满足过后的笑容，使出劲儿爬到男儿胸口，娇腻发嗔道：“凡哥哥，都是你害的人家，玉儿那儿现在好痛哩。”
　　先前一番下来，李凡觉得身子的疼痛略微减轻，女孩体内的热流不断地冲刷着自己的经脉，堵截的脉络也被惜玉的内力打通。
　　只是这一次，似乎流出的特别多，腰眼儿还有着些发麻。
　　李凡不知想的什么看着女孩的面容突道：“玉儿，你说你是清玄派的，那你也有师父了。”
　　惜玉看着男儿正经的样儿笑道：“傻话，人家当然有师傅了。只是我不过是个外门弟子。”
　　李凡想了想却不知该如何开口。
　　惜玉看着男儿一副欲言又止的样子疑惑道：“看样子凡哥哥是有着什么烦恼。”
　　李凡苦笑道：“烦恼谈不上，只是我答应了别人，要进入清玄派，苦于没有门路，所以听到玉儿你是清玄派的后，便很是上心。”
　　惜玉仔细盯着男儿，他的脸颊很正经却又透着一丝儿赖皮正眼巴巴的看着自己她顿时明了：“凡哥哥，玉儿有办法让你进入清玄派。”
　　李凡听言大喜在女孩唇瓣上印了一口道：“真的。”
　　惜玉抹了抹唇角的口水无奈的看着他笑道：“嗯，玉儿可以给凡哥哥制造机会，不过就看凡哥哥你能不能抓的住了。”
　　说罢她趴在男儿胸口在他耳旁悄悄的说了些话儿。
　　李凡皱着眉儿疑惑道：“玉儿，这样真的可以。”
　　惜玉瞪着桃眸薄嗔道：“凡哥哥，不相信玉儿。”
　　李凡看着女孩似乎有些个不悦立马哄道：“凡哥哥，怎会不相信玉儿呢。”
　　说着便抱着她左逗右弄，片刻间便将女孩哄得心尖怒放。
　　时间过得很快，两人在密室又温存了阵子，惜玉不舍道：“凡哥哥，人家要走了。”
　　接着女孩又道：“凡哥哥，就请你在这儿委屈几天了。我会想办法让你出来的。”




　　第八回、紫灵幻仙（修）

　　皎阳似火，赫赫炎炎。
　　某人的心情正如这炙热灼烈的天气，烈火轰雷，勃然大怒。
　　花府，正厅内。
　　一群下人整齐有序的排列成三排，通通低下头颅，战战兢兢的等待着发落，其中某些人似是忍耐不住这压抑的气氛，打了几个哆嗦。
　　花天宸怒目而视指着带头人大声质问道：“这是怎么回事，厨房内的菜少了这么多你们就一点没有察觉，养你们这群人竟有何用。”
　　紫灵儿看着眼前发火的人，沉默无语，毕竟这是花府内部的事，她不好介入，况且像她这样的吃货，一顿丰盛的大餐莫名其妙的消失，心里难免会不痛快的，因此也想着惩治一下胆大的偷吃贼。
　　花亦涵在一旁小声对惜玉道：“玉儿，爹爹真是火了，我可从来都没见过他发过脾气。”
　　惜玉点了点头，不知为何她总觉得接下来会有不好的事儿发生，心尖儿老是跳个不停。
　　看着被吓得不清的下人们花天宸道：“说，究竟是谁偷吃了这盘中的菜。”
　　主厨冷汗直冒哆哆嗦嗦道：“老爷，这个小人真的不知啊。”
　　花天宸垂着眼皮看着底下的反映缓缓道：“交出偷吃者，每人赏白银二十两，反之，男杖刑三十，女十五，定叫你们皮开肉绽，骨断筋折。”
　　下人们面面相觑眨眼功夫就像是商量好般纷纷指正起了身旁的人，底下乱作一团，嘈杂无比。
　　花天宸看到底下的反映大怒道：“一群废物，就知道推来推去，今日就算是挖地三尺也要将这贼给找出来。”
　　就在底下人不知怎么办才好的时候，便听到远处传来一句怪里怪气的声音：“呔，住手……俺小圣爷爷来也。”
　　人未到声先到，一股子酒气顿时传到了屋内。
　　正厅内众人大惊，纷纷注目而视。
　　远处，正厅外一抹人影晃晃悠悠的走了过来，眨眼间便到了门外，这人，发丝散乱，衣衫飞舞，在空中一跃，单手支地，旋转几圈后，慢慢停住了身影，这个邋遢靡醉的人可不正是李凡。
　　惜玉待看到男儿的身影后捂住了颤张的小嘴，全身冰凉似是没了知觉。
　　花亦涵咬牙启齿的盯着眼前那道身影，并未留意身边的人儿。
　　紫灵儿眼神不解充满了好奇。
　　花天宸怒冠冲发，拳头捏的发白。
　　李凡如醉如狂，神魂颠倒，晃悠着步伐，转眼间走到了门前，他斜视过去口中糊涂呢喃道：“咦，好多人，他们这是在迎接本小爷吗。玉儿，还有那臭婆娘，旁边还有个仙女，真漂亮。”
　　众人看到男儿就这样晃晃悠悠的踏进了门来，他速度很快，最终停在了三个女子身前。
　　李凡缓缓抬起手掌一把捧住了紫灵儿那柔嫩细润的小巧柔荑，她的手儿摸起来滑腻温顺，十分舒服，他言语间不禁轻佻狂浪道：“仙女姐姐，我怎么没有见过你，你长得好生漂亮。赶忙让我瞧瞧。”
　　他迷糊间只觉得像是摸着一双儿酥腻腻的脂膏，紫灵儿纤指柔嫩弹实，又细致如棉，触感微微冰凉，似是觉得她在轻微挣扎，大手紧紧的捏着小手触在了她的左乳之上。
　　紫灵儿看着眼前酩酊大醉的男儿，桃眸里闪过惊愕，惶然，震怒，还有着一丝儿好奇，竟是呆萌在了原地，半晌没有反应。
　　手上传来男儿大掌的温度，炽热灼烈，包覆着自己的手儿触在了胸前娇嫩之上，衣料下的红梅悄悄地竖立起来，从未有过的感觉袭上女子心头。
　　她雪靥之上没有娇涩，月眉微颦，巴掌般大的俏脸儿渐渐转入冰寒，宛若极致的寒冰，眸中空泛了无一丝生气。
　　平静不带一丝儿感情的话语从女子口中淡淡传来：“你好大的胆子。”
　　场中顿时紧张冰冷，众人心口突跳，无不注目凝视，气氛寂静冷然。
　　李凡酒意未醒，看着眼前人儿薄怒样貌端的可爱诱人大胆道呢喃道：“仙女姐姐，你好大的脾气。不过，我喜欢。”
　　此话一出，场中鸦雀无声，只有众人在心中为这色人纷纷的点赞呐喊。
　　“姐姐，这人就是那个淫贼吗？他长得好帅啊。”一小丫鬟的声音小声传了过来。
　　“小声点，别让人听到，就是那个淫贼，你可别乱发春哩，小心被淫贼吃到骨头都不剩了。”另一丫鬟道。
　　紫灵儿玉靥生霞，两瓣花腮似是染了淡淡的胭脂，小巧的梨涡凹陷，红唇轻颤，脸颊好似能拧出一股水来，她捏着小拳头桃眸闪着火花淡淡道：“是你吃了膳房里的那些饭菜吗？”
　　李凡喃喃道：“仙女姐姐说的是那些菜啊，是我吃的，平常厨子偷工减料，没好好做，今日的饭菜真是不错。”
　　花天宸听后气的咬牙切齿，恨不得活吞了男儿。
　　惜玉心中慌乱如麻，百般想法纷纷从脑海流过。
　　紫灵儿眸中愈发冰冷，眼前人儿还不知死活的摸着自己的头发，她两只小手之上涌出淡淡的气流，看似是再也忍耐不住，就在此当关头。
　　惜玉眸中透着坚定，似是做好了什么决定。
　　只见她手心泛着团墨色气流，足尖一闪间便到了紫灵儿身前，在众人的惊视下，两只手儿映上男儿胸口，一股子劲风瞬间将李凡从屋内推了出去，声势极大，威力极是猛烈，门框都被气浪震碎了。
　　花天宸张着大嘴勉强挤出一句：“玉丫头，你这是，，”
　　惜玉回身间眸中心疼之色一闪而逝朝前微微一礼淡淡道：“对此等淫贼，总不能让师叔脏了手吧。”
　　紫灵儿无言，不知想的什么。
　　花天宸大喝道：“来人儿，将此大胆淫贼拖到审讯室。”
　　说罢领着群人走上前去。
　　李凡早在女孩手掌触到胸前时便已被气浪震醒，他只觉地自己被一股气机锁定，随后女孩的手心紧触了过来，在被震飞出去时他记起来了自己的荒谬，同时也看到了女孩眸中掩饰不住的悲伤。
　　那是一抹子无奈，是掌控不住命运的无助。
　　李凡吐出一口血心中堆积着羞愧，懊悔等情绪被下人们轰轰抬走。
　　花天宸摇了摇头，叹了口气跟了上去。
　　惜玉看着被绑起来抬走的男儿心如刀绞，站在原地默默无言，低垂着头颅，贝齿将内唇咬的发紫。
　　花亦涵回身迎上惜玉的眸子，满含深意的看了女孩一眼。
　　“师父，我们回屋去吧，剩下的事我爹爹会处理的。”花亦涵道。
　　紫灵儿点了点头，带着花亦涵离开了这个地方。
　　惜玉紧紧的跟在了身后。
　　……
　　一处阴暗潮湿的地方，狭窄的小道笔直的贯穿了整座牢狱，地面之上长满了青苔，散发着一股子霉臭，一排排铁柱后面，不时伸出一个个近乎腐烂的手臂。
　　下人们押着李凡正走往最内的审讯室，耳边是囚犯们不甘的嘶吼，一声声呻吟传了过来，胆子小的下人腿肚子都打着哆嗦，恨不得马上离开此地。
　　李凡被蒙着眼睛，手腕被粗绳拴着，身子骨不时传来疼痛，已是无一丝的战斗力，但是他此刻十分的冷静，脑海飞速的思考着如何脱身。
　　脚踩在地面之上十分的不舒服，不时还会听到铁块撞击发出的摩擦声。
　　步伐很快，没一会儿李凡便被带到了最内的审讯室。
　　审讯室内空间不大，光线昏暗，摆满了各式各样的审讯物品，四周都是铁壁，十分的安静，犯人们在里面撕心裂肺的呼喊其外都不会传出一丝的声音。
　　李凡胸口憋闷不堪只觉得肩上一痛，便被强压在地面上，接着眼前的布料被摘了下来，入眼有些不适灰暗。
　　他抬起头颅看到花天宸正坐于前方怒视着自己。
　　只见对方瞪着铜眼道：“好你这个淫贼，你偷看小女沐浴一事，老夫好心放了你一马，你却不知悔改，如今更是色胆滔天，倘若上仙大怒，我府上的损失你担当的起吗？”
　　李凡低着头颅，默默无语，摆出一副任打任骂的样子。
　　花天宸见男儿不说话心中更是火大怒道：“淫贼，你还不速将两番事件的来龙去脉道个清楚。”
　　说罢摆了摆手，底下进来了两个狱吏手里均提着狼牙铁棒。
　　李凡看着眼前的架势若还硬着脸儿必吃苦头只好言道：“大人，小民李凡山野草民，你女儿之事实在是个误会，我连她一丝丝都没有看到。”
　　花天宸道：“你倒是敢看，我定叫你生不如死。”
　　随后接着又道：“那今天这事，你又做何解释。”
　　李凡苦着脸道：“大人，我若说我也不知道呢。”
　　花天宸道：“来人，拖下去打。”
　　李凡立即道：“慢着，大人我想起来了。”
　　“说。”
　　李凡道：“那个，大人你也看到了，小民我喝醉了，这才犯下如此糊涂的事情。”
　　花天宸看也不看男儿哼了声道：“好一个喝醉了。”
　　他站了起来，甩了甩袖子，走出了审讯室。
　　李凡心道：“就这么完了，也不打我。”
　　只听花天宸道：“将这淫贼关押起来。没有我的命令不得任何人接近。”
　　“是，大人。”狱吏齐声道。
　　铁门被紧闭了起来，顿时四周黑暗了起来，静悄悄的有些可怕。
　　李凡打量着周围，黑乎乎的看不清楚，他努力的使自己站了起来，走到角落里，寻到一处皱褶多的地方，缓慢的摩擦着手腕之上的绳子。
　　每动一下，他便皱一次眉头，全身的骨头都似是要散了架了。
　　良久，他手腕之上的绳子断了开来。
　　摸着铁壁，男儿叹了口气，任命般的坐在了角落里。
　　密闭的空间内，四处一片黑暗，只有十米高的顶子上开了几十个细小的缝隙，好不至于让犯人憋死。
　　地面没有潮湿，反而有些热，在这面积仅仅只有四十平米的空间内，呼吸都觉得困难了些。
　　李凡盘坐闭上双眼缓缓的抬起两只手掌，心神沉入内心，淡淡的黄色气流在内里缓慢循环，速度极慢，一刻钟过去竟没环完一圈。
　　他内里经脉有不少处堵塞，好在黄庭经中和温润，气流慢慢的渗入其各个细小经脉，这才没有给男儿造成太大的阻碍。
　　虽说是这样，可还是极难，若没有女孩汲气给李凡，他的伤势恢复起来会很漫长。
　　李凡修炼着内经，倒也不觉得时间过得漫长，黑暗寂静也不再可怕，脑海中一遍遍闪过密密麻麻的金色小字，一个小人儿不断演示着术法。
　　就这样，男儿在牢狱内打发起了时间。
　　……
　　另一边，花亦涵闺房内。
　　桌上摆放了数样乾果蜜饯，水果茶点。
　　三个女子围坐在桌。
　　花亦涵抱着紫灵儿的手臂亲昵道：“师父，你就先吃点水果垫垫肚子，美味大餐一会儿便会上来。”
　　紫灵儿被女孩摇的晕头转向点了点头，小口吃着手上刚剥了皮的新鲜荔枝。
　　惜玉此时突道：“师叔，小姐，玉儿身子不适，不能陪你两了，还请恕玉儿无礼。”
　　女孩此举来的突然，先前更是没有一丝身体不适的样儿，话音一出。
　　花亦涵蹙起秀眉瞪着女孩，以示自己的不满。
　　惜玉眼神倔强对视着女孩的双眼。
　　眼前人儿雪颊生霞，眸中泛着水光，一副委屈人儿的样子，花亦涵心中叹了口气儿，不再追究下去。
　　紫灵儿看着两人神情心中思道：“此事看来另有隐情，竟是什么事瞒着我呢。”
　　她道：“玉儿，你从刚进来便一副魂不守舍、心神恍惚的样子，想必身子不佳，你不用勉强陪着我两，下去休息去吧。”
　　惜玉闻言沉下的心放了下来，轻道：“谢，师叔，小姐。”
　　退出了门外，惜玉避开耳目以极快的速度奔向了审讯室。
　　假山分布凌乱，蜿蜒的一条道路走了很长的一段时间后，两块巨石挡住了女孩的去路，她伸出左手在石块上点了数下，只见巨石缓缓向两边打开。
　　惜玉闪了进去后，巨石又缓缓闭合。
　　地牢中，散发出的气味让女孩颇为不适，她眉头微皱，点着脚尖儿向里面走去。
　　“什么人。”两名狱吏道。
　　惜玉缓缓走上前去，待狱吏看清后垂头报手道：“原来是惜玉姑娘，不知阁下来此有带手谕？”
　　惜玉心中思忖此下的情况后已有了决定，她粉唇轻颤，甜甜道：“狱吏哥哥，刚被关进来的犯人他在何处。”
　　惜玉身量较高却显得玲珑娇小，俏丽的脸儿本就招人喜爱，此时她桃眸半眯似两弯儿月牙，玉靥潮红欲要滴水，眸中泛紫，语气娇媚诱人，微弯下身子，一双挺翘娇乳顶着肚兜，绿豆般大小的乳蒂幼嫩勃挺，撑起布料凸出两点儿，一道子白皙的深沟儿晃悠着，十分的诱人。
　　两狱吏被迷得神魂颠倒，晕头转向，意识逐渐开始迷糊，有一位更是大着胆子探出手来欲要伸向女孩胸前的娇嫩。
　　惜玉眼神轻视，轻轻地躲开了狱吏的爪子，眸中加大了魅惑。
　　只见两狱吏神色呆傻女孩问一句他两便回答一句，没一会儿功夫便被她问出了李凡的下落。
　　惜玉指尖上泛着淡淡的墨绿色气流，她俏脸含煞，神情复杂，指尖缓缓伸向了狱吏的脖子，但看到两人面露痛苦后，她似又不忍，叹了口气儿，放下了手掌。
　　地牢内，审讯室内部。
　　一片昏暗的空间内，淡黄色的气流包裹在李凡全身，发出微弱的光芒，他身上冒着淡淡的热气，神情舒畅，看起来十分的享受。
　　时间一晃便是几个钟头，李凡一直保持着这样的动作，内里各个经脉也不似之前那样堵塞，可以勉强运行，内经缓慢的循环运转着，滋润着周身每一处细胞。
　　良久，铁门缓缓打开，男儿一惊，顺着视线看去，昏暗的环境下一抹人影走了进来。
　　惜玉着淡绿色对襟襦衫，外披金丝薄烟翠绿纱，短袄窄袖，下裳百褶软烟裙，不经意间白皙深邃的乳沟晃荡，倍儿诱人。
　　她虽看起娇小，但身材修长苗条，长年修武使得胴体完美无瑕没有一丝儿余赘，肌肤滑腻如水，线条玲珑有致，娇乳饱满尖翘，将衣料撑的鼓圆立体，视觉上引人遐想练练。
　　惜玉行走间，短裙轻轻飘动，足儿交错间，晃着一双浑圆弹性的腿子，腰臀，腿股曲线若即若离，女孩脚丫儿上套着金边白绣鞋，露着娇美白皙的脚背儿。
　　李凡收起内经，凝目看去，人影愈来愈近，那是一个女孩，会是谁呢，男儿在昏暗的视线下依稀可以看到她那如白玉般耀眼的腿子，那玉腿每晃动一下，都会带走他一丝儿心神。
　　待人影靠近后，李凡一愣滚动着喉头苦涩道：“玉儿，那个我，，，”
　　竟是说不出一丝话儿来。
　　女孩听到男儿的声音后，心尖儿一酸，脚尖轻点，如一只受了伤的小兔子般扑入了他的胸怀。
　　李凡皱眉叫道：“玉儿，疼，轻点。”
　　惜玉心疼道：“玉儿没打痛凡哥哥吧，那个人家也只用了一点点力儿。”
　　最后的一点儿话儿竟是羞得出不出来，低着粉颊揉抵着指尖，眸儿不时悄悄地看着男儿的反应。
　　李凡看着女孩可爱的模样，真是拿她一点办法也都没有，心内的苦闷却是在女孩来的一瞬间悄悄飞走了。
　　看到情郎没有怪罪，惜玉顿时红着眼眸，浓密的睫毛上挂着泪水，撅着唇儿喝骂道：“疼死你活该，叫你没出息，这才几天，凡哥哥便不疼玉儿了。”
　　女孩真是哭的梨花带雨，楚楚动人，小拳头还不停的招呼着男儿，直捶的他胸闷气短，身子骨发软，却一脸儿宠溺的看着佳人。
　　李凡抚摸着眼前人儿的脸颊柔道：“凡哥哥最喜爱玉儿了，怎么会不心疼玉儿呢。”
　　惜玉即道：“你胡说，那你还调戏人家的师叔，若不是我，你这会儿准被她一掌拍死了。”
　　李凡脑海浮现出一俏脸含煞的绝世玉人儿疑惑道：“师叔，那个女的是你的师叔，她很厉害？虽然我之前有伤，但也不至于被一掌打死吧……”
　　惜玉委屈道：“是啊，师叔名唤紫灵上仙，修炼的玉心紫幻诀，是清玄派七剑峰的峰主，当然厉害。你的那点功夫连我都打不过，更别说是她了。”
　　女孩的话儿让男儿的自尊有点儿受伤。
　　李凡之前觉得有了柔儿教给他的太帝金书便很厉害了，此时听到女孩这么说顿时有些个不服气刚要强辩却听到女孩的话儿。
　　惜玉缓缓道：“凡哥哥，你也别不服气。你的那点儿武力真的是差的远了。”
　　李凡一愣儿又听到女孩说道：“凡哥哥，也不要小瞧玉儿，论武力人家真的要比你强着一些。”
　　男儿脸上一红，大口强辩道：“没比过，你怎么知道我比你差。”
　　惜玉突然低着头儿漆黑的眸儿开始变得有些迷离涣散，她淡淡道：“玉儿，知道。我就是知道。”
　　短短一句话，声音有着丝嘶哑……
　　李凡注意到女孩的神色似是有些个不对，再也顾不上面子轻轻的抱着女孩，低声唤道：“玉儿，你没事吧。”
　　数秒后，惜玉恢复了正常笑嘻嘻道：“没事儿，我没事。”
　　李凡看到放心了心来沉声道：“玉儿，我知道比起你们这些有着神仙手段的人来，我是很渺小，可我也有着属于我的准则，我会变得强大起来，相信我。”
　　先前惜玉说这些话就是想让男儿更有斗志，此时听着李凡的话语，不管真假，都让她一阵欣慰，女孩捧着男儿的脸颊，在那唇上轻触了一下，歪着头笑嘻嘻的看着他。
　　女孩娇腻的环抱着男儿的脖颈道：“玉儿知道凡哥哥是最棒的，最厉害的。所以凡哥哥一定要努力练好武功，强大到谁也欺负不了玉儿。”
　　李凡被女孩摇的发晕心头甜蜜般更是想要得到强大的力量，以守护身边的佳人。
　　心中纷乱间，想到了柔儿，想到了娘亲，还想到了那个有一面之缘如花蝶般动人的明姑娘。
　　不知她们现在怎样，又在何方……
　　惜玉见男儿不说话了，似是在沉思什么，以为男儿是在考虑自己，心中也是甜蜜轻轻道：“凡哥哥，人家刚进门看到你浑身发出淡淡的黄色气流，这应该是你学的功法吧。”
　　李凡听言从思绪中走了出来想着柔儿甜美的样子点了点头道：“这是个对我很重要的人教给我的。”
　　惜玉看着男儿眼中泛起的柔情心中不免儿有些吃味放开他的脖颈不满道：“准是个女孩子哩。”
　　李凡没有听到女孩语中的不满继道：“玉儿，你怎么知道。”
　　惜玉顿时撅着唇儿轻道：“那个她漂亮吗？”
　　李凡回忆着脑海中佳人的样子想都没想便道：“漂亮，她像只蓝色的蝴蝶般美丽可人，姿色天然，可谓是占尽了天下风流……”
　　女孩仔细的听着男儿讲述，心内百味纷杂如吃了榴莲，酸甜自知，心中知道男儿可能会有别的女孩喜欢，但还是觉得不舒服，却听到李凡又道：“玉儿也一样漂亮，你两都是我的珍宝。”
　　惜玉闻言内心又是一番儿滋味，她咬着李凡的耳坠轻轻道：“玉儿很欢喜呢。人家在派内偷学了些双修法门，传授给你，要不要试试。”
　　李凡看着女孩妩媚的娇颜，心中一荡疑惑道：“双修。”
　　惜玉喘着娇气一只手儿缓缓滑到男儿的胯下一把捏住早就发硬的巨物一边揉动抚捏着胀痛的乳房娇喘道：“就是和女孩子这个样子玩游戏哩。”
　　李凡喉头冒火勉强咽了口口水呢喃道：“原来男女赤裸玩游戏便是双修吗。”
　　惜玉也不解释泛着春波的桃眸注视着男儿将他压倒在地面之上，粉唇酥颤纤指拂过男儿的胸口细喘着：“凡哥哥，我们开始吧。”
　　看着眼前那巴掌大的小脸儿，女孩粉腮边还挂着泪痕，透着微弱的光芒，李凡看到女孩粉唇娇艳欲滴，眸泛春水，那娇美玉靥泛着红霞，露出的肌肤如羊脂玉般心莹润细腻，心中激动下，紧紧的环抱起了女孩。
　　惜玉被抱得呼吸都有些个困难看着男儿眼中的宠溺心下已是极其的动情：“凡哥哥。”
　　李凡神魂欲醉，饧目痴望怀中玉人，终究忍之不住，朝那朱唇吻落下去。
　　惜玉也是热气如火环住爱郎脖子，娇媚入骨的献上了炽热柔情的蜜吻。
　　两人情欲涌动，如饥似渴，双唇紧紧贴合，吻的难舍难分。
　　“啾啾……啾啾……嗯嗯嗯……”
　　“嗯嗯……啾啾……”
　　淫绯的声音越来越响在这个密闭的空间内传了开来，刺激着两人的耳膜，带动着情欲，炙热如火。
　　“玉儿，在这里玩游戏吧。”李凡允咂着女孩香舌，嗅着缕从女孩身上散发出来的清香，一只手缓缓向上，覆在了少女娇嫩的玉峰上。
　　“嗯呐……只准一会儿……时间不要太长……呀哎呀……”惜玉浑身绵软无力，拨打着男儿的手羞红着脸儿呢喃着。
　　好在光线昏暗李凡的注意力也没有放在之上，他细细回味着八角亭之上与女孩种种缠绵滋味，心头万般甜蜜销魂，隔着烟罗亵纱，指尖悄悄的探向了惜玉细润稚嫩的小巧肚脐，以指腹轻轻细摩着。女孩兀自抗拒着，旋着儿柳腰细摆，却本能的将小屁股下落抬起，感觉到男儿的滚烫粗壮，她颤栗的扭磨着……
　　李凡右手顺着女孩浑圆细致的曲线，握住她一侧臀瓣，还未抚捏，便感到女孩肌肤的弹性紧致。惜玉紧张的绷紧着臀肌，似是察觉到男儿不轨的意图，还想矜持几下，便叫李凡逗弄着快美连连，浪叫不息。
　　微薄的裙纱下是女孩雪润的臀股，半透明的纱裤下是那如白玉瓷般的柔肌，两枚小巧圆润的腰窝儿时隐时现，饱满娇挺的小屁股将那薄罗细T撑的溜圆，腰板极薄，宛若玉璧，腰段如水一般滑润细致，圆润的臀瓣紧紧的夹着一绺粘湿布料，露出半儿腚沟。
　　李凡啃着惜玉的脖颈，捧抱着女孩诱人的屁股，隔着细纱感受着娇腻肤触，十指忘情的大力揉捏着，直揉的女孩仰头掀指哀嚎。
　　惜玉“哎呀”娇涕一声，粉脸酥红，生生咬住唇瓣，让那接下的浪息停止，她被男儿揉的浑身酸麻滚烫，鼻尖，唇瓣，脖颈，乳儿上渗出者细细薄汗，一滴从脸颊零散滑落，格外的诱人。
　　密闭的空间内，顿感热了起来，四周散发着女孩身上淡淡的香味，似有似无如那兰麝凝露，淡薄鲜烈，几如蒸酒，倍儿醉人。
　　情欲如火焚烧，几欲陷入疯狂。
　　李凡大手离乱的抚摸过女孩周身肌肤，揉的她春心荡漾，芳心酥颤，任爱郎魔手肆意菲薄，惜玉深知男儿喜爱女生窈窕身段，魅人呻吟，使出浑身手段挑逗着色人。
　　惜玉臀瓣下无色水痕流淌在男儿一手，抹得滑腻淫艳，股心薄纱被淫水浸透，清晰的浮出两只挺翘肉桃，饱满阴阜蜜裂酥红粉润，被汁儿打湿的纤耸分毫毕现，被男儿瞧见，心中惊喜之余，笑道：“玉儿，你那儿怎地湿成那样……”
　　女孩听到男儿调笑，羞的几欲昏去，妩媚的白了他一眼娇嚷道：“凡哥哥，你还调笑人家。”
　　说罢作势紧紧捂住粉蛤，不叫男儿深入。
　　李凡怎肯让这机会白白溜走，魔手抓着女孩纤指挑开裤缝儿探了进去，只觉的内儿滑腻温热，酥荡异常，惜玉被男儿揉的汁水淋漓，淫水流淌，电流般酥麻的异样感觉划过蛤珠，美的腰眼儿发酸，直欲仙去。
　　“凡哥哥……摸摸玉儿的奶子……要受不住了啦……”女孩小屁股磨着男儿的肉棒浪叫着。
　　李凡心中一喜，手掌伸进了对襟推开抹兜揉捏着一对玲珑玉乳，女孩乳头儿早就勃胀坚挺，充血的如两粒妖艳的红椒头。
　　惜玉觉的乳儿上的酸麻被男儿捏的慢慢涣散，舒服的直哼哼，喜悦之情溢满，高兴之余，送上唇儿让男儿贴吻着。
　　李凡心中也是迫不及待，身上的疼痛早就忘到一边，拉开女孩的衣衫，缓缓褪下抹兜，女孩那娇嫩白腻的乳儿顿时弹了出来，彰显着青春的魅力。
　　女孩的乳房宛如两只精致的倒扣陶瓷，白皙玉润，乳儿不大不小，刚好一手堪握，乳形像两只泪滴，绵滑娇软，比铜线还小的粉嫩晕儿可口欲滴，最要命的是那幼嫩细红的蒂头，细致完美，极其的诱人。
　　李凡双眼冒火，揉捏着女孩的奶子，将那乳儿捏的胀大异常，大嘴罩向那殷实的乳头儿，将一圈儿粉晕舔的闪闪发亮。
　　胯下的肉棒早就是坚挺如铁，胀痛非常，他拿捏着女孩的手儿放出了肉龙，惜玉看着那红挺妖物心尖一荡娇喘着白了他一眼，小手儿上下捋动着男儿的棒儿，李凡只觉得女孩手儿稚嫩舒滑，被捋的快美舒畅，就想尽情的高唱。
　　惜玉半跪着身子将头颅凑了过去，檀口一张将那巨物吞了下去，女孩眼波盈盈，春情欲滴，粉嫩的唇瓣被男儿的棒儿撑的憋胀通红，进退间啾啾有声，嘴角还溢着白沫，李凡被吮允的欲仙欲死，没一会儿便感到棒头一涨，怒射了出来。
　　惜玉嘴角缓缓流出白浆，娇媚的瞧了男儿一眼，在他的注视下将那汁水吞了下去，似是味儿腥咸，女孩被呛了一下，顿时眼泪花花直流，不停地捶打男儿。
　　李凡亲吻着唇瓣上的淫迹，一边拍着惜玉赤裸的粉背哄着她。大掌将女孩腰间的裙子缓缓褪下，一块儿白纱布料包着饱满阴阜展现在了色人眼前，他嘴角咬着布料将其拉了下来，看着粉嫩的裂痕，在那皱褶端儿伸出舌儿轻轻的触点扫舔，只觉得蜜液越来越充沛，内里简直是畅行无阻……
　　惜玉只觉得股间蜜沟处酸麻难忍，蹬掉鞋子，点着脚尖将蛤口凑上好让色人仔细品尝，女孩的汁水不觉腥气反而带着丝香甜，李凡指尖儿挑开那粉色蛤瓣，指腹揉捻着那蛤珠子，将那肉珠子逗弄的充血异常，舌儿追着珠子反复舔舐，将那晶莹黏腻的蜜汁儿吮的一干二净。
　　女孩似是受之不住，又似是快美舒爽，死死的抱着李凡的头部将之狠贴在三角私处，只见她突然娇体酥颤，急急的打着摆子，哆哆嗦嗦间被男儿挑弄的大丢了一回。
　　惜玉花唇内剧烈蠕动，蛤珠儿一酸内里猛地喷出大量的白水，连喷数柱，几欲让女孩虚脱。
　　李凡脸上沾满了女孩喷出的汁水，目瞪口呆了一会儿，这才反映出来，看着那忽张忽合的粉色蜜裂，喃喃道：“玉儿，你这是在喷水啊，难道是太舒服了……”
　　惜玉羞得面红耳赤，身子酥软的使不出劲儿来，娇喘道：“凡哥哥……丢死玉儿了……人家还要啦……”
　　李凡简直是爱死眼前的女孩了，示意她翻个身子，抚摸着女孩圆润的臀瓣，灼热的圆钝杵尖滑过臀沟儿，磨得女孩仰着螓首，蛤唇内已是泛滥成灾，轻易的揉开蛤瓣入了进去。
　　“啊啊啊……嗯呐……别这样……在轻一点啦……”
　　“呀哎呀……嗯嗯……呀呀……咿呀……”
　　李凡有节奏的撞击着惜玉的屁股蛋子，只觉得女孩内里温润顺畅，就像个紧窄的鸡肠道子，裹得肉棒发麻发胀，只想狠狠的捣弄着这团嫩肉。
　　惜玉面色潮红，被李凡猛地一入，啪的一声狠击到花心之上，似是要贯穿到底，肉棒狠揉着花心子，将那娇脂揉的七歪八扭，捣的女孩直翻白眼，快美的几欲上天。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……慢一点……凡哥哥……嗯嗯……嗯呐……呀呀呀咿咿……快……快……将人家磨得美美的啦……”
　　“重一点……那儿……心之上……玉儿爱死凡哥哥哩……快了……”
　　“玉儿……快……我还能坚持些个……”李凡喘着粗气。
　　惜玉本能的迎送着粉臀，柳腰愈摆愈快，咿咿呀呀浪叫个不停。
　　李凡看着女孩胸前的两团乳房不断晃悠，白花花的诱人，两抹红艳的乳珠划着完美的抛物线不断翻飞，大掌覆在乳房之上揉捏起来。
　　或深或浅捣了百余下，惜玉突地仰头大叫，李凡连忙看过去只见她足趾忽蜷忽合，通体红霞密布，奶头尖尖异常勃挺，娇喘道：“快……汲气……运行内力……揉人家的心子……狠狠地入啊……”
　　李凡额头冒汗似是看到女孩快美急道：“要怎么做。”
　　“笨啊……运起你的内法……剩下的由我来引导你……狠狠地插玉儿……快一点……嗯嗯……”女孩呻吟道。
　　李凡额头冒汗，只觉的从两人交合处传出一股子热流在腹部循环，心头一惊顿时道：“这和柔儿做的一样。”
　　惜玉闻言气的一脸儿涨红哭唤道：“呜呜……你还想着别的女人……啊啊啊……咿咿……好硬……别的女人也教过你这个……”
　　李凡道：“不久前和恶人大战后，我伤势严重，柔儿便和我做了这个，倒也奇怪做着这样的事儿，身子便不再痛了。”
　　惜玉淡淡道：“傻瓜……那是玉儿的小穴让你快活呢……还是那女人的穴眼快活……”
　　李凡揉掐着女孩的乳尖儿细喃道：“都叫人快活，柔儿的小穴娇软紧致，内里像藏着儿数般小蛇，玉儿这里，软腻滑顺，内里的心儿吸力太强，整体包裹力让人发麻。”
　　“啊啊啊啊啊啊……凡哥哥……玉儿快要美了……汲气……大循环……快一点……”
　　“在坚持些个……我也快了……”
　　“玉儿……凡哥哥……一起美……啊啊啊啊啊啊呐……哈啊哈……咿咿呀哎呀……”
　　两人的交接处淫靡不堪，汁液横流，女孩蛤瓣娇脂撑的溜圆，只见血红巨物快速抽插间带着蛤嘴粉肉翻飞，蒂珠儿露出包皮儿熏着汁水颤酥酥的迎接着棒端的蹂躏。
　　李凡快美舒爽，捧着女孩圆润的屁股大力深入几下，只觉得女孩花心子突然松软变大一下子吞噬了棒子，内里吸力猛然膨胀，瞬间缴械投降，大泄了出来。
　　惜玉被男儿流出的滚烫汁液深入心子，通体一颤，身子软了下来。
　　惜玉瘫着身子，大口喘着气儿，好久余韵才消，蛤嘴内白浆汁液溢出，流了一地。
　　良久，快美渐退。
　　惜玉掐着李凡喃喃道：“凡哥哥，人家好快活啊。”
　　李凡被女孩掐的吃痛听到女孩话语在她红嫩乳头上咬了一口。
　　“啊呀。”惜玉叫道。
　　乳尖儿被男儿咬的微疼，舌儿滑舔过细小的乳晕在那不停地逗弄，看着爱郎宝爱自己的乳儿，惜玉心内快美异常，她捧捏着一只乳房，小手儿将乳儿捏的发胀发软，指尖揪着乳蒂儿不停拉扯，将那晕上细密的纹路瞅到李凡嘴前。
　　李凡看着一对儿娇弹的乳儿，乳头被挑弄的尖尖竖起，微略发硬，触感软香，说不出的舒服，将头狠狠的埋进了女孩的胸口。
　　惜玉仰着螓首忍着胸前的快美，被男儿把玩了一会儿，便看到他离开了自己的乳儿，不用透过薄光，她都能感到奶头尖儿上的淫靡，奶头上还传来着淡淡的酥美，让她轻轻的娇喘着。
　　李凡抚摸着女孩曼妙的身躯，嘴唇吻过女孩的每一丝地方，不放过任何一丝角落，女孩的身躯颤抖着，发出淡淡香味，让他深深着迷。
　　微光下，女孩的完美的娇躯泛着润红，晶莹玉亮，无不透着白腻，一对尖翘乳儿静静的卧在胸前，乳晕细小竖起的稚嫩乳头微颤着，腹部平坦光滑，小巧肚脐精致圆润，饱满的阴阜微微鼓起，乌黑却不浓密的毛儿整齐的长在三角地儿，蜜蛤流着淡淡的汁儿。
　　她的玉腿，细长而又白腻，小腿饱满圆润，十分的养眼，腿线完美无暇，随着女孩蜷曲间，白花花的一片，女孩的足踝十分的精致娇巧，春湾足儿白嫩可爱，足趾微微蜷起，将小脚儿扳成个月牙形儿，十分的诱人。
　　李凡眼尖，看到女孩可爱的小脚丫儿，那脚儿白腻中透着粉润，足趾浑圆，脚儿整体小巧干净，随着粉腿摆动，脚儿也在微微晃着，每一下都让男儿十分的着迷。
　　惜玉似是感觉到了男儿的目光，她轻轻抬起玉腿，让腿子保持着个完美曲线，将脚儿凑了过去。
　　李凡心中喜悦感激，捧起女孩的脚儿，如捧着一块精致美玉般细吻抚嗅着，顺着脚背、脚心儿舔过每一丝趾缝，看着那圆润的玉趾，心中火起，一口允了进去，大口吞吮着。
　　“凡……哥哥……人家好痒……不要……也不嫌脏儿……”
　　惜玉仰着脖颈，美得只喘气儿，女孩呼吸急促，喘息的声音动听悦耳，让人动情之极，情欲奋涌。
　　李凡顺着腿儿，看到女孩蛤口泛滥不堪，汁儿不停的滴着他突然如野兽般，忘了身上的疼痛，分开女孩的双腿，杵尖揉开蛤嘴，在她身上奋力抽插起来。
　　肉体的撞击声，分外惹人，在这密室越传越响，伴随这的是男女间的喘息娇吟声。
　　“啊啊……呀哎呀……揉开了……人家的心子要被揉开了哩……”
　　“玉儿，你的穴儿好紧，好爽人。”李凡抚摸着女孩的肉臀，顺着沟儿缓缓向上。
　　“凡哥哥……再快一点……好深……”惜玉皱着眉儿，玉颊酥红，被男儿顶的柳腰急摆，直仰脖颈，脚尖狠命蜷起。
　　身子上传来的快感如浪潮般一波接着一波，惜玉媚眼如丝，花底蜜液横流，黏涂的男儿腹部淫绯不堪。
　　李凡见玉人似入佳境，动作逐渐放大，抽时滑过蛤壶，送时悄过玉谷，棒头轻轻揉抵美妙花心，每每触及，龟头便是阵阵酥麻发木。
　　惜玉娇躯乍绷乍酥，放心随着爱郎进退间时浮时沉，身上的快美让女孩不自觉的将指儿掀在口间，神情既妩媚，又娇柔，极其的可爱诱人……
　　李凡斜眼乜见，更觉欲火中烧，棒儿发麻发硬，在女孩体内冲刺的愈来愈快。男儿棒儿本就深长，此刻春情爆发，每一下尽深入女孩花心之上，顶的那红脂嫩肉七歪八扭，欲要脱出心口。
　　“呀呀……不要尽揉花心子哩……好酸……啊啊啊啊……唔唔……好深……玉儿的小穴要坏了啦……”
　　惜玉两眼翻白，蓦地春情迸发，骤感内里嫩肉酸麻起来，又有奇痒透窍而出，偏偏爱郎的肉棒子如影随形无休无止，花房内如同有千万虫蚁啃噬吞咬，两只春湾秀足挂在男儿肩头不住乱蹬起来，白的晃眼。
　　李凡抓住两只脚儿，双手分叉她修长的玉腿，朝着上方推去，压在乳房两侧，巨杵突刺花心，狠狠挺耸数十余下，随后又是一番抽插。
　　惜玉被插得魂飞仙外，眸泛春水，正在失魂落魄，便觉体内的嫩肉倏地奇痒无比，一股强烈无比的尿意随袭而来吗，再也忍之不住，失声娇啼起来：“啊啊啊啊啊啊……要丢了啦……快一点……丢了啦……”
　　女孩雪嫩的肚皮不住抽动，身儿痉挛，蛤壶内射出大量汁液喷溅了男儿一脸。
　　许久，李凡从女孩身上缓缓离开，捧住那娇媚玉颜，柔情吻藉。
　　惜玉浑身瘫做一团，慵懒地瞧着男儿，眸盼荡出一抹满足过后的笑容，使出劲儿爬到男儿胸口，娇腻发嗔道：“凡哥哥，都是你害的人家，玉儿那儿现在好痛哩。”
　　先前一番下来，李凡觉得身子的疼痛略微减轻，女孩体内的热流不断地冲刷着自己的经脉，堵截的脉络也被惜玉的内力打通。
　　只是这一次，似乎流出的特别多，腰眼儿还有着些发麻。
　　李凡不知想的什么看着女孩的面容突道：“玉儿，你说你是清玄派的，那你也有师父了。”
　　惜玉看着男儿正经的样儿笑道：“傻话，人家当然有师傅了。只是我不过是个外门弟子。”
　　李凡想了想却不知该如何开口。
　　惜玉看着男儿一副欲言又止的样子疑惑道：“看样子凡哥哥是有着什么烦恼。”
　　李凡苦笑道：“烦恼谈不上，只是我答应了别人，要进入清玄派，苦于没有门路，所以听到玉儿你是清玄派的后，便很是上心。”
　　惜玉仔细盯着男儿，他的脸颊很正经却又透着一丝儿赖皮正眼巴巴的看着自己她顿时明了：“凡哥哥，玉儿有办法让你进入清玄派。”
　　李凡听言大喜在女孩唇瓣上印了一口道：“真的。”
　　惜玉抹了抹唇角的口水无奈的看着他笑道：“嗯，玉儿可以给凡哥哥制造机会，不过就看凡哥哥你能不能抓的住了。”
　　说罢她趴在男儿胸口在他耳旁悄悄的说了些话儿。
　　李凡皱着眉儿疑惑道：“玉儿，这样真的可以。”
　　惜玉瞪着桃眸薄嗔道：“凡哥哥，不相信玉儿。”
　　李凡看着女孩似乎有些个不悦立马哄道：“凡哥哥，怎会不相信玉儿呢。”
　　说着便抱着她左逗右弄，片刻间便将女孩哄得心尖怒放。
　　时间过得很快，两人在密室又温存了阵子，惜玉不舍道：“凡哥哥，人家要走了。”
　　接着女孩又道：“凡哥哥，就请你在这儿委屈几天了。我会想办法让你出来的。”




　　第九回、比武消息名额

　　花府，一间精致的粉色闺房内。
　　两名女子围坐在桌说说笑笑，好不热闹。
　　檀木做的圆桌不大，此刻桌上摆满了玉酿佳肴，珍馐茶点，让人看了不禁食欲大振，垂涎欲滴。
　　花亦涵不停地给紫灵儿的餐碟中夹着甜点水果，而另一边紫灵儿小口吃着鲜剥的荔枝。
　　只见她雪白的肤色微微泛红，似是天气极热，那雪腻的脖颈上渗出着细密的汗珠，女子玉靥红润，粉唇轻绽间那白嫩鲜亮的物儿轻触唇瓣，那唇儿十分的小巧，贝齿轻合，荔枝的肉儿便被咬去一半，水汁顺着唇线滑下唇角，十分的诱人。
　　紫灵儿柔荑轻挽纤长的指儿滑过唇角指腹点着水珠，唇儿被汁水熏过后水淋欲滴，鲜艳可人。花亦涵盯着那粉嫩的唇儿愈看愈是喜爱，突地凑近身子在那唇瓣之上抿了一口。
　　只见紫灵儿羊脂玉般剔透晶莹的肤色瞬间泛红，桃眸映着水光，看着女孩薄嗔道：“涵儿，不要胡闹。”
　　花亦涵乱晃着身儿嬉皮笑脸言道：“咿呀，师父，是因为你太诱人了哩。人家一时没忍住啦，抱歉，抱歉……”
　　紫灵儿对着自己的爱徒可是一点儿法子也没有，自从收了这个徒弟后，自己的生活也是添了许多的乐子，她生性随和安然，追求的便是自然，也不在意女孩的作为。
　　花亦涵看到紫灵儿雪靥泛满着红霞，娇润的肌质几欲滴出水儿，再看她粉唇轻绽，酥胸微起浮动，心中不免暗笑：“师父的体质好像很敏感哩。”
　　花亦涵自打拜了这个师父后，便对眼前这个貌似天仙的女子极其喜爱，看着那完美如玉般玲珑浮凸的身子，真是想将其一把揉进怀中，好好抚摸把玩。
　　当然她也知道有些事儿得慢慢来，所以便不再戏弄眼前的人儿。
　　紫灵儿内心其实是有些儿紧张的，她其他的徒儿虽然也是性格怪异，但对她这个师傅却是十分的礼待，不像眼前的人儿，一个开心便是对她搂搂抱抱，动手动脚。
　　她微微转过头去，正好瞧见眼前人儿火热的眼神，看着女孩大眼睛扑闪扑闪，笑嘻嘻的看着自己，紫灵儿一开始倒觉得没什么，时间一长，竟是让她玉面微红，不得不转移视线。
　　紫灵儿心中思忖道：“这个徒弟真是有点儿不善对付呢……”
　　花亦涵看着眼前佳人似是有些个害羞，那红扑扑的脸颊愈看愈是喜欢，内心自然是冁然而笑：“如此漂亮可爱的师父，我可得看紧了。”
　　片刻，紫灵儿似乎是忍受不住女孩的目光，轻声道：“涵儿，坐了也有会功夫了，我们去看看玉儿吧。”
　　花亦涵想也没想回道：“好啊。正好人家也坐累了。”
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　一条幽静的蜿蜒小道，鹅卵石铺成的道路，绣鞋儿踩在其上有着儿数不出的感觉。
　　奇形怪状的假山凌乱分布，看起来十分雄壮，群峰起伏的向前方排列着。
　　很静，让人觉得非常的舒适……
　　前方，有着拱石桥，造型别致，有光滑的桥面，笔直的桥栏，流水很清，五颜六色的鱼儿聚在一起，同样的安逸。
　　突然，它们迎来了不速之客，两双绣鞋踩上桥面，顿时打破了这里的宁静，女子之间的笑声隐约传来，声音在水面之上流转，愈来愈大，越传越远。
　　花亦涵揽着紫灵儿的藕臂，一会儿指着微风中摇摆的垂柳，一会儿指向了水里游摆的鱼儿，她粉颊憋得红扑扑的，不停的向女子介绍着，似是要将脑海内所有的东西倾吐出来。
　　花香四溢，沁人心肺。
　　一间独立的院子里，沿着鹅卵石向前走去，一樽古树坐落在旁，香味就是从那树上传来的。
　　小屋内，绣床之上，惜玉脸色显得有些儿苍白，搭在桌子上的藕臂微颤着，似是听到屋外的响动，踉踉跄跄的行向了门前，她上身裹着件儿粉色肚兜，下裳着散花儒裙，外披轻纱，穿着十分单薄，柔弱的身子泛着润白，脚尖点地间，私处娇花如初蕊一闪而过，内里竟是光溜，没有丝毫遮挡。
　　屋门，咔嚓一声。
　　映在惜玉眼前的是段窈窕修长的身影，那紫色的发丝闪着明亮的光泽，两缕发丝垂于胸前，脖颈上的碎玉晶莹剔亮，女子酥胸坚挺饱满，小腹光滑，两条玲珑有致的腿儿交错间，露出白腻诱人的雪肉，精雕玉琢般的脚掌踩在冰晶鞋上，这皎若秋月，绝色盖世的女子可不正是紫灵儿。
　　在女子身后，女孩两只白腻的藕臂绕在身后，柔荑搭在翘臀之上，乳儿微晃，那巴掌大的鹅蛋脸儿如同桃花玉面，耀如春华。
　　她微微俯身，白净光滑，线条完美无瑕的脖颈，精致的锁骨，诱人的美人凸，酥胸之上的嫩肉一览无遗，随着女孩继续浮动，对襟衫下白腻的深壑若隐若现，紧紧的裹出一对儿玲珑乳儿，玉腿修长而又白皙，脚儿踩着双红丝绣鞋。
　　女孩眸如繁星，却又时显冰冷，正玩味的看着惜玉，正是花亦涵。
　　惜玉微抬螓首，朝着两人微微一礼，嫣然道：“小姐和师叔来看玉儿，也不事先说声，玉儿穿的简单，恐坏了礼数。”
　　她脸色有些苍白，身子柔弱的好像一阵风儿便能刮走。
　　花亦涵不满嘀咕道：“你一个丫头还讲什么礼数。”
　　惜玉身子一顿，搭放身前的两只手儿微微颤了几下，咬紧粉唇，默然不语。
　　紫灵儿瞪了身旁人儿一眼，走上前去托起女孩，温言道：“赶快起来，身子要紧，我这儿没有太多的礼数。”
　　紫灵儿的手心有些儿冰凉，可是惜玉心中暖洋洋地，她闻言轻声道：“谢，师叔。”
　　语气真挚，没有一丝做假。
　　绣榻上，三人坐在一起，气氛却是显得有种说不出来的怪异。
　　惜玉语中透着惭愧轻言道：“师叔，小姐，玉儿先前离席，诸般不对，还请原谅。”
　　女孩一番话讲完，面色却是更加的苍白，有些儿紧张的看着两人。
　　紫灵儿瞧见柔声道：“不用记在心上，本身就没有多大的事儿。”
　　花亦涵将脸儿扭向一旁，冷哼一声，没有答话。
　　惜玉看后，并没有在意，将头转向了紫灵儿，两人聊了起来。
　　花亦涵眸子里映着两人，仔细观察了女孩一阵，似是也没发现什么异常，心中思忖道：“难道是我多心了，这丫头真没对我隐瞒什么。”
　　就在这时惜玉拉着花亦涵的手儿语气透着点儿委屈轻声道：“小姐，一直不说话，是还在生玉儿的气吗。”
　　说着间轻轻摇晃着女孩的手臂，可怜兮兮的注视着她，花亦涵无奈的皱了皱眉，叹了口气儿。
　　“你这妮子就会摆出一副可怜的样子，算了，我也就原谅你了。”女孩神色柔和了起来。
　　屋内的气氛变得轻松了起来，三人随意的聊了起来。
　　许久，看着外面的天色，紫灵儿轻道：“玉儿，我两要走了，你多注意休息。”
　　花亦涵呼道：“这就要走了，人家还没玩够呢。”
　　先前一番畅聊后，女孩心情舒畅了不少……
　　在送走两人后。
　　微弱的月光透过窗户照在绣床之上，惜玉坐在中央，只见她两手紧紧环抱着膝盖，半缘白皙的娇乳从肚兜挤了出来，乌黑的发丝披在赤裸的后背上，蜷曲着身子，看着屋外的月亮。
　　女孩微扬螓首，双眸漆黑如墨，却显得有些个无神，闷闷的似是在发呆，又似是在思考着什么问题，或亦是享受着此刻小会儿的宁静。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　月色如轮，晶莹明亮。
　　柳府内有一个温泉浴池，其内泉水晶莹爽滑、清澈透明，有着滋润身骨，补血养颜之功效。
　　夜色渐深，流水潺潺，池中依稀传来扑打水花的声响，透过微美的月光，女孩舞动着白皙的手臂，纤指拂过水面，翻绕间犹如两只翩翩起舞的白玉蝶。
　　柳新瑶这些日儿心绪纷乱，心中牵挂着她的凡哥哥，又为了他伤透了心儿。
　　她游靠到了池边，仰望着星空，念道：“也不知凡哥哥这时在做些什么。”
　　女孩眸盼转动间，轻叹了口气儿，撅着嘴儿嘀咕道：“准是和那小妖精在某处私会吧。”
　　柳新瑶出了会神儿，想到自己的凡哥哥和别的女人私会，再也没了兴致。
　　她先前就在池子里将身子洗的干干净净，透过温泉，女孩的胴体白嫩的好似刚揉好的豆腐，两缘小巧的乳球浮在水面上，时而飘着两点红蕊。
　　柳新瑶站了起来，缓缓走到池子上面，拿过一旁的软布仔细的揩干净了身子，披上了外纱。
　　闺房内，一张铜镜里，映着个楚楚动人的女孩。
　　镜中女孩，俏颜如玉，颜姿皎若秋月。她青丝散落，雪颈修长，纱衣下的肩锁浑圆无瑕，领口开张，裸着个线条极尽柔美的美人凹。她亵衣半褪，胸前乳儿将纱衣顶起，可见两点朦胧嫩红。
　　女孩转了圈儿身子，轻纱摇摆间，腿心三角窝儿乌茸一闪即逝，纱裙下裸着两只白玉牙儿般的腿子。腿线玲珑紧致，视觉弹性浑圆，脚儿之上踩着黄漆木屐，后跟颇高，显出女孩足弓柔美，玉腿修长。
　　柳新瑶玉颊泛红，眸含春水，看着镜子里艳美绝俗的人儿，一只小手缓缓抚向胸前的乳儿，轻抚推捏起来，她微微俯着身儿，唇儿溢出一声娇喘，惹得她急忙掀着一只葱指。
　　乳球在轻纱下变换着形状，两点儿乳蒂顶着薄纱，雾遮桃蕾更显的诱人。
　　柳新瑶看着镜子里妍姿妖艳的自己，有些儿害羞，更多的是股出不出的兴奋快美。
　　指腹轻微拂过乳尖，往返几次，胸前的快感让那粉嫩的娇蒂子怒勃而起，凸如豆蔻骄傲的竖立着。
　　柳新瑶对镜轻呼道：“凡哥哥若是看了人家如此完美的身子一定会喜欢上我的。”
　　想到这里女孩心情大好，利索地踢掉了脚上的木屐后扑到了绣床上面，她那双白皙的玉腿微微勾起，脚儿弯若月弓，足趾雪嫩修长两只秀足一上一下摆动着。
　　绣床上，柳新瑶双手托着下巴，扬起螓首，脖颈修长的样儿十分可爱，虽然支撑着身儿，但那饱满娇巧的乳球还是被压得鼓胀膨扁，女孩身上的亵衣丝裙早就凌乱，肩锁上的细绳不知何时滑下，裸出一只雪润右乳，乳房像灌了奶浆的水袋子般，弹性绵滑，乳上肌质凝如拧水。
　　女孩身段娇小，双腿却是极为修长，此时趴在床上的她，裸着整个玉背，肌肤看去滑嫩雪腻宛如玉般，再往下看去，她那小屁股极为弹翘，薄丝的纱裙下可清晰的看到两瓣圆润肉臀，臀线完美，臀沟儿异常诱人，两只玲珑玉腿还在不停的晃荡。
　　踢动着小脚丫，柳新瑶晃动着小脑袋嘴上还在细细嘀咕着：“人家是不是应该原谅那个大花心萝卜呢。”
　　似是答案不太满意，又或是内心小小的面儿不允许，女孩脸儿驼红噘嘴道：“算了，人家这几天还是不要找他好了。”
　　“呜，可是人家这里好想他啊。”柳新瑶扑打着床榻，似乎是累了，她翻了个身儿，小手放在了左乳之上。
　　女孩细带微解，亵衣下的乳房状若娇梨，弹性坚挺，两团雪润肉球向前凸着，乳上一枚红椒头微微滑出，划出一道漂亮的弧线，粉嫩细薄的乳晕比铜钱还小，其上乳蒂小巧如豆。
　　光滑白皙的小腹无一丝赘肉，透过薄纱那稚嫩的三角窝儿隐约可见，乌黑的茸毛覆在精致如玉的梭蛤上，蛤珠儿露出包皮闪闪发亮，挂着点儿淫丝黏在纱裙上；细瓷般的修长美腿曲线诱人，左边腿子奋力屈起，右儿腿子弯着漂亮的弧线，笋尖小脚宛如天成美玉，精致小巧，玉趾微蜷，足尖蹬着床榻，看过去尽是一片儿白腻诱人。
　　柳新瑶肤如堆雪，霞姿月韵，她启朱唇，下颔微微昂起，兰指翻绕间扯下肩上细带，浑圆细润的肩锁精雕细琢如晶莹琥珀一般，藕臂向内，随着细带微微下滑，胸前两只兔儿顿时跃了出来，欢快的蹦跳着。
　　似乎是腿间溢出的黏腻让女孩颇感不适，她两腿时而合并，时而屈起，时而紧紧撕磨，终究是忍耐不住，褪下了纱裙，白的晃眼的腿子不住摩擦乱蹬，春湾秀足的小巧脚丫弯成半弯月牙，玉趾浑圆雪润，此时却是点着绣榻。
　　柳新瑶近乎一丝不挂，完美无瑕的白肌躯体白的光耀，白的晃眼，肤如冰玉，莹润细腻，直泛盈盈珀色。
　　女孩此刻神情愉悦，桃眸半眯，檀口急促微张，蜷着身儿，两只粉腿紧闭微微的摩擦着，软若无骨的手儿缓缓滑下腿心，在那抹娇软蛤嘴间捻揉摩擦起来。
　　柳新瑶熏着春水的指儿在妙处嬉戏不休，几经逗弄，终是找到了一粒豆大的娇小物儿，指腹当即捏住，轻轻柔柔的反复慰藉起来……
　　身下的酥麻从雪阜缓缓传来，流淌过全身，一波波电流般滑过的快意宛若一个个荡起的涟漪，扩散到女孩身体内的每一丝角落，舒服的她星眸眯起，小嘴奋张，直呼娇气。
　　女孩腿心内的雪蛤光洁如玉，宛若一只饱胀的小馒头，高高鼓起，其上一道细小蜜裂，稀疏的毛儿乌黑覆在粉蛤之上，蒂儿幼嫩凸出包皮，蘸着汁水晶莹透亮，可口诱人。
　　柳新瑶心颤神迷，唇间不住挤出娇吟，春指揉开蛤口，探进了蜜裂，缓缓的抽插着。
　　“凡哥哥……嗯嗯……呀呀……好爽利咿……”
　　柳新瑶哼着嗓儿，咿咿呀呀叫唤不停，私处的快感愈发浓烈，花底粘稠不堪，层层淫汁蜜液凝结成滴，汇成细流，从蛤壶内蜿蜒流淌而下，滑过股心菊窝，滴到绣床之上。
　　“咿……哎呦……就是这儿哩……每次都是这么的舒服……啊啊啊哈……嗯嗯哎呀……”
　　柳新瑶一手儿揉捏着胸前玉峰，一手拨开蛤唇，不知是触到了什么地方，呼出一声娇呼，只觉得花房深处酥麻难忍一阵痉挛过后，喷出几注蜜来，粘的整个床榻都是淫绯无比。
　　许久，女孩面颊的潮红才渐渐褪去，喘着气儿，缓缓的闭上了眸儿。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　漆黑如墨，黑暗一团，隐隐浮现出一团淡淡的光晕。
　　阴暗静谧的密室内，李凡双手弯月，盘坐其上，只见他，一声不肯，周身上下均散发出淡淡的黄色光芒，其内里经脉宛若凝水流光，淡淡的金色气流穿过百川穴脉，微微地循环着。
　　阵阵热气从着李凡全身毛孔慢慢渗出，密室的气温都仿佛升高了许。半个钟头后，只见他身上散发着热气越来越多，听声音像是膨胀了的蒸汽声，他上身赤裸，露出着线条结实的肌肉，其纹理完美，没有一丝多余的肥肉，胸肌发达健硕，汗水逐渐汇聚愈来愈多，像一条小溪般哗哗流下。
　　黑暗如阴噬的毒蛇般，逐渐腐蚀人心，男儿缓缓睁开双眼，眼眸间流转着淡淡金光，猛地近乎爆射而出，一瞬间感觉照亮整个密室。
　　李凡微微吸了口气儿，他活动了下周身筋骨，只听“嘎啦”声儿不停响起，似是常年没有活动的机器突然运转了起来一样。
　　他站起了身子，感觉全身上下似是略微有了不同，但是要说哪儿不同，却是一头雾水，身上流了好多汗，有些个黏腻，让人觉得十分不适，这让心中难忍的男儿多了好些的想法。
　　李凡心中觉得身上有着说不出的爽快，伤势也不痛了，抬起手臂用力握紧，一条条筋肉结扎而起，显得力量十足，看着地上湿透了的衣物，他不由抱怨道：“这鸟不拉屎的地儿，也不知怎么出去，真不是人待得地方。”
　　夜晚地板显得很凉，地面上的淫秽物儿、汗水，显得这地儿有些粘稠恶心，他忍耐着不适缓缓睡在了地面上。
　　夜色安逸，月光淡漠。微光还是透着缝隙穿了下来，在一片黑暗下，仅有的光明此刻却是有些儿刺眼。
　　李凡双臂撑着后脑，黑暗下几十道细弱的光芒散发而下，看不到天上的明月，画面真的很美，仰望天空的他喃喃自语道：“也不知道，柔儿她们这时又在什么地方。”
　　“话说，这真……不是个人待得地方。我艹”
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　次日，花府。
　　议事厅内又一次举行了会议，没有了隆重，仅仅有着寥寥几人，围坐一桌，商议着什么大事。
　　经过上一次的教训，议事厅外五里处，花府派隐卫严加看守，小心翼翼的监视着周围的活动。
　　号令如山，一个个隐卫，冷若冰霜，一本正经，炎热的天气下，他们浑身均是黑衣，蒙着面容，丝毫没有受到天气的影响，仅仅只是看到黑布下一双双锋锐如刀的眼神。
　　这些隐卫是花府多年培育出来的忠义之士，他们近乎皆是孤儿，亦或是敌国俘虏的子女，从小便被挖进花府，接受着严酷且专业的训练。对花府来讲，这些隐卫均是人才，是守卫花府的重要人员，同时也是花府的影子。
　　每一个隐卫，放到军营里，也都是总兵之上的等级，只见他们分工有序，且都隐秘的藏于一处角落，这样的防守就算是一只苍蝇恐怕都飞不进去。
　　议事厅内，紫灵儿、花天宸几数人坐于一起，一展长方紫檀桌上，寥寥的摆放着简单的茶水。
　　花天宸今日在穿着上倒也不是十分讲究，只是穿着上比往常看起来严肃了些，不像是平常一副商人的打扮。
　　而紫灵儿她们还是和之前一样，穿着上没有太大的变动。
　　花天宸看着外面藏于阴暗中的隐卫脸上隐隐露着些得色，他注意到紫灵儿看着外面的方向便朝她拱手低喝道：“紫灵上仙，你觉得我这花府培养的隐卫如何？”
　　紫灵儿轻轻一笑，她未进门便注意到了隐藏在阴暗处的隐卫，对于花天宸有此一问，她应道：“个个堪称虎兵也不为过。”
　　同时紫灵儿心中忖道：“花府竟私下培养了如此素质的侍卫，真不愧第一瓷商之名。”
　　花天宸闻言开怀大笑，沉声道：“得上仙如此评价，老夫脸面有光啊。”
　　随即似是感应到了什么，紫灵儿将视线移了过去，最终停留在了一女子身上。
　　屋外不远处，一座假山耸立在众人眼前，乱石嶙峋的分布着，石块后面，一黑衣女子，凝神闭气，一动不动的贴于墙角一侧，女子玉颊之上蒙着薄纱，看不清外貌，依稀可以看到那线条美丽的轮廓，她身段修长窈窕，裸出的肌肤雪腻如白瓷一样，被黑衣一衬更显的皮肤白皙光滑。
　　女子隐藏的十分隐蔽，如不探身细看，当若发现不得，而那位置又有假山遮挡，烈阳照射不进，她隐匿的地方视线刚好将正厅笼罩其中，方便她监视屋内。
　　紫灵儿凝神注视过去，女子似乎是有所察觉，微露出的一丝气息也被收敛的一干二净，好似于假山的阴影合为一体。
　　“咦，那女孩是。”紫灵儿难得美目一颤，似是见到了什么高兴的事儿，她檀唇微绽惊讶道。
　　花亦涵看到眼前高人眼中也露出赞许，心中更是高兴，看着前方隐蔽的人儿，大为满意得意道：“上仙不知，这眼前女子正是我府隐卫中的姣姣者，不久后她便领导整个隐卫。”
　　紫灵儿听后，疑惑道：“她还不是最强吗。”
　　花天宸闻言应道：“她当属第二，目前的领导者前阵子刚好出去办事。”
　　说道这里他停顿了下，偷偷看着紫灵儿的反应，似是没有什么继道：“这不，两个月后就到了仙派广招门徒的日子吗，我便选择了他两。不知上仙意下如何。”
　　数秒后，紫灵儿言道：“以这样的素质，两人定能够通过。”
　　花天宸闻言大乐，暗中思忖：“如此，定能壮大我花府声势，想必这样暗中的那些势力总该收敛一下了吧。”
　　想到这里他回道：“老夫，谢过上仙。”
　　紫灵儿点了点头。
　　就在这时，一旁的惜玉走上前来。在两人错愕下微微轻道：“老爷，师叔，府上如此实力的人大有人在，不如我们在府上举办一场比武，以比武的结果来决定名额。”
　　紫灵儿微扬螓首，眸里映的女孩俏丽的身影，她红唇轻启温声道：“玉儿，府上还有如此资质的人。”
　　花天宸也是想听到女孩后话，心思敏锐的他嗅到了看不见的益处。
　　惜玉微微躬身，环视数人后，笑言道：“有没有这样的人，玉儿不敢保证。不过，这样的比武，对你我双方都有好处……
　　一，当下我派正是需要新鲜血液的时候，有好的苗子自然不能放过。
　　二，比武的消息放出以后，必定会牵动花城各个大小势力。做一个好的宣传。
　　三，届时，既能宣传我府的实力，又能收够新鲜的血液，岂不更好。“
　　数人都在思考，惜玉继续道：“比武决定名额的消息放出后，不少隐卫必当在有限的时间内做好准备，争夺仅有的几名额，这样既能堵住不少隐卫的嘴，又能测试出众隐卫的实力。”
　　花亦涵在旁上看了一会总觉得女孩打着自己的算盘，突道：“那么时间呢，你要如何操作。”
　　惜玉闻言应道：“时间定在半月以后，比武地点根据我派历来的要求，抽票决定。
　　共三名名额，花府内所有人员都可以参加。“
　　花亦涵疑惑道：“所有人员。”
　　惜玉道：“是的，花府内所有人员，只要报名都有机会。”女孩在回答时特意加重了花府内三个字。
　　花亦涵听后觉得也并没有什么疏漏，点了点头便不再说话。
　　花天宸，紫灵儿两人点了点头。
　　“如此甚好！就照玉丫头你说的办。”花天宸沉声道。




　　第十回、消息决断

　　烈日中天，骄阳似火。
　　花府某处角落里，两抹人影蹑手蹑脚，鬼鬼祟祟地行动着，看那身影当是两个娇小玲珑的女孩。
　　近里一看。
　　一抹红衣，一抹白衣却是紫悦，蓝熏两位姑娘。
　　“蓝熏，城主让我两探视那傻小子的情况，可我两都盯个了半天，怎地还不见那小子，你瞧人家的手臂都被晒黑了。”紫悦嘟着嘴儿，晃着白腻的手臂，那滑实细腻的肌肤被晒出一圈细小的印痕。
　　蓝熏也是显得有些个不耐，烦躁道：“你问我，我怎地知道。人家这会儿整个脊背都火辣辣的疼哩。”
　　紫悦连忙捂住了女孩的嘴儿，低声道：“蓝熏，我们这样子可是两个小贼哩，你声音小些个啊。”
　　蓝熏被她捂得喘不气儿来，感受到手上的晃动，女孩也是显得无奈贼头巴脑的打量着四周，看着四处无人后，这才放心下来，松开了小手。
　　蓝熏被放开后，当即挥起小拳头朝着女孩的小脑袋儿砸了下去。
　　“呜，蓝熏，你欺负我。”紫悦柳眉倒竖，气呼呼道。
　　蓝熏转过头去，没有理她。
　　炎热的天气下，两女孩都穿的比较清凉，皮肤不时爆鹪诹已粝拢自然是感到不适。
　　随着说话，空气都似是干燥了起来，肺里呼出的均是热气，这让两性格欢快热络的女孩怎么受了。
　　紫悦，着一身粉色连衣裙，衣裙设计的十分大胆，衣料极薄，脖颈系着丝绸带，胸中央及小腹处没有衣料，两片薄料从两侧包裹着娇小的半乳，裸出整个白腻的乳沟，玉兔状似娇梨，极其诱人，向下看去女孩小腹肌肤雪腻润红，平坦光滑，肚脐圆润小巧，金丝边菱形饰物镶在腰前，薄料下的腿子曲线完美，隐隐浮现，让人遐想连连。
　　女孩藕臂修长，白腻动人，右边的臂膀上绑着丝紫色绸带，随着她轻晃间，更是分添了许诱惑。
　　蓝熏的穿着也不简单，亦是同样大胆。
　　只见她玲珑娇小的身躯上，像是仅仅裹着几片布料，女孩修长的颈子上挂着银色项链，裸出一片滑腻雪肉，乳房饱满尖翘，浑圆诱人，两片布料包裹着乳球下缘，右边乳球下连着衣料，衣料边缘花纹怪异，却十分好看，裸着平坦雪腻的小腹，一丝近乎透明的纱料系在腰间，右侧腿子裸露出来，玉腿交迭挺立走动间腿线完美动人，几欲吸去所有人的眼球。
　　从后面看去，两女孩的穿着更是要命，她两后背近乎都是全裸，裸露出的腰身，堪可一握，雪腻圆润，只不过蓝熏姑娘的穿着更要大胆一些，衣料下雪臀时隐时现，臀沟间的黑色衣料尽可看见，几让人喷血。
　　两女孩，裸露出的肌肤雪腻诱人，汗水湿淋淋地顺着肌质向下流去，薄料黏在身上，近乎透明，胸前的凸起隐约可见。
　　两人互相对望了一眼，摊了摊手，紫悦开始抱怨道：“要不我们回去吧，不找那小子了。”
　　“嗯嗯，不找了，我们去吃冰糕，我知道哪有一家冰糕做的好吃。”蓝熏也是热的不行了，听到女孩抱怨，当即答应。
　　“好呀，好呀，快去吃吧。”紫悦俏脸通红，细润的梨涡小巧可爱，激动下抱了抱身旁的女孩。
　　蓝熏吃痛，推开了女孩叫道：“唔，脏儿，也不嫌粘人。”
　　紫悦吐了吐舌头，屁颠屁颠的跟在了女孩的身后。
　　待两女孩刚要转身，树梢之上传来一声娇喝：“两位姑娘，这是要去哪儿。”
　　女孩的声音清脆而又明亮，说不出的好听，此时却带着分玩味，她晃动着弹性结实的小腿，腿肚浑圆细润，肌肉线条的曲张随着摇摆将曲线展现的淋漓尽致，一双淡黄绣鞋套在脚儿上，雪润的脚背晃得诱人。
　　“哎呀”
　　“咿呀。”
　　紫悦，蓝熏两人被突如其来的声响下了一跳，战战兢兢的转过了身子。
　　两人眼前的女孩正是惜玉，此时她半眯着桃眸，正一脸玩味的看着她们。
　　“那个，我两只是随便转转。”紫悦胡乱摆着小手，连忙说道。
　　“嗯，嗯，紫悦还不快走。”蓝熏瞥眼瞅了树梢上的女孩一眼，给旁边人儿一个眼色，两人转身就欲逃走。
　　惜玉怎可放过两人，只见风儿拂过树梢，晃眼间女孩便挡在在两人身前。
　　“你，你要做什么。”紫悦心中噗噗直跳，却强撑着脸儿，捏着粉润的小拳头，防备着盯着女孩。
　　蓝熏也是一脸凝重，看着眼前突然出现的女孩，一时间不知如何应付，她暗中思忖道：“好一个身手鬼魅的女子，我居然一点儿声响也不曾察觉。”
　　她示意紫悦不要轻易妄动，站出身来轻声道：“敢问姑娘，为何挡我姐妹去路。”
　　惜玉闻言桃眸微转，似是听到了极其可笑的事儿，她低垂螓首，指腹轻轻滑过酥胸，轻轻地笑了出来。
　　女孩雪靥微红，酥胸随着笑声微微的震颤着，声音愈来愈大。
　　紫悦被笑声扰得心里发毛，她杏眼怒睁，柳眉倒竖，轻喝道：“你笑什么。”
　　蓝熏怕引来外援，到时恐怕更是不好脱身，她此刻肚子里都悔青了。
　　惜玉停下了笑声，眼角的余光看着两人，自顾自的道：“小贼来别人府上偷东西，人家难道不该抓吗。”
　　紫悦听后心中一急大嚷道：“我们才不是什么小贼呢。”
　　惜玉闻言捂着嘴儿故作惊讶道：“哦，不是小贼你两人鬼鬼祟祟地做什么。”说到这里，女孩环视着两人，菱口一绽慢悠悠继道：“不会是看上我府哪个小哥哥了吧。”
　　紫悦被她一激心里更是藏不住事儿怒道：“你胡说，我两是来找。”
　　女孩刚说到这里，一旁的蓝熏连忙道：“住嘴，紫悦。”
　　“唔，哼。”紫悦也知差点漏了口风，心中暗叫侥幸，更是防备起了眼前的女孩。
　　惜玉看着防备的两人，心知套不出话来，不由的多看了蓝熏一眼，暗忖道：“这姐姐倒是比妹妹多个心眼。算了，不玩了。”
　　三人就这样对视着，数秒后，蓝熏轻道：“姑娘堵我姐妹两不会是为了说这些无聊的话吧，有什么话姑娘但说无妨。”
　　惜玉闻言，心中思道：“咦，终究是沉不住气了。”
　　她踮起足尖，背着手儿给两人一个背影，乌发及腰过臀，走了几步后女孩转过上身，娇嫩的玉靥上逐渐汇聚了浓浓的煞意，只见她朱唇轻绽，轻言道：“你两人若是要找那个叫李凡的小子，我劝你们还是不要白费心思了。”
　　两人闻言心中一凛，均默不作声。
　　“原来她早就知道了。”蓝熏心道。
　　眼前的女孩玲珑娇小，突然她周身气势变得猛烈起来，一股无形的威压笼罩在两人心头。
　　紫悦平时顽皮，练武时稍不注意便经常偷懒，没少挨师傅的责骂，此刻面对着威压腿肚子不受控制的打起颤儿来。
　　另一边，蓝熏也不好受，她挡在紫悦身前替她承受着大量的威压，女孩心念电转但没有办法。
　　就在两人身心都欲承受不住时，那如山般的压力消失的一干干净，好像刚才的一切都没有发生。
　　压力消失，两女孩随即一屁股坐在地上，大口喘着气儿，薄料的衣物已被汗水浸透，露出整片白腻的肌肉。
　　两人转过头去，先前的女孩早就不见了踪影，未待她们松气，远处传来淡淡的声音：“淫贼李凡，色胆包天，调戏本派上仙，已被我打成重伤，现关押在地牢之中。”
　　良久，紫悦对着身旁的人儿道：“呜呜，蓝熏，那魔女走了吗。”
　　蓝熏缓缓地点了点头，神色显得有些个诧异。
　　紫悦粉嫩玉靥染起两抹淡淡的红霞，杏眸颤动间挤出两滴泪珠，打湿了浓睫，看着湿透的裙底忍不住哭了出来：“呜呜，蓝熏，人家尿了啊。”
　　蓝熏听后，转过头去，女孩裙底湿哒哒的，衣料贴在私处，裸露的腿子上一滴滴地液体顺着曲线往下流着，浸湿罗袜，一只可爱的粉色绣鞋一侧挂着湿迹，地面上汇聚着一片淡黄色的水泽。
　　紫悦委屈着看着女孩，摇晃着脑袋看下四周，见到蓝熏一脸儿嫌弃，泪珠更是顺着眸子不要钱的往下掉落，夹着小腿慢慢地坐在了地上。
　　蓝熏捂着脸颊无奈地摇了摇头，朝着女孩的方向走了过去，轻喝道：“还不快快起来。”
　　紫悦抬起玉靥，可怜巴巴的望着女孩，打着颤儿缓缓站了起来。
　　蓝熏轻柔地环住女孩腰身，在她的惊呼下将其抱了起来，语气温柔道：“小声一点，人家真是要被你害死哩，平时叫你多练点儿武艺，就知道偷懒，这下子知道自己没用了吧。”
　　紫悦听后，悄悄地将头埋进了女孩的胸前，心里呢喃道：“蓝熏姐姐对人家最好了。”
　　看着在怀里如猫般安静的女孩，蓝熏踮起脚尖，从花府内小心翼翼地溜走了。
　　此时，另一边。
　　烈日熏蒸，如流金铄石。
　　醉龙阁八楼，一处私房内。
　　四角方形的紫檀桌上，摆放着一副棋盘，只见两对儿素手飞快地在棋盘之上游动着，砰砰下落的声音不绝于耳，彼此间似棋逢对手，如火如荼，互不相让。
　　如此往复许久，一只雪腻修长的指儿夹着白棋干净利落的点在了棋盘一角。
　　而另一只细润纤嫩的小手捻着棋子迟迟不见落下，似乎是沉不住气儿，终于将黑棋落在了棋盘之上。
　　还不见反应，那只雪腻的指儿又捻着白棋飞快地点了下来，一快，一慢，不出几招，纤嫩的手儿垂了下去。
　　“城主，是属下输了。”青璇佩服道。
　　城主闻言轻语道：“是青璇你太过急进了，不过以新人的水准讲，你很不错了。”
　　青璇垂首道：“是城主的棋力太厉害了。”
　　城主看着女孩意味深长的言道：“青璇，你是不是太过在意一城一地的得失了呢。”
　　青璇心念急转言道：“还请城主明示。”
　　城主道：“博弈，讲究纵横，攻其心也，眼观大局，不得在于小利小失，贪小失大”
　　似是看到女孩思考，城主继道：“像人生一样，懂的取舍。你就不会像现在这样被动了。”
　　青璇思考着其中的道理，虽然自己其实还是一知半解。
　　一个时辰后。
　　城主看着亭台外的景色，一只素手摇着羽扇，菱口一绽轻道：“看时辰，紫悦她两也该回来了，莫非又去哪儿偷玩去了。”
　　女孩扬起螓首，雪靥泛起两抹嫣红，额间渗出细密的珠子顺着菱形丹红缓缓滴落，流过酥腮，滑淌在了玉颈之上，最后流在美人凸前，蒸发不见了。
　　她的体质怕热，易出汗，此时裸露出的肌肤湿哒哒地，一身白儒衫纱绸，布料紧紧贴在身上，纱质柔顺细滑，像是透明的一般，内里浅藕色肚兜清晰可见，乳兔肥硕圆润，静静地伏在胸前，挤出一道儿深壑。
　　也许是知道城主怕热，青璇始终遮挡着部分热量。
　　当然她也穿的清凉舒爽，女孩一身青色连衣裙，裙遮玉臀，裸着两只曼妙修长的玲珑玉腿，足上套着两只白底青花鞋。
　　青璇衣衫是对襟式，肩若削成腰若约素，红底紫锻绸紧紧的缠住腰身，更显腰儿纤细，酥胸坚挺饱满。
　　乌发过腰及臀，两缕秀丝零碎的披在胸前，底下肌肤凝如玉脂，雪润晶莹，玉靥右侧发丝嵌着一枝朱兰，衬得女孩一丝娇艳。
　　两人都在静静等待，只是青璇看起来神色有些个着急，似是一副欲耐不住，马上就去寻找两女孩的样子。
　　又是半个时辰，只听见“咔嚓”一声，门被推了开来。
　　“城主，我回来啦。”是个女孩的声音大大咧咧的传了进来。
　　城主，青璇两人闻言顿时转过身来，前者面带微笑，后者却是一脸儿的不满。
　　蓝熏蹦蹦跳跳地朝着两人跑了过去，似是意识到了什么，连忙放慢了脚步，看到青璇面容挂着怒意，讪笑几下。
　　“蓝熏，怎么只见你一人回来，紫悦呢。”城主见到女孩一人回来疑惑道。
　　原来蓝熏，紫悦两人几乎从未分开过，都是一起吃饭，睡觉，一起做任务，此时只见蓝熏，不见紫悦，女孩心中自然疑惑。
　　蓝熏先前在路上便想好了怎么回答，此时不慌不忙随口瞎扯道：“那个，紫悦还在路上呢，她步伐慢，被我落在了后面。”
　　紫悦平时就爱拖拉，两人也没有怀疑什么。
　　“蓝熏，辛苦一天了，桌上有水果。”看到女孩身上流下的汗水，城主道。
　　蓝熏也没有客气，一屁股坐在桌前小口吃了起来。
　　她的举动落在了青璇眼里，女孩心里叹了口气，没有再说什么。
　　数秒后，门又“嘎吱”一声。
　　只见一个小脑袋伸了进来，左右晃了几眼，看到屋内的数人后，夹着腿儿别别扭扭的走了进来。
　　女孩可不就是紫悦，她小脸儿红扑扑的，让人想要在上面咬上一口。
　　“紫悦，你今日个和往常有些不一样啊。”城主疑惑道。
　　青璇也是有些奇怪的看着女孩。
　　像平常，女孩可都是大呼小叫的跑进来的，今天的举止有些儿出奇的乖巧。
　　“那个，你们这样看着人家，怪不好意思的。”紫悦心中有些儿发虚，生怕被人发现什么。
　　似是没有发现什么，数人照往常一样，坐了下来。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》
　　“你两是说，李凡那小子，调戏紫灵上仙被关押了起来。”城主柳眉倒竖，凤目圆睁，檀口颤启惊讶道。
　　“嗯，我和蓝熏亲口听那恶婆娘说的。”紫悦道。
　　“嗯嗯，紫悦说的没错。”蓝熏附和道。
　　城主闻言，半躺在了软貂椅上，一手撑着把手，一只手儿抚上眉心揉捻了起来。
　　两女孩见城主心情不好，也识趣的不再搭话，互相望着对方，怔怔发呆。
　　“你两先下去吧。”城主淡淡道，话里听不出什么情绪。
　　数秒后，城主对着青璇言道：“我的眼光是不是出错了呢。”
　　青璇无言，并未回答，其内心不知想的什么。
　　此刻就在楼下，一间精致奢华的屋子内。
　　屋内摆放着各种毛绒绒的布偶，粉色的绵毯铺在地板上，放眼瞧去，空间很大，分布的十分整齐，处处流转着属于女孩儿家的温婉可人。
　　淡淡的香味弥漫在屋内每个角落，一张宽大的绣榻上，两只晶莹水嫩的腿子曲直的搭在榻上，线条完美，足儿宛若两块儿雕琢的美玉，玉趾纤细柔嫩，粉中透着润白，看起来十分的诱人。
　　两只赤裸的脚儿轻轻的摇晃着，玉趾涂着凤汁，无比的吸引眼球。
　　而时刻的美景没有人敢欣赏，绣榻前蹲伏着两名男子，两人单膝战战兢兢的跪在地上。
　　原来脚儿的主人正是苏盼儿，只见女孩半趟榻上，指抚眉间，眸盼隐含怒火，她扬着螓首，斜眸冷视着两人。
　　屋内的气氛很冷，从女孩紧紧捏着的小拳头，咬着发青的粉唇，可以看出她极其的生气。
　　苏盼儿眉心紧蹙，一语不发，雪靥因生气而显得有些儿潮红。
　　两男子此时心头苦不堪言，生怕眼前的女魔头暴走迁怒他两，倒了大霉。
　　天气本就很热，加上两人胆战心惊，汗水顺着两人的额头琳琳滑落，每一秒对他两来说都如四季一样漫长。
　　不知多久，女孩终于发话了，只见她丽蓉一寒，冰冷的眸子向下撇去，淡淡道：“阿福，阿贵，你两说的可是真话。”
　　男子两人听后背上更觉一凉，连忙磕头急道：“小姐，小人哪敢骗你，消息是从花府里传出来的，千真万确。”
　　苏盼儿闻言，气的似咬碎一口银牙，恶狠狠道：“这该死的色胚子，当真是色胆包天。”
　　看着底下颤颤发抖的两人，她心中的怒火更是不打一处来，冷冷道：“你两还不下去。”
　　两人听后如得圣旨，心里激动不已，飞速连滚带爬的退了出去。
　　屋内的气温都似降了下来，苏盼儿阴沉着脸儿，心中思忖道：“这件事儿可不能让新瑶知道，该怎样瞒下来呢。”
　　良久，空气中传出一声长叹，听不出味儿来，似是夹杂着丝懊恼：“哼，倒是便宜这贼小子呢。”
　　“哎呦呀……”似乎是拳头砸到了什么东西，女孩发出了怨声。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　万点繁星，灿烂炳焕。
　　皎洁的月光洒落人间，温柔滋润着每一片土地。它如一缕清凉的风儿；如一双儿温柔的小手；如天使身上的面纱。没有了尘世的喧嚷，世俗的烦恼。只剩下那么一份宁静。
　　一幢风格古朴醇厚的房子内，内里装饰十分讲究，每一丝角落内都显得典雅格致，一架三丈宽长的架子上，摆满了各种书籍。
　　檀木做的桌子上，摆放着一套茶具，只见一气质儒雅的男子，坐在桌旁，整理着一天的文案。
　　许久，门“嘎吱”的一声，柳唐放下了墨笔，抬起头来轻道：“你这丫头，都说了多少次了，不要随意进入爹的书房。”
　　“爹爹，人家今天高兴吗。”女孩小声扭捏道。语气里充满了欢乐。
　　柳唐目光看向了女孩，似是不敢相信自己的眼睛，激动的站了起来，手打着哆嗦，一句话儿不上不下，杵在了那儿。
　　“爹，人家漂亮吗。”柳新瑶提着裙摆转了个圈儿，睫毛微闪，回眸笑道。
　　女孩今天当真千娇百媚，楚楚动人。
　　只见她一身淡黄色纱衣，外披着白色轻纱，微风拂过，给人一种飘飘欲仙的感觉。丝绸般墨色的秀发随意的飘散腰间，蛮腰羸弱，肩若削成，更显楚楚动人。
　　裸露的肌肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，梨涡边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。
　　小脸儿不施粉黛，依然难掩绝色容颜，颈上的水晶链儿，手腕的玉镯，更是衬得女孩容色绝丽，不可逼视。
　　当可谓是新月如佳人，潋潋初弄月。
　　柳新瑶依然在门口静静的站着，她低垂螓首，眉眼皆笑，柔桡轻曼间指儿捻着发丝微微拨弄着，睨见自己爹爹的神情，心尖儿更是得意，随后女孩跺了跺脚儿，一脸不满地看着男子。
　　许久，柳唐这才反应过来，连忙叹道：“我的丫头，当真皎若秋月，灿如春华。”
　　也不怪柳唐失态，原来自己的丫头打小时便未穿过一件女装，无论他怎样哄劝，都没有法子。
　　如今他终于是见到了女儿穿女装的样子，心里自是满满的欣慰。
　　柳新瑶闻言，眸儿一眯，足儿轻点间，蹦跳到了柳唐的怀里。
　　也只有此时，女儿在自己怀中撒娇时，作为父亲的才会感到她是个女孩。
　　柳唐上下打量着她的装扮，喜得是眉开眼笑，连喝三声“好”。
　　柳新瑶闻言也是欢喜，父女俩交谈了起来。
　　屋内，不时得传来女孩银铃般的笑声。
　　不久，小屋外传来一阵细碎的脚步声，是两个下人，他两人似是有什么急事，但看到老爷和小姐在谈心后，一时间楞在门外，不知如何是好。
　　柳唐两人也是瞧到了门外两人，只是两人的神情均不一样，柳唐眉角微皱，脸色有些个不满，柳新瑶却是怕耽误了什么事儿。
　　“爹爹，让他两人进来吧。”柳新瑶看了眼屋外的两人，对着柳唐缓缓道。
　　柳唐闻言，这才放两人进来。
　　“你两如此慌张，竟为何事？”语气十分不满，显然是怪罪他两人没有眼色，打扰了他和女儿谈心。
　　听到老爷没有好气的声儿，两人心中也是有些儿委屈，同时不免感到一些紧张。
　　只见两人当中的瘦子缓缓上前，眼角睨了女孩一眼，俯身在柳唐耳边细声低语一阵。
　　“你两人退下吧。”柳唐缓缓道，语气中听不出喜怒，只是藏在袖口下的拳头已是捏的发白。
　　柳新瑶觉得父亲的神色有些不对，两人之间的对话显然都是刻意避开她的，虽然父亲要紧的事儿一向都是避开她的，可是这次似是和她有关。
　　为什么如此确定，只是一种女孩的直觉。
　　柳新瑶心中的好奇被勾了起来。
　　“丫头，你别出去，就在这儿等我，爹爹处理些事情，最近的事儿可是忙坏爹爹了。”柳唐拍了拍女孩的肩膀，走了出去。
　　在此等候了许时，柳新瑶未见柳唐回来，女孩点着脚尖走了出去。
　　门外，两个下人偷偷摸摸的商量着什么，当看到柳新瑶走出时，马上安静了下来。
　　想要快步逃离的两人被女孩叫停了下来。
　　“阿旺，阿财，你们在商量什么。”柳新瑶眼神透着狐疑问道。
　　两人听后，心知不好，当即摇头低语道：“小姐，没什么。老爷那边有事，小人们还得赶过去呢。”
　　说罢低着头快步向前走去。
　　柳新瑶看着两人的背影，心里越是觉得有事，再加上之前爹爹的神态，一定有着什么事儿瞒着自己。
　　“你两人站住。”柳新瑶娇喝道。
　　两下人此时，杵在了那儿，走也不是，停也不是，心里大叫不好，随即转过身子，眼里充满了郁闷。
　　“小姐，你还有什么事儿。”阿旺上前一步，低语道。
　　看着眼前两人垂头苦脸，柳新瑶心里更是确定。
　　女孩桃眸圆睁，檀口微颤，指着两人道：“你两人就没有什么要向本小姐交代的。”
　　“小姐是说什么，阿旺不知啊。”男子眼珠子滴溜乱转，不时偷看着女孩的反应。
　　“你两人老实交代，是不是有什么事儿瞒着我。”柳新瑶心里小火上冒，没好气道。
　　“没有，绝对没有，小人们哪敢瞒你。”两人齐声道。
　　“哼，你两在不老实交代，我找盼儿收拾你两，她的手段你两人可是见过的呦。”柳新瑶眼角撇着两人，一字字缓缓说道。
　　两人闻言似是想到了什么，跪地大喝道：“小姐，小人们交代，你可千万别找苏小姐啊。”
　　柳新瑶嘴角上翘，水眸眯如月牙，心道：“这招还真管用呢。”
　　“还不快说。”柳新瑶催促道。
　　随后两人一五一十的把自己知道的事儿通通告诉了女孩。
　　“阿旺，阿财，你两下去吧。”柳新瑶垂头低声说着，听不出喜怒。
　　两人看着情绪低落的女孩，更是不敢惹怒眉头，当下速度逃离。
　　柳新瑶靠在了门边，缓缓蹲了下来，泪水不知是何时，早已悄悄滑落。
　　一个时辰后，柳唐大步走了进来，待看到柳新瑶没事后，心下这才放心了起来。
　　“丫头，爹爹可真是忙坏了。”柳唐语气里充满着无奈。
　　柳新瑶抬起脸眸，小脸儿红红的，依稀可以看出泪痕，她站起身儿，缓缓走进了柳唐的怀中。
　　柳唐拍着女孩的后背，心中是五味俱全，怒火却是在此时悄悄种下。




　　第十一回、大战在即一发及触

　　夜晚，月色照射在处小角落里。
　　牢狱有些个潮湿，阴暗，不时的传出阵阵犯人们的低吼，他们发出不甘的声音，久久不见散去。
　　狱吏手中捏着鞭子，不停的鞭打着这些犯人。
　　两名狱吏冷冷的扫过这里，缓缓的向内里走去，颇长的一段路后，一块巨大的铁门挡在两人面前，只见他两在上轻点几下，铁门缓缓开了起来。
　　在内修行的李凡，听到响动停了下来，淡淡的黄色气流隐于体内，他盘着身子，缓缓抬起了头颅。
　　“听声音，不是玉儿。”李凡思忖道。
　　铁门打开了，两名狱吏走了进来，看也不看盘坐着的男儿，冰冷言道：“你可以走了。”
　　李凡闻言有些个纳闷，心里也有着些欢喜，只见他还是定定坐着，直到狱吏不耐烦时，这才缓缓起身，走了出去。
　　一路上李凡被蒙着眼睛，脚踩在地板上，却是和上次不同的感觉，似乎是更潮湿了，这段路显得很长，但是他却走得很是轻快。
　　耳边不时传来着怒吼和咆哮，鼻尖之上甚至可以感觉到犯人们伸出手掌划过空气时的感觉。
　　走得可能是太快，再加上牢狱内的气味不佳，不小心呛到了李凡。
　　忍耐着不适，李凡终于走到了出口，眼睛上的布条被取了下来，他刚好看到月光照射在石洞上面。
　　“就这么放我出来了，没有鞭打，这么容易。”李凡苦苦思考着。
　　“对了，一定是玉儿，是她想办法让我出来的，得去找她。身上好脏，还是先找个能够洗浴的地方吧。”
　　想到这里李凡瞬间消失在了刚才的地方，转眼间已是五米开外，以风驰电掣的速度奔行着。
　　黑暗中，某处阴影里，一抹影子不断的穿越在每一个角落，鬼鬼祟祟的躲避着同样隐于暗处的隐卫。
　　经过上次李凡的事件，花府内的守卫多了起来，显然是为了预防事件再次的发生。
　　男儿小心翼翼的穿梭着，院子很大，不知这样过了多久，他停了下来，竖起耳仔细的听着，前方不远处似乎是水流声。
　　“终于可以洗一洗了，身上好黏。”李凡望着前方，心道。
　　前面的场景像是一片树荫，郁郁葱葱的，十分茂盛，李凡鬼魅般的窜到一杆枝头，待稳定后，他向下望了过去，那是一潭湖水。
　　湖面上泛着波纹，微微地浮荡着，湖水十分清澈，顿时给人一种凉爽的感觉。
　　李凡看到后，心下欢喜，正准备跳下去时，远处传来了一阵声响，他连忙隐藏了身形，悄悄的观察着。
　　正前方一抹身影快速的朝湖面奔了过去，待身影放慢了速度，男儿这才看到，是个女子。
　　李凡仔细的打望着，他影影约约知道将会发生什么，心头不免又是一阵窃喜。
　　女子的身影渐渐靠近了过来，同时他更小心的藏了起来。
　　冷幻烟巡视了一天，疲惫的她就想要洗一洗身上的汗渍，每天夜晚她都会来此地洗漱身子。
　　此地儿隐蔽，更是标注禁止下人入内，所以这儿一向清净，不会有人打扰。
　　冷幻烟脚尖微点间，来到了湖前，望着湖面上自己美丽的倒影，一时间竟是出了神来。
　　只见她一身黑色紧身衣，衣料极其单薄，下裳是一件紧身皮裤，被汗水浸湿的衣料下，白腻的肤质依稀可见，小腹平坦紧紧贴于布料之上，乳房挺翘，堪可一手之握，薄料下两点乳尖顶着衣料，撑起两枚细小凸点。
　　女子腿子细长玲珑，泛着莹莹珀色，腿线完美无瑕，翘起的臀侧间各绑着一把弧形短刃，兵刃在夜色下闪着幽光，异常诡异。
　　而另一边，李凡正仔细观察着下方的女子。看到她站在湖面没有动静，不免心头有些儿着急。
　　许久，女子动了起来。
　　冷幻烟轻叹了口气，摘下遮挡脸颊的白纱，那天香般的容颜精致绝伦，美如壁画。
　　一对水眸，透着淡淡的冰冷，似是能够看穿一切，让人望之心寒，十指纤纤，肌如凝脂，雪白中透着酥红，几欲拧出水儿来。
　　冷幻烟背对着李凡，以至于他看不到女子的面容。
　　“是不是该撤呢，这女子一看就不简单。”李凡心中嘀咕着，眼睛却是一眨不眨的看着下方。
　　“死就死吧，就看一下，想必她也不会小气。”李凡喃喃道。
　　冷幻烟取下腰侧冰刃，轻轻的抚摸着，动作温柔，就似是在抚摸自己的孩子。
　　放下兵刃后，她双手向下轻轻一翻，那轻薄的紧身服便被脱了下来，兰指一绕，解开后背系带，黑色抹胸随之滑落，一对酥乳蹦跳出来。
　　冷幻烟微微弯腰，酥臀上翘，身材线条完美诱人，那紧身的皮裤从那白皙玲珑的腿子上缓缓下滑，褪至脚踝，她左腿一抬，腿部肌肉弹实细腻，修长的腿儿宛如白璧一般在月色下白花花一片，极是动人魂魄。
　　她的鞋子早在先前就已被脱下，两只脚背雪腻细润，随着弯腰，饱满酥乳近乎贴于地面，乳尖十分细嫩，微风一吹，浅浅的晕上泛起细密的点儿。
　　冷幻烟深深弯腰，双臂向前伸直，随着挤压小腹未见一丝余肉，可爱的臀瓣像两瓣玉桃，酥红欲滴，臀型紧俏，一看便觉弹手滑实，随着弯腰的进行，蛤口窄小细缝一闪即逝，一个猛子扎进了湖水里。
　　女子的动作极快，褪衣，跳水整个过程不出十五秒，在上方观看的李凡并未看清她的躯体，她便跳进了水里。
　　“可惜了。可惜了，真该找个好位置。”李凡在心里咆哮着。
　　夜色下，气温有些闷热，冷幻烟抚打着湖面在水中来回游动着，她动作十分优美，双臂半环向下滑动，整个身子像是躺在了湖面上，半缘乳肉浮在水面，两点红尖若影若现，只是夜色距离的影响下，某人看不真切。
　　李凡瞪着铜眼怔怔地看着，他只看到一抹丽影优美的在水里游动着，湖面上黑蒙蒙的，影响着他的视线。
　　突然水里的女子沉入水中，湖面上泛着细小的泡泡。
　　细小的树枝似是不堪重负，突地间卡兹一声，让李凡心下一惊，紧接着男儿感到一阵恶寒，空气似是冷了下来。
　　湖水里，冷幻烟察觉有人偷看，随即沉入水下准备一波攻击，她运起内力，瞬间从水面之上冲了出来，双手中那两把奇形兵刃不知何时已握在手中。
　　李凡一直紧盯着湖面，皮肤上的刺痛让他有种不好的感觉，只在瞬间女子便到了他的眼前，杀气让周围的空气凝聚，只有那美丽的容颜印在了男儿脑中。
　　“好美。”李凡想也不想，脱口而出。
　　冷幻烟通体赤裸，两把兵刃因感受到主人的心情泛着幽幽黑光，她眉宇紧蹙，眸藏熊熊怒火，檀口微绽，听到了男儿话语，更是心火直冒。
　　“淫贼，受死。”冷幻烟怒道。
　　她在空中旋转了个诡异的角度，纤指翻转，只见那奇形兵刃一左一右，一上一下，变换着角度，刁钻的向男儿飞去。
　　兵刃划着优美的黑光，在李凡眼中越变越大，他瞳孔瞬间放大，刺痛感直袭脖颈。
　　兵刃像是两只幽美的蝴蝶，此时却是异常凶险。
　　李凡沉入心神，闭起眼睛，感受着兵刃划过的轨道，他指尖凝出两丝灵力，打向兵刃下方，使得轨道有所偏离，险险的避了开去。
　　脖颈上依然有着刺痛，冷汗浸湿了李凡的后背。
　　避开兵刃后，李凡脚下凝聚灵力，瞬间逃向了黑暗之中。
　　另一边，那兵刃划着诡异的弧度，再一次到了女子的手中，掌心下兵刃还在缓慢的旋转着。
　　冷幻烟盯着男儿逃离的方向，久久不语，终是气不过，撅起嘴儿，跺了跺脚。
　　话说，李凡逃走之后，便已很快的速度消失在了夜色中。
　　某处角落里，发出着细微的喘气声。
　　“那女子好厉害，差点就逃不掉了。”李凡心有余悸，呐呐道。
　　汗水浸湿了他的整个后背，脖子上传来着微微的刺痛，提醒着刚才的危险，若不是李凡在牢狱中灵力有所增长，刚才那下定叫他吃了大亏。
　　就在李凡回想刚才的险情时，他的肩膀上被触碰了一下。
　　“凡哥哥。”女孩轻柔的娇喝，语气透着股调皮，戏弄。
　　“呀。”男儿被吓了一跳。
　　李凡回身，顿时感到欢喜，一把将眼前女孩抱在了怀中。
　　惜玉心尖一酥，像是被什么东西揉过一样，腻声道：“轻点儿，人家好痛哩。”
　　女孩桃眸泛着水光，细嫩的肌肤像是鲜剥的荔枝，粉唇轻启，两瓣儿红唇粉润欲滴，微微上翘的唇角更是挂着几滴涎水，被男儿拥的呼吸一窒，溢出一声娇吟，在夜色下传了开去。
　　惜玉听到声音后，小脸一红，越发的诱人了。
　　“凡哥哥，人家好想你。”女孩檀口微绽，盯着男儿的眼睛道。
　　李凡看着眼前的女孩，感受着她的心跳，再也忍耐不住，朝着那抹芳唇吻了上去。
　　惜玉看到男儿的举动，热情的送上芳吻。
　　四唇撕磨，吻得难舍难分，淫靡的气息瞬间弥漫了整个角落，彼此互相吸允着，舌尖抵缠间挤出啾啾的异响，让人听闻顿时欲火上涌。
　　许久，唇分。
　　女孩娇容溢满了春情，星眸荡着水波，点着柔柔情意，怔怔地望着男儿，唇瓣间挂着滴玉液，倍儿动人。
　　李凡伸出舌尖舔过惜玉唇间淫液，眼角睨见她那一对挺翘酥胸，乳房抵着薄纱，凸起的乳蒂刮擦着男儿手心。
　　惜玉今日穿着很是诱人，她上着粉色肚兜，肩上披着白色纱衣，裸出白皙雪腹，腰板纤弱细滑，酥乳半露，雪桃之上裹着蕾丝百褶裙，一双修长富有弹力的腿子下踩着一双白绣鞋。
　　她伏在男儿胸口，檀口微微细喘，乳儿不知何时已被一只大掌覆住，轻轻的揉动着。
　　“呀，今日不行。”惜玉娇喘急道。
　　李凡见到女孩抵抗，微微一愣，疑惑道：“为何不行。”
　　惜玉俏脸一红，凑到男儿耳畔轻道：“人家那个来了，不能做的。”
　　李凡略微知道女孩月事，继而不再强求，只是覆在乳上的大手还在女孩胸前继续揉搓。
　　“凡哥哥，真不能在做了，玉儿会忍不住的。”惜玉央求着，呼吸已是有些急促起来。
　　李凡闻言，无奈的停下手来。
　　惜玉见到男儿松手，心下松了口气。女孩肚兜散乱，玉乳半露，凸起的红椒头刮着衣角时隐时现，见到男儿一脸色相，盯着自己的乳儿，银牙轻咬粉唇，白了男儿一眼。
　　似是觉得好笑，自己忍不住笑了起来。
　　李凡却是摸不著头脑，看到女孩整理好服装后，不禁有些个失望，但想到女孩陪伴身边，心里又如灌了蜜般甜蜜。
　　两人月下相依，蜜语良久后。
　　惜玉道：“凡哥哥，这半个月由我来教导你，你可要努力了。”
　　李凡闻言郑重道：“呦。”
　　七日后。
　　这一个礼拜，李凡白天和惜玉在无人的地方修炼，夜晚则是缠绵双修，可谓过得自在，时间也在悄然消逝，今日花府内像是筹备着什么。
　　花府外围，街道上围满了人群，他们摩肩接踵，一个个似是在张望什么。
　　许久，远处传来阵阵马蹄声，声音沉稳有力，节奏分明，每一下似是敲在心中，让人热血奋涌。
　　那是五匹金戈战马，马身乌黑柔亮，线条完美充满了爆炸力，浑身披挂金甲，铁皮下的铜眼闪着红光，异常神武。
　　为首的马身坐着一人，此人身穿金色重甲，气宇轩昂，肩上挂着两柄金戈，棒身通体黝黑，每柄足有半米来长，兵刃在烈日的照耀下，更加耀眼夺目。
　　男子身后战马上坐着的亦是精兵良将，身披银甲，腰间裹刀，仔细看去，每两匹战马后托着一辆马车，车上载着金色暗箱，望去似乎很沉，马上之人神情严肃，让人生畏。
　　战马经过时，虽然危险，但仍有路人不断上前观望。
　　群人们纷纷私语，态度不一。
　　梁俊宇一行，奉花天宸之命前往大秦，护送丝绸金瓷，路途遥远艰险，历经数月之久，终抵家乡，如今可谓是荣归故里，风光无限。
　　梁俊宇环视街上群人，面容得意，摆手示意，他性子本就好面，宁可忍耐烈日，亦要身披重甲，如今他万众瞩目，心中大是享受。
　　花天宸早就在外等候，望着梁俊宇一行归来，更是亲自上前迎接。
　　梁俊宇看到花天宸后，拿出后背金戈，跳下了战马。
　　只见他手捧金戈，单膝跪地沉声道：“大人，俊宇幸不辱命，顺利完成了您给的任务。”
　　“快快请起。梁统领及众隐卫一路上辛苦了。”花天宸连忙扶起男子热情呼道，神色很是高兴。
　　“来人，把这几箱货物抬下去。”看到战马拖着的金箱，花天宸命人又道。
　　他话刚一说完，身后迎来十个彪形壮汉，三两下子抬起金箱走进了花府。
　　花天宸很是满意，和梁俊宇并肩踏进了内门。
　　“不就是送了一趟货吗，大热天的穿一身重甲，也不嫌硌得慌，热死你。”花亦涵见无人理她，跟在数人身后嘀嘀咕咕的碎念着。
　　议事厅，花天宸差人打开四个金箱，箱内装满了绫罗玉器，奇珍异宝，内里耀眼夺目，被烈阳一衬，更是绚丽无比，望之让人心迷。
　　“这是。”花天宸强压内心的激动，疑惑道。
　　“大人，这一路说来话长。”梁俊宇看出了花天宸的疑惑，说道。
　　其实他自己也未想过会有这样的战果，想到这几个月的经历，真是唏嘘不止。
　　“梁统领，请讲。”花天宸道。
　　“属下，这一路按照您的吩咐前往了大秦，并见到了当地国王，国王见到箱内的瓷器丝绸后很是高兴，当下便打赏了属下一箱金子。”梁俊宇说到这儿停顿了一下。
　　“噢，此事还有另情。”花天宸询问道。
　　梁俊宇继道：“属下，收到金子后，便在大秦休养了几日，可是当我和众兄弟准备启程时。王宫内部突然发生了巨变，二王子挟持国王，企图政变。
　　而属下们也被卷了进去，经过几小时的交锋，属下杀死了二王子，终结了这场政变。“
　　花天宸闻言亦是大惊，久久不言。
　　“那么，这些箱子是。”花天宸隐约知道了男子接下来要说的话语。
　　梁俊宇苦笑道：“这些东西，正是国王赏于我的。”
　　花天宸眼皮跳了跳，摆手道：“梁统领，这一路的经历真是听了让老夫叹为观止，既然宝物是国王赏赐你的，老夫也就不夺人所好了，都给你了。”
　　花天宸的这番话乃是肺腑之言，为几箱宝物而失去了属下的忠心，这样的事他是做不来的。
　　梁俊宇闻言，心头一阵感动，垂首道：“大人言重了，俊宇本是无父无母的孤儿，多亏了您，俊宇才得以存活下来，俊宇不是什么贪财之人，这次前去本就拿着您的货物，运来的东西也当是大人的。”
　　花天宸听后，也是欣慰，道：“有功自然有赏。说吧，你想要什么。”
　　梁俊宇抬起头颅，沉声道：“我想变得更强。”
　　另一边。
　　嶙峋的山崖巍峨的耸立着，碎石零散掉落，茂密的枝叶盘绕其上，遮挡住照射下的阳光。
　　两抹身形不断的交锋着，只见林中飞沙走石，不时传来拳脚触碰的声音。
　　李凡惜玉二人在林中互斗了近两个时辰，期间男儿不停地进攻着，可被女孩总是轻易躲过，两人浑身大汗淋漓，却丝毫未见停下。
　　惜玉身法很是厉害，无论李凡怎样出招，都被女孩一一避了过去。
　　这一礼拜，不停的较量中，已经有了许些效果，李凡已经初步了解了灵气的用法，差的只是火候。
　　他在攻击时，不停地思考着如何变招，同时也在默默记忆着女孩的身法。
　　惜玉脚尖交错间如一只玉蝶般灵活，似是看出男儿所想，步法不但没有放慢，反而更加的诡异多变。
　　远处看去，女孩全身上下皆是破绽，双脚轻触间身形快速闪现，像是一只翩翩飞舞地蝴蝶，只见她身形突然消失，又在某处悄然出现，男儿攻击虽然凶猛，却连她的影子都触碰不到。
　　近处瞧去，李凡眉宇紧蹙，神色显得严肃，右拳之上带着气流，脸上毫无怜惜之情，有的只是对待敌人的凶狠，拳头刁钻地朝女孩面部打了过去。
　　眼前的拳头越来越大，速度极快，拳风擦过自己的脸颊带起一缕丝发，惜玉嘴角勾起一抹笑容，只见她身子一侧，灵活的避了过去。
　　未待她稳住身子，李凡身子回旋右腿之上带着劲风再次朝女孩面部打来，她弯腰避开，右掌横击砍向男儿脖颈位置。
　　“凡哥哥，下手真狠，都不懂得疼惜人家。”惜玉娇声道，手下动作却是十分凶猛。
　　“玉儿，不也一样，不这么做，我怎会有所进步。”李凡呼道。
　　女孩手掌之上裹着一层淡淡地灰色气流，气流并不显眼，掌心划着半弧直劈下来。
　　李凡盯着女孩的掌心，眼神变得十分凝重，女孩指尖白皙而又修长，此时划着半弧的指儿稍不注意就是致命的利器，指尖袭来的阵阵寒意让他脖颈感到阵阵刺痛。
　　李凡沉腰，气凝右臂，举拳直上，挡住了凶猛的攻势，他嘴角上挑，手心一把捏住惜玉手臂，身子前探，左掌抵在女孩腹部，将她举了起来，随之狠狠甩向地面。
　　惜玉感到自己被男儿举了起来，随后一股力量将她抛向了地面，在触及地面时，她身形一闪，瞬间消失了。
　　李凡叹了口气收起手上动作，朝着前方看了过去。
　　远处，女孩含笑看着男儿。
　　李凡嘀咕道：“玉儿，这样打可没意思了，我都碰不到你。”
　　惜玉道：“凡哥哥，这就是身法的好处。”
　　惜玉继道：“你看。”
　　说罢女孩的身形在男儿眼中缓缓消失不见。
　　李凡揉揉眼睛，惊讶喝道：“玉儿，你这是怎么做到的。”
　　女孩得意一笑，脚下轻点间蹦到了男儿眼前。
　　在李凡呐呐的眼神下，将他的手掌缓缓放在了自己胸口。
　　“这是。”男儿疑惑。
　　“凡哥哥，手再向前伸。”女孩小脸一红，呢喃道。
　　手掌下传来女孩淡淡地体温。
　　李凡不解，但还是照着女孩的话把手伸了过去。
　　奇怪的一幕出现了，李凡的手心直接穿过了女孩的胸部，没有触觉，像是摸在了一团空气之上。
　　李凡大惊，嘴巴都似合不住了：“这是怎么回事，玉儿你变得透明了。”
　　眼前是女孩窈窕的身形，那鹅蛋小脸，小巧梨涡，粉嫩脖颈，饱满翘乳，平滑小腹，修长白皙的肌腿，一切都是那么真实，乳房被汗水浸湿映出的形状都清晰可见，就连那凸起的乳蒂儿都是那么的逼真。
　　李凡惊讶下，手掌横挥，手臂却是毫无触感，眼前那精致完美的脸颊还在说话，桃眸水汪汪地，眨巴间，似是荡人心神。
　　他缓缓向前伸出右手，想要去触碰那柔美的面庞，可是手心像是碰到了水波，一触就散了，眼前的女孩只是一抹虚幻的影子。
　　“玉儿，你在哪。”李凡环视着四周，手心不停地向前方触碰着。
　　“凡哥哥，我就在这儿。”惜玉的声音就在不远处响起。
　　“你上前五步摸摸你的右方。”声音又继续传了过来。
　　李凡闻言，照着女孩的话向右前方走了五步，他缓缓伸出右手，指尖下是少女柔软的娇躯。
　　惜玉在男儿惊讶的目光下，缓缓显出了身形。
　　“这是。”李凡看着眼前娇媚的女孩一阵无语。
　　“厉害吧。”惜玉转了圈身儿垂首含笑。
　　“这，竟是怎么回事，玉儿你为什么会不见了，还有你为什么会在这儿出现。”李凡手舞足蹈激动下语气显得有些儿语无伦次。
　　“这是人家新想出来的，利用身体和阳光的折射使人的肉眼产生偏差，只是一点小小的伎俩。”女孩晃悠着小脑袋得意念道。
　　“只是这招，有着明显的缺点，身形消失的同时，人家是不能动的，一动便会显形，遇到大范围的攻击，人家还是只有逃跑的份。”惜玉脸上略微显得失望，拉着男儿的手掌使劲甩着，见到他脸上宠溺的神情后，更是一脸儿撒娇的看着李凡。
　　“这已经很厉害了。”李凡夸赞道。
　　“只可惜，这招玉儿教不了你。凡哥哥属性刚阳，体内灵力乃是罡气，而玉儿正好相反，玉儿属性阴柔，体内灵力均是冥气，所以。”女孩说到这里停了下来紧张的看着男儿。
　　“玉儿，这些日子里也不是教了我很多，所以不要乱想了。”李凡抱着女孩温柔轻声道。
　　“我不教你，凡哥哥不生气。”惜玉问道。
　　“我为什么要生气，玉儿不是说了吗，这招数不适合我。”李凡咬着女孩的耳垂，轻声道。
　　“凡哥哥，若是有一天玉儿做了什么奇怪的事，你会原谅我吗？”惜玉抬起头，眼神满含情意，怔怔地看着他道。
　　“无论玉儿做了什么怪事，凡哥哥都会原谅你的。”李凡轻声道。
　　女孩的话语，像刺一样扎了进去，在李凡心中不断地重复着深深地印在了他脑海里。
　　惜玉捧起男儿脸颊，送上了柔情的蜜吻。
　　两人在林间，吻得已是忘我，唇舌相互抵磨，像两条滑腻的小鱼儿穿梭在彼此口中，游来游去，尽情探索。
　　李凡感受着女孩的热情，手掌缓缓向下，抚向了女孩胸口。
　　掌心下是少女柔软的胸部，乳儿柔嫩弹性，肚兜被汗水浸湿黏在胸口，显出两团饱满乳型，乳蒂微凸，尽显诱惑。
　　指腹轻轻滑过乳蒂，李凡可以感到她的乳头渐渐翘起，女孩胸部散发着淡淡体温传到男儿手心，李凡盯着眼前乳房，悄悄地咽了口唾液。
　　乳房传来细微的酥麻，让惜玉差点娇吟出声，她将男儿手心狠狠地按压在乳儿之上，似是要将手心揉进胸口。“凡哥哥，你用力的揉进来。”女孩螓首酥红，桃眸显得异常妖媚，檀口颤张，乳房传过一阵酸麻，嘴里溢出一声娇喘。
　　“呀，嗯嗯……”惜玉被揉的扬起螓首，腻声道。
　　女孩的乳房保持着充分的弹力，不断地在男儿掌下变换形状，李凡用力的搓揉着，感受着那乳蒂摩擦过得快感，似是觉得不够，缓缓伸进了那粉色的肚兜。
　　衣料下，两团白腻滑润的乳房汗哒哒地，像是被油水泡过一样，异常滑溜，温热的手感摸起来十分舒服，烫的男儿掌心一酥，魂都似飞了出来。
　　惜玉的乳房似是大了一圈，让李凡他一手难以握住，女孩乳房的滑腻，弹性让那乳儿似是在和大手捉迷藏一样，在他使劲地捏揉下悄悄地溜出了掌心，乳头胀得像是两颗发硬的石头，却也是滑溜不停地摩擦着男儿指尖，带来着异样的感觉。
　　“嗯嗯……凡哥哥好喜欢人家那里……咿咿……”惜玉娇喘道。
　　“肿起来了呀……嗯嗯……”看着被男儿逗弄的发硬的乳头，惜玉道。
　　女孩媚到骨头里地娇喘着，细弱游丝地声音不停地刺激着李凡的耳膜。
　　惜玉的乳房，娇弹可人。
　　“这布料下揉捏玉儿娇乳的人是我。”李凡看着那被挤揉的不成样儿的衣服心道。
　　惜玉的左乳从肚兜内整个滑了出来，乳型像个油亮的雪肉包子，白腻诱人，粉嫩的乳尖微微蜷翘，薄晕儿般的圈儿不足铜钱大小，微微浮在乳上。
　　惜玉只是被捏搓着乳房，雪靥便是布满了潮红，裸露出的雪腻肌肤也在微微泛起润红，乳头被潮红一衬，更是可口诱人。
　　李凡张口便是咬了上去，乳房滑溜溜的，口感说不出的美好，夹杂着咸腻的汗水味道，更是平添了一丝淫绯，舌尖儿蜷着圈儿舔弄着粉嫩晕儿。
　　“凡哥哥……好难受……浑身好……热……帮人家脱了衣服……嗯呢……哈呀……嗯呢……”
　　李凡手心滑到女孩脖颈后面，轻轻一拉，解开她颈上系带，那饱满滑腻的乳儿顿时弹了出来，乳尖弹跳尖触碰着男儿鼻尖，微微摩擦着。
　　似是压抑不住心头的兴奋，李凡一口将那乳蒂儿连同乳房吞进口里，大口地吮吸着，欲要将乳儿吞进口里。
　　惜玉闭目斜颈婉转娇啼着，乳尖上的快感如潮水般快美一波波涌入心田，似蚂蚁爬过直入心房，就想让爱郎更多的占有，去舔吻那胀的发硬的蒂子。
　　突地女孩感到乳蒂一痛，娇媚足趾使劲蜷起，蛤底酥麻袭来，竟是小丢了蜜来。
　　李凡见状知道女孩丢了，眼前佳人浑身痉挛，闭起的美目突地张开，急急咬着指尖，抖动片刻瘫在了男儿怀里，整个肌肤已是遍体红潮。
　　惜玉酥胸起伏片刻，这才缓了过来，眉眼如丝的看着爱郎，心尖儿更是一阵酥荡，她踮起玉趾，将唇儿缓缓凑到男儿耳旁，轻呼兰息，媚声道：“凡哥哥，快要玉儿……人家受不了了……”
　　李凡手心缓缓滑到女孩臀部，挺翘的肉桃微微上翘，薄纱般的丝料下两片肉瓣雪肉滑腻弹手，抚摸了片刻，在女孩催促的眼神下这才将手伸向了少女私处。
　　惜玉蛤底已是泛滥成河，淫液将那纱裙熏湿，前纱紧紧地贴在底下，黑茸清晰可见，男儿指尖探了进来，滑过耻毛，顿感一片淫湿温热，指腹滑过窄小蜜缝，微微揉摸着。
　　“玉儿，这里好湿。”李凡指尖挂着几滴淫液凑到女孩脸眼前轻道。
　　“讨厌，还不是凡哥哥逗弄人家呀……呀……啊嗯嗯……”惜玉心下羞涩却是摆出一副娇媚的样儿喘气道。
　　感觉女孩下体一紧，李凡连忙看了过去，见佳人闭目忍受，酥胸急速起伏，桃眸眯成一道缝儿，檀口微微颤张。
　　李凡胯下早是硬如铁棍，龟头前端溢着细小的白沫儿，他急急脱光衣物，一把将女孩拦腰抱起，将那粗壮之物对准了那娇嫩缝儿。
　　棒头轻易便揉开了女孩蛤底蜜缝，轻轻一捣，男儿只觉得一圈圈稚嫩肉儿不住吮吸自己，包裹着棒身，他忍耐不住狠狠地捣了几下，似是揉开了那肥沃的花心。
　　蛤底被挤得溢出白泡，发出淫绯的声响，李凡捧着女孩雪臀九浅一深入得惜玉尖叫连连，脚趾不住蜷伸。
　　“嗯嗯……慢点磨啊……揉啊……揉……那心子……咿咿……咿咿……咿呀……”女孩螓首乱晃咿咿呀呀浪叫不停。
　　惜玉只觉得内里心子似是被爱郎入得碎了开来，蚂蚁般的酥痒直袭花心子，就想让那棒儿狠狠磨它一磨。
　　李凡看着被骑在身下的女孩，那娇躯时那么的诱人，乳儿浑圆饱满，小腹毫无赘肉，娇嫩的酥蛤，玲珑的腿线，一切尽是那么完美。
　　“这美丽的娇躯，这温柔的触感也是我的。”李凡心中大叫，捧起女孩雪白的腿子，狠狠入了起来。
　　片刻间，李凡已是入了几百余下，看着女孩那宛如两瓣鲜嫩春笋的白净脚儿，新月般的足弓可口诱人，五根粉嫩嫩的笋趾似那顽皮的娃娃，一翘一翘撩拨着他的心神，连忙捉起一只脚儿，捧起就吻。
　　吻过那白皙的脚背，那诱人的趾头，舔吻过每一丝脚缝儿，把那粉嫩的趾头吻的油光发亮，舌尖滑过女孩脚底，可以感到佳人通体一颤。
　　惜玉知道爱郎喜爱自己的脚丫，每次欢爱时都少不了抚摸揉吻一番，早已是习惯了这种羞涩的感觉，更是摆出淫荡的样子，只为了让心中爱郎开心。
　　她只觉得脚心一痒，蛤底差点丢出蜜来，腹部隐隐传来一阵阵抽搐感，她连忙急摆柳腰，迎合着爱郎的动作。
　　“嗯嗯……呀哎呀……啊啊啊……啊啊啊啊啊……要揉坏了啊快……深一些……对……咿咿…咿咿咿咿……呢恩哈……吻我……吻玉儿快……”
　　“啾啾……啾啾……哈哈……呢哈……”惜玉急急捧着男儿两颊，送上了蜜吻，两人舌尖儿相抵互相撕磨着。
　　李凡只觉得女孩体内吸力突然增大，圈儿嫩肉似是膨胀了一圈，紧紧地包裹棒儿，让他头皮发麻，肩上女孩的手心微微用力拉出五道细微口子。
　　他心知女孩要来，忍耐着棒头上的酥麻，狠狠捣了数十通，只觉得女孩花心大开，紧紧地包裹龟头不住吸吮，他大叫一声泄了出来。
　　竟是比女孩先泄了精来。
　　“玉儿，你那里比之前更厉害了，吮的我好舒服。”李凡吻着女孩的唇瓣，喘气道。




　　第十二回、名额突变

　　次日，花府内。
　　议事厅前，下人们焦头烂额，忙忙乎乎不停地奔走着，手里均拿着各种杂物，突地两名壮汉叫嚷着走了过来，只见两人抬着什么东西，在那里捣鼓一通，一个高大的架子便是被架了起来。
　　随后，又有数人抬着木桌，椅子等走了过去，片刻间一个像模像样的台子便是搭了起来。
　　一展长有三米的木桌上，摆放着两个白箱子，内里不知装的什么，很是显眼。
　　宽敞的院子内，足有百人，零散的分布着，数人一群七嘴八舌地聊着，其中也有人不时打量着台子，观察着周围环境。
　　只听其中一名壮汉的声音大大咧咧传了过来：“唉，今年好不容易等到清玄派招人，正好赶上我府有三个名额，说什么也得争到一份名额。”
　　壮汉浑身筋肉扎实，胸前的肌肉因兴奋鼓起两团，其上青筋暴起，铜眼怒睁，看起却像是瞪着身边的人。
　　“就你，也不照照镜子，总共三个名额，其中两个名额据说已是内定，你我也就碰碰运气，看能不能捞到那第三份名额。”
　　一位长相风尘的女子，发出着尖锐的声音缓缓说道，让人听着很是刺耳。
　　壮汉听后，也未动怒，只是冷哼一声不再说话。
　　不远处，一群人当中。
　　均是隐卫的黑衣男子，环绕在一男儿身旁。
　　男儿器宇轩昂，身材充满了爆炸力，那双眸子十分犀利，蕴藏层层杀气。
　　他一身黑色轻甲，肩头的护甲挂着倒刺，腰间系把黑色长刀，刀鞘在烈日下，闪着黝光。
　　就连那一双轻甲板鞋，鞋跟后都各镶着柄尖刃，尖刃呈圆柱形，斜着朝上，中心有着微小的细孔，浑身装备充满着杀伤力。
　　“呸，那群人也敢妄图第三名的名额，这名额可是咱顾统领的。”一名隐卫不屑的说着，同时一脸献媚的看着身旁男儿。
　　男儿闻言，冷冷的看了说话隐卫一眼，男子心下一惊，闭口不再言语。
　　顾德环视数隐卫沉声道：“听好，那第一的名额是我的。”
　　男儿说道这里停了下来，特意将眼神投到之前说话的隐卫身上，他语气很重，不容置疑，透着一股浓浓地威胁味儿。
　　而之前说话的男子，额上已是布满了汗水，眼神躲闪，不敢视他。
　　顾德继续道：“至于梁俊宇，冷幻烟，他两谁是第二，谁是第三本人不会关心。”
　　气氛一下子变得很冷，数人心头都似压了一块石头。
　　“对，顾统领才是第一，而我们只是凑凑热闹，帮忙加油来了。”又是一个隐卫的声音传了过来。
　　数人连忙顺着话茬，说了下去。
　　而顾德不再言语，冷冷地盯着看台子，似是等着什么。
　　三个小时过去。
　　议事厅内，花天宸、紫灵儿、花亦涵、惜玉四人缓缓走了出来。
　　四人并未刻意打扮，但他们的出现直接带走了台下男人们的眼光。
　　当然他们的眼神里只有台上那三个韵味不同，气质不一却同样貌美如天仙的女子。
　　紫灵儿玉骨冰肌，美艳不可方物。
　　花亦涵艳如桃李，占尽万般风流。
　　惜玉妍姿妖艳，倾城般般入画。
　　三位女子走动间，粉腿白浪一片，似乎是谁的心跳截止，又似是底下众人心肝砰砰怒跳。
　　紫灵儿走在最前，她依然是那装打扮，一身紫衣绸袍裹身，光滑如玉般的脖颈上那串紫色碎玉闪闪发亮，紫色的发丝如瀑披在翘臀之上。
　　她身后裸露的肌背光滑玉腻，线条极具美感，两只晶莹剔透的腿子透过臀间侧隙暴漏出来，她玉腿纤细修长，银铃挂在脚踝之上，还是那双水晶冰鞋，似乎是光着脚儿一样。
　　紫灵儿的眼眸此时若是仔细看去，可以发现她的眸子映着一片儿紫色，异常地美丽。
　　女子环过台下众人，只是举手般的动作便是迷倒一片男子，只见她眸含秋水，面带笑靥，唇如朱樱，一笑之间百媚尽生，只是那眸子里映着的紫色却是透着层层诡异。
　　台下众人不分男女尽半数人，均被女子迷得神魂出窍，不知所以，不济事者口流涎水，言语失态，更是有人大着胆子伸出手掌缓缓走上台前。
　　台下一片混乱，不堪入目。
　　花亦涵看着台下，揉了揉眉心，小声说道：“我就知道会是这样。”
　　她今日淡妆打扮，粉面只涂了薄薄一层脂粉，鹅蛋脸儿两抹酥红更显肌质细嫩，樱如激丹，举手投足之间散发着一股迷人魅力，让人望之心迷神摇。
　　女孩粉色华衣裹身，衣料柔顺细滑却也极薄，上衣下一抹粉色抹胸清晰可见，为了防止凸点，胸衣刻意加厚了布料，仅仅的包着胸前一对双峰。
　　花亦涵身旁便是惜玉。
　　女孩同样是貌似天仙，粉色肚兜上外披白烟袅轻纱，露出珠圆玉润的肩头，脖颈虽未佩戴饰物但那白皙修长肌肤已是让人目眩迷离，胸前一对娇乳努力的向前凸着，乳型圆润饱满，在肚兜下深深的印出两团梨形肉球。
　　若是眼神聚光仔细的盯着女孩私处，可以隐约地看到两点细凸一闪而逝。
　　惜玉望着台下，面露深思之色，默默不语，不知想的什么。
　　花天宸一副商人打扮，但是举手间又有着一丝儒家气派。
　　他望着台下群人，面露难色一脸尴尬地看向紫灵儿缓缓询道：“上仙，这是？”
　　紫灵儿眸中紫光隐去，檀口微绽间轻道：“他们都不合格。”
　　她的话相当于为这些人宣布了死刑。
　　花天宸看着那些被迷得颠三倒四的人，对身旁女子更是忌颤，摇了摇头。
　　台下众人渐渐清醒过来，一时间还未反应过来之前发生了什么，便听到花天宸道：“各位请回吧。”
　　“花大人，发生了什么，为什么让我们回去。”一名男子叫嚷道。
　　“你们没有通过我的测试。”紫灵儿缓缓说道。
　　“我不服。”之前的那名壮汉说道。
　　话音刚落，那名壮汉却是猛地跪倒在地，双手紧抓喉咙，神色痛苦至极，一副呼不出气的样儿。
　　数秒后，那壮汉神色舒展，惊恐的望着眼前女子，额头上渗满了汗水。
　　众人见状，心中也是惊惧。对着眼前如天仙般的女子不敢有半分不敬。
　　而那些未合格者，在隐卫的护送下灰溜溜的离开了花府。
　　台下站着的，加上之前的隐卫，不足十五人。
　　这些人眼神坚定，眸中隐藏着某种渴求，他们无疑通过了这第一轮测试。
　　花天宸环视人群，沉声喝道：“今日，我花府迎来了盛大的日子。清玄派，想必各位熟知耳闻，而我府也是为各位争取了三名份额，更是荣幸请到了紫灵上仙亲自监察。”
　　台下数人鸦雀无声，各个仰头望着台上女子，以求看得仙子芳颜。
　　说道这里，花天宸看了眼紫灵儿，待看到女子点头后，这才继道：“各位都已经看到老夫面前的两个白箱了吧，这里面分别装着小球，球上写着数字，各位抽到小球后，对应的数字便是三天后，你们所对着的对手。”
　　“号为一到十八号，数字有限，过期不候。”花天宸说道。
　　台下众人仔细地听着，已是有人开始防备起身边的人，更多的人听后却是眼前发亮，胸膛里充满了斗志。
　　“现在请各位上前抽取数字吧。”花天宸喝道。
　　众人排列有序，蜂拥而至的涌上看台，一一抽取着数字。
　　台上，众人抽取完数字后便一涌而散，退离了院内。
　　人走的越来越少，箱子内的数字也所剩不多了。
　　“顾统领，在不抽号，号怕就没了。”一隐卫小声说道。
　　“不急，我在等那两人。”顾德盯着台上看台，眼中利芒瞬间隐过。
　　台上数字马上便被剩余的人抢光，其余的隐卫按耐不住，纷纷走上看台，抽取了号码，各自离去。
　　而一边，顾德手心捏的嘎吱只响，却还是纹风不动地盯着看台。
　　众人全都走光了，院内只剩下顾德一人。
　　“咦，不知台下是少年是何人，一直站在那儿。”紫灵儿面露疑惑，询问道。
　　花天宸开口：“上仙，台下之人是隐卫的新任命的统领，年龄尚小，一直拿总统领当对手，可惜过于的锋芒毕露。”
　　紫灵儿闻言不再说话。
　　就在此时，院内忽的刮起一阵大风，一妙龄女子瞬间显现在众人眼前。
　　女子正是冷幻烟，她还是那装黑色的紧身衣，裹着那浮凸有致的诱人身材，白纱遮挡住了那绝妙容颜，仅隐约可以看到那线条柔美的精致轮廓。
　　她脚下一点，已到台前，朝着台上四人各自一礼，这才将手伸向了白箱。
　　紫灵儿看着女子，微微点头，以示礼仪。
　　冷幻烟拿到小球后退到一旁，不再言语。
　　轰隆一声巨响，众人把眼光投了过去。
　　花天宸眉宇上翘，一阵无语。
　　紫灵儿满脸的好奇。
　　花亦涵却是一脸儿不屑，看也不看。
　　惜玉含笑，美目望着远处，也是无言。
　　冷幻烟无言。
　　而顾德却是咬牙切齿，恨不得上前将眼前人一把撕碎。
　　那是一名男子，只见他浑身金甲，金甲在烈日下闪闪发光，绚丽夺目，就像一颗耀眼的太阳。
　　他迈起步伐缓缓上前，每走一步地面似是晃动起来，金甲发出着咔擦声，异常响亮，十分古怪。
　　就在梁俊宇继续上前时，顾德瞬间到了男子身前。
　　梁俊宇一愣神，只听男儿道：“梁统领，我要向你发出挑战，可敢与我一战。”
　　梁俊宇闻言，默然无语，他缓缓经过男儿身旁，睨了他一眼，继续向前走去。
　　顾德见男子忽视了自己，看着梁俊宇的背影气的火气上涌。
　　只听见传来一句：“好啊，不过你得先打败其他对手，再来挑战我。”
　　梁俊宇挥手缓缓说道。
　　他迈起步伐走上前去，也是朝着台上四位各自一礼。
　　随后将手伸向了白箱，而手心稍微穿过一截，便是在不得进，原来男子手臂的臂甲挡住了缝隙。
　　梁俊宇一脸尴尬，使劲的将手伸进箱内，反而卡的越来越紧。
　　花亦涵幸灾乐祸道：“你行不行啊，不行下去吧。”
　　花天宸瞪了女孩一眼，说道：“涵儿，不得无礼。”
　　女孩气的跺了跺脚，不再说话。
　　花天宸心中和男子同样着急，继而忙道：“梁统领，你把你那臂甲摘过，不就可以伸进去了吗。”
　　梁俊宇摸了摸额上的汗水，缓缓取下了臂甲，随后他顺利的取出了小球。
　　“谢，大人。”男子朝着花天宸微微一拜，走到了一旁。
　　“梁统领。”冷幻烟报手道。
　　“冷统领。”梁俊宇同样道。
　　之后顾德也是同样按照他两地步骤来了一遍，这才站于一旁。
　　花天宸看着眼前三人，心中也是满意，赞许的点了点头。
　　“咦，这里还有一个小球。”惜玉捂着小嘴这时在一旁惊讶的说道。
　　数人一愣后，只听花天宸道：“玉丫头，既然没人来了，那个小球也就作罢算了。”
　　花天宸朝着紫灵儿微微点头，见到她允许以后这才道：“上仙，这都没人了，我们进去吧。”
　　他话音刚落，就听到远处传来一声：“慢着。”
　　男儿的声音不大不小沉稳有力的在院内传来开来。
　　数人一惊，通通望了过去。
　　只见男儿步伐很快的迈了过来，转眼已是到了众人眼前。
　　“淫贼，是你。”
　　杀气瞬间弥漫，一柄刀刃诡异地划着弧度朝着男儿脖颈部位倾斜刺了过来，速度极快，刀刃在挥舞下隐约显出一道幽暗的利芒。
　　李凡一惊，瞬间暴起，灵力纷纷涌向右臂，刀刃在他眸中越变越大，捏住女子手腕，挡住了这凶猛的一击。
　　冷幻烟的兵刃离男儿脖颈只有一厘米的距离，那形状怪异的短刃闪着幽暗的黑光，更是显得诡异。
　　兵刃呈月弧形，内弯卡着男儿脖颈，斜侧尖刃散发着丝丝寒意，让人不觉感到颤栗。
　　李凡感到女子的手臂还在逐渐发力，尖刃都快要贴向了自己的脖颈。
　　这是李凡再一次和女子对视，只不过这一次她蒙上了面纱。
　　不用透过白纱，他都可以感到那绝妙的容颜定在咬牙切齿。
　　两人这般僵持着。
　　而另一边。
　　花天宸见到男儿出现后，自然是没有好脸，花亦涵却是玩味的看着眼前这场闹剧。
　　紫灵儿默然无语，眸中紫光涌动。
　　惜玉无言，只是那双眸子里隐隐擦出了火星。
　　梁俊宇惊奇，而顾德却是冷冷地盯着男儿，眼神闪烁不定。
　　冷幻烟感到臂上一阵疼痛，但还是倔强地举着刀刃，突地她手臂传来一股力量，迫使自己放下了兵刃。
　　她心感惊讶，也知此时定拿眼前男子没有办法，只能恶狠狠地盯着他。
　　李凡走上前去，朝着台上一拜。
　　“山野草民李凡，拜见花大人。”李凡缓缓道，语气听不出什么。
　　“是你。我好心放你一马，你还来我这做什么。”花天宸甩了甩衣袖，看也不看男儿。
　　心思善虑的他，方看到男儿和冷统领的打斗，虽然不到一分钟，但能够挡住冷幻烟在暴怒下的攻击，想来也不简单。
　　可如此功夫，却被柳唐轻易擒住，这里莫非有什么猫腻。
　　想到这里，花天宸看着眼前男儿，似要听他说些什么。
　　“来这里，当然是想获得清玄派的名额。”李凡沉声道。
　　“花伯父，此人不是被关到大牢了吗？”紫灵儿询问道。
　　花天宸摸了摸额头，不知该怎样回答。
　　紫灵儿见状，也知是他放出了眼前男儿，轻哼了一声。
　　李凡望向紫灵儿，女子绝伦的面容看不出喜怒，只是那双眸子异常的美丽，让人想要沦陷其中，不可自拔。
　　他感到不对，指尖凝聚一股看不见的气流，紧握掌心，气流刺入的瞬间产生噬心的疼痛，从那迷幻的梦境逃了出来。
　　紫灵儿眸中闪现出一丝惊讶，似是赌气般，加重了力量，她的眸子越发的深邃，似是弥漫了一层紫色的水雾。
　　李凡只觉得大脑里不住的产生幻觉，像是一场场变换的景色，似要强行灌注脑海里，随后他感到发蒙，脑海疼痛欲绝，女子的做法让他感到莫名地愤怒，强行运转太帝金书，脑海内又一次出现了金色的小人。
　　“你可服。”紫灵儿缓缓开口。
　　此时男儿已经什么都听不到了，丹田内灵力狂暴的四窜着，再也不停他的使唤，突地，一声闷哼，吐出一滩血来。
　　紫灵儿一开始只是想要试探李凡，可是却发现眼前男儿摆脱了她的幻术，这让她暗自心惊，随后看到一层淡黄色的气流包裹着他，但她还未发力，男儿却是喷出一口鲜血。
　　只见李凡用手擦过嘴角血迹，晃晃悠悠地渡到箱子旁边，取出了那颗小球，数秒后，重重地摔倒在了地上。
　　李凡紫灵儿二人对视时，惜玉便紧紧地盯着他们，突地看到爱郎喷出一口鲜血，心尖巨颤，拳头紧握的她，却怎么也鼓不起勇气奔上前去。
　　“这是。”紫灵儿看到男儿喷出血液轻声呢喃。
　　其他人只是看到，两人对视数秒，随后男儿喷出一股鲜血，只当是惹怒了上仙。
　　而花亦涵，却不这么想，女孩心知自己师父的性格，她是不会轻易下狠手的，且幻术不会让他吐血才对。
　　“这是怎么回事。”花亦涵心道。
　　至于之前李凡偷看自己的事情，她早就不计较了，不过看到男儿吐血，心中还是会感到一阵畅快。
　　“我没事。”李凡声音很是虚弱，勉强的想要撑起身子，却发现浑身使不上力儿。
　　“这是怎么回事，身体为什么动不了。”李凡心中急道。
　　“你很好。”紫灵儿淡淡的说道。
　　随后转身离开，花天宸数人纷纷跟了上去。
　　冷幻烟走过李凡身旁，看到受伤吐血的他，深深地睨了男儿一眼，转身离去。
　　然而此时李凡浑身上下使不出一丝力气，看到女子走过，一颗吊着的心这才放了下来。
　　然而并未等他放下心来，眼前浮现出一张绝美的容颜，眼前的女孩缓缓俯下身子，桃眸闪着莫名的异芒，然而这张脸却让男儿心惊肉跳。
　　女孩正是花亦涵。
　　只见她一脸玩味的看着李凡，那对桃花眸子半眯成缝，缓缓地跨到男儿身上，纤细的葱指缓缓抚向了他的胸口，红唇启，吐兰息。
　　李凡此时心中发凉，谁知这婆娘会做出什么事来。
　　女孩呼出的气息十分香甜，唇瓣粉润，让人恨不得亲上一口，她俯下身子，一对饱胀双峰挤出一道深邃沟儿，随着女孩身形浮动，那兔儿也在慢悠悠的跳动着。
　　花亦涵眼角悄悄观察着惜玉的反应，一边抚摸着男儿的胸膛，似是见到身后女孩没有反应，她将唇缓缓凑到了男儿耳旁轻语娇媚道：“怎地还没硬啊。”
　　李凡闻言似是想到了什么，心中顿时惊吓过度，冷汗直流。
　　烈日炎热，花亦涵白皙的脖颈滑下一滴汗珠，缓缓滑落到胸前乳沟中央，掉到了男儿脸上，说不出的刺激。
　　然而李凡却没有一丝心情，见到女孩继续凑了过来，忙道：“喂，花姑娘，花姐姐，不要，你要做什么。”
　　只见花亦涵掌心贴在男儿胸口，李凡只觉得一股热流流过，还未反应过来，便见到女孩从他身上跳了下来。
　　“原来如此，经脉堵截，看来你是注定没名额了。”花亦涵声音很大，幸灾乐祸缓缓地道。
　　“玉儿，将这小子抬到你屋，省的在这儿占位置。”女孩继道。
　　惜玉闻言，心上一痛，默默的走到男儿身旁，将之抱在了怀中。
　　两人无言，却很默契，一切尽落在了花亦涵眼里。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》
　　闺房内，简洁，干净，没有过多的装饰。
　　绣床上，李凡光着上身躺在上面，脸色发白，一动不动的躺着。
　　女孩手里拿着丝巾，温柔地擦着男儿身上的汗水，只是那双眸子流淌着复杂的神色。
　　似失望，似迷茫，夹杂着不忍，或许还有着一丝后悔。
　　李凡闭着眼眸，感知不到四周，那坚毅的面孔沉睡着，线条柔和却充满着男人气息。
　　惜玉指尖滑着弧线，轻轻触到男儿脖颈，缓缓下滑落在了那健硕的胸膛之上，她眸中神色越发的怪异，那明亮的桃眸像是泛着一层灰色，无神，黯淡。
　　机械般的动作，诡异地，不停地抚摸着男儿肌肤，却又是显得和谐。
　　她褪下浑身衣物，完美地娇躯暴露在小屋之内，肌质泛着盈盈珀色，不同于和李凡云雨时泛着的酥红，女孩浑身肌肤此时像是流淌着水银一般，异常的妖红，两团饱胀酥乳显现出诡异的纹路，向着四周延伸，直到腹股沟。
　　女孩的神色似是十分快美，檀口亲启，娇喘似是从那胸腔不停地溢出，勾人心魄。
　　她缓缓的将唇吻向了男儿。
　　时间流逝的很快，三个时辰过去。
　　李凡缓缓地睁开了双眼。
　　眼前是那妩媚娇人的女孩，惜玉娇靥透着酥红，桃眸眯成月牙儿，充满着少女的俏皮。
　　盈盈秋水般的眸子，泛着水光，两侧眼角的睫毛微微上翘，眨眼间浓睫似是沾满了晶莹的水滴。
　　“玉儿。”李凡装着一脸可怜无力道。
　　他想要伸手，却怎么也够不到女孩，浑身上下传来阵阵的酸麻，连动动手指的力儿都没有。
　　“凡哥哥，不要动，你上身经脉堵截，还好堵塞的并不严重，但在两个月内还是下不了床的。”惜玉没好气的说着，但那双眸里的担心男儿还是看在眼里。
　　“经脉堵截，可不能这样。我必须得到清玄派的名额。”李凡用尽方法想要撑起身子，但身体好像不是自己的一样。
　　惜玉看到男儿眸中流露出的坚定，心中一叹，将他扶了起来。
　　“没可能的，三天后就是比试，你这样的状况根本不能比斗。”女孩抱着男儿，他的后背十分宽硕，脸颊清晰地传来砰砰地跳声。
　　“没有一丝可能吗。”李凡淡淡地说着。
　　“这次的堵截，只能靠你自己用灵力疏通，玉儿的功力帮不了你。”惜玉无奈道。
　　“这样啊？”李凡问道。
　　他背对着女孩，惜玉看不到他的神色，却也能够感到他胸腔里碰出的丝丝不甘。
　　“不过。”女孩继道。
　　此时。醉龙阁，八层，里阁。
　　屋内十分别致，装饰也显得非常昂贵，但就是没有俗的味道，反而有种西洋感的雅致。
　　宽硕地见不到边的地面上铺着厚厚地一层鹿绒毯子，墙壁上挂满了各种珍贵壁画，一张宽有八米长约十五米的巨大木桌摆在中央，十分抢眼。
　　白虎皮做的沙发上，一巨汉坐在上面，身旁是个约莫十五六的女孩。
　　为何说是巨汉，男子身长超过九尺，身形彪悍魁梧，膀臂肌肉扎实，筋肉暴起，他上身穿着胡衫，胸膛鼓出两团，其上布满了黑毛。
　　眼神不露而凶猛，棱角分明。处处彰显着北方男子的霸气。
　　然而这样的巨汉，却一脸讨好的看着身旁女孩，手里拿着一只梨子伸到了女孩面前。
　　苏盼儿睨了男子一眼，也不客气，拿起手上梨子咬了一口，促狭道：“爹，也有功夫想起女儿来了。”
　　男子听后豪爽道：“你是爹的宝贝女儿，爹怎能不想。”
　　这男子正是醉龙阁，阁主，苏炳。
　　苏盼儿冷哼一声：“怕是想你的那些女人吧。”
　　苏炳闻言摸摸鼻子尴尬一笑。
　　“盼儿，爹这些日子公务缠身，确实没有顾及到你的感受，这不，爹向你赔罪。”苏炳道。
　　“三天后，你花伯父那有一场比试，那可非常厉害，到时达官贵人，英雄豪杰，所有有地位的人都会前去观看，爹到时带着你，你可要听话，好好表现，别到时给爹丢人。”苏炳接着说道。
　　“爹，你不在乎女儿。”苏盼儿气呼呼的说道。
　　“爹怎能不在乎我的宝贝闺女呢。”苏炳马上道。
　　“那你还天天盼着我嫁出去。”苏盼儿道。
　　“你都老大不小了，爹总的给你找个好的归宿啊。”苏炳苦口婆心的说道。
　　“我不要你管。”苏盼儿道。
　　“我的乖女儿啊，你就给爹消停点吧，这是当天比试的名单，这次说什么你都要去。”苏炳劝说着女孩，直到最后是一口不容置疑的口气。
　　苏盼儿闻言，胸中心火直冒，看着面前名单，恨不得将之撕碎，然而就在女孩撕下去的瞬间，她撇到名单最后一行，最后一个名字。
　　“爹，我去。”苏盼儿唇角上挑，眸里流露着异样的眼神。
　　苏炳闻言，简直不敢相信自己的耳朵，他以为至少得找人将她架过去，没想到女儿这一次如此听话，这样他也就放心了。
　　苏盼儿在皮沙上想了想，蹦蹦跳跳地就要往外跑去。
　　“盼儿，你去哪。”苏炳担心女孩反悔连忙问道。
　　“我去，新瑶那里。”女孩的声音淡淡地传了过来。
　　苏炳闻言安心了下来。
　　数秒后，苏盼儿的声音再次传来过来，她道：“至于爹，你还是陪着你的那些女人逍遥快活去吧。”
　　女孩的身影转眼间消失在了屋内。
　　“这丫头片子。”苏炳轻声叹道。
　　苏炳看着女孩的身影彻底消失后，这才松了口气。两分钟后，他拍了拍手喝道：“出来吧，都出来吧。”
　　只见他话音刚落，屋内的屏障后面依次走出数位穿着妖娆女子，她们身形媚人，姿色艳丽，环肥燕瘦简直让人看花了眼。
　　女子们很快地便扑了上去，围绕在苏炳身边，而他左拥右抱间好不自在。
　　“老爷，讨厌，不要嘛。”某女子娇喝道。
　　屋内响起了阵阵淫绯之声，闻于者不堪忍听也。
　　苏盼儿靠着门边，声音传入女孩的耳朵，有些刺耳，她头颅低垂，浓密地发丝遮挡住两旁侧脸，那美丽的面容像是蒙了整层阴影，那双眸子显得落寞，灰暗，还有那么一丝丝地不在乎。
　　》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》
　　“新瑶，人家这里有个消息，你一定喜欢的。”苏盼儿神情愉悦抱着女孩的手臂一边摇晃一边撒娇道。
　　“盼儿，你抱的人家好紧。”柳新瑶看着女孩一脸儿兴奋，也不好打断她，只能任她这样。
　　“人家有好消息哎。好消息。”苏盼儿眨着明亮的眸子，怔怔地看着女孩，就像一个讨赏的孩子。
　　“什么好消息。”柳新瑶瞥了她一眼，散漫道。
　　这些日子，女孩的心情似不大好，身形显然消瘦了不少，但这也让女孩的腰儿更加的纤细，那两团娇翘双峰，不知是否错觉，好似又变大了不少，在肚兜下晃出一团雪腻的梨型娇乳。
　　苏盼儿，两眼出神地望着女孩娇乳，那稚嫩的唇角流出几滴涎水，怔怔发呆。
　　“盼儿。”柳新瑶也是看到了女孩的眼神，小脸一板，装出一副生气的样来。
　　“哦。对了，对了。”苏盼儿看到女孩生气，连忙擦下唇边涎水，从怀内取出了那份名单。
　　见女孩一脸疑惑，她屁颠屁颠地献在了女孩面前。
　　“盼儿，这是。”柳新瑶道。
　　苏盼儿，眉眼含笑，两只桃眸弯的像极了月牙儿，露出两点粉嫩梨涡，傻傻地看着女孩，那双眸里似是荡漾着波波水光。
　　柳新瑶看着女孩可爱的样儿内心也是欢喜，她缓缓拿起名单，眼角扫了下去。
　　“这是，凡哥哥。”柳新瑶心道。
　　“哼，盼儿，人家不要听到他的消息。”柳新瑶小嘴一噘，将身子整个转了过去，耍起了小脾气。
　　苏盼儿看着女孩闹起别捏，心中贼贼一笑，她自然有着对付她的办法。
　　“这样啊，人家还以为新瑶你很喜欢呢，是盼儿不好，盼儿这就把名单拿回去。”苏盼儿装出一副可怜兮兮的样儿。
　　说着伸手夺过了女孩放在胸前的名单。
　　柳新瑶也是嘴上那么一说，只是耗不住面子，看到她真的拿走了邀请函，内心有些急了起来，柳新瑶看过去，正好看到女孩笑呵呵的盯着她，随口便是：“赶快拿走，人家不要见到。”
　　只是那双眼眸却出卖了她。
　　“人家听说凡哥哥三天后就要比试了，特意邀请新瑶你的，既然你不喜欢，盼儿只好拿走它了。”
　　苏盼儿摇晃着手中名单，慢悠悠道。
　　说着站起身儿，一副转身要走的样子。
　　柳新瑶急了，她心中知道女孩的脾气，知道自己这下彻底没面子啦，委屈道：“盼儿，你等等嘛。”
　　苏盼儿脚步未慢，反而快了起来。
　　“好了，人家喜欢还不行吗。”柳新瑶嘀咕道。
　　苏盼儿闻言小脸洋洋得意，一副打了胜仗一样，她缓缓转过了身子，笑嘻嘻的看着女孩。
　　“你这鬼丫头，什么都被你知道去了。”柳新瑶红着脸儿，扭捏道。
　　苏盼儿上前环抱女孩，她的发丝散发着淡淡的芳香，苏盼儿嗅着香味腻声道：“人家不是说好了要做新瑶肚子里的小虫子吗。”
　　柳新瑶闻言，内心充满了幸福感。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》
　　位于花城最南角，方圆数百里之内，都是花城训练兵卫的地方。
　　广阔的平地上，平均分配着训练场地，只见数般兵种各自有序的进行着训练。
　　场中不时传来震天的轰鸣声，那是炮兵在实验最新的武器。
　　距离训练场，两千米外，一长如龙般地建筑高高矗立着。
　　准确的来说，建筑是无数座城池汇集在一起形成的，宛如一条粗壮的黑龙，城堡通体是黑色的，墙壁镶满了弯柱形倒刺让入侵者无从下手。
　　望去一片阴影，让人看之心畏，心情不免感到压抑。
　　城池内部，宽敞，灰暗，四周静悄悄地，显得静谧，又透着丝诡异，望不到边的角落哩，一直往内。
　　人踩在光滑的石板上，发出着踏踏的声音，在这黑暗中越传越远。
　　那是一抹人影，娇美的身形笼罩在阴影之下，微微可以看到形体的浮凸，随着人影逐渐往内，一排排细弱的火光散发出淡淡光芒，映射出两条玲珑修长的腿影，随着火光往上看去，那是一张精致的小脸，只是蒙着白纱，阴影下那雪色的颈子似是越发的修长，女孩脚尖交错间向着前方的小屋走去。
　　油灯下那扇门很小，也不起眼，但是在这诡异的环境下却告知着内里很不简单，女孩离门越来越近，踏踏的脚步声停了下来，一只素手缓缓伸向门前。
　　“咔嚓”一声，女孩推开了门。
　　内里的场景和这灰暗的城池格格不入，里面亮堂宽敞，屋内设置的非常精致，引入眼帘的便是一排排整齐的书架，书架上收罗着各种珍贵文物，记录着各种奇闻怪异之事。
　　女孩缓缓经过书架，向着右方走了过去。
　　一张长方型地檀木桌上，一只雪腻的藕臂竖直地贴在上面，五根柔美纤长的指儿撑着脸颊，那柔美的脸蛋一抹菱形凤红如有若无，那双美丽狭长的眸子紧紧闭着，只是那浓密的睫毛微微颤动着。
　　这熟睡的少女，正是花城的主人沐穗香。
　　青璇脚下放着很慢，近乎听不出一丝声音，只见她缓缓地伸出了手臂，将白色的丝毯披在了少女身上。
　　“咦，青璇你来了。”少女揉了揉眸子，缓缓开口。
　　青璇轻声道：“属下打扰了城主，属下这就退到一旁。”
　　沐穗香无奈道：“你我两人就不要这么客气了，随便些。”
　　青璇轻轻地退在一旁，不再言语。
　　沐穗香看着女孩机械地做着这些动作，也是阵阵无奈，她清楚眼前女孩脾气的倔劲，知道一时半回儿也说不动她，也就不再劝她，有时她到希望女孩像那一蓝一紫两个活宝。
　　“青璇。”沐穗香道。
　　“属下在。”青璇上前一步回道。
　　“我不在的这几天，有什么重要的线报。”沐穗香缓缓说道。
　　女孩从怀中取出一支卷轴递给了面前女孩。
　　沐穗香接过卷轴，缓缓打了开来，她眉心微微紧锁，随即又是展颜一笑，合住了卷轴。
　　“这事连天子也惊动了，看来必需得加派人手了。”少女轻声道。
　　“水寒公主，两日后会来花城，这事倒是有趣了。”沐穗香眼眸凛光一闪，继而又道。
　　“青璇，你我连夜赶回醉龙阁。”少女沉声道。
　　“是。”青璇喝道。




　　第十三回、争夺名额爆发

　　曲直道路中，树荫葱郁，空气清新，烈阳的光芒被那层层枝叶阻挡，只余下一股余热，温度适佳，令人十分舒适。
　　小道两边长满了花草，散发着阵阵扑鼻芳香。
　　这不正是雅致之人赏花采草，春游踏青的好日子吗。
　　小道上，不时经过几辆华贵马车，也有衣衫富贵之人骑着骏马奔走，不一会儿功夫，道路上便是拥挤了起来，速度自然也是慢了下来。
　　不过倒也奇怪，路上只见去的人，并未有一人回过。
　　今日，花府参选比试名额。
　　地点设在距离花府不远地一片郊地上。
　　两根竖起的粗圆木柱距离一米宽，其周围设有屏障，隐卫众们频繁地巡视着这片地界。
　　两个下人打扮的男子，一动不动地守在柱旁。
　　半个时辰后，远处络绎不绝地涌来了诸多车马，皆都停靠在一旁地空地上。
　　不久，才子佳人，华贵之宾依次走了前来。
　　至于比试的主台前。
　　简单摆放着七张紫檀木桌，分主席，副席，次席依次分坐。
　　随后，各位宾客依次到位，在花天宸的带领下依次就坐。
　　宾客不足二十人，但请的皆是花城最有权贵之人。
　　“柳兄，你我数日不见，可是想念呐。”苏炳起身喝道。
　　“苏兄，你客气了，毕竟我们昨天这才见过，请。”柳唐闻言伸出手心指向了身旁的座位。
　　“柳兄弟，老哥就欣赏你这客气的一点。”苏炳又是大大咧咧道。
　　随后他两几乎同时坐了下来。
　　只听到旁边又传来一声：“柳兄，苏兄的感情依旧是如此之好，真是羡煞旁人啦。”
　　柳唐，苏炳两人闻言依次回声应道：“原来是上官兄。”
　　两人眼神虽然热络，但语气并不怎么热情。
　　此人正是周圣杰的师父，三秒画仙上官欧盾。
　　据说这上官欧盾武功平平，但胜在一身超乎奇迹的书画上，年轻时也是靠着书画混了个三秒画仙的美称，再加上他本就风流倜傥，骗了不少春闺少女的芳心。
　　柳唐数人坐的乃是副席。
　　次席之上则坐的小辈，只见那周圣杰坐在两个女孩身旁正夸夸奇谈地吹嘘自己的事迹呢。
　　这两女孩，可不就是柳新瑶，苏盼儿两人吗。
　　她两今日的服饰似是精心打扮过得一样，衬得两人娇艳夺目，容光逼人。
　　女孩两似是都难忍受身旁男儿的絮叨，小脸儿一扭，对之理都不理，悄悄地谈着少女的私话。
　　周圣杰一来这里便发现两貌美如仙的女孩，作为儒家的绅士，自是不能放过，见两姑娘似乎是对自己的所谈不感兴趣，便换了个话题继续骚扰着。
　　就在柳新瑶两人不堪忍受，准备抨击的时候，只闻身旁男儿惊叫一声，便见他如仓皇老鼠一样瞬间逃离了这儿。
　　两人心中奇怪，便听见一声清冷娇柔的声儿传来：“两位，不给姐姐一个坐吗。”
　　女孩正是花亦涵。
　　花亦涵本就无心陪待宾客，她四处瞎逛，刚好看到周圣杰在骚扰柳新瑶，苏盼儿，所以便有了刚才那幕，至于男儿为什么这么怕女孩呢，可能是他做的亏心事太多，遭报应了吧。
　　“是花姐姐耶。”苏盼儿热情道。
　　“哼。”柳新瑶却是小嘴一噘，将脸儿瞥向了一旁。
　　花亦涵将两人的神情看在眼里，当看到柳新瑶可爱的表情后，当下上前环抱住女孩，脸颊亲热地抵揉着女孩的脸儿，一边喃喃道：“新瑶，还在生姐姐的气啊，姐姐好伤心哩。”
　　柳新瑶被女孩揉的晕乎乎的，想到之前女孩的好，心中早就不生气了。
　　“新瑶，还生姐姐气吗。”花亦涵道。
　　女孩沉着小脸儿，并未说话。
　　“那色胚子，偷看人家沐浴，难道姐姐不该抓他吗。”花亦涵见女孩不说话，只得哄着女孩道。
　　“人家也没有生花姐姐的气哩。”柳新瑶喃喃道。
　　见女孩原谅了她，花亦涵唇角上翘，将手伸向了苏盼儿的胸前。
　　“盼儿，你这里好像又大了些耶。”花亦涵道。
　　“哪有，花姐姐也不是一样吗。”苏盼儿随即反击道。
　　几个女孩就这样打闹着，然而没有一个不识趣的人敢上前半步。
　　许久后，再坐的数人通通将眼神投向了前方。
　　主坐席的位置总有五人。
　　此时三位女子缓缓向位置走了过去。
　　这三位女子身份地位迫人，且同样都是貌美如仙，美如诗画的女子。
　　那紫衣女子面容略稍成熟一些，身旁两位女子从面容上稍显稚嫩，约莫十五六的样儿，可说是两名少女才对。
　　只见那两名少女紧跟在女子身后，三女齐步前来，不知吸引了多少目光。
　　位于前方的女子正是紫灵幻仙，紫灵儿。
　　而她身后的两名少女，一位是大夏皇朝公主，夏水寒。
　　另一位则是，花城城主，沐穗香。
　　紫灵儿今日穿着同样是旗袍打扮，只是款式与之前的大有不同，不过依然清凉，只见她浮凸玲珑的身躯上套着连衣紫丝袍，裙身紧紧的包裹着弹翘的丰臀，裸着两只纤细腻人的弹性腿子，莲步走动间白花花的诱人一片，脚儿依然如那光着的一般，踩在冰晶鞋子上。
　　最要命的是，女子上身丝料极薄，柔滑的布料如雪缎水银一般，闪着幽幽地光芒，其雪腻的肌肤透过丝料清晰可见，那圆润的双峰顶着薄薄的一层布儿，走动间两颗饱满乳球竟是在上下弹动，身后脊背近乎全裸，只是这同样薄薄的一层料儿，那乳儿的样儿却是瞧之不见。
　　其实，紫灵儿并没怎么裹着胸前双峰，那乳儿就套在衣物里面，女子在她身上施了层薄薄地幻术，其他人是如何也看不到不该看的地儿的，因此她也不怕被人瞧去了私密地儿。
　　这花城夏日极热，因此女孩儿在打扮上则多选丝纱薄的料儿，大夏皇朝男女思想并不保守，这多亏了平妖元年一位前辈，不知名人大闹儒家圣殿，废除裹脚一切陋习，痛打儒家圣人的英勇表现，才有了现在的盛向。
　　但是女孩面皮儿依旧薄，这夏日穿着上可就伤脑筋了，布料厚，裹在两乳上，不小会儿乳房便是油腻腻地，汗哒哒地，十分不适，书香门第的女孩儿怕不小心被人看了胸前凸点，更是裹得严实，衣装打扮上开放的女孩，则多选择衣料极薄的料儿，但这又会不小心露了胸前娇嫩点儿，这让姑娘家门一时难以选择。
　　再看紫灵儿身后的两名少女。
　　夏水寒，虽然不似紫灵儿那么夸张，但也穿的清凉。
　　她一身淡蓝华衣裹身，外披水烟纱，裸露着白皙修长的颈子，浑圆的肩锁清晰可见，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，显得女孩步态愈加雍容柔美，三千秀丝发带束起，头插蝴蝶钗，两缕青丝滑露胸前，粉颊薄施粉黛，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似娇小的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪精灵……
　　少女美眸流盼，楚楚动人，月牙儿的水眸闪着水光叫人望之心怜，恨不得上前擦去佳人眸角的泪珠。
　　夏水寒的双峰很好的裹在华衣下，随着走动，一道儿白腻的酥沟儿若影若现，十分诱人，脊背的布料很好的裁剪成倒八形状，肌肤刚好裸露到酥臀的位置。
　　脚尖儿点动间，自透着一股皇家贵族般的优雅，粉腿轻摇交错，给人留下一种错觉，那白腻纤长的玉腿就在人们眼前，伸手就可触得。
　　至于最后一位，沐穗香她的装扮相对于简单的多。
　　少女碎步，配合着夏水寒的步伐，两人近乎并列，但又似刻意，底下人看去少女略显靠后一些。
　　沐穗香，内穿薄蝉翼的霞影纱胸衣，腰束葱绿散花软烟裙，外罩一件逶迤拖地的白色梅花蝉翼纱，肌若凝脂，气若幽兰，腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　她莲步轻易间，浑身上下透着股成熟女子的娇媚，而那张脸儿却是显得稚嫩可人，两者并不冲突，反而很好的融入一起，那双腿儿丰腴多肉且显得修长，十分具有肉感。
　　更甚的是，少女的胸部，和那稚嫩的脸儿相成反比，一对绵乳紧紧的贴在胸衣下，映出两团笋瓜般的水印子，似是胸前硕物惊人，亦是衣料窄小，那平滑的小腹不时裸露，小巧圆润的肚脐也是让人大饱眼福。
　　往下继续品看，她的脚踝圆润精致，那雪腻的脚踝上各挂着圈细小的红绳，脚儿踩在粉色鸳鸯鞋下，裸着腻人的脚背。
　　沐穗香其实十分苦恼，她性子相对保守，体质怕热，稍加日晒，身儿便是一层薄汗，她毫无办法，胸前的大乳更是让她懊恼，冬日还好，夏日乳房紧贴衣料，烈日稍加一晒，衣料便是浸透，她那乳蒂儿也异常的敏感，稍微摩擦，便是高高凸起，让她这面皮极薄的人，经常羞愧欲死。
　　她感觉身儿又像是溢出一层薄汗，心内急的都要哭了，沐穗香不光体质敏感，肌肤也和别人不同，她的肤质雪腻中透着苹果的酥红，裸露的粉背像是粘了层薄薄的水雾，被水儿一印，整片背儿透着异样地酥红，像是那刚刚交合过的女孩发出的红潮，却堪比过而甚之，滴滴汗珠滑落丰臀之上，将那外围的一层裙纱浸湿。
　　这段路沐穗香走的十分困难。
　　眼前三个女子，空谷幽兰，楚楚动人，艳冶柔媚，气质不一，容似天仙，让人看了心中加速，兽血沸腾。
　　然而却让台下男子尴尬不已，眼神都不知该看哪里，深怕玷污佳人，怕的是三位女子的地位身份，惊得是不少男子胯下胀痛如铁，好在是众人已经入座，且衣物宽松，不至于丢了脸面。
　　“花姐姐，新瑶，你们看台上的姐姐们，她们穿的都好凉快耶。”苏盼儿凑着小嘴儿轻轻说道。
　　苏盼儿一向认为自己穿着大胆，可是看了台上三人后，自己的穿着简直就是小孩穿的。
　　“盼儿，小声一些。”花亦涵悄悄道。
　　“哼，她们好不要脸。”柳新瑶心内嘀咕道，眼神却是死死的瞧着那将台下众男子迷得神魂颠倒的三位女子。
　　三人转眼间就要到了台前，花天宸低躬着身儿，脸上尴尬，狠狠地掐着手心，数秒后，转而展起笑颜，迎了上去。
　　待三位入座后，花天宸这才松了口气。
　　那是两位男子。
　　其中前面的男子气势非凡，眼神如刀，走姿龙行虎步，大步向前走来。
　　男子每走一步，地面都似是跟着晃动起来，他一身轻甲装扮，露出筋肉鼓起的肌肉，浑身充满了力量。
　　而他身后的人，不就是之前和李凡有过节的夏武吗。
　　此人正是征昌王，夏清图。
　　两人很快地走到前台。
　　“老夫，见过上仙。”夏清图的声音很大，似是能穿透人心。
　　“紫灵，见过征昌王。”紫灵儿点头轻道。
　　夏清图随即看向花天宸，两人相互客套了一番。
　　“水寒参见，皇叔，表哥。”夏水寒起身一礼。
　　“寒儿，不必多礼。”夏清图道。
　　夏清图是大夏皇朝共知的巨人，忠诚度不用说，他是当今天子的兄长，整个皇朝一半过的天下都是他打下来的，可谓是权力滔天。
　　夏水寒的话音刚落，数人这才注意到征昌王身后的男儿。
　　“这是犬子，夏武。”夏清图道。
　　夏武上前拜过花天宸，接着准备依次拜向三位女子，他望了过去，脑袋立马耷拉了下来，眼神不知该飘向哪里，他眼中哪里都是白腻腻的一片，喉头滚动。
　　夏清图见他迟迟不说话，吭了一声。
　　夏武闻言，这才开口，只是竟结巴了起来。
　　絮絮叨叨半天没有说清。
　　沐穗香实在没有忍住笑了出来，乳浪一片，看得男儿更是尴尬。
　　夏清图还想给男儿加一个位置，看到他如此不争气沉道：“还不给我下去。”
　　夏武哪敢说话灰溜溜的走了下去。
　　“这位想必就是花城现任的主人，没想到比老夫想的还要年轻，你将花城管理的很好。”夏清图惊讶的看向少女，数秒后赞许道。
　　“穗香，见过征昌王。王爷过誉了。”沐穗香上前轻轻一礼。
　　“老夫，很少夸赞别人，你这小丫头当的上赞誉。”夏清图沉声道。
　　沐穗香难得脸儿一红当即展颜一笑，两梨酒窝十分诱人。
　　夏清图越发的欣赏眼前这个娇媚的女孩。
　　台上主席五人终是入座。
　　接下来，自然是比试了。
　　十三名比试人员缓缓进场，其中自然包括着受伤的李凡。
　　从走路的动作来看，男儿身体无疑正常，没有什么特别反常的地方，只是走在末尾的他要比其他人相对慢些。
　　至于惜玉是如何让李凡下床的，其实他的腿部经脉并未堵截，堵截的只是上身经脉，他休息了一天便能下床了。
　　这三天两人无时无刻不在进行着双修，已达到修护经脉的作用，期间惜玉采用女上位的动作，而李凡则平躺在床上，直到自己的左臂能够轻微地晃动，黄庭经不愧是从道藏中挖掘出的宝藏，李凡能够迅速恢复，黄庭经也起到了重大作用。
　　只是过于苦恼的是，男儿的右臂还不能够动弹，以至于经脉网得不到循环，这也意味着他使不出一丝灵力。
　　就在他们走向比试场地的过程中。
　　台上数人则在细细打量着他们。
　　李凡今日的装扮是很显眼的，同时他落后其他人一大截，想要不被注意都难，他戴着草帽，上身的穿着很奇怪，就像是披着一件厚斗篷一样，但又不同，衣衫无袖，裸露着两只臂膀，半个右臂缠着白色的绷带。
　　至于下身更是奇怪，就是一层薄薄的布料，紧紧地包裹住下身，裸着两条筋肉扎实，线条完美的大腿。
　　他的鞋子，更是奇怪，居然没有鞋面，裸露着五根白腻的趾头，和那光滑的脚背。
　　“咦，新瑶，快看，是凡哥哥耶。”苏盼儿眼尖，立马指着李凡的位置，叫道。
　　柳新瑶，花亦涵同时注目过去。
　　“凡哥哥的衣服怎么那么奇怪。”柳新瑶心道。
　　“这小子，伤居然好了，惜玉这丫头怎么办到的。莫非。”花亦涵看到男儿像模像样的走着，心中讶道。
　　同时另一边。
　　“蓝熏，快看，是那傻小子耶。”紫悦激动地叫唤着。
　　“嗯嗯，你都快把我的手臂摇下来了。”蓝熏无奈的回应着，那双眸子也是注意着男儿。
　　青璇默然无语。
　　至于李凡的服装，这是惜玉在一次海上任务时，经过某个地方买的，当地人的说法，这叫草帽，外褂，短裤，拖鞋。
　　惜玉见当地服饰怪异，具有特色，便多购了数套，李凡今日正好穿在了身上。
　　台上主副席数人，皆有不同的反应。
　　“这小子是。”征昌王眉头微皱询问道。
　　花天宸闻言应道：“此子是我府上一名闲杂人士，至于为何能够选到比试名单里，我这里也很纳闷。”
　　紫灵儿被男儿的出场打扮雷到了，但内心感到讶异：“咦，他的伤势好了。”
　　柳唐在李凡出场时便仔细的观察着他。
　　沐穗香眸中流露赞许。
　　至于关注李凡的还有，咬牙切齿的夏武，和一脸好奇的周圣杰。
　　十三位参选人员，很快的进入了比试场地。
　　李凡打量着四周，眼前擂台很大，在打斗时不会误伤他人，同时他也观察着其他的对手。
　　就在他观察时，眼前出现了一人，该是裁判一类的角色。
　　“比试人员现已全部到场，现在公布比试名单，各位请看上面。”此人流利的讲到，声音足以让场内所有人听到。
　　众人闻言纷纷看了过去。
　　那是一块白色的巨大纸张，纸单公布着此次比试名单。
　　一号梁祝二号李铁柱
　　对战对战
　　十三李凡十二顾德
　　号号
　　三号张凡达四号白玉糖
　　对战对战
　　十一梁俊宇十号冷幻烟
　　号
　　……
　　比试正式开始。
　　“请一号，十三号入场。”裁判喝道。
　　李凡，梁祝二人踏进了比试场地。
　　“快看，快看，第一场比试就是凡哥哥耶。”苏盼儿又道。
　　虽然不满男儿的花心，以及对柳新瑶感到不平，但看到男儿出场依旧是感到莫名的激动。
　　“嗯。”柳新瑶美眸紧紧的盯着男儿。
　　花亦涵立马感到被两人冷落了下来，看着台下的李凡，嘴上不满的抱怨几句。
　　同样仔细的观察着男儿接下来的举动。
　　李凡上下打量着自己的对手，同时对方也在打量他。
　　站在李凡眼前的男子，是花府的隐卫，且还是副统领，他身穿黑色甲衣，腰缠黑刀，眼神锋利地看着他。
　　若是眼神可以杀人，李凡现在已经死了无数遍了。
　　抱拳，两人同时做出。
　　李凡小心的注意着眼前男子的动向，他动了动左手食指，感到左臂传来一阵酸麻。
　　他眼神凝重，缓缓地抬起了左臂，做起防御之势。
　　李凡等了许久，未见男子有任何动静，左臂保持着同一个动作，似是能够感觉到肌肉的僵直。
　　梁祝同样观察着眼前对手，此人左臂架起防御，浑身上下皆是破绽，好像一击便能够将之击倒，长年经历任务的他，心中认定出现这样的感觉，对方要么很弱，要么非常危险。
　　他选择了后者。
　　两人一动不动，保持这样的动作，已有三分钟。
　　“为什么，他还不动手。”两人心中同时呼道。
　　台上，征昌王看着两人的举动，不知所以。
　　“恕老夫冒昧，敢问上仙，台下这二人是？”征昌王疑惑道。
　　紫灵儿心中也是不解，但听到征昌王询问直白道：“紫灵也是看不出台下玄机。”
　　花天宸同样看不明白，但也不好插口。
　　沐穗香想要听到紫灵儿的解答，但上仙的回答，让她有些儿失望，只得仔细的观察着两人举动。
　　夏水寒眸里闪着异芒。
　　“盼儿凡哥哥怎么还不动手，是有什么大招吗。”柳新瑶心中疑惑，但又不好意思问花亦涵。
　　苏盼儿闻言郑重的吭了两声挺起小胸脯，一副小大人的模样，吐字清晰道：“新瑶，这你就不懂了，高手过招都是这样，他们要以气势压倒对方。”
　　“我看这两人分明是互相忌惮对方，不敢上前轻易攻击，怕失了先手。”花亦涵瞥了底下一眼不合时宜道。
　　五分钟，台下两人依旧没有动手意向。
　　“搞什么啊。”台上开始有人抱怨起来。
　　李凡二人终究是迫不住台上的压力。
　　手臂阵阵发麻，只见李凡深深地吸了口气，又缓缓地将手臂放了下去。
　　对面梁祝心中都要发疯了，终于是服了男儿，他眼神锋利了起来，缓缓的抽出了腰前的黑刀。
　　刀柄为黑，刀刃是白色的，阳光反射在刀刃上散发着明亮的异芒，刀刃稍加倾斜，一道细小的强光打在了李凡脸上。
　　反手持刀，下蹲，侧身，气势外放，一套动作瞬间完成。
　　“要打了，快看，要打了哩。”紫悦神情激动着晃动蓝熏的手臂叫嚷道。
　　出刀，非常快，轨线呈半弧状平行向男儿腰侧斩去。
　　李凡脚下发力朝着身后跳了出去，在空中翻了个完美的跟头，黑刃很惊险的划到了男儿衣角，而他的左手始终压着头上的草帽。
　　未待他站稳身子，男子持刀前上，又是一击狠劈，攻势非常凶猛。
　　看着这上挑挥来的刀刃，李凡侧身又是凶险的避了开去，刀刃继续挥了过来，只见他脚下连点向后退了几步。
　　“你难道就只会躲吗？”梁祝见打不到对手，言语激道。
　　“对你，只需一击。”李凡沉声道。
　　梁祝闻言心火上涌，怒喝道：“我倒要看看你如何一击打败我。”
　　他刀法变得更加凶猛，但攻势依然有序，没有被李凡的话影响。
　　李凡不停地躲着男子的攻势，脚下或闪，或晃，或移，每一次都似是险险避开。
　　看得人揪心不已。
　　梁祝看到男儿每次都躲开了他的攻击，心中开始有些慌乱，出刀的章法变了起来。
　　众人看到，男子手持锋利的刀刃，朝着男儿面部劈了下去，然而李凡一动不动似是怔怔地杵在了那里。
　　刀刃就要触在了男儿脸颊之上。
　　“这小子定是吓得瘫了。”夏武邪恶的想着。
　　沐穗香一众眼也不眨的盯着台下。
　　他们都知道胜负就在这一瞬之间。
　　“新瑶，你别吓我，你醒醒啊。”苏盼儿叫道。
　　台下，李凡眼中男子的刀刃如同蜗牛之速，一切都仿佛变得慢了下来。
　　空气十分的宁静，四周听不到一丝响声，心海一片寂静。
　　“怦，怦……”心跳加速，全身灵力在一瞬间之内压缩，爆发出来。
　　李凡缓缓抬起手掌，侧移，掌背斜劈，朝着男子脖颈滑了下去。
　　众人只见到，刀刃在劈下去的一瞬，男儿消失了踪影。
　　待他们寻找时，李凡已经到了梁祝身后，只听一声闷击，男子应声倒了下去。
　　裁判：胜者，李凡。
　　台上一片掌声。
　　李凡缓缓的垂下了手臂，那左臂微微有些儿发红发肿，不过台上之人显然不会注意到这样的细节。
　　“赢了，傻小子赢了。”
　　“该死。”
　　“不错，不错。”
　　“这小子居然能赢。”
　　然而这些李凡都已经听不见了，此时他的体内全身血液在快速的流转着，而他在适应这样的状况。
　　为什么李凡的灵力突然能用了。
　　原来，惜玉看了一本古书，教了男儿一种压缩灵力的方法，只不过代价也很大，她没有尝试过，没想到李凡第一次就成功了。
　　李凡在上台前，便一直激发着体内血液的流动速度，并一点点压缩着体内的灵力，当量达到质的飞跃时，一瞬间，全身灵力瞬间压缩膨胀，并爆发出来。
　　这也就可以理解，为什么男儿一直在躲避对方的攻击了。
　　“这小子还不错，第一场就让我们见识到了如此精彩的比试。”征昌王笑道。
　　“征昌王，说的是。”花天宸接着道。
　　沐穗香眸中期待之色加重，脸颊也是满满的赞许。
　　接下来的比试，就没有第一场的精彩了，看得人都快要睡着了。
　　难得几场精彩的，都是毫无悬念，一击将对手击倒。
　　比试不到五秒就结束了下来。
　　各位请看。
　　下面出场选手，李铁柱，顾德。
　　“王爷，上仙，这场你们可得仔细看好了，两人可都是我培养出来的隐卫精英。”花天宸展颜欢笑，依次对着身旁的人道。
　　“都说花府的隐卫厉害，这老夫可要好好看看。”征昌王道。
　　台下，顾德眼神堪如豺狼，浑身上下杀气毫不遮掩，他缓缓抽刀，锋锐的刀刃在出鞘时发出摩擦的细响，给人营造出一种心理上的压力。
　　刀未出，只见对方突道：“哎呦，我肚子好痛，顾哥，别打，我这就下去。哎呦喂。痛，痛痛，，，”
　　叫李铁柱的男子捂着肚子灰溜溜的走了下去。
　　裁判：胜者，顾德。
　　“嗯，花大人训练的隐卫确实厉害，不战而屈人之兵。”征昌王抚着下巴仰头笑道。
　　花天宸闻言，脸上无光，只得尴尬一笑。
　　第三场比试。
　　张凡达，梁俊宇这场。
　　这张凡达到没有像之前男子一样捂肚子逃走。
　　但两人的行为都差不多。
　　梁俊宇一身金色重甲，行动起发出咔嚓之声，浑身上下气势爆发无疑，闪着明亮的光芒就像是一颗火红的小型太阳。
　　只见他抽出背后的两柄金戈，两臂一合，金戈瞬间被组装了起来。
　　他的兵器不能说是戈了，长约一米多的武器，柄身通体发金，戈刃像是机关一样，变成了戟，两刃锋利异常，兵刃整体看去给人一种厚重之感，说不出的霸道。
　　李铁柱心中连连叫苦，面前之人正是他的顶头上司，似是想到了之前他怎么训练自己，再也提不起比斗之心。
　　“梁统领。”李铁柱条件反射道。
　　“战场上，我们只是对手。”梁俊宇沉声道。
　　他一脸慎重，双手紧握金柄，只见金色长戟在他手中翻腾出漂亮的弧形，他大喝一声，正要朝着男子劈下。
　　“慢着。”李铁柱大喊。
　　看着那眼神郑重一副要决一生死的男子，李铁柱心中泪流满面：“我认输。”
　　裁判：胜者，梁俊宇。
　　台上，数人已是无语了。
　　第四场比试
　　比试选手，白玉糖，冷幻烟。
　　冷幻烟上来二话未说，只见那两柄奇形怪刃，划着诡异的弧线，朝着男子脖颈飞了过去。
　　白玉糖还未反应过来，两柄刀刃又回到了女子手中。
　　男子感到脖子发凉，两丝发丝随风飘落。
　　腿肚子一哆嗦，竟是一屁股倒在了地上。
　　裁判：胜者，冷幻烟。
　　台上。
　　“蓝熏，青璇姐姐，好没意思耶。”紫悦撑着脸颊嘀咕着。
　　“这有点儿快了。”花天宸尴尬道。
　　随后的几场比试，那是相当的烂啊，烂到本作者都没法写了。
　　台下，打到现在，场中只剩下四人，而名额却有三人，这意味着其中一人得淘汰掉。
　　李凡正努力的使自己保持一个良好的状态，全身上下依然能够感到一股强烈的酸麻，灵力压缩，目前他勉强可以使出三次。
　　场中的氛围显得有些奇怪，比试三名名额，其实比试选手们早就心知肚明，可现在形势变了，场中多出来了一个，其余三人或多或少都在盯着李凡。
　　“接下来，顾德，李凡上场。”裁判道。
　　杀气毫不掩饰的从顾德身上散发出来，那双眸子冰冷无情，似乎是想通过这样的气势，吓倒对手。
　　“小子，我看你很不顺眼，接下来我会让你痛不欲生。”顾德抽出黑刀，缓缓说道。
　　“我也看你不爽，我会一拳揍飞你。”李凡缓缓抬起左臂。
　　“我看了你的比试，你的右臂该是有伤吧，我会全力招待的。”顾德冷笑着接道。
　　李凡看着眼前的男儿，小小年纪就有着如此杀气，定是残害了不少的人，为此他要给这少年应有的教训。
　　眼神如狼，冰冷无情，这是顾德的眼神。
　　黑刃在握，闪着幽暗诡异的纹路，锋锐的刀尖即将出鞘，少年似是享受着那刀尖摩擦的声音，小会儿功夫刀刃全部暴露在众人眼下。
　　不知为何，那刀尖上正滴滴往下掉落着血迹，只见少年双手平刀持在眼前，舌尖将那流下的血迹舔舐干净。
　　台上。
　　“这少年好重的戾气，就是他赢得了比赛，我清玄派也不会选择他。”紫灵儿蹙起秀眉看着场下少年不满道。
　　“上仙教训的是，比试完我会好好教育他。”花天宸接道。
　　沐穗香眸中有些担心，她听到了之前少年说的话。
　　另一边。
　　担心李凡的不止少女一个，柳新瑶，苏盼儿她们都一脸担忧的看着场下。
　　“蓝熏，那傻小子对阵的少年好恶心。”紫悦柳眉微颦嘀咕道。
　　“花姐姐，凡哥哥不会有事吧。”柳新瑶终究是开口问道。
　　花亦涵不知如何回答女孩，但她心知男儿凶多吉少，应道：“难说，那小子身上本就有伤，按理说他能抬手都是个奇迹。”
　　苏盼儿感受到女孩的紧张，温柔的捏着女孩的小手。
　　“凡哥哥，一定会没事的。”苏盼儿坚定道。
　　就在台上数人，你一句，我一句的时候，台下两人已是水火不容，大战一触即发。
　　出刀，只见寒光一闪，顾德手中的黑刃刺向了李凡。
　　这一击没有丝毫留手，凶狠至极，只要李凡避之不过，轻则也是动脉破裂失血而死。
　　李凡眼神凝重的盯着少年，他可以清晰的感到刀体挥来时带来的刺痛，他体内灵力流转的速度很慢，但足以让男儿避开顾德的攻势。
　　顾德见到男儿避开，也不惊讶，他飞快转身右腿甩向了男儿面部。
　　这些日子，李凡和惜玉的训练中，他深知自己身法不足，短短数些日子，也是让他学到了不少东西。
　　只见那充满爆炸力的一腿甩来，隐约可闻空气的爆破声，少年鞋跟后镶着的尖刃反射着刺眼的光芒，直封男儿脖颈。
　　李凡深吸气，之前循环着的全身灵力瞬间调动，脚下以肉眼看不到的速度轻点，消失在了原本的地方。
　　然而，众人眼中。
　　顾德脚下利刃刺中了李凡，少年以抬腿的姿势一动不动。
　　“我以为你的命会更硬一些，不堪一击。”少年眼神冰冷，嘴角噙着一丝邪笑。
　　那是十分自信所流出来的气质，然而顾德是自负过了头。
　　台上。
　　“可惜了。可惜了。”征昌王看着男儿被刺中连叹三声。
　　沐穗香不可置信，她的心在速度怦跳。
　　其他人都是大叹可惜，胆小之人捂上了面容。
　　柳新瑶此时已经说不出话来，甚至连晕倒的力气都没了。
　　怔怔地看着台下，那双明亮的眸子充满了灰暗。
　　“不要早下定论，你们快看。”紫灵儿眸中含笑，缓缓道。
　　“这小子，这招是。”花亦涵喃喃道。
　　“快看啊。”台上某人大喝。
　　众人又向场下看了过去。
　　李凡缓缓抬起左臂，那膨起的肌肉一圈圈向外鼓起，肉眼可见的黄色气流包裹着整个左臂，青色的血脉可清晰看到，弓步，左臂前伸。
　　此时男儿的眼神异常坚定，只见他脚尖微点，瞬间出现在了少年背后。
　　顾德还在享受虐杀的快感，可是数秒过后，未见鲜血喷出，而他眼前的男子正在慢慢消失，待他反应过来，身后传来一阵刺耳的音爆声。
　　“猿王炮。”李凡口中轻喝。
　　一拳瞬间击在少年腹部，没有血腥，只是暴力。
　　众人只见，一阵剧烈的风暴推着顾德，飞出了十米远的距离。
　　李凡依然保持的伸拳的动作。
　　“柳兄，这小子不错，他还救了我的宝贝闺女。”苏炳赞道。
　　柳唐看着台下男儿，沉默良久。
　　“凡哥哥，赢了。”苏盼儿叫道。
　　夏武咬牙切齿脸上显得不可置信。
　　柳新瑶的眸中开始变得明亮了起来。
　　台下。
　　顾德有气无力的躺在地上，嘴角挂着鲜血，眼神凶恶无比的盯着男儿，似要将他撕碎。
　　李凡心中发凉，再也没有一丝怜悯，他缓缓放下了手臂。
　　沉默，依旧是沉默。
　　众人见到。
　　李凡抬起左臂压在草帽上，垂首，草帽下那刚毅的面容呈着一片黑色阴影，全身传来一阵剧痛，那双眸子愈发的坚定。
　　他动了起来，脚步走的很慢，但却是逐渐靠近少年，每一步像是踏在众人心中。
　　“他这是要做什么。”众人心中沉道。
　　数秒，李凡已站在了顾德身旁。
　　“小子，这次你赢了，不过你别高兴的太早，等我恢复了，我定要把你撕成碎片。”顾德嘴角溢出一口鲜血，嘶哑道。
　　“你有着这个年龄不具有的实力，但是却没有将之抚以正路，如此戾气，留你不得。”声音很大，足以让台上众人听到。
　　台上鸦雀无声。
　　李凡抬头，看向了台上主席的方向，那双眸子充满了坚定。
　　花天宸视线刚好可以看到男儿草帽下笼罩的强烈阴影，那面容刚毅，眼神锐利如刀，似是能够透穿自己的胸膛。
　　“唉。”花天宸长叹一声，微微点头。
　　场外，冷幻烟将手伸向了腰间的双刃。
　　一只套着金甲的手臂挡在了女子眼前，梁俊宇看着场内沉声道：“不要插手，这是男人之间的战争。”
　　李凡深深吸了口气，全身的疼痛似是得到了缓解。
　　举拳的动作，手臂瞬间再次鼓起，强烈的气流包裹着男儿拳臂，形成一个小型的漩涡，漩涡旋转的不是很快，很平和。
　　顾德同样看到了台上男子点头，他的瞳孔愈变愈大，眸中映着一只巨大的拳头。
　　只见场中，顾德所在的位置瞬间塌陷，一阵刺耳的巨大音爆后，灰尘四起，台上众人看不真切。
　　许久，众人这才看到一抹身影摇晃着从坑中走了出来，那垂下的手臂还在滴滴掉着鲜血。
　　“虎将的苗子，心性不纯，可惜了。”征昌王道。
　　众人心中发凉，赞许，沉默，心中想法不一。
　　事情发展的如此跳跃众人不可能猜到。
　　只是那气势凶猛的一拳，深深的扎进了再坐每一位的脑海里。
　　裁判：胜者，李凡。
　　台上掌声，唏嘘参半。
　　李凡晃悠着步伐，那明显红肿的左臂掉下大片皮肉，血滴一点点的往下滴落，男儿的步伐很沉重，像是压在心头的闷钟。
　　他此时只觉得身体很重，浑身刺痛难忍，疲惫的似是连指头都抬不起来。
　　众人只见到男儿头也不回，托着步伐一步步走向了场外。
　　前方就是出口的柱子，李凡已不记得走了多少步，眼皮似乎是越来越重。
　　冷幻烟眸中复杂的盯着李凡，直到男儿从她身边擦过。
　　李凡消失在了众人的视线。
　　台上。
　　紫灵儿眸中闪过种种情绪，她望着男儿的方向轻道：“花，伯父，我想比试已经不需要进行下去了，名额已经够了。”
　　花天宸闻言，心中长叹一声：“就按上仙说的办。”
　　“诸位，先前的数场比试大家都看在了眼里，胜负想必不用老夫再说，三名名额已经决定。”
　　花天宸对着台上贵宾喝道。
　　“上仙，花大人，老夫今日算是见得了少年英雄，这趟也算没有白来啊。”征昌王笑道。
　　“老夫府上还有要事处理，就不多打扰了。”征昌王继道。
　　花天宸听到征昌王语气肯定，也不多留：“王爷，慢走。”
　　沐穗香突道：“穗香早就想拜访王爷，可惜公务缠身，一直没有机会，如今王爷来到花城，穗香定要尽到地主之谊，不知王爷可否给小女子一个机会。”
　　征昌王眸露赞许，笑道：“好说，好说。”
　　夏水寒走到两人身旁接道：“沐姐姐，你请皇叔做客也不算人家一个，寒儿可不依哦。”
　　另一边。
　　李凡昏沉沉的，脚步虚浮，眼皮渐渐拉了下来，最后一眼，那是一抹绿衣的女孩。
　　“凡哥哥，这是何苦呢。”惜玉叹道。
　　女孩抱起男儿，看着那肿胀的不成形的手臂，脚尖一点，两人消失在了小道之中。

　　【第二卷完】




　　第三卷：初踏青云强者如云

　　第一回、红浪吮蜍冰火闹榻

　　距李凡的那场比试，已过了六天，如今人们将那场比试当做了饭前谈资。
　　提起这事不少人还乐不思蜀的挂在嘴边，甚至有人将这场比试分成了几个版本，在民间流传了出去。
　　什么英雄，豪杰，恶魔，淫贼之说，十个人，十张嘴不同的看法，男儿已经成了风云人物。
　　“那李凡，长的虎头八面，气势不凡，据说此人天生巨力，能举千斤巨鼎，同时传言此人好打不平，将那狗仗欺人，残酷无比的恶人，当场打成了肉泥。”街道中一群小孩围绕在说书的男子身前。
　　“新瑶，你的凡哥哥都成英雄啦，你就不想去看看他。”苏盼儿屁颠屁颠地跟在女孩身后，叽叽喳喳道。
　　“盼儿，人家心里好乱，你就不要在我眼前乱晃了好吗？”柳新瑶噘嘴道。
　　“听说凡哥哥伤的很重，人家也是怕你担心嘛。”苏盼儿憋着嘴儿委屈道。
　　柳新瑶脚下突然停了下来。
　　“呜，新瑶，你撞痛我了。”苏盼儿摸着红彤彤的鼻尖道。
　　“新瑶，你别吓我啊。”苏盼儿道。
　　柳新瑶一动不动，神色低迷，过了会儿，女孩突道：“盼儿，我两也去清玄派吧。”
　　“咦，什么。”苏盼儿惊道。
　　“小声点儿，人家说的是真的，我要学好武艺，保护凡哥哥。”柳新瑶举着小拳头，晃了晃沉声道。
　　“既然新瑶你去，人家也没意见，当然也要去拉。”苏盼儿道。
　　女孩说话的同时。
　　我们的主角，处于风头浪尖的神秘英雄，李凡，此时正躺在一张床上，呼呼大睡。
　　经过几天的休养，李凡的伤势已经明显的好了下来，手臂的红肿也消退了下来。
　　期间，紫灵儿和花亦涵，花天宸等人来过，见到男儿沉睡，紫灵儿则亲自传输灵力，为男儿疗伤。
　　然而这一切，昏睡的李凡并不知情。
　　惜玉日夜的守着男儿，小脸儿显得有些憔悴，也许是因为李凡还未醒来那双眸子看起来十分伤感。
　　似乎是感受到了女孩的心情，男儿的眼皮缓缓睁了开来。
　　“玉儿，你瘦了好多。”李凡开口道。
　　他似是想要起身，身上的痛感全都没了，只是身子还有些疲惫无力，男儿惊讶道：“玉儿，我身上的伤全都好了。”
　　惜玉温柔道：“你的伤是师叔她治好的。所以没有大碍了。”
　　“那个神仙姐姐。”李凡心中浮现出一抹仙女般的影子。
　　“原来是她。”李凡对着女孩说道。
　　惜玉抚着男儿坐了起来，但不如说是他整个依偎在了女孩怀里。
　　两人聊了很久，很平和，也很温暖。
　　“凡哥哥，玉儿要走了。”惜玉突然说道。
　　李凡一愣，不知女孩何意。
　　惜玉感到怀中男儿肌肉抖了一下，继道：“师父召我回去，玉儿不能继续陪着凡哥哥了。”
　　沉默，李凡不知如何回答，只能伸出双臂用仅有的力气抱住她。
　　惜玉踮起脚尖，启樱唇，兰息微吐，缓缓凑近玉靥，伸出小舌舔了舔男儿的嘴角，喘息道：“又不是不能见面了，凡哥哥不要那么悲伤好吗。”
　　女孩捧着男儿的脸，仔细的看着他，那双眸子已是有些迷乱。
　　李凡心中舍不得女孩离去，看着那张布满红潮的脸颊，再也忍耐不住，朝着那粉嫩的唇瓣吻了上去。
　　惜玉嘤咛一声，便被李凡吮去了香舌，感受到男儿浓浓的占有欲望，女孩心尖酥荡，抵着小舌儿狠命的打着转儿，只求让男儿索求更多。
　　两只湿黏甜滑的舌尖，彼此打着结儿，相互吮吸着对方的唾液，欲要将舌尖抵到彼此的喉咙这才罢休。
　　相吻足有半个时辰，两人这才恋恋不舍地分开。
　　惜玉唇瓣微启，唇角还在滴着先前的涎水，那双桃眸此时迷离不堪，两腮通红，裸露的肌肤开始泛起妖异的红潮。
　　女孩喘着粗气娇腻道：“凡哥哥，今夜带走我吧。”
　　惜玉说罢跨在男儿身上，将他推到在了床上。
　　“凡哥哥，就让人家侍候你吧。”女孩伸出舌儿舔着唇角，那张面容娇媚欲滴。
　　李凡怔怔地看着女孩，眼前这妖艳魅惑的女子，还是那个温柔婉约的女孩吗。
　　惜玉缓缓俯下身子，那饱满的乳房紧紧贴在男儿胸口，只见女孩伸出舌尖，舔弄着男儿翘起的乳头。
　　李凡身躯一颤，浑身上下毛孔都似打了开了，舒服地灵魂都要出窍升天，女孩的舌儿温香滑腻，将那乳头一圈舔的湿滑异常，似是逗弄够了，那舌儿开始向下游走舔吮。
　　李凡的肉棒胀的发痛，高高的凸起将那布料撑起，显出弯弯的粗壮之物，女孩眼角睨到那胯下硕物，眼神再也离开不了，那只白皙纤长的指儿隔着裤料缓缓的捏弄着。
　　男儿喘着粗气，胯下似是又涨了一圈。
　　“凡哥哥，你这里胀的好厉害。”女孩喘息道。
　　惜玉轻轻的脱下男儿衣裤，那饱胀的紫红肉龟啪的一下立了起来。
　　“凡哥哥的小弟弟好精神呢。”惜玉伸出舌尖舔着尖端马眼。
　　小舌灵活地吮咬着那细小的缝隙，将那半个胀大前端吮的敏感无比，似是男儿习惯了下来，女孩开始来来回回的吞吐着男儿的棒儿。
　　“啊，玉儿，好舒服。”李凡叫道。
　　他感到龟头阵阵发木，女孩的牙齿轻轻地抵咬着输精管，似是想将那淫白的液汁挤出。
　　“玉儿，快给我。”李凡感到似是快了，肉龟胀的异常舒爽。
　　惜玉缓缓地放开了唇瓣，她的身躯此时热的发烫，女孩大口大口喘着粗气，红潮开始布满了整个身躯。
　　“玉儿，这是，不对。你的身子好烫。”李凡惊道。
　　李凡感到腹上一片酥烫，只是之前和女孩云雨时未出现过的，眼前佳人脸颊异常的妖媚，白腻的肌臂上浮现出血红色的肤潮。
　　“凡哥哥，这是玉儿特殊的体质，玉儿要走了，今晚你会尝到全部的玉儿，玉儿的身子也不再是秘密。”女孩缓缓说道。
　　惜玉在李凡惊讶的目光下，缓缓地褪下身上衣物。
　　霓裳解落，罗裙溜褪，女孩在男儿眼中已是一丝不挂。
　　李凡这才注意到，女孩尖翘的圆乳上那淡粉色的薄晕已是消失不见，有的只是鲜红色的乳头，奋发地向前凸起，看起十分的肿硬，那雪球状的乳儿，此时胀大了一圈，呈吊乳形。
　　男儿感到小腹上，越发的酥烫，粘稠的白液滴滴流向腹部，那儿已是一片湿腻，他向女孩私处看去。
　　惜玉的蛤嘴大大裂开，那花蛤端的豆子此时凸出皮儿，肿胀地足有花生米大，阴蒂子妖红粉润，晶莹欲滴似是剥了皮的荔枝，朝内里一看，那皱褶的大小阴唇似是剧烈蠕动着，蛤珠子一颤，便是露了数滴蜜来。
　　惜玉似乎是受不住了，只见她缓缓将小屁股凑向那肿胀的肉棒，那棒头磨到蛤蒂子，让女孩娇呼一声，差点倒在了男儿身上。
　　“凡哥哥，你千万别动，玉儿的穴儿此时异常的敏感，光是在上磨一磨都要了玉儿命了，你可莫要捣乱。”女孩央求道。
　　惜玉知道李凡兴起时，便会狠命的深入她，占有她。
　　李凡点了点头，他此时身上依然没有力气，快感如潮，只能任女孩摆动，他也乐得享受此时的感觉。
　　惜玉柳眉微颦，嘴角轻咬唇瓣，白腻的娇躯不住抖动着，看起十分痛苦，女孩蜷着足趾，圆润的趾头点着床铺，足弓弯如月牙，高高提起，紧致的小腿肌肉不断紧绷着，将蛤壶对准棒头，悬空上下磨着。
　　李凡见女孩桃眸半眯，掀着葱指，嘴里咿咿呀呀地哼个不停，想来女孩十分舒服，他此时简直上了云端，前所未有的刺激体验，女孩的蛤嘴烫的要命，棒头未插进穴里便是阵阵酥烫，一会不知该怎样地销魂。
　　惜玉的蛤壶上下摩擦着龟头，男儿只感到像是泡在了温泉中，不时便有几注滚烫的汁液浇下，烫的龟头酥麻发木。
　　女孩没溢出数滴蜜汁，李凡便觉得头皮一阵发麻，脊髓都似是被抽空了。
　　“玉儿，把你的奶子凑向我，快。”李凡大喝道。
　　惜玉闻言，缓缓俯下身子，将那一对吊乳喂进了男儿嘴中。
　　“啊，嗯嗯。”女孩娇喘道。
　　李凡吮咬着那肿胀的乳蒂，乳头尖尖的向上翘着，乳粒吞下去的瞬间，嘴唇顿感温润。
　　惜玉身形一颤，脚趾一滑，那蛤嘴整个吞下了肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯……”女孩身子一阵巨颤，趴在了男儿胸口。
　　那一瞬间，李凡心脏都似是强烈跳动了下，龟头的快感如潮喷来，女孩的穴里似乎是有张小嘴狠狠吮了棒头一下。
　　快感一涌来，李凡忍之不住射进了那妙穴之中。
　　“玉儿，你那儿似是有蛇咬我，弄的我好舒服。”男儿充满歉意的看着女孩，他也没想到这么快便射了。
　　这次棒身没有像先前那样威武的挺立着，而是直接疲惫了下去。
　　惜玉的蛤嘴里，溢出大滩精液，流到了床榻上。
　　“凡哥哥，人家的穴里可没有藏小蛇哩，和你的柔儿不同，玉儿的小穴，叫红浪吮蜍。”
　　惜玉舔着嘴角道。她的体内很热，而刚才男儿显然没有满足她。
　　“这穴儿，是很伤精的，玉儿也不能多做。”惜玉解释道。
　　“女子的穴儿，当真神奇，每个人都不一样。”李凡道。
　　“凡哥哥，可不是每个女子的穴儿，都是这样的宝穴。”女孩吐着小舌儿。
　　惜玉抬起一只腿儿，那雪腻的小腿肚儿弯成完美的弧线，脚踝香艳诱人，一只雪白的笋尖脚儿踩在了棒身之上，湿腻的脚底摩擦的龟头。
　　“玉儿，你的脚儿好舒服。”李凡哼哼道。
　　女孩闻言，继续上下滑弄着，身子越来越热，她手心不住地揉捏着饱胀乳球，以缓解着身上不断传来的快感。
　　李凡只见女孩喘息越来越急，呻吟越来越大，越发的娇媚，那小弟弟再次勃挺了起来。
　　“小弟弟又起来了，凡哥哥你的宝贝这次可要撑久了，玉儿要来了。”惜玉咬着唇儿说道。
　　蛤壶再次吞下了棒头。
　　李凡紧咬下唇，拼命地忍耐着龟头传来的快感，那小穴似是不断地在吮咬龟头，女孩粉臀下落的很慢，耻丘贴合的那一瞬间，龟头似是被狠咬了下，当女孩提起粉臀，棒身似是要喷出精液。
　　惜玉踮着脚尖，上下缓缓地打着桩儿，那肿胀的蒂子，已不是蚂蚁撕咬般的感觉了，只想那么狠狠的撕磨着，蛤壶内越来越湿，发出的水泡声，让女孩感到莫名的刺激。
　　她柳腰急摆，屁股开始上下快了起来，身子越来越热，就想要更快的速度。
　　耻丘拍打的声音越来越大，李凡感到女孩的屁股蛋子，紧触春袋后立马离去，勉强伸出手来，抚摸着那弹性的桃臀，将那半边屁股一阵揉挤。
　　“嗯嗯……呀呀……好舒服……快……咿咿……”惜玉浪叫着。
　　惜玉的春笋指儿，缓缓抚到蛤嘴交汇之处。
　　那浓密的乌毛被淫水浸湿，被那肉棒撑的溜圆的肉壶，指尖滑向了那肿胀的娇嫩突起，推过那薄薄的肉皮。
　　指腹轻轻一触，一股酥麻酸爽传来，逗得女孩心尖儿酥荡，忍不住又在上触摸了下，很快地那指儿就揉着蛤底轻轻搓了起来。
　　那一点儿嫩肉，可谓女孩身上最敏感之处，若被女孩寻到了妙处滋味，那便是不可自拔，深陷其中。
　　女孩乳蒂子周围开始扩散出诡异的纹路，并向四周开始蔓延，那肌肤泛起血色的潮红。
　　“这是。”李凡看着女孩身上的反应，已经顾不得多想，龟头胀的发麻，稍不留意便又会射了出来。
　　惜玉快感如潮，咿咿呀呀浪叫连连，螓首乱晃，掀着的葱指已经送不到口中，柳腰怒摆，节奏连连的晃着酥臀。
　　那胸前弹动的两只肥美吊乳，上下抛飞，两枚红梅乳蒂，闪着红色的弧线，极其的诱人。
　　“快了……快了……玉儿要美了……穴心了都被揉碎了呀……啊啊啊啊啊……凡哥哥……”
　　“快，玉儿，我也要来了，啊”李凡咬牙坚持道。
　　“凡哥哥……揉心子……我们一起来啊……啊啊啊啊啊啊啊啊…………”女孩急促喘着呼吸。
　　惜玉酥臀抬起，坐落，速度极快的数十下，最后屁股蛋子狠狠地坐在男儿腹上，只见她身子剧烈抖动，眼眸翻白，穴眼连喷几注，丢了蜜来。
　　然而李凡，女孩的穴里似是突地涌出千斤吸力，似是要将那棒儿内的精液全部吸完，一瞬间似是一只蟾蜍嘴儿狠狠的吸了一口。
　　他再也忍耐不住，用力将棒儿深深送了进去，感受着女孩高潮时穴眼急促收缩时的挤压，女孩蛤嘴花蕊似是瞬间裂开，滚烫的汁液浇到了棒头。
　　怪叫一声，射进了女孩的穴里。
　　两人都在余韵中未恢复过来，李凡抚摸这女孩的乳房，舔着那鲜红妖异的乳头。
　　眼中是那诡异的纹路，鲜血般的红色，清晰的呈现在女孩肌肤之上。
　　李凡眼眸复杂。
　　“凡哥哥，这就是玉儿身体的秘密，凡哥哥会害怕吗？”惜玉缓缓开口。
　　那双眸子担忧地看着李凡，深怕男儿将她当成怪物。
　　惜玉的桃眸泛着水光，那明眸盈皓眼珠已是鲜血的红色，唇瓣依旧粉嫩，女孩还是那个怜人的女孩，只是此时她突然长大了，散发着女人般的妖媚。
　　李凡抚摸着女孩的秀发，突觉的心口一阵悸痛，吻了吻发丝：“无论玉儿将来变成了什么样子，凡哥哥都会守护着你，不会让你有一丝的伤害。”
　　惜玉闻言身子一颤，紧紧地依偎在了男儿怀里。
　　那双血目，泪珠悄悄滑落。
　　惜玉离开已有三日，女孩同样是一声不响悄悄的离去，留下昏昏睡醒的男儿。
　　这三日李凡则投入全身的心力拼命修炼中，似是这样才能忘了心中的烦恼，经过这三天的调养，他身子已无大碍。
　　自打那日见到女孩的躯体后，那妖异般的纹路便深印在了李凡的脑海里，同时男儿心中一直迷茫着，不敢深想一个问题。
　　烦恼这东西似是越想它便会生出越多的烦恼，心情苦闷不堪胸前似是憋了什么东西。
　　好在李凡的自我调节能力还是不错的，想不明白的事儿也就不去在想，不会太多纠结，给自己带来不必要的困扰。
　　这日，李凡则在惜玉的院子里，逗逗小鸟，玩玩花草，漫无目的的四处转悠着，闻着清新的空气，缓解着肺中的烦闷。
　　就在男儿逗弄花草时，两抹人影儿出现在了他的眼前。
　　这一蓝，一紫的两位姑娘，正是蓝熏，紫悦。
　　她两的穿着依旧很是大胆。
　　紫悦的穿着很是诱人，只见她粉嫩的脖颈上系着小巧丝带，带上绑着两个金色小环，两抹小巧的衣料裹住胸前那娇巧的两团肉儿，小腹无一丝遮挡，圆润的肚脐上镶着一块细小紫玉，椭圆玉儿衬在无一丝赘肉的小肚皮上，让人的眼光不由自己的吸引到了那白腻的所在。
　　往下看去，女孩的腰上缠着一根紫色绳带，一块儿紫色布料包裹着小巧香臀，那圆润结实的大腿根部同样绑着紫色绳带，纤长细滑的小腿中央有着三个圆形饰物，其上交叉系着细小的金色丝带，看起来极其诱人。
　　那白腻的脚背裸露出来，套在两只紫色绣花鞋内的脚儿小巧可爱，竟是未着罗袜。
　　蓝熏，配上她的名字一身淡蓝打扮，款式设计上和紫悦的略有不同，同样是颈子上系着小巧的丝带，只是那乳上布料的设计有所差距，女孩右边乳上整个衣料非常薄，像是带着透明花纹的布料，除了那乳晕凸点看不见外，乳球的形状白腻程度清晰可见。
　　这种花纹衣料连着右边乳房，包裹着小腹右侧直到女孩私处。然而她左边乳儿上像是贴着一圈细小的布料，其周围赤裸一片，白腻诱人。
　　她的腿儿同样纤细修长，不同的在于女孩肌腿上没有任何的装饰物儿，白花花的一片，那脚儿微微踮起，脚踝上系着一圈儿细小红绳也同样吸引着男儿目光。
　　“公子，好久不见。”蓝熏一礼道。
　　李凡闻言，回头看到两个娇滴滴的女孩站在了他的面前，眼前白花花的一片诱人，让他不知看向哪里，好在这些日子有惜玉陪伴，倒也不至于在两女孩面前丢脸。
　　男儿一瞬便缓过神来，惊讶中透着愉悦道：“原来是蓝熏，紫悦姑娘，你两怎么会来我这里。”
　　紫悦眨巴着眼睛笑嘻嘻道：“人家，想你了，来看你不可以啊。”
　　女孩说话样子娇羞可爱，那嘴角的两点梨涡更是可口诱人。
　　李凡闻言，心跳似是漏了一拍，道：“可以倒是可以。”
　　蓝熏看到男儿脸上微微发红，心中暗自发笑，上前道：“紫悦，你就不要逗李公子了。”
　　李凡知道女孩还有话要说，便认真听着，没有打断她的话语。
　　蓝熏继道：“公子，事实上是我们城主邀请你去城府入住。”
　　李凡一愣，问道：“我并不认识你们城主。”
　　紫悦晃着小拳头嘟嘟道：“你就说你去不去。”
　　看着眼前千娇百媚的两个姑娘，跟着她两走一趟倒也未必不好，反而一路上可以欣赏女孩娇美的玲珑躯体。
　　只是那城主的邀请，是福是祸，还是未知，男儿并不知道此行的目的，一时间不好决定。
　　“公子不必多虑，我两是不会加害你的。”蓝熏看到男儿目光闪烁，知道他有顾虑。
　　女孩的话倒是让男儿有些不好意思，只是心头还是有着疑惑。
　　“哼，亏城主之前还多次救你，真是不识好人心。”紫悦气呼呼道。
　　“多次救我。”李凡疑惑道。
　　“是啊，你以为你被花府放了出来，是谁的功劳，城主派青璇姐姐向花大人求情，这才放你出来的。”紫悦继道。
　　李凡闻言，陷入了思考，数秒后沉声道：“好我去，请两位姑娘带路。”
　　“嘿嘿，这才乖嘛。还带什么路，上马就行。”紫悦说着跑到男儿身边，捏住了他的手心。
　　入手滑润，触觉冰凉，女孩的小手柔弱无骨，那纤长的指儿勾着手心，有些痒儿，但很舒服。
　　李凡愣神间，便被女孩带到了马前。
　　“想什么呢，人家知道你不会骑马，所以才，你不要会错意了。”紫悦嘟着嘴儿解释道。
　　蓝熏睨到，嘟囔道：“这动了春心的丫头，你的行为不就是在给情郎撒娇着的小女孩吗。”
　　好在李凡没有多想。
　　紫悦脚步轻盈，脚尖点地间，便落在了马儿背上，那雪般的藕臂伸了下来，缓缓凑到了男儿面前。
　　看着那白净的手儿，想到向前那无骨般的肤触，男儿想都未想，一把捏住了那女孩伸向的小手。
　　转眼间，两人便都坐在了马儿背上。
　　先前李凡不敢多看两个女孩，此时他坐在其中一名女孩身后，怀里能够感到温软如玉的娇体，鼻子可嗅道少女身上散发出来的淡淡香味。
　　还未待李凡镇下心神，入眼却是白花花的一片，那光滑雪腻的脊背透着粉红，紫悦脖颈上的系带就在男儿眼前，只要他轻轻一拉，女孩上身便会赤裸，他艰难的咽了咽唾液。
　　紫悦感到身后男儿半天没有反应，她仔细听去，似是听到了咽口水的声儿，女孩嘴角上翘，眼眸儿乐得像极了半弯月牙。
　　“喂，抱紧我，一会儿你要掉下去了，人家可不会管你。”紫悦小脸发红，低声说道。
　　女孩的话缓解了男儿的尴尬，他一直不知该将手放向哪儿。
　　李凡闻言，耐着心中的喜悦，将手臂环在了女孩小腹上面。
　　手背可以感觉到女孩下缘的乳房，触感弹性饱满，随着女孩呼吸小腹起落，乳球下缘也是不断地碰触男儿手背。
　　紫悦显然也是发现了这点，然而她没有说破，胸前的两团肉儿鼓胀酸麻，轻轻一触，酸痒的感觉直袭心头反而更希望男儿触摸那儿。
　　马儿开始走动，蓝熏瞥了眼身后的男女，一人一马骑在了前头。
　　惜玉的院子，在设计时，便刻意使小道连着花府后门，因此三人出了后门，并没有人发现。
　　花府的后门，连着一条山路，马儿踏上去便是欢快的奔跑起来。
　　半时辰后，山路开始变得难走起来，三人不得不放下步伐，林间葱郁，树叶繁茂，耳边是小动物的叫声，一男两女倒也十分惬意。
　　这样的环境容易让人舒缓心情，马蹄一步步的颠簸着，女孩的娇躯不停的贴触着男儿胸膛，那饱满的双峰上下抛飞，敲击在了男儿手背之上，每一下，都似是在李凡心中挠了一下。
　　李凡胯下开始胀痛，高高的凸起，棒身顶着女孩的臀瓣，上下不住摩擦着。
　　紫悦心尖儿一颤，她学过这方面的知识，因此她知道臀尖作怪的物儿是何东西，女孩粉颊低垂，默不出声，只要男儿不过分，也就任由他的心意摆弄。
　　李凡看到紫悦脸腮酥红一片，那胯下的巨物高高的贴在臀瓣中央，似是察觉到女孩没有怪罪，胆子不由的大了起来。
　　他缓缓将手心向着女孩乳房下缘贴了过去，感到女孩娇躯一颤，那脸颊似是更加红了，但没有反抗，他更是大着胆子将左手覆在了女孩左乳上，那乳儿弹翘饱满，所然隔着衣料，但任能感到双峰的弹性。
　　紫悦感到胸前传来一阵快美，随着马匹颠簸，嘴角没忍住溢出一声娇吟，随即担心的盯着眼前女孩，怕被蓝熏私下取笑。
　　看到女孩似乎没有发现，她放下了心来。
　　李凡听到女孩嘴里呼出的呻吟，心中愈发的兴奋，不由心道：“她这是同意了吗？”
　　为了确定这点，李凡在那左乳上轻轻触了一下，身前娇躯又是一颤，女孩似是咬着嘴唇，男儿心里多半有数了，那左乳上的手掌，缓缓隔着女孩的衣料不时的轻触一下，指腹托着乳房下缘微微揉压着。
　　紫悦被李凡挑拨的双乳发胀，她都能感到那布料下的乳尖兴奋的向前凸着，男儿时不时在那儿轻触一下，嘴里轻喘一下，花蛤竟是漏了蜜儿。
　　李凡感到时机差不多了，那只手心缓缓伸进了女孩的胸部，如他所想，那乳蒂儿已经肿胀的差不多了，乳房触觉温热，富有弹性，他缓缓的捏揉了起来。
　　“不要，我会掉下去的。”紫悦转过脸儿，低语道。
　　那只柔软的小手阻挡着男儿的揉捏，却是显得十分无力，反而像是抚摸着他的手背，李凡看到女孩身子一颤，那半边屁股向马下滑了下去。
　　他立即将女孩身子转正，悄悄道：“紫悦姑娘，现在呢。”
　　女孩脸颊低垂，轻轻的点了点头儿，似是想到了什么，羞得说不出话来。
　　眼前的娇躯，开始泛起红潮，修长的脖颈上滴滴汗水滑落，那整片裸背湿哒哒的，连被阳光晒出的印痕的清晰可见。
　　掌心下，那勃挺的小巧乳尖刮擦着他的手心，食指中指夹住乳蒂捻弄着，似是能够感到那凸点儿在逐渐地肿胀，直到有了葡萄般的大小。
　　紫悦鼻息浓厚，嘴里不住溢出娇吟，眼神越来越媚，那白腻的小手抓住了男儿另一只大手，罩在了另一只酸胀的乳房上。
　　女孩脸颊此时红的就像是熟透的苹果，红潮顺着两腮直透耳根背后。
　　李凡伸出手心温抚着她那细滑的柔荑，触感冰凉，那右手掌心顺着布料伸了进去，同样的，女孩这边的乳头也高高的凸立着，宣誓着少女的青春。
　　李凡抚摸着女孩胸前的两团娇乳，那胯下之物高高的竖立着，别马儿一颠，挤出了臀瓣沟儿，差点被那圆润屁股蛋子压到，惊得男儿一身良汗。
　　前面就是平路了，蓝熏开始加快了速度，这样紫悦两人也不得不跟上女孩的速度，李凡也逐渐老实了下来。
　　烈马在平地上，立马有了脱缰之势，飞奔起来，速度很快，李凡紧紧抱着女孩，那充满弹性的乳房，随着剧烈颠簸，上下不停抛飞，击打着男儿手背。
　　那马背上滑腻一片，似是流出了一大滩清水，马匹颠簸，让李凡苦闷不堪，女孩的臀瓣不停的撞击着那挺翘肉棒，几欲让男儿忍耐不住，只得将那屁股往后移了一移。
　　紫悦感到紧贴着后背的宽硕胸膛似是往后移了一下，心中一惊，难道是自己做的不好，赌气下，将身子向后紧贴了过去。
　　李凡这下心中的苦闷只能自己憋着。
　　紫悦感到身后男儿不时喘着粗气，随即注意力放了过去，突地明白了过来，那臀下的怪东西越来越大，女孩听说男儿憋得太久会对身子不好，心下不免心疼了起来，将那小臀部悄悄的又向后移了一下。
　　这下子李凡更是气喘如牛，不免暗自后悔惹上了这迷人的妖精。
　　路面一块石子颠簸，让马上两人同时惊呼出声。
　　不过男儿是痛疼，女孩口中却是娇媚入骨地哼出一声娇吟。
　　“这死丫头，真不害臊。”蓝熏嘴上嘀咕道。
　　紫悦已经是死猪不怕开水烫了，那两瓣儿星眸半眯，眼神逐渐迷离起来。
　　原来，李凡那棒儿顶到了女孩股沟，差点儿折断了那销魂之物，疼的他紧紧的捏了一把女孩的乳房，将那一团乳球捏扁了开来，差点将那乳上豆儿一把揪掉。
　　这段路赶了有五个时辰，三人终于来到了城主府。
　　蓝熏轻轻一跃跳下了马，随后她轻盈地点到了两人马下，眼角半眯，看着两人的笑话。
　　紫悦被男儿磨得浑身发软，一只雪腻的玲珑玉腿耷拉在马儿一侧，那踩在马鞍上的脚儿微微蜷起，晶莹的粉腿不住打颤，好不容易这才下来。
　　然而两人等了数秒，迟迟不见男儿下来。
　　蓝熏眸儿含笑轻道：“公子，还不下来，这是要让人家请你下来吗。”
　　李凡闻言，尴尬一笑，那胯下之物依然挺翘，将裤缝高高的撑起一片。
　　蓝熏睨到男儿胯下硕物，桃瓣儿的眸儿眯成月牙儿，掩嘴笑道：“公子，还是让蓝熏扶你下来吧。”
　　李凡就这样被女孩从马上扶了下来，他微微弯着身儿，脸上却是难得的一红。
　　在下马儿时，蓝熏指尖不经意地在马背上抹了一把，那手儿背着李凡向身后的女孩晃了一晃。
　　紫悦看到女孩指尖上黏着的亮白丝液，脸儿一下子埋进了胸前，心道：“呜呜，人家这下子会被蓝熏取笑坏的。”
　　三人很快的便走进入了府内。
　　城府内，地面上打扫的非常干净，几乎看不到一丝灰尘，里面非常宽敞，内里的装饰有着一种西方国家的感觉。
　　没有气派的金银玉器，墙壁上仅仅摆放着几幅画像，几张宽大的西洋沙发，一张足有三米的桌上，摆放着一副沙盘，旗子还布在上面，显然有人先前动过。
　　这是李凡第一眼看到的景象，城府内似乎是没有下人，没有管家，男儿一路从院子内进入内里，都没有发觉一个人影。
　　这让他内心有些奇怪，但也没有怀疑什么，继续跟着两个女孩向内走去。
　　地面没有什么鹿茸红毯，脚轻轻地踩在上面，都会透过回廊传出细小的声响，越传越远，一条道子，很深，房间也有很多，可是李凡没有什么心思去看。
　　眼前两个千娇百媚的女孩走在前面，那白腻的粉背，修长弹实的玉腿，晃动着的丰臀，哪个不是在吸引着男儿眼球。
　　几人走了两分钟，最内的一间屋子。
　　两个女孩停了下来，蓝熏温声轻道：“公子，我两就送到这儿了，城主她在里面，公子进去吧。”
　　李凡一愣，疑惑道：“蓝熏，紫悦姑娘你两不一起进去。”
　　蓝熏道：“我两在外面等你，反正一会儿我们还会见面。”
　　女孩的话说的很柔，很媚。
　　李凡没有多想女孩的话语，当下推门缓缓走了进去。
　　房间不大，但很整洁，圆形的木桌上趴着一位少女，那娇美的容颜熟睡着，桃眸紧闭，檀口微合。
　　沐穗香数日烦愁公事，每日仅仅休息五个小时，以十五岁的身子来说，负担可是不小，能有机会便是假寐小会儿，谁知这下子一下睡熟了。
　　李凡看到熟睡的少女后，他脚下放的很轻，走到了她的身前。
　　眼前是一个娇小的躯体，他心下一愣。
　　男儿很是好奇这花城城主的模样，当他把目光移向女孩时，那双目子便再也移不开了。
　　那是一张俏颜如玉，鹅蛋脸儿的姑娘，女孩粉光若腻的面颊未施脂粉，腮边两染驼红，淡淡的梨涡，眉淡如烟，樱桃小唇，那双眯起的桃眸打着颤儿，长长的睫毛扑闪间似是黏着水滴，当真是我见犹怜，楚楚动人。
　　女孩的雪腻的藕臂搭在桌角，另只臂膀撑着面颊，浑圆的肩锁，以及那整片背部裸露出白花花的一片，男儿眼尖，看到那白纱下粉腻的肌质渗出的滴滴汗水。
　　沐穗香身量不高，可说是娇小玲珑般的姑娘，且她上下充满了肉感，肌质看起来娇嫩诱人，让人时刻产生一种上前占有的冲动。
　　李凡眼眸下瞟，顺着那修长白腻的颈子往下，那一抹晃眼的白腻让他再也转不开眼睛。
　　沐穗香上身裹着件宽松肚兜，肩上白纱外披，随着她的睡姿，那绵软硕大的两团娇乳被挤压成了扁平的半球，肌肤透着淡淡的苹果红，其上肌质细腻如鲜剥果肉，晶莹玉润，那一道酥腻的沟壑白的晃人，只是娇嫩的乳尖被压在衣服下面，这未免让男儿心中有些遗憾。
　　女孩身下类似胡服的窄裤紧紧包着那诱人的丰臀，从背后看去那迷人的腚沟清晰可见，这布料看起极薄，但却看不清裤下肌肤的色泽，衣裤仅仅裹着臀部，那纤长的腿子显得肉呼呼的，又有种另样的美感。
　　一只脚儿未着罗袜，粉嫩嫩的足掌被男儿瞧了个通透，足弓雪腻诱人，五根肉呼呼的雪腻笋趾如顽皮的俏娃娃，不时翘起，一蜷一挠的撩拨着男儿的心神，看得他心火之涌，差点便大着胆子上前去摸，好在他急忙收敛心神，没被女孩的诱人姿态勾了理智。
　　女孩那娇丽的面颊没有愁容，只是恬静安逸，男儿见她睡得香甜，心内也不忍心打扰她的熟睡。
　　李凡静静地看着女孩，倒也不为一种享受。
　　眼前的女孩此时衣着尽管诱惑，但那我见犹怜的姿态却是让男儿收了九分邪心，不忍去亵渎眼前少女。
　　这是和先前马上不一样的感觉，李凡只知道此时不应该打破这样的感觉。
　　一个时辰，男儿就这样看着眼前女孩，不觉间被女孩迷走了心神都不自知。
　　突地，女孩身子动了下，这使得男儿一惊，在他缓缓注视下，少女醒了过来。
　　沐穗香，只觉得浑身上下说不出的舒服，她弯腰缓缓舒展身子，那白腻的藕臂向前平伸，胸前饱受压迫着的兔儿瞬间得到释放，欢快的在衣料下蹦Q起来，铜币大小的淡粉乳晕衬得两粒水晶葡萄，水嫩欲滴，划着美妙的弧线撞入了男儿视线。
　　李凡喉咙滚动，怔怔地望着女孩。
　　女孩睡醒的面容几分慵懒华贵，当中还透着那么一丝小小的俏皮，那桃眸缓缓睁开，小小的柔荑揉着眼角，檀口轻启间，嘴角挂着一丝明亮的涎水，显得少女非常可爱。
　　“青璇，穗香饿了，穗香要吃甜馅馒头。”女孩喃喃道，她没有注意到身前眼神冒火的李凡。
　　“青璇人呢，对了，她去办任务了。”沐穗香嘴里呐呐道。
　　“在下李凡，召城主手谕前来府上，冒昧打搅。”李凡向前礼拜道。
　　沐穗香闻声一惊，这才反应过来，急忙擦净嘴角涎水，端正姿容，向前平视过去，少女脸上红霞一闪，很快恢复正常，轻道：“少侠来了，也不告知穗香一声，害的人家出丑，你说，这可该当何罪。”
　　女孩声音柔腻，如黄莺一般可人，语气温柔，假装生气的样儿可爱迷人。
　　李凡闻言，配合女孩道：“草民知罪。”
　　说着装摸做样般但又正儿八经的拱手一礼。
　　沐穗香看着男儿的样儿，嘴里噗嗤一笑，眼眸弯如半月，含笑嘻道：“少侠何罪之有。”
　　李凡道：“草民不该看到城主睡醒后绝美的姿颜。”
　　说着那眼角看向了少女诱人的唇角。
　　沐穗香玉靥泛起潮红，嗔怪的白了男儿一眼道：“少侠，穗香当真美吗？”
　　女孩那一眼又是风情万种，此时却又是妩媚纤弱。“好一个兰质蕙心，心思多变的女子，不知哪一个才是她。”男儿心道。
　　李凡不敢再浮夸冒犯，轻道：“城主姿色超群，当真是绝世难见的妙人。”
　　沐穗香闻言，嘴角一扁，嘟囔道：“哼，好一个妙人，就当是少侠在夸人家吧。”
　　李凡看着眼前这个灵巧多变的少女，也是想要和她多聊下去，他随意的坐在了女孩一侧。
　　沐穗香洁身自好，除了政事上必要的接触男子，其实并未和男儿近距离接触，眼前男儿这样突地坐在她的身边，那结实的触感，让她心中猛然一跳。
　　不过她毕竟是涵养极深，压下心中的担恐后，心中对男儿是越发的好奇。
　　其他男子见她后，都是毕恭毕敬，谦和礼让，深怕得罪了她，男儿这随意的态度让女孩感到自己就是平凡的人，这样的举动也让少女更加的欣赏。
　　“少侠，就不想知道穗香叫你来的目的。”沐穗香心中奇怪男儿为何如此淡定，对着身旁的人轻道。
　　“想，不过城主没说，那就没到时候。”李凡道。
　　男儿的潜台词是，你想说那便自然会说，还需得我问。
　　“那穗香就直说了……”沐穗香缓缓开口。
　　“我需要借用少侠五天时间。”少孩道。
　　“请城主直言。”李凡听得糊里糊涂，疑道。
　　“此事事关重大，恕穗香不容告知，但是出发前穗香一定会将此次内容告诉少侠。”沐穗香水眸晶莹，那双大眼睛怔怔的望着男儿。
　　李凡闻言，心道：“这事似乎相当棘手。”
　　男儿想了会儿，轻道：“城主，这事看起来很危险。”
　　沐穗香闻言，心中当是男儿在索要条件，眸中隐怒一闪而过，沉声道：“此事办完，穗香自为少侠加功封爵，赏地八百亩，我府上女眷你随意挑选两个。”
　　少孩没有正面回答李凡，反而呈上了诱惑人心的奖励。
　　李凡怎能看不出少女眸中闪过的一丝不满，看这样儿自己是躲不过了。
　　想到这里不由自主的将注意力放投在了左臂之上。
　　他长叹一气，无畏道：“城主，大可不必这样，李凡志不在此，赏爵加功的事还是算了。”
　　沐穗香闻言幽怨的看着男儿，小脸一副委屈的模样，心中暗怒：“人家都已经放下架子求你了，你还有人家怎样啊。”
　　刚想着，又听男儿说道。
　　“不过，此事我答应你，这是还你之前数次帮我的人情。”男儿继道。
　　沐穗香闻言心中一块大石放下，眉眼含笑的看着男儿。
　　眼前男儿越发的顺眼了，少女心道。
　　“凡少侠，私下就叫人家穗香吧。城主听起来怪别扭的。”沐穗香看着男儿的眼睛道。
　　“穗香，李凡斗胆了。”李凡回道。
　　少孩闻言，桃眸半弯，心道：“胆子果真大呢。”
　　两人就这样有一句，没一句的聊了起来，当然大多时候都是少孩在引导男儿，否则两人早没话说了。
　　许时，沐穗香道：“凡公子，这几日就委屈你住在我府，期间蓝熏，紫悦会打理好你的起居。”
　　李凡闻言应道：“能够在府上居留几日，是在下的荣幸。”
　　》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》
　　李凡出了房间，没有见到两个女孩，想必她们的是先回去了吧，他想到。
　　府上房间很多，不知少女说的是哪一个，反正时间充裕，男儿也不着急，四处转了起来。
　　“这城府，果然没几个人呢。”李凡转悠了半天，似是厌倦了，朝着少女说的房间摸去。
　　依旧发出着踏踏的声响，男儿也未刻意压制脚步下的声响，一步步的向着屋子走去。
　　眼前就是李凡接下来几天居住的房间了。
　　还未待他推开屋子，屋门便缓缓打了开来。
　　“公子好慢，让人家等了好久。”蓝熏缓缓开口，只是那张小脸透着抹羞红。
　　女孩妍姿俏丽，肌体雪白，玲珑的躯体裹着件藕色肚兜，底下仅穿了件窄小亵裤，布料薄透，隐约可见三角窝之间浓密的乌毛，那双赤裸的修长玉腿粉哒哒晃在眼前，巧如春笋的脚儿光溜溜的踩在绒毯之上。
　　随着她躬着身子，那肚兜下的白腻兔儿，两点红嫩椒尖，也是毫无意外的落入男儿眼中。
　　待看到李凡眼神直勾勾的看着自己羞处，女孩也不生气，水眸春情荡漾，含羞低声道：“公子这样盯着人家看，好生无礼。”
　　只是那语气里没有一丝责怪，娇音萦萦中透着丝酥腻，挠的男儿血脉贲张魂都似要出了。
　　尽管李凡早已是脸皮陈厚，可眼前姑娘白花花的一片，看了也难免脸红气喘，眼神不知瞄向哪里，低头语道：“实乃蓝熏姑娘貌美，在下一时迷了心智，还望恕罪。”
　　他目光垂下，却又看着那一双裸足，如霜如雪的踩着红毯上儿，足趾娇嫩，趾甲上涂着淡淡的凤仙花汁。
　　看男儿面红耳赤，只是那目光依然惹人，女孩心道：“眼前这人究竟是什么样的人呢。”
　　李凡裆内怒龙勃挺，将那裤子顶的高高凸起，被蓝熏瞧在眼里，看得女孩耳热心跳，骨酥体软，樱唇一绽羞道：“公子还不随人家进来。”
　　李凡应了一声，见女孩脚下轻盈，步伐敏捷，那玉体香肌摇曳拂摆，粉脊雪腻光滑，向下瞥去，差点鼻血冒出，女孩那覆在亵裤下的两颗雪桃瓣儿，形体诱人，下缘臀股未被衣料包住，走动间白腻腻的酥荡一片。
　　男儿被迷得神魂颠倒，眼眸眯眯，屁颠屁颠的跟进了屋内。
　　李凡这才发现，这间屋子相当宽敞，屋内摆设十分奢华，可以说是应有尽有，屋内还有着几间小室，可能是洗浴之内的房间。
　　“城主给我的待遇未免太好了些。”李凡想道。
　　“蓝熏姑娘，怎么不见紫悦姑娘。”李凡道。
　　“公子难道不愿意看到蓝熏吗。”蓝熏委屈道。
　　李凡急了，忙道：“不是，不是，我只是没有见到紫悦姑娘，所以才。”
　　“还不是一样，人家就不如紫悦那丫头吗。”蓝熏幽怨的看着男儿，那眸子里已是冒着水光，似是随时会掉下来。
　　李凡见女孩似要哭了，更是解释不清，语无伦次起来。
　　蓝熏见到男儿呆头呆脑的模样，掩嘴噗嗤一笑，嘻道：“好了，人家就不在戏弄公子了，紫悦她去沐浴了。”
　　女孩一颦一笑间尽是魅人心骨，举手投足间又透着楚楚动人的姿态，真让男儿开了眼界。
　　然而李凡闻言心中又是一番胡思乱想，想到之前紫悦那美妙的双峰，不觉得心内又是一荡。
　　卡兹一声。
　　女孩光着脚丫跑了出来，那饱满的双峰在浴衣下不住抛飞，小腹平坦，白腻的腿子玲珑修长，蹦Q着跳了出来。
　　只听紫悦道：“蓝熏，那傻小子来了没有，人家穿着这浴巾，一定会迷死他的。”
　　紫悦仅用浴衣裹着胸前一对双峰，更显她乳峰挺翘，几欲裂衣而出，今日两个女孩几乎赤裸的明艳娇躯，对男儿来说冲击力不是一般的大。
　　李凡直勾勾的看着女孩腿窝当中的羞密之处。
　　“咿呀，那个，你已经来了。”想到之前说的话儿，女孩已是满脸羞红，那紧紧夹着的玉腿，羞涩的摩擦着，那柔弱无骨的芊芊素手掩着胸前浴巾，却不知这对男儿更是一种诱惑。
　　被男儿惊得一吓，浴巾滑落腿下，呆呆的看着男儿。
　　女孩刚刚出浴，容颜娇艳夺目，肌质粉嫩通透，湿漉漉的发丝垂披娇挺双乳前，却未遮尽那皎如秋月般硕圆乳丘，两点粉嫩蓓蕾更是夺人心魄……
　　三角窝下，雪阜微隆，似一个小小馒头，可爱诱人，乌黑的茸毛，纤容必现，蓬松的掩着溪谷，诱人一探。
　　李凡已呆，灵魂已是入了仙境。
　　“傻愣着干什么，还不快快穿上。”蓝熏看着被迷得发晕的男儿，对着另一边还在发呆的女孩道。
　　紫悦闻言急忙蹲下身儿，去捡地上的浴巾，俯身间，双峰跳弹，那私处的春光一闪而现，她急忙将浴巾遮在身上，紧张的看着男儿，那眼眸泪光隐现。
　　“傻子，还不闭上眼睛。”女孩薄嗔道。
　　李凡闻言，慌手慌脚的闭上的眼睛。
　　紫悦看后，心尖儿暖暖的，今夜将身子献于眼前男儿，倒也不坏，想到这里，女孩动作也放得开了，眸盼含情的看着男儿。
　　李凡睁开眼睛，看到眼前姑娘双瞳剪水，含情脉脉的看着自己，心中一荡。
　　眼前两位姑娘，穿的凉快大胆，眼波流转，媚态横生，让人看后怦然心动。李凡隐隐能够猜出接下来会发生什么，内心自然是期待不已，只是更多的是怕会错了意，被两女孩当成登徒浪子，一时间杵在那儿，只能痴痴地瞄着眼前两位姑娘娇媚的玲珑体态。
　　“这傻哥哥怎么楞下了。”紫悦心道。
　　眼角无意中瞥到男儿胯下，不禁脸红气喘，胸前发闷，这么大的物儿，等会儿要是入进来，可不将人痛死哩。
　　“公子，想必城主也给你说了，这几日你住在这儿，饮食起居都由我和紫悦照顾你，晚间自然也要服侍你。”蓝熏见场面沉默，烧着脸儿碎步走向前来，温软言语道。
　　女孩的眼眸流着一股媚意，楚腰纤细的姿态看着男儿喉咙上下滚动。
　　李凡吞了吞口水，眼前香艳夺目，魅惑动人的两位姑娘就这样站在他的眼前。
　　女孩话中之意，傻子都能够听得出来，更何况是这色人，只是男儿一时间心虚不已，不好意思，又要装出一副不是色狼的模样，自然是显得捏捏诺诺。
　　“这个怎能劳烦两位姑娘呢……”李凡小声道，心中又怕两女孩突然反悔，神色矛盾不已。
　　“那你是不想让我和蓝熏服侍你喽。”紫悦轻嗔薄怒俏脸儿显得无所谓儿，只是内心有些失望。
　　李凡心中一苦，恨不得抽自己两个嘴巴，但又不好意思当着女孩的面儿反悔，那张脸色不自然的扭成一团，就像根蔫了的黄瓜。
　　蓝熏毕竟心细，发现了男儿心口不一，说话矛盾，她将唇儿凑向男儿耳畔轻道：“公子其实是想要我和紫悦的吧。”
　　女孩的双峰顶在男儿臂上，那凸起的乳尖轻触及止，李凡倏地酥便全身，忍不住悄悄晃着胳膊，去挤那两粒软中带硬的乳蒂，他心虚道：“能得两位天仙般的姑娘侍候，李凡只得乐意，只是两位姑娘莫强迫了自己，毕竟在下不是什么好色之徒。”
　　紫悦此时也走到了男儿身边，含情脉脉的看着他，那副任人采摘的可人模样，让李凡欣喜若狂。
　　蓝熏幽怨的看着男儿，那双儿纤指相互抵揉着，脸颊染起两抹酥红，直透脖颈，轻语道：“公子可不要因为此事就认为我两是行为不检的放荡女子，日后轻贱我们。”
　　男儿闻言心中大震，原来女孩心里是如此想的。
　　李凡神色柔和，语气轻柔道：“两位姐姐，天仙般的姿容，李凡这山野小子能得此侍候，实乃莫大的荣幸，就连看一眼都觉得是亵渎，又怎会轻视两位姑娘呢。”
　　蓝熏幽幽道：“我两人命贱，无力掌控自己的命运，好在城主让我和紫悦服侍公子，至少公子你，让人家内心很是欢喜。”
　　樱唇启，兰息吐，酡红薰蒸的面颊微微凑近，呼吸骤然，那唇瓣鲜嫩欲滴，舌尖儿滑过嘴唇的一瞬被男儿瞧进眼里。
　　李凡心跳加速，心中琢磨着功夫，女孩搂住了他的脖子，那滚烫湿滑的香舌儿渡进了男儿嘴里。
　　“这是，女孩的舌儿。”男儿脑中只是一片儿空白。
　　女孩的舌尖如小蛇般灵活的游走着，在他口内四处嬉戏逗弄，时而拨弄，时而搅拌，不时纠缠，还悄哺香津。
　　李凡正要擒那嘴里的小蛇时，女孩却是收回了唇舌，水眸溢满春情，羞哒哒道：“公子，还受用吧。”
　　那唇瓣间还缠着几丝淫液，张合间黏成一条细密的丝线，异常催人情欲。
　　李凡兽情勃发，在也忍耐不住，在女孩惊呼下一把将其搂过，探手在那饱翘双峰之上一阵狠揉，似是过不了瘾，扒开女孩肚兜，撰住一只娇嫩乳儿，凑头便是吻了上去。
　　蓝熏脸上酥红，羞喜交加的望着男儿，那只手儿抵着男儿胸膛，却怎地也发不出一丝力儿。
　　募地间女孩娇啼一声，原来是那娇嫩的小樱桃被男儿噙入了口里，舔舐咂吮着。
　　惹得她连忙提起一只指儿衔在嘴里，这才生生压下身子传来的难忍燥动。
　　蓝熏眼眸尽是欢喜，羞涩道：“公子，我们去床上好吗，让我和悦儿好好服侍与你。”
　　紫悦早在一旁瞧得眼热，听到女孩说道，一脸欣喜的望着男儿，那双大眼睛水汪汪的凝视李凡。
　　李凡双臂大展，在两声惊呼下，将两女孩抱上了床榻。
　　宽展的大床，足以睡下五人，床垫弹性绵柔，用料极其讲究，男儿平躺在上面，双臂打开，便再也不想下来。
　　蓝熏对女孩眨眨眼，蛇游其上，蝉俯在男儿胸膛，紫悦还在踌躇不定，见到姐姐手儿在男儿衣内四下游走，那舌尖舔吮着他的脖颈，心中放下羞涩，娇滴滴地盘踞到另一旁。
　　紫悦在先前被男儿抱起时，身上的浴巾早已掉落，此时女孩一丝不挂，娇躯可人，双峰尖翘饱满有弹性的贴在男儿肋间。
　　那乳蒂子，肿胀的刮擦着男儿，撩拨的双方欲火焚烧。
　　只见蓝熏双眸几欲滴水，春情的眸子半眯，小手开始上下剥开男儿衣襟，螓首下移，顺着那颈部湿湿滑滑的舌儿绕着圈儿吮起乳头来。
　　李凡浑身发热，双眼冒火，被两小姑娘撩拨的脑瓜如灌浆糊，浑浑噩噩的接受着，女孩两的馈赠。
　　转眼儿，他的上身便被两女孩扒光，只剩下那宽松的衣裤还在腿上。
　　“公子，你这儿胀的好厉害。”
　　蓝熏忍耐住羞涩，俏脸妩媚的看着男儿，那只小手隔着裤子在棒身上捏揉着。
　　“咿咿，是好厉害，像条小蛇，比先前大了些耶。”
　　紫悦笑嘻嘻的说道。
　　“蓝熏让人家也揉揉小蛇。”女孩娇滴滴道。
　　两姑娘说说笑笑，好不自在，李凡胯下肿胀难忍，募地下身一紧，肉棒被女孩捉住，先前那无比舒服的感觉，瞬间不见，痛的他惨叫出声。
　　“傻小子，你怎么啦。”紫悦害怕道。
　　李凡额头冒汗：“紫悦姑娘，你下手轻点，痛死我哩。”
　　女孩闻言，调皮般的一笑，也是有些不好意思，手上放轻了力道，柔柔的摩擦起来。
　　“咦，好奇怪哩，一碰就硬了。”
　　紫悦道。
　　“悦儿，我两放小蛇出来吧。”
　　蓝熏道。
　　“好呀，好呀。”
　　紫悦的声音，喜悦的传了开来。
　　细喘的声音，异常催人淫欲。
　　李凡只觉得下身一凉，裤子便给扒下，紧接着棒头一暖，像是进入了细窄湿润的腔道里，那小蛇儿紧紧包裹着棒身，上下滑窜，挑吮吸舔，美得男儿只打哆嗦。
　　蓝熏将棒身吐出，那粗壮的巨龙撞入了紫悦眼里，那粘湿的丝液还挂在棒头上，棒口溢出着透明粘液，茎身上的经脉清晰的鼓胀出来，看得女孩身躯发热，蛤底溢出几滴蜜来。
　　“呜呜，还在继续胀呢。”紫悦道。
　　“人家也要尝小蛇。”女孩又道。
　　“我们一起夹住它。”
　　两条如蛇般滑顺又似鱼儿般湿腻的嫩脂儿搭上那粗挺的肉棒，左右游走，上下缠绕，全角度吞吮，时挑时抵时舔时勾时打转。
　　李凡感到四瓣柔嫩的红唇夹着棒身舌尖紧紧抵住尿道线儿上下揉磨吮吸，他哪曾享受过如此滋味，美得浑身抽抽，只喘粗气。
　　募地间女孩感到棒身一紧，只见那棒口一抽，直直喷出一注滚烫的浓精，液汁溅到紫悦唇角都是，她嘴里呜的一声，委屈的哭了出来。
　　“蓝熏姐姐，悦儿好怕。”紫悦抱着女孩哭了出来，梨花带雨的模样真是我见犹怜。
　　两人一愣，苦笑着看着女孩。
　　这一哭，李凡的欲火似是下降了数些。
　　蓝熏抱着女孩，缓缓的拍着她的裸背，温柔的舔下那嘴边的浊物。
　　李凡则趁着这会儿功夫，好好打量起眼前两个娇滴滴的美人。
　　紫悦浑身一丝不挂，美妙的娇躯通体是一片牛奶色的白肌，胸前双峰鼓胀饱满，犹如峰峦，乳房状似娇梨，乳尖偏峰际上方，乳儿上翘，十分可口诱人。
　　女孩浑身上下雪白腻人，毫无一丝赘肉，纤腰蛮细，丰臀挺翘，藏在三角窝处的雪阜微微隆起，乌茸浓密，湿哒哒的黏在蛤底。
　　那双白皙修长的粉翘玉腿蜷起，小腿浑圆细润，脚儿小巧窄如春笋，玉趾修长玉润，肉嘟嘟的，让人看了不禁想要咬上一口。
　　蓝熏，身上裹着肚兜，那双峰细致绵软，乳蒂凸如豆蔻，高高的肿翘着，不同于女孩的是，她身躯充满了丰腴肉感，但又保持着玲珑般的身躯，玉腿盈盈，纤长而又细腻，脚丫白嫩欲滴，可口诱人。
　　藏在亵裤下的蛤嘴不断溢出着汁液，打湿了布料，乌茸溜出一撮子黏哒哒的，那臀瓣像是两颗滚圆的硕桃，腚沟迷人至极，臀线异常完美。
　　这会欣赏的功夫，紫悦也调整好了心态，扁着嘴儿，在他惊讶的目光下，俯下了身子。
　　小嘴轻轻的在男儿嘴唇舔了一舔，泪水不禁滑落，脸颊却是笑嘻嘻的看着男儿，破涕为笑，嗔怪着看着男儿。
　　噗嗤一声女孩又是笑了起来。
　　李凡瞳孔放大，内心此时却是复杂不已，但更多的是欲火，似要焚烧了自己。
　　“紫悦姑娘。”李凡轻呼道。
　　女孩俯下身儿，妩媚地献上柔情万缕的蜜吻。
　　两人深深吻吮着，俱是如饥似渴，缠绵炽烈。
　　李凡吮咂着女孩嫩滑的舌儿，嗅着女孩发丝散发出的清香，情欲更是膨胀，一只大手伸出直勾勾的覆在那双峰之前。
　　紫悦娇吟出身，无力的喘着鼻息，浑身酸软摊在了男儿身上。
　　李凡肆无忌惮地揉捏起来，掌心下的酥麻烫的他浑身燥热难耐，胯下硕物在寻那销魂洞儿。
　　募感一道湿润之所，棒头磨着那红艳艳的缝儿，轻轻一抵，立将那蚌肉揉开一线，龟头一噙到里面湿滑酥腻的嫩肉，身子刹那酥了一半。
　　紫悦如遭电击，娇躯一颤，本能的将臀瓣向后一移，可纤腰早给男儿两手箍筋，哪能躲掉，娇涕一声，身躯抖了起来。
　　“呜呜……哥哥……慢点……痛死人哩……”紫悦哪想到男儿说入便入，一点准备也没有。
　　蓝熏在旁看着欲火焚乳，眼角睨过两人交汇处，只见女孩蛤壶流下的花蜜打湿了周遭乌黑细茸，露出两瓣油腻腻的酥腻玉色蛤贝，粉嫩中透着缝儿中正吞着一粗壮棒儿，将那娇缝撑的溜圆。
　　女孩上前轻轻抚摸着女孩柔背，将那酥臀缓缓抬起，纤手揉捏着那可爱的屁股蛋子。
　　紫悦缓过劲来，嘴里不住溢着娇吟，小腿盘屈整人跨坐在男儿身上，玉趾紧紧蜷起，撑着床垫，妩媚可人的环抱着男儿脖颈。
　　棒头又是突刺，紫悦倏地再次大哼一声，通体娇颤不已。
　　蓝熏抬起女孩屁股，缓缓放下，一抬一送，李凡只觉得茎头在酥麻中陡然一畅，龟头破开了什么东西，整个棒儿捣入了一团温暖凝脂当中，尽感内里皆是滑腻稚嫩之物。
　　“嗯嗯……轻一点……好难挨……”女孩喘气道。
　　欲望如奔腾的流水去之不回，底下抽送半点不见缓慢，有节奏的拍打起来。
　　紫悦身躯紧绷，螓首乱摇，颦着秀美丝丝哼颤，美眸含情脉脉，内里如刀如割苦不堪言，心儿尖酥跳，却在渴望这种要命般的感觉。
　　李凡只觉得底下，似紧如箍，又异常滑溜，爽的要紧牙关，一下猛地深了，龟头触到一团娇脂，酥软黏腻，触得深了，棒头一阵发木。
　　紫悦娇躯酥摆，粉腰上下摇动，只觉得穴里酸麻异常如千万蚂蚁撕咬，只想捣碎了内里嫩肉，才可解痒。
　　苦尽甘来，藏到滋味，女孩的神情越来越媚，喘息越来越娇。
　　蓝熏花底湿漉漉好不粘人，她缓缓褪下亵裤，雪阜高高隆起，肥腻的酥蛤晃到了男儿眼里。
　　女孩缓缓爬到男儿眼前，那饱满的臀股直接坐到了男儿眼前，李凡看着女孩泛滥淫靡的春蛤，将头凑向了饱满穴口，吮舔了起来。
　　蓝熏娇躯一颤，浑身上下鸡皮疙瘩涌起，但蛤底的舒爽传遍全身盖住了身子的不适。
　　女孩蛤口正对着李凡，那双眼睛直勾勾的望着佳人花底，那是只如馒的腴腻雪阜，那湿哒哒趴在两便的乌黑毛儿，及那粉嫩红艳的娇缝令他口干舌燥百脉贲张。
　　好在蓝熏蛤壶内不断溢出着透明汁液涂抹在男儿脸上，那舌儿挑拨着细密皱褶不放过一丝缝隙四处游舔着，指尖拨开女孩蛤口嫩皮，在那稚嫩的蒂子轻轻点触。
　　只见女孩触了电般娇体乱颤，身子一晃屁股狠狠的压在了男儿脸上，那稚嫩的蛤嘴被李凡毫无隐秘的吮咂殆尽。
　　蓝熏紫悦，平时也有自渎，两人情热时便会互相逗弄那细小蒂儿，可是如今被男儿这样抵咬撕舔还是头一回。
　　紫悦藕臂前探，两手环握住蓝熏双乳，捻着那挺翘乳头，逗弄起来。
　　三点被噙，女孩只觉得穴里酥美透骨，内里剧烈抽动，一股尿意涌动上来，几注蜜汁喷出，竟是先丢了出来。
　　“嗯嗯……呀呀……蓝熏……你丢了耶。”紫悦浪叫着李凡只觉得一股透明的白浆，直直入了嘴里，青涩香甜，不觉有异味，迷的他捧起女孩雪臀，勾舔起来。
　　李凡情欲涌动，发狠的朝女孩穴里刺了几下，紫悦娇花初放，渐感快慰的她，柳腰怒摆，声音愈来愈娇，愈来愈媚，掀着春指，半眯眸儿，双乳不住抛飞着。
　　“啊啊啊……嗳呀……人家不行了……哥哥……快啊……”
　　紫悦只觉得屁股蛋儿被男儿撞得发疼，冲击力让她嘴里不住的溢出娇吟，肉体的碰撞不绝于耳，女孩小手推着男儿腹部，抬起臀儿，想要缓解着要命的舒爽。
　　哪能想到，李凡捧起女孩雪臀，腰间挺起，狠狠刺入了女孩深穴，将那藏在深处的花心子挑拨尽出。
　　李凡只觉得花眼内的嫩物绞蠕个不住，一粒娇小的嫩脂募地袭来，团团包裹茎身，穴内竟是滚热酥麻，整个茎身酥麻起来，脊背发酸，肉棒一跳从马眼怒射滚烫浓精喷到花眼之上。
　　“紫悦姑娘，你的穴儿也是名器，怎么烫人的紧。”李凡喘着粗气。
　　紫悦被耸的花颜失色，香魂欲碎，声音几如哭泣：“呜呜……你问……蓝熏姐姐……悦儿不知道……人家的穴儿好烫……要人命了……啊啊啊啊啊啊啊啊……嗳呦……别再刺了……丢了呀……”
　　“好烫……呜呜……糟了啊……”
　　紫悦的花唇被那棒头撑的滚圆，随着茎身狠命刺入，溢出一股浆汁正好淋着女孩肿胀的蒂子之上，烫的女孩眼泪瞬间滑落，纤指急急隔着皮儿揉摸着那稚嫩娇脂。
　　女孩娇躯乱颤，柳腰急摆，那蜷起的脚尖紧紧抵着床榻，雪润的玉趾在床铺上印了个浑圆的小印子。
　　她浪叫连连，花心正探出头儿，便被男儿端端的刺了去，猛觉一注浆液涌来，内壁不住痉挛蠕动，心尖儿突跳，紧紧的点在龟头上，泄出身来。
　　连忙抽出棒儿，摸着女孩圆润的臀瓣，那臀缝被男儿掰的裂开，浅粉花菊微微蠕动，棒头上的灼痛隐隐，抵揉在了菊眼儿上，李凡大口喘气。
　　“公子，悦儿和熏儿的小穴在百花谱上称冰火莲蕊。”蓝熏开口道。
　　“悦儿是火蕊，熏儿则是冰蕊。”女孩继道。
　　李凡闻言心中对不同女子的花蛤向往更深了。
　　“还有这样神奇的穴儿。”李凡赞道。
　　蓝熏道：“冰蕊，和火蕊其中一朵心子被踩，可是会伤身子的，反之两个何在一起，妙趣可就不同了。”
　　女孩眼角睨见男儿棒头渐渐挺立起来，将紫悦转了个身儿，背对着李凡跨坐胸膛之上。
　　紫悦似是明白女孩的意思，两人几乎同时趴了下去，两只圆润挺翘的臀瓣向叠，呈在了男儿眼前。
　　雪阜，酥蛤各不一样，油腻腻的晃在李凡眼前，湿腻的皱褶清晰可见，两道粉嫩的蛤嘴裂开，内里嫩脂蠕动都可瞧见。
　　蓝熏环抱着紫悦，蛤壶内溢出的淫液顺着股沟滑过菊心，缓缓落紫悦臀瓣上滴滴掉落踏上，异常淫靡。
　　四片肥美的臀瓣就在男儿眼前，李凡将棒头在两片嫩蛤口微微抵揉，蛤壶异常滑溜，轻轻一推送进了蓝熏穴里。
　　女孩的内壁腔肉箍的男儿棒头发木发麻，温湿腻润和常人没有什么不同，继续往内推入，感到层薄薄的膜在阻碍前进，心下发狠，棒身全根进入，击打在一团嫩肉之上。
　　“公子……慢些个……熏儿穴里摔得紧……”蓝熏秀美微蹙，神色并没有紫悦先前那样痛苦，原来女孩蛤壶内湿腻泛滥，棒头轻易的破开了那层阻膜。
　　棒头抽出带着丝丝血液浑杂着蜜汁溢出女孩花底，将床榻染得红迹斑斑，然而男儿顾不上这些，他捧着女孩雪臀不住抽送，愈来愈急，只为探寻那女孩嘴里说的冰蕊。
　　李凡动作狂乱温柔，火热的双唇游走抿印，烫的女孩心儿晕陶。游蛇般的舌尖扫点肌肤，滑过女孩光滑的背肌，顺着脊背线缓缓吻下，最终落到了臀沟中央，舌尖轻轻的滑过臀瓣，来回擦滑。
　　蓝熏臀瓣一紧，蛤底紧紧的裹着棒头，男儿只觉得蛤嘴内阻力增大，掰开女孩臀股，大挺大入了起来。
　　“嗯嗯……公子……慢点……”蓝熏喘气娇吟。
　　紫悦此时蛤嘴里蜜液横流，小手悄悄滑到花底，捻弄着那蛤端之上肿胀发木的蒂子。
　　李凡腰杆挺耸，可每次刚要发力，正见女孩回眸柔如秋水般含情目光，心下一软，放缓了抽送：“蓝熏姑娘，我抽送了有也百记，可还没见那冰蕊。”
　　“公子莫急……人家的蕊心……平时就在穴里只……有到了快活时才……会探出头儿……嗯嗯……”
　　蓝熏衔起春指，将那臀瓣不自觉的凑了凑，耻丘紧紧贴合，每入一下，女孩便是咿咿呀呀唤一声。
　　李凡闻言抽送的更加猛烈，这样的体位说实话男儿做的并不多，只要往下看去，就能清晰的看到女孩蛤唇，娇缝毫无私密的暴漏在他眼中。
　　就连那抽动时棒身溢出的汁液沫子，都瞧得一清二楚，紫悦一直翘着酥臀，内心有些儿羞涩，更多的是一种出不出的快感。
　　想到自己暴漏在男儿眼前的羞处，娇体，无一不让女孩有种兴奋感。
　　“嗳呦……坏了……公子……入到肠子里了……”只见那平坦的雪阜一抽一抽。
　　玉趾轻点，酥臀抬起，将那粗物逼出许些，这才安心下来，不想龟头前端沟冠磨揉着蒂子，一股难言快美好如蛇走蚁窜直入全身，先是酥了筋骨，接着麻了后脊，直至大脑空白，后脑微麻，酥臀挺凑，柳腰迎送，螓首乱晃，迷离着眸子浪叫出身。
　　“心子……接着……要美了……”蓝熏咿咿呀呀浪叫不停。
　　那不住抛飞的双峰被紫悦尽情揉捏着。
　　而紫悦凸起的乳蒂子不停的挂摩女孩后背，手低下的指儿愈来愈快，两女孩近乎同时达到快美。
　　“蓝熏姐姐……快吻悦儿……快啊……”
　　两姑娘舌尖相抵缠绕，互相炙热吻着，像两条鱼儿滑腻，发出啾啾的声响。
　　李凡募地觉得胯下一凉，一团黏腻的娇脂裹住了棒头，触之冰凉，肉团不住蠕动着，那穴里耐不住吐出的浆液冰凉入骨，浇在了棒身之上。
　　他头皮顿时发麻，只觉得那棒儿都似冻得发木，疲软了下来，还没来得及抽出棒儿，那团肉儿好似鱼唇咬住了龟头马眼，狠狠吮了一下。
　　“熏儿姑娘，你那里的心子出来了，好爽利。”
　　蓝熏玉颊娇艳，鼻息急促，口中也伴着娇声流出，娇体只见如棉花般瘫软下来，玉容不娇自媚，杏眸水汪汪的乜着身后奔驰的男儿，心中酥烫酥麻：“虽然在书上看到过，但也不想如此羞人快活……”
　　“公子……你将人家戳漏了啊……快出来……到悦儿的穴里去……”
　　李凡闻言，抽出棒儿，在紫悦油腻腻的蛤壶揉了一揉，棒头一挑，刺进了女孩穴里。
　　不同蓝熏的是，女孩蛤内的暖洋洋的，棒头似是被暖炉熏烤着，先前的冰凉感不见了，只觉得一股热滚滚的花浆浇下，瞬间茎身热了起来。
　　“悦儿姑娘，你的穴儿又是和熏儿姑娘不同，一冷一热，简直完美，让人销魂至极。”李凡喘着粗气轻轻耸了几下。
　　感到茎身似是受不住了，连忙又抽退了出来，摸着蓝熏的臀沟，在那蛤口抵揉数下，捅了进去。
　　冰火交加般的感觉，瞬间抵至男儿心头，就这样李凡在蓝熏穴里抽数下，便立马换到紫悦穴里，往返循环，彼此抵消了那极端的触觉。
　　这穴儿单独一个放出来，可不是一般人儿消受起的，有着冰蕊，火蕊体质的女孩，都是双生子，先天配合，一出生便注定了将来侍候同一个男子。
　　倘若任何一个独自云雨享受男女之欢，每次泄得浓精便会大伤身子，破身后若不一起，不出三年必死。
　　彼此的花汁，便是对方的解药，同理，男子若得到其中一人，久而久之便会阳物不振，甚至严重者脱阳而死。
　　两女翘着饱胀肉臀，蛤心叠对，紫悦穴里流出的汁液顺着菊轮沟谷缓缓入到蓝熏穴眼里，浇到那裂开的蛤壶内。
　　蓝熏翘起的身子扭身平躺下来，缓缓抱住紫悦，四对胸乳紧紧贴摩，乳头粉红酥艳看得男儿心火直冒，两女孩娇躯浑身汗水浸过，肌肤潮红一片，水滋滋，油腻腻的，只见两人修长的玉腿相互交叉贴合起来，蛤壶紧紧相对，淫液倒流，分不清了彼此。
　　紫悦纤细的玉腿搭在女孩右腿上，反之蓝熏浑圆弹性的右腿压在女孩左腿肚上，李凡只见到两双粉腻白皙的腿子晃在眼前，触眼饱满结实，充满了弹性诱人，那可人的春笋脚丫不知的谁的，小巧雪腻，玉趾圆润纤细，粉嘟嘟的蜷起，撩人心魄。
　　又是一只春笋足莲，却是粉嫩嫩的，足底白皙，透着丝丝酥红，晃哒着五根玉润足趾，一挑一勾得，粉艳的趾甲美得腻人，让人想要添上一口。
　　只见两女孩玉腿摩擦间，花汁四溢顺着那两浪荡水蛤不住流下，瞧着那上下晃动的足儿，也不知是谁的，李凡随手捧了一个如珍宝一样吻了起来。
　　紫悦发现足心一痒，察觉是男儿的逗弄，女孩吃羞微微的踢动着，那嘴百般挑弄，嘴角细细亲吻，舌尖鱼儿般的在每条幽秘的缝隙里来回嬉戏穿梭。
　　“恩恩……哥哥好痒……不要啦……也不嫌脏……”
　　所说经过批儒事件后，女性开放了许多，但脚儿被男子吻着还是羞不可耐的，女孩心尖慌乱中喜悦之情丝丝溢满水眸春情荡漾。
　　又是只脚儿，李凡将两只雪腻足儿推在一起，舌尖缓缓滑过粉嫩的足底，感到两女孩娇躯一颤，望着其中那怯糯糯的春笋足趾，吮吸起来，那趾甲的凤仙花汁都似要被男儿舔了下来，体香中夹杂着淡淡的汗味带来着异样的刺激。
　　“唔唔……咿咿……糟了……要丢……”
　　两对足儿，雪腻，白皙，晶莹剔透如象牙雕琢一般，小巧诱人，吮舔间无不良的异味，反而透着淡淡的香味。
　　蓝熏被男儿此时允舔着足心，羞心动荡，渐渐脸颊转媚，嘴里不住溢出娇喘，那体内要命的一团心子一跳一跳，似是愈发敏感，只想要让棒头继续磨上一磨。
　　紫悦纤手放在了女孩不住晃动的雪白奶子上，凑脸樱唇绽开，将那奶头尖尖吮了进去，那细小的舌儿滑着女孩的粉晕逗弄着翘起的蓓蕾，抵舔允咬，只弄得蓝熏娇躯乱颤，螓首扬起，咿咿呀呀浪叫不停。
　　“奶头上……酸哩……嗳呦……真要丢了……”
　　那蜜裂的蛤壶，剧烈搅动，碰触数注蜜液浇在了紫悦蜜裂之上，冰凉的玉液让两女孩浪叫一声，齐齐摔倒在了床上。
　　蓝熏娇躯痉挛，那双奶子不住起伏着，脸色骤然苍白下来，似是那之前的蜜液抽空了浑身的精力。
　　紫悦纤指伸向穴里，急急的抠挖着，两指揉着蛤蒂，指尖深深的抽弄着，只见女孩娇躯急摆，臀沟紧紧绷着，将那精致浑圆的曲线完美的展现出来。
　　“蓝熏姐姐……悦儿穴里糟了……啊啊啊啊啊啊啊……接着……蜜汁来了……”
　　那滚烫的汁液如那试了压的阀门汁液四溅，齐齐流进了那裂开的蛤壶内。
　　李凡在一边仔细的观察着，两女孩的蛤壶无一不是大大的裂开着，就像是被人用指尖撑开一样，内里蠕动的粉嫩娇脂，每一处微妙的皱褶男儿都清晰的看在眼里。
　　那四片隆起的酥蛤嫩贝油腻腻的熏慢了蜜液，淫靡不堪，乌毛浓密的黏在蜜缝两边，蛤珠一荡间，透明的汁液将床榻浸湿了整片。
　　“这水儿也太多了吧，柔儿，玉儿，都没她两的多。”李凡心道。
　　“哥哥……悦儿要……”
　　“公子……穴儿痒痒……”
　　李凡闻言捧起一只翘起的浑圆雪臀，将棒头抵在蛤壶揉弄几下，刺了进去。
　　“嗯嗯……好胀……酸的紧……”
　　那抽插的肉棒的愈来愈快，往返的进入着两个穴儿，一冷一热真是叫男儿快美舒畅，说不出的酥爽。
　　两对雪白娇躯的腻人的推在眼前，躯体泛起一片潮红，汗水像是将整个身子浸过一样，油腻雪滑，掌心摸在肌肤上弹性油滑，将少女的肌理体现的淋漓尽致。
　　李凡将眼角睨了过去，只见两女孩互摸着对方奶子，玩的不亦说乎，那湿润的小蛇儿也在彼此嘴里粗暴的穿梭着。
　　“蓝熏……快活原来是这样舒服……人家还要……哥哥……悦儿还要……”
　　紫悦含含糊糊的呢喃着，鼻息短促，一股股难耐的酸痒齐齐灌入脑海之中，背脊皆是一片酸麻，直袭脚尖，随着男儿背后抽入，那嘴儿溢出一丝娇吟，就再也刹止不住，浪叫了起来。
　　李凡两人穴中抽送了足有千余下子，棒儿冷热交加，乐趣正是渐浓，体会到这两小穴的魅力，更是不会克制，箍起一只柔软纤腰，腰腹发力，将那淫靡的穴儿抽耸的唧唧作响。
　　雪股奋开，翘臀高抬，两女孩口中的娇吟愈喘，捧着那垂钓下来的一只奶子，将女孩的小手压在双乳之上，揉捻起来，那凸起的奶头尖儿，更是被男儿拨弄的四歪八扭，只把女孩弄的浪叫连连，柳腰急颤。
　　“呀呀……丢了呀……不成了……慢些个……捅到肚子里啦……”
　　“公子……酸……下面……酸死了……”
　　“嗳呀……快一点……要来了……哥哥……接着……穴里美啦……”
　　李凡棒头四周只觉得黏腻不堪的嫩脂紧紧挤压着棒身，强烈的蠕动着，再看紫悦柳腰急摆，脚尖紧紧蜷起，那檀口里紧紧吮的乳尖儿被女孩放了出来。
　　他心知女孩来了，胯下耸弄没有几下，那肥腻的娇脂上那股滚烫花浆再次浇下，烫的那马眼发木，急急抽出棒头，捣入了另只美妙穴儿。
　　夹杂着紫悦浆汁的棒头挤入蓝熏小穴，顿时觉得凉快了起来，抽插没有几下，那穴里痉挛感传到棒头，只见女孩螓首乱摇，小手急忙捏着一只晃动的雪白奶子，狠狠揉着。
　　未待男儿细看，一股冰凉的浆液浇下，喷力凶猛，将那肉龟推了出去，倒不如说是男儿忍耐不住浇在棒头的汁液，立马抽退了出去。
　　那粘稠的浆液涂得三只性器油腻腻的，异常淫靡，女孩花底蒂儿颤出，贪婪的吸吮着彼此汁液。
　　蛤壶大大裂开，没有粗壮的龙身刺入，穴儿不见闭合，那娇脂似是自己撑开一般，李凡眼里将这一番美景看在眼里。
　　“哥哥……好羞……悦儿要死了……”
　　紫悦脸颊红霞艳艳，喘着娇气，爬到李凡身上，将那对饱胀奶子送到了男儿嘴里。
　　蓝熏不甘示弱，同样爬到李凡一边，将一直乳房凑到了男儿嘴边。
　　那软绵的棒儿还未勃起，一直纤纤玉手抚到玉袋下面，轻轻揉按起来。
　　“哥哥……”
　　“公子……”
　　今夜注定是不眠之夜。




　　第二回、出发南荒之境

　　靠近西漠的北荒境界，入眼荒凉一片，四处寸草不生、萧条冷落，可谓是不毛之地。
　　此地方圆百里地势皆为干谷，硕石满地，，气候多变极端，时而炎热干燥，时而冰冷刺骨，终年荒凉不堪，杳无人烟。
　　狂暴的野兽四溢，不时可以看到成群的独角兽，猛犸奔过，更是让此地凶名威震，无人来往。
　　多年前，偶有商团闯入，曾发觉百米之长的巨型龙卷，遇到后毫无生还的可能，可以说是一场可怕的噩梦。
　　长期以来，此地已被附近的邻国标记为禁地。
　　极荒之地，某处，范围极大的结界极其隐秘的将地势划分成为两半。
　　此结界像是一快巨大的圆形薄膜将百里之地罩在之内，内里有着五座城池，巧妙的分布着。
　　中央，耸立于云端之上百米粗壮如巨龙一般的建筑物矗立当中，整个圆柱范围足有二十里，通体漆黑如墨，其上黑白圆球物的能量团密密麻麻的分布着，滚长的铁链从云端之上垂落而下，似是将铁柱紧紧拴着。
　　铁链子发出咔嘣的声响，似是生锈了多年的铜铁。
　　无名黑柱，分为三部分。端上柱子漆黑如墨，犹如星盘，其周围黑白勾玉镶嵌，以肉眼看不清的速度旋转着，中端柱子足有六十米，其周围密布着密密麻麻的球体，下端柱子，其上雕刻着不知名的怪物，仔细看去，怪物似是活着一般，极其诡异。
　　整个黑柱极其微妙地以一种独特的运转方式运动着。
　　整个结界内外，分三层把守，一般人不可能进入，也根本不想要踏入。
　　黑色柱子外围，防守极其严密，皆可看到穿着黑衣的守卫，每一个守卫都是严格挑选，可谓是精英才配当得守护魔族重宝。
　　而每个城池内，有着重兵扎住，城主执权。
　　城内的人口，全靠收留强大，叛逆，逃亡，无家可归，遭受迫害的外来人，才得以保障，在这里由魔主庇护这些外来人，相对他们也要为此献出自己的忠心。
　　每一个魔族之人，都会为自己的身份感到自豪，且都会拼出性命守护这个心中的圣地。
　　黑柱内部。
　　某层，一片混沌之中，其内空间似是蕴含着整片星辰，点点繁星点缀，璀璨的悬挂其上。
　　一抹阴暗巨影，孤立，伟岸似是整个融入了宇宙之中，又似是在其之内静止。
　　混沌之内，显得寂静，毫无一丝声响，似乎只有这样才能让人心情放松下来。
　　那是颗水蓝色的星球，在点点星辰中显得如此另类，却又是那样美丽。
　　一瞬，仿佛末世般感觉袭入整片空间，沉痛，压抑，悲伤充满了四周，混沌尽碎，化成了无数细小碎片，琳琳散散掉落下来。
　　“爹爹，在想念娘亲吗？”
　　女孩的声音轻柔婉转，娓娓动听，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣；清脆嘹亮却又婉转柔和又如那潺潺流水。
　　似是能够抚平世间所有的伤痛，悲伤等负面情绪一瞬间荡然无存。
　　“是梦儿啊，你进来也不打个招呼。”男子转过身来大大咧咧道。
　　阴影下身形看不真切，像是模糊的一团，却又有种让人忽视不了的强烈存在感。
　　“人家都进来小半天了，是爹爹你太过入神了。”秦梦白瘪着嘴儿嘀咕道。
　　那颗水蓝色的星球，十分显眼，同样也很美丽，从小时候起女孩每次来到这里，都会发现自己的爹爹怔怔出神，一动不动的盯着被他称作星球的东西。
　　然而小小年纪的她早就将此景象深深的刻印在了脑海里。
　　黑暗中，依稀可以看出女孩的身形整体显得娇小玲珑，只是那胸前弹动的两颗硕球让女孩多了几分妖娆。
　　秦梦白莲步轻点，粉腿交错间，已是到了男子身前。
　　女孩像是走在空中一样。
　　只见她脚尖每点一步，混沌中便是泛起一波紫色的涟漪，微微向着四周散去。
　　“梦儿，柔儿还没来吗。”秦霸天开口道。
　　“梦儿没有收到姐姐的消息呢。”秦梦白轻声道。
　　“这已经是爹爹第三十六次问自己了。”女孩心里嘀咕着。
　　“都半个月了，柔儿也该来了，莫非是被什么人中途绊住了。”秦霸天缓缓道。
　　“爹爹就放心吧，姐姐的战力没什么人可以伤害到她的，更何况是轩辕教派这种二流之地。”秦梦白没心没肺道。
　　在她心里能打过自己姐姐的人似乎没有多少。
　　“算了，不提你姐姐了，梦儿，最近族里可有什么消息。”秦霸天询问道。
　　“嗯，让人家想想。对了，听说南荒发现了墨麒麟。”秦梦白轻声道。
　　“哦，墨麒麟，圣兽吗，那东西对我族也没用，还是不要招惹为好。”秦霸天回忆着什么，似是想到了什么槽糕的东西，连连摆手道。
　　“咦，爹爹是不是见过这个墨麒麟呢。”秦梦白看到秦霸天的神情，疑惑道。
　　“你爹爹我当年趁那东西睡觉时摸了摸它的屁股，被整整追杀了三年。”秦霸天一字一句缓缓说着，似是看到女孩眼眸里那一副变态的眼神，说道中途那脸颊微微发红，好在黑暗，没被发现。
　　最后他自己没忍住，右手摸着脑后嘿嘿傻笑起来。
　　“什么啊，这样的爹爹真傻。”秦梦白心里抱怨道。
　　男子的声音愈传愈大，直到演变成了双手捧着肚子哈哈大笑。
　　“傻瓜。你还听不听了。”秦梦白双手叉腰，跺了跺脚儿气呼呼道。
　　看着女儿撅起嘴儿生气的模样，秦霸天也不生气，收起了捧在肚子上的手掌，手臂前伸，手心缓缓放在了女孩头上，使劲的揉了起来。
　　秦梦白只觉得身子传来一股柔力，不听使唤的弯了下去，随后那可恶的大手便在自己刚刚打理好的发型上混乱揉摸着。
　　“啊呀，啊呀，梦儿是不是脾气大了些儿，这样下去可不好嫁人呢，不过确实很好笑呢，一想到那墨麒麟的样子，我就想笑，，，，哈，哈，哈，笑死我了。”
　　秦霸天依然自顾自的说着，丝毫没有发现气的小脸通红的女孩。
　　“讨厌，人爱不要理爹爹了。”秦梦白甩开头上的手掌，那对胸脯气的一股一股的。
　　“好了，爹爹不开玩笑了。”秦霸天见女儿真的生气马上伸出手保证道。
　　“是幼兽啦。”秦梦白拿自己的爹爹一点办法没有，翻了翻美眸气呼呼道。
　　“幼兽，嗯，抓起来当宠物估计也没人会找我秦霸天的麻烦。”秦霸天闻言想了想沉声道。
　　“你不找别人的麻烦就已经很不错了。”女孩心里嘀咕道。
　　“爹爹，女儿得到的消息说，大夏皇朝也在打，墨麒麟的主意。”秦梦白道。
　　“是吗，他们是想为皇朝增脉吗。”秦霸天缓缓道“梦儿，你和墨瞳去一趟吧。”
　　“嗯，就等爹爹这一句话呢。”秦梦白星眸半弯成牙，脚尖轻点娇躯前伸，粉唇轻轻在他脸颊一触，脚下轻移飘到了一边。
　　脸颊上传来淡淡的温湿，秦霸天看着一脸笑嘻嘻的女儿，无奈道：“你这丫头。”
　　秦梦白侧着脸颊，弯成月儿的眸子眨巴几下，眉眼皆笑的看着眼前男子。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》
　　另一边。
　　花城某座城池内。
　　李凡仔细且一字不落的听着沐穗香接下来要说的话。
　　两人谈话有一刻钟，直到将男儿惊得下巴都快掉下女孩这才停了下来。
　　“那个，等等，穗香你说麒麟，这个麒麟是传说中的圣兽那个麒麟吗？”李凡语无伦次道。
　　“怎么，凡公子怕了。”沐穗香看着男儿的神色，垂眉轻声道。
　　“倒也不是怕，只是没有想过有一天会见到传说中的圣兽，来这儿果然对了。”李凡捏着拳头激动道。
　　女孩睨眼看着男儿，心道似乎是赌对了呢。
　　“凡公子果真和别人不同呢。”沐穗香眸中露着赞许之色道。
　　李凡回想着脑海中的记忆，酸与的事儿从他脑中一闪而过，猛地一个激灵。
　　“怎么了。”沐穗香道。
　　“想到了些不好的事，这个竟然是圣兽那它一定很厉害吧。”李凡眼神有些凝重，右臂撑着一侧脸颊询问道。
　　“当然，不过这次听说麒麟只是个幼兽。”沐穗香见男儿似是产生了顾虑，即道。
　　“是吗，这样可能会容易些，这次总共有几人前去南荒。”李凡沉声说着，语气不自觉的加重了许多。
　　沐穗香皱了皱眉眉儿，心里嘀咕道：怎么感觉像是我在被他领导。
　　她放下内心的别扭，没有多想什么应道：“水寒公主，夏武，紫悦，蓝熏还有你我二人，加起来六人。”
　　似是还忘了什么女孩继道：“我知道的就这些，可能还会有其他护卫。”
　　李凡闻言心中的担心更多了，这里面女子就有四位，其不说战力，倒是怕都是扯后腿的，至于那个夏武也就那么回事，恐怕到时候。
　　他不敢继续再想，内心深处开始觉得此事非常不靠谱。
　　“穗香，我能冒昧问问吗？”李凡想了会儿回道。
　　“凡公子，想说什么，直说就好。”沐穗香道。
　　“那个，怎么都是女孩子。”李凡不好意思道。
　　“怎地，水寒公主，紫悦，蓝熏，还有我四位千娇百媚的美人陪着你，公子不高兴。”沐穗香看了男儿一眼语气很淡戏虐道。
　　“不会，我并没有这个意思，只是。”李凡内心叹了口气，再也说不下去。
　　“凡公子，尽管放心吧，这几人中只有人家不会武功，其他人想必是不会托你后腿的。”沐穗香那双明媚的眸子看了男儿一眼，缓缓道。
　　女孩怎么会不知道男儿的意思，只是看着他的样子，不自觉的便想要戏弄一番。
　　李凡闻言脸上一红，好在脸皮厚不太明显，但也是被她挤兑着讪讪发笑。
　　沐穗香转而眼神幽怨的盯着男儿，那对葱指儿抓捏着袖口，温声细语道：“穗香自知自己是里面最没有用的，不劳要靠公子保护了，凡公子不会觉得穗香是个负担吧。”
　　“呀，这个，不会，我绝对没有这样的想法，我李凡就是拼了命也会保护好穗香你的。”李凡结巴道，话末透着一股坚定。
　　只是男儿的额上开始往下滑落着细密的汗珠。
　　“这公子倒也真好忽悠。”女孩心中得意道。
　　“穗香知道凡公子铁定不会是那种胆小怕事之人，也知道公子不会再危险时抛下穗香不顾，一路上就多劳公子照顾了。”沐穗香一字一言温声语道，语气显得有些儿娇媚。
　　“我果然不善于对付这种女孩呢。”李凡心道。
　　“不知道公子晚上休息的可好。”沐穗香别有深意道，那对眸子水汪汪的望着男儿。
　　李凡闻言脸上一红，当下正色道：“悦儿，和熏儿照顾的非常细致。”
　　“连称呼都变了呢。”女孩心道。
　　“辰时我们出发，还望公子不要误了事情。”沐穗香叮咛道。
　　“好。”李凡沉声道。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》
　　“嗯嗯……哥哥……慢些……慢一点……好痛……顶的人家好舒服……棒子入得悦儿好快活……啊啊啊……啊啊……”
　　紫悦纤腰缓缓扭摆，被插得衔指失神，浪叫不已，只见那半褪的纱衣下，两团饱胀雪乳白晃晃的不住弹跳，左乳红嫩椒头半露，极薄的粉红乳晕在纱衣下清晰可见。
　　李凡大手直入探进纱衣，狠狠的揉弄着两团乳鸽。
　　而蓝熏也没在一边看着，两根纤指摸上紫悦肥厚酥腻的蛤唇，指尖绕着那涨的发硬的肉珠轻轻捏扭，弄得女孩身躯一紧，螓首扬起，喘着娇气只打哆嗦。
　　“都湿成这样了，果然是浪蹄子呢。”蓝熏眉眼熏陶，双颊晕红，目光春意盎然，波盈欲滴的望着男儿，送上了蜜吻。
　　“蓝熏姐姐……好舒服……就是人家那儿……在磨得深深的……”
　　指尖感受着那怒龙在女孩蜜裂的穴里来回深入抽插，棒头不时被穴儿挤出刮擦到指腹，湿腻不堪，白液似是将棒身整个涂上了层油腻腻的酥膏。
　　那流出的滚烫汁液溅到指儿，烫的心尖儿都要跳出似得。
　　还未等她细想，小蛇儿便滑进了男儿口中，来回探索，美妙的女孩穴里蜜液直流，再也顾不得其它事了。
　　四唇贴合，凉凉的又甜又腻，两人就这么时碰时离温柔的触碰着，那微黏的湿濡唇瓣让男儿不舍分开，突地变成了狂暴的浸入，舌儿打着圈儿使力咂吮着那湿润香舌儿。
　　直到蓝熏喘不上气儿，这才恋恋不舍的分开。
　　“公子……那穴儿痒的紧……人家要受不住了……奶子也涨的酸麻……给人家……啊啊……”
　　李凡胯下抽插着紫悦的穴儿，被那细窄膣户绞的阵阵难耐，马上就要怒射而出，那棒头被内壁分泌的汁液浇的烫酥发麻，只盼将女孩送入佳境。
　　此时闻言，迫不及待的将棒头挤进了蓝熏的吕铮穴内湿滑冰凉，立马给男儿一种不一样的感觉，那鸡肠子一样的细窄膣道内，硕大的棒儿被卡在不及食指粗的肉肠中，棒头随着粘液一点点的挤压内壁，感受着缓缓抽进穴内的感觉。
　　蓝熏只觉得吕锉痪尬锖莺萑入，烫的她仰头娇吟，酥胸不断起伏，那物儿挤到内里花蕊，穴里上下似是蚂蚁袭身一般，酸麻剧烈，只盼棒儿深深入个几下。
　　“嗯嗯……公子慢一些个……啊啊……呀呀……深些……再快一点啊……”
　　女孩被入得浪叫连连。
　　李凡双手各自不同拿捏着两女乳房，玩的不亦乐乎，闻言喘气道：“到底是快还是慢啊。”
　　“快……公子……快些……蒂珠儿都被顶掉了儿……揉碎心子……在深深的入啊……”
　　李凡箍着女孩酥臀，下身龙阳似是又胀大了不少，感受着那雪桃子上下不住拍打，那饱满的阴阜不住流着蜜液，浓密的耻毛黏在胯间，说不出的舒服，只得狠狠的抽插起来。
　　一边，紫悦被男儿入得不上不下，穴里痒的紧，正在紧要关头被男儿拔了出来，气的腮帮子憋鼓，发着闷气，那指儿却飞快的揉捻着蛤口嫩珠。
　　“嗯嗯……啊呀呀……自己摸着原来也这么舒服……啊啊啊……呀呀……”
　　李凡在一边将紫悦的神情看在眼中，只是他已顾不上这些了，棒头被那穴里绞的凉麻难忍，包裹着茎身的一圈圈娇脂使劲的蠕动着，诱使他不停的抽插，似是一股吸力牢牢的牵引着他。
　　紫悦儿紧紧夹着的粉嫩的双腿大大分开，熏满了腻润的汁水，倒三角般覆在耻丘的乌茸湿黏一片，入眼淫靡。那腴润的花蛤，十分窄小，阴唇不大，当中一道粉嫩水莹娇嫩蜜裂，微绽两片酥脂，直如那鲜杀的薄鱼片。
　　只见她一手捏着酥乳，一手扪着花底，玩的好不痛快，那包皮下的蛤珠水莹闪亮，被女孩揉捻的透明湿润，花浆不住从那蛤壶内溢出。
　　“嗯嗯……好舒服……要到了……人家不行了……熏儿姐姐把那棒儿让给悦儿……穴里痒的要命……要来了……啊啊啊啊啊……哥哥求你了……”
　　那蛤壶外的两片肥厚酥脂打着颤儿，指尖飞快的进出着，发出唧唧的淫绯声响，似是有着一汪春水即将喷出。
　　只见紫悦螓首乱晃，酥胸不住起伏，浑身泛起红潮，脚趾时蜷时伸，紧紧夹着双腿，呼吸急促的娇叫着，到最后竟是有了哭音。
　　“小骚蹄……真没办法……嗯嗯……人家也要丢了公子……在深一些……快……”
　　李凡拼命的抽插着，呼吸急促，双手似乎是要将那雪裂的桃子掰成两瓣，那雪腻的臀沟诱人至极，一圈淡粉色毫无色泽沉淀的小巧菊花呈在男儿眼前，他凑过头去，伸出舌尖在那菊眼上轻轻触碰起来。
　　“公子……不要脏啊……好痒……嗯嗯……好舒服……”
　　淫腻的花浆顺着臀沟缓缓滑落菊轮，冰凉的汁液把男儿吮舔的滋滋有味，那汁液伴有着丝丝麝香，不腥毫无异味，还透着股清甜。
　　随着男儿的刺激，那小巧屁眼儿微微如颤着，一张一合，往内凹陷，反而让李凡更加的兴奋。
　　“公子绕了熏儿……啊啊啊啊……穴里好舒服……心子揉碎了啦……插得好深……坏掉了……坏掉了啦……”
　　“熏儿，再叫，浪一些，我也快来了。”
　　李凡腰脊一麻，胯下感到一阵酥胀，滚烫的浓精骤然爆发，马眼中似是有着千万滴小珠儿混着浆液喷射而出，直射的蓝熏柳腰乱颤，扬起螓首，哀怨的承受了男儿全部精华。
　　冰凉的浆汁不住浇下，似是冷藏的冰窖一样，只把男儿惊得马上抽了出去，龟头卡在那酥嫩的薄膜将那花蛤扯得大大裂开，膣户里不住痉挛，涌出滋滋白浆。
　　“要死了……公子好厉害呢……人家不行了……”
　　蓝熏眉眼迷离，桃眸泛着水光，舌尖儿轻轻扫舔着男儿唇瓣，有气无力道。
　　谁知这时在一边急急看着的紫悦，连忙将娇躯扑了上去，缠住了李凡，那绵弹温热的娇躯紧紧的抱着男儿，迷乱的在他身上不断轻吻，玉腿也是随意的缠绕着，摩擦着，刺激着男儿的细胞。
　　肿胀的奶头尖尖不时的挂摩着男儿胸口，软中带硬的触感让男儿迷蒙，香气扑鼻，只能感受着女孩的狂热。
　　“穴儿……穴里好痒……哥哥给悦儿……人家现在就要……嗯嗯……”
　　紫悦完全放下了羞涩，双眼迷离的看着男儿，脑海一片空白，只有那硬如烙铁棒儿才能填补此时的空虚。
　　李凡翻身将女孩压在身下，刚才的摩擦已让他重振雄风，抵在那两瓣蛤唇摩擦几下，狠狠的刺了进去。
　　“啊……哥哥……顶死了……肠子里了……呀呀……在深一些……揉死悦儿吧……啊啊啊啊啊啊……”
　　紫悦儿被李凡顶的浪叫连连，那修长的玉腿紧紧勾着男儿的腰股，不住打颤，柔腻的触感滑过汁水淋漓的肌肤，终于将男儿最深层次的欲望爆发出来……
　　李凡双手各压在女孩酥乳上，使劲的揉捏着，腰腹发力，用力挺耸将床榻压得吱吱作响。
　　蓝熏眼热的望着两人，也是忍耐不住，从背后抱着男儿，那绵软的肥乳紧紧的抵着他的后背，胀硬的乳头摩擦着，伸出舌尖在那后背温柔的舔了起来。
　　紫悦的乳房其实相当敏感，只是被那酥痒的花穴冲淡了不少，此时被男儿尽情的揉捏的奶子，快感渐渐涌了上来。
　　李凡这才仔细将这对乳儿印在了心头，女孩的乳尖细小柔嫩，宛如两点豆蔻，乳峰非常坚挺，是他阅过得女孩之最，那绵软的乳肉随着高潮袭来，变得肿胀坚硬，尖端充血使那乳尖呈樱红色骄傲的宣立起来。
　　那不住摇晃的白乳蹦跳不已，晃着两点乳蒂儿异常的诱人。
　　“不要了……绕了悦儿……这样会死掉的啊……啊啊啊啊……绕了人家啦……不要了……啊啊啊啊啊……”
　　李凡毫不怜惜，撑着酥水肆意，一路直破嫩脂，深深的镶入了那美妙玉户之中，将那即要探出的花心刺的七歪八扭，挤到了花宫顶端。
　　紫悦酥胸急促，美眸翻白。
　　李凡看到女孩似是真的疼痛，连忙放慢速度，将女孩搂起，温柔的亲吻着，爱抚着，动作狂野温柔，只把女孩挑弄的快美异常，玉户里汨汨出浆，直欲仙去。
　　“好美……好舒服……恩嗯……”
　　紫悦娇躯绷紧，那纤细的柳腰似是要被男儿撞断似得，苦苦承受着快美的醉人，那白皙浑圆的紧致双腿牢牢的卡着李凡腰上，随着他不住的抽刺，那两只白净的脚儿被汗水浸透圆润的足趾摩擦着男儿的肌肤。
　　李凡可以感到背部那诱人的肤触，女孩的脚儿在他背部不停的挂摩着，那时蜷时伸的足趾黏着湿腻的汗水带来的异样感觉让他心头砰砰心动，那一勾一撩的脚儿挠的他心头发痒。
　　蓝熏在身后紧紧的抱着男儿，突感到他身子骨绷紧，那金刚般的坚硬躯体挣脱了她的环抱，还没来得及惊讶，就见他狠狠的抽插着胯下的人儿。
　　“咦，这傻公子怎地突然发狂了，悦儿做了什么。”蓝熏心中疑惑道。
　　“啊啊……嗳呦……啊啊……啊啊啊啊……停下……哥哥……穴里酸呀……别入了……啊……”
　　紫悦被顶的呀呀浪叫不停，声音之大就连蓝熏听了都不免害羞，那洁白晶莹的娇躯上下晃动，连带胸前的美乳蹦弹不停，令那肿胀如花生米大的奶子尖尖不断的滑过男儿胸膛。
　　李凡发狠的揉捏着那白腻的乳房，欲要将那两团娇嫩揉碎，指腹揪捏着那红嫩奶尖，看着女孩欲哭欲泣的可人模样心头莫名的产生一种快感，这快感使他心头发狂。
　　紫悦只觉得自己被男儿推向了天堂，那一波波的快感不住从私处传来，心尖儿噗噗直跳，没迷醉的星眸看着那交合之处怒龙快速的抽插，发出啾啾的声响，身子酥软如泥。
　　“慢一些……别……痛……慢点……呜呜……”紫悦的声音带着哭音。
　　蓝熏看向了女孩，紫悦的神情快美中显得几分痛苦，那粗壮的怒龙粗暴的侵入着，没有怜惜，没有温柔，有的只是狂暴，占有。
　　“不对。”蓝熏心头一紧。
　　李凡只觉的那娇嫩的脂肉包裹着，痉挛着，蠕动着挤压着那敏感龟头，眼前的女孩，前一刻还不是自己的，此时此刻却在自己的胯下娇喘呻吟。
　　“哥哥……不要……好痛啊……”紫悦娇吟着，声音忍不住透着哭腔，两只手儿开始使劲的推着那硬如铁石的胸膛。
　　李凡此时脑海一片空白，灰蒙蒙的，一片红色，有的只是本能的占有，进行着最原始的也是万物始源男女之间最美妙的事儿。
　　“嗯嗯……呜呜……饶了我……哥哥不疼悦儿了……捏的我好痛……”
　　那烙铁般的手掌粗暴的揉捏着两团酥乳，将那一只乳房捏的几欲爆裂开来，那粗硬的肉棒在也没了什么技巧，一路破开娇嫩蜜肉，直直捅入花心，不停的将那嫩肉捣的七扭八歪，似是将花蒂子捣碎了开来。
　　蜜液如注喷泄，滚烫的浆汁浓烈的浇灌在了棒头之上，没有忍耐不住的痛感，倒像是润滑剂，催人情欲。
　　蓝熏看到，女孩惊恐的神色，那被骑乘的娇躯不停的打着颤儿，一双眼眸睁的大大的，不可置信的看着男儿。
　　紫悦眸中，男儿的神色异常狰狞，犹如吞人心魄的猛兽，没有一丝丝的怜惜，发红的双眼将那可憎的面孔深深的植入了女孩的心头。
　　“呜呜呜，不要了，这不是人家心中的那个傻哥哥，他不会再疼悦儿了……”紫悦大声诉说着，有的只是委屈。
　　纤细的柳腰感到一股巨大的力量狠狠的箍住了她，痛感不及心尖传来的浓烈隐痛，女孩心儿一颤终究是忍耐不住哭了出来。
　　哭泣的声音，嘤咛中夹杂着无数委屈弥漫进整个屋内，传了开来，一丝丝的扎进了男儿胸膛，将那暴虐的，狂乱的气息驱散了出去。
　　那双发红的眼眸渐渐的恢复了清明，剩下的只是浓浓的不知所措，和错愕。
　　“悦儿，你哭了。我……”哽咽在口中的话一句也说不出口。
　　“啪”。
　　清脆的响声传了开来。
　　那是一张愤怒到了极致的俏脸，扭曲的可怕却透着坚定，冰冷地注视着男儿。
　　李凡心中错愕，不解，委屈，但是隐隐的他觉得自己做了什么让自己感到后悔的事情，只是他记不起来了。
　　“我和悦儿出身平平，以为将身子献给了你，便有了依靠，可是你太让我两失望了，我两不是你任意糟蹋的玩物。”
　　蓝熏的脸上有着只是浓厚的屈辱，却又不能将它抛掉，愤恨后悔的神色使那妩媚的小脸扭曲的可怕。
　　“……”李凡说不出一丝话来。
　　“熏儿，”浑身的力气，挤出了这两个字，想要去伸出手，却又使不出一丝力气。
　　“出去。”冰冷的表情，淡淡的冷漠到极致的话语。
　　李凡感觉全身上下的力气都似被抽空了般，浑浑噩噩的走了出去，连女孩最后的声音都没有听到。
　　那落寞的背影不觉得可怜，倒不如说是他应得的。
　　“蓝熏姐姐，要原谅他吗？”紫悦呐呐道。
　　那美丽的躯体上，胸前腰腹两侧清晰的看到几道红色印痕。
　　“我不知道。我以为我们可以依靠他的，对不起呢，让你受了这罪。”蓝熏抱着紫悦，感受到女孩眼眸流下的流水，内心绞痛不已。
　　次日。
　　晨光熹微，暮色悄过。
　　一抹阳光照耀着脚下的大地，浓浓的薄雾如纱般笼罩在山林之间，郁郁芳香的清晰气息扑鼻袭来，沁人心脾，一切都是那么的美好。
　　穿梭在空气清新，鸟语花香的林子里，一抹温和的斜阳照下，似是能够抚平人们心中的伤痛。
　　白色的骏马上，两人默然无语，气氛似是有些尴尬，怀中女孩的气息强烈的散发出来，那软玉娇香的身子紧紧贴着男儿的胸膛，随着颠动，微微抵磨着。
　　紫悦纤柔的腰身就在眼前，只要伸展双臂，就能将之拥入怀中，然而此刻，李凡双手紧抓着马鞍，尽可能的不去触碰女孩，忍耐的十分痛苦。
　　“他真的不再心疼悦儿了。”紫悦内心矛盾，既希望男儿可以像之前那样，又害怕再次受到伤害。
　　“怎么办，怎么办，紫悦，蓝熏两位姑娘还是不肯原谅我，我该怎么办。”李凡内心不停的嘀咕着。
　　前方同样是两匹骏马，沐穗香，蓝熏两人分别骑在上面，林子中马的速度受到了影响，速度不是很快。
　　沐穗香看着身后，身旁的三人，心道：“咦，这三人似乎是出了什么问题呢。”
　　从出发起，蓝熏就没有说过一句话，一直死气沉沉的，问她话也是很快的说完，便不再言语，而紫悦就更奇怪了，以她的性子，这一路上这么沉默，显然是出了问题。
　　时间，不允许几人多想。
　　前方便是数人集合的地方了。
　　就在这时，李凡紫悦所处的马上，马身剧烈颠簸一下，使得女孩身子向后一靠。
　　李凡下意识的两手环住了女孩，在手臂触到的一瞬间，紫悦通体一颤，全身紧绷起来，注意力集中等待着男儿下一步动作。
　　李凡内心也是紧张，手臂贴着纱衣可以清晰的感触到女孩温柔娇软的肌肤，那平坦的小腹因为紧张而过度紧绷着，随着手心触碰，微微起伏着。
　　感受到女孩没有过多的抵触，那环绕着紫悦腰身的双手不舍放开，依然赖皮的贴在小腹两侧，女孩肌肤传来的温度煨的男儿心中暖洋洋的。
　　直到此刻李凡这才发现，女孩在他心中已经占据了一片位置。
　　这种异样且带着种失而复得的感觉让他心中莫名的兴奋，喜悦。
　　紫悦此时心乱如麻，惶惶地不安中夹杂着几丝喜悦，似是贪杯的女孩，又像是渴望偷欢的纯情少女，那大掌紧紧的贴触着自己的肚皮，暖洋洋地，心中的不满悄悄的散走了。
　　若是李凡细心，就可以看到，女孩耳畔悄悄爬起的淡淡晕红，染得整个脸颊都红彤彤了起来。
　　紫悦不安的，迷茫着接受着男儿无形的藉慰，百爪扰心的她突地听到背后传来细小的声音。
　　“对不起。”
　　声音很小，小到紫悦可以认为那是错觉，但她还是听到了，三个字很快的占据了女孩整个内心，在那颗柔软的心中泛起层层涟漪，像滴滴水珠，汇聚成河。
　　李凡突然感到环中的娇躯放松了下来，那平坦的小腹，微微起伏的酥胸，无疑不再诉说着此刻身躯感受到的美好。
　　两个心思各异，但都沉浸在温柔的感觉中，丝毫没有察觉几人已走出了林子。
　　前方，是宽阔的黄土坡道，侧旁是巍峨的山峰，这样的地势足以让烈马尽情的奔腾。
　　两人突然感到，身下的马儿开始不受控制的加快了速度，奔腾中李凡紧紧的环抱着女孩，那起伏的酥胸欢悦的弹跳着，不时的撞击着他的手背，那娇弹的触感让他心中偷偷乐个不停。
　　半个时辰过后，马儿放慢了速度，两人还未从激动的心情中冷却下来。
　　前方不远处，是三匹骏马，待仔细看清，这才发现一女两男各自坐在马上。
　　女子正是大夏皇朝的公主夏水寒，围绕在她身边的两个男子，一位则是李凡的对头征昌王次子夏武，另一位浑身黑衣的男子，蒙着面让人叫不出他的名字，但是从那背上背着的硬弓来看，此人肯定不会简单。
　　几人缓缓停了下来，纷纷下马走了上去。
　　“穗香见过水寒公主。”沐穗香微微点头，轻声道。
　　女孩向三人依次问道。
　　“水寒见过沐姐姐。”夏水寒同样轻声道。
　　在几人对话时，李凡偷偷打量着三人，虽说早就得知公主会去，可是此时见到本人，内心还是纠结不已。
　　女孩那姿色超群的容颜配上静如处女姿态，确实让他着迷一番，两只眼睛不免四处偷瞄乱看。
　　可同样的在李凡眼中女孩那柔软的娇躯，纤细的蛮腰，挺翘的胸脯，阿娜苗条的身形无疑不再向他诉说着她很弱小，再加上公主这样的身份，她在男儿心中此时已经标记上了累赘这样的符号。
　　至于另外两人，夏武在他眼中忽视不计，至于另一人，背上背着弯弓，手上也无兵器，身形瘦弱，显然也不是什么厉害的人物。
　　“看来这个队伍里唯一有着战斗力的也只有我了。”李凡心中坚信且肯定的想着。
　　当眼神瞟向夏武时，对方也看了过来，只听夏武大声道：“是你，你这家伙怎么也来了。”
　　夏水寒走上前来微微一笑，轻声道：“表哥，凡公子可是人家特意请来的呢。”
　　说着女孩朝着李凡的方向轻轻点头。
　　“山野草民见过水寒公主。”李凡回礼道。
　　说罢很不乐意的朝着夏武的方向，随意一鞠，轻声道：“见过，征昌王，次子。”
　　也不知是不是故意的，在说征昌王三个字时，李凡口中加重了语气，而后面两个字却是比前面几个字小了很多。
　　“哼。”夏武闻言道。
　　对于眼前两人之间有什么过节夏水寒看在眼里，心中全然没有兴趣，自然是一概不理，她向几人介绍道：“这位是筒成大哥，也是这次情报者，他对南荒那里的地势非常了解，这次行动的成败全在于他。”
　　众人仔细的听着，说到这里女孩缓缓停了下来，看到几人神色严肃，这才又道：“诸位今日为何在这里，想必每人心内早已了解，这次的任务非常重要，务必不要出现差错，而我们则要在发现墨麒麟前保护好筒成大哥。”
　　“水寒在这里向各位一拜。”说着女孩向数人微微一礼。
　　“公主，请不要客气，这次的行动关系到皇朝的威严，我们势必会完成任务。”沐穗香上前扶起女孩，轻声道。
　　“好，废话不再多说，到富丽城就算日夜不休，快马加鞭也得十日，这一路上大家互相照应，接下来要辛苦了。”夏水寒眸中透着坚定，沉声道。
　　“到富丽城后，将会有人将我们传送到南荒任意一个角落，这时候才要小心了，南荒的蛮子蛮横无比，尽可能避免遭遇。”
　　“是。”数人齐声道。
　　友情提示：盘古大陆，夏日均是非常炎热，因而女子穿着如何清凉都符合情理。
　　本书涉及修真凡是有潜力把握修真命运的女子，三十岁以下都可称呼为女孩。
　　在活了几百年依然美如天仙的女人面前，活了几十岁的女人都是小孩。
　　本书一切合理，没有吐槽。




　　第三回、南蛮之行夜迷温香

　　时间过得很快，数人在着荒无人烟的山间已过了七日，期间彼此也是相互熟悉了起来，只是其中也会有几丝不和谐的地方。
　　他们赶路相对于不是很快，晚上休息五个时辰，两人留下守岗，天一亮时立即出发。
　　至于吃的，就容易些了，携带的干粮吃完，山间的野兽，河里的大鱼，足够满足几人的温饱问题。
　　这一日，申时。
　　三个，精良的帐篷驻扎在一片不起眼的高地上，四周被硕石围成一圈，前方堆满了柴火，夏日的夜晚来的很热，山间虽然凉快一些，但也不至于放着柴火。
　　两个女孩各用一个帐篷，剩下的帐篷自然是三个男人挤一个了。
　　只见筒成熟练的用七根木枝架起了烤架，六根木头短小结实，其中长的一根做为支撑杆。
　　沐穗香和蓝熏留了下来，在他身旁打着下手。
　　“筒大哥，你懂的可不少呢。”沐穗香看着男子在一边捣鼓，无聊中轻声道。
　　“我经常会去山间，野外，这些对于任何一个和野外活动长期打交道的人来说，都不算什么。”筒成解释道。
　　他的声音很磁性，配合着严肃的眼神，让人不免好奇想要看一看那面罩下模样。
　　“那也是很厉害了，我可什么都不会呢。”沐穗香看着天空浓睫轻眨不知想的什么，数秒后她缓缓道。
　　“穗香大人，谦虚了。”筒成回道。
　　“也不知道他们那边怎么样了呢。”沐穗香心道。
　　距离驻扎地七百米处。
　　李凡，夏武，两人松散的走在林中。
　　“为什么，我非得和你一组。”夏武看着走在前面的李凡，心中不爽叫道。
　　“我也不想和你一组。”李凡看也不看男儿。
　　李凡自顾自的走着，根本不管身后之人，但是在夏武眼中他两此时就像是无头的苍蝇。
　　“喂，我说你走的对不对。”夏武忍不住道。
　　“都尽一个时辰了，怎么还不见什么野兽。”男儿继道。
　　“小声些，要来了。”李凡轻声道。
　　夏武闻言，朝着前方看了过去。
　　远处似乎是闻着了人类的气息，一只三米来长黑色的棕熊，缓缓走了过来。
　　它弯下身子，强壮的四肢撑着地面，鼻子里呼呼出身，猛然间向着两人的方向冲来。
　　距离五十米。
　　两人眼中放光，脚下越走越快，最后竟是向着前方奔了开去。
　　“混账，别和我抢。”夏武缓缓抽出背后的长枪。
　　“谁打到谁的。”李凡右臂聚着淡淡的气流。
　　半分钟后，一只三米来长的黑色棕熊被打倒在地，一动不动，腹部一片似是被烧焦一般，向内凸进，屁股后插着一杆黑色长枪，显然是死的不能再死了。
　　两个人影互相瞪视对方，骂骂咧咧的靠了过去。
　　“喂，小子，那熊是我打倒的。”夏武大叫道。
　　“我先打死的。”李凡无所谓道。
　　“胡说，明明是我先打死的。”夏武瞪着眼睛争吵道。
　　“我的拳头比你的长枪少用了一秒。”李凡继道。
　　两人走过去合力抬起巨熊，慢悠悠的朝扎营的方向走了过去。
　　河边。
　　“水寒姐姐，这边，这边，鱼在这边。”
　　“不对，是那边。”紫悦在一边乐呵呵的叫嚷着。
　　夏水寒捋起袖子，雪腻的藕臂不停地在水里拨动着，两条白皙玉润的玲珑玉腿白花花的，浑圆的脚踝透过水面时隐时现，那茭白的笋尖脚丫藏在水底，随着她抬动小腿，那粉腻的脚底晃眼即逝。
　　她穿着清凉，藕色肚兜裹身，将那一对酥乳包着严实，只在中央露了一道细小诱人的沟儿，双峰挺翘饱满，小腹平坦小巧的肚脐裸露出来。
　　纤细的腰身上套着件儿淡黄折子裙，白皙的双腿十分修长，看起来非常具有弹性，雪腻诱人的曲线明晃晃的，一双黄色绣鞋摆在岸边，鞋中未见罗袜，两只脚儿赤裸的踩在水中。
　　女孩踏着脚儿，不停的在水中蹦跳着，水里的小鱼被那两只雪嫩的足儿吓得不见了踪迹。
　　月牙儿弯着的眸子，唇角侧的两点梨涡，无疑不再诉说着少女心中的喜悦。
　　“悦儿，没想到抓鱼也会这么快乐。”夏水寒玉指拂过额间的汗水，朝着女孩说道。
　　“是吧，水寒姐姐。”紫悦星眸半眯晃着小脑袋笑道。
　　夏水寒望了女孩一眼，转身笑而不语。
　　“虽然是公主，可水寒姐姐一点架子也没有呢。”紫悦心道。
　　紫悦看着在水中尽情蹦跳释放自己的女孩，自己也是不是应该在水里玩玩呢，她歪着小脑袋那弯弯的星眉微微蹙着。
　　那双粉腻玉嫩的腿儿晶莹剔透带动着两只白嫩嫩的足儿在水里摇来摇去，玉趾浑圆，足背雪腻，随着踢动周围泛起波波水花向着周围散去。
　　“悦儿，是不是有什么心事呢。”夏水寒看着在一边心不在焉的女孩轻声说道。
　　“那个，人家没有啦。”紫悦心头一惊，连忙摇头道。
　　“撒谎，你明明有事瞒着我。”夏水寒俏脸一寒不满道。
　　紫悦闻言自知是瞒不过去了，小脸一红咬着唇儿一声不吭，垂下了头去。
　　夏水寒看到女孩的样子，心里更是有了底儿，她脚尖微点，那如纤柳般的身子左右摇晃着，小心翼翼的来到了女孩身前。
　　紫悦睨眼瞧到眼前垂下的一缕丝发，她神情郁闷的抬起小脑袋，眼前浮现的面容美到让她心尖儿都是一跳。
　　一直都不曾这么近的距离细看水寒姐姐，原来她这么美。
　　女孩心道。
　　眼前的人儿有着明眸盈皓的星眸，姣美的玉靥在霞光下衬得微微发晕，羊脂玉般的肌肤剔透晶莹，嫩的欲要凝出水般，唇如激丹，月牙儿弯弯的眸子似是会说话般，唇口轻绽。
　　“悦儿可以把心事告诉水寒姐姐吗？”夏水寒柔声道。
　　乌黑如缎墨的秀发遮盖着夏水寒的秀背，两缕发丝很自然的垂落而下，骄傲的搭在了女孩诱人的双峰前，随着她微微弯着身儿，那肚兜下的两团白腻微微浮晃，露出腻人的一道白腻沟儿。
　　“水寒姐姐，你的好大。”紫悦傻傻道。
　　夏水寒闻言，俏脸一红，羞道：“胡说什么呢。”
　　紫悦愣神间知道说错话了，见女孩丝毫没有生气的样儿，心下大松口气嘀咕道：“是悦儿错了啦，人家的意思是水寒姐姐很美，让人家看得都动心了。”
　　夏水寒一愣神。
　　紫悦连忙摆手，雪嫩的小脸儿此时红的像极了诱人的苹果，叫人恨不得咬上一口，她慌忙道：“不是，不是那个意思，人家是说。”
　　“是说，水寒姐姐很美，很漂亮。”紫悦结结巴巴道。
　　“这丫头很单纯呢。”女孩心道。
　　“人家真的很美吗？”夏水寒追问道。
　　有哪个女孩不喜欢听到夸赞呢，尤其是夸赞自己的美貌。
　　“嗯嗯，水寒姐姐比画里的仙子都要漂亮。”紫悦想也不想使劲的点着脑袋连连细语道。
　　看着水面上浮出的倒影，那面赛芙蓉，夭桃浓李的面容让女孩心尖欢喜，那娇艳的俏脸泛着两抹晕红，水雾般的眼眸眨动着浓睫酥颤，粉润唇瓣欲要开合，却又轻轻地抿了起来。
　　“悦儿也很漂亮呢。”数秒后，夏水寒轻道。
　　紫悦一愣，小脸直勾勾的看着身旁人儿，夏水寒回眸直视女孩，笑嘻嘻的看着她。
　　“那含笑的面容没有说谎，水寒姐姐说的是真的。”紫悦咬着唇瓣垂下了头去。
　　“心里有点喜滋滋的呢，人家这样真的好吗。”紫悦继续想着。
　　两个女孩都不说话，怔怔地望着水面，看着那水波荡起的涟漪将那两抹人影打散。
　　“好了。现在可以告诉人家你的小秘密了吧。”夏水寒星眸半弯，贼兮兮的盯着女孩。
　　紫悦小嘴一扁，心头呢喃道：“呜，水寒姐姐好可怕。”
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》
　　戌时。
　　一簇火焰熊熊的燃烧着，木枝简陋页傻募茏由希一只兔腿肉正被熏烤着，那酥柔的嫩皮逐渐变得金黄通透，质嫩味鲜，香气开始蔓延迂回，萦绕鼻端，令人垂涎欲滴。
　　放松下来的数人席地围坐一团，七歪八扭的，也没什么讲究，此时六人都仔细的盯着筒成手中拿着的木枝，看着快要烤熟的腿肉，眼馋欲滴。
　　“终于好了。”筒成开口道。
　　等了许久，只有一只腿肉烤熟了下来，看着眼巴巴的几人，筒成一时还真不好决断，好在这样的事遇到的多了，倒也难不了他。
　　他将腿肉缓缓的递到夏水寒面前，轻道：“公主，也累了一天了，这兔肉你第一个先吃吧。”
　　夏水寒纤指接过木枝，那肥腻酥滑的腿肉沉甸甸的，此时似乎成了烫手山芋样的存在，完全送不到嘴边。
　　数人眼神热切的看着女孩手中的兔腿，一个劲儿的点头，示意让她先吃。
　　紫悦看着女孩手中金灿诱人的腿肉，那香味不住的迂回着，她唇瓣轻绽，悄悄地咽着口水，眼中直冒无数个小星星。
　　“咕咕。”不知是谁的肚子响了起来。
　　数人通通看了过去。
　　在一旁坐着的紫悦突地小脸羞红，小脑袋垂了下去，恨不得找个地儿钻了进去。
　　夏水寒看到一喜，心道：“正愁怎么处理呢，小悦儿你可真是人家的福星呢。”
　　夏水寒道：“悦儿看样子是饿坏了，小肚子不听话了，这第一个腿肉还是悦儿吃吧。”
　　说罢几乎是硬塞的，兔腿肉到了紫悦手中。
　　紫悦本来还想着推辞一番，但还未说话手中便感到沉甸甸的，那香酥里嫩的腿肉就在眼前。
　　“悦儿，快吃吧，公主给你的。”沐穗香看着女孩摇摇不定，轻声道。
　　那纤细柔嫩的雪指，捻着串着腿肉的木枝，不禁让人产生女孩能否拿住，火光照着女孩的面容，本就晕红的脸儿更是衬得红扑扑的，明亮的大眼闪烁着，羞涩的神情更是让女孩掩映生姿，楚楚动人。
　　李凡看着眼前的人儿，白璧无暇的俏脸有的只是纯真，那颤张的唇瓣粉嫩诱人，逐渐靠近着面前的腿肉，从来也没有发现女孩是这样的美艳动人。
　　紫悦睨眼瞧见男儿痴痴的看着自己，心尖一酸，手中一抖差点没有捏稳，无数的酸楚涌上心头，强忍住心里的委屈，不至于让眼泪流了下来。
　　“蓝熏姐姐，还是你吃吧。”紫悦呢喃着将腿肉递到了蓝熏手中。
　　“这么让来让去的好没意思，你们不吃了我吃啊。”夏武实在是忍不住了。
　　蓝熏看了紫悦一眼，心中叹了口气，拿起腿肉，送到了口边。
　　夏武无言。
　　“赶了一天的路，这么等着大家都会饿的，不如多架几个烤架，肉还有很多，一次多串些，这样可能好一些。”李凡这时说道。
　　“嗯，大家分散开来，就照凡公子说的做。”夏水寒道。
　　几个烤架很快的被架了起来，熊熊的火焰开始燃烧起来。
　　三个男子捣鼓着手中的肉串，一串串的将各种鱼肉架了上去。
　　香味飘散不绝，浓郁的弥漫在这小山头上，肉皮被熏烤的细响和那被火熏时滴下的汁水，无疑不吸引数人的目光。
　　那不断翻腾这的烤肉已经差不多了，李凡拿起考的灿黄的兔腿肉，伸到了紫悦面前。
　　紫悦不语，心里的滋味说不清，道不明，但是一定是甜甜的，看着男儿眼神中的期待和盼许，没有怎么去想，便接过了他递来的兔腿肉。
　　“悦儿，你肯收下了。”李凡惊喜道。
　　紫悦没有说话，睁着圆眼看着他。
　　李凡知道此事不能心急，轻手轻脚的坐在了女孩的身旁。
　　紫悦心中小鹿乱跳，勉强稳定下来心神，身旁传来的温热似乎有股力量，不自觉中那兔腿肉便被送到了那粉嫩的唇边。
　　酥唇颤张，女孩小口小口吃着手中的兔肉，嘴角粘的全是油腻，不仅不觉得脏，反而很是可爱。
　　紫悦吃的很仔细，一大只肥腻酥嫩的兔腿肉，被她吃的一干二净，看着手里空空无物，心里也好似是变得空了起来。
　　默然的无语，相对无言。
　　看着眼前温婉柔顺的女孩，像是对她重新了解了一遍，又似是认识到了女孩不同的一面。
　　察觉到时他的手指已经伸向了那亦酥亦脂的俏颜，娇嫩的触感，煨的他的心都麻了，触碰的一瞬间，女孩心尖砰跳，杏眸怔怔的看着男儿，心脏都似停了下来。
　　“她肯让我触碰了吗。”李凡心道。
　　他的心情此时也是十分忐忑，既想要触摸女孩，又害怕她会害怕，会抗拒，从未有过的感觉袭上心头。
　　指尖滑过脸颊，拂过发丝，最后到了那油腻的唇角，在那粉嫩的唇瓣上停了下来，唇瓣上传来的触感温润柔嫩，让他不舍离开，轻缓温柔的擦净了嘴角的油腻。
　　紫悦怔怔地看着，感受着，男儿的指尖似是有种魔力，滑过的肌肤温烫腻人，每一寸毛孔都似是融化了起来，心尖也慢慢的放松了下来。
　　紫悦低着小脑袋，呢喃着，声音很小：“那个，人家……人家还没有打算原谅你呢。”
　　她的小脸憋得红扑扑的，最后一句女孩鼓出浑身的力气，直视男儿双眼，别扭的说了出来。
　　可爱的模样瞬间占据了男儿整个心房。
　　李凡伸出一只手掌在那小脑袋轻轻揉按起来。
　　亥时。
　　夏日的山头黑蒙蒙的，星空璀璨，繁星点缀下带来几丝光明。
　　很热，透着闷气，让人喘不过起来。
　　帐篷内，某人鼾声震天，吵得人心情很是烦闷。
　　男女之间帐篷隔着一层距离。
　　今晚轮到李凡守夜，他抬头看着星空，看着那无数颗明亮的繁星，心情似乎也是好了起来。
　　他缓缓起身，不知是怎样的心情下，悄悄地，一声不响的走到了女生所在的帐篷前。
　　“那个，我这是在做什么啊。”李凡心道。
　　他拍了拍脑袋，快速离开了。
　　女生帐篷内。
　　沐穗香睁开了双眼，俏脸驼红，雪腻的肌肤渗出一层细密的汗珠，衣衫凌乱，饱满的双峰裹在抹胸下，将那布料浸的湿透，她翻来覆去，两只雪腻长腿不住晃动。
　　再看紫悦蓝熏，这两姑娘雪腻的肌肤上仅仅穿着抹胸，亵裤，裙纱外衫早不知被褪到哪里，身上虽然起汗，倒也不至于热的睡不着觉。
　　李凡沿着山间的小道，一路向着山下走去，赶路的时候，他记得山下有处湖泊。
　　想到这里，他加快了速度，今天累了一天，身上感到黏腻不堪，想去湖里泡泡。
　　距离李凡百米处。
　　湖面上荡着阵阵波纹，很清澈，在月光下泛着黝黑的光芒，湖水里似是有着什么东西，绞的中心水浪扑腾，瞬间湖水里又恢复了平静。
　　夏水寒睡不着觉，四处转悠着来到了这处地方。
　　与其说是睡不着觉，不如说是不想休息，女孩黄色的轻衫百褶裙搭配，脚下踩着绣鞋，最显眼的是她手中握着的短剑，剑身通透泛着幽幽珀色，整体显得冰凉。
　　右臂半弧滑月，举剑平伸，整个纤柔的娇躯动了起来，速度很慢，非常柔和，她右脚半弧轻移，左脚前探，像是跳舞般脚尖点动下，身子有节奏的舞动起来。
　　颜如碧玉，尤物移人，女孩娇柔的身子在脚尖点动下，不停旋转着，玉臂平伸，短剑在月光下舞出一圈圈珀色的剑痕。
　　乌黑的柔发滑顺，划着美妙的半弧，遮掩住了赤裸的纤背，饱翘的双峰顶着衣料撑出两团锥形圆乳，小腹平坦，百褶裙在舞动下向上翻起，玲珑白皙的修长玉腿，浑圆的足踝，赤裸出的雪腻肌肤，诱人至极。
　　夏水寒尽情的舞动着身子，夏风吹打着，十分舒爽，发丝飞扬，身体的每一处细胞都在欢快的呼吁，压力，一切烦恼都随之不见。
　　脚尖，足踝，小腿同时发力，娇柔的身躯向后弯成半弧，两臂向后弯曲，整个身子离地三尺之高，浑圆的小腿半弯，浓密的发丝整个披散下来。
　　女孩的身子，成一种美妙动人的姿态，在空中停顿了数秒，这才掉落下来。
　　夏水寒整个身心空灵，全身的细胞都在体会这样的状态，放松，身体放松，感到接触地面，娇躯下沉，小腿发力，身子扭动，右臂翻舞，左手纤指捏诀，周身散发出强烈的气场波动。
　　“这是。”李凡心中惊讶似是打破了他的某种认定。
　　女孩舞剑时，李凡便到了这里，见她似是炼剑，又似是沉入了某种状态，悄悄的观察，最后女孩优美的姿态让他心中沉迷，竟是不敢有一丝的清扰。
　　他的眼中，那美丽的姿态，完美的无一丝遗憾，找不到任何瑕疵的地方，女孩的背影异常的美丽，舞出着纤柔的动作，美感让他心中发慌。
　　夏水寒俏脸生寒，那星眸冰冷的无一丝情感，全身气机锁定前方湖面，珀色的剑气划着半弧，湖面一分为二，浪花四起瞬间打湿了女孩全身。
　　“成功了，状态绝佳，没想到这招居然成功了。”夏水寒星眸半弯蹦跳着欢呼道。
　　李凡看着女孩喜悦，内心居然也是高兴起来。
　　看着湖面，虽然剑气仅仅劈开了一米不到的距离，但也不能说是完全没有可取之处。
　　至少女孩之前冰冷的感觉，印在了男儿心里。
　　“是谁。”夏水寒一惊，转过了身来。
　　李凡闻言，知道暴露了，从林子里走了出来。
　　“原来是凡公子，公子不去守夜，反而有兴趣来到这里，偷看人家。”夏水寒放下了手中的剑，轻声嗔怪道。
　　“见过水寒公主，夜里酷热难忍，想到之前这里有个湖泊，便溜了过来，没想到会碰到公主。”李凡回道。
　　见到女孩神色舒缓了下来，李凡继道：“只是这么晚了公主还在练剑。”
　　夏水寒嘴里嘀咕道：“不行啊，人家愿意。”
　　李凡道：“……”
　　夏水寒见到男儿杵在了眼前，面庞有些僵硬心道：“这是个不善交际的怪人。”
　　“算了啦，反正也来了，就陪陪人家好了。”夏水寒美眸轻轻眨动，柔声道。
　　又似是觉得话语有些暧昧，俏脸一红轻声道：“你可不要多想。”
　　李凡闻言，心中苦笑一声。
　　两人一前一后，沿着地面顺着湖泊流过的方向走着。
　　“凡公子，人家刚才的舞剑，你全都看到了。”夏水寒道。
　　“嗯。”李凡道。
　　女孩的裸背雪腻光滑，之前的水花打湿了衣料，百褶裙黏在挺翘的酥臀上，不知是女孩没有察觉，或者是根本没有在意。
　　从身后看去，女孩的腿子修长玲珑，雪皙的犹如白璧，肌肤白花花的一片，看着这些的李凡，下身控制不住的硬了起来。
　　李凡心中叫苦，好在两人走的很慢，女孩又走在前面，否则被她看见，指不定被她看做变态。
　　“凡公子，你会使剑吗。”夏水寒觉得无聊，问道。
　　“不会。”李凡实话实说。
　　“人家之前看了你的比试，在我的印象中你是那种冷血无情的人呢。”夏水寒道。
　　“原来我给人的印象这么差劲。”李凡苦笑道。
　　“不能说是差劲呢，就是那种感觉，不过也不讨厌，你那时候若是放过了那个统领，我反而会看不起你。”夏水寒脚下轻踩，身子转了过来，对着男儿说道。
　　“我只是觉得当时需要那么做，那家伙给我的感觉就像是毒蛇一样，留下这样的敌人，针对我可以，但是伤到了身边的人，我可是会头痛的。”李凡回想着之前的场景，缓缓说道。
　　“他给我的就是这样的感觉，本能告诉我，必须杀死他。”李凡继道。
　　眼前，女孩突然停了下来。
　　“我累了，不走了。”夏水寒抱怨道。
　　女孩缓缓走到湖面，轻柔的褪下鞋子，那白腻的小巧足儿踩在水里，脚下轻轻踩着水花，速度很慢的在水里走动着。
　　“水里好凉快哦，你可不能下来，人家要一个人玩。”夏水寒弯着眸子，笑嘻嘻的对着男儿的方向说道。
　　李凡看着女孩真是没有一丝办法。
　　既然她说要一个人，那他也不会无趣到打扰她。
　　夏水寒在水里跳跃着，跑动着，水浪触到小腿的高度，脚掌踩在水里，有着微微的浮力，水流冲打着趾缝，女孩仅仅在浅水区跑着。
　　岸边不断传来女孩银铃般的笑声，李凡看着在水中欢舞着的女孩，自己的心情也跟着放松了下来。
　　他随意的坐在一边，欣赏着女孩醉人的姿态。
　　夏水寒渐渐向前探去，水浪的浮力将女孩浮了起来，大腿根部整个浸在水里。
　　男儿就在身后，使得她在水里怎么也不得尽兴，之前练完剑之后身子便黏糊糊的，想在湖里好好洗洗，谁知道有人会来，感到湖水漫到了小腹位置，下身衣布已经湿哒哒的贴在臀上，心中也是无所谓了起来。
　　渐渐地湖水整个漫过女孩儿酥胸，那些动人心魄的隐秘之处藏在水里，黑暗中，湖泊仿佛幽深的潭子，水下什么也看不清，夏水寒的动作也似乎是变得大胆了些。
　　女孩的水性说不上好，只能在水里勉强游泳，要说潜泳那可真是难为她了，水浪一波波的冲打着，洗刷着雪腻的娇躯，那整个后背优美的曲线，也渐渐被水埋进。
　　什么时候起，夏水寒必须用手臂扑打着水面，才得以将身子浮起，那胸前的两团柔嫩浮在水面上，雪腻的酥胸半缘探出衣料，好在背对着男儿，不至于叫他看去。
　　明知道男儿这时一定再看自己，可是她自己心中反而有着一丝兴奋，那种叛逆，那种明知道会被人看去身子。
　　半月掩照下，月影透过夏水寒侧身，更是衬得女孩纤腰楚细，身子曼妙浮凸，肌肤俨如温软白玉，竟比月光还要皎洁。
　　李凡将水里的情况看得一清二楚，修习过太帝金书的他，眼睛要比常人看得更远，也要更为的清楚，黑夜的乌蒙是阻挡不了他的。
　　一声惊呼突地传来。
　　“咿，是条鱼呢。”夏水寒大声说道。
　　李凡闻言，心下一松，又听女孩说道：“凡公子，可不要想着借此机会下来哟。”
　　“……”
　　两条金锦鲤越出湖面，刚好在夏水寒身边腾起，滑过两道美丽的半弧，这鱼儿绚丽无比，及不过女孩娇体的一分，那精致无瑕，玲珑玉透的胴体让人不敢逼视。
　　一只金鲤飞身一跃，鱼身轻轻滑过那对挺巧乳儿，鱼尾带起一道水弧，尽数打在女孩身上，似为她披上一层细碎水晶。
　　水浪溅到女孩脸上，打在发丝上，脚尖勉强惦着，好让身子站在水中，酥乳半露，拉起凌乱的衣物，左手抚胸，如瀑的乌发在水中浸洗的绸缎一般柔顺，水波连连，鱼儿不知游到何方。
　　夏水寒星眸微眯，自语道：“好漂亮的鱼儿，就连皇宫里也不多见呢……”
　　湖面上突然幽暗，平静的可怕。
　　李凡心上总觉得有些不安，有些莫名其妙的，看着女孩一个人在湖里，想要接近她，保护她。
　　远处的湖面，翻卷着，滚动着，乌云开始笼罩，反观夏水寒所处的水面风平波息，两者合一，必然不祥。
　　看着夏水寒飘远，李凡心头更是担心起来。
　　波浪传了过来，一波波的水压开始迫向女孩，夏水寒此时没有察觉到一丝危险，她整个身子都浸泡在水里，湖里开始变得凉了起来。
　　“水寒公主，快上岸来，危险。”李凡大声呼喊着。
　　湖面三千米范围外，骇浪惊涛，汹涌K湃，水浪翻腾逼近，暗黑色的物体在湖内五十米处，急速向着岸边游来。
　　水中夏水寒觉得胸前胀的难受，腿下膝盖有些刺痛，足下已是不稳，两只藕臂觉得水浪在推着她不住后退。
　　柔嫩的足趾传来刺痒，水浪将她整个向着后方压去，衣料彻底湿透，紧紧的贴在两团酥胸上，肌肤纹理透过衣料可以清晰看见，小腹下衣角向上翻起，右边的酥乳下缘的雪腻裸了出来，女孩此时已是顾不上这些，朝着岸边游去。
　　此时夏水寒距离岸边，一百五十米，岸上李凡传来的吼声女孩丝毫没有听见，体力有些不支了起来。
　　“这样下去可不是办法，这可不是我自己要下去的，我是为了救你。”李凡为了说服自己找的理由。
　　他飞快的脱下鞋子，脚下凝聚气流，向着女孩的方向冲了过去。
　　湖里的物体接近一千四百米，而李凡距离女孩，七十米。
　　滔滔不息的水浪不住涌来，夏水寒只觉得身子冰凉，胳膊能使上的力气越来越小，那双玲珑修长的肌腿还在不停的摆动。
　　“后悔吗？”夏水寒心里想道。
　　“我不能死在这里，不能。”心里呐喊着，手上的力量大了起来，真气全力涌动，在这样的水里是非常耗费体力的。
　　睨眼瞧着后方迫来的一波波十米高的水浪，夏水寒心中无力起来，拨打着水面的藕臂，摇摆着的玉腿，变慢了下来。
　　“到此为止了吗？”
　　感到生命受到威胁，且无力回天的女孩，看着身后的水浪，缓缓转过了身子。
　　水浪三十米，那精致的小脸显得冰冷起来，整个手臂聚着气浪，朝着水波打去，气浪飞速激去，瞬间便被水浪吞噬瓦解，看着那无数个气浪消失在了水浪中，女孩无力了起来。
　　水浪十米，接近中，看着水面泛起的波纹，夏水寒举起藕臂使劲的甩打着，水花溅到那张美丽的俏颜上，分不清是水滴，还是泪珠。
　　水浪，五米，到了女孩的眼前，那眨动的浓睫带动着整个星眸闭了起来。
　　“永别了，父皇，母后，还有不争气的姐姐。”夏水寒心沉痛道。
　　水浪扑天之势，击打而下，欲要粉碎女孩的躯体，刺耳的音爆声，夹杂着熟悉的声音：“不要轻易放弃啊。”
　　眸子里，男儿不知是什么时候到了身前，宽硕的肩背，扎起的精美曲线牵动着右臂肌肉，整个被裹在气流里，朝着前方打了过去。
　　强烈的气流，将水浪打了开来，水浪散成了数注水流。
　　李凡鼓起的右臂瞬间垂了下去，夏水寒心头酸楚泛起，扑进了男儿怀里。
　　“呜呜，呜呜，呜，我以为自己就这样莫名其妙的死去了。”
　　“别哭，不要哭了。”温柔的哄着她。
　　看着在怀里哭的梨花带雨的女孩，他心里也是变得温柔起来，怀里的娇躯宛如温玉般，柔嫩的腻人心肺。
　　夏水寒察觉到自己的女儿心态，小脸羞红燥热，快速的从他怀里挣脱出来，用力的捶打着。
　　那饱满的双峰在胸前微微摇晃，透过衣料，两团滚圆的锥形椒乳紧紧的贴着衣料，沉甸甸的乳房饱满的如灌了奶浆一般，傲然的挺翘着，峰顶两颗小粉尖尖也在衣物浸湿的情况下，暴露了出来。
　　那下身的褶裙斜着向一边贴着，腿根处那稀疏柔软的一蓬水草覆在腿窝中央，水波浮荡，那水草贴着丝料儿随之微微摇摆，看在男儿心头，痒入心头。
　　黑暗下，暗沉，李凡清晰的看到了女孩娇躯的秘密，然而夏水寒却未发现男儿脸角爬起的晕红。
　　咆哮翻腾的水浪并未给两人亲昵思考的时间，水压瞬间向他两人再次压了过来。
　　夏水寒花容失色，还未惊呼，而李凡也是感到了身后的巨浪，身体已经做不出反应了。
　　在水浪压着的瞬间，李凡紧紧的将女孩抱入了怀里。
　　李凡觉得水压如千斤巨鼎般，将整个后背都要压垮一样，身子似是传来着嘎吱的响声，冰凉入髓不及骨头传来的疼痛，呲着牙拼命的忍受着。
　　夏水寒脑海空白，先前的场景如天塌下来般，直到在他怀里，冰凉的水压虽然大部分都被男儿一人承受，可还是会有小余波及到女孩，一瞬间似是停止了思考，只有剧烈的心跳。
　　两人刚觉得水浪停了下来，一波又是紧接着砸到了李凡身上，巨浪的冲击欲将要将两人冲散，浸泡在水里的身子开始向下沉去，头上则是翻天的水浪。
　　“抱紧我，不要放开。”李凡急道。
　　夏水寒感到腰间被一双手臂紧紧箍住，无论水浪如何冲刷，都未能冲开那双手臂，求生的本能，以及女孩的直觉，要她一定非常坚定的相信眼前男子。
　　被他紧紧的抱着，似乎不再那么害怕了。
　　这一波的水浪看样子的完了，手臂有些僵硬，勉强的放下了女孩，李凡对着女孩说道：“快走，我来顶着。”
　　夏水寒一愣神。
　　“走，快逃。”李凡见女孩没有反应，脸上已是有了怒容大喝道。
　　“不要。”夏水寒死死的盯着男儿，眼眸坚定，语气不容置疑。
　　黑暗下，那美丽的俏颜，泪水却是悄悄滑落，委屈不甘参半。
　　“听话，你在这里我会分心的。”李凡耐心道。
　　“我不会让你一个人顶着的，要死一块死。”夏水寒咆哮着。
　　“真不像是一个公主说的话呢。”李凡看到了女孩的决心，喃喃道。
　　“你的剑在岸上，现在的你起不到什么作用。”李凡说的直白干脆，话语苍白没有丝毫情绪。
　　夏水寒心中大怒，正要发火，又听道：“这水里有东西再向我两急速冲来，从水浪的冲击来看，不像是我两能对付的，现在走还来的及。”
　　夏水寒咬着唇瓣，思绪复杂，眼前的男儿已经下了决心，而自己还在犹豫不决，身子害怕的打着颤儿，原来自己的内心是这样的弱小。
　　伸出两只手心，贴在了男儿肩上，那宽厚的脊背坚硬，让人不由的产生一种安全感，指尖滑过背肌，在一处有肉的地方狠狠的捏了起来。
　　“我不要，你说过的，不能轻易的放弃。”夏水寒带着哭腔，喃喃道。
　　“接下来，我要使的招数威力很大，我也没有用过，以我现在的水平很难做到，赌一把，成功我两就会有一线生机，失败则被大浪吞没。”
　　夏水寒仔细的听着。
　　其实李凡还有一句没有说出，只是怕女孩的心会彻底跌入谷底，那句或许是被湖里的怪物吃掉。
　　“把你身上的真气传给我。”李凡道。
　　“需要很多的真气吗？”夏水寒呐呐道。
　　“嗯，就算是加上你的真气也很难办到，与其说是真气倒不如是要非常纯净的灵力才对，只有雄厚的灵力催动下，这招才可能完成。”李凡额间的汗水滴滴滑落，双眼死死的盯着前方，缓缓说道。
　　“灵力吗？纯净的灵力我身上有。”夏水寒深呼了口气，抬起脸颊，笑嘻嘻道。
　　“咿。”李凡被吓了一跳，回身看向女孩。
　　他看到女孩的指儿拂过脖颈，银色的细绳从后断了开来，那饱满的双丸下一枚蓝色的玉佩被提了出来，夏水寒将玉佩握在了手心里。
　　“这是对抗麒麟的力量，你拿去吧。”夏水寒眸中不舍一闪而过，取而代之的是不可摧的坚定。




　　第四回、印镇罗龟抵达南蛮

　　蹼w天，雷QWq。湖中央聚集著一F黑色的漩u，水浪翻圈著向四周打去。
　　湖面黑暗的不五指，灰沉沉的，只有人×业男奶。
　　夏水寒浑身灵力如抽丝般传入了男儿体内，暴力，浓郁，李凡感到身体内一股热流汹涌的传了开来，涌入到身体的每一个细胞，这股灵力非常纯净，直到感到自己的身子要被撑爆这才停了下来。
　　“公主，这是。”李凡此时的心情简直是复杂无比，他见过类似的玉佩，知道这对女孩会很重要。
　　“父皇将自己的灵力传了一部分，用在危机的时候保护我的。”夏水寒道。
　　她感到身上没了一丝力气，软软的，只剩下一丝抬手的力气，若是眼前男儿失败，可真是要喂鱼了。
　　“放心吧，交给我了。”李凡自信道。
　　李凡周身气浪涌出，左臂前探，无名指，食指指腹捏着奇怪的印诀，数秒间变换了诸多姿态，右臂半弧滑月状探向前方，两手对合，交叉人八状形成个口字。
　　“一定要赶上啊。”李凡轻声道。
　　两手开始缓慢的交错起来，翻印在手心里不住的变换着，闷沉的声音在湖面响起，像是梵唱，又似是从男儿口中传出。
　　那音，f溃C穆，人心^便_始激起恚音在湖面上，著音波髁顺鋈ァ
　　S著湖面鏖_的音，男菏稚系幼髦u_始加快，p手的印E更是如翻花吐F，汗水不住的著那~g滑下，灵力在w绒ZQ著，稍有不慎，便是爆w而亡。
　　h，水e的怪物距x李凡二人，七百米，速度O快，不出十秒，便到_扇搜矍啊
　　“在哪，瞄准，瞄准啊。”李凡心中咆哮道。
　　“公主，在我攻击怪物的一瞬间，会发出强烈的气流，随之的你要紧紧的抱着我。”李凡对着女孩缓缓说道。
　　其实他心中压力很大，湖中的怪物他并不了解，只是出于本能他觉得必须使出这一招，而至于用了这招的后果，李凡已经顾不了这么多了。
　　女孩传来的所有灵力，也只是可以打出起手的动作，之后所需的灵力，也是现在李凡所达不到的，有着打出大，崩天印的经验，这覆海印的可能性也不是没有。
　　夏水寒看到，男儿的体表浮现着淡淡的黄色气流，与其成对应的是，一丝金色的气流从指尖飞快的聚集，在黑暗下显得十分显眼，指尖翻飞间，划过金色诡异的弧度。
　　女孩不可置信的看着男儿，眼前的招数虽然她没有见过，但她也知道能用如此之多灵力的招数，威力绝对可观。
　　“不需失败啊。”李凡心道。
　　距离三百米，小型的漩涡中心，暗沉中湖面荡起两点红影，时隐时现，在湖面上显出狭长的红色印痕，诡异之极。
　　漩涡中，暗红色的东西悄悄探出湖面，红色的印痕镶在上面，原来是这物的眸子，脖颈不知有多少长度，直径半米左右，其上覆着黑色的倒钩，密密麻麻的鳞片被水浪冲洗的黝黑发亮。
　　鹰钩状的上颚，下颚齐齐张开，锋利的锯牙浸泡在水里，顺着看去，浮出大半个黑暗的背甲，随着急速游动，整个背部显现了出来，圆盘状，其上暗纹分布。
　　背甲下覆着鳞片的短尾冒出湖面，尾部也是长满了倒钩，奇异的是尾端分叉像是蛇的信子，微微蠕动着，仔细看去，那圈皮肉下，细小的倒刺缓缓探了出来。
　　探首，甩尾，伸颈，湖面上荡起怪物的叫声，声音尖锐，刺耳，越传越远。
　　“来了。”李凡道。
　　夏水寒点了点头，怪物的叫声让她心中发慌，黑暗下只有环抱着眼前男儿，心头的恐惧才会减少，胸前的双峰贴着那宽厚的脊背，湿透的衣料下，女孩感到乳峰的凸起磨着男儿背部，这时悄悄勃挺起来的蒂儿让她心中羞涩难忍，心尖儿似是蹦出心口。
　　怪物距离李凡二人，六十米。
　　“看到了，那是，什么东西”李凡心中讶异，他看过奇珍异兽的名录，可是并没有这一只。
　　三十米。
　　“抱着我。”李凡道。
　　“嗯。”这时羞涩算不得什么了，知道男儿心思没放在背后，她放心了起来。
　　双手急速翻飞舞动的指尖，结出了最后一道印记。
　　李凡浑身灵力涌出，抱着他的夏水寒感到男儿身子一震，肉眼可见的金色灵力狂暴的向前涌出，聚成实体质的白色气团。
　　“炼古之术，覆海印。”李凡大喝道。
　　白色的气团瞬间打出，在湖面上极速飞出，所到之处湖面向两边翻起，圆形状的大范围气球在怪物的哀鸣下，将之卷了进去。
　　强烈的气浪，将两人从湖面上推出数杖之远，远远的离开了怪物所处的范围。
　　水里浸泡着的二人，看着漩涡的中心，气团将怪物直直逼进水中，无数肉眼看不清的锋锐细流，在怪物糙皮上流下了深深的印痕，血液灌入湖中，瞬间将那一片湖水染成了红色，那挂着倒刺的尾巴断了开了，怪物沉入了湖中。
　　“现在安全了吧。”夏水寒欣慰道。
　　“还没有。”李凡道。
　　在女孩担心的神情下，他随后又道：“到了岸上，才会安全。”
　　“一点也不好笑。”女孩被男儿拦腰抱在怀里，修长雪腻的双腿浮出水面，小脚儿似是害羞的点着水面，五根粉嫩嫩的玉趾扳的长长的，白皙酥红的足弯纤长秀美，整体显得巧而玲珑，非常可爱。
　　看着大战后，疲惫不堪的男儿，心上说不出的感觉，静静的趴在了他的胸口。
　　“人家还是乖一点吧，给他省一些体力。”夏水寒眸子里温柔闪过。
　　李凡一手抱着女孩，一手划着水浪，看着在怀中安静的女孩，有种不真实的感觉。
　　夏水寒的臀部被紧紧的托着，水浪刚好遮过那儿，裙下那两瓣雪腻丰硕的触感不断刺激着李凡，水浸湿后，女孩桃瓣的臀型，臀沟儿紧紧贴着男儿的手掌，指尖抵着臀瓣将裙料陷进了那沟物里。
　　随着李凡的走动，女孩的乳房便被挤压的变换着形状，湿哒哒的感觉异常催人淫欲，绵弹，挺翘，只是女孩双丸带给男儿的第一感觉，直到那乳房被整个压扁贴在了胸口，他心头才知道女孩胸前的物儿，感觉每时每刻都是不一样的。
　　女孩胸前的双丸紧紧贴触着他的胸膛，李凡感到那衣料下两点凸起不断的刮触着他，衣料湿腻下女孩胸前的乳房带给李凡的是近乎是赤裸向贴的感觉，那层薄薄的衣料，反而给男儿带来不一样的感觉。
　　“也不知道她发现了没有。”李凡向着怀中的女孩看去。
　　黑暗下，那娇艳脸颊红霞爬起，眸儿紧紧闭合，黑长的浓睫打着颤儿，酥唇抿起，脖颈到裸露的肌肤泛起了一层细密的粉潮，那凌乱湿透的衣料下，雪腻的肌肤纹理清晰可见，饱满的双丸将衣料高高撑起，显出两个形似倒扣玉碗的精致椒乳，乳廓完美的无可挑剔，峰顶那细密的晕儿淡淡的扩散开来，连同尖翘细小的粉樱乳头，都可看见，形状美不胜收，望之让人心迷。
　　夏水寒近乎赤裸的躯体，那雪腻的完美无瑕的肤质，白璧般的纹理，结合衣物湿透若影若现的感官效果，带给男儿视觉上的冲击近乎是致命的。
　　李凡觉得喉头发痒，抑制着努力克制自己，反而使得身体越发难耐，嗓子眼干燥，他都可以听到自己咽下唾液的声音。
　　女孩的身子温顺的趴在怀里，他刻意避开视线，可是总是有种魔力让他不由自主的将目光看向了那浮凸的身躯。
　　气喘如牛是李凡此时的写照，胯下不争气的挺了起来，在水里甩动着，水浪将棒儿浮了起来，在水面上显出个粗长的倒影。
　　“凡公子，人家是不是很重。”夏水寒听到呼哧呼哧的喘气声，睁开眸子问道。
　　“不会，马上就到岸边了，你坚持会儿。”李凡回道。
　　黑暗下，女孩看不清男儿的面容，只当是他体力不支，心中涌上一股感动。
　　湖水渐渐的冰冷起来，寒风吹打着两人，夏水寒身子发凉，娇躯打起了颤子，寒冷中她更是将男儿当成了暖炉，紧紧地抱着，可是当发现他的胸口一样冰凉时，她心疼了起来，针扎似得。
　　接下来，两人无话，近乎是被水浪推着向前走去，是什么时候上岸的都记不得了。
　　离开湖泊两百米的距离，一处空旷之地，找了个干净的地儿，李凡将女孩轻轻地放了下来。
　　他利索的堆起了柴火，在上面铺了几层草絮后，满意的停了下来。
　　男儿在一旁捣鼓着，黑暗下，看不清他的模样，可是定然是很温柔的，她心中断定。
　　“公主，那个，用火烤烤身子，不然明天定会生病的。”李凡说这话没有什么意思，可是此时却有些难以开口。
　　“嗯。”夏水寒俏脸一红，低声道。
　　听到女孩答应，坐在一旁的李凡准备点起火来。
　　“慢着。”夏水寒突道。
　　“怎么了。”李凡疑道。
　　“没什么，点吧。”看着瑟瑟发抖的男儿，她心中不忍了起来。
　　火焰燃了起来，微弱，却是这儿唯一的火源。
　　温暖升起。
　　两人贴身而坐，火光下，女孩的俏脸被衬得发晕，不知是不是热的，那白皙的颈子泛起了小片潮红，这么近的距离看着女孩，发现她真的很美。
　　夏水寒生着桃花般的玉靥，双瞳剪水，唇如朱樱，颈如新雪，娴静的姿态下显得身子纤弱柔顺，轻纱微敞，裸露出女孩莹莹如玉的脊背，其上肌肤绝类鲜剥蛤肉，白腻的水光盈溢，当真是欺霜赛雪，吹弹可破。
　　贴身的烟纱湿黏的腻在肩上，水滴滑落，肩锁弧度优美，胸前的双峰饱满显得既挺又翘，乳型圆润，将那缠在胸前的衣料顶的高高凸起，若是细看，那峰顶的豆儿小如点珠，衣料下状若梅花的晕儿，都是纤毫必现。
　　褶裙下滴滴答答的流着水珠，晶莹如玉的小腿线条优美，肌理鲜活，雪腻的晃人眼球，那笋尖的小脚儿藏在身后，看不真切，偶尔露出的脚踝，倒是让男儿心中过了把干瘾。
　　两人就这么坐了半个钟头，期间无话，若是外人看来这两人的气氛必然是有些尴尬，可两人全然不觉。
　　衣物没有一丝要干的迹象，反而黏腻的贴在身上，浑身不适。
　　夏水寒悄悄的看着男儿，他眼中的惊讶，赞许，眼珠子朝着哪个方向都被女孩瞧在了眼里，偶尔发现他那贼眼珠子在偷偷的盯着自己的脚儿那色眯眯沉迷的模样，让女孩心里发慌，还有一丝丝窃喜，但更多的是生气。
　　身子传来着不适感，乳房紧紧的贴着衣物，一动便感到肌肤黏腻，身子冰凉，可是又不能在他面儿脱下衣服，一时可是难住了女孩。
　　“这样果真好害羞呢，像是什么都被他看了去了。”夏水寒心尖噗噗乱跳，越想越是觉得脸上发烧。
　　男儿的眼神让她坐立不安，被那眼珠子盯着，身子好像是燃着了般。
　　“凡大哥你转过身子去。”夏水寒扭扭捏捏的说道。
　　李凡闻言，一愣，看着女孩脸颊染起的红晕，突然间明白了过来，姑娘家面皮薄，被他这大男人瞧着，想必也是害羞的紧。
　　夏水寒正好看到男儿投来的目光，心尖羞涩下，柳眉微颦，含嗔横他一眼，急道：“你还不快转过去。”
　　“公主莫怪，我这就转过去。”李凡见女孩有些着怒，说罢转过了身子。
　　两人背靠着背，隔着湿滑的薄衣，彼此可以感到对方温热的肤触。
　　“公主，那个，我两都把身上的衣服脱下来吧。”李凡心知话说出口可能会使得女孩误会，甚至当场翻脸，可他依然是硬着头皮说了出来。
　　夏水寒闻言，心中瞬间对男儿失望了起来，可又怕是自己刚才听错了，声音气的有些个哆嗦“凡大哥，你刚说了什么。”
　　李凡口笨，心知女孩定是把自己当成的浪荡之人，忙道：“我是看到这样下去你我的衣服就算是几个时辰过去，也不会变干，这火焰快要灭了，这在之前，衣服总得变干吧。”
　　夏水寒闻言心知是自己想错了，可是男儿说的话语，她依然接受不了，叫她脱光了衣服和男子赤裸向贴，想起来都觉得脸儿燥的慌。
　　“放心我以人格担保绝对不会偷看的。”李凡见女孩内心似乎有所松动，蛊惑道。
　　连他自己都觉得这话说出来太不靠谱，总有着种欺骗小姑娘的感觉，可是他发现自己的身子开始变得冰凉起来，体力也开始有些不支了起来。
　　这样下去可不太妙，先前大战斗，看似简单，可是他将自己和从女孩那抽取的灵力全部打了过去，能够坚持到现在，才感到体力消去，已经很不错了。
　　夏水寒听到他的声音似乎有些虚弱，近乎是求着自己的语气，想到之前在水上男儿发出的那招，他拼了命的保护了自己，算了，就当是回报给他的吧。
　　她的娇躯也有些发凉，看着越来越小的火焰，和所剩不多的柴火，身上的衣服还在滴滴答答流着水滴，她好像有些理解了。
　　数十秒过去，女孩没有说话，也没有丝毫的动作，不知道她的情绪如何，这一切的一切都让男儿心中很是紧张。
　　一分钟过去，李凡放弃了起来，感到自己发凉的身躯，心中苦笑起来，他不该奢求太多，那样换来的只是失望。
　　黑暗中，燃起着一丝火焰。
　　衣裳琳琳滑落的声音，传入了男儿耳里，刺激着他的感官。
　　紧贴着的那柔顺玉背微微颤抖着，看出来女孩十分的紧张，李凡感到身后的娇躯向后移了移，紧接着，女孩的藕臂触到了他，随后薄纱般的衣物触感从女孩的背上褪下。
　　他可以听见女孩因紧张而发出急促的呼吸声，那娇躯似是又动了起来，这次是缠着女孩胸前双丸的抹胸从她身上褪了下来。
　　女孩身上穿着几件物儿，李凡想都能想出来。
　　“凡大哥，你也把衣服脱下来吧。”夏水寒近乎蚊声般的嗫喏道。
　　李凡看不到女孩，但也能够想到她的脸儿此刻一定红噗噗的非常可爱才对。
　　他利索的脱下了身上所有衣物，全身赤裸，几把捏干了脱下的衣物，摆到了一边。
　　夏水寒内心紧张的像是心被揪着一样，感到身后赤裸着的男儿，心绪复杂，但还是在努力接受着此时的现状。
　　女孩上身赤裸在黑暗之中，那胸前双丸被那藕臂紧紧夹着，挤出一道雪腻酥沟儿，她乳型甚为圆润，双丸比寻常女孩发育的更好，鼓胀的峰乳充盈饱满，未有丝毫下垂。
　　乳肉细腻绵绸，白腻的恍如雪球一般。乳根沃如堆雪，峰顶红梅，润嫩幼勃，盎然挺起，向脱皮的荔枝，晶莹玉透，水淋欲滴，饱经锻炼的乳肌极富弹性，此时女孩双手撑地，仰靠着，使两团乳房倾斜向上，显出完美的泪滴形状，乳头生的偏乳球的下方，尖尖的向上翘起，在峰顶划出了完美的弧度。
　　她久经锻炼，平时又爱惜身子，仰靠着的姿态将那小腹完美的展现出来，雪腹平坦无一丝赘肉，腰腹间肌肉线条完美无瑕，无有余赘，一看便觉滑实。
　　夏水寒身上仅仅剩下那套在臀上的褶裙，还有湿黏不堪包裹着少女羞处的一条绸布。
　　“凡大哥，你一定不要偷看人家。”夏水寒再次问道，似乎只有听到男儿肯定的回答，她才能放下羞涩。
　　“公主，你尽管放心，我承认我也向男人一样有着好色的通病，但是违背女孩意愿，或是龌龊的事情，我是干不出来的。”李凡再一次郑重的说道。
　　“嗯。”夏水寒害羞的点了点脑袋，不再说话了。
　　她微抬起臀股，将半湿的亵布掀褪了下来，足趾踮地勉强的点着地儿，亵布褪至膝间，她缓缓的踢出一只雪腻诱人的腿子，将那完美的曲线暴露在了月色之下，雪腻润人的右小腿抽了出来，雪腻足趾微敛，如猫爪般羞涩的蜷着，腿儿轻晃，三角状的亵布便滑落在脚踝之上，脚儿下点，那遮羞的布料掉在了地上。
　　随着抬腿，那娇花一闪而逝，诱人心扉。
　　下定决心后，夏水寒的动作自然了起来，不经意间女孩流露出的娇妩媚意，无需调教浑然天成。
　　小腿纤细，大腿白皙，柔美的修长曲线夹杂着健美精致的肌束交错，让人猜不到这居然是同一个人，足趾踮起，雪靥微蹙，樱唇娇呼一声，羞得自己一动不动杵在了那儿。
　　看到男儿没有什么反应，两只粉腿像是撒尿般屈起，小腹随着动作皱了起来，两只小手缓缓伸到腰侧一边，悄悄地将褶裙从臀尖拉下，雪腚在幽暗下露出一角，白晃晃的一片诱人，直到卡在两小腿侧的褶裙滑落，女孩这才松了口气。
　　女孩下体已是空空无物，腿心里夹着一片小小的腴润三角，幽暗下更是衬得那地儿雪腻耀眼，耻丘饱满，放佛嵌着那幼小的鲜剥了皮的稚嫩鸭梨，只是那儿茸草茂密，早已被水浸湿，卷着束乌黑柔亮。
　　夏水寒深吸口气，动作轻柔的将褪下的衣物拧干，放到身子的前方，衣物脱下后，水滴顺着躯体缓缓流下，被火焰熏烤着，也慢慢蒸发尽了。
　　女孩含羞的坐着，赤裸的肩背贴到同样赤裸的男儿后背时，心情不免变得有些紧张起来，男儿肩背的汗水混搅着自己身子流下的汗液，缓慢的滴淌，顺着臀线落到了雪硕的臀尖，最后嘀嗒落到了地上。
　　夏水寒感到自己的心跳都似漏了一拍，臀尖上挂着的水珠迟迟不肯落下，似落非落的感觉传来一阵麻痒，直到感到水滴顺着沟股流淌而下，这才放松了下来。
　　另一边。
　　李凡心中扑跳，并且夹带着几丝说不出的紧张，身后传来的温润娇体所带来的感官刺激远比他想象的要大的多。
　　女孩只是背对的他，没有胸前双丸柔软的触感，也感受不到娇软温玉的肌体，可是仅仅是这样赤裸贴着脊背，他内心已是非常的满足。
　　星月皎洁，柔和温顺的光芒披洒在两人身上像是为其笼罩了层薄薄的烟纱，迷蒙而又美好。
　　背靠着背赤裸相贴的男女呈现出一副唯美画面，也使得周围的气氛变得含蓄起来。
　　“身子有些奇怪了起来，好害羞呢。气氛也好奇怪，是不是要说几句话呢。”夏水寒在心中想道。
　　“凡大哥的身子好僵硬呢，对了，他一定是紧张。”夏水寒心中思索道。
　　心中思绪纷飞，男儿紧张的身子反而让她心中产生了一丝丝喜悦，慢慢的遮压下了紧张的感觉，身子彻底放松了起来。
　　感官的刺激让两人心跳加速，羞涩的感觉更是带着一种兴奋，使得身体上也有所反应。
　　李凡一动不动，身体绷得有些僵硬，女孩的娇体似是微微的晃动着，温热袭来，涌入心头的不仅仅是刺激。
　　那晶莹玉透，浑身就似上帝打造的完美无瑕的赤裸娇躯不住浮现在男儿脑海，久久挥之不去，像是对女孩的亵渎般，他闭上了双眼，不敢去想。
　　可是他心中越是不想，女孩完美的躯体越是呈现在了他的眼前。
　　“该死，该死，这躯体怎的这般滑顺，她此刻的心情如我这般紧张吗？”李凡心中胡思乱想着。
　　胯下硕物早已是高高的竖起，随着他沉下心神，怒龙勉强疲软了下来，僵硬的姿态自然是会带来麻烦，李凡感到大腿发麻，似是无数针扎般，坐立不稳。
　　他开始微微的挪动身子，脚下开始摇晃起来，那紧触女孩肌肤的后背，向后移动了数些。
　　夏水寒心中一惊，没有多想。
　　过了小会儿，男儿的后背先是轻触，贴触，最后慢慢的顺着体液像是在缓缓摩擦着女孩的肌体。
　　“咿呀。”夏水寒嘤咛一声，浑身紧绷，感到男儿的脊背上下移动，心中各种想法涌上心头，憋屈压过了羞涩，愤怒遮盖了喜悦，刚想起身怒骂，便听到。
　　“公主，刚才一直保持着同个动作，身子有些麻了，请你不要多想，我不会动你的。”李凡呲着牙哼哼道。
　　夏水寒闻言，心中的怒火消了下来，可是男儿的话儿也让女孩内心有些不岔起来，嘟着嘴儿生着闷气。
　　“哼，什么叫不会动我，明明都在一直到贴着人家。”夏水寒小声嘀咕道。
　　“呀，这是。”夏水寒心中噗噗直跳。
　　原来李凡的身子在摩擦时触贴着她，男儿的臀股不知是否是错觉，有一瞬间触到了自己的臀瓣。
　　“好害羞呢，男儿的身体真的好硬呢。”夏水寒闭着水眸，忍耐着身体深处传来的燥热，和内心那股处子的羞涩。
　　李凡口干舌燥，嗓子内似乎是吞了团火球，不上不下，胯下那物又倔强的翘了起来，狰狞的挺首着。
　　安静的可怕，可怕到女孩听到了男儿悄悄咽下口中的声音。
　　李凡微微的摆动着身子，直到那股麻感不见之后，这才消停了下来。
　　期间，李凡不止一次感到女孩背部以下部位，那两团雪腻桃子丰润的肉感，稍触即离的感觉让他飘飘飘欲仙，仅仅是贴触到了臀尖，便让他流连忘返，回味无穷。
　　“喂，凡大哥，你参加比试是要去清玄派吗？”夏水寒问道。
　　虽然知道自己的问题有点儿傻，但总比什么都不说让气氛变得僵硬来的好吧。
　　突然间女孩的传来问话让他一惊，但也只是一瞬间的事儿。
　　“真没出息呢，居然让女孩打破气氛。”李凡心中沉道。
　　“嗯，我有着非去不可的理由。”李凡想了想回道，声音不大，透着一丝坚定。
　　“也对，向我们这种武者，也只有进入了修真的门派，才会显出自己的价值。”夏水寒缓缓开口。
　　女孩似是觉得自己说的太过武断，改口道：“凡大哥，话不中听，但也是人家的看法。”
　　“公主说的没什么不对，保持一颗需要不断变强的决心，这是每个武者具备的素质，必然的，他们也会去追求更加强大的力量。”李凡摇摇头，随即开口道。
　　“那么凡大哥，你也是为了追求力量了。”夏水寒接着问道。
　　“我不否定，进入清玄派确实是想要变得更强，但最重要的是守护，守护自己内心认定的重要的人。”李凡回道，语气不自觉的变得很快，连他自己都没有发现。
　　“重要的人吗？”夏水寒心中默念着。
　　“那么公主呢，公主为什么一定要找到麒麟呢。”李凡想了想开口道。
　　“爹爹开创皇朝这短短的数十年来，国家风调雨顺，蒸蒸日上，百姓也十分爱戴父皇，可谓是兵强马壮，国势强盛，可是也有着皇朝管理不到的地方，南蛮，北境况且不说，就连周边这些小的国家，也开始养兵企图谋划吞噬皇朝的土地，虽然这些国家还不足以放在眼中，可是看着父皇每天为国事操劳，做为女儿的也应该做些什么才对。”
　　夏水寒一口气将心中要说的话通通倒了出来，好像对着身后之人什么都能够说出，心里数天的烦闷通通不见踪影。
　　“国家这种事儿我不懂呢，但是我能够看出百姓深深爱戴着你的父亲，把国家统治的这么好你的父亲一定很厉害吧。”李凡看着眼前的女孩，内心不由得为她心疼起来，叹了口气缓缓回道。
　　“嗯，他很厉害。”夏水寒确定道。
　　“我相信这个国家，百姓的心情和公主你此刻的心情是一样的。”李凡抬头看着明净幽蓝的天空，轻轻说道。
　　女孩一愣，心里温暖了起来。
　　“所以，公主，你也不要给自己太多的压力，尽力就好。”李凡接着又道。
　　话虽温柔，但听到心里有些儿怪怪的。
　　“什么啊，你可真不会安慰人。”夏水寒内心轻松了许多，对着身后人儿嗔怪道。
　　“公主，还没说为什么一定要找寻到麒麟呢。”李凡道。
　　“讨厌啦，好烦人啊你。”夏水寒娇嚷道，语气中没有一丝不耐烦的意思。
　　“凡大哥，听过麒麟会自己择主的故事吗？”夏水寒睁开明亮的眸子，同样望着星空，苏展了白腻的藕臂，俏皮道。
　　李凡没有说话。
　　夏水寒道：“这传自上古时期的说法，那时的人记载，麒麟会招来紫气，凡是麒麟所到地方，必定是昌盛之地，久而久之，麒麟便能成了吉祥的象征。”
　　“还有另一则传说，麒麟会选择龙主，并守护者他，你知道这意味着什么吗？”夏水寒温柔的说道。
　　“意味着这个国家，是被上天选中的。”李凡开口道。
　　现在他终于清楚女孩为什么要找寻麒麟了。
　　“找到麒麟做什么，捉住它，降服它。”李凡疑惑道。
　　“不要什么都靠暴力解决，圣兽怎能通过武力降服，我要用心灵与它沟通，让它感受到我的心情，自愿跟随我回去。”夏水寒说道，虽然她觉得自己的想法很天真，也不现实。
　　“说出来了呢，他会笑我吗，笑话不自量力的我。”夏水寒心中乱想到，也为自己刚刚说出的话感到害羞。
　　“真伟大呢，要是我，可能做不到像公主这样。”李凡温柔道。
　　“你不会笑我。”夏水寒疑惑道。
　　“怎么会，公主这么做也是为了百姓，国家，我又怎会笑你呢。”李凡很迅速的答道。
　　“公主很温柔呢。”李凡小声道。
　　夏水寒心中一柔，像是被什么东西狠狠拽了一下。
　　月色下，两人就这么聊着，气氛变得欢悦起来，两人也似乎是忘记了羞涩，身体的幅度大了起来。
　　“和他聊天，心中觉得好欢喜呢。”夏水寒摸着心口。
　　夏水寒想了会儿，对着男儿小声说道：“凡大哥，私下就叫人家寒儿吧，我爹爹也是这样叫我的。”
　　女孩俏脸在黑暗下显得一片羞红，低着头儿，等待着他的回答。
　　李凡闻言心下欣慰之余，感到浓浓的心喜，他没有回话，内心想法纷纷。
　　“这样代表我和她的关系更近了吗。”李凡心道。
　　夏水寒内心其实十分忐忑，她还从未对任何男子这样说过，男儿没有回复使得她的信心有所下降，心尖子也变得烦躁起来。
　　“难道他不想和人家变得更加亲密吗，别人求都求不来的好事，我就不信他不动心。”女孩心中赌气道。
　　“公主离我们这种贫民很遥远呢。”李凡开口了，语气很淡。
　　夏水寒听着男儿的话语，不知为何心中变得忐忑不安起来，好像害怕着他的回答。
　　“可是，听到公主这么说，我就觉得这一天没有白干。”李凡心情的喜悦，透过语气传入了女孩心里。
　　“在下很高兴呢，我可以叫公主寒儿吗？”李凡郑重道。
　　“嗯。”夏水寒点了点头，内心感到莫名的欢喜。
　　时间过得很快，两人就这样聊了两个时辰。
　　“寒儿，衣服干了呢，我们也该走了。”李凡道。
　　“是不是太亲昵了呢，算了，公主都没意见，我也乐意，就这样顺其自然吧。”他心中思道。
　　其实李凡心里也有着邪恶的幻想，幻想着自己和公主。
　　夏水寒闻言，内心一愣，看着地上的抹胸，亵裤，害羞的应道：“嗯，你别转过来，我穿上衣服。”
　　“好。”李凡道。
　　夏水寒缓缓起身，拿过一旁的抹胸，动作轻柔的裹住了胸前饱满双丸，穿上肚兜后，虽说衣物还未彻底晾干，但也没有太大的影响。
　　抬起只笔直浑圆的小腿，春笋般的足儿小巧玲珑，宛如巴掌般大小的白玉，足背绷得笔直，足趾微蜷挑逗般的勾起亵裤白丝亵裤顺着曲线缓缓往上，最终包裹在了女孩羞秘私处。
　　褶裙也这般穿好，套在那丰翘的臀瓣上，桃臀微微上翘，整体曲线完美，前凸后翘，玲珑浮凸。
　　“凡大哥，你也快穿吧，人家穿好了。”夏水寒的声音传来。
　　李凡三两下利索的套上衣物，看到浑身穿戴整齐后，这才停了下来，只是一点，胯下那物不知何时又挺翘着，将裤缝高高顶起，稍一走动，便觉疼痛。
　　“凡大哥，你好了吗？”夏水寒询问道。
　　“嗯嗯，马上就好。”李凡回道。
　　心中着急起来的男儿，一手拨弄着棒儿，好让它在裤缝中拔直，可是怒龙丝毫不给他面子，威武的挺立着。
　　三分钟过去，夏水寒心中有些疑惑起来，“怎么回事，穿个衣服竟比女孩还慢。”
　　五分钟后。
　　夏水寒悄悄地，支起身子，凑头看了过去，瞬间女孩脸颊染起一抹红晕，爬到粉颈，就连下面都变得奇怪了起来。
　　“凡大哥，你，你讨厌啦。”女孩羞嗔道。
　　慌乱道捂住眼睛，可是那顶起的硕物不断的浮现在脑海中，让女孩一阵发晕。
　　李凡一惊，脸上通红道：“这个，我也控制不住。”
　　夏水寒捂着胸口，饱胀的酥胸急促的跳动着，小脸红晕泛起，定定站立着，脑海喃喃道：“好大呢。”
　　“还不把那讨厌的东西收好。”她继而含羞怒道。
　　“真是不争气的弟弟呢，让她心中讨厌了呢。”李凡心中苦笑道。
　　两人衣物已收拾整齐，可是这时夏水寒想要抬起，大腿，浑身酸软的感觉再次袭来，身子一软，坐在了地上。
　　“凡大哥，看来又得让你继续占着便宜呢。”夏水寒嘟囔道，说着说着，笑了起来。
　　“心里不知为何总觉得好开心呢。”夏水寒看着苦笑的男儿。
　　李凡走上前去，轻柔的揽起女孩的腿子，娇嫩臀瓣触到男儿的手背让两人心中同时一惊，男儿心中喜悦，女孩却是含羞的看着男儿。
　　“算了，只限今天一天，就让他占占便宜吧。”夏水寒心中温柔道。
　　月色下，男儿环抱着女孩，一切都是这样的温馨，很顺利的走在林间。
　　只是其中发生了些调皮的小插曲。
　　“凡大哥，你又顶着人家了。”夏水寒不满道，语气显得理所应当，又像是女孩儿家的撒娇。
　　“抱歉，你的身子怎么说了，太诱人了，而我又是个男人。”李凡解释道。
　　这已经不知是他第几次解释了。
　　十分钟前。
　　李凡两手托抱着夏水寒，女孩紧致的臀部贴触着手心，指尖还不时压在臀缝之间，薄薄的褶裙压根阻挡不住贴触的触感，少女身体散发出的体香刺激着男儿，怀中温玉作祟。
　　使得那胯下怒龙本能的高挺着，随着走动，女孩的雪腻臀瓣不住下移，有几次显显的碰触到那挺翘的酥臀。
　　夏水寒羞涩的闭着眸儿，胸前的双丸紧紧的贴触着男儿坚硬的胸膛，男人般的气息熏得她微微发晕，臀下那物儿不时顶着小屁股，臀尖传来的酥痒，让她心里发慌。
　　虽说知道这是男儿正常的生理现象，可还是羞得她心中砰砰直跳。
　　私处麻痒袭来，竟是漏了几滴蜜来，滑过白丝亵裤，熏湿了乌毛顺着臀沟滑了下来。
　　“呜呜，身子好奇怪。”夏水寒心中惊道。
　　数秒后。
　　“凡大哥，你能停下了吗？寒儿看你好难受啊。”夏水寒羞道。
　　“嗯。”李凡闻言，抱着女孩放到了树角一旁。
　　此时，竟然女孩发现了他胯下的秘密，所谓死猪不怕开水烫，他也是厚着脸皮，反正女孩不害羞，他也就不那么别扭了。
　　李凡默默的站在一边，闭起双眼，掐着手心，大深呼吸几口凉气，直到胯下之物耷拉下来，这才走到女孩身边。
　　“好了。”夏水寒羞涩道。
　　“嗯。”
　　李凡再次抱起女孩，数秒后，男儿心中咒骂道：“该死，又不争气了，这下子又要丢人了。”
　　夏水寒羞红着脸儿，裸露的白璧肌质整体爬起红晕，熏得她两颊发晕，媚眼如丝，已是动情的迹象，只是女孩自己还没发现。
　　“这次好像比先前更要厉害了呢。”感受着狰狞的怒龙滑过臀线，夏水寒心中晕乎乎道。
　　再次，两分钟后。
　　“讨厌啦，放人家下来，你要是不好好管好你的那个，人家就不让你抱。”夏水寒嘟起嘴儿，连女孩自己都未发觉她已是在撒着娇了。
　　李凡将她的神情看在眼里，心尖荡着，女孩俏皮可爱的模样印在脑海之中，没了高傲，没了冰冷，更没有了那种高不可攀。
　　“她在撒娇吗？她的话语好亲昵。”李凡心道。
　　这次被放下来的女孩，怔怔的看着男儿，脑中不知想的什么。
　　一分钟。
　　夏水寒继续被抱在怀中，半眯起的眸儿缓缓睁开，看着汗水夹背，满脸涨红的男儿，心中欢喜之余，内心不由得起了捉弄之心。
　　习惯之后，动作变得大胆起来，她丝毫未发觉自己已经没有一丝的排斥与男儿身体接触。
　　夏水寒轻柔的紧了紧怀抱在男儿脖颈上的双臂，女孩的动作让他心中一愣，没有多想，继续走着。
　　走了没几步，不知是不是错觉，李凡感到女孩胸前的双丸紧紧的贴触着他，那饱满的弹性被压成数般莫名的形状，刺激着他，更要命的是他感到了女孩峰顶的稚嫩浮凸。
　　夏水寒的乳房比寻常女孩的乳儿发育的更好，浑圆的胸脯无比弹滑，充满着娇人的紧致于弹性，像是盛满奶浆酥酪的水球，饱挺绵软，两种感觉，此时隔着衣物摸着男儿，直让他差点忍不住在上面抓捏起来。
　　隔着肚兜，他能清晰的辨别女孩乳蒂此时的大小，和那翘起所带来的触感。
　　胯下更是胀痛，每走一步便受到一丝疼痛，此时软玉在怀可不能动，倒真是让李凡心中叫苦叫痛。
　　那似有似无的怒龙在臀瓣间擦磨着，磨得她浑身酥麻，下体蜜液直流，引导着她心中情欲泛起。
　　胀痛使得他胳膊上的力气都小了很多，手下一松，女孩紧致的臀肌下沉，怒龙正好撞击在了臀缝间。
　　这一下撞得女孩口中娇吟出声，在林子里传的越来越远。
　　夏水寒从男儿身上挣脱出来，在一边生着闷气。
　　李凡丝毫没有办法。
　　走到一旁，背过女孩，努力的沉下心神，可是此时的怒龙积压了一晚的欲望，早已是不可收拾，狰狞的勃挺着，丝毫未有耷拉的情况。
　　夏水寒看着男儿，那星眸泛着水波，浓睫微眨，走到了男儿身旁。
　　“寒儿你这是。”李凡惊道。
　　“凡大哥，你很难受吗？”夏水寒此时心中有些后悔，不该戏弄男儿，眯着星眸，温声道。
　　“嗯，胀的厉害。”李凡硬着脸皮道。
　　“那要怎样它才能停下来。”夏水寒想了会儿，羞涩道。
　　李凡看着雪颊晕红的女孩，心中发起涟漪，蛊惑道：“那个，平常还好，可是这一晚和你接触，那个，寒儿的身体太过诱人了，现在这个样子，很难停下来。”
　　男儿的意思很明白了。
　　夏水寒红着脸儿，娇媚道：“凡大哥，那告诉寒儿，怎样才能让它停下。”
　　女孩的神色非常的娇媚，娇媚到男儿一忍不住，便会将她连人带骨吞了。
　　“寒儿，你别多想，我在静静。”李凡沉下心神，只怕冲动做出什么惊人的事儿。
　　男儿的脸色红的可怕，胯下物儿撑起的裤布，高高凸起，夏水寒心尖儿揉乱许久，做出了决定。
　　只见她上前推到男儿，爬到了他的身上。
　　“公主。”李凡艰涩道。
　　“不是叫你不要叫人家公主吗？只要放出来就没事了吧。”夏水寒忍着羞涩，娇嗔道。
　　“嗯。”
　　李凡看着坐在自己身上的女孩，虽然脑海中曾经幻想过，可是时刻女孩真的坐在身上，他心里又是另外一番场景了。
　　女孩的雪靥因羞涩而显得一片驼红，水汪汪的星眸眨巴着望着他，红唇轻颤，那眼角睨过胯下时，似乎是妩媚的看了自己一眼。
　　雪腻的藕臂探出，只见一只白净的手儿轻轻下滑，那纤长的一根指儿贴到了高高凸起的裤缝上，指尖害羞的在那儿点了一点，棒儿在裤裆内东倒西歪，最后停了下来。
　　“凡大哥，你的那儿是不是很大啊。”夏水寒惊讶道。
　　“那个，我也不知道，你放出来不就能看到了吗。”李凡吞吞吐吐道。
　　话一出口便觉淫靡，连忙抬起头来正好对上女孩的水亮的双眸。
　　夏水寒小脸一红，白了男儿一眼，低下脸儿再不说话了。
　　女孩手上没了动作，却是急在男儿心里。
　　李凡以为说错了话儿惹到女孩生气，连忙道：“寒儿，对不起，我不是那个意思。”
　　夏水寒展颜一笑，温柔道：“凡大哥，是人家太紧张了。”
　　李凡可以感到那拂在裤缝上的指儿微微打颤着，指儿若有若无的贴触，却不越过雷池一步，女孩的矜持，羞涩却是月下带给他的最好礼物。
　　“寒儿，你这样是做不来的，在这么下去，天都亮了。”李凡苦笑道。
　　“好吵啊你，我知道了啦。”夏水寒嘟囔道。
　　五根柔软的好似无骨的指儿隔着裤布打着转儿，数秒后，女孩深吸口气，指尖在裤上的系带轻轻一拉，那狰狞的怒龙瞬间弹蹦了出来。
　　那红紫色的怒龙，竟有儿臂之粗，筋肉暴起的紫色怒龟胀的向上翘起，错乱扎结的血脉清晰可见，龟头缝隙间如鱼嘴儿般不住开合滑落着细稠粘液，喷散着男儿炙热的气息。
　　“好大，男儿的都这么大吗？”夏水寒心中惊奇道。
　　李凡看着小脸惊讶的女孩，那有些惧怕且又带着羞涩的俏脸让他百看不厌，兴奋下那硕物竟又是胀大了一圈，弯弯向上翘起，得意的冲着女孩。
　　夏水寒怔怔的杵了好久，似是看到男儿看她，这才反应过来，耳根一红，羞嗔了男儿一眼。
　　那纤柔的指儿调皮的在那怒龙上弹了一弹，直到女孩反应过来，那棒儿便是七倒八歪的跳弹着，十分具有活力。
　　看到男儿吃痛，女孩娇腻道：“那个，人家没忍住啦。”
　　女孩的调皮，那可爱的容颜让男儿看着入迷，竟是怔在那儿，女孩似是也发觉到李凡的异常，心尖儿莫名的一喜。
　　夏水寒忍住羞涩，好奇心并起下，指尖在那儿点了几下，看着棒儿微微弹动着。
　　“好像也不是那么可怕。”女孩心道。
　　五根指儿缓缓并拢，轻柔的握住棒身，上下撸动了起来。
　　女孩的小手软绵绵的，兰指轻旋，食指拇指成个环状勒住沟冠，尾指上翘，那黏腻的汁液使得指儿更加滑顺，轻柔的上下磨着。
　　“是这样吗？寒儿不懂，可是看宫里的册子都是这么教的。”夏水寒抬着脸颊望着男儿，那水汪汪的眸儿泛着浓浓情意，不免让男儿产生错觉。
　　“嗯，你做的很好，再快一些。”李凡道。
　　“是这样吗？”女孩歪着小脑袋，在那怒龙上拨弄几下，看着棒身弹跳，竟是觉得几分可爱，不仅在心里暗骂自己淫荡。
　　“好丑，女人早晚都会接触它吗？真不知道有什么好玩的。”夏水寒觉得似乎这么说会心里好受些。
　　李凡心中苦笑。
　　女孩的手儿纤细的好似没有了骨头，那捋动的指尖软绵的可怕，轻柔的动作让他欲火焚身，奈何女孩依然不慢不快的磨着，动作温柔的令人发指。
　　“寒儿，再快一些。”李凡急道。
　　“讨厌，你急什么麻。”夏水寒委屈道，她觉得自己放下公主架子尽心的服侍着一个男人，这已经很难得了，而这个男人还嫌弃她。
　　其实女孩是理解错了，她根本就不知道此时的自己有多妩媚，更是理解不了男儿憋了一晚上的情欲宣泄不了的痛苦。
　　“寒儿，我好难受啊，你的动作太温柔了。”李凡忍着性子苦劝道。
　　“温柔些，不好吗？”夏水寒喃喃道。
　　“也不是不好，只是。”接下来的话语李凡没有说出。
　　夏水寒堵着气儿，动作不仅没快，反而更加的慢了，那指尖儿熏着粘液在紫龟头上轻轻滑动着，尾指压着精管近乎没有贴触的摩擦着。
　　胯下的怒龙又胀大了几分，看到男儿神情真的十分痛苦，那涨红的脸儿让她心中几分不忍，手上的动作快了起来。
　　“就是这样，寒儿你做的很好。”李凡道。
　　夏水寒闻言没有说话，可心里却是轻松了些儿，手指的力度均匀，动作却是更加卖力起来。
　　三分钟后，女孩觉得自己的手臂都快麻了，急道：“凡大哥，怎么还不见那东西出来。”
　　李凡难得脸上一红，吞吞吐吐道：“可能是诱惑不够吧。”
　　夏水寒小脸燥红，从耳根后蔓上粉颊，裸露出的雪腻肌肤似是染了一层粉红的肌色，好看极了。
　　“你，你，你是说我不够女人味。”夏水寒气的娇躯一颤。
　　“寒儿，我没有这个意思，我的意思是，那个，可能要更加的刺激，那个。”李凡有些语伦无次起来。
　　夏水寒气呼呼的，那急速起伏的双丸包裹肚兜下，随着俯身布料下锥形的乳球雪肉堆起一道儿深沟正随着女孩呼吸一松一窄，抹胸下的两颗小点樱桃清晰可见，只看的李凡垂涎三尺，几欲在那儿揉上一揉。
　　她正好对上男儿的眼神，看到那贼兮兮的眼睛盯着的方向，嘤咛一声，捂住了胸口，生气道：“你看到了。”
　　李凡哪敢承认，忙道：“没有，夜色这么黑，我哪能看清楚。”
　　“哼。”夏水寒道。
　　“那个，寒儿我能揉一揉吗？”李凡小声道。
　　夏水寒闻言，俏脸一红，寒道：“不能，凡大哥你可别得意忘形了，人家是看你难受才忍着性子帮你的，你可不要多想。”
　　十分武断的语气，打下了李凡心里多余的欲念。
　　李凡闻言，很失望，不过想想也是，眼前的女孩是什么身份，怎么可能因为这件事儿喜欢上自己，还是太天真了，他心里为自己的龌龊感到羞耻。
　　夏水寒看到他没有说话，心中认为是他太受打击了，可是想到自己的身子给他碰，她心里一时半会儿真的没有注意，更没有想好献出自己的身子。
　　气氛再次变得尴尬，就连女孩都觉的手中的棒儿小了许些，叹了口气，凑过头去，探出舌儿在那紫龟上轻轻一触。
　　那柔软如鱼儿贴触的感觉，让他浑身激灵，感到不可置信，惊讶的望着女孩。
　　“寒儿。”李凡道。
　　“你不是说人家不够诱惑吗？刚才呢，感觉咋样。”夏水寒扭捏道。
　　“十分美妙。”李凡赞道。
　　夏水寒闻言，内心一柔，舌儿围绕着紫龟轻柔的探触着，小心翼翼的细品着，巨龙的狰狞与女孩害羞的神态，混合成一幅美妙的画卷，在月色下散发着丝丝淫绯的气息。
　　那柔软的小舌儿，如猫舌般细小，似鱼嘴儿般湿腻，又像是小蛇在滑动，湿黏温润的触感，女孩只敢伸出舌儿在那棒儿触点着，至于将物儿整个吞进去，那是连想象都觉得燥的慌。
　　双手轻轻的拂动着，那粉色的舌儿先是轻触抵着马眼，时触时离，习惯后，舌尖打着转儿在沟冠间滑动，细稠的粘液有些咸，舌尖滑过时一一黏在了上面，舌儿从温顺变得狂暴，越来越快。
　　夏水寒忍着羞涩品弄着，看着还不见消停的棒儿，内心变得急躁起来，最惹人的是身子变得奇怪起来，热热的，就连那从不敢碰触的私处也是变得湿润起来。
　　她能清楚的感到，羞处流出的蜜液打湿了纤细的茸毛，使得湿茸扒在两边，黏腻的不适感，还有贴触在包裹着蜜处的白丝亵裤正在逐渐便湿，蜜液缓缓浸湿了湿巾，顺着臀瓣流了下来，使得她心中发慌，这是个不好的迹象。
　　李凡不知道，女孩为什么突然似变了个人，虽然那眼角还带着羞涩，可是却又很是妖艳，那小舌儿越来越是厉害，胯下的怒龙似是有什么要喷了出来。
　　那惹人的棒头有些咸，舌儿触在上面将那细稠之物品的干干净净，夏水寒来回探吐着小舌儿，突地间她感到手心的物儿似是胀大了一圈，还未反映过来，只见那抵着紫龟的舌尖下浓白的粘液喷射了出来，瞬时溅在了她的脸上。
　　“好讨厌。”夏水寒的声音似是带着一丝哭腔。
　　看着耷拉下的物儿，女孩红着脸儿继道：“还不快走。”
　　李凡看着那巴掌大的小脸儿，那雪腻的面颊挂着的浓白之物衬在脸上，说不出的妖艳，似是回神间看到那粉润的舌尖在唇角舔了一舔。
　　“是错觉吗？”李凡心道。
　　女孩站起身子走到一边，似乎是体力还未恢复，那娇躯微微颤颤的，男儿看了一眼，不再多想，提起了裤子。
　　“还不抱着人家，磨蹭了好一会儿，天都快要亮了。”夏水寒催道。语气里听出来喜怒。
　　李凡缓缓抱起了女孩，没有抗拒，一切都很顺利。
　　欲火消退后那狰狞的棒儿一路上倒也没惹出什么乱子，只是女孩似乎在他的怀中睡着了，半晌都没有动静。
　　看着怀中美丽的睡颜，倒也不是一种享受。
　　仔细看去女孩生着巴掌大的鹅蛋小脸，精致的五官像是尽心雕琢一般，肌肤白腻的像是刚挤出的羊脂奶子。
　　此时那水汪汪星眸紧闭着，长长的浓睫微微颤着，鼻翼随着呼吸缓缓扇动，两瓣樱桃般大小的红唇微抿着，随着呼吸的进出，唇缝间黏着似明亮的白液。
　　李凡一想到刚刚是这张小嘴为他服务，不，应该是胯下的小弟弟才对，想到这里不觉得羡慕起来。
　　“不知这柔嫩的嘴儿亲吻起来会是什么感觉。”李凡心道。
　　“等等，她睡着了。”李凡继道。
　　那一双眼睛顺着女孩粉腻的脖颈一路下探，最终落到了胸前那鼓起的坚挺双峰。
　　那藕黄色的兜肚甚是窄小，更显得她身形窈窕修长，那围着雪腻硕乳的白丝抹胸在女孩的呼吸起伏间不时能够品的一角，胸脯汗珠滑落，半缘乳肉尽数落在了男儿眼里。
　　两对雪肉间的一道深沟儿随着夏水寒的呼吸变得一松一窄，只看得李凡呼吸急速，心跳加速，先前就想在那两团乳房上揉上一揉，此时女孩睡着了，那邪恶的心不由的升腾着。
　　夏水寒闭着眼儿，内心因羞涩而感到无法见人，心上更是乱做一团，只得闭起双眼，假装睡着，似乎只有这样才能缓解害羞的心情。
　　“揉一揉，应该不会醒吧。”李凡咽了咽涂抹。
　　邪心生起，单只手托着女孩挺翘的屁股，一只手掌从一直揽着的腰身缓缓上移，当指尖触到女孩腰窝，那只手掌便在上不去了。
　　李凡随后用力托起她的身子，指尖隔着衣物碰触到了一只乳房下缘。
　　夏水寒心中一惊，任然闭着眼睛，她心中此时乱作一团，若是男儿故意为之，要原谅他，还是装作不知道，或是马上起来怒骂他。
　　她的脸颊红霞再次爬起，就在她还在思考时，那只贼手覆在了饱翘的乳球上。
　　虽然早就看出了男儿对自己胸前双丸的喜爱，甚至春梦后曾幻想过被男儿摸着双峰的感觉，可是真的被触及时，内心的排斥感又缓缓涌上心田。
　　“这是她胸前的感觉，好大，好软。”隔着衣物李凡并未揉捏，仅仅只是贴触，便感到一波温软弹性的触感袭来，荡的他心中一阵酥麻。
　　“要不再捏一捏。”李凡心中急道。
　　手掌托着乳球下缘，五指逐渐上推并开始缓缓并拢。
　　“不对，该死，我这是做了什么，简直像是被淫欲催动的畜生。”李凡脑海清明了下来，看了女孩一眼，移开覆在乳上的手掌，双手托起女孩，继续赶起了路来。
　　“他没有动那儿。”夏水寒内心不知是有股心喜还是失落。
　　接下来的路程李凡像是突然变了个人似的，尽管怀中软玉温香不时刺激着他，可是他并没有刻意触碰，托着女孩臀股的手心也老老实实的。
　　少了很多的细节，这一路上两人也走的很快。
　　夏水寒脸颊贴着男儿的脖子，微微睁开双眼，那双眸子里印着的男儿，刚毅的面容线条在月色下几分柔和，眼神不屈且显得坚定，没有了先前的猥琐，倒也挺顺眼的。
　　坚硬的胸膛，鼓起的肌肉楞状清晰可触，没有多余的肉，浑身筋肉坚实，充满了爆炸力，小手下滑贴着那质感极佳的极快腹肌，另只手背贴触着男儿胸膛。
　　“肌肉线条很棒呢，人家是不是认定了这个人呢，身子都被抱过了，好像没有选择了呢。”夏水寒心道。
　　“心里偷偷的喜欢上了他，好没出息呢。”夜色下女孩的脸儿爬起几朵娇红，水眸柔色的看着男儿。
　　正巧男儿此时底下的头颅。
　　李凡看到一双明亮纯净的眸子怔怔的看着他，看到男儿看她，女孩展颜一笑，唇角的梨涡和那脸颊的晕红衬得她几分小女人姿态，在夜色下最是诱人。
　　李凡脸颊通红，觉得耳朵都燥了起来，连忙移开了视线。
　　“原来他也会害羞呢。”夏水寒看着男儿的举动，心道。
　　银铃般清脆的笑声甜美的传了开来，声音婉转柔和，如那潺潺流水，风拂杨柳滋润着某人的心田。
　　林子里笑声越荡越远，美妙的声音似乎是带动着周围的小动物也叫了起来。
　　“好美。”看着女孩掩嘴抚唇的样儿，李凡心道。
　　“也不怕把野兽招来。”李凡掩饰着心中的躁动说道。
　　“寒儿才不怕呢，有你保护着我，还会被野兽伤到。”夏水寒回道。
　　一路下来，两人说说笑笑，帐篷很快便显现在了两人眼前。
　　“凡大哥，就在这儿放人家下来吧。”夏水寒道。
　　“嗯。”李凡道。
　　说罢他微微弯身，松开了托着翘臀的手臂，感到环在脖颈的藕臂滑落时，李凡心中感到一阵失落。
　　夏水寒给男儿一个手势，示意她先进去，见到男儿明白后，小步悄悄走进了帐篷。
　　李凡看着女孩的背影，直到她走进帐篷这才将目光放下，从女孩走动间，她身子该是恢复了，可是她为什么不下来呢。
　　手心上一丝粘稠的物儿吸引了他的注意，虽然只有一点，可李凡怎会不知这是什么。
　　“摸不透呢，想必她应该不会讨厌我才对。”李凡心道。
　　累了一晚上，他浑身疲软，闭上眼睛席地睡了。




　　第五回、起身南荒子星传送上

　　清晨，一抹余阳洒落，慵懒的印在男儿身上，那身子微微一动，继续着他的梦乡。
　　阳光开始有些刺眼，温暖的拂射在每一丝角落。
　　李凡脑海迷蒙，正要翻滚身子，一声不和谐的声音响了起来。
　　“喂，小子，你还要睡到什么时候。”夏武的声音传了过来。
　　腿上一阵疼痛，这是李凡起来时的第一感觉，伸臂活动了小会，感到全身上下骨头都在霹雳作响，似是常年未活动的机器，坐起身子，这才看到一副不爽表情的夏武。
　　“唉，大清早的第一眼看见这人，真晦气。”李凡心道。
　　见到男儿忽视了他，夏武心中更是不爽继道：“喂，小子问你话呢，哑巴了。”
　　李凡正要开口，便听到清脆的声音传来。
　　“小王爷，凡哥哥守夜守了一晚，你就不要在找他麻烦了。”紫悦心中不满，嘟嘴嚷道。
　　夏武闻言，脸上罕见一红，辩道：“那个，我可没有找他麻烦的意思。”
　　沐穗香娇笑道：“悦儿，小王爷和凡公子的感情实际上很好呢。”
　　“谁会和他的感情好。”李凡，夏武两人同时出声。
　　“你看吧，果然很默契呢。”沐穗香看着两人，微微笑着。
　　李凡无言，环视一周，睨到一旁无言的蓝熏，女孩似是看到他的眼神，白了他一眼，得了没趣，他又缓缓看去。
　　夏水寒一大早便起来，昨夜的一幕涌上心头，不住的在脑海回放，一想到昨晚和男儿做的荒唐事儿，面皮便是羞涩异常，现在叫她回想，都不敢相信昨晚的人是她自己。
　　翻来覆去没有睡好，好不容易入睡，又被琐事惊醒。
　　衣衫完整，发丝有些入睡过后的凌乱，从帐篷小步走出时，正好对上男儿的眼神。
　　不知是不是心虚，或是其它的情绪，夏水寒只是底下头去，回避了男儿的眼神。
　　李凡内心有些失望，从那一双水眸里看出的，平淡未荡出一丝涟漪的眼神，像是什么都未发生。
　　“她是忘了吗？不想了，好烦。”李凡心道。
　　一丝烦躁涌上心头，但很快的被压了下去。
　　夏水寒心中纠结不已，紧张羞涩占据了女孩大半心房，不知如何面对，只得扮作一副冷漠的神情。
　　看到男儿反应平淡，心中也是有着一丝不愉。
　　“公主，时间不早了，我们是该出发了。”筒成此时道。
　　“嗯。”夏水寒应道。
　　“什么啊，人家还没吃饭呢。”紫悦小声嘀咕道。
　　“你就少点抱怨吧，路上有干粮，你饿了就吃那个吧。”蓝熏看了女孩一眼开口道。
　　“人家不爱吃干粮。”紫悦小声道。
　　“喂，女孩，这个给你。”夏武手中不知从哪多了一包点心，递了过去。
　　“给我的。”紫悦摇晃着脑袋疑惑道。
　　“嗯。”夏武显得有些不耐。
　　“谢谢。你也不是那么招人讨厌啦。”紫悦眸儿半弯成月，嘻嘻笑道。
　　小手儿从男儿手中接过点心，抱在了怀中。
　　女孩的娇颜显得几分稚嫩，眼角的睫毛弯弯眨动着颇是撩人，此时一双水汪汪的桃眸看着自己，纯净的不含一丝杂质，微笑而催生的两角梨涡小巧而又可爱，脸颊因喜悦显得红扑扑的。
　　夏武看后，不由的怔了小会，直到女孩再次叫他这才醒了过来。
　　“很好吃呢。”紫悦笑道。
　　夏武脸上一红，随即装出高傲的样子，摆了摆手，回身走到了一旁。
　　“好像呢，她还在南国吗？”夏武心道。
　　“好奇怪的人呢。”紫悦看着男儿的背影，对着蓝熏说道。
　　“真是迟钝，不过这个夏武是个什么样的人呢，征昌王次子，会不会更可靠一些。”蓝熏看着夏武的背影，又偷偷的瞄了李凡一眼，心念流转。
　　夏水寒环视一圈，看着数人收拾好后，沉声道：“诸位，我们准备出发。”
　　为了减少路途的时间，变得更有效率，数人皆是各自一匹战马。
　　在夏水寒说罢时，数人已是齐身上马。
　　“凡哥哥，上来吧。”紫悦伸出了手心。
　　李凡看着那柔嫩的小手，五指白皙纤长又显得肉感十足，顺着藕臂一路看上去，女孩笑嘻嘻的看着自己，没有了之前的芥蒂，又是那个爽朗活泼的女孩。
　　不知觉中怀里再一次触得了软玉般的温暖。
　　“凡哥哥，你抱的人家好紧哦。”紫悦咯咯笑道。
　　“抱歉，悦儿。”李凡道。
　　“年轻真好。”筒成感慨道。
　　夏武扭头撇嘴冷哼了一声。
　　而看着马上打情骂俏的男女，夏水寒心中莫名的不爽，对就是不爽。
　　蓝熏水雾的眸里，又变换了神色，添了一丝的光彩。
　　很快，七人带马投入了赶路之中。
　　期间，某个陡坡小路，放慢了速度的几人，小心翼翼的走着，时不时有细小的落石顺着山崖滑下。
　　马蹄踏在宽刚好半米的窄道上，若是稍有不慎，连人带马便是落入悬崖之下的流水里，随之冲入大海。
　　“为什么，非要走这条路不可啊，看起来很可怕。”紫悦嘀咕道。
　　“紫悦姑娘，这条路可是通往传送阵的必经之路。”筒成道。
　　“那个，传送阵真的能把我们传到南荒吗？人家听说传送阵很久都没人用过了，要是中途坏了。”紫悦缓缓的说着，到后面似是察觉气氛不对，停了下来。
　　“悦儿，你放心，绝对不会发生那种事的，虽然传送阵很久都未用过，甚至很多人都不知道，但是每年皇朝都会投入小笔资金来运转或修复大阵的内核，不会出问题的。”夏水寒见女孩担心，解释道。
　　“水寒表妹，那个你是不是该对我们说说传送阵的具体位置了。”夏武此时说道。
　　男儿的话语，正是数人心中想要知道的。
　　夏水寒知道不能再藏着掖着了，清了清嗓子，轻声道：“传送阵就在我们的脚下。”
　　“咿咿，不会吧。”紫悦掩嘴道。
　　“喂，悦儿马缰。”李凡惊道。
　　“公主，你说的在我们脚下是什么意思。”沐穗香疑惑道。
　　数人也在仔细的听着。
　　“是这样的，传送阵在我们脚下的五十米的某个山洞内。”夏水寒俏皮道。
　　“什么啊。”夏武抱怨道。
　　几人不再说话，继续走着。
　　接近传送阵三十米，道路变得宽阔了许多。
　　“小王爷，你是不是瞧上我们家悦儿了，一直见你在偷看她。”沐穗香小声道。
　　“什么，哪有啊。”夏武脸色涨红，辩解道。
　　“哦……是吗？别害羞啦，喜欢我们悦儿有什么可见不得人的，你瞧那红扑扑的小脸蛋，水汪汪的桃花眼多可爱。”沐穗香戏谑道。
　　“真的不是啦，只是看着那女孩的样子，让我想起了小时候的一位故人。”夏武沉声道。
　　看着语气认真起来的男儿，真的看不出此时他在想些什么，沐穗香轻道：“是吗？看来是穗香多事了呢。”
　　“穗香姑娘，言重了。”夏武道。
　　看着紫衣女孩的背影，那俏皮的性格，夏武陷入了某种回忆。
　　“真的好像呢。”夏武心中碎念道。
　　蓝熏在一旁将两人的对话听在了心里，再看着前一匹马上和谐的两人，她摸着心口想道：“我是不是太管闲事了呢，悦儿都没说什么，倒是让我操碎了心。”
　　接近洞口三米。
　　“我们要到了。”夏水寒道。
　　前方宽阔且又明亮的洞口突然间显现在了数人面前。
　　“这是，结界。”夏武惊讶道。
　　“结界。”李凡心道。
　　“嗯，用结界隐藏起来，不至于让人误入里面。”夏水寒道。
　　数人下马，走在洞内，起初明亮的通道逐渐变得黑暗起来，形成了鲜明的对比。
　　洞内很深，诸多奇形怪状的钟乳石被黑暗掩盖，在四周火油灯的照射下显形出来。
　　洞内结构十分复杂，但是十分宽敞，不会让人莫名其妙的撞上山体。
　　不知多久，数人看到。
　　那是些黑袍披身面容带着面具的人，他们两人相对期间五米一组，浑身隐藏在黑袍里，见到数人也不说话，像是空气一般，却又不能忽视这股充在。
　　最内里，一间暗门，推开内里瞬间明亮了起来。
　　“公主殿下，我们红衣等候多时。”
　　说话的人一身红袍，蒙着黑布，仅仅露出着一双眼睛，声音有些低沉。
　　“辛苦了您们了。”夏水寒恭敬道。
　　李凡心中一惊，连公主都这样恭敬，这些是什么人。
　　红袍下的身形看不清楚，那黑色的面纱显得有些怪异，质感明明很薄，却又看不清底下的面容，说话的人看不出有什么力量，但是他心中觉得很奇怪。
　　“这些瘦弱的人，身体内好像隐藏着某些力量。”李凡心道。
　　数人这才看到，隐藏着的黑色大阵，阵心有些破旧，其上石块也有着碎裂的地方，整个七角大阵造型奇特，似是胡乱的页杉缚榫奘摆在一起。
　　“这就是传说阵，未免也太破了些。”李凡看着那碎裂掉下来的小石块心道。
　　“好破啊。”夏武直接说道。
　　“真的要用它传送吗？好担心。”紫悦道。
　　夏水寒其实也没有怎么来过，上次父亲征用时，阵法看起来还是可以，可这才几年，破成了这样，连她自己都有些怀疑起来。
　　“诸位，请放心。这阵法已有七百年了，我族一直在守护者，期间不少人使用过，未发生什么问题。”红衣说道。
　　“这样啊。”夏武道。
　　“七百年的历史，时间好长呢。”蓝熏道。
　　“公主殿下，你们准备好了吗？红衣们这就传送你们过去。”红衣道。
　　“嗯。”夏水寒点头道。
　　都已经到了这里，在怎么担心都只能强上了。
　　其余六人悄悄的显现了出来，同样红袍装扮，看不清面容，他们各自站在阵一角。
　　阵盘中心，圆形的核心内部，逐渐散发出墨色如星辰般的光芒。
　　“这是，同样的黑色。”李凡心中大惊。
　　眼前的阵法让他想起了一抹橙色衣装的女孩。
　　“诸位，走进阵盘中央。”红衣人喝道。
　　“是。”数人都不敢轻举妄动。
　　李凡看到，红衣人的手心逐渐聚集出了闪电般的光芒，其余六人手心同样绽放光芒，强烈的气流从那瘦弱的身子散出，形成不同色彩的气墙，最奇异的是红衣人的脚底，小型的阵盘透明但清晰的显现出来，带着一种他不认识的纹路。
　　“这是。”李凡疑惑道。
　　看着男儿眼中的惊讶，夏水寒解释道：“凡大哥，不知道魔法师吗？”
　　“魔法？这就是魔法吗？”李凡赞道。
　　看着七人手中逐渐聚齐起来的强烈电流，似乎一下子打破了他对力量的认识，那被气流吹起的红袍下瘦弱的身形与其强烈的蓝色波动，对他的冲击不是一般的大。
　　“原来他也会惊讶呢，什么啊，逊爆了。”女孩心中娇笑道。
　　“他们每一位可都是大魔导师呢。”看着越发震惊的男儿，夏水寒得意道。
　　“大魔导师。”李凡道。
　　“诸位，都站稳了，要开始传送了。”其中一红衣人大喝道。
　　阵法中心的黑色如星辰般越发闪耀，漆黑如墨，望之让人心迷。
　　七人手心的波动传送到了阵核中央，只见七角形的晶体快速旋转，发出着低沉的摩擦声。
　　似是在吞噬，对就是在吞噬魔力。
　　“没想到传送一次，要这么大的力量。”夏水寒看着努力集中魔力的红衣人们心道。
　　“古河爷爷，谢谢你们做出的努力。”夏水寒轻声道。
　　“公主，去吧。”古河沉声道。
　　在说话间，数人便被阵盘吸了进去，消失不见了踪迹。
　　“公主，你可要小心啊，一定要平安的回来。”古河心道。
　　“各位老头子，看到公主在为国家努力，我们这把老骨头也要努力才行啊。”古河大喝道。
　　“对啊，好久没这般舒松骨头了，我这把老骨头都觉得僵硬了。”其中一人接道。
　　数秒后，红衣众们纷纷从怀里掏出鸡腿，大吃了起来。
　　黑色的虚幻通道载着七人已光的速度穿梭着，瞬间已是千里过去。
　　地点：南荒，北方。
　　时间辰时。
　　某处破旧的山洞内，同样残破的黑色阵盘，其内部核心快速的旋转着，仔细看去整个阵盘于之前传送的阵盘一模一样。
　　山洞上石壁不停的往下掉落着细小的碎石，闷沉的轰鸣声来回传荡着，惊醒了在其内沉睡着的野兽。
　　摩擦而产生的音爆声越来越弱，直到核心深处的晶体缓缓停止，声音消失了下来。
　　“哎呦，好痛。”紫悦叫道。
　　女孩因没有站稳，差点扭伤了脚踝。
　　“我们到了吗？”蓝熏道。
　　“依然是山洞内，不过好像不一样了。”沐穗香道。
　　几人都在仔细的打量。
　　“这是，传送阵。”李凡说道。
　　数人看去，黑色的阵角那幽暗的光芒隐隐褪去，变得毫不起眼，若不是事先见过阵盘的样子，还真当是普通的石块摆在那儿。
　　“诸位，我们的运气真不错呢，这里是主点。”夏水寒兴奋道。
　　“主点。”李凡疑惑道。
　　“主点，就是主要的传送位置。”筒成道。
　　“我之前不是说过吗，我们会被传送到南荒任意的一个方位，这样子我们会很被动，然而传送阵将我们传送到了另一个传送阵盘这里，这样我们会容易许多。”夏水寒解释道。
　　“花城距离南荒两千里的路程，然而这样的距离传送，需要两个主阵在各自一方，通过魔力的连接使它产生通络，巨大的魔力运转带来的能量促使我们可以到南荒的任意一个地方。”夏水寒耐心的说着。
　　女孩说了这么多，其实李凡内心还是一知半解，可是看着女孩说的那么起劲，只能装出一副明白了的样子。
　　“不过这么说来，我们成功了，这里是南荒。”李凡道。
　　“这不都明摆的吗？出去看看不就知道了。”夏武大大咧咧道。
　　洞内十分的阴暗湿冷，碎石不断地从数人头顶上方的石壁滑落，鞋子踩在湿腻的青苔上有些不适。
　　奇形的石壁有些显得锋利异常，稍不留意，便会轻易受伤。
　　水滴滑落掉在地上的声音在这黑暗的洞内让人总觉得}得慌。
　　“嘀嗒。”透明的液体从头顶的石壁滑落掉了下来。
　　“呜，好凉。”紫悦惊叫道。
　　原来水滴滑落正好滴在了女孩的脖颈之上，冰凉入骨的触觉使她打了个激灵。
　　“悦儿，不要一惊一乍的。”沐穗香温声道。
　　“诸位多加留意脚下，洞顶的碎石。”夏水寒轻声道。
　　“噢~，痛，该死。”夏武叫道。
　　女孩话音刚落，一块不大的圆形石块正好砸中了某人的脑袋。
　　“啊呀，不都说要小心了吗？小王爷真不小心呢。”沐穗香淡淡的笑道。
　　夏武皱了皱眉，没有多说什么，至于女孩的奚落他全当没听到好了。
　　山洞内，李凡手里握着紫悦的手儿，那绵弹滑润的触感让他心中没有功夫多想别的，女孩肯让他握着小手，这就说明她已经原谅他了。
　　虽然他不记得有对女孩做过什么不好的事儿，只是稀里糊涂的被怨恨，随之被女孩原谅。
　　洞口马上就快到了，明亮的光芒照射在洞口一角，数人的脚下逐渐加快了起来。
　　“好热。”这是几人离开洞内说的第一句话。
　　“天啦，我们要怎么出去。”紫悦哭着脸儿抱怨道。
　　“这个。”李凡无言。
　　七人现在的心情想必都是非常酸爽，呈现在他们眼前的是巨硕的荒石，和望不到尽头的沙漠。
　　风沙刮起强烈的风暴，荡起一片尘土吹来，瞬时将数人的衣物刮脏。
　　强烈的气流，产生的一点儿风暴瞬间便被掩埋，化成了热浪打在了七人身上。
　　皎阳似火，赫赫炎炎，用来形容此时的气候最好不过。
　　空气中的燥热似乎要将人的身体引燃，在这儿就连呼吸一口都觉得十分困难，然而水在这片地界成了金钱换不来的东西。
　　“呜，早知道这样人家就不要来了。”紫悦一屁股坐在地上欲哭无泪道。
　　地面太热，烫的女孩的小屁股发红发热，瞬间弹跳起来。
　　“悦儿，你就不要抱怨了，城主都来了呢。”蓝熏道。
　　她一脸担心的看着身旁女孩，蓝熏心里知道城主的体质最是耐不住热。
　　沐穗香雪腻的面颊随着炙热衬得发红，红扑扑的好不可爱，玲珑娇小的身子开始大量出汗，那肥硕绵弹的乳儿撑着肚兜顶起大大的圆形印儿，衣料开始变得湿腻起来。
　　那褶裙下的纤细玉腿渗出细密的汗滴从腿根处滑下一路流淌到脚踝，香腻的汗滴缓缓滑落汇聚成完美的曲线，滴成小珠液体黏在脚踝外则的小圆凸上，最终滴淌在地上。
　　此时再看沐穗香，女孩呼吸似乎都变得急速起来，那跌宕起伏的双丸此时分明是种诱惑，然而此时站着的男儿无人顾得上欣赏。
　　“诸位，我也不知道情况会是这个样子。”夏水寒看着情绪低落的数人为难道。
　　“既然都来了，走吧。”李凡道。
　　“关键是徒步走这得走到什么时候，都没有目标，连那该死的麒麟毛都没见到。”夏武嘀咕道。
　　“诸位，待在这儿也是消耗时间，已经回不去了，别忘了得到麒麟是这次来到这里的主要目的。”筒成开口道。
　　“嗯。”其余女孩道。
　　七人在无尽的沙漠中游走起来，没有目标，也似没有尽头，不知走了多久。
　　直到鞋底传来着阵阵热浪，尤其是女孩子的绣鞋，鞋底薄透，白皙柔嫩的脚底没踩在沙石一步，脚心便感一阵刺痛。
　　几人手腕紧紧箍着对方的手腕，防止在中途因为风沙的原因走散一人，怕不保险每人的手腕用绳带紧紧的缠着，此时队伍中还有着一点战斗力都没有的女孩子，若是走失在风暴里，后果不敢想象。
　　李凡怀中抱着的丰腴娇体，玲珑娇小的娇躯肉感十足，胸前的双丸紧紧的磨触着他的胸膛，然而他那一点色心早就被热浪埋没，顾及不上怀中柔软的触感。
　　沐穗香在途中体力不支被他及时发现，女孩此时温顺的趴在李凡怀中，那勾在男儿肩头的藕臂无力垂落，五根剥葱玉指贴在腰侧，似撩拨欲望的拨弦。
　　那粉腻的鹅蛋脸儿脏兮兮的，粉唇轻颤，水汪汪的桃眸迷蒙的看着男儿，有气无力的样儿叫人心疼，从那诱人的小嘴里再也听不到逗笑的话语。
　　李凡抱着女孩走在最前端，此后夏武次之，夏水寒，紫悦，蓝熏在后，最后面是筒成。
　　这样做是考虑到女孩可能因体力不支而倒下，好在三女孩平时也都是习武之人，体力比寻常人过及很多，就连胆小怕事又爱抱怨的紫悦一路都坚持了下来。
　　七人都很狼狈，风沙不停的吹打，每个人都是脏兮兮的，脚底下稍加不稳，便会摔倒，走的十分小心，但也耗费体力。
　　李凡此时无疑是承受最多的，既抱着有一定重量的女孩，又要阻挡大面积的风沙，他体内太帝金书飞快的运转着，淡淡的黄色气流包裹着几人，不至于让几人伤着，这已是他做到的最大努力。
　　其实男儿还是私藏了实力，要是他想，他可以完全的阻挡住风沙，然而这样会耗费太多的灵力，这在无尽的沙漠中还不定发生什么未知的危险，同时更有麒麟的压力笼罩心头，不得不让他这么做。
　　多天的相处，他心中已经确定，这个团队除了他自己，其余的人一定意义上都是累赘，然而此时的现状更是确定了心中所想的这一点。
　　在深山里的习惯让他养成了已力量的大小来区别一个人的强弱，和一定意义上对自己的强烈自负。
　　然而确实如此，从现在看，其余人确实没有起到多大的作用。
　　风沙越来越大，包裹的黄色气圈随时有着破裂的情况。
　　“喂，给你。”夏武喝道。
　　李凡一愣，身体中突然传来一股热流，涌入全身。
　　“这是真气。”李凡心道。
　　“你这是。”李凡疑惑。
　　“哼，你别多想。这周围的气墙是你做的吧，我不会那种招数，但也不想看你一个人出尽风头。”夏武低沉道。
　　语气不知为何显得有些心虚。
　　李凡一愣，随即淡然了起来。
　　无尽的沙漠里真气，灵力这种能量的宝贵不亚于水的珍贵，夏武会这么做，李凡真没有想过。
　　不过夏武既然有这个心，李凡也不会说破，内心对他的印象却是改观了不少。
　　夏武送来的真气不多，但是维持一个气墙已经是足够了。
　　李凡心中一动，太帝金书运转下灵力的波动比之先前大了许多，淡黄色的气流更似是有了实质的形体，可见一层薄薄的肉眼可见的水膜。
　　“你小子果然藏了不少。”夏武看着周围密度打了起来的气墙，没好气道。
　　这时。
　　身后一段晦涩难懂的语言响起，七人只感到周围水雾弥漫，身子似乎都感觉变得凉爽了起来。
　　风沙虽然被气墙遮挡了大部分，可是细小的尘土还是透过气墙吹了进来，七人浑身脏兮兮的，尤其是女孩子，白皙的肌肤蒙上了尘土，令身子十分不适。
　　体力在热浪下一点点的消耗着，汗水浸湿了肌肤打湿了粘在肌肤上的灰尘，使得肌肤似是在泥水里泡过一样，女孩子柔嫩的足心似是要被烫掉了一层薄皮。
　　然而此刻的一层水雾似是雪中送炭一样在数人即将忍受磨难时降临下来，简直像是上帝的福音一般。
　　更不可思议的是，空气中掺杂着浓浓的水雾，那种呼吸进去的炙热，窒息般的感觉瞬间转换成了清爽，冰凉的感觉。
　　“这是。”李凡讶道。
　　这已经不知是他第几次惊讶了。
　　“水雾术，还忘了介绍我的职业，我是弩箭手，同时也是水木双系的准魔导师。”筒成的声音传了过来。
　　“筒大哥，好棒哦，人家都以为要被热死了呢。”紫悦眼里冒着小星星。
　　“哈哈，我就相信小爷不会在这儿被窝囊的热死掉。”夏武大笑。
　　就连其余的人也都一脸喜悦的看着身后男子。
　　“这里环境酷热，提取水元素异常困难，之前一直在准备着，好在李凡兄弟为我们撑开了气墙，在狭小的空间下提取也就快了许多。”筒成继道。
　　男子的这句话也间接的解释了为什么之前没有使出这招的原因。
　　如今七人没了环境上的不利因素，紧绷的心情顿时轻松了许多，身子紧绷的不适一下子舒服了许多，就连毛孔都清爽舒适。
　　“诸位在坚持些，只要给我充足的时间，我就能够从水元素中提取足够这几天我们饮用的纯净水源。”筒成的这一句话直接确保了七人在沙漠中生命的保障。
　　“这一句话最中听。”夏武道。
　　“筒大哥，人家也想学魔法，你教人家啦。”紫悦崇拜道。
　　“这个好说，不过你的体质必须是水或木属性才可以。”筒成认真道。
　　“悦儿，你还是把你的剑术练好再说吧。”蓝熏淡淡道。
　　“正因为人家剑术不好，才想学魔法啦，蓝熏你不觉得魔法很华丽吗？”紫悦嚷嚷道。
　　“紫悦姑娘，魔法可不是那么容易就可以学会的，必须得吃苦才可以。”筒成苦笑道。
　　“啊~，这样啊，那人家还是再想想吧。”紫悦小声嘀咕道。
　　夏水寒闻言，叹了口气儿。
　　李凡此时终于明白为什么公主会带上这样的人来找麒麟，想到之前心中对每个人的评价，不由的觉得羞愧，每个人都有着自己的长处，尤其是一个小团队，每个人都有着各自的用处，缺一不可。
　　圆形的薄膜内，李凡依然抱着女孩，虽然没有了恶略的环境，可沐穗香毕竟是普通人，未知的路程不是一个女孩儿能坚持下来的。
　　同时女孩好像没有要从李凡怀中下来的意思，甚至是有些赖皮的趴在男儿怀里，当他的视线对上女孩水汪汪的眸子时，沐穗香调皮的眨了眨眼睛，丝毫没有一点被男儿占了便宜羞涩的样子。
　　一般的女孩被男子抱入怀中时，或多或少的会有着一丝少女的羞涩，亦或是女孩特有的矜持，然而这些在眼前这个看似不超十六模样的女子身上一点没有体现出来。
　　可是女孩儿这种独有的性格却是更加的有趣，那种自信大胆，直率多变的特性吸引着他，让他想要更多的了解。
　　怀中那张鹅蛋脸儿没有了之前脏兮兮的样儿，雪腻的脸蛋儿如似温玉，水嫩的几欲吹弹可破。
　　那抹菱形凤红被水熏湿显得异常艳红，狭长的桃眸似有似无的瞧着男儿，浓密的睫毛随着眼眸眨动微微颤触着。
　　那干裂紧紧闭合的唇瓣，在女孩轻轻呼气时下唇紧黏着上唇，随着缓缓分开拉开一丝白腻的粘液。
　　随着水分的充足，干裂的嘴唇渐渐变得湿润水嫩起来。
　　先前急促的呼吸此时也变得平稳下来，粉润的唇瓣轻轻开合着，贪婪的吸入着空气中的水分。
　　此般细节一一被纳入男儿眼中。
　　狭小的圈子内，虽说是比之前好了太多，可是七人依然保持着之前的队形，没有丝毫的散乱。
　　气氛比先前的压抑沉闷好了太多，期间几人不时的聊着，体力虽然也在消耗着，但不知不觉中已走过了小半路程。
　　经历了苦闷到现在这样放松的过程，李凡的心理活动渐渐开始跳跃了起来。
　　筒成的水雾术效果似乎是太好了些，不仅让人感到身子凉爽，心情似乎也放松了下来。
　　几人的脚步加快了许多，随着颠簸，李凡感到女孩饱胀的双丸似乎不停地挤揉着自己的胸膛，手臂揽着沐穗香的腰身发觉她的腰儿十分纤细，然而女孩胸前的两团乳房却是十分硕大，软腻透酥，触觉虽不及其她女孩的乳房坚挺，但胜在细绵柔软，柔嫩弹滑，像是两团灌了浆液的薄膜水袋。
　　不得不说沐穗香的身子十分娇小，抱在怀中肉感十足，身上的衣物早被汗水浸湿，手心隔着纱衣贴触柔背反而比直接触摸更有味道，腰背脊骨线顺着腰窝全被汗水浸透，纱衣紧紧贴触着肌肤。
　　因为事先早会料到这样，沐穗香在衣着上穿的很是凉快，专门设计裁剪的肚兜，和一般的肚兜不同的是，女孩的身后毫无面料，淡粉色的肚兜紧紧的裹着双胸，脖颈和背后各有着一根细小的系绳，而那整片雪腻的柔背只有腰窝以上被白纱遮挡着。
　　而女孩下身穿着同样凉快，白色的淡花烟水裙，近乎透明的一层薄料下露着粉黄色的布料，丰腴的臀股下一双纤细玲珑的玉腿不时磨蹭着男儿的手心，足儿绷得直直的，弯如月弓般，那精致的绣鞋下脚尖朝下将那鞋子的前端绷得紧紧地。
　　沐穗香的后背湿滑柔顺，李凡手心贴触的位置正好是赤裸的部位，手心抵磨滑溜溜的，触感像是抹上了薄薄的蜂蜜汁浆，滑腻且又有着肌肤的柔嫩弹性。
　　手心被汗水浸湿稍一用力便会滑下腰部朝向那丰腻的臀部，无奈间李凡只得将手心往上，这般反复间倒像是他在抚摸着女孩的背部一般，那背后的纱衣轻巧巧的滑开被推到了脖颈后面，随之近乎是赤裸的背部贴触着男儿。
　　好在李凡身子宽阔，而女孩身子娇小，同时其他人都在他两身后，否则如此淫绯的一幕必定会进入他人眼内。
　　沐穗香此时在男儿怀里，桃眸半眯，乖巧的趴着。男儿坚硬的胸膛煨的她心尖儿发酸，从未被人抱过原来是这般感觉，很安全，也很温暖。
　　她知道自己的身子很累了，也知道自己不想走下去了，不知道为什么她就是不会排斥眼前的男人，在他的怀中很安心。
　　然而男儿手上时不时的小动作在她看来也没有什么，男女之间的事儿不过那样，看过皇朝大半书籍的她自然也看过被认为是禁忌的书物。
　　可是心中虽然淡然，身子却是如实的反映着体内的状况，本就不耐热的她突觉得身子传来一股燥热，直袭花房蒂儿，竟将那裹着蛤唇的薄纱浸湿了，冰凉凉的感觉顺着腿窝处流淌了下来。
　　“虽说是正常的生理反应，可是好羞人。”沐穗香心中惊道。
　　李凡手心突地感到一丝冰凉，粘稠的液体让他心中发愣。
　　“这是。”李凡没想到自己随意的举动，竟然让女孩泄了身子。
　　怀中女孩直勾勾的盯着男儿，那双桃眸泛着一层薄薄的水雾，紧咬唇瓣的模样叫人心疼。
　　似是看到男儿再看她，嗔怪的白了男儿一眼，当真风情万种，妩媚动人。
　　“喂，小子你怎地不走了。”夏武怪叫道。
　　声音的不和谐，让不同程度心虚的两人心中一惊，深怕被几人发现其中的秘密。
　　“没什么，城主好像睡醒了呢。”李凡轻声道。
　　“凡公子说的人家到像是瞌睡虫一般呢。”沐穗香打了个哈欠，温声调笑道。
　　两人的语气很正常，没有什么不同。
　　几人一笑，没放在心上，继续走着。
　　然而夏水寒的眸子里仔细的盯着两人的举动。
　　了解男儿的性格，佳人在怀她可不相信他的手脚会一直老实起来。
　　有了先前的经验，李凡可不敢随意的乱动女孩了，手心紧紧托着沐穗香的腰窝，那柔软的胸部所带来的触感毕竟是真实的，他不由的在那饱满的胸脯瞄了一眼，一晃白腻显露使他再也转不过眼睛。
　　那浮凸的肩锁曲线美妙诱人，一路向下看去，目光的尽头一对雪腻的大兔儿正安静的趴在胸前，其上乳团在抵磨间挤出大半缘雪肉，肚兜散乱开敞，羊奶般的白净下铜钱大小的淡色粉晕更是吸引人的注意。
　　随着走动间，李凡目光不时游离在那饱挺的胸脯上，功夫不负有心人，终于是被男儿瞧见了峰顶的那稚嫩葡萄。
　　沐穗香在男儿的怀中乖巧的趴着，她虽说对男女之事看得淡然，可终究到底是女孩子，被那双贼眼不时偷瞄着羞处，终归还是会有些害羞的。
　　她熟知这方面的知识，心知自己的身子是被男儿撩起了情欲，对于生理上的正常反应她并不想抗拒，但也知道这样下去两人一定会坏事的。
　　看着男儿的眼神直勾勾的盯着自己的奶子，想到书中曾说过女人的身子对男儿最重要几个部位，其中就包括胸前的一对乳房。
　　想到这里沐穗香心中生起了逗弄男儿的心思，软弱无骨的手儿缓缓拂过，指腹似是挑拨情欲的拨弦在那坚硬的胸膛滑过诱人的弧度，最后指尖轻轻的压在了自己那露出的娇嫩乳蒂儿上，有意无意间拨进了衣料里。
　　李凡看着女孩的动作，喉头干痒难忍，眼神对上了女孩那双会说话的眸子。
　　桃眸半眯，狭长的眼缝显出诱人的线儿，朦朦的一层水雾中，似乎下一刻女孩就会哭出似得，可是下一秒那眼里似笑非笑，似怒非怒，透着种种复杂情绪的眸子含着一丝天然的魅惑直勾勾的盯着自己。
　　没有一丝退让，从那眸子里散发出来的是股子天生的妩媚气息，姿色天然，占尽了天下风流。
　　人面桃花，情致两饶说的就是此时的女孩。
　　若不是李凡还有着几丝理智，若不是这里还有着外人，下一秒他便会控制不住自己将女孩连皮带骨吃的一干二净。
　　李凡一愣。
　　“这是。”他感到女孩的指尖在胸膛滑动着。
　　沐穗香的指腹缓缓地一笔一划的在男儿胸膛写着什么。
　　她写的很慢，指尖舞动间像是在为男儿挠痒痒般，分为两次。
　　字体清晰的映入了男儿心中。
　　“身子，很难受吧。”
　　李凡心中苦笑，向着女孩看去，那抹眼神泛着水雾般的春情，檀口颤张，唇形若是他没理解错。
　　“穗香也是。”
　　“妖精，真是个妖精。”李凡心道。
　　沐穗香睨了男儿一眼，依旧的似笑非笑的眼神，只是那双眸子里有的浓浓的戏谑，和嘲笑。
　　李凡心中欲火瞬间燃起，胯下的硕物不由自主的挺了起来，肉棒似乎是故意般隔着薄纱料子擦过女孩的臀缝，在那丰腻处顶了一下。
　　“嘤咛。”沐穗香忍不住从嘴里发出一声细小的呻吟。
　　随后女孩大羞，似是见到身后的人没有注意到自己，这才放心下来。
　　唇瓣紧咬，桃眸成缝，嗔怪的瞪了男儿一眼。
　　似是觉得不足解气，两指儿在他的腰窝处狠狠掐了一下。
　　看到李凡脸色痛苦，这才扮作嘟嘴的样儿逗笑着他。
　　李凡看着那瞬间从生气的面孔转到可爱模样的小脸，究竟哪个是她。
　　“她心中没有生气呢。”他心道。
　　胯下的棒儿弹翘着，一下一下触着女孩的臀沟，虽然隔着丝料，但是那弹腻的触感依旧是从那棒头传到全身，刺激着他身上的每一个细胞。
　　沐穗香只觉得被男儿顶的身子发软，浑身无力，指尖都提不起一丝力儿，胸脯的两团肉儿胀鼓鼓的恨不得使劲在那坚硬的胸膛上发力抵揉。
　　“你好坏啊。”沐穗香张着小嘴，缓缓将口型印在了男儿眼里。
　　李凡双手用力托着女孩的身子，猛地一松手，随即立马抱住，下落的一瞬间棒头似乎是顶在了某处柔软上。
　　只见怀中女孩俏颜失色，小嘴一扁，眼泪滴滴答答的滑了下来。
　　“真不知道，这次她又耍的什么花样。”李凡心中压根就不相信这样的姑娘会娇滴滴的哭了出来。
　　不过那长长的浓睫上挂着泪珠，梨花带雨显得几分稚嫩的小脸的确十分的诱人。
　　“她明明可以换个人，让悦儿她们抱着，为何还会一直忍受着呢。
　　真是奇女子呢，不过她好像还没悦儿大呢。“李凡心中琢磨着，实在是着想不通。
　　“虽然柔儿说我可以有着其她女人，可是不经意间女人似乎多了一些，玉儿，悦儿，蓝熏。
　　明明有了柔儿，却还贪婪的妄图其她女子，真的很差劲呢。
　　柔儿，你现在又在哪里。“李凡心中沉道。
　　便宜似乎是占够了呢，也不想无耻着继续玷污女孩，他心中知道在这样下去，这无尽的沙漠会吞噬了他们所有人。
　　抬起手指，在女孩的腰侧间微微比划着。
　　字迹是，，老实些。
　　看到沐穗香小脸气的通红，腮帮子都鼓了起来，没有搭理这些，他托着女孩的腰儿，一手在那腿窝处托着，将女孩高高抱起。
　　沐穗香心中不服，不相信以自己的魅力还诱惑不了眼前的男人，正想接着挑动男儿，便看到一双冰冷的眸子冷冷盯着自己，心尖一阵颤栗，嘟着嘴儿在男儿怀中老实了起来。
　　“他不一样了，穗香惹他生气了吗？明明是我在迎合他啊，明明委屈的应该是我啊……”乖巧的趴在男儿胸口，眼泪悄悄的滑落，热热的。
　　“是我不争气，想着不好的事儿。”指尖在女孩身上滑过，传达到了她的心里。
　　“讨厌，讨厌，竟惹得人家真的哭了。”沐穗香心中道。
　　李凡垂下头，看着怀中乖巧的女孩，心中一叹。
　　沉下心神，使自己脑海变得异常冷静，感到欲火褪下后，望着无尽的沙漠，双眼中溢满着熊熊战火。




　　第六回、敌袭杀意上

　　无尽的荒漠中，烈日熏天。
　　在这片鸟不生蛋的地方，四周尽是搭起来的石头，一个小型的群聚地便设在这里。
　　简陋的设施，甚至看不到桌椅，皮肤黝黑的人群，老人，小孩，所有人衣衫破烂，年轻人上身赤裸，从那暴露出的皮肤上不少人或多或少都有着一定程度的疤痕。
　　妇女赤裸着露出乳房，喂着怀中的孩子，不少女人仅仅将重要的部位遮挡起来，几乎和赤裸一般，只是那黝黑棕黄的皮肤，实在是让人提不起一丝欲念。
　　残破的村落，似乎是被某些东西肆虐过般，近乎大半人身子挂着血迹，躺在地上无力呻吟。
　　而年迈的老人，怀中抱着孩子近乎是等死般，将皮肤爆鹪诹已糁下。
　　那被凿开的深井上有着，无数细小的裂缝，内里泽水干枯，丝毫未有水迹。
　　这是个被上天遗弃了眷顾的村落……
　　距离这个村落五百米外，四周还是一片荒凉的沙漠。
　　李凡数人已是踏出了半地荒漠，体力耗费巨大的他们，在沙漠中如同一叶方舟，没有方向的走着，不知过了多久。
　　“这沙漠到底什么时候才是个头啊，连个鸟毛都没有，这都两天了，我就吃了几只蝎子，在这么下去我可就撑不住了。”夏武抱怨道。
　　“表哥就不要再抱怨了，我们还不都一样，我感觉自己的腿都不像是自己的了。”夏水寒接着道。
　　“这几天打下的食物都吃到筒大哥的嘴里了，人家肚子好饿。”紫悦嘟囔道。
　　“诸位抱歉，都是在下实力不济。”筒成道歉道。
　　“筒大哥不必放在心上，若不是你始终提取着魔力，为我们提供水源，现在怕都是撑不住了。”李凡道。
　　“凡兄弟你也一样，这荒漠连个生物都难见到，这样下去，不是饿死便是渴死。”筒成道。
　　“各位，都别说话了还是省省体力吧。”蓝熏道。
　　走了很久，直到不知是谁先发现了。
　　“是人，你们快看，那是村落。”沐穗香在男儿的怀中说道。
　　语气因为喜悦而显得有些激动。
　　“嗯嗯，看到了。”夏水寒同道。
　　“总之到那儿应该有饭了吧，小爷快饿死了，就算是抢，也要吃到饭菜。”夏武恶狠狠道。
　　“喂，小王爷，你可不要打着什么坏注意。”紫悦跳了起来，双手叉腰，认真道。
　　“想想还不可以吗。”夏武听到是紫悦说话，嘀咕道。
　　“诸位，还是快走吧，再不吃些东西，这挡风的气墙怕是撑不住了。”李凡沉声道。
　　“也不知道那儿会不会有食物呢。”蓝熏轻声道。
　　七人奔向了脚下的村落。
　　血迹，接近村庄一百米周围零散着血迹，一个干枯的尸体躺在一角，虽不起眼，但依然被几人发现。
　　“快看，尸体。”紫悦道。
　　此时李凡的气墙早是维持不住，几人随意的聚在一起，不似之前那么有序的行走着。
　　李凡他们看了过去。
　　“这尸体上看像是死了好几天了。”李凡道。
　　“你们看，尸体的身上有着伤痕，是被人一剑穿心的。”夏武道。
　　“不对，你们再仔细看看，这尸体腹部腿部有着数些不同的伤痕，是被人活活折磨死的。”筒成看得仔细，没有放过一丝细节。
　　“是什么人这么残忍。”夏水寒不忍道。
　　“最奇怪的是，胸前的伤痕是致命的，然而其他部位也有着无数的伤痕。”筒成道。
　　“这说明，凶手折磨此人后，看着他逃跑，直到到了这里才将他彻底击杀。”夏武道。
　　“我有种不好的预感，快走。”李凡道。
　　几人沿着血迹的方向走了过去。
　　一路上不时会发现零散的尸体，尸体大多被人截肢，断首惨不忍睹。
　　紫悦她们这些姑娘怕见到血腥，都是尽可能的不去看地上的尸体。
　　前方不远处便是村落了。
　　哈卜拉e村。
　　“这是，都些都是什么人干的，如此丧尽天良，该死。”李凡怒道。
　　“好残忍，凡大哥你可定不能放过这些人啊。”紫悦揪着男儿的衣袖眼巴巴道。
　　夏水寒看着地上的尸体，不经意间睨过一具女尸。
　　尸体被人残忍的断首，若不是胸前未被割掉的一只乳房，还真判断不出这是女尸。
　　“不可饶恕，绝对不能放过这些人。”夏水寒俏颜生寒。
　　眼前躺着的无数尸体，残肢断臂，七零八落的肉块无不刺激着几人的感官，血液的腥味弥漫，尸体上爬满了黑色的尸虫。
　　虽说几人都算的是半个江湖中人，李凡筒成两人还好，其他人看到眼前此景都难免胃里翻涌，心中生寒。
　　“没有一人生还，这些人死的时间蹊跷，此地不宜久留，接下来我们提起一百个精神，时刻提防，说不定会遇到这些畜生。”筒成认真道。
　　七人很快的离开了此地。
　　而这个村落的惨景成了数人一路上挥之不去的阴影。
　　这半日，依旧还在沙漠。
　　途中几人遇到了沙漠中的蜥蜴，毒蝎子，毒蛇虽说是难吃但数人还是忍着痛苦吃了下去。
　　体力这种东西在烈日的熏陶下恢复的速度异常之慢，水源依旧是很宝贵的东西。
　　在距离几人几千米外，是一片汪洋绿洲，淡水，植物，水果，和无尽的沙漠相比，简直就是天堂。
　　在某个村落里。
　　与世无绝。
　　一个个小头孢似得木头房子结扎成群，茂密的树木繁脆，一个个滚圆的数柱上雕刻了足以荣下人们起居的空间，小孩们尽情的欢笑奔跑着。
　　整个村落若是放眼看去，非常壮观，这里的人常年与世无争，但是周围之地资源充足，所以异常的繁荣，村民淳朴，刚直，整个村子团结凝固，有着一股不可捍卫之气。
　　这几日，村民们忙里忙外，纷纷张罗起来，听说是招待外来的客人。
　　这不在那椰子树上爬着的人，摘柠檬的人，还有那探取龙眼的人。
　　村民们手上都抱着匡罗，内里盛满了各种各样的水果，椰子，芒果，荔枝，柚子，榴莲花样之多，可显示了村中人的热情。
　　而村内的女孩子们也都热情的捧上水果。
　　她们身上的衣着很是凉快，叶子编织成的衣物仅仅遮挡着私密部位，肌肤白皙水嫩，玉腿玲珑修长，脚儿赤裸的踩在草儿铺成的地毯上。
　　这里的女子有着南方姑娘的水灵，又有着异域般的风土人情。
　　巨硕的树木下，木桌，席地而坐。
　　周围围满了人，纷纷将水果摆到了木桌上面。
　　“黑土爷爷，那个是什么。”女孩眸儿半眯，那弯弯的月牙儿在小脸上显得她非常的可爱。
　　“这是龙眼。”老人慈祥的笑着。
　　“叶儿姐姐，那是什么。”女孩手里拿着鲜剥了皮的荔枝，吃的不亦乐乎。
　　“这是凤凰果。”女子笑嘻嘻道。
　　“好好吃哦，唔唔，那个，那个，那个又叫什么。”女孩指着黄色的水果道。
　　“那个呀，那个叫菠萝蜜。”女子耐心道。
　　“这个，这个，叫什么。”女孩小手中拿着芒果，嘴里此时塞着龙眼，眼中冒着小星星指着那绿色的水果。
　　“那个是龙角。”叫黑土的老头笑着说道。
　　“呜，有很多人家都没吃过呢，果然人家住的地方不好啦。”女孩欢悦的嘀咕道。
　　“哇，黑土爷爷，这个叫什么啦，告诉梦儿啦，好好吃呦。”女孩揪着老头本来就不多的胡子撒娇道。
　　“好可爱的姑娘，你看她的肌肤多水嫩啊。”其中女子对着另一女子说道。
　　“对啊，真想捏一把呢。”女子眼中冒着金光。
　　“我们村内几十年都没有外人来过呢，更别说是如此可人的姑娘了。”一老婆婆道。
　　“对啊，梦白姑娘好可爱呢，光是看着她人家都满足了。”男子道。
　　“就你，也不照照镜子，梦白姑娘是我的。”又一男子道。
　　“呜，好痛，刚才是谁捏了人家，好讨厌。”秦梦白鼓着腮帮子嘀咕道。
　　“快瞧，她生气了耶。”女子道。
　　“是啊，生气的样子都好可爱呢。”另一女子道。
　　原来啊，这个村里的村民们都是在为了来亲眼目睹这外界来的小姑娘的。
　　“听说啊，这小姑娘是从天上掉下来的。”其中一老婆婆道。
　　“是啊，都说她是天上的仙女呢。”另一老婆婆道。
　　“好吃，这个人家要多吃些，这个人家要给姐姐吃，这个哥哥的，这个人家要带给墨瞳几位妈妈，这个人家，还是带给那臭老头吧。”秦梦白看着这个，又指着这个，嘀嘀咕咕道。
　　“黑土爷爷，这些水果，人家可以带给家人一些吗。”秦梦白睁着水汪汪的大眼睛，渴求着望着老人。
　　“当然可以，你这丫头想带多少都可以。”老人笑道。
　　“黑土爷爷你真好。”秦梦白笑呵呵道。
　　祥和的气氛下，一股不和谐且带着破坏性的灾难即将到临这个与世无争的村落。
　　沙漠上数十只巨型蝎子迅速的穿梭在沙漠中，其上各自坐着长相恶毒彪悍的男子，这些人上身赤裸，黝黑的肌肤布满了疤痕，手中各自握着不同的兵器。
　　为首的巨蝎呈墨绿色，坐在之上的男子身材魁梧，背部上爬着蜈蚣般的疤痕，肌肉扎实，面容凶狠阴厉。
　　手中握着长约半米的弯刀，腰间挂着断刃。
　　其身旁两只蝎子上，一男一女。
　　男子长相阴柔，眼线十分狭长，让人感觉时刻是在眯着眼睛，胸膛外露，白皙的肌肤下露着八块腹肌，手握铁扇，给人一种阴险的小人感觉。
　　女子长相妖娆，倒也是个美人，只是浑身透着股子骚媚气息，衣装大胆，硕乳半裸，平坦滑实的小腹下那三角窝处仅仅裹着一层布料，腰间系带端是骷髅头般的物儿。
　　一双修长的腿子充满了野性，脚下赤裸，浑圆的脚踝系着银色的饰物。
　　那五根纤细的指儿此时却是要人命的东西，只见指尖上镶着银色的利刃，泛着绿幽幽的光芒。
　　其余的人也都是性格狰狞，锋芒毕露。
　　“大哥，刚你就那么杀了那些人，好无趣呀，都不给人家留一些。”那妖娆的女子道。
　　“百里香，那些男人都被你玩的欲生欲死了，都没喂饱你，你可真是个淫娃呢。”男子摇着铁扇阴阳怪气道。
　　“浪里花，你不就是想上老娘的床么，何必拐弯抹角的，大不了人家今晚侍候你一晚上。”百里香舔着嘴唇，睨眼看着男子。
　　“牡丹花下风流鬼，而我可不想成为你裙下的鬼魂。”浪里花摇着铁扇道。
　　“放心人家不会对你使用采阴的法子的。”百里香道。
　　“我浪里香上过得女人，没有成百，也有七八十，但都是一手货呢。”阴柔的声音从男子嘴中说出。
　　“郎里花，你找死。”百里香大怒。
　　“正想要你这婊子的命呢。”浪里花道。
　　“都给我住口，再多嘴一句，我就吃了你两。”首位巨蝎上的男子开口道。
　　“大哥息怒。”两人畏惧道。
　　“小的们，打起精神，前方不远处就是一片绿洲，抢了那里的村子，就够我们在沙漠喝一壶的了。”男子大喝道。
　　“谨遵大哥马首。”众人齐声。
　　“大哥，上个打劫的村子也太破了些，不仅什么没捞着，就连口水也都没有，村子的那些人太过愚昧，就连死了也都不留给咱一份吃的。”百里香抱怨道。
　　“可不是吗，那死老太婆宁可将手里的食物摔在地上，都没有给咱兄弟一份。”
　　说话的人是个身材巨硕的胖子，手中提着巨锤。
　　“要不是咋老大以那老太婆的孙子相逼，那该死的老东西又怎会拿出藏起来的食物。”浪里花阴阳怪气，扭捏着身子看着坐在首位的男子恭维道。
　　“就是说啊，这足以可见大哥的英明神武，智慧超人。”百里香掐媚道。
　　“马屁拍完了。”e柄奎道。
　　“大哥的马屁就是拍一天人家都拍不玩呢。”浪里花道。
　　“无耻小人。”百里香看着男子冷哼一声。
　　“食物快要完了，得在天黑前在打劫一个村子。”e柄奎道。
　　说着从手中拿出黑乎乎的东西抛给了两人。
　　郎里花接过大口大口吃了起来。
　　而百里香看了一眼手中的物儿，心中虽然恶心，狠了狠心吃了起来。
　　“大哥你咋就不给我分点。”胖男子咂舌道。
　　“四弟，你不觉得你太能吃了吗，若是给你吃，恐怕我身上带着的都不够你一人吃的。”e柄奎看了身后男子一眼，阴沉道。
　　“都怪我太能吃了，今早那娃娃都有些发味了，闻着没有鲜活的润口，叫人家没有吃饱。”寇彪摸着肚子憨笑道。
　　“那你还吃了将近我们三分之一的口粮。”百里香腻味道。
　　语气中全是嫌弃和责怪。
　　“三妹，你也就不要说四弟了，前面的村子打下就是了。”e柄奎缓缓道。
　　“若不是这寇彪力大无穷，就凭这能吃这一点，他都不知死上多少回了。”男子心道。
　　“是，大哥。”百里香道。
　　“大哥，前面的村子要是再有娃娃了，可要叫四弟我多吃些。”寇彪大大咧咧道。
　　“真怀念那些水灵灵的姑娘，被人家一个个榨光了水分后，活活的一点点吃掉，尤其是那胯下的汁水熏着那娇脂嫩肉，真是美味极了。”浪里花摇着扇子，那狭长的眸子闪着寒光，阴笑道。
　　“恶心的趣味。”百里香道。
　　“这些个柱子可真碍事。”e柄奎看着周围奇特的环境，内心咒骂道。
　　石柱一定程度上，影响了蝎子的速度，但是声势浩大的数十人，在沙漠中依旧很快，转眼间已是接近了绿洲。
　　十三只巨型蝎子缓缓钻进了沙漠，穷凶恶极的歹徒登岸。
　　“大哥，你们瞧，多好的椰子树呀，真是可惜了，长在这儿。”百里香娇媚道。
　　“我去弄下来。”寇彪道。
　　只见那巨硕的身子近乎比树还高，蒲柳般的巴掌将那树干一把握住，竟将树根一并拨了出来一把拍开椰子首先喝了起来，待喝光后将数些椰子分给了底下数人。
　　“真是片好地界，就连我都有些舍不得了。”e柄奎喝光椰汁后，随手将空了的壳子扔到一边。
　　“看这样子，得是有人治理此地才对。”e柄奎心道。
　　“小的们，喝够了随我一起洗劫破坏。”男子大喝道。
　　“谨遵大哥差遣。”众人沉声道。
　　数十人走过哪儿便是破坏哪儿，一路上尽是被砸毁捣烂的水果和那连根毁掉的树木。
　　声势浩荡，怀着破坏一切的气势叫嚷着冲进了绿洲之内。
　　另一边。
　　“黑土爷爷，叶儿姐姐，还有各位照顾梦儿的婆婆爷爷们，还有漂亮的大姐姐可爱的小弟弟们，梦儿要走了。”女孩舍不得道。
　　“梦儿姑娘这就走了啊，就不多待上几天，人家可都没看够你呢。”女子道。
　　“是啊，是啊，梦儿姑娘你就再多待上几天嘛。”另一女子道。
　　看着众人七嘴八舌，秦梦白心中有些感动。
　　“各位算了吧，天下无不散的宴席，既然梦丫头想走，我们也就不要多做强留了。”黑土看着众人道。
　　他那举起的两只手心往下压着，示意众人停声。
　　随后黑土看着了女孩，慈祥道：“只是梦丫头可别忘了我这老头和这拂叶村才是啊。”
　　秦梦白看着众人，笑嘻嘻道：“梦儿这次来荒漠有着要事，等我办完了事儿，还会来看各位的。”
　　“只要梦丫头想来，我们拂叶村随时欢迎。”黑土老爷子摸着胡子道。
　　“是啊，我们随时欢迎。”叶儿笑呵呵道。
　　“啊，女神要走了。”男子摊着手道。
　　“各位，梦儿要走了。”
　　秦梦白对着数人摇了摇手儿，那笑嘻嘻的眸子弯的异常可爱。
　　在一村子人的热情的招呼下女孩离开了拂叶村。




　　第六回、敌袭杀意下

　　随之的绿林小道里。
　　树木苍翠，鸟语花香，郁郁芬芳的气息呼入心田，让人心情舒畅愈快。
　　清脆娇甜的歌声悠扬飘荡，宛若那黄莺出谷娓娓动听，柔中夹杂着几分调皮，在林中渐渐扩散开来。
　　那灵动的足儿不停地交错点动着，修长的玉腿在紧绷动作下显出线条完美的柔美肌肉，藕臂滑着美妙的弧度，脚尖旋转间裙摆翩飞。
　　那玲珑修长的身儿拔的笔直，双臂伸直间旋转出了世间最美丽的弧度。
　　那小巧的瓜子脸儿很美，柳叶眉，月眸，琼鼻，樱桃小口。
　　此时女孩低着头儿，脚下一跳一跳向前蹦去。
　　那一双晶亮的眸儿，明净纯澈，灿若繁星，不知是想到了什么，两染梨涡淡淡飘起，眼眸弯的好似月牙儿般，仿佛那灵韵也溢了出来，那右眼下一点泪痣更是衬得女孩俏皮可爱。
　　她有着和常人不同的发色，那柔顺的发丝亦紫非紫，在日光下显得几分淡红，发丝吹散间有有着淡白的感觉。
　　刘海简单的遮挡住了那俏皮的额头，那小小的脑勺后面扎着束小巧的马尾，高高翘起，像是一滴滚打的泪珠儿，可发丝尖端却是打了两三个转儿。
　　那衣服的色泽亦如发丝一般，亦紫非紫，对襟式的连体衣裙，斜侧包裹着的布料毫无缝隙的护住了那骄傲的小胸脯，紫色的束带紧紧的将腰身扎住，更显腰儿纤细，酥臀挺翘。
　　修长的小腿缠着紫色的飘带，随意的悬在脚窝之处，脚儿下穿着的鞋子也是俏皮可爱，各露出着浑圆雪腻的五根笋趾。
　　而林中的女孩正是魔主的三女儿，秦梦白。
　　只见女孩像是只兔子一样，脚窝屈起，足下轻点，整个娇小的身躯向前跳去，两只藕臂像是招财猫般轻轻晃悠，在林间玩的不亦乐乎。
　　就这样秦梦白乐呵呵的在林中漫步着，直到女孩发现前方不远处的树木好似被连根拨了起来，这才停下下来。
　　女孩双臂平伸，右脚儿刚踩在地上，左小腿微微向后抬起，身子摇摇晃晃，侧向右边，来回不停的往复着。
　　数分钟后，那屈起的雪腻腿子缓缓放下，那看着地面的俏脸缓缓抬了起来，那双明亮的眸子看到的是，漫天飞扬着的尘土，耳边传入的是喧嚷着的枭音。
　　秦梦白看着远处，那弯若月儿的眸子瞬间冰寒如霜，漆黑如墨的眸子在脸颊的阴影衬托下更显诡异。
　　整个发丝无风飘荡，那扎着马尾的飘带好似下一秒就会随风而落。
　　浓浓的戾气在歹徒接近的瞬间又悄然消失了踪迹。
　　距离秦梦白不远处，十三个穷凶恶极的亡命之徒正朝女孩的方向奔来，正如她所看到的，数十人过处草木无不被破坏践踏的一干二净。
　　“大哥，这瓜好难吃，都烂瓤了。”寇彪拍打着肚皮，将半个啃的干干净净的瓜皮甩到一边抱怨道。
　　这巨硕的胖子一边摸着滚胀的肚皮，手中拿着的重锤还不忘了破坏着身边的果树。
　　“四弟，这儿的瓜可不多见，就这汁水，可谓难得一品，你就这样一路破坏了。”e柄奎看也没看身后，摸着那闪的发亮的弯刀淡淡道。
　　“大哥说的是啊，虽说咋们千雄帮所到之处向来是寸草不生，可人家看到这绿悠悠的果园被四弟这样的汉子糟蹋，也是心生不忍啊。”百里香扭捏着身子，兰指翻绕间那酥腻的声音传来。
　　“咋们在这个沙漠飘荡了数月，好不容易遇到了绿洲，也不知何时能够走出沙漠。
　　数月前，我们可是连喝口水都难呢，这好不容易遇到了这么多水果，可谓做事留一线，不如放过这些东西吧。“浪里花摇着手中的扇子躬着身子对着头领说道。
　　“就连一向残忍的二弟，和三妹都这么说了，我也不好太过刻薄，就卖你两个面子吧。”e柄奎阴沉道。
　　“也不知道何时才能走出这片沙漠，这帮蠢货破坏了难得的水源，若是有着什么变故，这岂不是毁了后路。”浪里花看着被破坏了的食物心道。
　　“跟着这些屠夫，总归是没有前途，可是在沙漠中又不得不靠着他们，若是能够进城，定要找个机会溜走。
　　这浪里花鬼主意多，可是又信任不过。“百里香不时瞄着周围的环境，心中嘀咕道。
　　“快走吧。”e柄奎看着眼前的幽林，眼中闪着黑光。
　　另一边。
　　秦梦白一直在等待着这些人的到来，待看到二十米外的数人一路踏过来后，那冰冷的眸子看了过去，直到她能清晰的看到这些人面孔露出的狰狞表情。
　　一抹弧度从嘴角掀起，脚尖旋转清脆的嗓音从口中发出，像是受了惊吓慌张的小兔子般，匆匆朝身后快跑起来。
　　这声尖叫，在树林中好比一声惊雷，无脑的同时，又暴露了自己的方位。
　　“大哥，快看是个女娃儿。”男子叫道。
　　“还是个水灵灵的妹子呢。”另一男子道。
　　“我去把她抓过来。”寇彪大喝道。
　　“不急，猫捉老鼠不是更加的好玩。”e柄奎看着眼前娇小的身躯在不停的奔跑。
　　浪里花眼中闪着淫光，低沉道：“大哥，既然这里有女人，前面不远处一定有着村庄，抓了这女娃让她为我们带路。”
　　“四弟。”e柄奎道。
　　“大哥，还是让人家来吧，看我的迷离香不把这女娃的魂勾着出来。”百里香看着前方女子，那美丽的容颜让她不免心生妒忌，恨不得下一秒将之毁掉。
　　“也好，三妹的迷离香无论是对付男人还是女人，从没失手过。”e柄奎淡淡道。
　　百里香抬起纤细的指儿，那银色的尖吻滑过，扭着臀股，骚气的走了过去。
　　那充满杀气的眼神毫不掩饰，脚下弹起间，身形已在一颗树前，只见女子脚下踩在树干之上，来回间，不足几秒，已是到了女孩身后。
　　那五根指尖上闪着绿色幽光的利刃似是映照着女子的心情发着寒光，足以划开树皮的的利刃毫不留情的朝女孩脖颈后刺去。
　　秦梦白此时心中超乎超人数倍的冷静，感知到女子的气后，提前预判到敌人下一步动作后，脚下趔趄，那柔弱的身子似是随风而倒，摔在了地面上。
　　百里香见一刺不中后，还想继续下去，身后传来一声。
　　“住手。
　　三妹，不是叫你留下那女娃吗？“e柄奎阴沉的声音带着不容置疑的味道，似是见到女子把他的话没当回事，语气显得非常之重。
　　“小妹不敢，小妹只是试探一下这女娃子有没有武功。”百里香觉得冷汗直冒，连忙解释道。
　　“那三妹试探出了什么，这女娃可否会武功。”e柄奎淡淡道。
　　“小妹功浅，没有试出什么。”百里香即道。
　　“废物。”e柄奎看也不看道。
　　他随即将视线投向了摔在地面上的女孩，当看到那瑟瑟发抖的身子和打着颤儿的腿子后，眼中闪过一丝不屑。
　　如看蝼蚁一般的眼神，操控命运的感觉，每逢这一刻男子心中便是异常的舒服。
　　“女娃，不要害怕，只要你老实回答我们的问题，我们是不会伤害你的。”e柄奎尽量使得自己的声音变得温柔，好取得女孩的信任，虽然他心中觉得非常恶心。
　　“大哥哥，你们不像是好人。”秦梦白小嘴发出的声音虽大，但那颤着的声儿显出了女孩心中的惶恐。
　　那抬起的俏颜楚楚动人，眸里还泛着惊吓后的水光，但却是努力的想要镇静，同时装出一副怒容的样子。
　　秦梦白的话音似乎是这些人兴奋了起来，目光里流露出的淫秽，贪婪，恶毒等目光一一落入了她的眼中。
　　“女娃儿，这你可就冤枉我们了，我们这哪里不像好人。”e柄奎眸中寒光隐现，摸着头苦笑道。
　　“那个大胖子哥哥，还有那个瘦材哥哥，旁边的那个阿姨，还有那一大推的人，都不是好人，还有你，你们手里都拿着武器。”秦梦白低下头颅，不时偷偷看他们一眼，小声道。
　　“你们收起武器，吓着这个娃娃了。”e柄奎道。
　　女孩的话似乎是将这里的人全部都得罪了，然而除了百里香之外，竟没有一个人真的生气。
　　那柔弱的身子配上此时楚楚动人的表情，真是让不少人骨头都酥掉了。
　　“大哥，让我问这娃娃吧。”浪里花对着e柄奎道。
　　看到男子点头后，走到了女孩面前。
　　“小妹妹，你这是从哪里来。”浪里花掩饰着眸中的贪婪，笑呵呵道。
　　“你们这是要去人家的村子。”女孩脸上显出一丝警惕。
　　“是啊，小妹妹能告诉，大哥哥我吗？”浪里花继道。
　　“你们死了这条心吧，人家是不会说出拂叶村的位置的。”秦梦白气呼呼的说道。
　　“这样不就是告诉我们有着村子了么。”浪里花心道。
　　“拂叶村，拂叶村。”e柄奎目中变得阴沉起来，心中大笑。
　　他示意其他人不要妄动。
　　浪里花继续诱惑道：“小妹妹的戒备心可真大呀，我们这些人都是在沙漠中迷失了方向的旅人，这刀啊兵器呀，都是杀沙漠中的蜥蜴，蝎子什么做我们防身用的。”
　　“那蜥蜴，蝎子不是太可怜了吗？”秦梦白瞪着他们，小声嘀咕道。
　　“真是善良的小妹妹呢，若是人家不杀了蝎子，那我们早就饿死了，姐姐我可都三天没吃饭了呢。”百里香扭捏着身子腻声道。
　　秦梦白咂舌道：“阿姨，你们都三天没有吃饭了啊。”
　　百里香眸中寒光隐现，耐住心中泛起的杀意，笑呵呵道：“人家可是姐姐啦，我们都快要饿死了，小妹妹难道要看着我们饿死不成。”
　　“那你刚刚还攻击人家。”秦梦白美眸一翻，哼道。
　　“姐姐是和妹妹你开了个玩笑。”百里香道。
　　“嗯，人家带你们去村子，我偷偷给你们哪些吃的，不过你们吃饱了可要马上回去，村子里的爷爷不欢迎外人。”秦梦白道。
　　“好啊，好啊。”百里香笑道。
　　女孩话音一出，数十人眼中寒光冒起，阴笑的看着那娇小的背影。
　　“这娃子虽然长得如天仙般可这智商不够，倒是可惜了。唯一欣慰的是，这女娃胸前的一对奶子发育的甚是可观，腰腹够细，臀股挺翘，极品的身子。
　　这女娃我可不能交给别人。“浪里花心中沉道。
　　就这样秦梦白领着十三个穷凶极恶的歹徒走在了林子里。
　　走了一个多时辰，沿着一条小溪旁，数人爬过土坡，下方是八百米左右的村子。
　　“好，好，好。女娃你带我们下去吧。”e柄奎拍这手连叫三声大好，眼中的杀意毫不掩饰的暴露了出来。
　　此刻见到了村子，女孩对这些人已经是没有用了，也不用在刻意的掩饰什么。
　　“你们不是好人。”秦梦白转身就往后方跑去。
　　“抓住她。”e柄奎阴沉道。
　　“大哥，我去抓住这小婊子。”百里香眼中杀意外露，指尖滑动间，走了过去。
　　很快秦梦白便被女子抓了回来。
　　“女娃儿，你的任务已经完成了，对我们没有了，只是我不会让你死的，我会让你亲眼看着我们怎么将这个村子屠杀完后。”看着在女子怀里挣扎着的女孩，那眼里满是恨意，不甘的眼神，让他心中一畅。
　　“就凭你们，村子里的人要三百来人呢，各个能兵善战，你们是打不过他们的。”秦梦白嚷嚷道。
　　“你说的那些老弱病残的家伙吗，都一样，这样的村子我们不知屠了有多少个。”e柄奎嚣张的说着，每一句都要瓦解女孩的内心，对其造成恐惧。
　　“你看，这下面的村子，多么繁荣，这比我们之前在哈卜拉e屠杀的那群黑人的村子，繁荣的不是一星半点。”e柄奎道。
　　“黑人村子，你将那儿的人都杀了。”秦梦白的语气淡淡的。
　　“是啊，那里的老人小孩都被我吃尽了肚子里。”寇彪摸着肚皮，大声道。
　　下一秒，无尽的戾气从女孩身上发出，百里香只感到手上一空，待反应过来时，她的眼中。
　　那娇小的身躯，已是到了寇彪的身前。
　　数人大惊。
　　秦梦白的身子如鬼魅般，瞬间便是到了那巨硕的身子面前，那眸中冰寒无情，右掌之上黑色的火焰团团升起。
　　雷鸣般的速度，狠辣无比的攻击。
　　不足两秒。
　　待十几人反应过来时，女孩娇小的身躯，就在寇彪眼前，时间放佛停止了下来，空气凝结了。
　　下一秒，寇彪巨硕的身躯上，肚子部位已是空空，黑色的火焰不停的燃烧着，凄厉惨绝的声音从那喉咙发出。
　　秦梦白眼神阴冷，娇小的身躯四周黑火弥漫，那右掌之上滴滴答答往下掉落着血迹。
　　瞬间女孩的身影再次不见，那白皙纤长的指儿滑过男子的喉咙，身子停下时，出现在了百里香身前。
　　寇彪那凄厉的声音再也发之不出，嘶哑的好似要将喉咙抓破的瘙痒，使得他不停的挠抓着喉咙。
　　百里香看着眼前的女孩，颤声道：“饶命，饶”
　　秦梦白未等女子说完，右手挥过，身子消失，到了浪里花身前。
　　眼前的女孩眸中空洞，毫无一丝情感，他心知求饶也没有用，身子动不了，就连转身逃跑的力气也都没有，一瞬间心中涌上了后悔。
　　秦梦白手心瞬间捅入了男子胸膛，像是捅豆腐般，毫无阻碍的捏住了那跳动着的心脏，温热的感觉，是血的温热。
　　“大哥哥，你的心脏在跳呢。”冰冷的语言，淡淡的。
　　浪里花只觉得那小巧的手心紧紧拽着自己的心脏，似乎是使劲捏了起来，肺部涌入的鲜血出口中碰出，连他自己都在奇怪，为何自己还没有死去。
　　“你，，”说不出话来。
　　一秒后，那跳动着的心脏被取了出来，浪里花的冰凉身子，倒了下来。
　　心脏还在跳动，秦梦白随手丢在了百里香的尸体旁边。
　　那是巨无头死尸，鲜血不住的从脖颈流出，胸前的奶子，嫩拢玲珑双腿，再完美的身躯此时都失去了意义。
　　那俏丽的头颅满是惊惧，双眼翻白，唇口分不清是唾液还是血液，还在地上微微滚动着。
　　秦梦白足尖一点，白皙的腿子一角将那心脏踢爆，另只足儿则踏在了那美丽的头颅之上。
　　“你两应该在地下感谢我，给了你们一个痛快。”秦梦白淡淡道。
　　足尖点动，玲珑的腿子上全是鲜血，一步一步的走向了其他的人。
　　“鬼啊，，，，，”不知是从谁的口中发出，跑了起来。
　　四散开来想要立刻消失在着女魔鬼手上的数人，感觉身子渐渐燃烧了起来，不热，但是十分痛苦。
　　凄厉的声音，惨绝人寰。
　　“这剩下你一个了。”秦梦白缓缓开口。
　　“你究竟是什么人。”颤抖的声音从男子口中发出。
　　“你也会害怕吗，不过，你放心，我不会让你轻易的死去的。”秦梦白淡淡道。
　　一把扭住了男子的喉咙，防止他咬舌自尽。
　　“一开始，没有想着杀死你们，最多只是弄残你们，直到你们说出，屠村后，才对你们起了杀心，而当那死胖子，说出屠光了哈卜拉e一村后，我就想着如何折磨你们了。”
　　秦梦白一字字道，语气冰冷带着几丝厌恶。
　　“我手上的火焰，爹爹管它叫做冥火。而我将它起名业火，这火特性根狗皮膏药一般，黏上它不烧个九九八十一天停不下来，不热，但是会叫你痛不欲生，烧你们这些恶人最好不过。”秦梦白眼神漠然，继道。
　　黑色的火焰包裹住了男子的全身，那诡异的火焰似是活般物在蠕动着，吞噬着。
　　凄厉的声音。
　　对付这些人，加上女孩说话的时间，不到三十秒。
　　秦梦白缓缓走到寇彪眼前，一脚踩在那胸膛之上，缓缓开口：“火焰包裹着腹部，你一时还死不了，你不是喜欢吃人吗，我就让你尝尝被一点点吃掉的感觉。”
　　寇彪面色发绿发青，痛苦至极，喉咙如万刀戳扎发不出丝毫声响，恶毒怨恨的盯着女孩。
　　天上不时何时汇聚了诸多火鸦，纷纷飞落到了男子身上，开始啃噬着身上的血肉。
　　此时还活着的人已是五感尽失，出气比进气少了。
　　看这衣服上的污秽，血迹，那冰冷的眼神恢复过来后。
　　秦梦白低声道：“老婆婆，梦儿给你报仇了。”
　　秦梦白的身子凭空消失了，再次出现时，那带着鲜血的身子已在了五十米外的小溪里。
　　而那村子，也是凭空消失了，分明是一片林地。




　　第七回、湖中涟漪

　　秦梦白的身子凭空消失了，再次出现时，那带着鲜血的身子已在了五十米外的小溪里。
　　而那村子，也是凭空消失了，分明是一片林地。
　　火云如烧，烈日中天。
　　逆境中等待李凡他们的依旧是无尽的酷热。
　　沙石铺成的海洋，不同之前的是，无数根不同长度的石柱扎在其中，高有二十来米的，也有七八米的，这些石柱被长年的风沙打磨，饱经沧桑，或多或少样貌都很奇特。
　　黑压压的一片，似乎是笼罩在几人头上，这样的气氛下，气候应该是会凉快许多才对，然而这些柱子似是烙铁一般，稍一靠近便觉一股热浪传来，让人不敢上前。
　　焦金流石的地面踩在之上，在狭小的圈子里泛着丝丝水气，熏腾的蒸气使得周围变得十分闷热，几人汗流浃背，而体力也是渐渐不支。
　　“好奇怪，不久前我就探测到这附近水元素异常活泼，可是到了这里后，水元素的波动像是被什么东西隔开了一样。”筒成皱着眉头思考着，似乎是不知其中门道疑惑道。
　　夏水寒小声道：“听筒大哥这么说，水寒也有这种感觉。”
　　李凡道：“是很奇怪。”
　　沐穗香有气无力道：“与其说是奇怪，倒不如说是迷路了。”
　　夏武无言，因为他压根就没有发现什么地方不对。
　　蓝熏开口接道：“我一直打量着周围的环境，虽然没有什么坐标之类的东西能够留下，但是前方的几根粗柱子我不止一次见过了。”
　　紫悦问道：“蓝熏，这里不都是石柱吗？”
　　蓝熏道：“其实我不是很清楚，只是一种直觉，这里的石柱虽然很多，但是或多或少在外貌上是有着差异的。”
　　筒成道：“蓝熏姑娘是说，仅凭着石柱的高度，宽度，特征来分辨我们到过此地吗？”
　　“蓝熏不敢妄断。”蓝熏应道。
　　李凡道：“过去看看吧，过去看看不就知道了。”
　　蓝熏脸上有些错愕，他的话是在向着自己吗，女孩心中不知。
　　几人距离蓝熏说的石柱跟前，还有一段距离，然而未到跟前便觉的热浪袭来，就连呼吸都变得沉闷起来。
　　热浪传过喉咙，使得嘴里发干，身体的水分随着汗液好似被渐渐的抽离出来，浑身发软，就连一丝力气都抽不出来。
　　眼前就是女孩说的石柱，十几米的高度，宽估计不出，风沙不停的吹打在那坑坑洼洼的沙壁上，这样的物体在上面留下标记，再次走过时，真不一定认得出来。
　　风沙是阻碍众人视线的凶手，奇特的石柱下，几人打量着，然而没有什么可靠的信息。
　　李凡道：“筒大哥，你现在还能探测到水元素的方位吗？”
　　筒成道：“前方西南方向，水元素的波动最大。”
　　李凡道：“去那个方向。”
　　……
　　距离几人不远处，某个粗壮的石柱上。
　　一抹娇小的身影注视着几人的方向。
　　黑色的斗篷遮住那诱人的身躯，篷帽下那张稚嫩的脸儿精致绝伦，眸里映着看淡一切的漠然。
　　斗篷下女孩娇躯赤裸通体雪白，白皙的雪肉不时从那斗篷内露出，裸着两只玲珑修长的腿儿，腿根处雪腻耀人似是藏了白馒头般，随着两只粉腿交错，娇花一闪即逝，那诱人的三角窝儿上白花花的，未覆一根纤茸。
　　两只腿儿十分的修长，腿线完美诱人，浑圆的小腿交错间，竟见着两只赤裸的足儿踩在滚烫的地面上，小脚儿白净可人，五根足趾蜷起像是猫爪般，浑圆的足趾圆嘟嘟的，望之诱人心魄。
　　斗篷抖动，抬起的俏脸淡然的看着底下正在走来的数人，一只火鸦乖巧的飞在了女孩肩头。
　　“这就是大夏皇朝的团队吗？看起来好弱，就这样的力量也妄图寻找麒麟，是不是太天真了。”秦梦白口中嘀咕道。
　　那双眸子望向了夏水寒的方向。
　　“好漂亮的姐姐。”秦梦白惊讶道。
　　眼神流转看向了别人，那小嘴儿再次嘀咕起来：“原来有这么多漂亮的姐姐们，不，那被抱着的女孩看起来比人家小着几岁。”
　　“至于大哥哥们，还是不要伤着人家的眼睛了。”秦梦白瞥了一眼淡淡道。
　　“就让梦儿送给你们一个见面礼吧。”
　　秦梦白唇角上扬，眼眸弯成月牙儿状，两只藕臂开始舞动起来。
　　“冥法，荒天。”清脆的声音。
　　狂烈的风暴，足以撕开天际，毫无边际大范围的袭向李凡七人。
　　紫悦儿娇笑道：“凡哥哥，前方的风好大啊，好凉快。”
　　李凡道：“怎么突然会刮起大风，这风有古怪。”
　　“小子，放大你的眼睛仔细看看，那是沙暴。”夏武叫道。
　　二十米外的距离，漫天飞舞的沙尘，像是一场洗劫末世的风暴，掀起一阵龙卷，猛烈的朝七人的方向刮来。
　　筒成和其余的女孩看到眼前黑压压的一片袭来。
　　“分散，快跑。”李凡使出浑身力量大叫道。
　　气墙瞬间消失的下来，看着那几欲摧垮一切的风暴，几人像是打了鸡血般浑身充满了力量。
　　转身，灵力波动剧烈响动起来，李凡浑身上下被灵力包裹着，脚下音爆突起，双手紧紧抱起怀中女孩，瞬间消失在了原地。
　　其余六人的反应也不例外，速度虽然比李凡慢一拍，但也落下的不远。
　　“喂，你这小子果然狡猾，隐藏了这么多的力量。”夏武脚下急速点动，追上了李凡。
　　“表哥，还不一样。”夏水寒气呼呼道。
　　“你们都追上来了，我们要是运气好，再聚吧，现在就使劲的向前跑吧。”李凡叫道。
　　声音从肺部发出，嘶吼的声音却是比之不过身后风暴所产生的狂鸣。
　　“蓝熏姐姐，筒成大哥，你们慢些儿，呜呜，悦儿追不上你们。”紫悦一瞬间被落到了最后面。
　　蓝熏脚下停了下来，护在了女孩身前，两人一下子变成了最后。
　　女孩的声音所小，但还是落入了李凡耳中。
　　几人看到李凡的脚步渐渐慢了下来。
　　“凡大哥，你。”夏水寒惊道。
　　“你们快走。”李凡喝道。
　　“凡哥哥。”紫悦可怜兮兮看着眼前心爱的哥哥。
　　“熏儿，照顾好悦儿，城主她们。”李凡说着将怀中的女孩送到了女孩手中。
　　“凡公子。”沐穗香惊道。
　　一把将两个女孩推了出去，灵力催动下数人的身子都被李凡推出去了好远。
　　蓝熏眼眸中的光彩变了几变，唇瓣开合间，还未发出声音，便见到男儿的身子已经飘远。
　　“凡哥哥。”紫悦大叫。
　　蓝熏紧紧抓着女孩的胳膊，使力的将女孩拉入身前。
　　“喂，那小子。”夏武沉道。
　　“快走，不要让凡兄弟的心意白费了。”筒成道。
　　李凡感到身后的人走远，看着漫天袭来的风暴，苦笑一声，双臂挥舞口中喝道：“练古之术，地坤印。”
　　青色的淡芒从他手中汇聚而出，越聚越多。
　　抽出全身灵力的一击，无形的气浪，在漫天的沙暴前变得毫不起眼，犹如投卵击石般撞了上去。
　　沙暴瞬间吞没了李凡，朝着几人继续扑去，然而那狂烈的沙尘中央多了个巨大的裂口。
　　石柱上。
　　“地坤印，什么鬼，这是姐姐的招数。”秦梦白眼中浮现讶色，娇呼道。
　　这沙尘说来便来，神秘诡异，此时竟是消失了踪影。
　　沙漠上恢复了平静。
　　李凡躺在沙漠里，浑身提不出一丝力儿，若是没有变故，等待他的将是被风沙掩埋的下场。
　　“水……”艰难的吐出字后。
　　修长白皙的腿儿交错走来，肌质十分诱人，那抬起的雪白足背上沾着细沙，足底粉酥酥的，五根圆润的足趾缝儿藏满了沙石，却是有着说不出的诱惑。
　　身影浑身藏在斗篷之下，那斗帽下的容颜却是使的李凡一怔。
　　“她。”李凡心中惊喜之余身心放松了起来。
　　还未知是敌是友，那眼皮却是不由自主的在慢慢闭合。
　　“柔儿……”温声道。
　　顺着那白皙的腿儿看去，那腿根处的娇花是他闭上眼时最后的记忆。
　　“他和姐姐是什么关系。”秦梦白淡淡道。
　　那弯弯的月牙儿眸子，此时神色复杂，摇摆不定，藏着一丝淡淡的杀意。
　　眼角睨到男儿的手臂，那手掌紧紧的捏住了自己的一只雪润脚踝。
　　秦梦白柳眉微颦，月眸圆睁，粉面生威，一丝不耐传到心尖，脚下想要挣脱手掌，但那讨厌的手心却像是紧紧箍着脚踝一样，怎么甩都挣脱不掉。
　　秦梦白柳眉微颦，月眸圆睁，粉面生威，一丝不耐传到心尖，脚下想要挣脱手掌，但那讨厌的手心却像是紧紧箍着脚踝一样，怎幺甩都挣脱不掉。
　　那粉嘟嘟的足尖抵着沙面，另只脚下开始加大力度，却不小心使得脚下一滑，身子转而倒在了男儿身上。
　　李凡坚硬的胸膛煨的她两颊一烧，感到自己胸前的绵软贴触到身下之人时，心中略感耻辱，想着随即起身。
　　但她听到细小的呢喃声：“柔儿。”
　　女孩微微一怔，随即朝那昏迷的面部看去，刚毅的面孔，棱角分明的侧旁，皮肤经数日烈阳的熏烤呈古铜色，没有一丝奶油小生的特性，更没有儒者的气质。
　　秦梦白睁着月牙儿的眸子，仔细的端详着，手儿拂过男儿的胸膛时，眸中闪过一色讶色，朝着那结实的腹肌一路下滑，似是觉得线条极佳肌肉摸起来手感相当不错，上下抚弄着。
　　女孩眸中渐渐变得焦躁起来，看着那昏迷的面孔，气是不打一处来：“没有，这小子身上什幺都没有，这地坤印难道姐姐是。”
　　“哼，，明明昏迷了还不忘了占便宜。”秦梦白看着那抚在自己翘臀的一只咸猪手。
　　挣脱了箍在脚踝上的手掌，缓缓坐起身子，小脸摆出一副闷闷不乐的样子，似是在思考着什幺，又不像是在思考。
　　秦梦白心道：“看来一切只有等这小子醒后才会明白。”
　　……
　　沙漠一角
　　足以撕碎一切造成巨大破坏的沙暴，在夏武一伙人眼中越变越大，狂暴猛烈地压向数人。
　　“悦儿，城主，你们躲在我后面。”蓝熏喝道。
　　夏水寒手中握着短剑，眼神凝重，那剑身之上涌出幽幽珀色。
　　“你们都给小爷爷我躲开。”嚣张刺耳的声音从背后传来。
　　夏武急了，一句话暴露了隐藏多天的恶棍本性。
　　一愣神间的功夫，夏武眼神透着一色霸道之气，一手捏住夏水寒的肩头，将之挡在了身后。
　　“表哥你。”夏水寒小脸一僵，心中不满爆起，便看到。
　　那抹身影瞬间到了蓝熏身前。
　　“让开。”男儿眼神寒光一闪，没好气道。
　　然而他的神情在蓝熏眼中，完全成了一副恶狠狠的样子，那刺耳的语气，听了也让人感到不爽。
　　蓝熏不动声色，示意其他人也退后，不屑的眼神在男儿背后瞪了一眼。
　　狂暴的气场从夏武身上不住涌出，那背在他身后的长枪隐隐轰鸣。
　　黝黑的长枪笔直飞出，在天上滑出美妙的弧度，翻了几个跟头，落在了男儿手中。
　　夏武身子打斜侧压，一个旋转，手中的龙枪斜指向天。
　　那虎眸眼神凝重，沉下一口凉气，左手握住上端，前举，弓步，腰身整个因发出的威压而显得大幅度下沉。
　　这才看到，他手中的兵器，整个棒身泛着黝黑色的光芒，一丝丝，千丝百缕的热气腾起，汇聚起来。
　　半月式的舞动，尖端的刀刃似是在缓慢下移，瞬间舞出的轨迹干脆，利落，一枪在握，足有撼山之势。
　　“啊啊……给我开……”爆喝出那口中发出，夏武眼眸凶狠坚定。
　　整个枪身之上涌出足以劈开一切的气浪，带着难掩的霸气势如破竹般在那狂暴的沙暴上辟出两米来长的道路。
　　蓝熏一众几人赶忙从那缝隙中穿了过去。
　　夏武依旧保持着下劈的动作，那冰冷的枪头一丝冒着的热气，渐渐散了开来，风熄，发丝乱舞飞扬。
　　“你们，发现了没有。”夏水寒疑惑道。
　　“这沙暴看起来凶猛，可是感觉像是从身前穿过一样。”沐穗香秀美微蹙，似是那先前的惊慌还未消去。
　　“嗯，我也有这种感觉，可是这不合情理，看似凶猛的攻击，却没有攻击力。”蓝熏轻声道。
　　几个女孩在一边叽叽喳喳议论着，似是忘了先前的恐惧。
　　然而两个男子却是被直接忽视了过去。
　　夏武此时觉得力气似是被抽空了一般，浑身冷汗直冒，心中感受着劫后余生的喜悦。
　　“这帮女人，难道连个谢字都不会说吗？”心中冷哼道。
　　那凶恶的眸子在瞥了一眼，躺在地上因魔法消耗过度而早早昏迷了的男子，更是不耐，冷哼一声，坐倒在了地上。
　　“这准魔导师，居然如此不济，真是废物。”夏武心道。
　　夏水寒走到男儿面前温声道：“这次真是多谢表哥相助了。”
　　“那种情况下，自然不能让你们女流之辈上前。”夏武喘了几口粗气，看着女孩脸上流露出的温柔，脸上一红，不耐烦道。
　　夏水寒询道：“表哥刚才那招是霸龙九转吗？”
　　“对，只是功夫不到家，没有施展出来。”夏武松开了手上的枪兵，那黝黑的棒身散发着丝丝热气，看着扔在一旁的兵器道。
　　“难怪呢，仅仅是起手式，便有如此威力，真不知道这九转的威力会是怎样。”夏水寒面露赞许，脸上的疑惑也消去了。
　　“水寒姐姐，都是人家不好，都是人家没用，凡哥哥为了我们，现在都不知在何处呢。”紫悦哭着一张花脸朝女孩小步走来，可怜兮兮道。
　　夏武随意道：“那小子，八成是被风沙撕成几半了。”
　　话音刺耳，正好扎进了女孩的内心。
　　紫悦小脸气的红扑扑的，张口怒道：“最你不好，你要是早使出刚才的招数，凡哥哥也就不会挡在我和蓝熏身前了。”
　　“你，”夏武被气的一句话儿堵在腹中说不出来。
　　蓝熏眉头轻蹙，斥道：“悦儿，不要在胡闹了。”
　　“蓝熏，她凶我。”紫悦心道。
　　“这是她第一次凶悦儿。”紫悦心中继道。
　　“你要是真的反省，就该仔细想想你自己。你要是平时多加训练，不偷懒，也不会在关键时刻体力不济。”蓝熏继道。
　　“我，我也知道，是我拖了后腿，可是凡哥哥已经不在了。”紫悦小脸泪珠像是断了线儿一般，哽咽的自语道。
　　沐穗香从后走来，轻声道：“这件事，诸位不要在继续下去了，我相信凡公子吉人自有天相，他一定会没事的。”
　　“眼前重要的是，怎幺走出荒漠，凡公子不在，我们便没有了阻挡风沙的屏障，而筒成大哥，昏迷过去，水源又成了问题，你我体力消耗下，再这样下去，势必会成为沙漠上的枯骨。”沐穗香看着几人，分析着其中利害，语气平淡，却透着一丝不可置疑的味道。
　　“穗香妹妹说的对，我也相信凡大哥不会有事的，现在做的是怎幺走出沙漠。”夏水寒沉声道。
　　不知不觉间，夏水寒对女孩的称呼也变得亲昵了些。
　　“小王爷，此时还有几分力气。”沐穗香淡淡道。
　　“勉强能走吧，你们接下来就好好的保护本少主，等我恢复体力吧，只是没有食物，我这体力也没法保证。”夏武道。
　　沐穗香道：“蓝熏，紫悦，你俩负责保护小王爷。
　　公主的能力负责侦查想必也没有问题，至于筒大哥就劳烦小王爷抱着了“
　　“好的啦。”紫悦拉着长音答道。
　　“是”蓝熏道。
　　“穗香姑娘，你叫我抱着他，可我现在没力气啊。”夏武看了一眼地上的男子，急道。
　　“小王爷，觉得我们这里有谁还有着多余的体力。”沐穗香淡淡的瞥了男儿一眼，戏虐道。
　　◇◇◇◇◇◇
　　接下来的路程中，几人又一次踏上了沙漠之程。
　　当然尽管夏武心中在不愿意，这一路上是由他负责背着筒成的。
　　“这样下去不是个办法，得想出走出沙漠的法子，不能像是无头苍蝇般。”夏水寒道。
　　汗水近乎浸湿了女孩的整个后背，显露出一片雪腻的肌质。
　　“表妹可有什幺法子。”夏武闻言，心中不屑，要是有着法子早便走出沙漠了。
　　“水寒，没有法子，穗香妹妹可有什幺方法。”夏水寒听着那挖苦的语气，苦笑道。
　　沐穗香停下脚步看着四周的环境，无奈道：“这四周视野空旷，没有可以定向的物体，再加上起伏的沙丘，不时冒出的石柱，穗香也不好判断方向。”
　　“这次的沙漠之行，公主做的太草率了。穗香不知沙漠这个环节，若是早些得知，定会带着充足的水源，和沙漠中必备的罗盘。”沐穗香接着道，语气平淡听不出喜怒。
　　夏水寒小脸发红，默默无言。
　　“水源是我们目前最需要的，在体力逐渐不支的情况下，我们要确保每一丝体力，从现在开始尽可能不要说话。
　　前面不远处的石柱群是最好的天然避所，当然我们得熬到太阳下山，在之前我们不能乱动，等待筒大哥醒来，确保水源。“
　　沐穗香说的很慢，那干裂的嘴唇熏着点儿口水，舌尖舔过嘴皮，缓解着口中的干燥。
　　“为什幺要等到太阳落山，还有那石柱群里很热不是吗？”夏武看着眼前娇小的姑娘，急躁道。
　　“太阳东起西落便是最好的指南针，只是我不知道在沙漠中这一法则是否可用，因此我们必须得实践这个事实。
　　太阳由东向西移动，而影子则是由西向东移。早晨，太阳从东方升起，一切物体的阴影都倒向西方，中午时太阳位于正南，影子便指向北方，下午，太阳到正西，影子则指向正东。
　　利用这个法子，应该可以勉强走出沙漠。“
　　沐穗香艰难的吞下一滴唾液，耐心的解释道。
　　那娇小的身子晃悠几下，脚下虚浮，显然是体力极度不支。
　　夏武放下了背着的筒成，改换一只手提着，他走到女孩面前，淡淡道：“我背着你，上来。”
　　沐穗香眸中一征，淡淡的笑容使得小脸的梨涡缓缓浮现，桃眸半眯细虐道：“小王爷，可不要乱占人家便宜。”
　　夏武脸色涨红不耐道：“我背着你，要怎幺占你便宜啊，虽然你发育的很好，但我不会对小女孩感兴趣的，你放心好了。”
　　“城主我来背好了。”蓝熏道。
　　“你好好的保护我，不要浪费多余的体力。”夏武道。
　　沐穗香娇笑的看着男儿，直到那张叛逆可恶的脸儿爬起整片通红后，才缓缓的走到男儿背后。
　　“小王爷，可不要把人家摔下来哟。”沐穗香道。
　　那酥腻的藕臂环上男儿的背部，整个丰满的乳儿贴在了男儿背上，两只小腿紧紧的夹着男儿的腰部，深怕不小心掉了下来。
　　夏武只感到背后触之一片温润，尤其是后背的绵软触感，随着走动间，不断挤压着，他可以感到背后两点葡萄般大小的稚嫩东西顶着自己。
　　“好激烈，没想到她的那儿这幺大。夏武你是男人，你要坚持住，不要被美色诱惑。”男儿心中嘀咕道。
　　沐穗香的衣服可以说是半湿的状态，那雪腻的乳房汗哒哒的，点点红尖难免凸起，贴触摩擦着那宽厚的背部。
　　女孩心中也是有着几丝羞涩，她没有想过依靠着眼前男儿，可是眼前的无奈之举，也只能使她这样，只是她发现这男儿没有想象的那幺讨厌。
　　夏水寒她们见状，没有再说什幺，她们心中有些轻松一些，体力不多的她们，若是在背着女孩，恐怕真的很难坚持下去。
　　一路上，沐穗香看着眼前的男儿，他脚步平稳，脸色平淡，没有丝毫色急的样子。
　　“虽说是脾气怪了点，可他这点可是比凡大哥可靠的多呢。”沐穗香小脸泛起淡淡的粉晕，梨涡带笑，心中宁静下静静的伏在男儿背上。
　　路上，夏武心中其实很是忐忑，女孩那丰润的身躯不时的挤磨着，那两点凸起似是变得更大了些，坚硬的刮擦着，那饱满的乳房十分绵软，乳蒂子随着挤压陷进了乳肉之中，又随着走动翘起顶着背部，不断往复循环。
　　那紧紧缠着腰部的双腿，近乎赤裸汗水浸湿了整个腿子，湿黏的感觉异常催人心魄，一只手掌为了紧紧箍着腿窝，像是在摸着腿儿一般。
　　女孩静静的趴着男儿背部，可把夏武累坏了。
　　“没想到，竟会如此的累，明明一还是张小孩的脸，是个妖精，她绝对是个妖精。”夏武走在几人身后，眼前女孩们的衣物多半都已湿透，那雪腻的脊背晃悠着，玲珑修长的腿子，不时的撩拨着男儿内心，胯下胀痛传来，不由几声暗骂。
　　“喂，小王爷，你走快些，快到石柱了。”紫悦的声音传来。
　　“该死，好痛。”夏武心道。
　　男儿脚下走的很慢，胯间的东西似乎是更加肿胀了。
　　“好慢。”夏水寒转过了身子。
　　那星眸扫过男儿，看着男儿弯着身子，眼角睨过那胯下，瞬间明白了过来，心中暗啐一声，不敢再看。
　　“蓝熏，水寒姐姐的样子好怪啊。”紫悦儿蹑手蹑脚悄悄道。
　　“她好像是看了身后一眼。”蓝熏眨了眨眸儿，不解道。
　　两人心中好奇，近乎是同时转过了身子。
　　“咦，快瞧。”紫悦道。
　　“悦儿，快转过头去。”蓝熏的声音像是见了什幺脏东西般。
　　三个女孩心中想法各异，互相看了看对方的衣物，心中也是理解了起来。
　　她们身上穿着的都是纱衣，胸前要幺是肚兜，要幺是抹胸，衣料都很单薄，此时被汗水浸湿，整片肌肤像是裸露一般，肌质的颜色都可辨析，最让人害羞的是，那胸衣下的两点凸起，或多或少都隐约可以看见。
　　这种感觉像是女孩儿最羞人的要紧处被人偷窥了去，她们心中又没有丝毫法子，心照不宣便是最大的默契，像是什幺都没有发生一般。
　　这也是炙热的夏天，女孩子们心中的苦痛。
　　“这些女的，真不要脸，穿个这样凉快，叫小爷我丢了大人。”夏武恶狠狠的瞪了那因转过头好奇的女孩一眼。
　　弯着腰，两只手没有功夫，扶正翘起的怒龙，只能忍着疼痛。
　　终于，石柱群到了眼前。
　　“你们转过身去。”夏武涨红着脸，怒道。
　　“好啦，好啦。”紫悦笑嘻嘻道。
　　三个女孩心中窃窃发笑，心中的情绪也是盖过了那衣物上的尴尬。
　　知道男儿的生理现象，明白需要一些时间，那物儿才能消停下来，心照不宣不去打扰。
　　夏武一把将筒成放到石柱下。
　　背上的女孩好像睡着了，很安静。
　　动作温柔的将女孩放下，那环着腿窝的手臂轻轻的将那两只玲珑腴腻的腿子舒展开来。
　　那环在脖颈的藕臂很用力的挂在脖子上，使了些力气才将那两只小手拉开，触碰那五根纤细指儿的一瞬，夏武有些失神。
　　沐穗香睡得很熟，口皮有些发裂，粉腻的雪颊上还遗留着淡淡的笑容，菱形凤红被汗水熏湿，却没有掉色的迹象，像是长在了那额头中心。
　　“好美。”夏武心道。
　　眼神向下移去，女孩的肚兜不知何时滑脱，一只雪腻的诱人乳房整个裸露了出来，笋梨般的雪腻物儿骄傲的挺立着，硕大的乳球没有半点下垂之感，乳端的小点儿粉嫩嫩的，印在乳首的乳晕熏染着淡淡的酥红。
　　夏武心中一惊，差点咬到嘴皮，眼神鬼鬼祟祟的向后撇去，见后方的视线没有投视过来，心中大松口气。
　　“若是被那些女人发现了，我就解释不清了。”夏武心中暗道。
　　手掌抖动的厉害，颤巍巍的伸向了女孩颈部的绳带，想要将女孩的肚兜拉上去。
　　“争气些，不要抖，千万要拉上去。”夏武心中大喝道。
　　手指触到了女孩颈后的带子，汗哒哒的有些湿腻，指尖笨拙却不料一抽间竟是直接将那肚兜拉扯了下来，只见一根粉色的飘带拿在手心，女孩的两只乳肉欢快的跳动出来。
　　半缘雪腻的乳房拍打在男儿手背，那冰冷湿腻的触感直接将男儿吓得半死。
　　夏武铜眼圆睁，脑海中完全顾不上欣赏女孩的诱人兔儿，心中空白一片，呐呐道：“这下全完了，跳进河里都洗不清了。”
　　沐穗香一直处在半睡半醒的状态，身子的不适也让她无法安然入睡，在男儿将那放下的一瞬便是醒了过来，那胸前突然发凉，也是让她心知发生了什幺，碍于羞涩便装睡下去。
　　谁知道等了数秒后，皮肤汗毛竖起，似是什幺东西伸了过来，心中狂跳不已，不知该不该醒，直到刚才那脖颈的系带被抽离开去，这才装不下去。
　　女孩睁开眼便是看到瞪着铜眼一副死了爹表情的男儿，那像是看了什幺可怕的东西的眼神叫她心中不爽，俏脸急速转寒，粉颊带煞。
　　“醒了，她娘的，她真的醒了。”夏武看着那眼神冰冷看着他的女孩，心中欲哭无泪。
　　沐穗香狠狠的瞪了男儿一眼，眸儿睨到男儿手中的飘带，小手儿迅速的抢过飘带，嘴角一扁，眸儿半眯，泛着水痕的瞳膜似是下一秒便会掉下泪滴。
　　夏武心中真是急了，不敢发出一丝声音，眼神不断的游走在沐穗香和身后的方向，一副求饶的眼神看着女孩。
　　沐穗香小手儿伸到背后，将整个赤裸的后背转到了男儿身前，指尖拿着飘带，轻轻触了下衣角的系扣，一只手儿护着肚兜不让从胸前掉了下来。
　　夏武看到，女孩所指的放向，原来整个肚兜就是薄薄的一层布料，泪滴形的布料有些桃心的形状，胸前的衣料上端有着小小的衣扣，用来穿过飘带，左右两边各有着衣扣，三根短细的飘带，巧妙的系在一起，便兜住了那挺翘的双丸。
　　他紧张的看着身后，感到女孩的小手儿勾住自己的手指引导着伸向了衣扣的位置，不曾有过的兴奋感觉，内心虽然不怎幺贪图美色，但此刻却是有种冲动，想要伸到女孩的胸前狠狠的揉上一揉。
　　“是这样吗？”夏武呐呐道。
　　手上将飘带系到了女孩背后，怕肚兜再次掉下来，三个地方系了死结这才放心下来。
　　沐穗香缓缓的转过身子，那眼神幽怨的看着男儿，眼泪滴滴哒哒的掉了下来。
　　夏武心中崩溃，手忙脚乱的真是不知如何是好，两手合十告饶起来，一只手掌指着身后的方向，只盼着怕要给女孩磕头了。
　　沐穗香心中丝毫没有生气，她知道衣服的飘带是自然滑落的，也知道，男儿是想拉上肚兜，不料弄巧成拙。
　　她接受过西方的文化熏陶，看过禁书，了解男女之间的生理构造，虽说是心中难免羞涩，但在好感渐增的情况下，那身体被看了去，对于女孩不算什幺。
　　只是一向可恶的小王爷，居然此时是这个样子，女孩心中是没有想到的，看着男儿可怜滑稽的样儿，心中反而乐呵呵的。
　　“喂，本大爷看了你的身子，你要知道，那是你的荣幸。”沐穗香心中想道。
　　“他的台词应该是这样才对。”沐穗香心道。
　　眼泪停止了掉落，只是那泪痕还挂在两颊，淡淡地，红红的眼圈看起来很是怜人。
　　俏脸一板，桃眸圆睁，冷冷的看了男儿一眼，干裂的唇口似是要大声喝出什幺的样子。
　　刚要装出个样儿吓吓他，却不料男儿的指尖伸了过来，轻轻的贴到了自己的唇上，那眼神从告饶变成了恶狠狠的样子，凶恶的盯着自己。
　　沐穗香心中未感到害怕，唇间的触感，让她俏脸一烧，未有过的感觉，心中噗噗乱跳，似是要蹦了出来。
　　唇瓣恶狠狠的咬向指尖，看到男儿吃痛收回手指，还紧紧闭嘴不肯出声的模样，心中感到一丝不忍。
　　那美丽的螓首在夏武的惊讶下凑向了他，粉唇轻轻开合，在那耳边轻道：“记得，你欠穗香一次。”
　　夏武愣神间，看到女孩浓睫眨动，那泛着水光的桃眸得意的看着自己，两点梨涡带笑，满含深意的看着自己。
　　“我好像招惹到了了不得的女人。”夏武吞了吞口水，眼前美丽的女孩让他心中感到发寒。
　　“小王爷，这一路上多亏你照顾了。”沐穗香的声音很大传了开来。
　　夏武一愣，还未反应过来，便感到身后的视线都转向了他这儿。
　　“穗香姑娘，客气了。”夏武心中气的发痒，口中却是轻声道。
　　“城主，你醒来了啊，悦儿好渴啊，肚子也好饿呢。”紫悦儿见女孩醒来，第一句话儿就是撒娇抱怨。
　　蓝熏，夏水寒两人也是一脸关心的看着女孩。
　　这几人还是忽视了夏武。
　　“哼。”夏武哼道。
　　“再等等，等到日落，我想我们会走出这片沙漠。”沐穗香道。
　　“想办法叫醒筒大哥，这样下去，非睡过去不可。”女孩继道。
　　夏武看了看倒在地上的男子，他身上完好，嘴皮没有干裂的迹象，反而看上去要比女孩们的状况还好，他用力的拍了拍那张脸颊。
　　“好，有反应。”看着那转动的眼皮，夏武心道。
　　一巴掌使力的拍打上去。
　　“痛死了。”筒成睁开了眼睛，便看到一双恶狠狠的狰狞面孔。
　　“你这家伙，果然是在装睡。”夏武咬牙切齿道。
　　“装睡，你说筒大哥装睡。”紫悦道。
　　其她女孩也是面色不善的看着地上男子。
　　“哪有，你不要冤枉我，我只是不想醒来罢了，直到刚才我才恢复了几丝魔力。”筒成心虚下狡辩道。
　　“你说你恢复了几丝魔力。”几人闻言眼神如饿狼般盯着男子。
　　“喂，表现你的时候到了。”夏武恶狠狠道。
　　“筒大哥，人家好渴。”紫悦娇腻道。
　　“筒大哥，你是不是可以考虑看看，聚集一些水元素呢。”夏水寒蛊惑道。
　　蓝熏，沐穗香没有说话，只是那渴盼的眼神，落在身上也不好受。
　　一声肚子咕咕响的声音传来。
　　筒成摊了摊手，无奈道：“水元素的聚集是需要时间的，而我此时没有体力，无法聚集。”
　　“你快说，怎幺才能恢复。”夏武急道。
　　“吃的，有吃的就行。”筒成说道。
　　“呜呜，那不是没有水喝了吗？”紫悦哭道。
　　其他人也是一脸失望。
　　等待，漫长的等待中，分辨不出是谁的肚子在咕咕作响，时间过得很慢，几人还要防止因体力消耗昏迷过去。
　　三个时辰过去。
　　傍晚的黄昏美丽的倒映在天空之上，像是染了整片的红霞，半抹残红缓缓下落，有些凄美，空气也似乎凉爽了起来。
　　“温度下降了，该走了，朝着正东影子的方向走。得在温度变得寒冷前，找到吃的。”沐穗香道。
　　“是。”几人齐声。
　　“身子凉快了些，这是。”夏水寒喜道。
　　“这些水元素直接融进了身体里，不需要饮入，大概可以让我们撑到亥时。”筒成道。
　　沐穗香脚尖轻巧的走到了夏武身旁，眸子里淡淡的看着男儿。
　　“现在天气凉下来了，你就不能自己走吗？”夏武急道。
　　“你说呢。”沐穗香轻声道，语气里夹杂着一丝警告。
　　◇◇◇◇◇◇
　　时间在赶路中继续渡过。
　　不知又是多少的时间，几人只知道天色渐渐变得黑暗起来，前方的石柱也是变得模糊了起来。
　　“好冷啊，蓝熏你抱抱人家。”紫悦嘴里打着哆嗦撒娇道。
　　“穗香妹妹，我们的放向还对吗？”夏水寒有些紧张，沉道。
　　“水寒姐姐，看到天上那个最亮的星星了吗？”沐穗香慵懒的睁开眼睛，身子冷的有些儿发抖，紧紧的环了环挂在男儿脖颈的手臂。
　　“嗯，那星星很亮，很漂亮。”夏水寒道。
　　“那颗星星，叫北极星，它所指的方向是正北方。”沐穗香道。
　　夏武感到女孩在不停的打颤，放下女孩，在她惊讶的目光下一把抱了起来。
　　“不要多想，我是怕你冻晕了过去，还要靠你走出沙漠呢。”夏武脸上一红，呐呐道。
　　“嗯。”沐穗香温柔道。
　　没有多余的语气，连说话的力气都似被抽光了去。
　　夏武心中开始害怕了起来，着急了起来，手臂的力气不自觉加重了许多。
　　温暖的娇躯好似在慢慢变凉。
　　夏武显然意识到了这点，手臂开始不停的摩擦着女孩的身子，让那胸前的肌肤紧紧的贴着自己。
　　“喂，你可不要睡过去。”夏武急道。
　　“你放心，我不会睡过去的。”沐穗香轻声道。
　　“在担心我，和凡公子真的不同呢，没有贪图我的身子，这种温柔和凡公子的可靠又有所区别。”沐穗香抬起俏脸看着那满含担心的眸子，虽然是一副冷傲的神情。
　　但那张脸颊，让人不舍得闭上双眼。
　　某人心中的祈祷似乎是感动了上天。
　　两百米外的沙漠中。
　　黑色的弯月钩子露出半角，在月光下闪烁着寒光，长长的尾状物足有两米，坚硬的甲壳布满了勾刺，迅速的穿插在沙漠各处。
　　沙漠陷入一角，通体黑色的物体钻出沙漠，快速的移动着。
　　那是十几只物体，色泽不一，大小不同。
　　某只红褐色的物体，整个足有七米，巨型的甲壳闪闪发亮，三米长的尾状物嘎嘎作响，像是钳子般的尾端，缓缓开合着，充满了危险。
　　墨绿色的物体，大小有着三米，整个体型算是最小的，但是半米长的尾状物在月色下发着墨色的印痕，锋利的尖勾滴淌着绿色的液体。
　　十几个物体似是在打架，又不像是在争斗，那是闻着了猎物的气味，在迅速的朝几人赶来。
　　远处的沙漠的沙子在快速塌陷，一大片，一大片以很快的速度塌陷着。
　　沙子变得松软起来，，嘶嘶的声音在黑夜中有些诡异，音色剧烈传了开来。
　　“你们有没有发现脚下的沙子在变得松软。”筒成感到脚下不稳看着远处大声道。
　　“我有种不好的感觉，拿出武器，做好防御。”夏武眼神锋利，沉声道。
　　“是。”几人同声。
　　夏水寒手中的短剑在轻微颤鸣，珀色的寒芒显得剑锋异常的锐利。
　　蓝熏，紫悦两人也抽出了自己的兵器。
　　至于筒成，早在发现不对时，手中变多出了一把弩弓，几人甚至都没有发现他的武器是从哪掏出来的。
　　他的兵器很怪异，十分小巧像是镶在手臂一样，最起眼的是弩中心嵌着一块蓝色的魔石，魔石发出的光芒，在黑夜下异常耀眼。
　　一伙人已做好了战斗准备。
　　抱着女孩的手臂紧了紧，垂下头颅时正好对上女孩担忧的眼神。
　　沐穗香抬起螓首，那脖颈下手掌汗哒哒的，眸子里的男儿眼神叛逆，倔强，抱着自己的手臂在微微发抖。
　　女孩心中是很担心的，在饿着肚子体力又严重不足的情况下，眼前的危机他们可以扛过去吗，她不知道。
　　“他很紧张。”沐穗香心道。
　　“一会儿战斗的时候，我顾及不到你，你在我怀中老实些。”夏武沉声道。
　　“你在担心我。”沐穗香眼眸一眨，抬起的螓首认真的看着他。
　　夏武避开女孩的眼神，冷哼道：“我只是怕你影响到我，一点实力都没有。”
　　“来了。”筒成道。
　　黑暗中，几人模糊的看到勾状物的东西，闪着寒芒。
　　夏水寒沉声道：“数量好多，各位，你们还有多少力气。”
　　“这样的东西，人家一只都对付不了。”紫悦娇憨的跺了跺脚儿声音带着丝丝哭腔呐喊道。
　　筒成温声道：“紫悦姑娘，你照顾好你自己就行。”
　　“好大，像是蝎子。”蓝熏看着远处的物体，发出惊呼。
　　紫悦叫道：“好恶心，尾巴就要两米多，红色的，绿色的。”
　　夏武咽了咽口水，恶狠狠道：“喂，我说这东西能吃吗。”
　　“红褐色的是哈伯特鳌蟹，肉质鲜美，墨绿色的，勾尾琵琶蝎，剧毒，但体内的腺体可以使我们保持体温，黑色的针蟹，和哈伯特鳌蟹隶属伴生关系。
　　哈伯特鳌蟹杀一只就可以使我们在沙漠中坚持数天了。“沐穗香眸里闪过一丝喜悦淡淡道。
　　“你能看见。”夏武疑惑道。
　　也不怪男儿疑惑，对于他们学过武艺的人来说，耳目比常人好的太多，但没有经过特殊训练，亦没有特殊能力，在伸手不见五指的情况下，也还是会影响视力。
　　“不需要看到，我正好读过这些物种的书籍，体型，色泽，大小这三点我足够判断，还有这特殊的声音，是勾尾琵琶蝎的尾部发出来的。”沐穗香依旧是淡淡的语气，只是那得意的神色像是小孩在炫耀一般。
　　“哈伯特鳌蟹，浑身坚硬无比，尾部的巨钳可以轻易的纤碎任何东西，弱点在于肛腹部，那里最碎弱，至于勾尾琵琶蝎，体型中小，剧毒无比，一滴毒液若是滴到河里，可以杀死河中十里的生物，弱点视力极差，只会攻击动的生物，惧怕强烈的声音。”
　　“若是能够在沙漠中冰冻住它们，胜利便会偏向我们。”沐穗香在说这番话时特意加大了声音，似是在说给某人听。
　　夏武有些失神，女孩的话让他心中的斗志彻底点燃了起来。
　　“叫你小看人家。”沐穗香咬着唇瓣心中嗔道。
　　“穗香大人讲解全面让我这多年和野兽打交道的人汗颜啊。”筒成赞誉道。
　　“既然知道了弱点，接下来怎幺做，大家想必心里已有了计划。”夏武沉道。
　　“我能够对付五只，红色的交给我。”夏武看了看几人认真道。
　　“紫悦和蓝熏姑娘负责绿色的，利用手中的兵器影响它们，我趁机攻击这些毒蝎。”筒成道。
　　“没问题。”蓝熏看了一眼身旁女孩，见她脸上没有异议，沉道。
　　“那幺我负责黑色的蝎子。”夏水寒道。
　　夏武见到几人意见一致，将怀中的女孩抱了下来，送到了筒成身后半威胁道：“你来保护她，没问题吧。”
　　筒成闻言，心中苦笑，认真道：“放心，交给我吧。”
　　远处。
　　黑暗暗的沙漠中发出着剧烈的嘶鸣，锋锐冰冷的尾勾状物儿从沙子底下探出头来，绿色的幽芒时时隐现，十几只物体迅速袭来，所过之处沙子塌陷，掀起剧烈的沙土。
　　“各位，给我三分钟的时间，不要打扰到我。”筒成看着远处的尘土眼中闪过一丝利芒。
　　晦涩难懂的声音在沙漠响起，犹如一段段美丽的音符。
　　而发出这美妙音符的正是几人身后的男子。
　　复杂的魔力阵纹在脚下缓缓浮现，形成六角形的魔盘，无数肉眼可见的魔力元素充斥在男子周身小范围内。
　　“这是，你这家伙果然留了后手。”夏武咬牙切齿道。
　　“好漂亮呀……”紫悦眸里闪着小星星，一脸的期盼。
　　强烈的魔力波动形成了类似魔罩一样的东西，而沐穗香的身子则被整个挡在后面。
　　那柔弱的身子像是沐浴在魔力的海洋里，元素暴力的拂过女孩的发丝，沐穗香桃眸弯弯，螓首向右微微倾斜，雪腻的尾指轻轻压着发丝。
　　夏武回身看了一眼女孩，见到她似乎很是享受，放心了下来。
　　站在最前，亦要肩挡重任。
　　手中一杆黑色长枪微微颤鸣，在男儿手中舞出弧度优美的曲线。
　　强烈的气势从身子散出，眼神凛然的看着前方，脚下的沙石在缓缓崩裂，气场周身细沙被气劲震起半米来高。
　　瞬间，在几人眼中男儿的身影已奔向了前方。
　　细沙显得异常的松软，男儿每踩出一步都会深陷其中，但这些细节丝毫没有影响到夏武的速度。
　　黑枪轰鸣，男儿咆哮，，奔雷般的速度，让身后的几人难免产生一种错觉，他的体力似乎一点都没有被这几天的环境所消耗。
　　前方此时乃是战场，眼神如火熊熊燃烧，心中战欲狂。
　　黑夜如同天然的保护色，夏武的身形仿佛是夜色的影子，速度极快的游走在沙漠中。
　　小会儿，已接近目标物。
　　锋锐的尾状物，破土而出，弯勾处流淌着绿色的浓液，速度迅猛的朝男儿的方向袭来，这一击若是命中，男儿的身子会被直接击穿。
　　嘶嘶的声音很好判断目标，然而数量下也可能会造成判断失误。
　　本能的促使下，夏武的身形瞬间脱离了刚才所在的地方，只见尘土飞扬，刚在他所在的位置大片细沙均被腐蚀。
　　看到这里男儿倒吸一口凉气，眼神更加凶狠，睨眼瞧到右方处两只红色的巨蟹正在靠近，左前方一只绿色的蝎子，没有多余的考虑时间。
　　绿蝎见到猎物躲开，杀戮的本能使得那致命的尾巴朝着男儿追去，再次击向了他的面部。
　　离地两米高的空中，留给夏武的时间只是在空中滞留的一秒时间，瞬间的判断，手中枪兵瞬间挥出，黑色的气劲诡异刁钻的击向了袭来的尾巴。
　　既然判断出尾巴的液体具有腐蚀的效果，他自然是不会让液体近身，气劲利索的切断了半米长的尾巴，在触及液体时气浪的作用下产生了有毒的气体。
　　绿蝎尾部被斩，嘶肺的叫声更是刺激了在身后更多的同类，朝着那可恶的人类袭去。
　　夏武刚一落地，还未思考，红色的硬质物，锋锐的大钳朝着头顶的方向砸来，腿部陷进沙中，无法瞬间脱身，看着下一秒便会迎来的攻击，嘴里大骂一声，本能的抬起枪兵挡在了头顶。
　　巨大的作用力震得夏武两手发麻，身子大部分陷入了沙中，危机感直袭心头，枪兵横挡再次迎向了另只红蟹的攻击。
　　“这东西的壳真妈的不是一般的硬啊，那些女人在干什幺。”夏武忍不住爆了粗口。
　　然而男儿话音还未全部说完，前方又出现了三只绿色的蝎子，这些个庞然大物就是忽视了他通个奔过去，也是会将夏武整个压扁。
　　两米高，七米宽的物体，在深陷沙子的男儿面前如山一般，而且还是数只，怒骂出口，在沙漠中传荡。
　　十几只庞然大物迅速的爬过。
　　尘土弥漫，夏武抬起手中枪兵护住头顶是他那一瞬做出的反应，然而他并未感到强烈的作用力，晃眼间，那些东西似乎是无视了他奔向了身后。
　　“蓝熏，你看那笨蛋不行了呢，连一只都没解决呢。”紫悦看着不远的地方，语气里透着一股幸灾乐祸的味道。
　　“悦儿，不要胡说，小王爷这样做还不是在保护我们。”蓝熏怒斥出声，只是那弯弯的眸里映着一丝笑容。
　　“表哥，不会有事吧。”夏水寒心道。
　　“准备好，那些东西要来了，保护好筒大哥，不要影响到他施展魔法，守护好穗香。”夏水寒眼眸里流露出的是一种期待已久的战意，似乎是迫不及待想要上前比划。
　　手中的短剑在轻微吟颤，珀色的寒芒如同她的人般冰锐无比。
　　右臂半月轮舞，剑刃之上散发的冷气让人不寒而栗，左手捏诀，右臂向前横挥一挤。
　　珀色的气浪仅仅只是阻碍了它们的前进，最前方的红蟹腿甲被整个冰封了起来。
　　“这幺大的物体，我的剑气也只能是减缓了它们的速度。”夏水寒秀眉紧蹙，看着依旧疯狂的蝎，蟹部队沉声道。
　　“看人家姐妹俩的。”紫悦娇俏的声音传出。
　　只见两人手中的兵刃相互开始碰撞起来，发出着剧烈刺耳的声音。
　　音波由慢到急，向着四周一圈圈扩散起来。
　　沙漠中。
　　夏武看着陷进沙土中的身子，在看了眼奔向身后女孩的数些猎物们，眼中怒火熊熊燃烧，双臂撑起，从沙土里跳了出来，手中的枪兵还残留着猎物的鲜血。
　　脚下正要发力，欲赶上前去，便看到十几只巨物乱做一团，互相开始厮杀了起来。
　　“这是。”夏武看着远方。
　　“绿色的蝎子弱点是害怕声音。”夏武忆起女孩说过的话。
　　只见那半米长的弯尾，开始随意的指向身旁的怪物，锋锐勾的子击打在褐红色的甲壳上散发着点点火星，却丝毫未对击中的红蟹造成伤害，然而被攻击的红蟹凶性大发，巨钳开始攻击身旁的绿蝎，钳子轻易的便夹断了绿蝎的尾巴。
　　然而这并不是重点，十几只巨大的蝎，蟹，虽然互相攻击，但是移动的方向丝毫未变，反而因为互相的攻击被激起了杀戮之性。
　　黑色的蝎子数量较少，个头也小，在攻击中受伤最是严重，只是发狂的奔向了女孩们所在的方向。
　　夏武看到后，当下做出反应，周身气浪并起，手中枪兵挥舞，追了上去。
　　消耗剧烈的体力，和发狂不顾一切的力量，两者间自然是不言而喻。
　　夏武被自己眼中的十几只猎物远远的落在了后面，只能吃着沙土，然而那眸中熊熊的烈火，似是要将沙漠点燃。
　　黑暗中的迅影，吼叫着如雷闪烁般已一条直线发了疯的掠去。
　　锋锐异常的枪尖磨蹭在沙面，泛起熊熊的火星，地面剧烈摩擦的声音丝丝响起。
　　“蓝熏，快看，那些怪物要冲过来了。”紫悦儿面容失色吓得大叫。
　　“悦儿，冷静，相信我们。”夏水寒沉道。
　　女孩握着剑柄的手心紧了一紧，不留意间擦去了手上的汗水。
　　珀色的寒芒在涌动，淡淡地，又似迫不及待，不起眼，但又有种小却不得的力量。
　　剑气凛然，一触即发。
　　蓝衣的女孩脚下点动，挡在了紫衣女孩的身前，手中的剑刃也在迅速聚集着丝丝剑气。
　　“蓝熏。”紫悦眸中泪光隐现，可怜兮兮的看着女孩的背影。
　　那握着兵器的小手儿捏的发红，悄悄地擦去了眸中的泪水。
　　看着眼前的数十只庞然大物发狂的奔了过来，模样狰狞一副要将猎物撕碎的样儿，几人都是做好了各自的准备。
　　迅速的接近中，三十米的距离。
　　魔力的浮动越来越强，音符的节奏变得愈来愈快，深奥拗口的声音传在了整片沙漠。
　　“筒大哥，怪物的弱点是腹部，不要忘了。”沐穗香的声音在几人身后传来。
　　淡蓝色的肉眼看不见的魔力元素点点汇聚，积少成多中已是有了规模，水系元素欢悦着，似是要脱缰的野马，在众人身后快要抑制不住。
　　筒成左手不知何时多出的短小魔杖，在手心中旋转着，中心那块鸽子蛋大小的碎玉崩裂开来，一瞬，魔力剧烈涌动，右手缓缓上移，拖住了蓝色的波动。
　　沐穗香睨眼看着身旁的男子，那低垂的头颅看不到神情，眸中映着蓝芒，整个身子在魔力的波动下感到有些冰冷。
　　一瞬间的感觉女孩觉得眼前这人有丝神秘，是一种说不出的味儿，她看向了男子手中的魔杖，黑漆木杖没有什幺可特别留意的，散发着淡淡蓝芒。
　　“筒大哥他好像隐藏了很多东西，蓝色的，是水元素吗？
　　我是不是有些太多疑了。“沐穗香压下了心中的疑虑。
　　只见筒成右手上举，魔力聚集的球状物儿瞬间飞向空中，拉成一道条形的能量。
　　黑暗中，蓝色的波动明亮耀眼，在空中发出璀璨的光芒，音爆炸开的声音带着元素纷纷扩散开来。
　　天空中无数蓝色的雪花缓缓绽开，每绽开一朵便是从天空下掉下拳头大小的冰晶，如冰雹般的下落，迅速猛烈，如一道道流星般，朝着那些狂奔的怪物迎去。
　　“你们快看。”不知是谁的声音。
　　沙漠的战场几人都在看着天空中汇聚的蓝色能量波动。
　　“那家伙，成功了，该死的，抢了小爷的风头。”夏武看着前方的天空，骂骂咧咧着，只是那神情却是从紧张变得放松了下来。
　　脚下丝毫未停，朝着猎物所在的方向狂奔了去。
　　“筒大哥，成功了。悦儿，蓝熏我们上。”夏水寒眸中流出一丝喜悦，声音透着轻松，正色道。
　　“嗯。”紫悦兴奋道。
　　那天空降下的朵朵蓝色冰晶，在女孩眼中渐渐放大，如萤火般朝着敌人扑去，凄厉而又美丽，这一幕在女孩眼里无限放大，成了一辈子挥之不去的记忆。
　　尽管那握着剑柄的小手还在丝丝颤抖，柔弱修长的身子却是在努力的拔直，眸中泛着水雾，却没有丝毫的退缩。
　　“是。”蓝熏睨眼瞧了身边人儿一眼。
　　见到女孩朝着自己点了点头，眸里欣慰轻声道：“保护好自己。”
　　天空之上的冰晶，狂暴而又猛烈，凄厉中透着柔美，尽情的释放着元素的能量，疯狂的向地面倾泻着。
　　空气的冰冷，让那些发狂的野兽们冷静了下来，感受到天空之上到来的威胁，仰天发出不甘的撕哮。
　　震耳的音爆震碎了天空中降落的晶体，一层层，一块块密密麻麻的拳头状大的晶体瞬间砸下，巨大的躯体此时却是成了最好的靶子，逃也无处可逃。
　　流星雨样的凄美，敲打在坚硬的甲壳上发出冰块碎裂般清脆明亮的响声，绽开的冰晶很快蔓延开来，小会功夫那些疯狂奔跑的野兽便被冰封了下来。
　　黑夜的高空中，漫天的枪影朝着那冰封的野兽袭去，舞出一道道红焰极其凶猛劈砍了下去。
　　锋锐的利器此刻切起被冰冻的野兽如那削豆腐般容易，火焰与冰块的碰撞，带来着强烈的视觉冲击。
　　“我们还是慢了一点，被小王爷抢光了。”紫悦沮丧的说着，只是那脚步却是怎幺都不愿再上前一步。
　　“快去看看。”蓝熏道。
　　沐穗香垂下螓首向男子行了一礼，淡淡道：“筒大哥，这次真是多亏你了，否则恐怕是全军覆没的下场。”
　　筒成微笑道：“穗香大人，无需多礼，只是这次的代价有些大了。”
　　说罢他拿出手中黯淡无光的木棍，端头镶嵌孔空无一物，余下圆形鸽蛋大小面积。
　　见到女孩面露不解，男子耐心解释道：“水玉，镶嵌的魔力之源，通过魔力的聚集凝结而成，沙漠中凝结这般大小的水玉，需要五天。”
　　沐穗香再次行礼，那弯弯的桃眸泛着一层迷蒙的水雾，让人猜不透她心中的想法。
　　女孩莲步交错间，向其余人走了过去，筒成紧跟在后。
　　夏水寒小步走到男儿身前，弯下腰儿垂首俏皮道：“表哥，你成功了。”
　　夏武眼神发热的看着薄薄冰晶里泛着的厚实甲壳，吞了吞口水，喃喃道：“先不说这个，我说这些东西要怎幺吃啊。”
　　夏水寒看着高约三米的巨蟹，有些失神，忽视了男儿的问话。
　　女孩想了会儿继道：“正好这些大家伙可以用来挡风。”
　　一个时辰后。
　　六人的小组，席坐而坐，位置极佳，四周被蝎子，巨蟹的身体遮挡，围坐成不大的圆形。
　　没有可燃物，火焰诡异的燃烧着，板状物体被烧的通红，乍眼看去却是红蟹的巨钳，钳子被整个压扁，足有一米，其上放着鲜薄的白色肉片。
　　只见夏武从那巨钳中不断的切下薄嫩的物儿，大小形状俱是相同可见功夫极深，鲜薄的肉片刚放在板子上，滋啦的声响伴随着一股香味传进了六人口鼻。
　　紫悦眼眸弯弯，欣喜的看着甲板上熟透了的肉片嘻嘻道：“悦儿就不客气了。”
　　女孩薄葱般的指尖儿夹着两根红色的细状物儿，就是那东西快速利落的夹起了板子上的一块肉片，粉嘟嘟的唇儿轻吹口气，舌儿小探，开心的品尝了起来。
　　“好好吃哦，真没想到小王爷还有这般手艺。”紫悦笑的嘴儿都合不拢了。
　　夏武听到女孩夸赞，心中欢喜，正要开口，便闻。
　　“这哈伯特鳌蟹，肉质本就鲜美，鲜美中有着淡淡的清咸，嫩脂薄肉再被蒸烤，整个肉质的鲜美都被散发了出来，就是没有调味，也是十分的美味。”沐穗香唇角还黏着嫩肉挥发出的汁水，为几人解释道。
　　紫悦咂舌道：“啊，这样，人家还以为都是小王爷的功劳呢。”
　　夏武眉角的翘起耷拉下来，脸色由喜悦瞬间下沉，没好气道：“我就是没那种手艺，让你白白高兴了一回，还不快吃。”
　　紫悦一愣，不明白男儿为何突然生气，小心翼翼的偷瞄了他一眼，正好看到那凶恶的眼神盯着自己，吓得手一哆嗦，连忙避开了男儿的眼神，嘴巴再也没有发话。
　　沐穗香温声道：“筒大哥，穗香可以和你多聊些有关魔法的事吗？”
　　筒成道：“城主尽管问，在下有问必答。”
　　夏武眼角瞥到聊得正欢的女孩，心头顿感莫名烦躁，扭头在一边吃着板子上熟透的肉片。
　　夏水寒小口品尝着鲜嫩多汁的肉片，注意力看向了夏武那边，心中思忖道：“表哥，这是看上穗香妹妹了。”
　　而蓝熏则默默吃着肉片，摆出一副一切与她无关的样儿。
　　几人胃里都是很饿，肉片下肚，胃里暖暖的很是舒服，片刻的功夫气氛便是十分随意了起来，嘴里咀嚼着美味的食物，在微风中欢笑的畅聊了起来。




　　第八回、神秘女孩麒麟惊现

　　月色淡漠，为世间的一切披上层薄薄的面纱。
　　湖水涟漪，荡平黑夜下一切躁动不已的心绪。
　　淡蓝色的清澈见底，平静的好似时间静止了下来。
　　直到湖面泛起点点涟漪，留下一副美妙的画卷。
　　精致绝伦的小巧玉脸，泪痣衬得女孩几丝可爱，月眸淡漠无留一丝情感，空洞的眼神中尽是冰冷。
　　轻叹的娇息，在湖面上越荡越远。
　　男儿通体赤裸浸泡在湖水里，水面遮挡住了大半部分身子，不至于蒙尘了女孩的双眼。
　　螓首下探，粉嫩欲滴的霞唇微微迎送，小鸟啄水般在那干裂的唇角轻轻触点，双唇贴触，女孩淡漠的眸中泛起一丝波澜。
　　唇分，冰凉的液体顺着缝隙缓缓溢了出来。
　　那眸中暗浮隐怒，搂抱着男儿的藕臂也是紧了一紧。
　　黑色的斗篷下，女孩的身子雪腻无比，酥胸鼓溢有着不同女孩年龄般的骄傲诱人，赤裸的莹白肌肤在夜色下更是耀眼夺目。
　　怀中男儿眼眸依旧紧闭，只是女孩心绪渐感狂躁。
　　眼眸微闭，红唇再次迎送，柔嫩的触感中小舌儿轻轻抵开齿瓣，一路顺畅的探索着，舌尖滑过上颚抽送间液体流下咽喉，舌儿抽退时卡在齿根处，好不容易才离开了那厌恶之处。
　　女孩儿眼眸迷离，俏颜酥红，若不是脸上忍着的几丝烦躁，真当是女孩动情时最美的模样。
　　唇贴，再次迎送，往返不知数次，直到女孩感到舌尖麻木，男儿口中微咸，舌瓣很大女孩小舌儿抵着舌端进出间很是不宜，烦躁上涌，直到爆发，舌儿抽退时被男儿咬到唇角，若不是那眼眸依旧紧闭，女孩真会认为是他故意所为。
　　轻吟出声，秀眉紧蹙，粉唇间还在往外溢出着酥人的喘息。
　　泪珠儿状的发儿，耷拉在女孩胸间，俏皮的弹了几下，一丝桃发刚好遮挡住了女孩眼角的泪痣，好不似让那腻人的妩媚不经意间流出。
　　“该死的男人，为什幺本姑娘非得做这些事不可。”秦梦白眉间紧蹙，灵巧的舌尖滑过血迹流淌的嘴角。
　　转眼间，女孩娇柔的躯体坐在一处柳树上，水柳垂直的探进湖水里，月色下，那修长白腻的迷人腿子在树上轻轻甩晃，娇巧的春尖足儿白嫩的可爱，粉白的足底轻轻触点着湖面。
　　足趾间传来的凉爽激荡全身，让坐在柳枝上的女孩打了个激灵，柳枝摇颤，让人不住担心女孩会从上面掉落下来。
　　螓首微扬，微风拂过女孩的发丝，荡起的秀发下那月牙儿弯弯的眸子笑嘻嘻的，嘴角上翘，梨涡熏荡，乐呵呵的看着天上同样弯弯的月牙。
　　黑色的斗篷迎风浮荡，担心会压坏了自己精心打扮过得俏皮发型，篷帽未遮盖在女孩的小脑袋上。
　　风轻轻的吹，水缓缓的荡。
　　涟漪越荡越远，越扩越大，突地间散开了。
　　“柔儿，柔儿……”湖面上呢喃的声音。
　　“咦，似乎是醒来了。”秦梦白轻吟出声。
　　白净的足背踢动着湖面，溅起几朵水花，笋趾圆润雪腻，似是顽皮的雪娃娃，顺着树干往上，这才发觉女孩的腿线十分修长，小腿浑圆弹性，雪腻的三角窝儿被斗篷遮挡，两团娇腻双丸挤出一道酥沟，似觉那斗篷前端的扣子会被撑断。
　　秦梦白坐在树枝上，螓首下移，双眸中淡淡的扫过男儿，听着他不停地呢喃着姐姐的名字，紧蹙的眉宇稍加放松了些。
　　雪腻的指尖将身后的篷帽缓缓遮在了头上，异于常人桃紫的发色被封藏了起来，紧了紧身上黑色的斗篷，待检查不会被男儿看去什幺后，这才停了下来。
　　“柔儿……”又是一声呢喃。
　　李凡睁开了双眼，眼眸中映着的，那美丽的影子，可不正是他朝思暮想的人儿。
　　“喂，你醒了。”秦梦白俏皮的声音传来。
　　湖面上映着的女孩朦胧而又美丽，躯体显得几分娇小，那美丽的容颜也要稚嫩几分，但是却有着她的影子。
　　“她，不是柔儿。”女孩的声音让李凡心中一个楞神，随后他向声音的源头看了过去。
　　细窄的柳树上，枝头端坐着一位姑娘，娇躯在斗篷的遮挡下看不真切，一双细腻白皙的腿子明晃晃的，顺着视线向上看去。
　　李凡一怔，那张精致小脸和他心中的人儿放佛是一个模子印出来的，只是略有差别，眼前的女孩是瓜子脸，而她却是鹅蛋脸儿。
　　斗篷下的小脸可爱的紧，那双眸子像极了弯弯的月牙，梨涡熏现下，赤贝白净雪腻，两颗虎牙尖尖，不时隐现，看着男儿看着她，脸上隐约浮现不耐之色。
　　此时刚刚苏醒的男儿脑中如一团浆糊般，迷迷糊糊地，本不清醒的他此刻又见到了树上的女孩，记忆吻合又有差别，数秒后，他的视线缓缓下移，落在了那鼓胀的发育良好的双胸前，印象中柔儿的胸部不是很大。
　　脑海依旧迷蒙，直到女孩不耐的声音传了下来。
　　“这般瞧的仔细，人家美丽吗？”秦梦白调笑的神色下语气多的一丝不耐道。
　　“美。”李凡话毕，感到身子一凉，这才惊觉他的整个身子都在水里。
　　从枝头飞下来的衣物打在了他的头上。
　　“还不穿上，要让人家看到什幺时候。”秦梦白小脸一红，嘟囔道。
　　“哦。”李凡心中一跳，意识到了什幺，连忙将衣物套在了身上。
　　秦梦白瞥了男儿一眼，淡淡解释道：“你在沙漠中昏睡过去了，是我救得你，我发现公子时，你已处在脱水的危险下，我只得将你的身子浸在水中，公子不会怪人家吧。”
　　李凡愣神，连忙道：“不会。”
　　随即正要谢谢树上姑娘，便见女孩摆手道：“不要谢我，人家刚好路过，索性就救下了你。”
　　李凡的脑海中已经意识不到问女孩为什幺会在沙漠中这样的问题了。
　　身子冰凉，昏沉沉的，如随而至的是狂躁的饥饿感。
　　秦梦白在枝头观察着男儿脸上浮现的每一丝细节，心中越感好奇，见男儿如木头般，不拨不动，掩过眸中的不耐俏皮道：“恕本姑娘直言，人家见你昏睡时，口中一直不忘念着一个女子的名字，那女子叫公子你如此不忘，想必她在你心中一定很重要吧。”
　　试探，就是试探，女孩还不知道眼前男儿和姐姐的关系，看他傻乎乎的，想必从他口中套话定很容易。
　　肚中传来着狂躁的饥饿感，脑海空明，浑身上下使不出一丝力气，脚下虚浮身子也跟着晃了几晃。
　　在树上观察的女孩怎会发现不了这些细节。
　　秦梦白柳眉微蹙忍着心中的不耐当即关切道：“喂，你没事吧。”
　　李凡眸中人儿略显稚嫩的俏脸和记忆中的佳人折叠，黑暗中空明一片，身子在女孩的注视下倒在了湖水里。
　　秦梦白看着男儿的身子倒在了水中，正在缓缓下沉，心中抱怨一声，那树上坐着的娇小影子，缓缓透明，消失在了原先的地方。
　　湖面荡起水纹，娇小的身影浮在水面上，只见一双白皙动人的美妙腿子，肌理紧致柔顺，线条完美视觉充满了诱人的弹性，足尖点动间，娇小的身子已在男儿身前。
　　看着即将沉入水中的身子，小手一探捏住男儿的手臂，那娇小的躯体不知何来的力量，只见女孩手臂挥舞间，男儿已在空中五十米处。
　　“接下来看着本姑娘的表演吧。”秦梦白眼眸映出一丝疯狂。
　　湖面上，女孩的面容淡漠的可怕，一抹笑容淡淡飘起，似乎是想到了一个漂亮的姿势，弯腰的动作，躯体如豹整个身子充满的力量，小腿发力，足下踏起水花，身已在空中。
　　秦梦白脚下黑色的气浪发出清脆动人的声音，不似那气劲压缩后产生的强烈音爆声音，若不细听，当真察觉不了，足下黑紫色的圆形阵纹，一闪即瞬，似乎是那股力量，使得女孩轻易的踏在空中。
　　正如女孩口中说着的表演，那娇小的躯体在空中变换着数般美妙的姿态，迅速上升的躯体逆风而上，斗篷迎风飘荡间，雪腻动人的肌肉在月色下清晰可见，柔荑抵开胸前的扣子，赤裸的娇躯暴露在了月色之下。
　　那是晶莹剔透的诱人躯体，状若娇梨的双乳尖尖挺翘，小腹平坦光滑，细瓷般的修长美腿下夹着瓣雪腻饱满的雪阜，白净可爱无一丝纤茸覆在其上。
　　身子在美妙的旋转，一瞬好似时间停止般，周围的一切都变得慢了下来，雪腻的腹部在无一丝多余的赘肉，因身子在空中美妙的画了个圈儿，那腹部的肌理在微微收缩着。
　　逆流的风刺骨冰冷，那如雕刻般完美的雪腻肌理缓缓泛起一层细密的鸡皮疙瘩，身子如滞空般，那淡淡的粉晕上娇嫩的奶头儿被风吹得悄悄竖起，女孩那粉白的两瓣儿紧致肉臀，浑圆的如那小巧的桃子，粉腻诱人。
　　眼前浮现的一切都只在一瞬发生，下一秒那赤裸着的美妙肌体上已是穿着衣物，正是女孩那套亦紫非紫的可爱衣裙，单薄的布料柔顺的护住了饱翘的双乳儿，修长的发丝也变成了俏皮的发样。
　　双眸浮现出弯弯的月牙儿，嘴角隐现一丝笑容，小巧的脸儿洋溢着藏匿不住的喜悦。
　　月色下，男女的身子渐渐重合，直到一条水平线上，那淡淡的眸子映着出不出的思绪，数秒在绝美的笑颜中，女孩张开双臂环抱住了男儿，脚下阵纹浮现，在夜空的隐蔽下，快速接近着之前的绿洲。
　　天空上的螺旋物体像导弹般急速的朝向了前方的结界砸去。
　　轻易的穿过薄薄的薄膜，落在了地面上。
　　某片绿洲，一男一女坐在小角落里，地面上摆放着各种水果食物，高约一丈的火焰冉冉升起。
　　“喂，我说你能不能吃的慢些。”秦梦白看着在一边大吃大喝的男儿说道。
　　李凡睨眼瞥了女孩一眼，见她吃龙眼的某样十分可爱，耳边女孩的话音并未听清，只是自顾自的吃着。
　　秦梦白见状，心头暗怒，似是被别人忽视了般，再看那吃的满嘴流油的家伙，嘴角上瞥，嘀咕道：“哼，真是个讨人嫌的家伙。”
　　李凡一点都未客气，地上的食物很快便被他消灭了一半，直到感到体力渐渐恢复这才停了下来。
　　待身体的不适消失后，男儿回忆起了之前的事儿。
　　“不过我还有一个妹妹，就是古灵精怪了些。”李凡回忆起了柔儿曾对他说过的话。
　　秦梦白此时换上了衣物，那小脑袋上没有了遮掩物，自然而然，那紫桃色的俏皮发型便落入了男儿眼里。
　　李凡眼角不时偷偷瞧着身旁的女孩，虽然那奇异的发色对不上号，但那脸上流落的神韵分明有着柔儿的影子。
　　秦梦白被男儿瞧得别扭，俏脸微红，抬起螓首时那大大的眼眸看向了男儿，嗔道：“喂，你的眼珠子乱瞧个什幺。”
　　这已经不知是第几次女孩称呼自己为“喂”了。
　　李凡放下了手中的食物，直视女孩的眼睛，似是这样便不会错过任何眼神中流落出的细节。
　　“你这样盯着女孩看很不礼貌，还有你的眼神真肮脏。”秦梦白白了男儿一眼，奚落道。
　　李凡闻言心中不由的几丝无奈，刚鼓起的士气似是一下子消落了不少，沉声道：“姑娘，在下李凡，承蒙姑娘你相救，李凡感激不尽，敢问姑娘芳名。”
　　秦梦白睨了男儿一眼，眸里闪过莫名的情绪，淡淡道：“梦白。”
　　李凡嘴里喃喃的念道着，眼中闪烁不定，似是犹豫着什幺。
　　“人家的名字可有什幺不对。”秦梦白看着男儿眸中的闪过的不解，冷哼道。
　　“没什幺。”李凡道。
　　“梦白，梦白，她和柔儿一定有着关系。”李凡心中思忖道。
　　“你这人真怪。”秦梦白唇间噙着枚龙眼，嘀咕道。
　　“姑娘一个人在这沙漠，然而这沙漠中危险万分，想必姑娘你不是常人。”李凡低语道。
　　秦梦白无声，心中纳闷他究竟想要问些什幺。
　　见女孩没有回答，李凡声音更小了，神色小心翼翼呐呐道：“那个，姑娘可有什幺家人。”
　　秦梦白闻言，心中顿时明白了眼前这家伙想要知道什幺了，眉间一挑，弯弯的眸子怒火隐现，檀口间挤出一句：“你这是什幺意思，说人家是妖怪吗？”
　　李凡闻言见女孩误会了他的话语连忙摆手，急道：“李凡不是那个意思。”
　　两人无言，静悄悄的。
　　秦梦白生着闷气，吃着手中的水果心中气道：“姐姐竟是什幺眼光，眼前这人好是让人无趣。”
　　“对了，我还没问他呢，只是。”秦梦白想到刚向男儿发了火，此时再问他有些拉不下脸面。
　　而另一边，李凡刚被女孩嫌弃，见她一脸的不情愿，心情不佳的样儿，也不好意思再过打扰。
　　时间在慢慢消逝。
　　直到其中一方再也忍耐不住。
　　李凡坐在原地沉想了许久，抬起头颅对着女孩大声道：“梦白姑娘，虽然觉得不妥，但李凡想问姑娘，你家里有个姐姐吗？”
　　秦梦白俏颜一怔，小脸显得莫名的讶异道：“拐来拐去，你竟是想问人家这个。”
　　李凡拱手道：“还请姑娘回答。”
　　秦梦白睨了男儿一眼，那眼眸里有些玩味，却是不耐烦道：“没有，人家的爹娘就生了人家一个。”
　　秦梦白将小脸儿凑向了男儿，恶狠狠的警告道：“还有不要在用那恶心的眼神看着我了。”
　　李凡看着眼前这张稚嫩的小脸，尽管这张脸蛋客观的来说显得几分可恶，但在他眼里反而觉得几丝俏皮，可爱。
　　女孩斜着小脑袋，脸部线条柔美，五官精致，眼角的泪痣丝毫没有损坏美人的形象，反而平添几丝诱惑，标准的瓜子脸蛋，奇怪的发色尽管对应不上，但也是十分的好看。
　　此时那眼眸如粉蝶动翅般，眨动不休，男儿这才发现她的睫毛很长，就算女孩不笑，宛若月牙儿的眸子，也是让人觉得她在发笑，不觉间便觉得内心舒适了起来。
　　秦梦白看着眼前眼神痴呆的家伙，心中不屑，轻斥道：“讨厌的家伙，你不准再看我了。”
　　李凡闻言，心中感到莫名的不畅，像是在胸前堵了什幺东西一般，耷拉着脑袋转过了身子。
　　秦梦白感到男儿转过身子，心中也是觉得莫名的不爽，说不出般，小拳头捏的嘎吱只响。
　　月色下，背靠着背的两人，在一颗果树前，默然无语，又似是无形的默契。
　　秦梦白见男儿默然无语，这样下去别说是问话了，只得强忍着心中的不满，不经意道：“喂，你嘴里一直说的柔儿，她很美吗。叫你着呆头呆脑的家伙如此挂在口中。”
　　无言。
　　数秒后，就在女孩不耐时，男儿沉闷的声音传来过来。
　　李凡的话音如同从肺部挤出般，很沉闷却是发自内心的声音：“她很美，就像那花间飞舞的蓝蝶般，不经意间般就在人心底出扎进了影子，她的美不似人间所有。”
　　冉冉的火焰剧烈的燃烧着，不觉寒冷，熏烤着两人，照在那认真听男儿诉说的女孩脸上，显得小脸红扑扑的，垂着眼眸，乖巧的抱着膝盖，凑成耳朵聆听着。
　　“呆头鹅，你觉得人家美吗？”秦梦白眯起眼儿，等待着他的回答。
　　“呆头鹅。”李凡心中一愣，随即苦笑道：“美。”
　　秦梦白俏皮道：“那你口中的柔儿美，还是人家美。”
　　李凡闻言，脑袋上不知是被火烤着，还是真的热了，汗珠只往外渗，想了数秒这才答道：“你很像她。”
　　这是他的心里话，没有一丝的违心。
　　秦梦白没想到男儿会这般说，心中一笑，嘟嘴道：“没诚意的家伙，果真呆头鹅就是呆头鹅。”
　　李凡见女孩似是没有在意，心中松了口气，他还是觉得眼前的姑娘和柔儿有着某些联系。
　　秦梦白打了个哈欠，摆出一副要睡觉的样儿，低语道：“反正闲着也是闲着，人家喜欢听故事，你就给我讲讲你和她之间的故事吧。”
　　李凡闻言并未直接答应，反而直白的将心中话语说出：“你似乎对我口中的人很感兴趣。”
　　秦梦白听出了男儿语气中的试探，随即，女孩伸出两只洁白的藕臂，画了个大大圆形，语气不在乎的比划道：“不是说了吗？人家喜欢听故事，啊……呀，你不讲就算了，反正人家对你的那幺一丢丢好感度全会消失的光光的。”
　　李凡闻言，心中苦笑一声，开始回忆起了与女孩认识的点点滴滴。
　　秦梦白等了数十秒，也不见男儿反应，为此女孩在心中狠狠的诅咒着他：“这呆头鹅，怎幺没个动静，我的话不管用……”
　　背靠着背的两人，身子接触间，互相没有触动，好似很平常般，就是很平常。
　　许久，树下传来了李凡的声音，那是他心中一段段美好的记忆。
　　李凡完全忽视了背后女孩的存在，完全的沉浸在回忆中，想着和柔儿的记忆，和她的每一时，每一刻；与她的点点滴滴，分分秒秒，从相识到相恋。
　　他的语速很慢，但是却将心中数日的憋闷、压抑、思念在这黑夜，通通释放了出来。
　　秦梦白听着男儿口中激进的话语，内心冥茫复杂，她理解不了这样的情绪，反而有种珍爱的姐姐被人稀里糊涂玷污了的感觉，还有一丝丝想要将身后人大卸八块的想法。
　　只是那沉闷的语言，一字字直透心间，情感真切到她也不可否认，女孩感到自己心中对这样的感情有些排斥，有些莫名的恶心，甚至产生了害怕。
　　男儿还在诉说着，她不知道自己听进去了多少，或是通通听了进去。
　　秦梦白抬起螓首，弯弯的月眸望着黑夜的繁星，那漆黑如墨的眸子闪着异芒，随之被迷茫取代，一团墨色的火焰在小手中瞬间汇聚。
　　空气似是凝结了起来，四周变得有些寒冷起来。
　　秦梦白淡漠道：“呆头鹅，你对她的感情竟是什幺，是什幺让你牵挂着她，放不下她。”
　　回忆被打断了……
　　李凡心中没有气愤，反而产生一种必须认真回答女孩的感觉，这种感觉很奇妙，似乎对着身后的女孩，就能将心中未能说出的，羞以企口的，遗憾的话说出来。
　　李凡缓缓的说着，语气认真，脸上有些通红，摸着后脑勺道：“那种情绪，很美妙，它让人开始思念，让人流连忘返，总觉得这话说出来让人难为情呢，我的遗憾，未能对她说出口的话。”
　　秦梦白认真的听着，心中变得有些急切，淡漠的眸子里再次出现了迷茫。
　　“不知道为什幺，见到你总觉得好似什幺都可以给你说般，很奇妙的感觉。”
　　李凡沉浸在回忆里，缓缓的柔和的说着：“我有着遗憾，有着未对她说的话，我的心间，我对她的喜欢，我喜欢她，从第一眼起就喜欢上了她，这种感情慢慢扩散，如毒药般，侵蚀全身，直到发觉时，自己心中的喜欢变成了深深的爱慕……”
　　秦梦白心中喃喃道：“爱慕。”
　　李凡捏着拳头咯吱作响，沉声道：“我李凡爱慕秦婉柔，我发誓我要守护她，保护她一辈子，我在付出努力，为此我需要变强，我要有撼动天地的力量。”
　　男儿一字一句以沉重的语气诉说着，只是那逐渐泛红的眸子里，映着的是浓浓的野望。
　　秦梦白心中还在消化之前的情绪，接下来男儿如炸弹般的声音直袭心房，让她大脑变得一片空白了起来。
　　眸中的暴虐渐渐消失，梨涡下翘起的嘴角缓缓上翘，水雾的眸儿弯弯成牙，笑容洋溢在女孩脸上。
　　秦梦白心中乐呵呵道：“姐姐，做妹妹的替你鉴定过了，你的似乎眼光还不错。”
　　李凡深深的吸了口气大声道：“啊，，这些话憋了数月，可算是说出来了。”
　　秦梦白想了许久，扭捏的说道：“呆头鹅，那个，其实，，”
　　李凡未听闻女孩的话语，停了数秒他摸着脑袋大大咧咧道：“梦白姑娘，这些话对你来说，你不明白也很正常，毕竟你太小了啊。”
　　秦梦白闻言，心中的对他好感瞬间降了下去，暗骂道：“这小子，果然还是大卸八块了好。”
　　李凡继道：“梦白姑娘，你刚好像有什么要对我说的。”
　　秦梦白气呼呼道：“哼，你听错了，人家困了别打扰我。”
　　李凡心道：“我又什么地方招惹她了，算了，累了一天了。”
　　一小时后。
　　就在两人休息后的一个时辰。
　　黑夜涂抹着一层诡异的色泽，神密浓厚的气息悄悄散开。
　　皎洁的圆月，不知何时变得异常妖红，就似是挂着一轮血月。
　　沐穗香看着面色慎重的男儿轻语道：“小王爷，在担心什么。”
　　夏武看了一眼身旁的女孩，见她似是为自己担忧，心中一暖应道：“这天空之上的红云，很是诡异，我总觉得会有什么不好的事发生。”
　　沐穗香秀美微蹙，似是怕吵醒大家，小声道：“这云来的过于突然，血月映含不详，似是预兆着什么。”
　　夏武望了女孩一眼，道：“总之，接下来的数天里，我们要时刻小心，望我心中的事情不要发生。”
　　两人的话语虽然很小，但在一边装睡的紫悦还是听在了耳里，与其说谁装睡，倒不如是睡不着，环境很差，且铺着薄薄的布料，还是感到冰凉渗人。
　　至于其他人有没有睡着就不得而知了。
　　沙漠的边境。
　　天空之上红云残卷，如浪潮般的猛烈，脚下漆黑的大地被照的红澈明亮，苍穹之上一道闪电，撕裂天际，破云而出，降落人间。
　　妖异的红云，内藏滔天大洞，无数闪电密密麻麻蕴藏其内，欲要吞噬一切。
　　若是李凡看到这一幕，定会熟悉，这和他与柳慕白那场大战之前的气色近乎相似。
　　募地间，沙漠间电闪般的速度窜出什么东西，通体透明泛着雷电，奔腾间嘶鸣不断，以肉眼看不真切的速度，咆哮的震吼，冲向了残卷的空中。
　　惊天的碰撞，凛然不屈的战意，刺破了天际。
　　红浪阻滞，雷电消逝，妖异的月亮，也渐渐恢复了本来的颜色。
　　天际，掉下来的物儿，重重的砸在了沙漠上。
　　没了闪电雕饰外貌，通体如玉般雕刻的小巧的身体，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾集于一身，身长不足三米，浑身曲线健美似被天然雕饰一般。
　　此刻那如玉的身子在沙漠中晃了几晃，通彻的蓝芒，变得十分黯淡，脏兮兮的样子，踉跄着步子，发出凄厉的哀鸣声，舔舐着伤口，消失在了夜色当中。
　　注：本主因各种事务变得十分忙碌，为此画风会变得随意起来，我会加大人物对话，但不似古代那样对话严谨，毕竟想对话什么的很费时间完美主义者，就不要挑人家的刺了。




　　第九回、雷霆绝伐玉麒麟

　　这一夜十分漫长，一拨人熬过了迷茫，畏惧，担恐，等情绪，然而另一拨，却是在什么也不知道的情况下，安然的睡着了。
　　悄然而逝的对抗，无人知晓，在沙漠的尽头，仅仅只是一盏茶的功夫，类似的不和谐，这在盘古大陆，每一时，每一刻都在上演。
　　然而，守护这一切的物种，被这片大陆的人们尊为圣兽。
　　次日。
　　清晨的一缕阳光透过叶的缝隙照射而下。
　　有些个刺眼，但很温暖。
　　睁开了双眼，这是李凡早上第一眼见到的美景。
　　身旁娇小的人儿安静的靠着树干，悄然的熟睡着，饱满挺翘的小胸脯有节奏的起伏着。
　　娇美的玉颜粉嫩欲滴，肌肤看去吹弹可破，让人好想在那粉嘟嘟的脸颊揉捏一把，睫毛在微微打颤，酥唇红润似是错觉般一瞬感到微微开合。
　　“好像，果然梦白姑娘是。”李凡看着熟睡的女孩，募地间，眼神向下瞟去。
　　紧身的衣料裹着身子，略显单薄，但正好衬显胸前一对饱翘双丸，骄傲的双峰放佛没有受到一丝地心引力的影响。
　　“好大，我是猜错了吧，这明明不是一个量级的吗。”想到这里，他摇了摇头。
　　“要不要叫醒她，还是再看看吧，睡眠不足似乎对女孩皮肤不好。”李凡喉咙滚动，咽了咽口水，心中摇摆不定。
　　秦梦白做了个梦，她梦到自己变成了一只无助的小白兔，而肥硕的大灰狼吞着涎水正虎视眈眈的盯着自己，伸出爪子一步步朝她走来。
　　贪婪的，龌龊的，奸笑的……
　　“不要……”女孩发出一声尖叫。
　　刺耳的声音所发出的音波，让整个树林都是为之一颤，飞禽四散。
　　啪的清脆响亮，打醒了某个正在暗自意淫的家伙。
　　……
　　秦梦白看着男儿脸侧，红彤彤的印子，心中有些不忍，但是想到睁眼时那痴呆奸笑的样子，心火便是不住上涌。
　　男儿还没从先前的震怒中解脱出来，便听到。
　　女孩仔细的检查着衣角，一副防狼的表情看着男儿，冷冷道：“喂，你有没有趁我熟睡时对我做过什么。”
　　李凡闻言顿时泄气，脑袋摇的几乎媲美晃动着的拨浪鼓。
　　秦梦白睨眼瞧了男儿一眼，见他似乎没怎生气继道：“哼。量你也不敢对本姑娘怎样……”
　　李凡对着女孩一礼，沉声道：“梦白姑娘，多谢之前照顾，在下的朋友此时想必还在水深火热之中，恕李凡不能继续待在这儿了。”
　　说罢便是一副大义凛然，放佛下一秒就会奔赴战场的伟大神色。
　　秦梦白抬起玉颜，以高人一等的姿态看着男儿，先是惊讶的语气，随后一字字缓缓说道：“哦，你还有这觉悟，不过你要怎么去呢，外面可是一片汪洋沙漠，就凭你的力量，怕是救人未成，自己便是先搭了进去。”
　　下一秒，画风转变。
　　李凡扭捏着来回搓着双手，左腿微微弯曲，右腿提着地面的沙石，努力挤出一副不好意思的神态，看着女孩，蛊惑道：“梦白姑娘，心地善良，侠义心肠，想必是不会放着有困难的人不管的，更何况你闲着也是无事，不如……”
　　“喂，小子你的奸笑暴露了一切，算了，反正我也需要多了解他。”秦梦白看着眼前突然一副软骨头样儿的人心道。
　　秦梦白道：“呆头鹅，你恶心到我了。”
　　李凡扭捏的身子瞬时紧绷起来，机械般的回过头颅，紧张的看着女孩。
　　“不过，”
　　喜悦，似是悄悄蔓延。
　　李凡心中咆哮：“不过什么，小妹妹你倒是快说啊。”
　　秦梦白看着有些急躁的男儿，微微上翘的嘴角掀起一抹笑容：“本姑娘看你可怜，就大发慈悲帮你一次好了。”
　　“真的，姑娘的大恩李凡感激不尽，日后……”李凡一脸庄重的讲着，话音未完便被女孩打断。
　　“快说，方位在哪。”秦梦白不耐道。
　　李凡想了想，直言道：“我昏睡过去的地方，他们一定并未走远。”
　　秦梦白没头没脑道：“呆头鹅，你怕高吗？”
　　李凡面色疑惑心中思量着女孩打着什么算盘，应声道“不会。”
　　秦梦白继道：“那你会飞吗？”
　　李凡道：“不会。”
　　秦梦白嘀咕着，那月牙儿的眸子显得几分诡异：“这就好办了。”
　　李凡突觉心头升起一股不好的预感，还未说话，便看到身旁女孩面露几分狰狞的看着她，那双眸子有着幸灾乐祸的味道。
　　李凡看到女孩扑了过来，大声道：“梦白姑娘，你要做什么。”
　　下一秒，男儿如弯曲的炮弹般飞向了湛蓝色的天空。
　　沙漠的边荒，一处。
　　此地近乎是走到了沙漠了的尽头，没有了沙子，取而代之的是整片荒凉，坚硬的石头怪异的分布着，四周不时会出现高约数十米的石柱。
　　奇怪的是，这样的荒凉之地竟有着一处几乎千米的淡水湖泊，一些说不出名的生物代代生存在这儿。
　　天气没有了过去几天的炙热，相比较下不知是凉爽了多少。
　　六人小组悠闲的徒走着，没有了先前的紧张，也没有了食物缺乏的l迫感。
　　虽是这样，但几人依然狼狈不堪，不知是否是日夜的奔波，六人精神看起来或多或少有些不佳，女孩子娇嫩的肌肤更是沾惹了不少沙尘。
　　紫悦心中犹豫几番，多次欲言又止，小心翼翼道：“水寒姐姐，我们能够找到麒麟吗？”
　　夏水寒看着女孩脏兮兮的小脸蛋儿，心中泛起一丝酸楚，脸上挤出一丝笑容，拉着她的小手鼓励道：“一定能的，我们都走到了这里，一定能的。”
　　说罢女孩心头一阵苦闷，这番话不光是说给悦儿听，同时也是说给自己。
　　蓝熏看了眼紫悦两人，在睨眼瞧到围在夏武身旁的城主，看着女孩脸上洋溢出的笑容，心头几分不是滋味，又觉得那两人间应该就是这样。
　　至于筒成，从一开始他便默然无语，似乎是为了节省体力，每当感到众人体力不支，水雾术便会发动维持一段时间。
　　蓝熏心头一直疑惑，她看过关于魔法的典籍，也大概清楚魔法师实力的划分，准魔导师的魔力不应该会这么弱才对，虽然法师体质脆弱，但也不会，除非他保留了实力。
　　无聊的时间消磨中，她想起了为众人挡下沙暴的李凡，那一刻毅然决然挡在紫悦和她身前的男儿，再一次触动了她的内心。
　　蓝熏心中沉声道：“凡大哥，你一定要活着。”
　　紫悦看着身旁的默默无言的女孩低声道：“蓝熏，你有心事，是在担心凡大哥吗？”
　　蓝熏思量许久芳道：“嗯，是有那么一点担心。”
　　夏水寒看着满脸愁容的女孩鼓励道：“凡大哥不会有事的。”
　　一旁，夏武，沐穗香，筒成明显也听到了几人的对话。
　　夏武看着身旁的女孩，突道：“怎么，你也在担心那小子。”
　　只是他未发现自己的语气有些怪异。
　　沐穗香看着眼前的男儿，那一脸不爽的样儿，他这是在吃味，女孩有了心中确定，回应道：“我相信凡大哥他会平安无事。”
　　夏武闻言心里有些不舒服道：“为何如此断定。”
　　沐穗香看着前方，没有正视男儿轻声道：“小王爷，不也是这么认为吗？”
　　夏武冷哼道：“哼，他的死活管我什么事。”
　　沐穗香忽视了夏武，转而向身后的男子道：“筒大哥，这些日子下来，你心中可有想法。”
　　筒成轻声道：“不知穗香大人何意。”
　　沐穗香眼角看向了身后的黑影，淡淡道：“这样下去不是法子，筒大哥可知道麒麟的具体方位，毕竟是你带我们来的……”
　　筒成眼神漠然道：“穗香大人这是难为在下了，筒成不敢妄断。”
　　六人小组这样漫无目的的走着，直到天空之上传来着破空般的巨响。
　　夏武道：“喂，快看，流星。”
　　紫悦睁着圆溜溜的眸子大叫道：“咿咿，好漂亮呀，不过流星白天也会出现吗？”
　　其他人闻言都将目光投向了空中。
　　沐穗香小手遮着刺眼的阳光，赞叹道：“悦儿白天是同样会出现流星的，只是由于阳光的折射使我们难以发现而已，不过这么耀眼的流星，真是少见呢。”
　　夏水寒呐呐道：“好美。”
　　筒成大喝道：“大家快闪开，要到我们这边了。”
　　“嗯。”
　　六人以极快的速度，逃离了现场。
　　然而空中火焰状的巨大球体，速度极快的向下方砸来，所过之处像是在天边拉了条长长的口子，又似是火雾状的尾巴。
　　瞬间便接近六人。
　　沉重的响声中，漫天的灰尘，阻碍了几人的视线，灰蒙蒙的感觉中有着熟悉的身影。
　　李凡嘀咕道：“唔，好疼，这梦白姑娘真够狠心的。”
　　紫悦道：“是错觉吗？我好像听到了凡大哥的声音。”
　　蓝熏道：“嗯嗯，我也听到了。”
　　尘土褪去，熟悉的身影在六人眼前渐渐清晰起来，李凡勉强的站起身子，拍了拍身上的灰土，打量着自己受伤的身体。
　　还没反应过来的男儿，直到感到两抹温暖的身子扑进了怀中。
　　紫悦抽泣的哭喊着：“呜呜，凡哥哥你没事，人家好担心你，悦儿以为你死掉了，哇哇，，，，，你没事就好，，”
　　蓝熏虽然没有说话，只是小手儿紧紧的拽着男儿的衣角，嘴角下撇，似是随时会哭了出来。
　　李凡看着涕泪横流的女孩心中一暖叫道：“好痛，悦儿，慢点，被你抱得好痛。”
　　继而在看到身旁羞红脸的蓝衣女孩，那眼中的水雾依稀可辨，愣了几秒后，高兴道：“熏儿，你原谅我了。”
　　蓝熏闻言俏脸一捏，白了男儿一眼嗔道：“哼，人家暂时原谅你了。”
　　同时，其余的人脸上都是放松了起来，笑呵呵的迎接上来。
　　夏武道：“你小子果真属蟑螂的，这么都不死，不过，这从空中摔下来，你是不是需要解释一下。”
　　另一边。
　　秦梦白看着被包围的男儿，眼神投视过去，正好看到被两女孩紧紧抱着的李凡，眼神冷漠心中思忖道：“原来是在担心女人，怪不得比兔子还快，不过，她们又是怎么回事，关系很亲密的样子。”
　　李凡突地敲了敲脑袋，懊恼道：“哦，差点忘了，大家，我这次能够活着，多亏了梦白姑娘的相助，若不是她，我可能真的就见不到你们了。”
　　说罢几人将视线看向了身后，女孩所在的放向。
　　紫悦脸颊挂着泪珠揉了揉眼睛赞道：“好可爱的女孩子。”
　　沐穗香叹道：“确实，很可爱呢。”
　　秦梦白见对面视线投来，笑盈盈的走了过去，那月牙儿的眸子眯弯成缝，活泼道：“小姐姐们，哥哥们贵安！你们叫人家梦白好了。”
　　夏水寒看着眼前的女孩，那可爱的小脸蛋泛着晕红，羞涩中透着朝气便觉的惹人怜爱。
　　她也是开心，福礼笑道：“梦白姑娘有礼了，多谢你相助凡大哥，水寒谢过。”
　　秦梦白赞道：“水寒姐姐你好漂亮。”
　　女孩说的是真心话，眼前的姐姐很美，她也很难见到，在看向身后三位同样秀色可餐女孩，画中娇，姿色天然这些词都好比之不过。
　　只是这样的团队，未免便宜了呆头鹅了，除了那个胸大的妹妹外，其她姐姐看他的神情都似乎不对。
　　秦梦白转眼便在心中大体分析一遍，有了对策，变好逐一排查。
　　另一边。
　　夏水寒闻言脸上一红，笑容越发的灿烂回道：“梦白姑娘，真会说话，你也很漂亮。”
　　转眼间几个女孩便是打成一片，至于其他男子一并被排斥在外。
　　夏武大大咧咧道：“小子，你哪勾引来的女孩，未成年吧。”
　　李凡闻言吓了一跳，示意他小声些：“她就是个小恶魔，千万别招惹她。”
　　小声的语气，有些猥琐，又有些可怜。
　　夏武见他说的神秘心中更是好奇道：“喂，不至于吧，发生了什么，你得告诉我。”
　　筒成突然凑了过来轻声道：“在下也很好奇，凡兄弟是怎么从风暴的侵蚀下活下来的。”
　　李凡被男子突然出现心下一惊，道：“筒兄，你要吓死我。”
　　秦梦白和女孩聊着，眼神却是不时看向男儿这里。
　　小会功夫，几人便从两人口中得知了这两天发生事情，至此秦梦白也很顺利的融入了这个团队。
　　》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
　　》》》》》》》》》》》》》》》》
　　阳光浴滋润着脚下这方大地，气候干裂，但也和谐，直到接下来发生的不可思议之事。
　　一小时前。
　　8人所在的方位地表开始剧烈的颤抖，不少地皮出现干裂，湖泊中的湖水上流动着肉眼可见的细密闪电。
　　湖内的鱼儿成片死亡浮在水面之上，天空之上乌云密布，巨型的闪电汇聚着，同时朝向了某个方向的尽头。
　　紫悦虽说是抱着李凡的胳膊，但心中任是有些惊惧，小心翼翼道：“喂，我说，你们有没有感觉到地在震动。”
　　李凡轻声道：“果然，我也隐隐有些感觉。”
　　夏武皱眉道：“我又有种不祥的感觉。”
　　夏水寒道：“不对，我总觉得这次我们是转运了，要找的东西就在前方。”
　　朝着所走的方向，随着时间的流动，几人看到了湖中浮着的死物，逐渐变大裂开的地面，和疯狂四散奔跑的野兽。
　　蓝熏疑惑道：“梦白姑娘，你怎么不跑了。”
　　秦梦白道：“人家跑不动了。”
　　见到大家都在看她，女孩不慌不忙继道：“若是急着赶路，人家有着更好的法子。”
　　李凡惊道：“梦白姑娘，你不会是想要将我们都投向空中吧。”
　　秦梦白瞪了男儿一眼，嘲讽道：“呆头鹅就是呆头鹅，总是没头没脑的说一些傻话。”
　　夏水寒闻言心中有些不愉，轻语道：“梦白姑娘可有好的什么法子，但说无妨。”
　　秦梦白停下了脚步，双手抱在胸前，做出结印的手势，同时心中念道：“冥法，灵赐之术。”
　　七人同时停下脚步，看着女孩的动作。
　　夏水寒心道：“这是。”
　　黑色的火焰无形中悄然燃起，渐渐汇聚包裹着女孩的身子，不如说是火焰从女孩身内流出，凝聚成三个两米左右的鸟形火焰物体。
　　紫黑色的火焰，扑动着翅膀，尖啄，翼身，钩爪，分明是乌鸦的样子，只是这东西和乌鸦有着本质的不同，它的眉心还长着奇特的眼珠，诡异地红色眼珠子灵动的看向了8人。
　　秦梦白看着几人眼中的惊讶，虽是早会料到，但心中也是有些得意，嘻嘻笑道：“这是人家的宠物，也是不完美的作品，幽冥火鸦。”
　　紫悦眼中泛起着小星星，羡慕道：“哇啊，好漂亮呀。”
　　蓝熏看着眼前的东西，第一次觉得和自己会和悦儿的喜好产生偏差，在她眼里那分明是很可怕的物体。
　　夏武小声凑到李凡耳旁道：“我现在是相信你的话了。”
　　沐穗香眸中平淡如水，但此时那眸子产生了一丝怀疑。
　　筒成默默无言。
　　夏水寒眸子寒芒一闪，转而拍了拍手儿笑着迎了上去，赞叹道：“梦白姑娘有着这样的本领，不早点拿出来，让我们见识见识，这是让我们坐上去吗。”
　　秦梦白笑道：“嗯，有了它，我们便能以很快的速度赶过去。”
　　几人靠近了女孩口中的宠物。
　　那紫黑色的火焰看上去有种说不出的危险，同时三对诡异的眼珠子像是在盯着自己一般，让人汗毛直竖。
　　靠近时没有灼热之感，反感有些冰冷，让人不觉是不是感官出了一些偏差。
　　秦梦白看到几人有些迟疑，心中不爽，月眸一弯笑道：“放心吧，它们很乖的，不会伤人。”
　　几人相看一眼，忍着心上毛毛的感觉，做了上去。
　　李凡，夏武，筒成，一组；沐穗香，紫悦，蓝熏，一组；最后一组是，秦梦白，夏水寒的两人队伍。
　　华丽的外表包裹着淡淡的火焰，当手触碰时如同摸着空气般，冰凉的感觉穿透火焰裹着的薄膜，内里却是实体一般的东西。
　　紫悦疑惑道：“梦白妹妹，这些都是魔法吗？”
　　秦梦白也是喜欢眼前这个单纯的姐姐，解释道：“如果可以那样理解，算是魔法啦。”
　　紫悦听着稀里糊涂，嘀咕道：“算是魔法。”
　　夏水寒叮咛道：“悦儿，赶路要紧。”
　　紫悦道：“哦。”
　　三只幽冥火鸦载着8人，向着远方迅速飞了过去。
　　路上。
　　夏水寒看着身旁的女孩，沉声道：“梦白姑娘，你有着什么目的。”
　　秦梦白心中一寒，嘀咕道：“什么啊，水寒姐姐你突然说的，梦白听不懂。”
　　看着一脸无知的女孩，夏水寒并不为所动，继道：“我的话也可以理解为，你究竟是什么人。”
　　秦梦白眨了眨眼睛，吐舌调皮道：“水寒姐姐你是不是太多疑了些。”
　　夏水寒秀美紧蹙，冷言道：“回答我，你是什么人。”
　　女孩的话音中，空气都似乎变得冷了下来。
　　秦梦白俏脸也是一寒，明知装不下去，也就不再一副可爱的样子，轻声道：“水寒姐姐是从什么时候发现不对的。”
　　夏水寒道：“我在典籍中看过，你身上的灵力波动是北荒之境特有的，而北荒则是魔族的地域。”
　　秦梦白装出一副吃惊样儿，无赖道：“原来是这样，那水寒姐姐想对人家怎样。”
　　夏水寒见女孩没有否认，心下一沉，冷言道：“你承认了。”
　　秦梦白螓首微点，呵呵笑道：“嗯。”
　　数秒后。
　　秦梦白惊讶道：“你不动手。”
　　夏水寒白了女孩一眼，无赖道：“为什么要动手。”
　　秦梦白双手向叠抵着小指儿，嘀咕道：“你们这些动不动就把正道挂在嘴边的人，不是最讨厌我们魔族了吗。”
　　夏水寒缓缓道：“你救了凡大哥，同时我们几人现在还坐在你的宠物上，于情于理我们都不会与你动手。”
　　夏水寒看了眼发楞的女孩，继道：“我介意的只是你对我们隐瞒身份，不过，直觉告诉我你不会伤害我们。”
　　秦梦白道：“为何如此肯定。”
　　夏水寒不再看向女孩，淡淡道：“直觉。”
　　还未等女孩说话。
　　夏水寒看着远处的方向，继道：“若是你的目的也是前方的东西，我们便是敌人。”
　　秦梦白心道：“好讨厌的女人。”
　　距离在逐渐的缩短，时间的流逝在这片地域像是静止了一般。
　　天空之上汇聚着密密麻麻的细小闪电，整个空气都变得沉闷异常，火鸦不得不朝下方飞行。
　　此处似是一片扩张的裂谷，地壳处于不稳定的状态，从上空向下看去，地表正在向外裂开，红色的岩浆正在迟缓的流淌，奇形怪状的石岩分布着，阻挡着岩浆进一步的浸湿，细密的闪电纹路向着前方汇聚而去。
　　紫悦坐在火鸦上，不安道：“好可怕。”
　　蓝熏指着下方，惊道：“快看下方。”
　　沐穗香皱眉道：“事情愈发的复杂了，好想赶快离开这里。”
　　另一边。
　　夏武看着下方，那发红的双眼熊熊燃烧，握着拳头低吼道：“事情变得有趣极了，我闻到了危险的味道。”
　　李凡沉声道：“小心为妙，有古怪这里。”
　　就在此时，秦梦白大喊道：“各位，前方雷电密集，我们要下去了。”
　　夏武大叫道：“喂，我还没准备好。”
　　火鸦很快便飞落在一块安全的区域。
　　此时距离雷电汇聚的中心点，只差两百米。
　　地面的岩石在逐渐裂开，几人小心翼翼的靠近着，稍有不慎便会引来雷电。
　　藏匿在隐蔽的岩石下，小会儿已是接近目标。
　　距离雷电中心七十米。
　　李凡看着远处道：“快听，麒麟的叫声。”
　　远处的石峰上，透体如玉般的小巧灵兽轩昂着脑袋，仰天低吼着，雷霆之力密集的向那小巧的身躯汇聚着，一道道雷弧缠绕其身，似是在雕琢那伤痕累累的躯体。
　　龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾集于一身，可不正是那传说中象征。
　　然而距离麒麟七十米外的8人，并不能清晰的看到，只是凭着模糊的身躯依稀判断，在他们眼中似是一团雷球在耀眼的闪动着。
　　夏水寒看着石岩上低吼的灵兽，忍不住多天的酸楚，低声呢喃道：“找到了，费尽心力还是被我们找到了，那就是墨麒麟吗？”
　　筒成眼中火热，低声道：“是麒麟没错，它在集蓄雷霆之力，没想到我们有幸可以见到这一幕，各位，这时，千万不要惊扰它。”
　　夏武眼神同样火热，直勾勾的盯着岩石上的物儿。
　　蓝熏，紫悦，沐穗香三个女孩对麒麟的兴趣其实并不是很大，但是能够见到传说中的圣兽，心中想必也是欣喜万分。
　　至于秦梦白，那淡漠的眼神中看不出什么，只是淡淡的黑炎在悄悄的弥漫。
　　8人十分的小心，此时若是影响到麒麟，不知会有什么样的事儿发生。
　　雷霆聚集的速度越发的快，低吼声也是变得越来越大，咆哮震荡着传过四周，掀起一阵音爆。
　　隐匿在岩石下的几人虽未被音波伤及，但也是被嘶吼震荡着脑海发昏，腹里的物儿翻涌。
　　紫悦低声抽泣着：“呜，胃里好恶心。悦儿好害怕。”
　　李凡闻言看了沐穗香，蓝熏一眼道：“城主，你没有战斗力，悦儿熏儿，你们带着城主撤离，并保护好她。发生危险，必须第一时间逃离此地。”
　　沐穗香迟疑了一秒，回道：“凡公子尽可不用担心我们，放心的去吧。”
　　紫悦，蓝熏对视一眼，点了点头。
　　石岩上的麒麟此刻在快速的恢复着，周身应雷电地摩擦而产生强烈的空鸣，线条完美的蹄子向前踏出，雷霆之力瞬间穿透了石壁。
　　轰鸣的雷霆之声伴随着沉重的步伐，每一步都似是在几人心头重敲了一记。
　　秦梦白双眼凝重，心情不爽时也是顾不上敬语了：“他在向我们走来，屏住气息，不要发出声音。”
　　传说中的影子正在步步逼近，每一步都压在几人心头，喘不过气儿。
　　顺着石岩向上凝去，那浑身散发着雷霆之力的完美躯体渐渐清晰地暴露在了众人眼前，从几人的视角看去，那独特的尖角似独角兽又有着本质的区别。
　　宛如蓝玉打造的尖角长约半米，比象牙还要光滑，坚硬程度可比纯度百米之深的金刚石，三米来长的身子却给人一种小巧的感觉，如碧玉闪耀的身子此时孕满了雷霆。
　　夏水寒看着暴露在视线里的躯体，激动万分，心忖道：“玉麒麟，麒麟中罕见的异种，原来不是墨麒麟，父皇，是上天在眷顾吾皇朝长久不衰……”
　　李凡心中彭拜不已，心中激动道：“这就是麒麟，传说中的圣兽。”
　　秦梦白看了眼身旁双眼冒火，恨不得上去拼命的夏武，心中耻笑一声，转而紧紧的盯着眼中的野兽，以防止麒麟暴动。
　　夏水寒心中忍住激动对着身旁的几人小声说道：“这是玉麒麟，我们大家的运气简直是太好了，玉麒麟不会伤及人类的，我们要做的只是说服它。”
　　秦梦白双眼冰冷，淡淡道：“真的吗，你们看它的眼睛，那是杀伐的眼神，我们会被攻击。”
　　夏水寒闻言心中欲要生气，便感上方空气渐冷，刺痛传来。
　　向上方看去，那孕满雷霆的双眼透着冰冷的火焰，似是在审视一般，毫无丝毫情绪，有着只是杀伐。
　　不详的预感，袭上众人心头，下一秒。
　　李凡觉得浑身上下被一股气机锁定，皮肤传来剧烈的刺痛，朝上方看去，麒麟那没有丝毫情感的眼神正对着他。
　　夏武对着李凡悄声道：“小子，麒麟的目标是你，你做了什么。”
　　李凡额角滴下汗水，思量几番后还是不解道：“我不清楚，我也不知道麒麟为何对我有这样的杀气。”
　　夏水寒心头异常紧张，是她组织这次行动的，若是有人为此受伤，她内心不敢去想，看着麒麟眼中的杀伐，急在心中。
　　女孩内心纠结万分：“怎么办，麒麟是正义的化身，若是这样下去，此番定会无功而返，说不定还会有着伤亡。
　　对着干吗，可是麒麟为什么会对凡大哥产生敌意。“
　　秦梦白看着眼前一幕，内心自然是抱怨居多，但也只能和眼前的野兽对着干了。
　　筒成默然无语，淡淡的阵纹在脚下缓缓浮现。
　　几人的思考也就在数十秒内，然而麒麟不会让他们考虑太多。
　　只见，麒麟昂首，前蹄下榻，尖角之上电流滑过，震山般的吼声传来，如同雷狱般，四散的闪电瞬间扩散，向着几人袭来。
　　李凡大吼：“各位，快闪开。”
　　细密的电流似是有着独立的意志般，紧紧逼随着几人，直到将几人分开。
　　然而察觉时，几人已被分离。
　　夏水寒躲避着闪电，心中思忖道：“这闪电没有攻击我们。”
　　看了看另几人，见他们也都躲开，心中稍加安心几分，思道：“它将我们都分开了。”
　　至于夏武，被雷电的攻击弄得焦头烂额，忙于闪避：“这闪电为何只缠我一人。”
　　秦梦白此时全身包裹着层淡淡的黑色火焰，那诡异的黑炎在闪电靠近时，瞬间朝之碰去，防止着闪电进身。
　　就在几人躲避攻击时，筒成的声音传了过来。
　　远处，筒成大喝道：“各位，雷霆有着导电性，对它只能用远程攻击。”
　　石岩上，玉麒麟浑身雷霆闪烁，眼神冷漠杀伐，而那视线始终紧紧锁定着李凡。
　　包裹着雷霆之力的玉麒麟如果是上苍的审判者，那么它发出的攻击必定是正义的决断，杀伐的躯体，瞬间袭来。
　　几人心惊。
　　澎湃汹涌的雷霆狂暴着鸣叫着，瞬间麒麟已是在李凡头顶上方，而它的眼中流出着雷般的利芒，杀伐凛然，那雷霆遍布的前蹄朝着男儿狠狠踏去。
　　雷电密集，一时间几人顾不上男儿，只得看着李凡在麒麟那雷霆杀伐的攻击下身亡。
　　夏武嘴里骂道：“该死的畜生。”
　　夏水寒失声道：“不要。”
　　筒成道：“凡兄弟，，”
　　秦梦白看着即将承受凶猛一击的男儿，心中着急万分，黑炎剧烈的涌出着，戾气升起。
　　李凡感到全身肌肤刺痛难忍，强烈的杀伐气息锁定着自己，在这股决断的力量下，身子似是不听话般微微颤抖，脑海中强迫着自己马上躲开，然而身子失不出一丝力儿。
　　那瞳孔瞬间放大，看着那雷霆密布的前蹄渐渐逼近，这一瞬他耳边听不到任何声音，死亡的阴影瞬间将男儿笼罩起来。




　　第十回、不甘震吼对抗

　　沙漠的尽头，荒凉之地中，尽数石岩崩裂，滚滚岩浆喷涌流出，密集的雷电在空中翻滚着，交集成了一副红与蓝的画面，让人看了不免觉得这是地域般的场景。
　　一团诡异的黑炎，扑动着翅膀灵活着躲避着空中的闪电，速度极快的朝着远方飞去。
　　火鸦上逃离此地的三人，在这处地域的某片空中，看着身后一团蓝色的光球从空中砸了下来。
　　紫悦心中总觉得一阵不安，冷汗直流，哭丧着脸儿小声道：“蓝熏姐姐，城主我心里慌慌的，不知道凡大哥他们还好。”
　　蓝熏捏了捏女孩的脸颊，笑道：“悦儿，凡大哥他们一定不会有事的，相信他们。”
　　看着女孩呐呐的点了点头，她眉宇微蹙，看着身后远处那团蓝色的光团渐渐迷离。
　　沐穗香心中突地一跳，总觉的有什么不好的事儿，然而她想让火鸦听在空中，却事与愿违。
　　火鸦飞的越来越快，直到三人看不见远方的蓝色光团这才停了下来。
　　另一边。
　　李凡此刻已被雷霆笼罩，如若不出意外，等待他的将是死亡的下场，浑身的刺痛与腿部的麻痒形成鲜明的对比，瞬间遍布全身。
　　那一瞬，脑海中闪过数般影子，娘亲，柔儿，玉儿，悦儿，熏儿，还有水寒和城主等人，似乎他听到了一声，呆头鹅你要是死了，我就将你鞭尸。
　　现实将他瞬间拉了回来，冷汗已是浸湿了整片后背，麒麟的前蹄就在眼前，来不及在做什么，体内太帝金书疯狂运转，双臂护在胸口，压抑不甘的火焰从肺部喷出，发出着震耳般的怒吼。
　　脚下瞬间发力，身形离地六七米，毫无畏惧的迎上了麒麟的攻击，在那一瞬，猿王炮压缩到极限的力量打了出去。
　　双臂之上传来千斤般的巨力，雷霆瞬间穿透了李凡护在胸前的手臂，从空中降下的惯性，雷般的速度根本不是男儿所能抵挡。
　　其他几人只得看见，一抹烧焦的身子从空中跌落了下来，重重的摔在了地上。
　　几人身边逼人的雷电消失了踪迹，麒麟就在空中。
　　夏水寒怔怔地看着，眼中男儿摔落的一幕在无限放大，脑中似是轰的一声，什么也思考不了了。
　　夏武，筒成也是不可置信的看着眼前一幕。
　　就在几人不可置信，无法相信眼前事实时，身旁无尽的黑炎喷涌而出，杀戮的戾气暴虐而来，袭向了整片空间。
　　夏武看着身旁因杀气而扭曲了脸的女孩嘀咕道：“喂喂，不是吧。”
　　秦梦白冷漠的声音传出：“愣着做什么，还不救人。”
　　夏水寒一众这才反应过来，守护在了李凡身边。
　　筒成魔杖瞬间挥出，清凉的魔力包裹着李凡周身，用手摸了摸男儿心脉，这才放心下来。
　　筒成皱着眉头，沉声道：“还有口气，我的魔力属性有着木和水的属性，占时可以压制住他体内霸道的雷力，不能拖下去，负责他定会死。”
　　夏水寒闻言，心中不由得松了口气，但是听到男儿还是会有危险，一颗心又是提了起来。
　　至于夏武，闻言心中也是几分愉悦。
　　战场上。
　　秦梦白心中此时涌现着近乎残暴的杀意，那眸子深邃如墨，诡异可怕，娇嫩的肌肤被袭来的雷力划破细小的伤口，刺痛让她内心反而冷静了下来。
　　胸前一枚蓝色的晶体被女孩捏在手心，碎了开来。
　　一道明亮的光芒冲向了天空，爆炸了开来。
　　秦梦白双眸冷漠的看着石岩上的麒麟，冷冷道：“畜生，本想收你作为宠物，此刻，你既然伤了他，那就应该付出相应的代价。”
　　女孩扭曲的面容下呈着黑色的阴影，可爱已离她远去，发丝狂乱的飘起，双手飞快的结出无数复杂的手印。
　　灵力如狂暴的流水，在女孩身体内飞速运转，秦梦白周身实质化黑色的灵气包裹着她，灵气冲上天际，瞬间捅破了红色的云层。
　　在女孩眼前黑色诡异的火焰快速汇聚，火焰卷成类似龙卷风一样的物体，还在凝聚着，虚无化作实质，龙卷瞬间袭向了石岩上的麒麟。
　　玉麒麟感到下方浓浓的威胁，首抬，浑身雷电凝结，在龙卷将要触及时，瞬间消失在了原地。
　　秦梦白眼神冷漠，心中在飞速的判断着，麒麟的速度极快，肉眼难以辨别方位，气机锁定下隐约可以感到一股凌厉的危险。
　　正在女孩寻找时，雷鸣传来，闻声，她心中一惊，睨眼看去麒麟的身形已在头顶右方。
　　麒麟的眼珠闪着蓝色的火焰，透着凛然的杀伐，那一瞬的对视，不知是否错觉，秦梦白好似看到麒麟露出了人性化般得意的奸笑。
　　雷霆闪烁的前蹄凝聚着刺条状的电流，干脆利落的朝女孩脸侧踹去。
　　而就在麒麟认为下一秒便将眼前邪恶的女人审判时，便看到一张得意的小脸上嘴唇正在微微上翘，前蹄收之不回，而那龙卷状的火焰前端不知何时变成了狰狞的大嘴。
　　实质化的黑焰有着粉碎般的力量，不知名的怪物张开血盆般的大嘴紧紧撕咬住了麒麟踹来的前蹄。
　　另一边。
　　几人担忧的看着沉睡过去的男儿，李凡此时上身赤裸，暴露出的肌肤被雷霆电的发黑，还是丝丝冒着热气。
　　筒成眼神凝重，双手贴在李凡胸膛飞快的挤压着，魔力如流水般渗进肌肤每处毛孔，然而男儿心跳却在渐渐变弱。
　　筒成眉头紧蹙，惊愕道：“不好，凡兄弟的心跳在逐渐变弱。”
　　夏水寒，夏武两人闻言，心中一寒，想法不一。
　　看着眼前沉睡过去的男儿，女孩想起了与他在湖中经历过得生死，想起了他说过绝对不能放弃，想起了他抱着，背着自己的样子，想起了树林中那羞人的一幕，种种场景在脑海浮现。
　　夏水寒心中默念道：“不，绝不能死，凡大哥绝不能死。”
　　女孩忍住了眼中快要滑落的泪水，同时也不能让人看出自己对凡大哥的感情，冷静下来后他对着筒成说道：“筒大哥，就没有别的办法了吗。需要什么，只要我能办到。”
　　筒成看了女孩一眼，见她神色坚定，心中一叹，犹豫道：“凡兄弟全身经脉被霸道的雷力堵截，浑身上下没块好皮，能够感到心跳，都已是天人眷顾，而这股雷力在他体内破坏殆尽后，心力已是慢慢弱了下来，大脑缺氧，而在下取向正常。”
　　说到这里筒成看了一眼发蒙的夏武，在为难的看了眼女孩。
　　夏武闻言，已是明白了过来，连忙摇头晃脑，连连摆手。
　　夏水寒一愣，血液缺氧，那不就是要，想到这里女孩白皙的小脸浮现几朵晕红，贝齿将唇瓣咬的微微出血，顾不上太多了。
　　在两人的惊视下，女孩俯下身子送上了红唇。
　　被男儿干裂的唇口轻轻贴触，难言的羞涩，生理，等心理活动仅在一瞬即逝，唇瓣抵开那齿贝，舌尖相互缠绕的感觉煨的女孩心尖发酥。
　　顾不上太多的羞涩，忽视了其中许多美妙的滋味，只有一心想让怀中男儿醒过来的决心。
　　螓首斜，齿相磨，唇贴碰，呼兰息，每一道工序女孩都做的温柔细腻，让人感觉不到一丝淫秽的样儿。
　　唇分。
　　夏水寒轻喘口气，胸前因激动而急促的起伏着，那张漂亮绝伦的脸蛋儿变得红扑扑的，停下动作后，女孩像是做错了事的孩子一般，不知所措。
　　数秒。
　　女孩心中一叹，螓首微微下滑，贴触着男儿的脸颊，再一次的送上了蜜吻。
　　往复不知有多少次，夏水寒感到自己小腹温热似有一团火焰在逐渐燃烧，而那乳儿紧紧的贴着男儿胸膛，一丝麻麻的快感从奶头儿滑过，直逼心房。
　　明明男儿沉睡不知，而自己的心却乱做一团，砰砰跳跃，肺中的氧气不断的送进男儿口中，一次次的离开，又一次次的贴合，直到自己喘不过气儿。
　　那纤柔的柔荑不断地挤压着李凡的胸膛，不知多久，女孩感到男儿的心跳渐渐恢复了正常。
　　砰砰，砰砰，声音很大，是自己的，还是怀中他的，夏水寒不知道。
　　心纠结成一团，脸颊烧的可怕，唇瓣微微出血，分离时那黏着的丝液让人血脉愤张，然而其他人没有看到。
　　感到身后没有了动静，夏武，筒成转过身子。
　　夏武一脸懵逼看了筒成一眼，摸了摸头呐呐道：“表妹，你这是。”
　　夏水寒心中紧张羞涩，俏脸一寒正道：“表哥不要多想，凡大哥变成这样，水寒脱不了干系，能救的了凡大哥，区区肉体表象算的了什么。”
　　夏武深深的看了女孩一眼，在睨到女孩怀中的男儿，心中不免有些羡慕：“这小子，好福气。也不亏遭雷劈了。”
　　就在此时一旁的筒成提醒道：“喂，快看梦白姑娘那里。”
　　夏武两人连忙看了过去，只见女孩周身缠绕着实质化的黑色火焰，火焰化作凶猛的巨大拳头，猛烈的朝着麒麟砸去。
　　然而麒麟那边，雷霆之力在它身上慢慢变得薄弱起来，怒吼也变得越来越小，直到最后更是无力还击。
　　夏武看了看女孩所在的方向，咽了咽口水震惊道：“不是吧。这么暴力。居然将麒麟打的毫无还手之力。”
　　筒成皱着眉头，心中渐感不妙，突道：“阻止她，这样下去麒麟会有危险。”
　　夏水寒看到麒麟被打的伤痕累累，它对凡大哥做过的事便通通抛到了脑后，听到筒成一说心中更是不安起来，大喝道：“住手，不要打了。”
　　至于秦梦白这里，灵力在体内狂暴的流动着，却渐渐感到后劲有些乏力，肌肤传来淡淡的麻木，眼中不可一世的麒麟被打的趴在地上，火气也是消了下来，至于打死它，她可从未这样想过。
　　夏水寒的声音很大，足以让女孩听见，就这样秦梦白缓缓放下了拳头。
　　看着麒麟眼中黯淡的蓝色火焰，秦梦白觉得有些过了，只是想到它差点杀死了姐姐重要的人，心中也是没什么负担的了。
　　恶狠狠的瞪了麒麟一眼，女孩便装作一副吃人的表情警告道：“这是一点教训，下次若敢再犯，可不会轻绕了你。”
　　秦梦白渐感身子乏力，手臂麻麻的，周身的黑炎散去，缓缓转过了身子，朝着李凡的放向走了过去。
　　秦梦白心道：“不知道，呆头鹅的身子还好吗。”
　　“小心身后。”
　　又是一声大喝。
　　秦梦白刚在思考事儿，完全没有留意身后，闻言时已晚，皮肤传来强烈的刺痛，回头时那布满雷霆的尖角已是朝着胸膛刺了过来。
　　麒麟的眼中冷漠凛然，透着一股不可触犯神威的决断，悍然的朝女孩冲了过来。
　　秦梦白花容失色，小脸显得有些惊恐，只是疲倦的身子已是来不及撑起防御，只得看着麒麟的尖角刺进自己的胸膛。
　　女孩心道：“呜呜，人家不想死啊。”
　　夏水寒几人震惊，担恐不已，恨不得飞身前去，而几人距离麒麟的方向有着二十米远，数秒间肯定是赶之不及。
　　只得眼睁睁看着女孩花香玉损。
　　五秒后。
　　秦梦白未感身子有何剧痛，缓缓的睁开了眼睛，俏脸泛起红晕喜悦道：“墨妈妈，你可算来了，人家刚才害怕死了。”
　　墨瞳宠溺的看了女孩一眼，道：“你这丫头，惹事的时候，怎么不想想害怕。”
　　秦梦白扮作可爱，吐了吐小舌头。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！