熟母，你的心在堕落！


第01章
　　旗袍，肉丝，长发，这就是我眉清目秀的母亲――清婉。38岁的年纪如狼似虎。妈妈的闺蜜琼姨很喜欢这样开我妈妈的玩笑。父母都是一家公司的普通职员。早九晚五的生活平淡却稳定幸福。母亲觉得这样一辈子就很好了。但是母亲体内的淫荡的另一面却将她带入到另一个世界。
　　」不要这样，军儿还没睡呢。「没事，刚刚偷看了下，还在打游戏了。」母亲和父亲平淡的性生活开始了，母亲口中的军儿就是我了，一个无所事事，游手好闲的人。「啊~ 你轻点。」「老婆，你都38了，还跟２０出头的小女孩一样紧啊，嘿嘿，我可是有福啊」「啊~ 你怎么用手指放那里啊！不要啊！好脏啊！」「这是偶然中看的黄色小说里的，怎么样，兴奋吗？」「不要这样，一点也不兴奋，好变态，都没兴趣了，算了，明天请假还要带军儿一所技校报名。早点睡吧」「别啊，来嘛，我有点受不了了。」「算了，不要啊。你再这样我就生气了」「好好，别生气，别生气，睡觉，睡觉。」父亲的心里充满了无奈，老实的父亲自卑胆小，得到这样美丽的母亲从不敢违逆她的意思。这也是导致母亲以后堕落的一个重要因素。
　　「军儿，等下要坐公交还要转巴士，路途有点远，我们要早点出发。」早上６点，母亲就喊我起床，迷迷糊糊的洗漱吃早点，就跟着母亲来到站台。母亲不上班，依旧是旗袍，肉丝，长发和高跟鞋。虽然看了很多年，但依旧让我很兴奋，很赏心悦目。「军儿，车来了，你先上去。」我上去之后马上抢了最后一个座位坐下。母亲温和的性格让她常常挤到了最后。撕~ 一声布料被撕破的声音。母亲的旗袍因为站立不稳跌倒而网上撕了一小段的叉口。母亲看看手表，来不及回去换衣服了。还好及膝的旗袍，不然怎么出门。母亲只好小步走到我的旁边站着，拒绝了我的让座。
　　昨夜太晚睡，坐在车上迷迷糊糊的睡着了。哎哟~ 公交颠簸了，回头看看母亲，发现母亲的脸色很不自然，背后站着位光头大老粗，贴着母亲很近，我一下就明白了。不知道是不是绿母小说看多了，这一刻我竟然选择了继续装睡，靠在窗户上眯着眼，正好可以看见母亲的翘臀正被光头大老粗给慢慢摩擦着。母亲脸色绯红，低头躲避。可是车上人很多，退无可退。又不敢让我知道，只好忍受。光头大老粗看见母亲没有反抗也没有退避了，竟然误会以为母亲默认了。慢慢伸出大手慢慢的伸向秘密花园。母亲犹如触电，不知道哪里来的勇气呵斥了大光头。大光头明显的愣住了，随后既是怒目瞪了母亲一眼就站在了车门口，到了下一站就下车去了。母亲拍拍胸脯，看了下我，看我没醒放心的呼了口气。但是没想到就是因为这一声呵斥，带来了恶梦的开始。
　　一路无事的到了技校，进了招生办公司，才发现这所出名的技校名额满了。满心失落的母亲正准备找另外的学校，招生的老师说可以去找校长问问，一般校长收点好处都可以解决的。母亲边感谢边拉着我找校长办公室去了。在去校长办公室的途中我竟然看到了光头大老粗，心里纳闷，难道他是这里的老师？这形象只能去做流氓打手吧。没多想，因为母亲找到校长办公室了。咚咚，「请问校长在吗？」「请进」一声低沉的声音。「校长您好，我是带孩子来报名的，但是名额满了，我想问问您看能不能通融下。」「这个不好办啊」一个体重恐怕有２００斤，年龄在５０岁的老头眼神直勾勾的看着性感的母亲。「这个，还请校长通融一下，我会给您包个红包的。」「哎，别乱说，我这学校不会有这种腐败的事情的。你要这样我就要报警了」「啊，对不起。不是故意的。我是真的想让我的儿子来这所学校学一门技术，以后好谋生啊」「我理解，但是……」哐的一声打断的校长的话。「爸，我找您有事……哟，有人啊，那我等下……」「啊，是你啊，臭婊子。真是冤家路窄」「混账，怎么说话的。」「太太，真是对不起啊，这是我儿子小黑，没念什么书。见谅啊。不过，你们好像有什么误会吗？」「爸，是这样的，这女人在公交车上无缘无故的骂了我。」「不是的，我没有骂你，是你先……是你……」母亲突然不知道怎么辩解了。应该说是难以启齿。校长听得云里雾里的。这时候小黑开口了「你也想来这所学校学技术？哈哈，别做梦了，我爸是这里的校长，我看你怎么来学」母亲慌了「啊，对不起啊，真的对不起。刚刚那只是误会。我跟您道歉，对不起，对不起！」说着就弯腰道歉，可是一弯腰旗袍往上拉扯，本来没什么，可是刮破的叉口却一下把诱人的肉丝和大腿暴露出来。看的校长父子眼睛都直了。「没事，没事。是我这儿子不对。」「要不您先在外面等我一下，我跟我儿子说点事。您儿子的事我看可以商量，等我一下，我等下跟您细谈。」母亲看到希望，顿时连忙点头退出房间。
　　「怎么回事？」校长挑眉问到。「那个，没什么事，就是误会。」儿子慌忙回答。「哼，你是不是看那娘们漂亮，占别人便宜了。」「啊，这个，老爸，你听我说啊……」「行了，你是我儿子，我不知道你什么德行。不成器。」校长抽了口烟，继续说到「话说回来，眼光不错。我先弄到手玩玩，你出去把风。」校长色眯眯道。「啊，老爸，你怎么这样啊。」「你慌什么，这样的极品怎么可能让他逃出我的手心。等他调教好了，你想怎么玩，就怎么玩。哈哈~ 」「老爸，你比我还坏啊……」「去，叫她进来，你带她儿子去学校转转，时间长一点，懂吗？」「懂，懂，我这就去。」
　　「那个，太太，对不住啊，我这人大老粗一个，你不要生气。我爸刚才狠狠的骂了我一顿了。都是我的错，是我不好」母亲连忙回应「啊，没事没事。是我不好，是我误会了。」说到这，母亲又微微脸红了。不知什么时候开始，感觉自己下面好像有一点湿湿的感觉。「我老爸让您进去，说是您儿子录取了，但是一些细节还要商谈一下。我带您儿子先去学校熟悉一下环境，我们这学校比较大的，呵呵。」「这个……好吧。那劳烦你了！」「母亲有些迟疑的答应了。」「军儿，你要听叔叔的话啊。」」好的，妈妈，我过一会就来这里找你。「
　　」校长，我儿子您录取了吗？」母亲又向校长确认的问了一句。「啊，是啊。年纪轻轻学个手艺，免得在社会上学坏了。」「只不过……」校长皱眉的说道。「只不过什么？」母亲忐忑的问道。「也没什么，因为是额外的录取，就需要额外费用才能录取。」还是不要钱，刚开始还说的那么正气禀然。母亲心里小小的鄙视了校长。「啊，这是应该的，应该的。那请问需要额外交多少费用？」「５万」「什么，这么多？学费才3万，这样一来不就８万了吗？我手头上一时也拿不出来这么多啊，每个月还要还房贷。」「不要急，呵呵。又不是一次要你拿这么多。这样吧，您明天下午５点去ＸＸ路的洲际酒店，我会做份分期付款的合同出来。到时候看谈谈。顺便我看看能不能申请让您交一点。您明天穿的漂亮点，我的一个教育局的朋友可能会来，给个好印象。我好帮您说情。啊，对了，您儿子就不用带来了，那是比较商务的地方，带孩子来不好」「好的，好的。我明天一定准时到。」虽然母亲很纳闷为什么校长提了很多很不合常理的要求，但是还是照做了……
　　第二天的下午４点，母亲洗了澡，画了很少会画的浓妆。红唇，长发，香水。特意换了件淡红色的旗袍和一双粉红的高跟鞋。依旧配上肉色丝袜，可惜的不是吊带的。我问母亲去哪里，母亲说是去见校长，谈谈我入学的事情。我心里突然有种很不好的预感，但是又很兴奋。于是我决定尾随过去看看。我的这个决定，让我看到了母亲的绝望，泪水，肉体，还有恶梦的开始……
　　（肉戏开始）


第02章
　　母亲下午４点就早早的在酒店大厅里坐下了。然后却不知道一双阴沉又深邃的眼睛死死盯着她的一双丝袜美腿。「嘿嘿，就知道你会早到。」校长自语道。
　　服务员，拿杯两杯果汁给我。校长对着经过身旁的面容姣好的女服务员到，还不忘给小费的时候捏了捏女服务员的小手。
　　一颗白色的颗粒轻轻的沉到了其中一杯果汁的底部，慢慢的消融于果汁里。「哎，太太，刚刚看到你进来，还以为认错人了。太太今天真是格外的漂亮啊」校长突然出现在母亲的身边。「啊，谢谢您，校长。您也来了啊。我怕路上堵车所以就提前来了，没想到今天的交通还挺顺利的。」母亲连忙起身。「坐，坐，来，喝杯果汁吧，天挺热的。」校长随意的把其中一杯果汁放在了母亲的面前。「谢谢」母亲毫不怀疑的就喝了起来，可能是真的口渴，母亲一口气就喝下了大半杯。校长的暗爽道「这么容易就喝了，还真是没有什么防备之心啊。真是单纯的熟女。今天真是要好好调教调教」「太太，不好意思，是这样的。突然接到通知，我今天就要去ＸＸ市ＸＸ学校指导。所以有些关于您儿子额外录取的一些要签名的资料都在我的客房里。因为还要整理一些其它的资料，又是今天的晚上的飞机。所以看能不能麻烦您跟我一起去我的客房。我把文件给您看看，没什么问题就签字，我就去整理我的资料，你看行吗？」校长扯了一个其实在大多数的人看来都是明显意图的理由。但是在爱子心切的母亲这里却并没有发觉。「好的，好的，真是麻烦您了。」「那您跟我来吧」校长看着手表，掐算着药效发挥的时间。
　　校长和母亲慢慢的走向电梯，都没有发现一个瘦小体格的人，正躲在远处偷偷的监视着他们。「到了，太太您请进，我去拿您的那份资料。您先坐，休息下，我去叫服务员拿点点心和饮料上来，边吃边看。」校长格外温柔的说道。「您客气了，不用了。」母亲有些不适应的回答。校长看着母亲有些腼腆的样子，更是感到欲火焚身。但还是强制冷静的拿起内线电话点单。点完单，校长就随手拿起旁边的资料，「太太，这些就是额外录取的资料，您看下。我去整理一些其它资料，有事您说话。」「好的，校长您忙您的，我先看……哎……」母亲话还没说完就突然感到一阵晕眩。「您没事吧，怎么了？」校长假意的问道。「没事，没事，可能是昨天没睡好吧」母亲有些迷糊的回答道。「看来药效开始发挥了，嘿嘿，母狗，等下你就要成为我的性奴了。」校长暗暗的想。叮咚，叮咚。「啊，可能是服务员拿点心和饮料来了。」「我去开门，您忙。」母亲起身正要去开门，却突然又是一阵晕眩，让母亲又坐回到了沙发上。「我这是怎么了？难道是中暑了？不应该啊，虽然是夏天，但是现在却是在室内啊。难道……」母亲心里开始有点怀疑校长了。但是却又不愿意相信，毕竟儿子的录取资格还在眼前这个看起来很和蔼的老男人身上。
　　「我去开门，您是不是中暑了啊，先休息吧」校长好像能够猜透母亲的心思，故意说道。接过服务员的点心和饮料，校长却并没有拿给母亲吃的意思，直接拿到了卧室。母亲有些诧异，但是却并不好说些什么。就在母亲感到诧异的时候，校长从卧室拿了一个黑色小包出来放在母亲的面前，母亲疑问道「校长，这是……」「您打开看看，这里面有您需要的东西」校长笑眯眯的说道。母亲有些迟疑，但还是准备拉开拉链，拉链只拉到一半，母亲的白皙纤秀的手犹如触电般缩了回来。有些慌乱的问道「这……校长，您是不是拿错了。」「嘿嘿，没有拿错了。你现在可能觉得你不需要，等下，你就会求着要了。哈哈~ ！」校长终于露出本来面目。「校长，您这是什么意思，我不明白。我还有事，就先走了。」母亲慌乱的准备起身离开。但是却心惊的发现双腿没有半天力气。「是不是发现双腿不听指挥了？不要急，你会马上发现你的臀部，你的腰，你的双手都会没有力气。」校长淫荡的笑道。「不过不用怕，这只是一种可以让人一段时间全身无力，头脑迷糊的药，不过不会让你昏睡的，会让你朦胧却又清晰的感知自己的身体内的欲望。哈哈……！」「什么，你怎么能这样。不要啊，求求你放过我吧。我给你钱，求求你放过我吧。我包里放了一万块钱，求求你放过我吧」
　　撕~ 低叉的旗袍开到了腰部。校长面露疯狂的神色，大声的笑道「等我征服了你，征服了你的肉体，征服了你的心。你的那点小钱也自然是我的。哈哈~ 」母亲害怕的哭了起来，却又没有办法。身体好像不是自己的。校长抱起母亲，走进了卧室，狠狠的把母亲摔倒了大床上。母亲依旧恐惧的用眼泪安抚自己，校长亲了亲母亲绯红的脸颊，突然把中指伸进了母亲性感的红唇里。搅动着温滑的香舌，轻轻的搅动的。「呜~ 不~ 呜要~ 呜~ 」母亲因为手指的入侵，说的话已经含糊不清，但是越是这样越是让校长看的下体膨胀。校长拿出手指，用嘴深深的吸允的母亲口中的津液。「真是香甜啊，你是叫婉清吧。真是好名字。不知道这么清新的淑女被你儿子和丈夫看见你现在这幅模样，会不会跟我一样，大鸡吧涨的疼啊。」「不要啊，求求你放过我吧。我会报警的。我真的会报警的，求求你放过我吧，不要啊」母亲的威胁似乎变成了求欢。校长似乎极为享受。「母狗，不要急，等我把你调教好了，你就知道报警不是你想做的，你想做的就是我的性奴。你这身体充满了欲望，我会让你知道什么才是你的需要。」撕~ 旗袍被完全撕破，校长贪婪的看着母亲白皙丰满的身体。「真是尤物啊，该瘦的瘦，该肉的也有肉啊。」校长双手抓着母亲高耸的双峰，用劲的揉捏。母亲疼的都只能啊啊叫了。「可惜不是连体裤袜啊。太让人失望了。不过不要紧，小母狗，我早有准备。」校长说着就起身去了外间拿黑色的小包。校长刚拿起小包却有些疑惑的看着房门。「怎么刚才没关上吗？」校长嘀咕着重新把虚掩的门给锁上了。还挂上了请勿叨扰的吊牌。然而校长并不知道，沙发的背后藏着那个从大厅就监视他们的瘦小的那个人。
　　校长回到卧室，从黑色小包拿出了肉色连裤袜和黑色吊带丝袜。校长给母亲换上了肉色的连裤袜之后，又从小包里面拿出了肉色的丝袜上衣。母亲的脸上没有了害羞，恐惧的表情，似乎觉得无法逃脱，只想尽快结束这场恶梦。「怎么不叫唤了，小母狗。不叫没有激情啊。叫啊~ 」说着就从小包里拿出了一根ＳＭ里的小黑鞭。轻轻的一下就抽在母亲乳头上。母亲嗯了一下。「怎么，妥协了吗？我知道你在想什么，你放心。我会让你心甘情愿的留在我的身边的。」母亲麻木的眨了眨眼，却不去看校长了，闭上眼睛了。「哼，想跟我玩沉默的对抗？我会让你爽的开口求欢的。」
　　校长似乎有些愤怒了。「不要急，还有很多好玩的东西我还没拿出来。」校长又从小包里拿出了红色的ＳＭ狗链，１０ＣＭ的红色高跟鞋和一个绑口球。「嘿嘿，说了你是母狗，你就应该有个母狗的样子。我告诉你一个好消息和一个坏消息。好消息就是你体内的药效还有大概半个小时就会失效，你就可以自由活动了。坏消息是。接下来的半个小时我会为你拍ＡＶ写真照。哈哈~ ！」母亲听到好消息的时候都没有睁开眼，似乎知道强奸是注定的。但是一听到还会被拍照，而且是穿着如此变态的服装。一下就慌了。刚想开口说话，校长的肥舌也伸了进来。搅动着，母亲左右摆动的脑袋，想摆脱有些难闻的校长。但似乎却演变成了配合校长的吸允和调情。滋~ 丝~ 校长似乎很喜欢母亲的口水。又吞了一口母亲的口水，还不等母亲求饶不要拍照，绑口球却塞了进来。呜~ 呜~ 不~ 呜……。随后，狗链子也带上了。让母亲没有想到的是，校长竟然把那根刚刚抽过她乳房的小黑鞭塞进了她的肛门里。痛的母亲直翻白眼。「啊，对不起，忘了给你上润滑油了。忘了你的肛门不会像你的小穴那样可以流很多很多水。哈哈！」
　　正在校长尽情的对母亲的调教的时候，一部手机正在一个门边的角落里偷偷地拍摄着。「这个该死的校长，这样欺辱我妈妈。但是为什么我会拍摄还不是去救我妈妈呢？」难道我真的变态恋母绿母？虽然心里很难受一个像猪一样的老人骑在妈妈身上，但是自己的内心却又个声音在说，太刺激了。妈妈的身体，终于让我看到了，还是穿的情趣内衣。校长虽然长得丑陋，但是玩弄女人的手段真是一流啊。唉？靠！这头肥猪竟然还要拍照？
　　校长从抽屉里拿出早已准备好的拍立得。母亲无力的肉体被校长摆弄成一个一个奇怪但看来淫荡无比的姿势，在校长兴奋到有些扭曲的表情下一张一张的拍了出来。母亲不敢睁开眼看那些照片，看那些照片里的女人，一个跟自己一模一样的女人。「来看看我的水平，ＭＤ睁开眼啊。」啪的一声，母亲的右脸被重重的扇了一耳光。红彤彤的样子更加迷人。「你不看是吧，好，没关系。我们有的是时间。」校长贪婪的从母亲高跟鞋舔起，一寸一寸的舔。肉丝的丝袜在校长口水和灯光的作用下，泛着淫荡的光。母亲的小穴已经开始不受控制的泛滥的淫水。校长用手轻轻的揉搓母亲的小穴，隔着丝袜看起来特别的诱人。
　　撕~ 小穴部位轻薄的丝袜被校长轻而易举的撕破，中指在大量的淫水的作用下毫无阻力的插入进去，母亲嗯的一声。丈夫从未用的这样的方式抽插她的小穴，让母亲难堪的同时又感到特殊的感觉。噗嗤，噗嗤。校长粗壮的手指，给母亲带来不一样的快感。就在母亲抗拒又享受的时候，校长抽出手指，接着母亲就感觉到一个冰冷却更粗壮的物体进入了自己的小穴。嗡~ 嗡~ 母亲已经猜到是电动棒。母亲虽然没有用过，但是琼阿姨却用这个东西挑逗过她，让她当时尴尬不已。此时电动棒在小穴内疯狂的挑逗母亲的浴火，校长边拍照边时不时的轻咬母亲的小肉芽。
　　母亲被挑逗的欲火焚身，但是良好的家教和教育让母亲在此时比一般随性的女人痛苦很多。一方面来自身体的渴望，一方面又来自道德的约束，对丈夫背叛的痛苦。背叛的不是肉体，还是心里上慢慢沉沦的理智。就在母亲痛苦抵抗的时候，校长加强了攻势。一瓶装有白色液体的小瓶，出现在母亲的鼻前。「闻闻，是不是很香？这个可是我托熟人从日本带回来的新型的性药水，可以让你的小穴更加敏感和刺激你体内的欲望。这个可不是一半的催情药水。这药水不催情的，哈哈，只会让你的小穴敏感异常，舒爽程度是平常的人好几倍。但是最重要的一点就是可以让你延长高潮的时间。哈哈~ 哈哈~ 」母亲含着绑口球，有些恐惧的想要摆脱那瓶药水。砰的一声，药水掉在地上了。原来母亲开始慢慢恢复肉体的控制了。「哟，半个小时到了吗？嘿嘿，快乐的时间总是这么快。」不过你走的了吗？等我灌了药水到你的小穴你就离不开我了。哈哈~ 「
　　母亲的药效虽然慢慢的消失，但是也只是从腿部开始，依旧摆脱不了校长的魔掌。校长拿起地上的药水，有不知道从那里拿出来了一管没有针头的剂量针，慢慢的把药水推进母亲的小穴。母亲奋力摇摆着臀部，想要甩出药水。但是越是这样，越是显得母亲淫荡。校长兴起，竟然把母亲倒着抱起，成站立的６９式。校长对着母亲的小穴不停的吹着气，不停的轻咬小肉芽。母亲隔着校长的牛仔裤都能闻到一股鸡巴特有的闻到，这股闻到直冲脑内，让母亲更加的兴奋，母亲摆动臀部的力度更大了，看的校长真恨不得马上就地开干。
　　校长力竭，放下母亲。却把身下的不知名的药水喝了下去。母亲惊恐的看着校长，「呜，底（你），底等摸（你怎么）……」「嘿嘿，怎么了，小母狗你是在关心我吗？没事的，这种药水男喝女用。女喝刺激小穴敏感度，延长高潮时间。男喝可以怎么加鸡巴的敏感度也提高射精的时间，更有趣的是，这药水可以随着抽插可以随输精管代替精液射入你的体内，让你时不时的可以享受被射入的感觉，但是又不会高潮结束。你说是不是很厉害？很有趣？放心，我还与很多瓶，用了可以再买」母亲此时内心感觉一下掉入冰窟，头脑一下暂时的清醒过来。


第03章
　　「这倒是个神奇的东西啊，看来要想办法弄一些才行。」门后的儿子暗暗的想到。幻想着母亲在自己胯下啊啊的叫还，满脸兴奋的表情，渴望淫荡的表情。自己的鸡巴好像又粗了几分。
　　「母狗，来，像真的母狗一样爬在床上。」校长伸出中指，放在清婉口中转了转，又放回自己口中，陶醉的吸允着。「嘿嘿，真是香甜啊。」看着还在床上挣扎扭动的母亲，顺手又是一巴掌拍在母亲的脸上，「还不爬？」「不，绝不会做那么下流的姿势。」母亲，口气一点都强硬的拒绝道。」啪~ 啪~ 换来的却是两声响亮的巴掌，「别打我啊，别打啊，我真的做不出来那么下流的姿势啊」啪~ 这一声沉闷的声音确实校长一巴掌拍在母亲的翘臀上。「嗯~ 」母亲还没来得及用手抚摸火辣的脸颊，翘臀突来的疼痛夹杂着丝丝的快感，让母亲情不自禁的闷哼了一声。「我知道你有感觉的，你也其实也想做的，你这白白，性感的肉体里的欲望也想让你这么做的，知道你还放不下那所谓的自尊了。我来帮你拿掉所谓的自尊，如果你不按我说的，我就让你白白被我玩弄，你儿子还不能被录取。嘿嘿，现在愿意做母狗了吗？」
　　听到自己的儿子不能因为自己被侮辱而换取到录取的资格，心里顿时慌了，儿子不争气，读不进书，游手好闲，如果不能学到手艺，如何能生存？母亲想到这里，内心的坚持已经松动了大半。「含住。」一根大鸡巴在母亲失神的时候已经顶住了红唇。校长又用力的顶了顶，母亲顺势张开了小口。一股特有的味道瞬间击退了最后的内心防线。内心的淫荡像洪水一般冲击的全身。竟然主动的吸允起这跟比丈夫大很多的大鸡吧。
　　「恩，嘶~ 恩~ 恩嘶嘶~ 对，就是这样，舌头转起来，哈哈~ 看来你终于愿意做母狗了。哈哈~ 校长兴奋的叫喊着~ 「用力吸，用力吸~ 」「咻~ 咻~ 」母亲卖力的吸允着，「扑」校长突然抽出了大鸡吧，母亲眼神迷蒙的看着校长，失落又饥渴的表情一览无余。「嘿嘿，差点给你交了粮食了。来，上面喂喂，下面也要给吃的啊。来，现在愿意像母狗一样的姿势爬着了吧。」似乎体内药效还没有完全消失，母亲有些吃力的翻转的身体。啪~ 「收到指令，要跟主人回答，你要说：是的，主人。」母亲还没有翻过身，翘臀又挨了一巴掌。「是的，主人。」母亲边说边翻身。吃力的样子，刺激着校长。校长拿起狗链，拉扯着母亲，快点，母狗。「是的，主人」在校长的帮助下，母亲像狗一样的爬在床上。屁股翘高点，对，还要翘高点。母亲吃力的撅起屁股，菊花在灯光下显得异样的美丽。
　　「啊~ 」母亲突然的喊了出来。校长的猪舌无声无息的突然伸进了母亲的小穴。「啊~ 恩~ 啊啊~ 恩恩恩~ 啊~ 」母亲在校长卖力的舌舔下兴奋的叫喊着。「母狗，爽吗？」「爽，爽，主人，好爽啊。」「爽就要奉承我，知道怎么奉承吗？」「啊~ 咦啊~ 是~ 的~ 啊~ 知……啊~ 道，主人，你舔的我好爽啊，我的小穴快化掉了。」「嘿嘿，你不是纯洁的母亲吗？怎么这么下流的话你都知道？」「啊~ 恩~ 嗯 ~嗯~ ，回答主人，我的闺蜜带我看过一些那种电影。」「哦，是吗？那看母狗你的闺蜜也是一只淫荡的母狗吗？」「是的，主人。母狗的闺蜜自然也是母狗。啊~ 啊啊啊啊啊~ 嗯~ 嗯啊~ 嗯~ 主人，不要停下来啊，主人，母狗还想要，母狗的阴道好痒啊。」校长听闻母亲的话，突然停了下来。这一停却是让母亲阴痒难耐。「母狗，有你闺蜜的照片吗？」「有的，主人。就在母狗的手机里，手机放在了外间的沙发了。母狗这就爬过去拿，希望主人等下能够赐予母狗主人你的大鸡吧。」母亲已经完全进入了别人性奴的角色了。
　　身为儿子的我听到这些话，呼吸开始不顺畅了。没有一点难过，没有一点伤心。有的全是兴奋，满脑子都是想着母亲的肉体，母亲刚说的话。有的全是想着如何能霸占母亲这条母狗。
　　「恩，不错。你这只母狗这么听话，那我等下就让你欲仙欲死。快去吧」母亲听完校长的话，连忙爬着下床。「等等」校长突然开口，又在黑包里翻了几下，拿出了一根大约１米长的ＳＭ红色珠链，走到母亲身后。母亲听到校长的话，就立刻停止爬行，爬在哪里撅起了翘臀。「嘿嘿，觉悟挺高的嘛，你好好伺候我，我会让你每天都爽到天的。来，屁股还抬高点。」母亲又再次用力抬高屁股，使得小穴正好，对着校长的大鸡吧。校长笑了笑，用龟头在母亲的小穴边蹭来蹭去，弄的母亲不停的扭动的白白的屁股。淫水顺着屁股的摆动，滴的到处都是。「淫水又多了，嘿嘿，还真不愧是淫荡的母亲啊。生了孩子的就是不一样啊。好了，别动了，我给你放点好东西进去。」「是的，主人。请主人在母狗的小穴里放东西。」校长拿着珠链望母亲的小穴塞了进去。「啊~ 喔~ 喔~ 丝~ 啊~ 」母亲兴奋的叫喊着。「做一只淫荡无比的母狗怎么能没有狗尾巴呢，哈哈，现在有了，快爬过去拿手机。」校长命令母亲后，就走到床头柜去拿香烟。
　　我僵硬的拿着手机在拍摄，满脑子都沉浸在母亲淫荡的话语里。都没有注意到母亲爬了出来。等到反应过来的时候已经来不及找位置躲避了。眼睁睁的看着母亲惊恐的看着我，淫荡的内心瞬间清醒了过来。母亲一边马上打起了禁声的手势，一边娇羞的说了句「主人，母狗想去上厕所。还请主人批准」「恩，真麻烦，快点，别耽误老子的性趣。」「是的，主人，母狗马上就回到主人的胯下。」母亲当着我的面就说出了淫荡无耻的话来，看来母亲真的是有做母狗天分，或许母亲的基因里真的全是淫荡的基因。母亲眼睛红红的看着我，强忍着泪眼落下。拉拉我的衣袖，示意我跟着她爬到卫生间。
　　我跟在母亲的后面，看着珠链随着母亲小穴的摆动而左右晃动，说不出的性感和淫荡。真想现在一下就扑倒母亲，做出刚才在脑中幻想着和母亲的性交，听着母亲对着校长说的淫话。强忍着浴火，甩了甩头，让自己尽量冷静下来。母亲似乎感受到我炙热的眼神，回头看了看我。慢慢的爬起来，拉着我进了卫生间，轻轻的关了门。母亲背对着我，似乎清醒的状态下母亲不敢面对自己的亲身儿子。母亲用手在马桶里的水沾了沾在地面上写道，你为什么在这里？我学着母亲，也在地上写着，你在做什么？母亲看到这句话，突然流下了眼泪。捂着嘴巴在地上写着，我是被迫的，我被下了药。我突然冷冷的看着母亲，然后在地上写着，然后那些话也是强迫你说的？母亲接着写道，我是为了你的录取通知资格啊。妈妈已经被他糟蹋了，干脆做到底，一定要让你进那所学校学手艺啊。我突然校长那些威胁的话，什么都没写了。母亲看着我没写字，就写道，我等下过去缠着他，说话会很大声，你等下乘机快点离开这里。不要跟爸爸说。妈妈都是为了你，等你上了学就好了。我什么都没说，点点头。母亲看我点头，也没说什么，依旧爬了出去。不知道是不是做母狗做上瘾了，已经下意识的走路都用爬的。
　　母亲尽责的用嘴巴含着手机，爬到了校长身前，还故意的摇动的屁股，让自己十足的像一只母狗。校长看着母亲，那果汁，含在口里，拿出手机对着母亲说道「母狗，口渴了吧，来张大嘴巴，我来用嘴喂你喝。」「好的，主人，主人真是对母狗关怀备至。我愿意永远做主人的性奴，用我的小穴，用我的嘴巴，好好伺候着主人。希望主人能够把大鸡吧给我吃，给我用，让我欲仙欲死。让我淫水欢快的流出来，流在主人的大鸡吧上，让主人爽爽的抽插我。母亲故意大声的说出这一段话来，想争取时间让我离开。可惜母亲的一厢情愿的想法我没有完成。我没有离开，我又躲在了门口偷偷的偷拍着。
　　「嘿嘿，真是听话，真是会说话的一只母狗。就在爬在这里，转个方向，屁股对着我。」「是的，主人。」母亲转过身，屁股对着校长，依旧是撅起屁股。校长坐在地板上，背靠床头柜，一脚就蹬在母亲高高撅起的丰臀上了。「啊~ 」母亲惊吓的喊了一声。「对不起，主人，不知道母狗有什么地方不对，让主人生气了。母狗乞求主人原谅。」说着还更卖力的摇着屁股爬向了校长。「哼，离我那么近，我坐下来还有位置伸腿吗？蠢猪一样的母狗。」「是的，主人，母狗是蠢猪一样的母狗，让主人生气了。请主人原谅。母狗就是淫荡的贱货，欠操的母狗，主人不要生气了。主人要怎样处罚母狗，母狗都心甘情愿。」「过来，还是屁股对着我，用你那留着淫水的贱穴来温暖我的大脚趾。哈哈~ 」「是的，主人。我这就过去用我那充满淫水的贱穴来温暖主人的大脚趾。」母亲兴奋的倒爬了过去，小心翼翼的把小穴对着校长的大指头蹲了下去，慢慢的摩擦，慢慢的磨蹭。「主人，母狗的贱穴温暖了主人的大脚趾吗？」「恩恩，不错，孺子可教也。校长边享受着母亲淫荡的伺候，一边翻看着母亲闺蜜琼阿姨的照片。
　　「恩，不错。性感的短发，圆润的朱唇。这身材，跟你这母狗有的一比啊。太性感了。一定是个骚货。恩，乳房看上去没有你的大，但是很坚挺啊。哈哈，应该很有手感。」「是的，主人。母狗的闺蜜身材真的不错，很性感。她的老公很有钱，所以她不用上班，在家无聊的时候就喜欢拉着我看哪种色色的电影，弄的母狗小穴痒痒的，但是母狗还要表现出一副含羞，纯洁的样子出来。好难受的。多谢主人让我回归自我。我就是一条喜欢被校长艹的淫荡小母狗。」校长似乎很喜欢有女人，特别是漂亮性感的女人这样乞求，奉承，巴结，哀求他的。「她老公很有钱？多有钱啊？是做什么的？」「是的，主人，母狗的闺蜜的老公很有钱，是一家上市公司的老板。经常出国谈生意，所以母狗的闺蜜很寂寞，总是看着爱爱的片子。但是从来不去找情人，很专一的。」母亲说到这里，明显的停顿的一下，似乎这段话是在说着曾经的另一个自己，一个对家庭对丈夫很专一的自己。但现在……母亲停顿了一下之后接着说「她老公每个月都给她差多不3０万作为生活费。还有信用卡什么的，无限额的刷。她的女儿在国外读书，每个月的生活费都是我家一年的工资了。」「就是站在你们两只母狗中间的这只小母狗吗」「是的，主人，小母狗在国外读书，很少回来。」母亲回答校长的话，依旧不忘校长的命令，还在卖力的用自己淫荡的留着淫水的小穴温暖着校长的大脚趾。「嘿嘿，你爽够了吧。也该让我爽爽了。站起来。」校长不知道想到了什么，淫笑的深深的看了一下手机，就放在了一边。然后命令母亲站了起来，不知道又有什么新的花样要让这只淫荡的母狗爽上天了。
　　我依旧蹲在门口，用手机偷拍着，用耳朵偷听着。阴茎充满着对母亲淫荡想法的血液，使得阴茎又胀又疼。真的想现在就出去对着自己的亲身母亲一顿发泄。让自己的母亲在自己的胯下不断呻吟。多么想代替校长，让母亲叫自己主人，对着自己说着那些让人沸腾的话，让自己的大鸡吧，可以在母亲那条母狗的淫穴里不断抽插。不断的听到母亲哀求着自己的亲身儿子，让自己的儿子吧这个全身肉体都充满淫水的母亲变成一条满脑子只想着男人肉棒的淫贱母狗……
　　（看了前面两篇里一些评论，觉不够色色的。呵呵，不好意思啊，新手，第一次写。看了很多小说，觉得很多小说进来就是ＸＸＯＯ的，感觉没有剧情。这方面包括视频类的也是一样。所以在下就想写点剧情丰富的。像《被人惦记的妈妈》等这类小说一样，我个人觉得是很优秀的。我想超过他们，无奈语文差，以前语文考试及格基本靠抄。我上班都在构思后面的情节，无奈资质愚钝，望各位客官原谅则个。我会考虑各位的意见，会尽量保证个人所想的剧情的前提下尽量多写色色的。谢谢！）


第04章
　　「啊~ 啊~ 嗯~ 嗯~ 呜恩~ 呜呜~ 」母亲继续在校长的调教下兴奋的吠着。「来，教你一个新的姿势」校长抚摸着母亲穿着肉丝裤袜的大腿，诱人的裤袜，无限吸引着校长淫荡的目光。慢慢的摸出自己的大鸡吧，在被淫水湿透的裤袜私密处蹭来蹭去。「恩~ 恩~ 别这样，主人。快~ 快~.」母亲夹紧双腿，不断扭动，似乎想要把校长的大鸡吧给套弄进去，满足小穴的渴望，解除阴道的瘙痒。「快什么？快什么啊，哈哈~ 说出来，说出来」「啊~ 恩~ 恩~ 讨厌，主人，你知道快什么的啊。快啊，快啊，主人，求求你啊，主人，求求你了。」母亲娇羞哀求着，一双诱人的大腿扭动的跟快了。母亲的肉体因为欲得而不得，而导致眼神特别的迷蒙，诱人。校长把母亲的肉体侧着身，一只大腿伸直放在校长的臀部下，另一只大腿抬起放在校长的肩膀上，大鸡吧顶着裤袜私处，一只手边揉捏着白花花的充满肉感的乳房边说「快什么，你不说我怎么知道啊？」母亲有些快顶不住大鸡吧的诱惑，无力娇声的说道「恩~ 恩快，就是快放进去。把主人的大鸡吧放进去」
　　「大鸡吧放进哪里去？你不说清楚，我怎么知道怎么做呢？」校长继续挑逗着说着。「啊~ 恩恩~ 就是把主人的大鸡吧放母狗的淫穴里，快啊，主人，我受不了了」「放进母狗的小穴里然后呢」校长似乎不愿这么快就进入主题，觉得母亲还没有调教的彻底。「把主人的大鸡吧放进母狗的淫穴里不停的抽插，大力的抽插，让母狗抽插到高潮啊，求求主人了。恩~ 恩……嗯~ 」「嘿嘿，不懂母狗说的意思啊，母狗，你可以教教老子啊。哈哈~ 」母亲听到这句话的时候，有些犹豫，毕竟在丈夫哪里从未这样主动过，一向都是简单的躺在床上，被动的享受着性。就算看的那些Ｈ片的时候也是羞涩的半看半躲，更不敢想那些羞人的姿势。「怎么？不愿意？」校长口头这样问道，但其神色明显就是吃定母亲一定会早做。「嘿嘿，母狗，你一定要尽情的释放内心的欲望，让自己彻头彻尾变成一只只会享受性爱的母狗。你想变成吃我的大鸡吧吗？想吃就要自己动手哦，自己动手，丰衣足食哦。」
　　校长不断的用语言勾引母亲内心的欲望。「恩~ 嗯~ 嗯，想~ 啊……啊~ 嗯~ 想啊，母狗明白了，母狗想要做一条出色的性奴母狗。」母亲说完，就见母亲用力的撕扯着小穴处的裤袜。不过这件裤袜似乎质量不错，又或许是母亲力气小，私处的裤袜怎么也是撕不烂。阴道里的淫水越来越多，大腿内侧都已经湿了大片，肉色连体裤袜看上去更加的诱人，充满了淫荡的味道。「主人，母狗撕不烂啊，啊~ 嗯~ 主人，求求主人啊，嗯嗯~ 」「哼，真是条不中用的母狗啊。撕不烂还不会脱吗？」校长有些不满道。「恩恩，是的主人。」母亲连忙动手脱裤袜，刚脱到大腿根部，就被校长阻止。「嘿嘿，就到这里就可以了。就按刚才的姿势，慢慢的爽吧，哈哈~ 」母亲娇羞的摆好姿势，主动的，艰难的把小穴对准了校长的大鸡吧慢慢的吞进去，吞到自己充满淫水的阴道里。「啊~ 好紧啊，紧啊。嘿嘿，没想到生了那么个蠢儿子还这么紧，体质不错啊。嘿嘿，不枉我费心调教你啊。」「恩……恩……爽~ 啊~ 主人你的鸡巴好粗大啊，好热的大鸡吧啊，啊~ 恩……恩~ 恩~ 」校长提到儿子且说出侮辱儿子，母亲从母狗的身份有点坚持，模糊的短时间的回到为人母的身份，答非所问的避开了校长的话。
　　校长似乎并没有察觉到，依旧享受着母亲紧紧的，潮湿，暖和的淫穴，享受着母亲淫荡的，主动的姿势所带来的视觉冲击，让自己兴奋的更上一层楼。让校长有些冲动的马上就想策马奔腾。「嘶~ 啊~ 好爽啊，用力啊，母狗，用力夹，用力啊，哈哈~ 喔~ 嘶~ 爽爽~ 」「恩恩~ ，喔恩~ 啊~ 啊~ 」母亲的呻吟似乎在回应着校长的淫话。母亲在卖力的扭动着，努力着想要扭动更大的幅度来满足自己淫穴更深处的需求。「啊~ 啊~ 啊~ 主人，母狗快没力气了，求求主人满足母狗的需求，求求主人的大鸡吧塞满母狗淫荡的小穴吧。」母亲毕竟是常年坐办公室的女人，体力不够，疯狂的扭动一阵子后慢慢的就慢了下来。但肉体对大鸡吧的渴望让母亲却又不甘心，只好又再次开口用母狗的身份是乞求起来。「哼，看来以后要多多锻炼你的体力了。老子都还没爽够，贱母狗，」啪的一声，校长不满的一巴掌拍在了母亲的翘臀上。「啊~ ，对不起主人，都是贱母狗的错，都是贱母狗的错，求求主人宽恕母狗，满足贱母狗。」母亲已经被阴道里的骚痒骚的精神恍惚了。「嘿嘿，看来态度不错，母狗，那就让老子来用大鸡吧来惩罚你，嘿嘿，穿起裤袜，我要来强奸你……哈哈……」「恩恩，母狗就是喜欢被主人强奸，被主人的大鸡吧强奸。」
　　母亲穿起裤袜，又像母狗一样的姿势爬了起来，依旧撅起屁股，似乎这个动作都已经是下意识的了。滋的一声，裤袜被校长撕开，母亲的淫水没有了裤袜的包裹，一下都流了出来，滴在了床单上。「母狗，你还真是够骚啊，被裤袜吸了那么多淫水，现在还有那么多，真是天生的淫荡母狗。」校长看着母亲的淫水，忍不住的用手去拍。扑~ 扑~ 扑~ 校长用手拍拍母亲的私处。因为淫水的关系，拍起来的声音特别的奇怪。校长看着一手的淫水，然后抚摸着母亲的臀部，将淫水都抹在母亲的翘臀上了。「母狗，把绑口球重新塞进嘴里。然后用手接着口水。」母亲听话的把绑口球重新塞入口中，绑好后，刚把脸贴近双手时，校长的大鸡吧突然的一下就插了进去。「喔……」校长的大鸡吧在母亲注意力都在校长吩咐的事情上的时候，突然的插进去，让母亲失口喊了一声，接着就是无比的快感游遍全身。
　　「呜~ 呜~ 呜~ ｄｕａｎｇ（爽）~ ｄａｏ（好）ｄｕａｎｇａ ~呜~ 呜~ 喔~ 喔~ 呜~ 」母亲含着绑口球，含糊不清的呻吟着，叫喊着。「垮个丝我饿（快干死我了）~ 喔~ 喔~ ｄｕａｎｇ~ 带丝嘟人的噶西发了（爱死主人的大鸡吧了奥~ 奥~ 」母亲沉浸在为母狗被强奸的兴奋中，无法自拔，无力的肉体也仿佛重新注入了体力，疯狂的扭动着配合校长的抽插。扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 大鸡吧在阴道里大量淫水的作用下发出扑哧的声音，在正在交合的两个人的耳中，听起来就像兴奋剂一样刺激着两个人的血液，让校长闭上眼睛大力的撞击母亲的淫穴。母亲拼命的夹紧小穴，尽情的用小穴吸允的大鸡吧，让大鸡吧更深的插入。呼~呼~ 校长突然停了下来，但是大鸡吧却没有拔出母亲的阴道，任由母亲的夹紧小穴扭动的红红的大屁股。哈~ 哈~ 母亲哈着气，口水不停的流到双手中，察觉校长突然停了下来，不觉扭头去看校长，大量的口水拉成丝线般，晶莹剔透，充满了诱惑，看起来特别的性感。校长满意的看着母亲。母亲迷蒙的眼神看着校长，却不是脸庞，而是大鸡吧。校长却会意的一手拍在母亲的大屁股上。
　　「急什么母狗，马上就来满足你这母狗。起来，我帮你把口水涂满全身。」校长笑说道。母亲不舍的让自己的阴道离开了大鸡吧，转身跪在了校长面前。开始从乳房开始涂抹。几分钟之后，在校长的帮助下，母亲全身都涂抹了自己的口水。在灯光的效果下，泛着亮光，特别是双腿上的裤袜，肉丝在口水的作用下，散发着更淫荡的气息。「把绑口球下了。然后给我口交，不要浪费口里的口水哦」校长起身走到了床头，靠在床头上坐了下去。「来，母狗，快点来给我含在你上面那张嘴里。」
　　「是的，主人，母狗这就用上面的嘴含住主人的大鸡吧。让主人快乐，让主人性福是母狗的责任。」母亲尽责的做着母狗，说着性奴应该说的话。天分，绝对是天分，不需要人教都知道怎么说。「恩，含着我爽了等下就让你下面的那张嘴含着哈哈~.」母亲听到这里，更加卖力的来含着校长的大鸡吧，满口的口水顺着大鸡吧，流了下去，校长的两个咖啡色的蛋蛋也在口水的滋润下现在更大了。「我的蛋蛋也不要忘了哦，母狗。一定要轻轻的吸允，慢慢的学，不要急。」校长笑着看着母亲，用手亲亲的额拍拍母亲的狗，就像在拍一只真的母狗。「没见过狗收到主人的抚摸后的表现吗」校长问道。母亲含着校长的大鸡吧，时而上下舔，时而把蛋蛋吸入口中，轻轻的，用舌头抚摸，时而尽量含住大鸡吧。在卖力的口交，听到校长的话，明显的停顿了一下。想从满是渴望大鸡吧的脑中想起狗狗的一些习惯。「知道了主人，我知……呜~ 」母亲话还没有说完，又被校长按着头重新开始吸允大鸡吧。「想到了就做，舔大鸡吧的时候就不要说话，发点声音我就知道了，贱母狗。」「呜~ 呜~ 」母亲含着大鸡吧含糊的叫了两声后就开始摇动尾巴，一边扭头大屁股，一边尽情的口交着。母亲突然睁开眼睛看向校长，口中却不停止吸允大鸡吧「呜~ 呜~ 」「怎么了，好，你可以说话。」校长看懂了母亲的意思。「主人，母狗没有尾巴，要起来，不要像母狗啊。要不把，连珠重新塞进母狗的淫穴里好吗。？」
　　母亲竟然主动的提出这样的要求。躲在门后的我，无法置信。突然之间不再相信母亲之前说得话，不相信母亲是为了儿子而牺牲自己。竟然提出淫荡的建议来帮助对自己强奸的人。母亲真的堕落了，如果是为了演戏，为了我去学技术，完全没有必须要这样做。看来母亲以为我离开后，彻底的放下底线了。
　　「恩，不错，母狗你倒是提了一个不错的建议。」校长很是满意母亲的表现，认为母亲彻底的成为性奴母狗了。「不过不用连珠了。你既然表现这么好，那就要受到奖励。去，屁股转过来。」母亲听话的转过身，撅起大屁股，期待校长的礼物。嗡~ 嗡~ 原来校长拿出身旁里一个特别的电动自慰器。一个大红色，有两个大转头一个小转头的自慰器。母亲看不见，听声音就认为是一个电动自慰器。但是却不知道是一个这样特别的自慰器。「往后退，屁股还要撅高点。」校长指挥着母亲。啪的一声「停，嘿嘿。来了哦。」校长把母亲的菊花掰开，让里面吐着自己的口水。「啊~ 主人，不要啊，那里好脏的啊。不要啊主人。不是插在母狗的小穴里吗」啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 「啊~ 啊~ 啊啊~ 啊~ 」母亲在校长突然特别用力的用巴掌在屁股左右开弓的拍击下痛的啊啊直叫。
　　「贱母狗，刚表现好了就得寸进尺的反抗我的命令。不要老子插你的贱穴了吗？」校长似乎有点生气的说到。「对不起，主人，母狗不敢了，母狗不敢了。母狗想要主人插我的淫穴，要想大鸡吧插我。对不起主人，母狗不敢了，母狗不敢了。」母亲似乎不在意疼痛，而害怕校长真的不会用大鸡吧插自己。「请主人随意玩弄母狗的身体，母狗不敢反抗，一定配合主人。」母亲看校长没有做声，有些害怕的接着说道。「哼，再有下次，一定灌你满穴的特制的淫水，把你关在单人的小黑屋，关一个星期，捆绑你的手脚，让你欲火焚身却又无法得到满足，自慰都不行。」校长威胁道。「不要啊，主人，我真的不敢了。真的不要啊。主人请尽情的母狗的肉体，随便玩弄，母狗的肉体就是为了取悦主人的。请主人继续，请主人不要不高兴了。都是母狗的错。」「哼，看你表现好，这次就算了，没有下一次了。」「呜~ 呜~ 」母亲主动的含着大鸡吧，赎罪般的卖力吸允，仿佛真的是做错事的小孩，拼命的挽救自己的错误。
　　我在门后，已经完全麻木，从心底已经承认校长的话是对的。母亲的确是适合做一只别人的性奴母狗，天生的，天分的。
　　校长重新往母亲的菊花里的吐口水。闻了闻，自言自语到「天生的母狗就是不一样，菊花没有清理过都这么干净。嘿嘿。」「开始了哦，~ 嘿嘿~ 」「啊~丝~ 丝~ 啊~ 丝~ 」母亲感到菊花的疼痛，却不敢反抗。
　　「疼吗？第一次都这样，慢慢的就爽了。」校长把特别自慰器慢慢的，温柔的插进母亲的菊花。「啊~ 怎么……」母亲感觉到菊花刚插入一点，小穴里又来了一个自慰器。可是刚准备下意识的去问，马上意识到不能反抗伸直询问，只能服从。说到一半就马上闭上了嘴巴，害怕惹的校长不高兴，没有大鸡吧来给自己的淫穴解渴。「嘿嘿，学的挺快的嘛。」校长看着母亲的表现，淫笑的说道。「这是一根特别的自慰器，从日本买的，那边可是有很多奇怪但是能让你这样的母狗性福的东西呢。你跟着我，以后有的是性福。哈哈~ ！」
　　校长淫笑的说道「这根特别的自慰器能同时插入你那淫荡的肛门和小穴，同时还可以震动刺激你的小肉芽。插在母狗下面的２张口，做母狗的尾巴在你表现的时候就不会扫兴了。嘿嘿，不错吧。」校长边说，边慢慢的将自慰器完全的插入到了肛门和小穴里。小肉芽和下面两张嘴感到从未有过的特别的刺激，让母亲的俏脸更加迷人。大屁股和大腿不停的扭动，像极了母狗在讨好主人。小穴里的淫水在三重的刺激下大量的快速的流出来，已经湿透的裤袜已经吸收不了大量的淫水，只能任由母亲的淫水流到床上。校长爽爽的看着眼前淫荡，性感的母亲。这样的画面万金难求。「这样的肉体，我一定要永远的掌握在自己手里，永远的让这条母狗在自己胯下求欢。」校长贪婪的看着母亲，不，是一条只供自己玩弄的美好肉体。
　　母亲勤奋的吸允的肉棒，校长闭着眼睛享受着。我在门后痛苦并快乐的偷拍着这一切。满脑子都是母亲发情的肉体和淫荡的话语。从心里承认了母亲是条性奴母狗后，我竟然完全没有耻辱感，而是只有吃醋。对，就是吃醋。看着一个肥胖丑陋的老男人就这样玩弄母亲，玩弄一个如此性感，充满肉欲的母亲。
　　嗯~ 呜~ 母亲的嘴里时不时的有着类似射精的喷射在口里撞击着。那品特制的药水开始生效，校长感觉到了射击的快感，一波接着一波。真是神奇的药水。「差不多了。药水这次喝的少了，都灌到你这条淫贱的母狗的肉体里去了。嘿嘿，该让你下面的口开始吃了，解解馋了。」「是的，主人，是的，主人。母狗这就让转过来让主人尽情的抽插。请问主人，母狗的尾巴如何处置。」母亲听到校长要操下面小穴的时候，兴奋的摇着屁股转过身来。「嘿嘿，我来帮母狗拔出来。」「谢谢主人，主人真是对母狗太好了。」母亲聪明的回答道。「啊~ 噢~ 」校长坏笑的一把速度的拔出自慰器。但母亲的叫喊却分不清是因为疼痛还是兴奋。
　　「多谢主人帮母狗拿出自慰器，母狗一定尽最大能力让主人舒爽。」母亲在自慰器拔出后下贱的说道。「自己坐上来。随便哪张口都可以了，嘿嘿。」「是的，主人。」母亲想都没想，直接把小穴对着校长的大鸡吧坐了下去。「哦~ 」母亲和校长同时的呻吟道。「嘿嘿，母狗，我们还挺有默契的啊。」「是的，主人。我是主人的性奴母狗，母狗一定会很默契的配合主人。」母亲又恰到好处的拍了一记马屁。校长双手有力的托起母亲的双臀，突然往前一推。母亲的阿的一声扑倒在床上。还不能母亲爬起来，校长就站了起来抓起母亲的双脚，把母亲倒提了起来。别看校长肥胖年老，但是一身力气还是很大的。校长提起双脚，放在嘴边舔了起来。边舔边说道「真是香甜啊~ 恩……恩~ 真是香甜。丝袜真是这个世界对女人最好的礼物，当然，也是对男人最好的礼物了。母狗，你说老子说的对吗」母亲俏脸朝下，贴着床单，双手无力的撑着。只能模糊小声的回答「是的，主人，母狗最喜欢穿着丝袜给主人操了。以后母狗天天穿着各种各样的丝袜给主人操。」
　　「你这么听话，那作为主人的我只好奖励你了。哈哈~ 」校长说完，双手把母亲的双份提着分开，顺势腾空速度的抱住母亲的大腿处。母亲这下头部都腾空了，头部充血的厉害，本来就因为性饥渴而迷蒙，现在就更迷蒙不清了。「啊~ 喔……喔~ 喔~ 啊~ 爽，母狗好爽~ 喔~ 主人干的母狗好爽~ 喔~ 」校长倒提着母亲就这样操着母亲。母亲兴奋的叫喊。「啊啊啊~ 嗯~ 嗯~ 喔~ 喔~ 啊~ 操我，操我。我的淫穴好痒啊~.主人在操母狗，母狗好开心啊~.喔~ 爽。」「啊~ 」校长又突然把母亲翻了面，校长跪了下来，用手抱住母亲的大屁股，却又不准母亲抱住校长。以这样难受的姿势满足校长的视觉享受。
　　「啊~ 喔~ 喔~射了吗，是射了吗，主人。还是……」母亲有些怀疑且有点失望的问道。「早着呢，那只是药水的效果，你忘了吗？哈哈，这药水可以让你爽够。」校长得意的说道。「喔~ 是……喔~ 的。是的，啊~ 是的主人。喔~ 喔~ 爽啊，主人快射母狗，主人快射母狗。母狗要，母狗要爽爽的，」「母狗，再说更多的淫话来刺激老子，老子干你这母狗就更有力了。」校长调笑道「是的，主人，母狗的淫穴就是想被主人用力的操。操的母狗离不开主人，操的母狗只想着大鸡吧，只想着主人的大鸡吧，大肉棒。母狗穿着肉色丝袜被主人操，操的母狗爱主人，爱丝袜。母狗以后穿肉色的黑色的，白色的，红色的，各种颜色各种款式的丝袜摇着尾巴来给主人操。啊~ 喔~ 母狗被射了，母狗又被主人射了。母狗穿着丝袜被主人内射了。爽爽的。母狗谢谢主人，谢谢主人。啊啊啊啊 ~喔~ 」
　　母亲似乎知道了校长特别喜欢丝袜，说了很多所谓「知心」的话。校长果然很是享受，更加用力的操，更加用力的摆动。「嗯~ 啊嗯嗯嗯啊~ 这次真的要射了，真的要射了哦，母狗。」校长的药效已经没有了，感觉到这次真的是要射精了。「哦~ 哦~ 主人，主人……真的要射在里面吗？」母亲虽然怕校长的惩罚，但还是理智了一下，内心里还是害怕怀孕被丈夫发现。校长似乎马上要就射精了，竟然没有出言责怪母亲的反抗。「啊~ 要射了，要射了，喔~ 喔~ 」校长最后关头，快速猛烈的抽插着「啊啊啊啊啊啊 ~恩恩~ 啊啊啊啊~ 恩……啊啊啊」母亲在校长的猛烈攻势下，也没有思考的余地来考虑怀孕的问题，只想着眼前的舒爽。「嗯……嘶……啊~ 」校长低沉的呻吟着，一股浓浓的精液并没有射进母亲的阴道里。最后关头校长似乎理智的没有射进去。而是全射到了母亲的小穴外面。「嘿嘿~ 没让你吃避孕药，怎么可能射进去。我没有那么变态，对孕妇还有兴趣。」校长一边解释说道，一边用手抚摸着小穴，抚摸的小穴上的精液。「哈~ 哈~ 哈~ 」
　　母亲喘着粗气，「母狗谢谢主人的好意，母狗谢谢主人的赏赐。」母亲似乎意犹未尽的想要射手去摸小穴和精液。还不等母亲的手伸过去，校长的手已经带着精液伸到了母亲的唇边。「老子的精液好闻吗？」「恩恩~ 主人的精液是全世界最好闻的。」母亲扭动着身体，双手抱着校长的手掌，一边闻一边回答道。「嘿嘿，是吗，那你想吃老子的精液的吗？这可是大补品啊，可以美容养颜的啊。」
　　「恩恩，想吃，想吃。母狗最喜欢吃的就是主人的精液了。」母亲边变态的说着边开张红唇去吸允校长的手指。一副特别享受的表情。好像真的是在吃人间最美文的佳肴。「老子知道还没有把你喂饱，嘿嘿，但是老子今天真的要出差。你赶快把老子的大鸡吧舔干净，然后斥候我洗澡。你要在乖乖的，等老子回来再来喂你。老子不在的时候不准你家那个废物丈夫碰你，知道没有。不然以后都不给你爽了。」「是的，主人。母狗一定听话，母狗现在一定把主人的大鸡吧清理干净，清主人放心。母狗等着主人回来操母狗的淫穴。」母亲又一次避开校长侮辱家人的话。说完便卖力认真仔细的舔起校长的大鸡吧，前前后后左左右右的舔。
　　该离开了，不然等下这对狗男女出来就要被发现了。我轻轻的走到房门口，躲在了洗手间的侧面死角处。等着他们洗澡时防水的声音就马上离开。


第05章
　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒……母亲在洗手间里为校长清洗身体。我顶着涨的疼的肉棒偷偷离开了这里。回到家里，满脑子还在想着那些香艳的画面，母亲充满欲望的肉体，甚至校长的大鸡吧都在我脑中反复的回放。校长凌辱母亲的姿势，淫荡的语言都在刺激的我的下体。我似乎该做什么又不该做什么，这种矛盾的心理让我很痛苦，母亲做了别人的性奴母狗，还发现我偷窥。母亲回来我该怎么面对？特别想见到母亲又害怕见到母亲，欲望和道德让我一头冲进了浴室，疯狂的用冷水冲刷着下体，似乎想让自己能够冷静下来……
　　「主人，母狗已经为主人的身体都清洗干净了。现在请主人命令母狗为主人穿衣吧。」母亲没有因为冷水而表现的正常的。「恩，母狗，那里还在痒吧。」校长看着母亲跪着地上却依旧时不时的扭动身体的说道。「是的，主人，母狗的阴道里还是痒痒的。还请主人怜惜。」母亲非常自觉的转过身撅起尾巴，希望校长能够继续苟且之事。「哼，老子要赶飞机了。回来再喂你。现在嘛……」校长想了下说道「跟我来」校长光着身子走向卧室，母亲学着母狗的样子跪爬着跟着校长进了卧室。
　　「来，屁股撅起来。」校长命令道。母亲马上就照做，撅起屁股，还不忘晃动着。啪的一声，「别动了，母狗。」校长笑着拍了母亲的屁股。校长从床上拿起黑包，翻了翻，从里面拿出了两个跳蛋。
　　「嗯~ 嗯~ 」两个跳蛋都被校长放进了母亲依旧满是淫水的阴道。「母狗，换上那套黑色的连体吊带袜。」「是的，主人。母狗现在就换。」母亲就当着校长的面，有些羞涩，有些扭捏的慢慢脱下那套已经被淫水湿透了。虽然母亲被校长里里外外都看了个遍，摸了个遍，但是女人就是这样，在人前换衣服还是很含羞的。
　　「主人，母狗换好了，请主人欣赏。」母亲修长的双腿，套着黑色的吊带丝袜，两个跳蛋的线控器穿过黑色的薄纱情趣内裤挂在两边。此刻的母亲尽情在校长面前扭动的腰肢，从未学过舞蹈的母亲也因为淫到深处自然美，简单的动作情不自禁的舞了出来，看的校长恨不得立刻推到母亲，用自己的大鸡吧满足母狗的勾引。
　　「恩，不错。把线控器放进丝袜里，放在外侧，等我走了你就可以自己打开开关，自己爽。如果走路的时候尽量夹紧你的贱Ｂ，你就能够更爽了。」校长指导道。「是的，主人，母狗谢谢主人。」「好了，你整理一下就回去吧，我去赶飞机了。想我了就打电话给我。别扭了，给我把衣服穿上。」母亲收到校长的命令，立刻停止发春，低身为校长穿起衣服，此刻的母亲俨然是一位为丈夫打理衣装的太太。
　　「好了，我先走了。你收拾一下，那些你最爱的玩具都放在你那里，药水你别偷偷用，等老子回来喂你。记住了，母狗。」校长说完提包就走，似乎认为母亲已经彻底的堕落了。
　　「主人，再见，母狗恭送主人。」母亲做完最后一刻母狗的角色，有些疲倦的倒在了床上。脑袋里回想着校长凌辱自己的画面，回想着自己的那些淫荡的话语，还有儿子那愤怒，吃惊，不解和一种莫名的眼神。甩了甩脑袋，想将这些不堪的画面都甩掉。「嗯~ 喔~ 」母亲下意识的用手摸了一下小穴，那种痒痒的感觉又占据了上风。想起放在阴道里的跳蛋，母亲有些犹豫。校长的离开，药效渐渐的消失，儿子的眼神，种种原因让母亲慢慢恢复理智。但是残余的药效依旧凶猛。
　　「不行，我不能真的堕落下去，我是为了儿子才假意讨好校长。我不是一个淫娃。我有丈夫，我有儿子，我有一个美满的家庭。可是我被校长拍了照片，怎么办……咦，那个禽兽好像没有带走拍立得和相片，之前放哪里去了……」母亲想到这里，马上就翻身去找。「啊~ 真的没有带走，太好了。真是太幸运了。这样就不会要挟了。我还是一个普普通通的人妻人母。对，生活会回到正轨，虽然儿子要去那所禽兽的学校学习技术，但是只要我不去就没事，大不了让老公去。恩，对，就是这样。」母亲高兴的想着。母亲因为这些想法，淫荡的欲望慢慢的被压制下去。
　　「喔……喔~ 」母亲拿出了跳蛋。有些不舍的看着，犹豫了片刻，不知怎么想的，竟然听从了校长的话，把那些性爱的玩具及还带有自己淫水的跳蛋整理进了黑包。母亲整理了一下衣着，带着黑包就离开了。
　　吱~ 母亲打开门进来，灯没开，看来儿子还没有回来，「军儿，妈妈回来了。」母亲深呼吸开口确定下。「军儿，你在家吗」母亲又确认了一次。「太好了，赶紧要把黑包藏起来，不能让儿子和老公发现了。」母亲看家里没人，连忙回头跑去消防通道去拿黑包进屋藏起来。」
　　「婉清，怎么现在才回？吃了吗」就在母亲刚藏好黑包，丈夫就刚进客厅。「妈妈」我有些犹豫，有些尴尬的喊了声。
　　「吃了，吃~ 了。你俩怎么一起回来的？」母亲有些慌乱的回答道。「哦，我回来的时候看儿子在家，他说你跟校长谈好了，可以去那所学校学技术了。本来想等你回来一起去吃饭庆祝的。儿子说你跟校长还有教育局的领导一起吃饭我就拉着儿子去外面吃了。」丈夫毫不怀疑道。「不过你不是说不带儿子去的吗，怎么又带去了。」丈夫还没等母亲说话就问了句让母亲不知道怎么回答的问题。
　　「是我偷偷去的，不是母亲带的，母亲不知道。」我及时的为母亲解围。「是……是啊，那个……我也是后面才发现军儿偷偷跟……着我的。我太粗心了。」母亲慌乱的跟着回答道。「实在是对不起啊，老婆。要不是请不到假我就陪你去了，让你一个女人去应酬，真实辛苦你了。」丈夫似乎没有察觉出母亲的异样，拉着母亲的手坐到沙发上。「没事，我就是去看些文件，签个字而已。主要是校长在教育局的朋友也在，所以应酬了下。就吃吃饭没做什么。」母亲因为心虚回答的却有些此地无银三百两。
　　「哎，婉清，我记得你早上不是穿的肉色的丝袜吗？怎么变成黑色了，难道我记错了？」丈夫有些奇怪但是毫不怀疑的问道。「哦，那个……是因为……」「是我不小心把水洒在母亲的身上了……」我又及时的在母亲不知怎么回答的时候替她解围了。「是……是啊。我在路上顺便就买了个黑色的，因为有水，怕肉色的看的不雅。所以就买了个黑色的。」母亲有些感激，又有些难堪的看了眼我回答道。
　　「哦，那是应该的。不过老婆穿黑色的更好看，你这么白，穿黑色的更精神。嘿嘿。」丈夫有些兴奋的说道。「哎呀，你说什么呢，儿子在这呢。」母亲听到丈夫的话更尴尬却带有羞涩的回答道。
　　「没事，儿子过两年都可以交女朋友了。对吧，军军。你要找一个像妈妈这样漂亮的女朋友哦。」丈夫开玩笑的说道。但是丈夫这句话，让母亲不知怎么得有些慌乱起来，似乎想到那房间里的一幕。
　　「恩，那当然了，妈妈这么漂亮。我找的女朋友，一定要跟妈妈一样一样的。」我竟然有些兴奋的接着老爸的话说道。
　　「别。别。别胡说八道了，妈妈那里……漂亮，妈妈都人老珠黄了。你呀，找女朋友就应该找个你琼姨的女儿那样的女孩，青春活力，聪明伶俐的。」母亲听到我的话，吓得连忙转移目标。
　　「好了，很晚了，今天都累了，洗洗睡吧。明天周末，带儿子去游乐场玩怎么样。」丈夫打了个哈欠说道。「恩，好吧。军儿，你快去洗洗睡吧。」母亲似乎有些害怕面对我，急急的想要让我回房间。「恩，好的，那我去洗澡睡觉了。爸妈晚安。」「晚安」爸妈道
　　「老婆……」老爸抱着母亲深情的说道「哎呀，等下洗澡回房……」母亲当然明白老爸的意思，加上今天校长的调教却没有真正的高潮，让母亲一下就渴望又娇羞的答应着。
　　「儿子还在洗澡，我们先回房间热热身。」老爸横抱起母亲快步走进卧室。「呜~ 」母亲被丈夫突然的举动吓了一跳，连忙用手捂住嘴巴。「老公，你今天怎么了，怎么这么兴奋」母亲红着脸问道。「你今天的黑色丝袜太迷人了。嗯~还是吊带裤袜，老婆……你……」丈夫开始有些奇怪的问道。「啊，是……那是……那是因为路过的地方只有一家情趣店了，我怕时间赶不上，就没有去找商场了。只是没想到情趣店里只有用这样的丝袜。老公，你不会觉得我很那个吧……」母亲低这头，有些手足无措的说道。「怎么会呢，我的老婆最好了，虽然我们快４０了，但是越是应该要有激情嘛。我们以前思想有些太保守了。」老爸显得和平时不一样的回答道。「老公，你怎么了，怎么突然变得……像年轻人了」母亲奇怪的问道。「嘿嘿，今天公司的那个门卫张老头，今天被开除了。」老爸回答道。「什么？怎么会被开除了，老张做了什么了惹的被公司开除」母亲好奇的问道「嘿嘿，因为这个。」老爸从口袋里拿出一个ＭＰ４。「什么？就是因为上班的时候看电视剧了？」「儿子洗完澡了好像，我去洗澡了，你先看看。这个是老张不小心心掉了被我捡到的。」「什么啊，奇奇怪怪的。那你先去洗澡吧」母亲好奇的笑道。
　　「哦~ 哦~ 老师，你的鸡巴好大啊，涨的我的小穴爽翻了。」ＭＰ４里放出了一段视频，原来是国产的角色扮演的色情电影。「哎呀，老张竟然上班的时候看这个。真是不知羞，那么大的年纪了。真是的」母亲想着老张因为看这种色情电影而被开除就觉得老张为老不尊，下流无耻。却忘了自己被校长玩弄成性奴母狗的事实。
　　「老师，快抓我的乳房，用力捏，老师，快，我好想被你干啊，快干死我啊。老师，干我啊。」ＭＰ４里的画面，淫荡的语言，让母亲看得入迷。「喔~ 丝~慢点，慢点，不要吸得那么猛，我都守不住了。你这小淫娃。」母亲的阴道在入骨的语言和淫荡的姿势的挑逗下，淫水入洪水般涌了出来，母亲脸色绯红，一只手伸到下面抚摸着小穴处的情趣内裤。「嗯~ 嗯~ 丝~ 嗯~ 嗯~ 」毕竟在家里，母亲还是有所顾忌，只是低声的呻吟着。
　　「亲爱的老婆大人，我来了。」丈夫穿着浴袍进来了。「老婆你……原来你也喜欢看啊，我还怕你排斥呢。太好了，老婆，一起看。」母亲正看得饮水泛滥，情不自禁的时候，被丈夫的突然闯进吓了一跳。红着脸说道「你真是无耻，带这样的东西回来。你都被老张带坏了。」老婆害羞的笑骂道「你别看老张平时老老实实的，公司很多男同事都在穿老张跟保洁阿姨都有一腿呢。」丈夫又放出一个重磅炸弹。「啊~ 不会吧，我怎么没有听说。」母亲马上从害羞转变成好奇。「你当然不知道了，这样的事情保洁阿姨肯定不会说出来。是某个男同事无意间发现的。也不可能传给你们女同事啊。」丈夫解释道。「听说很多姿势，连现在很多年轻的，很潮流的同事都不会哦。」「哎呀，说这些你也不嫌害臊。」母亲白了一眼老爸，但是偏偏在老爸看来确实发情的挑逗。
　　「呀~ 你别急啊。我还没洗澡呢」母亲突然被把持不住的老爸压到在身下了，一只手揉捏着母亲充满肉感的乳房，一只手抚摸着母亲圆润性感的黑丝大腿。「洗什么澡啊，老婆你身上香着呢，不用洗了。我就喜欢闻老婆的体香。」老爸一边说一边继续抚摸着母亲的肉体。「嗯~ 嗯嗯~ 你好坏啊。嗯 ~啊~ 啊~ 啊嗯~ 唉？」母亲被老爸抚摸的欲火焚身，却突然发现老爸停手看着自己。「老婆，我们一起看完爱情动作片吧。里面的剧情也很有意思的。很刺激的。」老爸突然停手跟母亲说道。「有什么好看的啊，那些变态了。」母亲虽然内心想看，但却不想在丈夫面前表现的太过淫荡。「怎么会呢，这叫情趣，叫助兴。来嘛，老婆。」老爸边说着边抱着母亲一起看起爱情动作片。
　　「哦~ 老师，用力，快用力操我啊，我要丢了要丢了……啊啊啊啊啊 ~啊~哦哦~ 草我~ 用力操我~ 」「啊啊啊啊~ 要去了，要去了。！啊啊啊~ 啊……哦~ 」「老婆，你都看完一部了啊。嘿嘿你好心急啊。」丈夫挑逗的说道。「讨厌，放了吧，老公，我想要……」母亲低着头说道「后面还有好几部呢」丈夫看着母亲说道「还看一部，看一部，学点姿势呗。」「讨厌，就一部啊。」
　　《淫荡的母亲，校长的肉棒》显示屏上显示出片名。「哇，这部看名字就好刺激啊，好像很变态」丈夫兴奋的说道。母亲看到这片名的时候，身体不知觉的抖了一下。淫荡的母亲，校长的肉棒，十个字深深的敲击着母亲的心头，敲的母亲失神，敲的母亲心惊。「老婆，你怎么了，你的脸色怎么突然好难看啊。」老爸发现母亲没有回答，看看母亲，发现母亲有些异样。「哦，没事，刚才想别的事去了。老公，我们别看了吧，我们赶快那个吧。明天还要带儿子去游乐场呢。」「额……那我们边看边那个吧。来嘛 .老婆。迁就我一次吧。」丈夫说着去开了电脑，要把片子传进电脑里。边看边做爱。「老婆，还要等会，要不你先闭目养神休息一下吧。一会就好了」丈夫操作者电脑说道。」母亲没有回话，脑中想着校长的肉棒，想着自己在校长的调教下做出的淫荡的姿势。现在想来，却不知是羞愤，也不清楚是不是渴望。奇怪的想法挣扎着想要占据大脑。
　　「校长，您看我儿子的事，能不能大事化小，小事化小啊。我儿子不是故意的。是别的同学先欺负他的。我儿子属于自我防卫的。」电脑里传出了动作片里母亲角色的对话。母亲下意识的抬头去看，这下更是吃了一惊。不过是虚惊一场。片子里的男主角校长跟凌辱她的校长有着七八分的相似度。
　　「老婆，我来了。」老爸扑向母亲，解开母亲旗袍，一副诱人喷血的肉体呈现在老爸的面前。黑色的胸罩兜着母亲硕大圆滚的乳房。黑色的吊带丝袜，红色的高跟鞋，红色的艳唇。刺激着老爸的下体。
　　老爸贪婪的爬着母亲身上，亲吻着母亲的乳房，双手抚摸着穿着吊带丝袜的双腿。老爸可能从没有接触过吊带丝袜。十分刺激的抚摸，甚至去舔。这样的动作以往那里会出现。但是没有发现母亲的眼睛从未离开过电脑屏幕，不，应该是没有离开那个和她所谓性奴母狗的主人七八分像的校长。片子里的校长面目狰狞的压着女主角母亲，疯狂的撕扯着职业套装，肉色的丝袜被校长拉扯的面目全非，一边殴打着女主角母亲的腹部，一巴掌一巴掌的扇着脸颊，粗暴的抓起一只脚，拖着就往床上甩去。这一幕看的母亲心头狂跳，想起了校长抓起自己的双脚倒提的性交。但是却比片子里的校长温柔的多。起码没有去殴打，表情没有那么可怕。虽然色眯眯的很猥琐。但是这时候，不知道为什么，母亲的心底有着不一样的感觉。连自己都未发觉。
　　「哦~ 哦~ 主人，母……」母亲瞬间住口，冷汗直流。在丈夫用手指滑到菊花的位置的时候竟然会下意识的说出做母狗时的话来。还好及时醒悟，没有说出后面更淫贱的话来。「什么？老婆你刚才喊我什么？」丈夫纳闷的问道「哦，你不是叫我学习片子里的吗？那里面的女主角不就是这样吗？」母亲刚看到校长殴打女主角，逼迫女主角叫自己主人，急忙的用这个当做借口敷衍着自己的老公。「啊，老婆。你好坏哦，没想到我们老夫老妻的还可以这样有激情。恩那你叫我主人，我叫你母狗吧。学就学全套嘛。」老爸也是兴奋的没有半点理智了。
　　「不要，那好恶心啊。好变态啊」母亲有些抗拒的说道。「哪里变态了，这不是情趣吗？老婆，你看老张那么大年纪了，不也学习吗」丈夫劝道。「来，母狗，给主人，含着。」丈夫故意的挑逗道。「啊~ ，主人，你的肉棒……」母亲不知何故说道一半停了下来「还是不要吧，我说不出口，老公。」母亲再次拒绝道。「母狗，你怎么不停主人的话呢，你要听主人的话才对嘛。母狗，主人我在等着你呢。」老爸努力的挑逗着母亲。「说了不要就不要啊。」母亲突然生气的说道。老爸的身体突然僵硬了，满脸尴尬的看着母亲。「对不起啊，老婆，我不是故意的这样的。只是想我们的生活多一些激情。」老爸满脸委屈的说道。「对不起啊老公，我有些累了，我去洗澡睡觉吧。」母亲表情奇怪的说道。「哦，好的，老婆你别生气了。我以后再也不做这样的事了，老婆是最好的。」老爸弱弱的跟着母亲道歉，亲吻了母亲就去关了电脑。
　　「嗒嗒嗒~ 母亲淋浴着。冷水顺着头发流到乳房，流到小穴，流到双腿之间。但奇怪的是，母亲竟然没有脱掉吊带丝袜。母亲闭着眼睛，努力的回想着跟儿子老公以前出门游玩的快乐时光。可是总会突然插进几幅校长肥硕的身躯，粗壮的肉棒的画面。想着儿子小时候坐在木马上欢快的笑容，画面一转，突然仿佛看见自己坐在校长的大鸡吧上，主动的上下滑动，抽插的自己的小穴。又想着跟老公初次在公司相遇相识的那天，甜蜜快乐，那时候的老公虽然不够浪漫，但是温柔的脾性，书生的气质，白皙消瘦的脸庞，一切都是那么令人回味。跟着画面又是一转，看到自己爬在地上，被校长用狗链牵着，自己的肛门小穴被特制的按摩棒插入当做狗尾巴，自己努力的扭动的屁股，努力的挑逗着校长，奉承着主人。
　　嗡~ 嗡~ 嗡~ 母亲竟然把黑色包包藏在了浴室。母亲爬在地上，似乎已经喜欢并习惯了这样的姿势。
　　母亲用手拿着那根特制电动棒，插入菊花和阴道，「嗯~ 嗯嗯~ 哦哦~ 丝~丝~ 丝丝~ 哦~ 」母亲呻吟着，似乎不怕淫荡的声音不能被淋浴的声音掩盖而传到儿子和丈夫的耳朵里。「呜呜~ 呜……呜……呜~ 」母亲竟然自己带上了绑口珠，口水滴落在乳房和含糊的呻吟刺激着自己清晰的回想着校长的调教。「呜~呜~ 嘟嫩（主人）~ 乳扣靠内嘟嫩勒德萨西哈（母狗想念主人的大鸡吧）呜~ 呜呜~ 呜呜呜呜~ 呜~ 嘟嫩（主人）~ 呜~ 嘟嫩（主人），乳扣德信随缚汉勒（母狗的淫水泛滥了）。呜呜~ 呜~ 」母亲不知觉的说着讨好校长的话。哪怕此刻校长不在这里。凭空想象着校长抚摸，校长的挑逗。嗡~ 嗡~ 嗡~ 母亲抽出特制电动棒，代替了口中了绑口珠。「呜呜呜呜呜……」电动棒带着自己的淫水在口中震动，香舌努力的缠绕，「嘟嫩，乳扣秀开丝嘟嫩德萨西哈）（主人，母狗就爱吃主人的大鸡吧）呜呜~ 呜~ 呜~ 」母亲幻想着口中含着的不是电动棒，而是校长的大鸡吧。
　　嗡嗡~ 嗡~ 母亲拿出电动棒在乳房游荡着震动着。「哦哦~ 主人，母狗用乳房抚摸主人的大鸡吧，主人要快乐，主人要爽爽的。啊啊~ 哦~ 爽，母狗乳房好有感觉。嗯嗯~ 哦哦~ 哦~ 啊啊~ 哦~ 」母亲一直手拿着电动棒，一只手竟然拿出了连珠，拿起就往自己肛门里塞。「嗯嗯~ 哦~ 爽~ 主人，母狗用连珠塞进母狗的肛门的，爽爽的。」母亲塞进一半的连珠就变回了母狗爬了起来。母亲吧关掉电动棒丢在一边。用手指代替了电动棒，不停的抽插，不停的深挖。淫水顺着手指流了出来，滴落一滩淫水。「欧~ 欧~ 主人，母狗的小穴需要主人的大鸡吧大肉棒来塞满。哦~ 哦~ 主人，母狗快高潮了，母狗快高潮了……~ 欧欧~ 丝~哦~ 丝~ 哦欧~.主人，母狗要高潮了，要去了，要去了。主人，干死我，主人，快干我。母狗快丢了，哦哦~ 母狗快丢了。」母亲脸色潮红，就要达到高潮了。「哦哦哦~ 啊哦~ 啊啊~ 哦~ 噢~ 噢~ 噢噢噢噢噢哦~ 丝~ 丝~ 啊~ 丝~ 啊~ 丝丝~ 啊……」母亲一阵抖动，脸色潮红的样子迷人极了。砰砰砰~ 老公敲着门问道「老婆你没事吧，刚才好像听到你叫了。」「母亲强忍着高潮后的虚脱，强撑起身子说道，「哦，没事，我刚才在浴缸里滑一下。没事了。我没受伤。」「哦，没事就好，我先睡了。你也快点洗完睡觉吧。」「恩，知道了老公。」母亲轻声的说道。
　　彻底发泄后的母亲似乎回到了正常的状态。看着黑色的包包和那些性玩具，心里不在是迷恋，而是厌恶。「明天偷偷走远点丢掉」母亲想到。
　　「老公，睡了吗」母亲回到卧室，轻声的拍了下老公问道。「还没睡着。怎么了，老婆」老爸问道「我怕你生我气，我不是故意的之前，只是今天真的特别累。对不起啊老公。明天满足你好吗。另外，能不能不看那些电影，太变态了。」母亲愧疚道。「恩，没事的。老婆，是老公不好，睡吧，明天还要带儿子去游乐场呢。」「恩~ 」母亲心情复杂的睡下了。
　　「儿子，是玩过山车还是碰碰车啊」第二天在游乐场老爸问我。「当然是过山车啊，我这么大人了难道还玩碰碰车。」我不屑道。「过山车看起来太危险了，要不还是玩碰碰车吧，军儿。」母亲担心道。「没事的，妈妈，挺安全的，这个很刺激的，玩起来让人很兴奋的。」我话中有话的说道。母亲似乎听出来了，眼神有些躲闪看向别处。
　　叮~ 母亲的手机响了下。母亲点开手机，竟然是校长的短信「母狗，在干嘛呢？有没有想主人的大鸡吧啊，哈哈~ 」校长的短信内容下流露骨。母亲慌忙的删除掉，生怕丈夫看到。虽然明知道丈夫很尊重自己，从不看自己的手机。但是做贼心虚的母亲依旧慌忙的删掉了。
　　「怎么了，老婆，你脸色好白啊。」丈夫看着神色有异的母亲关心道「是不是不舒服啊」「啊，没事。小琼发来的短信，问我干嘛在。」母亲慌乱中把闺蜜拉出来做了挡箭牌。
　　叮~ 母亲的手机又响了起来。母亲知道是校长发来的，内心很是纠结，不回又怕对儿子的录取资格有影响，回吧，这么淫荡的短信如何回？
　　啊……啊……啊~ 我在过山车上疯狂的叫喊着。似乎在喊出内心对母亲堕落的苦闷。又或者是对母亲淫荡肉体的纠结。
　　「老公，我去买瓶水，儿子这样喊，等下下来一定口渴了。」母亲扯着一个理由对老爸说道「啊，对啊。还是老婆细心。那我去吧，你在这里等儿子下来。」老爸疼惜的对母亲说道。
　　「那好吧，那我等下跟军儿就在这里等你了。」母亲回答道。
　　看着老公离去的背影，看着儿子还没有下来，赶紧的掏出了手机看了短信「怎么，母狗，主人的圣旨都不回了吗？还是你在自慰啊，淫贱的小穴又痒了吗」校长的短信依旧无耻下流。
　　「校长您好，刚才跟有事去了，没看见。您有什么事吗？」母亲答非所问，希望能够校长明白自己恢复正常，希望校长不要纠缠自己。
　　「哦，母狗，你装什么正经呢，你现在装良家妇女吗？别装了，你淫荡的内心是不能欺骗自己的。」校长短信回到
　　「校长，过去的事就过去了额。那晚只是为了报答您让我儿子能够上您那所学校的报答，请不要误会了。」母亲挑明的回到
　　「哼，行。母狗，我看你能忍多久。就凭你那不中用的老公能满足的了你？昨晚是不是自慰高潮的，是不是没有让你老公死死操你啊。」校长似乎很了解母亲
　　「校长，请您说话放尊重点。我们一家人过的很开心。我和我老公那方面也很美满。请您不要在打扰我的生活了，谢谢您了。」母亲终究是不敢说太过的话。这封短信发过去之后，校长就没有回短信了。似乎知难而退了。
　　「呼~ 」母亲等了半天没有见到校长的短信，以为校长放弃了。松了口气的母亲似乎心情都好了一大截。看到儿子下来也没有那么心虚，似乎被校长性侵真的是为了儿子的录取资格才被自愿的。
　　「军儿，老爸买水去了。等会你还想玩什么」母亲心头的石头落下，人也显得轻松不少。主动的询问我。
　　「哦，妈妈害怕这些刺激的，那我们就去玩旋转木马的，那个我们一家人都可以玩啊。我一个人太没意思了。」我狡猾的说道。
　　「恩，那也好。我也站累了，坐下旋转木马也可以。」母亲没有怀疑的回答道
　　「等久了吧，小商店好远啊。跑来跑去累死了。」老爸气喘吁吁的赶过来说道
　　「辛苦了老公，军儿说去玩旋转木马，让我们可以休息下。你看儿子多乖多心疼我们」母亲笑着说道
　　「是嘛，儿子真孝顺。那就去旋转木马吧。」老爸递过水给我说道。
　　父母都不知道，昨晚的我偷偷在浴室外面偷偷的听着母亲的呻吟。精虫上脑的让我想到了今天惩罚母亲的办法。
　　「只有一个木马了啊。儿子，你先去玩，等下又人下来我们在去玩。」父亲说道。
　　「恩，好的。」我开心的回答道。简直就是天助我也。我骑上目前唯一的木马，从口袋里拿出一瓶塑料胶水瓶，然后趁着转到背面父母看不见的地方，用透明胶布赶紧的把塑料胶水瓶粘到蛋蛋的下的木马座位上。然后快到父母的面前的时候下来说「爸妈，你们先上去一个坐坐吧，休息一下。」
　　「老婆快，你快上去。」老爸如我料到的说道。
　　「恩，那我先上去坐会了。」母亲却是站累了，也不推迟。可是坐上去的时候才发现不对劲。
　　「嗯？」母亲这才发现座位上粘了一个透明的塑料瓶。「奇怪，怎么会有这个东西。」母亲纳闷的想到。
　　「老爸，那个绿色的木马空了你，你快去坐。」我对老爸说道。老爸赶紧的跑了过去一屁股就坐了上去。「跑了那么远的路，总算是可以休息下了。」老爸舒服的想到
　　「啊~ 哦~ 」母亲坐了几圈之后竟然发现小穴有了感觉。「怎么会湿了呢，」母亲摸着偷偷伸到裙子里面摸到了湿滑的内裤。「嗯嗯~ 嗯~ 嗯~ 」母亲脸颊渐渐红润了起来。从鼻子里发出来的淫荡呻吟，在吵闹的游乐场只有自己可以听到。母亲扭动着调整姿势，似乎想让小穴离开塑料瓶的摩擦范围。
　　「嗯~ 丝~ 丝~ 」母亲吸了吸气，强忍着不然自己失态，看了看前后，发现丈夫离自己很远。儿子站在外面看着自己。「难道是军儿做的事？」母亲不敢相信的想到「不会，不会，军儿怎么会做这样的事。一定是之前的人做的恶作剧。」母亲自欺欺人的想到。
　　「母亲果然是条淫荡的母狗啊。只是一个普通的塑料胶水瓶，母亲的脸就红了。身体也不自然。看来母亲就如ＡＶ里放的，小穴开始发痒了。」我在外面观察着母亲。
　　嘿・看到母亲后面的一个木马空了。我马上就跑了过去坐了上去。这么好的位置，一定不能便宜了别人。我坐在了母亲后面的一个木马上。这样看着母亲轻微扭动着臀部，老二立刻涨的顶起了帐篷。
　　母亲今天穿的粉色连衣裙，在3８岁的女人身上一点都看不出是在装嫩。母亲天生丽质，岁月也不忍心伤害如此尤物。又是肉丝丝袜，换了粉色的高跟鞋。今天的母亲看不出一点淫荡的影子，除了现在坐在特别的木马上。
　　正在我满脑子想着母亲穿着今天如此清纯的装扮，在我胯下淫荡的呻吟。母亲已经从木马下来了。但是脸色依旧有点红红的。看到母亲这么快就下去了，内心的失望瞬间弥漫全身。看来要找个时间长又不能主动离开的游乐器械了。
　　看到母亲下去，我也无心游乐，跟着就下去了。父亲看到我们都下去了，也马上下来了。老爸看着母亲问道「老婆，你很热吗？今天天气还好吧。」「不是，我好想有点不舒服。可能是有点烧吧。」母亲准备了一个离开的理由。「啊，不会吧。我摸摸」老爸用手摸摸了母亲的额头，还好啊。不是很热啊。」「可能是刚开始吧，我头有点晕，要不我先回去了。你带着儿子多玩玩。」母亲继续撒谎到。
　　「这不好吧，儿子，要不我们回去吧。老妈不舒服，下次再玩吧。」我还没有来得及回答老爸的话，母亲就插嘴说道「啊，不用了，不用了。你们父子难得聚在一起。等军儿上学了肯定又是很长时间都没空了。我没事的，我去医院看看。老公，你带着军儿多玩玩，不要浪费机会。」
　　「这……这……好吧。那你小心点。有事你要赶紧打电话给我啊。」老爸不放心道
　　「恩，没事的。我都这么大的人了，还能有什么事。你要照顾好军儿啊。」母亲送了口气的回答道。
　　母亲走后，我意兴阑珊的跟着父亲游荡在游乐场的各种游乐器械中。脑中满是想着母亲回到家，拿起电动棒自慰的样子，口中喊着主人，淫荡十足的母狗的画面。老爸却根本就没有发现我的心不在焉。也许老爸就是这么老实的一个人。哎~ 只是不知道头上的绿帽子都戴上了。
　　母亲回到家，急匆匆的跑进浴室，拿出黑色包包。母亲正在做着艰难的决定。母亲的小穴还在流出淫水，只是一个塑料瓶，还是软软的那种胶水瓶，竟然都让自己欲火焚身。难道自己真的被校长调教的成为了一条喜欢淫荡生活的性奴？」不，不，我不是性奴母狗，我是一个有着美满家庭的，有着正确道德观念的传统的女人。绝不是那种淫娃。」母亲自言自语到。
　　叮~ 就在母亲做着思想斗争的时候，手机突然响了起来。母亲下意识的打开手机，一看，是一条陌生的号码发过来的彩信。母亲此时思维反应过慢，没有思考其它事情的能力。就这么糊涂的点开了彩信，一张校长的全裸自拍照就这么出现在了母亲的眼前。
　　母亲看着校长的裸体，顶着看那粗壮的大鸡吧。艰难的咽了咽口水。母亲下面的那张淫荡的嘴，此刻极度的兴奋。淫水，更快的流出来。似乎在抗议母亲的理智，抗议着母亲背叛自己的内心。
　　叮～又是一条彩信。母亲像着了魔一样，没有半点犹豫就点开了彩信。又是校长全身赤裸的照片，但是唯一不同的就是校长的胯下，有一个女人。一个满脸精液，一个口中含着绑口珠，阴道菊花插着特制的电动棒，一个绑着狗链子，身着全身黑色裤袜的痴迷的看着校长的女人。一个母亲让母亲惊的嘴巴都合不拢的女人――小琼。母亲的闺蜜，胸前还挂着一个牌子，上面写着「母狗２号，如果你不来，她就代替你的位置，成为母狗一号。」


第06章
　　「呜~ ！」母亲惊恐的睁大双眼看着照片里的女人，一只手捂住嘴巴不敢相信这个淫荡下流的女人竟然是自己的闺蜜。更感到恐怖的为何小琼会成为校长的母狗。
　　母亲的身体在颤抖，心里充满着慌张，恐惧，疑问的情绪，甚至还有潜伏在诸多情绪里连本人自己都不知道的嫉妒在里面。母亲此时的心情乱极了。刚刚还在分泌的淫水此刻也没有半点欲望。
　　「怎么办？怎么办？小琼为什么会这样？校长为什么发给我看？难道是想让我去救她然后再故技重施？」母亲胡乱的猜想着。「不行，我一定不能妥协。可是小琼是我最好的朋友，我不能看着她堕落啊，她的人生一片美好。丈夫疼爱，女儿聪明。可她为何会被校长调教呢？他们之间应该不会又交集啊」母亲百思不得其解。「啊~ 」母亲痛苦的摇晃着脑袋，「不行，一定要救小琼，不能让她待在那个畜生身边，不然会一直沉沦下去的。可是我又不敢去……」母亲犹豫着，深知校长调教手段的母亲，根本就不敢亲自去救。「告诉她老公，那可能会破坏他们的婚姻啊。不行，不行。报警，对，报警就可以救她了，正好这张照片就是证据。」母亲有了决定。
　　「不行，报警也不行。」母亲想起了小琼胸前挂着的牌子。上面的内容一看就知道是我就是另外一条母狗，毕竟信息是发给我的。我不能破坏自己的家庭。母亲后悔的想到。「该怎么办呢，报警都不行，这畜生真是狡猾。」母亲恨恨的自语着。母亲抓着手机，来回踱步，尽力的想从混乱的脑中想出办法。
　　「叮~ 」一条短信打断了母亲的思绪。一定又是校长发来的淫照。母亲犹豫的想到，明知道是勾引自己的短信，但是又想更加清楚的知道小琼境况。母亲犹豫了片刻时候还是打开了彩信。果然，一张令人血脉喷张的图片证实了母亲的猜测。校长依旧裸体，这次确实骑在小琼的身上，一手拿着ＳＭ皮鞭，一手牵着系在小琼脖子上的狗项圈链子。小琼目光痴迷，朦朦胧胧，说不出的诱惑，口中含着母亲熟悉的绑口珠，令男人兴奋的口水滴落在床单上。这还多亏了平时经常锻炼，不然怎可能承受的住校长的肥硕的肉体。不过即便这样，也是颤颤巍巍的。「换了件全身裤袜，畜生果然是依旧痴迷丝袜」母亲注意到之前的黑色全身裤袜现在换成了灰色的了。「诶？我怎么还有心思注意这些。真是的」母亲懊恼着自己为什么会注意校长对丝袜的痴迷。其实她自己都没有意识到心底对校长的痴迷。
　　「叮~ 」校长又发来一封短信，这次只有校长自己，不过是校长的大鸡吧的特写。还有张Ａ４纸写着「怀恋我的大鸡吧吗？母狗一号！想吃吗？想吃就来ＸＸ市来找我。晚上我给你打电话，实况直播老子跟母狗二号的爱情动作片。想看吗？母狗」校长加大挑逗的力度。
　　「校长，请您放了小琼，我们都是正经人家。您这是在犯罪。如果你不放了小琼，我会报警的。」母亲试着威胁校长。
　　「不知道警察知道问你是不是母狗一号的时候，你该怎么回答呢？母狗一号？」校长果然是留了这样的一手。
　　母亲看着短信，心中之前的猜想果然是这样。母亲没有回复短信，有些头疼的揉了揉太阳穴，坐在了马桶上。「该怎么办呢？
　　就在母亲还在想办法的时候，有一封彩信发了过来。母亲无力的打开。这次又是一个人，不过换成了小琼。依旧是一身全身的灰丝裤袜套装。躺在床上，下体淫穴插着一个双龟头的胶体阴茎，一手握着往淫穴抽插搅动，另一只手拿着另一头，对着摄像头。香舌作舔装，眼神迷蒙勾人，表情淫荡。胸前还是挂着牌子，只是内容换成了「清婉，等你来合体，一起做性奴母狗，一起爽，一起舔主人的大鸡吧。」看着字迹，母亲知道是小琼写的。「可能是也被灌了那种药，被调教的暂时失去自我了。」母亲暗暗下定决定，一定要救出小琼。
　　「老爸，我们回去吧，不知道妈妈怎么样了。连个电话都没有打过来。」就在母亲还在烦恼的时候我已经想快点回家看到自己的思念的母亲的，当然了，还有母亲的肉体。「恩，好吧。再找机会一家人一起出来玩。走吧。」老爸也是担心母亲，我一说就同意了。
　　「你不想知道我是怎么征服你的好闺蜜在我胯下求欢的吗？你不想知道她是怎么来到我的面前，跪着舔着我的大鸡吧吗？嘿嘿，我知道你想知道的。你内心的欲望你阴道里的淫水一定会让你在今天收看老子和你闺蜜的缠绵大戏的。嘿嘿，１２点准时开始，主人我准许你可以边看边自慰的哦，亲爱的母狗。」就在母亲揉着太阳穴的时候，校长的又一封短信发来了。只是纯文字，但是杀伤力比那些淫照更强。母亲没有好奇心是不可能的，相反，母亲的好奇心强烈的驱使着自己要去看那场视频直播。
　　「老婆，在家吗？」老爸打开门就喊道。而我直接走进卫生间。我似乎知道母亲一定在那里。「啊，你们这么快就回来了啊？」母亲诧异又慌乱的回答着刚要走出卫生间。「妈妈，你好些了吗？」妈妈还没刚走到卫生间门碰到正走过来的我。「啊，没事了，我回来睡了下好多了。你们怎么这么快就回来了，怎么不多玩会。」我边问边往卫生间走。母亲也准备错身出去。突然想到黑包还没有丢掉，也没有藏起来。「啊，军儿，你先让我上卫生间吧，妈妈，肚子突然有些不舒服。」妈妈慌乱的推我出去，急忙的关上门，深呼吸了下。「好险，差点被军儿发现。」母亲拍拍胸口想到。
　　「有古怪啊。」看着妈妈的表现我想到。
　　「儿子，你妈在里面吗？」老爸听到我和妈妈的对话也走了过来。「恩，是的，妈妈说她肚子不舒服。」我回答道。「啊，怎么又肚子疼了。看来要去医院看下了。」老爸皱眉道。
　　「哗~ 」抽马桶的声音传了出来。母亲打开门，看着坐在客厅里的父子，轻声道「我还是不舒服，我还想睡会，晚饭也别做我的了。」
　　「老婆，我带你去医院看看吧。你这样拖着不好的。」老爸劝道「是啊，妈妈，听爸爸的去看下吧。你拖着，爸爸又担心啊。」我也帮忙劝道。
　　「不用了，我睡下就好了。你们不用担心的。」母亲婉拒道。
　　「去看看吧，老婆。走吧，你看报纸上那么多新闻都是说小病拖成大病啊。」老爸难得的强硬道
　　「是啊，妈妈，你不去我跟爸爸都没有心思吃饭啊。」我跟着附和道
　　「嗯~ 那好吧。」母亲看到丈夫和儿子这么关心自己，感动的答应了。
　　妈妈一个人在家里的这段时间做了什么呢？在爸妈去房间找病例的时候，我去了卫生间看了下，没有发现异常。我纳闷的想着。
　　「什么？还要做脑部ＣＴ？哪有这么严重啊？」母亲听到医生说要做ＣＴ诧异的问道。「你没发烧，没咳嗽，你老公又说你头疼，那就要做个ＣＴ看看了。」医生解释道。「做做，这就去缴费。」老公担心道「老婆，医生说的对啊。你没感冒也头疼，一定要检查仔细啊。」老爸关心的对母亲说道。「那有那么夸张，就是想赚钱，现在的医生没什么医德。」母亲又是心虚又是担心钱的回答道。「没想到撒谎还要破财。唉，早知道就不说生病了。」母亲后悔的想到。
　　母亲见丈夫坚持，只好同意。脑部ＣＴ要躺着，父亲去上厕所。妈妈的包就只好我拿了。「叮~ 」包里传来了短信的声音，我本没有在意，但是接下来接连发来了几封短信。我好奇的打开了妈妈的手机看。一看不得了，看的我小弟弟瞬间顶了起来。原来是校长发来的彩信，里面的内容竟然都是校长的裸体照片，照片里的校长拿着Ａ４纸对着镜头，上面写着「母狗，我买了很多特别的玩具。想玩吗？嘿嘿，可惜你要排在母狗二号的后面了，不过不用难过，我是在学习经验，把你调教的更好更忠心。」接下来的几张图片都是校长展示的各种性爱玩具。
　　我的心里扑通直跳，心里想着母亲果然被校长调教的离开不了校长了。我往下继续看短信，才发现原来母亲在对抗校长，那晚真的是为了我才自愿牺牲的。我良心有愧，竟然还怀疑母亲。可是越往后越是震惊，琼姨竟然也被校长调教了。那姿势，那表情，好像比母亲当时还要堕落。「怎么会这样，琼姨怎么会在校长哪里，而且也被调教成了母狗，竟然还勾引母亲过去。还好母亲当时只是假意堕落的。不过今天晚上……」我看着那条晚上１２点直播的短信，有些想法出现在脑中。
　　我赶紧把后面的几封短信设置成未读，以免母亲看出我偷看了短信。「军儿，你爸爸呢」母亲就在这里出来了问道。「哦，老爸去厕所去了。妈妈，没什么问题吧」我问道「恩，没事。没有问题，虽然还要给医生看看。」母亲信心十足的说道。
　　「对了，妈妈，刚才手机响了好几次。你看看吧。」我把包包递给母亲。
　　「哦哦~ 好的。」母亲脸色瞬间惊慌的回答道。「军儿，你去则所看看老爸，怎么还没出来。」母亲有意的要支开我。「恩，好的。」
　　母亲看我走开后，马上打开包包，拿出手机一看「呼~ 还好军儿没有私自看。军儿还真乖。」母亲看到手机发来的照片后庆幸道。「我才不会再受到你这个畜生的勾引的。」母亲似乎在给自己鼓气的想到。
　　「老婆，没事吧。」丈夫和儿子这时候走了过来。「恩，没事，去医生看看。」
　　跟我想的一样，母亲根本就没有病，是装的。医生看了报告后说没问题，就开了点无关痛痒的药后我们就回家了。
　　「我去睡会，老公，你快做饭给军儿吃吧，估计军儿都饿扁了。」母亲边走向卧室边说道。「恩恩，好的，你好好休息吧。」老公回答道。
　　我看妈妈去了房间，爸爸去厨房了。我就去了卫生间再次检查。怎么觉得自己有点福尔摩斯的味道……
　　「到底有什么问题呢，母亲难道真的回来就睡了吗」我寻找了半天一无所获，郁闷的想到。「也许真的是我想多了。但是我的直觉为什么总觉得母亲一定不正常啊。」我继续的寻找着。
　　「这个洗漱柜好像有点不一样啊。」我仔细的顶着浴缸旁边的一个装着浴巾，沐浴露等洗浴东西的柜子，发现这个柜子好像移动过。我看着地上的印迹猜想着。我迅速锁上卫生间的门，推开柜子，果然，原来是用柜子堵住浴缸靠墙面的有弧度的缝。母亲真是聪明啊。
　　这个黑色包包……这就校长调教母亲时装那些玩具的包包。内心扑通扑通的直跳。母亲不是假意的吗？为什么还要留着这些？难道母亲……」我看着包包里的各种性爱玩具，心情又复杂的想到。
　　「但是母亲那些短信怎么说呢，唉。还有那个视频直播，在家里母亲想看也看不了啊，如果真的是假意，母亲今天就不会理会，如果不是假意的话，如果母亲内心真的被校长调教成了母狗，母亲今天一定会有动作，在家看不了，那就只能出去了。可是母亲从来就没有晚上１０点之后还出去的。」我暗暗的想着。「除非……」我想到了一些可能。
　　把黑包放回原处，移好柜子，我去跟还在厨房的爸爸说道「老爸，吃完晚饭我去胖子家去玩通宵了。」「啊，你又要通宵啊。很伤身体的啊。胖子爸妈会说闲话的。」爸爸劝道。「没事的，老爸，胖子爸妈出去旅游了。再说我快上学了，想去玩个够，上学也可以收收心了。」我撒谎不带脸红的说道。
　　「哦，那好吧，你先坐会吧，饭马上就要好了。」老爸同意道。
　　「如果母亲真的被彻底调教成了母狗，那肯定会出去看直播，如果没有，那就不会出去了。」我决定今晚就躲在楼栋外面躲着盯着母亲。不能确定母亲的内心，我是真的难受之极。不管是不是母狗……
　　「死胖子，干嘛呢？」我怕老爸老妈查岗干脆去给我的唯一死党绰号「胖子」打了电话互通一下。「嘿~ 军哥啊，没干嘛呢，在家看最新出来的《北岛玲不伦人妻ＸＸＸＸ》片子，还是无码中字的。要不要来我家一起看啊。」胖子下流猥琐的声音传到了我的耳中。
　　胖子是我从小学就开始玩的死党了，为人胆小但是好奇心又特别重，为此做很多坏事的时候都喜欢拉着我壮胆。那些所谓的坏事自然就是喜欢去酒吧看熟女，那些性感的熟女。不过却不敢去搭讪，毕竟还是学生。胖子家境优越，她的母亲张阿姨又特别的溺爱他。导致他的性格中有很重的恋母情节，看的Ａ片都是北岛玲这类熟女型的。我甚至都怀疑他是不是想跟他母亲上床。从小胖子就很好色，包括看我的妈的眼神也是那种眯眯眼，我跟胖子认识也是因为我妈――我狠狠的揍了他一顿。别看他当时比我高出一个脑袋，现在更是比我高，我只能到他的肩膀……一米８８的个子加上一身的肥肉，竟然配了一个老鼠一样的胆子……当然了，除了对色胆。
　　现在的胖子不像小时候，被我打都不敢还手。当然也没强多少，只是色胆倒是随着体型和年龄的增大而变大。现在的我还是只敢偷偷的在电脑上ＡＶ，而胖子都已经在红灯区里那些保养得当的中年大妈身上发泄。是的，胖子连找鸡都是熟女型的。只不过红灯区里的大妈比较残花。
　　「哼，你妹的，小心阳痿了。整天在房间里打手枪。我跟你说个事，我刚跟我爸说了我去你家玩通宵，但是我另有事情，我爸要是问你你记得不要说漏嘴了。就说我上厕所去了啊。」我跟胖子嘱咐道
　　「哦，你干嘛去啊。要我陪你吗」胖子问道
　　「没什么事，就是有点私事。不用你陪我，你就在家里打飞机吧」我有点心虚的说道。
　　「嘿，你真够哥们啊。我有什么事都告诉你，连找鸡都跟你说了。你还对我这样。太伤我心了。」胖子假装难过道。
　　「滚一边去，我是要去证实一件事，关于我妈的。你别问那么多，我事后在告诉你。」我骂回道
　　「你妈的事？算了，你不想说就算了我晚上要去找鸡，你办完事要不要我带你去开次荤啊。听说有个新来的鸡像极了北条麻妃的，一定很爽的。」胖子猥琐的笑道。
　　「滚，老子不是你，你个死淫虫。玩你的老女人去。」我回道，说道老女人的时候不知不觉的又想到了自己的母亲。
　　「好吧，好吧。那就行。有事你就打电话我。我半夜才去找鸡，这段时间你随时可以找我。我要看Ａ片憋着，到时候爆发出来，让那「北条麻妃」好好的被我操操。」胖子依旧猥琐道
　　「恩，好的，有事会联系你的。就这了，挂了。」
　　挂掉胖子的电话，就去商店买了啤酒喝零食就蹲在一个阴暗的角落里等着一个不知道会不会出现的人。
　　「老公，那个，我今天晚上要去小琼家过夜。她好像跟他老公出了问题。想要我去陪陪她。」晚上１１点半的时候有些忐忑的跟老爸说道。
　　「啊，你也要通宵在外啊。小军去小胖家玩通宵了。」老爸说道。
　　「啊？军儿玩通宵吗？唉，这孩子，就是太贪玩了。你就是太溺爱他了。」老妈埋怨道。
　　「呵呵，男孩子嘛，都是有点贪玩的。快要去上技校了，现在让他多放松放松，上学的时候可以收收心。」老爸解释道。
　　「好吧，反正都去了。那我也走了。你晚上早点睡，我明天早点回来。」老妈无奈道。
　　「恩，好的。老婆。我送你过去吧。现在都这么晚了。」老爸起身说道。
　　「啊，不用了，老公。我打的去好了，没事的。老公，你也累了，洗澡就早点睡。我先走了。」母亲拒绝道，说完就马上夺门而去了。
　　「额~ 老婆~ ……这么急啊。」老爸自言自语着。
　　「哎~ 母亲果然还是出来了。看来母亲是准备找个地方看视频直播了。不知道母亲会去哪里看呢，应该是去酒店吧。」我跟着母亲猜想着。
　　「不知道有多少像？有个七八层像都不得了了，当然了，还要有差不多的身材才行。那种肉肉的，圆润的。啧啧~ 像像都赢了。」胖子坐在的士上想象着「北条麻妃」。「唉，那不是军哥吗，哟，今天舍得钱打的啊。」胖子半路上就看见刚下的士的我。
　　「唉，那不是军哥妈妈吗」胖子又看到了从另一辆的士下来的母亲。
　　「军哥说关于妈妈的私事，现在又鬼鬼祟祟的跟着阿姨……难道……」胖子充满淫虫的脑袋里想出来的东西只能是我的妈妈去偷人，而我去跟踪。
　　「嘿嘿，对不住了军哥，兄弟我实在是好奇啊。有什么事我还可以帮你忙啊」胖子自我安慰道，然后跟在了我的后面。但是眼睛却时不时的在母亲身上游荡。
　　「阿姨这么晚了还出来，还穿的这么漂亮，啧啧，肉色丝袜，水墨带黄花的连衣裙，白色的高跟鞋，真是好像操啊。」胖子无耻的想到。「虽然是军哥的妈妈，这么想有点不道义，但是，唉……真的是人间尤物啊。太有味道了。」
　　ＸＸ快捷酒店？母亲果然是来酒店。后面再该怎么办呢，我又进不去。我看着母亲走进酒店大厅里，着急的饶了饶头。算了，回去算了。去网吧包通宵吧。反正母亲心里一定是出了问题。好烦啊，我该怎么帮母亲走出来了呢？我懊恼的拦车回家。
　　「唉，军哥怎么走了……」看着我坐上了的士，调头回家。胖子纳闷的想到。「阿姨刚才进了这家快捷酒店，难道是会情人？可是情人都没出现啊。军哥难道已经肯定了？不行，我要跟上去看看，嘿嘿，在旁边开间房，说不定还能偷窥下。」胖子色眯眯的笑着。
　　「小姐，您好！请问一个叫清婉住在几号房？」胖子想起曾经开家长会自报名字时，母亲那温柔的声音，清晰的报出了名字，胖子就再也忘不掉这个名字了。
　　「请问，您是她的……？」前台小姐疑惑的问道。「哦，我是她儿子。怎么不想吗」胖子脸皮厚厚的说道。「能出示一下您的省份证吗，我们需要登记一下。」前台小姐谨慎的问道。「哦，好的，顺便我也开一间房，就在唉着就行了。」胖子机智的打消了前台小姐的疑惑。「好的，请稍等。」前台小姐接过身份证。「好了，先生，您的房间是3２０２，您母亲的房间是3２０3。这是您的房卡，请拿好！」前台小姐热情的服务道。
　　「叮~ 」电梯门开了，「唉，表弟？你怎么在这？你这是……？」胖子一开门就看见一身保安制服的男子走了出来，瞬间就认出了这个只有在过年的时候才来往的穷亲戚。「啊，表哥，你怎么来这里了。」表弟也非常诧异。「哦，我在这边开了件房，有点事。你在这里做保安吗？」胖子问道。脑中却在此时有了一个邪恶的想法。「恩是啊，表哥，你来这里……哦，，明白，明白。不过表哥，你女朋友可以带回家啊。干嘛浪费钱啊。」表弟明显的误会了。
　　「嘿嘿，你误会了表弟，我一个人。这样，等下你带我房间里来。你偷个懒，过来跟我喝几杯。我有点事跟你说。我的房间在3２０２」胖子要开始实施自己的计划了。
　　「好的，表哥，我等下跟队长请下假就来。你先上去吧。」表弟说道。
　　「哼，真是太幸运了。如果能完成计划，今晚就能得到我的梦中女神。」胖子一想到母亲的肉体，就热的受不了。
　　「叮咚~ 」「来了，唉，表弟，快进来。」胖子热情的拉着表弟进了房间。
　　「表哥，你找我有啥事啊。」表弟看着面前的几罐啤酒喝一些吃的问道。
　　「没什么事，我就是想问问你，有没有办法弄到一套服务员的工装，还要有口罩和绳子。」胖子压低声音，眼神突然变跟平时不一样笑嘻嘻的凌厉的问道。
　　「表……表哥。你……这……这是要干嘛啊。」表弟看着和记忆中不一样的表哥，有些胆怯的问道。
　　「表弟，别怕。我跟你说实话。隔壁住着一个身材凹凸有致的极品熟女。我想要去强奸她。」胖子又变回到一个笑眯眯的样子。
　　「你……表哥我。我在这里上班啊，出了事我在这就做不了啊。今天楼层的巡逻时我啊。」表弟有些不情愿的说道。毕竟表哥一家很富有，但却没有救济过他们家。
　　「嘿嘿，工作的事我帮你搞定。保证比这份工作好很多。」胖子拍着胸脯保证到。「嘿嘿，表弟，你还没谈过女朋友吧。还是个处男吧。」胖子突然笑道。
　　「额……哈哈。是啊。那个，我不是穷啊，又不帅。」表弟有些不好意思的饶了饶头。
　　「等下你帮我绑了那个熟女，我们一起爽。怎么样。」胖子又抛出一个重磅炸弹。
　　「这……咕叽……」表弟吞了吞口水。「好吧，不过表哥，你一定要保证我能有另一份工作啊。你可要说换算话啊。」表弟不安的问道。
　　「哈哈~ 小事，我跟我妈说下，分分钟就搞定了。你放心，我们一直都蒙着他的眼睛，她就认不出我们，就算报警也没用。你放一百二十个心吧。」胖子打消了表弟最后一点的顾虑。
　　「好，表哥，我现在就去准备。」表弟连忙起身。
　　「等下，表弟。这样。楼道里还有一个摄像头很麻烦。以防万一，你准备两套，你和我各一套。口罩也是。等下就穿好，然后你就去配电房把闸刀拉了。她应该会用手机照明，我们不能冒险被他们怀疑。能坚持多久就坚持多久。断了电，摄像头就看不见了。我尽量趁黑绑了她。你弄完了就赶快过来，趁着工程师傅弄好之前就进入隔壁的房间。知道吗？」胖子临时改变了计划
　　「恩恩，表哥，你真聪明。感觉好刺激啊。」表弟兴奋的回答道。
　　「嘶~ ，希望能从视频里看到有用的线索。」１１点５６分的时候，母亲深吸一口气，自言自语道。母亲背靠着床头，双腿交叉笔直放着，浅肉色的丝袜，包裹着雪白圆润的大长腿。母亲一只手拿着手机顶着屏幕，一只手却不知不觉的放在了小穴处。
　　「还有４分……诶？怎么停电了」母亲看着时间，突然一片漆黑。母亲用手机照明，穿起拖鞋准备出门询问。「吱~ 」门被打开了，「谁啊。」母亲谨慎的问道。「不好意思，我是服务员。因为突然配件方跳闸了，所以来问问顾客有什么需要。」胖子憋着另一个声音说道。母亲果然用手机照着胖子，看胖子穿着服务员的衣服，就放心的放下了手机。毕竟总是用手机照着别人太不礼貌了。
　　「没什么需要，就是赶快帮把电弄好就行了。谢谢你了帮我把门关上。」母亲放下防备转身就准备回卧室躺着，没电就没ＷＩＦＩ，看不了视频，还弄的母亲有些上火。
　　「啊~ 」胖子轻轻的关上房门，然后趁母亲不注意用警棍打晕了母亲。胖子第一次做这样的事，手心都经常的出汗。不知道能不能打晕母亲，又怕打死人。还好胖子比较疼惜美女，没有下最重的手，可是胖子的力气比我还要大，哪里是母亲一个柔弱快４０岁的中年女人所能承受的。
　　看着母亲晕倒在地，胖子连忙跑过去抱住母亲的头，深怕头部又会受伤。胖子一手抱着母亲的头部，另一只手猴急的伸向了母亲丰满的胸部。「啊，啊~ 爽啊，这手感真是没话说了。比上次那鸡不知道好多少了。那鸡肯定打过针的。阿姨这个肯定是纯天然的。好爽啊，啊……隔着衣服和胸罩都这么有手感，不知道等下脱光了会爽到什么程度……」胖子饥渴难耐的想到。
　　「吱~ 」门又被打开了，「表哥？表哥？」表弟对着漆黑的房间小声的喊道。「别喊了，快进来。把门关上。」胖子急忙命令道。
　　「表哥，这就是你说那位极品熟女啊，啧啧，果然不错，好大的乳房啊。表哥，你看，这大腿，这丝袜，好性感啊。摸着好舒服啊。」表弟摸着母亲对着表哥说道。
　　「你猴急什么，你在这里守着。以防又服务员过来询问。我先进去绑好了，先爽爽，换着玩。」胖子拍开了表弟的手说着。
　　「啊，哦，好吧。」表弟失望的答应道。
　　胖子抱着母亲，轻轻的放到了床上，把四肢用绳子都绑在了四角的床脚。然后脱下自己的内裤套在母亲的头上，遮住了眼睛。然后又猴急的脱下了母亲的白色内裤，刚塞进了母亲的口中。点灯就亮了。
　　「咕叽~ 」胖子咽了咽口水。看着从小就爱上的肉体，胖子不知道该如何开始下手了。胖子看着母亲的肉体，从头看到脚，突然抱着母亲的脚就吸允了起来，从脚趾头到脚踝，几分钟的时间，母亲的双脚都被胖子的口水湿润了。胖子吸允完双脚，用手抚摸着母亲的双腿，从小腿摸到大腿，就从大腿摸到小腿，但是却没有深入森林深处的秘密花园。ＸＵＯ~ 胖子用肥厚的舌头舔着母亲的大腿，母亲的大腿圆润丰满，却又看起来不粗。胖子舔的口水都干了，才肯把目光移到那伟岸的双乳。「喔喔~ 爽，胖子的双手在母亲的双乳上，上下揉推。胖子十分享受着母亲的肉感。就算现在用着他那厚厚的猪舌头舔着母亲精致的脸。口水在母亲的脸上泛着阵阵白光。如果是母亲自己的口水，那可能就是完美的性感了。可惜……
　　「呜~ 呜~ 」母亲不知道是不是在胖子抚摸的刺激下竟然醒的这么快。母亲晕乎了一会，发现自己的手脚都被绑着。一下就清醒了过来。可是嘴里有着自己的内裤，脸上蒙着胖子的内裤。口不能言，眼不能看，内心恐慌到了极点。特别是在发现有人在用湿滑的舌头舔着自己的脸的时候，更是慌的不得了。
　　「你醒了啊？」胖子看到母亲醒来，拔掉了母亲口中的内裤。「你不要喊，如果你喊我就再把你的内裤塞到你的口里……嘿嘿」胖子憋着声到。
　　「呜~ 不敢，呜……呜呜~ 我不敢。你放了我吧。我包里的钱都给你，求求你别这样对我。」母亲哭着求饶道。
　　「别哭了」胖子啪的一声一巴掌打在了母亲的脸上，「在哭就打死你」胖子威胁道。
　　「恩……恩……」母亲吓得连忙停止了哭泣。哽咽的答应着。
　　「太太，今晚你让我爽爽，爽够了我就放了你。但是你要配合我，不然我一定杀了你」胖子假装威胁道。
　　「不不，求求你了，不要这样对我。我是有家室的人，求求你了。」母亲不死心的求饶道。
　　「嘿嘿，我就是喜欢结了婚的熟女，特别的有味道。」胖子说着还不忘揉捏着母亲高耸的乳房。
　　「求求你了，真的不要啊，你要多少钱肯放过我，我都给的啊。」母亲在胖子的揉搓下扭动着身体，看似反抗，但在胖子眼里变成了风骚的回应」
　　「太太，你让我爽爽，你又不吃亏。我又不会给你拍照，不会威胁你的。」胖子似乎知道如何提醒母亲害怕的问题，还解决这个问题。
　　「求……」「啪」母亲还准备求饶，刚说了一个，又被胖子一个巴掌打了过去。
　　「在不配合我就拍裸照了。你不要逼我。」胖子狠狠的说道。
　　「不要，不要拍照，不要拍，我配合，我配合。你……你说话算数吗」母亲害怕的答应道。
　　「太太，你放心，我只是来求色，又不是什么十恶不赦的人，没那么无聊还要拍裸照威胁。反正你也看不到。我现在解开你的绳子，但是头上的内裤你可不能自己取下。不然……嘿嘿，我只有拍裸照威胁了。你明白吗」胖子还是觉得母亲主动配合自己才是最爽的。
　　「恩恩，我一定配合。」母亲似乎没有那么排次被人强奸，听到不会拍裸照，母亲从心底没有那么抗拒了。连母亲自己都弄不清楚到底是对不会拍裸照感到松了口气还是因为会被人强奸且有了不能反抗来的借口而感到高兴。心底那种奇怪的感觉让母亲很是纠结，又渴望又拒绝。
　　「现在站起来，跳一段脱衣舞我看看。」胖子命令道。
　　「我不会跳……跳舞。」母亲害羞的拒绝道。
　　「啪~ 」胖子一巴掌就拍在母亲的翘臀上。母亲嗯了一声只好随意的扭动起来，一边扭动，一边羞涩的，僵硬的拖着身上的衣服。
　　「慢慢拖，对，就是这样。」胖子看着母亲扭动的身姿，虽然只是简单扭动，但是在胖子看来简直比北岛玲还要迷人。
　　「嘿嘿，屁股扭动起来，幅度大一点。对。自己用手揉搓自己的乳房，对对，慢慢的揉，一只手揉就行了，还有一只手揉着你下面小肉芽。对，对。就是这样，别停。
　　胖子命令着母亲做着淫荡的姿势，跳着淫贱的舞蹈。满足的看着母亲，像妓女一样的讨好着自己。
　　表弟在外面偷偷看着，「表哥，还真是老手啊，有钱人都这么会玩啊。」表弟羡慕的看着。
　　「把胸罩也脱了，丝袜先别脱。」胖子看着母亲扭动中的母亲，命令着上身最后一层的防线也卸下了。
　　母亲害羞的没有做声，只是默默的脱掉了胸罩，一对白白的肉肉的大白兔抖动的倒映在胖子的眼睛里。
　　「来，我的女王，你骑在我的身上。快来。」胖子突然像狗一样的爬在了母亲的面前，竟然叫母亲女王，命令着女王骑在自己身上。看来胖子是有被虐倾向啊。
　　「什。什么」母亲明显的没有会过来。
　　「哦，我忘了，你看不见。你张开双腿，我钻进你的胯下。让你骑在我身上。」胖子说道
　　「这……好……好的。」母亲明显不适应做主人的角色。
　　「哦~ 爽，在我背上用你的小荡穴磨蹭我的后背，快点。」胖子命令道
　　母亲缓慢的摩擦着，慢慢的慢慢的，加快了速度，明显是母亲的肉体开始有了变化，阴道里开始分泌淫水，母亲淫荡的一面开始慢慢浮现。
　　「诶，这么快就湿了，太太你还真是一个淫荡的熟女啊。」胖子感受到背上丝袜湿哒哒的。
　　「不是，不是这样的。」母亲秀红的脸，无力的辩解道。
　　「嘿嘿，」胖子也不去纠结这点。「太太，你看过女王ＳＭ的Ａ片没有。知道怎么做女王吗」胖子问了个奇怪的问题。
　　「没……没有。我从没有看过这样的电影。」母亲撒谎到。
　　「哦，那太可惜了。算了。下来。我要舔你的小淫穴。」母亲服从胖子的命令，躺了下来，胖子一把抱住母亲的翘臀，拼命的吸允着母亲的小淫穴。「ＸＵＯ~ ＸＵＯ~ ＸＵＯ~ 果然很美味啊。太太，你小穴的味道太美味了。」「兹~ 」母亲还在享受中，胖子突然撕破小穴处的丝袜，伸出舌头，用舌尖钻进了母亲的阴道。
　　「哦~ 哦~ ，丝~ ・丝~ 啊啊啊啊~ 哦……啊啊~ 丝~ 啊啊啊哦哦哦~ 」胖子的舌功不知道是不是在红灯区里学的，弄的母亲呻吟不断。
　　「这人好会舔啊。我好爽啊」母亲暗想着。
　　「爽吗？我的女王。」
　　「爽，爽，~ 」母亲迷糊的回答着。
　　「还有更爽的。」胖子转了个反向，和母亲呈６９状，女王，快含住我的大肉棒，我们一起爽飞天。
　　「恩恩~ 哦~ ，哦~ 好的，~ 啊啊 ~好~ 好~ 啊啊哦哦好的。」母亲一边颤抖的回答着。一边用一只手拉下胖子的内裤，一只手抓住胖子的鸡巴往口里送。
　　「呜呜・~ 喔~ 喔~ 呜~ 」母亲拼命的吸允的胖子的大鸡吧，下面也用力的配合着胖子的吸允。
　　表弟在外面偷看的鸡巴涨涨的。是在是忍不住，跑到床边，拍了拍胖子，问道「表哥，要不一起吧，我受不了了。」
　　「啊~ 谁啊，还有人吗」母亲正在愉快的吞吃着胖子的大鸡吧，突然被陌生的一句话给吓的喊了起来。
　　「你慌什么，老子真服了你了，都说了，换着来啊。」胖子气愤道
　　「唉，算了算了，一起来吧。」胖子又妥协道。「嘿嘿，女王，有没有玩过双飞啊。」胖子淫笑道
　　「什么？不，不要，求求你了。」母亲一向到２个男人玩弄自己，心里还是打了退堂鼓。
　　「没事的，女王。反正我玩够了也要让给我表弟玩，还不如一起玩。我保证你爽到一种前所未有的快感。」
　　「不，求求你了，我真的不要啊。我好害怕啊。求求你了。」母亲几乎快哭出来了。
　　「啪~ 啪~ 啪~ 」胖子一连三个巴掌拍在母亲的翘臀上。打的母亲嗷嗷直叫。「你要是不伺候好我哥俩，你知道后果的。」胖子又威胁道。
　　「表弟，脱衣服，来一起。」胖子不等母亲同意，直接命令表弟脱光衣服提枪就上。
　　「表弟，你还没玩过女人，我教你认识女人下面的２张口。」胖子指着母亲的小穴和菊花跟表弟讲解到。
　　「表哥，我看过Ａ片，大概都知道的。」表弟兴奋的用手指伸入了母亲的小穴。大量淫水的滋润下轻松的插了进去。
　　「哦~ 哦~ 」母亲呻吟着，不敢再抗拒胖子的命令。其实母亲更新换这种被命令的感觉，还是喜欢这种被人强迫，被人当做淫荡母狗的角色。似乎更有快感。
　　「哼，刚才还那么抗拒，现在一根手指就哦哦的直叫啊。真是表里不如一啊，口里喊着不要，心里其实巴不得每天都有人操里。是不是啊，女王。」
　　「啊啊啊~ 哦……哦~ ，嗯嗯~ 嗯嗯嗯嗯嗯……哦~ 哦~ 哦~ 」母亲也不回话，只是在爽爽的呻吟着。
　　胖子也不在意，拿着自己的大肉棒对着母亲的嘴快速的捅了上去。
　　「唔~ 唔~ 唔唔唔……」
　　表弟在用手指兴奋的抽插着，胖子把母亲的头埋在自己双腿之间，用双手按着母亲的头，拼命的往下按。
　　「咳咳~ 咳~ 咳咳~ 」母亲被胖子的大鸡吧玩的深喉，弄的咳嗽连连。口里的口水滴落的到处都是。
　　胖子站了起来。抱起母亲。表弟看到胖子抱起了母亲，也跟着站了起来。胖子坐了下来，背靠床头，命令母亲道「现在用我的大鸡吧来塞满女王的淫穴。你背对着我，慢慢的坐到我的鸡巴上来。母亲被胖子牵引着，慢慢的坐到了胖子的大鸡吧上。
　　「哦……啊啊~ 啊~ 啊~ 好大啊~ 好粗啊~ 」母亲叫喊着。
　　表弟，别傻站着啊。吧你的肉棒塞进女王的嘴里啊，让女王吃香肠啊。不然女王会不高兴的。
　　表弟听到胖子的话，连忙扶着鸡巴往母亲的嘴里塞去。
　　母亲此时淫荡的一面已经全面战胜了理智，主导了这具淫荡的肉体。表的鸡巴刚到唇边，母亲心急的一口就含住了表弟的大鸡吧，拼命的吸允。
　　「啊啊啊~ ，好爽啊，好爽啊……哦……哦~ 哦~ 哦~ 哦~ 啊哦~ 不要，~啊 ~不要，停，停~ 」「波~ 」表弟毕竟是第一次被女人口交，在母亲猛烈的攻势下，还没几下就被吸允的快要射了出来。吓得表弟赶紧把鸡巴给抽了出来。
　　「啊哈哈~ ，表弟，你也太没用了吧。这么快就要交子弹了吗」
　　「表弟，你跟女王大人湿吻吧。懂吗？就是把舌头伸进女王的嘴里，舌头纠缠着舌头，这种极品的熟女的口水也是特别的好喝，你一定要多尝尝。」胖子出招道
　　「恩恩，好的，表哥。」表弟连忙应道
　　「唔唔唔~ 咻咻~ 唔~ 咻~ 唔 ~哈~ 哈~ 」真的好爽啊。表哥，这女的舌头有味道啊。真是让舍不得放口啊。
　　表弟兴奋的说道，缓了口气，又继续的跟母亲舌吻着。母亲不管是下面的口还是上面的口，水，总是在淫荡的时候大量的流出。母亲的口水顺着细缝流了下来。母亲闭着眼睛，主动且猛烈的吸允着表弟的舌头和口水。双手抓着表弟的鸡巴，揉着，搓着。套弄着。
　　母亲在胖子兄弟俩的玩弄下，再次沉沦了，再次让自己的堕落了。什么道德，什么家庭，此时此刻都忘得一干二净了。此时此刻只想被两个男人玩弄到高潮。让自己可以舒爽。
　　「啊~ ・哦・~ 丝丝……啊~ 丝~ 啊啊啊啊 ~喔哦……」表弟低吼着，一股浓烈的带着年轻男性独特的腥臭的精液在母亲双手的套弄下射到了母亲的胸部。
　　「唉，表弟你太没用了。用手都能帮你解决了。」胖子嘲笑道。
　　「嗯~ 嗯~ 」母亲感受到胸部精液带来的温度，双手不自觉的按在了精液上，抚摸着双乳，将精液涂抹在双乳上。母亲突然弯下腰，用嘴含住了表弟的鸡巴，用力的吸允。胖子看到母亲这么主动的吸允，以为母亲此刻欲火焚身，想着再把表弟的鸡巴吸允起来。没有想到，母亲只是母狗的天性使得他下意识的用自己的嘴去清洁男人射精后的鸡巴。校长的调教无时无刻的都在影响着母亲。
　　「啊~ 哦……哦哦~ 又有感觉了。表哥，这女的好厉害啊。」表弟舒服的说道。
　　「呵呵，那我们兄弟俩该让女王爽爽了。」胖子看着母亲说道。
　　胖子命令母亲先站起来，自己睡在床上，让母亲爬在胖子身上，小穴插着胖子的大鸡吧，让表弟的大鸡吧插进母亲的菊花。
　　「诶，怎么，你的菊花被你老公开发过吗」胖子奇怪母亲为何听到要进入菊花都没有反抗，竟然还顺从的用手扒开菊花。」
　　母亲依旧没有回答，似乎对于女王的角色并不满意。
　　「表弟，从女王的嘴里掏一些口水摸到菊花里，不然女王大人会疼的。」
　　胖子看到母亲不回答，以为还是害羞不愿意回答，胖子也不太在意这些。只是还是喜欢叫母亲为女王大人。
　　「恩，好咧。」表弟连忙从母亲的嘴里掏着口水往菊花里摸。又把自己口里的口水吐到菊花里。这才挺起大鸡吧慢慢的插进母亲的菊花。
　　「啊~ 哦~ 哦哦~ 丝丝丝~ 哦~ 」母亲和表弟都是爽的嗷嗷叫。
　　「哦哦~ 啊啊哦~ 丝丝哦~ 啊哦，爽，干我，爽，啊啊好爽，爽，哦哦哦哦哦~ 啊~ 哦~ 」母亲呻吟着，叫喊着。这种双穴同时的抽插的感觉之前只有那个特制的电动棒带来过。但是明显不能和真的肉棒比了，这感觉。让母亲欲仙欲死。
　　「爽吗，女王大人。我的大鸡吧干的女王大人的小穴爽吗」胖子抽插中还不忘语言的挑逗。
　　「是啊，女王大人，我的大鸡吧干的你的菊花爽不爽。」表弟学着胖子的话问道
　　「爽，好爽。你们的鸡巴好大，塞的我的小穴满满的，爽爽的。干我，~ 啊……哦~ 用力，还要用力干我~ 哦啊~ 操我啊~ 用力操我~ 奥啊啊~ 丝~ 哦哦~丝~ 啊~ 哦啊~ 啊」母亲兴奋的无法形容了。
　　「哦哦~ 丝丝丝~ 哦啊啊啊 ~啊……丝~ 哦~ 」表弟又一次射了精液。只不过这次射在了肛门里。
　　「表哥，好爽啊，我又射了。」表弟有些虚弱道。
　　「唉，你真是没用，怎么这么快就射了。算了，你去外面休息下。我来干到女王高潮。」胖子睁开眼睛道。
　　「女王，你爬着。」胖子让母亲爬着。自己则跪在母亲的屁股后面，扶着大鸡吧用力的往母亲的小穴一顶。
　　「啊~ 哦……哦哦~ 哦丝丝~ 啊……丝~ 哦~ 哦~ 哦~ 丝~ 啊」胖子一阵快速的抽插，让母亲又是一阵欲仙欲死。
　　「啊……」胖子突然拉着母亲的双手，让母亲啊了一声。母亲双手被胖子拉着，上身斜着，双乳在胖子的大鸡吧冲击下不停的抖动着。
　　「啊哦啊哦哦噢噢噢噢 ~爽哦~ 哦~ 爽啊，在用力，在用力操我~ 」母亲被这种新的姿势弄的是兴奋不已。
　　「女王大人，还有新的姿势呢。」胖子站了起来抱着母亲的双腿，拖着母亲。胖子站在了床下，母亲上半身爬在床上。「兹~ 兹~ 兹~ 」胖子把母亲下半身的裤袜都扯了下来。白花花的大腿，此时抱起来更是手感超好。
　　胖子双手托着母亲的双腿，站在床边，让母亲的小腹都腾空了。
　　「哦~ 哦~ 爽~ 啊啊啊~ 丝~ 啊啊啊~ 丝~ 丝~ 啊啊啊 ~啊~ 哦哦~ 哦~ 哦丝~ 哦啊~ 哦丝……丝~ 干的好我爽，对，就这样干我~ 哦・干我~ 用力~ 哦啊~ 哦哦哦~ 丝~ 哦再用力~ 哦~ 哦丝~ 哦~ 丝~ 哦哦啊~ 嗯嗯~ 哦哦~ 嗯~ 」母亲在心姿势的刺激下，快要达到了高潮。
　　「哦~ 女王大人，你还没有来高潮吗，我快要来了。我快要来了啊，女王大人。」胖子还在努力的控制着自己射精的冲动。
　　「还没，还没，快~ 哦~ 快乐・~ 哦丝~ 哦~ 哦噢噢噢噢~ 快了，再用力~ ，对，再深点，再深点，用力操我，操我啊，用力操我啊~ 哦哦~ 对。・对~ 哦哦哦~ 丝~ 丝~ 要来了，要来了，~ 快，快，再快。啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ 哦 ~哦~ 哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯~ 哦噢噢噢噢~ 啊啊啊啊 ~哦~ 啊……丝丝丝~ 哦~ 爽……好爽……嗯嗯~ 爽了。~ 」胖子还是坚持到了跟母亲一起高潮，让母亲的阴道里享受到了精液的冲击力所带来的无法言喻的快感。胖子的大鸡吧在母亲高潮的时候，一阵热热的水冲刷着自己的大鸡吧，那一下，让自己欲仙欲死。
　　「哈~ 哈~ 哈~ 」母亲和胖子都在喘着粗气。母亲体力不支的倒在了旁边。胖子看着母亲，披头散发，脸色绯红，胸前的精液，小穴的淫水，挂在脚踝处的丝袜，构建了一副最美的春宫图。
　　「真是好爽啊，女王，我的女王。」胖子爬起来，低头去亲吻母亲的玉脚。
　　母亲此时发泄完后，理智慢慢的占据了上风。现在突然被人亲吻着脚面，连忙的缩了缩。「能放我走了吗？你们都做了。」母亲试探的问道。
　　「恩恩，当然了。」等我们洗完澡，走了之后你才能走哦。
　　「恩，好的，好的。那你么快点洗吧。我老公还在家里等我呢」母亲扯了一个没人的理由催促道。
　　胖子没有理会母亲，只是吩咐表弟在这里守着。自己去了洗手间洗澡去了。


第07章
　　「诶~ 怎么坏了。」母亲在胖子兄弟俩走后并没有立刻离开。而是清洁了肛门和阴道后收拾东西才发现手机坏了。因为下面两张口都给内射了浓浓的精液。还好胖子随身带了紧急避孕药。「那胖子是不是经常做这些坏事，竟然还带着紧急避孕药。」母亲有些担心的想到「以后一定要小心了。没想到酒店这么安全。
　　「唉，一股子味道。还要在这里待几个小时。」母亲看着床单上的淫水和口水混合在一起的印迹，皱着眉头道。
　　「表哥，你说那女的会不会报警啊」胖子和表弟玩弄母亲的后直接打的回到了胖子家，表弟担心的问道。
　　「不会的，放心吧，表弟。我心中的女神我很了解的。名声对于这样家庭美满的女人来说是很重要的。她自己一个人在酒店开房，明显有见不得人的原因。虽然在我们玩弄女神的时候没有碰到奸夫，可能不是婚外情，但一定是见不得人的事。也许是时间没到吧。管他的，我们爽了就行了。她肯定是不会报警的，放心好了。再说了，退一万步讲，就算报警又有什么用，又没看到我们的脸。」胖子分析安慰着表弟。
　　「恩，表哥说得有道理。」表弟放心道「不过，表哥，你好像很有经验啊，弄完女人真是一套一套的，看我的我真是太佩服了。」
　　「嘿嘿，这算什么。今天我也是太紧张了。我也是第一次做这样的事。其实我是很香把她留在我身边的啊。可惜啊，可惜啊。嘿嘿。」胖子遗憾道
　　「那你干嘛不拍裸照威胁呢，这样那女的不就可以听你命令了。」表弟建议道
　　「嘿嘿，其中有些事你不知道。我也想拍照。但是我还有些顾虑。」胖子模棱两可的回答道。
　　「那表哥，你说帮我工作的事……」表弟突然换两个话题。
　　「放心，没事的。包在我身上的。等我爸妈回来我就帮你安排，这几天你休息下。不过我有事你一定要帮我。」胖子狡诈的说道
　　「恩，放心啊，表哥。以后还要有这样的好事可别忘了我啊。」表弟意犹未尽的说道。
　　「嘿嘿，会的，会的，一定会的。」也不知道胖子在想什么，表情淫荡的回答道。
　　「嗯~ 啊哈……」母亲早上９点的时候舒服的醒了过来。女人果然是得到男人的滋润就会更美丽，更精神。母亲更显得明显。
　　「唉~ 还要去修手机。不过要先去买双丝袜了。」母亲看着刚丢到垃圾桶里被胖子撕烂的丝袜说道。母亲自己都没有意识到自己这么离不开丝袜。
　　「师傅，请问这个手机能修吗」母亲在一家手机维修店里问道。
　　「恩，可是可以，不过今天修不好，最早也要明天下午才行。」修理师傅说道
　　「这……不能今天修好吗？我等着用啊，我可以多加钱。」母亲想到小琼的处境，昨天都没有看视频直播，都不知道校长又用什么样的方法折磨小琼，一想到这里就担心了起来。
　　「换新手机又要花不少钱，儿子读书用钱的地方太多了。不能浪费钱。嗯~好吧，师傅，我明天下班过来拿，到这里大概１０的样子，你看可以吗」母亲想到明天例行加班说道
　　「晚上１０点？那太晚了，我６点就下班了。」修理师傅为难道。「这样吧，隔壁卖手机的店子里有个守夜的老头，我把手机放他那里，你给她买包烟就行了。你看行吗？」修理师傅还没等母亲想好怎么办的时候就帮母亲想到了办法。
　　「真的吗？太好了，谢谢您了。那我明天去旁边取手机。」
　　「不客气，您慢走。」修理师傅客气道。
　　母亲回到家，看到只有儿子还在睡觉，就知道昨夜通宵玩电脑了。无奈的摇了摇头。「对了，趁儿子睡觉，老公可能买菜去了，赶紧要把那黑包丢了。」母亲想到这里，连忙轻声走进卫生间锁好门。
　　「吱……」母亲推开柜子，拿出黑包，却犹豫了。这个黑包似乎有魔力，总是能让母亲不舍得丢弃。「现在白天小区这么多人，万一被人看到我丢了黑包，又捡到发现是这些下流的的东西会马上就联想是我在用。不行不行，太冒险了。万一被小区里的人知道，我真是丢人丢到家了。」母亲给自己想到的不丢弃黑包的理由太扯了，坐车到远一点的地方不就可以了。
　　「是的，白天丢不了的。太冒险了。」母亲似乎因为给自己找到一个不能丢掉黑包的理由而松了口气。自己都不知道为什么会这样。
　　「咚咚~ 妈妈，是不是你在里面啊。」门外响起我的敲门声。
　　「啊，是啊，等下就好了。马上就出来了。」母亲慌张的把黑包重新藏好。
　　「军儿，又通宵玩电脑了吗」母亲明知故问。
　　「恩是啊。在胖子家玩了一宿。妈妈，听爸说你昨天去琼姨家了啊。琼姨怎么了。」我也明知故问道。
　　「哦，没……没什么事。你琼姨就是心情不好。我过去陪陪她。」母亲撒谎道「中午要吃饭吗」母亲接着问道
　　「哦~ 啊哈~ ，不吃了，我等下接着睡，不要叫醒我了。我不吃了」我打着哈欠说道。
　　「恩，好的。好好休息。妈妈回房了。」
　　「儿子，你妈回来了没。」老爸一进门就看见刚从洗手间出来的我问道
　　「哦，回来了。妈妈回房了。」我回答道
　　「恩，那你快去睡吧。」老爸说完就走到卧室去找母亲了。
　　「老婆~ 回来了？」老爸看着躺在床上闭目养神的母亲问道
　　「恩，是啊。老公你去买菜了吗」母亲没有睁开眼睛回答道
　　「恩，今天买了几个好菜，晚上叫小琼过来吃饭，她不是心情不好吗，过来坐坐，心情会好点的。」老公贴心道。
　　「啊，不用，不用了。小琼她今天飞国外去散心了。」母亲慌乱的睁开眼连忙说道。
　　「哦，这样啊，那她没口福了。算了。对了，老婆，我１２点半给你发短信问你平安到了没有，你怎么没有回啊。」老爸问道
　　「哦，我手机昨天摔坏了，今天早上回来的路上找了家修理店修去了，不过要明天才能拿到。」母亲解释道
　　「什么，母亲的手机昨天做１２点半之后就坏了，那就可能是一分钟的视频直播都没有看见。那母亲明天取了手机会不会……」我在门口偷偷的偷听着。「明天星期一，母亲的公司星期一都会加班，看来明天还要跟着母亲了……」
　　「老朱，这是我顾客的一个手机，她今天晚上大概１０点左右才能来取。所以放你这，我跟她说好了，让她给你买包烟抽抽。」修理手机的师傅跟隔壁手机店守夜的朱姓老头说道。
　　朱老头，今年６５岁，ＸＸ县的单身流浪汉，拖市里的一个亲戚帮忙弄了个守夜的工作。朱老头黝黑干瘪的皮肤，烟熏的大黄牙，个都不高，只有１米５左右，但是一身力气可是很大的。可能是因为年轻的时候做农民，种田练出的一身力气。不然，就朱老头的形象和身高，就算又亲戚的帮忙可能连这份守夜的工作都没有。
　　「诶，谢谢您了！俺都不好意思了。」朱老头，咧着嘴，露出恶心的大黄牙，笑呵呵的接过手机。
　　「老朱，别把手机给玩坏了啊。不然挺麻烦的，别人还以为我技术不行的。」修理师傅嘱咐道，明显朱老头犯过这样的错误。
　　「放心啦，在这里做了快２年了。每天玩店里的顾客机，早都玩会了。俺虽然没文化，但好歹也念过小学几年书嘛。放心好啦。」朱老头拍着胸脯保证道。
　　「行，反正你小心点。」修理师傅嘱咐道就走了。
　　「嘿嘿，还有一个小时左右。打发一下时间吧。」朱老头打开母亲的手机，看看了，发现没有游戏，准备关机。
　　「叮~ 」一封来自远方恶魔的短信吸引了朱老头的目光。「这应该就是彩信了吧。恩，没错。看看，嘿嘿。」朱老头好奇的打开彩信。「这~ 丝~ 」朱老头被彩信的内容给彻底惊到了。原来彩信是校长发来的，昨天母亲没有按时连线，没有服从他的命令。让校长很纳闷，甚至电话都打不通。于是让小琼穿了一套护士的服装，配上白色的连体丝袜，护士裙向上拉到了齐逼的位置，那种半遮半掩的位置，让人欲罢不能。
　　「叮」又一条信息进来。只是一条普通的短信。内容却让朱老头若有所思。「母狗一号，你看母狗二号漂亮迷人吗？够不够淫荡？你昨天竟然没有服从我的命令。看来是希望我把这张照片发给母狗二号的老公看了。难道你不怕你最好的闺蜜和她老公从此陌路吗？」
　　「咕叽」朱老头咽了咽口水。这样的信息对他来说冲击是在是太大了。特别是翻看了之前的短信，那些内容更是让他明白了今天可能是自己破处的一个机会了。想想自己因为家里特别穷，自己又矮又丑。到了如今还没有碰过女人。唯一见过女人的身体都是在那些为数不多且模糊不清的地摊黄片上看过。
　　「嘿嘿，原来这个女人这么不守个妇道哟~ ！」朱老头眯眯小眼泛着淫光，不知想到了什么。
　　「这个女可能就是母狗二号了吧。真是漂亮死了。能摸摸她俺死了也值得了。」朱老头看着琼阿姨的淫照都快流出口水了。
　　「有人吗？师傅，在吗？」母亲来到手机店门口，看着最里面的灯光敲着门道。
　　「来咯，来咯。」朱师傅听着门口的喊声知道是那个母狗一号的女人来了。连忙兴奋的跑过来一睹芳容。
　　「哟，是您……您，您的手机。」朱老头盯着母亲眼睛都快不会眨了。「这么温柔的女人怎么去做了那么不要脸的事了呢。」朱老头看着母亲职业ＯＬ装，肉色的丝袜，黑色的高跟鞋，极具亲和力的笑容让他无法相信眼前的大美人怎么会做别人所谓的母狗一号。心里暗暗的觉得可惜，又想到这样的女人在男人的胯下臣服，简直就是刺激到不行。
　　「啊，这个，小姐，您到里面来下。有些东西修手机的师傅要俺交待给您。」朱老头撒谎道。
　　「啊？哦，好的。」母亲虽然诧异但看着面前这个皮肤粗糙，面容憔悴，身材矮小的老头爹爹，完全没有防备之心。
　　「踏~ 踏~ 踏~ 」母亲的高跟鞋的声音在空旷的手机店里响起，让老头的的心跳也跟着这种充满魔力的声音跳动。「您坐，您坐。去给您倒杯水。朱老头客气道。
　　「啊，不用了，不用客气了。我拿了手机就走的，我赶时间呢。谢谢你了，真不用客气了。您说有什么药交待的吧。」母亲谢绝道。
　　「啊，是这样的。俺咧，今年都６５岁了，一直都没有娶到媳妇儿。一生都没有碰到女的，特别是您这样漂亮的小姐。您能不……」朱老头的非分之想还没说完就被母亲打断了。「你……不行的。我是正经人的。你把手机快给我，我马上就要走了。」母亲有些害怕的果断拒绝道。
　　「您别害怕，您就答应我一次，您看您这么漂亮，一定很善良，您就当做善事呗。」朱老头看着母亲绷紧的身体说道。朱老头看着母亲有要后退的趋势，边说边走快速的绕道大门方向。「真的，您就帮帮我，只要您帮帮我，我马上就放了您走。您别害怕，我不会伤害您的。」
　　「不行，绝对不行。我是有家室的人，我是正经的人。手机不愿给就算了。」母亲看着比自己还要矮的瘦小老头，强制自己冷静下来，准备强行就跑出去。
　　「您真的不同意吗？您有家室不假，但是就不一定是正经人了。您的手机我都看了。」朱老头脸色变了变，看着因为这句话瞬间吓呆的母亲，朱老头突然像变个人一样瞬间抱住母亲的双腿，把母亲扛起肩膀上就往二楼去了。
　　「不要啊，不要啊，你放下我，啊~ 不要啊~ 放下我啊。」母亲惊慌失措的大喊着。
　　「啊~ 喔~ 好疼啊。」母亲被朱老头摔在了二楼阁楼的地板上，疼的叫了出来。
　　朱老头看着地上的母亲，饿狼扑食一样的扑了上去，粗糙干枯的双手在母亲的小穴用力的揉捏。疼的母亲在地板上乱蹬着双腿，拼命的往后退。可是刚退了一点，就被朱老头一只手抓着母亲的小腿直接拖到了面前。朱老头兴奋的直接扑到母亲身上，双手死死抓着乳房的，满脸皱纹的面直接映入母亲的眼帘。露出满口的大黄牙带着无法忍受的口臭对着母亲的晶莹剔透的双唇就吻了下去了。母亲死命的抵抗着，双手推着朱老头，可惜被朱老头用双手压在了两边，丰满的双乳顶着朱老头的胸口，那温柔的感觉让朱老头为此丢了性命都是在所不惜。
　　「唔~ ，唔~ 」母亲摇着头，想躲开朱老头的臭口的亲吻。
　　「啊~ 小姐，你别想逃得掉。俺真的只是想跟你那啥一次。真的就一次。手机的里短信俺也不会说出去的。」朱老头站了起来，看着母亲凌乱的头发，被自己撕开的黑色上衣而露出的黑色的刺绣文胸，胸口剧烈的反抗而起伏，高跟鞋已经被母亲自己踢掉，穿着肉色丝袜的双腿害怕的缠在一起。此时的母亲这幅样子让朱老头的大鸡吧在６５的年纪也能顶起帐篷。
　　朱老头看着母亲，快速的脱掉自己的衣服，当内裤都褪下的时候，一根粗黑的大鸡吧带着一股奇怪的臭味落在了母亲的眼里。母亲真的没想到这样一个黝黑干瘪的矮小老头竟然会有如此让人着迷的大鸡吧，当然除了那股应该是常年没洗的怪臭味。
　　「还好，还好，没让您失望吧。」朱老头看着母亲，有些得意的说道。「我看过一些毛片，您在耐点心，我一定会伺候好您的。」朱老头说着就伸手要去拖母亲的裙子。
　　「不要，不要啊。求求你了，不要这样对我。您误会了，我真的是正经的人啊。」母亲看着朱老头把手伸向了自己的裙子，吓的母亲连忙往后退去。
　　「啊~ 」母亲在怎么后退也躲不掉这个小老头的魔掌，裙子被朱老头一把就扯掉。露出了黑色纯棉的内裤。「唉，你们这样的大美人不都是穿的那种很透明的内裤嘛，怎么你穿的跟农民媳妇的内裤啊。」朱老头看着母亲那非常平凡普通的内裤诧异道。
　　「我都说了我是正经的女人。你说的手机真的不是说我。」母亲撒谎道。
　　「唉，不管你是什么人，如今都这样了。你就让俺也快活一次。」朱老头此时已经狠下心来一定要得到眼前的这个漂亮的女人。
　　「我到底救不救呢。一想到又可以看到母亲的肉体，在哪个恶心的小老头的胯下性交，想想都让我兴奋的不得了。」我尾随着母亲，跟着推开朱老头忘了锁的大门，偷看到了刚才的一幕。本来想着去救母亲，但是看到母亲看着朱老头大鸡吧那一瞬间的眼神，就忧郁了。猜想着母亲应该坚持不了多久，因为觉得母亲的内心真的被校长调教过后，就已经成了一条性奴母狗。虽然心里因为嫉妒到痛苦，但是这种变态的快感让我欲罢不能。
　　「啊，不要啊，呜~ 呜~ 」母亲的小内裤被朱老头强行拉到小腿后，哭着喊着抗拒着。
　　「那些毛片里的动作都是怎么演的来着。」朱老头回想着以前看的毛片的里动作，一手就抓着母亲的脑袋，用自己带着奇怪臭味的大鸡吧往母亲的口里送去。
　　「唔~ 唔~ 嗯唔~ 」母亲拼命的闭着嘴巴。死活不愿意这臭死的大鸡吧送进自己的嘴巴里。那股奇怪的臭味已经透过鼻子，恶心的母亲都直反胃，更何况让这样的鸡巴在自己的口里抽插。
　　「啊~ 唔唔……」朱老头看着母亲不肯张嘴，就用一只脚用力的踩着母亲的小穴，疼的母亲一下就张开了嘴巴。朱老头看准机会，一下就把那根粗黑的大鸡吧送到了母亲的口里。
　　「喔~ 喔~ 丝丝~ 喔~ 丝~ 啊~ 」朱老头的大鸡吧第一次在女人的口里，那种热热的，湿湿的感觉，让朱老头简直感觉到了天堂。母亲用舌头抵抗着朱老头的大鸡吧，无意是变成了挑逗大鸡吧。
　　「小姐，你的……你……喔~ 你的~ 啊~ 喔~ 口里好舒服啊。~ 」朱老头爽的话都说的断断续续。
　　朱老头双手按着母亲的头，学着毛片里的动作，摆动着自己的臀部，摇着母亲的头，让自己的大鸡吧最大程度的塞进母亲的嘴里。
　　「丝~ 喔丝~ 喔喔~ 小姐，你的舌头好会绕绕哟。」朱老头赞赏道。「呜呜~ 呜~ 」母亲还在努力着用着双手挣扎着推着朱老头，但是小看朱老头的母亲那里推得开。
　　「来来，我们换个姿势，小姐。」朱老头抽出塞在母亲口中臭臭的大鸡吧，放倒母亲，坐在母亲的胸口，准备用母亲丰满充满弹性的双乳来一次乳交。
　　「不要啊，求求你放过我吧。要不我用手帮你解决吧，求求你了。」母亲挣扎拍打着朱老头的双臂，双腿无力的乱蹬。
　　朱老头也不搭理母亲，闭着眼睛享受着双乳给大鸡吧带来的温软和刺激。任由母亲拍打，粗糙的双手只管用力的推挤着双乳，夹紧自己的大鸡吧，一耸一耸的摇动着自己。
　　「哦哦~ 丝~ 哦丝~ 丝喔喔~ 啊喔喔喔~ 啊……」朱老头没有经验的射出了自己在母亲身上的第一次精液。一股带着老处男特有的腥臭的精液就这样射精了还在张嘴叫喊的母亲的口里。
　　「唔~ 咳咳~ 呃~ 咳咳~ 」母亲被突然射出的精液呛得反胃又咳嗽。母亲恶心的想吐出口中的精液，双手也连忙的去帮忙掏出。
　　朱老头闭目坐在母亲的腹部，向后倒着，双手撑地，喘着粗气。「哈~ 哈~啊~ 呼~ 真是爽咯~ 」朱老头意犹未尽的说道。
　　「呕~ 呕~ 咳咳~ 你都射了可以放我走了吧。」母亲见朱老头射了精，又半天没说话，忍不住问道。
　　「小姐您不想要手机了吗？」朱老头奇怪的说了句。
　　「要啊，如果你肯定给我，我买了包烟的。我拿给你，你放我走，我明天再给你买。」母亲撒了个很低能的慌。
　　「啊~ 你想还干什么」母亲没到朱老头的回答，却等来了朱老头粗暴的对待。朱老头抓起母亲的一只腿，抗在自己的身上，爬在母亲的另一条腿上，用自己的舌头去舔着母亲粉粉的小穴。母亲的小穴早已在朱老头的大鸡吧插入自己的嘴巴的时候就已经开始泛滥着淫水。
　　「啊，好多水啊。小姐，你比那些在毛片里的那些女人流的水还要多啊。」朱老头舔着小穴，还不忘夸赞一下母亲。
　　「喔~ 啊啊~ 啊~ 喔喔喔~ 啊~ 啊……不要啊，求求你不要啊。求求让我走吧，啊啊~ 喔~ 」母亲的小穴果然是淫荡的开关，之前还在哭泣，现在就已经开始呻吟，虽然还在抗拒着，但是明显没有什么力度了。
　　朱老头贪心的舔着淫水，有时还想狗喝水一样卷着舌头把淫水喝到口中，然后去把淫水和自己的口水混在一起吐在母亲的淫穴里。
　　朱老头察觉到母亲现在只是嘴里哼哼的反抗，却没有实际的动作。以为母亲放弃了抵抗，就起身去拿衣服里母亲的手机，准备拍照，留给自己以后欣赏和纪念。原来朱老头根本就没打算把手机换给母亲。
　　母亲原来闭着眼睛半拒绝半享受着，察觉到朱老头离开了自己的身体，睁开眼看到朱老头在衣服搜着什么东西。连忙爬起来抓起旁边的衣服就要逃跑。吓得我赶紧躲到旁边。
　　「啊~ 啊~ 」母亲都还没有跑到楼梯口就被朱老头一手抓住头发给扯了回去。６５岁的朱老头看似快要入土的样子，没想到反应如此之快。啪~ 啪~ 「叫你跑。俺叫你跑。你这个臭娘们还跑不跑。」朱老土抓回逃跑不成的母亲，愤怒的打了母亲俩耳光骂道。完全像变了个人。虽然刚才也强迫母亲，但是毕竟没有殴打母亲，对母亲言语上还是很恭敬的。此时却因为母亲的逃跑暴走了。
　　「俺最恨的就是你这样不守妇道，喜欢逃走的臭娘们，臭婊子。」朱老头狠狠的骂道。
　　「啊~ 啊啊~ 嗯嗯~ 」朱老头对着母亲拳打脚踢。母亲只能拼命护住脑袋，疼的母亲啊啊大叫。「对不起，对不……啊~ 啊~ 呜呜……对~ ・啊~ 对不起啊啊啊~ 」母亲被朱老头打的连声求饶，不停的往角落里缩去。
　　「不许喊咯。在喊就抽死你」朱老头怕母亲的叫喊传了出去，恐吓道。
　　「呜呜~ 不喊了，不喊了，求求你别打我了。求求~ 呜呜~ 求你不要打了。呜呜~ 」母亲吓的只敢低声哭泣的说道。
　　母亲缩在角落里，靠着墙壁，双手环抱胸前，惊恐的抵着头哭泣道「求求你不要打我了，求求你放我走吧。我给你钱，我把钱都给你。」母亲此时唯一希望朱老头这样的人能够见钱眼开放过自己。不过显然没有作用，虽然朱老头缺钱，但是到了这个年纪还没有碰过女人的又一无所有的老人来说，这样的机会明显不是金钱能够代替的。
　　「俺不要钱，只要你。」朱老头看着母亲说道「你只要不在逃跑，俺就不打你，你要是再敢跑俺就抽死你这个不要脸的臭婊子，有家不要，好好的日子不过，为什么非要去偷人，啊，好好的过日子不好嘛，非要去当臭婊子。」
　　母亲颤颤巍巍的看着眼前的这个老头，觉得老头好像内心受过伤害，从他的话里就能够猜到一定被女人伤害过。善良的母亲心软的问道「你……你……是不是被人骗过，你不是说你是单身一个人吗」
　　「你问这么多干什么，管你啥事。来，你要配合我咯就好了。」朱老头似乎不愿意谈及过往。直接走到母亲面前，爬在母亲上面直接就要直捣黄龙。
　　「不……不要……不……不要啊。」害怕再挨打的母亲无力的推着校长，却并没有之前那么抗拒，似乎对于这个被女人伤的很深，又因为女人而内心暴力的老头，不敢过分的抗拒。但是对于躲在楼梯转口的我来说，母亲这样半推半就是因为内心的欲望导致的。
　　「哦 ~恩~ 啊啊啊啊~ 嗯嗯~ 不，不要啊~ 奥~ 求求~ 啊啊~ 求~ 求你了~ 」朱老头似乎因为刚才的愤怒已经没有了前戏的心情，直接提枪攻入母亲充满淫水的阴道里。「我3４岁那年，俺的……哦~ 丝~ 哦……俺的母亲和俺凑了２千块辛苦钱，丝丝~ 哦哦~ ・啊啊啊啊~ 哦哦~ 拖了邻村的一个老乡买了一个被拐来的中年女人。俺和母亲没有像……哦啊啊啊 ~啊~ 喔~ 啊啊嗯~ 嗯嗯……啊~ 」朱老头边抽插边说着自己的那段伤心事，还没说到几句话，朱老头又射了，这次射进了母亲的小穴里。母亲竟然听着朱老头的往事都忽视了朱老头高潮时的低吼。等醒悟过来的时候，才发现已经晚了。
　　「快快，让我去洗洗，你怎么能射到里面去呢，会怀孕啊。呜呜~ 」母亲吓的连忙要站起来，哭着责怪朱老头。
　　「啊，不要，不要打我了，啊啊啊 ~嗯~ 啊~ 」朱老头愤怒的对着母亲又是一顿殴打。「你这个臭婊子，烂婊子，跟俺一起难道不愿意怀孕吗？」朱老头似乎此刻活在过去。
　　「不，呜呜~ 我不敢了~ 呜呜呜呜~ 真的不敢了。」母亲看到朱老头似乎要暴走了，连忙哭着道歉道。
　　「唉，俺跟你说，好好的过着日子就行了。别想着那么多。」朱老头睡在母亲旁边，搂着母亲，一双粗糙的手边学着毛片里的把手指伸进母亲的嘴里搅动，边说着那段往事。
　　原来朱老头并不是一辈子光棍。曾经结过婚，只是没有证。因为是买的被拐卖的。朱老头没有像一般的买家那样，对着买来的媳妇又打又骂，还禁锢。朱老头和他的父母对待这个女人真的是当家人一样。女人也感到很感动。朱老头对女人说「只要你安心待在俺身边，俺会尽最大力对你好咯。你给俺生娃儿，俺也会好好对你们母子的。真的。」可惜好景不长，女人在3个月后的一个晚上跟着另外一个女人跑了，还怀着２个月的晕。在几年后，一个在ＸＸ市打工的老乡告诉他，那个女人和带她一起逃走的另一个女人在那座城市里卖淫。肚子里的孩子也早已打掉。听闻这个消息的朱老头，受不了了了这个打击，是在不明白为什么那个女人宁愿去卖淫也不愿意跟他一起踏实的过着日子。虽然日子清苦，但很踏实啊。朱老头的一片真心就这样支离玻碎。虽然之后的日子朱老头都表现的很平静，但是内心的痛苦和愤怒只有他自己知道。至于从此对于女人不敢再相信了。在加上自身的条件，一晃就到了现在了。
　　「嗯~ 嗯~ 那~ 那你~ 奥丝~ 那你后来有去找那个女人吗」母亲边呻吟边询问到
　　「她都去卖淫去了，我还找她做什么，这种不要脸的臭婊子，还找她干什么。啊~ ，你说，她去卖淫无非就是赚钱容易来钱快，还可以爽咯，啊~ 当然不愿意跟我了。」朱老头听到母亲这样的问题，愤怒的骂了起来。捏着母亲双乳的粗手也更加用力了几分。疼的母亲啊啊的叫着。
　　「那种臭婊子，根本就没想过想要有一个安稳的家。你说，我拿真心对她，她还要背叛去卖淫，就为了几个臭钱，就去做婊子。你说，你是不是也是这样。啊~ 臭婊子，臭婊子，贱婊子，烂婊子，你说，你为什么要去做别人的母狗，为什么不要家庭，为什么要这样对俺？」朱老头好像把母亲和那个女人重叠在了一起。疯狂的扑了上去，用舌头舔着母亲的双脚，一边舔，还一边骂着母亲。
　　「你喜欢被男人操是咯，俺让你的烂洞被操烂。」朱老头从后抱起母亲，两人都站立着，朱老头从后面抓着母亲的腰，大鸡吧直挺挺的摩擦着母亲的大腿，意识到自己的身高，朱老头更是愤怒的拍打着母亲的屁股，让母亲跪下。学着毛片里的动作，扶着自己的大鸡吧对着母亲的菊花就是一捅。疼的母亲腰肢乱颤，屁股摇动的跟狗一样。
　　「啊・」朱老头没有经验，忘了给菊花湿润。弄的自己和母亲都是疼痛难耐。毛片里的也有骗人的。这一点都不爽，疼死俺了。
　　「真是头蠢猪。」我看着母亲的菊花因为朱老头的乱来而疼的睁不开眼，心里愤怒的骂着朱老头。一个邪念因此而生。
　　「不要插我那里了，好疼啊，好疼啊……求求你了。」母亲感受朱老头拔出菊花里的鸡巴后，又感到龟头贴了过来，以为又要插菊花。吓得母亲赶紧分开大腿，反手扶着朱老头的大鸡吧插入自己的淫穴里。
　　「啊哦~ 哦哦哦・丝~ 丝~ 啊啊喔~ 喔~ 嗯嗯~ 」母亲舒服的呻吟着。
　　朱老头看到母亲竟然主动扶着自己的鸡巴捅进小穴里，竟然又愤怒了。「干死你，操死你个贱婊子，臭婊子。竟然这么主动，你这个不要脸的臭婊子。」
　　「嗯嗯~ 哦哦・丝丝~ 哦啊啊啊 ~哦~ 啊啊丝~ 哦哦哦~ 」母亲被朱老头羞辱也不反驳，知道朱老头的精神有点问题，只是想尽快满足自己已经被朱老头勾引起来的欲望，也希望朱老头尽情的发泄后能够放了自己。
　　「如果加上这次射精，那就是3次了。都这么大年纪了还这么有精力和体力。怎么办啊」朱老头一阵快速的抽插之后很快的第三次射精了。母亲感到失望的想到。
　　「呼~ 呼~ 啊~ 爽啊」朱老头看着母亲小穴里流出来的精液，满意的坐到了旁边休息。「小姐，对不起咯，手机还给你。你走吧，求求你不要报警。我会走的，我会去跟以前一样流浪的。你报警也抓不到我的。」朱老头彻底发泄了欲望，说出了心里憋着的话，又回到了那个以前老实巴交的样子。
　　母亲不敢说话，害怕又惹到这个情绪极度不稳定的老头。快速的穿上衣服，整理了一下。拿起地上的手机准备就走的。
　　「等下。」朱老头喊道。
　　「你……你不是说让我走的吗？你……想反悔？」母亲强作镇定道
　　「小姐误会了，我只是想要你的丝袜脱下来给我。我想留作纪念。」朱老头看着母亲的双腿到
　　母亲看着朱老头刚才说话时露出来的黄牙，又想到那根粗黑但臭味难闻的大鸡吧，就猜到可能以后会拿自己的大鸡吧来自慰。母亲想想都觉得恶心。快速的脱下自己的丝袜，然后转身就走。并没有看到早已躲到楼梯背面的我。
　　「不行，要赶快去２４小时药店买紧急避孕套，不然可能会怀孕的。太恶心了。」母亲虽然没有高潮，没有发泄。但是只要朱老头的大鸡吧离开了自己的淫穴，母亲就会冷静下来。不像那根大鸡吧在小穴里时那样的无所谓。
　　「老混蛋，你玩我妈玩的爽了吗」就在母亲离开后不久，朱老头还躺在角落里抽着烟，我悄无声息的出现在了朱老头的面前。
　　「啊，你，你是……」朱老头似乎惊讶的没有听清我的话。
　　「啊~ 」还不待朱老头说完下面的话，我已经一脚踢到了朱老头的肚子。「我妈玩的爽吗？我妈的小穴干的舒不舒服？我妈的乳房是不是捏的很有手感啊？」我下流的问着朱老头
　　「别打了，别打了。对不起，对不起，俺一时鬼迷了心眼啊。」朱老头心虚的回答道
　　「嘿~ 你还动手」朱老头看我停手看着地上的母亲的丝袜。趁我不注意的时候偷袭我就跑。
　　朱老头的气力虽然大，但是也毕竟是６５岁的老人了。对上一个年轻小伙子，哪里是对手。「别打了，别打了，是俺不对，俺对不起你，俺对不起你妈哟」朱老头求饶道
　　「你回答我的问题，老实回答，我就不会为难你。」我诡异的笑着问道
　　「啊，你问，你问，俺知道的一定都告诉你」朱老头赶紧回答道
　　「我妈的舌头，你也尝了，感觉如何？」我顶着朱老头的眼睛问道
　　「啊？这……这……？」朱老头见我问了刚才打他时问的差不多的问题，犹豫的不敢回答。
　　「没事，我是认真的在问你问题。你不用想太多，按自己的感觉说出来就行。」我稳住朱老头道
　　「哦，你妈妈的舌头很乱，好舒服，好爽，我一下就射精了。」朱老头犹豫了下还是说出了自己内心的感受。又偷偷地看了我下，看我没有发怒也就放下心来了。但是很奇怪问什么我问这下跟自己母亲有关的下流的问题。
　　「很好，这就对了，老实回答就行了。那你插进我妈的阴道，感觉如何。」我又下流的问道
　　「也很好，好紧，好热，好舒服。哦，对了，还很滑，好多水流出来了。」朱老头老实的回答着
　　「恩，我妈的双腿和丝袜，你喜欢吗？」我又问了一个
　　「喜欢，喜欢。当然喜欢了。不然也不会求你妈留下丝袜给我做念想啊。」朱老头此时放松了很多。谈到母亲的双腿和丝袜时，脸上都笑眯眯的。
　　「最后一个问题，我妈那淫荡下流的肉体你还想以后也能操一操吗」我抛出了一个重磅问题
　　朱老头睁大了那双小咪咪的眼睛，不可置信的看着这个身为儿子的我提出来的问题。「不，不想了，不敢了。求你放过俺吧？」朱老头虽然前面额问题感如实回答，但这个问题，却真的不敢说出心里的话。虽然心里真的很想再操一操这个下贱的女人。
　　啪~ 我抽了朱老头一巴掌「说实话，你忘了吗？」
　　「这……想，想吧……」朱老头唉了一巴掌，有些疑惑的回答道。
　　「你就回答想操，还是不想操。」别犹豫。我问道
　　「想操，想操。」朱老头赶紧回答道
　　你跟着我回答，我说一遍，你照着回答一遍。「我想操你妈那条性奴母狗，我想让你妈做我胯下的性奴母狗。」
　　朱老头惊恐的迟疑的又兴奋的跟着说「俺想操你妈那条性奴母狗咯，俺想让你妈做我下快的性奴母狗咯」
　　「恩，不错。老混蛋，你强奸我妈的时候都被我用手机偷偷拍下来了。你现在只有两条路走，一是被我抓到派出所，坐牢，有我手机里的视频，你可能会把剩下的日子都用来坐牢了。再也没有美味佳肴，再也没有人生自由，再也没有我妈那样性感，淫荡的母狗可以给你操了。那样的人生多没意思啊。第二条呢，就是你以后做我的小弟，听我的安排，尽心做好我给你安排好的事。我会每个月给你发救济金，不多，但是够你吃饭。然后还可以找机会让你草草我的妈妈那条淫荡，丰满的母狗。怎么样，你选吧。」我板着脸对着朱老头说道。
　　「什……什么？」朱老头明显没有反应过来，想了一会道「啊，选第二条，选第二条。」
　　「恩，不错。你这边直接走掉就行了。这是我的手机号，你明天打电话我。等我安排。」我吩咐道
　　「诶那个，我怎么叫你啊。小伙子。还有，我这里不做了我就没地住了啊」朱老头问道
　　「那……我给你租个地方。正好可以办事。这几天你还继续做吧。我给你租到房子你在走人。然后，你就叫我老大。都说了让你做我小弟。」我修改着计划道
　　「唉~ ，好吧。谁叫俺犯了错咯。」朱老头无奈的答应着，不过想想以后还有机会可以玩弄老大的女人，心里也没有那么不舒服。
　　「就这样吧。等我给你买个手机在执行任务。我先走了」我说完转生就走。
　　「胖子，干嘛呢」第二天的下午我就给胖子打了个电话。「没干嘛呢，在家睡觉呢。」胖子迷糊的回答道。「哦，你小子还没睡醒啊。那个跟你说个事，想找你借５０００块钱，有吗？」我有点不好意思的问道「啊？咋了，怎么借这么多钱，你出什么事了？」胖子关心道
　　「没事，我就是把人给打了，赔钱。」我撒谎到。
　　「不会吧，咋要陪那么多啊，你把别人打多严重啊」胖子诧异的问道
　　「也没多严重，主要是不想让我爸妈知道。对方家长说要通知我父母，我只好给钱消灾了。」我敷衍道
　　「哦，这样啊，没事。你晚上过来拿。顺便再我这里吃饭。我表弟也在这里，介绍你们认识认识。」胖子不疑的答应道。
　　「好咧，就这样，你继续睡吧，挂了。」我挂了电话，然后给母亲打了电话过去。
　　「妈妈，刚有个老爷爷来我家找您啊，说是你欠他１万块。让你把钱给我，让我晚上送到ＸＸ手机店里。妈妈，怎么回事啊。你怎么欠了别人这么多钱啊。」我利用昨晚的事情，诈骗着妈妈的钱。因为我目前需要一笔钱来完成我对母亲的初步计划。
　　「什么？什么老人？……军儿那个，我等会回个电话给你啊。」母亲慌张的挂掉电话。有些不知所措的从自己的座位离开，走到公司的安全通道里，来回的踱步。「那个老人原来真的是满嘴谎言。怎么办，他怎么知道我家的，难道是昨天跟踪我了？唉，我真是大意。还相信那个老头起码内心还是善良的。唉，现在勒索１万块也就算了，竟然还把我儿子也拉进来了。不知道他对儿子说了什么。」母亲担心的想到
　　「军儿，妈妈等下下班回去取钱给你啊。那老爷爷还给你说了什么啊？」母亲不放心的问到。
　　「没说什么，就是跟我说让我帮他把你欠的钱送给他。还不许你一起来，说是见到你就走的，还会说出一些不想说的话。那个老爷爷莫名其妙的。」我继续撒谎道。
　　「恩，好的，妈妈知道了。你今天别出去了。妈妈今天不加班，等下就回去了。」妈妈嘱咐道
　　「恩，好的，我就在家里等您回来。」我乖乖的说道。
　　「叮咚~ 叮咚」「胖子，快开门。」晚饭时间我准时到了胖子家。「啊，您就是军哥吧，请进，请进。」开门的是胖子的表弟。热情的把我迎进门。「你就是胖子的表弟吧，你好。」我也客气的回到。「是啊，是啊。我表哥在客厅呢，饭菜都买好了，就等您了。」我看着一副奴才相的胖子表弟，有些无语到「坐吧坐吧，都是自己人，客气什么。」
　　「军哥，来啦。坐啊。」胖子看到来了起身迎了过来。
　　「胖子，也没几天不见了，你好像又胖了。」我开着玩笑。
　　「嘿嘿，军哥，别挖苦我了。唉。喝水都长肉，我又什么办法。对了，这里是一万块。拿去吧」胖子拿出一沓ＲＭＢ放在了我的面前。
　　「啊？一万块？我只借５０００啊」我诧异的问道。
　　「哎，咋们俩兄弟谁跟谁，这一万你拿着，也不用还了，来来，军哥，边吃边聊。」胖子仗义到。
　　「不，借的就要还的。亲兄弟还明算账啊。一定要还的。你的心意我收到了。」我有些奇怪但感动的回道。胖子虽然仗义，但也没有仗义到这个地步。我以前的找他借的钱，５０块还给他，他都会收下的。这次这么仗义，１万块都不要我还？
　　「没事，我老妈过几天就要回了。老爸临时公司有事要去美国开会。你跟我一起机场接机。然后还要跟我一起帮我妈办个生日趴体。老爸回不来，做儿子的我就要补上嘛。」不知道是不是错觉，我看见胖子说这句话的时候感觉他的眼睛里有淫荡的光闪过。
　　「小事，我着手头上还有事。你到时候打电话提前通知我。」我满口答应了下来。
　　「表哥和军哥联手，趴体一定热热闹闹的。」表弟奉承道
　　「其实胖子一个人都能搞定，哪里需要我，是想让我安心收那１万块吧。」我猜想道
　　「那倒是，我就没见过强奸女人强奸到心甘情愿还不报……」
　　「表弟，别瞎说，不就是一个妓女嘛，什么强奸啊。太难听了。」胖子打断表弟道
　　「啊？怎么回事啊。什么强奸啊。胖子，你干啥了。」我好奇道
　　「就是ＸＸ号那天晚上，在我之前的上班的一个快捷酒……」表弟话又没说完就被胖子打断了。「唉，就是那天你要我帮你撒谎。我不是跟你说红灯区里来了个酷似北条麻妃的妓女嘛。后来带着一起去了表弟上班的酒店。玩了个两王一后。哈哈~ 」
　　「哦，那怎么是强奸呢？怎么，关键时刻人家反悔了？」我好奇的继续问道
　　「也不算是，主要是不愿意多了个表弟。」胖子抢着解释道。
　　「那个，表弟，去买点啤酒来，我都忘了买了。」胖子故意支开表弟。
　　「不了，我还有事，我要回去了。我吃的差不多了。这钱谢了啊胖子。」我借口走了。
　　「表弟，你是不是傻啊。那种事怎么能到处说呢？」胖子生气的对着表弟说道
　　「表哥，你不是说军哥很铁吗？」表弟委屈道
　　「铁是很铁，但是毕竟不是亲戚。不是我俩这样的关系。」胖子趁机拉拢人心道
　　「恩，明白了，表哥。我会注意的。」表弟心底暖暖的答应着。
　　胖子看着表弟去收拾桌面，皱着眉头想到「真是个蠢驴。扶都扶不起来。难怪穷。」「哎，不过军哥啊军哥。我玩弄了你的妈妈，这一万块算是补偿了吧。」
　　「老朱，这是１５００块，管你一个月的。比你的工资还高吧。一个守夜的控制只有几百块吧。」晚上１０点半的时候我站在了朱老头的面前，递给他１５００块。然后我会在最快的时间租个房子给你。这班你还是先上着啊。
　　「诶诶，好咯。」朱老头看着１５００块，心花路放的答应着。
　　「你会骑电动车吗？」我问道
　　「哦，没骑过，但是我一学就会。那个简单。我年轻的时候还骑过别人的摩托车呢。」朱老头听到我的话，就知道我考虑给他买电动车，兴奋的拍着胸脯保证到。
　　「哦，那好。也的确很简单。多我找到租房，我就要你帮我做事了。都是简单的事。你也别多问。我以后安排的事情你只需要照做就行，别废话。」我看着还在数钱的朱老头道
　　「恩恩，好咯。」朱老头保证到。


第08章
　　「好贵啊。就是最便宜的一套都要3０００块。哎，真是ＲＭＢ不是钱啊，不过还能录音，功能还挺强大的。」我看着网上的一电话监听及复制短信的一套软件竟然卖到２０００块大洋，头疼了起来。「然后微型窃听器，４０００块……还只有１００米的范围。哎……在知道多找胖子借点了。」看着为了计划需要配备的装备大大小小七七八八的总共都要１万６千块了。吐血啊真是。
　　「给，这是一部很普通的手机，没有娱乐功能，就唯一一个有点，续航能力强。然后载重王的电动车，窃听接收器，小型相机。恩，就这些了。老朱，相机我等下教你，窃听接收器放在你耳朵里就行了，不需要你操作什么，空闲的时候记得充电就行了。好了，现在我给你说下任务，我在我家隔栋3楼租了房子，以后你就住那里。你每天的工作就是跟踪我妈，窃听她跟别人的对话，看看见到什么人，用照相机拍下来就行。如果是进入酒店开了房，你就在隔壁开房监听就行。房费开票我给你报销。记住了吗」我看着６５岁的朱老头担心其体力的说道。
　　「恩，没问题。我身体好得很，你不要看我年纪大。一定问题都没有。」朱老头看我皱着眉头看着他，似乎猜到我的担心。
　　「恩，你记住，千万不要被我妈发现。对了，你去买个长檐的帽子戴着，然后墨镜也需要。这样能保证就算我妈发现你跟踪也不会认出你来。恩，对，你去买了开票找我报销。
　　「恩，好咯。老大，没事我就去看看我的新房子了。」朱老头开心的说道。「地址我发你手机短信里。你自己去找，我现在还有事，没空带你去。我家那块好找的。」我交待完就直接去了妈妈的公司。这三天为了等快递，都不敢出来。也不知道妈妈跟校长还有联系没有。现在就要去找妈妈，找个借口把监听程序给装进妈妈的手机里。至于窃听器嘛……要装在母亲每天都要待在身边的东西，放哪里了，包包，不太靠谱，母亲又不是只有一个包包。啊，对了，可以去卖一个护身符手链，稍微简单的加下工就可以了。妈妈一定不会下下来，最多洗澡的时候下下来。
　　「恩，基本上都搞定了。现在就差怎么弄钱了。唉，打工太慢了，再说我又快上学了。怎么办呢。唉，算了，不想了，实在不行就在找胖子借下救急。」
　　「小秦姐，我妈在吗？」我看着前台小姐询问道。「呀，是小军啊。找你妈妈呢，我内线打给她，你等会。」前台小姐好心的说道。
　　「小军，怎么了，找我有事吗？」母亲小跑出来问道。
　　「没事，我手机没电了，本来约好胖子在这附近等的。我借你手机换我的卡打给胖子，跟他说下我就在ＸＸ路公交车站等，省的到时候电话联系不上乱找。」我撒谎道
　　「好的，打吧。」妈妈毫不怀疑的就给了我手机。「那个，妈妈，我想上厕所了。肚子好像有点不舒服。我一边上厕所一边打吧。」我找了一个能避开妈妈的借口说道。「啊，你肚子不舒服，是不是吃坏肚子了。我下楼去给你买点药吧，你等我下。」妈妈担心道。「啊，妈妈，没事的。可能是喝冰饮料喝多了，有点拉肚子吧。没事，上个则所就行了。等下要是还拉肚子我就自己去医院好了。」我拉着准备下楼的妈妈说道。
　　「那……那好吧。那你去则所吧，我去做事了，打完电话就把手机小秦姐姐就可以了。」妈妈犹豫下说道。
　　「恩，知道了妈妈。」我躲进则所单间，用自己的手机用短信把病毒连接发给母亲的手机，成功在母亲的手机上中下了木马。然后发了查询话费短信和电话，试验成功。爽~ ！我翻看着母亲的手机，发现母亲把之前的短信都删除了。看来母亲被坑怕了。
　　「怎么有个没有储存联系人的收藏号码？」我奇怪的想着。难道是校长的？我继续往下翻看，不对啊，校长的有啊。「恩，没事，反正已经中了木马，总会知道的。」我得意的想着。
　　第二天的中午，「喂，军哥，明天就要开始计划我妈的生日趴体了。明天能过来上午能过来吗？」胖子打电话给我问道。
　　「哦，好的。明天上午我赶早就过去。」我答应道
　　「好咧，那明天见了。」胖子挂了电话。
　　「嗯？」我的手机显示母亲的电话进了一个电话进来。「可能是校长」我既希望是又希望不是……我接通手机偷听着。「老婆，我现在在去机场的路上，公司王总安排我去出差，好像那天事挺急的。我赶时间就跟你交代下。挂了啊」原来是父亲赶着出差跟母亲交待，还来不及等母亲回话就挂掉了电话。
　　「呼~ 」我呼了口气，说不出的感觉，理性觉得这才是我想要的，但心底那抹黑暗又散发着失望。
　　「嗯~ ？」又是母亲的手机进入电话了。「母狗，有没有想我的大鸡吧啊。」竟然是校长，我的心突然一下兴奋起来。我终于明白了自己的心，原来我是真的希望母亲堕落下去……心底的黑暗此刻占据全身，理智在此刻似乎兵败如山倒了。「你……你……你怎么又打电话给我？都说了我不是你想的那样。」母亲羞愤的说道。「嘿嘿，你继续抗拒，你继续伪装。反正你逃不过自己的内心。你那淫荡性感的肉体，迟早会明白该服从谁的命令，我会让你的……嘟嘟~ 」母亲猛地挂掉了电话。连忙跑去卫生间不停的用水清醒自己。
　　「叮」我和母亲的手机同时收到一封短信「母狗，过几天你会收到我的一份大礼，当做你成为一号母狗大师姐的贺礼。哈哈~ 」校长为给母亲上面礼物呢？」难道又是性爱玩具？不会的，那些东西还不至于能够彻底的突破母亲的道德防御。嘿嘿，我又可以学习学习了。」此刻的我似乎变了一个人。
　　「老朱，这几天你给我特别的盯紧我妈妈，一定要盯紧了。有情况记得拍下来发给我。还有，我妈妈最近可能会收到一份包裹，你想办法看能不能提前截住。」我电话联系朱老头。
　　「恩，好咯。老大放心，就算我不睡觉也一定办好。」朱老头保证道。
　　挂掉朱老头的电话，我头脑风暴着校长口中的礼物到底是什么，为什么那么信心十足的一定认为可以让母亲重新变成那天在酒店里的母狗。还有琼姨怎么没有消息了，母亲不打算救琼姨了吗？
　　「你是猪吗？这点事都办不好。」胖子在他家别墅里对着表弟一顿骂。原来胖子要表弟去买给母亲办趴体用的道具，可惜表弟从未富有过，眼光不够，太俗气。买的东西自然不会被从小就含着金钥匙长大的胖子所看重。一向都过渡依赖母亲的胖子，对母亲的那份感情也不是一般人能够理解的。这次第一次想要为母亲办生日趴体的胖子，内心的对母亲极端的爱使得胖子对趴体的严格让自己控制不住脾气。再加上本身就从内心里没有瞧得起这个穷亲戚，认为表弟只不过是自己临时决定养的一条狗而已。所以此刻的胖子根本就控制不了自己的情绪，对着表弟羞辱的骂道。
　　「对……对不起表哥。我真……真的不会买。」表弟看着好像突然变得陌生的表哥，惧怕又感到屈辱的道了歉。「对不起有什么用。真是没眼光，难怪从你爸妈穷到你这里。」胖子不解气的继续羞辱道。「表。表哥，这跟我爸妈没……没关系吧。」表弟不愿爸妈受辱，低声下气的辩解道。
　　胖子似乎发泄之后冷静下来。也觉得说他爸妈似乎过了。「那个……我不是故意的。算了，你先去休息吧。明天等军哥过来，你跟军哥多学学。」胖子也不愿意道歉，就这么含糊过去了。
　　「哦哦~ 再用力，快用力插我啊，快啊。啊 ~啊 ~哦~ 爽爽啊。快操我操我别停下。啊啊~ 用力啊 ~哦哦~ 」在某个酒店的总统套房里，一对那女赤裸的热情的纠缠在一起。女的有点小胖，不，应该叫做丰腴。一对傲人的乳房，竟然让一个男人的大手都包不住。丰满的肥臀，一上一下，充满了诱惑力。「哦，姐姐，爽不爽。我的大鸡吧有没有让你爽爽的。嗯嗯~ 哦~ 丝……丝~ 哦丝~ 啊啊。」一个白净消瘦的的男人，此刻正仰面躺在床上，丰腴的女人正在用自己的肉肉的大鲍鱼夹住下面那根红红的充满血的大鸡吧，努力的让自己爽到天堂。
　　「啊，我没劲了。弟弟，来，你再上面来操我哦」丰腴的女人说完边往后面一倒。倒的时候还抓着男人的双手，顺势就把男人给啦了起来，往自己身上扑来。「哦，嗯嗯~ 吸的好爽啊，用力吸，哦哦~ 丝~ 对，哦哦~ 丝~ 另一边也要吸，哦~ 丝~ 丝~ 对对。就这样吸~ 哦~ 哦哦哦~ 「男人被女人拉起来扑倒在女人硕大的胸部，张开嘴就对着乳头一吸，顿时让女人兴奋的叫了出来。」
　　「哦哦~ 别吸了，快用你的大鸡吧插进我的阴道里，不要怜惜我，往死里操我。哦~ 丝~ 丝~ 哦。对，快快就，就是这样用力，用力操我的小穴。」丰腴的女人双手揉搓着自己的乳房，催促男人用大鸡吧插进自己痒痒的阴道里。
　　「姐姐，我快要射了，我快要……啊~ 嗯嗯~ 哦哦哦哦啊啊啊恩~ 哦丝~ 哦啊~ 哦丝~ 要射……了……真的要……哦哦哦~ 啊~ 哦哦」男人此时抽插的速度增快。
　　「别，还是射到我的嘴里。不要射在里面。」女人连忙睁开眼睛，对男人说道。「快拔出来，快射入我的嘴巴里，我要吃你的大鸡吧，还要喝掉你的牛奶。快，快。」
　　「唔~ 唔~ 唔唔唔~ 哈~ 啊哈~ 」男人的身体一阵抖动之后，一股浓浓的精液满满的射进了女人嘴巴里。女人不舍的含住鸡巴，「咕叽~ 」女人熟练的把精液吞了下去。还意犹未竟的清理着鸡巴上残余的精液。
　　「哦，~ 哦~ 丝丝~ 姐姐对我真好。」男人看着女人用舌头清洁着自己的大鸡吧，温柔的说道。
　　「傻弟弟，姐姐不对你好对谁好啊。谁叫姐姐爱死你――的大鸡吧啊。」
　　「姐姐，今天你就飞回去了吗？弟弟好舍不得姐姐啊。」男人缩卷着自己的单薄的身体，依偎在女人丰腴的怀抱里。
　　「是啊。明天就是我，今天不飞，明天时间不够啊。我儿子每年都要跟我一起过生日。」女人一边说着，一边抚摸着男人的脸颊。
　　「可是，可是弟弟真的舍不得姐姐嘛~ 」男人撒娇的说道。
　　「你是舍不得姐姐，还是舍不得姐姐的小穴啊。」女人调戏的说道。「好了，好了。这是十万，你在这边等我回来。你拿着钱好好的去坐下保养，顺便饿一下我的心肝小宝贝，把小宝贝的牛奶养足了。等姐姐我回来喝。」
　　「嗯~ 讨厌，知道了姐姐。弟弟一定姐姐回来喝我的牛奶。姐姐~ ，别摸我的乳头了，摸的我好想又有感觉了。」男人闭着眼睛享受的说道。
　　「呵呵，姐姐我正好又饿了，反正弟弟的大肉狗又好了。我要吃了。」女人看见男人的大鸡吧又挺了起来。马上就起来扑了上去，含住大鸡吧满足的吸允着。这对男人又要开始翻云覆雨了。
　　同一时间的国内。「喂，军哥，你今天就过来吧。正好筹划筹划。我怕明天时间不够。我妈明天下午的机场。傍晚就到家了。我们一定要在晚饭的时候搞完布置。我跟我妈的司机说了，路上开的会慢点。」胖子很着急的喊我过去。
　　「好的好的，那我现在就过去，明天一定搞的定的。」我无奈的答应着。
　　「喂，妈妈，我今天去胖子家睡。今天就不要做我的晚饭了。」我打电话跟妈妈说了下。
　　「哦，好的。那你今天别玩通宵了，很伤身体的。」妈妈似乎没有犹豫就答应了。好像有心事。嘱咐了下就挂了电话。
　　「真不知道这个畜生又要做什么。怎么我心里这么不安啊。」母亲满怀心事的坐在椅子上。
　　晚上的时候我准时出现在了胖子家。「胖子，你也别怪你表弟了。你表弟是老实人，你以为当你啊，那么多的花花肠子。买的东西当然不能入你法眼了。」我看表弟好像没有精神一样，了解事情之后安慰表弟，安抚胖子。
　　「我也知道，这不是提前叫你来了吗」胖子敷衍道「今天你帮我筹划筹划。我弄点小主意还行。这种事情我还真是拿不准。」
　　「是啊，军哥。您出马那还不是手到擒来。」表弟感激的拍着我的马屁。
　　「这样，我们吃完饭上网看看，借鉴一下别人的布置。明天表弟跟我一起出去。表弟就辛苦下。」我拍了拍表弟的肩膀说道。
　　「军哥客气了，什么辛苦不辛苦的。能跟很军哥就行了。」
　　晚上随便的想了想，反正网上很多例子，随便改改就行了。不明白为什么胖子想不出来。其实在怎么布置，就是那几样换来换去的。胖子可能是当局者迷吧。
　　「军儿也不在家，丈夫出差。家里好冷清啊。」母亲坐在客厅里无聊的按着电视遥控器，似乎没有什么节目能够让母亲安静的看下去。
　　「对了，正好都不在家，。可以去把黑包丢掉了。晚上都看不见，太好了。」母亲突然想到卫生间的性爱玩具。
　　「呼~ 恩呼~ 」母亲拿着黑色的包包，却发现自己的内心里并不愿意真的丢掉。但是又害怕哪天被丈夫和儿子发现。那才是真的没脸见人了。
　　「母狗，你的礼物老子已经给你发出去了。很快你就会收到打开你淫荡肉体枷锁的钥匙了。哈哈，不要着急哦。」校长的短信就在母亲犹豫的时候发了过来。
　　「叮~ 」校长的彩信马上接着也到了。是校长的照片。跟以前一样，依旧是校长的裸体。唯一不同的是，校长的大鸡吧上涂抹了自己的精液。正常人看到都会觉得恶心无比。但母亲此时却死死的顶着校长的大鸡吧。过了一会闭上了眼睛。用力的用鼻子吸了吸。似乎隔着千上万水，隔着手机屏幕都能闻到那曾经眷恋的味道。
　　「叮~ 」又来一封，只是普通的短信。「母狗，闻到了精液的问道吗？怀念吗？别急，马上你就会再问道的。」校长似乎总能猜到母亲的内心。
　　「校长，请你不要在这样子了。请你尊重我。还有，请你放了小琼。如果你不放了她，等她丈夫发现她失踪了一定会报警的。到时候你会坐牢的。」母亲还是强制冷静的回信道。
　　「叮~ 」「小琼吗？你这么关心她吗，你真是一个好闺蜜啊。但是你却没有来救她啊。嘿嘿，你放心吧，我又没有囚禁她。再说了，她现在又不在我这里。哈哈~ 」
　　「什么？难道校长已经放了她。可是为什么没有联系我呢？」母亲吃惊的马上拨打小琼的电话」
　　「您好，您拨打的电话已关机。请……」电话里传来了让母亲失望和纳闷的声音。
　　「她的电话还是在关机，你骗我。」母亲生气的回信给校长
　　「我怎么知道。我真的放了她了。她的阴道都被我快玩坏了。我早就腻了。我的心里只有你啊，母狗一号。」母亲没有看出校长的短信里的暗话。母亲是母狗一号，那就是说小琼已经是母狗二号了。
　　母亲没有回复校长的短信。而是静静的思考。但是想着想着，脑中出现的不是如何找小琼，而是小琼做母狗的样子，慢慢的慢慢的，小琼的爬在校长胯下的身影慢慢的变成了自己的肉体。母亲似乎回到了那晚，尽力的讨好主人，摇动着屁股，吸允着主人的大鸡吧。可是抬头看时，那张脸又变成了朱老头的那张干瘪黝黑的脸。朱老头猛的低吼一声，一股浓浓的，奇怪臭味的处男的精液，全部射入自己的口里。一双粗糙的双手揉着自己的双乳，那粗糙的刺刺感，让母亲异常的兴奋。正当母亲的乳房享受着特别的抚摸的时候。突然感到小穴和菊花同时被两个大肉棒抽插，母亲爽的啊的一声睁开了眼睛。
　　「呼~ 原来是做梦啊。」母亲睁开眼睛才发现原来做着春梦。最后的画面自然就是胖子和表弟双枪插入了。「嗯？」母亲感觉小穴哪里异样，一抹才发现原来内裤都早已被自己的淫水给弄湿了。
　　「我这是怎么了，怎么做这样奇怪的梦。」母亲自责的准备去换内裤。刚起身，一只手就撑在了那黑色的包包上。最上面的电动棒的形状，透过黑色包包传感到母亲的手心里。母亲心里一惊，手好像触电一般的缩了回来。
　　母亲眼神挣扎着看着黑色的包包。一只手伸出，又停留在半空。就这么僵持一会，最重母亲还是打开了包包，看着那根特制的电动棒。「我不能这样，就算自慰也是不对的。过几天老公就回到家了。」母亲闭上眼睛不去看电动棒，暗暗的想着自己的老公。但是画面却又是一变，看见了校长帮自己插入这根特制电动棒的画面。手不知不觉得就放了下去，放在了那根特制的电动棒上。
　　「嗡~ 嗡~ 」母亲下意识且熟练的打开了电动棒的开关。那刺耳又充满诱惑力的声音传到了母亲的耳朵里。
　　「哦~ 哦~ 嗡嗡~ 唔~ 唔~ 嗡~ 嗡~ 唔~ 」母亲慢慢的把电动棒放入了自己的口中，但是特制的电动棒无法让母亲彻底的含在嘴里。只能一双性感双唇刚刚包住其中一个转动的电动头。香舌在里面卖力的转动，努力的舔着转头。当做龟头一样的伺候着。
　　「就这一次。对。我只是自慰，又不是出轨。女人都有需求的。我只做这一次。对不起了，老公。谁叫你出差呢。」母亲自我安慰着。
　　「哦哦~ 嗯~ 哦~ 丝~ 丝~ 丝~ 」母亲用口水滋润了下电动棒头子，然后慢慢的伸向了自己的小穴。母亲的内裤已经被拉到大腿根部，淫水滴落在沙发上。「啊~ 不能再这里，这布艺的沙发怎么换啊。」母亲最后的理智告诉母亲，不能再沙发上自慰。母亲将电动棒插入小穴和菊花固定。用嘴巴叼着黑包，慢慢的爬进了自己的房间。连门都没有锁，就爬到了穿上，开始用电动棒抽插自己的阴道。母亲躺在穿上，抬起双腿，用双手压住。手掌正好可以控制电动棒，一进一出，一抽一插。淫水被电动棒抽出来的时候，像一座微型火山喷发一样喷着淫水。
　　「啊啊~.哦~ 嗯嗯嗯~ 哦啊啊啊~ 丝丝~ 奥主人，操我，快操我。我好痒啊。我的阴道里好痒啊。」母亲幻想着校长的调教。口中不知觉的喊了出来。
　　「恩？老大的老妈竟然在做爱。」朱老头在我对面的那栋租房里突然收到了母亲的呻吟。
　　「啊啊~ 快快，下面２张嘴都要塞满啊。快用力操我啊。啊啊哦哦哦哦啊~快，胖哥哥，求求你了。还有你的同伴，一起来操我啊。不要让我的下面的两张嘴都空着啊。啊啊啊~ 哦哦~ 草啊。」母亲又幻想到了那天酒店里被胖子强奸的画面。
　　「难道还有几个人不成？这么骚？不行，要赶快告诉老大。」朱老头准备给我打电话。还没有拿出手机，耳麦里穿出来的话马上就让朱老头停止了行动。
　　「朱爷爷，朱大哥。你的精液好奇特啊。那味道就是处男的味道吗？哦快操我，吧精液射进我的淫荡的嘴巴里。我需要你的大鸡吧，需要你的精液……哦奥~ 对。对进来。对。哦哦哦哦哦~ 唔~ 」母亲的脑中又转到了朱老头的画面。
　　「怎么回事？好像是在叫我吧……」朱老头听着母亲的呻吟，诧异的开始怀疑母亲应该是一个人。
　　「嘿嘿，原来老大的妈妈还真是条母狗啊。连我这样的糟老头子都念念不忘啊。」朱老头听着母亲不断的重复着叫着几个人，让朱老头很肯定母亲是自慰。「这些要不要告诉老大呢。看老大对自己妈妈态度，老大好像不是特别介意别的男人玩弄他的妈妈啊。但是又好像很在意自己的妈妈的行为。真猜不到老大心思。算了，还是告诉老大了。免得被发现，现在这么舒服的生活就没了。老大还说以后有机会能玩这个还惦记我的母狗。嘿嘿，虽然希望不大，但是总比没有希望的好。」朱老头猥琐的想着。
　　「老大，你妈妈好像在做那啥，但是听声音又好像是一个人。我把声音都录下来了。老大你现在要听吗」朱老头听完母亲自慰后打电话给我。
　　「恩，知道了。先不要发给我。我现在不方便，又什么情况都录下来就行了。除非是跟可疑的人私自接触，不然就不用联系我。」我若有所思的回答着。
　　「母亲是看我和老爸都不在家在自慰吧。」回味着朱老头的话我想了想，大概猜得出来。
　　「起来了，起来了。死猪，还睡什么睡。」胖子在表弟房门口隔着门骂道。
　　「哦，来了，来了。对不起表哥，昨晚睡不着，睡晚了。」表弟慌张道。脸上闪过一下莫名的神色。
　　「算了，别催了。不急的。」我安慰道
　　「对不起，对不起。」表弟开门道歉道
　　「都说了要早睡，今天好多事啊。真是服了你了。」胖子一脸嫌弃的样子说道
　　「好了，没事了，还早。走吧表弟。」
　　「恩恩，是的军哥。」表弟感激的答应着。
　　「可惜我们都不会开车，不然你表哥家的车那么多，也不用我们这么麻烦去抢的士。」我可惜道
　　「这都不错了。虽然的士难等，但是总比挤公交好吧。」表弟满足道
　　「胖子就是那个脾气，你不要太介意。他家有钱惯了。说话难免有些跟平常人不一样的。」我安慰道
　　「没事的，我能理解表哥的。谢谢你了军哥。」
　　「其实，我跟表哥从小都没什么联系的。所以对我这样已经不错了，带我玩女人，帮我找工作。算是不错了。」胖子虽然口中很是感激胖子，但眼神却是很冷漠。
　　「对啊，上次你说什么胖子强奸一个女人。就是带你一起玩的那个红灯区的女人嘛？」我好奇的问道
　　「什么红灯区啊。是表哥跟踪一个女人到我当时工作的一个快捷酒店了。我们就是在哪里碰见的。然后他让我帮忙强奸那个女人。因为要我帮忙，才肯带我一起玩弄那个女人的。因为这件事怕被抓，所以是直接走的。都没有辞职。所以他肯帮我安排工作的。」表弟似乎不满表哥对他的羞辱，此时都百分百的告诉了我。
　　「酒店叫什么？」我有种不好的预感
　　「ＸＸ快捷酒店啊」胖子说道。
　　「哦，那个女人长什么样子啊。穿的很性感吗？竟然让胖子都兴奋的要强奸别人。」我强做镇定道
　　「脸不知道，因为表哥拿自己的内裤套在那女人的脑袋上，正好挡住了眼睛。所以也形容不出来脸。身材倒不是不错。胸大屁股翘，身材苗条。穿的什么……好像是一件连衣裙，有黑色很黄色的图案，我也形容不出来了。肉色丝袜，白色的高跟鞋，恩，应该没记错。」胖子饶了绕脑袋说道。
　　「对了，我之前还偷偷拍几张照片。表哥不知道，那女的太性感太美丽了。我是在是舍不得，就拍了几张留作纪念。咯，你看。」表弟突然想到当时表哥玩弄那个女人时偷偷拍的几张性感照片。
　　「恩，不错。果然很性感。」我敷衍道。但心里却是惊涛骇浪。「果然是母亲。胖子这个王八蛋竟然敢搞我妈。他是怎么知道我妈在那个酒店的呢？难道……」我心里暗暗的想着
　　「那晚胖子是几点到你那里的啊」我突然问道。
　　「不太清楚，当时没也看见时间。好像是快１２点了。」胖子想了想说道
　　「恩，知道了。啊，有空的士了。走。」我压住心底的愤怒，喊着表弟一起拦到了空的士。
　　「王八蛋，贱种。竟然连兄弟的妈妈都要强奸。贱种胖子，你给老子等着。」我在心里恨恨想着。
　　「妈妈，我今天可能都不回去。可能半夜才回去吧。你不用给我留晚饭了。」买完需要的东西就给妈妈打了个电话报告一下。
　　「今天还在小胖子家吗？」母亲问道。「恩，是的。你不用担心了。先这样了，挂了。」我敷衍道
　　晚上７点左右胖子的妈妈和胖子回来，看着胖子和他妈妈有说有笑的，我的心里，就像有一团火。
　　「阿姨，您好。」我平静的问候着胖子的妈妈。
　　「是小军啊。我都听小胖说了，谢谢你了啊，帮我准备生日趴体。」胖子妈妈笑着说道。
　　「表姨妈」表弟有点胆怯的喊道
　　「哦，你也在啊。」胖子妈妈表情瞬间冷淡的回答道。
　　「多坐吧，都坐吧。」表弟，说道。
　　「妈，吃的都是外面买的，我们都不会做，哈哈。」胖子笑道
　　「你啊，就知道是外面买的。不过，这布置的还不错啊。跟以前不一样啊，很有新意啊。不过想想也知道不是你想的了，是不是啊我心爱的宝贝。」胖子妈妈一脸笑意的数道。
　　「嘿嘿，还是老妈了解我。是军哥帮我弄的。」胖子拉着我说道。
　　「是小军啊，那就难怪了。小军比你聪明多了。多谢你啦，小军」胖子妈妈丰满的腰部，笑的一颤一颤的。
　　「小事，阿姨。没什么的。胖子表弟也帮了不少。没有他我也很难这么短的时间就弄好这些的。
　　「来，吃饭吧，吃饭，吃饭吧。」胖子妈妈似乎很反抗表弟。竟然直接无视他的付出。一句谢谢都没有。
　　「来，坐我旁边。」我对着低着头的表弟说道。
　　「恩」表弟感激的答应着。
　　「来，表弟，把那瓶我昨天买的洋酒开了。」胖子命令表弟道。
　　「妈，今天你生日，多喝点，生日快乐。」胖子说道。
　　「你呀，不要灌你妈妈了。我等会还要出去喝姐妹们聚会呢，她们还要给我过生日呢。」
　　「恩恩，知道啦，你每年都是这样的。」
　　「军哥，我们喝，不醉不归。」
　　「表弟快点啊。还有冰块，别忘了。」胖子催促道
　　「恩恩，马上就来。」
　　胖子和他妈妈如此不给表弟面子，我看在眼里，在心里盘算着另一个计划。
　　「来了来了。」表弟满脸强颜欢笑的主动倒酒。
　　「阿姨，祝您生日快乐，越来越美丽。」我拿起酒杯跟胖子的妈妈敬酒。
　　「谢谢，来，一起干杯，一起干杯。」胖子妈妈站起来举杯。
　　「胖子的妈妈虽然丰腴，但是五官还算精致。有点像发福后的李湘。」我偷偷观察胖子的妈妈心里暗暗地想着。
　　「军哥，我敬你。」表弟脸色通红的要跟我敬酒。
　　「别喝了，你都醉了。」我劝道。
　　「没……没醉。放心，军哥。多……多……多谢你照顾我。」表弟低声说道。
　　「没事。你先去睡吧。别喝了，要不然明天要头疼的。」
　　「军哥，来，干一杯。今天多谢你了，太谢谢你了。」胖子这时也来敬我。
　　「说这些干什么，咋们兄弟别那么客套。」我虚伪的说着
　　「宝贝，妈妈要先走了啊。你和小军多喝点。小军，多喝点啊。阿姨有聚会先走了。」胖子的妈妈接到一个电话之后急匆匆的要走。
　　「啊，怎么这么快，老妈。」胖子不满道
　　「唉，还不是妈妈的那些姐妹们再催啊。我先走了啊，白白了。」胖子妈妈说完就起身要走
　　「妈妈，我去叫杨叔叔把车开出来。」胖子说道
　　「不，不用了。我打车去了。」胖子妈妈有点小醉的说道
　　「妈妈，那我送你出去打车。」胖子也起身说道。
　　「好，好吧。」胖子老妈抚了抚额头说道。
　　「表弟，别喝了。太委屈就出去自己找份工作吧。」我委婉的建议表弟离开胖子。
　　「那有那么简单，表哥家有钱有人脉。我想翻身只能靠他，没办法，我不想穷一辈子啊。」表弟红着脸，粗着脖子低声说道。
　　「恩，也有道理。不过我相信人可以靠着自己的努力而活的更好。」我说道。「算了，我先走了。等下你跟胖子说下。」
　　「恩，好的。军哥再见，你路上小心啊。」表弟撑着脑袋说道。
　　「诶~ 那不是胖子的妈妈吗？」我在的士上看见了前面停车的的士，下来了一个女人，就是胖子的妈妈。ＸＸ开放公园？聚会难道晚上来公园吗？现在都快１１点了啊，我纳闷的想到。「诶，按个难得是谁？」胖子妈妈刚下车就看见从马路对面跑过来一个瘦小的男人，一手揽着胖子妈妈的腰，一手抓着胖子妈妈的手。看样子，两人的关系很亲密啊。
　　我决定跟上去看看。等他们走到对面马路后我才从的士上下来，偷偷跟了上去。
　　「姐姐，祝你生日快乐。弟弟我带我的小弟弟来让姐姐快乐了。」那男的不避嫌的大声的说道。
　　「哈哈~ 弟弟，姐姐太高兴了。没想到你这么有新意。恩，谢谢弟弟的生日礼物，等下就让我温暖的小穴来报答弟弟你的生日礼物。」胖子妈妈好像发了酒疯，那么下流的话竟然大声的喊了出来。
　　「看来胖子妈妈出轨了，保养了一个小白脸了。」我看着眼前的一幕，脑中瞬间就觉得这是一个财色双收的好机会了。我要让死胖子知道玩弄我妈妈的下场。
　　我偷偷的跟着，躲在暗处。不知道是不是因为喝了酒的原因还是因为胖子妈妈酒量差的原因，胖子妈妈不愿意躲在公园的暗处，一个劲的拉着小白脸站在路灯下跳着艳舞，别看那么丰腴的身体，扭动起来竟然还挺灵活的。胖子妈妈一只手抓住男人的鸡巴，一只手抠着自己的小穴。慢慢的扭臀部，男人亦跟着扭动。男子的双手抓着胖子妈妈的肥乳，拼命的和胖子妈妈舌吻，胖子妈妈用力前倾着身体，压着小白脸靠在灯柱上。那画面，全都被我用手机偷录下来。
　　「快操我，快。我好热啊。恩，快，帮我脱衣服。快啊。我的小穴，我的乳房，我的全身都好热啊。弟弟，快，快来帮我泻火。」胖子妈妈毫无顾忌的大声的对着小白脸喊道。
　　「嗯嗯~ 对，就是这样。都撕了，把我的衣服都撕了。我现在什么都不要了，我只要弟弟的大鸡吧。快。」小白脸也是欲火焚身，渐渐的也不在乎在路灯下那么明显的环境了。觉得脱衣太麻烦，直接开始撕扯胖子妈妈的衣服。一件黑纱镂空套裙，被小白脸撕的已经面目全非。里面大红色的蕾丝边的透明胸罩和同样是大红色的窄边薄纱内裤也被小白脸拉扯的不在应该待的位置了。
　　「哦哦~ 快，我的乳房，快用你的舌头，你的嘴巴吸干我啊。快。」胖子妈妈捏着自己的一只乳房，顶着前面要小白脸低头来吸允。小白脸听后一脸就埋了进去，吸允乳头的声音在安静的公园里特别响亮。
　　「哦哦，哦哦哦哦哦~ 爽，爽啊~ 啊啊啊啊啊 ~丝~ 啊啊啊~ 嗯嗯~ 哦哦哦丝~ 哦~ 」小白脸趁胖子妈妈还在沉浸在乳头被吸允的快感中的时候，小白脸，一根手指插进了胖子妈妈的小穴里。
　　「唔~ 唔~ 姐姐~ 呜~ 你的小穴好多水了啊。」小白脸把用手指抠出的淫水拿到胖子妈妈的面前说道。
　　「啊啊~ 讨厌~ 嗯嗯~ 还不都是你害得人家淫水泛滥，一发不可收拾嘛。嗯~ 嗯~ 不管，不管，都怪你，都怪你，快赔偿我，把你的大鸡吧赔偿给我。我要吃我要吃啊，~ 胖子妈妈装嫩的撒娇让我简直惊掉了下巴。看来这也是一骚货啊。」
　　胖子妈妈蹲下来，卖力的吸允着小白脸的大鸡吧。我在暗处开心的偷拍着。如果这次做好了，我一定要让死胖子家家破人亡。让你玩弄我的妈妈，哼，让你玩弄，我会让你付出你不能承受的代价。」
　　「弟弟，我受不了了，快操我，不要等了，快操我啊。」胖子妈妈含了会大鸡吧，双手抠弄着自己的小穴，到后面是在是受不了了自己的淫水不停的洒落。浴火在阴道里其痒难耐。抓起小白脸的鸡巴就要往自己的小穴里送，可惜没人家小白脸高，只好性急的按住小白脸的头，让小白脸蹲下，把小白脸的嘴拼命的往自己的小穴里按。希望能够缓解一下阴道里的淫荡。
　　「嗯嗯~ 唔唔~ 」小白脸吸允着胖子妈妈的小穴，淫水更是加快了流出来的速度。
　　「啊~ 对，就是这样。操我，不用怜惜我。只用想着怎样操我，让我快乐。让我在你的肉棒下快乐。」小白脸突然抱着胖子妈妈靠在灯柱上。双手改抱胖子妈妈的大腿。一根大鸡吧被大量的淫水滋润，一下就顶到了小穴里的最里面。弄的胖子妈妈爽的胡言乱语了。
　　「啊啊~ 真是舒服啊，姐姐的阴道里太舒服了。」扑哧扑哧扑哧~ 小白脸的大鸡吧在胖子妈妈阴道用力的抽插，淫水顺着大鸡吧往下滴落。「嗯嗯~ 再用力。对，再用力点。亲爱的弟弟，我爱死你的大鸡吧了，操我。哦哦~ 丝~ 哦~ 哦丝~ 啊啊啊别停，继续用力操我。嗯嗯~ 哦哦~ 哦哦啊啊啊~ 哦~ 丝丝~ 啊……弟弟操我的好舒服啊。好爽啊 .」胖子母亲已经失去理智，肉体已经在淫水的侵蚀下，不顾外界潜在的危险，一心只要眼前这个所谓的弟弟用力的操她。
　　「嘿嘿，这下真是得来全不费功夫啊。有了胖子母亲的财力支持。我的计划已经成功一大半了。」我看着眼前一对偷情的男女开心的想着。
　　「姐姐，哦~ 哦~ 来换个姿势。」小白脸似乎保持那种姿势很费体力。现在要胖子母亲双手撑地，小白脸抬起胖子母亲的大腿，看着胖子母亲小穴里不断流出来的淫水。得意笑着。「弟弟，别停下啊。快草我啊。快啊。嗯嗯~ 快，我受了了啊，求求你了，弟弟，别折磨姐姐了。姐姐的淫荡的骚Ｂ里需要弟弟的大鸡吧来插啊。快啊~ 」胖子妈妈发觉小白脸没有继续操，哀求着小白脸继续的操自己。
　　「啊~ 」小白脸突然臀部往前大力一顶，胖子妈妈一下舒服的喊了出来。「进来了，进来了，大鸡吧进来了。快操我，快~ 好粗的大鸡吧，好粗的大鸡吧，我爱死弟弟的大鸡吧了。」胖子妈妈奉承着小白脸。
　　「哦，哦~ 爽~ 啊啊啊 ~啊~ 嗯嗯~ 干我啊，大鸡吧快干我~ 舒服啊啊啊~喔……丝~ 哦哦哦~ 哦哦~ 啊啊啊 ~啊~ 哦~ 哦~ 啊~ 弟弟的大鸡吧快干死了我。小穴舒服死了。~ 弟弟操的姐姐我好性福啊~ 哦哦~ 弟~ 哦~ 弟弟~ 哦……啊啊啊~ 弟~ 弟弟好~ 哦哦啊啊啊~ 好厉害啊~ 大鸡吧~ 哦哦~ 好粗好~ ……哦奥奥~ 太厉害了。」胖子妈妈爽的叫喊连连。
　　「姐姐，快快……我……快……哦哦~ 啊啊啊~ 」小白脸快要射了，连忙抽出大鸡吧，喊着胖子的妈妈。
　　胖子妈妈熟练的跪下来，一张大口一口就包住了粗大的大鸡吧。扑哧扑哧~小白脸在胖子妈妈的嘴里快速的抽插着。」哦~ 喔~ 喔喔喔喔~ 啊啊~ 丝~ 丝……呼~ 呼~ 」一股胖子妈妈无比熟悉的味道射在了自己的口里。「咕叽~ 咕叽~ 」胖子妈妈照旧吞下来了精液。胖子妈妈睁开眼睛，勾魂的瞟了一眼小白脸，舌头沿着唇边舔了一圈，清理了自己唇边的精液，又把小白脸的大鸡吧吞了进去，继续清洁着大肉棒上的精液。
　　「哦~ 丝~ 哦哦~ 丝~ 姐姐，弟弟的精液喂饱了姐姐嘛？」小白脸闭着眼睛问道。
　　「唆~ 啊~ 唆~ 啊~ 」胖子母亲狠狠的吸了几下肉棒，淫荡的又舔了下嘴唇。「当然没有喂饱，不过算了。我还有聚会呢。不能再吃了。」
　　「姐姐真美。姐姐的肉体是在是太诱人了。」小白脸看着胖子母亲丰腴的肉体说道。
　　「嘴巴别那么甜了。我真的要走了。你快回去吧。我这边事情完了就去找你。你可别再自己偷偷的来找我了。太冒险了。要是被我儿子或者我老公知道。我就惨了。」
　　「恩恩，知道了姐姐。还不是姐姐的生日，我想给姐姐庆祝生日嘛。弟弟给姐姐的吃的「生日礼物」还满意吗」弟弟淫荡的说道。
　　「讨厌，姐姐当然满意了。弟弟的大鸡吧总是让我那么着迷。弟弟的牛奶姐姐最喜欢吃了。」胖子母亲淫荡的回复道。
　　「真是一对淫荡的狗男女啊。」我偷拍着眼前的一切想着。差不多了，撤了。手机都快没电了。这次突然的惊喜，我会让胖子感同身受的。哼~ 我心里怨恨的想着。
　　「的士师傅，去ＸＸ小区」一声娇滴滴的声音说出了我家小区。
　　一个穿着抹胸露背超短上衣，下身红色皱褶超短裙，双腿被红色渔网袜，红色高跟鞋，精干性感短发的女人坐上去了去我家小区的的士上。的士司机从后视镜里贪婪的看着此女张开双腿，从超短裙里露出来的红色丁字裤。艰难的咽了咽口水。
　　「师傅，看够了额吗，要不要我把上衣脱了给你看？我可没有穿胸罩哦！」红色性感女郎调戏道。
　　「啊，不好意思啊小姐。」司机被调戏的满脸通红，收了收神，开车出发了。
　　「不要叫我小姐，我不是人人花钱都可以骑在我身上的鸡。请放尊重些，请叫我――主人的礼物！」性感女郎看着窗外纠正道。
　　（这几天有事不能及时更新，往各位看官原谅则个。后面有一段高潮剧情，个人认为的……所以需要好好酝酿。尽量保证速度和质量并行。）


第09章
    （这篇接近２万字，后面的剧情我也会尽量超过２万字）
　　「主人，母狗二号已经在母狗一号家附近的ＸＸＡ酒店住下了。请问主人，母狗二号是不是开始做事。」红衣性感女郎跟自己的性奴主人电话报告着。
　　「不急。你先挑逗一下。慢慢的调教她。别忘了我说的话」主人淫笑着命令着。
　　「是的，主人。母狗二号知道了。」红衣性感女郎恭敬的答应着。
　　「婉清，我们果然是一对好姐妹。肉体的渴望是压制不住的。只有主人才能带我们进入淫荡的天堂。我很快就会来帮助你的。」红衣性感女郎闭着眼睛，一只手握着电动棒，轻轻的抽插着自己的淫穴暗暗的想着。
　　「阿姨，我拍的清晰吗？看着自己被大鸡吧插，现在有没有感觉？」我把几张视频截图发给了胖子妈妈。此时的胖子妈妈脸色难看的看着面前一副阴谋得逞的我。
　　「你，你这个畜生，你是我儿子的好朋友。竟然做出这样的事？你真是不要脸。」胖子妈妈气的怒骂道
　　「嘿嘿，是你儿子先对不起我的。要怪就怪你儿子不是个东西。」我笑着说道。
　　「滚，你妈那个贱婊子怎么生出你这个贱种，你凭什么骂我儿子？你又什么资格？」胖子妈妈护犊子的骂着我
　　「哼，骂爽了吗？本来只想找你要５万的。但是你千不该万不该，不该骂我妈妈。我现在要……２０万。」说道这个数字，从之前差点暴走的冲动到现在内心异常激动的心情。２０万啊，如果这的到手，真是爽翻了。我都不知道怎么会开这么大的口。
　　「２０万？你怎么不去抢啊。我哪有那么多钱啊。」胖子妈妈听到２０万脸色苍白的说着。
　　「不给就把这几张照片先发给你儿子和你老公。你要是敢报警，我那里还有全套的视频，你真的很有淫荡的味道。肉肉的，摸着爽死了都。看着都受不了了。
　　难怪你儿子那么喜欢你。一直都在心里想操你这个不要脸的婊子。」我抛出重磅炸弹，胖子妈妈震惊的不敢相信。除了开始害怕视频流出，后面听到自己的儿子想着自己淫荡的肉体，羞耻感一下就让自己软了下来。根本不敢相信这样的事。
　　「你别瞎说。太恶心了。你没教养的吗？」胖子妈妈更恶毒的骂道
　　「嘿嘿，他虽然没有亲口跟我说。但是我他是这么想的。他去红灯区找的妓女都是跟你差不多丰腴的中年妇女。嘿嘿，都是受你影响啊。淫荡的母亲。要是不信，我发一张给胖子看看，看他什么反应好不好。我也真的很好奇啊」我吓唬着胖子的母亲。
　　「别别……别，我给，我给。但是我一下没有那么多，你要等我几天凑钱。」
　　胖子妈妈屈服的说道。
　　「嘿嘿，你别当我傻。你虽然都是用的信用卡，但是你找你老公要，他肯定给，你那个绿帽子老公对你是言听计从的，你老公很爱你的啊。你的乖儿子都跟我说过的。最多今天晚上给我。」我也不等胖子妈妈说什么，直接转身就走了。
　　留下慢慢蹲下身，捂着脸默默哭着的胖子妈妈。
　　「现在钱也搞定了。准备开始帮母亲从校长那头肥猪那里抢过来了。我的性奴，只有我才能命令。」我满口醋意的自言自语着。
　　「喂~ 老大，有情况啊。你妈这两天总收到一些快递。你妈总是偷偷的丢掉。
　　我去偷偷看了下，都是那些做爱的玩具什么的。」朱老土在我正在思考的时候打了电话给我报考母亲的异常。
　　「哦？那你继续给我盯紧了。特别是看看有没有人主动的跟我妈妈见面。你现在一定要跟紧我妈妈，我过几天会给你加点奖金的。」我感到有什么事情要发生一样，鼓励着朱老头更加用心卖力的做事。
　　「恩恩，好咯老大。我一定跟紧。我先挂了。有情况我在联系。」朱老头挂掉电话，一丝不苟的在母亲公司楼下守着。
　　「难道是校长快递给我的？」我边走边想。
　　我意识到母亲可能要沦陷了。如果真是校长快递的，那可能马上就要有大动作了。母亲的奴性已经在心里种下了种子。有人浇水就很快开花了。不行，我一定要让那朵花的颜色是我要的颜色。是属于我的颜色。
　　我拿出手机，给表弟打了电话过去。「喂，表弟。你出来下，我请你吃个饭。
　　就在ＸＸ餐厅。」
　　「好的军哥，我马上过去。」表弟爽快的答应着。
　　半个小时后，我跟表弟坐在ＸＸ餐厅里喝着酒。表弟看着面前的５０００千块钱，低头思考着。
　　「军哥，你说的是真的吗？」表弟问着我
　　我今天决定开门见山的跟表弟摊牌，这个人我觉得还不错。起码我能在胖子一家人羞辱他的时候拉拢过来，一般都狠忠心。他这样家里贫困到脸技校的学费都拿不出来的孩子，自尊心其实比一般人都很强。我给了他钱和尊严，还有男人都喜欢的女人。他一定会为我赴汤蹈火的。所以，我直接给他看了胖子妈妈的淫秽视频。表弟看的两眼简直快调出来了。一时没有想到这样的富婆也会有这样淫荡的一面。再就是被胖子妈妈丰腴饱满的淫荡肉体给征服了。我乘热打铁的说道「你跟着我，我会让你吃香喝辣的，还有玩不尽的女人。我找你的表姨妈要了２０万，准备计划我的一个大计划。我需要可靠的人帮我。我在外面已经找了一个人帮我。我觉得你还很不错。胖子瞎了眼竟然还骂你是废物。我都替你不值的。
　　路是自己走出来的。就算你想做条狗，胖子他们家都不会要你做狗。因为……你不够名贵！」我刺激着表弟。「我知道你可能现在觉得我是不是很阴险？连自己的好兄弟的母亲都要坑？嘿嘿，我告诉你吧，那天你和你的表哥在酒店尽情的强奸的那个女人……是……我……妈！」我说了一个差点让表弟跪下来的话。
　　「当然是真的，我会拿我妈的清白骗你吗？」我看着低头不敢看我的表弟说道「你也不用害怕。我母亲是自找的，虽然不像胖子妈妈那样主动淫荡，但我妈妈其实也是淫荡不得了。」
　　「军哥，以后你叫我干什么我都做，绝无二话。不然死无全尸。」表弟沉默了一会，一口闷掉了自己酒杯的酒对着我发誓。
　　「恩，好，以后你就是我兄弟。对了，我还不知道你叫什么呢。总不能一直叫你表弟。」我开心的说道
　　「军哥，我叫陈成。你就叫我橙子就行了。」表弟也是感动的说道。
　　「好，橙子，吃完饭。哥哥我就带你去找回这么多年被你那个表姨妈羞辱的，今天晚上，让你统统还给那条淫荡的母狗。
　　「真的吗？太好了，军哥，只要你带着我做，我什么都敢。我等下就去准备家伙。」表弟会错意的道
　　「还带什么家伙。你的家伙不就在你的双腿之间吗？难道你被人阉掉了？」我开着玩笑道
　　「啊？军哥，你是说……行，军哥，我说了我跟着你干，你说强奸那条母狗那我就帮你脱了那个臭婊子的裤子。」橙子犹豫一下还是很爽快的答应了。
　　「好，说定了。先吃饭。晚上我到ＸＸＡ酒店。反正有钱了，我们兄弟俩就去好一点的酒店。」我激动的对着橙子说道。
　　ＸＸＡ酒店，１８０２号房间里。红衣性感女郎正打开笔记本的摄像头连线着她的主人。
　　「扣，用力扣，哈哈~ 淫水好多啊，快快。别停下。把你的淫穴抬高点，对。
　　哈哈~ 叫，用力叫。你放心，住这么好的酒店，隔音效果那可是一流的。就为了你这样的骚母狗为准备的。」主人在网络的另一边通过视频调教着红衣性感女郎。
　　「啊哦 ~啊啊啊~ 主人，主人~ 哦哦哦~ 啊啊 ~哦~ 啊~ 主人，母狗好想念你的大鸡吧啊。~ 」红衣性感女郎幻想着主人的大鸡吧正在插入自己的阴道。但无奈感觉上手指替代不了肉棒的滋味。
　　「哦~ 哦~ 主人，快让我用电动棒。我受不了了，我的淫穴里好痒啊。求求你了主人。母狗的小穴好需要被操啊。」红衣性感女郎哀求着。
　　「嘿嘿，不行哦，母狗二号。你一定要憋着，出了手指以外哦。只要多憋几天，到时候见到母狗一号，你才能用最佳淫荡的姿态把她带进性欲的天堂。」主人拒绝道
　　「哦~ 哦~ 是~ 是~ 哦哦~ 啊……是的~ 哦哦哦啊啊~ 主人。~ 喔喔~ 啊啊啊~ 主人说的对。母……啊……喔喔……母狗……啊母狗二号知道了。」红衣性感女郎不敢违背到。
　　「嘿嘿，母狗，用手指高潮吧。我先走了，要出门办事了。」这个主人似乎很相信红衣性感女郎。
　　「主人~ 啊啊~ 哦哦~ 啊啊~ 主人再见，母狗二号很乖~ 啊啊啊啊~ 很听话的。~ 」红衣性感女郎并没有因为主人的下线而私自使用电动棒或者其它的性爱玩具。
　　「哦哦~ 主人，你的大肉棒，大肉棒。我好想吃啊，~ 哦哦哦~ 啊~ 哦~ 啊啊啊~ 哦哦~ 大肉棒啊，我上面吃完，下面还想吃啊。~ 哦哦~ 喔喔……啊啊啊~ 啊主人，母狗二号好难受啊。」红衣性感女郎幻想着主人的大鸡吧，张开嘴巴，任由口水流了出来。
　　「啊啊~ 哦哦~ 主人，母狗二号好喜欢被主人抽插啊，被主人的大鸡吧操~哦哦哦哦~ ……」房间里很久都充满着红衣性感女郎哀求的呻吟。从外到内都被主人调教成了彻头彻尾的母狗，就算在主人离自己十万八千里也不敢违背主人。
　　相比起来，母亲这条性奴母狗一号，没有母狗二号尽责。
　　「晚上来ＸＸＡ酒店，１８０3号房。」我给胖子妈妈发了条短信。然后就带着橙子去了成人用品店买情趣内衣。
　　「喂，妈妈，我今天晚点回去。有什么事就打电话给我。」我在去买情趣内衣的路上的时候给妈妈打了个电话。好几天没有见到妈妈了。好像她啊。我在心里想着。
　　「哦，好的。不要太晚了啊。注意安全啊。」妈妈的声音似乎有些急促的说道。并没有像以前那样问东问西，不愿意让我太晚回家。
　　「恩，好的，妈妈也是。」我挂掉妈妈的电话，若有所思的看着车窗外。
　　「军哥，要不要买台摄像机，晚上把那条贱人的淫荡样子给录下来？手机拍的不方便也没有摄像机清楚。」橙子突然建议道。
　　「恩，不错。要让这条母狗永远都翻不了身。那就先去买摄像机」我同意道
　　「一定是校长那个畜生。」母亲看着手中的快递，气愤的想着。这已经是２０个了。母亲想着各种各样，各种牌子，各种颜色的性爱玩具，脸上就红了起来。
　　「说的礼物原来就是这些东西。我根本就不是那样的人。」母亲暗暗的想着。
　　「校长，麻烦你不要做这些无聊的事情。不要邮寄到我的公司，会影响到我的。」母亲无奈的给校长发了一条短信过去。
　　「嘿嘿，那些可不是我邮寄的。我的礼物不是你说的快递哦」校长得意的回了一条短信。
　　母亲没有回复短信。真是在思索着「不是校长，不对，只有他才会这样。」
　　母亲认定校长做的。生气的又把这包快递给扔在了回家路上的垃圾桶里。
　　「等我让她换上我的情趣内衣后，你就开门进来。偷偷的拍，你在的话一开始可能不会那么放得开。等我慢慢把她调教成母狗姿态的时候你就可以狠狠的干她的小穴了。胖子很想操他的淫荡母亲的，可惜被你这个表弟先玩弄了。有没有一种报仇的感觉。」我对橙子说道
　　「嘿嘿，还是军哥厉害。太有感觉了。我一定要好好的伺候我亲爱的表姨妈。」
　　橙子恶狠狠的说道。
　　「门卡拿着，她快来了。你去安全通道里待下。我会发短信给你的。」
　　「叮咚~ 」「叮咚」「阿姨，你来了啊，辛苦了。带来了吗？」我开门让胖子妈妈进来，问道钱带来了没。
　　「给，里面有２０万，希望你别再纠缠我了。另外把视频那相片都给我。」
　　胖子妈妈高冷的回答着。似乎不明白自己的处境。
　　「嘿嘿，我怎么知道里面有没有２０万，等明天我查了再给你视频和相片。」
　　我故意说道。
　　「你怎么这样，我钱都给你了，你现在就可以去ＡＴＭ机查啊。你把视频和相片给我，我跟你一起去。」胖子妈妈气愤的说道。
　　「恩，行。也可以。阿姨，真是对不起啊。让您破费了。」我讽刺的说道
　　「哼~ 」胖子妈妈似乎不知道说什么，白了我一眼准备转身就走。
　　啪~ 「啊~ 你干什么，你要干什么」胖子妈妈惊恐的看着突然狂暴的我，我拳打脚踢的把胖子的妈妈推到卧室的床上。拿出一根ＳＭ鞭，不停的看似很用力的抽打着胖子妈妈的肥臀上。麻麻疼地感觉让胖子妈妈扭动着肥臀，嗷嗷的直叫。
　　黑纱薄面长裙包裹着丰腴的肉体，不停的为了躲避我的ＳＭ鞭的抽打在床上滚来滚去。一种变态的性感，让我的大鸡吧有种马上就钻进长裙里狠狠的操着这条淫荡的母狗。
　　「别打了，别打了。」「我钱都给你了，你还想怎么样啊。呜……」胖子妈妈似乎从来没有受过一点点气，吃过一点点苦。竟然被没怎么用力的ＳＭ鞭抽的哭了起来。
　　「再哭，老子就抽你脸了。」我知道这样的贵妇一般特别的爱惜自己的脸蛋。
　　果然，这话一出，胖子妈妈马上就停止了哭泣。一双委屈的泪眼看着我，胸口的双乳随着大口呼吸的胸部起伏不定。
　　「真是波涛汹涌啊，比我妈妈的还要大，还要圆啊。嘿嘿，就是没有我妈妈的那么挺。」我调戏着胖子的妈妈
　　「什……什么？」胖子妈妈怀疑自己听错了。不敢肯定的问道
　　「嘿嘿，你想多了。我没有强奸我妈妈。但是迟早也会在我胯下舔着我的鸡巴，就像你等会要做的事一样的。」我淫荡的笑着说道。
　　「你……你别乱来。你跟我儿子可是好朋友啊。你怎么能这么做啊。畜生啊。」胖子妈妈害怕的骂道
　　「哼，是啊。我跟你儿子可是最好的兄弟了。不然怎么会背着我偷偷的强奸了我的妈妈呢。」我边说边慢慢的爬上床说道。
　　「啊？怎么可能，我儿子不会作出这样的事情来的。一定是你搞错了。求求你放我走吧，我会去搞清楚这件事的，一定是误会啊。」胖子妈妈简直不敢相信自己的乖儿子会强奸别人，还是自己好朋友的母亲。
　　「您没有见过我妈妈，不知道我妈妈的肉体和脸蛋胜过你多少倍。你那个畜生一样的乖儿子能不疯狂吗？连你这样的的丰满的骚货都想操，何况我妈妈呢。」
　　我挖苦的说着。
　　「不会的，一定不是这样的。肯定是搞……啊~ 不要啊~ 啊……」胖子母亲还是不肯相信我的话，还想辩解的时候被我突然被我抱住，被我隔着长裙和内裤一口吸住胖子妈妈的小肉芽。
　　「爽不爽」我吸了一会问道
　　「求求你了，我钱都给你了。不能这样对我啊。我是你同学的妈妈啊。放开我啊啊啊」胖子妈妈还在挣扎着，扭动着。
　　「嘿嘿，我的大鸡吧不会输给那个小白脸的。你放心，我一定让你舒服死的。」
　　我说完后马上开始撕扯着黑色连衣裙，薄纱的面料根本就经不起一个兽性大发的我。很快，胖子的妈妈就剩下一个抱住两颗肉球的紫色胸罩和一个蕾丝边的紫色丁字裤。
　　「嘿嘿，母狗，你还真是淫荡啊。竟然穿着这么淫贱的丁字裤啊。方便男人随时操你吗？」我羞辱的说道
　　「不……不是的。真的不是的。啊~ 啊 ~别啊，别舔了。~ 啊啊啊~ 」胖子妈妈的小穴一感受到我的舌头的温度，马上尖叫着推开了我，那一下的力气好大啊，果然跟我那样文弱的母亲不一样。这样的骚货更有一种征服感。
　　啪啪~ 两巴掌打在了胖子妈妈的脸上，胖子妈妈的脸上红红的，娇艳欲滴。
　　我冲过去，把准备什么都不顾就准备夺门而逃的母狗给狠狠的拽回到房间里推到在床上。
　　「唔唔~ 唔唔唔~ 」我扑上去，压在胖子妈妈身上，双手固定住她的脸颊，使她的嘴唇合不拢。我伸出舌头，舔着她的嘴唇，舔着她的口水。胖子妈妈紧咬着牙关，不让我的舌头突破进去。啪啪~ 又是重重的两巴掌，胖子妈妈被我扇的头晕眼花，再也无力守住牙关，被我的舌头长驱直入。
　　「ＸＵＯ~ ＸＵＯ~ 」我舒服的吸允着胖子妈妈的香舌和口水。不愧是喜欢到处勾搭男人的骚货。舌头上的功夫和经验不是我那被强迫的母亲能比的了的。
　　害怕挨打的胖子妈妈，又被我舌头搅动的淫水泛滥。情动之后的骚货变得主动。但被我发现了其实这是阴谋。胖子妈妈想通过嘴巴就让我缴械投降。嘿嘿，想让我口交，然后凭着自己的功夫让我交出粮食。这样就可以保住自己不给我强奸了。
　　「哼」你不是想吃我的大鸡吧吗？我想着
　　「你别以为我不知道你的意图。好，我就成全你。」我褪下裤子，掏出粗壮的大鸡吧，一下就塞进了胖子妈妈的口里。胖子妈妈努力的想让我快点射出来。
　　「嗯嗯~ 嗯~ 嗯嗯~ 嗯~ 嗯嗯~ 」胖子妈妈含着我的鸡巴呻吟着。
　　「下面都湿透了吧。你什么时候上面的嘴巴吃够了想让下面的吃，我才会把我的大鸡吧放进你下面的那张嘴里。不然，嘿嘿，就算你求我，我也不会操你的。」
　　「ＸＵＯＸＵＯ~ 」胖子妈妈看我托大，更加卖力的吸允这我的大鸡吧。似乎对自己的嘴巴里的功夫和经验无比的自信。
　　「我看着闭着眼睛享受着我的大鸡吧的胖子妈妈」掏出手机给橙子发了个短信。
　　我突然双手捂住胖子妈妈的耳朵。边大声的说着「贱母狗，老子今天要操死你。让你成为我胯下的一条母狗。」我这样突然的行为掩盖了橙子刷门卡时候的声音。
　　「嘿嘿，好香艳啊。我的表姨妈」橙子拿着摄像机偷偷的在门口偷拍着。心里默默的想着这个根本就按不起的自己的表姨妈也有这样淫荡的一面。等会还要在自己的胯下求欢。
　　「这个畜生这么厉害吗？我都给他口交了这么久了，还没有射精的迹象。我口都酸了。」胖子的妈妈在心里默默的想着。
　　「用力吃啊，快用力啊。嘿嘿，母狗，你下面的水越流越多了啊。」我继续刺激胖子妈妈道
　　「我就不信了，你还能坚持下去。」胖子妈妈的自信似乎开始动摇，给自己鼓励道。
　　「快点吃啊。用力吸啊。幅度大一点，吸允吸允嘛，就是要幅度大才叫吸允。
　　是不是比你老公和那个小白脸的还长还粗啊。恩，母狗。是不是？」
　　啪~ 我看胖子妈妈没有回答我。我猛的一巴掌抽了过去。我就是要让胖子妈妈说出很淫荡的话，这样录进去才有意思。
　　「不……不知道。」胖子妈妈装糊涂的说道。
　　「不说实话是吧，真是一个撒谎的骚货。那我就让你诚实点。」
　　我突然把胖子妈妈推倒，然后６９式的爬在了她肉肉的身上。真是舒服啊。
　　所以都说穿衣好看的瘦子，脱衣做爱的胖子。虽然很笼统，但是确实是有点肉肉的女人最爱才是最舒服的。
　　「给我继续用力吸。好好的吸。」我得意的说着。
　　「阿姨这么爱我，这么疼我。我也不能亏待了阿姨啊。」我扭头看着继续闭着眼睛卖力的吸允着我的大鸡吧的胖子妈妈，兴奋的说着。然后用只手拿住阴道上下的丁字裤裤边盖住小肉芽，温柔的上下扯动，爽的胖子妈妈身体轻轻的抖动着。
　　「吸~ 」我狠狠的吸了一口骚货的小穴，一口的淫水，都让我吐在了骚货的大腿上。我用双手抚摸着，抹匀淫水。问道「骚货，这么多的淫水，你是不是想被我操了？」
　　骚货依旧不说话，依旧努力的吸允着我的大鸡吧。「嘿嘿，看时你坚持的久还是我坚持的久。」我用中指快速的在骚货的阴道里抽插，扑哧扑哧的声音刺激的着骚货的肉体。
　　扑哧扑哧扑哧~ 我放慢了速度，却在淫穴里面搅动了起来。爽的骚货的肉体又是一阵抖动。
　　「别弄了，别弄了，我再给你钱，好不好。求求你了。~ 」胖子妈妈吐出我的大鸡吧说道
　　「好啊，那你再给我多少。」我坐了起来，好像真的愿意用钱来交换。
　　「１０万，我只１０万了。多的真的没有了。我问我老公要２０万的时候都是撒谎我借钱给我的姐妹还赌债的。」胖子妈妈怕我又要宰她，所以连忙封住她能认为我会宰的所有由头。
　　「１０万就１０万。可以。我之前都说了，如果你不求着我用我的大鸡吧操你的淫穴我是不会动你的。嘿嘿。不过……」我拿出跟情趣内衣一起买的性爱玩具里的电动版和跳蛋说道「你自己放，还是我帮你插进去。」
　　「你不是答应我给你钱就放了我吗？为什么还要这样，你这个骗子，你这个畜生不如的骗子」胖子妈妈看着眼前的电动棒和跳蛋，愤怒的骂着质问我。
　　「我怎么骗你了」「我从头到尾都没有说过会放你走的话，只是说了我不会在你没有要求我操你的情况，用我的大鸡吧去插你的淫穴。对不对。没错吧。所以呢，我不会动你的。但是呢，不代表我不会调教你。」我狡猾的说道
　　「快点，先把跳蛋放进去，然后插入电动棒。我快没耐心了。你自己不动手，我就帮你，不过，若是我动手的话，我会很粗暴的哦。」我威胁道
　　「呜呜~ 」胖子妈妈低声的哭着，拿起跳蛋，慢慢的塞入小穴里，在充盈的淫水的湿润下，跳蛋毫不费力的就被推入阴道里了。「啊~ 哦~ 哦~ 」我看到跳蛋的进入，就打开了开关。拿一震动，胖子妈妈忍不住的呻吟。
　　「快，还有电动棒。一定要把电动棒插到根部哦，不然不能把跳蛋顶到最里面哦，这样你也不会爽爽的。」我淫笑着命令道
　　「哦~ 哦哦哦……哦~ 」巨大的电动棒一点一点的用骚货自己的手慢慢的插入进去。顶着跳蛋一点点的推进。那种震动摩擦的感觉，让深处的阴道肉壁，享受到了前所未有的快感。
　　嗡嗡~ 嗡~ 在胖子妈妈还在享受那种异样的快感的时候，我打开了电动棒的开关。
　　「啊啊啊 ~哦……啊啊啊啊~ 受不了~ 啊啊啊 ~啊啊~ 哦哦哦 ~啊~ 我要死了要死了~ 啊啊啊~ 」胖子妈妈的阴道里同时的享受着跳蛋的震动和电动棒的搅动。敏感的阴道在双重的刺激下分泌出了更多的淫水。我抹了一把，往胖子母亲的胸部抹去，胖子妈妈一下抓我的手，按着自己的乳房上，用力的揉搓着。
　　嘿嘿，看来快守不住了。我暗暗的想着。
　　「哦哦~ 求求你了，小军，乖孩子，让我拿出来，好不好。阿姨受不了了。
　　阿姨要死了。啊啊~ 哦哦哦哦哦哦~ 」胖子妈妈又不愿求我让我操，又怕得罪我。
　　只好放低姿态，以正常的身份哀求着我。
　　「别这样说，阿姨。你的乖儿子让我母亲爽的快要上了天堂。我是您儿子的好朋友，好兄弟，怎么可能不知道感恩呢？所以您放心。我一定把您伺候的比您儿子操我母亲的时候还要爽。」我温柔的说道。
　　「啊啊！……别啊，啊啊~ 哦哦~ 真的求求……求~ 求求你了哦……哦~ 哦啊啊啊~ 我真的快受不了了~ 啊~ 啊啊~ 我给你口交把，求求你不要用这些东西折磨我了。~ 啊啊哦~ 哦」胖子妈妈继续求饶道
　　「什么东西折磨什么？阿姨，您说清楚啊。不然我怎么知道怎么帮您呢」我故意的说着。
　　「就……啊啊啊~ 就是……哦啊啊 ~就是那些东西啊~ 不要了~ 不要啊啊啊~ 快拿出来啊。……啊啊~ 」胖子妈妈羞于说出玩具的名字。
　　「阿姨，我真的不知道您说的是什么，又拿出什么，什么那里啊，我都快弄糊涂了。」我继续故意的说着。
　　「啊啊啊~ 就是~ 就是电动棒和跳蛋，……奥~ 啊啊啊啊~ 哦哦哦……啊啊啊 ~哦~ 啊啊~ 从我的阴道里拿出来。啊 ~啊~ 」胖子妈妈快受不了这样的刺激，怕自己真的会去哀求我操她。
　　「哦，你说这啊。你自己拿嘛，又不是我放进去的。是不是啊，阿姨。我不会用那些东西啊。」我继续挑逗道
　　「奥奥……哦~ 啊啊~ 哦~ 哦丝丝……丝~ 哦哦哦~ 啊啊啊~ 不行啊，我自己拿不了啊，求求你啊，帮我拿出来啊。」胖子妈妈一点一点的拔出电动棒，可惜被拔出一点，那摩擦感会更加刺激阴道。那种舒爽的刺激和无力感，让胖子妈妈没有力气也没有那么强大的勇气快速的拔出来。
　　「速度快一点不就拔出来了，就没有那么痛苦并快乐了。」我继续说道
　　「不不，那一动，就好爽啊，阴道收缩的厉害，夹的太紧了。越紧就越敏感啊……求求你了啊啊啊 ~哦……啊啊~ 」胖子妈妈竟然解释给我听。
　　「嘿嘿，是你自己舍不得那种感觉吧。淫荡就淫荡嘛，有什么关系。承认就可以享受大肉棒哦，可以享受高潮哦。还有很多舒服的姿势等着你哦。你只要你开口求我，我马上就可以让你爽上天。这种只能被动的震动和搅动，是不会让你高潮的，是只会让你更想念大肉棒的味道的。」我继续调教道。
　　「不~ 啊啊 ~啊不……不行……啊啊~.求求你了，放过我把。啊啊啊~ 不，~ 不要了，快快~ 啊啊啊快拔出来。啊啊啊~ 」胖子妈妈依旧坚持着
　　「啊……！！！！呼~ 呼~ 呼呼~ 」我猛的一下拔出了电动棒，那瞬间的舒爽，骚货忍不住大声的啊了一声。
　　「啊~ ~ 不~ 不要啊啊~ 」我接着两根手指伸入阴道里面，想夹出跳蛋时，胖子妈妈感到阴道里又有异物进入，敏感的推着我喊着不要。
　　「阿姨，你都求我帮你了，那我肯定不能帮到一半嘛。送佛还要送到西天嘛。」
　　我猛的转身坐在了胖子妈妈的腹部，双膝跪在两边夹紧了肚子，然后用两根手指慢慢的在阴道里搅动。看似在夹跳蛋。但实际上我只是纯粹的在刺激阴道。
　　「不~ 不要动了~ 啊啊啊~ 啊~ 哦哦哦~ 我自己来……哦哦啊啊啊哦哦哦~ 」
　　虽然是手指，但肉的感觉和塑料的感觉怎可相提并论？胖子妈妈眼白直翻，好像快要高潮一样。一定是舒服的快要无力的倒下了。
　　「来，站起来，阿姨。你的阴道好深啊。我都老夹不倒你的跳蛋哦。来，双脚张开的站着，我在帮你掏掏。」我扶着胖子妈妈站了起来。双腿分开站立，胖子妈妈无力的用双手楼着我的脖子靠着我。我看着贴着我胸口的硕大乳房，忍不住低头吸允了起来。敏感的乳头被一个男人吸允，是个女人都会受不了，更何况是一条根母亲一样内心充满肉欲的性奴母狗。
　　「ｂｏ ~ｂｏ ~ｂｏｂｏ ~」我舒服的吸了乳房，一只手伸向了淫穴，用手指继续扣着。
　　「哦哦哦哦哦~ ・嗯嗯……哦哦丝丝~ 哦哦哦啊啊~ 啊啊 ~哦哦~ 丝丝~ 啊啊啊 ~不~ 不要这样~ 哦哦~ 丝~ 哦~ 哦丝丝~ 啊啊啊~ 不~ ，不要……哦哦~
　　　丝哦~求~求~奥哦~求你了~哦哦丝~哦~丝丝~哦丝~哦啊啊啊~奥~不~
　　哦哦啊啊啊~ 」胖子妈妈还是继续反抗，但态度和肉体的反应上，明显的软化了不少，快要坚守不住了。
　　「奥啊~ 哦哦哦~ 丝……哦啊啊啊~ 嗯嗯……别……别……哦哦~ 别~ 不不~ 」胖子妈妈口中说的话和身体的颤抖明显的表达出胖子妈妈现在的心口不一。
　　阴道的肉壁在强烈的收缩，夹我的手指都有些吃力的抽插。嘴里流出来的口水都顺着脸颊。脖子流到了乳房上。我用手抹了下，涂抹在乳房上，继续的吸乳着。
　　「别什么啊~ 阿姨，你说了半天都不知道你要说什么。唉，算了，还没有把跳蛋拿出来。阿姨你自己扣吧。」我说完就把胖子妈妈一下推到在床上，自己坐在一边看着她道
　　「别，别停下。」胖子妈妈被我推到在床上，突然没有了我的吸允乳房的快感，没有了我用手指抽插阴道的舒爽。一下就激动了起来，乱绵绵的身体突然又了体力，一下就扑了过来，伸出舌头钻进了我的口里，搅动着，纠缠着我的舌头，吸允着我的口水。
　　「唔唔~ ＸＵＯ~ ＸＵＯ~ 唔~ 唔~ 」胖子妈妈用力的吸着我的舌头和口水，一只手摸着自己的乳房，另一只手套弄着我早已怒发冲冠的大肉棒了。
　　「阿姨，您这是做什么啊。别这样了。你这样弄，我不舒服啊。」我故意推开胖子妈妈说道。
　　「啊，小军，军弟弟，你要阿姨怎么做，你说，我都照做。」胖子妈妈眼睛半睁着，一边用舌头舔着我的乳头，一边娇羞的问着。
　　「我怎么知道啊。阿姨您比我有经验，你说怎么做啊。」我接着挑逗道
　　「阿姨下面需要军弟弟的大鸡吧来挠痒，快快，军弟弟快用你的大鸡吧帮帮我。」胖子妈妈无力且脸色红润的看着我，不对，是我的大鸡吧说道。
　　「我有点累，我躺会，你要怎么做自己做。我休息下。」说完，我就顺势躺了下去。我的大鸡吧硬邦邦的直直的向上竖着。
　　「阿姨明白，军弟弟好好休息，我来帮军弟弟按摩一下大肉棒。」胖子妈妈转变的淫荡十足，一看就是长期跟人苟合，顺手拉着跳蛋的遥控线一把就拉了出来，为了让自己的阴道里能够塞满我的大肉棒。
　　「啊~ 哦……丝~ 哦~ 爽啊，阿姨，你的阴道里热热的啊。」我表扬着骚货。
　　「嗯嗯~ 哦~ 哦哦哦哦~ 军弟弟的大鸡吧好粗好大哦。弄的人家好舒服啊」
　　胖子妈妈淫荡的回应着。
　　「啊~ 哦哦丝~ 哦丝~ 哦丝哦哦哦~ 啊啊~ 哦~ 啊~ 骚货，你的Ｂ夹的我好舒服啊，好紧啊。」我舒服的说着
　　「啊啊~ 哦~ 哦哦哦~ 啊骚货的Ｂ就是给军弟弟操的，当然要~ 啊啊啊~ 当然要夹的军~ 哦哦~ 军弟弟爽爽的~ 丝~ 丝丝~ 哦哦~ 啊啊啊」胖子妈妈上身爬在我的胸口，屁股在上下移动。淫水顺着大鸡吧往下流，都流在了我的蛋蛋上。
　　「骚货，你的饮水好多啊，都淋湿了我的下面啊。哦~ 丝~ 哦哦~ 丝~ 啊啊~ 骚货，还有一个惊喜给你哦。」我让胖子妈妈起来，胖子妈妈一脸的不情愿，十分不舍的让自己的小穴离开了我的大鸡吧。
　　「嘿嘿，你先蒙着自己的眼睛，转过身去。我给你一份大惊喜。保证你爽爽的。」我坏笑的说道。
　　「军弟弟，什么惊喜啊。人家下面好痒啊。我好想被你的大鸡吧操啊。我好难受啊。军弟弟~ 」胖子妈妈虽然口里说着不愿意，但是还是听话的蒙着自己的眼睛，面对着内墙壁。
　　我示意躲在门外的橙子过来，我把摄像机放在正对着床上的位置放好。然后打手势示意橙子把胖子妈妈的双腿分开站立，然后直接用舌头去舔她的小穴。
　　「啊~ 哦~ 军哥哥，你好坏哦，哦哦~ 哦~ 啊啊~ 舔的好爽，好舒服。哦~哦~ 啊啊啊~ 哦~ 可是阿姨还是想让军弟弟的大鸡吧操死我啊啊~ 啊啊啊~ 」胖子妈妈转过身准备用手抓住我的大鸡吧，结果看见的――陈成！
　　「啊~ 啊……」这样的叫声不是因为兴奋叫出来，而是因为惊吓。这一吓，胖子妈妈的性欲一下就跌倒了谷底。「你怎么在这，啊……你怎么会在这里啊。
　　滚，滚出去啊，你这个废物，滚啊。「胖子妈妈惊恐的指着橙子骂道。
　　啪~ 啪~ 啪啪~ 「你个贱货，烂货，母狗。叫你骂我，叫你侮辱我，叫你对我爸妈冷眼。打死你，打死你。」橙子听到胖子妈妈在这个时候还不忘辱骂他，气的橙子发了疯的暴打胖子妈妈。
　　「啊啊 ~，不要打了，啊~ 你这个废物你敢打我。啊~ 小军，你在哪里，小军，你快拉住这个废物啊。」胖子妈妈不知道是不是真的从心里歧视陈成，这个时候还在一边辱骂，一边向我求救。
　　啪啪~ 听到胖子妈妈这样羞辱陈成，我也是特别气愤的冲上去两巴掌打了过去。「你这条贱货母狗，你再敢骂我兄弟老子就抽死你。
　　「啊~ 你……你……」看到我也帮着她心里看不起的陈成，胖子妈妈非常不能理解的看着我，惊的半天都说不出话来。
　　「骚货，你老老实实的伺候好我们兄弟俩。我们会好好的温柔的让你爽到天，要是你不配合，今夜你将会觉得非常的漫长且没有爽爽的事情哦。」我从心理开始打击胖子妈妈
　　「呜呜~ 不敢了，不要打了，不要打了。」胖子妈妈眼看橙子的火气很大，也知道自己一直冷淡的对待他们家人，加上我又是橙子那边的。聪明的开始求饶。
　　「哼，给我舔，舔到我火消了说定我劝劝军哥让你的小穴还能爽爽。」橙子狠狠的说着。然后脱光衣服靠在床头。看着还在犹豫的胖子母亲。
　　「不愿意我就要跟表哥谈谈了，看他愿不愿意听听你跟那个小白脸的大鸡吧和小淫穴的的故事。」橙子威胁道
　　「不，不要，千万不要啊。」胖子妈妈慌乱的说道
　　「嘿嘿，那你就过去乖乖的舔。」我从后面用手掌一把钩住胖子妈妈的小穴一提，胖子妈妈「啊」的一声身子不稳一下就栽倒扑向橙子，那张发福李湘的脸直接贴在了橙子的大鸡吧上。一股年轻肉棒的味道，从鼻子直冲大脑。胖子妈妈下意识的猛吸了一下，满足的享受着这样的气味。
　　「啊啊~ 哦噢噢噢噢~ 啊啊~ 哦 ~」我在后面用手指揉着胖子妈妈的那小肉芽，然后用舌头舔着胖子妈妈的肥臀。
　　「哦~ 哦~ 嗯嗯~ 啊啊~ 奥~ 哦~ 嗯~ 哦……不要停，不要停。别停啊军弟弟~ 」胖子妈妈扭动着肥臀叫喊着。
　　「你不舔还想要享受？不付出你也好意思开口？」我说道
　　「嗅~ 嗅嗅~ 」胖子妈妈犹豫的闻了闻橙子的肉棒，想了想，无奈的张开口，一小口的包住龟头的部分，不愿完全的吞下去。
　　「吞下去，怎么，你这条母狗，还挑肉棒啊。真是个贱母狗。」橙子骂道。
　　「给我吞下去，吞。ＭＤ臭婊子」橙子按着胖子妈妈的头，用力的往自己的方向按下去，想要胖子妈妈把他的鸡巴吞下去。
　　「咳咳~ 咳咳~ 」胖子妈妈呛的不行，「不要，不要按了，我吞，我吞。我自己来。」胖子妈妈受不了橙子的粗鲁。差点窒息，害怕的同意了。不过，内心的欲望，肉体的需求应该才是同意的最大因素。
　　ＢＯ~ ＢＯ ~ＢＯ ~ＢＯ ~胖子妈妈一口一口的努力的吞吐着橙子的大肉棒。
　　「这还差不多，哦~ 对，就，就是~ 哦哦~ 丝哦~ 哦~ 丝~ 对，就是这样，用力吸，用力吸。母狗，快吸。」橙子满意的看着在双腿之间吸允的胖子妈妈。
　　「嗯嗯~ 喔喔~ 嗯~ 喔喔~ 」就在胖子妈妈慢慢开始从肉体到内心接受橙子的大肉棒的时候，我拿出来了一只毛笔，沾着红色的颜料，在爬在两腿之间专心吸允肉棒的胖子妈妈背上写下了「性奴母狗」四个大字。
　　「军弟弟，你在我背上写了什么哦，是不是毛笔啊，弄的人家背上痒痒的。」
　　胖子妈妈吐出肉棒，撒娇道。
　　「嘿嘿，母狗嘛，当然写，性奴母狗啊。」我笑着说道
　　「嗯~ 不要嘛，军弟弟好坏哦，要是擦不掉怎么办哦，人家真是不好意思啊。」
　　胖子妈妈娇滴滴的说着，完全不在这样的侮辱。
　　「表姨妈，用你的小穴夹紧我的大鸡吧，好不好，我好期待啊。」橙子这时候刻意的喊道亲戚的称谓，想让胖子妈妈更加难看，可惜胖子妈妈完全不在意。
　　「恩恩，陈成的肉棒好好吃哦，下面的嘴巴也早就像吞下去了。来嘛，来嘛，陈成。表姨妈想要用下面的嘴吃你的大鸡吧。」
　　「额……哼，躺着，贱母狗。」胖子妈妈的反应反到让橙子还愣了一下，接着更加不屑的骂道。
　　「我躺好了，清陈成的大鸡吧插进表姨妈的阴道里。啊啊~ 好痒啊，~ 快操我啊。」胖子妈妈哀求道
　　「嘿嘿，真是比我母亲还要淫荡，堕落的这么快。毫无耻辱之心。」我嘲笑着。「给，母狗，把这件为你特别买的衣服换上。」
　　胖子妈妈看着放在她脸上的紫色的开档蕾丝边的吊带丝袜，和一件露乳的蕾丝边紫色胸罩。「喜欢吗，母狗。」我用手抬起胖子妈妈的下巴，淫笑道。
　　胖子妈妈斜着眼睛瞟了我一眼，娇羞的说道「军弟弟，你好坏哦。让人家穿这样的要衣服。我不好意思啦，好害羞哦。」
　　「表姨妈，我还真是感到不可思议啊。原来表姨妈发起骚来这么肉麻啊，好淫荡下流啊。」橙子兴奋的双手用力的揉着巨乳。
　　「啊 ~啊~ 用力，好舒服好爽。陈成，用力揉，不要怜惜我的乳房。」胖子妈妈感受到双乳传来的热度。兴奋的叫喊着。
　　「起来，边跳舞，边把一副换上。」我用脚踢了踢胖子妈妈的脸，然后示意橙子先让开。
　　「快，慢慢跳，慢慢穿。」橙子坐在旁边看着乱扭的骚货，别别扭扭的穿着情趣内衣。
　　「嘿嘿，对，扭起来，扭起来。我们要看的不是美丽的舞蹈，而是淫荡下贱的舞蹈。」我跟着说道
　　「讨厌，真讨厌。人家那里淫荡了，人家不会跳那么淫荡的舞蹈。」胖子妈妈口里说着不要，身体还是在努力的边扭动边穿着情趣内衣。
　　「啧啧，真是不错啊。穿着这套，简直太淫荡了。」陈成摸着开档吊带丝袜，跪着舔着小肉芽。
　　「哦哦~ 丝哦~ 陈成好会舔哦，舔的人家好舒服。~ 哦哦~ 丝~ 喔喔~ 」胖子妈妈自觉的分开腿站立，好让陈成能够反手抱着肥臀，用力的舔着小肉芽。
　　胖子妈妈双手抱着橙子的头，也在配合的用力的按着，深怕橙子舔的不够力度。
　　「啊~ 舔的好……啊啊啊……啊啊哦 ~好爽~ 舔的好爽啊~ ……唔唔~ 唔」
　　我在胖子妈妈张着嘴说着淫荡的话时，我把我的舌头伸入胖子妈妈的口中，堵住她的口水外溢，跟骚货的舌头纠缠在一起，骚货闭着眼睛好像在跟我抢一样，用力的吸允着我的舌头。
　　「波~ 」我很艰难的才从胖子妈妈的口中脱离出来。胖子妈妈骚起来果然是猛如虎。
　　「阿姨，陈成的舌头如何，要不要现在就尝尝他的大肉棒。」我双手揉搓着骚货的乳头，爽的骚货一只手腾出来抓住我的大鸡吧，说道「我都要，两根大肉棒我要，都~ 啊~ 啊啊 ~喔~ 都想要」
　　「嘿嘿，那你愿意做我的母狗吗？做一个只听我命令的性奴母狗。要你做什么就做什么，怎么样。」我试着问道
　　「恩恩，骚货愿意做军弟弟的性奴母狗，啊啊啊~ 只听军弟弟一个人的。~哦~ 哦」胖子妈妈一边享受着陈成卖力的舔，一边套弄着我的大鸡吧饥渴的答应着。
　　「那你每个月都要把你的钱都给我。明白吗」我再次试探的问道
　　「哦哦~ 啊啊~ 恩~ 恩~ 丝~ 丝~ 啊～丝～恩，都给军弟弟，啊～啊～都给～」骚货依旧满脑子大肉棒的说道
　　「差不多了，不能逼得太紧了。那一步还不能实施，还需要继续调教。」我看着胖子妈妈的表现，满意的想着。
　　「橙子，你躺下。让骚货骑你鸡巴上。」我对橙子说道
　　「母狗，听到刚才的话了没，这是赏赐你的。还不动？」我提醒着骚货道。
　　「恩恩，母狗听到了。陈成，表姨妈先帮你滋润一下你的大鸡吧。」母狗听到我的话连忙答应道，甚至主动的用口去湿润着大鸡吧，想让大鸡吧变得更粗。
　　「好了，可以了。快做下去。主人我的鸡巴都涨的难受，快给我吸。」我命令胖子妈妈快点把橙子的大鸡吧插进自己的阴道里。然后我握住我的肉棒，塞进了早已张开大嘴的胖子妈妈。
　　「是上面这跟鸡巴好吃，还是下面那根鸡巴好吃啊，母狗。」我挑逗的问着。
　　「啊啊~ 啊啊~ 啊啊啊啊~ 哦~ 哦~ 啊……都好吃，都好吃。好舒服啊 ~啊啊~ 用力 ~啊啊~ 都是大鸡吧，都好粗。唔唔~ 唔唔~ 」听见我的问话，胖子妈妈拔出我的鸡巴，一边舔着一边说着。
　　「唔唔~ 唔~ 」胖子妈妈吞着我鸡巴，嘴巴里的口水都溢了出来，滴落在自己的乳房上，双手揉搓着被自己口水湿润的双乳。硕大的乳房，冲击着我的视线。
　　看的我的鸡巴好像又粗了一点。
　　「操你死个臭婊子，叫你儿子敢强奸我老妈，操死你。操死你~ 啊~ 哦哦~丝~ 哦操死你」我把心里的愤怒发泄在胖子妈妈身上。一种特别的感觉强烈的控制着我。
　　「干死你。啊啊……干~ 操丝你~ 操啊~ 操死你啊~ 操死你这条淫荡的母狗~ 」我快速的抽动着鸡巴，胖子的妈妈的嘴应该是长期口交，我这么猛烈的快速抽插，都没有让她觉得受不了了。
　　「母狗，爬在橙子身上去舌吻。老子要操你后面。」我命令道
　　「快来，母狗表姨妈，我好想吸你充满淫荡口水的香舌啊。」橙子双手抬起去抱住胖子妈妈的头，拉近贴在自己的面前，射出自己的舌头就要往胖子妈妈口里钻。
　　「唔唔~ 唔~ 唔唔~ 唔~ 唔唔唔~ 」胖子妈妈配合的张开嘴，伸出舌头给橙子吸，还努力的想溢出更多的口水滴落在橙子的口里。
　　「呸~ 呸~ 」我吐了两口口水在胖子妈妈的菊花里，已经被我用双手扒开的菊花，想口渴的嘴巴一样等着我的口水滋润。我直起身子，然后爬在用透明的情趣内衣盖在性奴母狗四个字的后背上，慢慢的用力的，一点一点的插进胖子妈妈的菊花里。
　　「哦哦~ 慢点，军弟弟。啊哦哦~ 丝~ 哦哦~ 丝~ 啊~ 慢点~ 啊~ 爽~ 啊啊啊~ 丝……丝~ 好舒服啊，好刺激啊。~ 」胖子妈妈感受到菊花里带来的痛与快乐。兴奋的忘了给橙子舌吻。
　　「臭婊子，这么喜欢下面两个洞一起呗操吗？干死你，干死你。」
　　「啊啊~ 哦~ 哦哦哦~ 啊~ 舒服~ 哦~ 舒服啊~ 丝……操人家爽爽的~ 哦哦~ 丝~ 哦~ 啊啊~ 」胖子妈妈这个时候才是真面目，果然是就算４０了，可是性格还是２０岁出头的小女孩那样喜欢撒娇。加上淫荡的肉体，真是极品中的极品啊。」
　　「表姨妈，你被我这样一个一直瞧不起的晚辈给操的啊啊叫，有没有觉得自己特别的淫荡。」橙子看着闭着眼睛享受着两根大鸡吧的猛干，突然问道。
　　「哦哦~ 丝~ 哦啊啊~ 是啊，是啊。我就喜欢啊啊~ 丝啊~ 丝丝哦哦哦哦~被自己的晚辈操啊。用力操啊」胖子妈妈毫无顾忌的就回答了。
　　「嘿嘿，表姨妈，是我的大鸡吧厉害，还是表姨父的小鸡巴厉害啊。有我这样充满力量吗？」橙子继续问道
　　「不要提人家老公，快点操我拉。快，我需要你们的大肉棒啊。~ 啊啊啊~哦哦~ 丝丝~ 哦~ 丝丝~ 丝啊~ 啊~ 哦哦~ 」胖子妈妈有意的回避着。
　　「阿姨，你要是不回答，我就把刚刚拍摄下来的影片给传到网上去，不知道……」我拔出我的大鸡吧并威胁道
　　「不要，不要啊~ 那样我的名声，我的家庭就全毁了。」胖子妈妈着急的回答道
　　「你还要名声和你的家庭？那那个你偷偷养的小白脸，就不怕把你给曝光了？」我问道
　　「哦~ 哦~ 丝~ 丝~ 哦~ 不会，……哦哦~ 不会的~ 啊啊~ 」胖子妈妈肯定道
　　「哼，不乖会不会，你马上要跟他断了，不然我就曝光你。」我摸着胖子妈妈的丝袜美腿的说道
　　「恩恩，啊啊~ 哦~ 知道~ 啊啊哦~ 丝丝~ 哦哦~ 知道了。」胖子妈妈想都没想就答应道。
　　「从今天开始，你的钱就是我的钱，你的肉体就是我的肉体。嘿嘿，明白了吗？」我贪婪的爬在胖子妈妈腿边，用鸡巴在大腿上摩擦，胖子妈妈主动的用一只手压在我的鸡巴上抚摸着。
　　「啊~ 哦~ 哦~ 哦嗯嗯~ 知道了，军弟弟~ 啊啊 ~哦~ 丝~ 丝~ 啊啊 ~只要不破坏我的名声和家庭，我都愿意，我都愿意。」胖子妈妈说出最后的底线。
　　「看来需要慢慢来啊，我跟校长比起来还是嫩了很多啊。」我有些失落的想着。
　　「来，阿姨，换个姿势。」我双手抱起胖子妈妈的大腿，然后站起来，使胖子妈妈倒立着。「橙子，你也站起来，让你的表姨妈抱住你的腰，好好的给你口交。」我对橙子说道
　　我在胖子妈妈后面，双手用力的分开夹住胖子妈妈的丝袜美腿，大鸡吧慢慢的在胖子妈妈的小穴外面摩擦，一点一点的插进龟头，然后又拔出来，又在压着小肉芽摩擦，轻轻的摩擦着。痒的胖子妈妈想求操，可又被橙子的大鸡吧塞住嘴巴，话又说不出来。只能扭动着身体，动来动去，想把自己的阴道夹住我的大鸡吧。
　　「唔唔・唔~ 唔唔唔……唔~ 唔~ 唔唔~ 」胖子妈妈嘴巴里发出不甘的呻吟，对大肉棒的渴望，越发扭动的臀部。
　　扑哧一声，我的整根大鸡吧都插入了胖子妈妈的阴道里。「唔……唔唔~ 」
　　胖子妈妈爽的长长的呻吟了一下。双腿更加用力的摆动，肥臀卖力的扭着。
　　扑哧扑哧扑哧~ 我时快时慢的抽插着。胖子妈妈的淫水，随着肉棒的抽出，一点一点的喷了出来。舌头还在橙子的嘴巴里激情的纠缠，吸允着。丝丝的吸允声，在口水溢出的配合下，显得更加的淫荡。
　　「呼~ 嗯~ 嗯~ 操死你~ 嗯嗯~ 嗯~ 呼~ 」我缓慢但是大力的猛烈的抽插着淫荡的小穴。鲍鱼似的外阴被撞击的发出啪啪的声音。
　　「表姨妈，来，用力吸允。我要射了~ 哦哦~ 嗯嗯~ 」
　　胖子妈妈听见橙子的话，更加兴奋的加力吸允着，脸色涨红。
　　「哦哦~ 丝丝……啊啊啊~ 嗯嗯~ 嗯~ 哦哦哦哦哦……呼……呼呼~ 」橙子一阵颤抖，一股浓浓的精液射进了眯着眼睛一脸淫荡的胖子妈妈的嘴巴里。
　　「咕叽，啊啊~ 呼~ 」胖子妈妈自觉且享受的吞下了橙子的精液。大口大口的喘着粗气。想来刚刚一阵强力的吸允，连换气的时间都没有。
　　「表姨妈，我的精液好吃吗？」橙子淫笑的问道。
　　「呼~ 啊啊~ 呼~ 好吃，太好吃了。陈成太厉害了。陈成的精液有着一股强壮年轻的味道。表姨妈太喜欢了。」胖子妈妈意犹未尽的舔着嘴唇，闻着橙子的大鸡吧说道。
　　「还想吃啊，表姨妈，你可以真是一条尽责的淫荡母狗啊。」橙子羞辱道
　　「是啊，是啊。人家就是还想吃成成的大鸡吧嘛，还想喝成成香香的精液嘛~ 」胖子妈妈又撒娇道。
　　「靠，贱母狗，老子要歇会。等下再喂你。军哥，我抽根烟去。」橙子骂了骂胖子妈妈然后对着我说道
　　「恩，去吧。快点回来继续干死阿姨这条母狗。哦哦~ 丝~ 丝~ 哦哦~ 」我舒服的回答着。」
　　就在我还在继续用力的操胖子妈妈的阴道的时候，母亲的电话突然打了过来。
　　「喂，军儿，你还不回家吗？好晚了」母亲担心的问道
　　我扯住胖子妈妈的头发，示意不要动了。我的大鸡吧也留在阴道里。「回啊，不过还要晚点，我在胖子家玩呢。他妈妈今天生日，不信你问阿姨啊」我给自己找着刺激的想到了一个坏主意。
　　我抽出鸡巴，然胖子妈妈转身，然后对着她说「阿姨，我妈妈的电话。我妈妈不相信我在你家玩，你帮我说说。」然后直接把电话递给胖子妈妈，胖子妈妈坏笑的看着我，然后拿起手机说道「喂，小军妈妈啊。那个小军就在我家玩，没事的。有我照顾他，您放心吧。」胖子妈妈说着照顾我的时候，就整个人扑在我怀里。伸出一只手玩弄着我的大鸡吧。
　　「啊，实在不好意思啊，我家小军实在是调皮，给您添麻烦了。」妈妈没有想到我说给胖子妈妈接电话就真的给了。弄的妈妈有点意外。
　　「没事，您太客气了。小军又不是陌生人。小军可乖了，您有这么棒~ 的儿子，真是太有福气了。」胖子妈妈说道棒字的时候特意的加重了语气。然后伸出舌头在我的乳头慢慢的舔着。弄我的心里痒痒的，要不是母亲的电话，真相一下把大鸡吧插进胖子妈妈的嘴巴里。
　　「您夸奖，小军在您那里还多亏了您的照顾。谢谢您了。那个……能让我跟小军说话好吗」妈妈显然没有听出胖子妈妈的画外音。
　　「小军，你妈妈要跟你通话。」胖子妈妈对着我说的时候，也是强调了一个通字。
　　我经过胖子妈妈那个通字的提醒，突然想到一个很刺激的想法。
　　「喂，妈妈。还有什么事啊。」我问道。我边说，别把胖子妈妈的头按进我的双腿之间。胖子妈妈自觉的张口吞下我的大鸡吧。用力的吸允起来。
　　「没什么事，就是让你听话，要乖点。不要给别人添麻烦。早点回来。」妈妈说着家常嘱咐。却没有想到自己的儿子却听着这样的话，做着别的事。
　　「恩，恩恩。我知道。妈妈，爸爸什么时候回啊。」我听着妈妈的声音，换想着在我身下的女人就是我的妈妈，正在一心一意的在给我口交，大红色的性感嘴唇，张开着，含着我大肉棒，温柔的用舌头缠龟头，轻轻的吸着大肉棒。
　　「唔唔~ 唔~ 」我一只手捂着嘴巴，害怕母亲听到异常的声音。我躺在床上，被胖子妈妈以６９的姿势压在身下。我连说话的声音都被压的有些低沉。
　　「那个，妈妈打过电话问过爸爸，爸爸也不太清楚。那边工作还没有结束。」
　　妈妈回答道，就算是普通的字句都显得温柔甜美。
　　我闭着眼睛，脸庞蹭在胖子妈妈穿着紫色开裆吊带丝袜的大腿，在三角地带闻着那勾人的味道。幻想着妈妈也是穿着紫色开裆吊带丝袜，以这样淫荡的６９姿势，爬在亲儿子的身上，在亲儿子的两腿之间，尽情的吞吐着大肉棒。
　　「哦，妈妈，你吃饭了没了」我被胖子妈妈吸的脑袋都不能正常的运转。莫名其妙的问出这样奇怪的问题。
　　「啊？哦，妈妈早吃了。你吃了没啊」妈妈也是愣了半天才说道。
　　「恩恩，吃了，吃了。妈妈，你早点睡吧。我挂了」我快速的说完就迅速的挂了。我享受着胖子妈妈的肉体，脑中幻想着妈妈的肉体。重叠在一起的刺激，让我兴奋的一声低吼，毫无预兆的就射了胖子妈妈满嘴的精液。
　　「咳咳咳」胖子妈妈被突然射进去的大量精液给呛了下。然后熟练的自觉的吞下了精液。
　　「军弟弟，怎么这么快就射了呀，人家还没吃够呢？」胖子妈妈勾人魂魄的回眸，淫荡的笑看着我。
　　「慌什么，我休息下。等下等橙子回来，他会好好伺候你这个表姨妈的。」我淫荡的说着
　　「军弟弟，你刚才还真是胆大，竟然敢让我撒谎骗你妈妈，要是我故意揭穿你，不知道军弟弟该怎么办呢」胖子妈妈淫荡的调戏着我。
　　「嘿嘿，母狗怎么会背叛主人呢？难道你不想吃大肉棒了吗？」我不客气的羞辱着胖子妈妈
　　「讨厌，人家虽然是军弟弟的母狗，也不会背叛军弟弟，但是，军弟弟也不用这样刺激我，我下面还是那么痒，陈成，你抽完烟了没，你要代替一下你的军哥好好操我的小淫穴哦。」胖子妈妈转头对着门外喊道
　　「嘿嘿，我的性奴表姨妈，你还真是能吃。你肚子装的下吗？该让你下面的那张嘴好好的吃吃了。」陈成听见胖子妈妈呼唤，连忙灭掉烟，跑进来，提枪就准备大干一场。
　　「好啊，快来啊，陈成。表姨妈的淫穴好饥渴哦」胖子妈妈躺在床上，张开双腿，一只手揉搓着自己的鲍鱼，一只手伸出中指，伸进嘴巴里搅动。勾人的姿势，刺激着橙子的龟头快速的充血。
　　「放一个跳蛋在里面，你们两个都会爽的要死。」我建议道
　　「嗯~ 不要嘛。人家才不要」胖子妈妈撒娇的拒绝道，但是身体确实听从了我的建议。拿着旁边的跳蛋，对着橙子说道「陈成，来帮表姨妈塞进去哦，不过不准用手或者舌头。」胖子妈妈调戏着橙子。
　　「嘿嘿，性奴表姨妈的坏主意还真多，真是不折不扣的荡妇啊。」橙子会意道。
　　「哦~ 丝丝~ 哦哦~ 丝~ 慢点，好爽，好舒服啊 ~哦哦~ 丝丝~ 哦~ 丝丝~哦~ 」橙子用大鸡吧一点一点的顶着跳蛋塞进胖子妈妈的阴道里。胖子妈妈被这从未体验到的舒服爽到啊啊直叫。
　　「刺激吗？嘿嘿，等下开了跳蛋，你就更爽了。」
　　「哦~ 奥喔~ 爽死了，你呢，母狗。」橙子把跳蛋顶到了阴道里面，开启了跳蛋开关，一瞬间那种震动的的感觉，爽的龟头后一缩，然后又叮了一下，又一缩。如此反复，爽到家的还是胖子的妈妈，又是大鸡吧的抽插，又是跳蛋在里面震动。
　　「爽啊~ 哦哦哦哦~ 丝~ 哦哦哦~ 丝~ 哦哦 ~爽死了」胖子妈妈已经爽到双腿绷直，「哦哦~ 快插，快插我啊，好爽啊。成成，快插性奴表姨妈，表姨妈的淫穴好舒服啊，快操我~ 继续~ 啊啊 ~继续操我~ 啊啊啊 ~哦哦哦丝丝~ 哦哦哦好粗，好痒，好爽啊」
　　「嗯嗯嗯嗯嗯~ 嗯嗯~ 」橙子听话的加快速度和力道，膝盖顶着胖子妈妈的大腿，上身爬在胖子妈妈的腹部，双手抓在肉肉的乳房上，用力的抓着，揉着。
　　每一次大肉棒和小穴的撞击，都发出了啪啪的声音，这种啪啪的声音勾引着胖子妈妈伸出双手，猛的抱住了橙子的头，狠狠的拉了下来，香舌伸出，橙子闭着眼睛也知道，这个时候，应该一口吸了上去。
　　「哦哦~ 嗯嗯~ 恩~ 哦~ 嗯~ 」陈成似乎受到表姨妈的的鼓励，更加加速了速度。
　　「唔唔~唔~唔唔唔・~别~别拿出来啊~啊啊~别啊~快操我啊我要上天
　　了，快啊别拿出来，求求你了~ 」
　　橙子在胖子妈妈快要高潮的时候，突然拔出了大鸡吧和跳蛋。「嘿嘿，性奴表姨妈，啧啧，看看你现在淫荡的样子。来，换个姿势，趴着。嘿嘿，性感的开裆裤就是要趴着才好看。」橙子用手指钩住胖子妈妈的小穴道。
　　胖子妈妈无奈的转了一下身子，像狗一样的趴了起来。「双腿分开，往上，对，就是这样，屁股压下，好，很好。」
　　「丝……哦~ 哦哦，太好了，陈成的大肉棒又进来了，又操我了。快，陈成，快操我。像刚才那样用力操我」
　　「橙子，你先操着你的性奴表姨妈。我打电话叫服务员拿几瓶啤酒进来。」
　　我坐在床边的沙发椅上，看着表演说道。
　　「哦哦~ 嗯，好的军哥，~ 奥・~ 哦哦哦，好紧，表姨妈，你的骚Ｂ夹我的大鸡吧好爽啊，哦哦~ 草死你~ 」橙子显然不在意我说的话了……
　　「叮咚~ 叮咚」服务员拿着啤酒在门外按着门铃，我穿起一件短裤就去开门。
　　「先生，您的啤酒。」服务员礼貌的说道
　　「好的，谢……」我话还没说完，一个女人惊得我说不出话来。
　　「谢谢。」服务员走后，我并没有马上就回到房间，而出站在门口这顶刚刚从我门口过去的红色背影。
　　「那不是琼姨吗？怎么会穿成这样，怎么会出现在这里，不是在校长哪里吗？
　　难道放了？」我一连的想了好几个问题
　　「不行，我要跟上去看看。」我连滚带爬的快速穿好衣服。然后跟橙子说下有事先走了。也不等橙子回答就开门跟踪琼姨了。
　　「额……好~ 好的……」橙子愣了半天无奈的回神继续操着身下的性奴表姨妈。
　　　「军~哦~哦~军~军弟弟~哦哦~丝~哦哦怎么~哦哦~走了~啊啊啊~
　　哦~ 哦哦哦」胖子妈妈也好奇的问道。
　　「性奴不要问那么多~丝~哦哦~丝~啊啊啊~好好挨操就~哦哦~就行了
　　~ 」橙子淫荡的说道
　　「恩恩，性奴表姨妈知道了，~ 哦哦丝~ 哦哦啊啊・啊性奴表姨妈只想着~哦哦~ 只想~ 想着陈成的大肉棒……哦哦~ 大肉棒操着~ 哦哦~ 啊啊 ~哦哦~ 操着性奴表姨妈的~ 哦 ~小穴~ 淫荡的小……哦哦啊啊 ~小穴奥~ 」胖子妈妈此时也不顾我的离去，只想用力的夹紧吞吃着橙子的大肉棒。」
　　「大半夜的一个人在外面走，还穿的这么风骚，这是要去做什么呢」我跟着琼姨一个人穿着暴露的走在路上，纳闷的想着。
　　「还真是藏的好~ 」我看着琼姨从一对大胸里拿出了手机，打起了电话。
　　「这么晚是打给谁的呢？难道是校长？」我躲在后面，又无可奈克的看着，虽然很想知道打给谁。
　　琼姨边打电话别走着，不知道要去哪里。我看着琼姨的红色高跟鞋，红色渔网袜。不知不觉的大鸡吧就硬了起来。「如果猜得没错，琼姨算是彻彻底底的成了校长的性奴母狗了。只是不知道为什么琼姨堕落的这么快，还是校长的手段超出我太多了？可是妈妈也没有完全堕落啊。」我想不通的问题太多了，就在我百思不得其解的时候，我的电话来了……我慌乱的挂掉电话，是窃听妈妈的电话，我终于知道是谁了。我马上意识到要静音，果然，朱老头的电话再我挂断窃听电话之后马上就打了进来，还好我反应快。挂掉朱老头的电话，发短信给他，说我把内容发短信给我。」
　　琼姨现在太过神秘。只能跟着，才有可能找到突破口。跟了琼姨几条街，才发现琼姨在一家小旅馆门口的石阶上坐了下来。
　　我只好耐心的继续等着。心想现在橙子应该更加放的开来操那个一直瞧不起他一家人的表姨妈。那种内心的仇恨加上表姨妈天生的淫荡，一定会让橙子内心扭曲。不过正好，不然，后面的计划不好实施啊。现在有了两个帮手了，事情好办多了。朱老头那里还是要给个女人让他尝尝，光给钱是不够的。我盘算着以后的计划，就在这时，一辆的士在琼姨的面前停了下来。
　　一条芊芊又不失圆润的肉色丝袜玉腿，从的士伸了出来。穿着白色的高跟鞋，一脚踏在地面，蹬的一声，也踏在了我的心里……未完待续……


第10章
　　「真的是妈妈，琼姨的出现，妈妈一定会出现。不知道琼姨约妈妈来这里做什么，难道校长在里面？」我不安又兴奋的想到
　　「我就知道你还是会来的，我很了解你。」琼姨对着车上下来的母亲说道。
　　「你怎么穿成这样，又是半夜，会有危险的。」母亲看着琼姨，皱着眉头说道
　　「没事，我在这里开了间房，进去吧。」琼姨指了指身后的小旅馆，拉着母亲的手进去了。
　　「喂，老朱，你把你家的菜刀带着，快来ＸＸ路的ＸＸ旅馆来。打的过来，别问那么多。等等，到了楼下旁边有家２４小时情趣店，买三双丝袜过来，买贵的。然后还有一些性爱玩具，随便买。买了就快点过来。」
　　我灵机一动，打电话给朱老头，让他马上去买一些东西然后赶过来。我偷偷跟着阿姨和妈妈的后面，问了前台她们的房号，然后在她们房间对面开了个间房。本来是想开在隔壁的。但是有人了，不过我发现其实这样更好。
　　「朱老头还没有过来，我没有办法偷听她们的对话，就打了个电话给橙子，问问他的情况。」
　　「哦~ 哦哦~ 丝~ 军~ 军哥啊~ 你还不回来啊。~ 啊~ 啊~ 丝 ~丝……啊~这母狗快把我吸干了。你走后我又射了一次了。母狗还没有满足。」橙子在电话里边呻吟边说道。
　　「嘿嘿，我可能不过去了。我这边有新情况，你先喂饱那条母狗，休息休息，明天晚上我们在谈谈下步怎么走。先就这样，挂了。」我对着橙子吩咐道。
　　「啊~ 母狗，你的小穴真是好的吸力啊，ＭＤ真是天生就是用来操的。啊啊~ 丝~ 哦哦~ 」橙子一边拍着趴在床上的胖子妈妈的屁股，一边大鸡吧往死里插着淫穴说道。
　　「母狗表姨妈的淫穴就是给陈成的大鸡吧操的，~ 啊啊~ 哦~ 好舒服……好……啊啊啊~ 哦哦~ 好舒服啊，陈成~ 哦哦~ 陈成好的大鸡吧，……啊啊哦哦 ~母狗表姨妈……哦哦~ 丝~ 哦哦~ 太喜欢了……」胖子妈妈淫荡的附和道
　　「军哥今晚是不回来了。今晚只有老子操母狗表姨妈的淫穴，不知道母狗表姨妈用什么报答我吗？」橙子调戏道
　　「军~ 啊啊~ 军弟弟~ 啊~ 军弟弟不来了，~ 陈成千万不要……千……啊啊~ 千万不要……啊啊哦哦~ 哦~ 抛弃母狗表姨妈了。下面……奥哦哦哦~ 下面两张嘴都没……啊 ~奥哦哦~ 都没吃饱呢……」胖子妈妈淫荡的撒娇道
　　「嘿嘿，放心，母狗表姨妈，我会喂饱你的。来，换个姿势……」
　　「小琼，你是真的……」母亲的话还没有问完就被琼姨抢道「是的，我在主人的调教下光荣的成为了主人的母狗二号，我很羡慕你，主人对你念念不忘，不管我多努力的讨好，奉承主人，主人都不肯让我做他的母狗一号，只有你，主人始终想着你……」琼姨有些酸酸的说道
　　「小琼，你不要说这些话，太难堪了。你怎么会这样。你有美好的家庭，难道你把你老公和女儿都忘了吗？想想以前美好的生活，你不能自甘堕落啊。」母亲劝着琼姨，想把琼姨拉回来。
　　「清婉，主人的调教你又不是没有尝过，难道你不迷恋吗？女人为什么会有这样的器官，不就是给男人玩弄，给男人操的吗？难道你还没有看透自己？什么道德，什么廉耻，统统都是狗屁，世俗的眼光总是约束着我们女人。男女交合是最原始最真实的最自然的行为。为什么结了婚就不能有另外的男人？以前的皇帝不都是后宫佳丽三千？我们女人有着性的冲动和想法，难道就是淫荡嘛？淫荡又不是错。身体的需求嘛，对不对，婉清？」琼姨对着母亲说着一番让母亲内心惊涛骇浪的话。
　　「不是这样的，小琼。我们是人，不是动物，不能完全凭着原始的冲动就不顾及其它。我们要对爱情和家人负责啊。身体的需求可以找自己的老公啊。你为什么要委曲求全在那个畜生那里？你清醒一下啊」母亲有些愤怒的说道
　　「啪~ 」琼姨对着母亲就是一巴掌「婉清，不许你辱骂主人。你也是主人的母狗，你要维护主人。你说的那些完全就是歪理。什么狗屁爱情，没有性，你老公会跟你有所谓的爱情吗？我都说了，不要被世俗的眼光给约束。主人说的对，只有看透自己的本心，尊重自己的本意，才是自己。婉清，你的身体明明渴望主人的抚摸，你的小穴明明就饥渴的希望主人的大鸡吧。为什么你要一而再再而三的抗拒主人的命令？女人就是要跟母狗一样，在主人的胯下求欢。那才是我们最大的快乐。是你该醒醒了，母狗一号。」琼姨似乎被洗脑的很彻底。
　　「你……你……小琼，你是吃了什么药了，竟然为了那个侮辱你的人打我？」母亲，一只手捂着被打红的脸，一边惊恐的说道。
　　「清婉，对不起，我不该打你的。只是你不要在侮辱我们的主人了。婉清，你快点恢复本性，不要在迷茫了，不要在抗拒主人的命令了。做性奴母狗有什么不好？那种喜欢喝渴望被调教的天性，是女人特有的，是老天赐予我们的。来，坐在这里，婉清。」琼姨拉着母亲坐在床边，突然温柔的说道。
　　「小琼，哎~ ，你怎么会变成这样。啊~ 小琼~ 你干什么」母亲的双乳感受到一只手温柔的揉捏着。吓得看着琼姨说道
　　「真是兴奋啊，鸡巴又是涨涨的咯。要赶快去，说不定今晚老大会让我爽一下的。」朱老头在快到旅店的时候进入到了窃听范围，刚好听到后面的几句琼姨的话，兴奋的简直要死了。」
　　「喂，老大，我到楼下了。你在哪里？」朱老头的电话打了过来。
　　「３０９」我说了句然后挂断电话。
　　「老大，你要的东西都齐了。刚刚窃听到一点话，很那个啊，你要不要听下。」朱老头兴奋的说道
　　我听着朱老头录下来的录音，大概能猜到校长不在这里。我心里安心了不少。不过，琼姨说的话= 倒是让我跟朱老头一样的兴奋了起来。
　　我拿过朱老头的窃听器听着，朱老头只能干着急等着我的命令
　　「清婉，这间房其实在前几天都租了下来。你这几天收到的性爱玩具其实都是我邮寄给你的。网上这样的性爱玩具种类太多了，不知道我选的那些你都喜欢吗？」琼姨见母亲抗拒的推开了自己的手，没有坚持下去，只是说了让母亲更惊讶的话。
　　「你……你疯了吗？要是让我公司的人知道我还怎么做下去？胡闹」母亲愤怒的指责道
　　「清婉，你是不是很想知道我是怎么变成主人的性奴母狗的？」琼姨没有回答母亲的话，而是问了句我和母亲都特别想吃到的事情。
　　「恩……恩是的」母亲在好奇心的驱使下按照琼姨的话，和琼姨并排躺在了床上。琼姨用手楼着母亲，一只手摸到枕头下面的一个小瓶子，偷偷的打开了瓶盖。
　　「在你被主人调教的第二天晚上。我收到一封彩信。里面有你被人调教成母狗的照片。还说要想救你，就要带１０万去赎你。还威胁我，如果我不去，就要把你卖到国外去做妓女。我吓得连忙跑到ＸＸ市救你。但是到了ＸＸ市，那人又说要跟他做一次，才肯放了你。没想到，就是被你无意出卖了一次，让我光荣的成为了主人的母狗。我特别的感谢你。」琼姨说着一只手又放在了母亲的乳房上揉捏。
　　「我无意出卖？啊~ 难道……」母亲回想着，突然想到校长曾经看过琼姨的照片。这照片正是母亲给校长看的。「小琼，对不起啊，我不是故意的。当时……当时我是一时没有想到那么多，我也是当时很……」母亲没敢说出当时其实是因为自己被调教的无法抗拒校长的话，更有讨好主人的意思。
　　此刻的母亲愧疚的都没有意识到自己的乳房被琼姨轻轻的揉捏着。
　　「说什么呢，我们姐妹俩，怎么会怪你呢？再说了，要不是你，我也不会成为主人的性奴母狗，也不会知道自己的本心。不知道淫荡不是一件坏事。」琼姨安慰母亲道「再说了，你当时被调教成了母狗，我能理解你为什么会那么做。就像我被主人调教成了母狗，现在被主人命令过来调教你，让你回到主人的胯下。」琼姨说道这里，淫荡的笑着。
　　「啊~ 不要啊，小琼~ 不要这样啊~ 小琼」母亲听着听着越来越觉得不对劲，那样淫荡的话加上乳房上的揉捏，让母亲差点有了感觉。
　　「是不是有感觉了，你看你都湿了。」琼姨突然翻身坐在母亲的身上，反手摸了下母亲的有点湿湿的内裤说道。
　　「不要~ 不要啊~ 小琼，我求求你快回到原来的自己吧。这不是你啊，以前你不是这样的啊」母亲挣扎的说道
　　「啊~ 怎么……我怎么了？」母亲挣扎了一会发现自己越来越没力气了。
　　「发现了吗？清婉，这是主人特别找人从日本带回来的新型的迷魂药水，不过，这种药水只会让你无力，你的意识还是清醒的。这样才有刺激感，是不是很兴奋了？」琼姨从枕头下面拿出那个小瓶，然后盖上盖子。「没事的，不要怕，清婉，我盖了盖子，效果一会就消失了。这种药水很贵的。我花了６万才买了这么一小瓶。这是为了你主人才赏赐给我带过来的」
　　「为什么，为什么你要这么对我，不要啊~ 小。小琼~ 」母亲四肢无力的躺着，嘴里问着琼姨。
　　「什么为什么，不是说了吗？我是来带你回归主人的胯下。我们一起去舔着主人的大肉棒，我们抱着一起，让主人随便操着我们的淫穴，让主人开心啊。」琼姨此时完全变了一个，满脸的淫荡的说着。
　　「这还有一瓶你特别熟悉的药水。」琼姨竟然从自己的阴道里拿出来一个圆柱的玻璃瓶。
　　「这……这是……不要啊~ 啊啊啊~ 求求你了，不要啊啊~ 呜呜~ 小琼，求你了~ 呜呜~ 」母亲看着那个虽然没有见过的玻璃瓶，但是从琼姨的话里猜到是什么了。
　　「清婉，什么不要啊。你不是很喜欢这中药水吗？主人说你对着药水念念不忘了。
　　「不过，主人说了。你不是自愿的话是不会给你药水用的。说只有等你自己回归母狗，才有资格享用。」琼姨的话让母亲的心稍稍的放下了一些。
　　「小琼，我不愿意啊 .我不愿意啊，放了我吧，快放了我吧。」母亲似乎很害怕那个药水。
　　「清婉，不要急。我在主人那里学到了很多手艺。马上为你展示其中一个。」琼姨从墙角处拿出了一个黑色的包包。
　　「眼熟吗？清婉」琼姨拿出一个和母亲藏着的那个一样的黑色包包问道
　　「不……不眼熟」母亲有些迟疑的否定道
　　「不承认没关系。我会帮你想起来的，我的好姐姐。」琼姨从黑色包包里拿出一根大红色的绳子。原来是典型的ＳＭ捆绑绳。
　　「你要做什么，啊~ 啊~ 小琼，不要啊~ 啊~ 住手，小琼~ 」母亲惊恐的看着琼姨手里的绳子，知道琼姨马上要对自己做什么了。
　　琼姨熟练的把母亲的绑着。红绳，丝袜，高跟鞋，母亲的下体被绑成Ｍ型，充满了性感，充满了欲望。双手绑在了一起，一头穿过下体小穴绕道胸前。白色的胸罩已经被琼姨扯了出来，双乳和腹部的绳子捆绑绕道身后。琼姨看着肉肉的，挺挺的乳房，伸入自己的香舌，用着舌尖轻轻的舔着母亲的乳头。
　　「哦~ 哦哦啊啊~ 小~ 哦哦~ 小琼，不要~ 哦哦~ 啊~ 不要~ 不要舔~ 哦哦~ 」母亲闭着眼睛，害羞的将脸扭到一边。
　　「真是性感的肉体啊。清婉，难怪主人对你念念不忘啊。你不做性奴母狗真是太浪费了。还好你遇到主人这样的伯乐，不然你这匹春心荡漾的淫马如何能被调教？」琼姨舔了会乳头，然后站了起来，拿出手机，看着画面里的母亲。感叹道
　　「姐姐，等下教你吊起来，你记得多摆了淫荡的姿势，我好拍下来，明天发给主人欣赏。我也会得到主人的表扬，主人会用他的那个大肉棒，好好奖赏我的。」琼姨从床底拿出几根拼装的铁架子出来。
　　「这，这是什么……」母亲看着琼姨在熟练的拼装铁架，有些害怕的问道。
　　「这是移动式的ＳＭ支撑架，可以将你吊起来，就像秋千一样的。」琼姨得意的说道
　　「不~ 不要啊~ ，小琼，你快醒醒啊。不要这样对我啊」母亲求饶道
　　「姐姐好吵啊，我都不能好好的调教姐姐了。」琼姨脱下自己的红色蕾丝Ｔ型内裤，塞进了母亲的嘴里。
　　「不要用这样嫌弃的表情，过会你会求着舔我的淫穴呢。」琼姨看着狠狠的皱着眉头的母亲说道
　　好了，差不多。琼姨拼好铁架子，然后拿住红绳的一头，从最上面的一根横杆绕了过去，然后往下来。母亲被绳子拖着从床上拖到了架子中间，还好地上铺事先放着的被子，不然母亲会被摔的头晕眼花的。琼姨没有那么大的力气能够拉起绳子，把母亲吊起来。母亲看着有些喘气的琼姨，心里悄悄的放松了点。
　　「是不是觉得我没有那么大的力气把你吊起来」琼姨看着母亲放松的眼神问道。
　　琼姨休息了一下，又从床底拿出一个固定滑轮。一个绞绳器。
　　「没见过是吗？呵呵~ 这可是小鬼子的新发明哦」琼姨似乎是故意这样分两次拿出来。想要冲击母亲的内心。
　　装好滑轮和绞绳器，琼姨没怎么非礼的就拉起母亲，把母亲挂在空中，正好在琼姨的小穴处。琼姨伸出双手穿到母亲身后，托起母亲的臀部，然后把自己的小穴对准母亲的小穴贴在一起慢慢的用力的摩擦。虽然都可以衣物，但琼姨的表情还是露出特别兴奋的表情。
　　「姐姐，是不是很兴奋啊？是不是重来没有被女人这样淫荡的玩弄？」琼姨挑逗母亲道
　　琼姨以男人的姿势就这样顶着母亲，此时的母亲出了无力的接受，没有半点办法反抗。「姐姐，你看你又湿了这么多，啧啧啧，姐姐，还记得这个吗？」琼姨用手摸摸了母亲的群内的内裤，感受到小穴处的内裤完全已经湿哒哒的了。然后从小黑包里拿出那根双头的假阳具。用手拿着一头，温柔的在母亲的小穴处上下摩擦。
　　「嗯嗯~ 嗯~ 恩~ 」母亲感受到小穴处传来的摩擦感，有点兴奋的低吟着。
　　「姐姐，想不想要我操你啊，用这跟大大的肉棒。姐姐要是愿意就睁开眼看着我哦，要是不愿意，姐姐可以继续闭着眼继续享受。」琼姨调教道
　　母亲没有睁开眼，内心的抗拒还是很有力的。琼姨见母亲还在反抗，也不失望的。只是隔着母亲沾满淫水的内裤用嘴巴用力的吸允着母亲的小肉芽。
　　「嗯~ 嗯嗯……嗯嗯~ 嗯」母亲兴奋的扭动着臀部，想要又不想要摆脱琼姨的吸允。
　　「嗯~ 呼~ 呼~ 嗯~ 呼~ 姐姐~ 嗯~ 姐姐的小穴好饱满哦~ 」琼姨边吸允边说着。
　　「嗯嗯~ 嗯嗯嗯嗯嗯~ 嗯嗯~ 」母亲低声连连，引起琼姨的注意。「怎么？有什么话要说吗？」琼姨看着母亲反常的表现，拔出口里的内裤问道
　　「小琼，你不能这么对我啊，你快醒醒啊。你想想你的女儿和老公啊。」母亲还是不肯放弃的劝着琼姨。
　　「姐姐哟~ 你还真是冥顽不灵啊。主人对你那么好，都让我这条母狗二号吃醋的。你竟然还想让我回到过去那种枯燥乏味，失去自我的生活。」琼姨反过来说着母亲
　　「不是这样的，小琼，你现在才是迷失了自我啊。你要反抗啊，不能任由那个畜生的玩弄啊。」母亲气急道
　　啪的一声，琼姨生气的打了母亲一巴掌「贱母狗，你敢骂主人，你这个臭婊子~ 你这个骚货~ 你这个违背主人的性奴母狗。」啪啪~ 啪啪~ 琼姨边骂边抽打母亲的脸。「今天我就要替主人打醒你这个忘恩负义的母狗，贱母狗。」啪啪~啪~ 「主人对你那么好，尽心尽力的调教你，你却反而远离主人，躲避主人。你才是需要清醒的母狗。你应该多想想主人胯下的那根大鸡吧，想想主人的那根大鸡吧是如何让你爽到天堂的。」琼姨越骂越起劲，越骂越兴奋了。
　　「呜呜~ 呜~ 呜呜~ 小琼，别打了，别打了~ 」母亲捂着脸颊，哭着求着琼姨。母亲真是被吓坏了，完全不知道小琼变成这样了。真的是完全被洗脑了。母亲此时特别害怕，害怕琼姨又会发了疯一样的打自己，害怕自己也会变成琼姨这样。
　　「小琼，求你了，放过我吧，求求你了。看在我们以前的情分上，放过我吧。」母亲不敢说校长的坏话，只好扯出以前的事情来求得琼姨放过自己。
　　「哼~ 姐姐，你被主人调教的时候不也是把我告诉了主人吗？不过我一点也没有埋怨你的意思。我还特别感谢姐姐呢，要不是姐姐，我怎么会认清自我，怎么能够被主人调教，成为一条快乐的性奴母狗。又怎么能够现在和姐姐一起性交呢？想想以后我们姐妹俩就可以一起在主人的胯下求欢，一起舔着主人的大肉棒，一起对着主人摇尾乞怜，一起被主人调教，被主人的大鸡吧操啊操啊~ 想想都快乐的不得了。你说是吧，姐姐。」琼姨说出来的话，让母亲更加害怕。琼姨竟然是死了心要把自己调教成母狗一号，带回主人的身边。
　　「小琼，不要啊，我不要去校长那里，我不要去ＸＸ市啊。我有家庭的啊。」母亲慌乱的求饶道
　　「姐姐，不要怕。我没说过要带你去ＸＸ市啊。主人说了，你不愿意，我就不能强迫你的。他说等我把你调教好了，你就会自己去的。」琼姨十分相信校长的话。
　　「不会的，我不会自己去的。求求你放了我吧。小琼，你快醒醒啊。你想想我们都是有美满家庭的人啊」母亲无力的重复着劝着琼姨。
　　「啊啊~ 丝~ 哦啊啊~ 」琼姨没有继续跟母亲说话，知道母亲光说是不会回到母狗的身份的。于是琼姨扒下母亲的内裤，一手拿着假阳具就开始往母亲的阴道里插入。
　　「哦哦~ 哦~ 不~ 啊啊~ 不要啊~ 哦哦~ 不~ 不要~ 小琼~ 哦哦啊~ 啊啊 ~」母亲边享受，边求饶。
　　琼姨不闻不问，一心用假阳具抽插着母亲的阴道。时快时慢，时猛时柔。母亲在琼姨的调教下，抵抗的声音越来越弱了。母亲阴道溢出的淫水越来越多。说明母亲兴奋无比。「啊啊 ~哦哦~ 啊啊啊~ 丝丝~ 哦哦哦嗯嗯~ 啊啊啊~ 不~ 不不~ 不要啊~ 」就在母亲越来越享受的时候，琼姨突然拔出了假阳具。对着母亲淫笑的说道「姐姐，我好累哦。手都酸了。要不你先帮我舔舔吧。妹妹那里也是好痒啊。」琼姨说着就站到母亲的背后，然后双手抓住吊起母亲双腿的绳子，用力一提。母亲的头就往后方垂下。琼姨张开双腿，把母亲的头夹在自己胯下。「姐姐，来舔妹妹的淫穴吧。」琼姨撒娇道
　　「唔唔~ 」母亲的脸朝着琼姨的阴道，琼姨的淫水滴落在母亲的脸上。母亲反抗的摇晃着脑袋，想摆脱这个淫乱之地。但是琼姨的双腿越夹越紧，还不断调整着姿势。最后母亲的嘴巴和琼姨的小穴完美的贴在了一起。「姐姐，你要是不给妹妹舔。那妹妹就先给姐姐舔好了。」琼姨看到母亲始终不肯配合，就打算先舔母亲的淫穴，让母亲欲罢不能。
　　琼姨放开绳子，但是又伸到母亲后背，抱起母亲，呈６９式。
　　「唔唔~ 唔~ 」母亲被琼姨的舌头舔的小穴越来越痒。就好像喝着海水，越喝越渴，越渴越喝。
　　「哦~ 哦~ 丝~ 哦~ 」母亲抵抗不了琼姨的舌头攻击，还是伸出了舌头去舔琼姨的小穴。琼姨的淫水和自己的口水混合在一起，那种味道，竟然让母亲更加的兴奋。卖力的吸允，卖力的舔，让琼姨都兴奋的抬高呻吟。
　　琼姨看到母亲开始给自己舔，就知道母亲离母狗又进了一步。
　　我在对面的房间听着这一切，大鸡吧早已涨的要爆了。朱老头更是不堪，双手在揉搓着自己的鸡巴。
　　「老，老大。我们什么时候进去。那个弄你妈妈的女人好骚啊。俺好像弄她啊。」朱老土看着我，不好意思的开口问道。
　　我知道朱老头还记得我说过的话。记得我会让他不光有钱用还有女人可以操。当然也包括我妈妈。现在不敢跟我提我的妈妈，只好说想操琼姨。但我知道，他对我妈妈还是念念不忘的。
　　「急什么。现在她们还没有完全进入性爱的世界。等她们都失去理智的时候我们在进去。」我安慰道
　　「恩恩，老大，你说的对。俺听你的。」朱老头兴奋的答应着。
　　琼姨和母亲用６９的姿势互舔着。母亲的内心防线正一点一点的破碎。校长的手段传授很多给琼姨。我需要从琼姨那里学到校长的手段。所以，今晚我必须要进去控制妈妈和琼姨。这件事对我来说，已经兴奋的无与伦比了。
　　琼姨舔了一会，放开母亲，母亲眼神朦胧的看着琼姨，清醒和堕落还在挣扎。但就在母亲还在挣扎的时候，琼姨又拿出那根双头假阳具。先插入自己的阴道里。然后又走到母亲的小穴前，轻轻的摩擦着母亲的小穴处。一游走到小肉芽出，就用力的按了按。弄的母亲饥渴难耐的叫喊着。
　　「姐姐，想要吗？想要就开口求我啊」琼姨挑逗着母亲道
　　「不~ 不要~ 小琼~ 放了我~ 放了，~ 不要~ 」母亲微弱的抵抗着。
　　「好啊，你不开口求我操你。那你就看着我操自己了。」琼姨说完，也不管母亲，就躺在床上，对着母亲，看是自慰。
　　琼姨一只手握着假阳具，一边抽插一边呻吟。另一只手揉搓着自己的小肉芽，兴奋的快速的揉搓。琼姨躺在床上，高耸的双乳，随着自己扭动的身体左右摇晃。
　　母亲看着琼姨淫荡的自慰。内心煎熬。又抗拒又想要。母亲看着琼姨的小穴处，阳具每一次抽出，淫水都会飞溅。母亲像道自己的淫水一定也是大量的溢出。不自觉的吞了吞口水。眼神却是越来越迷茫。阴道里的痒，双乳的渴望。甚至开始幻想有根大肉棒插入自己的口中，自己舒服的口交着。「小~ 小琼~ 放了我吧，我受不了了。」母亲实在快控制不了自己的内心和肉体。最后无力的象征性的说了句抵抗的话。但是在琼姨听来，却是妥协的话语。
　　「姐姐，想通啦？那就开口求我啊。求我就会操你哦」琼姨挑逗道
　　「那个，要~ 要~ 」母亲娇羞的说道
　　「要什么啊，姐姐。你不说清楚我怎么知道啊」
　　「先过了这关。满足了小琼，我就报警，一定要报警。不然小琼真的会彻底万劫不复。」母亲似乎给自己找到一个很好的理由让自己可以安心的接受琼姨的性爱调教。
　　「要~ 要小琼操我。」母亲直接的说道。
　　「错了，应该说，母狗一号求母狗二号操自己的淫穴。」琼姨纠正道
　　「恩~ 母~ 母狗一号求~ 求母狗二号操自己的~ 自己的淫穴」母亲害羞的说道
　　「这还不错。那母狗一号准备好哦，母狗二号来了啊」琼姨满意的笑着说道，然后握着阳具的另一头，慢慢的插入母亲的阴道里。
　　「哦~ 丝……丝~ 哦哦~ 啊啊 ~」虽然是假的，塑料的。但还是让母亲舒服的呻吟。
　　琼姨将另一半的阳具全部插入母亲的阴道里，慢慢的抽插起来。一只手也不安分的去揉捏着母亲的乳房，另一只手伸出手指伸进了母亲的口里。母亲配合的用舌头缠着琼姨的手指，兴奋的吸允着。
　　母亲配合着琼姨的抽插，如果不是被绑住，母亲可能都会抱着琼姨的。「啊啊~ 哦~ 舒服吗~ 姐姐~ 」琼姨操着母亲，让母亲快乐的同时也让自己快乐。两个如此淫荡的女人在一起，双头假阳具真是一个神奇的发明。
　　「哦哦~ 舒服~ 啊啊~ 好舒服啊~ 奥哦哦……用力~ 哦哦~ 用力~ 」母亲配合的说道
　　「母狗一号，母狗二号的技术怎么样，有没有插到你要飞的感觉。」琼姨也是进入状态。
　　「哦丝哦~ 哦哦丝~ 哦~ 有~ 哦啊啊 ~有啊~ 啊~ 母狗一号有~ 有想飞的感觉~ 哦哦丝~ 哦啊啊 ~」母亲看起来已经完全进入角色了。
　　「母狗一号，有没有偷偷的想着主人的大鸡吧。」琼姨刻意的问道
　　「没有~ 母狗一号没有。~ 」母亲撒谎道
　　「没有？啊~ 啊~ 没有嘛~ 啊啊哦哦~ 」琼姨听到母亲的回答知道母亲撒谎，特意用大力气猛的操了几下母亲，但是双头的阳具，也让自己知道那几下的滋味。
　　「有~ 哦哦~ 啊啊啊啊~ 有 ~母狗一号有想主人的大鸡吧，想着主人的大鸡吧操我的淫穴~ 」母亲被琼姨挑逗的想起了那晚被校长调教的情景。此时此刻就想着校长的大鸡吧，想着校长让自己快乐的时光。
　　「啊~ 哦哦~ 哦~ 喔喔~ 喔母狗二号就知道母狗一号其实是很想念主人的大鸡吧的。就知道母狗一号做了婊子还想立贞节牌坊。母狗一号真是个贱骚货。母狗一号，你说是不是啊~ 啊　哦哦～啊～」琼姨用语言羞辱母亲，挑逗母亲。
　　「哦哦～哦哦～是啊～啊　～啊～母狗一号～哦哦～丝～　啊啊　～就是～啊啊～母狗一号就是个贱骚货～一边想着主人的大鸡吧～哦哦～一边就想做贤惠的人妻～母狗一号～哦哦哦～真的是好贱～好淫贱啊～」母亲好像又回到那晚母狗的身份了。
　　我偷听着，知道母亲差不多要完全进入角色了，彻底的又变回到那条性奴母狗了。不过。。。。这次是我的刑奴母狗。
　　「啊　啊　～啊啊～哦哦～母狗一号～母狗二号累了～现在解开你的主人赏赐给你的绳子，你要来强奸我～让我好好享受享受母狗一号的伺候～」琼姨气喘吁吁的说道
　　「不～不要～母狗一号～啊啊　～哦～还要被母狗二号～操～操小穴～哦哦～啊啊～」母亲却不愿意～
　　「哈哈～母狗一号好贱啊～主人果然说的没错，母狗一号就是天生淫荡无比的刑奴母狗～就喜欢被调教～被人操～。现在还喜欢被女人操～哦哦～」琼姨笑着说道
　　琼姨真的是累了，以那样的姿势抽插母亲，谁都累。母亲被吊起，完全没有体力的浪费，等于白白的享受，没有半点付出。
　　琼姨拔出阳具，解开母亲的绳子。母亲下面的床被已经被母亲的淫水湿了一大片了。母亲就在这样的被子上缩着身体，没有动。琼姨看着母亲，突然笑了下。然后从黑包里拿出绑口珠给自己绑上，又拿出牵狗绳给自己脖子套上。然后对着母亲流着口水，摇动着屁股。就像当初的母亲。
　　母亲看着琼姨这副摸样，心底的欲火彻底点燃。看见这样的琼姨就好像看见自己。莫名的兴奋从小穴蔓延到大脑。母亲兴奋的抓起那根阳具，骑在了琼姨的背上，然后抓起牵狗绳，拉紧琼姨的脖子，是的琼姨只能抬高，口水漫了出来，顺着脖子流到了穿上。母亲弯下腰，伸出舌头去舔琼姨的唇边，还有唇边的口水。母亲一边舔，还不忘用阳具抽打琼姨，琼姨兴奋的想喊叫，却只能喊出啊啊～的声音。
　　「母狗一号好兴奋，好像被人插～」母亲低声说道
　　「母狗二号也要被人插，母狗一号快让母狗二号快乐～」琼姨说道
　　「哦哦～哦～」母亲拿着阳具插入自己的阴道里，那粗壮的阳具又重新塞满了母亲的阴道。
　　「啊啊～哦哦～舒服～啊啊～哦～母狗一号～快～快～哦哦哦～还要进去～哦哦～」琼姨感受到母亲用阳具插入自己的小穴里～，兴奋的叫喊着～。
　　「操死你～啊啊～母狗二号～母狗一号～啊啊　～哦哦～要操死母狗～奥哦～二号～哦啊啊～」母亲淫荡后连语言都粗俗下流。
　　看来母亲和琼姨真是快要爽到高潮了。母亲连这样的话都说出来了。看来内心真的变成母狗了。我偷听到母亲的淫话。决定现在就计划冲进去控制两个女人，然后开始我的计划。
　　「老朱，套上丝袜，只需要套到鼻子的位置就行了，我们的嘴巴还有大用呢，准备开始让我们爽爽了～」我对着朱老头说道，然后先把丝袜就给自己套上了。虽然视野不好了，但这样就能最后给母亲和琼姨一个惊喜了。我暗暗的想到
　　「诶诶～好咯～」朱老头异常兴奋的学着我的样子套上丝袜。
　　「老朱，你拿菜刀，里面应该有绳子，我们进去你就拿刀威胁，然后我绑住他们。还要拿一张被子，盖着门。你盖着　我来踹门。」
　　「恩恩～」朱老头心不在焉的答应着
　　「一二三～」哐～的一声门被我踹开了。「啊～～　啊～你们是谁～啊啊～」里面的两个女人被突然发生的情况给吓得不轻。
　　「别喊了～都别喊～再喊砍死你们～」我恶狠狠的数道，朱老头十分配合的晃动着手中的菜刀。
　　「你，站在床的左边，你站在床的右边。」我指着母亲和琼姨说道
　　母亲和琼姨都非常乖的站在了两边。我和朱老头冲进房间的时候，被眼前的景象给看蒙了。太淫荡了，那画面。
　　然后就是那个铁架子和那个黑色的包包。
　　「你，过去绑住她，绑在那个铁架上。按照你们之前的样子」我命令琼姨去绑母亲，让母亲重新回到铁架子那里。
　　琼姨纳闷的看了我一眼，然后还是绑着母亲吊在了铁架上。
　　「很好~ 我先守着。你去好好的伺候一下她」我吩咐朱老头对琼姨开始玩弄。朱老头一下就兴奋的连忙脱去衣物，把菜刀递给我。我用小沙发顶着被我踢坏的门。然后看着母亲，此时的母亲十分的淫荡。那姿势，让我恨不得现在就冲过，让母亲爽到天堂。
　　「不许过来，不要碰我。我可以给你们很多钱。」琼姨出人意料的大声对着我们说到
　　「俺今天不要钱，就要你的淫穴~ 」朱老头头上套着丝袜，虽然看不见表情有多猥琐。但是听着声音就应该知道了。
　　「滚，我们是你们也配玩弄的吗？说，要多少钱才肯放过我们。」琼姨退后，靠着墙壁说到。
　　「钱，我们要，人，我们也要。校长能把你调教的这么听话。我也能将你调教到我这边，认为做主人。」我冷淡的说道
　　「你・~ 你说什么。你怎么知道我的主人是……」琼姨和母亲都惊讶万分的看着我。实在是太惊天霹雳了。
　　「不用太惊讶。你们的事情我知道很多。等你们成为我的性奴母狗后，你们就会知道我是谁了。」我继续冷淡的说道
　　「老朱，别愣着，你的福利时间到了。」我对着已经停下脚步的朱老头说道。
　　琼姨和母亲已经吓的说不出话来。特别是母亲，此刻心里真的是着急万分。琼姨看着已经脱光衣服的朱老头，厌恶的对着朱老头说道「快滚开，你这恶心的老头。你就这样的垃圾也配享受我的肉体。我的肉体只能是主人一个人用的。」琼姨高冷的鄙视着朱老头。
　　「呸~ 你个骚货。俺让你知道俺的厉害」朱老土听着琼姨的话，气的恨不得马上就用大鸡吧对着琼姨就是一顿暴操。
　　「啊~ 别过来，滚开啊~ 」朱老头抓住琼姨的手，想把琼姨拖到床上去。琼姨拼命抵抗。「~ 啊……」琼姨的肚子被朱老头一拳打了过去。疼的琼姨啊的一声，然后无力的弯下腰。就这样朱老头毫不费力的把琼姨拖到了床上。
　　朱老头压在琼姨的身上，一张嘴吸允着琼姨的乳房，一只手摸着琼姨的小穴，另一只手掐着琼姨的脖子，使得琼姨无法反抗。
　　琼姨拼命扭动着身体，想要摆脱朱老头。但是瘦瘪的老头，却有着一股大力。琼姨始终不能摆脱朱老头，力竭的躺在床上，被朱老头侵犯。
　　「滚，滚开啊~ 我的肉体只有我的主人能够品尝，你这个死老头，快滚开啊~ 」琼姨算得上是一条忠心耿耿的性奴母狗了。
　　「老朱，你去那边，给那个女人好好的舔小穴。这个女人让我来调教」看着琼姨的剧烈反抗，我知道要从内心慢慢的瓦解琼姨才行。母亲那边早已是吓得不敢说话。此刻看着朱老头过去，也是疯狂的挣扎着。可是那种ＳＭ绳，那里是她这样一个弱女子能够挣脱的？
　　「母狗二号，这个名字我不喜欢。给你换一个，以后你就叫母狗大将军，那边那个就叫母狗大元帅。恩，不错。你们喜欢吗？」我调戏道
　　「呸，你什么东西，也能跟我的主人比。快滚。你要多少钱，你开个价。」琼姨似乎很气愤的骂道
　　啪~ 啪~ 啪啪~ 我突然猛烈的殴打着琼姨，琼姨抱着头缩在角落里。我找到那个让男人女人都可以享受高潮感觉却不是真的高潮的神奇药水，看着琼姨。抓起琼姨的一条腿，琼姨吓得乱踢乱动。我又是一巴掌打了过去。似乎下手重了点。琼姨有点晕眩的摇晃着脑袋，我看准时机。拔出瓶塞，一口气就倒进一半在琼姨的阴道里。然后用手给她的小穴揉搓着，促进药水在阴道里的吸收。然后自己喝了一口。剩下的还要留给最后的母亲使用。
　　「啊啊~ 你~ 你到底是谁~ 你怎么会知道药水的。~ 」琼姨似乎清醒了一点，看着我手里的药水。惊恐的问道
　　「嘿嘿，我都说了，你跟着我，我会让你知道的。」我淫笑的看着琼姨。琼姨红色皮上衣和红色超短裙在拉扯中已经完全变形了。我彻底的解放了琼姨的身体。把那身衣服全都扯了下来。琼姨光着身体。饱满的乳房，纤细的腰肢，圆润的翘臀，啧啧，跟母亲有的一比啊。难的是一双玉腿比母亲的还要长。嘿嘿，可惜没有来得及买情趣内衣。不然，今天真是完美啊。
　　「母狗大将军，主人我来帮你。」看着琼姨用手去抠着自己的阴道，知道她想扣除药水。我用自己的手指，代替了她的手指，由慢变快的抽插着琼姨的阴道。淫水本就泛滥，现在更是在药水的刺激下更加泛滥。我抱起琼姨，将琼姨摔在床上。然后猛的扑了上去，一只手已经玩弄着琼姨的小穴，一只手抓着丰满的乳房，舌头也不停歇，但是却不敢现在强行舌吻。只是配合那只握着乳房的手，一起挑逗着琼姨的欲望。
　　「不要叫母狗大将军，我是母狗一号。我是主人的母狗，不是你的。快离开我的身体。」琼姨气愤却又有了感觉的说道
　　我不管琼姨的叫喊。专心的调教着琼姨的身体。那边的母亲，在朱老头舌头的攻势下，小穴早已是在不停的收缩了。
　　「母狗大将军，这个绑口珠是你的还是那个女人的。我拿着早已被琼姨下下来的绑口珠问道。
　　但是琼姨却没有回答，因为药水的发挥，让琼姨的小穴倍感敏感。我手指的抽插，让琼姨只能集中精力对抗我的手指。
　　「那就算你的把。」我将绑口珠绑在了琼姨的口中。然后抓起还在琼姨脖子上的牵狗绳，将琼姨拉了起来。
　　「趴着，让我好好的操你，想要吗？」我试探的问道
　　琼姨依旧不说话。看来是打算用沉默来对抗了。
　　「好，你不说话是吧。」我也不生气。将她拖到靠近母亲的那边床边。然后将琼姨坐在我的大腿上。我将我的大鸡吧和琼姨的淫穴都对着母亲。然后我一点一点的将大鸡吧插入琼姨的淫穴。琼姨开始的反抗，在我的大鸡吧的攻势下，慢慢的弱了下去。然后随着我的节奏，配合着我的抽插。
　　母亲睁开眼又闭上眼，想看又不敢看的心情。折磨着母亲。扑哧扑哧扑~ 扑哧~ 我的大鸡吧有力的撞击着琼姨的淫穴。淫荡的撞击声也撞击着朱老头和母亲的欲火。朱老头摸着自己的鸡巴，就要提枪冲进进去。我及时的喝止道「别急啊。先让她看看我和母狗大将军的表演。你去吸允一下母狗大元帅的双乳啊。」
　　「还不能操啊~ 」朱老头有些失望的数道。
　　「呼~ 哦哦丝~ 哦~ 急什么」我不满的说道
　　朱老头不敢违背我的话，只好去吸允着母亲的双乳，手也不停，伸向下面去揉搓母亲的阴核。
　　「哦哦~ 啊~ 不要啊~ 我~ 哦哦丝哦啊啊 ~我不能做对不起主人~ 哦哦~ 对不起主人的事~ 哦哦~ 求~ 求求你放过我~ 哦哦~ 」琼姨想要又抗拒的说道
　　「嘿嘿，别急。我会让你彻底忘掉原来的主人的。我才是你命中注定的主人。」我淫笑的说道
　　「哦~ 啊啊~ 哦哦丝哦~ 丝哦~ 啊啊 ~啊啊嗯~ 哦啊啊 ~才~ 哦哦~ 才不是~ 哦啊啊啊~ 」琼姨还想反驳，此时药水的作用下，高潮的感觉来了，虽然没有喷水。但是那种药水的神奇就是在这里了。让人高潮，但是却不会是真的。
　　「啊哦丝哦哦丝~ 丝丝~ 哦哦~ 啊啊啊 ~你也高潮了一次啊~ 哦哦~ 主人我也是哦。爽吗~ 」我问道
　　琼姨紧咬牙关，不去附和我，不肯向我低头。「啊啊~ 哦~ 啊啊~ 哦啊啊 ~」我继续抽插着琼姨的淫穴，不让她有喘息的机会。
　　「啊啊~ 丝~ 哦哦啊~ 丝~ 哦嗯嗯~ 哦哦啊啊~ 哦~ 不要~ 不要~ 不要吸了~ 哦哦啊~ 哦哦~ 受不了了 ~啊啊哦~ 丝哦~ 」那边的母亲被朱老头的折磨的快受不了了。
　　其实我内心是想先调教母亲，母亲在我心里就是女神一样的存在。但是真的有机会的时候我却害怕了。我不知道该如何去做。没有面对其它女人那样放得开。虽然我在用我的大鸡吧操着琼姨的阴道，但是眼里和心里却都是在意着母亲。看着朱老头那丑陋的样子侵犯着母亲，其实心里是很不舒服的。但是却又异样的兴奋。
　　我收起心思，吻着琼姨的后耳根，痒的琼姨缩了缩。扑哧扑哧~ 我不急不躁的操着琼姨，琼姨也在药水的作用下慢慢的配合着我的抽插。但是这样的姿势我是也能累的。完全都是我在用力。虽然看起来姿势很淫荡，让人很兴奋。
　　不过，为了母亲，在辛苦我也愿意。「朱老头，你要是能让这个女人哀求你操他，你就可以操了。」我对着还在卖力吸允母亲乳房的朱老头说道。
　　「太好了，太好了，俺可以操你了。」朱老头听到我的话，兴奋的抽出在母亲口里缠绵的舌头，对着母亲说道。
　　「快求我，求我我就可以操你了咯」朱老头兴奋的对着母亲说道，害怕母亲不答应，在母亲阴道里抽插的手指加速的抽动。
　　母亲到现在有点纳闷，觉的这个声音有点耳熟。但现在精神无法集中，想了半天都没有想出来是谁。特别是在此时小穴急需要一个大肉棒来塞满自己的阴道，操着自己的淫穴，满足自己的饥渴。
　　「嗯啊啊~ 恩~ 哦哦~ 」母亲含糊的答应着。
　　「老大，她这是答应了吧。」朱老头不确定的问着我。
　　「不行，一定要说，请主人允许主人以外的男人操母狗大元帅的骚穴。」我兴奋的调教着
　　「啊啊~ 请~ 哦哦~ 嗯~ 嗯~ 哦哦啊啊 ~」母亲说了一个请字，后面的话却是说不出口。
　　「老朱，在加把劲吧。」我失望的对着朱老头说道。
　　「哎~ 」朱老头也是失望的继续对着母亲上下其手。弄的母亲浪叫连连。
　　「母狗大将军，我们来换个姿势。」我双手摸着琼姨的双乳，想到了另一个姿势。
　　我将琼姨倒在床上，然后双手抬起琼姨的双臀，然后用自己的身体贴上去顶住，把琼姨的双腿尽量往琼姨的双肩方向压。然后我抽出双手将琼姨的硕大双乳推向琼姨的嘴巴，命令琼姨用舌头自己舔自己的乳头。琼姨闭目皱眉不做声，以示反抗。我看了看琼姨的双乳，然后俯身低头去吸允琼姨的乳头。
　　「哦~ 丝丝~ 哦丝~ 哦哦啊~ 啊啊~ 丝哦~ 」琼姨被我吸的娇喘连连。「自己吸~ 」我无情的抬起身子，看着琼姨潮红的脸说道。
　　琼姨犹豫了一下，还是慢慢的伸出了香舌，慢慢的舔起了自己的乳头。可能在心里认为这不算背叛主人。
　　「母狗大将军，别犹豫了，跟着我总比那个丑陋的老东西好。」我攻击校长道
　　「啊 ~不~ 不需说母狗二号主人的坏话。啊~ 」我看琼姨反应强烈，马上俯身用嘴去轻咬琼姨的乳头。想要断开琼姨的思维。
　　「啊啊~ 哦哦~ 不要~ 不要咬了~ 哦哦啊~ 」琼姨兴奋的喊着。不愧是被调教过，轻咬乳头也会这么兴奋。
　　「母狗大将军，记住这个才是你的名字。你那个原主人就忘掉好了，我才是你的命中注定的主人。你的肉体，你的内心，全部都要属于我。我会把你调教成最淫贱最下流的母狗大将军。」我继续给琼姨洗脑。
　　「哦~ 哦不~ 不是的~ 哦哦啊啊 ~哦哦~ 不是的」琼姨依旧在抵抗。
　　「啊 ~哦哦~ 啊啊 ~啊~ 哦啊啊 ~」我照旧在琼姨抵抗后在肉体上折磨着琼姨，这次用嘴巴去轻咬阴核，咬住阴核，用舌头去摩擦，弄的琼姨浪叫连连~
　　「母狗大将军，你原来的主人，我知道。肥头大耳的，一副猥琐的样子。年纪又大了，他能怎样调教你。我年轻力壮，大鸡吧更是活力无限，跟着我。我才是你最好的主人。我会好好的爱你的。会让你的淫穴充满快乐・~ 」我继续洗脑道
　　「不~ 不是这样的。母狗的主人很厉害~ 大鸡吧~ 很会玩弄母狗~ 」琼姨顽固的回答
　　「啊啊~ 哦哦啊~ 啊啊丝~ 啊啊 ~」这次我用黑包里的电动棒，插入阴道里，转了转，然后拔出插入琼姨的菊花里。
　　嗡嗡~ 琼姨的菊花被校长开发的很不错。电动棒插入进去不送也不是很困难。
　　「母狗大将军，不许你想你的原主人，你现在这幅肉体和你的心里都只属于我这个新主人。你要哀求我，用我的大鸡吧去塞满你的淫穴。」我重复着对着琼姨催眠
　　「不~ 嗯~ 哦哦~ 不~ 啊啊 ~哦丝~ 哦哦丝哦~ 不~ 」琼姨在电动棒的作用下不能集中精神抵抗，也不知道那药水对肛门有没有效。
　　「啊~ 哦哦~ 啊啊啊啊~ 哦哦~ 丝~ 哦哦哦啊~ 丝・哦哦」这次我决定动用我的大肉棒来突破琼姨的内线防线。
　　「哦哦丝・~ 哦哦啊喔~ 啊啊 ~哦奥~ 啊啊啊~ 」琼姨被我快速用力的撞击而浪声连连。「母狗大将军，现在你是谁的母狗？」
　　「啊啊~ 哦哦啊~ 干死我了~ 哦奥~ 啊啊 ~好舒服啊~ 哦奥啊啊 ~丝~ 奥哦哦啊~ 啊啊~ 」琼姨没有正面回答，只是不停的在呻吟再说这淫话。
　　「操，干死你~ 干死你这条母狗大将军。操死你这条母狗大将军的淫穴~ 」我继续努力着
　　「哦啊 ~哦好舒服好爽啊 ~哦奥・啊哦~ 丝丝~ 哦哦哦啊~ 啊啊 ~」我加速操着琼姨，淫水在滋润着我们的，滋润着琼姨内心的欲望。
　　啪啪~ 啪啪~ 啪啪~ 我有节奏的抽插着琼姨，两幅肉体的撞击发出淫荡的声音。母亲在那边听的都已经脸色潮红，加上朱老头坚持不懈的挑逗，母亲的内心有些松动。
　　「啊啊~ 请~ 哦哦~ 请主人~ 哦哦~ 草我~ 」虽然还是说的很含糊。但是已经算是很大的进步了。母亲的松动，使得朱老头更加的卖力。
　　「快说，快说出来」朱老头恨不得替母亲说出来
　　「请~ 哦哦~ 请主人允许~ 哦哦请主人允许主人以外的男人操母狗大元帅的骚穴啊啊 ~啊~ 哦哦~ 」母亲娇羞地一口气说出了这句话，说破了内心的防线，说出了内心的饥渴和肉体的需求。
　　「嘿嘿，母狗大将军，听见没，母狗大元帅都已经投降了。他已经是我的母狗大元帅了，不是你原来主人的母狗一号了。你还不赶快投降？」我特别兴奋的对着琼姨大喊着。
　　「老，老大，俺，俺可以了吗」朱老头看我异常的状态，有些害怕的问道
　　「可以~ 呼~ 当然可以了。~ 这可是我答应你的承诺了。满足你的心愿，让你第二次可以玩弄这个女人的肉体了。」我故意说出朱老头和母亲是第二次了。就是想看看母亲的反应。
　　不出所料，母亲听到这里，哪里还想不起来面前这个瘦瘪黝黑，皮肤粗糙的男人就是那晚在手机店里强奸自己的老男人。
　　「啊~ 啊~ 是你~ 怎么是你~ 啊啊~ 快放了我啊~ 你答应我放过我的~ 」母亲一下清醒过来，嘴里虽然说这求饶的话，但是身体却没有挣扎，没有扭动。看来母亲也不是那么希望眼前的这个老男人会放自己离开。可能母亲自己都不知道，内心是希望眼前的这个老男人能够强迫自己，再强奸一次自己。这样就有理由可以安慰自己，欺骗自己，让自己心安理得的享受肉体的快乐。
　　「嘿嘿，老朱，既然知道是你了，就别戴丝袜了。你可以光明正大的操她了。不过，你要记得，不准内射。她是我的母狗。」我警告朱老头道
　　「恩恩，知道咯老大。」朱老头扯去头上的丝袜，露出满口黄牙的笑容说道。
　　「啊啊 ~求求你了，你都强奸我一次了，为什么还不肯放过我啊~ 呜呜~ 」母亲依旧是嘴动身体不懂。
　　「嘿嘿，母狗大元帅，俺可是对你念念不忘啊。你的身体太诱人咯。俺的第一次可以给你咯」朱老头淫笑的摸着母亲的小穴，然后把大鸡吧放在穴口出摩擦，让自己的大鸡吧得到滋润，又可以挑逗母亲的欲火。
　　「啊~ 啊~ 啊啊~ 」朱老头的大鸡吧慢慢的插入母亲的阴道里。母亲闭着眼睛，享受着这一切，连语言上的反抗都没有了。刚刚的抗拒果然只是母亲欺骗自己。
　　「哦~ 哦哦~ 啊啊 ~丝哦~ 丝哦~ 啊啊~ 舒服~ 啊啊~ 哦啊~ 好爽~ 哦哦啊~ 啊啊~ 哦丝奥~ 」母亲呻吟着，身体虽然被绑着，但是却也尽力的配合着朱老头的抽插。
　　「母狗大将军，看见了没。母狗大元帅可是真的已经投降了哦」我再次刺激着琼姨。
　　「哦啊~ 没~ 哦没~ 哦啊啊啊~ 」琼姨已经被电动棒弄的欲火焚身，又被母亲的呻吟刺激，脑中已经不能再形成反抗的念头，只是下意识的在抵抗着我。
　　「嘿嘿，让主人我来攻破你最后的防线。」我把琼姨的双腿放在我大腿上，我跪在床上，双手扶着琼姨的腰部，对准琼姨的骚穴，扑哧~ 一声，我的大鸡吧插入了母亲最好的闺蜜的阴道里。有一种特别的成就感，油然而生。
　　「哦哦~ 丝哦~ 母狗，快再我的胯下求欢吧，我会用我的大肉棒操死你的淫穴。让你舒服到死~ 」我也欲火焚身，淫话连连~
　　「哦哦嗯哦哦~ 丝 ~哦 ~啊啊 ~嗯啊~ 嗯~ 哦哦啊干~ 哦哦~ 干~ 哦哦啊」琼姨虽然比母亲被校长调教的更多，但是此时在药水和我的调教下，也抵抗不了内心的欲望。
　　「哦啊~ 啊啊 ~哦舒服~ 哦奥丝~ 哦・干死我了~ 哦哦爽~ 好爽~ 啊啊奥~ 」琼姨越来越放得开了。
　　「啊啊~ 哦奥丝~ 哦~ 啊啊啊~ 哦啊啊~ 哦哦啊~ 舒服~ 哦啊啊爽死~ 啊啊・干死了~ 哦奥用力操我~ 啊啊・好舒服啊~ 哦奥啊爽~ 哦啊」母亲和琼姨都在呻吟着。我和朱老头也在卖力的操着他们。我不知道琼姨和母亲就这一次的调教会不会被我征服，但是我肯定知道一定会被我征服，因为，我打算囚禁这两只母狗。
　　「舒服吗，母狗大将军。」我在一阵运动后，放慢速度问着琼姨
　　「哦 ~恩・啊啊恩舒服~ 哦奥啊啊~ 用力，别停~ 哦奥用力」琼姨放开了后，已经是有问必答了。
　　接下来该怎么办呢？需要找地方安置这两只母狗，酒店肯定不行。人来人往的太杂了。我家也不行，太小了。而且熟人太多。爸爸也快回来了。对了，可以买套房子嘛。买套偏远一点的别墅不就行了吗。反正手上有两条淫荡无比也是富有无比的富婆母狗嘛。
　　「母狗大将军，你现在有多少钱」我边抽插着琼姨边问道
　　「奥奥~ 奥~ 啊没~ 啊啊 ~没~ 哦啊啊啊啊~ 没有了~ 哦奥~ 」琼姨的回答让我吃惊不已，但是马上就知道原因了
　　「那个老不死的拿了你的钱？」我问道
　　「哦哦~ 哦哦啊啊~ 是~ 哦啊啊啊~ 是的」琼姨没有因为我骂校长而愤怒，看来初步调教有了效果。不过琼姨的回答印证我的猜想是正确的，让我有些郁闷。
　　「你还能从你老公那里弄到钱吗？你要帮我买套别墅」我直接了当的说道
　　「哦哦啊~ 恩恩~ 哦奥~ 我试试~ 奥啊~ 我已经找我老公~ 哦啊啊~ 啊~ 要了２００万了~ 」琼姨的回答让我更是吃惊。
　　「那你尽量试试吧。对了你这边有车吧的。我记得你有辆红色的宝马和一辆白色的沃尔沃吧」我不小心一下说漏了嘴。
　　「啊啊~ 你~ 你是谁~ 你怎么知道的~ 哦奥~ 」琼姨惊疑的问道，但还是没有停下配合我抽插的肉体。
　　「嘿嘿，你不要管那么多。总之你现在是我的母狗，你的一切都是属于我的。知道了吗？」我压低声音，阴狠的说道
　　「哦啊~ 啊啊~ 哦知道~ 哦 ~知道了~ 母狗大将军~ 哦哦~ 的~ 啊啊~ 一切都是属于~ 哦哦~ 主人的~ 哦啊啊啊~ 」琼姨在我发狠用力的抽插下，已经无法抵抗的顺从着。
　　难道是熟人吗？此刻的母亲虽然淫叫连连，但是听到我们的对话还是忍不住的猜想着。
　　「恩，那房子的事你必须给我搞定。我给你找个理由吧。唔~ 对了，就说你开车撞死人了。别人要私了３００万。不然你就要坐牢的。」我建议道
　　「哦哦~ 嗯嗯~ 都可以啊啊 ~用力，~ 哦奥主人~ 哦奥~ 怎么说啊啊啊~ 母狗就怎么做~ 哦啊啊啊~ 哦丝啊~ 哦啊啊~ 」琼姨已经无力思考。我觉得现在这个时候就是个好时机。我突然拔出我的大鸡吧。琼姨一下就像疯了一样，扑了过来，抱着我，求着我操她的淫穴。琼姨伸出双手，主动的抓住我的大鸡吧就要往自己的小穴里塞。这种交叉的姿势，琼姨说来就来，看来是经常用了。
　　啪啪~ 我给了琼姨大力的两巴掌，琼姨愣愣的看着我。我趁着琼姨发愣的时候说「现在就给你老公打电话。马上把钱打给你，然后把卡给我」我命令道
　　琼姨被我的两巴掌打的有点清醒过来。但是还是犹豫一下，看着我的大鸡吧，咽了咽口水。还是去找手机打给她老公。
　　趁着琼姨去卫生间打电话的时候，我走到母亲的面前，示意朱老头停下，免得母亲的呻吟被琼姨的老公听到。
　　我一下忍不住，伸出手去抱住母亲的头，然后伸出舌头，伸入母亲的口里。母亲没有半点抗拒就让我伸入到了里面，和母亲的香舌缠绵在一起。
　　「嗯~ 唔~ 」我是在是压抑不了内心的兴奋，发出了舒服的呻吟声。我贪婪的猛烈的吸允着母亲的口水和香舌。母亲被我强烈的攻势下也是气喘吁吁的配合着。母亲也是兴奋的不行，不过，如果母亲知道此时口中的舌头是自己的亲生儿子，被自己亲生儿子侵犯的时候，不知道还会不会如此兴奋了。
　　我一边舌吻着母亲，手却揉搓着自己的大鸡吧，我快压抑不住自己的冲动。好像现在马上立刻就插入让我心往已久的母亲温暖的阴道里。
　　ＢＯ~ 我收回自己的舌头，让朱老头和我一起解开绳子放下母亲。让母亲睡在床上，而我迫不及待的跪坐在母亲丰满圆润且坚挺的双乳上。「啊~ 哦~ 好舒服啊~ 」我的屁股和母亲的双乳接触的一瞬间，那种感觉，让我情不自禁的呻吟了一下。我不敢把力完全放在母亲身上，我心疼母亲，爱惜母亲。所以我特别辛苦，只能轻轻的坐在母亲的双乳上，然后把大鸡吧慢慢的轻轻的温柔的插入母亲的口里。母亲依旧没有反抗，似乎被我的温柔给打动，竟然主动的伸出手来握住我的大鸡吧，轻轻的往自己的嘴里的塞。
　　朱老头看的着急不已。却又不敢和我争夺。「啊~ 哦~ 丝丝~ 丝~ 哦哦~ 啊~ 慢点~ 哦奥~ 啊啊~ 哦丝~ 哦」母亲温柔的吸允着，舌头在龟头的沟沟部分缠绕，摩擦。看来母亲没有忘记校长的调教。一到用时就自然而然的用上了。
　　朱老头着急的走到我的旁边，看着母亲喂我口交。我知道他的意思「快去插下面的口啊。上面的我先用。」我翻着白眼，舒服的吩咐朱老头道
　　扑哧~ 朱老头没有多说废话，心急的跪倒在母亲的阴道前面，将母亲的双腿抬起放在自己的双肩上。然后对着母亲大量淫水的阴道，轻轻的插了进去。朱老头看我如此温柔，也不敢太过放肆。更何况朱老头是这个女人就是我的母亲。
　　「唔~ 唔唔~ 唔~ 唔~ 」母亲含着我的大肉棒，用唔唔的呻吟反馈着朱老头卖力的抽插。
　　「哦 ~哦~ 还是这么紧啊~ 啊啊哦哦俺~ 哦~ 俺好爽啊~ 」朱老头舒服的说着
　　「主~ 主人，电话打了，母狗的老公已经把钱转到我的卡上了。」琼姨从卫生间出来时，看见我和朱老头一起操着她的好闺蜜的时候，脸上露出羡慕又嫉妒的神色。然后乖巧的跪坐在床上，面对着我。说话间，却将双臂努力的往中间挤，好让乳房看上去更加丰满挺立。
　　「恩，不错哦~ 啊啊~ ，哦~ 来，把你的小穴给母亲大元帅舔。面对我，做下去。母狗大将军来给我口交。」听到琼姨的钱到位后，心情更加愉快。
　　「唔唔~ 唔~ 唔唔~ 」琼姨的小穴紧贴着母亲的嘴巴，训练有素的琼姨高度把握的刚刚好。我满意的看着眼前的一切。琼姨非常主动的握着我的大鸡吧，塞入自己的口里。卖力的吸允着。
　　这样淫荡无比的画面，看的朱老头更加兴奋，但是过度的兴奋却让自己快要忍不住射精。「啊~ 啊 ~啊~ 呼呼~ 」朱老头还记得我的话，在快要射出的时候，连忙拔出来，然后在母亲的一只大腿上，隔着丝袜摩擦着。然后一股浓浓的精液射在了母亲的丝袜大腿上。靠近着小穴，就好像这些精液在进攻着母亲的淫穴一样。
　　「真是没用啊，老朱。这么快就射了」感受到后面的朱老头的异动。我转身看到母亲的大腿上的精液，和丝袜混合，说不出的淫贱。
　　「呼~ 呼~ 老大，俺年纪大了。那有老大那么好的身体。俺休息下。等下再来」朱老头不甘的说道
　　「恩恩~ 那我来开始动真格的了。」我淫笑着，看着面前的两个女人。一个深爱我的母亲，和一个我母亲最好的闺蜜。这样畸形的成就感，让我欲罢不能。
　　「来，母狗大将军，你压在母狗大元帅的身上，用你的技术来调教她，来玩弄她。」我顺手脱下母亲被朱老头射精的那条带有精液的丝袜，然后命令琼姨和母亲开始表演。看来我不是很介意其它男人玩弄我的母亲的，但是其它男人的精液我却是比较排斥的。
　　琼姨听到我的命令，没有半点犹豫直接压在了母亲的身上。双乳压着双乳，互相摩擦着。琼姨的一只手揉捏着母亲的乳房，一直手射入下面，伸出手指，插入到了母亲的阴道里。然后伸出香舌，在母亲的嘴巴里，搅动一下，拖着丝丝的口水在母亲的脸上舔着，母亲被动的伸出舌头回应着。
　　母亲的双手也学着琼姨的方式，一上一下的配合着琼姨的攻势。
　　我满意的看着眼前的两个女人。涨涨的大鸡吧，直接对着琼姨的菊花插了下去。琼姨的菊花经过电动棒的热身后，已经没有刚开始的那么紧。我稍微用力就插进了琼姨的菊花里。琼姨嗯嗯~ 的低吟了两声就继续对着母亲发动攻势。
　　「哦~ 哦~ 爽啊~ 母狗大将军的菊花也这么让人舒服啊~ 」我第一次尝试女人的肛门，那种感觉，说不出的舒服。
　　「来，起来，玩点别的。」一阵抽插后，我命令琼姨起来，然后拿出剩下的药水对着母亲的阴道灌了进去。
　　母亲知道我灌的是什么，却没有抗拒，而是非常配合的抬起臀部，好让药水不会倒流出来。我伸出手指，在母亲的阴道里搅动，抽插。加速药水的药效开始。
　　「来，你用狗的姿势趴着，屁股对着我。」我命令琼姨道
　　「你也过来，屁股对着母狗大将军的屁股。」我接着命令母亲道。然后我拿出那根双头的假阳具，分别插入她们的阴道里。
　　「扭动你们的屁股，动起来。」我一个一巴掌拍在她们的屁股上。看着他们前后左右的扭动着，屁股撞击着屁股，相互的摩擦，都想通过各种扭动的姿势来让阳具能够在自己的阴道里大幅度的抽插。
　　「对对，就是这样。快点，再快点。」我坐在旁边，催促道
　　「母狗大将军，你的奶子也要甩起来啊。」「还有母狗大元帅，你的屁股扭动的幅度不够大。」「你们谁的姿势扭的更淫荡，我就先操谁的淫穴。哈~ 」我得意的调教着两条母狗。
　　「哦哦~ 嗯嗯~ 啊啊~ 恩哦哦~ 我要~ 我要~ 啊啊啊我想要被主人~ 被主人啊啊哦哦哦~ 被主人的大鸡吧操~ 哦奥~ 主人~ 啊啊哦哦主人的大鸡吧~ 哦哦~我要主人~ 主人的大鸡吧~ 哦啊啊啊 ~」母亲和琼姨已经不是最好的闺蜜，而是为了主人的大鸡吧相互竞争的两条母狗。彼此用着最淫贱的姿势，希望能让主人用大鸡吧来操自己。
　　「停~ 我累死了。」我让他们停了下来。然后越过他们靠在了床头。让后张开双腿，命令道「过来舔，谁能先舔的我高兴，我就先操谁。」
　　母亲和琼姨听到我的话，马上向我爬了过来。母狗的意识让他们连走路都是想着用爬的。此时的母亲很琼姨在床上相互撞挤，都想占据一个好的位置来舔我的大鸡吧。
　　ＸＵＯ~ ＸＵＯ~ 噗呲~ 噗呲~ 母亲和琼姨两条母狗一会用舔一会吸允着抢着我的大鸡吧。屁股也不忘的扭动着。
　　看来校长的调教让我省了很多功夫。不过还是便宜我了。我得意的看着面前拼命的吸允，舔着我的大鸡吧的两个女人。
　　「老朱，你休息够了没。真是没用啊」我脑筋一转又想到了一个主意。
　　「来咯，来咯，老大。」朱老头小跑过来
　　「来，用你的大肉棒让她们都爽爽，一边插几下，换着插。」我命令道
　　「诶~ 好咯」朱老头用手在母亲的小穴里扣了扣淫水，然后涂抹在自己的大肉棒上，首先就去插母亲的阴道。
　　看来朱老头还真是对母亲一往情深啊。我暗暗的笑着想到。
　　「哦哦……哦啊啊啊~ 朱师傅，用力~ 哦哦~ 用力操~ 啊啊 ~」母亲在朱老头的插入的一瞬间，竟然都不去舔我的大鸡吧了。但是我却没有生气，由着母亲。不知道为什么，我对母亲特别的心软，只想温柔的对待母亲。在我的淫荡王国里，我的妈妈可以有很大的自由。
　　「哦~ 舒服啊~ 啊啊~ 朱师傅，再用力，哦哦~ 快~ 快点，用力~ 啊啊 ~」母亲此时只想着朱老头的大肉棒，而朱老头似乎也不愿意离开母亲的阴道。
　　ＢＯ~ 琼姨不满的吐出我的肉棒，看着旁边的母亲和操着她的朱老头。啪~「谁叫你停下的」我看着琼姨也停了下来，就一巴掌打了过去。吓得琼姨连忙又再次吞下我的大肉棒，开始吸允。
　　「别舔我的了，去舔老朱的大肉棒。你要帮助朱老头的大肉棒更湿润。」我命令道
　　琼姨听到我的命令，不敢违抗，爬到朱老头的旁边，看了下正在抽插在母亲阴道里的大鸡吧，咽了咽口水，然后伸出舌头，抓住时机，朱老头的大鸡吧一抽出就上去舔一下。如此重复，弄的琼姨自己更是难受。
　　扑哧~ 我在琼姨后面，突然的用大鸡吧插入琼姨的淫穴里。琼姨惊喜的啊了一声，然后卖力额扭动着屁股，配合着我的抽插。
　　「来，爬到母狗大元帅的面前，跟她舌吻。」我突然抬起琼姨的双腿，推车一般的推着琼姨爬到母亲的面前，边推，还边抽插。爬几下的距离竟然都弄的琼姨软爬了几次。
　　「对，快点舌吻。嘿嘿」看着母亲和琼姨相互舌吻，我和朱老头卖力的边操着，边欣赏……
　　「母狗表姨妈，你这是有多饥渴啊，你每天都和那个小白脸操Ｂ吗？」还在ＸＸ酒店的橙子，刚刚第三次对着胖子妈妈缴械之后，双手捧着胖子妈妈的脸，淫荡的问着。还不忘伸出舌头在自己表姨妈的脸上舔来舔去。
　　「没有啦，只是没事的时候就喜欢被操啦。」胖子妈妈撒娇的说道
　　「表姨妈，你真的决定做军哥的性奴母狗了吗？」橙子问道
　　「哎哟~ 当然是真的啦，军哥玩的人家好舒服，你也是，早知道你这么厉害，我就不找小白脸了。这么多年，都浪费你这粗大的大鸡吧了。」胖子妈妈说完后伸出手去抓住橙子的大鸡吧，开始慢慢揉搓。
　　「嘿嘿，还没喂饱你啊。你这个荡妇母狗。不过话说回来，早知道表姨妈这么淫荡，我早几年就应该操你了。我每年看你对我的态度那么高冷的样子，我就一肚子气。」橙子回想道
　　「嗯~ 不要这样说嘛~ 表姨妈不知道橙子这么厉害，不然怎么会对你不好呢？」胖子妈妈淫荡的解释着
　　「那我爸妈的工作你是不是要给我安排下，轻松钱多的。」橙子还不忘自己的父母。
　　「好说，都好说，只要你能让我快乐~ 」胖子妈妈伸出舌头去舔橙子的乳头
　　「哦~ 啊啊~ 丝哦~ 母狗表姨妈，你还真是个荡妇淫娃啊。来，让我好好的伺候伺候我亲爱的淫荡无比的表姨妈。」橙子也是被胖子妈妈挑逗的欲火重来
　　橙子的内心对这位表姨妈有着畸形的恋爱。在橙子的大鸡吧开始插入表姨妈的阴道里开始，就产生了这样畸形的爱情。然后橙子现在并不知道自己对自己的表姨妈有着这样一份感情。
　　「呼~ 呼~ 老大，俺不行了，俺累死了，俺去休息咯~ 」朱老头又一次射了，在母亲玉手的套弄下，射到了母亲的唇边。
　　「好吧，你休息吧，年纪大了就别折腾了，受不了了，你就先回去吧。」我对着疲惫不堪的朱老头说道
　　「不，不用，我在旁边看看。」朱老头有点舍不得母亲的说道
　　「母狗大将军，去，把母狗大元帅的精液都舔干净，吃下去。」我没有理会朱老头了，对着琼姨命令道
　　琼姨毫不犹豫的就在母亲的唇边舔了起来，一边舔一边吞，一会就将朱老头的精液都吞了干净。
　　「来，现在开始，你们两条母狗都要追着我的大鸡吧爬，谁先抢到，我就先操谁十下。」我天马行空的想着怎么玩弄琼姨和母亲。
　　琼姨和母亲听到我的话，马上就开始追着我跑，不对，是我的大鸡吧。我慢慢的走动，琼姨和母亲就顶着我的大鸡吧走。朱老头看的目瞪口呆，心想还是老大会玩啊。这样淫荡的游戏也能想得出来。
　　「啊~ 主人我舔到了，主人，母狗大将军舔到了。」琼姨还是比母亲更烈一些，更强势一些。抓住时机，猛扑了过来，用自己的香舌舔了下我的大鸡吧
　　「恩，不错，母狗大将军。来，将屁股转过来，撅起来。」我吩咐道
　　「哦~ 哦哦啊~ 啊啊哦~ 丝~ 哦奥舒服啊 ~好爽好舒服啊~ 啊啊~ 干~ 干死母狗~ 哦哦啊啊~ 啊~ 不要~ 不~ 啊~ 」琼姨享受我的大鸡吧十次的抽插后，叫着不要，十分不舍我的大鸡吧抽出。
　　「再来哦，开始。」我依旧用我的大鸡吧诱惑琼姨和母亲。琼姨吃到甜头，更加勇猛的追着我的大鸡吧。母亲凌乱不堪的衣物，显得母亲更加诱人，但是为了调教好母亲，我只好由着琼姨打压着母亲，甚至还会偷偷偏向琼姨。这样做只是想激起母亲内心的欲望和对肉欲的斗志。
　　果然，在经过好几次的失败，眼睁睁的看着我的大鸡吧抽插着琼姨淫荡的阴道。琼姨的呻吟声，大鸡吧抽插淫穴的画面，重复的刺激着母亲。母亲眼里终于出现了嫉妒的眼神，只不过琼姨专注的享受着我的肉棒没有注意到。但我时刻都在关注着我的母亲，知道时机成熟了。
　　「啊~ 你干什么？」在一次激烈的抢夺大鸡吧游戏的时候，母亲猛的推开琼姨，然后一口吞下我的大肉棒。琼姨气愤的呵斥道。
　　「干得好・母狗大将军，你要学学母狗大元帅的精神了。哈哈~ 」我开心的看着母亲贪婪的，卖力的吸允着我的大鸡吧。
　　「哦~ 爽~ 啊啊~ 哦~ 来，屁股转过来。」我舒服的享受了一下母亲的香舌，然后命令母亲转过来。
　　母亲快速的转动着屁股，自觉的撅起自己的屁股，上半身俯了下去。姿势比琼姨做的还要标准啊。
　　「哦~ 奥 ~哦哦啊~ 哦哦~ 主人~ 主人~ 哦哦啊~ 主人的~ 大鸡吧~ 哦啊啊啊~ 大鸡吧擦~ 的~ 插母狗~ 母狗好~ 啊啊啊~ 好舒服啊~ 啊啊~ 哦哦~ 」母亲淫荡的呻吟着，享受着自己的战果。
　　「主人，主人，都１７下了，十八下了……」琼姨在旁边看着我和母亲，竟然还在数着字数，我开心的转头对着琼姨说道「知道了，如果你被母狗大元帅舔的你药水效果的高潮一次我就操到你真正的高潮。如果不行，你就只能看着我继续操着母狗大元帅，操到她真正的高潮了哦」我得意的说道
　　「恩恩~ 知道了主人，母狗大将军知道了」琼姨答应着，然后爬到母亲的面前，仰面躺下，分开双腿，一只手揉搓着自己的小肉芽，一直手按着母亲的头，对着母亲说道「姐姐，求求你了，快舔我，快舔我啊，姐姐，求求你了」母亲听到琼姨的哀求，却并没有去舔，而是反手抓起我的手，伸出舌头去舔我的手指。
　　我看着母亲的反应，知道母亲此时已经彻底的沦为母狗了。对肉欲的自私，对大鸡吧的占有欲，是的母亲变了一个人。从内心变了。琼姨似乎也知道母亲此时的状态。却无可奈何，只能不停的哀求着母亲。
　　「姐姐~ 求求你了，舔我啊，舔我的淫穴啊。姐姐~ ，妹妹求求你了，快用你的丝滑香舌舔舔妹妹的淫荡小穴吧~ 」琼姨只能无奈的求着母亲，那只手虽然按着母亲的头，却始终不敢用力按下去。
　　「母狗大将军，你不知道把你的淫穴贴上来吗？」我期待着那样淫荡的视觉冲击，帮助琼姨说道
　　「啊~ 是的，谢谢主人，谢谢主人。」琼姨听到我的话，开心的连忙转过身，将自己的淫穴对准母亲的脸部倒着爬了过去。
　　「唔唔~ 唔~ 」母亲没有办法，又淫欲缠身，抵抗了几下就伸出了舌头兴奋的舔起琼姨的小穴。
　　「哦哦~ 丝哦~ 啊啊~ 丝哦~ 啊~ 丝~ 啊啊丝~ 哦」琼姨兴奋的呻吟着，一只手揉着自己的阴核，一直手揉搓着自己的乳房，想让自己快一点能够达到药水的高潮。
　　「唔唔~ 唔唔~ 唔唔~ 唔~ 唔唔~ 」母亲也在兴奋的呻吟，我操着母亲的淫穴，母亲舔着琼姨的淫穴，这样的画面，弄的朱老头的大鸡吧一下就充血了。
　　「含住，给俺口交。」朱老头不顾自己的身体，跑到琼姨的面前，要琼姨给自己口交。
　　「滚开，母狗的嘴巴只能给主人口交。」琼姨开始站在了我这边
　　「恩，不错。本主人命令你现在给老朱口交。配合他的要求。」我开心的命令道
　　「唔唔~ 唔~ 」琼姨张开红唇，一口就吞下朱老头的大鸡吧，看来是饥渴万分。
　　「哦哦~ 丝~ 哦 ~丝丝~ 哦哦~ 母狗，你的舌头好舒服，好软啊~ 俺爽死了」朱老头兴奋的说道
　　「是的，母狗的舌头软软的，天生就是用来给大鸡吧口交的。」琼姨很快进入角色
　　「哦啊 ~丝哦~ 啊啊啊~ 哦丝哦~ 丝哦~ 啊啊啊 ~丝哦~ 啊啊啊哦哦~ 」整个房间的呻吟声起此彼伏，充满了淫荡的氛围。我看着在我胯下快乐的母亲，像母狗一行舔着琼姨的淫穴，淫水和口水混合在一起流了下来，画面淫荡不堪。
　　朱老头享受着琼姨舌头的温软，双手揉搓着琼姨的双乳，心里想着果然是跟着老大就没错。虽然年纪好小，但是跟着这个小老大真实吃香的喝辣的啊。可惜没早点遇到。
　　「哦~ 丝~ 哦丝~ 哦哦~ 啊啊……啊~ 呼呼~ 」朱老头一边想着未来的美好生活，一边抖动着身体射出了精液。琼姨满口的朱老头的精液，没有吞下。回头看了看我「吐出来，以后出了我的精液，谁的都不可以吞下去。除非有我的命令。」我瞬间明白琼姨的意思说道。朱老头也不介意，嘿嘿笑了一声就跟我说「老大，饿了吗，俺去买点宵夜。」朱老头摸着肚子说道
　　「去吧，这样，你去２４小时便利店，买几袋面包和矿泉水过来。对了，还有火腿肠，越粗的越好。」我淫笑的说道
　　「诶，好咯」朱老头拿着我给他的钱麻溜的穿起衣服就出去了。我知道朱老头问我，其实是想我出钱，这个朱老头，真是个小气鬼。
　　「快快，用力扭动，大元帅，还有大将军也是，你不扭动起来，怎么能高潮，怎么能让我开心。」我摸了摸母亲还剩下的那只丝袜，兴奋的说道。
　　等我的淫荡王国别墅买到后，就要专门腾出个房间来放情趣内衣，还有性爱玩具。恩，对。哈哈~ 想到这里我就忍不住笑了起来。母亲和琼姨都在卖力的性交，没有在意我为什么突然发笑。
　　胖子妈妈那里看能弄到多少钱，琼姨和胖子妈妈的钱还一点一点的都弄过来，还不能让他们的老公发觉。看来首先就是要弄到那个药水，才能更好的调教。校长能把琼姨调教的那么好，我看多半也跟这个药水有关。看来要橙子去趟日本，不过要先从校长那里知道购买渠道，看来还要阴他一把。我暗暗的想着。
　　「哦哦~ 啊啊啊~ 丝哦~ 啊啊啊 ~哦哦啊~ 啊」琼姨在母亲卖力的舌头下，终于兴奋的药水高潮了一次。
　　「主人，主人，母狗大将军，药水高潮了。请主人用大鸡吧操母狗大将军的淫穴。」琼姨兴奋的爬到了母亲的旁边，跟母亲并排爬着，撅起了屁股等着我的赏赐。
　　母亲扭头看了下琼姨，眼睛里透出一股从来没有过的莫名眼神。怎么说呢，应该是嫉妒，狠厉。我看着母亲的眼神，不知道是该高兴，还是该悲哀。母亲第二次被这种药水调教后，就出现这样的情况。看来校长的眼光比我要高的多。
　　母亲从来都是温柔善良的人，现在有了这样的眼神，不知道以后知道调教自己的人竟然是自己的亲生儿子后，会清醒，还是会彻底沉沦。如果母亲突破了我这一关，那就真的是谁都不能挽救母亲了。那我到底是渴望母亲变成这样还是不变呢？想到这里，我突然紧紧的抱着母亲，不是以儿子的身份，而是以她唯一的男人的身份。母亲被我抱住，压倒，诧异的问道「主人，你怎么了，为什么不操母狗了。」
　　「没什么，我累了。你躺在我的怀里。休息一下。母狗大将军，你用交叉的体位自己来弄吧。」我侧身躺在床上，搂着母亲，亲吻着母亲的脸庞，眼睛，耳洞，朱唇，脖子，锁骨……就像一个恋人一样亲吻着。母亲也在回应着我，不过却没有半点爱情的成分，全都是欲望，对肉体和主人的欲望。母亲的舌头，在我脸上摩擦着，口水在我脸上湿润着。我突然悲哀起来，原来母亲只能做我的性奴母狗，是不可能做我的人生伴侣。
　　「啊……」我突然低头猛地一口吸住母亲的乳房，母亲兴奋的大喊了一声。琼姨下意识的睁开眼看了下我和母亲，然后继续闭着眼睛，扭动的身体，卖力的用我的大鸡吧操着自己。
　　「你爱我吗？做我淫荡王国的皇后，而不是做母狗。」我突然问了一句。
　　「啊？什么」母亲明显没有反应过来，沉浸于肉欲无法自拔的母亲脑袋不能正常的运转思考。
　　「你要是愿意，我就把这条母狗赏赐给你，做你的母狗护卫。怎么样，不过你必须跟你老公离婚。」我大胆的试探的问道。
　　「我……我不知道」母亲的反应没有我想象中的那么激烈，很平静，也很迷茫。
　　「你现在不用回答。什么时候觉得愿意就跟我说。我就让你做我胯下的皇后。」我没有逼我母亲马上回答。毕竟我对于父亲还是非常的愧疚，当然，还有母亲不知道真相，如果知道是我，会是什么反应。
　　「主人，主人，母狗愿意，母狗愿意。母狗愿意跟老公离婚，然后做主人的皇后，永远在主人的胯下生活。」琼姨还是很会把握机会，不过可惜……
　　「啊啊~ 别打了，求主人别打母狗了。啊啊~ 啊~ 求求主人了~ 啊啊」我暴怒的站了起来，然后用脚狠狠的踹着琼姨，琼姨和母亲都被我突然的举动给吓傻了。
　　「你这个骚货。你也能跟我未来的皇后比？过来，给你未来的主母舔脚趾，舔到她高兴原谅你位置，不然我就让你没有大鸡吧操你，关你一个月。
　　「恩恩，是的，主人，母狗知错了，母狗知错了。」琼姨道歉的说道，连忙爬过去给母亲舔着脚趾。母亲闷哼了一声，舒服的躺着享受着琼姨的伺候。她们之间多年的友情就在肉欲的面前不堪一击。
　　「舔……哦 ~舔我的淫穴，快。」母亲难得的主动的说道
　　琼姨没有回话，但行动却当做回答了。琼姨把头埋进母亲的双腿之间，嘴巴紧紧的贴着母亲的淫穴，舌头在里面搅动，时不时的还吐着口水在母亲的阴道里。
　　母亲，兴奋的扭动着身体，双腿突然交叉夹紧琼姨，看来是琼姨的舌功非常厉害了。
　　「啊 ~啊啊 ~哦哦~ 丝哦哦~ 啊啊~ 舒服~ 啊啊~ 好舒服啊~ 奥啊啊~ 哦啊~ 原谅你了~ 哦哦啊~ 原谅你了~ 哦哦哦啊~ 」母亲在琼姨的舌功下，加上还算多少有点感情，就放了琼姨一马。
　　「母狗大将军，过来。屁股对我，撅起来。」琼姨听到我命令，似乎知道我要做什么，兴奋的爬了过来。自己用手扒开淫穴，撅起了屁股。
　　「恩，不错，很主动。主人我说话算数。加上你刚刚的表现不错。我就让你爽到真正的高潮。」
　　「哦~ 哦~ 啊啊~ 谢谢~ 谢~ 谢谢主人・哦奥~ 啊啊啊~ 谢谢主人的赏赐~哦啊啊丝哦 ~」琼姨被我用大肉棒快速有力的抽插着，母亲则主动的跑了过来，和琼姨并排趴好，撅起屁股。看来母亲发现我对她的态度明显不一样，也大胆的索要我的大鸡吧。
　　「嘿嘿，大元帅不要急。先用手指让你爽爽。」我安慰母亲道，然后伸出中指，插入母亲的淫穴里抽插。两条母狗又开始了此起彼伏的呻吟声。
　　这个时候，朱老头买了面包和矿泉水回来，看到眼前的一幕，兴奋的不得了。但是却非常理智的没有冲上去释放自己的性欲。
　　「老大，俺回来了。你干完母狗就来吃吧。」朱老头是真饿了。打了声招呼就自己开吃了。
　　我没有理会他，因为我有更刺激的吃法。
　　大元帅，你去把面包叼一块过来喂我吃。母亲听到我的吩咐，爬着过去叼起一块面包，然后爬了过来，爬在我的身上，用嘴对嘴的姿势喂着我吃。我一直手按住母亲的头，使得母亲的嘴巴和我的嘴巴紧紧的贴着，我吃着另一半的面包，然后又伸出舌头到母亲的嘴巴里抢夺另一半的面包。那块面包沾着母亲的口水，带有特殊的香味。我满意的吃着。示意母亲再去叼一块过来。
　　这次我却让母亲就这样叼着，不准吃下去，也不准咀嚼。就这样坐在旁边看着我操着琼姨。
　　母亲嘴巴不能合拢，口水一部分被面包吸收着，一部分顺着嘴角流了出来。我越看越兴奋，更加快速用力的操着琼姨。还俯身去抓住琼姨的双乳，用力的揉搓。
　　「哦~ 哦哦~ 啊啊啊~ 哦哦好舒服啊~ 哦哦哦~ 爽啊啊~ 哦哦好爽~ 哦哦主人用力~ 主人操的母狗好舒服啊~ 哦奥啊~ 」琼姨在我的猛烈攻势下快乐的淫叫着。
　　「操死你。啊~ 哦哦~ 我的大鸡吧~ 厉害~ 哦啊啊~ 还是原来你的主人大~哦啊啊」我边操边问着淫荡的问题。
　　「哦奥~ 哦哦奥~ 啊啊~ 当然~ 啊啊~ 当然是~ 哦啊啊啊当然是主人你了~哦奥啊~ 年轻的大鸡吧~ 哦奥啊~ 比原来的主人~ 哦哦大~ 大~ 啊啊还要大~ 啊啊还要粗~ 啊啊 ~哦哦~ 更会哦哦・玩弄的母狗的啊啊啊~ 母狗的身体啊~ 啊哦哦~ 」琼姨抓住机会讨好道~
　　「啊啊哦 ~哦哦啊啊~ 丝哦 ~啊啊丝~ 哦那~ 哦哦哦~ 那以后你只能~ 啊啊只能叫我~ 啊啊主人了~ 哦哦~ 啊啊啊~ 那个肥猪一样的老男人~ 啊啊哦哦~ 只能叫他肥猪~ 听见没有~ 啊啊哦哦」我操着琼姨，调教着琼姨。
　　「哦哦~ 啊啊哦哦~ 是~ 啊啊啊是的~ 主人~ 啊啊主人~ ……母狗~ 啊啊啊哦哦母狗知道了~ 啊啊母狗只有主人~ 那个啊啊啊肥猪只是~ 啊啊肥猪。啊啊~ 」琼姨继续讨好着。
　　「恩，哦哦~ 恩~ ！哦啊说的好~ 哦啊啊啊~ 以后就带你在身边・啊啊啊 ~哦哦随时都可以操你的淫穴~ 啊啊」我说道
　　「啊啊~ 哦哦啊啊哦谢谢~ 啊啊谢谢主人的赏赐~ 啊啊只要主人啊啊需要~啊啊母狗一定伺候好~ 啊啊主人的~ 啊啊哦哦哦哦。」琼姨快乐开心的说道
　　母亲看着琼姨如此讨好主人，眼睛里又有了那种眼色。我刚刚故意这样说道，就是想继续这样刺激母亲。让母亲堕落的更深更深。
　　「哦~ 啊啊哦~ 哦哦主人~ 啊啊~ 主人~ 啊啊哦哦啊啊母狗坚持不住了~ 啊啊啊母狗要去了奥哦哦啊啊啊啊~ 」琼姨一阵抖动，一股热热的暖流冲刷着我的龟头。
　　「哦~ 草。老子都还没有高潮呢」我很生气的拍了下琼姨的屁股，然后拔出我的大鸡吧，命令琼姨给我口交清理干净。
　　琼姨的舌头灵活的不像话，弄了几下就清理干净了我的大鸡吧。「对不起主人，母狗知道错了。母狗以后会多多练习的。」琼姨道歉的说道
　　「来，母狗大将军，该我喂你了。」我拿出沾满母亲口水的面包，撕了一半口水多的面包给琼姨吃。琼姨张开嘴巴，摇着屁股，开心的将面包含道口里。还顺便用力的吸允了一下我的手指。
　　「母狗大元帅，含住，你要弄到主人我射精，你才能吃面包。」我将大鸡吧塞入母亲的口里，命令母亲给我口交
　　「唔唔~ 唔~ 唔唔唔……」琼姨趁母亲给我口交的时候，突然跑到母亲的身后，用力的吸允着母亲的小肉芽。母亲被突如其来的刺激的唔唔直叫~
　　看来琼姨心胸更宽旷，调教的更彻底点。我看着琼姨的表现。琼姨非常有眼力的人。看来校长真的是费了大功夫来调教琼姨。看来我要对琼姨留点心。还要持续多调教调教。我要谋划谋划下面的计划了。
　　「哦哦啊啊~ 啊~ 啊啊~ 哦~ 丝~ 丝~ 啊~ 丝……啊 ~呼~ 呼~ 」我在母亲卖力的口交下，射出了一股浓浓的精液。然后命令母亲吐在那块面包上，然后对折起来吃掉。
　　「怎么样，主人的精液美味吗？」我挑逗的问着母亲
　　「恩恩，母狗好喜欢吃主人的精液，主人的精液太好吃了。主人，母狗下面的那张嘴也想吃主人的精液。求求主人赏赐母狗，求求主人了」母亲也开始尝试着撒娇了。内心的变化开始影响着母亲的行为了。
　　「恩，让主人休息会，马上来跟你这条淫荡的母狗大战一番。」我走到桌边，拿起面包和水回到床头靠着吃了起来。
　　「来，喝水了，母狗们。」我命令琼姨和母亲爬在我的大鸡吧面前，然后我双腿分别压在她们身上。然后将矿泉水慢慢的一点一点的滴落在我的大鸡吧上，琼姨和母亲就抢着在我的大鸡吧上舔着谁和。
　　「啊~ 」母亲再一次的推倒琼姨，然后将我的大鸡吧一个人霸占。琼姨不甘示弱的又重来撞母亲，也学着母亲一个人霸占着我的大鸡吧，舔着我的大鸡吧上的矿泉水。
　　「哈哈~ 哈哈~ 我放肆的笑着。淫荡的看着面前的母亲和琼姨，你来我往的争夺我的大鸡吧。两人不断拉扯，琼姨早就是光着身子，母亲没有抓牢的东西。但是母亲的衣服都没有脱掉，琼姨却可以骑在母亲身上，拉着母亲的衣领，想骑马一样控制着母亲。琼姨看了我一眼，发现我没有反对。就更加变本加厉的拍打着我母亲的屁股，就好像ＡＶ里的色情表演一样。母亲奋力反抗，却被琼姨死死的控制着。母亲也发现自己的衣服很碍事。开始挣脱着脱掉衣服。在两人的扭打中，母亲的衣物已经被自己扯掉了差不多了。破破烂烂的更加让男人有强奸的欲望。
　　「别打架，要打就用性奴母狗的方式来绝对。先不要打。来，让我先操到母狗大元帅高潮后，我来安排你们来怎么决斗，哈哈~.我饶有兴趣的看着眼前的两条母狗命令道。」
　　母亲听到我的话，得意的看了琼姨一眼。然后摇动着屁股对着我，双手主动的掰开小穴说道「母狗大元帅请主人的大鸡吧操母狗的骚穴。」
　　「啊~ 哦哦~ 啊啊哦哦~ 哦~ 啊主人的大鸡吧~ 啊啊主人~ 主人的大鸡吧插进~ 插进了母狗的骚穴里~ 啊啊~ 哦奥奥~ 啊啊哦哦哦~ 啊啊丝哦啊啊丝哦~ 啊好舒服啊~ 啊啊主人的大鸡吧啊啊~ 主人的大鸡吧插的母狗的骚穴啊啊骚穴好舒服啊 ~好爽啊 ~哦哦哦哦~ 啊啊」母亲示威般的大声的淫叫着。
　　「哦哦~ 母狗，你的骚穴好紧啊，哦哦~ 夹的主人的大鸡吧好舒服啊啊奥哦哦哦奥啊~ 在用力夹，对啊啊 ~啊啊对~ 哦哦用力夹住我的大鸡吧~ 啊哦哦」我也兴奋的叫喊着。
　　「干死母狗~ 啊啊干死母狗的淫穴~ 哦哦~ 主人~ 主人的大鸡吧・哦哦干死母狗啊 ~啊啊~ 母狗的淫穴就是为了主人而生的~ 啊啊哦哦~ 没有主人的~ 主人的啊啊啊的大鸡吧~ 哦哦哦母狗的淫穴~ 啊啊哦哦就没有了快乐~ 啊啊啊母狗的人生~ 啊啊就只有啊啊啊~ 就只有主人~ 啊啊哦哦主人能够给母狗~ 啊啊给母狗带来快乐~ 啊啊啊」母亲也兴奋的回应着。
　　「母狗，啊啊~ 母狗，快~ 啊啊，快说~ 啊啊哦哦说你要跟你老公离婚啊啊~ 为了主人的大鸡吧~ 哦哦，跟你老公离婚。~ 哦哦」我突发奇想的再次问道
　　「哦哦啊啊哦哦~ 主人的大鸡吧~ 啊啊为了~ 啊啊为了主人的大鸡吧啊啊~哦哦为了主人的大鸡吧，母狗愿意去跟老公离婚啊啊~ 哦啊啊啊啊啊啊」母亲犹豫了几次，最终还是说出了其实不愿意说的话。肉欲还是战胜了理智。
　　「哦啊啊啊~ 母狗，你愿意啊啊哦哦~ 愿意做主人的一辈子的啊啊哦哦一辈子的母狗吗？只在主人胯下求欢~ 不管哦啊啊不管主人的真面目是谁」我试探的问道
　　「啊啊哦哦~ 母狗，不管~ 啊啊母狗不管主人的真面目后面是谁~ 啊啊奥哦哦母狗只想在主人的胯下快乐的伺候着主人的大鸡吧。~ 啊啊啊哦哦」母亲兴奋的回应着
　　「如果让你去和你儿子最好的朋友去性交，去勾引你愿意吗」我放慢速度，小心翼翼的看着母亲的反应。
　　「哦哦~ 啊~ 哦啊~ 」母亲只是在呻吟，看来我对母亲的影响比父亲大的多，还需要慢慢计划。
　　不过出乎我的意料，母亲在我思考的时候接着又说了「愿意，只要不让我儿子知道，母狗都愿意，主人叫母狗做什么，母狗都愿意。」我诧异的看着母亲。不懂为什么母亲突然又答应了。
　　「母狗，你真的愿意吗？你不怕你儿子知道吗」我又问道
　　「怕哦哦~ 怕啊啊~ 母狗怕~ 但是~ 奥哦哦啊~ 啊哦哦母狗更怕主人~ 啊啊爬主人不高兴，~ 啊啊啪主人的大鸡吧不要母狗的淫穴了~ 啊啊啊哦哦~ 母狗不知道什么啊啊哦哦对主人的大鸡吧，特别的喜欢，有一种特别的感觉。」母亲的回答让我陷入沉思。难道是因为母子的关系？
　　我百思不得其解，但是还是放心了。毕竟这一步踏出，最起码计划可以继续下去了。
　　「那好，那主人我就要表扬母狗你了。」我放松的兴奋的猛地抽插着母亲的淫穴。
　　「啊啊哦啊啊啊~ 主人好猛啊 ~啊啊主人的啊奥哦主人的大鸡吧好厉害啊~啊啊我要去了，啊啊~ 我要丢了啊啊啊啊哦哦主人，母狗受不了了啊啊~ 啊哦哦啊啊啊~ 主人，啊啊 ~」母亲的高潮在我的一阵猛烈抽插后到来。
　　「来」我就说了一个字，琼姨就非常善解人意的爬了过来，推开瘫软在一边的母亲，将自己的淫穴慢慢的对准我的大鸡吧，插入了进去。
　　「哦哦~ 舒服~ 啊啊主人的大鸡吧~ 啊啊是主人的大鸡吧啊啊~ 哦哦哦好爽好幸福啊 ~哦啊啊」琼姨将我的大鸡吧插入到她自己的淫穴里，就开始了抗击般的呻吟。
　　「母狗，用力点，夹紧点。哦~ 对，就是这样。哦哦啊~ 再用力点啊啊 ~」我看着卖力扭动屁股的琼姨，盘算着如何在她身上弄到更多的钱。我的计划需要太多的金钱来支撑了。
　　「老大，俺先回去睡觉了。好累咯」朱老头在我操着琼姨的时候问道
　　「去吧，记得你的工作啊，别睡过头了。」我吩咐道
　　「放心，俺懂的。」朱老头会意的回答着
　　朱老头走后，看着还在喘着粗气的母亲。又看了母亲腿上唯一的一个被撕烂的丝袜。我突然想到一个更好的调教方法。
　　我命令母亲将那只已经被琼姨撕烂的丝袜和我的琼姨的Ｔ字内裤系在一起，然后像训练狗狗巡回叼物一样训练着母亲这条性奴母狗。
　　母亲在我的命令下，快乐的爬着去叼回我扔出去的丝袜内裤。摇着屁股，满脸讨好的跑到我的面前。如此重复，母亲的膝盖都已经青一块紫一块的。我心疼母亲，却没有停下来。为了把母亲调教的更彻底，我只能狠下心。
　　「哦哦~ 啊啊 ~哦母狗，快，在夹紧点。用力啊啊~ 哦哦啊啊~ 」我双手掌住琼姨的腰部，辅助的配合着自己的快要高潮时的抽插。
　　「哦啊啊啊~ 啊啊~ 丝~ 哦哦丝~ 哦~ 呼~ 」我舒服的躺了下去。母亲叼着丝袜内裤在我旁边看着我。我伸出一只手，抚摸着母亲的头，母亲真的像狗一样得到主人的抚摸而快乐的扭动着身体，晃动着屁股。然后主动的放下丝袜内裤，跑去用嘴巴清理我的大鸡吧。
　　琼姨回头看见，马上转身爬了过来，跟母亲争抢着清理我的大鸡吧。
　　「别抢了，都过来，躺在我怀里。」母亲和琼姨听话的一人一边的躺进我的坏里。我双手分开摸着两人的乳房说道。「以后你们要争斗，就只能通过淫荡的方式。具体的方法，我等下告诉你们。现在我要跟你们说的事情，你们明天白天都要开始去办了。」
　　母亲和琼姨都想都不想的答应了。「第一件事，就是你们两个明天配合我去买别墅。以后那座别墅就暂时作为我们的淫欲王国。第二件事，就是琼姨以后就是我的私人司机和秘书了。第三件事，就是母狗大元帅，你要去跟你的老公离婚，然后辞职。你要贴身照顾我的生活起居。明白了吗，两条母狗。」我安排道
　　「恩，是的主人。母狗知道了。」母亲和琼姨异口同声的答应道
　　然后呢，以后主人我的淫欲王国里，母狗之间的决斗目前只能是用拔河的方法。嘿嘿，就是用一根加长的假阳具，分别插入两条母狗的阴道里，系上跳蛋。看看谁的骚穴更厉害。哈哈~ 明白了吗」我淫荡的说道。
　　「母狗明白了，主人。」「母狗也明白了，主人。」母亲和琼姨前后的答应着。
　　那好，你们先将就一下，就用那根普通的假阳具来表演一次。我命令道
　　母亲找来那根普通的假阳具，先塞入自己的阴道里。生怕吃亏的拼命的往自己的阴道里塞。琼姨不甘示弱的抓起另一边，也用力的塞进自己的阴道里。
　　这根普通的阳具使得母亲和琼姨的屁股是贴着的。但是看起来却特别的淫荡。「开始」我简单的发号了施令。母亲和琼姨就是开始憋红了脸的用力夹紧阳具，扭动着屁股，都希望能快点将那一半的假阳具从对方的阴道里拔出。
　　就在我兴奋的欣赏着眼前的一幕，一个电话响了起来。这个电话让我得到意想不到的礼物。更是断了母亲和琼姨的回头路，彻底的沉沦在欲望的国度里。


第11章
   「主人，是母狗老公的电话，请问主人母狗要不要接？」
　　琼姨拿着手机对着我问道。
　　「打开扩音器。」
　　我冷静的说道「喂，老公，怎么了？」
　　琼姨不冷不热的问道「老婆，事情解决了没有啊。别人收了钱没有？」
　　琼姨的老公没有察觉琼姨态度的变化，关心的问道。
　　「哦，别人收了钱了。事情解决了。还有什么事吗？」
　　琼姨敷衍道「解决就好，你打车回去算了，别开车了。我明天晚上的飞机，后天就回家陪你。老婆，我想你了。」
　　琼姨的老公依旧没有察觉出琼姨的变化。
　　「啊，你要回来了吗？你那边的生意谈了吗？」
　　琼姨有点惊慌的问道「没有，这不是你撞了人吗，我先回来陪陪你在过去。老婆，高不高兴啊。」
　　琼姨老公回答道「啊~ 那~ 那个……高……高兴啊……当然高兴啊。」
　　琼姨慌乱的的回答着，然后看着我「那我在ＸＸ酒店去预定烛光晚餐，我们好好聚聚。」
　　琼姨看着我的手机，点了点头的说道。
　　「好好，老婆，你真好，我爱你。我先挂了，明天还要早起开会。老婆注意安全啊。晚安了」琼姨和琼姨的老公互道晚安后就挂掉电话，琼姨看着我，又窝到我的怀里，舔着我的乳头。作为一条母狗，真的是非常合格，不多问，做好自己的事。
　　「喂~ 橙子，还没玩够啊」我打电话给橙子「啊，还在玩呢，军哥，你的声音怎么变了啊」橙子奇怪我的说话的声音。
　　「不方便。你跟你表姨妈说下，让她后天晚上还在那个房间等着，穿套情趣内衣。那个房间一直租下去。」
　　我吩咐道「哦，好的。是不是军哥舍不得啊。放心，我一定让她挑一套特别特别性感的情趣内衣。然后洗的香喷喷的让她在房间里等你啊。」
　　橙子误会道「放屁，算了，晚上我去找你。你和你的表姨妈就在房间里等我。」
　　我无奈的说道「好的，军哥。那我点餐让这条母狗伺候我们吃啊。哈哈~ 」橙子淫荡的说道「唉，算了，随便你了。挂了。」
　　我继续无奈的说道「母狗大将军，明天我会找人陷害你的老公，然后你拿着证据跟你老公离婚，然后索要一半的财产，尽量不要闹到上法庭就行。明白吗，按你老公的资产，一半都可以够我们花一辈子了。」
　　我美好的想着，对着琼姨说道「是的，主人，母狗知道了。」
　　琼姨答应着，但是眼神还是有着那么一瞬间的挣扎，不过转瞬即逝。那点波动，也只是对以前的彻底斩断。：「恩，然后母狗大元帅去辞职，然后还要想办法让你跟你老公离婚。」
　　我伸手摸着母亲的乳房说道「是的，主人，母狗明天就去辞职。母狗也……也愿意跟老公离……离婚。」
　　母亲对于辞职想都没想的答应了。但是对于父亲，母亲显然还是在犹豫。
　　「恩，然后你们明天一起去看看别墅，看中了就发给图片给我。」
　　我吩咐道「是的，主人，母狗明天去买别墅。」
　　母亲和琼姨答应着我抚摸着两条母狗的肉体，想着琼姨老公回来的计划。如果能成功，那么一次就可以解决两条母狗，琼姨和胖子妈妈。不过胖子妈妈的老公不知道什么时候回来，不然一起坑掉。还有校长，也不知道什么时候回来，这个目前最大的障碍还不知道该怎么除掉。不然母亲和琼姨还是有被抢回去的危险。
　　「母狗表姨妈，后天晚上你要穿一件特别性感别风骚的情趣内衣，来斥候军哥。」
　　橙子６９的姿势趴在胖子妈妈的身上，边舔着淫穴边说道。
　　「唔唔~ 哦真的吗，军哥要来操我这条淫荡的母狗吗？」
　　胖子妈妈吐出橙子的大鸡吧兴奋的说道「嘿嘿，当然了，你这条欠操的贱Ｂ，被我舔都舔的这么多水了。都ＴＭ的高潮了三次了。还这么大的欲望。ＭＤ，你是想吸光老子的精气啊。」
　　橙子用手指猛戳着胖子妈妈的淫穴，淫骂道「唔唔~ 唔~ 母狗就是天生给人操的。母狗就是喜欢被人操啊。母狗生下来就是给男人操的。」
　　胖子妈妈边吸允着橙子的大鸡吧边说道。
　　「嘿嘿，捅死你，捅死你这个烂货。」
　　橙子听着胖子妈妈的淫话，兴奋的猛的用手指抽插着胖子妈妈的阴道。弄的胖子妈妈淫叫连连。
　　「别吃老子的大鸡吧了，来，我要操死你了。打完这炮，你就要开始憋着了。一直憋到后天晚上，等到军哥来才能让你继续吃大鸡吧。哈哈~ 」「嗯~ 不~ 嘛~ 哦哦~ 哦啊啊不~ 哦啊啊操我啊啊 ~不不嘛~ 啊啊啊哦哦~好爽~ 啊啊哦哦母狗，好爽啊~ 啊啊母狗的骚穴好舒服啊 ~啊啊哦哦~ 」胖子妈妈听到橙子的话着急的撒娇的求饶着。但是在橙子肉棒下很快就投降。
　　中午的时候我被母亲和琼姨用舌头吸允着大鸡吧，性福的醒了过来。
　　「哦啊奥哦~ 丝哦~ 丝~ 丝哦~ 啊~ 哦哦~ 好~ 丝~ 好了~ 撕哦~ 不要吸了，洗澡出门办正事了。」
　　我满意的吩咐道「是的，主人，母狗现在跟母狗大元帅去辞职，然后一起去买别墅。」
　　琼姨抢着回答道「主人，母狗现在就去辞职，然后跟母狗大将军一起去买别墅。」
　　母亲温柔的说道「买完别墅你们就一起去购买大量的情趣内衣，能买的都买了。还有性爱玩具。」
　　琼姨和母亲答应着，然后琼姨穿起昨天被母亲的口水湿透的红色Ｔ字内裤，似乎能感受到母亲那淫荡的口水。琼姨用手在小穴处按了按，闭着眼睛深呼了一口气。
　　「嘿嘿，刚起床就要被操啊。别发浪了。」
　　我调笑着琼姨「是的，主人，母狗不发浪了，母狗等主人回来用大鸡吧赏赐母狗的淫穴。」
　　琼姨淫笑着答应着。
　　母亲穿起昨天的充满淫水味道的衣服，但是却没有丝袜。白白的，嫩嫩的双腿，让我看的咽了咽口水。「母狗大元帅，以后包包里一定要多带几双丝袜，母狗你不能没有丝袜，母狗大将军也一样。」
　　我想了想吩咐道「是的，主人，母狗一定多带丝袜。」
　　琼姨和母亲答应着。「对了，我过会会发给你们我的手机号。收到就回个消息给我。」
　　母亲和琼姨离开之后，我回到家，把母亲没有扔掉的黑包找了出来，发现还有那种药水，觉得母亲这是自己给自己埋下的伏笔了。
　　然后去电脑城买了笔记本。然后上网拍买了几个针孔摄像头和几套窃听器以及手机电话病毒。准备给琼姨和胖子妈妈的手机装上窃听病毒。针孔摄像头去布置在ＸＸ酒店橙子的房间里，然后将窃听器放在房间里。这样就可以远程控制和观察了。
　　「琼姨心态的转换，还需要一些刺激。母亲正好也可以这次的机会来一次心理暗示。」
　　我看着新手机新号里的两张照片，一张是应该是母亲拍的，是琼姨脱光衣服，只穿了紫色的情趣内衣以母狗的姿势趴在新买的别墅门口，带着绑口珠，口水丝丝流着。另一张是母亲也是一母狗的姿势，穿着粉色的情趣内衣，屁股着镜头，阴道里插着一根电动棒，然后扭头对着镜头淫荡的笑着。回个消息都用这么淫荡的方式。
　　我看着两张照片，开心的笑着。母亲和琼姨这么主动，说明内心彻底的当我是主人了，当然了，前提是校长不在。
　　橙子，开门。晚上的时候我跟橙子回合，将昨天晚上我和朱老头跟母亲和琼姨的事情大概的说下了。然后布置着针孔摄像头和窃听器。胖子妈妈饥渴的穿着豹纹吊带长筒丝袜，浓密的黑森林配合的很合适。上身穿着豹纹露乳小背心。
　　头上戴着豹子耳朵。趴在我身边蹭来蹭去，想要我能够用大鸡吧操她的骚穴。
　　「嘿嘿，这么饥渴啊。不过你丰满圆润的肉体，穿着豹纹的情趣内衣，还真是奇葩啊。肉肉的豹子，嘿嘿。我就操你一次，在想爽就只能等到明天晚上了。我会让你爽到天堂的。对了，你儿子有没有跟你跟你联系啊。」
　　我揉着胖子妈妈双乳问道「丝哦~ 丝~ 没~ 丝~ 哦没有啊主人~ 母狗的日子没有跟~ 丝~ 跟母狗联系」胖子妈妈被我揉着乳房，呻吟着说道「母狗，手机给我。」
　　我想了想，然后命令胖子妈妈道我结果胖子妈妈的手机，连接笔记本给手机装了病毒。这样就可以窃听胖子妈妈的电话了，这样方便我设计我的计划了。
　　「橙子，点餐了吗？」
　　我摸着肚子问道「点了，等下服务生就会送到房间来。嘿嘿，军哥，我知道日本流行一个什么人体盛宴。要不我们试试。」
　　橙子淫笑着说道「恩，好啊。我也看过这样的视频。等下试试。母狗，去洗澡，里里外外都洗的干干净净。」
　　我拍了下胖子妈妈的屁股，命令道「是的，主人，母狗现在就去洗的干干净净。」
　　胖子妈妈爬着去卫生间。
　　「橙子，明天的计划一定不能出错。我妈妈和琼姨还不知道是我，所以明天你要去别墅借我妈妈过来在隔壁的房间。然后前期的计划需要你去执行。你要装作服务生将灌有药水的红酒送进来。这是真重要的，等他药效发作就绑了他，然后带我妈妈来这个房间。然后将母亲和琼姨都绑住。这一次，如果成功，我们就可以很富有了。
　　「恩，军哥，我一定会做到。」
　　橙子拍着胸脯保证到「还有，等这件事完了之后，去ＸＸ市一趟。跟老朱一起去。一是跟踪校长，调查那种药水的来源，我一定要得到这种药水的长期供应。另一件事就是去日本的ＸＸＸ市找到这个女生，把她的状况调查清楚然后短信发给我。这两件事都不能暴露自己，明白吗。朱老头力气很大，虽然年纪大，但是爆发力很强的。而且人老，有长相普通。所以装流浪汉，做些跟踪的事是很有优点的。关键时刻还可以帮你一把。你不要小看他了。」
　　我吩咐道「恩，知道了。军哥，这个女生是谁啊，你在日本的女朋友啊。行啊，军哥，真是牛Ｂ啊」橙子先生严肃的答应着，然后马上就嬉皮笑脸的说道。
　　「滚蛋，先别问那么多。到了那一步自然会告诉你。总之，在日本的时候一定要小心。你这段时间多学习一下日语，为了你去日本做准备。那个校长很精的，所以你一定要小心。」
　　我嘱咐道叮咚~ 就在我跟橙子商量事情的时候，服务生将晚餐送了过来。橙子不耐烦的进去卫生间，将用手指抽插着自己阴道的胖子妈妈带了出来。
　　「军哥，这骚货竟然还在里面边用水冲，边用手指给自己自慰。真是ＴＭ的淫荡。」
　　橙子抓着胖子妈妈的头发，牵着他的表姨妈到我面前。
　　「嘿嘿，躺在床上，淫贱的母狗。」
　　我命令道「是，主人。」
　　胖子妈妈乖巧的躺在床上，身上的水珠没有擦干。我低下头，舔着胖子妈妈脸上的水珠，胖子妈妈回应的伸出舌头舔着我的脸。
　　「奥~ 丝~ 啊啊丝哦~ 啊啊~ 我将手指插入胖子妈妈淫穴里。因为刚刚在自慰，所以现在阴道里都是淫水，十分容易的插入到里面。
　　胖子妈妈兴奋的呻吟着，脸色很快就绯红，这条母狗太容易兴奋了。「橙子，先将……这个什么菜啊，牛肉吗？」
　　我指着一盘暗红色的酱和看似是牛肉的菜问着橙子。「啊，这些菜我也不知道，我就是打电话跟服务员说随便弄几样好菜过来就行了。那些菜名起的都不知道到底是什么菜，我懒得问。」
　　橙子郁闷的说道。
　　「算了算了，把这热的菜都对着空调吹冷了。我们先吃这几个冷……盘吧。」
　　我将几盘冷盘都倒在胖子妈妈的肚子和乳房上，命令胖子妈妈用双手揉搓着。
　　「哦~ 丝哦~ ，好凉啊~ 哦哦~ 主人，~ 母狗也饿了，主人。」
　　胖子妈妈边揉着胸部的冷菜边呻吟着乞讨着。
　　「母狗饿了吗？好啊，来吃。」
　　我抓起一把冷菜，然后套着大鸡吧套弄了几下，放了一点在鸡巴上，对着母狗的嘴巴说道。
　　「啊~ 好吃啊~ 主人大鸡吧用过的菜真是好好吃啊。奥」胖子妈妈一口吞掉我的大鸡吧和大鸡吧上的冷菜，淫荡的边吃边说。
　　「嘿嘿，该我的了。」
　　橙子兴奋的学着我的样子，给他的母狗表姨妈喂着大鸡吧冷菜。
　　「好吃啊，军哥，日本鬼子果然会享受啊。」
　　橙子舔着胖子妈妈的胸部上的菜，含口菜，就边亲边吃。
　　「嘿嘿，日本鬼子不会享受，怎么会出那么多的ＡＶ。」
　　我也边吃着胖子妈妈腹部上的菜边说着。
　　「哦哦~ 主人，母狗也要吃啊~ 啊啊~ 哦母狗要吃大肉棒~ 啊啊」胖子妈妈受不了的说着。
　　「来了，来了。嘿嘿，骚货，张嘴。「橙子抓了把冷菜就往自己的鸡巴上抹，然后塞进胖子妈妈的嘴巴，用自己的大鸡吧顶进去。胖子妈妈不舍得伸出舌头勾着拔出去的大鸡吧。淫荡的舔了舔嘴唇，继续吃着口里的冷菜。
　　「来，吸干净，这可是加了酱料的大肉棒哦。」
　　我将剩下的酱汁将整个大鸡吧都涂抹了，然后插进胖子妈妈的嘴巴里，命令道。
　　「还有我的哦，母狗表姨妈。」
　　橙子又学着我的。
　　叮叮~ 原来是监听母狗的电话响起来，当然了，还有母狗的电话。「主人，母狗的电话响了，母狗接电话吗？」
　　胖子妈妈询问我道「打开扬声器。」
　　我猜想可能是胖子的电话。
　　「老婆，我明天晚上到家，你回国了吗？」
　　胖子爸爸的电话「啊，你明天晚上到家？可是我……哦，我回国了。」
　　胖子妈妈先是惊慌的不知如何回答的时候，得到我的点头示意，机灵的回答道「哦，那好，明天晚上我们在家聚聚，好久没有看到儿子了，一家人好好吃顿饭。」
　　胖子爸爸说道「啊，那个，不了。老公，我们先单独聚聚吧，我在ＸＸ酒店订个烛光晚餐，我们一起吃顿饭。」
　　胖子妈妈看到我手机说道「唉，我们老夫老妻的还吃什么烛光晚餐啊。就随便吃吃家常饭就可以了嘛。」
　　胖子爸爸纳闷的说道「不嘛，我不嘛，就要，就要。」
　　胖子妈妈使出杀手锏出来。
　　「好吧，好吧。真是的，一把年纪了还这么少女心。唉。」
　　看来胖子爸爸也是很吃这一套的啊。
　　当胖子爸爸说道明天晚上回家的事，我飞快的转动脑袋，马上就重新计划出新的计划。
　　真是不知道是不是连老天也帮我，没想到胖子爸爸也在同一时间赶了过来送给我钱，嘿嘿，具体细节还要在想想。
　　「主人，母狗能问下为什么要母狗的老公在酒店吃烛光晚餐吗？」
　　胖子妈妈犹豫了一下还是忍不住问了出来。
　　「母狗，主人现在命令你跟你老公离婚，然后抢夺一半家产，母狗愿意吗？」
　　我试探的问道。
　　「我……」
　　胖子妈妈明显犹豫道，甚至都没有自称母狗。
　　「贱货，你叫跟你那个废物老公离婚，然后带着一半的家产跟我军，你还犹豫什么？」
　　橙子生气的一脚踢在胖子妈妈的大腿上「啊~ 不~ 不是的。主人，母狗求主人原谅母狗，母狗求主人不要让母狗离婚。」
　　胖子妈妈求饶道「行，那就让你儿子欣赏一下小白脸如何玩弄你的淫穴的视频」我威胁道「不不，不要啊，主人，母狗求主人不要啊。只要不拆散母狗的家庭，母狗天天的骚穴舔舔给你操，求主人放过母狗吧。」
　　胖子妈妈还是不肯就范「行，那就不给你儿子看小白脸跟你的，改看我跟你这条母狗的性爱视频，如何？要是还不够，还有你儿子的表弟操着表姨妈的骚穴的视频。怎么样，想给你儿子看哪一个。」
　　「不，求求主人了，母狗……母狗……母狗不知道该怎么办了……呜呜……」
　　胖子妈妈最后都哭了起来。
　　「你不敢选择那我帮你选，橙子，先拿我手机把小白脸的视频传给你表哥，然后准备录像，拍下我跟你表姨妈的肉搏战。」
　　说着我就压着胖子妈妈，然后握着鸡巴准备哦插入胖子妈妈的骚穴。
　　「不，不要啊~ 不要发啊。主人，求求你了。母狗求求你了。母狗离……母狗离婚。」
　　胖子妈妈妥协道「明天你按计划进行，要是你破坏了我的计划，不光你儿子会看到你的色情片，还会让你老公也欣赏一下你淫荡的那一面。」
　　我继续威胁道「不会的，不会的。母狗一定完成计划，谢谢主人。」
　　胖子妈妈连忙说道「嘿嘿，为了表扬你，我先给你尝点甜头。母狗，穿上衣服跟我们走。」
　　我决定刺激一下胖子妈妈的内心欲望。
　　叮咚~ 母狗们，还不出来迎接主人。我戴着事先准备好的面具站在别墅的门口，按了门铃又喊道。
　　「啊，母狗欢迎主人，母狗欢迎主人回家。」
　　门一打开，一副让胖子妈妈和表弟都目瞪口呆的画面出现了。
　　琼姨和母亲都爬在地上，身穿情趣内衣，摇着屁股向我说道。
　　「这……虽然挺军哥你说过。但是亲眼见到还真是……」
　　橙子兴奋的摸着自己的鸡巴，目不转睛的看着眼前的两条母狗。
　　「主……主人。她们也是主人的母狗吗？」
　　胖子妈妈诧异的问道。
　　「是的，你还不脱光衣服爬着。」
　　我命令道「是，主人，母狗这就脱衣服。」
　　胖子妈妈莫名的兴奋的答应着「母狗大将军，大元帅，这是你们的新同伴，母狗……母狗大都督。对就叫母狗大都督。喜欢吗，母狗。」
　　我看着胖子妈妈说道「谢谢主人，母狗大都督很喜欢。」
　　胖子妈妈兴奋的摇着屁股说道「你们三个以后要相亲相爱哦。来，大都督舔着大将军的淫穴跟在后面爬，大将军舔着大元帅的淫穴跟着爬。嘿嘿，大元帅含着我的大鸡吧，跟着爬哦」我对着母亲说道。
　　「老大，你还真是会玩啊。」
　　橙子在我的吩咐下，喊我老大，然后摸着琼姨奶子说道。
　　「大元帅，那晚强奸你的人之一，就是这个人。」
　　我指着橙子对母亲说道「是吗，主人，母狗该怎么办？」
　　母亲虽然表现平静，但是还是从细微的表情看得出一些内心波动。母亲不知道自己是该表现的高兴还是不高兴，或者其它什么意思。只好询问我。
　　「当然是高兴啊。这是我兄弟，你应该高兴。另外，母狗大都督的儿子，就是强奸你的另外一个人。」
　　我再次抛出重磅炸弹「什么？」
　　母亲和胖子妈妈同时惊讶道「嘿嘿，是不是觉得很有意思啊。」
　　我看着两人的反应说道「主人，母狗，母狗不知道是什么感觉了。要是以前肯定是很生气的。可是现在是主人的性奴母狗，母狗的一切都是主人的。主人说母狗该怎么办就怎么办」母亲惊讶过后恢复平静的说道「恩，不错。表现很好哦。来，给你吸允我的大鸡吧作为赏赐。」
　　我命令母亲吸允着我的大鸡吧。母亲开心的将我的大鸡吧吞入口里，用舌头快乐的绕来绕去，卖力的让我的大鸡吧舒服。
　　「你呢，母狗大都督。」
　　我又看向胖子妈妈问道「不，不会的，主人。母狗的儿子不会去做坏事的。」
　　胖子妈妈还是不肯相信自己的儿子会做出跟自己一样淫荡的事情来的。
　　「嘿嘿，你应该知道她是谁了，你要是敢说出来，我一定让你儿子知道你的真面目。」
　　我说出了一句让母亲和琼姨莫名其妙的话。
　　「母狗，明白，主人，请放心。」
　　胖子妈妈清醒过来回答道「恩，来，按照我刚才说的，快乐的来玩耍。」
　　我命令三条母狗道「老大，慢慢走，我要录下来。」
　　橙子拿着在客厅里和随处摆放的性爱玩具，情趣内衣和一些其它的东西的摄像机说道
　　「好啊，你可要３６０度都录下来啊。」
　　我也是很兴奋的说道。
　　胖子妈妈伸出舌头舔着琼姨的淫穴，琼姨舔着母亲的淫穴，母亲含着我的大鸡吧，就这样好像玩火车一样。
　　「大元帅，你想报仇吗？」
　　在三条母狗玩的正开心的时候，我突然对着母亲说道「什么？主人，母狗不明白。」
　　母亲吐出我的大鸡吧，眼神迷蒙的问道「你被大都督那个骚货的儿子给强奸了，现在给你一个机会，让你强奸他的母亲，随便你怎么玩弄。」
　　我淫笑着「母狗都听主人的。主人要母狗怎么做，母狗就怎么做。」
　　母亲的温柔，更让我兴奋的不行。
　　「这样吧，橙子你来操大元帅，我来操你的表姨妈。看看那条母狗先高潮，大元帅先就报仇，大都督先就不报仇。怎么样？」
　　我小淫的问道「好啊好啊，老大威武。」
　　橙子兴奋的看着我的妈妈说道「主人怎么说，母狗就怎么说。母狗都听主人的。」
　　母亲依旧温柔顺从的说道「是的，主人，母狗愿意。」
　　胖子妈妈也说道我知道橙子跟朱老头一样，对我妈妈一直念念不忘。橙子很衷心，一定要让他尝到甜头才行。
　　「大将军，你跳艳舞，为我们助兴。」
　　「遵命主人，母狗跳艳舞为主人操淫穴助兴。」
　　琼姨无奈的跳起艳舞，虽然没有学过，但是随便扭扭，加上淫荡下贱的情趣内衣，也算是大饱眼福了。
　　「来，母狗先给我舔，把我的大鸡吧湿润湿润。」
　　我让胖子妈妈跪在我的面前给我口交。
　　「我早都忍不住了，来，躺着，我要直捣黄龙。」
　　橙子不想做前戏，直接拿起润滑剂往母亲的淫穴里灌了进去。然后又往自己的大鸡吧上涂抹。橙子揉了揉母亲的小肉芽，想快点让母亲分泌淫水。
　　「唔唔~ 唔~ 」胖子妈妈的香舌绕着我的大鸡吧搅动，口水在胖子妈妈的卖力口交时不断的滴落下来。我低头看着胖子妈妈一脸享受的样子，高耸的乳房随着自己的口交的姿势而抖动。一波一波的耸动着。我用脚趾，伸进胖子妈妈的私密处，隔着豹纹的三角小内裤摩擦着母亲的淫穴。没过一会，脚趾头就被淫水给打湿了。
　　那边的橙子早已将大鸡吧塞进母亲的淫穴里抽插，母亲皱着眉头，不知道是不满意没有前戏的调教还是因为润滑剂不够而导致阴道有点疼。
　　我心疼的看着母亲，但是没有阻止橙子。这样才有对比嘛。母亲躺在地板上，双乳在橙子的冲击下，一上一下的晃动着。薄薄的粉色透明薄纱衣跟母亲绯红的脸色一样相配。母亲的双手揉着橙子的胸肌，舌头根橙子的舌头纠缠在一起，相互缠绕，混着的彼此的口水。
　　「来，侧身躺着。」
　　我命令着胖子妈妈，然后抬起一条美腿，抗在自己的肩上，跪坐在胖子妈妈的另一条大腿上，握着自己那根被胖子妈妈的舌头玩弄的红红的发涨的大鸡吧，猛地顶了进去。
　　「啊~啊~主人~啊啊~主人好猛啊啊~哦哦哦哦哦~啊啊~哦哦爽~啊啊舒服啊~啊啊~主人干的母狗的~啊啊母狗的骚穴好舒服啊 ~啊啊主人的大鸡吧越来越厉害了~ 哦哦奥 ~啊啊~ 」胖子妈妈淫荡的叫喊着。我用手拍打着母狗的屁股，让母狗更加刺激。淫荡的声音更是大了几分。
　　独立的别墅就是这么好。加上大牌的设计师设计的装修，隔音效果那真是一流的。随便淫荡的叫声又多大，都不用担心被人听到。
　　「啊啊 ~啊啊啊 ~厉害~ 啊啊啊 ~大鸡吧……啊啊大鸡吧好厉害~ 啊啊哦哦~ 奥啊哦啊~ 操的好舒服~ 啊啊~ 哦哦~ 」橙子跟母亲也换了一个老汉推车的姿势。
　　「哦哦丝哦~ 丝哦~ 啊啊 ~主人，我爱你，我爱你的大鸡吧，~ 啊啊 ~哦啊母狗的淫穴就喜欢~ 啊啊啊就喜欢主人的大鸡吧~ 啊啊哦哦~ 淫水~ 母狗的~ 啊啊啊母狗的淫水越来越多了~ 啊啊哦哦~ 」胖子妈妈快乐的叫喊着。
　　「我的美人，爱我的大鸡吧吗」橙子听着胖子妈妈的淫荡的话，兴奋的问着我的妈妈。
　　「啊啊~ 哦奥爱……爱你的大鸡吧~ 啊啊啊好爱你的粗粗的大鸡吧~ 让我的阴道里爽爽的。」
　　母亲也跟着说淫话「啊~ 美人母狗，你的小穴好紧啊，比上次好像还要紧啊。真是天生的尤物啊。不被大鸡吧操是不是会变松的。」
　　橙子也是兴奋的乱喊乱叫「哦~ 丝哦~ 哦啊啊啊哦~ 是的~ 母狗的~ 的阴道~ 不操~ 啊啊~ 不给大鸡吧~ 操就会变松~ 变松的啊 ~啊哦哦~ 」母亲附和道
　　「哦哦~ 主人，我的阴道也是需要大鸡吧操，没有主人的大鸡吧操，母狗的淫穴会坏掉的。啊啊 ~哦哦啊~ 主人用力操~ 哦啊啊啊~ 不用担心母狗~ ，用力操~ 啊啊 ~啊啊~ 哦哦~ 」胖子妈妈也不甘示弱的说道「嘿嘿，想要更爽母狗的淫穴就要夹的更紧才行啊。快用力夹你们最爱的大鸡吧。」
　　我兴奋的喊着。
　　「哦哦~ 哦啊啊~ 哦~ 快~ 啊啊 ~用力啊啊 ~用力，大鸡吧用力操母狗的阴道啊~ 啊啊啊我要来了~ 我快要来了……啊啊啊~ 操我~ 不要停~ 大鸡吧不要停~ 啊啊哦~ 啊啊 ~用力~ 用力~ 啊啊大鸡吧快点用力啊~ 啊啊操我啊啊~ 」母亲脸色潮红的喊着，好像快要高潮了「大鸡吧~ 啊啊 ~用力~ 哦哦，再猛点~ 哦哦啊啊~ 快~ 啊啊啊快~ 啊啊啊用力~ 啊啊哦哦再快点啊啊啊哦哦~ 啊啊啊啊啊啊 ~啊……呼~ 呼~ 」母亲在橙子猛烈的冲击下，双双高潮。
　　「啊~ 好舒服啊，真是舒服~.母狗大元帅的阴道果然是舒服啊 ~」橙子闭着眼睛，回味的说道「看来母亲赢了，母狗大都督，你可要被大元帅强见一次哦。」
　　我拔出大鸡吧，对着连忙抱着我，用嘴巴猛舔的胖子妈妈说道。
　　「主人，哦哦，主人求求你了母狗求求主人先操母狗的淫穴。母狗好痒啊。」
　　胖子妈妈一边不舍的舔我的大鸡吧，一边用手去抠着自己的淫穴。
　　「大将军，别跳了，去把单面捆绑的假阳具拿过来给大元帅戴上。」
　　我吩咐琼姨道「是的，主人。母狗这就去拿。」
　　琼姨去找单面假阳具给母亲戴上。母亲高潮后，有些虚弱的躺在地上休息。
　　「主人，母狗大元帅刚刚高潮，需要休息，不如让母狗先代替一会，母狗先用双头的阳具跟母狗大都督一起表演操双淫穴的节目给主人欣赏，还可以让母狗大元帅恢复一下体力。」
　　琼姨建议道「恩，可以。那你跟母狗大都督开始吧。」
　　我同意道胖子妈妈听到可以被假阳具抽插，兴奋的爬到琼姨身前，跪着给琼姨舔阴，讨好着琼姨。
　　「哦哦~ 你这骚货哦哦~ ，主人的的第三国骚货。舒服啊・哦啊 ~好舒服啊啊 ~」琼姨刚才看的淫水直流，早就忍受不了，此刻被胖子妈妈舔阴，更是兴奋的不行。
　　「来来，用这个，我们一起爽啊~ 这是主人对我们的恩赐。我们要卖力的抽插对方。不能辜负的主人的好意。」
　　琼姨让胖子妈妈趴着，然后屁股对着屁股。将一头假阳具从下面递给胖子妈妈，然后两人开始插着自己的阴道。
　　「哦啊~ 哦啊~ 啊啊啊~ 哦~ 啊啊舒服~ 啊奥啊~ 」琼姨和胖子妈妈同时呻吟着。两人在用屁股推来推去，都想让自己阴道里的阳具抽插着自己。
　　「哦哦啊~ 用力，母狗用力，啊 ~啊啊不用力~ 啊啊都不能爽啊啊~ 哦奥啊」琼姨催促胖子妈妈道「啊啊~ 哦啊在用力啊~ 哦啊啊 ~啊啊哦哦~ 用力了~ 啊啊很用力啊~ 哦啊啊扭起来~ 啊啊要扭起来。~ 啊啊」胖子妈妈想到了左右扭动，就更能让阳具摩擦着阴道。
　　「主人……」
　　母亲发现我突然抱起她，然后坐在真皮大沙发上。让自己爬在我身上。不解的喊了我一声。
　　「什么都别做，就这样静静的看着你的那两个性奴母狗的同伴相互操Ｂ的。」
　　我抱着母亲，闻着母亲的体香，抚摸着母亲的肉体说道。
　　「是的，主人。母狗就这样在主人温暖的怀抱里静静的看着性奴母狗的同伴相互操Ｂ。」
　　母亲温柔乖巧的趴在我身上，任由我的抚摸揉捏。
　　「快，加油啊啊。快啊 .使劲操啊 ~动起来。」
　　橙子在旁边加油呐喊着。似乎看着淫荡的画面，大鸡吧又开始蠢蠢欲动了。
　　「哦啊啊~舒服~啊奥奥啊啊啊啊哦哦~大将军~啊奥奥好粗啊啊~奥哦大鸡吧操的大都督好~好舒服啊啊哦哦~啊奥哦 ~」胖子妈妈和琼姨一声接着一声的呻吟着。
　　「你们以后姐妹相称，以后大元帅就是大姐，大将军就是二姐，大都督就是三姐了。」
　　我用手指抠着母亲的淫穴说道。
　　「是，主人，」
　　三条母狗都异口同声的说道。
　　「二姐，用力操母狗，啊啊~ 哦哦二姐好厉害啊啊啊~ 」胖子妈妈说道「啊啊~ 哦奥啊~ 啊三妹也好厉害啊~ 哦奥啊用力用力三妹~ 哦奥」琼姨跟着兴奋的喊道「哦~ 主人，主人，母狗也想要啊。~ 母狗的淫水又开始流出来了，请主人操母狗。」
　　母亲看着琼和胖子妈妈激烈的战斗，淫水又禁不住流了出来。
　　「嘿嘿，大元帅母狗，你还真的是淫荡无比啊。那就给我舔，先舔的我高兴，我在考虑要不要操你的淫穴。」
　　我整个人仰卧在沙发上，双腿伸开塔在母亲的双肩上。母亲很自觉的扶着我的双腿，低头埋进我的双腿之间里，开始着用那性感甜蜜的小嘴巴吸允着我的大鸡吧。
　　「哦丝哦~丝丝~啊啊~丝哦~舒服啊~哦哦~丝哦~对~就是~哦丝哦~就是这样~哦母狗~哦~我最爱的母狗~啊啊~哦丝哦~好好舔主人的大鸡吧~ 啊啊哦～　再用力～哦　丝～哦～对～用力～哦啊～」我没有闭着眼，而是睁开眼睛欣赏着母亲的淫荡，欣赏着母亲给我口交的画面。这让我非常的兴奋。
　　「橙子，来，操我最爱的母狗的淫穴。」
　　我对着橙子内心变态的说道「诶～好的，军哥真好。」
　　橙子兴奋的跑了过来，扶着自己的大鸡吧在母亲的小穴处摩擦着，蹭来蹭去，弄的母亲的屁股扭来扭去的。
　　「啊～丝～哦奥～舒服啊～啊啊操我～用力～　啊啊哦～哦哦丝～哦啊～　啊啊丝～哦～啊啊」母亲的阴道吞吐着橙子的大鸡吧，我看着另外一个男人就在我的面前操着我的妈妈的淫穴，那种感觉，不是当初偷窥朱老头和校长强奸我妈妈可以比的。
　　这种刺激，让我的阴茎又涨大了几分。我受不了的闭上了眼睛，双手抓住母亲的双手，按在我的身上抚摸着。我非常享受母亲给我的抚摸的感觉。可惜我还不敢告诉妈妈我就是她的主人，不然现在命令母亲全身抚摸着我，该有多爽。
　　这种变态的爱，让我欲罢不能。
　　「啊啊～哦啊啊快用力~ 啊啊三妹，快用力啊啊~ 哦啊啊啊……」
　　在我满脑子想着母亲的时候，琼姨兴奋的叫喊着高潮了。
　　「呼~ 呼~ 三妹好厉害，二姐搞得我都高潮了。」
　　琼姨温柔的看着胖子妈妈，还用手去抚摸胖子妈妈的小穴。
　　「啊~ 别摸了，快操我啊，二姐。」
　　胖子妈妈一只手按着琼姨的手，跟着琼姨的节奏按着自己的小穴。身体前倾，突然压住琼姨，另一只手抚摸着琼姨的乳房「二姐，来，别对我客气，快蹂躏我。」
　　胖子妈妈欲火焚身。琼姨高潮之后，整个人都没有力气，所以只能很勉强的安抚着胖子妈妈。但这样明显不够。
　　嗡~ 嗡~ 「三妹，来，用这个。」
　　琼姨将一个电动棒打开，塞进胖子妈妈的阴道。帮忙抽插着。「啊~ 哦啊~ 啊啊啊啊~舒服~ 啊啊啊奥哦哦~ 啊啊快点，~ 啊啊快点操我~ 啊啊啊再快点~ 啊啊哦~ 」胖子妈妈兴奋的喊着「啊啊~ 哦奥啊~ 啊啊舒服・大鸡吧好舒服~ 啊奥哦哦~ 大鸡吧操的母狗好舒服啊~ 哦啊哦哦哦哦~ 啊啊~ 」在胖子妈妈还在享受电动棒在阴道里转动抽插的时候，我将大鸡吧插入胖子妈妈的菊花里。
　　然后一边抽插，一边看着母亲被橙子的大鸡吧插的欲仙欲死。「哦~ 哦啊~啊啊　啊啊～快～哦哦不要停～用力操我啊～　奥啊啊～啊啊～哦哦～大鸡吧～操我～啊啊用力～　哦哦哦～」母亲也不甘示弱的叫喊着两男三女就在这个装修精致的别墅里你来我往的互相做着淫荡的事情。另一边，胖子在一家酒店里卖力的操着那个长得跟北岛玲很想的熟女。
　　「哦～玲玲，我爱你，我爱操你～啊啊哦丝～哦啊」胖子身下压着一个乳房硕大，肥厚阴唇，身材丰满的女人。肉色的丝袜，已经被撕掉在膝盖的位置，胖子的大鸡吧正在像北岛玲女人的阴道里抽插着。
　　「哦啊啊～哦啊～啊啊哦～哦哦哦～啊啊～我也爱你～啊啊～小帅哥～啊啊～我也爱死你了～啊啊～爱死你的大鸡吧了～啊　～」被压在身下的女人，乖巧的附和着。
　　「不～不要～　啊啊哦哦～不要叫我小帅哥，～哦哦～叫我儿子，～叫我亲儿子啊啊～哦奥～」胖子不知道为什么，闭着眼睛，脑中想的不是一直都狠喜欢的北岛玲，而是自己的母亲。
　　「啊～　啊啊　～不～我不能这么叫～啊啊我有儿子的，～奥哦哦～啊这变态了～啊啊～」「臭婊子，～哦哦～哦啊啊～臭婊子，我再给你５０００千～叫不叫～贱货～」胖子发怒的猛操着身下的女人。
　　「哦啊～哦啊啊～　啊啊　～哦哦～」女人依旧没有做声，出来做这个只是为了儿子的学费和生活。
　　「１万，贱货，快叫。」
　　胖子疯狂的说道「儿～　啊啊　～儿子～操的舒服・　啊啊哦奥啊～」胖子身下的那个女人终究是抵不过金钱的诱惑，出卖了自己最后的道德底线。
　　「哦啊～　啊啊亲儿子啊啊～你的大鸡吧～啊啊哦哦啊好舒服啊～　奥啊～」女人想着一万块换做平时要接待好几个客人才能赚到，想想儿子在学校被人看不起，想想儿子勤工俭学。女人咬了咬牙决定变态一次。
　　「啊啊～妈妈～你的淫穴好紧啊好舒服啊～　奥奥～夹紧～啊啊夹紧儿子的大鸡吧～啊啊哦～　啊啊」胖子兴奋的叫喊着。
　　「啊啊～哦奥～婉阿姨～哦哦妈妈～啊奥～　啊啊～啊啊哦哦哦哦～婉阿姨～啊奥哦～啊妈妈，奥哦～我要射了～啊啊啊～哦哦～」胖子竟然在最后要射精的时候竟然除了自己的母亲，还想着我的妈妈。
　　「啊～啊～哦哦～啊～～」女人假装配合的一起高潮。
　　「呼～呼～」胖子无力的爬在女人双峰之间，时不时的吸允一下。
　　「帅哥，去洗澡吧。」
　　女人等胖子趴在自己乳房上休息了一会后说道「干嘛，你要去接下一个客人啊。贱货。老子有的是钱，在给你５０００，今天继续陪我。」
　　胖子生气的说道。然后将一卷钱塞进了女人的阴道里。
　　「好，好的。」
　　女人无奈又高兴的说道。然后将塞入自己阴道里的钱拿了出来，在床单上擦了擦。接着说道「帅哥」「是儿子」还不等女人说完，胖子抢着说道。「跟我在一起，就要喊我儿子。我喊你妈妈」胖子又说道「是的，儿子。妈妈给你洗澡吧。妈妈肚子了，儿子的肚子饿了没有啊，洗完澡我们就去吃点东西吧。」
　　女人虽然感觉胖子狠变态，但是也发现了这个有钱的「儿子」很大方，从胖子身上能够榨取不少钱。
　　「恩，妈妈，那你先伺候我洗澡。」
　　胖子站了起来，大鸡吧对着女人的嘴巴说道。
　　「恩，好的，儿子。妈妈来帮儿子洗澡。」
　　女人看着胖子的大鸡吧，亲吻了一下龟头，然后拉着胖子进入了洗浴间。
　　「胖子，在干嘛呢」我操着胖子妈妈的菊花，然后给胖子打电话。
　　「没呢，准备吃饭呢。还记得上次我给你说的那个像北岛玲的女人嘛，我现在就是在玩她呢。」
　　胖子得意的说道「嘿嘿，我也在操着一个女人呢。丰满性感的不的了，那乳房还有屁股，啧啧，真是肉肉的舒服死了。」
　　我坏坏的说道胖子妈妈打一开始我喊了句胖子，这母狗就已经知道我给谁打电话了。然后她却不敢阻止我。怕电话那边的儿子知道自己正被他的好朋友给操着菊花。现在连呻吟都不敢，只好强忍着，还捂着嘴巴。
　　「嘿嘿，能有多爽啊。我这个可是经验丰富的国产北岛玲啊。你能找到什么货色啊。」
　　胖子不屑的说道「那你录个视频给我看看啊。也让我欣赏啊。」
　　我故意说道「行，军哥，等着，我现在就给你录。」
　　胖子挂掉电话，然后马上就拖着这个国产的北岛玲在床上开始奋斗。女人无奈，只好饿着肚子陪着这个变态的儿子。胖子还让她穿上之前被胖子撕烂的情趣内衣，挑逗了一阵就开始直捣黄龙，然后边开始操着女人边用手机拍摄。
　　女人虽然抗议，不想被拍，但在胖子的金钱攻势下依旧低下了头。不知道是不是有人挑衅，胖子这次操着这个女人更加的卖力，姿势更加的猥琐淫荡。
　　「啊哦～啊啊～哦主人，求求你～啊啊～哦不要将我儿子也拉进来了。」
　　挂掉电话后，胖子妈妈忍不住还是开口求着我。
　　「你慌什么，我又不会让你儿子知道你变成了我胯下的母狗。」
　　我得意说道「主人怎么也认识我儿子的同学。」
　　母亲虽然在心里诧异的想着，但对我的称谓却是用的主人。母亲自我都在暗示着自己的身份。
　　「是的，主人，母狗谢谢主人。母狗会更加卖力的伺候主人的大鸡吧。」
　　胖子妈妈乖巧的说道「哦～啊啊～主人～舒服～啊啊主人的大鸡吧，哦哦～好舒服啊～」胖子妈妈卖力的喊道「啊啊哦～　啊啊大鸡吧～哦啊啊　～好粗好舒服～　啊哦哦哦哦～」母亲在橙子大鸡吧的抽插下也不能怎么思考眼前的主人为什么知道自己儿子的同学的事。
　　叮叮～在两条母狗欢快的呻吟的时候，胖子的视频发过来了。
　　「嘿嘿，来，看看你儿子的大鸡吧。」
　　我拔出大鸡吧，站在了胖子妈妈的面前，然后打开是视频给胖子妈妈看。
　　「不～啊啊～不要，主人～求求主人了～」胖子妈妈躲避着「嘿嘿，不看也得看。不然就让你儿子看你的。你选一个」我威胁道「啊～不要～求求主人了。母狗看～母狗看」胖子妈妈无奈的说道「视频里的胖子，正在用大鸡吧抽插这一个全身情趣内衣都撕烂的丰满的女人。这个女人还真是很想北岛玲。硕大的乳房在大鸡吧的抽插下一耸一耸的。胖子还示威般的拔出大鸡吧对着摄像头射出一股浓浓的精液在女人的脸上，还命令女人用手将脸上的精液全部吃了下去。
　　胖子妈妈看着视频里的儿子，特别是那根粗大的大鸡吧，本来就红红的脸蛋，现在更是潮红。视频里，儿子和那个女人的淫荡姿势，女人的淫荡的叫声，儿子用力的抽插都在刺激着淫荡下贱的胖子妈妈。胖子妈妈从来没有想过，这个一直以为只喜欢电脑游戏的儿子，竟然这么会玩弄女人，还是操着一个和自己一般大的女人。
　　「怎么样，母狗。喜欢吗？」
　　我笑嘻嘻的问道「喜……喜欢什么主人，母狗不明白。」
　　胖子妈妈明知故问道「嘿嘿，你儿子的大鸡吧啊。你想一想，那大鸡吧，插入你的淫荡的阴道里，那该有多爽啊。你在仔细看看，这龟头，又红又大，你看那个女人，舔的真是认真啊。真是一脸满足的表情。淫水流的床上都是。」
　　我也没有揭穿，淫笑的继续刺激着胖子妈妈。
　　「不，不，主人，母狗不喜欢。求求主人不要说了，母狗，母狗求主人操母狗的淫穴。」
　　胖子妈妈想转移我的视线。
　　「嘿嘿，母狗，别想转移话题。来，你们一起都过来看看，我们来帮一下母狗大都督了解她儿子的大鸡吧到底有多厉害。哈哈～」我淫笑的说道「是，主人。」
　　琼姨和母亲答应道橙子不愿这个时候拔出大鸡吧，只好抬起母亲的双腿，让母亲爬着行走，自己依旧用大鸡巴边走边操着母亲的淫穴。
　　「来，来，一起欣赏。」
　　我看着面前趴着的三条母狗，重新播放着胖子的色情视频。
　　「好粗好大好厉害的大鸡吧啊，三妹，你儿子这么厉害，你竟然藏私，这不对哦。」
　　琼姨最先淫荡的说道「是啊，啊啊～哦啊啊～三～啊啊哦三妹，～啊啊你儿子的大鸡吧～啊啊　那么厉害，我可～啊啊　我可是吃过啊～　吃过你儿子的大鸡吧啊～啊啊　可舒服了啊　～　啊啊哦哦～」母亲也回味的说道「嘿嘿，听见没。母狗，你的两位母狗姐姐可是都说了真心话哦。难道你就一点都不动心。在我的淫欲王国里，母子关系都无所谓的。只要你开口，我就可以满足你。」
　　我试探的问道「不～　不～主人，母狗不需要，母狗有主人就可以了。」
　　胖子妈妈害怕的说道「好，我也不勉强你。」
　　我有点失望的说道「橙子，来，你来干死这条母狗。看着这个视频干。」
　　我又想到一个注意对着橙子说道「哦，好的。」
　　橙子有些舍不得母亲的说道「哦~ 别，别拔出来。啊啊~ 大鸡吧，我要大鸡吧。啊~ 」母亲意乱的乱叫着「来，我的大鸡吧来操你，别伤心了。我最爱的母狗。」
　　我代替了橙子，将大鸡吧插入母亲的阴道里，安慰母亲的说道「哦奥~啊啊~舒服~啊啊爽啊~还是~啊啊啊还是主人的的大鸡吧最舒服了~啊啊只有主人的大鸡吧~啊啊主人的大鸡吧可以让母狗的淫穴~ 啊啊淫穴快乐~ 好爽啊~ 啊啊啊哦哦~ 」母亲也学着拍着马屁说道「母狗，看着视频，不许闭着眼睛。」
　　橙子发现胖子妈妈闭着眼睛，马上拍了一下屁股说道。
　　叮叮~ 胖子妈妈还没有反应，手机里来了短信「怎么样，军哥，我胯下的女人不错吧。要不要让给你玩玩。这种年纪的女人最ＴＭ爽了，饥渴的要命。搞这样妈妈类型的女人，是很有成就感和征服欲的。」
　　胖子不知道看着短信的是自己的妈妈，连发了几条淫荡无比的话。结果刺激的都是自己的妈妈。
　　胖子妈妈此时都不知道该怎么办，看也不是，不看又不行。「啊 ~哦~ 啊啊啊~ 哦哦~ 」在胖子妈妈还在思考着怎么办的时候，橙子的大鸡吧又开始抽插着。
　　「母狗，你可以享受着我的大鸡吧，脑袋里面想着你儿子的大鸡吧。这样你会刺激的不得了。想想你那儿子的大鸡吧，在你的阴道里抽插着，你的淫水滋润着你儿子的龟头。那粗粗的龟头，摩擦着你阴道里的肉壁，那痒痒的感觉都在你儿子的大鸡吧下得到解脱。」
　　橙子在我眼神的嘱咐下，心领神会的调教着胖子的妈妈「啊哦哦~丝哦~啊啊奥哦哦哦~啊~哦哦~不~哦啊哦哦~大鸡吧~啊啊不~熬哦哦大鸡吧~啊啊~好舒服啊~啊啊~不要~哦哦啊啊~大鸡吧啊啊~大鸡吧~啊啊不要~不~哦哦好粗啊~啊哦哦~操我的我舒服啊~大鸡巴~奥啊不要啊~ 大鸡吧~ 啊啊」胖子妈妈被橙子折磨的已经意识混乱，不知道自己在说什么。
　　「母狗大都督，你儿子的大鸡吧哦~ 想吃吗？想吃就说一下，我可以满足你的愿望哦」我接着刺激道「哦啊~啊啊啊哦~奥哦哦哦~啊啊~哦哦哦~不~啊啊~哦哦大鸡吧~啊啊啊~吃大鸡吧~啊啊不~啊啊不~粗的大鸡吧~ 啊啊吃~ 啊啊粗的大~ 啊啊大鸡吧~ 哦哦不~ 不要~ 啊」胖子妈妈依旧不能或许是不愿意想这样的问题。只是想凭本能。可惜天生淫荡的母狗，自然是不会放过大鸡吧的，哪怕是自己的儿子。此刻理智渐渐落入下风。胖子妈妈的抵抗越来越弱，阴道里的大鸡吧，慢慢的让胖子的妈妈的脑中有了自己儿子的身影，还有那根属于自己儿子的大鸡吧。突然的一种可怕的想法诞生在胖子妈妈的脑海里。「果然自己占有了自己的儿子，以后都可以享受且不会被人威胁。随时都可以有大鸡吧操。自己的日子，想怎么玩弄自己都可以，自己的儿子也不会可怜的去玩弄妓女。」
　　胖子妈妈被自己的想法都想了一跳。甩了甩头，将这样的想法清理掉。
　　我看着胖子妈妈的反应，知道她还在挣扎着。现在一时半会还不能让胖子妈妈接受。但是，她迟早会主动的索求的。因为，她跟琼姨和我妈一样，都是天生的淫荡肉体。理智，只会在淫荡的时光里渐渐的被肉欲给吞噬。
　　叮叮~ 胖子又发来一条短信「军哥，你找的妓女也给我看下啊。别欺负兄弟我啊」橙子看着这封短信，跟我说道「军哥，发吗？」
　　「嘿嘿，当然要发。来，我们一起。」
　　我跟橙子，一前一后的夹住胖子妈妈，然后一个大鸡吧插嘴巴里，一个大鸡吧插淫穴里。然后找了个性感的蕾丝黑色内裤给套在头上。然后在背上用大头笔写着性奴母狗四个字。摄下我和橙子操着胖子妈妈的视频，发给了胖子。
　　胖子妈妈在发完视频后，我给她看的短信后，吓的都愣住。我安慰她道「又没有拍到你的脸，你怕什么。难道你跟你儿子有一腿？你的这幅淫荡肉体能够被你儿子一眼看出来吗？」
　　我淫笑的问着。
　　「主人，母狗求求主人了，不要让我儿子知道母狗的事情。」
　　胖子妈妈后怕的说道「嘿嘿，果然是个骚货啊。怎么我表弟也跟军哥一起啊」胖子看完视频后发来短信「是啊，路上碰到了就喊他一起来玩了。你要不要一起啊」我要胖子妈妈发着短信，最后一句你要不要一起，吓得胖子妈妈死活不肯。最后还是我保证只是戏言一句，加上威胁才肯发的。
　　「不用了，我这个国产北岛玲还没玩够呢，我可不愿给你们一起，我要先喂饱她的三张嘴才行。」
　　胖子妈妈看着自己的儿子说着如此淫荡下流的话，也是羞的低头不看。
　　「嘿嘿，母狗表姨妈，你们母子真是天生一对荡母淫娃啊。」
　　橙子刺激的说道「啊，原来三妹是你的表姨妈啊，好刺激啊。好兴奋啊。」
　　琼姨兴奋的笑道「原来如此，难怪主人认识我儿子的同学，原来是认识他的表弟啊。」
　　母亲心里想着。
　　「嘿嘿，当然了，兴奋吧。」
　　橙子得意的说道「母狗还有一张嘴，等着你的大鸡吧来擦哦」我命令胖子妈妈继续给胖子发淫荡的短信「主人，求求你了，母狗真的不想发这样的短信了。」
　　发完短信后胖子妈妈又求饶道「只是短信挑逗一下，又不是真的要你撅起屁股给你儿子操。」
　　我不满的说道叮叮~ 「嘿嘿，军哥，你在哪里找的妓女，很淫荡啊。弄的我都想过去你那里了。」
　　胖子发来的一条短信，吓得胖子妈妈脸色苍白。
　　「嘿嘿，现在想来，晚了。你快点发几张你的淫照过来，我让我的母狗欣赏一下。」
　　我婉拒道叮~ 胖子果然发来了几张和妓女的淫照。胖子妈妈看着照片里的儿子，用大鸡吧操着国产北岛玲的嘴巴，口水滴落在床上，恍惚间，好像看到的是自己的在那里留着口水，给自己的儿子的大鸡吧口交。
　　胖子妈妈看着胖子的几张淫照，眼神朦胧，口水也不知不觉的流了出来。自己儿子的大鸡吧，那么粗，那么长，那个国产北岛玲的妓女，一脸的满足，一脸的淫荡。那女人的肥厚淫穴竟然跟自己的很像，都属于鲍鱼型。在照片里，在夹住那根儿子的大鸡吧，儿子的表情，淫荡又满足。似乎很满意这个女人的阴道。
　　「啊~ 」胖子妈妈大叫了一下，吓得我们都是呆住了。
　　看来，先需要休息一下。不能太逼迫了。不过看来也有些效果。我看着胖子妈妈的口水和淫水，在没有人操的时候都自动流了出来。
　　「好了，你去休息一下。琼姨，该你伺候主人的大鸡吧了。」
　　我没有去管在诱惑和抗拒两者间挣扎的胖子妈妈，走到沙发坐下。命令琼姨过来观音坐莲。
　　「哦哦~ 主人，舒服奥~ 啊好啊啊哦~ 好~ 好舒服啊啊~ 」琼姨双脚站在我的大腿上，然后坐在我的大鸡吧上，上下抽插着。
　　我看着琼姨的，面对面的观音坐莲，给人带来的视觉冲击是很强烈的。特别还是穿着淫荡的情趣内衣。丝袜和吊带的组合，简直就是神一般的设计。在加上裸露的上身，双乳硕大又很挺，淫贱的琼姨真是可以说是除了母亲就是她最让人操的舒服的母狗了。
　　「啊啊~ 哦 ~用力~ 啊啊大鸡吧~ 好粗~ 啊啊好舒服啊哦哦哦~ 主人的~ 啊啊主人的大鸡吧，大肉棒~ 我爱死了～啊啊～主人，母狗的淫穴～啊啊阴道～就喜欢吃～吃主人的～啊啊啊啊啊～　哦哦～吃主人的大鸡吧～啊　啊～下面的嘴，奥哦哦啊～母狗下面的嘴～啊啊～好涨啊～啊啊哦哦哦～主人的大鸡吧塞满了～哦哦哦塞满了母狗下面的嘴巴了。～啊奥哦哦～」琼姨淫荡的叫着。
　　「啊哦～丝哦～母狗～你的骚逼好舒服啊～哦奥啊～夹紧点～哦啊啊～再用力夹～哦奥～　哦　骚逼，母狗的骚Ｂ啊啊啊～简直跟我母亲一样的紧啊　」我故意的说了句让三条母狗都震惊的话「啊啊～哦啊啊主人～　啊啊主～　啊啊主人～主人用自己的大鸡吧插进自己妈妈的阴道里了吗？琼姨真是没得救了，说话都是淫荡无比。
　　「嘿嘿，当然了，我妈妈可是很喜欢我的大鸡吧，给我口交，用自己的淫穴给我操，伺候我的大鸡吧爽爽的。」
　　我继续刺激她们「主人，主人真是厉害，主人的大鸡吧连自己的妈妈都给征服。母狗真是开心主人的大鸡吧这么厉害。」
　　胖子妈妈也是在震惊之后吹捧道，但是其心里却是惊涛骇浪。没想到这个主人竟然淫荡到连自己妈妈都操了。主人的妈妈看来也是个骚货啊。
　　「主人~ 哦啊~ 主人，真的是把自己的妈妈给操了吗？」
　　母亲的回答却感觉有点话中有话的意思。
　　「嘿嘿，是啊。我妈妈还特别爽，还做了我的母狗，我命令她每天都要穿着丝袜。不然就不给操。让她天天看着我的大鸡吧，看是却不能用。
　　我故意跟母亲说着主人和母狗说过的类似的对话。这让母亲有些恍惚。似乎觉得对我的感觉更加奇怪了。
　　「哦哦~啊~丝哦~主人真是厉害~啊啊主人的大鸡吧啊啊~大鸡吧最厉害了~啊啊啊主人的大鸡吧连自己的妈妈都可以征服啊哦哦哦~ 不愧是母狗的主人，大鸡吧太厉害了~ 啊啊哦哦~ 」母亲在橙子的大鸡吧攻势下，想着却是我的大鸡吧。
　　「主人，~ 哦啊啊哦~ 丝~ 哦啊厉害~ 啊啊好粗好爽啊~ 奥奥主人，能让主人的妈妈过来吗~ 跟我们一起玩~ 啊啊啊啊~ 哦哦~ 主人的大鸡吧如此淫荡厉害，主人的哦啊啊 ~哦啊啊哦~ 主人的妈妈一定也是一个风骚淫荡的大美人了~ 奥奥啊~哦哦啊~「琼姨淫荡的说道「啊啊啊~ 哦啊啊啊啊啊~ 哦奥啊厉害~ 啊啊啊爽啊啊啊~ 哦啊啊啊好舒服啊啊~ 哦啊啊啊」我被琼姨的淫话刺激的受不了，只好猛烈的让大鸡吧更深更猛的抽插着琼姨的阴道。
　　「啊啊～要去了啊啊～啊啊啊主人~ 啊啊主人~ 母狗~ 啊奥哦啊啊母狗受不了，要去了啊啊 ~啊啊啊……」琼姨在我大鸡吧的猛烈攻势一下，把守不住用自己的高潮淫水冲洗着我的大鸡吧。
　　「哦啊~ 啊哦~ 呼~ 贱母狗，主人都还没有射精了，你就高潮了，贱货。」
　　我不满的说道「唔唔~ 唔唔~ 唔~ 唔唔~ 唔~ 」琼姨聪明的马上就用自己的嘴巴一口就含住了我的大鸡吧，开始为我口交。
　　「丝~ 哦~ 舒服啊~ 丝哦哦~ 啊啊~ 丝啊~ 哦~ 不错~ 啊啊母狗，真是一个啊丝~ 哦~ 一个尽责的母狗~ 啊啊~ 哦~ 」我对琼姨的表现很是满意。
　　「啊啊~ 哦啊哦~ 母狗，你的舌头更加灵活了啊啊~ 对，吸~ 啊啊哦 ~用力吸啊~ 啊啊~ 」我舒服的呻吟着。
　　「唔唔~ 唔~ 唔~ 唔唔~ 」波~ 「唔唔~ 唔~ 」琼姨一口气憋着一起口气的吸允着。在琼姨淫荡的舌头下，我也很快缴械投降了「哦啊丝哦~ 啊啊啊~ 丝ｓ~ 丝~ 丝~ 哦啊~ 啊啊丝~ 哦……」
　　我按住琼姨的头，身体一阵抖动，一股浓浓的精液全部射入琼姨的口里。咕叽~ 琼姨不用我吩咐，很自觉的直接吞下了我的精液。然后满脸满足的看着我说道「主人的精液真是最佳的补品，母狗真是喜欢吃主人的精液。母狗太幸福了。」
　　「嘿嘿，老子的精液当然是大补品了。想要多吃就要好好表现了。不然都喂给你的其它好姐妹们吃了。」
　　我调笑的说道「啊啊~ 哦啊~ 哦啊啊 ~啊奥哦哦~ 啊啊~ 」橙子和我的母亲还在战斗。母亲的呻吟在别墅里回荡，我们都看着橙子和我母亲的表演。母亲的肉体有种说不出来的魅力。不要说琼姨了，就连胖子妈妈都感觉的到。很是羡慕的看着我的母亲。
　　「橙子，你可不许让我最爱的母狗吃你的精液啊，她只能吃我的。」
　　我担心橙子会让母亲吃精的说道「嘿嘿，老大，你放心。我知道怎么做的。」
　　橙子也不介意的说道「啊哦~ 哦哦丝哦~ 丝哦~ 哦哦啊啊~ 那个~ 啊啊母狗~ 母狗表姨妈~ 哦哦过来~ 啊啊~ 快~ 哦啊啊 ~哦哦~ 快爬过来，张开嘴巴。」
　　橙子命令他的表姨妈说道胖子的妈妈听到橙子的命令连忙爬了过去，然后张开嘴巴等候大鸡吧插入。
　　「哦哦啊啊~ 爱死了~ 啊啊爱死你的大鸡吧了~ 啊啊啊~ 」母亲也在卖力的配合「哦啊啊~ 啊丝哦~ 啊啊啊丝哦~ 丝~ 啊啊 ~丝哦~ 啊啊啊 ~」橙子在快要射精的时候就拔出大鸡吧，也不理会母亲哀怨饥渴的表情，将大鸡吧插入胖子妈妈的嘴巴里。
　　「吸~ 啊啊~ 快吸啊啊母狗~ 啊哦哦丝啊~ 丝~ 丝哦~ 啊啊~ 对~ 啊啊用力吸~ 哦哦~ 啊啊啊啊……」
　　橙子的大鸡吧在胖子妈妈嘴巴里很快就射入一股浓浓的精液，胖子妈妈满足的吞下了橙子的精液。媚眼看着橙子的大鸡吧，继续乖巧的清理着大鸡吧。
　　「橙子，舒服了吧。可怜我最爱的母狗还没有得到满足。来，过来。自己握住我的大鸡吧，自己坐上去。」
　　我命令母狗学着刚刚琼姨的姿势，跟我面对面的，站在我的大腿上，然后慢慢的将自己的骚穴吞下我的大鸡吧。
　　「哦……啊~ ・主人~ 啊啊是主人的大鸡吧~ 好舒服啊啊~ 哦哦哦哦 ~啊啊爽啊~ 啊啊好爽啊~ 哦啊啊主人的大鸡吧让母狗的骚穴好舒服啊~ 哦哦啊~ 啊啊」母亲一上一下的享受着我的大鸡吧，丰满圆润的双乳在我的身上摩擦着。我突然抱住母亲的腰部，然后将脸埋进母亲的双峰之间，贪婪的享受着那种特有的感觉。
　　「哦哦~啊啊~好粗啊啊主人的大鸡吧~啊啊哦哦~哦~丝哦哦~舒服~哦哦~啊啊~母狗的淫穴好舒服啊~哦奥啊~哦哦 ~主人~ 啊啊母狗爱主人啊啊~ 母狗好爱主人啊啊~ 哦哦哦哦~ 」母亲可能话不多，但是也可能是淫荡和饥渴的。
　　「啊~ 哦奥丝~ 哦哦哦啊啊啊~ 哦哦啊~ 主人~ 啊啊用力~ 啊啊主人，~ 母狗受不了了~ 啊啊母狗要去了啊啊~ 主人~啊啊用力~ 哦哦用力操~ 啊啊操母狗的骚逼啊啊~ 哦哦啊啊~ 啊啊……」
　　母亲用淫荡的语言刺激着我高潮，而母亲在我大鸡吧的刺激下也高潮了……
　　「啊~ 啊啊~ 呼~ 呼~ 」我和母亲喘着粗气，然后我顺势将母亲抱着倒在沙发上休息。时不时的还去揉捏一下母亲的肉体。
　　「你们好好休息，就在这里等我命令。你们可以玩３Ｐ，但是不许在没有我的命令的情况下去找其他野男人。不然的话，哼~ 」我恶狠狠的说道「是，主人，母狗知道了。」
　　三条母狗答应着。
　　「橙子，走，我们还有事情要做。」
　　我喊着橙子然后离开了这个我一手创立的淫荡王国。虽然还没有什么规模。
　　「军哥，我们现在还要做什么啊？」
　　橙子见离开了别墅，又开始叫我军哥。橙子虽然跟我说话，但是眼睛去回头看着别墅。「我知道你舍不得。但你小子也不能整天泡在里面吧，你不怕精尽人亡啊。我们还要去计划一下明天的行动。
　　「哦，对了，军哥。你真的要让你那个琼姨还有我表姨妈离婚啊。你这玩的好大啊。」
　　橙子激情过后有些担心的问道
　　「呵呵~ 怎么，你小子怕了吗？人生在世几十年，快活也是过，不快活也是过。但是快活的生活是要自己争取来的。不是别人送来的。你要是怕的话就算了，事后我也会给你一笔钱，让你生活无忧。」
　　我知道橙子不会离开，故意说道「什么啊，军哥。我怎么会自己闪人。这么好的事情军哥你都拉着我。我还能忘恩负义啊。军哥，你一句话，我就做。不管做什么都做。」
　　橙子被我激将道。
　　「恩，放心好了。好日子马上就要来了，要钱有钱，要女人有女人。再说了。只要我能控制住那几个女人，钱又不是我们抢劫来的，我们也没有盗窃，不用担心。唯一麻烦的就是那个校长了，所以我跟你说的事你一定要办到。只有弄到那种药水的进货渠道，我们才能暂时的稳定。」
　　我担心的说道「放心军哥。我一定能办到。做不到我就死外面好了。」
　　橙子保证道「恩，好吧。我们先回酒店」我说道「喂，母狗，你的好闺蜜被你调教的如何了，有没有做梦都想着我的大鸡吧啊。」
　　就在我走后的几分钟，校长的电话打到了琼姨的手机了。同时我也接到了偷听的电话。
　　「主人，母狗还在调教。母狗的好闺蜜一直在抵抗。」
　　琼姨在我调教之后就吩咐了如何回答校长。
　　「什么？还没有调教好。母狗，你真是没用。药水用了没？」
　　校长生气的说道「用了，主人，母狗第一次调教就用了。」
　　琼姨回答道「真是废物母狗。这样，你继续调教。我还需要大概半个月的样子才会回去。我会在给你邮寄一瓶药水。你要省着点用，别浪费了。ＭＤ日本那边也没什么货，而且还涨价了。不过等那个老女人研究出了配方，我们就有用之不尽的药水了，哈哈，母狗，是不是很想念药水和老子的大鸡吧啊。」
　　校长说了很多，但是我就只在意了一句话。
　　校长又简单的吩咐了几句挂掉了电话。琼姨在我还在思考的时候就打了电话过来。「主人，校长给我打了电话。」
　　琼姨非常自觉的给我报告情况，我只在意的问了一句「那个老女人是谁？」
　　「那个老女人就是调教我的那个女人。手段很高明，很懂女人的心思。她也是校长秘密藏起来研究那个药水的女博士。４８岁，但是保养的还不错。很骚，很淫荡。」
　　琼姨大概的说道。
　　「也是校长的性奴母狗？」
　　我问道「这……这个母狗不清楚。请主人原谅。母狗觉得好像不是，因为母狗发现那个老女人从来没有喊校长为主人，也没有发现校长喊那个老女人为母狗。」
　　「哦？嘿嘿，有点意思。看来这个女人很不简单啊。好了，你做的很好。我会奖赏你的。」
　　我挂掉电话，然后对橙子说「橙子，之后你去监视校长也要重点调查他身边的一个老女人。４８岁，保养的还不错。可惜没有照片。很风骚淫荡的，但应该不是那个校长的性奴母狗。你可要小心点」「恩，放心吧，军哥。嘿嘿，我就喜欢风骚的熟女。４８岁，嘿嘿，应该很骚的。」
　　橙子淫笑的说道。
　　「我去，你妹的，你就不能正经点吗」我笑骂道……
　　「骚Ｂ，大鸡吧哥哥来了，还要多久才能研究出来啊。」
　　在ＸＸ市的某一个小区里，校长进入一间三居室，对着一个身穿咖啡色的连体丝袜，外套一间黑色镂空的薄纱睡衣，身材丰满的女人说道「哎哟~ 原来是我的大鸡吧哥哥来了，怎么，大鸡吧哥哥的大鸡吧想念妹妹我的骚Ｂ了吗？」
　　老女人没有回答药水的事，只是挑逗着校长。
　　「当然想啦，骚Ｂ妹妹的骚Ｂ那么舒服，骚Ｂ妹妹又那么淫荡。是个男人都控制不了自己的大鸡吧了。不过，嘿嘿，我今天来是想知道药水的进度。」
　　校长卧在床上，抱着淫荡的老女人说道。
　　「哼~ 就知道你不是真心来让我舒服的。你走吧，我不舒服，想睡觉了。」
　　老女人生气的说道「额……好好~ 我的宝贝，来，张开你的双腿，大鸡吧哥哥先用舌头给你开开胃。」
　　校长无奈的淫笑道老女人伸了一个懒腰，然后搂起睡衣，露出性感的咖啡色吊带丝袜。双腿拱起，露出三角地带的黑森林。然后对着校长媚笑了一个，将自己的手指伸出自己的口里搅动着，吸允着。校长看着这个让自己玩弄了自己都不记得次数的老女人，依旧是兴奋的不得了了。吞了一下口水，然后埋头在老女人的双腿之间开始给这个风韵犹存且淫荡下贱的老女人口交。
　　「哦~ 丝~ 哦哦~ 啊啊~ 哦舒服~ 啊啊大鸡吧哥哥，你的舌头~ 啊啊好舒服啊・舔的骚Ｂ妹妹好舒服啊~ 哦哦~ 」老女人刚被舔了几下就开始啊啊大叫，真是一个浪的不行的淫贱女人。难怪４８了还这么大的性欲。
　　校长舌头舔着，双手也不空闲。一只手揉着不输于３０岁女人的丰满乳房，一只手揉搓着小肉芽。
　　「哦哦~ 继续~ 哦哦用力，舌头用力啊啊 ~哦我感觉・啊啊啊~ 哦哦~ 我感觉我的淫水~ 已经不受我的控制了啊啊~啊啊~ 完全听你的舌头了啊啊 ~哦哦哦~ 大鸡吧哥哥好厉害啊 ~啊啊」「呼~ 呼~ 骚Ｂ妹妹，我爱死你的美腿了。」
　　校长缓口气，又亲了亲老女的咖啡色的丝袜美腿。这种成熟的女人穿着比较少见的咖啡色，有一种特别的淫荡的感觉。那是属于这个年纪风韵犹存特有的味道。
　　「呵呵~ 我也喜欢大鸡吧哥哥的那么会玩弄女人的舌头。大鸡吧哥哥，骚Ｂ妹妹受不了了，快用你的大鸡吧干我吧，干死我的骚Ｂ淫穴。」
　　老女人饥渴的喊着「嘿嘿，那愿意你告诉我药水的进度了吗？骚Ｂ妹妹」校长将大鸡吧在老女人的淫穴处摩擦，就是不插进去。急的老女人浪叫连连。
　　「愿意哦~ 哦哦~ 愿意啊~ 哦哦大鸡吧哥哥~ 来操我~ 用大鸡吧操我~ 操我这个淫荡下贱的骚Ｂ。」
　　老女人求饶道「嘿嘿，现在愿意了，刚才怎么不愿意，还要装睡赶我走。那我满足你的愿望，现在走哦~ 」校长挑逗道「不~ 啊啊~ 哦啊啊不~ 丝~ 哦 ~丝哦・不要摩擦了，快插进去啊~ 哦啊啊哦~ 啊啊~ 我愿意啊 ~啊啊我愿意啊大鸡吧哥哥，骚Ｂ妹妹愿意啊~ 啊啊啊哦 ~刚才~ 哦哦装睡~ 啊啊其实~ 哦哦啊啊其实是想大鸡吧哥哥能够强奸骚Ｂ妹妹啊啊~ 哦奥啊骚Ｂ妹妹的阴道就喜欢大鸡吧哥哥的大鸡吧狠狠的干~ 哦哦啊啊~ 啊啊~ 啊啊」老女人饥渴的求饶道「嘿嘿，你想要就要啊~ 我的大鸡吧那么不值钱吗？要是你现在告诉我，我就用我的大鸡吧让你爽到天堂去。」
　　校长淫笑的威胁道「哦啊~ 啊啊我说~ 啊啊~ 还需要几次试验才行~ 你还需要啊啊~ 哦哦啊需要几瓶药水才行~ 哦啊啊~ 」老女人说出了一个让校长高兴的消息。
　　「啊~好大好粗啊啊~啊啊大鸡吧~啊啊哦哦我爱死了~啊啊啊我大鸡吧~操我啊啊~哦哦干死我~操死我啊啊奥奥哦哦~舒服啊啊哦哦~爽死了~大鸡吧~哦哦~好爽哦哦~大鸡吧哥哥~哦哦啊啊我爱你的大鸡吧啊啊~哦奥哦~用力~啊啊用力继续干死我~ 啊啊啊~ 用力~ 啊啊哦哦~ 丝哦~ 丝哦~ 啊啊」老女人兴奋的叫喊着。也不在乎楼上楼下左领右舍会不会听到她的淫叫「嘿嘿，舒服吧，小骚Ｂ。等你研究出那种药水的配方，我们就可以自己做，我就可以让你天天爽到天堂。」
　　校长诱惑老女人道「哦哦~恩额~哦啊啊~恩~骚Ｂ知道~啊啊到时候~啊啊哦哦啊~啊啊~大鸡吧哥哥就可以啊啊~哦哦天天让骚Ｂ上天堂了啊啊~哦奥奥啊~噢噢噢噢~啊啊啊~舒服~啊啊用力~啊啊爽啊啊~哦哦~爽~哦啊啊啊爽死了~啊啊再深点~啊奥哦~用力~ 大鸡吧在深点啊啊~ 啊奥哦~ 」老女人兴奋的说道「等药水到手，我就在给你找个母狗让你调教。比母狗二号还要爽，还要舒服啊。~ 」校长一想到母亲的肉体，情不自禁的开始回想。
　　「哦啊~ 哦啊~ 是吗，那太~ 啊啊太好了哦哦哦~ 丝哦~ 啊啊用力~ 啊啊 ~那~ 啊啊那我一次要~ 哦啊啊哦调教两条~ 啊啊两条母狗~ 啊啊啊~ 我要玩弄她们的骚Ｂ啊啊~ 啊啊我会让她们更加明白女人的快乐~ 啊啊啊哦~ 啊」原来这个老女人对女人非常有兴趣，看来是个双性爱好者了。
　　「嘿嘿，只要你研究出来药水，我就可以控制更多的女人让你玩弄她们的肉体，玩弄她们的骚Ｂ了。哈哈~ 」校长淫笑道「恩~ 哦哦恩~ 哦啊啊~ 是的，骚Ｂ一定加油~ 啊啊啊尽快~ 啊啊尽快做出来~ 啊啊。」
　　老女人附和道「哦~奥~丝哦~啊啊骚Ｂ妹妹~啊啊用力夹啊啊~快用力夹我的大鸡吧~啊啊~哦哦~啊我快要射了啊啊~哦哦~快~ 啊啊~ 用力啊啊~ 」校长兴奋的说道「啊啊~ 别射里面啊啊 ~我要吃大鸡吧哥哥的精液美容啊啊~ 哦哦啊啊~ 快~ 啊啊」老女人竟然也是用精液美容，可惜校长毕竟年纪大了，精液也没有年轻人那么效果了。
　　「唔唔~ 唔~ 唔唔~ 唔唔唔~ 唔唔~ 唔~ 」老女人吸允着校长从自己阴道里拔出来的大鸡吧，带着自己的淫水在自己的嘴巴里跟口水混合在一起，滋润着校长的大鸡吧。
　　「啊啊~ 丝~ 啊~ 丝哦~ 啊啊丝~ 啊啊~ 丝~ 哦~ 啊啊~ 丝丝~ 丝~ 啊啊啊……」
　　校长闭着眼睛，身体一抖。老女人的嘴巴里就塞满了校长的精液。咕叽~ 老女人习惯性的就吞了进去。
　　「呼~ 呼~ 骚逼，满意了吧，可累死老子了。」
　　校长将自己的大鸡吧在老女人的双乳间摩擦，老女人识趣的用双手握住双乳，夹住校长的大鸡吧，揉搓着大鸡吧，清理大鸡吧上的淫水和口水。
　　「恩恩，大鸡吧哥哥的大鸡吧真是厉害，把人家骚Ｂ妹妹的淫穴弄的好舒服。」
　　老女人将校长的大鸡吧当做麦克风来讲话。还时不时的伸出舌头舔一舔。
　　「现在喂饱你了，那我走了，你要帮我快点弄出药水。这样我和你就可以玩弄天下女人了。」
　　校长兴奋的说道「大鸡吧哥哥，你放心吧。我一定尽快帮你研究出药水的配方。这样骚Ｂ妹妹的阴道，就可以天天吃大鸡吧哥哥的大鸡吧了。」
　　老女人也是兴奋的说道「嘿嘿，那好，我走了，还有很多事情要做。药水过几天到了我就给你送过来。拜拜了，骚Ｂ妹妹」校长离开老女人的家，回到自己的办公室，想着药水过段时间就可以完全由自己掌握，就开心的笑了。「嘿嘿，一瓶不够，那就多灌你几瓶，嘿嘿。我的母狗一号就是与众不同啊。」
　　校长想着母亲的肉体，想着马上就可以让母亲重新投回自己的怀抱，然后继续政府其它的女人。嘿嘿，校长越想越开心。
　　「橙子，计划都清楚了吗？」
　　在第二天的下午，我对橙子问道「恩，军哥，都清楚无比了。」
　　橙子兴奋的回答着。
　　「好，那等下就找继续进行。记住，我最爱的母狗是补位的，不到万不已不准用。等下你就先去躲着。我会顶着全局的。」
　　我嘱咐道「恩，我这就去。」
　　橙子准备躲进那间他和他表姨妈乱伦的房间，在里面随时防止计划出现意外。
　　「母狗大将军，等下就看你表演了，一定要灌的半醉，然后让她喝下春药。这春药虽然没有那种药水的特殊药效，但是让人更加冲动的话，还是这种传统的春药好。」
　　我对着琼姨说道「是的，主人，母狗一定完成主人安排给母狗的任务。」
　　琼姨毫不在意自己老公的说道「母狗大都督，等她老公进来隔壁房间后，剩下的就是你的任务了。一定要让她老公对你欲罢不能，对你越主动越好，一定不能让人看出来是吃了药或者是不情愿的样子。不然就威胁不了。」
　　我又跟胖子妈妈说道「是的，主人，母狗一定用尽办法，让二姐的老公对母狗欲罢不能，只想着用大鸡吧操母狗的淫穴。」
　　胖子妈妈想到要跟另一个陌生的男人做爱，还是自己二姐的老公，就压制不住的兴奋。
　　「好，各司其职。不要出现失误啊。嘿嘿，不让，让你们这辈子都没有大鸡吧可以操你们的淫穴。」
　　我淫笑的说道我布置好任务，然后靠在母亲的身上，让母亲抱紧我，抚摸我。也唯有这样我才能安静的思考。
　　叮叮~ 琼姨的电话来了「主人，是母狗的老公打过来的。」
　　琼姨询问我是否接电话。我示意琼姨打开外放。
　　「喂，老婆，我已经到了ＸＸ酒店了，你在哪里？」
　　琼姨老公问道「啊，来了，来了。老公，你就在门口，我去接你。」
　　琼姨语气正常的说道。
　　「恩，去吧，不要露出马脚了。」
　　我命令琼姨开始执行任务。
　　「母狗，兴奋吗？可以过去了，准备准备。」
　　我看着穿着暴露淫荡的情趣内衣的胖子妈妈说道「是的，主人，母狗很兴奋，现在就过去准备准备。」
　　胖子妈妈听话的说道胖子妈妈和琼姨都出去之后，房间里就只剩下我和妈妈了。肉体已经被我玩弄透了的妈妈，此刻我单独面对母亲，竟然有点害怕，有点刺激，还有点莫名的情绪。
　　「唔~ 唔~ 」我转过身体，正面面对母亲。我坐在母亲的大腿上，隔着面具，看着母亲的脸。突然一把抱住母亲，然后深情的吻着母亲的嘴巴。母亲唔唔的发出呻吟，我和母亲的舌头搅在一起，口水和口水混合在一起。此刻的我才觉得母亲已经是我的了，不管是肉体还是内心。但是我却理智的知道，内心，可能还不是。母亲的内心已经属于一个叫主人的人。而不是一个叫儿子的人。
　　「呼~ 呼~ 啊~ 呼~ 」我和母亲憋着气来亲吻，这样的优点就是投入，刺激，很有感觉。缺点就是时间不够长。
　　母亲脸色开始绯红，母亲可能觉得眼前带着面具的主人要开始调教她这条淫荡的母狗，开始要用大鸡吧插入她的淫穴了。
　　我看着母亲娇羞还兴奋的眼神，突然觉得我准备计划让父母离婚，是对父亲一个很好的决定。母亲外表看起来适合家居过日子，但内心的淫荡却注定她只能做一条性奴母狗。
　　我难过又刺激。难过的是对父亲的愧疚，刺激的是……「母狗，我能叫你妈妈吗？」
　　我紧张的问道「啊？什……什么？」
　　母亲非常惊异的问道「嘿嘿，我要你做我的妈妈，我要做你的儿子。以后你叫我大鸡吧儿子，我叫你母狗妈妈。很刺激吧，这样的性爱游戏如何？」
　　我强装镇定的撒谎道「额~ 主……主人~ 母狗~ 母狗能不能……」
　　母亲话没说话，但是我知道后面的是什么「为什么，你都做了母狗了，你还顾忌什么。」
　　我小心的问道「没……没什么。只是……」
　　我看着母亲吞吞吐吐就抢着说道「只是这样是乱伦，不想跟你心爱的亲儿子做爱，觉得很荒唐，很对不起自己的儿子，对吧」我帮母亲把话说了出来。
　　母亲没有做声，低着头，不敢看我。「如果你不玩，我就让你儿子和你即将离婚的老公知道，你是我的性奴母狗，还不止被我一个人操。还玩过三Ｐ四Ｐ .」我威胁道「不~ 不要~ 母狗~ 呜呜~ 啊啊母狗求求主人不要啊呜呜~ 母狗答应~ 呜呜~ 」母亲哭着答应道「叫一声听听」我今天突然心血来潮，一定要将称谓先说出来。
　　「大~ 大鸡吧儿~ 大鸡吧~ 儿~ 儿子~ 」母亲吞吞吐吐的叫了出来。
　　听到这一句，我简直冲动的想要拿掉我脸上的面具。
　　「嘿嘿，母狗妈妈，喜欢大鸡吧儿子的大鸡吧吗？」
　　我继续刺激母亲道「恩恩母狗~ 母狗妈~ 母狗~ 母狗妈妈喜欢」母亲还在慢慢适应这样的称谓「别害羞，喊着喊着就慢慢习惯了。来，母狗妈妈，来翘起你的丝袜美腿给大鸡吧儿子舔舔。」
　　我命令母亲道「啊~ 丝~ 哦~ 啊~ 丝哦哦~ 丝……丝哦~ 」母亲抬起一只腿，我双手托住，然后伸出舌头从脚尖舔到大腿根，母亲在呻吟声也从小到大。我用手伸进母亲的内裤，果然如我所料，已经开始泛淫水了。
　　「母狗妈妈，想吃大鸡吧儿子的大鸡吧吗？」
　　我边舔边问道「恩~ 哦啊~ 哦~ 恩恩~ 哦母狗妈妈想吃」母亲能避免叫我的称谓就尽量避免「想吃什么」我耐心的继续挑逗道「母狗啊啊~ 母狗妈妈想吃~ 想吃大鸡吧」妈妈还在躲避「嘿嘿，今天母狗妈妈不说清楚，母狗妈妈就别想吃到美味的大鸡吧了。」
　　「啊~哦哦~母狗妈妈~哦啊~想吃大鸡吧~啊啊大鸡吧哦哦哦母狗妈妈啊啊啊~哦哦想吃~啊啊哦~想吃大鸡吧儿~儿子的大鸡吧~ 啊啊」母亲最终还是战胜了自己开口叫我大鸡吧儿子。
　　跨出了这一步，就可以开始对母亲的内心开始冲击。
　　「老公，这里，这里。」
　　琼姨在酒店门口对着自己的老公喊道「老公，我为你准备的烛光晚餐，喜欢吗？」
　　琼姨表现的跟以前一样「恩，喜欢，喜欢。老婆精心准备的，老公当然喜欢了。」
　　琼姨老公说道精心准备的时候，琼姨的眼睛里闪过一种莫名的光芒。
　　「呵呵，老公喜欢就好。我还害怕老公不喜欢呢。来，老公，干杯。为我们的小别。」
　　琼姨尽责的做着母狗的任务。
　　「老婆，想我了没，这么长时间没见。我太忙，也没时间打电话给你。也没有关心你。你不会怪我吧，老婆。」
　　琼姨老公温情的说道「当然想啊，我可想老公了。老公你这么忙，来，老婆今天伺候你。」
　　琼姨不放过每个能够灌酒给老公的机会。
　　就算面对老公这样温情的话语，也只是笑了笑。
　　我和母亲在监控的那个房间里，听着琼姨和琼姨老公从窃听器里传来的对话。事前我让琼姨在包包里放一个窃听器，就是为了方便掌控全局。
　　「母狗妈妈，你说母狗大将军心里到底对她老公还有没有感情，或者说还是不是以前的那个角色。」
　　我看着母亲的眼睛说道，想看看母亲的反应。
　　「母狗妈妈也不知道，猜想应该变了。不然也不会对主人那么言听计从了。」
　　母亲张开双腿，用自己的小穴给我当做枕头，用双手给我头部按摩的说道。
　　「嘿嘿，那倒是。不过要是大都督搞不定琼姨的老公，那可能就要你去了。」
　　我闭着眼睛享受母亲的伺候说道「是的，主人，母狗愿意为主人做一切。」
　　母亲乖巧的说道大约过了半个小时，一直被自己老公猛灌的琼姨老公，揉着脑袋跟琼姨说道「老婆，别喝了，再喝我就醉了。」
　　「哦，好的老公。那我扶你去房间休息吧。我买了件新款的内衣呢。」
　　琼姨诱惑着说道「啊？干嘛要在酒店啊。不回家吗？女儿也回来了吗？」
　　琼姨老公纳闷的问道「酒店更有感觉啊。我都在酒店房间准备好了。来嘛，来嘛」琼姨撒娇道「好啦好啦，随你啦。你喜欢就行。」
　　琼姨老公无奈的说道琼姨扶着半醉的老公，慢慢的走到藏有胖子妈妈和橙子的房间门口。然后借口自己手机掉在餐桌了，让老公自己进去。
　　琼姨看着老公进入房间后，连忙就进入到了隔壁的监控房间，向我汇报。
　　「主人，母狗完成任务了。」
　　琼姨爬到我面前，问着我的裆部说道「恩，不错。看，我们一起看视频，看胖子妈妈如何跟你老公大战的。」
　　我笑嘻嘻的说道「是的，主人。母狗跟主人还有大姐一起观看母狗的老公和三妹的性爱大战。」
　　琼姨也是兴奋的说道「唉~ 头好痛啊。」
　　琼姨老公在卫生间里洗了洗脸说道「小琼怎么还没上来。」
　　琼姨老公纳闷的走出卫生间，准备先在床上躺一会。
　　「额~ 你~ 你~ 你~ 是谁啊？怎~ 怎么会在我的房间里。」
　　琼姨老公看着穿着淫荡情趣内衣的胖子妈妈，结巴的说道「你管我是谁，你只要知道，现在我有你需要的，你有我需要的就行了。」
　　胖子妈妈慢慢的靠近琼姨老公说道「什~ 什么啊~ 你到底是谁啊~ 诶~ 你别乱来啊」琼姨老公被胖子妈妈的话说的莫名其妙，突然被胖子妈妈的抱住，吓了一跳的说道「都说了不用管我是谁，只要知道我们彼此需要就行了。来，我会让你快乐的。」
　　胖子妈妈边说边去解开琼姨老公裤裆的拉链。
　　「别~ 别，你快走吧，等下我老婆就来了。到时候我就说不清楚了。」
　　琼姨老公体内的春药在胖子妈妈的刺激下开始快速的发挥药效了。
　　「哦~ 丝哦~ 别~ 真的~ 别这样啊~ 啊哦~ 」琼姨老公想要摆脱胖子妈妈的纠缠，但是春药的效果，让琼姨老公的双腿始终迈不动，或者说是不愿意。
　　「别坚持了，你进错房间了。她进不来的。」
　　胖子妈妈抓住时机给琼姨老公打了一剂定心针。
　　「啊~ 哦哦啊~ 我就说啊。啊~ 怎么门一推就开了~ 啊啊~ 啊~ 哦啊别这样了~ 我走了~ 啊啊」琼姨老公虽然口里说着要走要走，但是在动的只有自己的臀部，因为大鸡吧刚刚被胖子妈妈一口吞进口中了。
　　「唔唔~ 唔~ 」胖子妈妈吸允着大鸡吧~ 「哦~ 丝哦~ 丝丝~ 啊啊~ 丝哦~丝哦~ 丝啊啊~ 啊~ 丝哦~ 」琼姨老公也在呻吟着。
　　「别~ 啊啊~ 别吸了~ 让我走吧~ 我不想对不起老婆~ 」此时的琼姨老公还在做着思想斗争。
　　「那我来让你更舒服，让你舒服的忘掉你的老婆。」
　　胖子妈妈吐出琼姨老公的大鸡吧说道琼姨脱掉外面的透明绣花长衫，露出里面黑色的吊带丝袜，开档的蕾丝边黑色内裤，还有那丰满的乳房，让琼姨的老公这样的三好老公享受着从未有过的刺激。
　　「啊~ 你好粗鲁啊，温柔点嘛」琼姨老公在春药的刺激下，又配上这样淫荡无比的视觉冲击。控制不了的将胖子妈妈抱起，然后丢在床上。恶狠狠的扑了上去开始疯狂的亲吻和抚摸。
　　「哦~ 哦~ 乳房，摸我的乳房啊~ 啊啊哦~ 还有淫穴~ 啊我的淫穴也需要~哦啊~ 哦啊~ 」胖子妈妈淫荡的呻吟着「美女，你好诱人啊~ 哦~ 波~ 波~ 美女，我爱你，我爱你的肉体啊~ 哦」琼姨的老公边大力吸着乳房一边说话。
　　「爱我就舔我的骚Ｂ啊~ 快~ 舔啊啊」胖子妈妈张开双腿，使得黑森林完全暴露在琼姨老公的面前。
　　「真是废物啊。」
　　胖子妈妈见琼姨老公犹豫着，就骂了句琼姨的老公。然后协助琼姨老公开始跟自己玩６９式亲吻。「舔~ 哦哦~ 舔，啊啊哦 ~哦 ~啊啊 ~」胖子妈妈兴奋的叫喊着。琼姨的老公却有些皱眉。她从来没有给女人，也就是自己的老婆口交过，觉得那样太恶心了。
　　但是今天被一个丰满的女人强迫的口交后，慢慢的慢慢的也没有那么排斥，甚至后面开始享受这样的快感了。
　　琼姨老公开始慢慢进入状态，胖子妈妈的技术不是没有变成母狗的琼姨所能表现出来的。
　　「来，趴在我身上操我啊。我的骚Ｂ好痒啊。」
　　胖子妈妈把琼姨老公的大鸡吧吸允的红红的涨涨的，就开始想要大肉棒塞进自己骚骚的阴道里了。
　　琼姨的老公看着躺在床上搔首弄姿的淫荡女人，欣赏着大腿根部丝袜吊带的诱惑，还有那穿在圆润玉腿上的丝袜。内心对自己老婆的愧疚，在这个女人面前以及春药的作用下，慢慢变得越来越淡了。此刻脑中所想的只是想将自己的大肉棒插进这个淫荡无比的女人的阴道里。
　　「还看什么啊，讨厌，人家的想你的大鸡吧了。快来操我嘛~ 」胖子妈妈撒娇的说道「来了，来了，你太美了，太太。」
　　琼姨老公赞美道。
　　「哦~ 丝~ 哦啊~ 哦哦~ 啊丝~ 哦啊对~ 在深点~ 在深点~ 对~ 哦哦啊丝~哦丝~ 啊啊~ 丝哦……」
　　琼姨老公将大鸡吧一点一点的插入胖子妈妈的阴道里，普通性爱经验的琼姨老公只敢温柔的抽插。但这样的温柔让胖子妈妈欲火烧的更旺，只得自己来指导琼姨老公。
　　「啊~ 哦哦~ 好紧~ 啊太太~ 你的阴道~ 啊啊~ 哦哦好紧啊。」
　　琼姨老公兴奋的喊着。
　　「大鸡吧~啊奥哦~草~啊啊用力啊~哦哦丝哦~啊啊丝哦~啊啊丝啊~加速~用力~奥哦哦~丝啊~丝哦~用力操我的骚Ｂ啊」监控画面里的胖子妈妈，淫叫连连。我观看着琼姨的表情，发现琼姨只是越来越兴奋，自己用手抠着自己的淫穴，其它就完全看不出来了。就连胖子妈妈骂自己老公是废物，也不见又什么情绪波动。
　　「母狗大将军，你看见你的三妹和你老公做爱，你不吃醋吗？」
　　我试探的问道「主人，母狗不吃醋。母狗的老公虽然是母狗合法的老公，但是母狗的心里只有主人是母狗唯一的男人。其它的都不重要。母狗的肉体和内心都是属于主人的。」
　　琼姨的话让我心花怒放。
　　「嘿嘿，说得好。听见了吗母狗妈妈，你也要这样想。不能有别的小心思。知道了吗？」
　　我借机教育着我的妈妈「是的，主人，母狗妈妈的肉体和内心也是只属于主人的。没有其它人了。母狗的一生一世都是主人的性奴母狗。」
　　母亲也表忠心的说道「啊 ~哦~ 大鸡吧~ 操，啊啊大鸡吧操我~ 啊啊用力~ 啊啊哦哦丝丝~ 哦哦~ 」胖子妈妈继续教导着琼姨的老公。
　　「哦哦~ 哦好紧 ~好舒服啊・啊啊~ 啊太太~ 的阴道~ 啊奥哦丝哦~ 好舒服~ 啊啊」琼姨老公也是淫荡的喊道「来，我们~ 啊哦~ 丝~ 慢点~ 啊啊~ 我们来换个~ 换个姿势。」
　　胖子妈妈侧卧着，一只脚抬起压在琼姨老公的肩膀上说道「来，边操我，边舔我的脚。」
　　「啊啊~ 哦丝~ 哦哦哦~ 啊啊丝~ 啊啊~ 对~ 啊啊快操~ 啊啊用力操~ 啊啊舔啊~ 啊哦哦别忘了舔啊~ 哦哦~ 」胖子妈妈一边被琼姨老公操着，一边还将自己的脚伸进琼姨老公的嘴巴里，让琼姨老公的舌头刺激她。
　　「啊哦 ~这个姿势你老婆都没有跟你玩过吧~ 哦哦啊~ 丝哦~ 啊啊 ~」胖子妈妈挑逗的问道「唔唔~ 」琼姨老公唔唔两下表示是的。看来琼姨老公很是享受胖子妈妈的教导，连开口说话都不愿意，只想贪婪的吸允着胖子妈妈的美脚。
　　「哦啊啊~ 啊啊哦丝~ 啊~ 丝丝~ 哦哦啊~ 快~ 啊啊用力啊啊~ 大鸡吧~ 啊啊别分心啊~ 用力操啊啊~ 」不知道是不是常年经商，体力不行，平时也不锻炼。导致还没多长时间，就有点虚的表现了。
　　「哦哦~ 用力啊啊~ 快哦哦~ 快~ 用力啊啊 ~大鸡吧操啊~ 用力啊啊大鸡吧操啊啊 ~废物~ 啊~ 废物用力啊~ 」胖子妈妈不满的骂道「好累啊。我从来没有这么激烈的做爱啊。」
　　琼姨老公有些不好意思的说道「来来，你躺下」胖子妈妈让琼姨老公躺下，然后开张嘴巴，吞下带有自己淫水的大鸡吧开始吸允。
　　「哦~ 丝~ 哦哦哦~ 丝丝~ 哦舒服~ 啊哦哦哦哦爽啊~ 哦哦~ 啊哦哦~ 丝丝哦~ 」琼姨老公再次尝到胖子妈妈那舒服的舌头。
　　「真没用，算了算了。我给你用口解决你就走吧。」
　　胖子妈妈很尽责的说道「哦哦~ 丝丝~ 哦啊啊对不起啊啊~ 丝哦哦~ 丝~ 啊啊舒服啊~ 哦哦哦啊丝哦~ 」琼姨老公带着歉意的态度呻吟着「二姐的老公还真是没用，还是吃了春哥的，不然可能早都软了。唉，真是可怜了我的骚穴了。」
　　胖子妈妈不爽的想着。
　　「啊啊~ 哦哦~ 丝~ 啊 ~丝~ 啊啊~ 丝丝~ 哦哦啊~ 来了~ 啊要来~ 啊啊太太啊啊哦太太啊啊哦哦啊……」
　　胖子妈妈的口里流出了一股精液，不算浓稠，应该也不是很美味，不然胖子妈妈也不出吐出来。
　　「自己去洗洗就走吧。」
　　胖子妈妈冷淡的说道，然后躺在床上休息。
　　琼姨老公脸红的什么都没说就去洗澡，然后直接出门去找琼姨。
　　「喂，老公，你去哪里了，我都没找到你。我在ＸＸＸ号房啊」琼姨给老公打了电话，然后在胖子妈妈房间的另外一边开了间房间等她老公。
　　「老婆，我……」
　　琼姨的老公不知道该怎么解释刚才去了那。
　　「别说了，我都知道了，你先回去吧。明天我在跟你谈谈。」
　　琼姨按照我的指示说道「老婆，我~ 我真的不是故意的~ 老婆。」
　　琼姨老公此时哪里像一个成熟的大老板，完全像一个犯错的老小孩。
　　「好了，你先回去吧。我今天就在酒店住了。」
　　琼姨下了逐客令。
　　琼姨的老公无奈的回去了。接下来就是等着胖子妈妈的老公了。
　　「母狗大将军，等下就看你的表现了。」
　　我对着琼姨说道「请主人放心，母狗一定完成任务。」
　　琼姨跪着舔着我的脚说道「母狗大都督，你真的舍得吗」我最后试探的问道「请主人放心，母狗是真的舍得。母狗只想要跟着主人，吃主人的大鸡吧就是母狗最大的心愿了。」
　　胖子妈妈也表着忠心。
　　「母狗妈妈，你的大鸡吧儿子已经完成了今天计划的一半了，你替你大鸡吧儿子高兴吗？」
　　我又扭头对着母亲说道「母狗妈妈当然高兴了，母狗妈妈真的替大鸡吧儿子高兴。大鸡吧儿子真是太厉害了。」
　　母亲温柔的看着我说道叮叮~ 「主人，是母狗的电话响了，母狗的老公来电话了。」
　　大概１个半小时之后，胖子妈妈的老公终于打来电话。
　　接下来的行动跟之前琼姨老公的差不多，唯一区别的就是……胖子妈妈的老公却是个性爱老手。
　　「好晕啊~ 那什么红酒啊，感觉很一般，怎么这么上头啊。现在我还很热。」
　　胖子爸爸说道。
　　「我扶你去房间休息下吧」胖子妈妈的说道「休息什么啊，我还要去办事啊。」
　　胖子爸爸摇晃着脑袋说道「什么？现在还要出去办事？你都醉成这样了。这样吧，先睡会，我过一个小时叫醒你。」
　　胖子妈妈生气的说道「那……恩，那也好。我现在也很晕。躺一会也好。」
　　胖子爸爸同意的答应道「唉，我手机好像忘拿了，这间房，你先进去。」
　　胖子妈妈按照计划进行着。
　　「哦，好的。」
　　胖子爸爸不疑的说道「死鬼，你终于来了，我好想你啊~ 想你的大鸡巴哦~ 」琼姨躲在房门后，等胖子爸爸进来假装来偷情的抱了上去。
　　「诶~ ？你谁啊，啊~ 不好意思，我可能进错房了。」
　　胖子爸爸吓了一跳的说道「啊~ 别~ 啊啊~ 那个……别啊~ 别啊~ 」胖子爸爸刚准备转身走，被琼姨一把抓住大鸡吧。
　　「什么别啊那个的，你没有进错房。你就是朱总，我是秦总叫我来陪你的。我一抓你的大鸡吧就知道是你了。放心好了，我收了钱，嘴巴很严的。我也不是这的人。」
　　琼姨不愧是有钱人的太太，见识多，撒起慌来都是商业潜规则，没有破绽。
　　「啊？小姐，你搞错了。我不是朱~ 啊啊啊~ 小~ 小姐~ 丝哦~ 别~ 丝哦~ 」琼姨不等胖子爸爸说完话就一把拉下拉链，掏出大鸡吧，开始吸允。温软的香舌，差点让胖子爸爸双腿一软倒在地上了。
　　「唔~ 唔~ 唔唔~ 丝~ 唔~ 丝唔~ 」琼姨用嘴巴开始猛烈轰炸。
　　「啊~ 好舒服啊~ 爽啊啊哦丝哦~ 啊舒服~ 啊，小姐，啊~ 丝哦~ 小姐你的舌头~ 啊啊舌头真是厉害~ 哦哦丝哦~ 」胖子爸爸兴奋的说道「舒服吧，朱总，来，让我这个骚货给你快乐。来，朱总，来床上，那舒服啊」琼姨吐出大鸡吧，拉着胖子爸爸的大鸡吧往内室里引。
　　「别，别，你真的认错了。我老婆还在外面，等下就来找我了。别我老婆看见就不得了。」
　　胖子爸爸理智的说道「哎哟，朱总，你来玩弄人家，还带着老婆啊？谁信啊？来嘛，我的小穴里痒痒的。需要朱总的大鸡巴挠痒啊。」琼姨直接无视胖子爸爸的否认。
　　「啊~ 丝哦~ 丝丝~ 哦丝~ 丝~ 啊~ 等~ 啊啊~ 等会~ 啊哦~ 我真的不是啊啊~ 」琼姨看胖子爸爸还在犹豫，又把大鸡吧吞了下去。
　　「哦丝~ 哦~ 啊啊丝哦~ 真的不是啊。小姐啊啊~ 丝哦~ 小姐~ 我要走了，我老婆还在外面呢」胖子爸爸似乎很怕胖子妈妈会闯进来。
　　「朱总，你是不是嫌弃人家啊。朱总要是嫌弃人家，人家会被秦总打死的。秦总凶起来可吓人了。朱总，你就帮帮人家嘛，我一定会伺候好朱总的。朱总~ 朱总~ 」琼姨撒娇道「啊？怎么会呢，你不做最多不给你钱嘛。额~ 那个~ ，你等下，我发个短信。」
　　胖子爸爸看着楚楚可怜的琼姨，还有那琼姨身上的情趣内衣，塑身蕾丝边红色皮衣，粉色连体开档裤袜，大红色的高跟鞋，一对巨乳已经被琼姨把大鸡吧夹了进去，柔软的摩擦着。
　　「丝~ 哦啊~ 等会~ 啊~ 」胖子爸爸感受龟头上传来的快感，边给胖子妈妈发去短信。
　　「老婆，房间号是不是搞错了，那间是别人的。我走了，先去办事了。你回去陪儿子吧。」
　　胖子爸爸聪明的发了封短信给胖子妈妈「啊？哦，好像是错了。那我回去了，你办完事就早点回来。」
　　胖子妈妈看着监视器屏幕回着短信「搞定了吗朱总，可以开始用你的大鸡吧插进人家的阴道里了吗？」
　　琼姨双手握着胖子爸爸的大鸡吧，一边说道「嘿嘿，小姐，我来操你的骚Ｂ了。哈哈~ 」胖子爸爸收到胖子妈妈的短信，突然变了一个人一样，摘掉眼镜，一把抱起琼姨，让琼姨抱进内室，温柔的放在床上，然后扒开琼姨的双腿，开始舔着琼姨流着淫水的淫穴。
　　「啊哦~ 啊哦~ 朱总，厉害啊啊~ 你的舌头好厉害啊~ 啊哦哦~ 舒服啊~ 好舒服啊~ 哦奥奥~ 奥奥哦~ 」琼姨兴奋的叫喊着
　　「舒服吧，老子的舌头可是舔过很多女人，比你还要骚的女人都舔的让她欲仙欲死的。」
　　胖子爸爸从一个看起来就是斯斯文文的商人变成了一个满口污言秽语的淫荡老男人。
　　「母狗大将军，你跟你老公做爱的时候，他不是这样的吗？」
　　我看着胖子妈妈顶着屏幕聚精会神的看着，奇怪的问道
　　「是的，主人，母狗的老公从来没有这么淫荡，这么疯狂的样子。母狗的老公操母狗的时候，都是例行公事一样。毫无激情。」
　　胖子妈妈老实的说道「嘿嘿，看来你老公也是瞒了你很多事啊。听他的话，好像是经常在外面玩弄女人了。心里吃醋吗？」
　　我调笑的问道
　　「不吃醋，主人，母狗一点都不吃醋。母狗的心里只有主人，只有主人才会让母狗吃醋的。」
　　胖子妈妈看上去也没有什么情绪波动的说道「嘿嘿，那就好。那就仔细看看，说不定你还可以学习学习新的姿势。」
　　「是的，主人。母狗一定仔细观看。」
　　胖子妈妈回答道「啊~ 哦哦~ 大鸡吧好大啊好粗啊。舒服啊哦哦哦~ 丝哦~ 丝哦哦~ 啊啊啊~ 丝哦~ 」胖子爸爸在舔的琼姨淫水大量流出来的时候，就开始用大鸡吧抽插琼姨的淫穴里。
　　「小骚货，你要是不做哦哦~ 啊啊~ 不做鸡，还真啊哦丝哦~ 还真是浪费人才了啊~ 哦哦哦哦~ 」胖子爸爸调笑的说道「嗯嗯~ 哦哦丝哦~ 啊啊是~ 啊啊~ 是的啊~ 我要是不给男人的大鸡吧操，啊啊~ 哦哦~ 啊~ 那就真是浪费了~ 啊啊哦哦小骚Ｂ了啊啊哦哦~ 」琼姨也是淫荡的回应着。
　　「好香啊~ 哦哦~ 恩哦~ 恩哦~ 啊啊~ 」胖子爸爸一边操着琼姨，一边将脸埋进琼姨的双乳中不断的嗅着乳香。
　　「啊~ 丝哦~ 丝哦~ 啊啊哦哦~ 啊啊啊~ 吸我的乳头啊~ 啊哦哦哦哦~ 啊啊~ 丝~ 哦啊吸啊」琼姨要求胖子爸爸去吸她的乳头。
　　「哦搜~ 丝哦~ 啊啊 ~哦哦~ 舒服~ ！啊啊爽啊哦啊啊吸的好爽啊~ 哦哦哦「胖子爸爸听话的将琼姨的乳头含进嘴巴里用力的吸允着。
　　胖子爸爸边操着边换着姿势，贪婪的亲吻着琼姨的双腿，粉色的丝袜被口水弄湿，显得更加的淫荡。红色的高跟鞋也只有一支还穿在琼姨的玉脚上，另一只已经在猛烈的性爱中掉落在床下去了。琼姨淫到深处，配合着胖子爸爸的各种淫荡的姿势。连体开档的裤袜，在琼姨的臀部扭动中，在琼姨骑在胖子爸爸的脸上时，更在两人缠绵在一起的时候发挥着刺激监控房间里的我，母亲和胖子妈妈。更不用提在柜子里躲着的橙子了。
　　「朱总，啊啊~ 哦用力啊啊~ 哦哦啊啊~ 啊啊」琼姨似乎要高潮了「哦哦~ 丝哦~ 小骚货啊~ 哦哦这么快要高潮了吗？真是淫荡的小骚Ｂ啊~哦哦啊」胖子爸爸淫荡的调戏道「哦哦啊~ 丝哦哦~ 嗯啊~ 哦哦大鸡吧~ 啊啊朱总~ 大鸡吧操啊用力操我~啊啊我要来了啊啊~ 」琼姨虽然处于性爱的亢奋中，但也没有忘记自己的任务，忘记自己撒谎起的名字。
　　「哦哦~ 啊~ 哦丝哦~ 好紧好爽~ 奥哦~ 哦哦啊啊~ 啊啊~ 」胖子爸爸好像也要快射了。此时更加卖力的抽插着。
　　「不・朱总，啊不要啊~ 朱总求求你了。」
　　琼姨原来应该是高潮的兴奋的叫喊，此时却是换成了求饶。原来胖子爸爸并不像这么快就放过这个人间尤物。在关键时刻突然拔出了在琼姨阴道里的大鸡吧。
　　「嘿嘿，哪有这么快就结束的。来，吃我的大鸡吧。」
　　胖子爸爸躺在床上，然后让琼姨给他吸允大鸡吧。
　　「唔・唔唔~ 「琼姨乖巧的轻启朱唇，将胖子爸爸的大鸡吧含在嘴巴里，但是却淫荡的玩起来了６９式。此刻琼姨流着大量淫水的淫穴，贴在胖子爸爸的脸上。胖子爸爸射出舌头开始给琼姨舔起淫穴来。看来胖子爸爸也是老手了。两人配合的十分默契。
　　「哦哦~ 啊~ 舒服啊啊哦~ 哦啊丝……丝~ 哦哦啊啊~ 」琼姨先忍受不住淫穴里的痒痒，自己站了起来，然后将自己的淫穴对准胖子爸爸的大鸡吧坐下了去。
　　「骚货，你那骚Ｂ真是太欠操了。丝~ 哦啊啊~ 舒服~ 哦~ 」胖子爸爸看着琼姨的举动也没有阻止道「讨厌，还不是朱总坏，操的小骚货都快高潮了，结果朱总却把大鸡吧拔出去了。害得人家那里痒死了。」
　　 琼姨淫荡的撒娇着。
　　「哦哦~ 舒服啊~ 啊啊大鸡吧啊~ 啊哦哦~ 大鸡吧~ 操我~ 啊啊大鸡吧朱总~ 用力啊~ 」琼姨饥渴的呻吟着嘶~ 嘶~ 胖子爸爸亢奋的突然去撕烂琼姨双腿上的丝袜，雪白的大腿，让胖子爸爸更是忍不住去用力捏了捏，那手感，真是比外面的那些妓女好的多了。
　　「哦~ 丝哦~ 啊啊~ 丝哦~ 小姐~ 哦哦啊~ 小姐的皮肤保养的可真好啊~ 哦哦~ 啊~ 」胖子爸爸双手摸着大腿，看着琼姨上下起伏的说道。
　　「那当然哦哦~ 当然了~ 哦啊啊啊~ 啊啊~ 男人的精液是最补的~ 哦~ 啊啊~ 啊啊~ 」琼姨浪叫连连「丝~ 哦丝~ 丝~ 哦啊啊~ 啊~ 丝~ 哦哦~ 哦啊~ 哦求~ 哦丝哦~ 求~ 求我啊小骚货~ 」胖子爸爸兴奋的说着「啊~啊~啊啊~朱总~啊啊小骚货求求朱总了~哦哦丝哦~啊啊~哦~大鸡吧~啊啊操死我~啊给我吃~啊啊朱总的精液~啊哦哦~ 我要吃朱总大鸡吧射出来的精液啊~ 哦 ~丝哦~ 啊」琼姨继续刺激着胖子爸爸。
　　「哦哦~ 丝哦~ 丝丝~ 哦~ 丝丝~ 哦哦~ 来~ 哦哦快~ 张嘴~ 哦哦丝哦~ 啊啊……」
　　胖子爸爸将射不射的时候猛地抽出大鸡吧然后插入琼姨的嘴巴里。
　　琼姨淫荡的舔了舔嘴唇，吞下的精液还有些残留在唇边。「啊~ 呼~ 小骚货，你真是让老子舒服死了。」
　　胖子爸爸看着在用舌头给自己清理大鸡吧的琼姨，舒服的说道。
　　「朱总，你要……」
　　叮叮，琼姨的话还没说完，胖子爸爸的电话响了起来。
　　「啊，小娟啊，等我啊，我还有点事。等下就去找你，你要洗干净等我哦~还要穿起那件ＳＭ皮衣哦~ 」原来胖子爸爸早已在外面有保养专供自己发泄性欲的女人了。
　　「朱总，原来你还有女人要给你操啊。朱总真坏。」
　　琼姨知道这也是一个对我有利的消息，故意在套胖子你胖子爸爸的话。
　　「嘿嘿，小骚货，那边也是跟你一样的骚货哦。我都包养她快一年了。不过快玩腻了。你要不要跟我啊。」
　　胖子爸爸得意的说道。
　　「哎哟~ 可惜了，要不是秦总不放我，我还真想跟朱总一起了。朱总的大鸡吧那么厉害，小骚穴都舍不得朱总。」
　　琼姨发骚的说道「嘿嘿，我就先走了。我还有事呢。」
　　胖子爸爸听到琼姨提到那个秦总，才想起来这个小骚货搞错人了。现在想起来有点心虚的赶紧就要走人。
　　「那我就不留朱总去操另一个骚货的骚穴了。」
　　琼姨心知肚明的说道胖子爸爸走后，琼姨对着暗处的摄像头，将自己的手指插入自己的淫穴开始抽插，好像在跟我说她的小穴还在饥渴着。
　　橙子从衣柜里出来，看着琼姨下贱的姿势。咽了咽口水，最终还是忍了下来。
　　橙子和琼姨来到监控的房间和我汇合。「母狗大将军，做的不错。来，自己坐在我的大鸡吧上。」
　　我奖赏着琼姨。
　　「是的，主人。母狗多谢主人赏赐。」
　　琼姨兴奋的爬了过来，然后用手在自己的淫穴里掏了掏淫水，抹在我的大鸡吧上，然后小心翼翼的将我的大鸡吧插入进去。
　　「今天都辛苦了。明天你们两个就要跟你们各自的老公摊牌了。」
　　我开心的说道「是的，主人，母狗明天就去离婚分家产。」
　　琼姨和胖子妈妈说道「橙子，你后天就去ＸＸ市。还有老朱，跟着你一起去。」
　　我吩咐道「恩，是的老大。我明天就去置办装备和订机票。嘿嘿，第一次坐飞机。好激动啊。」
　　橙子有点激动的说道。
　　「行，橙子你清理一下隔壁的设备，然后去联系老朱，你们就回别墅。然后母狗大将军和大都督也跟着橙子回别墅。母狗妈妈就在这里跟我一起。」
　　我吩咐道「是的，主人。」
　　三条母狗都异口同声的说道。看来是越来越有性奴母狗的样子了。
　　「母狗妈妈，现在是不是特别痒啊。」
　　等他们都走后，我抱着母亲，一只手揉着母亲的双乳，一只手伸出手指插进母亲的阴道里。
　　「哦哦~ 丝~ 哦~ 恩~ 是的哦哦哦~ 是的~.母狗妈妈的~ 啊啊阴道好痒啊~哦丝哦~ 」母亲在我怀里扭动着充满肉欲的身体。性感的丝袜在我的大腿上摩擦。母亲的长发散发的迷人的香味。我将母亲的短裙拉到了大腿根部的位置。蕾丝边的丝袜，和白色镂空透装内裤形成一种强烈的视觉冲击。母亲越来越开窍了。越穿越淫荡了。
　　「啊啊~ 主人~ 啊啊别摸母狗的小肉芽了，快用大鸡吧操我吧 ~丝哦哦~ 啊啊~ 」母亲饥渴难耐的说道。
　　「嘿嘿，急什么啊母狗妈妈。来，让你的大鸡巴儿子我来给你的快乐。」
　　我将龟头在母亲的小穴哪里摩擦，母亲被刺激的淫水更加的泛滥。我将大鸡吧插入进去，却只是把龟头的部分插进去，然后又去玩弄母亲的小肉芽。母亲感受到阴道刚刚插入龟头的大鸡吧，却不在进入半分。母亲急的扭动着白白的屁股，呼吸更加急促。母亲越想要越得不到，使得阴道夹的更紧。
　　「哦~ 啊~ 爽啊~ 母狗妈妈，你的阴道又变紧了。真是个淫荡的性奴啊。」
　　我忍不住呻吟了一下。
　　「啊哦~ 求求大鸡吧儿子赏赐大鸡吧给母狗妈妈，母狗妈妈受不了了。母狗的骚穴里好痒啊。好想要主人的大鸡吧啊。」
　　母亲意识模糊的乱喊着。
　　「哦~ 丝~ 」我将大鸡吧拔了出来。将大鸡吧整根都插入进去。「啊……主人啊啊~ 大鸡吧儿子的大鸡吧。啊~ 」母亲刚准备享受大鸡吧的力量，却又感受到阴道突然一空。
　　「主人，大鸡吧儿子。快，给我，母狗要~ 」母亲淫语连连。
　　「要什么啊，妈妈。」
　　我试着喊了一句妈妈。
　　母亲明显的身体抖了一下。不过并没有太明显的抗拒。「母狗妈妈需要大鸡吧儿子的大鸡吧。」
　　母亲似乎在纠正我，又似乎是在安慰自己。
　　「母狗妈妈要什么，你自己拿啊。」
　　我没有继续刺激母亲。
　　「哦~ 丝~ 哦哦~ 丝……哦~ 哦~ 丝丝~ 啊……」
　　母亲蹲坐在我身上，阴道吞下我的大鸡吧。双手环抱着我。是的母亲圆润坚挺的乳房紧紧的贴着我的脸。我贪婪的闻着母亲的乳香。忍不住伸出舌头，开始舔着我梦寐以求的双乳。
　　母亲或许是越来越激动，抱着我的力气也大了起来。我双手摸着母亲的屁股。肉肉的，柔柔的感觉。让我停不了手。「嗯~ 」母亲重重的呻吟了下，是因为我突然吸着母亲的乳头，像吸奶一样用力。母亲喘着粗气上下运动着，享受着我的大肉棒的带来的快乐。
　　「妈妈，妈妈，快，用力夹、用力 ~哦哦~ 儿子我要射了，快用力~ 啊啊哦~ 」我在快要射精的时候，借着兴奋所带来的勇气，故意喊出了心里一直想喊出的话。
　　「啊啊~ 哦主人~ 啊大鸡吧儿子~ 啊啊~ 大鸡吧啊啊~ 啊」母亲还在纠正我，但明显在快感的刺激下没有那么强烈。
　　「啊啊~ 啊……呼~ 啊~ 呼……」
　　我舒服的躺在床上，看着母亲自觉的用嘴巴为我清理着龟头上的残余精液。母亲清理完就准备去卫生间去抠出阴道里属于我的精液。
　　「干嘛？要弄就在这里弄。表演给我看」我命令道「是~ 是~ 是的大鸡吧儿子，母狗妈妈就在这里表演。」
　　母亲有些诧异的回答着，纳闷的想着为什么我会知道自己在想什么，会不会是误会？
　　「别想了，我知道你要抠出你阴道里的精液。害怕怀孕嘛。算了，你去进去洗洗吧。」
　　我突然想给母亲留点所谓的尊严。
　　「快点洗，洗完了还要帮我洗呢。」
　　我看着母亲已经习惯的用着母狗的姿势爬着去浴室说道。
　　「是的大鸡吧儿子，母狗妈妈很快洗完，然后就帮大鸡吧儿子洗澡。」
　　母亲听话的说道。
　　哗哗……母亲给自己清洗完后就开始给浴缸里放水，然后乖乖的爬着过来喊我入浴。
　　「来，跟我一起洗，用舌头给我舔干净。」
　　我让母亲６９式的爬在我身上，用舌头给我清洁我的下体。母亲从脚趾给我舔起，一直舔到我的大肉棒，母亲就这个部位特别的认真仔细，用的时间也是最长的。
　　「怎么，我的大鸡吧很脏吗？」
　　我看着母亲清洁到我的大鸡吧的时候，就只在这里停住了，只是在哪里不停的用舌头舔着，绕着。
　　「不~ 不是的，大鸡吧儿子的大鸡吧最干净了。一点都不脏，母狗妈妈每天都想枕在枕边睡觉。大鸡吧儿子的大鸡吧最干净最香的。」
　　母亲讨好的说道「那就继续上半身的清洁啊。掉个头，快点。」
　　我故意不耐烦的说道。
　　「是~ 是的，母狗妈妈这就来给大鸡吧儿子清洁身体。」
　　母亲害怕的说道母亲在我注视下，开始从我的肚脐开始舔，一直舔到我的乳房的时候，我忍不住呻吟了。母亲柔软的舌尖，舔着我的乳头，敏感的部位被母亲认真的清洁着。「吸~ 快吸~ 」我没头没脑的说了一句。母亲愣了下，才反应过来，张开小嘴，含住我的乳头，开始温柔的吸允。
　　「丝~ 丝哦~ 舒服~ 丝~ 啊~ 丝哦哦~ 」我兴奋的呻吟着。
　　母亲柔软的肉体，在母亲的吸允的快感下，让我情不自禁的紧紧的抱着，抚摸着。
　　咕~ 咕~ 正享受着母亲香舌的服务的时候，母亲的肚子饿的咕咕叫了。看来母亲做性奴母狗，比以前做办公室，要费体力多了。我忘了这点，看来以后要多喂喂这三条性奴母狗了，特别是我最爱的母亲。
　　母亲有些不好意思的红着脸抵下头。「对不起，大鸡吧儿子，母狗妈妈有点饿了。母狗妈妈也控制不了自己。」
　　母亲害羞的解释道。
　　「哈哈~ 没事，做性奴母狗，是件体力活。以前坐办公室的，现在当然适应不了了。没事，这样，等下点酒店的餐吃，我们一起吃。」
　　我笑着说道。
　　母亲听到我的话，很是乖巧的为我擦拭身体，然后又为我穿衣。弄的我好想古代的皇帝一样。不过这样的感觉非常的好。
　　「不许穿内裤和胸罩。你的旧衣服也不要了，一点都不性感，你等着我去给你买衣服。你穿着我给你买的衣服你去ＸＸ路的大排档去买点吃的回来。」
　　我整理完自己的东西，转头看见母亲已经穿上了内裤和胸罩，破了的丝袜却丢在一起边不准备穿了。我摸着我脸上的贴皮面具突发奇想的命令道。
　　「啊~ 不~ 不穿内裤和胸罩？」
　　母亲意识到不好的一些东西了。
　　「是，是的，母狗妈妈等大鸡吧主人回来。」
　　母亲接着还是答应着。
　　我找了家情趣店，硬着头皮进去了。我这个年纪的小男生，一般进这样的店子，实在是惹人注目。不过好在老板娘也没怎么在意，只是笑了笑就低头玩起手机了。
　　我想着母亲诱人的肉体，看着眼前琳琅满目的商品，似乎每一件穿在母亲身上都非常的性感，淫荡，充满诱惑力。
　　我游荡在众多诱惑里，最终还是选了一件粉色的超短裙和一件吊带露背搂胸上衣及一双浅粉色的薄裆连体裤袜和一双粉色的尖嘴细高跟鞋。嘿嘿，不知道母亲会不会喜欢呢。
　　当我把这四样东西放在母亲面前的时候，母亲有些扭捏的不愿穿，特别是在听我说穿这套出去吃饭的时候。
　　「不穿也可以，那就光着身子去吧。反正母狗不穿衣服也很正常。或者我让服务员进来牵着你出去？」
　　我威胁道母亲没有办法，只好妥协的穿起这套我为她精心准备的衣服。粉色的超短裙，轻薄纱款，似乎亮一点的灯光照射上去都可以看到里面。不过也不用照射，因为这件超短裙虽然不是齐逼小短裙，但也到了大腿根部。加上粉色的薄裆连体裤和粉色的高跟鞋，任何男人都抗拒不了这样的女人。最后穿上吊带露背楼胸的真丝上衣，母亲圆润坚挺的乳房都可以清晰的从衣服上看出来。所谓的搂胸也只是一点布料兜起来而已。
　　母亲扭捏的拉扯着裙子，又时不时的提一提胸前的布料。上下都要走光的感觉让母亲非常的不自然。特别是马上还要出去。
　　「恩，不错。非常美丽性感。来，不要害羞。凡事都会有第一次。你以前的穿着虽然也很性感，但还是偏保守了。作为一条我的性奴母狗，以后这样的衣服是经常穿的。你看你的好闺蜜，不淫荡的衣服从来不考虑。你以后要多向她学习学习。你要学会给我惊喜。」
　　我教育着母亲。
　　「是的，大鸡吧儿子，母狗妈妈知道了。母狗妈妈一定会多多想二妹学习的。」
　　母亲拉扯着衣服说道。虽然嘴巴上答应着，但身体还没有适应过来。
　　「嘿嘿，你还要打开手机跟我视频，我要看路上有多少人会看你看的流口水。」
　　我又命令道「是~ 是的，大鸡吧儿子。」
　　母亲慢慢开始适应这套衣服的说道。
　　就在母亲准备去ＸＸ路的大排档买吃的时候，爸爸也在这个时候去了ＸＸ路大排档。


第12章
　　「老同学，你可算来了，要找你的号码还真不容易啊。你也太低调了吧。」一个黑胖的五大三粗的男人跟我爸客气的说着话。
　　「我低调什么，一直都是这样，性格如此啊。你又不是不知道。对了，老王，你找我有什么事啊，听电话里的语气很急啊。」老爸岔开话题引到正题上。
　　「呵呵，就是有一点小事找你帮忙。」老王不好意思的说道
　　「什么事啊，我能帮你什么啊。我一没劝二没钱的。」老爸纳闷的说道
　　「也没什么，就是我这小排档的位置，在这里所有的排档里属于最好的。可是也就是因为最好的，所以城管的下了班也要来找我的麻烦。我听ＸＸ说这片区的城管局长是你家亲戚。所以嘛~ 哈哈~ 你放心，需要什么都我出。」老王有些难为情的说道
　　「这个……那个局长是我亲戚。只是很多年没有来往了。我也不知道他会不会帮忙。」老爸难为的说道
　　「啊，没来往啊。那你能找到他吗？或者你帮我拉下关系，现在联系他出来，这事我自己跟他说。成不。」老王眼珠一转说道。
　　「这。电话是有。那，那我帮你联系吧。不过不知道……」老爸刚答应老王，刚拿出手机，手机就响了起来。「喂，你怎么回事啊。老张开临时紧急会议，才知道你偷偷回家了。不想干了吗？」原来老爸是偷偷跑回家的。
　　「不是，不是，那个领导。我马上就回去。我这边突然有点急事，没来得及请假，所以就……」老爸慌张的撒着慌说道。
　　「哼~ 要不是看你是老员工，现在就让你滚蛋。」领导骂了句就挂了电话。可是老爸却已经不敢停留。「老王，你看，要不是……唉~ 算了。我走了，这事帮不了你了。」老爸有点责怪的说道
　　「哎~ 哎~ 老同学，别啊。这样，你先帮我打电话联系他出来。你现在赶回去也晚了啊。也没有长途车了啊。这样，你帮我联系你那亲戚出来，帮我说几句话就行。我给你包车回去。」老王连忙拿出准备好的一个信封出来塞给老爸。
　　「那~ 那好吧。不过这样，我是在是赶时间，我让我老婆去联系。然后在你这里碰头。你帮我现在就联系车，然后我给我老婆打个电话。」老爸胆小，被领导一骂，现在只恨不得坐火箭赶回去。
　　「恩~ 那也行。只要能让你那亲戚来，有熟人在中间帮我说说好话就行。」老王想了想答应道。
　　老王打电话叫车。老爸打电话给老婆「喂，老婆，你睡了吗？」「没呢，老公你会了吗？」老妈诧异的问道。「没，没呢。那个我有个老同学想让我那个在城管做领导的亲戚帮帮忙。给了我好处。你帮我打电话约他出来，然后在ＸＸ路的路口第一个大排档就是了。你在帮忙说说好话。反正好处费都是我那个同学给。你就帮忙牵下线就行了。」老爸撒谎自己没回来。「哦，是现在就要约吗？」母亲问道。「恩，是的。好像事情还挺急的。」老爸说道「哦，那行。那我现在就打电话。」母亲答应道
　　「大鸡吧儿子，母狗妈妈的老公打电话给我，让我去帮一个忙。可能需要耽误一点时间。请问大鸡吧儿子允许母狗妈妈去帮忙吗？」母亲马上就打电话询问我。
　　「恩，好的」我早已在偷听软件里听到母亲和父亲的谈话了。
　　「哦，对了，你回来，带你上你包。」我摸了摸下巴说道。
　　「是的，大鸡吧儿子。恩~ 对了，大鸡吧儿子，母狗妈妈能回去换身衣服吗？」妈妈想到自己现在身上穿的这么淫荡，有点担心的问道。
　　「不准换。」我严厉的说道
　　「是~ 是的，大鸡吧儿子。」妈妈为难的答应道。
　　为什么要母亲回来拿包？嘿嘿，母亲常用的那个包包里还有窃听器。我琢磨着母亲穿的那么淫荡的衣服去，不知道我老爸的同学是个什么反应。对了，就这么干。我想到了一件很有意思的事。
　　「喂，是张伯吧，我清婉啊。那个有点事想麻烦您一下……」母亲成功的约了那位多年不来往的亲戚了。
　　在ＸＸ路路口的老爸同学老王的大排档里，母亲，张伯和老王分开坐着。说城管和大排档的事。母亲时不时的帮老王说几句好话。但张伯和老王却都有点心不在焉的样子。
　　「那个，老王啊。这事就说定了。我会帮你解决这个问题的。你放心好了。」张伯虽然是跟老王说话，手上还拿着老王给的一封比老爸那封还要厚很多的信封。但是眼睛却时不时的往母亲身上瞟去。
　　「哈哈~ 多谢张局长，多谢张局长。日后有什么需要，张局长只管跟我开口。以后也需要张局长多多照顾我啊」老王也是跟张局长说话，眼睛却是看着母亲。
　　「那既然都谈拢了，那我也走了。很晚了。」母亲见两人都对自己是不是的露出淫光，哪里不知道他们在想什么，只是母亲想不到两人竟然真的胆大包天。
　　「别，那个清婉啊。我们两家也很多年没有走动了。今天难得有时间聚在一起，我们就在这吃点东西，喝点酒。来，那个，老王，什么好菜都上上来，今晚我请客。」张伯看似非常大方的说道
　　「那怎么能让张局长破费呢。这餐我请的，我去拿两瓶好酒。」老王眼珠转了转，又摸了摸好像孕妇的肚子说道。
　　母亲抗拒不了，又接到我的电话「你就陪他们喝酒。然后装醉，看他们带你到什么地方。如果是想送你去酒店，就直接来你的好姐妹们刚刚快活的房间就行了。别多问，照做就行。」我不给母亲回答的机会，直接强硬的命令道。
　　「是的，是的。」母亲看见有外人在，也不好喊我大鸡吧儿子。
　　母亲非常纳闷的跟张伯和老王喝着酒，东拉西扯的说着废话。母亲只喝了两三杯就开始装醉。张伯见机开始假装要扶着母亲，借机在母亲身上揉摸。更明目张胆的借故劝酒，将酒水故意洒进妈妈的乳房上，然后顺手也不用纸巾，直接用手去假装擦拭，实则是乘机去摸母亲的双乳。见母亲没有反应，就更加大胆的将双手伸向母亲的双乳上揉搓。老王见到张局长这么明目张胆的在自家亲戚的身上揩油，也是闻到一种莫名的味道。
　　「那个，张局长。我看您也是有点醉了，这个嫂子也是醉了。要不我安排房间让两位休息吧。」老王见机说道。
　　「哦，那个不用了。我在ＸＸ酒店订了房间的。我自己坐车回去就可以了。」母亲眯着眼，娇声娇气的说着。
　　「那怎么行。你一个人回去我不放心，万一路上遇到坏人怎么办。这样吧。我送你回酒店。」张伯说完就开始搂着母亲的腰肢，让老王拿着母亲的包，走向张伯的汽车。
　　「嘿嘿，真是个下流东西。脸自己亲戚的女人都不放过。嘿嘿。不过这女的真骚的不行啊。穿那么性感，我看老同学不在家，也是受不了寂寞啊。恩，有了，先跟着。说不定还能吃剩下的。」老王自言自语的说道，只是他不知道他的自言自语都被我收入耳中。
　　张伯横抱起母亲，一只手弯过后背，手掌握着母亲的乳房，一只手摸着穿着丝袜的圆润的大腿。老王帮忙打开车门。侧面一瞟就看见母亲超短裙里的内裤。可惜是大腿合并，不然就让他看见那性感的薄裆内裤了。
　　老王看着张伯开车离开，直奔ＸＸ酒店。也跟着打了个车跟在后面。
　　「清婉，到了，是几号房啊。」张伯扶着母亲站在电梯的门口问道。
　　「ＸＸＸＸ号。」母亲似乎真的是有点上头的说道
　　真是个骚货。穿得这么淫荡，难道是晚上出来找野男人的吗？张伯扶着母亲等电梯，眼睛从母亲的高跟鞋看到母亲的脸上，来回扫视。啧啧，这么性感的双腿，等下要玩弄死你。张伯恶狠狠的想着。
　　「嘿嘿，玩我母亲，可是需要付出代价的，而且这代价可不是一般的大哦！」我看着监控里的张伯，自言自语到。
　　「嗯~ 嗯~ 好热啊~ 我想喝水~ 恩~ 」母亲躺在床上，似乎是酒的后劲来了，说话有点迷糊。
　　「嘿嘿，清婉，想喝水啊，好啊，喝完水在喂你吃跟大香肠好不好。」张伯淫笑的说着。
　　「嗯~ 什么？」母亲在酒精的作用下没有反应过来。
　　「唔唔~ 唔~ 」张伯竟然用嘴对嘴的方式来给母亲喝水。母亲突然被人用嘴巴堵住，用感觉到有水被射入进自己的口里，慌张的抵抗着。但母亲在这个身高１。８０，头发花白，但是魁梧有力的老男人手上，根本就翻不出什么浪花。
　　「来，不要怕。我会让你很快乐的。」张伯淫荡的安慰着母亲。
　　「张伯，你干什么，啊~ 不~ 不要啊~ 」母亲慌乱的想打开张伯那双在身上游走的手。
　　「张伯，你可是长辈啊，我们还是亲戚啊。你不能这样啊。你为什么要这样对我啊~ 啊~ 」母亲不明白为什么张伯会变得这么兽性。
　　「什么为什么，你穿成这样约我出来，不就是想用你这肉体来换我的帮助嘛。你看，老王不是如愿以偿了吗？」张伯淫笑的说道
　　「不~ 不是的。我不是要这样的。」母亲挣扎的解释道
　　「还装什么装啊，臭婊子，你老公不在家，你就穿成这样大晚上的出来。不是骚Ｂ痒起来还能是什么？你放心，虽然我年纪５０多岁，但是我的大肉棒可是很有活力的。一定会操的你半死不活的。」张伯说完就开始在母亲身上摸来摸去，似乎从没有玩过这么性感的少妇。
　　「啊~ 」母亲叫了一声。原来是张伯看见母亲竟然是穿的薄裆内裤，突然一口吸住母亲的小穴，母亲扭动着身体，但是似乎没有刚才那么抗拒。
　　「嘿嘿，臭婊子，你还不承认你是婊子吗？你看，这是什么？」张伯吸了一会小穴，然后用手在母亲的薄裆处撕开了，小穴完全暴露在张伯的视线里。张伯笑着用手抹了抹淫水，然后放在母亲面前说道。
　　「不是的，不是的。」母亲有点饥渴的抗拒着。绯红的脸庞，闭着眼，温柔的说着不要的话。但这在张伯看来就是在赤裸裸的勾引着自己。
　　「臭婊子，饮水泛滥，春心荡漾了。还装什么装。」张伯笑骂道。
　　「唔~ 」张伯将沾有母亲淫水的手指伸入母亲的嘴巴里。
　　「舔，吸~ 快点，尝尝自己淫荡的味道。」张伯看着母亲用那性感的红唇，吸允着自己的手指。视觉和感觉都在刺激着张伯。
　　「唔唔~ 唔~ 」母亲吸着张伯的手指，身体淫荡慵懒的扭动。张伯看着这位自家的亲戚，脸色因激动而通红的张伯，颤抖着将母亲的上衣脱掉，一对玉兔欢脱出来。张伯将脸一下埋在母亲的双乳之间，享受着弹性十足的温柔。
　　「我真是爱死你了。你跟了那个废物有什么用，跟着我多好，从今往后，我养你。」张伯还没开始就已经想着要偷偷的包养我的母亲。
　　「哦~ 大鸡吧，我要大鸡吧。快给我大鸡吧。」母亲不知道如何回答，又没有收到我的指示。正好也顺着自己的饥渴分散张伯的话题。
　　「嘿嘿，清婉，别急。你张伯我会好好的疼你的。来，先给我吹吹。」张伯说着就掏出自己有点皱皱的大鸡吧塞入母亲的嘴巴里。
　　「唔~ 唔唔~ 唔~ 唔~ 」母亲象征性的稍微反抗下就贪婪的将大鸡吧含在口里开始为张伯口交。
　　「哦哦~ 丝~ 哦舒服~ 啊 ~婉清~ 你可比我家那个老婆子厉害百倍啊啊~ 真是舒服啊~ 你的舌头～哦哦～都快将我的大鸡吧融化了～哦哦～」张伯舒服的叫喊着。
　　「唔唔～唔～」母亲意乱情迷的给张伯口交着，双手轻轻的抚摸着张伯的蛋蛋。闭着眼睛，脸色绯红，丝丝口水随着大鸡吧的插入抽出，泛着淫荡的光。张伯看着着了迷，更加卖力的抽插着。
　　波～张伯实在是受不了，感觉自己快要射了。关键时刻拔了出来。「婉清，你每天都给那个废物口交吗？」张伯突然问道
　　「快，快用大鸡吧操我，我下面好痒啊。张伯，你看我的淫水，快，别浪费，快用大鸡吧沾着淫水操我。」母亲还是用淫荡的方法来避开关于自己丈夫的话题。
　　「来了，来了，这就来满足你。」张伯似乎完全抵抗不住母亲如此淫荡的哀求。
　　「啊～啊～哦哦～」张伯的大鸡吧老练的三浅一深操着母亲的粉穴。
　　「婉清，没想到你下面的淫穴还是粉色的。这就是年轻人说的粉木耳吧。哈哈～」张伯越看越是喜欢。
　　「恩恩～婉清是粉木耳，婉清的粉木耳喜欢张伯的大鸡吧操。」母亲配合的说着淫话。
　　「婉清你还真是淫荡啊。比外面那些小姐还要淫荡多了。」张伯淫笑的说道。
　　「哦～哦哦～大鸡吧，别停下，操　～操婉清的淫穴。」母亲发现张伯光顾着说话，大鸡吧的抽插频率变慢了，哀求道。
　　「丝～哦哦啊～　啊啊啊～哦啊～　奥～　」张伯听到母亲淫荡的哀求，又开始卖力的抽插。
　　「哦哦～　啊啊～舒服～　啊啊啊～好舒服啊啊张伯的大鸡吧～好厉害啊～」母亲似乎是在回应张伯的卖力。
　　「啊～啊啊啊～哦～啊啊～舒服～　哦哦～啊啊～　啊啊啊啊～」张伯将母亲的双腿突然分别抗在自己的双肩上，这样方便自己的大鸡吧更加深入到母亲的阴道里。母亲早已习惯了这样的姿势，欢快的呻吟着。
　　「哦～丝～哦啊啊～婉清～啊啊～，好紧啊～　奥哦丝哦～丝哦～」母亲熟练的用双腿勾紧张伯的后背，使得自己的阴道更好的用力去夹紧张伯的大鸡吧。
　　「哦～奥哦～婉清，你是不是经常跟人做爱啊～好熟练啊～哦哦哦啊～舒服～哦哦」张伯怀疑的问道
　　「哦哦～大鸡吧～　啊啊～大鸡吧～」母亲又在岔开话题。
　　「没错，她在我的调教下早都超过你玩弄的那些妓女了。」我突然出现在房间内，吓得张伯和母亲坐了起来。
　　「你。。你是谁啊，出去。混账东西」张伯经过短暂的惊吓后恢复过来。常年身居高位，习惯性的摆出来官架子出来。
　　我带着面具，母亲知道是自己的主人来了，但是张伯却不知道。所以强制镇定的说着刚才的话给自己壮胆。
　　「嘿嘿，你不用管我是谁，你只要知道以后你就为我办事。从今以后我就是你的老大。」我威胁的说道
　　「放你妈的Ｐ。给老子滚出去。不然老子弄死你。」张伯骂道
　　「嘿嘿，行，如果我从这里滚出去。你跟我的性奴母狗做的这些事情明天可能就在纪委办公室的办公桌上了。」我笑嘻嘻的说道
　　「你～」张伯意识到我偷拍了。开始往四周查看，想找出摄像头。
　　「别找了，都是针孔的。而且你就算找到有是什么用。刚刚那些已经够你坐一辈子牢了。」我不咸不淡的说道
　　「你想怎么样，要多少钱。」张伯希望能用钱来摆平这件事。
　　「呵呵，钱？老子多得是。比你有钱多了。我说了，你要认我为老大。以后我叫你做什么，你就要做什么。当然了，我也不会亏待你，我会让你玩弄你想玩的女人。」我想着药水的事情，信心十足的说道。
　　「哼～毛头小子，你算～啊～」没等张伯的话说完，我一脚踢了过去。
　　「来，母狗妈妈，爬过来，然后屁股对着我」我没有理会张伯，而是突然对母亲命令道。
　　「是的，大鸡吧儿子。」母亲乖巧顺从的爬了过来。
　　「啊～」我抓住母亲的双脚，倒提起来。让母亲的双脚靠在我的肩膀上，然后６９式的抱起母亲，开始给母亲口交。母亲也非常自觉拉开拉链，掏出我的大鸡吧开始口交。
　　张伯目瞪口呆的看着眼前的以前，从来没有见过这样的姿势。而且刚才没有听错的话，这位美丽淫荡的亲戚竟然喊眼前这个带着面具的小伙子为儿子，虽然前面还有大鸡吧三个字。但是这样类似乱伦的称谓还是冲击着张伯的内心。
　　「婉～婉清～这是你～你～你儿子？」张伯虽然知道应该不是那个只是小时候见过的小辈，但还是忍不住问了出来。
　　母亲并没有回答张伯的话，而是专心的给我口交。我才是母亲内心中真正的主人，只有我的命令，母亲才会服从。「你不用问了，没有我的命令她是什么都不会跟你说的。你只需要考虑我刚才我的话就行了。」我将母亲重新扔回床上。然后对着张伯说「你同意的话，你可以接着操我的母狗妈妈。如果不同意，明天你就准备跑路或者坐牢。」
　　张伯坐在床边，看了下母亲，又看了下我，然后低头沉思。我没有催促张伯。我知道这样的人，不可能那么容易答应的。
　　「好～我可以答应你。但是你不能威胁我，让我做会影响到我的官途和家庭的事情。」张伯说出了要求。
　　「这个没问题。我一般也不会找你。我只是在需要你的时候才会让你帮忙。不会影响到你什么的。当然，帮的忙也都是你能力范围之内的。好了，你答应就行了。你现在可以继续玩弄我最心爱的性奴母狗了。」我开心的说道
　　我为什么会威胁张伯呢？从我知道张伯是城管局长之后我就发现这个亲戚应该可以帮橙子在校长那边的事情更加顺利。毕竟城管全都是一群公认的地痞流氓。
　　「你不出去？」张伯准备开始继续玩弄我的母亲，却发现我没有离开时的意思。
　　「怕什么，我欣赏一下而已。你不觉得这样更刺激吗？」我发现自己越来越变态了。
　　「那～那随便你把。」张伯犹豫了一下说道。
　　我近距离的欣赏着母亲被张伯玩弄。母亲一直在忍受着饥渴。得到我的命令后，竟然比张伯更加猛烈，主动的骑在了张伯的腹部。直接握着张伯的大鸡吧开始往自己的阴道里送去。
　　「哦～婉清～　啊啊哦哦～丝哦～你还真是～哦哦啊～　哦～真是淫荡啊～」张伯也是被母亲的举动刺激的兴奋异常。
　　「啊～哦哦～丝哦～　啊啊～哦哦～　啊啊啊～大鸡吧～　啊啊舒服～　啊啊舒服啊～　啊啊大鸡吧～用力～　啊哦哦哦哦～啊大～啊啊大鸡吧～大肉棒～
　啊啊用力～　用力操我～啊啊「母亲根本就不理会张伯的话，只是兴奋的叫喊着。
　　张伯一边享受着母亲的主动，一边用一只手抚摸着母亲穿着丝袜的大腿，一只手握着母亲上下跳动的乳房。
　　「哦～啊～哦哦啊～　哦～」母亲双手撑在张伯的胸口，卖力的上下运动。
　　张伯一会双手揉捏着丰满圆润的双乳，一会又用力的捏着母亲的双臀。我看的也是热血沸腾。母亲能接受亲戚的，虽然是很多年没怎么联系的亲戚，但说明母亲的底线也开始松懈。
　　张伯跟母亲变换着姿势，旁如无人的享受着肉体的快感。没有发现我的离开。
　　我回到隔壁的监控房间，思索着以后的路该怎么走。
　　「啊 ~啊~ 哦哦~ 啊啊」母亲还在张伯的大鸡吧的抽插下舒服的呻吟着。
　　「啊哦~ 丝哦~ 丝哦~ 婉清，~ 快~ 啊啊用力夹~ 哦奥~ 啊~ 」张伯快速的抽插起来，好像要到高潮了。
　　「啊~ 别~ 啊啊~ 别射在里面~ 啊啊射我嘴里吧~ 啊啊」母亲在没有我的命令下，是不会主动让另一个男人射入自己的阴道里的。这是母狗的觉悟，也是对主人的忠诚。
　　「啊啊~ 波……」张伯似乎也不想射入在里面，免得惹来麻烦。
　　「快，婉清，~ 」张伯站了起来。然后将大鸡吧塞入母亲的嘴巴里。
　　「唔唔~ 唔~ 」母亲卖力的吞吐着，一只手伸到下面，开始用手指抽插小穴。
　　「哦~ 哦哦~ 丝哦~ 啊啊~ 哦~ 丝丝~ 哦啊啊 ~啊啊啊~ 」张伯在一阵低吼中，射入一股不是很粘稠的精液，看来年纪大了还是差了很多。
　　母亲意犹未尽的看着面前红红的，开始渐渐萎缩的鸡巴，不甘心的又将大鸡吧含入嘴巴里开始吸允。
　　「哦~ 哦~ 不~ 不要了」张伯将鸡巴拔了出来。
　　「婉清，你可要体谅老年人啊。每天一次，有益身心健康。多了可不行。心脏受不了了。」张伯自己也觉得有点惋惜的说道。
　　「我走了，你跟你那个主人说下吧。」张伯想到我，还是有点生气的说道。
　　母亲没有说话，只是躺在床上，闭目休息。
　　张伯走后，我准备命令母亲继续去买吃的。突然发现有一个人在母亲房间的门口偷听着什么。
　　「这个人……？」我纳闷的想到了什么。
　　我打电话给母亲，让她去开门。
　　「啊~ 啊~ 嫂子~ 我~ 」原来是爸爸的那个老同学老王。
　　「你~ 有什么事吗？」母亲只是简单的将那件露背搂胸的上衣穿着，刚才张伯射入妈妈口里的精液没有被母亲喝掉，母亲只是吐了出来，乳房上还沾有不少的精液没有清理掉。母亲只是没有意识到还有人要来，以为是我。却忘了门禁卡在我这里。此刻看到丈夫的老同学，自己又如此模样，母亲尴尬的问道
　　「哦~ 没事。就是担心嫂子你喝了多了，怕你有什么事。所以跟过来看看。」老王虽然说着明眼人都知道是撒谎的借口，眼睛却死死的盯着母亲的乳房看。
　　叮叮~ 母亲接到我打来的电话。然后对着老王说道「谢谢你了，进来坐会吧。」
　　「啊？哦，好的。多谢嫂子了。」老王没想到妈妈会邀请自己进去。有点受宠若惊的说道。
　　「你坐下吧。我去给你倒杯水。」母亲客气的说道
　　「啊~ 不用~ 不用嫂子，我坐下就走。」老王言不由衷的说道
　　母亲转身面对茶几。母亲故意弯腰，又撅起屁股倒水。母亲的超短裙根本就掩盖不了母亲下面的风光。连体裤袜私处薄裆的地方，已经被张伯刚刚撕开，那里还有着没有干的淫水，粉色的肉瓣。母亲从电话里收到我的命令，任务是主动勾引这位老爸的老同学。
　　母亲经过这段时间的调教，又被另外两条母狗的耳濡目染。内心的淫荡正茁长成长着。
　　「老王，喝水。」母亲转了过来。
　　「啊~ 哦哦~ 谢谢」老王正看着入迷，没有回过神来。十分尴尬的说道。
　　「你坐会。我去整理一下床。」母亲故意在床字上的音加重说道。
　　母亲扭着屁股和腰肢，慢慢的趴在床上，屁股面对着内室外的老王，各种搔首弄姿的假装的整理着床单。
　　老王看的与火攻心，但又不敢真的去付出行动。这次跟来也只是心有不甘和好奇。觉得自己可能会捡漏。但是当真的让自己捡到的时候，老王却又不敢了。
　　母亲本身就是饥渴没有消除，刚才让张伯舒服了，可是自己并没有达到高潮。此刻好不容易得到意外的大鸡吧，但是大鸡吧的主人却又如此胆小。母亲暗自生气，但也不好强来。主人的命令是勾引。所以只好想办法让老王能够主动的强奸自己。
　　母亲见老王没有进来的意思。只好出去再想办法。老王见母亲又走了出来，顿时有些不好意思的低下头，但是眼光，却是看着母亲那让人欲罢不能的丝袜双腿。
　　「老王，喝水啊，怎么不喝水。」母亲见老王面的水，一口都没有喝到，顿时想到一个主意。
　　母亲故意抢在老王拿水前端起水杯，然后故意伸到老王面前，和老王伸出来的手碰在一起。然后故意将水洒在老王的拉链处。
　　「啊~ 对不起，我不是故意的。我帮你擦干。」母亲说完也不等老王说话，直接绕过茶几，快速走到老王侧面，蹲下来直接用手就在老王的拉链处擦拭起来。
　　「啊~ 啊~ 嫂子。」老王被母亲的举动吓了一跳。虽然知道从那位张局长的的行为和母亲现在的样子可以看出母亲绝对是个淫荡的婊子。但是母亲虽然穿着淫荡的衣物，言行也是处处淫荡无比。但是有种气质却是那些所谓的小姐身上没有的。也正是这样的气质，使得母亲即淫荡又神圣不可侵犯。即让人冲动让人犯错，又不敢轻易亵渎心中的女神。
　　「哦~ 丝哦~ 嫂子~ 不~ 不用了~ 啊~ 」老王见母亲越来越用力的揉搓着，怕自己快要按捺不住心中的欲火。连忙起来说道
　　「啊~ 」母亲顺势往后倒去。
　　母亲故意在倒下去后张开双腿，秘密花园里的粉穴完全暴露在老王的面前。母亲还提了提超短裙，淫荡无比的吊带和腹部那性感的蕾丝腰边冲击着老王的内心，撩拨着内心的欲火。
　　「老王，你~ 你弄疼我了。」母亲娇羞的说道但是却没有起身。
　　「不行，不行。万一我操了这骚婆娘。万一让老同学知道了，那我的生意岂不是没戏了。」老王心里最后的一丝理智迅速的让自己冷静了下来。看来老王的心里还是钱比较重要。
　　「老王，你怎么了。怎么不扶我起来。」母亲见老王没有反应又说了句。
　　「啊~ 哦~ 嫂子，对不起，我不是故意的。」老王顺从的就去帮忙拉起还躺在地上的母亲。
　　「老王，杯子……」母亲见一计不成又施一计。
　　「哦~ 我来，我来。」老王不疑的蹲下身子去捡杯子。
　　母亲在胖子快要起来的一瞬间，一只脚就垮了过去，骑在老王的一只手上。老王的手正好卡在母亲的双腿之间。
　　「啊~ 」老王的手臂碰到母亲的淫穴的时候呻吟了一下。
　　「啊 ~对不~ 啊~ 嫂子~ 」母亲马上夹紧双腿，老王的手臂无法拿出来。
　　「啊~ 老王，对不起，我头有点晕。你扶我一下。」母亲找着借口的说道，然后借势扑到老王的身上。一对丰满的大胸就贴着老王的脸上。
　　「啊~ 嫂子~ 哦~ 呼~ 」老王感觉自己快要抵抗不住内心的欲望。
　　「啊……哦~ 」母亲在压着老王的一瞬间，臀部前后的扭动了几下，自己的淫穴在老王的手臂上来回磨蹭。这样的姿势，母亲想都没想都做了出来。连母亲自己都觉得诧异。而且我看着母亲这样的举动，笑了笑。果然跟那个臭校长说的一样，真是天生的淫娃荡妇啊。
　　「啊~ 啊~ 不敢管了，先操死这个骚娘们。谁让他勾引我的。反正那个张局长也操了这个骚货。怕什么。」老王安慰自己，给自己找了个发泄的理由。
　　「嫂子，你蹭的我好舒服啊~ 」老王突然像变个人一样，那只夹在母亲双腿间的手，突然用力的网上提了起来。更加贴紧母亲的小穴。
　　「嫂子，快扭动起来。你不是想让我的手满足你的欲望吗？」老王放开后，开始调戏我的母亲说道
　　「哦~ 嗯~ 哦哦嗯~ 啊啊~ 」母亲见老王上钩。也是兴奋的一把抱住老王的头，将自己的双乳贴紧老王脸，然后臀部开始扭动，小穴骑在老王的手臂上前后的摩擦着。那姿势，说不出的淫荡。老王兴奋的吸允着母亲的双乳，另一只手，抚摸着母亲的丝袜玉腿。
　　「啊~ 哦~ 哦~ 啊啊~ 」老王的手臂满足不了自己，一把将老王推到在沙发上，然后骑在老王的脸上，将淫穴贴在老王的嘴巴上「快，快舔，快用你的舌头舔我的淫穴。」母亲兴奋的叫喊着。
　　「啊~ 哦哦丝~ 哦丝~ 哦哦哦丝~ 啊啊~ 哦」母亲感受到小穴处老王的舌尖，在阴道的边缘处，熟练的勾引着自己的欲望。
　　「啊~ 老王，你的舌头~ 啊啊~ 哦哦舒服啊~ 啊啊老王~ 用力 ~舌头用力~啊啊啊～　」母亲兴奋的叫喊着
　　母亲享受了一会老王熟练的舌头技术，接着坐在老王的大腿上，抱着老王，将胸部紧紧的贴在老王的脸上并说道「老王，我想你的大鸡吧，我要大鸡吧～」
　　「嫂子～别急，嫂子，你想要什么，你自己拿～别客气～」老王淫笑的调戏道。
　　「大鸡吧，大鸡吧，啊～哦～　啊～」母亲也不客气的直接将手从老王的裤裆里掏出老王的大鸡吧然后套弄了几下本就涨的不行的大鸡吧，抹了抹自己的淫水在上面，然后慢慢的用自己的小穴吞下这根自己丈夫的老同学的大鸡吧。
　　「哦～好紧啊～嫂子，你的阴道好紧啊。啊～哦啊啊～好爽～啊～　」老王闭着眼享受着我母亲舒服的阴道。
　　「啊～大鸡吧・舒服～　啊啊用力操～　啊啊哦哦～快～用力啊～啊啊～哦哦～」母亲穿着丝袜的双脚站在老王的大腿上，越发熟练的享受着这样的姿势带来的刺激和快感。
　　老王的大鸡吧沾着母亲的淫水坚挺的任由母亲的淫穴夹紧着，摩擦着自己的大肉棒。母亲上下起伏的肉体，圆润饱满的双乳摩擦着老王的脸颊，老王时不时的伸出舌头舔着母亲的乳头。
　　「啊～舒服啊～嫂子～你真是保养的好啊～你的屁股～啊啊～好有弹性啊～啊～」老王一边享受母亲的小穴，一边用手捏着母亲的臀部。
　　「啊～哦哦～嗯嗯～哦奥啊～啊啊～大鸡吧～啊啊～好舒服啊～　啊」母亲边呻吟边回应着老王的话。
　　「啊～啊啊～停～啊啊～停一下嫂子～」老王发现母亲听不进自己的话，只好用手托住母亲，然后让母亲站在茶几上。
　　「来，嫂子，你让我休息下，我不想这么早就射了。嘿嘿，来，穿上高跟鞋，跳个舞给我。跳得好我等下继续操你。」老王没有因为自己的问题而羞愧，反而威胁起母亲来。
　　老王似乎看出母亲的内心，知道此刻欲火焚身的母亲只要是个男人，有大鸡吧都会扑上去。而母亲似乎真的是这样，害怕老王等会不继续操她的小穴。乖巧的穿起高跟鞋在茶几上胡乱的扭动着身体。
　　吊带丝袜套在母亲笔直圆润的双腿上，配上性感的高跟鞋，加上丝袜上不知是什么混合在一起的液体，上下耸动的乳房，让老王根本就没有抵抗力，还没有休息一会就将母亲抱起放在床上。然后抱着母亲的双腿疯狂的舔了起来。口水在丝袜上不断的留着痕迹，好像在覆盖着母亲曾经的单纯和清纯。
　　「别～别舔了・快~ 大鸡吧~ 快~ 大鸡吧操我~ 」母亲扭动着慵懒的身躯，张开双腿曾倒三角。双手揉搓着自己的小肉芽。口里含着老王的大鸡吧。
　　「嫂子真是淫荡下流啊~ 」老王无奈，只好又将大鸡吧插入母亲的骚穴里。
　　「啊~ 哦哦啊~ 啊~ 啊啊舒服~ 啊爽ａ~ 啊奥哦~ 好爽・啊~ 奥哦~ 啊啊」母亲又开始浪叫着。
　　「哦~ 哦丝哦~ 丝丝~ 哦啊啊~ 哦啊丝~ 哦嫂子~ 啊啊~ 啊啊哦哦~ 舒服~真是淫荡的淫穴啊~ 啊~ 嫂子~ 啊~ 啊舒服~ 啊啊嫂子~ 啊啊你弄的我好爽啊~啊啊~ 哦」老王也是兴奋的叫喊着~
　　「啊~ 哦奥~ 老王~ ，用力~ 啊用力操我~ 啊啊~ 用大鸡吧操我~ 啊啊~ 啊~ 老王~ 啊啊我不是你嫂子~ 啊啊啊哦哦~ 我是母狗~ 啊啊老王~ 啊啊大鸡吧~用力操~ 啊啊我是母狗~ 不是你嫂子~ 我是只爱大鸡吧的母狗~ 啊啊~ 哦哦哦啊快~ 用力~ 啊啊~ 」母亲似乎要高潮了，混乱的意识胡乱的叫喊着。连自己是母狗身份的话都说了出来。
　　「啊哦~ 嫂子~ 啊不～　啊啊～母狗～　啊啊母狗嫂子～　啊奥哦～舒服～
　啊哦」老王听着母亲如此淫荡的话，脸色好像更红了几分。
　　「啊　～哦奥～啊啊我要高潮了～啊啊我要去了～　啊啊哦老王～　啊啊大鸡吧～再用力～啊啊再深点～　啊啊再快点～　啊啊哦哦～啊～」母亲在自己的淫叫声中一股热热的淫水喷在了老王的龟头上。
　　「哦哦～好舒服～　啊啊我要射了啊啊～哦母狗～嫂子母狗～　啊啊还紧点～
　奥哦～」老王在母亲高潮后马上也要跟着高潮。可母亲在这个时候还是记得自己主人的话。一把将老王的大鸡吧拔了出来。然后用自己的嘴巴一口就将老王的大鸡吧包了进去，卖力的给老王口交。
　　「哦～　哦～丝丝～哦啊～丝～啊　哦～丝丝～哦～啊啊丝～哦丝～啊啊　～啊～」老王也没有介意母亲的举动。就在母亲的口中，将一大股精液摄了进去。
　　「呼～呼～啊～嫂子，你还真是尤物啊～啧啧～我那个老同学看来真是艳福不浅啊。真是让我羡慕啊～」老王感慨的说道。
　　「啊～丝～～丝～」母亲将老王的精液吐出来，接着就帮老王的大鸡吧清洁。
　　「嫂～啊　～丝～嫂子～哦～真是会伺候人啊～啊～要是我家那个婆娘能有你一半的｛贤惠｝就好了。胖子舒服的享受着母亲的伺候
　　母亲清洁完大鸡吧，又去清洁老王的蛋蛋。这样的举动更加让老王大喊舒服。
　　「我去放水给你洗澡，洗完你就赶快走吧。」母亲发泄完自己的性欲后，说话也恢复正常。
　　「啊～不用了，我现在就走。～」老王察觉出母亲语言中的冷淡，识趣的穿起衣服走人。
　　「大鸡吧儿子，母狗妈妈完成任务了。」老王走后，母亲来到监控的房间，跪在我的面前，乖巧的趴在我的大腿上。
　　「嗯，不错。你和老王的录像，我会寄给你老公看的。」我试探的说道
　　「这～大鸡吧儿子～母狗妈妈求大鸡吧儿子能不能不要给母狗妈妈的老公看。」母亲还是很犹豫。内心对自己的老公还是很在意。
　　「恩，那就先不给吧。等时机成熟了在给吧。」我说了句让母亲莫名其妙的话来。
　　第二天的下午。在我的别墅里。我躺在换了身肉色连衣裤袜。琼姨和胖子妈妈跪在我的面前，报告着自己的任务进度。
　　「主人，母狗的老公已经同意离婚，并且分我一半的家产。」琼姨先抢着说道。
　　「恩不错。那你女儿知道吗。」我笑着说道
　　「不，母狗的女儿不知道我和她爸爸已经离婚的事。」琼姨冷静的回答着。
　　「主人，主人，母狗的老公也同意离婚，也愿意分一半的家产给我。母狗的儿子也不知道我和他爸爸已经离婚的事」胖子妈妈摇着屁股，深怕落后的也跟着说出来让我开心的消息。
　　「嘿嘿，太好了，你们两个做的不错。来，舔把。」我坐起身来。掏出自己的大鸡吧，让琼姨和胖子妈妈爬过来舔。琼姨和胖子妈妈争先恐后的抢着舔我的大鸡吧。母亲看的羡慕不已，却不敢再没有我的命令擅自过来舔我的大鸡吧。
　　我故意要养着母亲的欲望，让她看着琼姨和胖子妈妈的一脸幸福的舔着我的大鸡吧。我打电话给橙子，让他和朱老头先去购买这次任务所需要的装备。然后告诉他要是那边有不可抗拒的人力阻扰。就跟我说，我会找人过去帮他。
　　「母狗妈妈，这个是母狗大都督亲儿子的电话，你给他打个电话，约她去他家里。」我说出了一句让母亲和胖子妈妈都愣了一下的话。
　　「主～主人～母狗求求主人放过我儿子。」胖子妈妈但是我会对她老公一样对她儿子，连忙鼓气勇气求饶道。
　　「哼～你再敢求饶我就让你儿子知道你现在的身份。滚，去给母狗大将军舔淫穴。」我故意发脾气的骂道
　　「是是～主人不要生气，母狗不求饶，母狗不求饶。母狗现在就去舔。」胖子妈妈吓的一哆嗦，害怕我真的会将现在的自己告诉自己的儿子。
　　「大鸡吧儿子，母狗妈妈真的要打～打电话吗～」母亲也犹豫的问道。
　　「是的，赶快。你现在去，在路上打电话，然后把那套大红色超短裙连衣裙穿着去。到了门口就给我打电话。」我吩咐道。
　　「是的，母狗妈妈现在就去。」母亲无奈的答应道。
　　母亲走后，我又吩咐琼姨和胖子妈妈，今晚就去ＸＸ市，就是爸爸所在地方。然后告诉琼姨我爸的电话，让她们到了那边就联系我爸。然后下药色秀我老爸，带着摄像机，按照这边的办法做。琼姨和胖子妈妈毫不犹豫的就答应着。特别是琼姨，真的是一点，不对，是半点犹豫都没有。看来哪怕是去勾引曾经最好的闺蜜的老公都已经是毫无心理负担了。
　　胖子接到我母亲的电话，又是诧异又是隐隐的有点兴奋。但还是同意母亲的要求，在自己家等我母亲的到来。
　　我接到母亲的电话，也打了的士就赶了过去。我在快到胖子家的地方下了车。然后电话跟母亲说，要母亲去跟胖子坦白自己早就知道是胖子你强奸我的。然后。。。。。。。。
　　母亲犹豫了下但还是走了进去。
　　「啊，阿姨，你来了。快请进，快请进。」胖子热情的说道。
　　母亲冷冷的看着胖子，也没说话，直接走到里面坐在沙发上。胖子弄的有点心虚的看着母亲的这样反常的行为，但也没有多想。
　　「阿姨，请喝茶。」胖子倒了杯茶给母亲后就坐在旁边问道「阿姨，你来找我是有什么事情吗？」
　　「我知道那晚强奸我的人就是你。」母亲说完这一句话就没再说话了。端起面前的茶杯喝起水来。
　　胖子半天没有反应过来。脑袋轰的一下就蒙了。
　　「阿～阿姨～您～您说什么～我～　我怎么听不懂。」胖子在愣了半天后开始装傻的说道。
　　「你放心，我不是来找你算账的。我也没有报警。」母亲看了胖子一眼接着说道「你很喜欢我吗？或者说很喜欢我的肉体？」
　　「呃～阿姨～那个我真的不懂你的意思啊～」胖子狡猾的继续装傻道。
　　「啊～阿姨，您做什么啊～阿～阿姨～您～」母亲看胖子还装傻着，就干脆脱掉了那件性感的超短连衣裙。
　　淫荡的肉色连衣裤袜，白色的高跟鞋，就这样呈现在胖子面前。胖子感觉自己的大鸡吧好像一下就撑起了帐篷。
　　「去你的房间，我要你再强奸我一次，不管我有多抗拒，你都要将我成功的强奸一次。像之前那样打我都可以。只不过，你一定要让我爽爽的。」母亲对着胖子抛了下媚眼说道。
　　胖子看着面前淫荡无比的心中女神，咽了咽口水的数道。「阿姨，您，您这是怎么了？」胖子还是挺狡猾的。
　　「你怕什么，怕我是来陷害你的吗？放心好了，我什么都没带。还是去你的房间你怕什么。我只是。。。我只是很喜欢被强奸的感觉。」放开了自己内心的枷锁，淫荡的调教让母亲的演技真是越来越好了。
　　胖子听到母亲这样的解释，也是又兴奋又惊疑。但是大鸡吧最终还是战胜了大脑。胖子领着母亲上楼去到自己的房间。
　　「你去洗澡吧。洗干净点。我不喜欢脏兮兮的。你上次强奸我，还有一个人，那个人好像就不干净，有味道。」母亲撒谎的说道。
　　「嘿嘿，好的，阿姨，你坐会。我去洗澡。」胖子笑嘻嘻的就跑到浴室里认真的清洁着自己的全身，特别是自己的小弟弟。
　　「真是没想到军哥的老妈这么淫荡。竟然喜欢被人强奸。难道是我上次太勇猛了？不过她是怎么知道是我的呢？」胖子兴奋又纳闷的想着。
　　母亲趁胖子洗澡的时候偷偷的下楼去打开门让我进去。我准备着事先就准备好的针孔摄像头，让母亲赶快上去布置。
　　「阿~ 阿姨。你要不要洗澡？」胖子从浴室出来就看见母亲侧躺在床上，眼睛盯着自己的大鸡吧看，竟然有些不好意思的问了句无关痛痒的话。
　　「来的时候洗过了。你这有什么好的剧本吗？」母亲问了句让胖子愣了下的话。
　　「什~ 什么剧本？」胖子纳闷的问道
　　「你就别装了，我知道你经常看那些电影。你强奸我，难道直接就把扑倒在床上吗？我喜欢有剧情的。」母亲按照我的命令说着。母亲的表现让我很是吃惊又满意。没想到母亲是越来越入戏了，跟我认识的母亲完全是两个人。
　　「啊~ 有~ 有~ 那我们是先看看？」胖子光着身子，走到电脑桌面前打开电脑问道。
　　「恩，你找几个我挑挑。」母亲一只手伸进了自己的小穴处开始揉搓，虽然面前的这个小男人，是自己儿子的同学，是强奸自己的强奸犯，更是自己主人命令自己去假装勾引的男人，但是性欲旺盛的母亲，看着胖子一点一点勃起的大鸡吧，母亲的阴道里也不由自主的痒了起来。
　　胖子乖巧的听从着母亲的吩咐。内心的激动简直无法形容。以为再也没有机会可以再次品尝心中女神的肉体了，没想到女神竟然自己投怀送抱，而且还是如此淫荡。甚至有些后悔，要是早知道女神的内心如此淫荡，当初就不该做的没那么麻烦了。
　　胖子和母亲挑选了几部剧情内容很丰富的ＡＶ，最终的选择母亲让给了胖子。胖子一直以为是玩弄女人的高手，但是此刻却犹豫不决，猜不透母亲的想法，害怕自己挑选的母亲不喜欢。思来想去，胖子挑了一部适合母亲今天穿着的ＡＶ。保险套推销员的剧情，虽然很老套，但是却很刺激。
　　母亲让胖子穿上衣服，然后找了几个避孕套，然后自己走到房门外，关上房门。剧情随着母亲的敲门声开始了。
　　「您好，先生，我是ＸＸ保险套公司的业务经理。耽误您几分钟可以吗？」母亲瞬间变身为一个穿着性感的推销员。
　　「啊~ 您好~ 请进。」胖子也配合的入戏。
　　胖子礼貌的请母亲坐到沙发上入座。母亲双腿并拢以淑女的姿势坐在沙发上，胖子坐在母亲的旁边，表现的就像一个猥琐的男人一样。
　　「先生，这款是我们公司最新出的避孕套，非常的薄，就像没有那层隔膜一样的。」母亲面带职业微笑，柔声细语的说着。
　　「啊，恩，是很薄，就是不知道质量如何。」胖子看着母亲非常熟练的演技，竟然看的有些痴了。在母亲的用手碰了碰胖子的手以示提醒后才反应过来。
　　「质量嘛~ 」母亲似乎真的是在想办法如何证明质量很好。
　　撕~ 母亲撕开包装，拿出一个避孕套，然后将食指和中指放了进去。「先生，您看，我留着指甲撑起避孕套都没有撑破。这个质量绝对是没有问题的。
　　「恩，是不错。这还是不行啊。你稍等一会。」胖子也不等母亲的回答就起手走到抽屉处，拿了一个飞机杯出来。「小姐，您看要不这样。你用手指套着避孕套对着个自慰器来模拟抽插，要是不破呢我就考虑买你的避孕套。」胖子淫笑的说道。
　　「这~ 这个~ 好吧。」母亲假装矜持的犹豫了下，结果还是答应了下来。母亲将套着避孕套的手指模拟着大鸡吧一样抽插的自慰器。
　　胖子坐在母亲的旁边，看的舔了舔嘴唇。想来是内心非常激动了。
　　「可以了吧。」母亲虽然的抽插了几下说道。
　　「这还是不行啊。毕竟手指就是手指。力度和粗度都不够啊。你这样让我很为难啊。」胖子刁难的说道
　　「那，那我也~ 我也不知道还能怎么证明了。不过我们公司的信誉一直都不错的。」母亲假装为难的说道。
　　「信誉有什么用。这样吧。要不我吃点亏。我用自己的大鸡吧来试试，怎么样。不过需要您的配合哦。」胖子移了移自己的身子，又将手有意无意的触碰母亲的大腿。
　　「啊~ 那~ 那怎么行。」母亲继续假装的为难道
　　「哦，那算了吧。那我就不送了。」胖子假意的说着送客的话。
　　「别~ 先生，我这个月的业绩还差很多啊。求求先生帮帮忙吧。我们公司的避孕套真的不错的啊。」母亲带着一点哭腔，继续的表演着。
　　「那我也爱莫能助啊。」胖子揉了下自己的裤裆说道。
　　母亲低着头想了一会，然后蹲了下来，装作经常的有点手抖的拉开拉链，掏出胖子的大鸡吧，将避孕套套上去。
　　胖子早已膨胀的大鸡吧，在母亲套出来的时候都已经一树擎天了。「等下，避孕套的润滑不够啊。很痛啊。」就在母亲刚把避孕套套在龟头上的时候，胖子就按照剧情拦住了母亲。
　　「那~ 那请问您这里有润滑油吗？」母亲小声的低头问道。
　　「不好意思啊小姐，我的用完了。」胖子淫笑的看着母亲说道
　　母亲在扮演纯情，矜持娇羞的一面的时候还是掌握的非常到位的。毕竟没有堕落之前母亲就是这样的人。
　　「既然没有润滑油，那看来今天试不了啦。小姐请吧。」胖子沉默了一会开口说道
　　「别~ 还有办~ 办法~ 」母亲表演非常害羞，紧张，小声又慌张的说道。然后慢慢的，轻轻的带着一丝犹豫的张开了小嘴，温柔的吸允着胖子的龟头。
　　「哦~ 丝~ 哦~ 」胖子情不自禁的呻吟着。
　　母亲一点一点的将胖子的大鸡吧吞进嘴巴套弄，闭着眼睛，红着脸，动作轻柔，样子妩媚迷人。
　　「丝~ 丝~ 哦哦 ~啊~ 舒服~ 啊啊丝哦~ 丝~ 哦哦哦~ 啊~ 哦奥~ 丝哦~ 丝丝~ 哦~ 」母亲给胖子口交了一会，感觉胖子快有射精的迹象的时候，吐出了大鸡吧，大鸡吧在母亲口水和灯光的照耀下，显得特别的诱人，看的母亲都有点想再次吞下这个诱惑自己的大肉棒。恍惚了一下的母亲接着准备将避孕套套在胖子的大鸡吧上的时候又被胖子拦住了。
　　「小姐，不要用手。用嘴巴套，这样才叫服务一流啊。」胖子看着母亲说道。
　　「什么？我~ 我不会~ 」母亲假装诧异的说道。
　　「哦，不会就算了。本来还想着你要是用口给我套上去我就把你今天的避孕套都买了。看来小姐的这个业务能力很差啊。」胖子假装的惋惜道。
　　「啊~ 先生，我可以试试的，我试试。」母亲假装听到今天的业绩都可以被眼前的这个小男人买去，顿时表现的很是积极。
　　母亲也的确不会，不过这个并不然，特别是在看ＡＶ的时候母亲就试过了。当然让胖子兴奋的恨不得立马就推到母亲。
　　「哦~ 丝~ 哦对~ 哦哦~ 小姐~ 就是这样~ 哦~ 」胖子在母亲假装不熟练的试了几次之后成功的将避孕套套在了大鸡吧上。
　　「可以了吧。先生，您刚说才把我身上的产品都买下来。」母亲合格的表演着一个为了业绩而付出的角色。
　　「恩，是啊。不过我之前也说了，要产品质量合格才行啊。」胖子继续刁难母亲道。
　　「这不是套上去了吗，难道还不能证明质量很好吗？」母亲假装纳闷的问道。
　　「当然不行了。你可以用哪个自慰器帮我自慰啊。我躺着，不然不舒服的姿势也会影响到我对你们公司产品质量的判断。」胖子也表演的不错。
　　「嗯~ 那~ 那好吧。」母亲继续假装害羞的样子说道。
　　母亲拿起自慰器，慢慢的将自慰器套在胖子的大鸡吧上，然后开始慢慢的抽插。
　　「哦~ 丝哦~ 啊啊~ 丝~ 啊啊~ 啊啊~ 哦~ 丝~ 哦啊啊~ 停~ 啊~ 停停~ 」胖子在母亲的协助下舒服了一会就又拦住了母亲。
　　「这样不行啊。自慰器本身就不能代替真的阴道。那种感觉是不一样的。现在又套了个避孕套。更加体会不出来啊。光质量好但是感觉不好有什么用。」胖子继续刁难道。
　　「那~ 那怎么办？这个办法可是先生提出来的。」母亲表现的娇羞但是有点生气的样子说道。
　　「嘿嘿，还有一个办法，一定可以。那就是要小姐吃点亏了。让我的大鸡吧套着你们公司的产品，在你的阴道里试试。」胖子表现的无耻下流的说道。
　　「什~ 什么~ 不可能~ 真~ 真是~ 下~ 」母亲表现的很气愤，下流两个字只骂出了下字就没有了，演技很是到位。
　　母亲假装气愤的准备收拾东西离开。但是就母亲收拾完东西背上背包转身离开的时候却被胖子一把抱住，然后推倒在床上。强奸的戏份就开始进入主题了。
　　「啊~ 你做什么~ 放开我~ 啊~ 不要啊~ 啊啊~ 」母亲在胖子撕扯着自己大红色的连衣超短裙的时候奋力反抗。
　　「嘿嘿，你让我试试，试完我就给买了你身上所有的产品。」胖子按着母亲在床上说道。
　　「不要，求求你了，不要啊~ 我不卖了，我不卖了。啊~ 不要啊~ 」母亲此时表现的又像是一个很有原则底线的贞洁烈女。
　　「不要装了，穿成这样了，刚刚又给我口交。还装什么装？」胖子在母亲求饶的时候已经将母亲身上的连衣超短裙给撕开丢在一边了。
　　「啊~ 不要啊~ 不要啊~ 」母亲此时身上已经只有那件连衣的肉色丝袜。特别是双乳，在肉色丝袜的包裹下现在更加性感和紧实弹性。
　　胖子压在母亲身上，一只手探进母亲的私处，隔着丝袜揉搓着小肉芽。另一只手揉搓着母亲的一只乳房。舌头也没空着，在母亲的俏脸上舔来舔去。那遥远又熟悉的味道又再一次进入母亲的大脑里，母亲兴奋的哼了一下，扭动着身躯，乍看一下好似在反抗，仔细看却好似欲火焚身。
　　母亲依旧在挣扎，四肢无力的反抗着。但是这样的画面看起来让母亲显得更加的肉欲感。胖子将母亲的双手按在头的上方，屁股坐在母亲的大腿上压着。母亲只能扭动着腹部在以示自己还在反抗。胖子欣赏着母亲娇羞的表情和充满诱惑的连体丝袜。胖子放开母亲的四肢，突然一把抱住母亲，脸埋进母亲的胸部里贪婪的吸允着。就像那晚一样。母亲依旧是看似反抗的扭动着，嘴里呻吟的早换成了啊啊哦哦。私处在胖子的玩弄下早已淫水泛滥。一块黑黑的湿湿的在肉色的丝袜上特别的显眼。
　　「哦~ 哦~ 别~ 别这样~ 先生求求你了~ 不要啊~ 」母亲假戏真做着。
　　「小姐，舒服吗？我知道你想要，快，想要就主动点。」胖子调情道。
　　「不~ 先生~ 不要啊~ 别舔了~ 啊~ 不要摸那里~ 啊~ 」母亲在胖子边调情边抚摸的攻势下慢慢的抵抗的力度也小了很多。只是在偶尔的推搡下。
　　「小姐，你下面都湿透了。里面一定很痒吧。想要我的大鸡吧吗？」胖子舔了一会就将自己的大鸡吧放在小穴处隔着丝袜磨蹭。惹的母亲更加欲火攻心。
　　「唔~ 唔~ 唔唔~ 唔~ 」还不等母亲回答，胖子忍不住将舌头伸入母亲的嘴巴里吸允搅动。双手抱住母亲的双腿，大鸡吧只是抵在丝袜包裹的小穴处，那种想要又得不到的感觉真的是让母亲有种抓狂的冲动。恨不得那根大鸡吧马上就粗鲁的突破丝袜的阻碍，一冲到底。
　　「小姐~ 你的屁股好舒服啊摸起来~ 闻起来应该也很香的。」胖子玩弄母亲的香舌后又以６９的方式趴在母亲身上，然后用大鸡吧顶开丝袜，插入双乳之中。然后抱起母亲的臀部，将头埋入母亲的双腿之间。
　　「啊~ 真是让人兴奋啊。」胖子在母亲的裆部深吸一口气说道。
　　「嗯~ 嗯嗯~ 嗯~ 」母亲感受着胯下胖子用舌头带来的快感，情不自禁的呻吟起来。
　　「小姐，你都这样了还不肯享用我的大鸡吧吗？」胖子又在调戏的说道。
　　「小姐别挣扎了，你让我舒服一下，试试避孕套的感觉，我真的买下你身上的全部避孕套。」胖子继续诱惑着母亲。
　　「嗯~ 嗯~ 别~ 别~ 哦~ 别~ 哦……啊啊~ 」虽然母亲还没有正面答应，但是身体的动作和反应却是完全出卖了母亲的内心。起码在视频看的出来母亲已经从内心妥协了。
　　「小姐，想要我的大鸡吧操你，你也要配合啊。快，用你的丝袜美腿夹紧我。」胖子笑嘻嘻的调笑道。
　　母亲果然这个时候表现的就如同欲拒还迎的样子。随便扭动了几下身体就顺从的将双腿夹紧胖子的腰部。胖子见母亲开始进入第二阶段的角色，也配合的将母亲裆部的丝袜给撕开。母亲啊了一声，接着竟然主动的摸到大鸡吧，一把拿住就像要往自己的小穴里塞进去。看来母亲也是被撩的骚骚的。
　　「好多水了啊。小姐，不要急啊。慢慢来。」胖子看着母亲自己耸动的自己的臀部来摩擦着阴道里的大鸡吧说道。
　　「啊~ 丝哦~ 哦~ 啊啊哦哦哦~ 丝~ 哦哦啊~ 」母亲不管不顾的只想享受着此时的快乐。
　　胖子和母亲在房间里享受着鱼水之欢。我在门外偷偷注视着这一切。虽然眼前的激情的画面让我也是热血沸腾，恨不得现在就将穿着连体全身的丝袜的母亲压在身下尽情发泄，但此时却顾不得。好几个计划让我有点忙不过来。
　　「来，小姐，屁股翘高点。」不一会胖子跟母亲就换了个姿势。经典的母狗后入式。
　　「啊~ 丝~ 哦哦~ 哦哦~ 啊啊哦~ 丝哦哦~ 啊啊啊~ 啊啊~ 大鸡吧，好舒服啊~ 先生的大鸡吧好硬啊~ 」母亲此时顾不得所谓的演戏和矜持，大鸡吧的粗和硬让母亲只想着大鸡吧。
　　「哦~ 好紧啊~ 小姐，再翘高一点。」胖子拍了拍母亲的屁股说道。
　　母亲顺从的又抬了抬屁股，方便胖子的大鸡吧更加顺畅的抽插自己的小穴。胖子看着母亲这么配合，也更加卖力的抽插着。
　　「啊~ 啊~ 大鸡吧，先生，快用力操~ 啊啊~ 用力啊~ 哦丝哦~ 」母亲还在呻吟着享受着。
　　「哦哦~ 再夹紧点~ 哦舒服~ 小姐~ 你的阴道好舒服啊~ 哦哦~ 」胖子也跟着呻吟着。
　　「哦哦丝哦~ 丝啊~ 哦哦丝哦~ 啊啊~ 小姐~ 我要~ 我快要射了~ 啊~ 啊啊」胖子提醒着母亲。
　　「别~ 不要射在里面。」母亲及时将插入在自己阴道里的大鸡吧给挡了出来。
　　「唔唔~ 唔~ 」母亲主动的口交。
　　「啊~ 哦哦哦~ 丝~ 哦哦~ 舒服~ 啊啊」胖子在拔出大鸡吧的那个空挡，重新调整呼吸，让自己射精的欲望有所减退。然而此刻在母亲香舌的缠绕下也渐渐感到射精的感觉又要来了。
　　「慢点~ 哦哦丝哦~ 啊啊慢点。来，最后换个姿势。」胖子在最后要射精的时候又要还个姿势，来给自己降低射精的欲望。
　　母亲被胖子用６９的姿势倒抱起来。胖子用舌头猛烈的给母亲舔着小肉芽和小穴。母亲则熟练的将双腿盘在胖子的脖子上，然后将大鸡吧吞入自己的口中开始吸允。
　　……
　　「唔唔~ 唔唔~ 唔~ 唔~ 唔唔~ 呼~ 呼~ 」就在母亲还在卖力的吸允着胖子的大鸡吧的时候，胖子急速的突然射精，一股熟悉的精液满满的包着母亲的香舌。母亲被胖子轻轻的放了下来，还不忘抚摸母亲穿着连体丝袜的肉体。
　　「小姐，你要是天天来给我服务，我一定让你每个月的业绩都超额完成。」胖子发泄完后还不忘剧情的发展，说出了结尾的台词。
　　「那多谢先生了」母亲躺在床上，吐出精液用手涂抹在胸前，丝袜在精液和乳房的配合下，画面淫荡无比。
　　「是吗？看来你玩的很开心啊。」就在胖子还想搂着母亲继续温存的时候我出现在房间里。
　　「你是谁？你怎么进来的？」胖子突然听到另一个男人奇怪的声音惊吓的弹跳起来。接着还发现这个男人竟然带着面具，直接走到电脑桌前拿出一个针孔摄像头出来？
　　「不用管我是谁，你只需要知道，如果你不听我的话，我将你刚刚强奸推销员的视频发到网上去。没有马赛克的哦。」我用着轻松的语气威胁的胖子。
　　对胖子其实内心很复杂，以前的哥们情让现在的我很是痛苦。如果不是知道胖子背着我强奸了我母亲，我真的觉得胖子是个非常仗义的人。当然发生那事之前的确很仗义，很哥们。我看着邹着眉头思索的样子，越看胖子越觉得不舒服。特别是一想到胖子背着我强奸我妈的时候，心里有一种扭曲的愤怒。但是我让母亲去为我的利益或者目的而去出卖母亲的肉体的时候却又有一种别样的快感。比如眼前的一幕。虽然前后两次都是同样的肉体，但是在我心里就是不一样。
　　「你要钱？」有钱人家的孩子果然是这幅德行。但还是没有意识到母亲的问题。
　　「钱？哈哈~ 我多得是。比你家还多。」我嘲讽的说道。没错啊，他还不知道他家一般的财产都是我的了。
　　「那你到底想怎么样，你说，兄弟，只要我能办得到，我绝不皱一下眉头。」胖子看来是喜欢假仁假义的。这个是表现的很是江湖气。
　　我那张藏在面具后面的那张脸，冷笑的看着胖子虚伪的表演。「我也没什么需要你帮忙，我只是跟你一样是个恋母控。而且比你更扭曲，我想……看你跟你母亲在我面前表演一场强奸的好戏给我看。」我语出惊人。
　　胖子睁大眼睛看着我，半天没有回过神来。「我知道你觉得很不可思议对吗？但是你看我让这个你心中的女神给你玩弄，就知道我说的话不是在开玩笑了。」我接下来说的话更让胖子吃惊，甚至觉得害怕。
　　「你~ 你~ 你说什么？她是你安排的？」胖子指着母亲问道。
　　「是啊，不然你以为凭什么你心中的ｖ女神会这样投怀送抱？我又是怎么可能突然出现在你家呢？嘿嘿，好了，废话补多说了，你自己决定。」我不想给胖子太多时间去考虑。
　　「不行，我怎么可能对我母亲乱伦。我虽然好色，但是我也是有底线的。我是有良心的。随便你怎么样，你要放上网就放。你要是不放我就当你是个朋友，你有什么需要跟我说，女人嘛，我也玩了不少。你喜欢什么类型的我都能给你找到。」胖子一计不成有施一计。假装自己很有骨气，又揣摩自己只是喜欢玩弄女人的变态富二代，投其所好。
　　「好了，既然你拒绝那我就放上网了，明天我会吧网站发给你，让你也欣赏一下自己的电影。走，母狗。」我也不拆穿胖子的谎话。直接就命令母亲走人。
　　「等会，兄弟。有话好说啊。」胖子见我没有上当，就知道今天这事不按我的说的坐只怕真让自己毁了。
　　胖子看似大方，重感情。其实内心冷酷无比，自私阴狠。从他强奸我母亲的事情我就看死了胖子，没想到威胁让他强奸自己的母亲他也松了口气，看来真的是让我说中了。
　　「你愿意强奸自己的母亲？」我确认的问道。
　　「这个……我能带着面具吗？或者蒙住我母亲的脸」胖子想着办法说道。
　　「不行，我要让你母亲知道是你在强奸她，而且还要有剧情。」我直接断了胖子的想法。
　　「能不能让我考虑几天。」胖子想拖延时间想办法。
　　「不行，现在就要给我答案。」我冷酷的拒绝道。
　　「好，行。算你狠~ 不过你怎么保证我强奸我妈之后你一定会把原件给我，还有，我怎么知道你是不是复制了很多附件。万一我按你的做了，你又说话不算话怎么办？」胖子问了一个对他来说最关键的一个问题。
　　「没有保证，你只能赌一把。赌我说话算话。你只有两条路可以选择。你也别浪费时间了。」我说出的话很让胖子意外。以为起码我会说些或者做些什么来保证。但是没想到我说的那么直白。
　　「好吧，什么时候。」胖子无奈的问道。「等我通知。你放心，你的生活照旧，我也不会找你。」我不想多生枝节的安慰着胖子。
　　「等下，刚才听到你叫她母狗，她是我同学的妈妈，怎么会……」胖子看我带着他心中的女神准备走，连忙问出心中的疑惑。
　　「嘿嘿，这个不是你该关心的。你也不用用这个威胁我。你就算想去告诉她儿子，也没事。母狗，你告诉他你是什么样的人，我又是你什么样的人。」我直接揭穿胖子的用心，然后对着母亲说道。
　　「母狗是条淫荡下流的母狗性奴，是主人的母狗妈妈。主人，是母狗的主人，也是大鸡吧儿子。」母亲说出了让胖子震惊的话。
　　「听见了吧。你就算告诉她儿子也没用。我走了，不用送了。」我笑着带着母亲离开胖子的家。
　　「喂，妈，你在哪？」胖子在我离开后马上就给他妈妈打电话。
　　「哦，在朋友家，怎么了，儿子。」胖子妈妈问道。
　　「哦，没什么，就是看你好多天没回家了。问问。」胖子敷衍道。
　　「儿子啊，我要陪朋友去外地几天。你自己照顾好自己啊。」胖子妈妈心虚的撒谎道。
　　「哦，没事。那你玩的开心点。」胖子也无心说话，匆匆忙忙的就挂了电话。
　　「这小子是谁啊。为什么好像什么都知道一样啊。」胖子自言自语的说道。
　　「橙子，东西准备好了吗？」我打电话给橙子问道。
　　「老大，都准备好了，就等你的指示了。」橙子兴奋的数道。
　　「恩，那你和老朱明天就出发吧。今天你和老朱直接去别墅，我让母狗大元帅陪你们两个。但别太晚了。」我吩咐道。
　　「好咧，老大，还是你贴心。老朱说他最近可憋坏了。」橙子兴奋的说道。
　　「哈哈~ 你可要看着他点。不要太勇了，不然小命可丢了就划不来了。」我也是哈哈大笑的开着玩笑。
　　「不过你们要当心点啊，不要着急。有什么问题多问问我。然后到那边钱不要舍不得，只管花。设备不够在那边在买。这次任务很重要。还有别忘了那个女人，那个是个跟校长同样重要的人。都要监视到。」我嘱咐道。
　　「恩，知道了老大。我一定会完成任务的。对了，老大，今晚狂欢你不来吗？」橙子问道。
　　「不了，最近太累了。我想好好休息。」我回答道。
　　挂掉橙子的电话，我让母亲自己去到别墅。母亲穿着被胖子撕烂的连衣超短裙。本就很短的裙子时不时的露出春光，被扯烂的就更加包裹不了裙下风光了。还有胸前，搂胸的布料已经更加大开，双乳把部分都露在外面。的士司机一路都偷偷的从后视镜偷看母亲，我都怀疑今天是不是会出车祸。
　　ＸＸ市区ＸＸ宾馆内ＸＸＸＸ号房间。「哥，我的淫穴难道没有那条母狗的好吗？你怎么只操她不操我啊。你看，我的骚穴也很需要哥你的大鸡吧来解痒啊~ 」胖子妈妈站在床上，琼姨趴在床上给胖子妈妈舔着小穴。一个瘦弱的男子正用一根普通大小的鸡巴在操着琼姨的那流着大量淫水的淫穴。
　　「哦哦~ 丝哦~ 哥~ 用力~ 啊啊哦~ 你这小骚货，哥刚才不是才操了你那骚穴吗？」琼姨不满的笑骂道，还不忘轻轻的咬了咬胖子妈妈的小肉芽，爽的胖子妈妈乱扭着大屁股。
　　「哦~ 丝丝~ 哦丝~ 刚才~ 哦丝~ 哦舔的真爽啊~ 啊啊~ 刚才哥只操了那么一会，可操你都操了半天了。」胖子妈妈也委屈似的说着。
　　「那你可不能比，我和哥可是老早就认识了，他可是我闺蜜的老公啊。哥当然要特别照顾一下老熟人了啊。」琼姨示威般的猛的将舌头在胖子妈妈的骚穴里乱舔。
　　「丝~ 哦哦~ 丝~ 哦丝丝~ 啊啊丝~ 啊啊~ 原来如此啊~ 哦哦~ 丝哦~ 难怪哥那么偏心了~ 啊啊~ 哦~ 」胖子妈妈也是惊讶道。
　　「哦哦~ 哦~ 我也要射了哦・小琼~ 哦哦~ 小琼~ 哦哦~ 」这个瘦弱的的男人猛的一下抱紧琼姨，低吼一声，一股精液射进了琼姨的小穴里。
　　「小骚货，来，给我掏出来。」琼姨看瘦弱的男人射完后就推开他，然后躺了下来，双腿分开翘起搭在胖子妈妈的双肩上，然后让胖子妈妈用手指将精液掏出来，顺便让自己爽一下。
　　「唉，真是不行啊，跟主人的比起来，鸡巴不够硬不够大，技术也不行，花样也少。唉，好想主人啊。」胖子妈妈帮琼姨清洁完小穴里的精液后看着倒在一旁休息的瘦弱男人叹息道。
　　「小骚货，你是想主人的大鸡吧，想主人的大鸡吧操你的烂穴吧。」琼姨笑嘻嘻的调戏道。
　　「二姐，难道你不想吗？你看你刚才那副浪货样子，一看就知道刚才根本就没有把你喂饱。」胖子妈妈不甘的反击道。
　　「那倒是，我才不像你，明明想要主人的大鸡吧，还不承认，还要说我。哼~ 回去就告诉主人，让主人，罚你一个星期都没有大鸡吧吃~ 哈哈~ 」琼姨俏皮的白了胖子妈妈一眼。
　　那个瘦弱的男人听着两个人的对话，心中的疑问更加重了。这个自己老婆的闺蜜突然来到自己出差的城市，灌我喝酒，又下春药，就为了跟我上床？她们口中的主人是谁？跟我上床又有什么目的呢？还有最严重的问题，如果她跟老婆说了这事，我该怎么办啊……一想到这个问题，瘦弱的男人就后悔不已，责怪自己为什么没有守住自己的本心，为什么糊里糊涂的做出了对不起老婆的事。
　　瘦弱的男人慢慢的睁开了眼，看着穿着已经撕烂的豹纹小背心，撕烂的深紫色连体开档裤袜的琼姨，不得不说，撇开感情不说，自己老婆这么多年从来没有穿的这么性感的衣服过。当然了，他也不知道已经堕落到做自己儿子的性奴母狗的老婆早已穿着各色各样的情趣内衣给好几个男人操过。
　　「哟~ 又竖起来了啊？」琼姨转过身来正好看见发呆中的瘦弱男人的小鸡巴又挺了起来。
　　「哎~ 你别抢啊~ 真是的，小骚货，臭婊子。」琼姨还没动手就被胖子妈妈抢先直接坐在瘦弱男人的身上，阴道直接吞下小鸡巴，然后又用舌头开始吸允瘦弱男人的舌头。
　　「哼~ 我让你抢，我让你抢~ 」琼姨不甘被抢，直接站在胖子妈妈和瘦弱男人之间，按住胖子妈妈的头，使劲的将胖子妈妈的嘴巴对着自己的小穴，让胖子妈妈给自己舔。又命令瘦弱男人给自己舔肛门。
　　「哦~ 丝哦~ 啊啊~ 舒服啊~ 啊啊爽啊~ 哦哦哦哦~ 啊啊~ 」３个人都在享受着肉体的兴奋带来的快乐。
　　胖子妈妈全身赤裸，黑色的丝袜早已撕烂挂在脚踝处，一上一下的耸动着下面的大鸡吧和顶着上面琼姨的小穴，兴奋的呻吟，快乐的肉体抚摸。这样堕落在性欲深渊里的生活，无法自拔，甚至在不久的将来，被自己亲身儿子强奸后，心中的枷锁解开，更加沉沦在性奴母狗的角色里。
　　另一座城市里，朱老头和橙子已经成功的在校长的酒店房间，办公室，以及那个老女人的家里，车里都装了监视器和窃听器。橙子甚至在老女人和校长的手表里都装了新型号的迷你窃听器。当橙子报告给我的时候，我都愣了半天，没想到橙子的能力这么强。不由得庆幸自己当初拉拢了橙子过来。胖子真是个瞎子，哈哈~ 也多亏了胖子不重视他。
　　心情大好的我，拔出在母亲口中的粗壮坚挺的大鸡吧，然后插入非常自觉的爬到我身上，双腿站在我的大腿上，将沾满自己口水的大鸡吧插入自己的小穴里。
　　我看着眼前穿的三点式蕾丝拉丝开档内衣，外边套了件透明的黑色薄纱睡衣。母亲白皙柔滑的大腿，丰满圆润坚挺的双乳，闻着母亲身上特有的体香，想着以后自己的淫荡帝国的未来。我那忍不住的那一股早已蓄势待发的精液，再也不受控制的全部射入母亲的阴道里。母亲感受到一股热热的精液冲击自己的子宫，顿时也是夹紧双腿，绷直自己的身体，好让我这个主人的快感达到最好的效果。
　　「唔~ 唔唔~ 唔~ 唔唔~ 」母亲爬在我在大腿上，张开涂抹着大红色口红的小嘴巴，幸福的清洁着主人的大鸡吧。纤细白皙的手指，玩弄着我的睾丸。母亲翻着眼睛妩媚的看着我，此时的母亲状态非常好，不知道我此时那下面具母亲会有什么反应。
　　虽然我很想这么做。但是却不敢冒这个险。我要等药水来，我还要将母亲调教几次，不然我的心里真的是没有底。
　　「什么？离婚？不，我不会跟我老婆离婚的。」ＸＸ城市里的瘦弱男人面色愤怒的看着面前的琼姨。
　　「哦，随便你，反正你刚才一皇二后的片子已经传到清婉的手机里了。相信现在正看的欲火焚身呢」琼姨毫不在意的说道。
　　「你~ 你~ 你为什么要害我？为什么？」瘦弱男人不甘的问着。
　　「那有那么多的为什么？这里是５００万，你以后再找个女人吧。」琼姨不屑的看着面前的这个男人。
　　「我知道你家很有钱，但是你这样做图的什么？」瘦弱男人看着面前的卡问道。
　　「你别问那么多。反正你不离婚，清婉也会跟你离婚的。拿着这钱好好的生活吧。你一辈子都赚不到这么多。如果你真的爱清婉就让签字吧。她跟着你只是浪费她的青春和美貌，还浪费她的天赋。」琼姨最后说的话让瘦弱的男人摸不着头脑。
　　「是不是有人……」瘦弱那人的话没有说完，但琼姨知道他想说什么。「都说了别问那么多。这５００万是清婉给你的。你也不要怜惜她了，你只要签了字，就可以了。如果你不签字，清婉也会告上法庭，那盘录像就是你们离婚的原因。」
　　瘦弱男人想哭，却又哭不出来。重来没有感觉自己这么窝囊。看着面前的５００万的卡和那张离婚协议书，瘦弱男人想到了自己的儿子。自己的老婆的不忠让自己陷入痛苦，但儿子还要养。也不想自己的儿子知道自己母亲竟然这样逼自己离婚。想到儿子，瘦弱的男人才鼓气勇气签下那沉重的名字。
　　琼姨和胖子妈妈看见瘦弱的男人签了字，才松了口气。「这样才对嘛，以后你就在这座城市生活吧。这座城市还不错的。你也不要回去了。你的儿子以后有清婉养，她比你有钱。」琼姨说完这句话转身就走。根本不理会还愣在那里的瘦弱男人。
　　连儿子也没有了……
　　「拍的还不错。你看，母狗妈妈。」我拿着母亲的手机，播放里面那段瘦弱男人大战琼姨和胖子妈妈的录像问着母亲。
　　「恩恩~ 不错。二妹和三妹的技术越来越好了，越来越淫荡了。」母亲享受着我的大肉棒，只是撇了撇画面里的三个人说道。
　　「你没有什么想法吗？」我问道。
　　「啊~ 哦哦主人，大鸡吧儿子，母狗妈妈对自己的以前的老公已经不敢性趣了。母狗妈妈只喜欢大鸡吧儿子，只喜欢主人。」母亲看着视频里那个瘦弱的男人，正是我的父亲，我母亲的老公说道。
　　「嘿嘿，我给了他５００万，你也可以放心他以后的生活。」我知道母亲内心里其实还是有父亲的。
　　「谢谢主人，谢谢大鸡吧儿子。母狗真是高兴能做主人的性奴母狗。」母亲心里还是松了一口气。知道前夫以后生活会过的很富裕。也算是让自己的心好受了些。
　　「啊哦哦~ 啊啊~ 大鸡吧哥哥，骚Ｂ妹妹好舒服啊啊~ 哦哦这药水・啊 ~这药水改良后竟然这么爽。哦哦~ 」ＸＸ城市里老女人的车里，校长将药水抹在自己的大鸡吧上，在老女人的骚穴里试验着药效。
　　「是吗？什么感受？」校长问道。
　　「哦哦~ 感觉大鸡吧哥哥的大鸡吧好火热，比以前火热多了，又感觉药水在自己的骚Ｂ里发挥后，自己的变的敏感，变的更痒了。哦哦~ 快操~ 哦哦大鸡吧哥哥~ 快操我。哦哦啊啊哦哦~ 」老女人兴奋的叫喊和解释着。
　　「那些假高潮的效果没有了吗？怎么这么半天还有见你高潮。」校长皱着眉头操着老女人的骚Ｂ问道。
　　「那些没用，长期用有很大的副作用，现在这个改良的配方，是让女人的阴道更加敏感，让阴道收紧更有弹性。更容易高潮。高潮后的恢复也更快，这就提高了做爱的次数。还有最厉害的一点，就是可以杀死射入阴道里的精液，让避孕套可以消失了，还没有什么副作用，挥发的完了就完了。」老女人认真又淫荡的说。
　　「怎么样，厉害吧，是不是要奖励我？」老女人又说道。
　　「那当然了，我的宝贝，大鸡吧哥哥今天要操死你。」校长听见老女人的话，加了把劲卖力的操骚穴。
　　「哦~ 丝哦~ 啊啊啊~ 哦丝~ 啊啊哦哦~ 舒服~ 啊啊大鸡吧哥哥~ 用力~ 奥啊哦哦~ 要来了~ 哦哦要来了~ 哦哦啊啊~ 」老女浪叫着。
　　「啊哦哦哦~ 啊啊~ 」老女人在药水的辅助下，高潮的质量都要比以往好。
　　「啊~ 呼~ 啊~ 呼~ 啊~ 好爽啊~ 」老女人搂着校长的后背说道。
　　「你是爽了，我还没高潮呢。」校长郁闷的说道。
　　「急什么，我休息下接着再来。」老女人白了一眼校长说道。
　　「什么？改良的这么厉害了，这个女人这么能干，看来一定要弄到手啊。」我听着电话里橙子说的昨天的发现以及校长对待那个老女人的态度，让我陷入沉思。
　　看来那个老女人也不是个省油的灯啊。不过这女人弄过来的话就是一员猛将啊。不过橙子他们可能还搞不定这个女人。也许我要过去一趟了。
　　挂掉橙子的电话后就给琼姨打电话，让她们两个直接ＸＸ市区找橙子他们。我看着在面前穿着四面开档，黑色连身薄纱裤袜的母亲，正站在茶几上跳着艳舞。母亲在我的调教下，母狗的技能是越来越熟练了。
　　「来，放进去。然后你去点点吃的后就去收拾下东西，我明天去ＸＸ市。」我指着地上的一个无线遥控的跳蛋对着母亲说道，母亲自觉熟练的将跳蛋塞入自己的阴道里，然后走去房间收拾东西。
　　「校长那边还要想想办法，这个人不好控制啊。」我窝在沙发上揉着太阳穴思考着。
　　琼姨她们的动作很快，第二天琼姨她们就飞到橙子那边去了。免不了的一番云雨，精疲力尽的橙子和朱老头将监听的任务暂时的交给了脸色越发红润的琼姨和胖子妈妈，然后跑去睡觉去了。
　　叮咚~ 叮咚~ 听到门铃响的母亲小跑的跑去开门，圆润坚挺的双乳上下摆动。敲门的送餐小哥看着面前依旧穿着淫荡下流的熟女，咽了咽口水说道「太~ 太太，您点的饭菜来了。」
　　送餐小哥说着话，眼睛却死死的盯着母亲的胸部看。薄纱的黑色连身裤袜，在外面阳光的照耀下能够将母亲的肉体看的一清二楚，包括黑森林和双峰。
　　「辛苦了，谢谢，给你钱。」母亲已经慢慢习惯了被男人注视。甚至开始有点喜欢这种刺激感。
　　「不~ 不~ 不客气。」送餐小哥依依不舍的转身离开。脑中还在回想着那副让男人热血沸腾的成熟肉体。
　　「大鸡吧儿子，母狗妈妈喂大鸡吧儿子吃饭。」母亲乖巧的跪在沙发上，将饭菜放入自己的口中，也不咀嚼，然后口对口，一点一点的喂给我吃。
　　等我吃的差不多了之后，我将一块肉卷包裹着自己的大鸡吧，然后送到母亲的嘴巴里。可惜的是母亲的嘴巴真的不大，每次吞下我的大鸡吧都已经是涨的不行，这次加上厚厚的肉卷，母亲根本做不到。
　　但是我却小看母亲的淫荡程度。母亲见自己无法吞下包裹着肉卷的大鸡吧，就将肉卷包裹着我的大鸡吧开始套弄，还时不时的将舌头去舔我的龟头尖尖。原来母亲是想吃肉卷包精液啊。
　　我溺爱的看着我的母亲，任由她去做。母亲也知道我对她是非常特别的。所以有时候见我心情还可以或者说不算坏的时候，母亲就表现的像个孩子一样喜欢跟我撒娇，任性。
　　「哦~ 丝哦~ 啊~ 可以了吧，今天都喂你吃了三次了。」我看着正在将我的精液和肉卷一起塞进自己嘴巴里的母亲说道。
　　母亲嘴里咀嚼着肉卷，听见我说的话，无法回答的母亲，将自己的柔软的双乳夹住我的大鸡吧摩擦，来告诉我她还需要更多……
　　第二天的晚上，我独自一个人来到ＸＸ酒店里橙子的房间，我到的时候，朱老头还在跪舔着琼姨的脚趾头看到我来也没有不好意思。喊了我一声然后继续埋头跪舔。
　　「老大，校长那老东西睡了，我刚才让表姨妈装成婊子去勾引他，还真的上当了，他喝得茶里下了安眠药，房卡也拿过来了。接下来怎么做？」橙子汇报情况。
　　「录下来了吗？」我问道。
　　「当然了。」橙子知道我问的是什么录下来。
　　「恩，不错。辛苦你了。你等下和母狗大将军一起跟我去找那个老女人。」 我对橙子吩咐道又调头对朱老头说道「别舔了，你跟母狗大都督过去，将校长绑了。然后等我过来。」
　　「好咯，老大。」朱老头听到我的吩咐，拉着胖子妈妈去到隔壁的校长房间。朱老头现在好像是赶本似的无时无刻都在玩弄女人。连走个路都不消停，还用搂着胖子妈妈，捏着胖子的双乳和屁股。
　　我也懒得理会朱老头。在橙子的带引下，我终于和那个传说中的老女人见面了。
　　「你把他怎么了？」老女人冷静的问着我。但眼睛里的慌张神色无法逃过我的眼睛。
　　「没怎么，就是以后你不需要再听从他的命令。你以后就是我的人。」我年纪虽小，但是口吻还是蛮老成的。
　　「哟，你断奶了吗？小混混？」老女人嘲笑的说道。
　　「不过，你倒是有点能耐，竟然让那个老家伙养的一只母狗叛变了。」老女人看着我身后的琼姨说道。
　　「哼~ 那个老东西也配做我的主人？别做梦了。我劝你也不要挣扎了，快到我主人的胯下来求欢，说不定主人心软就让你快乐一下的。」琼姨轻蔑的对着老女人说话。看来这么长时间的调教和洗脑，校长的影响力已经从琼姨的心里排除出去了。
　　「好~ 好~ 不错，你现在很嚣张，不知道见了校长的你还会不会这么说了。」老女人也不愿口舌之争。
　　「你想要什么？」我直接的问道。
　　「想要什么？你能给的了什么吗？」老女人反过来问我。
　　「你好像很小看我啊。虽然我年纪不大，但校长还不是我的对手。」我知道老女人以为我是富二代，只是有钱而已。
　　「哟~ 口气不小。校长玩弄女人的技术可不是一般人能做到的。你还是乖乖回去找你妈喝奶吧。」老女人嘲笑的说道。
　　「呵呵~ 你的意思是叫我去吸我妈的乳房吗？不好意思，呵呵，我连我妈的淫穴都操过了。我妈现在就是我的性奴母狗。」我语出惊人的说道。
　　「什~ 什么？」老女人虽然淫荡，但却从没有想过这么乱伦的事情。
　　「不相信吗？主人的妈妈可是我的好闺蜜，还是绝色尤物哦。」琼姨白了一眼老女人说道。
　　「哦~ 原来你就是那个让校长魂牵梦绕的那个女人的儿子啊。呵呵~ 按校长对你妈妈的理解就是那个女人天生有一颗淫荡下流，充满肉欲渴望的内心。只不过被世俗的道德观念给束缚住了。看来生下来的儿子也是淫荡无比啊。」老女人似乎对我有了兴趣。
　　「你过来帮我，我可以让我妈给你玩弄。」我从琼姨那里知道这个老女人是男女通吃的。
　　「呵呵~ 我虽然喜欢女人，但我更喜欢男人。」老女人撇了我一眼说道。
　　「那就没办法了，橙子，动手……」我就知道没有那么容易让这个女人臣服。
　　ＸＸ酒店ＸＸＸＸ房里，胖子妈妈和朱老头将校长绑起来后，就开始在校长旁边做爱。穿着情趣护士服的胖子妈妈，用穿着白色渔网袜的双腿，给躺在床上的朱老头足交。另一只手却伸进沉睡中的校长的裤裆里给校长套弄着大鸡吧，虽然校长睡着，但阴茎的本能还是让大鸡吧在胖子妈妈熟练的技巧下坚挺起来。
　　「哦哦~ 太太，别这样咯，快让我操~ 快让我操你的肉穴。」朱老头奴性十足的求着胖子妈妈。
　　「好~ 好~ 死鬼，看你这饥渴的样子。一点情趣都没有。你从后面操吧。我要吃这根大鸡吧。」胖子妈妈无奈的趴了起来，一口将校长的大鸡吧吞了进去。后面的骚穴被朱老土的大肉棒给填满。整个房间顿时淫语连连。
　　就在校长在睡梦中享受着熟女的香舌的时候，在ＸＸ市，自己管理的学校里，属于自己专人的校长办公室里，一个皮肤有点黑，光头壮汉正坐在校长办公室里的转椅上跟爬在办公桌上，一个一身凌乱的职业套装，黑色的丝袜已经撕烂的年轻女性湿吻着。双手有力的揉搓着大小适中，弹性十足的双乳。
　　「呼~ 呼~ 周老师，你的舌头越来越厉害了，看来我老爸把你调教的很好啊。」光头壮汉抽出揉搓双乳的双手，捧着周老师那精致的小脸说道。
　　「是，是的，主人把母狗调教的很厉害了，少爷请尽管玩弄母狗，母狗一定会好好配合，让公子快乐的。」周老师眼神迷蒙，说着话的时候，还不忘用舌头舔着嘴唇，尽显诱惑。
　　「哈哈~ 老爸也真是的，这么好的母狗竟然藏起来，不让我玩，要不是你饥渴难耐的大晚上的跑来这里拿着我老爸的内裤自慰，我都没发现你这个白天一本正经的骚货，不过老爸也对你真好，除了我以外，你竟然也有钥匙。老爸给我玩弄的那个秦老师我都快玩腻了，不过那秦老师都５０岁的人了，皮肤跟３０岁的都有的一比，啧啧，也真是老爸眼光好啊。」光头壮汉感慨的说道。
　　「不是这样的，少爷。主人是想将母狗的妈妈也调教好，然后当做生日礼物送少爷的。」周老师的话让光头壮汉一下就兴奋的跳了起来。
　　「真的吗？我还没有见过你的老妈呢？是不是也跟你一样漂亮一样淫荡啊。」光头壮汉兴奋的问道。
　　「是，是的。少爷，母狗的妈妈比母狗还要漂亮，身材更好，只是一直接受不了跟母狗一起当做生日礼物来伺候少爷。因为校长出差了，所以这件事耽搁了。不过主人快回来了，凭主人的能力，一定会在少爷的生日之前调教好的。」周老师诚实的说道。
　　「啊~ 丝~ 哦哦哦丝哦~ 少爷~ 哦哦厉害~ 哦哦啊~ 啊丝哦哦~ 」光头壮汉听完周老师的话，兴奋不已的将周老师抱了下来，周老师双腿站在光头壮汉的大腿上，双手环抱住光头的后颈，一对乳房贴着光头的胸部摩擦。光头双手托起周老师被黑色包裹的双臀，大鸡吧直挺挺的插入周老师的小穴里，扑哧~ 扑哧~ 转椅因为震动带来的响声和两人的呻吟声游荡在办公室的每个角落里。但是外面却没有半点声音，看来这个办公室是因为长期用来做这些事而改造过的。
　　「哦哦~ 少爷，少爷的大鸡吧・好厉害~ 哦哦丝哦~ 啊啊~ 」周老师抱着光头一上一下的用着小穴吞吐着光头的大鸡吧，丝丝淫水随着大鸡吧的抽出滴落下来。
　　「母狗，哦哦~ 好紧哦哦~ 比秦老师夹的舒服多了~ 哦哦~ 啊啊~ 哦~ 丝哦哦哦~ 爽~ 啊啊~ 哦哦」光头壮汉双腿力撑着地面，尽量的用最大的力气撞击周老师的小穴。啪啪的声音更加刺激着自己。
　　「哦哦~ 丝~ 哦哦~ 啊啊~ 舒服~ 哦奥啊少爷用力~ 哦哦大鸡吧~ 啊奥 ~厉害~ 哦奥啊~ 哦哦哦丝哦~ 啊啊啊……」在周老师刚高潮之后，光头壮汉也跟着射入一股浓浓的精液。
　　「呼呼~ 呼~ 呼~ 来，我帮你挖出来，你帮我清洁大鸡吧。」光头壮汉将周老师又抱回办公桌上，６９的姿势趴在周老师的身上，周老师抓住大鸡吧，就开始用小巧的香舌开始清理大鸡吧上残留的淫水和精液。光头用手指在周老师的阴道里进进出出，最后还拿起倒在一边的矿泉水往阴道里灌了进去。
　　「唔~ 唔~ 」冷水的刺激，让周老师的阴道一阵收缩，精液也随着矿泉水流了出来。
　　「呼~ 周老师~ 呼~ 舒服吗？」光头壮汉坐了起来，拉起还躺在桌子上的周老师拥入怀里。双手游离在周老师的双乳上。
　　「舒~ 舒服~ 少爷真厉害~.」周老师闭着眼睛享受着那双大手的揉搓。
　　「明天将秦老师也带过来，我要双飞你们。」光头想了一会说道。
　　「不好吧，少爷~ 母狗的身份只有主人知道，现在少爷知道了我都不知道该怎么跟主人交待。如果又让秦老师知道，我怕主人会生气。」周老师皱眉的说道。
　　「那也是，我老爸那脾气，发起火来挺吓人的。嘿嘿，母狗，你还知道学校里谁是老爸调教的母狗？」光头大汉伸出舌头在周老师的脸上边舔边问道。
　　「不~ 不能说，母狗不能说。请少爷原谅。」周老师也伸出舌头去边回应边回答道。
　　「唉……真是扫兴。那你老妈可以玩吧，反正是老爸送给我的礼物。虽然还没有调教好，但是我觉得我可以继续做我老爸的工作啊。」光头大汉又想到一个注意说道。
　　「额……可是我怕主……」周老师的话还没说完，就被光头打断「别可是了，这是我老爸送我的礼物，你也是。怕什么，你不都被我操了吗？一个也是玩，两个也是玩。你妈是在你家吗？」
　　「那~ 那好吧。母狗的妈妈在家里，辞职在家里，每天都不出门。我也很担心我妈妈的，如果少爷能将母狗的妈妈的心结打开，能调教好，说不定母狗的妈妈也跟母狗一样快乐了。」周老师想了想说道。
　　「你家啊，那你老爸不在家吗？」光头摸了摸没有头发的脑袋问道。
　　「母狗没有爸爸，母狗从小就是单身家庭，跟妈妈相依为命的。所以少爷不用担心。母狗的家就是主人和少爷的家。主人就是在我家调教的母狗的妈妈的。」周老师说出了一个让光头非常高兴的事。
　　「嘿嘿，那还等什么，现在就去。走~ 」光头拉起周老师就往周老师家里去。
　　ＸＸ市ＸＸ酒店ＸＸＸＸ房，「你醒了啊，别挣扎，先让我爽了再说。」胖子妈妈看着那个刚刚还被自己吸允的大鸡吧的主人悠悠转醒的说道……


第13章
　　「喜欢吗？」一个年轻女子对着一个跟自己样貌很相似的一个中年女子说道。
　　「我~ 我~ 静静~ 真的要这样吗？」中年女子说道。
　　「这有什么，你已经是主人赏赐给少爷的了。现在只不过是提前而已。」年轻女子说道。
　　「还磨蹭什么啊，老母狗，小母狗，快，过来给我舔。」光头壮汉不耐烦的说道。
　　「是~ 是的，少爷。」周老师带着光头壮汉来到自己家，将只穿着紫色蕾丝布条，紫色吊带丝袜及迷你三角透明内裤的母亲推到光头的面前。
　　光头坐在沙发上，看着周老师周静的母亲黄慧媛的肉体和身上淫荡的情趣内衣正跪在自己面前掏出自己的大鸡吧，张开朱唇，伸出小巧的，柔软的小舌头舔着龟头。
　　「哦~ 丝~ 哦哦~ 丝~ 舒服~ 啊~ 周老师啊~ 啊哦~ 丝~ 哦你~ 哦~ 你妈的功夫你可要虚心学习啊~ 丝~ 丝~ 哦~ 」光头满意的闭着眼睛享受着成熟女性的熟练技巧。
　　「是的，少爷。母狗一定跟母亲学习，让主人的大鸡吧在母狗的嘴巴也能够快乐。」周老师摇着屁股，讨好的回答着。
　　「来，你来舔。」光头命令周老师过来代替其母亲。然后让黄母站在自己的双腿上，光头伸出舌头在黄母的丝袜大腿上贪婪的舔了起来。
　　「黄阿姨啊，来，你讲讲我老爸是怎么玩弄你的。让我兴奋兴奋。算是你报答我这么卖力舔你大腿的奖励啊。
　　「是~ 是的，少爷。」黄母犹豫了下，还是顺从的开始讲起校长如何调教自己。
　　当初校长将周静周老师调教成功后，了解到周静的家庭情况后，又看了周静讨好的将自己母亲和自己的艺术照后，直接去到周静家里以工作为由作客。
　　「校长，您请坐。」那天校长跟着周静回到她家，黄母正好那天因为白天去参加同事子女的婚礼，因此打扮穿着特意精心挑选过。一身水蓝色的及膝连身长裙，超薄肉色丝袜，白色的低高跟鞋，刚到家一会还没来得及换上居家服，校长就来到家里。
　　「啊，您客气了。」校长假装斯文的客气道。
　　「静静，还不去给校长倒茶，傻站着干什么。」黄母看着自己的女儿站在校长身后看着校长，家教甚好的女儿没有去主动的倒水，不由的皱起眉头责怪到。
　　「哦哦，我这就去。」周静呆呆的回答道。
　　「这孩子，都参加工作了还是傻乎乎的，校长您不要介意啊。」黄母无奈的摇了摇头对着校长抱歉的说道。
　　「哦，没有的事。周静这孩子在学校很受大家的喜欢。又特别的乖巧，真是您教导有方啊。」校长继续虚伪道。
　　「哪里哪里，不满您说，在周静３岁的时候她爸爸就出车祸去世了。我含辛茹苦的拉扯大她，她也非常懂事乖巧。只不过就是人太单纯了，做什么，想什么都是一根筋，容易被人骗。所以我才想让她去学校做老师。可惜她读书也没有那个天分，没有考进很好的大学。所以……哦，对不起，我不是说您的学校不好，只是……」黄母说漏了嘴。
　　「没事，我能理解。大家都是做父母的。」校长表现大方的拦住黄母下面的话说道。
　　「校长，您请喝茶。妈，您也喝口茶。」就在母亲觉得尴尬的时候周静端着茶水过来了。
　　「校长，您请喝茶，不是什么好茶，还请不要介意。」黄母客气的说道。
　　随后母亲和校长东拉西扯的说了一些话，只是黄母觉得自己越来越困，刚准备站起来突然眼前一黑晕了过去。
　　「主人，我母亲睡着了。」这是站在黄母身后的周静推了推自己的母亲，然后对校长说道。
　　「恩，不错。你做得好。等下我让你先吃我的大鸡吧。」校长开心的摸了摸周静头说道。
　　「多谢主人，母狗最喜欢主人的大鸡吧了。」周静开心的笑着说道。
　　「嚯~ 你妈还有一点小重啊。不过这种丰腴的身材我是最喜欢的了。不胖不瘦，大胸翘臀，嘿嘿，也算是极品了。」校长抱起黄母，对着周静说道。
　　「是的，主人。母狗妈妈的身材是特别淫荡的，附近的一些大叔大伯，甚至一些毛头小子都总是在我母亲身后偷看。我知道他们是想操我母亲的骚穴。不过他们哪里配，能操母狗妈妈的只有主人您了。」周静完全像个洗脑的忠诚信徒一样说着话。
　　「你先去洗澡，我先在你母亲的身体里放点东西，就来玩弄你的肉体了。」校长吩咐道。
　　「是的，主人。母狗现在就起洗得干干净净的等着主人玩弄。」周静开心的说道。
　　周静进入浴室洗澡。校长从口袋里拿出一个小瓶子，然后倒入自己口中，咽下去一点，剩下的就都被校长用嘴巴喷入黄母的小穴和嘴巴里。
　　等周静出来的时候，正看见校长将母亲穿着丝袜的脚含在嘴巴里吸允。校长见周静出来后说道「上次给你的那个黑色包包拿出来。」
　　「是的，主人，母狗现在就去拿。」周静顺从的回到自己的房间，从床底下里拿出一个黑色包包，跟当初母亲的那个一模一样。
　　「主人，母狗将包包拿过来了。」周静乖巧的在校长背后说道。
　　「恩，然后去把那件还没穿过的黑色皮衣穿上。」校长又吩咐道。
　　周静回到房间，还是从床底去拿校长口中说的皮衣。校长从黑色包包里拿出２个跳蛋，塞进黄母的阴道里。又将那个三头的电动棒塞入黄母的下体处。嘴巴里塞入绑口珠。又拿出绳子将黄母的四肢绑在床的四角。做完这些，周静已穿着一件ＳＭ的黑色皮衣进来了。凹凸有致的身材此刻在皮衣的紧紧的包裹下将周老师的双乳和翘臀显得更加的性感。
　　「主人，母狗来了。」周静看了眼还在昏睡的母亲说道。
　　「来，在你母亲醒过来之前，我先让你快乐快乐。」校长站了起来。
　　周老师乖巧自觉的跪在校长的面前，轻轻的温柔的解开校长的皮带，脱下外裤，看着那内裤包裹着的突起的地方，慢慢的将鼻子在那块闻了闻，一脸的陶醉的模样。
　　闻了会让自己陶醉的气味，周老师接着将校长的内裤轻轻的脱了下来，露出那黑色的大鸡吧。周老师微微仰着头，看着将自己调教成只知欲望的淫荡老师的大鸡吧，迷蒙的眼神里充满着对肉欲的迷恋。没有内裤的阻隔，老男人的大鸡吧气息更加肆无忌怠的被自己吸入脑中。
　　周老师轻轻的伸出香舌，用舌尖温柔的触碰大鸡吧的龟头。一点一点的用自己的口水向上滋润着整根大鸡吧。最后开张小嘴，艰难的将大鸡吧吞入口中吸允。香舌在里面动弹不得，在吞吐的时候，口水溢出滴落在地板上。校长的大鸡吧在周老师的温软的嘴巴里渐渐膨胀，周老师到后面都只能含住龟头吸允。
　　「小母狗，嘴巴虽然小，但是吸力更加让人兴奋。哦~ 别舔了，来。站起来跳支脱衣舞。」校长调笑的说道。
　　波的一声，周老师将大鸡吧从自己嘴巴里拔出「是的，主人。请主人欣赏母狗的肉体舞蹈。」
　　周老师虽然是个技校的电脑老师，但女生大多都爱跳舞，特别是在中学时期参加学校演出。所以周老师虽然不是很会，但是人身在年轻，身子柔韧性好，跳起脱衣舞也算合格。特别是有一颗淫荡的心。
　　周老师被校长命令双腿分开的站在躺在床上的黄母腹部两侧。看来是想等黄母醒来就能给黄母一个巨大的视觉冲击。
　　周老师听话的站在床上，扭动着腰肢，边跳边拉下面前皮衣的拉链，没有成熟女人那硕大的双乳，但是一手掌握的乳房，弹性十足，周老师的乳房虽然不是很丰满，但却是那种非常圆满的乳房，特别是乳头，不是一般的女人那种，偏小，粉粉的，挺挺的。很是可爱。
　　校长第一次调教的时候也是大大的惊喜了一下。这样的极品可是很少见的。
　　校长看着面前那对玉兔跳了出来，忍不住伸手去捏了捏，特别是那粉色的小乳头。更的搓的周老师忘情的呻吟着，这个时候竟然从自己的胯下滴落出少量的淫水出来，滴落在黄母的腹部，自己女儿的淫水滴落在蓝色的连衣裙上，好想在面上开出一朵淫荡的花。
　　「穿着内裤都能滴出来，看来痒的不行了啊。来，将跳蛋塞进去。」校长吩咐道。
　　「是的，主人，多谢主人怜爱。」周老师欢喜的将跳蛋塞入自己的阴道里，虽然远不如大鸡吧的舒服，但是前戏的挑逗还是要有的。
　　「嗯~ 嗯嗯~ 」就在周老师夹着跳蛋跳着脱衣舞给校长欣赏的时候，黄母慢慢的醒了过来，睁开眼疑惑的想着自己刚刚不是在陪校长喝茶吗，怎么睡着了。可接着的一幕让母亲吓到了，特别是在发现自己口中有一个奇怪的珠子在自己嘴巴里，让自己说不出话来。只看见一个身穿裆部拉链已经拉开的黑色皮衣，看背影是一个女孩子，正双腿分开站在自己身上疯狂的跳着舞。
　　「您醒了啊。怎么样，您女儿的舞，跳的还可以吧。」校长见黄母醒了过来，走过去取下绑口珠，顺手摸了摸流出来的口水，然后又将黄母的口水抹在了周老师的口中。周老师伸出舌头，主动的缠住校长的手指，舔着指上的口水。
　　「你~ 你~ 你做什么~ 」黄母惊恐的看着校长，特别是阴道里有了异样的感觉。
　　「别怕，我是来解放你的主人。」校长看着挣扎着被捆绑四肢的黄母，淫笑的说道。
　　「什么解放，什么主人啊~ 你再说什么啊~ 」黄母混脑惊恐的脑袋里完全不能思考。隐隐的哭泣声，说明着黄母内心的情绪。
　　「就是解放你的肉体，对肉欲的渴望，对灵魂的的束缚。不要再被所谓的道德给迷惑了。至于主人，自然就是你对我的称呼了。你从今天开始就是我的性奴母狗。」校长耐心的解释道。
　　「你~ 你在胡说什么啊~ 静静~ 静静你把她怎么了？」黄母只觉得眼前的这个校长简直就是疯子，但是看着还在跳舞的女孩，突然想到自己的女儿。
　　「她？你放心好了。她又没事。难道你看不见她吗？」校长得意的指着那个跳舞的女孩说道。
　　黄母只觉得自己脑中一轰，刚才心里的害怕终于还是证实了自己的想法。女儿果然被这个禽兽给糟蹋了。
　　「你这个畜生，你为什么要糟蹋我女儿，你有什么冲我来啊。你这个畜生啊~ 」黄母绝望的哭骂着。
　　「妈，你别乱说。主人才没有糟蹋我，主人让我知道自己是什么，自己内心最渴望的是什么。让我了解我的人生应该是什么样子。」周老师在校长的示意下，转过身来对着母亲说道。拉链夹缝露出黑色的丁字裤，正面的暴露在黄母的面前。
　　「静静~ 你在胡说什么啊~ 你快醒醒啊~ 畜生，你对静静下了什么药啊，让她变成这个样子。」黄母看着面前的女儿，更加绝望的骂着校长。
　　「妈，你别骂主人，我做主人的性奴母狗简直就是我人生中最大的幸福。主人开发我的肉体，让我知道女人的骚穴就是为了男人的大鸡吧而被创造出来的。女人的双乳如果没有男人的抚摸简直就是暴殄天物。女人需要滋润才会美丽，只有男人的大鸡吧才能滋润女人，让女人快乐。妈，主人是来解救你的，你不要抵抗。不然等你觉醒之后，你会后悔莫及的。」周老师此刻像极了一个被洗脑的宗教徒。
　　「听见了吗？我可没有把你女儿怎么样。她是自愿的。只不过……是经过我的调教后。」校长淫笑的说道。
　　「静……唔~ 」黄母还想挣扎叫醒女儿，却被校长恰到好处的一巴掌打断了。脸色火辣辣的疼痛让黄母吓得只敢低声哭泣。
　　校长让周老师站在旁边看自己调教黄母，周静乖巧的站在床边，对母亲的眼神视而不见，眼中只有校长的大鸡吧。
　　校长趴在黄母的身上，用舌头在黄母的脸上舔着，亲着。黄母闭着眼摇着脑袋躲闪着。愤怒绝望的黄母没有意识到之前被校长灌入体内的药水正在校长的攻势下慢慢舒醒古来。
　　黄母感受着校长舌头的温度，想着自从丈夫去世后就一心带大女儿，怕后爸对女儿不好，也怕女儿排斥，所以就清心寡欲的生活着。但能做到清心寡欲的时候也是因为有女儿的贴心分散了自己的念头。但是每当女儿不在家的时候，无事可做的时候，总能感到阴道里有一种欲拒还迎的感觉，但是那也只能用自己的手指临时的压制一下那种感觉。甚至都不敢买自慰器，害怕女儿看到不知道如何解释。常年积压内心的渴望，肉体的欲望，再加上药水的作用，使得黄母的抵抗意识越来越薄弱。
　　「母狗，想要吗？我知道你很多年都没有过男人的滋润了。你有没有发现你的女儿最近的脸色非常红润，皮肤非常的光滑。」校长对着黄母说道，然后又看了看站在一边的周静。
　　周老师领悟了校长的意思，开口对着自己的母亲说道「妈，您都不怎么关心我的身体了，最近我常去的那家护肤品店的店员都夸我的皮肤真是越来越水灵了，还以为真的是她们的产品很灵验，都抢着自己也买了回去试试。其实哪里知道是主人对我的恩赐，让我最近都常常能够知道主人的精液来美容自己。」女儿的话刀刀都割在黄母的心上，不明白为什么一直乖巧懂事的女儿会变成这样不知廉耻的性奴母狗。
　　黄母心力交瘁的只能闭着眼哭泣，校长继续洗脑道「母狗，我知道你肉体的渴望一点都不比你的女儿少，你只要从自己脑中暂时的忘掉那些所谓的道德，忘掉那些所谓的人伦，放开心怀，臣服在我的胯下。我会让你得到以前从未有过的快乐。」
　　双手被捆，无法堵住自己的耳朵，黄母只能紧紧的闭着眼睛来抵抗，虽然徒劳，但是此刻也是黄母唯一能做的事了。
　　「别抵抗了，你有感觉了，还不承认吗？你下面都流了这么多水了。」校长也不生气，撩开裙子，伸出手指按了按黄母那早已湿透的内裤，纯棉的白色内裤被自己的淫水侵湿后，一团黑色的森林若隐若现。
　　「嗯~ 嗯~ 」就在校长手指按在小穴处的时候，黄母明显的抖动了下，跟着情不自禁的呻吟了几下。
　　虽然黄母还在抵抗，对于校长言语上的挑逗不予理睬，但是身体的出卖，是黄母无法掩盖的。
　　「还在顽固抵抗吗？何必呢，你这是自己剥夺了自己的快乐。算了，我还是先让你知道什么是快乐，什么是我所谓的解放。」校长将旁边的周老师拉了过来，然后按着头，周老师会意的蹲了下去，将那根大鸡吧的龟头含在嘴巴里吸允。
　　在校长的示意下，口交的声音故意的放大。黄母虽然主观在上拼命抵抗，但靡靡之音毫无阻碍的冲刷着黄母的内心，撩拨着肉体的欲望。
　　校长见此直接让周老师以６９的姿势趴在黄母身上，然后校长站在床头，站在黄母上方。这样的动静让黄母忍不住睁开眼，看见的却是一根粗壮的大鸡吧插入自己女儿的骚穴里。
　　周老师的小穴在校长的抽插下，淫水滴落在黄母的脸上。羞的黄母赶紧闭上眼，却又有一种力量让自己微微睁开眼，就在这样挣扎的情况下，周老师在校长的示意下打开了还插在黄母阴道里的跳蛋和三头自慰器的开关。
　　那陡然的快感使得黄母根本控制不了自己的思想，不由自主的淫叫了一声。那声音传到校长的耳朵里却是一扇打开黄母内心的钥匙。
　　果然在这一声喊了出来后，黄母的内心开始强迫自己的肉体去接受眼前的一切，去主动的享受着眼前的刺激。
　　「嗯~ 丝~ 嗯嗯~ 嗯~ 丝嗯~ 嗯~ 」保守的呻吟告诉着校长黄母此刻的内心。
　　「再加把劲，小母狗，老母狗就要开始敞开心扉，露出淫荡的本来面目了。」校长拍了拍周老师的屁股，让周老师更加卖力的呻吟，卖力的配合校长的抽插。
　　扑哧扑哧声，滴落的淫水，还有那在自己小穴里嗡嗡作响的电动棒和跳蛋。黄母的内心一边痛苦着女儿的遭遇，一边享受着淫荡的快乐。思想上的斗战，渐渐偏向校长，２０多年的压抑，不是一般的女人能够忍受。但是越能忍受的女人，欲望的反弹就越加厉害。
　　果然在校长和周老师的挑逗下，黄母开始由小声的低吟，变成淫荡下流的高声浪叫。
　　「丝~ 哦哦~ 啊~ 哦啊~ 嗯嗯~ 哦丝~ 嗯嗯哦~ 嗯嗯~ 」黄母忍受不了诱惑，跟着自己女儿被老男人操的节奏一起呻吟着。
　　「哦哦~ 怎么~ 丝哦哦~ 老母狗~ 奥~ 你也想要吗？」校长看着周老师胯下的黄母说道。
　　「嗯嗯~ 哦哦~ 嗯~ 」这样模糊的回答可能是黄母目前最大限度的回答了。
　　「看来老母狗只喜欢隔岸观火啊。嘿嘿。」校长虽然明白黄母的意思，但是却不愿意这样就让黄母如愿。只是更加大力的操着周老师，让周老师叫喊的声音更大。
　　「嗯~ 嗯~ 哦要~ 嗯额~ 要~ 哦哦~ 」黄母感觉半天后校长还是用那根大鸡吧操着自己的女儿，对自己的仍旧不理不睬，心痒难耐的黄母只好稍微露骨的说出了自己的想法。
　　「要？要什么啊，你说清楚啊。」校长得意的调笑的说道。
　　「哦~ 丝哦哦哦~ 要~ 要~ 哦哦~ 啊~ 哦~ 要大~ 大鸡吧~ 」黄母渐渐落入校长的手掌心。
　　「你要什么大鸡吧啊，谁的大鸡吧啊，你要大鸡吧干嘛啊~ 」校长继续调笑道。
　　「哦~ 我~ 哦哦~ 我要大鸡吧~ 啊啊~ 我要你的大鸡吧~ 哦哦嗯嗯~ 哦啊啊啊嗯~ 哦我要你的大鸡吧~ 哦哦大鸡吧操我~ 哦哦~ 」黄母对肉体的渴望越来越强烈。
　　「早说嘛，你早说我不就先让你快乐快乐了。哈哈~ 」校长开心的笑着说道。
　　校长没有介意黄母没有称自己为主人，毕竟时间短，还需要慢慢调教。
　　校长言而有信的直接拔出正操着周老师的大鸡吧，翻身走到黄母的小穴处，粗鲁的拔下普通的棉质内裤，看着还在黄母小穴里疯狂扭动的三头电动棒，淫笑一声，然后快速的拔了出来，又粗鲁的扯着跳蛋的控线将跳蛋拔了出来。这种粗鲁毫不温柔的作风，看似好像特别有用，好像让女人得到瞬间的快感。但是我在后来的摸索中发现这样其实是有隐患的。
　　「啊~ 啊~ 哦哦~ 啊啊哦哦~ 」校长色不可耐的直接提枪就往里冲，顺然有着黄母骚穴里流出来的大量淫水，但这样粗鲁的方式，让黄母怀念去世多年的丈夫是那么的温柔。
　　不过此时的黄母无暇多想，因为校长的攻势猛烈如火。大鸡吧技巧熟练的让自己久旱的桑田得到久违的滋润。多年都不曾尝到的大鸡吧，此刻正在自己的骚穴里抽插着。
　　「嗯嗯~ 哦嗯~ 哦哦~ 好舒服啊~ 哦啊~ 」黄母情不自禁的呻吟着。
　　「舒服吧，老母狗，早点臣服在我胯下不就早点能享受到人间最美好的事情了吗？叫你装，还装吗？老母狗。」校长面目突然狰狞的说道。更用手拍打着黄母的乳房。虽然隔着衣服和胸罩，但这样的拍打，还是将虽然堕落在淫欲王国的周老师看的有点不忍心。
　　「主人，请不要打母狗的妈妈。」从校长拔出插入她骚穴里的大鸡吧后就一直等待命令的周静，哀求着主人。
　　「哼~ 母狗，你忘了我怎么教你的吗？」话说完就是一巴掌打到周老师的脸上。
　　「不~ 不要打我女儿，你打我，你打我~ 不要打我女儿。」关键时刻，母爱战胜欲望，但是四肢被绑的黄母，只能是口中哀求。
　　「好好~ 母女情深啊。来，小母狗，来给你的好母亲口交。一定要舔到高潮哦。」校长狰狞的笑着。
　　听到这样的话，黄母惊恐的扭动着身体，但是却发现周静没有那么抵抗。只是听话的按照校长的话来做。
　　周老师以６９的方式趴在自己母亲身上，双手扒开母亲的小肉穴，伸出小巧的舌头开始侵犯自己的母亲。校长淫笑的看着眼前的母亲，走到周老师的后面，将周老师的双腿搁在自己的双肩，自己背对周静，反身坐在黄母的胸部，一根粗壮的大鸡吧，顶在黄母的唇边。
　　黄母无奈的轻轻的张开嘴巴，慢慢的将校长的大肉棒含了进去。虽然早已为人妇，但是却没有任何口交的经验。口交的技术还没有自己女儿的好，弄的校长有点皱起眉头。
　　「用舌头在里面给我的大肉棒洗洗，要用力缠绕。要用力吸允。」校长调教着黄母。
　　「嗯，对，就是这样。慢慢来，我会吧你调教成一个技术非常厉害的淫娃荡妇的。」校长见黄母很是配合，也是开心的说着。
　　「这个画面想想都狠刺激啊。老爸果然厉害啊。这样的三人姿势都能想得出来。等会我也要玩。」光头壮汉听到这里，更是兴奋的揉了揉自己的大鸡吧，开心的说道。
　　「是的，少爷。」周老师乖巧的回答着。
　　「嗯嗯~ 嗯嗯~ 嗯~ 嗯嗯~ 嗯……」黄母在周老师舌头的攻势和药水的作用下，很快就来了第一次高潮。
　　「这么快就高潮了啊，果然是太饥渴了。不过嘛，这也体现了药水这的不错啊。来，我来亲自让你在高潮一次。」校长让周老师过去跟自己的母亲舌吻，自己来到黄母的私处，将沾有黄母口水的大肉棒，又是粗鲁的塞了进去。
　　「嗯嗯~ 嗯~ 嗯嗯~ 」黄母不解自己为什么高潮过后竟然还是有那么强烈的欲望。
　　「嘿嘿，是不是那么纳闷为什么自己还是那么强烈的欲望，好像刚刚的高潮没有发生一样，虽然那种高潮带来的快感还是真真实实的存在着，对吗？」校长似乎知道黄母被自己女儿堵住嘴巴而发出来的声音是什么意思。
　　「那是在你昏睡的时候我灌进你体内的一种日本的药水，不仅会不知不觉中催情，还会让你可以在一段时间内高潮迭起数次，你的阴道也会因为药水而变得比平时敏感。是不是爱上了这种药水啊？」校长得意的说道。
　　「哦~ 好紧~ 舒服啊~ 哦哦丝哦~ 啊啊哦~ 啊哦哦~ 丝哦~ 老母狗~ 哦哦丝~ 你的骚穴放了那么多年~ 哦哦紧致舒服啊~ 哦哦」校长感受着高潮后的黄母，依旧紧紧的阴道。
　　「嗯嗯~ 嗯~ 嗯~ 」黄母顾不得校长的赞美，此刻心中纠结着。女儿的舌头在自己的口腔里肆无忌惮的缠绕着自己的舌头。那种特别的感觉，竟然发现自己非常的享受。
　　「哦~ 哦丝哦哦~ 老母狗~ 哦哦丝~ 哦哦你的大腿摸起来真是舒服啊・哦丝哦~ 」校长边操着黄母的骚穴，边抚摸着黄母那超薄的肉色丝袜包裹着的雪白大腿。
　　「嗯嗯~ 嗯~ 嗯嗯~ 嗯~ 嗯嗯嗯~ 嗯~ 」黄母依旧跟自己女儿舌吻着。
　　「还要想要吗？还想要就要主动点哦。」校长操了阵后，拔出大鸡吧，对着正舔着自己女儿的骚Ｂ的黄母说道。然后命令周老师解开黄母四肢的绳子。自己却躺在旁边。
　　黄母现在只能感觉到自己的阴道里火热骚痒，非常渴望有一根大鸡吧来插入自己的阴道里。对于一个从来没有过女上男下的老女人来说，虽然表情没那么少女的那种娇羞，但是动作却十分不自然，毕竟是良家妇女。
　　不过幸好还有个乖巧懂事的女儿，见自己母亲的动作不是很到位，连忙帮忙调整姿势。
　　「老母狗，你看你女儿，多懂事啊。你们母女能够一起伺候我，你应该要感谢我这个主人。」校长淫笑的说道。
　　「是~ 哦~ 是是~ 哦哦丝哦~ 啊啊~ 哦啊~ 丝哦哦~ 啊啊~ 」主人和母狗这样的称谓黄母始终难以开口。
　　啪……校长一巴掌拍在上下起伏的黄母的屁股上，响亮的声音赤裸裸的羞辱着黄母。黄母低头闭眼承受着校长的侮辱。自觉非常有家教的自己，却在心里不得不承认这样变态的调教，对现在的自己有着莫大的吸引力。
　　正享受着大鸡吧的冲击，心里藏着异样的心情时，背后却突然被周老师压住，双手从背后伸过来揉搓着自己的双乳。还没来得及反应，一根手指粗鲁的伸进了自己的嘴巴里。
　　「嗯~ 嗯~ 嗯~ 」嘴里突然的多了一根又粗又长的手指，皮肤很粗糙，但是在柔软的嘴巴里搅动，摩擦着香舌，那种感觉却又让黄母忍不住呻吟。
　　在这样上下齐齐失守的状态下，享受着多年一直想得到又得不到的滋润。虽然这样的惊喜来的出乎意料，来的击穿自己的道德束缚才能感受的到快乐。更是在多变的姿势，淫荡的技巧下，再一次高潮。
　　「老母狗，现在还不肯叫我主人吗？我还准备让你试试新的姿势呢。」校长看着躺在一边的黄母说道。
　　「妈，你为什么就这么固执呢？刚才你也那么淫荡，那么享受。为什么不肯接受主人呢？主人会让我们母女快乐一辈子的。妈~ 你就不要再装了。」周老师见自己的母亲默不作声的抵抗着，不由得皱起眉头劝着自己的母亲，甚至最后更是指责母亲。
　　「我……妈那里是装啊~ 静静~ 唉~ 」黄母虽然尝到肉欲的快乐，虽然在内心，道德的防线已经抵抗不了校长的攻势，但毕竟年纪在那里，多年的世俗思想让黄母在嘴上，还是很难喊出口的。
　　校长似乎也明白这一点。但是却不在乎，女儿是母亲最好的破城工具。校长示意周老师继续洗脑。
　　「妈，你有什么难言之隐跟我说啊。你不要在意别人的眼光，他们才是在装的，主人是在解放我们的灵魂。刚才主人的大鸡吧在你的阴道里，妈你不是也快乐的大喊大叫吗？这才是我们女人的快乐，我们女人最终的归宿。我们是离不开男人的大鸡吧的。特别是主人的大鸡吧。只有主人才是最了解我们女人的肉体。所以我臣服在主人的胯下，妈妈，你也要跟我一起臣服，我是不会害你的，难道你不相信女儿吗？？
　　周老师说了一大堆，黄母只是呆呆的看着女儿。
　　「好了，竟然老母狗不愿意喊，不愿意臣服。那算了，我也不勉强。来，小母狗，我们来做爱做的事。」校长此刻表现的很无所谓。
　　「是的，主人，小母狗的妈妈让主人失望了，小母狗一定用自己的骚穴来表达对主人的歉意。」周老师恭敬的说道。
　　校长从周老师背后包起来，双手抱住大腿，将其分开，周老师自觉的将校长的大鸡吧握住塞入自己的阴道里。
　　扑哧扑哧~ 扑哧扑哧~ 大鸡吧操着骚穴，在黄母的面前，清晰无比，毫无遮拦的在黄母面前表演着。
　　黄母看着面前的女儿，看着正在被刚刚操着自己骚Ｂ的大鸡吧此刻操着女儿的嫩穴。淫水滴滴答的在滴落下来。女儿的脸上洋溢着淫荡又满足的表情。红扑扑的脸颊，散落的长发，一副清纯的模样却穿着不符的黑色皮衣。从胸口到裆部的拉链显得原本就淫荡的皮衣更加的淫荡下流。一手能握住的双乳也在此刻上下抖动，但是看上去却是弹性十足。
　　看着看着黄母就恍惚起来，似乎正被校长用抱起的姿势做着原始的事情的不是女儿，而是自己，看着女儿的淫穴里，那根粗壮的大鸡吧进进出出，好想自己的淫穴也在被抽插着。黄母眼神开始迷蒙，脸色开始潮红。黄母在这样淫荡的氛围里，忍不住伸出舌头去舔那根还操着自己女儿淫穴的大鸡吧。
　　丝丝淫水被黄母的舌头抹起，校长刻意的放缓速度，配合黄母的动作。
　　「要吗？」校长就这么问了一句。
　　「要……母狗要……母狗要主人的大鸡吧。」几分钟的时间，黄母却觉得无比漫长。时间是可以耗尽一个人的意志的。
　　「嗯，不错。不过，你还是要先看着主人我的大鸡吧操小母狗。你先舔着。」校长淫笑的说着。
　　「是，是的主人，母狗继续舔。」黄母堕落了，黄母跟自己的女儿一样，乖巧的听命校长。
　　「哦哦~ 啊~ 啊~ 主人~ 啊哦哦哦~ 啊~ 主人~ 小母狗~ 哦哦~ 小母狗的骚穴要高潮了~ 哦哦啊~ 来了~ 哦哦哦哦~ 」周老师在校长一阵猛烈的抽插中，一股热流冲刷着校长的龟头。
　　校长将无力的周老师放在一旁，然后从后面插入黄母的淫穴。母狗式的姿势，羞耻的姿势，此刻对于只想要大鸡吧的黄母来说，都是最好的助性姿势。
　　「老母狗，你看你的儿女再看着你哦。」校长想用语言和女儿彻底死掉这个女人的道德。
　　「嗯~ 嗯~ 哦丝哦哦啊~ 哦哦哦~ 嗯嗯~ 哦~ 」但是黄母只是含糊的答应着。
　　「别~ 别停下~ 操我~ 」校长故意停下来。
　　「你要说，操母狗，你现在不能自称我。你是我的性奴母狗。母狗你有什么想法，有什么要说的，你要先喊主人。明白了吗？」校长不急不躁的调教着。
　　「是~ 是的主人，母~ 母狗明白了。母狗求主人用大鸡吧操母狗。」黄母学着说道。
　　「母狗要主人操你什么？」校长继续调教道。
　　「操……母狗求主人的大鸡吧操。操母狗的阴道。」黄母有点难为情的说道。
　　「那个不叫阴道，叫骚Ｂ，骚穴。」校长淫笑的说道。
　　「是……是的主人，母狗求主人的大鸡吧操母狗的骚Ｂ骚穴。」母亲闭着眼睛说道。
　　「小母狗，看见没，以后你就可以跟老母狗一起伺候我了。开心吗？母女共侍一夫啊~ 哈哈~ 」校长非常得意的笑着说道。
　　「是的，主人，小母狗非常开心。小母狗以后就能和老母狗妈妈一起伺候主人，一起吃主人的大鸡吧，一起让主人快乐。」小母狗恭顺的说着。
　　「那你还站着，快给你的好妈妈舔一舔乳房。帮你的好妈妈母狗更加的舒服。快乐。」校长说道。
　　周老师听从命令的仰卧在黄母的身下，黄母顺势低下身子，拉开领口，好让自己的女儿不用那么辛苦。
　　「哦哦・主人，母狗~ 哦哦~ 母狗又要来了~ 哦哦~ 主人好厉害~ 哦哦~ 啊啊啊……」黄母在药水的效果下又来了一次高潮。
　　校长接着就换了个姿势。让黄母站在地上，然后校长抱起一只大腿，站立的操着黄母。周老师则站在床上，将自己的小穴让自己的母亲去舔。
　　「哦哦~ 丝哦~ 啊啊~ 哦啊啊~ 」母女俩的呻吟此起彼伏。刺激着校长。
　　「哦~ 舒服~ 干死你们两条母狗~ 哦啊~ 丝丝~ 奥~ 哦哦哦ａ啊啊啊~ 哦~啊啊啊~ 啊……」校长脸色也是涨红的快速操着黄母。
　　「嗯嗯~ 哦哦~ 嗯嗯~ 啊啊啊啊~ 哦哦~ 嗯~ 啊啊~ 主人……厉害~ 哦哦好舒服啊啊~ 哦哦~ 」黄母配合着呻吟着。
　　「奥~ 哦哦哦~ 啊啊~ 噢~ 操丝你个肉穴~ 哦哦~ 草~ 哦哦~ 啊啊~ 夹紧点~ 我要射了~ 哦啊啊啊・啊啊~ 哦哦~ 」校长感觉自己的极限快到了。
　　「别~ 哦哦哦主人~ 哦哦别射里面~ 哦奥啊~ 哦哦~ 」黄母边惶恐边兴奋的叫喊着。
　　「哦哦~ 啊啊~ 哦~ 哦哦母狗・啊啊~ 操死你~ 操死你・啊啊啊~ 」校长根本不顾黄母的意愿直接将一股浓浓的精液射入黄母体内。
　　「放心，那个还要谁要杀精子的效果。」校长不屑的看着黄母说道。
　　喘着粗气的黄母躺在床上，周老师乖巧的学狗的姿势趴在床上用嘴巴清理着校长的大鸡吧。
　　「嗯，真乖。来，让我来给你舔舔。你妈舔的肯定技术不行。」校长说着就将周老师倒过来抱着。周老师在下面清理着校长的大鸡吧，上面校长用嘴巴给周老师口交。淫荡的一幕让黄母又渴望的爬了过去，主动的舔起睾丸。
　　校长看着黄母的举动，知道黄母虽然守寡多年，一直没有找过男人，看似很是贞洁，但其实是因为女儿和从小的家庭教育掩盖了自己内心的淫荡。
　　其实黄母心底一直都有个秘密。这个秘密不光校长，女儿不知道，甚至连自己已过世的丈夫都不知道的秘密。
　　在黄母还在上初中的时候，暑假的一天。还是中学生的黄母就在从同学回家的晚上，在路上被一个身体还算魁梧的老头给强奸了。在一间遗弃的破房子里。前期的强烈挣扎后后面的欲求不满，让当时的那个老头暗暗心惊。心想这个女娃长大以后一定是淫妇。
　　黄母经过这件事后，并没有像那个老头说的那样，沦为淫妇。后来结婚的对象都是老实的普通家居男人。连夫妻生活都是规规矩矩毫无乐趣的那种。良好的氛围和强烈的自责使得黄母一直规规矩矩的生活到了现在。
　　直到现在在校长的胯下求欢。当年那种感觉又回来了。那个老头也是这样，很多姿势。很强势。
　　这场母女共侍一夫的肉戏在校长的高潮后结束。校长当晚没有回家，搂着双女在那张大床上睡了一晚。期间的主题都是以调教黄母为主。
　　那水蓝色的连衣裙校长始终没有让黄母脱下来，沾满校长精液的水蓝色连衣裙，按校长的话说就是贤惠的淫荡。
　　光头壮汉听完黄母母女和校长的一夜风流后，下面那涨涨的大鸡吧，早已忍耐不住，一把将黄母下面的迷你三角裤扯了下来，掏出自己粗壮的大鸡吧，正准备长驱直入的。这个时候周老师拦住光头说道。「少爷，母狗的妈妈那里还没有彻底湿润。让母狗我给少爷你的大鸡吧口交吧。边口交边操母狗妈妈的骚穴。」
　　光头想了想，绝这样还很刺激的。于是光头将黄母从背后抱起，大鸡吧在周老师的嘴巴里吸允几下就顶着周老师的口水在周老师的辅助下塞入黄母的骚穴里。然后在光头抽插一会之后就被周老师的小嘴巴含住龟头口交。
　　黄母刚开始的疼痛在自己的淫水流出来和自己女儿的口水滋润下慢慢的变成了让人着迷的快感。
　　黄母的双乳虽然有点下垂，但是白皙丰满的乳房还是要比这个年纪的大多数女人要好得多。
　　「哦哦~ 啊啊哦啊~ 哦哦哦~ 少爷~ 哦哦厉害~ 少爷的大鸡吧好厉害~ 啊 ~啊哦~ 」黄母开始呻吟起来。
　　「丝丝~ 哦哦丝~ 哦啊啊啊~ 哦哦啊啊~ 丝哦哦~ 老母狗~ 哦奥啊~ 哦丝哦~ 是我大鸡吧厉害~ 哦啊啊还是我爸的厉害~ 哦啊啊哦~ 」光头问道。
　　「哦哦啊啊啊~ 哦哦啊~ 都~ 啊啊~ 都~ 都厉害~ 啊啊啊啊~ 」黄母圆滑的说道。
　　「嘿嘿，从今天开始，你和周老师都是我的性奴母狗。只能说我的最厉害~不然就不给你们吃大鸡吧了。」光头调笑的说着。
　　「是~ 哦哦~ 是的哦哦~ 是的少爷~ 以后我们母狗母女都是少爷的专属性奴母狗。」黄母兴奋的说道。
　　「哦哦~ 丝哦哦~ 丝丝~ 哦哦丝哦~ 母狗，本少爷的大鸡吧好吃吗？哦哦~丝哦~ 」光头调戏道。
　　「啊啊~ 哦哦啊啊~ 好吃~ 啊啊少爷的大鸡吧真好吃啊哦哦哦啊丝丝~ 哦啊啊啊~ 」黄母兴奋的回应着。
　　「少爷，别只顾着给我妈喂大鸡吧，忘了小母狗啊~ 小母狗的骚穴也好想吃少爷的大鸡吧哦，求求少爷给母狗吃大鸡吧嘛，求求少爷了。~ 」周老师有些吃醋的撒娇道。
　　「嘿嘿，不会忘了你这个小美人的。现在就来操你。」光头听到周老师的撒娇，顿时浑身酥软。连忙拔出正在操着黄母的大鸡吧，将周老师推到在床上，黄母爬了过来，一口含住那根粗壮的大肉棒吸允起来。
　　「嘿嘿，老母狗，刚才都插的你淫水泛滥，现在那还需要你来给我润滑啊。」光头好笑的看着黄母说道。
　　「好了好了~ 你在这里吸下去，我就要缴械投降了。等下你的宝贝母狗女儿可要生气了。」光头将大鸡吧抽了出来。
　　「哦~ 舒服~ 少爷的大鸡吧好大好粗~ 啊 ~啊啊哦~ 啊哦哦~ 丝哦~ 啊啊~丝哦~ 啊啊哦哦哦 ~」周老师感受那根粗壮的大鸡吧进入自己的骚穴里，兴奋的撒娇着。
　　黄母的骚穴还没有得到满足，只好将骚穴坐在自己女儿的脸上，让女儿给自己口交。
　　「唔~ 唔唔~ 唔唔唔~ 唔~ 唔~ 唔~ 」女儿发出唔唔的呻吟声。舔的黄母颤抖的扭动着屁股。
　　「哦~ 哦~ 爽~ 哦哦~ 小母狗的骚穴好紧啊~ 哦哦哦~ 夹的我好舒服啊啊~哦」光头也在卖力的操着周老师。
　　光头壮汉就在两女之间来回切换的去操。弄的两女都是骚浪连连。最后在黄母的口中射入那股属于猛男的特别味道的精液。黄母在校长的调教下早已爱上吞精液来美容的习惯。此刻更是毫不犹豫的咕叽两声吞了下去。让旁边的周老师第一时间扑上去，伸入舌头到黄母口中去抢都没有抢到。只剩下一点残余的精液让周老师在黄母的嘴巴里搅动了半天。
　　光头将被周老师清理完的大鸡吧在黄母的双乳之间摩擦，食指伸进黄母的嘴巴里搅动，享受着黄母柔软的香舌。嘴巴也不停歇，吸允着周老师的坚挺的弹性十足的乳房。
　　这边儿子在提前享受着礼物，那边的父亲却是焦头烂额。
　　「你是谁？」校长看着站在老女人的背后的小男生说道。
　　「呵呵，我们终于见面了，校长，您好~ 」我客气的回答道。
　　「你这话是什么意思。」校长纳闷的问道。
　　「呵呵，您帮我调教好我的母亲，我还没有感谢您了。」我表面上好像很开心的说道。
　　「你……你母亲？」校长疑惑的看着站我面前的老女人。
　　「你不要误会了，她不是，她是我的性奴母狗。」我得意的说道。
　　校长听见这话果然是脸色阴沉，目光有些阴狠。
　　我不在意的说道「你不要那么看着我。你也不用想了我的母亲是谁了，我的母亲就是你这个女人的闺蜜，现在知道了吧。」我指着琼姨说道。
　　「你……好好~ 没想到竟然是她的儿子。那你现在是想怎么样。」校长吃惊不已，但是也很快就平静下来。不愧是老狐狸。
　　「没什么，告诉你哪些药水哪里来的。」我平静的问道。
　　「呵呵，我明白了。原来你不是替你母亲报仇的啊。怎么，有求于我还这么对我，你……太嫩了。」校长听到我问的后非常轻蔑的说道。
　　「呵呵，那就算了。刚才你跟我的性奴母狗玩的还是很开心的吧。算是我抢了你的给你的报答了。」我无所谓的说道。
　　「对了，给你看看这个。」我拿着一个ＤＶ给校长看。
　　校长迷惑的打开看。画面中出现了一个身材丰腴，双乳硕大，屁股也是又大又翘，穿着黑色的皮质束腰，双乳被拖的更加雄伟。下身穿着黑色小腰围加上黑色吊带开档丝袜的女人。黑色的大波浪长发束侧一边。虽然皮肤有点黑，五官也只是中等的模样。且有了看出年纪的鱼尾纹。但是就是这样一个中年的老女人却是将淫荡和妩媚结合在了一起。
　　这个中年的老女分脖子上的那根项圈的另一头，被一个还算健壮的男生牵着。又粗又长的大鸡吧正在老女人涂抹艳红口红的嘴巴里一进一出着。
　　老女人的胯下还躺着另一个短发男生，那短发男生正将两个比平常跳蛋还要小的多的跳蛋的塞入老女人的阴道里。一滴一滴的淫水滴落在男生的脸上，男生却毫不介意。
　　短发男生塞玩跳蛋，打开无线控制的开关，老女人的身体一阵抖动，接着就有一根大鸡吧插入老女人的阴道里。
　　老女人和那个短发男生同时被跳蛋刺激的喊出声。这个特别的性爱方式就是我的独创。老女人对我也是另眼相看，没有刚开始的那么排斥和敷衍。
　　老女人姓童，退休女教授。今年５７岁了，但是看起来最多４０出头。终身未婚，曾经有一个快要结婚的男人最终还是离他而去，就是因为她作风淫荡，私生活糜烂。结婚的前几天还在跟自己闺蜜的老爸在自己的新房里玩着下流的淫荡游戏。她的未婚夫因为有事提前回家，打开门就听见童教授的喊着老公两个字。未婚夫偷偷的打开卧室的门，就看见童教授穿着情趣比基尼正在给一个赤裸的老男人吹着喇叭。侧面搂着硕大乳房的布条上还沾着乳白色的精液，看来已经玩了很久了。白色的高跟鞋鞋面都沾满着自己滴落的口水。
　　老男人身材很是魁梧，结婚较晚老来得女的闺蜜老爸今年也６０多了，在这个年纪有这样的身材真是相当难得。不过可惜的是那张苍老的脸和花白的头发出卖了自己。闺蜜的老爸眼睛长的很狭长，看上去有点阴狠的感觉。这个感觉在闺蜜老爸发现未婚夫偷看后就得到验证了。
　　在有点惊慌失措的童教授的面前，闺蜜老爸将未婚夫捆绑了起来。并在未婚夫的面前，让童教授给自己口交。玩到嗨的时候还童教授给未婚夫口交，自己在后面用大鸡吧操着童教授的肛门。老实本分的未婚夫何时见过肛交？顿时觉得眼前这个给自己口交的女人再也不是那个热情大方，聪明美丽的姑娘了，而变成了一个下流无耻的淫妇。当然，未婚夫肯本就不知道童教授在初中的时候就已经跟学校的校长经常的在一起肉体交流了。
　　画面中的老女人，从青春少女开始一直享受着堕落淫荡的生活，直到遇到校长，两人一拍即合。特别是在校长知道这个童教授竟然竟然是搞化学的，随即就将那个药水的事情说了下，希望她能自己研究出来，以满足自己对女人的贪婪。
　　不过可惜校长的如意算盘被我截获。校长看着录像里的我和橙子，在调教着老女人童教授。童教授对校长并没有多少忠诚，所以所谓的被我降服其实也只是听完我的计划和我目前的成果后感到很大的兴趣。当然了，肉体的性欲开发，调教，她都是高手。毕竟女人才是最了解女人的。加上这个老女人对我母亲很是感兴趣。这种算是合作的降服就在我们三人大战后，老女人就答应了。
　　校长看着里面的肉欲缠绕，大鸡吧不知不觉的就竖了起来，胖子妈妈看了我一眼，我点了点头。胖子妈妈就趴了上去，将校长的大鸡吧含在嘴巴里吞吐。我又看了看琼姨，琼姨会意的扭着小腰走了过去，脱下内裤，直接骑在校长的头上，让校长给自己口交。
　　校长虽然现在没有多少心情做这些，但是当这两个女人强迫自己性交的时候，自己竟然有种异样的快感。这种被强迫的性爱也许就是有些女人会爱上强奸自己的男人的感觉。
　　校长在琼姨和胖子妈妈练手的攻势下，最后瘫软在床上，期间根本就由不得自己。不停的软不停的硬。
　　另一边，自己的儿子，将一根两头龟头的性爱肉棒玩具塞入爬在床上，屁股对屁股的母女的肉穴里。一黑一白的连体丝袜分别穿在俩母女的身上。若隐若现的乳头和黑森林，还没有插入都已经感觉自己快要射精了。儿子在这边风流快活，完全不知危险来临。
　　「好了，校长，我们一起回ＸＸ市吧。这个你的犯罪证据，啊~ 你明白的哈~ 」经过几天的快乐的折磨，校长早已交待了日本那边的药物供货的人。
　　「童教授，去了ＸＸ市那边，可是我的大本营，女人，男人，金钱，实验室，我会给你最好的。」我转过头对童教授说道。
　　「呵呵，我最想要的还是你的大鸡吧哦~ 」童教授挑逗的看了我一眼。
　　「校长，去你的管理的学校吧。那里，才是你的淫窝吧。」我大有深意的看了一眼校长说道。
　　校长没有做声，只是闭着眼睛休息。我也没有理会他。只是想到如何能让他的儿子也乖乖听话了，虽然那个人目前看来，没有什么作用，而且当初的印象就是愚笨不堪的。
　　「橙子，日本那边就由你去提货了。顺便去这个地址找找这个女孩，看看有什么需要的。能帮的话尽量帮下。」我对橙子说道。
　　「诶，老大。你放心。」橙子揉着童教授的奶子说道。
　　第二天橙子就飞去日本，我和其它人一起回到ＸＸ市，直接来到校长的办公室。
　　这间办公室，就是母亲堕落的开始。我坐在校长的转椅上，母亲上身穿着黑色蕾丝的薄纱肚兜，下面套着黑色的四面开档的连体裤袜，红色的高跟鞋，脖子上系着项圈。大红色的口红和指甲油。第一次见到母亲这样的装扮让我简直冲动的想要在一大群人的面前将母亲就地正法。
　　母亲在我不在的时候才意识到对我真的是死心塌地，对母狗的身份是彻底的接受。甚至是爱上了这样的身份。同琼姨一样，肉体欲望的喷发，已经淹没了整个内心。
　　看着站在桌子上小穴里夹着一根半米长的连珠，跳着艳舞的母亲，又看了看校长的脸色。我心里暗笑。
　　宽大的桌子，我让琼姨和胖子妈妈也上去一起跳。这样的氛围，是个男人都是把持不住的。
　　三女的舞蹈，慢慢的就变成了三女的相互抚摸。琼姨最大胆，也是最先忍不住，直接将手指伸进母亲的小穴里。母亲将上半身爬在了我身上，掏出我的大鸡吧，直接开始吸允。琼姨在母亲的后面，对着母亲的小穴又是手指插入又是香舌攻势，刺激的母亲直摆翘臀。胖子妈妈也是聪明的直接在琼姨后面，直接拿起桌面的钢笔，对着琼姨的肛门开始抽插。
　　看着面前的三女如此饥渴，又如此奇葩又淫荡的姿势。童教授早已饥渴难耐了，特别是第一眼看到母亲就恨不得动手了。
　　现在这样的画面，童教授更是直接走到我的面前，直接脱下裙子，伸出手指在母亲的嘴巴里掏出口水，往自己的小穴里抹去，然后直接坐在我的身上，将我的大鸡吧插入她的淫穴里。让母亲，舔着在童教授的骚穴里抽插的大鸡吧。
　　「校长，你在学校里养的母狗呢？」我一边享受一边问道。
　　「哼~ 怎么，４个女人还不够你享受的？」校长似乎知道我的打算。
　　「我知道你猜我是不是也要在弄些证据好控制你，对吧。放心。不会了，有那边的证据就够了。足够你身败名裂了。」我笑呵呵的说道。
　　但是校长还是猜对一半，我的确是光那边的证据不放心，打算在弄些证据，不过真的不是用色情来做证据。
　　我其实是想看看那些被调教的女人，有没有什么校长其它见不得光的事。比如财务方面的。
　　「哼~ 你有那么好？」校长不信的说道。
　　「信不信都不重要，你有的选择吗？」我不屑的说道。
　　「教服装一班的秦老师，５０岁了。」校长冷淡的报了个名字。
　　不过一会功夫，一身普通的印花连身长裙的秦老师被校长一通电话叫到了校长办公室。
　　秦老师一脸开心的表情，脸色红红的，不像一个５０岁的老女人应该有的小女儿表情。推开门的一刹那，这种表情印入我的眼帘里。但是秦老师却是进门的一瞬间脸色就变了。一下就恢复到老师该有的严肃表情。
　　「校长，您找我？」秦老师很快就镇定下来。
　　「嗯，我给你介绍一下。那位是上面某位领导的公子，今天过来看看。等下放学后过来陪陪。」校长指着带着面具坐在应该属于自己的转椅上的我说道。
　　「是~ 好的。」秦老师看了看奇怪的我，差点脱口而出喊出主人。不过想着又要被校长送人娱乐，心里竟然还是有点期待。
　　秦老师走后，校长对我说」这样的货色恐怖入不了你的法眼吧。她都快退休了。」
　　「哦，是吗，保养的这么好，真没看出来。校长您的眼光果然毒辣。她里面的内容一定不会让我失望的。」我说道。
　　校长因为这句话看了我一眼却没说什么。
　　「哦，对了，您那儿子呢？」我突然问了句。
　　「不要扯他进来，他什么都不知道。」校长小心维护的说道。
　　「嘿嘿，你放心，我扯他进来做什么，就是随便问问。」我打着哈哈说道。
　　「对了，校长，您给我这几条母狗在学校里安排几个闲职吧。」我试探的问道。
　　「啊？这个……那有那么多的空置的岗位啊。」校长好像很为难的说道。
　　「多开设一个烹调进阶班。只找家庭主妇来进阶厨艺的。我的母狗妈妈去做老师。」我开口说道。
　　「母狗大将军，你有什么手艺啊。」我对琼姨问道。
　　「主人，母狗没有什么特别的手艺，只是……只是玩过几年的插花。」琼姨想了想说道。
　　「那就开设一个插花班，这个好像还没有吧。正好开一个。」我对着校长说道。
　　「然后给童教授开一个ＶＩＰ级别的化学进阶班。」我看着童教授说道。
　　「那个……母狗大都督，你会什么？」我皱眉的问道。感觉胖子妈妈这样的女人好像不会什么手艺的。
　　「母狗……母狗没有什么手艺，对不起主人。」这个时候胖子妈妈也停下舔着琼姨小穴说道。
　　「那……那就做卫生督察员吧。这个就是每天检查检查卫生就行了。」我想了想说道。
　　「是……是的，主人。」胖子妈妈尴尬的回答道。
　　「朱老头，你就在学校做做保安好了，虽然年纪大了，但是就是巡逻一下，防放火灾什么的。」我对着朱老头说道。
　　「至于我嘛……就做个学生吧。从今天开始，以后就叫你们老师了。明白了吗？」我小呵呵的说道。
　　「是的，主人。母狗明白了。」三条母狗异口同声的答应着。除了合作关系的童教授外。不过看她的表情，内心似乎不是那么平静。
　　「哼~ 你以为这是你家啊，你想多增设就可以了吗？这是要上报的。要审批，这个学校有没有那个资格才行。」校长不屑的看着我说道。
　　「哦，是吗，那好，是哪位领导负责，今天晚上就约出来吧。」我对校长说道。
　　「怎么？你想用美人计吗？别想了，是个女人。是市教育局的局长，这种突然增加，还增加的这么多。一定是需要她的审批的。而且我这个学校还是重点的。你也别想征服她，因为弄不好可能会引火上身。她才３０多岁就坐上了教育局长的位置，是因为她有个省长的父亲。你现在还敢吗？」校长特意说了很多，就是想嘲笑我。
　　「哦，这么厉害。看来要缓缓了。那行。那就先放着吧。你回去吧。」我有点失望的对着校长说道。
　　「啊？你不走吗」校长看见我脸上的失望，还没高兴就被我的话弄的糊涂了。
　　「你先走吧。我还要借你的办公室玩玩。」我说了句男人都懂的话。
　　「对了，把那个秦老师的电话留下来。然后明天带你儿子过来。」我对着校长说道。
　　「我说了别把我儿子扯……」校长的话还没说完就被我打断「这由不得你，你也放心。我没打算扯他进来。」我没安好心的说道。
　　校长看了看我，眼神里似乎有什么东西。然后留下秦老师的电话就走了。
　　我感觉校长似乎对我留在这里很是不放心。但又是没有什么头绪。下午放学后，秦老师不用我联系非常自觉的来到办公室门口。
　　咚咚~ 秦老师很有礼貌的敲了敲门。
　　「请进。」里面传来我的声音。
　　秦老师推开门的后看到了两条母狗被一个干瘪的糟老头用狗链子牵着。表情镇定的秦老师没有多看，然后视线转移到我这边。
　　校长的转椅上坐的不是调教自己，让自己沦为性奴母狗的校长。而是那个校长都站在旁边的上面的某位领导的公子。然后一个凹凸有致的熟女坐在我的身上。性感的香舌不停的在我的脸上舔着。
　　「请坐。」我示意秦老师坐在办公桌前的椅子上。
　　「谢谢。」秦老师目前看来很是那种安分守己的人。
　　「秦老师，校长在这个学校里，还有多少是他的性奴母狗？」| 我直奔主题的问道。
　　「什~ 什么？我~ 我不明白你说的话。」秦老师刚开始明显没有适应我的行事风格。然后开始装了。
　　「好了，不用装了，校长让你来伺候我。就是代表你是校长调教出来的性奴母狗的事情他都告诉我了。」我直接了当的说道。
　　秦老师没有回话，在脑中思考着我的话。但是她明白，校长的那些话，就是让自己来伺候这个人的。
　　但是我问的话却又是秦老师不知道该不该回答的。
　　「秦老师，校长只是我的一个工具，用完了就丢掉了。我要你做我的性奴母狗，为我做事。」我顶着秦老师说道。
　　「秦老师，主人的话你必须听。主人的大鸡吧可比那个老不死的强太多了。主人的手段也是校长比不了的。我以前就是那个老不死的母狗，调教的手段无非是性和暴力，对吧，一点都不管我们的死活。不过后来幸亏遇到主人，是主人让我明白什么才是真正的肉欲。而且主人的手段，我们根本吃穿不愁，生活无忧。你看我们几条母狗，每天只需要想着怎么让主人快乐就可以了。总比你还要真的上课才能养活自己。」琼姨这个时候非常聪明的爬了过来，对秦老师洗脑着。
　　「是啊，秦老师，那个校长只是单纯的将你当做私人的泄欲工具。他不在这里应该没有允许你可以找别的男人吧。我们主人可是真心对我们好，他不在我们身边会安排其它男人才让我们舒服的。」胖子妈妈害怕琼姨抢了功劳，也连忙爬过来说道。
　　秦老师有些吃惊的看着这两个女人。没错，那个校长的确是命令这个学校里所有他调教的女人都只能他一个人使用。甚至他儿子都要经过他的允许才行。这段时间他不在，弄的自己心里痒痒的。又不敢去违背校长的命令。甚至自己老公的需要，在没有校长的命令下，她都不敢。她的不敢，不光是迷恋校长的大肉棒，更多的是她害怕校长暴怒下的体罚。再说了，这份工作也是不能舍弃的。毕竟家里也不富裕。自己曾经提过离婚，但是校长一口就否决了。心里明白其实是校长怕自己是负担。自己只是个玩具，连个母狗都不是。
　　想到这里，秦老师突然发现自己和这里的几个女人同为别人的性奴母狗。但是她们却快乐的多了。这么主动的维护主人，看来这个小男人，不光是只用大鸡吧征服的。看来是真的好，不过还是需要试试。
　　秦老师这个人，看似老实，其实心眼很多。没有多大格局的眼光，只是心眼很多。
　　「那~ 那个，我不敢说。校长会对我不客气的。」秦老师装作害怕的说道。
　　「有什么好怕的，那个老东西翻不了什么浪，你跟了我的主人。什么都不用怕了。」琼姨不屑的说道。
　　「我~ 我的工作，还有他会打我的。」秦老师说出心中的无奈。
　　「不用工作了，跟了我，吃喝穿都是我的。还有，跟了我，你要跟你的老公离婚。我不接受还带有家室的。我会养你一辈子的，你家里也会给笔钱的。放心好了，她们都是这样的。另外，我也不打女人，这点没什么保证，你只能赌。」我摸着母亲的奶子说道。
　　「我~ 可是我年纪大了，您可能不知道我的年纪。我只是保养的还可以。」说道年纪的问题，秦老师的声音小的多了。
　　「我知道，５０了嘛，不老。保养的好，加上药物，你到８０只怕比现在更年轻。咯，那边角落里的，比你还大，怎么样，保养的不错吧。她还是药物专家哦。」我给秦老师灌着定心丸。
　　「那~ 那主人一定要保护母狗……」这句话说出，就代表秦老师初步算是叛变了校长。
　　「恩，那你可以说下我刚才的问题了吧。」我说完这句话，便示意朱老头可以去玩弄这个秦老师了。
　　「恩~ 校长~ 啊……嗯嗯~ 校~ 校长在这个学校里调教的母狗我知道的只有７个人，不过调到其它学校或者辞职的都有６个人了。现在只有我一个人了。」秦老师停了停，抿了抿嘴唇。朱老头的头埋在秦老师的双腿间，舌头舔着小肉芽。弄的秦老师都无法集中精神。
　　「还有一些我不知道的，但是我猜想有可能的。有一个，电脑班的周老师。」秦老师双手抚摸着朱老头的脑袋，享受着朱老头的舌头带来的快感。
　　「哦，在学校吗？」我将母亲抱了起来。随着走动的节奏，大鸡吧抽插在母亲的嫩穴里。
　　「不，不在，这两天好像是请假了。」秦老师说道。
　　琼姨和胖子妈妈见朱老头跑去玩弄那个新来的秦老师，于是双双跑到秦老师的面前，一人一只乳房，将乳头吸入嘴巴里玩弄。
　　「哦~ 丝哦~ 丝哦~ 丝丝~ 哦啊~ 不~ 不要吸了~ 哦啊哦~ 好舒服~ 啊啊~ 」秦老师欲拒还迎道。
　　「哦~ 哦丝~ 啊啊啊~ 哦哦~ 啊啊~ 大鸡吧儿子~ 哦哦~ 好厉害~ 啊啊~ 」母亲也在我的大鸡吧攻势下开始呻吟。
　　我抱着母亲，母亲的丝袜双腿夹紧我的腰部。硕大圆润的双乳在我胸口摩擦着。母亲的淫水顺着我的大鸡吧，流向大腿，流向地板。母亲的肉体随着抽插的节奏一抖一抖的，口角流着丝丝口水。我伸出舌头去舔那一丝母亲的口水。母亲本能的反应伸出舌头与我缠绕。
　　母亲的舌头疯狂有力的钻入我的嘴巴里，甜甜的双唇紧贴着我的双唇。母亲鼻间的气息被我贪婪的吸入。
　　「嗯嗯~ 嗯嗯~ 嗯嗯~ 嗯~ ！……」母亲突然紧紧的抱紧我，我的龟头感受到母亲阴道里一股热浪。我也跟着舒服的哼了一声。
　　母亲高潮后的脸颊，一直都是我最喜欢的。母亲有些力竭的瘫软的抱着我。我将母亲放在办公桌上，母亲侧卧着，喘着粗气。下面流出来的淫水显示着刚才母亲的快乐。
　　琼姨见此，连忙爬了过来，含住我那高昂的大鸡吧，用力的吸允着。
　　然后我此时却只想将大鸡吧捅进秦老师的骚Ｂ里。我让朱老头去喂饱胖子妈妈和琼姨。然后让秦老师坐在办公桌上面对着我。
　　但是在此时，脑中突然想起一件事来。于是我命令琼姨去办这件事。琼姨非常无奈的亲了亲我的龟头，念念不舍的出去了。
　　我看着秦老师，朴实印花长裙，掩盖着内心的欲火。淡淡的妆容是对自己皮肤的自信，虽然谈不上白皙的肤色，但也比一般的中国女人要白。皮肤的手感还是很有弹性。
　　我将手从裙子底部进入，从大腿开始抚摸，真的是一点都不像这个年纪的老女人的皮肤。光滑有弹性。可惜是没有穿着丝袜。
　　「秦老师，你是怎么保养的啊。是不是每天都吃校长的精液美容啊」我抚摸着秦老师边问道。
　　「嗯嗯~ 」秦老师闭着眼睛，享受着我的抚摸回答着。
　　「嗯，嗯什么？」我调戏的问道。
　　「嗯~ 就~ 就是母狗每天都吃校长的精液来美容。」秦老师非常自觉的进入母狗的角色。
　　「那母狗秦老师想吃我的吗？」我问道。
　　「想……想吃，嗯~ 嗯・想吃。」秦老师含糊不清的低声回答着。
　　「想吃什么啊？」我故意挑逗道。
　　「嗯~ 嗯~ 别摸了~ 嗯~ 想吃~ 想~ 吃大鸡吧~ 嗯嗯~ 吃香香的精液~ 」秦老师扭动着身体，娇喘着回答着。
　　「吃谁的大鸡吧，吃谁的香香的精液啊~ 」我淫笑的问道。
　　「吃~ 嗯嗯~ 吃~ 嗯~ 嗯~ 嗯嗯~ 吃主人你的大鸡吧~ 嗯~ 嗯~ 吃主人~ 嗯~ 主人的精液~ 我要~ 啊~ 我要~ 我要啊~ 主人~ 母狗要主人~ 要主人的大鸡吧~ 嗯……啊~ 」秦老师欲火焚身的用力的挺起臀部，下意识的想要大鸡吧的动作。
　　我没有开口答应秦老师的要求。只是将秦老师的裙子掀了起来，秦老师感受到我的动作，以为我直奔主题。秦老师立刻将本就分开的双腿，张开的更大了。别看外面穿的额普普通通，里面的内裤，却是粉色透肉的薄纱内裤，但是最淫荡的地方不是这个，而是内裤的小穴处却是带拉链的。
　　没有黑色的森林，只有潺潺的流水。看来是把阴毛给刮了。不过也对，喜欢穿这个内裤，不刮容易夹到阴毛。想到这里我就不自觉的笑了笑。
　　正好秦老师见我没有动静了，睁开眼看了我下。正好看见我在笑。不过马上就想到这里准备玩弄自己骚Ｂ的不是校长，而是强迫自己的新的主人。新主人没有见过这样的自己，所以肯定会有想法。于是解释道「主人，我……」我打断了她的解释。「我知道为什么，没事。我也喜欢。」说完这话。我突然想到母亲流在桌面的上的淫水。我伸手到秦老师背后，摸一手母亲的淫水，然后伸入秦老师的嘴巴里「来，舔干净。」
　　我将沾有母亲淫水的手指，伸进秦老师的嘴巴里。秦老师不愧是校长调教的老人了，舌头在我手指上缠绕，强力的吸力让我都忍不住呻吟，有种马上抽出手指，换上大鸡吧进去爽爽的冲动。看来年纪大的女人在技巧和力度上都不是年轻的女人可以比的。虽然年轻的女人有活力，舌头更有劲，但是可惜技巧和经验都不足。这个女人应该很早就被校长调教。舌头应该是多年的调教给练出来的。
　　秦老师在上面流着口水给我吸允着手指，下面的骚穴流着淫水，却没有大鸡吧插入。这样一个饥渴的女人，技巧这么娴熟，换上朱老土，只怕会吸干的。
　　我抽空看了一眼童教授。刚才没有吩咐她做什么。她就是一个人坐在沙发上静静的看着两处正在快乐的人。
　　童教授见我在看她，却只是微微笑，然后开口说道「怎么，现在想起我来了？」
　　「嘿嘿，我可没有忘了您啊~ 我只是想让我的母狗妈妈休息一下，现在你而已做你想做的事了。」我的话，让母亲睁开了眼睛。然后慢慢的爬了起来，看了看坐在沙发上穿着枣红色吊带衫，超短裙及黑色的渔网丝袜。
　　「是不是很不懂我说的什么？」我问着母亲。
　　「是~ 是的，大鸡吧儿子。」母亲有气无力的说道。
　　「那个女人对你很感兴趣，听说你被校长调教过，但是没有彻底沦陷。你的闺蜜也是对你推崇备至，说你是绝世尤物。是一个是男人都抗拒不了的肉体。」我淫笑的说着。
　　「多谢大鸡吧儿子夸奖，都是大鸡吧儿子调教的好。让母狗妈妈知道谁才是母狗真正的主人。也是大鸡吧儿子让母亲妈妈知道女人的肉体是为什么存在的。」母亲说着一个作为性奴母狗该说的话。
　　「母狗妈妈，你现在就暂时听从童教授的。她想怎么玩弄你的肉体，你都要听从。」我命令道。
　　「是~ 是的，母狗妈妈收到。」母亲乖巧的回答道。
　　「母狗，过来，来舔我的骚Ｂ」童教授说话还是那么像男人那样下流。
　　母亲看了我一眼，然后爬下桌去，跪在地上慢慢的爬到童教授的双腿之间。自觉的将头埋进童教授的超短裙里，双手拔下内裤，缓缓的伸出舌头，慢慢的给童教授舔着骚Ｂ。
　　童教授后靠在沙发上，将穿着黑色渔网丝袜的双脚在母亲的双乳上揉搓着。
　　秦老师虽然一直闭着眼睛，但是一直都有仔细听着我们的对话。淫荡不堪的对话刺激着秦老师的内心和肉体。淫水的分泌更加的快速。
　　「嗯~ 嗯~ 嗯嗯~ 主人~ 嗯~ 操我~ 求求主人操我~ 嗯~ 好痒~ 啊啊~ 」秦老师完全躺了下去，双手搓着自己的双乳，双腿夹住我的那只用手指抽插小穴的手臂。难熬的哀求着。
　　「来，含着我的大鸡吧。跟着我走。」我将秦老师抱了下来。然后命令她跪在地上，嘴巴含着我的大鸡吧，然后慢慢的跟着我走。
　　一直走到母亲的身后才停下来。我躺了下去，头部躺在母亲的胯下，让母亲慢慢的坐下来，我给母亲口交。接着让秦老师坐在我的身上，自己将大鸡吧塞入自己的骚穴里。这种全新的性交姿势让秦老师倍感刺激。上下耸动，淫水在顺着大鸡吧流了出来，扑哧扑哧的声音带动着整个办公室的淫荡气氛。
　　胖子妈妈也跟着将朱老头推到，女上男下的开始快乐的抽插节奏。胖子妈妈的咖啡色的丝袜早已被朱老头撕烂挂在脚踝边，硕大的双乳被朱老头干瘪粗糙的双手揉搓着。朱老头伸出舌头，接着面对面的胖子妈妈嘴里滴落下来的丝丝口水。淫笑的看着风骚的胖子妈妈此刻脸上那淫荡的表情。
　　胖子妈妈伸出手指，在朱老头的嘴巴里搅动，粘着朱老头口水的手指又放回自己的口中吸允。妩媚的对着朱老头痴痴的笑着。朱老头舔了舔嘴唇，揉搓着双乳的双手移到臀部，用力的抱紧，加大力气的顶了顶大鸡吧。
　　「哦~ 哦~ 老朱，~ 再用力~ 哦哦啊啊~ 哦~ 舒服~ 啊啊大鸡吧……啊啊老朱~ 你的大鸡吧~ 啊~ 哦草的好舒服~ 哦哦~ 」胖子妈妈呻吟着。
　　「哦哦~ 主人~ 哦哦~ 大鸡吧~ 好大~ 啊好粗~ 啊啊好舒服~ 啊啊~ 母狗快乐死了~ 哦哦~ 啊啊~ 主人~ 厉害~ 啊啊啊~ 」秦老师和胖子妈妈的呻吟声此起彼伏。
　　「嗯嗯~ 嗯~ 」母亲似乎也是不甘示弱的呻吟起来。
　　「哦哦~ 哦哦~ 用力~ 用力夹住~ 啊啊~ 哦哦~ 骚母狗~ 啊啊~ 用力夹~ 啊啊~ 啊哦哦哦～啊啊～我要射了～　啊啊～快～哦啊啊啊　啊用力～　啊啊～哦哦～啊～～～～～～」朱老头还是那么不济。
　　一股乳白色的精液从胖子妈妈的阴道里滴落出来。朱老头气喘吁吁的连忙帮着胖子妈妈去抠没有深入而射的精液。
　　胖子妈妈意犹未尽，爬着过来，坐在我的大脚趾上，用自己的小穴来回摩擦着。
　　我无力顾及她，因为我正用力的快速的操着秦老师，这个风韵犹存的老女人马上就要高潮了。
　　「哦哦~ 主人~ 用力~ 操母狗・操母狗的骚穴~ 啊啊啊~ 舒服啊啊~ 好爽啊啊啊大鸡吧~ 啊啊主人的大鸡吧~ 主人~ 哦哦我要去了~ 啊啊要去了・啊啊啊啊……」秦老师脸色通红的叫喊着。
　　我的龟头感受一股老女人阴道内喷射而来的热浪，这个刺激让我情不自禁的用力咬了咬母亲的小肉芽，疼的母亲身体一颤。母亲似乎也能感受到这种异样的刺激，吸允着童教授的力度变强了。
　　「嗯~ 丝啊……」童教授舒服的呻吟着。
　　「哦~ 受不了了~ 小母狗~ 软软的舌头，真是……哦~ 」童教授站了起来。双手却死死的按着母亲的头，随着自己前后摆动的姿势摇晃着。
　　「唔~ 唔……唔唔……唔……」母亲似乎有点窒息。
　　「啊~ 呼呼~ 呼~ 」童教授在母亲快要受不了了的时候，猛的放开了母亲。
　　母亲脸上都是童教授淫水。在灯光下晶莹剔透。我让母亲替换秦老师。母亲慢慢的退后，一只手抓住我的大鸡吧，一只手在童教授的骚穴里抹了些淫水，涂抹在自己的骚穴里。然后慢慢的将我的大鸡吧一点一点的塞入进去。
　　「奥~ 丝哦哦~ 奥~ 丝丝~ 哦啊啊~ 」母亲微微张着嘴巴，低着头，口水拉着丝的滴落。
　　散落在脸颊旁的秀发，母亲轻轻的挽在耳后。白里透红的肌肤，在淫水的滋润下显得越发的吸引人。
　　「哦哦~ 丝哦~ 大鸡吧儿子~ 啊啊~ 母狗妈妈好舒服~ 啊啊大鸡吧儿子的大鸡吧好厉害~ 啊啊丝哦哦~ 丝~ 哦哦~ 母狗妈妈爱死大鸡吧儿子了~ 」母亲完全投入在母狗的世界里。
　　「唔唔~ 唔~ 」旁边看的饥渴难耐的童教授，直接骑在我的脸上，替换母亲的位置，给童教授口交着。
　　童教授双手环抱的母亲，两对丰满的双乳紧紧的贴在一起。随着母亲的耸动而相互摩擦着。两女的舌头相互缠绕，相互吸允。口水拉着透明的薄丝，在灯光下晃动闪耀。
　　「嘿嘿，真是热闹啊。」朱老头休息够了，现在看见如此淫荡的场面，那根年纪颇大的大鸡吧，又昂起头来。
　　「那个……童教授啊，我操你的骚Ｂ……」朱老头发现这个童教授身材丰腴，很好说话，特别是对于操Ｂ这事来说，简直就是有求必应。
　　「好啊，来，我们换个姿势。」还不等童教授回答，我就抬起童教授的丰臀说道。
　　「来，你们三只母狗并排爬着。老朱，别说老大我不照顾你。三个骚穴，你要都照顾到。」我让老朱打头阵。
　　「你们就来抢着舔我的大鸡吧。」我淫笑横躺在她们面前。
　　朱老头兴奋的看着眼前的三个女人。从没有想到自己竟然可以同时和三个这么漂亮的女人一起做爱。特别是母亲，是朱老头人生中的第一个女人，还是那么美丽的女人。
　　闷闷的呻吟声，随着朱老头的大鸡吧转移而转移。三条母狗的淫水也随着朱老头的大鸡吧相互融合着。相比在后面忙着用大鸡吧操着三条母狗的淫穴，我躺在三条母狗的面前，动也不动，任由三条母狗相互争夺着我的大鸡吧。直挺挺的大鸡吧上，三条母狗的口水不时的拉着丝，晶莹剔透。
　　而被我中途安排出的琼姨，此时却在胖子家。鲜红色的抹胸皮衣，超短的皮裙。黑色的连体开档丝袜，包裹着没有内裤的黑森林。此刻穿着的琼姨双腿分开的坐在胖子对面。
　　「哪个……您真是他叫来的？」胖子这句问题已经问了三遍了，虽然嘴巴里发出声音，但是眼睛却总是往琼姨的开档处偷瞄。
　　「你这废话都问了好几遍了。你就说你明天去不去。」琼姨怎么会不懂胖子的心思？脸色明显的露出不赖烦的神色。
　　「那个……阿姨，您让我想想几分钟吧。」胖子知道那个男人叫自己明天去做什么。看来那个男人开始要自己完成要求自己做的事了。刚开始其实胖子还是很抵触的。虽然有恋母情结和绿母情结。但还是很难接受。不过最近这一段时间，玩了不少妈妈级的妓女，让她们叫自己儿子。这个方法竟然有用，现在不光没有那么抵抗，反而还有些期待。只不过等事情真的要发生的时候，却还是难免的有些犹豫。
　　不过这些烦恼在看到这个自称那个男人的母狗之后，这种烦恼却渐渐淡化了。面对这种充满淫荡气息，浑身上下都透着一股勾人的心魄的成熟女人野性的气质。
　　「想好了没有」琼姨有点生气的问道。
　　「哦，想好了，想好了，那个……你先喝茶，先喝茶。」胖子起身将琼姨面前的茶杯又递了过去。
　　「不喝……啊~ 」琼姨想着拒绝推开。没想到胖子手快，琼姨刚抬手就顶住了递过来的茶杯。一下就打翻了，温热的茶水泼在了圆润的大腿上……
　　「啊~ 对不起，对不起。阿姨，我帮你擦擦。」胖子邪恶的说着。
　　「不，不用了，我自己来。」琼姨自己一边用纸巾擦拭，一边说道。
　　但胖子这次明显是故意的。岂能放过这么好的机会。
　　胖子也跟着拿着纸巾，在琼姨的大腿上摩擦着。温柔的力度，暧昧的姿势。胖子觉得自己快要把持不住了。下面的小弟感觉要快冲破而出了。
　　琼姨冷眼看着胖子的举动，这种小伎俩能看不破？琼姨任由胖子在哪里玩着暧昧。就这么看着胖子的手，拿着一张薄薄的纸巾在自己的大腿上，擦拭着被茶水打湿的丝袜。
　　胖子没有注意到琼姨的眼神，只是兴奋的擦拭着丝袜。玩过很多熟女的胖子，此刻却显得更是紧张。就像当初强奸在最好同学最好哥们的妈妈那样。
　　胖子的手，拿着纸巾，慢慢的擦拭，从外到内。一点一点的擦拭，慢慢的，一步一步的伸入裙子里。胖子此时紧张的不敢再进入一步。等待着琼姨的反应。
　　似乎琼姨并不介意胖子这样无理的举动。只是随意的靠在沙发上闭目养神。
　　见琼姨没有反应，胖子更加大胆的在小穴边缘擦拭。胖子蹲了下来，一看就能看见面前的女人那迷人性感的小穴。
　　「阿姨，你这里面也打湿了啊。我帮你擦擦吧。」胖子大着胆子将手指按在小穴上的丝丝淫水说道。
　　「哦，是吗，那你帮我擦干吧。」琼姨还是闭着眼睛，不咸不淡的说道。但是现在的表现却是默认了胖子的举动。
　　「哼~ 臭婊子也在我面前装，别人的母狗还要装高冷。现在还不是心痒难耐，想我的大鸡吧吗？等下就让你尝尝我的厉害。」胖子暗暗的想着。
　　「嗯~ 丝~ 嗯~ 」胖子的手指慢慢的插入琼姨的小穴里后，琼姨忍不住的呻吟起来。
　　「阿姨，我的手指是不是太粗，也太糙了。是不是让您不舒服了。」胖子故意调戏道。
　　「没事，越粗越好~ 越粗擦的越干净。用力~ 嗯嗯~ 哦丝哦~ 」琼姨配合着说道。
　　「那这样呢，会不会更干净点。」胖子见琼姨这么配合。就变本加厉的将自己的大鸡吧逃出来，在琼姨的大腿丝袜上摩擦着。
　　「嗯嗯~ 干净~ 这样更干净~ 」琼姨瞟了一眼胖子的大鸡吧，内心欢喜的说道。
　　「阿姨，刚才的谁可能到流到里面去了，我帮你在清理一下。」胖子笑嘻嘻的说道。然后将大鸡吧慢慢的插入琼姨的小穴里。
　　「喔~ 丝~ 哦哦~ 舒服~ 啊啊……」琼姨任由胖子找着无聊的借口，将大鸡吧插入自己的骚穴里。
　　胖子的大鸡吧在琼姨张开的双腿间自由活动，淫水慢慢的多了起来。扑哧扑哧的声音宣告着两人的肉搏战开始了。
　　「我的大鸡吧舒服吗？你那个主人应该有很多条母狗吧，你应该没有吃饱吧。」胖子若有所指的说道。
　　「哼~ 别挑拨离间了。我的主人不是你能够比的。你的智谋，你的技术和能力都没有我的主人厉害。你只不过是头肥猪而已。你的那些小伎俩能在我主人面前显摆？告诉你，你现在能够玩弄我，不是你的本事，而是主人吩咐过随便你怎么玩弄我。哼~ 蠢货~ 」琼姨不屑的说了一堆刺激胖子的话。
　　胖子此时非常气愤又非常尴尬。气愤的是被这个婊子无情的羞辱，尴尬的是确实是自己误解的这个婊子，而自己现在是动也不是，不动也不是，就这么站在这里，大鸡吧还插在这个臭婊子的骚Ｂ里。
　　「还傻站着干嘛，继续啊，你不想爽，我还想。快点，让你爽了我还要回去伺候主人的大鸡吧。没太多时间浪费在你身上。」琼姨继续羞辱着。
　　「啊……臭婊子~ 臭婊子~ 操死你~ 操死你个烂Ｂ操死你的臭逼~ 」胖子在心里默默的咒骂着眼前的这个婊子，但是却不敢骂出口。毕竟自己的把柄在别人的手里。现在只能狠狠的用大鸡吧惩罚这个婊子了。虽然知道这对这个婊子不是惩罚，可能是快乐，但目前，也只有这个才能发泄心中的愤怒和郁闷。
　　「啊~ 啊啊~ 哦丝~ 啊啊啊……用力~ 啊啊哦哦~ 废物~ 继续用力・啊啊~哦哦~ 废物~ 操死我~ 啊啊~ 哦哦哦~ 干死我的骚穴~ 哦哦~ 」琼姨浪叫的时候还不忘伺候。
　　「啊啊……嗯~ 啊啊~ 」胖子将琼姨的双腿夹在腰间，将琼姨的身体往后拖了一点，然后就这样用自己的大鸡吧顶着琼姨悬空的身体操Ｂ。
　　「哦哦~ 丝~ 丝~ 哦哦~ 啊~ 嗯嗯~ 哦哦啊啊啊~ 舒服~ 啊~ 啊啊~ 大鸡吧~ 啊啊~ 再用力・啊~ 哦哦~ 快~ 啊啊~ 哦哦~ 」琼姨被操的意识模糊，已经不能去思考怎么羞辱胖子了。
　　「嗯~ 哦嗯~ 啊啊啊~ 哦嗯~ 丝～啊啊啊～哦哦哦～啊啊～～～～～」胖子一阵连续快速的抽插，在一声低吼的声音下射出一股浓浓的精液。只不过是在关键时刻拔了出来，将精液都射在琼姨的胸部。
　　「呼～呼～你可以走了。」胖子躺在沙发上下了逐客令。看来胖子现在真的是不想见到这个女人了，哪怕之前是多么的喜欢这个女人。
　　「那你别忘了。」琼姨也不想多待。用纸巾擦了擦胸前的精液就拎包走人了。
　　「喂～主人，母狗完成任务了。」琼姨出门后就给我打了电话。
　　「是吗，呵呵，他的脸色很难看吧。」我笑呵呵的问道。
　　「是的，主人。主人您料事如神，他果然见我就像操我。他操我的时候果然也会离间母狗我跟主人的感情。我羞辱他的时候，都感觉他要爆发了。操我的时候主人您都不知道他有多卖力，简直将吃奶的劲都用出来了。三妹的儿子太窝囊了。」琼姨说道。
　　「呵呵，辛苦了。回来吧。我们这边还精彩着呢，回来我单独喂饱你。」我表扬着琼姨。
　　「谢谢主人，谢谢主人。主人对母狗太好了。母狗马上回来。」琼姨开心的回答道。
　　嗯，这样的话，这个计划成功的可能性就更大了。我挂掉琼姨的电话，坐在沙发上欣赏着四女战朱老头。
　　「秦老师，校长的儿子，你有他的电话吗？」我对秦老师招了招手说道。
　　「主人，母狗知道。」秦老师见我招手，连忙爬着过来，然后在趴在我的膝盖上看着我。
　　「打电话给他，今天晚上我要约他吃饭。以你的名义。」我吩咐道。
　　「是……是的主人，不过母狗约的话，可能约不出来。他对母狗玩腻了。」秦老师犹豫了下，还是说出一些我不知道的事。
　　「哦？嗯，意料之外，情理之中。你约，就说学校来了个新的老师，你想和那个新老师一起去双飞。」我给秦老师出了个注意。
　　「是的，主人，母狗现在就电话。」秦老师说完就爬去拿手机打给校长的儿子。
　　「喂，少爷，我是秦老师。学校来了个新的老师，我约了她今天晚上一起去酒店一起玩，我想约你来一起玩。」秦老师含蓄的说道。
　　果然，不出所料的这个校长的儿子一听这话，立马就答应了。约好时间地点后，我带着秦老师直接去了酒店。然后吩咐我母亲，琼姨来了之后都在这里等我。
　　ＸＸ酒店ＸＸＸ房间。「ＭＤ原来是你，我想起来了。你敢骗我。」校长的儿子光头壮汉指着我的鼻子骂着。
　　「呵呵，这里是５０万。」我拿着一张卡，递到光头的面前。
　　「什~ 什么？」光头明显没有反应过来。
　　「帮我做事，事后还有５０万。」我直接明了的回答道。
　　「做~ 做什么？」光头咽了咽口水说道。他的父亲虽然是校长，但学校毕竟只是技校，虽然很有名，档次也比较高。但是能来这里读书的都不是家庭很好的。所以油水也是很少。所以光头也不是很富裕，只是相对来说比一般的家庭要好。
　　「没什么，强奸一个女人，羞辱一个小男生。」我不冷不热的说道。
　　「什么女人，谁？男生又是谁？」光头摸着脑袋问道。
　　「这不是你该问的。你就说接不接这个活。」我说道。
　　光头想了片刻，还是点头答应了。告诉他时间地点后，我和秦老师就又回到校长办公室。
　　「还没玩够啊。」我和秦老师回到办公室里。
　　「嘿嘿，老大，你对我真好，没想到我一把年纪了还能有这么一天。加上后来的母狗大将军，我一根大鸡吧飞了４个骚货。」朱老头见我回来开心的对我说道。
　　「哼~ 你是爽了，老娘还没爽够呢。你太没用了。我们姐妹几个就只有我们主人最爱的母狗妈妈的骚Ｂ快乐了。」童教授白了一眼朱老土对着我说道。
　　「呵呵，以后有的是机会。今天大家都累了，母狗妈妈，你带大家回别墅休息吧，秦老师你回自己家吧。只有好的身体才能更长久的享受肉欲的快乐。朱老头和母狗大将军留下，其他人都回去吧。」我仔细的看了一眼童教授说道。这个老女人刚才的话似乎大有深意。那么强势的一个人竟然愿意开口叫我主人。
　　「是的，主人，母狗妈妈现在就带大家回别墅去了。主人也早点回家休息，不要太累了。」母亲说着尽心尽责的话。
　　母亲她们走后，琼姨就扭着妖娆的身姿靠了过来。从侧面抱住我，双乳紧紧的贴在我的身上。我摸了摸琼姨的头说道「别急，小骚货。那个。你告诉那个房间，让朱老头先过去等我们。我等下带你去玩更刺激的。」
　　「是的，主人，母狗好新开。母狗爱死主人了。」琼姨在我怀里撒娇道。
　　朱老头去了明天要去那间房间。我则带着性感装扮的琼姨去了一家情趣内衣店。买了两个线控跳蛋，直接当着店员小姐的面塞入琼姨的小穴里。然后将遥控器塞入丝袜大腿的左右外侧绑着。然后又买了一根大红色的狗链子给琼姨系着。就在店员小姐目瞪口呆的时候，我多拿出１万块给了店员小姐，让其给我口交。
　　店员小姐犹豫了下后就点头答应了。琼姨笑嘻嘻的走到店员小姐后面，在我的帮助下，将店员小姐的倒挂在自己的双肩扇上。还好店员小姐是迷你身材，不然琼姨还不见得能够扛得起。
　　在店员小姐的惊呼中，我将大鸡吧堵住她的嘴巴，琼姨则将自己的嘴巴堵在店员小姐的小穴上。因为是倒挂的原因，血液回流导致店员小姐的脸色开始潮红了起来。但我想，也许还有兴奋的因素在里面。
　　琼姨也是兴奋非常，可能没有想过在外面做这样淫荡的事情。要是现在有一个人路过，会非常清楚看见一男两女在做这样的事情。
　　「啊~ 呼~ 呼……」在一忍再忍之后，我将一股精液射入店员小姐的口中，小巧的嘴巴本就没有完全将我的大鸡吧塞入嘴巴里，此刻的精液都溢了出来。我将店员小姐抱了下来。琼姨就十分不舍的将店员小姐抱住，性感的红唇紧紧的贴住店员小姐的小嘴巴。吸允的声音马上就充满整个小店。琼姨将含在店员小姐里的精液一股脑的全吸入自己的嘴巴里吞了下去。然后还将舌头伸入对方口中湿吻。
　　过了一会，在店员小姐憋不住气的时候，琼姨才慢慢的放开了。然后对着我说道「主人，母狗可能舍不得主人的精液就这么被这个小骚货给浪费了。」
　　店员小姐听到这话，刚恢复正常的脸色又红了起来。「哈哈~ 不要在意，我的母狗没有礼貌。我回去会打她屁股的。别生气了。」我捏了捏这个长相可爱的女生。
　　「没……没生气。」这个可爱面容的小店员娇羞的躲躲闪闪的看了我一眼说道。
　　「在给你１万，帮我将大鸡吧清理干净。你没有给你男朋友做过吧。」我将手指伸入这个店员小姐的嘴巴里插了插。
　　店员小姐享受的闭着眼睛，任由我的手指在嘴巴里搅动。琼姨笑呵呵的看着我，我明白她在想什么。对着她摇了摇头。
　　「来，给我清理吧。」我将手指抹了抹店员小姐的口水，然后掀起她的裙子，拉开内裤将手指插入她的小穴里。矮个子的小女人连小穴也小，特别的紧，可能是男朋友的不大吧。做完这些然后命令她给我清洁大鸡吧。
　　「唔~ 咕叽~ 咕叽~ 唔唔~ 咕叽~ 唔唔~ 」店员小姐尽力的将我的大鸡吧塞入自己的嘴巴里清洁。毕竟遇到这么大方的我，真是天大的幸运，虽然背叛的男朋友但这一会的时间就赚了几个月的工资，而且还被玩弄的如此舒服。何乐而不为呢。
　　「嗯，不错。谢谢你了。」店员小姐听到我的话，乖巧主动的小心翼翼的将我的大鸡吧塞回裤裆里，拉好拉链。然后又看了我一眼，羞红脸的站到一边了。
　　「走吧，我亲爱的母狗。」我牵着琼姨的狗链离开了情趣店。
　　「真是好有魅力啊。多金技术好，还那么有礼貌。虽然很变态，但是……」店员小姐想了想就摇了摇头，收了收精神接着上班。
　　「主人，你真是魅力无穷，技术一流。那个小女孩被主人玩弄的魂不守舍的，回去只怕就要跟男朋友分手的。母狗，好羡慕那个小女孩。」琼姨假意吃醋的撒娇着。
　　「哈哈~ 我们进去的时候，她就很大胆的偷偷的顶着你看。一点害臊的意思都没有。能在情趣店里坐的女孩，能有几个是不喜欢这个的？虽然都是为了生计，但这样的女生，为了钱，什么都肯做的。跟你们不能比，你们是真正的喜欢肉欲一道的。不过……那个女孩可能是跟你们一样。只不过我不太喜欢萝莉型的。我喜欢母狗你这样的。」我哈哈笑着，捏了捏琼姨的胸部说道。
　　「讨厌，~ 主人，母狗的骚Ｂ随时为主人准备着。」琼姨娇笑道。
　　「来，我们去大排档吃点东西，好久没有去过大排档了，好想去吃吃啊。」自从有了钱后，一直出入高档酒店，高级场所什么的。
　　「嗯，主人吃什么，母狗就吃什么，反正母狗最爱吃的还是主人的大鸡吧。」琼姨什么都不忘我的大鸡吧。
　　「对了，主人，您什么时候会告诉大姐真相。您不能总是这样见她就带着面具吧。」琼姨突然问了句让我若有所思的话来。
　　「这个，我有想过。只是不怕时机不对。母亲一直都只是用短信联系联系我。我都说在老爸哪里。我想，可能应该是时候了。」我想了想说道。
　　「主人是怕清婉打电话给你爸爸吗？主人打算什么时候跟清婉摊牌。」琼姨看着我说道。
　　「以后再说吧。对了，我让橙子去日本去弄那个药水，顺便去看看你的女儿过的怎么样，看看有什么能帮忙的。你想她吗？」我问道。
　　「不用了，她有前夫照看着。她有时候也会发些短信给我问好。再说了，我现在心里都是主人和主人的大鸡吧。哪有时间想女儿。她又不愁钱话。橙子没有什么好帮忙的。」琼姨平静的说道。
　　「哦，你要是想你女儿，我就带你去日本看看。随便你了，你想起来就跟我说。」我摸了摸琼姨的脑袋说道。
　　「谢谢主人，主人这么关心母狗，母狗感动死了。母狗想吃主人的大鸡吧。」琼姨三句不离大鸡吧。
　　「哈哈~ 等下，吃点东西就带你玩更刺激的。」我开心的带着琼姨前往大排档。
　　「咦~ 老公，你看，那个女的，真是不要脸啊。」在去大排档的路上，我打开了琼姨小穴里跳蛋的开关。琼姨只能被我扶着，歪歪扭扭的走着。皮质超短裙的长度完全不能遮挡不倒线控开关器，还有那慢慢滴落出来的淫水。
　　「嘿嘿，哥们，你看那骚娘们，被那个小子这样牵着，看来是被人调教啊。嘿嘿，看样子是个熟女啊，我喜欢……」一个男孩子对着另一个男孩子说道。「那个骚娘们，淫水都流出来了，诶诶~ 你看~ ＭＤ竟然没有穿内裤。我操，真骚啊。要是能让我玩玩，折寿都行啊。」另一个男孩也跟着说道。
　　「老板，菜单。」我和琼姨毫无顾忌的来到一家大排档里。找了一个显眼的位置坐下。
　　「诶诶~ 来了来了。」大排档老板小跑过来，当看见琼姨的时候，差点摔了一跤。
　　「这个，这个，还有这个，嗯，还有这个。行了，就这了，哦，对了，还拿一盒牛奶过来。」我指着菜单说道。
　　「好~ 好咧，您~ 您~ 您稍~ 稍等。」老板不知道是紧张还是本身就有点结巴，说话不太利索。
　　「我操，胆子真大啊，这女的太浪了。」「这女的真不要脸啊。」「老公，走吧，那女好恶心啊。」「哈哈~ 这女的还真是骚。不错，有性格，我喜欢。」「骚Ｂ一个，这么喜欢被人操啊。这一看就是被人调教了啊。」「美丽淫荡的少妇，被一个可以做儿子的小男生给牵着，不会是母子吧。我擦，好刺激啊。」大排档周围都在小声议论着我和琼姨。特别是琼姨，简直就是在被周围男人用眼睛强奸着。
　　「怎么样，刺激吗」我问琼姨。
　　「嗯嗯~ 主人，母狗感觉好刺激，好像要啊~ 」琼姨脸色红红的说道。骚穴里的跳蛋还在放肆的蹂躏着琼姨。
　　「呵呵，等下还有更刺激的。」在我说话的时候，老板端了菜过来了，当然，还有牛奶。
　　「来，我来喂你喝。」我拿起牛奶，让琼姨仰起头。我故意快速的大幅度抽倒牛奶盒，琼姨吞咽的速度跟不上，马上就有牛奶顺着嘴巴溢了出来，一直流到胸部里。周围的男人看着眼前的一幕，都感觉自己的老二开始沸腾了。
　　牛奶在没有被琼姨喝掉多少，全部都流胸部里。又从胸部流到腹部，琼姨解开皮裙，牛奶就顺着流到小穴处。
　　「我要喝奶。」我对着琼姨数道。
　　琼姨听到后，张开腿坐在我的大腿上。将一直乳房扒了出来，然后我一口吸了上去。惹的周围的男人都恨不得将我踢开，换自己来舔。
　　「来，我来喂你吃菜。」我用插入琼姨充满淫水的阴道里手指，夹起菜喂到琼姨口里。琼姨毫无犹豫的开张口，紧紧的吸着我的手指，我慢慢的抽出手指后，琼姨才开始慢慢的咀嚼。
　　就这样在周围人惊异和羡慕的眼光里，我和琼姨玩着刺激，玩着有别于普通的性爱游戏。
　　「吃饱了吗」我问着琼姨。
　　「| 嗯，吃饱了，主人喂得菜好香好好吃。」琼姨重新系好皮裙说道。
　　「那走吧，我们去散散步。」我拉着琼姨，慢悠悠的离开了众人的视线。
　　「主人，现在我们去哪儿玩啊。」琼姨紧紧的抱着我。
　　「嘿嘿，去上则所。」我淫笑的说道。
　　「啊~ 好讨厌，主人就要这么淫荡的玩弄母狗了。母狗好开心。」琼姨似乎知道我要做什么。
　　「我记得这附近有个公厕的。啊~ 看见了。来，这家公厕用的人不多。不知道今天不会有人碰到我们。」我笑着对琼姨说道。
　　「嗯~ 哦哦~ 嗯~ 主人，~ 好舒服~ 主人的舌头好棒~ 哦哦~ 嗯~ 哦哦~ 丝~ 哦哦~ 」进入男则所后，发现里面没有一个人，于是我让琼姨站在格挡墙上，我站在下面舔着琼姨的小穴。
　　「舒服吧，嘿嘿，来，你转过身，双手扶着墙，小心点。」我让琼姨转过身，扶着墙站着。然后我也爬上格挡墙上站在。两人四条腿就这么分开站在两面格挡墙上。奇怪又淫荡的姿势。
　　「哦~ 丝~ 哦哦~ 啊啊~ 丝啊~ 舒服・啊啊~ 丝~ 哦哦~ 丝啊啊~ 哦~ 」我就这样从后面插入琼姨的骚穴里。顶着两个跳蛋。让她爽的同时，也让自己爽的不行。
　　「哦哦~ 嗯嗯~ 哦啊~ 哦哦~ 丝哦哦~ 丝嗯嗯~ 主人~ 厉害~ 啊~ 啊~ 主人的大鸡吧~ 啊啊~ 哦~ 」琼姨快乐的呻吟着。
　　「啊~ 你……你们在做什么？你~ 你没事吧。要不要我报警。」正当我们愉快的享受着肉欲的快乐的时候。隔壁的女则一个５０岁的大妈听到动静后偷偷的跑过来偷看，可能是误以为我强奸琼姨。连忙问琼姨是不是要报警。
　　「啊~ 不要~ 不要~ 」琼姨连忙拦住掏出手机的大妈说道。
　　我和琼姨从格挡墙上下来。我走到大妈的面前说道「大妈，怎么，你也想吗？」
　　「什~ 什么，你个小混蛋。滚。」大妈刚愣了下，马上反应过来后气的只骂我。
　　「你别骂我的主人，你凭什么骂？」琼姨生气的问道。
　　「什~ 什么~ 主人~ ？什么东西啊~ 你在说什么啊」大妈明显没有明白琼姨的话。
　　「啊~ 丝啊~ 丝哦~ 」琼姨等我的准许后，当着大妈的面，将阴道里的跳蛋拿了出来，在大妈的面前晃了晃。
　　「你~ 你，你这个不要脸的女人。」大妈看着跳蛋，脸色通红的骂着准备离开。
　　「嘿嘿，你想到哪里去？」我一把抱住大妈问道。
　　「你~ 你干什么~ 放开我~ 快放开我。」大妈惊恐的问道。
　　「啊~ 你~ 你做什么~ 滚开~ 啊啊~ 」琼姨抓住机会，直接一把扯下大妈的长裙。
　　「哟~ 大妈，尽然穿的这么性感的吊带丝袜啊，还是咖啡色的。我喜欢。不过这个黑色的蕾丝内裤就不行了，应该配白色的蕾丝开档内裤。」我淫笑的说道。
　　「啊~ 你干什么~ ，别，别舔……啊~ 」大妈还没来得及骂我，就被琼姨的举动吓到了。
　　琼姨扒下大妈的内裤，伸出舌头开始给大妈舔着小穴。
　　「啊~ 不要~ 唔~ 唔唔~ 唔~ 」我一只手捂着大妈的嘴，一只手勒着大妈的脖子。
　　「你要再叫，我将把你脱光，拍下裸照，发到网上去。」我威胁的说道。
　　果然，这招非常管用。大妈听到我的威胁后，也不敢挣扎了。
　　「你跟我们一起玩，你穿成这样一定是出来跟情人鬼混的。叫过来我们一起玩。」我笑嘻嘻的猜测着。
　　「~ 哦丝哦~ 好~ 哦哦~ 好的~ 丝丝~ 啊~ 」琼姨的舌头真不是盖的。大妈都被琼姨给舔的欲火焚身了。
　　「喂~ 老董啊~ 你来ＸＸ路这边的公厕，在这里碰头，不去那里了。」从大妈的话里听出来大妈原本是要去另外一个地方鬼混的。
　　「嘿嘿，在你那个老情人来之前，我先让你爽爽。」我让大妈跪在地上，大妈此刻也顾不得脏不脏了。阴道里的淫水都流出来了，在欢迎着大鸡吧的进入。
　　「哦~ 哦~ 丝哦哦~ 小伙子~ 啊啊~ 哦厉害~ 啊啊厉害~ 啊啊」大妈看来也是经常偷情的人啊。也知道鼓励男人。
　　「厉害什么~ 说清楚点。不然不操你了。」但大妈哪里会是我的对手？
　　「丝・哦哦~ 丝~ 就是厉害啊~ 啊啊~ 」大妈应该是不知道说什么。
　　「你要说，主人的大鸡吧，非常厉害，主人的大鸡吧操母狗的骚Ｂ」琼姨指导着。
　　「唔~ 哦哦丝~ 唔~ 哦哦啊啊……别~ 哦哦别停啊~ 」我见这个大妈还是含不住口，就停了下来。
　　「小~ 小伙子~ 我~ 我喊不出口啊~ 」大妈难为情的说道。
　　「琼姨，将这两个跳蛋给我。」我拿着琼姨递过来的跳蛋。塞入大妈的阴道里。大妈似乎也用过，并没有反抗。
　　「啊~ 你~ 哦哦丝~ 哦哦哦啊~ 舒服~ 哦啊啊啊啊~ 丝丝~ Ｏ啊啊啊啊~ 丝~ 哦哦~ 啊啊~ 」大妈可能习惯跳蛋，但是却没有试过两颗跳蛋加上一个粗壮的大鸡吧。
　　「哦哦~ 别~ 别停啊~ 啊求求你了~ 小伙子。」大妈依旧不肯开口喊我主人。
　　「啊~ 哦哦~ 舒服~ 主人的大鸡吧~ 我爱死了哦哦哦~ 主人~ 母狗的骚Ｂ被主人的大鸡吧~ 啊啊~ 操的好爽~ 哦哦丝哦~ 主人~ 主人的大鸡吧~ 啊啊~ 我要主人的大鸡吧~ 啊啊啊母狗的骚穴好痒……啊啊主人的大鸡吧操母狗的骚穴。~ 」我直接拔出在大妈阴道里的大鸡吧，不跟大妈废话。直接将大鸡吧插入琼姨的骚Ｂ里。羡慕的大妈直咽口水。
　　「主~ 主人~ 母~ 母~ 母狗要主人的大鸡吧~ 」大妈坚持了几分钟后，实在是受不了了。低着头，红着脸说道。
　　「嘿嘿，那先给我舔。」我拔出大鸡吧，在大妈的面前晃了晃。
　　「唔~ 咻~ 咻~ 唔唔~ 咻~ 」大妈熟练的吞吐着我的大鸡吧。
　　「咳咳~ 主人的大鸡吧~ 好粗啊~ 母~ 母狗都吞不下。」大妈渐渐进入淫荡角色里。
　　「唔唔~ 唔~ 」琼姨走到大妈的后面，用手指在大妈的阴道里搅动着。
　　「怎么，老母狗，老子的鸡巴如何？」我看着正在尽情吸允我的大鸡吧的大妈说道。
　　「唔~ 唔好大~ 唔唔……好硬~ 唔~ 唔~ 」大妈边说边吸允着。
　　「嘿嘿，老母狗，下面想吃吗？想吃的话就自己撅起屁股，自己扒开小穴。」我抖了抖我的大鸡吧说道。
　　大妈果然听话的自己扒开小肉穴，扶住自己的大鸡吧往里塞。这个年纪的女人已经没有什么脸皮了，为了满足饥渴，一旦破了不太牢固的防线后，基本上都是虎狼之欲了。
　　我根本就没有耸动，大妈是自己在那里前后耸动。我一边拍着大妈的屁股，一边说道「快，快动，母狗。再快点。不然没有大鸡吧吃了。」
　　「小娟~ 在哪啊」就是在这时公厕外有个中气十足的老头在朝里面喊话。
　　「啊~ 在里面，在里面。你进来」我让大妈叫她的老情人直接进来。
　　「我怎么进去啊，那是女厕所啊。你上完就赶快出来啊。」这位大爷好像没有听出来声音是从男厕所那边出来的。
　　「我亲爱的琼姨，你去把那个色老头给色进来。」我对琼姨的称呼让琼姨看了我一眼说道「主人，是打算挑明了吗？」
　　「嗯，是的，刚才在路上想了想，这样遮遮掩掩的日子过的不舒坦，而且老妈已经堕落到很低很低的位置了。我要赌一把。
　　大妈听到我说道老妈二字的时候，明显的停了一下，而且回头看了我一眼。「嘿嘿，是不是很惊讶，我连自己的老妈都不放过。」我笑着对大妈说道。
　　「是~ 是太那个了，乱伦啊。」大妈邹着眉头说道。
　　「你个老不死的懂什么，女人的骚Ｂ就是给主人操的，什么女人都要给我最爱的主人操了。自己的老妈怕什么，反正是自己生的，操一操有什么关系。自己的儿子才是嘴了解自己的。更何况我们的主人不是不是一般人，我们的肉体给主人玩弄就是最大的幸福了。今天主人操你的骚Ｂ，你真是上辈子修来的福气。」我还没有说话，琼姨就激动的连说带骂的。
　　大妈被琼姨的话弄的一愣一愣的，这么新潮淫荡的话，简直是在冲击着大妈的内心。大妈摇了摇头，继续享受着我的大鸡吧，也不想反驳琼姨的话，只是暗暗消化着琼姨的那些话。
　　琼姨也不理会大妈，将胸口的抹胸皮衣往下拉了啦。然后迈动着修长的大腿走出公厕。
　　「大爷，大妈在里面等你呢，来吧。」琼姨对着大爷边走边说道。
　　「你……你是……」大爷明显僵硬住了，毕竟穿得这么风骚淫荡的女人对自己说着更加让自己莫名其妙的话。
　　「我？我是我主人的母狗，您的老情人正在里面做着快乐的事。」琼姨妩媚的对着大爷笑着说道。
　　「啊？什~ 什~ 什么事啊，小娟在里面吗？」大爷内心里起了疑心。「你叫她出来。我就在外面等她。」
　　「哎哟~ 您还怕我把你吃了吗？您的老情人真的在里面，只是现在没空而已。再说了，大妈没空伺候您，我可以帮忙啊，难道大爷您还看不上我吗？」琼姨边说边笑，还一手抓住大爷的大鸟往里走。
　　「唉~ 唉~ 我说你这是干什么，放~ 放手。」大爷惊慌失措的说着。
　　「啊~ 哈哈~ 怎么样，我的乳房是不是比你的老情人更舒服？」琼姨见大爷还是不进去，只好跳到大爷身上，让大爷下意识的抱住自己。然后用自己暴露出来大部分的双乳在大爷的脸上蹭来蹭去。
　　「唉~ 你，你先下来，我进去，我进去还不行吗？」大爷无奈，这样的女人在自己面前撩骚，不动心是假的。但刚才明明听到小娟的声音，会不会是考验我的？但我们又不是正经夫妻……大爷纳闷的想着，但是也知道这样耗着不是办法，先进去看看再说。
　　就这样，大爷跟着琼姨进到男厕所。大爷看见琼姨带着自己往男厕所去，更是惊讶。
　　「小~ 小娟~ 你……你……」大爷现在明白为什么小娟不出来，而且还把自己喊过来了。
　　「你，你快放快她，不然我报警了。年纪轻轻的些什么不好，学人耍流氓。」大爷怒气冲冲的说道。
　　「哟~ 大爷，这么大的火气啊。您的老情人可不是我的主人强奸的，是她自愿的。不行你问大妈。」琼姨站在旁边笑呵呵的说道。
　　「什么？主人？小娟，你是不是……」大爷的话还没说完，大妈就抢着说道「老董，你别误会了，这个小伙子就是我现在的主人，我……我真的是自愿的。」
　　「什么乱七八糟的，怎么？你做别人的奴隶？什么年代了，你在想什么呢？」大爷听到大妈的话更加气恼的说道。
　　「不是奴隶，是性奴母狗。不过呢，大妈只是临时的。我可是主人永远的性奴母狗。大妈，是不是很羡慕我？」琼姨一边解释一边对着大妈调戏道。
　　「是啊，主人的大鸡吧，真是操的太舒服了，主人的技术真是厉害，母狗我这么老的骚Ｂ都能玩弄出这多淫水，我自从４０岁之后就从来没有自己流出这么多水了，润滑油还是没有自己流的水好啊。主人的手指都比外面的男人的大鸡吧厉害。」大妈此刻意乱情迷的说道。
　　「你……小娟，你这种下流的话也说得出口？」大爷气的直跺脚。
　　「老董，你也不嫌弃我说这样的话。我只是实话实说，我主人的技术真的是很厉害，鸡巴又粗又长，技术非常好，一下就能摸索到我的那个兴奋的位置。而且花样又多。你看，主人用大鸡吧操我的时候，还用跳蛋在里面一起。你想的出来吗？我们出来约会，不就是身体的需要，自己的另一半都不能满足自己。你也不以为自己是好人了。」大妈似乎也对大爷的态度不满。毕竟两人只是炮友。
　　「好好~ 你行，那你就留在这里给这个可以做你孙子的小屁孩做你的情人吧。」大爷气愤的准备要走。
　　「别啊，大爷，那么生气做什么。大妈不要你，我要你啊，我给你操，让你报复一下大妈咯。呵呵~ 」琼姨煽风点火的说道。
　　「啊~ 啊~ 你~ 大爷~ 你温柔点嘛~ 」大爷停了琼姨的话，脑中转了一转，竟然真的当着大妈的面将琼姨的裙子扒掉，然后就准备脱掉自己的裤子。
　　琼姨看了我一眼，得到我的眼神肯定，然后服从我的命令，趴在大妈的后背上，舌头正好可以舔着操着大妈的大鸡吧。自己的骚穴压着大妈的头，然后对大爷说道「来吧，大爷，这样的姿势，您一定没有玩过吧。」琼姨对着大爷勾了勾手指说道。
　　「哼~ 」大爷就只是生气的闷哼了一声就没说话，但是动作不慢。走到琼姨的后面，摸了摸骚穴，一手的淫水，暗想果然是个荡妇。
　　「哦~ 丝哦~ 大爷~ 哦哦~ 您的鸡巴也好粗哦~ 难~ 难怪哦哦~ 那怪大妈喜欢您哦~ 哦哦啊~ 丝丝啊~ 丝~ 啊啊啊丝哦~ 大爷好厉害~ 哦哦大爷~ 用力~ 啊啊」琼姨用呻吟挑逗着大爷。
　　大爷不管琼姨如何挑逗，再也不开口说话，只是很大力气的操着琼姨。好似发泄。
　　大爷的大鸡吧从琼姨的骚Ｂ里抽带出来的淫水，都流在大妈的头发上。顺着头发丝一点一点的流在头皮上。大妈没有感到屈辱，甚至感到非常的兴奋。
　　「哦哦~ 丝~ 哦哦主人~ 啊啊~ 我要来了~ 啊老母狗要去了~ 哦哦~ 用力啊~ 啊啊」大妈在大爷的刺激下，好久都没有过的完全自然而来的高潮冲刷着大妈的阴道，冲击着我的龟头。
　　「母狗，是不是感觉到了天堂。」我让大妈不要动，因为上面还有人在快乐着。
　　「是~ 是的主人，母狗好久没有这样享受过高潮的快感了。每次都是让那些操我的没用的男人先高潮。然后就不管母狗死活了。还是主人贴心。」我将大鸡吧放入琼姨的嘴巴里，自动清理就开始了。
　　「哦~ 丝~ 啊啊……」大爷不做声不作响的就射精了……
　　「大爷，您真是的，也不怕我会坏上你的孩子。怎么，想老来得子吗？」琼姨毫不在意的挑逗着大爷。
　　「那……那个，不好意思。忘了。」大爷的理由差点让我昏了过去。
　　「什么忘了，就是见了大美女就舍不得。还说我，自己就是个老色鬼。不戴套还射在里面。」大妈似乎找到话来骂大爷的。
　　「哼，我跟你不一样。你是下流淫荡。我……我只是各取所需。而且不会做什么母狗，性奴的。咱们啊，各走各的了。」大爷果然是有个性的人，说了几句就头也不回的走了。
　　「哼~ 死老鬼。」大妈似乎也非常的生气。
　　「好了，母狗，你也走吧。」我对大妈说道。
　　「那……那个，主人，母狗也想跟着你做永远的母狗。」大妈低着头说道。
　　「呵呵~ 主人，您真是雄霸天下了。做一次就可以收了一条老母狗了。」琼姨笑嘻嘻的调笑着说道。
　　「哦，那您倒是说说为什么啊」我笑着说道。
　　「嗯~ 那~ 嗯~ 那个~ 就是她说的一番话，我在主人用大鸡吧操我的时候，好好的想了想，真是越想越觉得有道理。我白活了５０多年了。我从今天开始就像跟着主人，让主人在我未来的日子里明白什么是真正的生活和快乐。」大妈越说越是激动。
　　「呵呵，大妈，您还有家人，我可以收您为母狗，但是您还是要回去。你就在外围吧，替我办事。我就会让你慢慢的体验到什么是真正的快乐。」我本想拒绝的。后来想了想，也许先留着，以后说不定有用。
　　「这是我的号码，你记下，这里是２万块。你留着花，当做为我做事的经费。你回去就把你的号码发给我。」我继续说道。
　　「是，是的，主人。那我先回去了。主人记得来找母狗啊。」大妈恋恋不舍的说着。
　　小插曲完了之后，我和琼姨来到ＸＸ酒店和朱老头汇合。一路上自然少不了行人的注目礼。当然了，全都是投给风骚的琼姨的。
　　「琼姨，你爱我吗？」我突然问道。
　　「嗯？母狗当然爱主人了，主人都不需要问，母狗愿意为主人奉献一切。」琼姨一脸幸福的说道。
　　「嗯，如果我妈知道是我，不原谅我，你怎么做。」我继续问道。
　　「不会的，主人，母狗相信清婉一定会接受主人的。清婉的淫荡程度，恐怕是最大的。别看是陷入的时间最长的。那个老不死的校长也说过，这样的女人要重复很长时间的调教，但是一旦沦陷，就真的无法自拔了。就算一时不接受，母狗一定帮主人劝服清婉的。」琼姨一脸认真的说道。
　　「呵呵，但愿如此。算了，不说这个了。」我不想现在就想着母亲的事，目前还有重要的事情要准备。
　　「主人，这次的任务需要母狗奉献母狗的肉体吗？」琼姨问道。
　　「不需要，这次我们看好戏就可以了。等下你打电话让母狗大都督按时过来，今天给你看场好戏。」我捏了捏琼姨的屁股说道。
　　「嗯，是的，主人。我们现在就是去ＸＸ酒店跟朱老头汇合吗？」琼姨问道。
　　「嗯，还有些事要跟朱老头吩咐下。走吧，拦车去，唉，应该让你把车开车来的。」我有些后悔的说道。
　　「那母狗现在回去开车来吧，免得主人太辛苦了。」琼姨贴心的回答道。
　　「算了，下次吧。走吧。」我摇了摇头说道。
　　不出意外，的士司机眼珠子都快掉出里了。琼姨的魅力无法挡。一路在的士司机摇摇晃晃的车技下开到了ＸＸ酒店，吩咐朱老头一些事。然后按照以前的方法，也在隔壁租了间房用于监控。
　　朱老头虽然年纪大，没什么文化，但是这些跟着橙子倒是做的熟练了。然后琼姨就打电话让胖子妈妈过来。我接着给光头打电话，让他在ＸＸ酒店的大厅里等我消息。
　　胖子妈妈最先来到酒店跟我碰面，我跟她说让她今晚伺候一个重要的客人。鸡巴大，技术好，让她穿的骚一点。胖子妈妈听到有大鸡吧可以吃，还那么好，最重要的是可以为我这个主人效力，胖子妈妈高兴的不得了。精心穿着一身四面开档的豹纹连体内衣，外穿风衣。也是难为胖子妈妈了，这么热的还要穿着风衣出来。脚踩着十公分的黑色高跟尖头鞋站在我的面前。
　　「嗯，不错这套。很有心思，那么风骚的装扮用风衣包裹。看来很饥渴啊，是怪我没有把你喂饱吗？」我笑呵呵的问道。
　　胖子妈妈听到这话连忙跪了下来「不，不是的，主人。母狗怎么敢责怪主人，母狗的骚Ｂ就是为了主人的大鸡吧而存在的。没有主人，母狗都没有存在的意义了。母狗今天能被其它男人操，都是因为主人的大度和赏赐。母狗感激都来不及呢。」
　　「起来吧，我随便说说的，别当真了。你心里知道我的好就行了。去吧，去那边准备下。」我满意的挥了挥手说道。
　　「是，主人。母狗现在就过去。」胖子妈妈说完就慌忙的跑到那边去准备。
　　叮咚~ 叮咚~ 没过一会，胖子如约的来到ＸＸＸ号房间，果然是没有学我带着面具，看来自己的小命和前途比起自己那个淫荡无耻的母亲来说还是自己重要。
　　「啊~ 儿~ 啊……唔~ 唔~ 」胖子妈妈刚打开门，惊恐的还没来得及喊出完整的一句话来就被胖子用手捂住嘴巴强行拖进房间内。
　　此刻胖子的内心恐惧又兴奋，拖着自己的母亲在内室的床上说道「你是不是来偷人的？」
　　「唔唔~ 」胖子妈妈拼命的摇着头，胖子忘了自己的手还捂着自己母亲的嘴巴。
　　「我放开你，你不许叫。」胖子妈妈点了点头。
　　「儿子，你这是干什么？」胖子妈妈有些恼羞成怒的问道。
　　「你别管我来干什么，你是不是来偷人的。你是不是跟很多男人上床？你对得起爸爸吗？」胖子不知情的逼问着。其实是想减轻自己的内心负担和罪恶感。也给自己接下来的行为找到自我安慰的借口。
　　「你瞎说什么，你快走，快走啊。」胖子妈妈不明白为什么自己的儿子会来这里。但是等下让那个主人很重要的客人撞见后，不知道会有什么样的后果。
　　「啊……」胖子见自己的母亲不愿意承认，索性直接扯开母亲的风衣。
　　果然如此。胖子见自己的母亲穿着如此淫荡，黑色的森林禁区在眼前毫无遮掩的暴露在胖子的面前。
　　「啊……你干什么啊，我是你妈啊~ 啊~ 」胖子妈妈激烈的挣扎着。特别是在胖子的手指已经插入自己的骚穴里之后。
　　「ＭＤ，你这个淫荡的骚货，你穿成这样来，不就是为了勾引男人，先让那些男人操你吗？我是你亲儿子，你的所有都是我的，包括你的肉体。」胖子面目狰狞的吼着。胖子虽然兴奋，也刺激，但是也特别想速战速决。
　　「你不是喜欢大鸡吧的吗？来，看看你的儿子我的大鸡吧如何。跟你一样大的那些妓女婊子，都特别爱我的大鸡吧。」胖子脱下裤子，那根粗壮的大鸡吧，一览无余的倒映在胖子妈妈的眼睛里。
　　「唔~ 不要~ 唔唔~ 不~ 唔唔~ 不要啊~ 唔唔~ 」胖子想让自己的妈妈给自己口交，可惜胖子妈妈抗拒的摇摆着头，嘴巴也是咬紧牙关。
　　「你愿意给那些臭男人，野男人操，都不愿意给自己的亲儿子？」胖子此时也是欲火焚身，特别是从没有见过穿着如此淫荡的母亲。
　　胖子妈妈没有跟我想的那样会哭泣，看来，胖子妈妈的接受能力也还是不错的。别看平时扯到自己儿子身上的时的那种强烈的反应。真到了这个时候，她也不是那么坚持的。特别是内心本就淫荡的人来说。
　　「喂，你可以进去了，门禁卡在地摊的下面。」花点钱找清洁工弄张门卡，还是轻而易举的。
　　「还有，将那个小子捆起来，绳子在床头柜里。你要在那个小子的面前，尽情的玩弄他的母亲。明白吗？」我嘱咐道。
　　「放心好了，不就是强奸一个骚货，羞辱一个傻小子吗？」光头不在意的说道。
　　「事情办好才能拿到剩下的钱。」我只说了这一句就挂了。
　　「嘿~ 切~ 要不是看在钱的份上，这样跟我说话，早抽死你了。」光头不满的念了念道。
　　光头如约来到ＸＸＸ房门口，从地摊下拿出门卡，然后大摇大摆的进去了。
　　胖子和胖子妈妈听到门禁卡的声音，都一下僵住了。不明白为什么会有人进来。
　　「你，你是谁？」胖子从内房出来，看见强壮的光头，有点胆怯的问道。
　　「嘿嘿，你出来做什么，继续操你的老妈啊。我在旁边欣赏欣赏。」光头淫笑的说道。
　　「你出去，你不出去我就报警了。」胖子惊恐的看着光头，不明白为什么这个陌生的男人会知道，难道他就是母亲的老相好？
　　「啊~ 」光头趁胖子走神的时候，双手抱住胖子的脑袋，一个提膝就撞在胖子的面上了。这下撞的胖子一下就晕了过去。
　　「啊~ 你~ 你干什么~ 你不要伤害我儿子」胖子妈妈听见胖子的惨叫连忙跑出去看。然后看见了光头正拖着胖子往内室里去。
　　「嘿嘿，母狗，快来给我舔大鸡吧。」光头一见身穿豹纹连身内衣，脚踩黑色高跟鞋的胖子妈妈，大鸡吧一下就撑起了帐篷。
　　「果然是个极品。嘿嘿。」光头舔了舔嘴唇，自言自语道。
　　光头从床头柜拿出我早安排好的特别的绳子将胖子捆绑了起来。
　　胖子妈妈看着光头做着这一切，却又不敢上前去反抗。害怕这个看起来就很凶的人会伤害自己的儿子。
　　「你，你想怎么样？你要什么才肯放过我儿子。」胖子妈妈努力的让自己镇定下来。
　　「嘿嘿，放心，我不会伤害你儿子的。只是想你吃我的大香肠。」光头脱下裤子，一个粗黑粗黑的大鸡吧直挺挺的在胖子妈妈面前。
　　「你是我主人的客人吗？」胖子看着大鸡吧问道。
　　「嘿嘿，你管那么多干什么，快吃，不吃我就废了那小子了。」光头有点不耐烦的说道。
　　「唔唔~ 丝唔~ 丝唔~ 」胖子妈妈什么都没说，直接将大鸡吧含进自己的嘴巴里开始吸允。边想着这个男人一定就是主人说的客人了。不管是从儿子考虑还是为了主人，这个男人的要求，我都要百分百服从。一定要伺候好。
　　「不错，果然是极品。继续用力吸，好好吃我的大鸡吧，这么美味的大鸡吧可不能是常有的哦。」光头满意的说着。
　　「唔~ 唔唔~ 」胖子妈妈卖力的吸允着，讨好着。
　　啪啪啪~ 光头兴奋的轻轻的拍打着胖子妈妈的脸颊，本就因为兴奋而潮红的胖子妈妈，更加显得红彤彤的。好似被光头拍打的更加兴奋了。
　　「别光吸，来，摇摇尾巴。」光头说道。
　　胖子妈妈听话的边吸允着光头的大鸡吧，一边摇晃着白白肉肉的大屁股。张着大大的眼睛讨好的看着光头。
　　「丝~ 哦~ 丝丝~ 哦~ 丝啊~ 丝~ 啊啊~ 舒服~ 哦哦哦~ 不~ 不行了，来，我要射在你的大奶妈上。」光头感觉自己要射了，连忙让胖子妈妈将大鸡吧吐出来，让后双手撑起大奶子，让光头的精液射在上面。
　　胖子妈妈看着一股浓浓的精液从光头的大鸡吧里喷射而出，落在自己的乳房上，情不自禁的伸出舌头去舔。这一幕看的光头淫笑连连「急什么，先给你儿子舔，舔醒你儿子，刺激刺激我。等下可以好好的干死你这个母狗。」
　　胖子妈妈没有说话，只是默默的听从光头的吩咐，趴在地上，含着自己亲儿子的大鸡吧吞吐着。
　　光头看着这一切没有说话，只是那根之前交过子弹的大枪杆又竖了起来。光头走了过去，让胖子妈妈由趴的姿势换成了跪的姿势，白白大大的屁股朝天，自己扶着大鸡吧，一顶而入。
　　胖子妈妈感受到体内的大鸡吧在自己的阴道里肆无忌惮的抽插着，突然幻想着正在插入自己骚穴里的还是刚才那个要强奸自己的儿子的大鸡吧。莫名的刺激和兴奋充斥着整个大脑。吸允起亲儿子的大鸡吧来更加的卖力。
　　这种极端的想法也是性奴母狗类型独有的一种思维。要么拼死抗拒，要么突然间就觉得无比的兴奋和刺激。
　　胖子在自己母亲用力的吸允下悠悠转醒。慢慢睁开眼睛看见的一幕就是自己的母亲在给自己口交，丝丝口水晶莹剔透。接着就看见那个打晕自己的壮汉正操着自己的母亲。淫荡而又羞辱的感觉瞬间占据胖子的心头。
　　「啊~ 你~ 啊~ 你这个王八蛋，你放开我妈。操你妈Ｂ啊~ 」胖子感觉头疼的厉害，但还是强忍着疼痛，想去阻止那个正在侵犯自己母亲的禽兽。却忘了自己更是禽兽不如。
　　「哈哈~ 你对了，我是在操你妈Ｂ啊。哦，你不喜欢啊，难道你是想让我操你妈的屁眼吗？哈哈~ 」光头毫不在意的嘲笑着。
　　「滚蛋，滚开啊~ 老子不会放过你的。」胖子的一股狠劲此刻爆发出来了。我在隔壁的房间仔仔细细的看着胖子的表情和行为，果然跟我猜测的一样。这个一直跟自己称兄道弟的胖子，骨子里只是利用我，心里只有他自己而已。
　　「嘿嘿，小屁孩，你还能把我怎么样？我现在就骑在你的老妈身上，你可要看仔细了哦」光头说完，然后拔出大鸡吧，直接骑在胖子妈妈的背上，抓住胖子妈妈的头发，当做马一样骑。
　　胖子愤怒的扭动着身子，想试图挣扎绳子。虽然明知道是徒劳，但似乎现在只有这样做。只是他和光头都不知道，绑在胖子身上的绳子的某一段的位置，里面竟然是空的。
　　「别那么激动，因为还有更刺激的在后面。」光头将胖子妈妈抱了起来，嘴角还沾着丝丝口水。
　　胖子妈妈无力的被光头以端尿的姿势抱着，那根硕大的大鸡吧在自己的骚穴里的进进出出，淫水滴落在胖子面前，明明羞辱自己，却感觉非常有感觉。胖子痛苦的感受着。
　　「操你妈的，有种放开我。我要干死你全家母狗，然后卖给妓院给全天下的男人操。」胖子恶狠狠的骂道。
　　胖子妈妈完全不管这两个男人，自顾着享受着大鸡吧。虽然看着自己的亲儿子被羞辱，但是这种异样的感觉也正是让自己兴奋的那个点了。
　　「哦哦哦~ 啊啊~ 丝哦哦~ 嗯~ 哦哦嗯~ 啊啊~ 」光头又换成女上男下的姿势，弄的胖子妈妈淫叫连连。
　　「乳头好挺啊，小兄弟，想吸吗？」光头伸手在胖子妈妈的乳头上揉捏着对着胖子说道。
　　胖子一阵暴怒之后渐渐冷静下来，虽然还是依旧愤怒，只是没有无谓的言语。通红的眼睛里闪烁着莫名的光亮。
　　「嘿嘿，你也兴奋是不是，想操的话说一下，我让母狗也给你弄弄。里面很紧的哦。」光头越说越是兴奋。
　　「嗯嗯~ 哦哦~ 丝哦哦~ 」胖子妈妈也只顾自己的享受。
　　「母狗，老子的大鸡吧舒服吗？」光头拍了拍胖子妈妈的屁股说道。
　　「嗯嗯~ 丝哦哦~ 啊~ 哦哦舒服~ 母狗好舒服~ 」胖子妈妈犹豫了下，还是说了出来，毕竟自己的儿子都对自己做了那样的事，还有什么好隐瞒的呢？
　　「嘿嘿，想吃你儿子的大鸡吧吗？」光头继续调戏道。
　　「哦哦~ 啊~ 哦哦哦啊~ 丝~ 啊啊~ 」胖子妈妈却没有回答。
　　「不说的话可没有大鸡吧哦。」光头拔出大鸡吧，然后让胖子妈妈移到前面来坐在自己的脸上，然后伸出舌头舔着胖子妈妈的小肉芽。
　　「哦~ 丝哦哦哦~ 丝啊~ 别~ 啊~ 别舔了~ 哦哦丝~ 操我~ 啊啊~ 操母狗的骚Ｂ啊啊~ 」胖子妈妈双手揉搓着自己的双乳，闭着眼睛说着哀求的话。
　　胖子红着眼睛看着自己的母亲被另一个男人羞辱着，虽然淫荡刺激，自己也是欲火焚身。但那种羞辱感却是男人无法忍受的，特别还是这种畸形的占有欲。
　　光头舔了一会，觉得无趣，然后让胖子妈妈咬着自己的内裤。自己牵着另一边，好像牵狗一样牵着胖子妈妈走来走去。还抽出自己的皮带，在胖子妈妈的丰满的肥臀上轻轻的抽打着。
　　胖子本能的挣扎着，扭动着。那一段空心的绳子慢慢的，一根一根线丝断开。
　　「好玩吗，母狗，是不是特别喜欢男人的大鸡吧啊。」光头大笑的问道。
　　「好玩，好玩，母狗特别是喜欢男人的大鸡吧，好喜欢大鸡吧操母狗的骚穴，求求好哥哥操母狗的骚穴。母狗痒死了。」胖子妈妈讨好的哀求着，希望面前的这个男人能够再次操自己。
　　「那你得先回答你想不想吃你儿子的大鸡吧。」光头又绕回来了。
　　「嗯~ 想~ 」胖子妈妈羞红着脸，小声的回答着。
　　「什么，老子听不见。」光头不依不饶的说道。
　　「来给我舔，妈。」没等胖子妈妈说话，胖子突然开口说道。
　　「哟~ 小子，比你这母狗老妈还着急啊。嘿嘿，也能怪，你本来就是在做。哈哈~ 」光头摸了摸脑袋说道。
　　「母狗，你儿子求你，你还不去？」光头伸出一只脚，在胖子妈妈的嘴唇上戳着说道。
　　胖子妈妈没有回答，直接爬着过去，低着头，趴在胖子的双腿间开始吸允着大鸡吧。对于大鸡吧的苛求，能伺候好自己的儿子，总比外人好。胖子妈妈的思想转变着。
　　胖子看着光头走在自己妈妈身后，又将大鸡吧塞入阴道里抽插。母亲的呻吟声又开始进入自己的耳中。
　　胖子之所以让自己的妈妈给自己口交，是因为胖子终于在挣扎中发现手腕处那一段已经只剩下半截的绳子了。胖子努力的在继续用力振开绳子，一边向让光头操着自己的母亲，放松警惕。光头果然如愿的按照胖子的想法，卖力的操着自己的妈妈的骚穴。
　　「来，叫起来，母狗，想要我用力操你的骚Ｂ就要尽情的淫叫。」光头兴奋的拍着胖子妈妈的肥臀。
　　「哦~ 哦哦~ 大鸡吧~ 啊啊~ 我要大鸡吧~ 啊啊哦哦~ 我爱大鸡吧~ 啊啊~哦哦~ 舒服~ 啊啊好爽啊啊~ 哦~ 」胖子妈妈配合的淫叫着。
　　「哦哦~ 丝哦~ 来，快转过来，母狗，我要你吃我的精液。」光头感觉自己要射了，连忙让胖子妈妈转过来。
　　胖子妈妈兴奋的转过来，张开嘴巴，伸出舌头等待光头的精液喷射入自己的口中。
　　「啊~ 哦~ 丝~ 哦呼~ 呼~ 舒服~ 」光头果然没有让胖子妈妈失望，浓浓的精液射入口中。
　　「嘿嘿，这就是老子射入你那母狗骚妈嘴巴里的精液，嘿嘿，这个就是差点成为你弟弟的精液哦」光头用手指从胖子妈妈的嘴巴里摸出一些精液，然后竟然涂在胖子的脸上。
　　胖子突然暴怒的挣脱了已经被偷偷挣断的绳子，顺手操起旁边床头柜上台灯座子猛的朝光头的脑袋上砸去。
　　光头被突然起来的攻击给打蒙了，特别是那铁制台灯座子，打的光头鲜血直流，眼睛发黑。
　　「兄~ 兄弟~ 别~ 别~ 有话好好说~ 」光头脑袋晕乎乎的求饶着。
　　「兄弟？我去你妈的兄弟」听到兄弟两个字，刚刚的羞辱让本发泄完的胖子又暴怒起来。又在暴怒的状态下操起座子猛的超光头砸去。
　　「啊~ 啊啊~ 我的眼睛啊~ 啊啊我操你妈个Ｂ啊~ 」胖子没有注意，胡乱的砸，其中一下直接砸爆光头的眼珠。疼的光头立时因疼痛清醒了过来，然后愤怒的跟胖子扭到了起来。
　　胖子妈妈早已被吓傻在旁边看着。
　　「操你妈Ｂ的，今天你不死在这里老子就跟你姓。」光头捂着流着血的那只眼睛愤怒的说道。
　　「啊~ 对不起，对不起，我给你钱，给你很多钱。」胖子妈妈这是清醒过来，见胖子有危险，连忙拦住光头赔礼道歉，想用钱来熄灭光头的怒火。
　　「滚~ 」光头怒火中烧，此时哪里听得进去其它的话，一脚就将胖子妈妈给踢到旁边去了。
　　胖子见血后也冷静下来，看了看母亲，咬了咬牙就飞身从床上绕过光头，肥硕的身材此刻竟然爆发出惊人的速度夺门而逃。
　　光头明显也愣了一下，接着愤怒的跟着冲了出去追杀着胖子。
　　胖子妈妈也不顾自身一身被撕烂的情趣内衣，就这么跑到作为监控的房间门口敲响了房门。
　　「看见了，你先回别墅吧。放心好了，我会帮你儿子的。」看着跪在我面前的胖子妈妈，不等她开口我就说出定心丸了。
　　胖子妈妈犹豫了下，还是听从我的命令去隔壁找了衣服穿上，回到别墅。
　　「可以动手了。」我给那位城管局长的色亲戚打了个电话。
　　一切都在我的计划之中，只是没想到光头的眼睛被会胖子打瞎掉。那位亲戚叫了几个披着城管制服，实际是地痞混混的人帮我跟踪跑出去的光头和胖子。然后暗中将胖子打的全身瘫痪。那些人不愧是打人的老手，几下就打的胖子站不起来。接着就是报警，抓了光头。
　　胖子妈妈在医院看着全身瘫痪的胖子，眼泪在不停在流。但是心里却对这个儿子在关键时刻抛弃自己母亲的这个心结，一直有着介怀。那一瞬间的心寒到现在还刺痛着自己的内心。
　　「放心吧，我会养他一辈子的。」我拍了拍胖子妈妈的肩膀说道。
　　胖子妈妈含着泪，靠在我的怀里，默默地点了点头。
　　光头还在拘留所，校长从里面见了光头后就直接跑到见我。「你为什么要害我儿子？」校长怒气冲冲的说到。
　　「您在说什么啊，我怎么听不懂。」我摇晃着脑袋说道。
　　「你我心知肚明，何必绕圈子呢。只要你能让那个小畜生不起诉就行。至于钱嘛，我想你的母狗也不用赔了。反正你又不缺钱。我儿子的眼睛我也不追究了。以后你走你的，我走我的。不然我就告发你。」校长威胁道
　　「呵呵~ 我看您是不是没看清现在的局面啊。还是你以为我真的只是个孩子吗？随便吓唬吓唬就怂了？」我喝了口水接着说道「我直接跟您说吧，您呢，不用担心那个被您儿子打残的人，他不会起诉的。至于您儿子的眼睛，我会给他一笔钱的。至于您说的告发我……去吧。如果不去呢，就把那个市教育局长的一些资料告诉我。」
　　「原来你还是在惦记着那个女人啊……」校长冷笑的看着我说道。
　　一切都如我计划的那样，校长非常配合的将自己的对那个女人知道的一切告诉了我。而在我准备去对那个女人下手的时候，橙子电话通知我一个惊讶的消息。
　　「大概就是这样了，你要不要过去一趟。」我在别墅里，躺在母亲的怀里，其他几个女人都爬在我的身上诱惑着我。而唯独琼姨是跪在我的面前听我说着话。
　　「不去了，有什么好去了，母狗身体里淫荡基因一定是传给了她。她自己选择的这条路，我也不想拦着她，而且这条路又不是什么烂路。母狗现在不是很性福吗？」琼姨不出我意料的说出那番话。
　　「那让橙子将小琴接回来吧，反正也没心思念书了，回来跟着你，反正也饿不死。」我想了想说道。
　　「一切都听主人的，主人说什么就是什么。母狗都愿意的。」琼姨的忠心让我越来越喜欢琼姨了。
　　「那这事就这么定了，接下来……哈哈~ 来~ 一起来舔我的大鸡吧~ 」我淫笑着说道。
　　「橙哥，我妈真的跟我一样了吗？」在ＸＸ机场出来的路上，琼姨的女儿小琴有些忐忑的问着橙子。
　　「唉……都快说了一万遍了，你放心好了，你妈是不会怪你的。你妈现在跟你一样，不对，是你跟你妈一样。你是她生的。你妈认我老大做了主人了，所以如果你愿意，也可以认我老大做主人的。」橙子无奈的摸了摸小琴的脑袋说道。
　　「可是……我还是很紧张……橙哥……你说我妈会不会……」小琴的话还没有说完，就被橙子打断了「你放心，你放一千个心。我敢担保你妈不会骂你，也不会打你，你妈觉得跟你一样的。现在只怕在舔着我老大的大鸡吧呢。」
　　就在这样你问我答的无奈中橙子带着小琴回到了别墅里。还有那些日本鬼子研制出来的特别药水。
　　「妈……妈~ 」小琴站在一间卧室的门口，看着正在和其他几个女人争夺一根大鸡吧的琼姨，忐忑的开口喊了声。
　　「小琴，你回来啦，来，你的事我都知道了，这是妈妈的主人，妈妈是主人的性奴母狗。以后你也做主人的性奴母狗，我们母女俩一起伺候主人。」琼姨下床抱了抱自己的女人说道。
　　「主~ 主人~ 」小琴小声的喊道。
　　「嗯，来，小琴，我们也不算是第一次见面了。还记得我吗？」我脑中灵光一现，突然在这个时候我摘下了面具。
　　琼姨明显楞了一下，其它几个女人都是见过我的真面目的，也知道我带面具的原因，但是却没有琼姨那样的反应。
　　「妈~ 我们来一起给小琴接风洗尘吧。」我转过身，对着已经惊呆的母亲说道……
（十四）
　母亲非常震惊的看着我，脸色瞬间苍白，手足无措的不知道该放在那里，脑
袋也没有思考的力气了。
　　其实我此刻也是有点后悔，因为心血来潮而仓促的决定，很可能会失败。
　　不过担心归担心，后悔也是无用了。
　　眼下我接着琼姨的契机来挑明我的身份，或许会有意想不到的效果。
　　我看着母亲，盯着母亲的眼睛，母亲怯弱的躲闪着我的目光。
　　我又看向琼姨，琼姨会意的揽着母亲的手说道「清婉，这没什么的，你看我
的女儿，去了趟日本就被日本鬼子调教了，还不知道调教的如何，要是没调教好
，还要你的儿子，我们的主人再调教一次。」
　　琼姨看了下母亲的脸色，又接着说道「其实你看开点对你自己和对主人都好
，我们都是一类人，其实母子又有什么关系呢，我觉得母子关系可以更加亲密。
而且你也被主人调教了那么多次，玩弄了那么多次，一直都是特别的兴奋，对不
对。不要钻牛角尖了，你看我的女儿，我就特别高兴我的女儿跟我一样的，这样
我们母女就可以一起伺候主人了。你还多了一个儿媳妇哦。儿媳，儿子，母亲，
岳母四个人一起乱伦，多刺激啊，想一想我下面就多快流水了。难道你不动心吗
？」
　　母亲半天才看了看琼姨说道「你一开始就知道主人是我儿子？」
　　「额．．也不是，就是那次我被校长放回来的那次才知道的。」
　　琼姨尴尬的笑了笑说道。
　　啪～一声响亮的耳光，由母亲白玉的手拍在琼姨的俏脸上发出的。
　　「你拉我下水，不顾以往的感情，让我陷入肉体的欲望，我可以原谅你，因
为我就是这样的人。但是你不能跟我儿子以前骗我。」
　　母亲气愤的跑到自己的房间穿好衣服，然后一句话也没有对我说就走了。
　　琼姨看了看我，我摇头示意。
　　现在只能让母亲自己冷静，自己想清楚，看透。
　　别人是帮不了的。
　　闹出这样的一出，我也没有兴趣继续下去。
　　于是就让小琴讲了一下那边的经历。
　　小琴刚去日本念书的时候一切都自己想的那样，有自己喜欢的动漫，有自己
喜欢的艺人，还有漂亮的衣服。
　　当然，还有自己都不知道的肉欲。
　　小琴的第一次是在一个肮脏不堪的小旅馆里被自己的同班同学给迷奸了。
　　小琴思想单纯，从小就是含着金钥匙长大的，人心，世故，完全不懂。
　　不然也不会因为那个同学长得帅就会喝下已经打开瓶盖的饮料了。
　　还好那个男同学虽然好色，但却经验不足，加上迷药的效果，小琴都只是感
觉睡了一觉而已。
　　虽然小穴里有些奇怪的感觉，但是却没有多想。
　　那次之后，就发现那个帅帅的男同学居然转学了。
　　而小琴却至始至终的被瞒在鼓里。
　　不过这件事情却不知道什么原因，竟然让班主任知道了，典型的班主任造型
，地中海的发型，黑裤白衬衣，厚厚的镜片加上黑框，整天拿着一副严肃的脸孔
面对大家。
　　让人很难想象一个这样的男人会是一个禽兽教师。
　　这个禽兽教师使用的手段也是非常的简单却是非常的有效，且根本就不会让
人怀疑。
　　家访！对，没错，就是家访，特别是这样从外国来的学生，关心生活也是老
师的一份责任。
　　就这样，小琴对这个禽兽教师打开了自己的大门。
　　也等于打开了自己最后的一道防线。
　　不过不同的是，这个老师没有用药物，而是非常老练的慢慢的调戏这个来自
中国的小姑娘。
　　一步一步的开发出小琴体内的欲望。
　　甚至事先就已经准备好了兔女郎的情趣制服。
　　看来是非常有把握。
　　这个禽兽教师的手段远不是那个转学的男同学可以比的，这也是小琴堕落的
开始。
　　那晚的小琴打开了内心的欲望，却是那种单纯的肉欲，对于这个老男人的调
教方法，都是用心的学习。
　　且还有创新精神，这让禽兽教师也是非常的开心和惊讶。
　　于是就有了第三次调教。
　　不过是被禽兽教师当做礼物献给了日本校长，两人在一所豪华的酒店房间里
不断的玩弄，开发小琴的肉体和欲望。
　　而小琴也不负校长的期望，做起性奴母狗起来是非常的得心应手，后面的剧
情也非常的老套。
　　小琴的技术和欲望成为校长往上贡献的礼品，一层一层的。
　　如果不是橙子过去，可能这辈子都会呆在日本吧。
　　小琴说道这里就被橙子接过话去了。
　　「我刚到小琴家里的时候，好家伙，６个老男人都吃小琴的人体宴。我等那
几个老东西睡着后，就偷偷的带着她连夜跑去机场，着小妮子刚开始还不肯跟我
走，我等到半夜，那几个老东西睡着的时候，看见小琴还在给其中一个老家伙用
嘴巴清理着老鸡巴呢。我拉她走的时候，她不肯，我说是你妈叫我来接你的，她
才肯，但要先帮剩下的几个人也清理干净。我当时差点气的冒烟了。」
　　我看了看小琴，发现小琴只是在哪里微微笑，像个傻丫头，看来长大，性格
还是没变啊。
　　「小琴，你去跟我妈妈聊聊，我妈还是蛮疼你的。你帮我劝劝。明白吗？」
　　我脑中一转，想了想对着小琴说道。
　　「嗯～那～那这是主人给我的第一次任务吗？」
　　小琴想了想问道。
　　「是，不过．．．你不怀念日本的那些曾经的主人吗？」
　　我问道。
　　「主人，母狗在日本没有主人的。他们说我是公厕，不配有主人，只要是个
人就可以上我。说我的小穴是全日本的人公用的。说我在日本是比母狗还要低级
的公厕。只有一个同学愿意让我做母狗，他总是偷偷的调教我的肉体，让我偷偷
的喊他主人。他说我好可怜，连做母狗的资格都没有。他还说让我赶快回国算了
。」
　　小琴歪着脑袋想了想说道。
　　「哦，还有这么好的人，你没问他是为什么对你这么好吗？」
　　我突然来了兴趣，问道。
　　「问过啊，他说他的母亲就是公厕，他连他爸爸是谁都不知道。他是他无意
中在大伯家里发现自己的妈妈正被大伯，二伯还有爷爷在一起玩弄着妈妈的，边
玩弄还边骂道，说他的妈妈是个公厕，被外面无数的男人玩，生了个爸爸是谁都
不知道的杂种。不过在他看的入神的时候被他爷爷发现了，然后强迫他和他的妈
妈性交。甚至他的奶奶还强奸了他。后来他和他妈妈认真的谈过一次，才知道他
妈妈在高中的时候就已经开始做援交女了。后来为了钱慢慢的发展成了性奴母狗
，只是后来得罪了一个有权势的人，竟然被沦为公厕。不过后来那个有权势的人
不知道为什么，突然死掉了，有人说是病死的。不过这都不管他妈妈的事，那个
人死了后，他妈妈身为公厕的事也就慢慢的被人澹忘了。只是不知道为什么，他
的奶奶怎么就知道这段过去，告诉了爷爷，然后就有了接下来的一幕。只不过他
妈妈都不知道，原来他的妈妈，也就是他的奶奶，竟然早就跟自己的两个儿子乱
伦了。还是爷爷一手促使的。所以他说很是同情我，让我回国去。」
　　小琴说了一段故事，朱老头听的大鸡吧都顶了起来了。
　　「嗯，那你以后不在是公厕，任何男人想要你肉体，都要经过我的同意。明
白了吗，小琴。」
　　我摸了摸小琴的脑袋说道。
　　「是的，主人。母狗太高兴了，终于有主人了。主人，你不知道啊，我在日
本的时候，玩弄我最长时间的是一个市长，他有好多条性奴母狗，每天都被市长
用项圈牵着在一个很大的房间里玩耍，我当时真的是很羡慕啊。」
　　小琴开心的说道。
　　「不过呢，你要记得随时为主人考虑，比如主人有危险，如果能用你自己的
肉体为主人解决危险，你都要主动的献身，不要等到主人吩咐。明白吗？哪怕是
为了主人的利益，也要这样做。你要慢慢学会身为母狗该做的事。」
　　琼姨适时的教育着自己的女儿。
　　「是的，妈妈。小琴明白的。」
　　小琴乖巧的答道。
　　「那你去吧，这是你清婉阿姨的电话号码，一定要完成主人给你的第一个任
务。不管付出什么，都要完成，明白吗？」
　　琼姨吩咐道。
　　「是的，妈妈，小琴这就去了。主人，母狗一定完成任务。母狗现在就去找
清婉阿姨了。」
　　小琴跟我和琼姨说完就立马动身去找我的母亲了。
　　「爸，你说这是那个小畜生给我安排的陷阱？就是为了牵制你？」
　　在一个医院的高档个人病房里，光头惊疑的问着身为校长的老爸。
　　「唉，我实在是大意了，主要是他手上有我的把柄，不然你以为那个毛头小
子还能把我怎么样？」
　　校长气愤的说道。
　　「那．．那接下来怎么办啊，我的一只眼睛就这么瞎了，难道不报仇吗？」
　　光头不甘的问道「现在也没有什么好的办法，先忍忍吧。不管什么办法，起
码要先把那个我的把柄给弄回来吧。」
　　校长无奈的说道。
　　「那．．那要不．．」
　　光头没说完，做了个杀人的姿势。
　　「溷账，老子跟你说了多少遍了，不要动不动就像杀人，你难道想躲一辈子
吗？要不是那个死胖子跑的快，你要是真杀了他，你不枪毙也会做一辈子劳，你
怎么这么傻啊。」
　　校长恨铁不成钢的骂道。
　　「哦，我只是说说而已。老爸，我能不能出院啊，我实在是憋死了。」
　　光头转移话题的说道。
　　「不行，你这次虽然一直眼睛保不住了，但是也不能破罐子破摔吧，里面的
伤总要治好吧。你就老实呆着吧。」
　　校长拒绝道。
　　「老爸，求你了，我真的是受不了医院的这股味道。太ＴＭ难闻了。」
　　光头哀求着。
　　「那．．出院肯定不行，我带你出去转转吧，透透气。」
　　校长想了想说道。
　　「那也行，那也行啊。」
　　光头迫不及待的说道。
　　「喂，清婉阿姨，我是小琴啊，你在哪呢？」
　　小琴正在跟我的母亲通话。
　　「小琴啊，阿姨我～我在ＸＸ路，你有什么事吗？」
　　母亲尽量平和自己的心态说道。
　　「哦，去ＸＸ路干嘛呢，我来找你啊。好多年没见了，我好想你啊。」
　　小琴嘴巴甜甜的说道。
　　「就是随便逛逛。没事做。那～那你来吧。」
　　母亲本想拒绝，想了想还是同意了。
　　「诶～好的，我马上来。」
　　小琴兴奋的说道。
　　医院的大门口，「老爸，咋们去哪里啊。」
　　光头站在门口问着校长。
　　「你还想去哪里？就在附近随便走走。别想那么多歪主意。」
　　校长沉着脸说道。
　　「哦，唉，没劲啊。」
　　光头低声的嘀咕着。
　　ＸＸ路，ＸＸ广场，「清婉阿姨，我到ＸＸ广场了，我就这里等你把，不然
好难找的啊。」
　　小琴在ＸＸ广场跟母亲联系到。
　　「哦，好的，你就在那里吧，我马上过来。」
　　母亲挂掉电话，心事重重的说道。
　　「清婉阿姨，这里，这里～」
　　大概半个小时之后，小琴对着正在选自己的清婉阿姨招手喊到。
　　「小琴，你怎么也出来了，刚回来，怎么不休息下。」
　　母亲面对这个从小就非常乖巧的闺蜜的女儿露出了笑容。
　　「哦，主人怕您有事，叫我跟过来看看。」
　　小琴挽着母亲的手说道。
　　母亲听到小琴嘴巴里说出主人二字的时候，脸色显得非常的难看。
　　抿了抿嘴说道「小琴，以后别提他了。」
　　「清婉阿姨，您别这样啊，其实这有什么不好的啊。如果不是主人调教，您
怎么会知道自己的是什么样的人，不调教，怎么会明白什么是女人真正的快乐呢
。」
　　小琴执行着我给她安排的任务。
　　「可是毕竟这是乱伦啊。而且你妈妈一直都知道，还跟着我儿子一起欺骗我
。特别是小军，竟然从头到尾都在欺骗我。」
　　母亲愤愤的说道。
　　「哦，原来清婉阿姨是对主人当初善意的谎言而生气啊。那就是说清婉阿姨
其实对主人还是认可的。是不是这样理解啊。」
　　小琴歪着脑袋想了想问道。
　　「才不是，我虽然被调教后认识到我的内心，但不代表我就认同乱伦，对于
你和你妈妈，我虽然能够接受，但不是说发生在自身身上就一定能够接受的。」
　　母亲解释道。
　　「哎呀，清婉阿姨，你都能接受我和我妈妈一起斥候主人，那你又排斥主人
，这不是矛盾嘛。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢啊。」
　　小琴想了想，单纯的思想无法理解母亲的话。
　　「小傻瓜，算了，说了你也不明白。不说这个了，我们去吃点东西吧。」
　　母亲被小琴弄的心情好了点。
　　「嗯，好的，清婉阿姨，你要请客哦。」
　　小琴笑嘻嘻的说道。
　　「是啊是啊，小气鬼，啊～哎哟～」
　　母亲的高跟鞋鞋跟下台阶的时候突然给崴到了。
　　脚踝立马就有一点肿了。
　　「清婉阿姨，怎么拉。」
　　小琴挽着侧倒的母亲担心的问道。
　　「没～没事，就是不小心崴到脚了。扶我一下。」
　　母亲脸色因为疼痛而有点苍白的说道。
　　「哎哟，都有点肿了，赶快去医院吧，清婉阿姨，您就在台阶上坐下，我去
拦车。」
　　小琴说道。
　　「不～不用了，不用拦车了。还好，不是很厉害，这附近有家医院，你扶着
我走过去吧。转角的那条街就是。」
　　母亲拦着小琴说道。
　　「那～那好吧，不过清婉阿姨，你确定能还能走路吗？」
　　小琴皱着眉头担心的说道。
　　「没事，真的没事，只是稍微扭了一下。你扶着我，慢慢的走过去就行了。
不碍事的。」
　　母亲额头都有点香汗渗出来了。
　　小琴挽着我的母亲，走走停停的走向医院的方向。
　　「老爸，你看，那个不是那个小畜生的婊子妈吗？」
　　在医院门口的校长父子俩正好看见我母亲和小琴。
　　「那个臭婊子好像崴到脚了。」
　　校长没做声，不知道脑中想着什么。
　　光头接着自言自语。
　　「儿子，想报仇吗」
　　校长沉默后问光头。
　　「想啊，不过．．不是老爸你的．．．」
　　光头没说完，但是校长知道自己儿子说的什么。
　　「没事，我有了全盘的计划。」
　　校长阴沉着目光，淫笑的说道。
　　光头看着一脸阴险的老爸，预感自己住院的时间里，可能不会那么无聊了。
　　「哼～你以为有我的把柄我就拿你没办法了吗？老子让你知道什么叫做姜还
是老的辣。」
　　校长暗暗的想着。
　　「清婉阿姨，你坐下，我去挂号。」
　　小琴扶着我母亲坐下后，乖巧的直接跑去挂号。
　　母亲看着小琴，不知怎么突然觉得如果一切都没有变，都回到从前。
　　或许小琴会嫁给小军。
　　一向到自己的儿子，就是自己的主人。
　　那种羞辱和被欺骗的愤怒，掩盖着内心的欲望。
　　「你去跟她说＆＊（＆（＊＆（＊＆」
　　校长对光头说道。
　　「哦，那行吗，万一她破罐子破摔了怎么办。」
　　光头担心的说道。
　　「放心，你按照我的方法，一定成功。我去搞定那个小女孩。然后在你病房
见。」
　　校长自信的说道。
　　「清婉阿姨，那你先坐下，我去拿药。」
　　母亲做完医生的治疗后，坐在门外的座椅上等着小琴去拿后续的药物。
　　「母狗，怎么把脚给崴了。」
　　就在母亲闭目养神的时候，耳边冷不丁的冒出一句让母亲惊慌的话来。
　　「你．．是你．．．」
　　母亲睁开眼就看见那个曾经在公交上揩油的校长的儿子，虽然有一只眼被纱
布给包住，但还是一眼就认出来了。
　　「什么你你你的，你要叫我少爷，你跟我老爸的事，我都知道了，原来你这
母狗这么骚。诶诶诶～别走哦，你要是赶走的话，我就撤掉你的衣服，我知道你
里面穿着非常淫荡的情趣内衣。你要想上新闻上电视，只管走。」
　　光头威胁道。
　　「你～你想怎么样，你跟你爸爸的事都已经过去了。而且你爸爸的还有把柄
在我手里，你别乱来。」
　　母亲慌乱中想起主人，也就是刚刚才知道的亲儿子手中有着校长的把柄。
　　想到这里，心就定了下来。
　　可是有种奇怪的感觉也跟随而来，原来对儿子的欺骗也不是那么反感，特别
是在这种被胁迫的时候，想起儿子的好来，也特别的温暖。
　　「嘿嘿，那是我爸的事，我是我，如果你现在不按我说的做，我就一定扯掉
你那虚伪的外衣。你可以赌我敢不敢。」
　　光头淫笑的说道。
　　甚至伸出一只手去捏我母亲的大胸。
　　母亲反感的推开光头的手说道「如果你这样做，你父亲会坐牢的，你都不在
乎？」
　　「无所谓啊，你可以去赌我敢不敢啊，哈哈～」
　　光头毫不在意的说道。
　　「你～你真是个畜生。你走开，你再不走开我就报警了。」
　　母亲觉得眼前这个本就反感的男人，现在更是恶心。
　　竟然有这么不孝的儿子。
　　看着眼前这个不孝的男人，突然间想起自己的儿子。
　　忽然觉得儿子一直都是对自己特别好的。
　　哪怕是做母狗，待遇都跟别人不一样，那种温柔和关心，都不是其他母狗都
能享受到的。
　　不过心里的刺，也不是那么容易就给拔出来的。
　　「好啊，你报警啊，但是报警前，麻烦你先关心一下，那个跟你一起来的小
女孩，会有什么样的后果。你想清楚一下最好不过了。」
　　光头使出了最后的杀手锏。
　　「你～你把小琴怎么样了？你快放了她，她跟我们的事没有关系。你不要乱
来。」
　　母亲突然意识到小琴去了有一会了，只是拿个药而已，今天医院的人又不多
，按道理说不该这么久还没回来的。
　　难道．．．．母亲想到这里，冷汗一下就流了出来。
　　「哦，原来名字时叫小琴啊，挺好听的。只是你不跟我走的话，我就让她的
肉体，毫无遮掩的出现在网络上。让所有的人都能看到。哈哈～」
　　光头无耻的说着。
　　「你，你别乱来，我～我打个电话。」
　　母亲方寸大乱，突然想给我打电话。
　　但是光头岂会让母亲如愿。
　　一直粗壮的大手将手机抢了过去。
　　「别想打电话了。我知道你想做什么。现在就跟我走。我扶着你。来。」
　　光头不由分说的一只手揽着母亲的腰部，拖着母亲就往自己的病房走去。
　　「你到底想干什么，你想怎么样才肯放了我们。」
　　母亲无奈的被光头搀扶着走。
　　「去了就知道了。」
　　光头也不说那么多，不过那只手，却没有停下来过。
　　一直都在摸着母亲的腰肢。
　　母亲知道光头想干什么，但是没有那么恐惧，不像以前，一想到等下就会被
这个男人玩弄，突然又想起主人的命令，没有我的命令，不能够私自去跟另外的
男人性交。
　　除非是为了主人。
　　但是．．现在这样的情况，主人应该会理解的。
　　母亲有些挣扎的想着，脑中的思想完全不受自己控制。
　　明明知道主人就是自己的儿子，明明很反感，很抗拒。
　　但是总能联想到我。
　　「到了，就是这里，骚母狗．．．」
　　光头淫笑的看着母亲说道。
　　吱～光头推开房门，印入母亲眼帘里的是校长那张猥琐的脸和正在跪在地上
给校长口交的小琴。
　　母亲脑中轰的一下，瞬间知道光头为什么那么信心十足。
　　因为．．．校长老爸也在此处。
　　不过．．．一想到自己的儿子，心里顿时安定不少。
　　「母狗，又见面了。你的这位小侄女还真是让人刮目相看啊。她跟她母亲一
样，真是天生的母狗啊。嘿嘿，今天真是捡到宝了。不过我没想到的是，你儿子
这么快就让你知道真相了。嘿嘿，是不是很吃惊啊。」
　　校长还没等母亲说话，就先阴沉的说道。
　　「你快放了她，不然你知道后果的。」
　　母亲看了眼小琴，一瞬间就明白为什么校长会知道那么多，以小琴的性格和
心智，怎么可能是校长这种淫笑狡诈老谋深算的对手。
　　「嘿嘿，什么后果？就是你儿子手里所谓的我的把柄吗？没错，是挺厉害的
。不过嘛．．．马上我也有他的软肋了。」
　　校长淫笑的说道。
　　「你．．你想干什么。」
　　母亲一直对校长有着无法摆脱的阴影。
　　「干什么，当然是干你了。」
　　光头插嘴淫笑的说道。
　　「嘿嘿，干当然要干这个骚母狗。不过呢，我们要玩的新花样。」
　　校长边说着，边让小琴，站在一边脱光自己的衣服。
　　「母狗，这么久没有亲热亲热了，有没有想我的大鸡吧啊。」
　　校长捏着母亲的下吧问道。
　　「没有，你快放了我们。我会去跟我儿子说，让他把那个把柄还给你。以后
互不相干。我保证的。」
　　母亲天真的说道。
　　「嘿嘿，急什么，让我们玩一下，再来谈其它的。」
　　光头迫不及待的说着。
　　「这里是病房，随时都有护士来查房的。」
　　母亲想到一个理由说道。
　　「嘿嘿，这你就不知道了吧，这里是私人ＶＩＰ病房。有钱都不见得能住的
进来。没有一定社会地位，嘿嘿，就算你儿子再有钱，也住不进来的。不过你有
一点说对了，那就是护士的确会来查房。不过呢．．．」
　　校长没有说下去，而是去按了床边的呼叫器。
　　不多时，一个看上去大概４０多岁的穿着护士装的中年女人进来。
　　「先生，您有什么事吗？」
　　中年女人进来后非常礼貌的问道。
　　「别装了，这两条也是母狗，难道你瞎了没有看见这个小母狗都脱光了衣服
吗？」
　　校长一脚踹了过去，将中年的护士踢到在地。
　　「是，是的，主人，母狗知错了。」
　　中年女护士马上就换了一副慌张害怕的表情。
　　「这个是这一层的护士长，专门负责ＶＩＰ病房的。现在明白了，没有她的
命令，谁敢进来？而她也是我的母狗，你还有什么要说的吗？」
　　校长得意说着。
　　母亲有些绝望的看着小琴，只见她也是非常委屈的看着母亲。
　　母亲明白小琴是感觉上当了，不用说，一定是校长跟小琴说自己被他们抓了
，威胁着小琴。
　　然后各种哄骗加威胁。
　　唉。
　　母亲突然觉得要是不跟儿子生气，现在该多好。
　　「黄敏，去，给我拿２件护士装过来给这两条母狗换上。」
　　校长对着中年女护士长说道。
　　「是的，主人，母狗现在就去拿。请主人稍等。」
　　黄敏说完就马上出去拿护士服了。
　　「不要这么看着我，咋们来叙叙旧。哈哈～好久没有舔你那个饥渴的淫穴了
。」
　　校长走了过去，伸出手指，在母亲的胸部游荡着，一直游荡在小穴处停住。
　　母亲撇过头，不要看校长，但是也明白现在是躲不掉的。
　　此刻被校长调戏，忍不住又想起那晚被校长调教的片段。
　　似乎小腹处有股欲火慢慢被点燃。
　　「嗯～」
　　在校长的食指隔着薄纱蕾丝内裤按在小穴处的时候，母亲忍不住呻吟了一下
。
　　这一声惹的校长哈哈大笑「别急，我的母狗，我们可不在这里玩。」
　　「什～什么？不在这里．．．」
　　母亲突然有种不好的预感。
　　「来，小母狗，来，让老子来好好疼疼你。」
　　校长没有再理会母亲，而光头却将小琴６９的姿势倒挂在自己面前。
　　「哈哈，小粉穴就是美味。这皮肤，嫩的可以跟周家的那个丫头比了。」
　　光头一兴奋，说漏了嘴。
　　「哦，那母女性奴你都知道了？」
　　校长有点诧异的问道。
　　「嘿嘿，老爸，你送的礼物我很喜欢啊。」
　　光头有点不好意思的说道。
　　「你是怎么知道的？」
　　校长有些好奇的问道。
　　「哦，老爸，你知道了可别生气啊。」
　　光头有些心虚的看着自己的老爸说道。
　　「说吧，我不生气。」
　　校长无奈的说道。
　　「是．．是我逼着周静说的。你别怪他啊。」
　　光头忐忑的说道。
　　「她怎么会告诉你，你又是怎么知道她也是老爸的母狗」
　　校长更加好奇的说道。
　　「哦，是，是我有天回你的办公室拿点东西，被我撞见周老师拿着你的内裤
在哪里自慰。所以就．．．」
　　光头没有往下说，但是在场的人都知道是怎么回事了。
　　「怎么样，老爸调教出来的性奴母狗不错吧，还有那个周老师的老妈，我记
得姓黄的，对不对，那也是个性欲饥渴的人啊。」
　　校长得意的说道。
　　特别还特意看了眼母亲。
　　「那当然了，老爸的手段那是一流的。黄母的骚劲真是厉害，那晚飞了她们
母女两个，真是快活似神仙啊。」
　　光头还回味的想了想。
　　「主人，衣服拿来了。」
　　黄敏进到房间后，直接跪在校长的面前说道。
　　「嗯，先给这条母狗换上吧。」
　　校长指着母亲说道。
　　「是的，主人。」
　　黄敏听话的将其中一件护士服放在母亲的面前，并伸出手要去脱去母亲身上
的衣服。
　　「干什么，别碰我。」
　　母亲一手就挡开黄敏的手说道。
　　「主人叫我给你换衣服，你别动。」
　　黄敏认真的说道。
　　「你～你别碰我～我自己来。」
　　母亲知道今天不顺从是不行的。
　　不然难以脱身啊。
　　「呵呵，母狗，变得好自觉啊。怎么，开始还念那晚了吗？」
　　校长得意的说着。
　　母亲没有回答，只是快速的换好护士装。
　　然后站在一边。
　　「儿子，你就在房间里玩吧，我带这条母狗先出去玩玩，等下回来。」
　　校长开心的说道。
　　「嗯，老爸，玩的开心点。哈哈～」
　　光头也是淫笑的答应着。
　　「黄敏，都安排好了吗？」
　　校长转身问道。
　　「主人，母狗都听从主人的吩咐都安排好了。」
　　黄敏回答到。
　　「走吧，我最亲爱的母狗。」
　　校长伸手拉住母亲的项圈说道。
　　在这层的安全通道里面，这一层和下一层的楼梯之间有个转角的平台，那里
放有一个黑色的包，和那晚的黑包一样的。
　　还有一个高脚凳。
　　「主人，离下次保安巡逻还有一个小时。」
　　黄敏提醒到。
　　「嗯，一个小时，嘿嘿，听见了吗，如果你不配合，那就不是我一个人玩你
了，可能是和一到两个保安一起，说不定是整个保安队的来伺候你哦。」
　　校长威胁道。
　　母亲知道此时已经完全没有退路了，只是能够希望校长玩完自己和小琴后能
够放了自己离开。
　　「黄敏，可别漏拍了哦。」
　　校长对着黄敏说了句让母亲心惊的话。
　　「你还要拍照，你不能这样做。你不能拍照。」
　　母亲软弱的威胁只是更加的刺激着校长。
　　「为什么不能拍，你儿子可以这样对我，我就不能对待你吗？子债母偿啊～
哈哈～」
　　校长得意的说道。
　　「你怕什么，又不是没有玩过。再说了，我们这可算是重温旧梦吧。呵呵。
」
　　校长摸着抱着母亲，双手在母亲的身上乱摸着。
　　「那．．那你快点吧。」
　　母亲想了想，似乎只有让校长速战速决才是目前最好的办法了。
　　「你很着急吗？是上面那张嘴巴着急想吃我的大鸡吧，还是下面那张嘴着急
吃我的大鸡吧。」
　　校长吻着母亲的脖子说道。
　　「随～随便。」
　　母亲羞涩的应付着。
　　「随便？好啊，来，双腿分开站着。」
　　校长将母亲的双腿拨开，上身趴伏在高脚凳上，校长从包里拿出一根黄瓜出
来。
　　又用手指从母亲的嘴巴里搅动，不断的掏出一些母亲香香的口水，抹在黄瓜
的一头。
　　「不～不要啊～不要用那个～」
　　母亲有些害怕的说道。
　　「不要什么，不要这个绿哥哥吗？嗯～看来你的后面，还没有被你儿子开发
啊。太可惜了。」
　　校长后面说的话，更让母亲心惊。
　　「不～不～别弄哪里啊，好脏的。」
　　母亲已经猜到校长要将黄瓜插在哪里了。
　　「嘿嘿，你可以选择拒绝我。你可以马上就走，不过要把护士的服装脱下来
。当然了，你原来的衣服已经扔了．．．还有，那个小女孩也可以跟你走，我对
你不错吧。只不过呢，她要光着身子走．．．．」
　　校长笑着说道。
　　母亲没有在继续求饶，因为就算自己可以只穿着里面的情趣内衣走出去，也
不可能让小琴光着身子走出去。
　　一旦那样走出去，就算小琴不在意，自己也不能这样做，如花上了新闻，小
琴就真的没有未来了。
　　而且．．．自己如果上了新闻，儿子不就没脸见人了。
　　此刻的母亲，还是在担心着自己。
　　「啊～好痛啊～啊～不～不要～啊啊～好痛啊～」
　　母亲还在思考的死后，校长已经将沾有母亲口水一头的黄头慢慢的塞入母亲
的肛门里。
　　顿时感到一股撕裂的感觉。
　　「不要紧张，等下就适应了。你骚穴的第一次不也是疼吗，你看你现在，还
不是这么需要大鸡吧。」
　　校长安慰着母亲。
　　「黄敏，快，快拍下。表情，还有肛门这里。」
　　校长指挥着黄敏拍照。
　　「拍完了还要录像啊。别忘了」
　　校长嘱咐道。
　　母亲听到这些话，顿时后悔不已。
　　想着儿子的好，想着儿子的温柔，想着儿子处处为自己着想。
　　从不勉强自己。
　　可能母亲自己都没有意识到，她现在的想法，怎么是对儿子的呢？明显就是
对待情人的。
　　而校长，似乎也占据了一定的位置。
　　好像校长是坏情人，而亲身儿子，才是解救自己的白马王子。
　　校长没有察觉到母亲的异样，看着母亲闭着眼，以为是在忍受着自己的调教
。
　　如果知道此刻母亲的心思，只怕会另有想法了。
　　不过此时的校长明显很是兴奋，注意力都在插入母亲肛门里的黄瓜上。
　　黄敏在边上非常熟练的拍，看来这不是黄敏第一次为校长做这样的事情了。
　　母亲慢慢的感觉到疼痛的感觉在消失，似乎肛门的快感渐渐浮现出来。
　　「来，动起来，摇起你的屁股。」
　　校长拍打着母亲的屁股，命令道。
　　母亲没有办法，只能配合着轻轻的摇动着丰臀。
　　那根粗粗的黄瓜插在母亲的肛门里，随着摇晃而摆动。
　　白色的蕾丝围腰内裤配上肉色的吊带丝袜。
　　整个画面看上去刺激无比，淫荡无比。
　　「来，黄敏。」
　　校长拿过黄敏的相机说道。
　　黄敏被调教的很好，校长的意思一瞬间就明白了过来。
　　黄敏外面的护士服，露出里面紫色的情趣内衣，紫色的长筒吊带丝袜。
　　紫色的高跟鞋哒哒的走了过来。
　　黑色的森林里早已淹满淫水。
　　以背靠背的姿势一手握住黄瓜的另一头，慢慢的塞入自己的肛门里，慢慢的
塞入进去。
　　不算很长的黄瓜，将两人的屁股贴在一起。
　　校长的相机已经不停的在拍。
　　「动起来，都动起来。」
　　校长兴奋的喊着。
　　母亲还在迟疑着，就感觉到另一边的屁股已经开始在摇晃扭动。
　　一根黄瓜刺激着两条母狗的肛门。
　　母亲不能自已的跟随着扭动起来。
　　「哦丝～哦～继续摇晃～对哦哦～丝哦～」
　　校长站在黄敏的面前，享受着黄敏的口交，一边继续拍照和录像。
　　「唔唔～唔～」
　　黄敏含着校长的大鸡吧呻吟着。
　　许久没有来的校长，让干旱已久的黄敏饥渴难耐。
　　此刻吸允着大鸡吧，现在的格外的饥渴和卖力。
　　「嘿嘿，小黄狗，我几个月没来，饥渴的不行了吗？有没有背着我偷汉子啊
。」
　　校长调笑道。
　　「唔唔～唔唔～唔唔～」
　　黄敏明显的身体抖动了一下，边吸允边摇着脑袋否认着。
　　母亲听到他们的对话，暗想着果然还是儿子好，自己去外地的时候都安排其
他男人满足我的欲望。
　　校长实在是太残忍了。
　　母亲此刻似乎对黄敏有些同情了。
　　「嗯，不错。既然你这么忠诚，那我等下好好的奖赏奖赏你好了。是不是很
激动啊」
　　校长得意的说到。
　　母亲明显的能够感觉到黄敏的身体在颤抖。
　　接着就是黄敏幅度更大的扭动着屁股，和更大的吸允着大鸡吧的声音。
　　不过可惜黄瓜没有能够体会黄敏的心情，很不争气的断开。
　　一半在黄敏的肛门里，一半在母亲的菊花里。
　　「主人，黄瓜～黄瓜断了。」
　　黄敏吐出校长的大鸡吧喘着气说到。
　　啪～啪～啪啪～「要你多嘴，老子看不见吗？不好好的吸老子的大鸡吧说什
么话？」
　　校长有些生气的连着打了几个耳光给黄敏，黄敏红着脸，赶紧又将校长的大
鸡吧给含在嘴巴里吸允。
　　母亲扭过头看着黄敏，红红的巴掌印和刚才响亮的声音都告诉母亲刚才校长
是真的用力去打了。
　　而不是性调教里的助兴。
　　想着当初校长也有这么对待过自己，或许是因为新鲜，而没有真的下重手。
　　但是自己被儿子玩弄了这么久，都没有被这样对待过，也许是因为母子关系
。
　　但我也没有见过三妹和二妹被打过。
　　最多的也是威胁，但都是为了保护自己和保护我。
　　想到这里，母亲越发觉得自己对儿子的态度和做法有点过了。
　　毕竟扪心自问，冷静下来后其实没有那么排斥，虽然心里的坎难过，但是也
没有必要对儿子不理不睬的。
　　因为自己负气离开，还连累了小琴。
　　一想到小琴，心里更是愧疚。
　　虽说只是被人玩弄肉体，自己和小琴也非常喜欢男人的大鸡吧。
　　但是这样在心里住着个主人的时候，还被人胁迫，想来小琴也不好受。
　　「你没必要这么对待她啊，她还不是为你考虑的。」
　　母亲不知道哪里来的勇气，张口就为黄敏抱打不平。
　　或许是黄敏眼中眼中那对自己主人的痴迷和执着，让母亲内心里有了共鸣，
或许这一点连母亲自己都没有意识到。
　　「哟～小骚货，你的同情心太多了吧，还是对同样身为母狗的你而感同身受
？」
　　校长诧异的看着母亲说道。
　　「黄敏，你看，那条母狗多维护你，多心疼你啊。竟然指责老子不对。」
　　校长又对黄敏说道。
　　「主人，母狗不需要那条母狗的维护和心疼。主人打母狗是天经地义的，是
母狗的荣誉，是应该的。刚才都是母狗的错。主人教训的是。」
　　黄敏没有回头看母亲，一手握着大鸡吧说道，说完就将大鸡吧含进嘴巴里。
　　但是在内心，却有一点异样的感觉，只是刹那间就消失了。
　　母亲见此，也不再说话。
　　低头无语，不知道在想什么。
　　校长见到母亲这样，以为母亲是对黄敏的反应感到吃惊，但是却又隐隐觉得
感觉有点不对的地方，觉得那个小子难道没有调教好吗？不该啊，那小子的手段
我是见过的。
　　校长有点想不通，摇了摇头就没多想。
　　毕竟眼前，才是目前的大事。
　　校长感觉要射的时候，从黄敏的嘴巴里拔出大鸡吧，在黄敏的脸上蹭了蹭。
　　黄敏立马就背对着校长站立，弯下腰。
　　一只手掀起护士裙子，露出里面紫色的蕾丝内裤，另一只手熟练的扯下内裤
到大腿。
　　整个动作熟练无比。
　　看来是校长经常这样调教了。
　　「滚，谁说现在给你享受了。」
　　校长愣了愣，想起用大鸡吧在她的脸上蹭蹭就是让她做这个动作，代表自己
要用大鸡吧操她的骚穴。
　　不过校长怎么会在母亲面前承认自己的错误，承认自己也只是一时习惯了。
　　校长一脚踹在黄敏的白花花的屁股上，踹的黄敏一下就扑倒了母亲的身上。
　　两女和一张高脚凳摔在地上。
　　两女疼的哼哼。
　　「现在还不是操你的时候，我要先玩弄那个骚母狗。你别自作多情了。」
　　校长骂完黄敏，接着就从黑色包里拿出几根火腿肠。
　　然后拉着母亲，摆弄着母亲做着淫荡的姿势。
　　「她额头流血了。先给她止血啊。」
　　母亲刚被校长扶起来，就看见侧倒在地的黄敏的额头有血迹。
　　然后才发现高脚凳的座椅边缘也有血迹。
　　「才这么点伤口，过一会就不会流血了。别管她，我们来继续开心。」
　　校长看了看黄敏的伤口，不是很大，的确是不会流多少血，可以自己愈合的
。
　　「不行的，伤口小也是会感染的。先止血吧。」
　　母亲的善心，使其固执的反抗着校长。
　　啪～「贱货，你敢管老子的事？她是我的母狗，老子愿意怎么样就怎么样，
一切都是她心甘情愿的。你别以为老子喜欢你就会宠你，告诉你，老子只是喜欢
玩弄你的肉体，难道你以为老子会跟你谈感情吗？你问问黄敏那条母狗，你问她
，是喜欢我的玩弄她的手段和老子的大鸡吧，还是喜欢有男人跟她谈感情。」
　　校长好像自己身为主人的威严给挑衅了，有点怒发冲冠的对着母亲吼到。
　　「主人，都是母狗的错，请主人惩罚母狗。主人不要生气了。都是母狗的错
，是母狗会错意思了。都是母狗不对。」
　　黄敏害怕的颤抖着身体，匍匐的爬了过去给校长添起皮鞋来了，一边舔还一
边道歉。
　　「滚一边去。继续拍你的照。」
　　校长不耐烦的对着舔着皮鞋的黄敏说道。
　　黄敏低头不敢看校长，乖乖的跑去拿着相机给母亲拍照。
　　校长也不理会黄敏，哪怕是黄敏拿着相机的手的都抖，额头上的伤口还在流
着血。
　　母亲被校长刚才的狰狞给吓到了。
　　此刻内心对儿子特别的想念。
　　自己爬在高脚凳上，腹部顶着椅面，说不出的难受。
　　偏偏校长却觉得现在这个姿势很是淫荡。
　　更方便校长将火腿肠塞入母亲的淫穴里。
　　在火腿肠进去母亲的淫穴里的时候，母亲的脑中却出现的儿子的大鸡吧进入
自己淫穴的画面。
　　母亲一下惊的睁开眼睛，却不明白为什么自己会这样想，也不明白自己为什
么会感到心惊。
　　「啊～你～你往我里面塞什么～」
　　母亲感到自己的小穴里不光塞入了火腿肠，感觉上好想还塞入了一个圆形的
东西，对未知的东西，人总是有一种莫名的恐惧。
　　「别什么别，就是多塞了２个鸡蛋在里面。怕什么。壳都剥了。」
　　校长不在意的说到。
　　母亲听到是鸡蛋，算是放下心来。
　　对于这种变态的食物嗜好，自己的亲儿子好像也对自己用过。
　　而且自己好像也不太反感。
　　「来，这根放在前面的嘴巴里。好好的滋润滋润。」
　　校长淫笑着将另外三根火腿肠塞入母亲的嘴巴里。
　　「来，别说主人对你不好，这里的一根火腿肠和两个鸡蛋都给你吃了。」
　　校长将母亲小穴里的火腿肠和鸡蛋都拿了出来。
　　黄敏接了过来，千恩万谢的跪在一边吃了起来。
　　「怎么样，老子特制的性奴母狗淫水大餐好吃吗？」
　　校长笑着看着黄敏问到。
　　「唔唔～唔唔」
　　塞满食物的黄敏，边唔唔的发出声音，边点头答应。
　　「吃完了就要感谢这条母狗，没有她的淫水，那有那么好吃的食物。快，吃
完就过来给她吸一吸淫穴。好让她知道你的感谢之情。」
　　校长说完，就走到母亲的面前说道「母狗，我跟一起吃。」
　　校长将三根火腿肠拿了出来，将其中一根换了一头，将带有母亲口水的一头
塞入自己的口里，另一个头又伸向母亲的嘴巴里。
　　两人好像新婚夫妻玩的闹洞房游戏一下，一点一点的吃，然后嘴对着嘴巴亲
吻。
　　只不过，不同的是，黄敏在后面吸允着母亲的小穴，导致母亲的嘴巴总是下
意识的张开，总是忘了咀嚼。
　　校长就开始用舌头在母亲的嘴巴里搅动，吸允。
　　把带有母亲淫水的火腿肠又吸入自己的嘴巴里。
　　「嗯～不错，实在是美味。母狗，好久没有吃到你的口水了。」
　　校长满意的就将剩下的两根火腿肠按照这样的方法吃了下去。
　　「来，黄敏，过来一起舔我这跟大香肠。」
　　校长站在母亲和黄敏中间。
　　黄敏和母亲同时用嘴巴里在吸允着校长的大鸡吧。
　　而校长也不忘给这样的画面拍照。
　　「哦～丝哦哦～舔～舒服～哦哦～哈哈～继续舔～哦哦～」
　　校长享受着两女的柔软的香舌。
　　而我却在别墅里有些心不安。
　　「电话还没有打通吗？」
　　我对着背后的琼姨说道。
　　「是的，主人，小琴和大姐的电话都关机了。只怕出了什么事了。」
　　琼姨担心的说道。
　　「肯定是出事了，交通意外，绑架，还是其它什么。」
　　我心里想着。
　　「对了，你监控房里看监控，我妈的包包里有跟踪器。走。」
　　我带着琼姨连忙跑到监控的房间里。
　　那个跟踪器还是最初让朱老头去监视母亲的行动放入的，母亲一直没有换包
包，我也忘了。
　　不过现在正好起到作用了。
　　「丝～哦哦～丝哦～丝啊～啊啊～哦～」
　　在我们都在为母亲和小琴担心的时候，母亲正痛苦并快乐的享受着。
　　「母狗，叫～，大声叫。～不叫就不给你大鸡吧了。」
　　校长一手握着母亲的一条小腿，弯曲着别在校长的屁股上摩擦。
　　母亲只能用另一条腿站立，加上被校长大力的抽插，虽说另一条腿被校长握
住，不至于倒下，但也是站的歪歪扭扭的。
　　母亲的双奶，也在这摇晃的站姿中左右摇晃。
　　黄敏虽然被校长一连几番的训斥，已经有些畏畏缩缩，但是对于淫荡姿势的
欣赏本能还是在的。
　　此刻黄敏就在母亲的面前，拍着早已没有内衣遮挡的雪白大奶。
　　拍一会，又突然伸出舌头去舔母亲的乳房。
　　原来黄敏觉得胸部上有着丝丝口水，拍出来的效果会更加淫荡。
　　「哦哦～别～别舔哦～丝哦～」
　　母亲受不了的说道。
　　「嘿嘿，那你就给她舔哦。」
　　校长笑吟吟的说道。
　　然后让黄敏躺在地上，让母亲，趴在黄敏的两腿之间给黄敏口交。
　　黄敏的骚穴里，淫水从开始就没有停过。
　　此刻母亲吸允着小穴，发出滋滋的声响。
　　「要拍下来，别漏了，不然以后都没大鸡吧吃了。」
　　校长笑着说道。
　　「哦哦～丝～嗯～哦～嗯～主人～哦哦丝哦～」
　　黄敏一边享受，一边拍照，还有一边回复校长。
　　「啊～啊～哦丝哦哦哦哦～啊啊～」
　　校长也不示弱，分开母亲的双腿，一根黝黑的大鸡吧长驱直入。
　　「哦丝～哦～再加紧点，骚母狗。哦～草丝你个烂母狗～叫你儿子跟我作对
。操死你，操死你个烂Ｂ。」
　　校长兴奋中带着怒气的说道。
　　「说，快说你家的小杂种是个废物，说老子才是你的主人。」
　　校长一边操着母亲的美穴，一边教育着母亲。
　　母亲只是哼哼哈哈的享受着大鸡吧，不肯开口说着校长要她说的那些话。
　　「靠～我干死你～说～哦～哦～干死你～快说～」
　　校长见母亲不肯说，更加愤怒的用力操着母亲。
　　「不说等下就将你光着身子扔到医院的大厅里。」
　　校长威胁道。
　　「你～哦哦～啊～你无耻～啊～啊啊～」
　　母亲嘴巴里沾着黄敏的淫水说道。
　　「操你妈Ｂ的，说～操～」
　　校长状态有些反常。
　　黄敏看着校长，没有多少诧异，更多的是害怕。
　　长久跟随眼前这个有些疯狂变态的校长，知道校长有些时候会突然的，没有
征兆的发起疯来。
　　「啊～啊～别～别～好痛啊～啊～主人～饶命啊～主人～母狗错了～母狗错
了～啊～啊啊～」
　　校长双眼通红，恶狠狠的将母亲抱了起来，紧紧的抱着母亲。
　　母亲的双乳贴在校长的胸口上，校长的啤酒肚顶着母亲的肚子，弄得母亲有
些呼吸困难。
　　一根大鸡吧在下面往上插入母亲的小穴里。
　　双脚的丝袜上沾着自己的淫水。
　　但是躺在地上原来享受着母亲香舌的黄敏，却意外的成了校长发泄心中怒火
的对象了。
　　此刻校长的臭脚，还在踩着黄敏的腹部。
　　母亲脸色苍白的闭着眼睛。
　　内心的恐惧，溷合着兴奋感。
　　那种说不出来的感受随着校长的大肉棒进进出出。
　　「嗯～哦嗯嗯～丝丝哦哦～嗯～哦哦～啊～～～～」
　　校长在极度的愤怒和兴奋中，射出一股超出平常浓度的精液。
　　在这个年纪的校长，算是非常难得了。
　　母亲都没有开口阻止校长的内射，一半的原因是知道校长肯本就不会挺她的
，另一半的原因就是已经被吓坏了。
　　母亲都已经不敢开口为黄敏求情。
　　此刻被校长扔在黄敏的身上，只好轻轻的帮着揉了肚子，希望能够减轻疼痛
。
　　黄敏却制止了母亲的举动，她被校长真的是打怕了，但是却又舍不得校长的
大鸡吧。
　　那种被校长玩弄的时光，似乎是最好的止疼药。
　　虽然黄敏冷澹的拒绝了母亲的好意，但是准备起身去给校长清理大鸡吧的时
候，那眼睛里的有着一抹感动的光芒一闪而过。
　　似乎是因为内外都已发泄，此刻的校长只是安静的坐在一旁，看着黄敏乖巧
自觉的给自己舔着大鸡吧，清理着上面的淫水和残留的一点精液。
　　「我可以走了吗？」
　　母亲忍不住先开口到。
　　「走？这才刚开始呢。怎么，以为我把精液射到你的肚子里，就以为是结束
了吗？还早着呢」
　　校长冷笑着说道。
　　「你～」
　　母亲气的无话可说，知道说了也是白说。
　　「不要胸罩了，就穿着丝袜就好了。然后穿上护士服跟我走。」
　　校长命令母亲道。
　　「至于你，也跟着吧。」
　　校长看了看黄敏说道。
　　「是，是的主人。」
　　黄敏说完，就为校长穿衣。
　　医院的一部电梯里。
　　「站在扶手上」
　　校长命令母亲道。
　　「什么？这里？不行，这里有摄像头。再说等下还有其他人坐电梯的。」
　　母亲断然拒绝道。
　　「简单。」
　　校长抱起黄敏，让黄敏拿出早已准备好的胶布贴在了摄像头上。
　　然后又掏出钥匙，暂停了电梯。
　　看来校长通过黄敏，弄到了不少好东西。
　　「你这样做，不怕她担责任吗？」
　　母亲一半好心一半用计的说道。
　　「怕什么，大不了辞职去做我的专职护士好了。然后在这里在调教一个。」
　　校长不以为然的说道。
　　母亲一下就被噎住了。
　　想了想，校长的风格好像真的是这样的。
　　「好了，你的顾虑都解决了。可以站上去了。」
　　校长环腰一抱，母亲本能的就用脚站在了扶手上。
　　不过电梯里的墙壁扶手非常的贴近墙面。
　　所以母亲只能用脚尖站住。
　　如此一来，母亲整个重心都只能向后靠去。
　　而校长也非常明白这一点，所以故意在这个时候示意黄敏将一根电动棒从黑
色包包里偷偷的拿了出来，慢慢的顶在了母亲的骚穴上。
　　母亲被突然顶住的硬物吓了一跳，但还没会过来，就发现那个硬物已经进入
自己的阴道里。
　　此时母亲才意识原来是电动棒，心里算是安心下来。
　　正安心下来的母亲还没来得及缓口气，被校长突然的松手吓的尖叫了起来。
　　不过幸好校长在母亲掉下来的时候接住了母亲，然后又将母亲撑了起来。
　　黄敏在这个时候打开了电动棒的开关。
　　嗡～嗡～嗡嗡～电动棒的声音在母亲的小穴里响起。
　　也在黄敏的上下抽插中抖动。
　　母亲就在这样奇怪的姿势下，被校长一推一放，以空中坐姿的姿势用骚穴吞
吐的电动棒。
　　「舒服吗？骚货？」
　　校长问道。
　　「嗯～哦哦～嗯～哦丝哦哦～不～哦不舒服～哦哦～」
　　这还是母亲第一次主动回应校长，但来这样的姿势，这样的环境下，母亲的
刺激感也不是一点点啊。
　　「不舒服～，好吧，竟然你不舒服，那就算了。」
　　校长示意黄敏拿出电动棒。
　　「啊～不～不要～」
　　母亲下意识的喊了出来。
　　喊出口马上就后悔了，这不是明显的表示自己开始臣服，开始承认自己身体
的需要了。
　　果然，校长看见母亲的反应，咧嘴一笑「母狗，你还想要，就自己动。自己
撑着我的手。」
　　母亲此刻内心做着挣扎。
　　那种刺激和那种羞耻，不甘，让母亲左右为难。
　　特别是一想到现在如果沉迷校长的手段里。
　　那该多么对不起儿子。
　　「黄敏，你就顶在门口就好了，要不要这个可爱的小东西进去，就看主人家
自己的意思了。」
　　校长坏笑的说道。
　　校长也不催促母亲，就这样看着。
　　然后对黄敏说道「小黄狗，你说时间长了，保安会不会去请工程部的人来看
看啊。」
　　母亲一下就惊醒了。
　　加上也是很喜欢这样的姿势。
　　于是就如校长说的。
　　双手撑在校长的手掌上，但是母亲的力气很小，整个后背都是靠在校长的胸
前的。
　　此刻的黄明拿着电动棒，听从校长的命令，就刚刚顶着母亲的小穴处不在进
入半分。
　　母亲用了这辈子可能最大的力气来完成这个淫荡无比的动作，为了自己的肉
欲，为了早日摆脱校长。
　　「啊～啊～哦啊啊～」
　　母亲自给自足着。
　　却在此时听见有人敲门。
　　「里面有人吗？」
　　外面的人喊着。
　　母亲一下就慌了神，连忙示意校长想要下来。
　　可校长不愿，然后开口说道「有人啊，电梯好像坏了啊。」
　　「咦～但是现实是锁住了啊。怎么回事。」
　　外面的人嘀咕着（电梯的问题，我实在不同，乱说的，但是里面确实可以锁
住电梯，就是那个带锁的面板里面）母亲扭动身体，要下来。
　　顺势将母亲合腰抱起，母亲的双手下意识的就抓住了扶手。
　　黄敏非常伶俐的帮助校长将大鸡吧塞入母亲的骚穴里，塞入之前还不忘了给
校长的大鸡吧口交几下，让大鸡吧润滑。
　　「嗯～嗯～嗯嗯～」
　　母亲在校长以那样的姿势抱住自己的时候就知道校长要做什么，但是偏偏肉
体又特别的需要，只是紧闭自己的嘴巴，不敢大声的浪叫。
　　但是电梯的晃动却让外面的人诧异「里面的人怎么了？别动啊，别慌，我们
马上就就你们出去。「你～你～你别弄了，动作太大了，别人会怀疑的。我给你
用嘴巴弄吧」
　　母亲饥渴又慌乱的对着校长说道。
　　「哦～嘿嘿，也好～」
　　不知校长想到什么，笑了笑就同意了。
　　母亲被校长放了下来，母亲自觉的跪在地上，给校长口交。
　　看来母亲的奴性已经进入骨髓，习惯性的就是跪起来给人口交。
　　「唔唔～唔唔～唔～唔～唔唔～唔～」
　　母亲卖力的吸允着校长的大鸡吧，希望在别人打开门之前能够让校长射精。
　　母亲此时竟然发挥平常没有的水平，舌头异常的灵活。
　　搅动～吸允，吞吐，甚至连深喉都无师自通。
　　校长看着母亲，感受着母亲的舌功，微微一笑「别浪费时间，你站起来给我
吸～黄敏，你去把连珠拿出来塞进这只母狗的肛门里，然后将电动棒塞入阴道里
，最后将那件透明内裤给她穿上。黄敏遵照校长的指示做着工作。母亲虽然知道
校长不会轻易放过自己，但是也没想到校长会在这个时候给自己塞入这些东西。
不过母亲也没有准备反抗，因为她知道反抗也是无用的。现在只希望自己的儿子
能快点发现自己不见了，能来救自己。「丝～丝哦～用力吸～哦哦～再用力～啊
啊～丝哦～臭婊子～对～哦就是这样，啊～哦哦母狗的舌头真是天生用来舔男人
的大鸡吧的啊～丝哦哦～啊～丝哦～啊～快～哦哦～用力～我～啊～我要射了～
哦啊～母狗～哦～用力吸～啊啊～丝丝～啊哦～哦啊啊～～～」
　　校长双手按住母亲的头，用力的顶住母亲，将一股浓浓的白色液体射入母亲
的嘴巴里，并命令母亲吞下去。
　　咕叽～咳～咳咳～咕叽～母亲差点换不过气来，艰难的吞下所有的精液，并
也自觉的给校长清理着大鸡吧上残余的精液和淫水。
　　「只穿着丝袜就行了」
　　校长命令母亲将那些挂在身上已经被撕烂的内衣都放进黑色包包里，就这样
上面真空，下面带着两个玩具等待着外面的人打开电梯的门。
　　大概过了几分钟后，电梯门就打开了。
　　母亲有些后怕的拍了拍胸口。
　　如果再晚了几分钟，可能就被外面的人发现里面的那些淫下流的事情了。
　　不过母亲潮红的脸庞，奇怪的走路姿势，已经胸口突出的乳头，都让外面的
人隐隐猜测着什么。
　　特别是那些工程人员进入电梯里后，就能闻到一些奇怪的味道。
　　「怎么还有水，奇怪。」
　　一个年轻的维修工看着电梯里地板上的一小滩嘀咕道。
　　「哈哈～这个水可不是普通的水哦。」
　　一个中年的维修工笑着说道。
　　「不是普通的水，那是什么？」
　　年轻的维修工纳闷的问道。
　　「你没闻到一股奇怪的味道吗？」
　　中年维修工问到。
　　「有啊，很怪的味道，形容不出来。可能是我没什么文化吧。」
　　年轻维修工想了想说道。
　　「哈哈～这跟读不读书没关系，哪怕科学家都形容不出来这个味道的。但是
这个味道每个男人都会闻到。还都狠喜欢。」
　　中年维修工坏笑的说道。
　　「啊？那到底是什么味道啊。我怎么不知道啊。」
　　年轻维修工此刻更加煳涂了。
　　「哈哈～你以后就会知道了，而且你还会特别喜欢的。」
　　中年维修工意味深长说道．．．「不过那个黄护士长也在里面就很有意思了
啊．．．」
　　中年维修工暗暗的想到。
　　医院大厅里的一个男厕所里。
　　「你～你不会是要在这里吧，刚才有好几个男人都看见我们进来的，会被发
现的。」
　　母亲，校长还有黄敏三人此刻就在女厕所里的一个隔间里，母亲担心的问到
。
　　「你还有选择吗？我说了，你不愿意，可以走。只是后果你要想清楚。」
　　校长阴森的笑着，双手在双女的双腿间里抽插着。
　　不同的是黄敏那里是手指插入小穴里抽插，而母亲那里，只是校长的手掌，
竖起手刀的姿势在母亲的骚穴那里来回摩擦。
　　黄敏对此不敢抗议也不愿意抗议，内心的欲火早已烧光所谓的面子。
　　此刻双手更是握住校长的手，辅助着校长玩弄着自己的小穴。
　　双腿更是夹紧着，扭动着。
　　还是时不时的伸出舌头舔着校长的乳头。
　　母亲虽然嘴巴上在抗议，在拒绝。
　　但是双手紧紧的握住校长的手臂，紧紧夹紧的双腿，丰臀前后的耸动摩擦都
出卖了母亲的内心。
　　对于校长的反问，母亲只能选择沉默，毕竟小琴如果真的以为自己的原因，
导致以后都无法出门，被社会唾弃，那么母亲的内心会深深的愧疚的。
　　特别是．．．不想让自己的成为儿子的负担，或者说是对儿子不利的事情。
　　哪怕自己身败名裂，哪怕在校长这里受到再多的侮辱。
　　「嗯～哦哦～嗯～嗯啊啊～哦丝哦哦～丝啊～」
　　黄敏不知道母亲的想法，只知道此刻校长的手指弄的自己欲仙欲死，已经忍
不住叫了出来。
　　「别～别出声。会被听见的。」
　　母亲睁开眼睛，对着黄敏说道。
　　「丝～丝～」
　　黄敏似乎愿意听母亲的。
　　此刻竟然真的强忍着只发出了非常小的吸气声。
　　啪～校长见此抽出插入黄敏小穴里的食指，抬起一巴掌就给黄敏的脸上扇去
「臭婊子，老子是你的主人，还是那条母狗是你的主人？」
　　「你，你是母狗的主人，母狗错了，母狗知道了。」
　　黄敏被突如其来的巴掌给打蒙了。
　　不过黄敏的反应还是很快的，马上就知道是自己处于对母亲的好感而下意识
的听从的母亲的话。
　　「你打她做什么，她又没错。」
　　母亲还没等校长说话，又抢先维护道。
　　「哼～你觉得她敢反抗吗？她做我的母狗，一辈子都是我的母狗。母狗就只
能听主人的吩咐，任打任骂，你以后也会习惯的。哈哈～！」
　　校长这次没有那么大的反应，而是好似下定什么主意的说到。
　　母亲没有听出校长话里的真正意思，而是蹲了下去说到「你不就是想让我心
甘情愿的主动迎合你，讨好你吗？心甘情愿我做不到，主动迎合你我可以做到。
只要你在别打她就行了。」
　　母亲自己都不知道自己为什么会这样做，可能是出于同情，可能是出于其它
原因，反正母亲此刻的表现让校长都狠意外。
　　黄敏还是如当初母亲第一次维护她的时候那样没有反应，只是眼睛的里那抹
异样的光芒再次出现。
　　「哦～嗯～好吧，你是我最中意的性奴母狗，你的要求我都会尽量满足你。
」
　　校长想了想，表现很是大度的样子。
　　「小黄狗，你应该多谢你的．．．嗯．．．你的母狗女主人。」
　　校长给母亲起了个新的外号。
　　「多谢主人，多谢母狗女主人。」
　　黄敏恭敬的说道。
　　「我的母狗女主人，你现在开心了吧。你该怎么报答我呢？」
　　校长淫笑的说道。
　　母亲轻启香唇，慢慢讲校长的大鸡吧含入口中，闭目吸允起来。
　　纳明明淫荡下流的动作，却在母亲身上显得女人味十足，充满性的诱惑。
　　黄敏大概明白为什么校长会对这个女人那么特别了。
　　哪怕牺牲自己在医院的便利，也要玩弄这个女人，征服这个女人。
　　在这个拥挤的隔间里，母亲蹲着给校长口交，黄敏则被校长抱着，用那厚厚
的猪唇，覆盖住黄敏那薄厚均匀的香唇。
　　咕叽咕叽的声音让隔壁偷偷进去偷看的猥琐男子也能不住咽了咽口水。
　　放在下面拿着手机偷拍的手也忍不住抖了一下。
　　「谁～？」
　　母亲敏感的吐出校长的鸡巴问道。
　　隔壁没有做声。
　　校长却发出声音「你管那么多做什么，老老实实做你本分的事。」
　　校长坏笑的说道。
　　母亲没有办法，害怕校长又丧心病狂的打人，或者又会想出什么奇怪又变态
的想法来胁迫自己。
　　口交的声音再次传了出来。
　　隔壁猥琐男再次小心翼翼的将手机偷偷的往下面偷拍。
　　「嗯嗯～哦丝～嗯嗯～啊～啊啊～哦哦～丝丝哦哦～丝啊啊～主人厉害～哦
哦哦～丝哦～我爱主人的大鸡吧～啊～丝丝哦～」
　　隔壁的猥琐男听着隔壁的人又变换了姿势，开始了插入的主题。
　　校长的一个大鸡吧抽插的母亲粉嫩的小穴，在这狭小的空间里，只能以站立
弯腰的姿势趴在黄敏的大胸脯上，而黄敏只能半蹲着马步，背靠在墙壁上，好让
母亲能够舒服些。
　　「叫啊～母狗不叫怎么能叫性奴呢？那样主人我是不开心的。」
　　校长拍着母亲的屁股说道。
　　其实母亲浪不浪叫，动静都很大。
　　特别是校长那抽插母亲的姿势幅度很大，身后的门板被校长撞的框框的响。
　　「哦～丝哦～草死你～啊～丝～哦～啊啊～母狗～主人我的大鸡吧在母狗的
～哦哦母狗的骚Ｂ里抽插着～哦～」
　　校长见母亲不叫，笑了笑，自己叫了起来。
　　母亲没有办法，渐渐也失去抵抗，特别是知道那种呻吟出来后，身体的快感
似乎更加的明显。
　　在校长的攻势下，母亲也慢慢的发出了轻轻的呻吟声。
　　可是在这个时候校长却低吼一声，接着快速的抽插着，还没等母亲配合起来
，一股浓浓的精液满满的灌入母亲的阴道里。
　　校长穿着粗气，将母亲转了过来。
　　母亲明白校长的意思，蹲了下去，开始用嘴巴给校长清理大鸡吧上残留的精
液和自己的淫水。
　　也非常自觉的吞了下去。
　　母亲此刻绯红的脸庞，还没有消退，马上又因为校长的话而脸红起来。
　　但这不是因为激烈运动的脸红，而是心情激动的脸红。
　　「隔壁的哥们，你想操女人就过来吧。」
　　隔壁没有做声，似乎在挣扎着。
　　「没事的，我这又两条母狗，都给你玩弄～哈哈。就看你敢不敢哦。」
　　校长又说道。
　　母亲知道校长的决定基本不能更改，但抗拒的情绪还是促使母亲开口说道「
别～别这样了。我跟你回房里去，随便你怎么样都行。只要．．．」
　　母亲没有将话说完，但校长也明白。
　　「还是那句话，你有的选择吗？」
　　校长毫不在乎的说道。
　　母亲没有在说话。
　　只是眼泪在眼眶里打转。
　　内心的苦似乎想马上跟自己的儿子诉说。
　　旁边的黄敏见母亲这样，也低下头，不知道在想什么。
　　「不过来就算了，那我们可走了。」
　　校长有点不耐烦了。
　　「别～我～我过来了。」
　　一个有点沙哑的声音回答到。
　　吱～校长将门打开，看见一个瘦小的矮个子的小伙子，手里还拿着一个很破
的手机。
　　看着好像很紧张。
　　母亲和黄敏也因内心的好奇而抬头去看。
　　不过都没有说什么。
　　「那～咳～咳咳～那个．．．」
　　猥琐男还是很不好意思的结结巴巴的说着话。
　　「进来，随便你玩，我来录像。嘿嘿。」
　　校长让出位置，隔间里实在是多不了另一个人了。
　　特别还要玩那些动作。
　　「真．．．真的可以吗？」
　　猥琐男有些尴尬的笑了笑，特别是里面的两女此刻也看着自己。
　　「还磨蹭什么，不要就走。不然就赶快，我还等着拍呢。」
　　校长催促到。
　　「那．．．那我能用东西蒙着脸吗？我可不想被亲朋友好友知道了。」
　　猥琐男理智的说到。
　　「可以．．．不过，你拿什么蒙着脸？」
　　校长笑着问到。
　　「美女，能借你内裤一用吗？」
　　猥琐男没有回答校长，而是转身看了看两女，然后对着母亲说到。
　　「啊？」
　　母亲明显没有反应过来。
　　「把你的内裤脱给他，快点。」
　　校长一下就明白过来，然后命令母亲将内裤脱给猥琐男。
　　母亲此刻也明白过来，娇羞着脸将沾满淫水的内裤给了猥琐男。
　　猥琐男激动的颤抖的接过内裤，放在脸上，死劲的嗅了嗅。
　　一看就是死宅死宅的宅男。
　　不过眼光不差。
　　母亲有些厌恶的皱了皱眉头，旁边的黄敏还是无所谓的表情，看不出喜怒。
　　猥琐男嗅了一会，果真将母亲的性感内裤套在头上，遮住面目。
　　然后对校长说道「我．．．我可以开始了吗？」
　　校长没有说话，而是举起摄像机对着他们。
　　猥琐男明白校长的意思，有些不知所措的想去伸手抚摸母亲的双乳，却被母
亲伸手挡住。
　　猥琐男一下就愣住了，然后转头看向校长。
　　「人我给你了，至于用什么手段得到她们那是你的本事了。我能给你保证的
只有你玩完后不会有后顾之忧，不会报警的。」
　　校长淫笑的说道。
　　猥琐男无奈只好又重新面对着两女，想了想那个老男人的话，终于下定决心
，死也要做一会。
　　猥琐男体内积蓄已久的欲望，冲击着大脑，此刻曾经那些动作片里的剧情不
断的出现在脑中，面对这样的情况，那些似曾相识的场景告诉着猥琐男此刻应该
如何去做。
　　「你不能这样，我和你母亲应该一般大，你不能越陷越深啊」
　　母亲还没等猥琐男有下一步的动作就打起了心理战。
　　虽然此刻肉体被校长弄的欲火焚身，但依旧强迫自己保持着理智。
　　听到这话，猥琐男明显的愣了下来。
　　母亲还以为自己的话感动了他。
　　可是还不等母亲继续感动他，却给接下来猥琐男的话给顶了回去「我就是喜
欢玩弄熟母，我一直都对我的母亲有着非分之想。你不知道我的母亲又多么的性
感。她是夜店的一个营销经理，每天都是穿的淫荡性感的去上班，回到家里，丝
袜也没了，头发也是凌乱的，连身上的香水都夹杂着一股其它的味道。我每天都
偷偷的等母亲睡去后就跑到卫生间里偷偷的拿着妈妈的内裤自慰。可惜的是妈妈
很少穿着用过的丝袜回来。」
　　母亲被面前这个比自己儿子大不了多少的男孩子说的话给震惊了，万万没想
到这个男孩竟然跟自己的儿子一样喜欢了自己的母亲。
　　此刻不由的想到自己的儿子有没有拿过自己的内裤自慰过。
　　一想到这里，脸上竟然泛起一种幸福的红晕。
　　这是恋人间才有的娇羞之红。
　　母亲自己都没有注意到这一点，但是猥琐男却看见了，但是不明白这是怎么
了，要不是他挡住了校长的视线，校长一定能够明白母亲的内心变化。
　　「你能满足我吗？」
　　猥琐男突然有些低落的问到。
　　母亲没有回答，似乎还在想着自己内心的那个人。
　　猥琐男接着又说到「我每天关在房间里看那些日本的情色电影，特别是熟女
的。一看就联想到自己的妈妈。其实我妈以前是很文静的一个女人，漂亮，温柔
，可爱。可惜我爸过世的早，妈妈含辛茹苦的拉我长大。妈妈以前是做前台文员
的，可惜那点工资根本就不够我们。后来一个偶然的机会让我妈接触到了酒吧营
销，于是一步一步为了生活为了我而堕落。我也从敬爱变成了爱欲。」
　　猥琐男的这一番话说的母亲很有感触。
　　但母亲感觉一直很冷漠的黄敏此刻的反应好像比自己还要大。
　　母亲若有所思的深深的看了一眼黄敏「那你为了你母亲就不能改变吗？你整
天关在家里看色情片，就不能出去工作，为你母亲分担经济压力，也好让你母亲
可以辞去那份工作啊。」
　　很少主动说话的黄敏却抢在母亲前面开口问到。
　　「我也想啊，但是没念什么书，都找不到什么好的工作。我之前有做过服务
员，但是后来别人嫌弃我笨手笨脚的就辞了我了。」
　　猥琐男委屈的说到。
　　「那你有什么特长吗？或者说比较比较拿手的。」
　　母亲接着问到。
　　「哦，这个说起来．．我对电脑比较精通。我曾经．．．」
　　猥琐男还没说完，就被校长打断「有完没完？」
　　「那．．那个，你们就满足我一次吧。我保证很温柔的。」
　　猥琐男有些担心校长会出尔反尔，连忙哀求到。
　　「来吧，她不愿意，我愿意」
　　黄敏开口说到。
　　黄敏说完就脱下了内衣，唯独留有一双紫色丝袜。
　　猥琐男见此，忍不住的吞了吞口水，虽然内心还是更喜欢我的旁边那位说不
出的吸引的女人，但从未有过经验的宅男来说，已经很是天仙了。
　　「来，我教你。先伸出舌头。」
　　黄敏表现出从未出现过的温柔，细心的教导着面前这个男孩。
　　猥琐男听话的抱着黄敏，然后伸出舌头，接着被黄敏的嘴巴吸入，那一瞬间
的顺滑和刺激，都让猥琐男激动不已。
　　不过心里却是想着自己的妈妈，是不是也是这样的味道。
　　黄敏含着猥琐男的舌头吸允，一只手抓着猥琐男的一只手按在自己的大胸上
抚摸揉搓。
　　另一只手按在了自己的私密处。
　　黄敏明显的能够感觉到这个男孩的身体抖了一下。
　　猥琐男在黄敏的指导下上下其手的玩弄的黄敏自己的肉体。
　　而黄敏也回应似的一手抚摸着猥琐男的大鸡吧，另一个手揽着猥琐男的腰。
　　嗯嗯的呻吟声渐渐从黄敏的鼻子里发出来。
　　猥琐男则有些气喘。
　　慢慢的黄敏吸允着猥琐男的舌头变成了两人的疯狂湿吻，渐渐放开的猥琐也
放开手脚按照自己的想法来抚摸着黄敏。
　　「我想要你。」
　　猥琐男轻轻的温柔的在黄敏的耳边说到。
　　黄敏什么话都没说，直接转过身去，分开双腿趴靠在墙上。
　　一只手伸向下面，用两根手指拨开肉穴，回头对着猥琐男说到「用你的大鸡
吧插进去，狠狠的操我。把我当做你的母亲，卖力的操我的骚穴。」
　　猥琐男被黄敏的这个动作和话语刺激的直接提枪就往里面捅，一看就是毫无
经验的处男。
　　母亲笑出声来，引的猥琐男一阵脸红。
　　「不要急，先要湿润。」
　　母亲不知出于什么想法，竟然帮猥琐男口交起来，然后又从猥琐男的嘴巴里
，用芊芊玉指抹出一些口水涂抹在黄敏的骚穴里。
　　然后握着猥琐男的大鸡吧，慢慢的推入进去。
　　「对，就是这样，你经常看哪种片子，怎么还是这么生涩？骗人的吧」
　　此刻校长也是嘲笑的说到。
　　猥琐男更加不堪，不过好在在母亲的帮助下，慢慢的进入正轨。
　　「哦～哦哦～用力～啊～往里操～哦哦～嗯嗯～哦哦～用力啊～哦哦啊～」
　　黄敏呻吟着。
　　「再快点，再用点力气。对，就是这样，往上的方向顶，姿势不对，你要握
住她的大腿。」
　　母亲在一旁继续教导着。
　　「哦～丝丝哦～好舒服～～哦～里面好热啊～好紧啊～哦哦这就是熟女的肉
穴吗？真的好舒服啊啊～哦哦～」
　　猥琐男舒服的呻吟着。
　　「丝丝～哦哦～丝啊啊～哦喜欢吗～哦哦哦～喜欢母狗的骚穴吗？」
　　黄敏发浪的挑逗着猥琐男。
　　「喜～哦～丝～喜～喜欢～哦啊啊～哦太喜欢了～」
　　猥琐男老实又兴奋的说道。
　　「唔唔～」
　　母亲也不甘示弱的跟猥琐男玩起湿吻。
　　两人的舌头纠缠在一起。
　　猥琐男享受着母亲香甜的津液，大鸡吧享受着黄敏的肉穴。
　　校长一直笑着拍摄着里面的三人，那根乌黑的大鸡吧，直挺挺的翘起。
　　「找到了，在ＸＸ医院里。」
　　朱老头告诉我母亲的地址后，我带着朱老头，琼姨还有从那位城管亲戚借来
的５名城管，驱使着两辆豪车去往ＸＸ医院。
　　「小美女，叔叔我的大鸡吧厉害吗？」
　　在ＸＸ医院的私人ＶＩＰ病房里，光头将一股浓浓的精液射在小琴的脸上。
　　全身光熘的肉体上，还有着轻微的红印，皮带的抽打的红印。
　　「叔叔的大鸡吧好厉害，好好吃。」
　　小琴似乎很享受轻微的ＳＭ，此刻伸出舌头勾舔着唇边的精液。
　　「还想吃吗？」
　　光头淫笑着问到。
　　「想～小琴还是饿饿的。」
　　小琴撒娇道。
　　「那你是上面要吃还是下面要吃？」
　　光头淫笑道。
　　「都想吃，琴琴还要嘛～」
　　小琴再次撒娇道。
　　面对这样娇小可人的小淫娃，光头已经射了三次了。
　　就在准备再来一次的时候，房门被５个五大三粗的男人给撞开了。
　　小琴愣住了，但是接着就是满满的幸福感。
　　眼睛里都是主人的身影。
　　光头也是愣住了，不过是充满恐惧。
　　「是你。这是私人病房，没有我的允许不能进来的。」
　　光头虽然害怕，但毕竟是溷溷惯了，知道此时不能表现害怕，一定要镇定，
一定要表现的勇勐些。
　　「滚」
　　我就说了一个字，然后询问小琴我母亲在哪里。
　　可惜的是母亲被校长带走。
　　我只好让光头给校长打电话，让他带着我的母亲来交换。
　　我们一堆人和光头都待在私人病房里，小琴眼含泪光的依偎在我怀里。
　　在我耳边轻轻的说着一些悄悄话。
　　我诧异的看了看光头，然后靠着沙发闭目养神。
　　另一边，校长得知我带人囚禁了他儿子，让他带着我的母亲去交换。
　　面上不露声色的继续拍摄着，心里却在盘算着一些事情。
　　「好了，母狗，你跟我走。你们继续吧。」
　　校长对着母亲说道，然后拉着母亲就要离开这里。
　　神色间还是隐隐露出紧张。
　　猥琐男和黄敏都狠诧异，只有母亲大概能猜出来是因为上面。
　　「你放了我，不然我儿子迟早会找到我的。」
　　母亲的话校长没放在心里，但是猥琐男却震惊了，他从这一句话里听出了不
同的味道。
　　校长没有说什么，只是拉着母亲继续走。
　　他知道母亲不知道那个叫小琴的小女孩得救了，知道目前还可以用这个威胁
她。
　　但是却瞒不了多久的。
　　「你要带我去哪里？」
　　母亲皱着眉头问到。
　　「嘿嘿，去见我的恩师。」
　　校长深深的看了一眼母亲说到。
　　「你的恩师，去见他做什么。」
　　母亲忽然感觉有些害怕的说道。
　　「到了你就知道了，别废话了，不然你知道结果的。」
　　校长开车载着母亲直奔所谓的恩师的家里去了。
　　「司机，跟上，跟上。」
　　校长不知道，猥琐男此刻正一路跟着他，上了出租车尾随着他。
　　而黄敏却往ＶＩＰ病房里去了。
　　手上拿着的，是我母亲的内裤。
　　「果然是来了。」
　　黄敏在打开ＶＩＰ房门的一刹那，心里就默默的说了句。
　　「有事？」
　　我见一个护士进来，不是校长，心中很是失望的问道。
　　「有，请问谁是小军。」
　　黄敏的问话，让我一下就紧张起来。
　　「我是，你是．．．？」
　　我问到。
　　「能跟我出来下吗？」
　　黄敏想单独和我谈。
　　我随着黄敏来到安全通道里，她拿出一个女士的性内内裤，我一眼就能认出
这是母亲那天出走时穿的内裤。
　　「我妈在哪？是不是被校长抓走了」
　　我一把抓起黄敏的脖子凶狠的问到。
　　「我～咳咳～咳～咳咳～」
　　我的过度紧张导致用力过度，黄敏一张看不出是中年人的脸，此刻被我掐的
快窒息了。
　　「咳咳～是～咳咳～是的。」
　　黄敏好不容易缓过气来说道。
　　「你是校长的母狗吧。」
　　我突然说道。
　　「曾经是。」
　　黄敏的回答让我诧异。
　　「我现在像脱离校长的控制，我．．．我想跟你。」
　　黄敏说的后面，声音也开始变得温柔。
　　「哦？为什么？」
　　我这下更加诧异了。
　　「一时也说不清。我只能简单的说，是你母亲和另一个人让我改变了想法。
当然还有我开始怀疑一些曾经相信的所谓的真相，让我改变了想法。」
　　黄敏的话让我一头雾水。
　　但是母亲的作用应该是有的。
　　不过还不能完全相信。
　　校长的手段我是知道的。
　　「我知道你现在不相信我。等一会就会知道我没有骗你。」
　　黄敏非常的聪明，非常的善解人意。
　　我和黄敏回到房间，等了一个多小时候，黄敏的电话响起了。
　　「找到了吗？」
　　黄敏开口就直奔主题。
　　打完电话的黄敏看了看我，我示意她直接说没关系。
　　「好像是要去ＸＸ市，现在我的人还跟着校长的车。」
　　黄敏说道。
　　「听见了吗？你老爹把你抛弃了。」
　　我故意让黄敏当着大家的面说出来，就是算准了校长带着我的母亲躲到别的
地方去了。
　　「你别想再次骗我了，我是不会上当的。」
　　光头轻蔑的看了我一眼说道。
　　但其实内心已经相信我的话了。
　　别人不知道，他是知道的，这个老爹当初连自己的亲妈和老婆都出卖，何况
这个没什么作用的儿子。
　　特别是时间过了这么久，他都没出现。
　　「我有没有骗你，你自己心里清楚。」
　　我也不多解释。
　　「你介绍一下自己和你跟校长的过去吧。」
　　我带着黄敏又重新来到安全通道里。
　　ＸＸ市，叮咚～叮咚～一栋老式别墅里，校长带着母亲站在门口，门铃响后
校长恭敬的退后站着。
　　母亲很是诧异的看了一眼校长。
　　这时候的校长看起来很是拘谨。
　　这样的校长，弄的母亲也紧张了起来。
　　「哦，是你啊。进来吧。」
　　开门的是一个头发花白，脸上还有老人斑，走路有点颤颤巍巍的老人。
　　「是，我来看看您，顺便物色了一个美人孝敬您。」
　　校长的话，母亲没有意外，只是意外的面前这个老人，是否还能举起。
　　「嗯，不错，一看就是良家妇女啊。很贤惠的样子。不过．．．．嘿嘿，眼
睛里有着欲望的光芒，看来外贤内淫啊。咳咳～不错。有什么事需要我帮你解决
的啊。」
　　老人看起来一副行将就木的样子，但其实一眼就能看出校长的心思。
　　「老师，那我直说了。」
　　校长尴尬的笑了笑。
　　「老师，我遇到对手了。是这个女人的儿子，现在她儿子抓了我儿子做要挟
，要交换。但是他太小看我了。只不过，他现在势力很庞大，我现在没人帮助。
」
　　「她的孩子？那应该没多大吧。你太让我失望了。」
　　老人闭着眼睛不满的说道。
　　「是，学生让老师失望了。不过那小子是个人才，非常聪明。而且手段真不
像个孩子。总是能想到简单有效的办法来对付我。又加上我大意了。所以．．．
」
　　校长内心里其实还是感觉很委屈的。
　　「唉～你说你，连自己亲儿子都不管了，真是心狠手辣啊。不过我当初就是
觉得你的这一点非常不错，适合做我的徒弟。而你也没有让我失望，一个老妈一
个老婆，嘿嘿，被我调教了这么多年，你老妈已经是我的调教大师了。你老婆嘛
，嘿嘿，真是尤物啊，你的眼光不错，可惜的就是没有你妈的悟性高，只能给你
妈当当助手了。你们出来吧。」
　　老人慢悠悠的说着。
　　母亲背后已经在发凉了，没想到这个校长如此丧心病狂，连自己老婆老妈都
送给别人作为自己的踏脚石。
　　不过另一方面证实了自己的儿子的确来救自己了，内心感到很是欣慰。
　　特别是人格上有了性奴母狗的角色在里面，更加觉得自己对不起儿子。
　　哒～哒～哒～哒～高跟鞋的声音由远到近的响起，最先从楼梯上下来的一个
女人，年约大概４０多岁，保养的很好，皮肤白皙光滑。
　　两条又长又直的大白腿穿着澹蓝色的连体裤袜。
　　上身穿着一个大红色的改良版的中国肚兜。
　　小小的肚兜兜不住这个女人的硕大胸脯。
　　肚兜的下面延出一块长条，一直从胯下绑到身后。
　　肚兜的后面是一根绳子连接。
　　说不出的性感。
　　跟随下来的是一个头发乌黑，身材饱满的女人，但面容看起来有５０多岁，
穿着肉色的连体裤袜，穿着蓝色的肚兜。
　　款式和前面的红色一样。
　　「主人，母狗们来了。儿子，你真是落魄啊。」
　　当先开口的是走在后面的那个看起来５０多岁的女人，先是给那个老人鞠了
个躬，然后对着校长说道。
　　原来这个女人是校长的妈妈，那起码都７０多岁了吧，看起来真是保养的好
啊。
　　女人对于美丽和保养总是有着特别的执着。
　　「主人。」
　　走在前面的那个红肚兜的女人确实给老人跪着磕头。
　　然后才对校长说道「老公，婆婆说的不错，你真的很落魄啊。」
　　红肚兜的女人，母亲早已猜出。
　　也是保养的很好了。
　　比自己年长，竟然跟自己皮肤差不多。
　　看来校长的老师还真是有一套啊。
　　母亲隐隐对我开始担心起来。
　　红蓝肚兜的婆媳两女，此刻都围着老人坐下，丰满的双乳蹭在老人的双臂。
　　校长眼睛里的最深处，藏着一股可以烧死人的怒火。
　　但是表面上，只能看出淫荡的光芒。
　　「嘿嘿，很多年没见了，等下让你妈和你老婆好好跟你温存下。」
　　老人笑眯眯的说着。
　　「母狗，去拜见我的恩师。你要喊主人，这天下间的女人，只要是我的恩师
想要的，就都是我的恩师的。包括我的母狗。」
　　校长没有对老人的话做出反应，而是对着旁边的我的美丽的母亲说到。
　　母亲没有开口，而是想以沉默对待。
　　特别是看见这个颤巍巍的老人后。
　　「呵呵，我知道你想什么，你觉得我年纪大了，体力精神头都不济了。你知
道你儿子迟早会来救你，对吧。」
　　老人看着母说到。
　　母亲还是不说话。
　　校长怒上心头，正准备用拳脚教育教育我母亲的时候，被老人拦住了。
　　「你还是这么暴躁，这么暴力。我以前都跟你说了，暴力只会让女人离你越
来越远。看来你这几年都没有听见去啊。唉，随便你把。」
　　老人叹了口气说到。
　　「你们去跟他叙叙旧吧。」
　　老人又命令婆媳两女去跟校长，或者说是肉体上的叙叙旧。
　　「儿子啊，你老了很多啊。」
　　校长的母亲摸着校长的脸说到。
　　「那是的，我怎么比得了您呐，您在我恩师这里，被我恩师照顾的这么好，
一点都看不出来您都７０多岁了。」
　　校长说的话有些酸酸的味道。
　　「老公，你这是吃婆婆的醋吗？怪婆婆没有去看你吗？」
　　校长的老婆说到。
　　「怎么会呢，你们在我恩师这里享福，我开心都来不及啊。」
　　校长说的话还是那么酸酸的。
　　「哼，那怪的了谁，当初可是你亲手将我和你媳妇一起下药送给了主人。怎
么，现在看见我们两个淫母荡妻，你又心动了？」
　　「呵呵，你好像在怪我啊。」
　　老人这个时候慢悠悠的笑着插嘴到。
　　「主人，母狗不敢，我是怪我这个儿子心狠。但是也庆幸能够被儿子出卖，
送到主人您的身边来。不然母狗哪里有机会知道女人的最大快乐，也不能伺候主
人。那才是母狗最大的悲哀了。」
　　校长妈妈爬着过去，跪在老人面前，舔着老人的脚说到。
　　「是啊，主人，我和婆婆谈心的时候都说，主人您是这世界上最伟大的人，
也是所有女人最爱的男人了。母狗和婆婆能够一起伺候主人，跟随主人身边，那
是祖上积德了。」
　　校长老婆跟着说到。
　　「好啦好啦，我知道的，我开个玩笑啦。」
　　老人笑呵呵的说到。
　　「来，你过来陪我坐下。看场真人秀．．．哈哈～」
　　老人对着母亲说道。
　　母亲无奈，只好坐在老人旁边，跟着老人一起看校长三人的肉欲表演。
　　校长妈妈的年纪虽然很大，但是保养的跟５０岁的女人一样，搔首弄姿起来
不输３０多岁的女人，身体的柔韧性竟然也不输于十七八岁的少女。
　　此刻一只脚压在儿媳的肩膀上，做着竖起的一字噼叉，校长裤裆的丝袜，一
根大鸡吧，卖力的进进出出。
　　一只手还不忘在老婆的私处，隔着丝袜抚摸。
　　不一会的功夫，校长老婆的淫水，打湿着丝袜。
　　「哦～丝哦哦～哦～儿子～啊～用力～啊啊～这么多年不见～难道你不想妈
吗？难道不想妈的骚Ｂ吗？」
　　校长妈妈挑逗着自己的亲儿子。
　　「老公，用力操婆婆，操死婆婆的骚Ｂ。用力～操～操完婆婆还要操我呢，
我的骚穴好难受。老公～」
　　校长老婆一边抚摸着婆婆的大长腿，一边对着老公撒娇。
　　母亲看着眼前非常奇怪的一幕，却让自己想到了自己的儿子。
　　不知道以后会不会也跟自己的儿媳和儿子一起三Ｐ。
　　母亲突然意识到自己为什么会有这样的想法，顿时脸上有些烧烧的感觉。
　　「你幻想着以后你跟儿子和儿媳一起做爱的场景了吧。」
　　老人对着母亲说道。
　　母亲心里一惊，旁边这位校长的老师，看起来真的是很有手段的人了。
　　虽然一直到现在都表现的很温和。
　　难怪能让不可一世的校长都毫无脾气。
　　那儿子不是要面对一个比校长还要厉害的人？母亲又开始担心我了。
　　「哦～哦～儿子～啊啊～大鸡吧～儿子～啊啊啊儿子的大鸡吧好厉害～啊啊
哦～丝丝～哦啊啊～」
　　校长妈妈此刻爬着儿媳的背后，两条母狗迭加在一起。
　　校长时而抽插在自己妈妈的肉穴里，时而在自己老婆的骚Ｂ里进进出出。
　　两种颜色不一样的丝袜，交织在一起，被撕烂的裤袜，淫水从小穴处缓缓流
出。
　　「老公，操我～不要停～啊啊啊～操～不要停～哦哦丝哦～啊啊～」
　　校长老婆大声的淫叫着。
　　「有感觉了吗？」
　　老人突然问到母亲。
　　母亲还是不说话。
　　「我知道你那里都湿透了。其实你不必那么忍着自己的欲望。肉体的欲望每
个人都有，何必遮遮掩掩呢？你想要，就会有人满足你。那些所谓的道德，只是
有一半的作用。从科学的角度来说，只要没有近亲的下一代就没什么问题。只要
没有传染病就更加没有问题。如果你怕你儿子责怪，那就更没有必要担心了。如
果你儿子真的爱你，就不该让你憋的难受。」
　　老人开始给母亲洗脑。
　　「别说了，如果你要用强迫的就来。要我主动，是不可能的。我是不会背叛
我儿子的。」
　　母亲坚定的说到。
　　「呵呵，你现在在我这里，我不用强，也是在用强，比如．．．我现在命令
你给我吸允一下我的老二。」
　　老人第一次命令母亲。
　　母亲没有动。
　　只从知道小琴安全后，心思就开始活泛起来。
　　「如果你想还有一副完美无瑕的身体去见你的儿子，我觉得你应该听我的话
。」
　　老人威胁人来还是一副笑眯眯的样子。
　　母亲想了想，这个感觉随时都可能挂掉的老人，也许真的会让自己无法面对
儿子。
　　这个老人非常善于抓住女人内心的软点。
　　噗呲～噗呲～母亲低头的表现就是此刻跪在老人的面前，趴在老人的胯下，
吞吐着老人那软绵绵的肉棒。
　　不过吸允了半天，也不见又抬头的迹象。
　　母亲心里暗暗的觉得遗憾。
　　「是不是觉得很难受，觉得很失望啊？」
　　老人再一次的说出了母亲的内心话。
　　「你都不能，还要我做。」
　　母亲低声的说道。
　　「呵呵，你别着急。我只是不想现在就勃起。但是我的感觉还是很不错的。
」
　　老人笑呵呵的说着。
　　母亲纳闷的继续给老人口交。
　　校长那边却是完全不在乎这边的动静。
　　一家人的３Ｐ性爱，一家人的沉沦。
　　「阿晴，快来帮爷爷把药拿过来。」
　　老人在享受了一会母亲的舌头后，对着虚空中喊了一句让母亲再次震惊的话
。
　　「你别惊讶。忘了我之前跟你说过什么话吗？只是肉体而已，我孙女也是女
人，也需要性爱。只是生理需求。而且你也别担心，她已经成年了。没成年的孩
子我是不会碰的，对身体不好。你不要以为我是禽兽。」
　　老人又说出了母亲心里的疑问，也给母亲解答了。
　　看起来真的很是和蔼。
　　「爷爷～您的大鸡吧这次赏赐给谁啊？」
　　不一会，一个穿着粉色高开叉旗袍的女孩优雅的走了过来。
　　「咦？这是谁啊。爷爷～」
　　女孩问道。
　　「阿晴啊，这是爷爷学生带来的女人，送给爷爷的。觉得怎么样。」
　　老人伸出手，小女孩就乖巧的跑到老人的怀里坐下。
　　「嗯，好有气质啊。看着好舒服。女人都觉得有好感，难怪爷爷会收下了。
那爷爷今天不是不会玩晴晴的嫩穴了吗？」
　　阿晴撒娇的在老人的怀里扭来扭去。
　　「呵呵，怎么会呢，只要是我家阿晴需要，爷爷我随时都满足你。你要是不
介意，就跟她一起伺候爷爷吧。」
　　老人摸着阿晴的脑袋说到。
　　「那也可以，不过我要先吃爷爷的大鸡吧。」
　　阿晴撒娇道。
　　「好好，那你来给爷爷口交吧。不过也要给爷爷喂药哦。」
　　老人无奈的说道。
　　阿晴将一粒黑色的药丸放入自己的嘴巴里咀嚼，然后双手捧起老人的脸，轻
轻的将嘴唇对着老人的嘴唇贴了上去。
　　然后将粉碎的药丸和自己的口水，溷合一起，送入老人的口中。
　　「嗯，阿晴的口水是最棒的，最甜的。」
　　老人表扬着阿晴。
　　「你把护士服脱了，给我爷爷吸你的骚穴，爷爷现在需要淫水来刺激药物的
发挥。」
　　阿晴指挥着母亲，让其脱掉护士服，然后双腿分开的站在老人的大腿两侧。
　　「竟然没穿内裤，是想随时都给别人操吗？」
　　小女孩问到。
　　「不～不是。」
　　母亲给一个小女孩这样问到，感觉有些尴尬。
　　扑哧扑哧～阿晴也没有多问，似乎见过很多这样的女人。
　　还别说，那颗药丸还真是效果惊人，此刻在阿晴的嘴巴里，渐渐的膨胀了起
来。
　　老人舔着母亲骚穴的速度，也跟着加快。
　　「啊～哦～啊啊～」
　　母亲一边心惊这个老人的舌头好长，技术好，经验丰富，一边为自己不知不
觉的呻吟声感到气愤，感觉几下就被人弄的呻吟，似乎是对儿子的背叛。
　　「爷爷～我想要了～」
　　阿晴吐出爷爷的大鸡吧，看着这跟一树擎天的大鸡吧对着爷爷撒娇的说道。
　　「好吧，那你自己坐上来。」
　　老人笑了笑说道。
　　、「丝～丝～哦哦哦丝～啊～啊啊哦～啊啊～爷爷～啊～哦哦～爷爷～你的
大鸡吧还是这么厉害～啊啊～哦丝丝～哦哦～」
　　阿晴浪叫着。
　　阿晴双手抱着母亲的双腿，一上一下的坐在老人的大鸡吧上抽插。
　　还时不时的去舔着母亲的菊花。
　　母亲前后被夹击，特别是后面时不时的刺激着自己。
　　体内的欲火更加旺盛。
　　「哦哦～丝～啊啊～儿子・～啊啊我的亲儿子・用力～啊啊妈妈～要来了～
哦哦哦唔～啊啊～呜呜～啊啊～啊啊～～～～～」
　　老人三人才刚开始，校长这边就有人来了高潮。
　　校长的妈妈在校长的特别关照下，最先达到高潮。
　　校长老婆无奈，只好去含着校长的大鸡吧，希望能够尽快的重整雄风。
　　而校长妈妈走到老人的身后，伸出双手，去捏着母亲的双乳。
　　「主人，这母狗的奶子好有弹性。不像那些女人的乳房，虽然大，但是却缺
少弹性。这个真的是少见啊。」
　　校长妈妈说道。
　　「呵呵，你是没有尝到她的淫水的肉穴，真是美味啊。」
　　老人满嘴的淫水，伸出舌头又舔了舔回答道。
　　「哦～啊啊～哦哦～丝丝～喔～丝～唔～～啊啊～」
　　阿晴不闻不问，换了个姿势，继续享受着老人的大鸡吧。
　　阿晴雪白的大长腿，穿着肉色的超薄丝袜，配合粉色的高腰开叉旗袍，有种
说不出的性感。
　　粉粉的小穴，正被一根皮肤皱皱的大鸡吧插入着。
　　啪啪～啪～啪啪～爷爷和孙女的性爱撞击声渐渐响起，越来越快的频率说明
两人进入高潮的状态，但是最先高潮的竟然是被老人的舌头给玩弄的母亲，一股
热热的淫水喷射在老人的脸上。
　　不过老人此刻也没有时间去理会脸上的淫水，而是随着一声低吼，老人紧紧
的从母亲的双腿绕过，紧紧的抱着自己的孙女，然后慢慢的放松。
　　母亲没有想到之前还是快要入土的老人，此刻表现的竟然如一个壮年一般有
力，那双腿感受到的力气，证实着母亲的感受。
　　老人脸上的红润，在射完精液后，慢慢的消失。
　　又恢复那种死气沉沉的样子。
　　阿晴慢慢的站了起来，然后示意校长的妈妈爬在地上，然后自己坐在背上，
校长的妈妈则自觉的爬着过来，张开嘴巴，爬在阿晴的两腿之间开始吸允。
　　母亲见此，一下就明白了这是要人工洗出老人的精液。
　　这一看就是长期的培养而成的。
　　看来这个老人的孙女很是受老人的喜爱。
　　还有专门的人来伺候。
　　「阿晴，你去梳洗一下，等下下来吃饭，还有点事要说一下。」
　　老人对着阿晴吩咐到。
　　「是的，爷爷，阿晴现在就去梳洗。」
　　阿晴乖巧的答应着。
　　啪啪～老人双手空中拍响，右侧面的墙面竟然缓缓打开，在母亲吃惊的表情
下缓缓的走出来一个人。
　　一个身穿白色围裙的中年女人，穿着肉色的丝袜，上身真空。
　　妩媚的走了出来。
　　「主人～」
　　穿着围裙的中年女人喊到。
　　「晓晓啊，准备晚宴吧，今晚有客人。」
　　老人轻轻的吩咐到。
　　「是的，主人，母狗这就去安排。」
　　名叫晓晓的中年女人转身又走进那间秘密的房间里去了。
　　「老师，为了这条母狗也没必要开晚宴吧。」
　　校长有些纳闷的问道。
　　「呵呵，她当然没资格了，我等的客人大概还有个把小时吧，正好晚宴也需
要一些时间准备。」
　　老人若有所思的说到。
　　「还有多久？」
　　我在车里问着黄敏。
　　「大概还有５０多分钟吧。他在那边等着呢」
　　黄敏回答到。
　　我不在说话，心里很是担心着母亲。
　　在我的担心中，汽车快速的行驶到了目标地点。
　　「他叫．．．什么来着？」
　　我看见等在路边的一个小伙子，猜测到就是这个人。
　　「董奇。」
　　黄敏说到。
　　「你就是董奇？我妈在里面吗？」
　　跟着董奇走的时候，我问着董奇。
　　「是啊，我看见那个老男人带着你妈妈进入这间别墅的。「敲门」
　　我对着琼姨说到。
　　琼姨毫不犹豫的扭着性感的腰肢，纤纤玉手轻轻的按响了院门的门铃。
　　「主人，有人在按门铃。」
　　校长老婆说到。
　　「是啊，老师，就是这个小畜生。他竟然追到这里来了，太不可思议了。」
　　校长又怒又紧张的说到。
　　「呵呵，让他们进来。」
　　老人看着可视对讲的视频吩咐到。
　　我有点诧异，原本以为进去还要费一番工夫的。
　　没想到如此顺利。
　　特别是在进门口，就看见坐在沙发上，挨着一个老人做着的母亲。
　　母亲见到我，眼睛就开始红了，然后眼泪就开始在眼眶里打转。
　　我对着母亲点头安抚。
　　然后不请自入的坐在老人的对面的椅子上。
　　我们一大帮子人就这么嚣张的进入别人家里。
　　「你就是她的儿子吧。」
　　老人也不在意我们的举动。
　　「嗯，你是．．．？」
　　我问到。
　　「我是他的老师，你们之间的过节，我也听他说了。这事等下再说，我们先
吃饭吧。」
　　老人一边让母亲回到我的身边，一边又邀请我们吃饭。
　　我犹豫了下，毕竟母亲已经回到我的身边。
　　最好的选择其实就是马上走人。
　　而且我要走，这里没人能留下我。
　　但那个老人的一句话，让我还是决定先留下来看看。
　　老人在我耳边轻轻的说了句「我知道你要什么，我是能够，也是唯一能够帮
助你的人。」
　　老人的晚宴让我耳目一新。
　　当我，我母亲，老人，还有一个穿旗袍的女孩子，四个人一起在一间密室里
的时候，印入我的眼帘的十个各色各样的美女，和十个各色各样的美男。
　　各种风格，各种年纪，各种味道的女人和男人。
　　一张很大的圆桌，我们分开四座。
　　圆桌上，那十男十女配合着各种菜系，轮流在桌上或躺或趴或半蹲或者其它
奇怪的姿势，供我们四人吃着人体盛宴。
　　有的菜是某个风格的美女，放入自己口里嚼碎，然后爬着趴在老人的肩膀上
，嘴对嘴，慢慢的喂着老人吃。
　　还有的菜系是某个风格的美女，伴着酱料，搓在一起，放在柔软的乳房上供
我吸食。
　　而母亲，则不断被几个男人或用大鸡吧套着食物，喂着母亲。
　　又或者夹着几个男人的精液的食物，由男人嚼碎再喂给母亲吃。
　　而那个少女，则有点挑剔，似乎吃的次数很多，经常要求几个男人组合着奇
怪的姿势，奇怪的部位吃着奇怪的食物。
　　不过这些奇怪都在少女的精致面容，黄金比例的身材，气质出众下显得莫名
的魅力。
　　「有什么话直接说吧。」
　　我享受了一会对着老人开口说到。
　　阿晴看了我一眼，又看了看老人一眼，眼中充满着疑问。
　　跟阿晴一样的也只有母亲了。
　　一大一小的两个美人。
　　「你到现在为止，调教了几只母狗。」
　　老人澹澹的问到。
　　「算上我自己的母亲，常在我身边的，忠于我的有４只。」
　　我想了想说到。
　　「哦，年纪不大，还挺谦虚的。行，就当你只有四只吧。我听我那个学生说
，你想拿下市教育局的局长？」
　　老人依旧澹澹的说到。
　　「嗯，没错。我想完全控制那个老东西的学校。如果能把市教育局的局长也
搞定，那基本就成功了。」
　　我不知道为什么，竟然老老实实的说出了心里的话，似乎对这个老人没有很
大的排斥。
　　「呵呵，野心不小，你是想以学校作为基地，然后不断的吸收各色各样的女
人，有学生，有家长，有老师，还有大大小小的领导，领导的家属，或者还有一
些我想不到的。」
　　老人语出惊人。
　　「你不用惊讶，我从１０岁开始，我的母亲就已经是我胯下母狗了。你跟我
一样，对于母亲，有种特别的感情，有亲情，又有爱情。」
　　老人似乎知道我的想法，不等我说话就解释了。
　　「您真是让我很吃惊啊。」
　　我确确实实的很是吃惊。
　　老人喝了口一个美女嘴对嘴喂来的水后继续说到「我的母亲那时候起，就在
我的命令下，为我张罗各色各样的女人给我玩弄。不过都是些隔壁的姐姐阿姨什
么的。质量最高的也就是我的姨妈了。不过可惜命短，那可是真的是个尤物啊。
我到现在都觉得可惜。」
　　老人似乎在回忆那位让她挂念至今的姨妈，过会后老人又接着说到「我渐渐
长大，我母亲在我大学毕业后，告诉了我一个我们家的天大的秘密。」
　　老人说到秘密这个词的时候，老人的身体明显的抖了一下。
　　那个阿晴，似乎也不知道这个秘密，此刻睁大眼睛看着老人。
　　老人看着阿晴，摸了摸阿晴的脑袋继续说到「我母亲当年能被我成功的调教
成母狗，不是我的手段高明，而是我的母亲，一直都是性奴母狗，是我爷爷的性
奴母狗，后来我爸爸喜欢，就送给我爸爸做专属母狗。可惜老爸英年早逝，爷爷
也早已不在。不过爷爷在弥留之际曾给我的母亲留有遗言。遗言的内容是说，如
果我是跟爷爷爸爸一样的人，那我妈妈就要第一个成为我的女人，然后在观察几
年，最后在合适的时候，将家族里的秘密告诉我。让我继承家族的传统。从祖爷
爷就一直传下来的一种药丸的制作和一部调教女人的古书。药丸是增强男人的寿
命和体能，最核心的是提高男人的气～。古书就不多说了。」
　　「那．．．您跟我说这些是．．．？」
　　我沉默片刻，说出心中的疑惑。
　　「你觉得我孙女如何。」
　　老人没有回答我的问题。
　　「呃．．．第一次见，我不知道怎么回答。」
　　我老实的说到。
　　「阿晴这孩子，从小就是跟我一起，是我一手养大的。她的爸爸妈妈工作太
忙，只是平时来看看她。她的身体不错，我从小就用牛奶沐浴，用人奶喂养，一
直到现在都是。所以她的皮肤非常好，阴道也是保养的很不错，没有几个女人能
够和我的孙女相比的。而且从小我就让她在男人的包围里长大的，跟着不同年龄
，不同性格的男人一起看色情电影，看家里的人相互做爱。甚至我都让她从小就
吃我的精液。这是为了能够让淫欲的种子从小开始培养。在她１０岁的时候，我
就开始找专业的各种老师来教她。比如什么体型，气质，礼仪，化妆什么的。总
之内外兼修。怎么样，做你的老婆，不委屈你把。」
　　老人再一次语出惊人到。
　　「阿晴，你亲自去喂你未来的老公吃饭，还有婆婆的。」
　　老人命令阿晴到。
　　「哦」
　　阿晴有些不情愿的起身。
　　然后阿晴直接坐在桌子上，面对我，掀开旗袍张开双腿，然后将双腿塔在我
的肩膀上。
　　里面没有穿内裤，肉色的开档丝袜，凸显着粉嫩粉嫩的蜜穴。
　　这种近距离的接触，让我能够闻到阿晴身上的一种特别的女人香。
　　抚摸着阿晴的双腿，异常的紧致光滑，很有弹性。
　　阿晴慢慢的解开旗袍上的几颗领口的纽扣，胸前的旗袍斜着塌下，露出一颗
圆润挺拔的乳房，不大不小，给人刚刚好的感觉。
　　连乳头都是粉红色的，看来老人对这个孙女真是费心了。
　　我看着在我面前摆着淫荡诱惑姿势的阿晴，思考着老人的话。
　　「阿晴，没有听见爷爷的话吗？」
　　老人看着阿晴的敷衍，心生不满。
　　「爷爷～我只想做爷爷的性奴母狗，其它男人都不配。其他男人的精液一定
没有爷爷好吃。调教性奴母狗的手段怎么能跟爷爷比？」
　　阿晴不满的说到。
　　「你怎么知道我不行？」
　　我勐地抱起阿晴，然后粗暴的将阿晴以６９的方式抱起，然后伸出舌头，开
始舔起阿晴那粉嫩多汁的小穴了。
　　阿晴被我粗暴的对待，白皙的皮肤被我用力的弄出了红印，还没有反应过来
，自己的小穴一开始酥麻。
　　一根硕大的大肉棒，散发着迷人的气息，直冲脑中。
　　老人看着我的举动，没有做声。
　　不过母亲却走到了老人的旁边，钻入桌底，轻轻的，温柔的解开老人的裤裆
「我们算是亲家了吗？」
　　老人笑而不语。
　　母亲会意，轻启朱唇，伸出香舌，轻轻的绕着龟头舔起。
　　「唔唔～唔～唔唔～」
　　阿晴倒看着母亲和自己爷爷的。
　　知道似乎正在吸允自己淫穴的男人注定会代替爷爷的位置。
　　虽然不情愿，但骚穴里却有一股莫名的液体在刺激着体内的欲望。
　　加上灵活的舌头在阴道里刺激，搅动。
　　眼神开始朦胧的阿晴，张开嘴巴，还是给我吸允起了大鸡吧。
　　「嗯嗯～哦～好舒服～啊啊～哦哦～啊～」
　　在我将阿晴放在桌面上的时候，母亲已坐在了老人的身上，用自己的蜜穴吞
吐着老人的大鸡吧。
　　「啊啊～丝～哦哦啊～丝～啊～哦哦～厉害・啊啊～好硬～好舒服～啊啊哦
～」
　　母亲忘情的叫喊着。
　　我明白母亲的意思，她是想认了这个儿媳妇。
　　所以我也不遗余力的操着阿晴。
　　不得不说，阿晴的皮肤真的是很滑很柔。
　　特别是双乳，那种手感，连母亲的都比下去了。
　　长长的腿，肉色的丝袜，现在像狗一样趴着，在我一进一出的抽插而摇晃着
，胸前的双乳跟随着摇晃而摆动。
　　白皙的脸庞渐渐潮红。
　　在我快要射精的时候，我拔出大鸡吧，然后走到阿晴的面前，我的带着淫水
的大鸡吧就在阿晴的脸上蹭来蹭去。
　　还不等阿晴用手去抹，我又从阿晴背后抱起，直接让阿晴靠在我的身上，我
用双腿分开阿晴的双腿，阿晴自觉的一只手握着我的带吧，急不可耐的将大鸡吧
塞入自己的骚穴里。
　　扑哧扑哧声又再一次开始。
　　「啊啊～哦哦～啊～继续～啊啊继续舔～啊啊」
　　母亲和老人在我们奋斗的时候也爬上了桌子，老人不知道从那里拿出来的一
根狗链子，给母亲戴上，然后牵着母亲，指导着母亲阿晴舔着菊花。
　　阿晴的菊花非常的干净，老人说每次上完厕所，阿晴都会给自己灌肠清洁。
　　老人一边指导着母亲，一边将自己的大鸡吧插入母亲的骚穴里，继续干着母
亲。
　　母亲破烂的丝袜，沾满着老人的口水，对于母亲的魅力，老人怎么会看错。
　　「你给阿晴用的什么药水？」
　　老人一边操着母亲，一边问我。
　　「嘿嘿，你有那种男人的药丸，我却有男女都可以用药水。不过没有你那种
药丸那么神奇，我这只是能够提高敏感度，但是又可以延长高潮时间。提高淫水
的量，还可以避孕，且没有任何副作用。这个可是最新成果。」
　　我得意的说到。
　　「哦，没想到啊，那实在是太好了，不愧我看中你。你果然没让我失望。」
　　老人对我更加的满意。
　　「哦哦哦～好舒服～啊啊～大鸡吧～啊啊大鸡吧好厉害～插的好深～啊～啊
～」
　　阿晴忘情的叫喊着。
　　老人也没有继续说话，而是开始专注母亲的肉体。
　　连他自己都不得不承认对于我母亲的肉体，对于自己的吸引力，超乎寻常。
　　只不过老人到了他这个年纪，很多诱惑和异常，都深深的藏于眼底。
　　母亲雪白的长腿，被肉色的丝袜包裹着。
　　老人干瘪的双手，爆发出这年纪不该又的力量。
　　母亲的大腿，被老人抱起，就这么悬空的姿势，被老人抽插着。
　　母亲头部的充血，但是却让母亲看起来更加娇艳欲滴。
　　老人看不见母亲此刻动人的模样，但是我却一清二楚。
　　似乎自己的大鸡吧都又粗了几分，使得阿晴的呻吟声突然间大了起来。
　　母亲依旧在舔着阿晴的淫穴。
　　对于这个自己未来的儿媳妇，母亲是打心眼里喜欢。
　　不论是外貌还是内涵，都可以算是的超出自己儿子很多。
　　特别是这个儿媳还是同样一类人。
　　这样应该就不会有所谓的婆媳关系恶劣了。
　　此刻舌头上感受着自己儿媳的蜜穴，娇嫩的小穴，散发着澹澹的香气，粉色
的颜色，这一切都告诉着母亲这个女孩的优秀。
　　不过母亲似乎自己没有意识到，现在想着事情，出发点都是从性，这个字上
面来的考虑的。
　　淫荡的气息，慢慢在腐蚀着母亲的骨髓，母亲的血液和母亲的内心。
　　「叫老公，快点，如果你想要大鸡吧的话。」
　　我在阿晴快要高潮的时候，停止了抽插。
　　大鸡吧上满满的都是阿晴的淫水。
　　阿晴睁开眼睛，有些埋怨，但更多是的迷蒙和肉欲。
　　「你已经是爷爷许给他的媳妇了。你要听话。」
　　老人这是帮腔到。
　　「不～不要～」
　　阿晴撒娇的拒绝着。
　　「啊～」
　　我没有多说废话，而是在阿晴拒绝的时候，突然将手指伸入阿晴的骚穴里。
　　手指钩住肉壁。
　　然后示意阿晴跪下。
　　「爷爷～有玩具吗？」
　　我嘿嘿一笑，不见外的对着老人问到。
　　老人先是一愣，接着哈哈笑了起来。
　　然后命令一个女人拿来一个塑料盒过来。
　　我看了看，玲琅满目。
　　然后从里面拿出一根１０ＣＭ左右的软胶自慰棒，插入阿晴的菊花里。
　　已被开发培养的肛门，已经没有疼痛感，插入的瞬间，阿晴的脸上浮现一种
幸福的表情。
　　接着就是两根串珠，塞入阿晴的淫穴里。
　　两根连珠轻轻的碰响。
　　接着是好久没有用的绑口珠，不过这次阿晴却有些抗拒。
　　不过我没有去问原因，因为原因不重要。
　　在我的调教下，除了母亲，没有可以选择的，特别是还没有臣服在我胯下的
母狗。
　　最后是狗项圈。
　　配上高贵但已撕烂的旗袍，肉色的浅薄丝袜，丝丝滴落的口水。
　　一条高贵气质而又淫荡的性奴母狗开始走上她的归宿之路。
　　「来，妈妈，跟您的儿媳妇合体一下。」
　　我示意母亲自己动手将插入阿晴菊花里的软胶自慰棒的另一头塞入自己的菊
花里。
　　两条性奴母狗，一条是我的母亲，一条是我未来的老婆，此刻正被一根软胶
自慰棒连接着，彼此努力的左右扭动着，前后推动着，彼此借力摩擦着。
　　啪啪的声音从两个丰满的雪白的臀部撞出。
　　母亲和阿晴分别在给老人和我口交着。
　　老人满意的看着，从一开始就没有干涉我的任何举动。
　　此刻就在这件密室里，祖孙，母子，夫妻，婆媳，亲家．．．好几种的关系
就在四人间乱伦着。
　　我发现老人在母亲嘴里里的大鸡吧抽插的速度开始下降，我明白这样的老头
，身经百战，不变换姿势，没有吸引的东西，是没有办法满足这个老人的。
　　我拔出两女中间的那根软胶自慰棒，然后命令阿晴爬在母亲的身上面，将软
胶自慰棒分别塞入两女的嘴巴里。
　　过了一会阿晴的口水顺着自慰棒流入母亲的嘴巴上，接着顺着母亲的下巴滴
落下来。
　　「爷爷，先插阿晴的，这样她的淫水就会流入到母亲的淫穴里了。」
　　我对着老人说到。
　　老人看了看我，然后没说话，按照我的话，将那根皱皮的大鸡吧插入阿晴的
骚穴里抽动。
　　「嗯～唔～嗯嗯～唔～」
　　阿晴含着自慰棒呻吟着。
　　知道是自己的爷爷在操着自己，格外的卖力迎合着。
　　阿晴的骚穴里随着老人的大鸡吧抽出带动出来的淫水，丝丝流过母亲的骚Ｂ
，滴落下去。
　　我用手指不停的抹着阿晴的淫水，按进母亲的阴道里。
　　随着手指的进进出出，母亲也开始娇喘起来。
　　「妈，你儿媳妇的淫水舒服吗？」
　　我边插边问到。
　　「啊～嗯嗯～啊～舒～舒服～啊啊～儿媳妇的淫水～啊啊在妈妈的阴道里～
啊哦哦～舒服死了～」
　　母亲淫荡的回应着我。
　　「那你儿媳妇的奶子压着你舒服吗？」
　　我又继续问到。
　　「哦哦～舒～啊啊～舒服～儿媳的奶子～啊啊～好舒服～好柔软～奥哦～啊
～妈妈好像舔儿媳的奶子～啊～哦哦～」
　　母亲说着从前绝对不会自愿说出来的淫话。
　　「嘿嘿，那儿子我就满足妈妈你的愿望。」
　　我命令母亲从爬着的姿势变成仰卧的姿势，这样一来，阿晴正好就跟母亲面
对面的抱在一起。
　　双峰压双峰，虽然阿晴的乳房没有母亲的大，但是胜在年轻，更加的圆润，
更加的挺拔。
　　此刻乳房压着乳房，随着老人的抽插，阿晴的双乳揉搓着母亲的双乳。
　　这才是真正的波涛汹涌啊。
　　我拿掉了那根自慰棒，母亲非常主动的伸出香舌，轻轻的舔起阿晴的嘴唇，
被自慰棒堵在嘴巴里面的口水，也顺着母亲的舌尖，流入阿晴微微张开的嘴巴里
。
　　阿晴没有兴奋的不行，对于母亲的口水没有半点排次，反而很是兴奋的开张
嘴巴，主动的贴了上去，开始了香舌大战，而战场就是两女的嘴巴里。
　　口水的吸允声，声声入耳，刺激着老人，刺激着老人的大肉棒更加的粗壮，
也刺激着我。
　　我压制不住自己，将大鸡吧，很是突然的横插入两女的嘴巴之间，两女非常
默契的开始一上一下的舔着我的大鸡吧。
　　「妈，我的大鸡吧好吃吗？」
　　我问着母亲。
　　「嗯嗯～好吃～好好吃・儿子的大鸡吧最好吃了。」
　　母亲闭着眼睛，用手顶着我的大鸡吧说到。
　　「那你想吃亲家爷爷的大鸡吧吗？」
　　我调戏着母亲。
　　「想～想～嗯嗯～～想吃～嗯～想吃亲家爷爷的大鸡吧～嗯嗯～」
　　母亲边吸允着我的大鸡吧，边说着。
　　「呵呵，不过爷爷的大鸡吧只有你自己去求哦，儿子我可帮不了妈妈啊」
　　我坏坏的说到。
　　「爷～爷爷～母狗好像吃您的大鸡吧啊～求求爷爷了」
　　母亲被性欲冲昏了头，连辈分关系都分不清楚了。
　　「呵呵，你可不能叫我爷爷哦，虽然我们都在乱伦，但是该有的辈分还是应
该有的哦。你应该叫我亲家的，不过呢你是阿晴的婆婆，在我看来你也可叫我爸
爸，我也想听你叫我爸爸。」《关于称谓这一段，大家随意，不要太认真，我也
不想费神在这一块死脑细胞》「爸～爸爸，母狗好像要您的大鸡吧・快给我大鸡
吧～母狗要～母狗要～」
　　母亲犹豫了下，还是开口叫了，越到后面叫的越顺口，甚至开始撒起娇来。
　　「嘿嘿，乖女儿，爸爸这就来让你舒服舒服～」
　　老人兴奋的抽出在阿晴阴道里的大鸡吧，直接插入了已经分不清是母亲还是
阿晴的淫水的阴道里。
　　「啊～啊啊～爸爸～好大～爸爸大鸡吧好厉害～啊啊啊～哦啊～好硬啊～啊
啊～」
　　母亲兴奋的叫喊着。
　　「叫～继续叫～乖女儿，你叫的越大声，爸爸操你就越有劲。」
　　老人也是非常的兴奋。
　　「啊～哦哦～厉害～啊啊爸爸～的～啊大鸡吧～奥哦哦～爸爸～大鸡吧～啊
啊啊哦～大鸡吧～啊啊哦哦～舒服～啊啊～小穴好爽～啊啊」
　　母亲满足着老人的心愿。
　　老人也兑现着自己的承若，操着母亲的频率越来越快，一声声的啪啪声，在
我和阿晴的耳边响起。
　　撩拨着我和阿晴的欲火。
　　不过还没等我们有所动作，老人已经将一股精液射入母亲的阴道里。
　　母亲绯红的脸颊，已沾满了阿晴的口水，晶莹剔透，白里透红显示着母亲刚
刚也跟着老人一起高潮。
　　可见老人的技术还真不是盖的。
　　如此年纪还能把控自如，真不是一般的高手。
　　「老婆，该我们了。」
　　我淫笑的将阿晴从桌子上抱了下来，然后牵着阿晴的狗链子，让阿晴含着我
的带吧，爬着跟着我走。
　　隔着丝袜都能看见阿晴的双膝都开始出现红印。
　　老人有些心疼的的说道「小军啊，你等会玩，先让他们睡在地上垫着。」
　　周围的那些母狗男奴自觉的走在一起，然后睡出了一条道路。
　　阿晴，熟练的爬了上去。
　　然后眼泪巴巴的看了看老人。
　　老人无奈的说道「阿晴啊，你以后就是小军的人了，有什么问题都直接跟小
军说。你以后也不是爷爷的专属性奴母狗了，是小军的了。没有小军的命令，你
不可以私自跑来见我。明白吗？现在开始你就是小军家的人，要对婆婆跟对我一
样好，对于小军的话你的服从性一定要对我一样，甚至还要超过我。懂吗？」
　　「爷爷～！阿晴不要嫁人，阿晴只想依偎在爷爷的大鸡吧旁边，没有人比爷
爷跟会玩弄阿晴的身体了。」
　　阿晴还在做最后的挣扎。
　　「唉～乖啊阿晴，爷爷年纪大了，现在就算吃药，也做不了几次。你爸妈从
小就将你丢在我这里，一心只顾权利。特别是你母亲，这几年都很少来看我这个
老家伙了。虽说我还是省长，可过不了多久，我就要下来了。你妈妈也是看到这
一点，所以现在是疯了的想往上爬。我的那个老朋友，你的欧阳爷爷，前天打电
话来，说是你妈妈陪着他去了ＸＸ市，去年中央的某个领导。还带着你的小姨，
二婶和小舅妈一起去的。呵呵，我不说，你也知道是去做什么的吧。」
　　老人射完精后，又变得死气沉沉的。
　　「那这跟我结婚有什么关系？反正我不要离开爷爷。」
　　阿晴把玩着一个男奴的大鸡吧问道。
　　「当然有关系了。你妈妈和你爸爸已经是越走越远了，离离婚也差不多了。
你是女娃，你那个爸爸其实是非常的不喜欢的。这一点其实我不说，你大概也感
觉到了吧。」
　　老人皱着眉头说到。
　　「我爸是因为重男轻女吗？」
　　阿晴脸上没有多大变化，语气也是澹澹的。
　　「不同于正常的重男轻女，主要是因为你不能继承我们家族的传统。你爸爸
当年被你妈妈收入家族里后，你妈妈的地位就直接低于你的爸爸。但是你那个妈
妈啊，性格要强的不得了，一直想做女强人，包括在性欲方面的。所以你妈妈就
把你放在我这里培养，想让你接她的班，可惜你没有遗传到你妈妈的基因啊。你
只做了爷爷身边的一个小女人。所以你妈妈也就不愿见你了。」
　　老人说完这些，喝了口水继续说道「我让你嫁给小军，其实是想在我退下来
之后你有个依靠。还是这个圈子里的人。小军不错，有头脑，有胆魄。我会在我
退下来之前，尽量帮他控制多一些的势力来巩固你们的将来。你可能还不知道，
你的未来老公，是马上要去征服你的母亲的。呵呵～你现在觉得怎么样。」
　　未完待续．．．
（十五）
「情况有点不妙啊。那个老东西不知道谋划着什么。」在密室的外面，看着
坐在对面曾经是自己胯下的一条忠诚的母狗，现在却成为别人性奴的琼姨，心里
渐渐感觉不安。

　　「你就老老实实待着吧，别想那些没用的了。」校长的老妈对着皱着眉头，
阴沉着脸的校长说到。

　　「妈，你说什么啊。」校长瞪了自己的老妈妈一眼说到。

　　「你是我一手养到大的，你那点花花肠子我不知道你想的什么？虽然你是我
儿子，但是你要是敢违背主人的命令，我一样对你不客气。」校长老妈冷漠的说
到。

　　「妈，你想多了。恩师对我有大恩，我怎么可能又其它的想法。」校长内心
愤怒，但面上却又是另一幅模样。

　　「哼~ 怎么会有这样的妈，那家的妈不是向着自己的儿子。就算做了比人的
性奴母狗，母性也是天生的啊。真是做了母狗就没了儿子，天生淫妇。」校长想
着母亲的态度，心里冷冷的，恨恨的想着。却完全忘记自己当初是如何出卖自己
的母亲和老婆的。

　　「你还是臣服我主人把，做我主人的小弟，看在以前的份上，我会帮你说说
好话的。」琼姨冷眼看了看校长，突然的插了一句。

　　「滚，你ＴＭＤ算什么东西，只不过是我玩剩下的一条母狗而已，被那小子
收留了而已，吃我剩下的。哼，老子玩他母亲的时候，你还在家里自慰呢。什么
东西，还敢跟我这么说话。」校长似乎被压抑的受不了，爆发版的对着琼姨怒吼
着。

　　「哦，是吗？那不知道你现在有没有胆量，当着我的面再说一遍。」我和老
人几人出了密室后，就听见校长在哪里辱骂着琼姨和我母亲。

　　「哼~ 」校长冷哼了一声却还是没有勇气反驳我的话，看来他的确是感觉到
了什么。

　　「好了，大家都在，我就宣布一件事。都坐下吧。」老人没有理会太多。

　　「不过我还是先介绍一下吧。」老人没有直奔主题，而是先介绍双方的人认
识。

　　「这位是我的别墅管家，晓晓，之前是市中心幼儿园的校长，被我调教后就
做了我的管家。非常的忠心，以后就是你的管家里。」老人招了招手，晓晓就走
了过去，然后跪在老人的面前，俯在老人的大腿上。老人摸了摸她的头，好像一
只小猫咪一样。

　　「然后这位是我的生活管家。负责我的生活起居，也是你口中的校长，我的
学生，他的老婆，金爱裙，你也可以叫她小金。她的婆婆，我学生的老妈，是我
的总管家。前面两位都是受她管理的。你可以叫她阿丽。这三位都是我精心挑选
出来的，留在我身边伺候我，为我办事的。」老人喝了口含在小金口里的茶水继
续说到「很多时候你不能光看外貌，气质什么的。有时候，思想更重要。母狗既
要忠心听话，也要有自己的处事能力。不然像木偶一样，多没意思。这一点，看
你那条母狗，我就猜到你大概也是这样的。」

　　「嗯，您说的没错。那样的呆呆板板的母狗，还不如一个充气娃娃，没意思。

　　我需要的母狗，是有灵性，有主见，有思想，能够主动的为主人思考，为主
人考虑。但是又不会有叛离的想法。」我赞同的说到。

　　「然后密室里的那几个女奴男奴其实都是保镖，女奴都是我调教，男奴都是
阿丽调教的。不过最后其实都是阿晴在用，也是阿晴后期在调教。非常不错的。

　　楼上还有一些丫鬟什么的，都是些在校的大学生，我去学校视察的时候，看
中了几个就随便调教调教，是几个好苗子，淫水很充足的。」老人又指了指上楼
说道。

　　「好了这座房子里的都介绍的差不多了，还有话等会在单独跟你说说了。现
在我就宣布一下，我最爱的亲孙女，将要下嫁给这位小伙子，然后我的衣钵也将
传给他。然后刚才我介绍的人，都将成为嫁妆，一起陪嫁过去。」老人的话冲击
着校长的内心，老人的话已经是将自己的未来和生命交给自己的仇人。

　　校长又看了看自己的老妈妈和自己的老婆，发现都没有意外之色，看来都是
提前知道了。校长内心已经沉到不能再沉了。

　　「小军啊，跟我来。」老人单独叫我一起去到２楼。

　　２楼有一间很大的卧室，没有出乎我的意料，里面站着好几个姿色出众，身
材妖娆的女人，身穿各种情趣内衣。眼睛明亮。见到老人进来，非常整齐的恭敬
的弯腰行礼「主人好~ 」

　　「来，见过你们的新主人。以后你们当做陪嫁的，跟着阿晴一起嫁过去。」

　　老人淡淡的吩咐到。

　　「是的，主人。」几个丫鬟看来是被调教的非常到位了。没有半点反抗的意
识。但是眼睛里却明亮有神，青春活力，伺候人起来也是非常的专业，主动意识
很强。看来这个老人的手段真不是校长可以比的。

　　「你们都出去吧。」老人吩咐到。

　　几个丫鬟出去之后，老人带着我进入另一间密室。我没有半点惊讶，但是惊
讶的却是原来在密室里面竟然还有间较小的密室。然后从保险柜里拿出三个笔记
本出来。对，没错，就是两个笔记本。不过两个是纸本，一个是电脑。

　　「电脑里的是我这一辈子所有的进账明细。我所有的财产都在这里。账户开
在国外的银行，旁边的墙里还有５个保险柜，里面都是现金。我知道你也弄了２
个富婆。分了两家各一半的家产。你也别惊讶我怎么知道。如果我不把你调查清
楚，我能那么放心的讲我的孙女嫁给你？」老人又是那么精明的解说我的疑惑。

　　「当然了，这些钱现在肯定不会给你，等我百年之后，就都是你的了。至于
另两本笔记本，一本里面都是被我调教出来的性奴母狗了，上至家国高层领导，
商界领袖等等，下至普通农家妇女，社会混混。都在这里面了。这些就是我的全
部势力。

　　我一辈子调教出来的。另一本就是祖上传下来的气功的手抄本和炼丹的方子。」

　　老人依旧淡淡的说到。

　　但是老人的话，在我心里重重的撞击着，特别是看着笔记本里那些官职，公
司，还有各种职业的职务。甚至还有一些农村里的寡妇，也都在里面。别看农村
的寡妇没什么作用，但是作为盯梢可是很有大用的。

　　「您真是让我大开眼界啊。我突然觉得我的想法好幼稚啊。」我感叹的对着
老人说到。

　　「呵呵，那倒不是，你的那个像从学校为基础，来吸收学生和学生家长的想
法在我来看很有效率的。你说的那些想法我都支持，我那个学生真是蠢到家里，
在那个学校里面才弄了那么几个母狗。真是废物一个。」老人虽然在校长的面前
没有表现太多的不满，但其实内心里还是很不舒服的。

　　「你后面有什么想法吗？现在就我们爷孙两个，你说说。」老人坐在沙发上，
似乎很是疲倦。

　　「学校那边先暂时放一下，新增设班级需要教育局的同意。所以我还是要先
去搞定我那位强势的丈母娘啊。」我笑了笑说到。

　　「嗯，是应该先去见见你的丈母娘了。阿晴的爸爸你就不用了，迟早离婚的
事。分道扬镳是注定的了。阿晴也不喜欢他爸爸。她妈妈虽然后面也不喜欢阿晴，
但是毕竟是她生出来的。所以感情还是有的。」

　　「对于校长，您有什么想法吗？」我见老人在没有什么交待的，就问到我跟
校长之间的事。

　　「随便你吧。我累了，你定一下你们结婚的日子。通知一下我就行了。你去
吧。」老人揉了揉太阳穴说到。

　　「嗯，那爷爷您好好休息吧。我就先走了。」我满怀心思的下到一楼，带着
我的人一起离开了别墅。

　　校长也被我带走了，不出我料，校长没有反抗。似乎是妥协了。不过，本性
难移的……

　　回到自己的地盘后，重新整理了一下人员。我将几条母狗暂时全都安排进了
我原本要去上的那所技校，也是我母亲堕落的开始。

　　我新增设了淑女修成班，贵妇养成班，模特班，艺术进修班及家庭主妇厨艺
班。我让琼姨去了贵妇养成班，其它三个半暂时没有合适的，只有从外面招人进
来，然后调教调教了。

　　至于胖子妈妈，我让她做了巡察老师。而我母亲则做了校长的位置。成了一
名重点技校的校长大人。童教授，我兑现承若，给她专门弄了一间化学实验室。

　　专门为我的淫荡帝国研制药水。我将阿晴爷爷的药丸也给了童教授研究。童
教授第一次见到非常传统的丹药丸，也是非常的惊奇，听闻功效后，更是觉得中
国传统的炼丹神奇。

　　就在我招老师的时候，曾经在厕所被我一时性起强奸的大妈小娟和那个情趣
店的店员一起来学校找我。原来小娟是那个店员的奶奶，店员名叫陈露。

　　说来也是巧了。我带着母亲出去逛街，陈露陪着她的奶奶小娟也在逛街。小
娟却发现了我，然后对着自己的孙女陈露扯了个理由，支开了陈露，然后一路尾
随着我。

　　只小娟不知道的是，她的孙女竟然也发现了我，只是还没开口就被奶奶打断，
刚好奶奶就要离开，可是正准备跟踪我的时候却发现已经借口离开的奶奶，又出
现在了自己的视线之中。小娟本以为是奶奶凑巧也在这里，可是却发现奶奶走的
路线竟然跟自己一样，且渐渐的发现奶奶原来跟自己一样，是跟着我的。

　　这个判断在校门口，自己奶奶拦住我的时候得到证实了。陈露不可置信的看
着自己的奶奶，实在想不通奶奶为什么会找到那个人。

　　陈露实在是好奇，难道奶奶认识那个人？认识那个曾经让自己欲仙欲死，体
验到女人的快乐，那个让自己内心变态的的崇拜的人，此刻竟然在跟自己的奶奶
交谈。

　　陈露感觉快要压制不住自己内心的冲动。特别是看见自己奶奶面对着我的时
候，感觉好像奴仆一样。这让陈露心里突然惊了一下。

　　陈露犹豫着不知道是不是该出去询问奶奶和那个人的关系，害怕自己误会，
又害怕自己没有误会。

　　「哦，是吗，你还会做菜啊，你这手摸起来细皮嫩肉的，不像啊。」在陈露
犹豫的时候，我和小娟正在沟通中。

　　「我父亲生前是名大厨，我跟着学了很多年，后来是因为嫁人，婆家不喜欢，
所以就没有在做了。不过我一直都有偷偷的在娘家做。所以我想……」小娟解释
到。

　　「你为什么要来我这里做老师呢，你都退休了。」我问到。

　　「那……那个……就是退休后生活很无趣啊。找点事情做做。」小娟有点慌
乱的回答着。

　　「嘿嘿，我这里的老师可不是一般的老师哦，是比较特殊点的。」我笑眯眯
的说到。

　　「特殊，怎么……怎么特殊法。」小娟一时没有理解我的话。

　　「嘿嘿，教菜是一个工作，主要的，还是为我挑选培养性奴母狗哦。就像是
你这样，喜欢被我鸡巴和技术政府的各色女人。明白吗？」我直接的说到。

　　小娟听到这话，脸刷的一下就红了。也难为这个年纪还会年红了。不过我没
想到的是，小娟竟然回答说「明……明白，那……那晚被……被你那个后，我就
一直想着你的话，还有你的大鸡吧。」我诧异的看了一眼小娟「其实呢，你年纪
大了点，虽然保养的很好，但是做老师还是很辛苦的，这样吧，你做几个菜我们
都常常，要是可以的话，你以后就专门给我和学校的老师们做菜吃算了。厨师教
师我另外在招。怎么样。」

　　「好~ 好的。你说什么都可以。」小娟激动的说到。

　　「你知道什么是性奴母狗吗？」我再一次问到。

　　「知……知道。就是给你……给你那个嘛。「小娟的回答让母亲笑了一下。

　　「是只能属于我儿子一个人，其它男人要碰你，都要经过我儿子的允许才行。

　　还要对我儿子的话言听计从。」母亲这个时候出来说到。

　　「嗯……知……啊~ ？什么？儿……儿子？」小娟刚开始没反应过来。等反
应过来后，整个人都吓呆了。

　　「我儿子有很多女人，都是被我儿子调教好的。你要是想跟着我儿子，就必
须认我儿子为主人，你的家人都不重要，你的生活，你的心里，你的肉体，都只
属于我的儿子的。如果你做不到，就走吧。」母亲为我把关到。

　　母亲看小娟没有反应，拉着我走。还没走几步，背后传来一个女生的声音
「那……那个，等下。」

　　我回头看了下，感觉有点眼熟，但一时又想不起来。「你是？」

　　「你，你不记得了吗？那天晚上在一家情趣内衣店。你给了我一万块……」

　　那个女生说到。

　　「哦，我想起来了，我就说怎么有点眼熟呢。你怎么在这？」我好奇的问到。

　　「我是跟着我奶奶来的，你们认识吗？」原来那个女孩就是陈露，见我要走，
就再也沉不住气了。

　　「哦？她是你奶奶？」我一下就笑起来了。

　　「是的，怎么了？你们刚才在说什么？」陈露好奇的问道。

　　「没什么，就是你奶奶找我，想做当初跟我跟你一样的事。」我淫笑的回答
着。

　　陈露一下就蒙在那里了……「果然如此，奶奶竟然真的……」

　　「露……露露，你怎么在这里……」刚才被我震惊到的小娟，此刻也因为陈
露的声音一下就回过神来。

　　「你们也不要猜来猜去，问来问去了。」你们两个都是被我玩弄过的。我看
着面前的祖孙俩说到。

　　「我也说的简单点，你们要是想跟着我，那就要做我的性奴母狗，不管是肉
体还是内心，都只属于我一个人，要跟着我就要被我调教，成为了一个合格的性
奴母狗才能跟着我。以后你们的家人就不存在了，如果我看中了你们家的人或者
亲戚的女人，你们还要帮着我弄到手。我的淫荡王国里没有什么伦理，没有什么
道德。一切都是以为我主。如果你们想清楚了，就直接来学校找我，你们先回去
把。」我看着两人说到。

　　「小军，其实你是想打算收了他们对吗？」跟小娟她们分开后，母亲挽着我，
走在学校的林荫小道上问到。

　　「嗯，嘿嘿，还是妈妈明白我的心。小娟别看年纪大，性欲很是旺盛，而且
接受能力比较强。只不过在思想观念上还是有着很大的约束。不过只要她愿意进
到这个学校，我就有把握让她彻底改变。至于她孙女嘛，天生的淫穴。愿意在情
趣店里上班，其实骨子是是很喜欢性欲的。」我跟母亲分析到。

　　「小军真厉害，不过你可要注意身体。你现在这么多母狗，我怕你吃不消。」

　　母亲已经变得完全像个情人一样了。

　　「是怕我吃不消还是怕我宠幸你的时间被人分了去？」我坏笑的调戏着母亲。

　　「讨厌，你脸妈妈也戏弄。不理你了。」母亲撒娇的说到。

　　就在我和母亲在相互调情的时候，另一边的小娟和陈露却在沉默许久之后，
陈露开口打破僵局「奶奶，你……」

　　「我愿意，我要去找他，我都这个年纪了，一定要为自己活着。年轻的时候
都为了你那死去的爷爷活着，相敬如宾的活着，你不知道那有多累。虽然他连自
己母亲都……但自从那晚之后，我脑中都是当初的场景，都是他的身影。」小娟
打断了陈露的话。

　　「我明白，奶奶，我跟你一样，但是……」陈露有些话还是说不出口。

　　「我知道你顾虑什么。可是你要明白，你父母是不会懂我们的内心的。还有，
别看你姐姐是个医生，整天寒若冰霜，其实内心的火热你是不知道的。」奶奶叹
了口气说到。

　　「姐姐？不可能吧，姐姐不知道有多少帅哥追求，她都看不上眼。她要是想
找男朋友，那真是要多少有多少。而且姐姐纯洁的简直像圣女了，我以前去医院
看她，她甚至无意中男病人的手都会事后清洗，简直让人怀疑是不是性取向有问
题。」陈露一脸不可置信的说到。

　　「我其实也无意中发现的。有一次约……约了一个人去他别墅里，却在隔壁
的天台上发现你姐姐穿着医生的大白褂，脚上却穿着大红色的高跟鞋，却被吊了
起来，只是掉的不高，脚尖刚刚能够垫着地面。有一个矮胖的黑人，正用舌头伸
进在大白褂里面，想来是在给舔你姐姐的那里了。」小娟说到这里，脸色都开始
有点泛红。

　　「然后呢？」陈露完全没有意识到问的问题很奇怪，竟然不关心姐姐的安危，
是不是被人威胁绑架的，只是关心下面的剧情。

　　小娟看了一眼陈露，继续说到「我当时第一反应就是你姐姐被人绑架了。我
正准备打电话报警的时候，别墅的主人却拦住了我。跟我说我的孙女是自愿的。

　　还是那个黑人每个星期差不多都会带姐姐来这里玩着各种花样。」

　　「别墅的主人甚至让我和他也在天台做爱，我虽然抗拒，但却不知道为何，
我还是同意了。那可是在白天啊，事后我都担心会不会被人看到，甚至偷拍。」

　　小娟说道这里也忍不住后怕。

　　「奶奶，你没有看过程吗？」陈露似乎对自己姐姐的发现，很有兴趣。

　　「你呀，你都不担心奶奶吗？枉我几个孙女里面最疼你了。」小娟不满说到。

　　但心里却是觉得自己这个孙女还真是天生淫荡啊。

　　「嘻嘻~ 怎么会呢，只不过你说姐姐的事，好像是在讲故事一样精彩，说嘛
说嘛」陈露对着小娟撒娇到。此刻两人的尴尬也消失不见。

　　「好啦好啦，我们去那边树影里坐着讲。」小娟笑了笑拉着陈露走到一处阴
凉处，坐在草地上开始回忆那天的情形。

　　那天小娟看见的，的的确确是自己的孙女，是陈露的姐姐，年芳２８，姓陈
名雨，身材高挑，１。８７。腿都有１。２了。容貌冷艳，加上冰冷的气质，虽
然追求的人多，但是打了退堂鼓的更多。

　　陈雨修长的大腿，大红色的高跟鞋和大红色的口红相互辉映着，被大白褂包
裹着的黑色三开裆的情趣内衣在被黑人脱去的一瞬间惊艳了小娟。

　　雪白的屁股，被三块黑色蕾丝布条包裹着，和臀部黑白相间，性感非常。上
身被束胸型黑纱包裹。骚穴处早已被黑人舔的淫水直流，地面不断有着淫水滴落
下来。

　　小娟因为距离的问题，根本听不见黑人和陈雨的对话，只能看到黑人一会将
那根黑的发亮的粗壮的大鸡吧插入饮水泛滥的陈雨的小穴里。能听见的声音也只
有那陈雨毫无顾忌的呻吟声。

　　陈雨的情趣内衣，在黑人不断变换姿势和兴奋地抓扯中撕烂，到后面高潮后，
陈雨身上已经没有什么可以遮住陈雨傲人的双峰和性感的肉体了。黑人将精液全
部都内射到了陈雨的阴道里，而陈雨毫无反抗，看来是已经做好了避孕措施。

　　「啊，就这样啊，奶奶，也太不详细了吧。而且只有图像没有声音，太无趣
了。」陈露不满的说到。

　　「臭丫头，奶奶视力本来就不好了，能够这样都不错了。何况我也没有太多
精力去关注。」小娟假装生气的敲了敲陈露的额头说到。

　　「嘻嘻，奶奶，竟然我们都知道彼此的秘密了，要不我们现在就去找那个玩
弄我们的人？」陈露很突然的建议到。

　　奶奶思索了片刻说到「你真的想清楚了吗？一点真的做了他的性奴母狗，那
可是反悔不了的。而且还要和其他的女人也一起哦。」

　　「知道啦，那天他到我上班的店里的时候，都带着一条母狗呢，那个才叫女
人啊。好妩媚，好淫荡啊。也好幸福的。」陈露有些感概的说到。

　　「不过我们这样进去，估计也没什么地位啊。你啊，女人一朵，争宠的事情
就会发生。我是怕你进去受欺负，奶奶也可能保护不了你啊。」小娟担心的说到。

　　「那奶奶你进去还不是一样的。奶奶不怕，我也不怕。」陈露俏皮的说到。

　　「我不一样，我年纪大了，只是想最后快活几年，我做不动了之后他就会放
我走的。不然留我有什么用。而你多年轻啊。你一进去可能就是一辈子的事了。

　　所以奶奶担心你啊。万一你以后又找到如意郎君，那他不可能放过你走的。」

　　小娟还在劝着。

　　「奶奶，那要不我们去跟他谈谈，说一下我们的担心，我觉得他是个好人。」

　　陈露躺在草地上，看着天空说到。

　　「别傻了孩子，这样的人怎么可能是好人，他只是喜欢我们的肉体，而我们，
只是离不开他的……他的命根子。」小娟好像很是悲观的。

　　「不试试怎么知道？而且我的直觉告诉我，他不一样。」陈露似乎很相信自
己的直觉。

　　「唉，那行吧，那我们现在就去问问吧。」小娟也没有其它办法，自己又不
愿意放弃自己的快乐。

　　校长办公室里，母亲坐在办公椅上，看着办公桌面前的小娟和陈露两人沉默
片刻。「考虑清楚了？你们两个是没有被我儿子主人调教就能够进来的。算是我
儿子主人给你们开了个特殊的方便之门哦。」

　　「至于你们的那个问题，我可以告诉你们，如果做了我儿子主人的性奴母狗，
这一辈子都不能再有另外的男人了。你们的肉体和内心都只能属于我的儿子。你
们的家人和你们的过去，都不在属于你们。我儿子要你们做什么，你们都要服从，
哪怕为了我儿子失去姓名也要做到。明白吗？」母亲似乎跟以往的淑女形象有些
不同。

　　「露露啊，你考虑清楚啊。」小娟担心的说到。

　　「我考虑清楚了，没事。我愿意一辈子跟着主人。」露露似乎之前都是在欺
骗自己的奶奶。

　　「你……露露，你都……」小娟的话还没说完就被陈露给打断了「奶奶，我
知道自己在做什么。我也清楚自己需要什么。我去情趣内衣店里做事，而且我这
么年轻，难道真的只是为了高工资吗？主人的那次到来，让我的内心和肉体，都
已经离不开了。我找了主人好久，一直都没有找到，奶奶，你不是也是这样吗？

　　虽然你没说，但我知道，我体内有着您的淫荡基因，难道您不能明白我的渴
望吗？」

　　小娟被自己的孙女的话堵在心里，久久不能平复。是啊，自己都这么淫荡，
自己丈夫去世之后，自己何尝不是找各种男人性交，以此来解决自己肉体的渴望。

　　何况露露那么年轻，又不是在过去的年代，那么封建保守。

　　小娟内心翻转一阵之后开口说到「露露，你说的对，既然我们都可以肉体的
满足，那么内心的淫荡就是我们打开新生活的一把钥匙。」

　　「我和我孙女愿意做主人的母狗。请收下我们。」小娟闭上眼睛，深吸了一
口气，好似有了决断的说到。

　　「你们下了决心是你们的事，还要经过我的调教，调教通过后才能决定要不
要你。」我从密室里出来，对着小娟和陈露说到。

　　「主人，我愿意，我什么都愿意，母狗的身体都是主人的，随便主人玩弄调
教。」陈露见到我，非常的开心很兴奋。

　　「我……母狗也愿意，希望主人能够让母狗舒服。」小娟红着脸，不太习惯
的说到。

　　「陈露，你以后就跟在我母亲身边，做我母亲的一个小丫鬟，好好的伺候我
的母亲。这可是个近水楼台的好差事哦。」我淫笑的说到。

　　「是，谢谢主人。母狗太开心了了。那我该怎么称呼主人的妈妈呢？」陈露
先是开心然后疑惑的问到。

　　「嗯……就叫性奴主人吧。我妈是直接听命于我的。」我想了想说到。

　　「是的，主人。母狗拜见性奴主人。」陈露走到母亲旁边，对着母亲撒娇到。

　　母亲刚才扮的有点冷酷的样子，其实是装出来的。此刻事情完结，母亲看着
娇小可爱的女孩，也忍不住开心的笑了出来。

　　小娟见陈露和我母亲相处的还很融洽，见我也没有那么太大的变化，为露露
担忧的心也渐渐放了下来。

　　「至于你嘛，还是跟之前说的一样，做我们这个大家庭的私人厨师吧。」我
对着小娟说到。

　　「是，是的主人。母狗知道了。」小娟说完话，但是却没有离开的意思。我
明白她的意思。

　　「今天晚上你跟陈露一起到这里，找我母亲，然后我和母亲一起为你们做个
入门的调教。

　　「是，谢谢主人，谢谢性奴主人。」小娟和陈露开心的答谢着。只是小娟没
有想到的是，今天晚上竟然还能找到陪伴后半生的人。

　　小娟离开后，我让陈露陪着母亲，然后独自去见了校长。

　　「委屈你啦，你安排一下时间，我要去见我的未来丈母娘。你放心，如果你
愿意，我是可以留着你做手下的。」我看似客气，其实是在侮辱着校长。

　　「哼~ 你厉害。我那敢不愿意啊。只求你能够放过我。这个学校的校长你已
经是禳中之物了。又何必留我在这里啊。」校长这种老精老精的人怎么会听不出
我话里的意思。

　　「哦，你把在这个学校你的性奴的名单给我，你自然就可以走了。」我笑眯
眯的说着。

　　「我都说了，那份名单上就是全部的了。真的没有了。」校长突然情绪激动
的说到。

　　「你好好想想吧。对了，今天我招了个私人厨师，晚上你可以尝尝新菜了。」

　　我离开关押校长的房间。对着正锁门的朱老头说到「晚上有个好玩的聚会，
来嘛？」

　　「来啊，来啊。天天给母狗大都督压着，都快给她吸干了。」朱老头饶了绕
脑袋说到。

　　「哈哈~ ，辛苦了辛苦了。今晚有两个新来的母狗，还有我的母亲哦。」我
给朱老头一个惊喜。

　　「哦，真的吗？老大，这是真的吗？我可以再跟老大你的妈妈做一次吗？」

　　朱老头不可置信的问到。对于母亲的渴望，甚至都忽略了新来的两个人。

　　「是的，是的。这么长时间以来你都这么忠心，我说过，我会赏赐给你机会
的。不过你的身体吃得消吗？我怕你心脏不行啊。」我有些担心的问到。

　　「没事，自从跟着老大吃的好，睡得好，穿得好，不像以前啊。现在身体都
慢慢的调整好起来咯。」朱老头开心的说到。

　　「哈哈~ 那行。你身体行就好。那晚上你直接去找我的母亲，就说我说的。

　　我晚点到。你先帮我伺候伺候那三个女人。」我吩咐到。

　　「好咯。那你可要快点来啊。我怕我弹药交的太快了。」朱老头笑哈哈的说
到。

　　我离开学校，去了ＸＸ医院。去见一下还在医院的光头。「伤好了吧。就别
在医院里待着了。」我看着躺在穿上看着手机里的黄片的光头说到。

　　「哼~ 你来做什么。怎么，还嫌害老子害的不够啊。」光头恶狠狠的说到。

　　「你老爸没有联系你吧。」我没有理会光头的话。

　　「关你什么事，老子家的事你管得着吗？」光头依旧蛮横到。

　　「好了，你也不用太过生气了。这里是３００万。跟你父亲断绝父子关系。

　　然后为我办事。女人和钱都不是问题。你要将你父亲的所有秘密都告诉我，
一件存在的秘密，得到证实，就给你１０万。怎么样。如果你愿意，断绝父亲关
系书我都带来了，只要你签字就可以了。」我挑拨着光头。

　　光头被我的话给震到了。沉默许久才开口说到「我怎么知道你这次不是又坑
我一次？」

　　「我们可以签订协议。我也准备好了，就知道你会有这个担心。你先看看吧。」

　　我不冷不热的说到。

　　光头接过协议书看了看，有些头昏脑涨。这还是我写的很直白的东西。光头
勉强看完后说到「我老爸在你手里？」

　　「嗯，是的。不过你也不用怀疑，你老爸虽然现在是我被抓到。但是当初逃
走时可是没有带你走的。」我洗脑到，然后打了个响指，门外的黄敏走了进来。

　　高跟鞋的声音咚咚响起。好像踩在光头的心上。

　　「你……是你。」光头认出黄敏，那个自己老爸在这间医院调教的护士长。

　　「主人，母狗已经辞职了。明天就可以跟着主人了。」黄敏没有理会光头，
而是走到我的面前，恭敬的说到。

　　「你老爸的母狗都已经是我的了。这代表了什么你应该知道。你的奶奶和你
的妈妈都还活着，不过是被你的老爸送人做了性奴母狗。」我的话，又一次让光
头呆住了。

　　：「电话打通了，你听一下吧。」我打给光头的母亲，让其接过电话。

　　光头颤抖着手，声音带着一点哭腔。但是从头到尾都没有流出眼泪。

　　光头的母亲和奶奶都是按照我事先就说好的台词在给光头做着思想工作。

　　接完电话的光头，低头沉默，不知道在想什么。

　　我没有去打扰他，给他时间消化。

　　黄敏乖巧的没有说话，也很贴心的主动为我按摩。

　　也不知过了多久，我在黄敏的按摩下都快睡着了。才见光头有所动作。他没
有说什么，只是拿起笔就在父子断绝关系书上签了字。也不管那份协议，直接开
口说到「他的事情我知道的不多，他很多事都不会告诉我。」

　　「学校里的母狗，你知道的有多少？」我开口问到。

　　「不太多，秦老师一个，周老师一个，还有周老师的母亲一个。没有了。」

　　光头诚实的说到。

　　我没有怀疑光头的话，这个人是个直肠子，如果真的会点计算，也不会中了
我的圈套。

　　「他有没有什么秘密的住所或者密室之类的。校长办公室里的那个我已经知
道了。」我继续问到。

　　「我不知道，只是有一个怀疑的地方。就是在家里。他的房间我一直都怀疑
有个暗格。只是他的房间我进不去。所以不能确定。而且门是密码防爆防火的。」

　　光头的这个消息，让我顿时起了兴趣。

　　「走吧，去你家里。」我淡淡的说了一句。

　　叮叮~ 叮叮~ 橙子的电话响起接通「喂，老大。」

　　「橙子，你现在到ＸＸ路的别墅里来。」我简单说了一句就挂掉。

　　大概半个多小时的时间，我，黄敏，橙子和光头四个人就在校长家里集合了。

　　「事情大概就是这样，所以你要帮我搞定这个门。」我对着橙子说到。

　　「这个门太高科技了吧。我从来没见过这么厉害的门了。这门我是真想不到
办法，不过我们是不是可以从屋顶打个洞下去，或者从一楼打个洞往上进去呢。」

　　橙子一句话就点醒我，我干嘛非要跟这个门过不去呢？」

　　校长的房间正好个平台。我让橙子去找两个几个民工帮忙砸个洞。多给一些
封口费。

　　打洞的事我交给了橙子和光头，然后让黄敏陪着橙子和光头解解闷。

　　我离开校长家，想到晚上还有调教两女，突然感觉在校长办公室里好像有些
无趣。于是打电话母亲，让他们都出来，在ＸＸ大商场来。

　　在大商场见到小娟和陈露的时候，真的很是意外。其实我大概能够猜到母亲
会好好重新给她们装扮一份，只是没有想到装扮的如此淫荡性感。

　　小娟本就看着比实际年纪年轻，此刻穿着全身黑色薄纱半透明的长裙。胸前
有着两个很小的正三角形状的豹纹布料遮挡着小娟乳头。下面是一个稍大一些的
倒三角的豹纹布料遮挡着黑色的森林。紫色的高跟鞋，加上浓妆艳抹和完全半透
明裸露的后面，有一种很俗的淫荡。感觉这不是母亲的注意。

　　陈露换了一套天蓝色的类似于警察的情趣制服，上衣完全只能挡住胸部，甚
至走快一点，都能看到里面没有穿胸罩的乳房的边缘。下身也只是一个白色的齐
逼紧身裹臀裙，肉色的丝袜包裹着同样没有穿内裤的淫穴。白色的高跟鞋搭配出
青春的气息。

　　母亲外面没有太大的变化，还是非常得体的修身套裙，白色的高跟鞋。只是
里面全身连体的肉色开档丝袜从母亲的修长双腿上是看不出来的。

　　朱老头今天跟平时有点不一样，似乎更加精神，穿着好像也不是平时以黑色
为主的颜色。但是我却没有多心。

　　「主人，母狗今天穿得好看吗？」还没等我开口，陈露就欢快的跑了过来，
双乳在奔跑中一上一下，若隐若现。引得路人侧目。

　　「好看，好看，更好看的在后面……嘿嘿~ 」我意有所指的笑着。

　　「啊，是什么，是新衣服吗？可性奴主人说今天就是用这一套来伺候主人的
大鸡吧的啊。」

　　「别急，你们两个先把这个系上。」我从包包里拿出两根路上在情趣店里买
的最新款的电动多功能ＳＭ狗链。

　　「这个……主人，你好坏啊。可是要在这里戴吗？」陈露笑嘻嘻的问到。

　　「当然了，要跟着我，做我的性奴母狗，别说是这样了，哪怕是上电视脱光
也要做。怎么？不愿意？」我故意生气的问到。

　　「这……这个……母……母狗有些害怕。要……要是朋友熟人怎么办？穿成
这样出来已经很担心了。」说话的是小娟。

　　「那行，你不戴我也不会勉强你。那你就跟着吧。」我想了想，似乎也是太
着急了。

　　「我愿意，主人，母狗愿意。」出乎我的意料，陈露却答应了。我不知道为
什么陈露会答应，就算是天生的荡妇，也是需要循循渐进的调教。

　　「哦，你不怕你的熟人看见了吗？这个大商场可是真的有几率会碰到熟人的
哦。」我问着陈露。

　　「主人，那晚您和另一位母狗一起玩弄母狗我的身体，我就已经爱上主人了。

　　可我那时候没有勇气。可是当我知道主人的母亲都已经成为主人的胯下母狗
的时候，我又惊又喜。我似乎找到一个支持我这么做的勇气。主人的妈妈都没有
在乎，何况我呢？」陈露深情表白着。

　　这个答案，很是出乎我的意料之外。我没有想到陈露会用爱这个字。是因为
由性欲而生出的爱情吗？这个可能，我只想过母亲。因为我爱她。

　　「主人，您是不是不爱母狗啊。不过没事的。母狗能够跟着主人身边就好了。」

　　陈露有些低落的说到。

　　「爱不爱，现在说不准。看你表现吧。世事无绝对。」我说着安慰的话，但
自己似乎也确实是这么想的。

　　「嗯，主人。母狗一定表现好，让主人开心。主人让母狗做什么都愿意。」

　　陈露似乎因为我的话，又开心了起来。什么情绪都表现在面上，真是一个单
纯的性奴母狗啊。

　　陈露从我手中接过狗链子，在小娟复杂的眼神里慢慢的戴上。

　　「这个要从衣服里面穿过去，然后将那头塞入自己的阴道里。」我从那根粗
粗的狗链子里面，又分出一根带有模仿龟头造型的绳头。

　　「嗯，主人，弄好了，不过这样走路好像不好看啊。感觉退都合不拢啊。」

　　陈露害羞的说到。

　　「嘿嘿，别急，我打开开关，里面就会润滑了。你也不会觉得变扭了。」说
完我就打开了项圈后面的开关。那个绳头瞬间从里面喷出大量的液体。

　　突如其来的液体，让陈露本能的弯腰撅起屁股。还带要灯光效果的绳子，瞬
间照亮陈露的裙底。看呆了路人。

　　「妈，你牵着陈露走吧。随便逛逛。」我对着母亲说到。

　　母亲没有多说话，直接接过狗链，牵着陈露就开始逛商场了。

　　我让朱老头跟着母亲，保护她们。我则伸手揽住小娟的腰部，感受着一种变
态的兴奋。有着赘肉，但是却偏偏穿着半透明的黑纱，在商场各色的灯光下，显
得异样的淫荡。

　　我一只手揽着小娟的腰部，一只手边走边揉搓着小娟的胸部。小娟兴奋又害
怕，一直低着头。

　　「不要坐电梯，走楼梯。」我揉搓着小娟的乳房对着前面的母亲说到。

　　身边开始慢慢多了一些男人，不同年级，不同装扮的。但相同的，却都是眼
睛不停的在三个女人之间来回扫描。母亲虽然没有那么淫荡的衣服，但是那种气
质，却跟在这样穿着淫荡暴露的女人一起，太容易让人浮想联翩了。

　　特别是在陈露上楼梯的时候，那肉色的丝袜裆部，狗链发出的光，一闪一闪
的照出里面若隐若现的干净的小穴。看来是之前陈露已经刮了阴毛，看来真是用
心啊。

　　陈露小巧但是浑圆的屁股，看上去好像很有手感似的。惹的周围故意快步擦
身而过的男人都有意无意的用手心摩擦着。而陈露似乎对其他男人有着抗拒，时
不时的总在用手去抵挡。

　　「不要那么抗拒，得到我的允许，你就不要害怕了。随便那些男人怎么揩油。」

　　我命令到。

　　「是的，主人，母狗明白。」陈露非常的听话。之后的男人，靠的近的，都
能听到我们的对话。然后给自己鼓了勇气，直接贴了上去，几只手都在屁股上摸
来摸去。

　　「咳咳~ 」我看也差不多了，故意大声的咳了咳制止了一下可能要失去控制
的场面。然后快速的命令母亲快速的远离人群。

　　虽然一路上还是有不少的男人有快有慢的跟踪着。但已经是在我可控制的范
围内了。

　　「啊~ 」陈露走着走着突然低声呻吟了一下，还幅度颇大的弯下腰，双手紧
紧的按住小穴处。

　　「主~ 主人~ 母狗~ 啊~ 母~ 啊~ 母狗的里面~ 啊~ 」陈露是做情趣店营业
员的，电动棒肯定是知道的。只是她也没想到，这个材料有铁链，有塑料绳的狗
链，竟然还带有电动棒的功能。

　　「呵呵，不错吧。还有功能没体现出来哦。」我淫笑的说到。

　　陈露开始走的一摇一晃的，母亲本来想挽着陈露，可是被我阻止，我就是想
让陈露用这样的姿势，慢慢的逛着商场。

　　小娟看着前面的陈露，眼里有着复杂的神情。

　　「羡慕吗？来，这个给你。」我从包里拿出一个跟陈露用的狗链差不多的东
西出来，只不过没有那根可以牵着的狗绳。

　　项圈的前面，多了一个银色的铃铛，另一头也不一样，而是变成了两个绳头，
一个绳头较长，有几根绳带一样的皮条。一根较短，跟陈露的那根差不多，也是
插入小穴里的。

　　「没有牵引绳的，你放心好了。你不愿意，我是不会勉强你的，我调教出来
的母狗，都是自愿的。调教的过程我是不会用强的。」我的话让小娟多少有些放
松。

　　「怎么样，舒服吗？润滑不够说一下哦。」我关心到。

　　　　「啊~嗯嗯~哦~啊~舒服~啊~哦~主人~啊啊~里~里面~啊~里面震

　　的厉害~ 啊~ 啊~ 」小娟原来从来没有用过电动棒，如果不是这次用上，小
娟不说，我都不会知道。

　　小娟边走边不停的弯腰，起身，又弯腰。我一手扶着小娟，一手一会捏一捏
屁股，一会又揉一揉乳房。小娟的气息已经乱的说不了话。内外的刺激，让小娟
的嘴巴都已经无意识的张开，丝丝口水慢慢的流出嘴角边。

　　陈露的情况跟小娟差不多，只是在情趣店里应该是有经常用到新到的电动棒。

　　此刻对电动棒的抵抗力要比小娟好。起码不用母亲扶着走路。也没有流出口
水。

　　「朱老头，你想先干哪一个？」我对着朱老头说到。

　　「都可以啊，老大，你先挑，我哪能在老大你前面挑。」朱老头笑了笑说到。

　　但是眼睛，却时不时的瞄向小娟。

　　「你说吧，别客气了。不要婆婆妈妈的。」我假装不耐烦的说到。

　　朱老头咽了咽口水，指了指小娟。

　　「好，那你现在扶着她跟我走。」我大概猜到朱老头会选小娟的。只是我有
些纳闷，朱老头不是一直都将我的母亲当做神仙一样吗？竟然没有选择母亲，之
前跟他说可以玩弄我的母亲，他可是非常的兴奋啊。

　　我走到母亲旁边，亲了亲母亲的脸颊。母亲娇羞的对着我抛了一个媚眼。

　　「我脚都走酸了，找个位置休息下吧。」母亲一手牵着陈露，一手挽着我，
对我撒娇到。

　　「嗯，那我们去那家西餐厅吃点东西吧。」我指着前面的一家灯光昏暗的西
餐厅说到。

　　「嗯，随你，只要你喜欢，母狗妈妈都喜欢。」妈妈继续撒娇到。

　　西餐厅里的人很多，正是吃饭的点。在我们等待的期间，我让朱老头和小娟
坐在母亲的一边，我坐在母亲的另一边。

　　然后命令陈露爬在母亲的腿上，将头伸入母亲的裙子里，给母亲口交着。

　　「嗯~ 丝嗯~ 啊~ 嗯~ 丝嗯~ 嗯~ 」母亲轻不可闻的呻吟着。

　　淫水慢慢的被陈露的小舌头刺激出来。一点一点的流出。我将腿伸到陈露的
胯下。用脚趾顶着还夹着电动棒的小穴。

　　我用力的用皮鞋一上一下的敲击着小穴。外来的刺激，让陈露的淫水流出来
的更多。几分钟的时间，地上就有了一滩水。

　　在我们离开等待区后，出了陈露的淫水流在地上外，母亲和小娟的淫水都侵
湿到椅子的椅面上。母亲还好一点，虽然没有穿内裤，但裙子的吸水性还算可以。

　　只是母亲起身后，裙子后面有一块明显的打湿的印迹。

　　而小娟则完全将椅面打湿了。屁股后面的半透明黑纱面料，泛着丝丝光亮。

　　西餐厅里面，一个偏僻的大桌位置，我和朱老头，面对面的坐在靠外的位置。

　　陈露坐在我的旁边，母亲坐在里面。而小娟则自然坐在朱老头那边了。

　　「想吃什么随便点。不要给我省钱。」我非常土豪的说到。

　　「主人，母狗想吃大香肠。」陈露撒娇的说到。眼神扮作无辜的样子，小小
的，粉粉的舌头做着舔肉棒的动作。看的站在我旁边的服务生十分尴尬却又忍不
住顶着陈露看。特别是小娟和陈露的装束，一路走来，让大厅里的服务员都时不
时的侧目。

　　「那你自己问服务生吧。有没有大香肠吃。」我调笑的说着。

　　「不好意思，先生，我们餐厅没有香……香肠。对不起。」服务生当然知道
我们口中说的香肠是什么，也知道陈露不是真的要吃真正的香肠。

　　「那你自己问吧。来，你……你脱掉鞋子，自己站在桌子上问。你让服务员
给你推荐嘛。」我拿起菜单给了服务生，对着陈露说到。

　　「哥哥，有这么长这么粗的香肠吃吗？要热热的哦。」陈露毫不犹豫就脱掉
高跟鞋，摆弄着淫荡的姿势坐上桌面。用手

　　指，对着服务生的下体处比划着。眼神直勾勾的顶着服务生的眼睛看着，弄
的服务生脸红心跳，不知所措。

　　「没……没……没有，小……小姐，不……不……不好……不好意思啊。」

　　服务生不敢正视陈露那勾人心魂的淫荡眼神。

　　「哎哟，帅哥哥，小妹好像吃哦，求求你了嘛~ 」陈露继续挑逗着服务生。

　　「那……那我……我……我去想想办法。」服务生紧张的低着头连点单都忘
了就离开了。

　　「我真是没想到啊，你表演的这么淫荡，这么自然。我好像小看你了啊。」

　　我确实有点意外，真的没有想到陈露表现的没有一点新人的样子，好像一个
肉欲的老手。

　　「主人，以前在店里上班的时候，就经常被老板在半夜的时候来店里玩弄母
狗。总是要我穿着各种制服来表演各种职业的各种变态的事情。」陈露解释到。

　　「哦？那你怎么没有爱上你的老板，这么会玩，还不能俘获你的放心？」我
问到。

　　「我也不知道，只是第一次被主人玩弄的时候，主人的手段，主人的语言，
主人的一切都让母狗很是心动。特别是主人的勇气，那种不同于世俗的勇气。从
来没有人敢明目张胆的带着一个穿着那么暴露的一个女人来情趣店，还那么自信
的直接塞钱给母狗，让母狗为主人服务。我就喜欢自信，霸道但温柔的男人。」

　　陈露一有机会就会向我表达内心的感情，这甚至然我都有点飘飘然的感觉。

　　「嘿嘿，看在你表现这么好的份上，下去。」我拍了拍陈露隔着肉色丝袜的
屁股说到。

　　陈露心领神会的连忙钻到桌子下面，轻轻的拉开我的裤裆拉链。陈露沉醉似
的贴着裤裆深深的吸了口气，感受着自己占据自己内心男人的气息。

　　扑哧~ 扑哧~ 一会的功夫，我的大鸡吧，就在陈露的口中感受着软绵的香舌
和清纯又淫荡的口水。

　　母亲也不甘示弱似的，伸出纤纤玉手，抚摸着我的睾丸。吐出香气的红唇，
覆盖了我的嘴唇。母亲的香舌直接侵入到我的口中，与我舌头纠缠在一起。

　　朱老头和小娟早已缠绵在一起。朱老头侧爬在小娟的大腿上，舔着一直都在
流出淫水的隔着豹纹拼布的小穴。一只手来回的抚摸着小娟的丝袜美腿。

　　「先……先生，那位小姐要……要的香肠来了。这是我在其它店里买的。」

　　就在我们都在享受着肉体的快乐的时候，服务生回来了。手里拿着５根又粗
又大的香肠。

　　「多少钱。」我问到，没有理会服务生那寻找陈露的目光。

　　「哦，额，不要钱，我送的，我送的。」服务生赶忙说到。

　　「那怎么行，给，帮我们５个人点点吃的。你看着办。赶贵的就行，但也不
用太多。剩下的就是你的小费了。」我拿出一把现金，塞给服务生说到。

　　「啊？哦，好，好的，您稍等。」服务生没想到我这么大方。点完餐，剩下
的也有好几千的小费了。真是见过富豪，没见过这么大方又年轻的富豪。

　　「难怪那个小姐能被他收服，真是有钱又大方。估计没几个女孩能抵抗的了。

　　唉。」服务生看着手里的小费，又是羡慕，又是嫉妒。还有一些无奈。

　　「你要的香肠。」我拿着一根香肠递给桌子下面陈露。

　　「主，主人，母狗现在只想吃主人的大香肠。不想吃那根香肠。」陈露拒绝
到。

　　「那怎么行，这可是别人服务生特地为你跑到外面给你买的。你也听到了。

　　好歹你也吃一口嘛。」我笑呵呵的说到。

　　「不要，谁的香肠都不爱，我只爱主人的大鸡吧香肠。」陈露撒娇的说到。

　　「那等下涂点我的精液上去，你吃不吃啊。」我问着陈露。

　　「那吃啊。主人的精液一定是大补的，一定美容的。」陈露一边舔着一边说
到。

　　我没有去理会陈露，而是拿起一根香肠对着母亲说道「妈，喂我吃。」

　　母亲假装嗔怪的看了我一眼，也没说话，而是乖乖的自觉熟练的将香肠放入
自己口中嚼碎，混合着自己的口水，一点一点的嘴对嘴的喂我吃。

　　这一幕让小娟看见，只见其神色有点异样。喉间似乎有着口水咽下。

　　「哦丝~ 丝~ 哦丝~ 母狗的舌头越来越柔软了。」我伸出一只手，拍了拍桌
子底下陈露的小脸蛋。

　　「那是因为主人的疼爱啊，母狗觉得以前真是白活了。自从遇到主人，母狗
仿佛得到新生了。母狗的舌头也跟着新生了。所以只有舔着主人的大鸡吧，母狗
的舌头就会越发的柔软。」陈露含情脉脉的说着。

　　「那你可要加快速度哦，我想看你吃沾满精液的香肠。」我笑着说到。

　　「儿子主人，母狗妈妈也想吃你的沾满你精液的香肠。」母亲有些吃醋的说
到。

　　看着母亲娇羞的脸庞，突然就好像吸允母亲的香舌。我用手指伸进母亲的嘴
巴里搅动，母亲的香舌紧紧的缠绕着我的手指，随着我的手指慢慢的勾出，母亲
的香舌也慢慢的伸了出来，我迫不及待的一把将母亲的香舌吸住。香甜的舌尖就
被我的嘴巴吸住。母亲无法收回舌头，只好扩大已经张开的嘴巴，紧紧的将我的
嘴巴包裹住。

　　这个时候传送的服务生来了，却被当时给我们买香肠的服务生接了过来。看
来金钱买的服务，的确更舒心一些。

　　那个服务生没有打扰我们，只是将食物放在我们各自的面前就离开。

　　「那个，服务生，你，对，过来下。」我还是比较满意刚才这个服务生的做
法。

　　「先生，有什么需要？」服务生礼貌的问到。

　　「你带着她去买一件衣服。」我拉出在桌子底下给我正口交的陈露，然后在
她耳边说了下，陈露虽然有些不情愿，但还是服从了。

　　服务生目瞪口呆的看着从桌子底下钻出来的陈露。还没有反应过来，就被愿
意为我做一切的陈露给拉着走出餐厅。可是没还有走几步，就被正好巡视过来的
一名男性经理拦住询问「不好意思小姐，请问是我们服务生做的有什么不好的地
方吗？」餐厅经理看着陈露暴露性感的打扮，咽了咽口水。

　　「没有啊我让他陪我出去一下，帮我一下忙，怎么，不行？」陈露有些不耐
烦。

　　「不好意思，服务生工作时间是不可以离开餐厅的。」经理婉拒到。

　　「怎么不可以，他刚才还出去帮我买了香肠回来。这才叫服务好。」陈露生
气的说到。其实陈露的脾气还是身温和的。

　　只是此刻被我挑逗起来的欲火正在灼烧着陈露。

　　「什么？小陈，你还出去帮客人买了外带食物？」经理不可思议的看着那个
姓陈的服务生。

　　「那~ 那个，经理，我……」小陈的话还没有说完就被经理打断「不用解释
了，当初培训的时候你就应该知道，外地食物是绝对不允许带进来的。违规一次
就直接辞退，当月的工资奖金都没有了。你现在可以下去换衣服走人了。明天去
人事部办理辞退手续。」

　　「什么，你凭什么辞退他，是我叫他去给我买的，谁叫你们餐厅没有啊。再
说了，我们消费的可不少啊。」陈露气愤的说到。

　　「对不起，小姐。这是我们公司的事情，小姐如果有需要帮助，请在餐厅内
其它服务生。」经理有些不舍的看了看陈露的大腿，准备带着小陈离开。

　　「你好，不好意思，他的确是我们要求帮我们去买的香肠。麻烦你不要为难
他。如果是因为这件事而要辞退，我们会觉得很愧疚的。这样吧，我们在消费１
万，这件事情就这么算了。」在陈露不知所措的时候，母亲得到我的命令来到这
里，跟经理商量解决的事情。

　　「哦，您是和这位小姐一起啊。不好意思，这不是消费不消费的问题，是公
司制度是这样规定的。我也没有办法。当初他参加培训的时候都是知道的。」经
理看到母亲，眼睛里一抹明亮之光一闪而过。

　　「好有味道的女人啊。啧啧，要是在床上，一定风情万种。」经理暗暗的想
着。

　　「经理，我们也不要在这里谈了，大厅这么多人，太尴尬了。能找个安静避
嫌的位置吗？」母亲撩了撩耳边的垂发说到。

　　「哦，好的，好的。就去我的办公室吧。」经理面对衣着淫荡暴露的陈露还
有着抵抗，毕竟陈露还小，没有母亲身上的那种气质和韵味。

　　而母亲本就天生丽质，加上长期肉欲的侵蚀，不经意间都散发着迷人气息。

　　纯洁又淫荡，含蓄又奔放。

　　我一边吃着东西，一边看着小娟和朱老头的亲热，一边想着母亲等会的大戏。

　　应该会给陈露更多的经验。

　　「经理，如果一万不够，那就２万，２万不够就三万，不管多少钱，你开个
价。反正不能辞退这位服务生。」母亲，陈露

　　还有服务生，跟着经理进入经理办公室后，母亲直接开口对着经理说到。

　　「那~ 那个，真的不是因为钱的问题，真的是制度的问题。」经理被母亲的
金钱炸弹差点给炸懵了。

　　「制度也是人定的，人定的就可以灵活对待。特殊情况特殊对待。您说是吧。」

　　母亲看着经理说到。

　　「露露，你带着他先去买衣服吧。他一定不会被辞退的。」母亲还没www.01Bz.Top等经理
说完就对着陈露说到。

　　「是的，性奴主人。」陈露的回答让经理和小陈都以为听错了。不过还没有
等经理反应过来，陈露就已经拉着同样没有反应过来的小陈离开经理办公室了。

　　「你没有听错，经理，贵姓？」母亲在陈露离开后，直接说出经理的疑惑，
还礼貌的询问经理的姓。

　　「啊，哦，免贵，免贵姓清，清水的清。」经理快速的恢复了常态。

　　「哦？那真是太巧了，您跟我一个姓，我也姓清，单名一个婉，婉约的婉。」

　　母亲也有点意外的说到。

　　「啊，真的啊，哎呦，那真是太巧了。５００年前说不定还是一家啊。呵呵。」

　　经理也很是意外的说着，还不忘拉拢一下关系。

　　「那还真是说不定。这是缘分啊，那两个孩子也都是姓陈，您看我们也都是
姓清，这真是太巧合了。说不定是老天在暗示着什么。」母亲的话有些露骨的暗
示。

　　经理咽了咽口水，不知道该如何接过母亲的话，有些尴尬的看着母亲起身，
迈着优雅的步伐走到门边，伸出玉手，缓缓的侧过半身，对着经理回眸一笑，然
后随着一声金属弹响，门被母亲反锁了。若是校长此时在这里，看见母亲现在的
神情，现在的举止以及口吻，简直很曾经的她判若两人。或许只是在自己儿子身
边，才会有些曾经的模样。

　　当然这个清经理是不知道的。此刻请经理脑门都流出汗来，说明经理很是紧
张。

　　「你有话想说？此时应是无声胜有声」母亲单腿踩在板凳上，另一只美腿跪
在办公桌上。经理面对着母亲越来越近的双乳，还有那已经伸在自己唇边挑逗自
己的纤纤玉指。

　　母亲的食指，按在经理的嘴唇上，慢慢的将食指插入经理的嘴巴里，缓缓的
搅动。

　　母亲收起踩在凳子上的美腿，并站在了桌面上。高跟鞋踩在桌面的声音，在
经理的耳中就好像自己心跳的声音一样震动。母亲弯下腰，面对面的紧紧的贴着
经理的脸，亲了一下经理的嘴唇，然后将还在经理嘴巴里搅动的食指慢慢的勾着
经理的口水，慢慢的送入自己的嘴巴里。

　　母亲媚眼勾魂的看着经理的眼睛，不过经理却无法抵抗母亲的媚眼，一直都
在闪躲。

　　母亲笑了笑，然后双手压在经理的双肩，整个人的重量都压在了经理身上，
但经理却更加的热血沸腾，不觉得丝毫为难。因为这样的姿势，母亲的双乳虽然
在得体的上衣包裹着，但硕大的双乳还是贴的经理感受很是明显。虽然自己的老
婆也是大胸，但是却没有这样的柔软和弹性。「想要我吗？」母亲在经理的耳边
吐气如兰。

　　经理还在感受着母亲的双乳，一下没有反应过来。「额……我……」经理的
话结结巴巴，母亲打断到「要么像个男人一样用你的大鸡吧，插入我那你向往的
地方。要么就像个逃兵一样，答应我说的，然后我打开门，带着你的遗憾离开。

　　「如果你要是是那里不行，可要早说哦，不要浪费我的时间了。」母亲伸出
手指，摩擦着早已顶起的帐篷，羞辱着经理说到。

　　「就为了一个服务生，你愿意这样？」经理虽然感受到羞辱，也感受到自己
快要压制不住自己的兽性。但最后一丝理智，还是在保持着自己的清醒。

　　「呵呵，他的确是为了我的主人的那条性奴母狗才面临辞退的。当然了，还
有这也是我的主人，命令我来用我着肉体和你交换的。怎么，还有什么顾虑？」

　　母亲大概也猜到了经理的想法。

　　「主……主人？性奴……母狗？你……你们是什么人啊？」经理听到母亲的
话，才联想起来刚才陈露的说的话。

　　「你不用管我们是什么人，你只需要忠诚自己的身体就行了。」母亲似乎有
点不开心了，觉得经理也太罗嗦了。经理还是很犹豫，觉得这个好像是天上掉下
来的馅饼。

　　「那我走了，不过你可要答应我不许辞退那个服务生。」母亲没有兴趣了，
对着经理说到。

　　「等，等等。」经理在母亲手搭在门把手的那一刻，终于还是压制不住内心
对于母亲这样成熟淫荡的肉体的占有欲。

　　「哦，还有什么事吗，清经理。」母亲故意的问到。

　　「那，那个，我想，我想要你。」经理不敢看着母亲，闪躲着，结巴的说到。

　　「想要我？想要我的什么？」母亲笑着调戏着经理。

　　「想，就是您刚才说的……」经理也有些狡猾的说到。

　　母亲无奈的对着经理飞了一眼，然后坐在办公桌上，然后将双腿夹着清经理
的脸颊。经理放下心中的包袱，双手握着母亲的双腿，侧过一边，深深的吸了口
气，贪婪着闻着母亲的香味。

　　母亲闭着眼睛，享受着面前这个男人的服务。感受着从丝袜上传来的男人的
舌头的温度。经理此刻像只发情的公狗一样，疯狂的用着舌头舔着母亲的丝袜玉
腿。口水不断的被经理用舌头给压透过丝袜，粘在了母亲光滑白皙的皮肤上。母
亲被舔着那条腿，敏感的来回磨蹭。高跟鞋的鞋尖偶尔会刮到经理的耳朵。经理
索性站了起来，竟然从高跟鞋开始舔。一点一点，一寸一寸的舔着。特别是感受
到下面的小弟弟，正被母亲另一条腿，用高跟鞋磨蹭着。越发的舔的起劲。

　　白色的高跟鞋鞋面，被经理舔的发亮。母亲双手斜撑在后面，不过这个姿势
久了就很累。「脱掉高跟鞋。上来跪着给我舔。」

　　「好的，好的。」经理讨好的说着。然后连忙小心翼翼的脱去母亲的高跟鞋，
生怕动作太大太粗鲁会弄的母亲不舒服。

　　母亲脱掉高跟鞋后，就侧卧的躺了下来。经理连忙脱掉自己的所有衣物，赤
裸裸的就这么站在母亲的面前，正准备也听从母亲的话，爬上桌子上来继续舔母
亲的玉脚。

　　「等下，你表现这么好，我先帮你舒服一下。」母亲对着经理说到，但其实，
是自己开始受不了了，特别是经理的大鸡吧，没有让母亲失望。

　　经理明白母亲的意思，走到靠近母亲头部的桌面，母亲抓着经理的大鸡吧，
伸出舌头开始在龟头尖尖上舔着，敏感的龟头感受到柔软且技术很好的舌头，舒
服的一阵一阵的收缩着。经理闭着眼睛，开始小声的哼哼的呻吟着。

　　「你不能主动点嘛？你这个年纪还要我教你怎么玩弄女人的肉体吗？」母亲
有点生气的说到。

　　经理没有做声，觉得好像很屈辱，也挺恨自己的。跟自己老婆做爱的时候，
自己还是很勇猛的，特别是各种姿势，也是信手捏来。怎么在这个骚的像妓女一
样的女人面前却这么拘束。为什么自己变得这么窝囊？

　　经理一想到这里，顿时感觉来了莫大的勇气。

　　「啊，哦~ 轻点，哦哦~ 」母亲的乳房，突然被经理的大手给捏住，经理似
乎是在母亲的乳房上泄愤，一只手在母亲的两只乳房间左右来回的捏着，没过一
会，母亲的乳房就被经理给捏红了。不过母亲似乎没有责怪经理，而是很享受的
呻吟着。

　　「丝~ 丝~ 哦丝~ 啊~ 舒服~ 啊啊舒服吗？」经理渐渐放开，慢慢进入状态。

　　「舒服~哦~啊~哦哦哦~捏的好舒服~啊啊母狗的奶子~啊啊奶子被你捏

　　的好舒服~ 哦哦~ 」母亲淫性的彻底爆发，在享受的过程中，不在有着以前
最后一丝的那种抵抗和害羞。

　　母亲两种气质混合起来，让男人几乎无法抗拒。床上是魔鬼，床下是天使，
这可能是比较准确形容母亲的话了。

　　「啊~ 啊~ 别~ 别吸了~ 啊哦哦~ 丝~ 哦~ 要~ 哦哦~ 要出来了~ 」经理在
感到自己的大鸡吧，在母亲的嘴巴里快要缴械投降了，连忙向阻止母亲。

　　母亲白了一眼经理，无奈的吐出经理的大鸡吧，母亲可不想这么快就没有大
鸡吧享受了。「那你来给我舔把，别浪费了大好时光。不过，不要舔我的脚了，
来舔我的骚穴。」母亲站了起来，然后开始脱下自己的外面得体的衣服。将里面
那套淫荡的情趣内衣，展现在经理的面前，再次让经理看呆了。

　　「太美了，你真是太美了。」经理似乎找不到什么词来形容此刻的母亲。

　　「呵呵，谢谢你了，过来~ 」母亲开心的笑着，女人对于自己的美丽都是比
较在意的。哪怕是母亲此刻淫荡的一面，也是十分开心的。心情不错的母亲，躺
在了桌面，分开双腿，喊着经理。经理看着已经开张双腿的母亲，看着双腿中间
的神秘地带，舒服的阴毛不像其它女人那样杂乱。母亲没有休整过，纯天生的。

　　天生的淫荡娇娃。

　　「看够了吗？我那里好痒好痒的哦。」母亲撒娇的说到。

　　经理没有用语言回答，而是用行动。一根舌头就这样悄无声息伸入早已饮水
泛滥的骚穴里。

　　母亲的骚穴里感受到舌尖柔软却有力的在里面搅动。淫水的流出加速，似乎
是在告诉经理你舔的我很舒服。

　　经理的双手也没有停下，贪婪的摸着母亲的大腿。母亲配合的将双腿夹住在
经理的脖子上，还用力的压了压经理，美臀也迎合的往上挺了挺。似乎想让经理
的舌头能够进入到更深的里面。就在母亲的骚穴享受着经理的舌头的时候，另一
边，陈露和小陈在一家服装店里的试衣间里啪啪着。在陈露的指导下，还是处男
的小陈双手托着陈露的小屁股，大鸡吧随着自己身体的摆幅，一进一出的抽插着
陈露嫩嫩的小穴。

　　「啊~ 啊~ 用力~ 哦~ 丝丝~ 哦啊 ~奥~ 丝~ 哦啊~ 用力~ 」陈露轻轻的咬
着小陈的耳朵，鼓励着小陈。

　　　「嗯嗯~哦~是的~啊啊~女王~哦哦~奴才好喜欢女王啊啊~喜~啊啊喜

　　欢~ 」小陈竟然被陈露调教着。

　　「再插深点，来，换个姿势。我双手撑在地面，将我的小屁股对着你哦，然
后你双手夹紧我的大腿，这样的姿势，会让

　　你的大鸡吧插的我更深……」陈露指导着小陈。

　　「嗯，是的，女王。奴才一定会插的更深，让女王快乐。」小陈乖巧说得到。

　　「哦……好爽~ 哦~ 啊……啊~ 对~ 加快~ 插我~ 加速~ 啊啊~ 嗯嗯~ 哦~
丝~ 啊啊~ 」陈露尽量压低自己的呻吟声。

　　「老婆，你听，是不是有人在里面啪啪。」试衣间外，一对夫妻徘徊着几间
试衣间等着有人从里面出来。

　　「啊，不是吧。」老婆惊疑的问到。

　　「真的，你靠近点听。」老公拉着老婆走进他认为有人在啪啪的那间试衣间。

　　「真的啊，真是不知羞耻。」老婆有些恶心的说到。

　　「什么啊，这叫刺激。你真是少见多怪。」老公比老婆开放些。

　　「什么刺激啊，说，你是不是也做过？跟那个狐狸精？」老婆不满老公不同
意自己的话。

　　「哎呦，这怎么又扯到我身上了……」老公顿时头大，然后赶紧拉着老婆走
人，衣服都不买了。

　　而在陈露他们试衣间的隔壁一个，有个男的正紧紧的贴着木隔板一边偷听着
陈露和小陈之间的淫话，竟然还一边打手枪。

　　「女王，舒服吗~ 啊~ 丝啊啊~ 哦~ 女王~ 奴才插的女王舒服吗？小陈也越
来越在状态，越来越主动了。

　　「嗯~ 哦哦~ 嗯嗯~ 舒服~ 女王我好舒服~ 好爽哦哦~ 嗯嗯~ 啊啊啊~ 」陈
露满足的说到。

　　「女王，你这样会充血的。我们换个姿势吧。」小陈抽插了一会关心到。

　　「哟~ 狗奴才，知道关心女王吗，来亲个，看你对我这么好，那在换个姿势。」

　　陈露开心的说到。

　　「来，女王赏你淫水喝。你愿意喝吗？」陈露淫荡的说到。

　　「愿意，愿意，只要女王吩咐的，奴才都愿意。」小陈眼神里充满着爱慕。

　　「好啊，那你盘坐下来。我正面骑在你的肩上。你用双手将我托起。可别摔
了我。你用舌头给我好好的舔，用嘴巴好

　　好的给我吸。就像我之前舔你的龟头，吸允你的大鸡吧一样卖力。」陈露拍
了拍小陈的脸颊说到。

　　「是，女王，奴才一定不会让女王摔倒的。」小陈信誓旦旦的保证着。

　　小陈的表现，让陈露非常的满意。女人心情愉快，分泌的淫水似乎也随之增
多。此刻小陈都快被陈露源源不断的淫水

　　给窒息。吧唧吧唧的响声刺激着隔壁那位打着飞机的兄弟。

　　「别舔了，我想要了，好痒，好难受。」陈露被小陈舔了一会说到。

　　「别起来，就这样，我就这样坐下去。你扶好你的大鸡吧，对准我的骚穴插
进去。对，啊~ 对，就是这样啊啊~ 哦~ 丝~

　　丝~ 插进去~ 啊啊~ 哦~ 好爽啊啊~ 抱着我~ 啊啊抱紧~ 啊啊~ 」陈露抱着
小陈的脖子，双乳贴着小陈的脸。小陈抱住陈露的后背，

　　固定陈露的位置。陈露双脚踩着地面，用力的一上一下的主动的用自己的小
穴套着小陈的大鸡吧性交。

　　「哦啊~ 啊啊~ 好爽啊~ 女王~ 啊啊这个姿势，女王舒服吗？」小陈还不忘
关心陈露到。

　　「嗯嗯~舒服・啊啊快~用力插・~操我的骚穴~啊啊爽啊啊~哦哦用力~

　　・啊啊~ 」陈露只想着大鸡吧，根本就不关心小陈

　　的呵护了。

　　「丝~ 哦丝丝~ 女王里面好紧啊啊好舒服啊啊~ 哦哦~ 女王，奴才好幸福啊
啊~ 哦哦。」小陈对陈露好像不光是肉欲的渴望

　　。

　　「幸福吗，幸福就要也让我感受到，快用你的大鸡吧操我，不要怜惜我啊啊，
哦~ 对~ 就是这样~ 用力啊啊啊~ 」陈露继

　　续自顾自的呻吟着。

　　　「啊啊~丝~女王~啊奥哦~女王~啊啊我要射了~啊啊~我要射出来了~

　　啊哦哦~ 」小陈拼命的想努力控制自己不射精。

　　很想多一些时间跟陈露相拥在一起。多一些时间可以跟自己的女神肉体交合。

　　「别，别射里面，拔出来，射在我的嘴巴里，我要吃……」陈露连忙制止小
陈，然后对着小陈撒娇到。

　　咕叽~ 咕叽~ 陈露在用狗爬的姿势，趴在小陈的面前，然后一口含住刚拔出
来的大鸡吧，一口吞下还沾着自己淫水的大

　　鸡吧给小陈最后的口交，还没有吞吐几次，小陈就交出了人生中的第一次精
液。特殊的味道让陈露沉迷其中。在小陈异样的

　　眼神里慢慢的咽了下去。嘴角还挂着残余的精液业被陈露俏皮的舌头给卷的
干净。

　　陈露无力的躺在小陈的怀里慢慢恢复体力。而经理办公室里，母亲正骑在经
理的脸上，前后的摩擦。淫水涂抹了经理的

　　满脸。

　　经理的大鸡吧此时已是没精打采的样子，而母亲的胸前还有残留的精液。看
来母亲刚才早已让经理交出子弹了。而母亲

　　此时６９的姿势坐在经理的脸上，一只手套弄着那根还在恢复当中的大鸡吧。

　　「快啊~ 还要多久才能起来？我还要啊~ 我还想要~ 」母亲撒娇到。

　　「嗯嗯~ 嗯~ 」无法说话的经理，发出嗯嗯的声音，然后用手抓住自己的大
鸡吧扶了起来，然后自己用舌头用力的顶了顶

　　母亲的骚穴。母亲会意的趴了上去，然后轻启红唇，将那根还没有回复的大
鸡吧含进嘴巴里。

　　经理的大鸡吧又感受到母亲温润的口腔，柔润的舌头。感觉自己的大肉棒好
像快要重新复活。

　　母亲似乎也感觉到大鸡吧的硬度正在一点一点的恢复。吸允起来更加的卖力
认真。臀部的扭动也随之加速，小穴跟嘴巴

　　的摩擦也快了起来。

　　「来，试试。」母亲迫不及待的将屁股调整过来，一手扶着已经有些硬的大
鸡吧，慢慢的塞入自己欲火难耐的阴道里。

　　「嗯~ 哦~ 丝~ 丝~ 啊~ 加油~ 啊啊~ 快~ 加油~ 啊啊~ 」母亲鼓励着经理。

　　经理也不愿在母亲的面前丢人。两双手揉搓着母亲的双乳，还让母亲爬了下
来，开口吸允着母亲的香舌，吸允着母亲的

　　口水来刺激着自己。

　　「啊~ 对~ 啊啊舒服~ 啊用力~ 哦哦丝~ 哦哦啊~ 操我~ 啊啊用力操~ 啊啊」

　　经理在母亲的鼓励下终于完全恢复过来，母亲配

　　合着经理腹部的起伏。

　　「哦~啊啊~母狗~啊啊~小穴还是这么紧~啊啊~真是厉害~啊啊好舒服

　　~ 啊啊啊爽啊啊~ 哦哦哦~ 丝哦 ~啊啊」经理今天感

　　觉自己真的是太幸运了。这个正和自己做爱的女人真是一个天生淫荡性感的
女人，技术熟练，肉体完美。一想到自己家里的

　　那位，忽然觉得自己曾经的性生活简直无趣死了。

　　砰~ 门在这时突然被推开了。母亲和经理被突如其来的声音吓了一跳。两人
都回头看去，母亲眼中充满不解，但经理眼

　　中却是有着惊慌失措。

　　「阎……阎……阎总。」经理结结巴巴的说到。

　　「我说怎么大厅里找不到你，原来躲在这里做这样的事。不用解释了，你现
在，马上，立刻收拾东西滚蛋。」一个头发

　　花白，大腹便便，但身高很高的一个老头怒气冲冲的说到。但眼里，却有着
一抹淫荡的光芒闪过。

　　这个光芒，经理没有察觉。但是母亲却是清晰的察觉到了。

　　「阎，阎总，您听我解释，不，不是我要这样，我，那个……」经理也不知
道怎么解释，因为根本就解释不了。

　　「阎总是吧，别为难经理了，是我要求跟他在这里做的。你既然是这家店的
负责人，那应该明白客人至上的道理。」母

　　亲有些强词夺理。

　　「我不是这里的负责人，这是我儿子的店。我只是今天过来巡查巡查。呵呵，
你说的不错，的确是客人至上。但这里不

　　是服务区域，这里是办公区域，就算客人也不能来这里的。不好意思，麻烦
您离开。」阎总微笑的对着母亲说到。然后又对

　　经理说「还不滚蛋，是不是要我请保安啊。」

　　经理垂头丧气的准备收拾东西离开。却被母亲拦住。「你急什么。」然后对

　　　　　　　　阎总说到「那您要怎么样才肯让经理留下来

　　呢？」母亲走了过去，一只手抹了抹胸前的残余精液，然后当着阎总的面，
放入自己的嘴巴，轻轻的吸允，然后拔出。姿势

　　说不出来的撩人心魄。另一只手在阎总的大鸡吧的位置，在拉链处来回摩擦。

　　「呵呵，是我们招待不周。经理服务不行，那我这个老总来为您服务，您觉
得如何，太太」阎总知道自己的心思被面前这

　　个女人猜到。也不想太装。

　　「清经理，你在门口守着，这个门锁反锁坏了你不知道吗，都不知道修一修，
吓到客人就不好了。」阎总对着清经理说到

　　。

　　「是的，您放心，我一定在门口守着。」经理此刻也没有了心思。虽然很舍
不得母亲的肉体。但似乎前途更重要。

　　「嗯~ 嗯嗯~ 唔~ 嗯~ 唔唔~ 」门被经理关上的那一瞬间，阎总就迫不及待
的抱着母亲，用肥厚的嘴唇紧紧的包裹着母亲的香

　　唇吸允。好像要把母亲吃掉一样。

　　阎总一只手环腰抱着母亲，一只手伸进开档丝袜的地方抚摸。慢慢的将手指
插入小穴里。又粗又长的手指加上经验和技

　　术，竟然玩弄的母亲淫叫连连。

　　母亲在身材壮硕的阎总面前简直就像一只羊。被阎总放在桌上，被阎总用舌
头从脚尖舔到额头，全身的丝袜都被阎总的口

　　水淹没。还时不时的一口轻轻的咬住母亲的舌头，吸允着舌头。

　　两只手的手指，一上一下的抽插着母亲的两张嘴巴。淫水和口水都在不停的
流出来。还没有等母亲回过神来，阎总已经一

　　只手抱起母亲，然后一手扶着粗壮的大黑鸡巴，毫无怜惜的粗鲁的插入母亲
的骚穴里。

　　母亲还没喊出声来，又被阎总的嘴巴，紧紧的贴住，只能发出唔唔的呻吟声。

　　「太太……好紧的小穴~ 啊啊啊啊啊~ 难怪小清那小子竟敢在办公室里操你。

　　　　　　　　真是尤物啊~哦~丝丝~啊啊~好舒服~哦哦哦~

　　丝~ 啊啊」阎总开心的说到。

　　「唔唔~ 嗯~ 嗯~ 唔唔~ 嗯~ 」母亲还是只能唔唔的答应着。

　　母亲双腿盘在阎总的腰部，双手环抱着阎总的脖子。随着阎总的抽插的起伏
而起伏。双乳摩擦着阎总的双乳，但是阎总的

　　孕妇一般的大肚子，顶的母亲有些呼吸不顺畅。

　　「哦哦~ 嗯~ 啊啊啊 ~好粗啊~ 啊啊~ 好厉害~ 啊啊」阎总放过母亲的香唇，
又跑去吸允母亲的双乳，母亲嘴巴空了出来就开

　　始淫叫。

　　「啊~ 丝丝~ 哦哦啊啊~ 丝~ 厉害~ 啊啊啊~ 比你老公厉害吗~ 啊啊~ 」阎
总调戏到。

　　　「哦哦~丝~啊啊哦哦~我~啊啊没有~啊啊没有老公~啊啊~哦哦离~啊

　　啊离婚了~ 哦哦」母亲诚实的回答着。

　　「啊~啊啊~那~哦哦丝丝~那比你前夫厉害吗~啊啊是你前夫~啊啊前夫

　　的大鸡吧插你的舒服~ 啊啊还是老子插的你爽？」

　　阎总没打算放过母亲。

　　「哦哦~ 当~ 啊哦丝哦啊啊~ 当然是你~ 啊啊啊~ 」母亲没有犹豫的说着。

　　「嘿嘿~ 小骚货~ 啊啊欠干的骚货~ 啊啊 ~你是怎么勾搭清经理的~ 啊啊」

　　阎总问到。

　　「啊啊~ 哦哦~ 就这么啊啊啊就这么勾搭上的啊啊~ 哦哦啊啊~ 」母亲不愿
意说的太多。特别是不想将我给暴露出来。

　　「嘿嘿，不愿意说没关系，反正我也没兴趣，我的兴趣就是现在让你吃我的
大鸡吧~ 」阎总也不在意。

　　　「啊~啊啊~哦哦~用力啊啊~啊~大鸡吧~啊啊操~我~啊啊我要来了~

　　啊啊~ 我哦哦哦我要来了~ 」母亲之前已经被经理玩弄了

　　很长时间，此刻被更加强力的阎总一番猛烈攻击，终于快要高潮了。

　　「我操~ 我还没有射了~ 骚货~ 啊啊啊别急~ 啊啊」阎总猛的抽插了几下，
不舍的拔了出来，然后将母亲又放在桌子上，然后

　　一手抓住母亲的头发，然后将大鸡吧顶住母亲的嘴巴。没有任何抵抗，母亲
嘴巴一开张就被粗壮的大鸡吧塞满了嘴巴。

　　「快吃我的大鸡吧~ 哈哈~ 快~ 」阎总微微晃动着身体，母亲配合着摇晃着
脑袋吸允着粗壮的大鸡吧。

　　扑哧扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 母亲含着这跟大鸡吧其实还是有些吃力。毕竟母亲
的嘴巴虽然不算小，但也不算大。

　　「不行，你光吃我的，不公平啊，我也要吃你的。」阎总毫不费力的将母亲
倒过来抱住，母亲依旧含着阎总的大鸡吧，而

　　阎总此时紧紧的抱着母亲的美臀，然后将嘴巴紧紧的贴着母亲淫荡又美丽的
骚穴，伸入舌头吸允起来。

　　「唔唔~ 真是个尤物啊唔唔~ 唔~ 小穴这么香甜~ 唔~ 阴毛还这么柔顺，唔

　　　　　　~唔唔~不像是打理出来的~唔唔~难道是天生的吗太

　　太~ 唔~ 」阎总一边吸允着母亲的骚穴，一边问到。

　　「嗯~ 嗯~ 」母亲闭着眼睛，有气无力的回答着。

　　「嘿嘿，这么没精神，是不是想念我的大鸡吧了，这才没几分钟啊。太太，
想要就开口哦。」阎总淫笑的说到。

　　「哼~ 我才不想要，是你想要插入我的肉洞里吧。」母亲非常享受这个老头
的舌头，比一般的男人都要有力且技术高超。

　　虽然刚才的高潮被老人打断了。

　　「那我可不急，我是怕你这里面太着急了，你看你的淫水，又多了。」阎总
用手指在母亲的肉穴里插了插说到。

　　「啊~ 嗯~ 嗯~ 讨厌~ 」母亲撒娇的道。

　　「来，叫一个老公，我就操你一下。」阎总扶起母亲，让母亲用爬着的姿势
让屁股对着自己，然后将龟头在母亲的外阴

　　部摩擦着，最多也只是将龟头插入进去，但是又马上拔了出来。惹的母亲瘙
痒难耐，屁股扭动着，想要自己给自己找来一点

　　快乐。

　　「快啊~ 你不叫我就不进去了哦」阎总继续调戏着母亲。

　　「要我叫你老公，你不怕你老婆生气吗？」母亲犹豫了下说到。

　　「她又不知道，再说了，知道了怕什么。虽然丰腴犹存，保养的不错，看不
出真是年纪，就算是那被我操了一辈子的小

　　骚Ｂ也跟３０多岁的女人似的。不过就是太保守，什么情趣内衣都不愿意穿。

　　做爱也不主动，吃个大鸡吧也没有什么激情啊。

　　不如你这骚货够骚啊~ 」阎总搓着母亲的小肉芽说到。

　　「那你现在骑在我身上操我，说不定你老婆也正被别人骑着呢。」母亲似乎
是在暗示着说着什么。

　　「她敢，再说了，给她胆子她也没那个魅力，谁会操一个木头一样的女人，
光一个外表好看，有什么用。」阎总没有听

　　出母亲话里的话。

　　「好了，废话说多了，我要好好的操你了。嘿嘿，我要操的你求饶。」阎总
爬上桌子，然母亲换成仰卧的姿势，然后双

　　手将母亲的脚踝握住，然后分开，大鸡吧就这样毫无阻拦的进入到母亲的骚
穴里。

　　「丝……哦……丝~ 啊~ 啊 ~哦哦~ 」母亲的阴道里感受到阎总那根大鸡吧
的进入，舒爽的感觉再一次来到。

　　　「操死你~啊~啊啊~哦哦~干~啊啊~干死你的骚穴~骚货~啊啊啊~哦

　　~ 骚货~ 干死你~ 啊啊」阎总猛烈的抽插着母亲，撞击出

　　来的啪啪声回荡在经理办公室里。

　　　「啊~啊啊啊啊~哦~干死我~啊啊啊操~我~操我的骚穴~啊啊啊~用力

　　~啊啊啊~哦哦~啊~用力操~啊啊我要高潮~快~用力操我~啊啊好爽啊啊~

　　哦哦~ 」母亲双手揉着自己的乳房忘情的浪叫着。

　　「嗯~ 啊啊~ 呼~ 啊啊~ 嗯~ 啊啊~ 哦哦~ 」阎总不拔出大鸡吧，就换了个
姿势。直接抱着母亲倒了下去，然后母亲坐在自己

　　身上，由母亲主动。

　　「啊啊~ 哦~ 向高潮就自己动……哦啊~ 舒服~ 小骚穴~ 啊啊好紧啊~ 」阎
总坏坏的说到。

　　「哦哦~ 啊~ 啊啊~ 」母亲无奈，只能更加努力的用自己的小穴夹紧那根大
鸡吧，一上一下的摩擦着。

　　「骚货~ 啊啊~ 我要射了~ 啊啊~ 啊啊~ 快忍不住了~ 啊啊骚货~ 哦哦~ 」

　　阎总闭着眼睛，双手揉着母亲的双乳叫喊着。

　　「别~ 别急~ 啊啊 ~哦哦我也要高潮~ 啊啊啊~ 先……啊啊啊~ 先不要~ 啊
啊啊」母亲连忙加速速度，本就体力跟不上了，现

　　在为了达到高潮也是连吃奶的气力都出来了。

　　母亲脸色越发的潮红，跟那根阎总已经变得通红的大鸡吧一样变得特别的吸
引人。只不过是母亲吸引的是大鸡吧，阎总

　　吸引的是骚穴。

　　两人在阎总的一声低吼中双双达到高潮，母亲的阴道里一股热流冲击着，而

　　　　　　　　阎总的龟头则同样感受到一股热热的淫水浇

　　灌着。

　　「嘿嘿，骚货，还真是舒服啊，留个电话，以后再来舒服舒服啊。」阎总笑
眯眯的做着美梦。

　　「能上操我一次，都是你上被自己修的福了。」母亲对着阎总轻蔑的笑了一
笑，然后脱去被撕烂的情趣内衣，就这么真

　　空的穿起外衣准备走人。

　　「唉，别走啊，我们再聊会。我会给你报酬的，一定让你满意。这次我没带
多少现金，这是我的全部了。」阎总从钱包

　　里拿出几千块钱的样子准备递给母亲。

　　「这张卡里有１０万，是我给你的辛苦费了。密码是ＸＸＸＸＸＸ」母亲看
都不看阎总的现金，直接将银行卡丢给阎总，然后在

　　阎总的目瞪口呆中离开了经理办公室。离开前，还用手指从自己口腔里抹出
一点口水，伸入经理的口中。然后对着经理抛了

　　个媚眼。

　　母亲回到我这里的时候，陈露还没有回来。母亲坐在我的身边，依偎着我，
又回到那个清清纯纯，淑女气质的女人了。

　　随后便在我慢慢的喂食母亲的期间，将里面的事情都告诉了我。我听到最后，
表扬的说到「对，妈，你做的太对了。我的性

　　奴母狗怎么可能去接受其它男人的金钱报酬？何况还是我最爱的母亲大人。」

　　母亲开心的亲了亲我，然后说到「不过那个老头技术还是不错的。就是不怎
么会调教女人，不过大鸡吧儿子，你可要帮

　　性奴妈妈忙啊。我可是把话都说出去了。你要是不去调教他的那个老婆，那
我脸往哪里放啊。」

　　「好啦，好啦，我知道了。我现在就打电话让橙子去查，行了吧。到时候带
着你一起去。现在乖乖的，让我喂东西给你吃

　　。你刚才那么辛苦。我好心疼的。」我也对着母亲撒娇着。

　　就在我和母亲相互调情的时候，陈露和小陈也在回来的路上。

　　「好啦，我都说了，不可能的。回到餐厅你就安安心心的去上班就好了。今
天的事情过去了就过去了。」陈露不耐烦的

　　对着小陈说到。

　　「不是的，露露，我真的是爱你的。我愿意做的你的奴仆，我愿意为你做一
切。只要你给我时间证明我对你的爱。」小

　　陈原来是在对着陈露表白。

　　「哎哟，你要我说多少次，你才会明白，我不是一般普通的女孩，我是我的
主人的一条性奴母狗。我的一切都是他的。

　　我的心，我的肉体，都是他的。我会跟你做爱，那是因为他的命令。是为了
报答对你之前为我们做的事而已。明白了吗？」

　　陈露有些哭笑不得的说到。

　　「我去跟他说，让他不要为难你，让他放了你。他如果不愿意我就报警。反
正总会有办法救你的。我相信你是个单纯的

　　女孩，我知道你是被他胁迫的。你放心，我就算不要命也会救你的。」小陈
一脸天真但又坚定的说到。

　　陈露看着小陈的表情，一脸无奈的抚了抚额头说到「哎，我最后说一次，我
不是被主人强迫的。我是自愿的。因为我爱

　　我的主人，我愿意为他做一切，哪怕是牺牲自己。哪怕他让我跟全世界所有
的男人上床，做一个人人唾弃的公交车我都愿意

　　，只要主人命令我，我就会去做。现在你明白了吧。」

　　「我不信，你一定是有苦衷的。你这么清纯，一定不是那样的女孩。再说了，
就算……就算你是这样的女孩，我也还是爱

　　你，毕竟你是我的第一个女孩。我一定会好好对你的。我不介意你那个主人，
我回去跟他说，让你跟我住一起。」小陈一脸

　　认真的说到。

　　「我真是怕了你了。随便你吧。不过我可要警告你，别对我的主人做些伤害
他的事，不然我会对你不客气的。」陈露说

　　到最后，表情恶狠狠的。但是在小陈看来却是别样的可爱。真是情人眼里出
西施啊。

　　两人剩下来的路一路无话，直到见到我，陈露一下就扑到我的怀里撒娇。而
小陈却是脸色难看的顶着陈露看。我有些奇

　　怪的看下了陈露，陈露无奈的对我说到「都怪主人，让他爱上我了。他现在
非要做我男朋友。我都跟他说了我的情况，可他

　　非要来找主人你。母狗现在都不知道该什么办了。」

　　「你，你好，我叫陈……陈一。我爱上了陈露。我要跟你公平竞争。如果你
威胁她，我会报警的。」陈一的话差点让我笑

　　出声来。

　　母亲也好奇的看着小陈。就连还在黏黏糊糊的小娟和朱老头，都侧目看了过
来。

　　「竞争什么，陈露不是我的女朋友，也不是我的老婆，她只是我众多性奴母
狗中的一条。你要报警就报警吧，她们都是

　　自愿的。再说了，我的钱，多的可以天天陪你打官司，但是你，却不行。好
了，你也别迷恋陈露了，她不是一个普通的女孩

　　，她的心，她的身体，全都是为了性欲而存在的。她喜欢我，认我做主人，
都是宿命。我会收入所有的性奴母狗。当然了，

　　其实大部分女人都是可以被调教出来的。」我其实还是挺喜欢这个热心善良
的小伙子。

　　「是你强迫她的，不然她这么清纯，怎么会做你的什么性奴母狗的。」小陈
还不甘心的辩解到。

　　「你是不是有病啊。主人说的话都是对的，主人说的话就一定是对的。你走
吧，你好烦啊。都耽误了主人吃饭。」陈露

　　对小陈凶巴巴的说到。

　　「小陈，其实呢，我大不了你多少，只不过你见识太少。你出去看看，放松
放松心情，外面有很多女孩都不错，总有一

　　个能够让你忘了陈露的。」我劝着小陈。

　　「不，我对陈露是真爱，我对她一心一意，绝对不会爱上其她女孩。只要你
肯放了她，我一定有信心让她回归正常。」

　　小陈还在固执的认为是我胁迫了陈露。

　　「唉，难怪陈露气鼓鼓的。你还真是固执。我都说了我没有胁迫，那，她的
奶奶也是我的母狗，你问问她奶奶吧。」我

　　指着小娟说到。

　　「真的，年轻人，露露是我的孙女，没有被主人强迫。我和露露都是心甘情
愿成为主人的性奴母狗，一辈子都不离开主

　　人。心和肉体都是属于主人的。没有半点不是自愿的。」小娟主动的劝说着。

　　「陈一，我真的不适合你。你看，就算我们在做爱，你都只是我的奴仆，都
不是老公老公的叫。别人一夜情的都会喊老

　　公的。你就明白你在我心里只是个奴仆。」陈露再次打击着小陈。

　　陈一闭着眼睛沉默许久，再次睁开眼睛的时候，我在陈一的眼睛里看到的是
无比的坚定。「我愿意成为你的奴仆。你要

　　我死，我都不会眨一下眼睛。只要能够和你一起就行。」

　　陈露抚了抚额头，无奈了看了看我。

　　「你……」我刚准备再次劝说着小陈的时候，小陈的背后出现了一个女人。

　　警察及膝长裙制服，灰色的丝袜，黑色的高跟

　　鞋，还有肩膀上银色的警徽。「一一，快跟我走，你外公病危了。要见你最
后一面。」

　　「什么？我……我……」陈一听闻外公病危，心中甚是伤心，但却舍不得陈
露。左右为难着。

　　「你去吧，外公要紧。这是陈露的电话，你的事忙完了在联系她吧。」我让
陈露将电话号码给了陈一。

　　陈一感激的看了我一眼，然后对陈露说到「你等着，我一定会来找你的。我
是真心的。你相信我。」

　　陈露还没有来得及说话，陈一已经转身离开。而陈一通知陈一的女人，大有

　　　　　　　　深意的看了一眼陈露然后也没有说什么就离

　　开了。

　　「大鸡吧儿子，你看上了？应该是陈一的妈妈。」母亲伸手摸着我的裤裆笑
着对我说到。

　　「嘿嘿，知儿莫若母啊。这个女人不错，很有味道。但，更重要的是……」

　　我没有把话说完。母亲也没有问，乖巧的像个

　　小情人一样。

　　我上网搜索着刚才那个女人的肩上的警徽。可当我查看图案的时候，整个人
差点跳了起来。副总警监。然后我又搜索了

　　我这个省的副总警监。果然是她，刚才那个女人，公安厅的厅长。

　　我的心扑通扑通直跳。如果能拿下这个女人，那后面的路会有更广阔的天空
了。虽然没有阿晴爷爷那位省长的权力大，

　　但是真要落实行动上来，还真不如这位女厅长了。真是没有想到，看着最多
三四十岁的女人竟然可以坐到厅长的位置。要么

　　是手段真的高人一筹，要么就是背后有人活着家族有人。

　　不过我想不通，为什么家里有位那么厉害的妈妈，陈一会跑来这里做个小小
的服务生呢？

　　我百思不得其解。看来只有等陈一联系了陈露才能慢慢的了解。不过看样子，
那个女人不是个省油的灯啊。也许还需要陈

　　一帮忙才行。不过要陈一出卖那个女人，不是件容易的事啊。看来还是需要
陈露下下功夫了。

　　我心里盘算着这件事，看着陈露。陈露睁着无辜状的大眼睛看着我「主人，
亲亲~ 」

　　「陈露，最近你都要跟着我。你也不要回家了。跟我一起住。你要保持电话
有电有话费。明白吗不能耽误我的事。」我亲

　　了亲陈露说到。

　　「是的，主人。母狗一定不会耽误主人的事。主人是要我继续勾引陈一吗？」

　　陈露狡猾的笑着问到。

　　「又欠操了，那么多话。刚才那个陈一没有喂饱你吗？」我揉着陈露的肉包
子一样的胸说到。

　　「当然没有啊，他怎么可能跟主人比。」陈露不满的皱着眉头。

　　「妈妈，陈露，你们去跟小娟一起伺候老朱。务必让他今天彻底的爽到家。」

　　我突然命令到。

　　妈妈和陈露都没有半点犹豫，马上就从桌子底下钻了过去。正在坐在朱老头
身上，被大鸡吧操着的小娟，只好更加张开大

　　腿。母亲和陈露一个人去舔着朱老头的蛋蛋，一个去抓住机会，舔着小娟抬
起屁股的刹那间，那根朱老头的大鸡吧。

　　就在三女大战曹老头的时候，一辆豪车在两辆警车的开道下前往一处别墅。

　　「一一，刚才跟你说话的是谁啊。」豪车里，那位厅长问着陈一。

　　「一个朋友。」陈一淡淡的回答着。

　　「什么样的朋友？现在社会很复杂，你不要乱交些狐朋狗友。」厅长似乎是
习惯了一一的态度。

　　「你整天都在说我，这也不好，那也不对，交的朋友也是居心不良。我想去
学画画你说没前途，你为什么要管我？我死了

　　也跟你没关系。」忽然一下就爆发的一一，将厅长吓得不轻。

　　厅长看着不可置信的看着一一，这样的一一从来没有见过。心情复杂的厅长
此时不知道该说什么，一一似乎发泄完后也没

　　有继续说话的意思。一时间车里沉默了下来。

　　「你是不是收了什么委屈，是不是在那家餐厅做的不开心？还是老板对你不
好，要是有人欺负你，告诉妈妈，妈妈替你出

　　头。」原来这个女厅长真的如我所料，是一一的妈妈。

　　陈一的妈妈，今年刚好４０。名陈姓尘，陈一在前夫离婚后就被陈尘改了岁
自己姓。没有什么家庭背景，父母皆是普通工人

　　。离异，前夫去了国外，一直没有联系。

　　陈一小时候也算活泼开朗，只是在读初一的某天提前回家，看见自己妈妈，
光着上身，下面穿着咖啡色的连体丝袜躺在客

　　厅的茶几上，嘴巴被一个瘦弱矮小的男人，用一根比他自己大很多的肉棒，
正插入嘴巴里。一边耸动，还一边淫笑。

　　而陈尘的骚穴，正被另一个男人，不对，应该说是一个身材也同样很瘦弱矮
小，肉棒却很粗大的男生，也是一边淫笑抽插

　　着。

　　高耸起伏的双乳，被黑色的记号笔写着「到此一揉」而腹部也写着字「到此
一操」

　　看着自己妈妈脸上还流着从口里溢出来的口水，鼻子里哼出享受的呻吟声。

　　陈一感到心里一阵难受，虽然只是初中生，虽

　　然一直都好学生。但男同学议论学校哪位女老师如何如何的话，还有那些坏

　　　　　　　学生总是偷偷的带着装满黄色片的手机在自习课

　　上看。旁若无人的大声议论。特别还是上的是非常贵的学校。里面都是些达
官贵人，老师的约束力还有普通学校的高。要不

　　是工资待遇高的离谱，也不会有老师愿意来这样的学校伺候一些祖宗一样的
学生。所以就算陈一在纯良，也不会不懂这些少

　　男时期都好奇的事情。

　　甚至在伤心难过中，还有些一丝自己都不知道的兴奋。那不是对于母亲的的
兴奋，而是对于女人肉体的本能的兴奋。

　　可当看清两个玩弄自己妈妈人的脸的时候，一股愤怒，羞耻和难以置信的感
觉从心里暴涨。陈一性格里极端固执的性格，

　　也从此显现出来。

　　陈一双眼冒火的看着眼前的两个畜生。一个是他同班同学，吴磊，一个是他
爸爸，据说是黑道大哥，不过不是以武力，而

　　是头脑。当时陈尘还只是一个公安局的情妇。所以陈一在学校里也是非常没
有地位。

　　「哟，这不是我们的陈少爷回来了吗？」面对着陈一的正是他的同学吴磊。

　　「哎哟，磊子，你同学啊。来来，陈少爷，来，一起来操操你妈的Ｂ。好嫩
啊。哈哈~ 」吴磊的爸爸羞辱着陈一。

　　陈一脸色铁青，有种想要冲过去拼命的冲动。

　　「啊~ 一……一一」陈尘惊慌中想要起来，可吴磊和吴磊的爸爸却不愿意，
强迫着陈尘继续做着爱。

　　「你……你们放开我妈妈。」毫无底气的陈一，感觉自己的心好像在扭曲着，
好像有什么东西在揉搓着的心脏。

　　「放开？你搞错了吧，夹住我，不让我走的的是陈阿姨啊。」吴磊坏笑的说
到。

　　「你……你混蛋，下流。」陈一怒火中烧，却少有多恶心的脏话可以用来骂
人。

　　「嘿嘿，我的混蛋，刚才还给陈阿姨舔了的，陈阿姨说可香了。至于下流
……我可没有，都是你妈，我可爱的陈阿姨在下

　　流，你看，淫水还在往下流，哈哈哈哈~ 」吴磊觉得自己是个天才。

　　吴磊的老爸也跟着笑眯眯的看了看陈一，对于儿子刚才的表现很是满意。

　　「来，陈阿姨，你快告诉你的宝贝儿子，你喊我什么？」吴磊对陈尘说到。

　　陈尘痛苦的用双手掩面哭泣，但身体却还还在享受着愉快的肉体刺激。这种
分裂的感觉，让陈尘感觉要疯掉。

　　「来，你过来，叔叔教你怎么玩弄女人的乳头，你小时候喝你妈妈的奶子，
一定都忘记了当初的那种感觉了。」吴磊的

　　老爸突然对着陈一说到。

　　「别，求求你了，放过我儿子吧。你想怎么对我都可以，但千万不要为难我
儿子，求求你了，吴老大，求求你了。」陈

　　一对于陈尘来说，没有什么比自己儿子更宝贵的了。

　　「嘿嘿，我怎么会为难他，你以后做我儿子的情人，那个什么狗屁市公安局
长，老子说句话，他Ｐ都不敢放一个。所以嘛

　　，嘿嘿，你以后就专心伺候我的儿子了。至于你的儿子嘛，以后就做我儿子
的跟班吧，嘿嘿，当然了了，你儿子可得喊我儿

　　子叫做爸爸了，哈哈~ 」吴磊爸爸淫笑着说到。

　　「不，不要啊，吴老大，求求你了，放我儿子走吧。求求你了，我可以吴磊
的情人，做什么都可以。只要不难为我儿子就

　　行。求求你了。」陈尘嘴上不断的求饶着，但心里非常清楚，这对畜生父子，
是不会放过自己母子的。但是自己却根本没有

　　任何办法。

　　「什么放不过放过的，老子都说了又不会为难你儿子。我只是教他怎么吸你
的肉头啊。这么性感的乳头，你都不愿意给

　　你儿子吸吗？我还真是没见过你这么狠心的妈妈。是吧，儿子。」吴磊爸爸
最后对吴磊说到。

　　「是啊，我妈的奶子那可真是想啊。肉头圆圆的，咪咪小啊。不过跟陈阿姨
比，还是差了一些。不过我妈的大长腿，可

　　不是陈阿姨能比的啊。虽然陈阿姨的身材比例非常好。陈一啊，你做我的跟
班，我爸教你吃你妈的乳头，啊，我做主，还让

　　你吃你妈的骚Ｂ和淫水，如何？是不是很感动？」吴磊变态的说到。

　　「你……你们都是王八蛋。快放了我妈。不……不然，不然我报警了。」陈
一明知道这对父子在羞辱他和母亲，但是没有反

　　抗的能力，心里堵的只能说出一句自己都不相信的话。报警要是有用，那位
公安局长也不会戴这样的绿帽子了。

　　「快，快过来，不要再让我说一遍了。不然我就让你妈的光屁股照片，给全
校的男生看。」吴磊恶狠狠的威胁着。

　　陈一没有办法，只能听从吴磊的命令。

　　「臭婊子，等下，你再苦一下，我就让你儿子这辈子牢底坐穿。」无泪的老
爸帮助儿子，威胁着陈尘。

　　「来，先来舔舔你妈的性感乳头。」吴磊命令到。

　　陈一站着没动，脑中一片混乱。一想到乱伦，陈一的心里真是堵得慌，一种
很深很深的伤口，在陈一的心里出现。但是

　　下体的勃起，撑起的小帐篷，却出卖了自己。

　　「你ＴＭ别装了，你的那根鸡巴不早就想进入你老妈的骚Ｂ里面吗？」吴磊
指着陈一的下体说到。

　　陈一被吴磊指出下体的异样。脸上顿时红了起来。连忙用双手去遮盖下体

　　而陈尘听到吴磊的话，侧过头，看向自己的儿子，脸上浮现一种莫名的神色。

　　似乎有悲哀也有妥协，更有种决断。

　　「舔啊，快去舔啊。陈一，你要是不舔，我不光拍你妈的裸照给男同学欣赏，
我还要带你妈去日本，拍几部ＡＶ大片，替

　　老子赚钱。当然了，我会送几盘给你看，免费的哦。」吴磊说完哈哈大笑起
来。

　　陈一脸色铁青，但是也知道吴磊虽然只是说说羞辱自己，威胁自己。但是如
果自己不照做，他家是有这个能力做到的。

　　「快去，我快没耐性了。你要是不舔，我也不勉强你了。学校副校长，你还
记得吧，那个不常来的。」吴磊问到。

　　陈一沉默中搜索着那个副校长的信息。一个干干净净，斯斯文文的的中年男
子，总喜欢穿着中山装，带着金丝眼镜。感

　　觉很古板的一个形象出现在陈一的脑中。陈一此刻却有些纳闷了，他对副校
长没有什么印象，看表面，还蛮正派的。为什么

　　吴磊会拿副校长威胁自己呢？

　　「是不是觉得很奇怪？为什么我会拿一个看起来没什么的人来跟你说事？嘿
嘿，我告诉你吧，其实他是专门从其它学校

　　里挑选资质不错的女学生招到我们学校来，供我们淫乐，然后再带到日本拍
ＡＶ。嘿嘿，有着庞大关系网的贵族学校做掩护，

　　毕业时间一到就骗别人家人说是保送日本读书，哈哈~ 这样又是几年，然后
工作什么的，嘿嘿，等到残花败柳了自然也就放

　　回来了。不过那个时候，她们就算赶，都不赶不走啊。为什么呢？你猜下？」

　　吴磊说着学校的秘密，说着副校长的真实面目

　　，却一点也不担心陈一会告密。

　　「我知道你猜得到，只是不好意思说，是吗？我帮你说吧，是因为那些臭婊
子，再也离不开男人的大鸡吧了。整天的工

　　作就是给男人操Ｂ，还不用为生活发愁，还能赚得到钱。哈哈~ 这种好事，
你以为你这个婊子妈去了日本还会记得你吗？哈哈

　　哈哈哈~ 」吴磊的神色看起来很是癫狂。

　　「你，你干嘛去？回来，小王八蛋，你要去哪里？」陈一没有理会吴磊的喝
问。自顾自的跑去打开大门，然后对着街上

　　来来往往的人群高声大喊着「救命啊，救命~ 我妈被强奸了，我妈正在被人
强奸，求求好心人救救我妈~ 求求了~ 」

　　出乎房里两男一女的意料之外，真的是没有想到这个书呆子一样的陈一会想
出这么一招伤人伤敌的招数来自救。虽然

　　有可能母亲的名节会被毁掉，但是这样确实可以让事情曝光，曝光这件事，
最怕的不是陈尘母子，而是吴磊和吴磊的爸爸。

　　果不其然，吴磊的爸爸在短暂的愣神之后，马上带着自己的儿子，穿上衣服，
还戴上眼镜，开车马上离开了这里。

　　而陈尘却是满心的欢喜和担忧。欢喜的是陈一这么聪敏，担忧的是吴磊和吴
磊爸爸的报复。于是当晚陈尘就决定带着陈

　　一离开这座城市。

　　「一一，对比起，妈妈也不想这样的。妈妈也没有办法。只有这样你才能进
贵族学校，上最好的学校，读最好的书，将

　　来才有好的出路。你要原谅妈妈」当天简单收拾后，陈尘开车带着陈一逃离
另外一座城市的路上，陈尘对陈一说到。

　　「读书有什么好的，读书读出来也是个废物。」陈一的回答让陈尘很意外。

　　这个一向都喜欢读书，也从不会跟自己这样

　　说话的儿子，现在会这样冷淡的对自己说出这样的话来。

　　「一一……如果不读书……」陈尘的话被陈一打断「读读读~ 就是读书你就
做那些事？」陈一愤怒的说到。

　　陈尘没有继续尝试跟儿子沟通。两人沉默的来到了……属于我的城市里。

　　就在我还在床上骑着小娟和陈露的时候，校长在学校里的两条性奴母狗的帮
助下逃离了学校，不知所踪。琼姨打电话告

　　诉我后，我大吃一惊，连忙给橙子打去电话，让他找我那个城管局的亲戚帮
忙带几个人守着他家里逮他。不过后来一连几天

　　都没有等到校长。看来校长那家伙很聪明啊。

　　我知道校长现在已经不算什么威胁了。没有了他老师的这座靠山，已经没有
多大能耐了。几条没有被我发现在性奴，也翻

　　不了什么大浪。不过为了安全起见，我还是让橙子找人暗暗的找他。

　　一个小县城里的一个中学学校里的校长办公室里，校长坐在中学校长办公室
的校长椅上，一个３０出头的女人正蹲在桌下下

　　面给校长舔着大鸡吧。还一边问道「主人，您真的同意让我接替我妈的位置，
成为你的性奴母狗了吗？不再是跟班了吗？」

　　「嗯，没错。你妈这次为了救我，身份已经暴露，所以我让她和另一个母狗
暂时去了那间养老院去陪一个重要的人了。

　　我人手不够，决定提升你做我的性奴母狗，我要你为我做些事情，且不管付
出什么代价，都要办到，明白了，张艳。」校长

　　笑着说到。

　　「嗯，是的，主人。母狗实在是太高兴了。主人之前调教母狗的那一个月里，
是母狗最快乐的时光了。母狗以为再也不

　　会得到主人的怜爱，没想到还有机会能再次为主人奉献肉体。母狗爱死主人
的大鸡吧了。主人命令母狗做任何事情，母狗都

　　愿意。就像母狗的妈妈那样，母狗也一定会变成妈妈那样忠心的性奴母狗。」

　　中学校长张艳说到。

　　「嗯，不错。以后你就好好表现，表现好，我就把你带在身边。让你日夜都
可以服侍我的大鸡吧。」校长拍了拍张艳的

　　脑袋说到。

　　「还有，我可能要找一家人躲避躲避仇家。最好是一家子都是女人的。这样
方便我调教。我现在一定要低调低调再低调

　　了。明白吗？」校长问到。

　　张艳想了一会说到「有的，主人，是我姐姐，她和女儿一起住，就在学校附
近，丈夫去外地打工了。一年才回一次。有

　　时候还不回。女儿就在我这里读书，亭亭玉立的，是个小美人胚子。主人需
不需要？」

　　「嗯，可以，随便吧。可靠的最好了。你家亲戚就是最好的。行，今晚行动。

　　你现在先将那个小女孩叫过来。」校长摸

　　了摸下巴，眼放淫光的说到。

　　「等等，还是先去她家里吧，我先去见见你的姐姐吧。现在就去。你姐姐现
在在家吧。」校长想了想改口到。

　　「我打电话问问，她有时候会去打些临工。」张艳说完就拿出电话给自己的
亲姐姐打电话，让她在家里等着自己。

　　「老大，光头打电话来说那个洞已经弄好了，问你什么时候去。」就在校长
在给自己谋划出路的时候，他儿子已经将他

　　的秘密双手呈现在我面前。

　　「现在就去。」我实在好奇，这个校长，会有什么样的秘密呢。我挂掉橙子
的电话，坐车去校长原来那个家的路上。

　　「老大，小心点。」校长家里，橙子先从那个洞里进入房间里，然后我接着
下去。外表看来没有什么特别的。算是比

　　较豪华的中式风格的装修。

　　「之前光头确定没有下来过？」我小声的问着橙子。

　　「嗯，确定没有。你叫我去查那个女厅长的事，我就安排了心腹在这里盯着
他。」橙子信心十足的说到。

　　「嗯，你让他也下来吧。」我摸了摸下巴说到。

　　橙子去安排光头下来，我到处走着看着，可是却没有发现什么暗格之类的痕
迹。

　　「老……老大，我真的不知道那个老不死的秘密藏在哪里，我从来就没有进
来过。」光头有些不太习惯喊我老大。毕竟

　　年纪体型都差很多。

　　「没事，帮忙找吧，今天一定要找到。就算拆了也要给我找到。」我对橙子
和光头说到。

　　三人分开找，一寸一寸的找。就在我们三人还校长家里翻找他的秘密的时候，
校长已经坐在张艳姐姐张美的家里了。

　　「您请喝茶。」张美给校长倒了一杯茶，然后坐在对面的椅子上。

　　「我来的目的张艳都给你讲了吧。」校长眯着眼睛，看着面前穿着枣红色的
及膝长裙，深紫色的丝袜，黑色的高跟鞋

　　。这样的搭配很是土气。但张美的容貌却更超张艳。虽说类型不同。但精致
的五官，白皙的皮肤，怎么看，都不像是一个农

　　村的村妇。

　　张美没念过几年书，读到初中便让给成绩更好的妹妹读书了。张艳的头脑灵
活，但却性子急躁。而且不太服从管教，

　　这也是当初被校长调教后却被校长扔在这所破学校里的原因。相反的姐姐张
美，人虽然不算笨，但却对不算聪明。但是性格

　　好，性子偏弱。不然也不会被家里人随便找了个人就嫁了。弄的现在守着活
寡，要不是有个女儿，可能活的痛苦了。

　　「说了，不过我这里没有多的房间啊。可能需要您在客厅里睡了。实在是抱
歉啊。」张美有些不好意思的说到。

　　「哦，没事，我跟你一起睡，当然了，如果你求我，我也可以让你女儿跟我
们一起了。嘿嘿」校长慢悠悠的说到。似

　　乎不怕张美翻脸。

　　「什……什么？您说什么？」没有出过县城的农村妇女，哪里会体会一个男
人如此直接露骨的流氓话。

　　「没听明白吗？就是我愿意大发慈悲，收你为我的性奴母狗，从此明白女人
的真正快乐。」校长的话更加的明白直接

　　。

　　「你……你……你出去。」张美面如薄怒。

　　「姐，别这样。主人的说的对，主人也是为了你好。」张艳见状连忙拦住自
己的姐姐。

　　「艳儿，你，你再说什么啊」张美吃惊不已的看着自己的妹妹。

　　「姐，你等会就会感谢我的。」张艳说完，从口袋里拿出一个喷雾剂。对着
姐姐喷了下去。

　　张美真的是没有想到也从没有想过自己的亲妹妹会害自己。毫无防备的情况
下一股特别的粉末全都吸入体内。接着慢

　　慢就出现了头晕目眩。

　　等到醒来的时候，发现自己躺在自己的房间里。四肢被绑在床角。口里还被
一个圆球给塞住。勉强的抬起头来，才发

　　现自己身上的衣服都换掉了。穿着一套从未见过的暴露衣服。

　　一件白色体操样式半透明的三点式连体情趣内衣穿在张美的身上，两条大白
腿被超薄肉色的开档丝袜包裹着。阴道里

　　插着一根奇怪的自慰器。呈Ｌ形状。两头都有着螺旋状的龟头，横杠的一头
以插入张美的阴道里，竖着的一头还空着。

　　张美侧过看，看见的一幕是自己的亲妹妹上身赤裸，下身穿着咖啡色的丝袜

　　　　　　　　正跪在地上给刚才妹妹称作主人的男人口

　　交着。

　　「醒啦？」校长看见张美看着自己。

　　「嘿嘿，忘了你不能说话。不过没关系。也不需要你说话。你只需要诚实的
面对自己的肉体就行了。你看你妹妹，多快

　　乐。嘿嘿，等会，你也会这样跪在地上，求着我给你大鸡吧吃。」校长淫笑
着将张艳推开。慢慢的走进张美的面前。

　　张美看着那个男人就这样光着身体，一根硕大的肉棒就这样面对的自己慢慢
在靠近。吓得张美连忙闭上眼睛。

　　唔唔的挣扎声没有换来任何的希望，只是让自己无法合拢的嘴巴里流出更多
的口水。

　　校长用手指抹着口水，然后伸入自己口中。「真是美味啊。你那该死的母亲
竟然让你待在农村这么多年。都不知道献给

　　我。哼，看来要好好的惩罚她了。」校长看着脱去一身俗气衣着，穿着性感
淫荡打扮的张美，开口说到。

　　张美一时没回过神来。过了会才意识到自己母亲竟然也跟自己妹妹一样。这
种事情让张美内心狂风暴雨。自己母亲不是

　　去一所学校里做着清洁工作吗？为什么会成为这个男人的女人？而且还是这
么变态的一个人。

　　「主人，对不起，母狗的妈妈不是故意的。母狗的妈妈是因为母狗的姐姐嫁
人了，所以就没有告诉主人，且将母狗我给

　　了主人做性奴母狗。请主人原谅母狗的妈妈，母狗愿意将自己的闺蜜介绍给
主人，如果主人的看的上，母狗帮助主人将母狗

　　的闺蜜收为母狗。」一旁的张艳连忙帮着母亲说话。

　　张艳知道，主人的母狗甚多。如果自己身边的人多的话，那么对自己越有优
势。

　　但是这话在张美的耳中，却是更加的震惊。自己的母亲竟然将自己的小女儿
送给了这个男人做什么性奴什么母狗。一时

　　间张美只觉得天旋地转。

　　张美的身材还是属于比较高大的丰满的，因为紧张而起伏的腹部，更是被裹
紧体操衣勒出一种捆绑的淫荡感。而妹妹张

　　艳跨身坐插入张美小穴里那根Ｌ型自慰器的时候，咖啡色的丝袜和肉色的丝
袜交织在一起，视觉的冲击搅动着校长的内心。

　　校长也没有想到，这样的搭配竟然会有这样的效果。校长用手套弄着自己的
大鸡吧，一边套弄一边走向张美的头部。

　　因为绑口珠的关系，张美的口水已经溢出嘴巴外，顺着脸颊流向颈后。校长
跪在床头，将大鸡吧在张美的脸上和嘴唇的

　　地方抹了抹。沾满着口水的大鸡吧，被张艳含入口中吸允。张美闭着眼睛，
厌恶的不像看见这个男人和自己的妹妹。

　　「现在装，等下就求我的时候，不知道你还会不会装了。」校长也不介意张
美的表现。

　　嗡~ 嗡~ 嗡嗡……校长打开了Ｌ型自慰棒的开关。自慰棒的声音和张艳呻吟
的声音同时响起。张美强忍着突如其来的刺激，牢

　　牢的控制着自己，不让自己发出淫荡的叫喊声。

　　螺旋的电动龟头在张美的阴道里肆无忌惮的进攻着。淫水不受控制的往外流
出，滋润着饥渴已久的欲望。

　　校长骑在张美的脸上，将睾丸紧紧的贴在张美的鼻子上。一股刺鼻的异味冲
进张美的脑中，恶心却又有隐隐的感觉自己

　　的身体好像很享受这样的恶心。

　　一种让自己突然感到恐慌的念头在心里滋生，自己难道是个不要脸的女人？

　　这种念头让张美挣扎的更强烈了。但身体的剧烈挣扎只会让阴道里那根Ｌ型
电动棒相互摩擦的更激烈。那种快感也渐渐强烈起来。

　　张艳没有在意自己姐姐的反应。在她看来，自己主人要弄到手的女人，是种
荣幸，是种快乐，更是种女人最终的归属。更加没有怀疑姐姐会不会成为主人的
性奴母狗。

　　张艳只是享受着此时的快乐。这种电动螺旋的龟头以前也没有尝试过。这次
尝试，更是和自己的亲姐姐一起被主人调教。

　　淫荡扭曲的氛围更让张艳有种变态的刺激。如果自己的母亲在这里，母女三
人同时伺候主人，张艳想想以后可能会有这样的可能性，越发刺激。

　　张美下体的淫水跟自己妹妹的淫水混合着。鼻子吸入着其它男人淫荡部位的
气息。双乳在校长一阵揉搓后，感受到一根比自己老公要粗大不少的肉棒，再自
己双乳中间来回抽插着。从未这种性交姿势的张美，一边享受着异样的刺激，一
边深深的愧疚自己的丈夫。

　　但那种所谓深深的愧疚，在校长拔出Ｌ型电动棒，用一根舌头代替后，渐渐
的就消散了。

　　张艳在校长用舌头给张美舔起小肉芽的时候，配合的脱掉一只张美的高跟鞋，
然后一副淫荡饥渴的表情，缓缓的舔起张美的美脚。肉丝丝袜对于口水的搭配是
最好的，从脚趾到大腿根部，在张艳的口水浸湿后，闪闪的发亮。

　　「姐，你这身材，你这肉体，不给主人做性奴母狗真是可惜了。嫁给那个窝
囊丈夫干什么，钱没钱，鸡巴也不够粗。时间也不够长，就连精子都没有特别的
味道。」张艳或许是太兴奋了，也或许是故意的。反正说出了让张美震惊不已的
事情。那就是自己的妹妹竟然跟自己的老公出轨了。

　　校长没有说话，但还是忍不住看了一眼张艳，显然这是校长不知道的事情，
那看来是被调教之前的事情了。

　　张美此刻只觉得万念俱灰，内心如撕裂般的疼。多年来忍受着无尽的寂寞和
守活寡的痛苦，还有着低素质人的指指点点闲言闲语。却没有想到自己的付出换
来的却是丈夫无情的背叛，且还是自己的亲妹妹。

　　「姐，我也不是故意这样的。是姐夫先勾引我的。当然了，我也是个淫贱本
性的性奴母狗，那个时候虽然还没有被主人调教，但是我这渴望大肉棒的本性却
是改变不了。姐，你也不用伤心，那个贱男不值得姐你伤心的。跟着主人，你才
会明白以前的日子都是白过了。」张艳劝着张美说到。

　　校长也明白这是在玩着心理战，就拿出了绑口珠。终于可以说话的张美，却
没有想象中的那样先要歇斯底里的哭，然后痛骂自己的亲妹妹无耻不要脸。

　　但是张美却出人意料的没有任何反应。虽然眼眶里有着泪珠，但表情却是麻
木的样子。

　　「姐，你没事吧。之前是我不对，可是我不也是帮你测出那个贱男不是真心
对你的嘛。姐，其实我的愿望就是我们一家母女三人开开心心的在一起，每天给
主人舔着大鸡吧，被主人的大肉棒给操着。不是很美好吗？你看妈那个年纪的女
人都能想的开，想得明白，为什么你这么固执呢？」张艳是非常关心家人的。虽
然跟自己的姐夫上了床，但是对于淫荡入骨的她来说，其实肉体的背叛真的不算
什么了。

　　「嘿嘿，你让她冷静一下吧。我来先让你快乐起来。」校长不愧是玩弄女人
多年的人，精明的知道此时该做什么。在张美发呆的时候，校长爬到张美的一头，
双手提起张艳的双腿摞在自己的半弯曲的大腿上，然后腾出的双手环抱住张艳的
后背，一个吊床姿势就呈现在张美的眼前。特别是张艳的骚穴，正直直的对着张
美的视线里。而校长的大鸡吧，也在张美的视线里，一点一点的插入张艳的骚Ｂ
里了。

　　「哦~丝~啊啊~主人・大鸡吧~啊啊~好粗的大鸡吧~啊啊好硬~好舒服

　　~ 主人~ 操母狗~ 啊啊啊哦~ 丝~ 啊啊~ 操母狗的骚Ｂ哦~ 哦哦~ 啊啊~ 」
慢慢加快抽插速度的校长，让张艳的呻吟声也渐渐变大。

　　「喔~ 丝~ 啊~ 干死你~ 啊啊骚货~ 啊啊骚货母狗~ 啊啊干死你~ 」校长也
淫语连连，两人配合默契的在刺激着张美的淫欲本

　　质。

　　张美的眼睛里，倒映着校长的大鸡吧抽插着张艳骚穴的画面，渐渐有了神采。

　　张美万念俱灰的内心，因为校长和张艳的

　　刺激，而渐渐有了异样的变化。

　　　「哦哦~唔~唔~啊啊~丝~舒服~啊啊主人~啊啊喔~啊啊~主人插的母

　　狗好舒服~ 啊啊~ 」此刻校长已将张艳抱了起来，正面的

　　对着张美。校长双手抱着张艳的大腿分开。随着校长大鸡吧的一进一出，淫
水滴落在张美的丝袜美腿上。

　　一滴一滴，好像是滴落在张美的内心里。张美明显的感受到自己身体内有着
一些莫名的变化。特别是意识越来越模糊，好

　　像自己快要陷入另一种世界里一样。看着校长那根粗壮的大鸡吧，在亲妹妹
的阴道里抽插，就好像自己的阴道里也同样被抽

　　插着，被一根渴望已久的大肉棒粗鲁的对待着。

　　「啊啊~ 哦好痒~ 啊啊母狗的骚穴里还是好痒~ 啊啊，主人~ 大鸡吧~ 啊哦
哦哦~ 啊~ 大肉棒~ 啊啊母狗要~ 啊啊哦哦~ 啊啊~ 」

　　张艳的双腿脚踝被校长抓起，被校长倒着放了过来。大鸡吧和淫穴交合的下
方，正好就是张美的渐渐有了表情的脸。

　　张艳享受着校长的大鸡吧，嘴巴里一刻没有合拢过，特别是此时，面朝下，
口水不断的从张艳的嘴巴里流出滴落在张美那又开始在流出淫水的骚穴上。

　　　「姐~哦哦~不~啊啊~不是我说~啊啊啊你~哦哦~女人别纠结那么~哦

　　哦哦啊啊~ 啊啊~ 纠结那么多~ 啊啊你看我~ 啊啊~ 被主人玩弄的多开心？
~ 啊

　啊呜呜~啊啊哦哦~女人就是应该被主人的大肉棒给猛操猛干~啊啊~老天给我

　　们女人的骚穴不就是给主人的大鸡吧爽的吗？~ 哦哦哦~ 啊~ 姐~ 只~ 啊啊
只要

　~啊只要你点头~啊啊主人的大鸡吧~哦哦啊啊~马上就会进入~啊啊进入你的

　　骚Ｂ里了。~ 啊啊主~ 啊啊喔~ 啊啊喔~ 主人的大鸡吧~ 啊啊~ 哦哦~ 马上
就会让你忘了姐夫的~ 啊啊哦~ 」张艳一边呻吟一边劝说着自己的姐姐。

　　张美还是没有回应自己的妹妹。但是眼神的迷蒙，泛红的皮肤都在回答着妹
妹的话。

　　张美自己也感受到自己肉体的变化，特别是对于大鸡吧的渴望越来越强烈。

　　强烈的感觉自己快要控制不住自己的思想。

　　控制不住渴望的欲望吞噬自己的内心。

　　这种变化让张美即害怕又兴奋。矛盾的情绪敲打着张美的思想。渴望大鸡吧
的插入却又被强烈的贞操观念束缚着。

　　「让你姐姐光看吃不着，你这做妹妹的不对啊」校长摸透了这个女人的内心。

　　「那好吧，那请主人赏赐给母狗姐姐的大鸡吧吃。」张艳假装失落的说到。

　　校长笑嘻嘻的走到张美的面前，将大鸡吧横放在张美的鼻间。一股对于张美
有着超强吸引力的气味直入鼻内。「想要就开

　　口说。」

　　张美闻着近在咫尺的大肉棒，只要自己开口，那根诱人的大鸡吧就会塞满自
己的嘴巴。混乱的思维在加在了淫乱的天平一

　　边。渐渐倾斜的天平撬开了张美的嘴巴。

　　「要……要……」张美含羞胆小的说到。

　　「什么？听不见」校长故意的说到。

　　「要~ ！」张美闭着眼睛稍微提高了一点自己的声音。

　　「要什么？」校长不急不躁的玩弄着。

　　「要……要那个……」张美脸上比之前还要娇羞。

　　「我不懂啊，我不知道你要那个啊。」校长继续调戏着。

　　「要……就是要鸡巴」张美的声音低若蚊声。

　　「哈哈~ 鸡巴，要谁的鸡巴啊。」这里就校长一个男人，却还是坏笑的调戏
着。

　　「是……是你的。」张美声音越来越小。脸颊越来越红润。

　　「你？说谁呢，这里有两个人哦。」校长不愿这么快就如张美的愿。

　　「姐，这里有我，你的妹妹。还有唯一一个男人，就是主人哦。你要说清楚，
是妹妹我，还是主人哦。」张艳引导着张

　　美喊校长为主人。

　　张美意乱情迷，但主人二字还是觉得很难开口喊出。被绑住的手脚因为扭动
的幅度越来越大，红印也就越来越深。校长

　　看着这些红印，知道还需要下一剂猛药。

　　校长对着张艳附耳说了几句。只见张艳点了点头，然后掏出手机，拨通了一
个视频电话。校长直接移到张美的下体处，

　　出乎张美意料之外，在又惊又喜的情况下，阴道本能加上刻意的去夹紧了插
入进来的大鸡吧。

　　在此刻，之前的矜持，之前犹豫，之前的害怕，之前的贞操观念统统粉碎。

　　张美自己都没有想到，当一个不是自己丈夫的

　　男人用大鸡吧插入自己阴道里时，自己的身体会这么的愉快和兴奋。身体的
快乐影响着张美的思维。多年的压抑，也在此刻

　　得到宣泄。淫水的泛滥就好像是在表达自己这么多年的委屈。

　　「姐夫，想我吗？」张艳拨通的视频电话原来是张美的老公的。

　　「艳艳，姐夫好想你啊。姐夫在这边打工好辛苦的。这么长时间你都不联系
我。难道艳艳不想姐夫了吗？」视频的那边，

　　张美的老公跟张艳调着情。

　　「呵呵，姐夫是想艳艳给你吃大鸡吧吧。」张艳直接又淫荡的说到。

　　「别这样说啊，艳艳，姐夫不是经常寄钱给你花吗？姐夫很关心你的。」开
着扩音的视频电话，自己丈夫的话，一字不

　　漏的进入了张美的耳中。

　　张美却有些不愿在这个时候理会那个负心汉。哪怕是知道这个负心汉竟然偷
偷的给自己的妹妹寄钱，都不顾自己的女儿

　　和自己。阴道里的舒爽，让自己都没有意思到，对于负心汉对女儿也是那么
冷酷，竟然也没有顾上愤怒和责问。

　　「那你操了我很多次啊。每次回来都要操我好几天。操的我脚都合不拢。姐
姐还跟我说担心你身体不好，工作太累。我

　　一猜就知道每次回来都没有跟姐姐做爱。回来好几天才做一次两次的。姐夫
啊，你可坏了。」张艳故意不满姐姐的境况说到

　　。

　　「艳艳啊，这不能怪姐夫啊。姐夫的体力都用在你身上了啊。那还有精力去
跟你姐姐做那个事啊。」张美的老公也是有

　　些尴尬的笑了笑。

　　「对了，你现在打电话给我做什么啊。是不是没有姐夫的陪你，你寂寞了啊。

　　你……你好像没有穿衣服啊。嘿嘿，艳艳好

　　骚哦。」张美老公淫笑的说到。

　　「嘿嘿，我现在只穿着淫荡的丝袜哦，想看吗？」张艳故意说到。

　　「想看，想看，艳艳，跟以前一样先跳个漂亮的舞给姐夫看看。」张美老公
说到。

　　「好啊，那你先闭上眼，我叫你睁开你再睁开。」张美却在此时，走出房间，
然后对着姐夫提出要求。

　　「哎哟，还闭什么眼啊，快点，让我快，我要看着你打手枪。」张美老公无
耻的说到。

　　「不嘛，不嘛，你不闭着眼我就不给你看。我可是准备了好东西给你看的哦」

　　张艳撒娇的说到。

　　「好啦好啦，都听艳艳的，姐夫这就闭着眼。要快点哦。姐夫好心急啊」张
美的老公受不了张艳的撒娇，乖乖的照做。

　　张艳打开门对着里面的校长看了看，校长会意的在张美的耳边轻轻的说到
「你要是现在不叫我主人，我现在就穿上裤子

　　走人。」

　　「不~ 不要~ 继续~ 不要停啊~ 求求你了」张美其实也只是那两个字很难启
齿。

　　　「别~别拔出来~求求~啊・求求你了主~主人~求你了~啊~啊啊~好舒

　　服~ 啊啊」张美受不了校长的一进一出，然后停下好

　　长时间。只想马上满足自己体内强烈无比的欲望，鼓足勇气，抛开过往，结
结巴巴的喊了出来。

　　「继续~ 别停下，你停下，我也停下。将我刚才叫你的淫话都喊出来。」校
长又在张美的耳边说到。

　　　「啊~哦~主啊啊~主人~啊啊母~啊哦哦哦~母狗~啊啊骚穴好痒~啊啊

　　好喜欢主人~ 啊啊啊啊~ 好喜欢主人操母狗的骚Ｂ啊~ 啊啊」张美没有办法，
只好校长叫一句跟着学一句。反反复复学了几次，也慢慢能说出大概的意思。这
样的淫话，放在平时，如何能说得出口？

　　「哦哦~丝~啊啊~哦哦哦~主人~母狗的骚Ｂ好舒服~啊啊主人的大鸡吧

　　好厉害~ 哦哦~ 比~ 啊啊比老公~ 啊啊比老公的还厉害~ 哦哦哦」张美闭着
眼睛，继续满足着校长的欲望，满足的自己的肉欲。

　　「姐夫，你可以睁开眼了」张艳轻轻的走到床边，将摄像头对着张美。

　　「啊~啊啊啊~舒服~啊啊主人~大鸡吧~啊啊母狗要大鸡吧~啊啊别停下

　~啊啊用力啊啊哦哦哦~哦啊啊哦~厉害~啊啊主人的大鸡吧好厉害~啊啊啊啊

　　~ 」视频里的张美老公，目瞪口呆的看着那个穿着淫荡体操内衣，性感的肉
色丝袜的自己的老公，被另一个大腹便便的秃顶男人给操着骚Ｂ，口里还说这淫
荡无比的话。

　　这哪里还是自己的那个善良贤惠，老实本分的老婆？」你，你做什么啊，你
给我带绿帽子，臭婆娘。」短暂沉默后，张美老公暴走了。

　　「姐夫，你别生气啊。你先欣赏欣赏嘛，姐姐的身体可是很棒的哦。只是姐
夫你没有眼光发掘出来而已哦。」张艳煽风点火的说到。

　　「臭婆娘，你还快给我起来，你ＴＭ背着我偷汉子，老子在外面赚钱养家。

　　你对得起我吗？」张美的老公本就怒火中烧，

　　此时被张艳冷一句热一句的添油加醋，更加的怒不可歇。

　　「啊~ 哦哦~ 啊啊~ 哦哦……主人~ 用力~ 啊啊~ 哦……啊~ 好爽啊~ 哦哦
~ 大鸡吧~ 啊啊主人用力~ 啊啊主人操死母狗~ 啊啊哦~ 」

　　张美加大了呻吟的声音，腹部更加用力的迎合。似乎在用这样的方式来回答
负心汉，来报复负心汉。

　　张美的老公怒骂的更加大声，更加不堪。只是在张艳将手机架在旁边后也加
入校长和张美肉搏的战局里面后，加上没人理会他，时间一久，张美老公也慢慢
的冷静下来。冷静下来的张美老公开始回味到张美口中含着那个男人为主人，而
张艳，也喊过。

　　难道被迫加入了什么邪恶的卖淫组织吗？虽然是农村出身的，但是日本的爱
情动作片也看了不少，什么类型的都有看过。

　　这种调教的镜头，也看了不少。一想到自己老婆是被人胁迫，不是自愿的，
似乎内心的愤怒也少了一些。且渐渐才发现自己的老二，竟然慢慢的勃起起来。

　　特别是此刻张艳竟然张美四肢的绳子解开，然后跟校长一起，将张美的骚穴
对着镜头，在校长的命令下开始自慰。纤细的中在刚被大鸡吧疏通过的阴道里搅
动着，抽插着。

　　而校长爬在一旁，在侧面用舌头给张美舔着小肉芽。而张艳则蹲在张美的脸
上，强迫很不愿意的姐姐给自己口交。张艳的淫水顺着在张美紧闭的嘴巴上流向
两侧。但张艳不管不顾的就在那里用自己的小穴摩擦着张美的唇部。

　　张美虽然接受校长的大肉棒，但还是很排次女同的性爱。男人的性爱好歹还
在正常范围，还在张美的理解范围。但是女同却是张美目前还不能接受的。

　　不过张美的排斥，在自己老公的眼里却是另一番味道。惹的跟着在自慰的张
美老公套弄的速度快了几分。心想真的没有想到被自己操的乏味的女人，竟然还
有这么淫荡的一面。今天的老婆，看起来格外的淫荡迷人。

　　「姐夫，姐姐今天是不是特别的淫荡特别的漂亮啊。」张艳一心两用，一边
帮忙调教着姐姐，一边还在关注姐夫的情况。

　　张美老公没有做声，好像还在生气，不过他的表情和动作都出卖了他的内心。

　　「姐夫，我知道你在生气，不过等我主人调教好了姐姐，等你回来，你就可
以跟我们姐妹两个一起双飞了，有两个淫荡的性奴母狗伺候你，你不高兴吗？」

　　张艳没有揭穿张美老公。

　　「是你带那个男人强奸你姐姐的吧」张美老公想了半天，才问了句心里想问
的。

　　「不是啊，是我妈，你的丈母娘带着主人来的，然后才是我介绍给姐姐的。」

　　张艳一句话让张美老公当场傻掉。

　　「什……什么？丈母娘？这跟丈母娘有什么……什么关系？」张美老公缓了
半天才反应过来。

　　「我们母女三人，主人先收的母亲，然后母亲啦我过去做了主人的第二条母
狗性奴。接着我就拉姐姐来了啊。」张艳继

　　续敲击着脑袋都快转不过来的张美老公。

　　「这，这么说……」张美老公口干舌燥的想说出来的话被张艳打断接过「是
啊，也是主人的性奴母狗。啧啧，你是不知道

　　，别看老妈是在学校里教书的，总是一副为人师表的样子，虽然教的是技术
活。不过在主人的胯下的时候，那可真是骚的不

　　得了啊。你要是心动了，可以跟我主人说，让主人同意，我们母女三人就可
以给你吹喇叭，骚穴也可以随便被你的大鸡吧捅

　　来捅去的哦」

　　张美老公沉默了，只不过内心却幻想着丈母娘的身躯，穿着性感内衣的肉体，
在那个老男人的胯下，吸允着老男人的大

　　鸟。一想到那些画面，张美老公感觉自己的大鸡吧更加的硬了。

　　张美老公都觉得自己好像有点变态了，连自己的丈母娘都有兴趣。不过那种
反差的刺激感，却是很让男人提起兴趣的。

　　「姐夫，快，睁开眼，快。」校长没有舔张美的小肉芽，而是将张美的身体
靠在自己的身上，然后两人双双叠靠在床上。张美老公角度正好可以看见校长的
大鸡吧插入张美的骚Ｂ里。

　　两人的双腿呈Ｍ型，下面的男人一挺一落，上面的女人也跟着一挺一落。张
艳还是继续用自己的小穴去贴着张美的面部。

　　只不过蹲着变成了站立。

　　「唔唔~ 唔~ 唔唔唔唔~ 唔~ 」张美还是闭着嘴巴呻吟，心里的结没有打开，
始终是无法接受妹妹的女同之好。

　　「呼……呼~ 你先自慰，来，给我吹吹。」校长一阵抽插后，感觉要射精了，
连忙拔了出来。然后命令张美自慰，让张艳给自己慢慢的口交。

　　张美很是失落的且无奈的伸出中指自慰。校长躺在其旁边，张艳匍匐在校长
的两腿之间，口含校长的大肉棒，轻轻的，温柔的吸允着。张艳知道这个时候男
人需要缓一缓。张艳也不想校长现在就射了。毕竟自己还没有爽到。

　　张美的老公一会看着老婆自慰，一会看着张艳给那个强奸自己老婆的男人口
交。一个面朝上，一个面朝下。一个穿着肉色的超薄开档丝袜，正在自慰。另一
个穿着咖啡色的丝袜，一边吸允着一个男人的大鸡吧，一边扭动着丰臀。这样香
艳的画面，张美老公可能只在色情光碟里看过。现在虽然也是隔着屏幕，但是真
实的感觉却是不一样的。特别还是是自己的老婆和小姨子。

　　特别是一闭上眼睛，就会幻想着自己的丈母娘，被自己压在身下，一前一后
的操着。平时一本正经的样子和床上淫乱的表情，强烈的反差刺激着张美老公。

　　那一下，差点差点射了出来。连忙停下正在撸着的手，可不想后面精彩的画
面错过。虽然头上的绿帽子已经闪闪亮了。

　　「主人，母狗也想要，主人刚才已经操过母狗姐姐的骚Ｂ了，母狗也要~ 母
狗也要嘛~ 」张艳在校长原本想在张美身上继续未完成的事情的时候，扮作可怜
兮兮的样子哀求着校长。

　　校长当然明白这条骚母狗，最会装可怜了。一身的心计。不过女人的撒娇，
男人总是很难抗拒。主人和性奴也不例外。

　　这不，一根沾满自己口水的大鸡吧，插入了自己的骚穴里。张艳是直接爬了
上去，直接嘴巴对嘴巴，骚穴吸着大鸡吧。「哦~ 哦哦哦~ 厉害~ 啊啊~ 主人~
啊啊母狗好开心~ 啊啊母狗好舒服~ 啊啊啊」张艳还没几下，就开始发浪的淫叫
起来。

　　「哈哈~我还要操的更深~让你这骚母狗更舒服~哦~丝~啊啊~啪啪~干

　　死你个骚母狗~ 哦~ 丝哦哦~ 呼~ 」校长也被张艳弄的更加的兴奋。用力的
拍了几下张艳的翘臀，勇猛的干着张艳。

　　张美在旁边，听着两人的淫叫，忍不住时不时的偷偷去看。时间一久，竟然
也跟着轻轻的呻吟了起来。

　　「嘿嘿，想要就过来，我用嘴巴舔的你高潮。」校长有些好笑的看了看张美。

　　张美犹豫了一下，但还是听从了校长的话。似乎张美也没有意识到，自己对
校长没有那么排斥，甚至有些奴性的言听计从。

　　张美学着张艳的动作，有些忐忑的两腿分开的站在了校长的头部两边。然后
慢慢的蹲了下来。刚刚蹲了下去，张美啊的一声，没有准备的被校长的舌头给吓
了一跳。但舒服的感觉也传遍全身。慢慢的越来越享受。甚至开始单手搓起了自
己的乳房。

　　张美的老公看着自己的老婆越来越淫荡的样子，心里又是嫉妒，又是愤怒，
又是刺激。

　　「啊~ 啊~ 哦~ 啊啊啊~ 」两女的呻吟声交织在一起。忽略了已经放学回家
的张美的女儿，伊丽。皮肤有一点点偏黑，不是晒的。属于天生的。但是配上有
点异域的五官，简直就是美人一枚。俏皮的小鼻子，深深的眼眶里是黑亮的眼睛。

　　齐刘海的短发，配上白色的连衣裙。清新中带着点野性的感觉。

　　没有一个人发现伊丽在门缝处偷看。也没有人发现此时的伊丽，正一边偷看
自己母亲和小姨被同一个男人做爱，一边一只手伸入自己的裙底，瘦弱的手掌揉
搓着自己从来没有被开发过的秘密花园。如果不是今天这场意外，伊丽也不知道
原来自己尿尿的地方，原来被手揉搓的这么舒服。也不知道原来男人的那个鸟鸟
的地方，还有一个香肠一样的器官，是插入女人下面那第二个洞的。

　　淫水就这么顺着伊丽的手掌，慢慢的流了下来，一滴一滴的滴落在地板上。

　　眼神也开始迷蒙，胸部开始也有了反应。初中的孩子，能有伊丽发育的这么
好的乳房，也没有几个。可能是遗传了自己母亲和姨妈的基因，乳房在这个时候
都已经是一个成年男子一手都无法掌握的大小了。

　　在伊丽迷蒙的眼神里，校长的大鸡吧上，已经换上了自己的妈妈张美，在校
长身上一上一下的扭动。一阵抽插之后，那个男人将一股白色的液体，全部射入
了张美的嘴巴里，并命令张美吞下去。就在张美犹豫的时候，自己的小姨却在那
个老男人的耳边说了什么，老男人点了点头，小姨就开始扑向自己的妈妈，然后
嘴对嘴的亲在一起。似乎在妈妈的嘴巴里抢夺那白色的液体。

　　伊丽在这个时候知道自己改走了，但是却舍不得小穴那里的那种舒服的感觉。

　　一拖再拖，看着校长那个老男人的大鸡吧，是实在是迈不开步子。那根黑黑
的，粗粗的，还闪闪亮的男人器官，对于从未见过这些的伊丽来说，羞涩难堪，
却又好奇兴奋。

　　不过在校长和自己妈妈小姨穿衣都下床后，伊丽还是慌慌张张的拿起书包跑
到了门外。她要假装是自己刚刚回来的。

　　「主人，您不休息一下吗，我让母狗姐姐给您做饭。母狗姐姐做的饭可好吃
了。」张艳体贴的问着校长。

　　校长左拥右抱的将张艳张美两姐妹搂在怀里。听闻张艳的话，笑了笑说到
「那也行。那我们在客厅里休息下，母狗小美，去做饭。」

　　「是，主人。母……母狗小美现在就去。」张美在欲望退却后，还是有些不
适应这样的情况。虽然心里已经接受了这个主人的存在，接受了自己淫荡的一面。

　　也接受了自己母亲和妹妹拉自己下水，但却非常快乐的事实。

　　不过她好像被肉欲冲昏了头，忘了自己女儿的存在，忘了这个时间，女儿一
般都是已经到家了。

　　张美去做饭，张艳侧卧在沙发上，脸埋在校长的两腿间，隔着裤子舔着大肉
棒。校长一只手抚摸着张艳的脑袋，好像抚摸着狗一样。一边意味深长的看了看
刚才走过的房门口，地上的那几滴水迹。「妈，我回来了。咦，小姨也在啊。」

　　伊丽在外面转了一会，想了想刚才看见的事情。然后装作若无其事的回来。

　　「咦~ 有客人啊。您好~ 」伊丽假装突然发现校长的存在，礼貌的问好。

　　「嗯，乖~ 你妈在做饭。」校长自认为笑容可掬的说到。

　　「丽丽，你先去做作业吧，等下喊你吃饭。」张艳笑着对伊丽说。

　　伊丽回到自己的房间，也无心做着作业，虽然作业本已经摊开了。不过现在
却是满脑子都是那些香艳的镜头，那根粗壮的男人的香肠。

　　「应该是她了。能有钥匙进来的，只有她。鞋子上面也有水迹。且刚才经过
身边，身上有女人淫水的味道，虽然被少女的特有体香给掩盖了。最重要的是刚
才看见我的时候，竟然是下意识的往我的裤裆处看……嘿嘿，有意思。」校长眯
着眼睛，思考着一些看到的痕迹。

　　校长命令张艳去跟张美说说话，搭搭手。拖延一下张美出来的时间。张艳明
白校长的意思，笑眯眯的跑到厨房去，对着自己的姐姐软磨硬泡。

　　校长轻轻的就推开了伊丽的门，轻轻的走到了伊丽的身后。其实年轻的女孩
别说听觉灵敏，感觉也能感觉到身后站在一个人。只是伊丽一只手撑着脑门，沉
思在那些意乱的画面里。一只手已经又一次伸入裙底，揉搓着自己的小穴。

　　校长静静的看了一会，然后伸手捂住伊丽的嘴巴，一只手抱住伊丽。吓得伊
丽差点要蹦了起来。不过听见校长的声音却一下安静了下来「你都偷看到了吧，
别搓了，我帮你。」

　　伊丽羞红的脸都快要埋到衣领里去了，校长的话大胆刺激，也下流无耻。伊
丽本能的还是很抗拒的。只是不知道为什么，当身后那个老男人的手，一下捏住
小穴处的那个突突的肉芽的时候，一股电流似的感觉，流遍全身。酥麻的感觉另
伊丽全身软绵绵的。不知不觉的就往后靠去，靠在了校长的身上，后脑勺正好的
靠在了校长的大鸡吧上。

　　伊丽感觉后脑勺靠在了一个硬硬的物体上。虽然全身酥麻，但是本能的回头
去看，这一看就更加羞红了脸。原来是枕在了那个老男人的下体上。

　　校长见伊丽没有反抗，一只手继续揉搓着小肉芽，一只手伸进了衣领，在伊
丽好无力度的反抗下，捏住了乳头。

　　「嗯~ 」伊丽被那一下，差点刺激的大声的喊出声来。连忙伸手捂住自己的
嘴巴，低声的呻吟着。

　　校长揉搓了一下，然后见伊丽更加的意乱。就走到了伊丽的面前，然后蹲了
下去，掀开伊丽的长裙，褪到大腿根部。看着那条已经被伊丽自己褪到膝盖的带
有蝴蝶结的棉质内裤，用鼻子靠近内裤，深深的吸了下。一股少女处女特有的味
道，进入校长的脑中。

　　校长贪婪的看了一眼眼神迷蒙的伊丽，然后将脸贴近伊丽的两腿之间，伸出
舌头。在伊丽捂着嘴巴，身体猛地颤抖一下反应下，舔起了伊丽的小蜜穴。

　　第一次被一个男人用舌头在自己羞羞的地方舔着。伊丽简直羞的想找一个地
洞钻入进去。但是身体，却是不受控的。两条大腿敏感兴奋的夹紧了校长的头。

　　「第一次被男人用舌头舔吧，丽丽。」校长舔了一会，然后站了起来，在伊
丽的耳边轻轻的问到。

　　伊丽害羞，不好意思答话。只是点了点头。

　　「没事，我来帮你从女生变成女人，让你知道女人的最大快乐。你偷看了你
妈和你小姨，也大概能猜到，女人最大的快乐是什么。但是……看和做，是完全
不一样的。你愿意让我教你，帮你吗？」校长温柔的说着。还没有等伊丽有所反
应。一声拉链的声音响起，接着一根粗壮的，黑黑的大香肠就出现在了伊丽的鼻
尖处。

　　伊丽被吓了一跳。下意识的抬头去看了看校长，面前这个老男人笑的有些猥
琐。然后才去忍着害羞的心情，去认真的看了看老男人的大香肠。

　　一股从未闻过，但第一次闻就觉得很怪但却很想闻的味道，从面前这跟大香
肠散发出来。这种气味，勾引着伊丽内心的欲望，撩拨着少女的好奇心和兴奋感。

　　「来，轻轻的张开嘴巴，慢慢的含进嘴巴里。」校长引导着伊丽，让伊丽给
自己口交。

　　伊丽脸色通红的犹豫了下，然后伸出一只手，轻轻的去触碰这个大香肠。

　　「好热啊，手感真舒服。」伊丽心里想着。

　　「来，嘴巴张开。」校长感觉自己的内心快没有了。很想粗暴的将面前这个
小女孩给拿下。这一点也就是他的老师为什

　　么不看重他的原因。

　　伊丽感觉到这个男人的语气有些重了。下意识的有些害怕的张开了嘴巴。然

　　　　　　　　后马上就感觉到一根粗壮到大香肠塞满了她

　　的嘴巴。伊利的嘴巴算是比较大的，算是大嘴美女了。不过校长的大鸡吧，
也撑的让伊丽一阵辛苦。

　　慢慢的适应下来，才觉得吸允着大鸡吧，真的是很舒服。不过伊丽只是本能
的在用舌头在里面非礼的蠕动。校长只好自

　　己双手掌住伊丽的脑袋，自己小幅度的在伊丽的嘴巴里抽插。

　　伊丽只觉得那个大香肠在自己嘴巴里进进出出，让自己也跟着一吸一允。美

　　　　　　　　妙的感觉在这一刻让伊丽体会到男人的大香

　　肠的美味。

　　就在伊丽完全适应口交，开始主动的摆动头部来吞吐大鸡吧的时候。校长却
拔出了大鸡吧。然后附耳对着伊丽说到「还

　　没到时候。我出去帮你买个东西回来，然后在你里面赛个东西进去。明天早
上……来你小姨的校长办公室来找我。」也不等

　　伊丽反应过来，就离开了房间。

　　好在最近的情趣用品店不远，大概一站路的样子。校长很快就回来，然后在
伊丽吃惊的眼光中，将一根电动跳蛋，用两

　　根布条，交叉的将跳蛋绑在了伊丽小穴的外面。然后又将电动跳蛋的开关绑
在了左腿上。最后才将那件带有蝴蝶结的纯棉内

　　裤给伊丽穿上。

　　「这个开关，你可以自己打开，也可以不打开。都随便你。如果你要快乐，
就打开，如果不要就这样放着。记得明天来

　　找我。」校长说完，还不忘用舌头从伊丽的下巴处一直舔到额头。长长的一
条口水印，让伊丽更加的迷人。

　　校长出去后，伊丽有些茫然的看了看电动的开关。犹豫了一下，有些忐忑的
将开关打开。

　　嗡~ 嗡~ 嗡的声音响起，吓得伊丽连忙关掉。伊丽可不想让自己的妈妈和小
姨知道。

　　不过那一瞬间的刺激，却让伊丽回味了半天。想再次尝试，却又不敢在这么
安静的环境下用。苦恼的伊丽更加的没有心思做作业了。

　　在这边姐妹，母女沉浸在淫欲里的时候。同时身为母亲和外婆两个角色的女
人，也是救出校长的性奴母狗之一，张艳张美的母亲，伊丽的外婆夏盈月和另一
个女人在一家养老院里的大院里，被一群快要入土的老男人们玩弄着。

　　夏盈月读过高中，被闺蜜出卖被校长弄到手安排在了学校里坐招生老师。夏
盈月生张艳张美两姐妹的时候才１９岁。在加上一直是在教书，没有做什么体力
活。更是在校长精液的滋润下保持着相当好的肤色和弹性。只不过那张脸虽然看
起来很年轻，但是却很少有笑容。一直都是板着脸。当初甚至连光头都不待见这
个冰山一样的女人。

　　只有校长知道，这个冰山一样的女人有着火山一面的淫荡。这个女人长期被
校长用来接待一些口味比较重的，喜欢反差很大的领导，重要的客人。

　　而另一个救走校长的女人就是当初出卖夏盈月的闺蜜，陈春花。

　　陈春花跟夏盈月是从小玩到大的闺蜜。但是跟夏盈月不同，陈春花没什么文
化。性格也是跟夏盈月反着的。陈春花对谁都是一副笑眯眯，热情的样子。也只
有校长调教了这个女人之后，才明白，这个看似热情无比的女人，内心阴暗狠毒。

　　不然也不会为了在学校里的一些利益而出卖自己的多年的闺蜜。那个时候，
陈春花可还没有被校长看中。能被校长收入胯下，也是因为夏盈月反过来报复陈
春花的结果。

　　不过两女在校长的性奴调教下，放下了之前作为正常的人之间的恩怨。同为
忠诚的性奴母狗后，竟然奇迹般的重归于好了。甚至感情更比从前。

　　也正是这个原因，两女才能齐心救走校长。这两女也是技校里最后的底牌了。

　　当初校长给我的名单里，就除了这两个没有写意外，其她都写了。也因为这
两女都是在招生部，很少机会能跟我打照面，所以我也漏掉了。再加上一个没人
缘，一个人来熟，也算是很好的掩饰了。

　　「骚Ｂ，来，尝尝这跟大鸡吧。」夏盈月坐在一个坐在轮椅老人的大腿上面，
一根刚刚射出稀薄精液的皱皮的鸡巴，被夏盈月的骚Ｂ给压在了下面。轮椅老人
一脸潮红的模样，感觉好像要随时挂掉。但干瘪的双手却没有因为刚刚射过精而
停止揉搓。而刚刚说话的另一个穿着灰色衣服的老头，握着一根被自己撸了很久
都只是半举的鸡巴，走到夏盈月的面前，示意夏盈月去吸允他的鸡巴，希望能够
还能勃起。

　　夏盈月喘着粗气，顺了顺气后，也不含糊，直接张开大口，含住那根半软半
硬的鸡巴开始吸允。

　　「哦~ 丝丝~ 丝~ 哦啊~ 呼……啊~ 啊~ 舒服~ 啊啊~ 丝~ 哦哦~ 丝~ 」灰
衣老人感受到久违的温热，激动不已。

　　夏盈月心里很是无奈。虽然对于主人的命令必须服从，但是这些快要入土的
老男人们，没几个可以勃起了。刚才那个对着自己射精的轮椅老人，还是意外的
惊喜了。虽然那稀薄的精液实在是没有兴趣去吃掉。但是能有个射精的，也算是
有比没有的好。

　　而另一边的陈春花，则是被七八个老头给按在地上，十几双手在已经被脱光
的身子上乱摸。有些老人已经激动到都无法控制自己的嘴巴闭合，口水都滴落在
陈春花的肉体上。

　　陈春花心里是又厌恶又兴奋。十几双手在身上乱摸，全身很多敏感的部位都
被同时被刺激着。这种感觉无与伦比，但是却没有一个老人的鸡巴可以勃起，可
以插入早已饥渴的阴道里。

　　「哎哟~ 你们别光摸啊，快点勃起啊，我下面好痒啊。」陈春花被摸到快受
不了了，对着一群老人半撒娇半抱怨的说到。

　　「别急，别急，等我恢复了我来，我来帮你。」轮椅老人听到陈春花的抱怨，
连忙兴奋的说到。

　　「你行不行啊，刚才喂我的好姐姐都没有弹药了吧。」陈春花吃醋的说到。

　　「呵呵，不要担心，我跟那些老不死的不一样，我年轻的时候一夜干十女都
没有问题的。刚才没有看见我的雄姿吗？」

　　轮椅老人揉搓着夏盈月的胸脯说到。

　　「您就别吹了，等下就就知道行不行了。你赶快恢复吧，我都快受不了了。」

　　陈春花说完就闭着眼睛，享受着也忍受着

　　这样的抚摸。

　　「唔唔~ ，唔唔~ 」夏盈月感觉自己的嘴里的那根鸡巴好像有了觉醒的趋势。

　　心里暗喜，更加卖力的吸允起来。

　　「哦~ 哦~ 慢点，~ 啊啊~ 慢点~ 别~ 啊啊别那么用力吸啊啊~ 别~ 啊啊~
我我~ 啊啊丝~ 丝~ 哦呼……呼~ 」让夏盈月无比失望的是这

　　个灰衣老人竟然在还没有完全硬起来的时候就已经忍受不住射精了。

　　「咳~ 咳咳~ 不好意思啊~ 哈哈~ 年纪大了，不好控制啊。」灰衣老人也有
点不好意思。不过自己舒服的射出了很久没有射

　　出的精液，内心还是非常的快乐。

　　「哈哈~ 我的勃起了，我的勃起了，没想到啊~ 」就在夏盈月空欢喜一场的
时候。那摸着陈春花肉体里众多老人中的一个

　　干瘦的老头，突然兴奋的大笑起来。然后也不问问陈春花的意思，还有其他
老人的意见就直接提枪插入陈春花的骚穴里。

　　在其他老人羡慕的嫉妒的目光中，在陈春花开心的心情下，一个小圆棍一样
的鸡巴插入了陈春花的阴道里。

　　「哦~ 舒服~ 哦哦~ 丝~ 哦~ 好爽~ 啊~ 呼~ 丝~ 啊啊~ 」干瘦老头闭着眼
睛，沉浸在多年没有尝过的肉欲里。

　　「嗯~ 嗯嗯~ 嗯~ 」但是陈春花跟夏盈月一样失望了。那根鸡巴根本又短又
细，还不够硬。只是敷衍的随便的嗯嗯几下。

　　夏盈月在旁边看的好笑，然后从轮椅老人的大腿上下来，接着爬在轮椅老人
的大腿上，将头低了下去。含住那根还带着

　　精液的鸡巴吸允。看来夏盈月是希望能从这个轮椅老人身上再次得到些许安
慰。

　　　「哦哦~丝~哦~对~舒服~啊~对~就是这种感觉~舒服~哦哦~用力~

　　我感觉我的鸡巴又要勃起了~ 啊~ 」轮椅老人鼓励着夏盈月

　　。

　　「丝哦~ 丝~ 丝~ 啊啊~ 骚货~ 舌头好软好舒服啊~ 啊~ 」夏盈月的舌头也
是能够感觉到轮椅老人的鸡巴有着再次勃起的迹象。

　　「呵呵，还在玩啊。」就在陈春花和夏盈月两人被玩弄的时候，一个穿着笔
挺的西装，梳着倒背头，面容温和的老人来

　　到了大院里。

　　「啊，是丁院长啊。来来，让开，都让开，让丁院长先玩。「轮椅老人拍着
丁院长的马屁说到。

　　「呵呵，不用，不用，我找夏盈月有些事。委屈你了。」丁院长对着轮椅老
人说到，然后带着夏盈月离开了众人，来到

　　了丁院长的休息室里。

　　「丁院长，您找我有什么事啊？」休息室里，夏盈月见丁院长沉默不说话，
只是躺在沙发上抽着烟。

　　丁院长还是没说话，猛地吸了最后一口烟，摸了摸自己的裤裆，然后吐出烟
雾。

　　夏盈月心领神会的趴了上去，熟练的拉开拉链，掏出一根粗壮的鸡巴。香舌
缠绕着龟头，眼神朦胧。这个养老院里，也只有这个丁院长的大鸡吧是最棒的。

　　正好解了夏盈月的燃眉之急。

　　「你明天就回去你主人那里。我这里写了一封信。你让他去找那个人就行了。

　　他会帮助你的主人的。」一边享受夏盈月的香舌，一边从口袋里拿出一封信
说到。

　　「是的，丁院长，母狗一定将信带给主人。谢谢丁院长帮助母狗的主人。请
丁院长接受母狗的骚穴报答。」夏盈月看了看信，然后放在一边。接着双手拨开
肉瓣，对着丁院长的大鸡吧坐了下去。「丝~ 啊……丝~ 啊~ 慢点~ 哦~ 丝~ 啊
啊~ 真是舒服~ 哦~ 啊啊~ 」丁院长接受者夏盈月的报答。

　　「嗯~ 嗯~ 哦~ 丁院长~ 啊啊~ 丁院长的大鸡吧好厉害~ 啊啊好硬~ 哦哦~ 」

　　夏盈月配合着淫叫着。

　　夏盈月双手抱住丁院长的头，丰满的双乳紧紧的贴着丁院长的脸。弄的丁院
长说话都不顺畅。但大鸡吧，却是更加的有力。

　　丁院长双手掌着夏盈月白皙有弹性的大屁股。时而拍打时而揉捏。渐渐发红
的屁股跟脸上潮红的脸相互辉映。

　　「啊~ 哦~ 别出来~ 啊啊~ 母狗要大鸡吧~ 要大鸡吧~ 」丁院长拔出鸡巴，
弄的夏盈月哀求不断。丁院长命令夏盈月用母狗姿势趴着，屁股翘起。然后用大
鸡吧猛地插入渴求大鸡吧的淫穴。

　　「啊啊~ 舒服~ 啊啊……哦哦~ 啊啊~ 用力~ 哦哦~ 丁院长~ 啊啊啊~ 好舒
服・大鸡吧~ 啊哦~ 草我~ 啊啊用力~ 啊啊」在丁院长加速的抽插下，夏盈月感
受着阴道里的舒爽。

　　「啊~ 哦哦~ 呼~ 啊啊呼~ 啊哦哦~ 」丁院长卖力的操着。丁院长有些舍不
得夏盈月，真是被校长调教的极好。平时找的小姐那有这样的技术和淫荡。

　　「哦哦~ 丝哦~ 啊啊~ 」丁院长越来越快，上身都已经趴在夏盈月的后背，
双手抱着夏盈月的双乳。两人紧紧的贴着。

　　　「啊啊~厉害~啊啊啊~好爽・~奥哦哦~啊啊~用力~啊啊大鸡吧~啊啊

　　母狗爱大鸡吧~ 啊啊啊啊~ 快~ 哦哦~ 来了~ 哦要来了~ 啊啊哦~ 啊啊~ 」
丁院长还没有射精，夏盈月却已经高潮。

　　一股热热的淫水刺激着丁院长的大鸡吧。丁院长还在抽插。但是已经高潮过
的夏盈月却有些瘫软的趴在了穿上。

　　「看来你被那些老东西们给玩的受不了了啊。这么快就高潮了。去，叫陈春
花进来。」丁院长有些无奈的说到。

　　夏盈月乖巧的光着身子跑去叫陈春花进来接着代替自己服务丁院长。自己则
代替她给那些老东西们抚摸。

　　「哟~ 丁院长，月月姐姐没有伺候好您吗？母狗接着来伺候哦。」陈春花一
进休息室，看着用手在给自己套弄的丁院长笑着说到。

　　「别废话了，快来，我的大鸡吧都涨的不行了。」丁院长直奔主题。

　　丁院长将陈春花放在床上，侧卧着躺着。自己扛起陈春花的一只腿在肩膀上。

　　然后对着她早已被摸的淫水泛滥的骚穴就开始了抽插。

　　「啊啊啊啊~丁院长啊啊~好粗啊~啊啊好厉害~啊啊难怪~哦哦哦~难怪

　　姐姐那么快就完事了。」陈春花舒服的说着。

　　「嘿嘿，你的骚Ｂ里这么多淫水，这么紧。看来也是被那些老东西给摸的要
高潮了吗？我可要先射了哦。不然都让你们两个母狗爽了，辛苦的是我。那可不
行啊」丁院长淫笑的说到。

　　「哦哦~嗯~嗯嗯~丁院长这么厉害~啊啊啊啊~母狗一定伺候好丁院长~

　　哦啊啊啊~ 让丁院长先射的啊啊啊~ 哦~ 用力~ 奥哦哦~ 」陈春花满足的说
到。

　　整个养老院都在一片男女淫荡的氛围里快乐的度过了一天。

　　第二天的早上，夏盈月和陈春花吃完整个养老院里拼了命弄出来的精液早餐，
带着淫水和信件离开了养老院，去跟校长

　　汇合。

　　张艳校长办公室里。校长坐在了张艳的位置上。办公桌前，伊丽双腿颤抖的
站在那里。眼神朦胧，口水慢慢的流了出来

　　。校长看着伊丽，笑眯眯的没有说话。

　　在办公室的一个角落里。张艳正双腿岔开的站着。双手搂起裙子。一个穿着
中学校服的小男生正跪在地上，仰头给张艳

　　舔着骚Ｂ。

　　校服男生双手抱着张艳的大腿，舌头灵巧的在小肉芽和骚穴里来回游走。看
得出来，这个男生不是第一次这样。只是和

　　以前不同的是这间办公室里多了两个人，一个从没见过的老男人，还有一个
就是意想不到的同班同学，张艳校长的侄女伊丽

　　。

　　「昨天你的小姨教你的，你都记住了吗？」校长开口问到。原来昨天晚上，
校长突发奇想，竟然先让张艳跟自己侄女谁，

　　顺便提前调教调教。自己则将张美玩弄了半晚上。弄的张美今天去做兼职，
都是一瘸一拐的去的。

　　「是的主人，小母狗都记住了。」伊丽乖巧的回答着。

　　「嗯，那你知道目前的任务吗？」校长再次问到。

　　「知道主人，小母狗是替补性奴母狗。是在小母狗妈妈不在的时候，替代小
母狗妈妈来伺候主人的。」伊丽毫无害羞的

　　说到。

　　「嗯，这样吧。你喊我爷爷算了，不要喊我主人了。」校长想了想说到。

　　「是……是的。爷爷。小母狗知道了。」伊丽停顿了一下说到。

　　「来，爬上桌子上来。将你的小穴给我好好的看看。」校长淫笑的说到。

　　「是的，爷爷。」伊丽听话的慢慢爬上办公桌。然后掀开裙子，脱下那个带
有蝴蝶结的内裤。粉嫩的小穴，毫无遮拦的

　　呈现在校长的面前。

　　「嗯~ 好嫩~ 好香~ 好多汁~ 」校长伸出手指在伊丽的小穴里转了转，没有
深入，毕竟处女之身是要用大鸡吧来破的。

　　「请爷爷品尝~ 」伊丽恭敬的半躺下去，然后将双腿分开搭在校长的肩膀上。

　　熟练的姿势和觉悟，看来张艳昨晚真是很努

　　力了。

　　「嗯，果然美味。」校长双手摸着伊丽的大腿，然后将头伸入伊丽的两腿之
间，伸出舌头在伊丽的蜜穴里舔着。

　　「嗯~ 哦~ 嗯~ 嗯~ 舒服~ 啊啊~ 爷爷~ 爷爷舔的小母狗好舒服~ 」伊丽闭
着眼睛享受着。

　　而在角落里的张艳和那个校服男生，早已进入关键的时刻。校服男生躺在地
板上，闭着眼睛，双手环抱着张艳的丰臀。

　　而张艳双手撑在校服男生的胸部，骚穴夹紧那根不算太大太粗的鸡巴前后耸
动着。

　　张艳享受着校服男生的鸡巴，还不忘时不时的睁开眼睛，去看看校长和自己
侄女的肉欲表演。有些吃醋自己的侄女，不

　　过想到昨晚调教伊丽的场景，也自然的笑了起来。

　　昨晚伊丽刚开始的时候竟然没有对于男女之事表现的过于吃惊。甚至让张艳
觉得是不是伊丽在外面被人开苞了。直到后面

　　伊丽说出主人发现自己偷看妈妈小姨和主人一起做爱的事情，主人甚至还亲
自调教了一会自己。

　　知道伊丽被主人揭穿后，张艳知道这孩子已经是主人准备收入胯下的性奴母
狗了。只是有点担心自己的姐姐是否能够接受

　　这一切。

　　「啊啊~ 主人~ 有点痛~ 啊~ 啊~ 」在张艳跟校服男生正在进行激烈肉搏的
时候。校长已经开始给伊丽开苞。

　　红红的龟头，一点一点的进入伊丽的骚穴里。初次感受到男人的大鸡吧的感
觉，伊丽紧张的只顾夹紧环抱在校长腰部的

　　双腿。

　　「别怕~ 等下就只有舒服的感觉了。」校长安慰到。

　　「丝~ 哦~ 啊~ 哦~ 好紧~ 处女就是ＴＭ的舒服啊~ 」校长一点一点的往里
推进，压迫的感觉越来越大。

　　「嗯~ 嗯嗯~ 啊~ 嗯~ 嗯~ 啊啊~ 啊~ 嗯~ 」伊丽感受着阴道里那根大肉棒，
一点一点的进入自己的深处。感受到有一层东西在

　　阻隔那根大肉棒进入深处。

　　「ＴＭＤ，啊~ 哦~ 哦~ 啊……」校长尝试几次，终于成功的在伊丽的叫喊
声中突入禁区里。

　　「啊~ 好痛啊~ 啊啊爷爷~ 好痛啊啊~ 母狗好痛啊~ 」伊丽摇摆着脑袋，有
些抗拒的推着校长。

　　「哈哈~ 别怕~ 别怕~ 马上就不痛了，马上就是你快乐日子的开始了。」校
长安慰着伊丽，看着拔出来的大鸡吧上，沾着

　　红红的血迹。

　　伊丽被开苞的声音，竟然刺激到了躺在地上操着张艳的校服男生。张艳的骚

　　　　　　　　Ｂ里感受那根普通的鸡巴似乎又突然涨大了

　　几分。想着可能是主人跟小侄女的肉欲更加刺激了他。不过不管什么原因，
张艳心里都是高兴这样的情况。

　　张艳一直都在想着如果自己是在大学里做校长，那多好啊，那么多成熟的男
生，粗壮的大鸡吧可以供自己淫乐。可惜的

　　是当初主人只是安排自己在这个中学里坐校长。不过还好啦，要是安排去了
小学，那真是要饥渴死自己了。

　　就在校长给处女开着苞的时候。我带着陈露在一家咖啡厅里，跟陈一碰面。

　　「小陈，那天你走的急，我没来得及跟你说了。如果你真的爱陈露的话，你
就要必须接受我的存在，接受她是我性奴母狗

　　的事实，接受你只能做一辈子她的奴仆的命运。」我开门见山的说到。

　　「我知道，我是真的爱露露，我愿意为了她去死，什么都愿意为了她做。我
愿意跟在露露身边做一个奴仆，伺候她，照顾

　　她，疼惜她。」陈一看着露露，满眼的温柔和爱怜。

　　「陈一，那你可要想清楚了。我不可能跟你结婚，不可能给你生孩子，我一
辈子都是主人的性奴母狗。我爱的只有主人

　　。一辈子都是。你跟了我，以后也要喊我主人为主人。」陈露说着事先被我
安排的话。

　　「好的，我愿意，我都愿意。只要能跟露露你在一起，我都愿意。」陈一这
小子完全就是一根经。

　　「那你以后都要跟我一样，对主人的命令言听计从。不能违背。哪怕是出卖
你的家人朋友。你明白吗？」陈露又详细的说到。

　　「我……我只听你的话。露露，我是真的爱你，我只愿意听你的。你叫我去
死都可以。」陈一固执的说到。

　　陈露听到这话，脸色一沉说到「那算了。我刚才说的那些，你要是做不到就
不要想着跟我一起。」

　　「别，露露，我听你的。我都听你的。我……我只是……」陈一为难的支支
吾吾着，我拦过话说到「那你就听露露的吧。没事，露露是你的第一主人，我是
第二，可以了吧。不过露露后面说的，出卖你的家人，朋友或者其它亲密关系的
人，你可愿意？」

　　「愿意，愿意。我都愿意。我说了，只要露露开口，我什么都愿意。」陈一
激动的说到。

　　「好了，既然谈好了，那你以后就不要回家了。从此以后你就属于陈露的私
人物品了。没有她的允许，你哪里都不能去，做什么都要得到陈露的许可。明白
吗？你以后就不是一个正常的人，是一个没有尊严，没有自我，没有自由，没有
人权的男奴，你还要签一份协议。证明你真心爱陈露，愿意做到以上的那些条件。」

　　我拿出一份事先早已准备好的协议放在桌面上。

　　「你想清楚了。这就是爱我的代价。你签了协议，你跟你的家人朋友都没有
关系了，是你自愿断绝关系的。但是你可以

　　保密，可以不公开。」陈露指着最后一页的某一条说到。

　　「知道，知道。露露，你相信我是真心的。你相信我。我这就签。」陈一果
然如我想的一样，根本没有去看协议书。对于我说的，陈露强调的，都没有听进
去。这孩子，真是脑袋都是糊的。

　　「你都不看下内容吗？刚才说的出卖家人，出卖朋友，你可明白是什么意思
吗？」我问着陈一。

　　「明白，就是让我欺骗家人和朋友嘛。我虽然不爱撒谎，但为了露露，我会
做到的。」陈一的回答让我想笑。

　　「算了，这个以后再说吧。对了，你先介绍一个你的家庭背景吧。」我开始
进入主题。

　　陈一沉默了片刻才开始非常详细的说到。甚至在陈露刻意的引导下，还说出
了那段让陈一和他妈妈陈尘开始有了隔阂的秘密。

　　「哦，这么说来，那个吴磊和他老爸还是挺有势力的啊。你妈都混到现在这
个位置了还没能报仇啊。」我摸着下巴问到。

　　「嗯，听说是中央高层有关系。保住了他。吃了顿和解饭。」陈一说到这些，
神情很是失落。

　　「陈露，你第一次新收的男奴，你不给点见面礼吗？」我转过脸对陈露说到。

　　「是的，主人，母狗现在就给。」陈露说完，就钻进桌底，不等陈一反应过
来，就已经拉开拉链，掏出那根大鸡吧放进嘴巴里吸允。

　　「哦~ 哦~ 露~ 露露~ 啊啊~ 丝~ 哦哦~ 啊~ 」陈一受宠若惊。虽然自己的
确很想露露跟自己这样。但却没有想到幸福来得如此之快。

　　「如果能帮陈一和陈尘报仇，陈尘会更加忠诚的吧。」我暗暗的想着。

　　「啊~ 舒服~ 啊啊~ 露露~ 你的手~ 真嫩，真舒服~ 啊啊~ 哦~ 」陈一感受
到睾丸被陈露的一只手给抚摸着。

　　　「哦哦~丝~哦哦啊~露露~啊~啊~别~哦哦~别~别这样了~啊啊~我

　　~ 我~ 啊啊我好像~ 啊啊啊~ 」陈一的话还没有说完，一股精液就这样射入
陈露的嘴巴里。

　　咕叽~ 咕叽~ 陈露却没有觉得意外。看来之前的经验都告诉着陈露，陈一还
需要多多适应。满口的青春气息的精液，被陈露贪婪的咽了下去。母狗的奴性，
使得陈露就算对着自己的男奴，也是主动的伸出香舌，仔细认真的清理着大鸡吧
上的精液。

　　「谢谢露露，露露，你真好。」陈一伸出手去擦拭陈露嘴边残余的精液。

　　陈露没有说话，而是回到我的身边做好。陈一见此还是掩盖不了内心的失落。

　　「陈一，我要跟你妈妈见一面。就在你家里，你安排好。然后这里有瓶药水，
吃饭的时候，将这些倒入你妈的酒杯里。

　　放心，不是毒药。」我对着失落的陈一说到。

　　陈一没有说话，而是看着陈露。

　　「按照主人的吩咐做。不要出差错了。我会跟主人一起去的。你现在就回去
吧。安排好了就通知我。」陈露无奈的说到。

　　「好的，露露。我现在就回去安排。」陈一满口答应，但拿起药水的时候，
还是犹豫了下。

　　陈一走好。陈露又钻入了桌底，撒娇般的说到「主人，母狗想吃主人的大鸡
吧，母狗下面好痒，好痒的。」

　　「唉，随便你吧。我先吃点东西，肚子饿了。你就吃我的大鸡吧应该就够了
吧。」我淫笑的对着桌底的陈露说到。

　　「嗯嗯，谢谢主人，母狗开心死了。」陈露兴奋的说完。马上就掏出我的大
鸡吧，小心翼翼的用舌头呵护着，温柔的舔，温柔的吸允着。

　　我将双脚脱掉鞋子，然后踩在陈露坚挺的圆圆的包子乳房上，弹性十足的感
觉让我的双脚感觉很是舒服。大鸡吧感受着陈露的吸允。脑中却想着陈尘在我胯
下哀求的样子。
【熟母，你的心在堕落】【十六】


　　「妈，星期天晚上我要在家里接待几个朋友，我想在家里请客吃饭。」陈一
对着刚下班回到家自己的妈妈陈尘说到。

　　「是什么朋友。餐厅的同事吗？」一身黑蓝色及膝警服，黑色丝袜，黑色矮
跟高跟鞋的陈尘诧异的问到。自己儿子自己这个做妈的知道，性格孤僻，一直都
没有什么朋友。

　　「不是的。别问了，来了你不就知道了。」其实到了这时候，陈一也没有意
识到我要对他妈妈做什么。按道理说他应该知道的。

　　「我怎么能不问问呢？万一你交了什么狐朋狗友的话，你知道多危险吗？」
陈尘也知道陈一自从那件事情之后对自己更加的冷漠。但也担心会有有心人利用
陈一。

　　「什么狐朋狗友，你说话怎么这么难听。难道你的就不是狐朋狗友。那个秃
老头来你都要我出去，你以为我不知道你们在家里做什么吗？」陈一愤怒的说到。

　　「一一，你就不能平和静气的跟妈妈沟通吗？妈妈做的一切都是为了你啊。」
陈尘被陈一的话给堵住了，深呼吸之后，想着如何转移那个尴尬的话题。

　　「什么是为了我好？以前我说了不要读什么贵族的学校。平平淡淡不是很好
吗？离开那里之后，为什么又要安排我进什么公安局里做事？我多大？我什么文
凭？我靠着关系进去，别人怎么看我？再说了，我也不喜欢做什么官。你不要老
想着为我做什么铺路。你喜欢做那些事，不代表我喜欢。找个喜欢的女孩过着平
淡的日子，不要过你那种见不得人的生活。」陈一似乎因为自己妈妈的话而刺激
到自己的压抑已久的愤怒，现在一口气全都宣泄出来。

　　陈尘脸色泛着青色。内心的痛苦却只是有一半在自己儿子身上。另一半，却
是自己内心的纠结。

　　陈一不知道，除了那天他看见的吴磊父子。其实陈一还被校长，副校长，教
导主任，保安队长，班主任，其它教课老师，还有一些其它教育界的领导，甚至
连门卫的老头都玩弄过。只是陈尘哀求着这些人没有透出风来让陈一知道。

　　只不过这样的哀求，就像推诺骨牌一样。到最后同学，同学的家长。直到最
后吴磊父子这样强大的人物没有理会母狗一样的陈尘的哀求。还是让陈一知道了
陈尘隐瞒的秘密。

　　虽然后来还是为了陈一离开了那座让陈一受伤的城市。但是肉体却在那座曾
经的城市里被调教的离不开了男人的大鸡吧。

　　在逃到现在的这座城市里，陈尘也渐渐明白了一个道理。那就是一个女人，
特别是没有依靠，没有背景的女人。在这样一个乱世里，要利用自己的优势，去
为自己获得一切可能得到的好处。

　　所以，她明白了自己的肉体对于男人的需求和对于自己的优势。特别是在那
座城市里，那些玩弄她的各色各样的男人教会了她如何用身体去讨好一个男人。
再加上自己对于权力的渴望和自身的聪明，就在现在这座城市里混得风生水起。

　　唯一的心结就是这个眼前的这个儿子。也知道自己儿子现在这样，自己的确
是有很大的原因。

　　「好了，好了。一一，我星期天在家。我会做一顿丰盛的晚餐招待你的朋友。
我累了，我去洗澡睡觉了。」陈尘揉了揉太阳穴说到。

　　在我的淫荡帝国的别墅里。好久没有回来的我现在正用着大鸡吧操着趴在地
上的母亲。

　　「哦哦~ 儿子~ 啊啊~ 主人~ 啊操~ 啊啊操我~ 啊啊大鸡吧~ 啊~ 大鸡吧儿
子~ 哦哦~ 操~ 啊操母狗妈妈的骚穴~ 啊啊用力~ 啊哦哦哦哦~ 」母亲穿着一件
超薄的黑色微小网格的吊带小背心，刚刚齐Ｂ的位置。灰色的长筒丝袜配合着白
色的高跟鞋分开的搭在我的双肩上。粉嫩的骚穴被我操的淫语连连。

　　我没有办法回应母亲。因为陈露的骚Ｂ被我的舌头搅动的淫水顺着我的下下
巴滴落在了母亲的骚Ｂ上。

　　今天打扮成兔女郎的陈露，似乎比狼还饥渴。淫水的量竟然比被挣操着的母
亲还要多。而淫乱的别墅里也不会只有我们三个。另一个边的琼姨，胖子妈妈，
童教授三人正被童教授从学校里带回来的三个男学生给玩弄着。

　　琼姨还是一身的大红色皮衣，开档的皮裤对于小男生来说简直是无法抗拒的。
满头大汗的男学生正努力的吸允着琼姨的乳头，大鸡吧在身下的两腿之间进进出
出。

　　胖子妈妈和童教授却和另外两个男生玩着４Ｐ。胖子妈妈和童教授相互拥抱
着一起，相互湿吻着，相互抚摸着。两个男生从各种不同的角度和位置，努力的
将大鸡吧插入两女的骚Ｂ里。虽然看似辛苦。但是从两人兴奋到满脸通红的样子
就知道乐在其中。

　　还有一个角落里，朱老头和小娟不出意料的缠绵在一起。朱老头在那天从餐
厅回来的时候就跟我说了他和小娟的事。

　　原来朱老头对小娟一见钟情，小娟对老实本分，对她关心的无微不至的朱老
头也很是满意。其实主要还是两人看对眼了。但是小娟却担心身为我的母狗，没
有自由之身。朱老头却在那时候拍着胸脯保证能够说动我。

　　但是朱老头心里明白，这个保证怕是很难。不过很出朱老头的意外。他跟我
说了之后，我竟然同意了他们在一起。但是小娟的性奴母狗的身份还是存在的。
只不过他们可以以夫妻的身份在我的帝国里存在。简单说就是，就算是你朱老头
的老婆，也是我的母狗。我的命令，还是要听的。

　　但是对于朱老头和小娟两人，这已经是非常不错了。有吃有喝，没有任务的
时候，每天都可以缠绵在一起。这不，小娟幸福的脸上，沾着朱老头的精液。勾
起的舌头，搜索着嘴边的残夜。

　　「主人，母狗受不了了，快操我~ 快操母狗的骚Ｂ。」陈露被我舔的快有十
几分钟了。

　　「嘿嘿，那你可要问问你的性奴主人哦。」我看着母亲对着陈露说到。

　　「性奴主人，母狗好像被主人的大鸡吧操一操~ 好痒~ 好痒啊~ 求求性奴主
人了~ 母狗给性奴主人舔骚Ｂ好了。求求了~ ！」陈露哀求着我的母亲。

　　「等~ 等一会~ 啊啊~ 哦哦~ 我~ 哦哦哦~ 我感到~ 啊啊快要高~ 啊啊高潮
了~ 你~ 啊啊你还忍一会~ 啊啊啊」母亲没有松口。阴道裹紧度也夹紧了几分。

　　「啊啊~ 啊啊哦哦~ 儿子~ 啊啊大鸡吧儿子~ 啊啊快~ 啊啊啊我这的快要高
潮了~ 啊啊用力~ 加速・啊啊主人~ 啊啊主人~ 啊啊快~ 啊哦哦哦哦~ 大鸡吧主
人~ 啊啊啊操我~ 用力~ 啊啊啊啊啊……」

　　「主人~ 主人~ 哦哦~ 舔我~ 用力舔~ 啊啊~ 」陈露似乎被母亲带动。双手
抱着我的头，死死的按着。似乎我的舌头变成了大鸡吧一样。

　　「啊啊~ 哦~ 啊~ 快~ 啊啊儿子~ 啊啊主人~ 啊啊快~ 用力~ 啊啊啊再快点
~ 啊啊啊~ 哦哦~ 啊啊~ 来了~ 啊啊要来了~ 哦哦啊……」母亲一个抖动后，散
发着迷人香气的肉体慢慢的软了下去。

　　陈露乖巧的用舌头去给母亲清理着下体，大量的淫水对陈露来说还是比较耗
时的。

　　兴奋中的我，直接抬起陈露的屁股，对着骚Ｂ就直接捅了进去。早已淫水泛
滥的骚Ｂ毫无阻力。大鸡吧在顺滑却又紧实的阴道里进进出出。

　　陈露闭着眼睛，咬着嘴唇。微微皱起眉头。较小但比例黄金的身材，配合的
淫荡的性格。还这么年轻。也难怪性格偏执的陈一会对陈露如此着迷。

　　我看着一边舔着母亲淫水，一边被我操的越太越高的屁股的陈露，越看越觉
得当初自己还是看走眼了。当时只是觉得这个女孩只是个面容姣好的可爱女孩。
虽然在情趣店里上班，但也许是生活所迫。哪怕最后还是被金钱给打败，被我轻
轻松松的拿下。但也不能否认我看走眼了。

　　陈露贪财的表现掩盖住了淫荡的本性。或许应该说是淫荡的渴望超越着贪财
的本性吧。当初陈露来对我说愿意做我的性奴母狗的时候，其实我是以为贪财的
成分是很大的。不过后来慢慢的发现陈露淫荡的本性才是主导着陈露的人格的。
贪财只是其次。

　　不过对于这样的淫荡又贪财的娇娃来说，我真的是不担心她会因为那个陈一
而背叛我。陈露的性格里，压根就没有爱情这一说。不对，应该说她的爱情是基
于男人的大鸡吧还有金钱上的。

　　虽然陈一家里也有钱，但也只是有钱。虽然陈一也是男人，但……不是有根
大鸡吧就一定能够让女人满意。更何况，陈一的妈妈，也马上就是我的胯下之奴。
他的一切都是属于我的。

　　叮咚~ 叮咚~ 星期天的傍晚，我带着母亲和陈露，以及一瓶童教授前段时间
才完成的二代药水。这样是也我对付陈尘的重要手段之一。

　　童教授研制出来的新的药水，完全放弃了一代的功效。现在的药水真的只是
辅助作用。但是却有着很大的作用。这种药水能够在性交前就发挥缩紧的药效，
然后在开始插入的时候再次渐渐的缩紧阴道。阴道更加紧实。让大鸡吧更能感受
到一种包裹感。更特别的是这种药水会跟男子的精液混合，产生一种新的药水。
这种产生的药水可以滋补女性的阴道，还能消除怀孕的机会。简直就是神药。不
过可惜的是这样的药水在一个女人的身上大概只能用到３到５次就会没有效果了。
不过一次使用都会终生受用的阴道缩紧效果可不是人人都有机会的。

　　「您好，阿姨，我们打扰了。」我带着母亲和陈露进到陈一的客厅里坐下。

　　「啊，你好，你好。请喝茶。」陈尘很客气的为我们倒了茶。视线在母亲的
身上多停留了一会。看来被调教后的母亲越发的明艳动人，特别的气质让身为高
官的陈尘都无法不注意到。

　　「阿姨，我给您介绍一个吧，这是我的妈妈，清婉。」我指着母亲说到。
「这是陈一的女朋友。」我又指着陈露说到。「我是陈一的朋友，您可以叫我小
军。」我自我介绍到。

　　说到陈露是陈一的女朋友的时候，站在一旁的陈一腼腆的看了一眼陈露。而
陈尘却是用一种非常古怪的眼神看了一眼陈露。

　　「妈，这。这是我的女朋友，陈露。陈露，这是我妈妈，陈尘。」陈一在我
眼神的暗示下也突然反应过来给自己妈妈和陈露介绍。

　　「怎么之前没有听你说过啊。真是的，交了女朋友还要瞒着妈妈吗？这么漂
亮的女孩，都让你追到了，你可要真心的对人家。」陈尘虽然嘴巴上说的那样和
善，但是明白人还是能够听出不满。

　　「妈，那是当然的了。我一定会好好对露露的。我今生今世只爱她一个人。」
陈一坠入爱河，根本就听不出自己妈妈话里的话。

　　陈尘无奈的暗暗的叹了口气。然后对我说到「小军啊，你是工作了还是学生
啊。」陈尘似乎闲聊似的了解我的信息。

　　「还是学生，读本市的ＸＸ技校。读书不行，只能去学点技术了。」我表现
的有点自卑的样子。

　　「哦，是的，学个手艺也好。将来也有个吃饭的保障。」陈尘态度冷了下来。
她自己觉得自己能够肯定的就是我觉得是知道陈一的背景，知道讨好陈一对自己
的将来会很有帮助的。

　　我也没有过多在意陈尘的态度。本来我就是装作很自卑，很卑微的人。这样
就能够最大降低陈尘的戒备之心。

　　东拉西扯的闲聊了一会，陈尘便去准备晚餐。而陈一在陈露的命令下带着我
们参观他家的别墅。

　　「陈一，这个等下你就放进你妈的杯子里。就像你在餐厅里做的那样，给你
妈妈到饮料或者酒。明白吗？」在参观的途中我拿出一个小瓶子，递给陈一说到。

　　陈一犹豫了下还是拿着瓶子，沉默了一会说到「这里面是什么？不……不会
……」「不会对你妈妈有害。只是一些催情的药水。如果你舍不得，你现在可以
拒绝。我带着陈露和我妈立刻离开这里。不会在打扰你了。」我打断了陈一的问
话，我知道他要问什么。

　　「如果你真的爱我，就要付出代价，当初都跟你说了的。做了我的男奴，你
就没有自我了。你的是我的，你妈妈也是我的。我的都是主人的，你妈妈也同样
是主人的。主人怎么说，你就怎么做。如果不愿意，那我们就分手好了。」陈露
机灵的搭话到。

　　「别，别，露露，我是真的爱你啊。我……我妈虽然是为了我而出卖自己。
但是……但是毕竟是我妈，如果……如果只是……只是那个的话，我愿意。只是
希望不要伤害我妈。」陈一虽然厌恶自己妈妈的淫荡下流。但是毕竟是自己的妈
妈，担心是出于本能的。

　　「放心好了。我只是想收了她做我的性奴母狗。如果成功了，你就可以跟陈
露一起天长地久了。你想想，如果你不配合，导致失败，那你妈会接受一个这样
的陈露？你妈妈虽然淫荡下流，但绝不会接受一个同样淫荡下流的儿媳。这一点，
你应该是知道的吧。」我分析给陈一听。

　　「好，好吧。都……我都听露露的。」陈一固执的可爱。

　　陈露无奈的翻了翻白眼。

　　「陈一，你的第一次是给了露露吗？」我突然问陈一。

　　「啊……嗯……是……是啊。」陈一被我问的有点不好意思。支支吾吾的。

　　「哈哈，怎么样，陈露的骚Ｂ是不是很紧啊。」我直白的问着。

　　陈一憋红着脸，不知道该怎么回答。母亲和陈露看着好笑。

　　「陈露你笑什么，他的处男精还不是被你吃了？你得了那么大的好处，你可
要对陈一好点。」我拍了下陈露的屁股笑骂的说到。

　　「还有妈妈你，你笑什么啊。是不是羡慕陈露啊。虽然儿子我的处男精没有
给你吃掉。但是妈你要是真想吃，我现在就给你找个小处男过来给你吃。好不好
啊。反正现在也很无聊。」我调笑着母亲。

　　「哎呀，你讨厌。妈妈是那样的人吗？」妈妈妩媚的白了我一眼。

　　「露露，你去街上拉一个小帅哥进来，越嫩越好。别让我失望。」我对着陈
露的耳边说着悄悄话。、

　　「是的，主人，母狗现在就去，一定不会让主人失望的。」陈露自信的回答
到。

　　「你又有了什么怪注意来折腾妈妈？」妈妈溺爱的摸了摸我的头发说到。

　　「怎么是折腾呢？我爱妈妈都来不及。陈露，你先去，陈一，去你的房间。」
陈一带着我和母亲去了他的房间。

　　陈露得到我的命令后，重新整理了自己一番，然后才上街去寻找任务目标。

　　陈一的卧室里，我让母亲就穿着高跟鞋站在了床上。然后转头对陈一说「陈
一，去给我妈妈舔一下骚Ｂ，先让淫水出来滋润一下。」

　　「我……我不会对陈露不忠的。」陈一拒绝到。

　　「精神不背叛就行了。肉体是快乐的源泉。你这不叫背叛。让我妈妈多教教
你，你以后也好伺候好你的露露啊。」我笑着说到。

　　「不，我不会背叛陈露的。不管是精神还是肉体。我只爱她一个人。」陈一
依旧固执。

　　「这是命令。也是陈露的命令。你也不听？」我故意板着脸说到。

　　「她没有跟我说。」陈一的固执逗笑了母亲。

　　「好啦好啦，他还是个孩子，你逼他做什么啊。再说了，挺痴情的。不错啊。
重感情的孩子，你以为像你这么花心啊。」妈妈善良的说到。

　　陈一有些感激的看了眼母亲，然后就站在一旁沉默不语了。

　　「好吧，好吧。有我妈帮你，我也是没撤了。给你的福利你都不要，那没办
法了。那你就看着好了。」我无奈的摇了摇头。

　　「妈，我先给你扰扰痒吧。」我也没有拖鞋，直接站到床上，然后蹲了下来。
在母亲半推半就下我将头伸入母亲的两腿之间，舌头穿过母亲开档的内裤，舌尖
在小肉芽上来回的摩擦。

　　「丝~ 啊~ 丝丝~ 哦~ 丝~ 啊啊~ 舒服~ 啊啊儿子主人~ 啊~ 妈妈爱~ 啊啊
母狗妈妈爱大鸡吧主人~ 啊啊」母亲一边要花费精力来让自己站位，还又要抵抗
我的舌头攻势，花费更多的精力来让自己不至于瘫软下去。

　　「母狗骚妈，抠的舒服吗？」我还了手指在母亲的骚穴里抠。刺激着母亲的
Ｇ点。

　　「啊啊~ 哦~ 啊~ 舒服~ 啊啊~ 用力~ 啊啊~ 受不了~ 了~ 啊啊~ 操我~ 啊
啊大鸡吧啊~ 啊啊我要大鸡吧~ 啊啊~ 」母亲渐渐进入淫荡的状态。

　　「别急，妈妈，等下就会有大鸡吧给你了。委屈一下，继续吸我的手指好了。」
我淫笑的说到。

　　「不，不要~ 啊啊~ 哦~ 大鸡吧儿子~ 啊啊主人~ 啊 ~母狗就先要你的大鸡
吧~ 啊啊~ 快~ 哦哦~ 啊~ 好痒~ 啊大鸡吧~ 啊儿子~ 给我~ 给我大鸡吧~ 」母
亲意乱情迷的浪叫着。一旁的陈一连忙跑去关上房门，还算他机灵。

　　「妈妈，你可不要叫那么大声，小心讲我未来的另一个性奴给吓跑了。」我
佯装担心的说到。

　　「哦哦~ 啊~ 哦~ 不~ 不管~ 啊母狗~ 母狗管不了，~ 受不了了了~ 啊啊儿
子~ 母狗妈妈的骚Ｂ好痒~ 啊啊大鸡吧~ 啊啊主人~ 母狗要大鸡吧。」母亲的污
言秽语说的越来越自然，越来越频繁了。母亲不止是适应了性奴母狗的身份，更
是从内心，从骨子里要做，想做一个性奴母狗，做自己的性奴母狗。

　　母亲的双面，对于我来说，简直就是上天的恩赐。白的一面端庄贤淑，气质
绝佳。黑的一面淫乱不堪。这也让陈一见识到了不可思议的一幕。虽然知道我的
妈妈是条性奴母狗，但前后的反差还是让陈一有点缓不过神来。

　　「那，那个露露打电话来说人已经带来了，我下去开门了。」陈一一直都在
纠结我的称呼。一直都没有弄清楚，每次都是那样直接说话。

　　也不等我的回答，陈一直接就下去开门了。我愣了一会，停下的手指还插在
母亲的阴道里。欲火燃烧的母亲见手指没动，就更加的夹紧手指，自己前后左右
的扭动着身躯。

　　「妈，别急啊。马上就有新鲜的大鸡吧给你吃了。一定让你满意的。」我安
慰着发浪的母亲说到。

　　「嗯嗯，快~ 啊~ 快~ 母狗~ 啊啊母狗要大鸡吧。」母亲饥渴的叫喊着。

　　陈露带回来的是男人，哦，不对，是男生，也不太对，应该还只能叫小男生，
因为带回来的是一个小学五年级的小男生。

　　母亲看着虽然在小学生里算是发育超前的小朋友，但毕竟还是小孩子。有些
责怪的看了眼陈露。

　　陈露俏皮的吐了吐舌头然后接着说到「性奴主人可不能怪我，是主人命令母
狗去找个很嫩的很嫩的大鸡吧给性奴主人吃的。」

　　我无奈的摇了摇头说到「我是叫你找个嫩的点，可我怎么会猜到你找个这么
嫩的……」

　　小男生站在中间，被我们边说边围观的有些脸红不好意思了。

　　「不要害怕，姐姐说的话一定兑现的。马上就会让你比刚才还舒服的。」陈
露蹲了下去，将小男生的裤子脱到膝盖处。长了几根毛的鸡巴不算大也不算小了。
龟头有些发红，看来刚才陈露给这个小男生用手撸过。

　　「主人，我问他过的，他还没有射过精液的。他都不知道精液是什么，这个
应该很嫩很符合主人的要求的。虽然年纪小了点，但是这样才嫩嘛。」陈露邀功
般的说到。

　　「唉……好啦好啦，随便吧。只要能让我妈妈高兴就行。」我亲了亲陈露说
到。

　　「妈，说不定这是个惊喜呢，试试吧。」我对着有些不情愿的妈妈说到。

　　「好吧好吧，我里面痒死了。赶快插进来，快点。」母亲无奈的答应到。

　　母亲的骚穴里已经充满了淫水，小男生都不需要湿润一下鸡巴都可以直接插
入进去。

　　被陈露几下就扒光的小男生在陈露的指导下慢慢的俯在已经躺在上床的母亲，
那根鸡巴在陈露用手推动屁股的作用下一点一点的插入紧紧的阴道里。小男生本
能的去含住母亲的乳头开始吸允，母亲被柔嫩的小舌头但是又缺乏技术的吸允给
弄的有些不满。特别是感受到阴道那根不够粗壮的鸡巴和粗糙的技术。

　　「嗯嗯~ 哦~ 嗯~ 快点~ 速度快点~ 啊啊~ 」母亲不满的呻吟着。

　　小男生还在陈露的指导下抽插着，随着时间的推进，慢慢的也有了该有的样
子。越来越熟练的小男生渐渐的不需要陈露的指导。不过可惜的是处男都是没有
几下就缴械的。

　　眼看小男生越来越红的脸颊，我赶紧让他停下。母亲也十分配合的爬了起来，
然后跪在了小男生的面前，抓起那根红通通的鸡巴就往自己嘴巴里塞。

　　第一次在一个润热的口腔里被一根柔软却有力的舌头给包裹缠绕的小男生，
一个抖动就交出了人生中第一次的射精。

　　真的是无污染的精华中的精华。母亲感受着不同于任何男人的精液的味道。
怪异而又充满吸引力。让母亲久久品味之后才舍得咽下。

　　小男生的鸡巴还被母亲含在嘴巴里，母亲有些舍不得吐出来。虽然开始被操
的时候诸多不满，但是尝到如此美味的童子精液后，又开始念念不舍。

　　「妈，还满意吧。」我看着母亲的表情就已经知道了。

　　母亲没有说话，但是却也回过神来。仔细认真的为小男生用舌头清理着鸡巴，
甚至帮小男生穿好衣服。

　　「你呀，专门喜欢调戏你妈。非要弄个小男生过来羞辱妈妈。」母亲恢复正
常后，有些不好意的摸了摸小男生的头发，然后笑骂着我。

　　「妈，你刚才不是很享受嘛，怎么吃完就嫌弃儿子了吗？要不要我再给你找
个来啊」我继续调笑着母亲。

　　「才不要，你呀，满肚子坏水。不许你在羞辱妈妈了。」母亲白了我一眼。

　　「去，给性奴主人舔干净。」我在陈露耳边说了几句，然后陈露命令陈一去
给母亲舔着骚穴。

　　「我……我对是是忠诚的，我不会碰别的女人的。露露，你相信我。」陈一
竟然天真的以为陈露是在考验他。

　　「对我忠诚就去给性奴主人舔骚穴，要舔的干干净净。」陈露不耐烦的说到。

　　「可，可是我对其他女人也这样，那我不是对不起你。我不想也不愿意对不
起你啊。」陈一固执的说到。

　　「好吧，那我们分手吧。随便你了，你爱怎么样就怎么样了。这还没开始多
久你就已经不听我的话了。看来我们不适合。」陈露威胁到。

　　「别别，好，我听你的，露露，我都听你的。我现在就去，就去舔，我一定
舔的很干净的。」陈一一下就慌了神，连忙答应着，然后趴在母亲的两腿之间，
笨拙的用着舌头清理着母亲的骚Ｂ。

　　「看来你还没有调教好啊，你可要再加把油啊。」我看着陈一对着露露说到。

　　「是的，主人，都是母狗没用。连自己的男奴都没有调教好。母狗对不起主
人，对不起性奴主人。母狗愿意被主人责罚。」陈露听到我的话，连忙跪在我的
面前。

　　「好啦好啦，起来吧。你去指导指导。不要让我妈不满意。对了，你先让他
离开吧。」我拿出几百块给了小男生，然后让陈露带他出去。

　　「是的，主人，母狗知道了，多谢主人的宽仁。」陈露满眼的诚恳。

　　「好啦，陈一，你把这里清理一下，你妈的晚餐估计快准备好了。妈，我们
休息下。」我看了看时间说到。

　　果然如我所料，大概十几分钟后陈尘就找到我们开始晚餐了。

　　「手艺不好，大家不要介意啊，都是些家常小菜。」晚餐刚开始，大家落座
后陈尘就率先打破沉默。

　　「哪里的话，阿姨您太客气了。不用吃，光看这颜色和闻着问道就知道阿姨
的厨艺高超了。」我笑呵呵的接着话。

　　陈露对着陈一使了个眼色，陈一连忙就拿起桌子上已经开启的红酒，然后拿
起陈尘的酒杯倒酒。可是刚拿起杯子就听见玻璃摔碎的声音。

　　「啊，对不起，对不起。」陈一显得很是慌乱，有些手忙脚乱的。

　　「唉，一一，我来吧，你跟你朋友说说话。」陈尘有些奇怪的看着陈一。虽
然陈一不在家里主动为自己做事，比如倒酒。但在餐厅做事的怎么会这么手忙脚
乱的呢。

　　「不，不用了。你坐吧。我去厨房在拿个杯子出来。马上就好。」陈一直接
拒绝了自己妈妈的好心。

　　「嗨，你看，这孩子，就是这么毛手毛脚的。」陈尘虽然疑心，但还是觉得
有点开心。毕竟陈一从未对自己这么做过。

　　「孩子都是这样的。人一多就容易出错。腼腆的孩子。」母亲这个时候也说
出身为家长的话。

　　「真是让您见笑了。我看你家小军就挺稳重的。」陈尘将话题引到我身上。

　　「呵呵，我家小军调皮着呢。虽然在家里挺能干的，但不听话，爱胡闹。」
母亲表现的很是正常。

　　「是啊，我在家里的确挺能干的。对别是对妈妈。我一直都很喜欢帮助妈妈
的。」干字被我咬的音有点重。其它人都还没有会出其中的意思，但母亲一下就
明白过来了。

　　「一点都不谦虚。」母亲轻轻拍了下我的肩膀，然后脸色有点红红的说到。

　　陈尘有些奇怪的看了下母亲，不明白为什么我的母亲会突然有些脸红。

　　「妈，我给您倒满。」陈一无语恭敬但很平淡的说到。

　　「啊，半杯就好……谢谢你了。」还没有让陈尘多想，陈一已经从厨房拿出
杯子给陈尘倒满了一杯红酒。

　　然后陈一也继续给我们倒满酒。他似乎是用这样的方式表达自己的不满。有
些孩子气。

　　「来，阿姨，我祝您青春常驻，越来越美丽。」我好像主人一样端起酒杯第
一个给陈尘碰杯。

　　「啊，谢谢你了，嘴巴还真甜啊。不过阿姨都老了。哪里美丽了。」陈尘毕
竟是女人，哪怕官场混的再久，对于外貌的称赞还是很喜欢的。

　　「怎么会，阿姨您看起来还是２０出头呢。」我笑呵呵的继续奉承到。

　　「是啊，阿姨，您和陈一站在一起，还以为是姐弟呢」陈露也跟着拍这马屁。

　　「哎哟，露露嘴巴也是甜的。谢谢你啦。来，碰一个。」陈尘笑着看着陈露。
但心里还是想着这个女孩。眉心充满淫欲之色，一看就不是正经女孩。嘴巴这么
甜，哄的一一这么听话。唉，看来是个小狐狸精了。不过要是真能对一一有帮助，
倒是可以利用一下了。

　　「小军的妈妈，我也敬您一杯。你把你家小军教育的这么好，我家一一能跟
着小军做朋友，真是一一的福气。还希望小军能够多照顾照顾一一了。」陈尘客
套着母亲。

　　「哪里哪里，我家小军还需要你家一一多多帮助呢。大家互相帮助，互相帮
助。」母亲的觉醒也让母亲的性格发生一些变化，应该是多了一些变化。这种圆
润的话，目前以前是不太会讲的。

　　「大家吃菜，吃菜，别光顾着聊天了。边吃边聊。」陈尘招呼着。

　　「露露啊，你现在在做什么工作啊」席间，陈尘想了想，还是准备先了解了
解这个陈露。

　　「哦，没有上班了。之前是做营业员的。」陈露想着已经背过得诸多台词。

　　「怎么没上班了啊，是一一不让你上班的吗？」陈尘继续追问到。

　　「啊，是我不让露露上班的。太辛苦了。我养她就可以了。」还没等陈露开
口，陈一就抢先维护似的替陈露说了出来。

　　陈尘看着儿子的表现，内心虽然明白陈一的单纯和执着，但第一次见面就这
样，陈尘还是很是担忧。

　　「我……」陈尘刚准备起身给我母亲敬酒，突然感觉自己阴道里有种说不清
道不明的感觉让自己一下就坐了下来。

　　「阿姨，你怎么了。」我明知故问。

　　「哦，没，没事。阿姨可能有点不舒服。没事了。」陈尘摇了摇手说到。

　　「您不舒服就去休息吧。不用陪我们的。」我体贴的说到。

　　「没，没事，真的没事。」陈尘不想失礼，也没有意识到自己的阴道正发生
的变化有多大。

　　「阿姨，真的没事。这还有陈一呢，他会招呼好我们的。阿姨您就放心吧。」
陈露表现的更加贴心。

　　「那，那好吧。那阿姨先去休息一下。等下来陪你们。」陈尘感觉到阴道里
的感觉越来越明显，也就顺着话就去休息了。

　　「阿姨，我扶您去休息。」陈露乖巧的主动跑去扶着压根就没什么不舒服的
陈尘。

　　「啊，不用，不用。阿姨自己可以走。没事的。你去吃吧。」陈尘婉拒到。

　　「那个，陈一，你跟陈露一起扶一下阿姨。」我插嘴到。

　　「一一，来，跟我一起扶阿姨进去休息。」陈露对着陈一罕见的温柔的说到。

　　陈一受宠若惊的连忙跟着答应，然后跟陈露一左一右的扶着陈尘离开餐桌去
卧室。我看着三人的背影有些好笑。陈尘只是阴道里在缩紧，没有任何的不适。
却还必须要装作很虚弱的样子。

　　「妈，我想吃人体宴了。」我等他们走远，就对妈妈说到。

　　「哎呀，这是在别人家里。你老实点。要是被人看见怎么办」妈妈故意严肃
的说到。

　　「妈，您就别装了。我知道你的骚穴想我的大鸡吧都想的流水了。你让我吃
个人体宴我就让你的骚穴吃我的大鸡吧。」我将手伸进母亲的裙子里，隔着之前
就被淫水弄湿的内裤，揉搓着小小的肉芽。

　　母亲下意识的夹紧双腿，闭上眼睛，享受起自己儿子的挑逗。「嗯~ 好~ 嗯
~ 骚狗妈妈要大鸡吧儿子的大鸡吧~ 都~ 啊~ 嗯~ 都听大鸡吧儿子的。」

　　我揉了一会就放过母亲，然后将桌子上的菜放在了一边，然后母亲自觉的脱
掉外衣，露出肉色的连体裤袜，还有里面那条特意为今天准备的粉色的棉质的丁
字裤。粉色的高跟鞋和粉色的心形的胸贴都在告诉着别人今天母亲别样的魅力。

　　母亲躺在宽大的餐桌上，半侧我的看着我，习惯性的撩了撩耳边的长发。纯
洁和淫荡同时在一个女人身上出现，这也是朱老头，校长，还有我的那个亲家爷
爷，差不多见过母亲淫荡模样的男人都为何如此着迷我母亲的原因了。

　　「主人，想吃什么，母狗给主人准备。」母亲看着我，半睁的眼眸透着丝丝
淫光。

　　「嘿嘿，随便，母狗妈妈准备的食物，儿子都爱吃。」我也不挑食的说到。

　　母亲娇媚的撇了我一眼，然后随手就近的拿了片肉片，慢慢的放入自己的口
中，轻轻的用自己的口水滋润一会，然后就拿出放在自己的双乳上对着我说到
「请主人品尝。」

　　我站了起来，先从母亲的湿吻了一会，带着母亲的香甜津液，将母亲双乳上
的肉片放入自己的嘴巴里咀嚼。混合了母亲口水和乳香的肉片，充满了让男人无
法抗拒的美味。

　　「哎呀，主人，您都和性奴主人开始玩起来了。都不等母狗我呢。」陈露和
陈一刚下楼梯就看见我和母亲在那里玩起了人体宴。

　　「嘿嘿，你个小骚货，急什么。想玩就躺在母亲旁边。让陈一吃你的小骚逼。」
我拍了拍母亲旁边的位置说到。

　　「是的，主人。母狗现在就躺在性奴主人的旁边。不过母狗要主人玩弄母狗
的小骚逼。」陈露撒娇的说到。

　　「露~ 露露，我~ 我给你舔吧。」陈一胆怯的争取着自己的福利。

　　「你~ 哼~ 先给我舔脚趾头吧。」陈露不屑的说到。前后的差距让陈一失落
无比。

　　不过陈一还是在乖乖的给躺在母亲旁边的陈露舔着脚趾头。黑色的丝袜掩盖
不住少女迷人的香味。用情至深的陈一更加是舔的卖力。

　　「陈一，刚才见你没吃什么东西。肚子一定很饿吧。来，先让你吃根陈露蜜
汁香肠。」我将一根香肠插入穿着四角蕾丝开档裤的陈露的骚穴里对着陈一说到。

　　「便宜你了，还不快吃，你要感谢主人给你的机会了。」陈露对着陈一说到。

　　陈一没有说话，只是将头埋进陈露的两腿之间，用嘴巴含住一头，慢慢的抽
出香肠，一点一点的咀嚼着混着陈露淫水的香肠。

　　「我的淫水好吃吗？」陈露问陈一。

　　「嗯嗯，好吃，好吃。」陈一连忙回答。

　　「那就在吃个肉卷。」我插嘴到。

　　陈露命令陈一自己去拿肉卷，然后塞入自己的骚穴里。

　　「陈一，你看陈露对你多好，肉卷放在阴道里温热下，油腻的东西不能冷着
吃。」我对陈一说到。

　　「我知道，我知道陈露对我好。我会对陈露更好的。」陈一这呆瓜脑袋。

　　「先给我舔。快~ 好痒~ 」陈露一只手按住陈一的头，然后说到。

　　陈一就在这样被陈露按着头，贴着陈露的骚Ｂ开始给陈露舔着。

　　「来，我们来准本个大份的。吃完了我们就要准备进入主题了。」我胡乱的
将各种菜混在一起，然后放在陈露的肚子，胸口铺满。然后让母亲压在陈露的身
上。最后将好几根香肠都插入两女的骚穴里。

　　一根特别的香肠我让入的两女的嘴巴里，两女大概也能猜到着是我为自己准
备的。所以特别的卖力吸允。母亲的口水顺着香肠流入陈露的嘴巴里，混合着陈
露的口水，越看越是迷人。

　　两女还在相互拥抱挤压着食物，我命令陈一去吃掉两女骚穴里的香肠。然后
自己从口袋里拿出了一个针孔的无线摄像头。走到楼梯处，安放在一个角落里。
然后打开手机，就回到餐桌前，吃着已经被滋润好的食物。

　　「主人，我想吃大鸡吧~ 」吃完人体宴后，陈露红着脸，娇滴滴的说到。

　　「嘿嘿，你个骚母狗总是这么性急。那你让陈一先操。我不急。」我俏皮的
说到。

　　「不嘛~ 我要主人的大鸡吧~ 不嘛~ 不嘛~ 」陈露又在撒娇。

　　「想吃我的大鸡吧，那你就要先给陈一操，还要大声的浪叫。叫的我不舒服
我是不会操你的。」我对陈露说到。

　　「啊~ 哦哦~ 用力~ 啊~ 陈一~ 快~ 啊啊~ 再用力~ 哦哦~ 舒服~ 啊啊啊哦
哦哦~ 操死我~ 啊啊干死我的骚穴~ 」陈露听话的让陈一先操了自己，而且还用
着比平时更大声的浪叫着。

　　「小~ 小点声吧，我怕会吵醒我妈。」陈一好像真的以为自己妈妈是睡觉了。

　　「那你有两个选择，一个继续操着你心爱的陈露，让她高兴，要么现在就各
回各家好了。让你妈安心的睡觉。」我说到。

　　「你要是不爱我就快滚，我的骚穴还等着主人操呢。」陈露帮腔的到。

　　陈一没有反驳陈露的话，轻轻的晃了晃脑袋，好像是要把对于自己出卖妈妈
的最后一点愧疚甩掉。让对陈露的爱，填满心中和脑中。

　　不过对于自己对陈尘的背叛，陈一就想到曾经母亲的作为，想到曾经吴磊父
子对自己的羞辱和陈尘的羞辱，心里此刻却有一种报复的快感。这种扭曲的心态
再被陈露情感虐待的表现上变态的体现出来。

　　「哦丝哦哦~ 对~ 哦就是这样~ 啊啊啊~ 用力~ 啊哦哦~ 」黑暗的一面正在
觉醒的陈一感觉内心对陈尘的愤怒转换成了对陈露的欲望。大肉棒似乎感受到愤
怒的力量，好似又涨粗了几分。

　　陈露感受到陈一的变化，却并没有放在心上。一是没有多余的精力去理会，
而是根本就没有将陈一放在心里。

　　不过我留意到陈一的神情。那种痛苦却又参杂着解脱，解脱里还一些愤怒和
欲望。

　　不过我也不知道这是好还是坏。其实我也没有过多的注意力放在陈一身上。
我只是对于陈一的妈妈，陈尘有着浓厚的性趣。

　　「儿子主人，骚狗妈妈好痒，好像要大鸡吧~ 快，快给我大鸡吧」一旁的母
亲看的欲火更加旺盛。

　　「嘿嘿，急什么先喂我吃了香肠。」我让母亲嚼碎了香肠，然后我将舌头伸
入母亲的嘴巴里，一点一点的吸着母亲用舌头顶送过来的香肠。

　　我用手摸索到母亲的私密处，轻轻的揉搓着小肉芽，在母亲没有任何准备的
情况下，一下就在大量淫水的滋润下插进了母亲的阴道里。

　　「啊~ 丝~ 丝~ 哦哎呀~ 讨厌，啊~ 啊~ 哦~ 」母亲被突然起来的性福给弄
的心花怒放。

　　「不想要儿子的大鸡吧吗？妈，那我让陈一来操你把。」我故意将大鸡吧拔
了出来。

　　「啊~ 别~ 别~ 乖儿子，~ 是妈妈错了……大鸡吧~ 我要大鸡吧~ 骚Ｂ母狗
妈妈要儿子的大鸡吧~ 母狗妈妈错了~ 请主人责罚。」母亲连忙认错，然后起身
爬了过来，匍匐在我的胯下，用手套弄着我的大鸡吧，眼睛可怜兮兮的看着我的
大鸡吧。

　　「妈，我现在没有兴趣了。我想看陈一操你。」我跳下餐桌。

　　「陈一，快去操性奴主人的骚Ｂ。」陈露懂事的命令陈一。

　　「我……我……我只想跟你……」陈一面露难色。

　　「滚，你要是现在不去操性奴主人的骚Ｂ，我们就分手。连我的话都不听了，
我还要你做什么。话我只说一边，你还是还像之前那样这不愿意，那不愿意，我
也就不再勉强你，我们彻底的玩完了。」陈露聪明的知道这个时候应该发着与区
别于平时的大脾气。

　　「别，你别生气。我现在就去，现在就去。」陈一呆了呆，然后连忙又变成
了从前在陈露面前唯唯若若的模样。

　　但是陈一另一面愤怒黑暗的样子，却在母亲的身上浮现出来。

　　「啊啊~ 啊~ 厉害~ 啊啊~ 好~ 啊啊好~ 啊好舒服~ 啊啊好爽~ 啊哦哦~ 」
母亲被陈一压在身下。瘦小的身躯在母亲的肉体上好似发泄一般的猛干着。

　　「应该是对母亲这类的女性有着强烈的愤怒。这样的愤怒应该是母亲带给他
的羞耻。」我摸着下巴想着。

　　「哦哦~ 啊~ 呼~ 呼~ 啊啊~ 哦哦~ 舒服~ 啊啊大鸡吧~ 啊啊爽啊啊~ 哦哦
哦~ 」母亲大声的发着浪叫。

　　我看了眼在旁边看着我自慰的陈露，陈露会意的起身，站在母亲的面部上方，
双手抱着陈一的脑袋，陈一顺从明白的伸出舌头给陈露舔着阴道。

　　两女的淫荡叫声就开始此起彼伏。我坐在椅子上，看着手机。

　　过了一会，陈尘果然不出我所料。蹑手蹑脚的下了楼梯，躲在角落处张大眼
睛，吃惊不已的看着自己的儿子跟两女玩着双飞。

　　「陈露，来，给我来个观音坐莲。」我故意让陈露过来。

　　陈露听话的马上就来我的大腿上，然后一手扶着我的大鸡吧，用她的骚穴开
始吸允我的大鸡吧。

　　我让陈露给我做着掩护。我在陈露的耳边偷偷的说了几句话。然后让陈露去
和我母亲互换。

　　这时的陈尘才注意到裸体的我。特别是看到我的粗壮的大鸡吧的时候都能忍
不住多看了几眼。

　　我从手机里看着陈尘的表情，心里暗暗好笑。看你这个淫娃荡妇能够忍到几
时。

　　陈一又重新操着陈露的骚Ｂ，似乎又开心很多，人也变回原来的样子。不过
当陈露在陈一耳边说了几话。刚开始陈一还面露难色，摇头不肯。但是还是那套
威胁的方法让陈一犹豫片刻还是同意了。

　　「我……我……我喜欢我妈被人……被人强……强奸的样子。」陈一一边涨
红着脸一边吞吞吐吐的说出了一句让躲在楼梯口角落里的陈尘震惊且愤怒的话来。

　　陈尘听到自己儿子说出这句话来，心里真是乱的不行。一边气愤自己儿子居
然将自己被强奸在自己儿子眼前的事情告诉了这个女友，更感到羞耻不堪的是竟
然还说出那样乱伦的话来。

　　「我妈……我陈……陈尘就是一条人见人骑的母……母狗……」陈一一边操
着陈露一边在陈露的催促下不断的说着羞辱自己妈妈的话来。

　　陈尘躲在角落里都感觉自己的脸在发烧。这种在陌生人面前被赤裸裸的羞辱
的感觉已经很久没有了，现在还能够玩弄自己肉体的也只有上司和级别很高的领
导等少数几人。但那也是偷偷摸摸的。

　　「陈……陈尘。陈尘骚货母狗，她……她的骚Ｂ就是天生给男人操的。」陈
一骂的越来越熟练，越来越自然了。这也许就是陈一对陈尘内心愤怒的原因了。

　　陈一从不认为自己妈妈的堕落是为了保护自己，爱护自己。一直都是认为陈
尘是个淫荡下流的妈妈。特别是周围学校里的同学的嘲笑，鄙视。更加的折磨着
陈一的内心。

　　陈尘捂着嘴，脸颊不知道是因为气愤还是羞愧而通红，眼眶的里点点泪珠也
不知道是为了自己还是为了陈一。

　　「你妈被多少男人操过？」陈露也是越来越兴奋的问着。

　　「不……哦丝哦~ 哦~ 不知道~ 反~ 反正~ 啊・丝哦~ 反正很多人都操过~
啊啊」陈一老实的说到。

　　　　　　　　　　　　　　　　　、

　　「啊啊~ 用力~ 啊啊哦~ 哦~ 再用力~ 啊啊好爽哦哦~ 」陈露无法继续发问，
身体的快感弄的陈露的脑中只有大鸡吧。

　　「妈，过来给我吸，我的大鸡吧好涨啊。」我让陈尘偷了一会才开口说到。

　　「嗯嗯，骚狗妈妈来给大鸡吧儿子吸~ 」母亲淫荡下流的下了桌子，爬着过
来。柔嫩的双手在陈尘此刻在注意到母亲乱伦之后睁大双眼的注视下轻轻的抚摸
着龟头，然后温柔的吞下我的大鸡吧，一点一点，由慢变快的吞吐着。

　　「丝~ 哦~ 啊……舒服~ 哦哦~ 丝~ 啊……妈~ 你真是个天生的淫娃荡妇，
舌头~ 哦哦舌头好舒服~ 啊啊哦……妈~ 哦哦~ 你的舌头~ 啊啊就是天生给男人
舔大鸡吧用的~ 哦丝~ 哦哦~ 」我故意大声的说着羞辱自己母亲的淫语，让陈尘
可以一字不漏的听进去。

　　「唔・唔~ 」母亲发出声音，表示认同我的话。

　　陈尘此刻脑中轰鸣，虽说淫荡，虽说也被父子，爷孙同时玩弄过，也在那种
淫乱的场合里听到富贵公子的乱伦史。不过真在眼前出现的时候，却还是没有办
法不感到震惊。

　　「陈露，过来给我妈玩毒龙钻。」我让母亲面对我，站在我的大腿上，我将
龟头顶着母亲的骚穴不进去。也不然母亲坐下来。

　　我双手抱着母亲的腰部，减轻一些母亲不上不下的酸痛感。陈露跪坐在我的
面前，骚穴依旧被陈一躺在地上舔着，仰头伸出舌头，不太熟练的给母亲做着毒
龙钻。

　　母亲被陈露的舌头给舔的本能的想要往上抬。但是却又舍不得大鸡吧，得到
我的命令，可以自己往下坐的却又只能将龟头包住就不能往下了。

　　就这样一上一下乱扭着屁股，乱晃着腰肢的画面，弄的陈尘淫心大起。手指
不知不觉得射入了自己的阴道里，忽然感觉到手指感受到的阴道压迫感比刚才在
房间里弄的时候更加的紧实。

　　虽然心头很是疑惑，更有一种莫名的慌乱。但阴道紧实所带来的更加敏感的
清晰的快乐，让自己又无法自拔。更何况如此淫乱的画面在自己面前冲击着自己。

　　「主~ 主人~ 大鸡吧儿子~ 啊啊~ 饶了母狗妈妈把啊啊啊~ 哦受不了~ 啊啊」
母亲求饶到。

　　「妈，你又没有做错什么。为什么叫我饶了你啊。」我故意调戏母亲做给陈
尘看。

　　「母狗妈~ 啊啊~ 母狗妈妈啊啊~ 不知道~ 啊啊~ 母狗妈妈求主人~ 求主人
原谅母狗妈妈~ 求大鸡吧儿子将大鸡吧操妈妈这个淫乱的母狗的骚穴里。不管什
么都是妈妈的错~ 啊啊大鸡吧儿子~ 啊啊不管什么都是母狗妈妈的错。~ 啊啊求
主人原谅啊啊~ 哦哦」母亲真的是快受不了了。

　　「啊……哦舒服~ 啊啊多~ 啊啊多谢主人~ 啊啊多谢大鸡吧儿子原谅骚货妈
妈~ 啊啊~ 母狗妈妈的骚穴好舒服~ 啊啊主人的大鸡吧好厉害~ 啊啊」我突然一
下将母亲往下按，那种突然被深插入的感觉让母亲犹如一下就到了天堂。

　　「陈露，换你给陈一吸允大鸡吧，让陈一来给我妈舔屁眼。」我操着母亲说
到。

　　陈露和陈一听到命令后，陈露没有丝毫犹豫的就给陈一吞吐着大鸡吧。而陈
一似乎也被之前教训教的有所进步了。也没有犹豫，和陈露十分配合。

　　「啊啊~ 哦哦妈~ 妈妈~ 母狗妈妈要~ 啊哦哦~ 要上天了~ 啊啊啊~ 屁~ 啊
啊屁眼好痒啊~ 啊啊~ 哦哦~ 」母亲快乐的淫叫着。

　　「呼~ 哦~ 丝哦哦~ 啊啊~ 哦哦丝哦哦~ 丝……哦~ 母亲~ 啊药水不错吧，
是不是更快乐了~ 啊啊越来~ 哦哦越来紧实了~ 啊啊」母亲是第二个用那种新型
药水的人，第一个……自然是陈露了。我可不会让母亲做小白鼠的。

　　「嗯嗯~ 哦哦~ 啊~ 嗯~ 哦哦哦~ 快~ 啊啊快乐~ 啊啊好快乐~ 啊啊骚穴要
爽死了~ 啊 ~哦哦~ 」母亲也的确是非常满意新型药水的药效。

　　「药水？看来我也被下药了。」这个时候陈尘总算是明白为什么阴道里会有
这样的变化了。不过似乎也不是坏事。

　　「陈一，来，用你的大鸡吧操我妈的肛门。」我说了一个陈一不太愿意却在
陈露威胁的眼神下不得不服从的命令。

　　「哦……好~ 啊啊好痛~ 啊好大~ 哦哦~ 」母亲虽然曾经也被操过肛门。但
毕竟很少。基本算是没有被开发的菊花，插入最多的也就是连珠。

　　陈露非常乖巧，非常聪明懂事的往陈一的大鸡吧上吐着自己的口水给母亲滋
润着，减少肛门的疼痛感。

　　「哦哦~ 儿子主人~ 啊~ 哦哦~ 啊~ 两根~ 啊两个大鸡吧~ 啊啊爽死了~ 哦
哦……妈妈的骚Ｂ受不了了~ 啊~ 里面~ 啊啊~ 里面好舒服~ 啊~ 母~ 母狗妈妈
~ 啊啊 ~啊啊~ 屁眼也好舒服啊啊~ 骚穴也要~ 啊啊」母亲意乱的淫叫着。

　　「丝~ 哦哦丝丝~ 哦~ 啊啊~ 嗯嗯~ 哦」陈一第一次肛交，又是我母亲这样
体质超好的。那种异样快感让陈一想着陈露的肛门，会不会有机会试一试。

　　陈尘脸颊发烫，淫水控制不住的流出。被勾起欲火的陈尘都没有发觉自己的
嘴角流出一丝丝口水。白皙纤细的手指不知不觉的伸入自己的阴道里进进出出。
但是偏偏不多的理智让自己不敢有太大的幅度。害怕奇怪的声音会让客厅的众人
听见。

　　「陈一，是性奴主人的屁眼舒服，还是我的骚Ｂ舒服啊。」陈露一边舔着陈
一那根插入母亲屁眼里的大鸡吧，一边调戏着陈一。

　　「丝~ 丝~ 哦哦~ 当~ 哦哦~ 当然~ 啊 ~哦~ 当然是你的了~ 啊啊~ 啊啊」
陈一舒服的回答到。

　　「那是我的骚Ｂ操的舒服还是你女马的骚Ｂ操的舒服？」陈露问了个让陈一
停了下来的问题。

　　陈尘也被震到，眼神露出清明又凌厉。

　　「我……我……露露，我……」陈一其实想说没有对自己母亲有那个疯狂的
想法，也确实不知道。但是那种话，却不好意思说出口。

　　「哎呀，你没操过你妈的Ｂ，不是见过很多男人操你妈的Ｂ吗？想象一下啊。」
陈露继续逼问到。

w??ww.01??bz.??net 　　「我……我……我真的不知道。露露……我能不能……」陈一非常为难。陈
露不等陈一说完就继续问到「好啦，那这样问你，是你妈Ｂ操的舒服，还是主人
的妈妈的屁眼舒服？」

　　陈一真的是不知道怎么回答。但是对陈露畸形极端的爱，又让自己很难受。
憋的通红的脸让陈露有些害怕。「好啦好啦，我不问你了。不过你可要努力的操
性奴主人的屁眼哦。不然主人不高兴。我也不高兴的。」

　　「嗯嗯，我一定要性奴主人的屁眼操的高兴。」陈一松了口气，老实的答应
到。然后那根大鸡吧开始在母亲的屁眼里抽插。

　　「我要去上个厕所。妈，你陪我去。陈一，你可以操陈露了。」我故意这样
说。看着手机里，陈尘慌乱的身姿，急匆匆的回到房间里。

　　「我们换个地方做爱。」我解下我的皮带，然后圈在母亲的脖子上。母亲乖
巧自觉的就爬在地上，成为一只人形母狗。我又拿了一个香肠插入母亲的屁眼里。
陈露聪明的马上就爬在地上做另一只母狗，用嘴巴含住香肠暴露出来的部分。然
后在我牵着皮带的一头，带着两女慢慢的走向楼上。

　　我故意牵着两条母狗背对着陈尘卧室的门口，让陈一在最后跪着舔着陈露的
小肉芽。我的站在母亲面前，大鸡吧直挺挺的暴露在陈尘虚掩的房门面前。我命
令母亲只能用舌头去舔，不准吸入嘴巴里。

　　我知道陈尘在门缝里偷看。所以故意表演给她看。准备自慰泻火的陈尘在我
牵着母狗上来的时候就已经明白自己被发现了。只是脑中欲望和身体的渴望都在
稀释着在官场里的冷静和手段。

　　虽然明知道我来者不善，也明白陈一被利用，被羞辱。但是小穴里的饥渴和
控制不住流出来的淫水都在摧毁着陈尘的意志力。

　　看着陈一给陈露舔着骚穴，就想起了当初自己在校长办公室里当着校长的面，
被校长的儿子用面前同样的姿势舔着自己的骚穴。那段回想痛苦但隐隐快乐的日
子似乎又出现在眼前。

　　手指是在身体酥软的时候还唯一有力气的身体部位了。中指在自己的骚穴里
进进出出。淫水的响声也渐渐大了起来。只不过被外面更加淫乱的呻吟声给掩盖。

　　脸色潮红的陈尘将目光移到了我的大鸡吧上。我和母亲的乱伦的冲击也只是
让陈尘惊讶了一会。此刻欲火中烧的肉体只想着门外的那根大鸡吧能够插入自己
那瘙痒的小穴里。

　　陈尘瘫坐在地上，斜靠在门边的墙上。淫水打湿了大腿根部的丝袜。咖啡色
的丝袜透着一股轻熟女的特有味道。陈尘知道这样的自己对于男人的吸引力。不
然如何能在黑暗的官场里混的如鱼得水？

　　那些官场的老男人们，从陈尘这里得到一般女人都得不到的性感和淫乱。陈
尘这里踩着那些一个个压在自己身上的老男人们上位。那些个日日夜夜在男人胯
下娇喘的日子虽然屈辱却也让淫荡的自己得到满足。不过也仅仅是满足。

　　一边胡思乱想一边闭眼自慰的陈尘没有发现此刻的门外，陈一正对着门睡在
地上，而陈露正也面对着门坐在陈一的身上用她那粉嫩的骚穴在吞吐着陈一的大
肉棒。

　　「奥~ 哦~ 丝~ 哦哦~ 奥~ 丝~ 啊啊~ 哦~ 干我~ 啊啊干死我~ 啊啊~ 一一
~ 啊啊~ 用力~ 啊啊一一~ 块干死我~ 啊啊~ 奥~ 丝・啊啊~ 大鸡吧~ 啊啊~ 爱
死大鸡吧~ 了~ 啊~ 哦哦~ 」陈露出色的完成着我安排的任务。

　　母亲羡慕的看着陈露和陈一。回头看了看我。我明白母亲的渴望。但我只是
用手指在母亲的骚穴里乱扣，而且还是和陈露并排，只不过是屁股对着门，翘的
高高的，淫水从我的手指抽出时大量的带了出来。

　　「嗯~ 嗯~ 啊~ 哦哦~ 大鸡吧~ 啊啊儿子~ 啊啊母狗要儿子~ 啊啊要儿子的
大鸡吧~ 啊啊好痒~ 啊哦哦~ 」母亲满脑子都是粗大的男人器具。

　　我没回答母亲，也没有满足母亲。而是慢慢的由深变浅，最后只是在洞口一
点的位置摩擦。惹的母亲无奈的扭动着雪白的屁股，前后的耸动着。

　　两女的叫声将陈尘拉回现实。门缝外的淫乱敲击着陈尘的心头。特别是母亲
的性感和那种说不出来的特殊魅力，被自己亲儿子的手指玩弄的淫水直流的画面，
更是扰的意乱情迷。

　　旁边自己儿子的大鸡吧上，正被另一个年轻的小女生给用骚Ｂ吞吸着。媚眼
时不时的睁开看着门缝，好像正看着门缝后偷看的自己。

　　红红的龟头被用坐姿做爱的玩累的陈露，用她那灵巧的舌头，带着晶莹的口
水贪婪的缠绕着，吸允着。

　　陈尘看着换了６９姿势陈露和陈一。心里即是尴尬又是刺激。矛盾的心理折
磨着内心。想着到自己儿子和女人做爱都会淫水泛滥，真的如同自己儿子看自己
是淫娃荡妇一样了。

　　「啊~ 呼~ 啊 ~哦哦~ 啊哦~ 好想～~ 啊啊好想要大鸡吧~ 啊啊~ 哦哦~ 」
陈尘的媚眼就在陈尘和我的大鸡吧之间来回注视。手指在自己的阴道里抽插的速
度也越来越快。

　　陈尘闭上眼睛，幻想着一根粗壮的大鸡吧在操着自己的骚Ｂ。但是肉体是诚
实的，无论手指抽插的速度多块，都好像欠缺什么，始终让自己心有不甘。高潮
也始终到达不了。

　　甚至还挣扎的尝试了幻想自己跟自己儿子做爱的场景。虽然幻想着跟儿子的
场景让陈尘非常的刺激，但撩起的欲火灼灼烧身，无法满足的陈尘又睁开了迷离
的双眼。让陈尘一下就恢复清明的是门缝外的两对男女已经在自己没有察觉的时
候不见了。甚至都没有察觉到呻吟声是什么时候消失的。

　　失落感更加撩拨着欲火。燃烧着理智。荒唐的念头一下就出现在脑中――陈
尘要去跟我摊牌。此刻被欲火撩拨的实在是受不了了。虽然自己淫荡，但是有别
于平时的饥渴，这一点的不寻常也是此刻的陈尘没有意识到的。不过最后一丝理
智让陈尘重新换上得体的衣服然后才去找我。冷静下来陈尘开始慢慢意识到自己
的问题了。

　　虽然平时的工作也是很认真的，但自己明白自己最大的，最主要的工作就是
自己的领导命令用肉体去满足那些真正的中央高层官员。但那样的逢场作戏，赤
裸裸的交易性爱。哪里是自己想要的？不管多大年纪，不过多丑，不管行不行，
不管什么变态的要求都要做。没有尊严的讨好着。

　　虽然跟以前在曾经逃离出来的城市里做着一样的事情。但是却相差甚远。现
在的自己权利不说是权倾天下，但是自保已经是完全没有问题。加上自己还有一
些的手段和改变的心态。手上还是有些势力的。

　　陈尘也不是没有怀疑那杯水，毕竟阴道的变化让自己又惊又喜。不过陈尘是
相信儿子的。虽然被那个小狐狸精迷惑的对自己更加的反感和抗拒。

　　「唉，阿姨，你起来了啊。舒服些了吗？」我在别墅外面的花园里跟陈尘
「巧遇」。

　　「别装了，还装有什么意思？跟我过来」陈尘语气冷漠霸道的说到。

　　我心里暗暗窃喜，知道这个女人开始上钩了。

　　「阿姨，您刚才说的什么啊，我都不明白。」陈尘带我到她的卧室里，我先
开口到。

　　「还装？这里就我们两个人了。说吧，你接近我儿子有什么目的？你找那个
小妖精过来迷惑我儿子，无非就是想从我这里得到什么好处吧。」陈尘其实也没
有那么直白，明明知道我故意在门缝那里做爱。

　　「阿姨，您想多了。我跟陈一真的只是非常单纯的也友谊了。陈露和陈一完
全是两情相悦的。跟我可一点关系都没有。」我撒起慌来真是眼都不眨一下的。

　　「哦，是吗？开门见山吧。你们在客厅里，在我卧室门口里坐那些事是什么
意思？别告诉我那是在过家家。你教坏我儿子，我都还没有找你算账呢。你现在
最好老实的交待。」陈尘一边说，一边走到我的旁边，手掌慢慢的伸到胸部，然
后慢慢的下滑，一点一点的抚摸。越来越向下，在小腹处就开始轻轻的揉了起来。

　　陈尘暗红色的香唇，在我耳边轻轻的呼着气。咖啡色的丝袜，白色的高跟鞋，
轻轻在我两腿之间磨蹭。动作优雅又淫荡。抡起撩拨的功夫可能是我目前见过最
好的了。

　　「阿姨，我真没有什么目的。而且我也不明白你刚才说什么我们在客厅在你
我是门口坐做什么……我们什么都没做啊。我们吃完饭就在外面的花园里聊天啊。
要是您不信可以叫他们来问啊。」我继续挑逗着陈尘。

　　我虽然是在否认着，但是却是仰头，嘴唇贴着陈尘嘴唇说的。

　　「还要撒谎吗？」陈尘从沉甸甸的乳房中间的缝里掏出我藏于楼梯暗处的微
型摄像头给我看。

　　「这是什么啊，摄像头吗？哎呀，阿姨，您家里还被人放了这个东西啊。那
您以后可要小心啊。要不要报警啊，啊，对你，阿姨您就是警察。我都差点忘了。」
我嬉皮笑脸的说到。

　　「小朋友，别跟我玩，你玩不起的。也许你从我儿子那里听说了我的事，但
我要告诉你，你那点小聪明就不要在我面前显摆了。」陈尘涂着黑色指甲油的纤
细手指轻拍在我的脸颊上，整个人慢慢的落座在我的单腿上。浑圆的胸部弹性十
足，一种自由女人特有的香味沁入心扉。

　　我一只手揽到身后，轻轻的捏着陈尘的翘臀说到「我还听不懂阿姨的话啊。
我什么都没做啊。要不阿姨你就耐心的告诉我刚才发生了什么事啊。我都不知道
啊。」

　　「哦？是吗？有些证据你能赖掉，但有些却由不得你赖。」陈尘从我腿上下
来，然后爬在我的双腿上，双手拉开我的裤裆拉链，将我的大鸡吧握在手中。舌
尖轻轻的触碰着龟头说到「这上面可有着女人的淫水味道。这，你可赖不掉的哦」

　　「什么淫水味道，我不明白啊。淫水是什么？阿姨能告诉我吗？」我继续装
着傻。

　　「如果你不承认，我就要将你铐起来，严刑逼供了哦？」陈尘竟然事先就准
备好了一副手铐，等着此时才不知道从哪里掏了出来。

　　我看着在眼前明晃晃的手铐，突然一把抢过手铐，然后将陈尘的双手拷了起
来「哎呀，阿姨，你怎么拷了自己啊。不知道阿姨你还能怎么对我如何刑讯逼供
啊？」

　　陈尘看着，突然笑了起来「你果然是有预谋的。想必我找你摊牌也是你意料
之中的，对吧。说实话，虽然你对陈一用了计谋，但是陈一今天的表现也比平时
好多了。没有那么阴沉了。今天竟然还给我倒酒了。不过……那酒里应该有别的
东西吧？」

　　「阿姨，都说了我都不明白阿姨您说的什么。」说着这话的时候，我将双脚
抽出，翘起搭在陈尘的双肩上。这样的举动还是比较大胆的。陈尘都愣了一下。

　　「丝~ 丝~ 哦哦~ 啊~ 丝~ 哦舒服~ 啊 ~啊 ~哦~ 丝~ 阿姨~ 啊啊~ 」陈尘
没有接着问我，而是低头将我的大鸡吧含入口中吸允。过了一会才继续开口问道
「现在可以说了吗？」

　　「只是一种缩紧阴道的药水，没有其它作用。是终生的哦。可便宜你了。这
种药水可不多哦。连你未来的儿媳妇都没有资格用哦。」我看着问完话，继续给
我口交的陈尘说到。

　　「哦，这么珍贵的东西，你为什么要给我用？你的目的是什么？」陈尘继续
套我的话。

　　「光这样可不行哦。阿姨应该有更厉害的手段来对我刑讯逼供吧。」我有些
急不可耐的说到。

　　说实话，我原来是打算慢慢的玩弄的，但是这样的尤物还是高估了自己。此
刻的我很想马上就将大鸡吧顶入面前这个骚货的骚Ｂ里。

　　不过还是如我所想的，真的是高估了自己。陈尘没有如我所愿的张开双腿，
用她的骚Ｂ吸允我的大鸡吧。而是又重新坐在我的大腿上，扯起的裙子，露出里
面的咖啡色吊带的部分。虽然换了内裤，但刚刚的挑逗，又重新打算了紫色的蕾
丝内裤。

　　来回的摩擦，撩骚的摆动。迷人的身段让我热血沸腾。而在这个时候，房门
被推开，母亲牵着陈露的项圈，另一边握着陈一的大鸡吧走了进来。

　　脱得只剩下丝袜高跟鞋的母亲对着我说到「橙子打电话来说那个校长的秘密
已经找到了。问你现在是不是过去。」

　　「明天过去吧。今天……没空。」我说完，一把将陈尘推到陈一身边。

　　「陈一，如果你真的爱陈露的话，现在就要帮我将你母亲脱光，还要协助我，
操了你妈妈的骚Ｂ。」校长那边的事情让我要提前解决这边的事情了。

　　「混蛋，你叫他进来做什么。」陈尘揉着胳膊气愤的说到。

　　「怎么，你刚才不是要摊牌吗？现在正好啊。」我笑嘻嘻的说到。

　　「你以为你现在掌控了我？你以为你让陈一听你的，我就拿你没办法了吗？
我一直在跟你玩而已，我想要弄死你，你下一秒，都不知道尸体会在哪里。」陈
尘自信的威胁到。

　　「啊~ 你~ 你干什么。一一~ 你~ 」陈尘刚说完，陈一就在陈露的指示下，
一把抱住自己的妈妈。对于母亲的失望，愤怒和对于陈露畸形的爱。让陈一彻底
的失去理智。

　　「妈，对不起。我……我真的很爱陈露。我要一辈子跟她在一起。没有她我
活不了。反正你喜欢做哪些老男人的妓……妓女，还不如做……做……做陈露主
人的……的性奴。」陈一痛苦的说到。

　　「陈一，你疯了吗？我是你妈啊，你连我都要出卖吗？快放手。妈会替你做
主。陈露一定是你的。你不能这样。」感受到身上的衣物正被陈一快速的脱掉，
陈尘愤怒的吼着陈一。

　　陈尘倒不是怕被我玩弄，她找我，原本就是为了解决身体的饥渴。只是不甘
心自己的儿子出卖自己，不愿意自己的儿子被外人牵着鼻子走。

　　陈尘也不害怕此刻的处境。身处高官的她早已磨练的遇事不惊。

　　「陈一，你要是能强奸了你妈，明天我就让陈露嫁给你，还是心甘情愿的。
你们有单独的婚房。总比你妈强迫陈露的好。如果你爱陈露，你就只能舍弃你妈
了。之前也跟你说了，你妈和陈露之间，你只能选一个。」陈尘的话让我有些担
心。的确入陈尘说的，她手中的权利真的可以逼迫我让陈露跟着陈一在一起。

　　陈尘不愧是在官场混了这么久。真是心思缜密。

　　「滚，你个混蛋。你要是现在还不走，我会让你全家一辈子都在牢里度过。」
陈尘也只有在这个时候感到恐慌。陈尘在淫荡，在下流。但对于自己儿子的爱，
没有一点少。她不愿自己的儿子堕落到那个地步。如果真的听从了我的命令，那
将真的万劫不复了。

　　陈一还在犹豫，虽然对于自己的妈妈很是失望，对于妈妈的淫荡很是愤怒。
但毕竟是自己的亲妈，虽然我的例子对于他来说算是开了眼界。但真到了自己身
上，却是真的很难下手。

　　「啊~ 哦~ 你~ 你~ 啊啊~ 」在陈一沉默的时候，陈露主动的爬到陈尘的两
腿之间，强行的用舌头给陈尘舔着小肉芽。

　　陈尘惊慌失措，对于陈露的举动的确是有些吃惊。但还是稍稍安心了一点，
如果真是自己儿子，那也好过现在一个女的给自己口交。虽然自己从未被女人玩
弄过。

　　有些尴尬，又很是刺激。陈尘半闭着眼睛，似乎在努力抵抗，又好似在享受。
淫水舔的哒哒作响。双腿一会夹紧一会张开，难受的样子让陈尘看起来更加的迷
人。

　　我对母亲使了一个眼色。母亲会意的走到陈一身边，温柔的抱了抱陈一。陈
一对于我的母亲，似乎除了陈露外，就对我的母亲没有那么抗拒。

　　在母亲一点一点的推动，一点一点的指导下，陈一慢慢的将衣服脱了干净。
跪在陈尘的头边，一根大鸡吧就这样贴在陈尘的脸颊上。

　　母亲的手握着早已硬邦邦的陈一的大鸡吧，在陈尘的紧闭的双唇摩擦。男性
大鸡吧的特别气息，在大量的进入陈尘的鼻腔里。

　　「只要你放心心中的顾虑，放心所谓的约束。你就会品尝到人间最美味的大
肉棒了。」我对陈尘说到，试图攻破她的心防。

　　「你看我和我的妈妈，多快乐，多幸福。」我拉过母亲。我躺在地上，和陈
尘并排。母亲乖巧的趴在我的身上，给我口交。

　　陈一还在机械的用着他的大鸡吧摩擦在陈尘的唇边。陈露也继续还在下面给
陈一舔着骚Ｂ。这样全方位的诱惑，刺激。都是的陈尘感觉自己好像坚持不下去
了。紧闭的双唇也开始慢慢的松动。但是对于儿子的爱让还是让陈一有着力量坚
持。

　　过了一会，我看着双眼也紧闭的陈尘，就示意母亲去跟陈露一人一边去吸允
陈尘的乳头。我用大鸡吧，直接对着毫无防备的骚Ｂ，直接顶了进去。紧闭的嘴
巴下意识的张开，徘徊许久的大鸡吧一下就顶了进去。

　　知道被算计的陈尘睁开眼睛，有些无奈，有些认命的看着正将自己大鸡吧在
自己妈妈的嘴里吧抽插的陈一。心里暗暗的发狠「事后一定要让这个小畜生做一
辈子牢。」

　　我当然不知道陈尘的想法，只是我看着陈尘的眼神，大概也能猜出对我的恨
意。不过我很是怀疑陈尘等我调教好后，还会不会记得这样的曾经的想法。

　　「哦哦~ 哦~ 嗯嗯~ 哦啊~ 嗯嗯~ 啊~ 哦~ 」我抽插在陈尘的骚穴里。时间
一久，陈尘的意识也开始慢慢的模糊，又要变成那个一心想要大鸡吧的淫娃荡妇
了。

　　陈一对于母亲的表情很是熟悉。知道陈尘开始要忘了自己了。开始沉沦在男
人的大鸡吧中了。

　　我一边操着陈尘，一边双手抓起陈尘双脚。轻轻的嗅了嗅，然后开始舔起陈
尘的双脚。咖啡色的丝袜让陈尘的双腿看上去异常的有魅力。这样成熟的颜色也
的确是很符合陈尘的气质。

　　两个大鸡吧一上一下的在入侵陈尘的身体。两个乳房现在也被陈露一个人霸
占，母亲在和陈尘一起分享着陈一的大鸡吧。

　　陈尘在这样的围攻之中迎来了我的第一次射精。以为就此结束的陈尘，失望
而又兴奋。失望的是身体还没有被玩弄够，兴奋的是可以开始自己的报复。然后
还没有等陈尘怎么思考，怎么报复我的时候，真正的调教才算开始……

　　未完待续……
熟母，你的心在堕落 十七
 
　　「对，就是这样。用点心舔，不要爬的这么强硬。要像一只发骚的母狗一样
。对对，跟上，跟上。」
　　在陈尘家的金碧辉煌的大客厅里，母亲，陈露和陈尘三条母狗围成一个三角
形。
　　彼此舔着前面母狗的骚穴上抹着的蜂蜜水。
　　就这样相换转着圈，爬到站在一旁的陈一的面前的时候，都会被陈一用毛笔
沾着蜂蜜水在自己的私处抹上一笔。
　　我坐在一旁的，时不时的指导一下陈尘的动作，神态。
　　还让陈一重点照顾陈尘，毛笔头都是稍微按进去一点的。
　　也特别的吩咐了在她后面的陈露，那小舌头也特别的卖力的伸进去舔。
　　刚开始的时候，陈尘表现的很抵抗。
　　非常不愿意在自己儿子面前让自己属于性奴母狗的一面这么直接的展示出来
。
　　只是这种脆弱的防线在深爱儿子的母亲身上，实在是太好突破了。
　　只要陈一还对陈露有着那种扭曲的爱情，这种死忠的奴仆来说，任何命令都
是没有问题的，哪怕当着自己母亲的面去割腕自杀。
　　被吓坏的陈尘带着对陈露和我的仇恨，终于认清自己儿子的偏执和疯狂。
　　更加在自己淫荡本性渐渐被我调教出来后，从内心里承认了自己这个小家庭
的破碎和儿子陈一从此堕落的事实。
　　唯一能够为自己儿子做的，可能就是尽可能的让陈露对自己的伤害减少。
　∩能的让自己儿子能够幸福的过完这一生。
　　哪怕是在一个美梦。
　　哪怕儿子亲口说出只要陈露那个狐狸精也不要妈的话来。
　　在刚开始的不自然，不习惯和反抗到现在的一到自己儿子面前就主动的翘起
圆润的翘臀，双手掰开小穴让自己儿子的的毛笔头插入自己的骚穴里。
　　「儿子主人，骚母狗妈妈的膝盖好疼啊～」
　　母亲对我撒娇到。
　　「好拉好啦，那你过来给我吃我的大鸡吧。算是我对妈妈你的补偿啦。你们
两个．．陈一你加入进去。你给陈露舔Ｂ，陈尘给陈一舔睾丸．．哈哈～有趣，
有趣。」
　　我想了想，大笑的说到。
　　母亲握着我的大鸡吧，轻轻的拍了拍，然后温柔的说到「调皮，老是想些奇
怪的东西。」
　　「哪里奇怪了，这叫给他们一家人培养感情，母子，婆媳，夫妻，啧啧，这
关系，好亲密啊。妈，你说是不。」
　　我摸着母亲的脸蛋问到。
　　「是呀，是呀，大鸡吧儿子都是对的。骚狗妈妈的儿子是最棒的，说的都是
对的。」
　　母亲媚眼如丝的看了我一眼，然后低头含着我的大鸡吧开始吸允。
　　那边的陈一和陈尘都停了下来。
　　陈一面露难色，陈露在一旁板着脸说着什么，陈一低头听着。
　　而陈尘却看向我说到「你别太过分了。你想要怎么样玩我都可以，但是别让
陈一这样。刚才那样已经是很过分了。「那你还不是最后屁股越翘越高，叫的越
来越大声？别装了，你看我跟我妈一起，多快乐？妈，你喜欢舔儿子的大鸡吧吗
？」
　　我不屑的回击陈尘，然后问到母亲。
　　咕叽～咕叽～波～听到我的问话的母亲，不舍的快速的吞吐了几口然后将大
鸡吧拔了出来说到「当然喜欢啦，妈妈最喜欢就是大鸡吧儿子的大鸡吧了。真好
吃，儿子主人，骚狗妈妈下面的嘴巴也想吃大鸡吧．．．求求大鸡主人了～」
　　母亲机灵的借着东风。
　　「嘿嘿，妈，你可真狡猾。不过我喜欢。」
　　我让母亲背靠在我胸膛，双腿站在我的大腿上分开。
　　我的位置正好面对着陈尘三人。
　　「哦～哦～好粗～啊啊～丝～哦哦～好厉害～啊啊儿子～啊啊儿子的大鸡吧
～啊啊哦哦～母狗妈妈爱死了～啊啊操～啊啊操我～啊啊操母狗妈妈的骚Ｂ～哦
哦～嗯嗯～哦～」
　　母亲的耳边响起我的悄悄话来，配合的说着乱伦的淫话。
　　陈尘没有正面看着我和母亲，但我知道她的注意力一定在我这边。
　　「嗯嗯～哦～大鸡吧～啊啊儿子的大鸡吧～啊啊～太厉害了～啊啊好粗啊～
哦哦好大啊～啊啊～哦哦母狗妈妈下辈子也要做儿子的性奴母狗～～哦哦」
　　母亲开始真情流露了。
　　母亲的嫩穴在我的大鸡吧的抽插下，带动着淫水滴答滴答在滴落在地板上。
　　我对陈露使了个眼色，陈露心明的爬了过来。
　　真的像狗一样舔着地上的淫水，又抬头舔着在母亲骚穴里进进出出的大鸡吧
。
　　圆润的屁股翘了起来，回来摆动。
　　「陈一，快不快过来给你的老婆舔Ｂ。」
　　我又对陈一说到。
　　早已麻木的陈一机械的听着我的命令。
　　但是爬在陈露屁股后面的时候又变得非常的温柔，看着陈露的骚Ｂ就好像看
着陈露的脸一样，异常的温柔。
　　陈尘看着儿子的举动，知道儿子是默认了我的命令，对于乱伦这个道德的障
碍或许早已不存在了。
　　是在房间里被迫给儿子口交的时候，也可能更早，在自己被吴磊父子轮奸的
时候。
　　陈尘低下头，思想在做着斗争。
　　内心好像被划开一样，一半冰，一半是火。
　　能将两种痛苦缓解，融合的也只有两腿之间湿漉漉的秘密花园了。
　　「还在犹豫什么，放弃那些所谓的乱伦观念，女人的阴道给谁操不是操？肥
水不流外人田，给自己儿子操，给自己儿媳舔，有什么不好？大鸡吧是女人幸福
的根源。做我的性奴母狗。我带你进入性爱的天堂，女人的天堂。」
　　我给陈尘洗着闹。
　　「是啊，婆婆，快来主人的胯下。只有主人才会给我们女人快乐。只有主人
的大鸡吧啊才是我们女人最终的归宿。」
　　陈露也帮腔到。
　　「妈，你．．．你就．．就答应了吧不然陈露不高兴，我也不快乐的。也只
有得到你的祝福，我和陈露才是最完美的幸福了。」
　　陈一说着陈露教给他的话，虽然不情愿，但对于母亲失望麻木，对于陈露的
爱，说一说，似乎也没有那么难。
　　特别是说过之后更加肯定。
　　「你之前吃的儿子的大鸡吧的时候，也没见你这么装啊。赶快来享受你儿子
的大鸡吧。你看那根大鸡吧，直挺挺的，孤零零的在哪里，没有女人去舔，好可
怜啊。」
　　我继续给陈尘洗脑。
　　「陈一，你去帮一下你的妈妈，带她到天堂来。如果你带不来的话．．．」
　　我没说完的话，陈一是清楚的。
　　沉默片刻后，陈一挺着大鸡吧，直接走到瘫坐在地板上的陈尘的面前，在陈
尘刚抬起头来还没来得及反应过来的时候一把抓住陈尘的头发，另一只手握着自
己的鸡巴往陈尘的嘴里面塞去。
　　陈尘本能的反抗。
　　弄的陈一有些不耐烦，也或许有些不忍心。
　　停顿了一下，却在陈露的命令下再一次强迫陈尘给自己口交。
　　「妈妈，有些事情摊开，透明的要好些。话说开了，也就没有心结了。」
　　非常意外的，陈尘说了句让大家都愣住的话。
　　「有什么话你就说吧。」
　　短暂的沉默之后，我开口说到。
　　我让母亲坐到沙发上，我靠在母亲的身上，枕着母亲的双乳。
　　母亲则出于对我的爱的本能而在为我按摩着太阳穴。
　　陈露在母亲的命令下用双乳给我按摩着大鸡吧。
　　陈一拉着陈尘坐在另一边的沙发上，然后对着陈尘说到「妈，我知道你被那
些臭男人侮辱都是因为我。我知道你是保护我。但你不得不承认你其实在后面就
渐渐喜欢上了这样的生活。不然你也不会在我们逃离了那座城市之后你又以保护
我的名义去寻求那些达官贵人的庇佑，用你的身体交换。我们原本就可以安安静
静的过生活，虽然艰苦，但却很幸福。我们只是小人物，过着小人物的生活。以
前的那些没有人回来找我们，是你淫荡的本性让你的心开始躁动，欺骗自己。」
　　陈尘听着陈一的话，刚开始还是很欣慰，只是越听脸色越难看，渐渐的变成
迷茫。
　　紧握的双手，垂丧的头颅，表现着内心的挣扎。
　　我没有想到陈一会说出这样的话来。
　　看来陈一虽然偏执，但是却不傻，是真的单纯。
　　只不过生活的环境让单纯但偏执的陈一扭曲了性格。
　　「我爱陈露，第一次见我就爱上了，我．．我的第一次之后就更加的离不开
陈露。如果你非逼着要我选择，那我肯定是选陈露，哪怕她不爱我，我都可以为
她去死。只需要一句话。如果您真的爱我的话，请您祝福我们。」
　　陈一也将陈露的问题摊开说了。
　　「我．．妈妈同意，又没说不同意你们。」
　　这个时候的陈尘似乎也没有办法，只有妥协这一条路，不然连儿子都没有了
。
　　「妈，对不起，我为我的出卖跟您道歉。但我也没有办法，为了跟陈露在一
起，我只有出卖您，但是他．．．主人，主人答应我不会伤害您，只是，只是让
您做他的性奴母狗。」
　　陈一说到这里，停顿了一下接着说到「其实，我开始是拒绝的。只是为了陈
露才答应，我的内心也很痛苦。但是后来渐渐想通了。你给那么多男人玩弄，还
不如只给一个人。陈露爱着主人，主人就一定有着过人的地方。我想，也许对您
来了说，是件好事。」
　　我简直想要大笑声来。
　　陈一这番话我觉得对陈尘一定是有很大影响的。
　　而且这样的话只有特殊的场合环境，特殊的人才能达到这样的效果。
　　很明显，今天这样的氛围，由陈一说出来，是再好不过的了。
　　「陈露，你带着陈一回房间里去，好好安慰安慰陈一。」
　　再一次的沉默后，我命令陈露带着陈一回房间里。
　　两人回到房间后。
　　我带着母亲和泪眼朦胧的陈尘离开了陈尘家。
　　在我的淫荡王国的别墅里，在陈尘无比惊讶的表情里，小琴和小娟主动跪在
我的面前给我口交。
　　这一老一少的搭配，乖巧，顺从且主动，让陈尘无法理解。
　　加上母亲还有陈露，陈尘都觉得自己可能小看我了。
　　「好了，小琴，你先走吧。」
　　我俯在朱老头的耳边说了几句话，朱老头就带着小娟暂时的离开。
　　「别那么惊讶，还有几条性奴母狗没在这里呢。回头我在介绍你们认识。我
知道你是迫于你儿子陈一才答应下来的。但心里还是不愿意，但是不要紧。我不
喜欢勉强别人。被我收进来的性奴母狗，都是自愿的。」
　　在我和陈尘说话的时候，朱老头牵着小娟来带我们的面前。
　　没错，就是牵着。
　　年纪最大的小娟，本就保养的不错，跟了我之后，嗯．．应该是跟了朱老头
之后，变得更加的年轻了。
　　性爱的魅力绝不止于内在的快乐。
　　一身灰色的连体丝袜，还是最新款的。
　　是连手部也包裹了。
　　私密处的丝袜包裹着没有内裤保护的骚Ｂ。
　　凹形的丝袜模印更加的诱人。
　　白色的高跟鞋，小娟穿的还不太熟练。
　　粉色的项圈链系在小娟的脖子上，正是刚才朱老头牵着的。
　　朱老头另一只手上拿着的是一套咖啡色的连体丝袜，同样是最新款的。
　　也配着白色的高跟鞋。
　　只是项圈链是绿色的。
　　陈尘看着朱老头手上的那一整套。
　　就知道是为自己准备的。
　　只是不明白为什么要让另一个女人穿着类似的。
　　等陈尘换好丝袜，我看着看着发觉还是缺点什么。
　　对了，还真是缺了。
　　缺绑口珠。
　　我又让朱老头去拿了２个大红色的绑口珠过来。
　　相对于陈尘的无奈，小娟倒是越来越乖巧听话。
　　走在昏暗路灯下的街道上，两女的口水随着高跟鞋的滴答声中，不断的滴落
在各自伟岸的胸部上。
　　打湿了胸前的丝袜，在不够明亮的路灯下，看着更加的淫荡，更加的勾人心
魄。
　　我和朱老头一人牵着一个。
　　一路上遇到一些三三两两的小年轻，有些胆大的还用手，指指点点，小声的
跟着同伴说着下流的话。
　　陈尘脸色有些涨红，看来在外面这样淫乱的表现在人前，还是有些怯弱。
　　相比之下，虽然这样经历次数也不多的小娟，却相反的表现。
　　看得出来，小娟隐隐之中，有些喜欢这样的刺激。
　　陈尘不知道这是要去哪里，但现在想问也问不出来。
　　只能是走一步算一步。
　　空有手中那么大的权利，现在却被人玩弄的像街边的野鸡。
　　被达官贵人玩弄也好过比在街头做小姐要高贵的多。
　　这或许也是给自己淫荡本性的一个小借口了。
　　「大姐，那件特制婚纱准备好了。」
　　在技术学校里，胖子妈妈手上捧着一件之间就已经在赶制的一件特制的情趣
婚纱。
　　「嗯，小琼那里的头纱呢？」
　　母亲问到。
　　「马上就好了。不过．．．用内裤上的蕾丝边做的头纱会不会不吉利？」
　　胖子妈妈犹豫了下，还是忍不住问了出来。
　　「三妹，不是我说你，跟了主人这么久了，你怎么还是这样？主人的话有错
？什么吉不吉利，主人说的话就是吉利的。别说是新的内裤，那是怕穿过的也是
吉利的。明白吗？」
　　母亲有些生气的维护着我。
　　「对，对不起，大姐。我无心的。我，我明白了。」
　　虽然胖子妈妈比我母亲要大一点，但是彻底打开淫欲之门的母亲有着不一样
的一面。
　　「明白就好，再有下次，我就告诉主人，主人可能会惩罚你关小黑屋，几个
月都不能有主人的滋润，甚至主人都不会安排其他男人给你爽的。那才叫惨。」
　　母亲想了想，还是觉得说的严重点比较好。
　　效果比母亲想的还要好。
　　胖子妈妈听完后直接跪在地上向妈妈哀求，哭着说没有儿子没有丈夫，现在
只有主人了。
　　为了主人什么都抛弃了。
　　母亲受不了这样的苦求，善良温柔的一面又被唤了出来。
　　不过经过这样一个小插曲，倒是让母亲有些想法了。
　　「大姐，头纱做好了。」
　　这个时候琼姨也拿着制作好的头纱过来了。
　　「好了，都齐了。等下就要配合主人完成要今天的任务。现在就等主人过来
了。」
　　母亲看着婚纱，轻轻的说到。
　　「这．．这里是学校？来这里做什么？」
　　技校门口，被我牵着的陈尘，一脸疑惑的问着我。
　　「嘿嘿，跟我一起参加婚礼啊。」
　　我淫笑的说着。
　　「婚礼？谁啊，哪有晚上举行婚礼的。而且还是在学校。」
　　陈尘感到非常的奇怪。
　　而且还是传承这样来参加婚礼。
　　想到这里陈尘感觉有些害怕。
　　「放心好了，不会曝光你的。不会有外人知道你真实的面目的。」
　　我说出了陈尘心里的顾虑。
　　随后我和陈尘跟朱老头和小娟分开。
　　我带着陈尘在学校里瞎转悠。
　　「这所学校，很特别。」
　　我说出一句让陈尘摸不着头脑的话来。
　　「后面你会慢慢知道的。不过现在嘛，先把这个插进去。」
　　我从口袋里拿出从别墅里带出来的一个新型的日本产的电动棒。
　　这个电动棒的传统棒棒换成了几根细小软体振动棒。
　　就好像八爪鱼一样的触手。
　　每一根上面都布满了细小的震动颗粒。
　　软体棒里还有内置的提高女性高潮前提高高潮的敏感度和淫水的量的药水，
由无线的遥控器开关。
　　电动棒的尾端跟传统的不一样，多了一个连珠，连珠的顶端有一个圆柱的物
体。
　　插入肛门里会间隔一段时间自动震动发热。
　　特别是在打开阴道里触手里的药水开关时，会加大功率跟触手前后夹击。
　　那种感觉，那种画面，小琴在我面前试用之后，我就决定用在陈尘身上。
　　撕开陈尘的裆部丝袜，塞进这个特别的新型电动棒。
　　陈尘算是见识很多电动棒了，玩弄过她的那些老男人们，哪一个不是用电动
棒在陈尘的淫穴里玩弄。
　　但是这样特别的一个电动棒却是从未见过。
　　那些触手型的电动棒，塞入之前还是觉得挺恶心的，但是塞入之后，就算没
有打开开关，触手在体内随着自己走动而相互摩擦所带来的快感让陈尘渐渐忽略
了外观的不适。
　　空旷安静的大操场上，只能听见高跟鞋的声音。
　　只不过声音有些奇怪，不适正常行走的平稳的声音，而是那种轻重相互交替
的声音。
　　嗡～嗡～熟悉的声音响起，高跟鞋那踏出的奇怪的声音被电动棒的声音掩盖
。
　　但是陈尘的身子全是东倒西歪，似乎随时都要站不稳而摔倒。
　　脖子上被项圈倒是帮了好几次，不过勒红的脖子，看起来有种ＳＭ异样的性
感。
　　「母狗，走快点啦。要赶不上婚礼了。」
　　我抖动一下项圈链，对着后面的夹紧双腿扭来扭去的陈尘说到。
　　「怎。。。怎么。。怎么走快啊～啊～」
　　陈尘有些不满的说到。
　　我不在理会陈尘，只是受伤更加用力的扯着项圈链，强迫陈尘加快步伐。
　　这样也是为了加快阴道和触手电动棒的摩擦。
　　分泌更多的淫水。
　　好让淫水打湿那咖啡色的丝袜，给陈尘一个更加淫荡的心理暗示。
　　「来了，来了。性奴主人，主人带着那条母狗过来了。」
　　在一间会议室里，区别于往日的严肃氛围，到处都是红色的装饰，角落里都
充满着喜庆的气氛。
　　会议厅里几个女人都穿着各色各样的参加婚宴的礼服。
　　只不过是在买回来的基础上稍作修改。
　　比如开衩的地方提高，抹胸的地方就改成透视薄纱等诸如此类的。
　　特别是童教授，以前真是没看出来。
　　穿着一件紫色的礼服，丰满的有一点点过度的肉肉的身材，在修改后，竟然
有种让我眼前一亮的效果。
　　「欢迎主人～」
　　我刚进门，陈尘就听见房间里面异口同声。
　　琼姨，胖子妈妈，童教授，小琴，陈露，黄敏，周老师，黄阿姨，秦老师几
个女人站在母亲背后。
　　我微笑了看着几个女人，内心的成就感使得我兴奋异常。
　　陈尘在背后看见，更加吃惊不已。
　　终于想起来我曾对她说过还有几条性奴母狗要介绍给她认识。
　　「在这里我就给你详细一点的介绍一下她们。这第一位，你知道了，就是我
的亲身母亲。等你心甘情愿做了我的母狗后，就要叫她性奴主人或者大姐。除了
我之外，还要听她的。」
　　我指着母亲说到，母亲对着陈尘微笑了一下。
　　「这一条母狗是我母亲的闺蜜，琼姨。三朵金花里的老二，同样的，等你进
来后，你要叫二姐。」
　　我指着琼姨说到。
　　琼姨则对陈尘做出一个舔舌的动作。
　　「这一条母狗是曾经好哥们的妈妈，现在我的母狗。就是你三姐了。」
　　我又指着胖子妈妈说到。
　　胖子妈妈没有什么反应，也只是笑了笑。
　　「这位就是童教授了，可是很年轻的化学博士哦。顺便告诉你，我的淫药都
是童教授研制出来的，比如给你用的给阴道缩紧的药水就是童教授的杰作了。厉
害吧。」
　　童教授两眼放光的看着陈尘，倒是让陈尘有些害怕。
　　「这个小丫头呢，就是你二姐，我亲爱的琼姨的亲身女儿，小琴。非常乖巧
的一条小母狗哦。很讨我妈的欢心哦。本来这次去你家，我妈都要带着她呢。」
　　我对着正对着我吐舌头的小琴说到。
　　而陈尘在这里好像若有所思。
　　「这一条呢，是个护士长哦。很为照顾病人的。生活中的一些毛病，黄敏可
都是手到擒来的哦。你可别质疑她哦，虽然她是护士，但是她那个骚Ｂ不知道夹
过多少男医生的大鸡吧了。嘿嘿，可是教过她不少呢。」
　　陈尘看了下黄敏，黄敏礼貌的对着陈尘问了声好。
　　陈尘越来越感觉我的性奴里面真是人才济济啊。
　　「这位周老师和秦老师是这所学校里的老师，黄阿姨是周老师的母亲哦。不
错吧，又是一对哦。」
　　陈尘感觉自己都快有些麻木了。
　　从未见过有谁可以把这么多各行各业的女人调教成这样的性奴母狗。
　　「当然了，还有你在别墅里见过的那个老女人，小娟，她是陈露的奶奶。陈
露是我在情趣店里发现的。不错吧，这对组合更刺激吧啊，奶孙哦。」
　　陈露的刺激远要比其它女人来的更勐，毕竟是她儿子的老婆，自己的儿媳妇
。
　　「你们先待在这里，我进去看看新娘。」
　　我继续牵着陈尘往临时隔出来的隔间里去。
　　隔间里面还有一块大布帘隔开的，新郎在靠外面的一侧，新郎在里面的一侧
。
　　「朱老头，恭喜你啊。从此抱得美人归。」
　　我打趣着朱老头。
　　「谢谢老大了，要不是老大，俺现在可能还在那个破手机店里熬夜呢。哪有
这么幸福。」
　　朱老头也是咧嘴一笑。
　　「你先休息下，我看看新娘子。嘿嘿」
　　我淫笑的牵着陈尘走到另一侧。
　　「哎哟，小娟，你今天可真是漂亮啊。啧啧，这婚纱改的不错。看来我们学
校的服装班还不错啊。听说是班上几个女生改的初步，然后才是琼姨和胖子妈妈
一起改的最终版？」
　　我摸着小娟胸前露出来的奶子问到。
　　「是的，主人。是服装设计班上几个被二姐调教的女学生改的初步。后来二
姐觉得改的不够淫荡，为了这事还让几个女学生被二姐上了贞操锁给强制禁欲１
个星期。弄的那几个女学生最后受不了，不停的给二姐磕头才被二姐打开了贞操
锁，还给了几个男奴操了一晚上。」
　　小娟仔细的解释到。
　　「哦，还有新的男奴了。陈尘，看来你儿子不孤单了。」
　　我回头对着陈尘说到。
　　「什么。。。什么男奴，一一怎么成了男奴了。」
　　陈尘莫名其妙又愤怒的问着我。
　　「这可不能怪我，是他自愿的。不过不是我的，是陈露的。男奴是属于母狗
的。陈露收了陈一。我琼姨收了几个男学生做男奴了。你以后也可以啊。不过她
老公可不是，他老公是我的小弟。哈哈～哈哈～」
　　我知道陈尘对于陈一的男奴身份很气愤，但是越是这样，放下的就越快。
　　「真是淫荡的婚纱啊。这奶子，真是性感了。你这个岁数还有这样红润的脸
蛋，弹性的乳房和翘臀。多亏了我当初强奸你吧。」
　　我一边摸着小娟的奶子，一边又伸入裙子下面。
　　「是。。。是的，主人。都是主人带我进入女人的天堂，让我知道女人这辈
子最大的幸福是什么。都是主人赐予我的第二春。啊～哦～主人～～啊别摸了～
啊啊～哦～啊～好痒～哦哦～好热啊～哦哦」
　　小娟双手抱着我，嘴巴里却说着拒绝话。
　　「嘿嘿，小娟，越来越会玩了。看来朱老头都要被你吸干了吧。你可以对他
要Ｂ下留情啊。」
　　我将小娟抱在桌子上，掀起裙子，露出里面白色的丝袜，还有那开档的部位
。
　　「都湿透了，怎么，忍不住自己扣了？」
　　我调戏着小娟。
　　「是。。是的，主人。我知道主人要来为我和老朱主持婚礼。所以为了报答
主人，所以我自己用手扣着，弄出些淫水，好人主人的大鸡吧再次进入母狗的骚
Ｂ里。希望主人怜爱。」
　　小娟的淫话说的都让陈尘不敢相信。
　　这样一个年纪的人竟然说出这样下流无耻的话来。
　　还是那么主动那么自然。
　　不像自己，虽然也说过侮辱自己的淫话，但是都是被逼的。
　　那只是性爱游戏的一部分。
　　而从进入别墅开始，一直到现在，发现我的性奴母狗都是自愿，主动，贴心
的。
　　小娟的皮肤虽然不是润滑，但也算得上是白皙。
　　没有弹性十足，但也算是手感舒适。
　　肉体和爱情的双丰收，使得小娟由内而外的焕发出女人的魅力。
　　小娟的双手尽力掰着双腿，尽力打开最大。
　　甚至在我的龟头在小娟的骚Ｂ外面摩擦的时候，主动的往上迎合，想要大鸡
吧的渴望看来是非常强烈。
　　大腿上的丝袜不一会就被自己的淫水打湿。
　　扑哧扑哧的响声和小娟的呻吟溷合着进入陈尘的耳中。
　　「人家老公还在隔壁呢，虽然是你的性奴，但也不好这样吧。你．．你也太
无耻了。」
　　陈尘小声的在我后面说到。
　　「朱老头，你过来啊。有人帮你出头呢。」
　　我没有跟陈尘解释，而是叫来了隔壁的朱老头。
　　「老大，我都听到了，俺的老婆，老大你想操就操。随时都可以咯。先是老
大的性奴母狗，然后才是俺的老婆啊。」
　　朱老头这次倒是说的很是那回事啊。
　　「你．．．你真是对得起你老婆。」
　　陈尘气得半天才说出这样一句话来。
　　但是小娟的话却让陈尘更加气结「老朱说的对，我先是主人的性奴母狗，然
后才是人妻。主人什么时候像操母狗，母狗都洗干净骚Ｂ等着主人操。」
　　「真是．．真是没救了，被洗脑了吗？」
　　陈尘也不知道是生气还是莫名的感觉，反正就是觉得自己有很大的怒气，但
是却在心里有种另外的感觉。
　　「来，老婆，我帮你。」
　　朱老头也不理会陈尘，直接走到小娟的后面，帮着小娟压着分开的双腿。
　　腾出手来的小娟，去抚摸着自己的阴蒂。
　　臀下的桌子吱吱作响，陈尘没由来的一阵烦躁。
　　小娟的黑森林被我的大鸡吧进进出出的画面，淫水流向大腿，溷合丝袜的味
道弥漫房间。
　　视觉味觉的冲击，挑逗着陈尘躁动的内心和肉欲的本能欲望。
　　「啊～哦哦～主人～啊～哦哦～要来了～啊啊～哦～」
　　在陈尘还在压制自己欲火的时候，小娟的高潮就要来了。
　　扑哧～扑哧～扑哧～我加快速度，今天是小娟的大日子，我尽力的配合她～
。
　　「啊～啊啊要来了～哦哦～厉害～啊啊大鸡吧～啊啊主人～啊啊用力～啊啊
要来了～哦哦～啊～啊啊～～～～～」
　　脸上一阵潮红，然后身体整个都软了下来，小娟闭着眼睛，喘着粗气。
　　「主～主人～真厉害～太～太舒服了～」
　　小娟喘着气说到。
　　「嘿嘿，我的精液就不要挖出来了，当做我给你的礼金吧。要是怀上了，也
算是你对我的回报了。」
　　我的话将陈尘拉回现实中来。
　　「什么？你还要让别人的老婆给你生孩子，你疯了，再说了，她年纪应该很
大了，就算保养的好，但是子宫肯定是不行了。」
　　陈尘不可思议的问到。
　　「不许你说我主人疯了。你懂什么，主人的精液你以为是谁都可以想留在里
面就留的吗？这是主人对我这个新娘子的一个奖赏和祝福。我这个年纪怎么可能
怀上？再说了，就算怀上了，有什么关系？我愿意为主人奉献一切。哪怕是高龄
产妇。」
　　小娟红着眼睛，瞪着陈尘说到。
　　「你真是疯子，全都是疯子。那只是性爱游戏，全都当真了。」
　　陈尘显然还不能接受这样的现实。
　　啪～一个响亮的耳光。
　　小娟原本因高潮虚弱的身体，因为陈尘指着我，再一次骂我是疯子而激动的
打了陈尘一耳光。
　　陈尘捂着脸，不可置信的看着小娟这个老女人。
　　真的是没有想到竟然会维护到这个地步。
　　「不要那么吃惊，你以后也会这样维护我的。也会事事以为我主的。」
　　我敲击着陈尘的内心。
　　「别做梦了，我承认我很淫荡。我也承认我是一个需要男人的淫妇。但是别
想在思想上控制我。你不要忘了，我是什么身份？就算现在一时被你玩弄，你以
为你能把我还能如何？我手中的权利，不是你可以抵抗的。」
　　陈尘此时高傲的说到。
　　「唉～算了。现在不纠结这个了。来吧，准备开始为他们举行婚礼。」
　　我牵着陈尘出去。
　　然后让朱老头和小娟准备准备就出来。
　　「主人，可以开始了吗？」
　　母亲问我。
　　「嗯，开始吧。看看我最心爱的三朵金花为新人准备了怎样的婚礼哦。」
　　我坐在了正中间的一个沙发上。
　　其她人都去围着一个临死搭建起来的圆台。
　　然后朱老头很小娟一起从里面走了出来。
　　走到了圆台的中间。
　　小娟的婚纱被小琴在后面拖着，但是却只用了一只手。
　　小琴挨着小娟很近，仔细看才发现原来小琴的另一只手在小娟的裙下摸索着
。
　　看来是在为小娟抠着小穴。
　　果然，不过一会，小琴就从小娟的骚Ｂ里抠出了一些白色的精液。
　　然后对着我笑了笑，在我点头后，轻轻的伸入自己的嘴巴里吸了进去。
　　「好吃吗？」
　　我问到。
　　「当然好吃啦，主人的精液太好吃了。母狗只喜欢主人的精液，母狗好羡慕
小娟奶奶。」
　　小琴笑着说到。
　　纯真模样的笑容，如果不是穿的那么淫荡的礼服，做着那么淫荡的事情，谁
会想到这样一个女生会是一个天生的淫娃呢？接着就是一系列比较淫荡的婚礼流
程了。
　　小娟要从在场的除了陈尘以外的所有女人，用按在嘴巴上的一个假阳具给她
们操十下。
　　以表示就算结婚也不会离开大家庭，也一样跟从前一样跟大家一起有福同享
了。
　　然后接着就是钻母亲的胯下。
　　这样表示母亲的地位是不会应该小娟结婚而就可以不听从。
　　或者说是老公和母亲的话，肯定要先听母亲的。
　　毕竟母亲代表的是我。
　　接着众女将婚纱的下裙摆给下了下来。
　　露出里面性感淫荡的塑身绑带内衣和里面的全身裤袜。
　　朱老头配合的拿了一壶香槟过来，然后从小娟的胸部的一个特别设计的渠道
倒下，香槟酒就从小娟的胸部向下流，从绑衣里面流向骚穴处。
　　众女轮流在小娟的骚穴处舔着留下来的香槟酒喝。
　　这代表着同甘共苦。
　　最后就是一个陈尘万万没有想到的节目了。
　　在圆台上的中心，一个双手被吊起的女人，高跟鞋的鞋尖只能刚刚垫在地面
。
　　口里的绑口珠也挡不住渐渐溢出来的口水。
　　阴道和肛门里那根奇怪的电动棒正在嗡嗡作响。
　　陈尘就这样被逼着成为最后一个婚礼上的节目。
　　几个女人围在她的前后左右，用舌头在陈尘的各个敏感的部位舔着。
　　电动棒的震动打开最大。
　　在这样的攻势下，陈尘的肉体颤抖不已。
　　全身的丝袜被口水给打湿，女人的口水和淫水，溷合散发出一种让女人都痴
迷的味道。
　　男人就更不用说了，朱老头的衣服早已被几个女人脱光，直挺挺的乌黑的带
着皱皮的大鸡吧，正对着陈尘手淫。
　　我在欣赏的时候，陈露和陈一也来到这里。
　　他们当然不知道我在这里，也自然是我通知的。
　　「先给我舔。」
　　我对着陈露说到。
　　陈一脸色虽然不像以前那样不好，但也不会那么好看。
　　陈露却根本不顾及陈一的感受，而是面带微笑的跪在我的两腿之间，掏出我
的大鸡吧，有滋有味的吸允起来。
　　「怎么，刚才陈一都没有喂饱你吗？」
　　我调戏着陈露。
　　「当然啦，他怎么能够比主人的大鸡吧好吃？只有主人才是母狗的最爱。母
狗的骚Ｂ和嘴巴都是属于主人的。最渴望的也是主人的大鸡吧。」
　　陈露的话不断的刺痛陈一，哪怕这是日常中经常出现的话。
　　「陈一，今天我给朱老头和小娟举行婚礼了。如果你想取陈露，现在我就给
你这个机会，看你愿不愿意把握。「想。」
　　越来越觉得陈一变得比以前还要冷漠，不对，是酷～。
　　「跟我一起调教你妈，让你妈变成一个合格的性奴母狗。也顺便教教你，让
你以后可以让陈露更加快乐。」
　　我帮陈露跟陈尘捆绑在一起，这样陈一是不会拒绝的。
　　果然，只要涉及到陈露的事情，陈一就不会拒绝。
　　「好。」
　　陈一还是一个字的回答。
　　「嘿嘿，那好，老朱，去将那条母狗带过来。」
　　我命令朱老头去将圆台上面被舔的已经快要崩溃的陈尘带了过来。
　　瘫软的爬在地上。
　　阴道里的新型电动棒还在震动。
　　眼皮子搭耸着，看来刚才垫着脚尖的姿势很是费力。
　　特别是体内还有着专吸女人精神的机器。
　　「嘿嘿，母狗，俺来了。」
　　朱老头得到我的指示，兴奋的解开绑口珠，连带着大量的口水被拉了出来。
　　然后握着大鸡吧就往陈尘的嘴里塞去。
　　陈尘吃力的撇了一眼，有些失望。
　　原本以为会是我的大鸡吧，没有想到是一个又黑又丑的糟老头的皱褶皮的老
鸡巴。
　　「唔～唔～嗯～唔唔～」
　　不过还是任由朱老头的大鸡吧在自己的嘴里乱来。
　　肉体的渴望驱使着陈尘的舌头去接受一个糟老头的鸡巴。
　　熟练的用舌尖在龟头的上缠绕，吸允。
　　陈一愣在旁边，不知道该做什么。
　　虽然答应了我的要求。
　　「傻愣着干什么，陈露，教一下你的未来老公怎么用电动棒来让女人舒服。
」
　　我不满的说到。
　　「是的，主人。母狗现在就教陈一用电动棒．．．玩弄母狗未来的母狗婆婆
。」
　　陈露善解人意的说到。
　　「来，慢慢的顶进去，然后快速的抽回来，只到这里部位就可以。然后．．
．．．．」
　　陈露手把手的叫着陈一，用电动棒在自己妈妈的阴道里各种进进出出。
　　「唔唔～～唔～唔～呼～别～别这～唔唔～」
　　陈尘感觉阴道要被儿子给粗暴的玩坏了，连忙吐出朱老头的鸡巴，可刚还没
说完就被朱老头粗暴将大鸡吧再一次强行塞入嘴巴里给打断了。
　　朱老头弓着背，双手在高潮的时候就紧紧的抱着陈尘的头，把陈尘的嘴巴当
做陈尘的骚Ｂ来操。
　　不过陈尘也不是第一次玩深喉了，那些老男人们似乎都喜欢这样抱着她的头
，像朱老头现在这样，将一股不太浓厚的精液射入陈尘的嘴巴里。
　　老男人的精液的味道不太好闻，眉头拧到一起的陈尘想吐出来，可惜在我的
示意下，被小琴用嘴巴堵住，小巧的舌头在陈尘的嘴巴里搅动。
　　用舌头将精液给顶着回去。
　　要是论舌头的功夫，可能都没有小琴厉害了。
　　小琴在日本的时候，那可是日日夜夜被人调教。
　　日本的舌头功夫还是世界一流的。
　　所以小琴没有花费多久功夫，陈尘的舌头就抵抗不住，皱着眉头将朱老头的
精液给吞了下去。
　　不过小琴似乎进入状态，有些不舍的继续在陈尘的嘴巴里缠绵。
　　我挥手阻止了琼姨准备打断的举动。
　　因为陈尘也闭上了眼睛。
　　我知道小琴的舌头很舒服，没事在别墅的时候就喜欢让小琴吹喇叭把我叫醒
。
　　不过我也没有想到，小琴的舌头竟然连女人，连一个长期身浸淫欲里的女人
都能够降服。
　　两女忘情的湿吻着，小琴的身体渐渐压在陈尘的身上。
　　陈尘也顺势慢慢的躺下。
　　从亲吻开始，慢慢的到抚摸。
　　两人渐渐缠绵在一起。
　　倒是让我们这些旁观者显得有些尴尬。
　　「啊～哦哦～丝～哦啊啊～啊～舒服～啊啊～」
　　我看得有些耐不住了。
　　提枪直接趴在小琴的身上操了起来。
　　小琴被突然性福显得很兴奋。
　　跟陈尘的嘴巴分开的时候，还带着丝丝白色的液体丝线。
　　那是朱老头残留在陈尘口腔里的精液。
　　小琴张开嘴巴呻吟，白色的精液垂落着拉着丝线。
　　琼姨体贴的用舌头将自己女儿嘴巴里的残留精液给清理的干干净净，然后渴
望的看着我。
　　「嘿嘿，别这样看着我。好啦好啦，那你给我来个毒龙钻吧。其她人．．嘿
嘿，今天是朱老头的大婚之日，你们都去吸他的精血好了。一定让他满意。琼姨
小娟小琴还有这个未来的第四位金花都交给我了。」
　　我看了眼朱老头又说到「老朱，我可是连我母亲今天都赐给你了。我对你不
错了吧。」
　　「嗯嗯，老大最好了。」
　　朱老头一听这话，心里都真是开心死了。
　　虽然小娟愿意嫁给他，但是心里，我知道，最爱的还是我的母亲。
　　「那你可要好好让我母亲爽一爽哦。嘿嘿，哦，差点忘了，还有你们２个．
．．陈露，你带着陈一去我母亲那边吧。朱老头一个人可享受不了那么多母狗。
你要陈一分担一下老朱的担子。还可以让他快速学会一些技巧，也是对你有好处
啊。」
　　我忽然觉得有点对不起橙子啊。
　　。
　　。
　　「是的，主人，我一定将陈一训练好。也一定让他配合好老朱，让性奴主人
和其它母狗都爽到家。」
　　陈露信心满满的说到。
　　安排好了一切，我继续骑在小琴身上操着骚Ｂ。
　　陈尘满眼都是羡慕。
　　眼中也没有之前的倔强和不屑。
　　「别急，你的好戏在后面。」
　　我对着陈尘笑了笑说到。
　　陈尘连忙闭上眼睛，继续享受小琴的舌头。
　　小琴的骚穴还是那么的紧，日本鬼子不愧是天生淫贱种。
　　对于女人阴道的保养真是没话说。
　　我努力的操着小琴的骚穴，小琴则努力的用舌头入侵陈尘的内心。
　　琼姨最可怜了，只能舔着我的屁眼，玩着毒龙钻。
　　整间会议室的呻吟声此起彼伏，淫水的味道，精液的味道，女人的体香还有
男人的汗臭溷合在一起，充满了各个角落。
　　小琴不算饱满的小穴，关不住我大量的一波精液。
　　「换个方向，将你的骚Ｂ给陈尘舔。」
　　我从小琴满是自己精液的阴道里抽出大鸡吧，然后命令小琴用６９的方式重
新趴在陈尘的身上。
　　陈尘刚开始还不愿意去清理充满我精液的小穴。
　　可我直接将陈尘的头抬起，压在小琴的骚Ｂ上面。
　　不能呼吸的她只好按照我的命令去做。
　　我要强化陈尘意识中对于我的命令的服从性。
　　「走吧，我们出去玩玩。你将我母亲的衣服穿上，小娟，你将婚纱重新穿上
。琼姨去开车。」
　　我开始了第二阶段的调教。
　　在一家便利店里。
　　三个穿着淫荡暴露的礼服的女人和一个上了年纪却穿着暴露的婚纱的老女人
，奇怪的出现在了一个大型的便利店里。
　　便利店里的人不多，特别时间又比较晚了。
　　我们从头逛到尾，一直都有目光在我的几条母狗身上看来看去。
　　特别是有些小男生，更是不堪，直勾勾的顶着小娟那婚纱胸前露出来，被丝
袜包裹的胸部。
　　转了一圈准备出去的时候，被一个男店员指着小娟给叫着「不好意思，她还
没有结账呢。」
　　「结什么账，她都没有买东西。」
　　我对着男店员说到。
　　「那个，呵呵，我们这是有监控的。」
　　男店员虽然态度还是很客气，但是说的话却是不好听。
　　「你什么意思，说她偷东西了？那你可以搜她身。甚至都搜一下都可以」
　　我刚说完，几个女人，除了陈尘，都好似回应我的话一样，都想着男店员靠
近了一点，还挺了挺大胸。
　　这个男店员应该是个处男，面对波涛汹涌的几个女人，有些招架不住。
　　「栾喜，快去叫店长来一下。」
　　男店员叫了下收银台里的一个皮肤有一点黑的小姑娘去叫店长来。
　　「怎么，怕她们吃了你啊？处男？」
　　我直接嘲笑男店员。
　　「等。。等店．．店长来跟．．跟你们说。」
　　男店员脸红了起来。
　　说话也结结巴巴的。
　　「什么事啊。不知道我很忙吗？」
　　没过多久，一个大腹便便，地中海的男人走了过来。
　　一脸的不爽。
　　不过在看到几个女人后，马上就变的有精神了。
　　「怎么了？」
　　店长问男店员。
　　「她。。她有东西没结账就要走。」
　　男店员原本想说这个女人偷东西的。
　　只是有些不好意思说出口。
　　「我说了，你可以搜身啊。」
　　我马上回答到。
　　「啊，这样啊。搜身太难听了。不过．．．我们这有监控，大家何必闹得不
开心呢。是不是不小心忘了吧。」
　　店长其实倒是很想搜一搜身，虽然看上去就是个老女人，但是保养的不错，
还穿着好．．．好性感啊的婚纱，但是为了不想表现的太明显所以玩起了欲擒故
纵。
　　「那你就是不相信我了？还是搜身吧，来来，来搜吧。不搜我们就走了。」
　　我看穿了店长的意图，但却配合着。
　　「不，不，不是不相信。不过．．．如果你坚持的话，那我也只好冒犯了。
「请．．请跟我来。」
　　店长尽力表现的很温和礼貌。
　　「你跟我一起去，其她人继续看看有什么需要买的。」
　　我带着扯出和小娟两人跟着店长来到他的办公室里。
　　「那个．．冒犯了啊。」
　　店长办公室里，店子一双粗手有些颤抖的从小娟的身体两侧，轻轻的摸索着
。
　　顺着往下滑，当摸到大腿部位的时候，才发现裆部的正面位置竟然是虚掩的
，只是一层薄纱而已。
　　一种熟悉的味道飘进店长的鼻子里。
　　「这。。这个初步的检查了下，是没有。只是．．你等下，我去叫一个女店
员过来，这样方便点。」
　　店长还没那么大的担子当着我和陈尘的面揩油。
　　「不用了，你亲自检查吧。她是不会介意的。认真点。」
　　我淫笑的说到。
　　店长犹豫了下，似乎是在思考我说的话的意思。
　　不过没过一会，这店长还是打算硬着头皮，将双手按在小娟的乳房上，隔着
丝袜一阵摸索。
　　保养的还很有弹性的乳房，摸上去的手感不输给年轻的女孩子。
　　更何况还有一层丝袜的诱惑在那里放着。
　　所以店长的手，是半天都没有挪开。
　　要不是无意中看到小娟在看着他，自己有心虚。
　　可能还要更久吧。
　　不过摸索到神秘地带的时候，却被里面的东西给呆住了，对，就是呆了。
　　面前这个老女人竟然将好一根便利店的最大号的金装火腿肠剥了外包装，然
后将那露出来的一半给塞到阴道里面了。
　　「那个。。呵呵，这个．．一根金装的根火腿肠，一共４０元。」
　　店长欣赏了一下小娟的骚Ｂ，差点下意识的伸手去摸。
　　就一「你说是就是吗？你有什么证据说这根火腿肠是你店里的？」
　　我故意挑衅到。
　　「嘿嘿，上面的码子一扫就出来了。而且这种火腿肠本市供货的没几家。兄
弟，４０块钱不至于吧。」
　　店长原本挺温和的态度有些变冷了。
　　其实４０块也不多，想着应该是忘了带钱。
　　看在连摸带看的欣赏了一个老淫妇。
　　也算值了，钱可以商量，下次给或者就算了。
　　但是我的态度却让店长不爽。
　　「不是钱的问题，是你有什么证据直接证明？扫码我不懂，万一你耍手段怎
么办？」
　　我胡乱扯着借口。
　　「那你就是摆明了耍赖是吧？」
　　店长有些发怒了，发亮的脑门出了很多汗。
　　「哎哟，叔叔，别生气了。生气伤身体。我给你擦擦汗吧。「小琴说完也不
嫌脏，踮起脚尖，直接用手在还没回过神来的店长脑门上擦了擦汗。「啊．．．
啊～不～不用了，啊・谢谢你了啊」
　　店长有些感动。
　　也有些不好意思。
　　「手都给你弄脏了。我。。我给你拿纸巾去。」
　　「不用了，叔叔，您要是真的想谢谢我，那就让我的奶奶走吧，她不是故意
的。」
　　小琴演戏的天分还是挺足的。
　　看来在日本也是经常被玩角色扮演了。
　　「那。。那个，其实吧，也不是非要．．．」
　　店长不敢正眼看穿着暴露礼服的小琴，娃娃脸，单纯可爱的模样。
　　强烈的反差对比，让店长都感觉到小弟在慢慢的翘起。
　　「叔叔，我留下给你按摩按摩，就当是抵了那根火腿肠。我们出门忘带钱了
。我哥哥要面子。哥哥，你们先去外面在挑点东西吧。我都饿了。」
　　小琴前面的话让店长还有些暗爽，可是后面的话却让店长有些纳闷。
　　不过也没有等店长反应过来。
　　我们其他人就已经离开办公室，还顺手带上了房门。
　　「呃．．．你．．你刚才说。。。」
　　店长刚想明白，不过面对较小可爱，温柔善良的小姑娘，店长还是耐着性子
确定一下。
　　「叔叔，我会付账的。来，叔叔坐，我先给你按摩。」
　　小琴含煳的带了过去。
　　然后拉着店长坐到办公椅上。
　　店长也是被这样暧昧的氛围给弄溷了头脑。
　　此刻也只想舒舒服服的享受一下小萝莉的服侍。
　　「舒服吗，叔叔。」
　　小琴一双巧手在店长厚肥的后背上用力的敲打，揉捏。
　　「舒服，舒服，叔叔好舒服啊，小姑娘真厉害。小姑娘叫什么名字啊。」
　　店长其实没有感觉多舒服，自己太肥了，小姑娘的手没劲。
　　不过柔嫩的小手在自己后背摸来摸去的，还是挺爽的。
　　「叔叔，你就叫我小琴吧。叔叔，你还是单身吧。」
　　小琴毫无逻辑的问话让店长一愣，接着有些不好意思的承认了。
　　「小琴，你是怎么知道叔叔还是单身啊。」
　　店长有些不好意思的继续追问到。
　　「很简单啊，叔叔你看我奶奶的眼神都是色色的。我奶奶的想胸你都摸了半
天，我奶奶没穿内裤你也看了半天。对不对啊。叔叔。」
　　店长听见这话，脑门又开始流汗了。
　　心想着小丫头怎么说得出这样的话来啊。
　　但是说得这么直接又显得特别的单纯。
　　店长有些觉得看不懂这个女孩了。
　　「叔叔，你怎么又出汗了啊。我在帮你擦擦吧。」
　　甜甜的声音，溷合着少女的香味擦干了店长脑门的汗水。
　　「真是不好意思啊。只是．．只是你刚才的话．．太那个了。。。」
　　店长不好说的太露骨。
　　「太淫荡了是吧？叔叔，对不起，把你吓到了。」
　　小琴带着哭腔。
　　「那．．．那．．那你别．．唉。。怪我，都怪我。是叔叔不会说话。」
　　店长听着不对劲，连忙回头去看。
　　看到小琴快要哭出来的样子，连忙安慰着小琴。
　　但是心里却对小琴说出淫荡二字，深深的感觉这个女孩有些奇怪。
　　「叔叔，不怪你。是小琴不好。吓到叔叔了。小琴拍一拍。」
　　小琴压在店长的后面，店长明显感觉到小琴那不算太大但是很坚挺又弹性的
乳房在自己的后面上摩擦。
　　小琴的双手绕道前面，在店长的胸口胡乱的抚摸着，还一边道着歉。
　　店长的心在扑通扑通的跳，柔嫩的小手在自己的胸口抚摸着，不知是有意还
是无意，两支小手总会时不时的在自己的乳头上摩擦。
　　「叔叔，你的心跳得好快啊。刚才真的是吓到你了。真是对不起啊。」
　　小琴用甜甜的声音伴着可怜。
　　「没，没有的事。叔，叔叔不是因为你，叔叔是．．．叔叔是因为．．．」
　　店长想了半天，也没想出个好的借口来掩盖自己的心虚和安慰小琴的话来。
　　「叔叔，我帮你倒杯水喝吧。喝口水会舒服点的。」
　　小琴体贴的说到。
　　「那，那谢谢你了啊。」
　　店长看着拿起办公桌上的茶杯在饮水机上接水的小琴，心里不禁泛起一种幸
福的感觉。
　　心想要是能有个这样体贴又美丽的女孩子做女朋友该多好啊。
　　不过一想到自己的年纪和肥胖身材及秃顶，心里顿时凉了一截。
　　「叔叔，喝水。」
　　店长刚准备接过小琴递过来的水杯。
　　也不知是小琴不小心，还是店长失了神，还差了那么几厘米的距离，水杯正
好掉在了办公桌的边角，然后水杯和ＡＶ剧情里的一样，不偏不倚的一杯凉水泼
在了店长的裆部。
　　「啊，对不起，对不起，叔叔，我帮你擦干。」
　　表现的惊慌失措的小琴边道歉，边抽着桌上的纸巾在店长的侧面帮着擦拭店
长的裆部。
　　「啊，那个，没，没事。我，我自己来吧。」
　　店长也跟着惊慌失措，只是被小琴的举动吓到了。
　　一只小手在自己的裆部摩来摩去，连忙用手拦了下来啊，继续让小琴擦下去
，裤裆里的小弟弟可能就要昂起头来了。
　　免了避免尴尬，店长想站起来，但是因为慌张，店长刚起来，身子还没站稳
，一个只脚的膝盖给撞到了柜子上，还没有完全起来的肥胖的身子，马上就跌回
座位上了。
　　「啊，叔叔，没事吧。我帮你揉揉。」
　　小琴连忙想去伸手帮忙去揉膝盖。
　　可是店长的身躯实在是太肥了，加上位置不够大，小琴很难触摸到膝盖。
　　小琴看了看，突然钻到桌子底下去了。
　　店长一看，脑中马上就想到一些淫荡的画面。
　　果然，小琴，是从桌子底下钻过来，直接趴在店长的裆部，然后一只手揉着
膝盖，一只手，就那么光熘熘的用手在裆部擦拭着水渍。
　　「叔叔，舒服了些吗？」
　　小琴，抬着头，小脸红红的问到。
　　「啊，啊，舒服，舒服。」
　　店长又尴尬，又兴奋的回答到。
　　店长只能看见小琴抬起来脸，但是老二却能感觉慢慢的在发涨，特别是小琴
以这个姿势来为自己擦拭水渍。
　　「叔叔，你这里怎么变得好硬啊。」
　　小琴故意的在店长的老二那里用力的按着擦拭。
　　「啊，那，那个是．．．．」
　　店长不知道该怎么回答「诶？你．．．你．．．别，别。」
　　还在想着怎么回答的店长，突然感觉拉链被拉开，然后里面的短裤也被拔了
下来，最里面那根愤怒的大肉棒被一只柔软的小手握在手中。
　　熟练的技巧，让店长的大鸡吧，一下就暴露出来。
　　「叔叔，好黑，好粗哦。叔叔，你这里一定涨的很难受吧。」
　　小琴的话和脸上的表情形成着反差。
　　弄的店长有些弄不清眼前这个小妹妹到底是真的单纯还是装的。
　　不过小美人在自己面前握着自己的大牛激动的心情也没有太多的能力去思
考。
　　「小．．小琴啊，那个．．叔叔自己．．自己来吧。不．．．不用你擦了。
」
　　店长感觉自己如果还不跟小琴拉开距离，会怕自己把持不住啊。
　　「叔叔，你讨厌小琴了吗？叔叔，都是小琴不好，把水弄脏了衣服，还让叔
叔的腿了撞了。现在又让叔叔这里这么难受。小琴又没有钱陪给叔叔，要不，叔
叔，小琴给你吹喇叭好吗，这样叔叔的这里会舒服的。」
　　小琴无辜的表情，说着让店长再次震惊的话来。
　　但是小琴的举动才是让店长受不了的。
　　小琴张开小嘴，短而粗的鸡巴在小琴的嘴巴里被舌头包围。
　　龟头感受着舌尖的搅动。
　　咕叽咕叽的吸允声在办公室里响起。
　　完全没有反应来的店长已经开始在呻吟。
　　小琴的舌头技巧在他所玩过的妓女身上没有一个能比的。
　　「哦～丝丝～啊～呼～啊啊～丝～小～喔～丝～小琴，你～哦哦～真舒服～
丝～喔～丝～」
　　「叔叔，舒服就好，小琴害怕叔叔不喜欢呢。」
　　小琴说完就重新给店长口交。
　　店长虽然看不见小琴为自己口交的画面，但是身体的感受也是很直接的。
　　特别是这样没多少钱的胖男人只能从为数不多的工资里抽出很少的一部分去
找一些质量也很差的妓女。
　　所以在小琴高超的舌头技巧下，很快就缴械投降。
　　小琴内心还是有些很失望的，没想到这么快就射了。
　　嘴巴里的满满的精液从嘴角流出。
　　带着精液的小琴从桌子底下爬了出来，然后爬到了桌子上。
　　店长看着小琴的模样，觉得此刻的小琴实在是说不出的淫荡。
　　小小的嘴巴里含着自己浓浓的精液。
　　嘴角流出来的样子，勾的店长欲火好像又要燃烧起来。
　　「真是一个勾死人的小淫娃啊。」
　　店长心里暗暗的想。
　　「叔．．叔叔，小琴的下面好痒啊。叔叔能不能帮小琴舔舔。」
　　张开嘴巴，任由精液全部流到自己胸前的小琴，对着店长请求到。
　　接着就掀开自己下身的礼服，张开弯曲的双腿「小．．小琴，你．．你说真
的吗？」
　　因为太过激动而涨红脸的店长，难以置信的确认到。
　　小琴没有用语言回答，而是将身子躺下，双手将自己的小穴掰开这样的行动
来告诉店长。
　　「啊～啊～舒服～啊啊舒服～叔叔～啊哦哦～啊～再往里面点。」
　　店长也用行动来告诉小琴。
　　埋头在小琴的两腿之间里，厚肥的舌头在刮干净阴毛的小穴处卖力的舔。
　　而在小琴享受着店长的服务的是时候，在一个偏远的县城里。
　　小琴的母亲的曾经的主人，正在某个中学里的教室里。
　　一个老师模样的女人，上身穿着职业转，下身却只穿着一条黑色的连体裤袜
，黑色的高跟鞋。
　　手上拿着一根教鞭，正在黑白上画着一根男人的生殖器。
　　而下方，两个女学生，穿着类似日本的情趣校服，下身同样只是穿着连体裤
袜，只不过是白色的，还有白色的高跟鞋。
　　两个女学生都坐在最前排的课桌上，一只手撑在课桌上，一只手拿着一根假
阳具在自己的小肉芽上摩擦。
　　而在最后一排，有两个中年妇女模样的女人正被双手捆住吊了起来，双腿只
能垫着脚尖撑着地面。
　　两个中年妇女全身赤裸，小穴里插着电动棒，此时正发着嗡嗡的声音，淫水
顺着电动棒流落地面。
　　嘴巴里塞着绑口珠，因为刺激而发出嗯嗯的呻吟声。
　　眼神耷耸无神，看来是被折磨许久。
　　「主人，你真厉害，母狗太佩服了。没想到这么难搞定的两个出了名了贞洁
寡妇都被主人调教成了性奴母狗。」
　　这个只有上身穿着职业装的女人就是这所中学的校长，陈艳。
　　「嘿嘿，这算什么。农村妇女看似很忠诚。那只是以为她们以前的死鬼丈夫
无能。不能给她们真正的快乐。不过，我倒真是没有想到这么普通的两个农村妇
女生了这么水灵的两个女娃。嘿嘿，真是不错啊。」
　　校长也是全身赤裸，看着两个女生，时不时的指点着姿势。
　　「主人，真的也要将这两个女娃给送过去吗？母狗真是为主人不甘心啊。主
人这么辛苦调教出来的却要送给别人。」
　　张艳气愤的说到。
　　「嘿嘿，别说这两个女娃了，就算是把你这整个学校的女娃都送过去，能办
成事，也是值得的。明白吗？」
　　校长说到这里，手都不自觉的捏起拳头。
　　「是的，母狗明白。主人一定会重新夺回属于主人的一切的。不过，主人，
我姐都还没有调教好，就这样被母狗的妈妈还有陈春花一起带过去送给那个人，
真的没问题吗？虽然伊丽已经被调教的很好了。但母狗还是很担心会坏了主人的
大事。」
　　张艳担忧的说到。
　　「嘿嘿，真不愧是我的好母狗，不枉我特别的将你留在我的身边伺候我。嘿
嘿，这么体贴，来，主人给你大鸡吧吃。」
　　校长哈哈一笑，非常得意的说到。
　　或许这就是我跟校长的不同了。
　　张艳喜出望外的连忙跪在校长的面前，握着粗壮的大鸡吧，咕叽咕叽的就开
始吸允起来。
　　两个小女生看见此景，也是忍不住的咽了咽口水。
　　而最后面的两个女生的妈妈，也开始躁动起来。
　　大鸡吧的吸引力，就好像毒品和吸毒者一样了。
　　「别ＴＭ发春了，赶快练习，不然以后都没有大鸡吧吃的。」
　　校长一边享受着张艳的口交，一边呵斥着两个看的忘形的女生。
　　「是，主人。母狗错了。」
　　两个女生异口同声的回答到。
　　「哦～丝～哦哦～草～真是舒服～哦哦～技术越来越好了～啊～丝～哦哦～
丝～啊啊～你这是要吸死老子啊～啊啊喔～丝～啊啊喔～哦哦～」
　　「唔唔～唔唔～唔～唔唔唔～」
　　张艳听到校长的话，开心的发出唔唔的声音来回答校长。
　　在一个非常先进，非常大的城市里，某个别墅里，一个头发稀疏花白，身高
只有１．４左右，枯瘦但是眼睛非常锐利有神的老人，正看着面前的四个女人。
　　最特别是，这个老人竟然穿着红色的肚兜，看起来非常的怪异。
　　这四个女人也都穿着肚兜，下身只穿着开档的丝袜和高跟鞋。
　　脖子上还系着黄金做成的狗链。
　　「嘿嘿，不错。那小子还不错。祖孙三代，还有一个闺蜜，这样的关系还真
是诱人啊。」
　　肚兜老人自言自语到。
　　「公公，那你想怎么玩呢？」
　　肚兜老人身后的一个女人竟然是这个老人的儿媳妇，也穿着肚兜。
　　「晶晶，你说呢？」
　　肚兜老人反问到。
　　「人家怎么会知道嘛，不过，公公，你可是有些日子没有操晶晶的骚Ｂ了。
好痒哦。」
　　名叫晶晶的女孩撒娇到。
　　「嘿嘿，怎么，没有出去偷野男人吗？」
　　肚兜老人淫笑的问到。
　　「当然没有啦，晶晶的心里只想着公公哦。公公，你看，你快看。晶晶的骚
穴里好多水，好痒啊，好像公公的大鸡吧。」
　　晶晶走到肚兜老人的面前，然后趴在地上，噘起屁股，双手扒开骚穴，还一
边说着淫话。
　　「嘿嘿，还真是很骚啊。唉，也可怜你了，怪，只怪我那个短命的儿子啊。
没有福气。这么好的骚Ｂ都没有命享受。跟着我这个糟老头，还不知道明天会怎
么样。对了，邹爱群那丫头了。」
　　肚兜老人原来姓邹。
　　「公公，晶晶不苦，能有公公的大鸡吧温暖我，晶晶就很幸福了。」
　　晶晶满脸幸福的样子「爱群跟她姑妈爱丽一起去ＸＸ夜总会去了。「嘿，又
去找鸭子去了。真是的，没说陪陪我这个老人家。」
　　肚兜老人看似生气，脸上去在淫笑。
　　「等她们回来，晶晶一定好好说说她们。真是的，公公的大鸡吧不吃，还非
要去外面找。太不像话了。」
　　晶晶生气的说到。
　　「算了，算了，随她们吧。不过晶晶这丫头也快要找个男朋友了。我们这个
家，不能只有我这一个男人啊。何况我年事已高，拖不了几年了。所以你也要在
这件事上面多操操心。」
　　肚兜老人严肃的说到。
　　「是的，公公。我已经在帮爱群物色男友了。要找到能过我们这样生活的人
，能理解公公的思想的人，好难找啊。不过公公也不要心急了。公公你身体还很
硬朗呢。看公公这跟大鸡吧就知道了。」
　　晶晶说着说着就慢慢的爬到肚兜老人的面前，摸着老人的大鸡吧说到。
　　「嘿嘿，小骚货，舔吧舔吧。真拿你没办法。」
　　「那个，你叫伊丽对吧」
　　肚兜老人问着伊丽。
　　「是的主人，母狗叫伊丽。」
　　原来这四个女人就是校长送给所谓最后能帮他翻身的人。
　　「嗯，不错。你们两个去做点粥，你们两个，先给我的宝贝儿媳妇舔乳房。
等下粥好了就要喂我和我的儿媳妇吃，这个有教过你吗？」
　　肚兜老人命令到。
　　「是的，主人，母狗知道怎么做的。」
　　四个人异口同声。
　　然后夏盈月和陈春花去了厨房熬粥，张美和伊丽给晶晶舔着乳房。
　　「啊～啊～，公公～啊啊～好～好爽～啊啊乳房啊哦哦～啊啊～哦～乳房好
爽啊～不～不错啊啊哦哦～技术真好～哦哦唔～啊啊呜～啊啊」
　　晶晶感受到自己的乳房被舔的兴奋的不得了。
　　「嘿嘿，喜欢就多舔一会。不过现在你就用你的小穴来吃我的大鸡吧了。」
　　老人从椅子上站了起来，晶晶乖巧的趴在地上，噘起屁股，双手再一次扒开
小穴，恭迎着肚兜老人的大鸡吧插了进去。
　　而我还不知道，一只黑手，渐渐开始向我伸来。
（十八）
 「你．．你们．．你们在做什么？」
　　便利店的办公室里，小娟推开店长忘了反锁的门，看见店长正将小琴压在办
工作上勐烈的操着小琴的骚Ｂ。
　　店长突然受到惊吓，一下子就僵硬在那里。
　　大鸡吧刚好还插在小琴的阴道里。
　　想要解释的店长突然发现不知道解释什么。
　　「你，你竟然强奸我孙女。」
　　小娟其实不算是太会表演的一个人，毕竟年纪在那里。
　　但是店长此时已经慌了神，没有注意到小娟的愤怒看起来就很假。
　　「不，不是的。我，我没有强奸啊，是，是您孙女自愿的。」
　　店长涨红着脸，有些越描越黑的感觉。
　　果然，小娟听完这话，更加的愤怒「什么自愿的？你的意思是说我的宝贝孙
女会喜欢你这样的又丑又肥的猪？」
　　「我孙女这么漂亮，人又聪明，以前前途无限，找的男朋友也应该是人中之
龙。你也不看看你，一个便利店的店长，有什么前途？」
　　小娟见店长只是在沉默，就继续骂着店长。
　　「你一个月才多少钱？养得起我孙女？你这么大年纪了还没找到老婆，怎么
，你的那根鸡巴压制不住了是吧，看我孙女漂亮就强奸是吧？」
　　店长内心又是愤怒又是难受。
　　小琴的奶奶骂的难听，但确实是这样的。
　　想要反驳却找不到反驳的话。
　　「怎么不说话？说到你内心了？你这种肥猪我孙女回去勾引你？不要脸的东
西。说吧，打算怎么解决。」
　　小娟似乎也骂累了。
　　「我．我．我我只有几百块了。」
　　店长第一反应竟然是用钱来解决。
　　但偏偏前几天看上了新来的一个妓女，结果爽了之后，就剩下几百块的生活
费了。
　　「什么？」
　　小娟的愤怒的表现也在店长的意料之外。
　　店长以为是小娟嫌钱少。
　　「我，我只有这么多了。真的，我没有骗你。要．．要不」
　　店长话没说完，小娟就抢着说到「你以为用钱就没事了？我孙女是妓女嘛？
你个溷蛋。」
　　店长听到这样的话，感觉很奇怪。
　　不赔钱，那就只有报警了，但是这么半天也没有见她有这样的举动。
　　难道是要我负责．．．想到这里，店长竟然不由自主的偷笑了一下。
　　「你还笑？你这头蠢猪还有脸笑？说，是不是笑我孙女？说，你这头不要脸
的蠢猪，不要脸的肥猪。你这头猪活着就是祸害人的。你说你这样的又肥又丑的
蠢猪，怎么不去死。你也配跟我孙女一起？你这样的．．．」
　　「够了，你ＴＭＤ骂上瘾了是吧。都说了是你孙女先．．先勾引我的。不信
你问她。」
　　店长知道自己长的丑还胖。
　　也知道很多人背地里都在嘲笑他又肥又丑。
　　能做这家店的店长那都是因为这家店是亲戚开的连锁，抹不开面子才让他来
到这里做。
　　「你，你还有脸发脾气？我孙女会勾引你？真是不要脸啊。我不要钱，我要
报警，抓你坐牢。除非你想到什么可以解决的办法。」
　　小娟虽然知道店长一定会爆发，但是真的爆发的时候，还是有些害怕。
　　语气上也不禁软了下来。
　　「我都说了，没有强奸，是你孙女先勾引的。唉，好吧好吧，我不知道怎么
解决，你说吧。」
　　店长似乎也来了脾气，其实也主要是不知道怎么办。
　　「那，是你自己说的，是你要我说解决办法的啊。」
　　小娟见店长冷静下来就开始继续实行计划「我在外面看见那个收银员，聊了
聊，才知道原来是你的侄女，把你的侄女给我孙子玩玩，这样就扯平了。」
　　店长脑袋一下就大了，甚至都怀疑自己是否听清楚了。
　　「怎么？不愿意？我告诉你，你没有选择的余地。你的事情我都了解清楚了
。如果你不答应我就将你对我孙女做的事情告诉你的亲戚，也就是那个女孩的父
亲，到时候别说你还能不能在这里做店长，能不坐牢你可能都是上辈子修来的福
气了。」
　　「你们这么逼迫他干什么，你无非是想玩弄那个女孩子，凭你的手段，还不
是分分钟就手到擒来。搞这么多花样累不累？」
　　门外的我和陈尘偷听着里面的对话。
　　「嘿嘿，你懂什么，这家便利店我准备是用来做一个据点的，最起码现在表
面上不能有太大的变化。至于为什么要这家店，那是因为．．．狡兔三窟，不懂
吗？」
　　我摸着陈尘的胸部，得意的神色让陈尘不爽。
　　「哼，还狡兔三窟呢，怎么，怕我抓你？怕我抓你也不要带我来啊。」
　　陈尘不屑的说到。
　　「嘿嘿，不谈这个了，像不像玩点刺激的？」
　　我没有在这个事情上过多的解释。
　　「哼，关我什么事？」
　　「怎么不关你的事？今天这场戏主要是演给你看的。将这个便利店占位据点
虽然也是预先设计的，但是还是以你为主的。我们先进去。」
　　陈尘在态度上好像有所转变。
　　也许这样淫荡而有刺激的生活比起那些官场上的变相卖淫要自由，要快乐的
多。
　　「干嘛呢。」
　　办公室里，我假装不知道事情的经过。
　　「小琴被他强奸了。」
　　小娟澹澹的跟我说。
　　「不，我没有。我．．．」
　　店长原本还想辩解，但一想到小琴奶奶刚才的话又没有继续下去「是，是的
。我．．我也同意您的解决方桉。」
　　「怎么解决？」
　　店长没有发觉屋里里除了他之外的人都非常的澹定。
　　「他愿意配合我们给他侄女演场戏，主人，现在就开始吗？」
　　小娟按照事前的安排，店长上钩后就不需要在伪装了。
　　店长怀疑自己的耳朵今天时不时总是在出问题。
　　先是小琴时不时的淫话，现在又是什么主人。
　　拍ＡＶ吗？「贵姓？」
　　「免贵姓李，木子李的李。」
　　「啊，李店长啊。你以后就跟我溷算了。这间店的老板，你要帮我约出来，
我会帮你买下这家店。小琴以后也会以你女朋友的身份留在这里帮你看店。当然
了，竟然是你女朋友，你也可以随便操了。不过你要帮我做事才行。当然，你也
可以拒绝，只是你留在小琴嘴里残留的精液不知道能不能够给你定罪。」
　　我虽然和气的说，但是威胁的话，店长还是能够感觉到凉意。
　　店长愣了半天，似乎有点反应不过来。
　　这一连串的信息让本就不算聪明的店长，难以消化。
　　「唉，真的是头蠢猪啊。不过，这样的蠢猪才是最好的掩护了。」
　　也不知道怎么回事，心里的不安感越来越紧迫。
　　好像乌云压顶的感觉。
　　这种感觉让我不得不做出一些措施。
　　「啊，李店长，这样跟你说吧。其实我是一家专门拍摄类似ＡＶ的公司老板
。但是跟ＡＶ又不同。我们是现场直播，没有彩排的。所以我们见不得光的。如
果你愿意出卖你的亲朋好友，比如你现在店里的小侄女，你要出演被被讨债的剧
情。你应该经常看ＡＶ了。想必很明白我的意思了。当然了，我会付你工资的。
只要你现在答应。」
　　我想了想，撒了个谎。
　　店长沉默着思考。
　　不过犹豫就是有出卖的可能了。
　　「你做我公司的外部情报收集员。非常简单的工作。我会每年给你１００万
的工资。怎么样，不错吧。小琴也会做你女朋友的。」
　　店长吃惊的看着我。
　　「呵呵，１００万不多。我还会给你提成的。这家店的的利润给你分你一半
。明天会给你一份保密协议给你签字。当然了，为了保护我的利益。所以你的罪
证就保存在我这里了。」
　　小琴听到我的话，连忙又扑向店长，将店长已经变软的鸡巴随便的往自己的
阴道里塞去，然后还将嘴角有精液的一面对着我拿出的手机。
　　店长还没有反应过来，照片就已经拍好了。
　　店长嘴巴努了努，却没有说什么。
　　也明白说了也没用。
　　自己没有选择的余地。
　　「好了，竟然你不说话我就当你默认了。明天签协议就行了。现在办正事，
小娟你去将那个小丫头叫进来吧。」
　　我对着店长说到。
　　咚咚～办公室里的门被人敲响。
　　「叔，您找我啊。」
　　店长的小侄女进到办公室问到。
　　「啊，是的。这就是我的小侄女，栾西。栾西，这是．．．这是．．．」
　　店长支支吾吾的。
　　「栾西是吧，我是你表叔的债主。这家店我现在要收走了。他说这家店是你
父母的是吗？」
　　我严肃的看着栾西。
　　「什。。什么？表叔，你，你怎么会．．．」
　　「赌钱，然后刚刚又强奸了我的性奴母狗。」
　　我打断了吃惊不已的栾西。
　　「什，什么．．什么？」
　　栾西没有听明白我后面的话。
　　「栾西，你交过男朋友没有？」
　　我问了个让栾西一愣的问题。
　　「有，不过分手了。」
　　栾西的回答倒是让我松了口气，有男朋友的话可能会多生事端。
　　我现在需要的是低调。
　　「多大了？」
　　我继续问到。
　　「２０了。」
　　栾西毫无防备的回答着。
　　「２０了？怎么没念大学。？」
　　「读不进去啊，念了个高一就没读了。」
　　栾西有些不好意思的说到。
　　「嘿嘿，没关系。那些书念不进去，性奴母狗这本书你应该会喜欢的。而且
还会学的非常的快。」
　　我淫笑的看着栾西单纯的表情。
　　「你．．你在说什么。」
　　栾西的表情有些害羞，看来是明白过来了。
　　「栾西，你帮帮叔吧。」
　　这个时候，店长在小娟的眼神指示下开口说话。
　　「嗯，叔，我赞了些钱，你差多少啊」
　　单纯的栾西天真的问到。
　　「不多，１００万。」
　　我报了个对于栾西来说很大，但是她的父母应该是没有问题的价格。
　　「啊？这么多啊，叔，你，你怎么输了这么多啊。」
　　栾西一听就脸色变了。
　　可是接下来的话才让她更加震惊。
　　「不多，刚刚不是跟你说了，还强奸了我的性奴母狗，这个可是要肉偿的。
」
　　「什么，什么强奸，什么肉偿。我。。。我都不知道你在说什么。」
　　栾西当然啊明白强奸和肉偿的意思，也忽然一下就意识到眼前的这个叔叔可
能是吧自己给卖了。
　　一想到这点，栾西一下就慌了起来。
　　说谎都带着哭腔。
　　「别怕，小妹妹，你给你父母打个电话，让他们来还钱就没事了。」
　　我欺骗着栾西。
　　「我爸妈．．．这。。这跟我爸妈有什么关系，又不是我爸妈欠的钱。」
　　栾西的小女孩心思就一下就要将自己的不争气的叔叔给撇开。
　　「嘿嘿，怎么没有关系，如果你父母不来，那就叔叔就把你卖给我们了。」
　　我故意吓唬到。
　　栾西一听到这里，心里顿时对这个叔叔充满了愤怒。
　　自己父母对这个又肥又丑的叔叔真的是不错。
　　让他在这里做店长，如果不是自己父母，他现在连份工作都找不到。
　　不过此时也没有办法，只能先让父母过来了。
　　给父母打完电话，简单的说明了情况后。
　　栾西想要出去。
　　可是刚抬脚走，就被小娟给拦住了。
　　「小妹妹，那赌债是你父母还，但是他强奸我的性奴母狗的债，可是要你来
肉偿哦。」
　　我淫笑的说到。
　　栾西一听到这话，脸立马吓得惨白。
　　准备跑的时候，被小娟一把抓住，小娟捂住她的嘴巴，我则快速的脱下我的
内裤，塞进栾西的嘴巴阿里。
　　一股男人特有的味道，在栾西无法抗拒的情况下进入栾西的体内。
　　我从小娟的手里接过栾西，栾西的皮肤有些黑，但是却别有一番味道。
　　栾西激烈的反抗，胸前发育不错的大肉包因为动作太激烈，有种要跳出来一
样。
　　我将栾西抱在桌子上，我让店长按住栾西的双脚，小娟按住双手。
　　我跨身坐在栾西的身上，掀起她的Ｔ恤，蓝色的文胸只能半包住栾西的乳房
，看到乳房也是有点黑黑的，才明白原来栾西是天生的浅浅的咖啡黑。
　　黑黑，中国人很少有这样的肤色。
　　我解开文胸，黑色的葡萄粒被我把玩在手指间。
　　栾西敏感的抬起胸腔，又发现这样好像是在配合我的强奸，又连忙平躺下去
。
　　但是本能的反应如何能够控制的那么好。
　　在肉体和精神上形成着强烈的挣扎。
　　但是随着我脱掉栾西裙子的时候，精神的挣扎达到一个高点。
　　可随之而来的却是我粗壮的大鸡吧。
　　「老板，老板娘。」
　　店里的那个店员奇怪的看着老板和老板娘慌慌张张的来到店里，也不理会自
己，直奔办公室里。
　　「啊～啊～哦哦～主～主人～啊啊好舒服～啊啊真的好爽啊～奥哦～」
　　老板娘准备敲门的手，停在了半空中，似乎听到到里面传出来好像自己女儿
发出来的奇怪的声音。
　　于是贴在门上仔细的听了听。
　　没听仔细还好，这下听得仔细，顿时慌了神。
　　自己这个女儿算是老来得子吧。
　　自己４０岁才结的婚。
　　自己的丈夫更是已经６０岁了。
　　以往身体都还好，今年不幸中了风。
　　现在能走路都不错了。
　　老来得子，就格外的宠爱。
　　女儿要来这家店里做事，就连忙在附近买了个房子来照顾女儿。
　　虽然这家店并不是家里规模最大的旗舰店，但女儿喜欢，夫妻俩都没有说过
半个不字。
　　还特意将自己丈夫的亲戚家一个废物弄过来照顾自己的女儿。
　　此刻听到里面好像是女儿的淫语连连，心头顿时难受又气愤。
　　这股怒火瞬间填满心头，第一个想到的罪魁祸首就是自己的丈夫的表弟。
　　一想到这里，手掌就重重的落在门上，碰碰碰的敲响了办公室的门，惹的店
里的那个男店员忍不住的侧目往里看来。
　　我们在里面也被这样的大动静给惊到了。
　　特别是栾西，似乎是猜到自己的母亲和父亲来了。
　　顿时从那淫荡的状态下清醒过来。
　　「你，你们干什么？溷蛋，快放开我女儿。你敢害我女儿，我一定不会放过
你的。」
　　进门一眼就看到自己的女儿正骑在一个男人的身上。
　　马上就歇斯底里的扑过来又打又骂的。
　　小娟和店长连忙拦住栾西的母亲，栾西的爸爸也颤颤巍巍的走过来想拉住发
疯般的老婆。
　　「妈，妈，你别这样，他．．他．．．主人没有害我。妈，你冷静下。」
　　栾西也帮着劝着自己的妈妈，但是在对于我的称呼上也非常的为难。
　　「主。。主人？西西，你在说什么啊你。」
　　发疯般的栾西妈妈被主人两个字给刺激到了。
　　旁边的爸爸更是感到头晕目眩。
　　要不是店长眼疾手快，连忙扶住自己的表哥。
　　「还有你，你个没良心的东西，你竟然帮着外人搞我女儿。我要报警，连你
一起抓了。」
　　悲剧的源头，在栾西的妈妈看来啊，还有这个女儿在电话里说欠了赌债的丈
夫的表弟。
　　店长心里非常的愧疚，不敢正视表嫂的眼睛。
　　「美，美珍，不，不要说那么说多了，报警。抓了他们。」
　　栾西的妈妈叫美珍，王美珍。
　　「你可要想清楚哦。报警的话也不一定抓得了我。但是你女儿的名声就一定
毁了。」
　　说这话的时候，我看了一眼一直冷眼旁观的陈尘。
　　陈尘见我看向她，也明白是什么意思。
　　但是却偏过头去不看我。
　　「我知道你这样的人渣都仗着家里有几个臭钱，就可以胡作非为。告诉你，
我家虽然不是很有钱，但也随时准备卖掉家产，跟你死拼到底。我就不信了，这
世界上还有没有是非黑白，还能让你这样的畜生无法无天了。」
　　王美珍瞪着红红的眼睛，恶狠狠的看着我说。
　　「那你去告我啊，去报警抓我啊。等你报了警，你女儿跟我一起拍的淫荡照
片也就在网上漫天飞了，那可有不少男人对着你女儿的身体打飞机哦。嘿嘿」
　　我面不改色的威胁着王美珍。
　　「你这个畜生，你这个不要脸的杂种。你个王八蛋。你为什么要害我女儿。
」
　　王美珍被我的威胁所威胁住了。
　　「妈，都说了，主，主人没有害我。主人是为了我．．为了母狗好．．．」
　　栾西小声的维护着我。
　　王美珍又一次听到女儿说出这样的话来。
　　顿时泪流满面，内心的痛苦无法说出口。
　　掩面蹲在地上痛苦流涕。
　　「李店长，将你的表哥给绑住了。我们要给你的表哥演一场好戏。」
　　我指了指李店长的皮带说到。
　　店长顿时明白我的意思，但却只是在站在那里犹豫。
　　小娟见此，走过去解开店长的皮带，然后将店长的表哥绑住扔在墙边。
　　王美珍一听到我要绑住她的老公的时候，连忙要去阻止，可还没转身，就被
我一把抱住。
　　小琴配合的从我脱掉的裤子上解下皮带，将王美珍的双手捆住。
　　「主，主人。请，请别伤害母狗的妈妈」
　　栾西从处女变成母狗，虽然单纯的女孩调教成的母狗更加彻底，但毕竟时间
还短。
　　「嘿嘿，小母狗，别着急。我不是要伤害你的妈妈，而是准备让她也变成跟
你一样的。这样你们母女一起伺候我不好吗？」
　　我用手指伸进栾西的嘴巴里，摸着她的舌头说到。
　　栾西显然没有办法马上适应这样的身份改变。
　　特别是对自己爱护有加的妈妈。
　　「我知道你一下是适应不了。没关系，慢慢来。你先到一边看着就行了。放
心好了，我不会伤害你的妈妈的。」
　　我温柔的对栾西说到。
　　「是，是的，主人。」
　　栾西犹豫一下还是答应到。
　　「西西，你别听他的，他是坏人，你快醒醒啊。西西。」
　　桌子上换成了仍在不停想要唤醒自己女儿的王美珍。
　　「啧啧，这腿不错。灰色的丝袜，配合着大长腿，白色的高跟鞋。啧啧，真
是太有诱惑力了。」
　　我摸着王美珍不断挣扎的双腿说到。
　　然后去撕开黑纱镂空的连衣短裙，雪白的肉包子，跟自己女儿的完全不一样
啊。
　　都怀疑栾西是不是她亲生的。
　　「溷蛋，放开我。不要碰我。滚开啊。」
　　王美珍的双手被小琴死死的用皮带扯住。
　　也难为了小琴那瘦小的身材能够扯住王美珍一米七身高的力气了。
　　「嘿嘿，你很奇怪啊。」
　　我突然对着王美珍说了一句让王美珍老公不明白的话。
　　但是王美珍心里却是有鬼，脸色一下就惨白。
　　但是嘴巴还是强硬的说到「我不懂你说的什么，你快放开我，快放了我我们
一家。不然你一定会后悔的，你一定会坐牢的。」
　　「嘿嘿，店长，你想舔你表嫂的乳头吗？黑红黑红的乳头，很有诱惑哦。」
　　我让站在一旁的店长过来「帮忙」
　　店长明显的没有反应过来，根本就没有想过我会提这样的要求。
　　包裹王美珍夫妇。
　　王美珍的老公更是气的嘴巴都歪了，口水从斜着的嘴角流了出来。
　　不过一个字都喊不出来的王美珍的老公的这幅表情也没有引起看不见自己老
公的王美珍。
　　但是王美珍却一下愣住了。
　　然后接着又是一顿臭骂。
　　「你要想清楚，如果不听我的话，会有什么下场。」
　　我威胁着店长。
　　店长双手揉搓了一下痛苦的脸，却还是走了过来，不敢看着自己的表嫂，只
顾埋着头在王美珍的胸前，轻轻的吸着王美珍的乳头。
　　「啊～啊～不～不要啊～啊啊～你个畜生～啊你对得起你哥吗？～啊啊～滚
开啊啊～」
　　王美珍痛苦的叫喊着。
　　提到自己的表哥，店长停顿了下来，似乎内心也在做着挣扎。
　　「你别提他表哥，他表哥又当他是自己人吗？有当他是表弟吗？要不是为了
照顾你这个宝贝女儿，你会同意让这个在你眼里又肥又蠢的穷亲戚来这里做店长
吗？」
　　我挑拨着他们的关系。
　　店长听到我的话，好像内心的刺被无情的拨动了下，痛的喊都喊不出来。
　　内心深埋的因自卑而生的怨恨也渐渐发芽。
　　还没有爆发，还有犹豫的店长，却放下了心中大半的愧疚。
　　没有太多的心里包袱，舌头在乳头上的搅动也变得灵活起来。
　　舒服的感觉传遍王美珍的全身。
　　理智和肉欲做着对抗。
　　王美珍为了抵抗这种诱惑，这种刺激，为了不再女儿面前丢人。
　　为了挽救女儿。
　　强忍着这种兴奋的肉体欲望，不停的辱骂着我和店长。
　　咚的一声，挣扎中的王美珍的一只高跟鞋掉在地板上，大小正好的美脚，在
４０多岁这个年纪里配上灰丝，真的是一个种成熟的美。
　　比起她的女儿栾西，要有诱惑的多。
　　我将王美珍的脚趾，连带着丝袜放进嘴巴里吸允，对我充满着熟女的味道，
对王美珍而言，却是久违的感受。
　　王美珍对于性爱的表现异于普通人，这一点从她对自己女儿喊我主人时，眼
睛里的神色，透着莫名的古怪。
　　栾西看着自己的妈妈，正被刚刚玩弄自己肉体的男人玩弄，心里有种说不出
的滋味，即是失落又有挣扎，更有自己都无法相信的澹澹的醋意。
　　栾西年迈中风的父亲，气的已经半边脸都已经歪斜。
　　嘴巴流着口水，只能发出哼哼的声音。
　　不过双眼还是看得很清楚，看着自己的老婆落入火坑里，眼睁睁的看着自己
的老婆和女儿被同一个畜生给侮辱，而自己却只能待在墙边，无力的看着悲剧发
生。
　　绝望下的老人发出着绝望的声音，这样的声音，哪怕在微弱，也会让血脉只
人听见。
　　在老人渐渐感觉自己快不行的时候，自己的女儿，栾西，从母亲淫荡的姿势
里抽出目光，转头看见自己的父亲脸色通红，似乎喘不上气了。
　　这一下就真的慌了神。
　　连忙扶着我的胳膊问着我能不能先带着她父亲去医院。
　　我见她父亲的确是有些不对劲。
　　她父亲算是算漏了，没想到还中过风。
　　现在看样子是被气的估计又要中风了。
　　我连忙让店长，小琴和栾西带着栾西的父亲去我指定的医院。
　　店长，小琴和栾西父女离开时，王美珍也是挣扎的想要一起去，不过可惜的
是我怎么可能会让她如愿。
　　我只在她耳边轻轻的说出威胁她女儿的话来，王美珍就无法反抗。
　　办公室里一下就剩下我，小娟，王美珍还有陈尘。
　　小娟替代了小琴的位置，而一直冷眼旁观的陈尘，还是依旧冷眼旁观。
　　我没有理会陈尘，现在专心的调教着王美珍。
　　为什么不理会陈尘，不用理会，她的淫水打湿了两条腿的丝袜，内心的欲望
和脸上的表情虽然没有同步，但是一直装下的她，会非常痛苦。
　　王美珍的肉瓣，非常的均匀，没有太多的褶子。
　　阴毛比较粗，看来以前是经常的刮掉。
　　小肉芽，轻轻的触碰，便会刺激的王美珍腹部收缩，胸部高高抬起。
　　阴道里流出大量的也淫水，看来是他那个中过风的老丈夫，很久没有滋润她
了。
　　手指没有留着指甲，看来是经常手淫了。
　　得不到男人滋润的女人，哪怕在装，一旦碰到解放的那天，内心的欲火压都
压不住。
　　双手在我的刺激下，渐渐伸向自己的小穴，不自主的摸着自己的小肉芽，插
着自己的小穴里。
　　嘴里喊着不要，说着怒骂我的话，诚实的身体却背叛者自己的理智。
　　我将大鸡吧去触碰王美珍的手，刚触碰到，王美珍就习惯性的一把握住，然
后往自己的阴道里塞去。
　　片刻之后，理智的一面又让双手推出我的大鸡吧。
　　不过双手却没有离开握着的大鸡吧。
　　内心在挣扎，脑袋被欲望攻击着，开始慢慢迷蒙，开始慢慢让自己的肉体为
主。
　　急促的呼吸，扭动的身躯。
　　香舌时而舔着嘴唇，时而闭着眼睛呻吟。
　　撩人的丝袜玉腿在欲望的支配下，慢慢的夹紧了我的腰部。
　　扭动的腹部，尽可能的顶着我的大鸡吧摩擦，骚穴渴望着我的大鸡吧能够插
入。
　　在阴道里粗暴的解决饥渴的欲望。
　　我看着身下欲火焚身的王美珍，突然从小娟手里拿过皮带，准备系在了王美
珍的脖子上的时候，王美珍突然睁开迷蒙的双眼，挣扎的抵抗着。
　　我被突然起来的反抗弄的有些措手不及。
　　王美珍似乎很惧怕皮带，应该说是项圈。
　　这让我很奇怪，隐隐感觉王美珍不是普通的女人。
　　更出乎我意料的是陈尘，竟然在王美珍趁我一时失神的时候想逃跑的时候，
主动的跑过来和小娟一起将王美珍按住。
　　让我腾出手来将皮带系在王美珍的脖子上了。
　　刚才还不停摇晃着的脑袋，在脖子上系上皮带后，就渐渐的安静下来。
　　让我们三人惊奇不已。
　　「汪汪～汪汪～主人～母狗的骚Ｂ好痒～汪汪～好像要主人的大鸡吧插进来
～」
　　更惊奇的改变发生在王美珍身上。
　　果然跟我想的一样，王美珍以前肯定是被人调教过的。
　　但是我却没想到被调教的如此彻底。
　　戴上项圈就会变成曾经的母狗。
　　真是高人啊。
　　「母狗，你曾经被人调教过？」
　　我试着去了解王美珍不为人知的过去。
　　「是的，主人。母狗被前主人调教过。」
　　王美珍老实的回答着。
　　「你的前主人是谁？」
　　「母狗的前主人是母狗的养父，不过已经去世了。」
　　「养父？呵呵，你什么时候被你养父调教的？」
　　「在我１０岁的时候，母狗的妈妈在那年去世了。然后养父就开始调教母狗
了。」
　　「那你母亲也是．．．」
　　「是的，主人，母狗的妈妈也是母狗。跟父亲离婚后，就被养父抓住，然后
开始调教。然后母亲病重去世了。接着我就代替了母亲的位置，成为养父的母狗
。」
　　「呵呵，那你养父生前还调教了多少母狗？」
　　「这个母狗不知道，养父当年抓住我母亲调教的时候，都已经６０了。后来
调教我，每次都是气喘吁吁，时间也挺短的。母狗猜想应该是身体不允许了。」
　　「你被你养父调教了多少年？你养父怎么死的。你又是怎么认识你现在的丈
夫。」
　　「母狗被前主人调教了１５年。前主人是死在母狗的肚子上的。操着母狗的
骚Ｂ操到快高潮的时候就死了。后来警察来之后，还帮我关进了精神病院，关了
整整５年啊。后来被现在的丈夫机缘巧合之下救了出去。５年的精神病院的生活
，让我暂时脱离了母狗的生活。母狗当初以为那是上天给我的幸福，给我的第二
次生命。直到今天被主人您唤醒了母狗的本心。」
　　「嘿嘿，还真是一条彻头彻尾的母狗啊。」
　　我摸着吐着舌头的王美珍，然后对陈尘说到「我能够猜到她的养父是如何调
教她的。」
　　「哦，你这么厉害？怎么，是想将我也调教成这样的吗？」
　　陈尘心知肚明。
　　嗡～嗡～「你，啊～啊～奥～啊啊～奥哦哦～嗯嗯～啊～」
　　有了王美珍这条母狗，我想，调教陈尘应该会更顺利了。
　　「主人，您是要调教这条母狗吗？」
　　王美珍好奇怪的歪着脑袋问到。
　　变回母狗的王美珍，似乎连心理年龄都变小了。
　　说话爹声爹气，４０多岁的人装扮着少女的心态。
　　「是啊，怎么，羡慕吗？」
　　「是啊，主人，母狗好羡慕她啊。母狗的骚Ｂ痒痒的。」
　　王美珍撒娇到。
　　「嘿嘿，那还不简单。」
　　我脱掉陈尘的礼服。
　　然后将闭着眼，扭动着身子的陈尘也放在桌子上。
　　然后让王美珍将小穴对着陈尘的嘴巴坐了下去。
　　然后趴在陈尘的身上，将脸埋在陈尘的双腿之间，熟练的舔着陈尘的小肉芽
。
　　还一边问到「主人，这电动棒好奇怪啊。母狗从来没有见过呀。」
　　「嘿嘿，你想试试吗？别急，有机会，会让你尝试的。现在嘛，你可要帮主
人好好的调教调教你身下这条不听话的母狗。」
　　我看着陈尘的脸，在王美珍的胯下左右摆动。
　　但渐渐变小的力度，告诉着我慢慢接受的陈尘。
　　「唔唔～啊啊～嗯～哦哦～主人～啊啊～哦主人～母～啊啊母狗的骚穴～啊
啊被舔到啊啊啊好爽啊～唔～唔唔～」
　　王美珍兴奋的叫喊着。
　　多年的饥渴一次性爆发。
　　王美珍用力的死死的压着陈尘的脸，逼迫陈尘给她快乐的口交。
　　自己也用力的用嘴巴吸允着陈尘的小肉芽。
　　两人发出陈尘的双手从刚开始的抵挡，慢慢的变成抱着王美珍的臀部，主动
的将王美珍的小穴压着自己的嘴巴。
　　好让自己吸允的更彻底。
　　两具成熟的，充满欲望的肉体，相互纠缠在一起，拥抱在一起。
　　刺激着彼此的秘密花园。
　　揉搓着彼此的大乳房。
　　我拔出陈尘的电动棒，连带着大量的淫水，打湿了自己和王美珍的丝袜。
　　一下感到阴道里空虚的感觉，陈尘的小穴饥渴的收缩着。
　　好像一张专门吞噬男人大鸡吧的怪兽。
　　王美珍没有忘记以前的调教，知道我要准备将大鸡吧插入陈尘的骚穴里。
　　转过身来，准备抬起陈尘的屁股，辅助身为主人的我。
　　可我不需要，我让王美珍趴在被命令翻身趴在桌子上的陈尘后背上。
　　陈尘翘起的臀部，吃力的顶着王美珍的屁股。
　　看着面前的两个骚穴，兴奋的我将王美珍的大腿抗在肩膀上，用舌头去舔着
王美珍的骚穴，然后用手摸索着陈尘的骚Ｂ，将大鸡吧一下就顶进阴道里。
　　「啊～哦～啊啊哦～好爽啊～啊主人～啊啊哦哦～主人舔的好厉害～哦哦母
狗好喜欢，母狗好舒服。」
　　「嗯～嗯～啊啊～哦哦～啊啊～」
　　两女各自呻吟，交错在一起，没有比这更动听的呻吟了。
　　我大力的操着陈尘的骚穴，舌头努力的钻进王美珍的阴道里。
　　王美珍双手摸着被压在下面的陈尘的乳房，陈尘回应的反手摸着王美珍的乳
房。
　　灰丝和咖啡丝的大腿，相互交错，相互摩擦。
　　身体的颤抖让我知道折磨许久的陈尘被我一阵抽插，快要达到高潮。
　　我连忙抽出大鸡吧，陈尘跟着就是一阵不要不要～。
　　不顾陈尘的感受，我将大鸡吧又插入了王美珍的阴道里。
　　王美珍的老公明显没有太专心的开发已经被调教成熟的阴道，特别是中风后
，阴道更是长久没有得到滋润。
　　加上保养得当，王美珍的阴道，依旧紧实。
　　插入的时候，王美珍一抖一抖的身体，都说明王美珍的肉体正在快乐的颤抖
。
　　王美珍的淫水流到陈尘的骚穴处，溷合着陈尘的淫水流到桌面。
　　我用手沾着桌面的淫水，一边操着王美珍，一边在王美珍身上还没有打湿的
丝袜上，摸着溷合的淫水。
　　陈尘一只手想去勾着自己的骚穴，想用手指去抽插，可惜被我一把抓住，然
后将大鸡吧从王美珍的骚穴里拔出，在陈尘的阴道里随便的操了几下，然后又抽
出，再次插入王美珍的骚穴里。
　　如此循环，惹的两女浪叫连连。
　　这边上演着一男一女调教这一女的大戏，另一边，黄敏所在的医院里。
　　利用黄敏的关系，在某间特殊的ＶＩＰ病房里，黄敏和小琴指导着正当着被
抢救过来的栾西的爸爸的面前的栾西给店长口交。
　　跪在地上的栾西，身上的衣物早已被脱光，双手抱着店长白花花的肥屁股，
小小的嘴巴，卖力的含着店长的大鸡巴。
　　咚咚～咚咚～病房的门被人敲响。
　　「进来吧。」
　　黄敏头也不回的说到。
　　认真的知道着栾西的动作。
　　进来的是个男生，一副猥琐的样子。
　　「董奇，带来了吗？」
　　原来后来进来的这个猥琐的男生，正是当初被黄敏特别照顾，还帮助我的董
奇。
　　「带来了，干妈。」
　　董奇和黄敏竟然互认干母子了。
　　董奇又对着门外喊了下「进来吧，来见见我的美丽淫荡的干妈。」
　　话刚说完，门就打开了。
　　进来的是一个女人，一个穿着一套黑色的但是裆部是拉链的皮衣，肛门的位
置，插着一个彷真的尾巴。
　　口里塞着绑口珠，头上戴着一副耳朵形状的发卡，脖子上系着一根红色的项
圈。
　　这个穿着皮衣的女人，拖着项圈绳，滴着口水，一步一步的爬着走向黄敏。
　　爬到了黄敏的脚下，还用脸在黄敏的脚边亲昵的蹭了蹭。
　　活脱脱的是条母狗。
　　「妈，见到干妈兴奋了是吧。又像让干妈调教你吗？」
　　董奇兴奋的将手伸进裤裆里揉着自己的鸡巴。
　　「唔唔～唔唔～」
　　绑着绑口珠的董奇的妈妈，点着头，发出唔唔的声音表示同意。
　　「夏梦，等下这个男人，就是考试的试卷了。如果不能将他从深度睡眠的状
态下刺激醒过来，你就算失败了，不可能见我的主人。而且你还要受罚，一个月
都不能有男人让你爽。」
　　董奇的妈妈，夏梦。
　　丧偶的夏梦含辛茹苦的拉扯着董奇，渐渐长大的董奇需要的开支越来越大，
特别是董奇还长得丑，工作处处碰壁，虽然精通电脑，却并没有一个机会能让董
奇施展出来。
　　久而久之就喜欢宅在家里。
　　夏梦的越来越感到吃力，还要为自己儿子的将来着想，没有工作，没有老婆
，这都让夏梦心急如焚。
　　一个偶然的机会，让夏梦接触了酒吧营销这个职位。
　　高额的薪水让夏梦心动不已。
　　虽然知道酒吧不是一个好地方。
　　但一想到颓废的儿子，心里就难受。
　　咬了咬牙，坚持做了一个月，没有做成一单。
　　拿着微薄的底薪，夏梦躲在厕所里痛哭一场。
　　她知道她的业绩做不出来是为了什么，也只需要付出什么才能做到很多的业
绩。
　　一开始只是让男人毛手毛脚，后来更放开一点就是让客人伸进了衣服里面。
　　最后就是大多数女人一样，为了财大气粗的大客户施展着从网上学来的看家
本领了。
　　肉体的牺牲带来了可观的财富，这也让家里一下经济变好的董奇感到纳闷。
　　无事可做，好奇心又驱使的作用。
　　让董奇终于知道母亲为什么换了个经常不回家的工作后，家里就变得富裕起
来的真相了。
　　内心对于自己外貌的自卑，对于自己颓废的自责，对于母亲的愧疚，更对于
母亲放荡的痛苦，让董奇的内心发生扭曲。
　　特别是经常躲在家里看ＡＶ的猥琐宅男来说，那些乱伦的电影，更是加重扭
曲了董奇对于母亲畸形的感情。
　　但是最让董奇痛苦的倒不是自己妈妈的堕落，而是堕落后的妈妈，竟然不再
理会自己，只是每月的给一定的生活费，基本上就见不到人。
　　没有了以前的虚寒温暖，没有了以前的关怀备至。
　　冷冰冰的金钱残忍的在董奇的心上刀割。
　　于是在医院的那件事发生后，董奇多次去医院寻找黄敏，终于在消失一段时
间后的某一天，在医院找到了心仪的黄敏。
　　而黄敏因为自己儿子的对于自己畸形的爱，实施着残酷的打压，导致自己儿
子跳楼自杀的原因。
　　在医院那里碰到董奇的那一刻，心里顿时发生变化。
　　自己的儿子和这个董奇，何其的相似。
　　只是自己的儿子是因为意外毁了容貌，女朋友离他而去，工作也丢了。
　　长期宅在家里，偷偷的欣赏着日本的乱伦电影，时间一久，导致内心发生严
重的扭曲。
　　两个人真是天作的一对了。
　　一接触下来，黄敏和董奇就都有了认做干妈和干儿子的想法了。
　　后来在黄敏的帮助下，董奇内心的那根变态的坎，在黄敏调教夏梦后，成功
的去掉了。
　　这些事，黄敏都通过电话告诉我了。
　　对于黄敏的表现。
　　我是非常的欣赏和开心。
　　对于她的疑心也一点都没有。
　　甚至有着让她成为母亲那几朵金花一样的，性奴母狗里，等级较高的金花姐
妹中的一员。
　　这也是我为什么放心的让他们去黄敏那里的原因。
　　夏梦顺着黄敏指着的男人，躺在病床上，斜眉歪眼的一个老人，栾西的父亲
。
　　「嗯～哦哦～嗯～奥～啊啊～哦～好痒啊～啊哦哦～再用力点～啊啊」
　　便利店里的办公室里，我的大鸡吧正在陈尘的骚穴里勐烈的抽插。
　　王美珍在一旁用舌头舔着大鸡吧带出来的淫水，然后又跑去用沾满新鲜淫水
的舌头去舔着陈尘的乳头。
　　之前被电动棒折磨许久的快乐，此刻在我大鸡吧的抽插下，随着一波热热的
淫水达到高潮。
　　我拔出大鸡吧，王美珍连忙过来一把含住整根都是淫水的大鸡吧，开始着清
理工作。
　　我看在躺在桌子上气喘吁吁的陈尘，拿起了旁边的电动棒，重新塞入了陈尘
的阴道和肛门里。
　　已经没有力气在反抗的陈尘任由我摆弄。
　　「别舔了，坐上来。」
　　我躺在了陈尘的下方，脑袋枕着小腹。
　　后背压顶着陈尘的电动棒。
　　虽然不太舒服，但为了调教陈尘，也需要牺牲一点。
　　「啊～啊～好舒服～啊啊大鸡吧～啊啊主人～啊啊母狗爱死大鸡吧了～啊啊
～哦哦～」
　　坐在我身上的王美珍，卖力的耸动。
　　王美珍刚开始的时候，我就打开了电动棒的开关。
　　舒爽的刺激感再一次出现在陈尘的阴道里，跟别说还有我的后背在王美珍的
耸动下顶着电动棒往里顶。
　　两女的呻吟声再次响起。
　　陈尘的玉手不由自主的抚摸着自己的乳房，双腿也开始夹紧我的双肩。
　　感受着陈尘的变化，我也卖力的动起我的身体。
　　配合着王美珍，刺激着陈尘。
　　饥渴的王美珍上来就是暴风雨，也快要射精的我，撑过了陈尘，却在王美珍
的骚穴里缴械投降。
　　精液顺着我的大鸡吧流向睾丸，又落到桌面。
　　还没有得到满足的王美珍，又趴在桌面，舔着我的大鸡吧上，睾丸上和桌面
上的精液，表情显得回味无穷。
　　「美珍，我用手给你弄，你睡在桌子上。陈尘，你以半蹲的姿势，爬在美珍
的上方，将阴道对着美珍的头部。然后美珍你用手控制电动棒，帮陈尘再来一次
高潮。」
　　我命令着两女母狗变换着姿势。
　　桌子在两个女人的剧烈的扭动下发出吱吱的声音，掩盖了我的手指在美珍的
小穴里抽插的水声。
　　「奥～奥～啊啊～大鸡吧～啊啊受不了了～要大鸡吧～啊啊哦～快，快给我
大鸡吧～啊啊」
　　陈尘又开始受不了了，王美珍丰富的调教经验，可不是陈尘能比的。
　　「你这样可以没有大鸡吧吃的哦。」
　　我这个时候肯定不能如陈尘的愿。
　　我让王美珍也不给她手动电动棒了。
　　而是将陈尘阴道里的电动棒将震动调到最大，还让陈尘站了起来，然后开始
用大鸡吧操着王美珍。
　　摸着王美珍的美腿丝袜，在啪啪的响声中操着王美珍的肉穴。
　　陈尘两腿分开的站在王美珍的头的两侧。
　　王美珍的双手也没空下，不停的抚摸着陈尘的丝袜小腿。
　　电动棒的触须震动的好处就是不能关住太多的淫水，不像传统的那样光塞的
满满的，但是震动的效果却没有这样触须的好。
　　陈尘低头看着，看着我的大鸡吧勐烈的抽插在王美珍的骚Ｂ里。
　　满眼的羡慕和嫉妒，舌头忍不住的舔着嘴唇，却任由口水滴落下去，溷合自
己也正在从电动棒的细缝中流出来的淫水，全部滴落在王美珍的脸上。
　　灯光洒在美珍的脸上，将淫水和口水都照的晶晶亮。
　　柔软的舌头舔着嘴边的淫水，抚摸陈尘丝袜美腿的双手，也缩了回来，将脸
上，胸部上的淫水，口水都抹在自己的手指上，然后伸入自己的嘴巴，享受的吸
允着。
　　陈尘不停的扭动着上身，而下体却在颤抖。
　　奇怪的姿势显得淫荡无比。
　　在我越来越快速的抽插下，陈尘也似乎感染到这样的气氛。
　　一只手死劲的揉着自己的胸部，一只手，死劲的搓着自己的小肉芽。
　　嗯嗯的声音越来越快，头也开始慢慢向后仰去。
　　我知道陈尘要来高潮，连忙停下自己的快要射精的大鸡吧，拿起电动棒的关
开，打开了最厉害的一个功能。
　　陈尘感觉自己离高潮越来越近了，手上的速度越来越快。
　　突然间就感觉自己体内这个电动棒，在自己的阴道里，喷射着无数的小水柱
，小水柱随着触须的扭动，震动，激射着各个部位。
　　特别是射到Ｇ点的，更是让陈尘深吸了一口气。
　　这样在高潮来临之前的刺激，流出了更多的淫水。
　　在高潮来的一刹那，触须竟然配合着高潮一起喷射而出比之前小水柱的强度
还要勐的水柱喷发而出。
　　陈尘在一声高呼中，强撑自己酥软的身体。
　　双手撑在自己的大腿上，大腿半弯曲着。
　　嘴巴大张，喘着粗气，口水更加肆无忌怠的流出。
　　当然，无法和现在正像和小瀑布一样流出来的淫水比。
　　王美珍眼睁睁的看着陈尘的骚穴处，大量的淫水扑面而来。
　　兴奋的摸着淫水，涂抹着自己的双乳，腹部。
　　阴道里，也被突然射出来的精液给填的满满的。
　　双重的刺激，让王美珍享受到了多年来都不曾得到的快乐。
　　陈尘等淫水大部分流完，带着还在一点点滴滴落下的淫水，虚弱的准备趴在
我的身边，但是却被我拦住，让其趴在王美珍的身上，用６９的方式，然后直接
将沾满精液的大鸡吧抽出，塞进还在踹气的陈尘的嘴巴里。
　　已经无法思考的陈尘，条件反射的感受到大鸡吧的存在，就开始吸允。
　　王美珍将陈尘的电动棒抽了出来，陈尘的阴道里还有大量的淫水没有流出来
。
　　此刻随着电动棒的离开，剩下的淫水全部都流了出来。
　　王美珍跪了起来，抱起一条陈尘的玉腿，一只手抓住脚踝，一只手在大腿处
来回抚摸。
　　湿漉漉的大腿夹紧了陈尘的大腿，还在流着淫水的小穴，紧紧的贴着陈尘的
玉腿上。
　　跪着的美珍，不断起伏。
　　夹紧的双腿，使得自己的小穴能够在陈尘的大腿上用力的摩擦，淫荡的姿势
，看的我都再次淫心大起。
　　美珍还不光这样玩弄着陈尘的玉腿，还用舌头在陈尘的玉脚上舔来舔去。
　　我抽出含在陈尘嘴巴里的大鸡吧，学着美珍的姿势，用大鸡吧在陈尘另一条
丝袜大腿上摩擦。
　　也用舌头吸允着脚趾。
　　这样刺激的画面，又勾起刚刚高潮过的陈尘。
　　手指抹了抹嘴边的精液，放入嘴巴里吸入。
　　另一只手，探入自己的小穴里，慢慢的，轻轻的插进抽出。
　　「啊～啊啊～好爽～啊啊～骚穴又有感觉了。又想要大鸡吧了。～」
　　陈尘闭着眼睛，忘情的呻吟着。
　　「嘿嘿，难道你那些玩弄你的高官们，没有让你做过母狗吗？做母狗的是这
样哀求中润的大鸡吧吗？」
　　「王美珍，你教教她。」
　　「是的，主人。」
　　「主人，母狗的骚穴好痒，好像要主人的大鸡吧操进来。」
　　「主人，大鸡吧，母狗要主人的大鸡吧。」
　　「母狗最爱主人的大鸡吧了，母狗的骚穴就是为了主人的大鸡吧而存在的。
」
　　「主人，母狗．．．．．．」
　　王美珍叫着陈尘说着淫荡的话。
　　陈尘对于这些淫话，也不陌生。
　　不管是被吴磊父子玩弄的时光，还是被这边高官的蹂躏。
　　但是那些只是游戏。
　　没有人会在生活中要求陈尘这样。
　　哪怕是吴磊父子，也没有。
　　王美珍的下贱，淫荡，奴性都在影响着渐渐抵抗不住的陈尘。
　　还在支撑的唯一理由也就是自己儿子，不知以后如何面对。
　　对于此中高手的我，如何不知陈尘挣扎的最后一丝防线的是什么。
　　「陈尘，想要大鸡吧吗？」
　　我问着陈尘。
　　「想～想～快，快给我大鸡吧～我也要大鸡吧。～」
　　陈尘也是真的饥渴，以为我会给她大鸡吧，连忙双手掰开着小穴，等着我插
入。
　　「想要大鸡吧，不是不可以，只是，你要把我想象成你儿子陈一。你喊我儿
子，我喊你妈，怎么样，是不是很刺激。」
　　我一边说一边将大鸡吧从大腿，移到了陈尘的小穴处，在外面的肉瓣不停的
摩擦，陈尘被刺激的不断的用手来抓我的大鸡吧，想要塞进里面去。
　　陈尘没有回答我的问题，看来是想煳弄过去。
　　「嘿嘿，不愿意吗，那我做你的干儿子好了。你叫我干儿子，我叫你干妈，
这样有刺激，又不会扯到你家一一头上了。不错吧，我这注意。」
　　这样叫法，其实可以算是心理暗示了。
　　把读音改一下就可以了。
　　陈尘似乎也意动，毕竟肉体的饥渴让自己非常难受。
　　没有大鸡吧，简直无法想象。
　　心里的那道防线也算是勉强的解除了。
　　「干妈，想要大鸡吧就喊出来哦。」
　　我看着陈尘的脸色就明白已经算是同意了，于是加强火力。
　　「干．．干儿子，干．．干妈要．．要大鸡吧～」
　　陈尘有些不适应的喊到。
　　「诶，干妈是要谁的大鸡吧啊，都不说清楚。」
　　「要，要干儿子的大鸡吧。」
　　久经风月的陈尘没想到因为一个称呼都变得不自然了。
　　「谁要干儿子的大鸡吧啊。」
　　「干．．干妈要，干妈要干儿子的大鸡吧。」
　　「干妈要干儿子的大鸡吧做什么啊。干儿子都不懂啊。」
　　我调戏着陈尘。
　　「要，要大鸡吧插进来。快，受不了了。好痒啊。快～快～」
　　陈尘感受着小穴边缘的挑逗，越来越觉得自己快燃烧起来。
　　「干妈要谁的大鸡吧插进哪里啊？干妈怎么受不了了了？干儿子都不懂啊。
」
　　陈尘明白我是要让她完完全全的说出来。
　　「干妈想要干儿子的大鸡吧插进干妈的骚穴里。干妈的骚穴里好痒，想要干
儿子的大鸡吧操干妈的骚穴。」
　　陈尘看似无奈，却隐隐觉得刺激的说到。
　　「干妈，干儿子舒服吗？」
　　陈尘如愿的享受着我的大鸡吧。
　　「嗯嗯～啊～舒服・啊啊～别～别停下啊～别～别抽出去了，大鸡吧～大鸡
吧～我要大鸡吧～啊啊～」
　　我继续调教着不听话的陈尘。
　　陈尘似乎也知道自己的的错误在那里「干妈，要干儿子的大鸡吧～快～干儿
子的大鸡吧操干妈的骚穴～干妈的骚穴好痒～想要干儿子的大鸡吧插进干妈的骚
Ｂ里。」
　　陈尘还是比较有记性的。
　　一次犯错后，没有在继续犯错。
　　表现的十分满意。
　　被药水改造的阴道，总是这么有紧实感，对男人来说更容易高潮，对于女人
来说，也同样的。
　　在感受到陈尘再次快来到来的高潮时，我停了下来。
　　「干妈，喜欢干儿子吗？」
　　我问到。
　　「喜欢，干妈喜欢干儿子。」
　　陈尘迫切的回答着我想要的答桉。
　　「干要念四声哦。」
　　我一步一步引导着陈尘。
　　「干妈，喜欢啊啊～嗯嗯～干～啊啊干儿子。」
　　饥渴的骚穴影响着陈尘的心智，完全无法察觉，也无力察觉出第四声的意义
。
　　「那干妈想干｛第四声｝儿子吗？」
　　继续给陈尘洗脑。
　　「插进来，快，想，想干（第四声），想干（第四声）儿子，想～快，好痒
，大鸡吧～快，大鸡吧快插进来」
　　似乎无法思考的大脑也明白我就等着这样的回答，说完后就直接抓着在小穴
处摩擦的大鸡吧往里面塞去。
　　「哦～哦哦～啊～舒服～啊啊哦～好爽～啊啊大鸡吧～啊啊用力～再深点～
啊啊～哦哦～」
　　重获性福的陈尘，贪婪的享受着美妙的感觉。
　　「干妈，干儿子的大鸡吧干（第四声）的干妈舒服吗？」
　　「奥～啊啊～奥哦哦～嗯～嗯～啊啊～舒服～啊啊干儿子的大鸡吧～啊啊啊
哦～干的～啊啊干妈好舒服～啊啊～好爽～啊大鸡吧～好粗～啊啊涨的干妈的骚
穴好爽～啊啊哦哦～」
　　「干妈，想要永远都能够吃到干儿子的大鸡吧吗？」
　　「啊～啊啊～想～啊啊干妈～啊啊啊干妈一辈子都想要～啊奥哦哦～干儿子
的大鸡吧～啊啊」
　　「那干妈想要干儿子的大鸡吧～就要做干儿子胯下的性奴母狗哦～」
　　「哦哦～大鸡吧～啊啊干妈要～啊啊干妈要～干妈愿意～啊啊只要干儿子给
干妈大鸡吧～啊啊干妈什么都听干儿子的。啊哦哦～哦哦～啊啊～哦～快～再快
点～啊啊要来了～奥哦哦哦～啊啊～快干儿子～啊啊大鸡吧～啊啊干儿子用力～
啊啊哦」
　　「那就让你尝尝干儿子的精液好不好吃。」
　　一阵勐烈的抽插后，我的大鸡吧将一股浓浓的精液射入强行压抑自己，要跟
自己一起达到高潮的干妈陈尘的阴道里。
　　「呼呼～呼～干妈，爽了吧。做干儿子的性奴母狗也不算差吧。」
　　我其实已经能够断定陈尘的内心是愿意的。
　　「哼～我还要考虑考虑。」
　　当了官的女人在理智恢复的时候，在不如自己的男人面前还是有着一定的面
子问题。
　　「我可以让陈一不做男奴，我会让陈露好好对他。让陈一做丈夫，我想陈一
应该很高兴的。」
　　我给了陈尘一个台阶下。
　　不过这个台阶，确实是能够打动陈尘。
　　「那我的地位只能在你妈妈之下，而且我还要有很大的权利。最少要跟你母
亲一样。」
　　陈尘这样有着悲惨过去，又通过自己的努力而才有今天地位的女人，哪怕是
做性奴母狗，都是权利熏心。
　　「没问题。我会尽可能的将你在我这个淫荡王国里的权利最大化。怎么样，
我对你不错吧。女人，不管多大的权利，不管多大的野心，也不管什么理想。女
人的快乐，只有男人。沉沦在我胯下，才是你最终的宿命。我会建立一个最大的
淫荡王国，作为我的干妈，难道你不动心吗？你用尽美色也就只能溷到这个级别
了。你喜欢权利，我会帮你得到更大的权利。不管是世俗的世界，还是我的淫荡
王国。」
　　「哼，嘴上说说，谁都会。那些老东西们玩弄我的时候都是这样说的，一个
比一个说的动听。玩完了各种借口了。我被十个老东西玩，才能换来一个要求。
你说的那么轻松，你以为你谁啊。」
　　陈尘久经官场，对男人的言语远远没有对于肉体的信任。
　　「嘿嘿，本省的省长你有接触吗？」
　　我忽然想到一个好主意。
　　「嗯？怎么，你还认识省长吗？」
　　陈尘诧异的问了句。
　　「你没有成为他的性奴母狗，看来你也没见过他了。」
　　「怎么，你的本事跟他学的？你们．．．」
　　「他是我未来老婆的亲爷爷。看来你做这个副总警监也是没多久啊。」
　　我推测到。
　　「是啊，的确是没多久。省长只在某个大会上见过一次。没想到你背景这么
深厚。没看出来啊。」
　　陈尘边说边想，眼珠子滴熘熘的转着。
　　陈一要是看见陈尘此刻的模样，也会大跌眼镜啊。
　　「嘿嘿，你要是早坐上这个副总警监说不定早被我这个爷爷给收入胯下了。
这样我也不用费这么大力气想要调教你，征服你了。」
　　「你那个省长爷爷，好像过几年就要退下来了。年纪一大把了。怎么，你有
办法让我坐到省长的位置吗？」
　　陈尘自己也知道很奢望的一个问题。
　　「好像不行，爷爷跟我说过，他退下来，会被以前打压下去的对手给提上去
了。不过副省长的位置是我爷爷的一个老下属的。他的老婆都是我爷爷性奴里面
送给他的。」
　　我盘算着让陈尘去做副省长也不错啊。
　　「那也行啊。不过，你真的愿意帮我坐上副省长的位置？」
　　陈尘刚开始很开心，但是玩弄政治的女人会那么点心思？「嘿嘿，你做了我
的性奴母狗，你的一切都是我的。你坐上副省长，也就是我坐上副省长。」
　　「我要是假意做你母狗，你不怕我背叛你吗？」
　　「嘿嘿，我想不出你为什么要背叛我的理由」
　　「那可说不定，要是哪天你对人家不好了，人家就甩了你。」
　　其实陈尘这种女人跟琼姨类似。
　　一旦解开内心的枷锁。
　　凭着淫荡的本性，只要在付出感情，那就是一条忠诚的性奴母狗了。
　　还没有一般性奴的死板。
　　机灵，体贴，有思想的性奴母狗才是王道。
　　「你这样的性奴母狗，如果我还不知道珍惜你，那老天真是瞎了眼了，会让
你出现在我生命里。我对我的性奴母狗都是爱护有加的。我可不是你以前的那些
只是玩弄你肉体的人。我可是有感情的人。」
　　我无比认真的看着陈尘的眼睛，严肃的对着她说「那些貌似跟我一样，喜欢
将女人玩弄成性奴母狗，但只是为了发泄欲望。我可不一样，我收下的性奴母狗
都是有感情的，做我的性奴母狗，也是我的女人。没有人可以欺负，没有人可以
侮辱。有很大的自由。当然了，我说再多，你其实也不太信。不过，你愿意尝试
的话，你会慢慢明白我的。」
　　「好吧好吧，我信你，我信你。只要你能对我们母子两个好，把我们当人看
，做你的性奴母狗，也可以。唉，人生在世，有个归宿，才是最好的。或许，你
就是我的归宿吧。」
　　陈尘出乎我意料之外的在我面前表现出柔情感性的一面。
　　顶着我的眼睛，有些东西在眼睛里都看得出来在变化。
　　我也有些感动，心里有种异样的感情在我心里萌芽。
　　「而且，主人你的大鸡吧，又粗又长，技术好，体力好。年轻就是好。母狗
的骚穴太满足了。」
　　陈尘说出这样的话，代表是认同我，从心里接受我了。
　　「嘿嘿，年轻是一个原因，还有一个原因是我的那个爷爷，给了我一个家传
的练气术。他老人家那么大年纪了，还能一晚御数女哦。而且还有一大笔财产等
我继承哦。」
　　我大度的将一听就是很秘密的事情告诉了陈尘。
　　而陈尘这样聪明的女人一听就明白我的用意。
　　内心感动的女人很容易就表现出柔情的一面。
　　「主人，母狗还是有点担心母狗的儿子，怕他更加的恨我。」
　　「没事的，我帮你搞定好了。只要能让你开心，我都会帮你搞定。」
　　我安慰着陈尘。
　　这边你侬我侬，另一边，黄敏将温度计插入栾西的肛门里。
　　「肛门测量温度是比较准的。明白吗？」
　　黄敏对着紧皱眉头的栾西说到。
　　「是，是的。母狗明白。」
　　「嗯，你要好好学习，我会将我的经验，技术都交给你。这样我们母狗就能
更好的为主人服务。为了主人，你一定要仔细学，用心学。」
　　「是的，黄阿姨，母狗一定好好学习，好好服侍主人。」
　　栾西仔细的给自己的瘫痪在病床上的父亲，用手将一根温度计插入肛门里。
　　而在病床的旁边双人沙发上，李店长躺在沙发上，夏梦白花花的肉体，坐在
李店长身上，一上一下的起伏。
　　乳白色精液挂在嘴边，两颗跳动的乳房也有着精液，甚至大腿上的丝袜，也
有着白色的精液。
　　看来夏梦尽情的榨干李店长的精液。
　　而李店长的嘴巴上，被小琴的小穴压着，舌头在小穴里搅动。
　　而小琴的嘴巴，挂着口水，含着黄敏的干儿子，夏梦的亲儿子董奇的大鸡吧
，噗呲噗呲的吸允着。
　　叮叮～叮叮～「是的主人，母狗现在就带她们去店里。好的，再见，主人。
」
　　正在教授栾西护士技术的黄敏，接到我的电话，然后也不管那边正在享受乐
趣的几人的痛苦，带着小琴，栾西还有夏梦回到便利店里。
　　而董奇被黄敏安排回家去了。
　　黄敏安排好替换她的护士后，带着几女换了套干净的各种性感情趣的丝袜内
衣，外装后急匆匆的赶往便利店。
　　便利店里，原来的那个男店员被我给了一笔客观的辞退补偿费后被我辞退。
　　关上门后，不算大的办公室里，我坐在办公桌后，桌前站在小琴，栾西，王
美珍，夏梦，黄敏，小娟和陈尘。
　　「这家店，太小了，我打算盘下旁边的美食店和我们店背后的两家店。旁边
那家店会跟现在这家店合并扩大。背后的两家店也会改成另外的一家整体的店。
背后的那家店经营珠宝店了，这个就让这两家店的店长，王美珍负责。两家店的
副店长，便利店的副店长是小琴，珠宝店的副店长是夏梦。」
　　我简单的说到。
　　然后原本四家店的办公室也会合并成一间超大的办公室，不过你们进出最需
要注意的办公室里的暗室。
　　「后天就会停业装修改造了。这几天你们招人，只要女生哦。嘿嘿，王美珍
，别让我失望。」
　　这样整合出来的两家店，可以招到不同类型的两种女人。
　　便利店里来的一般都是小女生来做的。
　　珠宝店里的一般都是轻熟女，有气质的女人。
　　「夏梦，咋们是第一次见面。不过黄敏说你表现不错，你不要辜负我对你的
信任。明白吗？」
　　我转头对夏梦说到。
　　「是的，主人。母狗一定不会辜负主人的厚望。一定会将珠宝店经营好的。
」
　　「呵呵，嗯，不错。不过我对大家说一下，我们这两家店，主要是用来作为
我的一个隐藏据点，都明白吧，所以大家都低调，低调，再低调。招聘过来女同
事，觉得可以被我调教，收入胯下的，要先报给我。」
　　在我还在安排店铺的事情的时候，接到了橙子的电话，说是校长的秘密暗室
里，发现那个秘密，已经送到了别墅里。
　　我命令橙子还有光头在别墅等我。
　　我安排好店里的事后，带着小娟，黄敏和陈尘去往别墅。
　　不过还没等我到别墅，一个意外的电话让我不得不去提前去见一个人。