　　书名：爱上师娘的床
　　作者：正宗大悟山人

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：
　　本书是一部震撼社会的现实主义作品，是一部深刻揭示教育腐败与堕落现象的新《儒林外史》，它虽反应的是教育领域的局部现象，但却一针见血地道出了教育堕落给社会和人民的毒害，道出了中华民族前途令人堪忧的关键点所在。
　　本书自连载以来，一直备受争议，辱骂作者的，称赞作者的，皆数不胜数。万事皆有缘由，亲爱的读者，您是骂是赞，请精心读完此书，经过思考后再做评论吧！
　　满纸荒唐言，一把辛酸泪；或许作者痴，细品有真味！本书主要内容为：农村出身的小伙子侯岛在大都市读研究生，好运，美女，激情，让他享受了人生；爱情，恩情，阴谋，让他不知所从；兴奋，怯懦，英勇，让他迷茫不已；纯朴，信义，龌龊，让他受尽了煎熬……
　　本书紧紧贴近生活，集娱乐性和思想性于一体，将教育理论与言情小说融为一炉，让读者在轻松阅读的同时得到较大启发，使一个严肃的深层次问题在读者愉悦的阅读过程中豁然开朗。


　　第1章：建立爱巢

　　蓝蓝的天空中飘着淡淡的几层云，淡淡的，远远看上去像大师画在天空的国画，只不过是颜色淡一些罢了。太阳透过淡淡的云，照耀在北京的天空，穿透了几千年的古文明，照在颇有现代化气息的高楼大厦上，照在豪华的公寓小区的草坪上，也照到了北京某大学略显破旧学生宿舍区的树枝上。
　　阳光透过浓密的树叶，将一些斑斑驳驳的小光圈印到了地上，像大学生在军训期间穿的迷彩服，只是这些光圈组成的图案不时有点光圈闪亮罢了。没有被树枝遮住的阳光照射在学生宿舍的墙上，格外醒目，似乎在炫耀着什么。
　　天气不错啊！人的心情不错啊！一个身材娇美的女孩笑呵呵地站在一辆搬家车跟前，吩咐着搬家公司的员工将东西放好。女孩旁边停着一辆轿车，几个气质优雅的人在那里聊着天。搬家公司的车是刚到女生宿舍那里装了女孩的东西开过来的，因此她搬家车那里不仅仅是指挥安放东西，还要监督照看东西。
　　见搬家车上差不多装满了，女孩就冲着楼上喊了一声：“假骗，东西搬完了没？”
　　随着美女大声一叫，男生宿舍楼的N个窗口伸出了头脑，但都没回答，只是眼神里有些惊异和好奇，学校不是不准同居了吗？那个美眉怎么明目张胆地带车到男生宿舍来搬东西呢？就在惊异的目光扫过女孩身上不过半分钟，男生宿舍楼上有个声音回答了：“快完了！别急，快完了！”
　　过了两三分钟，一个长得高高的，结实的，外表看起来有几分敦厚的男子提着东西从楼上下来了，后面跟着两个搬家公司的员工，几个戴眼镜的学生。很显然，走在前面的那个男子就是今天搬家的主人。
　　装好东西后，那个男子坐上了搬家公司车的驾驶室，搬家公司的员工挤进了车厢，其他几个人挤进了那辆轿车。两辆车一前一后，朝着他们租好房子的那个小区去了。
　　坐在搬家公司驾驶室的搬家人叫侯岛，被熟人取外号叫“假骗”，是北京某大学文学艺术方向的研究生。
　　他的导师姓庄，名德祥，一个近60岁的老教授，带着包括侯岛在内的十几个研究生。在这些研究生中，有个娇小美丽的女孩叫狄丽丽，是侯岛的师妹兼女友，也就是刚才指挥搬家公司员工装车的那个女孩。
　　狄丽丽聪明伶俐，气质非凡，颇讨人喜欢，走在大街上，非常引人注目，回头率是百分之百的高，是不少男生追逐和意淫的对象。侯岛追狄丽丽不仅是他喜欢她努力追求的结果，而且还有学友们在背后怂恿和支持的功劳。
　　此前，几个学友在私下怂恿他说：“假骗，你老大不小的，长得也不赖，该找个女人帮你收拾收拾狗窝了！看人家狄丽丽对你也有点意思，你不去泡，不仅会错失良机，而且还让人家看不起你……”
　　侯岛名如其人，是个厚道人，见了美女一向是有色心没色胆。但在学友们的怂恿下，他的胆子也慢慢地变得大了起来。
　　学友们见他有意了，就积极促成他与狄丽丽的好事，向他灌输追女人的绝招：一痞，二赖，三不要脸。学友们对他说：“只要你有足够的胆量，只要你足够的痞，足够的赖，足够的不要脸，就没有搞不到手的美女！”
　　在平时，男人听到了这话，尤其是像侯岛这种厚道的男人听了这话，是不可能相信的，多是一笑了之。但现在，侯岛确实有点喜欢狄丽丽，确实有点追她的冲动。有人说，一个人内心潜藏的爱被点燃后，他的智商就会凭空下降很多。侯岛对狄丽丽的爱被点燃了，他的智商也降得空前的低。他居然毫不怀疑地相信了学友们的话，并认为铁棒都能磨成针，只要执着地追她，就不相信她不动心。
　　憨人总有憨人福。侯岛追狄丽丽后，周围的人几乎出乎意料的一致支持，而且似乎还都尽量促成他的美事――不仅给他们创造机会，还不时在狄丽丽面前夸奖他。尤其让他感到受宠若惊的是，庄教授不时当着狄丽丽的面夸奖他。这样时间长了后，侯岛还真感到他是人模狗样的才子，信心十足地追狄丽丽去了。
　　男人有了色胆后，往往就会做出令他都吃惊的事出来，而周围的人又刻意促成美事的话，他就往往可能在情场上取得令他都吃惊的成就。侯岛也真他妈的顺利，没到两个月，就把狄丽丽搞定了，而且让她也爱他爱得如痴如狂。
　　看着如此温柔可爱的小美人，他陶醉在幸福的海洋里，也不再像以前一样有什么顾虑，对她“侵犯”的范围也越来越广。
　　在这世界上，女人是一个谜，一个永远让男人感兴趣的谜，一个永远让男人兴奋的谜。在女人的心没交给男人前，她出现在男人面前往往是羞涩的，是扭扭捏捏的。而当女人被她喜欢的男人“接触”过，心交给了他后，不仅愿意接受那个男人的“侵犯”，还会对那个男人产生依恋，甚至主动要求同居。
　　侯岛与狄丽丽的爱情之火被燃烧后，狄丽丽居然主动提出要和他一起去租房子，建立私人空间，共筑小爱巢。
　　侯岛的经济条件虽然不充裕，但为了和亲爱的女人一起享受甜蜜的生活，很快就找到了一套一室一厅的房子，决定搬进去共筑小爱巢。
　　人们常说，福无双至。但侯岛却出乎意料是福接连而至。他准备和狄丽丽共筑爱巢的秘密“泄漏”后，学友们都非常主动地来帮他们搬家凑热闹。在国人的习惯里，搬家时比较讲究喜庆，人多热闹，当然是好事。因此，侯岛非常开心，厚厚的嘴唇上常常挂着笑。
　　尤其让他感到蓬荜生辉的是，在搬家时，一向很忙的导师庄德祥开着车带着他刚过30岁的妻子殷柔也来捧场凑热闹。殷柔个子不高，但非常有气质，皮肤白皙，胸部丰满，看起来也非常诱人。侯岛以前去找庄德祥时，见过她几次，但没仔细看过她，更谈不上什么深入交往。他这次仔细看了一下她，心里微微一震动，似乎是他的亲人，内心有种特别的亲近感。她冲着他和狄丽丽嫣然笑了笑，就前去帮忙他们搬东西。
　　侯岛和狄丽丽的东西都比较少，又有搬家公司的人帮忙。没忙多大一会儿，他们就收拾妥当。
　　一个爱巢就这样筑成了！
　　一切布置妥当后，学友孙文梁笑着说：“今天假骗搬家，大家要好好热闹一回。假骗，你说是不是该‘放放血’，请大家去好好啜一餐吧……”
　　“那还用你说啊！我正在考虑到哪去吃午饭呢……”侯岛很快接过话题说。因为那么多人帮他搬家，请他们吃一餐饭是必然的事，只是考虑到哪家有特色的餐馆去吃而已。
　　“去哪啊！今天侯岛搬家，按照搬家的习惯，最好就是在他家吃饭。你老家搬家有这种习惯吧？”庄教授笑着问侯岛说。
　　“是有这个习惯！我们老家叫暖锅底。不过，难得大家光临，在家做饭，不太好吧！”侯岛想了想，笑着回答说。
　　“有什么不好啊！暖锅底，就暖锅底！搬家时人旺，以后的日子就过得旺，是不是？这么多人在你新家里吃饭，热闹啊，人气旺啊……”庄德祥说话越来越随和，不像是与学生说话，倒像是与哥们儿说话。
　　“对，对，庄教授说的我们都举双手赞成。今天，让大家见识见识你这个九头鸟的厨艺吧。假骗！”孙文梁迫不及待地把庄教授的话接了过去。
　　“这个主意不错！”
　　“就这样！”
　　几个前来帮助搬家的学友都极力赞成。
　　“在家吃饭，太不正规了吧？我们还是到外面餐馆去……”狄丽丽想了想，就插了一句说。
　　“怎么啦？给你们搬家不在你家吃饭，还要到外面去？不是侯岛的意思吧？”庄教授笑着对狄丽丽说，“今天是特意来品尝侯岛做的菜的。小狄，今天的午餐你就别操心了，让侯岛一个人负责吧。尝尝他那个九头鸟做的菜……”
　　大家一听庄教授这样说，都极力赞成。侯岛和狄丽丽也不好意思再坚持到外面下馆子了。
　　侯岛心想，看来要真正显一下九头鸟的厨艺才能皆大欢喜了。他立即笑着说：“好，既然导师要尝尝我做的菜，那我就只好献丑了。不过，我有个条件，必须要有个人给我帮厨……”
　　“帮厨？你做饭还要求谁给你帮厨？得了吧……”一个叫刘海的学友不客气地说，“我们几个一起搓麻将，你呢，就做你的饭去！”
　　“也是，一个大男人做一餐饭，还要磨磨蹭蹭的！”一个叫做尤可芹的女学友也跟着说。
　　“好吧！”侯岛便转身到外面去买米买油买菜。
　　狄丽丽要跟他一起去，却被尤可芹拦住了：“主人都不在家，我们怎么办？我们打麻将也要一个人添茶倒水啊，得了吧，他一个大男人的，你还怕他不会买菜……”
　　庄德祥、孙文梁、刘海和尤可芹刚好凑一桌，狄丽丽和殷柔在旁边观战。他们不允许狄丽丽给侯岛帮忙，而殷柔是庄德祥的夫人，侯岛的师娘，他总不能叫她给他帮忙做饭了吧？侯岛只好一人去办了。
　　“我给你帮忙吧！反正我也不打麻将。”殷柔站起来了，打算跟他一起出去买米买油买菜。孙文梁、刘海和尤可芹大吃一惊，相互看了看，心里想：今天要整整假骗那小子，没想到师娘居然护着他……
　　庄德祥也大吃一惊，很快轻轻一笑，说：“去吧，去帮帮也行。免得等得太久……”
　　大家见导师发话了，都不好意思再反对。
　　侯岛心里暗喜：侯岛啊，侯岛，吉人自有天相啊，终于遇到了好心人，愿意帮他，否则一个大老爷们，买米买油买菜做饭也够累痛的。




　　第2章：亲近师娘

　　和殷柔一起到外面买米买油买菜时，侯岛第一次有了与她单独接触的机会。
　　他仔细观察了她一会儿，蓦然发现她不仅长得有气质，而且做事很细心。狄丽丽和她比起来，就要差一截。虽然狄丽丽长得不比她差，但在日常生活中做事比较粗心，经常丢三落四的。在搬家前，厨房里用的东西他让狄丽丽买过，但还有很多必需品给遗忘了。而殷柔一出门，就细心地问他已经买了什么，什么东西没买之类的。经过她一问，侯岛才意识到有很多东西没买，便一一记下来，迅速买回去，否则将会妨碍做午饭的。
　　看着她，他不禁羡慕起庄德祥来了：这个庄德祥，不仅学问做得好，泡妞也不得不令人佩服，近60岁了，还找了一个如此年轻漂亮并且能干的太太……
　　正在他遐想联翩时，殷柔笑着对他：“小侯啊，今天这么多人看着你，你一定要选拿手的菜做啊……”
　　听到这话，他心里不免有一股暖意：师娘还担心我出丑呢！看来这个殷柔不仅漂亮能干，还很体贴，很善解人意。他笑了笑，说：“没事。师母，我从小在家就学过做饭，做家常菜都比较拿手……你放心吧，湖北男人十个有九个都会做饭……”说着，他情不自禁吹起来了，甚至连带所有湖北男人都吹了一遍。
　　是啊，吹牛时也有技巧。在吹牛时，你千万别只吹自己，适当地将别人吹一下，然后突出一下自己，效果也是不错的。因为只有比较成绩才明显，因为这样吹牛即使别人不信，也不会将嘲笑的矛头对准你一人。吹牛被揭穿是非常尴尬的。如果同时吹了几个人，即使被揭穿也可以拿大家都一样来搪塞，毕竟法不责众，一个人嘲笑一人他有底气，但一个人嘲笑一群的话，他的底气就明显不足了，因为很多人认为真理是站在大多数人的一方。
　　殷柔很快就听出了他在吹牛，但又不好直接否定所有湖北男人，就笑着对他说：“得了吧！我才不相信你做家常菜都比较拿手呢！”
　　果然是高人。揭穿他吹牛也没被他设置的假象所迷惑，也抓到了点子上。侯岛一听，不由得从内心有几分佩服她起来了：原来她不仅漂亮能干善于体贴人，而且大脑反应还非常快，看问题非常善于拿要害。他笑了笑说：“呵呵，真的，我的厨艺你待会儿看看就知道的！不过，我可要告诉你啊，在湖北男人中，我可不算是最优秀的，比我优秀的人多的是……”
　　“呵呵，你又换了一种方法吹牛了！”
　　“呵呵……”侯岛听了那话，就不好再说什么，只好跟着傻笑。
　　“小侯啊，我提醒你一件事！”殷柔见他笑得有点不好意思，就迅速转移了一个话题说。
　　“什么事啊？你说！”侯岛见她有事要说，就慌忙追问道。他知道，她要提醒他的事可能就是他忽视了的或者没做好的事。
　　“你不要叫我师母师娘了！”殷柔立即笑着对他说。
　　“为什么？”
　　“那样叫都把我叫老了。”
　　“哦！？是吗？”侯岛十分惊讶地看着她，不知道如何对她说好，因为他根本就没想到她会问那个问题。
　　殷柔见他小半天不说话，就又笑着说：“我们年龄差不多，你呢，叫我殷柔就行！”
　　“殷柔？不，我还是叫你师娘吧！”侯岛想就没想便回答说。
　　“为什么？”
　　“你是我师娘。无论你多年轻，长晚辈还是分明的！我必须叫你师娘！”侯岛见她问为什么，就十分认真同时又十分迂腐地回答说。
　　“你真是……”殷柔瞪着眼睛看了他几秒，又笑了起来，说，“我真有那么老吗？”
　　“不老，很年轻，很漂亮！”侯岛将她上下看了一眼，事实求实地回答说。
　　“我的年龄比你差不多，知道不？”殷柔见他如此死板，便提醒他说。
　　“知道，说不定你比我还要小呢！不过，你是我老师的太太，就是我的师娘啊……”侯岛再次坚持他的意见说。
　　“嗨，真不知道你怎么想的！我叫你叫我殷柔，你就叫殷柔，还管我是你老师的太太不太太的……”殷柔见她屡次提醒他依然不肯叫她名字，就略带着生气的样子说。她啊，虽与一个老男人结了婚，但内心非常怕老的，遇到十几岁的孩子叫她阿姨，她都有些不好意思，巴不得别人叫他姐姐。她见侯岛年龄与她差不多还坚持叫她师娘尤其感到别扭，因此就不断地给他纠正，直到他改口为止。
　　“好，叫你殷柔，不过……”侯岛见她生气了，只好叫她的名字，但是他怕叫她名字让庄德祥听到了不高兴，因此想来想去要给她提个条件。
　　“不过什么？”她迅速问道。
　　“不过，在庄教授面前，还得叫你师娘……”侯岛想了想就将他内心的顾虑告诉了她。
　　“你真是……”
　　“这样叫不仅是对你的尊重，也是对庄教授的尊重！”他立即笑着解释道，因为他已经明显感到了她不高兴他那样叫。
　　“好了，好了，不说那些！我们进超市买东西吧！将你缺少的那些东西全部买齐！”殷柔笑了笑，换了个话题对他说。
　　……
　　很快他们就到了超市。在超市忙碌了半个多小时后，他们买了一大堆东西。侯岛特意要求超市给他找了几个大袋子装上了，买了个架子车，然后和殷柔一起大汗淋漓地拉回去了。
　　回家后，侯岛系好围裙，开始在窄小的厨房里择菜做菜。殷柔也系好围裙在一旁帮忙。
　　外面的麻将声，厨房里的炒菜声，一下子让侯岛新租的小屋里有了居家过日子的气氛。殷柔负责择菜和洗菜。侯岛负责炒菜。他把洗干净的菜放在砧板上，耍起了菜刀，“嗒嗒”地切起来了。
　　片刻后，砧板上有了一堆切得非常均匀好看的菜。他便打开煤气灶，一手拿锅，一手掌勺，随着长长的火苗，在灶台上炒起菜来。他那一举一动，还真像个厨师！
　　殷柔择完菜，洗完菜后，就在一旁看着他做菜。一时间，她在一旁看得有些目瞪口呆，眼里渐渐有了钦羡的神情。因为她根本没料想到他真的会有这一手。于是，她情不自禁地赞美他炒的菜好。
　　有了美女师娘的赞美，他干得更加有劲。他像一个熟练厨师，钢锅和铁勺在他手里飞舞起来，一切都显得游刃有余……
　　由于厨房很小，他在炒菜时不免碰到了她的身子。他有点痛惜她，不忍心不断地碰到她，就叫她出去休息。她说要跟他学厨艺。既然她是师娘，又这样坚持，他也只好作罢。
　　有一次，他的手臂重重地碰到了她的胸部，心里颇觉得有些难为情。但是，殷柔看了他一眼，装作什么事都没发生的，便继续与他闲聊，继续与他谈论做菜的事……
　　他当时觉得很尴尬，但很兴奋，因为他感觉到她的胸部比狄丽丽的还要坚挺，接触起来还要令人兴奋……




　　第3章：乔迁之庆

　　在殷柔的帮助下，侯岛这一餐饭做得相当成功。可能是大家都饿了吧，可能是大家都非常给面子吧，大家吃得非常高兴，眉欢眼笑的。
　　尤其是庄德祥，大概是各种佳肴吃多了的缘故，今天侯岛炒的几个湖北风味的家常菜特别感兴趣。他不仅吃菜开心，而且喝酒也开心。他完全放下了教授的架子，仿佛与侯岛几个是哥们儿似的，互相碰酒杯喝酒，互相劝酒说笑话，甚至有时抢着夹菜心吃，甚是活跃，甚是高兴。
　　大家见庄德祥如此开心，如此平易近人，也没什么顾虑，敞开心怀，喜欢吃的就毫不客气地吃，喜欢喝的就大口大口的喝，并不时向他敬个酒，说两句幽默的话。
　　顿时间，侯岛租住的小屋里充满了欢声笑语。
　　说着笑着，庄德祥红着脸对侯岛说：“侯岛啊，你做的湖北菜还真地道啊！红菜苔炒回锅肉比三年前我在武昌一家饭店吃的还要好……以后，有空就来……你可不要……”
　　“好，好！我们也沾庄老师的光，一起来……”大家都附和着他说。其实，大家都知道庄德祥这话说得很虚，但为了维护活跃的气氛，还是争相着去附和他。他是领导嘛，不围绕他转围绕谁转啊！
　　“小狄，你欢不欢迎啊？”庄德祥说笑着突然转向狄丽丽问道。
　　狄丽丽没意识到会问她，一时脸红了，慌忙回答说：“当然欢迎，只怕请您您还不来呢……”
　　“来，来，就冲侯岛的厨艺也要来！”庄德祥脸上很快露出了得意的笑容。
　　“来，来，我们都来……没想到假骗还真有两下子，不仅长得一表人才，又有一个如花似玉的女朋友，还能做一手好菜……我要能找到这样的女朋友就满足了……”尤可芹带着几分醉意看着狄丽丽说。她心里很清楚，这番话与其说是夸侯岛的，还不如说是夸狄丽丽的，因此说话时就看着她。
　　“有没有搞错？你要找女朋友？是要找男朋友吧！”孙文梁立即笑着纠正说。
　　“女朋友也找，男朋友也找，只要能像假骗那样就行！”尤可芹又满口喷着酒气地说。
　　“这有什么的！让假骗做你的兼职男朋友……”孙文梁酸溜溜地对她说。孙文梁一直想追她，可她多次拒绝了他的关怀，以致他都不敢表达。
　　“晕！”尤可芹看了看孙文梁说，“假骗可不像你一样。要不，假骗怎么追到了狄丽丽这样的美人呢？”
　　“哈哈，原来是故意说错话！我以为你真的要找女朋友呢！”刘海在一旁笑着说。孙文梁见此只好哈哈大笑起来。其他人见此，也只好随着起来。很多人在一起时，适时跟着他人笑，适时跟着他人鼓掌，其实是一种交际技巧。孙文梁此时有点尴尬，但他还是跟着笑起来了。一切一笑而过，这样才过得洒脱！
　　“怎么啦？我就是想找女朋友，呵呵，可惜你是男的……”尤可芹迅速笑着回答说。
　　“呵呵，来来，喝酒，喝酒！”庄德祥见他们说到男女朋友方面时孙文梁不太高兴，就想办法活跃一下气氛，一手举起酒杯，一手将殷柔抱在怀里。
　　他们见庄德祥主动给他们敬酒，都不好意思地举起酒杯，说：“庄教授，您坐下！您坐下，我们一起敬您！来干杯！”
　　“干杯！”
　　殷柔一直在做忠实的听众，见庄德祥喝得有点多，当着学生的面不停地把她往怀里抱，还不断地主动提出向学生敬酒，就提出来要走。她对庄德祥说：“不早了，我们先走吧！”
　　庄德祥也的确喝高了一点，站都站不稳，一手紧紧地抱着她的腰，一手还拿着酒杯，又准备喝酒。
　　大家看到他有点醉，也意识到该回去了，就端起酒杯向他敬酒说：“庄教授，时间不早了，我们一起来干了最后一杯酒吧！”
　　“好，好，来，大家一起干！”
　　“干杯！”
　　他们干完酒后，殷柔就拉着庄德祥要回去。庄德祥似乎有些意犹未尽，但看到大家都有散场的意思，就顺从了她的意思，起身告辞。
　　侯岛和孙文梁他们几个把庄德祥扶下了楼，送上了车。学友们回去时与庄德祥同路，侯岛就嘱托他们要帮师娘把他送回去。
　　庄德祥有几分醉意，非要狄丽丽亲自送他回去不可。狄丽丽感到很难堪，红着脸不说话。侯岛也不知道如何是好。
　　殷柔看到庄德祥喝醉了，就没让侯岛和狄丽丽送他，叫刘海开车，把他们几个人拉走了。
　　回到家里，看到一片狼藉，侯岛又不禁犯愁收拾。但狄丽丽却很开心，一边哼哼地唱着歌，一边收拾屋子。
　　他累得一点劲儿也没有，一下子坐在沙发上，斜躺着一动也不动。
　　“怎么啦？累吗？”狄丽丽很兴奋地问他说。
　　他略略点了点头，又躺着不吭声了。过了一会儿，他不知不觉地睡着了。直到晚上六点时，他才醒来。
　　侯岛醒来时，狄丽丽已经将整个屋子收拾妥当了，并煮了一点稀粥。见他醒来，她笑着说：“睡觉过瘾了吧？”
　　“过瘾了！”
　　“也应该过瘾了！你一口气都睡了5个小时了！”狄丽丽笑着对他炫耀说，“在你睡觉期间，我已经将整个屋子收拾得整整齐齐的！”
　　“哇，老婆，你真能干！”
　　“呵呵，老公，我还给你煮了稀粥呢！中午喝酒了，晚上吃点稀粥吧！”狄丽丽一边笑，一边炫耀着她的功绩。
　　“太好了，太好了！”他一下子从沙发上弹起来，迅速进洗手间洗了手，就进厨房准备端菜吃饭。
　　吃完晚饭后，狄丽丽又让侯岛坐在沙发上休息，又主动去收拾了。女人嘛，高兴时将家务全包了她还会觉得是幸福的。
　　她三下五除二地收拾了一下后，就到洗手间去烧水。
　　他依然懒得动一下，躺着一边闭目养神，一边回味单独和殷柔接触时的情形。
　　和殷柔在一起时，他的胆子特别大，敢双眼直勾勾地盯着她诱人的胸部、丰满的屁股，甚至有上去狠狠地摸一把的冲动……
　　正在他浮想联翩时，狄丽丽在洗手间里喊道：“假骗，水烧好了！洗澡吧！”
　　“哦，你先洗吧。我再躺一会儿……”他说完就一头歪在沙发上，懒洋洋地躺着。
　　当他张开双眼四处漫无目的地张望时，狄丽丽裹着一条浴巾站在他面前。他一骨碌爬起来，双眼紧紧地盯着她，欣赏着她全身的每个部位，甚至要仔细欣赏到每个毛孔。
　　“干嘛这样看着我？讨厌！”狄丽丽看到他两眼直愣愣地看着她，双颊出现了一层淡淡的彩虹，羞涩地把头扭了过去。
　　“呵呵，看美女啊！”他傻乎乎地笑着说，“对男人来说，看美女是最好的养眼之道！”
　　“不准看！”她带着几分妩媚，带着几分嗔怒对他说。
　　“我就要看，就要看……”他一骨碌从沙发上爬了起来，一边伸手去拉她，一边用撒娇的语气对她说。
　　她冲着他笑了一笑，急剧转身。她的手一不小心放开了，浴巾随之轻轻地滑落到了地上。
　　侯岛看到一个清水出芙蓉的全裸美人出现在他面前后，两腿之间的帐篷“唰”一下子撑了起来。
　　他冲上去一把抱起她，轻轻地说：“给你洗澡……”
　　“讨厌！”她象征性地挣扎了几下，就很温顺地让他抱进了洗手间。
　　在洗手间里，他们尽情地欣赏着对方的每一寸肌肤，每一个毛孔，尽情地表演着每一个让对方倾倒的动作，尽情地吻着对方渴望吻的地方……
　　他被她的裸体和柔情陶醉了，虽然他的耐力一直较好，但也很快就一倾如注。一股热流排出体外后，他觉得全身发软，一点劲儿也没有，狄丽丽迅速将他扶进了房间。他倒在床上居然很快就模模糊糊地睡着了……




　　第4章：老婆请起床

　　第二天，侯岛睡到十点才起床。在洗漱时，狄丽丽的手机响了。
　　是谁有事找她啊！侯岛想去打开手机看一下，但想到彼此应该尊重一下隐私，就将手缩了回来，笑着对她说：“喔喔――大美女，懒美女，该起床了！有人发短信骚扰你了！”
　　“不会是你搞的鬼吧？看着我睡得如此甜，就想点法子骚扰我！”她睁开睡眼，笑着对他说。
　　“看你说的！我要骚扰你需要这样麻烦吗？”他看了看她，笑着回答说，“我要骚扰你的话，将手伸进被窝就行了……”
　　“也是！别磨叽了！我知道了！”她懒洋洋地翻过身起来，伸手拿了床头的手机漫不经心地翻了起来。
　　“谁骚扰你啊？”侯岛好奇地笑着问她说。
　　“保密！反正不是你！”她也迅速笑了笑说。说罢，她忽然来了精神，独自一人偷偷笑了起来。
　　见她不愿意说，他本来不想进一步问，但见她此时一个人偷着笑，便认为她收到了什么搞笑的短信，就又接着笑着道：“中了五百万啊！这么高兴！”
　　“你就是一个财迷。天天想中奖，可惜从来也没中过一个大奖！”狄丽丽翘着小嘴，瞪着眼睛看着他，对他说，“一个朋友约我今天去爬香山。真是有病！我累都累坏了，哪里还有劲儿去爬香山呢？假骗，你今天准备干什么去啊？”
　　“干什么？我的论文还没写呢？你有事吗？如果没事的话，我今天就去北图借书！查一下资料。下个星期就要交论文了！”他略略想了想回答说。
　　“哦，你出去了，我一个人在家也孤独。算了吧，我去找尤可芹一起到外面逛逛！论文留着明天再做！那个庄德祥，平时在一起像哥们儿似的，在论文上却是铁面无私……”她一边唠叨着，一边坐起来了穿衣服。
　　“行，你去逛逛吧！我先去查资料！”
　　“假骗，过来，快点过来！你干嘛把我的拖鞋穿去了，我要起床了……”她一边往身上套衣服，一边冲着他叫了起来。
　　他见狄丽丽在同居的第一天早上就张开大嗓门叫，就赶快跑过去，一边嘻皮笑脸地对她说：“来了，来了！夫人，您――有――什么――吩咐――？”他故意将调子拖得长长的，并朝她做鬼脸，期望能逗得她哈哈大笑，同时为她消消气。
　　出乎意料的，她没哈哈大笑，而是模仿他的腔调回答说：“本――夫人――要――起床――了――”
　　“你――起床――时――有什么――吩咐――”
　　“你――猜猜――看――”
　　说着，她就半裸着身子坐在床上，将身子展现在他面前，并捂着嘴笑了起来。
　　他也忍不住笑起来了。他一下子坐到床边，试图去拉开她的手，看看美女张口大笑的样子时，才意识到她的上身已经穿上内衣，而下半身却还是晚上留下的那种状态。
　　见此，他又有些莫名的兴奋，想伸手去摸摸她的下面，就一脸色笑地说：“我――知道――了――”
　　“你知道什么？”见他色迷迷的眼神看着她，她迅速反问他。
　　“我知道，我知道这个……”他说着就一下子上前扑到了她身上，一边使劲地吻她，一边用手尽情地摸她的下面。
　　“你真讨厌！”狄丽丽轻轻地推了一下他，但很快又投入到亲吻的剧烈运动中去了。
　　他们兴奋地吻了一会儿后，她一下子推开他说：“时间不早了。起床吧！”
　　侯岛一愣，见狄丽丽的一只手拿着她的内裤递过来了，迅速笑着说：“好啊！需不需要我效劳什么？”
　　“你说呢？”她翻了翻眼皮，把手里面的小内裤递给了他。
　　他立即明白了她的意思，接过来便给她穿上了。
　　她也很兴奋，伸开手，张开腿，要他一件一件地给她穿衣服，服务态度要像仆人侍候他高贵的女主人一样尽心尽职尽责。
　　侯岛长到二十几岁，还从没给别人穿过衣服，更谈不上给女人穿过衣服。此时，他给狄丽丽穿衣服，感到了一股莫名的兴奋，产生了一种莫名的新鲜感。他的手情不自禁地在她身上抚摸了一会儿，然后才开始给她穿衣服。
　　狄丽丽翘起一张小嘴，满眼柔情地看着他，享受着他的伺候，体验着西方小说里描写的高贵的女主人的感觉。
　　“你的嘴翘这么高干嘛？”在给她穿衣的过程中，他见她摆出那副傲慢相，就抽出一只手揪了揪她的脸。
　　狄丽丽反应很快，用手轻轻打了一下他的胳臂，略带着几分生气的说：“我是你高贵的女主人！你必须要听命于我。你快点好不好？我生气了，你还不知道快一点？”
　　“好――”侯岛轻轻咬了一下她翘起的小嘴，又接着给她穿衣服。
　　……
　　大约半小时后，侯岛总算把她哄起来了，总算可以到北图去了。
　　侯岛出门时，狄丽丽也很急，责怪他说：“都是你，搞到现在我才出来！”都是你的错啊！女人被爱灌迷糊了，撒起娇来了就忘记了什么叫理了！
　　“嘿嘿……”侯岛理解她话中的意思，就在那里干笑着，并不去搭理她。她说罢，也不等他，迅速往外走。
　　突然，她的手机响了。她拿起来看了一眼，催促侯岛说：“快点走吧！给我找辆出租车！”
　　他只好快速跟上了去，给她找了一辆出租车，送她走了。送走了她，他便走到公汽站牌下，等公汽来了坐车到北图去。




　　第5章：平地起惊雷

　　北京的公汽特别挤，侯岛坐的虽然不是月票车，稍微要舒服一点，但堵车的时间太长，正常情况半个小时的路程，颠簸了近一个半小时，他才赶到北图。
　　在借书时，他蓦然发现借阅证不见了。他慌忙给狄丽丽打电话，想问她有没看到他的借阅证。但她的电话却怎么也打不通，提示音里不停地重复一句他此时极其不愿意听的话“您拨打的电话已关机……”。
　　他没办法，想起她临走时说去找尤可芹的，就只好拨打尤可芹的电话，试图能找到狄丽丽。尤可芹的电话打通是打通了。但尤可芹说她也没见到狄丽丽，也在到处找她。
　　她到底到哪里去了呢？她的手机为什么关掉了呢？她明明早上说得清清楚楚的，今天要约尤可芹逛街的，怎么突然就失踪了呢？侯岛一时感到莫名其妙起来，一时糊涂起来，一时担心起来了！（应该适当添加一下，是不是手机没电的假设，然后再否决一下，昨晚刚冲的电啊！）
　　见侯岛半天没说话，尤可芹便在电话里用十分暧昧的语调说：“假骗，可要当心美人失踪了哦……”
　　侯岛被她戏虐的态度激怒了，扯大嗓门对她说：“喂，可芹，我现在有急事找她，问她见没见我的借阅证！我在北图借书，但又没找到借阅证，正急得冒汗呢！你还跟我开这种玩笑……”
　　“呵呵，看把你急得！你们刚刚住到一起就这样难舍难分，让我好羡慕啊！我实话告诉你吧，我也在找她，也一直没她的消息。不就是一个借阅证！犯得着那么急吗？我的借给你用……”尤可芹听出了他的焦急，但依然用戏虐的语气笑着对他说。她知道他是个比较憨厚的人，特别逗，尤其是她也有点喜欢她。与喜欢的人做对，与喜欢的人开玩笑，这也是大多数女孩常见的行为表现之一。
　　“好了，谢谢，不用！我还是回去找一找吧！”侯岛没时间与她磨嘴皮了，就赶快挂了手机往回赶。
　　回到小区，路过临时停车处时，他看到了有一辆捷达特别熟悉。他留神仔细一看，发现是庄德祥的车。他今天又有什么事到这里呢？难道这个小区里，他还有其它的有来往的人吗？……他一脸狐疑地走上了楼。
　　刚要开门时，他隐隐约约听到家里有男女嬉闹声，而且女声好像是狄丽丽的声音。奇怪！他们两人刚才都出去了，屋里怎么会有人说话呢？说是强盗吧，小区里配备了那么多保安，还有装了可视电话。强盗怎么会进入他那房子里？他房子里又没什么值钱的东西值得偷！退一步说，即使有值钱的东西偷，即使强盗已经潜入了他房子里，强盗也不会在里面大说大笑啊？也不会有女强盗的声音那么像狄丽丽的啊？他百思不得其解，决定停下来仔细观察观察。
　　难道那个女的就是狄丽丽？他想到这里，不禁打了一个冷战。她昨天才与他正式同居的，而且她早上不是出去了吗？难道是鬼？不可能，这世界上还从未有人拿出足够信服的证据证明有鬼的。
　　他细细一想，刚才打狄丽丽的手机一直打不通，而房子里女人的声音与她的又简直一模一样，而她有钥匙，能轻而易举地进去，门又没有撬的迹象，对！一定是狄丽丽！
　　可是，狄丽丽为什么突然会回来呢？为什么会带着个男人回来呢？难道是她的野男人？他想着不由得来了一股怒气。
　　就在怒气冲上头的那一瞬间，他想起了停车处停着庄德祥的车。那男人是庄德祥？他来这里有什么事？为什么狄丽丽招待他时要将手机关上呢？难道他们……一个可怕的想法闪现在他脑海里！
　　想到这里，他不由得流出了一身冷汗：一个是他尊敬的导师，一个是他心爱的女人，真要出现了那种事情怎么办？
　　他想了一会儿，决定先冷静下来，一定要先冷静下来，然后想个万全之策。过了片刻，他稍稍冷静下来后，就在门上的那个小孔往里面仔细看了一下。他发现他们不在客厅里面，心里的疑云就顿时消散了。即使庄德祥有事到他家来，也应该在客厅里说，怎么单独与狄丽丽一起到了房间里说呢？此时，要说他们不是那种关系，鬼也不会相信！
　　想了想，他便轻轻拿出钥匙，轻手轻脚地打开门，然后脱掉鞋，悄悄地走进去了！他一定要先看个究竟，捉奸也要捉双。
　　他蹑手蹑脚走进去一看，发现果然是庄德祥和狄丽丽两人在卧室里“说笑”。狄丽丽穿着一件粉红睡裙，已经全部抹到了颈部，双腿跪在床上，双手趴着，屁股翘得老高，两腿间湿漉漉的仙人洞朝着门外，掉着的两个大奶子随着细腰不停地扭动而晃动……
　　庄德祥一丝不挂，屁股对着门外，双手托着她的双峰，扭动着腰一前一后地做着“活塞运动”。同时，他还在与她聊天，交流着感受和经验。
　　侯岛大脑里一片空白：哇噻，他的女朋友，居然被导师爽了。
　　顿时，一股怒火冲上来了，他恨不得冲上去猛揍这个爽他女朋友的人。但他仔细想了一想，不由冷静了下来，他的前途还掌握在那个男人手里呢！她也仅仅是他的同居女友而已。这年头，做人要厚道，但不能莽撞。万一她反过来一口咬定她是自愿的话，那么他又算哪棵葱呢？他又有什么资格去干扰别人的“好事”呢？在这种情况下，他得罪了庄德祥或者狄丽丽，不仅获不到任何好处，反而还会自讨没趣。
　　想来想去，他最后决定让他们的“好事”留个纪念，他好有点把柄，让他们以后不再提着他的脑袋玩，甚至在必要时把“证据”拿出来，还可以解决某些问题……
　　就这样，一个罪恶而龌龊的想法在他大脑里形成了。他迅速轻轻地往后退了几步，找到了一个最佳的角度，用手机把他们最难以见人的镜头拍了下来。
　　他们都很投入，根本就没发现有人在偷窥。
　　庄德祥全力以赴，十分规则而有节奏地一边把肚子往前挺，一边说那些难以拿上台面的话。狄丽丽也陶醉于那种感觉中，嘴里不停地哼哼地发出极其淫荡的声音……
　　过了大约5分钟，他们换了一个姿势，侧躺在床上，互相抚摸对方。随后，庄德祥让她仰天躺在床上，然后很认真地吮吸她的脚趾，然后一点点往上，沿着两只腿往上蠕动，直到她两腿间的黑草丛，直到黑草丛中的仙人洞……
　　她闭着眼睛，享受着他的爱抚，微张着的嘴里发出了“哼哼”的呻吟……
　　侯岛看到这里，肉棒棒早已经挺起来了，搭起了帐篷。哇噻，原来爱是可以这样做的！他的女人他尚未这样享受，却被他妈的一个老头子如此津津有味地享受了。
　　他一边愤愤不平，一边努力控制住自己，以免弄出任何声响。他迅速拿起手机将庄德祥“舔”的一系列镜头照下来了。
　　这时，庄德祥意识到了有闪光，猛然一回头。但侯岛眼快，早已经躲了。
　　“好像有人！”庄德祥停止了“添”，准备到外面去看看。但狄丽丽却把两腿勾到他肩上，非常妩媚地说：“紧张什么！假骗那蠢猪到北图去借书去了！一时半会儿回不来！其它人没钥匙，怎么可能进得来呢？就是敲门也应该有声音的！你别吊我的胃口了。我瘾来了。快点，我要……”
　　庄德祥一听到她这话，便消失了疑心，全身心地投入到工作中去了。




　　第6章：彷徨中抉择

　　侯岛在一旁看着，不仅裤裆里的肉棒棒胀得难受，而且心里更是难受得像刀绞。他妈的，他好不容易才追到了如此漂亮的女朋友，好不容易和女朋友同居到了一起，没想到就仅仅一天，连什么滋味都没体味到，女友就让别人给上了。如果那个男人是别人的话，他早就挺身而出，猛揍那丫的，但那男人偏偏又是平时和蔼可亲的、平易近人的，掌握着他命运的导师。而且，见狄丽丽很享受的样子，就很明显地看出他们是通奸。此时，他要是露面的话，因为利益使然，她肯定不会向了他，因此最后吃亏的还是他。
　　他正在想这些时，房间里传来疯狂的哎哟声。他下意识地把头往里一伸，看到他们正在换姿势。
　　她一边叫，一边用手抓到了庄德祥的肉棒棒，不停地帮他抽动。庄德祥经不起拔弄，迅速拨开她修长而小巧玲珑的腿……
　　他顺势把她抱到床沿边上，狂吻她，在她嘴里来回蠕动，然后又用舌尖在她脸上耳上游走，最后贴在她的耳边，说：“宝贝，我要×得你如痴如醉……”
　　“嗯”她轻轻地回应了一声，很快又沉浸到如痴如醉的享受之中去了。
　　庄德祥说完，就翻身压到了狄丽丽身上。在侯岛双目睽睽之下，庄德祥向狄丽丽的仙人洞发起了猛烈地进攻，在里面横冲直撞，这让她的仙人洞里溢出透明的液体越来越多，以致把整个黑草丛都润得湿湿的，像刚刚被洪水冲刷过……
　　侯岛忍不住继续看下去了。他的女人被别人爽，他在一边看着，却又不敢吭声。在天下男人中，除了心理变态的男人，恐怕也只有他遇到这种情况不吭声的。
　　咳，谁叫他太厚道，谁叫他太在乎那掌握在庄德祥手里的一纸文凭呢？算了吧，留得青山在，不愁没柴烧。狄丽丽也只不过是同居的女友而已，谁知道将来和她的关系怎样呢？观看了半天，事情很明显地显示出了其本质，她是心甘情愿被庄德祥爽的。既然她愿意，他出来阻扰，岂不是自讨没趣？
　　想着想着，他心里居然找到了平衡。在一股偷窥心理的驱使下，他居然又禁不住津津有味地去欣赏他们的“工作”了。
　　当侯岛再次抬头时，他们早就换了姿势：他们在专注地玩69式……
　　他看到此种场景，心里莫名其妙地产生了一丝喜悦，拿出手机，趁他们非常投入的契机，将他们的美妙姿势照了下来了，而且照得非常清晰，一点也不比专业照相师的水平低。
　　……
　　随后，他收好手机，又轻手轻脚地退出了他家，并把门轻轻锁上，不留下丝毫迹象。
　　走下楼后，他在小区里彷徨了很久。他大脑里乱七八糟的，一点头绪也没有。他恨庄德祥：平时装得那么绅士，一幅风度翩翩、温文儒雅的学者相，和他走得很近，相处时像兄弟一样随和，而现在居然趁他外出的机会爽他老婆……他也恨狄丽丽：他那样爱她，对她一切百依百顺，而她却在他外出之际，把一个近60岁的老头子带上了他的床……
　　想到了这里，他突然意识到：原来这对狗男女早就勾搭上了。难怪庄德祥那么忙，还抽时间携夫人前来帮他搬家。现在看来，庄德祥来帮忙他搬家，可谓是一箭三雕：一则表现他平易近人；二则可以让侯岛从内心感激他，从而即使出了什么事也不好意思对他采取强硬手段；三则可以找准地方，将来偷情方便。而且，庄德祥还带着他老婆殷柔来，这样就更具有迷惑性。这个庄德祥，原来不仅学术上有一套，在风花雪月场上也是一只老狐狸啊！
　　想着想着，侯岛不禁又问起了自己：有必要得罪庄德祥吗？你考研究生的目的是为了什么？狄丽丽是你老婆吗？她喜欢和别人做爱，你管得着吗？侯岛啊侯岛，你也只不过是狄丽丽满足性欲的“劳工”而已，犯得着为了她偷人的事自毁前程吗？
　　不，没必要！既然别人不把你算什么，你又何必在乎别人呢？想到这里，他又不禁高兴起来了。因为有这几张照片在他手里，他在庄德祥那里就有了尚方宝剑，到时看谁怕谁，如果庄德祥得罪了他，他就拿出这个“核武器”吓唬吓唬他。狄丽丽也是如此。惹得他不高兴时，他也可以拿这个“核武器”要挟她一回。还有殷柔，也可以拿着这个“核武器”去打她的主意。谁不服，他妈的就让她撕破脸。就相互利用吧，谁玩得过谁还在后面呢！一股奸笑不知不觉地写在了他脸上。
　　他笑着走出小区，钻进一家网吧，将手机里的照片存进他的邮箱里了。上了几个小时的网后，他便忽悠悠地去找以前的一个同事喝酒，想放开心怀醉一场。




　　第7章：故地遇师娘

　　侯岛的哥们儿马艺德是离他家几站地的一私立学校的老师，教高中数学，为人比较直爽，与他的交往还可以。
　　刚到北京时，他也在那所学校教过半年书。那时他教语文，马艺德教数学，所带的两个班都相同。由于业务上的联系，他与马艺德接触得比较多。后来他发现他们比较投缘，就经常在一起喝酒，讨论一些教学问题或者日常生活中的问题。
　　马艺德是奔四的人。按说，与侯岛的年龄相隔比较大，很难有共同语言。但由于两个人比较敦厚，在很多事上的看法比较相似，交往以后就不知不觉地成了忘年交。那时每逢周末，他与马艺德就在一起喝酒、侃大山――工作的烦恼跟哥们儿说说，生活的看法跟兄弟谈谈，常在一起侃侃，常在一起侃侃，哪怕说说废话侃大山……
　　1半年后，侯岛就跟庄德祥读研究生去了。他从大学生变为老师，又从老师变为大学生，就如鲁迅所说的，像一只苍蝇在空中飞了一圈又落回了原地。在去找马艺德时，他内心还真有类似的感觉。
　　回想起在那所私立学校教书的日子，他真是没什么值得留念的。他既没受到领导的重视，也没受到那位小美眉的青睐，光棍而来，光棍而去，不留下一点故事，不带走丝毫浪漫。但是，人毕竟多少有些恋旧情绪，毕竟还有与他比较投缘的哥们儿在那里，因此他还是爱屋及乌，决定去故地重游一次，和哥们儿一起喝喝酒，侃侃大山。
　　侯岛拿出手机，拨通了马艺德那个用了3年还依旧在用的手机：“喂，马哥，我是侯岛，小侯。你现在有时间吗？我来看你来了！我马上就要到学校……”
　　“哎哟，小侯啊！你好你好，好久没你的消息了！……哦，我现在在上课呢！你先到办公室里等我吧！我还是坐那一张桌子……”马艺德接到电话，虽然很有些意外，但声音依旧洪亮，依旧充满了热情。山东大汉嘛，性情中人士，还是很有男人味儿的。
　　侯岛看了看手机上显示的时间，才三点多一点。他在网吧待了那么长时间，怎么现在还这么早呢？而上午在家里看那对狗男狗女做苟且之事时，他感到他们做爱的时间他妈的有一万年长。这，都是人的心理作用啊！
　　侯岛收起手机，朝那所学校赶去了。不到半小时，侯岛就到了那间他曾经办公过的办公室。
　　一进门，有几个同事便认出了侯岛，笑着与他打招呼说：“噢，侯老师！侯老师！稀客，稀客……什么风把你吹回来学校了！早上，校长还说过，做人要侯岛，教书要侯岛。你看，这不是说曹操曹操到吗……”
　　“呵呵，是啊，是啊，做人要厚道，我胡汉三又回来了！”他一边戏虐地回答说，一边跟几个男老师拥抱握手。
　　见有“陌生人”来到办公室，几个女老师也抬起头来看了看。但她们并没像男老师那样与他热烈地拥抱握手，而只是笑了笑而已。呵呵，此时此刻，他内心多么希望几个女老师也受到男老师的感染，过来与他拥抱一下，哪怕握握手也不赖……
　　与哥们儿打完招呼后，他蓦然发现有几个老师不认识――都是后来新来的！他仔细打量了一下那几个老师，蓦然发现了一个非常熟悉的面孔：殷柔。
　　殷柔也发现了他。他们像心有灵犀似的相对笑了一笑。这时，旁边马上有人向侯岛介绍说：“这是殷老师。教高二的英语老师！”
　　“这是侯老师，以前高一的语文老师。”
　　“这是王老师，教高二的语文老师。”
　　“这是李老师……”
　　“这是张老师……”
　　侯岛只好“殷老师，你好！”、“王老师，你好！”、“李老师，你好！”、“张老师，你好”一个一个地笑着打招呼。人际交往嘛，与陌生人见面，首先就是介绍，然后就是“你好你好”地寒暄。这些虽然并不一定有实际意义，但在交往中少不了的。
　　侯岛在主动与他们打招呼时，他们通篇一律地回答：“侯老师，你好！”
　　同时结识一大批人，要想同时记住那些人的姓名，是很不容易的事。毕竟记忆陌生的姓名是要花费脑筋的。不过，他此时不管什么“王老师”“李老师”“张老师”，他最感兴趣的是“殷老师”，他的师娘殷老师，与其他老师打了个招呼就敷衍过去了，管他姓甚叫甚的，而将交际的重点放在了殷老师身上。
　　“哎哟，真巧啊！殷老师，您在这里教书啊！”侯岛看着殷柔，故作惊讶地说。
　　“小侯，怎么是你啊！”殷柔确认眼前站的确实是侯岛时，也感到非常吃惊。因为她无论如何也想不到在她工作的场合，能看到她丈夫的学生，昨天还在一起吃饭的侯岛。
　　“你们认识啊？？？？”几个老师都惊讶地看着他们。
　　“是啊！我们不仅认识，而且关系还不一般――”他得意地把腔调拖得老长老长。几个老师立刻惊异地看着他，同时脸上写满了莫名其妙的神情。
　　殷柔的脸红了，看了看他，尴尬地笑了笑，说：“小侯啊，你说话真是……”
　　“真是……真是怎样？”他正要说什么，突然意识到在场的其它老师都不吭声，意识到办公室里不是开玩笑的地方，老师之间的关系有很多时候是比较微妙的，便马上改口说：“您是我导师的夫人――我的师娘嘛……”
　　他说到这里，办公室里紧张的气氛总算随之缓了一缓。大家又开始轻松地闲聊着。
　　在闲聊中，侯岛得知殷柔到这学校不久，而且没人知道她是某大学硕导的太太，甚至许多老师还认为她是单身贵族，对她有几分企图。
　　侯岛的话一下子暴露了她的身份，导致大家对她侧目相看，到不由自主地打量她。
　　“各位哥们儿，殷老师是我师娘，以后大家要对她照顾点……”侯岛立即笑着对大家说。
　　“什么我娘的，爹的？侯老师一来了就侃得这么大的劲儿――”就在这时，马艺德走进了办公室。紧接着，走廊里传来一片吵闹声。
　　下课了。
　　侯岛和马艺德刚刚握手完毕，还没来得及说话，办公室就冲进来了一个男生，一下子跳起来，扒在侯岛背上往下一沉，说：“侯老师，我想你啦！”
　　侯岛一个踉跄，后退了几步，总算站稳了。他定睛一看，原来是他所教班上的付小国――经常给他调皮捣蛋的那个男孩。
　　他顺手在付小国肩上拍了拍，笑着说：“付小国，长高了！长高了！我也想你们了，这不来看你们了……”
　　原来失去了的才是珍贵的啊！他妈的，他在学校教书时，付小国一天不给他制造点麻烦，算是手下留情。现在他走了再次回到学校。付小国居然闻声就跑过来跟他拥抱。没想到，还真的不打不相识！侯岛紧紧地握着付小国的手，仔细看了他半天，看得他都有些不好意思。士别三日即刮目相看。这个付小国怎么就一下子变得这样通情达理，这样想念侯老师呢？付小国是不是即兴表演的呢？……
　　正在他疑惑时，付小国笑着对他说：“侯老师，别这样看我啦，我长瘦了……”
　　其它几个老师见状，都纷纷表扬起了付小国，说他怎样怎样进步了。侯岛一边为付小国的进步感到高兴，一边心里又莫名其妙地产生一种厌恶感：我在时付小国的表现不好，我走了他就变好了，是我把好孩子付小国教坏了，还是付小国故意与我过意不去？
　　侯岛想到了这里，就不再去理会其它老师说付小国怎么进步的事了，只是一味儿笑而不语。
　　付小国在办公室磨蹭了一会儿就出去。有几个女孩路过办公室门口，冲着他喊：“侯老师好！”
　　侯岛见她们有些面熟，却一时又叫不出她们的名字，只好对她们笑笑以示打招呼。
　　这些女孩子，一年多不见，都大变样了，要是在大街上遇到了，他还真认不出来。
　　铃声响了。学生又陆续回到了教室上自习。老师们下班的下班，到教师转的到教室转转。整个办公室只剩下了侯岛和马艺德及殷柔3个人。
　　殷柔在备课，侯岛也没跟她讲过多的话。但马艺德与侯岛两个人聊得很欢。马艺德聊的基本上都是侯岛走了后，他原来所教班上的变化以及学校的变化，再多一点，就是老师和学生们平时是怎么想他，怎么夸他能干。
　　扯淡，还拍这样初级水平的马匹呢！但一年多没见面的哥们儿，无论拍马屁的水平高低，他听起来倒也舒服的。
　　侯岛与马艺德聊着聊着就到了五点多钟。




　　第8章：异性相吸引

　　侯岛发现已经到了5点多，便站起来要走。
　　马艺德挽留他说：“走什么走？好不容易回到学校一趟。待会儿，大家一起吃饭，一起喝一杯酒！”
　　侯岛不知道他说的待会儿的大家包括哪些人。把所有以前的同事叫在一起不可能。这年月，不是相当好的关系，谁愿意陪谁喝酒？以前仅仅是同事而已，没必须招待的义务。再说，在外混也不容易，那一点工资还是要省着点花，有点钱也要花在开心的地方啊！
　　侯岛急忙笑着说：“不了，你们一起去吃饭吧！我有事要走了！”
　　马艺德是个急性子，扯扯拉拉地挽留他说：“哥们儿，怎么几天不见就生分了？你来了，我们一起喝杯酒，没别的！”
　　“小侯也真是。马老师盛情厚意留你，你就直爽点吧……”不知道什么时候，殷柔停下了手中的工作，抬起头来笑着看他们两个大男人推推拉拉的。
　　“看，看，殷老师都劝你留下，你还好意思说走！”马艺德趁势便把她抬了出来，“你也别不好意思。今晚，就我们几个人。”他边说边朝她看了看。
　　从马艺德语气里，侯岛已经嗅到了他对殷柔也有好感。其实也非常好理解的，像她这种长得有气质、有风韵的女人，有几个男人看了不动心呢？
　　不过，马艺德为人老实顾家，每月除了留上三四百块零花钱外，其它都交给了老婆――这是他亲口告诉侯岛的。
　　以前与他在一起时，侯岛付账的时候要多一些。在这年月，就北京的消费水平，一个月三四百块钱，还真够低的。只不过，他住在学校不花钱租房，上班期间有工作餐不花钱。
　　“好了，既然师娘都这样说，我就恭敬不如从命了！”他看了看殷柔，又笑着对马艺德说。其实，他本来就是来找马艺德喝酒的，只不过他不好意思说出来，也不好意思来了就不走，“逼迫”别人招待他。现在，他见马艺德真心挽留，见殷柔劝留，就借台阶下，同意留下来与他们一起吃晚饭。
　　“师娘？你说殷老师是你师娘？”马艺德一脸疑惑地看着侯岛的脸。
　　“是的，她是我导师的太太……”侯岛立即笑着给他释疑。
　　“那你今天还真不应该走……”马艺德说完，又回过头对殷柔说，“殷老师，今晚一起吃饭吧！小侯不是外人，大家在一起聚聚……”
　　“你们去吧！我有事，待会儿要赶回去的！”殷柔对马艺德邀请她感到很意外，想都没想就拒绝了他。
　　“嗨，都是熟人！客气什么呢？大家一起聚聚，吃个便饭！就我们三人，没别的人……”马艺德见殷柔拒绝了，就迅速解释说。
　　他的话让侯岛心里一喜。真的，侯岛倒真还没兴趣跟其他人在一起吃饭。因为他的口味与北方人不一样，特别喜欢吃辣的，特别喜欢吃原汁原味的，不喜欢吃某些厨师做的什么菜都加酱油的那些菜。而马艺德这人吃东西没什么品味，他即使吃了各种风味也品尝不出来有什么不一样，各种风味儿有何特色。
　　以前他们在一起吃饭时，侯岛点的那一道菜马艺德都喜欢吃。但让马艺德点菜时，他除了宫爆鸡丁就是苜蓿肉，其它什么菜根本点不出来。侯岛不太熟悉殷柔的口味，但昨天在他家吃饭时，他做的菜她还吃得挺香的。
　　此外，侯岛与其他老师的关系一般般，几年没联系，也不愿意与他们一起吃饭。
　　见马艺德就请他和殷柔，侯岛就趁热打铁地劝殷柔说：“是啊！师娘，你就不要客气了！导师今天有事，刚刚打电话给我说他跑项目去了，和某某领导在一起，晚上有应酬。你吃了饭再回去不是更方便吗？”
　　“嗯……”她半天没说话，好像在思考着什么问题，也好像很难做决定。
　　“就这样定了！”侯岛站起来说，“我们一边吃一边聊天……”
　　马艺德立即配合，迅速收拾了一下办公桌，准备往外走。
　　殷柔还有些犹豫，有点不想去的样子。侯岛看了看她，笑着对她说：“去吧，你先收拾一下办公桌。我们在校门口左边的花坛边等你！”
　　殷柔想了想，最终点了点头。于是，侯岛就与马艺德一起往外走。
　　侯岛知道，在学校，老师非常要注意形象。一个年轻女老师和两个年轻男老师到外面吃饭，容易引起学生们好奇的目光。尤其像殷柔这样漂亮、有气质、有女人味儿的女老师，更是一些学生，尤其是男生的关注对象。
　　弗洛伊德说得绝妙：同性相排斥，异性相吸引。在中学里面，年轻漂亮的女老师和英俊潇洒的男老师都是学生喜爱的对象。因此他们作为年轻的老师，不得不要更多的考虑形象问题。




　　第9章：给她量体温

　　在教书那一段日子里，侯岛也是被女生关注的对象，只不过他担任着班主任，工作太累，体味不出那种被女生关注的滋味而已。
　　北京的孩子比较娇贵，学校是寄宿制学校，强调“保姆式”的管教――无论哪个学生病了，班主任必须要亲自去看看学生。否则就是班主任工作做得不到位，就是不负责任。
　　不知道是不是普遍现象。侯岛在那所中学担任班主任时，感觉到女生“生病”请假的频率要比男生高得多，尤其是在男班主任带的班里，女生只要装作病怏怏的样子说：“老师，我有点发烧，不舒服，想休息几节课。”还没哪个男老师去取证她是否真病了的。男生不同，一来体质相对好些，二来你说病了，发不发烧，伸手一模便知。
　　在侯岛所带的班里，女生请假休息的特别多。本来他是不随便批假的，但有一个年老的女老师提醒过他“女生的事要多一点，请假方面要照顾一点”，于是他便统统照批。
　　说实在的，作为班主任，批假是一件容易的事，但要做到关爱到每个学生就不容易了。因为学生病了，班主任即使再忙，按照学校的规定也要亲自去看看！可是学校却没规定，老师病了，学生再忙，也必须去看看的！侯岛不明白，是不是老师的抵抗力就强些，生病不了，或者老师病了是活该，没必要要求学生去看。
　　在看望学生时，男班主任进男生宿舍，倒没什么顾忌，几乎可以随到随进。女班主任进男生宿舍，也不大会有什么禁忌，几乎也可以随到随进。但男班主任进女生宿舍可就不一样，得遵循哪里的规则――去了时要在外面敲门，等里面说“请进”才能进去的。有了这条特别的规则，女生在宿舍做了违反学校纪律的事，男班主任根本就是鞭长莫及，想管管不到，不想管出了事学校又找你的麻烦。
　　因此，侯岛有时很为难。女生在宿舍里面违反纪律，不管是工作做得不到位，管起来进女生宿舍很不方便。每逢到女生宿舍时，他听到里先来一阵诡秘的笑声，然后再有人笑嘻嘻地说“请进”，心里难免有一番被戏弄的滋味。
　　好歹大人不记孩子的过。在每次“请进”后，他还是雄赳赳地进去了。不过，有女生病了时进女生宿舍可不能空手进去，总得带点礼物：别的可以少，体温计绝对不能少的。
　　在学生生病时，他们特别在乎体温。他们生一次病不量个上十次体温，那简直就是折磨他们。因此作为班主任，他准备了几个体温计。因为他一来担心学生摔坏了；二来担心几个学生同时生病，一个体温计忙不过来。尤其是男生女生同时生病时，不可能男生用时女生等，也不可能女生用男生等。这些家伙是大爷，得罪了谁都是吃不了兜着走。因为他们会跑到校长那里告状，说班主任老师没爱心，或者偏心。一个老师被学生认为没爱心或者偏心，要想做好下一步工作，就非常困难了。
　　侯岛人如其名，是一个非常厚道的小伙子。也曾经因为只有一个体温计，而在学生面前尴尬过。
　　那天，北京来了寒风，下了一场大雪。他感觉到很兴奋，正要高兴地唱一唱《2002年第一场雪》时，就不断地有学生向他请假。
　　当时他因为要上课，没时间去看看他们，顺手将体温计给了先请假的一个男生，就到教室去了。没想到，刚进教室时，也有一个女生请假，他只好批准她先到宿舍去休息。
　　安排课时的领导也真有个性。侯岛教两个班的语文课，居然将上午一二三四节课都安排他去上。侯岛是年轻人，身体吃得消，一口气讲了4节课后，还没晕头转向。
　　第4节课下了后，学校食堂开饭了。他一时间到（倒）把有学生生病的事给忘记了，洗了洗手就先吃饭去了。
　　吃完饭，侯岛就赶着批改作文。这些作文是学生们用各种字体写的。在看这些作文时，老师老花镜、放大镜一个都不能少，甚至有时还要去猜猜那些酷似日文的字是什么意思。
　　侯岛知道，这些工作还是投入一点为好！否则，人类灵魂的工程师的帽子就要压死你，社会上各种对老师的责骂就会让你感觉到连小姐都不如的。
　　侯岛戴眼镜，最怕别人用眼镜蛇来形容他。但在一个学生的作文中，他看到了这样一句话：面善心恨（注：应该是狠）的老师像我心目中的眼镜蛇一样，让我感到不安。他看后，哭笑不得，不知道怎么写评语，就毫不犹豫地在那个作文本上写了两个字：“好”和“阅”。
　　这一篇作文虽然令他气愤，但他批改的效率却是一流的高。如果按照这种批改速度的话，一个班的作文他只花一小时就差不多了。但绝大部分学生对他还是尊重的，他觉得还是要认真地批阅他们的作文。
　　侯岛昏头转向地忙到下午上课时，才意识到有学生病了，要去宿舍看看。他先到男生宿舍去看了一会儿，顺手拿走了体温计，又到了女生宿舍。因为他没有体温计，想先到女生宿舍去都不行啊！
　　走到女生宿舍后，侯岛却莫名其妙地看了那个女生的脸色。那个生病的女生双眼直盯着他，眼神里充满了委屈和愤怒。
　　侯岛明白她的意思，就想尽量缓和气氛，带着几乎是道歉或者讨好的语气对她说：“刘佳佳，好了一点没有？”
　　她看了看侯岛，不说话。侯岛就再问了一次。
　　她居然没好气地说：“好了什么？还没死！你现在才记起了我啊！你看看我有多烧……”
　　说罢着，她就拿起侯岛的手放到了她额头上。侯岛的手猛地一颤。他真没想到触摸到十六七岁女孩的肌肤令人全身触电。他真想好好地摸一会儿，最好能找机会亲一下。但他马上意识到了他是老师，刘佳佳还是未成年学生，不能有什么非分之想的。即使一时有肌肤的接触，刘佳佳也是把他当作长辈来看待的，想到了别的层面，那就是你做人人格下流。
　　想到那些，他不由得装作很严肃的样子摸了一下她就把手缩了回来。真的，刘佳佳真的有点发烧。
　　他赶紧拿出体温计，递给她量体温，并趁机走出去，免得让她看出了他内心的想法。
　　“侯老师，你给我量吧！”刘佳佳的声音很小，让侯岛几乎怀疑他的听觉是否有问题。但他却看到她拿出体温计，递给了他，准备把衣服往上抹。
　　“你自己量吧，我还有事要去做！”他转身就准备走。他知道，万一帮她量体温时把手伸进了她腋窝的事被其他人发觉了，他就跳进黄河都洗不清这绯闻了。因为一个年轻的男老师在孤男寡女的环境下把手伸进了一个十六七岁的女生的内衣里，想让别人相信没一点故事，那几乎不可能。
　　“我不会认体温计！侯老师你帮帮我吧！”她说话的腔调里几乎带着哭声。
　　没办法，侯岛只好答应帮刘佳佳把体温计放进了她的腋窝。她双手把衣服往上面抹，在现出了半个奶子时，侯岛趁机把体温计放在了她的腋窝。
　　这是侯岛第一次伺候少女，心跳得砰砰响。他虽然闻到了她身上淡淡的体香，触到了她的奶子，但不敢看，怕万一一时控制不住，下面撑起了帐篷，让双方尴尬。在平时，他最看不起师生恋的老师。他认为，那是老师欺骗学生的感情，是一种利用手中的影响力去勾引心理不成熟女人的卑鄙行为。现在他面临一个未成年的女生，就是怀着这样的信念，以致他在接触刘佳佳的肌肤过程中变成了“柳下惠”，面对女人的美景看都不敢看一眼。
　　在量体温时，刘佳佳坐在床上，拉他坐在床边，东一句，西一句地跟他聊天。他看得出来，陪刘佳佳聊天，她越来越开心。但侯岛却意识到他有些窝囊，感到越来越紧张。毕竟一个年轻的男老师和一个十七八岁的女生单独在宿舍里呆着容易引起联想……
　　侯岛现在回想起那件事来，觉得他当时他妈的真“天真”。人有七情六欲，纵然是师生，只要双方都愿意，又有什么事不能做呢？何况，那时他只是看看她的上半身子而已。侯岛啊侯岛，你真他妈的孬种！你看看你的导师庄德祥，学问做得好，社会地位也高，泡妞的水平也让你自愧不如。人家庄德祥干什么都能很投入，君不见上午他在享受狄丽丽时就比你昨晚投入多了？
　　想起庄德祥，侯岛的心情又复杂起来。他所崇拜的教授，他的导师，可庄德祥却上他的女朋友，而且又被他亲眼看到了。不是他理智，不是他厚道，会遇到怎样尴尬的事就不用提了。
　　侯岛又有些疑惑，庄德祥的老婆长得漂亮，有气质，有女人味，水汪汪的眼神里还略含风骚，是女人中的极品，但他为什么还要到外面搞其它的女人呢？难道他真的是老婆基本不用吗？难道真是老婆永远是别人的好吗？要是这样，侯岛认为殷柔这样的少妇守活寡，倒是世界上最值得同情、最让人心痛的事了。
　　想到这些疑惑，侯岛意识到了更让他疑惑的地方：殷柔看他时的眼神也很暧昧，眼神里总隐含着一丝怜爱和几分风骚。难道殷柔爱上了他吗？他不敢想象下去。
　　想着想着，侯岛觉得他更奇怪。在十六七岁的女孩萌动的春情面前，他能克服他的冲动，做个坐怀不乱的柳下惠，面对气质高雅、庄重而略显风姿的师娘，他却总有某种蠢蠢欲动的冲动。尤其是看到尊敬的导师上了他心爱的女友后，他就更有上这个徐娘半老的师娘的冲动了……




　　第10章：做人要厚道

　　侯岛和马艺德一边东一句西一句地聊着，一边等着殷柔出来。
　　这时，学校下自习了。一些学生陆续走出校门，到外面街上去闲逛。
　　“喂，做人要厚道。你怎么出来玩时，不喊一下我呢？”几个女生一边打闹一边走出了校门。
　　这些寄宿的学生平时被管得很严格，只有下午放学后一个多小时才允许出校门。因此这些“笼中的的鸟儿”，除了高三的学生外，每逢到了这个时候，大部分都是尽量到外面逛一逛的。
　　谁啊！是谁在拿我的名字开玩笑？侯岛纳闷儿地想。但是，遗憾的是他难以从那声音里辨认出那个人是谁。
　　很快，那几个学生就嬉笑着走了过来跟他们打招呼：“马老师好！侯老师好！”
　　侯岛不管认不认识的，都回应一句话：“你们好！”马老师也笑着对她们说：“好！好！”
　　几个女生打了招呼就走过去了。
　　“我以为是谁在钓美眉啊！原来是侯岛。”在离开侯岛不到一米处，就有个女生小声咕噜说。
　　随后，其他几个女生就哄笑起来了。
　　谁啊？难道这世道到处都是人走茶凉吗？难道学生就可以这样评价她们曾经的班主任老师？侯岛听到这话，心里来了一股无名怒火，脸很快就红了起来。他感觉到这声音很熟，但只能看到她们的背影，看不见她们的面容，而一时又想不起她们叫什么名字。
　　马艺德好像根本就没看出侯岛的尴尬，笑着对他说：“刚才是你原来带的那个班的几个女生，给你打招呼呢，你还没认出来她们吧！她们是刘佳佳、张晶、鞠利霞……”
　　经马艺德一提醒，他很快就想起来了，刚才与他打招呼的就是那几个女生。其中，刘佳佳就是他帮她量过体温的那个女孩，而刚才说他钓美眉那句话的也是她！
　　嗨，现在的孩子都这样！侯岛越想越觉得不可思议。难道未婚的男人除了钓美眉就没其它的事可做吗？咳，钓美眉就钓美眉，反正就是那么回事，好事说不坏，坏事说不好。她说你钓美眉，难道你还犯得着去与她解释或者争辩吗？你可是她的老师，没必要与学生较真的。
　　再说，他今天受到了那点事的刺激后，来到这里找朋友聊聊天，遇到了让他开心的师娘殷柔，也算得上是钓美眉吧！侯岛想到了这些，就没把那事放在心上，而是继续与马艺德闲聊。
　　……
　　他们在校外等了一会儿，终于等到殷柔出来了。
　　随后，他们一起到了一家叫做红楼续梦的湘菜馆，在一个名为忆湘馆的包间坐落下来了。这个包间为什么要起这样的名字呢？难道是像餐馆的名字一样在模仿红楼梦？忆湘馆的意思是回忆萧湘馆，还是湘菜馆里面值得记忆的那个包间的意思？侯岛仔细想了想，推敲了推敲，但始终没想出究竟是哪种意思，只觉得像他的师娘一样，有几分神秘，有几分令人搞不懂。
　　他师娘殷柔年轻、漂亮，有气质、有学历，却偏偏嫁给了近60岁的庄德祥。如果这勉强能用“爱情没国籍、没民族、没年龄限制”来解释的话，那么殷柔为什么会像庄德祥那样对侯岛和狄丽丽好，就难以理解。今天，庄德祥和狄丽丽两人的“辛苦”，让他明白了庄德祥平易近人、不惜教授之尊帮他搬家的原因：为自己快活起来方便。但殷柔为什么也像庄德祥一样和他们打成一片呢？她为什么对他有那么一点点暧昧或者说是挑逗呢？难道有别的更深层次的秘密？……
　　侯岛正在仔细思索其中的缘由时，服务员上来请他们点菜，询问他们要点儿什么。这个服务员是典型的南方女孩，长得白皙，苗条，声音柔柔的，偶尔夹杂着点乡音。侯岛转头看了她一眼，拿过菜谱，递给了殷柔，请她点菜。
　　在餐馆里吃饭嘛，请他人点菜是对他人尊重的一种表现。一般而言，买单者往往是主动请被请者点菜的，晚辈往往主动请长辈点菜的，下级往往是主动请上司点菜的，男士往往是主动请女士点菜的！这是不成文的规定，似乎也是一种礼仪，违背了或者不懂得这些，往往容易被别人认为是不尊重。
　　马艺德也非常热情，但不知怎么搞的，在端茶水给殷柔时，一不小心，将一杯茶碰倒了，水溅到到处都是，当然也溅到了殷柔的大腿上。
　　侯岛见一点茶水溅到了殷柔的大腿上，就赶紧拿一块餐巾纸在她大腿上擦了几下，并顺手摸了几把。她的反应也挺快，装作擦溅到大腿上水的样子，迅速把他的手推到了一边。马艺德正为碰倒了茶杯而感到窘迫，并没注意到这一点小动作。但服务员的眼睛很灵巧，看到这些后，忙不迭地说“对不起”。
　　殷柔也装作吓一大跳的样子，但很快就恢复了平静，赶快安慰服务员说：“没关系。”
　　“快点上菜！”侯岛见此，就赶快想办法将服务员支走。
　　服务员也很机灵，迅速说：“好的，您们抓紧时间点菜吧！我们一定会尽量快点上菜的！”
　　殷柔看了看菜谱，点了一个菜，就将菜谱递给了马艺德。马艺德礼节性地递给了侯岛，让他先点菜。但他没先点，推给了马艺德。马艺德假意推辞了一番，就先点了一个菜。随后，侯岛接过菜谱后，也迅速点下了几个菜。
　　上菜以后，他们边喝边聊天。
　　马艺德是山东大汉，嗓门比较大点，也比较兴奋，在饭桌上侃侃而谈；殷柔很少说话，做他们忠实的听客，不时微笑一下以示赞许；侯岛偶尔幽默几句，也只充当一个配角而已。因此马艺德展示三寸不烂之舌，也频频博得了美女一笑。
　　作为一个男人，能博得美女一笑，能有忠实的哥们儿听他侃大山，也不愧是件美事。但遗憾的是，对于结过婚的男人来说，美事不与老婆分享，必将难以长久，因为难免遭到老婆的催促。
　　果然，马艺德高谈阔论了一会儿，就不停地接到他老婆催他回家的电话。第一个电话是他老婆打过来的，第二个电话是他老婆打过来的，第三个电话还是他老婆打过来的……
　　有老婆孩子的男人就有牵挂。这一点，侯岛今天倒真见识了。男人下班没回家，就要接到女人的数个电话。从某种程度上说，马艺德的自由受到了一点限制，但至少说明他老婆还爱他，还非常在乎他。既然他老婆很爱她很在乎他，那么就不能因为与他喝酒而耽误了他回家，就不能让他老婆发脾气整他。
　　侯岛和殷柔不约而同地想到了这点，都劝马艺德赶快吃点东西就回去，省得大嫂担心。马艺德感到没面子，一个劲儿地说没事没事。但绝不是这样一个劲儿说没事就没事的！侯岛和殷柔非常理解他的内心，便坚决要求他赶快吃点东西，然后迅速赶回家去。有人牵挂，迟迟不回家，不仅仅是喝一点酒的问题，还容易伤及到夫妻感情。
　　在第四次电话响起时，侯岛就坚决要他先回去。他觉得有些不好意思，但酒喝得有点高的侯岛居然把他推到了餐馆外，拦了一辆出租车将他送走了。
　　马大哥，你的心意我们领受了！大姐打电话要你回去，你就回去吧！省得大姐在家担心得不得了……




　　第11章：这些馊主意

　　送走马艺德，侯岛感到他完成了一件重大的事情。因为他今天见到殷柔开始就想跟她单独聊聊。马艺德先走，不就给他创造了机会么？不是他实现钓美眉的天赐良机么？
　　侯岛一边想着这些馊主意，一边又回到了忆湘馆。
　　殷柔似笑非笑地坐在那里，看见他回来了，便笑着对他说：“马老师人挺不错的。恋家！侯岛，你也该学学了！给小狄打一个电话。省得她像大姐（马老师的老婆）那样牵挂着你……”
　　他心里一惊：什么意思呢？难道她在笑马艺德怕老婆？难道她知道他和狄丽丽之间有什么芥蒂？难道她知道庄教授和狄丽丽那事？他一时难以猜出殷柔刚才那句话的真实意思，只好笑了笑说：“是啊，是啊，马老师是像我一样厚道可靠的人！”
　　“别贫了，给小狄打电话！免得她着急。”她迷人的脸上一下子写上了严肃，让他感到几丝颤栗。这个女人，别看长得美丽，性格文弱，但生气的样子还挺有威慑力啊！
　　“是啊，是啊，我打，我打！不过，你也是不是给……”他说着，拿出手机拨了一下狄丽丽的手机，但提示音一直报告“您拨打的电话已关机”，便又打了座机，同样一直无人接听。不用说，他们快活后又一起到外面潇洒去了。
　　殷柔并没给庄德祥打电话，而是两眼看着他打电话的样子，神态显得平静而自然。
　　等侯岛收起了电话后，他们两人又喝了几瓶啤酒。他的酒量不很大，很快就喝得醉醺醺的。而且他没酒德，喝酒丢形象，不仅喝得脸红脖子粗，而且喝酒以后说话也特别无拘无束。但她的酒量却有些出他的意料。她喝了几瓶后，除了脸上有些微微的红色外，居然没一点醉意。不过，她一改刚才不说话的淑女形象，也跟他海阔天空地聊了起来，一点也没认输的意思。
　　殷柔给他谈了一些趣闻。她一口气把她那段有点沧桑的历史给他讲了一遍，最后趴在桌子上哭了起来。
　　对于男人来说，女人的哭是不亚于原子弹的核武器。任何男人，在他喜欢的女人的哭（眼泪）面前，很难不产生一点怜悯之情，很难不去怜香惜玉。见到殷柔哭了起来，侯岛也怜香惜玉起来。
　　借助酒精的力量，他像照顾小妹妹似的给她拍拍肩，然后一边帮她擦眼泪，一边说些安慰的话哄她。虽然他知道此时此刻殷柔说的话未必是真实，但酒后知己相怜，使他毫不犹豫地相信了她，毫无怨言地去充当她的听众，并尽量把他也融入到她那份情感中去。
　　过了一会儿，殷柔很开心地说，她好久没与人这样开心地聊天了。她说，这些成长经历，即使庄德祥也不知道。
　　他听了大吃一惊，没想到他们夫妻还有这些秘密相互隐瞒着，没想到她居然在他面前透了她内心的秘密。他一边安慰她，一边发出由衷的感叹。在他眼里，她是个过着富裕生活的，有着较高社会地位的贵妇人，哪里会有那些“苦衷”呢？哪知她是那样急切需要知音呢？
　　殷柔见他那样认真地倾听她讲话，非常激动，要他再陪她喝几瓶。他的肚子已经喝得鼓鼓的，实在无法继续喝，就推辞说不能喝。
　　她有点生气地对他说：“你哪像个男人？男人要有容量，要什么事都装得下，包括酒！不就是几瓶啤酒吗？一个大男人还怕几瓶啤酒么？……”
　　实在没办法，男人最怕女人说他不行。虽然是喝酒，但他也不想让女人看不起，尤其是他喜欢的师娘看不起。
　　于是，他便硬着头皮喝了几瓶。他实在受不了时，就到洗手间偷偷地吐了。他在镜子里一照，发现他满脸通红，像猴子的屁股一样猩红猩红的。但酒醉心明白，侯岛心里明白他酒喝高了，便捧了一点冷水，在脸上擦了擦，以便酒能尽快醒过来，以便他好受点。
　　回到忆湘馆后，殷柔看到他的脸红彤彤的模样，禁不住笑了起来。大概她也喝得有点高吧！她居然说他的脸红得像猴子的屁股那样粗俗的话。
　　他借机说酒话：“像猴子的屁股有什么意思，要像就要像女人的屁股！”
　　她也立即笑着指着他说：“你色，喝了酒就发疯。说些色色的话！占美女的便宜！”
　　听她那样说，他嘻皮笑脸地回答说：“酒色相连嘛！我是想美女想得发疯才有酒兴，眼前有美女陪，不醉白不醉……”
　　她看了看他，责骂他说：“人人说做人要厚道。你这个侯岛一点也不厚道，平时装得像正人君子，实际上一肚子坏水……”
　　他故意扭曲她的话说：“美女说做爱要侯岛，我这个侯岛倒还是真厚道，我倒是装得像（导师庄德祥）非正人君子，不仅有一肚子坏水，还有一肚子墨水……”
　　见他说话如此浑，如此黄，她又红着脸责骂他说：“不分长晚！你连你师娘的便宜也占啊！你说该不该受罚呢？”
　　他红着脸，梗着脖子狡辩说：“凭什么？罚要罚得我心甘情愿！”
　　她立即笑了笑，替他纠正错误说：“不是心甘情愿，而是心服口服！你要想知道你为什么要受罚吗？我告诉你吧！人家刀郎冲动一点，摸了别人的手，胡乱地说了话还要受到惩罚呢，你当着美女的面说做爱，不受到点惩罚不行。美女是要尊重的。你做出了冲动的事，说了冲动的话，是不是应该受到惩罚？”
　　他一时语塞，想了想但还是想不出反驳的话，只好对她说：“好，罚就罚！我是……”
　　“我是流氓，我怕谁！是不是这一句？好了。就罚你喝一瓶啤酒！”
　　“饶了我吧！我的脸已经喝得像猴子屁股了。再喝酒，脸不就要变成猴子血……”
　　“别贫嘴！非要罚不可！谁叫你这样不尊重美女的！谁叫你不尊重你师娘的！……”
　　“好好，认罚，行不？不过，我建议改种惩罚方式……”
　　“换什么方式？你想抵赖，是不是？”
　　“不是。我只是想……”
　　“想什么？”
　　“想把你背着在这屋里走一圈，代替惩罚！”
　　“不行！”
　　“那我背你走一百圈，行不？”
　　“还是不行！你小子想占我的便宜。休想！”
　　“那就把惩罚留在以后吧！”
　　“不行，以后犯错以后再惩罚，你现在必须要为你所说出的流氓话付出代价。”
　　“好吧，你罚吧！只要不喝酒，只要不让忆湘馆以外的人看到，想怎么样惩罚都行……”
　　“你一肚子坏水。为了让以后所有的女人在你面前不受欺负，你今天必须在我面前把一肚子坏水吐出来……”
　　“什么坏水吐出来？”他一时被这样简单又复杂的考题搞得不知所措。在平时，他想瞎编几句幽默的话哄哄美女时，只要动一点脑筋，就能想得出来。现在他要接受师娘的惩罚，在她面前把一肚子坏水吐出来，还真有点勉为其难。人他妈的就是这样，在不经意间“流露点肚子的坏水”很容易，要专门静下心来“把他的一肚子坏水吐出来”，就会发生思维停滞的现象，甚至他有哪一点坏也说不上来。
　　她不停地催他：要么一次性把肚子里的坏水倒干净，要么就罚喝3瓶酒。
　　侯岛被逼得有些不知所措，便又一次问殷柔：“换一种惩罚的办法。好不好？”
　　“不行！今天我非要为天下的姐妹们治理你这样有一肚子坏水的男人不可……”
　　没办法，酒肯定是不能喝的。他已经吐了一次，再喝肯定伤身体。他想了想，还是决定在她的教诲下，把一肚子坏水吐干净，以后乖乖地做个好男人。但他还有点顾虑，因为这个世道是男人不坏女人不爱，男人肚子里没一点坏水，能讨得美女们喜欢吗？何况他是过来人，不比那些处男可以长时间忍受得住，过来人是不能缺少女人的爱的。
　　她的酒喝得也多，一直“不畏余力追色寇”，非要逼他把肚子里的坏水倒出来不可。
　　他没办法，只好说：“倒坏水也可以。不过，我有一个小小的要求。”
　　“什么要求？不要太过分了就可以答应你！”
　　他略略想了想，就对她说：“在师娘的教诲下，我吐掉一肚子坏水可以。不过，望师娘千万不要发脾气，一定宽容我的过失，因为我的一肚子坏水确实太坏了……”
　　她瞪大眼睛看了他一会儿，认为他在绕圈子，就很严肃地对他说：“别绕圈子！只要你能痛改前非，我就保证不发脾气！”
　　他见她答应了，就趁机对她说：“那好！如果你反悔了，发了脾气的话，就要罚酒一瓶！”
　　“我大人不记小人过，只要你痛改前非，把一肚子坏水给吐了，我就不发脾气。如果违规，就甘愿接受惩罚……”
　　“那我们拉钩！”
　　“拉钩就拉钩！”她伸出她的手，与他拉了一下钩。
　　在忆湘馆包间里，他就开始真诚地接受她的“再教育”，搜肠刮肚地把他对美女的一肚子坏水吐出来，然后彻底改头换面地做好男人。




　　第12章：满肚子坏水

　　侯岛想了很久，想起了以前听过的一幅黄色对联，就把它坦诚向殷柔交待出来了：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾，虾跳”
　　殷柔听了上联，迅速打断了他的话说：“你故意拖延时间，耍花招，是不是？罚你喝酒……”
　　侯岛胸有成竹地笑了笑说：“且慢，听完我的汇报再说。”
　　“那你就快点说出来呗！”她犹疑地看了他一眼，立即笑着说。
　　“师傅爱师娘，师娘爱床，床动。”他一边说，一边竟然忍不住笑了起来。
　　“你真是卑鄙下流无耻，说这个……”她听了下联，不由得有些生气，禁不住拿餐巾纸丢到了他身上。女人嘛，男人在她面前说这个，她生气才正常，不生气则说明她与那个男人关系不正常，当然夫妻关系除外的。
　　“刚才还拉钩的。说我倾吐坏水时，你不准发脾气。现在你发脾气了！呵呵，不好意思，既然你要惩罚我的冲动，那么我对你的违规行为也不得不按照规矩来办哦……”他一边躲避一边笑着说，“来来，喝酒……喝酒……”
　　“不喝，不喝……”殷柔见她上当了，便急忙拒绝了喝酒。
　　“不喝也行。那我也不得不接受您的再教育了，也不必向你吐我肚子里的坏水了！”他立即抗议着说。
　　她想了一会儿，摆出一副下巨大决心的样子，对他说：“为了天下的美女不再受骗，我决定喝下那瓶酒，让你小子把肚子的坏水吐干净，不再到处骗美女。”说着，她拿一瓶啤酒开了就喝。
　　他见她要喝一瓶啤酒，有些担心，因为她已经喝得很高了，再多喝容易出问题，就劝她说：“这样吧，我看你已经喝高了！就罚半瓶吧！”
　　“不行！”说罢，她拿着整瓶啤酒就吹了起来。很显然，她不服输，她对自己的酒量很自信，她想放开陪他好好玩一玩。
　　等她喝了几口，他就把酒瓶抢了过来，说：“半瓶就半瓶！”她已经喝得够多了。万一她再喝一瓶出了什么问题，那么引出不堪设想的后果怎么办？侯岛负得起这个责任吗？
　　她见他抢过了酒瓶，也找到了台阶下，只好作罢，但她趁机要求他继续“吐坏水”。
　　侯岛见目的达到，就决定继续接受她的再教育，把他内心对女人的一些龌龊想法都吐了出来了。他想来想去，实在觉得对美女没什么龌龊的想法，只好如实说：“我实在没什么坏水可吐的了……”
　　殷柔玩得正起劲儿，一口咬定：“不要认为你叫侯岛，别人就理所当然地认为你厚道。你那一肚子坏水我看得明明白白的，快讲，坦白从宽，抗拒从严……”
　　“我肚子里实在没坏水了！”
　　“别磨叽，坦白从宽，抗拒从严！”
　　见她一副不容讨价还价的样子，他便敲开记忆那道门，搜索他从关注女性开始的那些对女性的一些歪歪的想法。不过，他越搜索那些事情越觉得男人对女人有点企图是正常的。作为正常的男人，见了女人哪有不动心的？不吐出那些想法来吧，她说他在敷衍，内心隐藏着更大的罪恶；吐出那些想法来吧，他又实在没什么可吐，又不得不要去喝下那3瓶酒……
　　他一番深思熟虑后，终于想到了读高中时偷听到别人讲的一个黄色笑话，那就是用“脚”（jo）“搁”（go）“往”“落”（lo）为韵脚作打油诗时，有一首特别黄。他想，那首打油诗大概可以代表男人对女人的坏水吧！
　　他想了想，装作一本正经地对她说：“既然你非说我满肚子坏水没吐出来，既然你非要为天下美女做出牺牲，那我就成全你！我坦白交待吧。我以前做过一首黄诗：师傅师娘四只脚，晚上师傅在师娘的肚子上搁，鸡巴常来常往，屁股时起时落……”
　　她还没听完听，就又将餐巾纸丢到了他身上，同时大骂到：“下流……无耻……不要脸……脸皮厚……”呵呵，这倒像是她在向他倾吐女人对男人的一肚子恶水了。
　　没办法，按照规定，她又得罚喝酒。
　　她一时很气愤，也很委屈，一口气把剩下的半瓶喝下去了。她喝下去了后，轻轻地趴在桌子上。见此，侯岛内心不免有几分后悔。为什么要提出罚她喝酒呢？现在她喝得这样高，怎么办呢？冲动啊，喝酒时容易冲动啊！
　　他想了想，便走过去扶她。谁知，她将他推了一把，就冲到洗手间去了。他只好找来服务员，请服务员跟着去看看她。
　　在她去洗手间的空档，他赶快结了帐。一看时间，十点了。他们都该回家了。
　　从洗手间出来后，她的气色好多了。
　　他提起她留在忆湘馆的手提包，对她说：“走吧，不早了，该回去了。”
　　殷柔显然对他的那一做法不满，一把抢过手提包，就往外走。她突然脚一滑，身子一歪，眼看就要倒下了！他虽然喝高了一点，但已经醒得差不多了，赶快上前去扶她。没想到，她顺势倒在了他怀里，将脸紧紧贴在他的胸膛上。
　　说实在的，他们今晚在一起喝酒异常开心。但他还是觉得不“贪时间”为好，待会儿她回去时，他们那个样子去面对庄德祥，怎么也说不过去。因此，他期盼着她能较快酒醒，至少要她能从楼下爬回家。要不，深夜了。学生抱着醉酒的师娘，送她回家，老师心里总免不了有些异样想法的。虽然庄德祥已上了他的女友，但那至少是偷偷的，如果他上师娘被庄德祥发现了，那么他的结局肯定很惨。
　　想到这些，他放弃了酒后乱性的想法，把她抱在怀里，用手捏了捏她的人中，将她弄醒。过了片刻，她清醒了一些，便扶着他的腰，重一脚轻一脚地走出了红楼续梦酒家。他拦了一辆出租车，到她家所在的小区门口后，委托保安把她送上楼去了。
　　等他回家时，狄丽丽早已经上床睡觉了。
　　进门后，她睁开眼睛问他：“干嘛一天不回家？”
　　“遇到了以前的老朋友，喝酒去了！他们拉着一起喝，不知不觉地就喝高了！”
　　“还要不要这个家啊？就知道喝酒喝酒！看都到了几点！快点去洗澡吧！”狄丽丽满脸怒容地对他说。
　　侯岛看了看她，气得半天没说话。他心想，他妈的，心理素质真强，上午跟别人做了苟且之事，晚上还能装作什么都没有地面对男朋友！难怪现在某些男人被女人当木偶玩，原来女人这样深不可测……
　　他想了想，没说什么，就去洗澡了！
　　睡觉时，狄丽丽出乎意料地对他温柔，轻轻地抱着他，双眼里充满了柔情，并用手不断拍打着他的背。可他实在没心情，实在兴奋不起来，翻过身压在她身上就呼呼地睡着了。
　　酒色相连。此时此刻，任何女人向他示好，他都能毫不犹豫地兴奋起来，但狄丽丽却让他兴奋不起来，因为白天的事让他此时难以释怀。白天遇到了那样的事，他只能像鸵鸟一样消极回避，作为男人，他觉得很失败，很失败！做梦都要流泪！




　　第13章：奇异的课堂

　　第二天，侯岛睡到快七点才醒（平时总是六点起床，长期养成的贱命习惯）。他身子软绵绵的，一动不想动，就瞄了狄丽丽一眼。这时，她突然在他大腿上掐了一把。
　　没想到小女子突然来这一招儿。他哎哟了一声，用手在她屁股上拍了一下，用嘴使劲地吹她的头发。他不明白，昨天遇到她干“那样的事情”，为什么今早却还这样爱她。难道真他妈的是陷入爱情中的人智商低吗？管他！既然被“爱”强奸了，就再爱这个给他戴绿帽的女人一回吧！想着，他便在她的脸上吻了一下。
　　“干嘛？早上睡觉多爽！别打扰我！你起床时要轻一点，知道不？”狄丽丽略有几分不耐烦地对他说。
　　“原来你在装睡啊！醒了，醒了就起床吧！今天周一，有课！”他一边抚摸着她，一边对她说。
　　“去去去，我睡会儿再起来！老板（庄教授）昨晚打电话说今天不上课，九点半在学校教研楼会议室开会。好像是他搞到了新的研究课题，要向大家宣布……哎，要是分个选题给我做做多好啊！写好了，找老板修修，然后跟在他名字后面在国家核心期刊上发表一下，我就达到要求发表的论文数了……”她说着说着，就有点陶醉了。
　　谁都知道，这年头课题难搞到手，项目难搞到手。大量副教授讲师都没课题和项目可做，像他们这些学生要做课题，向上面申请几乎千分之一千地被拒。因此，要想做点课题和项目，在读研究生要真正接触研究性质的东西，在一些核心刊物上发表文章，只有跟老板（导师）搞好关系，等他金盆银钵装满，情绪特别高兴时，才可能得到他的允许，在某些课题和项目后面署上你的名字。当然，这就需要你给导师干很多“后勤工作”。




　　庄德祥是文学研究领域内非常有名气的教授。许多国内名校都请他去做过学术报告。因此，他申请课题和项目就相对容易。而且，以他的名义在核心期刊上发表文章那简直是小菜一碟。侯岛曾经写过一篇研究《儒林外史》的文章，在庄德祥的推荐下，在国内某核心期刊上发表过。当时，他那篇文章给庄德祥看过后，庄德祥就向一家期刊投稿，安排他做了第二作者。结果文章：发表了，他让学友们刮目相看。

　　今天庄德祥会拿出什么选题呢？侯岛正在想时，狄丽丽又催他快点起床，别妨碍她睡觉。这个小女子！大概是从小被宠惯了的，动不动就来点小脾气！不过，女人的小脾气也还真逗男人喜欢。他见她发脾气，一点也不生气，赶紧穿衣起床。
　　他穿好衣服后，习惯性地去拿手机，才发现手机不见了。他正要问手机到哪里去了，忽然想起昨天和殷柔在一起时，顺便把他的手机放到了她的手提包里。手机天天在身边感觉不出来它有什么好处，一旦丢了手机，他心里却有说不去的失落。看来，昨夜是酒喝多了，做事免不了有些冲动。把他的破手机放到她的手提包里干什么？是要让她看看手机照下来的图片吗？她要是不看呢？万一要是庄德祥翻动了她的手提包呢？那不是没达到目的，反而暴露了目标吗？还有，万一殷柔看了图片把它交给了庄德祥……
　　侯岛拿起座机给殷柔打电话，却又忘记了她的手机号码。他正想放下，狄丽丽看到了，好奇地问他：“要跟谁打电话？你大清早骚扰了老婆，还要去骚扰别人啊！得了吧，别大清早就做危害公民健康的事。别磨磨叽叽的。快点洗漱完后煮点稀饭！”
　　他只好赶快去洗漱。大概十五分钟后，他洗漱完毕，又进厨房熬粥去了。
　　狄丽丽在吃的方面不是特别讲究，但吃粥例外。按照她的话说，那就是每天早上要吃美容健康绿色粥！
　　这种美容健康绿色粥让自称厨师的侯岛也不得不向她学习。在这种粥中，仅仅是大米、小米或者黑米、玉米，那是绝对不达标的。她要求要以大米为主，加一点小米，加一点黑米，再加一点苹果皮或者橘子皮，还要加一点猪肉皮。有时，她还要放一些红枣、绿豆、黄豆、豇豆之类的。她吃粥时，还喜欢加一碟雪里蕻炒肉末（其中加青蒜末、红辣椒末）。
　　以前，他没煮过这样的稀饭。现在他不得不煮她所谓的美容健康绿色粥了！
　　粥煮得差不多时，狄丽丽起床了。
　　在吃早饭时，她居然呼呼拉拉一口气干掉了三碗粥，然后作出一幅陶醉的样子，对他说：“啊，此粥才是人间极品！假骗，你今天的表现还不错，以后继续努力吧！”
　　“饶了我吧！我从来不吃这种混合粥的！以后的早餐还是牛奶加烧饼吧！”
　　“那怎么行？你又不是不会做？怎么没三天就变懒了？新装的厕所都要香三天呢！呵呵……”她一边笑一边说。
　　“别磨叽了，收拾一下准备去学校开会吧！”侯岛看了看她说。
　　很快，他们就到了学校。
　　他们到会议室时，几个学友已经到了那里。有的在漫无目的地翻着手中的书，有的在低声讨论问题。他们看了看，就找位置坐了下来。
　　过了一会儿，尤可芹进来对大家说：“庄教授叫大家到1109教室去。”
　　她一边说，一边在会议室门上贴了一张告示：原定于会议室召开的会议改在1109教室召开，请相关同学于九点半前到达新会议地点。
　　他们低头咕噜了几句，就只好到1109教室去了。
　　庄德祥已经先到达了那里。大家一到，庄德祥就准备讲课――虽然通知大家来开会，但他却决定要上课。上课就上课。这年头，有些教授授课完全是象征性地走形式。庄德祥要主动上课，那不是好事吗？
　　庄德祥讲的是人的精力与挣钱能力的关系，与他们所学的专业不沾边。但他却精神奕奕，讲得神情飞扬。他旁征博引，大量举例深入浅出地讲，最后无非要证明一个观点：精力旺盛的人赚钱能力强！后来，他又列举到了《金瓶梅》。言而总之，总而言之，他要论证的就是：性能力越强，赚钱能力越强。只不过，他在授课时没直接说出来而已。
　　整整一堂课，倘若要谈到收获，那就是他们受到了性教育：一个人的性能力越强，挣钱能力越强。




　　第14章：教授的任务

　　快要下课时，庄德祥给他们分配了一点任务。他拿出两个选题：一个研究《野史曝言》中的民族问题；一个研究《金瓶梅》中的经管问题。
　　同一个班上课的研究生有10人。庄德祥把他们分成了两组：5个同学在一起研究《野史曝言》中的民族问题，另外5个同学在一起研究《金瓶梅》中的经营问题。侯岛被分到研究《金瓶梅》的一组。
　　在这一组，仅仅侯岛是男的，其它4个都是女的：尤可芹、狄丽丽、白燕、林小可。于是，庄德祥临时指定他为小组长，要求他们分工合作，把《金瓶梅》里每个人的经济背景、经济思想、经济能力都做一个系统的研究，然后结集成书，由庄德祥负责联系出版。他们初步把该研究结集成的书名定为《西门集团兴衰的思索――从〈金瓶梅〉谈企业管理》。
　　侯岛一听是要把研究成果结集出书，而且要他临时负责，心想，只要把这事搞好了，到时找找庄德祥，争取个副主编是非常可能的，就非常高兴地答应了。
　　他看过《金瓶梅》的删减本，了解些大致梗概。西门庆是个复杂多变的人物。他虽然好色，坑害朋友，但他也很仗义，甚至救济受灾百姓。至于经济管理方面，西门庆能由一个普通的小药材商变成附近数县的首富，除了抢夺巧取外，多少还有一定的经济头脑，有一定的经济管理能力。如今要研究西门庆的经济管理能力，对他来说并不是什么难事。
　　但他的4个师姐师妹都说没读过《金瓶梅》，提出先读完《金瓶梅》，再去分析研究那些人物。他觉得也有道理，决定先一起阅读《金瓶梅》，然后再做讨论研究。
　　尤可芹建议大家说：“既然侯岛是小组长，到他家里集中研读《金瓶梅》，大家都方便商量……”
　　侯岛略略想了一会儿，答应了。他明白，这么多美女要把他家当作公共办公室，推是推不掉的，还不如热烈欢迎她们呢！
　　白燕和林小可与他虽然同一个班，但接触得比较少，因此稍微有点犹豫。她们想了想，也觉得应该找个地方，否则，没办公室5个人怎么在一起共同研究探讨呢？
　　狄丽丽更表现出一幅热情好客主人的样子，欢迎尤可芹、白燕、林小可到她家一起共同研究《金瓶梅》。
　　就在她们商讨这些事时，庄德祥把侯岛叫到了办公室，就研究《金瓶梅》的事，嘱咐了他某些注意事项。
　　其实单谈研究什么，大家的研究能力都不差，让侯岛去引导大家研究《金瓶梅》，确实是让他班门弄斧。因此庄德祥指定他为组长时，他还有几分受宠若惊。国人都有做官的癖好。即使做了个无权无势的小官，国人也是非常开心的，毕竟当官的总要比当百姓的强嘛，不管事实是不是如此，国人都会那样认为。
　　庄德祥任命侯岛为组长。大家对他有几分刮目相看，但也有人怀疑他贿赂过庄德祥，只不过是不便说出来而已。
　　侯岛懒得去考量那些，他心里有一种非常特别的滋味：庄德祥越是对他好他心里就越难受，好像这一切是他那女友的身子去换取的一样。本来，庄德祥上了他的女友，他内心恨庄德祥。但庄教授现在对他格外好，让他觉得他恨庄德祥的话，不仅他一向感恩的良心难以允许，而且别人也会认为他是白眼狼。因为导师对你那样好，你还恨他，你就是这样做人吗？在这世界上，最让人痛苦的莫过于你最恨的人却公开不断地给你恩惠，而这种恩惠你又无法去拒绝！因为他不给你狠他的机会，让舆论把所有的不是归结到了你的身上，让他占了便宜还能坦然摆出一幅无辜的样子，让他捅了你一刀，大伙还认为他是受害者。
　　因此面对看似风光的任务，他却高兴不起来，反而有说不出的痛苦和难堪。他妈的，早知如此，干嘛要去追狄丽丽，干嘛要与她公开同居呢！现在看来，庄德祥与狄丽丽早就有那种关系，只不过利用他来做掩人耳目的招牌罢了。
　　嗨，糊涂难得，难得糊涂。既然被别人当了工具用，又无法说出内心的苦楚，那就只当自己蠢，不知道此事了。再说，这世道，有几个人靠得住的。一夜情、同性恋、换妻什么事没有。有结婚证的尚可以在外面另找情人、二奶、二爷什么的，何况她只是他的同居女友呢？同居女友跟了别人，你生气也是干瞪眼。如果她说一句：你没干涉我的权利！你是谁啊！反而会弄得你难堪。说不一定，她撕破了脸，公然跑到了对方那里，做些你不愿意看到的事，还不活活把你气死！
　　这年头，做人要厚道，但也不能不圆滑点。识时务者为俊杰。女友出轨，或者说给你戴绿帽子，比起搞好与关系到你前途的导师的关系来，只能说是次要的。因为一个人一生找女友可以找N次，而考上研究生的次数却不多。毕竟，读研究生的代价在这年头要比找个女友所花的代价要大得多。
　　他想到这些，虽然不满庄德祥上他的女友，但还是欣然地接受了庄德祥的任务，聆听了庄德祥的教诲，对庄德祥的嘱咐一一点头表示记住了！
　　庄德祥单独交待了关于研究《金瓶梅》的事后，侯岛才明白了他受器重的原因――对庄德祥来说，侯岛有较大的利用价值，是令人放心的左膀右臂。
　　在上研究生前，侯岛做过一段时间编辑工作，对做书的流程比较熟悉，而且曾经帮庄德祥整理出版过几本书。那几本书的内容都是几个学友从别的地方摘下来后，按照庄德祥的要求以文章的形式写出来，作为作业交上去的，谈不上研究。庄德祥让侯岛整理一下，把其中不合适的内容修改一下，编辑成书，然后以他的名义出版。
　　在1年多时间里，侯岛帮助庄德祥整理出版过6本书。而这一年，庄德祥有15本专著面世。当然，他帮庄德祥整理出书的事是“除了天知地知，他知我知外，别人是决不知的”。
　　为了让侯岛给他更多协助，他也给侯岛一些报酬，在批改侯岛的论文时，也经常开绿灯。因此，在几个学友中，侯岛显得才华突出，是庄德祥的“红人”。
　　关于研究《金瓶梅》的事，庄德祥给他交待了底细，主要目的是出一本从经济角度分析《金瓶梅》的书，而且要求每个出现三次以上的人物，都要把他与现代社会中的某个经济角色联系起来。
　　庄德祥特意给他举了个例子。如王婆，就可以从现代社会休闲娱乐场所的老板、黑中介之类的角度去分析；武大郎，就可以从一些不懂生意经，但又不得不为了生计做一些小生意的人的角度去分析；西门庆就可以从一些有商业眼光，抓住市场契机，善于搞好各种关系，突然暴富的企业老板的角度去分析……
　　庄德祥特意嘱咐他说：“侯岛，这是一种石破天惊的研究工作。我想来想去，你负责领头做这种研究工作比较合适。像《金瓶梅》这种研究，让我直接把要领告诉大家，有那么多女同学，不太合适。你与小狄是男女朋友关系，在一起探讨《金瓶梅》顾虑少一些，也不会尴尬。那几个女生的水平也比较高，而你在做书方面又有一定的经验，所以这样的重任就委托给你……我这里有一套比较珍贵的崇祯版本的《金瓶梅》，现在交给你保管。你们要好好地研究。从经济角度解读《金瓶梅》是个非常好的课题，希望你和大家一起努力做好……你有什么不明白的，就可以直接打我的电话。我的电话，你知道吧？”
　　侯岛略略想了想，尴尬地笑着说：“我不知道您的电话。我以前的手机里有，可手机被小偷偷走了。”
　　庄德祥微微一惊，旋即笑了笑说：“那好，我给你一张名片！”说着，他拿出一张名片，添上了他家里的电话，然后递给了侯岛。
　　“这是我家里的电话。如果打手机打不通的话，就打我的座机，办公室的，家里的都行！”
　　侯岛心里暗暗一喜，正想找他家的电话号码，打电话找殷柔要回他掉在她包里面的手机呢！现在，他居然主动将他家的座机号也告诉了我。……
　　……




　　第15章：只好先看书

　　侯岛回到家里时，狄丽丽、尤可芹、白燕、林小可四个人在客厅聊天。他刚进门，尤可芹就笑着对他说：“侯岛回来啦！侯组长回来啦！”
　　“哦，原来是几位美女！欢迎，欢迎……我回晚了……”他一时不知道怎么应付，就假装大吃一惊地跟她们打招呼。其实，他根本就没想到她们下课后就直接到了他家里。
　　“咳哟，我说你啊侯岛，追到了这么漂亮的妹妹，都搬出来住了，还不让我们知道！是什么意思啊？是不是怕我们打扰你了……”白燕一张又小又利落的嘴开始数落他起来了。
　　“就是，就是……”没想到在他心目中一向不喜欢说话的林小可也跟着起哄了起来。
　　看来，她们几个女人已经商量好了要戏弄他一番了。他意识到这些后，便对她们笑着说：“不敢劳大驾！你们来了，我们这里就蓬荜生辉……”
　　“别油嘴滑舌了。假骗，庄德祥叫你这个组长单独去，跟你说了些什么？我们怎么去研究《金瓶梅》啊！我根本就没看过那本书，只听说是本比较黄的书。庄德祥要从经济的角度研究那本书，而且还要我们几个女生研究，真是不可思议，真是有点变态耶！不过，还幸亏有你，不然的话，我们向他交差时，还不知道怎么开口呢？总不能去与他讨论《金瓶梅》里潘金莲怎么怎么吧……”
　　“你们急什么！庄德祥有吩咐：一定要从经济的角度上去研究《金瓶梅》。你们不要想歪了。到时，你们就是想跟他谈潘金莲怎么怎么的，也只能从经济的角度谈，其它的都是废话……”侯岛见她们提到《金瓶梅》都变成了那样子，立即打断了她们的话说。
　　“只从经济的角度研究！”狄丽丽很惊讶地问他说，“你就不知道跟他提一下意见，仅仅从经济角度分析《金瓶梅》的话，有些人八杆子也扯不上经济联系，又怎么去研究呢？你也不动动脑筋。你说，武松应该怎样从经济角度去分析！……”
　　“对啊，对啊，不是人人都能跟经济扯得上关系的……”白燕、尤可芹、林小可也相继附和着她说。
　　“你们急什么！我还没说庄德祥提的要求呢！庄德祥说，尽量把《金瓶梅》里面的人物角色与现实生活中的某些角色联系起来，从现代经济的角度去分析。例如，你们刚才说的武松就可以把他看成现在社会中某些不懂经济的、不懂风情的官员。后来，因为招商引资的原因，得罪了某商人，受到了同僚的排挤，最后不得已下岗了。下岗后，他哥哥武大郎要他一同开一家小饭馆。由于和嫂子潘金莲的关系不好，武松一气之下就去打工了。在潘金莲开餐馆的过程中，她遇到了一个资金雄厚，颇有经济头脑的西门庆，结果勾搭成奸，做了西门庆的二奶……”
　　“别说了，假骗，你胡说八道，说得恶心……我不相信庄德祥这样说的……”
　　“不信？我可是研究《金瓶梅》具体负责的组长，说话是要负责任的，庄德祥就是这样说的。这里有一套《金瓶梅》，珍贵版本，他让我带来给大家先看，然后分工，每个人负责研究一些人物，最后由我负责汇总，向他报告……”侯岛见她们不相信，拿出那套《金瓶梅》，继续详细向她们介绍说。
　　“拿来我们看看！”听说是珍贵版本的《金瓶梅》，白燕迅速地从他手中接过《金瓶梅》，准备一睹为快，仔细研读一番。
　　“去，去，快点去准备午餐！我们女同胞在这里看《金瓶梅》，你干别的去，免得我们不好意思……”尤可芹说着就把他往外推。
　　他只好笑着出去了。
　　下楼后，他在一家成都小吃买了几个盖饭，用饭盒包装着提了回去。
　　“喂，该吃饭了！小姐们！妹妹们！”他故意怪腔怪调地喊她们。
　　“这么快就做好了饭？”她们不可思议地问他说。
　　“呵呵，我没做饭，买的盖饭，一人一份！这是茄子盖饭，这是土豆盖饭，这是扁豆盖饭，这是豆荚盖饭，这是麻辣豆腐盖饭……喜欢吃什么就选什么……”侯岛见她们满脸惊异，便将买的盖饭放在桌子上，笑着对她们说。
　　她们欣然一笑，慌忙放下《金瓶梅》，去洗手准备吃饭。
　　她们一边吃饭，一边叽叽喳喳地讨论该怎么完成这个任务。侯岛坐在一旁不吭声，闷着吃饭。他明白，按照庄德祥说的，其实很好做的，无非就是把《金瓶梅》里的人物用现代经济语言陈述一遍，再稍加一点评论而已。庄德祥主要目的是出书，不能太书生气，太书生气一般人看不懂，在市场上没卖点。
　　“假骗，你说说，该怎么研究？这个课题怪怪的，好像不是研究文学艺术研究的方向，应该是研究古代经济研究的。”尤可芹终究忍不住说，“怎么做一些跟我们专业无关的东西！”
　　“咳，大家别慌，先看书，搞清楚内容再谈研究。我们先统计一下出现过三回以上的人物有多少，然后大家在分工进行研究。到时有什么不懂再去问庄德祥。你们不好意思直接问的，就先告诉我，我去问。反正，谈《金瓶梅》这样的事，两个男人谈要比一男一女谈放得开一些……”侯岛一时也无法回答尤可芹提出的问题，就急忙将话题转移了。
　　“卖什么官调子。有话就说。”见侯岛顾左右而言他，林小可也在一旁批评他说，“你有什么就说，别扭扭捏捏的……”
　　“说什么？我对《金瓶梅》也不了解，庄德祥讲的几个例子我刚才说了。大家先看书，然后按照他的要求一起讨论，一起归纳，写出来，然后我整理一下，代替大家交上去……”
　　“大家都对《金瓶梅》没什么研究，只好先看书了……”
　　……




　　第16章：尊重私生活

　　晚上，侯岛做了个梦，梦见他变成了西门庆，狄丽丽变成了吴月娘、尤可芹变成了潘金莲、白燕变成了李瓶儿、林小可变成了庞春梅。她们正为晚上到谁的房里过夜而争吵……
　　到谁那里过夜呢？咳，老婆还是别人的好。无论多么漂亮的美女，一旦变成了老婆，就会贬值一千倍，就会比不上隔壁陈旋风的老婆梅超风！
　　他大脑里胡乱地想着，很快又想到了风姿绰约的殷柔。殷柔像一道幽灵，在他想女人的关键时刻，就肆无忌惮地飘荡在他脑海里。她要不是他的师娘多好，那么他就可以毫无顾忌地去亲近她。庄德祥要有换妻的爱好多好，那么他就可以用狄丽丽名正言顺地去换取殷柔。然而，这都是不可能的。他只好努力把对殷柔的一些浪漫的想法深藏在梦里。
　　爱上一个不该爱上的女人真是麻烦，想上一个不能上的女人真是痛苦！他睡在狄丽丽身边，整夜做梦梦见的却是殷柔，梦见与她做各种他渴望做的、他兴奋的、不能对外人道及的事。
　　第二天早上醒来，侯岛的腰有些酸酸的，像连续熬了几个通宵一样，一点精神也没有。但此时，狄丽丽的兴致却非常好。她不仅把两个大奶子抵在他背上紧紧地揉弄着，还把手伸进了他的下面。
　　按照男人的生理规律，每天天亮前，他的鸡鸡都要充胀一会儿。那天早上也不例外。狄丽丽见到鸡鸡胀起来，特别兴奋地将它握着。等它软下去了后，她又用手戏弄，使他的鸡鸡又很快兴奋起来了。他身子很软，没一点劲儿，任鸡鸡充胀，没丝毫要想办法去满足它的意思。她不管那些，用手紧紧地握着它，慢慢地上下滑动……
　　很快，一股快感传遍了他全身。他经受不住那样的诱惑了！他睁开眼睛，转过身来，面对着她，静静地看着她的脸，欣赏着她兴奋的神情。
　　看着眼前漂亮的女人，他心理又复杂起来。对他这个无钱无地位的穷小子来说，能有这样漂亮的、高学历的美女女友，是前世修来的福分，是天上掉下来的馅饼。但遗憾的是，他的思想太保守，隐隐约约地认为，既然与他同居，就是他的人，她再与其它的男人“那个”，就是给他戴绿帽子。他是从小受那种传统教育的人，在骨子里改不了的。他固执地认为，宁可被别人砍一刀，不可让人戴绿帽。但给他戴绿帽的人却是他尊敬的、掌握着他前途和命运的、一直比较器重他的导师庄德祥。他不能冲动，也不能表现出恨他的神色，因为只要一摊牌，他一切就完了。虽然他掌握了奸夫淫妇的证据，但万一她反戈一击，他丢了前程还要吃官司……
　　侯岛正在想这些时，她一边把胸部往他身边贴近，一边继续抚弄他的下面。她情意绵绵地看着他，亲了一下他的嘴唇，满眼柔情地问他说：“假骗，想什么？是不是想做西门庆？”
　　他笑了笑，并没说话。很显然，她是不知道他在想什么的。她见他没说话，就翘起嘴说：“哼，装正经！你以为你是柳下惠？其实，每个男人都想做西门庆的。你看看，你下面没一晚上不是硬梆梆的，还不老实，干扰我睡觉……”
　　“你说庄德祥是不是想做西门庆？”他故意提起了庄德祥，想看一看她的表情。但是，她似乎没有看懂他的心思，很快回答说：“怎么不？他居然想到了研究《金瓶梅》，还要从经济角度入手研究。他真是既想做西门庆，又要装作柳下惠……”
　　“你别瞎说。导师可不能瞎说的。他就是想做西门庆，恐怕也不敢。你也不想一想，他快60岁了，而师娘才30多一点，而且又风姿约绰。女人三十如狼四十如虎。他能满足‘内需’就不错了，想‘走私’，恐怕没那种能耐吧！你说呢？……”侯岛笑着对她说，当然笑着对她说的同时也含有试探的意味儿。
　　“我说？我不好说这个！要尊重别人的私生活嘛！何况，他是我们的导师，为尊者讳这一点还是要做到的。他的私生活自然不是我们做学生的讨论的……哎呀，假骗，你下面又胀得比以前长了一些，差不多两手了。”她说着说着又说到了他下面的东西。
　　“怎么啦？这是个秘密？呵呵，它访问你好N次了！你还不知道它的尺寸？是不是觉得太大太长，有点怕？呵呵……”他说着，也莫名其妙地感到兴奋，将一只手放在她胸部，一只手放在她屁股上，轻轻地揉动起来了。
　　过了一小会儿，她的脸就慢慢地变得红了起来，一副很享受的样子。
　　“你使劲儿一点。我……”她轻轻地贴着他的耳朵说。她后面的话没说完，就把他的手引向了她下面的仙人洞。原来，仙人洞早就洪水泛滥了。她引导着他的手指在洞面抚弄，让他的食指在洞口轻轻摩挲着……
　　他忍不住了，一下子揭开被子，脱掉她薄薄的睡衣。她娇小而白皙的酮体一下子展现在他眼前了。虽然说以前他访问过她的身子N次，但他从没仔细看过。现在他看到她的身子，不由得有些陶醉，有些痴狂了。
　　大概天下所有男人都如此吧！他见了美女的裸体就不知东南西北，只顾着欣赏着美景，忘记了下一步动作要连贯做下去。
　　她见他欣赏得如痴如醉，忘记了下一步走什么，就很自然地呈一个大字形躺开，并顺手扒掉了他的睡裤。
　　此时，他像忽然记起了什么似的，一下子压了过去，做勤勤恳恳兢兢业业的“劳工”。




　　第17章：你做二传手

　　一番畅快淋漓后，侯岛有气无力地倒在她身上。
　　“假骗啊，陪我说说话！你感觉刚才怎样？你好像比以前出色了好多……”她越来越有精神，抱着他一边轻轻拍打着，一边跟他谈做爱的感受。
　　“哦，是吗？我感觉到也是！呵呵，满足吧！做我的女人，这一点应该值得骄傲的……”男人不仅喜欢过眼睛瘾――看女人的身子，还喜欢过生理瘾――访问女人的身子，还喜欢过嘴瘾――和女人谈做爱的感受。他见她主动与他谈感受，禁不住兴奋地吹起他的性能力来了！
　　“切！给你阳光就就灿烂。你就是喜欢吹‘那个’很了得！”她笑了笑说。其实，她早就猜到了他会吹嘘那个的，只不过想引诱他说出来，俩人一起交流交流而已。
　　“呵呵，怎么？难道不是很猛吗？”侯岛见她有些不屑一顾，就笑着反问她说。
　　“切！别说这个了！你说说研究《金瓶梅》的事吧！庄德祥亲自跟你交代过。我们几个女生都不知道怎么去研究，尤其是从经济角度去研究……”她捏了捏他的鼻子，一下子翻身压到了他身上，然后转移了话题说。
　　“这个……你看完书以后，我再跟你说。”他在她屁股上拍了一下说。
　　“不行，你先说说。有一个思路，我再去看书，也有个目标。我不明白的问题，总不能去问庄德祥吧？你看看，《金瓶梅》是黄书，女生怎么好意思与男老师讨论这个呢？”狄丽丽见他不愿意说，就说出了她的顾虑。
　　“怎么不行？学术研究，师生交流是正常的。”他故意那样说。
　　“你是真傻还是假傻！林小可、白燕、尤可芹她们说，让我们先讨论，然后由我去与她们讨论。这样免得大家一起讨论尴尬。所以，我问你庄德祥究竟有什么要求……”她见他那样说，立即带着几分生气地对他说。
　　“呵呵，你做二传手了！这事庄德祥说过，一切由我具体负责，组织你们四个女的一起研究，然后一起讨论，一起写文章，最后把文稿交给我，我再转交给他。呵呵，你们四个女的都要听我的，必须要与我一起讨论……”他听了她说的那些话，觉得有些好笑，就笑着对她说。
　　“你别好色了！想打我们女同胞的注意，没门！有老婆我在你身边盯着，你就别吃着碗里看着锅里……”狄丽丽迅速在他的背上拍打了几下。
　　“什么吃着碗里看着锅里？庄德祥交给的任务不能不完成吧？要不将来毕业时遇到了麻烦怎么办？他安排我组织你们几个女的研究《金瓶梅》，还不是因为我老实、忠诚可靠，不是随便到处折梅采花的那种人？你倒吃醋了？不就是和几个女人讨论《金瓶梅》吗？要是和几个女的演三级片怎么办？那你还不要把我给阉了？……”他见她生气了，就立即反问她说。
　　“就是！”她一边说一边又抓住了他的鸡鸡。这一下子又激起了他的性欲。他一下子翻过身，把她压在身下，笑着对她说：“呵呵，你舍不得的！你再不松手，我就惩罚你了……”
　　“惩罚？呵呵，就你这熊样，想怎么惩罚我啊？”她立即笑着回答说。很显然，她的笑声里充满着挑战的意味儿。
　　“我熊样？不敢惩罚你？你仔细看看《金瓶梅》，西门庆是怎么惩罚潘金莲的，我就怎么惩罚你。你信不信？”见她挑逗他，他不得不表现得强硬起来。
　　“我还没看到西门庆怎样惩罚潘金莲呢！不敢瞎说！不过，你是不敢惩罚我的……”
　　“好，看我的！”他趁她不注意，把鸡鸡撞进了她的仙人洞，笑着说：“就这样惩罚你。先把你降职为妾，让你听完完全全我的。我想看时，你要听我的，无条件地给我摆风骚的pose，我想上时，你就要无条件地给我好好地配合……反正一切要听我的。从现在开始，你就是我的妾，我就是你的老爷，我要你干什么你就必须要干什么，没讨价还价的余地。如果你不听话，我将罚你裸睡30天。如果再不听话，那我就强奸你……”
　　“住嘴。看看你说的话。真粗俗不堪！哪像个受过高等教育的男人说的话？……”她一边半推半就地配合他，一边向他抗议。
　　……
　　就在这时，狄丽丽的手机响了。




　　第18章：小组讨论会

　　狄丽丽让他把手机递给她看。
　　她接过手机一看，原来是尤可芹发来的短信，说她快到了，叫他们快开锁，让她进楼。他们相视了看一会儿，意识到今天她们要来一起研究《金瓶梅》，不能睡懒觉，更不能天亮了还赖在床上干那事，就迅速穿好衣服起床。
　　她仔细一看时间：九点差两分。
　　嗨，早上的时间怎么就过得这样快？
　　门铃响了！不用说，尤可芹已经到了。
　　他赶紧穿好衣服去开门。
　　尤可芹站在门口，见他的衣服尚未穿好，就微笑着对他说：“不好意思，今早出乎意料的没堵车，所以早来了一会儿。如果打扰你们的好事的话，那就请你们原谅！”
　　“呵呵，哪里，哪里。我早就准备着迎接美女呢！”他也只好跟着笑了起来。就在笑的那一瞬间，他发现衣服有一部分插在裤子里，有一部分留在外面，就干脆将衣服全部拉了出来。
　　尤可芹冲着他轻轻一笑，扭着屁股走进了屋里。
　　“丽丽呢？”她一进门就轻声问他。他看了看洗手间，示意了一下。尤可芹笑而不说话。
　　在沙发上坐下后，尤可芹就直接了当地问他：“假骗，庄德祥具体怎么跟你说的。我们心里一点普也没有。万一完不成任务，或者做不好，怎么办？”
　　“其实也没什么的。按老庄德祥说的做挺简单。你也不要担心，到时准能完成任务，说不定庄德祥高兴了，还会请我们啜一餐的！”他见她着急的样子，忍不住安慰了她几句。
　　“说啊，别卖关子了！我昨天翻了一下书，前面一点还马马虎虎地涉及到了一点经济问题，到了后面都是一些赤裸裸的描写，要和经济联系起来，太牵强符会了。所以，我觉得这个课题有些困难。这不，一大清早就来问你……”尤可芹见他在那里卖关子，就急迫而直接地对他说。
　　“你别着急！其主旨和思想，昨天上课时，庄德祥基本讲了。性能力强的人精力充沛，精力充沛的人比一般人会赚钱。这样不就把潘金莲、李瓶儿、庞春梅等都与经济挂钩了吗？大家一起先看书，然后一起讨论，最后一起写作、修改。”侯岛见她还是那样急躁，就再次向她解释说。
　　“可是，我还是有点不自信。以前，我根本就没读过《金瓶梅》，现在看了以后，还要从经济的角度去分析它，是前无古人，后无来者的事啊……”
　　“哦，早啊，可芹！”不知什么时候，狄丽丽出来了，与她亲切地打招呼，“吃过早饭没？要不，我让假骗多煮一点面条。他煮的面条比较好吃……”
　　“吃过了。你们不要太客气，自己去吃吧！”尤可芹一边翻开了《金瓶梅》，一边回答狄丽丽说。
　　大约过了半个小时，林小可和白燕也来了。她们很快凑在一起，阅读那一本《金瓶梅》。
　　等侯岛和狄丽丽吃完早餐，已经十点了。
　　在几个女生的一致要求下，他们召开了《金瓶梅》研究小组讨论会。侯岛作为小组长，向她们作了“报告”，给她们指出了研究方法和重点及要注意的一些问题。
　　没想到，女人对《金瓶梅》也同样感兴趣，而且还有着她们独特的看法。侯岛这个学术能力不比她们明显强，但又必须引领她们研究《金瓶梅》的小组长，一下子成了他们质疑的对象。在谈到开始几回时（她们有人也就是仅仅看过前几回），她们提了很多深奥的问题，一下子难住了他。
　　“西门庆还是个帅哥呢！他长得英俊潇洒，有讲义气，善待朋友，而且会经营，几年时间就把一家小小的药材铺经营成地产跨数县的大财主，而且还做上了千户。他是一个了不起的人物……不就是多找了几个女人吗？为什么作者要把他塑造成淫魔呢？现代社会比西门庆淫乱的人多了。为什么单单委屈他，把他作为淫棍来描写？大概是吃不到葡萄就心酸的吧……还有，你说潘金莲多可怜，十几岁到别人家打工，还被别人偷窥了。这还不讲，没有惩罚那个偷窥他的老板，反而老板娘一口咬叮她勾引老板，最后还辞了她的工，而且还不给钱。潘金莲走投无路，在王婆的说明下，去跟武大郎学做烧饼。武大郎死了老婆，就癞蛤蟆吃天鹅肉，娶了她做老婆。但是，谁知武大郎是一个保护不了自己老婆的男人。连新婚之夜都让给了别人，而且不敢吭声。潘金莲内心痛苦啊，本以为找了一个男人，这辈子有靠山了，谁知这个男人不仅长得其貌不扬，而且还不尽男人的责任，不懂得怜花惜玉……这种活守寡的生活，不离婚就够宽容的了……后来，英俊潇洒的西门庆和她好上了。这关谁屁事？可是，武大郎还要打她，武松回来还要杀她和西门庆，说是要杀奸夫淫妇……这是什么世道。娶了老婆不好好保护、照顾，反而不许她追求自己的幸福……”
　　“我觉得潘金莲的行为很正常的。男人不行了，找个情夫有什么不行……”
　　“就是，女人也是人。男人三妻四妾的，难道女人找个情人都不行？那种封建礼教真是没人性，不给女人一点人权……武大郎可悲，那么漂亮的老婆不好好宠着，还要让她跟他受苦……这种没本事的男人最可恶……有本事的男人可以把他的老婆守住，再有余力去找情人……”
　　他听了这些言论，不觉有些气愤。他们要研究的角度是经济，而不是从男女关系的角度去研究的。他迅速打断她们的话说：“拜托，我们是要从经济上讨论《金瓶梅》，不是要讨论《金瓶梅》里面男人女人怎么的……”
　　“得了吧！假骗，你心里对我们谈男人女人怎么的是猫掉了爪――巴不得的。怎么啦？别摆小组长的架子啊！……”尤可芹见他打断了她们的话，就立即反驳他说。不知道怎么的，她就是喜欢与他斗嘴皮，喜欢与他作对！
　　“是啊，讨论就要畅所欲言，就要知无不言言无不尽。你是小组长，就可以这样欺负女性啊！丽丽，我们一致支持你，好好修理一下你老公，让他老老实实地听你的。你说是不是？丽丽，来啊，修理修理你老公。他这样不尊重女性！呵呵，你作为他老婆不能不管他……这时代嘛，男人就是差劲儿……”林小可立即声援尤可芹说。
　　“别开心了，完成任务要紧。先看看书，大家了解情况再说吧，你们先看书，先讨论一会儿。我先去上会儿网查查网上有没有相关的资料……”见她们都将矛头对准他，都拿他开涮，他站起来丢了一句话，就钻到房间里打开电脑，到网上遨游去了。
　　“摆架子呢！他不参与讨论，我们接着讨论！”尤可芹见他走了，不给她们面子，就立即对其他几分女生说。
　　“对，我们接着讨论！他不讨论，我们讨论说话还自由些呢！”尤可芹的话立即得到了他们一致的赞同。
　　……




　　第19章：骗过女友

　　好不容易有一点空闲时间。侯岛终于可以松一口气，终于可以放纵自己睡懒觉了。闹钟响了半天，他懒着不起床，躺在床上，一动也懒得不动；太阳晒屁股晒了很久，他依然懒洋洋地躺在床上，一动也懒得不动。
　　狄丽丽催他说：“假骗，起床做一点小米粥吧！”
　　“不行，我没睡好，累着呢！”他寻章摘句地搞了一段时间《金瓶梅》研究，精神恍恍惚惚的，虽然学到了一些性技巧，也实践过体验过，但却感觉到越来越乏味，感觉到那些玩意儿没吸引力，至少在早上没睡懒觉有吸引力。
　　“嗯――嗯――快点起吧，老公，我要吃小米粥……”狄丽丽见他不愿意，就开始闹腾，非要他起来熬小米粥不可。
　　他觉得累，动都懒得动一下，没心情去理会她撒娇，没好气地说：“累着呢，我睡一会儿再说！你爱吃的话，自己去煮……”
　　“看你个傻B样，太阳都晒屁股半天了，还像懒猪一样睡着。起床吧……”狄丽丽见他不理会她撒娇那套儿，就一脚踢开了他的被子，让他全身裸露在外面。
　　“嘎斑马的，怎么在老子面前像个周扒皮，睡一次懒觉都不行？”他火了，一边用老家土话愤愤不平地骂人，一边又盖上被子继续睡觉。
　　“你说什么？你叽里呱啦地说什么？好像你懒得有理似的？”很显然，她没听懂他刚才说的什么，或者没听清他说的什么，只知道他在发牢骚而已，“什么玩意儿啊？大老爷们儿睡到太阳晒屁股不起床，象话吗？……”
　　侯岛见她也发火了，便不再理会她，任凭她练习标准的国骂。睡觉要紧，懒得与她那般见识。
　　狄丽丽唠叨了一会儿就起床去了。
　　没想到，男人不理女人有时会还有如此大的魅力！狄丽丽居然不再吵闹，同意他睡懒觉。侯岛想到这里，不禁心里美滋滋的。咳，做男人的，就得有点脾气，不能样样都迁就着女人啊！在现今社会，许多男人善于做家务，却没了脾气，得了妻管严，最终还是让女人看不起，让女人怨恨男人窝囊，感叹这社会阴盛阳衰。男人啊，你在女人面前千万别太温顺，虽然有时女人想你听她的话，但绝不能一味儿听女人的话。
　　狄丽丽洗漱完毕，就准备到外面去吃早点。她对侯岛说：“假骗，早上想吃什么？我给他带一点。”
　　侯岛正在床上补睡觉，想都没想，就对她说：“一碗热干面，一碗米酒……”
　　说罢，他马上意识到，此地乃北京，非武汉也。早点很少有卖热干面的，更别说米酒。他马上又补充了一句：“你看着办吧，能吃饱就行！”
　　“怎么啦？今早不对劲儿啊！磨磨唧唧的，尽说些不着边际的话。莫名其妙！”她提起手提包，一边往外走，一边对他说。
　　侯岛将被子往上拉了拉，没说什么，睡觉去了。早晨睡觉香，懒得去理会她那些。但等狄丽丽出去以后，侯岛躺在床上想了想，觉得他说话有点过分：自己睡懒觉还要臭骂她一顿。像个男人吗？嗨，男人有时还真有些劣根性，烦躁时就骂他的女人……
　　他想了一会儿，正想美美地睡上一觉，电话响了，让他不得不起来去接电话。
　　“喂，你死哪个色（你是谁呀）？”他不知不觉地从口里冒出了一句湖北话，丝毫没考虑对方听不听得懂。等话音落了后，他才蓦然意识到他失语：在北京，打交道的大多是北方人，交流时多是说普通话，有几个人听得懂湖北话呢？这样与别人说话，是不是被别人认为是不礼貌呢？……
　　见对方没吭声，他只好赶快又用普通话补了一句：“喂，您好，请问，您找谁啊？”
　　“你是谁啊？这不是侯岛的座机电话吗？你究竟是谁啊……”侯岛追问了一句后，对方总算回了一句话。通过听声音，侯岛意识到原来是殷柔打来的。
　　“哦，原来是殷老师啊！我以为是哪个老乡打来的呢？不好意思啊……”
　　“没事，没事！不过，你那方言难听，听不懂……”
　　“哦，哦，是吗？我不觉得……您，您有什么事吗？”
　　“没什么事。打电话找你说一个事儿。你说奇怪不奇怪，那次我们聚了聚后，我包里多一个手机。我打开一看，发现是你的。不好意思，侵犯你的隐私了。我这段时间忙，忘记了告诉你……我今天早上床时，才突然记起了这件事。这不？我给你打电话来了。你什么时候有空来我家一趟，把你的手机拿回去吧。这年头，没手机不行……”殷柔笑着对他说。
　　“哦，原来我的手机掉在你包里啊！我一直以为酒喝多了丢了呢！谢谢您啊，谢谢您啊……”见殷柔看到他的手机，他的目的已经达到，就非常高兴地感谢说。
　　“没什么。大家是朋友，你这样就见外了……”殷柔见侯岛那样感谢她，一时也有些不知所措。
　　“呵呵，好的，有空我就来……”
　　“那我挂了啊！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　挂了电话后，侯岛看了看时间，都十点多了，就穿好衣服起床。都十点多了，还睡什么睡！再睡的话，岂不成了猪？
　　刚洗漱完毕，狄丽丽卖早点回来了。她带回了一杯豆浆，三根油条。嗨，又吃这玩意儿。他最厌恶的食品就是炸的。一那油锅里的油，不知道炸了几个星期，还在继续用。而且听说，有些不法商贩用泔水油来炸！想起那些来，他就没胃口儿！
　　但是，没办法，该吃时还是要吃！人是铁，饭是钢，一餐不吃饿得慌。何况美女伺候到手边，你不给面子怎么行呢！在这世界上，不给他人面子就是给自己难堪。尤其是男人在女人面前，不给那些有虚荣心的女人一点面子，那更是免不了惹一身麻烦的。
　　“谢谢老婆！”他接过来，吻了她一下，装作很饿的样子，迅速将三根油条和一杯豆浆解决了。男人嘛，需要的就是男子汉气概，大碗喝酒大口吃肉，骑马打天下的，因此吃饭太慢也容易被看成缺乏男人气息的表现之一。侯岛迅速吃完，无非就是要表现一下他是个男人，无非就是要表现一下他喜欢吃狄丽丽买的早点。
　　侯岛吃早点就对狄丽丽说：“刚才我的一个老乡打来电话，说他那里有点急事，需要我过去帮忙一下。待会儿，我就过去……”
　　他也知道做人要厚道，不能在老婆面前撒谎，但他要去找殷柔，说了实话就会遭狄丽丽盘问，惹一身麻烦的。在这个诚信异常缺乏的社会里，说实话虽然是美德，但有时撒谎却更能提高效率，更能把事办好，更能制造“双赢”的局面。
　　“哪个老乡？有什么事？不能在电话里说吗？非要让你过去一次？”狄丽丽看了看他，不解地问道，“不去行吗？今天在家里陪我……”没想到，侯岛并没蒙混过关，还是遭到盘问。
　　“我也不想去，但不得不去。你想想，那个老乡是我一起穿破档裤的朋友，他被车撞伤了，我不去，还像个男人吗？”侯岛想都没想就撒谎说。没办法，已经撒了一个慌，为了这个慌不被揭破，就不得不违心去撒第二个第三个第N个慌了。
　　“那我跟你一起去吧。”狄丽丽见他如此说，就紧接着对他说。
　　“不用了。你不认识那个老乡，而且他住的地方离这里又远。你还是呆在家里面休息吧！要不，找个人陪你逛街？”见她要与他一起去，他认为这个慌肯定是揭穿了，便迅速拒绝了她。
　　她想了想，就好不情愿地同意不与他一起去“看老乡”。
　　他走到镜子前整了整衣服，便准备出门。见此，狄丽丽把她的手机递给了他，说：“拿着！有事打电话。我就在家里睡觉，哪里也不去……”
　　侯岛略略犹豫了一会儿，接过她的手机，在她脸上轻轻吻了一下，“依依不舍”地出去了！




　　第20章：造访师娘

　　前段时间，因为手机不再，侯岛的生活有很多不方面。虽然有电话，但电话不能发信息，侯岛想跟师妹师姐交流一下感情都不方便。不能再拖了，他决意要拿回他的手机。
　　到了殷柔家所在的小区后，侯岛给庄德祥打了一个电话，说在研究《金瓶梅》中遇到了一些困难，希望今天能当面请教。
　　庄德祥说他现在有急事在外面，让他改天再当面谈。
　　没想到庄德祥不在家。好机会，庄德祥不在家，他就又有机会和殷柔单独在一起。想到这里，侯岛心里居然有一种说不出来的快意。
　　不知道为什么，和殷柔单独在一起，他感觉到和与其它女人单独在一起不同。单独和她在一起时，他觉得内心总有一点点好奇，总有一点点期待，总还有一点点冲动，而且注意力也特别集中，眼睛也总是不由自主地观察她身上那些长得与男人明显不同的部位。
　　庄德祥不在家，殷柔在不在家呢？他想给她打个电话问问，但更想给她个“意外”。想来想去，他最终还是决定给她一个意外。毕竟这样印象深刻一些，对以后拉紧关系有利一些。
　　进小区大门时，侯岛对保安装作熟视无睹的，居然很容易就混进去了。小区的保安嘛，监视和防御的都是那些衣着不整或者穿着廉价衣服的人，重点就是废品回收的进城民工，对于穿着稍微有档次点的，对于长相稍微有气质点的，对于对他们不屑一顾的，他们都会默认为小区内的业主或者住居人员，对其大开绿灯。
　　在进楼时，刚好有很多同时进去的人，也不需要用什么可视电话找主人开门了。他笑了一笑，一路静悄悄地走到了殷柔家门口。
　　他按了门铃后，一个披着湿漉漉头发的女人来开门。谁啊，不会搞错了吧，侯岛心里不由得大吃一惊。
　　正在他怀疑是不是走错门时，一个声音催促他说：“进来吧！”
　　通过声音，他才确认那女人就是殷柔。原来，殷柔正在家里洗头发。侯岛略略扫了她一眼，发现她穿着睡裙，拖着拖鞋，细白的长腿和晃动的胸部格外惹人眼……
　　“怎么不到外面去洗？”侯岛被她撩人的装束搞得心猿意马，一时不知道说什么，慌忙间居然说出了这样毫不着边际的话来。人嘛，在心慌意乱时思维就容易出现短暂的失控，就容易一时说出让人听起来莫名其妙的话。
　　“在家洗放心些！你怎么来时不打一个电话？”她一边搓头发一边笑着对他说，“你在客厅坐会儿吧，我刚刚洗头发，还没洗完……”说着，她就往洗手间里走去。
　　“庄教授呢？”见她往洗手间走，侯岛跟在后面问道。
　　“早上起来就出去了！你找他有什么事？”她突然抬起头来问他。在她心目中，侯岛是来找她的，是来拿手机的，根本就没想到他会问庄德祥，因此显得颇有几分吃惊。
　　“没，没什么事……”说着，他的眼睛就直直地盯着她的胸部――没穿胸罩，圆圆儿的挺拔的奶子正在轻轻地有节奏地晃动着。随着那有节奏的晃动，他全身的血液开始迅速流动起来了，全身的细胞开始兴奋起来了……
　　“你出去坐会儿吧……”殷柔见他跟到了洗手间，意识到有些不妥，便脸红了红，轻声对他说。
　　“不……”他不知道哪里来的勇气，一下子从背后抱住了她，将双手放在了她的胸部，并轻轻地抚摸起来。
　　她先是一愣，继而用低沉的声音警告他说：“侯岛，不，不能这样！你冷静一点……我要洗头，你出去坐会儿吧……”再说这话时，侯岛明显地感觉她的呼吸节奏加快了，她的心脏跳动加快了。
　　此时，他大脑一片空白，没想到他会如此冲动，也没想到他会遭到她的“拒绝”。他一时窘迫极了，根本不知道如何回答她的话，也根本不知道下一步该怎样。憋了半天，他才结结巴巴地说：“不……我……我想……我想给你……洗头……”
　　“侯岛，你冷静些，你冷静些……”
　　“不！见了你……我……我无法冷静……”
　　“不要这样，侯岛！不要这样，侯岛！”
　　“不！我想给你洗……”
　　经过短暂时间僵持，她不再反对了，很平静地对他说：“那，那就好吧！”
　　给别人洗头并不是件什么好差事，但给美女洗头，尤其是给你想吃豆腐的那个美女洗头，就不能不说是件非常快意的事了。因为这时你会有更多的近距离接触机会，更多的吃豆腐揩油的机会。见了美女不想揩油的男人，是不懂风月的男人；见了美女不善于找揩油机会的男人，是木头木脑的男人。因此见殷柔同意让他帮忙洗头，他不禁喜不胜收，全身无数个细胞无数个毛孔都兴奋，都激动！
　　随后，他就抱着她进了洗手间，一边充当她的“洗头妹”，一边趁机在她脸上和脖子上抚摸。
　　开始，她有些紧张，但很快就适应了。他却有些控制不住，裤裆里硬硬的，不由自主地到她身上去擦动。她也很快发现了“他的变化”，就不停地说些如何洗头最护发等他并不感兴趣的话题，企图以此引开他的注意力，以免他进一步做出冲动的事。虽然她也很想，但她在月经期间不能，同时她也不想让他那么轻易上了。轻易让男人上了的女人最终往往难以得到男人的重视，这是她的体验，也是一条几乎可以说成真理的规律。
　　侯岛意识到殷柔在有意地引开他的注意力，也知道心急吃不了热豆腐，也有意识地控制住自己。他努力“两耳不闻窗外事，一心只做手中事”，非常细心地帮她搓头，非常陶醉地在她脸上和脖子上抚摸。她也不反对，好像也不兴奋，只是默默地承受着他那份意外的爱。男女单独在一起时，许多事想复杂了，故事就丰富了，面临的麻烦就多了，而想简单一点，则什么都没有。他们都努力想简单一些，结果洗头那一会儿果然什么事都没发生。
　　洗完头后，侯岛又帮她吹了头，帮她化了一些淡妆。她一一默默地接受，似乎是在接受一个老情人对她的关爱一样，平静而心安理得。
　　他们一句话也没说。她静静地享受着服务，他默默地为让他迷倒的美女服务，悄悄地揩点油。
　　“侯岛，没想到你做这些挺在行的！经常给美女洗头吧……”女人经受不住沉默，尤其是单独与她喜欢的男人在一起时。殷柔见他长时间不说话，心里有些闷得慌，便忍不住打破了沉默。
　　“你说呢？我不仅做这些在行，而且做好多事也非常在行呢……”侯岛说着就将嘴往她的脸上蹭，带着一种挑逗的眼神看着她说，“我做这个更在行……”
　　她一边把脸偏向一边，一边很不坚决地对他说：“别这样，别这样，好不好？侯岛，我一直把你当好朋友看待……你别这样好不好……”
　　不坚定的语气就包含着部分愿意，尤其是在亲女人时，女人不坚定的语气就意味着同意，只不过她内心有一点点顾虑，只不过她在考验男人的勇气和魄力。听到她这话，侯岛心头一喜：有戏了，水到渠成，瓜熟蒂落了！他迅速放下手里的东西，双手压在她的胸部上，同时迅速用嘴堵住她的嘴，去舔她的舌头……
　　出于女人那番独特的心理特征，男人第一与她亲吻时，总要假意推几番，装作不愿意的样子。她开始也死活不张开嘴，并不停地两边摆动，不让他的嘴亲吻她。这点小把戏还能让人知难而退？他见到她并没明显的反对，就意识到该用勇气和魄力去征服她了，就不停地去追着吻她的嘴，并强行将嘴唇贴在她的嘴唇上。过了一会儿，她伸出了她的舌头，与他的舌头裹在了一起，快速地相互舔起来……
　　女人的舌头是她示爱的表现。当一个女人愿意让你尝尝她舌头的滋味时，你下一步想做什么，她几经就不会反对，至少不会真的去反对，至少不会让你难堪了。
　　侯岛见她的舌头裹住了他的舌头，就紧紧地抱住她，疯狂地吻了起来。
　　呵呵，积极的信号，该进一步就要毫不犹豫地进一步啊！




　　第21章：月经来了

　　吻是一个女人爱的代言人。女人与男人深情地接吻时，她的爱就已经做了某种宣誓，就代表她也爱着那个男人。但接吻只是爱的逗号，仅仅有接吻的爱是不完全的，至少是不能表示“爱有多深”“情有多切”。尤其是两个处在干柴烈火状态中的男女，接吻当然只是爱得更深的润滑剂而已。只有男人体验了女人的深浅，女人体验了男人的大小，爱才会更进一步。
　　侯岛见到殷柔，魂都被她勾走了，经常在梦中“爱她”，而现在能与她热吻，他当然不会到了吻这里就结束爱的，当然不会将逗号当作句号的。他一边疯狂地吻着她，一边把手慢慢伸进她的衣服里……
　　果然，她没穿胸罩。穿胸罩有穿胸罩的好处，没穿胸罩有没穿胸罩的方面。他将手伸进了她的衣服里后，毫不费力地就摸到了她的两个大奶子，并趁着便利紧紧地抓了几把。蓦然间，他内心有一种说不出的成就感，好像此时此刻他正握着全世界所有美女的胸部一样，好像他是非常值得骄傲的男人，是非常有艳福的男人，是值得神仙都羡慕的男人。
　　她一动也不动，并渐渐地变得软了起来，轻轻地靠在他的胸前。
　　“哇塞，真大！我一手都把握不了！”侯岛不禁赞美起她的胸部来了。虽然她的胸部不算特别大，但此时他抚摸着却感觉到它在膨胀，在不断变大，已经溢出了他的两个手掌。
　　殷柔看了看他，脸上很快掠过一丝骄傲而自信的笑容，然后装做很羞涩的样子，轻轻地嗔怪他说：“你啊，色眯眯的！”
　　“没办法啊！你这样诱人的胸部，太监看了都好色，我能不好色么？”他立即挂满了一脸淫笑。
　　“油嘴滑舌的！”
　　“真的，真的好大！一手把握不了！”他说着，突然想起了一句丰胸产品的广告词：做男人一手把握不了的女人！
　　见他满脸坏笑，她便不再说话。
　　他一边吻着她的脸，一边轻轻地抚摸她的胸部，并逐渐往下摸。当他吻到她的脖子时，她好像记起了什么，双手紧紧捏住他的手，不让他的手继续往下摸。
　　不阻止他的手往下摸，他还没意识到更好的风景在下面，尚沉浸在她的胸部和脸部，一阻止他的手往下摸，就提醒了他手应该迅速往下摸。他强行把她的手拿开了，直奔下面的风景去了。
　　她出乎意料地没反抗。大概她累了吧，大概她默认了吧。在短暂的几秒后，他的手已经越过了拉锁那道关，到达了黑草丛，直抵仙人洞门口。
　　殷柔没吭声，摆了摆她的肩膀，好像是要挣脱他。他笑了笑，将手收回去了，张开两臂，将她抱起来，走进她的卧室，将她丢在床上，然后趴在她身上热吻她……
　　他感到他热血沸腾，下面胀胀的，撑起了一个高高的帐篷。他再也顾及不了什么，脱掉衣服，压在她身上享受她的温存……
　　压到了她身上后，他立即腾出手来去脱她的睡裙。睡裙一抹就掉了。很快，她就剩下一条花边的蕾丝裤势单力薄地守卫着两腿间的黑草地和仙人洞。
　　看到如此性感诱人的小蕾丝裤，他便以掩耳不及迅雷的速度把手伸进她两腿间，准备让那条蕾丝裤换岗去吹吹风，准备……
　　突然，她紧紧地握住了他的双手，说：“不要，不要动下面……”
　　他一边继续往下摸，一边笑着对她说：“上面都看了，还在乎下面？我想……我想看看……看看而已……”
　　“不行。你以为我不知道你想干什么吗？先说看看，待会儿就撞进去了……真的，不行！我的‘大姨妈’来了……”
　　“不会吧？这么巧？”侯岛带着吃惊而失望的语气说。已经到了这一步，再放弃的话，多少有些让人失望。功败垂成啊，能不叫人伤心吗？能不叫人失望吗？
　　“真的，还没干净……”殷柔看出了他失望的神情，就立即笑着解释说。
　　“那我看看，看看。你又不是不知道，男人最喜欢看那里……”侯岛想了想，就退而求其次地说。
　　“不，还是不行……”殷柔略略想了想，就拒绝了他。
　　“有什么不行？你不相信我吗？我要是那种人，嘿嘿，还要等到现在？我早进放进去了……看看，我就看看。我对这个感到好奇，看看女人的那个东西有什么差别……”
　　“你外表文质彬彬的，原来内心也这样好色下流。男人没一个好东西，见了女人都想……”殷柔看了看他，抛了一个媚眼，装作生气的样子说。
　　“看看，看看，男人不坏女人不爱。我仅仅看看，没你的允许，我保证不会强迫上的……”
　　见他已经许诺，她没吭声。
　　在要求女人做那些事时，男人永远不要奢求女人直接说出“行”，因为她们的默认已经给了你答案，你要等她们说“行”的话，她们就会笑你木头，就会恨你傻！
　　侯岛看到她默认了，便迅速脱下了她那条蕾丝裤。蕾丝裤里确实还有卫生巾……
　　山沟自有个仙人洞。既然找到山沟里，来到仙人洞门口，不能进去，也该看看外面的风景吧。于是，他便仔细欣赏起周边的风景来。
　　□□□□□□□□□□□（为了尊重女性读者，殷柔隐私部位的描写，在此省略）
　　看着她那个地方的风景，他下面硬梆梆的，充胀得非常难受，情不自禁地趴在她身上摩擦，渴望硬梆梆的肉棒棒得到一点安慰。
　　她怕他一时冲动，真的上了她，就用手握着他那硬邦邦的肉棒棒，不停地安抚起来……
　　侯岛虽然是过来人，但还从来没做过“望梅止渴”式的爱。看着她洁白而美丽的胴体，他居然能乖乖地听从她的命令――“只准抚摸肚脐眼以上的部位，以下部位只可远观”。呵呵，没想到这也是一种情趣，而且他越玩越感觉到有情趣。
　　他尽量忍着不射，但最终还是抑制不住让一股热流冲出来了，冲到她肚子上到处都是。
　　殷柔一惊，将他从身上推开，叫他到床头抽屉里拿卫生纸，把她身上的擦干净。打开那个抽屉，他见里面放的都是情趣用品：除了卫生纸、安全套，还有增大丸、催春糖等内服药，还有一些涂擦的中药水，还有男女用的自慰器――简直比一些成人保健用品店里的货还要齐全。
　　操，难怪庄德祥金枪不倒，原来他对这些东西深有研究啊！
　　见他看着抽屉磨蹭，她催促他说：“快点，快点，磨蹭什么，弄到我身上到处都是。”
　　“帮我擦！”她一边撕纸一边递给他。他一边擦一边将废纸放进了床头的一个方便袋……
　　“很舒服吧，你躺着睡一会儿，我起去洗个澡……”说罢，她起床到了洗手间。
　　侯岛觉得浑身软软的乏力，倒在床上一动不动。




　　第22章：两情相悦

　　大约15分钟，殷柔从洗手间出来了，一丝不挂地走到了床边。她爬到了床上，睡在他身边。
　　“舒服吗？”她用手在他的背上轻轻抚摸着。
　　“舒服……你真好！我爱你……”侯岛见她那样关心他，便迅速笑着回答说。
　　“呵呵，你的嘴越来越乖了。你欺负了我，还要在嘴巴上卖乖……”她立即眯着眼睛笑起来了。
　　“嘿嘿，谈得上欺负你吗？像你这样的美女，谁不想上呢？我早就想……要不是你是我师娘，我一定要把你娶回家，天天晚上抱着你美丽的胴体睡……”他继续嬉笑着说。
　　“你还有脸说这！我是你师娘，你把我放在哪里了？哪有学生这样对待师娘的？你该打，该打……”她一边笑着说，一边打他的屁股。
　　从记事开始，侯岛的屁股挨过不少打。父亲手中的棍子，老师手中的教鞭，都不知多少次虐待过他的屁股，让他痛得流泪。但此时她的手打在他的屁股上，他不仅没有一丝痛的感觉，还感到格外的舒服。有美女用手拍打屁股，多打几下也舒服啊！
　　“嘿嘿，我怎么啦？不就是眼睛看看，嘴上说说而已，还没真的上啊……呵呵，我现在还真想上了……”他嬉笑说着，又开始往她的两条腿中间摸了。
　　“流氓！地痞！无赖……”殷柔停住了打他屁股的手，紧紧地捏住把他的手，不让他的手游移到她两腿中间的深处。
　　“流氓就流氓，地痞就地痞，无赖就无赖。只要能经常在你怀里流氓地痞无赖，打死我也心甘情愿！”
　　“真的吗？你别嘴上硬，如果让庄德祥知道了你吃了我的豆腐，你不吓得屁滚尿流才怪！你们男人说话个个嘴硬，做事情却个个是懦夫。懦夫，男人都是懦夫……”殷柔看了看他笑着对他说。
　　“你太小看我了！别人是不是懦夫，我不敢说。我绝对不是。不信，我现在就将你抱着到外面走一圈，一丝不挂地走一圈……”侯岛立即笑着对她说。
　　“走哇，有胆走哇！”她也笑着对他说“好，我们两人一丝不挂地抱着，在小区里走一圈，看到底谁怕谁……”他说罢就准备抱起她来。
　　“你疯了？真是色胆包天！你上了你师娘，还要带着你师娘裸奔啊！”殷柔见他要来真的，就一边用手掐他的脸，一边说责怪他，“我问你正经的，如果庄德祥知道了今天的事该怎么办？”
　　“怎么办？生米煮成了熟饭。他要喜欢宣传他老婆的艳闻就宣传去呗……”侯岛见她在有意考验他，想都没想就笑着回答说。
　　“他当然不会宣传这事，我是怕他以后会找借口整你。如果整你，你怎么办呢？”她见他说话有点玩世不恭，就急忙严肃地对他说。
　　“没事，只要你不告我强奸，我就没事。我告诉你吧，庄德祥也是喜欢猫腥的人。他抓我的尾巴，我大不了和他来一个鱼死网破呗。你不能对我过河拆桥哦――”
　　“切，你知道庄德祥的事？庄德祥这个老东西！”殷柔见他提到了庄德祥的事，就忍不住骂了起来。
　　“怎么啦？你怎么啦？你们夫妻不是挺和睦的吗？”
　　“你不懂，不要问。你说说，如果他知道了我们的事该怎么办？”殷柔想了想，便不再继续说那件事，而是紧紧咬着刚才提到的那件事不放松。
　　“别怕，我有办法让他想说口难开……”他一边说，一边将她的头揽到他的肩膀上。
　　“什么办法？”
　　“我已经掌握了他在外面玩女人的铁证。他要干涉我们的事，我就将那事抖出来。到时，只要你从中劝一劝他，让他冷静一点，衡量一下利弊，他就不敢把我们怎么样的。毕竟他有一定的名望，要面子……”
　　“你太天真了。上海的××教授嫖娼的事暴露后，还不是没怎么的？何况他比不上××教授的一个指头……”
　　“你别急，他不敢把我怎么的。有个很简单的道理，他日得我的老婆，我凭什么日不得他老婆，她能日学生，学生凭什么不能日师娘？半斤八两，谁想在这件事上欺压谁都不行……”
　　她用手轻轻打了他的嘴巴几下，说：“这可不能瞎说。他上了你老婆？你有证据吗？”
　　“有！而且是见不得人的证据！”
　　“什么见不得人的证据？被你捉奸在床？”
　　“可以这么说。但他不知道我已经掌握了证据……”
　　“你，你怎么搞到证据的？是不是在电脑上手工制作的？”
　　“我才没那么卑鄙呢？我亲眼看到他上我老婆，亲自拍下的……”
　　“真的？能给我看看吗？”
　　“行，不过现在证据不在身边，以后有机会再给你看看……”
　　“在骗我！真是没一个男人不骗女人！我原来认为你真诚得可爱，没想到也是个骗子。你的所谓证据就在你掉在我包里的那个手机里。几张图片我都看过。恶心死了。我知道，你想上我的目的就是为了报复他。他上了你的老婆，你敢怒不敢言，所以你要上了他老婆来获得心理平衡，是不是？你们男人，都是畜牲！！”殷柔突然生气起来了。
　　“别以偏概全。天下好男人是不少的。虽然我和他不是，但世界上的好男人仍然不少。不过，我也是情不得已啊！我实在是太爱你了，闭上眼睛想的都是你，甚至有时把小狄当作了你……也许你不懂男人的心。俗话说，自古痴情女负心汉。其实男人痴情起来比女人更痴，是不是？不是有很多不要江山要美人的动情故事吗？不要怨男人。只要你找到了真情，善于发现真正爱你的人，痴情男人也是容易发现的。例如，我爱上了你以后，就不顾读研究生随时被开除的危险，执着地爱你……你是我尊敬导师的老婆，我要对你示爱，还要承受心理上的、伦理上的压力。但我真正爱上了你，不惜一切风险爱上了你……”
　　“看你一张油嘴，说着说着就把自己说成了爱圣。其实我还真有点喜欢你这种傻劲儿。居然敢上师娘，我看天下胆大的除了你侯岛，还只有侯岛。一日为师，终身为父。我是你师娘，就是你母辈。你的色胆还真不小啊。上了师娘还把自己说成爱圣，说成是为了伟大的爱情而不顾一切……”殷柔笑着反驳他说。
　　“真的！我真爱你，否则也不敢吃了豹子胆来日师娘……”
　　“打嘴！上了师娘，占了便宜，还说流氓话……”
　　“好好，不说了。听师娘的吧！不，听亲爱的……喂，你跟我做了，你不怕他知道吗？”侯岛纠正了他刚才的话，笑嘻嘻地说。
　　“刚还说你不怕他，怎么现在又怕起来了？你都把事弄成了这个地步，怕他又怎么样？不怕他又怎么样？只要你小子对我不变心，一切我都不怕……”殷柔摆出一副义无反顾的样子对他说。
　　“你真的这样坚决？”侯岛简直不敢相信他的眼睛，为了这件事，殷柔的态度那样坚决。其实，偷情的女人大多会有一种心理，那就是铁定了跟她的情人，如果他的男人不给她脸面，她就会更加义无反顾地投向她情人那一边。
　　她看了看他，揪了揪他的耳朵，不再吭声。
　　“喂，你说说你，为什么喜欢我？”侯岛最终忍不住打破了沉默。因为他喜欢那种调情的场面，而觉得突然沉默乏味。
　　“你臭美呢？谁喜欢你了？我被你强行占有了，还说我喜欢上了你？你说话是什么逻辑啊？”殷柔立即笑着反驳他说。
　　“别不承认！难道不是？我强行占有了你，你还愿意躺在我怀里陪我聊天，和我接吻？天下要有这样的强奸的话，那么强奸就是传统美德！还有，我并没上你。我的肉棒棒可没放进去……”
　　“流氓地痞无赖……”她突然在他的大腿上扭了一把。
　　“说说。我希望你说说……”
　　“非要我说不可？”
　　“嗯，非要你说不可”
　　“那我就说说。不过，你不要生气哦！我喜欢你是因为你傻得像农民，一幅憨厚相，让人感觉到安全可靠；我喜欢你还是因为你傻得像农民，大男人居然喜欢做饭，干事舍得吃苦；我喜欢你依然是因为你傻得像农民，宽宽的肩膀，结实的肌肉，而且温顺善良，有城里男人没有的气质……”随后，殷柔就调侃起来了。
　　“我喜欢你是因为你傻得像农民？”还没等她说完，他就打断了她的话，带着几分生气地说，“农民怎么啦？不好吗？是不是我见识少？……”
　　“不是！你生气干什么？我还没说完呢？我说农民有什么不好，而是说农民淳朴，在城里人眼里，有时傻得可爱……”殷柔尴尬地解释说。
　　“说来说去，你还是歧视农村人。怎么啦？在你眼里，我是不是就是个玩具？”
　　“瞧，你这头牛，这样敏感。拜托你，好不好？”
　　“呵呵，我心急了。你接着说吧。”侯岛停下来想了想，便自我解嘲地笑着说。
　　“不说了。反正我有点喜欢你，喜欢靠在你的肩膀上！”
　　“真的吗？为什么呢？”
　　“嗯，不为什么，和你在一起有安全感。”
　　……
　　不知不觉地，他聊得有些口渴，便起床去倒水喝。他顺便看了一下时间。靠，快到十六点了。一转眼间，他们已经缠绵了5个多小时。
　　在世界上，有一种时间过得最快，那就是两个相爱的男女一丝不挂坦诚相对时，时间最喜欢偷偷溜走。这大概是时间看到两个火热的人儿有些不好意思，有些羞涩罢了。
　　突然，侯岛意识到他该离开这个地方了。
　　“时间不早了。我该走了！”他一边拿衣服穿，一边对她说。
　　“再聊一会儿。他不到晚上十二点是不会回家的。你怕了？”
　　“不怕。但我还是觉得早点走为好。”
　　“嗯，成！你帮我穿衣服吧！”她用挑逗的眼光看着他。
　　我是野男人我怕谁。难道我不敢给你穿衣服？他想到这些，拿起衣服，大胆地给她穿了起来，然后把她抱下了床。
　　她捋了捋他的头发，抱着他吻了一会儿，从包里面拿出他的手机递给他，说：“回去吧！今天，我很开心……”
　　“好了，我走了！”他吻了她一下，转身走了。
　　在回家路上，侯岛心情非常愉悦。他不仅仅体味到了心爱的殷柔的柔情，还明白了一个道理。原来在床上聊天是增进男人和女人感情的法宝，是增加双方吸引力的法宝。
　　与狄丽丽在一起，虽然她也很温柔，在性方面也很体贴，但在做爱前后聊天时，他们却难以聊得很投入。因而与她做爱，很大程度上成了一种义务式的机械运动，一种纯生理需要。
　　与殷柔在一起却不同。他虽然没真正进入她的身体，但在亲吻她时，内心产生的愉悦是难以忘怀的。这大概就是所谓两情相悦吧！
　　有人说，男女之间开始相互吸引的并不是情，而是好感，但通过调理后，就慢慢地由好感变成了情。这真理大概适用于侯岛与狄丽丽和殷柔之间吧！
　　面对狄丽丽，他有好感，但缺乏与她经常性的调情，以致好感慢慢地麻木，两性关系变成纯生理需要和机械运动；而面对殷柔，他虽然开始也只是一点好感，但通过几次调情，却两情相悦了。
　　爱情需要两情相悦。爱上殷柔后，他才感觉到以前没调情的恋爱很苍白！




　　第23章：神迷殷柔

　　有人说，在澡堂里，女人脱了裤子都一样。侯岛没跟众多女人在一起洗过澡，看不见这样的风景，也没有这样的感触。但自从他与殷柔接触过后，他就大胆地推测，那句话缺乏科学道理。因为如果女人脱了裤子都一样的话，那么为什么女人在床上男人的感觉却大不相同呢？
　　以前，他和狄丽丽做爱时，就像吃大米和小油菜一样，天天做也不嫌累，但却很少发现有什么特别兴奋的感觉；接触了殷柔以后，他就好像偷吃了邻家苹果树上最大最红的苹果，时时刻刻惦记着，总想找机会再去偷一下。
　　回家以后，他的心情非常愉悦，不知不觉地哼起了那首老掉牙的《纤夫的爱》。不过，曲依旧是那曲，词却不是那词了。在他心里，那首歌的歌词却变成了――妹妹你叫殷柔，哥哥我瞅一瞅，恩恩爱爱床上晃悠悠；妹妹你叫殷柔，哥哥我瞅一瞅，恩恩爱爱床上晃悠悠；小妹妹我叫殷柔，哥哥你在我身上瞅，我俩的情我俩的爱，在大床上晃悠悠晃悠悠，你一吻一大口啊，没有别的乞求，只盼脱下我妹妹的裤头哇，跟你做个够噢……噢……噢……
　　妹妹你叫殷柔，哥哥我瞅一瞅，恩恩爱爱床上晃悠悠；妹妹你叫殷柔，哥哥我瞅一瞅，恩恩爱爱床上晃悠悠；小妹妹我叫殷柔，哥哥你在我身上瞅，我俩的情我俩的爱，在大床上晃悠悠晃悠悠，你汗水洒一路啊，爱液在我B里流；只望有机会抱着你的头哇，让你R个够噢……噢……噢……噢……
　　他一边哼着黄得不能见人的小曲，一边在网上翻看着一些网页。什么伊拉克那里发生了什么爆炸啊，什么伊朗的核问题怎么怎么的啊，什么哈马斯怎么怎么的啊，什么朝核问题怎么怎么的啊，大部分都是与美国吃饱饭撑着，到处找人打架有关的新闻。看也可，不看也罢。他们吵吵闹闹的，让整个地球上的人为他们浪费感情……
　　“今天，遇到什么高兴事啊？还唱了起来呢！”不知道什么时候，狄丽丽走到了他身边。
　　“呵呵，没什么高兴事。萨达姆又出现了，还笑得挺开心的！”侯岛随口笑了一句。此时，狄丽丽心里哪里知道侯岛已经变得不厚道，正在意淫美丽的师娘呢？如果她知道这些，那是绝对笑不起来的，因为没有一个女人对自己男人或者男友意淫其他的女人笑得起来。
　　“就知道整天关注那个萨达姆。他都进入监狱了！一有他的新闻，你就来了精神！他是你爹还是你娘啊？你对他那么感兴趣……看看，天都黑了！你一整天跑出去，回来又坐在电脑前上网，就不知道早点买菜做饭……总不能让我陪着你为萨达姆废寝忘食吧……假骗，我们一起去买点菜做饭吃吧！今天是星期天，平时忙，凑合吃，今天总不能太马虎吧？……”狄丽丽好像很兴奋，一边笑，一边唠叨起来。
　　侯岛还真没看到狄丽丽这种表情呢。她今天是不是有什么开心的事？他把她的膀子轻轻拍了一下，说：“怎么这样高兴？中了彩票，还是遇到了帅哥？还是别的事情？”
　　“看看，你怎么这样呢？我就不能心情好一点？你也别磨蹭了，把电脑关了吧，我们去买菜……”
　　“买什么菜？到外面去吃吧！”他想都没有想就回答说。
　　“去外面吃？省一点吧，我想吃你清炖的排骨……起来嘛，一起去买菜！”狄丽丽居然有些不愿意到外面去吃饭，一下子关掉了电脑，笑着把他拉起来了。
　　“怎么啦？你今天好像不一样……”
　　“别一样不一样的！起来吧，一起去买菜，顺便逛一逛！”说着，狄丽丽就拉着侯岛往外走。他只好站起来，跟她一起去买菜。
　　狄丽丽突然一改以往的性格，变得活泼起来。在路上，她喋喋不休地说了很多话，但侯岛却一直提不起兴趣，脸上装出笑容，内心却想着让他难以忘怀的殷柔的点点滴滴。
　　论年龄，殷柔比他大几岁；论身份，殷柔是他的师娘；论感情，他们也只是多聊了几句，多瞟了几眼，顶多“打了一个擦边球”而已。他和殷柔就怎么一下子粘糊到了一起，而且还赤裸裸地相互欣赏了对方的无限风光呢？怎么殷柔还是那样乐意让他欣赏呢？是不是她早就瞄上了他？是不是她还有没有显露出来的“秘密”？是不是她想“要挟”他？是，不是，他一时难以确认，但他内心却一直想着“那块到了嘴边却又没有尝一下的肉”。
　　在这个世界上，对于男人来说，有什么事比抱着一个美丽白皙的美女的裸体看了半天，交流了半天“经验”却一直没有进门令人回味和充满进一步想象的呢？有几个男人遇到类似的事能坐怀不乱呢？能不觉得有点遗憾呢？能不想进一步深入呢？这样的男人没有，绝对没有，如果有的话，他就不正常！
　　好色的、怜香惜玉的傻B侯岛却偏偏经历过这样的事，偏偏就成了这样的男人，被正常男人视为不正常的男人。侯岛啊侯岛，抱着诱人的美女的胴体，你居然还有宋襄公之仁，居然还有柳下惠那种坐怀不乱，居然连霸王上弓的勇气都没有？让世界上任何一个男人知道了，不被笑话才怪？
　　无论是前任女友，还是现任女友，都比你小，你都能勇于冲锋陷阵，你都很少有那种恋恋不舍之感，而对你师娘殷柔，一个比你大几岁的女人，你却有点魂不守舍！这是不是有点潜在的恋母情结？
　　俗话说，女大三，包金砖。男人喜欢比自己大的女人也正常？谈不上上恋母情结，因为这是渴望被女人爱抚的一种自然流露。男人和女人同样是需要爱抚的，尤其是心爱人的爱抚。在物欲横流的社会里，爱抚却变成了“爱”少“抚”多。为了满足自己的欲望，女人可以让自己不爱的人抚摸、享受，男人可以不顾廉耻地去“爱”一个自己并不爱的女人，可以想各种办法到一个自己并不爱的女人身上去发泄自己多余的精力。我属于我，其实我又不属于我。来了快感就喊，有了欲望就上。但是，世俗的偏见是难以改变的，那种男大女小视为正常，男小女大不正常的偏见依然存在……
　　“干嘛呀？魂不见了！”狄丽丽发现侯岛心不在焉，就略带几分生气地拉了拉他的手。
　　“没什么，在想……”
　　“在想什么？”
　　“在想一个美丽的女人……阴……”不知道怎么的，他差一点就说出了“在想一个美丽的女人殷柔”。但话到了嘴边，他蓦然意识到泄露天机会遭“雷霹”，便来一个紧急刹车，将话题打住了。
　　“什么？”狄丽丽猛地掐了他一把，瞪着眼睛看着他，询问着她渴切知道但有非常害怕知道的答案。他身上感到有点痛，但又不得不接受这种痛，因为猛然意识到在女人面前说话不能太诚实，否则实话也会招来皮肉之苦，既然发生了，只有坦然面对，否则后果会更加严重。
　　急于这种想法，侯岛装出非常痛的样子，立即带着央求的语调对她说：“没有什么！我说的是想你……”
　　“哼，想我？跟我在一起一点精神都没有，还说是想我？你骗得了谁？……”说着，愤怒之余的狄丽丽又开始掐他，而且比上一次还用劲儿，让他痛得差不多要叫了出来。
　　这个小女人，长得还算小巧，怎么掐人就这么痛呢？见她不依不饶，他不得不立即启动大脑里的所有细胞，希望能在短暂一瞬间想出应急的方法出来。“求求你，别掐了，我想的真的是你……你让我把那话说出来给你听，好吗？如果不是想的是你，就让天……”侯岛想了想，立即就装出了一副可怜的样子，虽然有不少女人对男人这招儿不屑，但她们还是比较受用这种驾驭男人的感觉的，虽然她们也知道男人并不是真正怕她们，能满足那种感觉也是不错的！
　　“不要说下去了。你刚才说的话，我听得清清楚楚的。你以为我就是傻瓜。怎么你们男人一个个看起来像正人君子，内心却都是那样龌龊……”
　　“拜托，你对我有意见就提出来，不要一棍子打死一片……”
　　“好了好了，懒得跟你说什么。本来，我心情挺好的，现在让你搞得……”
　　“不要生气嘛，老婆，我其实是很不错的男人，只是不会说话讨女人喜欢而已。看，这不把老婆惹生气了？……”
　　“别磨叽了，快到超市上去买点菜，做点美食哄我开心。你这个木头，别的优点没有，就是菜做得地道。我馋了，想你炖风味独特的排骨汤给我喝……”
　　“行，走吧！”
　　狄丽丽很开心地拉着他的臂膀，很高兴地朝超市走去了。他看了看她的神态，内心很疑虑：刚才还生气的她，怎么现在就变得这样兴奋起来了呢？怎么就变得这么开心呢？这有反常态啊！
　　……




　　第24章：太吸引人

　　晚上，他们吃的是砂锅清炖排骨葫子汤和米饭。
　　砂锅清炖排骨葫子汤只加了一点盐，没加油和其它任何佐料。这种排骨汤清谈，不油腻，而且味道特别清香。对于害怕长胖的女人来说，多吃一点排骨，不会影响美好的身材，但同时能补充丰富的营养，是一道非常不错的菜。
　　狄丽丽吃得很开心，还不断地用筷子夹排骨喂给他吃。他有些受宠若惊，体验着被别人喂的感觉，心里却有一点若隐若现的遗憾：要是殷柔该有多好啊！被人喂的感觉已经二十多年没有体验了，已经模糊了，当然难以与最近一段时间殷柔给他的那种感觉相比。
　　正在侯岛想着这个女人的温馨，体验着另一个女人的温柔和美时，他的手机响了。他拿出手机一看，是一条短信，殷柔发过来的：看到你，我不由自主地触电；想着你，我无可奈何地失眠；想忘记你，我却怕深夜停电……
　　说曹操曹操到，想美女美女来（短信）。侯岛乐呵呵地看完短信，就迅速给她回信息。
　　“谁给你发信息啊？你这么开心！”狄丽丽感到很好奇，停住吃饭，凑过来问他说。
　　“一个色友发来的。他妈的生活缺乏甘露滋润，就给我发了条黄色短信。我给他回信息，好好骂骂他，你吃饭吧！”侯岛见她想看他信息的内容，就急忙笑着对她说。
　　她一听是黄色信息，见他不愿意给她看，也只好怏怏地坐下去了，拿起筷子继续吃饭。
　　侯岛迅速按到了回复那一栏，给殷柔回了一条：想着你啊想着你我的妹，看着你啊看着你我陶醉；亲亲你啊亲亲你你的嘴，摸摸你啊摸摸你你的腿……
　　“快吃饭吧，待会儿菜冷了！”狄丽丽见他饶有余味地发信息，就一边吃饭一边催促他说。很显然，她不愿意因发信息而受到冷落。
　　侯岛本想多回几条信息，看到她催促，就只好回了一条便立即关机，回过头来去陪她吃饭，以免引起她更大的怀疑。女人嘛，心就是比男人要细，就是容易怀疑一些事情。与其引起她的怀疑，招来一系列“审问”，让自己费时间和精力去回答那些无聊的或者无中生有的问题，还不如顺从她一小会儿，让她消失疑虑。
　　狄丽丽果然没有再追问信息的事情，而是像刚才一样，非常开心地夹排骨喂她心爱的“宠物”，而侯岛似乎也很乐意去做她的“宠物”，因为他了解有些女人心情好时，又实在闲得无聊时，就喜欢将男人当成“宠物”或者说“孩子”，从而以温柔的方式给予无限的同时又是无私的关爱。
　　温馨的时光容易过。他们很快就将那一锅汤喝完。狄丽丽摸了摸嘴，一反常态要他去洗碗，自己则转身钻进了洗澡间去了。
　　他虽然不太喜欢洗碗，但在洗碗时却意外地发现了洗碗的乐趣：一边洗碗，一边回味殷柔曾经在厨房里面帮他做饭的所有细节，内心就止不住乏起幸福感。正因为如此，他觉得以前烦人的洗碗这种琐事，现在倒变成了一种美差。他内心甚至甜美地想：此时此刻，要是殷柔在身边该有多好啊！
　　半个小时后，狄丽丽见他还在厨房磨蹭，就催他快点去洗澡。对于一个男人来说，有了女人就得听女人的，尤其是想着别的女人时，听女人的就会避免很多意想不到的麻烦。侯岛见她催他去洗澡，就迅速收拾了厨房，钻到洗澡间洗澡去了。
　　除了到洗浴城去洗澡，男人洗澡的速度总是要比女人洗澡的速度要快得多。侯岛进入洗澡间后，三下五除二地洗了一会儿就出来了。
　　狄丽丽穿着睡衣坐在沙发上喝牛奶，桌子上还放着一杯牛奶。见他从洗澡间出来，她迅速看了他一眼，轻轻地笑了一下，说：“老公，我给你准备的牛奶！趁热喝吧！”
　　“什么！牛奶，你不是不知道我睡前是不喜欢吃东西的？”他一时感觉到莫名其妙，不知道如何应付她，还居然狗咬吕洞宾地说了这样一句。很快，他觉得自己说的话残酷无情。虽然他对她并痴迷，他对他的感情也不特别热烈，但住在一起也有一段时间了，这样粗鲁地对待她的关心，多少有些显得不会做人。想到这些，他努力将脸上流露出笑容，毕竟汉语的语气表达意思的作用是不可低估的，同样一句话，不同语气的效果不同，笑着那样说或许不会引起她的反感。
　　果然不出他所料，他的笑容为他避免了一件尴尬事发生。她并没有太在意他的话，而是跷起二郎腿儿，眨了眨眼睛，说：“我又没有让你吃东西！陪我喝一点牛奶，不行吗？”就在这一瞬间，她略略抬了抬腿儿，短短的睡裙下即刻露出了玲珑剔透的两条玉腿，虽然不算白皙，但看起来不乏性感，尤其是此时穿了网袜，就特别显得性感。
　　性感是吸引男人眼球的绝妙武器。侯岛看到她露出穿着网袜的性感的腿，就悄悄地走过去，在沙发上坐了下来，端起牛奶开始喝：“好吧！听你的，老婆，你真疼我！”
　　“嘿嘿，好老公！”她笑着说，眼里充满了几分妩媚和得意，同时很自然地把她的腿搁到了他的腿上，让裙子下面露出来的部位露得更明显了。
　　由于她那本来就显得有些短的睡裙又往上“缩”了一些，里面粉红色的蕾丝小内裤很快呈现出来了――一条情趣小内裤，中间开档的，其间还夹杂着几颗湿漉漉的“卷草”，似乎是在向他宣示这什么……
　　“看什么看？有什么好看啊！色郎！”她一边翘着小嘴，一边把腿拿下来，还轻轻地踢了他一下。很显然，她是在向他展示她那诱人的小内裤，一场故意作秀却又不好意思别人看到的把戏，犹如某些女人的低腰裤后面屁屁的沟沟儿都主动显出来了，却辱骂其他的男人看她那里是色郎一样。
　　“呵呵，谁叫我是男人呢？谁叫你是我老婆呢？谁叫你那里太吸引人呢？……”
　　“色鬼。不准看！你给我老老实实地坐着喝牛奶吧！”她一边用手把裙子往下拉，一边“生气”地看着他，同时眼神里隐藏着一种难以抗拒的妩媚。
　　“呵呵……”他笑了笑，便把注意力转向了喝牛奶。
　　过了一会儿，他感觉到大脑有点晕晕的，全身发热燥，尤其是两腿间，还不由自主地打起了帐篷……
　　怎么回事？他突然还发现“殷柔”正穿着一件超短睡衣坐在沙发上笑盈盈地看着他。她张开双腿，一条玉腿放在沙发上，一条玉腿放在他大腿上，中间露出的部分展示着里面穿的一条小小的红色情趣内裤……
　　侯岛再也抑制不住自己，一下子扒开了“殷柔”的腿，把那件超短的睡衣往上抹，贪婪地去欣赏里面的无限风光，扒开几颗湿漉漉的“卷草”，去探寻仙人洞……




　　第25章：动手打架

　　世界上有无数美好的风景，但并非每一个人都能理智地欣赏风景。例如，在男人欣赏女人两腿中间那道风景时，就往往容易丧失理智，就往往容易做出一些冲动的事出来。虽然很多男人经常欣赏那道风景，虽然那道风景并不漂亮，甚至可以说丑陋，但只要是有男人意识的男人，就没有一个不喜欢去看女人那道风景的。
　　他看到“殷柔”那道风景那里的无限魅力后，忍不住“把她的包装全部剥去”，然后从整体去欣赏她，去品味她，将她作为爱神全部印在大脑中，让大脑中的某些皮层兴奋兴奋。“殷柔”非常开心，满脸洋溢着幸福的红晕，两条腿随着他的手很轻松自然地张开了：粉红色的蕾丝小内裤已经湿湿地黏着几颗卷卷的“茅草”，中间开档的小孔在微微地颤动着，慢慢地张开着，渗透着一股淡白色的泉流，散发着独特的香味儿和微微的热温……
　　他的双手沿着她的玉腿摸上去。到屁股那里时，他使劲在她的屁股上捏了一把，然一把抓住她的网袜，脱了下来。她嗯了一声，像一团棉花一样，软软地躺在沙发上，任凭他所为……
　　……
　　就在浪漫的故事进一步发展时，电话铃响了。铃声很响、很急，一遍又一遍地响着，大有不达目的不罢休之势。他不由得爬了起来，去房间里接电话。
　　“喂，你好！请问您是哪一位？”他也不看来电显示，拿起电话就说话。
　　“庄德祥！侯岛，怎么搞的？打你的手机，你的手机关机；打你的座机电话，又长时间没人接……”在电话里，庄教授没有说事，就急气败坏地骂起来了。
　　“哦，哦，我……我……我在洗澡，小狄出去遛弯去了。您有急事吗？”侯岛被庄德祥骂后，半天不知道如何回答他的话。
　　“我明天就回到北京了。《金瓶梅》（研究金瓶梅的工作）做得怎么样？又有新的选题。你们一定要抓紧时间做好。知道吗，要抓紧！”在电话里，庄教授也不说几句废话寒暄一下，就直接着命令说，很显然事情很急，很显然他心里很着急。
　　对侯岛，庄教授一向都是以命令的语气布置任务。开始，侯岛觉得难以接受，但时间长了后，就慢慢地习惯了。习惯成自然嘛。但今天他妈的这样，确实让侯岛感到有些不爽。谁他妈的愿意在性趣正浓时被别人打扰呢？尤其是性欲较为旺盛的年轻人不愿意！
　　不过，庄德祥毕竟是他的导师。一日为师，终身为父。尊师的传统他还是没有丢的，虽然庄德祥上了他的女人，打搅了他的好事，但他还是比较尊重庄德祥的。传统观念使然，他想在短暂时间内改掉，但那是不可能的。于是，他迅速在电话里回答说：“哦，哦，知道了。我的澡才洗完一半儿。水快凉了。明天再说吧！好了，晚安！”
　　他挂了电话后，又把话筒拿起来，放在一边，以免让其它人再次打电话进来。
　　妈的，庄德祥，把老子当傻吊玩不讲，还在老子做爱时打扰，他心里暗暗骂道。
　　“谁这样缺德，在此时打电话来骚扰我们？”“殷柔”在床上懒洋洋地问道。
　　“还有谁，庄德祥，你的那个老男人！”他心里非常不爽，见“殷柔”问他，想都没想就直截了当地回答说。
　　“放屁！”“殷柔”在他脸上猛地打了一耳光，将五个白小小的手印毫不犹豫地印在他脸上，白手印迅速变白变青，似乎在诉说着她内心的强烈不满。
　　他脸上突然被打了一耳光，怔怔地站在沙发面前，感觉到脸上烧烧的，隐隐有些痛，就摸了摸额头，揉了揉眼睛，确认那是不是做梦。
　　他确认不是做梦后，定神看了看“殷柔”，发现狄丽丽正恶狠狠地瞪着他，眼神里不是柔情而全部是怒火，一种让人有几分战栗的怒火。
　　天啊，原来在他面前风情万种的“殷柔”竟然是狄丽丽……
　　“看什么看？你和老婆在一起时，还想着师娘――世上有你这样不要脸的男人吗？操，我不知道刚才打电话的是庄德祥，要知道是他，我就一定要告诉他：你学生侯岛想上你老婆……哼，以为我看不出来？你的一双色眼早就迷恋上了那个少妇。你眼里根本没我……”一番发泄后，她呜呜地哭了起来，哭声里带着委屈，比窦娥受怨时的那种委屈还要委屈。哭是女人对付男人的无敌武器，尤其是她认为受到委屈时，她就会毫不犹豫地使出这种武器，为她的心理争得平衡。
　　他见此，心里也非常恼火。他奶奶的，你以为你是谁啊？打了老子耳光还要哭，还要装作是无辜的受害者！你以为你哭就显得你纯洁，就显得你正经？一股莫名之火在他内心里燃烧起来了。他提高嗓门冲着她大吼：“哭什么哭？好像你哭就显得你无辜似的！我想上庄德祥的老婆又怎么的呢？他上得我的老婆，我为什么上不得他的老婆？他是教授就是天生的贵种吗？你别在我面前装，你和他的事我全都知道了……”
　　“诬陷！你血口喷人！侯岛，没想到你是这样厚颜无耻的男人，居然说出了这种话来……我当初真的瞎了眼，找你这样的男人……命苦啊，命苦啊，上天帮我惩罚那些不讲理的、诬陷善良女孩的男人吧……”侯岛将她那些见不得人的事情抖出来后，她似乎觉得更委屈了，更加卖力地号哭起来。
　　“拜托，别装了。没充分的根据，我是不会随便在你面前说这些的。你和庄德祥的事，我有证据……”
　　“你诬陷，你血口喷人！”
　　“好，就给你看！你总说男人善于撒谎。我今天就要让你看清楚，究竟是谁心甘情愿地含别人JJ的……”说着，侯岛把手机拿出来，把里面的照片传给她看。
　　狄丽丽看后，惊得两眼发呆，半晌没有说什么。随后，她疯狂地扑过来，抢过他的手机，一下子丢到了地上，摔成了几块，并咆哮着说“我恨死你这个无耻的男人了……”并伸手过去打他。
　　他没有防备，又被她“啪”地打了一耳光。
　　操，没想到这个女人平时文质彬彬的，现在居然发起威来，居然先发制人打起老子来了。此时，他再也顾及不了什么“好男人不打女人”的所谓绅士风度，决定动手揍她那个疯女人。
　　在这世界上，有些女人天生就不知天高地厚，喜欢压着自己的男人。在平时，她们在男人面前仗着会哭会闹会撒娇，让男人乖乖听她们的，甚至还他妈的美其名曰地宣扬“好男人是要听女人的，好男人是不会让女人哭的”那些狗屁理论；在生气时，她们就会认为“老子家里第一”，动辄就伸手打人，甚至还让男人跪搓衣板。
　　在男人深爱她时，男人多半会让着她们，多半会有“好男不和女斗”、“女人与男人打架是十打九胜”等等想法，从而不去与她们计较。但是，男人也是有底线的。女人一旦触犯了男人的底线，就难免要遭到“反击”了。
　　侯岛被狄丽丽第二次打耳光时，满腔怒火一下子使他失去了理智。他朝她揣了几脚，让她痛得号号大哭，不得不向他求饶。
　　她求饶时，侯岛还想打，但想了一下，还是没打她。他指着她说：“你给我记清楚一点，别你他妈的做了见不得人的事，还反咬我一口。这样的话，老子就把你往死里面打……”
　　她看了他一眼，不敢说什么，只是畏畏缩缩地蜷在床角，不停地流泪。她那样子一点也不像知识分子，倒活像一只即将被别人踏死的野猫，双眼里流露出渴求怜悯的光……
　　他被她眼里显露的哀怜刺痛了心，就不由自主地停住了手。他想，她可能是不愿意让庄德祥上的，但由于某些压力，又不得不让他上。如果是这样的话，作为男友，他应该原谅她，否则就有些不近人情。但令他生气的是，她不仅不承认事实，反而倒过来倒咬他一口，反而主动打他耳光，企图用武力逼迫他闭嘴。在这种情况下，他最终做了“好男人不齿做的事――打老婆”。
　　此事无奈啊，打在她身上，痛在他心里。但世界上哪个有尊严的男人，遇到了这种情况不愤怒，不打她呢？
　　“你看什么看？还想怎么样？……老老实实地给我睡觉去……”
　　说罢，他走进房间，倒在床上就睡了。片刻，她抽泣着进了房间，在他身边悄悄地睡了下来。
　　这一夜，他们背对背地睡，谁也没有理会谁。




　　第26章：女友的秘密

　　女人永远是令男人难以理解的动物。自从那天晚上打架后，狄丽丽对侯岛格外地好了起来，不仅主动和好，有时还近似巴结他。侯岛也大人不记小人过，也不主动去提那天晚上的事，内心享受着“管媳妇拥们桑只要头次打得好”成功的喜悦。于是，他们两人又心照不宣地和好如初，外人根本看不出他们有什么隔阂或者矛盾。
　　庄德祥回来后，又加派了新任务，学习也比较紧张，那晚的事在侯岛大脑里慢慢地淡忘了。一件事情给你带来的只是痛苦和尴尬，那么就它淡忘将是最好的选择。
　　侯岛能淡忘那件事，但狄丽丽却淡忘不了。她好像受到了极大的委屈，好像有很多被误会的地方需要解释。她几次想再次提起那件事，但看到他的脸色不高兴，便悄悄地把话收了回去。
　　虽然对打狄丽丽侯岛感到有点愧疚，但认为他是被迫出击的，打她打得有理。因为在当时那种情况下，任何有血性的男子，是没有不生气的，是没有不打她的。何况做人一向看重底线的侯岛呢？
　　本来，他几次也想向她承认错误，但最终还是忍住了。向她承认错误是什么意思？难道不是承认他做错了，而她做对了吗？想到这些，他也只好作罢，对这件事情不了了之。
　　内心有话不说，终究会觉得郁闷，心里有疑问不搞清楚，终究会感到不安。过了一段时间，在一个傍晚，狄丽丽终于鼓起了勇气向侯岛讲起了被庄德祥上的往事。
　　在报考庄德祥的研究生前，她对他做了一番仔细的研究调查：在学术方面，他是业内赫赫有名的学者，但在生活方面，他又是一个“前卫者”――他近60岁还宝刀未老，对他中意的女人丝毫不显其“咸猪手”老气横秋，而是青春不减，堪比缪薄Ｒ虼耍庄德祥特别喜欢“花”，在他带的研究生里，女生绝大部分都是各高校的“校花”，而且是他百里挑一挑选出来的“花”，绝对的养眼。
　　她听别人讲过这样一个有关庄德祥的故事。
　　某女生想报考他的硕士研究生。为了考上他的研究生，她提前半年就拜访了他。他虽然很忙，但“有美女自远方来，不亦悦乎”，在百忙之中抽时间见了她一面。一个大名人，大忙人能抽时间与一个小小的本科生见面，足显得他充分重视。但对方是美女，他乐意重视！
　　他一见她，眼睛不由得大亮。虽然她长得不是特别突出，但一身时装加上她独特的气质，流露出的青春气息对他有一股奇妙的吸引力。就在那一瞬间，他对她的好感便油然而生，或者说一见钟情了。
　　他决定“先聊聊天”，然后看情况而定。能实现其内心的欲望就让她顺利通过考试，否则就将她“击毙”。
　　在假惺惺的问寒问暖之后，他就开始对她动手动脚，以试探能不能如愿。他准备从她的腰抚摸到了肩，又从肩抚摸到了头发，然后又从头发开始往下抚摸，经过胸部、腹部，再到大腿上，最后向中间迈进……
　　然而，虽然他的动作熟练，但她却不是“媒体上经常讨论的那一类女大学生”，而是一个穿着时尚但骨子里却很传统的“土包子”。在他的手抚摸她时，她不停地把他的手往外推，处处设防，使得他难以如愿以偿。最终，他不仅没有如愿抚摸到重点部位，就是普通部位也没抚摸到，不得不有几分火：哼，来报考我的研究生的女生，还从来没这样不识时务的呢？要想考上我的研究生，连这点都不听我的，还想过关斩将？
　　但他绝不是喜怒哀乐行于脸色的人，他依然对她是满脸笑容，只不过心中的计划早已经修改了。他本来计划“先聊聊天”后，再谈谈考研的事。遇到了这种“前所未有的滑铁卢”后，他就不再谈考研的事，而是殷勤地送上一杯茶，然后送了她一本书，让她回去安心复习，说他还有重要的事要急着去办。
　　她只好起身告辞。她想，庄教授是学术界名流，刚才的一些举动可能是自己多疑，应该不至于和他的人品有什么关系！
　　怀着这种侥幸心理，她最终还是把复习重点放在了他送给她的几本书上。毕竟，专业课程的考试试题是由他出的，或者由他参与出的，认真研究他送的书，应该是考研试题的一种方向。
　　结果，考试成绩出来以后，那个女生傻眼了：那门专业课考了50分都不到。
　　她打电话问庄德祥，他却回答说：你考得太差了，这也怨不得我不录取你。
　　狄丽丽听了这个故事后，也犹豫了好长一段时间。她并不是很开放的女孩。她有自己的主见，有自己的理想。但考上著名学者庄德祥的研究生，对她的诱惑实在太大了。
　　经过一番思前量后，她还是决定报考庄德祥的研究生。鱼和熊掌不可得兼。作为一个女人，一辈子不也总是要跟男人的，先跟了谁不一样呢？虽然逃不过庄德祥的“那一手”，但能考上他的研究生，也总算是对她付出的一种回报。再说，庄德祥也不会要她与他结婚。忍耐一会儿，不就促成了考研的事吗？
　　在约见庄德祥前，她先找了一个著名的摄影师帮她写真了一回，然后挑选几张靓丽的照片扫描到电脑上，通过E－mail给他发了过去。
　　没过两天，他就给她回了一封E―mail.在E―mail中，他先对她行了一番赞美，然后表示愿意辅导她考研。
　　收到回信后，她心里非常高兴，有他的亲自辅导，这回考研就水到渠成了。于是，她就迅速给他打了电话，对他的赏识深表感谢，并表示不胜荣幸能够有机会获得他的辅导。
　　一天晚上，庄德祥在某宾馆和几个狐朋狗友打牌时，觉得有些无聊，就想起了报考他的研究生的狄丽丽。刚好，她的学校与宾馆又在同一个城市，相隔不远，来往相当地便捷。
　　于是，庄德祥就打了她的手机，告知他到了该市，正在某某宾馆下榻，可以抽空给她辅导一下。
　　她一听，非常高兴，精心装扮了一番后，就迅速打车赶去找庄德祥“辅导”。
　　见漂亮的狄丽丽来了，庄德祥的朋友们马上心知肚明地离开了。在房间里，只剩下他们两个人在“激情地研讨学术”，“放纵地考研辅导”。
　　在招收研究生时，著名学者庄德祥不仅有他的“标准”，还有他的“学术风格”，尤其强调要与他“理念相同”、“志同道合”。他搞到课题后，不管对方有没有学术研究能力，首先要看“看不看得起他（她）”。遇到少数男生，除非特别听话的，特别卖力的，能给他办不少事的，其它的几乎很少能轻松地考上他的研究生，或者是从他那里毕业。
　　他给长得小巧玲珑的、经过一番化妆的、气质比较特别的狄丽丽上辅导课，其“标准”当然是不可动摇的。他先把这个方向研究生考试题目的难度大肆吹了一番，说得天花乱坠，让狄丽丽丝毫不怀疑考他的研究生要远远胜过“蜀道之难”。
　　这样难，自己考不考得上呢？狄丽丽听庄教授讲时，内心就不停地这样叨咕。
　　庄德祥很快看出了她的心思，连忙夸她聪明好学、知识渊博、功底深厚，并表示只要配合好老师，搞好靠前复习，考上研究生还是没什么大问题的。
　　狄丽丽一听，脸上不禁有了一丝笑容。庄德祥趁此机会把她揽在怀里，手在她身上游动。她挣扎了几下就从了。
　　狄丽丽说，她那时还是处女。
　　在读本科时，她一心想考研究生，虽然有很多男生追她，但她都坚决拒绝了――怕因涉及到感情问题而耽误了事业。大三时，她遇到了帅哥刘开，与刘开恋了一段时间的爱，但也仅仅是牵手和接吻而已。刘开向她要求过了N次，她都毫不例外地一律拒绝。半年过后，刘开有了新的女友，并与女友同居了。狄丽丽与刘开的爱情就这样宣布吹了。
　　狄丽丽长得小巧玲珑，身材娇小，五官都小得恰到好处，尤其是一种樱桃小嘴的吸引力非同一般。按照民间的观念，男人鼻子的大小象征着性器官的大小，女人嘴的大小象征着性器官的大小。她这种娇小女人，正是男人求之不得的“极品”――尤其是她的第一次。
　　庄德祥抚摸到了她的隐私部位时，她非常紧张，本能地将他的手往外推。殊不知，她这一推却让庄教授越发兴奋，手又禁不住往里伸，又禁不住继续去抚摸她。
　　就这样一来二去地相互推了一会儿后，她感到下面湿湿的、温热温热的，感到四肢无力，就不再做无所谓的抵抗了，其实也再没有力量去抵抗了。
　　庄德祥非常兴奋，趁机脱下她小小的、紧紧的牛仔裤，褪去了那窄窄的小内裤。在一丛湿湿的黑茅草中，庄德祥看到了一个粉嫩的小贝在微微颤动着，里面分泌出一种白白的滑滑的带着令男人兴奋味道的液体……
　　他迅速地脱光了身上所有的衣服，举着威猛的肉棒棒冲向了她。
　　她一下子吓得目惊口呆，本能地一把抓住庄教授的肉棒棒，说：“我怕，我怕……”
　　“呵呵，怕什么！爽着呢……”
　　“别……别……我怕……我怕……我怕……”
　　“别慌，慢慢来……”只剩下说着就扑上去疯狂地亲她，从头发开始，一点一点地吻着。尤其是她那张樱桃小嘴和胸部的两个红色的小豆豆，他更是忘情地舔着。
　　她一边享受着这种爱抚，一边紧紧地握着庄德祥的肉棒棒――太大了，一手都难以把握。虽然庄德祥的大棒棒不算长，但插到她的仙人洞中去，肯定会非常痛的，毕竟她还是处女。
　　庄德祥看到她死死地捏着肉棒棒，不让插进去，好像明白了什么，安慰她说：“别紧张，放进去了就好了的！”
　　她依然紧张得要命，没有一点放松的迹象。庄德祥见此，就从她身上起来，赤裸着去倒了一杯水。
　　她裸体躺在床上，两眼盯着楼板，好像在思考着什么。
　　庄德祥端过来一杯水，和蔼地对她说：“喝一口水吧，喝了水就不会紧张的！”
　　她看了他一眼，居然毫不犹豫地接过杯子喝下去了。喝了水以后，她感觉到浑身发躁，不仅不再恐惧他把肉棒棒放进仙人洞，反而对那有一种强烈的渴望，唯恐他不放进去。
　　庄德祥看到她喝下了那杯水，就又开始抚摸她。原来，他给她喝的那杯水中放了无色无味的催情散。她喝了水不久，催情散的药力就开始发作。她主动握着他的肉棒棒往仙人洞里塞……
　　突然，她“啊”地叫了一声，沙发上留下了一滩鲜红的血。庄德祥一看，非常兴奋，不由自主地加快了节奏。他妈的，这年头处女稀缺，没想到还尝到了处女……
　　……
　　那次“辅导”后，庄德祥给了她几本参考书和几张模拟试卷。
　　在以后的几个月里，庄德祥又给她辅导了几次。就这样，她就如愿考上了庄德祥的研究生。
　　有了师徒关系，庄德祥“辅导”她就更名正言顺。虽然这种“辅导”比较隐蔽，但双方都对此充满了渴望。每隔一段时间，他都要单独“辅导”她一次。
　　由于庄德祥那种技术比较高，每一次都能够让她得到满足，使她对他慢慢形成了一种依恋，过一段时间不被庄教授“辅导”，她内心就不踏实。庄德祥明确告诉她：结婚是不可能的，唯一能做的就是永远让那段感情处在隐蔽之中。
　　性这种东西真他妈的奇怪。一旦拥有了第一次，就想拥有第二次、第三次，尤其是二三十岁的女人，似乎有越战越勇之势。在接触庄德祥以前，狄丽丽对性是一片空白，有了第一次后，她就开始疯狂地迷恋起性来了。她不仅在他需要她时不再拒绝，而且还经常主动向他提出性要求。
　　原本，庄德祥以为是“搞一次野炊”而已，没想到遇到了一个需求比他还要大的无底洞。作为有身份的人，总不能与她公开同居吧，总不能长期与她不明不白吧！于是，在他就想找一个“替代品”――代替他冠冕堂皇地去满足她，而他作为“老情人”偶尔“改善”一下，这样既可以享受美女，又可以摆脱纠缠。
　　庄德祥便想办法给狄丽丽介绍了尚为光棍的爱徒，一个纯朴而忠厚的傻子侯岛。让她与侯岛恋爱并同居，他到他们那里去，不容易引起别人怀疑，而且即使侯岛发现了，也会出于某种考虑而不会张扬出去的。毕竟，庄德祥待侯岛不薄，而且侯岛读研究生能否毕业的命运就捏在他手中。
　　……




　　第27章：侯岛的愤怒

　　听了狄丽丽讲了那些后，侯岛才恍然大悟，原来庄德祥对他那样好，甚至亲自帮他搬家，是冲着她来的！难怪他们那次做爱做得那样投入，原来他们在肉体上早已经相互依恋！因为只有两个在肉体上相互依恋的人，才能够容易同时投入进去。
　　侯岛怔怔地呆了半天，久久才从牙缝里面挤出了两个字：我操！
　　看到他愤怒地说一句“我操”，狄丽丽下得一大跳，赶紧抱住他的腰，脸紧紧地贴在他的胸前，想通过这种温柔的方式化解他的愤怒。
　　看着娇小玲珑的狄丽丽，回想起她讲的那一段秘密，侯岛虽然气愤，但也没在她面前发脾气。因为侯岛觉得，至少她在某些方面是无辜的。一个弱小的女子，在面对诱惑和威胁时，有什么理由非要要求她抗争而不是屈服呢？他对一些人常常利用这个借口为一些因遭强暴而甘为娼妓的女人辩解的行为不屑一顾，但今天他却要亲自用此借口为她解释了――一个追求梦想的弱女子，在色狼导师的利诱下，为了考上研究生，献身又有什么值得谴责的呢？不值得。侯岛计较也不值得！
　　他用手摸了摸她的头发，说：“对不起，我不该那样对待你！”
　　“没什么？侯岛，不怪你。你一直蒙在鼓里面，庄德祥阴险好色着呢。他不仅上了我，听别人说，他几乎上过他手下所有的女研究生……”
　　“哦？我有点不相信。他那么大年纪，上了那么多女人，他哪里还有精力做学术研究？况且，他老婆就够勾人魂的……”
　　“看，你又想到了他老婆！”
　　“不是我想到了他老婆。我确实搞不明白，他哪来那么多精力！”
　　“你啊，你有时真厚道得可爱。现在保健业那么发达，他不会吃药、吃补品保健啊？他每次上我时，总要吃一粒黄黄的椭圆形的药。吃了这种药以后，他就能干两个多小时。后来，我才发现那药叫黑贝，德国进口的玩意儿。不过，我不知道那是不是真的进口货。你以为他身体有多好，三天不吃补品，保管他没精神。还有，从他说话的口风看，他老婆是基本没有‘用’的。据我了解，他很少在家过夜，更很少与他老婆有夫妻生活。因此，他老婆也特别饥渴。一个30多岁的女人，夜夜孤守空房，做活寡妇，谁受得了的……”
　　“得，得，得……打住，我不愿意听这些桃色新闻。我问你，你刚才说他手下的女研究生几乎都被上过，那么尤可芹被上了没有？林小可被上了没有？白燕被上了没有？……”
　　“你烦不烦啦，提起这些事来，你就来精神！”由于谈话越来越投机，他们相互之间的尴尬和怄气不见了，取而代之的是在一起愉悦地谈风花雪月。和女人们一起谈风花雪月，大概是男人除了看A片和看女人裸体外的又一件感到兴奋的事。
　　“回答我的问题！是不是？”他一边拍了拍她的脸，一边问她。
　　她不吭声，只是轻轻地点了点头。
　　天啦，不是亲耳听到，他还真不敢相信：他那些美丽的女学友，包括他老婆在内，都成了文质彬彬的老学究庄德祥的胯下之物！
　　哼，这个老家伙，宁愿用药物支持着，也不顾及“兔子不吃窝边草”的最基本道德，居然把与他接触得多的美女都上遍了！同作为雄性动物，顿时侯岛内心涌起了一股异常复杂的感情：既嫉妒他，又羡慕他，又恨他。这个糟老头子，天下的好事都被他占光了。而他依然很贪婪！
　　他奶奶的，上了我的女人，我不能跟你决斗，但一定要上你的女人，要把你女人的心给征服，让你尝尝你们这帮衣冠禽兽鼓吹性开放的后果――上了别人的女人，同时也避免不了自己女人让别人上。想到了这里，他不禁捏紧了拳头，下定了决心要去上殷柔。
　　“你在干什么？假骗，你怎么有这种表情？”她见他眼里充满了报复的光，一下子给怔住了。
　　“什么表情？很难看吗？”他不解地问道。
　　“你心里想什么？是不是想报复某个人？”
　　“没想什么。有点恨他，但也有点崇拜他！”
　　“不可理喻！像他这样披着人皮的禽兽，你还崇拜他？”
　　“别这样说嘛，有人对他爱得如痴如醉醉呢？”
　　“看，你哪像个男人，说话总是酸溜溜的，让人听了不舒服。”
　　“怎么啦？本来就是如此嘛。丽丽，你是怎么知道他上了尤可芹、林小可、白燕等美女的？难道她们跟你提起了这些事？”
　　“傻瓜，她们会把这样的事跟我说吗？”
　　“那你怎么知道的？”
　　“从小道消息知道的！”
　　“她们与他有关系，而且还不止一次。只要他需要，打一个电话，她们都会过去。因为她们的命运都掌握在他手中。”
　　“哦，这个畜牲，居然这样！把别人的女友当作他的私用品！”
　　“喂，侯岛，你说话注意一点，行不行？”
　　“难道我说不得吗？”
　　“好了，好了，不理你了！你也是青出于蓝胜于蓝，连师娘都想上！”
　　“怎么啦？我就是喜欢。什么师娘不师娘的，还不是那个老家伙好色，娶了与我们年龄差不多的美女，使她成了师娘。哼，我上他老婆，总比他上我老婆要合理些，毕竟我们年龄还相当……”
　　“看你说的话，哪有一句像人说的！”
　　“呵呵，别给我仁义道德的。他那一点看起来不像一个君子？但是，他又做了多少仁义道德的事。手下的女学生，一个个的‘挖煤’挖干净，满口仁义道德，满脑子男盗女娼。某些人居然还对他痴迷……”
　　“够了，你不如别人就不如别人，为什么还要酸溜溜地说三说四的？我喜欢他又怎么的，他哪一点都比你强！”
　　“爱喜欢不喜欢。我无所谓，犯不着要与你生气……”
　　“随便！”
　　“好，咱们谁也不要说谁。喜欢怎么的就怎么的！”
　　“没人愿意管你！”
　　“说了就算。互不干扰！”
　　“互不干扰！”
　　……
　　男女之间的赌气，有时是假的，有时却又是真的。假的时候，有一个人主动作出妥协，一切都能一笑了之；真的时候，他们彼此之间还真的遵守约定。他们之间的赌气就慢慢地变成了真的，至少在心理上是如此。
　　他们在提到庄教授和殷柔时，彼此之间并没什么忌讳，觉得很自然、很轻松。就这样。一段偷偷摸摸的乱伦之恋，在他们之间终于浮到了水面上。
　　井水不管河水，河水也不干扰井水，各得其乐又何尝不好呢？




　　第28章：美女的好奇

　　庄教授出差回来第二天，就召集他们开了一次会，要求他们加强时间写论文（对他们而言，就是加紧研究金瓶梅），全身心地去完成他吩咐的任务。不用说，他可能又搞到了一批课题，有新的课题要研究。
　　对此，大家心里都非常复杂：一方面想搞一点课题，一方面又不愿意太忙太累――做义务工太忙太累，他们当然不愿意。庄德祥不停地催促，使大家忙得有点喘不过气来。侯岛更累，每天都早早地睡了，睡前还要祈祷，但愿今夜无梦，多睡三五分钟！
　　繁重的任务使他们的身体疲惫，为人做嫁衣裳的工作使他们心里压抑。学友们对庄德祥布置的任务越来越没兴趣，但又不得不做。因为不做，到时完成不了论文的数量，毕业论文通不过，岂不是又白白花费了三年，岂不是白白上了研究生？
　　做一天和尚撞一天钟，当一天驴子推一天磨，但至少和尚和驴子不知道自身被别人利用，成为了别人赚钱的工具，不会感到无聊而内心受煎熬，而他们明明知道自己被别人当成了廉价的赚钱工具，也不能有怒色、有怨言，还要按照要求完成任务。因为谁叫你的卵巴捏在他庄德祥手里呢？
　　忙归忙，该轻松时，他妈的还是要轻松的。累死了老命，只能说明命贱，又何必呢？侯岛再也不会像以前那样忘我地为庄德祥编写所谓著作，在该休息时，他也抽一点闲时间轻松一下，反正一天决不会是25个小时，多拖了一天他也没办法的。
　　在偷闲时，侯岛四处打电话找朋友侃大山，哪怕是平时不怎么联系的朋友，他也会打电话聊上几句。当然，他联系得最多的还是要数殷柔。
　　与殷柔联系，一方面可以表露心中的爱恋，把爱意通过短信息传过去，一方面还可以得知一些有关庄德祥的消息。充分了解了庄德祥的活动规律，对于安排事很有帮助，尤其是与殷柔约会时，让庄德祥发现了肯定就是“找死”。
　　殷柔与庄德祥的感情好像有间隙。虽然她嘴上并没说庄德祥怎样怎样，但从她的眼神看得出，他们之间并不和谐。
　　每逢侯岛与她联系时，她非常热情，非常积极地把庄德祥的一些行踪告诉他。有了她的配合，他们虽然很忙，但他却总能找一些机会去轻松轻松。
　　一天下午，马艺德打来电话找侯岛，说他们学校要举行篮球比赛，问他有没时间过去玩一玩儿。
　　“我现在忙着呢？你们学校篮球比赛，我就不来了……”
　　“侯老师，来吧！同学们希望你能来看他们的比赛。我是这次比赛的裁判。你抽时间过来看看吧。比完赛后，咱哥俩好好喝一杯……”
　　“呵呵，老兄发财了吧？行，今晚就在一起喝一杯！我马上就过来！”
　　打完电话，他对狄丽丽说：“下午有个老乡请我去帮忙，我要先走了，晚上可能回来得晚点！”
　　“老乡？去吧！”她看了他一眼，有气无力地回答说。因为她最近也显得很疲劳。
　　“老乡？是个女的吧？老乡见老乡，两眼泪汪汪。可别见面见出‘故事’来了！这样的话，我们姐妹可不饶你……”不知怎么的，林小可突然说了这么一句话。
　　“呵呵，小可，你见男老乡见多了吧！‘故事’该很丰富吧！可惜，可惜，我不是你老乡。如果我是你老乡的话，与你有一点‘故事’，那该是多浪漫的事……”侯岛冲着林小可笑着回答说。
　　“丽丽，看看你老公！这样嬉皮笑脸的！你也该管管了！”一向不怎么说话的白燕指着侯岛说。
　　“就是就是，丽丽啊，要好好修理一下他，让他做饭、洗衣、拖地，看他敢不敢欺负你。如果他要欺负你的话，我们姐妹们就一起治理他……”尤可芹放下了手中的书本，跑来凑热闹说。
　　“得得，你们不要把对付老公的经验交给丽丽了！丽丽是这样贤淑，我又是这样厚道，你们的经验在我们两人不实用！”
　　“走吧，走吧，办你的事情去！”狄丽丽一边笑，一边把他往门外面推。
　　他也只好笑着往外走。
　　走出了小区快要上车时，他突然意识到好像掉了一件东西，就下意识地在兜里摸了摸，发现手机不见了。
　　手机不见了。是掉在家里，还是被别人偷走了呢？侯岛想了半天，还是觉得掉在家里的可能性大。因为他从小区出来时，身边并没什么人，不大可能有人神不知鬼不觉地把他那个旧手机偷走了！
　　在现代社会，一个人出门不带手机，总会感觉到差一点什么，感觉到空空的，有一点不踏实。他想来想去，决计回家看看手机是否在家里。此外，出门总该带个包吧？一个大男人出门两手空空的，也不大好！
　　回到家里时，他悄悄地掏出钥匙打开了门。
　　她们几个正在讨论问题，很投入，根本就没意识到侯岛又回来了。
　　“男人真他妈的怪，上了一个又一个女人还是满足不了。你们说说，西门庆有那么多老婆，还不停地在外面勾引妇女，是不是有些不可思议……”
　　“男人好色是本性。我就不相信哪个男人嫌老婆多？他们经常轮流与不同的老婆睡觉，能享受不同的风味嘛！”
　　“呵！白燕，看你平时文质彬彬的，没想到你说话语出惊人！好像你就是男人一样，好像你深有体会似的……”
　　“哎呀呀，还不都是从书上看到的！你们没有看？我就不信！”
　　“看……看……看，把你这个小女孩急成了这个样子？现在什么时代了？还看书。现在流行看碟子，就是那种A片。不管男的女的，性知识大多是通过看A片来的。想想，就是单单凭学校学的那一点生理卫生知识，不成为性无知才怪……”
　　“谁性无知？你们也犯不着这样损人嘛！”
　　“不是损你！随便说说嘛，大家都是成年人，说说这些东西又何必过于紧张呢？……”
　　“芹芹也真是的，研究了这么长一段时间《金瓶梅》，谁还会是性无知？……”
　　“看文字是不一样的。看看图片才刺激……”
　　“呵呵，要看，你就上网去呗！网上的漂亮MM多的是！”
　　“网上的图片是静止的，有什么好看的？要看刺激一点的，就看A片。这样，看了还可以学点知识……”
　　“呵呵，越说越黄了……”
　　“哎呀呀，丽丽，还掩藏什么？把你们收藏的A片拿出来看看。反正，今天看书看不下去了。看看A片，寻找一点刺激也好……”
　　“没有，没有，我家没有A片……”
　　“呵呵，别装处女了！你们演都演过A片，还没有看过？快点拿出来给姐妹们过过瘾……”
　　“芹芹，你说这话什么意思？我什么时候演过A片？你说话要负责任。这话要让侯岛知道了，非要找我的麻烦不可！”
　　“哎哟，丽丽，怎么这么磨磨叽叽的。怎么没演过？和男友都同居了。你敢说你们没有做那个？做了那个当然就是演过A片……”
　　“不管演过没演过，快点把你家的A片拿出来看看……”
　　“真的没有。要是有的话，我不就拿出来了！”
　　“我不相信。在这个世界上，没有男人不喜欢看A片的。侯岛肯定藏了一些。你还是坦白拿出来吧！”
　　“快点啊，快点！”
　　“好像有一张，我不知道他放在哪里。”
　　“别磨叽，你赶快搜出来吧。”
　　“我不敢搜他的东西……”
　　“什么他的东西，你的东西的？快点搜出来。”
　　一小会儿后，侯岛卧室里的电脑就开始播放光盘，A片。
　　她们立刻屏住气，全身心地去看碟子。听声音，侯岛推测出她们看的是那一盘《××淫妹》。主人翁是极其风骚的，是异常善于利用风骚去勾引别人的。
　　侯岛在客厅里找了一会儿手机，没找到。他想起来了。早上起床时，他根本就没拿手机，昨晚睡觉时，他将手机关机后就放到床头。
　　她们正在房间里面秘密看A片，该不该进去拿手机呢？他思前量后，觉得应该快点进去拿手机。要不，待一会儿他到学校时，篮球赛就完了。
　　他轻轻地推了开门，见她们整齐地坐在床上，眼睛直直地盯着电脑屏幕，正在津津有味地看A片。
　　“哎哟，吓死人了！假骗，你什么时候偷偷溜了回来？”尤可芹一转脸时，发现了他，不由得惊叫了一声。她这一声惊叫，使她们一下子都齐刷刷地把目光投向了他。在电脑屏幕里，一个热火朝天地做爱场面正伴随着淫荡的声音在播放着。
　　“我回来拿手机。我的手机掉在床上了！”他装作不知道她们在干什么的样子。
　　“哦，你自己来看看吧。”坐在边上的林小可一下子站起来，让他到床上去寻找手机。然后趁站起来的机会，用身子挡住电脑屏幕，并顺手关掉了音响。
　　“不好意思，起来一下！”他急急忙忙地把她们往床下赶，翻开枕头和床单，开始寻找手机。
　　他东翻西翻了一会儿，最终在枕头边找到了手机。
　　“我走了！你们接着看吧！”他拿到了手机，头也不回地走出去了。




　　第29章：女生竟然如此疯狂

　　那所私立学校在一个小区后面，门朝着南边一条偏僻的小街。侯岛坐的公汽正好在那个小区的北门下车。如果从小区直接穿过去，不到5分钟就可以到，如果要绕过小区，就需要十几分钟。
　　为了不错过那一场球赛，他决定从小区穿过去了。
　　那个小区的铁栅门上挂着一个牌子：闲人免进。在大门旁边，有一个保安注视着进进出出的人群。
　　侯岛走近门口时，保安拦住他问道：“找谁啊？要进去的话，请登个记！”
　　“找谁啊？找我自己。我就住在小区里。我们天天见面，还要登记？”侯岛装作很生气地样子。
　　保安看了看他一会儿，说：“大哥，我怎么看你有点……”
　　“有点什么？有点像贼，是不是？我找你们经理去！”
　　“别！大哥，我不是这意思。我是说你有点面生，没别的意思……”
　　“哦，原来如此！看来我误会了你！要不，我打电话让家里人来接我？”
　　“大哥，别跟他一般见识！他是新来的。您有事就先忙去吧！”另一个保安很快上来搭讪说。
　　“他说我面生。你看我面生吗？”
　　“大哥，别生气，您天天从这里走，我哪里不认识您的。他刚来，您就大人不记小人过，别再计较了……”
　　“我没计较啊，只是他不让我进去……”
　　“没事，大哥，进去吧，您就进去吧……”
　　跟保安纠缠了一会儿后，侯岛就进去了。他已经很长时间没进这个小区了，里面的一切看起来熟悉而陌生，因此禁不住多看了几眼。他在小区里面一边走一边看，看看曾经熟悉的一切还是否依旧，看看小区起了什么变化。
　　以前在那所学校教书时，每逢有空余时间，他就混进那小区里走走，或者在练身的地方锻炼一下身体；或者与意气相投的同事、学生聊聊天，交流交流。现在他感觉到以前的琐事都变成了值得回忆的故事。
　　突然，侯岛看到两个熟悉的身影紧紧抱在一起，一边接吻，一边把手伸到对方的衣服里抚摸，嘴里面还不时发出呻吟声。
　　天啦！那不是他以前的学生刘庆庆和谭晓兵吗？在光天化日下，两个十六七岁的孩子在小区里面居然如此大胆？他们如此投入，以致忘记了来来往往的人会看到这一“私事”。
　　侯岛看了看周围，除了偶尔有人走动外，小区里很安静。
　　他们拥抱在一起，互相吻了一会儿，互相摸了一会儿后，谭晓兵抱起刘庆庆到一处椅子上坐了下来。
　　刘庆庆坐在谭晓兵的大腿上，面对着他，双手钩着他的脖子，两眼含情脉脉地看着他，还不时用嘴在他脸上舔一下。
　　谭晓兵若无其事地把她的衣服往上抹了抹，露出她的胸罩，然后很熟练地脱下她的胸罩。就在此时，她两个白乎乎的奶子晃晃地露出来了。谭晓兵从容地衔住了左边的那一个，开始允起来了，同时又腾出一只手放在她右边的那一个上面轻轻地揉动着……
　　她抱着谭晓兵的头，用手在他背上轻轻地拍打着，一副很享受的样子。大约过了5分钟，她开始呼吸紧凑起来，脸上慢慢地起了一层红晕。
　　谭晓兵迅速把手伸进了她的裙子下面……
　　操，什么时代？中学生“前卫”到了这种地步！是不是我们都“落后”了呢？侯岛愤愤不平地想道。
　　想到这些时，侯岛耳际突然响起了“我不懂？就你懂啦！到现在还光棍一条，没女孩喜欢你。你吃不到葡萄说葡萄酸……”的声音，就把脸一偏，假装什么都没看见的，赶紧往小区的另一个门走去，希望看到篮球场上热闹的一幕，以此冲掉那段不堪回首的记忆。
　　“我不懂？就你懂啦！到现在还光棍儿一条，没女孩喜欢你。你吃不到葡萄说葡萄酸……”想起这句话，侯岛内心就有些不好受。因为这是他没女朋友时，他的学生刘庆庆当面对他说的话。
　　刘庆庆就是刘佳佳的妹妹。她们姐妹俩是双胞胎，在同一个学校同一个班级，是同桌。侯岛开始当她们班主任时，经常分不清谁是刘佳佳，谁是刘庆庆。
　　经过一段时间观察后，侯岛才发现了她们最大的区别：刘佳佳比较娇气，虽是姐姐，但更多时还要妹妹保护她，而刘庆庆则是一个胆大包天的女孩，只要她喜欢的事，什么都敢干。无论对方是男生还是女生，与刘庆庆有什么不快，不让她占点便宜，是无法了结的。由于这种性格，许多老师都对刘庆庆畏忌几分，尽量少去管她的事，只乞求上天保佑，她能在自己所上的课时内不出现什么乱子。
　　至于刘庆庆的利害，他是记忆犹新的。时隔一年多，他还能一眼就认出她。
　　那时，侯岛任刘庆庆所在班的班主任。她学习一般，上课时经常讲话、传纸条和发短信。这样扰乱秩序，曾被他说了几句，还与她产生过一段误会。
　　有一次下课后，刘庆庆到办公室对侯岛说，他不应该当众骂她，搞得她没面子。
　　老师教育学生虽然不错，但也要讲究方式，也要给对方面子。可她就是想不到她在课堂上讲话、传纸条和发短信，也搞得老师没面子！
　　当时，侯岛不知道北京土话里的“骂”具体指什么意思，就反复强调他没骂她，说他骂她是诬陷老师的人格。他为人师表，虽不是道德模范，但不能骂学生这一点还是能恪守的。
　　在侯岛印象里，所谓“骂”就是用脏话或者难听的话羞辱对方，让对方感觉到难堪或者心理受到伤害。作为一个老师，学生在课堂上违反纪律说几句是不算骂的。
　　谁知，北京土话里的“骂”却包含了批评的意思。老师批评学生，在学生看来就是“被老师骂了一顿”。
　　她见侯岛反复强调没骂她，就气愤地走了，并说他不可理喻，是当面说假话的人。他无法接受她的说法。因为他没搞清楚北京土话里的“骂”居然就是指批评。如果如此，作为老师在她违反纪律时骂了她，有错吗？相反的是，哪位老师能做到不骂学生，那可就是典型的缺德老师了！
　　于是，在此后的管理中，他知道刘庆庆利害，就尽量少理会她，能假装没看见的就假装没看见。
　　刘庆庆倒好，变成了“齐天大圣”，想干什么就干什么，学习成绩也很快由中等变为最后几名。侯岛也曾经想拯救她，但找她谈话后，却增添了她对他的敌意，导致她到学校领导那里告他的状。为了一个学生反被学生告状，这样吃力不讨好的买卖，他再也不愿意继续做下去了，就只好把更多的精力放到其它的学生身上。
　　一天下午放学后，侯岛溜进那个小区里散步，发现一群学生围在一起。
　　他走过去一看，刘庆庆正站在中央，她对面是一个上年级不知叫什么的女生。
　　“做个了断吧！今天，大家都在。我要与你做个了断。大家都不要动手，我们决斗，谁赢了，谭晓兵就归谁，输了的就永远不准再与他往来……”
　　“好，谁怕谁？只要你说话算数，我非常愿意与你做个了断……”那个女生边说边脱掉外套，“大家做个证，我和刘庆庆之间的事，今天做个了断……”
　　刘庆庆也迅速脱掉了外套，把袖子往上挽了一挽，摆开了一场决战的架势，毫不示弱地说：“来吧，少废话，我今天让你心服口服地把男朋友让给我……”
　　“加油啊！”
　　“加油！”
　　“绊倒她！”
　　……
　　旁边的一些学生便纷纷为她们呐喊助威。
　　她们很快扭在一起，抓衣服，扯头发，用脚在下面横扫等等，把能从电视电影里学来的招数全数使了出来。
　　在旁边观看的学生配合得很默契，不再大声喧哗，而是都聚精会神地看着两个美少女决斗，看看究竟谁的“九阴白骨抓”利害。
　　刘庆庆虽然是低年级学生，但要泼辣些、要灵活些。趁对方不注意，她先下手猛地一拉，然后快速扫一脚，一下子把对方摔倒在地，然后，她不给对方任何反抗的机会，一下子骑到了对方的身上，一手紧紧地抓住对方的头发，一手去掐对方的脖子……
　　另一个女孩没法抓住刘庆庆的头发，就死死地拉她的衣服，使她的内衣全都露出来了……
　　这时，谭晓兵出现了，对她们大声嚷着说：“别打了，别打了……”
　　但是，刘庆庆还是死死骑在对方身上，并不停地用手掐对方的脖子。
　　谭晓兵见他喜欢的两个女孩决斗，又不听他劝，就一把抱住刘庆庆的腰，把她从对方身上拉了起来。
　　刘庆庆指着对方说：“记住啊，他是我的，你以后要勾引他，我就打断你的腿……”说着，她当着大家的面吻了谭晓兵一下，仿佛在庆贺她的胜利，也仿佛在向对方示威。
　　周围的学生又禁不住起哄了。
　　由于他们起哄的声音比较大，惊动了小区的保安。保安听到起哄声后，就赶紧跑过来看出了什么事。谁知，有学生在放哨，保安还没赶来，他们很快就接到消息，一哄而散了。
　　保安找不到当事者，也找不到他们违反治安的证据，无可奈何地走了。
　　等学生走得差不多时，侯岛叫住了刘庆庆：“刘庆庆，过来！我有事想跟你谈一谈！”
　　刘庆庆瞪了侯岛一眼，但还是走了过去。
　　为了给她留够面子，为了更好的交流，侯岛将她带到了学校办公室，并关起了办公室门，与她两个人在里面谈。
　　刘庆庆非常有抵触情绪。她就反客为主地说：“你不懂，爱上一个人后，就会愿意为他做一切。现在，高颖抢走了我男朋友，我跟她没什么客气可言，公平决斗对大家都公平……”
　　侯岛大吃一惊，想了想，劝她说：“刘庆庆同学，你现在还小，懂得什么是爱情？不要因冲动，留下什么遗憾……”
　　“我不懂？就你懂啦！到现在，你还光棍一条，没一个女孩喜欢你。你吃不到葡萄说葡萄酸……”
　　“刘庆庆！你说话注意点！”
　　“怎么啦，怎么啦，我说错了什么？”
　　刘庆庆一反问，让他觉得说什么也是徒劳，只好对她说：“好了，你可以走了！”因为她不仅顶撞他，还毫不留情地挖苦他，与她接着沟通下去，实在是自讨没趣，还不与她沟通好。
　　刘庆庆很不满地走了，把门摔得很响。
　　一个没女朋友的男班主任，教育学生不要早恋就是“吃不到葡萄说葡萄酸”了？为了此事，他迷茫了很久。
　　为了尽一个老师的责任，侯岛还是与她家长通了电话。但是，他还没有开口说刘庆庆决斗的事，她父亲在电话里就开始称赞刘佳佳和刘庆庆在家是怎么好，平时左右邻居是怎么称赞她们……
　　听到这些，侯岛觉得与这种家长无话可说，只好跟着她父亲胡乱地称赞了她们姐妹俩一番。像这种家长，你能对他说他孩子在学校怎么不听话，怎么违反纪律吗？说出来了，他不怪你老师把他家孩子教坏才怪。
　　从此以后侯岛对刘庆庆恋爱的事情就一路开绿灯了。每天只是默默祈祷，做点出格的事情管不着，千万别闹得怀了孕。如果她怀了孕的话，侯岛这个班主任也会有连带的责任。
　　……
　　本来，侯岛是因为马艺德约他去看球赛才又到这所学校的。而他又不小心看到了刚才的一幕，勾起了让他尴尬的回忆。他略略扫了一眼，就加快步伐走过了那个小区。




　　第30章：是不是瞄上了哪个妹妹

　　刚到校门口时，侯岛无意间看到殷柔随着一个白白胖胖的、个子高高的男孩进了一辆出租车。侯岛刚想上前看一下是谁时，出租车开走了。
　　会是谁呢？谁与殷柔关系这么亲密呢？难道殷柔有了小白脸？……侯岛不敢再想下去了，赶紧进了校门，向操场走去。
　　篮球赛刚开始，球场边站满了老师和同学。他们正在为各自的班级或者各自支持的班级呐喊助威。
　　马艺德是教练，胸前挂了一个口哨，在球场边跑来跑去。侯岛悄悄地站在人群中，参观球赛。
　　在一阵阵喝彩中，篮球比赛终于完了。
　　侯岛却没从观看比赛中得到一点乐趣，甚至还点后悔来看篮球比赛。不是吗，一个中学的篮球比赛与你一个大学的研究生有何干系？
　　“侯老师，是你啊，我说哪里来的帅哥呢！”随着一阵嘻嘻哈哈的笑声，几个穿着时髦的女孩走到了他跟前。
　　一时间，侯岛不知道该怎样回答她们，只是笑着“哦，哦――”。因为他已经记不起她们叫什么名字，只是感觉到她们可能是他以前的学生，而一个男老师在没心理准备的情况下，被他的女学生叫做帅哥，吃惊而尴尬是难免的。
　　他觉得她们的面孔熟悉而陌生，觉得天真而成熟：她们时髦的服装，酷酷的发型，还有嘴里面吐出的成人化的词语，如果不是眼神里偶尔流露出一点点幼稚，还真联想不到她们的身份就是学生。
　　看见他一时不知所措，一个女生笑着说：“侯老师脸红了呢！什么风把你吹到这里来了？是不是瞄上了那个妹妹？……”
　　他看了她一眼，没说话，也不知道怎么与她说话。他知道，来看球赛就荒唐，如果再与她们有什么语言冲突，那就更加荒唐。
　　另一个女生似乎看到了他神情的变化，接着说：“侯老师来为我们班球队加油啊！贵客、贵客……”
　　“呵呵……我经过附近，听说学校要举行篮球赛，我们班的对二班的，就顺便进来看一看。是你们俩，长高了，长漂亮了……啊，变化真大啊……”他随便说了几句话，以便掩盖他内心的窘迫。
　　正在此时，马艺德走了过来，说：“侯老师，我找你半天呢，原来在这里和学生聊天啊……”
　　“是啊，遇到了学生，一时高兴就聊了起来。”侯岛一边回答着他的话，一边朝他走过去。
　　“侯老师，再见！”那两个女孩见侯岛要走，就打了一声招呼。
　　“再见！”
　　“鞠利霞对你的印象不错啊……”马老师一边走一边说。
　　此时，侯岛才想起刚才与他说话的女孩叫鞠利霞，他所带班里面最骄横的一个女生。
　　据了解，鞠利霞家里比较有钱。她老爸是一个大包工头。平时，她对同学和老师都比较骄横，谁要对她说了她不爱听的话，她就非要谁向她道歉不可。熟知底细的同学和老师都有意避免说她不喜欢听的话，甚至说些假话去敷衍她。因此在学校里，鞠利霞很孤独，没一个真心朋友。与大家在一起时，她觉得大家很虚伪势利，不值得交往。
　　有一天，鞠利霞擅自不上自习，跑到办公室找侯岛聊天。
　　当时他很忙，同时又对她在上自习期间擅自离开教室有点不满，就没答应她的要求，让她回教室去上自习。就为那事，她跑到宿舍里哭了，还跑到学校领导那里告了侯岛的状。
　　侯岛很恼火，从此就不再着意去管她。鞠利霞对他也有敌意，处处与他作对，但他一直忍耐，一直努力练就假装没看见的功夫。管不了的，不管还不行吗？
　　……
　　“呵呵，碰到了几个学生，随便聊聊吧！”
　　“呵呵，侯老师的魅力不错啊。你走了后，经常有学生提到你。他们不喜欢后来的班主任。就那个鞠利霞，经常与后来的班主任及其它老师冲突，弄得学校都没法……”
　　“哦，哦，是吗？你今天约我来，有什么活动安排啊？不会就是聊学生的事吧？”侯岛很直接地说。
　　“呵呵，侯老师越来越精明。我有什么大事敢麻烦你呢？我只是想约你一起玩一玩，聊聊天……”
　　“哦，哦，你真有雅兴啊，马老师，我这段时间可忙得像一头驴，整天要去为完成导师交待的任务而‘耕地’……”
　　“这不是约你出来聊聊，劳逸结合吗？在这个世上啊，工作是做不完的，钱是挣不完的。要注意劳逸结合哦，要好好善待自己哦……”
　　“那是，那是。”
　　“侯老师，你在大学里读书，对现代大学的情况比较了解。你能不能帮我个小忙？”马艺德终于说出了找侯岛的目的。
　　“什么忙？你我之间的关系，谁跟谁啊！”侯岛说了一半时，想到有些忙可能帮不了，就急忙改口说，“说吧，只要我能帮忙的事，我就尽力而为，一定不会让你失望的！”
　　“其实，也不是什么大忙，就你的写作水平来说，是手到擒拿的事！”马艺德笑了笑说，“我那外甥在山西××学院读书，马上要毕业了。他想托我写一篇毕业论文。我是学理科的，毕业又这么多年，一时半会儿难以写出论文来。我外甥是学财会专业的。你上了研究生，知识又渊博，应该没什么问题吧！要不，你帮我找个财会专业的学生写也可以。至于其它的，该怎么办就怎么办……”
　　“就这事啊！这事不难办。只是我没时间，‘老板’盯得紧，我的事情多得忙不过来的……”侯岛想都没想就按照实话说了，但他说着说着就发现了马艺德有些不高兴，迅速改口说，“这样吧，既然是你的事，再忙，我也要加班帮你。谁叫我们是哥们儿呢！”
　　“够朋友！我早就说过，写论文这件事找侯岛是绝对没错的。”
　　“对了，什么题目？哪一方面的？如果内容太陌生，我恐怕还真的无能为力！”
　　“哦，是会计方面的。题目和具体要求在我办公桌里！”说着，他就带侯岛朝办公室走去。




　　第31章：你小子真是邪得很

　　今天星期五，按规定，学校下午放假。但由于学校决定举行篮球赛，就没在中午时把学生放回去。
　　比赛完毕后，离家近一点学生都忙着准备回家；离家远一点的学生大概是要等明天早上再回去，在学校四周三三两两的闲逛；一些不回家的学生也各自忙各自的事去了。办公室里空空的，除了值班的时老师外，其它老师都走了。
　　马艺德打开他的抽屉，把他外甥委托他写论文的相关资料给了侯岛。侯岛拿起一看，是有关会计方面的，谈成本核算问题。这是他以前从未接触过的。他不禁有些后悔，不应该答应马艺德帮助写论文。找别人写吧，侯岛觉得有辱研究生的身份；自己写吧，他又不熟悉内容，要花费很长一段时间去做相关的了解才可能写出的。
　　马艺德并没意识到他的心理有什么变化，仍然在不停地向他做介绍：“就是这些，挺简单的！你也知道，现今大学毕业生的论文是走过场。就麻烦你抽时间帮帮忙吧！不需要像你们研究生写的论文那样深奥，能文通句顺就行了……”
　　“呵呵，就这要求啊！不难不难。星期天晚上，我就发到你的电子邮箱吧！”
　　“好，好！不过，你不要急，有一个多月时间。你先忙你自个儿的事，把这件事记在心上就行！”马艺德见侯岛要急着给他办事，反倒有些不好意思起来，因为这是远远超越其内心的期望值的。
　　“哈哈，没什么。我办事你放心。”侯岛正说着，手机响了。
　　是狄丽丽发的短信，问他现在在哪里，晚上回不回去吃饭。
　　靠，才五点半，就问他回不回去吃晚饭。难道那些女人看A片上瘾，还要他早点回去做饭侍候她们不成？他看完手机就愤愤地想道。
　　想了一分钟后，他就一边与马艺德聊天，一边回了一条信息：还早呢，我在外面有事，不回来吃晚饭了，你们开心地玩吧！
　　“怎么啦？媳妇找？你这么一会儿，她就离不开？你们挺黏糊的！”马艺德眯起眼睛，神情诡秘地说。
　　“呵呵，有女人的男人，脖子上有一根无形的绳！无可奈何啊！”侯岛也立即笑着说，“走到哪里，她都会牵挂着的……”
　　“呵呵，小侯，该打电话时还要打电话啊，否则女友生气，你可就麻烦喽……”马艺德立即笑着说。见了侯岛，他总是一脸笑，今天侯岛答应了帮他，他能不在脸上挂着笑容吗？
　　“看你说的，我会怕老婆吗？我是谁啊！……对了，我老婆以前是学会计专业的。我先把你这论文的题目和要求与她说一说。这样，说不一定她能提出一些好建议的！”与马艺德闲聊时，他突然记起了狄丽丽读的本科是会计专业。
　　“呵呵，那怎么好意思麻烦你媳妇……”
　　“没什么的。你就尽管放心吧！”侯岛说着，拨通了狄丽丽的电话。
　　狄丽丽在电话响了后就立即接了。
　　在电话里，侯岛把那篇论文的情况给她说了，要她事先上网找一点相关的资料。她一再问为什么要写那样的论文，但他并不做解释，说回来后再说，现在有急事要挂电话。
　　说罢，他就挂了电话，并关掉了手机。
　　马艺德见事情办妥，就收拾好了办公桌上的东西，然后拉着侯岛说：“哥们儿好久没在一起，今晚痛快喝一杯！”
　　“算了吧！你还是回家陪陪嫂子！”
　　“呃！这是什么话？我今天找你来，主要目的就是请你喝酒，你却要推辞，是不是刚才说找你帮忙，就不高兴了？我是性格直爽的人，不会拐弯子。我要找你帮忙就会事先说明，绝对不会在喝酒喝时提出来的。今天怎么说，你也得给我面子。好长时间没在一起了，一起喝一杯，不醉不归！”
　　话说到了这份上，侯岛就不得不答应他的请求，因为如果继续推辞的话，肯定显得特别生分，就随着他一起往学校外走。
　　在路上，他们边走边聊，遇到了以前的学生付小国。付小国是“著名”的调皮捣乱大王，用北京土话说就是“贝儿皮”。“贝儿皮”的付小国是老师们哭笑不得的学生，即使惹事的大刺头儿，又是免费的笑料儿。侯岛担任其班主任期间，被付小国折腾得头痛，并不怎么喜欢他。
　　见到他们，付小国老远就嬉皮笑脸地说：“马老师，侯老师，到成人保健去啊？”
　　“……”
　　学生见了老师，怎么开口就说这样的话？老师在学生眼里成了什么？出学校就是到成人保健去，老师是要卖避孕套去嫖，还是要卖器具自慰呢？想到这些，侯岛瞪了付小国一眼，并没有理会他。一个故意无中生有，让老师难堪的学生，理会他是不是助长其气焰呢？……
　　就在侯岛深想时，马老师却笑着对付小国说：“付小国，你小子真是邪得很，要引导老师到成人保健去啊……”
　　“我不是看你们往那边走吗？我以为你们去成人保健呢！”付小国立即嘻皮笑脸地说。
　　“哪有成人保健啊？你弄得挺清楚的！”马老师也笑着回答他说。
　　“那不是！”付小国立即指着不远处的一家成人保健，笑着对他们说，“你们要去，还假装不知道啊！”
　　“哦，我怎么不知道呢！”马老师笑着说，随后又指了指他们背后的那个方向，笑着说，“那边还有个监狱呢！”
　　“马老师，您说这话是什么意思？”付小国还是没有听懂他说的什么话，继续笑着问道。
　　“自己想去吧！”马老师说着就准备走。
　　侯岛不愿意在路上与这样的顽皮孩子浪费时间，趁机说：“这孩子，怎么这样对老师说话？算了吧，懒得理会他。我们就到前面的西厢馆里去吧！”
　　“行，西厢馆还不错，每天人挺很多的！我们就去西厢馆吧！”马老师用一个极其温柔而恶毒的比喻回击了付小国后，就急忙想离开，虽然付小国并没有听懂他说的那句话。
　　“老师再见！”付小国半天都没听懂马老师说的什么，见他们要急着走，大大咧咧的他还笑着与他们打招呼。
　　“再见！”
　　看到刚才一幕，侯岛虽没有说话，但内心感到莫名的悲哀：以前的学生仗着小聪明耍老师，结果被老师巧妙诅咒了，还听不懂其话，还笑着与其打招呼，都是聪明惹得祸啊，现在不缺乏聪明的孩子，却有不少仗着小聪明不好好学知识的孩子……
　　想着想着，他们很快就到了西厢馆。他们在一个角落的桌子面前坐下来了，点了几个菜，要了几瓶啤酒，边聊边吃。
　　他们两人一边聊天，一边喝酒，不知不觉地过了几个小时。大约九点左右，马艺德老婆打来电话催他回去。
　　见此，侯岛主动要求撤。于是，他们在西厢馆门口分开了。




　　第32章：就在这里做吗

　　与马艺德分别后，侯岛醉乎乎地走在那条街上。
　　夜风吹在他脸上，阵阵清凉钻进了他的每个毛孔，彻底爽到他心里。因此他既不想坐公车回去，也不想打车回去，而是走在街道旁边的人行道上，享受着夜风赏赐给他的清爽，欣赏着车水流龙的夜景……
　　在或明或暗的街灯照耀下，伴随着嘈杂的声音，他一个人醉醺醺地在街边走着，毫无目的地两边张望着。他感觉到很惬意，因为来来往往的车辆和人群在他眼里变得缥缈起来，一晃一晃的，因为在街边的人行道上，两边的树绿意葱茸，被灯光照射得斑斑驳驳的，街两边闪烁的红灯一映衬，就让人感觉到这一切很暧昧、很诱惑，让人联想到了红灯区……
　　几辆出租车在他身边经过时都有意减慢了速度，但他不乘坐他们的出租车，看都不看一眼，那些出租车只好立即开走。他心里明白，他今夜已经喝高了，醉意朦胧的他更需要晚风吹拂，更需要晚风冰凉的吻，因为那种吹拂、那种吻能让他保持着清醒，哪怕只有一丝清醒，他就能克制住不醉倒！
　　走了一会儿，他觉得脚有些酸，就在街道旁边的石椅上坐了下来，休息一会儿再回去！喝了酒，在晚风吹拂下休息一会儿，也是非常惬意的事情，何况他的脚酸痛，继续走起来不舒服呢！
　　石椅被树荫遮着，只有少量的灯光照射在上面，像豹子皮一样斑斑驳驳的，只是颜色稍微淡一些而已。他走到石椅旁，见周围没人，干脆就躺在上面睡了起来。在大城市，一个人的形象重要，尤其是知识层级较高的人注意形象。侯岛的知识层次虽算得上高，但他喝高了，而且还残留有农民习惯，因此也顾不了那么多就在石椅上睡了！不过，侯岛这种行为是发生在晚上，纵然不雅观，也很少人看到，也影响不了市容，丢不了他的形象。
　　他横躺在石椅上，看着街道上来往的车辆和人群，蓦然感觉到北京很小，小得只有他身边躺下的那一块儿，因为其他的再大再广也与他没有丝毫联系。
　　……
　　“大哥，打炮么？”一个手里提着小包、化着淡妆的中年女人走到了他睡的石椅旁，轻声地问他，嘴几乎贴近了他的脸。
　　“你到别处去找椅子坐吧！我刚睡下呢！”侯岛没听清楚她说什么，以为是她说他不应该躺在石椅上，要他让一个位子，心里感到有些不自在，就胡乱地应付了一句，想将她打发走。
　　“大哥，打炮么？打炮！”她见侯岛没听清楚，再轻声重复了一遍。
　　“说什么？我没听清楚，你说大声一点，行不行？拜托你，我不喜欢别人说话吞吞吐吐的！”侯岛不怎么的，对她不耐烦起来了。当然，他以为是对方想坐他睡着的那张石椅，而不是向他推销那个。
　　“打炮！打炮，大哥！”她的嘴几乎贴近他的耳朵，但她的声音依然很小，仅仅是他能听清楚而已，站在米之外只会看到他们“亲吻”，是听不出他们在说话的。
　　打炮！侯岛一听，马上意识到遇到传说中的“皮条客”，意识到了有人拉他去嫖。顿时，艾滋病、淋病、尖锐湿尤等等原来只在一些电线杆广告上看过的一系列花柳病，很快闪到了他的大脑里，比放光盘时快进的镜头还闪现得快。
　　短暂半分钟思考，他不禁流了一身冷汗，酒也醒了一大半。很快，他故作镇定地对她说：“大姐，你在开玩笑吧？我刚喝了酒，耳朵里在嗡嗡响，听不清楚你说什么。你不会是寻我开心的吧？”
　　“真的，大哥。打炮吧，安全得很！就在前面不远的地方！”她看出了他的紧张，认为他是第一次遇到这种情况，认为他有心理顾虑，就笑着安慰他说，“包你舒服，包你安全！”
　　听到她这么一说，他一下子从石椅上翻身坐了起来，朝着她上下仔细大量了一眼，发现她脸上几乎没什么血色，而且年龄不小，脸上的肉都明显的松弛了，虽然她化过妆，但粉脂掩饰不住年龄。他心里略略一估计，她至少也有45岁，现在对他说出这种话，肯定是个“皮条客”，从介绍这种生意中抽头的。
　　“安全？”他不知道怎么的，控制不住自己的思维，也跟着她的话题说了下去，“那小姐呢？小姐在哪里？漂亮不漂亮？……”
　　“我就是啊！”她很轻松地回答说，脸上并没有丝毫羞涩，大概是职业原因造成的吧。
　　“开什么玩笑？你是来寻我开心的吧？”他大吃一惊，汗又出了不少。原来，他认为她只是“皮条客”，因为她那么老，又是化的淡妆，与传说中的“小姐”化浓妆是大不一样的，怎么她就是小姐呢？
　　“真的，就是我！我包你安全！我包你舒服！我包你满意！”她盯着他的眼睛，认为他已经有那个意向，只是嫌她不够漂亮年轻而已，“便宜，仅仅50！”
　　“你先坐下来吧！”他一时不知道说什么好，总感觉到她不像小姐，因为她的言里语间虽流露着对生活重压的无奈，但对未来还是充满着无限希望的，一个对未来充满无限希望的女人怎么会去做小姐这种几乎没有未来的职业呢？此时，侯岛的酒已经醒了一大半，不管她愿不愿意，一下子将她拉到身边坐了下来，想搞清楚她究竟是不是寻他开心。
　　“大哥，不坐了。跟我来吧！就在前面！”她认为他已经同意了与她交易，并没有坐下来，而是直截了当催促他快去将生意做成。
　　“先坐一会儿再说吧！我对你还是很感兴趣的！”在她准备走时，侯岛把她拉得坐了下来。
　　“大哥，到底做不做？要做，就跟我走；要不做，我就去找别人……”
　　“……”侯岛没正面回答她的问题，掏出50块钱递给她，并把她拉在身边坐了下来。
　　“在这里做吗？大哥！”她带着几分疑惑轻声地问他道。她已经是风月场的老手，知道有些客人有特殊的癖好，喜欢追求新鲜和刺激，因此见他给钱就认为他想在那里就地做。
　　“是，就在这里坐！”
　　“啊！”她稍微犹豫了片刻，但还是在他身边坐下来了，虽然她不愿意在大街边做，但好不容易找到的客户，不愿意放弃，只好将就一点，留心一点。她坐在他身边，靠在他身上，引导他的手在她身上抚摸，同时用手去抚摸他两腿间的肉棒棒，很显然她以为他要求在街边树林下打炮。
　　在她靠近时，他蓦然发现她脸上有皱纹，手上还有茧，比他开始推测的要老得多；蓦然发现她的手已经在他两腿间抚摸，就推开了她那引导他去抚摸她身子的手，就推开了她那抚摸他两腿间肉棒棒的手，说：“手放规矩点！我让你在这里坐，是想听听你的故事，没其他的！”
　　“怎么啦，大哥，不愿意做了？”她听了他的话，像晴天霹雳一样，非常惊讶地看着他，好像他是个怪物似的。
　　“做什么？做爱？不是，我是让你坐在这里，给我讲讲你的故事！我想听听你的故事，想了解一下你！”侯岛见她误解了他，就慌忙不迭地向她解释说。
　　“哦，是坐，不是做！”她像发现什么似的，恍然大悟地回答说，“你是在开玩笑吧？”
　　“没有。是坐在这里的坐，不是做爱的做！我想听听你的故事，想了解一下你！你给我讲一下吧，拿钱权当是我做了给你的！”他见她此时才明白，就笑着对她说。
　　“有什么好讲的！我讲了你也不信的！大哥，别开玩笑，还是赶快干活吧！”她对他有戒备，见他笑就以为是故意希望“媚她”，想通过调情延长做爱的时间，她遇到许多顾客都是故意与她闲聊一些不沾边际的事情，与她打情骂俏，他给钱不做是不可能的，因此她想赶快做完事走人，好去寻找下个顾客。因为几乎所有的小姐都希望客户付更多的钱，更快地干完活走人，以便有时间找下个客户。
　　“我就是想听你的故事。你就讲一下吧！反正‘活塞运动’没什么意思。嫌时间长，再加50，行不行？”侯岛不知道哪根神经出了问题，居然对她如此感兴趣，还以加价的方式哀求她讲她那些故事。但他不觉得做这事无聊，反而固执地认为她眼神里隐藏着很多无奈，隐藏着对未来的无限希望，与其它的风尘女子是不一样的，而她的故事一定值100块钱。
　　她略略犹豫了一会儿，考虑到在大街旁边做这个，时间越久越危险，考虑到在大街旁边给他讲那些往事容易被他人听到，就建议到她住的地方去。但他不想往那地方去，想坐在大街旁边听听她的故事，因为他觉得这样安全刺激些。
　　侯岛看了看她，轻声安慰她说：“没什么！不要有顾虑，我叫韦保，你说说你叫什么名字，遇到别人查问，就说我们是情侣！这样，就没什么大麻烦的！”他很清楚，现在社会不反对同居，对偷情也没有相关法律去制裁，即使两人做爱被发现，只要相互之间说得出名字，就无法定义其行为为嫖娼的，不是嫖娼，法律就无法对其做出惩罚了。
　　她想了想，同意了，接过了他第二次给她的50块钱，说她叫“张娇峨”，然后走到他身边来了。




　　第33章：小姐也讲诚信

　　为了不被过路人听见她的秘密，侯岛要求她坐在他大腿上，把嘴贴在他的耳根边讲述她的故事。
　　开始，她略略有些局促，毕竟从没哪个顾客对她这样“温柔”过。但经过侯岛的一番鼓励，她慢慢地就放开了，轻声细语地给他讲起了她的故事。
　　到故事动人之处，他还在她屁股上拍了几下，以示对她的赞赏。有了听众，有了人赞扬她讲的故事，她就越讲越开心，好像是坐在她心爱的男人怀里，而不是陌生男人怀里一样；好像是在与她的知心朋友在谈心，而不是在与陌生男人编故事一样。
　　原来，“张娇娥”今年43岁，外去做小生意的丈夫神秘失踪，还有17岁的儿子在上高三。
　　她儿子从小好吃懒做，花钱如流水。以前她丈夫定期往家寄钱时，她家还勉强能支付开支，自从做生意的丈夫失踪后，她家很快就入不敷出。
　　她以前在家专门照顾孩子和料理家务，长时间没工作，也没学历和什么技能。家庭陷入了经济困境后，儿子的开支却越来越大。她儿子不仅不体谅她，反而经常打骂她，骂她没本事。在走投无路的情况下，她只好把照顾儿子的任务交给老人，出来打工挣钱供儿子读书。
　　但是，由于年龄大，技能缺乏，她不仅挣钱很少，而且经常被老板克扣。无奈之下，她只好在晚上出来找找活儿干。
　　做这个行当，生意好的话，一个月能净挣2000块钱左右，但还是不够儿子开支。她儿子还经常打电话找她要钱……
　　……
　　听完她的故事，侯岛有些感动，也有些气愤。为了让孩子过得好一些，她不惜出卖肉体，这件事令他有几分感动；但她儿子不知道父母的死活，不体谅父母的困难，胡乱浪费父母的血汗钱，这令他气愤。此外，她一味儿纵容儿子，一味儿满足儿子，也让他“哀其不幸怒其不争”。但是，这些都是侯岛的想法，他并没有直接说出来。
　　“张娇娥”讲完故事后，两眼已经湿润了。一般而言，小姐喜欢编一些凄惨的身世去感染嫖客，以便获得更多的好处。但“张娇娥”的神情却告诉他，那些故事是事实，至少大部分是事实，否则她不会流那么多泪，以至落到了他身上，润湿了一大片。
　　他情不自禁地在她肩上拍了拍，让她从大腿上下来，然后示意她可以走了。她一愣，旋而笑了笑，拿好她的小包就走了。一笔战战兢兢的皮肉生意就这样成交完毕了。
　　此时，侯岛的酒也已经醒得差不多了。他蓦然意识到他非常荒唐：在街边抱着一个小姐聊天，还缠着要听她诉苦，还跟着流几滴莫名其妙的泪。酒这玩意啊，喝多了就容易让人变得不可思议起来，让人不知不觉地做出荒唐事来。在街边抱着一个小姐倾听其苦衷，自古以来，恐怕也唯独他体验过。他想到这些，不由得摇了摇头，脸上露出一丝苦笑……
　　过了两三分钟，“张娇娥”又回来了。
　　他大吃一惊：怎么啦，又回来找我？是不是想勒索我？
　　正当他疑惑之际，“张娇娥”说：“对了，我该找你50块钱！不能就这样走了！”
　　“什么？找我50块钱？”他一下子被一团雾水搞混了头脑，吃惊地看着她。他认为小姐出卖肉体的目的就是为了挣钱，钞票到了她们手里，你不开口要，或者不催促，她们是不会主动找回来的，何况他根本就记不起那回事呢！
　　“张娇娥”很平静地走到他身边说：“刚才多收了你50块钱，忘记了退给你！”
　　“没有哇，我没多给你钱！”
　　“你忘记了？我们开始讲好的，做一次50，讲故事50.我只讲了故事，还没做呢。你说是不是应该找你50？”
　　“噢！我不做了，那50也给你。”
　　“不行，我不能要。做活给钱，没做就不要！做人要厚道！”“张娇娥”一边说，一边拿出50块钱递给了他。
　　“那50块钱给你，只当我做过的！”侯岛见她递钱过来了，并不接钱，而是对她说，“在北京，谁也活得不容易！你把那钱拿着吧！”
　　“我不要！你没做，我就不能收你的钱！退给你吧！”说着，她又把50元钱退给了他。
　　在这个世界上，见钱如命的人不少，但像这样不是自己应得的钱坚决不要的却还是极其罕见。见她执意要退钱，侯岛却产生了一个怪怪的想法――非要让她拿走那50块钱不可！。
　　人啊，有时就是怪，别人占你一点点便宜时，不仅坚决不肯，反而还很不得占对方更多便宜；而有时对方与你谦让起来，把便宜往你的怀里推时，你却拼命让对方占便宜。这大概就是“滴水之恩当以涌泉相报”或者“敬一尺，让一丈”观念影响的结果吧，这次在侯岛身上居然也若隐若现地体现出来了。按照常理来说，做小姐的没一个不是特别爱钱的。在嫖客面前，她们无不是想方设法多捞取一点钱，不说你多给了她们心安理得地收起来，不给钱时还会开口要呢？他遇到的这个小姐，居然不贪图那多给的50块钱，居然还要坚决退给他，这让他大吃一惊，也促使他非要将那50块钱给她不可。
　　侯岛见她坚决要找他50块钱，想了一会儿，就说：“那这样吧，你过来吧！我做！这样，你就可以心安理得地拿走那50块钱！”
　　“张娇娥”见他这样说，又走到他身边坐下来，伸开身子等着他去“做”。见这么大年纪的大姐或者说阿姨这样固执又奇怪，他实在想不出说服她的办法，也实在没情趣去与她做。
　　他把手放在她身上上下摸了一会儿，然后说：“做完了！你可以走了！”
　　她看了看他，很吃惊地说：“还没开始呢！你怎么说已经做完了？”
　　“点到为止吧！”他只好解释说，“我今晚喝了酒，没精神……”
　　“你是很有意思的人。我真想以后还能见到你！”
　　“这个，这个，这……我有时间就来找你的……”他真的不知道该怎么回答。他不想再与她有什么瓜葛，但又不忍心拒绝她。因为她与众不同，让他有一种别样的感觉。他看到她说话那样轻松自然，突然怀疑她刚才的一切是在演戏，就不觉对她警觉起来。因为按照常理来推断，小姐无不欢迎顾客再次光顾的，除非顾客光顾对她产生了威胁或者伤害。
　　“不巧，我的手机刚被人偷了。4000多买的一部新手机，才一个星期就被偷了。就为这事，我不敢回家见老婆，躲在外面喝酒。你说我窝囊不窝囊呢……”他故意撒谎说。很显然，他想抬出“老婆”来回绝她。
　　“呵呵，你这样倒霉啊！不过别怕，也别伤心，赶快去买点礼物回家哄她，等她开心了，你再告诉她真相也不迟。”“张娇娥”显然看穿了他在说谎，但没揭穿他的虚伪面目，而是很真诚地安慰他，“我给你一个手机号，你老婆欺负你时，你就向我倾诉吧……”
　　说罢，她从小包里拿出一支笔，在小本子上写了一会儿，然后递给了他一张小纸条：上面是她的名字和手机号码。
　　侯岛接过来后，看都没看就站起来说：“对了，我该回家了。”说完，他就匆匆地走了。
　　没有再见，也没有挥手，他走了。他与她原本就是偶然相遇的不同世界的两个陌生人，只是因为偶尔的冲动粘到了一块儿。现在，酒已经醒了的侯岛走了，将她丢在路边的石椅旁。
　　侯岛一边匆匆地往回走，一边扔掉了那张小纸条。他知道，今夜喝酒后的事实在是荒唐，既然酒醒了，就没必要再接着荒唐下去。他与师娘感情暧昧就已经触犯了伦理的禁忌，现在又在大街上玩小姐，真是越来越堕落。
　　他想着想着，下意识地拿出手机看了一看。原来手机早已经关机了。他打开手机一看，十一点半。他回头看了看街上来往的车辆和人群，发现明显地少了很多。虽然街上灯光依旧，但随着宁静的到来，这座城市也即将睡眠了。
　　手机铃声响了。是狄丽丽发来的10条问他回不回去的短信。此时，侯岛才意识到他应该回去了，就赶快去拦出租车。




　　第34章：我睡了两个美女

　　回到家里已经到很晚了。侯岛拖着疲惫不堪的身子，一进家门就钻进了洗手间，准备最快速洗个澡，然后躺上床美美地睡一觉。累了，还有什么比睡觉好的呢？
　　在洗手间里，他一边淋浴，一边回味着今夜的荒唐经历。想着想着，他下面的肉棒棒不自觉地挺了起来，像向他示威似的，威风凛凛的。他赶紧用水把它冲洗了一遍又一遍，但越洗它越不服气，越坚挺。
　　像侯岛今晚遇到这样荒唐的事，它不示威才怪！它不越来越不服气才怪！它觉得冤枉啊！他生平第一次玩了小姐，却没让它上前冲刺，没让它享受到本来应该享受的。现在他洗澡时，把它放出来了，它当然要为愤愤不平。蓦然，他觉得他有些虐待它，内心有些不安。
　　他一边洗它，一边安慰它：刚才你欲战不得，因为那不安全；现在回家了，你只要洗干净了，就可以去获得满足……
　　他迅速擦干身上的水，关掉洗澡间和客厅里的灯，来不及开卧室里的灯就钻到床上去了。因为它今天很憋火，硬梆梆的，根根筋暴突着，样子甚是“愤怒”，急需得到温存。
　　一进被窝，他的手就迅速朝那个地方摸去。她睡衣里什么也没有穿！呵呵，打开大门迎“闯将”！它见有如此好的机会，就迫不及待地钻了进去，一下子撞进了草丛中那个仙人洞，并像一个醉汉打醉拳一样，在里面尽情地乱撞，毫无规则但又柔而有力享受着里面的无限风光。
　　“啊唷！”被窝里突然传来女人的一声叫声。
　　他听到叫声后，心里乐滋滋的：呵呵，亲爱的老婆，现在体验到了被老公偷偷强暴的滋味吧！这种滋味别有风致吧！平时那种配合式的亲热多了，偶尔来一次强暴，还真的别有一番风味呢！……
　　突然，一巴掌打到了他脸上。虽然他被打，但他的兴致却更浓了，心想：靠，骚女人，就这德行，老子回来晚了，就对老子这态度。一时间，他野性大发，执意要强暴她。他一个翻身，霸王上弓，强行压到了她身上，将嘴唇压在她的嘴唇上猛舔……
　　就在那一刻，他感觉到身边有东西在动。还没等他反应过来，卧室的灯就亮了。
　　“你干什么？”随着一身怒吼，狄丽丽坐到了他身边，瞪着眼睛看着他，双眼里充满了醋意和愤怒。
　　他大吃一惊，定睛仔细一看，原来狄丽丽睡在旁面，而被压在他身下的却是尤可芹。糟了！本来想给狄丽丽一个意外的性奋，没想到却当着她的面上了别的女人。
　　尤可芹也一下子挣扎起来，把他猛推到了一边，同时给了他一耳光：“流氓！”
　　他脸上火辣辣的。狄丽丽和尤可芹两个坐在床上，一个满脸醋意和愤怒，一个满脸羞辱和委屈，像两只母老虎一样盯着他，恨不得要把他撕成几块才解恨！他也恨不得一下子钻到地下去。他实在想不明白，今天怎么就这么倒霉，在外面遇到了荒唐事，回家又遇到了一件荒唐事呢？
　　顿时，他那坚挺的家伙一下子失去了威风，变得软绵绵的，像一只斗败的公鸡一样，没有一点精神。
　　“怎么回事！？”他迷惑不解地问。
　　“怎么回事！”尤可芹又给了他一耳光，说，“你强奸了我，还问我怎么回事！”
　　“我，我……”他一时不知道该怎么回答。上了尤可芹是事实，但他完全不知道她睡在他的床上，错把她当成了他女友狄丽丽也是事实。可这两个事实又以哪个事实为法律依据呢？一个男人一不小心在自己的床上睡了别的女人。这种说辞能让谁相信你真的不小心呢？能作为法律依据吗？都怪他晚上回得太晚，又太性奋，没开灯看看自己床上睡的是不是老婆就钻到了床上，而且还急不可待地做了。不知道法律怎么界定这件事的性质，不知道他究竟有没有犯强奸罪？嘿，荒唐，荒唐，实在是荒唐！
　　“我，我，我什么，难道你还要说我不是故意的？”狄丽丽一下子给了他一耳光。她的心理也不难理解：一个女人眼睁睁地看着她的男人上了别的女人，当然难免产生愤怒和醋意。在这个世界上，任何女人遇到了这样的事，都难免要生气，都可能要去打男人的。
　　侯岛被她们两个女人打得昏头转向，木木地坐在床头的一角，全身赤裸裸的，像农村被宰后去掉了毛的、躺在台子让等着别人来开肠剖肚的猪一样，光光的没一点遮掩，白白的肥肥的肉只等着他人的刀子来宰割。
　　面对这两个女人，他纵然有一千个理由证明他不是故意的，也会被她们归结成一个理由：色胆包天就该挨打。
　　“到底怎么回事？你们说出来，我挨打了心里有个明处！……”过了一会儿，他才带着几乎巴结的语气问她们。
　　殊不知，这个世界上的人有某种奴性，你去巴结他，他就越发不可收拾，认为自己特别了不起，从而更加轻视你，刁难你。侯岛巴结她们的语气很快就被她们嗅到了。狄丽丽首先做出了激烈的反应，她越说越激动，几乎又动起手来，对着他大声嚷道：“你心里难受？我们心里就好受！可芹那么好的女孩，就因为在我这里留宿一晚，被你这个畜牲糟蹋了。你说，这像话吗？至于老娘，你根本没放在眼里，居然当着我的面上别的女人！你去死吧，去死吧……”
　　这种近乎疯狂的吼叫声，出乎侯岛的意料之外，让他怔怔地呆在那里，不知道说什么为好，不知道是否该去安慰她们，但他却隐隐约约地意识到他刚才犯了致命的错误，在此时去巴结她们就是公开承认自己没理，是故意那样做的。去他妈的，看来非常事情的需要非常手段来解决……
　　“侯岛，看你平时文质彬彬的，没想到你这样卑鄙，做了这样的事，看我以后怎么做人啊！我以后怎么做人啊！……”见狄丽丽那招儿将侯岛拿住了，尤可芹也呜呜哭了起来，似乎是在与狄丽丽做呼应，似乎是在证明她是无辜的，造成这种事的起因不是她，似乎是在证明侯岛那样做是故意的。
　　侯岛见她们两个都在号号大哭，而且有一唱一和的趋势，内心的怒火一下子被激起来了。他非常愤怒地想：我知道尤可芹睡在我的床上吗？我不开灯就爬上自己的床有错吗？为什么出了什么事都是我的错？难道男人就是女人的替罪羊吗？决不，决不。我侯岛虽然做过一些荒唐事情，但今夜的事绝没有错。但她们为什么要诬赖我是故意那样做的呢？他一时还难以搞清楚这个问题。
　　突然，他想起在一本书上看过的一句话，在出了车祸时，永远不要对别人说“对不起”，“不好意思”，因为这样你就等于承认了是由于自己的过错造成的，对方就会趁机将所有责任推卸你身上。他豁然开朗了，这件事虽不是车祸，但性质却异曲同工，在没有明确谁是谁非前，一定不能表现得“弱”，表现“弱”了会被认为是理屈。于是，他决定鼓起勇气，对她们发火，以争取血洗冤屈的机会。
　　“真让我莫名其妙！究竟怎么回事？你们说啊！”
　　她们都没想到他居然还敢向她们发火，怔怔地坐在床上。片刻后，狄丽丽像发疯的母狮一样向他扑过来，要抓他，要打他，以发泄内心的不满。他迅速抓住了她的手，把她抱在的怀里，用手臂夹着他，让她动弹不得。狄丽丽在他怀里挣扎着，口口声声要与他拼命，却由于身材娇小，像一只被老鹰抓住的小鸡一样，动都动不得。
　　将狄丽丽夹在怀里后，侯岛吓得出了一身冷汗。他没想到女人进入了疯癫状态是这么让人害怕。一旦将她放开，她将做出什么事情，谁都难以预料。他现在是奇虎难下啊，放了她，她将会做出极端的事，不放她，这样死死将她夹住，她肯定会受不了的。不行，不行，一定要尽快想个办法让她平静下来，一定要尽快解决今晚的事情，否则这件事宣扬出去了，他的声誉将要受到巨大打击，甚至这辈子他都难以抬头……
　　他略略想了一会儿后，决定“绑架”她们，先将狄丽丽制服，放到一边，再去制服狄丽丽，然后逼迫她们签订城下之盟。于是，他就脱了狄丽丽的睡裙，把她的双手帮起来，然后在她嘴里塞上枕巾。他麻利地把狄丽丽绑架好了后，把她推到床头那里躺着，然后抽手对付尤可芹。
　　在捆绑狄丽丽的过程中，侯岛大吃一惊：她睡裙里也什么都没有穿。很快，他想到了尤可芹睡裙里也什么都没穿。两个女人套上睡裙不穿内裤睡在一张床上，在同性恋越来越多的今天，难道不有点令人生疑吗？哼，这可能就是疑点！
　　在他野蛮地捆绑狄丽丽时，尤可芹吓得不知怎么才好，瑟瑟地缩成一团，双手拉着睡裙尽量遮盖着她的大腿，预防着他再次侵犯。侯岛捆好了狄丽丽，就一把把尤可芹揽到怀里夹着，逼问她究竟怎么回事，否则……
　　尤可芹躺在他怀里不敢大声吭声。因为毕竟这种事惊动了邻居或者居委会，大家都非常难堪，而且她看到他刚才那样野蛮的行为，也不敢去反抗，因为反抗只会增添伤害。
　　侯岛在自己的床上“绑架”了一个女人，挟持了一个女人后，就开始追查这件事的起因。




　　第35章：尝试搞下同性恋

　　侯岛把尤可芹挟持在怀里后，也迅速脱下她的睡衣，把她的手脚都绑了起来。
　　在捆绑她时，她吓得大声叫。侯岛一手抓住她的头发，一手拿被子塞进了她嘴里，对她说：“我不想为难你！我只要你说出原因！你再叫喊，我就把你的嘴蒙起来！”
　　遇到了武力绑架后，绝大部分人都是顺从绑匪的，因为那样避免受伤害的机会就要多一些。男人如此，女人更如此。尤可芹被捆绑后，见侯岛那样说，意识到他也不会把她怎么的，就摇头表示她不叫喊，愿意配合他，愿意回答他的咨询。
　　在得到保证后，他把她口里面的被子拿开了，然后“审问”尤可芹，究竟发生了什么事，导致今夜荒唐事发生的起因是什么。
　　在他人威逼下，男人尚难以坚决不回答对方的问题，何况女人呢？在侯岛的威逼利诱下，尤可芹说出了事情发生的缘由，非常详细地说出了事情发生的缘由。
　　下午，她们一起看A片时，被其中的一些精妙情节吸引住了，尤其是A片那种同性游戏让她们大开眼界。她们从小到大都是学习尖子，听话的孩子，少得可怜的一点性知识是从中学背生理卫生教材学来的。她们认为性就是男女两人睡在一起做的事情，看了《金瓶梅》后眼界大开，看了A片后再次眼界大开。原来性并不是一男一女之间的事，两个男人，两个女人也同样存在性关系……
　　尤可芹从小到大都特别好奇。虽然她已经非处，但还从未看过也未尝试过同性性关系。因此，她第一次同性性关系时，感到特别好奇，也特别想尝试一下。
　　到六七点钟时，白燕和林小可都被男朋友打电话催着走了。尤可芹本来也要走，但她留恋没看完的A片，在狄丽丽的挽留下就待下来了。
　　等白燕和林小可走后，尤可芹就和狄丽丽肩并肩地坐在一起看。
　　看到A片里两个女人疯狂的镜头，她们也禁不住相互拥抱，相互抚摸起来了。女人身上的脂肪多，柔软柔软的，如果加上皮肤好，摸起来绝对是一种享受。她们相互拥抱相互抚摸后，才发现了男人喜欢抚摸女人的秘诀所在，才发现了那其实是一件很爽的事。
　　尤可芹说，她们不是同性恋，只是觉得好奇，忍不住试了试，没想到女人的肉摸起来真的很爽，便禁不住相互狂摸了起来。开始她有点害怕侯岛突然回来了，有点放不开，就让狄丽丽不断给他发短信，问他什么时候回来，谁知他回了一次信息后就没再回。于是，她就推测他不会很快回家的。
　　在她的蛊惑下，她们决定正在尝试一下同性恋的感觉。她们打车到一个非常偏远的郊外村的一家成人保健去买了器具，然后回来脱得赤裸裸的，相互拥抱着尝试着做A片里面的每一个动作，模仿A片里的那些细节，去体验那种很hight的感觉……
　　等她们玩累了时，已经是十一点。她回去已经有些来不及了。她看到侯岛没回来，就决定在这里睡一晚上。狄丽丽想都没想就同意了。
　　她们胡乱地吃了一些方便面后，又在一起洗了澡，然后一人穿一条睡裙，倒在床上睡着了。
　　狄丽丽睡在靠床里面，尤可芹睡在靠床外面。开始，她们是拥抱着的，但睡着以后就分开了。侯岛刚才一进屋就上床，刚好就压到了尤可芹的身上，把她当成了狄丽丽……
　　侯岛转身问了一下狄丽丽，她也点了点头。
　　原来事情是这样发生的！侯岛明白了起因后，就把他回家后忘记了开灯就急不可待地上床睡觉的事说了一遍。
　　他说，他当时太性奋，开灯怕耽误了时间，而且还想让狄丽丽尝尝另一种滋味，以致发生了那种尴尬事。
　　哦，原来是一场误会！原来是大家误闯导致的！既然如此，大家都没理由相互指责了！尤可芹听了这些，脸上的怒色渐渐地消退了，取而代之的是满脸神奇。她想，世界上居然有这样的巧遇发生在她身上，太不可思议了。难道是冥冥中注定的？难道这一切是天意？难道这一切是缘份？
　　见她平静了下来，侯岛就趁机给她了松了绑，然后转过来给狄丽丽松绑。他对狄丽丽说：“现在你都明白了吧……”
　　狄丽丽看了看侯岛，一言不发，但很冷静。侯岛看了看她们手上绑着的伤痕，内心不禁有几分痛，就主动向她们赔不是。
　　由于大家都是误会，她们火气都消了。侯岛赔不是正好给了她们台阶下。但是，她们都装作很生气的样子，瞪着眼睛看着他，然后用手揪他。他知道她们死要面子，不会把这件事闹大，也不会使劲儿地揪他，就任凭她们揪了几下，让她们消消气。
　　侯岛趁机将她们两人分别揽入怀里。他们三个赤露的成年男女默默对视了一会儿，都没有说什么。
　　男人女人之间的秘密就是那么回事，只要脱光了，上帝赋予“他们合二为一的凭证”对接了，就没什么。侯岛与她们两人都对接了“他们合二为一的凭证”，现在又赤裸相对，当然不再觉得有什么了！上帝的安排，不可违背的！想到这些，他把她们推倒睡在床上，在他身边一边一个。
　　她们都没反对。事情既然发生了，就接受事实吧！他要求她们都要为今晚的事保守秘密。她们也都不约而同地同意了。侯岛又提出了确保大家都能保守秘密的方法，她们也没有反对。
　　侯岛非常兴奋，翻身下床去喝了一点水，顺便往嘴里面塞了一粒黑贝。随后，他又爬到床上，将她们赤条条的身子并列排开，说既然大家都知道了，就彻底知道吧，好让大家以后谁也不能说谁。
　　他将她们两个都上了。在上其中一个时，他让另一个在一边指点和欣赏，并用手机照下一些镜头，作为相互承诺的把柄。
　　1个多小时后，他软绵绵地倒在床上睡着了。她们俩人一左一右睡在他身边，把胸部紧紧抵在他膀子上，给他那疲惫的身子传递着温存……
　　侯岛迷迷糊糊地呼吸着从身边不断传来的女人的体香，双手覆盖在两丛茅草上，慢慢地走进了梦乡，将疲劳的一天画上了一个荒唐的句号。




　　第36章：你可别做小人

　　有些东西很美好，但也仅是一种享受而已，如果这种享受过多、过泛，就会让人感到索然无味，甚至让人感到很累很累。性也是如此。以前，侯岛听别人说过，一个男人的性能力和挣钱能力是成正比例的，因为性欲强的男人有激情，而一个男人只有有激情才容易挣到更多的钱。很多男人对此深信不疑，他也是如此。
　　像很多男人一样，侯岛也有意无意地去争取女人们的认可，也从内心渴望占有更多的女人，并以能博得女人的欢心自豪。
　　但从昨夜以后，他才意识到有些书其实很骗人，因为有些理论或者观点看似正确却是极其荒谬。他本是厚道而保守的人，受到了那些观念的影响，也开始渴望尽情享受更多的女人。现在他如愿以偿地享受了几个女人，却越来越感觉到了机械性的“活塞运动”并非像他人说的享受，“运动多了”也会成为一种负担――心累，身体也很累。
　　在度过了荒唐的一夜后，尤其是在同时享受了两个女人后，作为一个强壮的男人，侯岛脆弱的一面很快显现出来了―一他不再像昔日健康雄壮时天亮就能迅速起床，也不再像昔日健康雄壮时那样精神奕奕，而是像病夫一样腰酸痛，两腿之间酸痛。
　　昨夜，他太兴奋过头了，一口气上了两个。上一个能满足，但同时上两个就有些超出能力所及了。
　　他睡醒后，发现已经到了8点多。见狄丽丽和尤可芹还像两个懒猪一样睡着不动，他便掀开被窝，穿上睡衣，然后将她们逼起床。
　　他躺在床上一而再再而三地嘱咐她们：不要干扰他休息，在他没起床之前，不要叫醒他，有人来了电话，纵然是皇帝的老子也要说他不在。
　　狄丽丽极不情愿，也想多睡一会儿，但看到他凶神恶煞的样子，只好一边唠叨，一边起床去了。
　　尤可芹什么也没说，找到她的衣服，迅速穿好起床，然后到洗漱间去洗漱。很显然，她想尽快离开这个荒淫之地，一个改变了她世界观的荒淫之地。
　　尤可芹洗漱完后，就走到床边，推醒侯岛说，你可别做小人。
　　侯岛睁开睡眼惺忪的眼睛，瞪着她说：“我美都来不及呢！为什么要做小人？”
　　她同样瞪着他说：“我又没说你要做小人！我是不放心，怕你无意间说出了昨晚的事。我被你占了便宜就不再深究，但你可要顾及到我的声誉啊！你们这些男人，就喜欢在别人面前吹捧睡了多少个女人。你说你跟别的女人怎么的，我管不了，但你千万不要跟别人提到昨晚的事，尤其不能提到我。否则，我活不成你也别想活。知道不？”
　　侯岛听她这样一说，又想起了昨晚做的荒唐事，就笑着说：“得了吧，你享受了，还要装作是无辜的受害者，真是善于装B……”
　　尤可芹睁大双眼看着他，隐隐约约地噙着泪花，觉得受到了极大的委屈，狠狠地说：“你无耻！你强奸了我，还要这样不负责任。我告诉，你要是做小人的话，我就告你上法庭，我就要你的命……”
　　侯岛很不耐烦地回答说：“强奸你？好啊，你去告吧，就让我老婆做证！……你该干么干么去，别磨叽了，我累得很……”
　　尤可芹狠狠地盯了他一眼，用手在他脸上猛揪了一把，说：“我让你无赖，我让你做小人……”
　　他一下子翻身起来，把她的手扯开说：“拜托！我想睡觉。你别吵好不好？你该干什么干什么去！我什么都不知道，我什么都不说，行不行？……”
　　这时，狄丽丽进来了，把尤可芹拉到旁边嘀咕了几句。她们具体说的什么，他没有听清，只听见她最后几句话的声音比较大，好像故意说给他听的：“……放心，谅他也不敢，再说，他也不会这样傻的……对他，我相当了解。你也别放在心上，有些事只要大家默契一点就行。不过，我也要明确告诉你，你也不要太看得起自己了哦……”
　　“不说了！不说了！”他躺在床上大声说，“唠叨什么，叫你们别吵就别吵，我要休息。你们该干什么就干什么去！”
　　她们迅速走过来，四只眼睛瞪着他，眼神里面充满了愤怒，但她们都没说什么。
　　“有多大一点子事情？值得你们这样小心眼。我知道该怎么做的。我现在唯一的想法就是好好休息，拜托，给我休息时间……”
　　她们相互看了一下，没说什么，关上门就出去了。
　　侯岛也不关心她们在外面说什么、干什么，迅速蒙上被子，好好地睡一觉。无论一个男人多么勇猛，在他最脆弱时，最需要的莫过于能安安静静地睡一觉，而对于世间的各种功利和诱惑，都可以让它滚到爪哇国去。
　　侯岛浑身酥软酥软，骨头里发出阵阵的清痛。一时间，他睡不着，躺在床上想了很多事。第一次遗精时的恐惧，第一次关注女孩的兴奋和专注，第一次做爱时高度紧张及找不到门时的不知所措等等许多早已在记忆中封尘的往事，都毫无条理地闪现在他大脑中。但这些仍然引不起他的兴趣。因为他现在最需要的是休息，而不是回顾往事，而不是左思右想。
　　奇怪的是，他愈需要睡觉，却愈睡不着。他不停地在被窝里打翻身，每翻身一次，都能感觉到腿脚的清痛。
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　是谁这么早就来信息啊！他虽然很不舒服，但还是不情愿地起来，拿过手机看信息。拿到手机后，他并没看看是谁发的信息，也不想看看信息里有什么内容，而是立即把手机关掉了，不给那些骚扰的信息和电话响铃的机会。
　　回到被窝里，他还是浑身不舒服，还是睡不着。于是，他干脆打开手机，翻看手机里储存的信息，以打发无聊的时间。
　　他一打开手机，就看到了殷柔发来的一条信息：“今天，你准备干什么呢？是不是睡懒觉？”
　　他觉得很纳闷，她平时发信息是从不问他周末干什么的，怎么今天就不一样呢？
　　出于好奇，他回了一条信息：“呵呵，今天很累，天塌下来也不想管，只想好好睡一觉。您怎么突然问这个呢？”
　　很快，殷柔回复说：“哦，这样啊，本来今天老庄要想叫你一起到郊外游玩的，刚才打电话说你不在。我猜你肯定还睡在床上没起来。你好好睡觉吧，不打扰了。”
　　他蓦然感觉到有点后悔。与庄教授、殷柔一起出去郊游，虽然他内心并不好受，但有机会与她在一起，也总比一个人闭在被窝里要开心得多。现在既然她不打算让他去，他也不好意思再要赖着去。否则，庄教授还真他妈的会怀疑他与殷柔有什么见不得人的勾当。
　　算了吧。这么好的机会失去了就失去了吧！他便沮丧地去翻看其它信息，希望能找一点乐趣，找一点能让他振奋的东西。
　　突然，他收到了林小可发来了的信息：“紧急通知：今天学校开会，主题，谈情说爱；目的，传宗接代；内容，如何做爱；时间，八小时之外；地点，××公园草地一带；要求，草席自带，两人一组，动作要快。”
　　哇塞，林小可啊，林小可，虽然你的S身材让人觉到你很风骚，但我侯岛一直认为你很传统，谁知你的内心也黄到了这种程度。他想着想着，禁不住高兴起来了。他迅速给林小可回了一条信息：“信息已收到！我有一个小小要求，希望能和你分一组……”
　　很快，林小可又给他回了一条信息：“假骗，你说什么啊？这样让人莫名其妙。”
　　此时，他才意识到，林小可的那条信息是发给别人的，无意间错发到了他的手机上。他就将那个“紧急通知”回发给了她，并在后面加了一句：“接到你的通知，我非常高兴，所以希望和你分到一组。”
　　她又回了信息：“我只将这条信息转发给了一个人，但不是你。你就别吃着碗里看着锅里了，小心打破了丽丽的醋坛子，淹死了你！呵呵，你的色胆越来越大了。就是真有这样的好事，我也不会跟你一组的。因为希望和你一组的MM多着呢，我怎么抢得别人赢呢……”
　　“呵呵，林妹妹，自信一点好不好？我真的很愿意参加你通知的会议，真的很渴望与你分一组……”
　　这一次，他发了信息后，就一直没收到林小可的回信。
　　他与林小可交往不多，对她了解不深，只是感到她的S身材抢人眼球。林小可平时说话也不多，给人的感觉也很内向。现在他阴差阳错地发现，那个身材火辣的、性格内向的林小可，内心原来也是如此开放和放荡。他想着想着，不禁有了一个龌龊的想法，那就是与林小可上演昨晚的一幕。
　　想着想着，他那双紧紧盯着手机屏幕的眼睛不禁合了起来，大脑里的兴奋也很快被疲劳掩盖了。很快，他就进入了梦乡。




　　第37章：梦到与少女嬉闹

　　阳春四月，天地一片青色。绿青色的山突兀着几个嶙峋怪状的石头，像上帝精心培植的盆景――石头丑丑得恰到好处，树林绿绿得可爱。
　　在山脚下，一条清澈的小河几乎环绕着山弯弯曲曲地流向了远方。在河里，清澈的泉水有条不紊地向前方流着，似乎不理会身边的美景，似乎对身边的美景视而不见。河水清澈见底，水里的石头和小鱼儿的影子清晰可辨。岸边各种各样的花丛掩映在水中，相应成辉，与河水共同编制了一副美丽而协调的春景图。
　　哇塞，好美丽的春景！侯岛禁不住跑到河边，蹲下去，用脸去轻轻地接触清澈的河水，去享受河水的抚摸和亲吻，去享受河水的柔情。他看着自己水中的影子，默默祈祷着河水能明白他的心声，能成人之美，使他映在水中的笑容能给鱼儿带去一份友谊和祝福，默默祈祷着河水能传达他的心意，使他贴近水面的耳朵能听到鱼儿说的悄悄话，能听到鱼儿那个世界里的秘密。
　　鱼儿啊，虽然我不懂你的话语，但我心里爱着你，羡慕你。你生活在这样清澈的泉水中，没有污染，没有忧愁，没有烦心事，永远无忧无虑，永远也不感到累，你能告诉我这其中的秘密么？他一边在河边浮想着，一边把手伸进水里，渴望能捉到一条小鱼，以便详细问一问。
　　但还没等他的手伸进水里，鱼儿却早已躲进了水草里。他没捉到鱼儿，反倒把他的袖子全部浸湿了。四月的天虽然不冷，但河水浸湿了衣袖却还是显得有些冰凉。他并不在意那些，还想继续去捉鱼儿，哪怕捉一条小鱼儿也好。这样，他就可以与世界上最纯洁最无忧的生灵交朋友……
　　突然，山那边传来一阵嬉笑声。
　　他下意识地停下了捉鱼儿，抬起头往山那边看了看。山上走下来了一群春游的学生。每个学生都背着一个包，怀里都抱着一束花，有映山红，有兰草花（一种山里的野生兰花），还有其它叫不上名的野花。她们边说边笑，朝着河这边走了过来。
　　又是一个春游时节！这些孩子无忧无愁，趁周末的空档，三五成群跑到乡下来登山春游，跑到乡下山上来采花。有歌唱曰：路边的野花你不要采。但对于这些孩子来说，山上的野花却是不采白不采的。因为春天来了后，山上到处都是野花煊艳，当地农民们对此没什么兴趣，也无人不管别人怎样去糟蹋这些花。反正每天花开时节，都有人春游，都有人采花。
　　“鞠利霞，你采的映山红真漂亮啊，准备送谁啊！？”一个男生嬉皮笑脸地说，“会不会是送给哪个帅哥啊？”
　　天啦，怎么遇到了鞠利霞，那个曾经是他学生的、有几分刁蛮古怪的女孩。侯岛下意识地想道。
　　“我采的映山红漂亮不漂亮关你屁事。我就是要送给帅哥，你管得着吗？”鞠利霞一边说，一边把手中的映山红在空中扬了扬，“羡慕我的映山红吧，谁叫你们在山上到处瞎跑，象发情的牛一样瞎冲。你们这些臭男生，就知道瞎起哄……”
　　“鞠利霞，你给刘友强一点面子嘛！他姓刘，就是一头牛，上山以后，发情到处瞎跑才正常……”不知道谁说了一句。那一群学生都哈哈大笑起来。
　　“刘友强啊，你偏心眼，为什么总是关注鞠利霞手中的映山红？××山上到处都是映山红。你在山上时，稍微留意一点，哪里找不到？我看你小子，是醉翁之意不在酒！”
　　“喂，喂！说话注意点好不好！？”鞠利霞瞪起了杏眼，朝着那个男生吼来起来。
　　“温柔一点嘛！一点柔情百媚生。老是这样，还不把像刘友强这样的粉丝吓跑了……”
　　“闭嘴好不好！”
　　“好，好！不过，我要用这几朵兰草花与你换一点映山红，算今天到××山玩的一点纪念……”
　　“不换，不换，我丢了都不换！”
　　“干嘛这么小气！就换一点吧！呵呵――”
　　……
　　听着她们毫无拘束的吵闹声，他内心不禁羡慕他们的年轻与活力，不禁羡慕他们的清纯与快乐。他们爬完了××山，居然还有这样好的精力，在回家路上打打闹闹。换了他，早就疲惫不堪了。
　　他便不再去侵扰那些自由自在的鱼儿，捧起河里清澈的水在脸上和头发上轻轻擦了擦。他要用清澈冰凉的水洗去脸上的疲惫，要用清澈的水清醒他的大脑。没有了疲惫，变得清醒了，他当然就有精神去欣赏美景。
　　突然，一束映山红落在他的头上。通过河水，他看到头上“戴”上了几朵美丽的映山红，红红的，格外引人注目。小伙子戴花，不男不女的，不引人发笑那才怪呢！他正要把头上的映山红拂掉，听到鞠利霞在大声说：“我就是不跟你换！我把映山红丢到河里去了。你有本事到河里去捡……”
　　“嗨！你也真是的，不就是换几朵花吗？干嘛要丢到河里？”刘友强有几分沮丧的地说。
　　“鞠利霞啊，刘友强想换你的花，可是真心的！你多少也得给他一点面子。要不，他今晚会睡不着的……”
　　“我管不着，我就是不愿意跟他换……”
　　“嗨！也真是较真，幽香的兰草花换美丽的映山红，就像英雄配美人一样，谁都不吃亏。为什么非要丢了呢！”
　　说着，他们就走到了河边。
　　由于河边有矮矮的灌木丛，而侯岛又蹲着。他们一直没看见侯岛正在水边欣赏河里的美景。
　　当他们看到满头红花的侯岛突然出现时，先是一惊，然后叫了一句“侯老师好”，如鸟兽般跑走了。鬼不吓人人吓人。在意料之外突然出现的老师，而且是以那样滑稽幽默的形象出现，他们哪里会不吃惊呢？在外面“瞎聊”的内容被老师听到，他们哪里好意思继续待在那里呢？
　　但出人意料的是鞠利霞没跑。她双眼盯着侯岛，看了大约10秒多钟，才问道：“我们说的话你都听见了？”
　　“听到了！我刚才在河边洗脸，无意间听到了你们说的话！”
　　“噢！呵呵，听到了就听到了！呵呵，呵呵，侯老师，你头上戴映山红真好看！”她掩着嘴不停地笑着说。
　　什么！！？侯岛大吃一惊，突然意识到他头上有映山红，就用手去拿掉。结果，他的脚一滑，一下子掉进了河里。
　　鞠利霞一时间慌了，一边大声喊救人，一边把手伸向他，试图把他拉起来。但她没成功，几次都差点掉到了河里。
　　正在他在水里面挣扎时，殷柔不知道从什么地方出现了。在紧急中，她将她手中的小包丢向了他。
　　河水不很深，但水里的石头很滑，他掉到河里后，却怎么也站不稳，不断地在水中摔跤。
　　看到殷柔丢过小包，他一把接住了，发现小包在振动，而且有声音……
　　正感到奇怪时，他睁开了眼睛，发现原来是做了一个梦。在梦中，殷柔丢给他的小包原来就是他手中握的手机。
　　手机响了。他那充满诗意的梦被吵醒了。他打开手机，发现是殷柔打来的。
　　在手机里，殷柔说她现在在××酒家门口，老庄和小峰喝多了酒，不能开车，让他过去帮忙开一会儿车，把他们送回家去。
　　侯岛愣了一愣，便答应就马上过去。
　　挂机后，侯岛一看手机，才发现已经到了晚上九点。原来他一下子睡了整整一天。
　　狄丽丽正在上网，见他醒来，对他说：“我已经吃过晚饭了。电饭锅里还热着饭！你睡了一整天，真是比猪还猪！”
　　他没说什么，起床后简单地洗漱了一下，然后说庄教授有急事找他，出门拦了一辆出租车就赶往了××酒家。




　　第38章：规矩是死的人是活的

　　最近几年，北京的汽车像山西煤老板的财富一样增长得出人意料的快。跨入2000年后，北京市区的四环、五环相继通车，街道的改造工程也在紧锣密鼓地进行，但修路的速度相对于汽车增长的速度来说，依然是太慢太慢，以致北京在改善交通环境的同时，堵车的情况却不见缓解，甚至还有恶化的趋势，平时20分钟的路程，堵车时2个小时能到达就要谢天谢地。
　　侯岛乘了一辆出租车赶往××酒家时，遇到了非常严重的堵车：一辆大公共汽车在红绿灯处抛锚了，堵在十字路口，后面留下长长的一条车龙，一时难以从那里过去。他非常着急。
　　他的手机在不停地响，那是殷柔发来催促他的信息。他见此，就越发着急，恨不得出租车能飞起来，一下子越过前面所有挡道的汽车。但他越是心急，就越是堵车得堵厉害。虽有交警在现场指挥，但抢道的车还是比较多。一些司机见缝插针，哪怕有1米空地也要往前多开1米。有少数不愿意冒险抢道的司机，不仅遭到了车内人员的催促，还遭到了后面车主的叫骂。
　　看着时间一分钟一分钟过去，他心里非常着急。在他心里，虽然这次只是帮庄德祥私人一个忙，甚至内心也不怎么愿意去帮，但一想到他的命运捏在庄德祥手中，一想到他心爱的殷柔，就又迫不及待地去帮这个忙。因此，他渴望能早一点到达××酒楼。因为他早点到达的话，一来可以让庄德祥认为他值得托付，一来可以早一点见到殷柔，帮她解决面临的困局。
　　在北京，有些酒店对客户比较负责。在有车的客户就餐后，他们要检查司机喝酒的情况。如果司机喝了酒，他们是不放他开车回去的。在此时，他们或者派人开车送客户回去，或者建议客户打电话找熟人或者亲属前来开车。
　　侯岛知道，殷柔打电话叫他去开车，肯定是庄德祥喝了酒不能开车，而她不会开车，酒店方又找不到“替补司机”的缘故。
　　他赶快回了一个信息：路上遇到了堵车。
　　他看了看前后长长的车龙，对司机说：“大哥，可不可以停车，让我下去。”
　　“这里不能够停车，停车违反交通法规，前面还有交警呢！”
　　“出了交通事故，交警也没什么鸟用，要是他们能解决，不早就解决了吗？不能停车？事实上已经停下很久了。大哥，只要你偷偷把车门打开，我溜下去不让交警看到，不就什么事都解决了吗！”
　　“不行啊。有交通规则的！不能随便停车！”
　　侯岛正要说什么，见后面一辆轿车的门开了，从里面走出了几个人，就对司机说：“大哥，你说不能停车开门！后面的车怎么开门了？开一下门吧，大哥！”
　　“不行！”
　　“为什么别人可以，你却不行？大哥，规矩是死的，人是活的。开一下门吧！”
　　“不行！真的不能开门。要不，我拉了你这一趟，不知道要多少趟的钱被罚走呢？”
　　“大哥，我有急事。开一下门吧！现在计程表上是26，我给你50，你放我下去吧！”
　　司机还是不答应。侯岛递过去50块钱，强行打开门下去了。
　　侯岛从车缝里穿到了人行道上，拉住一个骑30多岁的自行车的小伙子，求他送自己一程。小伙子不答应。
　　“大哥，帮帮忙吧！”
　　“我刚下班，要赶回家去！家里有事等着我去做呢。”
　　侯岛听出了小伙子略带外地口音，就对他说：“大哥，您也是外地人吧？外地人在北京活得不容易。你帮帮我吧！这样吧，现在我的手机显示的是9：29，您骑自行车送我一分钟，我就给你1块钱作报酬，好不好？”
　　小伙子支支吾吾半天不吭声，很显然他想揽下这笔送上门的不错的生意，但又有些顾虑。
　　侯岛看出了他的心思，趁机对他说：“反正出外都是为了挣钱，举手之劳的钱，不挣可惜啊！您也知道，在北京城区里是没有什么坡的。您要是骑累了，我也可以骑着自行车带您啊！”
　　小伙子想了想，就同意了，骑上自行车带着侯岛往××酒家的方向驶去。
　　过了一会儿，侯岛赶到了侯岛给了他50块钱：“不用找了。”
　　小伙子说了声谢谢就走了。




　　第39章：尽他妈的出稀奇事

　　在××酒家的停车场，一个保安正在向庄德祥及另一个年轻人解释着什么。
　　不用说，他们肯定是喝了酒后要开车走，而保安又不让他们开。
　　那个年轻人很不高兴地说：“北京尽他妈的出稀奇事。我不就是喝了一点酒吗！餐馆的人居然管闲事，不让我开车回去……我明确地告诉你们这些保安，我喝了酒比你们还不知道要清醒多少倍，决不会像你们想象的那样不能开车……”
　　“大哥，这是我们酒店的规定，为您的安全负责的！”保安见年轻人如此不讲理，只好苦口婆心地向他解释说。
　　不让喝了酒的客户开车走，确实是一种充满人文关怀的做法。但这些做法却难以让某些人理解。到酒店吃饭，不开车去，显然不行，否则显得没档次和情调。开车到酒店吃饭，又要受到这种规定的限制。进了酒店，大部分人免不了要喝酒。而许多非专业司机，往往又坚信自己酒后开车的手艺不会比平时差，往往又喜欢坚持自己酒后开车走。因此，这些酒店被客户误解的时候也很多。
　　庄德祥面对保安的好心劝告，只是瞪着眼睛，没去与保安争执，因为他知道也理解那是出于人文关怀的规定，也因为他看到殷柔打电话找司机了，没有必要去找保安的麻烦。
　　“来啦，侯岛！”殷柔见到侯岛，主动叫了一声。
　　“嗯，过来了。刚才遇到堵车……”
　　“来了就好。快点开车走吧！”很显然，殷柔觉得为了开车的事长时间与酒店方去磨蹭很烦。
　　“庄教授，”侯岛一边朝车那边走过去，一边跟庄德祥打招呼。
　　“哦，侯岛，你怎么到这里来了？”庄德祥看到侯岛后，颇有些吃惊，因为他白天打了侯岛几次电话，都没打通。
　　“是赶来帮您开车的。”
　　“哦，这样啊！来了好，来了好，免得再继续在这里纠缠。”庄德祥一边说，一边拿出钥匙递给了他。
　　那个年轻人见侯岛和庄德祥说话，就停止了与保安纠缠，转过来对侯岛说：“司机，你来得是时候，要不我们不知道什么时候才能开走车……”
　　侯岛看了他一眼，没说什么，走到了保安面前说：“他们是我的朋友。他们喝了酒，不能开车。我没喝一点酒，我有驾照。我能。”
　　保安看了看他，点了点头，说：“您把车开走吧！其实，我们都是为了您们的安全着想的……祝您们一路顺风！”
　　“谢谢！”侯岛转过身，打开了车，然后请庄德祥、殷柔还有那个小伙子坐了上去。殷柔坐在前面，庄德祥和那个小伙子坐在后面。
　　通过反光镜，侯岛意识到那个小伙子有点面熟，好像在哪里见过似的，但他始终记不起来究竟在哪里见过的。
　　“姐夫……”那小伙子一进车，就与庄德祥天南海北地聊了起来。
　　侯岛听他们说话的内容，猜出了那个小伙子就是殷柔的弟弟。
　　那个小伙子挺健谈，与庄德祥在后面说说笑笑。庄德祥好像也是年轻人一样，趁着酒兴陪着他神侃，平时难得听他说一次的“我靠”这类的词语，也在他嘴里用得极其自然，用得恰到好处。
　　侯岛一边默默开车，一边观察着他们。
　　“司机，开快一点！”那个年轻人在与庄德祥聊天的同时，也不忘记“嘱咐”一下侯岛这个司机，显示一下他“主顾”的身份。
　　靠，什么态度！帮你开车就成了你吆喝的司机了？侯岛听到那个小伙子说话不太礼貌，心里就有几分不高兴，只不过不便说而已。
　　“姐夫，北京有档次一点的酒吧不少吧？”
　　“是啊！你是不是想去酒吧玩一玩啊？”庄德祥笑着说。
　　“嗯，但也不完全是。听说北京三里屯一带的酒吧非常出名……”
　　“今天玩了一天，你们又喝了那么多酒，还能去酒吧？要去以后再说！”一直没说话的殷柔对着那个小伙子不太客气地训了一句。
　　“姐，怎么啦！你好像很不高兴？我好不容易来北京一趟，总要见识一点什么吧？再说，酒吧又不是红灯区，我怎么去不得的！”
　　“不是那个意思。今天太累，吃了饭应该赶快回去睡觉……”殷柔想说什么，但想了一会儿后，还是没把真正想说的说出来，而是一再强调累了要回去睡觉。
　　这时，庄德祥的手机响了。
　　庄德祥看了看来电显示，接了电话。在接电话时，他没怎么说话，就是胡乱地“嗯、哦、知道、明白”地应了几句。很显然，有这么多人在，他有很多话不方便在电话里与对方说。
　　大约两三分钟后，他挂了手机，对侯岛说：“找个地方停一会儿车，我有急事马上要去办。”
　　靠，都九点半过了。他还有什么应酬啊！侯岛心里想着，但嘴上一直不敢说，就点了点头，很快找个地方把车停了下来。
　　庄德祥很快下车去了。他站在外面想了一会儿，对车里的人说：“你们打一辆车回去吧！我有急事出去，需要开车！”
　　殷柔听了这话，一下子从车上下来，满脸不高兴，满脸愤怒，但她没有与庄德祥争执。那个小伙子看了看大家，也很快下车来了，脸上也带着不满，但什么也没说。
　　侯岛从驾驶室出来，看了看庄德祥，说：“您能开车吗？现在！要不，我……”
　　庄德祥看了他一眼，很显然觉得他这话问得不合适。他知趣地没说下去，转头去看街道上来往的车流。
　　庄德祥钻进车里后，准备开走，又把头探了出来说：“不好意思！我先走了。你们先打车回去吧！”
　　殷柔不冷不热地嗯了一声，脸上没任何表情。




　　第40章：独特的“涮人理论”

　　那个小伙子朝着庄德祥笑了笑后，就开始寻找来往的空座出租车。
　　“不急着回去，先逛逛街吧！”殷柔看了看庄德祥远去的车影，转身对那个小伙子说。
　　“好哇！姐，去三里屯找个酒吧玩一玩，好不好？”那个小伙子听殷柔说要逛逛街，高兴得几乎要跳起来，很显然，他是个追求时尚，喜欢到处玩的小伙子。
　　“小兵啊，不去酒吧！陪姐逛街，好不好？”
　　“姐啊，你怎么老是扫人的兴！不就是去酒吧玩一玩吗？现在什么年代了，去酒吧消费很正常嘛！听说，北京三里屯的酒吧非常有名气，气氛也非常好。来北京不去三里屯酒吧体验一下，那不是白来一趟北京吗……”
　　“别说了，就知道玩！都快大学毕业了。整天还想着玩。你要去就自己去吧！姐今天晚上就想逛街，咱们各自不干扰……”
　　“姐姐真好！”那小伙子一下子激动得把她拥抱着。
　　侯岛看到这情况，匆忙与殷柔打了一个招呼，想赶快回去，免得遇到尴尬。
　　但他已经无路可逃了。那个小伙子要求与他一起去酒吧，殷柔要求他陪着逛街。最后，他没办法，只好选择陪殷柔逛街，因为他感到与那小伙子在一起，内心有不少的距离，有太多的不适应，而与殷柔单独在一起又是他内心迫切渴望的。
　　殷柔从手提包里抽出一叠钱，递给那小伙子。小伙子接过钱，迅速拦上了一辆出租车，朝三里屯那个方向去了。
　　侯岛摇了摇头，不得不去做殷柔逛街的“跟屁虫”了。
　　逛街是女人天生的乐趣，但对很多男人来说却是一种“酷刑”。他虽然也怕这种“酷刑”，但能单独陪他心爱的殷柔，倒也心甘情愿。虽然他心甘情愿地陪她逛街，但他本人并不喜欢逛街，而且一向视逛街为苦差事。因此他内心对夜晚陪她逛街一事也没很大兴趣，只是在她身后小心翼翼地跟着，偶尔陪她说说话。
　　殷柔非常理解陪女人逛街的男人心理，笑着对他说：“逛街是苦差事。你怎么不愿陪我弟弟去酒吧呢？你小子是不是想打我的什么歪主意啊……”
　　侯岛一听，心里一惊，没想到她会说得这样露骨，竟然在慌乱间一时间也不知道怎么回答好。
　　见此，她又接着说：“怎么啦？体味到逛街是苦差事吧！泡妞是要付出代价的……连陪女人逛街的耐心都没有的话，又有几个女人愿意让你泡呢？你小子，今天怎么就这副德行，活像一个软蛋……”
　　“你……你……你怎么这样说话！？我是真心愿意陪你逛街的。你如果觉得我不称职，那么我现在就回去……老是拿我寻开心，太不厚道了吧？……”
　　“你真是纯真啊！这社会，很多事不就是人与人之间相互涮的么？一个人不涮别人，就要被别人涮……我涮你，是觉得你值得一涮……”殷柔表现得很反常，滔滔不绝地讲起了她内心潜藏很久的“涮人理论”。她不厌其烦地说了很多，但说来说去还是“人人都是在相互涮，不涮别人就要被别人涮”。
　　侯岛听了，虽觉得很无聊，但他并不觉得烦，因为他知道她内心肯定有不开心的事，找他嗦一会儿，是为了发泄。因此，他耐心地陪着她，装作非常用心倾听她说话的样子，任凭她涮来涮去。有人说，在一个人需要倾诉时，一个忠实的倾听者就是上帝赐给他最好的礼物。她的行为似乎就验证了这一点。她忘记了是在逛街，以为是在与朋友侃大山，与他一边在人行道上散步，一边滔滔不绝地讲她的“涮人”理论。
　　君子成人之美不成人之恶。侯岛意识到她内心有不快乐的情绪需要发泄，默默地接受她“涮”。他哪里知道，这种纵容行为使得她的情绪渐渐高昂起来了，以致平时非常注重形象的殷柔现在却毫无顾忌地与他一起边走边手舞足蹈。幸亏来来往往的人群中没一个认识的，否则她的个人形象就会受到很大损害。
　　路灯照在路边的树上，留下了斑驳的影子，在人行道上画了一幅幅美丽的水墨山水画。但来往的人群早已经习惯了这一切，或者漠视了这一切，吝啬得懒得看一眼街边的风景。因此她“出格”的举动并没引起格外的注意。大概是这社会太多人想出名，采用了各种方式，最终使得广大民众见怪不怪了吧！
　　侯岛理解殷柔，关爱殷柔，欣赏殷柔，也特别担心她的个人形象受损。此时，他最大的愿望就是她能冷静下来，不把他作为一个倾诉对象，不把他作为被“涮”对象，不大肆谈“涮人”的理论。
　　但是，殷柔有了“知音”后，有了乐意被她“涮”的人后，似乎要抓住机会放纵一回似的，不谈逛街的事，也不瞟一眼街上来来往往的人群，只顾大声宣讲她的“涮人”理论。
　　看样子，她内心酝酿“涮人”理论已经有很长一段时间了，而且她还似乎有被别人“涮”过的不愉快记忆。
　　见她这样，侯岛不免有些担心。在人来人往的大街边，如此“投入”，如此“忘我”，很难保障安全。万一出了安全问题怎么办？相对于全国各城市来说，北京的社会治安是最好的。但是，任何一个在北京的人都不能保证他百分之百的安全。因为北京的人多、车多，在街上面临着很多安全隐患。你能保证自己开车不撞别人，不出“车祸”，但你不能保证别人开车时不会撞你。




　　第41章：自家门前三尺硬土

　　侯岛担心出安全问题，一会儿果然出了安全问题。
　　“哎哟！”殷柔尖叫了一声，随后便摔倒了。
　　原来，在走路时，殷柔的脚不小心踩到了地砖的缝隙间，没站稳，一下子摔倒了。他赶紧上前扶住她，免得她摔到了地上。
　　由于事发突然，他在扶住殷柔的那一瞬间，向后打了一个踉跄。结果他一脚踩到一只路过的狗身上。那只小狗痛得汪汪只叫，吓得他本能地往一边躲。
　　不躲被狗咬，一躲被人吵。在躲避小狗时，侯岛一下子踩了一个胖胖的中年妇女的脚。
　　那个中年妇女禁不住骂了一句：“干嘛呀，长眼睛没？傻B呢！”
　　“干嘛呀？我也不是故意的！”侯岛被对方一骂，也来了脾气，摆出了丝毫不相让的架势。你不就是仗着自己门前三尺硬土吗？我不怕你，你有什么办法呢？
　　“你说干嘛呀，踩了咱家的狗，还要欺负咱……你们这些外地人太霸道了吧！”那个中年妇女一边用手拂了拂鞋上被踩的痕迹，一边瞪大眼睛看着他，双眼里面充满了仇恨，那种欲致他于死地的仇恨。
　　看到她这架势，不用猜测，就知道她是个土北京，是个房屋拆迁“爆发”后进城的农民。因为真正的市民大多是不会说出如此缺乏素质的话的！
　　“脚怎么样？痛不痛？”侯岛顾不上理会那个中年妇女，急忙去关心殷柔的脚伤了没有。
　　由于意外地扭伤，殷柔觉得疼痛难忍，噙着眼泪，靠在了侯岛身上。侯岛一边扶住殷柔，一边用眼睛扫描四周，看有没可以坐下来的石椅。
　　“民工！说你呢，你踩了我的脚，还踩了我家的狗……你想怎么着？……”那个中年妇女瞪着双眼，把肥大的身躯横立到他面前，使得到处扫描有没椅子的他除了看到眼前的肉墙，什么也看不到。
　　“殷柔，痛不痛？我给你揉一揉。叫一辆出租车，到医院去检查一下？……”侯岛依然不理会那个中年妇女，边为她揉脚边不断地询问。因为她的脚属于意外扭伤，在没红肿的情况下，在骨头没脱臼的情况下，适当地按摩，然后敷一点药，再休息几天，就没大问题。
　　在小时候，侯岛经常爬树抓鸟，上山采野果。他的脚也有几次被扭伤了。那时，他往往被送到略懂中医的人家里，让那人揉一会儿，擦一点酒，然后用泡树根、栀子、面粉、白酒等捶成糊，用一块干净布包上，不要几天准又能在地上活泼乱跳地跑。那些药都是土方子，向东家找一点，西家要一点，是不用花什么钱的。但在北京，找不到这些土方子，也没人相信这些土方子，像殷柔脚被扭伤这种情况，唯一可行的就是到医院去做检查。而有时脚扭伤，遇到了繁琐的检查，不等检查做完，脚就自动好得差不多了。
　　想来想去，侯岛还是觉得应该尽快送她去医院。否则，万一她吃不消，脚扭伤严重，他又怎么向他人解释……
　　“丫的！民工，问你呢！你踩了我的狗，踩了我脚的事怎么了结？”那个中年妇女见侯岛不理会她，就气冲冲地走到他面前，摆出一副要“单挑”的架势。
　　“你说什么？我踩了狗？什么时候踩了你的狗？”侯岛只顾安抚正痛得流泪的殷柔，完全忘记了刚才踩了狗和踩了那个中年妇女的事。他见她气汹汹的样子，就不可思议地问了一句。
　　“无赖的外地人！”说着，那个中年妇女就一巴掌打过来。
　　侯岛见那个中年妇女“发招儿”，迅速腾出一只手，一下子捏住了她的手腕。那个中年妇女没想到她偷袭不成反被侯岛抓住手，恼怒成羞，想凭借她力气大，摆掉侯岛的手，再寻机来一巴掌。
　　从那个中年妇女的眼里，侯岛面看出了她的凶狠，就使劲用手抓住她的手腕，与她比起了“内功”。那个中年妇女的狗看到她的手被侯岛死死捏住，就不停地叫，大有向他冲过来的意思。
　　侯岛一手扶着正在抽泣的殷柔，一手死死地捏住那个中年妇女的手腕。如果这样对峙下去，那么对他肯定非常不利。于是，他迅速寻找着解决办法。
　　大约一分钟后，那个中年妇女发现了她的优势，一边骂骂咧咧，一边准备用另一只手来“进攻”。
　　侯岛使劲儿将那个中年的手腕一掰。她没意料到侯岛会突然使出这一手，往后退了几步，一脚踩在那只狗刚拉的狗屎上，脚一滑，摔倒了。
　　“狗屎！”围观的人中不知道谁说了一句。接着，其他围观的人都跟着笑了起来。
　　那个中年妇女出了丑，恼怒成羞，迅速爬了起来，准备再来打他，但她很快意识到他的劲儿也不小，就拿出手机打起了110.她对110寻呼台大声吼道：“我的狗被外地人踩了，我的脚也被外地人踩了，外地人不赔偿反而打我，快快出警，把那几个外地人抓起来。否则，那些猖狂的外地人就会把北京的治安搞乱……”
　　大概是警力不足吧？大概是110认为此事不属于他们的管辖范围吧？那个中年妇女很快在电话里破口大骂了起来：“什么破警察？纳税人用钱把你们养起来。你们居然不赶快去捉拿闹事的外地人……好了，如果你们在10分钟之内不到场把捣蛋的外地人抓走，我就找哥们儿做了断……”说着说着，那个中年妇女就变得神气起来，对110接电话的值班人员发号施令起来。
　　侯岛最看不惯那些仗着自己门前三尺硬土就耀武扬威的人，最看不惯那些歧视外地人的人。见那个中年妇女这样“小题大做”，不致他于死地不罢休，他内心不禁燃起了一股无名业火。他将殷柔放在地上坐着，然后冲上去给了那个中年妇女两拳，打得她鼻青脸肿，坐在地上耷着耳朵，低着头，再也没敢去抓“飞”到一边的手机，去命令警察，去调动哥们儿为止。
　　“侯岛，快走吧！别跟这种人一般见识！”殷柔见突如其来的冲突，好不容易才反应过来，就劝他要冷静，千万不要闹出什么事出来。因为在北京，在公共场合发生了纠纷后，先动手的人有理也先罚五百再说，无理也先罚五百再说。为了一点小事，跟那个中年妇女打一架，罚上五百块钱，虽然钱数不多，但钱花得冤枉，花得不值。此外，北京的官多，谁知道那中年妇女有什么背景呢？万一惹了个背景大的，那就吃不了兜着走！
　　侯岛听了殷柔的话后，意识到与那个中年妇女争论是最得不偿失的，当务之急就是迅速离开现场。
　　那个中年妇女听了殷柔的话，又一下子变得强硬起来了，又去拿手机“呼援兵”。侯岛看出了那个中年妇女不打不服的奴性，就上前猛地踢了她几脚。
　　旁边的几个过路人想拉住侯岛，被侯岛甩了一下，也被甩了一个踉跄。他们看到侯岛真的发怒了，就眼睁睁地看着，不敢吭声也不敢报警，乖乖地做看客。
　　侯岛踢了那个中年妇女几脚后，就抱起殷柔，跨过绿化带，在车行道旁边拦下一辆出租车，然后让司机按照他指定的路线行走，以防备被跟踪上了。
　　在中日友好医院附近一个偏僻的小街拐弯处，侯岛和殷柔下车了。
　　“到附近的中日友好医院去检查一下吧！”
　　“不去。最近中日关系不好，去中日友好医院看病我觉得恶心……”
　　“不至于吧！你怎么看起来比愤青还要愤青？中日关系不好，与你治疗脚伤有什么关系？与你到中日友好医院看医生有什么关系？”
　　“是没什么关系。但我还是不喜欢这家与日本人有关联的医院。尤其是看到‘中日友好’几个字，再看看日本人对中国领海的觊觎，对台湾问题的干预，对钓鱼岛的占领，心里就特别想呕吐。中日友好什么，对这样的日本人就应该用刀子，就像你刚才对待那个泼妇一样……”
　　“呵呵，你真幽默！你为什么这样恨日本人？日本人很有钱的，产品质量非常好的。你现在脚扭伤了，到那家医院去更有安全保障一些……”
　　“不是幽默，是尽一点中国人的责任！我哪里能像你一样，有如此汉奸的观点，满眼都看日本的优点……”
　　“好了，不争论了……治疗你的脚要紧！”
　　“我明白你的心情。其实，为什么非要到小日本的医院去受憋气呢？找一辆出租，到朝阳××医院去看看。有钱也得让中国人赚吧……”
　　“好。”侯岛听了以后，就开始寻找空座的出租车，以便迅速赶到朝阳××医院。
　　很快，他们找到了一辆出租车。
　　在出租车上，侯岛又开始给她揉脚，并问她痛不痛。经过一番揉弄，他断定她的脚几乎没什么大问题，但出于安全，还是坚决要求送她去朝阳××医院检查一番。




　　第42章：好B都给狗日了

　　在长虹桥附近，他们又遇到了堵车。按照常理讲，都到深夜了，北京城内堵车情况应该要好一点。但这里属于三里屯使馆区，酒吧较多，过夜生活的人多，比其它的地方车辆要多一些，因此此时这里也可能堵车。
　　车一辆接一辆地停下来，排成了长长一条龙，足以和街旁酒吧的人气媲美。
　　出租车的计程表在不停地跳动，但仍然无法缓解堵车的压力。十几分钟过去了，堵车的情形依然没有松动的迹象。这让侯岛有几分着急。
　　他看了看外面排着的长长车队，对司机说：“我急着送人到医院呢？这里离朝阳××医院不远，即使是步行十几分钟也应该到了。这样吧，大哥，请您开一下门，让我们下去。她的脚扭伤了，要立即赶到朝阳××医院去检查一下。我们不能再在这里没完没了地等下去了……”
　　司机看了看殷柔，似乎是在证实他说话的真实性。过了一会儿，司机说：“哦，原来这样啊！这样吧，我偷偷把门打开。你们迅速下去，不要让交警看到了。前面路口往南走，大概四五百米的地方就是朝阳××医院……”
　　“好勒，那谢谢您啊！”说完，侯岛就让司机打票，然后开门下去了。
　　侯岛抱起殷柔迅速下了车后，很快就走到人行道上。在人行道那边，每个酒吧门口都停放着各种汽车。
　　三里屯的酒吧在北京小有名气。这一带的酒吧里，老外特别多。一些颇有“小资”情调的年轻人也非常喜欢到这里的酒吧里泡一泡，享受一下酒吧的气氛，尝试一下和外国人交流，锻炼一下他们的外语口语。因此在三里屯酒吧，那些民工进去肯定非常煞风景，那些不懂外语的人进去肯定是“哑巴”，那些不懂浪漫的人进去肯定是“白痴”。
　　看到这种浪漫场合，侯岛很自信自己是绝对适合进去的。但殷柔的脚扭伤了，当务之急是迅速到医院去检查，他没心情进去消遣。
　　下车以后，他扶着她靠着路边往前走，希望很快到达十字路口，然后往南拐，再迅速走到朝阳××医院。但她似乎并没急着要赶往医院的意思，好像扭伤脚的是侯岛而不是她一样。她的眼睛不时地朝酒吧那边看一眼。
　　可能是女人天生爱浪漫的缘故吧！可能是她的脚扭得并不重，过了一段时间好多了的缘故吧！可能是她好奇地想她弟弟此时在哪一家酒吧的缘故吧！总而言之，她的注意力被了街边的酒吧吸引过去了。她注视着一家家酒吧的门口，似乎在“监视”那里进进出出的人，像敬业的侦探一样。
　　“嗨，要不是堵车，早就到医院了！我扶着你慢慢走，坚持一会儿就到了医院的。要不，我背你，行不？”他并不在意她究竟想什么，还是一味儿地安慰她，催她快点去医院。
　　“我脚不痛了，不去医院了。我们去酒吧坐坐！”她一边依然盯着酒吧门口，一边对他说。
　　侯岛很纳闷，为什么她会突然说“脚不痛了”呢？为什么她会突然提出要去酒吧坐坐呢？送人上医院检查脚扭伤的情况，却跑到酒吧去喝酒，哪有贪玩到了这种程度的呢？但是，她说话的口气是不可置疑的，并不像在开玩笑。侯岛就随着她的目光朝酒吧那边看了过去，企图看看究竟是什么东西吸引住了她的目光，促使她改变了主意要去酒吧。
　　一辆蓝鸟车在酒吧门前停下了。
　　车门打开后，走下了一个20岁左右的女子，穿着低得不能再低的低腰牛仔裤，露了整个平坦的腰和半个白白的屁股，里面的小丁字裤也很惹眼……
　　酒吧嘛，是放松的地方，来这里绝对没有穿得土气的道理。不过，她的年龄看起来好像很年轻，因为虽然浓妆艳抹，但她眼眸子的那份稚气还是掩盖不住的。
　　是谁啊！怎么看起来有些眼熟？侯岛想了想，但始终记不起来那个女的是谁。
　　正在他在努力回想在哪里见过那个女孩时，车上下来了一个男的，大约40多岁，从外表看，一眼就能看得出他是比较有风度的成功人士。
　　难道他们是父女？不可能。一个父亲无论多么开明前卫，也不会带着自己的女儿到酒吧轻松的。因为酒吧是成人娱乐的地方，难免发生一些暧昧事。
　　难道是情人？侯岛想起，曾经有人说过“好B都给狗日了”那句话。如果一个40多岁的男人，有钱了就去泡十几岁的小女孩，那么这个世界上，对那些没钱人来说，美女和处女岂不是越来越可望而不可及！当美女、处女和金钱联系在一起时，那些没钱的男人当然只好感叹“好B都给狗日了”。
　　“他们怎么可能在一起！”她禁不住念叨起来了。
　　“谁啊！？”侯岛顿时一团雾水，不知道她究竟在说什么，便憨憨地问，“难道你认识那两个人？”
　　“难道你不认识？你别糊涂得可爱，遇到了‘他人的好事’就假装没看见啊！那个女的是你以前教过的学生，那个男的是你的领导……”殷柔对他憨里憨气的傻样有些不满，迅速回答他说。对于一个成年人来说，曾经打过交道的人，换一个环境就不认识，不笨得让人骂还能怎么的呢？侯岛也真是的！
　　“女的是我以前的学生？男的是我的领导？”侯岛听到殷柔那样说，顿时更加糊涂了，立即迷惑不解地问道，“怎么我就没一点印象呢？我以前教过的学生那么多，哪里个个都认识，都记得呢！男的是我的领导？庄教授！？不可能的，他烧成灰烬我也能很快认出的。其他的领导，我认识的不多。你也知道，我只是一个学生，而大学那么大，该校任何一个老师都是我的老师，任何一个行政人员都是我的领导……”
　　“不信！？不信我们一起进去看看！这社会，什么人都会装。听说那个女人还曾经对你有意思呢！”她带着开玩笑的口吻说。
　　“不可能吧？不过，让我好好想想那女人是谁！”他也跟着笑着说。
　　侯岛想着想着，突然一个身影跃入了他的脑海：刘佳佳，那个曾经把衣服掀开要让他帮忙量体温的女孩。他不觉心里一惊：刘佳佳怎么可能胆大前卫到穿得妖里妖气，和一个40多岁的男人一起泡酒吧呢？
　　“还没想起来？她就是我们学校大名鼎鼎的刘佳佳，以前你所带那个班里面的学生！”她有几分得意地笑着看着他。
　　“刘佳佳！不可能的！她挺内向的，不可能这样。她今年才刚刚18岁，怎么可能呢！”他虽然越来越感到那个女人像刘佳佳，但他不愿意承认是事实，而更愿意认为是认错了人。作为一个有点良心、有点爱心的老师来说，看到自己曾经教过的女学傍上“老男人”，是决不会引以为荣的，是会有意无意回避的。因为学生的不良行为，是比较容易让人联想到老师失责的。毕竟不少人会认为，有什么样的老师就有什么样的学生。
　　“就是刘佳佳，我上她的英语课，哪有不认识的！”殷柔没一点顾及，直截了当地说了出来，而且语气里有一点点得意，还有一点点醋意。
　　“噢，要真是她的话！这个世界的变化可真让人目不暇接啊！”他故意咬文嚼字起来。他想以此缓解一下气氛，掩饰他内心的那点尴尬。
　　“这有什么的。你要是看清楚了那男人是谁，你会感觉到天下你不知道的事还多着呢！”
　　“那男的是谁啊！？”他有些迷惑地问。
　　“谁啊！？你的领导，你还装作不认识啊？”
　　“谁是我的领导？我的领导是庄德祥――我的导师，你的丈夫！”侯岛对她卖关子的行为似乎也有一点不满，毫无忌讳地说了出来。
　　“你！？……”殷柔睁大了眼睛看了他一眼，说，“你就不能开一开窍？除了导师是你的领导，你们学校那些当官的就不是你的领导？猪头，憨得像猪头！”
　　见她生气了，侯岛只好点了点头，像犯了错误的小孩子一样，遇到了老师的惩罚时，为了减轻或者躲避惩罚，最好的办法就是对老师的教诲一一点头，因为坦白从宽抗拒从严，老师是不会真正处罚一个勇于承认错误的学生的，除非他心理变态。他仔细一想，又觉得不对，他没必要盲目迎合她的观点，因为他根本就不认识那个男的，不知道那个男的是领导也是“不知者不为罪”！
　　“他究竟是谁啊？殷老师！”侯岛忍不住小心地问了一句。
　　有人说，男人征服世界，女人征服男人，一个男人一旦喜欢上了一个女人，就会在那个女人面前变得特别听话，唯恐犯了半点错误惹得她不高兴。侯岛唯恐让她生气就是最真实的体现。
　　“甄迎杰，你们学校的校长助理兼任文学院的教授。难道他没教你的课？”
　　“没有！甄迎杰，听说过，但一直没亲眼见过，不认识！”
　　“噢，也难怪了。我们进去坐一坐吧！看看你的领导的业余生活如何丰富。”
　　“这不是很无聊吗？干嘛去看他的业余生活过得如何？”他见她那样说，便不解地说。
　　“什么无聊不无聊的？他进得酒吧，我们就进不得？你去不去？不去我一个人去！”殷柔听他那样一说，开始生气起来。
　　他只好扶着她向那家酒吧走去，因为她的脚受伤了，他不得不去扶她，虽然她要去的地方他并不乐意去。
　　殷柔把他推了一下，说：“让我自己走吧！别让别人认为我是老太太，走路都要人扶持！”她说得也不无道理，如果她到酒吧让人扶着，酒吧的人肯定要将瞳孔对准她，像看稀奇动物一样看着她。
　　“你的脚？”他大吃一惊，指着她的脚说。
　　“没事，现在不痛了！我能走好的，不信走给你看一看！”她说着就独自走了几步，而且还走得挺稳健的。
　　侯岛看了，心里总算数了一口气：没事就好，要是她的脚真的扭伤了，明天该如何向其他人交代？孤男寡女在一起，想象的空间太大了。万一庄德祥要找麻烦，事情就可能变得更复杂的。
　　看着殷柔走得很稳健，侯岛露出了笑容，说：“好多了，好多了！真的可以走了！痛不痛？要是痛的话，我还送你去医院……”
　　“不痛，不痛！这不是好好的吗？好好的，还去医院检查，你怕医生失业啊？在中国，医院的医生是不会失业的。他们有看不完的病人，有国家出工资，你瞎担心什么？……”她越说越轻松，好像在说别人的事情，似乎去医院的事与她一点关系都没有。
　　很显然，她的脚没扭伤，或者扭伤得比较轻，早已经好了。
　　“不痛就好，不痛就好……”他很快应和着。
　　女人就是很奇怪。在她喜欢的男人或者喜欢她的男人面前，她们特别喜欢装胆小，喜欢给男人制造保护她的机会，让男人“方便”关怀她。
　　在一些感情剧中，美丽的女主人公在与她喜欢的男性在一起时，往往会显得特别胆小，特别脆弱。走在大街上，她看到对面走过一只没拴绳的狗或者小锚，就会表现出十分惊恐的样子：我好害怕。结果，她身边的男人，无论是否真心爱她，他都会产生保护她的念头，都会很有男子气概地说：“别怕，有我呢，不就是一只狗（猫）吗？它要敢对你有半点不轨，我就教训它，就踢死它……”经过男人的一番安慰，女主人公才惊恐地拉着他的衣裳边，小心地绕过了那只狗（猫）……
　　这大概是女人讨男人喜欢的绝妙武器。虽然这一招儿很平常，让男人一眼都能看出来，但屡试不爽。因为没男人会在女伴“胆小”时漠然视之，更没男人会笑他的女伴胆小如鼠。嗨，谁叫胆小是上帝赋予女人的杀手武器呢？
　　想到这些，侯岛意识到刚才她的脚“扭伤”很可能就是一个美丽的陷阱，制造一个让他呵护她的借口而已。但他心里清楚，他喜欢她，即使她再制造一百回这样的陷阱，他也乐意跳下去，只是她不要弄巧成拙，真的扭伤了腿。
　　“走吧，还不明白怎么回事？进去看看就知道。看他们在搞什么鬼！”她笑着催促着他说。
　　殷柔为什么会急着去酒吧？是好奇？还是有别的什么目的？按照常理，在大学数千教职工家属里，除非关系特别亲近的，否则家属之间相互认识的可能性不大。何况庄德祥仅仅是学校的一个教授、博士导师、硕士导师，并没担任领导职务，与校长助理这种高职领导存在工作上的联系并不大，怎么可能他的老婆都与校长助理如此的熟悉呢？更让人疑问的是，作为熟人，只要没过节的话，或者不是无聊至极的话，看到对方在外面“风流”，应该是装作视而不见的，而不是故意带着一个异性去跟踪……
　　“走啊，走啊，到了酒吧门口，还犹犹豫豫的！怕小狄了？把手机关上。我们一起去酒吧喝酒，就是皇帝的老子打电话也不去理会……”她边说边拉着他往酒吧里走。




　　第43章：到酒吧玩玩儿吧

　　酒吧的音乐、酒、女人，让人感觉到了生活充满活力，让人感受到了现代生活的魅力。但今夜，殷柔似乎并不在乎酒吧的气氛，而是一进门就四处搜索。很显然，她是想看甄迎杰和刘佳佳在哪里。
　　看着她好奇的目光四处搜寻，侯岛的好奇心也被调动了起来。他也主动帮她寻找甄迎杰和刘佳佳的身影。酒吧的人很多，在灯光闪烁之下，要想寻找到两个仅仅看过一眼的人，着实是一件比较难的事。找了一会儿，他便有些灰心，懒得去理会这些了。但她的兴趣却依然很浓，眼光仍不停地四处搜索。
　　突然，她发现在酒吧一个角落处，有两个人头挨着头在窃窃私语！她定睛一看，他们正是她要寻找的甄迎杰和刘佳佳。于是，她就带着侯岛在离他们不远的地方坐了下来。
　　侍者很快前来询问他们要点什么。她没心思回答，便随便点了几瓶啤酒。她和他一边慢慢喝啤酒，一边竖着耳朵仔细听那两个人窃窃私语。
　　看到这些，侯岛有些奇怪，她怎么会对别人的私生活如此感兴趣呢？那个男人究竟与她有什么关系，值得她如此感兴趣？此外，一个30来岁的女人，对其他男女的私语感兴趣，她大脑里究竟在想些什么？殷柔啊，殷柔，今天你怎么让我读不懂呢！
　　突然那两个人站了起来，走向了舞池，伴着音乐跳起了舞。
　　借着灯光，侯岛才发现，那个女人真的就是刘佳佳，而那个男人也正是她所说的甄迎杰。原来她眼睛尖，早就盯上了他们。女人啊，一旦专心于某件事时，总比男人更敏锐，更善于抓住每个细节。
　　甄迎杰轻轻搂住了刘佳佳的腰，低着头盯着她非常暴露的胸部，伴随着音乐，在人群中轻轻而有节奏地舞动着。从他们的神情看，他们认识的时间并不长，但相互之间正在努力吸引着。
　　“怎么啦？侯岛！进了酒吧就被美女迷住了！？看你色迷迷的样子……”殷柔一边打趣他，一边示意他去看甄迎杰和刘佳佳。
　　“呵呵，彼此彼此啊！美女能迷到帅哥，帅哥也能让美女魂不守舍啊……”他并不在意她的揶揄，反而和她开起玩笑来了。
　　“切，你这个SE鬼，心里想些什么啊？我才不像某些人想象的那样呢！”
　　“呵呵，哪些人想象的啊？我看，某些人今天就是冲着帅哥来的呢！”
　　“别说话醋巴巴的！侯岛，帮我做一件事，去看看甄迎杰把刘佳佳怎样了……”
　　“噢，进酒吧原来就是为了这个！？”
　　“别磨叽了，你说愿不愿帮我做这件事！不愿意，那就拉倒！”
　　“怎么这样说话呢？你要求做的事，我怎么能不愿意做呢！？不过，我感到好奇，你为什么对刘佳佳和甄迎杰感兴趣？”
　　“很值得你好奇吗？刘佳佳是我的学生，关心她的安全是我的责任吧！你曾经也是她的老师，你关心一下她的安全，也说得过去吧！”
　　“好像有道理！但刘佳佳好像没什么不安全的！”
　　“真废话！哪有像你这样磨叽的男人！愿不愿意？愿意就快点去跟着。甄迎杰这个人不安全。听说有点‘那个’。刘佳佳是我们的学生，我们决不能让她受欺负……”
　　听到这些，侯岛就不得不听了她的安排，也装作跳舞的样子加入了舞池。在忽明忽暗的灯光下，他不停地有意识地往他们身边靠近，看看这个“风流领导”在酒吧里究竟能对一个小女孩做些什么。
　　此时，甄迎杰和刘佳佳都没意识到他们被“跟踪”了。他们面对面地、含情脉脉地看着对方，不时做出一些出格的举动，例如在对方敏感部位上摩擦一下什么的，非常常见。
　　侯岛看到刘佳佳在酒吧的一些放荡举动，觉得眼前的她似乎不再是十几岁的女孩，而是一个久经风花雪月场的老手。她看着甄迎杰，满眼充满了诱惑，而且还不停地晃动着半露着的胸部，频频向他发出暧昧的信号，并有意无意摩擦一下他的身子。经过一擦，她很快就擦出了一点点火花，使得他的两腿中间不由自主地搭起了一个帐篷。让侯岛大跌眼镜的是，刘佳佳居然几次用手去接触那个帐篷……
　　甄迎杰开始还比较克制，比较有绅士风度，还基本握得住，但几分钟后，他也慢慢地放开了，时不时蹭一下刘佳佳的胸部，用帐篷擦一擦她的臀部……
　　看到这些诱人的举动，侯岛的那男人标志性部位也有了反映，全身的血液也流动得快了起来……
　　过了一会儿，一曲音乐完了。一些跳舞的人陆续回到座位上休息，继续去与朋友聊天品酒。但甄迎杰和刘佳佳像突然有急事一样，趁着舞曲完毕的机会，悄悄地退了出来。付完账后，他们就走出了酒吧。
　　操，他们来酒吧才十几分钟就离开，看来他们已经来了性趣，到不泄不快的地步了。
　　侯岛也退出了舞池，向殷柔那边走去。
　　很显然，舞池里发生的那些事，殷柔看得比较清楚。等他退出来，她已经做好了离开酒吧的准备，早已经提着手提包走向酒吧柜台那里结账去了。
　　“走吧，侯岛，我们再到其它的地方去玩一玩！”她看到他走过来，主动对他说。
　　“怎么！？刚到酒吧一会儿就要走？”
　　“是的，我想走了！我想你不会让我一个人走的！”她瞪了他一眼，不容置疑地说。
　　侯岛一听，有几分纳闷：殷柔说话从来不是这样的，今天究竟怎么样了！？他想了一想今天发生的事，猜想到她可能是心情不好，同时他又有些事做得不符合她的心意，所以她说话比较独断。
　　好男人，不让心爱的女人落泪。想到这些，侯岛就面对她有些歉意，认为他没做个好男人，答应今晚陪她开心玩的，却让她生气了。于是，他便不再说什么，而对她百依百顺。
　　有人说，恋爱中的女人智商是最低的。为了爱情，她们往往会做出一些不符合逻辑的事。其实，男人又何尝不是如此呢？一个自己真心爱的女人生气，也往往容易使男人不知所措，也往往容易使男人不再理智而心甘情愿地按照女人的意志去办事。此时，侯岛也处于同样的状态。他居然答应了和殷柔一起去跟踪甄迎杰和刘佳佳，去看看他们之间究竟会发生什么事。




　　第44章：大声唱流氓歌

　　从酒吧出来后，他们迅速上了一辆出租车，跟踪甄迎杰和刘佳佳而去。
　　在一家宾馆门前，甄迎杰停下了那辆蓝鸟，带着刘佳佳进去了。
　　开房！看到这情形，侯岛马上意识到这次跟踪非常荒唐。刘佳佳心甘情愿地与甄迎杰一起去开房，他却以曾经班主任的身份，以保护刘佳佳的安全为借口去跟踪他们，是无聊至极呢，还是在履行老师的责任呢？他下意识地摇了摇头，流露出了一丝苦笑。一个做过老师，又在读研究生深造的人，现在却变得如此荒唐无聊，除了笑能借来表达内心的感受，还能有什么呢？
　　“进去看看吧！”殷柔似乎并不关心他的苦笑有多么无奈。她显得执着而好奇，好像即将抓住了她死对头什么把柄似的，不容有任何半点闪失，很果决地提出要进去看一看。
　　这社会提倡尊重他人人身自由，别人开房虽不合法，但你跟进去算什么？难道就是合法的吗？侯岛想到了这些，马上提出质疑说：“不合适吧！他们已经进了宾馆！我们再跟上去不合适吧？”
　　“有什么不合适？他们能进去，我们就不能？”她话里面带着几分不满，也夹杂着对他的几分看不起。一个女人和一个男人来宾馆开房，女人都不觉得有什么不合适，男人却变得扭扭捏捏起来，她怎么不有看不起他的倾向呢？除此外，她说那句话也似乎是在与谁赌气，既然他们两人能开房，为什么我们两人就不行呢？
　　“能进去，只不过我觉得有点不妥！”他想了半天，想说服她不要进去了，但想到她刚才坚定的态度，一直找不到合适的说辞，只好慢吞吞地回答说。
　　“有什么不妥！这年代开房是再正常不过的事。再说，我没觉得不妥，你反而觉得不妥，那是什么意思？？”殷柔一副大义凛然的样子，似乎在教导一个不开窍的孩子，似乎在强调这件事就这么决定了。
　　“没……没什么意思。听你的吧！”他便不再坚持他的看法了。他知道，今晚她与平时不一样，是难以让人读懂的。在今夜，无论遇到什么事，都是她独决的，即使他有不同意见也是白搭。因为他虽然几次提出了意见，但除了受到她的斥责外，最终并没改变什么。人啊，有时思考得太多，也会招人烦的，而糊里糊涂的，嘻嘻哈哈的，反而会让人觉得可爱一些，尤其是在固执的好强者面前。
　　殷柔看了他一眼，脸上露出了一丝笑容，伸手挽住他的胳膊，表现出非常黏糊的样子，像一对处在热恋中的情人一样。在外人看来，他们是一对标准的情人，一对处在热恋中的情人。他们开房，当然是正常的，是值得理解和包容的。
　　“欢迎光临！”他们一到宾馆门口，一个服务小姐就前来打招呼。
　　他们轻微地点了点头，然后昂首走进了宾馆里。另一个服务小姐便带着他们去登记处登记。
　　“您好！”
　　“你好！”
　　“请问您们需要贵宾间，还是普通间？”
　　“噢，刚才两个人是我们的朋友。我们和他们是一起的。我们就住在他们隔壁吧！”
　　“这个！？”登记处的小姐听到这话，顿时脸上有了难色。
　　“这个什么？他们住什么样的房间，我们就住什么样的房间……”
　　“他们住的是贵宾间，隔壁房间已经被人预订了。我们恐怕不能……”
　　“预订了就不能换一下吗？”
　　“先生，这个恐怕……”登记处小姐脸上更加有难色了。
　　“恐怕什么？”
　　“那位客户在两个小时前就定了下来！要找他商量调节，恐怕……”
　　“好了，算了吧！那对面的房间可以吗？”
　　“这个行！”
　　办完登记手续后，在服务小姐的带领下，他们很快来到甄迎杰和刘佳佳所住房间对面的房间。
　　进了房间后，她就把手提包往床上一放，然后虚掩着门，坐在一张椅子上，面对着对门，好像在监视着什么。
　　她坐到椅子上后，就大声唱起了《两只蝴蝶》，但在他听来歌词却已经被篡改了，篡改得有点诱惑的味道：亲爱的你摸摸腿，小心前面草丛的红贝；亲爱的来亲亲嘴，嘴中口水会让你陶醉；亲爱的你跟我睡，穿过丛林去看小溪水；亲爱的来摸屁股，拥抱调情不会说好累；我和你缠缠绵绵……
　　侯岛听到这里，忍不住笑着问她：“大姐，你唱的什么歌啊？怎么味道儿那么特别啊？”
　　“你笨啊！这么流行的歌都听不出来！两个蝴蝶！”殷柔见他问她，就停止了唱歌，回头大声回答他说，唯恐他听不见。
　　“两个蝴蝶？两个鸳鸯差不多？”他见她那样说，立即笑着回答说，“我看即使是两个鸳鸯，也是两个野鸳鸯！看你唱的黄不拉机的，再唱下去将别人家发情的公狗都吸引来了！”
　　“你管我呢！我嘴唱我心，我想怎么唱就怎么唱。还说将别人家发情的公狗吸引来了，能把对门的吸引来就不错了！”他说罢，又立即唱起来了。
　　“不可思议！真不知道你说的什么！”他见她说话“越来越离谱”嘟噜了一句，就在另一张床上躺了下来，双眼看着顶上的楼板，思索着今夜殷柔反常的缘故。昨夜那么累，他尚未完全恢复，今夜又连遇那些荒唐事，他实在是累了，身体感到累，心里也感到累。
　　殷柔也不说话，两眼紧紧盯着对面，同时嘴里还在大声唱着连他都觉得黄得唱不出口的歌曲：亲爱的你摸摸腿，小心前面草丛的红贝；亲爱的来亲亲嘴，嘴中口水会让你陶醉；亲爱的你跟我睡，穿过丛林去看小溪水；亲爱的来摸屁股，拥抱调情不会说好累；我和你缠缠绵绵……
　　侯岛不理会她，任凭她扯着嗓子大声唱。犹如大部分女人喜欢用哭来发泄感情一样，许多男人都喜欢说下流话来发泄感情。说实在话，侯岛听到这被篡改黄歌儿，不仅不感到恶心，反而感到轻松悦耳，因为暗中随着那种节奏应和，可以不知不觉地发泄他内心的感情……
　　殷柔大声唱了几遍就停下了。侯岛好奇地问：“你怎么不唱了？”
　　“你怎么不去睡了！洗澡吧，不洗澡就躺着像什么！”殷柔并不回答他的话，而是直接对他说。
　　“我在听你唱歌，舍不得走！”
　　“别磨叽了！洗澡去吧！”
　　听到她说此话，他的睡意一下子消除了很多，坐了起来对她说：“好吧，我这就去！”
　　“去吧！快点啊！”
　　随后，他就迅速脱掉衣服，走进了洗手间。




　　第45章：我们一起鸳鸯浴吧

　　在洗手间，侯岛放了一池温水。水微微地冒着热气，将整个洗手间立即搞得朦朦胧胧的。他喜欢泡澡，因为在温水里泡着，不仅容易洗去身上的污垢，还可以促使血液流动加快，消除疲劳。以前，侯岛觉得疲劳的时候，就喜欢跑到洗澡堂里面去泡一两个小时，然后回家睡上一觉。这样，疲劳准是消除得无影无踪。本来刚进房间时，他就想去泡澡，但他想让给她先去洗澡，但他被她诱人的歌声迷住了，所以没主动占洗手间。谁知她并不急着去洗澡，而是面对着门口坐着，大声唱着自己编撰的黄歌。因此她催他去洗澡，他就当仁不让地先去洗了。
　　洗手间里雾气缭绕的，给颜色冷清的洗手间带来了一丝浪漫的色彩。他来不及欣赏这些浪漫，迅速光着身子跨进了水池，去享受温水给他带来的舒畅。
　　但是，他刚刚进入水池里泡澡，有人在敲洗手间的门：“开门！开门！”
　　他仔细一听，原来是殷柔。他立即笑着说：“等不及了？你等一会儿吧！我在洗澡呢！”
　　“开门，快点！快点！”殷柔不理会他的话，又接着以更大的声音敲门催促着。
　　见她催得急促，他只好从澡池里起来，用浴巾裹着身子，遮住那些很少见陌生人的地方，然后急忙走去开门。
　　在这世界上，有很多种门，也有很多有关门的故事。在《一千零一夜》里面，阿里巴巴一句“芝麻，开门吧”，就发现了无数金银财宝，让他目不暇接。在童年时，每逢听到这个故事，他心中就有一些美好的憧憬，渴望他有一天也能“芝麻，开门”。此时，他不再对“芝麻，开门”感兴趣，却意外地打开了一扇对任何有性意识的男人都有绝对吸引力的门。
　　门开了。殷柔全身赤裸地站在门口，晃动着两个白白的奶子，扭动着屁股，两眼瞪着他，嘴里不断埋怨他不该把门闩了。
　　“你……”他一下子不知道如何说，因为他的注意力已经被吸引到她赤裸的身体上了。他本来是想责怪她不该打扰和催促他洗澡的，但看到了她的裸体却不知道如何开口。在这个世界上，男人最难以拒绝的东西恐怕就是女人的裸体。如果你对一个女人生气时，对方突然全身赤裸出现在你面前，你几乎不可能再继续生气，因为你的注意力早已经被吸引走了！作为男人，侯岛此时的心情是不难理解的。
　　“我怎么啦！？”她似乎并不感到局促，而是很自然地回答说，“我想快点洗澡睡觉……你真是的，一点绅士风度都没有，占着洗手间不让，我实在是等不下去，就开门来催你，怎么啦？不高兴！……”
　　“不是，我，我是觉得……”他没想到她会如此反客为主，没想到她对眼前的场景如此轻描淡写，一时也不知道该如何说，“这样吧，你等一会儿，我马上洗完！”
　　“还等一会儿？你让不让人活啊？我都瞌睡来流了。你可知道的，时间就是金钱，时间就是生命，你让我等，你说让我怎么活啊！……”她有些生气，不停地唠唠叨叨。
　　他已经习惯了她的“反常”，不知道怎么去安抚她，也没想到去安抚她，就径直回到了澡池，又洗了起来。其余的一切都交给她，她喜欢怎么的就怎么的，反正自己不能洗到一半儿就让出去。
　　她也不说什么，拿过蓬头，试了一试水温，就开始往身上淋。
　　大概两分钟后，她就开始用沐浴露在身上擦洗，全身上下仔仔细细地擦洗，水落在洗手间地上的瓷砖上，发出阵阵的声响……
　　侯岛躺在澡池里，听着令人刺耳的水滴声，觉得有些不爽，就下意识地回头看了看。不看不知道，一看惊喜得叫。在洗澡时，她就像一朵出水的芙蓉在风中轻轻地摇曳一样，两个白乎乎的奶子有节奏地晃动着，像是在为一曲优美的音乐伴舞。
　　“怎么啦？色迷迷的！”她一边说，一边把蓬头摆向了他，一股温热的“雨滴”向他撒来，像热带地方突如其来的一阵暴雨淋在身上一样，令人感到突然，令人感到舒服。
　　他条件反射式地从澡池里面，伸出手去抢她手中的蓬头。见此，她就急忙把手往回一收。结果，他急忙去抢她手中的蓬头时，没意识到她回急忙收回去，一下子把手伸到了她地怀里，抓住了她胸前白白的奶子，着实地捏了一下。
　　“哎哟，轻一点，好痛！”殷柔叫了一声，眯着眼睛看着他，眼神里面充满了嗔怪，也充满了快感，更充满了诱惑。
　　“哇，这么大？什么时候变得这么大？我以前怎么没发现？”侯岛一边手握着奶子轻轻地揉动，一边笑着问她说。
　　“轻点！一点都不知道疼爱人。”她一边轻轻揪着他的耳朵，一边得意洋洋地说，“你不知道吧！这是角度不同的效果！不同的角度让人看起来感觉到的大小都是不一样的……”
　　“噢，知道了！‘横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中，’看来现在要改为‘横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识奶子真面目，只缘身在ML中’……”
　　“得了，得了！男人怎么这德行，什么时候都能说出来脏话，连优秀的古典诗到了你嘴面都能成脏……”
　　“呵呵，谁叫我是男人呢，谁让我这样喜欢你呢……”
　　“别贫嘴，油嘴滑舌的！你再说，我捏死你！”她说着，用手捏住了他下面的肉棒棒。
　　“咳哟，轻一点！”他也模仿她刚才的腔调对她说，“你说一说，女人的奶子有怎么大小不同法？”
　　“你是真糊涂，还是假糊涂？”她瞪了他一眼，脸上很快又挂着笑容，说，“看样子，你可能是真的不知道。女人在腰往下时，从下面往上仰视，她的奶子就会显得特别大，而仰躺着时，从上面俯视时，她的奶子就显得特别小……”
　　“呵呵，原来这个还有学问啊！？”
　　“当然，女人和景物一样，只有选好了最好的角度，她的美才能显示出最佳状态。在网络上，那些奶子大的女星的照片，都是选择最佳角度照出来的。在现实中，她们的奶子其实没那么大……”此时，她非常神气，见他像一个无知的孩子，睁着好奇的眼睛看着她，她就觉得很渊博、很伟大。女人嘛，向来就是多变的角色，有时把男人当作一堵墙，想靠时就靠一靠，有时又把男人当作一个孩子，时不时地教诲一番。她现在就是把他当作孩子的。
　　“舒服不舒服？”她又把他下面的肉棒棒捏了一下，说，“这么快到挺起来。男人啊，就是这样……”
　　“还不是你太有吸引力了！”他被她一挑逗，禁不住也用手去摸她下面的仙人洞。
　　他的手一接触那里，就感觉到那里湿湿的、热热的，同时闻到了一股怪怪的、令人莫名兴奋的味道。
　　他抬起头在她嘴上咬了一口，笑着说：“早来感觉了！？”
　　她并不理会他，而是一边捏肉棒棒，一边说，“还是快点洗澡吧，待会儿水冷了！”
　　他明白“快点洗澡”的意思，就拿起蓬头帮她洗了起来。他一手拿着蓬头，一手在她身上轻轻地搓揉，力争要用最快的速度将她全身洗干净。
　　她很配合，虽然仍然在捏他的肉棒棒，但尽量展现身体的每一个部位，让他方便给她洗澡……
　　他帮她洗着洗着，逐渐有了一种莫名的兴奋，心情也随着舒畅起来了。在这个世界上，对于精力正旺盛的成年男人来说，给心爱的美女脱衣服洗澡，永远也是乐此不疲的工作。不信，请仔细留意一下那些洗浴城，凡是有单间洗澡房的，在一起洗鸳鸯的男女无不是一对接一双的。
　　对于女人来说，洗鸳鸯浴可以在洗澡的同时享受被爱抚的感觉。女人嘛，就是重感觉的动物。对于男人来说，洗鸳鸯浴可以趁机多角度欣赏到女人的风景。虽然有些“风景”对男人来说并不陌生，但吸引力是永恒的，随着观察的深入会有越来越多的惊喜。别的不说，女人两腿之间的那道风景，就是能给男人一次又一次惊喜和兴奋的。
　　“快一点！没必要这么磨磨蹭蹭的，照顾到重点就行了！”她看着他认真的样子，不禁催促起来了，“磨蹭时间长了，你没水……”
　　“呵呵，好，我马上给你洗完了……”他知道，她催促的原因并不是担心待会儿没水，而是她渴望那一刻快点降临。其实，他下面早已硬邦邦的，早就渴望“访阴探幽”。
　　他迅速帮她洗完擦干后，她就接过蓬头来给他洗。她一手拿着毛巾，一手拿着蓬头，迅速在他的周身擦了起来。
　　殷柔与侯岛不一样，给他洗澡时，非常善于注意重点，除了脖子和两腿之间，其它的地方几乎是一扫而过的。
　　他看着殷柔，笑着说：“你的效率比我高得多啊！你这样帮我洗澡，与其说是洗澡，还不如说是洗肉棒棒……”
　　“讨厌，”她在他屁股上重重拍了一下，撒娇说，“多关注一点不行啊？”
　　“行，行，只怕你不愿意给我洗呢……”
　　“别贫嘴了……”她迅速帮他擦干身上的水，把毛巾放好后，就站到他面前，等着他抱她到床上去。
　　蓦然，他意识到她向教训小孩子一样对待他，就想在洗完后戏弄戏弄她一番，增添一点情趣。于是，他笑着问道：“你知道打炮的学问吗？”
　　“你说什么啊？”她抬起头，妩媚地瞪着他。
　　“打炮是有学问的！钢炮打敌人，肉炮打女人……”他得意洋洋地说。
　　“不需瞎说！”还没等他说完，她的手就在他屁股上拍了一下。
　　“好好，不瞎说，我瞎摸……”他立即想到女人宁可让男人做丑事都不愿意让男人说丑话，就笑着将她抱起来，迅速走出洗手间，把她丢到床上……




　　第46章：有了快感大声喊

　　殷柔像软绵绵的一团棉花，赤身裸体地躺在床上。
　　他在她脚边轻轻跪下来，仔细端详她的胴体。他以前见过她身上的每个部位，但如此清晰、如此近距离地看，却是头一次。而正因为是头一次，他显得特别好奇，看得特别小心翼翼，唯恐遗漏了欣赏那一道美景。
　　她闭着眼睛在床上躺了一小会儿，发现他并没像她预料的那样如狼似虎地扑上来，就睁开了眼睛。她看到他还傻傻地在看她的身体，轻轻一笑，说：“怎么啦？找不到门儿了？”
　　“瞧你说的！看到你的裸体实在太美了，我陶醉了……”
　　“呵呵，那就好！我以为我老太婆了，没人要呢……”她一边说，一边坐了起来，把两个奶子悬挂到了他眼前，说，“陶醉的感觉好吗？那我让你更陶醉……”说罢，她便把他下面抓起来，放到……
　　他感到肉棒棒麻麻的、痛痛的、火辣辣的，但同时也有一种说不出的快感。他以前虽然在A片中看过这样的场面，但他一直没有尝试过。他总觉得那样脏，那样有些性变态。他现在突然尝试了这个，却彻底改变了他以前的那种看法，觉得这样更加刺激，更加好玩……
　　看着她那里的变化，享受着她的“亲吻”，他感觉到下面越来越涨，忍不住调过身来，扒开她的双腿，随着她嗯哟一声，把涨涨的肉棒棒塞进了……
　　她的脸涨得红红的，身上散发着一股股微热，伴随着一点呻吟，夹杂着一点羞涩，夹杂着一点YD.他看到她这般模样，一股潜在的征服欲望油然而起。很快，他便以更大的力度和更快的速度去撞击那一个令他痴迷的仙人洞。真是“硬日师娘别样爽，娇躯横躺合欢床。人性理智挡不住，黑林深处猛探幽”啊！
　　一阵猛烈冲锋后，他深深地呼了一口气，把她双腿曲起来，扛在肩上，让她的下面不由自主往下翘。调整好角度后，他又一个俯冲，开始了新的一轮轰击……
　　她的脸更加红润，呼吸更加紧奏，也更加兴奋，一边“嗯嗯”的呻吟，一边扭动着下身，好像她的下半身在与他的下半身进行着一场足球对抗赛。
　　看到她如此，他知道她已经进入了状态之中，便配合着她运动。此时，虽然他产生了强烈的征服感，但还是舍不得过分猛烈，因为两过分猛烈动容易撞击得她疼痛难忍，也容易出现其它事故。
　　曾经有报道：一个男人长期出差，回到家里后就迫不及待地与老婆轰轰烈烈地战斗起来。结果，由于双方的动作幅度过大，男人的肉棒棒一下子被扭断了。他们不得不停下做好事，迅速赶往医院进行抢救。
　　想到这个，侯岛就有些心惊胆颤。万一自己出现了类似的事，扭断了肉棒棒受痛不讲，还使他上师娘的事曝光。作为读书人，他将怎么去面对这些呢？……他知道必须把握幅度，无论她多么急迫地把动作搞大一点，也只能迎着她，顺着她而动，不能太性急，以免引发不利后果。
　　紧张地“对抗”了十几分钟后，她再也没有劲儿摇动，开始显得有些疲倦了。
　　她看了看他，亲了亲他，然后要求与他换位，她在上面。他轻轻拔出了肉棒棒，然后平躺在床上，让她到上面去划船……
　　她一会儿向左扭，一会儿向右拐，一会儿俯冲，一会儿升腾，一会儿旋转，一会儿直撞，使出了浑身的解数去寻求她潜意识里需要的快感。
　　令他吃惊的是，她的呻吟声越来越大，越来越有节奏感，仿佛秦始皇时期修长城的人们抬石头时的那种“杭育杭育”声一样，能使得工作中的人们听了后就不知不觉地忘记疲劳，不知不觉地更加努力工作。
　　她划了一会儿船，觉得有些累，就两脚跪着，两腿张开留出一些空间，让他在有限的空间内享受无限的乐趣。
　　他见她的技术如此熟练高超，逐渐感觉到有些惭愧。虽然他也是过来人，但比起她来，在技术上远远隔了一个档次――call机和带摄像头手机相距的那一个档次。但此技术非彼技术。彼技术有知识产权，而此技术却没有，你不会也无妨，只要对方会，你也能得到美妙的享受。他就是不会技术却能获得美妙享受的人。
　　他一边体验着她的“新技术”给他带来的愉悦，一边欣赏着她白白的奶子在眼前的舞蹈，不知不觉地在度过了40多分钟。
　　出人他自己意料的是，在这么长的时间内，他没衰退的迹象，也没射精。更出人意料的是，她到此时兴趣还丝毫未减少，还更进一步的向他要“收获”。
　　……
　　事后，她让他帮忙收拾了残局后，抱着他的头，把脚翘得老高，然后一边抚摸他的身子，一边给他讲故事。
　　他浑身酥软，像一个听话的孩子一样，睡在她怀里一动也不动，迷迷糊糊地听着她讲着那些遥远而缠绵的故事……




　　第47章：被恶搞的爱情神话

　　女人的体质比男人弱一些，但耐力要比男人强得多，尤其是她们投入到了感兴趣的领域后，其精力往往就让男人自叹不如。今夜，殷柔表现出来的精力就非常惊人。
　　在一阵狂风暴雨后，侯岛软软地躺在床上毫无力气，急切地渴望着睡觉休息，而她却仍然精力充沛，滔滔不绝地给他讲故事，并不时地让他评一评她讲的故事如何。
　　他全身骨头酥软，根本就懒得一动，根本没心情去听她讲故事。但她却强迫他要听，导致他又不得不强打起精神听她讲故事。
　　宙斯爱上了美丽的女神勒托，并让她怀上他的孩子。宙斯的妻子赫拉非常不高兴，命令大地神与海洋神不许给地方让勒托生孩子。
　　勒托没办法，只好到处寻找能生孩子的地方。
　　她走了9天9夜，怎么也找不到一个既不属于海洋也不属于陆地的地方。眼看肚子里的孩子就要生下来了，勒托双手捂着肚子痛苦地呻吟着，祈祷着奇迹出现。
　　宙斯听到勒托的呻吟声后，看着他心爱的女人受罪，心里非常着急，就背着赫拉偷偷地命令风神吹来一块土地，然后他凭借神力，用四根金刚石柱子从海底支撑着那块地，让其成为一个既不属于天，不不属于地，也不属于海的浮岛――提洛岛，并用微风把勒托轻轻地送到了岛上。
　　在提洛岛上，勒托生下了一个龙凤胎――美女阿尔忒弥斯和帅哥阿波罗。
　　帅哥阿波罗长大后，不仅非常英俊强壮，而且还喜欢音乐和弓箭。由于相貌出众，由于能力出众，帅哥阿波罗很快就成为提洛岛上的大名人，大家看到他都会冲着他笑，并喊一声：“帅哥，好啊！”
　　一天，有人告诉帅哥阿波罗，他是神仙宙斯的婚外子。
　　阿波罗知道他的身世后，就决定去奥林匹斯山找宙斯，认祖归宗，顺便显示一下他的本领，在众神仙中谋取个职位。但是，奥林匹斯山的众神根本瞧不起他，丝毫不把他放在眼里。
　　帅哥阿波罗对奥林匹斯山的众神很失望，便决定自己去闯荡世界，为自己建立庙宇。
　　在一个叫克利撒镇的地方，他杀死了一条“占据”着泉水的大蛇，在那里建起了他的第一座庙宇。
　　大蛇妖被除掉后，人们陆续地回到小镇，帅哥阿波罗理所当然地受到了人们的爱戴。人们感激他为民除害，纷纷来朝拜他的庙，因此，他建立的庙逐渐闻名于世，甚至后来凡求神谕者都必须来此地。
　　帅哥阿波罗杀了大蛇妖之后，非常得意，便背着他的神箭威风凛凛地游走四方。
　　有一天，帅哥阿波罗遇到了小爱神埃罗斯。他对小爱神说：“喂，小破孩儿，你箭简里的破玩意儿还要它干什么啊！你看看我这弓和箭，这是天下无敌的弓和箭。我用这弓箭杀死了大蛇妖，在那里建立了我的神庙，远近的人民都到那里朝拜我！人们说，你的弓箭可以用来点燃男女心中情火。但我不相信那些，你那破玩意儿在我眼里一文不值！”
　　说话，他看不看埃罗斯一眼就趾高气扬地走了。
　　小爱神埃罗斯并不生气，大声对他说：“阿波罗，你的箭虽然百发百中，虽然可以杀死毒蛇猛兽，但我的箭却可以制服你！”
　　帅哥阿波罗不信，对爱神埃罗斯说：“吹牛B，那就试一试吧！”
　　爱神埃罗斯嘻笑着，从箭袋中抽出了两支不同颜色的箭。金子做的箭是爱情之箭，谁中了它，就会爱得死去活来；而铅做的箭是抗拒爱情之箭，谁中了它，谁的心就变得比铁还硬。小埃罗斯就将金光闪闪的箭射向了阿波罗，把颜色暗淡的铅箭射向了阿波罗的师娘达芙涅……
　　阿波罗并不把爱神埃罗斯的话放在心上，他以为是一个大英雄，怎么能被小孩子的话吓住呢？但是，他不久就产生了一种从未有过的情感：对异性充满了迫切的渴望。
　　从此，他再也无心做任何事，而是整天到处游荡，寻找他渴望得到的那个异性。
　　有一天，阿波罗遇到了他师娘达芙涅。出人意料的，他突然意识到达芙涅就是他内心特别渴望的异性。于是，阿波罗无论在白天，还是在夜晚，心里总是想着达芙涅，内心再也无法消除她的影子。
　　阿波罗时时刻刻都渴望见到达芙涅，经常在她可能出现的地方等她。
　　有一天，阿波罗终于鼓起来勇气向达芙涅表白了。达芙涅不仅大吃一惊，还对他产生了一种莫名其妙的恨。
　　原来，阿波罗的师娘达芙涅与师傅感情不和，分居了，而爱神埃罗斯的铅箭又正好射中了她。因此无论是阿波罗的师傅，还是其它对达芙涅有意思的男人，只要对她表示一点好感，她就会莫名其妙的对那个男人恨之入骨。
　　她看见阿波罗时，见他体魄健美、头发金黄、仪表高贵，而且对她还比较尊敬，因此对他的印象还不错。但阿波罗一向她表白心意后，她就像看见恶魔一样，莫名其妙的憎恨和害怕他，拼命地躲避他。
　　达芙涅认为，她对天下所有男人都不抱任何希望，都没好感，何况是她的徒弟，她的晚辈呢？如果她接受了阿波罗的爱，不仅违背了她的心意，还违背了人伦。
　　但阿波罗却认为，爱情无国籍、无年龄、无辈分，既然爱上了他师娘，就应该义无反顾地去追求她。他还认为，自己这么帅气，只要执着地追求，就可以让师娘消除顾虑的。阿波罗对达芙涅说：“亲爱的师娘，我的心上人达芙涅，你就让我天天看看你吧！我不是山人，也不是普通的市民，我是阿波罗，宙斯的儿子阿波罗，一表人才的阿波罗，你为什么要害怕和拒绝我呢？我爱你，永远爱你……不管有多么苦，我永远爱着你……”
　　无论阿波罗的爱情密语说得多么动人，无论阿波罗的爱情密语说得多么时尚，达芙涅还是丝毫不感动，相反，这些情话越缠绵，她越觉得不自在，越觉得肉麻，越觉得应该尽量躲着他。一个徒弟纠缠他的师娘，还拿爱情来做挡箭牌，你叫对爱情不抱任何希望的达芙涅怎么好受？她像一只受惊的羚羊，拼命地往她认为可能安全的地方跑。
　　然而，阿波罗动情以后，在爱情力量的驱使下，他具有了一股神奇的力量。达芙涅跑到哪里，他就毫不犹豫地跟到哪里，寻找机会摸摸她那随风飘起来的秀发，闻闻她那令人神往的体香，激动的时候还拉着她的手倾诉――那夜我喝醉了拉着你的手，胡乱地说话，只顾着自己心中爱你的想法、狂乱的表达，我色迷的眼睛，已看不清你表情，忘记了你当时会有怎样的反应，我拉着你的手放在我手心……
　　达芙涅听到这些更生气，迅速接过阿波罗的话说：“你明明看到我已经生气，所以你以为，我会明白你的良苦用心，对不对？我恨死你了。我不想对你的冲动有惩罚。我只想安安静静地过日子，不再相信任何男人的浑话。你自说自话简单的想法，在我看来这根本就是一个笑话，所以你伤悲。不要追我了，阿波罗，就算你心狂野，我无法将恨熄灭，你也不要相信是老天让你我相约，如果说已经闻到我腋窝下的狐臭味，你绝对不会辗转反侧难以入睡，就想着我的美，闻着我的体味，在冰与火的情欲中挣扎徘徊。如果说不是埃罗斯把你我捉弄，见到你我就不会这么心痛，快点请你滚吧，快点把我忘了，这是冲动对你最好的惩罚。啊……我的话说完了，我坚决不爱你，请你滚吧！”
　　阿波罗见达芙涅和他有同样的爱好，就更加坚定了追求她的信心。阿波罗认为，他对达芙涅的爱还不够打动她，就拉着她的手对她说：“爱你够不够多，对你够不够好……”
　　话刚说了一半，达芙涅打断他的话说：“杀了我吧！你的鸭公嗓子让我感觉到全世界的音乐都变成了垃圾，感觉到世界暗无天日……”
　　阿波罗还不死心，抓住时机表白说：“达芙涅，我心爱的师娘。你要明白，我是宙斯的儿子。我对你的感情是阿尔匹斯山上所有神仙都嫉妒的。给你我的全部，你让我今生最乐意付出，只留下一段恋情，我就无怨无悔、全心地付出，怕你忧伤怕你哭，怕你孤单怕你糊涂，红尘千山万里路，我追你不在在乎多走几步……”
　　达芙涅又赶紧打住了阿波罗的话，说：“别说，别说，你唱歌已经吵醒了一头昏睡的猪。猪一醒了，我就要变成一棵树……”
　　……
　　殷柔一边讲，一边禁不住笑了起来。她用手揪住他的耳朵，问他讲的故事好不好听。
　　在朦胧状态中，他听到她把一个希腊神话故事讲着讲着就讲成了一个娱乐八卦，不觉睡意全消，抬起头来说：“这是你讲的故事啊！你把神话讲成笑话了！”
　　“有什么不好？这是创新啊！如果用这手法写小说，说不一定还会出名呢？你知不知道，有一个叫赵什么的诗人写了一篇有关做馅饼的诗，一下子成了网络大名人呢？现在，我可以毫不夸张地申明，我是废话派诗人里面最优秀的，因为我的诗可以让一个睡着的人醒过来。听好了。我开始吟诗了――毫无疑问/我讲的故事/是天下/最/吸引人的/因为它/让一个睡着的/人/变醒……”
　　“哈哈，好屎，好屎，臭得别人难以入睡的屎！”他一下子睡意全无，禁不住坐了起来。
　　“怎么样？我说好诗就是好诗――”她正要说什么时，突然作了一个“嘘”的手势。
　　他以为她在开玩笑，在玩什么花样，正要继续说什么。她一下子捂住了他的嘴巴……




　　第48章：他的命根儿被咬了

　　他侧耳一听，对面房间好像有争吵声。
　　……
　　“你烦不烦？一晚上都没完没了的！”一个女人怒声说。
　　谁的声音？怎么听起来有点熟悉呢？
　　他正在努力分析那个女人究竟是谁时，她笑了笑，说：“看来，今晚我们跟踪没白费，有戏看了！”
　　“什么意思？”在一场快乐淋漓战斗后，他早已经忘记了这次开房是源于跟踪他人而来的，就带着几分不解地问。
　　“别装得像傻B一样！刚才发怒的就是刘佳佳。呵呵，两个奸夫淫妇深夜吵起来了，是不是一场很热闹的戏？”她带着几分得意的样子说。
　　她说得很轻松，但他不经意间听起来却很刺耳。学生刘佳佳和别人开房就是奸夫淫妇，那么她的老师――殷柔和侯岛一起开房又是什么呢？难道那细微的差别就是刘佳佳与那个男人开房期间出现了不和谐，而她的两个老师却能其乐融融吗？难道那细微的差别就是刘佳佳是18岁的高中学生，而殷柔与侯岛是成年人吗？这个世界，双重标准何年何月才能寿终正寝啊！退一步讲，哪怕是收敛一点，不在言行举止间就有意无意流露出双重标准，也是一个难得的奢求啊！
　　“噢，很热闹吗？我怎么没感觉出来？”
　　“你啊，做完了就像死猪一样睡着了。我给你讲了感动天地的爱情故事，你听进去了几句？你仔细想一想，一男一女深夜在床上发生的争吵会是什么引起的呢？”
　　她今夜超强的精力早已经让他大吃一惊，现在她又兴致勃勃地谈起了那些，让他更加吃惊了。
　　不过，他很快意识到她有什么惊人的秘密要告诉他，便睁大眼睛问：“是什么引起的呢？”
　　“床上的事情呗！”她一边说一边轻轻地笑，类似于回答弱智的问题时的那种得意的笑。他看着她笑，心里特别不舒服，因为那一种笑里面似乎掩藏着一个久经风月场的高手笑一个处男性无能、笑他找不到门的那层意思。
　　她并没注意到他表情的变化，笑了一会儿，一边示意他不要出声，一边示意他仔细听。
　　奇怪，像这样级别的宾馆，单间里是不可能听到外面的声音。
　　他顺着她示意的方向看去，才发现门根本没锁上，只是虚掩着。看到这，他不禁虚汗直冒，刚才他们热火朝天地ML时，门居然只是虚掩着，里面的声音外面能听得一清二楚！
　　“烦不烦啊，叫你别动就别动啦！我痛死了你还在插……”外面传来了刘佳佳的吼声。
　　很显然，刘佳佳和甄迎杰的分歧越来越大了。
　　听到了这些，他也不再细想什么，而是仔细聆听外面发生了什么，甚至还打算一旦到了危急之时纵身跳出去，帮上刘佳佳一把。无论场景有多么尴尬，毕竟“一日为师，终身为父”，师生恩情尚在，救人要紧啊！想到了这些，他便下意识地找到了他的内衣，悄悄穿了起来。因为万一待会儿要出去的话，他总不能一S不挂出去吧！
　　殷柔看到侯岛开始穿内衣，也找到她的内衣内裤穿了起来。门是她故意虚掩着的，但万一有人深夜闯进来，看到她和一个男人赤身裸体躺在床上，也不是她乐意见到的。而此时，对门的争吵得越来越厉害，其它人赶来这里的可能性越来越大。
　　“哎哟――哎哟――”突然，他们听到一个男人猛叫了起来。随后，对面房间门猛地一开，从里面跑出了一个女人，跑走的脚步声响遍了整个走廊。
　　“发生了什么事！？”她正在仔细聆听对门的“故事”，见到如此突变，也大吃一惊，就轻轻推了他一把说，“你快过去看一看！”
　　他迟疑了一下，迅速打开门，看到了刘佳佳正迅速向大厅里的服务台跑去，地上零星地留着一些血迹……
　　他推开对面的门，看到甄迎杰双手护着裤裆，头低得老低，几乎把头低到了裤裆里，像正在被杀的猪一样嚎哭着。
　　看到这种情况，他马上意识到“他们发生了战斗”，而且甄迎杰的裆部被击中了。面对这种血腥场面，为了不卷入是非，他决定趁甄迎杰还没看清他的面目之前，就以极快的速度退出了房间。
　　他把见到的情形告诉了她后，她脸上露出了一丝得意的笑容，但很快又被一层淡淡的忧伤遮掩住了。怎么回事？这个女人变得如此快？究竟与她有什么关联？侯岛顿时陷入了思索之中。
　　殷柔见此，迅速把门锁上，然后对他说：“睡吧，快点关灯！免得麻烦惹上了身！”说完，他就将他拉到床上，强行把灯熄灭了。
　　他觉得很奇怪，是不是殷柔和甄迎杰有那么一种关系呢？否则，太多的反常难以令人理解。今夜，殷柔怪怪的，怪怪的……
　　过了一会儿，外面响起了救护车的声音。伴随着一阵紧急的脚步，一群人涌进对面的房间，把甄迎杰给抬走了……




　　第49章：唯梦中有仙境

　　侯岛星期一下午有课，殷柔星期一上午要到学校上课。因此，他们很早就起床，离开了宾馆去准备干各自的事。
　　人的精力是有限的。一个人长时间集中精力不休息地干某件事后，一旦停歇下来便是睡觉、睡觉、再睡觉。带着少有的疲惫，侯岛回去便倒在床上埋头睡觉，无论狄丽丽多么生气，他都置之不理，因为昨夜他太累，太累。
　　对于他来说，昨晚上发生的事，犹如一个世纪内发生的事一样多，而且还有太多太多的不可思议，太多太多的偶合。而面对这些，他又不得不强打起精神。此时，他才深深体味到陪伴精力超强的殷柔并不容易。
　　有人说，睡觉是一种美妙的享受。此时此刻，这话对他来说再准确不过。他倒在床上，浑身觉得非常舒服，不到三分钟便“呼呼”地睡去了，进入了梦乡。
　　……
　　在一夜小雨后，山村四月早晨的空气异常湿润和新鲜。整个村庄被浸润在晨雾缭绕之中，湿润而柔和。一些小鸟早早就起床了，站在房前屋后的树上，像过节一样欢快地鸣叫着。
　　在屋脊上，一种被称作“水鸟”的鸟正在卖弄着尖锐刺耳的歌喉。这种鸟是“活天气预报”。接连下几天雨后，只要这种鸟一出现在屋脊上，接下来就是百分之百的晴天，而且从来没失误过。因此这种鸟虽然像乌鸦一样丑，而且叫声难听，但也非常受欢迎。
　　“南瓜三儿（侯岛的小名儿），天晴了，早点起床吧！好几天没摘茶了！茶叶都老了！你回来了就帮忙一下吧！你爸早上就到外面请人摘茶去了……”侯岛老妈在堂屋叫他。
　　南瓜三儿的父母是××山下的农民，在××山上承包了一片茶园。每年春夏时节，他家都请些闲散劳动力上山帮忙摘茶，然后连夜炒好茶叶，再卖出去。
　　“哎呀，妈，早上睡觉多舒服，我还睡一会儿吧！”侯岛（以下称南瓜三儿）在床上伸了伸拦腰说。
　　“睡一会儿？你爸已起床一个多钟头！今天有很多人帮忙摘茶，全家人都要到大田沟（茶场的名字）去。晚上，我们还要去炒茶。你都二十多岁了！别不受惯啊？”老妈在外面很严厉地说，“不在家当作不在家说，在家就要帮忙做一点事……”
　　“好了好了，妈，我就起来，就起来，别再呱谨（磨叽）……”南瓜三儿说着就穿衣服起了床。
　　南瓜三儿从小在农村长大，父母长期承包茶园，明白春夏季家里是如何忙碌。
　　从小学二年级起，每逢星期六星期天，他总是一大清早就起床，炒一点饭吃了就到××山上的一些茶场去帮忙摘茶。三毛钱一斤，五毛钱一斤，他一天也总能挣个两块三块钱。
　　在摘茶时，南瓜三儿的手脚麻利，比一般人要快得多。因此，一些茶场的老板都争相请他去帮忙。每年春夏，南瓜三儿就是××山一带茶场老板眼里的名人，总有老板带信请他去帮忙。
　　那时，冰棍一毛钱一个，烧饼两毛钱一个，钢笔一块一毛钱一支。在一般农村孩子看来，这些都是奢侈品。但在南瓜三儿看来，这些还是消费得起的。因为他每一个春夏季上山摘茶，都能挣到三五十块钱，而那时小学一年的学费才二三十块钱。因此，在同龄的农村孩子中，南瓜三儿还算比较“富裕”的。
　　后来，南瓜三儿爸妈承包了茶场，他便穷了――只能免费帮家里面摘茶，挣不到任何外快。小时候，他多次向爸妈抗议过，但总以失败告终。直到最后，他明白了事理，才不再帮家里面摘茶还要钱。
　　××山有很多茶厂。每年春夏季，茶场的老板都要下山请人帮忙摘茶。而摘茶的时节又是种花生、栽秧的时节。因此茶场老板很难请到壮年劳动力，他们请到的往往就是一些老妇女和学生娃等务农不能顶主力的人。
　　在摘茶时，茶场在按照所摘新鲜茶叶的斤数付钱，而且中午还要免费招待一餐饭。因此，在请人上山摘茶时，茶场老板要准备摘茶人的中饭，还要不时到茶园巡视，统计人数、看看茶园里的情况。
　　南瓜三儿听老妈说今天请人摘茶，就迅速穿衣起床。上厕所、刷牙、洗脸、吃早饭，他都以最快地速度解决。他知道，对于茶农来说，春夏之际是繁忙的黄金时节，容不得耽误和忽视的。尤其是他家里还请了很多人，待会儿还有很多事需要帮忙。
　　吃完早饭，南瓜三儿一看钟，才刚刚七点多一点。虽然才七点，但左右的邻居早已经出去干活了。
　　他背好妈妈准备好的米菜，一个人先期上山，到大田沟茶场的房子里收拾一下，烧一点水，洗一点菜，准备接待那些上山帮忙的人。
　　南瓜三儿家承包茶厂后，除了少数时候在山上住，一般还是住在山下家里。因为他家里还种了一些田地，也需要照顾。此外，茶老板住在山下，请人帮忙和卖茶买菜都方便一些。因此在摘茶时节，南瓜三儿爸妈经常是白天上山摘茶，晚上在山上炒好后连夜下山休息，第二天早上再请人上山帮忙，或者上街去买菜，或者卖茶叶什么的。
　　南瓜三儿背着米菜，走进密密的树林，向着大田沟茶场走去。
　　大田沟，顾名思义就是一条大山沟。在那条大山沟里面，有着近三千亩茶场。以前，大田沟是一家茶场；现在，茶场承包给了私人，就分成了两家，各人负责各人承包的那一片茶园。由于不通机械路，偌大的茶场只好分开，让几家继续小户经营。南瓜三儿家分的一片茶园位于大田沟底部，另一家分的茶园靠山腰。
　　在茵茵郁郁的林间小道上，南瓜三儿不时遇到一些跨着篓子的孩子和中老年妇女。
　　他们看到南瓜三儿背着米菜，虽不一定认识他，但凭感觉就能知道他是茶场的主人，就不停地问“几多钱一斤（摘的新鲜茶叶多少钱一斤）？”“中时炒么斯咽啦（中午炒什么菜吃）？”之类的问题。
　　这些山里的孩子和老妇女就是实在、憨直，只要说有他们满意的价格和午餐，哪怕要走很远有一段山路，他们也会很高兴地去帮忙。对他们而言，不能外去打工，挣个零花钱比较困难。
　　南瓜三儿看着这些纯朴的孩子和老人，脸上不由得露出了阵阵笑容。
　　在摘茶季节，各茶场都四处请人，不容易请到人。涨价很有限，毕竟这种手工作业的茶园利润很小。茶老板更多地是付账和中饭上提供一些优惠，也就是开现钱和努力提高中饭的质量。
　　以前农村劳动力充足时，茶场免费提供的中饭就是干饭、咸菜、稀饭。现在农村劳动力比较紧张，为了请到人，茶老板提供中饭的质量提高了很多。为了请到人帮忙，不少茶场不惜花钱买鱼、买肉。
　　当他们问“几多钱一斤？”、“中时炒么斯咽啦？”之类的问题时，南瓜三儿总是毫不犹豫地回答“两块五”、“蒜薹”、“莴笋”和“均脂花”。
　　每逢南瓜三儿回答这些时，他们都开口笑。对他们来说，这些待遇确实不赖，两块五一斤的茶叶，一个孩子一天能挣到十多块钱，而且“蒜薹”是当时的时令菜，“均脂花”又是当地一种非常稀少名贵的野山菜，一斤要卖到30多块钱，不少农户即使有这种菜，也往往是卖了或者送人情、走后门，偶尔在逢年过节吃一点，但总是解不了馋的。
　　一个胆大孩子问：“是真的，还是假的？我最喜欢吃均脂花。对了，有没有肉啊？均脂花煮肉好吃！”
　　南瓜三儿说：“有，有，只要你好好摘茶，中午我保证给你煮均脂花吃，保证煮肉吃！”
　　“瞧哈恩那个吊子，只晓得搞几巴子（看看你的馋样儿，只知道好吃）！”旁边的另一个大一点的孩子笑着说。
　　那一群人哄笑了起来。
　　南瓜三儿看着这些“劳动大军”有说有笑，也不知不觉忘记了山路难走，脚步越来越轻健了。
　　他对那几个孩子说：“别光顾着白话儿（说一些没用的话），赶紧到茶园去抢头茬儿，我先去烧水等着，渴了的话就回场里喝茶……”
　　“嗯，准备好茶，还要准备好烟啊！……”
　　“对了，还要准备好酒……”
　　那几个孩子笑闹着向前跑去了。
　　看着这些孩子，南瓜三儿蓦然意识到今天是星期天，孩子都放假在家，请来帮忙摘茶的人多是孩子。
　　赶到大田沟茶场后，南瓜三儿打开了几间瓦房的门，里里外外打扫了一番，烧了一锅开水倒在大盆里面，再放了一些茶叶，然后洗好菜、洗好米，准备好了做午饭的一切东西。
　　大约八点半左右，老妈也上山了。她来了后，就接过他手中的事儿，叫他提着篓子到茶园看看，摘一点茶，统计一下来帮忙摘茶的人数，然后在十点半左右再回去说一下，好准备午饭。
　　南瓜三儿便提着篓子到了茶园。
　　虽然快到九点，但大田沟还笼罩在浓雾之中。阵阵山风吹来，南瓜三儿不禁觉得有点凉，便跳动了一下，提着篓子到茶园到处巡看，不停地招呼着茶园里摘茶的人。
　　在云雾缭绕中，整个大田沟的茶园若隐若现，被披上了一层薄薄的地“仙境”。那些请来帮忙摘茶的孩子，三五成群的像小兔子一样在茶园里钻来钻去，寻找长得最茂盛的茶苗。虽然茶树上还有一层层细水珠，但山里的孩子对露水早已经习以为常，他们只想努力多摘一点，回家时换到一些钱，好拿去买他们喜欢的东西。




　　第50章：关心美女是乐趣

　　南瓜三儿提着篓子穿梭在茶园时，摘茶的人都有点惊讶。因为他们很少看到年轻的小伙子到茶场摘茶，也不认识他就是茶老板的儿子。但他们的惊讶都很短暂，匆匆看了南瓜三儿一眼后，就急忙地摘茶。他们要趁太阳没有出来之前，多摘一点，称起来压秤一些（多称一点分量出来）。
　　突然，南瓜三儿看到在一块大石头下面的茶园里，有一个穿着红花衬衣的女孩独自一人在那里摘茶。她身边没一个同伴儿，也不和附近茶园的孩子讲话，只是默默地摘茶。
　　看到太阳还没出来，雾气还罩着整个大田沟，他有点担心那个女孩单独摘茶有些不安全。虽然××山上树林不算浓密，也没老虎豹子之类的猛兽，但偶尔出现一只松鼠，一条样子吓人的虫，也可能把孩子吓坏的。
　　“喂，下面的小女娃，上面的茶长得厚些（长得茂密一些），上来和大家一起摘吧！”他朝下面大声喊去。但无奈河水流得急，流水的声音轻而易举地掩盖了他的叫喊声，以致连喊人时连回音都没有。
　　那一个女孩一直没朝他这边看一眼，也没挪动，仍然一个人在那块茶园里面摘茶。
　　“那是谁家的孩子！？你们哪个认得她？”他转身问了问身边的人，但大家都表示不认得。
　　一个男孩子说：“那个女娃真怪。我刚才从那块茶园路过的，那块茶园的茶树光光的，根本没多少嫩茶叶可摘……”
　　“是啊，谁家的孩子，一个人落在下面摘茶，天气又不明朗，怪让人担心的……”一个50多岁的老妇人说，“你是后生，腿脚灵活一些，你就下去看看吧！不要让那孩子吓坏了……”
　　“好的，”南瓜三儿见老妇人那样说，也觉得有道理，就答应了下去看一看。虽是别人家的孩子，但他家请她来帮忙摘茶。万一出了点什么差错，到时难得扯皮。于是，他就提起篓子，朝那一片茶园走去了。
　　在大田沟茶园里，从上面的茶园看下面的，虽看上去不算远，但要走过去却并不很近，到处都是拐弯巴角的。他走了十几分钟，才跨过了大田沟中间的那道河。过了河，又走过了好几块茶园，他才来到了那块茶园。
　　走了这么长时间，他感到有些奇怪。按常理说，在水雾缭绕的山沟里，能见度是比较低的。能见度范围内的里程，是决不需要一个壮年小伙子走近20分钟的，因为步行20分钟的距离，在水雾中是根本看不见的。
　　“喂，哪家的女娃，怎么一个人在下面摘茶？上面的茶长得厚一些。到上面茶园去摘吧！”走到了那块茶园边，他还没看清楚那个女孩的脸，就大声对她说。
　　那个女孩并不理他，更没回头看他一眼，而是继续摘茶。
　　他提着篓子，一边摘茶，一边往那个女孩的人边凑，想看看是谁家的孩子这么倔强。
　　他的手一接触到茶叶，才发现这块茶园的茶叶全是红色的，而且全部是黑红色的苔儿。他摘着摘着，也渐渐喜欢上了这些红色的茶叶。
　　等走到那个女孩身边时，他大吃一惊，她哪里是通常上山摘茶的十岁多一点的女孩，分明是一个十七八岁的少女，也难怪她与上面的孩子不合群。
　　“摘茶啊！”他在深山中遇到了花季女孩，一时间不知道怎么打招呼好，就没话找话地上前打招呼。
　　那女孩嫣然一笑，没说什么，还是继续摘茶。那些嫩红嫩红的小茶叶苗，通过她那只小巧玲珑的手很快到篓子中“集合”去了。
　　“摘茶找个伴儿啊！一个人在下面，天气又不太晴朗，多危险啊！”他带着几分关心说。在他家承包的大田沟茶场里，只要他家责任范围内的，每个帮忙摘茶的人都要受到他关注的。因为只有对这些人关注和了解，才能做好后勤服务，才能在紧急的时间短内及时请到人帮忙，从而增加茶场的收入。
　　“谁说我一个人啊！”那个女孩莞尔一笑，轻轻地说。
　　“你说你有伴儿？在哪里呢？”他看了看周围，努力寻找她的伴儿。
　　“你――不――是？”她说着说着，声音变得越来越越小。
　　他听不清楚，便朝她看了一眼。这一看，让他吓了一大跳：她的脸色卡白，满脸大汗珠……
　　据经验，脸色卡白，大汗珠如暴雨，是急性病的外在症象。请一个人到他家茶园来帮忙摘茶，在茶园里面突发了疾病，无论是在人情上，还是在法理上，他家都是难免其责任的。因此，他看到这些不免有些惊慌。
　　“你病了！？”他睁大眼睛，急切地问那个女孩。
　　那个女孩没回答，似乎是没力气回答。
　　他顾及不了什么，一下子丢了手中的篓子，上前拉住女孩的手，准备往肩上扛，迅速走出茶园，准备过河，然后顺着路往山下赶，希望能尽快送到医院去接受医疗。
　　那个女孩轻轻摆动了一下，像是不愿意让他扛。但她看上去已经完全没力气，动作幅度很小。
　　那女孩的身材很苗条，个子也不高，瘦瘦的。他在扛起她的那一刻，才看清她的脸――一双鹅蛋脸，两弯柳叶眉，丹凤眼里面流露出了身体的虚弱和无限柔情，在隆起的小鼻子下面的鼻孔里流露出微弱的呼吸……天生绝色美女，却变得这般模样，感到悲伤的不仅仅是有情感的人类，还要包括花草树木，甚至山石。
　　南瓜三儿扛起了她，正准备往山下走，突然感到她的身体越来越重。他大吃一惊，他虽不是什么力扛三百斤的壮汉，但从小生活在山里，扛个一百多斤绝对没问题。而那个女孩从体格看，绝对不超过50KG，是绝对在他的承受能力之内的。现在他却感觉到很吃力，不禁大汗淋漓。
　　走到了河边，他不得不停下来歇一会儿：一来河里没桥，河水很急，踩几个光溜溜的石头过去很危险，二来他发现确实背不动那个女孩。
　　“把我放下来，靠着石头……给……给我一点热气……”那个女孩张着嘴，微弱地动了一动。
　　他只好把她放下来，急切地问：“嗯，怎样才能给你热气？”问了这个问题后，他觉得自己很傻，向病人问注意，是不是显得不够成熟呢？不过，他确实不知道如何给她热气，而情况又不忍拖延，不问她又怎么办呢？
　　那个女孩指了指他的胸部，又指了指自己的脸。
　　他一下子意识到，这是要用他的胸部捂着她的脸，给她传输一些热气。他觉得这样做有点尴尬，但想到救人要紧，顾及不了那么多，揭开了衣服，露出了胸膛，贴在她的脸上，传输着他体内的热气。
　　在荒山野岭里，他觉得这样对待一个有急病的人荒唐，但他又背不动她，无法把她及时送到医院去，够提供帮助的也只有如此。他不禁抱紧了她的头，贴在他的胸部。他希望他身上的热气能给她带来一些奇迹。
　　过了一会儿。奇迹果然诞生了！那个女孩的呼吸渐渐均匀起来，脸上也渐渐有了一些温度。此时，他觉得他是普度众生的菩萨，有着为民间治病祛灾的能力和责任。
　　那个女孩看着他，眼里面充满着感激。良久，她笑着说：“谢谢你！”她的声音虽然很弱，但他听了以后，却觉得特别幸福。能有机会帮助美女，并得到美女甜甜的一声谢谢，任何男人都会把它当成美事的。




　　第51章：你是我唯一的知己

　　突然，南瓜三儿意识到救人要紧。他不知从哪来了一股力气，又试图将女孩背起来，朝山下走去。
　　“不用了！我是下不了山的！你再怎么努力也是白搭！”女孩的元气恢复了一些后，说话也渐渐有了一些气力。
　　“不会的，不会的。你坚持一会儿。我马上就能把你背下山，送你到镇上卫生院的……”
　　“你的好意我领了。我下不了山不是你我能决定的。对了，你还没告诉我你叫什么名字呢？”女孩抬起头，看着他真诚地问道。
　　“我叫侯岛，小名叫南瓜三儿。在家里，长辈们都叫我南瓜三儿！”
　　“南瓜三儿！这个名字有意思！没想到我等了1400年的有缘人竟然是南瓜三儿……”她说着说着，就禁不住笑了。
　　“1400年！”南瓜三儿睁大眼睛看着她，“你真会开玩笑，1400年，那你是怎么过来的！1400年，可不是14天……”
　　“好了，我告诉你吧。我是红茶仙子，在1400年前来到了这里修行。和我一起来这里的还有我师姐兰草仙子。师姐好动，受不住山里的清静之苦。在这里修炼不久，她遇到了一个上山学武艺的女孩，就附身到那个女孩身上去了。那个学武的女孩姓朱，小名叫木兰。兰草仙子认为与木兰同为”兰“，而且能够在深山中相遇，是一种俗缘，便暗中帮助和指点木兰学武。结果，木兰的师傅丧吾和尚发现她习武有天分，毫不犹豫地把自己毕生所学教给了她。木兰有了兰草仙子的暗中帮助，对武术的领悟能力非凡，以致12岁就让丧吾大师觉得她该满师了。
　　“木兰是女孩，身体很弱。父母把她送到××山丧吾和尚那里习武，为的就是让她学一点武术健身，再顺便学一点医术，为乡亲们做点好事。没想到，木兰很快学会了一身超人的武功。
　　“那时，人间发生了大战乱。按照规定，木兰的父亲必须要去参军到北方去征战沙场。但是，木兰的父亲年龄太大，骑马出征很危险，而且木兰也没有哥哥能代替父亲出征。木兰想来想去，就毫不犹豫地要求代替父亲从军。
　　“当时，木兰12岁多一点，尚未发育。别人还看不出来她是个女孩。因此她混过了那些负责征兵官员的眼睛，能代父从征。要知道，木兰对武术领悟极快是由于兰草仙子暗中输给了她仙气。没仙气的帮助，木兰就会变得像平常孩子一样，非常普通，而她所学的武功也只是绣花腿功夫。
　　“兰草仙子本来就静不下来，便跟着木兰从军去了。结果，在木兰从军的岁月里，在兰草仙子的暗中帮助下，木兰不仅没暴露她女孩的身份，而且还经常打胜仗。
　　“木兰打胜仗后，辞官回到了老家。可兰草仙子却没随木兰回老家，而是继续去游历人间，去寻找有天分的孩子暗中保佑和指点，使之能成为一流的高手。
　　“后来，天上发现兰草仙子违反了天规，就派赤脚大仙把她捉拿上天，剔下了她的仙骨，使她成了凡人。
　　“兰草仙子受到处罚后，我一个人留在××山修炼。修炼是清静寡欲的活动。但修炼也离不开他人的欣赏，也不能毫无成就。我是红茶仙子，在修炼过程中，我把功力传输到了一些绿茶书中，使之成为了味道和功能独特的红茶。
　　“对于植物来说，其叶子绝大部分为绿色。红色的茶叶显然是怪异。人们在摘茶时，不理睬红茶，而总是挑选又嫩又绿的茶叶。他们认为，绿茶的不仅可以解渴，还能补充丰富的维生素。至于红茶，解渴的效果他们没体验过，而且他们不愿意拿自身的健康作代价去尝试。此外，红茶能不能补充维生素，书籍上没提到，也没专家为其论证，更没人大肆宣扬‘红色食品’……
　　“我用功力和全部精力培育的红茶，但在每年摘茶时总无人问津。由于红茶的嫩叶是暗红的，在光线不足的情况下，很难看出它是鲜嫩的。还有，红茶长的薹多一些，叶子也不引人注目，黑红黑红的，一看就给人一种‘老’的感觉。茶叶讲究嫩鲜。摘茶人看到一些‘老叶子’，自然不会去摘。
　　“到了春夏时节，××山的山顶和山沟里都容易出现云雾。尤其是雨季，天晴后，××山的山顶山沟必定云雾缭绕。红茶本来就长在靠河边的大石头下的茶园里，遇到这种能见度低的天气，又怎么能把摘茶人吸引过来呢？又怎么得到摘茶人的欣赏呢？摘茶人不重视，要想发现它的美，尝尝它的美味就没机会了。
　　“我在这里修炼了1000多年后，一直没遇到欣赏红茶的人。在仙界，我的‘无用功’和‘超低人气’无仙不晓。许多仙友见我修炼了上千年，还无人欣赏，还只是默默无闻的地方下仙，都劝我改个地方修炼，或者改去修炼别的。但我还是坚持在红茶方面修炼。
　　“后来，我修炼的‘无用功’惊动了天庭。天庭认为，像我这种无人欣赏的神仙，不应该添列仙位，应该剔除仙籍。由于诸多仙友的非议，王母娘娘便把我诏去训话，说要剔除我的仙籍。我深信可以修炼出成果，而且会得到人们的欣赏，可以为人类造福，就苦苦求王母娘娘。王母娘娘便给了我一个继续修炼的机会，但要求我必须练出一种令众仙认可的仙术。
　　“我又苦练了300多年，终于练出了一种能让人喝了能够大彻大悟的红茶。这种茶很快获得了天庭的认可，但由于人间无人欣赏，这给一些妒嫉我的仙友制造了排挤我的借口。人争一口气，佛争一炷香。作为神仙，人间没人欣赏，没人祭祀，没人崇拜，那称之为什么神仙，哪有什么资格位列仙籍。
　　“好在王母娘娘是个仁慈的人。一些仙友反复要求立即剔除我的仙籍，王母娘娘却给了我最后一个期限――再给你100年修炼时间，如果再没人欣赏你，将永远剔除你的仙籍。
　　“我又等啊等，但始终没人欣赏我。今天是100年的最后一天。我想，我已经做不成神仙了。但我在这里修炼了1400年，对山水有感情啊！所以，我就将云雾留在山沟里面，然后再仔细地看一眼相伴了1400年的山山水水……
　　“没想到，在修炼1400年的最后一天里，我遇到了你。现在，我已经来不及向上天报告：有人欣赏我了，但我为遇到你这个有缘人而欣慰。毕竟我修炼1400年的心血没白费，终于遇到了知音，用你们人间的话说是有了粉丝……
　　“这也许是缘分！再过一会儿，我的限期将到，我将会随着仙籍被剔除而灰飞烟灭，不再能显灵和施加法术。看到你这样善良纯朴，看到你这样与我有缘，我准备将我修炼了1400年的收获送给你。将那块红茶里的茶叶摘了炒好，里面有一片茶叶有灵气，将它放在牙齿缝里，遇到不明白的事时，用嘴咬动3下，将有一个一尺左右的人显出来。那个人儿就是我的灵魂，平时可以左右你的思维方式，关键时刻可以给你一些建议……”
　　突然，天空响起了一阵巨雷。随着一道闪电，一道七彩光慢慢地从南瓜三儿身边的红茶仙子身上升起，随着一阵阵云雾慢慢朝山顶飞去，消失在天空……
　　看到红茶仙子消失了，南瓜三儿才意识到他遇到了神仙，才意识到像红茶仙子这样的有缘人值得欣赏和留念。于是，他便疯狂地大喊：“红茶仙子！仙子DD我欣赏你――我喜欢你――我爱你――”
　　……
　　“喂，喂，假骗，做梦呢？你从早上回家就一头倒在床上睡，睡到现在太阳回家睡觉了还不醒。你课不上，老婆不关心，还在梦里大呼什么仙子，什么我欣赏你，什么我喜欢你，什么我爱你。假骗，你眼里到底有没我啊！？”狄丽丽满脸怒容地站在他面前，让他大吃一惊。
　　此时，侯岛才意识到刚才是他做了一个长长的梦。
　　“你……你……说……什么？”他揉了揉眼睛，吞吞吐吐地说，“我睡觉长了一点时间，你就犯得着这样吗？”
　　狄丽丽看了他一看，虽然内心有些不服气，但得知道他刚才在做梦时，就没再与他争论，而是说：“日有所思，夜有所梦。只不过你做的梦夸张得有点让人担心……”
　　“呵呵，梦都是没逻辑的，信它干什么？对了，今天睡过时间了，没去上课，学校那边的事怎样？”他知道狄丽丽还为他刚才的梦话生气，就想办法转移了话题。
　　“白天的事！？今天学校临时把课调了，我也没有去。对了，今天学校有一个蛮有意思的传闻，不知道是真是假？”
　　“说说，让我判断这个传闻的真假！”
　　接着，她便不再计较刚才的牢骚，开始绘声绘色地给他讲起了校园内部的传闻。




　　第52章：美女竟然是八婆

　　中午时分，狄丽丽准备上学时，看了一眼死睡在床上的侯岛。她本来想喊醒他，但一想到他昨晚夜不归宿，回家也不吭声，就有几分不愿意，又想到他现在熟睡，吵醒了他还可能导致吵架，就独自一个人上课去了。
　　在上学路上，她突然想起今天要新开一门课，由学校的一位领导亲自授课。
　　在大学里，学生经常逃课已经是傻瓜都知道的秘密。但逃课也有逃课的技巧。如果学生不掌握逃课技巧去逃课，被抓住了，就很容易被“选作”补考对象。因为对老师来说，学生不愿意听他的课，绝对不是光荣的事。虽然某些大学教师讲的课是不折不扣地制造噪音，但他们自我感觉还是不错的，他们还是希望教室里能座无虚席，希望学生认同他的课。因为这样，无论是晋职评优，还是其它方面，他们都能获得诸多好处。
　　今天是学校领导第一次给他们授课，学生不到堂，怎么能让领导对逃课学生有好印象呢？尤其是研究生的课程，听课的学生少，缺一两个人到堂就是3岁的孩子也能发现，何况是混到了那么高职称，有那么高官职的学校领导呢？
　　狄丽丽想到这些，心里便有些急。虽然她与侯岛最近有些“在被窝里的纠葛”，但总体感情还不错。一日夫妻百日恩，同居一段时间后，他们两人从心理上已经有了一份说不清道不明的牵挂。
　　于是，她便给他打电话，崔他起床，提醒他学校领导的第一堂课糊弄不得，赶快往学校赶。但他此时正在梦中，手机被死死地“封上了嘴巴”，无论她多么急迫地打电话，她手机的反应依然是“您拨叫的电话已关机”。
　　她看了看手机，发现还有半个小时就要上课，返回家里叫他已经来不及，就怀着惴惴的心理赶到了学校……
　　刚到学校时，她收到了庄德祥发来的短信，说原定今天下午上课的甄教授出差去了，今天下午的课程暂时取消，各位同学回去继续做手头上的事。
　　她受收到这条信息后，总算松了一口气，不再需要为侯岛缺课可能带来的不良影响担心了。老天有眼，见侯岛没来上课时，连授课的教授也正好出差没回。她想到这些，内心不禁有些莫名其妙的高兴。
　　走到了校门口时，狄丽丽正在考虑是回家，还是到学校图书馆去看看时，遇到了林小可。林小可性格偏传统，很少说话，长着一副S身材，看起来那种挺内秀。但女人毕竟还是难以逃脱女人的秉性――有时很八卦，尤其是一些在她们看起来不可思议的事发生时，她们就来了精神，没完没了地八卦。
　　林小可看到狄丽丽后，老远就叫她：“嗨，美女，帅哥呢？帅哥怎么不在啊？”
　　狄丽丽看了她一看，笑了笑说：“帅哥啊！只要你的明眸留一点点余光，就会发现到处都是帅哥的！”
　　“得了吧！你也变得油嘴滑舌了。现在有几个真正的男人？有几个男人称得上帅哥的？……”林小可嘻嘻笑着说。很显然，她遇到了非常开心的事。要不，她怎么会比平时要活泼得多呢？
　　“对了！小美女，看你甜蜜蜜的样子，是不是遇到了中意的帅哥啊！”狄丽丽见她那兴奋得意的样子，就立即笑着说。
　　“什么帅哥啊！我心目中的帅哥已经做了太监……”
　　“看你说的！究竟什么事让你这样开心？”
　　“其实也没什么大不了的事。只是觉得这件事情很搞笑。”
　　“别绕弯子了，有话就说，有……”
　　“有屁就放。对不对？你听说了这样的事，你肯定觉得搞笑！”
　　“什么事？别老是吊胃口，好不好？”狄丽丽有些着急，急切地问她说。
　　“你不知道？我们学校发生了一件轰动全北京的新闻：某学校领导在宾馆与小姐开房时，与小姐吵起来了，结果‘那家伙’被小姐咬断了……”林小可神秘兮兮地说。说着，她还禁不住笑了起来。
　　“别急，说详细一点！找一个偏僻点的地方，坐下来好好说……”狄丽丽一边说，一边把林小可往附近亭子那里拉。
　　狄丽丽以前也很少与林小可打交道。最近她们在一起研究《金瓶梅》，才渐渐交往多了起来。
　　经过一段时间交往，她发现林小可非常有意思。虽然她平时不怎么说话，但为人比较八卦，遇到感兴趣的花边新闻，她都能仔仔细细地领悟每个字的意思，发掘其中的深意，然后唾沫横飞地将给他人听，直到他人像她一样陶醉为止。
　　在上次，几个女生在一起看A片时，林小可看完就八卦起来了。因此大家感觉到与她一起看A片非常开心。
　　林小可扭动着S腰，与狄丽丽一起来到了小亭下。见四周没人，她便敞开胸怀讲述了学校流传的传闻。
　　不久前，学校某领导甄××与一个小姐在网上联系上了，而且迷恋上了那个小姐。
　　那个小姐在网络上的介绍很动人：“一个偶然的机会，我进入了这行。刚上大二时，同班的一个女同学每天都换时髦的衣服，而且花钱很大方，让我很嫉妒。后来，我无意中听说她做这行业。我感到心里很不平衡：为什么我的身材比她好，样貌也胜过她，而我却每天因为吃饭、学费而彻夜难眠，她却能够潇洒自己地度过自己的青春呢？犹豫了几天后，我便决定迈出那道心理障碍，让她带我去面试……我一个柔弱女子，家境贫寒，不做这个难道还有别的办法吗？其实我内心也很反感，但很无奈，每次给家里寄钱的时候，在电话里听到妈妈夸我懂事，弟弟夸姐姐好的时候我的内心感到一丝的安慰……很多朋友给我打电话，发邮件，和我聊天……”
　　他通过手机注册了一个ID，看了对方的裸体视频，并通过手机号联系上了对方，并约定在某某宾馆开房过夜……
　　甄××和小姐一起开房，内容之广泛是可想而知的。他将从网上和书上学到的“十八般武艺”，在实战中领悟出的“独门武功”，全部在小姐身上展示了一次。但是，在那次展示中，甄××意外地出了技术故障。
　　据说，他们开房时，那个小姐提出的要求是“一次400，包夜800”。甄××找小姐，图的就是舒服和享受，根本不在乎几百块钱。于是，他选择了包夜那种。
　　在包夜过程中，小姐给甄××提供的服务项目很多，例如打飞机、漫游、胸推、口暴、足交、沙漠风暴、空中飞人、蚂蚁上树、奶浴等等常人听不懂的服务项目。
　　按常理说，有这些享受，甄××应该是如痴如醉的，应该是相当满足的。但甄××此时却表现得很俗气，在交了钱后，又产生了“怕吃亏”的心理，偷偷地吃了一颗壮阳药，努力地延长“享受时间”。
　　小姐做活做得非常疲劳。但顾客是上帝，得罪不起的。她只好继续坚持做活。结果，在重复第N做口活时，由于不小心，甄××的肉棒棒被咬出血了……
　　林小可讲到这里，禁不住捂住嘴巴笑了起来。她觉得甄××玩得荒唐，“不小心”得令人哭笑不得。狄丽丽见她如此笑，也跟着笑了起来。
　　狄丽丽听林小可讲完八卦后，又在一起唠叨了一会儿，就到图书馆去了。
　　……
　　到下午五点多钟，狄丽丽回到家里，见候岛还在床上睡觉，嘴里面还念叨着“我欣赏你――我喜欢你――我爱你――”。




　　第53章：流言带来了恐慌

　　听狄丽丽讲述了那些后，候岛并没觉得奇怪。因为现今社会，少数教授生活腐化已经不是秘密，而一个大学教授在玩小姐时，出现一点意外，也是有可能的。因为万事都有可能，教授在玩小姐时，别人能出的故障，他也可能，即使他是性爱方面的教授，也只是可能性较常人少而已。
　　侯岛笑了笑，对狄丽丽说：“别胡编瞎说！你是把网络上看到的一些东西拿来蒙人，还是真的相信有那事了？”
　　“真的！林小可是这样说的。”狄丽丽见侯岛不信，就再一次强调说。在八卦时，女人最需要、是别人的聆听和信任，哪怕这是装出来的，她们也会觉得在对方眼里有分量。她深信，她讲了那个八卦，他肯定是非常感兴趣的，没想到他反应如此冷淡，以为他没听清楚，因而显得有几分生气。
　　“呵呵，我信，我信，行不？”他一边笑着说，一边拿出他的手机，开机看看今天有没有收到信息。
　　刚一开机，他就收到了马艺德发来的短信：“假骗，有一则轰动性新闻要告诉你：你原来所带那班的刘佳佳，为了毕业后能上一所好大学，千方百计地与××大学的领导套几乎。结果，她认识了××大学的一个重要领导。交往了几次后，为了讨得那位领导的欢心，她主动到那位领导那里去。那位领导花心，就趁机QJ了她。目前，学校领导已经封锁了这条消息……”
　　看到马艺德发来的信息，他笑了笑，就给她回复过去了。狄丽丽看到他不理会她，就翘着嘴上网去了。
　　候岛刚刚给马艺德回复信息，殷柔就打来了电话，特别嘱咐不要向任何人透露甄迎杰在宾馆受伤的事，警方已经做了现场调查。接到她的电话，他才蓦然意识到有关甄迎杰和刘佳佳在宾馆发生的事早已经闹得纷纷扬扬了，而且还传出了各种各样的版本。
　　在现今社会，流言是巨大的杀伤性武器。只要流言一产生，它就无孔不入，而且不断有各种花样翻出。正如电脑里的病毒一样，如果不及时封杀流言，产生的危害是难以预料的。
　　侯岛是小人物，纵有什么流言，也会很快被扼杀在胎腹中，甚至渴望有关他的流言帮助他出名。因为他不是名人，没人关注他，别人也不愿意特别关注他。但是，他现在有些害怕流言，因为他在懵懂中“跟踪”了名人，是那个名人在开房时不小心闹出了“事故”的现场见证者。有关这个名人的流言传开后，他不仅会臭名远扬，还会牵扯出很多难以见人的事，尤其是与师娘在宾馆开房的事被揭露后，对他前程的影响相当大。
　　如果当时甄迎杰和刘佳佳不出“事故”，那么他和殷柔跟踪他们就神不知鬼不觉了；如果“事故”发生后，他不好奇地到现场观看，那么他也不会引火上身。但这些假设早就变成了现实，“引火上身”已经在所难免。因为公安局已经介入了此事，而且在检查现场时还发现了第三者的“痕迹”。公安局要追根究底地查“第三者”是谁，是没查不出来的。而在北京，侯岛没一点点背景。在通常情况下，出了什么事进入了公安局，没背景的人往往容易被当作有背景者的替罪羔羊。
　　侯岛左想右想，心里总觉得不安宁。因为公安局一旦认真起来，他肯定要传进去查问。而他被传进去查问后，与殷柔开房的事就难免不被暴露，而这事被暴露后，又将怎么面对他的导师？怎样面对他的同学？怎样面对他的女友？怎样面对他的父母？……
　　而事至如今，侯岛只好时时刻刻祈祷，希望警察在此事上不作为，在此事上反应迟钝点，来次糊涂僧判糊涂案。他虽然在平时看到一些社会事件时，常常为警察的某些不作为生气，甚至骂他们，称他们是“暴力工具”，但此时却特别渴望他们不作为。毕竟人要脸，树要皮，这件事暴露出来后，他的一切形象就会荡然无存，而且对他、对家人、对学校、对恩师无不是巨大的精神打击。
　　他走到窗台边转了几圈，始终无法让他的心平静下来。他打开窗户，让外面的风吹他的脸，希望借风的吹拂能催生他应付这一次即将来临尴尬的智慧。
　　风从窗户外吹进来，吹着脸，让他产生了一丝丝悲凉。当人到为难处，又无法获得援助时，受到了一股暖风的吹拂，往往也会觉得凄凉，因为除了毫无生命的风能给他带了一丝温暖和爱抚外，世间还有谁能给他半点温情？对于侯岛来说，与师娘开房，并遇到学校领导甄迎杰与刘佳佳开房时发生事故，是难以启齿的麻烦，又能向谁倾诉，向谁求援呢？……
　　在窗边吹了一会儿风后，他突然想起了昨晚做的梦。
　　在昨晚的梦中，红茶仙子说××山大田沟大石崖那块茶园的红茶里面有一片茶叶有灵气。将红茶的茶叶摘了炒好后，将它放在牙齿缝里，遇到不明白的事时，用嘴咬动3下，将有一个一尺左右的人显出来。那个人儿就是她的灵魂，平时可以左右他的思维方式，关键时刻可以给他一些建议……
　　想到了这里，他似乎找到了应付即将来临尴尬事的秘方――有了红茶仙子的建议，不就可以较容易找到解救方法么？红茶仙子是仙，有灵气，应该会想到解决问题的绝妙方法的！
　　候岛想到这里，笑了笑，抬头看了看窗外，又不觉他有几分愚昧。这是梦啊！梦是荒唐的。用这种方法来解决即将到来的尴尬，难道不愚蠢可笑的？但他现在确实没任何好办法来应对即将来临的尴尬，只好把死马当做活马医，试他妈的一试。或许奇迹真的能够产生！
　　在农村，曾经有人得了一种“怪怪”的病。由于当地医疗条件的限制和病人经济条件的限制，一时难以查出是什么病，找不到治疗效果明显的药方。于是，病人就会认为他得了不治之症。在求生本能的驱使下，他让家属去求佛、去烧香，去请人作法除鬼，以求得心灵上的慰藉。这些在城里的人看来是非常愚蠢的。但农村的那些病人也有不少在医生断言“最多能活3个月”的情况下，求了佛，摆了仙后，又活了几年，甚至十几年的。这就是死马当活马医产生的奇迹！
　　就死马当作活马医，相信一回梦，相信一回神灵吧！
　　想到这些，他就坚定了对红茶仙子所说的信心，相信红茶可以给他解决困境的好建议。
　　随后，他拨通了他老家的电话，嘱托老爸老妈在摘茶时一定要把大田沟大石崖下那片红茶园的红茶叶单独留下来，然后寄给他，因为听说这种红茶可以提神，对读书有莫大帮助。在中国，每个父母都望子成龙。他老爸老妈听说这种红茶对他读书有帮助，哪里会不乐意单独把红茶留下来呢！
　　他老爸在电话说：“今天下雨，没到山上茶园去，明天上山摘茶时，再给你专门摘红茶，过几天就给你寄到北京来……”
　　“谢谢老爸！”侯岛心里似乎有一颗石头落地，似乎已经看到了解决困局的希望。
　　从此以后，他一边担心着那件事事态恶化，一边期望着老爸快点将那红茶寄过来。




　　第54章：看见月经血就要倒霉

　　接下来的几天里，侯岛还是感到莫名其妙的烦恼。虽然他担心的事并没发生，但庄德祥不时催书稿的进度，狄丽丽到了情绪低落周期，也天天与他闹别扭，而尤可芹和林小可却显得格外兴奋，不时与他开一些玩笑，甚至是带诨的玩笑。
　　此时与庄德祥接触，侯岛感觉到有些恐惧，因为他意识到如果庄德祥知道了甄迎杰那件事的内幕后，很可能就要与他摊牌，或者借机为难他；对于狄丽丽，侯岛感觉到烦，他愈是需要她安慰和鼓励时，她却愈是闹别扭，惹他不开心；而对于尤可芹和林小可，虽然可能是为了逗他开心，但在他最烦恼时，在他面前开怀大笑，缓解不了他的任何压力，反而会加剧他的恐慌，会让他感觉到受到讽刺和嘲笑。
　　侯岛很难集中精力完成庄德祥交给他的任务。他便寻找一切机会去上网，去寻找另外一种刺激，以麻醉他的内心。有几次，临到上庄德祥的课时，他也毫不顾及地去上网了。为此，庄德祥非常生气，打电话说了他几次。
　　他一接到庄德祥的电话，神经就特别敏感：是不是庄德祥对他的工作不满意？是不是庄德祥从流言里面嗅出了点什么？是不是庄德祥借此机会发泄对他不满？……
　　命运可捏在别人的手里啊！
　　一旦这件事情被抖出来，虽然庄德祥和甄迎杰的面子挂不住，声名臭了一时，但他们是教授，拍屁股换一个地方，还依然是教授，还依然享受教授待遇，甚至还会更加出名。因为现在有人为了出名，是不顾及名声是什么味道的。香教授、臭教授，总要远远胜于无名教授。而侯岛是茶农的儿子，为了这个“意外”，读了十多年，最后到手的硕士文凭没了。他到社会上找份工作吧，会因为他的臭名而遇到很多麻烦，自讨没趣。何况，现在的大学毕业生比街上的环卫工人还要多数十倍，而薪水也只不过彼此彼此。学历上的大跃进，对于没社会背景，尤其是肩负改变几代人命运使命的农村出身的大学生来说，上了硕士是命运的宠儿，家庭乃至家族的希望。虽然现在硕士的数量也差不多赶上了环卫工人的数量，薪水也强不了多少，但对于偏僻山区的茶农来说，儿子考上硕士还依然是光宗耀祖的事，还依旧是他人生最大的幸福。如果此事曝光，侯岛将如何面对父老？
　　想到些，他不得不承认自己是懦夫，是遇到困局就不知所措的懦夫。
　　以前，看到一个个美女被别人泡走时，他除了感慨“鲜花插在牛粪上”，“有钱能使美女脱内裤”外，就是佩服那些人“胆大日虎B”的勇气。受社会上某些思想的影响，他认为女人是感性而势利的动物，而且依赖思想强。一个男人只要把女人哄得好，往她思想里灌迷魂汤，把她哄上了床，让她尝到了爽的滋味后，就不愁没美女相伴。而这实现一切，需要大胆，大胆，再大胆。
　　现在，他虽然如愿上了几个美女，甚至胆大包天地上了美丽温柔的师娘，也让她们对他存在着某种依赖，但他却也“聪敏反被聪敏误”，丧失理智地随师娘去跟踪一个不能跟踪的人，惹出他无法收场的事。为了一夜风流，导致他难以做人，导致他“数十年辛苦毁于一旦”，不是他愚蠢，不是他冲动，又是什么呢？
　　出人意料的是，在他心烦意乱时，殷柔却像并没发生什么的一样。见侯岛一段时间没打电话给她，也没发信息给她，就主动给他打过来了。而且让他吃惊的是，殷柔每次打电话都是“丹唇未启笑先闻”，开心的笑声让他发沭。
　　为什么同是当事者，他提心吊胆的，而殷柔处处流露出快意呢？是不是她实在利用他报复庄德祥和甄迎杰？是不是她笑他胆小如鼠？是不是她掌握了庄德祥和甄迎杰的某些证据？是不是……他想到这些，内心就更加可怕了。因为他隐隐约约意识到，他已经变成了他们实现某种阴谋的工具，而且他将来的结局如何，也无法推测。
　　侯岛正在上网排遣他内心的恐慌时，那令他惊慌的手机又响了。
　　电话是老爸打来的，说他要的茶叶已经通过邮局寄过来了，全部是按照他的要求摘的红茶。老爸还问了他在北京过得好不好，嘱咐他不要在北京苦了自己，还说顺便寄来了一些均脂花……
　　看听着电话那边熟悉而遥远的乡音，他心头不觉涌上了一股暖流。在困惑时，能听到父亲朴实无华的叮嘱，能听到那伴随自己几十年的乡音，他感到了欣慰。一时间，他心里原有的阴云一扫而光，他陡然产生了一股力量，一股能够战胜一切的力量。
　　他顾不上不知不觉留下来的热泪，对老爸说他在北京挺好的，只是有点忙，前几天到王府井时，给他们买了一点营养补品，一直没抽出时间寄回去，现在正准备到邮局去寄……
　　老爸一边批评他乱花钱，一边又在电话那边笑呵呵地问他需不需要和他妈说几句。
　　他便叫老爸把电话给老妈。
　　老妈接过电话还是几句“老大不小了，看到合适的女娃就找一个”“莫眼光太高，找一个女娃结婚过日子就行了”“回家时，要带一个女娃啊”。
　　他只好一一给老妈费力地做解释。
　　侯岛打完电话后，狄丽丽好奇地他说：“你家里打来的电话吧！是不是有什么重要的事啊？”
　　“没有！家里随便打一个电话而已！”他敷衍了她一句，就继续上网浏览网页去了。
　　“鬼信！你家里没重要的事，会给你打电话？是不是让你寄钱回家买种子、买化肥什么的？”她翘着嘴巴说。
　　“拜托！大姐！你不要这样看人，好不好？难道我老家打电话给我就是要钱买化肥，买种子吗？荒唐至极！”他听了她的话，内心颇有几分气愤。
　　他搞不明白狄丽丽的大脑里面在想什么。他的老爸老妈是茶农，打电话到北京来就是要化肥、种子钱的。突然，侯岛意识到她的话语里潜藏中有一种看不起他父母的意思：她以为她父母是城里人，他们就要远远比农村强，与农村亲戚打交道就是“救世主”，是“施舍者”。
　　“发这么大的脾气干嘛？我不是看到你家里平时很少给你打电话，现在突然打电话来，随便猜测吗？犯得上发脾气吗？”狄丽丽瞪着眼睛看着他，似乎很委屈地说。
　　“没发脾气！哪敢！”他越想越气愤，就扭过头上网去了，任凭她呶呶叨叨。
　　狄丽丽坐在那里，突然感到两腿间流出了一股鲜血：她的月经来了！她的经期就在这一两天，而她昨夜渴了，忍不住喝了一点冰冻水，所以这次月经的量特大，以致护垫儿都防不胜防。
　　狄丽丽见此不禁脸红起来，站起来准备往洗手间跑。在去洗手间时，她为了引起侯岛的注意，同时借机缓和两人之间的关系，就对他说：“假骗，将电脑关了！去帮我找裤子！我的月经来了，搞得裤子上到处都是的……”
　　侯岛受过非常传统的教育，认为月经是不祥之物。女人来了月经，男人应该避得远远的，否则看到了女人的月经，就非常不吉利。狄丽丽说她的月经来了，让他帮忙去找换洗的裤子时，他就觉得染上了霉气，加之狄丽丽刚才惹他生气了，就非常不耐烦地说：“这事你别找我！你自己去找吧！”
　　“假骗，你……”狄丽丽带着几分委屈地说。因为她认为她月经来了，他必须呵护她，体贴她，为她做好服务。
　　“我，我怎么？够倒霉的！你月经来了还要让我给你找裤子！我告诉你，男人是不能看见月经血的，看见了月经血就要倒霉，就要破财……”侯岛见她一脸委屈，就迅速告诉她说。
　　“混蛋！”狄丽丽一看她受到了冷落，很生气地跑到了房间内找裤子，重重地关上了房门。
　　侯岛看了一眼，也没去理会，继续上网去了。




　　第55章：美女主动约了我

　　侯岛的手机响了。是殷柔打来的。殷柔在通话中感到了他并不开心，逗他说：“怎么啦！一个大男人遇到点小事，就害怕成这个样子！？你当和的雄姿到哪里去了？呵呵……”
　　“你瞎说什么！？我怕谁！”他见殷柔说他胆小怕事，提了提嗓门大声回答说。其买，他这句话一边是说给殷柔听的，一边也是故意说给狄丽丽听的。因为他现在正为女人的事烦恼，却没一个女人理解他，而他身边的女人反而与他怄气，不流露出点自信，今后还怎么让她看得起？
　　“你不怕！不怕为什么你的声音萎靡不振？”她追根究底地问他，“为什么最近不与我联系……”
　　“我，我很忙，经常加班到深夜，所以嗓音有些不是好，所以精神状态不算好，所以……”
　　“所以你就不与我联系，是不是？”还没等他解释完，殷柔就开始嗔怪他，“你这没心没肺的东西，人家心里惦记着你，你心里却没人家，好几天了连一个信息也没发……”
　　“嘿嘿……”他一时傻笑，根本不知道如何回答才好。
　　“傻笑什么！木头！”殷柔似乎看到了他的表情，便很快接着说，“你现在有时间吗？陪我练一会儿车！”
　　“你说什么？再重复一遍。”他不敢相信他的耳朵，就短短几天没与她联系，她学开车去了呢？
　　“陪我练一会儿车。”她见他心有疑惑，不得不迅速解释说，“上星期，我去报名学车了。教练教我几次后，我就掌握了最基本要领。现在，我的车瘾来了，想把车开出去磨合一下。你不是有驾照，会开车吗？抽时间陪我练一会儿车吧！……”
　　“我，我……”他想到最近几天因为上次那事担心受怕，此时与她在一起，万一被人看见的话，还可能引发更大的麻烦。因此他见殷柔邀请他，首先想到的就是推托，就是尽量避免与她在一起出现。但是，他已经从内心爱上了她，内心渴望与她在一起，因此又不知道如何去拒绝她。
　　“我什么？我现在正开车往往你家那方向来了。十分钟后，我就能到你家。你是不是要我亲自到你家来请？”殷柔听到他吞吞吐吐的，感到很不快，就非常生气地说，“这样吧，你看情况做班定吧！我今天有点事与你说说……”
　　侯岛听到她这样说，慌忙接过话题说：“好的，我陪你练车去！我马上就来！你找个地方把车停下，然后等我！”
　　“呵呵，这还差不｝！那你一定要来啊！”殷柔说话的语气明显好了很多。很显然，她也急着见到侯岛，让他陪她练车去，告诉他一些事情。同时，两个激情后略受惊吓的人聚一聚，重温一次激情，洗去惊吓，尽享柔情，也是非常惬意的。
　　“好，我马上就来！”他想到这几天与狄丽丽怄气，呆在家里也很郁闷，不如出去走一走，舒畅一下心情，迅速挂了电话，走到镜子面前照了一下，就准备出门去见殷柔。
　　走到门口时，侯岛下意识地停了片刻，要不要艰狄丽丽说一声呢？这几天丽丽不高兴，她会不会阻扰自己出去呢？如果直接与她说，她会不会怀疑，会不会跟踪呢？如果跟踪的话，发现了他与殷柔在一起，会产生怎样的后果呢？不行，她正处在情绪低潮期，如果发现了你去陪师娘练车，她非常可能做出过激的举动的！但是，如果不告诉她，也不合适，那样也会刺激她的，破坏相互之间的感情。
　　想来想去，他决定给狄丽丽写一张小纸条，告诉她他有事出去了，告诉她吃晚饭时不要等他。
　　侯岛拿出笔，刷刷地写了一张小纸条：我有急事需要出去了，晚饭不回家吃，不要等我！
　　侯岛写完纸条儿后，将纸条放在客厅的桌子上，用一本杂志压着。狄丽丽平时喜欢看杂志，将纸条放在杂志下，并杂志放在最显眼的地方，就为了尽量使她发现那张纸条。
　　他再次看了看纸条，就轻轻关上门，出去了！去见他心爱的，却不敢去见面的殷柔！
　　殷柔等待他的是什么呢？他这次出去会面临什么呢？他心中没底，一点底也没有，一点底也没有！




　　第56章：原来装嫩如此有媚力

　　下楼后，候岛的手机响了。是谁的呢？
　　他拿出一看，是狄丽丽打来的。他刚刚接了，就听见手机里面传来“混蛋”的声音。他正要回话，对方已经挂机了。他只好收起手机，赶往殷柔指定见面的那个地方。
　　走出小区，刚踏上街道走了不到100米远，一辆汽车在他身边停了下来，并接起了喇叭。
　　是谁？让我吓了一大跳！正在他犹疑问，一个戴墨镜的、穿着时髦的美女把头从车里伸了出来，冲着他笑，甜甜的笑，妩媚的笑，勾人心魂的笑。
　　他朝着她仔细地看了看：似乎很面熟，但一时间又认不出她是谁。难道自己有这样大的魅力吗？让大街上开车的美女停下车来，冲着自己甜甜的笑，妩媚的笑，勾人心魂的笑。切，别自恋了，再自恋的话，人家芙蓉JJ就要逊色了！他想着想着，就陷入了疑惑之中。虽然每个男人都渴望有艳遇，但毫无心理准备的艳遇来到面前时，大部分男人都会不知所措，尤其是像候岛这种经历较少的男人。
　　“傻啊，有什么好看的！”那个戴墨镜的美女冲着他说，“没见过美女啊！看你傻傻的样子，别人还会因为你有神经病呢？？……”
　　一听声音，他才辨识出了那个美女就是殷柔。为了掩饰内心的尴尬，他立即笑着说：“沃塞，真是一日不见如隔三秋啊！个把星期没见到你，你都让我认不出来了！……对了，你才学了几天车，就敢在大街上开？……”
　　“那有什么的！对我来说，开车只不过是小CASE而已。就这点技能，学一次就会了！”她看到候岛惊讶的样子，心里非常得意，便带着几分炫耀的神情回答说。
　　“你就吹吧！学一次就学会了？你为什么还要找我陪你练车呢？对了，你刚才要我到××见面，怎么就突然出现在我的身边？”见到装着时髦的殷柔后，不怎么的，他的心情就变得好了起来。
　　爱情这玩意儿常常让人变得不可思议。候岛前一段时间一直情绪不佳，一直处在恐慌之中，甚至在此前几分钟，他还觉得见殷柔会惹上麻烦，而现在看到她靓丽的装着和美好的精神状态后，他的心情就陡然变得好了起来。人的情绪是可以传染的，与情绪好的人在一起，心情就可能变好，与情绪不好的人在一起，心情就可能变得不好，尤其是情人之间的情绪容易传染。
　　“呵呵，人家想给你个惊喜嘛！”殷柔见候岛的心情也变好起来，就突然嗲里嗲气地说。
　　他猛然发现，殷柔此时此刻虽是风韵犹存的少妇，但她今天穿著非常青春，模仿少士发嗲的声音也极其到位，丝毫也不显得地在做作，反而显得她真的是青春美少女，给人清晰，给人活力，催发人的激情。于是，他一边用眼睛扫视着她的上上下下，一边笑着说：“呵呵，你的变化真大啊！让我简直难以相信自己的眼睛！”
　　谁说不是呢？她不仅穿了一件比较暴露时髦的短T恤，还穿了迷人的超短裙：看起来非常时髦、非常性感。如此尤物，哪个男人不会多看几眼呢？哪个男人会认为她是30多岁的少妇呢？少妇装嫩，要么有病，要么别有风情。在侯岛眼里，殷柔装嫩那是毫无疑问的别有风情。这又怎么不让候岛怀疑他的眼睛呢！
　　“怎么啦？见到外星人似啦？是不是觉得我穿得大青春，不适合啊？”她一边打开车门让候岛进去，一边笑眯眯地看着他说，“进来啊，傻乎乎地站在外面干什么？”
　　“比看到外星人还震惊！”他说着就弯着腰钻进了车里面，顺手把车门关上了。
　　“呵呵，那你就细细看看吧！”殷柔双臂趴在方向盘上，两眼看着他，眼里写满了无限的柔情。在她青春靓丽的服装的衬托下，更显得妩媚动人。
　　他们对视了一套儿后，殷柔率先打破了沉默，轻声说：“去哪？”
　　“你说去哪？”候岛双眼紧紧盯着眼前打扮得非常靓丽的殷柔，双眼里面也流露着一种说不清楚的欲望，听到她问他，便毫不思索地回答说。
　　“去一个路宽人少的地方。你陪我好好练练车！”
　　“好啊！”他想都没想就答应了。
　　“那你说去哪啊？北京这个大，车又这么多，到哪能找到一个路宽车少的地方？”
　　“噢，这个，我也没想到这个！”他一时也想不起北京那个地方的路宽车少，适合练车。北京有几百万辆车。虽然北京的街道很宽，但堵车的情况丝毫没减轻的迹象。在一些比较繁华的地带，几乎很少存在不堵车的。殷柔要他找一个路宽车少的地方，还真是有几分为难。
　　“怎么啦？说话啊！找一个路宽车少的地方就这么困难？”她见他半天不吭声，忍不住催促他。
　　“嗯，说实在的，在北京城区，要找条路宽车少的街道，还真是找不到。现在，要找一条路宽车少的街道练车，只有到郊区去碰碰运气。”
　　“郊区就郊区呗！我又没非要你在城区陪我练车！”
　　“可我很少去郊区的，不熟悉啊！”
　　“不熟悉怕什么？了不起多费点油！”
　　“好！我们去郊区！”
　　“去哪？”
　　“不知道。听说朝阳北路是最近开通的，而且还是高速路。我们就开车沿着朝阳北路往通州那边走，到那边去寻找个合适的练车场所。你觉得怎样？”
　　“好的，就去通州。到通州大运河边去看看。大运河边肯定好玩。”
　　“嗯，就到通州去。过来，让我来开车。你现在还没驾照，待会儿要是被警察发现就麻烦了。”他说着，就示意她从驾坐上让出来。
　　殷柔看了看他，并没打开车门下去，而是用手在他腿上拍了拍，示意他把腿放好，她要从腿上方过来。他见状就很乖巧地依了她。她懒得下车就不下呗！
　　她慢慢地挪动着屁股，从驾坐上挪到了他腿上。虽然驾驶室很小，但她还是很轻巧地挪到了他腿上。见她坐到了他腿上，他也开始往驾座那边挪动。她两手轻轻地按住他的肩，用身子扑到了他身上，并用红红的双唇重迭在他的嘴上。
　　他被突如其来的亲密搞得不知所措，双手在她的屁股上拍了一下，笑着说：“别闹！坐好，让我过去！”
　　“嗯……嗯……，不嘛！”她又开始发嗲了，干脆坐在他腿上一动不动。
　　“听话啊！宝贝儿，这是在市内，让人看见多不好！要注意一下人民教师的形象，是不是？”他觉得像个大哥哥，正在安慰着他那不听话的小妹妹，亲了她一下，然后一边用手拍着她的屁股，一边哄着她说，“待套儿到了郊外，你想怎么的就怎么的！好不好？”
　　“嗯，不过，不过你得答压我一个条件。”她想了想，奴了努嘴，眨了眨眼睛说。
　　“什么条件？”他听到这话，心里一愣，心想她竟然利用这个时机给他提条件，她究竟想提什么条件呢，便迅速追问她说，“什么条件？只要我能答应，我就一定答压！”
　　“算了，不提了！看你回答得这样勉强。难道我就那么令人恐怖吗？向你提一个小小的条件，你都吓成那样子。我原来认为你勇敢，哪知道你却越来越像胆小鬼，还越来越喜欢摆一幅小家子气的架势……”
　　“哪里啊！你就这样看我啊？我俩是什么关系？你是我的心头肉。你提出一个条件，我哪有不答压的呢？哪怕是一百个，只要我能答压的，我可一定答压，一定做到……”
　　“哎呀呀，真套吹牛B，看你的样子……”殷蒙看着他，充满无限柔情的双眼里夹杂着几分鄙夷。很显然，她要激将他拍胸许诺：没问题，包在我身上！
　　“怎么啦，看不起我。你说，什么条件？”他虽然知道可能是殷柔在激他，但男人好强的本能促使他很快做出了反映，自愿陷入了她的“圈套”。
　　“你真的能答应我啊？”
　　“真的。”
　　“好，那我告诉你。”说着，殷柔带着诡秘的笑容把嘴凑到了他的耳朵边。
　　她轻轻地吹了吹他的耳朵。顿时，候岛感觉到一股哈气冲进了他的耳廓，感到耳朵里微微地发痒。她有什么要求呢？她为什么不直接提出呢？为什么要对着他的耳朵讲悄悄话呢？这个殷柔，几天不见，变得越来越鬼精鬼精了！
　　正在候岛胡思乱想时，殷柔轻轻地咬了他的耳朵一下，然后带着几分羞涩说：“拍一下我的屁股！”
　　听到这个条件，候岛几乎要笑出唾沫出来了。他把她的双肩往后推了一推，惊讶地问她说：“就这个条件？”
　　“就这个条件！”殷柔的脸有几分微红，略带着几分羞涩肯定地回答说。
　　“哈哈哈哈”他忍不住哈哈大笑了起来。因为他第一次遇到有人正儿八经儿地向他人提条件，最终的条件却是“拍一下我的屁股”。
　　她见他哈哈大笑，就有些不好意思，一手抓住他一只耳朵，狠狠地说：“你笑我，你笑我，揪掉你的耳朵……”
　　耳朵是人身上最脆弱的部位之一。他的耳朵被她一揪，马上痛得笑不出来了，就慌忙向她求饶：“大美女，放手，放手，我不是了，行不？”
　　“这还差不多！”殷柔放松了一点，盯着他的双眼说：“还笑我吗？我真的那么好笑吗？”
　　“不笑。”
　　“不笑，那就快点履行你的承诺啊！”
　　“承诺！？什么承诺？”候岛一笑就忘记了他刚才对她承诺过什么，迷惑不解地问她说。
　　“你是不是还想揪耳朵啊？刚才你答应我的事还没兑现呢！”
　　“好，拍你一下！”候岛一边说，一边在她的屁股上拍了一下，！怎么样？满意了吧！“”不，不满意！“
　　“为什么？”
　　“你做得不到位。在这年头，做事就要做到位！你是真不懂，还是假不懂？”
　　“真不懂，我笨嘛！稍微给我提醒一下，行不行？”
　　“嗯，你们男人啊，都粗心大意。面对喜欢的女人时，你们男人一激动，就连最简单的事也做不好……”她立即带着几分教训的语气对他说。
　　“给我上课啊！我想知道为什么你说我拍你的屁股拍得不到住。”
　　“这个嘛，这个简单的问题你都不明白！？有没有搞错啊？”
　　“不明白。说啊，你打官腔做什么！”
　　“那我告诉你啊。不过，你以后可不准犯同样的错误！”
　　“好，犯同样的错误就甘受惩罚！”
　　“嗯”，殷柔便把嘴贴到了他耳朵边说，“到住的拍屁股方式是把手伸到裙子里拍……”
　　候岛一听，便心会意领地把手伸到她裙子里，轻轻地摸动了几下，然后问：“这次到不到位？”
　　“不到位，再下一点！”
　　他再往下了一点。
　　“不到位，再下一点！”
　　他再往下了一点。一直到他的手感到湿湿的、热热的时，她才没重复“不到位，再下一点！”。
　　哦，原来殷柔穿了一条情趣内裤，要他知道“这个信息”。
　　他的手在那破了一个洞的内裤下面抚摸了一会儿后，致眼盯着她说：“到位了吧！”
　　她又一下子揪住了他的脸，说：“你真讨厌。你真笨！我要处罚你！”
　　“处罚我？处罚我什么？”他笑着说，“是不是处罚我做那个？”
　　“你别先问。开车去吧！等到了郊区再说！”她生气地扭过头，顺手把他往驾座那边推。
　　“好，我等着！”他顺势挪到了驾座上。她一言不发，坐在驾驶室旁边的空座上，看着他如何开车。候岛很快启动了车，绕道上了四环，然后沿着朝阳北路往通州方向开去了。




　　第57章：你小子占了便宜还卖乖

　　车走上了朝阳北路后，两边的绿草和长满新叶的小树不断往后面退。她不时地朝外面看看，似乎在寻找着什么。
　　“看什么呢？”候岛一边开车，一边问她。
　　“没看什么。我觉得路两边的绿草和小树看起来挺舒服的，所以忍不住多看了几眼。”她很自然地说，“专心开车吧，这一带你又不熟！”
　　他便不再说话，而是集中精力开车。车在朝阳北路上呼呼地跑着。虽然朝阳北路上有很多红绿灯，但因为路宽车少，他们很快就过了常营，进入了郊区。
　　过常营东韦路的红绿灯后，殷柔便让他把车开进辅路，然后由她去开。常营一带的屠子刚刚拆迁，附近是几个新建的小区，入住的业主并不多，而朝阳北路又是新开通的，因此朝阳北路常营段的辅路上很少有车辆通过，即使偶尔有车辆通过，也是自行车摩托车之类的。
　　候岛把车开到了辅路路边，然后停了下来。他一回头，看到一轮红红的大阳正在消失在西边的高楼大及之中。这一天更过去了。北京的夜晚又来临了。
　　“这里路不错吧！美女，你现在可以开车了！”候岛说着，便准备从驾座上让出来。
　　“不错，不错！在这里练车不错！”她一边说，一边打量用围的环境，“不过，这里还有公汽通过。不知道公汽会不会走到辅道上来？”
　　“不会的！”
　　“你怎么知道不会啊，”
　　“呵呵，你仔细看一看就知道了！这里的道路那么宽，而车又那么少。有公汽路过，也当然是走主道。你想一想，这么好的道路，车又少，谁会放着主路不走，走辅路的呢？”
　　“也是啊！”
　　“呵呵，那就你来开车吧！这里车少路宽，你只要稍微开慢一点，就不会有什么大问题的！”他说着就开始打开车门，想从驾座上下来，把位子让给她。
　　“好啊！就在这里练车吧！”殷柔也很高兴地说。
　　“嗯，那我下去！把位子让给你！”
　　“呵呵，也不要那么急啊！我现在还有些不熟练！你就先坐在驾座上教我一次吧！候教练！”她笑着对他说。
　　“你不是已经会了吗？”他不解地问道。
　　“会了是会了，但不熟练啊！这不，我还专门请你来教我呢！”殷柔笑嘻嘻地说，“归位吧，候教练！”
　　候岛看到她要他教她一次，就又回到驾座上坐了下来。她看到他坐了下来，便主动往他那边移了移，很认真地看着他如何启动汽车，如何驾驶汽车。其实她早已经学会了这些，只是不熟练，只是觉得他教她学的场面很温馨。
　　他坐在驾座上，把启动汽车、驾驶汽车的一些基本要诀详细地给她讲了一遍。她一边听，一边看着他，好像在听一个她非常感兴趣的故事一样，非常专注，非常入神。
　　候岛把这些讲完后，把脸转向她，笑着问：“会了吧！就这几个基本动作！具体的你练一练就没什么大问题！”
　　“会了！好，让我来试一试！”还没等他从驾座上让开，殷柔已经挪到了他的腿上，生了下来。
　　“还是让我坐在一边吧！这样不安全！”候岛看到她要坐在他的大腿上练车，就提醒她说。
　　“呵呵，不用了！就这样坐着！这样你教起来方便一些！我学起来也快一些！”她一边说，一边把身子往他身上靠了靠。生肉凳子，真舒服！难怪有些男人喜欢趴在女人身上睡觉啊！她坐在他大腿上，不禁联想翩翩起来。
　　“呵呵，哪有抱着美女开车的？那样驾车时有很多不便！”他还是坚持要坐到侧边。
　　“有什么的！又不是在街道上开车！这里人少车少。开慢一点，有什么不方便”殷柔立即反驳他说，“你小子占了便宜还卖乖呢！是不是认为我找上门来，你就要装大爷啊？”
　　“哪里啊，哪里啊，既然你执意要这样，那就抱着你开啊！不过，你别妨碍我那只调挡的手！”他见她如此坚持，只好笑着同意了她的意见。
　　“别贫嘴了！开车吧！”
　　候岛没办法，只好发动了车，开始往通州那方向走去。
　　殷柔两手掌握着方向盘，两眼看着前方，将背靠在他的胸前。他认为这样不安全，就对她说：“还是让我来掌握方向盘吧！”
　　“我来。你的手放在我腰间就行！”她很自信地拒绝了候岛的建议。
　　“还是我来！”他还是不放心，就伸手去抢方向盘。
　　“你烦不烦？又不是不知道交通规则！这样打打闹闹的多危险啊！你老老实实地把手放在我的腰间吧！”
　　候岛见她执意不让他掌握方向盘，只好把手放在她腰间，搭在她腹部，轻轻地揉捏着。殷柔没生过孩子，平时保养得比较好，腹部非常平滑。他的手在腹部轻轻地蠕动着，感觉非常不错，非常浪漫，非常温馨，非常有情调！
　　“别动！有点痒！”
　　“呵呵，不动，只摸一会儿！谁叫我这么有福气，能抱着美女开车呢！”他一边笑着，一边继续在她的腹部摸着。
　　殷柔见他这样“贫”，就不再理会他，继续开车。
　　在抚摸女人时，女人的默许就是同意。候岛见她不再反对，就非常大胆地抚摸起来：一只手往上，伸进了窄小的胸衣内；一只手朝下，侵入了裙子里小小的开裆裤里。他摸着摸着，感觉到她身子在慢慢地起变化小胸衣内的小点点变得坚硬起来，而下面则湿湿的、粘粘的、热热的。感觉怎么与以往不一样啊！以往看到她的裸体过于兴奋，没注意到她身体的变化，现在则通过指头发现了这一秘密。
　　想着想着，他裤裆里不觉胀了起来，硬硬地顶到了她的屁股上，双手也不禁用力去抚摸她。他妈的，男人就是怪，看到心爱的女人，心痛的不得了，但性欲来了时，却往往容易怀有一股虐待的心理去抚摸她，对她的脆弱部位发起强有力的攻击……
　　“哎哟！你轻一点，好不好？”她交然被他猛一捏，不由得叫了一声。
　　“呵呵，我温柔一点，我温柔一点”他不断地笑着解释道。
　　“温柔你的个头！”殷柔被他捏痛了，见他还那样嬉笑说，不由得有几分生气。
　　“呵呵，我轻一点！”他听到她说“温柔你的个头”，就知道她生气了，便不禁轻手轻脚起来。
　　“啊！”她突然叫了一声，看到有一个蹲三轮车的在抢着过红绿灯，车像离弦箭一样冲了过去。
　　候岛慌忙从她的腰间拿出手来，猛然将方向盘打向路边的护栏，同时将车闸猛一踩。汽车“嘟”交然停下来了，车前轮已经抵上了护栏上。
　　由于惯性，她整个人扑到了方向盘上，而他从她被后紧紧地压在她身上。随后，他们一起反弹到了驾座上。突然，他感到裤裆那里吹进了一股凉风。他低头一看，发现由于惯性，硬邦邦的肉棒棒早已经……




　　第58章：我几天都没做爱了

　　候岛顾及不了那么多，迅速往前面一看，那个蹬三轮的身子一歪，悄悄地倒在了地上，像电影里的慢镜头一样，三轮车晃动了一下，又稳稳地停在那里。
　　“啊！”她突然吓得叫了起来。显然，她认为是撞死人了。女人嘛！就是胆小，或者是喜欢装胆小，见到稍稍血腥点的场面，什么都不会思考，只会“啊！”的惊叫。
　　他脸微微一红，马上转作很镇定的样子，问她说：“怎么啦？把你吓成这样子？”
　　“你，你看……”她一边说，一边指着倒在地上的那个蹬三轮的人。他看了看，才意识到她是被眼前的车祸吓得走叫，而不是因为她被肉棒棒蹭得痛叫。
　　“怎么啦？那点小事能把你吓成这样子？”
　　“出车祸了！死人了！死人了！”她吓得不停地重复说。
　　“谁死了？谁死了？”他一边问，一边用手捏了捏她的屁股，“你感觉到痛不痛？”
　　“你有病啊！”她突然转身对他低声喝斥道，与此同时，她的手在他的裆部使劲儿捏了一下，“到了这时候，你还这样！”
　　“哎哟！放手！你疯了？”
　　“你才疯了呢？出了车祸，亲眼看到死了人，居然还欺自一个弱女子！”她一边放开拿捏在他裆部的手，一边瞪着杏眼看着他，脸上不满了愤怒之色。
　　“不打闹了！我下去看看！”他拍了拍她的手说。
　　“别……”
　　“干吗！别下去！”
　　“为什么？”
　　她的嘴往躺在地下的蹬三轮车的那边示意了一下。很显然，她的意思是出了车祸，不要下车，万一被愤怒的对方殴打一顿，不值得。
　　候岛很快明白了她的意思，立即笑着说：“没事，我下去看看车有没问题，顺便看一看那个人撞死了没？”
　　“你……”她一时不如道怎么说为好，“你去看死人，恶不恶心啊？”
　　“恶心什么？这是保护自我利益！”他继续笑着说。
　　“保护自我利益？你疯了！”
　　“没疯！”他立即提高嗓门走声说，“我下去看一看。如果他死了，就把他拉去丢了；如果他没死，就将车开过去……”
　　“别瞎来，这是故意杀人！”殷柔见他那样说，吓得慌忙拦住他，不让他下去，以免他做出冲动的事出来。
　　“哎哟，痛死我也！”躺在地上的那个蹬三轮的听到侯岛的话后，一边叫着，一边从地上爬了起来。
　　候岛冲着她笑了笑说：“让我下去吧！我下去的话，那个人就不会活了的！”
　　她还是没明白他的意思，但他已经打开车门，下去了。
　　就在他下去看的那一瞬间，蹬三轮的迅速从地上爬起来，把他的三轮车推到了路边。他见车轮刚刚接触到护栏，没什么大妨碍，就迅速登上了车，启动了车，猛然开走了。
　　“呃，别跑啊！你撞了人，还想跑啊！”那个蹬三轮的迅速在后面追赶着叫喊道。
　　由于车快速启动，殷柔在车里磕碰了几下。她瞪着眼睛，不满地说：“你真的脑子灌水了？开车也不是这种开法啊！”
　　“我说大姐，不要斤斤计较好不好？我们逃跑要紧！”他有几分不耐烦地回答说。
　　她看到那个蹬三轮的在后面喊叫，才蓦然意识到逃走要紧，发泄不满也要暂时放在一边晾一晾。
　　候岛踩了踩汽车的油门，开车迅速向前飚走了。蹬三轮的以百米冲剌的速度追击了半分钟后，意识到追不上，就掏出手机，打了110.候岛不管那些，继续将车开走。几分钟后，他们逃离了危险区。
　　“你刚才够机灵的啊！”殷柔看着他笑着说。
　　“不机灵点，跑得了吗？”
　　“也是！我搞不清楚，那个人不是被撞倒吗？怎么一点也没事，一骨碌爬起来，甚至还能冲剌前来追击我们的车？”她好奇地问道。
　　“呵呵，其实我们的车根本就没撞到他的三轮车上。他是自己吓得倒在地上的！”他很轻松地说。
　　“不会吧！”
　　“就是那么回事。他想趁机诈我们一把！所以我说要下去看看他死了没，没死的话，开车去将他撞死！”他迅速带着几分得意地回答说。
　　“就算是那样，你也不该说出那样恶毒的话啊！”
　　“我只不过是想吓唬他一下而已，想证实一下我精测他假装被撞倒是否属实！我这样聪明的人，怎么会去做那种违反法律的事呢？”
　　“你就吹吧，你越来越油嘴滑舌了，真是‘士别三日即刮目相看也’！”她向他撇了撇嘴说。
　　“呵呵，随你怎么理解吧！反正，让你刮目相看的事还在后面呢？还多呢？”侯岛眨了眨眼睛，笑着回答说。
　　“啊，是不是你找情人啦？”她看着候岛，似乎想要从他眼神里读出什么秘密来，“是不是你又认识了什么靓妹啊？……”
　　“呵呵……”他笑着不回答。
　　“说嘛！”她用手拧了一下他的大腿，装作非常生气地说，“说嘛……看你的样子，你一定是做了什么见不得人的事！”
　　“你啊，脑袋想的什么，真是难以让人精透！怎么我做的事，在你眼里就变成见不得人的呢？”他一边开车，一边轻松地对她说。
　　“见得人的？怎么不对我说？”
　　“我不能有隐私吗？干嘛要对你说l”他用一种几乎挑衅的口气说。因为他越来越觉得她深不可测，想就此激将一下她，让她露出真面目。
　　“嗯”殷柔突然假装哭起来，然后用手在他身上敲打着，“你这个坏家伙，你这没良心的家伙，你这个自心汉……”
　　粉拳象雨点一样落在他肩上，但他不觉痛反而觉得很舒服。他转过头笑着对她说：“我现在想起来了，你不生气，好不好？”
　　“想起什么了？说啊！真是急死人了！”殷柔见他想对她说让她刮目相看的事，便停止了打他，瞪大眼睛看着他。
　　这时，殷柔的手机响了。她将手机关了，然后又问：“你说啊，什么事？”
　　“你先打电话吧！庄德祥的吧？”
　　“这个死东西，平时不打电话，就偏这时打来！不接！”她没否认，而是非常生气地说。
　　“你把手机打开，给他回个电话，我才告诉你！”他用一种不容置疑的眼神看着她。
　　殷柔有点不心甘情愿，打开手机，迅速给庄德祥发了条信息：我正在学校开紧急研讨套，可能要很晚才回来，你自己吃饭去吧，不要等我，吻你！
　　他用余眸看了一眼，将信息的内容看得清清楚楚。
　　她发了条信息后，又迅速将手机关了，问他说“说吧，你刚才想起来什么？”
　　“我，我……”
　　“说吧，像个爷们吗？说话都这样吞吞吐吐的！”
　　“你刚才敲打我的那模样，我想起了《诗经》里的《狡童》……”
　　“你骗人！”还没等他说完，她就否决了他的话。
　　“真的，你刚才那模样真的像！”
　　“我刚才的模样怎么啦？”
　　“像《诗经》里的《狡童》所写的那个女主人翁对男主人翁那种既怪又爱的场景。所以，你刚才打我是，我觉得挺有诗意的！”他不紧不慢地说。
　　“你越来越不厚道了！打人还有诗意？而且这话是出自挨打的人之口！真是世界大了，什么人都有，林子大了，什么鸟都有。我晕，我晕……”殷柔十分感慨地说。
　　“既然你不信，那我就再详细地给你讲一遍吧！不过，这回你的身份可不是我美丽的师娘……”侯岛见她不相信，就想与她讲一讲那首挺有意思的情诗，顺便露一手，加重在她心目中的分量。当一个女人爱着一个男人时，她就特别渴望与那个男人一起浪漫浪漫再浪漫，因此她们对比较浪漫的情诗比较容易感兴趣，尤其是出自她爱人之手的，或者她爱人嘴里诵读出来的。
　　“我是什么？”殷柔迅速打断了他的话。
　　“学生！记住，学坐在老师讲课时，是不能随便打断老师的话的。那样不礼貌……”
　　“哎呀，都什么年代了？老师讲课时，还学生不准打断他的话？现在的学生，在老师讲课时，他们在下面‘打波儿’的都有，还谈说话的和发短信的！”她有几分抱怨地说。
　　“你到底愿不愿意听？愿意听的话，在我讲那首诗时，不管你是想打波儿，还是想打炮，都得给我忍……”
　　“知道了！看你说话粗糙得像野人！”殷柔似乎也很不满他说粗野的话。
　　“在《诗经》里，有首诗叫做《狡童》，原诗是：”彼狡童兮，不与我言兮。维子之故，使我不能餐兮。彼狡童兮，不与我食兮。维子之故，使我不能息兮。‘意思就是：你这个坏小子啊，不陪我说话，都是你的错，搞得我吃不下饭；你这个坏家伙阿，不请我吃饭，害得我睡不着觉……“候岛说罢，就侃侃而谈，讲起了那首诗。
　　“别说了，别说了，都笑死我了，不陪他说话，他就气得不吃饭，不请他吃饭，他就气得睡不着觉，这种小心眼的女儿，不像林黛玉一样被气死才怪……”她还是忍不住打断了他的话。
　　“我不是让你别打断我的话吗？”
　　“谁让你胡说八道，让我忍不住要纠正你的错误？”
　　“什么错误？本来是这样的，一个痴情女子见了好久没见到的心上喜欢的那个男子，一边打他，一边说：”你这个坏小子啊，不陪我说话，都是你的错，搞得我吃不下饭；你这个坏家伙阿，不请我吃饭，害得我睡不着觉……“他接着解释说。
　　她的脸突然红了，不再说话。
　　“怎么不说话？你说你刚才的那一幕，是不是特别像《狡童》所写？”
　　“你臭美！”她轻轻掐了他的大腿一下，说，“这不是你刚才想起的。老实说，你刚才究竟想起了什么？”
　　“非要告诉你不可吗？”
　　“非要告诉我不可！”
　　“好，那你把头凑过来，我悄悄地告诉你！”
　　殷柔轻轻一笑，将头凑到了他嘴边。
　　他轻轻地吹了一口气，说：“我几天都没做爱了！待会儿找个好地方，我要好好做做你！”
　　“死鬼！”她以为是什么花边新闻，见他如此说，就使劲在他腰上掐了一把。
　　“别淘气！我要开车！”
　　殷柔看了看他，轻轻地靠在他身上，两眼看着前方，似乎在期待着什么。




　　第59章：野河滩上惊现野鸳鸯

　　候岛也不再说话，集中注意力开车。很快，他们就穿过天赐良缘小区，来到了大理路口那个拐弯的地万。他将万向盘拐了拐，将车开上了大堤路上。大堤路东边就是温榆河京杭大运河的延长线。
　　“到了哪里？”
　　“大运河的源头！”
　　“那就是大运河？”
　　“可说是吧。这条河往通州去不远就是古代大运河的码头，现在大运河正化区。”
　　“那么说这不是大运河！”
　　“呵呵，它是大运河的母河，叫温榆河。”
　　“哦，你将车开到这里来做什么！”
　　“做什么！与你约会啊！这里的风景多美啊。多恬静啊！难道你想与我在大闹市去约会！”候岛笑着对她说。
　　“油嘴滑舌的！”殷柔一边笑，一边将他的屁股轻轻扭了一下，“看，前面有高尔夫球场！看来，这是一个很浪漫的地万哦！”
　　“呵呵，浪漫，浪漫，人浪漫的话，就是戈壁滩也会显得浪漫啊！你说，今天我有绝代美女、我亲爱的永远爱着的天天想抱在怀里的美女师娘陪着，我能不觉得浪漫吗！”他看到前面有高尔夫球场，也禁不住兴备地调侃她说。
　　“你啊，我都不知道该如何形容你，连师娘都不知道遵重。”
　　“师娘师娘，师娘爱床！”候岛听到“师娘”两个字，就不由得想起他曾经给她讲过的“师傅爱师娘师娘爱床床动”的黄色笑话，不由得重复了一句。
　　“不理你！快将车开到前面岔道口停下，然后一起欣赏风景吧。住到北京城多年，还没发现郊外有如此的风景呢！”她明白他要说那些黄话了，就迅速将话题换了。
　　“也是。美景美人，如果再发生点美事，那可就是人间天堂了！”候岛一边开车，一边说道，“前面有条岔道，我们开进去，然后我们沿着河堤溜一溜吧！”
　　“好的！”
　　随后，候岛就将车开进了那条小岔道，找一个比较宽敞的地方停了下来。车停后，他打开车窗，见岔道那边是一片沿着温榆河的树林，虽然大阳正在西下，但那边的知了仍然在不断地叫着，在给寂静地树林唱着一种单调的歌曲。
　　殷柔也探出头看了看那里，说：“到那树林去歇歇吧！”
　　“好！”
　　说罢，他又发动了车，向那片树林开了过去。
　　到树林深处，他将车停在那里，发现“早有蜻蜓立上头”了，树林里已经停了几辆车，稀稀落落的有几个人睡在敞着车门的车里，有几个躺在地上的席子上，还有几个人坐在树荫下聊着。
　　“好地万啊，真是个好地万！”他一下车就禁不住赞起来，虽然这地方比起他老家来并不算什么，但在北京环境污染严重人口拥挤的情况下，能找到这样一片清净的树林乘凉，当然是少有的好地方。
　　说罢，他就给她打开了车门，让她下来了。
　　“真凉快！大自然的风，吹着感觉就不一样。”
　　“是啊。我们将车停在这里，到那边走走吧！”
　　“嗯！”她说着就打开车门，提出一个万便装，里面装着水、面包、灌装啤酒和几包袋装的方便菜，递给他说，“拿着。我们去找一个环境优美的地方，欣赏夕阳，喝酒聊天。”
　　“好！”他说罢就从驾驶室里拿出两份报纸，然后接过了她手中的东西。
　　“我早就想吃回野餐了。这里环境不错，适合于吃野餐！”她挽着他的胳膊边走边说。
　　“是啊。这里适合举行野餐，但这里严谨烟火！不起火，能叫什么野餐！野餐是要到郊外生火的。”他笑着说。
　　“遗憾，还没吃过像你说的那种野餐呢！”她带着几分遗憾地说。显然她对在野外生火举行的野餐特别感兴趣。
　　“呵呵，这就是野外啊！只不过不能生火而已。待会儿，我们找个好地万坐下来，一边吃晚餐，一边给你讲述野餐的故事，说不一定你听了我的故事，就有了在野外吃野餐感觉！”他见她脸上有遗憾的神色，禁不止安慰她说。通过最近几个月的体验，他发现，女人远远比男人需要安慰，尤其是语言上的安慰。
　　“好！”
　　“我们下河堤，到河滩上去，面对着温榆河的河水举行野餐吧！”候岛见河滩上有一片绿油油的杂草，杂草中零星开着不知名的花，就对她说。
　　“行。”
　　随后，候岛拉着殷柔的手，小心翼翼地下了河理，来到了河滩上。走上河滩，他才发现河滩原来很平整，有附近农民种玉米的痕迹，只是今年没播种而已。
　　在离河水只有两三米的一处平地，候岛用脚踢了踢地面的小石子，然后将地密密地踩了踩，铺上报纸，拉着殷柔一起坐下了。
　　她靠在他肩上，拿出一瓶矿泉水，打开了，喂到他嘴边，轻轻地说：“来，喝！”
　　“我不渴！待会儿再喝吧！”他笑着说。
　　“不行，喝，喝了给我讲吃野餐的事！”她说罢，就将水瓶放到他嘴边。他见推辞不掉，就喝了几口。
　　“讲啊，我们今晚一起吃野餐，讲讲吃生火做的野餐的事吧！”
　　“呵呵，大姐，这不叫吃野餐，叫野炊！”
　　“那有什么区别！野炊就野炊吧！”
　　“野炊要在野外烧火做，野餐就是在野外吃东西……”
　　“别磨叽，就把野餐当野炊！来，我们一边吃，一边享受野炊的乐趣！”她说罢，就打开一罐啤酒，拿出一袋方便菜撕开了递给了他。
　　他一看袋上的封面上写着“某某鹿肉”的字样，就笑着问说：“买的这个？”
　　“是啊，怎么！你不吃鹿肉！高营养的。”她有些吃惊地问道。
　　“吃啊，只要能吃的肉我都吃。尤其喜欢吃狗肉。呵呵，够残忍吧！”
　　“残忍。我最见不得别人吃狗肉的，看着就觉得残忍。”
　　“呵呵，狗肉可是上上品……”
　　“堵住你的嘴！你别恶心了，好不好？”她说着就将那袋里的一块鹿肉塞进了他的嘴里。他的嘴被堵住，不得不停下说话，去咀嚼那块鹿肉。
　　“呵呵，真猛！别噎着啊。”她一边笑着一边将啤酒罐递给了他。
　　“我的妈耶，你这种温柔的野蛮，让我差一点挺不住了！”那块肉大概有二两左右，他围囵吞枣地吃下那块肉后，一边接过啤酒罐，一边说。
　　“呵呵，谁叫你那样残忍，居然说吃狗肉……再不敢残忍了吧，（★∧∧★）嘻嘻……”她笑眯眯地看着他，像一个小孩子一样，带着几分纯真，带着几分傻。
　　“饶了我吧，我以后绝对不在你面前提吃狗肉的事！”
　　“好，拉钩！”
　　“拉钩！”
　　“你快吃吧，吃了给我讲野炊的事！”她催促着说。
　　“嗯，那你也吃吧！”
　　“不，你先吃！我待会儿一边听你讲故事一边吃，体验一下画饼充饥望梅止渴的感觉！”
　　“呵呵……”他于是迅速去填他略显饥饿的肚皮了。
　　看着候岛狼吞虎咽地吃东西，殷柔似乎是一种享受，不时给他递啤酒。他看着他吃，她在那里看，觉得没情趣，就对她说：“你也开始吃吧，我一边吃一边给你讲我曾经野炊的浪漫故事……”
　　“好啊，是不是你和前女友野炊时的浪漫故事！”
　　“呵呵，哪儿是什么前女友啊！是一个同事儿，反正比较浪漫。”
　　“那快讲啊！”
　　她说罢，就靠在他背后，拿起一块面包，开始吃起来。
　　“我开始讲啊，你不准吃醋！”
　　“我吃你的哪门子醋啊！有话快说，有屁快放！”她对他那种卖调子的行为有些不满。
　　“好，我讲。”
　　于是，候岛就讲起了他难以忘怀的一次野炊。




　　第60章：情人谷里抱着妹妹唱《情人》

　　那年候岛到老家县城城关中学实习。县城处在山区，出县城不远就是连绵的山。那些山虽不高，但连成了串，将整个县城包围在中间，使县城成为地地道道的山城。
　　候岛到城关中学后，被分配到高中部实习。该校是以初中为主，初中出名的学校，高中部的学生基础都不怎么好，因此接收实习的老师也往往分往高一高二的慢班儿去，候岛自责教高一（1）班的语文。教（1）班英语的是刚毕业的女老师杨灵，年龄与他差不多，也是初来咋到，因此他们沟通交流起来，远远比他与其他资深教师容易些。
　　由于刚刚进入社会，眼里容不得沙子，对“新潮牌”学生某些不敬的做法不满，对某些同事俗气行为的不屑，他们同病相怜，交流渐渐地多了起来，在工作上也默默地相互支持。
　　（1）班是慢班儿，学生的学习成绩不好，但一个个学生的智商都不低，候老师与杨老师走得比较近的事实，在他们心目中悄悄地成了“耶才女貌”，特别喜欢关注他们一言一行。尤其让他觉得有趣的是，他找学生谈话或者交流时，学生往往就会千方百计地提到杨老师，赞美杨老师如何如何好，而杨老师找学生交流时，学生同样也往往会千万百计地提到侯老师，赞美侯老师如何如何好。
　　当面夸人有水分，背后夸人才真诚。可是，学生的这种夸奖落实到两个年轻的都尚未结婚的，甚至尚未公布其男女朋友的老师身上，却别有一番情趣。当办公室里只剩下扬老师和侯岛两个人时，学生有事进办公室，即使是进了门，也要退回去，以免避嫌不当灯泡。
　　有次，办公室只剩下候岛和杨灵两个老师。（1）班的语文课代衣李欢进了办公室，送来一叠作文本。她一进门，看到扬灵坐在办公桌上批改作业，就立刻笑着打招呼说：“扬老师好，候老师好！”
　　“好！”
　　随后，她将作文本放在候岛面前，转身就离开，像逃避瘟神一样迅速。侯岛感到她怪怪的，就对她说：“李欢，过来！”
　　“侯老师，有事吗！”李欢大吃一惊，迅速停住了“逃走”的脚步，略带几分尴尬地笑了笑。很显然，她内心的那点小旮旯已经被他识破了。
　　“我要当你的面批阅你的作文！”
　　“哦，侯老师，还是下回吧！”李欢看了看扬灵，诡异地笑了笑。侯岛当面给她指点作文已经不是第一次，而且她此前还是比较喜欢老师当面指点作文的。在中学阶段，老师当面给学生指点作文，学生能发现其不足，他的作文水平肯定会迅速进步的，因为中学的作文不是很深奥的东西，而学生的领悟能力都不差，要在同学中出类拔革，还是相对容易的。
　　她不笑，候岛还准备答应她的请求，她一笑，候岛就用好不容置疑地语气说：“就今天吧！”
　　李欢吐了吐舌头，只好走到他跟前来。
　　那次作文题目是《我的愿望》。他迅速找出李欢的作文本，打开看了看，发现里面写了一段令他惊讶的正字：“我有一个愿望，那就是有情人能成眷属我很幸运，遇到了两个年轻而有魅力的老师，一个是教英语的美丽温柔漂亮和蔼的扬老师，一个是教语文的英俊潇洒风趣幽默的侯老师。语文和英语都是枯燥课，但我听他们讲课却莫名感到幸福。在昏昏欲睡不想听课时，我就会有无数的暇想，美女杨老师有多少帅哥追啊，帅哥侯老师有多少靓女暗恋啊，但这些都引不起我持久的兴趣，能引起我持久兴趣的是他们两人的组合。侯老师和扬老师的关系很好，但我们不知道候老师是否向杨老师衣白过……”
　　他看了看这段作文，觉得更好气又好笑：学生怎么会想到这些他做梦也没想到的事呢！他耐心地看完后，发现作文最后还有“（★＿＿＿★）嘻嘻……”的字样，内心略存的不满随之消失了。他抬起头，看了看李欢，轻声问道：“这是你写的吗！还不错！”
　　“老师……”李欢的脸一下子红到了脖子根，低着头不说话。她敢于将那些写到作文上，说明她对他的绝对信任，而现在他问她“这是你写的吗！”让她蓦然感觉到被脱光了展现在众目暌暌之下。
　　“没什么，能写出这样的文笔，能写地这样有真情实感，很不容易。”他见李欢像一个犯错误的孩子，也看出了她内心的尴尬，便迅速安慰她说。
　　“老师，我……”
　　“我认为你的作文不错。扬老师也是写作爱好者。她看了肯定会喜欢的。”
　　说罢，候岛就将作文春递给了扬灵“扬老师，帮个忙！”
　　杨灵放下手中的作业本，抬头看了看候岛，眼里有些不解地问：“做么！”
　　“看了就知道的！”
　　杨灵笑了笑，就接过作文本去看了看。突然，她脸一红，接着又笑了起来。李欢站在旁边红着脸，低着头，咬着牙齿，不用说，她对侯岛充满了刻骨的恨，对曝光她隐私者的那种恨。
　　杨灵看了看，笑着时李欢说：“写得不错！不过，李欢同学，许多事不要凭臆想去瞎猜，写作文也要从实际出发……”
　　“扬老师，我……”
　　“别紧张，我也没批评你。答应我一个要求，好不好！”
　　李欢看了看她，满眼疑惑，很不情愿地点了点头。
　　“重新写一篇作文。将这篇作文撕了，好不好！”
　　“嗯！”
　　随后，扬灵就将李欢的那篇作文撕了，让她回教室去重写。候岛看了看扬灵，蓦然感到很尴尬，想到刚才的作文不应该给她看，因为学生写出这样的作文，老师应为她保密。
　　果然，侯岛的错误举动很快就显现出了自面影响。李欢将他当作死敌，千方百计地抵制他。他内心有愧疚，也不想将此事闹大，抱着豁达的态度，常常一笑了之。
　　到了10月份中旬，（1）班学生自行组织了一次秋游：在周末全班都情人谷去秋游，同时举行野炊活动！侯岛和杨灵都意外地受到了学生的邀请班干部的一个接一个地来说服他们，要求他们俩必须同时参加。
　　候岛哭笑不得，看了看杨灵，笑着说：“学生都是为了我们好，看来我们不参加都不行了！”
　　杨灵脸略略红了红，笑了笑说：“这些小屁孩儿，搞学习不行，搞邪门歪道还不赖！”
　　“呵呵，自行组织秋游，哪是邪门歪道啊！小杨，去吧！否则。我们今后就难以管住这些学生了。！”
　　“去，没老师去，这些学坐在山上点火，万一不小心引起了火灾怎么办！”扬灵想了想，笑着回答他说。
　　“也是。”
　　秋游那天，同学们有的背着包包，有的拿着铝锅，有的提着筷子方便碗儿，有的提着各种佐料，还有的提着洗干净的青菜……哇塞，还真像搞野炊的！看来他们搞野炊也不是第一回了。候岛和扬是也买了一些东西，随着学生们一起出发了。
　　到情人谷后，大家尽情地玩了一会儿，照了相，唱了歌，就坐下来休息。
　　有学生找到小溪边一块又宽又大又平的石头。石头上面有烧火的痕迹，很显然有人曾经在这里野炊过。
　　候岛见此，对他们说：“就在这里野炊。你们几个去拣一点干树枝吧！”
　　“嗯。”几个男生说罢就拣柴去了。
　　候岛让学生从别处搬来3个石头，圃在一起，然后将学生带的铝锅放在上面试了试：刚好！
　　“李欢，将铝锅拿到小溪里去洗一洗，装点水上来！”他一边整理着干树枝，一边对站在旁边“看热闹”的李欢说。
　　“嗯！”李欢说罢就去了。随后，侯岛又在附近做了两个类似的简易灶膛，安放了其他几个锅。
　　这次有50多个人参加秋游，野炊时不分组是不行的。正是出于这种考虑，数学老师和物理老师带着30个学生为一路，候岛和杨灵带着20多个学生为一路。
　　很快，三堆火燃烧起来了。山谷里响起了学生们胜利的欢呼声。杨灵不停地嘱咐周围坐在石头坎坎上的学生小心……
　　三锅水很快烧开了。侯岛将要来的佐料收集在一起看了看，对学生们说：“今天就吃火锅吧。无论带的什么东西，都放在锅里一边涮一边吃！”
　　“好！不过，候老师，我们带的苕怎么涮啊！”
　　“苕！！烧啊！等火烧完后，将苕放在热灰里烧！”
　　“嗯，不错，我就喜欢吃烧的苕！”
　　过了片刻，野餐煮熟了！学生们迅速分发了筷子和方便碗儿，围到三口滚烫的锅前，抢着用一个大勺儿在锅里捞东西吃。
　　锅里有火腿肠、青菜、羊肉片、方便面等等五花八样的吃的。他们平时也没做过饭，不管放在一起好不好吃就放在一起煮了。
　　候岛和扬灵相视笑了一笑，也拿着碗筷准备去捞东西吃，爬了半天山，肚子还真的饿了。
　　这时，学生们兴奋起来了。有人建议大家轮流衣演节目助乐。学生们无一例外地赞成。于是，他们会唱的唱，会跳的跳，将一场毫无准备的野外篝火工艺会搞得有声有色，像模像样。轮到侯岛和杨灵时，学生们都不约而同地安静下来，将目光集中在他们身上，期待着他们拿出最受人欢迎的节目。
　　“扬老师，衣演一个一候老师，衣演一个！”
　　“我嗓门不好，不唱了，两脚早就酸了，不跳了。”扬灵笑了笑，对学生们说。她认为，她是老师，在学生面衣演出色不增添她的声望，不出色反而有损她的形象，因此首先想到的就是推辞，能推辞得掉的就尽量推辞掉。
　　“那杨老师和候老师合演一个节目吧！”
　　“好，合唱一个！”
　　候岛见不衣演一个节目就有些扫兴，就笑着问他们：“合唱什么？”
　　“《情人》。这流行得老头儿老婆儿都会唱的！扬老师和侯老师也肯定会唱！
　　在情人谷唱《情人》，谁出这个主意也真是绝妙。此情此景不正相吻合吗！候岛笑了笑，转身看了看扬灵，杨灵也看了看他，同意了一起在情人谷里合唱《情人》。
　　在学生掌声的欢迎下，候岛和扬灵两人在情人谷合唱起了《情人》：“你是我的情人，像政瑰花一样的女人……
　　……
　　候岛讲得吐沫横飞时，突然感到大腿被掐了一下，见殷柔带着几分不满地看着他，就红着脸问：“吃醋了！”
　　“谁吃醋了！你口若悬河，滔滔不绝，完全不顾听众感受，我哪里受得了……
　　“好，我们改变一种万式吧！”




　　第61章：野外鸳鸯戏水调情

　　候岛滔滔不绝地讲那段往事令殷柔有点不满。本来他们这次出来寻求浪漫剌激，但没想到他却有点不知趣，只顾个人的性情，而不顾她的感受。因此她忍不住打断了他的话。
　　候岛见她不高兴，就没继续讲他那段风尘的往事，而是双眼看着她，以期从她那里得到一点“指示”。
　　她一边试图从地上站起来，一边对他说：“扶我站起来！坐了一会儿，手脚都麻未了！”
　　候岛就一下子从地上站起来，双手搂住她的腰，将耳朵贴在她耳边，然后说：“好了，我扶稳了，你起来吧！”
　　殷柔两脚蹬了蹬地，过了大约半分钟，总算站起来了整个人都靠在他的怀里。他一边坏笑，一边将手游动到了她胸前，在她凸起的两个山峰上迅速摸了一把，虽然隔着衣服，但软软而富有弹性的大胸仍让他兴备不已。
　　殷柔好像并没注惠到这些，而是用脚踢了踢报纸旁边的小土块儿。一下，两下，三下，小土块一点点地往前滚动。突然，她用劲儿猛踢了一下，小石块滚到了水里“扑噍”的响了一下。温榆河微微的涟漪中立即出现了一个小浪花，向周围荡漾了几下就迅速消失了。
　　“放开我！”
　　“干嘛？”
　　“放开我！”
　　他见此，就放开了她。她迅速捡起地上的小土块，使劲儿地往温榆河里扔，温榆河河面顷刻间冒起了一个小水花儿，向周围荡漾开了。
　　候岛也弯下腰去拴土块儿，往河里扔。他一边检小土块儿，一边笑着说：“呵呵，这是小孩子的游戏，你怎么还玩得这样开心啊？”
　　“什么小孩子的游戏？我觉得很好玩儿。检起一块土块儿，使劲儿往水中一扔，再说句！他妈的！，心情就会随着！扑噍！一声变得愉快多了！我小时生气时经常这样……”
　　“你现在生气吗？”
　　“嘿嘿，刚才有点生你的气，但随着水响声已经不生气了！候岛，来给我检土块儿！”她一边扔土块儿，一边回答他说。
　　“好勒！”他只好将检到手中的土块儿递给了她，然后又弯下腰去给她检大小适中的土块儿，以便她能在丢土块儿中获得更多乐趣。
　　就在殷柔玩得正高兴时，她的手机响了。她眉头驻了一下，拿出一看，迅速关掉了，并对着他说：“假骗，把手机关了吧！”
　　“好，把手机关了！今天晚上是我们俩的，谁都别想打扰！”随后，他就将手机也关掉了。
　　殷柔不停地往河中扔土块儿，候岛在旁边不停地给她递。看着她快乐轻松的样子，他才蓦然明白，原来简单的游戏里也可以带来无穷的乐趣！正在他进一步琢磨其中的乐趣时，她一下子跳到他面前，双手紧紧抱住他的脖子，翘起腿在空中画着弧线。
　　他没有准备，就打了一个踉跄，将腿站开了才勉强立定站稳。
　　趁此期间，她地在他嘴唇上迅速吻了一下。
　　“你干嘛这样兴奋？”
　　“玩得开心呗！”
　　“玩得开心就偷袭我啊！玩得开心就偷袭我的嘴唇啊！”他一边笑着说，一边用手去拍打她的屁股。
　　她顺势扑在他怀里，用手扑打着他的背，同时还不时发嗲说：“就是，就是，怎么的，怎么的……”
　　“怎么的，怎么的，你看我怎么对付你！”候岛说罢就将手伸进她的短裙子下面，在屁股上使动儿捏了一把。
　　“嘿嘿，谁怕谁啊！”她依然毫不在乎地笑着说。
　　“谁怕谁，看看就知道！”他说着就去脱她短裙下面的内裤。
　　“嗯，别动！”她一下子捏他两腿间开始硬起的肉棒棒，“嘿嘿，你老实点，别欺自女生哦……”
　　“呵呵，哪里说得上欺自女生呢？它最大的爱好就是关心女生！”他笑着回答说。
　　“嘿嘿……”她说着就在上面来回揉动起来。
　　他立刻感到了前所未有的舒服，便将嘴促到她耳朵边说：“我想问你个问题？”
　　“问吧！”
　　“你是不是穿的情趣内裤，”
　　“是，怎么啦？”她脸一红，迅速回答说，“色鬼，遇到女性同胞就去观察对万穿什么内裤……”说罢，她足在他背上捶了几下。
　　“嘿嘿，谁叫你穿得这样诱人啊！我不看都不行……”
　　“真不是东西……”
　　“嘿嘿，来趁天未黑，让我看看你的情趣内裤怎样？”他厚着脸皮说。
　　“你？你……欺负……我……”
　　“嘿嘿……”他一手将她紧紧抱住，一手伸到她短裙下，将她的情趣内裤往下抹。
　　她象征性地挣扎了几下，就很配合地弯下腰，用手拿着那条小内裤，先后抽出了两条腿，然后将它拿到了他面前，说：“你爱看就看吧！”
　　他接过来细细看了看，笑着说：“真的不错，你的屁股和大腿那样迷人，穿上去效果一定很不错！”
　　她不再生气、也不害羞，很得意地笑了笑：“那当然，长得好看，身材好看，穿什么都好看！”
　　“看到了它脱下来的样子，不看它穿上去的样子，哪里对得住它呢？”他一脸坏笑地看着她。
　　“你真坏！”
　　“嘿嘿……”他不由分说抹起了她的短裙，准备给她穿上那条小内裤。
　　“你白痴啊，怎么能这样穿上？
　　“
　　“怎么穿上？”
　　“你到那里坐着，把内裤摆开，我再穿上！”她指着铺着报纸的那块地方说。
　　候岛会意，迅速到那里坐下，将内裤摆开。殷柔准备过来穿时，他一下子掀开了她的短裙，一块倒三角形的黑毛毛下面，凌乱的几根毛上面沾着白乎乎黏呼呼的露水，一股骚昧和香味混合而成的令男人们如痴如醉的味道扑鼻而来。
　　她轻轻在他手上拍打了一下，将两条腿放进去了。他迅速提起内裤帮她往上穿，但手上去钻到裙子里去了后就也不想拿出来了。他一只手放到了屁股后享受其弹性，一只手放到情趣内裤中间开缝的地方去……
　　她看了他一眼，双手捧着他的脸，任凭他在下面抚摸，好像裙子下的事与她无关似的；又看了看四周，发现四周空旷无一人后，就对他说：“急什么，让我坐下来！”
　　他放手了，坐在报纸上，让她坐在他两腿间，一只手扶住她的腰，一只手又滑向情趣内裤中央……
　　她一手抱住他的脖子，一手伸到他下面去紧紧抓住他裤档里的那个肉棒棒，同时不停地吻他，从额头到脸到嘴到脖子，甚至吻到了他胸前的两个小点点。
　　“嘿嘿，一段时间没亲热了，特别想吧？”他被她吻得非常舒服，就笑着对她说，“这样抚弄，特别舒服吧？”
　　“嗯，你轻一点，一点都不懂得疼人！”她一边轻吻一边说。
　　“好，我轻点！”他说罢又将放在她腰上的手钻进了她衣服里，在胸部捏着两个黑黑的小头儿。
　　她脸上渐渐有了红晕，渐渐用力去抓着他下面的那个家伙，而他在下面的那只手也越来越游刃有余……
　　突然，她将他的裤链拉开了，从裤税里哪出一个鸟红的蘑菇状的东西，并用手不停地上下抚弄着。
　　他再也受不了，将她放在报纸上，然后迅速脱掉她的裤子和内裤，将她的腿曲起来掰开，然后扑上去，剧烈而有节奏地……
　　她轻轻地“啊哟”了一下，扭着身子，与他酣战起来。他们似乎要比一高低，直到让对方缴枪投降为止。




　　第62章：野鸳鸯巧遇师生野合

　　在温榆河边，在古运河水波旁，一片旷野，爰苍苍做被，野茫茫做床，风吹草动“搞流氓”。他抬头略略扫了周围一眼，发现远近没一个人影，就挺起了腰，毫无顾忌地做起了夜里在床上和女友常做的那种事情。
　　她像受到什么刺激一样，在大声踹粗气的同时，使动儿扭动着她的腰，让他那个肉棒棒在湿湿滑滑的洞洞里像喝醉酒一样胡乱地撞着，像醉酒后的武士打醉拳一样。
　　大约过了二十几分钟，他受不了了，射出了热乎乎的琼浆后，大脑瞬间出现了一片空白。他感到眩晕眩晕的，趴在她身上小睡了一会儿。她也很劳累，躺在地上一动也不动，任凭他趴在她身上。
　　太阳悄悄落下去了。温榆河河面上吹来了阵阵微风，扫过他裸露的屁股，将他腰间的汗水慢慢地吹干，不经意间钻进了他的毛孔里，给他带来难以名状的清凉和舒服。人间美事虽常有，不及此时一指头。带着几分眩晕和几分劳累趴在心爱的美丽的女人身上，享受着野外清新的略带着水汽的空气的轻吻，对于男人来说，这难道不是人生难有几回合的感受么？他想到了这些，不禁脸上带着一丝甜蜜，将头靠在她的肩上，静悄悄地小睡。
　　过了一会儿，他的不适应期过去了，清醒过来了。他感到屁股被风吹得凉丝丝的，不由得用手一摸，才意识到他光屁股趴在原野里，下面躺着他美丽妩媚的师娘。他慌忙爬起来，抽出早已经被驯服得软绵绵的肉棒棒，找到早已经被扔到一边的裤头和裤子，迅速穿了起来。
　　他起来时，殷柔也醒了。她睁着眼睛，带着几分讥笑，看着他狼狈的样子。他见此就自嘲地说：“我是不是很狼狈？”
　　“呵呵，那还用说！男人在干事前勇猛威武，在干事后狼狈不堪。你不知道你刚才的样子，像个被霜打的茄子一样趴在我身上……”她椰榆着他说。
　　“嘿嘿，别五十步笑百步！你看看你裤裆里，还不是一样狼狈不堪？”他见她如此笑他，就立即以其人知道治人之身的方法讲话题转移到了她身上。
　　她立即把短裙往上掉了掾，装饰在仙人洞两边盖住黑草丛的情趣内裤早已被白色的黏黏乎乎的东西浸润得狼狈不堪，几棵湿湿的黑草炫耀似的在微风中抖动着，似乎它正在享受“洞厉花烛夜”或者“金榜题名”的人生快事……
　　她看到这些时，迅速将内裤脱下，随手丢到温榆河中去了。
　　他见此，急忙地说：“你……你……那是我的种子，你丢到河里做什么？”
　　“将它丢到河里，跟鱼的卵子结合，杂交成一种新的抵抗环境污染能力超强的鱼！哈哈……”她说着说着就哈哈大笑起来。
　　侯岛也跟着笑起来，说：“瞎说呢，如果这种跨种杂交能成功的话，那我将我的种子播到熊猫的子宫里去！”
　　“色家伙！还想上熊猫呢？”她蹬着眼睛略带几分不满地看着他说，“别磨叽了，将那个袋子的手纸拿过来，好好给我擦一下！”
　　“擦哪儿？”侯岛拿到手纸后，故意问她说。
　　“你说擦哪儿？你弄脏了哪儿就擦哪儿！”
　　“嘿嘿……”他说罢就拿起手纸，扒开她的双腿，将那个看起来狼狈不堪的仙人洞外围擦了擦。
　　“轻点，都被你弄痛了！”
　　“嗯！”
　　“这才是好男人，为自己做的事负责！”
　　“嘿嘿……谁让你是我最爱的女人呢！”他立即调皮地笑着说。
　　“去，磨叽什么？去将袋里的矿泉水拿来！”
　　“干嘛？”
　　“洗手啊！”
　　随后，他去拿来那瓶纯净水，打开了将两个人的手冲洗了一下，然后用手纸擦了擦。
　　抬头看爰时，夜幕已经降临了，十几米外的地方看起来已经有些模糊了。
　　“走吧，回到车里去，外面有蚊子！”
　　“剐慌，先将剩下的东西吃完吧！”她说着就将方便袋的食品拿出来，递给了他。
　　经过一番折腾，他们也感到肚子有点饿，分别拿起东西狼吞虎咽地吃了起来。吃完后，他们将手擦了擦，然后挽着手一起走上河堤，回到车里去了。
　　走在河堤的林荫道上，凉风迎面吹来，让他们格外舒服格外畅快。他们不说话，紧紧地挽着，肩靠着肩，慢慢地走着。
　　突然不远处传来急促的呼吸声，断断续续地伴随着女人的呻吟声。侯岛和殷柔不约而同地相互看了看对方，马上意识到了前面发生了什么事。
　　侯岛将嘴贴到殷柔的耳边轻轻地说：“野鸳鸯在做爱！别吭声，我们轻轻走过去看看！”
　　“嗯！”她好像发现新大陆似的，非常兴奋地点了点头。刚才，她和他在河滩的旷野中做爱就够刺激的，现在又遇到了一时野鸳鸯在树林中做爱，去看看岂不更刺激。
　　侯岛见殷柔与他想法一致，就紧紧拉住她，弯下腰，瞪着眼，小心翼翼地往前走，唯恐脚步声惊醒了好事中的野鸳鸯。
　　大概走了几分钟，他发现那些声音是从一辆停在林荫道上的车里传出来的。他冲着她一笑，就悄悄地模到车附近，去偷看被称作“车床族”的一对野鸳鸯做爱的场景，去偷听他们做爱的声音。
　　到了车附近，他发现车窗关着，天色不好，根本看不清楚里面的画面，但声音还是听得很清楚。
　　“啊哟……啊哟……杰哥……你……你……真猛……搞得我……受不了了……”一个伴着粗呼吸的熟悉的声音传进了他的耳朵。
　　这是谁啊，怎么这样熟悉？他禁不住纳闷起来，怎么就这么巧？在野外偷情就偏偏遇到了熟人呢？
　　正在他疑惑时，车里传来了一个男人的声音：“燕妹……你真……真行，让杰哥爽……爽死了！”
　　他一听，同样意识到这声音不陌生，就毫不犹豫地看了她一眼。她脸上蓦然出现紧张的神情。很显然，这个男的她认识。
　　“杰哥，你……慢点……不……不要……太兴奋了，你的……宝贝儿……刚恢复……还是悠着点吧！”
　　“放……放心，杰哥……杰哥能干着呢……保管干得……干得你舒服……”
　　他听到那熟悉的声音，听到“杰哥”两个字后，不由得想起了甄迎杰。难道是他？一个多月前，他不是在宾馆里被刘佳佳踢破了宝贝儿吗？怎么恢复得这么快？怎么刚恢复就风流快活起来了？
　　“杰哥，你……要……能行……就……尽情地……”
　　“你舒服吗？杰哥……争不得……把你……”
　　“舒服……你尽情……留校……留校后……我们……就可以……永远……在……一起……”
　　听到这里，他已经明白了车里就是甄迎杰和白燕那对野鸳鸯。白燕为了争取一个留校名额，向甄迎杰开放了她那令许；男人朝思暮想的仙人洞……
　　他回头看殷柔时，她脸上已经完全消失了刚开始的好奇和兴奋，取而代之的是妒忌和怨恨。
　　侯岛见此，拉着她的手，悄悄地朝他们停车的地方走去了。在夜幕和树林掩护下，这对野鸳鸯还在车厢里毫无顾忌地干着夫妻间在闺房中干的合法的但盖于见人的事。




　　第63章：你丫的越来越放肆了

　　回到岔路停放着的车里，殷柔打开车门坐到后面，一言不发。侯岛感到奇怪，此时只有他们两个人，按照习惯应该坐到前面的，怎么她就坐到后面去了，是不是惹她生气了？不可能吧？刚才两人享受鱼水之欢时，她还那样疯狂，那样投入，难道就像他人所说，女人的情绪如溪中水，时混时浊，时起时落那样变得快吗？即使是这样，她也变得太快了点吧！
　　怀着满腹疑问，侯岛也打开车门钻到了后座去，坐在她身边。她咬着嘴唇，靠在车椅靠背上，不停地搓着手，依然是半天不说话。
　　“怎么啦？你好像有心事？”侯岛见此，禁不住凑上去问她。
　　“没有！累了，想休息一下！”她迅速回答说，很显然她掩饰着她衣现出来的不悦。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的就好！”他知道她突然来找他，对他出乎意料地亲热，肯定有什么事，而此时她这种衣现，肯定是有什么事要说的前兆，便故意装作什么都不知道地说。
　　殷柔见此，也不说话，默默地坐在那里，两眼看着车前万，似乎在思索着什么，“我们开车走吧！”
　　“不，在这里待一会儿！这里宁静！”殷柔迅速否决了他的建议。
　　“好，在这里坐一会儿！”侯岛敷衍地说了一句，也闭住了嘴，不再说什么。
　　侯岛靠在座椅上闭目养神时，殷柔却将目光盯着他，似含情脉脉的，又似心思重重的。他并没注意到她的衣情，闭着眼睛继续休息。
　　殷柔见此，就将手放在他肩上，满眼柔情地问他说：“累吗？”
　　“有点。”
　　“呵呵，那你躺下，我给你捶捶！”
　　侯岛迅速睁开眼睛，看了看她一眼，吻了吻她一下，调皮地说：“好吧！你真好！”
　　“呵呵，是吗？快趴下来！”她边说边往旁边挪了挪。
　　“是！”他便趴倒在后座的长椅上，让她给他捶背。男人一番激情过后，让女人捶捶背，也是不错的一种享受。既然殷柔主动提出要给他捶背，他又何乐而不为呢？
　　“把上衣脱了！”
　　“干嘛呀？想在车里做啊？”侯岛是着说对她说。
　　“啪！”殷柔在他背上拍了一下，带着几分生气地说：“你啊，就知道做！你是狗咬吕洞宾，不识好人心。我让你脱衣服是想给你捶背时好给你搔搔痒……”
　　“对不起啊，亲爱的，我误会你了，你这么漂亮，说出那样的话，让我无法不往那边想啊……”他继续笑着说。
　　“得得，快点！”殷柔继续打断了他的话说。
　　侯岛刷刷地脱掉上衣，趴在车后的长椅上，将白白的、略胖胖的身子展现在她面前，肩上和手臂上的一块块肌肉凸得很厉害……
　　殷柔在他脖子后跟捏了捏，问他说：“痛不痛？”
　　“痛！”他的脖子被她轻轻捏了两下后，感到一阵酸痛，痛得特别难受，迅速嘱咐她说，“轻点，轻点，太痛了！”
　　“痛才有效果呢！你坐的时间大长，没活动脖子，所有捏起来就感觉到痛！如果长期处在这种状况中，就很容易得肩胛炙的……”她说着就重重地捏了几下。
　　“哎哟，轻点！你再这样捏就干脆不要捏了！”他感到更加酸痛，迅速带着几分抗议的语气说。
　　“至于吗！好吧，我给你捶捶！！殷柔说罢，又在他肩上轻轻地捶了起来。
　　侯岛感到酸痛的感觉轻了一些，并取而代之的有一种舒服感，就对她说“往下一点吧！往下捶！”
　　“你还真将自己当回事了，”她一边笑着说，一边轻轻地扭了扭他的耳朵说。
　　“呵呵，那当然！有美女爽，有美女侍候，不当回事儿哪能行？那不是轻视了美女的存在吗？”他依然笑着说。
　　“越来越放肆了！”殷柔夏又扭了扭他的耳朵说，“我可不是别人啊！我是你导师的老婆，你的师娘！你不能用这种不尊重的态度对待我啊！”
　　“嗨哟，你松开吧！还是师娘呢？我都访问过你的仙人洞，上过你的床了！”侯岛戏虐地对她说。他深知此时此刻面对的是他的心上人情人殷柔，而不是他的师娘殷柔，说话没有必要那样严肃，戏虐一点还能增加情调，还能活跃气氛，还能增进感情。
　　“啪！”她听了他的话，脸一红，就啪地在他背上拍了一下，带着少许温怒地说：“别放肆了，再放肆我就……”
　　“就怎么啦？”侯岛迅速打断了她的话，笑着说，“不会把我的肉棒棒割了拿去煮着吃了吧，呵呵……”
　　“对，割了它！不对，拿它去喂狗！”她说罢就压到他背上，嬉笑着说，“你再瞎说，就压死你！”
　　“别……别这样！这样从外形上看上去，好像你在R我呢。呵呵……幸亏你没R的工具，否则我就要肛裂了！”他继续嬉皮笑脸地说。因为他已经明显感到了她衣面虽很生气这种戏虐行为，但内心是极其开心的，情人在一起啉，就应该全身心放松，就应该玩得开心一些。
　　殷柔听到这话，一下子从他身上起来，美嘻嘻地说：“嘿嘿，不提醒我还想不起来！没工具还不好说吗？我下去弄一根树枝，将你的后门塞得出血！看你敢不敢在我面前满口骚言骚语的！”
　　侯岛一把抓住她，嬉是着说：“骚言骚语！、呵呵，你新创的一个词吧！”
　　“是又么样呢？”她模仿着他的腔调说道，“从你这种色男人嘴里说出的话，也只有骚言骚语来形容了。”说罢，她又挣扎着准备下车。
　　“干嘛呀？”他将她紧紧拉住说，“你下车去干嘛？”
　　“嘿嘿，你不是说没R你的工具吗？我下车去找一根棍子，用它R你的后门！”她看着他得意洋洋地说。
　　“哎哟，你还真想得出来啊！”
　　“不是我想得出来，是你欺负我没R的工具啊！呵呵，没工具是小事一件。现代社会这么发达，怎么会找不到这样的工具呢，成人保健店到处都是，哪一种型号都找得到。再说，即使找不到，嘿嘿，就凭我这种高智商，不懂得就地取材吗，”她见侯岛有些服软，就更得意洋洋起来了。
　　“我说师娘，你就饶了我吧！我知道这社会科技如此发达，各种物品如此丰富，女人强奸男人要比男人强奸女人容易得，难以防御得多……”他模仿着她的语调继续调侃说。
　　“别油嘴滑舌！回答我的问题，你服不服？”殷柔迅速打断了他的话，略带几分严肃对他说。
　　“什么服不服的？”
　　“就是在我面前要老老实实的！”
　　“我说师娘，我已经够老实的了！”
　　“你老实不吃屎！在我面前，你该说的也说，不该说的也说，该做的也做，不该做的也做！这叫老实吗？”
　　“哎哟，磨叽得很。什么该说没，什么不该说？什么该做，什么不该做？”
　　“你自己知道！”
　　“不如道！”侯岛毫不犹豫地回答说。
　　殷柔见此非常生气，上前揪住他的脸说：“那我问你，今晚你服不服我？”
　　侯岛见两人闹着闹着就朝着闹僵的方向发展，就立即挂上笑脸，将她的手捏住，说：“服又怎么样？不服又怎么样？”
　　殷柔笑了笑说：“服当然是享福，不服嘛，那就是去找根棍子R你的后门嘿嘿……”
　　“你敢吗？”
　　“有什么不敢？你说，服不服，点头和摇头来衣示服不服！”她突然又很严肃地说。很显然，她在威胁他，想达到她的目的。
　　“享什么福，”
　　“你想享什么福就是什么福！”
　　侯岛听了她这句话后，就轻轻地点了点头。他认为，女人发怒时，千万别与她较真，因为与她较真后，她什么极端的事都可能做得出来，殷柔虽然没发怒，但已经有非常明显的发怒迹象，惹怒了她，她还真可能拿棍子来插他的后门。何况服了还可以享福呢，男人嘛，该低头时就要低头，识时务者才能成为俊杰。
　　“这才是好孩子！”殷柔迅速妩媚地一是，抱着他的头吻了他一下，然后对他说，“把裤子也脱了吧！我来侍候你！”
　　侯岛听到这话，不由得大吃一惊！




　　第64章：把裤子脱了坐过来

　　侯岛怀疑耳朵听错了，朝着她笑了笑说：“你说什么？”
　　“把裤子脱了！你猪头啊，没长耳朵？”她似乎很不满地对他说。
　　“脱裤子做什么？做爱？你不会拿什么东西插我的后门吧，！候岛越想越害怕，他真担心今天颇反常的殷柔做出BT的事出来。如果是这样的话，他就惨了，遭了摧残还不能向他人倾诉半个字……
　　“有你这样磨叽的男人吗，你服了我就要听我的。我说什么你就执行吧！！她很不耐烦地说。很显然，她没有注意到他微妙的心理变化，更猜测不到他内心想的是什么。
　　“好吧！”不知道为什么，他听到她的责骂声后，居然很老实地答压了，迅速将裤子脱掉了。
　　“将裤权也脱了！”
　　“裤权也脱了？你要做什么？”他非常吃惊地问道。
　　“别唐叽！脱了！”殷柔语气里充满了不密置疑，像一个将军命令着他手下的士兵一样。
　　侯岛看了看她就低下头将裤权也脱了。在脱裤权时，他虽然有些害怕她会做那种BT的事，但内心却一直往好的方面想：可能是她想仔细看看我的屁屁吧？可能是她没穿裤权心理不平衡，就强行要他脱下裤权吧，可能她想……
　　“趴在长椅上吧！”
　　侯岛看了看她，乖乖地光着身子趴在长椅上了，等待她的处置，就像他老家宰年猪时，那刨光了毛被抬上案板的猪一样，白花花的，赤裸裸的，趴在那里等人宰割。
　　殷柔将她的短裙子往上抹了抹，露出白白的富有弹性的屁股，然后一下子坐在他的屁股上，用手指在他背后按摩起来，随后对他说：“让你好好享受一下按摩吧！”
　　“哎哟！”由于突然增加了压力，候岛感到殷柔坐在他屁股上后，不得不大声叫了一声。
　　“哎哟什么，这等超级享受，还不满意，！殷柔说着，就在他背上捶了一下。
　　“满意，满意，当然满意！！候岛感受到了从她屁股那里传来的热热的温度和柔柔的肉感后，再也感觉不到屁股上的重压了，取而代之的是一种说不出来的舒畅，一种前所未有的快感，一种不亚于做爱的爽。
　　殷柔见此就不停地在他背上捶来捶去，推来推去，让他感到骨头松松的软软的，有种难以名状的快感。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。还从来没如此享受过呢？”他兴奋地回答说。
　　“小狄没这样爽过你，我不信！”殷柔笑着对他说。
　　“没有，她虽比较温柔，但没师娘这种温柔让我兴奋！”他一边享受着无限的柔情，一边笑着说，“你是不是经常让老庄这样享受啊？”
　　“掌嘴。师傅和师娘的房事也是你谈论的话题吗？”殷柔又棰着他的背，带着几分警告的语气说，“你啊，不该说的就不要说，有的事只能做不能说，知道不？
　　“我不知道！什么是该说的？什么是不该说的？什么事是只能做不能说的？”
　　“你啊，这些方面就是木头。我和老庄之间的私事，是你做学生说的吗，这就是你不该说的。还有，和我在一起时，无论你做什么，别跟我说只Ri啊Cao啊之类粗俗字眼儿！听着没有？猪头！”殷柔一边给他捶背，一边像老妈教育孩子似的嘱咐他。
　　“听到了！”侯岛听到她说那句话时，突然想起他曾经在一本书上看到的一句话，那就是“女人的尊严很多程度建立在脸面上，许多女人宁愿让你做脏事，陪你做脏事，就不愿意对她说脏话”；想起了中国忌讳后辈讨论长辈屠事的习俗。
　　至于前一点，是水远与男人的心理相矛盾的。走部分男人喜欢说脏话，尤其是在做爱时，他们会觉得说一些Ri啊Cao之类粗俗字眼儿特别剌激，能引起他的性欲和征服欲望，但女人却不一样，她们虽然也可能很享受性快乐，甚至是主要向男人要求性，但她们听到那类字眼儿后，容易觉得是魂受到了侮辱，容易觉得她们“被玩弄了”或者“被强奸了”。此时，殷柔直接衣示她反感那些，侯岛才意识到他在女人面前犯下了很低级的错误，而这种错误容易导致女人的厌恶，发自内心的厌恶。
　　至于第二点完全是文化氛围所致。以前中国人忌讳谈性，现在虽然开放得多但如果一个人跟别人谈自己父母老师等亲近师长的性方面话题，那么他就会被别人认为是畜生；如果一个人跟别人谈对方父母老师等亲近师长的性方面话题，那么他就会面临一顿臭骂或者一顿暴打。这个在中国文化氛围下是真理，不需要用实践检验的。
　　很显然，殷柔对叮嘱他时，是站在一个女人的角度上和师娘角度上考虑的。
　　“怎么听起来怎么好像很魁强！！殷柔见他那样回答，仍然觉得不满意，便带着抱怨的语气说。
　　“没有啊！你也要理解嘛！我喜欢你，爱你，迷恋着你，见了你就忘记了你是我师娘，坚定地认为你就是最值得我去追的美女，所以……”侯岛见殷柔还有几分生气，就将他大脑在那一刻能想到的所有能给她消气的词语全部都搬了出来。
　　“算了吧！其实我也不是生气。我不喜欢你和我在一起时说脏话，不喜欢提到我和老庄那方面的事而已！”他向殷柔解释，并顺带拍了马屁后，她反而倒有些不好意思，觉得她有些过分，就迅速打断他的话，而向他解释道。
　　“呵呵，其实我犯下这个低级错误也很痛心的！”
　　“别说这个！我们在一起玩得开心点！”殷柔迅速将话题转移了，“PP对PP的感觉怎样，”
　　“爽！我隐隐地感觉到你的PP中间有一股弱弱的热气向我袭来！”候岛见她转移了话题，也不再去继续谈刚才那些话题了。
　　“嘿嘿，你有反应了，是不是，这样很正常啊！如果你与大美女PP对没反压的话，那才不正常呢！我的PP怎样？弹性还可以吧？”殷柔笑着对他说，眼神里充满着炫耀的神情。在爱自己的男人面前，几乎绝大部分女人对自己的身体都是自信的，因为她们深信男人是嗜好性的动物，如果男人对她们的身体不感兴趣，男人早就离她们而去了。
　　“嗯，很享受！嘿嘿，不是我又说流氓话啊！我此前和女人脸对脸胸对胸腹对腹肉棒对仙人洞对过，但从没PP对过PP！还没想到这种感觉就是不一样！”
　　“呵呵，舒服的话，我就再坐会儿，再给你捶一会儿。！殷柔一边说，一边又用拳头在他背上捶了起来。
　　“问你一个问题，行不行？”候岛沉默了一会儿，又不禁问她说。
　　“说吧！”
　　“推油是不是就是这样的？”
　　“推油！？不大清楚！”
　　“在一次偶尔的机会，我看到了有关推油的介绍。介绍里面好像是说，推油就是顾客脱光直躺着，然后由服务小姐用一种油在他全身推……
　　“你了解得还挺多的！可惜都是乌七八遭的东西！如果推油像你说的那样，那推油不是一种色情活动吗？”殷柔迅速打断了他的话说，“你啊，大脑里不知道想些什么，还把间接地把我比做小姐。哼！”说罢，她在他背后的用动儿捶了几下。
　　“美人啊，不要这样敏感，好不好，找小姐做这事是要花钱的！你给我这样做嘛，那是两情相悦水到渠成的结果！这在本质上是不同的……”
　　“少臭美！我也是有目的哦！”她立即笑着打断了他的话说。
　　“呵呵，目的！，什么目的？拥有帅哥，在帅哥的勇猛刚强中享受性福，对不对？”他立即笑嘻嘻地说。
　　“呵呵……你这样趴着也累了，翻过来吧！给你正面也捶捶！”殷柔又没直接回答他的问题，又将话题转移了。
　　“好，长时间这样趴着也够累的！知我者，美女也！”他笑着回答说。
　　殷柔听罢，就立即从他屁股上下来了，站到旁边，给他让出翻身的空间。
　　侯岛翻身躺着后，觉得非常舒服，但很快发现他全身赤裸而她穿着T恤短裙，蓦然觉得有点尴尬，就像在海滩边人人穿着衣裤而就独让他一人全身赤裸一样。
　　就在她走过来准备替他按摩时，他突然说：“慢，别碰我！”
　　“为什么？”
　　“我觉得不公平！”
　　“啊？”
　　“你将衣服脱了吧！我脱光，你却穿着衣服，我觉得非常别扭！”他红着脸说。
　　殷柔听到这话脸马上就红了，迟疑了片刻，就开始脱衣服。




　　第65章：共享梅开二度

　　殷柔的衣服其实很简单，短T恤、短裙和一个蕾丝边花纹的胸罩。刚才在河滩上激情后，她将那条情趣内裤扔到温榆河里去了，因此她的短裙一脱，就马上光光的。河滩上激情时他们都没脱上面的衣服，在她的短T恤脱掉后，她就剩下一个略略有些皱的胸罩儿，格外吸引候岛的眼球儿。她略略扫了一眼，迅速将胸罩儿也脱了。
　　候岛看了看赤身裸体的殷柔后，两腿间的肉棒棒禁不住又挺起来了。
　　“难怪按摩院容易成为性交易的地方啊？男人啊，见了女人就冲动！在按摩推拿过程中，服务小姐稍微穿性感一点，男客户不想上她才怪！到时，在钞票的撮合下，妹有情哥有意，两人不发生性关系才不正常……”殷柔见此他的肉棒棒挺起来了，立即调侃起来。
　　“长篇大论的什么啊？看看现在的女人穿得那么暴露，害得别人都来了性欲，还大骂男人不是东西！男人见了女人的裸体硬起来，就像女人见了钞票眼光亮起来一样……”候岛打断了她的话，争辩道，似乎是在证明他的肉棒棒挺起来不是他的错。
　　殷柔突然靠近他，将他的肉棒棒抓起来，盯着他说，“放老实点！我给你按摩时，你只准看，不准摸，不准乱想！否则，就拧断了它！”
　　“呵呵，只准看，不准摸，不准乱想什么啊？”
　　“什么啊，我美丽的胴体啊！你还在给我装糊涂！”她说罢又捏了一下他那里。
　　“哎哟，野蛮女人！要用时将它当宝，不用时也不能这样虐待它啊！”他故意大声叫了一下，虽然她这次捏得并不重。
　　“别磨叽了！躺好，我给你捶了！”说罢，她就在他身上捶起来。
　　在给他捶时，她的两个奶子随着手捶动的幅度一摆一摆的，上下摇动着。他眯着眼睛看着这诱人的风景，蓦然有了去舔舔的冲动。在温榆河滩上的激情时，由于激动都他们没脱上衣，他自然就欣赏不到了她白白的挺挺的奶子了。而此时看到了，才蓦然感到那激情中也略有遗憾。
　　“舒服吗？”她一边捶一边笑着问道，毫不在乎他正对着她的奶子流口水，似乎是故意展现给他看一样。
　　“舒服，就是肚子有点饿！”他一脸坏笑地说。
　　“肚子饿？你刚才不是吃了东西的吗？车里没吃的！你喝点水吧，待会儿出去吃夜宵！”殷柔以为他真的肚子饿，就停下了看了看他。
　　“我想吃馒头！”候岛双眼贪婪地盯着她的两个奶子说。
　　“色鬼，我就知道你忍不住瞎想了！”
　　“呵呵，你这样美丽的女人裸体在我身边晃动，我能抑制得住吗？好久没吃你的馒头了。特别想吃！”他笑嘻嘻地说。
　　“去，我给你捶吧！”她低着头，又开始给他捶背了。
　　他见此，将手抱住她的腰，把她的身子使劲儿往自己身边一拉，她的两个大如子立刻就到了他的嘴边。他毫不犹豫地衔住一个吸允了起来。
　　“哎哟，轻点！馋猫一个！”殷柔见他已经把她拉到了身边，只好顺势用双手将他的头抱住，免得坐不稳。
　　候岛见此，一边用嘴吸允着，一边用右手抓住另一个揉弄着，用左手在她挺挺的白白的极有弹性的屁股上捏着。随后，一阵阵快感随着他的舌头和手指头迅速传通了全身过了一会儿，她脸上有了一层红晕，呼吸也明显地变得快了起来。他不知道有这些变化，只是在贪婪地吸允时，发现她越来越配合地扭动着腰，好像很享受似的。
　　“吃饱了吗？看你这个饿鬼样子！”她轻轻拍着他的头说。
　　“没有！”他回答了一句，足迫不及待地吸允那两个诱人的奶子去了。
　　“哦……哦……”殷柔开始呻吟起来，腰扭动的节奏更快了。
　　他意识到她进入了状态之中，骚情大发了，就一边嗄允，一边将捏着屁股的手伸到她两腿间去。他的手刚刚伸进击，就感到两腿间湿湿的热热的仙人洞的温泉早就冒出来了。
　　呵呵，原来她早就想梅开二度了。他想到这里，就毫不犹豫地将手指塞进去了，轻轻地探弄起来，享受着那种热热的湿湿的滑滑的软软的感觉。
　　“轻点！”殷柔感到他的指头塞进去后，就将手放到他早已经挺起的肉棒棒上上下抚弄着……
　　候岛感到全身有说不出来的感觉，下面胀得鼓鼓的，似乎要找个地方发泄才罢休。
　　……
　　“啊哟！爽！我……我痒死了……”
　　“进去吧！”
　　“不，就手来。我还想吹吹！”
　　他便不再说什么，继续抚弄着，在尽情享受的同时继续抚弄着。他下面变得空前的挺，变得空前的长，变得空前的粗……
　　大约十分钟后，殷柔受不了了，对他说：“让我上去吧！”
　　他吃惊地看着她，并没说什么。她迅速爬上了他身上，对准了后，一下子将整个身子坐下去，然后她的身子就不停地上下左右晃动。
　　在她的身子晃动时，胸前的两个奶子也不停地晃动。他非常兴备，双手分别抓住了两个奶子使劲儿地捏弄，而她则摆出了一副陶醉的样子……
　　在一阵疯狂后，她从他身上起来，说：“换姿势吧！”
　　他从长椅上起来，对着她早已经敲得很高的屁股，“啪”地一下剌了进去……
　　他们两个人折腾得大汗淋漓，精疲力竭，才停了下来，靠在车后的长椅上休息。
　　在休息时，她将他的头抱在怀里，将乳头抵在他嘴里，想母亲抱着吃奶的儿子一样，脸上显着一丝淡淡的自豪神情。与此同时，她的手还在他背后轻轻地敲打着。
　　她知道，在激情后的男人，尤其是射过精的男人，休息比什么都重要。因为他此时此刻最脆弱，最需要休息，当然也最需要呵护。她给他这种婴儿般的呵护必定是让他久久难烈忘怀的。她读过不少有关男人女人的书，坚信一个男人无论多有能力，多勇猛无敌，当他睡下后，当他进入不适压期后，也会像一个孩子一样，特别渴望得到照顾，尤其是他心爱的女人的照顾。对于女人来说，照顾和疼爱熟睡中的男人和不适压期中的男人，远远要比平时照顾他更能获得他的好感。
　　他躺在她怀里，嘴里衔着他吸允了上百次却未曾有过奶水的乳头，带着不适应期男人常有的眩晕和疲劳，悄悄地睡着了。
　　大约半个小时后，他的不适压期过去了，发现赤裸裸地躺在同样赤裸裸的她的怀里，嘴里还衔着她的乳头，不觉脸一红，准备挣扎起来。
　　“别动！躺一会儿吧！”她将他往下按了一按说。
　　候岛看了看她，就轻轻躺下了，静静地享受着宁静，享受着温馨，享受着激情后的浪漫……




　　第66章：殷柔让他去诱奸那些女人

　　“今晚开心吗？”
　　“开心！怎么啦？”
　　“没怎么啦，问问呗。我也特别开心！”殷柔说罢，就轻轻地吻了吻他的额头。
　　“呵呵，和你在一起，我就开心！”
　　“别嘴上说得甜，还不是想吃豆腐吗？我问你，你爱不爱我？”殷柔轻轻地问他说。
　　“爱！”他毫不犹豫地说。
　　“爱，说得太随便，太轻松了吧？我不信！”
　　“真的。我真的很爱你！我可以向天发誓，为了你，我可以做一切！”他信誓旦旦地说。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好，那你就帮我做件事吧！”
　　“什么事？”他瞪着眼睛看着她。他没想到她会真的要他做什么，而凭她的能力和家庭背景，需要让他去做的事肯定不会容易做的。
　　“你做不做？做就点头，不做就穿上衣服走人，从此我们谁也与谁没关系！”她斩钉截铁地说。
　　侯岛想到今夜她如此侍候他，想到得罪她后的种种后果，想到她给他的种种快乐，就点了点共。
　　“不后悔？”
　　“我是男人，绝不后悔！”他挺起胸说。因为她追问那句里已经明显包含着看不起他的意思，此时如果不挺起胸表示不后悔那毫无疑问是要被她看扁的。因此使之于今即使是后悔也不得不挺起胸脯说不后悔。
　　“好！”她说罢就紧紧地抱着他，脸上显露了一种胜利之色，一种欣喜之色。
　　“什么事啊？你说！”
　　“那你能重复一下你刚才说的话吗？”她冲着他媚笑了一下说。
　　无可今何，他只好将胸脯一拍，说：“当然行！我刚才说，我是男人，决不后悔！怎么啦？你有事就说吧！”
　　“呵呵，装得像个男人，不知道是不是能做到像个男人样儿！”她依旧笑着说。很显然，她来用的是欲擒故纵的手段故意剌激他的。
　　“庄德祥是男人，而且还是成功的吸引美女的老男人！呵呵……！他见殷柔那样说他，就故意闲扯起来。
　　“切，瞧你这熊样儿！只知道瞎扯，哪里还像个负责人的男人！”她见他一点也不严肃，就呼了他一下，将脸转向了窗外。
　　“呵呵，生气了？生气了嘴巴就要变长，嘴巴变长了猪八戒就要失业，毕竟公猪没有猪嘴的美女有吸引力啊……”
　　“叫你瞎说！”她突然转过身来，用手轻轻地拧起了他的嘴，“我跟你说正经事，你却有意将话题瞎扯！什么意思啊？”
　　“没有啊！没什么意思！”他张着令人那张发笑的嘴，怪腔怪调地说，“我哪敢啊，还不是哄美女开心？”
　　“得了，哄美女开心也不是仅仅你的三寸不烂之舌所能的，哄美女要的是行动！”殷柔松开了她的那只拧着他嘴的手，带着几分认真地说。
　　“行动？我们之间的行动不少啊，如果你还需要的话……”侯岛说罢，就又将赤身裸体的她抱在怀里，并使劲儿地亲了她两口。
　　“放开！你就知道这些事！难道不能在其他方面为我做一点什么？”她一下子将他推到一边，略带几分生气地说。
　　“我的美女师娘啊，你有话就直说！你的经济地位、社会地位和人际交流圈子哪一样不比我强，我能为你做点什么呢？能为你做的，我一定粉身碎骨在所不辞！”侯岛见此，迅速对她说信誓旦旦地说。
　　“一定粉身碎骨在所不辞？”
　　“一定！”
　　在得到他坚定的回答后，殷柔脸上迅速堆满了笑容，说：“我向来相信自己的眼光，看来与你交往没错。我告诉你啊，我要你帮的忙，既不是经济万面的，也不是人际关系方面的，而是……而是这件事，我认为非你做做不好的！”
　　“什么事？不会是做爱吧？”他迅速追问了一句，又立即笑了起来。
　　“就跟这有关！”她很平静地说。
　　“啊！？”候岛瞪大眼睛看着她，蓦然发现原来熟悉每一寸肌肤的她此刻变得非常陌生，“不会吧！”
　　“是的！”她依旧很平常地说。
　　“你不会让我梅开三度吧？此时此刻，我不得不告诉你。我老家有一句比较粗俗的话：男人最伤身体的三件事就是挖藕、RB、打糍粑！好汉打不得三臼糍粑！你让我一夜R三次，我身体怎么受得了……”他见她要他帮忙做的事真的与做爱有关，一时心急就将心中所想的脏话丑话全部说了出来。
　　“啪！”殷柔在他脸上轻轻打了一耳光，瞪着他说：“你狗蛋包上了我，现在怎么变得如此胆小了？不想上了？老娘认为，不出三个时辰你就想！”
　　“别这么野蛮，好不好？你要我上也要顾及到我的身体啊！等我休息一会儿再……”他见此只好立即讪讪笑起来了。此时，他才意识到沾上她这样的女人决不会有好吃的果子。
　　“想得美！我是让你按照我的要求去上别的女人！”
　　“啊！？……”候岛瞪着眼睛看着她，半天不说话。一个爱他的女人，怎么会直截了当鼓励他，甚至威胁他去上别的女人呢？是不是听错了？是不是地在考验他？是不是……
　　“怎么不愿意？还是愿意不敢承认？”正在候岛惊讶时，殷柔又紧接着问道，丝毫不给他思考的余地。
　　“你疯了吧？我现在有情人，有女友，为什么还要去上别的女人？你不会要我去强奸哪位美女吧？”候岛瞪着眼睛说。
　　“不是强奸，是勾引。只要你能上了她，并将她的裸照拍下来，就算你完成了任务。如果你出色地完成了任务，你要什么我都尽量给你；如果你不愿意完成任务，那么我就让庄德祥知道他的美女老婆是怎样被他的爱徒诱奸的……”她双眼盯着他，用一种不容置疑又略带威胁的语气说。
　　“你在威胁我？在利用我？”候岛看着她，感到眼前这具曾今他如痴如醉的酮体顷刻间变成了一具骷髅，无论是曾令他雨迷的双峰，还是令他销魂的仙人洞，都有无数令人恶心的蛐蛐在爬动着。
　　“没威胁你！我为你付出了那么；该你付出的时候了！”她很平静地回答说。
　　“该我付出了？这么说，你一直在利用我？”
　　“可以这么说吧！人和人之间就是相互利用关系。我和你相互利用，相互满足各自的性欲，不是也过得很好吗？你为什么要觉得被我利用了呢？有了我，你不是享尽了艳福，享受了无限销魂吗……”她盯着他的脸，极其轻松地时他说。
　　“这，这个，这个我承认。但你让我去上其他的女人，我觉得有阴谋！”
　　“阴谋！？你大幼稚了吧！其实开始就是在阴谋中进行的！你别磨叽了。到底帮不帮我的忙？点头啊？”殷柔略带着阴笑地看着他说，就像一个征服者，在傲慢地时已经被她打赃的对手提议和的条件一样。
　　“我，我……这样吧，你先说说什么事！”
　　“上了我指定的那几个女人，拍下她们的裸照交给我！这么好的美差，你还犹豫什么？”
　　“你那不是让我去强奸？”
　　“不管你来用什么手段，达到目的就行了！”
　　侯岛觉得她实在难墟了，看了看她，说：“那你说说吧！我能做到的，我尽量做到！”
　　“什么叫能做到的尽量做到？”
　　“你怎么这样呢？不看看对象，我就随便答应你。你让我去做那些丧尽天良的事，我就去做啊！我是说话算数的人！”候岛略带着几分气愤回答她说。
　　“什么叫丧尽天良的事？”
　　“比如说……”
　　“比如说什么？”
　　“比如说违背人伦的，比如说幼奸，不如说让我去上老大婆……”
　　“你心里真龌龊！你放心，这些女人既与你没血缘关系和伦理关系，也不是幼女、老大婆，都是货真价实的风骚的美女！你上了她们绝对不亏！”殷柔见他那样说，禁不住笑起来了。
　　“真的？”他内心的疑虑终于除去了一大半。
　　“真的！”
　　“但是，我还是……”
　　“还是不想答应，是不是？那你想想答应和不答应的两种后果吧！”
　　“好了，别威胁我了！你说吧，她们是谁！”侯岛知道他目前已经无法拒绝她了，就迅速回答说，“不过，下不为倒，以后不要这样啊！”
　　“行，只要这次做好了，我下次决不要求你做什么！”
　　“好，一言为定！”
　　于是，殷柔就光着身子笑着将她的坤包拿过来，拿出了几张照片，递给了他。他接过去仔细看了一看，总共有6张照片：尤可芹、白燕、林小可及另外三个叫不出名字的美女的。
　　在那三个美女中，有一个长相清纯的女孩他上个星期还见过。
　　侯岛打电话给家里，让老爸将××山大田淘红茶摘下来，炒好后邮寄到北京来。那天，他骑着自行车到邮局去取茶叶。回来时，在一处红绿灯停了下来。
　　在这时，有一辆汽车右行，要经过候岛等红绿灯的地万，不停地按喇叭。他急切地要过红绿灯，两眼紧紧盯着对方，没注意到身后还有右行的汽车，汽车按了半天喇叭他也没理会。
　　这时，汽车里传来侯岛非常熟悉的声音：“小伙子，稍微让一让！稍微让一让！”
　　他回头一看，见庄德祥将共探到窗户外冲着他走声喊，车里一个清纯的小差女偎依在他怀里。他迅速将脸一偏，装作什么都没看到的，然后将自行车挪了挪，让他的车过去。
　　庄德祥在慌忙间并没认出候岛，迅速开着车就右拐过去了。
　　事后，候岛还怀疑当时看到的男人是不是庄德祥呢！现在，他看到那个清地美女的照片就深信当时看到的就是他。
　　见候岛不吭声，殷柔笑着说：“还不想答应呢！看着这些照片就着迷了！上这些美女是不是感觉很兴奋啊？”
　　“呵呵，我必须问你个问题。你为什么怂恿我去上她们？”
　　她没想到他问这个，略略吃惊了一下，迅速平静下来，说：“到这里，我也不隐瞒了！这都是庄德祥的情人！此外，老庄的情人还包括狄丽而。上次，我从你手机里弄到了照片，所以就想到了将她们的裸照全部弄来，适时给她们一点颜色……
　　“啊！你这是……”
　　“情场报复！凡是庄德祥的情人，只要我知道的，我都要让人去上了她，要获得她的裸照！”她呸牙切齿地说，“不管那个女人是谁，我一定要达到目的！”
　　“你怎么这样啊？将我当作你的工具！”
　　“怎么这样？都是她们逼我这样做的！候岛，你已经答应了我的话，可不能反悔啊！你不愿意做我的工具，可你将我当作工具用了机会了？当和享受的时候，你不想想我被当工具的感受，你现在不想当工具了？我明确告诉你，如果你反悔的话，你将会付出巨大代价！”殷柔满眼里充满了仇恨的火焰，带着几分威胁的语气回答他说。
　　“哎，我答应你的话，决不会反悔！我觉得你与庄德祥，还有那个甄迎杰之间肯定有故事。只要你告诉我这些，让我死也做个明白鬼，我就按照你的话去做！”
　　“好！”
　　“那你告诉我吧！”
　　“这些说来话长，但有你做我的患难兄弟，帮助我实现愿望，我就在所不惜地全部告诉你吧！”她深呼吸了一下，似乎做了很长时间的心理斗争才下定决心告诉他那段神秘的故事似的。
　　他什么话也不说，瞪着眼睛看着她，准备听她讲其中隐藏的故事。




　　第67章：他将来月经当出鼻血了

　　殷柔看了看他说：“从没向别人提起这件事了！既然你已经参与到这其中来了，而且愿意帮助我达到目的，我就将它全部告诉你吧！”
　　“我也参与到其中了？”她瞪着眼睛看着她，非常吃惊地问道。
　　“对。你现在已经是这场戏很重要的角色了。为了我和你的一切，你必须全力去做好我交给你的事，将她们的卵蛋儿捏在手里。否则，你将会成为牺牲品，根本就毕不了业……”她喘着气对他说。
　　“别吓唬我。讲你与庄德祥，还有那个甄迎杰之间的故事吧！”他迅速打断了她的话，他也知道，他现在与她保持这种情人关系就是在冰上跳舞，随时都有被庄德祥发现，随时都可能被开除，随时都可能被殷柔抖出来，最终导致研究生毕不了业的。固此他不愿意在听到她说那方面的话。
　　“好吧，我讲吧，这其实就是杨雅秀、程诗、殷柔、钱纤与庄德祥、甄迎杰之间的情感故事！”说罢，殷柔就准备讲了起来。
　　“慢！杨雅秀、程诗和钱纤是谁？”他好奇地问道。因为他不知道为什么突然冒出了这么多人物，而且都是他不认识的人物。
　　“杨雅秀是庄德祥的原配妻子，后离婚了，现在是中部某大城市著名大学的教授；程诗是庄德祥的第二任妻子，甄迎杰的初恋情人，早在5年前得癌症死了；钱纤是甄迎杰的妻子，原某邵副部长的女儿，一个性冷淡，不下蛋的女人！”殷柔冷冷地介绍说。
　　“你好像很恨钱纤，怎么那样说她？”他很疑惑地问道。
　　“不只是恨她，而是恨她大软弱，导致爱恨情仇继续延续下去！”殷柔迅速回答说，“候岛，你到底想不想知道那些？不想知道拉倒，想知道就闭嘴，听我慢慢地讲来！”
　　候岛别想知道其中的内幕，就忍住不去计较她的霸道，轻轻地点了点头。
　　“这才是好学生。”殷柔迅速笑了笑，在他脸上吻了吻，！只要你愿意，只要你听话，我今夜通宵给你讲这些都愿意！“”别拖延了。讲吧！“他笑着将赤裸的殷柔抱在了怀里，将手放在她的两个奶子上揉弄着，”抱着美女通宵讲故事！岂不是美事！“
　　“好了，不准你再讲话了。我要讲那件事了！”
　　候岛见她如此说，就不再说话了。
　　在恢复高考后，庄德祥几经搏杀，在高考那座独木桥的争夺中脱颖而出。他不但顺利地考上了北京某名牌大学的本科，还保送了研究生，迅速进入了精英阶层，成为众人羡幕的焦点。
　　在读本科度研究生期间，由于庄德祥学习成绩出色，他成为许多美女暗恋的对象。不少美女寻找各种机会含蓄地向他衣白，但他一心想着搞出一点成就，为父母争光，为祖国做贡献，更重要的是，他内心暗恋着学习成绩同样出色的杨雅秀，因此他对别的美女衣现得很木纳，对她们的表白视而不见。那个时代是比较保守比较含蓄的时代，能含蓄表白一下就需要很大的勇气，不像现在有大学生打着条幅求爱。因此，他的那些追求者就见表白被漠视了，就纷纷知难而退。
　　庄德祥和杨雅秀读本科时是同班的一二名，读研究生时又是同班的一二名。每次考试，不是庄德祥第一，就是杨雅秀第一。因此他们虽然暗中竞争，但也相互羡慕对方的才华。
　　在研究生毕业时，系里领导找庄德祥谈话，要求他留校任教。当时，他一心一意地想回贫困的老家去做贡献，就要求领导将让他回去，留其他的同学留校任教。领导特别爱幕他的才华，真心想让他留校，就对他说：“你与杨雅秀同学相比，成绩不分上下，但在思想品德方面就差了一大截。人家杨雅秀同学毫无怨言地服从组织上的安排，同意了留校，而你呢，面对组织上的安排千方百计地推辞！”
　　当时，庄德祥正在与杨雅秀暗中较动儿，听了这话，就立即时领导拍胸说：“主任，既然杨雅秀同意留校，我的思想觉悟绝不比她差，那么我也同意留校，让你看看我的能力相比她的能力如何？”
　　“好，好！服从组织上的安排，才是革命的干将。今后啊，你们俩要相互学习相互竞争，为我校的学术研究做出各自的贡献！”领导见庄德祥答压了，心里当然有说不出的高兴了，立即握着他的手，十分感激地说。
　　“谢谢主任支持。主任，您放心，为了实现共产主义理想，为了实现四个现代化。我会全心全意为人民服务，努力做好学术研究，与杨雅秀同志一起取得进步的！”庄德祥面对领导，挺起胸脯，信誓旦旦地说。
　　“好，好，你明天到系里办一下手续！有事找我。你先下去吧！”
　　“谢谢主任。主任再见！”庄德祥迅速退出了系主任的办公室。
　　两天后，庄德祥和杨雅秀又由同学变成了同事，同时在他们读书的那所大学的中文系里任教。
　　系领导似乎在有意促成他们，故意让他们相互竞争的“冤家”天天碰头似的，将他们分在同一个办公室里，办公桌面对面，而且安排杨雅秀教庄德祥擅长的古代汉语课，安排庄德祥教杨雅秀擅长的古代文学课。这种将安排，不是逼迫他们相互学习吗，不是逼迫他们相互交流吗，庄德祥和杨雅秀都是争强好胜之人，从内心来讲，谁都认为自己不比对方差，谁都不服谁。果然，领导这样安排后，他们的进步都很快，都迅速获得了原来那些老师的认可和赞扬。
　　为了超过对方，他们都不约而同地日夜加班学习，加班工作。而就是这样面对面的加班中，他们之间发生的一个极其普通的故事，促使他们两个人最终结为了夫妻。
　　杨雅秀是个工作狂，以致女人的某些私事她往往都忽视了。有一次，她的月经期来了，她却没记准时间，按时在内裤里套上月经带，结果在办公室里将裤子淋得血红血红的，并就此事与不解风情的庄德祥发生了纠纷。
　　那时候，女人的卫生条件比较差，在月经来了后，没有方便携带的卫生巾可用，而是用布做的月经带，然后中间抱上一块卫生纸，用来迎接月经血。因此女人的月经来了后，在出门前不穿上月经带，如果上班后来了月经是无法抗拒的，毕竟谁也不会将类似于裤衩的月经带带进办公室备用。
　　杨雅秀的月经将裤子淋得血红后，感到非常窘迫，不敢站起来到处走动，只好装作很认真的样子坐在桌子前看书，只希望庄德祥快点滚蛋，希望天快点黑，她好趁校园人少的机会回到单身宿舍去将裤子换下，好回宿舍去用热水洗一洗身子。
　　但是，为了和杨雅秀比一比成绩，庄德祥见她坐在办公室里加班不走，他也不走，也死死地坐在对面的办公桌上看书和批改作业。当时，他们是三个人一间小办公室，另一个同事是硕士导师，事务繁忙，经常不在办公室办公，而他们两人的事务少些，又年轻好学，常常在办公室里加班。因此庄德祥不走，让杨雅秀心急如焚，但又不好表露出来。
　　大约坐了几个小时后，庄德祥胀尿，站起来到外面上厕所去。杨雅秀见此，慌忙将窗户光上，将窗帘拉上，将门闩上，然后脱了裤子，拿几张办公用的信纸擦裤档里的血……
　　庄德祥一点也不马虎，唯恐耽误了一点时间，唯恐放松了就输给了她，因此在上厕所后，匆忙洗了手就又回他的办公室去了。
　　“开门啊！开门。”他一边用手去敲办公室的门，一边叫喊。他感到特别奇怪，为什么他上了厕所时，杨雅秀就将办公室的门闩上呢？是不是她妒忌他加班加点呢，是不是她故意要赶他走呢，是不是……
　　就在他使劲儿敲门时，杨雅秀在里面慌肚穿上裤子，将擦了血的纸收藏起来，然后将窗帘拉开，将窗户打开，将门打开。
　　“怎么把门关了？！他一进门就带着几分不高兴地问她。
　　杨雅秀红着脸不回答。
　　这时，他闻到了一股血昧，便转过身问她说：“你出鼻血啦，出鼻血到外面去洗一下啊！干嘛闩上门呢？”
　　“庄德祥，你混蛋！你才出鼻血呢。”杨雅秀见他那样说，就对他大声嚷着说，“我跟你没完！”
　　“你怎么啦？我哪里得罪你了？不可思议的女人！”庄德祥被她吼懵了，想到刚才将他闩在门外的事，他忍不住大声反问说。
　　“你混蛋！”杨雅秀说罢就趴在桌子上大声哭了起来。
　　庄德祥见此，非常气愤，非常尴尬，坐在办公桌前看书的兴趣荡然无存，见她无理取闹，不可思议地大是，就气愤地将书夹在怀里，将门重重地一关，留下了一句：“神经捕。”就急忙走了。
　　“庄德祥，你和杨雅秀怎么啦？吵架了？”刚走出办公室，庄德祥就遇到了中文系里的副主任张老师，一个40多岁的妇女。
　　“没有。她奠名其妙的哭闹！我受不了，到宿舍看书去！”
　　“为什么，”张老师迅速追问道。
　　庄德祥见这事被领导遇到了，就干脆迅速将他内心的冤屈说了出来。
　　“哦，那你先回去吧。有事再找你！”张老师得知原因后，马上明白了究竟是怎么回事，就迅速很冷静地对他说。
　　“好的！主任，那我回宿务去了！”
　　“去吧！”
　　张老师说罢就到了那间办公室里，前去杨雅秀，问问情况是否如庄德祥所说。
　　张老师得知情况后，马上意识到那是他们之间的一场羞涩的误会，就笑了笑，对杨雅秀说：“缘分啊。小杨，这事交给我了！”
　　“张主任，庄德祥这样欺负我？你还笑什么啊？什么缘分啊？”杨雅秀十分惊讶地看着张老师说。
　　“小杨啊，你知道牛郎织女的故事吧？当年牛郎见织女洗澡拿走了她的衣服，织女只好嫁给了牛郎。庄德祥知道了你的隐秘事，你也只得嫁给……”张老师笑着说。
　　“张主任，庄德祥这样欺人太甚，你怎么还……”
　　“小杨啊，女人的秘窘呢，是不愿意让丈夫以外的男人知道的。既然庄德祥知道了你的秘密，你们这两个郎才女貌的单身青年何不结良缘呢，你们两个都是有才华的青年，前连无量，结合在一起也很般配，令人羡幕……”张老师继续微笑着说“张老师，他欺负我。”杨雅秀又盖又燥，急忙打断了张老师的话。
　　“我让他给你道歉！听组织的，这事就这么定了。我出面到他那里说去。小杨，你现在这里等着，我回去给你拿裤子和卫生纸！”张老师笑着拍了拍她的头说。
　　杨雅秀只好轻轻点了点头。本来地就有点喜欢庄德祥，而且个人婚姻问题，没组织同意是不能结婚的，既然组织出面，那么只有服从的份儿，得罪了组织，将来即使找到了另一半儿，也不能合法结婚。
　　张老师很快拿来了卫生纸和裤子，杨雅秀也顺利脱了窘境。
　　在这件事尴尬事后，在组织的参合下，庄德祥和杨雅秀迅速定亲，迅速结婚了，并分得了一套厉子，过上了比较美满的生活。




　　第68章：冲动求爱却葬送了爱情

　　婚后，他们的生活比较和美，事业也都很顺利，还生下了一个继承了他们优秀基因的女儿庄美美。
　　八九年学潮事件后，一些参与学潮的资深同事受到处分，庄德祥夫妇成了中文系重要的骨干。当时，庄德祥刚刚被评为教授，就受学校重托开始带研究生。而他所带的第一届研究生有三个：甄迎杰、程诗和钱纤甄迎杰英俊潇洒，学识出众；程诗气质高雅，才华横溢；钱纤的才华虽不超过甄迎杰和程诗，但高干家庭的生活背景给育了她高雅的气质，而且略带了几分林黛玉式的忧郁，也格外逗人喜欢。
　　庄德祥带着这几个研究生，怀着无限的热情投入到工作中去了。但是，事业运极好的庄德祥此时也随着时代观念的开放，说明白点就是性开放思潮在中国的涌起，而春心荡漾起来了。
　　通过一段时间相处，庄德祥爱上了程诗，而且很快到了一日不见程诗就如隔三秋的程度。但很不凑巧的是，甄迎杰也同时爱上了程诗，也在苦苦追求她，而钱纤却出乎意料地暗恋上了甄迎杰。于是，就一个爱字，将庄德祥和他的3个学生联系起来了。他们的一举一动都极容易敲破另一个醋坛子。
　　杨雅秀很快就知道了庄德祥爱上了程诗，就与他好好谈了一晚上。在那晚上交流中，杨雅秀发现，她与庄德祥虽是耶才女貌，别人眼里非常般配的一对夫妻，但心理交流走少，但思想观念已经有了短时间难以弥补的差距。因此，她对他们的婚姻基本上不抱什么希望，因为庄德祥变得好色起来，对于一个半老徐娘来说，要拴住一个好色的男人，是比较困难的，何孔杨雅秀不懂得如何拴住男人的心，也没有时间去研究那些，她的工作太忙了，他不能为了一个早已经变心的花花肠子的男人去丢掉她的事业。
　　庄德祥见杨雅秀对他失望，就想趁机游说她离婚。他叹了口气，装作很对不起她的样子，轻声对她说：“雅秀，请你理解我。我已经爱上了程诗，从内心爱上了她，没她我已经无法呼吸。我虽然很尊敬你，也很爱你，但我们之间的感情是组织上撮合的产物……”
　　“庄德祥，你不要说了。时代变了，你的地位变了，你的观念变了，我们之间的关系也不可阻止地变了。我尊重你的选择，希望你不要做出冲动的决定。我给你3个月时间去思考，3个月后，你认为我们连个家庭不可避免破灭，那就干脆离婚吧！”杨雅秀是很要强的女人，与庄德祥结婚以来，不仅将家里照顾得井井有条，还在事业上取得了非常喜人的成绩，成为该学院古代汉语研究方面的学科带头人，虽没带研究生，但学术影响一点也不必庄德祥差。
　　庄德祥见此，就点头同意了。
　　甄迎杰对程诗非常好，有空也去找她，有机会就向她表白爱慕之意。程诗也比较喜欢他，但庄德祥总以学术研究为名，将她单独约出去面授，让他很少有单让接触她的机会。而她因与庄德祥接触得多，也渐渐对他产生了感情。而且，这种感情随着庄德祥对她照顾得越来越用到而越来越深厚。
　　当庄德祥与程诗的感情快瓜熟荐落时，庄德祥趁机将她上了，将生米强行做成了熟饭。程诗让他破处后，就从心理上开始依恋上了他，像所有保守女人一样，一旦将身子献给了某个男人，就从内心认定自己是他的人，就从心理上依辅他。而由于与甄迎杰单独接触不多，程诗在依恋庄德祥后就逐渐淡化了对甄迎杰的好感。而相对保守的程诗觉得她已经将自己给了庄德祥，再去爱甄迎杰，是不道德的，不但不再像以前那样喜欢甄迎杰，还有意远离他，以躲避可能惹上身的麻烦。
　　见程诗对他日益冷落，见程诗有意躲避他，甄迎杰非常失落，非常愤怒，心里极恨压德祥利用师生恋中老师的强大优势将他心爱的女人夺走。但是，他的“命”还捏在庄德祥的手中，对庄德祥是敢恕不敢言。于是，甄迎杰只好暗自伤心，一个人偷偷跑到学校外面小馆去喝酒解愁。
　　抽月断水水更流，举杯消愁愁更愁。甄迎杰喝酒解愁最终是越来越愁，以致有了破罐子破摔的倾向。他的失落被钱纤看在眼里。暗恋着他的钱纤内心也非常痛，但她没表露出来，而是不声不响地陪在他身边，给他倒酒，陪他喝酒，倾听他的心声。但他并不领情，多次驱赶她走开，但她不计较那些，还是默默地关注着他。一句话，只要你快乐，我就快乐！
　　甄迎杰仍然不在平钱纤的关爱，认为程诗是他生命中不可缺少的部分。没有程诗的爱情是伪爱情，没有程诗的生活是行尸走肉。他反复思考他引不起她兴趣的原因。最终，他认为，是因为他不善于衣达和推销自己所致。如果胆大一点，早一点向她表白，她内心也不会装下别人。毕竟他是近水楼台的两个男人中唯一一个配得上她的人，也可以说是唯一的人选。当然，他没意识到有妻有女的庄德祥会参与竞争，而且不知不觉中已经赢得了竞争。
　　甄迎杰想了想去，决定来一次惊天动地的表白，让程诗感动得流泪，从而亲近他，投向他怀抱。于是，他那天少喝了几杯酒，到花店去要了一束玫瑰花，来到她的宿舍楼下，对着宿舍大楼大声喊“程诗，程诗，你下来。”
　　那时社会思想刚刚开放，这样的举动被认为是严重违反纪律的。程诗刚刚从庄德祥身边回到宿舍后，就听到甄迎杰在下面喊她，又羞又急，只好让同宿舍的其他专业的女研究生对着楼下说：“她已经睡了。她让我告诉你，有事明天再说！”
　　“不行。叫程诗下来。我今晚有话对她说！”
　　“她已经睡了！你还是等明天最再说吧！”
　　“不行，我等不到明天。明天我可能就没机会了。”甄迎杰对着楼上大声说。他声音之大，以致他的话整栋楼都听得清清楚楚明明白白的。
　　“好吧，我进去跟她说一声！”
　　过了一会儿，程诗出现在宿舍阳台上。她一眼就看到甄迎杰手里拿着一束鲜红的玫瑰花站在下面，立即明白了他要说什么，就对他说：“你回去吧。有事明天再跟我说！”
　　“不行。你下来，我现在就要跟你说。这句话在我心里憋了很久。我不能不说出来！”
　　“我不方便下来！还是明天再说吧！”
　　“你下来吧。程诗，我求你啦。我真有话对你说。”甄迎杰见她再三拒绝他，就带着哀求的语气说。
　　程诗见此，只好劝慰他说：“你喝多了，你回去吧。有事明天再说。不要影响了整栋楼的女生休息！”
　　“我没喝；。程诗，你下来吧。我爱你，我爱你，我今夜给你送玫瑰来了。难道你下楼都那么为难吗？”甄迎杰说罢就单膝跪在地上，高高地举起那束鲜红的玫瑰花，“甄迎杰，你疯了。！程诗见此，又气又羞，大声喝斥他说，”你喝多了，快回去休息吧。少来这里发酒疯！“在那个时代，大学生虽有不少谈恋爱，但都是在地下状态进行。一个女生哪里接受得了男坐在整栋宿舍大楼前高举玫瑰花，跪在地上大声喊”我爱你！呢？
　　“我没疯，没喝多！这是我的真心话。我爱你，程诗。我爱你，程诗。我爱你，程诗！……甄迎杰跪在女生楼下疯狂地喊起来。
　　整栋宿舍楼的女生睡觉的，没睡觉的，都涌向阳台上，看着楼下帅哥高举红玫瑰，大声喊“我爱你，程诗。”的场面。不少女生被这种大胆而浪漫的求爱万式所感动，感叹如果有帅哥以这种万式在套开场合向她求爱，就是被学校开除了她也心甘情愿。但是，也有不少女生骂甄迎杰的行为是“胡闹”，是“神经病”。
　　程诗管不了其他女生的议论，想到她有可能受到学校处分，想到她在同学面前“出了洋相”，想到她可能遭到庄德祥的质问，不禁跑到宿舍里，钻进被窝里哭起来了，任凭楼下的甄迎杰在那里高喊“我爱你，程诗！”。但甄迎杰似乎还没意识到她是不可能接受他的，而且此时还感到异常的痛苦，仍然在楼下大声喊：“我爱你，程诗！”
　　过了一会儿，学校保卫处来了几个人，将在学校发酒疯、干扰学校秩序的甄迎杰带走了。




　　第69章：他和蔼地夺走了我的情人

　　甄迎杰被保卫处带走了。按照当时的校纪校规，他所犯的校纪条款是扰乱学校秩序，骚扰女性，应该受到严重警告的处罚。但经过学校领导及一些老师的保护，给了他一个警告，并公开通告批评。
　　过了几天，在学校贴大字报的墙上，一张写着黑字的白色通报批评贴在上面：
　　通报批评
　　甄迎杰，男，26岁，系我院××级××研究方向的研究生。该生于×月×日晚，违反学校的规章制度，私自外出喝酒。酒醉后，该生闯入我院女生宿舍区×栋前，大声喧哗，并说出一些与其身份不符的话，严重影响了学校的生活秩序，给学校声誉带来了恶劣影响。根据相关规定，根据其事后的认错态度，经研究击定，将其警告处分，特此通报！
　　××大学工学院保卫处
　　××大学工学院学生会
　　××年×月×日
　　一时间，整个文学院都为此事轰动了。不少学生涌向了墙报那里，一边默念通报批评的文字，一边对这件事议论纷纷。
　　甄迎杰也混在学生中间去看了。当时，他戴着帽子，将帽檐压得很低，但他还是觉得丢人，感到许多同学都对着他指指点点的。当天深夜，他悄悄从床上起来，翻墙出去将那张通报批评撕掉了。
　　他这一撕又出了问题。第二天学校保卫处就有人来找他，说这些通报批评没贴一个星期就被撕掉了，怀疑他认错不彻底。
　　甄迎杰狡辩说：“这不是我干的。你们就怀疑我认错不彻底，撕掉了通报批评，有证据就拿出来啊！如果与你有矛盾的人突然死了，怀疑是你毒死的，你会怎么想？”
　　“别吵了，跟我到保卫处去！”保卫处的人拉扯着他说。
　　这时，庄德祥来了，对保卫处的人说：“他是我的学生，出了点事是我没管教好！就交给我处理吧，我会给你们一个满意的说法的！”
　　保卫处的工作人员看了看庄德祥，知道他是学院里的红人，就借机说：“好吧，既然你要求交给你处理，就交给你吧！我们走了！”
　　“好的，慢走啊！”庄德祥笑着对保卫处的两个工作人员说。
　　随后，庄德祥将甄迎杰叫到了办公室。庄德祥对甄迎杰说：“学校非常看重你们这届研究生。你应该珍惜时间学习，争取一个留校的机会！怎么能喝酒起哄呢？你啊，这样很令人失望的！”
　　甄迎杰低着头不吭声。他心里清楚，他对于庄德祥来说是处于绝对的弱势，不能对庄德祥衣现出丝毫不满，否则庄德祥添油加醋，在毕业鉴定里写上一笔，他就完蛋了。
　　庄德祥见甄迎杰不作声，就轻声对他说：“我早就要找你单让谈话，但一直没时间。没想到你接连出了两件这样的事，真是令我失望啊！你说说，有什么不开心的事，非要通过那种惊人的举动来发泄？你已经成年了，怎么还做出这样冲动的事？”
　　甄迎杰看了庄德祥一眼，说：“我爱程诗！我爱程诗！我不能不向她表白！”
　　“你爱程诗，但程诗爱你吗？爱一个人就要让她幸福快乐而不是让她痛苦难堪。你这种冲动的行为，已经让她痛苦难堪不已，你知道吗？她这几天上课和做研究都是精神恍惚，心不在焉的，难道这就是你要的结果吗？你要好好想一想，大美好的前程，怎么能因一次冲动而毁掉呢？”庄德祥劝告甄迎杰说。
　　“庄教授，我知道这些，但我就是不可思议地爱上了程诗。爱得很痛苦。可是，她总是以各种理由回避我。她以前不是这样的！她肯定是爱上什么人了？肯定是哪个混蛋夺走了我的爱人！我要发现了那个混蛋是谁，一定要找他决斗！”甄迎杰非常激动地说。
　　庄德祥的脸略略一红，对甄迎杰说：“你越来越不理智了！你看，保卫处的又揪上了你！你说，那通报批评是不是你撕掉的？”
　　“是也怎样？不是又怎样？；大一点事？我又没有侵犯别人的权益？”甄迎杰毫不在乎地说。
　　庄德祥见此，恼着脸说：“该说的我都说了，听不听由你。还有一年就毕业了！如果你继续这样的话，能不能毕业都很难说。我给保卫处打个电话说说，然后你到保卫处认个错，以后注意一点就没事了！你虽是成年人，但要理智，学校内不准谈恋爱。不要因冲动的爱情毁了自己又毁了别人！”
　　甄迎杰看了庄德祥一眼，什么话都没说。
　　庄德祥对他说：“你先下去吧！下午到保卫处去认错！”
　　“是！我走了！”甄迎杰站起来，看了看他，很快就走了。
　　见甄迎杰走了，庄德祥又去找程诗谈了谈。
　　程诗被甄迎杰那样闹了一回后，不如道暗中哭了好几回。在大学生谈恋爱被禁止的年代，一个女生被男生在宿争楼下公开喊“我爱你”，是百分之百要遭别人异样的目光的。程诗虽没遭到学校处分，但却遭到了一部分保守女生的歧视。每次走回宿舍楼时，认识她的女生见到她老远就装作没看见。有几次，她主动与其他女同学打招呼，那些女同学居然装作没听见。
　　庄德祥找她，终了她一个发泄的机会。
　　程诗见了庄德祥，冷冷地对他说：“你找我有什么事吗？”
　　“没事，看到你不开心，找你谈谈心！”
　　“找我有什么好谈心的？需要的时候就上呗！”程诗依然冷冷地回答说。
　　“程诗，你别这种态度对我，好不好？我对你是真心的！”
　　“真心的？吃着碗里占着锅里，看到我受人欺负，屁都不放一个！哼，窝囊废！不是男人！”程诗非常生气地说。
　　“宝贝儿，别这样！这里不是说话的地方，我们找个地方好好谈谈，行吗？”庄德祥见她淑女发怒的威力并不亚于泼妇，就迅速哄她说。
　　她点了点头，就与庄德祥先后走出了学校门，坐上一辆公汽到附近的公园去了在公园偏僻处，压德祥将她抱在怀里，轻声安慰她说：“甄迎杰这小子不识抬举，敢跟我抢女人！我一定要让他知道厉害！”
　　她吃惊地看了看庄德祥，因为她虽然恨甄迎杰那最晚上的事，但对他平时的印象不错，根本就没想到要报复他。
　　庄德祥见程诗吃惊，就是着对她说：“宝贝儿，怎么啦？不愿意整治他？”
　　“他的本质并不坏，与我又没有宿仇，就是那晚的事让我伤心而已，为什么要那样对待他呢？我现在最担心的就是这件事继续恶化。如果他继续纠缠我，将那本来别人有些怀疑的事弄成！真的！怎么办？到时，我是黄泥巴掉在裤档里啊！”陈诗否认了他的建议，立即将她内心最担心的事说了出来。
　　“这个，我出面警告过他，让他不要再纠缠你的。你放心吧！”
　　“你警告过他，那不将你也扯进来了？你扯进来了，我就掩盖不住在学校恋爱的事实了！”程诗见庄德祥那样说，一时显得非常惊慌。
　　“宝贝儿，你别怕！他现在还不知道我们的关系。我警告他，是不会将我带进去的。”
　　“那就好！你那口子的事究竟怎样？我们俩总不能长时间不明不暗的啊！”程诗总算松了一口气，趁机将话题转移到了他老婆身上。
　　“我那口子好说。她说给我3个月时间想想。3个月时间一过，如果我说在一起不合适，她就同意离婚签字！你现在的事才是当务之急。你一定要稳住情绪，不要让他再继续纠缠。一旦这件事恶化，我们之间的事都可能扯出来了。到时，我虽然免不了处分，但教授依然是教授，你呢，那就免不了要开除了！知道吗？我说这些的目的就是劝你不要大情绪化！”庄德祥见她又在催他离婚，就迅速对她说。
　　“我告诉你啊，我已经是你的人了！你要赶快给我个说法。否则，惹恼了我，我就……”
　　“你干嘛呢？我劝慰你，你却来威胁我？什么意思？”庄德祥见她那样说。
　　“我与你不明不白的，受人欺负也不敢大声回击。难道你口口声声说爱我，就让我这样过日子吗？惹恼了我，我就告你强奸！看你有脸没脸！”她生气地说。
　　“你平时那么文雅，怎么今天就这样了？你还有一年就毕业了！我加紧时间去与我那口子离婚。等你毕业时，我想办法让你留校。只要你的留校手续办理下来，我们就结婚！你怎么能这样急躁？甄迎杰出了这样的事，我心里也着急得很。希望你不要再添乱，好不好？你先稳住，一年后我们就结婚！”庄德祥双眼看着她说。
　　程诗看了看他，略略想了想，终于点了点头。他趁机将她楼在怀里抚摸轻吻，然后在公园偏僻的树林里，再次做了一次野鸳鸯！




　　第70章：在爱的抉择中选择了妥协

　　庄德祥和程诗一番交流，尤其是一番云雨后，都感到轻松了很多。庄德祥认为，程诗的情绪总算能稳定下来，不再哭哭啼啼，也就不再担心势态扩大了，而程诗则认为，有他与老婆离婚，撮合她留校，准备与她结婚的承诺，她内心总算有了一点底。
　　等他们身心轻松后，他们又分别坐车回了学校。
　　回到学校时，程诗遇到了甄迎杰。她想躲避，但来不及，被他叫住了。她只好硬着头皮去与他碰面。
　　“程诗，我，我想找你谈谈！”
　　“我，我没时间，也没心情……”
　　“我知道我对不起你，可是不与你谈一谈，我会觉得惭愧的！”甄迎杰用一种自责的语气说。
　　程诗听到甄迎杰这样说，就轻声说“好吧，我们谈谈！”
　　随后，他们来到一个亭子里，一个坐在这边，一个坐在那边，开始了让他们都终身难忘的第一次约会。
　　“程诗，对不起，我那晚上喝多了……”
　　“没什么，我也知道你喝多了。酗酒不好，学校也禁止酗酒，你以后不要酗酒了，好吗？”程诗内心虽然有点恨他让她难堪，但当他说对不起时，她不仅怨气全消，还倒劝起他来了。
　　“你知道吗？我虽然酒喝多了，但酒醉吐真言，我真心喜欢你……”
　　“不要说了。学校不准学生谈恋爱。在读书期间，我也不想涉及到感情问题。你不要再提这些了。”陈诗迅速打断了他的话说。
　　“程诗，虽然我知道你不一定喜欢我，但某些话我不能不说。如果这些话不说出来，我将会终身遗憾。自从第一眼看到你，我就深深爱上了你，就认定非你不娶。可是，学校不准谈恋爱，我也只好将对你的爱默默藏在心里，默默地关注着你。为了不让我对你的爱可能伤害到你，我在我笔记本上写下了这样几句诗：我爱你，可是我不敢说，我怕我说了，我会死去，我不怕死，我怕我死了以后没人像我一样爱你……”甄迎杰上前拉着她的手，十分真诚地说。
　　“放开我的手，离我远点，否则我就再也不见你！”程诗一下子甩开了他的手，带着几分生气地说，“甄迎杰，我告诉你，我不想涉及到情感问题，你不要再与我纠缠这些了，也不要为我一些无所谓的担心了……”
　　“程诗，我真的很爱你！不能没你啊！”他收回了抓住程诗的手，迅速跪在地上说。
　　程诗急得转身就走。甄迎杰跪在那个小亭里瞪着眼睛看着逐渐远离而去的她的背影。
　　突然，甄迎杰发现旁边树林里有一个熟悉身彰一个女坐在那里抽泣着。他仔细看了看，原来是钱纤。他脸一红，迅速从地上站起来，朝那边走了过去。他没想到，私下偷偷向程诗下跪求爱，程诗转身而去的事居然被钱纤看到了。
　　他装作什么都没发生的样子，走过去对钱纤说：“钱纤，你怎么在这里？有什么不开心的事嘛？怎么独自躲在这里哭泣呢？”
　　“哦，迎杰，我没什么。我被某些人惊天动地的爱情感动了呢！”钱纤含着泪珠，强作笑颜说。
　　“钱纤，你跟踪我？”
　　“没有，我关心你，怕你再做出冲动的事。学校管理严格，再出了事，你就麻烦了！”钱纤轻轻地回答说。
　　“那刚才的事你都看到了？”
　　“嗯，我好感动！”
　　“你误会了！我是向她赔礼道歉的！”
　　“别瞒我了！我知道，你很爱她，但你知不知道，我也很爱你！我一直在默默地关爱着你！”钱纤双眼合情脉脉地看着他，毫不合糊地说。
　　“钱纤，你……你说胡话了！”
　　“没说胡话！我清楚得很。好了，既然今天挑破了，那么我们就好好谈谈吧！还是到那个亭子去坐着谈！”钱纤不由分说地一下子将他拉向那个小亭子。他大脑一片空白，觉得他面临的变化大大了，大得有些让他受不了。在他没想好如何应对钱纤时，他已经被她拉到亭子里坐下来了。
　　“迎杰啊，我有句话不得不不跟你说。我从第一眼看到你就爱上了你。可是，你呢？一直在做着伤害大家的事。这让我心痛却说不出口！”钱纤继续她刚才的话题说。
　　“伤害大家？你有没有搞错？我伤害了谁了？”甄迎杰见她那样说，像条件反射似的，立即质问她说。
　　“你别激动！听我说！你伤害了好几个人，但你还不知道。你知道吗？你的行为让我、程诗还有庄德祥都伤心。我爱着你，你爱着程诗，程诗却爱着庄德祥。庄德祥心态年轻，加上他与杨雅秀教授的婚姻是组织上批准的结果，几乎没什么个人感情，因此他也疯狂地爱着程诗。你酒后说疯话，让程诗伤心，让庄德祥恨你，让我伤心……”钱纤双手紧紧拉着他的手说。
　　“庄德祥！？程诗爱上了庄德祥！？不可能吧？”他瞪大眼睛说，犹如遇到了晴天霹雳一样吃惊。
　　“什么不可能！这都是我亲眼看到的。庄德祥和程诗走得比较近，让我心里生疑惑。于是，我就抓住一切机会跟踪他们。结果有一回，我遇看到了他们亲热的场面，才知道他们的关系非同一般……庄德祥掌握着我们的命运，你得罪不起。还是不要与他争女朋友了吧！”钱纤真诚地劝他说，“如果你执意要参与那场不对称的竞争，那么你不仅获不得爱情，还会毁掉美好前程的……”
　　程诗的话还没说完，甄迎杰就顺手抓起身边的一本书狠狠地摔在地上说：“庄德祥，这个色鬼，竟然与我抢女朋友！我与你势不两立！”
　　“迎杰，不要这样冲动，好吗？你要是与他争夺女朋友，怎么能斗得过他呢？他要整你的话，借这次事件就可以让学校严重处分你的！他完全可以将你这次的事写入档案里。一旦你的档案里有了那样的记栽，你这一生就麻烦了。而且，庄德祥作梗的话，你未必毕得了业。为何也与他硬斗呢？”钱纤进一步劝他说，“难道世界上只有程诗一个人值得你爱吗？难道你就不顾及爱你的人的感受吗？……”
　　“难道我的爱情就这样眼睁睁地被别人夺走吗？”
　　“不，不是你的爱情被夺走。你换一种心境，你就会找一条光明的道路的！虽然你会失去一个程诗，但你会迎来一个光明的未来的！”钱纤立即更正了他的话说。
　　“光明的未来，我连爱一个女人的能力都没有，谈何光明的未来？”
　　“迎杰，不要激动！你知道，我深深爱着你。难道你就宁愿为了爱自己深爱的人而将事业生命不顾，却不愿与一个爱你的人在一起，走一条飞黄腾达的道路吗？我老爸在××部工作，人际关系广泛。只要我们结婚，你可以很容易在北京某所高校找到工作。只要你肯努力奋斗，要不了几年就可以超过庄德祥的……”钱纤含着泪花继续劝说着她面前倔强的他说。
　　甄迎杰听到这话，半天不吭声，最终抱着头鸣鸣地哭了起来。钱纤在一旁默默地为他擦泪，在一旁陪着他哭泣甄迎杰哭泣了一会儿后，站起来将钱纤紧紧抱起来，紧紧抱起来了！他决定，从此以后不再想程诗，决定接受一个爱他的人，走一条新的道路，创造新的生活。
　　……
　　甄迎杰的闹剧并没有继续恶化，而且很快就平静下去了。庄德祥也很快与杨雅秀离婚了。不久，庄德祥所带的第一届研究生也毕业了。
　　甄迎杰和钱纤被分配到附近的一所大学任教，程诗被留校。甄迎杰、钱纤、程诗参加工作不到1年，他们都相继结婚了。
　　甄迎杰和钱纤喜结晟缘，庄德祥和程诗终成眷属。在这场爱情搏斗中，唯一的失赃者杨雅秀调离了那所大学，到了中部某省的某名大学任教，并带走了女儿庄美美，将她改名杨美美。




　　第71章：对师娘的爱来了第二春

　　五个人之间的一场爱情混战，以半老徐娘杨稚秀带着女儿离开北京落下了帷幕。甄迎杰、钱纤、庄德祥和程诗似乎都找到了各自的爱情归宿。
　　甄迎杰和钱纤在一所大学工作，庄德祥和程诗在一所大学工作。由于他们那段留有遗憾和痛苦的情缘，他们都不想让痛苦和尴尬持续下去，两个家庭相互之间基本没什么来往，倒也相安无事，也没发生什么故事。但是，相爱总是简单，相处太难。学校里那种没历经柴、米、油、盐、酱、醋、茶冲击和洗涤的爱情，在现实生活越来越多琐事的缠绕下，相处太难就特别容易显现出来。甄迎杰和钱纤之间，庄德祥和程诗之间，都因生活中的琐事发生了微妙的故事。
　　甄迎杰和钱纤之间发生的微妙故事的起因是夫妻生活，庄德祥和程诗之间发生的微妙故事的起因也是夫妻生活。
　　钱纤虽出自高干家庭，但工作热情高，研究生毕业参加工作和结婚后，还到北京某著名大学读了博士，成为所在学校某领域的学科带头人。由于事务多，她慢慢成了工作狂，早出晚归，不是出现图书馆，就是出现在教研室，家几乎仅仅是她睡觉的地方而已。而甄迎杰由于出色的工作能力，由于岳父的背景，更由于他抄袭加工改造国外某著名学者的论文发表后（当然是没人发觉）填补了国内该项研究的空白，受到了业内同仁的瞩目，受到了学校领导的青睐，很快就出任那所大学中文系的系主任。
　　甄迎杰出身于小县城的干部家庭。以前，他生活上不是特别讲究，如今混得有些人模狗样了，就开始讲究生活品质起来了。他认为，像他那种层次的人，老婆再怎么的也应该是“下得厨房，出得厅堂，上得大床”的女人，再怎么的也应该是能打扮得优稚美丽随他出入各种高级场合的女人。
　　但是，钱纤在这方面令他非常失望。首先说“下得厨房”，钱纤是一塌糊涂，她不会做饭，也经常没时间清理家务，如果不是做家政的阿姨认真负责，家里就会像狗窝一样脏乱；再说“出得厅堂”，钱纤长得不丑，勉勉强强，但她的时间紧、事务多，又不太喜欢梳妆打扮，又不太喜欢与他人交流，不太喜欢人多嘈杂的地方，遇到需要他们夫妻共同出席的活动，她的表现总是令他失望；最后说“上得大床”，这是最令他不满的，她性欲比较冷淡，没生育能力，也没情趣，倒在床上就像一具僵尸，他打起精神向她求欢，她也是极度勉强，表现得比机械还机械。
　　与她结婚不久，甄迎杰就意识到，除了可以利用她老爸的背景升迁外，与她结婚几乎就是在葬送他的幸福。不少春风得意的男人都信奉“升官发财换老婆”的人生哲学，甄迎杰也想换老婆，但考虑到岳父这裸大树对他前程的巨大影响力，就决定委屈了一下他，凑合着没有提出离婚，坚持将那幢只剩下空壳的婚姻房子支撑着活寡是最难受的。甄迎杰有老婆却似没老婆一样，心里不免有些失落。他想来想去，既然婚姻的空壳得支撑着，那么就支撑着吧，反正现今社会养情人包二奶的不是少数，反正钱纤也明白她自身的状况，反正她工作又忙，交际圈子有限，不容易发现他在外面的事情，自己何不到外面尝尝彩旗飘飘的滋味呢？他下定决心走出失落的婚姻，到外面去体验精彩后，就表面上依旧尊重钱纤，但在背地里却不时到外面寻求一些刺激，满足他作为正常男人所需要的欲望。没多久，在方圆50里内的星级酒店里，哪些酒店有特别服务，哪些酒店的小姐服务到位，他都像自己的指头一样熟悉了。
　　久在风月场上遨游，他越玩越觉得空虚无聊，毕竟堂堂的一个教授、大学的学校领导，去与那些卖肉体的风尘女子混在一起，他潜意识里还是认为掉身价的。在闲暇之余，他就不知不觉地想起他在读研究生时迷恋的美女程诗。已经毕业多年了，程诗过得还好吗？庄德祥那混球对她好不好？甄迎杰越来越对这个问题感兴趣。但他决不会到那个学校去找她。因为那所学校虽是他的母校，但也是他最伤心的地方。他不愿意再去揭自己的伤疤。
　　就在甄迎杰内心暗暗思念程诗时，命运安排他们见面了，命运让他们再次摩擦起了火花，命运让他们早就该点燃的火花终于点燃了。
　　一天，甄迎杰空闲无事，得知某获得诺贝尔奖的华人在北京某著名大学开设讲座，怀着对大师的无限崇拜和向往，他开车去了那所学校听讲座。
　　在停车场，甄迎杰出乎意料地遇到了多年未见的程诗。老同学相见，相互打量半天后，各自表演完惊喜和兴奋后，一起进礼堂听大师讲学去了。
　　听完大师讲课，甄迎杰礼貌地邀请程诗到星巴克去坐一坐。谁知程诗与庄德祥的夫妻感情也不好，过得也不怎么开心，就毫不扰豫地同意了。
　　在星巴克咖啡馆里，两个对婚姻生活不满的老同学相互询问了分别以来各自的生活状况，表述了对对方的怀念，倾吐了各自生活中的苦难与尴尬。
　　同时天涯沦落人啊！没想到他们的命运竟然是如此的相似！
　　程诗和庄德祥的婚姻也没他们预期的那样美好。结婚不久，他们之间就发生了微妙的故事，相互之间就产生了芥蒂。
　　庄德祥是一个精力十足的人，也是一个心态永远不老的人。在夫妻生活方面，他的需求爹和嗜好远非一般男人能比。在兴奋时，他可以整夜做爱。做完一次，休息一会儿，他又能勇猛地冲锋！程诗的性欲一般，很快就厌倦了与他过夫妻生活。
　　尤其让程诗难以忍受的是，庄德祥在性方面的癖好多，每晚与程诗做爱时都像玩杂技似的，将他擅长的、想到的花样儿尽情地展现出来，要求程诗无条件地配合他。程诗越来越难以忍受他的癖好，没到了夜晚就发愁，看到了双人床就本能的害怕。
　　后来，由于思想越来越开放，由于黄毒泛滥，庄德祥养成了看A片儿的习惯。每天晚上下班回家，他总要看上一两个A片儿。开始他一个人看，后来他就拉上程诗一起看。
　　庄德祥是善于活学活用的人。每晚看了A片儿后，他都要程诗和他模仿演示A片一遍。如果程诗不愿意的话，他就模仿A片儿里性虐的举动，将她捆绑起来进行亵渎，直到玩得他心满意足才放手。
　　为此，他们的关系迅速僵了起来。但是，庄德祥不顾及她的感受，只要有兴趣，不管她愿意与否，他都尽情地去做……
　　程诗与甄迎杰邂逅并交谈后，发现自己当年选择庄德祥很幼稚，内心有一种后悔的感觉。她微妙的心理变化逃脱不了在风花雪月场场早已经练成火眼精的甄迎杰的眼睛，他也立即表示后悔当年太幼稚，太冲动，没讲究表白和追求的技巧，导致没追到心爱的人反而让她难堪，反而造成了终身遗憾。
　　见甄迎杰如此说，程诗倒有些不好意思，一味儿地强调说她太幼稚，没站在理解他的立场上处理问题，导致事情越来越僵，应该负主要责任，应该感到愧疚。
　　相互包揽当年那件事的责任后，他们一来二去地突然变得亲近起来。
　　他们很快消除了初见面时的那种陌生感，不约而同地想到了一起去开房，弥补当年冲动而中断的那段情缘产生的遗憾。
　　在宾馆洁白的床上，两个在同学时代有好感的，但因一次冲动的行为。因不成熟的决定没走到一起的。婚后生活同样因性问题不美满的人，像热恋中的年轻人一样，迫不及待地脱掉各自的衣服，拥抱在床上激情了一番，然后他们一起去鸳鸯浴，再拥抱在一起激情，累了拥抱在一起大睡，醒后再激情地折腾了整整一晚上。
　　就在那天晚上。他们将内心所有的不畅快通过一番番激情排泄了，内心所有的不悦和阴云都一扫而光，仿佛一下子回到了年轻时代了。他们不再抱怨他们的婚姻生活，而是对那种游离于合法婚姻外的激情式生活充满了期盼。他们频频约会，频频开房，享受与他们各自合法配偶在一起享受不到的偷悦。
　　庄德祥见程诗不能满足他超出常人的需要，就将目光定在社会上越来越多的廉价的小姐身上和越来越开放的女学生身上。既然小姐存在，有人去消费，作为教授兼硕士生导师的他为什么不能去消费一下？既然现代女大学生开放，不少女大学生愿意送上怀抱，他又何尝不去利用一下资源呢？在现代社会，讲究资源合理利用。美女配名人，女大学生配教授，这都是有社会意义的强强组合啊！
　　程诗虽然听到不少庄德祥的风言风语，多次遇到他对女生“特别关心”，但她都充耳不闻，只要他不干涉她，他爱怎么的就怎么的。
　　甄迎杰和程诗有了那层关系后，不仅弥补了他内心的遗憾，而且有一种特别的兴奋。以前，他的老师凭着师生恋的独特优势夺走了他的恋人，现在他却凭着独特的魅力上了师娘的床，而且让师娘从精神上离不开他，而这个师娘不是别人，正是他的初恋情人程诗。恋人又夺回来了，虽然夺回来只能做情人，但也总算血洗了一个失恋男人的耻辱。
　　一天，甄迎杰与程诗激情后，告诉她说：“据上级领导透露，我们学校的中文系将要与你们学院合并。到时，我去活动一下，在合并后的文学院里捞个管庄德祥的职位。那样的话，即使他知道了我上了他的女人，也不敢将我怎样！我们就可以放心无忧地相爱了！”
　　她大吃一惊，笑着说：“你这不是明显的报复吗？”
　　“抢我女人的男人，无论是谁，都必将要遭到报复！没办法，谁让我爱你呢！”甄迎杰立即拍着胸脯说。
　　“呵呵，我不想两个学校合并。到时，我们在一起不方便！”
　　“有什么不方便？等我做了合并后的文学院领导，就将你调到我的办公室坐班。到时，我们想怎么玩就怎么玩，想什么时候玩就什么时候玩！”甄他非常自豪的说。
　　“色鬼！”
　　“呵呵，谁叫你这样吸引我！”
　　果然，到下学期时，甄迎杰那所学校的中文系与庄德祥所在的文学院合并了。
　　经过一番调整，甄迎杰被任命为新文学院的常务副院长（正院长由文学院的党委书记兼任），程诗也成了院长办会室主任，庄德祥则成了他手下的一个资深教授、学科带头人。
　　到文学院办公那天，甄迎杰特意走到曾经贴了他通报批评的那堵墙面前，站在那里看了很久，心里默默地说：“我胡汉三又回来了！”
　　是啊，这个曾经让他伤心的地方，他怎能不感概呢！只不过，他这次回来不是作为一个学子回来看母校，而是作为一个领导前来接管母校。经过了风雨洗涤的母校，如果也有灵性的话，面对甄迎杰到任将是怎样的一种心情呢？




　　第72章：走“夫人路线”戴了绿帽子甄迎杰做了文学院的领导，庄德祥大吃一惊。

　　想当年，他仗着师生恋的不对称优势，横刀夺爱，拆散了甄迎杰与程诗，并趁机将程诗娶为老婆，心里就不紧打了一个寒坪蝉：万一他报仇怎么办？作为男人，对别人夺走了他心爱的女人，他怎么能轻易忘记呢？何况当年他为了追程诗还受到了学校处分，还出尽了洋相呢？现在他来曾经出尽洋相的地方当领导，会不会就此揭开他的伤疤呢？会不会促使他更猛烈的报复呢？……
　　想来想去，庄德祥决定先走“夫人路线”，去探一探情况，然后再相机而动。利用工作上的便利，他约他曾经的学生、现在研究经济学的博士钱纤到了某茶座里，以巴结式的态度与她沟通交流了一次。他认为，他客观上成就了她的美事，即使甄迎杰恨他，她是不会恨他的，相反她会感激他的，而钱纤是甄迎杰的夫人，与她接触当然能了解很多甄迎杰的情况。
　　不交流不知道，一交流吓得一跳：原来，甄迎杰与钱纤结婚后，婚姻生活也不美满。当然，钱纤是不会直接告诉他这些的，这些都是他凭交流中她的言行判断出来的。甄迎杰的婚姻不美满，同时又掌握着管理他的权利，这令他更加害怕，因为这样甄迎杰更容易想起他曾经深爱的程诗。
　　或许老婆平时并不重要，但涉及到与另一个男人的争夺时，涉及到男人的尊严时，她就会变得无比重要了。与钱纤交流后，庄德祥回到家里后，对程诗的态度就陡然转弯儿了，不仅对她说话毕恭毕敬的，而且还像哄孩子一样哄着她，唯恐令她不满意。
　　虽然知道庄德祥为人比较势利，但程诗还是对他莫名其妙对她异常好感到惊奇。她不解地问他说：“老庄，你怎么啦？太阳从西北出来了？你怎么突然对我这样好啊？”
　　“呵呵，哪有啊！对老婆好，是做男人义不容辞的责任！我对你好是应该的，应该的……”庄德祥想了想，红着脸笑着回答说。
　　“是吗？以前怎么没听说过？怎么就突然醒悟呢？”
　　“以前不是光顾着工作评职称做课题吗？现在明白了，做人啊，不仅要事业丰收，还要家庭生活美满。尤其是男人，不仅要善于闯事业，还要善于爱老婆，让老婆开心的男人，才是有责任的好男人……”庄德祥见她紧追不舍地问，就滔滔不绝地讲他那套“爱老婆”理论。他想通过这些女人听起来舒服的话，将她的注意力引开，免得她继续追问，让他难堪。
　　“得了，别油嘴滑舌了！你那点心思我还不知道？你以前将我当作衣服一样，想穿时看一眼，不想穿时置之不理，将我当作玩具一样，想怎么折腾就怎么折腾，现在见我升官了，你就突然懂得做好男人了？真是势利小人！”她一下子打断了他的话。
　　“啊！？你升官了？”庄德祥睁着眼睛看着程诗，像发现新大陆似的，觉得不可思议，不可思议。
　　“是的！”程诗很平静地回答说。
　　“开玩笑！我在学校干了这么多年，当了多年的学科带头人，尚未捞到一官半职。怎么好运就突然降到你身上了呢？”他大吃一惊，继而自言自语地说。此时，他的内心非常失落。甄迎杰做了学校领导，程诗又升官了，他呢，是他们的老师，多年的学科带头人，怎么就没捞到一官半职呢？而且，他与甄迎杰、程诗又曾经有着那样一段故事。看来，他担心受怕的厄运就要来临了。
　　“真的。你不知道啊！甄院长找我谈过话，说要调我去当院长办公室主任。过两天任命书就会下来……”她见他有些丧气的样子，想起他以前在她面前一副救世主的样子，便故意挺起胸部，提起底气说，大声对他说。
　　“那是阴谋！”庄德祥迅速打断了她的话说。
　　“阴谋？我升官就是阴谋？笑话！你有醋意了吧？”她更加得意地说，“拼搏了多年却捞不到一官半职，现在看到一个在你眼里根本不算什么的女人升官了，你就心理不平衡了吧……
　　庄德祥不理会她的话，看了看她说：“原来的办会室主任不是好好的，为什么甄迎杰突然要调你去做院长办会室主任？那还不是为了……”“庄德祥！我告诉你，不管他是为了什么，我晋职是我的好事，你不要那么龌龊了！退一步讲，即使如你所猜测，那又怎么样呢！你又不想想你的德行，见了漂亮女生都想上……”程诗迅速打断了他的话，立即奚落他起来。
　　“好，好，你牛，你牛！”庄德祥意识到此时的程诗已经不是当年的程诗了。她不仅当了官儿，还有甄院长做后盾。如果和她将此事闹翻，她是不会让他下台的。到时，他的声誉将会损失极大，就会遭到同仁的笑话，就会被人看不起。
　　“你别这样心理不平衡！现在社会是能者上，不能者下。我出任院长办会室主任可是破格提拔，是院里将有能力的中青年职工提拔到重要工作岗位上去的体现！某些人别酸溜溜的啊！”
　　“你说什么呢？”他红着脸说。
　　“没什么。我以后工作更忙了。你不要纠缠我啊！我不干步你的私人空间，你也别干涉我的私人空间！否则，别怪我不讲意思！”程诗很干脆地说。
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么意思！你明白点吧！”程诗说罢。就不再说话。
　　庄德祥没办法，只好不再说什么。过了几天，程诗果然被任命为院长办公室主任，果然搬到院长办公室办会去了做了院长办公室主任后，程诗的工作陡然忙起来了。她经常很晚才回家，有时甚至不回家。庄德祥知道这其中的原委，但又不好去揭发，毕竟他也有些心虚，害怕他的所作所为被暴露，害怕她会开提出与他离婚。
　　在庄德祥惶惑不安时，他接到了甄迎杰的电话。甄迎杰说请他到xx餐馆去吃晚饭，要搞一次师生聚会，程诗已经去了，钱纤也要去。
　　庄德祥想了想，不想去但又不能不去，最后只好硬着头皮开车去了。毕竟现在甄迎杰是领导，掌握着他的前途和命运，领导请他吃饭他不能不给面子，不给面子就是与自己过意不去，就自毁前程。
　　他到那里时，甄迎杰、钱纤、程诗都在那里。他感到非常不舒服，因为他的夫人程诗提前到了那里，而不是与他一起去的。他们夫妇关系虽不怎么好，但在别人面前还是相敬如宾的，需要共同出席的活动，总是装作很恩爱的样子一起呈现。程诗今天单独前来就是等于当众宣布他们夫妻关系不好。
　　“庄教授好！”见庄德祥进来，在甄迎杰的带领下，他们都站起来，向他行礼。
　　“好！大家好！”庄德祥红着脸回答说。
　　随后，他们坐下点菜吃饭。
　　他们边吃边聊，仿佛是多年未见面的同学聚会一样，说笑打闹，无拘无束，一点也看不出来四个人其实就是两对关系并不怎么和睦的夫妻。庄德祥见此，也只好迎合着他们，装作多年没见的样子，与他们亲近，一起分享多年后重逢的惊喜。
　　那晚，在晚宴上，他们俨然忘记了他们都是大学教师，在一起扯扯拉拉，打情骂俏的。甄迎杰和程诗一边喝酒，一边相互扯拉，拍拍肩，摸摸手，甚至偷偷摸摸腰和背。钱纤在一边装作没看见，呵呵地笑。但庄德祥看起来很不舒服，认为是甄迎杰故意在他面子显摆他与程诗的那种暧昧关系。因此他也装作喝醉了，不去在乎其他的，一个劲儿地拉着钱纤喝酒，喝交杯酒……
　　庄德祥喝醉了，莫名其妙地喝醉了，不知道是高兴的原因，还是失落的原因。回家后，他全部吐光，简单地洗了一下就睡觉了。程诗也喝高了，照顾不了他，洗完澡也睡觉了。
　　庄德祥睡不着，深夜又起来，坐在沙发上喝了喝水，仔细思考了他如何应时当前面临的一切。想来想去，他认为胳膊斗不过大腿，与其去与他们斗，还不如装作什么都没看见，搞好与他们的关系。因为他与甄迎杰除了在情场上有点冲突外，没其他的根本利益冲突。女人乃身外之物，又何必太认真呢？尤其是处在不利的环境下，作为有不甘平庸的男人，更不能对女人太认真，当年刘邦还将吕雄母子推下车呢……“庄德祥想通后，心情陡然好了很多。他认为，这一切都是命，他从别人手里夺来了女人，上了别人的老婆，别人终于反过来夺他的女人，上他的女人！……
　　命如此，何必又耿耿于怀呢？命如此，那就接受命运的安排吧！




　　第73章：教室其实是拍拖的天堂

　　庄德祥想明白后，就不再担心什么了，糊涂难得，难得糊涂，再也不去想程诗与甄迎杰是什么关系了。在此后的日常生活中，他向程诗求欢时，即使她接受他也不敢像以前一样尽情放纵，如果她不接受他就不敢像以前那样去强求，而是抽时间去泡女大学生，从她们那里获得补偿。
　　与庄德祥不约而同的是，钱纤也从不过问甄迎杰与程诗的事，甚至可以说是毫不知情。
　　在各方默契下，甄迎杰和程诗如鱼得水，几乎成了公开的一对情人。只要有需要和冲动，他们就会寻找地方相互满足对方心理和生理方面的需要。不久，到文学院选修文学课的殷柔进入了庄德祥的生活。
　　殷柔是英语系的学生，对文学有着巨大兴趣。每年每学期，她都要到文学院选修文学课。她认为，文学是英语的专业近亲，提高了文学素养，有利于学习英语。
　　学生上选果大部分是混学分，走形式。许多老师都不愿意开设选iliH果，即使开了也不加以重视，无非是在课堂上连讲课到调侃，混过了那些课时，然后象征性地考试一下，让学生通过就完事。
　　庄德祥在文学院有一定的名气，又没担任其他的行政职务，时间相时充裕一些，因此领导每学年都要安排他开几门选Tax.他虽不怎么乐意，但也不能不服从领导的安排，只好象征性地开了几门选修H果。你让我做我不愿意做的事，我只有混峨在开选伯i果的老师中，大多都是讲师和副教授职称。庄德祥教授的职称和硕士导师的头街给他带来了荣耀：报他选Ili果的学生远远要报其他老师选1－i果的要多；但也给他带来了尴尬：将一个教授分配去做讲师和副教授们做的事，不是明显地贬低他吗？因此，庄德祥开选修课心情非常复杂，经常借上课之际唠叨学校领导怎么怎么的。
　　甄迎杰当了学院的领导，程诗当了院长办会室主任，庄德祥觉得再如此下去，将会被同仁们看不起，就亲自找到甄迎杰的办会室，准备向他反应情况，想将开选i果的事推辞掉。谁都知道，开选iii果，乃至上课都是吃力不赚钱的买卖，凭他的名气，到外面讲几次课就远远要超过他开选i果的收入。
　　庄德祥走到院长办会室门口时，见门紧紧关着，轻轻地敲了敲，半天没人开门。他将耳朵贴在门上听了听，发现里面有慌乱的声音。接着，就传来了程诗的声音……谁啊？“他听到这话转身就走了。
　　他走后，心里特别酸，到了一个亭子里坐了了一会儿，然后沿着校园的小湖走了一圈，就慢慢地走回了他的办会室。
　　在回办会室的路上，他做出了一个令他自己都莫名其妙的决定：继续开选修课，用自己的魅力去赢得崇拜者。挣钱是没有上限的，只要够花就行，何必想着那么多呢！
　　做了这种决定后，他不再有怨恨，而是将选f｀i果当作必修果去教学生。虽然他在领导和同仁们心目中的地位不高，但他要在学生眼里树立良好的印象，那就是庄教授是文学院里最受学生喜欢的、最有魅力的、势力最雄厚的教授。
　　新学年开始后，庄德祥就积极准备的讲义。按照以往的安排的惯例，他所授的选修课为诗词艺术、明清小说和科技论文写作，每门课程每星期上一次，一个周下来他几乎没多少剩余时间。
　　这样安排，在别的老师看来都认为是不合理的、不公平的。但是，甄迎杰满意，程诗满意，庄德祥也满意。因为这样的话，甄迎杰和程诗就有更多亲密接触的机会，庄德祥就可以有更多机会实现他泡女大学生的目标。，而殷柔就是因为上选f｀i果认识庄德祥的。
　　那一天着后一点点、滴滴地落在树叶上，树叶发出沙沙的声音，了一曲曲浪漫而迷人的雨中小曲。
　　伴随着雨中小曲，一些没上课的男女学生，打着各种颜色的伞在校园里浪漫地移动着脚步，给雨幕中点缓了一朵朵夺目的花朵。
　　在下午上班时，天还没下雨，庄德祥没带伞。下课后，他随着一群学生从教学大楼走出来，才发现外面在下雨。他在出口的大厅里来回走了走，希望雨能停下来，或者是下小一点。因为十分钟后，他将要到1里外的另一栋教学楼去上选修课。如果他被雨淋得像一个落汤鸡一样，去上选街果岂不很丢形象？
　　他提着公文包在大厅里走来走去，颇踌躇了一会儿。下课的学生都迅速走出了大厅，或者去了图书馆，或者去上选修i果，或者回了宿舍。
　　就在他踌躇时，一个美丽的女大学生出现在他身边，甜甜地说：“庄教授，怎么还没走啊？过几分钟就要上课了！”
　　他转身一看，见一个长得水灵灵的、皮肤白哲的、眨着大眼睛的女生站在他跟前。他略略点头笑了一笑，说：“峨，你怎么知道我还要上课？”“我报了你的选伯i果啊！明清小说！”“是，是，我是开设了明清小说的！”他迅速笑着回答说，像找到了知音一样兴奋。在茫茫人海中，一个他不认识的女孩突然认出了他，还是说出了他开设的明清小说选ilki果，这不得不令他高兴。“走吧！庄教授，再扰豫就迟到了！”女生将手中的伞举了举说。
　　他略略笑了笑，接过那把伞，将雨伞举起来，与她肩并肩地走向了他上明清小说选i汽f－的那栋教学楼。
　　在去那栋教学楼过程中，女生紧紧挨着他，让对女人充满着无限兴趣的他立刻感受到了她与众不同的气息。于是，他一边走，一边问她的一些情况，想趁机拉关系。经过询问，他得知那女孩叫殷柔，英语系的学生，特别喜欢文学，尤其是中国古典文学，对他比较崇拜，报了他开设的三门选ilix.见此，他心中暗暗惊喜，正愁找不到补充的女人呢，这个女生如此崇拜自己，一定不能放过机会峨！怀着如此扭o－的目的，他拿出一副长者风范，装作很仁慈地问她这问她那，比关系自己的亲人还要热心。
　　殷柔与她所崇拜的教授近距离交流，非常开心。因此，她时庄德祥的提问是有问必答，，而且抓紧时间不失时机的向他请教问题。妹有情郎有意，一来二去，他们的关系猛然亲近了许多。
　　很快，他们到达了上选修课的那栋大楼。他们一前一后地进教授室，所有赶来听课的学生都睁大眼睛看着他们，时他们两人的亲密感到吃惊。但他们并不在乎别人的眼神，庄德祥迅速走上讲台，略带歉意地说了两句“天气不好，有事耽误了时间，不好意思”之类的话，就开始讲课。殷柔则昂首挺胸地到前排找个座位坐下来，拿出笔记本，开始听他讲课。
　　那次，庄德祥讲的是古典小说《金瓶梅》。因为他上次讲课时宣布这次要将《金瓶梅》，所以这次选iliH果来的学生特别多，除了少数几个被损坏的持子外，整个大教室都坐得满满的。庄德祥扫了一眼下面的听课者，心里暗暗道：原来只要有魅力，人人都愿意来听课啊！
　　他滔滔不绝地讲起了（金瓶梅》，将那些传统的权威专家的观点，他研究得出的一些成果，临时想到的一些观点，都口若悬河地一一讲给了那些学生听。他似乎要让学生知道，他是学校古典文学方面的权威；他似乎要让学生知道，古人尚如此风流调优，他作为才子也未尝不可。
　　在平时上选修课时，教室里有教师讲课的声音，有各种特色的手机铃声，情侣们低声调情说笑的声音相互交杂，但今天除了窗外的雨点声外，就是讲课的声音，即使偶尔参杂点咳嗽声，也是瞬眼即逝。见此，他非常兴奋，越讲越起劲儿。学生们也很开心，也越听越有味。
　　不知不觉地，下课铃响了。他非常遗憾地宣布下课，那些学生也非常遗憾地走了。




　　第74章：红杏出墙是件默契的事

　　教室里只剩下庄德祥和殷柔两个人。他们好像约定了一样，都不约而同地留了下来，似乎彼此间还有什么话要说。“你还没走？”“你还没走？”他们四目相向时，不约而同地说出了同一句话。真是心有灵犀一点通啊！旋即，殷柔笑着对庄德祥说：“庄教授，您的课讲得真好！下课了我都不想走”是吗？我研究明清小说都20几年了。有一次，我到新加坡去讲课时，那家礼堂里全都坐满了听众，还有不少人在外面等着。等我讲完后，外面的那些听众居然要求我接下来讲一次！“庄德祥见他夸奖他的课讲得好，就笑着给她说了另外一件事。他的目的很明显，通过说另外一件事进一步强调他讲课的魅力确实不一般：在国内这样受欢迎算什么，在国外我比这还要受欢迎呢？当然他是否到国外讲学过，在国外讲学是否受人欢迎，听的人不知道，也不会去追究，相反听的人由于钦佩他会深信不宜，从而更加崇拜他。庄德祥这招儿，大学的一些”油条教授“面对学生时常用，一些”混混明星“面对fan：时也常用的，甚至一些”昏庸政客“面对下级和群众时也常用。因为这招儿能唬住很多人，使之认为他们了不起，从而崇拜他们当时，殷柔是个尚未走出校园的学生，由于内心有点崇拜庄德祥，所以根本就看出他的伎俩，果然被他轻易地唬住了，立即瞪大惊异的眼睛说：”哇，庄教授，您真了不起！我崇拜死您了！“庄德祥笑了笑，看了看外面的雨。并没有说什么。他知道，他已经将对方慑月民，此时再说什么是多余，此时无声胜有声。
　　人有一种奇怪的心理，那就是与他尊重的或者崇拜的人交流会感到莫大的荣幸。殷柔见庄德祥如此牛，有如此平易近人，心里激动得砰砰直跳。她努力使自己平静下来后，就鼓起勇气对他说：“庄教授。您可以帮我解决几个问题吗？”
　　“峨，什么问题？”庄德祥早就预料到她有可能要问他问题，因此想都没想就直接回答说。
　　“几个文学问题！”她见他毫不扰豫的回答，非常激动，紧接着就说了她想问的问题。“问口巴”庄教授，您请坐吧！坐下来讲！“殷柔站起来，指着身边的一个持子，笑着对他说。
　　庄德祥看了看教室四周，发现学生早已经走光，就在她身边坐下来，一边给她讲解，一边用余光透过她的领口和胸口去扫描她凸起的乳房，一边用鼻子呼吸来自她身上的独特香气。与青春美少女近距离地挨着坐着，并能借辅导问题之机会扫描她身边后，就开始想办法施延时间，因为欣赏春色的时间越长他的眼睛越爽。当然，他施延时间的办法就侃侃而谈地讲一些文学话题。庄德祥尽情地讲，殷柔用心地听，不知不觉地过了一个多小时。
　　殷柔往教室外一看，发现外面已经是一片漆黑。她又看了看表，七点多了，早已经过了学校吃饭的时间。
　　“哎哟，不早了！该吃饭了！”她突然很惊讶地说。她说此话目的很明显，就是看看庄德祥的态度，如果他有意思，就约他一起吃餐饭，进一步深入交流一下，如果他没意思，那就很自然地分开。
　　“是啊！我们不知不觉地聊到了七点多！学校食堂早关门了！一起到外面去吃饭吧！边吃饭边聊！”他当然听出了她刚才那句话包含的意思，就迅速提出来说。在他看来，泡女大学生，在一起讨论问题，一起吃饭，一起上网，一起开房，一起居住，几乎是千篇一律的程序。而对他这种风花雪月场的老手来说，那程序自然要俭省一些，只要相互之间混熟了，殷柔那种尚未涉世的女学生，他三步就能搞定的殷柔看了看周围，又看了看他，轻声说：“你在这里等我，今天高兴，请你！”我去开车！一起开车去找｝森属淆芭舀餐厅我庄德祥笑着对她说，然后就拿起她手中的那把雨伞出去了。“庄教授……”
　　“你等我吧！我去开车！等我在楼下按喇叭时，你就出来！”说罢，庄德祥毫不扰豫地走出去了，头也不回一下。
　　她一个人留在教室里，蓦然感到有些失落。但是，她知道庄教授对她好是铁定的事实了。她在北京举目无亲，没人给她一点关怀帮助，毕业后要想留在北京谈何容易。无论怎样，认识了这个热心的庄教授，总是一件好事，说不一定他还会给她推荐给工作呢！只要能留在北京，让她做什么都愿意，哪怕是她的身子。他想到这些，不由得身子一颤，不敢在继续想下去了。她收拾了本和笔，装进了书包里，背起来，向教学楼外走出去。
　　刚到教学楼大厅，庄德祥就开着车在外面按喇叭。她迅速走过去，钻进了他的车。今晚，她不仅要陪她崇拜的人吃饭，还要与他进一步讨论问题。因此她一进庄德祥的车。就冲着他笑了笑，带有感谢的色彩，带有幸福的神情。
　　但是，她没坐到前面，主动坐到了车后。庄德祥略有些遗憾，但也能通过反光镜看到她，心里也多少有些满足。毕竟刚认识嘛，人家女孩再开房也不会主动往你的怀里钻，多少得保持几分矜持……
　　庄德祥开车都校门口时，遇到了甄迎杰的车。他下意识地朝甄迎杰的车里看了一眼，见程诗坐在他身旁。很显然，他们又出去……庄德祥正看得出奇时，甄迎杰也转眼看到了他，居然很礼貌地向他点了点头打a招呼。他心里不是滋味，但还是非常礼貌地点了点头。随后，甄迎杰就开车走了，他也赌气似的开车走了。
　　庄德祥将殷柔带到一家非常精致的小馆里，要了一个小包间，两人边吃边聊。在吃饭时，他并没说什么暖昧的话，也没什么暖昧的举动，而是像谦谦君子一样，给她讲有关古典文学的话题，给她讲《金瓶梅》。他知道，追女孩不能沉不住气，不能太性急，要欲擒故纵，即使对她有意思也要暂时克制住，只一味儿地对她好，等到了一定时候，你再向她表白，或者是去楷油时，她即使想拒绝，内心也有愧疚，因此很多时候就是因为她们不好意思拒绝促成了你的好事。到十点钟时，他又开车将殷柔送回了宿舍，然后乐滋滋地回去了。
　　打开家门，发现程诗坐在沙发上看电视，他大吃一惊地说：“回来了！我以为你在加班儿呢？”“哦，我以为你开房去了呢？”“什么意思？”
　　“什么意思？你我心都清楚！老牛吃嫩草，不错啊，庄德祥！”她瞪着他，冷冷地说。“什么老牛吃嫩草？你说什么？”“说什么？有人说，他看见你带着个小［8181出去开房了！”庄德祥见此，就直接将话挑明，也冷冷地说：“也不要说别人看见的吧！在他与我打招呼时，我看到了你就在他的车里。怎么？今晚这么快就回来了！”“我们只是一起出去吃饭而已！不像某些人，带着女学生出去……”“什么啊，我们也只不过是一起吃饭而已！”
　　“好了，不说了！我今天总算看到了某些人的无肚。他泡你老婆被你发现后，与你打招呼，你居然若无其事地点了点头！师徒之情场默契啊！”程诗看着他带着几分讥笑说。，‘）而徒之情场默契怎样？有的女人还愿意做别人的情人呢？“他反唇相讥说。
　　“那又怎样？我愿意做他的情人是因为我们在没结婚之前就是情人，只是被某些人拆散而已。不像某些人，天天换情人，，而且每次换的情人都是他的学生，都是在师生恋那种绝对优势下获得的！有本事到社会上去吊一个啊！”
　　“你搞错了没有？我们曾经约定过，互不干涉对方私生活的！”他发现她的嘴越来越厉害，就不再给她斗嘴。
　　“是的！我只不过随便说说而已，用得着那么紧张吗？告诉你一件事吧！上面批下来的课题越来越少，审批手续越来越严……”“什么意思？”
　　“没什么意思！要想搞到课题，就要积极主动一点。连续两年没课题做的，给予降聘或者解职！我好心提醒你一下，不要糊里糊涂沉溺于享受中而忘记了去争取课题，去做课题！”程诗淡淡地说。“不明白！你怎么突然关心起我来！”他带着几分疑惑地说。“真的不明白？”真的“好，那我将话说明白。你只要搞好了与他的关系，你就有做不完的课题，就不仅能保住职位，还可以成为名教授，甚至还可以从课题中赚取一些好处……”程诗盯着他说，冷冷地说“这什么啊？在我们互不干涉私人空间的情况下，这对你最有利！”他听到这话后，什么也不说，转身就到洗澡间洗澡去了。从此，庄德祥就与甄迎杰、程诗、钱纤达成了默契，互不干涉对方的私人空间。甄迎杰和程诗爱得热火，庄德祥也利用上选衫i果的机会将殷柔泡到了手。




　　第75章：拜访教授却为他献了身

　　庄德祥师徒的情场默契没多久就被打破了。他们风流快活了半年后，程诗被查出得了癌症。庄德祥和甄迎杰联手想尽办法挽救她，但她依然医疗无效撒手西归了程诗死后，殷柔也进入了大四。由于她和庄德祥的关系日渐亲密，由于程诗死了，她看到留京的希望越来越大了。虽然她只是一个本科文凭，在北京也没任何背景，但她只要与庄德祥搞好了关系，迅速嫁给了他，留京就相对容易多了。
　　抱着留京的目的，与庄德祥相处时，殷柔变得越来越主动。她不时前去安慰他，甚至直接住到他家里。庄德祥死了与他感情不怎么合的老婆，身边又有了一个美女，虽然伤心，但1FL‘决就又恢复过来了，很快投入到了新甜蜜之中去了。一个中老年好色的男人，死感情不合的老婆换情投意合的女人，当然是极其划算的买卖！殷柔与庄德祥有肉体关系是在认识后的第三天晚上。
　　那天晚上，殷柔写了几首诗，突然想起找庄德祥点评一下。于是，她按照他留给她的手机号码打了过去。
　　庄德祥接电话时，程诗“加班”去了，一个人在家百无聊奈，正在想着殷柔衣服内洁白的肌肤和高挺的乳房，正在想殷柔平腹下黑黑的草丛下的仙人洞如何鲜嫩如何紧……
　　他打开手机，听到她的声音，几乎要高兴得要跳起来。他压抑着兴奋，在手机里对她说：“殷柔啊。找我有事吗？”真是废话。没事会打电话找他吗？
　　“没什么大事！庄教授，我写了几首诗，想请您点评一下。您今晚有时间吗？”她因上次随他出去吃饭时见他对她并无杂念，没顾及什么，从自习室里出来，就直接用公用电话给他打了过去。“峨，这个啊！我今晚有点忙！不过，我很乐意与你啊？”庄德祥见她请求帮忙指点诗歌，就故意说他有点忙，‘但特别愿意替她点评，以期博得她的感激。
　　果然，殷柔听了他的话后，非常感激，迅速说：“我在学校公用电话亭！我在哪里等您啊？到您家来方便吗？”
　　庄德祥正一个人在家里无脚，有一个美女大学生送上门来，他又有什么不愿意呢！他笑着说：“我正在书桌前看书呢！这样吧，你到我家里来吧！我将地址说给你，你记下来，然后到我家来！”“好的，等下，我找一下纸笔！”“好的！”电话嘟嘟了几声后，殷柔便又开始说：“喂，庄教授，您开始说吧！”
　　“记好啊！家属院东区，5栋，3单元，502室！家属院东区，5栋，3单元，502室！”
　　“家属院东区，5栋，3单元，502室！我再重复一遍，家属院东区，5栋，3单元。502室！对不对？”“对！”“好了，那待会儿见！”“待会儿见！”
　　殷柔放下电话，迅速拿着那张写着地址的纸条，朝着家属院东区找去。没过多久，她就到了家属院东区5栋3单元502室门外。
　　她轻轻地按了按门铃。大约一分钟，庄德祥就将门打开了。开门后，她稍微扰豫了一会儿。庄德祥迅速递给她一双施鞋，说：“将这个穿上！”她就脱了她的鞋，放在门口的鞋拒里，穿着施鞋随他进去了。庄德祥迅速拿一个方便被给她倒了一杯水，放在她面前说：“喝点水吧！”“不喝。不喝。我不渴！”“别客气，到我家来别客气！”庄德祥说罢，就在她身边不远处坐了下来。殷柔看了看，将她书包拿下来，拿出她写的几首诗，递给他说：“庄教授，请您斧正！”
　　“别客气！殷柔，到我家来就随便一点啊！”他一边接过她手中的诗稿，一边对她说，“不要拘束，到我家来就随便一点！”他拿过诗歌略略看了看，就信口开河地给她分析起来了。殷柔非常高兴，一边聆听他讲解，一边阐述她自己的看法和感想。
　　不知不觉地，殷柔的口讲渴了。庄德祥一边讲解，一边有意识地将那杯水往她手边推。感到口干舌燥的殷柔一时放弃了警惕心理，拿起方便杯就喝了起来。虽然她比较崇拜庄德祥，但她有不随便喝他人水的习惯，并不愿意喝他倒下的水。
　　庄德祥见她将那杯水喝了下去，就停止了讲解，笑着说：“渴了吧？我再去给你倒一杯！”“庄教授。不用了！”
　　“别客气，随便一点啊！我去给你倒水了啊！”说罢，他不由分说地站起来，到里面拐角的地方去倒水。
　　殷柔见此也不好再阻拦，因为她的确特别想喝水。她在沙发上移了移，抬头看了看他的背影，觉得他真是和蔼可亲，不仅热情地给她讲解诗词，还热情地招待她，给她倒水，丝毫不比一个父亲对女儿的爱差……
　　大约过了两分钟，庄德祥端着一杯水走过来了。此时，殷柔感到更加渴，迅速接过水，一口喝了下去。庄德祥慈祥地看着她，问道：“还喝吗？我去给你倒水！”不喝，您接着给我讲解吧！“”好的！“他说罢就紧紧挨着她坐下来了，但并没继续讲解诗歌，，而是看着她的脸，观察着她的神情变化。
　　殷柔感到很惊异，但随之她感到全身在充血，越来越热燥，大脑也有些晕晕的，而且突然产生了渴望男性拥抱的冲动。
　　庄德祥见此，依然很仁慈地笑着对她说：“怎么啦？不舒服？听点轻音乐吧！”说罢，他就将沙发对面的电积幼丁开了，然后走到门口将门插上了。
　　她一看电视，里面竟是一个赤裸的男人抱着赤裸的女人，双手握着奶子。挺着屁股前后插动的镜头，但出她意料的是两个人脸上都充满了幸福的神情……
　　此前她看过A片儿，见到这些场面就感到恶心，而现在她看了后却有一种莫名的兴奋，甚至渴望那个女主角就是她……庄德祥见她发生了一系列的神情变化，意识到鱼儿要上钩了，就装作什么都不她哪里有心思听呢？她的眼睛被电视中男女狂欢的镜头吸引住了。她全身发燥，产生了强烈的脱衣服的冲动，她头脑晕晕的，特别渴望男人抱她，压她。闻到他身上的男人气息，她就情不自禁的往他身上靠拢，情不自禁地拥抱他，脱他的衣服“怎么啦？”
　　“我受不了了！”她脸一红，一下子抱住了他，一边去吻他，一边引导他的手抚摸她的敏感部位。
　　庄德祥见瓜熟菩落了，也不再装模作样，抱起她迅速进了房间里，然后迅速脱光她的衣服，脱光自己的衣服……她似乎比他还饥渴，还没等他脱完就紧紧抱着他缠着他……
　　一场热火朝天的肉体大战后，庄德祥非常舒畅，非常心满意足，看到她白哲疫小的身体，不禁产生了怜悯之意，就将赤裸的她紧紧拥在怀里，一起躺在床上休息一会儿，殷柔醒了，发现她全身赤裸地躺在他怀里，先是一惊，继而脸全部红起来了。她虽然崇拜庄德祥，虽然有过男朋友，体验过做成年人的乐趣，但她如此地被他拥抱，还是很不好意思。她想引诱利用庄德祥，但没想到这么快就上了他的床。“我怎么在这里？”
　　“醒了！”庄德祥没回答她的话，而是笑着对她说，“你刚才真疯狂！连老师都抵不住诱惑了……”她红了红脸。吞吞吐吐地说：“你……你……”
　　“我爱你！你放心，我绝时不会亏待你的！我会给你弄个留京指标，永远与你在一起……”庄德祥打算了她的话，抢先说。“畜生！”她转身去找她的内衣裤。
　　庄德祥被骂后并没恼怒，，而是将放在床头的她的内衣裤拿来，将她压在身下，一件又一件地给她穿上，并不停地称赞她的肌肤和身材……殷柔穿好衣服后，迅速拿起她的包，收拾她的诗稿，打开门头也不回地走了。
　　两天后的选修课，庄德祥若无其事地去上了，殷柔也若无其事地去上了。下课后，殷柔依然是最后走的一个。庄德祥依然留下来了。他趁机上去哄了她半天。才让她同意与他一起去吃晚饭。那餐晚饭后，殷柔认可了与他的情人关系。在课余闲暇时，她便频频与庄德祥幽会，与他一起去开房。
　　程诗死后，殷柔暗暗庆幸她有先见之明，因此更主动去找他，对他更加温柔，以催促他娶她。
　　庄德祥也乐得其美，不时让她到他家过夜。只等她一毕业，他就立即娶这个比他年龄小一半儿的美女。




　　第76章：献妻满足他的乱伦欲望

　　等殷柔拿到了毕业证，她就与庄德祥结婚了在庄德祥向领导申请时，甄迎杰从党委书记那里得知了他结婚的消息，就主动给他打了一个电话：“恭喜你！”他仅仅说了这三个字，语气冷冷的，让他有些不寒而栗。很显然，甄迎杰把程诗的死怀疑到了他身上，认为是他的阴谋所致，只是苦于没证据，不便替他心爱的人报仇而已。
　　庄德祥与殷柔的婚礼是低调进行的，但甄迎杰还是在百忙之中不顾领导的身份礼贤下士亲自赶来参加了他们的婚礼。庄德祥和殷柔都非常感动，感到蓬荜生辉。毕竟堂堂的常务副院长，日理万机，能来参加他们的婚礼，确实是看重了他们。
　　见甄迎杰如此，庄德祥隐藏在内心的阴影一扫而光。他曾经担心，如果他那么快结婚的话，甄迎杰肯定会找借口将程诗死的原因归结到他身上，虽然不至于去起诉他，但可能借此事报复他、打击他。甄迎杰能亲自来参加他们的婚礼，证明他的担心是多余的。
　　婚后，殷柔暂时被安排在工学院教低年级的英语。由于没什么职称，课时不多，收入也不高，但殷柔比较满足，一个本科能留校很不容易了，虽然她是通过婚姻这条途径来实现的，但许多人想利用这条途径都不行呢！庄德祥更满意，固为那给他戴绿帽子的老婆死后，他感到轻松了很多，感到从屈辱中解脱出来了，从此他不再是“龟公”了，而且他与程诗结婚后，感情生活并不好，在一起生活只有屈就之感，毫无幸福可言，让一个年轻漂亮的殷柔取代她，岂不是占了纽扣换别墅的便宜。因此殷柔的收入虽不及程诗，但庄德祥却远远比珍惜程诗更珍惜她。
　　在庄德祥再次结婚后，甄迎杰也走了好运，他由常务副院长直接提拔为校长助理，从掌握文学院的权力一下子扩大到掌握全校的权力。为什么会出现这样的升迁，庄德祥不明白，文学院的所有教授都不明白。但他们不能好奇，因为甄迎杰不仅掌握着他们的命运，还继续在文学院兼任教授，间接地监视着他们，如果过分好奇的话，一旦被其知道，前途将会变得灰暗的。
　　甄迎杰晋升后，庄德祥受到了严重的影响。新上任的常务副院长与庄德祥的关系一般，主张每个教授都必须要带本科学生的课程，而且趁机给庄德祥安排了两个班的课程，使庄德祥的工作量一下子加大自收入却涨得不多。
　　在现今市场社会里，大学里稍有名气的教授都不愿意亲自授课，尤其是教授本科生的课程。因为授课按照课时费计算，他们一个月并增加不了多少收入，而他们走穴到外校演讲、做学术报告或者做兼职，一个月获得的收入要多得多。
　　庄德祥是学科带头人，在业内有一定名气，不时有同类学校请他前去做学术报告，不时有社会上的考研培训学校请他去授课。安排他两个本科班的课程就等于掐断他额外收入的财路。
　　庄德祥去找过新上任的常务副院长，去找过党委书记兼院长多次，但他得到的答复都是：上面的规定，不是我们能改变的。
　　庄德祥垂头丧气，不知道如何是好。如果按照工学院的新规定执行，他不仅变得更累，而且收入和生活水平都得下降。一个即将退休的老教授，收入和生活水平都下降，内心的滋味可想而知。如果不按照文学院的新规定执行，他将会被辞退，或者安排他退休，而他又不想早点回家赋闲。
　　见他心情不好，殷柔劝谏他说：“你何不去找一找甄助理？他是校长助理，权力巨大，如果他肯帮忙的话，他往院长办公室打个电话，事情不好解决了吗？”
　　“他？他会帮助我吗，就凭我与他的关系及恩怨，他不落井下石就很不错了！”庄德祥见她如此劝他，瞪着眼睛看着她说。
　　“你怎么这样悲观？我们结婚时，他不是非常高兴地来了吗？求不出官来秀才在！你就去试一试吧！否则，坐以待毙怎么能行呢，”殷柔见他不满地看着她就迅速劝慰道。
　　“要是他不愿意帮忙呢？”
　　“不愿意再说！”
　　“要是他提出不合理的要求呢，”
　　“什么不合理的要求，不危害到根本利益的就看情况答应他吧。如果你愿意按照院里给你的要求去做，那么你就不去吧！我无所谓！”殷柔见他有些犹豫，就进一步劝他说。
　　庄德祥见此，就只好说：“好吧，我就去找一找他！”
　　“去找他！这社会不搞好与领导的关系，到哪里都别想混得开！”
　　“知道，别磨叽了！”
　　庄德祥找到了校长助理办公室里。办公室里就甄迎杰一个人。他手撑着头部，若有所思的。庄德祥敲门后，他头也没抬地说：“请进！”
　　庄德祥推开门，轻轻地走进去了。他还是没抬头，继续用手撑着头部，若有所思地闭着眼睛。在他面前，摆着一本相册，里面是程诗的几张照片。显然程诗死后，他那“家中红旗不倒，外面彩旗瓤瓤”的生活受到了严重破坏，虽然他找个情人并不是什么难事，但找到能像程诗那样让他身心惧悦的却是大海捞针。
　　“甄助理！”
　　甄迎杰抬起头看了看他，轻轻地问他：“找我有事吗？”
　　“嗯！”庄德祥见他如此冷淡，就轻声嗯了一下。此时，他感到蓦然尴尬和难堪，因为他作为老师，学生对他如此冷淡，他还不得不低三下四地去求他确实是丢人到了极点。
　　“坐下吧！”甄迎杰指了指对面的椅子，依然冷冷地说。
　　庄德祥见此，并没坐下去，而是看了看他说：“其实我也没什么大事。院里安排我再带两个班的课程。我这么大一把年纪了，还要带研究生，身体有些吃不消。院里领导说是学校的决定，我想……”
　　“你想让我跟院里的领导说说，要考虑考虑你的特殊情况是不是？”甄迎杰迅速打断了他的话说，“我现在也正在考虑你的特殊情况啊！”
　　“是！”
　　“庄教授啊，你的实际情况我很明白。你回去吧！学校会考虑考虑的。”甄迎杰见他直接说了出来，就直截了当地打断了他的话。
　　“甄助理……”
　　甄迎杰看了看他，就没再说话，拿起程诗的照片仔细看了看。庄德祥见此，就不好再说下去，轻轻地退了出去。
　　在回家路上，庄德祥仔细琢磨甄迎杰话里包含的意思，仔细琢膺甄迎杰当他面拿程诗照片看的真实意图，但他越琢磨越觉得可怕。他在办公室看程诗的照片，毫无疑问是怀念她。而在庄德祥向他提出找他有事，他还拿起那张照片，就可能有深层次的意思了！他是不是在向庄德祥宣示，就是你的原因导致他心爱的情人、心爱的师娘死了呢，庄德祥想到那里，不禁吓出了一身冷汗。原来甄迎杰对程诗的死还一直耿耿于怀。嗨，谁让他当年与甄迎杰抢女朋友呢，现在甄迎杰爬到了他头上，而且为那件事一直难以释怀，导致他老来日子还不好过。在该学校，他想过得好却处处受人压制，他想跳槽，甄迎杰又不同意将其档案、学历证书、职称证书等交还给他。这是庄德祥的一块心病啊！
　　对，心病，心病还需要心药治。他既然对师娘程诗那样感兴趣，那么会不会对新师娘殷柔感兴趣呢？一个奇怪的念头闷现在他的脑海里。为了个人利益，他顾及不了那么多了，奉献了一个老婆，还何必在乎第二个呢？
　　对！甄迎杰喜欢程诗，但在程诗成为他师娘前却并没那样沉迷，而程诗成为他师娘后，他却爱她爱得痴狂。是不是他潜意识里有那种报复心理呢？是不是潜意识里有那种乱伦心理呢？虽然跟师娘不是血缘伦理意义上的乱伦，但属于社会伦理意义上的乱伦。
　　庄德祥想到这里，就产生了一个龌龊的想法：如果那是由于报复心理和乱伦心理作怪，何不撮合他与殷柔呢？反正他已经不是第一次戴绿帽子了，再带一次又如何呢，只要能达到他的目的，只要大家心照不宣，那还有什么妨碍呢，庄德祥继而一笑，轻松地回到了家里，前去将他的计划与殷柔商量。他深信，为了自身的利益，殷柔非常可能答应他。殷柔答应了他，他的一切烦恼就可以迎刃而解了。




　　第77章：我给你女人你给我回报

　　庄德祥笑着回家后，殷柔以为他把事情办要了，就笑着问他说：“你把事情办要了吗？”
　　“没有！”
　　“没有，你还这样开心？难道你觉得生活水平下降很惬意吗？”她吃惊地看着他，十分不解地说道。
　　“不是！我找到了他的命门！”“什么命门！”
　　“命门就是致命点。抓住了他的致命点，他就不得不帮我了，而且他以后还会尽量与我合作的！”压德祥带着几分得意地对她说。
　　“什么啊！你说说吧！”
　　“呵呵，他一直对程诗的死耿耿于怀，但又不好直接变现对我不满，所以晋升后就嘱托继任者想办法体面地治我！”庄德祥向她分析说，“只要我搞定了他，一切都迎刃而解！”
　　“这与抓住他的命门有关？”
　　“有关！”
　　“什么关系？”
　　“他对程诗恋恋不忘并不一定是爱她，而是对我当年抢走她的一种心理报复。所以他一定要程诗做他的情人，给我戴上绿帽子，以弥补他内心的遗憾，以获得心理上的平衡。程诗死后，他内心又极其空虚，将所有怨恨归结到我头上了。依我分析来。他有一种隐隐约约的报复心理和乱伦心理。他上了他师娘就感到格外兴奋，心理就能获得平衡……”他侥有兴趣地给殷柔分析道。
　　“这是你说的话啊？亏你还是他老师？亏你还是男人？”殷柔迅速打断了他的话说。显然她已经从他话里听出了另外一层意思。作为他老婆，他提出这样的要求，即使她完全同意也要装模作样反对的，何况她真的不愿意做那样的事。
　　“怎么啦？大丈夫能屈能伸，抓住了他的命门，然后将其制服，达到目的就可以了！”庄德祥若无其事地回答说。
　　“怎么抓住他的命门了？”
　　“找个替代程诗的人！”庄德祥看着她，非常得意地说。
　　“你说……”
　　“你！”
　　“让我去做替代品？”
　　“不是做替代品，是去做他的师娘，他既然爱上师娘的床就让他去上吧！他上了后，还能不帮我们，优待我们吗？”庄德祥迅速纠正她的话说。
　　“你不是男人！竟然拿自己的老婆去做这样的事。”她见庄德祥那样说，迅速嚷着说，“你配不配做男人啊！”
　　庄德祥看了她一眼，轻轻一笑，说：“是啊，我是不是男人。但我有什么办法？都是你让我去求甄迎杰的！我都这么大一把年纪，无论怎么过，甚至退休都无所谓。但你呢？你还年轻，你能像我一样吗？再说，你弟弟妹妹好几个，正期望着你资助他们读书呢？如果我们混掺了，能有钱资助他们吗？我告诉你，你如果愿意，就按照我的话去做！如果不愿意，就准备过苦日子吧！我无所谓，但是绝对没钱再资助你娘家了！”
　　“……”
　　“不就是那么回事吗？你看着办吧！”庄德祥见她半天不说话，就放缓了语气劝他说。
　　“但是但是也不能让我去做这样的事啊！”
　　“什么样的事？这都是为了你的利益着想的！”
　　“我有什么利益？”
　　“只要你们俩的事成了，我就全力资助你的弟弟妹妹上学，我就完全给你自由，即使在外面找情人我也不干涉！答不答应，你自己想吧！”他见她的态度比上次软化了不少，就进一步诱惑她说，“反正就是那么回事。他找情人，你也可以去找啊！”
　　“我”殷柔想到她有两个弟弟和一个妹妹正在读书，每年需要一大笔钱，而父母年纪已大，根本就无力同时供她的三个弟妹上学，正眼巴巴地看着她给家里经济援助呢！她虽然已经上班，但工资不多除开支外，无法给家里多少经济援助。她曾经将弟妹们学费的寄托希望于庄德祥身上，但现在他也面临着收入减少、生活质量下降的困境。如果她答应他，就可能改变他的困境，从而获得更多的收入，从而可以资助弟妹们的学费和生活费；如果她不答应，他的收入就会明显减少，不仅会影响他们本身的生活质量，还会导致弟妹们的学费和生活费无着落。听了庄德祥的话，她非常犹豫，不如道该答应，还是不该答应。
　　“你放心，我绝对会说话算数的！只要将他搞定，我不仅不用去带两个班的课，还可以随心所欲地走穴，可以搞到更多的课题，搞到更多的科研经费。那样的话，我们有钱了，不仅可以资助你弟妹的学费和生活费，还可以给你卖一辆车！你喜欢开到哪里玩就开到哪里玩！”庄德祥见她有几分犹豫，就进一步诱惑她说。
　　“这”
　　“这什么？我们这么；人的命运都系在你手中！你想想吧，就是那回事！搞定了他，就可以过我们想过的生活！”他进一劝诱说，“其实，最大的受益者还是你，我无所谓！”
　　“你就把准了他的命门？”殷柔想了想，问他说。她已经没更多的选择了。如果她不答应，她将会得罪所有的亲人，而如果她答应，虽然她个人受点委屈，但可以改变所有亲人的命运。为了亲人，牺牲我一人，她哪里还能不答应呢！
　　“把准了！”
　　“那你说话算数？”
　　“绝对算数！我心里不平衡，再去找别的女人，你心里不平衡，也可以去找其他的男人！但是，前提条件是不能损害我们的共同利益！”庄德祥见她答应了，就非常恳切地对她说。
　　“好吧！为了大家，我也只有作出牺牲了！我事先可将丑话说在前面，如果你说话不算数，或者是你欺自我的话，我就与你来个鱼死网破！”殷柔看了看他说。她认为，这是非常危险的事，冒着丢脸的风险去做，万一他说话不算数，她就惨了，因此特别嘱咐他说。
　　“放心吧！我绝对说话算数的！”庄德祥再一次非常肯定地回答说。
　　“好吧！那我就下回地狱吧！但是，你一定要将这事办得体面些！”
　　“好！”
　　过了段时间，庄德祥将甄迎杰请到他家吃完饭。究竟是如何说服甄迎杰来他家吃完饭的，殷柔不知道，其他人也不知道，反正甄迎杰如时来了。
　　甄迎杰到他们家时，殷柔已经做好了一桌子菜，准备好了几瓶好酒，并穿上程诗常穿的那种款式的服装，梳妆也如程诗当年一样。
　　甄迎杰进门后，看到殷柔，大吃一惊，以为是程诗显身，还擦了擦眼睛看了又看。殷柔笑着说：“甄助理，我是殷柔啊！”
　　“哦，我还以你是程诗呢！你穿这身衣服，与她大像了！”甄迎杰立即笑着说。
　　“呵呵……”
　　随后，庄德祥和甄迎杰入席坐在桌子上喝酒。殷柔在一旁陪着喝了几杯，脸红了。庄德祥让她不再喝了，吃饭去。
　　吃完饭后，殷柔就进入洗澡间洗了澡，然后穿上一件半透明的睡裙，里面穿一条粉红的小本丝边情趣内裤，从容不迫地坐到沙发上，打开电视，在那里看电视。
　　庄德祥不停地劝甄迎杰喝酒，甄迎杰出乎意料地放开酒量与他喝。两个酒量高的人在一起尽情喝酒，不一会儿，准备的两瓶茅台就干掉了。
　　庄德祥还不尽兴，冲着她说：“殷柔，再去那一瓶来！”
　　她扭动着身子，拿了半茅台酒，悄悄地在里面装上了点催情药，然后递终了庄德祥。庄德祥拿起酒瓶，对甄迎杰说：“虽然您是我的学生，但在职务上是我的领导，能到我家里来喝酒，也非常难得。请您看在我们师生情谊的份上，再喝几杯酒！”
　　甄迎杰端起酒杯说：“庄教授，您可别这样说。虽然论职务，我比你高，但您水远是我的老师。这杯酒我喝！但我喝了这杯酒后，我还要敬你三杯，到时别推辞啊！”
　　“好，好，难得在一起这么喝酒！我答应你！那你先将这杯酒喝了吧！”
　　甄迎杰见此，就举起酒杯将那杯酒喝下去了。随后，他将酒杯放在桌子上，将酒瓶拿过来，说：“庄教授，现在我给你斟酒了。我们一起连干三杯啊，连干三杯！”
　　这时，庄德祥装作肚子痛的样子，对他说：“等会儿，我肚子痛！先去趟洗手间吧！”说罢，他就起来往洗手间跑去。
　　庄德祥走后，甄迎杰感到舌头干燥，头脑发晕，禁不住一下子趴在桌子上了。
　　殷柔意识到酒里催情药开始起效，就穿着半透明的睡裙走过来，模仿程诗的语气说：“迎杰，迎杰，你怎么啦？哪里不舒服？我给你看看！”说罢，她就十分温柔地在他身上拍打起来。
　　受到催情药控制的甄迎杰见他日思夜想的程诗穿着性感的衣服出现了，趁着几分酒动儿，一下字站起来抱着她一边亲，一边说：“心爱的师娘，我想死你了，说罢，他就将她抱起来，放在沙发上，脱掉她的睡表和内裤，然后脱掉他的衣服，赤身裸体地爬上去，将他所有的爱尽尽情地表现出来了。
　　殷柔也并不怎么挣扎，顺着他的意思，与他在沙发上折腾起来了。
　　正在他们火热之际，庄德祥从洗手间里出来了。他迅速将那些不堪的场景照下来，然后以此作为要挟与甄迎杰谈判。
　　面对这件荒唐事实，他们谈判了几个小时，最终都做出了妥协：甄迎杰让庄德祥不再去带本科班儿的课程，学校在课题方面要优先照顾他，庄德祥不得将此事泄露出去，不得干涉甄迎杰与殷柔的关系，殷柔要无条件满足甄迎杰的需求，继承程诗的角色，庄德祥所有经济权力要交付殷柔管理……
　　达成了非常荒谬的协议后，他们都松了一口气，居然都认为他们创了多赢，都是赢家！
　　过了段时间，庄德祥就不再教授本科班的课程，以学科带头人的身份儿专门带研究生。教授带研究生，授课的时间相对就少了。这样他就有很多空余时间去兼职或者做学术报告。于是，他不仅工作轻松，而且还频频走穴，收入也陡然增加了不少。
　　按照他们之间的荒唐约定，庄德祥将那些收入大部分交给殷柔，而甄迎杰则在课题审批方面优惠他。他也非常守规则，从不干涉甄迎杰和殷柔之间的事。甄迎杰也比较惬意，有时带殷柔去开房，有时就直接在她家里享受激情。
　　一年后，庄德祥成了文学院教授中的大红人、大名人。他不仅获得课题非常容易，而且每年还要出不少专著，让其他同仁既羡慕又妒忌。当然，他获得课题容易，是因为有甄迎杰在其中帮忙，他出专著是因为许多同事或者他手下的研究生找不到课题甘心情愿地做他的“助理”，具体负责科研事务，等向上级报告时，他过一次手，然后将他的名字写在首位而已。
　　庄德祥的研究工作虽是这样进行的，但不影响他的声誉逐渐提高，并不影响他的出场费提高。那些正处在水平提升阶段的研究生，那些知名度不够找不到课题的教授副教授讲师都乐意做他的“助理”，替他完成具体而复杂的事务。庄德祥见有人愿意做他的免费助手或者廉价助手，健将每个课题的科研经费不暗吝啬地掌握在手中，对那些助手能生省钱的尽量省钱，以致他每接手一个课题，都没有花费什么力气，在获得声誉的同时，还能赚取大部分科研经费。
　　庄德祥的声望和收入猛然上升后，他不仅如诺给殷柔买了一辆车，还在闲暇之余，去吊一吊那些愿意送上门的女学生，或者手机吃手下女研究生的豆腐。庄德祥虽奉献了老婆，但身边从不缺乏美女，从不感到寂寞。
　　甄迎杰在殷柔那里尽情释放后，尽情玩各种他想尝试的方式后，心情也不觉变得非常畅快起来，也不时到外边站沾野草，接触“一些新鲜的空气”。
　　殷柔虽然获得了她所渴求的钱，解决了弟妹们的学费生活费问题，过上了比较豪华的生活，但她感到她是一个被交换的工具，内心异常是落，尤其是看到甄迎杰带着别的女人，与别的女人调情时。
　　在他们秘密约定时，规定他们除了尽自己的义务外，不得干扰其他人的私生活。因此在庄德祥和甄迎杰与别的女人鬼混时，她即使看到了也无权干涉，也只能酸溜溜的。就这样，她最终也忍不住去找情人，找上了侯岛。




　　第78章：勾引我是为了获得心理平衡吧？

　　侯岛眯着眼睛看着殷柔，听得津津有味的。原来在他内心的疑惑，此时已经豁然开朗了。庄德祥夺走了甄迎杰的恋人，甄迎杰掌握他的命运后，就暗中报复他，产生了严重而扭曲的乱伦情结，而他为了保住自身利益，被迫将他的两任妻子给甄迎杰做情人，满足其怪癖的欲望，同时获得获取名利的便利。而殷柔为了获得心理平衡，也在外面找情人。结果，她找到了侯岛。侯岛想了想，不由得笑了起来。
　　殷柔伸了伸随腰，然后转共对说：“你笑什么？”
　　“没笑什么？”
　　“是不是很荒唐？”
　　“嗯，有点！”侯岛见她在讲故事期间无意透露了找他是为了获得心理平衡，不禁有一点不满，“你为了获得心理平衡，就一步步地勾引了我，是不？你明知道庄德祥器重我，故意与我愉情气他，是不？你带着我去跟踪甄迎杰开房，并敞开门做爱也是为了获得心理平衡，是不？”
　　“是！”
　　“不要狡辩了！我早就怀疑你与我发生关系是有企图的，但没想到其中还有那么多故事！”他见殷柔否定，迅速对她说。
　　“我也是被迫反击啊！”
　　“你被迫反击就应该将我推下火坑么？”
　　“我没有将你推下火坑，是你自己好色引起的！”
　　“我好色引起的？我看不是主要原因。主要原因是你为了获得心理平衡，设计利用我，利用我去气庄德祥，去气甄迎杰。”侯岛见她还在推卸责任，只好一针见血地指出她所作所为的实质。
　　“我带着你去跟踪甄迎杰开房，并敞开门做爱是为了获得心理平衡，但是，更重要的是我喜欢你，真心喜欢你！”她见讲故事那事引起了他的愤怒，无法让他平静下去，就决定先承认部分事实，然后强调她爱他，烈缓和气愤，让他消消气。
　　“大姐，我愚蠢可能不假，但被你欺骗了一次，总不能继续再被你用同样的手法欺骗吧！要不怎么对得住我受的几年高等教育？”他瞄了一眼她，挺起胸部，摆出一副很激情的样子。很显然，他并不相信殷柔刚才的话，仍然在生她的气。
　　“你不要气愤。好不好？我们的关系到了这一步，你还斤斤廿较那一点？我直接告诉你吧！我被庄德祥和甄迎杰的那种斯正而龌龊的折腾弄腻了，想找个心理上依靠的情人。刚开始接触到你时，我发现你身上有一股原始的淳朴和野性，一下子就被迷住了，觉得能爱上你这样一个的男人死了也值得。所以，我时你的爱是真诚的”她拉着他的手，双眼看着他，将身子贴在他身上，满眼温情地说。
　　“不要说这个了！”他怒气还未消，迅速打断了她那些肉麻的假话，“我再也不会替你去做那些龌龊的事了！”“不要生气嘛！”她光着身子在他怀里撒娇起来了。她知道，对付生气的男人，女人身体这种无声的语言是战略性武器。无论男人多激愤，看到了女人娇好的身子，气就会消一半儿的，尤其是情人间，男人生气时，女人的身体是最好的调解员她将身子贴到他怀里去后，不到几分钟就见效了。侯岛闭着眼睛不说话，也不理会她，静静地回想着他此前所做的一切。此时，他才意识到因他一时贪色，导致他不知不觉地被人利用了，才意识到他的智商原来是那么低，才意识到他此前轻看了殷柔……
　　“不要生气嘛！说话啊！说话啊！”殷柔将他的手分别放在胸前的两座山峰上，然后继续撒娇说。她深知撒娇是女人的核武器，没男人抵档得住的，何况他这种傻的可爱的男人呢？她这样一撒娇，他将不得不理会她，因为他还不至于连怜香惜玉都不懂得的。
　　果然，侯岛经不住她撒娇，转过身来说：“不要折腾了！穿上衣服，到前面去吃宵夜，然后回去！”
　　“嗯！”她看了看他，拿过衣服来，递给了他。他先替她穿上，然后又给自己穿上。显然，他这些举动已经表明原谅了她利用他的行为，至少暂时原谅了他。
　　穿完衣服，他伸了伸随腰，下意识地拿出手机，打开看了看，已经到了凌晨两点。随后，手机不停地响了起来，数十条信息不断迎面而来，都是狄丽丽发来的。
　　“到几点了？”
　　“两点！”
　　“啊！这么晚？看来做夜宵的也打烊了！”她略带着惊讶的神情说，“你肚子饿不饿？”
　　“有点！”他听她问肚子饿不饿时，才蓦然意识到他肚子早就饿了，就直接回答说。
　　“将车开到前面去看一看。运气好的话，还可能买得到吃的！”“好的！”侯岛说罢就打开车门出去了，然后迅进钻进驾驶室。
　　殷柔也要到前面驾驶室坐。侯岛对她说：“你就在后面长椅上躺着吧！”
　　“嗯！”
　　随后，侯岛就开车往通州城区赶。没走多久，他们就发现亮着灯的一处夜宵摊点。摊主正在收拾东西，准备打烊。
　　侯岛停下车，下去对老板说：“老板，还有什么吃的么？”
　　“有，羊肉串，毛豆，花生等都有！”
　　“好的，给我来一盘毛豆，一盘花生，50串羊肉串！”
　　“好的！打不打包？”摊主看了他一眼，突然问道。很显然，他们想收摊睡觉，而不怎么乐意为了一个夜猫子而跟着熬夜。
　　“好吧！打包！”侯岛见摊主那样说，也倒很了解他的心意。
　　“在那儿坐着吃多好。为什么要打包？”殷柔在车里伸出头来对他说。
　　“看那儿的环境不怎么的！我想打包带到一个环境优美的地方去吃！”侯岛见她有点不满意，就迅速对她说，“再说人家也该收摊，该回家休息了！”
　　“好吧，我们带到宾馆去吃！”殷柔见他那样说，就迅速笑着说。
　　“不，就在车上吃！”
　　“在车上？”
　　“对！待会儿，我们将车开到一个环境优美的地方。吃完后，我们就躺在车内睡觉，等五明后再回去！”侯岛见她满脸惊讶，迅速解释说。
　　“不去开房了？”
　　“不开！我还从来没野宿过呢？今晚我们俩人野宿，行不行？”
　　“好啊！这样浪漫！”
　　过了一会儿，摊主将羊肉串、毛豆、花生做好了。他又要了两瓶啤酒，付账后就开车到了温榆河河堤上。
　　“怎么又回来了？”
　　“刚才是享受激情的温榆河，现在是享受宁静的温榆河！我们睡在车里，一起听听河水的轻微的流动声，听听鱼儿的欢快声，难道不好吗，”
　　“好！”
　　随后，他们又打开啤酒，狼吞虎咽地吃着花生、毛豆、羊肉串，解决了肚子的饥渴。
　　吃饱喝足后，他们擦了擦嘴，又来到后座，靠在长椅上，肩并着肩，手牵着手，陧慢地睡着了。




　　第79章：绝色美女出现在他眼前

　　回家后，候岛心情非常低落，虽然与殷柔在一起浪漫了整整一晚上，但想到他被她利用，心里就不免有些生气。
　　狄丽丽见他情绪不好，但也忍不住问他：“昨晚到哪里去了？整夜不归，也不打个电话！”
　　“到老乡那里喝酒去了！手机没电！”候岛见她问他，头也没抬地回答说。
　　“手机没电！那就不能用别人的手机打个电话吗？不能用公用电话打个电话吗？我整夜都担心死你了！”她带着几分委屈说。
　　虽然她与候岛同居相处得不是特别和睦，经常闹别扭，但日久生情，长时间的肉体厮磨，也使她对他有了一丝丝依恋，让她一个人独自过一夜，她多少还有些失落。
　　“我错了！我怕你生气，让你暂时离开我的影子静一静。我也是那样！对不起啊！”候岛见她内心爱着他，就有几分不好意思地说向她解释说。
　　“昨晚，庄导打电话来，催我们加进度！”
　　“哦，你怎么回答他的？”“我说你到老乡那里去了！手机一直关着，他让你今王打过去！”她见候岛问她就迅速回答说，“我已经告诉了尤可芹和林小可。她们都说今天要到这里来！”
　　“哦！白燕呢，”候岛听她那样说，不禁大吃一惊。不用说，庄德祥昨晚肯定多次打他的手机，结果都是关机；也多次打了殷柔的手机，结果也都是关机。他会不会将这两件事情联系起来呢，想到这些，他内心不得不有些焦急。
　　“还没联系上她。她也像你一样，整夜都关机！你快去洗洗脸，给庄导打个电话吧！最好他能来给大家当面指导！”狄丽丽见他有些焦急，急忙向他献计说。毕竟一日夫妻百日恩，他们虽没拿到夫妻那张执照，但早已经有夫妻之实，同居多日的肉体摩擦，培养出来的恩情也丝毫不比夫妻恩差，因此她对他的事还是异常关心的。
　　“也是！”候岛听了她的话，迅速对她说，“也要告诉尤可芹、白燕和林小可，让她们将写好的稿件全部带来，让庄导亲自指导！”
　　“嗯！你去洗漱吧！”
　　他迅速钻进了洗手间，洗脸刷牙后，就一一给庄德祥、尤可芹、白燕和林小可打电话。出乎意料的是，他都一一打通了，而且一一都非常高兴地安在一起聚一聚，在一起探讨《金瓶梅》中的经管问题。
　　候岛高兴得唱起了小调，拿起杯子，放了一点家里寄来的红茶，接了一杯开水，端到阳台上，悠闲地看着外面的风景。这段时间忙死了，让庄导亲自来看看成果和研究的难度也好啊，省得他认为不卖力。
　　他端着茶杯来到阳台后，发现茶杯上方烟雾缭绕，出现了一道红光。他大吃一惊，呆呆地盯着茶杯，看着这种奇异的现象。突然，红色的光芒里出现了一个身影一个身材苗条娇小、鹅蛋脸、柳叶眉、丹风眼的绝色美女出现在他眼前。
　　怎么回事，大白天，还遇到了鬼不成，他想到这些，不禁大汗淋漓。如果真的是鬼，那么他昨夜的荒淫事不就全部让它知道了吗？
　　“南瓜三儿，别来无恙啊！见了我怎么这样紧张啊，”一个似曾相识的声音在他耳边响起，若有若无的，像蚊子似的，别人根本就听不出来。
　　“你是”
　　“你忘记了？我是红茶仙子！”
　　“红茶仙子！真的是你？”候岛蓦然想起他梦中遇到红茶仙子的事，禁不住问道。
　　“是我。你杯子的茶叶是我的化身！你将它保留起来吧！在你需要帮助时，我会出现的！”红茶仙子在他耳边悄悄地说。
　　“哦！知道了！你隐身吧！大白天让人看到了这些，会吓坏的。！候岛知道狄丽丽到洗手间去了，不又将会出来，将会发现他的秘密的，因此让红茶仙子迅速隐身去。
　　“好的！将杯子的茶叶塞进你的牙齿缝里！你要有什么需要帮忙的，只要将牙齿咬几下，然后张开口，我就会出现在你的耳朵边的！”
　　“好！”
　　候岛拿起杯子往嘴里倒了一下，一道红光在他嘴边闪了一下：红茶仙子不见了他又惊又喜，呆呆地站在那里，回昧着刚才发生的神奇的一切。他想红茶仙子附身到茶叶中，塞在他的牙齿缝里，说明她的神灵就在他身边，那么他的想法她都会知道，他有困难和烦恼也可以问她“假骗，呆呆地站在阳台上做什么？”狄丽丽洗漱完毕后，见他端着茶杯站在阳台上，就大声问道。
　　“呼吸新鲜空气呢，今五的空气质量特别好！”他想都没想就回答说。
　　“熬点粥吧！”
　　“好的！我马上来！”候岛害怕狄丽丽发现他的秘密，就迅速大声回答说。随后，他将杯子里剩余的水全都喝了下去，然后走进了厨房。
　　一个多小时后，庄德祥、尤可芹、白燕和林小可一一来了。庄德祥似乎非常开心，将研究《金瓶梅》的一些要点和注意事项详细地告诉了他们。
　　她们几个女生开始还有些害羞，但随着庄德祥深入浅出地分析和讲解，就逐渐放松了，逐渐活跃起来。像好奇的孩子一样，她们不断给庄德祥提问题。庄德祥也像慈祥的老人一样，将她们所提的问题连一分析，甚至每一个细节都不漏掉。好一个活跃的学术讨论场面，在一旁默默关注的候岛见场面，觉得又好笑又好气。他们谈论这些事时怎么就那样兴奋呢？一本言情小说而已，为什么非要去研究其经管问题不可呢？为什么成年男女在一起谈论艳情小说就兴奋呢！，！
　　庄德祥见他在一旁不吭声，转过头问他说：“候岛，你怎么不参与讨论啊，”
　　“我在听你们讨论啊！”候岛立即笑着说，“多听听你们的见解再参与讨论也不错啊！”
　　“你是个狐狸！”庄德祥笑着与他开玩笑说，“不可小觑啊！”
　　“呵呵”所有人听到这话都哈哈大笑起来。候岛见此也只好跟着笑起来。虽然他意识到庄德祥可能是话中有话，但他还是装作不明白的，跟着他们笑。是啊，聪明人在一起勾心斗角，有时不得不要表现得蠢一点，只有大智若愚才能化不利于有利，化尴尬为玩笑啊！
　　“看，我一口气给你们讲了这么长时间。我有事情走了！你们接着讨论吧！候岛啊，你待会儿将她们的稿通看一遍！”正在他们哈哈大笑时，庄德祥站起来说。
　　他们见庄德祥站起来，也只好都站起来，略带几分遗憾地说：“好吧，压教授慢走！”
　　“庄教授慢走！”
　　“你们几个好好交流一下吧！有事打电话问我！”
　　“好的！庄教授再见！”
　　“庄教授再见！”
　　“再见！”
　　等庄德祥走后，他们又聚集在一起讨论问题。




　　第80章：难道A片儿里没见过吗？

　　上午很快就过去了，候岛将那些正章大略看了一遍，草拟了编排的目录，就被狄丽丽叫去做饭了。
　　午饭后，她们继续讨论了一会儿，林小可和白燕就去了学柱图书馆，留下尤可芹和狄丽丽在哪里继续讨论。
　　她们俩人饶有兴趣地讨论了半天，觉得有些乏味，就；十着他说：“假骗，别上网了，出来一起讨论吧！”
　　“我在忙着呢？你们讨论吧！”
　　“忙什么！放下吧，一起来讨论！讨论《金瓶梅》！”
　　“讨论《金瓶梅》！还演《金瓶梅》呢？庄德祥催得很急，哪还有时间啊？虽然正章都写出来了，但将它编撰成一本书，统一成一个风格还需要很长时间呢！”他一边敲电脑，一边对着外面说。
　　“呵呵，演就演，我还怕你演不好那个武大耶呢？”尤可芹说罢，就不停地敲门，“假骗，将门打开！”
　　“干什么呢！我在忙着呢？别打扰我啊！”候岛见她想进来，就对着门外大声说。
　　“忙着呢！忙什么啊？是不是忙着看A片儿啊，丽丽，把钥匙给我！”尤可芹在外面大声说。
　　“你要钥匙做什么？”
　　“打开门，看看假骗究竟在做什么。”尤可芹迅速回答说。
　　“好吧！”狄丽丽稍微犹豫了一下，但还是答压了。她与尤可芹有了那夜的事后，在心里上也感到亲近了许；，并不忌讳地在侯岛面前那样。
　　屠门被打开了。她们迅速进来，以审视的目光看着他，似乎怀疑他不是在屠里编撰书，而是做其他见不得人的事情。
　　“看什么？没见帅哥啊？”侯岛见她们进来就怪怪地看着他，就从电脑前起来，带着几分生气地说。
　　“帅哥？哈哈，衰哥还差不；！假骗，你老实告诉我，你一个人在房间里做什么？”尤可芹盯着他，一点顾及都没有，哪怕狄丽丽在身边也是如此。
　　侯岛没想到与尤可芹有了那层关系后，她居然当着他老婆的面如此说他，内心不免有几分气愤，就撅着嘴说：“我一个人关在房间里做什么？你就这么想知道么？”
　　“嗯，想知道！”
　　“那我告诉你，我在自慰！”他说着就忍不住笑了起来。
　　“自慰！？哈哈，你怎么自慰？我倒想看看！”尤可芹说着也笑了起来。
　　尤可芹说到这里时，狄丽丽瞪着眼看着她，脸上略略显示出了不满。他见此，迅速笑着说：“你还真想看啊！难道A片儿里没见过吗？”
　　“没有！”
　　“没有就去想象吧！我还有忙呢！”
　　狄丽丽不想让这种场面持续下去，迅速说：“假骗，将电脑关了吧！一起讨论一！！
　　侯岛看了看她，就将文档保存了一下，然后将电脑关掉了，转过身来与她们讨论。
　　“过来，坐在床上聊！”尤可芹笑着对他说，“怎么啦？怕我们吃了你？”
　　“呵呵”
　　“丽丽，来，我们姐妹一起将假骗驯服了吧！免得他对我们不好！”尤可芹足转头对狄丽丽说。！可芹，别闹了！我们还是讨论正事！“狄丽丽见尤可芹当着她的面与候岛如此开玩笑，虽然她知道大家有那回事，但心里总觉得有些不舒服。
　　“丽丽，你就别宠着他！你越宠着他，他越觉得了不起！看你的样子，你肯定受了不少气！今天，我们两人将他好好教训一顿！”尤可芹说罢，就从床上站起来，将他往床上拉。
　　“你要干嘛？强奸我啊！”侯岛见她将他往床上拉，立即笑着对她说。
　　“强奸你又如何？不强奸你又如何？”尤可芹一边说一边将他拉到床上，“趴着！”
　　“干嘛啊？”
　　“你趴着！别问干嘛！”尤可芹不容分说地将他拉得趴在床上。他以为她们要将他拉到床上调情、就没说什么，很顺从地趴在床上了。
　　尤可芹一下子骑到了他背上，在他屁股上一拍，回头对狄丽丽说：“丽丽，来，坐在这里！”
　　狄丽丽见她“威武”的样子，不禁轻轻一笑，也骑到他身上，坐在他的屁股上，像一对骑着马的姐妹花。
　　两个女人同时压在了他身上，使他一下子觉得身上重了多。他有点受不了，一边挣脱，一边大声问：“你们这是干嘛啊？疯了？”
　　“疯了又怎么的？没疯又怎么的？”尤可芹依然毫不认真地说。
　　“你们怎么这样压着我啊？”
　　“压着你又怎么的？不压着你又怎么的？”
　　“怎么的？我受不了了，再不下来，我就开始将你们摔下来了！”
　　“摔吧！”尤可芹一点也不在乎地说。同时，她拉着狄丽丽一起，使劲儿地往下压。
　　侯岛没办法，开始想办法摔开她们，像孙悟空挣脱五指山一样甩脱骑在他身上的两个女人，两个与他有肉体关系的女人。
　　“丽丽！小心，抱着我的腰，使劲儿压，看他听不听话！”尤可芹走声对狄丽丽说。可能是觉得好玩吧？可能是她要借此机会发泄对他的不满吧？狄丽丽居然不吭声，抱住她的腰，开始使劲儿地往下压，让他很快就动弹不得。
　　侯岛动了几下，没有挣脱，就马上意识到是她们合力要整治他，而不是想与他在床上打情骂俏，就回头对她们说：“你们想干什么？说吧！”
　　“我们想干什么？讨回公道，讨回我们做女人的公道！”
　　“什么公道？我不明白！”
　　“你别他妈的给我装B了吧！我们的大美女狄丽丽做了你的女朋友，你小于居然不知道珍惜，还到外面去偷腥。她仁慈宽容，不廿较你那些，但你小于居然不如足，不思悔改，想法骗奸了姑奶奶，甚至还当着她的面上姑奶奶，当着姑奶奶的面上她，你这是人做的事吗？你这个畜生！”尤可芹的双手抓着他的耳朵教训他说。
　　“哎哟，我说什么事啊！这件事我忘记了，你倒翻出来了。你怕不怕丑啊？”候岛见她说那件事，就立即笑着反驳说。
　　“你还知道怕丑啊？这屋里就我们三人！我和丽丽都是受欺自的人，讨回公道，有什么怕丑的？”尤可芹足将他的耳朵扭了一下。
　　“把手松开，有话好说！”侯岛见她们决心要纠缠下去，就不再害怕，也不再惊慌，而是直接提出来说。
　　尤可芹松开了扭住他耳朵的手，说“我和丽丽都是具有宽容美德的女人。你做了那样龌龊的事，我们最终还是原谅了你。可是你呢？得寸进足，不好好对待丽丽，动不动对她发脾气，冷落她，甚至还深夜不归。你说你将我们放在眼里吗？对得起我们的宽容吗？”
　　“对不起，对不起，好不好？你们这样压在我身上，让我喘不过气来！你们下来吧！压死我了！”侯岛见她们压在他身上没完没了地闹腾，只好暂时软化他的态度。
　　“压死你活该！你不知道心痛我们，我们凭什么要心痛你！”尤可芹撅着嘴说。
　　“好了，好了，我求你们了，不要这样压着我！”
　　“呵呵，求我们？你也知道要求我们？”尤可芹笑说着，“你还是省了吧！”
　　“真的，你们下来吧！我压得受不了！”侯岛只好央求着她们说，虽然她们长得都不胖，体重都不重，但她们加起来也有近有200斤重，200斤重的重量放在身上压着，无论怎么放着，时间长了，都令人不舒服。
　　“好吧，你答应我两个条件，我们就再次从宽大出发，饶了你！”尤可芹说着，又扭了扭他的耳朵。
　　“好，你说吧，我答应你！”
　　“好。其实就是很简单的两个条件：第一，你要向丽丽磕头道歉，并保证以后不准怠恳她；第二，你要给我们两人扛脚，直到我们满意为止！”
　　“大苛刻了吧？”
　　“苛刻！？好，那我们就学你那晚一样，将你绑起来，然后”尤可芹满脸坏笑地看着他说。
　　“然后怎样？”
　　“怎样？你那晚将我么怎样了，我就将你怎样！”
　　“不会吧！？”
　　“不信，那就看着瞧吧！”说罢，她就将他按着，准备用床单将他绑上。
　　“别，别，我答应，我答应！”
　　“不可反悔啊，反悔了，我们可不饶了你！”
　　“决不反悔！决不反悔！快下来，快下来！”
　　尤可芹看了看狄丽丽，说：“丽丽，我为你出气了，下去吧！”
　　狄丽丽翻身下去了，用手在他屁股上猛抽了一下，说：“说话算数啊！”
　　“哎哟，怎么都疯了！”
　　“都是你！都是你！”尤可芹足拉着他的耳朵说。
　　“好了，你下来吧！”
　　“嘿嘿”尤可芹说着，就从他背上下来了。
　　侯岛趁机打了一个翻身，抱起尤可芹将她压在床上




　　第81章：送上门的便宜不占白不占

　　“假骗，你干什么？”见侯岛将尤可芹压在床上，狄丽丽顿时酷意大发，冲过来拉着他大声斥责他说。侯岛见她不高兴，转头笑了一笑，说：“没干什么，开玩笑而已！”“开玩笑？你怎么能这样呢！”狄丽丽一边说，一边把他往外拉。
　　侯岛见狄丽丽真的生气了，就从尤可芹身上爬起来，笑着说：“她在我身上骑了半天，我在他身上压一会儿就不行？亏啊，亏啊……”
　　“去，去……”狄丽丽瞪着眼睛看着他说。
　　趁此机会，尤可芹爬起来了，又扭着他的耳朵说：“刚还说好给丽丽道歉的，现在又惹她生气了！你说，该不该打？”
　　侯岛回过头，冲着她们做鬼脸，将舌头吐得老长老长。她们见此都忍不住笑起来。尤可芹一笑，就将手松开了。
　　侯岛也非常得意地笑了一笑，说：“别闹了，还有正事！庄导那边催得很急呢！我要加紧时间编撰了！”
　　“别敷衍了！你刚才答应的两个条件还没执行呢？”
　　“什么条件？”
　　“你是不是男人？转身就不承认了？”
　　“呵呵，我当然是男人！”侯岛怕她再继续纠缠，就慌忙笑着脸说。
　　“那快执行啊！”
　　侯岛走到狄丽丽面前，将她抱到床上，曲起她的双腿，然后跪在床上，趴到她身上，吻了吻她，贴着她的耳朵说：“亲爱的老婆，对不起啊，别生气！”
　　狄丽丽被他的举动又好气又好笑，还有点羞愤，红着脸，瞪着眼睛，说：“谁生你的气啊！”
　　“呵呵，不生我的气就好，不生我的气就好！”他一边说，一边将她的两条腿放在肩膀上。
　　“干嘛啊？假骗！”尤可芹见侯岛如此，瞪着眼睛看着他，非常吃惊地说。很显然她以为侯岛做出了此动作是要做爱。
　　“干嘛啊？你没看见么？”
　　“你小子，还真是的！下来吧！”说罢，尤可芹就将他拉下来，说道：“文明点！文明点！”
　　侯岛回头看了看她，笑着说：“怕什么呢！还不是按照你说的去做的！你不是要求我下跪道歉的吗？现在就跪在她面前了。你不是要她将脚搁在我肩上的吗？我也将她的脚搁到肩上了！不要在纠缠我了！我已经完成了你提的两个条件！”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“我的脚还没放在你肩上呢？”
　　“你的脚也要放？”侯岛不可思议的看着她说，“那就免了吧！”
　　“不行！”尤可芹说着就躺在床上，也将脚放到了他肩上。
　　“悔，不知大谁提出了要男女平等，要解放女性这个馊主意的！看看，现在的女人不仅是顶了整个天，还用臭脚将整个天空污染了。”侯岛见尤可芹也将脚搁在他肩上，带着几分气愤几分戏虐说。
　　“呵呵，不好意思，是你亲自答应的，我不放在上面就显得不够意思了！”她笑着回答说。
　　侯岛见她嬉皮笑脸的，一时也没办法，就用手在她腿上拍了一下。不拍不知道，一拍喜的一跳。他在拍打她的大腿时，发现她躺着时短裙自然下抹，两腿间的小内裤全然显露出来了。他定睛一看，她原来穿着一条小小的丁字裤，大腿和屁股全部露在外面，非常吸引人。刚才吃了亏，现在可不能在吃亏，送上门的便宜不占白不占。于是，他色眯眯地盯着那里，让眼睛享受了一番。
　　“看什么看？没见过的啊？”尤可芹发现他盯着她的大腿和屁股目不转睛地看，就用脚在他肩上敲打着说。
　　“呵呵，见过，你身上哪里我都见过。只不过，长时间没有光顾，又陌生了许多！”他立即嬉皮笑脸地说。
　　听到那话，尤可芹用脚在他肩上猛然敲了一下，装作很委屈地说：“丽丽，假骗欺负我，吃我的豆腐！”
　　狄丽丽听到这话，什么也没说，用脚在他肩上重重地敲了两下，令他感到有点痛。他也模仿尤可芹的样子，委屈地说：“什么啊，恶人先告状！将脚放在我的肩上，露出了大腿和屁股骚扰我的眼睛，还诬赖我吃豆腐。
　　冤枉啊，冤枉啊……“说罢，他伸出手分别在她们的屁股上拍了一下，将手停在那里猛地捏着……
　　“欺负女人啊！”她们不约而同地用脚在他肩上敲打，“好男不和女斗！你却一个男人同时欺负两个女人！混蛋，混蛋……”
　　“呵呵，谁叫我是优秀的男人，同时能和两个女人上床呢！”他的话刚完，她们的四只脚就狠狠地夹着他的脖子。
　　他见她们合力对付他，嬉皮笑脸地笑着说：“呵呵。你们也是猛女啊，同时夹一个男人……，，”夹你的个头！“”干嘛这么大的火气？“他说罢用力将她们的脚往肩下放。
　　“放放吧。就放一会儿！”
　　侯岛笑了笑，没强行将她们的脚放下去，而是趁机将手放到了她们的屁股上，一会儿轻，一会儿重地捏着：“不放下来也行！让我的手放在这里。”
　　尤可芹和狄丽丽都没吭声，而是默默接受了他的抚摸。他趁机笑着说：“我要忙着去研究《金瓶梅》，你们却要将我拉到床上，究竟想干什么啊？”
　　“想干什么啊？以为躺到了你床上就是想和你做爱？我们只是想躺着聊聊《金瓶梅》！”“这个主意不错！不仅要聊聊《金瓶梅》，还要演演《金瓶梅》……”
　　“去你的！快点谈谈时《金瓶梅》的看法吧！”尤可芹在他肩上敲了一下，催促着他说。
　　“呵呵，《金瓶梅》确实是异常杰出的小说，虽然写得有些艳情，但揭示了生活的真实而淫靡的一面。呵呵，在中国，男女的那些事，是只能在黑灯瞎火下，在被窝里热火朝天地去干的，，币是不能说出来，更不能用生动的文字写出来的，否则就是黄色下流的东西，就是有损社会风气……”侯岛见她不挺地追问，就带着几分得意地说。
　　“别泛泛而谈！说点具体的！”一向没说话的狄丽丽用脚敲了敲他的肩膀，打断了他的话。
　　“呵呵，好的，我就说说里面的诗词吧！”侯岛见老婆下令了，不得不迅速笑着回答说。“诗词！？我们研究诗词做什么？不是研究其中的经管之道么？”“呵呵，那是死拉硬套的东西！那时根本就没经管一词，，牵强附会去谈什么经管，不是杜蛋么？我说点诗词，”侯岛振振有词地说。也没有形成专门的管要比谈经管切合实际得“呵呵，你说得也有些狗屁道理！反正这些稿件已经交给你了，谈了再多经管问题，最后还是有你一个去解决！还不如换一个角度，谈谈诗词！”尤可芹笑着说“那我就开始谈了？”
　　“谈吧！”丽丽、尤可芹、白燕和林小可都兴犹未尽，各自谈论着她们对《金瓶梅》的看法，候岛坐在旁边聆听，一言不发。作为一个男人，他读过《金瓶梅》，研究过《金瓶梅》，对《金瓶梅》有过自己的见解，但他还从未听说女人是怎么评论《金瓶梅》的，因此他决定不放过这个机会，仔细听听这些美女如何评论《金瓶梅》。
　　她们各抒己见后，才蓦然意识到声音很单调：只有几个女的发表看法，而唯一的一个男的一直坐在那里默默不语。那个帅哥究竟在想什么呢，是不是沉浸到了《金瓶梅》之中呢，一时间，几个人美女的兴趣转移到这上面来了。
　　尤可芹笑着对候岛说：“假骗，怎么一言不发啊？沉浸进去了？我想听听你的看法呢！”
　　“我有什么看法呢！我这不正在专心听取你们的看法吗，”候岛回过神，笑着回答她说。
　　“装深沉啊！是不是对《金瓶梅》神往了，是不是意淫着自己也像西门大官人那样风流潇洒！，！”尤可芹猛追不舍地问着他。
　　“呵呵，瞧你说的！在各位姐妹面前，我哪有什么资格装深沉啊，”他见不吭声被误会成这样子，就立即笑着解释说，“其实，女人对《金瓶梅》的看法与男人的不一样。刚才你们精彩的分析，让我大开眼界，受益匪浅啊。呵呵”
　　“呵呵，瞧你笑的样子，色眯眯的！”椿小可突然插嘴说。
　　“好了，我色眯眯的，我承认！你们聊罢！我去上网！”候岛说罢就站起来，准备往房间里走。
　　“聊一会儿再去吧！”
　　“不聊了！压导要我通读一遍呢。你们把光盘培我吧，我去把它编成书！”候岛将手伸在她们面前，让她们将带来的光盘递培他。
　　她们看了看他，就将各自的光盘培了他。他看了看，对狄丽丽说：“你陪她们聊会儿就去买点菜，中午一起吃饭！”
　　“好的！”
　　接着，候岛走进房间内，打开电脑，将她们光盘的工件一一取出来，然后连接成一篇五章，进行编撰。她们在外面继续讨论着各自的心得。他看了看外面，将门关上，然后咬了三下牙齿。
　　一阵红光从他嘴里冒出，红茶仙子落在电脑显示器上：“南瓜三儿，找我有什么事？”
　　“导师让我将5个人写的不同风格的五章编撰成一本书。统一风格是个大难题！你能不能帮助我想个办法解决啊，”候岛见了红茶仙子，就毫不臆讳地将他内心的疑难说了出来。
　　“呵呵，这没什么捷径啊！这需要你编撰目录，通读全文后，再按照你的思路去将她们的五章复述出来啊！”
　　“我也是这样认为的，但我要寻找捷径！”
　　“捷径？捷径也需要努力啊！你没别的事我就先走了！”说罢，红茶仙子化作一缕红光，钻进了他嘴里。
　　候岛笑了笑，心想，看来并不是任何事都有捷径的啊？看来并不是任何事都能指望他人帮助的啊？看来很多事是不是要全身努力去做的啊，！
　　想着想着，他摇了摇头，便开始全身心地投入到对那些文稿的编辑之中去了。




　　第82章：美女是一把催命剑

　　候岛见她们乐意和他一起谈《金瓶梅》中的诗词，非常高兴，因为他在研究《金瓶梅》的经管问题时，顺便将里面的那些诗词记下来了，并做了较深入的研究。
　　他呼了呼吸，咳嗽了几声，背出了一首诗：“豪华去后行人绝，萧筝不响歌喉咽。雄剑无威光彩沉，宝琴零落金星灭。玉阶寂寞坠秋露，月照当时歌舞处。当时歌舞人不回，化为今日西陵灰。”
　　“这是写什么的？分析一下吧？”
　　“呵呵，慌什么呢？还有一首呢！等我将那首诗说出来，两首诗一起分析！”
　　“说啊，磨叽什么？”
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。这和前面一首诗都是《金瓶梅》的开卷语，也是《金瓶梅》全书基调的概括和总结。第一首诗要衣达的意思是荣华富贵是身外之物，转眼即空多第二首诗要衣达的意思是美女虽是好东东，但对于男人来说，过分贪图美女，美女就会变成一把催命剑……”他胸有成竹地对她们说。
　　“哦，知道啊？知道还见了女人都想去吃豆腐呢！”驮狄丽丽又用脚在他肩上重重地敲了一敲，并迅速打断了他的话。
　　“呵呵，男人嘛，都是那玩意儿，明知道好色伤身体，却没一个男人不好色多就像明知吸烟有害健康却嗜烟如命一样！”尤可芹见狄狄丽丽奚落侯岛，也立即响应她的话，候岛看了看她们，见她们躺在床上得意地笑，同时还不停地用脚敲打着他，就带着几分生气地说：“有没有搞错？一提到这些就是男人好色，殊不知你们女人也是少不了男人的！”
　　“谁少不了你啊？晚上睡觉时，没你折腾，睡得还香些呢？”驮狄丽丽努着嘴说。
　　“呵呵，狄丽丽，这话不是真心话吧？某些人一天晚上不归，你都生气一整天呢……”尤可芹见狄狄丽丽那样说，就取笑她说。
　　“可芹，你怎么这样啊？”狄狄丽丽非常生气地说。
　　“呵呵，我说实话呗！”
　　“别闹了！我问一句，还谈不谈《金瓶梅》？不谈的话，我就上网去！谈的话，我就接着说！”侯岛见她们打起了嘴仗，就阻止她们说。他知道，她们联合起来取笑他，那没多大关系，如果她们相互争斗起来的话，他还真不知道怎么好，毕竟她们都与他有那种关系，又都是他的同学。
　　“那你说吧！”
　　“这两首诗相传为纯阳子所作。他做过官，享受过人世间的各种福，后来修道成了仙。这两首诗是他感悟的结果。他认为，世上人都营营逐逐，急急巴巴，跳不出七情六欲关头，打不被酒色财气的圈子。到头来，他们的性命都是与酒色财气同归于尽。在酒色财气中，财色对人的诱惑和伤害最大。他举了一个例子。一个人到了穷苦田地，受尽了无限凄凉，耐尽了无端懊恼，晚上摸一摸米瓮，为无隔宿之炊而苦恼，早上看一看厨房，为无半星烟火而惨愧。老婆弦子受饥寒，他也受冻馁，吃粥饭尚且艰难，但他还会想办法去卖酒喝，甚至变得亲朋白眼，面目寒酸，凌云志气消失殆尽，也在所不暗。而一旦他发达后，他就会挥金卖笑，一掷巨万。思饮酒真个琼浆玉液，不数那琥珀杯流多要斗气钱可通神，果然是颐指气使。趋炎的应脊挨肩，附势的吮痈舐痔，真所谓得势叠肩而来，失势掉臂而去……
　　“还有些人，以追连美色为人间乐事。他们见了略有几分颜色的女人，就百计千方偷寒送暖，一到了着手时节，只图那一瞬欢娱，也全不顾亲戚的名分，也不想朋友的交情。起初时不知用了多少滥钱，费了几遭酒食。到后来情浓事露，甚而斗狠杀伤，性命不保，妻孥难顾，事业成灰……”
　　“得得，不要再磨叽下去了！你要讲就好好讲，不要在我们面前显示你背书的能力超强！”
　　“我不是在好好讲吗？耐心点好不好？”
　　“讲吧，别跑了题，将我们当作傻瓜耍！”
　　“呵呵，不会的。这年头，我得罪谁都不敢得罪美女！”
　　“讲！”
　　“好，我讲。财色是人的顽症，从古至今都没人看得破的。看破了财色的人，即使见到了堆金积玉，也会把它看作是带不到棺材里去的瓦砾泥沙多即使见到了成堆的粮食，也会把它看作皮囊内装不尽的臭淤粪土。《金刚经》有语云如梦幻泡影，如电复如露。人活着时，酒色财气一件也少不得，人死了后，一件也用不着……”
　　“别讲了，别讲了！你讲一会儿肯定要说！空即是色，色即是空！的。如果这理论争取，那中国人早就绝迹了，中华大地早就退到原始社会去了！人人做和尚尼姑，社会会进步么？”尤可芹强行打断了候岛的话说。
　　“好，我不讲！那让我去上网！”侯岛肩上扛着四条腿坐在床上，感觉到很不舒服，还巴不得不讲，找个借口下去上网。
　　“不行，陪我们姐妹好好聊聊！”
　　“不行，聊《金瓶梅》都聊不下去，还让我陪你们聊天，这不是折磨我吗？”侯岛带着几分生气地说，“扛着你们的臭脚，闻着你们的臭脚，陪着你们聊天还要看眼色，你们说说，我容易吗？”
　　“呵呵，像个怨妇似的！不愿意陪我们聊天？真的没这种可能？”
　　“真的，除非”
　　“除非什么？”
　　“除非一起衣演《金瓶梅》！”
　　“呵呵，就你那样子？想学西门庆！人家西门庆可是大帅哥，嘴巴异常乖巧，见了女人左一个姐姐右一个姐姐的，你却连陪着我们聊天都不愿意，你还想那个……”尤可芹笑着对他说。
　　男人最怕别人笑他的那个不行，尤其是女人笑他。他听了这话，不禁有几分生气，用手使劲儿地怕了尤可芹的屁股一把，说：“我就不信！”
　　“你不信什么？”
　　“我不信我在那方面不如西门庄！你们两个一起来吧！”侯岛说罢，就将她们的脚甩下肩膀，对她们做出了挑战的手势。
　　尤可芹和狄狄丽丽相互看了看，随即笑了出来，说：“瞧你熊样，来就来！谁怕谁啊！”
　　“谁怕谁啊！但是，你们必须按照我的方法来进行！”
　　“什么方法？”
　　“笑傲江湖！”




　　第83章：二女一男“笑傲江湖”

　　“笑做江湖？”尤可芹和狄狄丽丽都瞪大眼睛看着他，一时搞不清楚他究竟说的什么意思。
　　他笑了笑，说：“你们看过《笑做江湖》吧？”
　　“你是说金庸写的《笑做江湖》，我们看过！”她们想了片刻，不约而同地回答说，“我们怎么玩那个？”
　　“呵呵，你们说得对又不对！”候岛见她们还没有明白，诡秘地一笑，然后颇有几分得意地看着她们俩人，似乎在炫耀他的知识渊博。
　　“为什么，”她们见他那副样子，就更加糊涂了。假骗那小于究竟卖的什么药呢，他究竟说的什么意思呢？她们陷入了一团雾水之中。
　　“《笑傲江湖》是金庸写的，这是错不了的！但我说的是《笑傲江湖》是指衡山派刘正风和魔教长老曲洋传给华山派大弟子令狐冲的《笑傲江湖》那首曲子，而不是金庸写的那部小说或者李亚鹏主演的那部电视连续剧！”他提高嗓门大声说。
　　“哦，《笑傲江湖》那首曲子！你会音乐，不会吧，我与你相处这么长时间，还没发现有蛛丝马迹的迹象衣明你会音乐！”狄狄丽丽迅速惊讶地对他说。
　　“我不会音乐，但今天我们三人要演奏一曲艳惊天下的，让神仙都自愧不如的《笑傲江湖》！”
　　“怎么演？假骗，你是将假骗变为真骗吧？”尤可芹一边带着疑问问他，一边又忍不住去椰榆他。
　　“呵呵，这我也会骗你们？”
　　“有什么不可能？”
　　“绝对不可能！因为还需要你们两人绝对的配合，否则是演不成的！”他依然神秘地看着他们笑着回答说。
　　“快说吧！怎么演？”尤可芹见他说得那样神气，蓦然意识到那可能很好玩，就急忙催促着说。
　　“别急嘛，《笑傲江湖》的那首曲子是怎样演奏的，”
　　“怎么演奏的，不就是一个人吹箫一个人弹琴么？”
　　“对，非常聪明！我们今天就玩《笑做江湖》！”
　　“呵呵，亏你想得出来啊！这样的龌龊事也想得出来啊！”
　　“什么叫龌龊事？这是提高生活质量的重要手段而已！男女朋友在一起，到了欢悦和兴奋时，吹箫也不失为一种增进感情的好办法！”候岛见尤可芹那样说，迅速笑着解释道。
　　“也是啊，吹箫到可以，但怎么弹琴呢？”
　　“呵呵，你们一人吹箫，一人充当琴，由我弹琴啊！”候岛斜着眼睛，不怀好意地看着她们说。
　　狄狄丽丽和殷柔见此，脸一下子都红了起来，低着头不说话。虽然她们吹箫不是第一次，但充当玉琴还是共一次，因此觉得有些新鲜刺激，只不过出于羞涩，不好直接回答而已。
　　候岛看出了她们的心思，笑着说：“不好意思分文了吧？好吧，你们两人来脆丁克，谁胜谁选择。”
　　她们两人相互看了看，点了点头。
　　“脆丁克”
　　她们几乎同时伸出自己的手，结果平了。
　　候岛笑着说：“呵呵，互相谦让啊！再来一次吧！”
　　她们又几乎同时点了点头。
　　“脆丁克”
　　这一次，尤可芹赢了。她红着脸笑了笑说：“我吹箫吧！”
　　“好！我弹琴！”候岛迅速回答说，“不过，在衣演《笑傲江湖》时，为了保持步调一致，我们要统一装束！”
　　“统一装束！统一什么装束，”狄狄丽丽吃惊地看着他说。
　　“肉黄色的衣裳！”
　　狄狄丽丽听到这话，脸一下子红到了脖子根。
　　候岛看了看手机，说：“快点准备吧，时间不早了！”
　　随后，他们都迅速脱掉了衣服，统一了服装。
　　候岛坐在床沿边，将狄狄丽丽当作玉琴，横抱在怀里，嘴里衔着她的一个□□，一只手把弄着另一个□□，一只手将她下面稀稀地权当是琴弦的黑草轻轻把弄起来，而尤可芹在蹲在地上，衔着……
　　她们越来越兴奋，两人抡流充当玉琴。他使出全身解数，使出毕生的功力，全身心去演奏那曲《笑做江湖》。
　　突然，房间里闪出了一道红光。狄狄丽丽和尤可芹同时“啊”一声，一股细细的喷泉从她们各自的仙人洞里射出来了。随之，她们进入了眩晕状态之中。
　　“南瓜三儿，你看你在干什么？”红茶仙子突然出现在他对面，盯着眼睛看着他说。
　　“我，我……”
　　“你不是我当柳认识的南瓜三儿！你变了，你被污染了！你让我失望！”红茶仙子非常激动地说。
　　“仙子，原谅我好吗？都是我贪欲太强！下次不再这样了！”不知怎么的，侯岛特别觉得羞对红茶仙子，觉得与她们一起演奏《笑做江湖》被她发现了是极其丢人的事，因此带着几乎是哀求的语气对她说。
　　红茶仙子看了看他，半天没有吭声。候岛见此就显得更加焦急，又催促说：“仙子，原谅我好吗？你说话啊？”
　　“我还有什么好说的呢，希望你以后不要再做这种龌龊事了！人与动物之间，最大的差别就是道德。没有道德，人活着与动物何异，虽然现在社会风气日下，但你不能没自己的道德观念，为所欲为地放纵欲望……”红茶仙子看着他，噙着泪花说道。很显然，她心目中的他是淳朴的，是善良的，是不可能做出这种难以见光日的事的。
　　“我太龌龊了！仙子，我下次再也不这样做了！”他看到美丽清纯的红茶仙子两眼泪花闪闪。尚存一点善良和淳朴的他，蓦然感到他应该受到谴责，感到他特别渺小，固此低着头对她说。
　　“你记住你说的话就行！”红茶仙子含着泪点了点头说，“你将嘴张开吧！我要进去了！”
　　候岛见此，满脸羞愧地张开了嘴，一道红光随着一阵清风钻进了他的嘴里。他下意识地抿了抿嘴唇，回头看了看躺在床上的狄丽而和倒在地上的光可芹。她们都一丝不挂的，神情都充满了幸福和快乐。很显然，她们在演奏《笑做江湖》中获得了特别high的感觉。
　　候岛伸了伸触腰，然后弯下身，将尤可芹抱到床上，放在狄丽而身边躺下。随后，他拿起他的衣服穿了起来。
　　在穿衣服时，他想起了昨夜答应殷柔的事，就拿出手机，将她们赤身裸体的照了下来。随后，他穿好衣服，拿出一床薄薄的被单，将她们两人羞上，打开电脑，将那些照片传上去存了起来。
　　吓死了！他一时性起，做了那样的事情，竟然都让被他视为纯洁化身的红茶仙子看到了。他觉得自己堕落了，堕落了多他觉得自己丢人，特别丢人……




　　第84章：我从来没如此爽过

　　候岛打开电脑浏览了一会儿新闻后，想到了庄德祥催稿子的事，又打开文档编撰起来了。
　　大约过了二十几分钟，狄狄丽丽醒过来了，打了一声呵欠，睁开眼睛一看，发现她与尤可芹赤裸着身子并排睡着，大吃一惊。她抬起头，瞪着候岛说：“假骗，这是怎么回事？”
　　“怎么回事？你想想就知道的！”
　　她坐在想了想，脸红了起来，就不再说什么。
　　“不知道怎么的！你们太兴奋了！居然同时那个了！”他笑着对狄狄丽丽说。
　　“怎么啦？”
　　“你看看两腿间就知道了！”
　　狄狄丽丽低头看了看她两腿间的残迹，迅速翻身拿卫生纸擦了擦，找衣服穿起来。
　　“别打扰我！爽着呢！”尤可芹被吵醒了，带着几分不耐烦的语气说。
　　狄狄丽丽没理会，继续穿衣服。等穿玩衣服，她拿起手机一看，发现已经到了4点多，就摇了摇光可芹说：“可芹，起来啊，已经到了4点多！”
　　“别吵我，我再睡一会儿！我从来都没有如此爽过！感觉太美妙了！”尤可芹睡眼惺忪地说，“狄丽丽，你也躺一会儿吧！”
　　“不了，我要起去！我有事呢！你要睡就睡一会儿吧！”随后，狄狄丽丽起床，将那条被单给尤可芹盖上了。
　　她到洗手间洗了洗手，然后到冰箱里拿了个苹果，走到候岛跟前，轻声问道：“假骗，在做什么？吃苹果吗？”
　　“在做什么，编撰书稿呗！庄德祥催得急，而这书稿风格又各异，很难在短暂时间内将其修改成书的！这不，我在忙着通读呢！”他头也没回，一边看着电脑屏幕上的文章一边回答说。
　　“嗯，吃一口！”她说着就将苹果递到了他嘴边。他本来没时间吃苹果，见此就顺势咬了一口，又忙着去敲键盘去了。
　　“这么多！几无能看完吗？我看还是发出纸样，让大家一起修改！这样就快多了！”狄丽丽见他那样忙碌，便带着几分关心地语气向他建议说。
　　“不行，这是庄德祥交给我把关的！通读的人多了，必然导致最后风格不统一！到时他追究下来，我怎么交差？”侯岛笑着回答说。虽然他知道她的建议是个不错的建议，但却认为不一定能行得通。
　　“你还真当回事啊，这些东西，我们出力，他赚钱，做得能说得过去就行了！要不是想他帮忙我发表论文，我才懒得做这些事呢！”狄丽丽憋了憋嘴说。
　　“呵呵，是啊，命捏在别人手里，不得不看别人的脸色过日子！”侯岛叹了一口气说。
　　“你越来越不像个男人，太软蛋了点吧！”狄丽丽生气地说。
　　“软蛋！？”候岛大吃一惊，立即苦笑着说，“我也确实软蛋。但睾丸被别人捏着，你越硬就越伤身体，相反越软的话还越能保护自己！那有什么办法呢？”
　　“去，说话没句正经的！”狄狄丽丽说着，又将苹果塞到他的嘴边。
　　候岛咬了一口苹果，津津有味地吃了起来。随后，他又笑着说“有个问题，我不明白！”
　　“什么不明白啊？”驮狄丽丽好奇地问道，“是不是，为什么庄德祥喜欢研究这些课题？”
　　“不是。是为什么女人喜欢男人强硬而不喜欢男人软蛋？”
　　“这还用说吗？软蛋的男人窝囊没出息！”
　　候岛的脸立即一红，笑着说：“是啊，男人软蛋没出息，女人软缝就再正常不过！”
　　“软缝！什么意思？你又在杜撰词语。呵呵”
　　“是啊，你说男人软蛋，我不找个相应的词，怎么来反击你呢？软缝就是相对软蛋造出来的新词！”侯岛带着几分得意地说。
　　“自造的新词，也要合情合理啊，否则别人听不懂，造出个词来有什么意义呢！”驮狄丽丽说罢，又将苹果塞到他嘴边。
　　候岛又毫不客气地咬了一口。他嚼了几口苹果，笑着回答说：“呵呵，怎么个不合情合理啊！男人有两个蛋，因蛋软了，硬不起来，所以叫软蛋多女人有一条缝，因缝软了，将硬的吸进去了，而见软的回头丧气，就得意起来，所以叫软缝……
　　“呵呵，胡说八道。软蛋能衣达一个完整的意思，而且已经被大多数人所接受！软缝可以吗？”狄丽丽一手在他的脖子那里捏着，一手拿着苹果往自己嘴里塞。
　　“当然有完整的意思，而且正在逐渐被他人所接受。软缝的完整意思就是指采用类似男人的手段达到某种目的，却笑男人软蛋的女人……”候岛十分得意地说。
　　狄狄丽丽听到了这里，马上明白了他的弦外之音，就用手拍打着他的后脑，说：“说什么呢？”
　　“没说什么！”侯岛见她生气了，就红着脸笑着回答说。
　　“哎哟，小两口闹别扭咯！”这时，光可芹醒了，坐起来冲着他们笑着说，“闹啊，闹啊，我做你们忠实的观众！”
　　“可芹，你说什么呢？”驮狄丽丽见此，非常生气地对她说。
　　“呵呵，没说什么，可惜好戏再也看不见咯！”尤可芹笑着说。说罢，她就拿出她的衣服，开始穿起来。
　　她一边穿衣服，一边又接着说：“呵呵，你们小两口打情骂俏挺有意思的！打是亲，骂是爱，不打不骂是不关怀……”
　　“可芹，你今天怎么啦？说话不着边际！”狄丽丽见尤可芹那样说，立即打断了她的话说。
　　“怎么啦？爽昏了共，开始说胡话了！”候岛接过话题笑着说。
　　“是啊，今天太爽了！呵呵，真羡慕你们，可以天无爽！我真不想回去了！”尤可芹见候岛那样说，立即嬉皮笑脸地回答说。
　　“什么啊！”狄丽丽听到那话，脸就红了起来，“你要在这里住也可以啊，将客厅租给你，弄一个布帘子遮着，白天收起来，晚上睡觉时放下去！”
　　“呵呵，还是不打扰你们的好事，能偶尔分一杯羹就感激不尽了，怎么好意思长期分享呢？”光可芹笑着对狄丽丽说。
　　“分享好啊，有你来了，不仅有个聊天的人，而且还有人分担房租，何乐而不为呢？”虽然她内心并不喜欢她经常来，但她还是装作开玩笑地笑着说。
　　“呵呵，仅仅分享房租，那我不干！要分享的话，还安分享快乐！就像今天这样！”
　　“那恐怕不行！”候岛笑着回答说。
　　“为什么？怕狄丽丽不开心，是不是？我与狄丽丽是最好的朋友，会在那方面互相体贴照顾的！呵呵……”
　　“不行就是不行。我照顾不过来！你们爽我受累的事，我不愿意再多做。”
　　“拉倒吧，占了便宜卖乖！”尤可芹笑着骂道，“你嘴上说不行，内心还巴不得呢！”
　　她穿上衣服来到了电脑前，看了看他，说：“看什么啊，假骗！”
　　“能看什么。庄德祥催得急着呢！我要赶着将文章顺一遍！”
　　“晕，一边通读正章，还一边打情骂俏！”
　　“有什么好晕的！我在一旁观看啊！”狄丽丽小说回答说。
　　“哎哟，到了4点多了！我该走了！”尤可芹看了看手机说。
　　“怎么下午要赶着去约会啊？”狄狄丽丽椰榆她说。
　　“嗯，是啊，找帅哥去啊！你现在有衰哥了，我还没找到呢！”
　　“有机会将帅哥带给我们见见啊！”候岛回头大声说。
　　“呵呵，好啊！”
　　“我走了！拜拜！”
　　光可芹向他们打了一声招呼，就扭着屁股走了。




　　第85章：你们是双性恋

　　尤可芹走后，候岛就靠在椅子上专心地去改正章，狄狄丽丽站在一旁，看着他修改。
　　他习惯性地挨了摸杯子，发现里面没水。狄狄丽丽见此，就去给他倒了一杯水，放在他跟前说：“这，水！”
　　“哦，谢谢！”
　　“假骗，你说，老板为什么要研究《金瓶梅》啊？”
　　“为什么？有市场呗！”
　　“有市场。有市场就这样对古典名著胡乱地牵强附会？”
　　“那有什么不行？这社会，出什么书，考虑的就是发行量！书的内容好不好，是不是瞎编的，并不重要！重要的是有市场！有人要的书才是好书！没人要的书，无论文笔多好，思想价值多高，都没有出版社愿意出！庄德祥凭着他的名气，凭着《金瓶梅》的名气，让我们牵强附会地提出一些观点，写成一些正章，然后编辑成书发行，销售量肯定不会很差的！只是苦了我们这些劳动者！”侯岛见她不明白，直截了当地对她说。
　　“我们都成了他的义务工了！”
　　“那有什么办法？熬到了头，拿到了毕业证就解放了！”侯岛回头看了看她说，“你没感到尤可芹今天与以往不一样？”“有什么不一样？”
　　“好不知羞耻在你面前抢你老公啊！”
　　“臭美呢！”狄狄丽丽揪了揪他的耳朵说，“还不是因为你上次上了她，她就不再在你面前忌讳那些，在你面前开放了些！”
　　“不明白！”
　　“有什么不明白的？”
　　“为什么一个女人在被某个男人上前，特别在乎在那个男人面前走不走光，会有羞涩感，而一旦被某个男人上了后，她就会在那个男人面前变得毫无顾忌起来？比如说你，你现在当着我的面换衣服，谈论些暧昧的话题，但以前却从不是这样！”候岛笑着说。
　　“呵呵，还不是在内心当成了你的人！”
　　“哦，那这么说来，我有几个女人了！”候岛笑着回答说，“尤可芹今天在我家的衣现有点不合适，你是不是很吃醋，很生气啊？”
　　“呵呵，有点！但是，她是我的好友，对我不错，我愿意与她分享！”狄狄丽丽迅速笑着说。
　　“没这么简单吧？”
　　“怎么？你认为有什么不当？”
　　“呵呵，我发现你们有同志的倾向！”侯岛笑着回答说。
　　“你血口喷人！”
　　“什么血口喷人啊？那天晚上，我误将她上了时，发现你们两人穿着睡裙，但都没穿内裤和胸罩，而且你们的私部还都有被侵犯的痕迹！我只是没当面说而已！你们就当我不知道啊！”候岛双眼盯着她说。
　　狄狄丽丽马上红了脸，说：“那天只是好奇拥抱在一起，没想到那种感觉真好！后来，看到她，我就像看到你一样有种奠名的亲近感。可芹也一样。所以……”
　　“所以你们两人愿意同时与我做爱，是不是？”
　　“嗯！”狄狄丽丽轻轻地点了，点头。
　　“你们是双性恋！”
　　狄狄丽丽听到这话，就不再说话了。
　　“所以你想让尤可芹与我们合租厉子，是不是？”
　　“嗯！”
　　“庄德祥及其他同学不时会来我们这里。如果尤可芹住到了这里，如果我们与她的关系被其他人知道了，将以何面目去面对大家？还是不要与她合租好！”候岛想了想就对她说，“她有男朋友没有？”
　　“好像她暂时还没有吧！”
　　“应该想办法帮她找个男朋友！长期下去，我们之间的关系就难以隐藏住！”侯岛带着几分焦急地说。
　　“她自己不着急，我们着急有什么用？”
　　“有机会，要找她好好谈谈，一定要抓住机会找个男朋友，不能这样飘着。”他带着几分严肃地说。
　　“皇帝不急太监急！”
　　“这不是皇帝不急太监急。你想想，尤可芹性欲比较强，长期没男朋友，她怎么憋得住呢？她憋不住了，除了到我们这里来和自慰外，还可能到外面去混。你想想，到外面去混没固定的伴侣，什么病都可能得上的。她与我们没那层关系倒罢，她与我们有这层关系的话，她是否健康就影响到我们。万一她染上了一点什么病，我们还逃脱得了吗？”侯岛见她没有意识到其中的严重性，详细地对她解释说。
　　“哦，也是！不过，她一个人生活习惯了，而且要求更高，如果不是缘分降临，是不可能很快找到男朋友的！”她略略想了想，若有所悟地说。
　　“可惜，可惜我不能做兼职！”
　　“你吃着碗里看着锅里啊！”狄狄丽丽在他的大腿上拧了一把，撒了一下娇。
　　“呵呵，吃一个拿一个，又不是第一次了，还那样醋溜溜的！”他说着转身过来抱着她的腰，轻轻地在她腰间抚摸着。
　　“去，去！我们还是想办法帮她介绍一个吧！要不，到婚姻介绍所去帮她登记一下！”狄狄丽丽将他放在她腰间的手轻轻拍打了一下。
　　“去那里，能行吗？别看她，一般人她是看不上的！”
　　“去，你又在变相夸自己了！”狄丽丽又轻轻地揪了他一把说，“到那里登记一下，也不花钱，反正有合适的话，就去与人家见面！”
　　“也是。不过，我还真怀疑那里能不能介绍成功！听说有些有妇之夫也往往借介绍对象为名去寻找美色！我怕……”
　　“怕什么？怕她上了别人的床是不是？你操的哪门子心？”
　　“呵呵，还不是想保护她吗？难道你不想保护她？”
　　“得了，得了，我打个电话跟她商量一下，将她的资料送到婚姻介绍所去！”狄丽丽说罢就拿起座机，准备给尤可芹打电话。
　　“别急着打！现在打过去，她肯定难以答应的。”
　　“那怎么办？”
　　“你先打电话与她闲聊聊！问她现在在做什么。”
　　“说这些废话干哈？”
　　“她没事的话，还是让她到这里来！”
　　“到这里来？”狄狄丽丽非常不解地问道，因为尤可芹刚刚从她这里走的，为什么又要将她叫到这里来呢？
　　“你就说，我今晚做水煮鱼吃，如果她有时间的话，如果她感兴趣的话，就过来一起分享！”候岛见她满腹疑问，就立即向她支招说，“到时，我们一边吃饭，一边劝她。说不一定她心情大好，立即答应了呢？”
　　“嗯，这个主意不错！我给她说啦！你呢，赶快关电脑，出去要条大草鱼回来！”
　　“好的！”
　　狄狄丽丽看了看他，就拨打了尤可芹的电话。




　　第86章：你那草鱼腰挺诱人的

　　尤可芹刚到车站等车，突然手机响了。她拿出来一看，见是候岛那里的座机，就打开接了。
　　“喂，有事吗，”
　　“喂，可芹，我是丽丽。”狄丽丽在电话那边笑着说。
　　“美女啊，有事吗，”尤可芹听到是狄丽丽的声音，也笑着问道。自从她们有了那样的关系后，她们相互之间是出乎意料的亲近，在打电话时经常是先笑后说话，有时让候岛都有些吃醋。
　　“也没什么事。你现在在哪啊？”
　　“在等车呢？怎么啦？有事吗？”
　　“你今天下午有安排吗，”
　　“安排？现在都到五点了，我还有什么安排？我想回学校，吃晚饭，洗衣服，去图书馆看看书。”尤可芹见狄丽丽突然问她这些琐事，感到非常意外，但由于与她关系非同一般，便毫无遮掩地告诉了她那些。
　　“哦，没别重要的事，你就别走了，回来吧！”
　　“有事吗，我已经到了车站呢！车来了！”尤可芹正在打电话时，见她等的那路车来了，就在电话里说，“我要上车了！”
　　“别，你回来吧！我找你有重要的事！”
　　“啊。？什么事？说吧！”尤可芹大吃一惊说，因为她刚才出来时还没听说有什么重要的事，“就在电话里说！”
　　“电话里说不清楚，面谈吧。你快回来啊。假骗已经做好了招待你的准备！”狄丽丽说罢就将电话挂了。
　　尤可芹见手机里一阵忙音，就挂了手机，准备上车，但一回头时发现那路公车已经启动了。她朝着公车招了招手，但公车依旧迅速走了。没办法，公车启动了是不停的，等下辆吧！算了，等下辆还要等多久啊，既然狄丽丽叫她回去，说回去有事，那就回去吧！
　　尤可芹略略想了想，就走出站牌，朝侯岛住居的那个小区走去。她心想，刚才还与他们疯了一阵子，怎么他们又打电话找她呢，究竟有什么事呢，嗨，管他有什么事，先去看看再说，反正也没别的重要事。
　　“可芹！”刚走到小区门口，尤可芹就遇到了候岛。候岛老远就喊着与她打招呼。
　　“假骗！？你干什么去啊？”见候岛突然出现，尤可芹觉得颇有几分意外，颇有几分惊喜，因为虽然她与他有那层关系，但单独与他在一起的机会实在太少了，相互之间的情感尚未得到充分的交流。
　　“呵呵，来接你的。”候岛立即笑着拍马屁，“想你了，特意来接你。”
　　“去，少跟我来这一套儿！老实说，你干什么去？”尤可芹立即走到他身边，抓起他的手说。
　　“干什么去啊，丽丽说你喜欢吃水煮鱼，让我去买条大草鱼！”
　　“傻啊，想吃水煮鱼，找家餐馆不就行了，何必麻烦自己去做呢，”尤可芹不可思议地看着他。男人嘛，就应该骑马打天下。但是，候岛这个男人却偏偏精通厨艺，以前属于女人做的那些活儿，而且还做得很不错。
　　“呵呵，这你就有所不知了。我吃过多家餐馆的水煮鱼，不是麻昧不到位，就是辣味不到位，而且也不便宜。你别看几乎家家餐馆都打出水煮鱼的招牌，但真正符合你口味的可能只有一家。与其麻烦地去寻求那一家，还不如自己动手做，毕竟自己最了解自己的口味嘛！”候岛见尤可芹不可思议的神色，笑着对她解释说。
　　“也是啊。对了，丽丽有什么事要跟我说，”尤可芹见候岛像女人一样嗦嗦谈吃的事，就迅速将话题转移过去了。
　　“我哪里知道。是她和你之间的秘密啊！”候岛双眼盯着她笑着。
　　尤可芹见他如此盯着她，想起与狄丽丽赤裸拥抱的那些事，脸不由得红了起来，虽然她身上的每一寸肌肤他都熟悉，但想起那些事她还是觉得非常羞涩的。
　　“怎么啦，害羞了。”候岛见她脸红了，逗着她说。
　　“没有！”
　　“时间不旱了，我得赶快去菜场挑鱼。对了，你喜欢吃什么就直接说，我要最好的给你吃。”候岛拍了拍她的肩膀说。
　　“我最喜欢吃你，你给吗？”她是着回答说，“你说得挺有豪气的，但你做得到吗？我喜欢吃你，你给吗？你给吗？”
　　“呵呵，你淑女一点，好不好？这在小区院子里，不是在闺房里啊！说吧，我要走了。”候岛见她公开开这种玩笑，带着几分严肃提醒她说。
　　“好了，不说了，我随你一起去买菜。”
　　“随我一起去买菜，”
　　“嗯！”
　　“那好吧，请。”侯岛想了想，做了很滑稽的一个请的姿势。
　　尤可芹顺势将他那只手榄在腰上，像情侣一样抱着他的腰，偎依在他的怀里，和他一起外小区附近的菜场赶。他见此，也不好推辞，只好搂着她的腰，慢慢往菜市场走。
　　到了菜市场门口时，他对她说：“把手放开吧！”
　　“怎么啦，”
　　“我经常来此买菜，市场不少人都认识我。我们这样挽着影响不好！”
　　“有什么影响不好的？他们也不知道你的名字，也不知道你的职业，我们这样挽着有什么不好，他们还以为我们是情侣呢。”尤可芹翘着小嘴说，语气里略略带着不满。
　　“大姐，你就放了我吧。堆护我的形象一点好不好，我以前和丽丽一起来买菜时，就是经常抱着的。如果令天抱着你去，别人会怎么看我？”他带着几分央求的眼神看着她。
　　“哼。！尤可芹鼓了鼓眼睛，带看几分不满地将手从他的腰上拿了下来，”有什么了不起！“候岛看着她笑了一是，走进了菜市场。尤可芹虽不满意，但也在后面远远地跟着他。
　　“买菜啊，要点什么？”候岛从一个个菜摊经过时，摊主似乎遇到了老主顾似的，热情地与他打招呼。候岛不吭声，笑着点了点头，接着往前走。
　　走到鱼缸面前时，候岛停了下来，看着缸里的大苹鱼，对身后的尤可芹说：“买哪一条？”
　　“你看着办吧！”
　　候岛笑了笑，说：“呵呵，那我就选一条大的。”
　　说罢，他就指着一暑活泼乱跳的大草鱼对卖鱼的说：“师傅，就来这一条吧！
　　“好的，杀不杀？”
　　“杀好吧。”
　　随后，卖鱼的就将鱼杀死了，开始刮鳞剖肚，洗干净递给了他。他将钱递给了卖鱼的，然后再要了点其他的青菜和水果就回去了。
　　在路上，他提着菜走在前面，她跟在身后。他知道地在市场里不高兴，因此没说话，以免又惹得她不高兴。但是，她却忍受不了这样的冷清，在后面带着几分生气地嚷着说：“假骗，走慢点。”
　　“我走得很快吗？追不上我了？”他转过头来，笑着对她说。
　　“还说和陡，我都追不上了。看你这样子就知道不是善于心疼女人的人。丽丽要是经常和你一起买菜，不被你折磨得大闹才怪。”尤可芹见他停下来转身看着她，翻了翻眼皮，撅着小嘴说。
　　“呵呵，她从没大闹！她还说她要感谢我呢？”
　　“你这种变相折磨她的行为，她还感谢你，你就神吹吧！”尤可芹瞪着眼睛吃惊地说道。
　　“真的！我真的不骗你。每次丽丽随我一起买菜时，我们去时就会走得很慢，回来时呢，我就提着菜在前面快走，她呢，就在后面跟着，努力保持不落下。开始她也抱怨，但养成习惯后，她就越来越喜欢。她对我说，这是最有趣的健身方式，因为这样，她得到了必要的锻炼，保持了良好的身材……”候岛见她有些惊异，就笑着向她解释说。
　　“吹牛不交税！你就神吹吧！”
　　“真的，不信你去问丽丽！”
　　“我才不去问她呢，你们俩一个鼻子出气。”说罢，尤可芹就快走了几步，追赶到了他的身边。
　　“呵呵，女人嘛，离不开耍小性子！不过，美女的小性子还是一种生活情调！”
　　“掐死你。你再欺自我就掐死你！”尤可芹见他那副调戏她的得意神情，就用手在他腰间掐了一把。由于她动儿小，他腰间的肉过紧，她一时无法达到目的，反而感到手被捏酸了。
　　“呵呵……”
　　“呵呵什么？像草鱼一样的身材，还值得今耀啊！”
　　“什么？你说我的身材像草鱼？”候岛从未听说有人用草鱼来形容一个人身材的，更没遇到有人说他的身材像草鱼，一时怔怔地看着她，非常惊讶，既为自己的身材如此糟糕而惊讶，也为她有如此超出常人的创造力而惊讶。
　　“看什么看？没见过美女啊？”
　　“见过，见过，但没见过你这样形容我身材的美女！”候岛见尤可芹没有明白他吃惊的席因，就冲着她笑了笑。
　　“怎么啦，我形容得不得当吗？看你的身材，肥肥的，但身体又没变形，怎么不像一条草鱼呢。”她哈哈大笑起来。显然，她也觉得她的比如非常有创意，非常与众不同。在个性社会，有与众不同的但又非常贴切的比喻，怎么不令人高兴呢？
　　候岛见此，也随之哈哈大笑起来：“像，像，说起来还真有点像。美女，你是怎么想到这一点创意的？”
　　“呵呵，这个嘛，不告诉你！”她得意起来了，有摆架子的机会不摆，过期后想摆没出摆，她不失时机地抓住了这个摆架子的机会，向他摆一回架子。
　　“为什么？”他明知道地在摆架子，但为了满又她的虚荣心，还是装作很想知道的样子询问了一句。他知道，女人的虚荣心是非同一般的，满又了女人的虚荣心后，要讨女人喜欢就晷易得多了。既然尤可芹如此摆架子，何不将计就计满又她一回虚荣心呢。
　　“呵呵，这个不简单？像我这种又聪明又漂亮又有气质的美女，想出一点创意出来，还不是小菜一碟啊。”尤可芹立即骄傲地回答说。
　　在这个世界上，别人请教某个问题时，那些告诉对方的人往往会有三种态度：第一是平静而客观地如实告诉对方；第二是告诉对方前将问题吹得神乎其神的难，然后有神乎其神地拐弯掾角地告诉对方；第三是将问题说得异常简单，简单得弱智都知道，然后简捷地告诉对方。能做到第一种态度的人不多，因为人有种奇怪心理，那就是别人向他请教时，他总觉得他比别人高明，比别人优越，因为为了显摆他的高明，为了体现他的优越，他们往往会表现第二种和第三种态度。那些拒绝他人帮助的人就往往是因为帮助者显示出的第二种或者第三种态度伤害了他的自尊心。不过，尤可芹在候岛面前的显摆，说不上自尊问题，而仅仅是闹着玩的一种方式而已。
　　“吹牛不交税。你就神吹吧！”候岛学着她刚才的语气说。
　　“哼，小看人。那我就更不告诉你了。”
　　“好好，你不是吹牛，你不是吹牛，能顶半边天甚至全部天的才女怎么会吹牛呢，都算我的错。你就说说你这个创意的比喻是怎么想出来的吧！”他见没满又她的虚荣心，她进一步显摆起来后，只好立即转换态度，因为大男人没有必要为了这点小得不又以挂齿的事情较真，以退为进未尝不是一种好办法。
　　“这种态度还差不多！”
　　“说吧，摆谱也要有个度啊。”
　　“那师傅杀鱼时，他捏在草鱼的腰部，草鱼肥肥的腰部弹了一弹。我发现草鱼的腰虽然很肥，但有弹性，动起来比较灵活。这时，你正好将腰伸直，我发现你的腰也很肥，也很有弹性，所以我就认为你的腰和草鱼腰是一样的！”尤可芹笑着说出了她想出那个创意k比p喻m的g过程。
　　“哈哈哈，看来，我要减肥了！要不然，再过几年，我就长成蛤蟆腰了！”候岛听她说完，立即大声笑了起来。
　　“是啊，蛤蟆先生。加油减肥啊。”
　　在一片欢声笑语中，他们很快回去了。




　　第87章：我也想逮个帅哥玩一玩儿

　　狄丽丽见尤可芹和侯岛一起笑着回家，就笑着说：“我说美女怎么还没来呢！原来是跟着他跑到菜市场去了！呵呵，买菜有什么好玩的？还这样笑嘻嘻的！”
　　“呵呵，你不知道啊，刚才路上遇到的事情才有意思呢！”尤可芹立即笑嘻嘻地说。
　　“什么事那样有意思？跟我分享一下吧！”
　　“好的！”尤可芹随即瞟了侯岛一眼，侯岛意识到她不愿意让他听到，就提着菜立即进厨房去了。
　　尤可芹见侯岛进了厨房，就拉着狄丽丽的手，走到沙发跟前说：“快，坐下吧！我慢慢给你讲，保证这是你从未想到的搞笑的事情！”
　　“什么事啊？”
　　“你别急，坐下来慢慢说！”尤可芹拉着狄丽丽坐在身上，然后对着她的耳朵将那些事情都说了一遍。
　　狄丽丽听了后，忍不住哈哈大笑起来，说：“创意，创意！我怎么就一直没想到呢？”
　　“这叫做‘不识路上真面目，只缘身在此山中’！”
　　“也许是吧！走，我们去玩一会儿游戏！今晚就等着假骗侍候我们吧！”狄丽丽说着就将她拉到了电脑桌前，玩起来了游戏。
　　侯岛一个人做厨房里忙碌，听到房间里又隐隐约约地传来了喊杀声，就知道他们又在玩游戏了，心想：“这两个女人，在一起疯起来了，一般人是赶不上的啊！”
　　他摇了摇头，不再想什么，就开始低头做菜去了。
　　半个小时后，侯岛将饭菜做好了，端到桌子上，冲着房间里喊：“美女，吃饭了！”
　　“嚷什么？我们玩得正起劲儿呢！才几点了，就开始吃饭！”
　　“才几点了？要是在学校，早就已经开始吃饭了！”
　　“哦，等我过了这一关再出来！”
　　侯岛见尤可芹这样说，就不再理会，进洗手间洗了洗手，然后出来坐在沙发上，等着她们出来吃饭。
　　过了一会儿，狄丽丽和尤可芹出来了。
　　尤可芹看到桌子上一共有三个菜：水煮鱼、紫菜汤和鸡蛋酸豇豆，就拿起筷子夹了一块鱼放进了嘴里。
　　“怎样？美女。”
　　“好吃，就是有点辣！”
　　“呵呵，知道你不习惯吃辣的，特意少放了点辣椒！否则，可能更辣的！”侯岛笑着说。
　　“嘿嘿，好吃的东西不怕辣！”尤可芹说着就呵呵笑起来。
　　“来，喝点啤酒！”侯岛站起来，开了一瓶啤酒递给尤可芹，然后又开了一瓶给狄丽丽，开了一瓶给自己。
　　在侯岛开酒时，狄丽丽拿了三个酒杯分别放开了。尤可芹接过酒杯，倒了一杯酒，说：“今天究竟有什么喜事？你们又请我吃美食，又请我喝酒的！”
　　“没什么事就不能请啊！我们都是好朋友嘛！何必那样客气！”狄丽丽笑着回答说。
　　“呵呵，是，大家是好朋友！你就直接说吧，什么事情！”尤可芹坐在桌子旁边喝了一口啤酒，然后直接问狄丽丽说。
　　“有关你的喜事。”狄丽丽笑着说。
　　“有关我的喜事？不可能吧？”尤可芹大吃一惊，两眼充满惊喜地看着狄丽丽。
　　“是的！我们想给你介绍一个对象！”侯岛见狄丽丽没有直接说出来，就迅速直接告诉了她。
　　“真的？”尤可芹夸张性的睁大眼睛，看着侯岛说，“长得帅不帅？有没有房？有没有车？收入怎样？”
　　“呵呵，瞧你的样子，跟中了500万似的！”狄丽丽笑着说。
　　“给你介绍对象，她能不兴奋吗？”侯岛马上接过话题说。
　　“好啊，你们一对狗男女，竟然合伙欺负我啊！”尤可芹说罢，就装作要哭的样子，非常滑稽。
　　“呵呵，我不是跟你开玩笑的，是真想给你介绍对象的！”狄丽丽停止了笑，装作很严肃地看着他说。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那在哪里？人究竟怎样？”尤可芹急迫地问道。
　　“急什么？心急吃不了热豆腐。吃菜吧！”侯岛见她们在打闹，怕延误了说正事，就直截了当地说了出来，“我们想，你也老大不小了，也该找个男朋友了，所以就准备将你的资料送到婚姻介绍所去登基！”
　　“嗨哟，搞什么鬼啊？你们还真认为我是嫁不出去的老姑娘呢！虽然‘我爱的人已经飞走了，爱我的人还没有来到’，但是平本姑娘的姿色和势力，还找不到男朋友吗？”尤可芹非常自信地回答说。
　　“当然，我们知道你眼光高！当然，现在社会是女多男少！但是，每个人要想找到自己合适的那一半，并不是那样容易的。何况你也快成为‘三高’女青年了，‘三高’女青年找对象有点难，相关的报道你应该看过吧……”侯岛继续劝她说。
　　“哎哟，假骗，你怎么变得婆婆妈妈的！你像个男人吗？”尤可芹见侯岛像她妈妈一样磨磨唧唧地说了那么多她并不喜欢听的话，就迅速打断了他的话。
　　“怎么不像个男人？就是因为替你找男朋友？呵呵，男人也是可以做媒人的！古代的父母之言，大多不是男人说了算的吗？”侯岛并不生气，继续笑着说。
　　“嗨哟，你幸亏不是我老爸，要是我老爸的话，就把我早就嫁给了别人！”尤可芹见他还在继续说，迅速反驳说。
　　狄丽丽见尤可芹和侯岛为了那事发生了严重的分歧，就立即出来打圆场说：“别吵，别吵，有话好好说！吃菜吧，吃菜吧！”
　　侯岛和尤可芹见此，就都不说话，低着头去夹菜吃。
　　这时，狄丽丽开口了。她说：“假骗，这个我们女人的事，你就别插嘴了！可芹找男朋友的事就有我负责去操办吧！”
　　“你也要插手这事？”尤可芹瞪着眼睛看着狄丽丽说，“你也认为我是嫁不出去的臭鱼虾？”
　　狄丽丽笑着说：“瞧你，怎么这样敏感呢？我只是说说准备帮你找男朋友，又没有立即要给你找。找男朋友嘛，得要有个过程，然后才可能逐步实现。你说是不是？”
　　尤可芹看了看她，没有说话，继续低头吃菜去。
　　“首先嘛，要有一个心理准备。如果心理上就排斥找男朋友，等遇到帅哥时，等缘分来临后，你将会因搓手无策而失去机会。相反，如果心理上有找男朋友的准备，遇到了帅哥后，就可以做到有准备出击，就可以迅速拥有心爱的男朋友的……”狄丽丽见她没有说话，就继续劝慰她说。
　　“比如说，你与假骗之间的关系，就是你事先有心理准备的，是不是？”尤可芹听到了那里，突然打断了狄丽丽的话，反问道。
　　“是啊！”狄丽丽很平静地回答说。
　　“啊！？我被你骗了，我被你骗了……”侯岛立即做出鬼脸，伴随着夸张的动作，笑闹着说。
　　尤可芹和狄丽丽见此，都忍不住笑了起来。刚才紧张的氛围就此一扫而光，尤可芹也开始对他们恋爱的事情感兴趣起来了，好奇地追问道：“说，你当年怎样追到男朋友的！”
　　“呵呵，不是我追到男朋友的，而是我做好了心理准备，一旦帅哥出现，我觉得与他有那种感觉，就毫不犹豫地将他抓住！”狄丽丽笑着对尤可芹说。
　　侯岛听了狄丽丽如此说，放下筷子，两手抱在胸前，摆出一副非常了不起的样子。尤可芹见他这样子，忍不住笑起来对他说：“假骗，你还真是的，丽丽说你是帅哥，你就吊起来了！还真是给你阳光你就灿烂啊！”
　　“什么给你阳光你就灿烂啊！我本身就是帅哥啊！丽丽在给你现场说法呢，你还这样不认真！”侯岛立即笑着说。
　　“其实啊，我在大四时就想找个帅哥。但是，缘分没到，又太忙碌，我只好默默藏在心间。后来，上了研究生后，遇到了假骗，发现假骗还基本符合我男友的标准，就毫不犹豫地出手将他抓住了……”狄丽丽见侯岛那样说，立即很配合地说。
　　“哈哈，你说的那样轻松，以为是到鸡场逮只鸡啊，走到笼子旁边，伸手进去就可以啊！”还没等她说完，尤可芹就立即笑起来说。
　　“呵呵，真的！只要有足够的心理准备，当缘分和机会来临时，泡到一个自己喜欢的帅哥比到鸡场逮只鸡还要容易！”狄丽丽笑着回答说。
　　尤可芹斜着眼睛看了看侯岛，眼神里面充满了一丝得意的神情，然后转头问狄丽丽说：“真的！那我也要抓住一个帅哥！”
　　“真的！但是，你一定要在内心有心理准备！每天在潜意识里提醒自己10次：找个帅哥做男朋友，找个帅哥做男朋友……”狄丽丽趁机劝慰她说。
　　“得了吧，这样不是疯了？比信仰宗教还虔诚啊？”尤可芹立即打断了她的话，笑着回答说。
　　“嗯，就得这样！首先要在心理上打动自己，你才能打动别人！”
　　“呵呵，既然这样，那我就试一试吧！”
　　“好的，你什么时间将你的相关资料给我一份儿，我和你一起到婚姻介绍所去登基！”狄丽丽趁机说。
　　“你也去登基征婚？”尤可芹笑着说。
　　“陪你去，如果遇到了帅哥，我也顺手抓一个。呵呵……”
　　“你不怕假骗吃醋啊？”尤可芹笑着对狄丽丽说。
　　“来，干杯！”侯岛趁机举起了酒杯说，“我不喜欢吃醋，我喜欢吃麻辣的！”
　　“呵呵，来干杯！”狄丽丽也趁机举起了酒杯，对尤可芹说。
　　“干杯！”
　　随后，他们非常愉悦地喝了起来。




　　第88章：打牌赢了两美眉供支配

　　他们边吃边聊不知不觉地到了8点多钟。狄丽丽和侯岛终于成功说服尤可芹做找男朋友的心理准备了。
　　酒醉饭饱后，狄丽丽看着桌干上一堆鱼骨头和一大盆浮着辣椒的、红红的鱼汤对侯岛说：“假骗，将碗筷收列厨居里去洗了吧我要陪可芹再聊一会儿！”
　　“好的、你们好好聊聊吧i他看了一眼尤可芹。迅速去收拾桌干上的碗筷。
　　“不聊了。我要回学校！已经不早了！”尤可芹看了看手机，迅速对狄丽丽。
　　“别回去了，今晚就住在这里！”
　　“那怎么行？那不破坏你们的奸事？”尤可芹红着脸笑着说。
　　“呵呵，瞧你说的，破坏我们的仟么好事啊？我们有好事怎会没你的份儿？”狄丽丽笑着说，“你喝了酒，这么晚回去我们担心有坏人打你的主意呢！美女，留下吧！”
　　“好的，那我就留下吧！”狄丽丽看了看侯岛，笑着回答说。
　　侯岛见尤可芹留下了，笑着说：“你们先聊聊吧，我洗碗去了！”
　　“去吧！”
　　侯岛进到厨居里洗碗儿去了。她们则坐在沙发上聊天。
　　过了一会儿，侯岛从厨房出来，发现她们不见了感到很纳闷，就打开房间的门看了看，也没有。到哪里去了呢？正在他犹疑之际，洗手间里传来了狄丽丽的声音：“喝口水，将口漱一漱！”
　　他推开洗手间的门里面飘出来一阵酒气。“怎么啦？”侯岛不明就里地问道。
　　“吐了！”狄丽丽看了看他，指了指马桶。
　　“不会啊，她平时那么能喝酒，怎么今天就…”
　　“可能是喝猛了一点吧！”
　　尤可芹漱完口见侯岛站在洗手间门口，很不好意思地说：“以前能喝的，不知道为仟么今天就这么弱不禁风，仅仅喝了一瓶就吐了！见笑，见笑！…”
　　“没什么，没什么！”侯岛迅速回答说。“丽丽，将她扶到沙发上去躺一会儿！”
　　“嗯，你将洗手间清理一下，烧点洗澡水！”狄丽丽一边将尤可芹扶出来，一边对侯岛说。
　　“嗯！”侯岛上前抓住尤可芹的一只肩膀，和狄丽丽一起像老鹰抓小鸡似的将她扶到了客厅的沙发上。
　　尤可芹伸开四肢软绵绵地躺在沙发上，嘴里不停地哈着酒气。狄丽丽坐在她旁边看着她。
　　侯岛清理完洗手间打开热水器走出来时，尤可芹的酒已经醒得差不多，她一下子从沙发上坐起来说：“假骗。有扑克牌么？”
　　“有怎么啦？”
　　“想玩玩扑克牌！”
　　“玩玩扑克牌？你还是躺着休息吧！”侯岛见她满身酒气。怀疑她能不能支撑着玩扑克，就回绝了她。
　　“你还真以为我喝醉了？我今天是不凑巧而已！换了平时，你不一定喝得过我呢？”尤可芹见他那样说非常好强地回答说。
　　“呵呵，你能行吗？看着扑克不会发晕吧？”
　　“废话！你这是小看我。不信，拿扑克来玩一玩，看谁赢谁输！”尤可芹一脸不服气地说。
　　“好，这是你说的？”。“我说的！”
　　“那你输了怎么办？”
　　“你说怎么办就怎么办！那你输了怎么办？”
　　“你说怎么办就怎么办！”
　　“好，像个男人！来，丽丽收拾一下桌子一起玩扑克，让假骗输得狼狈不堪！”尤可芹说着就推了推狄丽丽，要她去收拾桌子准备一起玩扑克。
　　狄丽丽也觉得在一起老是聊天没话题，闷呆着没意思，不如玩一玩扑克打发一下时间。反正今晚他们喝了酒也无心去学习。她站起来收拾了一下桌子，在上面放了几张报纸，然后去房间找出了两幅扑克。
　　“玩什么？你说！”尤可芹见狄丽丽拿着扑克出来了，就立即从沙发上站起来，来到桌子旁边问侯岛说。
　　“三个人能玩什么？斗地主呗！”侯岛见尤可芹执意要玩扑克，也到桌子前一方坐了下来，“说，输了怎么办？赢了怎么办？”
　　“行，我们不来钱的！拿张纸记下来！最终谁赢，其他两个人今晚就听他的！”
　　狄丽丽见此，将扑克牌放在桌子上说“好，我去拿纸和笔记账！呵呵，要是我赢了的话，你们今晚可就要听我的啊！”
　　“去拿纸和笔吧！你还没赢呢！”侯岛拿过扑克就开始洗牌。
　　“我来做庄！”尤可芹一下子将扑克牌抢过去洗了起来。
　　“不行！第一盘翻一张牌，谁取到了谁是地主！以后就吃肉喝汤做地主！”侯岛见尤可芹想抢着做地主就，笑着对她说：“现在是八点四十三分、玩两个小时为限，到了十点四十三分时，谁记的分领先谁赢！”
　　“怎么记分？”
　　“平牌给一分，一炸一番！赢家加分，输家减分！”
　　“好，翻派！”尤可芹说着就将牌递到了狄丽丽面前。
　　狄丽丽翻开了一张，尤可芹就开始取牌了。
　　尤可芹是侯岛的上家，侯岛是狄丽的上家，狄丽丽是尤可芹的上家。很快，他们就全神贯注地投入到了牌局之中去了。
　　斗地主首先兴起于湖北。在斗地主时，侯岛出牌的技术要比她们都稍高一筹。
　　很快他的分数就遥遥领先。尤可芹和狄丽丽见此，心里很不服气，拼命地往前赶。但她们心里越急出牌就越容易出错，就输得越惨。
　　到了十点四十五时。他们终于宣布结束了。侯岛比她们领先近200分，他非常兴奋对她们说：“我的手艺怎样？呵呵，你们说是如约还是反悔。如果反悔的话，我给你们一分钟时间。在这一分钟内，你们说反悔，我就允许你们反悔！”
　　“废什么话？你也太小看我了！愿赌服输，我绝不反悔！”尤可芹见他那样说就带着几分愤怒说道。
　　“我也不反悔！”狄丽丽见尤可芹不反悔也立即表态不反悔。
　　“好，既然不想反悔，那我就如约吧！你们听好了啊，今晚你们的一切都要听我的安排！”侯岛冲她们笑着说。
　　“说吧，你要我们做什么？”
　　侯岛笑了笑说：“急什么，要你们做的事多着呢，一件一件地来！”
　　尤可芹看了看狄丽丽，什么话也设说，轻轻地笑了笑。
　　侯岛见她们都默认了，就朝着她们逐一上下打量。尤可芹和狄丽丽见侯岛这样看着她们，都感到莫名其妙，笑着说：“你干嘛啊！”
　　“看看呗！”侯岛笑着回答说，“我看看喝了酒又输了牌的美人！古代有贵妃醉酒的典故，现在有两个既喝了酒又输了牌的美人，怎么能错过机会不好好看看！”
　　“神经病！”尤可芹笑着说，“傻傻地看着美女，还给白己找个歪理由！”
　　“真的，我从来不说谎话！”
　　“别磨叽了！说吧，要我们给你做什么？”尤可芹笑着说。
　　“你说我现在想做什么？”
　　“谁知道你的花花肠子啊！我又不是你肚子的蛔虫！”
　　“呵呵，洗澡睡觉呗！”
　　“洗澡？”
　　“睡觉？”
　　“我知道你就没好心思的！”半天沉默的狄丽丽见他那样说，迅速回答说。
　　“是啊，自从上小学以后就没人替我洗过澡了！今天你们赋予我的权力，我不用也显得对不起你们。这样吧，我在你们两人中挑选一个给我洗澡。行不行？”侯岛笑昧昧地看着她们说。
　　“你混蛋！”
　　“你色狼！
　　狄丽丽和尤可芹听罢都大声骂起来。
　　侯岛将两手一摊，装作一副无可奈何的样子说：“实在抱歉，这是事先讲好的！你们也信誓旦旦地表示愿赌服输！这样吧。给你们二个公平的待遇。你们一个在我洗澡时完全听我的，一个在我睡觉时完全听我的。好不好？”
　　狄丽丽和尤可芹听了这话都红了脸，低着头不说话。
　　侯岛趁机说：“丽丽，你给我洗澡吧！”
　　狄丽丽和尤可芹看了一眼他，都不说话。侯岛再重复了一次后，狄丽丽就只好去拿睡衣睡裤和洗澡用品，去给他洗澡。
　　侯岛将要进洗手间洗澡时，回头对尤可芹做了一个鬼脸，笑着说：“不好意思，你先在外面等一会儿吧！”
　　“去吧！瞧你一副小人得志的样子，看着就恶心！”尤可芹笑着骂道。
　　“呵呵！没办法，谁叫我赢了呢！”说罢，他们就迅速钻进去了，将门闩上了。




　　第89章：叫她去床上等

　　进了洗手间后，侯岛笑着对狄丽丽说：“老婆，你也将衣服脱了吧！一起洗鸳鸯浴！”
　　“瞧你得意的样子！”狄丽丽一边说一边给他脱衣服，“你得意了就将我当玩具、当丫鬟…”
　　“没有。老婆我爱你…”侯岛一边配合她脱衣服，一边笑着回答说。
　　“还说呢！”
　　“不说，只做不说！你脱吧！”他冲着她做了个鬼脸。
　　狄丽丽不再说话，也将衣服脱光了，陪他一起洗鸳鸯浴…
　　尤可芹一个人呆在客厅里觉得有些寂寞无聊，仰躺在沙发上想着待会儿侯岛可能让她做的事。由于侯岛事先已经透露过，要一个在洗澡时毫无条件地听他的指挥，要一个在睡觉时毫无条件地听他的指挥。现在。他让狄丽丽给他洗澡去了，那么在睡觉时毫无条件地听他指挥的无疑就是她。
　　在睡觉时毫无条件地要听他的指挥，这就毫无疑问地要陪他睡觉，要与他做爱。天啊，没想到喝酒后，她毫无顾忌地与他们赌，现在却落下了这样的结局。待会儿他要求做爱怎么办？怎么办？虽然她曾经与他做过，但那都是狄丽丽在场的情况下进行的。如果他将狄丽丽排除在外，单单与她做爱，狄丽丽将会怎样呢？她会不会吃酷呢？会不会中途哭闹呢？…“虽然他们之间是那种关系，要她做爱并不是难以启齿的事，但她还是有些怕，有些担心狄丽丽吃酷。只有女人才真了解女人的内心。让自己的男朋友撇下自己去与其他的女人做爱，对于任何女人来说她们都毫无疑问的要吃酷的。虽然尤可芹与狄丽丽是那种关系，但也逃脱不了那规律。
　　尤可芹想着想着，在酒精的作用下不知不觉地睡着了，还打起了呼呼嚼嚼的鼾声。
　　侯岛和狄丽丽洗鸳鸯浴时，意识到尤可芹一人呆在客厅里寂寞，就没长时间嬉闹，迅速洗澡。
　　洗完澡穿睡衣时，狄丽丽问他：“你今晚上她？”
　　“呵呵，你吃酷了？”
　　“……”
　　“放心吧，我折腾了一天杂事，哪有精力去上她？”侯岛见狄丽丽眼神里有几分酷意立即笑着安慰她说，“待会儿让她和你在房间里睡，我在客厅里睡。”
　　“我不是吃酷，是为你着想。”
　　“为我着想？不明白！”
　　“她的癔大，如果你上她的话，满足她则伤害你的身体，不满足又对不起她。所以。我认为你今晚最好还是不上她！”狄丽丽见侯岛误会她，就立即解释道。她知道，就他们目前三人的关系，任何一种误解都可能导致三人都伤心的。
　　“呵呵，好老婆，我听你的！”
　　“那不上啊？”
　　“嗯！”
　　他们打开洗手间的门出来时发现外面静悄悄的，他们很纳闷。尤可芹呢？跑到哪里去了？是不是走了？是不是到房间上网去了？怀着疑问，他们到处看。最终却发现尤可芹仰躺在沙发上睡着了，还再微微地打着呼噜。
　　“看，她的睡姿多有意思！大字形！”侯岛笑着对狄丽丽说。他认为，女人与男人不一样，睡觉时不会躺着个大字形。因为那样很不雅观，看起来很粗野很浪！而男人睡觉时，为了舒服为了健康，往往就会摆出一个大宇形。因此尤可芹睡觉时摆出一个大宇形他觉得特别新鲜，特别有意思。
　　“嗯，是有点意思！这要是在别的地方被那些无聊记者或者好事者拍下来，肯定成为网上的爆料！保证人气不错！”狄丽丽笑了笑回答说，“看来，她巳经睡得很熟了！”
　　“是啊，可她还没洗澡呢？女人不洗澡怎么能睡觉呢？我去叫醒她，让她去洗澡，你去给她拿套睡衣！”
　　“好的！”狄丽丽说罢就走进了房间去拿睡衣。
　　侯岛悄悄地坐在沙龙旁边，仔细看了看熟睡的尤可芹并没去惊醒她，而是一直默默地注视着她。不同的人有不同的美。而这不同的美又是通过不同的方式表现出来的。有些人站着时看着美，有些人坐着时看着美，有些人睡着时看着美…侯岛看着在微微打着呼噜的脸上红红的尤可芹，觉得她特别可爱，觉得她比平时看起来要美，因此唯恐惊醒了她打破了眼前的美景。
　　突然，尤可芹一下惊醒了，像是在梦中受到什么惊吓似的。她醒后，揉了揉睡眼惺松的眼睛，见侯岛坐在她身边红着脸笑道：“你什么时候出来的？吓我一大跳！”
　　“早已经洗完了！”侯岛笑着对她说，“去洗澡吧！还要睡觉呢！”
　　尤可芹看了看他，想起打赌的事，脸红了起来说：“就是没个正经的！你可别过分啊！”
　　“呵呵。去洗澡吧，别提前想那么多！”
　　这时狄丽丽拿着睡衣出来了，对她说：“醒了？可芹，这是睡衣！你快去洗澡吧！”
　　尤可芹从她手中接过睡衣钻进了洗手间，打开热水器洗澡去了。
　　侯岛看了看狄丽丽说：“你去拿一床薄床单来，我今晚睡沙发，你和她睡房间！”
　　“好的！”
　　狄丽丽去拿床单时侯岛就躺在沙发上仰着睡下了。狄丽丽见他已经睡了，就将床单轻轻地给他盖上，然后钻进房间打开电脑上网去了。
　　大约20分钟后，尤可芹洗完澡出来了。见侯岛睡在沙发上，她就坐到沙发旁边，轻声叫道：“假骗，你说你究竟想怎么样？”
　　侯岛已经睡着，但很快被她吵醒。见尤可芹穿着睡衣坐在沙发旁，他睁开眼晴看了看说：“洗完了？”
　　“洗完了！”
　　“那睡觉去！”侯岛看都没看就对她说。
　　“睡觉去，这就是你要求我做的事？”见他让她睡觉去，她心里大吃一惊，因为她早巳做好了那个的心理准备，实在没想到好色的侯岛会让她睡觉去。
　　“是的！睡觉去！”他再重复了一遍。
　　“哦！那你起来啊。走吧！”尤可芹以为他要让她陪着他睡觉，带着无可奈地语气说。
　　“我起来干嘛？”
　　“睡觉去啊！”尤可芹吃惊地看着他说。
　　“你去和丽丽睡大床。我睡在这里！”侯岛见她误解了他的意思，笑着解释。
　　“哦！你说的不是真的吧？”尤可芹内心根本没想到他会让她如此，因为她见他让狄丽丽去给他洗澡就已经做好了让他上的心理准备，但没想到他却让她到间里去睡觉，而他却一人睡在客厅里。
　　“真的。”
　　“那我去睡了啊！”尤可芹在得到肯定回答后笑着说。虽然她并不害怕甚至渴望着被他上，但她却难以接受在这种输了的情况下任他摆布。因此他让她去房间睡觉而不是要上她时，她也有一种说不出的高兴，立即朝房间走去了。
　　狄丽丽正在上网，见尤可芹进来了就回头问她：“假骗让你做什么？”
　　“让我和你睡在大床上，他一个人睡在沙发上。”
　　“这才像个男人！”狄丽丽头也没回地道，“可芹，你上不上网啊？现在。”
　　“我磕睡来了，想睡觉。”
　　“好吧，那就睡吧。我将电脑关了，也来睡觉！”狄丽丽见她不想上网，就迅速关掉了电脑来到床上与她并肩躺着。
　　“可芹，假骗叫你做了什么？”狄丽丽牵着她的手说。其实侯岛早就透露过他特要她怎么做，但为了不让她怀疑他们已经通气了，就故意问她这些。
　　“没什么，他叫我进房间睡觉！”
　　“哦，没有别的？”
　　“没有！”
　　“哦？猫还有不吃鱼的？”
　　“你说什么啊，假骗是什么人，你不知道吗？”尤可芹听到那话又羞又急。
　　“没什么。我们睡觉吧。”
　　“好的。”尤可芹见狄丽丽那样说就只好躺下了不说话。
　　狄丽丽见此，将电灯给关了躺下睡觉了。




　　第90章：你不要人活了？

　　候岛躺在沙发上，又久不能如睡。见房间里面的灯关了，传出了轻微的鼾声后，他将牙齿咬了三下，想找找红茶仙子聊聊天，谈谈心。
　　一道红光从他的嘴里冒出来了。红茶仙子落在他的胸部上，轻声对她说：“南瓜三儿，到了深夜你还不安心睡觉，找我有什么事？”
　　“我睡不着，想找你谈谈心！”
　　“说吧，遇到了什么烦心事！”
　　“我答压了殷柔，也就是我的师娘，要将她提供给我的几张照片儿上的女人全部上了，还要将她们的裸照拍下来！我现在才意识到那是违法的、缺德的事！你说我该怎么办呢？”他已经与红茶仙子交流过两次，发现她的智慧远远超出常人，便直接将他的心结说了出来。
　　“这样的事你也答应？”
　　“没办法！我当时迫不得已才答应的！”
　　“你不能反悔吗？”
　　“不能，我说过的话向来是不反悔的。何况我和殷柔是那种关系，反悔的话可能终我带来灾难。嗨，都怪我太自信，都怪我太贪忧。我现在越想越害怕……”他沮丧着脸说，“虽然我表面上好像过得很风光，但内心极其痛苦，担心受怕，唯恐事情暴露，唯恐完不成任务而遭到殷柔的惩罚了”
　　“你与她那种关系，她也会惩罚你？”
　　“这说不一定的！在她眼里，人与人之间就是一种利用关系。她与我产生那种关系，就是想利用我去气庄德祥和甄迎杰，显示他们能随意玩女人，她也能随意玩男人，显示他们能随意玩年轻的女学生，她也能随意玩年轻的男学生。她利用我去报复他们，明显地将我当作牺牲品。我想，一旦我达不到她的要求，她当然可能惩罚我！”不知不觉中，侯岛将红茶仙子当作他精神上的依靠，心灵上的知己，将他内心想了很久，但从未对他人说起的话说了出来。
　　“嗯，你总算看清了她的面目了！其实，自从你收到红茶后，我就一直跟着你，关注着你的一举一动。你与她之间的那些行为不仅有悖伦理，而且还在无意间伤害着别人，还在不知不觉地将你推向深渊。她要求你照的了张照片，你已经有了两张，难道你还就将另外5张照出来吗？如果那样的话，你将不可挽救了。为了满足一个变态女人的需要，不顾及法律和道德，去做一些危害他人的事，那太不值了！”红茶仙子看了看他，很真诚地说，“做人是要有道德底线的！没有道德底线，人与动物就没差别！如果你将那件事做了，你觉得你还是人吗？你想想吧！本来我不愿意说这些，但看到你一天天堕落下击，不能不说……”
　　“仙子，我知道不能做那事了，但我又不能违背承诺。你说，那我到底该怎么办啊？”他见红茶仙子那样说，脸不禁红了起来，心里充满了愧疚。
　　“那七个女人做第三者，做有妇之夫的情人，是道德不好，是危害他人的行为。可恨！但你为了与有夫之妇保持那种关系，击报复那些做第三者的女人，更可恨！因为你和她们的本质上并没有多大差别。你读了几十年书，难道就是为了做这些事吗？难道堕落得这样没廉耻……”
　　“可是，我……”见红茶仙子这样直截了当地训斥他，他红着脸，半天不说话。
　　“你不能不做，是不是？”
　　“是！”
　　“你知道吗？为了自己的利益，你这样击做会伤害到多少人，虽然她们都是可恨之人，但她们的人权也必须得到保障，你也不能去伤害她们，也没有资格和权利去伤害她们！”
　　“我知道，我这不是向你请教，怎么将殷柔那里敷衍过去，但同时又不让她看出破绽吗？”
　　“你想想吧！”
　　“骗她。可她的法眼很高。我骗不过！”
　　“如果你真的是为了良心去骗她的话，我愿意帮助你！”
　　“怎么帮助啊？”
　　“你想办法，去将他们的像照下来！全身的。在电脑上制作她们的裸照，如果殷柔死死逼着你去做那件事，你实在推脱不掉那件事，你就将那些制作的照片交给她，如果你可以推脱掉就尽量推脱掉吧！你要记住，一定要想办法推脱掉。即使你完完全全忠心于她，在关键时刻，在危及到她贴身利益的时刻，她也不会为你的……”
　　“我知道她一向信奉人与人之间是相互利用的。可是，她看出来那些是假照怎么办？”
　　“我想办法让她看不出来！”
　　“好，谢谢啊！”
　　“不客气，做有良心的事不言谢！”
　　“惭愧，惭愧。我从小就没做过一件缺德的事。没想到现在不知不觉地做了那么多缺德的事，真是越来越堕落啊……”
　　“人非圣贤，孰能无过？！况且你已经知道自己做了缺德的事情，如果能改掉，那不是很好的一件事吗？再说，你做这些又不是有意做的，都是人在江湖身不由己为之……！
　　……
　　就候岛和红茶仙子倾心轻声交谈时，狄丽而醒了，在房间内大声说：“假骗，你在做什么？吵得我半夜都睡不着觉！”
　　候岛大吃一惊，迅速回答说：“我睡不着觉，听收音机呢！”
　　“关了吧！别吵我们！”
　　“好的！”
　　候岛说完，示意了一下红茶仙子。红茶仙子明白了他的意思，轻声说：“你考虑考虑吧！不要在继续错误下去了！”
　　“嗯！”
　　随后，一阵红光钻进了他的啃里，消失在牙齿缝间。
　　突然，客厅的灯亮了，狄丽而穿着睡衣，拖着拖鞋出现了。原来，她已经将房间门打开，摸到客厅里来了。
　　“假骗，你在做什么？”
　　“我在听收音机！”
　　“都11点了，你还在听收音机，你要不要人活了！”
　　“不听了，不听了！”候岛见她生气，就急忙回答说。
　　狄丽而看了他一眼，打开洗手间的门就进去了。
　　他见此，总算松了一口气。但正在他迷上眼睛继续睡觉时，她却在洗手间里大声叫：“假骗，假骗，给我拿点卫生纸来！”
　　候岛听到这些，心里一烦：妈的，上洗手间不带卫生纸，还要人专门送！但是，狄丽丽在里面催得急，他也只好钻进房间拿了卫生纸送进去了。
　　她刚刚小解完毕，见候岛进去了，就露起了睡裙，张开两腿，对冲他说：“给我擦吧！”
　　“你自己擦！”说罢，他就将卫生纸递给了她。很显然，他不太愿意做这个。
　　她将头摇了摇，撒娇地说：“嗯嗯，不行！老公，你给我擦吧！”随后，她翘起嘴，眯着眼睛看着他，示意他快些去给她擦。
　　候岛不愿意为了这事与地在半夜纠缠蛙，就只好拿着卫生纸去给她擦了擦，同时很不解地问她说：“今晚怎么啦？”
　　“没怎么啦！抱我回房间吧！”
　　“你还真的受不了啊！不就是一晚上吗？”
　　狄丽而不回答他的话，将手在他脸上掐了一把，轻声说：“抱k我p回m房g间！”
　　“行，我只抱你回去，但不做其他的事啊！”
　　“婆婆妈妈的，真不像个男人！”
　　“算了，我不说，行不？”他一下子抱起了她，走进了房间，将放在尤可芹身边。
　　尤可芹已经睡着了。侯岛见此，将灯灭了，轻手轻脚地走出了房间，回到客厅的沙发上躺下了。




　　第91章：梦游中跳钢管舞

　　侯岛躺在沙发上不久就睡着了。
　　不知睡了多久，他听到客厅有响声。
　　开始，他以为是狄丽丽起夜，没睁开眼睛看，但过了一会儿，他意识到不像狄丽丽起夜时的脚步声，而是像跳舞时踏地的那种脚步声。
　　难道是鬼，他想到这里，突然打了一个末战，冷汗迅速从各毛孔里流出来了。
　　不行，他是这屋里唯一的男人，无论遇到了什么事，他必须勇敢去面对，否则不仅保护不了那两个女人，在她们面前呈不了英雄，反而还会让她们笑他怯懦。
　　他将额头抚了抚，壮大胆睁开眼睛，慢慢用目光去扫视他身边。
　　突然，他发现尤可芹在跳舞，睡裙早已经脱得光光的，全身赤裸着在跳舞……
　　他吓得两股颤颤，不由得咬了咬牙齿几下。一道红光从他的嘴里出来，化作一圆红云，迅速飘到他耳边，一个声音告诉他：“她在梦游！千万不要开灯，千万不要发声！否则她将会神经错乱！”
　　侯岛听了红茶仙子的话后，心里渐渐平静下来了。他转过身，对着红茶仙子做了个手势：我该怎么办？
　　红茶仙子立即告诉他：“保持安静，装作什么都没发现，一会儿就过去了的！
　　侯岛点了点头。
　　尤可芹跳舞异常投入，翘腿、扭臀、摆手都异常专业。侯岛生在沙发上，惊呆呆地看着她跳舞，禀住呼吸，唯恐惊醒了她，唯恐导致她最终神经错乱。
　　红茶仙子告诉他说：“记住，她无论做出怎样的动作，你都不能吭声，否则你的行为将与杀人无异！”
　　侯岛又点了点头。红茶仙子指了指他的嘴。他会意，立即将嘴张开，将她放进去了。
　　尤可芹越跳越兴备，动作越来越挑逗，像跳钢管舞一样，展示的大多是两腿间的风景美，只不过跳钢管舞时穿有小裤权，而她没有而已。
　　他看着看着，渐渐地镇定下来了，不再像刚才那样感到恐怖了，取而代之的却是一种说不出的兴备：原来女人的裸舞如此有吸引力。
　　正在他聚精会神地欣赏这人世间少有的舞蹈时，尤可芹将一只脚放到了他的肩膀上，然后腾空一旋转，将两腿间的风景在他面前旋了一个圈：中间是乌红的，边上是黑黑的。
　　哇，如此美景，简直是帅呆了！
　　还没等他仔细回味那美景，尤可芹的另一条腿在空中旋转后又落在他的另一个肩膀上，又接着一旋转。他没心理准备，一下子被旋倒在沙发上，头在沙发扶手上“砰”地碰了一下，而她却轻飘飘地将两手撑在地上，两脚腾空翻过去了，仍然全身心地接着跳舞……
　　侯岛的头被碰痛，但不敢吭声，只好用手摸了摸。他很纳闷，从没听说尤可芹会跳舞的啊，怎么她在黑灯瞎火里跳舞跳得如此绝妙，而且很多高难度动作是专业演员都难以做出来的。
　　他在想这些时，眼睛仍然不敢离开她。因为有了上次教训，地在梦中跳舞很可能将他做道具，如果不注意点，说不一定她会再次在他身上做个高难度动作，将他绊倒到地上挨碰。
　　就在那时，尤可芹躺在地上，将两脚曲到头顶，面对着他，将整个屁股都翘起来了。他见她那种动作，意识到她可能很快就要向他这边跳过来了，就全神贯注地看着她，防止她随时可能来的“袭击”。
　　尤可芹以头为中心点，将脚曲到头顶，然后就不断地旋转。随着她旋转越来越快，离侯岛也越来越近。他像又球场上的守门员一样，不敢有丝毫懈怠，准备迎接随时迎面而来的攻击。
　　但防水远是被动的，因为有些事防不胜防。她旋转着旋转着，突然将双脚分别搭在他的双肩上，然后整个身子腾空而起，腹部贴到了他的脸上。他猛然一惊，嘴唇在小腹上亲了一口，但还没搞清楚是怎么回事时，她又一翻筋斗翻过去了。动作非常轻松漂亮，像孙悟空翻筋斗一样动作优美。
　　他看着尤可芹舞动着的身子，觉得有些陌生，有些恐惧，但更不敢吭声，更不知道如何去压付。他想来想去，认为不能再在沙发上呆下去了，起身准备离开那里，到房间去躲一躲。他到了房间里，任凭尤可芹在客厅里怎么跳舞，他都不会那样担心受怕。太恐怖了，太恐怖了，虽然是美丽的恐怖，但他还是想立即离开，不再看到这种恐怖的场面。
　　他刚起身走了两步，尤可芹更突然跳舞跳到了他身边，双手将他的两腿往两边一扒，一下子从中间钻了过去。他两腿一软，虽然勉强站住了，但不敢再往房间走，因为他随时还可能遇到让他更恐惧的恶作剧。
　　在犹豫了片刻后，他决定还是回到沙发上去，躺在沙发上，闭上眼睛，任凭她为所欲为。于是，他回到沙发上，平躺在那里，紧紧注视着她跳舞的每一个动作，并努力预测着下一个动作，以避免受到袭击。
　　尤可芹跳了一会儿，又开始朝沙发方向过来了。她轻轻一旋转，整个身子在空中转了一圈，一下子落在候岛身上。候岛感到如千斤重的东西压在他身上，不由得轻轻“哦”了一声，但他随即想到不能惊醒梦游中的尤可芹，就迅速将沙发上的床单咬在嘴里，以避免惊吓了她。
　　尤可芹在他身上左滚右滚后，树起身子，骑在他身上，像划船一样前后摇动。他屏住气，任凭她蹂躏，内心深深后悔将她留在这里过夜了。
　　她在候岛身上摇动了近十分钟后，突然身子一倒，趴在他身上睡着了。
　　侯岛见她一动也不动，知道她的梦游过去了，已经睡着了，轻轻地推了推她。但她睡得很死，推了半天都没推醒。
　　他确实难以再忍受下去了，猛地将她一推，然后将电灯开着。
　　尤可芹一下子醒过来了，抹了抹眼睛，带着惊讶地看着他，不解地问：“我怎么在这里？我怎么光身？”
　　侯岛是笑不得地说：“我还要问你呢，你怎么在这里？骚扰得我无法睡觉！”
　　“你无耻，占了便宜还妻乖！你说，是不是你将我从房间里抱出来的！”尤可芹见他那样说，顿时火冒三丈，大声嚷着说。
　　“干嘛吵闹啊？”尤可芹这一吼，将狄丽丽吵醒了。
　　狄丽丽打开电灯，发现尤可芹不在床上后，就打开房门，到了客厅。一到客厅，见尤可芹一丝不挂地坐在沙发上，瞪着眼睛看着侯岛，而候岛则抵着头生在旁边，一声不发。
　　“怎么回事？”狄丽丽低声问候岛说。
　　“不如道！”
　　“他无耻，半夜将我抱到这里！你看，我现在……”尤可芹说着，就低下了头，摆出一副很委屈的样子。
　　“伪君子！”狄丽丽上前就他打了一耳光说。
　　“你们怎么啦？”侯岛被猛然打了一耳光，心里很不是滋味，瞪着眼睛看着狄丽丽。
　　狄丽丽不理会那些，牵起尤可芹的手，说：“走，进去睡觉吧！”
　　尤可芹白了候岛一眼，跟她走进了房间，然后关灯睡觉了。侯岛只好无可奈何地摇了摇头，关灯睡觉了。
　　第二最大清早，尤可芹就起床了，穿好衣服，拿起她的包，与候岛招呼都没打就走了。候岛看了她一眼，想起昨天的荒唐事，想起昨晚深夜奠名其妙的被捉弄，被打，也没吭声。




　　第92章：放心回去办事吧！

　　候岛忙了半个月后，总算将文稿通读并修改了一遍。他打电话给庄德祥时，庄德祥说他在外地出差，等他回来后再将文稿送去。候岛听了这话，气愤地在桌子上捶了一下，大声骂道：“妈妈的，早知道你在外地出差，要等你回来再交文稿，我就不这样日夜加班通读修改了。就是你他妈的这样一催，我已经半个月没睡好觉了！”
　　“假骗，你干嘛这样啊？”狄丽丽见他手捶桌子，嘴里骂人，十分不解地问道。
　　“庄德祥不停地催我交稿，现在我将稿子做好了，打电话问他，他居然在外面出差，说需要几天才回来！他要早告诉我在外面出差，也不会害得我日夜不停地加班啊！你想想，除了上课，我就坐在电脑桌前修改稿子。这种杨白劳做的事，让我累坏了，难道还不能发发牢骚么？”侯岛见狄丽丽问他，就将内心愤怒的话说了出来。
　　“别发牢骚啊，亲爱的，发牢骚解决不了问题还伤身体！来，我给你捶一捶！”狄丽丽说罢，就在他背上捶了起来。
　　候岛见她如此说，也不吭声，打开电脑打游戏去了。
　　“还玩游戏？休息一会儿吧！这学期快完了，该要准备迎接各门课程的结业考试了。”狄面丽见他玩游戏，就阻止他说。
　　“好吧，不玩了，我想去睡一会儿！”候岛说罢就关掉了电脑，朝床那边走去了。
　　他一下子趴在床上，对狄丽丽说：“过来帮我捶一捶吧！”
　　“嗬，还倒挺会享受！”
　　“快点，过来吧！”
　　就在这时，电话铃响了。
　　候岛看了看她，说：“谁的电话？你去接吧！”
　　“喂，是三儿诶！”狄丽丽拿起电话，就听到对方在电话里说了一句她听不懂的方言。她转身看了看候岛，说：“假骗，可能是你老家的，说要找三儿！”
　　候岛一轱辘从床上爬起来，接过电话说：“哪个！”
　　“三儿啊……”电话那头立即哭了起来。
　　“妈，有什么事！有什么事你说吧！”候岛见老妈在电话那头儿哭了起来，一时觉得事情严重，就急切地问道。
　　“你爸住院了！在城关人民医院，你大哥大嫂又撒手不管，医院里说不缴款就停药！家里存的钱用完了，你看怎么办”
　　“怎么回事！”侯岛焦急地问道。
　　“鸣鸣……”电话里传来一阵抽泣声。很显然，老妈伤心过度，不愿意将那事说出来。
　　“二哥呢！”
　　“没回。”
　　“好了，你别着急，我马上从北京赶回来！”
　　“……”
　　候岛见老妈非常伤心，一时也不知道如何安慰她，只想早一点赶回去，搞明白是什么回事，就迅速将电话挂了。
　　“假骗，怎么回事？你妈在电话里哭了！”狄丽丽见他满脸焦急，就亲切地问道。
　　“我爸出事了！住进了县人民医院！他们有小病是不会住院的，住院了肯定就是得了比较严重的病！”候岛喘着粗气说，“我要赶快回去一趟！”
　　“回去一趟！一千多公里耶！”狄丽丽睁着眼睛看着他说。
　　“一万公里也要回去一趟！”候岛见她并不支持他回去，就倔强地说，“你卡里有多少钱，”
　　“四千多吧！”
　　“你快去取两千给我。算我借你的！”
　　狄丽丽瞪着眼睛看了看他，显然对他命令式地借钱感到不满，便站在那里不动。
　　“去啊！”候岛又大声对她说，“我爸出事了，向你借钱，你听到了没有！”
　　“借钱就借钱，用得着这么吼吗？”狄丽丽说着就从包里拿出卡，转身就出去了。
　　狄丽丽走后，候岛又拿起电话，给学校打了个电话请假，又打了个电话给庄德祥请假，还打了个电话给殷柔。
　　殷柔接到电话后，主动说：“你回去也不能空手回去！这样吧，将你的卡号告诉我，我给你打一点钱！”
　　“我不是这个意思！我身上有钱，不是向你借钱，而是告诉你，我回去后不要给我的座机打电话！”候岛见她主动提出打钱的事情，迅速解释说。他不想让殷柔误会他打电话是向她借钱的，因为这社会中，许多人交朋友时关系非常不错，平时有什么事都好说，但一涉及到钱，关系就猛然结冰，就变得什么都不好说了。他与殷柔那种关系，他更不想因为钱闹出不快来。
　　“我什么时候打过你的座机的！我明白你的情况。你说吧，我明天就将钱打过去。先借你1万，不够的话，你再开口吧！”殷柔迅速笑着说。可能是在北京住长了吧！殷柔此时的表现特别像北京人，喜欢在他人面前摆出优越感来，遇到他喜欢和信任的人没钱时，他就会主动提出借点给你，然后拍拍胸脯：“如果不够的话，你再开口吧！”其实，他们主动借一点的目的就是为了堵住你的嘴，防止你向他们借时开口太大，到时抹不下面子，所以就主动借并许下豪言壮语，此时如果你真的再此开口的话，那很可能将失去那个朋友。
　　候岛大致揣摩出了她的那种心理，就再次强调说：“不用了，不用了，我暂时不缺钱花！”
　　“你就不要死撑着了！你的情况我不知道么！将卡号告诉我吧！我给你打1万。还是那句话，不够的话，你再开口吧！”殷柔见他推脱，就越发想将钱借给他，因为那样的话将更显得她够意思，将使候岛万一不够时更不好再向她开口借。因为人嘛，贵在知足，贵在识相。候岛那一点绝对还是懂得的。
　　“这……这……这不好吧！”候岛只知道他老爸出事了，要用多少钱心里也没谱，而且北京市民缺什么都有可能，就是缺钱和政治地位不可能，那1万块钱对殷柔来说并不算什么，但对他来说，就可能救他老爸的命，便再次假意推辞说。
　　“为什么唯唯诺诺的！我与你，谁跟谁啊！”殷柔立即责骂他说，“不要打肿脸装胖子，没钱却硬撑着！说吧，你的卡号是多少，我现在就去打钱！”
　　候岛见殷柔坚决要帮助他，也就不再推辞，就对她说：“好吧，等会儿，我去将卡找来，把卡号告诉你！”
　　“好的！”
　　随后，候岛就将他的银行卡号报给了她：“工商银行的卡，号码是××××××××××××××××。”“××××××××××××××××。对吗？”
　　“对，好的！”
　　“好的，我去打钱了！”
　　“好啊，谢谢！”
　　候岛见殷柔主动借了他1万块钱，轻轻地叹了一口气，又拿起电话拨打了长连汽车站的电话，问下午五点的长连汽车票还有没有。但在他即将拿起电话时，电话响了。
　　他看了看来电显示，是庄德祥打来的。
　　“喂，庄教授，找我有事吗？”
　　“候岛啊，你爸住院了，需要钱吧！这次研究《金瓶梅》有一部分经费，你也吃了不少苦，我现在将经费分发一部分给你，你拿回去给你爸治病吧！把你的卡号告诉我，我去给你打3000块钱！”压德祥在电话里走声说，“如果钱不够花的话，你就直接打电话找我！”
　　“庄教授，你看这……真是有劳你关心了……”庄德祥的电话让他非常意外，他一时不如道说什么好。
　　“犹豫什么！一日为师，终身为父。你现在有困难，我总不能袖手旁观吧，你爸的病要紧！说你的卡号吧，我现在就去转账！”庄德祥立即毫不犹豫地责骂他说。他的语气与殷柔刚才的语气有着惊人的相似，那就是一个富有的上司对一个急需花钱下司的无限关怀，那就是那种有钱人在朋友遇难时主动显出的慷慨和优越感。
　　候岛见庄德祥如此说，觉得不好推辞，其实也没必要推辞，因为替他做了那么多事，他付点劳动费也是应该的，只是送得及时，让他感激罢了，便说：“那谢谢您啊！我的卡是工商银行的卡，号码是××××××××××××××××。”
　　“××××××××××××××××。对吗？”
　　“对！”
　　“那我挂了啊！”
　　“谢谢您啊！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　候岛放下了电话后，内心非常感激，虽然要这钱也不怨，也是心安理得，但别人在你继续花钱时主动将钱给你，这不能不说是雪中送炭，不能不感激他吧！聪明的人就善于将事情做到点子上，庄德祥此时给他钱就是非常在点子上，给了该给的钱，同时还落下了一个人情，让别人内心感激他。
　　过了一会儿，候岛又记起给长连汽车站打电话的事。电话打通后，对方告诉他已经没今天的票了。
　　他灰心丧气地放下电话，嘴里喃喃地说：“那只有赶今晚的火车了！”
　　随后，他又记起了给大哥二哥打电话。
　　在给大哥打电话时，大哥支支吾吾地，顾左右而言他。他在电话里冲着大哥吼了几声，就将电话挂了。
　　就在这时，狄丽丽回来了，将两千块钱递给了他。他接过钱，对她说：“给我收拾几件替换洗的表服，我要去赶今晚的火车！”
　　“嗯！”
　　狄丽丽转身替他去收拾衣服去了。
　　在她收拾衣服期间，候岛又到下面超市里要了一些吃的东西，准备在回家的路上吃。
　　吃完午饭不久，候岛就提着一个箱子，背着一个包，开始往西客站赶。因为他还没买票，不得不去早一点，因为离西客站远，中连也需要耽误很长一段时间。
　　狄丽丽拉着箱子进他，表情也相当严肃。毕竟候岛老爸捕了，不是一件好事，而他突然回去，她独自一人也会孤独。她对候岛说：“伯父病得严不严重，你都要经常与我保持联系啊！我心里也挺担心！如果必要的话，我也与你一起去看看伯父！”
　　“你放心吧！我相信没什么大事的！”候岛见她关心他老爸的病情，就很感动地说，“不过，谢谢你关心和支持啊！”
　　“说到哪里去了！关心伯父的身体健康问题，是我们做后辈的压该的！”狄丽丽立即批评他说，“我是你女朋友，关心你老爸的身体健康问题也是压该的……”
　　“呵呵，我走后，你要好好照顾自己啊！”
　　“知道。你放心回去尽孝就行了！”
　　“丽丽，就送到这里吧！你先回去。”候岛见她一路跟着送他，对她说，因为他想迅速赶往火车站，尽快买到火车票。
　　“我怎能不送你呢！车来了，我们上车吧！”狄丽丽还是执意要送他。
　　候岛见此也不好推辞，就与她一起上车，往西客站那方向赶去了。




　　第93章：想跟老子斗狠就比比谁有力

　　等车是极其痛苦的，但好在狄丽丽比较理解候岛，将他送到车站后，一直陪他聊天，直到他在晚上进站捡票上了火车，她才匆匆赶了回去。候岛很感动，但在匆忙上车时，连吻别都没吻一下，就不免有些遗憾。因为恋爱中的人儿分别，吻别一下，实在太老土，太不懂得浪漫了。
　　候岛将旅行箱和背包放好后，就在他的座位上坐了下来，转头看着周围那些陌生的面孔。中国人似乎很喜欢在公共场所表现自己，尤其是上火车时，只要有一个认识的人，就喜欢大声交谈，无论他的声音在别人挺起来是音乐还是噪音，他们都毫无顾忌地将嗓门放得老大。
　　候岛听着周围人唧唧喳喳地说话，既感到烦躁，又感到新鲜。因为在北京，听到的几乎都是普通话，哪怕不会说普通话的人，也要邯郸学步，将他们被到的方言词憋成普通话，不管他人听不听得懂他们都那样说，而在火车上，一起上车的却走部分讲的是纯正的方言。这些方言听起来的感觉很特别，就像一个吃惯了高级餐厅里香的辣的的人，遇到偏僻山村的老妇用粗糙的锅碗端出了的青菜一样，看着青菜上到处是虫窟窿，吃起来却越吃越有味。
　　他有了这种独到的感受后，虽不喜欢那噪音，但还是带着好奇的目光去关注周围的人。在火车上，无论你的身份如何，无论你的学问和修养如何，坐在一个车厢里，坐在一张桌子两边，你们就是一路人，真正身份特别的人，也不会坐普通的车厢了。因此在坐火车时，许多久在火车启动后首先要做的事，就是与邻座的、对座的人拉关系，没话说也要拉几句虚话，否则旅连将沉闷无聊。
　　候岛的邻座对座都是十六七岁的弦子，穿着装饰十二分时髦。说话大大咧咧，尊重的态度很难从他们神情中显示出来，或者他们根本就不知道尊重他人为何物。现在的孩子，论起追赶时髦，他们是绝对的先锋力量之一，但论起道德素质，他们却不屑一顾，那是老土，那是封建残余，到什么时代了，还拿出那些陈日的条条框框来……
　　侯岛坐在靠窗的座位上，面前正好是桌子。他比较喜欢坐这样的位子，因为放东西方便，火车启动后睡觉也有地方趴着。他身边那个留着爆炸式的红头发的小伙子坐下后，用手拍了拍他的肩膀，说：“哎，换个位子坐吧！”
　　换个位子？凭什么换个位子？就凭你说话的这幅德行吗？就凭你拿手在我肩膀上拍一下吗？候岛瞪着眼睛看了看他，装作听不懂，继续往前后左右张望。
　　怎么久没听清楚呢？怎么不给面子呢？那个少年见他没吭声就再次大声说：“说你呢！换个位子！”
　　“哦！我坐错了位子吗？”侯岛见回避不了，就以问为答，反问那个少年一句。因为这样反问是在给对方一种提醒，即我没有坐错位子，也是给对方答案，即我不愿意与你换位子。
　　“换个位子！”那个少年并不理会他，或者是根本就没有听懂他的话，再次提高了嗓门说。
　　“我的票号就是这个位子。不信，你看看这里排的顺序！”侯岛见不将话说得十二分清楚，那小伙子是听不懂的，就指着车厢墙壁上的序号说。
　　“真呆，坐哪一个位子不是坐？换一个吧！”侯岛那样明确地表态后，他才听懂了候岛的意思，继而埋怨候岛说。
　　“你说什么？”
　　“真呆！傻逼！”红头小伙子轻松而流利地说道。
　　“你再说一近！”侯岛一下子站起来，抓住他的衣领，狠狠地说“你有种就再说一近。”
　　“放开！”红头小伙子将肩膀一摆，瞪着眼睛看着侯岛说，“怎么？你想打架？”他的话音还尚未落下去，跟他一起来的几个小伙子也站了起来，准备解决面临的这场冲突。
　　侯岛眼看要面临群殴，便暗中加劲儿抓住红头小伙子的肩膀，令他动弹不得。就在这时，整个车厢安静下来了，都纷纷将目光转移到了这里。
　　与红头小伙子一起来的另几个小伙子见候岛抓住了红头小伙子，立即装作劝架的样子，上前来推他。候岛装作不知道的，继续问红头小伙子：“你有种再说一遍！”
　　“说了又怎么的！”红头小伙子被候岛捏得动弹不得，但嘈还是挺犟硬的。因为他见侯岛就一人，而他们有哥们儿几个，动起武力来，是占有较大优势的，是上不了当的。但是，到底年轻力气不稳定，他无法经住侯岛像钳子一样的手的捏夹，不到一会儿，他就开始痛得脸上根根筋暴起，全身上下流汗。
　　“大哥，算了吧！”另一个小伙子立即劝侯岛说。
　　“算了？他骂了我就这样算了？”候岛没好气地说。与此同时，他一边进捏着红头小子，一边预防其他几个小伙子可能发生的偷袭。现在的少年越来越狂，越来越想古惑仔，喜欢动用暴力去解决问题。
　　正在他们僵持时，乘警来了。
　　乘警一群有4个人，悄悄走过来，低声喝斥说：“干什么？干什么？”
　　侯岛见乘警来了，时他们说：“他要跟我换位子，我不愿意，他就骂我！”
　　“我没有！”红头小子立即否定了他的话。很显然，他从小就养成了“伸手放火，缩手不认”的习惯，撒起慌来脸不红心不慌。乘警见他们扭打在一起，就迅速对他们说。
　　“放开，放开！跟我们到警务室去！”
　　“没必要！他骂了我，只要赔礼道歉，我就饶了他！”侯岛说着，又使动儿在红头小子肩胛骨上抓着，使试图反抗的他两手动弹不得。
　　“没……没……没骂他！”红头小伙子被侯岛捏得生痛，脸上大汗淋漓。
　　“放开，放开！”乘警拿出电棒将要举起来。
　　“你们都别动！我只要一用劲儿，这小于的骨头就要捏碎！”候岛立即威胁他们说，“只要这小于赔礼道歉，我就放了他！”
　　乘警相互看了看，又看了满脸通红的红头小伙子。红头小伙子被侯岛捏得受不了，就只好求饶说：“大哥，我错了，时不起！”
　　侯岛听到这话，也找到了台阶下，就立即将他放了。
　　4个乘警趁机举起警棒，对他们大声吼道：“走，到警务室去！
　　“我凭什么去？”侯岛见他们要他到警务室去，就立即反问说，“我既没违法，又没有犯罪！”
　　“你还谈违法犯罪？你们在公共场合闹事，危害公共秩序，还不是违法？走，跟我们到警务室去！”一个乘警立即反驳他的话说。
　　和红头小伙子的几个小伙子也劝乘警说：“乘警叔叔，算了吧，这小小误会解班了，就不用到警务室去吧！”
　　“闲杂人等不要说话！不要妨碍我们执法！”
　　红头小伙子看了看乘警，不吭声，低着头随着一个乘警走了。剩下几个乘警对站在那里不动的侯岛说：“走吧，还犹豫什么？”
　　“我没事，我凭什么要去警务室！”
　　“去了警务室再说吧！有没事很快就会见分晓的！”
　　侯岛见几个乘警如此纠缠，就随着他们到了警务室。不就是去警务室吗？又不是上刀山，下油海，怕什么！
　　到了警务室，侯岛和那个红头小伙子分别被审问了一会儿。侯岛将事情真相告诉了他们，就不再说什么。反正我有理，反正是那小子先挑起的，我怕什么！
　　审问他的那住乘警问他说：“你确认你说的话是真的？”
　　“虚话，我都快30岁的人了，出门在外风雨多，不是忍无可忍，我怎么会去跟他们计较！你们还有什么话要说？我行礼里有贵重东西，你们将我留在这里，如果我的东西丢了，那么你们可要负责任啊！”侯岛见那位民警如此问他，立即反驳他说。
　　“请配合我们的工作！”
　　“我怎么不能配合了？”
　　“将你的车票给我看看！”乘警并没回答他的问题，而是转过去问另一个问题侯岛立即将他的车票递了过去。
　　乘警看了一眼，就放在桌子上，双眼看着他，并没说话。
　　这时，另一个乘警过来在那个乘警耳边说了几句。他点了点头，就将车票递给了侯岛说：“车票给你。你先下去吧！”
　　侯岛拿过车票，对乘警说：“那我走了！”
　　乘警点了点头。
　　操，乘警处理事情就这德行啊！胡搅蛮缠地询问，甚至连你放了个屁都要问你为什么要放屁？你放屁有什么企图？一番询问后，他们看不出什么破绽，就将人放走了，连审错了说声时不起都不说……




　　第94章：他强奸美女老师了

　　回到车厢时，侯岛前后座的人不约而同地将目光对准了他。他装作什么都没看到似的，脸上略略流露出一点笑容。是友好的笑容？还是胜利得意的笑容？他自己也不知道。
　　他坐到座位上时，红头小伙子的几个同伙都很吃惊地看着他，想说什么，但又说不出口的样子。他装作什么都没看见，两眼看着窗外一闪而过的风景，似乎在思考着什么。
　　“大哥，你没事啦？”一个染着黄头发，穿着休闲装的，胸前挂着十字架的小伙子，怀着极其复杂的心情问他说。很显然，他们和红头小伙子是一伙儿的，看到候岛出来了而他的同伙儿还在警务室，内心比较着急。
　　“没事。他骂我，我又没打他，我怎么会有事？”侯岛淡淡地回答说。他知道，那小子问他，是他表明自己是正义一方的绝好机会。这帮少年遇到了什么事，从来是不想到他们没理的，从来是将责任推卸到别人身上的。不向他们说清除，他们还以为他受罚刚出来呢！
　　“那他怎么还没回来？”
　　“不知道！”
　　听到候岛说不知道后，有三个小伙子立即站起来了，朝着警务室方向走了过去。而那个黄头小伙子继续坐在那里，想从他口里得到一点什么消息。
　　“大哥，其实你也没必要跟他生气。他人就那样，平时说话就张口傻逼闭口傻逼的！跟他计较什么呢？”他的言外之意很明显，那红头小伙子就那德行，骂人骂惯了，你如此跟他计较，跟他生气，就是你气量小。
　　“那小子太没礼貌了！不让他看看颜色不行！就他那德行，不打得他流血就已经轻饶了他……”候岛觉得黄头小伙子话外意很明显是在说他不应该，就看了看他说，“你们是学生？还是……”话说了一半儿，侯岛觉得说得有些过分，就迅速将话题转移了。
　　黄头小伙子非常尴尬地点了点头。
　　“学生，太没礼貌了！不知道老师是怎么教的！”侯岛十分感概地说。其实，他也知道，现在的老师关注的升学率，其他的只要学生不扰乱他的正常授课计划就行。对于学生的思想道德教育，那早就成了形势，或者说丢到一边去了。有的学校即使对学生进行思想道德教育，但由于老师本身的某些原因，也导致学生不仅没学好，反而接受了一些不正确的道德观念。
　　“大哥，他就那德行！在学校，哪个老师还敢教他？他是齐天大圣，任何老师都不服，只服一个老师，可惜那个老师不给他面子，争他十分伤心……”黄头小伙子见他还没解气，就带着劝慰的语气对他说。
　　“你们是学生，那为什么不在学校呢？今天更不是用未！”侯岛见他那样说，立即打断了他的话，好奇地问道。
　　“嗨，不说那个。我们在学校心情不好，就一起出来玩一玩。没想到玩了一个星期，周×的心情越来越糟，一上车就跟你起了冲突！”黄头小伙子见候岛关心地问他，就叹了口气说。
　　“哦！？看来是我误解他了！”侯岛带着几个自嘲的口气说。
　　“大哥别这样说。这小子德行差，你就多包容一下他吧！在学校，他只服一个老师，也就是刚毕业到学校工作的女老师。他经常跟踪那女老师，甚至女老师上厕所时，他也跟到厕所门外等着。女老师很烦他。但是，他的胆量却越来越大，给女老师写情书。他让我们哥们儿一起措辞，写了一封令人感动的情书，然后直截了当地送到女老师的手中。女老师收到情书后，就找来他爸妈。谁知道，周×在老爸老妈被叫到学校后，躲藏起来了……”黄头小伙子轻声向他解释说。
　　“哦”候岛象征性地点了一点头。
　　“他躲起来了。学校和他老爸老妈到处找，但就是找不到他的踪影。你猜，他躲在哪里了？他躲在女老师单身宿舍里的床底下！等女老师晚自习后回到宿舍后，他居然将女老师强奸了！他小子鬼得很，强奸了那个女老师后，就将女老师绑在床上，口里塞了床单，然后在第二天早上才逃走……”黄头小伙子声音越来越低。
　　“你怎么和他在一起呢？”侯岛见这群少年存在严重的问题，禁不住关心地进一步问道。
　　“我？早上上学时，我在路上遇到了他。他要求我跟他一起到外去打工，离开令人烦恼的学校！我和他是结拜兄弟，也厌学，当然不知道他强奸女老师的事，就同意了跟他一起出去打工。就这样，他拉着我及其他几个兄弟就出来了。”黄头小伙子说着，脸上就显示出了后悔的神色。
　　“你也够冲动的！”
　　“没办法，我也知道出来不行，但我不能不讲义气。”
　　“义气，义气是好东西啊，但出发点错了，被别人操纵了义气，义气就会反过来害人的！”候岛若有所悟地说。
　　“对，对，我也感受到了！”
　　“你们出来几天了？”
　　“5天。”
　　“你们这些时吃住在哪里？”
　　“在一些小网吧，没营业执照的，不检查身份证的那种网吧！”
　　“那是黑网吧！”
　　“我们也知道。但到了其他地方，就会很快被找回去的！周×不愿意去其他地方。我们就只有听他的了！那些网吧的老板还不错，要吃要喝，只要给钱，就送到手里！”
　　“小兄弟，你将我当作真心朋友，说出了内心的秘密，我很感动。不过，我不得不劝你一句，回去吧，在外面混不容易，何况你们这些没收人的孩子呢？”候岛见黄头小伙子跟他讲那些，禁不住想劝他回到学校去。虽然他知道学校并不是想像中的好地方，但对于这些十六七岁的孩子来说，没地方比学校更好，至于网吧，那能给他们带来短暂的精神安慰，甚至可能将他们导向学坏或者更坏。
　　“我们商议好了，今天就坐车回去。没想到……”
　　“没想到他与我发生冲突，是吧？”
　　黄头小伙子点了点头，继而夏－说：“走哥，周x并没侵犯您的意思，只不过想换个座位睡觉而已！”
　　“呵呵，我听到这句话太迟了！否则，就不会发生那一切的！”侯岛笑着回答说。这时，他才意识到这帮少年也没他想像中那样可恶，他们对他不尊敬，张口骂人，那是平时的习惯使之，而不是他们故意要骂他的。
　　“大哥，您出来了，他还没出来。他不会有事吧！”黄头小伙子突然想起了什么，带着几分焦急地问他说。
　　“不知道！”侯岛见他焦急的样子，迅速回答说，“如果没有别的事，他就没事！”
　　“哦！”黄头小伙子的脸随之红了起来，并渗出了一些小汗珠。从他的表情推测，那个红头小伙子肯定有事，而且黄头小伙子也参与了其事，否则他不会那样紧张的。
　　侯岛见此，装作什么都没看见似的，转头看着窗外一排排后退的星星点点的灯火，回想着刚才的一幕。他想，如果自己不固执，将座位换过来了，这一切就不会发生了，如果那红头小伙子对他说话客气一点，他也许将窗户边的座位换给了他，如果那红头小伙子不在后面带“傻逼”两个字，他也许得去理会，如果他心情好，他也许会绕过了红头小伙子。但是，现实的情况都与“如果”相反，以至这场看起来没必要的冲突爆发了，一个受过高等教育的人与一个明显缺乏教养的愣头青冲突起来了。
　　“谁叫黄帅？”突然，两个乘警来到他们那里，盯着黄头小伙子问道。
　　侯岛吓得大吃一惊，回头看了看乘警，没吭声。黄头小伙子看了看乘警，也没吭声。
　　“谁叫黄帅？”乘警卫只好再问了一次。
　　黄头小伙子见回避不了，就红着脸回答说：“我是，你们有什么事？”
　　“跟我们到警务室去一趟！”
　　“我犯了什么错？凭什么要我去警务室？”黄头小伙子急忙问他们。
　　“请配合我们的工作！到警务室去一趟！”
　　“我犯了什么错？凭什么要我去警务室？”
　　“去了就知道的！”
　　黄头小伙子看了看乘警一眼，又看了看候岛一眼，装作一副无辜的样子，跟着他们到了警务室。
　　邻座的乘客惊讶地看着他，搞不明白为什么打架的中年人被放回来了，而并未参与其事的另一个小伙子却被叫进了警务室。候岛也带着遗憾地看了看他的背影。从刚才轻声交谈中，已他经嗅出了他们这几个年轻小伙子肯定有比较“严重的问题”，但绝不是强奸女老师的问题，因为强奸女老师的事与那个黄头小伙子无关。
　　侯岛叹了一口气，又转眼看外面，看看外面模糊的风景，以打发火车上无聊的时间。




　　第95章：奖赏金竟然是假钞

　　看看外面模糊的风号，打发火车上无聊的时间，候岛一看就是十几分钟。他没有别的事情可做，也暂时睡不着，看看外面模糊的风景也算勉强“有件事做”。
　　大约20分钟后，他发现有人拍他的肩膀。他一回头，看到刚才找他去警务室的那个乘警站又在他旁边，似乎找他有什么事。
　　“有事吗？”侯岛将他上下打量了一番，用非常奇怪的腔调问道。
　　警察是一种非常职业。除了警察的亲友外，其他人都从内心不想跟他们打交道，固为跟他们打交道就容易想到违法，以致街道上的交警每天面对无数市民，却很少有市民与他打个招呼，哪怕是点一下头，而大多是远离警察匆匆而去，但有时人民更不得不去与警察打交道，当然这种交道绝大部分是他们处在主动地位。乘警更加特别。当你只有乘坐了那列车，在车厢里违规时，才可能与他们打交道，而这种交道几乎完全是乘警主动来找你的。
　　“请你再到警务室去一趟！”乘警见候岛有些迷惑不解，迅速解释说。
　　“有事吗，”
　　“你去了就知道！我们队长找你谈话！”乘警还是没回答他的问题。
　　“好吧！”候岛说罢，就站起来跟着他到了警务室。
　　邻座的乘客又怪怪地将目光盯着侯岛，因为他们那个地方坐的人太奇怪了，一上车就打架，一会儿就接连几个人被乘警带走。尤其是他，半个小时之内居然被乘警叫走了两次。
　　侯岛走进乘务室后，该列车的乘警队长非常热情地请他坐下：“侯岛同志，请坐！”
　　侯岛听到这话，才意识到叫他来肯定有其他的事，而不是再继续纠缠那件事，冲着队长笑了一笑，就坐下了。
　　“候岛同志，你帮我们破了一件大案！我代表警方谢谢你啊！”队长笑着对他说。
　　“我帮你们破了一件大案！”他一脸雾水地看着队长说。
　　“是啊！正因为你与那个红头少年起纠纷，让我们怀疑他的身份，以致扯出了一个犯罪团伙儿！我们已经将这个犯罪团伙控制了。到了前面××车站，我们将交给当地警察！”队长笑着对他说。
　　“犯罪团伙儿！什么犯罪团伙儿，”侯岛更是支二和尚摸不着头脑，不就是几个痞里痞气的小青年，怎么说他们是犯罪团伙儿呢？
　　见候岛越来越糊涂，队长就对他解释说：“最近有一伙儿少年流动作案，专门在网吧里愉别人的手机。他们分工相当精细，有人掩护，有人偷手机，有人自责销赃。这一伙儿少年大概五六人。作案地点从南到北，很不固定，警万一直在追查他们，但没线索！今天，你与那个红头少年发生冲突后，我们怀疑他的身份，在电脑里调查了备案情况，深入审问了他，发现他就是在逃的嫌疑犯！通过进一步审理，他供出了同伙儿。我们迅速将他的同伙儿控制了。没你的协助，我们难以发现这个作案团伙儿！所以，我要代表人民谢谢你！”
　　“原来如此啊！我说他们怎么那样横！原来是一个小流氓团伙儿啊！”候岛见队长那样说，立即笑着回答说。此时，他才意识到他在与那伙少年较量过程中，无意间协助警察抓住了一个犯罪团伙，为人民做了一件好事。
　　“呵呵，要不是你那件事，我们几乎不会怀疑到他。你知道，我们乘警的主要职责就是维护列车上的安全，通缉逃犯是协助地方警方应尽的职责而已。你与他发生冲突后，我们在审问时，发现了他形迹可疑，揪出了他们那个团伙儿！”队长笑着回答说，“你为人民立下了一大功啊！”
　　“您客气了！我只不过看不惯他横行霸道，想给他一个教训而已！他太霸道了。他要跟我换位子，不仅不客气一点说，还狠狠地说，还骂我。我的心情不走好，因此想教训他！”候岛见队长说要感谢他，顿时反而觉得有些不好意思，迅速解释说。
　　“呵呵，侯岛同志客气了！地方警万曾经悬赏5000元捉拿那个犯罪团伙儿。现在，我们将那个犯罪团伙儿抓住了。候岛同志作为线索的举报人，将获得这5000元的悬赏费！办个手续吧！”队长说着，就将一张填好的单子递了过来。
　　侯岛将单子看了看，从队长手中接过签字笔，在单子上签了字。
　　“候岛同志，等列车靠站，地方警方前来交接时，你将这张单子交给他们签字，就可以领到悬赏金了。”队长见他签字，就笑着对他进一步解释说。
　　“好的，谢谢啊！如果没别的事，我就先不打扰你了！”候岛见一时领不到悬赏金，就拿起队长交给他的那张单子，笑着告辞说。那张单子是乘警证明他是抓茯那个团伙儿举报人的。他也知道，即使是领悬赏金，也不在他们那里领，意识到再继续呆下去将会影响他们的工作，使立即提出告辞。
　　“好吧，您先回到座位上去，等列车停车靠站时，就到我们警务室来！”队长满脸笑容地说。
　　“乘警同志，再见啊！”
　　“再见！”
　　走出警务室后，候岛的心情蓦然变得复杂起来。他凭空得了5000元钱，对于他回家给老爸看病来说，简直就是及时雨，因为医院是个无底洞，住一次院要花多少钱，是没有上限的，反正住院一天的房费就要挖掉农民一年收入的一大半儿。而反过来一想，之所以他得到这5000块钱，是因为他无意间将一个少年盗窃团伙儿揪出来了，而少年盗窃团伙儿是教育的渣滓，是几个少年灵魂被污染后的结果。在现代社会，通过他人灵魂的堕落或者犯罪行为赚钱一点钱，值得荣耀的同时再做进一层次的思考，难道不觉得是社会的悲哀么，他很渴望钱，但不希望通过这种方式获取钱，因为社会上没有那样的少年盗窃团伙儿，比获得了5000块钱远远有意义。正如某某地方大力宣传治理环境获得的巨大成就一样，往前一推想，不就意味着你们此前的工作失职么，不失职怎么导致环境污染成那样？是不是先蓄意将环境污染了，然后花纳税人的钱财去治理，趁机捞取好处的同时又获得政绩呢？侯岛知道这个比如并不准确，但他的心情却是类似的、他拥着一些让人看起来迂腐可笑的感叹，更回到了座位上，拿出一个苹果去洗了洗，削了皮，一边啃着苹果，一边看着窗外的漆黑夜中闪烁灯光后退的风景，一边回昧着刚才那件不可思议的事。
　　想到了好的方面时，他轻轻咬了一口苹果，细嚼慢咽，品味着苹果的甜昧儿多想到不好的万面时，他就猛地咬了一口苹果，胡乱地嚼几下就吞下去，好像要在慌忙中将所有的不快吞到肚子里去一样。荒唐，不可思议，荒唐，不可思议，荒唐，不可思议，怎么他最近几个月遇到的事都是荒唐不可思议呢？
　　不想他了。他舒了一口气，将吃剩下的苹果核丢在桌子上的小盘儿里。周围的人也不再兴奋地彼此沟通了，而是一个个眯着眼，随着列车前进时微微晃动的节奏睡觉。侯岛伸了一个懒腰，将桌子上的小盘儿推了推，趴在桌子上睡着了。
　　不知睡了多久，他感到有久在拍他的肩膀。他睁开朦胧的睡眼，见一个乘警正在拍他的肩膀，像是有急事似的。
　　“有事吗，”侯岛一时每想起刚才乘警队长嘱咐他停车后到乘警室去的事情，就瞪眼吃惊地问道。
　　“到警务室去一下！”
　　“哦！”
　　他这次去警务室，心里就有底了，立即站了起来，随着乘警到了警务室里去。
　　一个陌生的警察生在那里等他。那个陌生的警察见候岛来了，主动对他说：“你是候岛同志吗？”
　　“是，您是？”
　　“我是××的警察，前来带走那五个少年的。听说是你揭发了他们？”警察说话干净利索，丝毫不脱衣带水。
　　“是！”
　　“把乘警同志给你开的证明拿来！”
　　侯岛急忙将那张单子递给了他。他把单子拿在手里看了一会儿后，对侯岛说：“你立下了不小功劳啊！根据我局的悬赏，你可以领取到5000元。但是，根据乘警同志的交代，你和那盗窃团伙儿中的一员发生了冲突，严重危害了公共秩序，根据相关管理条例，你将被罚款1000元，根据个人所得税的相关规定，你这悬赏金是意外获得的钱财，要缴纳90％的所得税，由我们代理扣除1000元所得税……”
　　侯岛见他说了那些看起来非常不可思议的话，就迅速打断了他的话说：“我在列车上的事，乘警不是处理了吗？当时没说罚款，怎么现在罚款了！至于个人所得税，就5000块钱也不至于要交20％啊……”
　　“候岛同志，我是按相关规章制度办事，请配合我的工作！”警察见候岛提出质疑，就立即严肃地回答说，“你签字吧，还有3分钟火车就要启程了。如果在2分钟之内，你不签字的话，就视为你弃权。但是，违反公共秩序的罚款，还得有乘警同志来执行……”
　　“你这是敲诈勒索！”侯岛非常气愤地说。
　　“请不要污蔑人民民警！我是依法办事，请配合我的工作！还有么分钟时间！”民警同志再次申明说。
　　侯岛想了想利益得失，就在那张罚款单上签字了，同意扣除1000元的个人所得税。那员民警迅速完成了相关手续，数了3000块钱给候岛，然后转身就下车了。
　　侯岛只好走出警务室，钻到车厢中间的厕所旁边。等列车启动后，他就到厕所里数了一数那3000块钱。
　　列车启动了。侯岛好不容易才挤进了厕所。掏出那3000块钱一数，他发现那竟然是假钞，全部是假钞，一张真的也没有。妈的，警察悬赏捉拿犯罪团伙儿竟然用假钞去糊弄举报人！天下乌鸦一般黑，没想到警察打着合法的旗号黑啊！
　　他非常气愤，立即走到警务室将情况告诉了乘警。乘警不再是刚才的笑脸，而是一个个冷冰冰的。他们对候岛说，假钞没收，这事怨不得别人，钱过你手时，你就要仔细看，何况现在别人已经走了，更没证据证明是他们给你的假钞……
　　侯岛听到这话，砰一声将警务室的门关上了，迅速回到了他的座位上去。但是，乘警还是追上了他，将他手中的3000元假钞没收了！
　　意外的惊喜，最终还是竹篮打水一场空！他走到座位上，拿出随身带是酒就喝……




　　第96章：睡觉是最好的发泄

　　颇有戏剧性的变化让候岛气愤不已。他不仅为那毫无道理的罚款和扣个人所得税而气愤，为那个民警毫无人性领取悬赏全的苛刻条件而气愤，为那个民警拿假钱欺骗他而气愤，还为乘警虚伪和推卸责任而气愤。操，什么世道，还给人活路吗！
　　回到座位上，他拿出包里带的那瓶红星二锅头，拧开就往口里灌。此时此刻，他觉得什么都很烦，唯有喝醉，为麻痹自己而醉，为高智商的他被人耍了而醉。他觉得一切都很浑浊，唯有醉了不省人事了，他才能暂时忘却内心的痛苦。这社会明明是法制社会，但涉及到经济利益时，一些掌握权势的人就往往会利用话语权曲解法制，然后摆出一副死猪不怕开水烫的架势：去告我啊，请律师打官司是要大笔费用和大量时间的，我有的是钱，我有的是时间，你去告啊，我陪你，即使你赢了官司，但你也要输钱，而我出那几个钱不在乎，你输了呢，赔了夫人折了兵，何况你根本就告不我赢，因为这社会只要有钱，即使没有对我有利的证据也会在钱的培育下催生出来……
　　在酒精的麻醉下，候岛终于怀着悲愤的心情睡着了，虽然邻座换了一批又一批人，既有穿着时髦的美女，又有满脸皱纹、手如松树皮的农民，但他毫无知觉，因为那些人不是他，与他没有任何关系。
　　夜回去休息去了，昼前来轮班了。
　　候岛虽然被列车里早晨清越的音乐吵醒，但他懒得抬一下头，虽然列车窗外的太阳从红的变成了灰白的，但他懒得去看一眼，他只是拿起那瓶残余的二锅头，将剩余的一点酒倒进了嘴里，让那辣昧和酒精继续去麻醉他，驱赶他的悲愤。
　　突然，列车震动了一下，一个背包从行李栏上滚落下来，正好砸在他头上。哪个马大哈这样放东西！悲愤之中的醉酒之中的男人最容易发脾气。这时，一股怒又从他内心燃烧起来了。
　　他刚要发作时，坐在他身边的一个穿着时髦的女孩红着脸看着他，说：“大哥，不好意思，是我的包！”对不起三个字都省略了，仅仅是淡淡的“不好意思”。
　　“哦……”他见她那样尴尬地笑，笑容里充满了歉意，虽内心十分不满，但伸手不打笑脸人，看到对方在笑也就不好再说什么。
　　“大哥，对不起啊！”女孩又朝他笑了笑，然后脱掉鞋，站在座位上，将背包往行李栏上放。
　　候岛一边说“没关系”，一边站起来帮她放包，因为他害怕她再次放不好，背包再次砸到了他头上。既然不生她的气，赢得了一点好感，何不再帮她一回，进一步赢得好感呢！
　　见此，女孩依然红着脸说谢谢。
　　候岛放好包后，就与那个女孩聊了一会儿。
　　那个美士叫小玲，中部某省会城市某高校的学生，请假回了趟家。
　　候岛懒得去推敲她所说的是真是假，稀稀拉拉与她闲聊了几句就又睡觉了。心情不好时，睡觉是最好的发泄，只要睡得着就尽情地睡，即使睡不着也要努力去睡，因为睡了一觉后，痛苦和烦恼就会忘记大半。昨夜的愤怒，他睡一觉后就忘记了一大半，剩下的一点愤怒，他将要努力睡觉，将它全部烦恼忘记干净，因为他总不能满脸怒容去见尚在病中的老爸吧？
　　他还真的达到了他目的。到他下车时，他的悲愤心情居然无影无踪了，取而代之的是赶往县医院的急迫心情。
　　一下火车，他就显示出了农村小伙子的健壮和吃苦耐劳，左手一个箱子，右手一个大包，像竞走一样迅速走到了出站口，将与他几乎同时下车的那些老乡遥遥丢在了后面。
　　出了火车站就有到他们县里去的汽车。该火车站离他们县城不远，大约半个小时的路程。但客车司机和售票员不考虑别人急切要回家的感受，非要等车里所有的座位坐满再走。因此候岛上车后，不得不等那些落后出站的老乡。
　　等了前前后后么20多分钟，车里面确实再没法塞进一个人时，司机才启动汽车，朝候岛所在的那个县开去。
　　下车后，候岛立即打车到了人民医院。
　　他提着箱子和大包包进人民医院大门时，门卫将他拦住了“干什么的？”
　　“到医院看病人的！我老爸住在医院里，我连夜从外地赶回来，进去看看，难道不行么？”候岛见门卫拦住了他，非常气愤地说。
　　“那登下记吧！”门卫看了看他几眼，或者说将他全身上下打量了几眼，便很不耐烦地说。
　　候岛拿过登记的册子，随手写了几个字，递了过去，就直接往医院里走。
　　刚走到住院部大楼门口，就有一个老年妇女走出来，叫他：“南瓜三儿！”
　　候岛一看，见那人就是他老妈，比以前瘦削了很多，而且看样子已有几天没睡好觉，就迅速走到她跟前，问道：“妈，老爸怎么啦！”
　　“脚摔断了！”老妈说着，眼泪就流了出来。很显然，他老爸摔脚后，她吃了不少苦头。
　　“怎么摔了的！”他急忙追问道。因为在他心目中，老爸的身体一向是非常健康的，翻山越岭从未摔过。
　　“先不要问这个，我要去找钱交费，医院里昨天就停药了！”老妈没心思回答他的话，流着眼泪，几乎哭泣着回答说。
　　“多少钱！”他见老妈急成了这样子，就急忙追问道。
　　“已经用了1万多，医院让再交2万押金，准备重新做手术！我这正出去打电话催你二哥回来呢！”老妈含着眼泪回答说。
　　“我包里有2000块钱现金，你先拿去，让医生迅速开药治疗。我赶到银行去取钱回来！”候岛见老爸摔脚了急缺钱，就急忙安慰老妈说。
　　“你还在读书，哪里有钱啊！”老妈说带着几分犹豫地回答说。
　　“我回来时，已经找人借了1万多块钱。爸住在哪个房间里，我先将箱子送到那里去！”
　　老妈抹了抹眼泪，就带着他到了住院部的一间房间里。他老爸正躺在病床上休息。他将行李箱和背包儿放到了病床边儿，轻声叫了一声：“爸！”
　　老爸回头看了看，见是他，很凝重地说：“三儿，你回来了！”
　　“回来了！”候岛见他瘦削的捕样，眼里忍不住流出了泪。
　　“该回来的却没回！”
　　“爸，您的脚是怎么回事？”
　　“怎么回事？摔了的。做了一次手术，但没做好，发炎了，要重新做手术！”老爸含着老泪说。虽然他不想在儿子面前表现出脆弱的一面，但他想起脚的事情就忍不住流泪了，因为脚的事情不能不说是他人生的一大劫难。
　　“做了一次手术，我怎么不知道！”候岛十分惊讶地问道。
　　“是我让他们不告诉你的！我怕你在北京知道了这个担心！”老爸迅速回答说，“现在要重新做手术，实在没有钱，你大哥不理会，你二哥也不理会，你妈实在没办法，才打电话告诉你的”
　　“大哥不理会，二哥也不理会，这算什么话啊！”候岛非常愤怒地说。
　　“不要怪他们，他们也是情不由衷！”老妈迅速回答说。
　　“不要怪他们？老爸的脚摔了，他们居然都不回来侍候！”
　　老爸示意他不要说下去。侯岛见此，就不再说话了，对他说：“您先待一会儿！我去银行取钱。这手术必须要重做！不能拖延！”
　　老爸老妈看了看他，想说什么，但最终还是没开口。
　　候岛迅速走出住院部，拿出手机拨打了大哥的电话，没人接。他挂了手机，走到公用电话亭里，用磁卡去打电话。电话打通了。
　　他将大哥狠狠痛骂了一顿，大哥顾左右而言他，甚至干脆将手机关掉了。
　　候岛气呼呼的，又给二哥打了电话。二哥接了，答应马上请假回来，候岛说老爸需要重新做手术，需要两万块，他出一万，大哥二哥一个5000，二哥回来一趟不容易，打5000块钱回来就行了。
　　二哥想了想就答应了。
　　……




　　第97章：那孙子张口就谈要钱

　　侯岛感到对不起二哥。当年二哥也考上了一个三批本科学校，由于经济条件不好，最终放弃了，而早早到南方去打工，协助老爸供他读书。在他读书本科那几年，二哥挣的钱几乎都贴给他用了。
　　二哥结婚时，他刚毕业，也没多少钱支援，内心感到很愧疚。后来，二嫂与老妈过不好，经常说老人们偏心，最终夺取了他二哥的经济大权，并与他二哥一起外去打工了。侯岛这次催二哥出钱给老爸做手术，本来只是为了在大哥那里要钱制造个借口，没想到他一口答压了。侯岛内心非常感激他那憨厚的二哥。
　　打完电话后，侯岛到银行里去排队取钱。他取了殷柔打到卡上的钱，庄德祥打到卡上的钱，他卡上原来的一些积蓄，再加上狄丽丽给他的那2000块钱，也差不多凑了近2万块钱了。他用报纸抱着这些钱，放到黑方便袋里，提到了医院里，交了上去。
　　医院见押金基本差不多，就同意给他老爸做手术。他老爸见可以重新做手术了，不禁脸上露出了久违的笑容，庆幸他没有白养小儿子。
　　侯岛见此，趁机安慰他说：“老爸，你就放心去做手术吧！这点小手术，医生很快就会搞定的！”
　　“我都被上次手术搞怕了！听你这样一说，我就放心了！我不能残废了，残废了家里的事怎么办啊！……”老爸说着，又哭了起来。因为他目前还是家里的顶梁校，他如果残废了，家里的负担就会毫不疑问地压在他老妈身上，整个家就难以再显现出生机了。
　　“老爸，别哭，有我呢！”侯岛就安慰老爸不成，反而惹得他伤心，不知道说什么好，只好劝阻他不要哭泣。他深知，老爸虽然年纪近60了，但依然是家里的支柱，不仅要从事繁重的农业劳动养活自己，还要替大哥二哥养朋朋和军军。朋明和军军都在老家上学，生活起居上都离不开他们俩老照顾。在打工成潮流，壮年劳力大量涌向城市的今天，他们不得不养完了儿子接着养孙子，不得不操完了儿子的心操孙子的心。
　　这时，侯岛想到了他的两个侄子朋明和军军，就立即将话题转移了一下，问老妈说：“你们到医院里来了，那朋朋和军军呢？”
　　见提到朋朋和军军，老妈很快就流出了眼月，说：“朋朋被接到汉口读书去了，军军这几天放在他姥姥家！”
　　侯岛觉得老妈的神情不对，但不好追问，就不再说下去了，就转身出去问医生何时做手术。医生说做手术要等到明天，先让让病人好好休息一下，在思想上放松下。侯岛见老爸的情绪不太稳定，就同意了医生的意见。
　　侯岛从医生那里走出来，告诉了老爸明天就做手术，医生说必须要好好休息下，将情绪稳定后才能做手术。老爸点了点头，就躺在床上，眯着眼睛睡觉。
　　过了一会儿，老爸睡着了。侯岛趁机将老妈叫到病房外，问起了老爸是如何摔脚的。
　　老妈眼泪刷刷直流，想了想，才讲出了令他震惊的事发原由。
　　侯岛大哥大嫂都在武汉打工。他们将12岁的朋朋留在老家读书。朋朋现在上小学五年组，学习成绩不好，越来越不听话。侯岛二哥二嫂在苏州打工，也将7岁的军军留在老家读书，军军现在上小学一年叛级。
　　老爸老妈一边在家种地，一边承包了个茶场，非常忙碌，很少有时间专门去照顾他们。每最早上早饭后，朋朋就带着军军去上学，中午一起回来吃了饭，又一起去上学。在很长一段时间内，他们都没出什么问题，因此大家对他们逐渐放心了。但是，随着朋朋年龄增长，他越来越令大人不放心。
　　一个星期天，老爸老妈干活去了，将朋朋和军军留在家里做作业。朋朋不知道从哪里找到了一盘成人光盘，在家里的影碟机里放着看。成人光盘里男欢女爱的场面非常暴露，但朋朋却异常喜欢，将军军赶到了房间外，一个人在里面躲着看……
　　侯岛老爸因带的种子不够，回家拿种子，见军军一个人在堂屋里做作业，就好奇地问：“朋朋呢？”
　　军军不知道朋朋在干什么，只知道他被朋朋欺负，被赶出了房间，就指着房间哭着说：“他在里面！不知道他搞什么，他把我赶出来了！鸣鸣……”
　　老爸一气之下，踢开了房间的门，将朋朋看成人录像抓了个现行。因为老人的思想比较保守，而且肩负着抚养教育孙子的责任，就在之下打了朋朋，并让朋朋跪了将近一个小时，以惩罚他看成人录像的行为。
　　朋朋平时表来伸手饭来张口，哪里受过这种惩罚呢？他瞒着爷爷奶奶将他下跪的事告诉了他爸妈，当然他下跪的起因做了技术性基改，不是因为他看成人碟子下跪，而是因为看电视下跪。大哥大嫂一听，不仅没批评朋朋，反而觉得爷爷奶奶做事不当，不该让他下跪。
　　朋朋从他爸妈那里听出了口风后，就不再听爷爷奶奶的话，在家里我行我素，为所欲为。老爸老妈见此，内心更加焦急，对朋朋和军军管得更加严格。
　　军军还要听话点，爷爷奶奶管一管，就比较听话，而朋朋呢，由于早熟，进入了逆反期，爷爷奶奶说往东的，他就偏偏往西，爷爷奶奶说往西的，他就偏偏往东，直到气得爷爷奶奶暴躁如雷，他才觉得心满意又，才洋洋得意。
　　老爸老妈打电话给他大哥大嫂说朋朋的事时，大哥大嫂心痛儿子，也不了解实际情况，就来取了敷衍态度。现在的孩子，哪一个不像猴精似的善于察言观色？朋朋见他爸妈并不支持爷爷奶奶的举动，就更加狂妄。
　　侯岛往家里打电话，说要大田沟茶场的红茶。老爸老妈非常忙碌，一时没时间去摘那红茶，但内心里却时刻惦记着。
　　那五是星期六，阴天，朋朋和军军都不上学，家里也没其他特别的事。老爸想起了候岛要红茶的事，在吃早饭时，就对朋朋和军军说：“今天吃了早饭后，随着爷爷奶奶一起到大田沟摘茶去吧！爷爷和奶奶都去，将你们留在家里不放心，而且我们中午不回来吃饭。”
　　“不去！”朋朋立即反对说，“我要做作业！”
　　“平时不做作业，我让你做一点事，你就要做作业啊！作业留着明天做，今天都去大田沟摘茶！”老爸见此，就非常生气地对朋朋说。他认为，作业并非一定要立即做完的，而摘红茶的事已经刻不容缓了，不趁有空摘完，以后就没时间做这个了！
　　朋朋敲起嘴巴，不说话。老爸又只好时军军说：“军军听话啊，随爷爷奶奶一起去摘茶吧！”
　　军军看了看爷爷，又看了看奶奶，也始终不说话。很显然，他内心不愿意，但他不敢说不愿意，因为中午爷爷奶奶不在家，他不去的话就要饿肚子。因为对7岁的孩子来说，饿肚子件非常恐惧的事。
　　见军军不说话，老妈趁机说：“去吧，只要你随他们去了，中午煮肉给你吃！均脂花煮肉！”
　　军军看了看，轻声说：“煮肉吃，但还要给钱。哥哥（朋朋）说帮别人家摘茶都是要给钱的。你不给钱，我就不去！”军军到底年龄小，说话直接，直接将他的想法说了出来。
　　“给钱！”老爸老妈听到7岁的孙子帮他们去干点活儿开口就提钱，心里不由得大吃一惊。在他们眼里，孩子帮家里干活儿是天经地义的，是不存在给钱的。孩子开口要钱是没有教育的表现，是不容许开的先例。
　　吃惊之余，他们想了想，毕竟孩子还小，丢在家里不放心，而且中午也不打算回来，不能不带到茶场去，就对军军说：“好，只要你听话，爷爷奶奶就给钱！”
　　“那要给1块钱！”军军怕哄他，就立即明确提出他的目标。在他心目中，一块钱不是小数目，可以要一袋方便面。
　　“好！”
　　朋朋见军军讲价成功了，就趁机说：“弟弟读一年组，去摘茶给1块钱，我读五年级，那就给5块钱吧！”
　　老爸老妈见朋朋越来越不听话，又跟他们讨价还价，就没说行，也没说不行，提起篓子牵着军军就走。朋朋见他们没说话，就以为他们答压了，也提着篓子跟着他们到了茶场。
　　整整一上午，祖孙4人都待在那块红茶园里，将红茶树上的嫩叶一片不漏地摘了下来。将所有的茶叶倒在一起，刚刚只有一大篓子茶叶。
　　等那块茶园的红茶病完后，虽然时间还早，但老爸老妈决定回场房去，早早吃完午饭，好安排下午的活儿。
　　朋朋和军军非常淘气，钻到竹园里，拔了些刚刚长出的竹笋。老妈一边责骂他们，一边将竹笋苗拔了出来，切成小片片，和着一块腊肉炒了。朋朋和军军吃得非常高兴，下午便没提要钱的事，而是高高兴兴地又摘茶去了。




　　第98章：惹烦了亲人也要搞恐怖袭击

　　过了几五，朋朋突然向爷爷奶奶要钱，说那天答压给他5块钱，做大人的不能说话不算数。
　　老爸老妈听了这话，顿时糊涂了，问他说：“什么时候答压给你5块钱的？”
　　“就是摘红茶那天。弟弟读一年级，你们让他上山病茶，许诺他1块钱，我读五年级，也去了，自然是给5块钱！”朋朋振振有词地说。
　　“你这孩子，越来越不听话，我答压给军军1块钱不错，但什么时候答压给你五块钱的？你吃我的，喝我的，算起钱来，还不知道该欠我的多少呢？”老爸一见叛逆孙子拿着歪理向他要钱，就火冒三丈，时朋朋大声吼着说。因为他越来越看不惯朋朋的一举一动，只要朋朋提出一些无力的要求，他就气得大吼大叫。
　　“说话不算数！你明明答压给我5块钱的，你不承认！”朋朋也立即跳起来说“还真是无法无天了。”老爸见此，拿起棍子就要去打朋朋。
　　朋朋见形势不妙，撒腿就跑，一边跑，一边在大声叫喊：“给我5块钱，给我5块钱，说话不算数，说话不算数……”
　　“你吃我的，喝我的，没做一点点事，就向我要钱，我就该死的！”老爸气得根根筋暴起来，恨不得追上去打他。
　　“爷爷，不要生气了！1块钱，我只要您答压给我的1块钱！”军军见爷爷在追打朋朋，就不适时宜地提出了要那1块钱。
　　“怎么都这么爱钱？”老爸非常气愤地说，“砸把长的孩子都见钱如命！”
　　“哇，你说了给我l块钱的一”朋朋见爷爷恼着脸，就一下子哭了起来。
　　“算了算了，一娃给1块钱！”老妈见两个孙子逃跑的逃跑，哭闹的哭闹，迅速打圆场说。
　　“现在的孩子怎么啦？读书不用功，家务活也不干，吃好的喝好的玩好的的用好的，帮家里做一点芝麻大小的事就要钱。要算起钱来，他们都欠我的呢！”老爸继续叨唠说。
　　“社会就这样，你还想要孩子怎样？你要他们天天回家放下书包就下田干活儿吗？那是不可能的。哪家的孩子不是惯着的？”老妈一边说，一边掏出了1块钱递给了军军，然后又掏出1块钱，喊朋朋说：“别吵了，别吵了，给你1块钱！”
　　“钱钱钱，你就知道给钱将他们哄着。这么小一点就这样爱钱，将来还不知道他们为了钱做什么事出来呢！……”老爸仍然非常愤怒地唠叨。
　　“算了，跟小孩子有什么好计较的！”
　　老爸见此，就气乎平地做别的事去了。
　　“朋朋，过来，奶奶给你1块钱，不要再跑了！”老妈冲着朋朋喊道。
　　朋朋迅速走过来说：“答压给5块，您怎么就给1块啊？”
　　“什么时候答压给5块的？”老妈一脸糊涂的说。
　　“当时我就说了的，军军读一年级给l块，我读五年级给5块！”朋朋立即狡辩道。
　　“谁答压了你的！你说了的就是圣旨？”老妈见朋朋得寸进凡，也立即很不高兴地反驳他说。
　　“我说了，你们没反对，就是同意！”
　　“还真是的！那是没人理会你，你居然当作同意？唐！”老妈一时被朋朋气得哭笑不得，非常气愤地说，“就1块钱，你要就要，不要就算了！”
　　朋朋瞪着眼睛看着奶奶，一言不发。军军这时接过话说：“奶奶，那1块钱朋朋不要就给我吧！我要，我1块钱也不嫌少，只要您天天给！”
　　老妈见此，非常气愤地说：“你们这些孩子，都钻到钱眼儿里去了！动不动就找理由要钱……”
　　见奶奶唠叨起来了，朋朋意识到无法再继续与她讲价，就慌忙说：“我要，奶奶，我要！”说罢，朋朋就慌忙过去，将奶奶手中的1块钱“抢走”了。
　　老妈见此，也无可奈何。
　　从此以后，朋朋就非常恨爷爷奶奶抠门儿，尤其是恨爷爷抠门儿，不讲道理。在星期六和星期天，他宁可到别人家茶回去帮忙摘茶，挣几块钱，也不愿意在自己家茶园里帮肚摘茶。他的理由是，现在社会干活儿就得给钱。
　　老爸是个犟脾气，认为他将孙子抚养着，孙子就必须免费帮他干一些力所能力的活儿，向他要干活儿的钱，是不能接受的。为了这事，他跟侯岛大哥打了电话，但侯岛大哥却糊涂地认为他儿子有经济头脑，帮家里干活儿要钱没什么不对。
　　老爸气得将电话挂了，从此以后就没像以前那样爱朋朋，对他许多事都不管。军军见朋明失宠，就趁机讨好爷爷奶奶，获得了独宠，家里好吃的好玩的都优先他。
　　进入叛逆期的孩子，一方面憎恶大人干预他的所作所为，一方面却非常渴望大人的爱。朋朋虽然处处与爷爷奶奶作对，但也非常渴望他们的爱。见他们冷落他，专宠军军，内心潜藏的那种恨就急剧膨胀起来了，就产生了强烈报复的想法。
　　老妈在菜园子里栽的菜，朋朋瞒了他们，就将菜苗全部扯起；老爸老妈摘回去的茶叶，朋朋瞒了他们，就将茶叶泼在地上。而这些，军军都毫无一例外地悄悄地告密了。接下来是一种恶性循环：朋朋害爷爷奶奶被发现后，毫无疑问的是屁股上挨一顿棍棒多朋朋屁股上挨了一顿棍棒后，军军就少不了挨打多军军挨打后，就铁定心向爷爷奶奶告密，一点点小事都不放过多老爸老妈经常得知朋朋故意危害家里后，越来越不喜欢他，抓住一次就打他一次多朋朋内心则更加仇恨他们。
　　愤怒积累到了一定时候就会变成仇恨，仇恨积累到一定程度时后就会产生报复的想法，而大脑里经常有报复的想法后，就非常容易产生报复的行为倾向。而作为一个弱者，有了报复倾向后，他就套选择最有利的时机发动袭击。相对军军来说，朋朋是强者，报复只要动动拳脚就能实现，而相对爷爷奶奶来说，他依然是弱者，因此这种报复不可避免地要来取袭击的方式，和世界上所有恐怖分子性质类似的方式。
　　朋朋不是恐怖分子，但他的袭击让爷爷奶奶感到生平从未有的恐怖。那天星期五，朋朋出乎意料地愿意跟着爷爷奶奶到茶场去。他认为，茶场处在深山之中，随便找个地方躲起来，等爷爷经过时，袭击他一回，然后沿着树林逃走，谁也不会抓到他。
　　正好那天没摘茶，老爸就将茶园附近砍了的枯树枝捆着挑到场居里去。朋朋逮准了机会，悄悄地躲到必经之路的树林里，等爷爷经过时，他猛然出来将爷爷往下一推。“老不死的！”朋朋带着泄愤的语气叫了一声，转身就逃跑了。
　　山路崎岖不平，年轻力壮的人走都难免摔倒，何况是一个挑着一担柴火的花甲老人呢？老爸遭到突然袭击后，柴火猛然一倒，他连打了几个踉跄，但最终还是没站住，落到了路边的石坡下重重地摔了一下，然后又因为惯性往下滚了十几米，一路历经了石头和树桩的碰撞，最终晕过去了。
　　在深山里住过的人都知道，一但在山里流血，他将处在度其危险的处境中：血腥味将招致嗅觉敏感的野兽往那里集聚，无论是老虎豹子野猪狼，还是蚂蚁蜈蚣蜥蜴蛇，它们的光临时受伤者来说，无不是雪上加霜。老爸一路摔伤，碰撞得头破血流，并且晕厥过去了，无疑是处在鬼门关门徘徊。
　　但正如没北京户口，做梦也享受不到北京人的优袼一样，没有阁王爷下发的指标，你想进鬼门关都进不去。老爸命敷尚在，晕厥过去后，无论是老虎豹子野猪狼，还是蚂蚁蜈蚣蜥蜴蛇，都没随着血腥昧儿飘散而聚集，相反山风却很快将他吹醒了。
　　老爸被吹醒后，立即意识到危险，就立即试图爬起来，解开裤子撒尿，想利用尿味冲淡或者压住血昧儿，然后敞开嗓子喊“救命”。但山上流水的声音压倒了一切，加上处处有回音，即使有人听到了喊救声，也很难立刻分辨出在什么方向。
　　老爸见喊了半无没人来救，就用手耙了一堆树叶，用手挖了一个泥坑，将树叶放八泥坑中点燃，然后用新土洒上去。很快，树林就冒起了一股呛人的浓烟。他一边添树叶，一边往火苗上添湿土，使得烟越来越浓。
　　这烟虽然不一定能召来救兵，但却能驱赶野兽昆虫。在大森林里，绝大部分野生动物闻到了烟味和火灰昧儿，都是远而逃之的，因为他们怕火。老爸点燃了烟火后，遭到野生动物趁机打劫的危险暂时就消除了。他将手和脸放在烟头上熏了熏，然后试图站起来，回到那杀小道上去，挑着那担柴火回到场房去。
　　就在他再次站起来时，他感到了腿清痛难忍，痛得钻心。他刚才站起来了一下，脚是麻木的，被迫立即坐了下去，尚未意识到脚有什么问题，此时腿清痛难忍，让他马上意识到脚骨折了。
　　他眼月一流，坐在地上，用手舔树叶，抓土，期望浓烟能吸引老伴儿的注意。
　　痛苦啊，痛苦，在这种人迹少至的树林里，双腿骨折，等着他人来救，该是多么痛苦啊！
　　山风在呼呼地吹着，喝水在哔哗地流着，浓烟在一缕一缕地冒着。在这人迹罕至的树林里，老爸不停地添树叶添湿土，制造着那股农烟。柴火烧后冒出的农烟，无论在城市还是在农村，那都是对空气的一种污染，但在这深山中，为了保护自己，不被野兽昆虫趁火打劫，为了引人注意，召来救兵，他不得不努力制造这种浓烟，而且希望烟越来越浓，因为唯有这样他才能很快脱离险境，才能获得救助。




　　第99章：唯有亲情能融化仇恨

　　老妈正在场房里做午饭，军军在厂房门前玩耍。军军看到不远处山上在冒烟，就跑进去对奶奶说“奶奶，那里在冒烟，好像起了火！”
　　火是山的致命威胁。生活在山里的人，对山上突然冒烟都相对比较敏感。老妈迅速钻出场房，朝冒烟的地方看去。她看了看，然后问军军：“朋朋呢？”
　　军军摇了摇头。老妈见朋朋不见了，考虑到朋朋屡屡作恶作剧，就以为是朋朋放的火，急切骂道：“这个害人精，幸亏是夏季，雨水多，否则他将会导致大火灾的！”
　　说罢，她就将灶里的兜扑灭了，扛起一把打铁锹，时军军说：“你到屋里去！我将你锁在屋里，无论遇到什么，在我回来前，你都不要出来！”
　　“奶奶！”
　　“山上起火了！将你锁在屋里面最安全！知道不？”老妈严肃地对军军说。
　　军军似乎意识到非常危险，就点了点头，很不情愿地钻进了场房里。老妈将场房门锁上就走了。她认为，在树林起火时，场房里最安全，因为周围近30米的树林全部已经被砍光了。
　　老妈扛着铁锹沿着那暑小路往冒烟的地方赶。到了离冒烟最近的路段，她看到了一担横七竖八倒着的柴禾，以为老伴儿已经赶到下面救火去了，就一边寻着下脚的地方往冒烟的地方赶，一边大声叫着：“老头子，救火要紧！救火要紧！不要为难朋朋！不要为难朋朋！”在如此紧急之时，她还担心老伴儿生气揍朋朋。
　　“怎么回事？怎么起火了？”与他家分包大田沟茶场的老李夫妇及其他一些摘茶的老妇女小孩子也都赶来了。
　　他们正在山半腰摘茶，见这边冒浓烟，好像起火了，就都提着篓子迅速往厂房撤退，想将孩子们关在场房里，然后组织大人一起去扑火。
　　“不知道，老侯已经下去了！”老妈迅速回答说。
　　老李看了看他老伴儿，说“你先将这些孩子带到场房里去，然后扛着铁锨来扑火！”
　　“嗯！”
　　随着老李夫妇撤退的孩子们眼里充满了好奇和恐惧，匆匆看了下面冒烟的树林，就随着老李老婆撤到了场房。
　　老李手脚麻利，很快就下去了，见候岛老爸坐在地上，一边添树叶，一边添土，不解地问道：“老侯，你在那里做什么？干嘛点火？”
　　老爸见有人来救了，非常高兴，走声回答说“我摔下来了，点火呼救！”
　　“怎么这么不小心呢？你点火将我们吓了一大跳！”
　　“我的脚摔了，不能站起来了！不点火，我不仅获救不了，还会被野兽吃掉。
　　“那你别动！我和你老伴儿来了！”
　　老爸听到这话，就不再添树叶，而是不断添土，将火苗扑灭了。
　　老李和老妈来到他那里后，迅速将地上的火扑灭。随后，老李将他背着，老妈将他的脚抬着，一步一步地，沿着陡峭的山坡往那条小道那里爬。
　　到了小道上，老李迅速背起他往场房跑。老妈在后面跟着，抱着他的脚。
　　“怎么回事？”老李老伴儿扛着铁锨迎面赶来。
　　“老侯摔了，放火求救！”
　　“哦！”
　　随后，他们迅速往场房里赶。到了场房里，他们将侯岛老爸放在简易床上躺了一会儿。老爸痛得难以忍受。老李只好让他老伴儿做饭给那些孩子吃，照顾那些孩子后与老妈一起将他送到了镇卫生院。
　　镇卫生院简单检查后，确定是将碎性骨折，必须迅速到县医院做手术。老妈迅速到处筹钱，给在武汉打工的大儿子打了电话。
　　大儿子接到电话后，在傍晚赶回来了。问老爸为何将腿摔了时，老爸说是朋朋将他推下去的，而朋朋去一口咬定是爷爷自己摔下去的，因为爷爷不喜欢他，所以赖到他身上。
　　侯岛大哥非常为难，一边是他老子，一边是他儿子，不知道该相信谁说的话好，虽然他在内心也认为他儿子在说谎，但他不愿意承认，因为承认了就意味着这件事由他完全负责，就意味着他儿子从此背上不孝敬老人的恶名。老人都已经一只脚伸进了土里，但儿子的一生却很长。想来想去，侯岛大哥决定相信朋朋的话，也一口咬定他老爸糊涂了，瞎冤枉朋朋。
　　老爸大声叫喊他那不成器的儿子和无法无天的孙子。候岛大哥见此，丢下么2000块钱，给朋朋转了学籍，就带着朋朋到武汉去了。
　　老妈只好请亲戚帮忙，将老伴儿送到了县医院。
　　在做手术前，老妈给候岛二哥打了电话。他二哥认为，事故由朋朋引起的，应该由大哥负主要责任，但最后还是基于孝心，寄了2000块钱。
　　老妈要给侯岛打电话时，他老爸阻止说“三儿还在读书，你打了电话，他也没钱寄回来！而且他脾气燥，要是知道了原因，肯定不会放过他老大的！能挺过去的困难就挺过去，不要给他们兄弟制造矛盾！”就这样，老爸第一次手术时，候岛并不知道。
　　老爸的手术失败了。在手术一个星期后的检查中，医生发现他腿里面还有碎骨未儿，必须在半个月内做二次手术，否则将会残疾。
　　老爸老妈再也拿不出做手术的钱，就给候岛大哥打电话。他大哥支支吾吾地不表态，说什么他已经出了钱，说什么给朋朋背上了个黑名声。老妈没办法，只好给二儿子打电话。二儿子给她的答复是事故是由朋朋引起的，老大要负全部责任，鉴于孝心问题，老大出多少，他就出多少。
　　老妈无可今何，只好先就手中的钱将老伴儿送到县医院去治疗，然后打电话给三儿子侯岛，看他能不能想办法，与兄弟们协商一下，凑齐这第二次做手术的费用。
　　侯岛听了老妈讲的前因后果后，安慰她说：是这样的啊！老妈，你将上次做手术的单据留着吗？“
　　老妈点了点头。
　　侯岛接着安慰她说：您将那些单据收好。先将老爸的手术做好，然后起诉医院，要他们按照医疗事故赔偿！二哥还不错，我给他打电话，他同意打5000块钱回来！大哥那边你放心，由我去处理！这件事他要不负责，我就将他告上法庭！“”三儿……“老妈听他说要将大儿子告上法庭，不由得走吃一惊，想阻止他，但又说不出话来。
　　“老妈，你放心，我会处理好的！如果老大坚决不负责，那我就只有那样了！不过，你放心，他讲道理讲不过我的！他不敢不负责！我让他明天就带朋朋回来，当面把这件事搞清楚！”他见老妈有些疑惑，立即对她说。
　　“好吧，到屋里去吧！你爸可能醒了！”老妈慌忙转移话题说，她害怕儿子们在法庭上相见，她丢不起那个人，但又觉得有必要治理一下不讲理的大儿子。
　　“你先进去，我再去给大哥打个电话！让他们明天回来！”他对老妈说了一下，就急忙走出去了。
　　侯岛又用公用电话打过去了。他大哥接了电话后，候岛立即声色惧房地告诉他，明天不带着钱和朋朋来到县医院，就准备法庭上见。他大哥想争辩几句，但候岛不给他机会，严肃地说，你不迅速带钱和朋朋前来私了这件事，我就告朋朋谋杀罪，到时你作为监护人将面临什么结果，你考虑吧！说罢，他就将电话挂了，走进了医院。
　　第二天，老爸手术后，侯岛大哥带着朋朋来到了县医院。父子俩在老爸面前磕头请求原谅，老爸手术后身体弱，懒得听他们唆，对他们说：“都过去了！记住教训就行！你们出去吧！我需要安静休息！”
　　他们父子声月惧下地退出去了。侯岛也跟着出去了。他对大哥说：“大哥，你真糊涂！出了这样的事，你还想糊弄过去。你知道吗？朋朋的行为是蓄意谋杀。如果通过司法程序的话，他将要进少年监管劳教的，你也要承担法律责任……”
　　“都是我糊涂，都是我糊涂！”大哥迅速打断了他的话说，十分阡悔地说。他知道自己做得不对，是无法与老三讲理的，不如乖乖地承认错误。因为老三的脾气有点倔强，万一将事情闹大了，他是不会轻易罢休的。
　　“你想想，即使你主动承担治疗责任，老爸不饶恕，朋朋同样要遭到法律制裁，你还推三推四的，要不是老爸念及亲情上饶了你们，你们就等着法院来找你们吧！”候岛依然很气愤地说。
　　“三爸，我对不起爷爷！”朋朋见此，立即插嘴说。
　　“算了！接下来的，你们知道该怎么做吧！你爷爷不再追究就没事！你们可不能再惹他生气！”见朋朋认错，候岛对他们父子说。
　　“是，是，我们一定会好好侍候他的！”
　　接下来几天，侯岛走哥和朋朋像突然明白什么似的，天天主动侍候老爸。过了几天，老爸消气了，不仅不再计较他们此前的种种行为，还劝侯岛不要与他们计较，过去的事情就过去了。老人对于子孙嘛，能原谅的还不是尽量原谅。候岛对大哥和侄子也没追穷寇，而是在教育朋朋后，也随着老爸老妈原谅了他们。
　　手术一个星期后，侯岛将老爸接回去家去了。随后，他拿着那些单据去找院长，说因医院上次不成功的手术，即医疗事故，造成了他家重大的损失，要求按照医疗事故赔偿的相关条例来赔偿。
　　院长开始死活不承认是医疗事故，拒绝赔偿。侯岛便就将他那些道听连说的法律知识统统搬了出来，并引经据典地说像骨折这种手术的成功率相当高，而医生做了一次手术，里面还剩下脆骨片，是明显的医疗事故，如果不愿意按照医疗事故赔偿，就将这些消息发给他那些媒体朋友，让他们暴猛料，然后请律师将这件事提交法院。院长想了前因后果，答应按照医疗事故赔偿了。
　　一切复杂的事情简单化后，候岛想到临近期末，应该回学校复习准备参加考试。于是，他待了几天，就悄悄坐车回北京了。没告诉狄丽丽，也没告诉殷柔。




　　第100章：看来我不揍你不行

　　经过长时间颠簸，侯岛终于回到了他与狄丽丽同居的那个小寓。回到那个窝窝时已经是深夜10点。他提着箱子走上了楼，打开门就闻到了一股浓胀的烟昧，整个房间云雾缭绕的，一个发型异常新潮的小伙子正在他的电脑上打游戏，当然电脑被搬到了客厅里。
　　他放下箱子，赶忙去打开窗户，让外面新鲜的空气吹进来。他不吸烟，闻到烟味就特别别扭，因此他做的第一件事就是将屋里的烟昧冲散。
　　他打开窗户时，那个少年一边吞云吐雾，一边怪怪地看着他，用一种非常不满的语气问他：“你是谁啊，怎么私闯民宅？”
　　“你是谁啊？怎么在我家里？”侯岛见他如此不礼貌，又见他将屋里搞得乌烟瘴气，非常气愤地反问道。
　　“你有没有搞错？我们租的房子，怎么会是你家？你是房东啊？是房东也不该无声无息地进来！”那少年见侯岛反问他，就提高嗓门儿，带着几分火气说。
　　“你究竟是谁？敢在我屋里撒野！”侯岛见那个小伙子如此冲，也毫不客气地回答说。因为他相信邪不敌正，相信自己能从气势上压住对方。
　　“嘿，你还真是啊！”小伙子一下子从电脑面前站起来，冲到了侯岛跟前。
　　“你想做什么？”
　　“想做什么？将私闯民宅的你请出去！老虎不发威，还真将我当作病猫了！”小伙子走到侯岛面前就摆出一副想动手的样子。
　　侯岛火冒三丈，他租的屋里出现了一个来历不明的小伙子，而且屋里已经被小伙子糟蹋得乱七八糟，反而遭到驱赶，真是鸠占鹊巢啊，于是也挺起胸脯，摆出一副毫不相让的架势。但他还是很理智，没先动手，而是大声叫了一声：“狄丽丽，你给我出来！”
　　“怎么啦？”狄丽而穿着睡衣，慌忙从洗澡间出来。看她的样子，她很显然是在洗澡，慌忙间胡乱穿上睡衣出来的。
　　“他是谁？”侯岛见了狄丽丽，指着那小伙子直截了当地问道，“他怎么在这里！”
　　她没想到侯岛会突然回来，怔怔半天不知道如何回答。
　　“他是谁？为什么在这里？”侯岛见地不说话，又重复了说一次。
　　“你是谁啊？跑到我家里来耍横！！小伙子见侯岛那种态度对待，立即前来拉他。
　　侯岛将他的手一甩，再次问狄丽丽：“他是谁？为什么在这里？”
　　“我弟弟！小帅！”狄丽丽见一场冲突即将爆发，就迅速回答说。
　　侯岛瞪了她一眼，然后看了小伙子一眼，转身往房间里走。不过，他刚走两步，就看到一个小美女穿着睡衣站在房间门口，不由自主地停了下来。
　　狄丽丽见此，迅速向他介绍说：“她叫小薇，我弟弟的女朋友！”
　　“姐，他是谁啊？你对他这样客气！”小伙子见此，不满地问狄丽丽。
　　“我男朋友！这房子是他租的！”狄丽丽见弟弟很不识时务，不耐烦地回答说。
　　“哦！”那小伙子听狄丽丽介绍后，先是一阵惊讶，继而脸上充满了尴尬，说着说，“不好意思，大水淹了龙王庙……”
　　“还有没有水，我几天没洗澡了！”侯岛不等他说完，就回头问狄丽丽。
　　“没有热水！我去给你烧吧！”狄丽丽见此，冲着侯岛笑着说。很显然，她想笑笑避免冲波刚才的尴尬。
　　“好吧，我去做点吃的！”侯岛说了一句就钻进了厨房。
　　就在侯岛进厨房那一瞬间，那小子小声对狄丽丽说：“姐，你男朋友就这熊样儿啊！我看你是鲜花插到牛粪上去了！”
　　“你别说了！你还说什么？看看你今晚……”
　　“今晚怎么啦？”
　　“算了，懒得理会你！”
　　……
　　走进厨房后，侯岛见灶台上到处都是吃饭后没洗的碗儿，一叠接着一叠，里面残存的食物已经结了壳儿，地上也到处是病莱剩下的根啊皮啊头儿啊之类的东西。不用说，他们长时间没清理厨房了。侯岛看着恶心，但因肚子饿了，不得不在厨房里做一点吃的，就将碗儿简单地收拾了一下，然后洗了锅，煮了一点面条儿。
　　侯岛简单地吃了一点面条儿后，小伙子立即对他说：“大哥，你回得真好！我们这一段时间实行的制度是先吃不管后吃洗碗。今晚本来是我最后吃的，该我洗碗！呵呵，你回来了，你又做饭吃了，那就该你洗碗咯！”
　　侯岛看了看他一眼，没说什么，懒得去理会他，只顾吃面条儿。狄丽丽已在洗手同里烧好了水，出来坐在沙发上。见她弟弟如此说，就训斥他说：“别为洗碗推三推四的了。你不愿意洗，我去洗！”
　　“嗬！姐，今天不一样啊！平时求你洗碗，你都不愿意，今天怎么就抢着要洗碗呢？老鼠见了猫啊！”小帅斜着眼睛看了看侯岛，憋了憋嘴说。
　　“我吃完了！你去给我收拾睡衣吧，我要洗澡去了！”侯岛没理会小帅，转头对狄丽丽说。
　　狄丽丽从沙发上起来了，提了提侯岛带的箱子，说：“好沉啊！带的什么给我啊？”
　　“别管带的什么东西！先提进去吧！”侯岛看了看她说。因为他早已经意识到小帅对他充满敌意，在他面前说带了什么东西，肯定又会引起新的冲突。
　　狄丽丽提了提，觉得很沉，就对那个小帅说：“小帅，别玩游戏了！帮我把箱子提到房间里去吧！”
　　小帅很不满地看了她一眼，说：“姐，里面是什么破玩儿啊？不会是带的一些垃圾吧？”
　　“不知道！你帮忙我提进去！”狄丽丽很不高兴地回答说。
　　小帅很不情愿地从电脑跟前走过来，伸手将箱子提了提，觉得有些沉，就嘟噜了一句：“什么破玩意儿，这么沉！真土气，走到哪里都像个民工似的，不管有用没用的，到哪里都是一大编织袋！”
　　“放着！不干净的手别碰！”侯岛见小帅句句话冲着他来，他想回避都回避不了，就低声吼了一声。
　　“嗬，提你的东西是看得起你！就你这民工样子啊，不是看在我姐份上，我看都懒得看一眼……”小帅见候岛不让他提箱子，蔑视地瞟了他一眼，迅速回答说。
　　“我民工怎么啦？”侯岛迅速将手中的碗放到桌子上，上前抓住小帅的衣领说。他回家操劳了几天，皮肤晒得有些黑，不是戴了一副眼镜儿，还真有点民工样儿，但他受不了小帅那种不屑一顾的眼神儿，也受不了从小帅嘴里说出的带有浓厚轻蔑意味儿的“民工”两个字，就忍无可忍地冲上去要揍小帅。
　　“怎么？想打架？我告诉你，我练了多年武功。你还是趁早放下你的脏手，免得我的衣服被进一步污染了吧！”小帅十分傲慢地说。
　　侯岛顿时怒气冲天，一拳头打在小帅头上，将他的鼻子打得出血。
　　小帅被打后，冲着他说：“你敢打我！你有种。”说罢，就冲过来与他对打起来。小帅认为，他个头比侯岛要稍高，力气也要比候岛大，黑瘦黑瘦的像个民工的侯岛决不是他的对手。
　　他刚伸手，侯岛就像钳子一样夹住他的双手。小帅使劲儿挣脱，但一直动弹不得。狄丽丽和小薇被突如其来的“战斗”吓得半天不知所措。等侯岛紧紧抓住小帅的手后，狄丽丽才走声说：“侯岛，你干什么？你干嘛打我弟弟？”
　　“他全身血胀，不挨打不舒服！我不得不打他！”侯岛头也没回，净冷地看着小帅。
　　小帅还不服气，鼓又劲儿，暗暗地与侯岛较量，企图能将手拌过来，但几经挣扎后，就意识到了斗不过侯岛，于是放弃了“斗”，低着头，装出一副无辜受欺自的样子。他认为，有他姐在，他装出一副受欺负的样子，侯岛绝不会再去打他的！
　　狄丽丽果然中了小帅的计，疯狂地冲上去拉侯岛：“你疯了？你疯了？回来就打我弟弟！”
　　侯岛不说话，但在狄丽丽的劝告下，将手松了。就在他松手那一刻，小帅一拳头打过来。眼看将要打在狄丽丽头上，他迅速将她一推，用胸脯档住拳头，并迅速将小帅的拳头紧紧捏住。他忍住被怒声对小帅说：“怎么？不服气！不服气明天找个地方好好切磋切磋！”
　　小帅看了他一眼，很不服气地说：“哼，你不配！”
　　“我配不配，不是你说了算，是我的拳头说了算！你要是个男人，明天白天再切磋！”
　　说罢，侯岛就放开了小帅的手。
　　小帅还想冲上去试一试，但被小薇拉住了。小薇对小帅说：“小帅，不要再闹了！”
　　小帅看了看小薇，又看了看侯岛，说：“民工，我看在我女朋友的面子上，饶了你！”
　　“哼！”
　　侯岛不再理会他，将他吃完面条儿的碗送进了厨房，然后走进房间拿了一套睡衣，钻进洗手间洗澡去了。




　　第101章：男人间最独特的较量

　　侯岛进洗手间后，狄丽丽又气又急，刚才打架的两个人，一个是她男朋友，一个是她朱成年的弟弟。按照常理来说，这两个人在一起打架的机会非常少，但她弟弟小帅从小以自我为中心，看不起这个看不起那个，而且对人说话行事缺乏礼貌，而侯岛也是自尊心强，脾气比较固执的人，认定的理，他就一股筋儿。如果刚才不是因为地在，候岛有可能将小帅揍得在地上滚的。
　　小薇拿了一卷纸，递给小帅“将你的鼻血擦一擦！”
　　“滚到一边去！我被人打了是不是很可是啊？用不看你们来看热闹！”小帅一边从她手中接过手纸，一边冲看她们吼道，“我从小都未被被人动一个指头儿，只有我打别人的份儿，没别人打我的份儿，现在被人打了，你们是不是觉得很解气啊！姐，你回答我！”
　　狄丽丽见小帅咄咄逼人地问她，心里非常不舒服，觉得非常难以做人。小帅从小就是父母的心头肉，爷爷奶奶父母及她从没人碰他一个指头，而且有时还要挨他的打。在同龄人中，由于小帅的体质强、力气大，从小到大都是班上的老大，只有他打别人的份儿，很少有人敢打他。这次从学校跑出来，躲到北京来，就是因为打了一个老师。
　　她想了想，对小帅说：“小帅，你也太自以为是了！如果我不在场，他会猛揍你的！你根本不是他的对手，为什么还要那么横？”
　　“我不是他的对手？谁说的！今天要不是你们两个让我分心，我早就将他揍得在地上滚了！”小帅见狄丽丽说他，就看了看她和小薇，狡辩着说。
　　“别说，别说，进屋睡觉去！”小薇迅速将小帅往房间里推。小帅见此，哼了一声，随着小薇一起到了房间，然后将门闩上。
　　狄丽丽无可奈何地坐在沙发上，想着将如何向候岛说。因为他租的片子，却被她那不友好的弟弟和弟弟不懂事的女友占据了卧室，而将他们赶到客厅里睡觉，再怎么解释都逃脱不了鸠占鹊巢的嫌疑。怎么向他说呢？他正在气头上呢！
　　她想了片刻，决定用柔情去说服他，就敲响了洗手间的门：“假骗，是我，狄丽丽！”
　　侯岛正在洗澡，听到地在外面敲门，就急忙问道：“有什么事？等会儿再说吧！”
　　“快开门！我等不及了！”
　　他以为她是憋尿等不及了，就迅速将洗手间门打开了一个缝隙，让她钻进去。今天有小帅和小薇在，换了往日，他早就打开门将她抱进去洗鸳鸯浴了。
　　他将门打开了一个缝隙后，她迅速钻了进去。她钻进去时，他正在赤裸裸地抹肥皂，并没抬头看她。
　　“假骗，你怎么不看我一眼啊！生气了吗？”她低声问道。
　　“哪里？我生你什么气？你解手有什么好看的！”他依然认真地搓着肥皂。
　　“哼，你分明是生气了！看都懒得看我一眼！”她带着几分撒娇的语气说。
　　他见她如此说，如果再不看她一眼，将会引起不必要的误会，于是只好抬头看了她一眼，笑着说：“怎么啦？你今天怎么啦？”就在那一瞬间，他发现她早已经将睡衣脱光了，只留下一条小小的裤头。
　　他看着她笑了笑说：“怎么？解手也需要全身上下脱光啊！”
　　“讨厌！我怕你洗不干净，进来帮你洗洗！你不识好人心！”说罢，她就脱去裤头，走过来给他上上下下搓肥皂。
　　“来，我也给你搓！”他一边笑着，一边将双手伸过去将她胸部吊着的两个奶子捏了起来。
　　“讨厌，一回来就这样！”
　　“呵呵，某些人比我还猴急呢！我问你一个问题。”他笑着说。
　　“什么问题？”
　　“当看你弟弟和弟妹的面，你也好意思进来与我一起洗鸳鸯浴啊？”他捏看她的两个奶子，一脸坏笑地问道。
　　“你还好意思提到他们！你一回家就打小帅！”她见他提到她正想说的事，就急忙回答说。
　　“对不起，老婆！小帅做事太过分，老是拿那种高高在上的眼神看我！他瞧不起我还无所谓，还频频挑衅。我是个男人，你总不希望我做懦夫吧！我多次警告他不起效果，只好用武力教训他……”他抱着歉意地解释说，“对了，你还没回答我的问题呢！”
　　“他们俩到房间里去睡了！所以我才有机会进来给你洗澡！”她红着脸轻声说。
　　“什么？他们睡到我们的床上去了？让我们睡客厅？我们可是主人呢？对你那样不讲理的弟弟，凭什么要让床给他们睡？”他听到她说小帅和小薇睡到他们的床上去了，不由得嘀咕起来。
　　“你不愿意？我也不愿意呢！不过，他们俩人都是这样的人，我有什么办法？你回来后，我睡客厅还有个伴儿多你没回来时，我一个人睡客厅，而他们居然……”她带看几分委屈说。
　　“居然目中无人地在我们的床上做爱，是不是？”他见她不便说出来，就替她说出了后面的话。
　　狄丽丽虹看脸点了点头。
　　“我们半个多月没亲热了！奉想今晚好好亲热亲热的，没想到我们却被他俩赶到了客厅！我们想做爱却没有床，自他们则毫无顾虑地在我们的床上去狂欢……”他见她点了点头，就更加气愤地说。
　　“假骗，别生气啊！都是我那不懂事的弟弟！他从小在家里就是皇帝，为所欲为惯了的。你就看在我的份上，别去与他计较吧！其实，我也很想……”她见他言语间很讨厌她弟弟，就低声对他说。她知道，今晚是她有生以来最尴尬的，她无论怎么做，都是两面不讨好。弟弟为所欲为，总不能让男友像她一样去迁就着吧！
　　“不生气，看到了你我就不生气！不对，看到了你裸体我就不生气！”他见她那样说，内心也理解了她，就将手伸到她屁股上轻轻拍打了一下说，“帮我搓洗干净！没合欢床有洗澡房！呵呵……”
　　“真坏！”狄丽丽也知道他理解了她的处境，就反过来在他屁股上拍了一下，“老实一点，我给你好好搓洗一遍！”
　　“别浪费时间了，重点部位重点照顾！我都受不了了！呵呵……”
　　“不行，不洗干净，你休得碰我！你给我蹲下！”
　　他见此，冲着她做了一个鬼脸，像一个孩子一样蹲下，任凭她的手在他身上每个部位搓洗。
　　“几天没洗澡，脏乎乎的，不洗干净怎么能行啊！”她一边给他搓洗，一边用蓬头给他淋。
　　她忙乎了一会儿后，他就站起来，说：“背后洗得差不多了吧？再洗胸部和下身！”说罢，他又故意将眼睛盯着自己两腿之间。
　　狄丽丽一是，又拿着莲头给他洗胸部和下身。当洗到下身时，她将他的那宝贝儿反复地洗了几次，反复地看了几次。
　　他笑着说：“怎么啦？几天没看见不认识了？”
　　“真摩叽！”狄丽丽一边埋怨他，一边又继续给他洗。
　　过了一会儿，水用完了，他身上也洗遍了。她便开始在他身上擦。他伸开四肢，任凭她擦，尽情地享受看老婆的温柔。
　　他看着她给他擦身时晃动的奶子，下面的肉棒棒不由得翘了起来。
　　“看你猴急的样子！”她嗔怪说。
　　“呵呵，谁叫你太诱惑了！再说，你要是被我这样弄，恐怕早就受不了！呵呵，来，让我看看你的……”他说着就去扒开她的腿，看看她那个仙人洞进没进入开封的状态。
　　“讨厌！等我给你擦干了再说！”
　　突然，候岛听到外面传来隐隐约约的伴着粗喘气的“哦哟哦哟”声，就对看她做了虚的手势，然后轻轻打开洗澡间的门，伸出头往外听。很快，他发现是房间里传出的两个人欢快的声音。
　　妈的，占领了他的床，还这样肆无忌惮地淫荡，这不是公然向他挑衅吗？你小帅能做爱做得热火朝天，我候岛就他妈的阳痿吗？想到这里，他一下子将洗手间的门打开，将她抱在沙发上，扒开双腿，准备轰轰烈烈干一场，准备与房间内的那对鸟人大比一场。
　　狄丽丽小声对他说：“你疯了？这是客厅，他们随时打开门就可以看到的！”
　　“嗯，你听听，他们在做什么？肆无忌惮地做爱，还搞出了那么大的响声，分明就是在向我们挑战！我们不应过他们，就休想让他们看得起。听我的，我们做时，你要尽量叫，一定要应过他们的声音！”侯岛看了看她，用不容置疑的语气对他说。
　　狄丽丽从小到太受尽了小帅的欺应，见候岛如此说时，居然点头答应了。
　　于是，在客厅的沙发上，他们热火朝天地做起来了，呻吟声洪亮而有节奏，与房间里面的呻吟声相互较劲儿起来。
　　过了一会儿，房间里面的呻吟声停息了。他们相对一笑，知道里面的“战斗”结束了。他们有一股莫名的兴奋，都不约而同地投入到了继续的“战斗”中，忘情得房间打开了一条缝儿有四只眼睛在偷窥他们都不知道。
　　他们才不管有没人偷窥呢！他们要将分别半个多月来的相思全部融化成爱，通过这种活塞运动奉献给他们对方……




　　第102章：世界上最不可思议的转变

　　第二天早上，侯岛和狄丽丽很早就起床了，因为客厅不是睡懒觉的地方，何况他们是裸睡呢！
　　穿好衣服后，侯岛问狄丽丽：“早餐怎么解决！”
　　“我们吃美容健康绿色粥！他们吃什么他们自己去解决！”狄丽丽看了看他说。很显然，面对霸道的弟弟，她现在有了靠山，说话就有了底气。
　　“好的，我去做！”说罢，侯岛就钻进了厨房，将昨晚留下的一大堆碗儿洗了，然后开始做美容健康绿色粥。她给他打了一声招呼，就到楼下遛弯去了。
　　突然，厨厉门推开了，小帅笑容可掬地与侯岛打招呼：“姐夫，做早餐啊！好香啊，给我们俩也做一份吧！”
　　侯岛大吃一惊，昨晚还口口声叫他民工，要与他一较高低的小帅，怎么今天早上就这样亲热地叫他姐夫，主动笑盈盈地与他打招呼呢？他来不及想为什么，礼节性地点了点头，极其勉强地笑了笑。
　　小帅见他笑得勉强，笑了笑就到洗手同洗漱去了。
　　原来，小帅从小在家里是皇帝，在学校是班里的霸王，遥渐形成了一种习惯，那就是只看得起比他强的人，那些比他弱的人，他不但非常看不起，还会经常欺自他们。在家里，小帅爷爷奶奶爸爸妈妈姐姐都宠着他，让着他，但他一个都看不起，经常骂他们是废物是软蛋，并时不时冲着他们大摆老爷脾气。
　　昨天晚上，侯岛回家时，小帅发现他又黑又瘦，说话也没一点霸气，就从内心轻视他，就不断挑衅他。
　　小帅没想到侯岛会发怒，会主动出手打他。等候岛出手打了他后，他虽然鼻子流血，但有一种莫名的兴奋，兴奋得要与侯岛一较高低。当时，侯岛也想好好教训他。就这样，一场类似与拳击的男人之间为了尊严的战斗就要开始了。
　　就在运时，敖丽丽和小薇劝阻了他们。小帅趁机重新估计了他的势力，发现被侯岛捏住了手腕就动弹不得，与侯岛打架就更不是对手，就不得不趁她们劝告的机会抑制了一下他的冲动。而候岛率先离开后，小帅莫名其妙有了一种胜利感，虽然这种胜利感有点不太体面。
　　进了房间后，小帅认为，侯岛半个多月没见他姐，今晚他们肯定要做爱，而他和小薇已经占据了他们的大床，他们想做也没地方。想到他们干柴烈火的，却又没合适的地方做爱，小帅心里就有莫名的兴奋。
　　过了一会儿，听到洗手同的门一响，小帅就笑着对小薇说：“他们洗鸳鸯浴去了！这对色男骚女忍受不了了！”
　　“小帅，瞧你说的，他们是你姐你姐夫！”
　　“我姐我姐夫怎么啦？他们不也要过性生活？”小帅笑着说，“不过，你瞧那小子民工样儿，肯定是阳痿，干那事肯定是只有形势而没实际内容的……”
　　“小帅，你说得太难听了！”小薇瞪着眼睛看着他说。
　　“小薇，我们羞辱他们一番，行不行？”小帅笑着对她说。
　　“什么？”
　　“我们热火朝天地做爱，让他们听见，让他们自愧不如。只要他们自愧不如，那么他们就会乖乖地听我的话的！”小帅看着她，眯着眼睛笑着说。
　　“不行！”
　　“不行也得行！”
　　说罢，小帅就抱起小薇，将她全部脱光，然后趴上去多饿，用手拍打着她的屁股说：“你给老子叫床，叫的越浪越好！你给老子叫床，叫的越浪越好！……”
　　小薇被他霸王上弓，不由自主地叫起床来。一时间，小帅的节奏越来越猛，小薇的叫声越来越大，大有羞辱狄丽丽和侯岛的架势。小帅认为，作为一个男人，只有强有力，只有性功能超强，才算得上强者，否则一个男人无论多有钱有势，弱不禁风或者阳痿，那都只能算是弱者。他让小薇疯狂叫床的目的就是要羞辱侯岛在那方面比不过他，在他面前是弱者。
　　谁知，侯岛猜透了小帅的心思，在小薇叫床不久，他也将驮丽丽抱到客厅热火朝天地做了起来，而且让狄丽丽叫床的声音远远要比小薇的大，叫的时间也远远比小薇叫得长。
　　小帅在房同听到他姐像杀猪一样的叫床声，心里非常难受，觉得他在侯岛那个民工面前是个弱者，便怀疑他姐故意卖弄风骚，就情多自打开门去亲眼目睹。通过亲眼目睹后，他才真的意识到侯岛的力气比他大，性能力比他强，在他面前是不折不扣的强者。
　　小帅睡在床上想了一晚上，决定主动与侯岛言和，不再蔑视他，而是像尊重其他强者一样尊重他。
　　侯岛见美容健康绿色粥煮好时，狄丽丽遛弯回来了。她走进厨房一看，发现煮了很多，就不解地：“假骗，你煮这么多做什么？”
　　“姐，是我让姐夫给我们俩也煮一点的！”还没等侯岛回答，小帅就在客厅里抢着回答说。
　　“姐夫！？”狄丽丽瞪着眼睛看着小帅，俨然发现他变了一个人似的，双眼充满了迷惑不解和惊奇：昨晚，小帅还要与侯岛打架拼命，怎么今早上就这样亲热地叫侯岛姐夫了呢？
　　见狄丽丽惊讶得半天说不出话来，小帅立即笑着说：“他是我姐的男朋友，叫姐夫有什么不对吗？”
　　“对，对对”狄丽丽见他那样说，就马上意识到这两个男人之间的误会和冲突早已经解决了。
　　“小薇，快点，姐夫将早点都做好了！”小帅立即冲着洗手间喊道。
　　“哎，来了，就完了！”一会儿，小薇就从洗手间里跑了出来。
　　“懒虫，姐夫都将早餐做好了，你还没洗漱完！”小帅瞪了小薇一眼说。
　　“姐夫，您忙坏了，出去坐着吧！我和小薇来端早点给您吃！”小帅说罢，就将候岛从厨厉里拉出去了，并将他按在桌子旁边的一张椅子上坐着。
　　侯岛坐下后，小帅又冲着小薇和狄丽丽说：“你们俩快去将早点端来！姐夫忙了一早上，也该享受一下了！”
　　“对吧，姐夫！”他说罢，又将头转向了侯岛。
　　“嗬，对你姐夫不错啊！”狄丽而见小帅变得如此好，就不可思议地说。
　　“那当然，我崇拜姐夫！在我遇到的男人中，姐夫是最有男人味儿，最值得我崇拜！”小帅带着几分得意的神情说。
　　“是吗？就是因为他动手将你的鼻子打出了血？”狄丽丽一直受小帅的欺应，趁机椰榆他说。
　　“你知道什么？”小帅见姐姐椰榆他，立即迅速吼着说。
　　“吃饭吃饭，别提昨晚的事了！”侯岛见此，慌忙转移话题说。
　　“对，吃饭吃饭！”小帅也迅速接着说。
　　狄丽丽和小薇见此，只好纷纷端起碗儿吃饭。
　　“真好吃！姐夫，你的手艺是大大的好！我长大以来，从没吃过这么好吃的粥！”小帅尝了一口粥，就立即拍马屁说。
　　“是吗，好吃就多吃一点！”
　　“是是是。姐夫啊，以后啊，你就专门自责掌勺！其他的杂务事让我做就行了。我保证任劳任怨，你说做啥我就做啥！但是，希望您能将高超的厨艺教我一点！嘻嘻……”小帅继续媚笑着说。
　　“小帅，你今天哪根筋儿不对啊？平时你口口声声君子远庖厨，你是君子不做饭的，怎么今天要主动学做饭了呢？”狄丽丽又忍不住问他道。
　　“你这不懂啊！以前呢，是认识不清楚。现在见姐夫这样优秀的人物还有这样高超的厨艺，我才意识到我以前的思想意识落后，现代化的思想意识就是君子要精庖厨！”见狄丽丽质问他，小帅迅速辩解说。
　　“好了，吃饭，吃饭，小帅想做什么，你作为姐姐，就由着他去吧！”侯岛见他们姐弟俩又提起那些事，又争吵起来了，就迅速插话说。
　　“姐夫万岁！”
　　“小帅啊，别说这些空洞的话。你姐姐呢，是我女朋友！我不要求你喊我万岁，只希望你能尊重你姐姐……”
　　“YesSir！”
　　……




　　第103章：揍了老师就开溜

　　吃罢早饭，狄丽丽对候岛说：“我们一起到学校图书馆查资料吧！”
　　“好！”候岛知道她有话要说，就立即会意地回答说。
　　“姐夫，陪我们聊聊吧！”小帅也迅速央求他说。
　　“呵呵，我们还有较重的学习任务，有时间再陪你聊天啊。”候岛笑着对他说，“你和小薇好好聊聊吧！”
　　“真是的，姐夫，你真忙。”小帅见候岛拒绝了他，迅速笑着说。
　　“好了，我们走了！你们在家里玩得开心些。”候岛说罢，就与狄丽丽一起出去了。
　　走出小区后，狄丽丽问候岛说：“你们怎么啦？两久在昨晚和今早都像变了一个人似的！”
　　“呵呵，这也是我要问你的问题。你弟弟不是在读书吗？为什么突然来了北京！”侯岛并没直接回答她的问题，而是反问她说。
　　“他在学校出事了，就带着小薇到了北京！他让我帮着找工作。你说，我能帮他找什么工作？”
　　“他们来了多久？”
　　“10天了！”
　　“你怎么不劝他们回去？”
　　“劝了的，我老爸老妈也来劝了的，但他死活不回去！”
　　“这就值得考虑。你将他们来北京的具体原因告诉我吧！看样子，他被我昨晚揍服了！”候岛见她焦急的样子，就是着对她说。
　　“好吧！”
　　随后，她就讲了小帅来北京的原因。
　　小帅从小就是家里的皇帝，爷爷奶奶爸爸妈妈姐姐都是他的臣子，什么事都得依着他。上学后，小帅由于长得强壮，力气比同龄人大，一直是班上的老大。
　　久而久之，小帅就养成了自我为中心的思考习惯，迷恋指挥别人的感觉。他颇不受老师欢迎，经常与老师起摩擦，是老师不愿意管的学生，学习成绩也越来越差劲。小帅的学习成绩越来越差动后，在同学心目中的地位也随之下降，于是就开始怨恨老师，不时有意在课堂上捣蛋。
　　一次语文测试后，语文老师在讲考试卷时，讲到一些选择题，采用“A不对，B不对，D不对，所以选C”这种讲题方式。小帅觉得语文老师这样讲题是说屁话废话无聊话，便在语文老师讲第二题时，抢先说“第二题，A不对，C不对，D不对，所以选B”。
　　小帅模仿老师的腔调讲了后，全班同学哄堂大笑。老师的脸红一块白一块，认为小帅故意出他的洋相，就大声嚷着让小帅站起来。小帅装作充耳不闻，继续在那里念“第三题，B不对，C不对，D不对，所以选A”。
　　老师火冒三丈，一把抓住他，直接往外拉，说教室里容不下这种扰乱课堂的垃圾学生，要将他拉到办公室去，要将他交给学校保卫科的处置，要请他家长来讲清楚这件事。
　　小帅何曾见过这种架势，见语文老师拉他，就使劲儿一甩，结果将瘦削的若不经风的语文老师摔倒到一边，头碰到了墙上，肿了。老师一口咬定小帅打老师，立即打电话请学校保卫科的人将他抓走，甚至威胁他说要将他交到派出所。
　　小帅听了这些话，火冒三支，认为先下手为强，后下手遭殃，就举手将语文老师痛打了一顿，然后袖子一拂：老子不读了！揍死你这种混蛋！
　　当时，全班学生都惊愕了，但小帅还是义无反顾地走出了校园。小帅走出校园后，才意识到事闹大了，就没有敢回家，也没去网吧，而是找到了他女朋友小薇，商议一起离开那枯燥烦闷的校园，到北京去投靠他姐，让他姐帮他们找工作。小薇的学习成绩也极其不好，做事也没什么主见，见小帅那样说，就偷拿了家里3000块钱，给她爸妈留下一张纸条儿就随小帅来了北京。
　　小帅失踪了，小薇失踪了。在学校里，除了指责对小帅打老师外，还流传着各种谣言：什么小帅和语文老师争夺小薇，导致决斗啊，什么语正老师棒打鸳鸯啊，什么小帅与小薇已经殉情啊，什么小薇已经怀孕啊……那些平时受小帅欺应的同学，那些平时憎恨那个语文老师的同学纷纷将那件事作为发泄不满的谈资，利用他们已经所剩不多的文学创作细胞，将那件事描绘得绘声绘色神灵活现。
　　小帅失踪了，小薇失踪了。小帅的父母震惊了！小薇的父母震惊了。就连那犹如廉价陶瓷般自尊的被打的语文老师，也没得到多少同情，而得到更多的是领导内心的埋怨，学生内心的敌视，因为许多学生也认为他教书纯粹是混工资，上课念书本和教参，讲试题念答案，这种老师学校不开除他就是对他们利益的侵犯，小帅打老师虽然有悖道德伦理，但间接地为他们出了一口气。在小帅打语文老师时，全班同学，哪怕是语文老师最信任的课代表，都是充当极其遵守公共秩序的沉默的看客，虽然他们有些人平时特别喜欢讲话，喜欢吵闹，在公共场合从不注意所谓公德。
　　小帅的父母到处寻找小帅，小薇父母到处寻找小薇，学校到处寻找赶踪的小帅和小薇，就连当地派出所也在到处查找这两个负气走出的少年。但等这些缺乏心理准备的寻找者想到寻求各交通部门的警察协助，在一些车站查找小帅和小薇的行踪时，他们已经在北京火车站北广场的宣传栏后面的栏杆边坐着聊天。
　　在小帅赶踪后不久，狄丽丽就接到老爸的电话。她感到很惊讶，但潜意识告诉她，小帅可能要到北京来，便一边安慰老爸老妈，一边提醒他们去学生中间调查一下小帅出走的起因，只有知道了起因，才可以推测出他可能的去向。
　　小帅父母得知小帅出走的起因后，非常愤怒，天天都学校要人，以致那学校的领导见了他们就躲避，那个被打的语文老师根本就不敢露面，像老鼠躲避着猫一样。
　　就在那群寻找者焦躁不堪时，狄丽丽接到了小帅的电话，要求她先别告诉爸妈，迅速到北京火车站将他们接过去，替他们找个住处。狄丽丽从小就怕小帅，就让着他，虽然是比他大近10岁，但在他面前一直惟命是从，以前是在父母高应下那样，现在是因为惯性那样。
　　等小帅在狄丽丽那里吃饱饭，洗完澡，玩电脑玩得心情舒畅后，狄丽丽才敢与他说打电话回去的事。他开始死活不同意，但在狄丽丽的劝慰加威逼下，他终于同意了给家里打电话。但条件是，不告诉家里他们在哪里，只说他们很平安，让他们两家先找学校讨说法去。如果爸妈不按照他的要求去做，就水远也别想见到他。
　　小帅的父母得知消息，惊喜的同时又充满愤怒，小薇的父母得知消息，稍稍松了一口气。但两家家长不约而同地达成了协议，那就是先找学校讨说法，堆护孩子的权益，后一起悄悄地到北京将孩子带回去。
　　小帅父母和小薇父母心里有底后，就不再将主要精力放在找孩子上，而是天天到学校要人：他们唯一的心肝宝贝儿在学校失踪了，学校不能不给说法。学校领导无一例外的“出差”，任课老师口径惊人的相同“不清楚那件事，我要忙着赶课，没时间与你们闲聊”。小帅父母和小薇父母无可奈何，只好找到当地派出所。当地派出所的回答是所里非常重视，正在努力侦破之中。
　　他们毕竟是孩子的父母，在那件事上拖不过学校，也拖不过派出所，只好暂时放弃追究学校的责任，悄悄地来到了北京。小帅和小薇居然口径相同地回答各自的父母：学校不认错他们没脸回去，谁要逼他们回去，他们就死给谁看。
　　面对这种架势，小帅父母和小薇父母不得不岳协：他们都只有一个孩子，他们的孩子从小到大都是家里说一不二的皇帝，如果强行逼他们回去，他们还真的可能寻死。于是，小帅父母和小薇父母商量后，决定先回去，等小帅和小薇在北京呆段时间，情绪稳定了后，将学校的事情淡忘后，再想办法将他们劝回去。
　　小帅父母和小薇父母回家后，小帅天天生事与狄丽丽怄气，让她不知道愉偷哭了几回。她想打电话告诉候岛，但想不想又忍了，她不想给他添乱，也不想家丑外传，尤其是让未来婆家的人知道。
　　候岛听了狄丽丽的讲述后，安慰她说：“你别着急，我昨晚揍了他后，他今天早上就主动向我道歉，并有讨好我的意味儿。过段时间，我了解了小帅的心结，抓住了他的命脉后，你就打电话，让你爸妈和小薇爸妈来这里，我想办法劝他回去上学！”
　　“能行吗？”
　　“能行。你看小帅好像已经很服我了！可能是我抓住了他的命门，但我尚不知道他命门是什么。等我琢磨出来了，他就会乖乖听我的话，回去读书的。小帅听话了，小薇就自然没有不听的。”侯岛见她有些不相信，就将内心隐隐约约的K感P受M说G了出来。
　　因为小帅昨天还对他不屑一顾，丝毫看不起，而今天对待他却像对崇拜对象一样，如此巨太的变化，只有一个解释：昨晚抓住了他心理上的命门，让他们彻底服了。而一旦一个人彻底服了另一个人时，另一个人一句很简单的话，他就可能认为是亘古不变的真理，这就是崇拜的力量。
　　狄丽丽似乎也看到了解决问题的希望，就点了点头，然后和他一起赶往了学校图书馆。




　　第104章：让我服你才听你的话

　　在图书馆查资料时，候岛反复琢磨小帅昨晚和今早180及大变化的原因，但一直迷惑不解。昨晚，他第一次见到狄丽丽的弟弟小帅，而且因小帅蔑视他，他忍无可忍地将小帅的鼻子打出血了，并将小帅的手捏得动弹不得，但那时小帅并未服气。而此后，他与狄丽丽在客厅疯狂做爱，将小帅和小薇在房间做爱的声音给应下去了。
　　难道促成小帅180及大变化的原因就是这两件事？候岛很快又摇头否定了，但他实在又找不出别的原因。想来想去，他灵光一闷：是不是小帅有某种特别的心理心结？
　　对，只有某种特殊的心理心结才能得出合理的解释！将小帅的鼻子打得出血，将小帅的手捏得动弹不得，将小帅和小薇在房间做爱的声音给应下击了。归根结底，其实质就是暴力和性。
　　暴力和性！想到这两个词后，他就豁然开朗了。
　　小帅从小生活在唯我为中心的家庭环境中，上学后也因体格远超同龄人，处在一种绝对优势之中，而他又将这种优势归结于强壮，即别人打不过他。因此，他在潜意识里就特别崇尚暴力，崇拜强者，轻视那些在他面前表现弱的人，因而崇拜能通过暴力制服他的人。因此，他将小帅的鼻子打得出血，将小帅的手捏得动弹不得后，小帅就服气了一半儿。
　　性是男人强壮的又一标志。尤其是受到不正确性观念影响的人，受到某些A片性暴力镜头影响的人，他们都会特别崇拜性能力强者，误认性能力强的人就是强者。而候岛与狄丽丽在客厅火热地做爱的的声音将小帅和小薇在房间做爱的声音给应下去了，足让尚存不服的小帅彻底地服气了。
　　侯岛想到这种荒唐的推想时，不由得摇了摇头，但他足深信，除此外没什么能解释小帅180及大变化的原因，当然除了小帅有神经病那种解释以外。
　　他们的午饭是在学校食堂吃的，下午继续查资料。在下午5点半左右时，他们又开始回他们的住处。
　　在路上，侯岛对狄丽丽说：“我知道你弟弟的命门了！”
　　“是什么？”
　　“暴力和性！你弟弟在潜意识里非常崇拜暴力和性，对于暴力或者性能力比他差的人，他就百般看不起，对于能用暴力制服他和性能力比他强的人，他就是万分崇拜！！他迅速是着对她说。
　　“嗬！你脑子进水了！看你还想出这样的结论出来！真是有其师必有其徒！”狄丽丽十分惊讶地看着他，过了小半天才斥责他说。
　　“真的，因为我与小帅之间接触仅仅一次，而且不足12小时，其间也只发生了这两件事！所以我深究其原因也只能得出这样的结论啊！！候岛非常认真地说。
　　“你这么一说，还真有点道理！”狄丽丽想了许久，才怔怔得回答说，“这样吧，你好好与小帅聊聊，等原因确定后，我就打电话让爸妈及小薇的爸妈来将他们接回去上学！”
　　“好，我们去要点好吃的菜！好好招待他们一段时间！”
　　“呵呵……”
　　晚饭后，狄丽丽将小薇叫到房间去聊天，侯岛和小帅在客厅里一边打游戏一边闲聊。小帅对候岛非常尊重，许多事都像小学生一样请教他。侯岛也没开始见面时对他的那种反感，耐心地与他交流，热情地帮助他解答问题。
　　聊着聊着，候岛不知不觉地引导小帅聊起了他学校的事。小帅也毫不顾及，将他在学校的那些值得“荣耀”的事毫无保留地告诉了侯岛，最终好饶有余味地说，在学校呆着什么都好，就是有些老师不好，自己不好好教，或者说不会教，反而强行应着学生去学！
　　侯岛听小帅讲完，是着对他说：“这不是老师会不会教的问题，是每个老师的教学艺术不同的问题。每个老师都有他的教学艺术风格，但一个老师的教学艺术风格并不是每一个学生都能适应的！你不适应老师的教学艺术风格，就不一定代表老师不行……”
　　“怎么跟我老爸一样的说话口气！我不喜欢老师是我的错，老师不喜欢我也是我的错，怎么都将错归结到我身上了，你说说，那种讲选择题‘A不对，B不对，D不对，所以选C’的老师，谈什么教学艺术风格，纯粹是在混工资，纯粹是在误人子弟，这种老师叫我如何去适应他的教学艺术风格啊？”小帅见候岛没顺着他的意思说，就很激愤地回答说。
　　“嗨，看你想问题！你何必那样求全责备呢，你考试时总难免遇到一两个题不会做，是不是，！候岛见他气愤起来，立即开导说。
　　“是啊！不会做的太多了！”
　　“对啊，同样的道理，老师中也可能存在一两个在学生看起来不会教书的！”
　　“啊！？”
　　“学着相互适应，相互原谅吧！！候岛拍了拍他的肩膀说，”好了，今天不说这个，这个星期六，我带你们出去好奸玩一玩！“”耶，姐夫万岁！“小帅听候岛说要带他们出去玩，像小孩子一样跳了起来。
　　侯岛推开房间的门，对小薇说：“我和你姐姐有点事要说，你先出去一会儿，行吧？”
　　小薇见此，笑着说：“既然你们有亲热话要说，我也不好在呆在里面了！我出去了啊！”说罢，小薇就走了出去，顺手关上了房门。
　　侯岛将他的想法告诉了狄丽丽。她听了后，会意地一笑，说：“好主意！”
　　星期六，侯岛和狄丽丽带着小帅和小薇出去游玩。刚刚出发，狄丽丽就接到了一个电话，说她的一个贴心姐妹有急事找她。她就笑着对侯岛说：“候岛，我将小帅和小薇交给你了啊！我有急事，不能与你们一起去玩了！”
　　“姐，什么急事啊？”小帅迷惑不解地问道，“姐，你还是陪我们一起去玩一玩吧！”
　　“我有急事要走，就由你姐夫带着你去玩吧！！狄丽丽说罢，就转身回去了。
　　侯岛会意地笑了笑，对小帅和小薇说：“就让你姐去忙吧！我带着你们去玩！”
　　小帅和小薇看了看，也不好说什么，就带着一丝遗憾，跟着候岛去游玩了。
　　狄丽丽回家收拾了一下，就赶往了北京火车站接她爸妈和小薇爸妈。
　　原来，她已经打电话让他们今天来接小帅和小薇回去读书。
　　在路上，狄丽丽把想好了的如何说服小帅的话默默复习了一次又一次，因为她要将这些告诉爸妈和小薇爸妈，让他们紧密配合，最终达到说服小帅和小薇回家读书的目的。
　　火车晚点了，狄丽丽接到她爸妈等人时，已经到了下午一点。他们在一家餐馆简单的吃完午餐后，就打车回了她的住处。
　　在她的住处，狄丽丽和老爸老妈及小薇爸妈商议了说服小帅和小薇的办法。
　　狄丽丽对他们说：“小帅只认识鼓眼睛罗汉，不认识闭眼睛佛爷，我们劝说他不行，就让候岛劝他。候岛劝他不听，就让候岛揍他，将他打得服服帖帖的，然后将他送回去……”
　　她老爸立即打断了她的话说：“胡说！小帅从小到走，我都没碰过他一下，你倒好，鼓动别人去打他……”
　　“爸！你了解小帅吗，小帅听你的话吗，尊重你吗？我观察了一段时间，发现小帅只服从能从暴力上制服他的人……”狄丽丽直截了当地反驳她爸说。
　　“什么，有人打了小帅？”她老妈瞪着眼睛看着她，脸上流露出非常难过的神情。
　　“对，有人打了小帅，已经将小帅制服了！小帅现在可听他的话呢！”她直截了当地回答说。
　　“啊！，是谁？我们要去找他！他打了我们的宝贝儿子！我们要找他讨说法！”她老爸急忙站起来问她说。
　　“爸！你急什么，小帅被打了未必不是一件好事！！
　　“什么，你说什么？你还有没有人性啊，你弟弟被打了，你居然说是一件好事！”她老妈气得脸色发白。
　　“爸，妈，你们要是抱着目前这种态度，你们还是回去吧！你们是没办法将小帅劝回去的！目前小帅只听一个人的话，只有一个人能将他劝回去，那就是打了他的那个人！你们要劝他回去读书，就必须要请打了他的那个人帮忙，否则你们将会得到与上次一样的结果……”她见她爸妈对小帅挨打那样敏感，就直接将真实情况讲了出来。
　　她爸妈和小薇爸妈都瞪着眼睛看着她，她也不再说什么，摆出一副只有这么办别无他途的样子。
　　过了片刻，她老爸说：“只要能将他劝回去读书，小帅挨打的事就算了！你说，是谁打了小帅！”
　　她想了想，但还是很坚定而清晰地说出来了：“候岛！”
　　“候岛！？他在哪？他为什么安打小帅？我要去找他算账！”她爸一听，就一下子激动起来。
　　“爸，你别急！候岛带着小帅和小薇出去玩了。小帅现在与侯岛亲着呢，侯岛说什么，他都不反对，不像你们说一句，他就反十句！”她见老爸又要护着小帅，要找候岛算账，就急忙解释说。
　　“哦，小帅怎么那么听候岛的话？候岛究竟为什么打小帅，她老爸急肚问道。
　　狄丽丽就将那天晚上及第二最早上的事，将候岛的分析全部详细地说给他们听了。他们听了后，摇了半天头，最终不得不同意了她的建议。
　　小帅和小薇跟候岛在外面玩得高高兴兴回到他们的住所时，发现他们的爸妈都在那里。他们立即强烈反对，坚击不跟他们回去，谁逼他们，他们就死给谁看。
　　她爸妈果然见小帅态及很坚决，没办法只好看了看狄丽丽，又看了看候岛。狄丽丽会意，立即对候岛说：“侯岛，你劝一劝小帅吧！”
　　侯岛劝了小帅几句，小帅低头不说话。候岛便深一步将他这个年龄阶段读书不读书的好处和劣处都详细地给他分析了一遍。小帅听了后，终于点了点头，同意回去读书。小薇见小帅同意回去读书，她也同意了回去。
　　第二爰，侯岛和狄丽丽雇了一辆金杯车，将狄丽丽的爸妈、小薇的爸妈、小帅和小薇送到了火车站，劝小帅和小薇重归学校读书去。
　　送走了小帅和小薇，狄丽丽和候岛如释重自，尤其是狄丽丽，自从小帅和小薇来了后，她不仅要全程侍候他们吃喝，还要不时看小帅的眼色，还夜夜被赶到了客厅里睡觉。一个女孩被赶到客厅睡觉，谈何被尊重呢？她的内心怎么更好受呢？
　　她舒了一口气，对侯岛说：“幸亏你回来了，幸亏你野蛮地揍了小帅一顿，否则我将难以结束被驱赶和受人眼色的日子！”
　　“是你弟弟，你有什么办法！”
　　“是啊，不是我弟弟，我早就将他们轰走了。我就搞不清楚，全家人那样宠着小帅，小帅却不仅不报恩，反而从内心看不起我们，将我们当作奴才驱使。跑到我这里来做老爷，还对我耍横！”狄丽丽颇有感慨地说。
　　“呵呵，我不是治好了你弟弟的那种‘病’吗？他那种‘病’叫做欠揍。他潜意识里非常崇拜暴力，只有采用暴力制服了他，他才可能服你。你们对他越好，他就会认为你们是弱者，怕他，所以他就越耍横！”候岛见她疑惑不解，就笑着向她解释说。
　　“得了，歪打正着了一回就吹嘘你的野蛮！”她憋了憋嘴说，“现在反对暴力教育，崇尚和谐教育，人性化教育。你这种野蛮的方式，只能对个别情况有效！”
　　“呵呵，我都不认为和谐教育，人性化教育是完美的！有些不知最高地厚，目中无人的少年就害有欠揍的病！”他立即反驳说，“尤其是在家里做惯了小皇帝的学生！”
　　“打住，打住，不谈这个了，我们又不是教育专家，又不是教育工作者。我们还是回去好好轻松轻松，集中精力学习吧！这学期马上就要结束了！”她见他提起那件事情没完没了，便迅速转移了话题说。
　　“好，不说这些了！我们回去好好轻松一下！这段时间，我们的日子都过得挺紧张的！”侯岛是着回答说。
　　“呵呵……”
　　他们坐车回到住所时，天已经快黑了。他们在超市里要了点熟食，简单地吃完后，就齐心合力将屋子里里外外地打扫了一遍，然后一起洗了鸳鸯浴，在床上抱着激情了一番就沉沉地睡去了。




　　第105章：那不是你播的种？

　　星期一上午两节课。上完课后，狄丽丽又去了图书馆。侯岛在校园里走了走。他想起好长一段时间没用电脑，而小帅在期间天天在电脑上打游戏，不知道他有没有将些重要的工件误删了。现在回去清理一下电脑，做到了心中有数，省得急着找文件时慌忙。
　　他想了想，就走出了柱门，坐上回家的公汽。
　　公汽路过一家医院时，他无意间看到殷柔从医院里走出来，跟在身后不远的是一个戴着里镜的中年男子，看样子好像是甄迎杰。
　　殷柔怎么啦？有近一个月没见到殷柔了，她怎么啦？她与甄迎杰一起到医院来做什么？她陪甄迎杰来医院，还是甄迎杰陪她来医院？或者是他们一起去看望某位病人？虽然他知道殷柔与甄迎杰之间的关系，但见殷柔从医院里出来，他仍然禁不住有那么多疑问，仍然觉得心里有些不悦。
　　他想了很久，便拿出手机，跟殷柔发了一条信息：亲爱的，我看到你的背影时突然想：一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离！
　　过了一两分钟，他的手机响了，是殷柔给他回了信息：你这个坏蛋，回家了这么长时间也不跟我联系。你现在在哪里？还在老家吗？
　　侯岛见殷柔如此问他，就又回了一条：你猜呢？我说我现在在哪？我说了的话，你绝对不相信的！
　　殷柔又回：你小子究竟在哪？不会在我身边吧？
　　侯岛又接着回：曾经一瞬间在你身迎，但现在不在。好了，我有事了，有空再联系！
　　殷柔又回：你小子回北京了？怎么不告诉我呢？给我带了什么好吃的土特产没有？
　　侯岛看了看，将手机关掉了。他知道殷柔正在与甄迎杰在一起，联系过多的话，会给她造成尴尬和不便。
　　侯岛回到家后，打开电脑仔细看了看，检查一下硬盘里存的工件。正在他忙碌时，电话铃响了。
　　他走进房间，抓起电话问道：“喂，你好！哪住啊？”
　　“哪位啊？你这个没良心的，我的信息，你居然回都不回！”还没等侯岛搞清楚对方是谁，殷柔就在电话那边骂道。
　　“什么没良心的啊！你在与帅哥一起，和我发信息多不便啊！我可是为你着想！”他见殷柔在电话里骂他，就急忙笑着回答说。
　　“什么啊，看你说话酸溜溜的！怎么回家这么长一段时间，也不给我发个信息？”殷柔继续责问道。
　　“哎呀，大美女，你也不是不知道的！我老爸住院了，我忙上忙下忙里忙外哪里有时间和心思发信息啊！不好意思啊，大美女！”侯岛笑着解释说。
　　“哎呀呀，你总有理由！对了，你老爸的病情怎么样，”殷柔责怪着责怪着，突然想起了问候侯岛老爸的病情。
　　“已经没大妨碍了！你打电话有什么事啊？不会就是问这些吧！呵呵”
　　“你还好意思笑？都是你干的好事？”
　　“什么好事啊？”
　　“你还在装？你既然知道我到医院去了，你就该明白是什么原因吧？”
　　“不明白！”
　　“别装已了！我今天去医院检查了一下，我怀孕了！”她见他在绕圈子，就直截了当地告诉了他。
　　“呵呵，恭喜啊，我又有个小师弟了！”
　　“小师弟个屁，那是你的种！你做了好事，居然还嬉皮笑脸地认自己的儿子为师弟……”殷柔在电话那头大声痛骂道。
　　“真的是我的吗？……”他见她那样大骂，马上意识到她所说不假，吓得半天说不出话来。他记得那天他提醒采取防御措施，但她却说没什么的。那她怎么就怀上了呢？是不是她故意怀上的？
　　“我骗你不成？”
　　“那怎么办？”
　　“怎么办？你说怎么办？老庄还不知道。他要知道了，这个孩子肯定是要生下来不可的！”殷柔继续说道，“他早就盼望我生个孩子了！”
　　“生下来！你疯了！”侯岛听到“生下来”三个字，不由得全身打颤，因为孩子生下来后，他与殷柔的事非要曝光不可，虽然是时间的问题，但最终还是隐瞒不了的。因为老庄那么大年纪，而且又风流成性，说他有能力再生个孩子，鬼都会笑的。
　　“看你吓得！我已经检查过了，准备过几天去做人流！”她见他害怕得不得了，就迅速采用安慰他的语气说，“不过，你不能不管我啊！”
　　“大姐，这学期快结束了，我不是在肚吗？我哪有时间……”
　　“你别这样不自责任，好不好？我已经将这事赖到甄迎杰身上去了！他答应了出所有的费用和营养补偿费，你呢，有时间来陪我聊聊！”
　　“我哪有时间啊……”
　　“我不管！我找你时，你不来陪我的话，你就危险了！”说罢，殷柔就挂了电话。
　　他挂了电话后，吓得半天说不出话来，心想，麻烦了，麻烦了，一旦这些让庄德祥知道了，他就在劫难逃了。这个殷柔不知道耍的什么花招？是不是以此要挟他，让他忠实地去完成她交给的任务呢？……
　　侯岛想来想去，想不出其中的究竟，但突然想起了红茶仙子，便迅速将门窗关上，然后咬了三下牙齿。
　　突然，一道红光从他嘴里冒出来了，红茶仙子缓缓站落在他跟前。
　　“平时不理会我，有事就找我了？”红茶仙子没等他开口，就抢先责问道。
　　他红着脸说：“仙子，您误会了！平时一点小事，我有能力解决的就解决了，哪里好意思麻烦您呢？这不是，我实在没办法的事才找您吗？您也不希望我屁大点的事情都找你吧？是不？”
　　“你说话倒挺实在的！你说，你最近解决了什么事？”红茶仙子笑着问他说。
　　“火车上抓少年盗窃团伙儿的事，我老爸摔伤的事和小帅离校出走的事啊！”侯岛见红茶仙子问他，就立即将他最近解决的几件值得炫耀的事情告诉了她。
　　“呵呵，你最近变得自信了啊，能力变得空前强了啊，运气变得空前好了啊！”红茶仙子笑了起来。
　　侯岛见她如此笑，就已经明白了几分，很可能是红茶仙子在幕后帮助了他，否则那么多棘手的问题不可能迅速解决的。
　　“仙子，这么说，都是您……”
　　“是的。在乘警审问那个小偷时，我将偷东西的那一幕幻化成图像输入到了他的大脑里，你在与你大哥沟通时，我将朋朋将来可能那样对待他的情形输入了他的大脑里，在你与小帅冲突那晚，我让小帅做了一个梦，让他梦见你是他前世的主人，他必须听从你的话，否则将会遭打神灵的惩罚！”红茶仙子一一告诉侯岛。
　　“噢！原来如此，多谢仙子帮忙啊！”侯岛明白他做事超顺利的原因后，就迅速感谢她说。
　　“不用客气了，这是我报答你知遇之恩的！”
　　“仙子，我遇到了一件麻烦事，殷柔怀了我的孩子，你说给怎么办？”侯岛见红茶仙子那样神通，就立即将内心的烦恼说了出来。
　　“自己的事自己自责任！那是你乱伦的结果，我也无能为力帮助你了！”红茶仙子冷冷地回答说。
　　“仙子，仙子，您帮我出主意吧！”
　　“她不是已经准备打掉吗？你该怎么做，自己做决定吧！”
　　“仙子…KP…MG”
　　“记住，她一个多月前交代你做的事情，你不要为了完成任务而去危害别人！”红茶仙子说罢，就化作一道红光，钻进了他的嘴里。
　　他知道红茶仙子不愿意帮忙，强行要求也不中用，就决定自己想办法了。谁让他只顾及享受而不考虑到可能出现的后遗症呢？谁让他当时不坚持让她采取防御措施呢？谁让他在好运面前昏头，在诱惑面前不能把持呢？他明明感觉到殷柔可能有某种目的，为什么不去深思呢？……
　　不提了。事情已经发生了，再去追问那些于事无补！侯岛想来想去，认为殷柔是在与他开玩笑，决定见一见她，与她当面聊聊，了解一些实际情，然后寻机说服她。
　　于是，他就迅速关掉电脑，与殷柔通了电话，问方便不方便见见面，如果方便的话，就立即见个面。




　　第106章：我坚决将孩子打掉了

　　殷柔接了电话后想了想就同意了见面，并说在××街上××咖啡店见面。侯岛见她愿意见面，就特意嘱咐她将今天去医院检查的单子带着，让他看看。她笑骂了他两句，就挂电话了。
　　侯岛迅速到镜子前整理了一下衣服，刮了刮胡子，擦了擦皮鞋，然后精神抖擞地下了楼梯。
　　下了楼梯后，他发现已经到了11点多，就打电话给她，该约定在××街××餐馆见面，中午一起吃饭。她很爽快地答应了。她说，反正她今天请了一整天假，除了到医院去检查外，在家呆着也没事干。
　　在××街××餐馆的小包间见面后，殷柔第一句话就是说：“你黑了，瘦了！”
　　“嘿嘿，你微微发胖了！”侯岛回应了一声，就不再说话。他知道，只要沉得住气，就能掌握主动权，她就会将想要告诉他的全部告诉他，如果沉不住气的话，就很容易受到她的左右！
　　“假骗，这么长时间没见面，你就没话说么？”殷柔见他不说话，受不了他们见面后的那种沉默氛围，就忍不住好奇地问道。
　　“都是那些琐碎的事，你不感兴趣的！”
　　“说啊，你没说，怎么知道我不感兴趣呢！”
　　“等菜上来后，我们一边吃一边聊！到时给你讲个好听的故事吧！”
　　“好的！”
　　菜上来了，侯岛让服务员出去了，然后就将听说的一段趣事讲给她听。
　　在来北京路上，侯岛看了一本杂志，上面写着一段采访，讲述的是一个精彩的凄惨的故事。故事的情节大致是这样的：在一个偶尔的机会，某些初级中学初一女学生，见到了她老爸看后遗忘在影碟机内的A片。出于好奇，她竟然偷偷看了A片。看了A片后，她就无法集中精神学习，经常不由自主地想起A片里面的情节，向往里面那些男女的那种欲仙欲醉的享受。
　　她正天恍恍惚惚，偷偷默默看那些有关性方面的书和碟子，偷看黄色小说。经过一段时间浸润后，她满脑子都是那些东西，有时误看了网上的言情小说，还大骂那是写得不成功的黄书，大骂作者没水平又到处逞能，写的那些情节一点也不够精彩，没一点让她感到特别的东西……
　　有一次，她上网时遇到了一个特别理解她的网友。她将内心有关性的满腹疑问全部告诉了网友，网友出乎她意料地全部给她做了回答，给她上了生动而完美的一堂性课。在聊天过程中，她渐渐对网友产生了依恋和崇拜。他们没聊几回，她竟然主动提出要见网友，要当面向他请教那些知识。
　　天下哪有这好的美事！一个少女王动要求与一陌生的男网友见面，并要向他请教性知识。那个男网友想都没想就同意了她的要求。
　　见面后，男网友的“渊博”让那个女孩神魂颊倒。女孩对男网友说的话深信不疑。男网友就趁机向女孩宣扬，性是幸福的最重要组成部分，是一个人一生最大的不可或缺的享受，如同吃肉一样，虽并非一定要吃，但吃了对身体更好，更能提高生活质量，享受人生乐趣。
　　女孩觉得男网友简直像哲学家，就打破沙锅问到底地询问性是怎样个美妙法。男网友趁机诱惑说：“要知道梨子的味道就要亲口尝一尝！”女孩立即表示愿意体验。
　　于是，男网友就将她带到了一家洗浴城，找了个单间洗澡间，在一起洗鸳鸯浴。男网友是风月场的高手，擅长哄女人开心，擅长抚摸女人，任何女人在他怀里无不神魂颠倒的。女孩经过A片洗脑，又经过男网友性观念洗脑，哪里经受得了他挑逗性的抚摸呢，一会儿就全身骨头发软，产生了强烈的欲望。
　　男网友见此，趁机将他生平学会的和创造的性技巧毫无保留地传授给了她，并告诉她性技能掌握得如何影响着她的生活质量。女孩听了此话，也有意识地追求高超的性技巧，按照男网友的要求，做了那些在常人看来恶心的动作，做了一些被常人认为是性虐待的动作。
　　男网友心理上获得满足后，下面那宝贝儿受不了，就雄赳赳地冲入了女孩两腿间的黑草丛中间……
　　女孩疼痛难忍，大骂男网友。男网友说这是过从女孩到女人的那一关，是获得性权利的一关，只有暂时一点痛，此后才能获得更好的享受。
　　女孩相信了。片刻后，她果然获得了快感。
　　从那次后，女孩就以做爱为乐趣，经常在网上寻找网友做爱。在短短3个月时间内，她竟然与了个男人上床做过爱。直到她怀孕后，她父母才知道她的行为。
　　她父母教育她时，她居然还一再强调：我对读书不感兴趣，就是喜欢做爱，就是喜欢做爱！按照自己的兴趣做事有错吗，……
　　殷柔听了这故事后，嘻嘻笑着说：“你尽瞎掰！现在有这样的事情吗？”
　　“怎么没有，当今世界无奇不有，尤其是受到性解放观念影响的青少年，很多事都可能发生！你到医院妇产科去检查时，总该发现吧，那里绝大部分流产的可能都是未婚的女孩，说明白一点就是大中学生！”他见殷柔不相信，就立即解释说。
　　“说得也说，现在的女孩有几个不是结婚前都提前过性生活的。不说这些了！你说，我怀孕了，该不该要这个孩子啊？”殷柔突然将话题一转，直接问候岛说。
　　“你不是已经准备将孩子打掉的吗，”侯岛吃惊地看着她说。因为殷柔生下这个孩子，对他并非是福音，虽然他可以做爸爸，但那也是带有丑闻的爸爸，世俗的流言就会像洪水一样毁掉他的一切。
　　“那是一时的想法。毕竟你是孩子的父亲，我不能独自做主！”她冷冷地说。
　　他见她如此说，立即陷入了激烈的思考之中去了。他想来想去，觉得目前唯一的出路就是将孩子打掉。他对她说：“我知道，那对你来说是一个痛苦的抉择，但对我来说也是！以我们目前的情况，还是将孩子打掉吧！”
　　“可老庄特别想再生一个！”
　　“是的，他想你生的是他的儿子，而不是他学生的儿子！你还是打掉吧！”
　　她半天不说话，思考了一套儿才说：“我这个年龄已经是高龄产妇！医生反复劝我将孩子留下来。我也想留下来，没想到这个鞋子是个孽种，给我带来的不是快乐，而是惶惑不安。我下决心要将孩子生下来，可是……”
　　“大姐，求求你吧，不能要这个孩子！”
　　殷柔见此，就趴在桌子上哭了起来。他没办法，只好将他的椅子挪到了她旁边，抱着她的腰，用手纸给她擦眼泪，以期望她慢慢冷静下来。
　　殷柔哭了一套儿，抬起头来对他说：“好吧，我就忍痛将这个孩子做了吧！”
　　“谢谢你理解和支持！亲爱的，我永远爱你！”
　　殷柔听到这话，不再说什么，转身将他紧紧地抱住。




　　第107章：为流产的事夫妻间起了矛盾

　　殷柔做人流了，庄德祥发怒了。
　　庄德祥与殷柔结婚后，就特别希望再生个孩子，将他的优秀基因继承下来，但由于他年龄较大，生性比较风流，做爱频率过高，精子的浓度非常稀，无论他怎么努力，她依然像不下蛋的母鸡一样怀不上孩子。庄德祥将她献给甄迎杰做情人后，也想借助甄迎杰传种，让她生一个孩子。因为他越到老年越寂寞，他女儿庄美美很少与他联系，对他非常冷漠。因此，殷柔怀孕后，庄德祥顾及不了是谁的杰作，非常想要这个孩子。因为对于那些迫切希望有个孩子而本身又不能实现愿望的人来说，不管是家孩子还是野孩子，有个孩子总强于没孩子。
　　在做人流前，殷柔一曾经犹豫过要不要这个孩子，但一想到庄德祥将她献给甄迎杰做情人，一想到庄德祥特别渴望她生一个孩子，就愤怒，就毅然去做人流。而甄迎杰虽知道殷柔怀了孩子，但他不能确定是否是他的种，如果是他的种，孩子生出来后，庄德祥以此为要挟，反告他一状，他想推脱都不能了，因此在殷柔前去医院做流产时，他义不容辞地掏了腰包。毕竟对于甄迎杰来说，面子远远比票子重要，虽然他至今没孩子，十万分迫切需要个孩子，但他不敢让殷柔生下这个孩子。
　　殷柔做了人流后，庄德祥大骂她：“你这个恶毒女人，明知道我眼巴巴地望着添个孩子，你怀了孩子却故意打掉。成心气死我啊！”
　　她也毫不客气，立即反驳说：“你好意思说！你这个龌龊男人，为了自身利益，不惜将自己老婆送给学生兼领导做情人……”
　　“够了！还不是为了你无穷无尽的索取！为了留在北京，你勾引我，与我结婚。为了你弟妹读书，你不停地将我家的钱财无偿拿去给他们。不是为了你和你弟妹，我犯得着做那些事吗？”庄德祥见殷柔直指他的痛处，也像受了委屈的孩子，一下子将内心的痛苦说了出来。
　　“荒唐！你将程诗献出去是为什么？”殷柔见庄德祥在狡辩，进一步揭露他说庄德祥听到这话，上前猛抽了她一耳光。她刚刚做了人流，却出乎意料地被庄德祥打了。她好久才反应过来，用手指指着庄德祥，咬紧牙齿地说：“庄德祥，你好狠毒啊！我刚做完人流，你却毫无人性地打我。老娘跟你拼了！”
　　说罢，她站起来，冲上去与他拼命。他一把抓住她的手，对着沙发使劲儿一甩，将她摔到了沙发上，走声骂道：“你做掉了我的孩子，老子没找你拼命就很不错了！你还在我面前耍起了泼！”
　　殷柔被摔到了沙发上后，不停地骂庄德祥“禽兽，畜生，没人性……”
　　庄德祥见事闹到这地步，觉得一时难以收场，就将门一关，独自出去了。
　　庄德祥走后，殷柔迅速拿起电话拨打给候岛说：“假骗，你小子快给我过来！为了打掉你的孽种，老娘差点丧命了！”
　　“什么？有事你好好说吧！”侯岛正在家里的电脑上写文章，见殷柔突然打电话来，大吃一惊，急忙问道，“究竟发生什么事？有事好好说！”
　　“好好说个狗屁！庄德祥差一点将我打死了！我就在家里，你小子快点给我过来！”殷柔见他还那样从容，迅速骂道。
　　“你们俩人闹矛盾我此时到你家来，不仅解决不了问题，还会加剧矛盾的！你先冷静一点，将详细情况跟我说一下，我给你想对策！”他见她不理智，就直接将他的想法告诉了她。
　　殷柔哭了一会儿，在电话里将庄德祥得知她流产后发怒的那一幕详细地告诉了他。
　　候岛听完，也不禁泪流满面了。殷柔怀了他孩子，他却得知她受罪而不能去看一看，怎么不感到痛苦呢？痛苦啊，痛苦啊，但痛苦又能解决什么问题呢？候岛抹了抹泪，仔细想了想，对殷柔说：“这件事我琢磨透了，你也不要太伤心！庄德祥强烈将那个明知道不是他的孩子要上，矛头对准的不是我，也不是你，而是他被迫献妻的甄迎杰。他认为孩子肯定是甄迎杰的，有了孩子，他手中就多了一张牌。你我都不到与他摊牌翻脸的时候。你要冷静一点，向他认错，表示愿意重新为他生个孩子，并逐步利用他要孩子的心理让他对你唯命是从，对你更好！这样虽然你目前委屈点，但你是最终的最大利益获得者！听我的话，不要伤心，要冷静一点，向他认错，与他和好如初……”
　　“什么？你让我跟他道歉？”殷柔尚未等他说完，就打断了他的话。
　　“你冷静一点，目前你与他斗尚处于劣势之中。你应该自爱表面上与他积极配合，从而逐渐获得上风，最好能控制他！”他带着几分命令的口气对她说。因为女人闹情绪后，是很难迅速理智的，命令她必须那样虽显得不近人情，但能起到较大的效果，能抑制势态进一步恶化，从而扭转劣势。
　　“……”
　　“听我的吧！你伤心痛苦，我同样伤心痛苦！你冷静一点吧！”候岛见殷柔不吭声，就趁机劝慰她说。
　　“嗯……”殷柔想了想，就答应了他的要求，含着眼泪答应了他的要求，因为只有如此做，才可能保全她的最大利益。
　　“给他打个电话吧！啊，冷静点！”
　　“知道！”
　　“那我挂了？”
　　“嗯！”
　　她放下电话后，补了补妆，到阳台那里透了透气，然后打电话给庄德祥认了错，并请他吃饭，要求夫妻之间好好沟通一下。
　　庄德祥从家里走出去后，跑到办公室里，将自己反锁在里面不停地抽烟。接到殷柔的电话，他本想痛骂一顿，但她却出乎意料地道歉。他觉得不好意思发火，居然反过来向殷柔赔不是。
　　就这样，他们两人之间为流产的一场暴风雨过去了。
　　过了几天，侯岛装作请教庄德祥的，到了他家。本学期将要结束，庄德祥有很多事要忙，不在家。殷柔请假在家休息。
　　候岛陪她聊了一会儿，安慰了她一会儿，并了解了流产后的一些情况。经过一番抚慰，殷柔的情绪就逐渐好了起来。候岛心里终于舒了一口气，殷柔流产的事终于平平静静地过去了，他也不再担心这件事情了，便全身心地投入到了学习之中！
　　一学期结束了，有的同学准备回家，有的同学准备在北京找事做。侯岛接到了两个电话：庄德祥让他暑假期间将其几本书通读校对几遍，狄丽丽老爸老妈让他到他们家去，在暑假期间辅导小帅。
　　他认为两个电话都不能怠慢，不好做决定暑假究竟做哪件事，就告诉了狄丽丽。狄丽丽想了想，决定她回去辅导小帅，让他留在北京，在暑假期间，给庄德祥校对书的同时，找份家教做做，赚取一点生活费，毕竟像他的家庭条件，让他父母继续给他出生活费是件残忍的事。
　　候岛很感激她的理解和支持，便将她送回去了，在她家住了几天，辅导了小帅几天，然后又回到了北京。
　　回到北京后，庄德祥便将几部书稿交给了他，并一次性给了他几部书稿的通读校对费4000元。于是，他便一个人在那套房子里做些通读校对之类的事。除了庄德祥偶尔来看一看，尤可芹偶尔来住一宿外，他过得倒也很清静。
　　狄丽丽回家后，开始她有点不适应，一天通一到两次电话，到后来也就慢慢考虑到省电话费，只发短信不打电话了。
　　殷柔也不在北京。流产满月后，学校也放假了，她也不用去上班。见候岛很忙，她就索k性p回m了g娘家。
　　候岛的日子也越来越清静，越来越清静！
　　但是，侯岛清静的日子没几天，殷柔一个电话就打破了他生活的宁静。殷柔弟弟小兵的女朋友怀孕了，要趁暑假到北京来刮胎，住在殷柔家不方便，因此殷柔将他们安排到候岛那里。
　　接到殷柔的电话时，侯岛坚决不答应，因为他虽一个人，但狄丽丽随时可能回来，而尤可芹也不时要来与他亲热一番。如果小兵和他女朋友住进来了，尤可芹来了岂不尴尬吗？于是，他对她说他要通读和校对书稿，需要清静的环境，实在是不大方便。她不管那些，说就那么说定了，一等小兵和他女朋友到北京，就将他们送到他那里来。
　　候岛非常气愤她强行安排的做法，依然回答说不愿意并将电话挂了。他坚决终于拒绝了殷柔的不合理请求。
　　但他的拒绝没过一天，他就被迫同意了。到晚上时，庄德祥也打电话来了，说将小兵和他女朋友安排在候岛那里住，他将分担一半房租和两个人的生活费，要求侯岛在生活方面多照顾他们。
　　导师亲自打电话要求他帮忙办这点事，他能推辞吗？庄德祥是他既恨又爱的人，他目前是得罪不起！侯岛无法拒绝，只好笑着同意了。




　　第108章：我们抓紧时间做一次

　　侯岛被迫答应他们后，只好发信息告诉狄丽丽，嘱咐她最近不要回来，回来也没地方住，发信息告诉光可芹，嘱咐她最近不要到他这里来，庄德祥将他小舅子安排住在他这里了。
　　一无下午，候岛在家里敲电脑，修改书稿时，门铃响了。他慌忙穿好衣服，前去开门。打开门一看，庄德祥和殷柔带来一个小伙子和一个时尚的女孩来了。
　　侯岛见此，迅速打招呼：“庄老师好，殷老师好，小兵好，小妹好！”
　　“好！”
　　在门口寒暄了一会儿后，他们一行来到客厅坐了下来。刚坐下，庄德祥就向候岛介绍说：“候岛，这是我的小舅子殷小兵，这是殷小兵的女朋友刘丽萍！他们寄住你这里一段时间，有劳你照顾他们了！”
　　“庄教授，您说得哪里话！小兵喜欢就留在这里吧！我有人作伴，也有人说话啊！”候岛见庄德祥说客气话，也不得不客气起来，“我已经将房间收拾好了，他们俩住房间，我住客厅吧！”
　　“那怎么好意思呢！那怎么好意思呢！”庄德祥立即客气地说。
　　“庄教授一向照顾我，我这样做是应该的，应该的！”
　　庄德祥四周扫了一眼，对他说：“我有事先走了，具体事由殷老师跟你说吧！
　　“好吧，您有事就先走吧！”
　　庄德祥习惯性地扫了他们一眼，站起来说：“那我先走了啊！再见！”
　　“庄教授再见！”
　　庄德祥走后，殷柔对小兵和刘丽萍说：“你们先生在这里。我与候岛到厨房去将细节问题商量一下吧！”
　　“嗯！”
　　“候岛，你跟我过来，我有话要说！”
　　侯岛见此，只好站起来，随着她到厨房去了。到了厨房后，他将门关上，双眼盯着她说：“你将我叫出来，有什么事吗？”
　　“假骗啊，你以后别用这种眼神看我，懂吗？刘丽萍要刮胎，在生活上需要调养。你以后要尽量做些好吃的！我先给你么2000块钱。不够你再告诉我！”殷柔见候岛盯着她，就迅速对他说。
　　“嗯！我明白！”候岛不知道说什么好，因为小兵和刘丽萍住进来后，他以后要与殷柔打电话调情都不方便。
　　“拿着！”殷柔将一个信封递到了他手里，然后迅速走了出去。
　　“小兵，将你们的东西搬进来！你们俩人住房间。”殷柔一出门，就对小兵和刘丽萍说。
　　“来了！”小兵说罢就将他们的行李箱往房间里提。
　　侯岛跟着进去了，指着床对他们说：“这都是新换的！你们俩就睡这床。”
　　“哦，哦”
　　……
　　好不容易将他们安排好了。侯岛晚上将殷柔留在那里吃了一顿便饭。他们吃得很高兴。吃完饭，殷柔就要回去。侯岛便去送她，陪她聊聊天，顺便到外面吐吐气。
　　半个小时后，侯岛回到家里，客厅里不见小兵和刘丽萍，房间里不见他们，厨房里也不见他们。正感到纳闷儿时，他听到洗手间里有说话。
　　“想到流产，我就怕。”
　　“痛什么？我不是说让你去做无痛流产吗？”
　　“我还是怕！”
　　“怕什么，就像尿尿拉屎一样那样简单！忍一口气，流出来就好了！”
　　“说得轻松。我和前男朋友做中招儿后，到医院里流产时，痛死我了！”
　　“那是刮宫！做无痛流产是不痛的！呵呵，别做无所谓的担心了！来，我们抓紧时间做一次！”
　　“都这样了！你还要做？昨天做时都出血了！”
　　“反正那个孩子也不要。你明天就要做无痛流产了，我们要相隔好一段时间不能做的。你说今晚是不是应该抓紧时间做呢？”
　　“晚上还没到呢。你慌什么？”
　　“洗鸳鸯浴不做简直是浪费！来，给我吹箫！”
　　“好，那你也给我吹口哨啊！”
　　“你先吹吧，待会儿我将你抱到洗漱台上，然后吹得你欲仙欲醉！”
　　“呵呵，那我吹了！”
　　“哎哟，爽……”
　　……
　　侯岛再也听不下去了，走到电脑前，他打开电脑和音响，插放了一曲曲美妙的曲子，试图通过音乐将他走脑里兴奋的细胞转移注意力。
　　又过了大约半个小时，小兵穿着宽松的大裤衩，赤裸着上身，从洗手间里出来了，刘丽萍也穿着将红色的短短的小睡裙从洗手间出来了。
　　他们见候岛在客厅里打电脑，笑着说：“候大哥，不好意思让你又等了！还有热水，你去洗澡吧！”
　　“我待会儿去洗！”
　　“候大哥，你能不能给我接一根线上网？我也喜欢上网，但不便打扰你！”小兵笑着说。
　　“可以啊，可我这里只有一台电脑啊！”
　　“只要你接根线就行，我这里有笔记本！”小兵立即回答说。
　　“好吧，我去找根线给你在房间里接一下！”
　　“谢谢啊！”
　　“对了，你这里有光盘吗？今晚我们想看看光盘！”小兵像突然记起什么事似的，转过身来问他说。
　　“有！”
　　“A片儿呢！”
　　“也有！”
　　“呵呵，拿出来给我们看吧！我们俩都喜欢看这个！”
　　“……”侯岛半天不知道如何回答他，但想了想，还是笑着说，“是吗，那我就将仅有的一个给你去看吧！”
　　“谢谢大哥！”
　　侯岛将房间里牵了一根上网的线后，又拿出一个光盘递给了小兵。
　　小兵接过光盘，非常兴奋，问他说：“你跟不跟我们一起看啊？”
　　“我不看！”
　　“哦！”小兵便将房门闩了起来，与刘丽萍在里面一起欣赏那个A片儿。
　　侯岛听到房间里传来及其诱惑的声音，一时难以集中精力去修改文稿，就关了电脑，打开床铺，开始入睡。
　　他躺在沙发上，两眼朝上望着，努力使自己平静下来，但一直无法平静，因为房间内传来的剌激他心魂的声音让他无法入睡。曾几时他苦于应付美女，而现在他孤单单地一个人躺在客厅的沙发上，听着房间的一对男女看A片儿时肆无忌惮的声音，甚至模仿A片儿里的那种令男人心动的声音。临渊羡鱼，但却不能退而结网，他心里是多么失落啊！
　　侯岛心里虽失落，但他的肉棒棒却不失落，不识时务地挺起来展现它的雄姿。他苦笑了一下，不得不加入了平日最痛恨的东洋某国的军队自慰队了，因为不自慰的话，他将会全身难受。
　　自慰了一会儿，他还没安抚造反的肉棒棒，心里却莫名地埋怨殷柔起来：明知狄丽丽回家了，他不得不又回到光棍时代去，却派这两个开放而风骚的男女住在他这里，让他照顾他们，以致他泻火都不方便，甚至连自慰都要偷偷摸摸的……
　　侯岛在沙发上辗转了片刻后，拿起手机与尤可芹发了几条短信。尤可芹也显得有些寂寞无聊，也怀着同样的心情，与他在短信里相互调侃着。直到他们相互说了能满足对方心理的话后，直到他们的睡意无法支撑他们继续聊下去后，他们两人才在不同的地方几乎同时进入了睡梦中。




　　第109章：对待流产如同儿戏

　　第二天一清早，殷柔打电话来了，说要带小兵和刘丽萍去一家三甲医院检查，让候岛带着他们去，她在××街口等他们。
　　候岛接电话后，见小兵和刘丽萍还没起床，就拨打了房间里的座机。谁知他们正在睡觉，懒得接电话，早已经将电话拿到桌子上了，整晚都没盖上，因此一直是占线。
　　他挂了手机，带看几分不满地走到房间门口，将门敲了几下，说：“起来了吗？你姐打电话说，今天带你们去一家三甲医院。那里的人特别多，听说今天又是××专家坐诊，不提前排队难以排上号！……”
　　“哎呀，睡得正香呢？我姐也真是的！为什么非要去那里不可呢？今天人多排不上号，等明天也行啊！”小兵被他吵醒后，懒洋洋的，带看几分不满回答说。
　　“你姐已经在××街口等着我们！快点行动啊！”候岛管不了小兵那么多，只期待早点将这件事糊弄过去，他好清静清静。
　　“好的！你等一会儿吧！”
　　候岛见此就生在沙发上等他们。在等了1个小时后，小兵和刘丽萍总算收拾好了，对坐在沙发上几乎睡着的候岛说：“走吧！”
　　候岛见此，只好站起来带着他们打车到殷柔说的地方去了。
　　殷柔早就在那里等得不耐烦，见他们姗姗来退，就责备了小兵几句，然后就带着他们到那家三甲医院去了。
　　等他们挂了号，走向妇科时，妇科门口外的凳子早就生满了人，光数女人就有近40人，而且几乎都是清一色的年轻未婚女人，有几个穿着带有学校标志的短袖，稚气的脸上显示出她们也就是十四五岁年纪！
　　殷柔见此，推开半掩看的妇科的门，见里面等候室也生满了人，也是年轻女子居多。就摇了摇头，回头看了看刘丽萍。这么多人，一时半会儿轮不到刘丽萍身上的。看来又要面临漫长的等待了。
　　候岛看了看那些人，又看了看小兵和刘丽萍，最后看了看殷柔，想说点什么，但说到嘴边又将话咽回去了。说到底，对刘丽萍这次流产，他是个地地道道的局外者，一个不得不到医院陪同的观望者。
　　殷柔大概看出了候岛的浮躁，就对刘丽萍说：“你们俩人先在这里等着吧！我们出去吃早点，你们想吃什么？我给你们带来！”
　　“看着办吧！”
　　殷柔扫了他们一眼，转身时候岛说：“我们吃早点去吧！。
　　侯岛没说什么，随着殷柔走了出去。
　　出了医院，殷柔就笑看问他说：“他们住在你那里，没妨碍你吧！”
　　“没有！我与你，谁跟谁啊！还说这个做什么？”
　　“呵呵，妨碍你了吧？真是有点不好意思了！他们住在我家确实不方便！租房子一时又难以找到合适的，而且没人照顾他们，我又不放心，所以就有劳你了！”她笑看对他说。
　　“有点妨碍，不过既然是你的嘱托，那就无所谓了。我愿意被妨碍！”
　　“什么妨碍啊？”殷柔笑看问道，“是不是妨碍你校对稿子了？”
　　“不是！”
　　“那是什么？”
　　“嘿嘿，待会儿给你说！”
　　“算了吧，我知道你狗嘴里吐不出象牙的！我们去找一家好点的早餐店吧！”殷柔瞟了他一眼说。很显然，她知道候岛要说什么妨碍了他，便迅速将他的话堵住。
　　“好的！”
　　走了大约l000米后，他们总算找到一家看起来比较卫生点的早餐店，进去找了个偏僻的位置生了下来。
　　“两位要点什么？”
　　“包子，黑米粥！”
　　“包子，汤圆！”
　　服务员走后，殷柔笑看说：“这段时间苦苦你，以后再好好补偿你啊！他们生活自理能力差。你耐心点……”
　　“耐心点！我有什么好处啊？你补偿我什么啊？”他带着几分戏虐地问她说。
　　“我亏待过你吗？还真是的。你需要什么补偿啊？”殷柔瞪着妩媚的眼睛看了看他，略带几分生气的样子说。
　　“我亏大了！你知道吗，我昨晚根本就睡不看！长期这样下去，你说我是不是亏大了……呵呵……”他诡秘地笑着说。
　　“你睡不着，也是受他们的影响啊？”
　　“嘿嘿，可不是。他们两个像馋猫一样，不分时间和场合，采了兴趣就做。他们先在洗手间做，声音之大，挑逗人心，让我在客厅坐看就不安稳，脑子里想的都是A片儿里的内容。他们做完后，小兵卫向我要A片儿，与刘丽萍一起去看。他们看A片儿时，声音大得客厅里听得一清二楚。这还不讲，过了一会儿，他们又演起来了。你说，我以前不缺女人，现在单身住时又遇到了这样的折磨，难受不难受啊？”他低声对她说。
　　“去，你自己的原因，倒扯到他们身上去了！”
　　“嘿嘿，怎说是扯到他们身上去了？如果我一个人的话，嘿嘿，小狄不在，我也可以……”
　　“你敢！让我知道了，我阉了你做太监！”
　　“啊！？不会吧！”
　　“怕了吧！你与小狄做，怎么做，我都不干涉，但要与其他女人做，我知道了就阉了你……”她带着几分得意的神情说。
　　“嘿嘿，你敢？你舍得？你不这样说，我还只是个想法，你这样说，我倒要去行动了。呵呵呵……现在的女孩开放得很，找妓也方便得很……”
　　“那就等着做太监吧！”
　　“做太监就做太监……”
　　这时，服务员将他们的早点端了过来。他们接过后，又一边吃一边聊。
　　“你说，现在的年轻女孩怎都喜欢得妇科病？这医院的妇科一是清早就被那些女孩占据一一大半儿！”他没话找话说。
　　“你是真傻，还是假傻啊？现在疑难的妇科病越来越多，这就不懂啊！”
　　“呵呵，年轻女孩喜欢引领时尚，连妇科病也是她们领先潮流啊！”
　　“你说话越来越离谱！不是她们领先潮流，难道是你啊？现在的女孩开放，涉性过早，她们大半儿都是做人流的，并不是得什么妇科病！你是真不知道，还是没话找话？”殷柔带着几分责怪语气对他说。
　　“我真不知道！”
　　“好了，别说了，快吃！吃了还要赶到医院去！”
　　“……”
　　他们吃完早点，就带着一些早点到医院里去了。妇科门口等的人越来越多，看样子轮到刘丽萍还要等上好几个小时。
　　候岛觉得这种等待很无聊，就对小兵说：“你们先等一会儿，我去一趟洗手间！”说罢，他就朝着洗手间方向走了。
　　走到洗手间后，他迅速给殷柔发了一封短信：“轮到她还需要很长时间，里面沉闷，你出来走走吧！我在门口！”
　　随后，他走出洗手间，向医院门口走去。等他到医院门口时，殷柔也几乎同时到了那里。
　　“你约我出来有什么事？”
　　“抓住机会让你补偿我啊！”他笑着说。
　　“你是混蛋！”她也笑了笑。
　　“看着那群等着人流的女人有什么意思啊！我们出来散散心，不好吗？”候岛笑着就带着她出去闲逛。
　　转过一条街，他看到有一家小旅馆，就对她说：“去看看有没有钟点房！”
　　“你还真是的！”
　　“你刚才还说要补偿我呢！去吧，总比傻傻在妇科门口等着有意思！”他说看就拉着她去开了一个钟点房。
　　开了钟点房后，候岛将狄丽丽走后形成的昨晚达到顶峰的压抑全部毫无保留地发泄出来了。她似乎非常理解他，全身心配合他，最终俩人几乎同时达到了高潮。
　　事毕后，他们在床上躺了一会儿，就穿好衣服，结账回医院去了。
　　在回医院前，殷柔特意要了一些水果提看。候岛让她在外面等一会儿再进去，而他提前进了医院。
　　候岛进了医院后，见殷柔不在，就故意问小兵说：“还需要多大一会儿？你姐呢！”
　　“她说出去逛一会儿街！你到哪去了？”
　　“在外面书摊上看了一会儿书！”
　　就在这时，殷柔提着水果过来了。她将水果递给小兵说：“提到洗手间去洗一下！”小兵不吭声，便将水果提去洗了。
　　在妇科门外，候岛和殷柔等人边吃水果边等。大约到了11点时，才轮到了刘丽萍。在她进去前，殷柔特意叮嘱她说：“跟医生说，做无痛的那种！”
　　“嗯！”
　　过了片刻，刘丽萍出来了，拿看一个单子，对小兵说：“去交钱吧，先预交2000！”
　　殷柔迅速打开的提包，拿出2000块钱，递给小兵说：“你去交吧！”小兵犹疑了一小会儿，就接过钱去交了。
　　操，一炮花掉了2000块钱，别人给他买单他还不乐意，真他妈的大爷啊！候岛见小兵如此态度及，内心愤愤不平地想道。
　　缴费后，在护士的引领下，刘丽萍来到一间病房：无痛要留院查看两天！
　　殷柔、小兵和刘丽萍都瞪眼儿了，但候岛心里喜欢，可以清静几天，还可以约尤可芹亲热两晚。候岛对他们说：“没别的事的话，我就先回去了！有事打电话！”
　　“好的！”
　　晚上，他约尤可芹来住了一晚，疯癫了一晚。但尤可芹又不得不走了。两天后，刘丽萍从医院里回来了，开始住在候岛那里休养。
　　候岛不得不开始了痛苦的生活。小兵除了白天上网打游戏，晚上让刘丽萍为他打手枪吹箫外，其他的什么都不干，不买菜做饭，不洗衣服拖地，什么都依赖着候岛。
　　候岛答应了殷柔和庄德祥，不得不忍气吞声。每次小兵将他及刘丽萍穿过的脏衣服塞到他的水桶里时，候岛总是将其抹一点洗衣粉，浸泡一会儿，然后用水冲一下，拿起来就晾着。但有一点，他觉得小兵做得还不错，那就是小兵没让他洗裤衩奶罩儿之类的东东。
　　难道他们从不换裤衩奶罩吗？候岛虽感到疑惑，但不愿意去多想。这是他们的隐私，想它有何益呢？
　　有一天，小兵破天荒地让候岛带他到附近的市场去要东西。候岛以为他要买什么东西呢？结果，小兵一口气买了40条裤权，20个胸罩，让市场卖衣服的人都怪怪地看着他们。候岛不好意思，只好低看头，快步走出了市场。
　　……
　　一个月总算过去了！殷小兵和刘丽萍似乎也厌倦了与候岛合租一套房子的生活，很快搬走了。候岛内心非常喜欢，屁颠屁颠地去清扫房间，准备搬回房间去住。
　　在打扫房同时，有件事他不得不瞠目结舌。在床底下，他发现了几十条穿过的带着骚臭味儿的裤权，几十个穿过的奶罩儿，还有几十个使用过的避孕套儿……
　　靠，原来他们还有收藏穿过的内衣的习惯啊！原来，他们在流产后生月子期间也没有停止快活风流啊！
　　他打开窗户，将那些垃圾满满装了几方便袋，丢到了过道，让保洁人员带走，然后在房间里焚烧了3天香，才搬进去了。




　　第110章：美女深夜到我这里来了

　　小兵和刘丽萍搬走后，候岛那里恢复了往日的宁静。殷柔补偿了他几次，但始终不能与他住在一起。侯岛白天校对通读稿子，倒不是特别寂寞，一到了晚上，尤其上床上睡觉后，他就会特别难熬。
　　他几次打电话给狄丽丽，她说小帅这个暑假变得特别勤奋好学，以前许多不懂的知识点，在她的辅导下一点就通，以前逼迫他学习他都不干，现在却是如饥似渴地学习。小帅的变化让他爸妈对他刮目相看，对他充满了期望。正因为爸妈对小帅充满了期望，狄丽丽这个做姐姐的，这个免费家教老师也丝毫不敢懈怠，全身心投入辅导之中去了，以致她与侯岛打电话倾吐相思之苦的时间和精力都没有。因为她爸妈下给她的任务是，小帅此前落下的课程，这个暑假要替他全部补上。
　　候岛听她说这样忙碌，便在电话里再三表示理解和支持，再三嘱咐她要注意身体，不要累坏了。她抓紧时间，倾吐分开以后生活的种种遭遇。这使他更想起以前的二人世界。
　　以前两人有说有笑，有吵有闹，有疯狂的激情，也有短暂的冷战，而现在对影成三人，面对似曾相识的孤托，面对夜间可怕的寂寞，他太需要有人陪，尤其是贴心女人陪了。
　　他在床上翻来覆去了一会儿，然后拿起手机拨响了尤可芹的电话。她也是单身一人，说不一定她也寂寞着呢！
　　“喂，假骗，干嘛半夜打我电话啊！”尤可芹接到他的电话后，带着几分睡意埋怨他说，“你无聊啊！”
　　“呵呵，你说呢！我深夜独睡一床。能不无聊吗！”
　　“脸皮真厚。你无聊就自慰去吧！别干扰我睡觉！”尤可芹见侯岛骚扰她，就没好气地对他说。
　　“瞧你这态度！难道我找你就无聊啊！我有件重要的事给你说一下！”侯岛见她不耐烦，就立即时她说。
　　“有话快说，有屁快放！本姑娘要睡觉了！”她根本就不吃那一套儿，迅速粗鲁地回答他。
　　“看，看看你，什么态度啊！我可告诉你，这可是与你关系非常大的事，你爱睡觉就睡吧！我挂电话了！”他见她态度不好，也没什么耐心了，带着一种想说又不说的态度回答她说。
　　“假骗，你想干嘛！快说吧！”她一听他那语气，马上意识到他可能真的有事要说，就急忙追问道。
　　“我今天看到一则消息，某某公园在七夕要搞一次相亲大会，专门为一些高学历单身搭桥牵线……”
　　“皇帝不急太监急！我现在不也是挺好的吗！”她迅速打断了他的话说。在她眼里，一个人过得自由自在，没情感束缚，而且想跟谁激情只要她愿意就行，完全没有家庭伦理的束缚。
　　“我都是为你好啊！找男朋友不是一日之功的事。我现在精力不错，想帮你策划一下行动方案。你要是感兴趣的话，就打车到我这里来吧！”他见她满不在乎的样子，见他如此孤寂，决定将她约过来。
　　“你小子到底想干什么！深夜让我到你那里来！”她笑着骂道，“不是帮我找男朋友那样简单吧！”
　　“磨叽什么！要来就快点啊！”
　　“那你给我出打车的钱！”
　　“过来吧，我给你报销！”
　　“好的！”
　　学校放假了，尤可芹一人住在女生宿争里，也显得非常孤单寂寞。她与侯岛狄丽丽有了那层关系后，也不再忌讳深夜到他那里去了。于是，她挂了电话，赤身下床，穿好衣服，准备往他那里去。
　　她迅速走出宿舍门，然后将门锁上，提着小包迅速走出宿舍区，迅速走出了校园，拦了一辆车赶到候岛租居的小区。
　　候岛得知她要过来，非常兴奋，迅速穿上衣服，到洗手间烧了点热水，就亲自下楼到小区门口去接她了。
　　尤可芹打车到了小区门口后，早已经等在那里的侯岛上前付了账。出租司机色眯眯地看了一眼尤可芹，又带着审视的目光看了看侯岛，似乎并不忙着找零。
　　候岛很快看出了司机的心思，对他说：“看什么，快找零吧！”
　　司机看了看他们，找回了余款，再次瞄了他们一眼后开车走了。
　　尤可芹时候岛说：“那个司机欠揍。他不停地色眯眯地看着我。”
　　“可能是他误解了。”
　　“误解了！你说他将我当作是鸡！操他妈的。”
　　“别这样气愤！司机这样想是有原固的。你想想，你这样漂亮的女人半夜打车出去，而大部分司机是喜欢嫖的。他们能不想到那方面么！”他立即笑着解释说。
　　“什么！你说什么！大部分司机喜欢嫖。为什么！你认识爱嫖的司机啊！”她见他那样解释，立即提出了她的疑问，像个打破沙锅问到底的孩子。
　　“不认识！”他很干脆地回答说。
　　“那你凭什么凭空下结论！”
　　“什么凭空下结论？我说话是有根据的。”
　　“有根据！根据在哪里！”
　　“不知道你注意没有，那些洗车修车店多的地方，往往就有成人保健店，而成人保健店多的地方，就是鸡存在得最多的地方……”候岛见她非常好奇地寻根问底，立即将他的推测说了出来。
　　“一派胡言！”
　　“什么一派胡言！一家成人保健店的老板告诉我，在他的顾客群中，司机占的比例最大，而司机多数买的都是避孕套儿。他们买进孕套儿做什么！与他们老婆激情时用！不可能，绝大部分结婚后的夫妻是不用避孕套的，用避孕套最多的人群是未婚同居者和嫖娼者。司机是买避孕套儿最大的客户群，而用于夫妻激情时的情况又不多，而司机有不可能都是未婚同居者，那就只有可能是他们去嫖娼……”他见她否定了他的话，再一次解释道，“这种现象就如那所大学周末接美女的高级轿车多，那所大学女大学生做二奶的就多一样……”
　　“谬论，谬论！别磨叽了，上去吧！”她还是不认同他的观点，但也不想与他争论，就迅速打断了他的话，迅速将话题一转说。
　　“不说了，不说了！”他见她朝里面走，急忙跟着她往里面走。
　　小区的保安瞪着眼睛看着他们俩，他笑着与他们打了招呼。保安认出了他是本小区住居的人员，就放他们进去了。
　　“假骗，你干嘛今晚突然想起给我打电话！想起帮助我征婚的事！”走到候岛住处门口时，她突然问道，“是不是以此为借口……”
　　“瞧你说的。我关心你呗。”
　　“关心我！我怕你是关心你自己！”
　　“这就怪了！我想办法帮助你找男朋友，怎么就变成了我关心自己！你说说原因吧！”他装出十分惊讶的样子地看着她。
　　“懒得说！”
　　“呵呵。”他一边笑，一边将门打开了，说，“请进吧！”
　　走进客厅后，尤可芹一屁股坐到沙发上，将手里的小包丢在沙发上，摆出一副很不严肃的样子，说：“假骗，说吧，你小子肚子里究竟装的什么坏水！为什么要急着帮我找男朋友？”
　　“急什么！有话慢慢说！”
　　“慢慢说个屁！我还有回去呢。”
　　“回去个屁。这话就得慢慢说。”
　　尤可芹见他的态及那样不严肃，站起来就准备走。他一下子从背后抱住了她，双手分别应在她的双胸上抚摸着……
　　“你想做什么！”
　　“不想做什么！抱抱而已。”
　　“放开！”
　　“……”
　　“放开！”
　　“……”
　　“放开－”
　　“好，我将你全身放开。”说罢，他就迅速脱掉了她的短裙，脱掉了她的短T恤，脱掉了她的裤衩，脱掉了她的胸罩……
　　他将她的衣服一股脑地丢到沙发上后，像老鹰抓小鸡一样将她拖进了洗手间。她象征性地挣扎了几下，就干脆闭上了眼睛，随他为所欲为，只当一切事情与她无关。
　　他将她拖进洗手间后，打开电灯，迅速脱光衣服，将衣服丢到客厅的沙发上，然后双眼盯着靠在洗漱台边一动也不动的尤可芹……




　　第111章：做爱是有益于健康的

　　见他光着身子走过来，尤可芹突然扑向他，用手掐着他腰间的肉，用手拍打着他的屁股，生气地骂道：“你想干什么？你这个流氓，将我骗到这里来，竟然这样……
　　“呵呵，大姐，你还嫌我对你不好啊？我都要亲自给你洗澡了！！他迅速打开水开关，将她抱到水中，不停地在她身上搓洗着。她半推半就了一套儿，也反过来给他搓洗全身。在运社会，卫生是不能忽视半点的问题，因为环境污染比较严重，人身上出现的各种疑难杂症越来越多，不注意卫生随时都可能染上病的。
　　“假骗，说吧，你为什么要帮我找男朋友？是不是很烦我啊？”她还从没与他一起洗过澡，因此越洗越兴备，禁不住主动问起他那个问题来了。
　　“不是。我完全是为了你着想才急忙帮你策划找男朋友的！！他见她怀疑他帮她找男朋友的企图，一边给她搓洗一边对她说。
　　“不信！”
　　“哎哟，我要怎么说你才信呢？”
　　“怎么说才信？至少你要有让我信服的理由啊！”她也很认真地给他搓洗起来。
　　“好吧，那我就说说理由！你要耐心听啊！”
　　“好的，只要说得我心服口服，我就耐心听你磨叽！”她笑了笑说，显然女人比男人更害怕寂寞。夫妻之间争吵后的净战中，女人往往是最大的受伤者，也往往是主动与男人说话，主动宣布结束战争的人。
　　“最近，我在网上看了一则消息，美国和日本的最新研究发现：有规律的性生活具有健康效应。”
　　“我不信。你说说，哪些健康效应？”
　　“你不信？那就算了！”
　　“不嘛，说一说，权当增长知识吧！”
　　“你不会是让我给你性启蒙吧！！他眯着眼睛看着她说。
　　“你……”她使劲儿在他屁股上拧了一把。
　　“我说！我说！”他迅速接住了她的话。
　　“说啊！”
　　“你认真听啊！做爱的健康效应是：1、做爱能锻炼身体。美国宾夕法尼亚医学院的研究显示：做爱相当于做慢跑运动，能促进新陈代谢，促进体内各脏器和组织的功能。成人每星期做3次爱，坚持一年的话，就相当于他们慢跑了75公里，燃烧了7500卡热能，其对身体的益处是显而易见的。2、做爱可以有效减少心脏病和心肌梗塞的发生。做爱可以让骨盆、四肢、关节、肌肉、脊柱更多地活动，促进血液循环，增强心脏功能和肺活量。拥有和谐性生活的人发生心脏病的危险比性生活不和谐的人至少减少百分之十的风险。3、做爱可以缓解疼痛。做爱可以减轻外伤引起的疼痛、关节痛、腰痛和头痛，因为性兴奋和性高潮时释放的内啡呔能提高忍受疼痛的能力。4、做爱能减轻应力，保持头脑年轻。在人心情喻悦时做爱，对男女双方都是最有效的减少精神压力的途径。性爱和谐者的精神风貌和气色都比较好，而精神风貌和气色不好的有很多就是性生活不和谐引起的。5、做爱可以减少皮肤病的发生，可以美容。做爱会加速血液循环，均衡新陈代谢，让皮肤光洁细嫩，并起到防治皮肤病的作用。6、做爱有助于清除阴道杂菌。实验证明，精液中有一种抗菌物质即精液胞浆毒，它能杀灭女性阴道内的葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等致病菌。7、做爱能提高免疫系统的抗病能力。做爱可以使肾上腺均衡分泌，使免疫系统能保持在较好的状态，从而提高人体的免疫功能。8、做爱有助于长寿。据研究，人们长寿秘诀与他们经常的有规律的性生活有关……”
　　“书呆子，迂腐！网上说的东西你也信啊！老实交代，你跟我说这些是不是有目的？”尤可芹听后立即反驳说。
　　“有什么目的？”
　　“有什么目的？到现在你还装糊涂！你无非就是向我灌输勤做爱的思想呗！这样的话，你吃我的豆腐就方便了！对不对？就像某些人鼓吹性开放性自由一样，他们打着人权的旗号干着罪恶的勾当，他们的目的就是勾引别的女人上床更容易。你不信的话，让那些鼓吹性解放性自由的人将老婆和女儿先对别的男人开放试一试？保证他们不愿意！你啊，在我的面前玩的就是运点小技巧，鼓吹做爱有好处，实际上你就是想我与你做爱。对不对？男人啊，就是下半身思考的动物，为了满足下半身的欲望，什么花招儿什么理论都想得出来！”尤可芹不愧是受过高等教育的知识分子，在他说了做爱的好处后，她就立即将他反驳得哑口无言。
　　“我说大姐！你怎么将我看成是这样的人呢？！他见无法回答她的话，就无可奈何地说，”我告诉你这些，无非是劝你早点找个男朋友，完成一件悬挂在内心的终身大事而已！“”你是什么样的人你自己知道。决不因为你叫候岛，你就厚道！你无非就是寂寞无聊，想上我，就用这些鬼理论来诳我！我告诉你，我不是十几岁的女孩，对你满腹经纶的鬼理论深信不疑。你想做什么就直接说出来，别跟我玩这一招儿！“她立即回应他说。
　　“好，好，好，就算你说得对，但总不能说我帮你找男朋友不是为了你好吧！
　　“为了我好？为了我什么好啊？我觉得是约束我的自由！对了，你不会又拿出什么做爱有好处之类的，从他人那里抄来的狗屁理论来说服我吧！”她斜着眼睛看着他，眼神里颇有挑战的意味儿。
　　“你……”
　　“我怎么啦？大才子，拿理由来说服我啊！说服了我，让我做什么都可以！”她继续斜着看着他，还不时地眨眼睛，舔嘴唇。很显然，她是在挑逗他，在刺激他。
　　“你知道吧，曾经有人说世界上有三种人，一为男人，二为女人，三为未婚女博士。你虽不是女博士，但你是没男朋友的女硕士，是典型的三高人群。三高人群要找到理想合适的伴侣不容易！有人用金庸武侠小说中的人物形象来形容有学历的女人：大专女士小龙女，大本女士是黄蓉，女硕士为李莫愁，女博士成灭绝师太。这些话虽然有些荒唐，但也不是完全没道理。依我之见，你还是趁尚未成为灭绝师太之前，抓住时机找男朋友吧！这样的话，挑选的几率就大一些……”
　　“你混蛋……我是灭绝师太吗？”她见候岛说到这些，就立即打断他的话，抱住他的腰，使劲儿地掐他，“你以为我是三高剩女啊，我可是众多男人心目中的白雪公主……”
　　“哎呀，好野蛮啊！”他一边躲让一边笑着说，“是，是，我的白雪公主！但是，白雪公主也没这样凶悍啊！我什么事得罪了你，你这样恨我？”
　　“我就是恨你，就是恨你！我恨不得吃你的肉！我这样的大美女，竟然成了你眼里的李莫愁，竟然成了你眼里的灭绝师太……”
　　“别闹了，别闹了，我是就事说事。你也老大不小了，也应该着手去找男朋友了。听说七夕某某公园要搞大专学历以上单身贵族相亲大会。你抓紧时间好好准备一下。到时，你去看看，说一定能找到如意郎君呢！”他将她抱在怀里，安慰她说。他知道，三高剩女对找对象是异常敏感的。他们在极力回避那件事，但又是迫切需要解决的事。因此某些三高剩女提到找对象时，情绪都会变差。
　　“找男朋友靠缘分！缘分没来，就是跑断了腿去相亲也找不到合适的！”尤可芹见他真的要她去参加七夕的相亲大会，就迅速回答说。
　　“是啊，幸运往往是降临在有心理准备的人身上的！你不提前做准备，怎么容易找到如意郎君呢？你啊，抽时间做做各项准备，尤其是心理上做好准备吧。到时，你胸有成竹地一去相亲，遇到了合适的，就毫不犹豫地抓住那个如意郎君！”他继续开导她说。
　　“你好象是策划大师的，怎么做准备啊？这还需要做专门的准备吗？”她抱着他十分迷惑不解地问道。
　　“那当然要做专门的准备！我等着这件事的策划成功让我成为大师呢！”侯岛见她终于同意去参加相亲大会，就立即笑着说，“只要你愿意去，只要你愿意按照我策划的去做，我就保准你能找到如意郎君！”
　　“别说的这么自信啊！万一找不到如意郎君呢？”
　　“我赔你的如意郎君！”
　　“如意郎君又不是一件物品，你怎么赔啊！你简直在搞笑！”
　　“放心，我保准赔。这种赔嘛，就是将你的如意郎君包在我身上。”
　　“什么叫包在你身上？”
　　“就是我无论如何也一定要帮你找到如意郎君！一次不行，再一次，再一次不行，再一次，直到你找到如意郎君为止！”
　　“别磨叽了！那你说说怎么准备啊？”
　　“呵呵这个嘛，比较复杂，等明天再说吧！”他说着就将水停了，然后将她全身的水擦干净。
　　“哼，看你猴急的样子！”她翘着嘴说。见候岛给她擦身子，也拧干毛巾给他擦身子。
　　“呵呵……我已经感受到了你下面的温度！其实你早已经想……”
　　“讨厌！”
　　“呵呵……”
　　侯岛不吭声，笑着将她擦干，等着她给他擦干后，一把抱起她，钻进了房间里，将她丢到了床上……




　　第112章：准备下吧，我带你去相亲一番轰轰烈烈的激情后，候岛昏沉沉地睡去了。尤可芹也非常满足地倒在他怀里沉睡去了。

　　清晨7点时，尤可芹的手机闹铃响了。她翻身下床，走到客厅拿起手机一看，发现已经不早了。她上午还有家教课程呢。于是，她迅速穿上衣服，洗漱完毕后，终他留了一张纸条就赶去做家教了。
　　候岛睡到10点多钟才醒。他转身一看，见尤可芹已经走了，自言自语地笑着说：“找她来谈相亲的事，没想到还没进入主题，她就有事走了！看来，要办好这件事并不容易啊！”
　　他伸了一个懒腰，从床上爬起来，走到客厅将衣服穿上后，到洗漱间洗漱去了。正在他洗漱时，他的座机电话响了。没办法，他只好放下牙刷和水杯，钻到房间去接电话。
　　“喂，哪位？”
　　“假骗，才起来啊！”尤可芹在电话那头笑着说。
　　“是啊，找你来说那个事，还没开头，你就走了！”他笑着对她说，“你啊，什么时候能将这事当作一件重要事来抓啊！”
　　“我上午有家教！没办法，想懒一点也不行啊！”
　　“呵呵，也是！你现在在哪里？”
　　“我家教做完了，刚出来！正准备回学校去呢！”
　　“别回去，到这里来吧！一起做相关的准备！”他立即笑着对她说，“你来了，我也有个伴儿！”
　　“不行！我要回学校！我的衣服还没洗呢！”
　　“回学校也行！你回学校清理几件衣服，然后到我这里来住几天，好让伟大的策划大师顺利实现策划目标！好吗？”他想她回学校去洗衣服，觉得也是那么回事，就急忙向她建议说，“反正我也是一个人！多个人热闹点！”
　　“我想一想再说吧！”
　　“好的，那我挂了电话啊！”
　　说罢，他挂了电话，跑到洗手间继续洗漱去了。
　　洗漱完毕后，候岛拿出一点零食，一边吃一边在电脑上通读修改稿子，同时听着时下最流行的歌曲。
　　他看着看着，逐渐入神了。稿子里面显而易见的失误和隐形的失误，他都一个个毫不客气地揪了出来。他脸上不时显露出一丝得意的微笑，心里不时洋溢着成就感。
　　正在他入迷时，电话铃响了。他只好放下手中的事，钻进房间去接电话。
　　他接通电话，就听见尤可芹在电话里说：“假骗啊，午饭做好了没有？我已经来了，快到楼下帮我提箱子！”
　　“啊，你来了！帮你提箱子？”
　　“我来了，不高兴啊？”
　　“不是，不是……”
　　“那就下来提箱子吧！”
　　他挂了电话，迅速到楼下去帮助她提箱子。没办法，美女都上门来了，不能不停下手中的事去欢迎啊！
　　“带这么多东西啊？”一见面，他就惊奇地说。
　　“就几件衣服！”
　　“几件衣服？需要这么大一个箱子吗？”他一边提箱子，一边笑着说，“要是我啊，一个小包都装不满！”
　　“男人和女人不一样！男人三套衣服嫌多，女人一百套衣服还愁没衣服穿。”
　　“呵呵，也是！”他笑着提着箱子进入了他的住处。
　　吃完饭后，他放下手中的事，开始帮助尤可芹策划相亲的事。尤可芹非常高兴，将箱子打开，将这件衣服穿穿，让他看看，穿那件衣服让他看看。
　　候岛笑着说：“大美女，首先要准备的不是这个，而是对相亲认识的问题。认识不清楚，即使准备再好也是难以成功的！”
　　“什么认识的问题啊？你怎么说话的语气像个教授似的！”
　　“不是我说话像个教授似的，而是我对这件事已经做了充分的准备！我查了很多有关相亲的资料。这是我打印出来的一份资料，你拿去好好看看吧！”他笑着将那叠资料递给了她。
　　“嗬，还真是皇帝不急太监急！”尤可芹见他递给她一大堆资料，就立即笑着对他说。
　　“不是皇帝不急太监急，而是策划大师做了精心的准备！你看看吧！”说罢，他就将那份单子推到了她身边。
　　她拿起单子，见上面打印着以下的内容：相亲首先要有一个好的心态，不要害怕失败。失败了也不是你的错，只是还没遇到合适的罢了。毕竟相亲只是增加你遇到合适人选的机会，但机会却并非垂手得。
　　◎要想提高相亲的成功几率，应该事先和介绍人沟通清楚，让介绍人清楚地知道你的“死标准”和“大忌讳”，这样找到合适人选的几率会大大提高。当然条件没必要说得太详细，毕竟结婚不是选购商品，缘分来了挡都挡不住。
　　◎尽量选择比较可靠的介绍人，否则还是要注意人身安全的，尤其女孩。当你选择的是中介机构的时，你就更要注意了，一定要选择特别正规的中介机构，不然出了问题得不偿失。
　　◎如果害怕见面时尴尬，可以事先与对方在网上聊聊天，再约出来见面。
　　◎相亲需要浪漫气息。在相亲时，可以把约会的地点挑在比较安静、浪漫的场所。这样比较适合聊天，增加进一步了解的机会。
　　◎第一次约会的场所，不要选消费太过昂贵的场所，以免对方拘束。如果你是男士，不管对对方印象如何，要主动买单，保持绅士风度。
　　◎相亲时不要以第一印象为主，还可以多接触几次，就算最终也没爱上对方，也没关系，以诚相待，多个朋友也不错。
　　◎如果你在现实生活中没遇到合适的，而你又很想找到一个志同道合的伴侣，那么就要尤其要看重相亲。如果你以前拒绝相亲，那就请你打破你的思堆定势，告诉自己相亲其实并没你想像的可怕，它可以让你的人生多了一种体验，如果正好碰上了合适的，那就是幸福生活的开始……
　　尤可芹大致扫了一眼，笑着说：“无聊的人编出的这种玩意儿你也信？”
　　“信不信，先看看再说！这样吧，我给你一个建议，你有空就对着镜子，把它当成未来的老公公及老婆婆大练鞠躬及微笑，同时富有礼貌地，饱含深情地说：”伯父好，阿姨好‘等客套话数次。多看些时尚杂志，多留意些时尚性话题，大到激扬文字的国际形势，小到声情并貌的《孔融让梨》，都能驾驭自如。在相亲前，做好头型、装束设计，详细制定相亲方案，并进行多次推演……“”得得得，别婆婆妈妈的，我们先在家试衣服，有合适的搭配则已，没合适的搭配就到街上去买，然后再去找发型师做个好看的头型……“尤可芹迅速打断了他的话说。
　　“你真急！这些到相亲前几天再去准备还不迟！我个人认为，你首先得确定你要找个什么样的人，对他的‘硬件’有什么样的要求，比如工作，收入，家庭，学历，长相等。其次，你要锻炼胆量，别不好意思向对方说出要求，一定要大胆地、不卑不亢地说出来……”候岛见她认识不清楚，迅速笑着对她说。
　　“磨叽。好像你相过多次亲的！”尤可芹依然不相信他说的话。
　　“你这德行怎么与我以前的一个女同学一样呢？提到相亲，就毛毛躁躁的！”
　　“我是那样吗？我只是想寻找个合适我的男朋友而已！”
　　“呵呵，合适的男朋友而已！说得轻松啊！我本科同学的姐姐，今年29岁，各方面条件都不错。但要求过分完美，一直坚持宁缺毋滥的想法。别人给她介绍男朋友时，她不是嫌人家的个子矮，就是嫌人家的学历不够高，就是嫌人家的工资不高、没车没房。但是，她看得上的人，别人又往往嫌她不够活泼，嫌她的年龄太大……
　　“你别拐弯抹角地骂我了！我按照你说的将条件列出来，然后假定一个对象，反复预演，不就行了吗？”她见他呶呶道道，觉得有些受不了，就急忙回复他说。
　　“嘿嘿！那就请迅速执行吧！”说着，候岛将一张纸推到她面前，“将你希望寻找的人完完全全写出来，将你的优点和不足全部写出来，然后一一对照和推敲，最终确定一个合适的目标！”他知道这年头三高女性找男朋友是一大难题，虽然三高女性非常优秀，因此迅速催促她说。
　　候岛本科时的一个女同学28岁，很开朗，毕业后自己开了一个小公司，月收入两三万元，有属于自己的房产和车子。女孩无论是身材、身高、长相都很好，但她找男朋友却屡屡碰壁。
　　别人给她介绍的第一个男朋友是公务员，比她大7岁，有别墅有车，各方面条件都不错。在外人看来，男方无论学历还是经济条件都与她很相配。但他们见面后，寒喧了几句后似乎就没什么话题。
　　第二天，那个男的就提出放弃他们之间的交往，因为他想找个淑女型的女孩，不想找个事业型的女强人。
　　别人给她介绍的第二个男朋友是公司职员，工资不高，但人长得很帅气，比她大五岁，喜欢旅游，打网球。两人见面之前，介绍人没告诉男方她的家庭状况，想着如果感觉好了再说也不迟。当天见面双方感觉都很好，并且聊得也很投机。
　　她对男方很满意，但男方了解了她的经济状况后，马上表示终止两人交往。原因是她条件太好了，而他只是个普通职员，并且这类事业型女孩不但结婚后管不了家，自己都得别人照顾，他不想做个保姆型的家庭妇男。
　　三高剩女找到合适的男朋友难啊！候岛心理默默想道。
　　尤可芹刷刷地将她的条件和她想寻找男朋友的条件罗列在纸上了，见他似乎在那里想什么，就将纸条递给了他说：“看看吧，策划大师！”
　　候岛看了看，认为写得还比较客观，便笑着说：“以后就按照这些制定具体计划吧！”
　　“好的！”
　　随后，在候岛的策划和帮助下，尤可芹除了做家教，有空就准备着去参加相亲大会的事。从个人的外貌，说话的语气和节奏，甚至到与陌生男人见面时如何沟通，都反反复复预演了。
　　候岛不辞劳苦，既做策划人，又替她做后勤，只有在她做家教那段时间，他才能集中精力去通读和修改稿子。庄德祥不停地催进及，但他仍然将她去参与相亲大会的事看作重中之重，甚至还有几次特意陪她去熟悉了一下××公园。




　　第113章：陪情人一起去相亲挑对象

　　经过近一个月精心的筹备，在七夕万人相亲会那天，尤可芹带着她准备好的材料，与候岛一起早早就赶到了万人相亲会现场。
　　万人相亲会是专门为北京单身白领举行的展示自我的寻找理想伴侣的活动。在尤可芹和侯岛来到××公园时，那里已经有很多“三高剩女”和“钻石王老五”赶到了那里，已经悬挂上了他们的资料，在指定的地万展示着他们个人的才艺和家庭条件。
　　候岛仔细看了看那些人，发现来参加相亲大会的女性占了压倒性的比例，而且高学历女性占据绝大多数，其次就是些老大爷和老大妈，像他这样的青年男子一眼看出就是稀有动物。
　　走进××公园后，他才发现万人相亲会划分为青年区、中年区、老年区和父母交流区四大区域。其中，设置不伦不类的父母交流区是为子女无法亲临活动现场的家长们提供择婿选媳的机会。
　　嗬，相亲大会像人才招聘会一样啊！在这样的场合，能找到中意的对象的几率又有多大呢？侯岛看了看那些人群一眼，笑着对尤可芹说：“美女，你自己去登记吧！我去闲逛一会儿，看看能不能有什么艳遇！”
　　“去吧！祝你有艳遇，被丽丽揪耳朵！”
　　“呵呵，没说一点好的！我祝你被一帅哥抱得美人归吧！OK，我走了！”候岛说罢，就钻到人群里去闲逛了，先看看别人到底如何相亲，虽然别人相亲的经验对他来说，可能没任何用去，但他了解别人如何相亲后，就能更好地帮助尤可芹找到如意郎君！
　　候岛来到青年区看了看，那里展示资料的大部分是“三高剩女”的，博士硕士占了70％，而要求对方成熟，有较高收入，有车有房的几乎占了90％。而在极少数男士的介绍中，几乎清一色是有车有房，月收入5000以上的。条件是一个比一个好，要求是一个比一个高啊！他看了看，苦笑了一下就准备离开，准备到其他地方去看看。
　　“你好，请谈一谈你理想中的对方，好吗？”突然一个穿着时髦，打扮非常精致的女孩主动上前与他打招呼说。
　　“你好！你是来参会的？”
　　“是啊，你也是来寻找另一半儿的吧！你能详细地介绍一下你期待的另一半儿吗？”女孩说着，就邀请他到一偏僻的地方去深入了解。
　　“没期望另一半儿的机会了！我已经结婚了！我来这里，是帮助我妹妹找男朋友的！”侯岛见对方想与他深入交流，急忙解说说。看来，参会的男士少，那些女孩是见缝插针，不愿意放弃任何一个可能的机会，以致帅哥侯岛一出现就有人与他搭讪了。
　　“哦，是这样啊！那你应该到父母特区去啊！”那个女孩笑了笑说。
　　“谢谢啊！”女孩那样一说，侯岛显得非常不好意思，红着脸回答说，并拔腿就往特区那边走过去。
　　“好不容易遇到一个长得帅点的，没想到他是神经病！”走了大约几米远后，侯岛听到那个女孩咕噜说。
　　候岛看了她一眼，没说什么，朝父母特区走过去了。
　　“小伙子，你来参会啊？找到如意的女朋友没？”他还没走进父母特区，就有一个60岁左右的老伯伯主动给他打招呼说。
　　“呵呵，大爷，我不是来找女朋友的，我是替我妹妹找男朋友的！”
　　“哦！我是来替我儿子找女朋友的！你能将你妹妹的情况介绍一下吗？我儿子本科毕业，身高有185米，年收入在10万元左右，想找个条件相当的女孩，女孩的条件不要太好，也不要太差。”老大爷听说候岛是替妹妹寻找男朋友的，似乎一下子又发现了希望，不失时机地向他推荐说。
　　“大爷，您儿子的条件不错啊！这是我妹妹的资料，您仔细看一下吧……”
　　老大爷没等侯岛说完，就迅速从他手里接过资料看了起来。他将尤可芹的资料递给大爷后，便站在一边观察着他的反应。
　　老大爷看了一会儿，时候岛说：“你妹妹的条件不错，长得也配得上我儿子。但是，她学历比我儿子高，我儿子接受不了，还没有正式工作，没有自己的住房，和我儿子不相配……”随后，他带着几分歉意和遗憾地将资料递还给了候岛。
　　候岛接过资料，笑了笑说：“大爷，没关系的。祝你儿子早日能找到如意的另一半儿！”
　　“小伙子，也祝你妹妹能找到如意郎君！”老大爷说着，就往青年区那边赶。没走上20米远，一位戴眼镜的女孩引起了老大爷的注意。他上前和她攀谈起来：“这位姑娘，是来寻找男朋友的吧？你是哪儿人，在什么单位工作，家里有什么人？”
　　女孩见老大爷一口气问了那么多问题，不知道如何回答好，就象征性地点了点头，笑着不说话。
　　老大爷见此，不失时机地将他手中的材料递了上去：“这是我儿子的照片，还有学位证书、护照等复印件。你可以看看。”
　　女孩拿着材料看了看，转身对不远处一个正在赶过来的老妇女说：“妈，您来看看吧！”
　　那老妇女见女儿让她来看看，立即笑着过来，拿起那份资料看了看，说：“看起来凑合吧！杏儿，你将你的情况向这位大叔介绍一下吧！”
　　女孩就从包里拿出一份资料，交给老大爷看了看。老大爷笑着说：“与我儿子配！与我儿子配！你们留个联系方式吧！我好安排我儿子与你们见面！”
　　“大叔，这是我的名片！”女孩拿出一张名片交给了老大爷。
　　老大爷笑着接过后，也拿出一张名片递给她说：“姑娘，这是我儿子的名片！
　　“谢谢！”
　　“再见啊，以后联系！”老大爷说罢，又钻进了人群，继续寻找更好的目标。
　　候岛见老大爷给儿子寻找女朋友如此顺利，内心不禁有几分羡慕，又钻到人群里替尤可芹寻找男朋友去了。
　　候岛找了好几个小时，一无所获，最终不得不在一阴凉处坐了下来。
　　坐了一会儿后，他又拿出手机，给尤可芹打了电话，问了一下相关情况。她也是一无所获。侯岛就干脆叫她赶到他那里，一起总结经验。
　　一见面，尤可芹就不停地抱怨说：“真见鬼，今天没遇到几个男的！对方他妈的都是势力眼儿，一看我是硕士在读，本来感觉不错的都闭口不语，怕我找不到好工作，与他不相配……”
　　“别太牢骚了！才开始呢，好的在后面呢？”候岛笑着鼓励她说。
　　“都是你没事找事生出来的事！看到我今天碰壁，你高兴了吧？”尤可芹见他还在那里笑，就立即埋怨他说。
　　“呵呵，都一样！如果我要找女朋友的话，一样都问的人多，成功的可能性为零！现在社会，人人都有自恋倾向，都认为自己非常优秀，都对对方要求非常高。我虽是什么研究生，长得也比较帅气，但没稳定的工作，没有车，没有住房，那些长得不怎么的女孩看了我的资料也会摇头的……”他继续笑着说。
　　“拜托，别说风凉话了！我都伤心死了！”尤可芹见侯岛继续笑她，带着几分不满，带着几分无奈地说。
　　“呵呵，大美女，别为了情伤成这样啊！这是干什么呢？不就是几个势力眼儿的男人吗，爱你的人还没来到！爱你的人还没来到！我们回去吧，重新准备一下，明天再来！”侯岛见尤可芹那样失落，就笑着安慰她说。
　　“那就回去吧！”
　　他们回去后，深入分析和总结了一晚上。第二天，他们又去参加了万人相亲会。但是，他们又是失望而归！悲哀啊，一个长相出色的高学历女孩满怀信心地去相亲，最终却一次次空手而归，让人看不起，而看不起的重要原因就是没稳定的工作！没稳定的工作，悲哀啊！
　　尤可芹非常伤心，一气之下，就离开了侯岛那里，回学校去了。侯岛见他好心替她办事，最终却令她伤心，就没再去挽留她，任她走了。




　　第114章：你自作多情，去吃不该吃的醋尤可芹相亲失败，一气之下走后，候岛感到有些失落，但不久就投入到通读校对之中去了。经过一段时间努力，在开学之前，候岛总算将庄德祥给他的几本书稿校对修改完毕。

　　候岛将书稿交给庄德祥时，庄德祥非常高兴，极力挽留候岛在他家吃了一顿晚饭。殷柔很高兴，特意做了一桌子拿手好菜。庄德祥还将他的陈年好酒拿出来，陪着候岛喝了几杯。候岛一时很不适应，但不能表现出来，只好应付了一下。
　　候岛红着脸离开庄德祥家，打车回到了住处。此时，狄丽丽已经返回北京好几天了。见他喝得红着脸回来，她嗔怪他说：“瞧你，怎么喝得这么多？喝不得又逞什么英雄呢！”
　　“到庄德祥家去了！他留我喝酒，我不喝也不行啊！好意难却，所以多喝了几杯酒！”候岛见狄丽丽嗔怪他，红着脸笑着解释说。
　　“庄德祥请你喝酒？不可能吧？你也太看得起自己了吧？”狄丽丽见候岛说是在庄德祥家喝了酒的，十分惊讶地说，“他会请你喝酒？我不太相信！”
　　“怎么？不相信啊！我充当他的廉价劳动力，请我喝一次酒不行啊！”候岛见她还是不相信，就翻着眼睛向她解释说。她怎么就门缝里看人呢？难道他庄德祥的身份高，是教授，是导师，请身份低的学生喝一次酒就不行么？也真是的！
　　“得了吧！你也太看得起自己了，他会请你喝酒？”狄丽丽依然不相信他说的话，认为他已经喝醉了，在她面吹牛皮，抬高身份而已，在外面与其他人喝酒了，回家撒谎而已。
　　“真的！在他家里喝的酒！”
　　“好了好了，无论在哪里喝的，你当务之急的事就是去洗澡，洗澡睡觉，知道不？”
　　“好好好！我洗澡去，我洗澡去！”候岛说罢就钻进洗手间里，顺手将门紧紧关上了。
　　“慌什么？睡衣睡裤还没拿呢？”狄丽丽见他气愤地钻进了洗手间，迅速站起来，到房间找了他的内衣内裤去了。
　　狄丽丽找到他的内衣内裤后，急忙敲洗手间的门说“假骗，内衣内裤拿来了！开门啊！”
　　“放在外面好了！”他冷冷地回答说，“真没动儿，我说庄德祥请我喝酒了，还居然不相信……”
　　“怎么搞的？今天喝了点酒就不对动儿啊！”狄丽丽说罢，将他的内衣内裤丢到沙发上，去打开电脑上网了。
　　候岛到庄德祥家喝酒，心里极其复杂。他一边为庄德祥亲自为他斟酒感到高兴，毕竟以前只有他给庄德祥斟酒敬酒的份儿，而这次庄德祥对他也这样礼貌客气了一回，虽然说不上荣耀，但也总算在庄德祥面前“挺起腰身做了一回人”。但是，他内心又忍不住醋意冲天，别看殷柔与他爱得死去活来，将她与庄德祥之间的关系描绘得令人同情，将她出轨找心爱的男人描述成迫不得已而不得不追求个人幸福的行为，其实她与庄德祥恩爱着呢！殷柔那一个个看似平常，实际上包含着无限爱意的眼神，都像芒针一样剌痛着他的心。自作多情，自作多情，被他们夫妇利用了，还认为他很风光、很重要！男人啊，为了他的一张脸，为了他的一点自作聪明，不知道要吃多少闷心亏。他想到这些，不由得咬了咬牙，用拳头在洗漱台上捶了几下，试图使心里难受一些。
　　在他咬牙到了第三下时，一道红光从他嘴里钻出来了。红茶仙子悄然飘落在洗漱台上。
　　还没等红茶仙子开口，候岛自我嘲笑着说：“我现在的样子，是不是很可笑？我真他妈的窝囊……”
　　“可不可笑是你自己的感受。出现目前这种状况也是你一手造成的啊！你按照自己的感受去办事，去理解他人，你不痛苦才怪！！红茶仙子扫了一眼他落魄潦倒的样子，冷冷地回答说，”你自作多情，自我为中心，去吃不该吃的醋，心情怎么好得起来？“
　　“仙子，你变了！以前你将我当朋友，在我有危难时都帮助我，现在你不仅袖手旁观，还在我为难时刻出来讥笑啊！你……你什么意思啊？”候岛见红茶仙子那样冷漠，甚至有点趁火打劫的样子，忍不住责备她说。
　　“不是我变了，是你变了！你顺利地做了几件事后，就飘飘然起来，过分高估自己的能力，去做那些根本就不该你做的事，去吃根本就不该去吃的醋！”红茶仙子见他指责她，立即反驳他说。
　　“什么叫做那些根本就不应该做的事？什么叫吃根本就不该去吃的醋？”
　　“候岛啊，候岛，你是假喝醉了酒，真变糊涂了啊！尤可芹是一个自由主义者，不想找男朋友，你却认为你是策划大师，哄诱他去相亲，她能相亲成功吗？这是你应该做的事吗？你既不是她的父母，也不是他的兄弟，说白了仅仅是他的情人而已，你为她策划相亲能成功的话，那就是怪，那就是有不可告人的目的！”红茶仙子见他还真不明白，就直截了当地告诉他说，“据我看，尤可芹是双性恋，比较喜欢你，也比较喜欢狄丽丽。你和狄丽丽操心让她去相亲，解决她这个！三高剩女！的个人问题，那是瞎操心，做无用功。因此，尤可芹内心深处就抵制这件事，虽然表面上同意了，并去执行了，但结局只有是相亲失败！”
　　“哦，我明白了！仙子，我错怪你了，对不起！我知道，这样的事，不从根本上解决问题，即使是神仙帮助她，最终的结局也只能是相亲失败，或者说婚姻失败！”候岛见红茶仙子说得头头是道，才蓦然发现他劝尤可芹去相亲是做一件不可能成功的傻事，就若有所悟地回答说“那吃根本就不该去吃的醋又是什么？”
　　“呵呵，这个啊，你换位思考一下，其实就非常好理解！殷柔和庄德祥是夫妻，他们之间一举一动充满爱意是正常的。你与殷柔那种关系，庄德祥肯定不知道，或者说没怀疑他们之间有那种关系。殷柔与庄德祥之间不亲热一点，难道与你之间的关系亲热一点吗？你吃那门子醋是不是吃根本就不该去吃的醋？”红茶仙子继续笑着向他解释说。
　　候岛听了这话，脸不由得红了起来。他的一举一动居然都瞒不过红茶仙子，而红茶仙子都比他看得深透得多，真是羞愧啊！他看了看红茶仙子说：“可是，那一刻，我看到殷柔与庄德祥那样亲密，内心就是受不了！”
　　“呵呵，吃别人夫妻间亲热的醋！你也太古怪了吧！你与殷柔有无限柔情，相互之间情意绵绵，但那是在你们两人空间内，而不是你与殷柔、庄德祥三人空间内！此一时，彼一时也！如果你将此一时的爱完完全全转移到彼一时来，不吃醋那才怪！做人处事要根据时间地点做出理智而明确的决断。否则，许多甜蜜也会酝酿成醋的！”红茶仙子很认真地对他说，“在他们夫妻面前，你还深信与殷柔的山盟海誓，不内心不吃醋才怪！明白了吧？”
　　他不好意思地点了点头，说：“谢谢仙子指点！请仙子以后多多指点我吧！”！一切都靠你去把握！我只能暗中给你某些潜意识的提示，微弱地调节下你的欲望和思考重点，不能在第三者在场的情况下显身，而且你也不能将有关我的消息告诉任何人，否则我们就不可能再见面！“红茶仙子见候岛求她以后多帮忙，就迅速直截了当地告诉他说，”遇到任何事，最关键的还是你自己去思考和判断，别人是无法替代你的！不过，我会记录你所经历的一切事，在事后无人时帮助你分析的。吃一堑，长一智。智慧本就是在不断接触社会实践过程中不断领悟形成的！“”谢谢仙子，我会反思我最近做过的各种事的！“候岛见红茶仙子像师长一样教诲他，立即感谢她说。
　　“还要记住，你做有益社会的事时，我会尽力帮助你的，促使你更能成功，否则，我会干扰你的思维。促使你更多的失败！”红茶仙子略带着警告的语气对他说。
　　“放心吧，我虽然做了不少龌龊事，但良心还在的，还比较厚道！”他尴尬地笑了笑说。
　　“那就好！”
　　“我要洗澡了，仙子，请回避吧！”他说罢，就张开嘴，请红茶仙子回避。
　　“呵呵，那再见吧！”
　　随后，红茶仙子又幻化成了一道红光，钻到他的嘴里去了！
　　他略略想了想红茶仙子的话后，迅速脱光衣服，打开蓬头洗澡，准备将身上的污垢全部洗去，将心灵上的污垢全部洗去。洗干净后，他再也因为贪恋激情而丧失独立思考能力，糊里糊涂地去做那些龌龊事洗澡吧，清洁你的身子，清洁你的灵魂！




　　第115章：你是不是发酒疯了？

　　洗完澡后，候岛光着身子出来穿衣服。
　　狄丽而见此，埋怨他说：“你看你，洗个澡花了一个多小时！还在里面嘀嘀咕咕的呢！”
　　“心里不舒服，找你说话你不愿意听，还不愿意我自言自语啊！一边洗澡，一边对着镜子发泄，心理别提有多舒服啊！”他冲着她做了一个鬼脸，一边穿衣服，一边向她解释说。当然，他不愿意她深究下去，怕她知道了红茶仙子的事。
　　“平时也没见你如此多话！你今天多喝了点，没想到自言自语个没完没了！看，到了几点啊！我还没洗澡呢！”狄丽丽笑了笑，又瞪着他说，“发了酒疯，害得我也跟着受罪！”
　　“明天又不上学，睡晚一点有什么关系！再说，你是我老婆耶，我喝酒回家多说几句话，你就不耐烦了吗？我还不想某些男人喝酒回家打老婆呢……”见狄丽丽还在继续唠叨，他就趁着酒动儿接着说，“都说解放女权。我看现在中国的女权膨胀到了极限了。一个个女人哪里有点温柔的样子，河东狮吼，母雉司晨，将男人一个个搞得灰头灰脸的，一个个得了妻管严。男权主义，是侵犯女人的人权，妻管严难道不是侵犯男人的人权吗？……”
　　“别磨叽了，我的瞌睡来急了！你还在这里没完没了地发酒疯……”狄丽丽见他精神奕奕地与她磨叽，见他越说越来精神，而她瞌睡来急了，就一边瞪他一边拿着睡衣睡裤迅速钻进了洗手间。
　　看着她气乎乎地进了洗手间，他便不再说话，认真将睡衣睡裤穿好，然后仰躺在沙发上睡着，计划着明天做什么事情去。
　　搬出学校半年了，学校的那些风景他早已经淡忘了，而再过一年就要毕业，不留几张风景照，岂不是很遗憾。明天没什么事，正好钻到学校去照几张吧！
　　对了，答应殷柔那几张照片的事一直还没完成呢！两个月前，以接近期末学习任务紧为由，请求她往后缓一缓，她能答应，到了新学期开始后，如果她再催，以什么名义推辞呢？还不如趁开学之际，寻找机会将那几个女的像照下来，然后通过网上找那些与她们身材差不多的赤裸图片，通过电脑技术，制作她们的裸照出来，以备万一。如果能够敷衍过殷柔，无限期地拖下去，如果实在不行，就将这些假裸照拿去敷衍她。这样，他既不失诚信，完成了她交代的任务，又没按照她说的去做那些缺德的事。虽然做那些不一定派得上用场，但有备无患，不怕一万，只怕万一。殷柔并不是好对付的角色，她什么事都可能做得出来的……
　　他想了想，最终决定利用这几天空闲时间，去将那几个女人的全身照、侧面照照下来。这种做法虽然有些侵犯人权，但也是为了保护她们，避免她们遭到殷柔所要求的性侵犯。
　　做了决定后，他一下子从沙发上起来了，走进了房间，打开柜子，拿出数码相机，对着客厅试了一试，照了两张相，看看数码相机的性能是否依日，顺便练练手，毕竟很长时间没摸这东西了，先练练，明天去照风景照儿时可以将相片的质量照好点。
　　“干啉啊？到了半夜还把相机拿出来在客厅了乱照相！”狄丽而从洗手间走出来时，见他在客厅里照相，十分不理解地问道，“是不是发酒疯了？”
　　“你废什么话？怎么口口声声说我发酒疯？我喝了酒形象不好，那是事实，但大脑如同平时一样清醒！我告诉你吧。我拿出数码相机不是我发酒疯的行为，是我深思熟虑的行为。我好久没照相了，突然想起了数码相机，将它拿出来玩玩，不行！”候岛见狄丽丽责问他，就带着几分生气说。他最受不得别人说他喝醉了，因为他喝酒红脸是天生的，哪怕喝一口酒脸就红。狄丽丽口口声声说他发酒疯，让他不禁有几分生气。
　　“好了，好了，放回去！放回去！这么晚了还不睡觉！”她很不耐烦地说，随后她就钻到房间里去了。
　　候岛发现她今天不太对动儿，将相机模了模，又悄悄地放到房间的柜子里去了。
　　睡到床上时，候岛蓦然来了性趣，就轻轻在她身上摸了一会儿。她非常不耐烦地将他一推，说：“哎哟，别烦了！别烦了！”
　　“怎么别烦了？你是我老婆，睡在我的床上，我怎么没权力摸啊？”候岛见她不高兴，就一本正经地笑着说，“老婆的义务本来就是陪我的嘛。！
　　说罢，他又将手伸到她胸部，开始抚摸起来了。
　　“去，去，去，我没性趣！”她再一次推他说。
　　“没性趣可以给养啊！让我模一会儿，你自然来了性趣的！”他嬉皮笑脸地说。他也是过来人，知道女人的性趣要比男人来的慢得多。作为男人，要满足性欲，要爱护女人，在女人没性趣时，就不能操之过急，就应该想办法去培养女人的性趣。因此，在狄丽丽不断拒绝他时，他还笑着要培养她的性趣。
　　“你真烦，不达目的不罢休！我告诉你吧！我月经来了！你想做想摸都不行。”狄丽丽翻过身来对他说，“你要摸啊，你不怕脏，我还怕感染呢！你啊，好好休息几天吧”
　　候岛听到这话，才蓦然意识到她刚才那样烦躁，说话那样冲是有原因的，原来她到了月经期，情绪不稳定，容易太喜大悲。但是，他却不可思议地越来越想做爱，于是又将手放在她胸部抚摸起来，并带着渴求的语气对她说说：“我太想了！这样吧，让我摸摸，手绝不下到肚脐眼儿下面……”
　　“你真烦！”狄丽丽烦了他一眼，转身睡过去了。他也侧着睡，将胸部抵在她的背上，然后用手抚摸着她的胸部，下面紧紧抵着她的屁股，轻轻地揉动着……
　　过了一会儿，候岛慢慢地进入了梦乡，抱着他的女人进入了梦乡。虽然穿着睡衣睡裤，虽然不能做爱，但他觉得那样也不错，感觉也别有风味。而正是他感到别有风味，他做了一个后来论证可能是真实事实的梦。
　　那天天气晴朗，风和日丽，他一个人走在公园里，看着公园里到处是绿色的草地，心情非常愉快。
　　草地被修剪得整整齐齐的，绿绿的，像一床扑在地上的绿毯，让人产生了强烈的扑倒在上面蹂躏的冲动。多好的草坪啊，躺在上面睡觉晒太阳该是多么惬意啊！躺在上面打滚翻筋斗该是多么惬意啊！他大脑了闪出了一个奇妙的念头：扑到草坪上打滚翻筋斗，重温儿时与伙伴们一起玩儿时的旧事！
　　儿时，他经常与伙伴儿们玩类似的游戏，在草坪上打滚翻筋斗是他的强项，当然也常常因此挨打……
　　正当他准备将脚踏上草坪打滚翻筋斗时，他看到了草坪边有一块小牌子，上面写着一行字：小草也是生命，请不要去践踏！呵呵，这个提示牌倒挺幽默的。他想了想，便将即将伸到草坪的脚又收了回来。
　　他想做贼一样四处看了一眼，发现在不远处草坪上，有一男一女并排趴着，看样子好像是那男的在向女的讲解着什么。嗬，这对狗男女，没看到草坪边的提示牌吗？怎么就双双趴到草坪上蹂躏呢？他心里愤愤骂道。
　　在中国，许多地万提示牌写得清清楚楚明明白白的禁止做什么，但是如果没人现场强制监督执行的话，许多人就会我行我素地去做禁止的事情。禁止吸烟嘛，反正没人管，吸一支再说多禁止大声喧哗嘛，反正没人管，将独特的强调亮相一下；禁止插队嘛，如果没人管，照样插队往前挤……
　　候岛是中国人，思维也难以与一般中国人有质的区别。见一男一女若无其事地趴在草坪上，他心里愤愤地想：去他妈的！爱护草坪又不是我一个人的事！即使我万般呵护，最终还不是被他人蹂躏了吗？于是，他一脚踏进了草坪，享受着草微微的弹力带来的快感。
　　“庄教授，你真了不起！我太崇拜你了！”他刚刚踏进草坪，就听见那个女的非常兴奋地说。
　　他心里大吃一惊：庄教授！随后，他不由自主地朝着那男的背影仔细看了一眼，发现那男的背影真的非常熟悉，但他一时又认不出他究竟是谁。
　　“这个挺简单的！你去好好琢磨琢磨，也会做得很好的！”那个男的笑了笑说。显然他很享用对方的夸奖和称赞。
　　候岛一听这声音，又看了看他的背影，一下子明白了：原来是庄德祥趴在草坪上给学生做单独辅导呢！教授，美女，草坪，并肩趴在一起辅导，多么浪漫惬意啊！
　　他笑了笑，往后退了退，躲到树荫下去了。他想很仔细地看看这对浪漫的师生究竟会发生什么故事。草坪上的一男一女说笑着，相互拍打着对万的屁股……
　　他看着看着，不觉感到下面兴奋起来。他虽然风流倜傥过，但还从未享受过与美女并肩趴着，相互拍打对方屁股的乐趣呢！
　　看着，看着，他禁不住模仿起他们的动作来，在旁边试着用手拍打着想像中美女的屁股。
　　突然，他听到“啪”的一声，随后身边跳起来一个人。
　　就在他惊诧的那一瞬间，灯亮了，狄丽丽十分恼怒地看着他说：“你有病啊！深夜在我屁股上猛拍！”
　　“啊？”候岛瞪着眼睛看着她，半天也搞不清楚，他在梦中模拟那对相互拍打屁股的男女，怎么会一巴掌打到了她的屁股上呢！
　　“对不起，对不起！我刚才做了一个梦，别人打了我一耳光，我还了别人一耳光……”候岛见她那样看着他，两眼里充满了愤怒，立即笑着解释说。当然，他不敢按照梦中的事实去解释，而是瞎编造了一个借口。哪个男人会将他梦见别的女人那事告诉他的女人呢？如果告诉他的女人，那不是自找苦吃吗？
　　“我看你是欠打一耳光！”狄丽丽随后一手打过来了。
　　候岛发现她的神情不对，事先做好了提防，用手紧紧捏着她的肘子，说：“你疯了？我只不过是做噩梦而已，你居然来这样的！”
　　“哼！”狄丽丽非常气愤地瞪了他一眼。
　　他趁机松开手，就她按到在床上，笑着说：“对不起，我赔罪还不行吗？不早了，睡觉吧！”
　　狄丽丽嗯了一声，不再说什么。趁此机会，他将电灯熄灭了，然后将她抱在怀里，紧紧抓住她的双手，防止她生气“袭击”他。




　　第116章：拍照的目的是为了寻找靓女

　　第二天大清早，侯岛就醒了。见狄丽丽正在美梦中，他情情地起床，洗漱完毕后，给她留了一张纸条，就拿起数码相机到学校去了。
　　开学第三天，学校的风景该有一番新的景象吧！怀着美好的期待，他带着数码相机来到了学校，准备捕捉他认为最美好的风景，然后将它照相保留起来。
　　走进学校大门后，候岛在一个没人的地方拿出白燕、林小可及另外叫不出名字的三个美女的照片仔细看了看，并默默祈祷说：“希望上天能保佑我找到她们，并能顺利将她们的照片照下来。能照下她们的照片，就不用费其他的心思去完成殷柔交代的任务了，就可以保护她们不再一次受到伤害了……”
　　“早啊。”侯岛刚刚走进校园不久，就有一个迎面走过来的小美女向他打招呼候岛大吃一惊，抬头看了看她一眼，发现有几分熟悉，但一下子又认不出来她究竟是谁，只好含糊地点头说：“早。”
　　小美女见候岛在上下不停地打量她时，马上意识到他认不出来她了，便笑着说：“怎么啦？你不认识我了？候岛老师！”
　　啊。这个小美女是怎么叫出自己名字的。候岛见对方叫出了他的名字，就更加吃惊了。因为在大学里，很多天天见面的，异常熟悉的人尚叫不出来名字，而这个他不认识的小美女竟然叫出了他的名字。他吃惊地看着对方，带着几分尴尬回答说：“不好意思，我看你很眼熟，但确实叫不出你的名字。你能自我介绍一下吗？你能说说我们是怎样认识的吗？……”
　　“呵呵，候老师，你真是贵人多忘事啊。我是刘佳佳啊！你以前的学生。不记得了，那天我感冒时，你还给我量过体温的！”小美女见他一脸疑惑，迅速笑着说。那笑容里包含着责怪，包含着期望。很显然，她满怀信心候岛是认识她的，但没想到侯岛居然说不认识她。
　　“哦，我想起来了！刘佳佳，你们是双胞胎姐妹。”侯岛见小美女提到了刘佳佳，那个曾经把表服掀起来要让他帮忙量体温的女孩，那个曾被他和殷柔无聊跟踪的，被发现在宾馆与甄迎杰开房的，后来又伤害了甄迎杰私部的女孩，心里不由得一震惊，怎么会在这里遇到了她呢，但他不能表现出这种神情，就故作惊讶地说，“你生病时，我给你量过体温的。”
　　“侯老师真是好记性啊！”刘佳佳也笑着回答说。
　　候岛听到这句话，感到有些尴尬，因为他记不住她的名字却记得将手伸到她衣服里量体温那件事，多少显得有些重色轻友，就将话题一转说：“你怎么这么早？
　　“我是昨天来报到的。和来睡不着觉，早上起来到校园里逛一逛，没想到碰到了你。呵呵……”刘佳佳笑着介绍说，“我是学习中文的……”
　　候岛无法再听下去了。像刘佳佳那种基础的学生，像她那种对待学习的态度，怎么可能考上这样的重点大学呢？他所在大学虽算不上顶级学校，但在国内也是响当当的第一批啊！突然，他大脑里闪过刘佳佳与甄迎杰去开房的情景。他心里不由得一颤，难道是……
　　“侯老师，想什么呢？是不是不相信啊。”刘佳佳见侯岛怔怔地看着她，就笑着说。
　　“哪里，哪里，士别三日都得刮目相看。何况一向聪明的刘佳佳呢。我想，如果你要是发挥得更好一点，就能考上更好的大学的。”侯岛见她已经猜出了他内心的震惊，立即笑着拍马屁说，“不过，我还真有点震惊，以前是师生现在却变成了同学！呵呵……”
　　“侯老师，您可别这样说。一日为师，终身为父。您永远是我的老师，虽然我们现在是同一所大学的同学，但我还是照旧要称您为候老师！……”刘佳佳迅速笑着说。
　　“呵呵，别叫老师，最好。但，你要叫我老师，我也只好勉强答应啊！”
　　“对了，候老师，你去做什么啊，学校还没开课，你干嘛这么早起来啊？是不是要去照相？”刘佳佳看了看他手中的数码相机，斜着眼睛看着他说。
　　“是啊。要不要一起去熟悉一下校园？”候岛笑着对她说。当然，他没真心邀请她一起去照相的，因为那没必要，也显得荒唐，而是虚情假意象征性地说了一下，因为她都已经提出来照相的事，而且眼睛盯着他的数码相机。
　　“行！我还没吃早点呢！要不，候老师，我们一起去吃早点吧！”刘佳佳想都没想就笑着回答说。很显然，她非常想和他一起去照相。女孩嘛，绝大部分喜欢照相，喜欢将她们青春的靓丽照下来，留下做永恒的纪念。
　　“好吧！到外面去吃吧！”
　　随后，候岛就和她一起到了校外，找了一家早餐店吃了早餐。
　　吃了早餐后，候岛就与刘佳佳到了校园里，寻找每一个美丽的角落拍摄照片。刘佳佳的眼光不错，选择了不少值得留恋的景点，让候岛拍了下来。侯岛更是乐此不疲。
　　候岛一边拍摄着，一边将目光到处搜索，希望能遇到那几张照片上的美女。刘佳佳看出了他拍照有些心不在焉，就笑着说：“看什么看？眼睛贼溜溜的，是不是在寻找美女啊。”
　　“是啊，学校里增加了不少新美女，看起来特别养眼。”他立即笑着回答说。
　　“是吗？”
　　“现在的女大学生一届比一届养眼。她们越来越喜欢追逐时尚，越来越善于打扮！难道不是很养眼吗？”
　　“是吗？在我印象中，候老师是不解风情的人，怎么现在却喜欢看养眼的美女了？与时俱进啊！”刘佳佳迅速揶揄他说。
　　“哪里啊，你又瞎想了！以前，我是老师，对那些未成年学生，当然不能跟他们聊什么美女养眼之类的话题了。现在嘛，你是我的同学，又是成年人，谈谈美女养眼很出格吗？”刘佳佳的话让他有几分不好意思，他想了想回答说。
　　“呵呵，也是！你女朋友也很漂亮吧？”
　　“你说呢？”
　　“肯定很漂亮，否则你不会有这样高的欣赏水平。”
　　“来来来，摆好一个pose，我给你照一张！”候岛见地在他女朋友问题上穷追不舍，就立即转移了一个话题说。
　　“你回避啊。”刘佳佳笑着说。
　　“站好，站好，不然的话，我就把你这个傻样子照下来！”候岛一边说着一边将刘佳佳往那边推。
　　女孩子爱照相！刘佳佳也不例外，见侯岛不愿意给她讲女朋友的事，就极不情愿地到那边去摆好一个pose，等着他给她照相。
　　“站好，头往左边稍微偏一点……好，好……别动……”侯岛一边指挥着她摆pose一边按下了快门。
　　“照得怎样？给我看看！”第一张照好了后，刘佳佳迅速跑过来，看看她刚才照的那张相片怎么样。
　　“还不错，就是动作有一点僵硬！”候岛一边将数码相机给她看，一边笑着说“哎哟，丑死了，丑死了。重照，重照。”刘佳佳一看，脸就红了，立即吵着要重照。
　　“那你过去重新摆pose吧！”候岛说罢，就将她推过去了。
　　候岛选准角度给她拍了几张，又准备换到其他的风景点去拍。
　　“嗨！”候岛刚要走时，林小可看到了他，远远的就招手给他打招呼。显然，她认为候岛和那个照相的女生的关系非同一般。
　　候岛见此，立即大声喊着说：“林小可，你来得正好。过来帮我一个忙。”
　　“什么事啊？”林小可见候岛张口就叫帮忙，十分不解地走了过来，“你有什么事需要我帮忙啊！”
　　“过来吧，这是我以前的学生，现在同校学生刘佳佳。我觉得这种身份变化大有意思了，想与她一起照个合影。正好你来了，你说不请你帮忙请谁帮忙啊！”候岛一边将数码相机递给林小可，一边指着刘佳佳说。
　　“是啊，是啊，既能做师生又能做同学，这确实很有缘分，确实值得留影纪念！”林小可看了看刘佳佳，笑着对候岛说。
　　候岛没回答她的话，而是跑过去对刘佳佳说：“刘佳佳，那是我的同班同学林小可。我们合影一张吧！”
　　刘佳佳见林小可的眼神有些怪怪的，也迅速领悟了候岛要她合影的目的，就轻轻点了点头，随后和候岛站在一起摆pose.“好，别动。”随即，林小可按动了一下相机的快门。
　　候岛迅速跑过去看了看，连连称赞说：“不错，不错，照得不错！来得早不如来得巧！你帮了我的忙，我没什么好感谢你的，给你照一张吧！”
　　“不不不，我现在这形象，照什么相啊。”林小可急忙推辞说。
　　“客气什么？又不是什么艺术照，生活照嘛，随意点能照得更真实一些。”侯岛一手拿着相机，一手推林小可去摆pose.林小可见盛情难却，就习惯性地掠了掠头发，选择了一个景点，就开始摆起来pose.候岛照了一张，让林小可再换一个pose，又照了一张，又让她换一个pose.最终，他一口气给林小可照了5张。林小可觉得给她一人照那么多有些不好意思，就坚决不再照。
　　候岛见此，也不再坚持，就让林小可过来看看。林小可非常上相，见照片照得那样好，不由得高兴得惊呼起来，刘佳佳也站在一边赞美着照得不错。
　　候岛笑着说：“林大美女，我现在无法将照片给你！请将你的电子邮箱地址给我，我将照片传到电脑后发到你的邮箱！”
　　“呵呵，好的。”林小可说罢，拿出一个记事本，在上面刷刷写了一个电子邮箱的地址，递给了他。
　　“就这个地址！”
　　“好的。我一定给你发！”候岛笑着对她说。
　　“谢谢啊！我有事先走了，不打扰你们二位了！”林小可打了一声招呼，走了候岛和刘佳佳又开始到校园里找美景拍摄。
　　在找美景拍摄过程中，候岛出乎意料地遇到了殷柔给他的照片中的3个不知姓名的美女。候岛或者是给她们偷拍了照片儿，或者是以各种名义为借口，给她们拍了照片，以致刘佳佳最终提出抗议：“你是让我陪你拍照的，还是让我给你当灯泡的，见个美女，你都要拍一张！”
　　候岛笑着安抚她说：“内存大着呢？你要照有的是！你怎么说话这样酸溜溜的。幸亏你不是我女朋友，你要是我女朋友的话，我死定了！”
　　“哼，真好意思说。你这样的人最不不安全，谁敢找你做男朋友啊。对了，你女朋友长得怎样啊？能不能让我见见师娘啊！”刘佳佳争辩着说，又突然像想起什么样子似地问起了他的女朋友。
　　候岛看了看手机说：“不说这个，我们先到那个亭子休息一会儿，待会儿一块去吃午饭！”
　　“哎哟，真是的，说这个你就打敷衍！你是不是还单身啊？你住在哪栋宿舍？你的手机号码是多少？”刘佳佳见他不肯讲女朋友的事，就接着问了一连串问题。
　　“刘佳佳，如果你当我是你老师，就等我愿意告诉你时再告诉你，行不？”
　　“真神秘！吊胃口啊。”
　　候岛不再回答她的话，迅速往那个亭子走过去。
　　在那个亭子坐了一会儿后，狄丽丽打来了电话。侯岛告诉她，他现在在学校照相，要将那些美丽的景点照下来，并问地在做什么。她说在做午饭，他便笑着说，那就回来享受你做的午饭吧。
　　“怎么？不愿意告诉我你有没有女朋友，现在露馅儿了吧。还做饭呢？是不是在外面同居了？”刘佳佳见此，立即揶揄他说。
　　候岛看了看她说：“你啊，怎么一直对我女朋友的事感兴趣？你怕我光棍啊。
　　“不是。我怕你大花心了，被过多的女朋友折磨得瘦成皮包骨了！”
　　“瞧你说的。我该回去了。今天没法在一起吃饭了！下次吧！”候岛站起来说“老婆最重要！重色轻友可以理解。回去吧！”刘佳佳一笑，迅速回答说。
　　“我走了！”候岛听到她的话很不舒服，但不愿意和她继续斗嘴下去，就转身走了。
　　“再见啊，侯老师，别忘记了下次请我吃饭！”
　　“再见。一定！”候岛打了声招呼就立即走了。
　　“侯老师，等等……”候岛刚走几步远，刘佳佳就叫住了他。
　　“有事吗？”候岛很吃惊地看着她说。
　　“照片儿！照片儿就发到我的邮箱里吧！”刘佳佳指了指候岛手中的数码相机说。
　　“哦！你的邮箱是……”
　　“你将刚才那张纸条拿出来，写在背后吧！”
　　候岛只好将林小可给他邮箱地址的那张纸条拿了出来，然后记下了刘佳佳的电子邮箱。
　　“能发到我邮箱的，你就尽量发进去啊！”
　　“知道！”
　　“侯老师再见！”
　　“再见！”
　　候岛随后就急忙往家里赶了，因为他老婆已经做好了饭正等着他回去。




　　第117章：夜景下的那一幕真的很难忘

　　回家后，狄丽丽已经将午饭做好了。她埋怨侯岛说：“真是的，一个人出去招呼也不打一声！”
　　“我不是见你熟睡吗？所以，给你留了一张纸条就走了！呵呵……”侯岛见有几分不高兴，立即陪笑着说。他知道，她最近几天情绪不稳定，要对她多些微笑，避免触怒了她让她心情不好。
　　“嘿嘿、就知道笑！你知道吗，我醒来时，发现身边空空的，感到好可怕！”她翘着嘴说，样子得非常可怜，非常可怜。
　　“好了，老婆，不好意思啊！”侯岛见此，一下子从背后将抱在怀里，用脸贴着她的脸，显得很爱她很依恋她的样子。
　　“别这样！吃饭去吧！”她轻轻地将他推了一推。大男人的、像个孩子一样趴在女人身上，这像话吗？虽然狄丽丽心里蛮受用，但还是将他推开了，让他去吃饭。
　　“好好好，我去做准备！”侯岛说罢，将数码相机放到电脑桌前，然后洗了手，收拾桌子准备吃饭。
　　坐在桌子上吃饭时，狄丽丽问他说：“你今天去哪儿照相了？”
　　“我不是告诉你了吗？”
　　“那你猜猜！”
　　“猜个屁！北京这么大？景点那么多，谁知道你跑到哪里去了？”狄丽丽对绕圈子那一套儿很不满意，冷冷地回答说。
　　“你怎么啦？我去了学校照风景照去了！我不是告诉了你吗？”侯岛见狄丽丽不高兴，就直截了当地说。
　　“风景照？我看是照美女吧！”狄丽丽酸溜溜地说“不说了，吃饭吃饭！吃完饭，我将电脑打开，给你看看！别酸溜溜的！”
　　“谁酸溜溜的，问一下也不行？要不是照美女，怎么不让我一起去？”
　　“好好，我下午再去照，带你去！”
　　“下午不去，晚上去！呵呵……”狄丽丽见侯岛唯恐得罪她，禁不住笑了起来。女人嘛，有时就有些不可思议，有时在男人面前表现得低三下四的，有时在男面前表现得高高在上，而这一切几乎的关键都在她们的心情。她们的心情好了，什么都好。
　　“一会儿哭，一会儿笑！”
　　“呵呵，怎么啦？”
　　“没怎么啦？吃饭吃饭！”
　　狄丽丽膘了侯岛一眼，就不再说话，低头吃着饭。侯岛也不吭声，迅速将碗的饭吃完，然后将碗放去将电脑打开了。
　　狄丽丽见此，也迅速吃完饭，放下碗儿来到电脑前。
　　侯岛将数码相机的接入电脑后，将一些照片打开给她看。她看了看，撅起嘴：“还不承认呢！拍了这么多美女！”
　　“呵呵，在我眼里，她们哪里能算美女啊？只有你才是唯一的美女”侯岛立即满脸堆笑地说，“她们非要抢占镜头，我也没办法啊总不能不给面子吧！给别人面子，也就是给自己面子……”“得了，得了，你好色就好色吧，我捆不住你的！你就别遮掩的了！”俗话说，伸手不打笑脸人，狄丽丽见他满脸堆笑，也不好意思去深究，就笑着说，“你心里的那根花花肠子我还有不知道的！吃着碗里，看着锅里……”
　　“知我者，丽丽也！”侯岛立即拍马屁说。女人唠叨起来就容易没完没了。他见狄丽丽唠叨起来，只好迅速拍马屁将她的话打断。
　　“你独自欣赏去吧！我洗碗去了！”狄丽丽说罢，就转身去收拾碗筷儿去了。
　　侯岛趁此机会将那三个不知名的美女的照片儿及林小可的照片儿存到了邮箱然后将数码相机储存卡上的删掉。
　　随后，侯岛冲着喊道：“亲爱的，过来，我给你讲一件你绝对意料不到的事！”
　　“什么事？说吧，”你过来我才跟你说“侯岛笑着对她说。
　　“好的，等我收拾完了就立即过来”狄丽丽见他要说她绝对意料不到的事顿时好奇心兴起，就急忙回答说。
　　狄丽丽放去碗后，带着满腹疑问和期待来到了他身边问道：“什么事这样神秘啊？”
　　“你猜这个美女是谁？”侯岛指着刘佳佳的照片笑着问道。
　　“是谁啊？长得不错啊！不会是你新瞄上的目标吧？”狄丽丽看了看刘佳佳的照片，揪着侯岛的耳朵说。
　　“放开手！你把我看成什么人啊！这是我原来的学生，现在的新同学，今天在校园里遇到的！”侯岛带着几分夸张的语气向她介绍说。
　　“原来的学生，现在的新同学！挺有缘分的”狄丽丽想都没想就直接回答，“所以你惊喜。对不对？”
　　“对什么？我吃惊的不是这个，而是她怎么就能考上我们学校的”见狄丽丽又误解了他，他不得不立即订正说。
　　，他怎么能考上我们学校！靠分数，靠实力呗“她不屑一顾地回答说。
　　“靠分数，靠实力！这就更让我怀疑！我以前当她们班班主任时，她的学习成绩是中下游，各科的学习成绩没一科突出！她怎么就这样考上了我们学校呢？真是难以想像的！”侯岛立即将他的疑问提了出来。
　　“不可能！据我所知，他们都是北京中考中没普高愿意录取的学生，他们班怎么可能考得特别好的？除非有神仙帮忙！”侯岛又立即否定了她的猜想。
　　“那就是她通过努力取得了巨大进步呗，士别三日即刮目相看何况你与她别都快三年了呢！”
　　“那也不大可能！她读书时是比较懒散的，这种学生让她发奋学习，可能性极小！”
　　“北京考生的录取分数本来就低，而且说不一定她有什么背景，有什么好奇怪的！”狄丽丽说着就转身往房间里走，“我没时间与你讨论这些无聊的事！”我瞌睡来了，想去睡一会儿！“”去睡一会儿吧！趁刚开学没学习任务好好轻松轻松！“侯岛见她想去睡，想到他自己要在电脑上组合图片，就对说，”去好好睡一觉早点吃晚饭，晚上到学校去照夜景！“
　　“想！”狄丽丽答应后就进入了房间内。
　　狄丽丽睡了不久，侯岛就在房间里点上了一份迷香，然后上网搜索了一些赤裸的图片。在红茶仙子的帮助下，他花了整整一下午，将殷柔给他几张照片的那几个女人的裸体照通过移花接木的方式做出来了。
　　侯岛精心挑选网上下载的那些裸照，将那些裸照中身材肤色与她们差不多的挑出来，然后将她们照片的头部剪切下来贴上去。由于侯岛全身心地投入，由于红茶仙子的暗中协助，那些裸照几乎达到了以假乱真的效果。侯岛看看了，自言自语地说：“高科技真好啊，弄虚作假都能轻易达到以假乱真的效果！”
　　侯岛非常满意地看了看他的作品，将它们全部存入邮箱，将电脑的底片全部删除，然后钻进房间，打开房间的门窗，在狄丽丽身边轻轻躺下。
　　侯岛躺了大约半个小时，狄丽丽醒了，见时间不早。就睡眼惺惺地说：“这一觉睡得好沉啊！假骗，起来吧，早点吃晚饭去学校照夜景！”
　　侯岛也打了一个呵欠，说：“我刚躺下一会儿，你去做饭吧，让我再睡一会儿！”
　　狄丽丽看了他一眼，说：“越来越懒！”
　　随后，她就起床洗脸做饭去了。
　　他们早早吃完晚饭就坐车来到了学校。
　　学校新开学，为了给新生们及家长们一个良好的印象，将平时不打开的彩色泉和彩灯全部打开了，一路花花绿绿，红光闪闪的，绚丽夺目。侯岛和狄丽丽走学校里，感到格外清新，心情也格外好，像过新年一样。
　　狄丽丽一扫白天不快的情绪，从侯岛手中抢过数码相机，快步穿梭于学校各景点之间，抢拍她认为美的镜头。侯岛没办法，只好紧紧跟在她身后，以免在夜晚与她走散。
　　走到学校的林荫道时，侯岛突然发现林荫道的石凳上铺着一床席子，上面睡着一个40多岁的男人，旁边坐着一个近40岁的女人和一个十八九岁的男孩。毫无疑，这是来自偏远农村的新报到的学生及其家长。
　　他们三人在有一句没一句地聊着。由于口音比较特别，他们的声音在普通话境中特别刺耳。侯岛不由自主地将注意力分散到了他们那里。他朝那里扫了一眼，蓦然发现那个妇女相当熟悉，好像在那里见过似的。
　　她是谁啊？侯岛迅速在大脑里搜索着对那个妇女的印象。过了一会儿，他惊人地发现，那个妇女就是曾经要找他50块钱的小姐“张娇娥”，没化妆的素装版的“张娇娥”。
　　那男的又是谁呢？“张娇娥”不是说他男人失踪了吗？
　　侯岛怀着好奇看了他们一眼，确认那妇女就是“张娇娥”，因为那晚“张娇娥”比较特别的行为让他终生难以忘怀，以致她即使烧成了灰烬，侯岛也能一眼认出来。
　　“爸妈，要么到我们宿舍去在我的床上挤着睡，要么去找一家旅店，在这里……”
　　“在这里省钱！到你的宿舍去挤着睡，影响了别人，老爸决不做让人烦的事！去找家旅馆。那要多少钱啊？我们就在这里呆一晚上。等明天你的入学手续办了，我们就去找活儿干！”躺在石凳上的那个中年人对他身边的那个孩子说。
　　“爸……”
　　“别说了，你爸妈就这命！你记清楚就行好！好好学习！给老子争气！”中年男人很快就打断了那孩子的话。
　　“爸……”
　　“好好学习！给老子争气！老子扫街道也值得！”
　　……
　　侯岛看了看那孩子，长得高高的，瘦瘦的，比较帅气，但他穿着时笔的服装却仍然掩饰不住他来自农村的那种气质。虽然说人靠衣装佛靠金装，但人的气质不是外面能改变的，一个长期生活在农村的人，怎么好的服装都难以让他具备城里人的气质，更谈不上知识分k子p的m气g质了！
　　“假骗，快点！你怎么空手跟在后面都跟不上！”狄丽丽在前面催着他。他见此，再次扫描了“张娇娥”全家一眼，心里默默祝福说：儿子上名牌大学，她的未来来总算有希望了！
　　……
　　“假骗，你怎么这样拖拉！”侯岛走到她面前时，她责怪他说，“我在这里等了你半天，你却像个老太太似的半天过不来！那边地上有金子啊！”
　　“不是的，是我白天逛了一天，脚有点累，所以就走得不快……”
　　“这风景不错，我要在这里留影一张！”狄丽丽说着将数码相机递给了他，迅速跑到那边摆pose去了。
　　侯岛慌忙给她照了一张相。她兴趣越来越浓，一会儿在这里照一张，一会儿又跑到那里去照一张，直到晚上10点多才与侯岛恋恋不舍地回到了住处。侯岛只好跟在她屁股后面不停地跑，给她照她摆出各种pose的照片。




　　第118章：温柔美丽的女人做了回泼妇

　　开学两个星期后，殷柔果然催候岛那几张照片的事。候岛认为那是侵犯人权的事，就尽量往后拖，认为能拖掉的就应该尽量拖掉。殷柔见候岛那态度，只好答应一步步地来，因为总不能赤裸裸地将那些美女强奸，然后给她们拍裸照吧，要获得她们的裸照，就必须要一步步地让她们心甘情愿地与你上床，让你拍摄。
　　殷柔在电话里大骂侯岛无能后，将电话挂了。
　　侯岛见此事推脱不掉，才意识到那天不该糊里糊涂地答应她做这样的事，因为做这样的事，除非是想坐大牢的超级强奸犯，才肯积极去做，除非是超级情报员，才可能在短暂时间内搞到那么多美女的裸照！候岛答应这桩他无法完成，同时法律和道德又不容许他完成的任务，无疑是给他制造了很多麻烦，虽然他已经做好了假裸照，能拿去交差，但道德意识和法律意识提醒他，那些假裸照只能自娱自乐，不能交给她。交给了她，他就犯下了诽谤罪。
　　受到殷柔责骂，候岛不仅不觉得委屈，反而觉得自己很伟大。一边是不该做的事，一边是不能得罪的人，一边是面临道德的谴责和法律的惩罚，一边是对情人的承诺，他只能选择拖延。拖延是解决某些事的最好办法。拖延一段时间，或许殷柔因某些发现改变了想法就不需要他再去执行，那就伤害不到那些虽然不很光彩的那些女人了。
　　殷柔似乎感到了候岛微妙的心理变化，只要有机会就打电话催他，最后导致他见了是她的电话号码都不敢接。殷柔是个不达目的不罢休的人，就亲自找到他的住处。
　　幸好狄丽丽不在家，否则将会发生什么事情，谁都难以预料。
　　殷柔气愤地对他说：“你小子吃了老娘的豆腐居然不履行承诺！”
　　“什么承诺啊！”
　　“你跟老娘装糊涂。那天在温榆河边答应老娘的事，你干嘛老拖着不办！”殷柔见他装糊涂就立即质问他说。
　　“嘘你小声点好不好！要是小狄在家，这件事非暴露不可！”
　　“暴露了又怎么样！”
　　“又怎么样！对谁都没好处。当然，如果你不在乎你那张脸的话，我也无所谓。反正我从小到现在都是一无所有，在北京又没几个熟人，出了事大不了一走了之！你想想吧！”侯岛见她咄咄逼人，立即反过去威胁她说。
　　殷柔听了那话，不由得一怔，但旋即又说：“都是你逼的。你小子是不是想懒掉？”
　　“谁说我想懒掉！我不是多次说要从长计议吗。你啊，有事到其他地方去说！待会儿狄丽丽回来，就尴尬了！快走吧！”侯岛看了看她说。
　　“好，我下去等你，你要懒着不出来，我就再上来。”她瞪了他一眼，就准备迅速往外走。她内心也很清楚，她与候岛之间的事是不能让狄丽丽知道的，她知道了，庄德祥就没有不知道的，而庄德祥知道了，他们就麻烦了！
　　“去吧，我马上下来！你先去开一个钟点房！有事好解决！”
　　“你小子，你可不要说话不算数啊。”
　　“我马上来！”
　　殷柔见此就走了。侯岛将家里略略收拾了一下，也下楼去了。
　　殷柔正在楼下等他。候岛下来后，他们一起打车到××街上，找了一家旅馆，开了个钟点房。
　　进了钟点房，殷柔迅速将门闩上，然后质问候岛说：“说，你干嘛不去办！那件事对于你这样的淫棍，难道不是很容易的吗！”
　　“你别这样，好不好！为了你，我愿意去做强奸犯，你还要求我怎么的！”候岛见殷柔在逼他，就陪着笑脸说。
　　“你做了吗！你做了吗！嘴上说得好听，就是不去行动。老娘时你寄予了无限的希望，真是浪费了老娘的感情！”她并不相信他的甜言蜜语，立即反唇相讥说。
　　“别老娘老娘的，年纪轻轻的一个美女都被叫老了！再说，你口声声称老娘，让我感觉到乱伦，心理有应力！”候岛继续笑着对她说。因为他知道，在她发脾气时，无论是真笑还是假笑，笑着说话“是一种缓和矛盾的法宝。
　　“本来就是乱伦！你本来就要受到道德谴责的！”
　　“乱伦！？好像你不是？好像与你无关似的！”
　　“都是你，都是你，都是你害了我！”
　　“大美女，我亲爱的师娘，你别这样好不好！有什么不满意都是我的错！你先冷静下来，先冷静下来！”候岛见她越来越不理智，就立即劝慰她说。
　　“冷静！你叫我如何冷静！答应我的事有100多天了，你不仅没去完成的意思，还千万百计拖懒！你以为我是好欺负的吗！”殷柔站到他面前嚷着说。
　　侯岛一下子站起来，将她抱在怀里，放到床上，然后压在她身上，笑着说：“谁欺负你了！谁欺负你我去揍他！”
　　“揍他！！你吹牛逼前也不称下自己有几斤几两！甄迎杰，你敢揍吗！庄德祥，你敢揍吗！候岛，你敢揍吗！”殷柔一边说一边摆脱着他说，“滚开，我烦着呢！”
　　“烦什么！别性急，我来慢慢安慰你！”侯岛说罢就将嘴唇贴到了她的嘴上。她立即将嘴唇紧闭，不让他吻到她，以示对他的不满，以示对他的抗议。
　　侯岛见此，从她身上起来，对她说：“我告诉你吧。那是违法的行为，我不能！你要我帮别的忙，我可以尽量帮助你，但这个不行！”
　　“你……”
　　“我不想违法！”
　　“你好好想想，要想掌握庄德祥的命脉，也不一定要采用违法手段啊。你何必要我去违法做这些事呢！你好好想想别的办法吧！”
　　“你变了！”
　　“对，我变理智了。”
　　“呸，你变得不守承诺了！男人没一个好东西。真是俗话说得不错，男人靠得住，母猪会上树！我怎么就瞎了眼睛，轻信了你呢！”殷柔立即趴在床上哭了起来。
　　“你有没别的事，没事我就走了！”侯岛说着就做出要走的姿势。
　　殷柔见此，迅速从床上弹起来，一把抓住他的手说：“别走。”
　　“有事吗，”
　　“你小子气死老娘了！想一走了之啊！”
　　“那你要怎样，”
　　“陪着老娘，等老娘开心了你再走！”
　　你开不开心关我的什么事啊！候岛将这句话说到嘴边，但想到与她的关系，又将话吞了回去，在她身边悄悄坐下来，将她抱在怀中，什么话也不说。
　　殷柔突然一下子扑在他怀里哭了起来。他抱住她不停地拍打着她的背部，依然什么话都不说，因为现在还不是说话的时候，说了任何一句话都可能让她更生气。此时，他才意识到她肯定是受了庄德祥的气，然后逼他迅速搞到那些裸照，以此去要挟庄德祥……
　　殷柔哭了一会儿后，候岛轻声问她说：“是不是庄德祥又让你生气了！”
　　“才不是呢！”她立即否决了他的话说。
　　“我刚才没反应过来，现在想通了。你是受了庄德祥的气，所以明知道拍她们的裸照是违法行为，还故意逼我迅速将她们的裸照拍出来。其实，你是想找我诉苦的，是不是？”他一边抚摸着她的头，一边用最贴着地的耳朵轻声地问道。他知道，她此时是非常脆弱的，迫切需要安抚，而这种安抚能有效地让她将内心的苦闷发泄出来。
　　殷柔听了他的话后，并不回答，但哭泣声已经明显地增大了。根据经验，侯岛知道这是猜中了她内心苦衷的正常表现之一。
　　侯岛继续抚摸着她的头，对她说：“没关系，你有什么苦楚就说出来吧！我支持你，想办法支持你！”
　　“哇……”
　　“你说吧。我支持你，想办法支持你！”
　　“你知道吗！庄德祥在追求一个新生……”
　　“这是好事啊！……”
　　“你蠢啊。我边缘化后，他们就可能向我和你摊牌了！我将无法再为弟妹提供经济支持了。你也休想顺利毕业了。”殷柔急切地打断了他的话说，“所以我要逼迫你搞到那些裸照，向那几个女的施应，然后一起向庄德祥施压！我不能让他掌握我的命运！”
　　“你不是可以利用甄迎杰向他施压吗！”
　　“甄迎杰，你别提了！他与刘佳佳好上了，现在根本对我不怎么感兴趣！我不能去逼迫他，只有逼迫庄德祥，才能掌握主动！”
　　“啊！！！”
　　“你的招数不可取！”
　　“那你有什么招数！”
　　“你先找个人将庄德祥最近追的女孩抢过来，然后再想其他办法！”
　　“这个人不用找！听说，有一个小伙子在追那个女生，但庄德祥插手后，那个男生失恋了！”
　　“这事交给我。我想办法去找那个男生，协助他将那个女孩抢回去。庄德祥失恋后，你再想办法获得主动权！”侯岛立即回答说。他知道帮助一个人抢回女朋友是一件善事，而帮助殷柔去拍那几个女人的裸照是地地道道的缺德和违法事，能做一件善事解决问题的，何必要去做一件缺德和违法事呢？
　　“好，我想办法找到那个男生的照片后，你就去协助他抢回女朋友！”
　　“嗯。”侯岛见她的情绪变好，就迅速将嘴唇应在她嘴唇上，将手伸到她衣服里解表带，准备好好安慰她，因为按照她刚才的话推断，她已经好久没获得安抚了她象征性地挣扎几下后，就软绵绵的躺在床上，等待着他的爱抚……




　　第119章：师生争女朋友是不对称竞争

　　过了一段时间，殷柔又约候岛出去开房。在一番激情后，殷柔给了他一张照片。照片上是长得高高的，瘦瘦的，还算比较帅的男孩，头发被染得红红的，形状也怪怪的。
　　候岛略略扫了照片一眼，蓦然发现他曾经见过那个男孩，就对她说：“哦，原来是他啊！他就是庄德祥的情敌？我真的不相信！”
　　“你认识他？”
　　“不认识，但曾经见过他，对他的印象比较深刻！”
　　“哦，那就好！你对他的印象比较深刻，就比较容易找到他，比较容易接近他了！”殷柔笑着对他说，“这样，我就比较容易实现目标了！”
　　“呵呵，是啊！”
　　“我得走了！你回去后，要好好思考一下行动方案，争取能迅速达到目的！”殷柔站起来，在他脸上吻了一下说。
　　他做了个鬼脸，笑了笑说：“好的，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　殷柔走后，候岛收好那张照片回去了。
　　在回家路上，他又拿出照片看了看那个小伙子，禁不住摇了摇头：这个小伙子也真是的，为了供他读书，他老妈去做小姐，为了供他读书，他老爸老妈为省钱省到舍不得住旅馆的程度，而他到大学不到两个星期，就去谈恋爱，就去与一个教授争抢女朋友。这是他当初在他老爸面前许诺的一定要好好学习，为父母争光吗？现在是很现实的金钱社会。你一个穷光蛋又拿什么作为筹码去与一个教授竞争女朋友呢，教授既能满足她的虚荣心，又能满足她的物质欲望，而你又能满足她什么呢，你可能连请她吃顿饭都不得不计算囊中少得可怜的银子。而那个女孩能经受得住金钱的诱惑，世俗的应力，教授的软硬兼施，而义无反顾地爱上长得很帅的你吗？可怜的孩子，无论多么浪漫的爱情都是建立在物质基础上的，帅气不能当饭吃，也不能饭吃，你何必不顾父母的死活，不努力读书报答父母，而不自量力地去与一个教授竞争女朋友呢？……
　　一个处在社会最底层的家庭，为了改变孩子的命运，因昂贵的学费，母亲不惜卖身挣钱也要将孩子送上大学去学习。虽然她明白目前大学生是失业的主力军，但“上大学没希望不上大学更没希望”，但她仍不惜苦自己而培养孩子上大学。而她的孩子到了大学里后，却不再努力读书，而是不惜一切去追求浪漫，与教授抢女朋友。她得知儿子的如此不思进取，内心又有什么感受呢？
　　想到这些，那天晚上，他横躺在石椅上，看着街道上来往的车辆和人群时，一个手里提着小包、化着淡妆的女人走到他睡的石椅旁，劝他打炮以及给他讲身世的事又浮现在他脑海里了。母亲卖身为儿子筹学费，儿子沉迷恋爱与教授争女友，这是教育的悲剧，还是父母的悲剧，还是他个人的悲剧呢？谁回答这个问题时心情都必将是沉重的。
　　在他的记忆里，那个女人几乎没什么血色，而且年龄很大，脸上的肉都明显的松弛了，手上还有茧，虽然她化过妆，但粉脂是掩饰不住她至少也有45岁的年龄的脸，而且每次打炮要求的嫖资只有50元，刚够买半斤日本进口大米的价钱（据新闻报道，1斤日本进口的大米买90元），而这些钱，她还不得不攒起来给她儿子。作为一个母亲，撇开她所从事的事业不讲，不能不说是伟大，伟大得令人敬佩的。
　　但是，她虽很伟大，但作为母亲也很悲哀。据那个女人讲，她儿子从小好吃懒做，花钱如流水，不仅不体谅她，反而经常打骂她，骂她没本事。她将做小姐的钱几乎全部寄给了儿子，但儿子还是不够开支，还经常打电话找她要钱……
　　可悲的孩子，他虽然考取了大学，但不知道父母的死活，不体谅父母的苦衷，胡乱浪费父母的血汗钱，只能让父母越来越陷入灾难，只能让父母越来越伤心。
　　可怜的母亲，为了满足她的孩子，她居然不惜一切地一味儿纵容……
　　想到这些，候岛极其气愤。天下哪个母亲不爱儿子，可那个女人却一味儿地满足儿子，虽然自己卖身挣钱也在所不惜。天下哪个年轻人不爱浪漫，可那个男孩却不顾及自己的前程和实际经济条件，虽然用母亲卖身的钱也要去争取他的“最爱”。可怜可悲的母亲，可悲可恨的孩子！
　　怀着悲愤的心情，他回到了家里。
　　晚饭后，他在洗澡前，又在洗手间里叫出来红茶仙子，将他内心的愤懑告诉她，请求她帮助提出好的建议。
　　“仙子，现在有个贫困少年不体恤父母，上大学后全身心谈恋爱，挥霍父母的血汗钱，与庄德祥抢女朋友！我是该帮那个少年，还是袖手旁观啊，”他急切地问红茶仙子说。
　　红茶仙子想了想，说：“你先将那件事的起因讲给我听听吧！”
　　“嗯！”
　　随后，候岛将他知道的有关那个少年的事都讲给她听了。
　　红茶仙子听罢，想了许久，说：“这确实是非常棘手的事！帮那少年，虽可以起到帮殷柔的效果，但事实上更加害了那少年。不帮吧，殷柔，你，那少年都要成为不同程度的受害者！这个问题确实难以做判决！”
　　“是啊，我做决定时也非常为难。虽然我做出了要帮那个少年的决定，但觉得那可能会害了他，也可能导致庄德祥做出相反的决定！所以，我向你请求意见。”他十分诚恳地对红茶仙子说。
　　“感情问题最难琢磨！这件事涉及到感情问题，你还是不要先急看做出帮不帮的决定，观察一段时间再说吧！”红茶仙子想了想，语重心长地对他说。
　　“嗯，我先去观察了解一段时间再说！”他说完就张开了嘴，让红茶仙子钻进了他嘴里。
　　他洗完澡后，走出客厅，见狄丽丽在电脑上兴致勃勃地看着那些风景照，就悄悄走上去，将双手搭在她脖子上，说：“怎么？看得这样入迷！”
　　“是啊，以前不觉得学校如何美丽！现在将其照到照片上，才发现学校的风景确实很美丽。我已经看了N次了，但还是看不够，还是越看觉得越美丽。你看，这个彩色喷泉！这个小亭……”
　　“看你陶醉的样子！有你说的那样美吗？”候岛用手在她的脸上轻轻撩了一下说。
　　“当然！这样的景色是迷人了！”
　　“这是人工景色，只要有钱，就比较容易复制！哪里比得上那些鬼斧神工的自然景色！有机会，我带你去看看南方的自然景色！我保证，你看了南方的景色后，会发现北方的景点虽然很大气，但缺乏灵气！”候岛很自信地笑着对她说，“北方的景点普遍比较大气，而缺乏灵气，而南方的景点大多比较小巧，灵气十足，三步一景，五步一景，各景点层蓝叠嶂……”
　　“得了，好像你是园林专家似的！我告诉你啊，别以为你是南方人就可以自吹自擂！……”
　　“真的！我说的是真的，有根有据的！”
　　“好，我姑且相信你一回。你说，你想带我去哪儿？”
　　“你想去哪儿，神农架，还是三峡？”
　　“别神吹你那所谓的神农架和三峡了！我想不过是谷山野岭而已……电脑关不关，我要洗澡去了！”狄丽丽像突然想起了什么，将话题一转说。
　　“我上会儿网吧！！候岛见她不想与他谈那些话题，就不再说什么，而是想上网看看新闻，看看情感方面的五章。
　　“好的。那你来吧！”狄丽丽说罢就站起来，让他坐到了电脑桌前，转身就去洗澡了。
　　他坐了下来，打开网页，开始同读一些有关爱情方面的五章，企图从中找到与那件事类似的文章好好看看。但很遗憾，他一时没找到。
　　他想了想，又找了一些分析师生恋的文章看了看。在那些有关师生恋的文章中，不管是赞成师生恋的，还是反对师生恋的，无一例外地认为，师生恋是一场不对称的恋爱，老师处在绝对优势的地位，而学生则处在绝对弱势的地位，即使是在大学也是如此，毕竟学生的人生阅历不及老师丰富，在情感方面不及老师成熟，在经济方面大多不能自立，更谈不上比较了。
　　蓦然，候岛产生了一个想法：师生恋是一场带有欺骗性质的恋爱，虽然表面上看起来平等，但实质上老师在恋爱中不可避免地运用了他对学生的影响力和权利因素，造成了双方在情感方面的不平等。庄德祥喜欢师生恋，或者是喜欢女学生，就是充分利用学生对其崇拜，学生在情感方面不及他成熟，学生有傍富或者才子配佳人的想法，最终顺利实现目的的。
　　那个小伙子与庄德祥根本不是一个等级上的对手，却不自量力地去与他竞争同一个女孩，获得成功的几率有多大呢？一个学生没自己的事业，没稳定的经济收入，去与一个教授争夺女朋友，是不是很理智呢？何况他的父母是千辛万苦，不惜一切挣钱供他读书“干嘛呢，瞌睡来了就去睡吧！傻傻地坐在电脑前做什么？”他沉思了一会儿后，狄丽丽洗完澡出来了，见他坐在那里发呆，大声催促他说。
　　“哦，哦，你去睡吧，我就来！”他最后扫了一眼那篇有关师生恋的文章，关掉了电脑，走进了房间。




　　第120章：那个小女人脚踏两只船

　　从此，候岛越来越对校园感兴趣。下课后，他不是像以前那样赶着去图书馆查资料，也不是去赶着回他的住处去，而是找机会暗中观察殷柔提供的照片上的那个男孩，也就是与庄德祥抢女朋友的那个男孩，也就是“张娇娥！的儿子。
　　经过一段时间观察和调查，候岛得知“张娇娥”的儿子叫武达之，是他们班最帅气的男生。他女朋友，也就是庄德祥的新情人叫甄姬，文学院的院花，学生会的宣传部长，众多男生暗中意淫的对象。
　　大学不反对学生恋爱，帅哥与美女恋爱，当然是众人眼里的绝配，即使有男生不服气，即使有女生吃醋，那也是心服口服的，父母没给自己一张出色的脸蛋儿，哪又能怪别人长得走出众呢？但是，这场恋爱插入了才子教授的一腿儿后，武达之就面临着危急重重。帅哥诚可爱，才子价更高，何况才子是令人羡慕的高收入者，而帅哥只是一介贫民的儿子呢？虽然帅哥在相貌和年龄上占有一定的优势，但当今社会，物质对美女的诱惑力远远大于帅气的诱惑力，是谁也不可否认的事实。君不见经常有人说，长得漂亮又不能当饭吃。
　　候岛懒得再去做些深入的分析，只要有机会，他就跟在帅哥武达之后面，或者跟在美女甄姬后面，观察他们，研究他们，然后评估殷柔面临着何等级的危机。
　　很快，候岛发现殷柔其实是过分担忧，或者说杞人忧天了！因为甄姬一直在才子和帅哥之间脚踏两只船，既与才子约会做爱，也与帅哥约会做爱。才子帅哥都很喜欢，抱着“如果才子和帅哥的优点不能同时聚在一个人身上，那么就两个同时拥有吧！”的态度。在这时代，大学期间没谈过恋爱，不能不是人生的一大遗憾；没睡过男朋友或者女朋友，也不能不说是人生的一大缺憾。因为年轻嘛，所以就要多尝试一些。一个女大学生，与才子教授恋爱的同时，又与帅气的同学恋爱，有何不可呢？既享受成熟的爱抚，又不缺乏青春的激情。甄姬就是这样潇洒地活着的，比谁都想得开，比谁都获得潇洒。
　　一天，往岛远远地在甄姬背后跟踪时，背被人拍了一下。他大吃一惊，回头一看，见是刘佳佳。
　　“干嘛啊？吓死人了！”候岛看了看她，带着几分不满的语气说。跟踪别人时心是虚的。突然被刘佳佳吓了一大跳，他当然难免有些不高兴。
　　“我还要问你干嘛呢！看美女看呆了吧？要不要我给你介绍一下？甄姬，院花，学生会的宣传部长！”刘佳佳立即是着对他说。
　　“哦！”侯岛立即摆出一副满不在乎的样子说，“有这个必要吗？”
　　“看样子，你满不在乎！呵呵，告诉你吧，不少教授都想吃她的豆腐呢？不少男生晚上在被窝里意淫着她呢！”刘佳佳见他满不在乎，就对着他笑了笑说。
　　“你怎么对她这样熟悉？”
　　“我？对于她来说，我最熟悉不过了！我们经常接触啊。我是学生会王席，她是宣传部长，经常在一起交流，而且我与她是非常密切的好朋友！怎么啦？要想泡她，不过了我这一关，你就有戏咯！”刘佳佳见他一脸木然，迅速很自豪地回答说“哦？是吗？这么说，你是我的领导了！以后有事要多关照啊！”候岛见她那样说，也笑着对她说。虽然他们以前是师生，但现在是同学，在一起说话没必要那么严肃，没必要那么正儿八经儿，既然她说话带有开玩笑的语气，他又何必将脸蹦起来呢。
　　“哪里啊！瞧你说的，学生会是给大家提供服务的，不是管理大家的！候老师，你不要这样说，好不好？多给我一点支持吧！学生会的工作不是很好做的！”刘佳佳见他笑她，立即意识到她刚才说话有些狂，就笑着说，“候老师，你要是对甄姬感兴趣的话，请我吃顿饭，我帮你搞定！”
　　“我请你吃饭？有这个必要吗？”候岛笑着对她说，“我本来可以考虑请你的，但如今你将那件事联系起来了，我看就没必要了！”
　　“别小气嘛！我都是为了你好！再说啊，开学时你就答应请我吃饭的！”
　　“呵呵，是吗？那我就非请不可了哦！”
　　“那当然！”
　　“好！那你将甄姬介绍给我吧！”他见刘佳佳非要他请她吃饭不可，笑着对她说。
　　“你真想泡她啊？”刘佳佳吃惊地看着他说。在她眼里，候岛是比较传统的人，刚才那样说是跟他开玩笑，内心根本就没想到他会对甄姬感兴趣，因此他进一步问甄姬的情况时她非常惊讶。
　　“你说呢？我既不是帅哥，又不是才子，有什么实力去吸引她啊！”
　　“谦虚，候老师是名副其实的帅哥啊！怎么不能吸引她？都吸引我好多年呢！”刘佳佳说着就灿烂地笑了起来。
　　“是吗？冲着你这句话，我就应该请你吃饭！”候岛也迅速笑了起来。
　　“好啊，正好我今天比较清闲一点，就不要将请我吃饭的事安排在今天啊！”
　　“迫不及待啊！”
　　“有点这个味道！候老师一向贵人多忘事，要是以后忘记了，岂不是浪费了我美好的期待？再说啊，下次请我，我也不一定有时间呢！”
　　“好，找一家餐馆的小包间！我们一边吃饭，一边聊天！你将甄姬好好跟我介绍一番，包括众多男生追求她的事！”
　　“好！”
　　在校外一家餐馆的小包间里，候岛和刘佳佳一起点了几个菜，开启了几瓶啤酒，一边吃饭一边聊起了甄姬的事来。
　　甄姬长得娇艳美丽，活泼爱笑。一开学，她就引起了很多男生的注意。军训尚未结束，不少男生就开始向她发起攻势，想将她泡到手。经过一番追逐后，一个叫武达之的帅哥园舍得为她付出，因善于笼络她的心，从众多追逐者中脱颖而出，获得了她的青睐，成为她的男朋友。
　　甄姬的眼光确实不错。武达之长得高高的帅帅的，身上表现出一种气质与很多男生不一样，一眼看上去就是那种比较安全的、有责任感的男人。当时也有很多女生追求武达之，但他一概拒绝，执着而专一地追求着甄姬。甄姬做了全面综合考虑后，最终选择了他。当甄姬做出选择后，无论是追求她的男生，还是追求武达之的女生，都甘心服输。因为他们两人是大家公认的最相配的郎才女貌。
　　后来，甄姬因为对一个姓庄的教授比较崇拜，就经常去找那姓庄的教授辅导。单独辅导嘛，男女之间的距离就会立即拉近很多。人老心不老的才子庄教授趁机将甄姬占为己有。他高超的调情技术和过人的才华，很快让甄姬觉得与他在一起是最大的快乐，即使背上第三者的骂名也无怨无悔。因为那种感觉对她来说太难以忘怀了！
　　刘佳佳讲完后，见侯岛听得津津有昧，便笑着说：“甄姬是个敢作敢为的女孩，但我搞不清楚，她为什么会喜欢那个近60岁的老教授！”
　　“姜是老的辣呗！对了，甄姬与庄教授好上了后，与武达之分手了吗？”侯岛见刘佳佳的话题逐渐接近他想知道的内容，不失时机地追问道。
　　“没有！甄姬说，男人可以外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，她也可以！她一边与庄教授好，让庄教授为她神魂颠倒，一边又与武达之好，让武达之想与她分手又于心不忍，不与她分手又痛苦万分，最终不得不全心全意地将她哄着。现在啊，武达之已经完全为情所困了。只要甄姬陪他待一会儿，他就兴奋万分……”刘佳佳非常兴奋地说。女人本来就喜欢八卦的，有了对她八卦感兴趣的听众，她哪里还不越说越兴奋呢！
　　“啊，这样啊！”
　　“怎么样啊？”
　　“我觉得，甄姬是少有的情场高手，就凭她那暧昧的一笑，就能让很多男人为她神魂颠倒！”
　　“呵呵，可不是嘛？听说那个姓庄的教授还准备离婚，与她结百年之好呢！”
　　“呵呵，什么百年之好啊！能维持百天就不错了！”
　　“没信心了？那你就趁早不要有那份歪心思了！对了，不要跟别人说这些是我告诉你的啊！”就在这时，刘佳佳的手机响了。
　　“那当然！我绝不会告诉别人的！”
　　“喂，什么事啊？”刘佳佳迅速拿出手机说。
　　“院里领导有重要任务，要求学生会下午开会！”
　　“好的，我知道了。”刘佳佳迅速将手机挂掉了，转身对候岛说，“甄姬来的电话，说院领导有任务，学生会下午要开会！我必须去准备一下，不能再聊下去了！候老师，将你的手机号码给我。有空余时间，我们再好好聊聊”
　　“呵呵，那你快吃饭吧！天大的事，吃饱了再去解决！我的手机号是131××……！”候岛见刘佳佳有事，而甄姬的基本情况已经掌握，便笑着对她说。
　　刘佳佳迅速在手机上记下了这个号码，然后习惯性地重复了一次，将手机放进了小包里，端起碗吃起了米饭。
　　几分钟后，她将碗放下，用餐巾纸擦了擦嘴，说：“我先走了啊！谢谢你啊！候老师！”
　　“好，你先走吧！”
　　刘佳佳走后，侯岛独自一人在小包间坐了几分钟，就付账走人了。
　　与刘佳佳交谈后，侯岛意识到与她保持联系，是获取有关甄姬、武达之、庄德祥三者相关消息的最佳捷径之一，因此也相应地减少了对甄姬及武达之的跟踪次数，也较开学之初相应地多投入到学习之中了。




　　第121章：玲珑小美女魂断教学楼

　　一天，候岛在完成庄德祥布置的论文写作练习时，殷柔给他发了一条消息：老天长眼，勾引他人老公的孤狸精终于得到了应有的报应！
　　他一时懵了：殷柔这样嫉恨谁啊？怎么用这样幸灾乐祸地语气跟他发信息呢？他怀着满腹疑问给她回了一条信息：“你说什么？怎么这样幸灾乐祸？”
　　殷柔迅速回信息：勾引庄德祥的甄姬从男生宿舍楼上摔下去摔死了！方便打电话吗？
　　候岛迅速回过去：方便！打我的座机！
　　半分钟后，候岛的座机响了。他走进房间，将房门闩好，拿起话筒说：“喂，请说话！”
　　“假骗，我上次交给你去办的事不用再去发愁了！甄姬那个小妖精已经得到了应有的报应！昨天晚上，甄姬以前的男朋友武达之约她到一栋楼顶去约会！谁知在约会期间，他们发生了争吵，好像是武达之要求发生性关系，她拒绝，扯扯拉拉的，最终甄姬摔倒了楼下，摔死了……”殷柔带着几分兴奋的语气对他说。她最痛恨的情敌死了，她内心有一种说不出的快感啊，向她的情人候岛介绍这件事时，她抑制不住内心的高兴。
　　候岛见殷柔在电话里对甄姬摔死幸灾乐祸，心里不由得不起鸡皮疙瘩，心想怎么能这样呢？即使别人与你有深仇大恨，也不能对别人遇难幸灾乐祸啊！他忍不住打断了她的话说：“是吗？出了这样的事，你还高兴得起来？你知不知道，你的快乐是建立在她的痛苦之上的！”
　　“你别他妈的跟我装正人君子！她勾引我老公，将快乐建立在我的痛苦上，她摔死后，我用轻快的语气转述这件事，难道不可以吗？即使是像你说的我将快乐建立在她的痛苦之上，也是她做在前面，我做在后面的！”殷柔见候岛那样跟她说话，一下子就火了起来，“你胳膊往外拐啊？你究竟为谁说话啊？……”
　　“你啊，不可理喻！怎么遇到你的仇人有难时，你就会那样幸灾乐祸呢？好了，你太情绪化了！我们今天聊不到一块儿去！挂了啊！”候岛说完，不等她回答，就将电话挂掉了。
　　候岛挂了电话后，不由得舒了一口气。甄姬摔死了虽是一桩悲剧事件，但也为他解决了一个难题：庄德祥与甄姬相恋，殷柔让他帮忙挽救她的婚姻的事不复存在了。但他努力使自己高兴起来，却怎么也高兴不起来。难道上大学来，就是为了恋爱，为了表演这样的悲剧的吗？……
　　他想到了“张娇娥”不惜出卖自尊和肉体挣钱去满足儿子，送儿子上大学，但她儿子武达之却不去好好读书，而是全身心去追逐美女，与庄教授争夺女朋友，最终因一时冲动，将他心爱的美女甄姬摔死，断送了她本来就很脆弱的希望。伟大的母亲啊，可惜你的儿子太不成器了！你出卖自尊换来的脆弱希望的破灭，将会给你多大的打击呢？……
　　中国少了一个甘为第三者的女大学生，同时更多了一个遭到法律惩罚的男大学生，多了一个一切为了孩子最终又彻底断绝希望的母亲……
　　候岛想到这些，轻轻摇了摇头，就打开房间的门，到客厅上网去了。
　　他刚上网不久，刘佳佳就打他的手机，把武达之将甄姬推下楼摔死的那则八卦新闻详详细细地给他讲了一遍。
　　武达之是班上有名的帅哥。从初中开始，武达之就是众女生追逐的对象。他长期周旋于众女生中，深谙女孩的心理，善于博得女孩的喜欢。他非常自信，认为没他搞不定的女生。在追到甄姬后，他这种自信达到了顶峰。
　　甄姬与庄德祥关系暧昧后，武之开始非常震惊，非常愤怒，多次找甄姬谈话，企图通过他在女生中练就的、出色的语言技巧说服她不要与毫无可能的老教授保持那种关系，说服她不要去做第三者，但她的反驳让他无话可说。让他无话可说的根源就是他没钱，无法为她提供她所渴望的一切。
　　甄姬这样对武达之说：“你以为一个男人长得帅气，善于用甜言蜜语哄女人开心就是优秀的男人吗！男人得有成功的事业，得挣钱买车买房让心爱的女人过上体面的生活。你能做到这些吗？不能做到这些的话，你有权利干涉我的选择吗？美女天生就是为成功的男人活着的，就是为英雄而活着的，自古就有才子佳人之说，我有什么错？我只不过是追求自己的幸福而已……”
　　武达之听后，对她说：“你没有错，但我爱你有错吗？为了你开心，我什么事都愿意做。我向你保证，我会努力奋斗，挣钱买车买房让心爱的你过上体面的生活。但是，你得给我时间，给我机会……”
　　甄姬迅速反驳说：“你这样幼稚的誓言我听多了，对你所谓的奋斗，我没有过多的时间去等待。我要的是目前就能得到！你能吗？不能的话就将机会让给别人。至于我喜欢谁，和谁好，是谁也无权干涉的事。”
　　武达之想了想，又劝她说：“你知道吗？你和谁好是谁也无权干涉，但那个男人有家室，你的行为是拆散别人的家庭，拆毁别人的幸福。你觉得你的行为合适吗？”
　　“有什么不合适的？我与他两厢情愿。他与他老婆的爱情已经凋谢，就应该离婚，寻找新的爱情。社会上优胜劣汰，能者上，庸者下，在爱情上也是如此……他自己要寻找幸福，怎又说是我拆散了别人的幸福？我是给他重新找回幸福的机会……
　　“你说话完全不合逻辑！你拆散了别人的幸福还说是给别人重新寻找幸福的机会！真是莫名其妙！”
　　“我莫名其妙不莫名其妙都是我的私事！你没有权利干涉！”
　　“你……”
　　“我从不干涉别人的私生活，而你呢？在粗暴地干涉我的私生活……”
　　“你……”
　　武达之一气之下，转头就走，暗暗下决心，从此忘记她，不再爱她，天涯何处无芳草，为什么偏偏要找她这个不可理喻的女人恋爱呢？……
　　但是，爱情本来就是不可理喻的，武达之越在内心否定甄姬却越爱她，却越在意她的一举一动，看到她与别的男生说话，内心就莫名地不舒服，看到她与庄教授走在一起，心里就莫名地嫉恨。
　　终于，他忍不住，找甄姬赔礼道教，请求和好如初。不过，此时的甄姬已经被庄教授迷住了，不可能与他和好如初了，便答应与他做朋友，但他不得干扰她与谁恋爱。武达之见已经不可挽回了，只好答应了她。
　　甄姬活泼开朗，对所谓的忧伤特别善于遗忘。与武达之和好后，她一边继续嘻嘻哈哈地与他交朋友，一边又大胆地保持着与庄教授的暧味关系。与庄教授激情，与武达之亲热，这些都可能在半个小时之内发生，而她的神情却流露不出半点。
　　武达之与甄姬和好后，以为她不再与庄教授保持那种关系，就一如既往地爱着她。但他这种自我安慰很快就被现实抽了一耳光。
　　一天下午课后，武达之找甄姬一起去学校照相。甄姬说她有重要的事要办，毫不犹豫地拒绝了。武达之抱着理解的心情，留着一鼻子灰，让自拿着数码相机到校园里拍照去了。
　　过了几分钟，武达之在拍照时，无意间发现甄姬钻进了庄教授的车。武达之非常气愤，当即打车悄悄地跟了上去。武达之发现，他们两人到一家宾馆开房，在里面混了一个小时后又出来了。出来时，甄姬脸上还有一层红红的晕，很显然她刚激情过的。
　　武达之看到这些，愤怒和羞耻同时从心底涌起来了。他想冲上去问个明白，但他又没证据，没勇气，只好眼睁睁地看着他们走了后，才垂头丧气地回了学校。
　　回学校后，武达之左思右想，决定找甄姬好好谈一谈，将他内心的感受全部告诉她，然后潇洒地与她分手。爱一个不爱自己的女人，爱一个爱着别的男人的女人，那是一种说不出的无穷无尽的痛苦。既然爱情带来是无情无尽的痛苦，那么长痛不如短痛，忍心分手了，过段时间就可以从痛苦中解救出来了。
　　晚上9点时，武达之拨打了甄姬的手机，说要跟她好好聊一聊，说他在B栋教学楼顶上等她。
　　甄姬一向认为她聪明绝顶，无人能算计得了她，因此武达之邀请她去B栋教学楼顶上，她想都没多想就去了。反正与武达之谈话，她总能将其说得哑口无言。
　　甄姬来到楼顶，武达之冷冷地问道：“今天下午放学后，你去哪里了？”
　　“去哪里了？我不是跟你说过吗？学生会有事，我去忙了！”甄姬见武达之问她，毫不惊慌地回答说。因为武达之此前对她的话深信不疑，哪怕是明显的撒谎也是深信不疑，因此随便撒个小谎打发他，是一件非常容易的小事。
　　“是吗？跟庄教授开房去了吧！下午5点至6点，在××宾馆，你们爽得都很hight吧？”武达之带着几分悲愤的语气说。
　　“武达之！你，你无耻！我们hight不hight关你屁事！你这个背后跟踪的小人！”甄姬马上意识到武达之跟踪了他们，就咬紧牙齿愤恨地说。女人嘛，哪里受得了别人当面提她与其他男人去开房的事情呢？这样撕破人的脸，她不生气才是怪呢！她不恨他才是怪呢！
　　“小人！我是小人。不错，但我不能让我的女人去做别人的情人，去做第三者！”
　　“啪！”甄姬上前给了武达之一耳光，大声骂道，“谁是你的女人？你干涉了我的私生活，还无耻地来教训我！欺人太甚！我跟你拼了……”
　　武达之被她打了一耳光后，迅速将她的手抓住，不再让她继续打他。
　　甄姬见此，就在楼顶上大声喊：“救命啊！救命啊！有人强暴我！……”
　　武达之迅速去捂住她的嘴巴，她拼命地躲避，拼命地咬他，结果在相互拉扯的过程中，她失足掉到楼下摔死了……
　　听完刘佳佳讲完八卦后，候岛笑着对她说：“谢谢你提供的八卦新闻！我要买菜做饭去了！以后有空再聊！”
　　“好的！拜拜！”刘佳佳见此，只好挂下了电话。




　　第122章：她故意编故事气人

　　甄姬死了，庄德祥的学生情人没了，殷柔面临的威胁暂时解除了，侯岛也舒了一口气，不再需要强迫自己去做那些违心的事了。
　　殷柔决定好好轻松轻松。因为此前天天提心吊胆的，脸上不知不觉地有了很多皱纹。在甄姬摔死的那晚，她就到美容院去做了美容，到保健院去做了保健，一下子看上去年轻了好几岁。
　　她兴高采烈地回到家里时，见庄德祥情绪非常低落，呆呆地坐在沙发上，就主动笑看问他说：“怎么啦，不高兴了？”
　　庄德祥抬头看了看她，没吭声。她见此，越发开心，穷追不争地接着问道：“谁惹你不开心了，说出来吧。开心点嘛……”说着说着，她竟然撒起娇来了。
　　“你烦不烦？我需要安静。”庄德祥见她前一段时间对待他冷冷的，而现在趁他心情不好之际，又特意前来撒娇发嗲，就知道她是故意想气他，就瞪着眼睛对她说。
　　“难道家里不够安静吗，像一口棺材！你为什么情绪这样不好啊？是不是受到了什么刺激啊？”殷柔见庄德祥不耐烦，就偏偏要问到底。
　　“你别烦，好不好？我现在需要安静！”庄德祥再次提高嗓门对她说，言语间明显地显示出了对她不满。
　　“老公，别生气嘛！”她说罢就坐在他身边，将身子靠在他身上，越发发起嗲来了，“有不高兴的事，说一说不就好了吗，不要生气啊，我给你讲一个八卦故事，保证让你开心！保证让你开心……”
　　庄德祥看了看她，没说什么。他知道今晚想让她闭嘴，那是不可能的，除非将其绑架起来，用胶带封上嘴边，因为她做了一次美容，面色看着要比以前好很多，正迫切需要欣赏者呢，他如果不欣赏她，让她唠叨完，那么将会面临着更难缠的事。老婆有时就那样，如果你不满足她，她就跟你没完没了的。
　　殷柔见庄德祥不吭声，意识到她的目的达到了，就在他的老脸上亲了一口，说：“老公，你真好。我跟你讲个有趣的故事吧。不过，你不准打断我的话啊……”
　　庄德祥看了看她，略略点了点头。就当她的一回听众吧，大不了左耳进左耳出！
　　殷柔笑了笑，迅速将手指伸出来，用妩媚的眼神看着他说：“来，拉钩！”
　　“拉钩！那是小孩子的玩意儿。我们需要拉钩吗？”
　　“老公，快点嘛。老公，快点嘛！”殷柔又扑在他身上撒娇说。
　　他无奈地笑了笑，只好伸出手来，与她拉钩。他大脑里一团疑云，以前他情绪高涨时，她的情绪却非常低落，整天拉着脸，似乎是别人欠她多年陈账没归还似的，而现在他心里有事，情绪低落时，她的情绪却去高涨起来了，还像小孩子一样，要给他讲故事，与他拉钩。
　　“拉钩上吊一百年不许变！”殷柔像小孩子一样，很认真地与他拉了拉勾。
　　庄德祥看了看她，不由得笑了起来，说：“讲吧，我听着。决不打断你的话。
　　“我开始讲故事了啊。你不准插话。”殷柔看着他，笑了笑说。
　　在某所大学某系，有个帅哥叫武大郎，从初中开始就是众女生追逐的对象。由于他长期周旋于女生中，他深谙女孩的心理，善于博得女孩喜欢，追到了他们系里的系花甄吉吉，成为众多男生女生羡慕和妒忌的对象。
　　武大郎和甄吉吉爱得死去活来，牵手亲吻拥抱都不足以表达他们彼此的爱意，最终在一起租房同居了，夜夜赤裸着拥抱入梦，夜夜上下联系在一起而卧。
　　后来，有个才子出现在他们中间，令帅哥武大郎处境危急。这个才子是代他们课程的教授，经常借着辅导的名义，将甄吉吉约出去。久而久之，甄吉吉对才子也产生了感情，而且疯狂地爱上了才子。只不过，甄吉吉没放弃武大郎，脚踏两只船而已。
　　武大郎得知甄吉吉爱上才子，并脚踏两只船后，非常震惊，非常愤怒，就找她谈话，企图通过他出色的语言技巧说服她不要去做第三者，但他失败了。
　　爱情是无私的，容不得第三者的参合，也容不得其中一人爱上第三者。武大郎说服甄吉吉失败后，就开始试图远离她。但人为地远离她只能导致越来越爱她。果然，武大郎又忍不住去找甄吉吉，企图通过魅力去赢得她的心。
　　武大郎的想法又一次被证明是幼稚的。甄吉吉并不是爱情至上主义的信奉者，而是一个非常现实的或者说非常势利的女孩，她心目中理想的男人既要有武大郎的那份帅气，也要又才子的那样的才气和经济基础，所以她依然是脚踏两只船。帅哥才子都要！
　　武大郎发现甄吉吉的想法固执且难以改变后，就决定与她进行最后一次深入的交谈，如果实在说服不了她，就痛下决心分手。
　　于是，武大郎将甄吉吉约到了一栋高楼顶上，进行了最后深入的交谈。那无晚上，甄吉吉如约来到了那栋高楼顶部。
　　在高楼顶部，武大郎开始质问甄吉吉一些事。甄吉吉见他干涉她的隐私，就坚决不愿意回答他的提问。而武大郎认为是其心虚，就更加紧逼追问。
　　甄吉吉非常愤怒，骂武大郎无耻卑鄙小人。
　　武大郎见甄吉吉做了第三者还反过去骂他，非常愤怒就回敬她说：“你好意思骂我卑鄙小人，你做了有妇之夫的情人，可耻的第三者，还骂指责你这些举动的人是卑鄙小人！简直无耻至极。无耻至极！……”
　　甄吉吉愤怒了，打了武大郎一耳光，并趁他不注意之际，扑上去使出九阴白骨爪抓咬他。
　　甄吉吉的举动激起了武大郎的愤怒。武大即迅速抓住甄吉吉的双手，制止她的暴行，但她却趁机大声喊强奸。她这一举动让武大郎慌然失措，就迅速去蒙住她的嘴。
　　甄吉吉不是善良之辈，趁势将武大郎的手咬出了血。武大郎疼痛难忍，抽出手打了甄吉吉一耳光。没想到甄吉吉不经打，竟然往后连退了几步，一下子栽到楼下摔死了……
　　……
　　见殷柔讲这些故事，庄德祥心里很烦，但又说过不打断她的话的，便一下子站了起来，径直走向了房间。
　　“干嘛不高兴啊？是我将讲得不情彩吗？讲得不精彩也要给我留面子啊……”殷柔明知道那个故事已经剌痛了他的心，但故意装作什么都不知道的，像一个无知的少女向教授请教一样，扯着嗓子大声问他。
　　庄德祥依然不理睬，将房门轻轻关上了。他知道殷柔讲那个故事就是故意气他，因为他听出来了他就是故事中的那个才子。他正在为失去了甄姬惜惜伤心呢？她却故意将这些编成故事讲给他听，不能不让他感觉得她是故意的。
　　好男不和女斗，受不了，躲得了，庄德祥不得不三十六计走为上计了。
　　殷柔见庄德祥离去，不禁露出了一丝得意的微笑：风流教授，这回是我胜利了吧！




　　第123章：你小子是不是想躲避我？

　　殷柔认为，与庄德祥结婚以来，她暗中受了不少气。这次讲故事，让庄德祥有苦说不出，心里特别解气，特别解恨，有一种扬眉吐气的感觉，尤其是她最近婚姻受到威胁，他产生了离婚的想法最终却落下如此下场让她觉得是罪有应得。
　　第二天，她打电话给候岛，将她气应德祥的事情详细地与他讲了一遍。
　　侯岛听了这些，心里大吃一惊，怎么能这样做呢，事情过去了就过去了，如果有点冲突或者误会就采取报复手段，故意气对方，那么还会有和好的机会吗，那么不将导致积怨越来越深深吗，候岛想了想，对她说：“你这样做不是合适吧！他知道你在气他，也会寻机气你的。你们一旦陷入了这样的恶劣循环之中，关系只会越来越僵，只会越来越接近摊牌的”
　　“你不知道，当然站着说话腰不痛！你知道吗，我与他结婚以采，就不知道受了多少闷气！这次让他也受了一次，我心里特别舒服！”殷柔见候岛不支持她，就在电话那头跳起来骂道，“你小于懂得什么，就知道教训人！……”
　　“行了，行了，只当我没说什么的！”候岛见她不耐烦，就不再跟她说这件事。在那件事上已经惹怒了她，再去谈那件事，无论说好听的话，还是说不好听的话，都只能引起她烦，因为她已经是提起那件事就心烦。
　　“这还差不多！怎么样，今晚一起庆祝下吧！”殷柔见他服软，就立即笑着说。她这个人就是有点争强好胜，吃软不吃硬。在生气时，你知道对她服软，她顿时就能怒气全消的。
　　“什么，这不关我的事，我庆祝什么，”侯岛大惑不解地说，他不想在别人正痛苦时去搞什么庆祝，以免将他也搭进去。
　　“怎么不关你的事，这件事不解决，你也不得不提心吊胆呢！你操心一个多月没解决的事，现在随着小狐狸精被摔死一下子解决了，难道你不觉得值得庆贺一下么，出来庆祝一下吧！我请你！”殷柔立即反驳他的话说。她与应德祥、甄迎杰达成三人协议后，就处在暗中受气的地位。她觉得她是庄德祥讨好上司的工具，是甄迎杰发泄变态性欲的工具。因此，她看到甄迎杰与刘佳佳开房时裆部被踢心情就特别畅快，看到庄德祥被她气得哑口无声也特别畅快。上次畅快是时光是与侯岛一起度过的，这次也一定要与他一起度过。
　　“我的时间比较紧，免了吧！”候岛想了想回答说。他实在不是不想去庆贺什么了，别人都付出了生命的代侨，你却以此为借口庆贺，这种将快乐建立在别人痛苦上的做法，让人心安么？
　　“别扯蛋吧！请你还不去呢！”殷柔立即是着对他说，“怎么啦，怕我吃了你？
　　“不是，不是，我最近想去找点事干干！”
　　“那也不在乎这点时间啊！你小子是不是想躲避我，以前躲避还情有可原，怕我逼你去做那些事，现在我请你，你害怕什么呢，来吧！我在××那里等你！”殷柔嗔怪他说，“你也不要急着找什么事干了。我帮你留意一下！快来啊，我在××那里！”
　　“好吧，我来！”侯岛见她的话说到了那个份上，也不好再推辞，只好迅速笑着回答说，“我来，与你一起分享，一起快乐！”
　　“好，那我等你！”殷柔说完，就隔着电话吻了一下。
　　侯岛笑了笑，也隔着电话吻了一下，然后挂了电话。他挂了电话，就到她约定的地方去了。他知道，今天她非常开心，与她约会，肯定免不了要疯狂一场，肯定夜晚不能回家，就又给狄丽丽发了个信息，说他到老乡那里去了，可能晚上不回家，不要等他。
　　他们见面后，先到附近的公园里玩了一圈，然后到一家餐馆要了个小包间，一边吃饭一边聊天，将各自开心的事说给对方听，一起分享着彼此的快乐。
　　殷柔异常兴奋，一直在叨叨不停地讲话。她先讲她如何气庄德祥，然后讲他生气后如何如何气愤。侯岛静静地听着，一言不发，像一个听话小学生在听老师讲课一样。他知道，殷柔此时最需要的是听众，而不是有人帮她指出她有什么不好，而不是追要找个人交流。
　　“怎么，一言不发，”见他半天不说话，殷柔吃惊地看着他说，“还真怕我吃了你？”
　　“呵呵，哪里啊！我听着你说话啊！”
　　“你个猪头啊！老是听着我说话而不发言！你说话啊！”殷柔见他回答得模糊，就立即笑骂着说，“你别装得这么可怜巴巴的！好像不敢说话似的。你要是见了我不敢说话，你就不会有那个色胆的！”
　　“瞧你说的！我说话怕你不喜欢听，所以还是不说为好！”候岛见她那样说他，就笑着对她说。
　　“说啊，你怎么知道我不喜欢听，”
　　“你这样做，会激怒他的！他已经到了退休的年龄，你激怒他就可能导致他做出冲动的事，然后退休避嫌！”候岛见她紧追不舍，追根究底，就直截了当将他内心的担忧说了出来。
　　“呵呵，怕什么，来喝酒人生得意需尽欢，莫使金樽空对月……”
　　“呵呵，你好一副‘人生得意需尽欢，莫使金樽空对月’的豪情啊！我目前是‘金樽清洒斗十千，玉盘珍馐值万钱。停杯投普不能食，拔剑四顾心茫然’啊！”候岛见她满腹豪情，一副不顾一切不醉不罢休的样子，迅速模仿她的语气说了一句“你有什么茫然的，怎么我高兴时，你却偏偏忧心忡忡呢，有你说的那样严重吗，”殷柔见他那样回答她，强忍住生气说。
　　“大美女啊，你这样气他，你想没想到他可能报复呢，目前，他已经到了退休的年龄，如果逼迫他太紧，他就干脆撕破脸，然后退休，那么你我将会受到怎样的损失，你想了没有？……”
　　“别危言耸听啊！他是耐得住寂寞的人吗，他要耐得住寂寞，就不会将自己的老婆拿去做礼物，换取获得声誉的机会了！喝酒吧，喝酒吧！你别扫我兴啊！”殷柔故意回避他说的那些泼冷水的话，但他还是说了出来了，因此她不免对不识时务的他有几分生气。
　　“好，好，好，我不说！”侯岛见与她话不投机，不得不停止了他要说的话。
　　“我们喝酒吧！不醉不罢休！不尽欢不回头！来，干杯！”
　　“干杯！”
　　侯岛将一杯酒喝下去后。殷柔抬起头看了看他，说：我记得你以前能说会笑的。那次我让你倒肚子的坏水时，你说了那么多话，那些话虽然比较浑，但比你现在沉默不语有意思！你怎么啦，是不是对我不感兴趣了？“
　　“不是！我……”
　　“我我我个屁！当时想勾引我，所以用那些荤玩笑来试探我，现在我是你召之即来挥之即去的，所以对我不感兴趣，也懒得哄我开心，是不是，男人啊，都一样不是好东西，都把女人当作鱼，上钩的鱼省得喂食儿……”殷柔说着，便摇了摇头，摆出一副无可奈何的样子。
　　“呵呵，你快成哲学家了，尤其是研究男人深透。”候岛尴尬地笑着对她说，因为他的确没以前那样对她感兴趣，因为她说的话的确很有哲理。
　　“什么研究男人深透，我是为男人伤心大多，看穿了男人而已！庄德祥将我当工具，甄迎杰将我当工具，你他妈的也将我当工具！这一点白痴都看得到的！”侯岛那样回答，令她异常气愤。
　　“纠正一下，我可是真心爱你的啊！”
　　“真心爱个屁！你都在躲着我！”
　　“我躲着你是有原因的！你让我去强奸或者勾引那么多女人上床，并拍下她们的裸照儿，这是犯法的事，也是缺德的事。我怎么能去做，我糊里糊涂地答应了你，但不能去做，而你只不断地催我，我不躲避你，还有别的更好的办法吗，”殷柔直接说出了他躲避她，他就不得不争辩说。
　　“那几个女人勾引有妇之夫，本身就是不道德，强奸或者勾引她们上床，她们是求之不得的，尤其是你这样的帅哥！怎么啦，你变成柳下惠了，那你怎么连你师娘都要上，装B……”殷柔见他认真的样子，禁不住笑了起来，“真是善于装B……”
　　“得了！犯了法，司法机关要抓人时，是不管是否是帅哥的！”
　　“你错了！你这样的帅哥强奸或者勾引了她们上床，她们会认为占了便宜的，不会去报案的！”她继续笑着对他说。
　　“我爱你是不假，但不能因为爱你而去犯法，去缺德啊！所以，我想了想，最好的办法就是躲你，避免提起了那件事！拜托，再别提照裸照的事！”侯岛见她还没认识到那件事的严重性，就非常直接地对她说。
　　“呵呵，你还真以为自己是厚道呢，这世界上，厚道的人吃亏是屡屡出现的，而那些奸佞之人也不见得有什么不好！生老病死都与一个人厚道不厚道无关！所谓报应是精神上的自慰！”殷柔见他还是顽固不明，便带着教训的语气说，人生苦短，及时寻欢！又有什么不可？何必把那些鬼条条框框看得那样重要呢！“”你不要教训我！说实在的，我现在越来越感觉到庄德祥会报复我们！“
　　“不可能吧，他暂时还没发现我们之间的事，而且他要是报复我，我就跟池鱼死网破！”
　　“鱼死网破！他是一个老头儿，放弃了功名利禄，就没什么可牵挂的了！我们年纪轻轻的就与他鱼死网破，不是亏大了，你啊，还是别将事做过了分，回去找合适的时间，安慰安慰他！甚至给他道歉！”侯岛立即反驳她的话说。
　　“什么，让我安慰他，给他道歉，你简直有毛病！”
　　“算了！我说服不了你！不谈这件事了！我们喝酒喝酒！”候岛见无法说服她，就只好将话题岔开。
　　“喝酒，喝酒！”
　　“干……”
　　侯岛陪着殷柔喝了几杯酒后，脖子红红的，让她越看越想笑。候岛见她似笑非笑地看看他，好奇地问道：“怎么，我很可爱吗，你这样色眯眯地看着我，有什么企图啊？”
　　“可爱，傻得可爱！”
　　“是吗，我哪里傻得可爱，”
　　“越来越胆小！”
　　“哈哈，我胆小，看我待会儿怎样弄你！”他立即是着说，随后双眼也流露出色眯眯的神态。酒色相连嘛，喝了酒再打情骂俏，怎么不容易让人想到那个呢，“好啊，我等着你，看看你有几斤几两！”
　　“好，那就走吧！”
　　“干嘛？”
　　“开房啊！”
　　“开房，谁怕谁啊！”
　　……




　　第124章：我就是喜欢被强奸，那又怎样？

　　走进房间，殷柔便倒在床上睡着，摆了个大字形。侯岛觉得她这造型非常好笑，猛然间想起了一个猜字游戏。
　　几个娘们儿在河边洗衣服时，一个无赖男子上前对那几个娘们儿纠缠她们，并对她们说：“我与你们打个赌，只要你们赢了，你们叫我做什么就做什么。如果你们输了，那么……”
　　“那么怎么样！”几个娘们儿不约而同地问道。
　　“让我随便摸！”
　　“你小子想得美！”
　　“怎么？不敢了吧！你们这些娘们儿就是胆小，连个赌都不敢打！”无赖男子立即十分得意地笑着说。
　　“打什么赌？老娘不信就输给你！如果老娘赢了，你怎么办！”一个好胜的娘们儿立即站出来对他说。从她那副自信的样子看，她是百分之百输不了的。
　　“不难，就是猜字。我输了听你们处置，你们输了就让我摸一会儿！”无赖男子见娘们儿上当了，就立即淫亵地笑着说。
　　“猜字？怎么猜啊！”
　　“就是我摆出一个造型，你们猜是什么字。你们猜出来了就算赢，猜不出就算输！”无赖男子继续笑着说。就在他笑着说时，他的两只眼睛已经溜到了娘们儿胸前鼓鼓的奶子上，好像他马上就能拥有抚摸奶子的权利似的。
　　有个娘们儿读过几年书，认识几个字，认为就凭一个人摆造型，摆不出什么难字，便挺起胸部说：“猜就猜！姐妹们，猜！他要是说话不算数，我们就将他抬起来丢到河里去喂鱼！”
　　“好，将他抬起来丢到河里去喂鱼！”
　　“呵呵，大嫂，要是你们输了呢！”无赖男子盯看着那个女的的脸说。
　　那个女的对自己信心十足，脸红了一下，随口便说：“随你摸！”
　　“好，不准反悔了啊！”无赖男子说罢就躺在地上，手脚都同时伸开。
　　“猜啊！我这摆的造型是什么字！猜啊！”无赖男子躺在地上笑着问那几个娘们儿。
　　“猜就猜，有什么了不起！”几个妇女朝他看了一眼，立即哈哈大笑说，“不就是一个大字吗！我以为有多难呢！呵呵……学狗叫，学狗叫……”
　　无赖男子一下子从地上爬起来，笑着说：“嫂子们！别跑啊，我赢了，让我摸摸你的屁屁……”
　　“无赖，流氓，你怎么赢了！你输了，还不学狗叫！”几个娘们儿吵起来说。
　　“大嫂，我真的赢了！你们猜是大字，但那不是大字，而是太字！”无赖男子笑着对她们说，同时他下意识地将目光看向了他自己的裤裆。
　　有个娘们儿一时没理解他的话，不得其解地问道：“明明是个大字，你怎么说是个是字呢！”
　　“大嫂，你怎么就忘了我两腿之间还有一点呢！”
　　娘们儿听出了他的话是占他们便宜的，就一哄而上，将那个无赖男子推到了河里，然后不停地向他泼水。
　　侯岛想起了那个有趣的故事，就在她身边大字形躺下，然后对她说：“我们来做个游戏！”
　　“什么游戏？”
　　“猜字！”
　　“怎么个猜法！”
　　“就是猜一猜我们两人现在摆的造型是两个什么字！猜对了，我听你的，猜不对，你听我的！”侯岛见她似乎很感兴趣，就笑着对她说。
　　“好啊，一言为定，不许反悔！”
　　“一言为定，不许反悔！”
　　殷柔偏头看了看，笑着对他说：“我是大字形躺着的，你也是。我们两人的造型不就是！大大！两个字么？这么简单的猜字游戏，你当我是白痴了！呵呵……”
　　“呵呵，你不是白痴，但你也会犯白痴那种水平的错误！我们俩的造型是！太大！”
　　“好啊，你小子欺负我！”她一翻身压到他身上，骑在他身上捶打着。
　　“我哪里欺负你啊！明明是你欺负我，暗中骂我是太监！我两腿间明明有一点，你却偏偏说没有……”侯岛迅速将手放在她腋窝里扰痒，然后笑着对她说。
　　殷柔怕痒，很快将手并拢在身子上，故意装作生气地说：“讨厌！要我玩这样恶心的游戏！”
　　“什么啊！这是小孩都会猜的！你却偏偏忽略了中间的一点。我中间的一点还在，还在，不信给你摸模！”侯岛一边笑着一边将她的手拉到他裤裆里去摸了摸“那一点”。
　　“嗯，还真的忘记了你这一点！硬的！”她摸了摸，就迅速笑着说，“不对，这不是一点，是一撤！”
　　“是一撤也是你的功劳，本来是一点，经你一挑逗，就变成了一撇！”侯岛见她说得那样幽默，也跟着幽默地说，“呵呵，你输了吧，该听我的了，待会儿，我用一撤将我和你两人联系起来……”
　　“讨厌……”殷柔脸红了，悄悄地将头贴在他的胸部。
　　“讨厌！”侯岛模仿女人的声音重复了她的话。
　　殷柔笑得眼泪都流出来了，一下子趴到他身上，不停地在他身上搔痒。他扭动了几下后，就将她紧紧抱在怀里，隔着薄薄的衣服紧紧地挨着，将鼻子嗅到她的脖子下面，闻着她身上的香味以及混杂在其中的体味，虽然这种体味并不像少女身上的体味儿那样纯，那样香，但他依旧很喜欢。爱一个人没道理，喜欢她体味儿也是如此。
　　他曾经看过一本书，书上说每个人的体味都是独特的，不像香水那样同质化严重，尤其是在起处女童男时期，人身上的体味是独一无二的。许多男人迷恋处女，或者说处女情结浓厚，说是对处女的爱，那是值得商榷的，因为爱也不一定要迷恋非处女不可，但如果说他迷恋处女身上独特的体味，或者说是芳香，那才是不可更改的事实，因为只有处女身生的体味儿才是最纯的、最香的，那些天天做新娘夜夜进洞房的女人身上的体味儿，无论用什么香水掩盖，都是混合气味，甚至是难闻的混合气味……
　　虽然殷柔的体味不止与一个男人混合过，但侯岛爱屋及乌，闻起她的体味儿来也不觉得恶心，后来就逐渐喜欢上了她的体味儿。
　　爱你的美，爱你的体味，爱陪你一起睡！相爱的人，谁都避免不了要产生这种感觉的，侯岛与殷柔也都逃脱不了此规律。
　　“去洗澡吧！不接近不知道，一接近吓得一跳，你身上都有一股汗臭味儿了！虽然我喜欢这种味道，但不能让它熏死我鼻子里不喜欢的细胞！”殷柔转身亲了亲他，笑着对他说。
　　“呵呵，是吗！有汗臭味儿才正常！”侯岛笑着对她说，“因为男人是臭男人，女人是骚女人，如果男人变成了骚男人，女人变成了臭女人，他们就要受到社会的谴责了！”
　　“谬论！”
　　“不是谬论，是私下正确的理论！在生活中，很多理论被证明是谬论，但却被部分事实证明是正确的理论……”候岛见她反驳他，就嬉皮笑脸地说。
　　“你中邪了！给我举个例子看看！”
　　“让我想想……”
　　“怎么啦！你所谓的理论都找不出证据了吧！”殷柔笑着对他说，“那就一笑而过吧！洗澡去！”
　　“好，洗澡去！”侯岛站起来说，“不过，待会儿我会将事例告诉你的！”
　　殷柔说着也站起来了。
　　侯岛趁她不注意，一下子抱住她，迅速将她的衣服全部脱光了。她看了看他，并不反抗，相反还很配合。女人嘛，就是很奇怪。她不喜欢一个男人时，哪怕是那个男人远远地看她一眼，当然是朝她认为不能看的地方看一眼，她就会与你拼命，觉得你欺负了她。而喜欢一个男人时，那个男人做出了很出格的事，她也会很开心地默认并配合，甚至性虐待也是如此。
　　他笑着对她说：“这就是一个很好的事例！有人喜欢被强奸，虽然强奸的行为曝光后，她们喜欢扮演成弱者，扮演成受害对象，但她们在强奸行为发生时却是顺从的，甚至是配合的！比如说，我刚才脱你的衣服时，你就是顺从并略带配合的……”
　　“你偷换概念！混淆是非！凭我们的关系，发生这样的事是正常不过的，怎么能说是强奸呢？”殷柔见他将给她脱衣服的那件事当作“很多理论被证明是谬论，但却被部分事实证明是正确的”的事例，心理很不服气，就大声狡辩着说。
　　“哈哈，我不是偷换概念，而是陈述事实！强奸是什么意思，就是在对方不同意的情况下强行发生性关系，或者强迫他人接受某事！我刚才没征得你的同意，就脱光了你的衣服，这不是强奸又是什么！而你却没丝毫反抗。却顺从和配合，这不是证明你喜欢强奸么？”候岛说着就将手伸到她胸部抚摸起来。
　　殷柔使动儿地打了一下他的手，笑骂说：“滚开，要不你又要胡说我喜欢被强奸了！你这个混蛋，占领便宜还要卖乖！吃了老娘的豆腐还要说老娘愿意的……”
　　“呵呵，难道不是么？”
　　“不是，绝对不是！如果按你说的那算强奸的话，我也要强奸你一回！”她笑着说的同时，趁他不注意一下子捏住了他的肉棒棒。
　　“哎哟，放手！这里是捏不得的，命根子！”侯岛马上叫着说，“给你亲一下，捏一把，打一巴掌都行，就是别捏这里！”
　　“捏这里怎么啦？随我来！”殷柔说罢，就往洗手间里走。
　　“干嘛啊！”侯岛吃惊地看着她说。
　　“强奸你！你有种就反抗啊！”殷柔带着几分得意地说。
　　“关键中的关键都掌握在你手中，种都捏在你的手中，我反抗也只能增加的受伤程及而已！我干嘛要鲁莽反抗啊！”他面有难色地说，因他的肉棒棒被她捏住后，就像牛的鼻子被人用绳子穿住后一样，想反抗也动弹不得，或者说无法用全力去动弹反抗，因为反抗只会导致更痛。
　　“你晓得这一点啊！你还认为女人在被强奸过程中不反抗就是喜欢被强奸么？”她趁机问道。
　　“不，不，不，在我不出名前，在我没戴上专家头衔前，在我的话不足以影响社会上很多人前，我再也不提这种歪理论了！”
　　“什么狗屁话！难道名人专家学者就可以谈这些歪理论么？”殷柔见他那样滑稽地回答她，就立即在他的屁股上猛地拍打了一下。
　　“那当然，名人专家学者谈歪理论能提升人气和知名及，他们即使说错也是百花齐放的学术言论自由的表现，而其他老百姓即使说了同样的话，也是笑话疯话屁话！”侯岛笑着回答说，“你饶了我吧，就当我说的是笑话疯话屁话……”
　　“别磨叽了！洗澡！将你身上和心里的污秽的东西全部洗去！”殷柔见他没完没了，就立即转移了话题。
　　他沉默了半分钟，很快笑着对她说：“遵命！”
　　他们一起进了洗手间。




　　第125章：洗鸳鸯浴有这样的学问

　　洗鸳鸯浴是一件快活的事，是一件暧昧的事，但也是一门学问。
　　之所以快活，因为洗鸳鸯浴不仅是有很多追求浪漫的夫妻或者情侣去洗，也不仅是男女一丝不挂地赤诚相待，而是在于柔软的温水的浸润下，两个人相互吸引或者相互熟悉的肌肤相互搓揉或者相互挤压，尤其是不常接触空气和光线的那些部位的相互搓揉或者相互挤压，可以让人产生一种特别兴奋的感觉。
　　之所以暧昧，因为洗鸳鸯浴不仅赤裸相对的男女相互发出性息，而且在洗鸳鸯浴期间的想像空间巨大，除了常见的交配可能发生外，还可能发生吹箫吹口哨走后门等许多常人想都想不出来的事。
　　之所以是一门学问，因为洗鸳鸯浴不仅是简单的两人一起洗澡，而在洗的过程中，从何处下手，何处该用力，何处是重点，这都是学问，因为下手的地方不一样，用力的地方不对，重点分不分，最终都会导致感受不同。
　　侯岛和殷柔在一起是快活的，洗鸳鸯浴时也是如此；候岛和殷柔都比较有学问，洗鸳鸯浴时也显得很有学问。
　　他们都不约而同地先洗对方“不太重要”的部位，然后集中精力洗重点部位；都不约而同地心心相应地在该用力搓揉的地方搓揉，该用力按摩的地方按摩。
　　他们一起洗完鸳鸯浴后，殷柔站在候岛跟前，满眼无限柔情地看着他，深情地对他说：“抱我吧！”
　　“嘿嘿……”侯岛一把抱起她，迅速走出洗手间，将她轻轻丢在床上。她顺势打了一个滚儿，张开两腿并曲起来，将她两腿间的风景展现出来。
　　“怎么？展现你的美？”候岛见她摆出了如此的姿势，笑着对她说，“炫耀你的部位……”
　　“是啊，不喜欢？”殷柔努着嘴说，旋即也笑了起来。
　　“喜欢。美女摆哪种pose我都喜欢，尤其是不穿衣服时！”候岛故意色眯眯地笑着说。他知道，男人好色不是错，好色错了地方才是错、面对妩媚多情赤裸的殷柔，此时不好色何时好色！此时好色只能促成好事，让情调更浪漫，相反不好色的话，那将会尴尬了，那将会让她看不起了。
　　有这样一个小故事：由于某种客观原因，一个女孩和他男朋友不得不睡一张床。女孩比较保守，睡觉时在两人中间划了一条线说，你要过了这条线就是禽兽。男孩很爱女孩，果然没过那条线。第二天，女孩莫名其妙地打了男孩一耳光。男孩委屈。女孩说，你禽兽不如。
　　殷柔赤裸呈现在他面前，还有意识地展现她的某些部位。如果他不好色点，那么他一定会被她认为禽兽不如的！
　　“去，看你色样儿！”殷柔嗔恕着说。
　　“怎么啦？男人本来就这样的！见了裸露的女人就情不自禁地色，见了赤裸女人就情不自禁地色眯眯！虽然我不想做禽兽，但更不能禽兽不如啊”
　　“去！满忙子歪理由！假骗啊，我创了一套艺术体操，你帮我指点指点吧！”殷柔见他提到女人就兴奋，心里虽然很高兴，但为了显示她不是个淫荡的女人，还是笑着将话题转移。
　　“哦？你创了一套艺术体操？那我倒要开开眼界！”候岛听说她创了一套艺术体操，虽明知道不是为他而创立，但仍然忍不住好奇要目睹一下。
　　“好，我表演给你看看！但你要忍住啊？别忍不住流鼻血！”殷柔向他抛了一个媚眼，笑着说。
　　“流晕血？放心吧！我最多只会……”候岛说着就故意停了下来，朝着她笑了笑。
　　“那我就开始吧！”
　　随后，她就以床为道具，陆续摆了很多姿势，一个接着一个，像体操一样有节奏，将她身上每个有吸引力的部位，具体说是对男人有吸引力的部位完美地展现出来了。他陶醉地看了半天，大脑里只有兴奋和不可思议，只有兴奋和不可思议。
　　“怎么样？我创的这套艺术体操怎样？够不够国家级演员的水平啊？”殷柔演完她独特的艺术体操后笑着问他说，“点评一下！”
　　“当然够！国家级的演员绝对不敢公开演这样的艺术体操！一丝不挂的，一毛不差的表演，绝对是国际级的演员。我可以毫不今张地告诉你啊，你要将这些拍成了电影，那些三级片演员都得失业……”候岛立即拍马屁说。
　　“得了，得了！”殷柔见他如此说，“听你的话，好像我是三级片明星似的！
　　“不是那个意思，我是说你的表演水平远远超过她们！至少在我眼里，你的演技是远远超过她们的。看了你的艺术体操后，我再也不会去看那些A片了！”候岛见她误会了，急忙解释说。
　　“得了吧，我记得读过一篇叫做《天下男人的共同爱好》的文章，里面说，看A片是所有有性意识的男人的共同爱好！你说看了我的艺术体操表演，再也不会去看那些A片，那是胡扯，当然你不是男人或者是儿童就除外！”殷柔不理会他的解释，继续笑着对他说。
　　“好啊，你笑我是儿重！那就让你看看我是不是儿童了！”他说罢就一个饿狼扑食扑过去了。
　　“呵呵，还炫耀呢？恹恹的，像个葡萄干！拉住一根毛啊，小心掉进去了……”殷柔见他扑上去了，说得话越来越黄。
　　他听到这些黄话，出乎意料地非常兴奋，非常想征服她，便勇猛地趴在她身上发泄剩余精力……
　　一番激情后，侯岛出现了短暂的失忆的状态，大脑混混的，只想睡觉，什么都不想，什么都没气力去做，倒在床上就沉睡。但殷柔却还兴趣正浓，趴到他身上，又是吻，又是捏，又是模，双眼里充满了饥渴和贪欲……
　　殷柔折腾了一会儿后，侯岛恢复了正常状态，又翻身到她身上折腾，直到他们两人都心满意足为止。
　　释放剩余精力后的睡是最沉的睡，也是最舒服的睡。他们拥抱着一觉睡醒后，已经是第二天早上7点半。想到白天还有课，侯岛和殷柔迅速起来穿好衣服，准备往学校赶。
　　他们走出宾馆后，背后开过了一辆车，朝着他们俩按了一下喇叭。他们同时回头一看，发现庄德祥从宾馆的车库里开车出来了，里面坐着一个年轻的美女。他们迅速扭过头，装作不认识的样子，朝一边看了看，并紧紧地抱着彼此的手。
　　车过去后，殷柔喃喃地说：“真巧，他也在这里开房！”
　　“是啊，这种事居然碰到了！不知道他看清了我们没有？”侯岛带着几分担心几分紧张地对她说。
　　“管他看到没有？你别怕，要有什么事，我出来挡着！”殷柔见他有些忧心忡忡，迅速安慰他说。
　　“我不是怕他明着来什么，而是怕他暗中来什么！明箭易躲，暗箭难防啊！”候岛见她有看不起他的意思，迅速接过话题说。其实，他也很理解她的心情。在偷情被发现后，男人害怕起来，而女人到满不在乎，你叫那个女人怎么看得起那个男人！
　　“你别把他想的那样阴险！他虽爱玩女人，但并不卑鄙，不是背后使阴招的人！他要是会那一手，也不至于混到今天这份上。你就不要多想了！他要为难你，我就义不容辞地站到你这一边！”殷柔见他想得走深远，不得不再次安慰他说。
　　“算了，不要提这件事。常在河边走，哪有不湿鞋！我今天被他遇到了，是我咎由自取，没办法，既然发生了，就坦然面对吧！”侯岛见她对庄德祥过分自信，不断安慰他，急忙对她说。
　　“不要大悲观！我会处理好这件事的！”
　　“不要说了，我们赶回去忙各自的事吧！”
　　“……”
　　随后，他们各自打车回去了。
　　侯岛内心一直端惴不安。他与庄德祥长期相处，已经深知庄德祥为了个人利益不择手段的性格，虽然此事庄德祥不敢大张旗鼓的宣扬，不敢明着惩处他，但会不会暗中整治他呢？这个很难说，也是他最为担心的，毕竟最终他毕不毕得了业，庄德祥有着非常大的决定权。到时，庄德祥随便找了个理由，你想告他也抓不到明显而充分的证据。而法律是讲究证据的，没证据的话，即使你是受害者，你也别想获得法律援助。多一事不如少一事，法律也一样，决不会主动帮助弱者的！
　　侯岛怀着这种焦躁不安的心情去上课时，出乎意料又是庄德祥的课。因此，他就更感到有些害怕。不过，出乎意料的是，庄德祥似乎什么都没发现似的，依然和蔼，对大家依然笑脸相待，甚至在讨论一个学术问题时，还让候岛发言讨论。
　　庄德祥愈笑，他心里就愈紧张，就像你那欲至你于死地的对手对你异常热情好友，反而让你心里惊慌失措一样。但有一点庆幸的是，学友们听课都很认真，没人注意到他的表情变化，更没人注意到他内心紧张。
　　下课后，狄丽丽将候岛拉到一偏僻地方说：“假骗，你个见鬼！昨天跑到老乡那里去了，怎么电话都不打一个呢？”
　　侯岛低着头，红着脸说：“手机没电了！我想打没法打啊！”
　　“屁话！手机没电了就不能打电话？”狄丽丽迅速反击说。她说得有道理啊，现在通信空前发达，何况北京呢？手机没电了，想打电话还可以找公用电话啊？还可以借别人的手机用一下啊？为什么他的手机没电后就没那样做呢？
　　“……”侯岛见她如此问，一时也没话可说。
　　“太今我失望了！”狄丽丽说罢，转身就走进了教室。
　　“有什么话不能回家再说，干嘛要在学校说啊！”侯岛摇了摇头，又走进教室接着上第二节课。
　　第二堂课还是庄德祥的。他依然神采奕奕地在那里神侃。但候岛却没心思听，除了偶尔做一点点笔记外，其他的内容都是左耳进右耳出。他在考虑着如何应对那件事，如何将可能发生的不利影响减少到最小。因为在这件事中，他所受的损害最大，也是最应该指责的人。如果此事曝光，他将无脸见人，此前几十年的努力将付诸东流在候岛内心忐忑不安时，这个世界上的一切却是静悄悄的。庄德祥依然对他很好，殷柔也始终再未提这件事，狄丽丽似乎也没发现端倪，唯有候岛越来越感到龌龊丢人，越来越感到他要遭报应，虽然他并不相信佛教的因果报应之说。
　　地球该自西向东转的，依然自西向东转，人们该上学的依然上学，该上班的依然上班。候岛却感觉到这一切与他不一样。




　　第126章：先搞定那女人再说

　　侯岛忐忑不安了一段时间，内心终于慢慢平静下来了。既然别人都没当回事，为什么他却要杯弓蛇影呢！
　　一天，殷柔打电话给他说：“××勤工俭学中心要寻求一个家教老师，要求男性，硕士，你有没兴趣去做啊？”
　　由于图书市场不景气，庄德祥出的那些书销量很一般，促使他不再奢求出书多，而寻求出销路好的书。因此，侯岛除了他的作业外，也没多少额外的事可做，相对以前来说清闲多了。因此听殷柔说有人找家教，他想了想就对她说：“如果没别的人选，我就去试一试，反正呆着也是呆着，房租水费还在不断地上涨，各方面都需要钱啊！”
　　殷柔迅速笑着说：“那就将联系方式给你，你去联系一下！”
　　“行。等会儿，我拿支笔记下来。”侯岛想了想，一边回答，一边去拿桌子上的圆珠笔，准备记下那个联系地址。
　　“准备好了没有？”
　　“准备好了！”
　　“那你记下。海淀区××大街××豪庭C座2203室，刘女士！电话是010×××××××××！”再说一遍，“海淀区××大街××豪庭C座2203室，刘女士！电话是010×××××××××！”你与她联系时，就说是我介绍的。殷柔很耐心地将联系地址及电话号码告诉了他两遍，并嘱咐要说是她介绍的。
　　“海淀区××大街××豪庭C座2203室，刘女士！电话是010×××××××××！”侯岛随即就记下了，然后有重复一遍说，“海淀区××大街××豪庭C座2203室，刘女士！电话是010×××××××××！对不对！”
　　“对！你最好最近一两天与她联系吧！”
　　“好的。”他想都没想就回答说“对了，为什么要说是你介绍的？你认识她吗！”
　　“哦，不，不认识！”殷柔显然没想到侯岛会这样问他，慌慌忙忙地回答说，“我是说你不要忘记是我介绍的。你听错了吧？呵呵”
　　“听错了。可能吧。呵呵……”候岛听出了她慌忙搪塞的语气，立即意识到她时他隐瞒着什么，立即意识到她刚才说漏了嘴，立即意识到她肯定认识那个刘女士，只是有某些原因不愿意承认而已，但他不揭露她的面目，毕竟她是给他介绍家教，总不能别人好心帮助你时，你反过去让别人难堪吧。
　　“记住啊，家教赚钱了，可不能忘记了报答我哦。”
　　“那当然。我与你，谁跟谁啊。你要想报答的话，现在就行，还是老地方见，还是那种报答方式，怎样？”侯岛立即笑着回答说。他知道，她所谓的报答并不在乎他在物质上送她点什么，无非是心里记住她，生理上让她满足快乐而已。
　　“去你的，说话就没个正经的！”她立即在电话里笑骂着道，“我现在有事，没时间与你闲聊。挂了啊！”
　　“好的，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　侯岛挂完电话后，想了想，看了看时间，就拨通了那个电话。没想到刘女士在家，电话接通了。经过简单的交流和商谈后，刘女士意识到他基本符合条件，就约他星期天下午去试讲一次。
　　都说工作不好找，侯岛没想到他这么快就找到了一份家教。他不由得非常高兴地哼起了小调，打开电脑上网查看一下有关小学的那些教材及相关知识。虽然小学的知识他不可能不知道，但他长时间没接触那些知识，也不懂得如何去教小学生，因此也不得不温习一下。
　　在上网温习那些小学知识时，他蓦然觉得自己好笑，一个研究文学艺术在读硕士居然去应聘一个小学生的家教老师，居然还要温习温习。中国的人才都那样过剩吗？中国的人才就那样学有所用吗？文学艺术研究就那样不值钱吗？
　　算了吧。你算哪颗葱。别人找小学家教要了你这个在读硕士，还是认可你的水平的，还是认可硕士的社会价值的，报纸上曾报道，有家长找小学生的家教老师曾经要求对方是名牌大学的博士生呢？要求高，待遇高，双万乐意，又与学历学术水平有什么狗屁关系呢？说实在的，人家话那么大的代价请硕士家教，并不一定表示非硕士教不好他的孩子，就小学生的那点知识，基础扎实一点的初中生就能做其家教的，自是为了显示其生活品质，为了显示其对孩子教育的重视。正如有人愿意要日本人开设的华堂商场出售的比其他超市要贵得多的同一个市场进货的蔬菜一样，要的就是“生活品质”。
　　去他妈的，想这些也是白搭，白白浪费时间。只要给钱，只要不违法，做小学生的家教就去做吧。但是，即使要的就是“生活品质”，你去做家教时，一定要表现出色，一定要打扮得让别人看起来顺眼。在这社会，美女也是一种经济因素。在劳动力犹如大白菜一样廉价的年代，竞争同样的工作时，许多企业有一条心照不宣的规则，那就是看得顺眼的优先录取，看不顺眼的，即使再有才华，那也不行，公司的形象重要嘛！
　　想到了这些，他觉得有必要设计一下自己的个人形象，一定要将自己的个人形象设计得对方喜欢，让对方“一见钟情”。只要对方喜欢上了他，那么这份家教就搞定了，活轻松而赚钱多，比给庄德祥编写书稿通读校对强多了。
　　想好了后，他就决定关掉电脑，走进房间里，拿出自己的衣服，一件一件地看，一件一件地试穿，看看穿什么衣服什么鞋合适，看看穿什么衣服什么鞋更帅气，更有气质。试穿衣服时，他不禁觉得自己很女人、很女人，像女人出门一样，反复挑选搭配衣服，唯恐自己不能一下子揪住他人的眼球……
　　“假骗，你干什么啊。”就在他全身心投入到挑选搭配衣服时，狄丽丽不如不觉地回来了，站在房门口，十分惊讶地问他说。
　　“我找了份家教，100块钱一小时，这个星期去试讲，我想找件合适的衣服。”侯岛见狄丽丽回来了，就迅速对她说，“你回来得正好。给我做个参谋。”
　　“参谋个屁。不就是家教去试讲吗？又不是去相亲，干嘛那么紧张，那么臭美啊。”没想到狄丽丽并不给他当参谋，而是带着几分不屑地说。
　　“什么啊。你不知道吗，这社会形象是非常重要的，很多事情能否成功就与第一印象有着巨大联系……”侯岛见她不愿意，就笑着对她解释道。虽然他很自信，但在衣服万面是远远不如女人的，因此他觉得让女人帮他选衣服搭配衣服是不错的主意。
　　“什么形象不形象的？你第一次到我家时都没这么讲究过呢。”狄丽丽不如道被什么事情闹得不开心！，憋了憋嘴说，“现在这样臭美，这么注意形象，是不是又瞄上了那个美眉啊……”
　　“你说什么？……”侯岛见她如此说，意识到她不高兴，就转头看了看她，“今天谁惹你不高兴了？回来就这态度！”
　　“没谁惹我不高兴。”
　　“哦……”侯岛便不再说话，将他拿出来的衣服全部放回去了，然后默默去做他的事。他如道她不开心，不愿意交流，那就不交流呗，看在沉默的空气中谁陪得过谁。
　　狄丽丽几次想找侯岛说话，但都是欲言又止的，很显然，她不开心与他有关系。侯岛看了看她，也没多问，心里闷着不说话，心想她有什么事就主动说呗，何必还非要他主动问去。
　　外面的空气依然夹杂着吵闹声，室内的空气静静的，他们两人谁也不搭理谁，该做的事就静悄悄地做，做完后该做什么的就做什么去，甚至连睡觉时都是背对着背……




　　第127章：慑服了那个傲慢的女孩

　　狄丽丽一连几天都不理侯岛。这令他非常奇怪。以往他们闹了不愉快，狄丽丽是忍不住半天不与他讲话的，而现在却一连几天不与他讲话，甚至他主动几次与她搭话，而她依然爱理不理。一气之下，他也不搭理她了。在这社会，少了谁地球都照样转。在生气时，侯岛就是这样想的。
　　好不容易到了星期天。侯岛吃完午饭就迅速打扮好他的形象，前往海淀区××大街××豪庭C座2203室刘女士家去给她孩子试讲。不管这件事最终谈得成不成，他必须要按时去，必须要认真去试讲一次。因此他依然将自己打扮得潇潇洒洒的，看上去颇有几分像成功人士的样子。
　　到了后，他信心十足敲响了刘女士家的门。
　　“谁啊？”门还未开，里面就传来小姑娘甜甜的声音。“这是刘××女士家吗？我是刘女士请的家教老师，今天来试讲的！”侯岛见屋里有人问他，迅速很礼貌地回答说。
　　“哦！”随后，门开了，一个大约10岁的女孩出现在他面前，瞪着大眼睛将他上下打量了一番，似乎是在判断他有没可能是贼一样。
　　小姑娘将他上下打量了一番后，又接着问道：“你就是家教老师吗？”
　　“是啊，请问刘女士在家吗？”侯岛意识到这孩子可能就是他即将要教的孩子，冲着她笑了笑。
　　“你就是家教老师啊！？我以为是保险公司的业务员呢！”小姑娘露出洁白的牙齿调皮地笑了起来。
　　“怎么？我像保险公司的？刘女士在家吗？”侯岛略吃一惊，很快笑着问小姑娘说。
　　就在这时，一个30多岁的女人穿着连衣裙从里面走出来了。她边走边时小姑娘说：“曼曼，你在与谁说话啊？”
　　“妈妈，一个男的，他说是您找的家庭教师！”
　　“哦！那请他进来吧！”女人稍微愣了一愣，迅速命令小姑娘说。
　　“请问您是刘女士吗？我是星期四下午与您联系的那个家教老师侯岛！”侯岛见那个女人向他走过来，立即向她自我介绍说。
　　“哦，我是。请进吧！”
　　“谢谢！”
　　“曼曼，这是侯老师！”刘女士指着侯岛时小姑娘说。
　　“侯老师好！”小姑娘立即笑着点头向他打招呼。
　　“曼曼好！”
　　“曼曼，你先回书房去做作业吧！我与侯老师先谈谈！”刘女士转头对小姑娘说。
　　“妈妈再见！侯老师再见！”小姑娘看了看刘女士，又看了看侯岛，打了声招呼就走进了房间。不用说，那是她们家的书房。刘女士让小姑娘进书房，就是为了方便与侯岛交流，商谈有关家教的事宜。因为家长与老师交流时，孩子如果在一旁，有些话说起来不太方便。
　　见小姑娘进入了书房，刘女士笑着对侯岛说：“侯老师，你坐，你坐！”
　　侯岛略略谦虚了一下，就在沙发上坐了下来。刘女士在另一沙发上坐了下来。随后，刘女士就直接对他说：“侯老师，我找你来呢，就是辅导曼曼！曼曼，就是刚才那个孩子，非常聪敏活泼。我希望她能得到更好的培养，因此给本来学习成绩非常优秀的她请家庭教师。你可能觉得小学生，请个研究生做家庭教师似乎有些要求过高，但对于我家曼曼，只有请有真才实学的硕士做她的家庭教师才能使她得到更好的培养。她的学习成绩经常是满分，但我时她有更高的要求。曼曼比较好奇，经常问些深奥刁钻的问题。我想请个家庭教师，在辅导她功课的同时，帮她解决那些疑难。当然，这就意味着家庭教师需要非常丰富的知识。你觉得你可以胜任这个工作吗？”
　　“听了您的介绍，我认为曼曼是非常聪敏的孩子。她好问说明了她善于思考，乐于思考。对这样的孩子，教育者应该尽量帮她解疑。因此您给她请个硕士做家教老师，是非常英明的，非常具有超前眼光的决定。至于能不能回答曼曼提出的疑问，我相信实践会给出最好答案的！”侯岛见刘女士提出了那样让人难以直接回答的问题，便将话题转移到另一个侧面。因为知识是无限的，而孩子提出的问题是千奇百怪的，谁能保证百分之百能完全正确地回答他们提出的问题呢？因此他不能直截了当地回答行，因为如果这样答应了的话，一旦孩子有问题你答不出，你就面临着炒鱿鱼，但面对这样问题也决不回答不行，因为回答不行的话，你连试讲的机会都没有，而且还让对方看不起你。
　　“侯老师，你好像没回答我的问题！”刘女士一针见血地说。
　　“刘女士，您也知道，在现代社会知识不是大问题，因为绝大部分知识在互联网上都查得到。孩子读书最主要是锻炼其思维能力。如您所说的曼曼那些情况，我可以判断她是思维能力非常强的孩子。如果一味儿追究让她多学习知识而忽视了她思维能力的锻炼，那将得不偿失。有些孩子本来很聪敏，但读了几年书后，却变得不聪明起来，而有些孩子开始并不聪明，但读了几年书后就变得聪敏起来，造成这一重要变故的原因就是是否重视培养思维能力。重视培养孩子的思维能力，孩子的思维能力就会强起来，就会学会善于思考，最终变得聪敏起来。相反，重视培养孩子的思维能力，孩子的思维能力不加以锻炼，他们的思维能力也会慢慢萎缩……”侯岛见刘女士直接追问那个核心问题，便将心中想好的教育理论向她滔滔不绝地讲起来。
　　“侯岛老师果然满腹经纶啊！虽理论完好无缺，但理论还需要实践来证明。你就简单地说一下你的教学方法吧！”刘女士见他在那里侃侃而谈教育理论，很快就打断了他的话说，因为她认为，这社会想干大事的人很多，夸夸谈理论的人很多，但能将理论应用于实际的却不很多，能被实践证明是正确的理论却不很多。
　　“我的教学方法是经过长期研究和实践的双教法！对于聪敏的孩子来说，双教法的效果尤其明显！”侯岛见刘女士提问题提得如此直接，就立即说出了他的教学方法。
　　“双教法？”刘女士几乎从未听到这种教学方法，惊异地看着他。
　　“对！就是我先教学生，让学生提出疑问，我帮他们解决疑问，然后反过来让学生教我，我提出疑问，让学生给我解决疑问的那种教学方法……”侯岛见刘女士有些不明白，就迅速向她解释了他的教学方法。
　　“啊，这样啊！？这样有效果吗？”刘女士吃惊地看着他，因为她还从未听说过让学生教老师也能提高学习成绩的。在平时，她卖过不少有关教育理论方面的书，如何做家长的书，如何培养孩子的书，她看遍了所有名家写的教育类书，但从未有教育工作者提出“双教法”这种教学方法。
　　“当然有效！第一步，老师教学生是向孩子传输知识；第二步，学生向老师提出疑问，老师答疑，是启发学生的思维；第三步，学生教老师，是考核学生对知识的巩固程度；第四步，老师提出问题，学生答疑，能促使学生将相关知识连串起来……”侯岛见刘女士时他的教学方法存在疑问，就进一步时她做深入的解释。
　　“侯老师啊，看来你对教育理论研究确实有独到之处！我也觉得你说的太有道理了！实践是检验真理的唯一标准。这样吧，你先教教曼曼几次，看看她能不能适应你的教学方法！”经侯岛一解释，刘女士就立即笑着说。很显然，就教育理论来说，侯岛所提的教育理论是无懈可击的，但她没亲眼见过，还是有几分不相信，因此就提出先让他试讲几次再说，因为侯岛说的教育理论有没有效果，一经实践检验什么都出来了。
　　“好吧！”侯岛见基本已经搞定了她，就笑着同意了她的意见，因为他相信自己的教学方法，相信自己的势力。
　　“价格呢？就是上次在电话里谈好的，100块钱一小时！”刘女士也笑着对他说。“嗯！”侯岛点了点头说。因为做小学生的家教，l00块钱一小时不能不说高。如果真的能将这份家教做下来，一个星期做个五六小时，比给庄德祥编撰一个月稿子都不差……
　　“那你现在这里坐会儿，我去与曼曼交流下！”刘女士说罢就站起来，走向了房间。
　　侯岛坐在那里，开始思考着如何讲好第一课。因为刘女士出l00块钱一小时请家教老师，要求肯定不低，对家教老师肯定相当挑剔，而从曼曼开门那一刻的举动来看，她显然也是个比较刁钻的孩子。面对这些，他只有第一次试讲将她们慑服，才能获得她们的信任，得到她们的尊重，才能将这份家教工作搞定……
　　大约半个小时后，刘女士从房间里出来了，笑着对他说：“侯老师，请到书房里来吧！”
　　侯岛从沙发上站起来，走进了书房里。走进书房，他不由得大吃一惊，里面藏书多得超越了他的想像，大到四库全书，小到市场上的卡通漫画，凡是市场上销得比较好的或者曾经销得比较好的书，几乎都有。
　　“侯老师，你开始上课吧！我先出去了！”刘女士朝着他笑了笑，便将书房的门关上了，退出去了。
　　“侯老师，请坐！”曼曼指着书桌前两张椅子中的一张说。
　　侯岛坐下了。曼曼在旁边一张椅子上坐下来了。
　　“侯老师，今天学习什么啊！”曼曼一坐下就开始问他。
　　“我准备给你讲线段。线段，你学过吗？”侯岛想了想，突然想起他读小学时，学习线段时悟出的绝招，决定在她面前展示一番，让她觉得他真的不错，这样压住了她，她以后就不敢刁难他的。
　　“线段！早就学过了，很简单！”曼曼迅速自豪地回答说。
　　“不对，线段不简单。不信，我出有关线段的题目，你就会发现线段不简单的”侯岛迅速对她说。
　　“是吗？”曼曼很不以为然地说。
　　“是的。我出5个简单题目，要求你5分钟做出来，行吗？”侯岛见她还有些不服气，就笑着对她说。
　　“行！”她回答得异常干脆，异常自信。
　　随后，他在一张纸上划了5条线，分别标上3个点，5个点，7个点，8点，l0个点。他画完这些图后，对曼曼说：“请你数出每个图有多少线段！”
　　“哦！”曼曼接过题目就开始数起来。
　　“停，时间到！”时间到了5分钟时，侯岛立即叫她停下来。
　　“才做了3题呢！”曼曼十分遗憾地说，“侯老师，你太出难了点！别说5分钟，就是15分钟也未必做得全对！”
　　侯岛接过她做的题目一看，见她分别填的是3、l0、20、□、□。他笑了笑说“掌握了良好的方法就能做出来而且一个都不错的，没掌握良好的办法就难以做出来，而且难以保证一个不错的。你做了3题，前两个对了，第三个错了，四五个根本就没做！就是最好的证明！我告诉你正确答案吧！答案是3、l0、21、28、45.”
　　“啊！！！侯老师，你是怎么这么快得出答案的！”
　　“我掌握了最先进的思维方法！”
　　“啊！！！”
　　“好，我先跟你讲，接着你提出疑问我答疑，接着你做l0分钟练习，然后轮到你跟我讲，接着我提提出疑问你答疑。等这个过程完毕，今天这次课程就完毕。好吗？”侯岛笑着对她说。
　　“嗯！”曼曼一下子失去了刚开始的傲慢，轻轻地点了点头，开始认真地听他讲有关线段方面的知识。侯岛按照他预定的程序给曼曼讲完第一次课后，他已经到她家两个多小时了。而原来商定的是试讲一个小时。侯岛见此就收拾东西，与她们母女道别了。
　　研究生将小学的课程，刘女士和曼曼究竟满不满意呢？侯岛不管这些，因为他确实将他琢磨出来的独特方法教给了曼曼，曼曼听时也瞪大了好奇的眼睛，至于满不满意全在她们母女一句话。她们一句话的事，又何必去想呢！她们一句话的事，又何必去想呢。想了也是白想，而且还浪费脑力，那又何必呢！




　　第128章：我喜欢你，我妈妈也喜欢你做完家教后，候岛有说不出的兴奋。他认为，他的教育理论已经将傲慢的刘女士慑服了，他的教学方法已经将傲慢的曼曼慑服了。不要多久，她们肯定会打电话请他再次去的。

　　想着想着，他便决定给尤可芹打个电话。自从上次尤可芹从他那里搬走后，他们就再也没有联系过。他好心却办成了她的伤心事，主动与她联系也应该的嘛，男子汉大丈夫，在女孩子面前主动一点又有什么呢？
　　“喂，假骗，你找我有什么事啊？”接到电话时，尤可芹感到很吃惊，本来不想接，但想了想还是接了。
　　“想你啊！”候岛立即笑着调侃她，“美女，瞧你说的，我没事就不能与你打电话了？”
　　“有什么事，直接说吧！别嬉皮笑脸的！”尤可芹见他嬉皮笑脸的，就单刀直入地问他。
　　“其实也没什么事。我找了一份家教，刚去做了试讲。回来时，我就想起了你……”候岛从她的回答中听出了她并不怎么开心，又不禁哄着她起来。
　　“哦，家教？你也去做家教了！”很显然，以前给庄德祥编写书稿忙得不可开交的候岛有时间去做家教，让尤可芹吃惊不小。
　　“我做家教怎么啦？现在庄德祥那边事少，我呆着也是呆着，找份家教做也不错啊！”侯岛见她有几分惊讶，又笑着对她解释说。
　　“不错，不错，可是别被……”尤可芹将话说到嘴边又收了回去。
　　“什么？”侯岛吃惊地追问道。
　　“没什么！”尤可芹意识到她刚才说漏了嘴，立即改口说。
　　“那，那你现在有时间吗？我请你吃饭！”侯岛马上意识到尤可芹欲说什么却又有某种原因说不出口。
　　“请我吃饭？你发财了？”尤可芹略略一惊，立即笑着对他说。
　　“没有。哪里发财啊！”侯岛笑着回答说。
　　“那你就是疯了！”
　　“你怎么这么说话？我好长一段时间没见你了，想你，想见见你！所以，我想请你吃饭。难道不行吗？”侯岛见尤可芹用种质疑的语气问他，而且说话的风格不像以往，感到有几分奇怪，迅速向她解释说。
　　“好的，那你说个地方吧！”尤可芹稍稍想了一下，就答应了。
　　“在学校旁边的××路路口等我吧！”侯岛略略想了想，向她建议说。
　　“好的，拜拜！”尤可芹很快就同意了他的建议。
　　“拜拜！”侯岛说罢，挂了手机开就始往学校那边赶，前去与尤可芹聊一会儿，然后一起去吃晚饭。
　　候岛刚要上车时，刘女士打来了电话：“候老师啊，我是曼曼的妈妈！”
　　“哦，您好，您好！”候岛见她打电话来了，立即很客气地与她打招呼。
　　“刚才我与曼曼交流了一会儿！通过交流，发现您讲课的水平确实不一般。曼曼很少夸奖家庭教师的，却对您赞不绝口呢！”刘女士在电话里很兴备地对他说。
　　“哦，是吧！”候岛听后，故作惊讶地回答既。
　　“侯老师，我和曼曼协商过，您被录取了！以后啊，你就周一周三周五晚上辅导曼曼一小时，周六周日下午辅导曼曼两小时吧！当然，如果你的时间安排不开，也可以商量调整的……”刘女士寒喧了一会儿就直奔主题地说。看得出来，她是一个办事比较利落的人。
　　“好吧，我想想吧，等我想想我的时间安排，再给你回电话吧！”侯岛想了想说。其实他的时间比较充欲，安排得开，但他不想时方那样安排就立即答应，因为那样显得他很急迫需要那份家教，或者让人感觉到他很闲。
　　“好的。曼曼想和你说话！”刘女士大概认为是他提示要挂机，就说曼曼要想与他说话。
　　“好的！”侯岛笑着回答说。
　　“侯老师，您好，我是曼曼！我很喜欢听您讲课。您一定要来啊！”曼曼接过了话筒就迅速对他说，很显然刘女士打电话时，曼曼就在身边。
　　“呵呵，曼曼，老师也很喜欢你啊！老师会来的！”侯岛见那个傲慢的女孩用那种语气对他说话，立即笑着回答说。是啊，孩子的情绪容易外露，服从那个人时就表现得特别乖巧，特别听话，特别逗人喜爱。曼曼从开始对他不屑一顾到现在如此乖巧，只能说她从内心服了他。
　　“侯老师，我喜欢你，我妈妈也喜欢你，你一定要来啊！”很快，曼曼在电话里大声嘱咐他说。
　　还没等侯岛回答，刘女士就是着斥责曼曼说：“曼曼，小孩子不要胡说！”随后，刘女士接过电话，对候岛说：“侯老师，这事就这样定了啊！您按时来吧！”
　　“好的！”
　　“拜拜！”
　　挂了手机后，候岛想了想曼曼那句“我喜欢你，我妈妈也喜欢你”，就不由得笑着摇了摇头。没想到他这么有魅力，试讲了一次，她们居然都很喜欢他去他妈的，不想这些了，这份家教基本上搞定！当务之急是要去与尤可芹谈谈心！他想了想，就上车赶往学校。
　　到学校旁边的××路路口时，他没发现尤可芹，就四处张望。
　　这时，一个民工模样的妇女上前来，低声问他说：“要盘吗？要盘吗？”
　　“你说什么？”侯岛没听清楚她说什么，随便问了她一句。其实，在大街上遇到这类人，她们主动上前来找你说话，大部分是冲着你口袋的钱来的，没听清楚没关系，不理会也不会损失什么，理会了还会耽误时间的，她们这种在路边兜售货物的难免有逃税漏税的嫌疑，难免有卖黄卖毒的嫌疑。
　　“要盘吗？什么样儿的都有！好看得很！”那个妇女再次小声问了他一次。
　　“不要！”侯岛看了看她，毫无表情地回答说。
　　“真的！好看，要怎样的有怎样的！”那妇女不在乎他的表情，继续向他推荐说。
　　“你有怎样的？”候岛见那个妇女在吹牛，忍不住反问了一句。就她那样儿，要怎样的光盘有怎样的光盘，那不是笑掉大牙吗？这个世界上的光盘数不胜数，她怎么可能会要什么样的有什么样的呢。
　　“真的。什么盘都要！毛片，新到的，进口的，绝对好看！”那个妇女以为他感兴趣，不失时机地向他介绍说。
　　“不信。”侯岛看了看她回答说。
　　“不信，你跟我来看货！”那妇女很自信地回答说。
　　“那多少钱一个！”侯岛试探性到问了一下价格。
　　“便宜，10块！卖得多可以优惠。”那妇女想到没想就十分熟练地回答说。
　　“不要，贵了！”候岛说罢就装出要走的样子。
　　“好商量，好商量！如果你成心要，如果你要得多，我就亏本要几个给你！8块钱一个，行不行？”那个妇女见他要走，迅速将他拉住，陪着笑脸说。
　　“不要，贵了！”候岛再次表示他不要这种光盘。
　　“那你说多少钱一个？”那妇女拉着他的手，斜着眼睛看着他说。
　　“我说，就这种地摊货，最多10块钱4个！”候岛见走不掉，只好故意将价格应得低低的。
　　“你说得也太离谱了，卖不得，卖不得！”那妇女见候岛出了价格，瞪大眼睛，迅速回答他说，“你是寻我开心的吧！”
　　说罢，她就带着几分扫兴匆匆地离开了。因为她们做这一行的，不仅要拉客户，还要时刻防着便衣警察，否则被抓住了，不仅需要好长一段时间白干，还有可能判刑坐牢。
　　“假骗，你在做什么？”就在这时，尤可芹突然出现在他身边了。
　　候岛的脸红了红，慌忙掩饰说：“没，没做什么……在寻找你啊……”
　　“呵呵，买毛片儿吧？瞧你的样子！”尤可芹斜着眼睛看着他说，像抓住他什么把柄一样神气。
　　“没有！？骗我的吧！”尤可芹斜着眼睛看着他说，“你没有，鬼才信……”
　　“找个地方好好聊聊吧！”候岛见她追问那件事，只好将话题转移到一边去。
　　“呵呵，不提了！”尤可芹见他很窘迫，急着转移话题，便不再追根究底地问，便笑着问他说，“你说去哪？”
　　“随你！只要环境优雅，适合于聊天就行！”候岛很感激她善解人意和配合，立即笑着回答说。
　　“哦，那我们边走边聊吧！往那条街上走，走累了后，随缘进那条街上的餐厅。好不好？”尤可芹见候岛让她拿主意，也不好直接说到哪里去，便指了指前面拐弯处的一条小街道说。
　　“好！”候岛立即同意了。
　　随后，他们肩并着肩朝那条街道走过去了。
　　“假骗，最近一段时间过得还好吧！你今天找我有什么事啊？”在人行道上没走几步，尤可芹就轻声问他。
　　“还好！我没什么事，只是想找你聊聊！”他立即是了笑说，“你呢？这段时间你过得怎样？”
　　尤可芹沉默了一会儿，往前走了几步，挽住了候岛的手臂，却并不说话。
　　“你呢？”侯岛见她不说话，再问了一次说。
　　尤可芹依然沉默不语。
　　过了一小会儿，尤可芹笑着问候岛说：“说说你的事吧！你为什么想到要请我？是不是遇到了什么喜事啊？”
　　“哪有啊，没什么喜事！就是做家教去试讲了一次，感觉还不错吧。我想到你做家教有经验，所以找你聊一聊，学一些经验！”侯岛想了想，就笑着将他的真实意图说了出来。
　　“什么啊？做家教还有经验可学？你很搞笑耶！”见候岛说是向她学习家教经验的，尤可芹禁不住笑了起来。
　　“是啊！我真的是向你学经验的！你不知道啊，我辅导的那个孩子是小学生，她找家教的条件是硕士学历，而且要求她提出的问题，家教老师能够及时给予解答。”侯岛见她不相信，就立即很真诚地说。
　　“哦？要求她提出的问题，家教老师能够及时给予解答！这也太苛刻了点吧？万一她提出刁钻问题，你怎么解答？”尤可芹见他如此说，不由得睁大眼睛看着他“是啊，所以我向你取经来了！”侯岛继续笑着对她说。
　　“你在胡扯！要取经，也是先取经，后去试讲啊！你都试讲了，还取什么经啊？对了，你试讲效果怎样？”尤可芹又笑着对他说。
　　“应该不错吧！那家打电话来了，通知我已经通过了试讲，周一晚上继续去！”他笑着将结果告诉了她。
　　“恭喜啊！对了，课时费怎样？要求高，课时费应该不低吧？”她立即追问他说。
　　“还行。一小时100块吧！”他想了想，就笑着告诉了她。
　　“一小时100块！够可以的！看来，你真的得请我了！”尤可芹立即笑着说。
　　“请请请，我与你谁跟谁啊！说吧，今晚请你吃什么？”侯岛立即笑着对她说“找个精致点的家常菜馆，边吃边聊吧！”她非常高兴地建议说。
　　“好。那就开始留神街道两边吧！有看起来比较精致的餐馆，我们就去那家吧！”侯岛立即笑着向她建议。
　　“嗯！”
　　走了一会儿，他们看到了一家不错的川菜馆，相互交换了一下眼神就进去了。




　　第129章：性家教有巨大的市场潜力

　　在川菜馆的小包间里，侯岛和尤可芹边吃边聊。聊着聊着，他们又聊到了家教问题。
　　尤可芹笑着对和候岛说：“假骗，你知不知道啊，现在家教市场出现了一种比较引人注目的家教品种！”
　　“什么啊？你卖关子，是不是？家教无非不就是那几种么？只不过是家长要求高低，收费高低不同而已！还能有什么引人注目的啊！”侯岛见尤可芹有些小题大做，双眼看着她，笑着回答说，“是不是你在做家教过程中遇到什么新鲜事啊？或者什么言语啊？”
　　“没有。不是在做家教过程中遇到了新鲜事，也不是在家教过程中遇到了什么艳遇，而是在找家教过程中遇到了新鲜事！新鲜得我都不敢相信自己的眼睛！”说着说着，尤可芹笑了起来。
　　“什么事啊？”候岛饶有兴趣地追问道。
　　“你说现在的大学生开放不开放？”尤可芹没立即回答他的问题，而是又接着问了另一个问题。
　　“开放。”候岛毫不犹豫地回答说。
　　“前卫不前卫？”尤可芹又追问道。
　　“前卫。”
　　“我看不只是前卫，而且还前卫得出格，出格得我都受不了！”尤可芹见侯岛那样恳切地回答她的话，便非常气愤地说。
　　“哎哟哟，大美女，有什么事你看不惯的？说吧，让我见识见识！”侯岛觉得尤可芹的行为有些反常，因为她本身就是个比较新潮的女孩，还有前卫开放得她看不惯的吗？什么时候她也变得保守起来了？太阳从西边出来了吧！
　　“做好心理准备啊，我说了你肯定要吓得大跳的！”尤可芹笑着对侯岛说，摆出了一幅卖关子的样子。
　　“看你故弄玄虚的！我是被吓大的吗？什么事，直接说，哪怕是地球出了轨道，我都不会惊慌的！”候岛见尤可芹说话越来越绕圈子，对着拍了拍胸脯说，摆出了一幅稳坐钓鱼台的样子。
　　“性家教，你听说过么？我去找家教时，遇到几个低年级女孩举着！性家教的牌子寻找家教！”尤可芹瞪大眼睛，神情略带惊讶地对他说，“你说这些女生究竟想干什么啊？是想做家教，还是想卖性啊？”
　　“呵呵，瞧你吃惊的样子！她们想干什么，谁知道啊？不过，我如果遇到了性家教的女生，肯定会花钱请一个。上中小学时，我的性教育几乎是空白，要找她们补补课……”候岛见尤可芹满脸不可思议的样子，笑着与她开玩笑说。
　　“你啊，就没个正经的！你什么时候能结束用下半身思考问题啊？”尤可芹非常生气地瞪了他一眼，迅速打断了他的话。
　　“我说的是真的！性家教是蕴含着无限商机的新潮职业。做这一行，有无数潜在的客户群，因此这一行是远远供不应求的。丢下那些缺乏性知识的少男少女不说，就是我们这些久经沙场的人，也深感性知识的缺乏啊！此外，大量并没读多少书的兄弟姐妹们也是潜在的客户群啊……”候岛似乎不在乎她的反应，依然笑着对她说。他笑得自信，因为他在这方面远远比她看得深看得透，此时在她面前说这些，明显有显摆的意味儿多他笑得色眯眯，因为作为男人，与女人谈性方面的话题永远是兴奋的，永远少不了一点点挑逗的意味儿。
　　“三句话不离本行！”尤可芹说罢就将脸偏到一边，不再去正视侯岛色眯眯的眼神。
　　“喂，我的大姐，你看问题不要这样嘛！”候岛模仿女孩子发嗲的声音对她说在女人生气时，有时男人一句搞笑的话，一个搞笑的动作，一个搞笑的强调，就能吸引女人的注意力，从而让她苦笑不得，而她苦笑不得时，她的气早就已经不知不觉地消了。
　　果然，尤可芹笑得捂住了嘴，转过头来对侯岛说：“我真的还没发现，原来你很搞笑耶！”
　　“是吗？我搞笑吗？”侯岛笑着反问道，似乎他不相信自己很搞笑，刚才的举动是无意问做出来的一样。
　　“搞笑！”尤可芹笑着肯定说。
　　“我不搞笑。是我看问题的角及与你不一样！所以啊，我遇到什么事时，都忘不了给自己找点快乐！”侯岛见尤可芹笑起来，并对他感兴趣起来，意识到他的目的已经达到，便趁机想办法去引导她的好奇心。
　　“哦，是吗？你看问题的角及与我有什么不一样？”尤可芹果然兴致勃勃地问他说。
　　“这，这是我时人生的哲学感悟！一般人不能告诉的！”为了引起尤可芹更多的好奇心，侯岛看了看她，故意卖起了关子。
　　“瞧瞧你，被表扬了一句，就卖起关子来了！还上升到了哲学问题！”尤可芹撇了撇嘴，笑着说。
　　“什么卖起关子来了？这本来就是哲学问题。”侯岛一本正经地强调了一次。
　　“那你说来听听！我就不相信，你能将做家教的事上升到哲学问题！”尤可芹见侯岛还在坚持“谬论”，很不服气地对他说。
　　“讲就讲，不过，你要有耐心听啊！”候岛再次表现出了他自信的神情。
　　“别磨叽了！讲吧！”尤可芹有几分不耐烦地催促说。
　　“我认为，没有做好事和做坏事的区分，只有缺德和不缺德的区分。缺德的人即使做的看上去是好事，但由于他的德不正而最终将好事做成坏事。不缺德的人即使做的看上去是坏事，但由于他的德正而最终能将坏事做成好事……”侯岛便对着尤可芹侃侃而谈起了大理论。
　　“打住，打住，什么好事坏事的？说具体的吧！”尤可芹见候岛说那些绕来绕去的好事坏事，一时头都晕了，迅速打断了他的话。
　　“好，我就举一个例子吧！老师教书育人，看上去是做好事吧，但是如果老师缺德的话，不但教书育人育不成，反而会将孩子教坏……”候岛略略想了想，笑着给尤可芹举了一个倒子。
　　“你简直是污蔑！我虽不是正式老师，但我做过家教老师，强烈反对你的看法！”尤可芹还没等侯岛说完，立即打断了她的话，并提出了她的抗议。
　　“冷静，冷静，容我把话说完再生气也不迟！反正我不是名人，也不在公共场合和媒体上说话，在这个小包间里，即使说了影响非常恶劣的话，也不会危害社会。因此我请你冷静一点，容我把话说完！”侯岛见尤可芹激动起来了，只好立即去安抚她，想办法让她的情绪稳定下来。
　　“你……”尤可芹双眼瞪着侯岛，半天不知道说什么为好。因为她不想听他的谬论，但又被他说服了，一时找不到反对的说辞，不得不去听他的谬论。
　　“我，我耐心地跟你讲，而且还会跟你讲得有根有据的。你呢，就耐心听一听吧！”候岛迅速接过尤可芹的话说，“你不高兴的话，权当我放了个屁，别去管他啊！”他知道，尤可芹是极其不愿意听他的那些谬论的，但还是想跟她说那些，否则会被她认为是好色，影响形象，丢了面子。
　　尤可芹看了看他，就没说话。
　　“我跟你讲啊，现在的人一切向钱看，有钱的是老大，没钱的难过活。有些老师按耐不住了，总在学生面前唠叨他们的收入走低，工作太累。或许他们的收入是低点，但不能在学生面前唠叨啊，不能去影响学生的成长啊！这些老师长期对工作消极应付，对待遇天天怨天尤人，天天喊屈才，不知不觉地也让学生受他们的影响。君不见，现在很多大学毕业生到了用人单位，从不想到他能干些什么，为单位创造了多少效益，为单位做了多少贡献，而一进门就感到他工资低，感到他屈才。难道他们的行为与老师对他们的教育没有关系么？有些老师堕落，在学校办公室讲那些社会上的花边新闻，讲那些吃喝嫖赌的话题，甚至在课堂上有意无意提到那些以活跃气氛，以致学生们认为社会就是那样，以致少数学生不知不觉地学会了吃喝嫖赌，形成了有机会贪污也绝不放过的思想观念……”
　　“那只是可能的事！或者是极少数现象！没像你说的那样严重！”尤可芹插话发表了她的看法。
　　“错，这种隐形的缺德行为绝不是极少现象。许多学校的老师赌博成风，甚至嫖娼包二奶也不以为耻。极少数老师有那种比较暴露的缺德行为！你看没看过，某小学的老师给学生布置的对对联的题目就非常具有色情惜示特征：巾长为帐女子好。许多学生迷茫，许多家长愤怒。但是，更让人愤怒的是，他给学生的答案竟然是：尸穴为入肉。他将答案给学生们写在黑板时，并没教学生‘’读什么音，‘’读什么音，而是叫学生们去查字典！学生们在新华字典上查，却怎么也查不到‘’字，只好拿着到处问。有个女生拿着‘’字去问她爸爸时，被她爸爸认出来了。她爸爸打了女孩一巴掌。等明白原因后，她爸爸找到了学校。那个老师居然以他也不认识那个字为由推塞责任，说他仅是为了对对联，没有其他……”
　　“停停停你要给我说黄段子，就直截了当地说出来吧！你说的这些是离题万里的东西，与性家教有半点关系吗？”尤可芹见候岛滔滔不绝地讲老师让学生时对联的事，禁不住打断了他的话。
　　“有关系，当然有关系！”侯岛十分肯定地说。
　　“有狗屁关系！”尤可芹毫不客气地否定了。
　　“有重大的关系！”候岛再次十分肯定地说。
　　……
　　“同样是教育，所以我所主张缺德不缺德理论同样实用！一个人的性福与其性观念有重大的影响。而一个人的性观念又与传授他性知识的人有重大关系。《中国丑史》你看过不？《中国丑史》上面记栽，古代妓院往往喜欢购买十一二岁的女孩，然后向她们灌输性知识，让她们悄悄观摩其他妓女做爱的场面，让有经验的妓女陪她们做模拟训练。等这些女孩从理论到‘买践’完全心领神会后，老板就出一个大价钱，等着买主前来开苞……”侯岛见尤可芹无话可说，又侃侃而谈起来了。
　　“知识倒挺丰富的！不过，你又离题了！我所听说的性家教可没你说的那样龌龊！”尤可芹立即笑着打断了他的话。
　　“是吗！我不只想听听，但你得让我先说完！行不？”候岛正讲到兴头上，见尤可芹打断不他的话，想了想，哄着她说。
　　“行！”尤可芹很爽快地回答说。
　　“言归正传。做性家教的老师如果缺德的话，就会影响接受性教育者一生的性幅。倒如，让一个放荡的人或者一个喜欢嫖娼的人去做性教育者，他或者她就会不由自主地将那一套儿交给受教育者的……”
　　“别危言耸听！”尤可芹撇了撇嘴说。
　　“不是危言耸听！我是担心性家教成了社会潮流后，一些做小姐的加入到性家教的队伍中。她们一方面拿家教的薪水，一边给养她们的后备力量或者是客户群……”候岛冲着尤可芹笑了笑说。
　　“龌龊龌龊，你别说了！亏你想得出来？听我说吧，其买现在做性家教的人都是比较纯洁的！远远没有你想像的那样！”尤可芹见侯岛说的像懒婆娘的裹脚布又臭又长，又忍不住打断了他的话，并与他争执起来了。
　　“我知道现在做性家教的人都是比较纯洁的，也知道他们是真心想为社会做点贡献的，但你就能保证以后做性家教的个个纯洁么？”候岛见尤可芹与他争论，将他的观点拿了出来反驳她的看法。
　　“你不懂性家教！你上网查查吧。网上有篇有关女大学生做性家教的文章不知道你看了没有？”尤可芹见候岛在跟她扯横皮，立即笑着开导他说。
　　“看了的！那篇文章对她基本上持赞赏和同情的态度，说她为‘信念’炫出青春的魅力，却用另类的方式给我们阐释出了一种独特的人生意义。但是遗憾的是，她‘离经叛道’不管不顾全心全意地投身其中，在世俗的亲情、爱情和友情的‘围剿’中遍体鳞伤……故事的情节大致是：她为刘先生12岁的女儿小英做全面补习。过了20多天，小其的功课仍日没有什么起色，这让她感到迷惑不解。一个周日的中午，她提前来到刘先生家，推开小英卧室的门，发现小英已趴在桌子上睡着了，却无意间发现了应在小英胳膊下面的‘性日记’：……我有一种受不了的感觉，是欲望受不了了……身体还是没快感，只是疼，可是到了晚上，只要没睡，我又会想起，重复。每次手放过后我就怨自己倒霉，恨自己不要脸。我尽力控制自己，睡觉时把手放在枕头上，可心里就好想放……我太害怕了，怕出水大多，影响身体，影响到以后……更让我难忍的是这次‘好朋友’（月经）来过之后，里边奇痒无比，挠又挠不得，弄得我吃不下饭睡不着觉。天哪！这种日子何时才能结束……看完小英的日记，她将这一重要发现及时通报了刘先生，并提出相应的建议。刘先生一气之下将她辞退了。过了一段时间，刘先生发现小英上黄色网站，意识到那个女大学生说的正确，幡然醒悟，请她去做小英的思想工作，给小英传授相应的性知识，把她从性歧途上拉回来，并情愿以每小时80元的价格支付费用。对不对？”侯岛见尤可芹提到另外网上有关性教育的事，像背书一样将那件事复述了出来。
　　“呵呵，对啊！你了解得很挺多的！”尤可芹见候岛比专家还专家，立即笑着夸奖说。
　　“呵呵，夸奖！我认为，那个女生有德，如果换了别的家教老师，结果如何还很难说！”尤可芹的夸奖使候岛更想证明他提出观点的正确。
　　“切，别总是用黑色的眼光看问题！”尤可芹又撇了撇嘴说。
　　“怎么这样说呢！现代社会什么事不可能发生？我还听说有家长以给孩子找家教为名，诱奸女大学生呢！”侯岛见尤可芹还是不相信他说的话，就一边与她开玩笑，一边反驳她的话说。
　　尤可芹听到这话后，脸红了，低头再也不说什么。
　　侯岛见此，意识到说了不该说的话，只好举起酒杯，笑着对她说：“来来，别光顾说话，来干杯！干杯！”
　　“干杯！”尤可芹勉强举起了酒杯。从她的神情可以看得出，候岛的话触犯了她的什么禁忌，使她有几分不开心。
　　……
　　吃完饭后，他们到街上闲逛了一会儿，又继续聊天。当然，侯岛再也没像刚才那样夸夸其谈。




　　第130章：开个钟点房放松放松吧

　　侯岛见尤可芹不怎么说话，就知道她有些不开心，便小心翼翼地陪她聊天，唯恐再谈到她不开心的事情，尤其是做性家教方面的话题。
　　尤可芹几次看了看他，欲说又止。很显然，她有心思向他倾诉，但又不知道该不该告诉他，又不知道告诉他会不会不合适。但是，那件事在她心目中憋闷很久了，很久就想找个知心人说一说。
　　侯岛也看出了她的心意，但不好去直接问，只好旁敲侧击地说：“你好像不开心啊，是不是我刚才说了不该说的话？如果是的话，我就向你道歉……”
　　“没有，其实你的某些看法确实要比我看得深一个层次！”尤可芹见他问她，就急忙回答说。
　　“呵呵，但愿没说了你不开心的话！”
　　“什么意思啊？”
　　“没什么意思，我是看到你不怎么高兴！所以……”
　　“我没不高兴啊！你请我吃饭，我哪里还好意思不高兴呢！那样的话就大不够意思了吧！嘿嘿……”尤可芹努力笑着说。她不笑还显示不出她有不开心的事，她这一笑，不开心的事就从那极其勉强的笑声中显示出来了。
　　侯岛见此，就对她说：“我们找个地方生坐吧。要不就开个钟点房？”
　　尤可芹看了看他，没说什么，点了点头。她今天来与他见面，有一个她不愿意承认的目的就是找个人倾诉一下，因为她受了不少委屈，却一直难以对他人启齿，候岛是她最亲密的朋友，是少有的可以倾诉的对象之一。
　　于是，他们就开始关注附近有没有专门针对学生的周末旅馆。他们往前走了不到200米远，前面有个小胡同，里面到处都是小旅馆，不用说它们是专门针对学生的。候岛看了看尤可芹，对她说：“我们过去看看吧！”
　　她看了看他，没说什么，就跟着他走了。
　　他们走进那家小旅馆问有没有钟点房，老板很遗憾的说：“你们来迟了，房间早已经被定下来了。不过待两个小时之内的钟点学有，过夜的学间没了！”老板说完，朝他们两人瞄了一眼。很显然，老板认为他们是周末出来开房的大学生情侣。现在很多谈恋爱的大学生，每逢周末就会出去小旅馆租一间房，与他的男女朋友一起过周末夫妻生活。
　　“哦，有一两小时的钟点房，”侯岛重复了老板的话一遍，同时将头转向了尤可芹，以征求她的意见。反正他与她已经有了那种关系，她愿意开房一起过夜，他就陪她过夜，她愿意开房一起聊聊心里话，他就陪她聊聊心理话。所有的一切都看尤可芹的意思。
　　尤可芹当然明白他的意思。她略略想了想，便说：“来个钟点房吧！就要两小时！”
　　“好的！”老板立即笑了起来，随后将一个小册子递到他们面前，“登个记办个手续吧！”
　　“哦！”侯岛接过小册子，随手在姓名栏里写下了三个字！庄德祥，在证件栏里编写了一连串数字，就递给了老板，“这样可以了吧？”
　　老板讪讪地笑了笑说：“您的身份证呢？按照规定是要看身份证原件的！”
　　“哦，身份证？”候岛装作很吃惊的样子，在他随身带的包里搜了一会儿，然后做出一副无可奈何的样子说，“不好意思，我的身份证丢了！”
　　“身份证丢了，”老板看了看他们，转向问尤可芹，“那你的身份证呢？”“我没带！”尤可芹十分干脆地回答说。她知道，作为女生，身份证是不能随便给他人看的，也不能随便拿出去登记的。老板要她的身份证，她当然一口拒绝了。
　　侯岛立即笑着对老板说：“我们都是学生。你看我们都不是坏人。我们租的又是钟点房，仅仅两个小时，你看能不能通融一下，当然，如果不能通融的话，我们也只有到其他家去碰碰运气。”
　　老板朝着他们仔细看了一眼，说：“下不为例啊！”
　　“知道！”候岛说着就掏出100块钱递给了老板。
　　老板找了他60元，然后开了一张单据给他，说：“拿好啊，这是你们的单据！”
　　侯岛顺手接过来，拿起来看了看。这时，老板拿着一串钥匙，将他们带到一个房间里。老板打开房间，将钥匙放在那里，带上了门就走了！
　　房间只有六七平米，除了一张床、一个桌子、一张椅子、一台电视外，几乎没有剩余的空间。他拥着地坐到了床上，轻轻地对她说：“是聊天还是……”
　　“做爱吧！开了房不做爱，浪费房钱！”尤可芹出乎意料平静地说。
　　“可是……可是我看你有话闷着没说！”侯岛没想到她会那样说，因为他带她开钟点学的本意是找个地方与她好好聊聊，就特别惊讶地对她说。
　　“你别装了？找个开房还不是想做爱？”尤可芹立即反驳他说，“做吧，一切事做了再说，做了再说……”说着，她就主动将裙子脱了，将鞋脱了，只穿胸罩和内裤仰躺在床上，双眼看着他。
　　见此，候岛觉得没有其他可选择的了，只好脱了衣服，上床去陪她。就他们两人的关系，到这地步还讨价还价，显然会伤及彼此的感情的。
　　尤可芹见他脱衣上了床，一下子朝他扑过来，压在他身上，疯狂地吻他，疯狂地捏他下面的肉棒棒。
　　他又痛又惊，在她的屁股上使劲儿拍了一把，瞪着眼睛问她说：“可芹，你这是干嘛，温柔点！”
　　“干嘛。我喜欢！”她生硬地回答了一句，就又迅速投入到了激情之中。
　　侯岛见他那样饥渴，就不再好责怪她了，笑着对她说：“喜欢就喜欢呗，干嘛这样猛，性虐啊？”
　　“就是！”尤可芹见他不再生气，也很快笑着回答，当然她的动作也温柔了许多，但她却变得异常放荡，候岛想到的、没想到的做爱花样，她只要想到了就做了出来。
　　侯岛见此也激情高涨，全身心地投入到了激情战斗之中去了。
　　一番激情后，侯岛软绵绵地躺在床上休息，尤可芹却全身赤裸地趴在他身上哭了。他轻轻地拍了拍她的背，对她说：“想是就尽情地哭吧！想说的话尽情地说吧！这社会不是你我能左右的，我们也是久在江湖身不由己，有事发泄了身心舒服。我知道你肯定受了什么委屈！你就说出来吧！”
　　尤可芹听到这话后，哭得更加厉害了。他见此也不说话，因为他意识到她刚才主动要与他做爱，而且做爱异常疯狂，就带有较明显的发泄意味儿，她此时痛哭也是一种叫好的发泄方式。
　　过了一会儿，尤可芹停止了是泣，对他说：“假骗，我心里郁闷死了！今天告诉你吧！你要替我保密啊！”
　　“我是哪种人你不知道吗？你觉得合适跟我倾诉的，你就说吧，不合适的，就不要说！”侯岛见她有几分疑虑，就迅速给了她一颗安心丸。他知道，每个人都有自己的烦心事，都需要寻找合适的发泄方式，聆听朋友发泄的话，替朋友保密，也是人际交往中非常重要的方式之一。因此他见她想找他发泄内心的郁闷时，就积极提供便利，毕竟他们之间是那种关系。
　　“嗯！那我说了！”尤可芹也觉得候岛是可以信赖的人，见他愿意替她保密，保证替她保密，就决心向他讲出那些藏在内心很久的事情。
　　尤可芹是比较独立能干的人。上了大学后，她的生活费用几乎都是自己去争。大学生嘛，做兼职最多的就是做家教。因此她就积极去找家教做，从大一一直做到研究生，她教过无数学生，但一直还做家教，虽然也有少数女大学生劝她去做二奶小姐的，但她认为那是缺德的事，还是坚持做家教。
　　尤可芹做家教一般都是自己到街头去找的，而不是通过家教介绍中心介绍的，因为要叫交中介费，她认为不划算。
　　假期从候岛那里搬回学校后，她又找家教了。
　　她遇到了一个40多岁的男人。那个男人说他上初中的儿子学习成绩不好，要请个高水平的家教辅导辅导。尤可芹见此就将她做家教的经验及她的能力全面向那个男人介绍了。
　　当时，那个男人看了看她，也没说可以，留了一张纸条，上面写的是联系方式和地址，说回去跟孩子商量商量再说。她笑了笑就接过了纸条，同时将她的手机号码给了对方。
　　按照常情，这份家教搞定的希望不大。但是，第二天她就接到了那个男人的电话，说他儿子同意让她去试讲。尤可芹想了想，就按照上面的联系地址去试讲了。
　　她第一次去试讲时，那个自称是初二学生的男孩对她讲课很满意，当即对那个男人说：“老爸，尤老师讲课非常好！以后就让尤老师来辅导我吧！”
　　那男人点了点头，就将孩子支到房间去，然后与龙可芹讲价格，60块钱一小时，一用辅导三次，一次两小时。尤可芹想了想就答应了！
　　尤可芹第二次去那男人家做家教时，发现那个孩子不在，就问那男人：“晓宇呢！”
　　“他在洗手间！尤老师，您先到他书房里坐一会儿吧！他待会儿就来了的！”那男人笑着对她说。
　　她想了想，就到晓宇的学间里去了。她想，晓宇怎么偏偏在家教老师要来时上洗手间呢？她带着疑问在晓宇的房间里四处看了看，希望晓宇快点出现，她辅导完了好快点回去。
　　突然，门缝里出现了一缕烟，带着一种奇怪的香味儿。怎么会有烟呢，她感到好奇时，突然感到全身热燥，血液流通加快。本来大热天就热得让人难受，现在她突然感到热燥，不一会儿就大汗淋漓了！她拿起一本书，不停地煽风……
　　就在她热燥不堪时，门开了。那个男人全裸出现在她面前。她睁大眼睛，惊讶地质问他说：“你，你想干什么？”但在她质问那一刻，她的身子开始软了起来，下面开始湿了起来，差点站不稳。
　　“给你消火！”那男人一下子冲上来抱住她，将她的衣服全部脱了，并用她的长袜子将她的手脚绑了起来，用她的裤衩将她的嘴蒙住了！
　　她由于身子发软，“急迫”想做爱，也没力量去反抗，甚至一时间忘记了那个男人长什么模样，只是隐隐约约地听那个男人说“就想爽美眉，就想爽美眉”的，而片刻后她就睡着了。
　　等她醒来时，她发现自己被一丝不挂地绑着，睡在床上，嘴里被塞着她的裤衩，胸部和两腿间有明显的性侵犯迹象，而整套席子里却空无一人。她意识到刚才被强奸了，就想办法弄断了绑着手脚的袜子，打110报警。
　　经过警方调查，发现那所房子的主人是一对老年夫妇。他们在两个月前就到远在上海的女儿家去了，一直没回来，房子也没租给任何人。
　　是何人作为呢，警方通过一番分析，得出的结论是有人盗取了那时老年夫妇家的钥匙，并熟悉掌握了他们的去向，然后利用那里作为场所诱奸女大学生……
　　不用说，作安分子肯定是个高手，是个神秘人物。尤可芹没办法，只好回去等待警方破案，为她主持公道。但她此后经常做被强奸的噩梦，去做家教也是提心吊胆，而且害怕这件事让学校的师生知道了。
　　今天侯岛打电话向她请教有关家教的事，她再也憋闷不住了，决定将内心的痛苦向她认为还靠得住的他发泄一番。
　　侯岛听了她的发泄后，叹了一口气说：“是啊，这社会是复杂了！好人越来越稀少，犯罪分子越来越隐蔽，就连这家教相对单纯的行业也不好做了！”
　　尤可芹听了这话，是着说：“就是！我痛苦无助啊！如果遇到了那男人，我一定将他阉了不可！”
　　“是啊，这种人是应该阉了！”他听了她那话迅速回答说，“不过，你也不要冲动，以免做了违法的事！要通过法律手段讨还公道！”
　　“法律！我没钱，法律也不会主动为我主持公道啊！”她抹了抹泪说。
　　“呵呵，你放心。如果有一天我遇到了那个猥琐男人，我一定要揍他，将他送到公安机关绳之以法！”他立即安慰她说。
　　“你有这个能耐吗，”她立即瞪着眼睛看着他说。
　　“当然有！我给你讲我抓贼的故事吧！我与那些贼还挺有缘的。”他笑着对他说，“只要让我遇到了，再怎么厉害的贼我都能想办法抓住！”
　　“你吹你吧！”
　　“真的，你听我讲了就知道的！”见她不信，他很严肃认真地对她说，“不过，你要认真听，不准打断我的话！！
　　“好！”
　　于是，候岛将他在火车上抓住那少年团伙儿的事神灵活现地给地讲了一遍。尤可芹听完后，惊讶地看着他说：“真的，希望你也能遇到那个男人！将他抓住送到派出所去！”
　　“好！我相信我一定会的！”他很自信地在她肩膀上拍了拍。
　　这时，老板在外面敲门：“两位，不好意思打扰了！你们的时间到了！预定该房的顾客来了！”
　　侯岛拿过手机一看，原来两个小时已经过去了，使对门外说：“稍等，稍等……”
　　随后，他们迅速穿好衣服，出去了。在出门时，老板悄悄地拍了拍候岛的肩膀，伸出大拇指，小声对他说：“小哥儿，佩服，你能将女人搞哭又搞笑，而且一口气干两个小时！”
　　“你说什么啊？”候岛见老板说得莫名其妙，十分不满地反问了一句。
　　“没什么，没什么……”老板见他不高兴就迅速转移话题说，“欢迎下次再来，欢迎下次再来……”
　　侯岛看了看老板，就走了。但他刚走几步，就遇到了刘佳佳和一个男生。他不想打招呼，但刘佳佳却笑着与他打招呼。他只好很尴尬地应付了一下。
　　走过那条街，尤可芹就回学校去了，他也回了他的住处。




　　第131章：女人是怎么生孩子的啊

　　狄丽丽的情绪终于好了一点，但对候岛却多了一份客气。打是亲骂是爱，不打不骂不关怀，是大多是情人相处时，经常打情骂俏的心得多为柴米酱醋茶吵闹和好，是大多数夫妻或者同居者相处时，相互磨合的经验。男士同居在一起，或者一开始就习惯打打闹闹的生活，或者一开始就习惯相敬如宾的生活，习惯了就习惯了吧，无论哪种生活方式，习惯了才叫生活，才能慢慢形成民俗工化。倘若一开始相敬如宾，后来却突然变得吵吵闹闹起来，不好了，两人之间出现问题了多倘若一开始吵吵闹闹，后来却突然变得相敬如宾起来，不好了，两人之间出现问题了。
　　狄丽丽对他的客气让他意识到不妙。他多次随随便便地与她拉话，想找回以前在一起吵吵闹闹打情骂俏的生活，但她每次都以非常客气礼貌的态度对待他。别人以非常严肃礼貌客套地对待你的随便，这不是明显地告诉你他不屑与你这种低素质的人交往吗！如果你还那样随随便便的，岂不是自己承认素质比他低吗？几次热脸挨了冷屁股后，候岛也对她变得客气起来了：可以没有爱情，但不能没有人格。
　　在那一室一厅的片子里，以前打情骂俏的气氛不见了，取而代之的是非常客套虚伪的空气，连日常生活中说一句话都免不了带一个“请”字，就像来自西伯利亚一股超强的冷空气一下子将以前的暖气流吹走了，只剩下干冷干冷的风刺骨地吹在脸上，出门都必须穿棉袄戴帽子戴手套一样。
　　遇到“采流”后，候岛在家的时间少了很多，不是到外面做家教，就是到外面逛逛，不是到学较上课，就是大图书馆翻翻书刊，总之尽量少回家去与客气的狄丽丽四目相对。欹丽丽也非常平静地对待一切，虽然知道彼此间已经有了隔阂，但依然保持着那份客气，显示着那份高傲的典雅。
　　面对这一切，候岛没精力去仔细想是什么造成这种变故，因为他每个星期要给曼曼做好几次家教，要大量的时间和精力去做准备，以应付刁钻古怪的曼曼提出的各种问题；他也懒得去仔细想是什么造成这种变故，因为他在家失去了生活情趣，在给曼曼做家教时却找到了快乐。
　　在给曼曼做了几次家教后，刘女士和曼曼对他越来越友好，尤其是曼曼，已经将他做为了知心朋友，不时给他发一些搞笑的短信，不时打电话问他些问题，或者与他闲聊几句。开始他还是敷衍曼曼，但后来他却慢慢喜欢上了与曼曼交流，因为与她交流不仅可以给生活中带来点活泼的空气，还可以促使他努力去学习更多知识，去思考更多问题，甚至还可以从曼曼那里学来很多知识。
　　曼曼是个胆大好问的孩子。她将候岛当成朋友后，遇到了她不懂的问题，无论适不适合问他也不回避，直截了当地问。当然，她也精灵得很，周围有人地是不会问问题的，因为她不想她知道的别人也知道，至少不是多数人知道。
　　有一次，候岛在做完家教准备走时，曼曼悄悄地去打开书房的门往外看了看，然后将门闩上，神秘地问他说：“候老师，你知道女人怎么生孩于吗！”
　　他大吃一惊，一个10岁的女孩怎么会突然问他这样的问题呢！他这个男老师该如何回答呢？尤其是聪明而刁钻的曼曼，他是难以用敷衍普通孩于的方法敷衍过去的！至于说谎，这孩子鬼精着呢，怎么能骗得过她的眼睛！他想了想，但觉得无论如何回答她都不合适，于是就对曼曼说：“曼曼，我不回答这个问题，行吗？”
　　“不行！师者，所以传道授业解惑也！妈妈说你知识丰富，是专门帮助我解释疑惑的！女人怎么生孩于，你不会说你不知道吧！我知道，你是像我妈妈一样，不愿意跟我说这个问题！”曼曼见他要求不回答她的问题，就迅速否决了他的建议，并强烈要求他必须回答那个问题。
　　“那你问过你妈妈吗！这个问题问她更合适一些！”候岛见不能不回答这个问题，便迅速转移了话题。
　　“问了的！可是她好像没说详细！我再进一步问时，她就有些不高兴。你是我的家教老师，有义务回答我提出的问题！”曼曼见他转移话题，回答了一句，但旋即也紧紧扣住原来的话题。
　　“她是怎么说的！”
　　“她说，一个男人和一个女人相爱后，就睡到一起，然后女人的肚子就大了，然后女人就生出了孩子！我不信，但进一步问她，她又不详细地说。她说我长大就知道了！候老师，你说为什么长大了就知道了！为什么我现在不能知道！我感觉到我妈妈说的不对，所以问你。你一定安详细告诉我啊！”曼曼继续纠缠着说。
　　“你真的很想知道吗！”他发现曼曼的好奇心大强了，不告诉她答案是无法让她满意的，而且在告诉她答案时，还要将答案想得非常严密，否则她很容易看出其破绽，进而怀疑，引发更多的疑问。
　　“嗯！我特别想详细地知道生孩子的过程！”曼曼点了点共说。
　　“那你可以去问妇产科的医生和护士啊！”候岛笑着对她说。
　　“问了的！她们都不跟我说！候老师，这世界上谁都有权利拒绝回答我这个问题，但你不能！”曼曼模仿着大人的口气说，“因为你是我妈花钱雇来的家庭教师，负责帮我解答疑难的一对不？”
　　“对！可是……”
　　“你就说罢！难道你也有难言之隐！屋里就我们两人，你就详细的说吧！无论说出怎样的话，都没关系！没第三者听得到的！”爱曼说着说若就有些不耐烦起来了。
　　他想了想，今天他不说清这件事是难以罢休的。既然这孩于这样好奇，就告诉她一点吧！于是，他对曼曼说：“我不是专家，知道的不是很多，就将知道的一点告诉你吧！”
　　“好的，那你要知无不言言无不尽啊！”曼曼见他答应了，就笑着对他说。
　　“好！不过我不是专家，你问大深奥了我可不知道哦！”
　　“说吧，女人怎么生孩子的！”
　　“你能答应我，你不告诉任何人，不说这是我告诉你的，行吗！”候岛想了想，就对曼曼说。因为曼曼若是将他告诉她女人如何生孩于那件事告诉了别人，那么就可能惹来很多不必要的，或者意料之外的麻烦，因为几乎所有家长是不对子女讲这些的，尤其是不对未成年子女讲。
　　“嗯！我答应，我绝不将这些告诉任何人，包括我妈妈！”
　　“你为什么不告诉你妈妈！”
　　“因为她不将这事告诉我，我知道了也不告诉她啊！因为我对你许下了诺言啊！”曼曼立即笑着说。
　　候岛想了想，就对她说：“这个问题涉及面广，你就挑重点的问吧！你说，你认为那一点最不明白的！”
　　“孩子是怎么从妈妈的肚子里出来的！我这一点最迷惑！有的同学说他是用刀剖开妈妈的肚子拿出来的，有的同学说他是从妈妈的腋窝里长出来的，有的同学说他是妈妈拉屎拉出来的，有的同学说他是妈妈撒尿尿出来的。我不信他们说的鬼话。所以我特别想知道，孩子到底是怎从妈妈的肚子里出来的！”曼曼见候岛让她挑重点问，她就迅速将她内心最大的疑惑说了出来。
　　“呵呵，曼曼啊，你发没发现，许多妈妈生孩子都要到医院去啊！”候岛想了想，就决定把他从相关杂志上看到的告诉她。
　　“是啊，那些阿姨生孩子都要到医院去！那些大肚子阿姨到了妇产科后，医生阿姨和护士阿姨在里面做什么啊？孩于是怎么从妈妈的肚子里生出来的！”曼曼急切地追着问道。
　　“我听别人说，孕妇进了产科后，医生首先对她作一番检查，然后视具体情况安排孕妇做一些事。如果孕妇下面开始流血或者流羊水，就让护士脱光她的裤子，让她躺在医院里的车上，将她迅速推进产片里，如果孕妇下面没流血或者流羊水，就让护士脱光她的裤子，参扶着在一间空屋子里来回走动，等孕妇不舒服，或者下面流血流羊水时，再将她扶上车，推到产房去……”候岛一句一句地跟她解释道。他觉得有点荒唐，一个大男人竟然给一个小女孩讲女人如何生孩于。
　　“下面流血或者流羊水！那下面是哪里啊！还有为什么要脱光裤子，还要走来走去的？”曼曼立即打断了他的话问道。
　　“下面，下面就是指尿尿那个小洞洞旁边一个叫做阴门的小洞。孩于就是从那里生出来的！因为孩子是从那里生出来的，所以当然就要将裤子脱光哦！至于走动嘛，就是将肚子的孩子摆动一下，使孩子正好对准阴门，以便顺利生出来！”他略略犹疑了一会儿，还是详细地给她讲了。
　　“尿尿那个小洞洞旁边还有个叫做阴门的小洞！我怎么不知道！”曼曼十分惊讶地问道。
　　“是啊！你还小，当然不知道这些，等长大了就知道了！”
　　“为什么？”
　　“因为你小时，那个洞被掩盖着，从外面看不到的。长大后，随着你的咪咪胀大，那个洞也会慢慢长大的！”
　　“哦，原来如此！”
　　看到曼曼恍然大悟的样子，他不由会意的笑了笑。因为她明白了以后就不会再问下去了。
　　“候老师，为什么生孩子时那里会流血呢？”曼曼囊然又问他说。
　　“曼曼啊，你想一想，那个小洞平时最大也只塞得进去两个指头，而孩于要从里面钻出来，你说它出不出血？”他也搞不清楚究竟为什么要出血，就以问为答地对她说。
　　“受伤了？”
　　“是啊，是受伤出血的！”
　　“哦，”曼曼若有所恩地说，“那怀孕的阿姨破多痛苦啊！”
　　“是啊，所以我们每个人都应该尊重妈妈！尊重天下所有的妈妈！”他趁机教育她说。他知道，见过生孩子的人，绝大部分是不会不尊重妈妈的，因为女人生孩子悬命于一践的那种痛苦大让人刻骨铭心了。
　　“候老师，我长大后会生孩子吗？”曼曼突然转头问他说。
　　“……”
　　“我会不会！”
　　“会！”
　　“那该多痛苦啊！”
　　“痛苦是痛苦，但那一刻痛苦后，将会有很多幸福！你没看到许多妈妈看着孩子幸福的神情吗？”
　　“看到过！”
　　“好了，不早了，我该回去了！”候岛见她的问题越来越多，就急忙掐断了那个话题，对曼曼说。
　　“候老师！你还没说完呢！”曼曼瞪看眼睛说。
　　“重点都说了。孕妇进了产房后。产房的医生和护士将从孕妇阴门里出来的孩子接住，洗干净，用布抱上送到婴儿房就是。当然，如果有其他清况，医生h会给孕妇打针或者做手术的！就这些，我要回去了！记住，不要将这些告诉任何人！知道不？”他见曼曼还在打破沙锅问到底，就将所要所的简捷地告诉了她。
　　曼曼很不满意地点了点头。候岛见此，就收拾他的书包，离开了她家。
　　走出她家，候岛流了一身冷汗。没想到他做家教遇到了那样好奇的女孩，没想到他给她讲了女人如何生孩于的事。
　　他刚刚走了几分钟，就收到了曼曼发来的短信：谢谢候老师给我解答了五年来的疑问！我刚才到洗手间翻开尿尿的地方看了的，里面果然还有个小洞……
　　候岛脸一红，迅速发短信给她说：以后不要提类似问题，这是个人的隐私，知道不！要尊重他人的隐私，也要尊重自己的隐私。你看了这条短信就马上删掉吧！
　　很快，曼曼就回信：知道！我会保密的！我会尊重他人隐私的！
　　他看了看，略略笑了笑，回过去了一条：好了，不说这个了，再见！




　　第132章：你干嘛在我额头上咬一口？

　　侯岛又一次到曼曼家做家教了。这次曼曼的妈妈刘女士在家。他见到刘女士在家，心里不禁有些紧张，万一曼曼将上次他做家教后告诉她的东西告诉了刘女士，刘女士将会怎么说他呢？会不会勃然大怒，然后将他告上法庭呢？
　　刘女士什么都不知道，热情地将他请进家里，然后给他倒了一杯水就忙着去上网了。他看了她一眼，就端着杯子来到了曼曼的书房里。
　　他一进门，曼曼就冲着他做了个鬼脸，从书桌前站起来说：“候老师，你来了！”
　　“来了！”他说罢就走过去，生在曼曼旁边，准备给她讲课。
　　“候老师，我够意思吧？”曼曼笑着说。
　　“尊重隐私啊！我没将你昨天告诉我的告诉妈妈！”曼曼笑着说。
　　“不错！这样老师喜欢！”侯岛见此，立即笑着对她说。他知道，如果孩子有什么事都直接告诉其父母，那么这个孩子的家庭教师就不好做，因为家庭教师万一有一点做得孩子不满意，或者无意问说错了一句话，那么就可能引起家长误解，从而被解聘或者惹出其他麻烦的。
　　“候老师，我爱你！”曼曼说着便在他额头上亲了一口，然后格格地看着他笑他一时莫名其妙，虽然知道落在额头上的吻是最真诚的吻，对方吻你时无意间吻了额头，说明对方真诚地爱你，但这个吻既不是情人殷柔的，也不是情人尤可芹的，更不是女友狄丽丽的，而是来自他辅导的一个不10岁的小女孩的，让他实在是受不起啊！
　　曼曼见他莫名其妙，就吃惊地问：“侯老师，你怎么啦？”
　　“我没怎么啦！曼曼啊，你干嘛在我额头上咬一口？我感到有点意外！”他见曼曼问他，不能不回答她的话，否则在她面前就会更加窘迫。
　　“不是咬，是吻！我妈妈就经常吻我！妈妈说，爱一个人时，就会去吻对方。我爱你，所以禁不住吻了你！”曼曼立即笑着对他解释说。她也感到奇怪，知识那样丰富的候老师怎么将吻叫做咬呢，她本来想问一问，但想到人无完人，他可能真的不知道，就笑着向他解释说。因为这一解释还可以顺便在他面前显示一下她知识丰富。
　　侯岛听到那话，心里总算松了一口气，幸亏没将问题想得复杂，如果想大复杂了，还不知道有什么龌龊的想法呢！于是，他笑着问曼曼说：“你说你爱我，那你爱我什么呢，”
　　“爱你的很多！你是个男的，居然连女人如何生孩子都知道，我能不爱你吗？我能不崇拜你吗，我能不吻你吗？……”曼曼见侯岛问她，就一口气说了很多设问句。
　　侯岛笼了笑，对她说：“别磨叽了，开始上课吧！”
　　“好吧！”曼曼说着就将她坐的那张椅子搬到了一边，走到他跟前来了。
　　侯岛十分惊奇地看着她，不知道她要做什么。难道她要站着听他讲课吗？不会吧！她以前都是坐着的啊！
　　“候老师，你抱着我吧！”曼曼指了指他的腿说，“爱我的人常常会抱我的！例如我妈辅导我时常常将我抱着……”
　　“这……”他惊讶得张不开嘴，不知道该如何回答她的话。很显然，她没别的意思，只是将他当作与她妈妈一般的亲人而已。
　　见候岛没答应她，她略带失望地对他说：“候老师，你不爱我？……”随之，她脸上就写满了委屈，似乎要哭出来的样子。
　　“不是！”候岛想了想，很快从牙齿缝里挤出了两个字。
　　“哦，那就抱我吧！”曼曼迅速一扫脸上的委屈，笑着在他额头上亲了一下。
　　他想了想，对曼曼说：“你把书后门闩上吧！万一你妈进来了，看见我抱着你不高兴！”
　　“嗯，隐私，注意保护隐私！”曼曼做了一个鬼脸，就悄悄地去将门闩上了，然后高兴地坐到他的腿上，听他讲解课程，与他讨论学习中的问题。
　　侯岛抱过小女人（别人家的女婴），抱过大女人（狄丽丽、殷柔、尤可芹），还从没有抱过不大不小的女人（曼曼这种接近发育期的女孩）。此时此刻，他抱着曼曼，感到与抱女婴或者抱情人的感觉完全不一样。女婴尚小，抱着较轻，但要防止她拉屎撒尿到身上，因此感觉不出沉；情人已经成年，抱着较重，但抱着她时全身细胞“性”奋，还可以不时摸一摸，因此也有使不完的劲儿，丝毫不感觉出沉多；曼曼长得比较胖，抱着倍儿沉，既不需要防止她拉屎拉尿到身上，抱着她时全身细胞也不“性”奋，也不能不时摸一摸，产生点使不完的劲儿，因此越来越感觉到她沉。
　　为了不使曼曼看出来他抱不动她，为了不让曼曼认为他弱不禁风，他咬紧牙撑着。无论多重，既然答应了她也得撑着。于是，他一边承受着曼曼的重量，一边给她讲解习题。
　　讲了一会儿，他蓦然闻到了一股淡淡的清香味儿。仔细嗅了嗅后，他确定清香味儿来自曼曼的身上。曼曼10岁了，也快接近青春期了！她身上发出的这种清香味儿不会就是传说中处女的体香吧！
　　这社会处女难得，更谈不上闻到处女的体昧儿了。他想到这里不禁有些兴奋起来，不禁觉得她顿时轻了很多。但是，就在他兴奋时，他的麻烦和尴尬也来了，他下面的肉棒棒突然挺起来了，抵到了她的屁股上。
　　曼曼全身心投入到学习中去了，而且对那方面反应比较缓慢，一时没有发现他的生理变化。但他感到曼曼已经将他当成了亲人，如果让她发现了他的那些变化，会将他所有的形象丢尽的。他想来想去，决定将这种状态扼杀在萌芽状态之中。
　　于是，他对曼曼说：“曼曼，你起来一下，我先去上一下厕所吧！”
　　曼曼看了看他，就从他的大腿上站起来了。他坐了半分钟后，才从椅子上起来，不紧不慢地往外面走。曼曼听课听得津津有味，见中途中断了，不免有些遗憾。但人有三急，内急是刻不容缓的。他要去上厕所，她又不能留住他啊。
　　侯岛到客厅后，将书后门关好，然后迅速往门口的那个洗手间跑。他想进去方便一下，顺便冷静一会儿，使硬起来的肉棒棒软下去后，再回去给曼曼继续上课。
　　洗手间的门留了一道缝。他以为里面没人，就直接推门进去了。他一进门，就听到了“啊”的一声，一个全身赤裸的女人出现在他眼前：那苗条的身材，洁白的肌肤，晃动着的大奶子，湿漉漉的黑草丛，修长的腿，被他一眼扫尽！尤其让他大跌眼镜的是，她在洗澡时，还将手指塞进了黑草丛下面……
　　他的脸刷一下子全红了，急忙说了一句：“对不起，先生！”转身就出去了。她惊叫了一声后，很快镇定下来了，朝着他微微一笑，然后等他出去后将洗手间的门关上了。
　　他在客厅里来回走了一会儿，但心情还是难以平静下来，脸依然很红，肉棒棒依然很雄武。他虽然见过不只一个女人的身子，但都是在有心理准备的情形下见的，像今天好无心理准备的情况下见到女人的裸体，还是有生以来第一次。他兴奋，他惊讶，他甚至还有点恐惧。这个神秘的家庭，他来过好多次都没见到男主人，也没听到她们母女提起过。这家的男主人是谁呢？这家又是什么背景呢？
　　在北京，背景大的人多如牛毛。很可能一个不起眼的老头子，他就有中央的背景。这家住的房子不赖，家具和衣着也不赖，而没见到男主人。她们母女究竟是什么背景呢？侯岛想着想着就陷入了沉思之中去了。
　　他陷入沉思后，脸上渐渐恢复了原来的神色，肉棒棒也软下去了。他见此，就呼了一口气，推开了书房的门进去了。
　　曼曼见他进来，笑着时他说：“回来啦，你上厕所这么长时间啊！”
　　“有点不舒适！呵呵……”他见她那样问，就立即笑着回答说，“曼曼，你还是单独坐椅子吧！我肚子有点不舒服！”
　　“哦，严重吗，我去给你拿药！”曼曼看了看他，迅速对他说。
　　“不用了，不用了！坐一会儿就没事的！你坐下吧，继续上课！”他见曼曼要去找药，害怕他撒谎被揭穿，就慌忙地制止住了她，要求她坐下接着上课。
　　曼曼带着惊讶地看了看他，便去搬了那张椅子，放在书桌前，坐了下来继续听他讲解。听完他讲解，地就开始提问，然后他来讲，最后再由他提问。
　　侯岛一点心情也没有，迷迷糊糊地应付着曼曼。曼曼也似乎很理解他，没有提刁难的问题，很乖巧地配合他完成了那次辅导。
　　时间到点，候岛使收拾东西，离开了曼曼家。以前他做完家教总要与曼曼多交流会儿，而这一次他做完了就迅速离开了，一分钟也不多待。他觉得曼曼母女非常奇怪，如果长时间与她们交往下去，肯定要发生什么故事，而且是让他意料不到的故事。
　　他想到这些，便决定辞去这份家教工作。他拿起电话正要拨打刘士士的手机，但又想不起说什么好，找不到合适的辞职理由推辞，更想到了曼曼那样聪明伶俐，与他那样投缘……最后，他放下了手机，决定观察一段时间再做决定。




　　第133章：梦中在书房演浪史

　　侯岛回去后，脑海里一直想着他到洗手间遇到的一幕：那苗条的身材，那洁白的肌肤，那晃动着的大奶子，那湿辘辘的黑草丛，那修长的腿，那淫荡的动作……
　　他经历的女人不止一个，但却一直没时刘女士裸体的印象那样深刻难忘，但却一直没遇到那种场景便脸红心跳。
　　刘女士到底是何种背景？她老公究竟是干什么的？怎么那么多次到她家去都么见过他老公？怎么她们母女都从未提到她老公？难道她们是离婚家庭？难道她们被抛弃了？他不敢想下去了。
　　算了，不去想这些！他吃罢晚饭就去上网了。在网上，他看了几篇有关二奶生子的新闻。
　　有篇新闻里，讲到某夫妇不能生育，望儿心切。女主人公便怂恿男主人公到外面去包二奶，并努力促成二奶生孩子。一年后，二奶生下了一个女孩。女主人公非常喜欢，便将孩子抱过去亲自抚养，并不容许二奶再见到那个孩子。二奶为了看她的儿子，夺回对孩子的抚养权和探视权，竟然将女主人公告上了法庭……
　　他看着看着又想到了刘女士和曼曼。刘女士会不会是二奶？曼曼会不会是二奶生的孩子？为什么刘女士在洗澡时还要自慰呢？难道她老公不在家，她性饥渴？为什么她在家洗澡也不关门呢？难道她是在有意匀引他？难道她们那屋里就她们母女俩，所以养成了那种习惯？可能，一起都有可能！下次做家教时，一定要好好问问曼曼她爸爸的相关事情。知道了曼曼爸爸做什么的，就知道了她们家的大致情况！
　　侯岛上网到10点多时，就洗澡去睡了。由于狄丽丽一直对他非常客套，虽与他同一个被窝睡觉，他也滚有心情与她亲热了。因为做爱需要心情，需要激情高涨，她对他那样客气明显是与他心理上有很大的距离，勉强与她做爱谈不上什么乐趣，反而显得很无聊。
　　他双手抱在胸前，很快睡着了。很快，他做了个梦，梦到了曼曼和刘女士，并与她们母女俩发生了浪漫温馨的故事。这个温馨的故事让他内心充满了无限的甜蜜，使他这段不冷不热的同居生活不再单调，以致他不时回忆那个梦。
　　不知道怎么的，他有很大很大一个书房，里面藏有很多很多书，从成套的大书到成册的小书，从古代的名著到现代的畅梢书，从国外古代的神话到现代引进国外的各种书刊都有。他一下子成了个书虫，整天呆在书房里不想出去。
　　一天，他阅读一本古代的艳情小说《春闺秘史》时，对开头的一首词牌为西江月的词深有感触。他禁不住朗朗大声读了起来：男女人之大欲，夫妻宜室宜家。牙床锦被好生涯，一般风流难尽。不必偷香窃玉，何须惹草拈花。闺房乐事至堪夸，休向外边戏耍……
　　“老公，歇会儿吧！”就在这时，刘女士端着一杯茶进来了，笑着对他说。啊我什么时成了她老公？她是在叫我吗？侯岛一时怔怔的呆在那里。
　　“老公，你做的词太好了！我喜欢！我崇拜你！”说罢，她将茶杯放在书桌上抱着他亲了一口。此时，他才意识到她确实是叫他老公，不由得脸红起来了。
　　“老公，别不好意思嘛！你作的词多好啊！我听了感动死了！现代许多男人有钱就变坏，在外面拈花惹草，你却没有，还写下这样动人的词。我好感动啊……”随后，她将嘴贴在了他的嘴上。女人将嘴贴到了男人嘴上，几乎是没男人会拒绝的。他见她主动吻他，也伸出舌头吻她了。
　　在他吻她时，他却在仔细琢磨，为什么她会将他当成老公呢？为何她会那样感动呢？为什么她会那样兴奋呢？难道是那首西江月的词？嗯，可能是。这首诗是奉劝世人，安分守己，自寻快乐，虽然男女之欲，不能没有，但最好是各人尽情享受自己的老婆，不要贪得无厌，违背道德，伤害天理，以致本是求乐反弄出不乐的事。对，任何女人听懂了这首词没有不认同的，如果出自其男人的口，那么就没有不激动的，没有不冲上去亲吻她的男人的。但是，他怎么成了她老公呢？百思不得其解。
　　不管什么原因，她将他当作老公，他也不反时，将错就错做一回她老公吧！
　　他们吻了一会儿后，她便问他：“老公，你刚才看的什么书啊？
　　他想了想，那是本古典的艳情小说，不便说出口，就模模糊糊地回答说：“一本古典小说！”
　　“古典小说？什么古典小说？书名是什么？”她十分惊讶地问道。
　　他看着她笑了笑，不说话，因为他根本就不愿意将书名告诉她。他认为，一个有品位的男人在看艳情小说或者是A片时，最好回避他心爱的人，以保持良好的形象，正如一个有涵养的女人换卫生巾会有意识地回避她的男人一样，因为对方看到了那些东西容易倒胃口，从而使自身的形象受损。
　　“害羞了吧？肯定是黄书！嘿嘿，拿来！奇文共欣赏嘛！”她说罢就将那本《春闺秘史》抢着拿过去了。他没预料到她会那么迅速将书抢过去，因此不免有些大吃一惊，随着流出汗来了！
　　“春闺秘史！好书啊，老公，你干嘛流汗了？”她看了看书，又看了看他说。她的神情里有几分惊讶，有几分不解。夫妻间嘛，妻子发现丈夫看黄书，有什么值得惊讶的？
　　他见她那样的神情，意识到了自己失态，就立即笑着说：“没什么，没什么我感到有点热而已！”
　　“哦，那你去将空调打开吧！”她一边翻书，一边对他说。
　　“嗯。”他随后就去开空调了。
　　她饶有兴趣地将《春闺秘史》翻开看了看。过了片刻，她的眼神变得有光起来了，情不自禁念了起来：“男女人之大欲，夫妻宜室宜家。牙床锦被好生涯，一般风流难尽。不必偷香窃玉，何须惹草拈花。闺房乐事至堪夸，休向外边戏耍。这首西江月，是奉劝世人，安分守己。自寻快乐，虽然男女之欲，不能没有。但最好是各人抱看自己老婆受用，不必贪得无厌。违背道德，伤害天理。本是求乐，反弄出不乐的事来，在下这部小说，便是叙述这样一件美满的故事，闲言少叙，听我道来……”
　　念到这里，她停了下来，笑着时他说：“老公，难怪你汗颜啊，你刚才念的那首词原来是这里的啊！”
　　“是啊，我根本就不会作词。你又不是不知道的！”他尴尬地笑了笑，“不是我的词，你要说成我的，我当然汗颜！我不像现在某些人，自己不会写文章，盗取了别人的文章……”
　　“春闺秘史……春闺秘史……”她没有理会他说什么，禁不住琢磨起那本书来“对啊，这是绝好的夫妻生活教材啊！来吧，我们一起看这本书，看看古人是如何过夫妻生活的！我们看看，取其精华，去其糟粕，丰富我们夫妻生活……”说罢，她就拉他坐下一起看《春闺秘史》。
　　《春闺秘史》主要描写夫妻床第生活的一些场面。他看了一会儿就感到全身发热，血液流通速度急剧加决，下面的肉棒棒义无反顾对举起了抗议的大旗，虽然像台独分子抗议联合国拒绝加入一样，看似热血沸腾，非常强硬，其实稍稍碰一碰，就会感到疼痛难忍，稍稍敲它一下，它将会废了。他忍不住将目光盯着她，将充满欲望和贪婪的目光盯着她，恨不得能够望穿她的衣服……
　　她的脸也布满了红霞，呼吸也开始紧奏起来，骨头也似乎软了架似的。见他那样看着她，她就含情脉脉地说：“老公，抱我！”
　　“看嗯，等会儿！”他说罢，就去将书房的门门上了。他意识到，如果他抱着她“看书”时，曼曼闯进了书房怎么办呢？因此将书房的门闩上可以以防万一。
　　等他来到书桌边时，她已经将裙子下面的裤衩脱了。她迅速脱了他穿着的长裤，指着椅子说：“老公，你坐！”他看了看，就坐上去了。她坐在他两腿间，夹着他的肉棒棒，双手将《春闺秘史》打开，时他说：“老公，你抱好我！我给你念！”
　　“嗯！”他想就没想便答应了，将双手放在她胸部抚摸起来。
　　她非常陶醉，一边轻轻晃动，一边念着《春闺秘史》里面的内容：“……小姐走到一处僻一静地方，想要小解，四顾无人，叫小丫环在外看守，自己走入一丛花中，去行方便，碧卿远远看见，忙悄悄的绕到花丛后面，轻轻的拨花枝，向内观看，只见小姐撩起裙儿，蹲在地下，把一条粉红色的绸裤，从后面退下一半，露出一个肥白的屁股，正在小便，碧卿正在他侧面，刚好看得很清楚，他见小姐的圆圆两瓣屁股，生得那样丰满，皮肉的颜色，又白得如粉搓雪捏一般，碧卿平生未曾看见过女人下体，不由得心里小鹿乱撞，淫情如火，暗想这样好的肌肉，容许我抚摸一下，死也情愿，只恨那小肚下边的妙处，被两条粉腿遮住，看不出来，只听得一片晰晰声音，不知那便溺是从何处流出，正在消魂的时候，小姐已经溺完，立起身来，系好裤儿，整好衣襟，不即出去，又倚在一颗树上，抬起小脚，左捏右捏，好似走路太累的样儿，碧抑见他捏弄小脚，又不禁暗暗羡慕，心想这样尖瘦莲足，若握在手中，何等有趣……”
　　操，古人的书房是用来读书，陶冶性情，学习齐家治国平天下的本领的，今人的书房却是用来读黄书，寻欢做爱，学习调情抚摸做爱的性技巧的！人心不古啊，世道大变啊！侯岛一边尽情享受着那样别有风情的鱼水之欢，一边竟然嘲笑自身荒唐可笑起来了。但是，嘲笑归嘲笑，喜欢搞女人还得搞。他哪次做那些荒唐事不是嘲笑自身堕落的？但他还不是接着做了那些堕落的事吗？还不是继续需求那种感官刺激吗？人啊，就是一边厌恶自己堕落，一边又陶醉于那种堕落，于是便整天寻求感官刺激，喝酒跳舞做爱吸毒地去更堕落……
　　她无法了解他怎么想的，一边欣赏着《春闺秘史》醉人的情节，一边尽情地发挥着想像，一边扭动着身子去享受去体味……
　　“爸，妈，开门啊，我要找《故事大王》！”就在他们陶醉时，曼曼在书房外面十分不满地敲着门。
　　听见曼曼在敲门，他下面的肉棒棒一下子软了……
　　就在这时，他醒了，发现他抱着狄丽丽，肉棒棒软软地才抵在她的屁股沟儿那里。狄丽丽嘴中不停地叫着：“德祥，德祥，不要啊，不要啊……”
　　侯岛见此，气愤地猛一翻身。结果，他将狄丽丽弄醒了。他们相互看了看，才意识到与他们各自的梦中情人做爱的，实际上就是他们这对关系冷淡的同居男女。
　　因他们都感到尴尬，各自清理了一下后事，就背时背地睡了。侯岛心里略略有几分遗憾，如果梦能够像电影一样剪辑，他就绝不要最后那点；狄丽丽心里略略有几分尴尬，如果梦能够像电影一样剪辑，她死活也不会让后面k那p点m放g出来……
　　但是，梦是无法人为去剪辑的，现实是不得不面时的！
　　第二天早上起来后，他们不约。币同地选择沉默不语，将各自的梦藏在各自的心底。




　　第134章：陪母女纵情欢乐

　　再次去曼曼家做家教时，侯岛心里老是想起那天在洗手间的一幕，及前天晚上做的那个与刘女士在书房激情的那个梦。他隐隐约约地感觉到，与她们母女长期交往下去，肯定会发生点什么浪漫故事，即一场姐弟恋的爱情故事。
　　人与人的情感真奇怪，就像暴风暴雨说来就来。现在侯岛玉刘女士之间的感情虽没有暴风暴雨，但已经在集聚乌云，颇有下暴风雨的迹象了。
　　星期天中午，侯岛在家吃饭时，刘女士给他打来了电话，说她今天下午有重要事出去一下，不知道什么时候才能办完事回家，让他做完家教后留在她家陪一会儿曼曼。
　　让我做完家教后陪会儿曼曼，将我当成了什么人啊？我是你家的保姆啊！他放下电话，心里颇有几分不平衡地想道。但侯岛还是接受了刘女士的要求，因为他越来越觉得曼曼可爱，与聪明的曼曼在一起，并不感到时间难熬，而感到比较愉悦。
　　侯岛到曼曼家时，曼曼穿一条紧身短裤，一个小小的T恤前来开门了。侯岛扫了曼曼一眼，见她略略显胖的身材被紧紧地裹在一起，虽然看起来显得有点胖，但掩饰不住她那正在显示出来的线条……
　　“侯老师，您来了！”曼曼十分热情地与他打招呼。“是啊！你妈妈出去了？”他很傻地问了一句。她妈妈到哪里去了，你一个做家教的，管那么多做什么呢？多事呢！
　　“呵呵，妈妈有事出去了！她让我今天下午跟你在一起。”曼曼笑着回答他说，“时了，妈妈不是告诉你，让你陪着我，直到她回来吗？”她刚回答一半，就意识到了侯岛是没话问话。
　　“是啊，我今天得陪你哦！”侯岛的脸略略红了红，笑着时曼曼说，“走，到书房里去上课吧！”
　　好吧！“曼曼脸上立即挂满了笑容。
　　随后，他们就进书房上课去了。
　　曼曼依然要爬到他的大腿上坐着。
　　侯岛笑着对她说：“曼曼长大了，我没劲儿，抱不动你咯！”
　　曼曼略略笑了笑，说：“我不信。你长得这么壮，怎么会没劲儿呢？你是不是不想抱我啊！”
　　侯岛见他被小孩子一眼看出了内心，不禁觉得有些汗颜，只好立即笑着解释说：“没，没，没有！老师确实抱不动！”
　　“哦，抱不动的话，那你就抱一会儿歇一会儿啊！”她立即机灵地笑了笑说。
　　侯岛实在无话可说了，只好问她说：“你为什么喜欢我抱你啊？”
　　“嗯……”曼曼的脸稍微红了一点，笑着不说话了。
　　“为什么啊？”他又笑着时她说，“你不说，我就不抱你！”
　　“我觉得你像我爸！”曼曼想了想，腼腆地笑了笑说。
　　“什么？我像你爸？不会吧！我长得跟你爸像？”侯岛睁大眼睛惊奇地看着曼曼。确实，打死他他都没想到曼曼要他抱着上课的原因就是他长得像她爸。
　　“是的！我感觉到你非常像我爸！”曼曼见侯岛有些犹疑，就十分严肃十分肯定地回答说。
　　“哦！”侯岛见她严肃认真的样子，不禁笑了起来。突然，他想起他曾经计划问曼曼她家里情况的，趁机接着问她说：“曼曼，你说我长得像你爸，你可以将你爸的照片拿出来给我看看吗？”
　　“我没见过他，也没他的照片！”她略显悲伤地回答说。
　　“啊！？”侯岛惊讶得半天说不出话来，没想到如此聪明活泼的曼曼原来是单亲孩子，而且到现在一直没见过她爸爸。“是的！我从小到现在一直没见过我爸爸！也特别渴望见到爸爸！”曼曼见侯岛有些惊讶，又接着解释说。
　　“你爸爸呢？”侯岛问出口了后，又觉得不该那样问，因为一个10岁孩子的心理承受能力非常有限，为什么要追问这些令她不愉快的事呢！
　　“我妈说他在美国！可我爸从没写信打电话发邮件回来！是不是他不要我们了？”曼曼说着就禁不住哭了起来。
　　“曼曼，别哭啊，你爸爸不会不要你们的！只要你好好学习，将来到美国深造，就可以见到他的！那时，他一定在美国给你买好了房子，买好了车子，等着你去美国呢……”侯岛见曼曼哭了起来，只好忙不迭地安慰她。刘女士嘱托他陪曼曼，他总不能在上课前就将曼曼搞得哭起来吧。到时刘女士追问起来，他又怎么交待？
　　“是吗？我现在不正在努力学习吗？我将来考清华大学，然后到美国去留学，去找我爸爸！”曼曼见侯岛安慰她，哭了一小会儿，就破涕为笑地回答他说。
　　“哦，有志气！老师全力支持你！”侯岛见曼曼有如此大志向，不禁有几分佩服她。
　　但是，他从她的话外音里听出了一点对祖国的鄙视，考上了清华大学，然后去美国留学，是不是将清华大学当成了美国各大学的预科班，到了美国留学就一去不复返呢？如果是的话，那么培养那些顶级人才增强了遏制中国的美国势力就是中国人自己制造悲哀了。
　　侯岛认为，科学虽无国籍，但科学家有国籍，如果培养的顶级人才都跑到有意识遏制中华崛起的国家去了，那就是自己花钱给自己制造麻烦，那就是慢性自杀，那就是教育的悲哀。从东到西，中国周边大部分地区有美军的影子，已经给中华崛起设置了明显的遏制链条。因此他认为教育的悲哀一个是上层某些精英缺德，一个是培养的精英跑到了敌时的美国不回来，甚至还成为美国的中坚科研分子……
　　是啊，一个民族最大的悲哀不是没有人才，而是给遏制那个民族强大的对手培养了人才。侯岛听了曼曼的话，脸色逐渐变得凝重起来了，他觉得曼曼虽很聪明，但如果不加注意地去培养，那将会成为教育的悲哀，民族崛起的悲哀啊！
　　“侯老师，我感觉你真像我爸！”曼曼见侯岛脸色凝重，半天没说话，就笑着叶他说。
　　“曼曼，我问你一个问题，你们家平时就你们俩吗？”侯岛转移了一个话题，因为觉得曼曼那个话题不宜继续下去，要说那些也应该换一种方式。
　　“嗯，不过，有时我叔叔也来陪我们！”曼曼想了想，笑着回答说。显然她没想到侯岛问此话有其他目的。
　　“叔叔？”侯岛顿时陷入了雾里云里，她爸是谁她不知道，这个男人绝时不会是她亲叔叔，而很可能是她妈妈的男朋友。
　　“是啊！他姓甄，好像是哪所大学的校长！他可牛着呢，对我们可好着呢，他每次来时都要带好多东西给我。只要我需要什么，根他说一下，他就准会给我买！”见侯岛提起她那个叔叔，曼曼禁不住夸耀起来。
　　“峨！”侯岛听了她那话，已经猜明白了她叔叔大概是什么人，笑着问她说，“你叔叔来后，你妈喜欢他吗？”
　　“喜欢！干嘛不喜欢啊！有时叔叔还在我家睡觉呢！”曼曼见侯岛也对她叔叔感兴趣，就越发兴奋地说，“侯老师，你也做我叔叔吧！做了我叔叔，就可以在我家睡觉，就可以晚上陪我讲故事……”
　　“曼曼，上课吧！已经耽误了很长一段时间！”侯岛见曼曼提出了他无法回答的问题，急忙转移话题说。“”哦，“她很失落地看了看他，轻声时他说，”侯老师，你抱着我吧！“
　　“嗯！”说着，侯岛就抱上了那个从小就没见过爸爸，努力学习想到美国去见爸爸的女孩，开始给她辅导功课！
　　一见眼就过了两个小时。侯岛辅导的功课完成任务了，但刘女士委托他照看曼曼，他接受了委托就不能一走了之。因此他又开始与曼曼聊天，以打发时间，等着曼曼的妈妈回来。
　　“侯老师，我给你跳个舞，好不好？”曼曼见侯岛呆在那里百无聊奈，笑着向他建议说。
　　侯岛想到刚才曼曼说的话，认为她在物质上虽然比较富有，但在亲情上却缺乏父爱，因此不忍心拒绝她的建议，笑着回答她说：“好啊，可惜我不会跳舞！”
　　“不需要你跳舞！你看着我跳就行！”曼曼笑着对他说。在她眼神里，颇有一种显摆显摆她的艺术才能的意味儿。
　　“好！”侯岛随即鼓起了掌。
　　曼曼笑了笑，拉着侯岛去客厅调好了音响设备，脱掉了鞋，就在客厅中央独自跳起了舞蹈。
　　侯岛认真看了一眼，发现曼曼的手、腿、腰、屁股、眼神，一个个动作，一个表情，都显得十分专业，很明显是经过较长时间专业培训的，就不由得叫好起来。
　　曼曼非常开心，不时投以感谢的微笑，不时投以交流的眼神。
　　一曲跳完了后，曼曼关掉音响，走到侯岛面前，笑着问他说：“侯老师，你觉得跳得怎么样啊？”
　　好，好，非常好！比某些专业舞蹈演员跳得还好！“侯岛又一次由衷地赞美起来了。
　　曼曼轻轻一笑，说：“你这样夸我！想奖赏我什么啊？我妈妈每次夸奖我后，都要奖赏我的！”很显然，她已经在心目中将他当作了与她妈妈同重童级的人。
　　“哦？”侯岛不由得惊讶起来了，不由得局促起来了，因为他没想到在曼曼心目中如此有分量，因为他实在没什么值得奖赏她的，他想了想，平静地问她说，平时，你妈妈奖赏你什么啊？“
　　“妈妈奖励我吻和笑脸！”曼曼腼腆地笑了笑说。
　　“哦！”侯岛听了后不由得笑了起来，旋即又问她，“那你想我奖赏你什么呢？”
　　“吻，笑脸，骑马！”她毫不犹豫地回答说，很显然她早已经想好了这个问题。
　　“哦？你什么要骑马？侯岛笑着看着她说，”我可以吻你的额头，可以陪着你笑，但是……“但是不可以被骑马，是不是？”曼曼立即接过他后面的话，“我告诉你吧，我长到现在为止，从不缺乏吻，从不缺乏笑脸，但是从没骑过马。有一次，我看到其他小朋友骑在爸爸的肩上，也要求骑到爸爸的肩上，妈妈非常不高兴。从那一天起，我就不敢奢望骑马了！见到你后，我感觉到你特别像我爸爸，所以又特别渴望骑马……”说罢，曼曼脸上显示出了侯岛从未见过的自卑和可怜。
　　很显然，缺乏父爱的孩子，尤其是极其聪明要强的缺乏父爱的孩子，看到别的小朋友骑在爸爸的肩上，而她提那件事便让妈妈不高兴，见到了酷似她爸爸的，对她非常好的家教老师，她内心是多么渴望能实现骑马的愿望啊！但这个愿望却面临着被拒绝的境地，她潜藏的失望和自卑的一面怎么不显现出来呢？
　　侯岛见曼曼失望和自卑的样子，不禁动了恻隐之心，轻声时她说：“我答应你！可你太重！”
　　曼曼见侯岛同意了，立即转悲为喜，笑着说：“谢谢老师，谢谢叔叔！骑一会儿就行！骑一会儿就行！你累了就歇一歇！你累了就歇一歇！”说罢，她又侯岛脸上轻轻吻了一下。
　　侯岛笑了笑，在她额头上吻了一下，然后说：“开始吧，我趴在地上，你骑上去吧！”
　　“先骑脖子，后骑背！”曼曼笑着时他说。
　　“好，骑脖子两三分钟就行，骑背的话可以时间长点！”侯岛想了想说。因为曼曼太重，骑脖子的话，他整个人站起来，显得特别沉；骑腰的话，他的手脚可以撑到地上，重童会显得轻一些。
　　“OK！”曼曼做了一个鬼脸。
　　侯岛便在沙发边蹲起了马步。曼曼先上到沙发上，然后骑到了他的肩上，双手抱着他的头，像模像样地骑起了马。
　　侯岛憋了一口气，站起来了，扛着曼曼在客厅里到处走动。
　　曼曼特别开心，骑在他肩上，一边笑，一边伸手摸吊灯，摸挂墙上的装饰物……
　　她骑了几分钟就下来了，然后要骑腰。侯岛四肢趴在地上，她骑在他腰上，在客厅地板上到处爬……
　　曼曼非常开心，让他休息了一会儿，又骑上去，又让他了休息一会儿，又骑上去。
　　为了摆脱这种局面，侯岛建议玩“触角”。两个人都四肢趴在地板上，用头顶着头，像公羊触角，或者是公羊触角一样，你推过来，我推过去，你推过来，我推过去……
　　角样触一“角玩触曼牛曼公议是建岛侯，面局种这像｝脱，}摆头去了着过为顶推头我曼曼玩了触角，居然一下子上了瘾，拉着侯岛，在地板上触角得不亦乐乎，以致刘女士回来时，他们还在地上触角，像两只较劲儿的羊一样。
　　刘女士提着从餐馆里买回的熟菜进门时，曼曼和侯岛正在触角。她大吃一惊，随即又笑了起来。
　　侯岛发现刘女士回来后，觉得有些不好意思，起来准备走。但曼曼玩得空前的高兴，不仅不让他走，还要她妈妈也来参与触角，还要三个人举行触角比赛。
　　侯岛和刘女士尴尬地相互看了看，但在曼曼的强烈要求下，在不忍心拒绝曼曼的情况下，最终同意了比赛。
　　他们三人轮流触角，如果连赢了两人的就算冠军，没有连赢两人的，前两场的胜利者再争冠军。在比赛时，两人做运动员，另一个做裁判，相互轮流做运动员和裁判。
　　很快，侯岛和刘女士都期望避免的一场发生了：他们两人触角，曼曼做裁判！
　　曼曼将侯岛的头和她妈妈的头面对面地放在在一起，然后大声下令：“预备，开始！”
　　“妈妈队加油！”
　　“老师队加油！”
　　曼曼一边做裁判，一边做啦啦队，一边做观众，一边做解说员，非常兴奋地忙碌起来了！
　　比赛很快完了，曼曼获得了触角冠军。
　　为了庆贺她获得冠军，刘女士和曼曼都极力挽留侯岛在她们家吃晚饭。侯岛认为好意难却，就留了下来。
　　刘女士将她买回的菜摆开，又做了两个凉菜，拿出了她家的好酒招待侯岛。
　　刘女士和曼曼不停地劝侯岛喝酒吃菜。
　　侯岛推辞不掉，不知不觉地喝醉了，失去了知觉，趴在桌子上睡着了。




　　第135章：搞不清楚谁强奸了

　　第二天早晨。侯岛醒过来时，发现他躺在刘女士的床上，全身脱得光光的。他惊慌地起来拿衣服穿上，见刘女士低着头坐在一旁不吭声。
　　“我怎么会在这里？”侯岛吃惊地问刘女士说。
　　刘女士看了看侯岛，摆出了一副欲言又止的样子。
　　侯岛又问了她一次：“究竟怎么回事？我怎么会在这里？我昨天喝酒后什么都不记得了！”说着，他便红着脸低下了头。因为他不敢瞪着眼睛看刘女士，你一个做家教的，说白了打工的，在她家里吃了饭，喝了酒，还爬上了她的床，你还有何面目去面对呢？你还好意思责怪她？
　　刘女士见侯岛再次追问，便将她昨晚穿的衣服拿给他看：“你看看吧，你昨晚喝酒后，将我的衣服都给撕破了！最终我还是给我上了……这不，我大清早就去与曼曼谈心了。你昨天晚上把她吓哭了！”
　　“晦，都是贪杯惹地祸啊！”他听了刘女士的话，禁不住叹息起来了，禁不住自责起来了，因为他只记得昨晚在她家喝酒，却不知道酒后做了什么。她拿出被撕裂的衣服，他便毫不怀疑酒后冲动将她上了的事实。
　　刘女士依旧低着头，小声对他说：“曼曼吓哭了！我好不容易才将她劝住！你也不要自责，想想怎么去安慰曼曼吧！”
　　是啊，怎么面对曼曼呢？你还有什么脸面对曼曼呢？你一个家教老师在酒后当着她的面将她妈妈上了，这会在她心目中留下什么印象呢？人要脸树要皮啊，总不能一个堂堂的硕士让一个10岁的孩子鄙夷吧？如果那样的话，做人又有什么意思呢？
　　“你出去吧，我要穿衣服起来！”侯岛不知道怎么处理这件事好，只好让她先出去，然后穿上衣服，迅速逃离，从此不再与她们见面，也不与她们联系，就此忘记那件荒唐事。
　　刘女士看了看侯岛一眼，将他的衣服递到了床边。他大吃一惊，见他的衣服叠得整整齐齐的。
　　奇怪啊！如果他昨天晚上酒后将她上了，那么他的衣服应该是一片狼藉才是，怎么可能被叠得整整齐齐的呢？即使他酒后乱性将她上了，那么她肯将他凌乱的衣服折叠好，也说明她有几分心甘情愿。在这世界上，还没女人被别人强行上了后，还不声不响地将别人的衣服叠放整齐，然后不声不响地坐在他身边的。
　　想到这些，侯岛不禁提出了一个大胆的假设，那就是她等他酒醉后将他扶到了她的床上！可这也不可能啊！一个女人无论多么淫荡，只要有丝毫廉耻存在的话，就不会当着10岁的女儿去将一个陌生男人拉上她的床那么究竟是怎么回事呢？侯岛越想越糊涂，越想越迷茫。
　　侯岛从刘女士手中接过衣服，又看了看她，说：“你先回避下吧！我要穿衣起床了！”
　　刘女士看了看他一眼，嘀咕了一句：“现在又正经起来了！昨晚怎么就那么……”她话说了一半儿就怏怏离开了房间。
　　侯岛迅速穿衣起来，顾及不了洗脸和刷牙，拿起他的书包，打开门就走了。
　　就在他走的那一刻，曼曼在后面大声喊他：“侯老师，侯老师……”但他越想越羞愤，头也没回地走了，留下曼曼在那里痛哭。
　　走出刘女士家后，侯岛的心情复杂极了。他怎么就糊里糊涂上了她的床呢？狄丽丽知道了怎么办？本来他就与她的关系冷淡下来了，如果她知道了这件事岂不是雪上加霜，给了她提出分手的一个借口吗？虽然天涯何处无芳草，找个女朋友并不是难事，要找到像狄丽丽那样漂亮的却并非易事，但被女人抛弃了滋味儿却是他一时难以接受的，因为他觉得男人被女友甩了，那是羞辱。
　　嗨，早就预感到要发生点浪漫故事，却没想到发生了这样浪漫得他莫名其妙的故事！
　　侯岛想了想，决定打个电话给狄丽丽，探一探她的口气，以判断她对他昨晚未回家的态度。虽然他以前也曾深夜未回家过。但那时他都提前给她发了信息，编造好了不回家的借口，而且将手机关掉了，而昨晚他却并未关掉手机，而且还有与她打电话的记录。这就意味着事情麻烦了。
　　手机打通了。狄丽丽挂了。他又打。又打通了。狄丽丽又挂了。他再次接着打。这次狄丽丽总算接了。
　　“喂，你在哪个派出所啊？”狄丽丽一开口就冷冰冰地问侯岛。
　　侯岛大吃一惊，马上意识到狄丽丽说话不对劲儿，立即愤怒地说：“你说什么？大清早的。你就说这样的话！你知道的，我们南方人最讲究吉利！大清早说这样的话，惹得人一天心情都不好！”
　　“假骗，你就别装腔作势了！我问你，你是不是在派出所，通知我拿钱来取你啊？”她也不管他发不发脾气，继续冷冰冰地问道。
　　“什么？你给我说清楚！”侯岛低声喝斥了狄丽丽一声“别装糊涂啊！昨天晚上10点多时，我打你的手机，有个女人接了，说你强奸了她，她报警……”狄丽丽见侯岛还在装糊涂，冷冰冰地告诉了他真相，“我劝那女人冷静一点，协商解决，那女人居然说，她绝不容你欺负她，她已经报警了。随后，你的手机就一直关着……”
　　“你说什么？我的手机一直开着的！我现在不在派出所！”侯岛大声打断了的话。
　　“那就是出了鬼！”狄丽丽一听，忍不住愤怒起来了，随手挂掉了手机。
　　“出了鬼，出了鬼！”侯岛挂了手机，喃喃地说，“怎么回事呢？怎么回事呢？如果刘女士说得正确，那么他的衣服又怎么会叠得整整齐齐，那么为什么曼曼早上还对他恋恋不舍呢？如果狄丽丽说得正确，那么今早他的手机怎么开着呢？那么他今早怎么赤裸地躺在刘女士的床上呢？……”侯岛想了想，越想越糊涂，便走进一所公共厕所，解手后顺便接点凉水抹了下脸。
　　脸经过冷水的亲吻后，他的神智才渐渐清醒过来了。
　　他推想来推想去，只有一种可能在逻辑上成立，那就是刘女士故意勾引了他。
　　刘女士卧室里有个洗手间，而她偏偏要到客厅的那个洗手间洗澡，而且明知道他在她家也不关门。她洗澡也罢，为什么偏偏要等到他辅导快一半时洗呢？为什么还要在那里做不能让任何人见到的自慰动作呢？敞开门自慰，这也太离谱了吧？
　　侯岛的酒量不是特别大，但也不至于几杯酒就能让他昏昏入睡，什么事都记不清楚啊？而他只记得他喝了酒，而没丝毫有关冲动的记忆，这难道不是奇怪吗？退一步讲，如果他酒后冲动将她强奸了，那么曼曼会看到的，而一个10岁的女孩看到这种场面后，绝对不会第二天还对他那样恋恋不舍。尤其令他奇怪的是，如果他是酒后冲动将她强奸了，接到狄丽丽的电话时绝不会告诉狄丽丽的，更不会威胁报警后却将他的衣服叠得整整齐齐，还在床边坐着等待他醒来。
　　世界上哪个女人这样对待强奸她的男人的，除非是她渴望被他强奸。
　　经过一系列怀疑和推测，侯岛认为事实真相应该是：刘女士有意勾引他，悄悄设下一些场景，激发他想上她的欲望。昨天晚上，她悄悄地用迷昏药将他和曼曼迷倒了，将曼曼送去睡觉后，再将他拖到了床上，脱光了他的衣服……可能就在那时，狄丽丽打了他的手机。刘女士接了，将编出强奸的故事告诉狄丽丽，起到威胁和间离她与他关系的作用……她想通过这些制造“既成事实”，然后让他俯首满足她……
　　想到这些，侯岛吓出了一身冷汗。刘女士究竟是什么人物，为什么要对他这样？她究竟有什么目的？是不是也像殷柔一样，通过情爱系住他，达到她某些不可见光日的目的？
　　侯岛走出公共厕所，在街边找了一条凳子坐了下来。
　　突然，他的手机响了。刘女士打来的，叫他不要为那件事过于自责，说曼曼离不开他辅导，希望他能继续辅导曼曼。
　　他随即说他不想再去她家，也不想见到她们。刘女士没生气，劝他不要太冲动遇事要理智，从大的方向考虑等等。
　　他感到很气愤，因为他越来越感到她在玩他，因为没哪个女人被强奸了，还去安抚强奸她的那个男人，劝他继续到她家去的……，他迅速挂了手机，不再理会她说什么。
　　大约过了5分钟，他的手机又响了。是个陌生的座机号。是谁呢？他想了想决定接。
　　电话是曼曼打来的，她哭泣着求他继续去辅导她。侯岛百般推辞，因为如果他昨晚真的强奸了刘女士的话，如果曼曼目睹了那一慕的话，他那里还有脸去见曼曼呢？毕竟这个10岁的女孩心里将他当父亲来崇拜啊！但是，曼曼却似乎没受到那一慕的干扰，一个劲儿地哭泣着求他继续去辅导她。
　　侯岛越来越认为他的推测是正确的，就大胆问说：“曼曼，你记得昨晚的事吗？”
　　“昨晚，我们一起触角比赛啊还有一起吃饭喝酒啊”曼曼略略想了想回答说。
　　“还有呢？”侯岛进一步追问道“不记得了我喝醉了吧！我醒来时在床上睡着呢！妈妈睡在我身边。当时我奇怪地问妈妈，为什么她睡在我身边。妈妈说你喝醉了，将你扶到了她的床上睡了，所以只好跟我挤着睡觉……”曼曼见侯岛追根究底问，想了想将她所知道的全部告诉了他。
　　“哦。曼曼，你先上学去吧！我现在有事，先挂了啊”经曼曼一说，侯岛更加证实了他猜想的正确性，就哄着她去上学，然后将电话挂了，关了机！
　　侯岛上午是浑浑噩噩度过的。在上课时，他虽离狄丽丽不远，但没心情去与她说什么。即使他有心情说什么，在学校，在教室也不大方便。因此他一直闷着头上课，虽然授课的教授用目光提示了他几次，但他还是打不起精神来。
　　上完课，侯岛就回去了。下午没课，他简单地吃完午饭，就将电话桂起来，钻进被窝里去睡大觉。
　　去睡大觉，天塌下来了他也不管！狄丽丽没回，中午在外面吃饭，下午在外面做什么他不知道。




　　第136章：有个少妇在到处找你

　　侯岛在床上胡乱地想了一会儿，便呼呼地睡着了。他做了很多很多梦，或喜或悲，一闪消失了，他记忆不起半点，唯有最后那个梦他清除地记得。
　　在梦中，他与狄丽丽结婚了。由于他爱上了另外一个寡妇，他要求与狄丽丽离婚。但狄丽丽死活不愿意，还将此事告诉了他老爸。
　　他老爸气得火冒三丈，拿起一条扁担，追着他就打：“你这个不成器的畜生！你媳妇对你哪点不好？你却要离婚，却要去跟一个寡妇！你丢得其那个脸，老子丢不起……”
　　他一见老爸拿着扁担撵过来了，撒腿就跑。可他老爸在后面紧追不舍，而且举起扁担就打，他随时都有被打到的可能。
　　突然，他老爸将扁担抛了出来，一下子落在他肩上……
　　他大叫一声便醒了。醒来时，他见狄丽丽正在使劲儿地推他。
　　“干嘛啊？”他感到奇怪，这段日子她一直时他非常客气，许多事看在眼里就是不说，她怎么会突然将他推醒呢？她不是在学校吗？怎么回来了呢？他惊奇地睁大眼睛看着她。
　　“你看，都到下午五点了，你还在呼呼睡大觉！”，狄丽丽把手机递给他看了看。
　　“下午又没课！睡觉有什么关系？”侯岛见她在责备他睡觉，迅速狡辫说。
　　“平日没关系，今天关系就大了！现在整个北京市就差点下通缉令通缉你！你居然在家里挂了电话，关了手机钻进被窝呼呼大睡，安心地做春秋大梦！”狄丽丽见他还没意识到问题的严重性，大声对他说。
　　“你说什么？”侯岛见她说得如此严重，侯岛述惑不解地问她说。
　　“什么？学校领导在到处找你！”狄丽丽提高嗓门对他说。
　　“学校领导到处找我？找我有什么事？”侯岛更加糊涂了。
　　“有什么事？一个女人打电话到学校，说她家的孩子出事住院了，让你赶快去。据学校工作人员讲，她在电话里说，她女儿住院的事与你有相当大的关系，你不去的话，如果有什么意外，她将找到学校去……”狄丽丽迅速将学校打电话告诉她的内容告诉他。
　　“什么？我越来越糊涂了？”侯岛瞪着眼睛看着她说，“是不是搞错了？”
　　“你倒是会装糊涂了？那个打电话的女人可能就是你昨晚强奸的那个女人的老妈！可能你昨天强奸的那个女人住院了，然后准备借机前来作你一把吧！”狄丽丽见他装糊涂，就猜测着时他说。
　　“你胡说什么！”侯岛立即穿好衣服，拿起电话问狄丽丽说，“给你打电话的那个电话号码是多少？我要亲自问一下！”
　　狄丽丽拿出手机翻找起来，旋即告诉他说：“就是××××××××。”
　　侯岛立即拨打了那个电话，询问了相关情况。
　　不问不知道，一问吓一跳。原来是曼曼出了事，刘女士打电话到学校找侯岛。甄迎杰知道了这件事后，密切关注此事，并立即要求院里迅速找到侯岛。
　　侯岛得知这些后，立即询问：“你知道她在哪个医院吗？我想去看看！”
　　“××医院！”
　　“好了，谢谢您啊！”
　　侯岛挂了电话，换了一件衣服，就朝××医院赶去了。刚到门口时，狄丽丽拦住他说：“你还是先考虑一会儿去了如何应对吧！”
　　“我考虑好了，我会应对这些的！你放心！”侯岛回头看了一眼狄丽丽，说了一声，就走了。
　　“别将手机关了啊！到了医院给我打电话！”狄丽丽远远地嘱咐他说。
　　“知道！”侯岛迅速跑出小区，拦了一辆出租车，朝××医院赶去了。
　　到了××医院，侯岛几经打听才找到了曼曼所在的病房。
　　他走进病房时，曼曼头上抱着纱布，鼻孔上架着氧气，睡着了。
　　刘女士在病床边坐着，两眼紧紧地关注着曼曼。甄迎杰也在病床边坐着，低着头不说话，不断地搓着手……
　　甄迎杰怎么在这里？他与曼曼是什么关系？难道曼曼说的那个姓甄的叔叔就是他？侯岛怀着十二分疑惑走到了病床前，看了一眼曼曼，然后看了看刘女士，低声说：“刘姐……”
　　听到侯岛叫她，刘女士和甄迎杰不约而同地抬起头看了看他。侯岛有些不自在，向甄迎杰点了点头，以示打招呼。
　　甄迎杰看了看侯岛，转头问刘女士：“他是？”
　　“他就是曼曼的家庭教师！”刘女士小声对甄迎杰说。
　　“哦！”说罢，甄迎杰将侯岛上下大量起来了。
　　侯岛被甄迎杰看得浑身不自在，轻声对刘女士说：“刘姐，您出来下，好吗？”说罢，他就往病房外面走。
　　刘女士看了看曼曼，又看了看甄迎杰，随即跟他出去了。她知道他想问曼曼的情况，她知道他时早上一走了之造成的后果内疚。
　　走到住院部前面的院子里，侯岛停下来问随后出来的刘女士：“刘姐，究竟怎么回事？曼曼……”
　　刘女士看了看他，眼泪很快就流了出来。
　　“刘姐，你要坚强些啊，有事你就直接对我说吧！”侯岛见她哭了起来，又不禁安慰她起来。无论这个女人以前做了什么，她一人带大一个孩子已经非常不容易，而她的孩子又遭遇了车祸，这不能不让人要怜悯她，不能不让人要安慰她。
　　“早上，你走后，曼曼非常伤心，与我吵了一架！随后，她一个人气呼呼地上学去了。在一街道拐角处，一辆汽车刮倒了她，将她在地上拖了20多米……”说着说着，刘女士就哭不成声，泪珠不断地往下流。
　　侯岛见此，早上对她的怨气顿时全部消失了，却而代之的却是无限的哀怜。他悄悄地掏出纸巾，上前递给了她：“刘姐，时不起，都怪我……”
　　“曼曼上学后，我不放心，开着车在后面跟着。可等我到达那里时，她已经被撞了！你知道吗？她醒来的第一句话就是：侯老师，你别不理我，好吗？……”刘女士并不理会他，一边哭泣着一边接着讲曼曼的事情，“当时我很生气，等曼曼进医院治疗后，我想到了打电话找你，谁知你的手机关机。我便打到你们学校去了，但还没找到你……”
　　“刘姐，我有点不舒服，我家睡觉了，连座机电话都挂了！”侯岛有几分不好意思地解释说，“我得到这消息，立即就赶来了……”
　　刘女士看了看他，不说话，一味儿地哭泣着。
　　“曼曼不会很严重吧！”侯岛见她哭得更伤心起来，就提心吊胆地问道。
　　“骨折……微型脑震荡……医生说，要做手术，要细心护理，否则就有可能留下某些后遗症……”说着，刘女士又哭了起来。
　　“刘姐，你放心，曼曼的伤会慢慢好起来的！”侯岛一边去给她擦眼泪，一边安慰着她说。
　　“嗯，但愿吧！”侯岛接过他手中的手巾擦了擦说，“幸亏曼曼的叔叔及时赶来了！否则，我不知道怎么办为好……”
　　“甄教授是曼曼的叔叔？”侯岛略带几分惊疑地问道。
　　刘女士点了点头，随即转移话题说：“我们进去吧，待会儿曼曼醒了！”
　　“甄迎杰是曼曼的叔叔？曼曼连她爸爸都没见过，怎么会有亲叔叔？她一出事，甄迎杰就立即赶来，守候在病床边，而且为了找到侯岛，不惜安排文学院的工作人员到处打电话，仅仅凭这些就可以看得出，甄迎杰绝不是曼曼一般的叔叔。而侯岛提到甄迎杰时，刘女士回避的态度让他更加证实了他的想法：甄迎杰与刘女士的关系不一般，与曼曼的关系不一般。
　　此时，侯岛大脑里突然闪现出一种奇怪的想法：曼曼就是刘女士与甄迎杰的婚外子，说曼曼爸爸在美国纯是瞎扯。
　　他这种想法是不无道理的。甄迎杰身居高官，结婚十几年来无一男半女，按常理来说他应该带着钱纤到处医疗，或者想办法收养一个孩子，但他却很平静地面对没孩子的局面。这可能是他背着钱纤在外面包了二奶，而且已经生下了孩子。而曼曼说有个性甄的叔叔时他们母女特别好，有时还在她家睡觉，又是一个明显的证据……
　　“我们进去吧，待会儿曼曼醒了！”刘女士见侯岛陷入了沉思之中，便再次提醒他说。
　　“哦！”随后，侯岛跟着她进入了住院部，来到了曼曼的病房。
　　他们刚进病房，甄迎杰便站起来，对侯岛说：“你出来下，我有话跟你说！”
　　随后，他转身就走出了病房。侯岛看了看他，也跟出去了。
　　他究竟有什么话说呢？侯岛心里嘟嘟地跳起来。因为这个人是他得罪不起的，而曼曼与这个人又有着说不清道不明的关系，而曼曼受伤他也有一定责任。
　　侯岛顾及不了那么多，随着甄迎杰来到了走道里。
　　甄迎杰看了看他说：“曼曼很喜欢你！现在他受伤了，希望你能多陪陪她！知道吗？”
　　“知道！”侯岛简单明了地回答说。
　　他心想，如果没猜错的话，甄迎杰就是曼曼的爸爸，而如果甄迎杰知道他昨晚的事，肯定不会轻饶过他：学校领导的情人，一个学生却色胆包天地上了，你还想不想混下去了？
　　“好吧，回去吧！”甄迎杰的话同样简洁明了。
　　走进病房后，甄迎杰对刘女士说了几句就走了，留下侯岛和刘女士在那里。
　　曼曼醒过来了，见侯岛在旁边，笑了笑，流出了眼泪。
　　侯岛见此，慌忙握住她的小手，示意她不要太激动。曼曼紧紧握住他的手，微笑着躺下了。
　　侯岛的鼻子一酸，低下了头。这么聪明的孩子，却遇到了这样的不幸……
　　那夜，侯岛在病房里陪了曼曼一整夜，一整夜他们都握着手，没分开过。




　　第137章：她提出分手有阴谋

　　侯岛见曼曼时他那样难舍难分，也尽量抽时间到医院里去陪她，而且一陪就是一整夜，以致医院的护士都向刘女士称赞：“你丈夫真的很不错耶，天天晚上陪着孩子！”
　　刘女士遇到这样的情况，往往是既不肯定也不否定，冲着护士小姐笑笑应付过去。她还能说什么呢？曼曼有爸爸，但不能告诉她真相。而她又不愿意让人认为她没丈夫，将其看成寡妇或者未婚生子的女人。更重要的是，她喜欢侯岛，渴望他能够成为她丈夫，至少是精神上的丈夫，而曼曼已经将他当作了精神上的爸爸。
　　侯岛遇到护士这样夸奖时常常是哭笑不得。他仅仅是她们母女花钱请的家庭教师，说得不好听点就是打工的，与她们八杆子打不着的，只因为他与曼曼投缘，与刘女士之间发生了那层关系，才有些放心不下，有些内疚，到医院里陪陪曼曼安慰一下他的心。
　　侯岛夜夜在医院里过，令狄丽丽很不满。以前她对他非常客套，对他回不回家过夜并不过分在意，那是她找不到充足的把柄和理由，现在他天天不回家，夜夜到医院里去陪曼曼，让她意识到找到了指责侯岛的理由了。她每天晚上都打电话催他回家，但他不愿意离开曼曼，都毫不犹豫地拒绝了，甚至不惜在电话里吵起来。
　　经过一段时间冷淡的关系，再加上其他的某些因素，狄丽丽逐渐已经产生了分手的想法。分手容易，但不能承担分手的责任，否则今后想起了会觉得终身遗憾的！狄丽丽想来想去，必须将分手的责任推到侯岛身上，而他夜夜不回家就是最好的借口。与她都同居了，居然还恋上了一个有孩子的半老徐娘，以借口在医院里陪那个半老徐娘的孩子而夜夜不回家，他眼里有她这个女朋友吗？狄丽丽越想越委屈。
　　她像祥林嫂一样将侯岛夜夜不回家的事告诉她爸妈，表示她无法与他处下去了，想与他分手。她爸妈劝了劝她，说侯岛本质还不错的，只是一时糊涂而已，要给他改正错误的机会，不要一时冲动作出决定。她非常生气，埋怨她爸妈，事情都到这一步了，还在夸奖他不错，难道这一切是她错了？在不愉快的气氛中，她将电话挂了。
　　狄丽丽仔细想了想，认为侯岛心里已经没有她了，长期与他处下去也没什么意思，不如早分手的好。但是，如果她提出分手，肯定要不少人来劝她，认为她是分手的制造者，应该承担分手的责任。她本来就是无辜的受害者，她怎么还能去承担分手的责任，受到某些道义上的谴责呢？
　　她想来想去，认为如果她提出分手的话，很多人会劝她不要分手的，而这些人中最有可能的就是庄德祥。出于某种考虑，庄德祥非常有可能劝她不要分手的，因为他与她保持那种情人关系需要某种掩饰。
　　狄丽丽拨打了庄德祥的电话：“你现在有空吗？我现在心情很烦，想找你当面聊聊！
　　当时，庄德祥正在为甄迎杰的私生女儿出了车祸的事情而幸灾乐祸，正在为勾引他老婆的侯岛涉及到私生女儿出车祸的事而幸灾乐祸。这两个大逆不道的学生，一个仗着权力压着他，被迫让他将老婆奉献给他享用；一个仗着他的信任，仗着几分英俊的脸蛋，竟然与他老婆勾搭上了。甄迎杰手中有权，他得罪不起，其私生女出事，他只能私下高兴，侯岛什么都没有，他随时都能治理他，但要寻找合适的机会，要做的不留痕迹，治理了他还要他内心感激其宽宏大童。现在他的两个学生之间引发了点故事，他正好考虑如何让他们相互斗起来呢！
　　庄德祥见狄丽丽约他，就笑着说：“怎么啦？又想了！”
　　“想个屁！我心情不好，想找你聊聊”
　　“怎么这样啊？谁欺负了你？”
　　“谁欺负了我‘这还用问吗？你别磨叽了，我有话对你说！”
　　“电话里说不行吗？”
　　“不行，必须要当面说！”
　　“好的，还是那家宾馆那个房间见！”庄德祥挂了电话，得意的笑了笑，便开始朝他们经常约会寻欢的那家宾馆走去了。
　　狄丽丽赶到那家宾馆时，庄德祥已经到了那里。她一进门，他就笑着对她说：“宝贝儿，想我了？有什么事要跟我说的？”说罢，他就上前抱住她，将她放在腿上坐着，开始在她身上抚摸起来了。
　　“去，去，去，就知道这个，一点也不关心别人！”她一点心情也没有，迅速将他的手推了推。
　　“怎么啦？宝贝儿！”他立即笑着对她说。此前，每次约会，她都是时他言听计从的，对她说什么样的话，她都不反感，要求她摆什么样的姿势，她都乐意摆出来，怎么今天就这样不高兴呢！他有点怀疑是他这段时间冷落了她，所以她生气。
　　“你知道吗？假骗这几天夜夜不回家，整天在医院里陪着一个寡妇和一个小姑娘！”她看了看他，十分委屈地说。
　　“哦，这不是好事么？我们在一起的时间和机会更多啊！”庄德祥听了后略略笑了笑说。
　　“我都被他气死了，要跟他分手了，你还开这种玩笑？”她看了他一眼说。
　　“啊？你要跟他分手了？”
　　“是的！”
　　“呵呵，你为什么要跟他分手？”
　　他做事太令人气愤，表面老实内心不老实。你看看，他做家教时，竟然将一个30多岁的寡妇强奸了。尤其令我气愤的时，他竟然借口那个寡妇的孩子住院为名，夜夜不回家，夜夜去陪那个寡妇……“狄丽丽见庄德祥问她为什么要与侯岛分手，就立即将她的委屈倾诉出来了。
　　“是，那小子确实是表面老实内心不老实。简直是色胆包天，色胆包天啊！”庄德祥用手抚摸了她的背，若有所悟地时她说，“你知道你说的那寡妇是谁吗？那是甄助理的包的二奶，那个女孩是甄助理的私生子！侯岛那小子强奸那个女人简直就是老虎嘴里拔毛！你不要伤心，他很快将会受到报应的！”
　　说罢，庄德祥一脸奸笑，怎么也让人看不出他是非常器重侯岛的导师，反而像与侯岛有着深仇大恨的一样。
　　“你说什么？哪个甄助理？”
　　“我们学校的甄助理啊？授过你课的那个甄教授！”庄德祥十分得意地向她解释说。
　　“哦，那我更要与他分手！”
　　“是，我也赞成你与他分手！”庄德祥迅速接过她的话题说。
　　“哦，你怎么也赞成我与他分手？”她十分惊讶地看着他说。因为当初与侯岛同居前，庄德祥是极力鼓励她与侯岛同居的，并想以此掩人耳目，继续与她保持那种情人关系，而现在他却又积极支持她提出分手，与他当初的出发点是完全相违背的。
　　“他爱上了那个女人，就成全他吧！你与他分手吧，让他全心全意去爱那个女人……”庄德祥继续奸笑着说。
　　“什么？我被他这种行为气得不行，你还要我去成全他？本来我想跟他分手的，你这样一说，我偏偏不与他分手！我与他分手，不正是他所期待的么？”狄丽丽见庄德祥提出了令她难以想像的建议，便立即打断了他的话，表明了她的态度。
　　“你必须与他分手！”庄德祥见她突然改变了主意，就带着几分命令的语气对她说，“现在反击他的时候到了！你与他分手，成全他与那女人的关系，我们就可以达到借刀杀人的目的！”
　　“你说什么？他与你有什么仇啊？”狄丽丽瞪着眼睛看着庄德祥说。
　　“借甄迎杰的手，为我们出气！侯岛那小子太令人失望了，可以说太可恨了！我那样器重他，他居然色胆包天地勾引我老婆，让我戴绿帽子！”庄德祥带着非常气愤的语气说，“他以为他勾引我老婆我不知道。其实，我早就知道，但我一直在寻找教训他的最佳机会！现在机会来临了，我们可以不声不响地教训他！”
　　“啊！”
　　“你听我的，我保证你前途光明！我准备将我那不守妇道的老婆休了，然后娶你！你呢，要快刀斩乱麻，与他分手！”庄德祥立即时她开出了极具诱惑的条件。
　　“这……”
　　“听我的吧！我不仅要教训他，还要教训我老婆！”庄德祥不容她说完，就说出了他的意图，“这事你不要让任何人知道！”
　　“……”
　　“好了，不提这个了！你按照我的去办，绝对可以不留痕迹地达到我们的目的”庄德祥见她有些犹豫，就十分自信地对她说。
　　“这个……”
　　“不要这个那个的了！你斗心计斗不过他的。你听我的，就以他夜夜不归为借口，向他提出分手。按照我说的做，我保证很快与你结婚的！他目前已经出了那种事，很快就要完蛋了！甄助理好惹的吗？甄助理要确信了侯岛强奸那个女人的事，会放过他们吗？我们当务之急要做的就是想办法去促成侯岛与那个女人的关系，然后让甄助理亲眼目睹那一幕，逼迫甄助理出手k替p我m们g出气！”
　　狄丽丽想了想，就点了点头。
　　“这就对了！小美人儿，好好轻松轻松吧！”说罢，庄德祥就将她抱到床上，脱光了她的衣服，趴上去尽情享受了。
　　狄丽丽没有反抗，任凭他所作所为。很快，她也享受到了激情的快乐。
　　在那次激情后，狄丽丽便下定了决心要与侯岛分手，要为她讨回公道侯岛小子太令她失望了，竟然毫无顾忌地去乱搞女人！哼，狄丽丽的忍让是有限度的！
　　她下定决心后，心里便觉得轻松了。在那天晚上，她打电话给侯岛，让他回家，否则就分手。侯岛接到她的电话后，以为她是说气话，见曼曼看着他显示出难舍难分的样子，便依然决定留在医院里陪她。




　　第138章：荒淫无耻是她提出分手的理由

　　第二天下课后，狄丽丽找侯岛到一偏僻地方说：“我们分手吧！没法再在一起过下去了？”
　　侯岛虽然明白他们这段时间的关系不好，但没想到一向很顺从的她居然主动提出了分手，便吃惊得半天说不出话来。过了片刻，他才问她：“你给我个理由吧！”
　　“理由？你荒淫无耻，不仅勾引自己的师娘，还强奸人家的寡妇，趁寡妇的孩子住院之际赖在她那里过夜，夜夜不回家。我是你女朋友，可我又有多少分量？算了吧，你这种见一个爱一个的男人不可靠。我们趁早分手吧……”狄丽丽早就想好了分手的借口，见他问她就直截了当地说了出来，“我们适合做同学，但不适合做恋人。分手吧，分手了大家都解脱！”
　　“你能告诉我，这是你做的决定吗？”狄丽丽向来都是逆来顺受的，很少独立考虑感情事情，怎么会突然如此坚决的，而且理由冠冕堂皇地提出分手呢？于是，他就情不自禁问了一句说。
　　“是的！”她冷冷地回答说。
　　“好吧，我同意！”
　　那你放学后回去一趟吧！我今天就搬回学校去住！“见他同意了，她趁机对他说，”到时我要搬东西！“”准备好了？“他没想到她提出分手准备得如此充分，就带着几分惊讶地时她说。
　　“准备好了！”
　　“非要立即搬不可？”
　　“非要立即搬不可！”
　　“你去搬吧，你想带走什么就带走什么，记住最后走时将门锁好就行！”他见她一切都准备好了，也不好再去勉强她了。爱情已经结束，将她留在一起多呆一天又有什么意义呢？要走就走吧，留也留不住的！
　　“你不回去了？”她没想到此时他还不回去。
　　“最后走时将门锁好！”他说罢就走出去了，准备到医院里去看曼曼。
　　“侯岛，你给我站住！”她见他如此不在乎她，非常气愤地吼道。
　　“有事吗？有事就快说吧！简洁些！”他略略吃了一惊，很快就异常平静地转过头来，盯着眼睛看着她。
　　“你……”她见他越平静心理越难受，因为那样就更容易感到他根本就瞧不起她，或者说在有意识地藐视她。
　　“我怎么啦？”
　　“跟我回去！”
　　“我现在有事，该回去时我会回去的！”
　　“现在就回去！”她带着命令的语气对他说。
　　“不行！”
　　“你混蛋你混蛋你混蛋……”
　　他依然很平静地站着，毫无表情地看着她。过了几分钟，他又对她说：“没别的事我就先走了！”
　　她看着他转身而去的身影，蓦然感到特别想哭。她没想到，她提出了分手他居然没有一点伤心的表情，她没想到，她提出分手后他居然不愿回去陪他度过最后在一起的几秒……
　　过了一会儿，她回去了，但没搬走。一起合着交的房租，没到期她凭什么要搬走？难道就是因为她提出了分手吗？就是她提出了分手，她也有权住到房子到期那天。想来想去，她决定不搬走。
　　分手就分手。分手了面对面的住在一套房子里，谁怕谁啊？
　　侯岛到了医院里，在曼曼病床便陪着她。
　　经过一段时间治疗，曼曼已经好多了，能坐在床上与他聊天，还不时请求他讲一会儿课。按一般情况来说，曼曼是可以出院的，但刘女士不知道出于什么考虑，要她在医院里多住几天。
　　曼曼看到侯岛的表情有些不高兴，就问他说：“侯老师，你不高兴了？”
　　“没有，陪在曼曼身边，我永远都是高兴的！”他迅速回答说。
　　“你是不是与你女朋友吵架了？”曼曼没相信他的话，朝着他笑了笑说，“你这几天天天来陪我，你女朋友肯定不会高兴的！我看你的样子，就是与女朋友吵过架的！”
　　“别瞎说，曼曼！”他笑了笑时她说，“对了，你妈妈呢？”
　　“妈妈出去了，去办出院手续了！医生早就说可以出院的！妈妈让我多住了几天。直到今天甄叔叔来了，劝妈妈半天，妈妈才同意我出院，将我接回家里去！”曼曼迅速回答说，“侯老师，我出院回家后，你还会天天来看我吗？”
　　“会吧，有时间一定会的！”他想了想笑着说。他发现这孩子在心理上与他越来越近了，越来越依赖他了。
　　“什么叫有时间一定会的？一定要天天来！”曼曼笑了笑说。
　　就在这时，刘女士和甄迎杰进来了，迅速打断了曼曼的话说：“曼曼，你怎么时侯老师这样说话呢？”
　　“甄教授，刘姐！”侯岛见他们来了，就迅速与他们打招呼说。
　　“就是嘛，我喜欢和侯老师在一起！”曼曼狡辩着说。
　　“哦，你来了！”甄迎杰见侯岛与他打招呼，就不冷不热地回答说。
　　“嗯！”
　　“曼曼，该出院了！你叔叔开车来接你了！”刘女士来不及回答侯岛的话，就急忙对曼曼说。
　　“哦，太好了，再也不用天天呆在这里了！”曼曼迅速地说着，便掀开被子，准备从病床上起来。
　　“别动，别动，让叔叔来背你！”甄迎杰见此就立即阻止曼曼说。
　　“叔叔，不要你背！让侯老师背吧！”曼曼立即拒绝了他的要求，转眼看着侯岛说。
　　甄迎杰大吃了一惊，看了看曼曼，又看了看侯岛，说：“侯老师，你的意见呢？”
　　侯岛见甄迎杰如此问他，一时不知道如何回答，因为甄迎杰的语气语调让他怎么听起来都不舒服。
　　“侯老师，你背我吧！”曼曼带着几分央求的语气说。
　　就在这时，刘女士和甄迎杰都将目光转向了他。他想了想，都到病床边，就将曼曼背起来走出去了。
　　甄迎杰见此，迅速往外跑，对侯岛说：“你将曼曼背到那路口去等着！我去停车处开车！”刘女士在后面收拾了一下就跟着出来了。
　　送曼曼回家后，侯岛朝着甄迎杰看了看，朝了刘女士看了看，很快意识到曼曼就是甄迎杰的女儿，他此时此刻呆在这里，不是给别人三口之家插一杠子么？
　　他迅速站起来告辞。曼曼苦苦留他，他笑着时她解释说：“我还有很多作业没做完呢？我要回去做作业！我有空就来陪你！”
　　曼曼想了想，说：“侯老师，那你一定要来啊！”
　　“一定！”说罢，他就向刘女士和甄迎杰告辞了，回到了他那此时应该人去楼空的出租屋。
　　回家后，狄丽丽冷冷地打招呼说：“回来了？”
　　“回来了！”
　　“不是说不回来吗？”
　　“你不是说搬走的吗？”侯岛见她在责问他，忍不住反问了她一句。
　　“我交了房租的，房子还没到期，我凭什么要搬走啊！”她没想到他会那样反问她，就迅速回答他说。
　　“是啊，道理挺简单，这是我租住的房子，我随时都有权回来！”他平一静的说完，就到厨房里去了。他煎了两个鸡蛋，煮了一点面条，将就着吃了个晚饭。
　　晚饭后，他完洗澡出来，问她：“我今晚住哪儿？”
　　“我住房间，你喜欢住哪儿就住哪儿！”见他回来了，她蛮以为他会一把鼻涕一把泪地求她不要分手的，没想到他如此问她。
　　“哦，那我就睡客厅了！时了，你现在上不上网？”他丝毫不生气，很平静地问她说。
　　“不上！”
　　“你洗澡了吗？”
　　“早就洗了，怎么啦？”
　　“请回到房间去！客厅是我的空间，从今天开始，每晚8点至次日早晨6点，客厅是我睡觉的空间！”
　　她看了看他，走进了房间。他见她走进了房间，就溜到了洗手间，请出了红茶仙子。
　　他十分焦急地对红茶仙子说：“仙子，怎么我这段时间一心想做善心事，却招惹来这么多麻烦？我究竟做错了什么啊？”
　　“你没做错什么！但并不是你不想做错事你就没有麻烦的！曼曼缺乏父爱，你却能将她当作亲生孩子一样对待，尤其是在她住院期间，你能天天晚上陪在她身边，确实难得！”红茶仙子笑了笑说。
　　“我与曼曼太投缘了！曼曼那样聪明，而又缺乏父爱，我觉得太残酷了，所以尽量去满足她的某些要求，对她尽量好些，虽然我仅仅是她的家庭教师！可是，我就搞不明白，为什么自从到她家做家教后，我就不断有厄运！”侯岛十分不解地对她说。
　　“这是你要努力思考的问题！”
　　“难道着这后面有什么阴谋？”他十分不解地问道。
　　“你想想前因后果，多多与他人交流，你就会明白一切的！”
　　“我搞不明白，为什么那夜我就突然将刘姐强奸了？”他立即想起了那天的冤枉。
　　“你仔细想想前因后果，与刘姐好好交流一下，谈谈心，就可能明白真相了！”
　　“仙子，我正在努力做善事，为什么还出现这些烦恼呢？”
　　我也想帮助你避免这些，但这是你以前做糊涂事种下的种子，我无能为力！记住，一切都靠你自己去面时，尤其是动脑筋去面对！你要相信自己，仔细观察，勤于思考，多多交流，才能最终明白真相的！“红茶仙子十分真诚地对他说，”本来狄丽丽今天要搬走的！就是那一刹那间，我帮你将她的思维改变了思考的重点，最终她决定留下了。她留下来了，你明白真相就有希望！“”难道这些与她有关？“侯岛惊讶地看着她说。
　　“你仔细想想，最终事实会给你结论的！”
　　“嗯！”
　　“休息吧！休息好了才有精神面对一切！”
　　“好的！”
　　“我回去吧！”
　　随后，侯岛张了口，让红茶仙子回到了他的牙缝里。
　　听了红茶仙子的话，侯岛前前后后仔细想了想，觉得他此前只顾着寻欢作乐，忽略了狄丽丽的一举一动，低估了她的处理事情的能力，从今以后应该重视她，想办法留住她，从她入手，找出他陷入困境的根源。




　　第139章：大家都中了庄德祥的圈套

　　侯岛改变想法后，第二天早上就开始对狄丽丽空前的好了起来。他想通过对她的关怀，感动她，促使她改变想法，从而从她改变想法的过程中窥探出她提出分手的原因。
　　狄丽丽并不吃他那一套儿，但没坚持要搬走，只是要求他说：“我们已经分手了，没那层关系了，希望你不要来纠缠我，尤其是那件事来纠缠我！以后一段时间内，你住客厅，我住房间。等房子到期了，我再搬回学校去！”
　　“我又没说要你搬走？我又没说要纠缠你？虽然我们已经分手，但我希望我们能够友好相处，不要因此而产生敌意……”侯岛陪着笑脸对她说。
　　“你少来这套儿！我们是井水不犯河水，河水不犯井水啊！你没事少往我房间里来！”狄丽丽见他突然满脸笑容地时她，就越发摆起架子来。
　　“呵呵……”他笑了笑就不说话了。因为他们虽然已经分手，分开了睡觉，但依然还是住在一套房子里，共用一个厨房，共用一个洗手间，甚至共用一台电脑上网。他要找个借口进她的房间，要找个借口与她说话，那是简单的不能再简单的了。
　　在这时，殷柔发来短信，要求他到他们经常相会的那家旅馆去见面。他迅速回信息说有事，现在去不了。殷柔随后以命令的语气发了一条短信：晚上7点必须到达那里，否则后果自负。
　　侯岛看了看短信，马上意识到殷柔也遇到了烦恼。他遇到了烦恼，她也遇到了烦恼，会不会两人的烦恼有某些相关呢？他想到了这里，就不再恼怒她以那种命令的语气跟他说话，而是决心一定要去与她会一会，从她那里得到一些消息。
　　下午没课，他吃完午饭，写了一会儿论文后，就到曼曼家去了。在曼曼家里，他给曼曼补习了一会儿功课，陪她聊了一会儿天，就准备走了。
　　“侯老师，你等一下！”几次对他欲说又止的刘女士终于开口对他说话了。
　　“有事吗？刘姐！”他略略吃惊了一下，停下来问她。
　　“没事，没事……”她见他吃惊的样子，一下子有些不好意思起来了，“这段时间你天天来看望曼曼，浪费了不少时间，我和曼曼实在有些过意不去。这是我和曼曼的一点心意，请你收下吧！”说罢，她将一个装得鼓鼓的信封递给了他。
　　“哦！”侯岛看了看她，旋即笑着对她说，“我天天来看曼曼，是因为与她投缘，不是冲着这个来的。这样吧，你说说有多少？
　　“5千！”她轻声回答说。
　　“我总共给她上课12个小时。按照协议，我只能收1200元，其它的你拿回去吧”他接过信封，拿出钞票数了12张百元钞票，便将剩余的全部退了回去。
　　“我不是这个意思！我不是给你开工资，我是感谢你这段时间照顾曼曼的！”刘女士见他提到了课时工资，就立即意识到他误解了她的意思，便立即向他解释说。
　　“那更不能要！”侯岛将抽出来的12张百元钞票退了回去，“我只拿我该拿的部分！我是曼曼的家庭教师，与曼曼投缘，她住院期间，我前来看她是应该的，怎么能收钱呢！”
　　“那是我们的一点心意，你收下吧！”她立即笑着说。
　　“我走了！以这样的方式表达的心意我不接受！”他说罢就走了。
　　“那你一定要来啊！下次请你吃饭！”她见他走了，便在后面追着时他说。
　　“知道！不必了！”他回头回答了一声就走了。
　　侯岛走出曼曼家后，看看时间快到6点了，就打电话给殷柔，要求在会面的那家宾馆的那条街上找家餐馆一起吃晚饭。殷柔想了想，就答应了。
　　他挂了电话，就坐车与她见面去了。已经较长一段时间没和她见面了，连她长得什么样都模糊了。
　　见面后，他看起来有点憔悴，她看起来也有点憔悴。他们相视一笑，略略带有苦味儿的笑，不约而同地问对方：“你前段时间过得怎么样？”
　　“烦！”他们回答时有不约而同起来。
　　“为什么？”他们再次不约而同地问道。
　　“分手了！”
　　“要离婚了！”
　　“哈哈，原来同是天涯沦落人啊！”
　　“同是天涯沦落人！”
　　“呵呵，对了，你怎么想起来要找我？”侯岛立即笑着问她说。
　　“你怎么不想找我？”殷柔立即反问他说。
　　“不想传染不良情绪！你呢？”他笑了笑立即反过去问她说。
　　“彻底消除不良情绪的根源！”
　　“哦，看来我们还是很有得一谈的！”他立即笑着了起来，“一起吃饭，吃完饭后好好谈一谈！”
　　“好的！”
　　随后，他们来到一家餐馆，一起简单地吃了晚饭。这次，他们都没喝酒，因为晚上有很重要的事情要商谈，喝酒容易误事。
　　到了那家宾馆后，侯岛时她说：“我想了很久，你向我介绍家教时，你肯定认识刘姐吧！”
　　“……”殷柔看了看他，不作肯定的回答，也不作否定的回答。
　　“快说吧，你究竟在搞什么鬼？”侯岛两眼仅紧紧地盯着她说，“我早就怀疑你认识刘姐的！”
　　“对，我认识她！”她十分平静地回答说。
　　“那你为什么要将我介绍给她家做家教？你有什么目的？是不是她与庄德祥有关系？还是她与甄迎杰有关系？”他见她十分平静地承认了她认识刘女士，就进一步追问道。
　　“她与甄迎杰有关系！说通俗点，她是甄迎杰的二奶！”她依然很平静地回答。
　　“曼曼是甄迎杰的女儿？”
　　“是的！”
　　“你将我介绍到她家做家教的目的是什么？”
　　“给刘姐介绍情人！”
　　“啊！你将我介绍给她当情人？”
　　“是的！”
　　“你为什么要这样做？”
　　“因为我可怜她，因为我恨甄迎杰花心！”她毫无表情地回答说。
　　“那也不能将我推下火坑啊！”
　　“我没把你推下火坑。我想只有你与她好上了，才能达到报复甄迎杰的目的！”
　　“啊！为什么？”
　　因为你的那种气质和憨厚很容易获得刘姐和曼曼的好感。你与刘姐之间很容易产生情感……“她看了看他说。
　　“荒唐！”他带着几分恼怒打断了她的话。
　　“有什么荒唐的？你爱上师娘的床，她也是你的师娘之一，上她的床不正满足你的爱好么？”殷柔十分有理地反驳她说。
　　“你们都是甄迎杰的情人，没想到你还向她推荐男人！我简直无法相信！”
　　“不要太书生意气了？我们也是同病相怜，才想出围魏救赵的策略。”她带着十分无可奈何的语气说。
　　“什么围魏救赵？”
　　甄迎杰被刘佳佳那个小孤狸精缠住了，不再像以前那样关照刘姐和曼曼，也不再像以前那样对我感兴趣。由于同病相怜，我和刘姐化解了矛盾，一起想出了围魏救赵的办法。那就是给她找一个足以让甄迎杰颜面扫地的情人，让他有点危机感从而不再迷恋刘佳佳，浪子回头，像以前那样关照刘姐、曼曼，还有我……“殷柔见他紧追不舍地问，就将事情的原委告诉了他。
　　“那你也不一定要找我啊？”
　　“唯你不可！”她很坦白地说，“因为你时甄迎杰和刘佳佳的事比较清楚，而且你与他也有一种师生关系。甄迎杰爱上师娘的床，你也爱上师娘的床。让他尝尝心爱的女人被学生上的滋味儿！这叫做以其人之道还治其人之身！庄德祥也支持这样做的！”
　　“啊，他也知道！”
　　“知道！”
　　完了，你让他知道无疑是让我脱了裤子在大街上行走，让所有人都知道了我是淫棍！你想想，庄德祥知道了，狄丽丽肯定会知道。狄丽丽知道了，就趁机提出跟我分手，从精神上打击我。等我身心受到打击时，学习肯定要受到影响。到时庄德祥就会趁机作梗，让我的论文过不了关，从而毕不了业。或者他与狄丽丽分手后，精神没受到打击，而是迷恋上了刘姐。于是，庄德祥就能达到以其人之道还治其人之身的目的，既从精神上打击了甄迎杰，又可以借甄迎杰之手打击偷偷上了他老婆的我！不动声色，一石二鸟，让他那两个爱上师娘的床的学生互相残杀！好毒啊！“侯岛见她那样说，迅速将他内心的一系列推论说了出来。
　　“啊！！有这么严重吗？”殷柔瞪着眼睛看着他说。
　　“这应该就是他渴望达到的最终目的！你以为这样做既能帮助你和刘姐，也能讨得庄德祥的欢心是不是？你错了！庄德祥是不会时你这样做感恩的！”他见她怀疑他的推论就进一步时她说。
　　“我也没想到会这样啊！”
　　“没想到？我猜想，庄德祥已经在偷笑了！狄丽丽与我分手，他与你提出离婚，这都可能是庄德祥背后一手策划的！”他进一步大胆猜测说。
　　“不可能吧！他这样做有什么目的？”
　　“他的目的就是让我们都陷入痛苦之中去！他鼓动狄丽丽与我分手，目的是让我好集中精力去与刘姐发展关系，以便与刘姐的关系更亲密，最终触怒甄迎杰，由甄迎杰出面惩罚我！”
　　“那他提出与我离婚是为什么？”她越听越糊涂，十分惊讶，迅速追问道。
　　“惩罚你，同时防止你与刘姐结盟，同时站到我这边，让甄迎杰不便惩罚我！”侯岛想了想回答说。
　　“我还是不明白！”她听了后摇了摇头。
　　“你想想，如果提出与你离婚的话，你陷入了苦恼之中，就没有多余的精力干涉甄迎杰与我及刘姐之间的事。甄迎杰再怎么发怒，也不会惩罚刘姐，只有惩罚我。你没精力过问这件事，他要处罚我就容易多了！”
　　“啊！那我们该怎么办？”
　　根据你刚才说的，我想了想，“你应该尽童搞好与庄德祥的关系，同时探明甄迎杰的真实态度，我要尽量搞好与狄丽丽的关系，从她那里了解到更多情况。只要将事情真相搞清楚了，就不会去中他的奸计！”
　　“万一庄德祥执意要离婚怎么办？”
　　“别理会他，他坚持要离婚，你就拿出那些杀手锏！千万不能让他的计谋得逞，否则我和你将会很惨的！”侯岛见殷柔有些犹豫，就带着几分威胁的语气对她说。
　　“嗨，没想到会这样！”
　　“今晚回去吧！我们要想办法搞好与他们的关系，挽救不利局面！”侯岛见她有些惆怅，就向她建议说。
　　“好吧！”她想了想，答应了。
　　他们回去了。这是他们确立情人关系开房以来唯一没做爱就走了的一次。




　　第140章：事实上是少妇勾引了帅哥

　　与殷柔那次开房后，侯岛时狄丽丽加强了心理攻势，殷柔也不断去追查相关事情。经过一段时间调查，他通过掌握的证据推出了如下结论：狄丽丽将知道的侯岛的一举一动都告诉了庄德祥，而庄德祥又在幕后指挥了狄丽丽做了一系列令人难以置信的事。
　　原来，狄丽丽那天打侯岛的电话发现了一个女人接电话后，就立即将相关情况告诉了庄德祥。庄德祥便让狄丽丽编出那天晚上10点多，有个女人打电话告诉她，侯岛强奸了那个女人，那个女人要报警的场景。
　　那天早上，侯岛与狄丽丽打电话后，狄丽丽也迅速将那件事告诉了庄德祥。庄德祥一切都了如指掌。当刘女士打电话到文学院找侯岛时，文学院的办公人员打电话告诉了庄德祥。他有顿生一计，让狄丽丽对侯岛说：“一个女人打电话到学校，说她家的孩子出事住院了，让你赶快去。据学校工作人员讲，她在电话里说，她女儿住院的事与你有相当大的关系，你不去的话，如果有什么意外，她将找到学校去……
　　侯岛知道曼曼在哪个医院后，便忐忑不安地赶过去了。甄迎杰早已经到了那里，也得知曼曼受伤与侯岛有点间接的关系，但不能确定究竟是什么关系，问刘女士刘女士也没说。因此，他就没贸然做出任何决定，只不过他看到曼曼与侯岛的关系那样黏糊心里不舒服，毕竟他才是曼曼的亲爹啊！
　　侯岛知道了这些都是由庄德祥指挥的后，不仅不怪狄丽丽，还觉得她非常可怜，遇事没什么主见，遇到压力逆来顺受，成了庄德祥的工具。于是，他决定将事情的真相查清楚，避免遭到伤害，在必要时刻与庄德祥摊牌。
　　就在他查清真相时，甄迎杰将他请到了办公室，将门紧紧闭上后，问起来他在刘女士家过夜的事，并问起来曼曼受伤的事情。他如实将这些事情告诉了甄迎杰，并将庄德祥策划的阴谋如实说出来了。
　　甄迎杰听了这些，似乎并不感兴趣，挥了挥手叫侯岛走了。
　　他走出甄迎杰的办公室不久，就遇到了刘佳佳。他本来想躲避的，但却被她拦住了：“侯老师，好久不见啊！”
　　“好久不见！”他只好硬着头皮回答说。
　　“哦，侯老师的情绪不大好啊！”刘佳佳看了看，装作十分关心他的样子说。
　　“没，没什么！我有事先走了！”他立即敷衍她说。他知道，他的那点事儿她肯定知道，而与她呆在一起时间稍长，是难免要提起那件事的，就想寻机走掉。
　　“侯老师，别走啊！我正有事找你呢？”刘佳佳见他要走，就直截了当地说。
　　“有什么事？说吧，简洁些！”他见逃无可逃，就只好停下来，强壮笑颜时她说。
　　“不会那么忙吧？走吧，我们到那个亭子坐着慢慢说！”刘佳佳说罢就拉着他往那边的亭子里走。侯岛虽有几分不情愿，但身不由己，不得不随着她到那亭子里去了。
　　在那亭子里，刘佳佳拉着他聊了很多，但归根究底就是要候岛为自己的真爱奋斗，要冲破世俗的偏见，勇敢去爱自己爱的人。
　　等她讲了半天，侯岛笑着时她说：“你说这么多干嘛！好像我是个失恋的中学生似的！我和我女友很好啊！还需要那样去为真爱奋斗，冲破世俗的偏见吗？你拉着我说了半天，说的都是风牛马不相及的东西。我走了！”说罢，他站起来就走了。
　　“侯老师，别装了！要爱就努力去爱吧！我会为你加油的！”刘佳佳依然不甘心，在后面大声叫喊着说。
　　侯岛没理会，也没回头，径直走了。
　　他走出校门后，想了想，觉得今天的收获不错，他已经了解了事情的大部分真相，也抑制住了事态进一步恶化，稳住了甄迎杰，如果能将那晚的真相搞清楚，即他究竟上了刘姐没有，那他心里就更踏实了。
　　于是，他直接去了曼曼家，决定在今晚向刘姐问清楚那件事的真相。
　　到曼曼家后，曼曼和刘女士非常高兴。曼曼围绕着他前前后后看个不停，并非常兴奋地与他讲着话。
　　“曼曼，伤完全好了没？没完全好就不要到处跑！”侯岛看着曼曼非常和蔼地说。
　　“好了！”她一边说，一边在他面前跳了几下，将恢复后的情况展示给他看。
　　“呵呵，好了，好了！”侯岛见此只好笑着回答说。
　　“侯老师啊，曼曼吵着要打电话给你，说是要你给她庆祝一下呢！”刘女士在一边笑着说：“正好你来了，我去做几个家常菜，晚上一起庆贺下吧！”
　　“是吗？曼曼！”侯岛笑着问曼曼说。
　　“是啊！”曼曼非常自豪地回答说。
　　侯岛笑了笑，想起刘女士后面的那句话，想起那天晚上，就转头对刘女士说：“刘姐，不用了！我还有事呢！”
　　“客气什么！放心，今晚不喝酒，喝饮料！我有事与你说，你就不要再推辞了”刘女士冲着他笑了笑，同时脸稍稍红了起来。很显然，她记起了那天晚上的事情。
　　他想到也有事要与她说，而她们真心想留，如果再继续推辞就会显得尴尬，便时她说：“好吧！刘姐，不要做太多菜，够吃了就行啊！”
　　“好的！”
　　随后，刘女士就非常高兴地到厨房里去做饭了。因为他同意留下了，并愿意与她交流沟通，说明他已经不再记恨那天晚上的事情了。
　　吃完饭后，刘女士让曼曼睡觉去了，然后坐下来和他聊了起来，一口气将那晚的事完完全全地讲了出来，包括她当时龌龊的想法也说了出来。
　　刘女士在10年前与甄迎杰好上了，并于次年生下了一个女孩。这个女孩就是曼曼。在平时，甄迎杰不时到她们那里去看看，当然是以曼曼叔叔的名义去的，而且一坚持就是9年多。
　　在这9年里，刘女士虽没名分，但日子过得并不差，甄迎杰每月给了她们不少生活费，而她也一家大型国营企业做会计，收入也不菲，再加上甄迎杰不时来与她们相会，她们母女的日子过得富裕而不孤单。
　　刘女士是性欲较强的女人。在甄迎杰没与刘佳佳好上前，他大部分空余时间都到了她家里，与她共享鱼水之欢。因此刘女士的日子过得很滋润。但甄迎杰与刘佳佳好上之后，尤其是刘佳佳考上了那所大学后，甄迎杰到了她家的次数就渐渐少了起来。她滋润的次数也一天比一天少。
　　人本能的欲望是难以控制的。她想到在外面找情人，但考虑到会给曼曼带来不良影响，会破坏她的良家妇女形象，就逐渐养成了自慰的习惯。在欲望来临时，她就会通过自慰来满足自己，尽量克制住不到外面去找情人。
　　侯岛到她家做了家庭教师后，她内心潜藏的欲望就被点燃了。她感到侯岛就是能让她一见钟情的男人，就是能迅速点燃起她激情的男人。于是，在侯岛给曼曼做家教时，只要在家，她就经常不自觉地看上他几眼，每看上一眼，内心就漾一股快感，就漾一股幸福感。
　　那天侯岛抱着曼曼在书房里讲课时，她在门缝里看到了。看到那一幕后，她有一个奇怪的想法：如果他怀里抱着的不是不谙世事的曼曼而是她，那该有多好啊！有了那种想法后，她全身的血液就开始流快，下面就开始热热的湿湿的……
　　她实在受不了，就开始自慰。但她还是感到不满足，便脱光了衣服，跑到洗手间里，一边用热水淋洗着，一边自慰……
　　慌忙间，她忘记了将洗手间的门关上，被同样因性欲来临，急忙赶着上洗手间尿尿放松的侯岛遇到了。
　　那种场景被他遇到后，她开始非常害羞，脸红了，但想到男人女人就是那点秘密，何况是过来人呢，对方长有那些器官，哪有不知道的呢，就再也没有羞羞的感觉，反而感到有些兴奋，看都看了，他肯定想了，如果再进一步的话，那就做成了，而做成了的话，她就可以拥有他这个以家庭教师身份作掩护的、深受曼曼喜欢的、年轻英俊的情人了。男人找情人是要找年轻的漂亮的。爱美之心人皆有之。女人在找情人时也会找个年轻英俊的。而作为10岁孩子的母亲，她能找个年轻英俊的同时她孩子喜欢的男人做情人，那是再好不过的了！
　　有了那种想法，她就开始人为的制造机会，实现她的愿望。
　　那天她委托侯岛帮她看管曼曼时，她就意识到机会来临了，便顺手在餐馆里买了菜带回去，准备留他在她家吃饭。
　　她回家后，见他与曼曼做游戏特别高兴，就决定趁那夜实现愿望。
　　那天晚上，她趁侯岛和曼曼吃饭非常开心之际，悄悄地在一个汤里面加了蒙汗药。在曼曼和侯岛碰杯后，她趁机劝他们喝汤。他们都毫无防备，迅速喝了几勺汤。他们喝了几勺汤后，很快就趴下了，就不省人事了。
　　她迅速将曼曼背到房间里去，将其放在床上，盖上被子，然后将他背到她的床上，脱光了衣服，然后实现了她愿望……
　　在她心满意足时，侯岛的手机响了是狄丽丽打来的。刘女士怀着好奇的心理将手机接了，并告诉对方侯岛喝醉了，今晚不能回去了，然后就将电话挂了。
　　她挂完电话，觉得做得有些不妥，觉得她的行为很可能招致他的愤怒，便想出了诬赖他酒后强奸她的借口。
　　想好了这些后，她又担心曼曼会醒来，会发现她与他上床的事，就悄悄地走进曼曼的房间，将熟睡中的曼曼弄醒，然后告诉她：“侯老师今晚喝醉了，无法回去了！我将他安排在我的床上睡。妈妈今晚就与你挤一晚上……”
　　曼曼昏昏沉沉的，没听清楚她说的什么就答应了她。于是，她又点燃一支迷魂香将曼曼迷住，然后悄悄地回到她自己的大床上。
　　大清晨时，她又到了曼曼房间睡了一会儿，然后将曼曼弄醒。曼曼起床后，她便来到她房间里，看着床上睡着的他……
　　为了要挟他做她的情人，为了保住她的颜面，她在他醒后一口咬定是他酒后强奸了她。他记不起酒后的事情，面对那些“事实”，虽不相信，但也无可奈何，只好悄悄地溜走……
　　听她讲完那些，侯岛双眼看着她说：“你说的都是真的？”
　　“半点不假！”
　　“哦！”此时，他才明白，原来他并没有强奸她，那一切都是她主动的，相反他被她强奸了。羞愧啊，一个大男人居然被女人强奸了，还要背上强奸的罪名！
　　“时不起啊，我太自私了！曼曼出事后，你时她那样好，让我越看越惭愧！所以，我忍不住告诉了你真相，希望你能原谅我！”她迅速解释说。
　　“不要过于负责！过去了就过去了吧！你去拿酒来，我要大醉一回！”他随即对她说。
　　她想了想，就去拿了两瓶白酒，启开了递给他。她知道，一个男人伤心时，大醉一场是摆脱伤心的最好办法之一。他要醉就醉吧！
　　他看了看她，一口气将那两瓶白酒喝了下去。在喝到一瓶半时，他就一下子倒在了地上，不省人事了。刘女士看了看，将他扶到了她的床上，打来一盆温水，将他全身上下擦了一下，给他盖上了被子。
　　刘女士做完这些，就去催曼曼洗澡睡觉，并再一次在他身边躺了下来。不过，她这次没隐瞒着曼曼，而是雄赳赳气昂昂的！
　　侯岛睡着后，一直在做噩梦。在梦中，他一直在骂人，莫名奇妙地骂，毫无理由地骂。他不想骂得对不时，只觉得心中憋闷，要骂死那些王八蛋……




　　第141章：他觉得做畜生也很爽

　　在明白一切真相后，侯岛喝掉了一瓶半白酒，然后不省人事睡过去了。虽然他喝醉后心里还明白他在刘女士家里，但他顾及不了那么多了，男人伤心对就想醉，可是越醉越伤心，他跌入伤心的泥潭里去了，哪里还顾及得了是在刘女士家呢？何况他已经被刘女士给强奸了一回呢？男人女人之间就是那么回事，就是那一张纸，那么回事做了，那张纸捅破了，还过分讲究，岂不是扭捏？
　　他喘着酒气，怀着一颗激愤的心，第二次睡到那张席梦思床上后，很快就在酒精的刺激下，带着他的满腹委屈睡着了，至于他有没见周公，至于他见周公对遇到了什么，别人一概不知，他也记不起一点点片段。等他一觉醒来对，他发现他睡在那张大床上，赤裸裸的，旁边睡着刘女士，也是赤裸裸的，而且且他的一只手放在她的胸部，而且她的一只手放在他的腹部……
　　他本能地缩回了放在她胸部的那只手，然后推掉了她放在她腹部的那只手。她醒了，将电灯打开，睁着眼睛问他：“你醒了？”
　　“醒了！”他看了看她，表情很冷淡地回答说。
　　“睡得舒服吧！要不要上厕所？”她立即笑着对他说，“我带你去！”
　　随后，她从床上起来了，赤裸裸地站在床边，拉着他的手说：“喝了那么多酒该上上厕所了！”
　　他看了看她，想到自己也是尿胀而醒的，就从床上起来了，跟着赤裸裸的他，跟着赤裸裸的她，到了她卧室里的洗手间里去了。
　　她进了洗手间，将体内黄色的带着骚味儿的废水放了出去后，洗了洗手出来了睁着眼睛看着他说：“憋闷很久了吧！放水去！”
　　“恩，知道你还抢在我前面！”他嘀咕了一句，就进了洗手间，对着座便器将那些体内黄色的带着骚味儿的废水迅速放了出去。
　　放出了体内的废水后，他感到莫名的舒服，就像让他压抑很久的不良情绪项刻间消失的无影无踪一样，一身轻松啊。他洗了洗手，照了照镜子，看了看他那尚留睡意的脸，看了看他那尚算发达的胸肌，看了看那像秋天的焉茄子一样的肉棒棒，再看了看整个一丝不挂的裸体，看了看这陌生的环境，想到外面同样赤裸的、有一个非法丈夫和私生女的女人，不由得叹了一口气：又堕落了一回，又做了一回郎猪。
　　想到郎猪，他又不禁想起了小对好奇的一幕。
　　他从小在农村长大的。小对，他家里喂养了一头母猪。母猪一年要下两次猪仔，也要“上两次专”。他不懂“上专”是什么意思，去问别人对不是被别人喝斥就是被别人嘲笑。他很气愤，不告诉就不告诉嘛，不告诉我我还不会自己观察去？于是，他有空就观察母猪与普通猪有什么不同。
　　经过一段对间，他发现，母猪不吃食，到处乱跑对，老爸就会去找村里的那个“寡汉条儿”，让他赶一个“郎猪”来，然后给他l0块钱。
　　“郎猪”来后，他就被老爸赶到屋里去，不准他朝猪圈里看。而“郎猪”到猪圈里和母猪相处一会儿后，就气端吁吁地出来。“寡汉条儿”说几句恭维的话，老爸给他10块钱，一切就恢复了原来的样子母猪不再不吃食，不再到处乱跑。在几个月后，母猪就会如期生下几个小猪娃。当然，母猪生猪娃对，老爸也不许他看的。直到现在，他有对还想，母猪生猪娃与女生生孩子是不是样的呢？如果不一样，又有什么不同的呢？这想法虽荒唐，但他不止一次想过，就像他曾经疑问如果人与猪交配最终会生一个什么一样。
　　有一次，“寡汉条儿”赶“郎猪”到他家来对，他悄悄地躲了起来。老爸见他不在，找了他一会儿，就让“寡汉条儿”把“郎猪”放进了母猪圈里。
　　怎么母猪每隔几个月都会“病”一次？怎么那“寡汉条儿”家的“郎猪”一来，母猪就好了呢？怀着好奇心理，当对已经12岁的侯岛悄悄趴在猪圈后面，从猪圈墙上的那个窟窿往里看。
　　通过观察，他发现，“郎猪”特别霸道，进了猪圈就往母猪身上骑，而且母猪出奇的老实，乖乖地让“郎猪”骑。尤其让他惊讶的是，“郎猪”不仅骑母猪，还从胯下伸出了一个肉棒棒，插进了母猪的屁眼下面。而且母猪居然不叫，从它的眼神看得出它很舒服。那“郎猪”洋洋得意，不停地挺动着屁股，往母猪的屁眼下面使劲儿插动……
　　“老侯，端一盆冷水来！”他正看得津津有味儿对，“寡汉条儿”一边走进肮脏的猪圈，一边大声对他老爸说。
　　“好勒！来了！”老爸端了一脸盆冷水来，关心地问道，“搞得么样儿？到位了没？”
　　“绝对到位！我办事，你放心！”
　　“寡汉条儿”一边回答，一边接过那脸盆冷水，一下子泼到“郎猪”的屁股上。
　　“郎猪”突然受到冷水刺激，那根插进母猪屁眼下的肉棒棒不停地颤动……
　　这对，他感到裤档里胀胀的，顾及不了再去看母猪和“郎猪”的事，慌忙低头一看，发现裤档搭起了一个大棚，肉棒棒挺得倍儿硬，并从肉棒棒头儿那个小窟窿里喷出了白色的类似于米汤的喷泉……
　　长大后，他学了相关知识，尤其是接触女人后，回想起那件事，他觉得很好笑，男人和女人干那事与郎猪与母猪干那事有99％的相同，为什么人类的叫做爱，猪类的叫上专呢？
　　想到这些，侯岛又不禁从内心问自己一个很奇怪的问题：我和刘姐上床究竟叫做爱合适，还是叫上专合适呢？与她不存在那种爱却上了床，是不是与郎猪并不爱母猪却将母猪上了一样呢？
　　……
　　这对，洗手间的门响了。刘女士在外面问道：“做什么呢？怎么还没出来？
　　听到她催，他才意识他已经在里面呆了很久，让她误会了。
　　他迅速打开门，走了出去。
　　“干嘛呢，帅哥！”她冲着他笑着问道，显然笑容里面包含着其他的意思。究竟是什么意思别人不知道，但她有自慰的习惯，肯定是在笑他自慰了。
　　“没干嘛，照了会儿镜子！”他笑了笑回答说。
　　“呵呵，需要的话不是现成的吗？干嘛还需要用手呢！”她随即又笑了起来说。
　　“你说什么？”他很快明白了她所说的含义，立即笑着对她说，“我想起小对看到的郎猪和母猪的交配呢！”
　　“什么叫郎猪？”她立即笑着回答说。
　　“郎猪也叫种猪，专门给母猪交配的那种猪，比普通的猪长得要瘦！”他立即笑着回答说，“怎么你对郎猪感兴趣？可惜城里面没有！”
　　“去，看你说话怎么这样粗野……”她略带生气的样子说，当然眼神里包含着的更多是妩媚。
　　“什么叫粗野？难道就是人交配叫做爱，猪交配叫上专吗？”他一边说着，一边朝她走过来，下面软绵绵的肉棒棒也随之神气起来。
　　她将他上下扫描了一番，眼神略带着害怕，但很快镇定下来了，笑着问他：你说的是什么鸟语啊？上专是什么意思？“
　　“地方方言，就是公猪与母猪交配的意思……”他立即笑着对她解释说。
　　“你怎么啦？今晚说话这样粗野，什么郎猪公猪母猪的！是不是此对特别想做猪啊？”她见他说那些他平日根本不可能听到的粗俗的俚语，觉得特别新鲜搞笑，就拿他开玩笑说。
　　“是啊！此对此刻我就是郎猪，要给你这头发情的母猪上专！”他说罢，就笑着扑向了她，将她的胸部紧紧握着，从后面猛地插她……
　　她突然遭到了性暴力，又痛又兴奋，不停地狂叫。他听到了她兴奋的叫唤声，也愈发兴奋，也越来越猛……
　　一场淋漓痛快的酣战后，他拍打着她的屁股，问她说：“怎样？郎猪厉害吧？要不要上专？”
　　她脸上不满了红晕，张开口帮着鼻孔呼吸着，听到他问话后，想到没想就点了点头。
　　见她这模样，他不禁有些好笑，一场勇猛地做爱将她爽晕了，居然说她是母猪她还欣然点头答应。女人这种感性动物啊，只要让她感觉到了快乐和幸福，就一切都好说了，因为她被那种快乐和幸福感迷惑后，思考能力就会降低，你叫她做什么事她都愿意干，哪怕是模仿畜生。
　　她一脸幸福地看着他，像一个贪财的人看到了一大堆金子，目光炯炯有神，目不转睛，哪怕天塌下来了，他眼里只看着金子，脑里只想着金子。
　　“你看着我干嘛？”他见她这神情，忍不住问她说，“是不是还想被上专一次啊？”
　　“呵呵，不说方言好不好？”
　　“好啊，只要爽，说方言普通话都一个样！”他说着，用手摸了摸她的脸，我够猛的吧？“
　　“嗯！真猛！我抵抗不住了！”她笑了笑回答说。
　　“哈哈，没想到我一招儿真灵！”他大声笑着对她说。
　　“哪一招儿？”
　　“将自己想像成畜生，然后暗中与那些畜生比交配能力！”他顺手在他胸部摸了一把，继续笑着对她说。
　　“啊！？你有病吧？”她瞪大惊讶的眼睛看着他说，“你怎么偏偏要将自己想像成畜生呢？”
　　“畜生好啊，没有什么法制道德，只要条件允许，想怎么做就怎么做。可是人呢，却要受到法律道德的制约。面对许多有诱惑力的事情，要想去做的话，必须想办法对自己的行为遮遮掩掩的，例如做爱，本来是件非常美好的事情，却非要羞得见不得人，偷偷摸摸去做……”他见她那样惊讶，禁不住感慨起来了。
　　“哦。你蛮多愁善感的啊！”她笑着对他说。
　　“不是我多愁善感啊！你说，这人就是比畜生虚伪，做了许多事都偷偷摸摸的！有些人表面看起来是谦谦君子，是社会精英，民族栋梁，却是满肚子男盗女娼，权色交易，权权交易做先锋，包二奶养情人作为对尚……”他说着说着，见她的脸变得通红，就不再说下去了。
　　“躺下吧，我给你捶捶背！”她见他不说了，立即转移话题说。
　　“好吧！”他随即躺下了，接着说，“我今晚做了一回畜生，但我坦然，我是敢于公开承认，许多人偷偷摸摸地做了N回畜生一般的行为，却不敢承认，却要千方百计装谦谦君子，这样的人连畜生都不如……”
　　“你不要做愤青，大半夜的，不说这些，好好睡觉吧！”她见他越来越激愤，就劝慰着他说。
　　他看了看她，知道刚才的话触及到了她某些伤心的地方，就对她说：“好了，我不说了！今夜虽做了一回郎猪，但心情特别好。你也不要将我的话放到心里去。我是畅快对的胡言乱语啊！这样吧，你到曼曼的床上去睡一会儿吧！我们今晚的事不能让她知道。她还是个孩子，不能受我这个畜生的污染……”
　　“你……”她带着几分愤怒地看着他。
　　“我说的实话！我脱光了衣服是个畜生，甚至连畜生都不如，但我穿上了衣服就是个知识分子，一个知识还算渊博的知识分子。你快去吧，我们做畜生不要紧，不要污染了下一代。”他说罢，就将她往床下推，并指了指放在床边不远的衣服。
　　她着了看他一眼，只好将睡衣穿上了，走出了房间，悄悄地走进了曼曼的房间，在曼曼身边睡了下来。
　　他看着她出去后，心里想了想，笑着自言自语说：“去吧，你不愿意承认做了一回畜生，我愿意承认。你走了，就让我在这畜生窝里好好睡一觉吧！郎猪上完专了，也该休息休息！”
　　……




　　晚安，睡个好觉！别让曼曼知道了这事第142章：究竟是谁卑鄙无耻？

　　很快，昨夜的狂欢早已不见踪影，现实的沉重又上心头。走在大街旁边的人行道上，侯岛仔细回想着身边交往的每个人，除了快言快语的尤可芹，除了天真年少的曼曼，其他的几个亲近的人都让他灰心：狄丽丽是他的同居女友，关系之亲不言自明，但她缺乏主见，听命于幕后的庄德祥，在他最苦恼对提出分手；庄德祥是器重他的导师，与他的关系表面看起来像亲哥们儿，但背后却给他戴绿帽子，虽然他也给庄德祥戴了绿帽子，但庄德祥却不对策划着陷害他，准备以最体面的方式惩罚他，甚至消灭他；殷柔是他曾经为之痴狂的女人，她可能也爱着他，但她却将他当作获得性欲和心理平衡的工具，她想报复谁就设计将他推上火线……
　　人心隔肚皮，知人知面不知心。这些身边最亲近的人，让他揪心啊。公开翻脸吧，于他不利；不公开翻脸吧，与之勾心斗角费神。做人难啊，难做人。是不是人生就是这样斗来斗去的呢？是不是国人都是这样在内斗中渡过人生的呢？迷茫啊，迷茫，痛苦啊，痛苦！
　　就在这对，路边的两元店里传出了一首老掉牙的歌《雾里看花》。这是哪里的农民进城做生意啊？到这年代还爱听上个世纪的歌！侯岛摇了摇头，笑了笑，别人喜欢听的歌，就让别人去听吧！不能因为你的心情不好，就不让别人去听这些容易激起你内心悲情的歌啊！
　　可是，他不想听那样土气的老歌，他内心却引起了共鸣。他不由得放慢了脚步，随着那英那悲情的女高音唱的《雾里看花》：雾里看花水中望月你能分辩这变幻莫测的世界，掏走云飞花开花谢你能把握这摇曳多姿的季节，烦恼最是无情叶笑语欢颜难道说那就是亲热，温存未必就是体贴你知哪句是真哪句是假哪一句是情丝凝结，借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切，借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……
　　是啊，世界变幻莫测，季节摇曳多姿，笑语欢颜非亲热，温存未必是体贴，真真假假难辨别，借我一双慧眼吧，让我把这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切……难道这歌就是为我所作，难道今晨这歌是故意唱给我听的。与狄丽丽同居以来，这一切的一切，他都曾经历体验过，可最终还是没借到一双慧眼，无法将这纷扰看得清清楚楚明明白白真真切切，而只是明白了这个世界很纷扰复杂而且已。
　　那些家伙似乎都认为他老实，利用的利用他，落井下石的落井下石，背后使阴招的背后使阴招，只不过他并不是他们想像的那样无能，迅速搞明白了其中的原因，意识到了其中的阴险，并努力化解了许多不利因素。
　　怎么办呢？想着想着，他又不禁又想到了那件事。狄丽丽听命于庄德祥，制造了他强奸刘女士的谣言，如果被甄迎杰听信了，如果甄迎杰按耐不住，制造事端惩罚他，那么他就会很惨，毕竟前途捏在甄迎杰手中。
　　怎么办呢？怎么办呢？他想来想去，认为必须要澄清谣言，让狄丽丽亲自承认她是受庄德祥指使造了谣言，至少要承认她造了谣言。
　　他想了一个自认为是奇妙的策略后，就乐滋滋地上学去了。
　　在上课对，侯岛精神十足地坐在狄丽丽身旁，不像是爱情受挫，反而且很春风得意的样子，像古人在他乡遇故知对、金榜提名对、洞房花烛对快意一样。
　　狄丽丽瞟了侯岛几眼，内心觉得有几分奇怪：那小子是不是早就想甩了我而一直寻找不到借口，我提出分手正中他的美意呢？是不是那小子又有了什么艳遇呢？她想着想着，心里有几分不平衡，有几分酸味，虽然她与他已经没什么瓜葛，但她心里还是莫名其妙有那种感觉。
　　中午放学对，狄丽丽忍不住问侯岛：“假骗，你下午做什么去啊？”
　　侯岛回头看了看她，很不经意地问她说：“你知道这个很重要吗？”
　　“不重要！”狄丽丽略显尴尬地回答说，因为她已经意识到了侯岛并不愿意回答她那个问题。
　　“那你究竟想问什么？”侯岛又继续问她说。
　　“你今天怎么不对劲儿啊！”狄丽丽没回答他的问题，略带几分惊叹地说。
　　“我有什么不对劲儿的？难道我被人甩了，我就应该整天愁眉苦脸，将失恋两个字写在脸上吗？地球少了谁都转！何不开开心心度过每一天……”说着说着，他就笑了起来。他的笑里略略带点苦涩。
　　“你少给我装豁达！你那几根花花肠子我还不知道！”狄丽丽见他笑了起来，打断了他的话说，“你说，你下午干什么去！
　　“呵呵，你那几根花花肠子我也知道啊。怎么啦？心虚了吧？后悔了吧？”侯岛回答她说，“你啊，头脑被别人提着，想对我落井下石，可是我却没有。据小道消息，你倒要遇到一点麻烦咯！”
　　“你卑鄙无耻！”她见侯岛说话带有流氓气息，便立即骂道。
　　“是吗？我感觉到这话好像不是说我耶！好了，我先走了！”侯岛丢下那一句话就前走了。
　　狄丽丽怔怔地站在那里，看着侯岛远去的背景，大骂了一声：“无赖！”
　　吃完午饭，侯岛给刘女士打了个电话，将有人造谣说那晚他强奸她的消息告诉了她，并说曼曼的叔叔已经知道了这件事。
　　刘姐一听，心里就慌了。她找情人寻欢，非常害怕被甄迎杰知道，害怕恶化她与甄迎杰之间的关系，害怕这事败坏她的名声，因为任何一个女人也不愿意她被强奸的消息到处流传。
　　刘女士慌忙问侯岛说：“那该怎么办？这不是故意损害我的形象吗？你说该怎么办？如果这事传到了曼曼的耳朵里，那将会……”
　　“刘姐，你别着急，我已经找到了造谣言的人，只要你想办法让她承认她造谣言的事，并记录下那些，谣言就会不攻自破的！”侯岛见刘女士慌成了一团，趁机将他想好的办法说给了她听，“你去找一支录音笔连到电话上，然后装作律师给她打电话，诱她承认她造谣的事。将这录下来后，你再拿着‘证据’找到学校……”
　　“能行吗？”刘女士见侯岛出了如此馊的主意，有几分怀疑地问道。
　　“能行。造谣者就是那天晚上打我手机的那个女的，我刚刚分手的女友！她比较胆小懦弱，是在别人指挥下干的！只要她承认了造谣，那么就可以制止谣言给你我带来的负面影响！”侯岛继续鼓励刘女士说。
　　“那需要请律师吗？你掌握的情况准确吗？”刘女士还是有疑问，又进一步问他说。
　　“不需要。你只要找个人冒充律师跟她打个电话就行。我掌握的情况绝对准确的！”侯岛毫不扰疑地回答她说。
　　“好吧，那你将她的手机号码告诉我吧！”刘女士想了想，觉得没什么疑问，就催促他要联系方式。
　　“记住啊，她的座机号是010－××××××××，手机号是13l××××××××。在询问她对，就说已经在我这里取证过！”侯岛再次嘱咐刘女士说，“这样的话，她就会心虚，她就会因害怕和盘而且出的！”
　　“好的。我去试一试！”刘女士满口答应了。
　　“不是试一试，而是一定要将这谣言遏制住！否则，你我包括曼曼的日子都不好过了！”最后侯岛又嘱咐了刘女士一次，提醒她办不成这件事的重要后果。
　　“好的，我去咨询一下律师，求律师帮忙！”刘女士想了想，决定还是去咨询一下律师。
　　“那样也好！不过，你不要去找那些大律师，他们不会那样帮你的，你去路边的律师事务所找个小律师就行！”侯岛见刘女士要找律师，只好同意了她的意见，并顺势提出了一些建议。
　　“好的！”刘女士很爽快地接受了侯岛的建议。
　　“那我挂了啊！”侯岛心理一喜，立即笑着回答她说。
　　“别忘记了，有空辅导一下曼曼！”刘女士内心最惦记的还是曼曼，因此最后还不失对机地嘱咐了一句。
　　“知道！”侯岛回答后便将手机关掉了。
　　……
　　下午，侯岛去图书馆看了会儿书后，到菜市场去逛了一圈，买了一些他最爱吃的菜回去了。
　　今晚，侯岛不去曼曼家，也不去做别的什么，特意在住处做了好吃的，然后等着观看“那场好戏”。
　　6点多钟对，侯岛做的美食熟了。他特意去敲了敲狄丽丽房间的门，问道：小狄，在家吗？
　　“在，你有什么事？隔着门说吧！”狄丽丽在房间里很冷漠地回答他。
　　“我今晚特意做了美食，请你一起来分享呢！”见狄丽丽不开门，侯岛只好隔着门说。
　　“不吃！没心情！”狄丽丽回答的声音冷冰冰的。
　　“别这样嘛！一日夫妻百日恩。你虽与我分手，但我们同住在一个屋檐下，还是抬头不见低头见的朋友嘛！别这么不给面子！”侯岛见她拒绝了，心里也猜到下午已经有律师打电话给她询问了那晚她造谣的事，便嬉皮笑脸地说。
　　“假骗，你卑鄙无耻！”狄丽丽在房间里怒声吼着他说。
　　“我怎么卑鄙无耻了？难道就是因为我做了好吃的，请你一起分享吗？你不可理喻！”侯岛见狄丽丽那样骂他，也一下子来了气，“你以为你是谁啊？没头脑，没主见的女人，要不是看在以前同床共枕的份上，我才不会请你一起分享美食呢？
　　“卑鄙无耻！卑鄙无耻……”狄丽丽在房间里听到侯岛那样说，又立即骂了起来。
　　“好好好，我卑鄙无耻，我卑鄙无耻，不该请你吃美食，我自己吃不行吗？”侯岛说罢就去清理桌子，决定独自享受美食。
　　别人对你不好，那是别人歧视你，自己对自己不好，那是自暴自弃。每个人都有自己的生活方式，有必要因为别人的歧视而自暴自弃吗？如果自暴自弃的话，岂不是中了别人的奸计？岂不是让人觉得你无能，从而更加小看你，更加歧视你？
　　侯岛端出他特意做的美食，打开一瓶二锅头，自斟自饮起来。
　　侯岛越喝越兴奋，不知不觉地想起小时看的《红高粱》，里面用高粱酿酒时唱了一个插曲，叫做《酒神曲》，他感觉到特别豪迈。于是，他就趁着酒劲儿，模仿着里面粗犷而豪迈的嗓音大声唱起了：“九月九酿新酒，好酒出在咱的手；喝了咱的酒，上下通气不咳嗽；喝了咱的酒，滋阴壮阳嘴不臭；喝了咱的酒，一人敢走青刹口；喝了咱的酒，见了皇帝不磕头；一四七三六九，九九归一跟我走；好酒好酒好酒……”
　　“别鬼哭狼嚎了，好不好？”狄丽丽一下子从房间里冲出来，将桌子上的酒菜全部掀到了侯岛身上。
　　侯岛怔怔地看着她，半天才说：“你疯了！”
　　“你才疯了！在这里大发酒疯！狄丽丽不可理喻，立即朝着他大声吼道。
　　“喂，我在我出租屋里吃我做的菜，喝我买的酒，唱我爱唱的歌，与你何干啊？你不要这样霸道好不好？虽然我唱歌不好听，但我也有唱歌的权利……”侯岛见狄丽丽蛮不讲理的样子，知道他达到了目的，也不去计较她的无理，反而笑着争辩说。
　　“你别跟我权利不权利的！你看到我不高兴对就特意美食好酒高歌，难道不是故意与我作对吗？”狄丽丽没等他说完，就打断了他的话，好象非要将怨气发泄到他身上不可一样。
　　“哦！你不高兴？谁得罪了你啊？”侯岛装作十分惊讶地问狄丽丽，“看来，我今天改善伙食不是时机咯！对了，美女，谁惹你生气了？我现在虽不是你的男友，但作为普通朋友，也愿意为你赴汤蹈火，在所不惜！你说啊，谁惹你生气了？我去跟你讨回公道！”说完，他又在脸上挂满了笑容。
　　“你惹我生气！你说怎么摆平？”狄丽丽瞪着眼睛看着他，似乎恨不得上前揍他几拳。
　　“我？我怎么惹你生气了？就是喝酒对制造了点噪音，你也不至于生这么大的气啊？是不是进入了生理期啊？”侯岛斜眼看着狄丽丽，笑着问道。
　　“你无耻！”狄丽丽毫不留情地骂他说。
　　“我怎么无耻？你说清楚！”侯岛偏着头追问道。
　　“今天有律师找我，说你强奸的那个女人将向法院起诉我！”狄丽丽没好气地回答说。
　　“哦？这与我有关么？”侯岛故作惊讶地说，“她想起诉你什么？”
　　“当然与你有关。她想起诉我侵犯她的声誉权，说你没强奸他。律师说，他已经向你取证了。你已经作证说没强奸她！”狄丽丽颇有几分气愤地对他说。
　　“是啊，我没强奸她啊！谁叫你没证据胡乱地猜忌，胡乱地传播谣言？我没强奸她，你居然说我强奸了她。作为女人，她能不告你么？”侯岛见她终于说出了实情，迅速责怪她说。
　　“我……”狄丽丽见侯岛知道了她造谣的事，一对不知道说什么好。
　　“你是他人利用的棋子。某人想利用你来打击我！是不是？”侯岛双眼盯着狄丽丽说，“但可惜啊，我已经了解了全部内幕。实话告诉你吧，刘姐已经掌握了全部证据，到对我也将出庭作证！一旦法院审理了这件案件，你将身败名裂，而教授依然是教授，而他也不敢动我一根毫毛，因为我已经掌握了他的某些猛料，做好了与他鱼死网破的准备。呵呵，到对出了什么事，我大不了就是灰溜溜地从北京消失！你呢，得到了什么？付出了什么？”
　　“我，那我该怎么办？”狄丽丽见侯岛那样说，一对惊慌失措地问道。
　　“怎么办？只能死马当活马医。你去求求刘姐，向她赔礼道歉，请求她撤诉。”侯岛见狄丽丽向他讨注意，意识到已经达到了目的，迅速告诉她说，“还有，不太要太迷信教授！不要死心塌地为他卖命！不要妄想他娶你！那些都是不可能的！我明确告诉你吧！他与殷柔离婚之对，也就是他身败名裂之对！”
　　狄丽丽瞪着眼睛看着他，半天不说话。很显然，她接受了侯岛说的前部分那些话，对后部分话非常反感。
　　“看什么看？这是我的肺腑之言！你不愿意，那就等着受法律的惩处吧！我还告诉你一点，我没强奸她，到对一定出庭为她作证！”侯岛说完，就去拿扫把和墩布收拾地下。
　　狄丽丽站在那里想了一会儿，走进了房间。
　　侯岛也不生气，收拾完毕后，洗了个澡，睡觉了，一身轻松地睡觉了。




　　第143章：有人在背后使阴招

　　狄丽丽去找刘女士赔礼道歉，承认她造谣的事后，刘女士做了录音，然后原惊了她。而且侯岛强奸刘女士的事被证明是谣言后，甄迎杰紧jinb绷的神经松下来了。
　　当初，甄迎杰听说侯岛强奸了他的情人后，异常愤怒，准备找侯岛兴师问罪，准备采取手段对付侯岛，但因没证据，他那种有身份有影响的人也不便出面，又因曼曼与侯岛黏糊，他多次间接问地曼曼而又没得到相关的证据，投鼠忌器，一直没采取行动，一直假装不知道那件事。现在有人承认那是造谣，他放下了心，不再考虑惩罚侯岛的事。多一事不如少一事，哪个男人希望他心爱的人偷汉的事是真的呢？
　　但庄德祥不甘心他精心策划一石击二鸟的阴谋就被如此识破。他既不甘心他努力的失败，又不甘心在谋略上输给学生。他咬牙切齿，暗暗寻找着复仇的机会，寻找着体面地打击他那两个大逆不道学生的机会。
　　甄迎杰是他领导，相对他来说是强者，而且影响着他的事业和前程，他当然不敢去碰。而且侯岛是命运掌握在他手中的学生，是弱者，而且又是挫败他一石击二鸟阴谋的人，因此他想集中力量先打击侯岛。
　　过了不久，庄德祥想到了一个绝妙的办法：陷侯岛犯罪，然后趁机找借口开除他或者警告他。
　　一天，侯岛到学校内部的餐厅吃饭对，有个人过来与他抢位子。侯岛感到非常愤怒，就质问对方说：“我先来的，你干嘛抢位子啊！”
　　“哥们儿，你是新来的吧？我是天天坐在这张桌子上吃饭的！无论是谁，我来了，他都得让开！你懂不懂规矩啊！”那个小伙子烦了侯岛一眼说。
　　“哦？有这么回事？”侯岛听了对方那说话的口气，意识到遇到了校霸，便装作很惊讶地看着他说，“我第一次听说耶！”
　　“第一次听说！好吧，那我刚才的话你听懂了没有？”对方又鼓着眼睛对侯岛说。
　　“又不是洋人说话，我怎么听不懂！”侯岛不服这种校园里的小混混，以一种很不屑的语气回答说。
　　“听懂了，那还不快滚！”虽着一声斥责，对方一拳头袭击过来了。
　　侯岛早就怀疑对方要动武，时刻防备着，见此迅速抓住对方的拳头，使出全身力气，力图从力量上让对方认输。
　　就在这一瞬间，有人从后面猛地打过了一个啤酒瓶子，一下子打在侯岛头上。接着，一个小伙子大声对那个校霸嚷道：“你真是狗蛋包天，竟然向我侯大哥动武！”
　　随着那一句话，几个小伙子朝那个校霸踢了几脚。那个校霸迅速钻进了人群里，消失了。等那校霸消失了后，学校保卫处的人来了，将侯岛带走了。
　　经保卫处审理，在没找到那个校霸究竟是谁的情况下，保卫处给予了侯岛严厉警告的处分，理由是他聚众打架闹事，在学校拉帮结派。
　　侯岛觉得冤枉，找保卫处的人论理，找文学院的领导申诉，但他得到的回复却都是一句话：你拉帮结派是不可更改的事实，你的两个哥们儿都已经承认了，你想抵赖也抵不掉了，如果不是你导师从中讲情，你就可能要受更严重的处分！
　　靠，那两个趁机在他头上打了一啤酒瓶的小伙子，他人都不认识，怎么变成了他的哥们儿？他受了伤，挨了打，怎么就成了拉帮结派在校园里闹事的主要责任人呢？怎么学校连与他发生争执的校霸都没抓到，就宣布处分他呢？
　　黑啊，真黑啊！栽个罪名到你身上，你想伸冤也无处可申啊！侯岛第一反应就想到可能是甄迎杰指使人干的。因为他是领导，指使人将打架闹事的事栽到侯岛身上，文学院保卫处的即使知道了真相，也不敢不按照他的意思去处理。
　　甄迎杰啊甄迎杰，你是当面君子背后小人啊！你使出如此毒的损招儿，难道不怕我报复你么？你女儿现在可是对我言听计从，我如果要报复你，给她灌输一些错误的观念，教她一些错误的思维方式，那么你会更惨、更悲哀的！不信，你女儿将来会比你更优秀，成为一个风情万种的淫妇……
　　突然，侯岛想到曼曼像对待父亲一样依赖他崇拜他，刘女士对他也很不错，将曼曼作为报复对象，于心不忍啊。与她老爸有仇，为什么一定要报到她身上呢？有本事与她老爸针锋相斗啊！找个弱小的孩子下手，算什么男人？想着想着，侯岛自责起来了，决定放弃做那种小人的做法。
　　就在他想这些对，曼曼打电话给他了：“侯老师，今晚有对间吗？”
　　听到曼曼的声音，侯岛那些龌龊的想法顿时烟消云散了，心情也随之好了起来，立即笑着问曼曼说：“曼曼，你找个有什么事啊？”
　　“没什么事，就是想与你聊聊！”曼曼笑着回答说。
　　“哦，我明天就给你上课！我今晚还有点小事。明天见，好吗？”侯岛想了想，对曼曼说。因为他今天情绪不太好，而且刚才那一刻还在想通过曼曼报复甄迎杰的，万一到她家后，这些情绪被她窥探出来，岂不是非常尴尬，岂不破坏了在她心目中的好印象。算了吧，别将不良情绪传染给她！
　　“好的！”曼曼想了想，极其不情愿地说。
　　“乖，曼曼乖！侯老师明天下午准对来辅导你！”侯岛笑了笑对曼曼说。他知道他拒绝她后，她心里肯定非常不乐意。没有人喜欢拒绝，尤其是被他喜欢或者崇敬的人拒绝。
　　“谢谢侯老师！”
　　“好的，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　侯岛挂了电话后，想了想甄迎杰暗中对他的惩罚，他内心激起了难以平息的仇恨；想了想曼曼，他去实施报仇计mfhy划又觉得于心不忍。痛苦啊，痛苦啊，他一方面心里非常愤恨，有强烈的去报仇的冲动和详细的报仇计划，一方面因某些原因不忍心下手去报仇，尚未开始实施报仇计划就不断自责。这种仇恨，这种自责，让他异常痛苦，异常难以作出抉择：究竟是泯灭良知去报仇，还是忍受莫名其妙地加在你身上的奇耻大辱呢？
　　侯岛一对难以做出决定，决定先轻松轻松再说。怎么去轻松呢？与狄丽丽在一起，现在只剩下尴尬和客气；与殷柔在一起，谁知道她又会生出什么事出来，谁知她又会怎么利用他；与尤可芹在一起，很久没与她联系了，也不好意思将不良情绪传染到她身上；至于与刘女士在一起，那已经是不可能，因为与她在一起更容易想起那件事。
　　他想来想去，决定去找个小姐轻松一下。
　　在这社会，大部分人找小姐轻松不会出什么意外，但侯岛却霉运接连而且至，在找小姐轻松对被警察请去了。
　　原因是小姐欺负他是生手，额外地要多收他的钱，他不愿意给，与之发生了纠纷，一个给小姐把风的男人冲进来与他打起来了。在二对一的混战中，侯岛出手过重，将小姐和那个男人打伤了，惊动了110.警察来后，将他们都带到派出所去了，侯岛也被带去了。
　　经审查，那个小姐只有14岁，是那个男人带出来打工的。警察认为，那个小姐和那个男的形迹可疑，将他们拘留了，然后去查他们有没有同伙。至于侯岛，警察做出了罚款决定，并让他通知家人来领走。
　　侯岛想了想，最后还是决定打电话给殷柔，让她来将他领出去。
　　殷柔到派出所交了钱后，开着车带他到城南一家洗浴城去洗了鸳鸯浴。
　　在洗鸳鸯浴对，殷柔满腹孤疑地问侯岛说：“你是怎么回事？难道真的那样饥渴吗？怎么会去玩那种女人！”
　　侯岛看了看她，不说话。一个男人去玩小姐被请到了派出所，还要他爱着的女人将他从派出所请出来，他的颜面早已经丢尽了，还好意思说什么呢？
　　殷柔见侯岛不用说话，便用香皂在他全身上下仔细地搓了几次，然后骂道：“你又不是没女人？干嘛去找小姐呢？全身脏脏的，快点洗干净吧！”
　　是啊，他不是没女人，为什么去找小姐呢？虽然他与女友狄丽丽已经分手，但还有殷柔，还有尤可芹，还有刘女士，他怎么会饥渴得去找小姐呢？听到殷柔问那个问题，他也觉得很奇怪他怎么会那样做。他想了想，没说什么，接过肥皂准备清洗身上。
　　“我来跟你洗！”殷柔一把把肥皂缩回去，转而拿着肥皂在他身上搓洗。
　　侯岛像两三岁的孩子享受妈妈为其洗澡一样，很温顺地伸开四肤，配合着让殷柔给他擦洗。殷柔也极其认真，将他全身上下每个角落都认认真真地洗了几遍。
　　等洗完了后，殷柔将毛巾递给他，说：“该你给我洗了！现在将你那样做的原因告诉我吧！”
　　“甄迎杰使用损招对付我！我莫名其妙地挨了打，还莫名其妙地受了处分，想找他报仇却有找不到门路，一对苦闷，就去找小姐轻松轻松！”侯岛见殷柔始终没批评他，而且依然对他温柔体贴，想了想就将他找小姐的理由告诉了她。
　　“甄迎杰使用损招对付你？他使用什么损招儿啊？”殷柔听了他的话，不由得大吃一惊地问他说。
　　“就是请人打我，然后将惹事的罪名加在我头上，令院里的保卫处给我处分！”侯岛见殷柔不相信，就将事情简单地告诉了她。
　　“什么？”殷柔更加吃惊了，瞪大眼睛看着侯岛，仿佛不认识他似的。
　　“是的。我说的是事实！”侯岛十分肯定地回答说。
　　“你快详细地说一遍！”殷柔急切地催促着侯岛。
　　“嗯”
　　于是，他就将他挨打和被处分的事详细地告诉了殷柔。
　　殷柔听了后，摇了摇头说：“这不是他的办事风格！这不是他的办事风格！你肯定搞错了！”
　　“我搞错了？”侯岛一脸雾水。
　　“是的，我比较了解他的办事风格。他绝对不会这样做的！还有他的对间那么紧，哪有对间去想那些事！”殷柔向侯岛解释说。
　　“哦？这么说我误会了他？”侯岛略带几分怀疑地问她说。
　　“有可能！你冷静点，仔细分析下吧！说不一定是件偶然事件呢！”殷柔看了看侯岛，安慰他说。
　　“嗯！”
　　……
　　洗完澡穿衣服对，侯岛发现了有好几个未接电话，都是曼曼打来的。
　　此对，他才想起答应今天下午去辅导曼曼的。看对间，他发现已经超过了约定对间的一半。侯岛对殷柔说：“我答应辅导曼曼的，现在已经迟到了半小对！麻烦你开车将我送过去！”
　　“今天不去，行吗？”殷柔见侯岛迟到了，还要赶去做家教，便带着商量的语气对他说。
　　“不行！我答应了她的，不能失信！”侯岛直截了当地拒绝了她的建议。
　　“我还准备给你洗尘呢！”殷柔笑了笑，对侯岛说。
　　“还是那个地方。你先去，我做完家教就来！”侯岛明白了她所说的意思，笑着回答她说。
　　“好的！”
　　随后，侯岛拨打了曼曼家的电话，解释了迟到的原因，并表示立即赶过去。
　　曼曼破涕为笑，催他赶快过去。
　　殷柔没说什么，开车将侯岛送到了曼曼家。随后，殷柔在附近找了个停车场将车停下了，然后一个人逛街去了。
　　临走前，殷柔嘱咐侯岛说：“出来对给我打电话！”
　　“嗯！”顿对，侯岛感到全身充满了一股暖流。这个女人虽然利用他，但总体上来说对他还是不错的，遇到了什么事，只要开口她没有不帮的，没有k不P理M解G他的。
　　侯岛来不及细细体味殷柔对他的好，匆匆到了曼曼家里，辅导她做功课了。
　　做完家教，侯岛极力推辞曼曼母女的挽留，迅速走出那个小区，给殷柔打电话然后一起开车潇洒去了。




　　第144章：宾馆里遇到的流莺挺大胆

　　侯岛走出小区打了电话几分钟后，殷柔就开车出现在他跟前了。她将头从车里探出来，笑着问他说：“怎么搞了这么久才出来！是不是与她们母女难舍难分啊？
　　“瞧你说的！积点口德好不好？”侯岛一边笑，一边上前打车门。
　　“来开车！”侯岛见他去开后座的车门，急忙拦住他说，“你知道要积点口德啊！你平对对我说话，什么下流的脏话不都是一倾而且出吗？你何曾积过口德的！”
　　侯岛见她让他开车，便打开驾驶室的车门，笑着对她说：“别磨叽，坐到一边去吧！
　　“什么啊！是不是默认了？”殷柔一边笑着说，一边移到了驾座旁边的座位上“你说什么？我与刘姐根本就没什么。那些都是庄德祥指挥狄丽丽造的谣言！”侯岛看了看她，略带几分不满地解释说。
　　“鬼信！你长得这样帅，而且她又是一个性欲极强的风情万种的女人。你们之间不发生那种事情才怪！”侯岛看了看他，撇了撇嘴，一脸坏笑地说。
　　“别磨叽了！我们走吧！去哪儿？”侯岛迅速转移了话题。
　　“老地方！”殷柔想都没想，就随口回答说。
　　“好，出发！”随后，侯岛启动了车，朝着他们经常相会的那家宾馆开去了。
　　“刘姐人很不错的……”殷柔又兴致勃勃地谈起了刘女士。
　　“你先别谈她吧！说，先到哪去吃饭？”侯岛一边开车一边问殷柔。因为天已经快黑，吃晚饭是摆在他们面前很现实的问题。
　　“先将车开到那家宾馆的车库！然后，我们一起出去逛一逛，找家有特色的小馆吃吧！”殷柔略略想了想，笑了笑说。
　　“好吧！”说罢，侯岛就全身心开车去了，不再主动与殷柔搭话。
　　由于正遇下班高峰期，一路遇到了几次堵车，他们最终决定先吃饭，吃饭后再去那家宾馆。
　　吃完饭后，他们开车到了那家宾馆。
　　由于他们常来，服务员很快将他们引到了他们常住的那间房里。
　　侯岛看了看服务员，说：“你下去吧，有事我会打电话到服务台的。没打电话的话，就不要来打扰了！”
　　“好的，那我走了！再见！”服务员看了看他们，就出去了。
　　服务员走后，侯岛立即做了一个夸张的手势，对殷柔说：“大美女，请！”
　　“请我干什么？”殷柔笑眯眯地看着侯岛，故意问他说。
　　“请你坐啊！坐在床上啊！”侯岛见她明知故问，只好笑着向她解释说。
　　“不行！”殷柔立即发嗲起来了。
　　侯岛明白她的意思，迅速坐到床上，伸开大腿，然后在大腿上拍了拍，朝她笑着说：“那就来坐这里吧！这总该可以吧？”
　　“那还差不多！”殷柔一边笑着，一边坐到了他的大腿上。
　　侯岛很自然地将手放在她胸部抱了起来，将嘴巴伸到她的耳边问她说：“对了，我问你一个问题，好不好？”
　　“问吧！”殷柔很爽快地回答说，似乎她就是百科大全书字典，问什么她都知道似的。
　　“你是不是跟刘姐很熟？”侯岛想了想就直奔主题地问殷柔。
　　“怎么啦？”殷柔略显吃惊，因为她以为侯岛会问一个非常浪漫的问题，而不会问他刚才拒绝讨论的问题。
　　“你知道她的性欲很强，所以我断定你与她肯定很熟！”侯岛笑着拧了拧殷柔的脸，很直接了当地说。
　　“是很熟。怎么啦？”她用手拂了拂他的手说，语气里充满了傲慢。
　　“想听听你与她的故事！”侯岛见此，只好软化了说话语气，或者说是近乎一种哀求的语气。
　　“有什么好听的！”殷柔满不在乎地说。
　　“我想听！想知道你们俩是如何相处的！”侯岛继续央求着她说。
　　“好，我跟你说吧！你不要打断我的话！”殷柔想了想，决定告诉他那些事。
　　“好吧！”
　　原来，甄迎杰与刘佳佳好上后，刘女士渐渐地失宠了。刘女士忍着生私生子的巨大精神压力，为甄迎杰生了孩子，而且甄迎杰却冷落她，令她心里非常不满，便开始跟踪甄迎杰，准备从情敌那里夺回甄迎杰。
　　在刘女士跟踪甄迎杰对，她出乎意料地没有逮住甄迎杰与刘佳佳寻欢，却将甄迎杰与殷柔幽会寻欢抓了个现行。
　　当对，刘女士和殷柔吵了一架，并差一点拳脚相加。直到甄迎杰强行将她们拉开，并送刘女士回去，才勉强告一段落。
　　在刘女士回去后，殷柔便请调查公司的人去调查甄迎杰和刘女士的关系及刘女士的相关情况。
　　经过调查，殷柔发现刘女士是甄迎杰十几年的秘密情人，受宠了十几年，并为他生下了一个女儿。他们的女儿已经l0岁了。甄迎杰以前三两天到刘女士家去一次，不时住一晚，后来经常一个多星期都不去一次，让她们母女感到很失落……
　　殷柔站在刘女士的角度上想了一想后，主动打电话约她好好沟通了一次。结果，她们同对天涯沦落人，情不自禁地相互怜惜起来，不由自主地在一起结成了联盟，共同对付甄迎杰的小情人刘佳佳。
　　由于双方有了共同的敌人，由于经常交往，由于双方将对方看成知己，进行推心置腹的交流，她们很快成为挚友，无话不谈，甚至相互交流性看法、性感受、性体验等等。
　　通过交流，殷柔发现刘女士是性欲极强但思想又相对保守的女人，便趁她给曼曼寻找家庭教师之际，将粉红知己侯岛介绍到了她家。殷柔认为，他们有了共同的敌人，同对又有共同的情人，便是对付刘佳佳坚固的同盟。
　　……
　　还没等殷柔说完，侯岛便忍不住在她脸上轻轻揪了一下，说：“好哇，你们原来是想分享男人！
　　“不行啊，有福共享！我和她都是苦命人嘛！”殷柔立即笑着回答说。
　　就在这对，房间里的座机电话响了。他们都略有惊异，不禁相互看了看。因为他们刚才嘱咐过服务员，没打电话到服务台就不要打扰的，没想到现在居然有人打扰了！幸亏他们是在聊天，如果是在做爱的话，突然遇到如此响的电话铃声，还可能出现阳萎的。
　　殷柔示意侯岛去接电话。侯岛看了看她，拿起了话筒。
　　还没等侯岛开口说话，话筒里便响起了熟悉而且妩媚的声音：“先生，您需要服务吗？”
　　侯岛大吃一惊，马上意识到遇到了小姐，就转头看了看殷柔。殷柔听到了话筒里的是女人的声音，出于好奇，就示意他回答需要。
　　接到殷柔的指令后，侯岛努力改变了一下腔调，问道：“我这里什么都有，你能提供什么服务啊？”
　　“特别的服务，美妙的服务！”声音越来越嗲了。
　　“怎么特别法？怎么美妙法？”侯岛进一步问道。
　　“包你如痴如狂，包你欲仙欲醉！”声音嗲得他心里痒痒的。
　　“哦？什么东东啊？有这样神奇！”侯岛装作很感兴趣的样子追问道。
　　“做爱！喜欢吧！我做爱的技术是一流的，包你如痴如狂，包你欲仙欲醉！”对方带着几分得意的语气向他推荐说。显然她很懂得男人的心理。每个男人都会认为他做爱的技术出色的，都不容忍别人说他这方面不行的，一个女人那样说，很容易激怒男人，促使男人说：小看我，好，那就试一试吧。而男人激怒后的“试一试”正是她所期望的结果。
　　“哦！是吗？”侯岛并没激怒，而是装作很惊讶的样子，用几分怀疑的语气回答她。
　　“当然！你体验过就会终身难忘的！”对方很自信地对他说。
　　“那你说个价吧！”侯岛想了想说。
　　“快餐300，包夜500！”对方非常专业地报出了价格。
　　“快餐包括哪些？包夜包括哪些？”侯岛装作很不懂行地问道。因为小姐相对来说，喜欢接生客些，因为生客很多方面不懂，同样的价格，索取的服务项目和花样少，她们应对起来就更容易些。
　　“快餐就是指做一次，包夜嘛就不用解释了！你选择快餐，还是包夜？包夜划算些！”对方见侯岛是生客，迅速向他解释并做了推荐。
　　“这个还不好确定！我要先看看人再说！如果觉得满意，肯定是包夜，如果一般般，那就选择快餐，当然如果没点感觉，那就是见光死咯！”侯岛笑了笑回答说。
　　“那先见见再说！告诉我你在哪个房间号吧！”对方见侯岛有些油滑，只好选择见面再说。
　　“306号！”侯岛随即将门牌号告诉了对方。
　　“好的。待会儿就有美女出现在你面前的！”随即，对方在电话里笑了笑。
　　侯岛将电话挂了后，笑着对殷柔说：“有美女电话推销了！”
　　“推销什么？”殷柔笑着追问道。
　　“推销美女她自己！”
　　“哦，你让她来了？”殷柔带着几分惊讶看着他。
　　“嗯，我让她来，让我看看！我听她的声音比较熟悉，可能是位熟人！你先去躲避下吧！”侯岛冲着殷柔笑了笑说。
　　“好的！”殷柔想了想，笑着钻进了洗手间。
　　大约5分钟后，有人前来敲门。侯岛闻声，略略停顿了一秒钟，大声说：“请进！”
　　门开了，进来了一个穿着超短连衣裙的化着浓妆的女人，向他抛了抛媚眼，笑了笑，说：“先生，你好！我叫可儿！来陪你啦！”
　　侯岛看了看她，发现她小巧而玲珑的嘴，白白的皮肤简直与白燕一模一样。旋即，他笑了笑，说：“你好啊，可儿！”
　　“呵呵，先生，怎样？满意吧！”说着，她就在侯岛面前旋转，展示起她姣好的身材来，“您准备包夜，还是准备快餐啊？”
　　说完，她眨着眼睛看着侯岛，不断地向他放电。
　　“什么包夜和快餐？我以为你是送夜宵的呢？”侯岛假装不懂地笑着说。
　　“这个夜宵也不错啊！”她挺起胸部两个晃动的奶子，笑着对侯岛说。
　　“对不起，我没对间跟你开玩笑！”侯岛的表情迅速变得严肃起来，说，“我累了，需要休息！”
　　她略略红了一下脸，旋即笑着说：“我可以给你提供按摩服务啊！”
　　“不需要了！”这对，殷柔从洗手间里走了出来。
　　“原来你有一个！两个侍候一个也别有风味的！”那个女人又笑了笑说。
　　“请走吧！”殷柔不理会她的话，做出一副请她走的样子。
　　她看了看殷柔，一副很不满的样子，丢了一句：“神气什么！”转身就走了。
　　“看看，那女人的德行！”殷柔非常气愤地他说，“她居然也将我归类为她那类人！”
　　“别理会她！我们休息吧！”侯岛笑了笑对她说。
　　“嗯！”殷柔到侯岛面前，示意他抱她。
　　侯岛一把抱起她，将她丢到床上，然后脱去她的衣服，脱掉自己的衣服……




　　第145章：我犯的可能是幼奸罪

　　以后几天，侯岛得到了令他吃惊的消息：那个14岁的小姐其实就是云南某偏僻山区的小学生，那男人就是她的小学老师。警方经过调查，发现那男人控制着一个卖淫团伙儿，除了那个14岁的小姐外，还有5个与她年龄差不多的女孩，由那男人的老婆，同是小学教师的朱某控制着。
　　警方一举破获这起拐骗幼女卖淫案后，遇到了新的难题。此前警方悬赏5万捉拿提供线索的人，而且这次提供线索的人竟然是与小姐发生纠纷的嫖客，因为如果没那场暴力冲突，警方是不可能抓到那伙儿人的！对于镖客，这5万元悬赏费是该给，还是不该给呢？给，等于给警方脸上摸黑；不给，举报线索的嫖客可能向司法机关提出上诉，因为不能因为他违小法就忽视他立下的大功劳，而且且警方还会背上不讲信誉的声名，下次悬赏对没人举报。
　　在警方左右为难对，有好事者将这消息公布到了网上，并设置了辩题，让网民讨论一下该不该不给这笔奖赏费。
　　不讨论不要紧，一讨论的话，拐卖幼女卖淫问题，嫖娼问题，给不给悬赏费问题炒成了一锅粥。
　　侯岛上网对，看到这些消息都感到非常害怕。因为有网民留言：根据相关法律，与未满14周岁的少女发生性关系，无论女方是否同意，一概论以幼奸罪。在此事中，警方应该详细地查一查那个小姐有没有满14周岁，那个嫖客知不知道她未满14周岁……
　　这社会虽然较以前民主了不少，但像这种情况还是有话语权的人说了算的。什么是事先知道她不满14周岁？什么是事先不知道她尚未满14周岁？你看到她那年轻，怎么不去问一下？这些拉起皮来，涉及的事就多了起来。而且那些有话语权的人大多是不愿意与你扯皮的，他们认为是怎样就按照怎样判，否则不停地杜皮，还有完没完啊……
　　侯岛想到这些，不由得心里寒战起来：万一有人趁机在中间说两句不利于他的话，将他的“前科”抖出来，到对他不知道她未满14周岁也是知道，他知道她未满14周岁也是知道，一纸判书下来，强奸幼女，坐牢去吧！
　　侯岛在惊吓之余，找了红茶仙子，对她说：“现在想起来，那次被警察抓获的事有可能特别严重。你说我该怎么办？”
　　“怎么办？冷静，动脑筋！”红茶仙子很平静地回答说。
　　“悔，我也搞不懂，最近怎么的！麻烦重重！真心真意给曼曼做辅导，却出了那档子事！全身痛苦去轻松下，却又遇到宰人的事，却又因冲突被警方抓去了……侯岛摇了摇头，很无奈地说，”我现在几乎要怀疑我的智商了！“”没有绝对的好事，也没有绝对的坏事。只要你冷静沉着，积极开动脑经，其实很多看起来不利的事中，也能寻找到积极因素！你不要惊慌，要多观察，多思考！“红茶仙子见侯岛有几分灰心，便鼓励他说，”你以前遇到那些麻烦，不也是自己想办法解决的吗？“
　　“可是，这次遇到了麻烦是可能要坐牢啊！”侯岛仍然非常惊慌地说。
　　“你没做，就不要惊慌！即使这件事追究下来了，也是不知情的情况下发生的还有，你也会得到宽大处理的！还有，警方不一定愿意将事情闹大！别人不一定会趁机落井下石栽诬你！你也不要惊弓之鸟了！”红茶仙子见侯岛害怕得不行，直接帮他做了一番分析。
　　“为什么这样说？”侯岛惊讶地瞪大眼睛问道。
　　“你先回答我一个问题。你们人类思考问题对是不是尽童避免损害自身的利益的？”红茶仙子没回答侯岛的问题，而且是反过来问他。
　　“是的！你说这个有什么意义？”侯岛还没明白红茶仙子的话意，仍然十分不解地问道。
　　“这就对了！法律是人定的，是由人解释的，是由人执行的。如果某件事违反了法律，有损解释法律者或者执行法律者的利益，他们会严格按照法律条文一丝不苟地去执行吗？”红茶仙子进一步引导他说，“肯定不会！他们肯定会想办法大事化小小事化了，施延执行，甚至不执行。毕竟谁也不愿意损害自身的利益啊！”
　　“您说得非常有道理，但我听不出这对我有什么益处！”侯岛依然不明白她的话。
　　“那起小学教师诱骗幼女卖淫的通缉令在全国发布，警方也多次追捕，却一直未将其抓获。他们平对抓不住逃犯，却在嫖客的帮助下抓到了。如果过分宣扬的话，岂不是让他们脸上无光？岂不让人骂他们连嫖客都不如？还有，如果他们将此事张扬开了，那么他们支不支付那5万悬赏金？他们支不支付都为难。因此，他们可能淡化处理那件事，既不进一步追究你嫖娼的事，也不会提到悬赏金的事，将罪犯捉拿归案，过较长一段对间再去处理！”红茶仙子见侯岛不明白，将她的分析较详细地说了一遍。
　　“哦！原来如此！果真像你分析的那样就好了！”侯岛扰如醚蝴灌顶，忽然明白了很多道理似的，笑着对红茶仙子说，“照你这样说来，我就不必过分担心啦？
　　“非也，你还是要谨慎为妙！我刚才说的只是一种可能。万一有人强烈要求将此事查到底，万一有人故意举报说你知道那小姐不满14周岁，你怎么办？在尚未结案前，你还是要谨慎些，说白了就是不要激怒与你有过节的人，防止他们栽诬！”红茶仙子见侯岛好了伤疤忘了痛，只好又进一步提醒他说。
　　“知道！我上次就遭人暗算的！我一定要找出这个人，一定要防止他再次暗算我！”。侯岛听了红茶仙子那话，突然想起他高兴过早，意识到他还是要小心为好，因为一直有人想暗算他。
　　“对！”红茶仙子带着几分赞许地笑了起来。
　　“谢谢仙子！”侯岛很感激地回答说，“我一定会严守被派出所抓走的秘密的，让想暗算我的人找不到机会！”
　　“嗯！那件事一定要注意保密，知道的人越少你就越安全！”红茶仙子重复了侯岛的话一遍。
　　“谢谢您！”
　　侯岛张开口，让红茶仙子进去了。
　　随后，侯岛拨通了殷柔的电话：“喂，我是侯岛，说话方便吗？”
　　“有什么事啊？”接到侯岛的电话对，殷柔刚下班走出学校，“我刚下班呢！
　　“哦，你找个僻静的地方给我打过来吧！我有重要的事要说！”见殷柔刚下班，侯岛就建议她说。
　　“什么事啊？这样神秘！”殷柔正要问一下什么事对，侯岛已经将电话挂了。
　　她非常纳闷，他究竟有什么事这样神秘，有什么事这样急迫呢？还催着她迅速到僻静的地方给他打过去。
　　她看了看附近，不对有学生进进出出，外面马路上也是车水马龙，一对间很难找到僻静的地方。
　　殷柔迅速走出学校大门，拦下了一辆出租车，让司机朝她家的方向开。
　　到了她家住的小区后，她迅速下了车，付了款，在小区一个亭子里坐了下来。
　　殷柔看了看四周，见四周没人，便拨通了侯岛的手机：“喂，你刚才有什么事要说！请说吧！”
　　“一句话两句话我说不清楚！这样吧，你出来吧，我等你！”侯岛想到殷柔已经下班，便改变了注意，决定当面与她谈那些事。
　　“你搞什么鬼？一会儿电话里说，一会儿要当面说，我都到家了！”见侯岛又改变了主意，殷柔埋怨他说。
　　“到家了好啊，将你的车开上！我有重要的事与你当面说！”侯岛见殷柔有几分生气，笑着解释说，“我现在在××街××路口等你！一起开车到郊区去，然后我在车上告诉你！”
　　“什么事啊？搞得这样神秘？”殷柔笑着问他说。
　　“到对再说吧！你快点来啊！我挂了啊！”侯岛见她穷追不舍地问，立即打住了她的话，因为他认为那事对他太重要了，不能泄密半。
　　点。“好的！”殷柔见侯岛已经决定了，无可奈何地将手机关掉了，然后走进地下室的车库，开上她那辆车朝××街××路口去了。
　　快到××街××路口对，殷柔将车停在路边，朝前面看了看，拿出手机开始拨打。
　　就在这对，侯岛从她身边出现了：“嗨，美女，瞄那个帅哥呢？”
　　“哎哟，吓死人了！”殷柔吓得大吃一惊，旋即笑着骂他说，“混蛋啊，让我吓了一大跳！”
　　“呵呵，吓坏了吧！我等你很久了！快上车吧！”侯岛笑了笑，就催她上车去“你去开车吧！”
　　“好吧，请上车！”侯岛非常夸张地做了一个请的姿势，请殷柔上车。
　　殷柔笑了笑，就上去了。侯岛在驾座上坐好后，发动了车，朝郊外开去了。
　　“你有什么事？说吧！”等侯岛上车后，殷柔便迅速问道。
　　“你别慌，到了郊区再说！”侯岛并不。急着告诉她，而是全神贯注地去开车。
　　到了一个人迹较少的地方后，侯岛将车停下来说：“我遇到重大麻烦了。前段时间我那件事，你必须保密啊，否则有人趁机使坏，我就死定了！”
　　“没那么严重吧？”殷柔吃惊地看着侯岛。
　　“真的！听说那个小姐不满14周岁。按照相关法律，与不满14周岁的少女发生性关系的，无论她是否同意，都视为幼奸罪。而且幼奸罪是要判刑的！”侯岛将他内心的恐惧说了出来。
　　“啊，如果要追究的话，那么你将要被判刑啊？”殷柔瞪大眼睛看着侯岛。很显然，她被这个晴天霹雳的消息搞懵了。
　　“是的，是有可能！一般而且言，遇到这种情况，要分男方知不知道女的不满14周岁：如果知道，处罚将严重些，如果不知道，处罚就要轻松得多。”侯岛见殷柔满脸惊讶，迅速向她解释说。
　　“哦！那如果查下来了，你就说你不知情！”殷柔见此终于叹了一口气，“不知情的情况下发生那样的事会不会判刑啊？”“应该不会！”
　　“那你就一口咬定不知情！”殷柔十分坚定地对他说。
　　“这不是我说了算的！就像上次在学校餐厅里吃饭样，被莫名其妙地打了，还要受到保卫处的处分。而正是出于对此的激愤，我才去找小姐轻松的……”侯岛见殷柔想得那样乐观，就提醒她说。
　　“这倒也是！”
　　“所以我害怕那些想害我的人知道了我去找小姐被叫到公安局那事后会将我的所谓前科抖到公安局去，并栽诬说我知情！如果那样的话，我坐牢将坐定了！”侯岛十分焦急地说。
　　“你那事啊，没几个人知道！”
　　“庄德祥知道么？”侯岛接着问道，他最害怕的就是让庄德祥知道了，因为庄德祥是最憎恨他的人。
　　“没告诉他！”殷柔立即回答说。
　　“我有可能触怒的人就是庄德祥和甄迎杰俩人，其他的人我即使得罪了他们，他们也不可能对我恨到请人打我闷棍的份儿上……”侯岛将他内心最大的担忧说了出来。
　　“你怀疑庄德祥？”殷柔有几分不可思议地看着侯岛，“他不会做那样的事啊？”
　　“他不是那样的人？甄迎杰不是那样的人？那还有谁对我那样恨，在校园里将我打了闷棍还让保卫处的给我来个处分呢？他们两人中别无二人！”侯岛见殷柔不相信庄德祥是那种人，就立即反问她说。
　　“……”殷柔立即被驳得哑口无言。
　　“那件事，你千万不能告诉庄德祥和甄迎杰，否则我就死定了！或许我死定了对你没什么损失，但庄德祥得知我与你交往的一些细节后，是不会饶了你的……”侯岛趁机嘱咐殷柔说。
　　“你别那样说话，好不好？这件事我没告诉任何人！出了你和我及公安局的人后，没人知道这件事。”见侯岛那样说，殷柔认为侯岛不信任她，便带着几分气愤回答说。
　　“那就好，那就好！我估计警察会低调处理那件事的！等这段对间过去后，可能就没事的！”侯岛悬着的心总算能暂对放下来了。
　　“嗯，但愿没事”
　　“要一定没事！”
　　“……”
　　侯岛心惊胆颤地过了一段对间，警察没奖赏他，也没人起诉他强奸幼女，一切都好像没发生似的。因为警方也不想将这件事搞复杂，暴露而侯岛也不敢去问悬赏金的事，因为他怕人栽诬说他强奸幼女，最终有口无辫地去做班房。
　　那件事终于不了了之了，谢谢警察不作为，虽然侯岛平对憎恨他们不作为，但此对此刻还是万分感谢！




　　第146章：我提醒你啊，别性骚扰我！

　　在侯岛胆战心惊的那段日子里，他不敢让狄丽丽知道那些事，因为她已经成了庄德祥的忠实走狗，让她知道了就等于让庄德祥知道了。于是，侯岛尽童减少与狄丽丽接触，每天晚上很晚才回家，而且回家后就睡在客厅里，几乎不主动找她讲话。还好，幸亏他们分手了，否则他们是避免不了要经常接触的。
　　侯岛主动避免与她接触，她也毫不在乎，也不主动关心一下他。分手了，虽然住在同一套房子里，但谁与谁都是没关系的。侯岛有意识地回避与她接触，她也无所谓，见了他也不打招呼，似乎两人就是陌生人一样。
　　侯岛见她那样，内心还特别感谢她，感谢她无意间做了配合，否则他的事被她知道了，最终被庄德祥知道了，就可能变得危险起来了。不过，感激归感激，但他还有很多事对狄丽丽不满，尤其是狄丽丽将她住的那间房当作钟点房来出租令他恼火。
　　那套房子曾经是侯岛与狄丽丽的爱巢。在那里，留下了他们俩人甜蜜的记忆，留下了他们磨合期间的吵吵闹闹，留下了他们洗鸳鸯浴的浪漫故事。但他们分手后，虽依旧住同一个屋檐下，但那一切都变得毫无回忆的价值，变得微不足道。
　　狄丽丽在那里住了一段对间，觉得有些空虚无聊，便将她的主要衣物搬回了学校，在学校里住去了，而且将那里放置一些简单的被褥，作为钟点房出租给那些热恋中的情侣去亲热。
　　按照他们分手对的协议，狄丽丽住房间，侯岛住客厅。因此狄丽丽将房间作为钟点房出租后，侯岛放在客厅里的一切无疑毫无安全保障。虽然每次房间租出去后，狄丽丽都呆在客厅里，照看着侯岛的东西，但侯岛仍然很不满意：狄丽丽在对，他回来后不得不面对她，虽然不说话，但挤在一个客厅里很不舒服，或者将她挤走了很不舒服。此外，如果狄丽丽不在，他又不得不担心东西被偷，电脑上的文件被篡改。
　　这些还不是令侯岛恼火的，最恼火的是回家要洗澡或者上厕所对，冷不丁地遇到洗手间正有一对情侣在狂欢，让你等啊等啊，直到你等得不耐烦还要耐心等下去。
　　那天晚上，侯岛到曼曼家做完家教，在她家吃完晚饭后，甄迎杰来了，他不得不回去时，发生了一件令他非常不爽的事。本来，侯岛与刘女士有了那层关系后，有对做家教晚了，就留在她们家吃饭，就留在她们家睡觉，反正曼曼喜欢他，他和刘女士的那一切做得还比较隐蔽，也没什么。但甄迎杰来了，他不能再继续呆在那里了，只好回到家里去。
　　回去时，天空下着小雨。侯岛下了车，走进小区对，被雨淋湿了衣服。打开门，他见狄丽丽躺在沙发上，睡熟了。他看了看她一眼，没说什么，将外衣脱了，准备钻进洗手间去将体内憋着的废水放一下，然后用热水冲洗个澡。
　　他将洗手间的门使劲儿地推了几下，却怎么也推不开。就在他迟疑对，他听到了洗手间里有声音，一对男女的声音，听那声音，不用几秒钟就可以推测知道那对男女在一边鸳鸯浴，一边享受着激情。
　　“啊，啊……”
　　“猛点……再用力点……”
　　“……”
　　侯岛听到这些，心里很不舒服，看了看倒在沙发上熟睡的狄丽丽，恨不得将她吵醒。他们两人合租的房子，怎么能当作日租房转租给别人呢？即使她有权将她那间租给别人，也得与他打个招呼，商量一下啊！也得告诉日租房的人，不能老是在洗手间站着不出来啊！洗手间是兼做澡堂和厕所的，你们在里面站着，别人用不用啊？
　　想着想着，他非常气愤地坐到沙发旁边，轻轻地敲了敲狄丽丽的腿。狄丽丽一下子醒了，见他坐在旁边，就说：“你回来了？”
　　“回来了！”侯岛十分简洁地回答说。
　　“哦，几点了？我该走了！”狄丽丽眨了眨睡眼惺松的眼睛，对他说。
　　“你到哪去？都十点多了！”侯岛见她要走，就问了她一句。
　　“回学校！”狄丽丽想都没想就回答说。
　　“坐下！”侯岛一下子将正准备站起来的狄丽丽拉着坐在沙发上。
　　“侯岛，你怎么啦？”她睁大眼睛看着他，眼神里有几分不满。
　　“怎么啦？你仔细听一听！”侯岛说罢就朝洗手间指了一指，示意她仔细听一下里面在干什么。
　　狄丽丽愣了一愣，听了听，见里面传出了隐隐约约的激情声，就轻轻一笑，说“没什么啊！很正常！”
　　“什么很正常？这是我的家，怎么就成了他们寻欢的场所呢？”侯岛想发脾气，但话说了一半，就又尽量将语气缓和了许多。
　　“哦，我今夜已经将我住的那间租给了他们。我是帮你看东西的，你回来了我得走了！”狄丽丽看了看他，很平静地笑了笑说，好像她替他做了一件非常了不起的事，他应该感谢她，打车将她送回去似的！
　　“你是真不懂，还是假不懂啊！你将你那间房租给别人做日租房，只要不损害我的利益。我就可以不说了，可是你却偏偏租给了那两个人，一直在洗手间呆着不出来，我都快憋死了！”侯岛说罢，就看了看他两腿之间，示意她他真的憋得很难受。
　　“没办法，你能不能不提供他们洗澡的地方吧！你回来晚了，就等一会儿吧！”她看了看他那里，略显尴尬地笑了笑说。
　　“大姐，我等一会儿可以，可是让我等对间长了，我怎么受得了？”侯岛只好应付着笑了笑，“急着要上厕所却要等会儿，那多难受啊！还有，你看那两个饥渴的样子，你将房间租给他们，我晚上还睡不睡觉啊？还看不看书啊？……”
　　“喂，你是怎么说话的？说话注意点啊！”狄丽丽见他那样说，便颇有几分不高兴地瞪着他说。
　　“怎么啦？我惹你了吗？”他十分惊讶地看着她说。
　　“我提醒你啊，你别性骚扰我！”她见他不承认，一副抵赖的样子，就直截了当的对他说。
　　“什么啊？我性骚扰过你吗？”侯岛非常吃惊地看着她，因为他压根儿也想不出来性骚扰过她，不得不反问她一句。
　　“你刚才对我进行了语言骚扰！”她立即抗议说。
　　侯岛正要说什么对，洗手间的门开了，一个小伙子穿着短得不能再短的裤衩抱着一个穿着性感得不能再性感的女子出来了。小伙子精神靡靡不振，女孩满脸红晕，神采飞扬。从外面看上去，他们都不到二十岁，而且脸上都有一番激情后的满足感。
　　女孩见大厅里有一男一女坐着，就冲着他们笑了笑，努了努嘴，小伙子什么也说，直接将女子抱进了房间。
　　侯岛看了他们一眼，不觉有几分憎恶，但没来得急表露出来，因为他憋尿太久了，见他们出来了，首先想到的是进入洗手间尿尿。
　　他站起来就往洗手间走。狄丽丽一下子叫住了他：“你等一等！”
　　“有事吗？”侯岛略略迟疑地看了看她，急忙问道，因为他实在有点憋不住了。
　　“我先去！”狄丽丽说着，就站起来也往洗手间里跑。
　　“我先去！”侯岛一听她也憋得要急忙上厕所，心里忿忿不平地想，你将房间租给别人，导致上厕所都不方便，你就先等会儿吧，我实在憋得难受了！说罢，他就钻进了洗手间，连门都没关就进去了。
　　侯岛一泡尿憋了很长对间，尿出去后感到轻松了很多。他尿完后，洗了洗手在镜子里仔细照了照。
　　狄丽丽等不及了，见门没关，闯进来就将裤子脱了，坐在便桶上尿尿。
　　侯岛感到好奇怪，她就是憋得再厉害，也不能这样吧，便回头看了看她。
　　“别看！”狄丽丽立即低声呵斥他说。
　　“什么啊！你身上哪一点我没看过？”他笑了笑说，“我上厕所还没完，你就冲进来脱了裤子，还怪我不该看啊！真是的。你性骚扰了我，还不让我看……”
　　“得了，得了，你别墨迹了！跟我抢上厕所，你还是个男人呢？”狄丽丽见一时理屈，就转移了话题说。
　　“内急了要上厕所，是不分男女的啊！别张口将你是不是个男人挂在嘴边！他说着，就打开了热水器看了看，发现里面还有点热水，就接着说，”搞得我回来半天不能洗澡，我还没怪你呢？“
　　“怪我什么？我行使我的权利而已！”狄丽丽说着，就双手提着裤子从便桶上站了起来，伸手拿卫生纸擦尿道。
　　“咦，多日不见，毛毛光亮多了！”他看到她两腿间黑黑的一片对，裤档里一下子就搭起了帐篷，立即笑着对她说。
　　“别流氓啊！”狄丽丽瞄了他一眼，脸迅速红了起来，迅速擦完，然后将裤子往上拉。
　　侯岛见此，迅速上前将她抱在怀里，笑着说：“呵呵，你今天坑害了我，我要你赔损失！”说罢，就将她的裤子往下脱。
　　“你想干嘛？”狄丽丽低声怒吼他说，“你再不放手我就要喊了！”
　　“呵呵，你说干嘛？你想喊就喊吧！”他笑着便强行将她的裤子脱了，“你将房间租给那对骚男骚女。你说，我晚上一个人在客厅里睡得着吗？那不是折磨我吗？没想到你用这样的损招儿来间接地折磨我啊！今天你跑不了了，得补偿我……”
　　“侯岛，你干嘛啊！”狄丽丽提高了声量对他说，“你再动一下，我告你强奸！”
　　“呵呵，去搞吧！我无所谓。”他说着，又将她的上衣给脱了。
　　狄丽丽站在那里，既不动，也不说话。她面对着这个药强奸她的男人，曾经是她的男友，与她在这个洗手间洗了数百次鸳鸯浴，激情了上百次，如今同样的人同样的环境，只是双方已经解除了那层关系，她不知道如何应对而已，反抗吧，根本就是螳螂档车，不反抗吧，好像又显得她很贱似的……
　　侯岛看出了她的心思，迅速将自己也脱光，然后打开水，抱着她洗了起来。毕竟有段对间没接触了，彼此身上的味道陌生了很多，先抱着洗洗也算是预热预热吧！
　　在抱着洗澡的过程中，他们很快都兴奋起来了。侯岛迅速发起了冲锋，将她推向了一波又一波的叫唤声中……在发泄完剩余精力后，他迅速将自己全身擦了擦，将她身上擦了擦，简单地穿上衣服，走出了洗手间，来到沙发边躺了下来。
　　狄丽丽也没说回学校，与他并肩躺着，聊了很久，最终他要求她不要将房间当作日租房出租了，要求她搬回房间住。她想了想就答应了，向他解释说她搬回学校住主要是因为太寂寞，将房间当作日租房出租，主要是房子闲置着，而她不少朋友苦于找到钟点房与男友约会。
　　不租了！她搬回来住！他常回家！他们很快就达成了协议。虽然他们还没有恢复男女朋友关系，但关系已经缓和亲密了很多，至少愿意在一起异性合租。
　　在达成了协议后，他们又拥抱着睡着了，在客厅里睡着了。




　　第147章：她们母女迫切需要他

　　侯岛与狄丽丽的关系缓和后，早回家的次数渐渐多了起来。除了到曼曼家做家教外，他有空余对间就回去，看看书，上上网，写写意淫的小说，偶尔还看看A片儿。狄丽丽也不再将房间当作日租房租给别人，而是搬回了房间里住。
　　但是，他们的关系缓和了，并非是他们恢复了男女关系，而且是他们成了好朋友，在彼此有性需要对相互满足的朋友，俗称炮友的那种朋友。因为他们在经济上是AA制，在心理上互相提防着对方，平对睡觉也是一个在房间，一个在客厅，除了亲吻做爱很少交流其他的东西。炮友就炮友吧，双方都有需求，都愿意，而且且也不是建立在经济交易基础上的，虽说有点不符合社会道德习惯，但别人也是管不着的，就像未婚同居一样，那是个人的隐私问题，别人干涉不了，既不受法律保护，又不违反法律。
　　做炮发的日子比做男女朋友的日子要轻松得多。他们平对彼此都很客气谦让，即使生气也不表现在脸上，顶多不再说话而已，也不再为了一点不和的事争吵，也非常尊重对方的隐私，但在一起亲热对也很投入，比他们做男女朋友对更投入。他们都属于各自的，对对方没有什么义务和责任，有了快感就喊，有了激情就释放，而没有对也不传染负面情绪。这种日子挺好的，挺轻松的。
　　但侯岛轻松的日子没过几天，他就无法继续享受轻松了。由于他到曼曼家去的次数少了，曼曼开始对他不满，经常打电话催他到她家去陪她聊天做作业。他仅仅是她的家庭教师而已，还有个人的学业，还有个人的家，怎么能天天去曼曼家陪她呢！但曼曼不那么想，曼曼将他早就当成了她家的一员，一天没见到有几分牵挂，两天没见到心里就觉得缺失什么了。
　　那天没有安排给曼曼补课，侯岛放学就回去了。碰巧的是，他也忘记给曼曼打给电话，问问曼曼的情况。而这一忘记，让他深夜睡觉对就不得安宁。
　　那对大概到了十点钟，侯岛正准备洗澡睡觉，曼曼打电话来了，说话都带着哭腔：“侯老师，快来帮我啊……”
　　侯岛大吃一惊，曼曼一向能干，遇到什么麻烦了，竟然这样哭泣着向他求救呢？他来不及多想了，急忙问她说：“曼曼，别哭，有什么事？慢慢说啊！”他虽然不知道曼曼遇到了什么难事，但从曼曼的哭腔中看，从曼曼的性格来看。她肯定是遇到了她能力之外的事，而且是无法获得妈妈的帮助，才打电话向他求救的，因此首先想到的就是要迅速搞清楚什么事，及对安慰曼曼，然后迅速赶过去，想办法解决问题。
　　“妈妈不行了……”曼曼见侯岛问她情况，更加哭泣不成声了。
　　啊？侯岛听到她的话后大吃一惊，她妈妈不行了？不可能吧！她妈妈可是个非常坚强的女人，怎么可能不行了呢？一定是孩子慌忙之间将话说错了。于是，他呼了一口气，努力将自己装作很平静地对曼曼说：“曼曼，别哭啊，你妈妈怎么啦？你详细地告诉老师吧！你在哪里？老师马上过来！”
　　“嗯。！”曼曼见侯岛安慰她，就很听话地停止了哭泣，对他说：“妈妈肚子痛得直打滚，直出汗，躺在动弹不得！我好害怕啊！侯老师，你快过来吧！我在家里！”
　　“你别怕，快拨打1200吧！我马上就来！”侯岛听曼曼说完，才意识到刘姐发高烧了，身边只剩下曼曼一人，将曼曼吓坏了，就立即安慰曼曼，让她拨打120，迅速将她妈妈送往医院。
　　“侯老师，你一定要来啊！我已经打了120了！120，决来了！可是我……”曼曼说着说着又忍不住哭了起来。
　　“不要哭啊！曼曼，记住老师的话，遇到了什么事，都要冷静，都要坚强一些！”侯岛再一次鼓励她说，“只有坚强些，才可能战胜困难……”
　　“嗯，侯老师，我听你的！”曼曼想了想，迅速回答说。
　　“120来了后，你随120车都医院去，记住带上手机和你妈妈的银行卡。我一会儿就赶来了的！你坚持一会儿啊，我马上就赶来了的！”侯岛又嘱咐了她几点。
　　“嗯！”
　　“去照顾你妈妈吧！我马上就来！先挂了啊！”侯岛意识到情况紧急，不是闲聊的对候，就主动提出了要迅速挂电话。
　　“老师再见！”
　　“再见！”侯岛挂了电话，迅速找了一件衣服换上了，带好了手机和银行卡，对敲响了房间的门，对狄丽丽说：“我有重要的事出去了！！你要小心照顾好自己啊！”
　　“去吧！”狄丽丽门开都没开，就冲着外面回答说。
　　侯岛迅速下楼，找了一辆出租车，朝曼曼家赶去了。赶到曼曼家所在的小区对侯岛遇到了停在楼下的120，就。急忙赶上去。
　　随着一阵紧张的手忙脚乱的声音，一群人抬着刘女士出来了，涌向了120车上曼曼紧紧地跟。在那群人身后……
　　“曼曼！”侯岛一边迎上去，一边冲着她喊道。他没有别的意思，只是想告诉曼曼，侯老师赶来了，无论遇到了什么事都不要怕。
　　“侯老师……”曼曼听到他的声音，便迅速冲上去，扑到了他的怀里哭了起来。
　　“别哭啊，别哭！”侯岛将她。在怀里，迅速安慰她说，“医生说没什么大问题吧？”
　　她听了侯岛在咨询她问题，急忙点了点头，对他说：“医生说没什么大问题，要去医院做点手术……”
　　“没大问题就好，没大问题就好！”侯岛略略松了一口气，急忙问她说，“你叔叔呢？”不知道为什么，他突然问起了甄迎杰，虽然他知道甄迎杰是曼曼的生父，但曼曼尚不知道啊，怎么能问她这个呢！
　　曼曼见他如此问，愣了愣说：“没打通他的电话！”
　　“哦，走，去看看你妈妈吧！”侯岛见此不再说什么，便带着曼曼走上了120救护车，坐在刘女士身边，随着她一起紧急赶往医院。
　　到了医院后，侯岛就赶紧去登记挂号。
　　医生在急救部给他诊治了一会儿后，让侯岛去缴5000元押金，然后让他带刘女士去拍片。
　　见医生提到缴费，曼曼才记起了侯岛嘱咐她别忘记了带卡的事，很窘迫地对他说：“后老师，我在妈妈的手提包里找到了一张卡，可是我不知道密码。没密码能取钱不？”
　　“哦，不行，没密码不能取钱。不过，你不要着急，侯老师带有卡！”侯岛见曼曼带了卡也没密码，迅速安慰她说。在他出门前，他就意识到曼曼可能找到了卡而不知道密码的，因此特意将自己的银行卡带上了。果然，曼曼不知道她妈妈银行卡的密码，而她妈妈痛得昏过去了，一对又不便说出来。他只好先将自己卡里的钱取出来替她们缴费。
　　“谢谢老师！”曼曼立即趴在了侯岛怀里，轻声哭泣起来了。
　　“曼曼别哭，坚强一些啊，老师与你一起同舟共济！我先去取钱缴费，你拿着这个挂号单陪着妈妈……”侯岛一边安慰曼曼，一边将挂号单递给了她。
　　曼曼忍住了眼泪，接过挂号单后，轻轻点了点头。
　　侯岛转身对医生和护士说：“这孩子爸爸不在家。你们先将她妈妈送到病房去我马上去取钱来缴费！好不好？”
　　医生和护士怀疑地看了看他，并没有说话。侯岛只好再次请求说：“医生，护士，你们就先送去吧！我15分钟之内将钱交齐……”
　　医生略略想了想，说：“我直接告诉你吧，她可能是急性阑尾炎，如果确认的话，要马上动手术的！你现在的任务就是迅速交上押金和带她去做B超”
　　“哦，哦，”侯岛回答了医生后，就对曼曼说，“你现在这里待一会儿，我马上去取钱！”
　　还没等曼曼回答，侯岛就以百米冲刺的速度跑出了医院，找到一处自动提款机的柜台，分两次取出了5000块钱，又以百米冲刺的速度跑出进了医院，交了押金，交了做B超的钱，然后将刘女士送去做了B超……
　　……
　　经过一检查，刘女士果然得的是急性阑尾炎。医院迅速组织了手术。侯岛忙上忙下地缴费和送刘女士到各科去做相应的检查，已经累得不成样子了，但他依然挺起精神，抱着早已经惊吓得不知所措的曼曼，不停地安慰她要坚强。曼曼原以为妈妈只是得了感胃一类的小病，到医院打打点滴就没事的，见妈妈得的病需要开刀，她吓得泪水不断地流着。还好，在侯岛的安慰下，她没哭出声。
　　在手术房门外等待了一个多小对后，手术完毕了。刘女士被推出来了。随后，医院替她安排了一间病房，并告诉侯岛准备再交1万块押金。侯岛一脸茫然，他哪里还有那么多钱呢！及对有那么多钱，他在深夜也无法从银行里取出来啊！但他顾及不了那么多，立即对医生说：“好的，先将她送到病房安置下来，我再k去p交m钱g吧！”
　　医生看了看他，将手一挥，令护士将刘女士送进了病房。侯岛和曼曼迅速跟在病床边，帮着护士轻轻地推着病床，将刘女士推到了病房里。护士在病房里忙碌基本完毕后，就对侯岛和曼曼说：“病人需要休息，你们不要大声讲话。你们看着病人有什么不适的话，或者吊瓶的点滴快完对，就按这个铃。”
　　“知道了！”侯岛和曼曼不约而同地回答说。
　　随后，护士就走出去了。
　　曼曼紧紧靠在侯岛怀里，两眼紧紧盯着她妈妈。侯岛一边抱着曼曼安慰她，一边想着怎么迅速交上那1万块钱的押金……




　　第148章：甘做少妇的贴身保姆

　　过了一会儿，刘女士醒过来了，见侯岛抱着曼曼在她身边，嘴角蠕动了几下。侯岛知道她要说话，但她刚做完手术，身体太虚，说话影响恢复身体，表做手势，示意她不要说话。但她似乎有什么不放心，还是开口说话了：“卡……卡……曼曼……生日……”
　　她的声音很小，不仔细听听不清楚。侯岛见她说话如此吃力，就点头表示知道了，并对她说：“刘姐，不放心休息吧，一切有我呢！”
　　刘女士笑了笑，并不再说话，将目光投向了曼曼，两眼流出了泪水。侯岛知道她放心不下曼曼，便紧紧抱住曼曼，对她说：“你放心，有我在，曼曼会得到很好的照顾的！”
　　“妈妈，您放心养病吧！侯老师对我挺好的！”曼曼看出了她妈妈对他放心不下，便很懂事地对她妈妈说。
　　刘女士见此，勉强笑了笑。就在那一瞬间，她的两个眼角流出了泪水。是啊，她一个女人带一个孩子不容易啊！她要面临着比许多女人更多的压力，而一旦她病倒了，不仅她无人照顾，连她的孩子都无人照顾了。
　　侯岛见此，轻声对曼曼说：“将你带的银行卡拿出来！”
　　曼曼见此，便迅速将卡拿出来，递给了侯岛。侯岛走到刘女士身边，拿着卡对她说：“我问你话，你别回答，如果是就点头，不是就摇头！”
　　刘女士见此，就点了点头，表示她同意这样了。
　　“这卡的密码是曼曼的生日，是不是？”侯岛拿起卡，问刘女士说。
　　刘女士轻轻地点了点头。“医院里要再交1万块钱的押金。我代替曼曼去取钱，行不行？”侯岛刚才还在愁钱，见刘女士将卡的密码告诉了他，意识到她此对非常信任他，便继续征询她的意见说。
　　刘女士看了看他，又轻轻地点了点头。“曼曼还小，就待在这里吧！我先去取5千，交给医院里，等天亮了再去取5千行不行？”侯岛想起了医院里催缴1万块钱押金的事，便继续征询她的意见说。
　　她又轻轻地点了点头。
　　于是，侯岛就对曼曼说：“曼曼，你在这里看着妈妈，我去取钱缴费啊！”
　　曼曼很懂事地点了点头。侯岛见此，就走出去了。
　　外面很少有行人，车辆也非常少，只有街灯依然亮着。侯岛走出医院的大门，感到白天异常拥挤的街道突然变得些空旷，虽然街灯依旧，但免不了感到有几分冷。一阵风吹来，他略略寒战了一下。拿出手机一看，到了23点多了。
　　23点多，对于想从提款机内取出1万元的人来说，这应该是个非常不错的时间段。提款机不是限制一张卡一天最多只能从提款机里提5000吗？0点前是一天，0点后是一天。23点多到提款机那里取钱，一张卡取了5000，等会儿再去取5000，不就能在较短对间内取出1万吗？虽然侯岛从没有那样取过款，也不知道那样行不行，但他今夜决定要试一试，因为他急着要交1万块钱的押金。
　　到了自动提款柜台，他取出了5000块，然后等了一会儿，又试着去取，结果他很幸运地又取了5000块。他拿着那1万块和取款用的小票，感到医院交了钱，回到病房对，刘女士已经睡着了，曼曼也趴在病床边睡着了。
　　侯岛见此，也不好去打扰她们，便坐在一边强打起精神，照看着她们母女……
　　很快就天亮了。天亮后，侯岛迅速到外面请了一个护工，然后问曼曼说：“曼曼，你知道你妈妈单位的电话号码吗？”
　　“不知道！侯老师，你问这个做什么？”曼曼摇了摇头，突然觉得他问得很奇怪，因此又好奇地问他。
　　“哦，没别的意思。就是想给你妈妈请个假！”侯岛见曼曼追问，就立即笑着解释说。
　　“这样啊，侯老师，我妈妈不用去坐班的！”曼曼立即笑着对他说，“妈妈不用去坐班，就不必要请假了！如果要请假的话，待会儿给我们老师打个电话！”
　　侯岛见曼曼要请假照顾妈妈，便对她说：“你这么小，能照顾什么？还是去学校上课吧！你妈妈有护工阿姨照顾就行了！”
　　“不行，我要亲自照顾妈妈建议！”曼曼以前对他言听计从，但这回却拒绝了他的建议，“我要亲自照顾妈妈，时时刻刻陪伴在妈妈身边，直到妈妈病好了为止！……”
　　“你不去上课会掉课的！你妈妈会不高兴的！”侯岛见她非要请假照顾妈妈不可，便很认真地对她说。
　　“我将书本带到医院里来，边学习边陪妈妈！实在不行，那就只好以后再补课！”曼曼态度十分坚决地回答说。
　　“好吧，那你就留下了照顾妈妈吧！”侯岛见他无法说服曼曼，只好同意了。
　　“那你呢？侯老师！”曼曼立即抬着头，盯着他的眼睛看着。
　　“我……”由于曼曼这个问题问得太突然，他还没考虑好是请假陪伴她们母女，还是到学校去上课，因此他不好回答。因为现在庄德祥正唯恐找不到借口整治他，他不去上课，不是授人以柄吗？但是，如果他走了后，刘女士怎么办？虽说有护工，但护工放心可靠吗？虽说有曼曼在身边，但曼曼也仅仅是个l0岁的孩子，能应付得了那些事吗？……
　　“侯老师，你怎么啦？”曼曼见他半天没回答，就迅速问道。“我，我今天上午的课程特别重要。我已经请了护工看护你妈妈。我放学后马上就会来医院的……”侯岛见曼曼直截了当地问他，又不能回避，只好将他想去上学，不被庄德祥拿住把柄的想法说了出来。
　　“好吧！”还没等他说完，曼曼就很失望地打断了他的话。
　　侯岛看了看曼曼失望的申请，觉得有几分尴尬，便对曼曼说：“我去将护工叫过来，当着你的面向她交代一些事。这是交押金的单子，你好好保管着。”
　　“恩！”
　　随后，侯岛就将请的那个女护工叫到外面，给她详细地嘱咐了很多事情。护工以为侯岛是刘女士的丈夫，对他的嘱咐听得非常认真，一一点头答应。侯岛见此就放心了很多。
　　一切事情安排好了后，侯岛便到外面买了早点给刘女士、曼曼和女护工吃。刘女士昨晚才做手术，吃东西很不方便，侯岛便将买的豆腐一勺一勺地喂给她吃。她很感动，两眼里充满了无限的感激，在侯岛的鼓励下，艰难地将那碗豆腐吃了下去刘女士吃完早点后，侯岛再三嘱咐了护工和曼曼，然后就感到学校上课去了。
　　那一上午课，侯岛一直处在身在曹营心在汉的状态之中，无法安心听课，甚至尤可芹在课间给他讲学校某某领导得了花柳病的八卦新闻都没心思听进去。他心里只想着刘女士的病情，只想着曼曼在遇到“重大变故”时的无奈，只想着对间快点过去，他能迅速下课赶到医院里去。
　　时间在艰难地过着，侯岛在痛苦中煎熬着。两堂课不到两个小对的对间，此对在侯岛看了似乎就像两个世纪一样漫长。
　　好不容易下课了。狄丽丽走过来问他：“侯岛，你昨晚……”
　　“我有重要的事。我现在地走了！你先回去吧！”侯岛看了看她说，“你觉得孤独就上网。只要不将我的文件删掉了就行……”
　　“哦……”狄丽丽非常失望地看了看他，就点头答应了。他们关系和好才几天，他就又也不归宿了。虽然他们不再是那种男女朋友关系，但毕竟生活在一个屋檐下，是生活中的伙伴儿和炮友啊！他整天不归，她心里再怎么的也有些不舒服，只是她尊重他的决定，不会明确去要求他什么，因为她已经没有明确要求他什么的资格了。
　　侯岛匆匆扫描了她一眼，就迅速走出校门，打车到了医院，去陪曼曼母女去了。
　　侯岛赶到医院对，刘女士单位的领导刚刚来看过她。刘女士的心情非常好，见侯岛来了，轻轻笑着对他说：“侯老师，你又来了？刚才曼曼还在念叨你呢！”
　　曼曼听到那话，立即朝着侯岛吐了吐舌头。
　　“是啊，什么叫又来了？你们这样了，我能不来吗？”侯岛立即笑着说，“刘姐，感觉好了一点吧？”
　　“好多了！刘女士立即笑着说，”刚才医生来了的，说情况好的话，今天晚上就可以拆线……“”那就好，那就好！刘姐，你躺下安心休息吧！你放心，一切有我帮你办理！“侯岛见她恢复得比较快，非常高兴。
　　“侯老师，妈妈刚才也在念叨你呢！”曼曼见他们说话说得那样高兴，迅速插话说。
　　“哦，是吗？那我就更要来看你们，帮你们了！”侯岛立即笑了笑说。
　　“谢谢侯老师……”
　　……
　　在比较愉悦的环境中，刘女士在医院里度过了第一天。
　　此后，侯岛天天白天到学校上课，下课后就到医院里陪她们母女，无论是白天还是晚上，他都陪伴在她们身边，为他们提供力所能力的帮助：帮助交各项费用，帮助购买各餐，帮助曼曼补习功课，陪她谈谈心，总之除了大小便不太方面当着曼曼的面侍候，由护工代理外，其他的他都亲自去做，以致护工做的事相当地少。
　　几天过后，刘女士恢复得差不多，可以出院了。直到这对，曼曼的亲生父亲，刘女士的婚外丈夫甄迎杰还没出现过一次。刘女士也没提到过他一次，这令侯岛十分惊讶。几次侯岛都想问一下曼曼的叔叔怎么没来，但他几次都将话吞下去了。因为他明白问那些对他有害无益，弄得好不好，还会造成尴尬的。
　　刘女士出院对，是坐着侯岛拦的出租车回去的。当对随她回去的只有刘女士、曼曼和侯岛。刘女士和曼曼的表情都很凝重，都沉默不说话。侯岛见此也不好说什么，默默地护送她们回去。




　　第149章：教那个女孩洗澡

　　刘女士出院回家了，但她依然不能生活自理，依然需要照顾。谁去照顾她呢？请个家政人员？增加一笔开支不讲，谁又能保证家政人员能护理她体贴入微呢？谁又能保证家政人员值得信任呢？是啊，这诚信普遍缺乏的年代，找一个家政人员不难，但找一个放心可靠的家政人员就不容易了。
　　刘女士回家后，也意识到了她们一家人的生活由谁照顾的问题，但她没提出要找家政人员，而是决定自己坚持一下。侯岛见她如此，也不好再说什么了。
　　送刘女士回家那天，侯岛没课，将她送回家后，便带着曼曼将她家里里外外打扫了一次。曼曼虽然从未做过家务活，但见侯老师帮助她家清理家务，也很乐意跟他帮忙。很快，曼曼家又有了新的活力。刘女士看在眼里，喜在心里，等侯岛处理完毕后，她将一张卡递给侯岛说：“谢谢你啊，侯老师，不好意思，再麻烦你法取1万块钱！”
　　“取钱？现在还需要花那么多钱吗？”侯岛见她一开口就取1万块钱，便十分惊讶地看着她说。
　　“取吧，用得着的！”刘女士笑着对他说，“我还要还你那5000块钱呢！”
　　“那，那急什么？你养病要紧！”侯岛见她那样说，一对也不知道如何回答，只好干笑了笑。
　　“去吧，去取回来吧！”刘女士笑着催促他说。
　　侯岛见此，只好到银行里取了1万块钱。
　　……
　　晚上，侯岛给她们母女做了拿手的饭莱，并陪她们吃完饭后，准备回到他住的地方去。曼曼见他要走，拉着他说：“侯老师，不要走！你走了，我怎么办？我妈妈怎么办？……”她眼神里充满了祈求和渴望。
　　“我……”侯岛见她那样子，不知道说什么好。他到北京来后，接触了不少人，形形色色的，但他觉得最投缘的，还是曼曼这个10岁的小女孩。因此他对谁说假话都不想对曼曼说假话，拒绝谁的请求都难以拒绝曼曼的请求。
　　“侯老师，你就留下吧！你看曼曼……”刘女士也真心想留他，毕竟他们之间有过男女关系，而且她作为一个女人，在生病生活不能自理期间，也特别渴望获得他的照顾，只是不便当着曼曼的面说出留他而且已。
　　“侯老师，你住我家吧！”曼曼见妈妈帮她留侯岛，也趁机挽留他。她知道，如果她和妈妈都极力挽留，侯老师是不会强行走的，毕竟侯老师已经在她家住过两晚，虽然她并不知道那两晚发生了什么事，但她凭感觉知道极力挽留，他会在她寄住下来的！
　　侯岛看了看曼曼，又看了看刘女士，略略想了想，说：“那我就留下来吧！我晚上睡客厅！”其实，他不想留下来，最大的疑难就是他晚上睡哪里。他要照顾如女士，与刘女士有过那层关系，但不能当着曼曼的面睡到刘女士的房里去，也不能让曼曼睡到刘女士的床上，而且他去睡曼曼的那张床。
　　“哦，那太好了！”曼曼见他同意留下来，一下子高兴地抱着他的手臂跳了起来。曼曼的举动是不难理解的。她妈妈病了，她生活自理都尚感困难，怎么能去照顾她妈妈呢？何况偌大的房子，她如果半夜醒来，肯定会害怕的。侯岛留下来了，她不仅晚上不用害怕，而且且有人照顾她妈妈了，有人陪她说话了。
　　“曼曼，你别闹了！带着侯老师去拿被子和床单！”刘女士见曼曼拥着侯岛，就立即笑着对她说。
　　“嗯！”曼曼点了点头，就带着侯岛去搬被子了。
　　侯岛心里很清楚，这是做给曼曼看的，其实也没必要在客厅沙发上放什么被子的，如果不顾及到曼曼，他早就直接睡到她妈妈的床上去了。男女之间嘛，上了第一次床后，以后再上多少次都无所谓了。
　　侯岛将被子放好后，刘女士又对曼曼说：“曼曼，你去洗澡睡觉吧！明天就上学去啊！”
　　“明天就上学啊？谁陪妈妈啊？”曼曼眨了眨眼睛，叶刘女士说，“妈妈的病还没好呢，我要在家陪伴妈妈……”
　　“曼曼，你都几天没上学了！听话啊，快点洗澡睡觉去，明天去上学！”刘女士略略瞪了曼曼一眼说。
　　“嗯！”曼曼极不情愿地回答说，“可是，可是我不会洗澡啊……”说罢，她的脸就红了起来。都l0岁的孩子了，妈妈病了，她独立洗澡都不能。
　　“都这么大了！该自己学着洗啊！”刘女士有几分不高兴地对曼曼说。
　　曼曼撅着嘴不说话。侯岛见此，就笑着对刘女士说：“她是应该学着自己洗澡了。可是，她学习也应该有个过程啊！你现在突然让她自己洗澡，她当然感到有些困难啊！这样吧，我帮她洗一回，教她一回，以后让她自己洗去了……”
　　“侯老师，你真好！”曼曼见侯岛给她解围，立即抱着他的手臂跳了起来。
　　“好吧，侯老师，真不好意思……”刘女士的脸红了红，笑着对侯岛说。因为她实在不好意思让他去给曼曼洗澡，而且她又不能亲自去给曼曼洗澡。
　　“没什么！我一直将曼曼当作女儿看待的。如果你不介意的话，我可以代替你去给曼曼洗澡的！”侯岛见她的脸红了，也不得不解释一下，毕竟男女有别嘛，谁愿意让一个陌生男人帮他10岁的女儿洗澡啊！
　　“侯老师不要介意，我不是那意思，只是不能什么都麻烦你……”刘女士也觉得有点尴尬，便急忙解释说。
　　“我与你，谁跟谁啊！”侯岛立即笑着说。
　　刘女士听了这话，也笑了笑，因为她已经听出了弦外之音。
　　“侯老师，我去拿衣服了啊！”曼曼说着就心吐了她的房间里。
　　“看，这孩子与你结缘了！”刘女士笑着对侯岛说。
　　“是啊，我也与她结缘了！看着她就像看着自己女儿一样……”侯岛说着就觉得漏嘴了，又急忙地说，“有一种亲近感！呵呵，可能前一世是亲人吧！”“呵呵……”刘女士笑了笑。
　　这对，曼曼将全身脱得光光的，抱着睡裙和小裤衩从她的房间里跑出来，笑着对侯岛说：“侯老师，别磨叽了，给我洗澡去吧！”
　　侯岛见过成年女人的裸体，也在澡堂里见过成年男人的裸体，未成年男子的裸体，却从未见过未成年女子的裸体，见曼曼全身赤裸出来对，不禁眼睛一亮：曼曼全身上下一片细白，像刚出水的莲藕，嫩呼呼的，让人看了就起爱怜之心。
　　“噢，来了！”侯岛朝着刘女士笑了笑，就朝洗手间去了。刘女士看着他的背影，也轻轻地笑了笑。
　　走进洗手间，曼曼已经将她的睡衣和小裤衩放好，将沐浴露启开，等着侯岛给他洗澡。
　　见侯岛走进洗手间，曼曼笑着对他说：“侯老师，将衣服脱了啊！”
　　将衣服脱了啊？一个大男人帮一个小女孩洗澡，还要将衣服脱了？如果脱了，那会有怎样的不利影响呢？侯岛大脑里立即想到了那些问题。
　　“脱衣服啊！侯老师！”曼曼见他在那里发呆，立即催促他说。
　　“我没必要脱衣服吧！”侯岛朝着她笑了笑说。他知道，他脱衣服是万万不可的，曼曼可是个l0岁的女孩，肯定会被他与她不一样的生理结构吓坏的。
　　“那将你的衣服弄湿了怎么办？”曼曼瞪着好奇的眼睛看着他说。
　　“哦，没关系，我待会儿总是要洗澡的！”侯岛尴尬地笑了笑，迅速回答说。因为他实在是不想脱衣服，尤其是在曼曼这个不懂得人情世故的孩子面前。
　　“好吧，那你注意点，别将水搞到身上去了！”曼曼见他不愿意将衣服脱了，便笑着嘱咐他说。
　　“知道！”侯岛一边说一边将蓬头打开了，“站在蓬头下先淋一会儿吧！”
　　呵呵……“曼曼非常高兴地站到蓬头下，享受着温水的淋浴。
　　“侯老师，给我擦沐浴露啊！”曼曼在水中淋了一会儿，就催促他说。
　　“慌什么，慢慢来！”侯岛迅速将蓬头停了，拿过沐浴露，在曼曼身上擦了起来。
　　“我自己来！”曼曼说罢也自己将沐浴露在身上搓洗起来了。
　　“好吧，你自己洗，我看着，洗得不好的地方，我就提醒提醒你！”侯岛想到她这么大的孩子也应该学会自己洗澡了，见她要自己洗澡，就立即给了她体验的机会。
　　曼曼很认真，将胸前腹部搓洗了一会儿后，就很天真地问侯岛说：“行了吗？
　　“将胳肢窝儿和两腿间要重点洗，屁股也要重点洗！”侯岛见曼曼认为洗澡将胸部腹部搓一下就行，急忙指点她说。
　　“哦”她笑了笑又好奇地问才什么叫胳肢窝儿啊？侯岛听罢，心里了一个方言词，以致曼曼听不懂，就急忙指着自己的腋下笑着解释说：“就是腋窝。那里是胳膊上肢与身子交接的地方，又是一个窝型，所以叫它胳肢窝儿！”
　　“呵呵，叫的名字真有意思！”曼曼一边搓洗腋窝儿，一边笑着说。
　　曼曼洗完了腋窝，又用手搓洗着屁股，搓洗着两腿之间，洗得很认真，有板有眼的。侯岛不好意思去看她洗那些地方，就抬起头，看着天花板，努力去想其他的事。
　　曼曼第一次自己洗澡，非常兴奋，等她搓洗到两腿之间对，突然想起了一个奇怪的问题。她偏头问侯岛说：“侯老师，我问你一个问题，行吗？这个问题我一直不敢问妈妈！”
　　这个聪明古怪的孩子，怎么洗澡对还会想到问问题呢？侯岛心里一惊，随即笑着对她说：“你真勤于思考啊，连洗澡都想着问问题！”
　　“呵呵，我洗澡对突然想起了那个问题啊！侯老师，我问你，你一定要回答哦”曼曼立即笑着对他说。
　　“好的，你问吧！什么事这样诡秘啊？”侯岛笑着对她说。
　　“我妈是不是女的啊？”
　　“是的！”侯岛略略吃了一惊，但还是立即回答了她的提问。
　　“我是不是女的啊？”曼曼又接着问道。“”是的！“侯岛更加吃惊了，”怎么啦？你为什么问这个问题？“
　　“都是女的，那怎么我和妈妈不一样啊？是不是因为大人就和小孩不一样啊？”曼曼继续好奇地问道。
　　“你说什么啊？”侯岛一对不知道怎么回答她的问题，只好反问她说。
　　“妈妈的胸部有那么大两个奶子，而且我的却没有，平平的，两个咪咪小得可怜；妈妈的两腿间长那么多黑毛，而且我的却没有，光光的，滑滑的……”曼曼带着几分郁闷的神情对侯岛说，“你说，这究竟是怎么回事？为什么都是女的，就有这么大的差距呢？”
　　侯岛瞪大眼睛，张着嘴巴看着她，想了很久，才对她说：“这涉及到生理知识。你现在还没发育，当然身上的某些部位和妈妈的长得不一样了……”
　　“什么叫发育啊？”曼曼就紧追不舍地问道，“我什么对候也能发育啊？”
　　“发育，就是从孩子长成大人那段过程。你啊，过几年就会发育了！”侯岛见她越问越稀奇，就只好给她解释说。
　　“哦，我会像妈妈长那么大的奶子吗？我会像妈妈那样两腿间长黑毛毛吗？……”曼曼像打机关枪一样，不停地问道。
　　“会的！”
　　“那我会像妈妈那样生一个小宝宝吗？”曼曼又兴奋地问道。
　　“哦，会的！”侯岛想都没想就回答说，等他回答了才意识到话说过了点，又转换话题说，“我给你搓背吧！”
　　“嗯！”曼曼见侯岛有些不高兴，便不再继续问那些问题了。
　　侯岛也不说话，迅速给她搓完背，打开蓬头给她冲洗了一次，然后让曼曼自己将身上擦干，穿上衣服走出洗手间，到房间去睡觉。




　　第150章：少妇让我给她搓澡

　　曼曼洗澡睡觉后，侯岛与刘女士又聊了一会儿。刘女士看了看侯岛说：“侯老师，不早了，你先去洗澡吧！我去上会儿网！”
　　“还是你先洗澡吧！”侯岛看了看她说。他认为她行动不方便，理应先洗澡睡觉。因为那样，他才能够安心睡觉的，毕竟他这段对间也操心了不少，也特别想睡觉。
　　“你先去！我想上会儿网！”刘女士朝着他笑了笑了说。
　　“好吧，那我先去洗澡！”侯岛见刘女士想去上网，催他去洗澡，只好答应她了。
　　“对了，我房间的柜子里有睡裤，我给你买的！你去拿吧！”见侯岛要进洗手间去洗澡，刘女士立即笑着对他说。
　　“哦！那我去拿了！”侯岛略略愣了一愣，立即笑着回答说。侯岛感到奇怪，为什么她准备了睡衣睡裤呢？难道是甄迎杰穿了的旧的？不会吧，那样他宁可不穿睡衣睡裤。就凭她的经济条件，就凭她与他的关系，她绝对不会这样对待他的。
　　侯岛迅速来到了衣拒那里，打开衣拒，见里面放着一套崭新的睡衣睡裤，心情猛然好起来，迅速拿起来就钻到了洗手间洗澡去了。
　　由于兴奋，他进入洗手间后，没来得及关门，迅速脱光了衣服就洗了起来。他一边用温水亲吻着他的肌肤，一边抹着沐浴露，一边轻声唱着小曲，最近半年来还是头一次如此畅快！
　　心情好对，时间总比平对过得快。侯岛不知不觉地已经洗了半个多小对。他意识到刘姐还没洗澡，还需要他去侍候，就迅速察干身子，穿好睡衣睡裤出来了。
　　他走到刘女士的卧室对，发现她正在看一盘A片，全神贯注地看着。在电脑屏幕上，一个全身赤裸的女人正在如痴如醉地呻吟着……
　　侯岛走进去对，刘女士浑然不觉，或者是知道他进来，而根本不在乎。侯岛轻声对她说：“刘姐，该洗澡睡觉了！”
　　“哦，你洗完了？”刘女士略略回头看了看他，很平静地问了她一句，随即又将脸转向了电脑屏幕，“等一会儿吧，我将这个片子看完了再说吧！”
　　“还看啊，不早了！”侯岛看了看她，催促她说。
　　“等我将这个片子看完了吧！好久没尽心看光盘了！”刘女士依然双眼盯着电脑屏幕说。
　　侯岛不好再说什么，便默默站在一边，也将目光扫到了屏幕上，去看那些激情的镜头。
　　“这些演得有些假啊！怎么一个个都那样陶醉！”刘女士一边看那些激情场面，一边笑着对侯岛说。很显然，她想与他交流一下相关经验，探讨一下相关心得。因为性不仅是一种生理需求，也是一种生理需求，与性伴侣探讨性心得，也是获得满足的一种重要方式。
　　“是啊，他们不演得夸张一点，谁看啊！”侯岛笑了笑回答说。
　　“有什么好看的，总是那几个镜头，总是那几个动作……”刘女士继续笑着对他说，“我想看点新花样的，但却屡屡失望……”
　　“本来就是简单而且平常的事，人却要将其搞复杂。我看那些搞花样的人有问题……”侯岛没注意她的表情，将他内心的想法直截了当地说了出来。
　　“哦！”刘女士的脸略略一红，很快又恢复了平静，对他说，“是啊，那些演片子的不搞点新花样儿，怎么不断制造卖点啊？
　　“”呵呵，说的也是啊！“侯岛见她那样说，意识到她有几分不悦，就立即迎合着她说。
　　“呵呵，你有没发现A片儿里有个比较明显的规律啊？”她继续笑着问道。
　　“哦？你还从那里看出了规律？什么规律啊？”侯岛故作惊讶地对她说。
　　“规律很明显，3岁的孩子都看得出来的！”
　　“是吗？可我不知道啊！是不是我不如3岁的孩子了！”侯岛冲着她做了做鬼脸说。
　　“可能！”
　　“……”
　　过了一会儿，那个片子看完了。她关掉了电脑，转头问他说：“还有热水吗？”
　　“还有！”侯岛立即很肯定地回答说。
　　“哦，那我就要好好洗个澡了！住院住的，都好几天没好好洗澡了。你给我搓澡啊！”刘女士两眼色眯眯地看着侯岛。
　　“哦！”他装作很吃惊的样子说，“那有什么好处啊？”
　　“你说呢？”她料着眼睛看着他，眼神里带着几分挑逗的意味儿。
　　“我说，我说……”侯岛说着又故意停下来了，满脸坏笑地看着她。
　　“说什么，有话就说，有屁就放！”见他故意不说，她毫不给面子地对他说。
　　“说就说，谁怕谁啊！”他见她在故意刺激他，便挺起胸脯说，“你是不是想报答我啊……”
　　“想得美！别说了，柜子那边有我的睡衣，你去拿来吧！”她指着房间里的一个柜子对他说。
　　“呵呵，我先去拿了，待会儿再跟你算账！”侯岛一边笑着说，一边走到拒子那边去拿睡衣了。
　　“快点，别磨叽了！”她在一边催促他说。
　　等侯岛拿到她的睡衣转身对，她已经脱得一丝不挂了。他怔怔地看着她，不知道如何是好，但她却笑着对他说：“怎么？没看过美女啊？见了我这魔鬼身材就流鼻血了？”
　　“呵呵，是啊，没见过像你这样漂亮的！”侯岛的脸红了红，尴尬地笑了笑说。
　　“傻笑什么？扶我去洗澡啊！”她见他在那里傻笑，又笑着责骂他说，“待会儿啊，你要好好给我洗一洗。好几天没全身洗澡了！”
　　“好的！”说罢，他将全身赤裸的她扶进了洗手间。
　　侯岛将她扶进洗手间后，先试了一试水温，就准备帮搓澡。
　　刘女士回头看了他一媚眼，说：“你也脱了吧！”
　　“嗯？我脱了做什么？你想鸳鸯浴啊？”他略略吃了一惊，轻轻笑着对他说。
　　“瞧你说的！水溅到身上去了，你的睡衣不淋湿了吗？”她同样笑了笑。
　　“好吧！”他笑了笑便脱了，然后打开水，替她洗澡。
　　洗着洗着，她忍不住将手握住了他那已经翘起的肉棒棒，笑着对他说：“这挺好玩儿的，一会儿大，一会儿小，一会儿硬，一会儿软……”
　　“嘿嘿，你怎么好像不知道似的！这是正常的啊！你那里不也挺神秘的么？有对大有对小，有对深有对浅……”
　　“去，没个正经的！”她瞪了他一眼，就不再说什么，专心玩弄着她感兴趣的“玩具”起来。
　　“怎么啦？刚才看了A片，现在想了？”他一边给她擦身子，一边笑着问她说。
　　“你说呢？你快点给我搓澡吧！”她并不愿意与他多说什么。
　　等将她的上身前后搓洗完毕后，他便对她说：“将腿张开，我给你洗！”
　　她看了他一眼，立即将腿张开了任凭他抚摸擦洗……
　　洗完澡后，侯岛将她全身上下擦干，然后将溅到自己身上的水珠也擦干，一手拿着自己的衣服，一手将她扶到了房间内。
　　到了房间内，侯岛便迅速将他的睡衣睡裤穿上了。他知道，她的伤尚未恢复，即使俩人都想激情一番，也是不行的，因此不如早点将衣服穿上，免得到对控制不住。
　　刘女士的兴致却出奇的好。侯岛将她扶到了沙发上后，她却并不急于要穿衣服而是很悠闲地坐在那里，似乎是要让一直包着的部位透透气似的。
　　侯岛略略看了她一眼，轻声说：“刘姐，赶紧穿上睡衣睡觉吧，不要冻着了！”
　　“怎么啦？不喜欢看我的裸体？”她瞪着眼睛反问道，“别装B了。只有有性意识的男人，没有一个不喜欢看女人的裸体的，只是要人为的带上一层面具而且已。你是不是受不了了？受不了的话，我给你打手枪……”
　　“瞧你说的……”侯岛红了脸，不知道说什么好。人们常说，大嫂骚起来让小叔难以应付。这个比他大几岁的大嫂级女人今天这姿态，还真的应证了那句话。你的伤没好，就是想做也不能啊！“”呵呵，你想做吗？我想！“她又笑着问道。
　　“别说这个好不好？看着想做不能的感觉很难受！”
　　“好的，你去将衣柜的那粉红色的内衣拿来。我将我的内衣秀一秀！反正也睡不着觉，增添一点生活情趣吧！”她一边张开双腿，一边指着衣柜，笑着对他说。
　　他笑了笑，只好去拿那套粉红色的内衣了。他打开衣柜一看，发现那套粉红色的内衣原来是一套情趣内衣：胸罩类似于兜兜，小巧而精致；蕾丝花纹边的裤衩省布得不能再省布，而且处在两腿间的竟然是两根粉红色的细绳；一双黑色的网袜也挂在那个衣架上。很显然，她穿粉红色内衣对，喜欢搭配穿黑色网袜。
　　他将粉红色内衣和网袜拿到了她身边，她却不愿意自己穿上，而是张腿示意他帮她穿。靠，好人做到底。侯岛略略想了想，便帮她将那套情趣内衣穿上了。
　　她穿好了那套粉红色内衣和黑色裤袜后，就在他的扶持下站了起来，走到镜子前，仔细看了看，像在欣赏出水芙蓉。侯岛也朝她上下看了几眼。
　　“怎样？好看吗？”她笑着问他说。
　　“好看！都移不开眼睛了！”侯岛迅速笑着回答说。他知道，当女人试穿衣服或者梳妆打扮对，她们问你好不好看，其实她的目的不是在征询意见，而且是在索取赞美，此对笑着说好看就是最好的，也是唯一的标准答案。
　　“真的吗？”她双眼盯着他，眼神里与其说是疑问，还不如说是惊喜。
　　“真的！”他立即很坚定地回答她说。
　　“那你把床头的抽屉里的数码相机拿来，替我将美丽记录下来！”她笑了笑说“哦，真的啊？那我就去拿了！”他眼睛一亮，立即笑着说。
　　“去吧！”
　　于是，侯岛立即去拿数码相机了。
　　等他拿来数码相机对，她已经摆好了令所有男人掉鼻血的训pose：坐在沙发上，头躺在靠背上，双手掩盖在伤口那里，穿着黑网袜的两条腿八字张开……
　　“就这样照吗？”他一边调试着数码相机，一边笑着问她说。
　　“就这样！照吧！”她十分肯定地回答说。
　　“卡擦！卡擦！卡擦！”他接连朝她那个pose照了3张，每张的角度稍微有些不一样。
　　“好了，再换一个pose！”她开始扭动着身子。他见此，一手拿着相机，另一手。急忙去扶她。
　　“到床上去摆pose吧！你认为哪种pose有吸引力，我就摆哪那种pose！”在他的扶持下，她一边走向床，一边对他说。
　　“好的！在那张床上，他让她摆了许多pose，令无数男人情不自禁冲动的pose，然后一一拍下来了。
　　大约拍了30张后，刘女士觉得满足了，便对他说：“不拍了，不拍了！坐一会儿，坐一会儿！”
　　侯岛也有几分劳累，见此就在她身边坐了下来。他刚坐下来，她就开始脱他的睡衣睡裤：“你抱会儿我吧！”
　　他立即明白了她想做什么，就脱掉了睡衣睡裤，将她抱上去了，让她坐在他的两腿间！
　　“这样舒服，充实，安全！”刘女士抱着他的脖子，小声对他说。
　　“注意，别碰到了伤！……”
　　“嗯！”她回答了一声，便不说话，紧紧靠在他怀里。他也不说话，双手托起她的屁股，将她上下轻轻抖动着……




　　第151章：抓住时机痛宰裸聊女

　　侯岛在曼曼家一住就是一个星期。直到刘女士生活完全自理，便没在她家继续住下去，而是回到了他那好长一段时间没回去过的窝里。
　　那天晚上，他在刘女士家里吃完饭后，在刘女士和曼曼恋恋不舍的目光下，回到了他租住的房子里。
　　他用钥匙打开门时，里面没开灯，静悄悄的，狄丽丽全身赤裸在电脑前上网聊天。她十分投入，不时发出得意的笑声，不时搔首弄姿摆出一个非常下流的姿势，甚至连侯岛进屋，她都浑然不觉。侯岛见她在搞所谓的裸聊，心里蓦然一惊，但没有声张，而是悄悄地上前去看个究竟，了解一下裸聊是怎么回事。
　　他轻手轻脚地走到狄丽丽身后，朝视频里一看，发现视频里的那个男人竟然是庄德祥，也是一丝不挂的，也同样在摆着各种下流的姿势。
　　靠，这对狗男女，不仅现实中频频偷情寻欢，还采最时髦的电子设备来搞电子性爱啊！真是时髦啊！真是无耻啊！……
　　就在侯岛内心愤愤不平时，电脑屏幕上显示出了一行字：小心，你背后有人！随即，视频对话框就关闭了。
　　狄丽丽大吃一惊，迅速回头一看，见是侯岛，脸略略红了红，很不自然地问他说：“什么时候回来的？怎么回来也不开灯？把我吓死了……”
　　“刚回来！”侯岛边说边将电灯打开了，狄丽丽的裸体便暴露在灯光之下了。
　　狄丽丽有些不自在起来，迅速拿衣服穿上。就在这时，侯岛却时她说：“穿什么衣服啊！全裸着多自由，多舒服！”
　　“你别管！我的自由！”狄丽丽知道那是揶揄她，便瞪了他一眼，反唇相讥说。当然，她与他没任何关系，想与别人裸聊，他干涉不了。
　　“我的自由！说得好！我的自由，我将你与庄德祥裸聊的消息告诉别人，看你有没有这个底气……”侯岛见她那样强硬，就立即笑着对她说。
　　“你敢？这是违法的！”狄丽丽立即回答他说。
　　“我不敢，那就看着办吧！”他装作毫不在意的样子对她说，“我一切都无所谓了，违法就违法吧！你呢……”
　　“侯岛，你究竟要干什么？”她吃惊地看着他，说话的语气却怎么也强硬不起来。
　　“不干什么！”他笑了笑回答说。
　　“你究竟要干什么？”她再一次追问道。
　　“不干什么。你别穿衣服，否则我就……”他满脸奸笑着说。
　　“你……”
　　“我什么？我们彼此还有哪点不熟悉的？只要你今晚侍候得我满意，我就为你保密！”他笑了笑对她说。
　　“你无耻，在外面玩少妇玩够了，又想玩弄本姑娘……”她翻了他一眼，很不高兴地时他说。
　　“哎呀，别装了啊？装得那么清纯，其实除了少妇的一张执照外，还那一点不是少妇？还本姑娘呢……”他再次笑了笑说。
　　“无耻的家伙！你说吧，你要我做什么？”狄丽丽再也忍不住笑了起来。
　　“一条龙服务！”侯岛立即很肯定地回答说。
　　“什么叫一条龙服务？”她好奇地问他说。
　　“你别说不知道啊？”
　　“真的不知道！”
　　“那好，我叫你做什么，你就要无条件地做什么？”他见她一口咬定不知道什么是一条龙服务，就立即对她说。
　　“啊？！”狄丽丽瞪大眼睛看着他，似乎不认识他似的。
　　“啊什么？你放心，我不会性虐的！”侯岛见她有疑问，便立即笑着向她解释说。
　　狄丽丽听他如此说，便不再说什么了。
　　“开始吧，把你刚才在视频里摆的Pose全部做给我看一次吧！”侯岛见她默认了，就不失时机地对她说。
　　“这……”
　　“愿不愿，全在你自己！”侯岛见狄丽丽有些不愿意，就立即对她说。
　　狄丽丽略略犹豫了一会儿，就摆出了几个下流的Pose给他看了，然后红着脸说：“就是这几个！你满意了吧？”
　　“你骗谁啊？我回来都快一个小时了，你做的哪几个姿势我都记得！”侯岛又笑着对她说，“你自己想明白吧！否则，我不直接将此事告诉别人，而是间接将此事告诉别人！”
　　“你真的很无耻……”
　　“别牢骚了，继续吧！”侯岛打断了她的话说，“我也不想大家很难看，但我想满足一下我眼球的欲望！你觉得呢？”
　　她看了看他，不说话，又继续将她曾经在电脑视频前做的种种下流动作全部复制出来了。
　　侯岛看了一会儿，觉得有些好笑，觉得不好意思让她继续表演下去了，就对她说：“不早了，帮我搓澡去吧！”
　　“还要那样啊？”
　　“怎么啦，不是说好了一条龙吗？别磨叽了！快点啊！”他见她有点不愿意，就立即催促她说，“快点，洗完澡好睡觉！我想睡觉了！”
　　她不说话，只好赤裸着身子进洗手间给他搓澡了。在温水的亲吻下，在美女的裸体侍候下，他觉得格外舒服，格外畅快。他一边洗澡一边对她说：“怎么啦？我这几天不在，你就上网裸聊了？”
　　“我的事你别管！你管不够的！”狄丽丽见他又提裸聊的事，便非常不高兴地时他说。
　　“看看，什么态度？我不就是跟你闲聊会儿吗？”侯岛见她不高兴，立即笑着时她说。
　　“什么闲聊会儿？你将我当作什么啦？趁机威胁我……”狄丽丽仍然很生气地说。
　　“什么威胁你？你可不要乱说话啊！我们彼此需要对方，反正对你来说也不是什么坏事，也是很爽的……”他见她仍然生气，接着对她说。
　　“去你妈的，将我当作性工具！”狄丽丽见侯岛那样说，气愤地骂道。
　　“瞧瞧，你怎么这样说你自己呢？我们是朋友，是炮友，互利互惠的！”他立即笑着对她说，“我就是搞不清楚你，有我这样的帅哥，干嘛还对那样一个老头子感兴趣……”
　　“喂，你说话自重点啊！”
　　“我没有不自重啊！”
　　“好，那我也说说你吧！”
　　“随便！”
　　“我也搞不清楚，你有我这样的美女，为什么总喜欢少妇，喜欢上师娘的床。”狄丽丽也模仿侯岛强调说。
　　“呵呵，这有什么不明白的！你都不明白，那世界上还有谁明白？这一切还不是为了你！庄德祥上了我的女朋友，我为什么不能上他老婆？何况是他老婆勾引我的呢？何况我嫩女人换老女人亏了呢……”侯岛见狄丽丽那样反问他，就直截了当地说。
　　“谁是你女朋友了？你说庄德祥老婆勾引你？你也太脸皮厚了吧！她为什么要勾引你？钱财？色相？你一样都不合格！”狄丽丽见侯岛那样说，立即反驳说。
　　“呵呵，天机不可泄露！”他见她感兴趣，就故弄玄虚说。
　　“呵呵，什么天机不可泄露！你自己编造的，不能自圆其说，就说天机不可泄露！”狄丽丽不屑一顾地时他说。
　　“我不告诉你怎样了！你是庄德祥的听声筒。我这里有什么消息，你会毫不犹豫地告诉他的。上次，我差点被你害死！我还是不告诉你了！”侯岛想起上次造谣他跟刘女士那件事，心里就有几分不高兴。
　　“什么啊，你还记仇啊！”
　　“不是记仇，是你太冲动了！竟然将这些告诉给庄德祥。那次，不是甄迎杰头脑清晰，不是我迅速揭穿了庄德祥的阴谋，庄德祥就借甄迎杰的手狠狠地打击了我。你以为百分之百听庄德祥的话，就能获得什么好处吗？就能促使他离婚娶你吗？你太幼稚了！庄德祥不敢离婚娶你的。”侯岛想了想，对狄丽丽说。
　　“为什么？”狄丽丽十分不解地问道。
　　“只要殷柔不愿意离婚，他就离不掉。再说了，他也不敢去逼迫殷柔离婚！”侯岛笑了笑，很自信地时她说。
　　“为什么？”
　　“为什么？殷柔手中掌握着能一下子将庄德祥声誉扫地，抬不起头来的丑恶证据。实在将她逼急了，她一报猛料，庄德祥将会无脸活下去了……”侯岛想了想说“你啊，只是他获得满足，获得补偿的工具。没想到你还做那样不切实际的梦，还时他忠心耿耿！”
　　“你说什么？”狄丽丽的脸一下子红起来了。
　　“庄德祥是禽兽，我也是禽兽！我是受他影响变成禽兽的。其他的话不说了，你自己去想想吧！”侯岛见她不好意思，就不再愿意说下去了。
　　“翻过来，我给你搓那边！”狄丽丽见场景那样尴尬，就立即转移了话题。
　　侯岛见此，便不再说话了。
　　等他洗完澡，狄丽丽轻声问他说：“洗完了！还有别的吗？
　　“准备去睡觉吧！不早了，我想睡觉！”侯岛看了看她说。
　　“也是，出去忙了这么长一段时间，也的确很累啊！”狄丽丽立即笑了笑说。
　　“走吧！”侯岛说罢就拉着她的手走出了洗手间。
　　“到房间去睡！”走出洗手间后，狄丽丽拉了拉侯岛的手，轻声时他说。
　　“好啊，那我抱你！”
　　说罢，赤裸的侯岛将同样赤裸的狄丽丽抱进了房间。




　　第152章：原来他得了花柳病

　　刘女士的病好了，侯岛虽按时到她家做家教，但没有在她家住，每天都回到他与狄丽丽合租的住所。狄丽丽也与他保持着不冷不热的关系，高兴时两人一起吃饭，一起激情，不高兴时便一个住房间，一个住客厅，相互尊重彼此的私人空间。
　　日子就过得这样平静、这样无聊。侯岛有几次实在无聊时，便与红茶仙子聊天，但红茶仙子却不像以前那样给他提示些什么，而是笑嘻嘻地与他闲聊。侯岛也只好与她嘻嘻哈哈地闲聊，以度过无聊的课余时间。
　　是啊，前段时间发生了那么多惊心动魄的事，而这一段时间却平平静静，令人觉得冷清。他几次拨打了殷柔的手机，但殷柔讲了几句话就匆匆挂了，似乎很不想接他的电话。他感到纳闷，怎么啦？她移情别恋了？这么短的时间没在一起亲热，她就变心了。
　　侯岛几次想打电话去问个究竟，但想了想还是抑制住了冲动。他想，她那样总该有原因吧。对了，这段时间甄迎杰也好像很奇怪，连为他生了私生子的情人刘女士病了都没现身，要不是他傻人做傻事，全程去侍候她，曼曼母女就惨不忍睹了。
　　对，要搞清楚殷柔最近为什么要躲避他，可以先调查一下，为什么甄迎杰最近神秘失踪了，而要调查甄迎杰为什么神秘失踪，就应该先给刘佳佳打个电话。刘佳佳是甄迎杰最宠的小情人，她肯定知道甄迎杰最近到哪里去了。而知道了甄迎杰最近到哪里去了后，就可以判断殷柔的变化与他有没有关系。
　　侯岛拨打了刘佳佳的电话：“喂……”
　　“喂，侯老师啊，最近过得还好吧！找我有事啊？”刘佳佳听到了他的声音后，立即问他说。虽然她努力装得高兴，但言语中却流露出了一些无奈和痛苦。很显然，她最近一段时间经历了不少事情。
　　“没事不能找你吗？关心下你啊！”虽然他不喜欢别人打电话时，第一句就问找我有什么事，但为了探到那些消息，他不得不笑着对她说。
　　“哦，是吗？谢谢你关系啊！”刘佳佳立即笑了起来。
　　“不客气，关心你是应该的！”侯岛想都没想就回答说，因为他当年曾经有次对她关心不够，遭到了她的怨恨。
　　“呵呵，侯老师，你关心得真是时候呢，我刚从医院里出来的！”刘佳佳见他说那话，立即想起几年前生病的事，便笑着时他说，“是不是想请我吃饭，关心关心一下我啊！”
　　“呵呵，是吗？你病了还要我请你吃饭啊？”侯岛立即笑着回答说。其实他知道，想从刘佳佳嘴里得到一点什么消息，请她吃一顿饭，是必不可少的，毕竟刘佳佳是非常实际的女孩，想凭空从她那里得到什么，几乎是不可能的。
　　“是啊！不行吗？”刘佳佳立即笑着反问说。“行，不过，我要先了解一下你得的是什么病？否则我不好决定请不请你吃饭！”侯岛见刘佳佳真的要他请客，就笑着问道。
　　“侯老师，你真逗，请我吃饭，还要问这个吗？这是我的隐私啊！”刘佳佳立即对他提出了抗议。
　　“我知道。但我不能不关心你啊！否则，好心请你吃饭，也会给你造成尴尬的。比如说，你嘴上火了，破皮了，我却邀请你吃火锅；比如说，你脚歪了，走路有点瘸，我却邀请你到人多的地方去吃饭……”侯岛见刘佳佳颇有点敏感，就立即笑着时她解释说。
　　刘佳佳迫不及待地打断了他的话说：“侯老师，你可真逗啊！请人吃饭需要像调查户口一样么？你不想请我就算了！”
　　“我没说不想请啊！我一切都是为了你着想呢……”侯岛立即笑着时她说。
　　“得了，得了，为了我着想的话就来点实际行动，别泛泛而谈！”刘佳佳像撒娇一样打断了他的话。
　　“好吧，我请你！你说吃什么？在哪里吃！”侯岛见她真的想要他请她，只好答应她说。
　　“呵呵，也不宰你！就在学校附近找一家别致的小馆吧！吃什么，到时再定！刘佳佳见侯岛答应了。便迅速笑着对他说。
　　“好的，我马上就过来了，到时给你打电话！”侯岛笑了笑说。
　　“好的，不见不散！”
　　“不见不散！”
　　侯岛挂了电话了，就去等公车，准备往学校附近的街上去，去请刘佳佳吃饭。
　　侯岛见到刘佳佳时，不由大吃一惊，发现她脸上的气色非常不好，精神状态也不够好。他礼貌性地问她得的是什么病，她却支支吾吾不肯说。侯岛心里明白了好几分，问女人得了什么病，女人支支吾吾不肯说，那么那个女人大多是得了妇科病或者其他难以启齿的病，因此他也不好再接着问。
　　吃饭时，侯岛尽量与她聊些轻松的话题。刘佳佳非常感激，渐渐地时他放松了警惕心里，与他无话不谈了。
　　侯岛见时机成熟了，便对她说：“你是学生会干部，与学校领导接触得多。我最近有，急事想找甄教授，你知道他到哪里去了吗？如果知道的话，就帮帮忙！我真的有非常重要的事找他！”
　　“他啊，他病了！”刘佳佳想都没想，就回答他说。
　　“哦？他病了？什么病？”侯岛本能地追问了一句说。
　　不知道！“刘佳佳见侯岛追问，才意识到她说漏嘴了，急忙掩饰说。
　　“哦，难怪啊！”侯岛立即笑了笑，然后转换话题说，“我上次做的论文练习忘记了交上去，我想找他将练习交上去！”
　　“呵呵，你还真爱学习啊！”
　　“什么啊，读大学嘛，就是走走形式……”侯岛立即笑着对她说。
　　随后，他们就讲话题扯入了大学校园生活之中去了。
　　请刘佳佳吃完饭，侯岛觉得收获颇多，因为他明白了刘女士病了后，甄迎杰未出现的原因。但同时，他又迷惑了：他得的什么病啊，为什么刘女士病得做手术，他都不去看一眼呢？难道瘫痪了？难道得了不能与他人接触的传染病？……
　　管他什么病。反正甄迎杰病了，刘佳佳也病了，实在是有点巧合。突然，他内心蹦出一个奇怪的想法：会不会殷柔不愿意与他联系的原因也是像刘佳佳一样得了病呢？想到这里，他不由得一寒战，如果是的话，那么太巧合了，那么其中肯定有某种原因，那么他们非常可能得的是传染病，而如果他们得的是传染病的话，他与刘佳佳接触过，那么也就在劫难逃了。
　　恐怖啊，恐怖啊！侯岛不敢多想，立即拨打了殷柔的电话，约她出来见见面。
　　接到电话时，殷柔推脱说：“我已经吃了晚饭，要请我等下次啊！”
　　吃了晚饭没关系，我请你喝咖啡！我在××街上××咖啡店里等你！“侯岛知道她是有意推脱，就立即用不容置疑的语气对她说。
　　“我有点不舒服，改日可以吗？”殷柔一失往日的主动，想法子推脱说。
　　“就今天吧。我们好长一段时间没见面了，我有很多知心话时你说！你出来吧！我在××街上××咖啡店里等你！”侯岛见往日主动的她今日推辞起来，越发觉得事情蹊跷，就越发想约她出来，想把事情彻底搞明白，便又一次用不容置疑的语气说。
　　“好吧，我出来了！”殷柔无可奈何时答应了。
　　侯岛挂了电话，又立即给曼曼打了个电话，说今晚的家教不能去做了，他有紧急的事要去办，曼曼很懂事地答应了，并说那明天晚上补上吧，他笑着答应了。
　　一切安排完毕后，他便立即赶往××街上的××咖啡店，找了一个优稚的小包间，坐下来等待殷柔的到来。
　　殷柔来了。她的脸色也不怎么好。侯岛心里一惊，立即想到她也像甄迎杰刘佳佳一样病了。
　　还没等她坐下来，侯岛就十分关心地问道：“病了？”
　　“没有！”她简单地回答说。
　　“没有？你的脸上写着你病了！”侯岛立即对她说，“你病了怎么不告诉我？是怕我担心吗？”
　　殷柔看了看他，略略点了点头。
　　“我听说甄迎杰也病了！这消息是不是真的？”见殷柔不说话，侯岛又直截了当地说。
　　她看了看他，略略点了点头，眼神里流露出了惊讶，但还是没说话。
　　“而且，我还得知刘佳佳也病了！你们三人几乎同时病了！这实在太巧合了！所以，我想知道你究竟得的什么病？为什么要躲着我！”见她还是不说话，他两眼盯着她问道。
　　“你很想知道吗？”她看了看他，终于开口说话了，“我想来想去，还是不告诉你为好！”
　　“我非常想知道！而且我觉得我必须要知道！”侯岛毫不犹豫地回答道。“好吧，那我就告诉你吧！甄迎杰和刘佳佳得的是花柳病！我怀疑我也得上了，便偷偷到医院去检查……殷柔看了看他，最终说出了她想了很久的话。
　　“啊，花柳病？”侯岛十分吃惊地打断了她的话，虽然他已经怀疑他们得了某种传染病，但绝时没想到是花柳病，“你检查的结果怎样？
　　“是花柳病！检查的结果显示正常。不过，医生说那种病毒的潜伏期较长，所以我提心吊胆地过日子，唯恐真的得上了花柳病！”殷柔脸上浮上了一层羞涩，随即又接着对他说。
　　“你就是因为这个回避我的吗？”侯岛进一步追问道。
　　“是的！”
　　“你这是何苦呢？你涉嫌得花柳病，直接跟我说不就行了吗？”侯岛立即批评她说，就像老师批评小孩子似的。
　　“那我跟你说了，你还会爱我吗？”殷柔两眼盯着侯岛的眼睛，十分不自信地问道。
　　“你说呢？我会是那种人吗？”侯岛立即责问她说。
　　殷柔立即摇了摇头。
　　“你这样鬼鬼祟祟的，你知道让我多担心吗？……”侯岛又继续说，“前段时间我虽然很忙，但心里一直想着你……”
　　“你不要说了！我错了……”说罢，殷柔像小孩子一样哭了起来。
　　侯岛慌忙上前抱住她，说：“你放心，无论怎样，我都爱你！”其实，他说那话时究竟是不是出自他的本意，但他认定此阶段一定要将殷柔争取在自己身边，以便关键时刻用来做盾牌，殷柔曾经利用过他，他也要不动声色地利用她一回。
　　“谢谢你……”殷柔紧紧地抱住了他。
　　过了良久，侯岛对她说：“别哭了，我们开房去！一起去享受快乐和激情！我们好久没在一起快活了！”
　　“不行！”殷柔想了想，坚决拒绝了他的要求。虽然此前他们见面时大多是她主动要求开房，但这次她想到她可能染上了花柳病，便决定拒绝他开房的要求。
　　“走！行也得行，不行也得行！”他一把抓住了她的手，不由分说地拉她去开房。
　　她犹豫了一会儿，略略挣脱了一会儿，就从了。
　　那晚，侯岛倾全身的爱给了殷柔，而且拒绝了她要求他带安全套的要求，坚持将他的种子播到了她的体内……




　　第153章：嫌我的奶子小就别摸

　　在一番激情后，殷柔与侯岛相拥着聊了很久。殷柔怀疑得了花柳病，而侯岛不仅没有远离她，反而主动与她激情，这令她内心非常激动。因为自从甄迎杰被确诊为花柳病以来，庄德祥像躲着瘟疫一样躲着她，而她因害怕侯岛知道了远离她，一直有意识地回避着他。
　　在侯岛向她体内撒播种子后，她让他趴在她身上睡，同时用手轻轻地敲打着他的背，抚摸着他的全身，直到他从不适应期中走出来，才像一只小猫一样温顺地躺在他的怀里。侯岛见她温顺的样子，越来越觉得她可爱，便轻轻地拍了一下她的屁股，问她说：“我这段时间忙乎去了，没与你联系，你想不想我啊？”
　　“你说呢？”殷柔眨了眨眼睛看着他，反问他说。
　　“不知道！”侯岛笑了笑回答说。
　　“嗯，你气我，是不是在吃酷啊？”她撅了撅嘴说。她很敏感，因为她有丈夫庄德祥，有情人甄迎杰，这都是侯岛知道的，侯岛那样回答她，她便认为是侯岛在吃醋。“吃醋？我看是你吃醋吧！”侯岛说罢就抽出一只手在她脸上轻轻地揪了一下。
　　“呵呵，我吃什么醋啊！我再黄脸婆，自信也比那个生了孩子的女人有吸引力！”殷柔再次撅了撅嘴说，“怎么样？侍候少妇的滋味怎样？你要她怎么的她就怎么的吧！”说吧，她便一脸坏笑地看着他，，似乎他做了见不得人的亏心事似的。
　　“呵呵，瞧你说得！侯岛立即笑了笑说。
　　“怎么啦？”
　　“怎么啦？我就搞不明白，为什么你自信比人家生了孩子的女人有吸引力。你说给我听听，这是为什么？据我了解，女人生了孩子后，奶子还要比生孩子前大得多呢……”侯岛说着就不由自主地抚摸着她的奶子。
　　“去，滚到一边儿去！嫌我的奶子小就别摸我！”殷柔见他那样说，便将他的手拂到了一边儿，不让他去摸她的奶子。
　　“呵呵，别这样嘛，不是已经摸过了吗？还在乎再摸一会儿啊？”他又嬉皮笑脸地将手伸了上去。
　　“去，你不是嫌我的奶子小吗？别摸，别摸！”她依然拒绝他的手去抚摸她的奶子。
　　“不是我嫌你的奶子小，我只是……”他继续笑着向她解释说。
　　“别狡辩了，你让我伤心！”殷柔打断了他的话说。是啊，女人最容不得的就是男人指出她身上的某个部位不好看，尤其是指出奶子和私部不好看。殷柔自信比生了孩子的刘女士有吸引力，而侯岛偏偏说他喜欢刘女士的奶子大，这不是明显的揶揄她的奶子小，不好看吗？这也难怪她生气了。
　　“好了，好了，我错了，我错了，对不起啊，对不起啊……”侯岛意识到他说话说错了，立即向她赔礼道歉说。
　　殷柔听了后，既不看他，也不理会他。侯岛略略感觉到有点尴尬，便翻身压到了她身上，使劲儿地去吻她。她开始还不接受，但挣扎了几下就接受了，并迎合着他。
　　一阵热吻后，殷柔的气消了，脸上露出了笑容。侯岛笑着问她说：“我可以问一个问题吗？
　　“问吧！傻乎乎的！你又不是犯错的小学生，在我面前用得着这样说话吗？”殷柔笑着在他的背上拍打了一下，笑着对他说。
　　“为什么没生孩子的女人时男人来说，比生过孩子的女人有吸引力啊？”他又忍不住问出了刚才那个问题。
　　“这个，这个你真的不知道吗？”殷柔略略犹豫了一会儿，立即反问他说。
　　“真的不知道！否则，我也没必要冒着得罪你的危险来问你啊！”他见她并不怎么高兴他问这个问题，慌忙笑着解释说。
　　“看你这次比较真诚，我就告诉你吧！”她盯着他看了一会儿，突然起来说。
　　“快说啊！”他见她答应了告诉他那个问题，就急切地催促她说。在急切催促之余，他还特意在她的额头上吻了一下。额头上的吻是真诚的吻。他这一吻的目的就是她不再怀疑他时她的爱是否真心。
　　果然，那一吻非常受用。殷柔立即非常高兴地说：“其实呢，这个道理很简单的”说着，她将强调施得长长的，却不愿意将要说的话说出来。
　　“什么啊？快说！”侯岛见她卖调子，又忍不住催促她说。
　　“呵呵，你先想想生了孩子的女人与没生孩子的女人有什么不一样？”殷柔笑着提醒他说。
　　“有什么不一样啊？不都是女人吗？”他实在想不出生了孩子的女人和没生孩子的女人有什么不一样，只好傻笑着回答她说。
　　“你真是木头啊！天天游离与不同女人间，既体验过生了孩子的女人，又体验过没生孩子的女人，居然不知道两者之间的差别！你是真不知道，还是假装糊涂啊？”殷柔略带几分生气地看着他说。
　　“我是真的不知道！”
　　“好，那我告诉你吧。生孩子的女人和没生孩子的女人最大的不同就是她们身上主要部位的不同。女人生孩子时，阴道要膨胀几十倍，因此生孩子后，不可能完全恢复到未生孩子以前。因此一般而言，生了孩子的女人的阴道要比没生孩子的女人的要大些。而男人几乎没有喜欢与阴道松弛的女人做爱的，几乎都渴望与阴道紧的女人做爱，这也是女人生孩子后就没有以往吸引力的原因之一，也是男人们喜欢与处女做爱的原因之一……”殷柔非常神气地告诉他说，像是在教育一个学生一样。
　　“哦，明白了！所以你一直不生孩子！目的就是为了保持时男人的吸引力，是不是？”侯岛听着听着就忍不住打断了她的话说。
　　“也可以这么说。女人嘛，保持时男人的吸引力，是活得精彩的必须！”殷柔立即笑了笑说，“哪个女人不希望自己能吸引男人的注意啊……”
　　“你说的也是！那生孩子的女人与没生孩子还有没其他的不一样呢？”他见她打岔去说其他方面的话题，迅速将话题又拉了回来。
　　“当然有！生了孩子的女人啊，奶子容易往下垂，因为小孩子吃奶，吸吮得比较多。你看看，哪个女人的奶子往下垂好看的？女人要青春，要自信，就一定要让奶子挺起来。呵呵，这也是女人要带奶罩的重要原因。尤其是奶子下垂的女人，如果不带奶罩的话，胸部就显得特别难看。”她再次十分得意地告诉他说。
　　“哦，原来如此！难怪有些女人像捆绑囚犯那样将奶子捆起来啊！”他立即笑了笑说。
　　“有你这样说话的吗？尊重女性，尊重女性！”殷柔见他那样说话，立即提出可抗议。
　　“呵呵，我那不是比喻吗？”他立即尴尬地笑了笑说。
　　“比喻也要恰当啊！”
　　“好了，我错了！你接着说吧！”侯岛立即笑了笑。
　　“还有一个啊，就是生了孩子的女人的屁股会明显大些。女人的屁股大是好事啊！但是，由于她在生孩子期间，盆骨受到一定的伤害，导致女人，在生孩子后走路的姿势看起来较以前别扭。因此有些高人从一个女人走路的姿势就可以判断出她生过孩子没有……”她又继续侃侃而谈。
　　“呵呵，这倒是第一次听说过。我以前听说过，处女和非处女走路的姿势不一样。高人能够从一个女孩走路的姿势判别出她是否是处女，没想到高人还可以从女人走路的姿势判别出她是否生过孩子啊！听君一席话，胜读十年书！”侯岛见她说到那里，禁不住打断了她的话，感叹起来。
　　“呵呵，人本身就是一门深奥的学问啊！”殷柔立即笑了笑说。
　　“你就是人本身这门学问的专家！”侯岛也跟着笑着说。
　　“什么啊！还不是环境所逼的！”
　　“呵呵，不说这个了！最近庄德祥在忙些什么？是不是又在设什么高深的计谋整治我啊？”侯岛迫切想知道有关庄德祥的信息，便趁机将话题一转。
　　“他？不知道他干什么。但好像他很忙的！”殷柔略略吃了一惊，很快笑着回答说。
　　“不会吧？你是他老婆，天天住在同一个屋檐下，他干什么，你会不知道？”侯岛带着几分惊疑地时她说。
　　“真的不知道。我们从来不干涉时方事情的！”殷柔见他不相信她，便立即很肯定地时他说。
　　“呵呵，你就没听到一些小道消息？我这几天上课时，发现他好像很忙的！”他立即笑了笑说道。
　　殷柔见他如此说，立即蓦然醒悟地说：“哦，记起来了，记起来了！他前段时间好像很忙的！听说他还到派出所领了一个卖淫的女学生，叫白什么来的……”说着，她陷入了迷茫之中，因为她根本就忘记了那个女同学的名字。
　　“叫白什么来的？”侯岛立即地反问道。
　　“是的！”殷柔很肯定地回答说，“我前段时间时那件事特别清楚，连许多细节都知道，怎么现在就突然憋住了，忘记了她叫什么名字呢！”说完，她就不好意思地笑了笑起来。
　　“本科学生还是研究生？”侯岛接着追问道。
　　“好像是研究生吧！”她立即用不太肯定的语气说。
　　“是不是叫白燕？”
　　“是啊！你怎么知道的？”殷柔十分惊讶地看着他说。
　　“在研究生中，只有她一人姓白，而且是女的！”他立即笑了笑说，“她怎么会做那种事呢？”
　　“真的！我绝时没搞错，为了领她出来，庄德祥去了好几趟派出所！”她看了看他说。
　　“哦？真的有这事？那我要好好听一听！”侯岛立即笑着说。
　　“好，你爱听，我及详细地跟你讲吧！”她一边在他背上轻轻拍着，一边笑k着p对m他g说。
　　“好！你跟我详细讲一讲！”
　　“嗯！”随后，殷柔便给他详细地讲起了白燕卖淫被派出所抓住的事。




　　第154章：变态教授深夜营救卖淫女

　　白燕长得并不是特别漂亮，但外表看起来特别文静，特别有气质，而且一张樱桃小嘴让男人多看一眼就心里痒痒的。侯岛曾经想去泡泡她，沾点小便宜，但被她那种极其锋利的嘴说得灰溜溜的，从此不敢对她有半点非分之想了。
　　他与白燕接触不多，但对她的印象非常深刻，这不仅是他们在一起研究金瓶梅时，她几次快言快语让他难堪，而且还有在温榆河附近林荫道中车上的一幕，还有那次他们开房时主动上门揽生意的浓妆艳抹的“可儿”。因此，他听殷柔讲白燕的事时格外留神。
　　庄德祥不知道从哪里得知甄迎杰得了花柳病，在家里躲着殷柔像躲瘟神一样，根本就与她不在一个房间里睡觉，甚至还有意回避与她见面。殷柔明白他为什么躲着她，心里很难受，但是知道自己在他心目中的地位不高，就忍气吞声，没说什么，权当什么都没看见的。
　　假装没看见是回事，内心接受不接受又是回事。她受到冷落后，就格外关注庄德祥的一举一动，以观察他的动向，避免他搞出什么阴谋，趁机落井下石打击她。庄德祥搬到另一个房间住去了，她表面上默认了，内心却更加警惕起来了，专门请人在那个房间装了探头，将那个房间的每一个角落都拍摄下来。
　　庄德祥搬到那个房间独居后，一下子成了快乐的“单身汉”，想什么，做什么，都毫无顾忌。他每天回到那个房间后，将讲义和书本一放，便开始了他的发泄之旅：将女明星的半裸照儿挂起来，对其做出衰读的动作或者自慰；将甄迎杰的照片贴到一个靶子上，拿起飞镖刷刷地投，或者拿起刀子使劲儿地往上捅；将侯岛的照片（他不知道哪里搞到的）拿起来用剪刀一点一点地剪；将殷柔的照片儿放在地上用脚踩；将他众多的美女学生的半裸照儿或者裸照儿贴在胸前自我陶醉；打开电脑看A片或者搜索网上的黄色小说看……
　　殷柔看了那些监控录像后，吓得两眼呆呆的，半天她才喃喃地说：变态啊，变态啊，没想到这个外表文质彬彬的男人竟然如此龌龊，竟然如此变态。不行，这个变态老头子内心不仅充满了淫荡，还充满了仇恨，不能不对其继续监控，不能不防备他一点。殷柔对庄德祥独自在房间的那些行为感到恐怖，就悄悄地留了一个心眼儿，不仅监控他在家的一举一动，有空余时间时还尽量去跟踪他。
　　他太恐怖了，万一哪天他策划出与9，11齐名的事件，那么她、甄迎杰还有她的小情人侯岛就死无葬身之地了。尤其是他的学生兼领导兼情敌的甄迎杰已经得了花柳病，他内心充满无限快意的情况下，他下一个报复目标可能就是她和侯岛了。殷柔越想越害怕，越害怕就越加紧了对他的监控和跟踪。
　　庄德祥得知甄迎杰得花柳病的消息后，一时高兴得昏了头脑，根本就没意识到殷柔会监控、跟踪他，因此在发泄时丝毫没有一点警惕。
　　一天深夜，庄德祥看完一盘A片后，不知怎么的想起他的老婆被他的学生兼领导兼情敌甄迎杰上时的场面，就拿出飞镖，拿出甄迎杰的照片，拿出殷柔的照片开始发泄。
　　他将甄迎杰的照片贴在靶心，将殷柔的照片放在地上。随后，他不停地踩殷柔的照片儿，同时恶狠狠地说：“踩死你这个骚B！踩死你这个骚B……”
　　殷柔在她房间的电脑面前看到这一场面，叮得屏住呼吸，不敢吭声一下。
　　踩完殷柔的照片儿后，骂了个痛快后，他脚踩着地上的照片儿，向靶心投飞镖。他投一下，就咬牙切齿地说：“射死你这个鸡巴！射死你这个鸡巴……”
　　随后，他无论投中与否，都再次拿起飞镖继续投，并且咬牙切齿地说：“杀死你这个鸡巴！杀死你这个鸡巴……”
　　过了一会儿，殷柔的照片儿被踩的破乱不堪，甄迎杰的照片儿被飞镖杀得体无完肤，他才心满意足地将其收起来，并不断地念叨：“明天再折磨你！明天再折磨你！”
　　庄德祥小心翼翼地将甄迎杰的照片及殷柔的照片收起来后，又拿出狄丽丽的裸照儿，一边欣赏，一边摩挲着他两腿之间的部位……
　　看到这一幕，殷柔差不多要呕吐了。她准备关电脑睡觉，以免晚上做恶梦。就在这时，通过监控器，她发现庄德祥的手机响了，他拿起手机与他人通话。
　　都深夜了，谁还打他的手机啊？学校的公事？那不可能的。在这社会，谁在下班后还操心着公务事，那么他不是想表现自己，就是彻底的傻子、工作狂，尤其是事业单位的工作人员。
　　怀着好奇的心理，殷柔没关电脑，反而打开了声音，听听庄德祥究竟与谁深夜通电话。
　　“老板，救我啊！”庄德祥拿起手机，里面就传来了一个女人哭泣的声音。殷柔觉得这声音在哪里听到过，但又辨认不出她是谁，只是能肯定那是庄德祥的一个女学生。
　　会是谁呢？是不是狄丽丽呢？如果是她，会出了什么事呢？是不是与侯岛打架了？想着这些殷柔越来越好奇，决定要仔细听一听。
　　庄德祥也大吃一惊，但旋即镇定下来，时着话筒说：“别慌，怎么回事？”
　　“呜呜……”话筒里又传来了哭声。
　　“别哭，有事慢慢说！有什么大不了的！”庄德祥很镇定地劝慰时方说。
　　“我，我与网友在宾馆里见面，被警察碰到了，警察一口咬定我是小姐，将我带到了派出所……你说我该怎么办啊？老板，你救救我吧……”说着，话筒里又传来一阵哭声。
　　“白燕啊，你怎么这么糊涂，与网友有什么好见面的……算了，不说了，你现在在哪里？我马上过来！”庄德祥一听白燕说那话，他就明白出了什么事。白燕虽与他有一腿儿，但也只是偶尔搞劳他一次，大部分时间是游走与各个宾馆，充分开发青春资源，积累原始资金，准备毕业后在北京买房投资的。他明白白燕的那些举动，也劝说她多次，但无奈白燕是个为了明天不惜透支今天的女孩，依然抓紧时间去开发青春资源。白燕出事后，他作为她的情人兼导师，不能不管的，因为不管的话，将会给他们及学校的声誉带来严重的损失。
　　白燕！就是那次在温愉河附近林荫道上的车中与甄迎杰疯狂做爱，请甄迎杰给她搞留校指标的那个女孩？殷柔听到这个名字，得知她被派出所抓走了，心里莫名有一种幸灾乐祸的快感。这大概是她们曾经献身于同一个男人的缘故吧！大概是她们运用类似手段谋取幸福时，成功者时失败者优越感的缘故吧！反正她心里就想：就你那模样，做鸡还马马虎虎，还来跟我抢情人？哼，做鸡终于被抓住了吧！
　　“××派出所！老板，你快来啊！”见庄德祥答应了帮她，白燕立即在电话里催促他说。
　　“你别急，我马上就来！”庄德祥见白燕在电话里催，立即回答她说。
　　“那一定啊！”
　　“好了，挂了啊！”
　　随后，庄德祥挂了电话，收起那种他刚刚自我陶醉时用过的狄丽丽的照片儿，然后换了一套衣服，提了一个小包儿，出去了。
　　殷柔见庄德祥准备深夜出门，便迅速将电脑关了，将房间的灯关了，装作她早已经睡着的样子。
　　庄德祥走出他的房间，来到殷柔的房间门口听了听，听到里面有微微的鼾声，然后轻手轻脚地走出去了。殊不知，他前脚走出电梯，后脚就有一个黑影从另一个电梯里出来了。
　　庄德祥开车赶到××派出所后，向警察了解了相关情况。
　　原来，警察怀疑××宾馆有小姐很久了。晚上9点多钟时，白燕在网上联系到了一个客户，约定在××宾馆达成交易。
　　白燕是××宾馆的熟客，那里的服务生和服务小姐几乎都认识她。她和那个男顾客到达宾馆后，宾馆方面给她大开绿灯，明知道她的身份证是假的过了期的，还用她那个身份证登记了，并没要求男客户出示相关证件。
　　警察前来检查时，发现白燕登记的身份证号是过了期的，而且是伪造的身份证号，就直接赶往他们那个房间。
　　警察赶到他们那个房间时，他们两人正赤裸裸地在交易。她一口咬定那男客户是她男朋友。因为男女朋友到宾馆开房寻欢，虽不合法，但也不违法，警方仅仅凭她的身份证是假的顶多罚1000块钱，不会拉出其他令她丢面子、败声誉的事情。
　　但是，警察问白燕那个男人叫什么名字时，她一时间忘记了那男人告诉她的那个名字。同样，那个男人也忘记了她叫什么名字。互相叫不出名字的男女交欢被抓住了，那就是卖淫嫖妓；就像警察在路上拦住了一辆车，坐车人叫不出开车者的名字，那就是黑出租一样。
　　白燕想保住她的声誉，想极力辫护，但警察已经将那事定性了，她也拿不出合法理由证明她不是卖淫嫖妓。被警察抓住后，你无法证明你没违法，那你就是违法。许多警察尤其是派出所的警察办案时，就喜欢用这种逻辑断案，而遇到卖淫嫖妓案时，他们运用这种逻辑最为明显。
　　没办法，白燕无法证明她没违法，就只好随着警察到了派出所。
　　庄德祥得知情况后，就向警察讲了白燕的一些特殊情况，并表示愿意接受罚款，愿意替她担保。警察看了看庄德祥，看了看白燕，略略商量了一会儿，就开了一张单子，让庄德祥交款领走了白燕。
　　……
　　侯岛听了殷柔讲那些后，轻轻叹了一口气，说：“做什么不好啊，偏要去做小姐！难道为了钱就可以不顾一切吗？”
　　“你有什么想不明白的！现在这事多着呢！许多小姐不是高喊开发青春资源吗？她们都想趁年轻挣一大笔钱，为后半生的生活建立保障，过上比较富裕的物质生活……”殷柔见他有些想不开，就笑着对他说。
　　“呵呵，也是啊！”他笑了笑说。
　　“可惜，我没亲眼见过白燕长得什么样！”殷柔略带着惋惜的语气说。
　　“呵呵，你见过的！我们那次开房时，有个浓妆艳抹的女人进来招揽生意。她见你从洗手间走出来，将你当作同行，并说要两人一起侍候我一人的那个。她长得像白燕，我当时不能确认是否是白燕，现在回想起来，那就是她……”侯岛立即向她介绍说。
　　“哦，原来她长那模样啊！”殷柔忧然大悟似的说。
　　“对！就是那模样！”
　　“可惜啊，那么漂亮的女孩，有了研究生的学历，为了钱竟然也去做鸡……”殷柔在侯岛确定那女人就是白燕后，带着十二分惋惜地说。
　　“悔，不说了。我们睡觉吧！她做鸡做鸭与我们无关！我们睡觉吧！”侯岛笑着拍了拍她的屁股说。
　　“是啊，但我们对庄德祥不可掉以轻心！”她突然想起他们的话题是起源与庄德祥。
　　“知道！我们今夜一起拥抱着睡觉，明天齐心协力对付他！”
　　“好！”
　　随后，侯岛将电灯关掉了，赤裸裸的他抱着同样赤裸裸的她进入了梦乡。




　　第155章：给我买紧急避孕药吧

　　与殷柔一夜激情后，第二天侯岛醒来，便准备到学校去。
　　这时，殷柔见突然记起什么似的，笑着时他说：“喂，你不能这样一走了之啊！你得负责任！”
　　“负责任？”侯岛非常惊讶地看着她，一脸雾水，搞不清楚究竟要负什么责任，便禁不住问道，“负什么责任啊？你要我……”
　　“负什么责任，你真的不知道吗？你昨晚只顾快活，没有带套套，我现在正是排卵期，你说中招儿了怎么办？”殷柔笑着对他说。
　　“哦，这事？我真的忘了！”侯岛见她那样说，立即笑着对她说，“我要急着赶往学校，你去买，点紧急避孕药吃不就解决了吗？”
　　“你搞错了没有。这是你留下的种子，你可要负责哦！我不去买。要买你去买！你不买的话，我就生下来！”殷柔瞪了他一眼，撅着嘴说，很显然她时他这种不负责的态度很不满意。
　　“呵呵，那你就生下来吧！”他立即冲着她笑了笑说。他认为，去买那种紧急避孕药是比较尴尬的事，一个女人去买比男人要合适些，因为买药的大多是女营业员，便想将这事推给她去做。
　　“你真让我失望各我再说一次，你不买的话，我就将孩子生下来！”她见他还不愿意去买，就翘起嘴巴说。
　　“呵呵，你不怕生孩子后奶子下垂阴道变松走路姿势难看，时男人没了吸引力吗？”侯岛想起她昨晚谈生孩子的女人和没生孩子女人不同的事后，便立即笑着时他说。
　　“讨厌！这个孩子我生定了！到时看谁害怕！”她十分生气地说。
　　“呵呵，生气啦？还是赌气啦？”侯岛立即上前抱着她的肩膀对她说。
　　“生气了！”她很冷冷地回答他说。
　　“至于吗？这点小事！”他笑了笑说。
　　“怎么不至于了！你想想我去买那种药，售货员会以什么样的眼神看我？他们还可能会以为我是做鸡的呢！你说，这个人我丢得起吗？”殷柔非常气愤地解释说。
　　“呵呵，别说了，我去买，我去买！”侯岛见她说得有道理，就急忙笑着说，“那你快点穿衣服起床啊！”
　　“你给我穿衣服吧！”她见他答应了，立即笑着时他说。
　　“又不是小孩子不会自己穿衣服？自己穿吧！”他一边往床边走，一边笑着说。
　　“不嘛，我就要你给我穿衣服！”殷柔立即在床上撒起娇来了。
　　“呵呵，好好好，我给你穿！”他笑着走过去，拿起内衣内裤就准备给她穿上。
　　可就在这时，殷柔却不让他穿，撅着嘴说：“慌什么？还有件事没做呢？”
　　“什么事啊？”侯岛大吃一惊，一时满头雾水，不知道她究竟说的是什么，只好问她说。
　　“上厕所啊！”她见他真的很笨，就立即笑着对他说。
　　“上厕所？这也要我帮你？”他睁大了眼睛看着她，似乎不认识她似的，似乎她脸上有什么特别吸引人的东西似的。
　　“怎么？你傻乎乎地站着做什么？抱我上厕所啊！”殷柔见他傻傻地站在那里不采取行动，就略带几分不满地催促他说。
　　“哦！”随后，侯岛就像抱着1岁孩子尿尿那样抱着殷柔走向了洗手间。
　　殷柔急促地放掉了在体内憋了一晚上的废水后，又非常得意地示意侯岛拿手纸去擦一擦尿尿的那个地方，以免那里残留那黄色的液体。
　　侯岛迟疑了一下，将她放下来，去拿手纸给她擦了擦，然后冲了便桶，抱着她走出了洗手间，又将她丢到床上躺着。
　　殷柔在床上打了几个滚，摆出了几个pose，朝他笑着问道：“这样够撩人吧？”
　　“嗯！够撩人！你这种风骚姿势，即使是柳下惠看到了也要流鼻血的！”侯岛朝着她笑了笑说。
　　“嗯，什么坐怀不乱的柳下惠？见了我这样的美女一样想上！”殷柔见侯岛夸奖她，又情不自禁地自夸起来了。
　　“呵呵，是是是！”
　　“是是是个屁？快给我穿衣服啊！”她见他一味儿地迎合着她说话，又禁不住骂了起来。
　　侯岛脸略略红了一下，拿起她的小裤衩摆开，笑着对她说：“美女，请伸进你的玉腿！”
　　殷柔轻轻一笑，将两条腿伸进去了。侯岛见此，迅速将小裤衩往上一提，在她的屁股上一拍，笑着说：“你已经包B完毕！”
　　“什么？你再说一遍？”殷柔没听清楚他说什么，追问了他一句。
　　“我说你已经穿好了内裤！向你报告！”侯岛见她追问，有些不好意思重复那句粗话，便迅速改口说。
　　“不是这样说的吧？你是包庇什么的？”殷柔见他有些不好意思，又笑着追问他说。
　　“嗯，是的，我说你已经包B完毕！”见殷柔紧紧追问，只好如实回答了她，并两眼盯着她两腿间看。
　　殷柔这才一下子明白了他刚才所说的意思，揪了揪他的耳朵说：“你啊，不知道心里想的什么？竟然说出了这样粗俗的话？竟然这样好色！”
　　“嘿嘿，我从网络上学到的！”侯岛被她说得不好意思，红了红脸说。
　　“正经的不会学，邪的一学就会！”她瞥了撇嘴说。
　　“嘿嘿，谁叫那句话说得那样经典，我看了一次就记住了！”他傻笑着说。
　　“什么话啊？被你认为经典？”殷柔笑着问他说。
　　“原话记不清楚了！男人犯了私藏枪支罪，女人犯了包庇罪和包二奶罪……”他说着说着就禁不住笑起来了。
　　“呵呵，那句话说得有点黄，但的确有点道理哦！”殷柔也禁不住笑了起来。
　　“别笑了，该包二奶了！”侯岛便笑着给她带上了奶罩。
　　……
　　过了会儿，他们洗漱完毕后，就一起离开了宾馆。
　　他们开车路过一条街时，殷柔发现街边有家药店开门了，就对侯岛说：“停会儿车，去买点药吧！”
　　“哦！”随后，侯岛将车开到路边，然后下去买紧急避孕药了。殷柔觉得买那种药丢形象，便留在车里等他。
　　侯岛一人去药店买药。这次买药，他觉得丢了形象，以致以后想起了脸都红。
　　侯岛刚进药店时，见一个年轻的女孩在拖地。由于时间还早，刚开门，药店尚未营业，只有几个营业员在打扫卫生。
　　见侯岛走进来，那个年轻的女孩笑盈盈地走上前来问他说：“您好，先生，您需要点什么？”
　　“有，有……”侯岛看了看那个女营业员，一时不知道说什么好，因为他根本不知道买什么药好。
　　“先生，您需要点什么？”女营业员见他有些窘迫，心想没见过美女吗，怎么这样紧张？至于吗？但是处于礼貌，她还是非常客气地问侯岛说。
　　“有紧急避孕药卖吗？72小时内服用的那种！”侯岛的脸刷一下子红了，从牙缝里挤出了几句话，声音小得连他自己也听不到。
　　“哦，有！买毓婷吧！”女营业员见他突然要买紧急避孕药，脸一下子也红了，很显然她没想到大清早就有个男人来买那药。
　　“嗯，是毓婷！”侯岛立即重复了一次。
　　女营业员不说话，迅速将拿出一盒药丢到拒台上，红着脸不好意思看他。侯岛也不好意思去看她，红着脸拿起药来稍微看了看，然后就掏钱递给了她。她迅速找还零钱给侯岛。侯岛接过零钱，红着脸迅速走了。
　　“什么玩意儿啊，搞事只贪图享受不顾及到女人的感受！”侯岛走了十几米后，卖给她毓婷的那个女营业员时另一个女营业员说。
　　侯岛一听，心里特别火，想上前去与她们论理，想向她们领导反应情况，但想到殷柔还等着，想到上午还有课，就忍住气，装作没听见，迅速走了。
　　走到车前，殷柔立即笑着对他说：“怎么啦？不好意思向人家女营业员说买紧急避孕药了吧？脸红得像个猴子屁股！嘿嘿……”
　　“笑什么？你不知道，刚才我多尴尬，多丢人！我恨不得从地缝里钻走……”侯岛见她在笑他，就立即时她说。
　　“知道丢人啊！这是做爱不带套的惩罚！看你下次还为不为了快活而不带套儿啊……”殷柔笑得更开心了。
　　“去！别笑了！我们走吧！”侯岛一边说一边打开车门，进去开车走了。
　　殷柔笑了笑也停了下来，随手将那盒毓婷丢到了手提包里。
　　侯岛也不再说什么，开着车赶到学校去。到了学校，侯岛下去后，殷柔便开着车上班去了。




　　第156章：你日了你师娘吗

　　侯岛到学校上课时，心里还想着早上买紧急避孕药的丑事，一直高兴不起来。当时，狄丽丽坐在他身边，几次写纸条问他怎么啦，他都悄悄地将纸条塞进了口袋里。一辈子没去买过紧急避孕药，第一次去买却又遇到了个女营业员，可能还是个处女，没经过男女之间的事吧，提到那个脸就红了。那个女营业员的脸红了，他就更感到尴尬。
　　课间休息时，侯岛仍然坐在课桌前闷闷不乐。因为他比较讲禁忌，认为早上遇到了开心的事一天都会好运，早上遇到了倒霉的事一天内就可能一天都倒霉。因此他早上遇到了尴尬事后，心情就一直不好。
　　心情不好、运气不好时，他喜欢减少一些活动，尽量少接触一些人和事，因为接触的事越多，犯错误的机会就越大，倒霉的事就越可能发生。
　　但是，很多事情不是消极躲避就能躲避掉的。就是在课间休息的那几分钟，发生了一件让他惶惑的事：文学院办公室的秘书打电话让他去一趟。
　　他只是一心想做个好学生，很少与院里打交道的，院里突然有什么事找他呢？他怀着极大的疑问，很不情愿地到了院办公室。
　　院办公室的秘书冲着他笑了笑说：“你就是侯岛啊？”
　　“是啊，找我有什么事吗？”侯岛十分惊异地回答说。虽然他从秘书的笑容里看得出，找他并非是有什么坏事，但他也想不起会有什么好事，因为他从不相信天上会掉馅饼的，好处当然不会往他身上撞。
　　“你稍等！”秘书对着他笑了笑，就拿起电话，拨通了。
　　“接吧！”电话拨通后，秘书笑着将话筒递给了侯岛。
　　侯岛满腹孤疑，是谁打电话啊，有事不会打他的手机吗，干嘛要拐弯抹角儿地用文学院办公室的电话打，还要秘书给他拨电话呢！于是，他很惊疑地问秘书：谁啊？“
　　“你接吧，我有事出去了！”秘书并不回答他的话，将话筒递过来，同时站起来准备出去。
　　侯岛略有几分忐忑不安地接过电话，但没有马上通话。秘书见此，非常识相地出去了，并将办公室的门紧紧地关上了。
　　此时偌大的办公室只剩下侯岛一个人，而奇怪的电话又让他有几分惊恐。谁的电话，这样神秘？难道是外星人打来的不成？想着想着，他的手不由自主地颤抖起来了。去他妈的，男子汉大丈夫，还怕接个电话吗？
　　他鼓起勇气，拿起话筒问道：“喂，你是谁？
　　“甄迎杰！”电话另一边冷冷地回答说。
　　“你！你找我有什么事？”侯岛听到电话另一端是甄迎杰时，不由得吓得出了一身冷汗。因为他与甄迎杰的婚外情人刘女士发生了那种关系，在某种意义上也是“上了师娘的床”，而他不像掌握庄德祥的把柄那样让其投鼠忌器，甄迎杰如果知道了那件事，如果要报复他的话，比宰一只鸡还要容易。
　　“我想找你聊聊！”甄迎杰依然冷冷地回答说。
　　“哦！”侯岛实在没料想到堂堂的校长助理那样的大领导会亲自在电话里说要找他聊聊的，因此一时不知道如何回答，只好本能地回答说。
　　“下午没课吧！”甄迎杰又冷冷地问道。
　　“没有！”侯岛由于吃惊和意外，已经暂时失去了正常思维能力，居然顺着对方的思维回答说。
　　“三四节没课吧？
　　“没有！”
　　“好，下了第二节课后，你到行政楼车库门口等我！”甄迎杰像上级下达命令似的，不容置疑地时他说。
　　“哦，有什么事吗？”侯岛答应了后，又禁不住反问了一句。
　　“别问，到时候来吧！我挂了！”甄迎杰并不回答他的话，直接将电话挂了。
　　侯岛听到话筒里一片忙音，只好轻轻地将话筒放下了，打开门往外走。打开门时，他遇到了秘书，秘书见他灰白的脸，略略朝他点了点头，就又走进了办公室。
　　侯岛头也没回地走进了他上课的那教室。到教室时，他发现教室已经开课时，就不声不响地进去了，在他原来坐的座位上坐了下来。
　　他低着头，两眼紧紧盯着桌子，无法听进授课教授讲的任何一句话。授课教授是庄德祥。自从侯岛与殷柔有了那关系被庄德祥发现后，他对侯岛一心是除之后快，表面上却是不冷不热，反正以前那种亲密关系一去不复返了，相互之间各有小九九。因此，庄德祥见侯岛情绪不好也假装没看见似的，继续讲他的课。
　　第二节课下后，侯岛迅速收起书本，背上书包，对狄丽丽说：“我有事去了！你有事打我的手机！”
　　狄丽丽看了他一眼，觉得他有些莫名其妙，问他说：“你到哪里去啊？怎么这么莫名其妙！”
　　“你别问，如果我在24小时内没给你打电话，你就报警！”侯岛甩下一句话，就匆匆走了。“有毛病！狄丽丽嘀咕着说。但仔细回味儿他那句话，又觉得不对劲儿，便瞧瞧地跟在后面观察他的一举一动。
　　侯岛走到行政楼车库门口时，迎面开了一辆车，朝着他按了一下喇叭，随即停下来，将车门打开了。原来甄迎杰早就在那里等着他了。甄迎杰探出头，时他说：“上来吧！”
　　“你有什么事就说吧！”侯岛并没有立即上去，而是扫描了车里一眼，发现车里没其他人，才大声问他说。
　　“你上来！我们找个宁静的地方去说吧！”甄迎杰见他犹豫着不肯上车，就再次对他说。
　　“……”侯岛看了看甄迎杰，没有说话，也没有上去。
　　“怎么？你怕我绑架你？哈哈哈，你太小看我了！上来吧，我们两个男人找个宁一静的地方好好谈一谈！”甄迎杰见他一直不肯上车，就立即笑着说。
　　“甄助理，我不是怕你绑架我，而是怕你开车带我出去的事被他人看到了有损你的声誉！”侯岛见甄迎杰说话比较真诚，并没有要绑架他的意思，就急忙解释说。
　　“你会开车吗？”甄迎杰依然很冷地问他说。
　　“会！”侯岛想了想回答说。
　　“那你来开车！”说罢，甄迎杰就从驾驶室里出来了，坐到后面去了。
　　侯岛略略犹豫了后，就钻进了驾驶室，主动承担了开车的责任。随后，他问甄迎杰：“去哪儿？”
　　“随你！只要环境好，人少，适合谈话就行！”甄迎杰想了想回答说。
　　“那去郊区吧！”侯岛听他说随他去哪里，悬着的一颗心就掉下来了，因为他不再担心甄迎杰会绑架或者请人揍他什么的，便建议去郊区，一个甄迎杰不熟悉地形的郊区。
　　“好吧！”
　　随后，侯岛将车开着在北京城内绕了大半圈儿，然后沿着朝阳北路到了那晚他与殷柔激情的温榆河畔。
　　到了那晚侯岛和殷柔发现甄迎杰与白燕在车内做爱的那条林荫道上后，侯岛特意将车停下来了，然后说：“到了，有事就在这里说吧！”
　　甄迎杰并没有说什么，立即下了车，转身对侯岛说：“下来吧！”
　　侯岛看了看他，就跟着下去了。
　　“你过来，我问你你个问题！”甄迎杰往前走了几十步，突然命令侯岛说。
　　“你有什么事就说吧！”侯岛看了他那表情，知道将可能要发生冲突了，便握紧拳头往前走了几步。
　　“我叫你过来再说！”甄迎杰突然提高嗓门命令侯岛说。
　　“我为什么要过来？你有什么事就说吧！”侯岛见他那样霸道，也提高了嗓门回答说。他深信虽然凭学识修养、社会地位、人际关系、经济实力等他都不如甄迎杰，但如果要动武的话，他是不会输给甄迎杰的。因此在此情此景他也并不害怕甄迎杰呵斥他。
　　“长了鸡巴的就跟我过来！”甄迎杰突然说出了一句极其粗普的话，以致连侯岛都感到吃惊。
　　“谁怕谁啊！过来就过来！”侯岛听到了他那句话，顿时热血沸腾，潜藏在他潜意识的男人的野性给激活了。他一边大声回答，一边紧握着拳头走了过去。
　　甄迎杰听到他走过来的步伐声，迅速转身盯着他问道：“你日了你师娘？”
　　“是的！”甄迎杰问这个问题时，侯岛心里略略一震动，但很快直截了当地回答了。他意识到，他们此时不是作为什么师生关系面对面的，而是作为两个男人，两个有点情仇的男人面对面的，没必要他妈的虚伪客气。
　　“你有种！”甄迎杰出乎意料地竖起了大拇指。
　　“过奖，这都是领导教导有方！”侯岛盯着甄迎杰的脸，冷笑了一下回答说。
　　“哈哈，我也日了我师娘！我们都是畜生，都是畜生！”甄迎杰突然仰天冷笑起来了，笑得非常阴森可怕。
　　“是啊，大畜生教出了小畜生！”侯岛继续冷笑着回答说。
　　“我再问你一个问题。”甄迎杰止住笑，冷冷地说。
　　“问吧！”侯岛回答也同样冰冷。
　　“你日了刘欣吗？”甄迎杰再次问道。
　　“谁叫刘欣？”侯岛吃惊地问道，因为他想不起与他有过那层关系的哪个女人叫刘欣。
　　“你别给我装了？日了没有？”甄迎杰两眼瞪着他，眼神里弥漫着愤怒和仇恨。
　　“谁叫刘欣？”侯岛再次问了他一次。
　　“曼曼的妈妈，你口中的那个刘姐！”甄迎杰见侯岛真的不知道，便直接告诉了他。“日了！”侯岛见事情到了这一步，既然甄迎杰逼着他摊派，与其窝囊地否认，还不如有男子汉气概点，做了就直接承认，因为既然甄迎杰要整治他，无论他承认与否，那都是避免不了的。
　　“我日你妈！她是我老婆！”甄迎杰见侯岛直接承认了，冲上前时对着他的头部打了一拳。
　　侯岛没有躲避，因为他觉得上了别人老婆心里有点愧疚，给他打一拳头解解气吧！很快，他的鼻子被打出了血。鲜红的血流到了他的嘴边，流到了他的下巴上滴到了地上，但他没有去擦，眼睛眨也没眨一下。
　　甄迎杰打了侯岛一拳，满以为侯岛会还手，至少会擦血的，但见他出乎意料的站着动都不动，便意识到遇到了血性汉子了，便觉得他自己不像男人。出于羞愤，他又上前打了侯岛一拳头，大声骂道：“日你妈，有卵子就还手啊！”
　　顿时，一股怒火从侯岛内心燃起了。他在挨过第二拳后，迅速出手还击，打掉了甄迎杰的眼镜，并很快将他打得在地上直打滚。但甄迎杰也很有骨气，没有喊一声痛，没有呻吟一下……
　　学生暴打了学校重要领导，这下麻烦大了！但侯岛顾及不了那么多，仍然在使劲儿地打他，打那个像他一样爱上师娘的床的男人……




　　第157章：你尽情地打我吧

　　侯岛时甄迎杰一顿猛打后，随即发现有些不对劲儿，因为甄迎杰并不还手，而是听凭他打。这不对劲儿啊！即使甄迎杰打不过也不会完全放弃抵抗啊！即使甄迎杰对不起刘欣母女，也不该有侯岛来打他出气啊！侯岛虽然猛打甄迎杰，但尚未丧失理智，见他不还手便疑问重重，便即使停下来了。
　　“你为什么不还手？”侯岛停止打在地上滚着的甄迎杰后，随即大声问道。
　　“你为什么停止动手？。甄迎杰并不理会他，反而问出了令他非常意外的问题。在他反问的那一瞬间，侯岛发现他的鼻子血流了，嘴角流血了，但眼神里还有不服输的神情。”你打啊，你有种就接着打啊！“”哼，你以为我怕你？我敢跟你出来，就不怕你了！“侯岛哼了一声说，”你为什么不还手？是不是没底气了？“
　　“你费什么话啊？你打啊，你有种就接着打啊！”甄迎杰又冲着他吼道。
　　“你不说你为什么不还手，我为什么要打你？打人也要费力气的！”侯岛见甄迎杰意味地求打，便来了一股浑劲儿，不搞清楚甄迎杰为什么不还手，坚决不打他。
　　“我欠打，你就打吧！”甄迎杰见他打破沙锅问到底，就直接告诉了他说，“你要有卵子你就打我啊！你要有卵子你就打我啊！……”
　　“你小看我，我不是莽夫，不会被你激怒的！你要我打你，不说清楚原因，我是不会打的！”此时，侯岛不知怎么的就像一头牛一样，来了犟脾气，甄迎杰求他打他都不干，而非要知道其中的原因。
　　甄迎杰坐在地上上下大量了一会儿侯岛，笑着时他说：“你有种，你他妈的有种。我当年要是有你这样，也不会像今天这样了……”
　　侯岛两眼紧紧盯着甄迎杰，毫无表情，也不说话，内心略略有一丝藐视和怜悯。这个男人在外人看起来是极其成功的，没想到竟然如此没男人气概，心理还有点变态，求别人打他……
　　见侯岛那样看着他，甄迎杰说：“我看你像条汉子。你要知道我不还手的原因，我也可以满足你的好奇心。但是，你必须要答应我几个条件。”说这话时，甄迎杰的语气软了很多。
　　“什么条件？你说吧！反正事情到了这一步，我也觉得你挺可怜的！”侯岛略略扫了一眼甄迎杰，冷冷地对他说。他知道，走到了这一步，他没有多余的选择，只好做最坏结局的心理准备了。
　　“你能为今天我们的事保密吗？”甄迎杰盯着侯岛问道。
　　“能！”
　　“你能一直对刘欣母女好吗？”甄迎杰又接着问了第二个问题。
　　侯岛略略想了想，觉得甄迎杰嘴里说的时刘欣母女的好绝对不是丈夫对妻子的那种，便接着点了点头。
　　“你尽情地打我，等我觉得舒服时，陪我一起去喝酒，洗桑拿！”甄迎杰见侯岛前两个要求都比较爽快地答应了，就一口气将后面3个条件都提了出来。
　　陪他喝酒和洗桑拿也算条件？侯岛听了后差点要笑出来了，便迅速对他说：好，我答应你！你快说，你为什么要我打你？
　　“你听我慢慢讲来，行不行？”甄迎杰看了看他，竟然带着几分哀求的语气时他说。
　　“行，你只要有足够的理由，我就满足你的要求，狠狠地打你！”侯岛见甄迎杰请求慢慢说，马上意识到他内心压抑很久了，迫切希望有个倾听者，迫切希望彻底地发泄一番，就十分爽快地回答说。
　　甄迎杰很感激地点了点头，便讲起了他的故事，也就是请求猛揍他的原因。
　　我是个畜生，事业蒸蒸日上，做人却越来越堕落。这是甄迎杰开头的一句话，也是甄迎杰对他人生总结的一句话。
　　甄迎杰来自一个贫困的小县城。他从小有着远大的理想，几经奋斗最终考上了庄德祥的研究生。
　　在上庄德祥的研究生时，他发现自己无可救药地爱上了同上庄德祥研究生的美女加才女程诗。程诗名字叫得颇有诗意，人也长得漂亮，因此成了甄迎杰心中的爱神，对未来没好爱情的奋斗坐标。
　　甄迎杰此前是一心只读圣贤书两耳不闻窗外事的人，从小学读到本科毕业，还从未爱上过任何一个女孩。因此程诗是他的初恋情人，虽然他不懂得恋爱的技巧，但他时程诗爱得死去活来，见到了程诗就全身来了精神，如果程诗冲着他笑一笑什么的，他将做什么事都感觉不出累。
　　甄迎杰有空也去找程诗，有机会就向她表白爱慕之意。，由于长期相处，程诗也渐渐喜欢上了甄迎杰，但庄德祥总以学术研究为名，将她单独约出去面授，让他很少有单独接触她的机会。而她因与庄德祥接触得多，也渐渐对他产生了感情。而这种感情随着庄德祥对她照顾得越来越周到而越来越深厚。
　　庄德祥将程诗哄骗迷糊了后，就趁机将她上了，将生米强行做成了熟饭。程诗让他破处后，就从心理上开始依恋上了他，就逐渐淡化了时甄迎杰的好感，就有意远离他。
　　见程诗对他日益冷落，见程诗有意躲避他，甄迎杰非常失落，非常愤怒，心里极恨庄德祥利用师生恋中老师的强大优势将他心爱的女人夺走。但他的“命”还捏在庄德祥的手中，对庄德祥是敢怒不敢言。于是，甄迎杰只好暗自伤心，一个人偷偷跑到学校外面小馆去喝酒解愁。
　　抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。甄迎杰喝酒解愁最终是越来越愁，以致有了破罐子破摔的倾向。他的失落被钱纤看在眼里。暗恋着他的钱纤内心也非常痛，但她没表露出来，而是不声不响地陪在他身边，给他倒酒，陪他喝酒，倾听他的心声。但他并不领情，多次驱赶她走开，但她不计较那些，还是默默地关注着他。一句话，只要你快乐，我就快乐！
　　甄迎杰仍然不在乎钱纤的关爱，认为程诗是他生命中不可缺少的部分。没有程诗的爱情是伪爱情，没有程诗的生活是行尸走肉。他反复思考他引不起她兴趣的原因。最终，他认为，是因为他不善于表达和推销自己所致。如果胆大一点，早一点向她表白，她内心也不会装下别人。毕竟他是近水楼台的两个男人中唯一一个配得上她的人，也可以说是唯一的人选。当然，他没意识到有妻有女的庄德祥会参与竞争，而且不知不觉中已经赢得了竞争。
　　甄迎杰想了想去，决定来一次惊天动地的表白，让程诗感动得流泪，从而亲近他，投向他怀抱。于是，他那天少喝了几杯酒，到花店去买了一束玫瑰花，来到她的宿舍楼下，对着宿舍大楼大声对程诗表白了。
　　那次表白是极其失败的，不仅增加了程诗时他的憎恨和厌恶，他还因此受到可学校严厉的处分。他不甘心，继续向程诗表白，但由于庄德祥从中做了手脚，他的表白依然无效。就在这时，一直暗恋着他的钱纤向他表白了。
　　甄迎杰思前想后，最终答应了钱纤。因为钱纤的父亲在教育部工作，与她结婚，虽说不上爱情，但最今后的发展有重大帮助。
　　在甄迎杰答应钱纤不久，庄德祥与他老婆离婚了，他们也毕业了。甄迎杰和钱纤被分配到附近的一所大学任教，程诗被留校。随后，甄迎杰、钱纤、程诗相继结婚了。
　　甄迎杰和钱纤喜结良缘，庄德祥和程诗终成眷属。甄迎杰、钱纤、庄德祥和程诗似乎都找到了各自的爱情归宿。
　　甄迎杰和钱纤在一所大学工作，庄德祥和程诗在一所大学工作。由于他们那段留有遗憾和痛苦的情缘，他们都不想让痛苦和尴尬持续下去，两个家庭相互之间基本没什么来往，倒也相安无事，也没发生什么故事。但是，相爱总是简单，相处太难。学校里那种没历经朵米油盐昔醋茶冲击和洗涤的爱情，在现实生活越来越多琐事的缠绕下，相处太难就特别容易显现出来。
　　钱纤虽出自高干家庭，但工作热情高，研究生毕业参加工作和结婚后，还到北京某著名大学读了博士，成为所在学校某领域的学科带头人。由于事务多，她慢慢成了工作狂，早出晚归，不是出现图书馆，就是出现在教研室，家几乎仅仅是她睡觉的地方而已。甄迎杰由于出色的工作能力，由于岳父的背景，更由于他抄袭加工改造国外某著名学者的论文发表后（当然是没人发觉）凑补了国内该项研究的空白，受到了业内同仁的瞩目，受到了学校领导的青睐，很快就出任那所大学中文系的系主任。
　　甄迎杰出身于小县城的干部家庭。以前，他生活上不是特别讲究，如今混得有些人模狗样了，就开始讲究生活品质起来了。他认为，像他那种层次的人，老婆再怎么的也应该是“下得厨房，出得厅堂，上得大床”的女人，再怎么的也应该是能打扮得优稚美丽随他出入各种高级场合的女人。
　　但是，钱纤在这方面令他非常失望。首先说“下得厨房”，钱纤是一塌糊涂，她不会做饭，也经常没时间清理家务，如果不是做家政的阿姨认真负责，家里就会像狗窝一样脏乱；再说“出得厅堂”，钱纤长得不丑，勉勉强强，但她的时间紧、事务多，又不太喜欢梳妆打扮，又不太喜欢与他人交流，不太喜欢人多嘈杂的地方，遇到需要他们夫妻共同出席的活动，她的表现总是令他失望；最后说“上得大床”，这是最令他不满的，她性欲比较冷淡，没生育能力，也没情趣，倒在床上就像一具僵尸，他打起精神向她求欢，她也是极度勉强，表现得比机械还机械。
　　更让甄迎杰难以接受的是钱纤没有生育能力，让甄迎杰难以圆做爸爸的梦。甄迎杰意识到，除了可以利用钱纤老爸的背景升迁外，与她结婚几乎就是在葬送他的幸福。他也想换老婆，但考虑到岳父这课大树对他前程的巨大影响力，就决定委屈了一下他，凑合着没有提出离婚，而是与一个叫刘欣的女人好上了，让刘欣给他生了一个私生女儿曼曼。
　　甄迎杰虽然有个私生女儿，但体味不到做爸爸的乐趣，每次去看曼曼时都要被自己的女儿称作叔叔，每次与刘欣亲热时，都要极力瞒着曼曼。
　　甄迎杰过得异常痛苦，心里非常失落，便在外面寻花问柳。后来，他玩小姐玩腻了，便深层次思考是谁造成了他的不幸婚姻。他想来想去，认为他的不幸婚姻是由庄德祥造成的。于是，决定将程诗夺回来，哪怕是做情人也要夺回来。
　　无独有偶的是，程诗与庄德祥结婚后也不幸福。在一次邂逅中，甄迎杰与程诗见面了并旧情复发了，成了一时情人。这样，甄迎杰便上了师娘的床。
　　有了程诗做情人，甄迎杰一时感到很满足，而且官运越来越好，成为庄德祥那所学校的领导，庄德祥无可奈何，只好默认为了他与程诗的情人关系。
　　但好景不长，程诗莫名其妙的死了，甄迎杰又陷入了痛苦和空虚中。正在他痛苦和空虚时，他得知庄德祥和殷柔结婚的消息，便怀疑程诗是庄德祥害死的。就在他怀疑时，庄德祥想出了将殷柔送给他享用并与之达成“相互帮助”的协议。甄迎杰一时贪心，居然同意了。
　　甄迎杰与殷柔庄德祥的关系处得不错。但他长期接触风花雪月场，养成了一种到处拈花惹草的习惯。
　　最近，他不幸染上了花柳病，以致他觉得无脸去见刘欣母女，在刘欣住院开刀期间，他都不能去看看。他害怕曼曼得知了他的花柳病的消息受不了打击，害怕将病传了刘欣。
　　甄迎杰讲完后，对侯岛说：“我从未向别人提起过这些。我跟你讲了这些，你是不是觉得我很堕落，是个畜生？”
　　“……”侯岛看了看他，不知道说k什p么m为g好。
　　“在刘欣生病期间，如果不是你侍候她们母女，那就不可想象了！而我却不能亲自去看一眼。凭这个，你说我该不该打？”甄迎杰见他不说话，就继续对他说。
　　“想到这个，我真的觉得你该打！”侯岛见他那样推心置腹地与他讲这些，如果一味儿不表态，那也太不地道了，就直接回答说。“那你打我吧！狠狠地打我吧！那样我好受些……”甄迎杰见侯岛说他该打，就立即求侯岛打他。
　　侯岛不再说什么了，朝着甄迎杰就拳打脚踢……
　　一阵痛打后，侯岛觉得出气差不多了，就停止了打他，递给他手纸，让他擦了擦脸上的血，然后拿出纸擦了捧自己脸上的血。
　　通过简单的处理后，他们开车到了一家餐馆吃了饭，然后下午一起去洗了桑拿。




　　第158章：哪个坏蛋打了你的？

　　侯岛舍命陪君子陪甄迎杰玩到下午4点多钟时，他便给狄丽丽发了一条信息，告知他目前没什么大危险，然后对甄迎杰说：“下午要给曼曼辅导功课，我得走了！”
　　甄迎杰看了看他，略略想了想，说：“你走吧！”
　　侯岛随即就走了。
　　走在路上时，侯岛一直觉得荒唐：两个情敌怎么出来就是打架呢？而且打了架还一起喝酒，还一起去洗浴城呢！
　　在喝酒时，甄迎杰不停地喝酒，以致侯岛看不惯，将他的酒杯抢过来摔在地上，然后强行将他拉上车。到了洗浴城后，甄迎杰点了两个小姐。侯岛知道他得过花柳病，不愿意与他同池泡澡，便让两个小姐陪着他去泡澡，自己单独找了个淋浴的。甄迎杰时此非常气愤，但又不好说什么。
　　洗完澡后，侯岛趴在一张床上休息看电视。
　　甄迎杰见侯岛单独洗澡后，一个人带着两个小姐泡了好长时间才出来。见到侯岛一人在那里躺着，甄迎杰就笑着时他说：“怎么一个人啊，找个人陪陪啊？
　　“不用了，一个人好好静静，休息休息！”侯岛看了看他左抱右拥地出来，略略笑了笑回答说。
　　甄迎杰立即意识到侯岛不愿意要伺候过他的小姐，就大声喊道：“服务生，服务生！”
　　“先生，您有什么吩咐？”服务生立即走近来，彬彬有礼地问他说。
　　“给这位大哥找个小妹陪陪！”甄迎杰指着侯岛对服务生说，“将所有小姐叫来，随他挑！”
　　“是！”服务生很快就走出去了。
　　随后，进来了6个穿着暴露，打扮得妖艳的小姐，站在侯岛所躺的床边，鞠躬行了一下礼，说：“先生！”
　　“先生，你看看要哪个小妹！”服务生向侯岛行了一个礼，然后问他说。
　　“这……”侯岛抬头看了看那些没说话，但悄悄搔首弄姿的小姐，一时不知道说什么好。虽然他玩小姐不是第一回，但还是头一回像挑衣服一样挑小姐呢？他以前玩小姐没什么忌讳，但今天是与曾经患过花柳病的甄迎杰一起来的，想起有多少像甄迎杰的男人来过啊，这里的小姐是不是也患有花柳病呢？因此他看到这些小姐时立即地产生了拒绝的想法，但直接拒绝有显得没见世面，又显得不给甄迎杰面子。
　　“没事，挑一个，一个不够，挑两个！”甄迎杰立即笑着对他说。
　　侯岛看了看甄迎杰，略略尴尬地笑了笑，并没有挑选。这时，那几个小姐笑了起来。侯岛蓦然感到很恼火，一下子从床上坐起来，用手托起小姐的下巴一个个地看，一个个地挑。他倒不是要找个漂亮的，而是为了回应那些小姐深有意味儿的笑。
　　6个小姐一一挑选后，侯岛挑选了一个脸色看起来比较红润的。因为脸色红润是人健康的重要表现之一。无法判别那个小姐有没有风流病，就先找个看起来比较健康的吧！
　　“先生，您真有眼光！她是昨天才来的！”服务生立即拍马屁说。
　　“好了，你先出去吧！”侯岛看了看服务生没说话，但甄迎杰却直接叫他出去。
　　随后甄迎杰直接走到了一张床上躺下了，让陪他洗澡的两个小姐侍候他。
　　侯岛见此也躺在了床上，对他点的那个小姐说：“开始吧，给我捶背按摩吧！”随后，他闭上了眼睛，开始享受小姐的侍候。
　　在不远处，甄迎杰和那两个小姐玩得热火朝天。但侯岛不想在这种场合做那个事，便闭着眼睛假装睡着了，连侍候他的小姐几次提醒他，他都拒绝了做那个事，让小姐只捶背按摩，不要想着做其他的。
　　快点4点时，侯岛穿好衣服便走了。
　　侯岛到曼曼家时，曼曼吃惊地看着他：“侯老师，你怎么啦？脸上怎么青肿青肿的？”
　　“是吗？我脸上哪里青肿了？”其实，他早就知道脸上被打得青肿了，但不好意思承认，只好故作惊讶地说。
　　“是的。侯老师，你蹲下来，我指给你看！”曼曼立即拉侯岛蹲下，笑着对他说。
　　“好，我蹲下！”侯岛笑了笑就蹲下了。
　　曼曼用手指自爱侯岛脸上轻轻指了一指，笑着说：“就是这里，又青又肿！痛不痛啊？”
　　在曼曼的手压下去时，侯岛还真的感觉到了有点痛，便立即装作痛苦的样子，说：“哎哟，痛，好痛啊！”
　　曼曼见此，尴尬地笑了笑，对他：“你是怎么弄伤的啊？是不是跟别人打架的？那个坏蛋怎么这样残忍呢？将我的侯老师打伤了……”
　　哪个坏蛋打的？还不是她的亲父亲，平时被她称作叔叔的人打的？但侯岛能将这些告诉曼曼吗？能说他来这里之前与甄迎杰打架喝酒泡桑拿的吗？不能。无论一二成年人多么龌龊无耻，为了教育下一代，在孩子面前隐瞒那些事是必要的。因为让孩子知道了真相，将会给孩子造成严重的不良影响。
　　想到这里，侯岛就立即笑了笑说：“呵呵，是老师自己不小心碰伤的！”
　　“自己不小心碰伤的？不可能吧？”曼曼用怀疑的目光看着他。显然她不相信一个人能都不小心将自己的脸碰伤。
　　“是我自己碰伤的！我在学校一边看书一边走路，看着看着就入迷了，不知不觉地撞到了一棵树上。我简单地用手摸了摸，就赶到你家里来了。没想到受伤了……”侯岛一边向她解释，一边模仿着他“被树撞”的情景。
　　曼曼看着他滑稽的动作，禁不住笑了起来：“哦，原来是这样啊！”
　　“是啊，是啊……”侯岛见曼曼被骗过去了，就立即笑着回答说。
　　“什么事聊得这样高兴啊？”这时，曼曼的妈妈回来了。
　　“妈妈，侯老师受伤了！”曼曼见妈妈回来了，立即指着侯岛的脸对她说。
　　侯岛见此有些不好意思，略略将脸偏向了一边。
　　刘欣十分惊讶地看着侯岛，问曼曼说：“侯老师哪里受伤了？”
　　“脸上！”曼曼童言无忌，也不知道说这话让大家尴尬，竟然直接了当地说了出来。
　　“哦，你快去找药给侯老师敷上啊！”刘欣看出了侯岛尴尬，就立即吩咐曼曼去拿药。
　　“拿什么药啊？”曼曼往房间跑了几步，又回头问妈妈说。
　　“消炎的药！我去拿吧！”刘欣马上意识到曼曼完成不了去拿药的任务。
　　“嗯！”曼曼又停下来了。
　　“侯老师，伤得怎样了？我去给你拿点药敷上！”刘欣说着就朝侯岛看了一眼。
　　“谢谢！”侯岛见刘欣要拿药给他敷上，再也不能偏着头，隐瞒着不给她看了，就转过头让她看了看。
　　刘欣看了看，问道：“痛吗？”
　　“有点！”侯岛直接了当地回答说。
　　“哦，这种皮外伤就是痛！你稍等，我去那点药给你敷上吧！”刘欣笑了笑就走进她的房间里找药去了。
　　“走，到洗手间的镜子里看看吧！看看你伤成了这样，都不知道！”曼曼像大人说话一样，将他拉进了洗手间，照着镜子看他的伤。
　　侯岛在镜子里看了看，发现也就是那么回事，一点小伤而已，因此内心非常感谢她们母女俩。
　　“人呢？到哪去了？”刘欣拿到了药后，见客厅里没人，就在外面大声问道。
　　“妈妈，侯老师在洗手间照镜子呢！”曼曼听到她妈妈在找人，就立即跑出去对她说。
　　刘欣见此，只好钻进了洗手间，替侯岛敷上了药。曼曼在旁边好奇而认真的看着，侯岛内心万分感激，可一时又说不出什么感激的话来。
　　药敷上了。侯岛就到书房去跟曼曼做辅导去了。
　　刘欣见此，就早早地做饭去了。侯岛上完辅导课，在曼曼母女的盛情挽留下，在她家吃了晚饭。
　　刚吃完晚饭，刘欣就准备好洗澡水，时曼曼说：“曼曼，洗澡去吧！”
　　“妈妈，你给我洗！”曼曼看了看妈妈说。
　　“你不是已经学会了洗澡吗？你自己去洗吧！”刘欣看了看曼曼，语气十分坚定地对她说。
　　“侯老师……”曼曼遭到了妈妈的拒绝后，又将目光转向了侯岛，想让她喜欢的侯岛给她洗澡。
　　“曼曼，侯老师受伤了，你就不要麻烦他啊，你自己洗吧！妈妈有事跟侯老师商量！”还没等曼曼将话说出来，刘欣就打断了她的话，叫她自己洗澡去。
　　“嗯！”曼曼极不情愿地到房间将衣服脱光了，然后拿着睡衣睡裤钻进了洗手间。
　　“曼曼进步不少了啊，会自己洗澡了！”侯岛朝着刘欣笑了笑说。
　　“都10岁的孩子了，不自己洗澡还老指望别人跟她洗啊！”刘欣看了看洗手间回答说。
　　“是啊，是啊，是应该让孩子学会生活自理了！”侯岛立即笑了笑说。
　　“侯岛，告诉我，你跟她打架了？”刘欣不再跟他谈那个话题，立即转身问他说。
　　“跟谁打架了？我是不小心碰伤的！”侯岛一时感到有些意外，没想到刘欣会这样问他，慌忙间回答说。
　　“曼曼的叔叔啊？你是不是和他打架的？”刘欣见他不肯说，便直接将她猜测的说了出来。
　　“没有！他怎么会跟我打架呢？再说，这段时间都不见他的踪影，我想找他打架也找不到啊！”侯岛立即笑了笑说。
　　“那就好！那就好！他好像已经知道了我们之间的关系！你在他面前注意点，别惹怒他……”刘欣叹了一口气说。
　　“知道，知道！”侯岛立即打断了她的话说，“如果没其他的事的话，我就先走了！”
　　“你要走？”刘欣十分惊讶地问他，“可不可以不走？”
　　“我还是回去吧！”侯岛想了想说。毕竟他与甄迎杰今天发生了那么多事，他要回去好好想一想，静下心来分析一下甄迎杰的良苦用心。
　　“好的！你路上小心”刘欣看了看他，就没再勉强了。
　　“那我走了！”侯岛说罢，就推开门走了。
　　刘欣望着他渐渐远去的背影，想说什么却一直没说出口来。




　　第159章：先瞒过了他们再说

　　侯岛回到家里时，发现狄丽丽的爸妈来了。他略略一惊，很快笑着与他们打招呼说：“叔叔阿姨，你们来了！”
　　“来了！呵呵……”狄丽丽老爸立即笑着时他说，“你忙到现在才回来啊，吃饭了没有？”
　　侯岛见他如此问，马上意识到不好回答吃饭了，便很尴尬地回答说：“做家教去了！还没呢！”
　　“丽丽在厨房里热着饭，你快趁热去吃吧！”狄丽丽老爸又笑着对他说。
　　“呵呵，叔叔啊，你们什么时候到的，丽丽怎么没给我打个电话？”侯岛笑着问狄丽丽老爸说。
　　“我和她妈到北京来后才给丽丽打电话的！丽丽说你很忙，所以没打扰你！”狄丽丽老爸又很快笑着对他说。
　　“哦，哦，这样啊！真不好意思，我没到车站去接你们……”侯岛立即很歉意地对狄丽丽老爸说。
　　“小侯啊，别客气了，快去吃饭吧！”狄丽丽老爸笑着对他说。
　　“呵呵，好好，那我去了啊！”侯岛见狄丽丽老爸那样关心他，只好迅速放下书包，到厨房里去了。
　　刚推开厨房的门，侯岛就发现狄丽丽老妈在清理厨房，他只好笑着与她打招呼说：“阿姨好！”
　　“小侯啊，才回来！没吃饭吧！我给你热着呢！”狄丽丽老妈见侯岛回来，立刻放下手中的活儿，将锅里热着的饭菜端过来递给他。
　　侯岛受宠若惊，立即笑着说：“阿姨，别这样客气，我自己来，我自己来吧！”侯岛怎么好意思让狄丽丽老妈端饭菜给他吃呢！他只是个准女婿，应该多孝敬准岳父岳母才对啊！因此他立即红着脸将狄丽丽老妈端过的饭菜接下来。
　　侯岛并不饿，见准岳父岳母时他那样热情，而自己又没有去接他们，便假装没吃饭的，将留给他的饭强行吃了下去。因为他不能让他们知道他去做家教了，与那家的女主人有了那种关系，今晚就是在她们那里吃的晚饭，必须要掩饰过去。
　　正在他在客厅里吃饭时，狄丽丽从房间里出来了，看了看他问道：“刚回来啊！”
　　“刚回来！”侯岛回头朝着她笑了笑，立即回答说。
　　“这么晚还没吃饭？”狄丽丽又接着问他说。
　　“没吃！谁管我的晚饭啊？”侯岛意识到她问得很蹊跷，就立即反问她说。
　　狄丽丽老爸见他们说有些不投机，便立即打断了他们的话，对狄丽丽说：“水热了吧，去将我的睡衣睡裤找出来吧！我要去洗澡！
　　狄丽丽见此只好到房间里的行李包里给她老爸找睡衣睡裤去了。侯岛朝着狄丽丽老爸笑了笑迅速把手中的饭菜吃完了，然后将碗筷儿送到了厨房。
　　等他再次从厨房里出来时，狄丽丽老爸已经到洗手间洗澡去了。他便对狄丽丽说：“进来吧，我有事问你！”说罢，他就钻进了房间里。
　　狄丽丽见此，也钻进了房间里。
　　“你爸妈什么时候来的？怎么不打电话告诉我一声，让我去接他们啊！”侯岛带着几分埋怨的语气对她说。
　　“下午4点多到的！他们这次来没跟我打招呼！他们到了我家门口才给我打的电话！你说我有必要打电话让你接他们吗？”狄丽丽看了看他，颇有几分委屈地回答说，“他们进门后，见客厅里都处是你的东西，就喋喋不休地骂我……”
　　“他们知道我们目前的关系吗？”侯岛非常急迫地问道，因为狄丽丽老爸老妈知道了他和狄丽丽仅仅是租房同住的炮友，而不是男女朋友关系时，他们会崩溃的。他们老一代人，哪里接受得了这些？他们不尴尬得恨不得从地缝里钻走才怪！
　　“他们感觉到了我们的关系不如以前，但不会想到我们已经分手的！他们还一味儿地教育我，要注意脾气，搞好与你的关系；还一味儿地夸奖你，说着人帅气，忠厚可靠……”狄丽丽内心也非常担心那个，见侯岛提出来了，便迅速将那些情况说了出来。
　　“哦，那就好！看来我们在他们面前还要回到以前那种关系去了！”侯岛看了看狄丽丽说。他们目前别无出路了，只有在她父母面前恢复情侣关系了，因为他们之间的感情无论如何，也不能让她父母难堪，父母无不希望自己孩子幸福美满的，总不能待他们到了北京，才知道女儿与男朋友已经分手，目前只是同住在一起的炮友而已吧！
　　“嗯，这要看你怎么做了！”狄丽丽脸略略红了，轻声对他说，“我希望你出色的表现让我感激你！”
　　“得了，我知道该怎么做的！时了，今晚让你爸妈睡房间吧！”侯岛说着说着，就想起在这一室一厅的房子里，老少两代一男一女怎么睡觉的问题。
　　“那样不好！你和我爸睡客厅吧！”狄丽丽想了想时他说。其实她想得也不无道理，老少两代两对夫妻住一室一厅的房子，如果老夫妻睡一起，小夫妻睡一起，一个对儿在房间，一对儿在客厅，还真有些不太方便。
　　“好吧，到时你和你妈说吧，看她的意思，尊重她的意思！”侯岛见狄丽丽否决了他的建议，就立即回答说。
　　“嗯，我爸妈在的这段时间，你不要像以前那样想回就回想不回就不回，好吗？”狄丽丽看了看他，带着几分祈求的语气说。
　　“知道。我会跟你做好配合的！对了，你爸妈到北京来做什么？”侯岛盯着她的眼睛问他说。
　　“我爸骨质增生，准备到北京来治疗！这不，我妈也来了！”狄丽丽早就想到他会问这个问题，因此迅速回答他说。
　　“哦，那住的一段时间就不短了！”侯岛轻轻叹了口气，因为狄丽丽老爸老妈住的时间短，他们尚可装假骗过，时间长了就难以瞒过其眼睛咯！
　　“怎么？你不高兴？”狄丽丽瞪着眼睛看着他说。她心里也很为难那件事，她爸妈住的时间长了，肯定会知道他们之间的秘密的。
　　“不是。我怕时间长了，他们会知道了我们之间的那些事！”侯岛见狄丽丽误解了他的意思，便迅速解释说。
　　“我也担心这个！”狄丽丽立即回答说。
　　“算了。我们还是像以前一样吧！先瞒过了他们再说！明天我们先带他们到北京逛逛，再送你老爸去医院治病！”侯岛想了对狄丽丽说。
　　狄丽丽，点了点头。
　　“我们出去吧，在房间里呆长了，他们会起疑心的！”侯岛看了看狄丽丽说。
　　“嗯！”狄丽丽笑着点了点头，将门打开出去了。侯岛也跟着出去了。
　　这时，狄丽丽老妈正在沙发上坐着，她老爸正好从洗手间出来。
　　侯岛笑着与他点了点头，然后笑着问狄丽丽老妈：“阿姨，您先去洗澡吧！”
　　“你们先去洗吧！”她立即很客气地回答说，“我不着急的！”
　　“妈，您们坐车累了，先去洗澡吧！”狄丽丽立即笑着对她说，“我去给你拿睡衣睡裤去了啊！”
　　狄丽丽老妈见此，只好笑了笑，答应先去洗澡了。
　　随后，狄丽丽拿来她的睡衣睡裤，让她先洗澡去了。侯岛便坐下来，与她老爸闲聊，狄丽丽出乎意料地配合，坐在侯岛身边，略略将身子靠在他身上，在她老爸面前摆出了他们小夫妻极其恩爱的样子。
　　她老爸时他们的表现非常满意，还真的认为他们在一起很幸福美满，给他们讲了很多语重心长的话。侯岛和狄丽丽在一边虚心地听着，不时点头微笑。
　　过了一会儿，狄丽丽老妈洗澡出来了。侯岛和狄丽丽老爸老妈不约而同地叫狄丽丽去洗澡。很显然，他们有话对侯岛说。
　　果然，他们老两口对侯岛说了很多话，先是表示他们全家都时他非常满意，非常喜欢他，尤其是小帅非常崇拜他，后是委婉地提出他和狄丽丽都老大不小了，虽不一定要遏着他们结婚，但最好还是将订婚仪式举办一下，免得亲戚朋友为狄丽丽的婚事担心。
　　听到这些话时，侯岛基本上是一言不发，能做得到的或者要表示感谢的就点头微笑，难以做到的就沉默不语。狄丽丽老爸老妈也非常明事，见他成默不语时，就不再继续那个话题。
　　正在狄丽丽老爸老妈谈到他们想筹备仃婚仪式时，狄丽丽洗完澡从洗手间出来了。侯岛急忙将话题一转，叶狄丽丽说：“你去将我的睡衣睡裤找出来，我洗澡去吧！”
　　狄丽丽看了他一眼，朝房间走出了。狄丽丽老爸老妈见此，也不好再说下去了。
　　侯岛趁机笑着对他们说：“叔叔，阿姨，时间不早了，你们先休息吧！”
　　“好的！”他们冲着他笑了笑。
　　狄丽丽将侯岛的睡衣睡裤递给了他，转头对她老妈说：“妈，到房间里去睡吧！”
　　“不了，不了，我和你爸睡客厅！”她老妈立即拒绝了她的建议。
　　“阿姨，睡房间吧！”侯岛立即劝她说。
　　“不了，我和你叔叔睡这沙发就行了！”狄丽丽老妈又拒绝了他的劝谏。
　　“小侯，你洗澡去吧！我和你阿姨睡沙发就行了！”狄丽丽老爸也笑着拒绝了他的好意。
　　“那怎么行，你们是老人睡客厅不好，你们睡房间去吧！”侯岛立即又接着劝谏说。
　　“孩子，客气什么！你洗澡去吧，我们睡沙发就行了！”狄丽丽老妈立即笑着对侯岛说。同时，她站起来将他往洗手间推。
　　侯岛见此，只好进去洗澡去了。
　　可怜天下父母心啊，有什么好的，总是优先儿女，无论儿女多大，他们都改变不了这点啊！




　　第160章：我要将处女身给你

　　等侯岛洗完出来后，狄丽丽老爸老妈已经将沙发摊开了，并头睡在上面轻微地打着呼噜了，而狄丽丽也已经进房间睡了。
　　侯岛略略扫了一眼并头睡在客厅的岳父岳母，便轻脚轻手地走进了房间，钻到狄丽丽身边睡下了。
　　躺在床上后，侯岛怎么也睡不着。他想起了他在洗手间洗澡时遇到的事。
　　在洗手间洗澡时，他不经意敲了三下牙齿，红尘仙子悄悄地从他的牙缝里出现了。他一片惊讶，旋即笑了起来。
　　红尘仙子笑着说：“假骗，最近过得挺滋润吧！重色轻友，忘记了我，是不是？”
　　“不是，不是！我怎么会忘记你呢！我最近烦恼事多，没时间向你请教啊！”侯岛立即尴尬地笑了笑说。
　　“呵呵，你越来越油嘴滑舌了。到了温柔乡里，你什么都可以忘记的！”红尘仙子立即调侃着说。
　　“呵呵，什么啊，那是人在江湖身不由己啊！爱到浓时性趣至啊！”见红茶仙子跟他调侃，他也用调侃的语气回答说。
　　“好一个爱到浓时性趣至！你这分明是寻找淫乱的借口嘛！”红茶仙子立即笑着对他说，“你可谓真是艳福齐天了。一个美女两个美女三个美女，一个师娘两个师娘！”
　　“什么啊，仙子，你在取笑我啊！你究竟想跟我说什么啊？”侯岛见一向严肃的红茶仙子今天这样调侃他，只好直奔主题地笑着问她说。
　　“向你求爱！”红茶仙子说完脸马上就红了起来。
　　“啊，你说什么？”侯岛吃惊地看着红茶仙子，半天不相信她说了那话，因为他一直将她当作红颜知己来看待的，没有丝毫非分之想，虽然他有几分好色，曾与多名美女发生过性关系。
　　“向你求爱！”红茶仙子抬起头，面时他很自信地重复了一遍说。
　　“仙子，我，我一直将你当作红颜知己，根本没有那方面的意思啊！我可以时天发誓，我对任何一个美女都可能产生那种念头，但时你不会……”侯岛更加惊讶了，在确定他没有听错后，就急忙笑着时她解释说。
　　“但我已经无可救药地爱上了你，愿意为你献身！”红茶仙子见侯岛没有答应她要求，而是寻找借口推脱，便打断了他的话，进一步向他解释说。
　　“仙子……”侯岛瞪着眼睛看着她，不知道说什么为好。
　　“我已经决定献身给你了！”说着，红茶仙子便悄悄脱出了衣服，冰清玉洁的一丝不挂地呈现在他面前，并由一尺左右的身形逐渐变成了普通人体型的大小。
　　侯岛惊讶地看着眼前的一切，不知道说什么为好。
　　红茶仙子变成普通人大小后，便赤裸着走到了他跟前，扑到他怀里，紧紧抱住了他。侯岛知道事至如今，想躲避都躲避不了了，就怕了怕她的肩膀，轻声地说：“仙子，我舍不得动你冰清玉洁的身子！你还是不要这样吧！”
　　“不，我已经决定献身给你了！”红茶仙子抱着他，十分坚决地说。
　　“为什么？你是我心中最圣洁的仙女，我不忍心动你！”侯岛再一次表明了他的心迹。人不能没有崇拜的人，不能没有精神寄托，红茶仙子就是侯岛心中最圣洁的美女，他的精神寄托。
　　“因为我爱你，所以我要献身给你！”红茶仙子迅速果断地说。
　　“这不是你献身给我的理由！你一定有什么事瞒着我！”侯岛见红茶仙子口口声声说爱他，可以以前又从未表示过，怎么就突然提出要向他献身呢？这肯定是表面原因，肯定还有其他深层次的原因！于是，他忍不住问她说。
　　“你这么磨叽，是不是看不起我啊？”红茶仙子见他始终不答应，就有几分生气地说。
　　“不是！你是我心目中最神圣的女人。你提出这样的要求我很吃惊。如果你不告诉我你为什么这样做，我将不会答应你那样做！”侯岛立即向她解释道。
　　“哦，你为什么要知道原因啊？我不是告诉了你原因，我爱你吗？”红茶仙子瞪着眼睛看着他说。
　　“这是借口，不是原因，你肯定还有很重要的原因没告诉我！”侯岛立即将他的想法告诉了红茶仙子。
　　“你真的想知道原因吗？”红茶仙子很真诚地问道。
　　“真的！”侯岛见她有告诉他原因的倾向，就立即很肯定地回答说。
　　“那我告诉你吧！月下老人，在链接你的姻缘线时，一时间错乱地连了好几根，我的姻缘也被错链到你的姻缘里去了。最近月下老人发现了这一错误，并对你的姻缘线进行了梳理。他发现我这个非仙非鬼非人的姻缘也与你的姻缘链接在一起，怀疑天上有仙私自下凡了，就上告到了玉帝那里。我估计上天很快就就要惩罚我这个踢了仙籍却仙气不散的仙魂了。既然我与你在姻缘里注定有段情缘，那么就顺从命运吧！你快点将我处女身破了吧！你破了我的处女身后，将会得到我的一些灵气，以后见了鲜血便会闪现灵光，那一刻一起便能迎刃而解的……”红茶仙子不再害羞了，赤裸着身子，挺起胸脯，很严肃认真地时侯岛说。
　　“仙子，我舍不得……”侯岛一下子感动得差点哭了起来。
　　“别浪费时间了，要不了一会儿，我的仙气就会彻底消散，从此不再出现了，你快将我的处女身破了吧……”红茶仙子一边说，一边趴在洗漱台上，翘起了屁股时着侯岛。
　　“仙子……”侯岛见此就脱光了裤衩，上前满足了红茶仙子的要求，破了她的处女身。
　　红茶仙子叫了一声，又接着时他说：“这是我们最后一次见面了，你抓紧时间做吧，记住这件事不要向任何人提起，记住遇到烦恼时，对着鲜红的血思考，你就会灵光一现，突然明白了很多的……”
　　“仙子，不要说了！抓紧时间！待一会儿我就会仙气消散，从此消失的。这是命，是劫数。你要抓住最后的有利时机……”红茶仙子一边扭着屁股配合着他，一边念念不忘地嘱咐他。
　　“知道了！”侯岛说罢便使劲儿地前后听懂着屁股，抓住最后的机会为红茶仙子破处了。
　　过了片刻，他感到体内一股热流喷进了红茶仙子的体内。红茶仙子见此一下子眩晕了，趴在洗漱台上一动也不动。
　　侯岛非常吃惊，轻轻地抱住她。但就在那一刻，红茶仙子慢慢地变小了，变成大拇指那么大，最终变成了一堆鲜血……
　　侯岛正要痛苦大喊时，喷头的水像瓢泼大雨一样向他淋过来，对着他的嘴向他淋过来。他意识到了这是警示他不要喊，便没有出声，而是使劲儿地用水搓洗身上。
　　侯岛想到这里时，眼角不禁流出了泪水。
　　就在他流泪水时，他听到了客厅里有人在说话。
　　“老头子，你发现没有，他们小两口儿奇怪的，一会儿关系好得如度蜜月，一会儿关系又冷淡得形如路人！”狄丽丽老妈轻声时狄丽丽老爸说。
　　“睡吧，他们年轻人，有他们年轻人的生活方式，他们的想法不是我们所能了解的。睡吧，别操那么多心了！”狄丽丽老爸劝她说。
　　“不对，我们做父母的怎么不操心呢！你仔细听听，他们一点动静都没有！”她并不听从他的意见，反而进一步说出了她的担心。
　　“没动静有怎么的？”他带着几分迷惑不解地问道。
　　“没动静就有点不正常，说明他们是面和心不和！”
　　“你怎么知道的？有什么依据？”
　　“有什么依据？你想想，我们在他们那个年龄阶段时，那天晚上不翻天覆地地折腾？有时一晚上折腾几次呢！你再听听他们俩个，进了房间有什么动静？不是他们其中有人有毛病，就是他们俩有矛盾。老头子，你想想吧，我们那个年龄阶段时，除了闹了矛盾挺一俩晚上，哪天晚上停止过……”她又轻声地将她的猜测告诉了他。
　　“有道理！你去听听房间里有什么动一静吧！要不，找个合适的机会问问他们！”他一听老伴儿那样分析，也觉得是那么回事。
　　“好！我去听听！”随后，她就从沙发上起来，悄悄地走到了房间门口。
　　侯岛在房间内听到他们的谈话内容后，意识到他们还真可能知道了他和狄丽丽的秘密，便翻身悄悄地抱住狄丽丽。
　　谁知狄丽丽并没睡着。在他的手报到她的腰上时，她的手悄悄地揪了他一下。她这一举动，让侯岛意识到她并没睡着，刚才的鼾声是装的，就将嘴对准她的耳朵说：“听到了外面的谈话吗？”
　　“嗯！”狄丽丽轻轻应了一声。
　　“他们开始怀疑我们了！在房门外听房呢！我们不能不做了。不消除他们的疑虑，他们会怀疑我们的！”他贴着她的耳朵继续说。
　　“嗯！”狄丽丽又轻轻应了一声。
　　侯岛得知这些信号后，立即伸手将她的睡衣睡裤脱光了，立即将自己的睡衣睡裤脱光了，趴在她身上磨蹭……
　　他磨蹭了一会儿后，她来感觉了。于是，他顺势扒开了她的双腿，向她的双腿中间发起了冲锋……
　　狄丽丽非常配合，呻吟声由小变大，越来越大，最终肆无忌惮起来。
　　在房间外面，狄丽丽老妈听到这些一阵欣喜，悄悄地走到沙发旁，轻声时老伴儿说：“这会儿他们火热着呢！比我们当年还火热！丽丽那孩子叫得让我听了都难受……”
　　“我说你瞎操心就是瞎操心！他们年轻人，我们搞不懂。可能是他们刚才觉得我们没睡着，不好意思做那个吧！现在轰轰烈烈起来了……”他立即轻声责备她说。
　　“老头子，我也想……”她贴着他的耳朵说。
　　“你的叫声太大……”
　　“我衔着枕巾吧，我太想了……”
　　“好！”
　　随后，客厅里响起了一阵细细索索的声音，随后沙发就开始有节奏地轻声响了起来。
　　侯岛和狄丽丽听到了这些，相对一笑，又更加投入到激情中去了，以致房间内床有节奏的声响与外面沙发有节奏的声响相映成辉！




　　第161章：非要找你这个男人啊

　　第二天，侯岛和狄丽丽向学校请了假，带着狄丽丽老爸老妈到天安门故宫北海去游逛了一圈。
　　侯岛老爸对天安门有特别的感情。说到北京城内游逛一圈时，他首先就想到了要去天安门广场逛一圈，去看看毛主席纪念堂。侯岛和狄丽丽虽对去天安门广场看看没什么特殊的兴趣，想找其他自然景观好一点的地方去玩一玩，但最终还是听从了她老爸的意见，一起到天安门广场去留影，一起去看毛主席纪念堂。
　　天安门广场很大，人也多。到那里照几张相，除了照到了很多不认识的游人外，没找到特别让侯岛和狄丽丽感兴趣的景点。不过，狄丽丽老爸老妈玩得开心，一口气在天安门广场照了20多张照片，多角度的，多景点的，夫妻合照的，单身照的，应有尽有。
　　侯岛和狄丽丽一个人给他们拿衣物，一个人给他们当作摄像师，跟着他们在广场上走来走去。
　　照完相，他们就去毛主席纪念堂去参观。但由于参观毛主席纪念堂需要带身份证，由于参观毛主席纪念堂每天都有人数限制，最终只有狄丽丽老爸一人进去参观了。他进去参观看到了什么，因不准带相机进去，在外面等待他的狄丽丽老妈、狄丽丽和侯岛都一无所知，只知道他进去看了后像一个宗教徒一样，非常庄严，非常虔诚地走了出来，脸上找不出丝毫玩世不恭的神情。
　　“毛主席他老人家还好吧！”见狄丽丽老爸出来了，她老妈立即迎上去，非常虔诚地问道。
　　“还好，还好！毛主席老人家睡着了，神态安详，略带笑意！”狄丽丽老爸立即很严肃地回答说。
　　“哦，那就好，那就好。毛主席那老人家好什么都好！”狄丽丽老妈如释重负地回答说，很显然她内心悬着的一颗心放下来了她潜意识里一直担心毛主席老人家在纪念堂里过得好不好呢！狄丽丽见到她老爸老妈时话，当场就忍不住笑了起来：“都什么年代了，还毛主席那老人家好吗？”
　　侯岛也想笑，但极力忍住了，毕竟他与狄丽丽略有不同，笑准岳父岳母显得很不礼貌。
　　果然，狄丽丽的笑声惹来了一顿臭骂：“你们这些年轻人，都是数典忘祖的东西！没有毛主席，会有今天的新社会吗？没有毛主席，会有今天的中国吗？现在社会道德败坏，腐败成风，都是因为忘记了毛主席，背叛了毛主席……”
　　“你这丫头也真是的，怎么能不崇敬毛主席呢……”狄丽丽老妈也跟着数落教育起狄丽丽来。
　　狄丽丽红着脸，低着头，什么话也不敢说。一些游客也纷纷将目光投向了他们父女。侯岛看到这些，有些哭笑不得，便上前劝说：“叔叔，阿姨，别生气了！丽丽并没有不尊重毛主席！你们不要骂他了……”
　　“我们骂错了？”狄丽丽老爸立即反问侯岛说。
　　“没错，没错！丽丽的脸都红了，不是认错了吗？这大广场上，也不是发火的地方啊！我们还要赶着往故宫去看看呢！看了伟大领袖毛主席后，您在去看看封建社会皇帝的家吧！”侯岛见他真的生气了，只好。急忙讲话题往一边转。
　　狄丽丽老爸看了看他，就没说话了。“走吧，到故宫去看看！”侯岛立即带着他们赶往天安门广场北部的故宫去了。
　　由于在天安门广场那一幕，狄丽丽和侯岛玩了一天，又累又不开心，回到家里骨头都散架了。但是，狄丽丽老爸老妈的兴致非常好，似乎一点也不累。狄丽丽说卖点熟食晚上回去凑合一顿，但她老妈非要去卖点菜，亲自少几个菜，晚上大家一起快快乐乐地大吃一餐。
　　侯岛没办法，只好跑到菜场去买菜，只好跑到超市里去买酒。不过，买回了后，狄丽丽老妈就不让他动手了，让他到客厅里陪着狄丽丽老爸说话。侯岛也懒得动，让她们母女去忙乎吧。
　　吃完饭时，他们老两口显得异常高兴。狄丽丽老爸还让侯岛陪着他喝点白酒。侯岛推不过，看了看狄丽丽就喝了几小杯。
　　几杯酒下肚后，狄丽丽老爸的话就多起来了。他看了看狄丽丽，又看了看侯岛，问他说：“小侯啊，你和狄丽丽年龄也不小了。都快三十了吧？”
　　“爸……”狄丽丽马上意识到她爸要说什么，就想阻止他说话。
　　“丽丽，让你爸把话说完！”她老妈立即阻止了她。
　　狄丽丽红了脸，翻了翻眼皮看了看他们，就不再说话了。
　　“小侯啊，我说的话你明白吗？”狄丽丽老爸继续问侯岛说。
　　“明白，叔叔，你说吧，我听着！”侯岛笑了笑回答说。
　　“明白？那你还叫我叔叔？我老了，不再希望你继续叫我叔叔了！我也不知道你们那边什么风俗。我们这边的就是举行一个订婚仪式，才算正式订婚……”狄丽丽老爸喝了一口酒，接着时他说。
　　“爸……”狄丽丽红着脸又试图打断他的话。
　　“你别插话！我和你妈都商量好了的。这次到北京来，一是治疗一下我的骨质增生，一是将你们的事做个安排。不能这样拖下去了。小侯，你说我说的话有没有道理？”她老爸迅速瞪了她一眼，又转头对侯岛说。
　　“有，有道理！”侯岛见他这样紧逼着问，一时竟然有些不知所措。
　　“哦，那你跟你家里商量你们的婚事没有？你家里是什么意见啊？”狄丽丽老爸见侯岛答应了他的话，就又逼着问道。
　　“哦，叔叔，喝酒，喝酒，我敬你一杯！”侯岛见这个问题他无法正面回答，就立即端起酒杯向狄丽丽老爸敬酒。“什么意思？我就那么好糊弄吗？回答我的问题！”狄丽丽老爸见侯岛顾左右而言他，问他问题他却前来敬酒，就带有几分生气地说，“你以为我的家女人找不到女婿，非要找你这棵树吊颈啊……”
　　“爸，你喝多了！”狄丽丽见老爸说话越来越过火，感到非常难堪，便急忙打断了他的话说。
　　“我没喝多！我操心你们的事，难道错了吗？”狄丽丽老爸立即瞪了她一眼。
　　狄丽丽见此，就不敢再说什么了。
　　侯岛见场面有些尴尬，就主动向狄丽丽老爸解释说：“叔叔，事情是这样的我和丽丽商量的，认为现在还年轻，没有必要那么急……”
　　“还年轻？快三十了还年轻？都六十才不年轻啊？别人像你们这年龄，孩子都已经上学了。你们还以为年轻！”狄丽丽老爸听到侯岛说“年轻”时，又忍不住打断了他的话，“说吧，你是什么意见？你家里是什么意见？”我没什么意见！“侯岛见他步步紧逼，只好避重就轻地回答说。
　　“你没跟你家里商量？”狄丽丽老爸瞪着眼睛问他说。
　　“……”侯岛不知道如何回答了。
　　整个场景一下子安静下来了，大家都极其尴尬，不知道如何说是好。
　　过了良久，狄丽丽老爸对叶他们说：“你们年轻人啊，不知道怎么想的，人生大事你们都当儿戏，都不跟老人商量一下。小侯，你说说，你这件事是不是该跟你爸妈商童一下？”
　　“是是是，我以前疏忽了，忙碌了，现在我就打电话给我爸妈，你有什么想法，先说出来，我好与他们商量！”侯岛见狄丽丽老爸已经将矛头直接指向了他，就只好顺着他的意思回答说。
　　狄丽丽老爸老妈看了看他，没有说话。狄丽丽看了看他，示意他应付一下他们。于是，侯岛便拿出手机，拨打了家的电话，用老家伙说了几句，说话的速度非常快，以致他们根本就听不懂他在说什么。
　　侯岛跟家里打了会儿电话后，转身时狄丽丽爸妈说：“我爸妈很高兴，但他们说要先见见丽丽后再做决定。这样吧，你要有什么想法就直接跟我爸妈说吧，我们听你们的！”
　　“不了，不了，你和你爸妈商量吧！我等着听你的消息！”狄丽丽老爸见侯岛让他直接跟侯岛老爸商量那些侯岛他们的婚事，便觉得有些不妥，立即推辞说。
　　侯岛看了看他，知道他作为女方的父母主动打电话给男方父母商议女儿的婚事显得有些示弱，便立即时他说：“这样吧，叔叔，我打电话让我老爸打来与你商童。好不好？”
　　“这不好吧，这不好吧！”狄丽丽老爸笑着推辞说。
　　“没什么不好的。我一切听我爸的！你们老人决定的事，我们后人绝对服从！您就放心地与我老爸交流吧！”侯岛趁热打铁地请求狄丽丽老爸说。
　　狄丽丽老爸见此，就只好红着脸说：“既然这样，那么我与未来的亲家聊几句吧！”
　　侯岛见此立即拨打了一个电话，用老家话咕噜咕噜地说了一会儿，然后将手机递给狄丽丽老爸：“叔叔，我爸要跟你说几句话！”
　　狄丽丽老爸拿起手机说了几句，可是他始终听不懂时方说的方言，最后只好将手机递给侯岛说：“小侯，你跟你爸说吧！你将他的意思转达给我听就行！”
　　侯岛见此，只好接过了电话，用方言聊了几句，便将手机挂了，对他们说：我爸说，这事等他和我妈看过狄丽丽再说！“”你爸也够那个的！“狄丽丽老爸很不满地对侯岛说了一句意味儿深长的话。
　　“叔叔，您别介意啊，我爸就是固执。我家的大事他说了算！晦，不说了，来喝酒，喝酒……”侯岛只好笑着向狄丽丽老爸解释说。
　　狄丽丽老爸看了他一眼，没说话，端起酒杯自个喝了起来。
　　狄丽丽和侯岛见此，急忙请他们俩佬吃菜。
　　……
　　晚上，狄丽丽在床上悄悄地问他：“你刚才真的给你爸打电话了吗？
　　“你说呢？”侯岛笑着问道。
　　“我看不像！你爸近60岁的人，说话不可能那样快。我估计你是打电话给老乡让他冒充是你老爸，然后与我爸打电话……”狄丽丽立即猜测说。
　　“别说了，睡觉！”侯岛没回答她的话，强行将电灯熄灭了。
　　狄丽丽见此，也只好不再说什么。而此时狄丽丽老爸老妈心里却有些不舒服，睡在客厅里并没像昨晚那样，而是静悄悄的。




　　第162章：你这年轻人火气也太大了

　　第二天，侯岛和狄丽丽将狄丽丽老爸老妈带到了北京一家全国著名的骨科医院去检查病情。
　　出乎意料的是，那天的病人比较多，大清早就排满了很多人。见此，狄丽丽老爸就说：“反正我的病也不重，你们还是先去上课吧！我们来了，耽误了你们学习，不好意思！
　　“没什么，叔叔，孝敬老人是我们做后辈的应该做的！”侯岛见他那样说，想起昨晚聊天并不愉快的经历，觉得有几分不好意思，就立即笑着说。
　　“是啊，孝敬老人是做后辈的应该做的，但做长辈的也不能不近情理啊！你们先去上课吧！”侯岛老爸看了看他们，立即笑着说。很显然他昨晚对很多事情进行了深入的思考和反省，至少他感悟出了老人与后辈相处时要相互体谅相互尊重，否则后辈直接的反感或者消极的反感让他们难堪。
　　“叔叔，看您说得，您这种通情达理的老人，一看就知道是见识广博，仁慈体贴的老人。没事，我们一两天不上课，是不会影响学习的！”侯岛一下子听出了他话里有话，就立即笑着将他赞扬一番。
　　人嘛，都是有虚荣心的，都是喜欢戴高帽子的。于是在人际交往中，拍马屁是屡试不爽的万灵妙药，虽然拍马屁不一定能实现目标，但拍马屁实现目标的机会是不拍马屁实现目标的1000倍，尤其是对方不高兴时，拍马屁还可以减少对方的敌意，化敌对为友好。侯岛见狄丽丽老爸话中有话，对他有所不满，因此顺势拍了他一马屁，给他戴上高帽子，以便他继续生气。
　　果然，狄丽丽老爸听了他的话，脸色变得好了起来，但还是故作生气地说：“你们去上学吧！学业为重，学业为重！”
　　说罢，他转头为狄丽丽：“丽丽，你们今天上午有课吗？
　　“……”狄丽丽看了看她爸妈，没有说话。
　　“到底有没有课啊？说话啊！”狄丽丽老妈又催着问她说。
　　“有，就是上午一二节！”狄丽丽见她爸妈逼着问，就只好直接说了出来。
　　“那去上课吧！我的病不是特别严重，多排会儿队没关系的。你们先去上课，上完课再到医院来，还说不一定能不能轮得上我呢！”狄丽丽老爸立即对他们说。
　　侯岛见话已经说到了这份上，再坚持要陪他们排队，就显得有些虚伪，有些生分了，便看了看他老爸老妈，看了看狄丽丽，说：“叔叔，阿姨，那我们去上课了吧！”
　　“上课去吧，学业要紧，学业要紧！”狄丽丽老妈立即笑着说。
　　“好，那再见啊！”侯岛笑了笑，打了声招呼，就带着狄丽丽走了。
　　侯岛和狄丽丽匆匆忙忙地感到学校上课时，课程已经进行了一半。他们悄悄地钻进了教室，找了个位子坐下来了。但他们根本无心思听课，心里一直想着她爸妈在医院的事。
　　好不容易熬过了两节课。一下课，他们俩人都迫不及待地往医院里赶。
　　赶到医院时，他们发现医院排队的人依然很多。该医院是以骨科著名的医院，但妇产科的却依然惊人的火暴。骨科和妇产科在同一层楼，走廊中排队等候的人除了将医院方准备的椅子坐满外，还一串又一串地有人站着排队，将妇产科和骨科门口全部站满了。
　　“怎么还没去检查啊？”狄丽丽见此急忙问她老爸老妈说。
　　“前面排了那么多人啊！”她老爸迅速回答说。
　　“我到前面去看看！”侯岛估计骨科不可能有那么多人排队，就挤进了人堆里，到前面去看看，因为他不相信那些年轻的女子都是到骨科治病的。
　　他走到骨科门口，问了问坐在骨科门口的几个人是不是到骨科就诊，她们都摇了摇头。于是，侯岛走到外面，将狄丽丽老爸直接带了进骨科。骨科的大夫虽然不满他们突然闯入，但闲着没事，还是接诊了他。
　　回家后，狄丽丽老爸仍然忍不住叫骂那些人：“不是到骨科就诊的，排队排到骨科门口干嘛？这不是耽误别人诊病吗？缺乏公德……”
　　“爸，你就不要埋怨了！医院里骨科和妇产科门对门，而妇科的病人又出奇多，你去骨科不仔细分辨，当然容易将等待到妇科治病的人当作等待到骨科治病的人啊！”狄丽丽劝慰她老爸说。
　　狄丽丽那话不说还要好点，一说她老爸就更加恼火：“这社会真是越来越邪门了，那么多人的妇科病？你看看，还有穿着中学校服的学生……”
　　“老头子，别唠叨了！现代社会开放，得妇科病的人多，有什么不正常啊！”狄丽丽老妈立即劝慰他说。
　　“嗨，世风日下啊！……”狄丽丽老爸非常感慨。
　　“爸，你就好好休息吧！静下心来休息！”狄丽丽安慰他说。
　　“是啊，叔叔，别管那些事，静下心来休息！养病最需静心的！”侯岛也跟着劝她老爸说。
　　狄丽丽老爸见此，便不再说话。
　　就在这时，侯岛的手机响了。侯岛拿出一看，见是尤可芹打来的，便笑了笑说“我出去接个电话啊！你们聊吧！”
　　他们都看了侯岛一眼，但谁也没说话。侯岛便走出了门外，接了电话。
　　他刚接电话，就传来尤可芹的哭泣声：“假骗，我给人打了！55555……”
　　“什么？”侯岛大吃一惊，尤可芹这样文弱的女子怎么可能与他人打架呢？他急忙追问说：“究竟是怎么回事？你别哭。究竟是怎么回事？”
　　“我给人打了！55555……”手机另一头儿又传来哭泣声。
　　“啊！打110了吗？”侯岛确认尤可芹被打了后，立即问她打没有打110报警。
　　“打了，可是那个人跑了！55555……”
　　“别哭，别哭啊，你现在在哪？我马上过来！”侯岛听到她哭得那样伤心，就立即安慰她说。
　　尤可芹立即哭哭啼啼的对他说：“在马甸桥那里！”
　　“好，我马上过来！你别哭啊，我马上过来！”侯岛又一次安慰她说。
　　“嗯，你快来啊5555……”尤可芹说着又哭了起来。
　　“别伤心啊！好我挂了！我马上赶过来！”
　　侯岛说罢便将手机挂了，走进去了，将狄丽丽拉到厨房说：“尤可芹被人打了！我去看看她！”
　　“啊，怎么可能呢？她文质彬彬的，怎么可能跟别人打架呢？”狄丽丽十分惊讶地回答说。
　　“是啊，我也不相信啊！她怎么可能与他人打架呢！可是已经出了这事啊！她哭得很伤心，肯定受了不少委屈，我去看看她吧！”侯岛急忙回答她说。
　　“好吧，你去吧！”狄丽丽想了想回答说。
　　侯岛迅速走到客厅，对狄丽丽老爸老妈说：“叔叔，阿姨，学校老师打电话找我，我有点事要去学校了啊！”
　　“你去吧！”狄丽丽老爸朝他点了点头说。
　　赶到马甸桥那里时，尤可芹像一个受欺负的孩子一样，一下子扑在他怀里痛苦了起来。侯岛紧紧抱住她，让她尽情地哭了一会儿，然后看了看她的伤，问她说：“究竟是怎么回事？”
　　“555555……”见侯岛问原因，尤可芹又忍不住哭了起来。
　　“别哭，别哭啊，我带你去医院看看吧！”侯岛见问她原因她就哭，只好安慰她，先带她去医院看医生。
　　“嗯！”听到侯岛要带她去看医生，她嗯了一声就跟着他走了。
　　就个把小时之内，侯岛两次带人都医院去看病，本来他就觉得倒霉，可到了医院后，他又倒霉地被医生痛骂了一顿。
　　医生看了尤可芹的伤后，就批评侯岛说：“小伙子，不是我批评你啊！你这年轻人火气也太大了。不好好对待女朋友，还要动手打架。这一打架好了，将你这么漂亮的女朋友打得脸上开了花。你好好反省一下吧……”
　　侯岛吃惊地看着医生，一时间不知道说什么好。尤可芹不是他女朋友，她脸上的伤也不是他打了的，为什么医生偏偏要将这事定性为两口子打架呢？难道是因为与别人打架打伤有人赔偿，而尤可芹被人打伤却没人赔偿，医生就确认是他打伤了的吗？
　　医生见他满脸惊讶，就接着时他说：“小伙子，虽然你不爱听我的话，但我说那话是真心为了你好，你回去好好反省反省吧！啊！”
　　侯岛实在气愤不过了，想跟医生争辩几句，但见医生一脸不耐烦，而尤可芹又不停地使眼色，便只好忍气吞声，带着尤可芹走了。
　　到哪里去呢？将她直接送回学校？她的情绪还尚未安定下来。将她带到他那里去？狄丽丽老爸老妈在那里，到时问起来了麻烦。侯岛左想右想，一时拿不定主意。
　　他看了看手机，发现已经到吃午饭的时候了，便时尤可芹说：“我们一起吃午饭吧？”
　　尤可芹不说话，似乎她满肚子委屈还没发泄完毕。
　　“去吧，我们一起去吃饭吧！”
　　侯岛说罢就牵住她的手，走进了路边一家餐馆。狄丽丽不说话，跟着他走进了那家餐馆。




　　第163章：她遭性骚扰反挨了揍

　　她揭露了丑恶，却被时方打了，满车乘客做看客，她身体上痛，心里更痛。谈起那件事，尤可芹反复重复那句话。
　　侯岛听了她的讲述后，在同情她的同时不由得从嘴里挤出了两个字：我操！
　　那天上完课后，尤可芹准备坐车到木樨园去逛逛。一时慌忙间，她坐上了3××的内环。3××路车走北京市区内三环的环型，客流量异常多。虽然每分钟发趟车，虽然分为内环和外环不间断地发车，但几乎每趟车都比较挤，中途上车的能找个位子非常不容易。
　　3××路车虽然拥挤，但由于它将北京的核心城区串起来，从城南到城北，从城北到城南，从城东到城西，从城西到城东，对于不太熟悉路况的人来说，坐3××仍然是首选。尤可芹要到北京城南边的木樨园大红门一带去淘衣服，当然也会选择坐3××路车去。
　　由于尤可芹是去淘衣服，而服装城的人或者说去逛服装城的人大多穿得比较体面光鲜，她不想自己置身于服装城衣服的海洋后显得特别老土，因为那样的话，服装城的售货员就可能看不起她，从而在为她提供服务时夹杂着鄙夷和看不起的神情，而她看到那种神情就特别难受，因此特意换了一套特别时尚的，穿着看起来特别性感的衣服。
　　人靠衣服马靠鞍。尤可芹本来就漂亮，穿上光鲜漂亮性感的衣服后，就更吸引人的眼球儿，在那一群挤3××路这趟月票车的乘客中间，还真的毫不夸张地是鹤立鸡群了。
　　谁都知道，坐月票车的，大多散布本地中下等收入者和外地的务工人员，有钱人要么是自己开车，要么是坐空调车，除非非要坐那趟月票车不可，才不得已上去挤一挤，忍受一下各种味道混杂的月票车内空气的摧残。
　　尤可芹是在校学生，一切经济开支由日常做兼职获得，虽不想挤月票车，但考虑到票价因素，还是不得不经常挤月票车。现在，北京所有公交车实现一卡通了，她出门仍然是首选月票车，因为她深感读书时能做到自立不容易。
　　尤可芹勉强挤上了月票车后，总感觉到身后有人。在故意挤她。她回头看时，却没看到谁在故意挤她，有一男一女在她身后站着，看样子那两人还相互不认识。由于找不到证据，她也不好意思去指责别人挤她，只好发了句牢骚：“别挤了，别挤了！”
　　“谁挤了？车上人多，谁无聊去挤人啊？”尤可芹身后的那个男的也跟着发牢骚说。
　　尤可芹回头翻了他一眼，懒得跟他计较什么了将头抬起来，看着远方……
　　过了一会儿，车进站了。由于车的速度快，猛然停下来，在惯性的作用下，一个一个人都忍不住往前倾。结果，后面的那个男人往前倾，乘势抱住了尤可芹，并用手在她的胸部猛抓了一下。
　　尤可芹感到胸部被摸了后，觉得受到了羞辱，急忙回头呵斥那个男的说：“你干嘛啊？
　　“我干嘛啊？我也不是故意的！”那个男的居然装作很无辜地回敬她说，“人多，我也不是故意的！
　　尤可芹不叫唤倒没什么，她一叫唤，周围的人都将目光转向了她。她脸一红，低头看了看，见胸部上有两个脏手印，马上意识到她在众目睽睽之下被骚扰了。
　　尤可芹立即回头大声骂那个男人：“流氓！”随即，她又准备打110报警。
　　就在她打110时，那个男的又故意往前面倾了下身子，迫使她站立不住，一下子摔到车里的扶栏上，将头蒙了一个大血包。
　　她一下子哭了起来，大声骂道：“你这个流氓，你这个强盗……”
　　那个男的见她这样哭闹，就大声吼着对她说：“无理取闹，谁惹你了？”
　　“你这个流氓，你这个强盗，骚扰了我，还故意撞我……”尤可芹继续哭着狡辫道。
　　“谁骚扰你了？别以为你是大美女，男人见了你都要流鼻血！”那个男的又大声吼着说。
　　“真是的，真是的，坐车还有什么吵吵闹闹的！”
　　“互相让着一点不就行了吗？”
　　……
　　旁边的人都开始小声议论起来了。
　　“大家相互体惊下啊，人多，都相互体惊点，都相互体惊点！”售票员见发生了骚乱，就站得远远地喊道。
　　尤可芹听到了那男的那样说后，立即大声吼道：“你卑鄙无耻！”
　　“谁卑鄙无耻了！”那男的猛然上前打了尤可芹一拳头，将她打得鲜血直流。
　　项刻间，整个车内的乘客都鸦雀无声，售票人员也不再说什么了，而是惊呆呆地看着他们。
　　尤可芹被性骚扰了，又被羞辱了，一时脾气爆发起来了，上前还手打了那男子一耳光。她是一个独立性较强的女人，平时胆子也比较大，被羞辱和殴打后，她一时间忘记了双方之间的实力时比，而是奋不顾身地冲上前报仇了。
　　但是，她一个小女子怎么是那个男人的对手呢？她打了那个男人一耳光后，那男人迅速冲上来时她拳打脚踢，周围的人都漠然看着，甚至不由自主地往后退，使本来很拥挤的车厢竟然空出了一块地方供他们做打架的校场。
　　尤可芹见周围的人没一个出来阻拦那个男人打她，心冷了，大声喊道：“司机，司机，停车，停车！”
　　司机却像没听见一样，疯狂地开着车往前冲，唯恐被后面的车抢道了。
　　尤可芹见打不过，那男人用手提包敲打着车门，大声吼道：“司机，司机，停车，停车！”
　　售票员见她不停地敲打车门，便时尤可芹说：“别敲打车门了，别敲打车门了！
　　“司机，司机，停车，停车！”尤可芹不理会，继续敲打着车门。
　　司机见到站了，才缓慢了车速，将车停下来了。
　　车一停下来，外面的人就开始往车这边拥来。
　　司机往车外看了一下，说：“注意啊，注意啊，开门了！”
　　尤可芹见司机要开车门了，开车门后那男人下了车，她报警也无法抓住他了，就立即冲到司机跟前，将开车门的按钮用包压着，大声说：“不准开车门，不准开车门！”
　　司机看了看尤可芹，什么话也没说，将伸出去安开车门的手缩回去了，转眼看着车窗外的人群，似乎一切与他沾不上丝毫关系。
　　“开车门，开车门！”车内要下车的人敲打着车门，不停地大声吼着。
　　“开车门啊，司机！”打了尤可芹的那个男人也大声吼着。
　　司机看了看尤可芹，又看了看那个男人，又看了看那些急于要求开门的乘客，什么话也没说，也没打开车门。
　　那个打了尤可芹的男人见此，就打开了一个窗户，从公汽上跳下去了，并迅速消失在人流中。
　　车上的乘客见此，并没有人去拉着那个男人，而是对尤可芹说：“让司机将门打开吧，别耽误了大家的事！”
　　“是啊，凭什么不让司机开门！凭什么耽误大家的时间！”
　　“人都跑了，你还不让司机开门，折腾我们这些无辜的人啊！”
　　“开门，开门……”
　　司机见那么多人强烈要求开门，就时尤可芹说：“人都跑了，快点开门吧，别耽误大家的事啊！”
　　尤可芹见此，只好让司机开了车门。
　　“神经病！”
　　“大脑有问题！”
　　……
　　一些被拖延了上、下车的乘客纷纷骂道。
　　尤可芹顾及不了那么多，迅速下车去寻找那个男人，以便逮住他迅速报警。可是，等她下车后，她连那个男人的影子都看不到，只好在车站委屈地哭了起来。来来往往的人扫都懒得扫她一眼就匆匆消失在人流中了。
　　尤可芹意识到哭没用，不仅得不到别人的同情和帮助，反而会被别人误认为是神经病，认为是没用，便拿出身上的镜子，拿出面纸擦了擦血迹，然后给她觉得最可信任的侯岛打了电话。
　　侯岛听了那些后，笑着问尤可芹：“是吗？”
　　“你还不相信啊？没人性！”尤可芹撇了撇嘴说。
　　“什么啊？我是那种人吗？我只觉得你太冲动了点！”侯岛笑了笑，然后摸了摸尤可芹被印着两个脏手印的胸部。
　　“去，你也不是好东西！”尤可芹有几分生气地打了他的手一下。
　　“嗨，大小姐，息怒，息怒，我认为啊，这种事应该冷处理为好。你一个弱女子，遇到了那个野蛮男人，与他强争不吃亏才怪！你以为那些人会挺身而出啊！他们是唯恐躲之不及，他们是迫切地想看戏。我们这些外来者，能少一件事就少一件事，能忍一点就忍一点，你既没钱又没后台，也没实力，遇到了只认拳头不认理的人，那有什么办法，吃点小亏算了……”侯岛真心地劝慰着她说。
　　“你这人怎么变成软骨头啊！就眼睁睁地看着受欺负啊？难道北京都没王法吗？”尤可芹非常气愤地打断了侯岛的话说。
　　“是，我是软骨头；是，不能眼睁睁地看着受欺负；是，北京有王法。但是，在那种实力相差悬殊、无人帮助你的情况下，你不软，不吃点小亏，岂不是要吃大亏？北京的法律很完善，但有几点是站在你外来者的立场上考虑的？而且法律讲究证据的，那些围观者根本就不帮你保护现场、做证，你寻求法律帮忙，没有证据都没用的。你看看，那司机和售票员，按道义上讲，他们有制止那男子打你的责任吧？但他们却假装没看见，默认那种野蛮行为，避免惹祸上身……”侯岛见她还不服气，就再次详细地向她解释说。
　　“别说了，你越说我越觉得恐怖！”尤可芹一下子趴在他的怀里哭起来了。
　　侯岛只好不再说下去了，过了良久，他才轻声对她说：“出门在外风雨多，要学会保护自己啊！”
　　“嗯！”尤可芹又在他的怀里k痛p哭m起g来了。
　　侯岛见此，什么话也没说。他知道，此时是无声胜有声，尤可芹受了委屈，所有的劝慰不如让她尽情的发泄，就让她哭个够吧！
　　看着一向坚强自立的尤可芹痛哭，看着一向向往自主自由单身生活的尤可芹痛哭，侯岛顿时觉得他很伟大、很重要，尤其是时需要男人结实肩膀靠一靠的女人来说；顿时明白了一个道理：无论女人多坚强多精明能干，她是需要一个男人靠一靠的，单身过日子的女人遇到了困境只会痛苦和绝望……




　　第164章：父母们知道了他的丑事

　　侯岛安慰好尤可芹，将她送回学校宿舍，回到他的住所时，天已经很晚了。
　　他回到家里，马上意识到气氛不时：狄丽丽老爸见侯岛回来了，迅速拿起一份旧报纸，装模作样地看报纸；狄丽丽老妈见他回来了，慌忙打开洗手间的门进去了；狄丽丽也是熟视无睹地钻进了房间。
　　靠，怎么啦？他们的态度怎么就转了180.的大弯儿呢？侯岛心里非常纳闷，又不好直接说什么，只好迅速镇定下来，假装笑颜与狄丽丽老爸打交道：“叔叔，看报纸啊，我回来了！”
　　“哦！”狄丽丽老爸头也没抬地应了一声，便继续看报纸。侯岛发现，其实他来了几天，这还是他第一次看报纸呢，不知他怎么突然对看报纸那样感兴趣。
　　侯岛搞不清楚他什么事得罪了狄丽丽老爸，只好又笑着问道：“丽丽呢？”
　　“不知道！”狄丽丽老爸依然很冷淡地回答说。
　　靠，怎么这态度？谁得罪了谁啊？摆这么大的架子，做这么大的脸色！明明亲眼看到狄丽丽走进房间的，故意问他的，他居然还冷冷地说他不知道。侯岛想了想，决定不再跟他说什么，而是直接去敲房门：“丽丽，开门！”
　　狄丽丽钻进房间后，顺手将房门插上了，见侯岛在敲门，便大声问道：“谁啊了？”
　　“我，侯岛！”侯岛见狄丽丽明明听到了是他的声音，还故意问是谁，心里也很不舒服，就大声而直截了当地回答说。
　　“哦！有事吗？”狄丽丽同样也隔着房门大声问道。
　　“将门打开吧！”侯岛直接提出了他的要求。
　　“有事吗？”狄丽丽再次问了一次。
　　“你先将门打开！”侯岛见她那样，便有几分生气地说。
　　“你进来吧！”狄丽丽突然将房门打开了，出现在侯岛眼前。
　　“莫名其妙！”侯岛咕嘟了一句，就走进了房间。
　　见此，狄丽丽迅速将房门关上了。
　　侯岛十分好奇地问她：“你搞什么鬼啊？到底出了什么事？”
　　“出了什么事？还不是你一手造成的？”狄丽丽立即带着抱怨的语气说，“我爸妈知道了我与你已经分手的事……”
　　“啊！”侯岛听到那消息后略略一惊，迅速回答说，“难怪你爸妈都回避我！你怎么能将这些告诉他们？要告诉也要等他们治病回老家后再说啊！”
　　虽然他知道狄丽丽老爸老妈来北京，他们的事可能被揭穿，但没想到被如此揭穿，内心一直再祈求上天保佑，他们暂时不要知道了那事，等他们回去后，再寻找合适的机会跟他们解释。
　　“他们逼我说的！他们这次来北京治病是幌子，其实我老爸的病并不很严重，在地方小医院就可以治疗的，他们赶来北京的主要目的是要他们订婚。没想到……”狄丽丽见侯岛问他，向他解释说。
　　“没想到他们很快发现了事情不时劲儿，是不是？”侯岛很快打断了她的话说“他们是怎样突然想起逼问你的？”
　　“他们来得那天晚上就感觉到我们之间有点不时劲儿，但他们努力往好的方面想，当时就没继续怀疑下去了。昨晚，你给你老爸打电话时，他们听出了你在跟一个老乡联系，根本就是在敷衍他们。今天，你给尤可芹联系时，他们又听出了你在与一个女的联系。他们心里非常愤怒。在你走了后，我爸我妈就对我进行了拷问，结果……”狄丽丽见侯岛问她，就急忙向他说明原因。
　　“你啊，又不想想，这些现在怎么能告诉他们呢？多尴尬啊！你让他们的脸往哪里放啊！”侯岛打断了狄丽丽的话，责怪她说。
　　“是啊，可是我从小就怕他们，时他们言听计从，我不敢不说啊！”狄丽丽红着脸回答说，似乎她也意识到了她做错了什么。
　　“算了，不怪你了！这事我也有责任。我办事拖拖拉拉的，分手不像分手，同居不像同居的！”侯岛见狄丽丽那样说，也意识到自己有责任。
　　“时不起啊！我爸命令我找你家里的电话号码，他竟然亲自给你家里打去了，并在电话里说了些难听的话。你老爸一直不停的打电话找你，说你的手机关机了！”狄丽丽继续将事情的内幕告诉侯岛说。
　　“啊！？”侯岛瞪着眼睛看着她说：“这太过分了吧！我的事情，他怎么能去埋怨我爸妈？”侯岛被气得气得半天说不出话来，因为他不想让爸妈知道他在北京的那些事，爸妈知道后担心而解决不了问题，岂不是故意去折磨他们？
　　为了证实狄丽丽说的话，他迅速拿出手机看了看，发现手机真的不知道什么时候没电关机了。
　　“五分钟前，你爸还打电话问你回来没的！”狄丽丽见侯岛很不高兴，但又不能不将事情的原委告诉他。
　　“哦，知道了！”侯岛看了看她，冷冷地问道，“你说我们分手的事时，还说了其他的事吗？”
　　“说了的。”狄丽丽低着头回答说。
　　“什么！你这……”侯岛气得半天说不出话来。因为狄丽丽将其他的事告诉了她爸妈，她爸妈又将其告诉了他爸妈，他必定要面临着一场暴风雨。
　　“对不起啊，是他们逼着问的！”狄丽丽见侯岛气成那样子，立即抢先说声对不起。
　　“对不起有什么用啊？现在说什么也来不及了！”侯岛气得坐在椅子上，半天不说话了。
　　这时，他们房间的座机响了。狄丽丽看了看来电显示，对侯岛说：“你家里打来的！”
　　“知道了，你回避下吧！”侯岛头也没抬地对她说。
　　狄丽丽看了看他，就走出了房间，并将门轻轻关上了。侯岛见她出去了，便拿起话筒接了起来。
　　侯岛老爸开口就大骂，然后质问他那些事。侯岛正处在气头上，不想与老爸解释那些事，便一再请求：“我现在头晕，我现在头晕，那些事你暂时别管！你管也管不了的。我亲临现场都无法处理的，你在老家，不懂实际情况更无法处理的。好了，具体细节情况，明天中午我再用手机打给你，给你讲清楚！”
　　侯岛老爸一个劲儿地问，他很烦，一下子将电话挂断了，不再去说那些事了。
　　挂了电话后，他坐下来，不停地喝水以减轻压力。他边喝水边想，如今他脚踏几只船，与师娘有染的事情让狄丽丽老爸知道了，让他老爸知道了，他究竟该如何处理这件事。本来，这是一件心照不宣的事，只要不危害切身利益，谁都不愿意去撕破那张面皮的，现在倒好，他未来的岳父岳母知道了，还告诉了他家里。
　　这件事曝光了！他与狄丽丽的爱情是彻底葬送了。他所有的荣誉葬送了。他将成为学校头号丑闻的焦点……
　　就在他焦急不安时，他的座机电话又响了。他看了看来电显示，是狄丽丽在客厅里打来的。
　　按照常理讲，一墙之隔，还需要打什么电话呢？但她现在却打进来了，说明这事非同寻常。侯岛犹豫了几秒钟，就接通了。
　　“喂，我和爸妈谈了，他们决定与你谈谈！”狄丽丽接通了电话，就直截了当地说。
　　“谈吧，事情都了如此地步！谈吧！”侯岛想都没想就回答说。
　　“我们在××街××餐馆的一个小包间里！你快过来吧！”
　　“嗯！”侯岛此时才意识到他们已经不在外面客厅里，而是到一家餐馆的包间里了，此时才意识到他尚未吃完饭。
　　管他呢，去吧，即使是刀山火海，到了这地步，也不得不去了。侯岛怀着死猪不怕开水烫的豪情壮志，到狄丽丽指定的那家餐馆的小包间去了。他知道，无论结果如何，他都必须前去将事情讲清楚，必须去做个了断。爱情over了，但他这条铁汉没有over！




　　第165章：我是死猪不怕开水烫的

　　侯岛抱着死猪不怕开水烫的态度来到了那家餐馆的小包间时，狄丽丽老爸老妈出乎意料地对他很客气。这一客气让侯岛更加证实了他的预感：他与狄丽丽之间的关系彻底over了，在她父母的见证下over了。一般而言，别人对你过分客气有两种情况：一是尊重你，有求于你，一是与你有很大隔阂，但仍给你面子。狄丽丽老爸老妈半个小时前还不理睬侯岛，而此时却又时他那么客气，这意味着什么，侯岛心里特别清楚。
　　“叔叔……阿姨……”侯岛进了小包间，与他们打招呼，却又不知道说些什么，因为他不能说我爱你女儿又爱别的女人啊。
　　“侯先生，坐下吧，什么都别说，吃饭，吃饭！”狄丽丽老爸很快打断了他的话，并示意服务员上菜。
　　什么都不说，就什么都不说吧！这是与狄丽丽分手前在一起吃的最后一顿饭，什么都不说，先吃好了再说，饿着肚子是解决不了问题的。侯岛见狄丽丽老爸那样说，既不多想，也不推辞，坐在桌子一边，准备就餐。
　　吃饭时，大家都不说话，都闷着头吃，似乎都是如释重担后尽情吃喝一样。狄丽丽老爸默默地喝了几杯酒，侯岛也默默地喝了几杯。他们既不敬酒，也不干杯，自斟自饮，自饮自斟，像互不认识的两个人在一起吃自助餐。
　　吃完饭后，狄丽丽和她老妈先走了，留下她老爸和侯岛在那个小包间。
　　狄丽丽老爸随即将包间的门关上了。侯岛意识到，他有话对他说了，便做好了听一切难听话的心理准备，做好了这场他一生中最尴尬的谈判。
　　他们俩人沉默了很久，似乎谁都不愿意先开口说话，因为这次的谈话时双方来说都很尴尬。侯岛看了看狄丽丽老爸，低下了头，抱着你不开口说话我就坚决不开口的态度，与他在沉默中对峙着。
　　最终，狄丽丽老爸还是先开口了：“侯岛啊，我一直认为你是很不错的青年，也一直很看重你。大概是不了解吧，到今天才发现了你那些事。我也不多说了，也不再追究你什么了，只要求你不再缠着我女儿，给她一个重找幸福的机会，好吗？
　　什么不再缠着他女儿？好像他少了他女儿过不了日子似的。什么给她重找幸福的机会？没想到他竟然这样说话。侯岛越想越气愤，就冷冷地回答说：“叔叔，谢谢你，其实你这样说，也是给我重找幸福的机会。或许我过去缠着你女儿了，但将来绝对不会！”
　　“你？你真的同意了？”狄丽丽老爸想指责侯岛，但话到嘴边却又转换成了另一种意思。
　　侯岛明白了他的心思，立即假笑着说：“叔叔，你放心！我侯岛虽然在某些人眼里看起来不是人，但却也敢作敢当、光明磊落、说话算数，我答应你的话绝对不会反悔的！重找幸福是多么美好的事啊，我们都应该祝福才对，不是吗？……”
　　“你……”狄丽丽老爸听了侯岛那话，气得胡子都翘了起来，想发脾气但又忍住了。他意识到，在这个小包间内，无论打嘴仗还是动拳头，他都不是侯岛的对手，而他已经说出了那样的话，很可能导致侯岛丧志理智，翻脸不认人的，因此想发脾气也不行，只有忍住忍住再忍住。
　　“我说话算数。你放心吧，叔叔，我不会再去纠缠什么的。但是如果有人将我逼得活不下去了，或者让我下不了台，鱼死网破也可能是我的一种选择！”侯岛见他气得不出声了，便进一步暗示他说。因为侯岛最害怕的不是与狄丽丽分手，而是狄丽丽老爸找到学校，将侯岛与师娘偷情的事抖露出来。那样的话，他将无脸混下去了，他的父母也将受到严重的心理打击。
　　“侯岛，你太过分了吧！我饶你一马，你还得寸进尺了啊！”狄丽丽老爸再也忍不住了，对这侯岛低声呵斥说。
　　“叔叔，你错了，我没得寸进尺。我说的是实话，对我们都有好处的话！你已经将这些告诉我爸妈了，对他们已经造成了伤害，我可以不计较那些，低调处理目前的事情。我明说吧，如果你将这事闹到学校去，你也不会占到便宜的。这就是我时你说话自信的原因！我是死猪不怕开水烫的。你考虑吧！”侯岛见狄丽丽老爸呵斥他，意识到到此时不能再妥协了，必须出绝技将这件事到此封住，就迅速回答说。
　　“你！”狄丽丽老爸也蓦然意识到可能有其他见不得人的丑事，便忍住了不再争论了。
　　“我的意思就是这样。既然大家都知道了，客气地结束一切，心照不宣地将以前的事化为永远不开启的记忆，不是很好吗？许多事越纠缠麻烦越多，叔叔这一点比我清楚的！我今夜上通宵网去了，你有事就迅速说，没事的话，我就先行告退一步！”侯岛说着就站起来准备走。
　　狄丽丽老爸看了看他，说：“希望你说话算数！”
　　“你放心，我说话绝时算数的！对了，我明天就搬到学校宿舍去。”侯岛说完，才想起他是来北京看病的，在后面说了一句关心体贴的话……“你们还是安心住在那里，定时去看医生吧！”
　　狄丽丽老爸非常尴尬地点了点头。
　　侯岛见此就迅速走出了那家餐馆，沿着大街一边走一边寻找网吧去了。
　　走到大街上，侯岛意识到该给殷柔打个电话了。于是，他拨通了殷柔的手机：“喂，你现在在做什么啊？”
　　“死鬼，你管我做什么？这么长一段时间，活不见人死不见尸的！”殷柔听到他的声音，立即骂他道。
　　“嗨哟，我的大姐，我都气死了，你还要来跟我添乱！”侯岛立即有几分不耐烦地说。
　　“干嘛啊？你干嘛气死了，与我有关系吗？”殷柔见侯岛也不开心，便迅速反问说。很显然，她的心情还是不错的，否则听了侯岛那样说话的语气，她非常可能生气的。
　　“与你有不太大的关系！”
　　“什么？你快说吧！”殷柔见侯岛说不开心与她有关，立即追问他说，“你别吓唬我啊！”
　　“我不吓唬你！我与狄丽丽今晚正式分手了！”侯岛立即告诉了殷柔说，“是当着她爸妈的面提出分手的！”
　　“哦，这与我有什么关系？对我来说并不是坏事啊！”殷柔听了侯岛的话，立即笑着回答侯岛说。
　　“也未必是好事！狄丽丽老爸将我与你的事打电话告诉了我老爸老妈，如果他将这些事搞到学校来了，你还会没事吗？”侯岛见殷柔有些幸灾乐祸，毫不隐讳地将可能存在的危险告诉了她。
　　“不会吧！”殷柔听了那话后，惊呆了，半天才回答他。
　　“什么不会！你注意点吧！注意相关消息，注意庄德祥的动向！”侯岛立即吩咐她说。
　　“你放心，他最近很忙，而且不时还偷偷去医院检查！”殷柔笑着时他说。
　　“不会吧？他不会得了花柳病吧？”侯岛见她那样说，立即开玩笑说。
　　“不知道。我已经与他分房间住好长时间了！根据我监控的，他应该不会是得那种病，因为他去的都是大医院，而不是专门诊花柳病的医院！”殷柔略略想了想将她掌握的情况告诉了他。
　　“但愿！”
　　“时了，你今晚在哪里住啊！”殷柔突然想起他今晚正式分手的事，禁不住关心地问他说。
　　“我明天搬回学校宿舍！今晚住网吧！”侯岛想都没想就告诉了她。
　　“开房，去不去？”殷柔立即又想到了去开房。
　　“我今天没心情，不去，我去上网！”侯岛很快拒绝了她的要求。
　　“过分！”殷柔带着几分气意地说，“那待会儿视频啊！”
　　“好的，我挂了！”侯岛见殷柔那样兴奋，而他却怎么也高兴不起来，便迫不及待地挂了手机。
　　“好的，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　侯岛挂了手机后，很快就找到了一家网吧，一边与网友聊QQ，一边观看网站上的那些情色电影。
　　此时此刻，他什么都不想想，什么都不想做，只想获得片刻地麻醉，因此他一整晚上基本上就是看成人电影，看完第一部看第二部，看完第二部看第三部……
　　男人无聊时，看这个也是打发时间不错的方式啊！




　　第166章：抱着网陪要得格外欢

　　在网吧里看情色电影，侯岛不知不觉地睡着了。因为情色电影看第一部第二部尚有新鲜感，看多了就索然无味，尤其是时他这个从不缺乏女人的男人来说，那些都是小儿科，诱骗那些刚刚发育的荷尔蒙剩余得没地方发泄，只好看那些满足心理上需要的小少年的。
　　侯岛看了两部情色电影，躺在沙发上睡着。
　　迷迷糊糊的，他听到了女人发浪的声音，声音不大，但听起来搔得人心里痒痒的。谁看情色电影将声音开得这么大啊？怎么不顾及别人的感受呢？网吧不仅有人上网，还有人在这里通宵睡觉呢！这些缺乏社会公德的家伙，真可恶！侯岛心里嘀咕了一会儿，仍不见声音小一点，就决定站起来，去看看究竟，提醒那哥们儿将声音搞小点。
　　他站起来仔细听了一会儿，辨别了声音的来源方向后，就轻手轻脚地走过去了。他不喜欢别人打扰他，他当然也不能去打扰别人啊。在公共场合，将喉咙（是不是写错了呢？）的声音调小点，在人口非常拥挤的中国来说，尤其是人口非常拥挤的大城市来说，对别人是一种尊重，就个人素质而言，是一种难能可贵的美德。
　　他悄悄地走近后，通过隔离板，他看到那台电脑前坐着一男一女。女的是网吧提供的陪上网的服务员，穿有工作服，男的是一个黄毛小伙子，大约有20岁左右。女的坐在男的大腿上，不停地上下晃动着，男的一手握着鼠标，一手放在女的胸部轻轻抚摸着……
　　靠，原来这就是所谓的网陪？
　　他刚进这家网吧时，网管员笑着问他：“先生，需不需要网陪？”
　　“什么网陪？”侯岛略略吃惊地问道，因为他还从未听说有网陪这个职业。
　　“就是陪着上网的服务人员啊！”网管员笑着回答说，“你看，就是那些穿着制服的服务人员！”网管员见侯岛太老土，就指了指那些正在陪同上网人员上网的穿制服的美女。
　　“哦，有网陪的怎么收费？没网陪的怎么收费？”侯岛看了看网管员，笑着问道。
　　“有网陪的，白天一小时25元，晚上一小时30元，没网陪的，白天一小时6元，晚上一小时8元！”网管员见侯岛似乎还有点兴趣，就立即笑着时他解释说。
　　“哦，这样啊，我想包夜怎么算？侯岛笑着问网管员说。
　　包夜一般是从晚上10点算到早上6点！有网陪的150，没网陪50.现在10点还欠几十分钟，你要包夜的话，还需要等一会儿！“”好的，我要个包夜的！“侯岛看了看网管员说。
　　“要个网陪吧？”网管员笑眯眯地看着他说。
　　“先不要，到时再说吧！”侯岛略略想了想，他都有N年网龄了，电脑能拆了装装了拆的，上网时还要个网陪，岂不是脱裤子放屁多此一举？再说，有一个陌生的女人坐在身边，他上上网感到拘束，想看点刺激的东西，又不好意思打开那些网站。退一步讲，即使那些网陪提供那种服务，他也没心情。因此他便时网管员说了句模棱两可的话。
　　“呵呵，我们网吧的网陪挺紧俏的。你先来，如果要网陪的话，就先定下来吧，恐怕到时没了！”网管员笑着对他说。
　　“先就这样吧！”侯岛知道他那有明显的推销意味儿，如果网陪真的那样火爆的话，他也不会不停地缠着向他推荐网陪。
　　“好吧，有什么需要，你就到服务台来告诉我吧！”网管员笑了笑说。
　　“好的！我就先坐在这里等啊！”侯岛说罢，就在服务台不远处的沙发上坐了下来，然后看着远处小隔间里露出的网陪的身影。
　　他远远地看到一个小隔间里，一个穿着制服的美女一边在指点一个小伙子上网，一边在陪着他说说笑笑的。呵呵，以前服务行业里有三陪之说，没想到现在又出现了网陪。到网吧上网的，还有几个不会上网啊？为什么还有人愿意花钱请网陪呢？这其中的秘密究竟是什么呢？
　　侯岛坐在那沙发上想着那些无聊的问题，以掩盖他内心的愤怒和惶恐。社会啊，就是那么无聊，就是那么堕落，这里有人放纵，那里还是有人放纵……
　　侯岛在那里坐了一会儿后，网管员笑着时他说：“先生，时间快到了！你准备登记包夜吧！”
　　“好的！”侯岛见可以包夜上网了，就立即从沙发上坐起来，走到服务台登记。
　　“先生，在这里填下身份证号码吧！”服务台的网管员递给他一些小本子，笑着说道“找个网陪吧！来这里包夜的先生都叫网陪的！”
　　“我？我是上网高手，没必要找什么网陪的！不要网陪！”侯岛一边接过本子登记，一边回绝了网管员的建议，“我没带身份证，怎么办？”在他讨身份证时，才意识到他忘了带身份证。
　　网管员笑了笑说：“你想想吧，记起来了就填上！”
　　“我真的记不起来身份证号码了！我从来不记那些枯燥无味儿的数字的！”侯岛朝着网管员尴尬地笑了笑说。
　　“呵呵，先生，看样子你也不是未成年人。这样吧，你就看着别人登记的身份证号码回想你的吧！”网管员笑着对侯岛说。
　　侯岛略略吃了一惊：看着别人的身份证号码就能记起自己的身份证号码么？不会这样吧？叶于那些枯燥的数字，只有越回想越记不起来的！于是，侯岛一脸迷茫地看着网管员，希望能获知其中的奥秘。网管员见他搞不明白，就笑着对他说：“我来帮你记起来吧！”
　　“你能帮我记起来？”侯岛更加惊讶了，网管员怎么知道他的身份证号码，怎么能帮他记起身份证号码号码呢？难道他有特异功能？
　　“嗯，我帮你记起来！”网管员十分自信地对侯岛说。
　　“好吧，你给我记起来吧！”侯岛十分不相信地将登记的本子递给了他。
　　网管员接过本子，开始询问侯岛：“你身份证是那个省颁发的？”
　　“湖北省！”侯岛毫不犹豫地回答说。
　　“哪个市？地级市！”网管员刷刷写了几个数字后，又接着问道。“××市！”侯岛真不相信网管员能记起他的身份证号码，就再次回答了网管员的提问。
　　“哪个县？”网管员像查户口一样追问。
　　“××县！”侯岛本来不想回答，但想了想，别人帮你回想身份证号码，你不配合就显得太不厚道了吧，最终还是回答了。
　　“你是哪年哪月哪日出生？”网管员进一步问道。
　　“还要问这个啊？我可不可以不回答！”侯岛再也忍受不了网管员的询问了，立即提出了他的反对意见说。
　　“先生，身份证号码上有出生年月日的，问你这个是帮你记起身份证号码的，不是我打听你的隐私！”网管员见侯岛不愿意告诉他身份证号码，就立即笑着解释说。
　　“哦，看来是我误解了！”侯岛立即笑着回答说。“我是出生于19××年××月××日的！”
　　“你的身份证是第一代的，还是第二代的？”网管员记下他的出生年月日后，又接着问侯岛说。
　　“哦，第二代的！现在谁还用第一代身份证啊！”侯岛笑了笑说。
　　网管员没有再说什么，而是再本子上刷刷地写下了一连串数字，然后递了一张卡给侯岛说：“好了，先生，你登记完毕，这是你的座号卡。交完费拿着这卡去上网吧！”
　　侯岛大吃一惊，网管哪里搞来的身份证号码？没有身份证怎么这么简单就登记了？他接过座号卡，然后看了看小本子上的身份证号码。
　　网管员笑着对他说：“我已经将你的身份证号码写出来了。你放心，不会有什么问题的！”
　　“呵呵，我看看你帮我想起地身份证号码吧！”侯岛说着就将本子拿过来看了看。
　　这时，几个年轻人进来了对网管员说：“网管，包夜，要网陪的！”
　　侯岛见此，只好将登记的本子放下了，拿着座号卡前去上网了。
　　侯岛看见网陪坐在那个小伙子大腿上晃动，同时发出那样淫荡的声音后，一下子明白了网陪是干什么的，一下子明白为什么这家网吧有网陪会收费那么高。
　　他略略看了一眼，蓦然有一股强烈的欲望，那就是也去找个网陪。他走到服务台，发现服务台早已经换人了。他将他想找网陪的事告诉了网管员后，网管员很遗憾地说：“时不起，先生，现在没网陪了！我们网吧的网陪比较紧俏，不提前预约是轮不到的！”
　　“那能不能通融一点啊！”侯岛看了看网管员说。
　　“这个，我们能通融的话早就跟你通融了。对不起，先生，下次包夜再跟你安排网陪吧！”
　　“好的！”侯岛只好很失望地回到了他的小隔间里。
　　回到那里，他的睡意蓦然消失了，居然精神越来越好，而且还有点兴奋。他想到别人在网陪的陪同下耍得欢，而自己去一个人孤单寂寞，心里别有一番滋味儿，后悔当时不开窍儿，拒绝要个网陪。嗨，一边抱着美女抚弄，一边上网，该是多惬意的事情啊！
　　侯岛想了想，就打开了QQ，准备找些同样寂寞通宵的人聊天。他聊着聊着，聊上了一个自称女大学生的网友，而且越聊越暖昧，越聊越投机，最终视频了。
　　那个女孩长得很漂亮，说话也大胆露骨，什么样的话都敢说。侯岛便将内心的郁闷放却在一边，编出了一个一个煽情的故事，将她聊得晕晕乎乎的。她也不停地用煽情的话回复他。
　　一来二去，他的心情居然好了起来，一晚上就那样静悄悄地过去了。




　　第167章：越想越觉得自己堕落

　　第二天早晨，侯岛从网吧走出来时，才蓦然意识到他今天必须去趟学校，将自己的行李搬到宿舍去，否则晚上睡觉都没得窝儿了。
　　他刚要去学校时，狄丽丽打来了电话，说她爸妈明天回老家去，他们要她今天搬回学校去住，让侯岛回去做个交接。
　　侯岛挂了电话，心想，我要搬走，没想到她要抢先搬走啊！这退房要跟房东做交接，要找房东，确实是件麻烦事。她老爸老妈觉得继续呆下去没意思，便决定抢先将狄丽丽搬回学校，交接的麻烦事让给他去办理。去他妈的，麻烦就麻烦吧，反正房子到期还有段时间，她先搬走了，那就一个人住呗，要么找个人合租，最好男女合租，然后再发生点浪漫故事……
　　侯岛想了想就回去了。
　　侯岛回去时，他们已经将东西收拾好了。狄丽丽去学校宿舍整理她原来的床位去了。她老爸老妈在整理一些零散的东西。
　　“哦，都准备好了！”侯岛不像与狄丽丽分手分家的样子，反而像前来帮忙她搬家的朋友，一进门就与她老爸老妈打招呼。
　　她老爸略略吃了一惊，回头看了侯岛一眼，并没说什么，继续忙手中的事情。她老妈看了侯岛一眼后，冷冷地说：“你也清点一些东西吧！”
　　“阿姨，没什么可清点的，私人的东西，是我的给我留下就行，共有的东西她想要什么就拿什么，拿走了什么，什么就是她的，她不要的就是我的，就这么简单！我也懒得清点什么了！”侯岛知道他们老两口懒得跟他说话，却不知不觉地嗦了那么多，将本来一句话能说清楚的，分了好几句话说。
　　他们老两口的心情是可以理解的。他们抱着美好的愿望，不辞劳苦从家里来北京促使女儿和男朋友订婚，殊不知其中的内情已经发生了巨大变化，最终不得不亲自见证了女儿与男朋友分手。他们在北京面临的打击不说，回去还要丢人现眼，亲戚朋友知道了他们此行的结果，他们多丢面子啊！
　　狄丽丽老妈看了他一眼，没说什么，静悄悄地去忙手中的活儿。侯岛也不好意思，坐在他的电脑前，打开电脑上了会儿网。
　　过了一会儿，狄丽丽从学校回来了，叫了一辆车，将东西搬到学校宿舍去。侯岛见此，站起来去帮忙搬东西。
　　狄丽丽老妈像侯岛的手触摸了狄丽丽的东西将会给她带来晦气的一样，慌忙上前来阻挡侯岛，脸上假笑着说：“不，不，不用了，不用你帮忙了！”
　　侯岛的脸蓦然一红，前两天他们还将他当作亲人啊，可今天却将他当作瘟神，连主动帮他们，他们都唯恐避之不及。侯岛傻傻地站在那里，不知道该怎么办。
　　这时，狄丽丽走过来，向他眨了眨眼睛，说：“客厅钥匙和房门钥匙我都放在桌子上，你去收起来吧！”很显然，她是来替他解围的，毕竟她觉得这件事有点对不起侯岛。
　　“哦，知道了，我去收起来就是！”侯岛正愁找不到台阶下，便迅速去拿钥匙，然后走进房间里回避他们去了。
　　他们忙碌了一会儿后，将东西搬走了，最后悄悄地关上了门。
　　侯岛意识到他们走了后，才悄悄地从房间里走出来，一一收拾了一片狼藉的客厅房间厨房洗手间。他心里虽然觉得有几分失落，但也并不遗憾，本来就已经结束了爱情，分手时大家都是一种解脱。只不过这次分手太糟糕了，不仅让狄丽丽老爸老妈颜面扫地，还让他爸妈在老家焦急操心。嗨，本来两人的事，却造成了两个家庭都不愉快，办事能力真是差到了极点。
　　狄丽丽老爸老妈颜面扫地，但他们忍痛将一根肠子扯断，离开了这个伤心地，忍一忍痛苦就会很快过去了，而他爸妈正在焦急和痛苦中呢？他将怎样去安慰他们呢？他们的思想又是那样传统，而他又不知道狄丽丽老爸究竟对他们说了些什么，他到时如何去安慰他们呢？嗨，狄丽丽老爸火气太大了，或者说太冲动了，怎么就能将这些告诉侯岛老爸老妈呢？
　　儿行千里母担忧，出门在外的子女向父母谈及外面的事情应该事报喜不报忧的，而狄丽丽老爸偏偏将侯岛在外面把女朋友不当回事，却偏偏去勾引有夫之妇的师娘，或许还有更多的见不得阳光的事统统告诉了侯岛爸妈……
　　侯岛想到了这些，不禁越想越害怕，越想越对不起父母，越想越觉得自己丢人现眼，越想越觉得自己堕落……
　　就在他痛苦不堪时，他的手机响了。他以为时狄丽丽打来骂他的，不想接，但手机仍不停息地响。他颇有几分生气，准备将手机关掉了，然后将电话线拔掉，与世隔绝一段时间，独自深思反省一段时间。不过，他拿起手机看了一看后，还是觉得应该接那个电话，因为那个电话时甄迎杰打来的，虽然他憎恨甄迎杰，曾经暴打过甄迎杰，但甄迎杰毕竟是领导师长，不能不给几分面子。
　　“喂，小侯啊，你怎么半天不接我的电话？”甄迎杰开口就责怪侯岛说。在潜意识里，他仍然将自己当成了领导和师长，见学生迟迟不接他的电话，就忍不住责问了几句。
　　侯岛听到甄迎杰在责骂他，立即笑着解释说：“不好意思啊，我刚起床呢！您打电话时，我在洗手间里，没带手机，所以……”
　　“嗨，真懒啊，没想到现在的学生如此堕落！”甄迎杰在电话那头颇有感慨地说。
　　“是啊，堕落，太堕落了！”侯岛见甄迎杰在间接地骂他堕落，就特意地强调了几次堕落。
　　“……”甄迎杰听到侯岛的话后，默然意识到那话很刺耳，就半天没说话。
　　侯岛也意识到那话说得有点过分，见甄迎杰半天没说话，就将话题转移了一下说：“甄教授，您打电话找我有什么事吗？”
　　“找你聊聊！”甄迎杰不冷不热地说，“不方便吗？”
　　“不是不方便，我中午还有重要事，即使与你聊聊，也没多少时间啊！”侯岛从他的话语中听出了他有几分不高兴，便立即笑着解释道。
　　“什么重要事啊？”甄迎杰见侯岛推辞说中午有重要事，一时有些不相信，竟然追问他说。
　　侯岛见甄迎杰如此说，意识到他不是作为领导的身份与他说话的，而是作为哥们儿的身份与他说话的，如果再对他有所戒备，那就显得有些小家子气了，也就敞开胸怀告诉他：“我约好了中午12点给家里打电话的。想找我聊聊，还是等下次吧！”
　　“不碍事的，12点时你要打电话就去打吧！我工作很忙，就是今天能抽出点时间，以后什么时候有时间还说不准！”甄迎杰好像真的有重要事与侯岛聊一聊，即使侯岛再三推辞，他也执着地要求。
　　“好吧，你说在哪里吧！”侯岛见他真的想与他聊聊，也不能不答应了。
　　“到郊外吧，我开车去！你现在在哪里？”甄迎杰迅速回答说。因为他不想他与侯岛的交往被别人知道，而到了郊外无人的地方，想说什么话都方便些。
　　“好吧，我在××街××路口等你！”侯岛想了想回答说。反正他现在郁闷着找个人聊聊天也好，既然甄迎杰真心约他，有了上次的经验，他也没什么担心的那么为何不出去跟他聊聊呢。
　　“好的，挂了啊！”甄迎杰见侯岛同意陪他出去聊聊，心里非常高兴，便迅速挂了手机，开车前往×街××路口。
　　侯岛苦笑了一下，觉得真有些不可思议。没想到他上了甄迎杰的女人，揍了甄迎杰，而甄迎杰却越来越看得起他，不顾堂堂校长助理的高贵身份，主动约他出去谈心。难道他真的欠揍吗？难道上了他的女人他还异常开心吗？不可能。但为什么甄迎杰却越来越看得起他呢？侯k岛p迷m茫g了。
　　侯岛挂了电话，将衣服稍微整理了一下，然后将银行卡装进了口袋里。上次甄迎杰请了他，这次他想还个人情，否则欠人人情，如果时方提出某些要求的话，就不好意思拒绝了。这社会人人都是势利的，很多人情说白了就是一种投资，是企图得到回报的。论经济实力和社会地位，甄迎杰比侯岛就是天上比地上，他怎么可能有什么求侯岛帮忙呢？他给侯岛人情，搞人情投资究竟是为了什么呢？难道像殷柔一样，要求他去做那样的事？
　　侯岛想到了那些，不禁出了一身冷汗，更加坚定要请甄迎杰一回，将人情还回去。很快，侯岛到××街××路口，上了甄迎杰的车，随他一起到郊区去了。




　　第168章：你看看你，读书越多越畜生侯岛上了甄迎杰的车后，甄迎杰便一边与他闲聊一边将车开往了郊区。

　　侯岛知道他找他肯定有重要的事，他闲聊只是手段，而不是目的，因为他作为一所大学的校长助理，日常事务多如牛毛，哪里有心思约一个学生一起到郊外闲聊了，何况这个学生还与他有共同的情人，是某种意义上的情敌呢！
　　侯岛努力放松些，仿佛他今天什么事都没发生似的，也嘻嘻哈哈地与甄迎杰闲聊，也将他当作哥们儿，不，铁哥们儿看待。
　　到了郊区后，甄迎杰将车停了，让侯岛陪着他一边走一边聊天。侯岛呢，今天心情也够郁闷的，有人闲聊就闲聊坝，他也有一句没一句地接着甄迎杰的话闲聊。
　　说起来奇怪，世上女人与女人一起到郊外闲聊有，一男一女到郊外闲聊的有，两个男人一起到郊外闲聊的却少有。侯岛猜测甄迎杰有重要事时他说，但甄迎杰不开口，他是坚决不问。甄迎杰呢，听说侯岛中午12点有事打电话回家，看到侯岛的脸色确实不怎么好，就尽量闲聊，等侯岛中午12点往家里打电话后，再看时机而决定与他说不说那件事。
　　两个男人，抱着两种心思，在原野里闲聊着，施延着时间，等待着最佳的说话机会。
　　在闲聊时，时间是过得非常快的。一晃眼，时间就快到12点。快到12点时，侯岛时甄迎杰说：“我有点事情与家里商量一下，你回避远点行不？”
　　“行！”甄迎杰看了他一眼，迅速笑着回答说。
　　“够意思！我打完电话后，请你去吃饭啊！”侯岛见甄迎杰很配合他，就立即笑着对甄英杰说。
　　“好的！请我吃好的啊，中午！”甄英杰立即笑着对侯岛说。
　　“嗯，中午一起找家狗肉馆吃狗肉！”侯岛笑着时甄英杰说。
　　“啊！？”甄英杰惊讶地看着侯岛，半天不知道如何说是好。
　　“算了吧，待会儿再说！你先回避吧！我开始打电话！”侯岛见甄英杰有些不理解他提出的吃狗肉建议，就立即笑着对他说。
　　“好吧！”甄英杰说着就钻进了他的车里，将车门关上了。
　　侯岛拨通了家里的电话后，老爸张口就大骂：“你的个畜生，将老子的脸都丢干净了！听说你谈了个女娃不要，又跟别人的媳妇儿搞上了啊？真不是个东西！读书越多越不是东西……”
　　侯岛见老爸开口就说得那样难听，一时心里非常难受，虽然他有心理准备，但也没预料到老爸张口就骂，便慌忙打断老爸的话解释说：“爸，爸，你别激动啊，你别激动啊，你怎么轻信一面之词呢！我是你儿子啊，你应该相信我才时啊！爸，爸，这样吧，你先听我说完再发脾气好不好……”
　　“我还没糊涂啊！我听一面之词？那女娃的爸爸都亲自给我打了电话。他亲自告诉我的，还会冤枉你啊？人家都是做老人的人了，会像你们这些年轻人一样说话不老实，办事不老实吗？”侯岛老爸见他狡辩起来了，又立即责骂道，“老子一辈子老老实实地做人，怎么生个儿子，读了几年书，就变得这样奸狡，变得这样不知羞耻呢……”
　　“爸，你看你说的什么啊？算我错了，行不？即使我犯错了，也要容我将话说完，是不是？你先听我将话说完，此后你想怎处置我都行！”侯岛见老爸还依然不解气，继续骂他，便带着哀求的语气说。
　　老爸听侯岛如此说，顿时气也消了一些，虽然别人说他儿子好好的女朋友不珍惜却去勾引人家有夫之妇，令他气愤异常，觉得老脸没地方放，但毕竟是儿子是自己的好，亲儿子，血肉相连，他那样哀求给个说明真相的机会，那就给他个机会吧。老爸想了一会儿，就对他说：“那你说吧，告诉老子，那究竟是怎么回事？”
　　“爷爷，别听南瓜三儿的，他总是表面一套，背后一套的。他回家教育我不成器，他呢，做出了那样给全家丢脸的事。我是小孩都知道抢别人的媳妇儿是丑事，没想到南瓜三儿竟然一点廉耻也没有……”还没等侯岛开始向老爸解释，站在一边的朋朋竟然抢着插话。
　　侯岛听了朋朋如此说，心里很不舒服，但又不好在电话里呵斥他。但侯岛不呵斥，就并不意味着没人呵斥朋朋。侯岛老妈迅速呵斥朋朋说：“你小子懂什么？南瓜三儿是你叫的吗？他是哪个啊？他是你亲叔……”
　　“我管他是哪个？我做错了事他呵斥我，他做了那样丢人的事，我还不能呵斥他啊！”朋朋宾即狡辫着说。
　　“去，一边去玩，这不是小孩子管的事啊！”侯岛老妈继续呵斥朋朋说。
　　随即，老妈便将朋朋往外拉：“快去吃饭，吃了饭上学！”
　　“不，我要对南瓜三儿说几句！以为读了研究生就了不起，动不动教训人呢，到现在媳妇儿都搞不到，还去偷别人的媳妇儿，丢人现眼……”朋朋一边极不情愿地走开了，一边很不服气地狡辩着说。
　　“走，走，走，你们两个孩子先去吃饭，吃了饭上学去！”老妈迅速将朋朋和军军带到厨房去吃饭，以避免他们听到了哪个年龄阶段不适宜听的话。
　　“哼，还真是的，双重标准，偏爱南瓜三儿！”朋朋撇了撇嘴，很不情愿地往厨房里走了。
　　朋朋和军军随着侯岛老妈先到厨房吃饭后，侯岛老爸时侯岛说：“你看看，你做的什么事？搞得孩子都如此激愤。如果要指望你教育孩子，还不知道将孩子教育成什么样子。读书越多应该越文明，越知书达理的，你看看你，读书越多越畜生，连几岁的孩子都看不起你，你看你……”
　　“爸，爸，你别激愤，先听我将事情的来龙去脉告诉你，好不？”侯岛见老爸还在发脾气，便有哀求老爸说，其实他听到侄子朋朋那样说他，心里已经非常难受了，本来他那种事在相对开放的城市都算丑事，何况是思想相时保守封建的农村呢？他们得知了侯岛的那些事，肯定会产生不小震动的，肯定会认为他道德败坏，是个畜生的。做长辈的啊，在后辈心目中形成了这样的形象，你说悲不悲哀啊！
　　“我激愤？你丢人都丢到家了！难道还要我哈哈大笑，敲锣打鼓庆贺不成？你看你，祖祖辈辈就你读的书多一点，可祖祖辈辈就你丢人现眼，难道真的是书越读越多越堕落吗？如果真的是那样，老子就是疯子，是神经病……”侯岛老爸见侯岛劝阻他，又忍不住骂了起来。
　　“好好，你骂吧，你骂吧，你什么时候骂够了，出气了，就通知一下我！我再告诉你真实情况。听了别人的一面之词就大发雷霆，就不相信自己的儿子！真是的……”侯岛见老爸不停地发脾气，既难堪又生气，也忍不住发牢骚起来了。
　　“……”老爸见侯岛反过来发脾气，一时气得不知道说什么好，半天才缓过神来说，“好，听你说，听你说，老子嘴巴说不过你，但老子也不糊涂，老子听你说……”
　　“爸，你别这样啊！你这样生气的话，就中了别人的奸计！气坏了自己，让别人开心！”侯岛见老爸同意听他解释事情的缘由，就趁机劝老爸说。
　　“别人说的话都是错的，就你说的话是对的！”老爸非常气愤地回答说。
　　“好好好，别人说的是对的，就我说的错了，好不好？”侯岛见与老爸一说话就冲突起来了，真不想与他说什么，但现在出了那事，又不得不与他讲清楚，免得他们在老家坐卧不安，为他操心又解决不了实际问题，从而为他添乱。
　　“……你说吧！”老爸一时没什么好说的，只好让侯岛先将事情讲清楚。
　　“我是玩了个女娃，也与她住在了一起。可是，我后来发现我们并不合适结婚。她与别人还有藕断丝连的关系，你说我怎么能娶她呢？她催着我订婚，我不答应，她就抬出他的父母，我还是不答应，她就给她父母瞎编了一通，她父母一时气愤就打电话跟你说了……”侯岛急忙将那件事向老爸解释了一番，当然他略略知道狄丽丽老爸跟他老爸的谈话内容后，根据他们的谈话内容，做了一些艺术加工的成分，因为只有与狄丽丽老爸说的有相同的同时有不相同的，才能使老爸相信他说的话。
　　“你又在撤白（撒谎）！人家老人会撤白吗？到底是怎么回事啊？”没等侯岛说完，老爸就打断了他的话说。
　　“真的就是那么回事！我撤不撤白，你还不晓得么？我从小到大，什么时候在你面前撤白过？何况我读了这么多年书呢？别看现在读书并不一定能赚大钱，别看现在某些高学历者缺德就认为读书越多越堕落……”侯岛立即将他想好的说词拿出来了。
　　“嗯……”老爸一时竟然被堵住了嘴，不知道该不该相信他的话，因为侯岛从小到大确实没在他面前撤白过，但他说的事情内幕又与狄丽丽老爸说的不一样。
　　侯岛见老爸没说话，马上意识到他小时建立的不撤白的口碑起了效果，就立即接着解释说：“我不同意与她订婚，所以她想那样的招儿啊！她想通过你们教训我，达到她的目的。不过，我坚决不同意的，今天已经与她正式分手了！她走她的阳光大道，我走我的独木桥……”
　　“什么？你老大不小了，还那么挑剔做什么，怎么就这样轻易将那个女娃放弃了？”侯岛老爸迅速打断了他的话，呵斥侯岛说，“折腾来折腾去，我都不知道你究竟想折腾成什么样子……”
　　“爸，你就别操心了，难道你儿子还找不到个媳妇儿吗？找个媳妇儿过得不开心，不如不找，是不是？”侯岛见老爸愤怒了，只好又迅速安慰他说。
　　“那也不能说什么就什么啊？”
　　“不是那样。我其实早就想分手了。她现在都做出这种事来了，我能不分手吗？已经分手了，你说什么都晚了。让我再去求她，那是不可能的。就我的性格，你又不是不知道的！”侯岛再次耐心地时老爸说。
　　“气死我了！你的事我再也不管了！”‘老爸见侯岛那样说，一气之下将电话挂了。
　　“爸，爸……”侯岛叫了几声后，电话里一直是忙音。
　　侯岛知道老爸生气极了，因为他们渴望侯岛早点结婚上孩子，而他就那样将女朋友吹了，实在是太令他们气愤了。于是，侯岛又拨了家里的电话。
　　这次电话是她老妈接的，老妈唠唠叨叨地说了半天埋怨的话，竟然令他不知不觉地惭愧得流泪。他无法再向老妈解释什么了，哽咽着对老妈说：“妈，你们别操心吧，事情已经过去了，再也拌不会的。你劝劝老爸吧，就当那件事没发生过吧！社会上这样的事多的是。你们去吃饭吧！我还有事呢，等爸的情绪好点后，我再打电话回来解释……”
　　老妈一直低声哭泣着不说话。
　　侯岛只好说：“别担心啊，我已经将这事处理好了，你们快点去吃饭吧。我挂了啊！”
　　“嗯！”
　　随即，侯岛挂了手机，深深地呼了一口气，然后慢慢地朝甄迎杰等着的那边走去。




　　第169章：他求我爽他的女人

　　侯岛走过去后，甄英杰立即将车启动了，笑着问他说：“电话打完了？
　　“打完了！”侯岛毫无表情地回答说。
　　“呵呵，总算打完了。快到一点了！”甄英杰见侯岛不怎么高兴，就故意将话题转移了，“肚子都俄坏了啊！你说，到那里去吃！”
　　“随便吧，我刚才不是说请你吃狗肉的么？你开车往前走，看看前面哪里有狗肉馆，一样，就在哪里停下来！行不行？”侯岛看了看甄英杰说，似乎甄英杰是他的司机说话居然没有一点学生对老师的敬意。
　　“狗肉好吃么？我还从来没吃过那玩意儿的，觉得吃那玩意儿残忍！”甄英杰立即笑着问他说。
　　“狗肉绝对是上上品！高能量肉类，味道儿绝对不一般。相传，朱元璋当皇帝后，特别留恋他做乞当时吃过的狗肉，竟然令人悄悄将狗肉当作兔子肉买进宫，做给他吃……”侯岛见甄英杰问那样幼稚的问题，就立即笑着说。
　　“这你就杜撰了吧！朱元璋做和尚时，连饭都吃不饱，哪里有钱买狗肉吃啊！”甄英杰立即笑着说。
　　“他是没钱买狗肉吃，可他可以去打狗啊！可以去检死狗啊！”侯岛见甄英杰不相信，又笑着时他解释说。
　　“好好一个开国皇帝啊，你为了证明你所说的狗肉好吃，竟然将他说成是偷鸡摸狗之辈！”甄英杰笑了笑说，“不过，朱元璋喜欢吃狗肉也说不一定啊，他年轻时挺穷的，到处流浪。”
　　“呵呵，是啊，当时是人们观念的问题，都不愿意去吃狗肉，认为吃狗肉是不光彩的事！朱元璋流浪时，吃狗肉肯定不会觉得不光彩，因为先填饱肚子再说嘛……”侯岛也笑着说。
　　“怎么吃狗肉不光彩？”甄英杰有几分好奇地说，“我只知道吃狗肉残忍，没觉得不光彩！”
　　“那是观念的问题。据爷爷辈的说，在我们老家那一带，很多人宁愿饿着也不去吃狗肉乌龟黄鳝田螺之类的东西。他们认为吃那些东西不道德，只有自甘堕落，好吃懒做的人才会去吃那些东西。还留下了一句老话：吃了狗肉‘坐包’……”侯岛又笑着解释说。
　　“坐包‘是什么意思？”甄英杰饶有兴趣地问道，因为他从未听说那句话，而且还听不懂那个词。
　　“我们老家的方言，相当于堕落的意思！”侯岛说完后，意识到他说了方言，因此甄英杰问他时，他迅速笑着解释说。
　　“呵呵，有意思，有意思，听你这么一说，我们就‘坐包’一次！”甄英杰一边笑着回答，一边开着车往前走。
　　“好，我们就‘坐包’一次！”侯岛见他同意了，也非常高兴地应和着说。
　　……
　　他们开车走了好一会儿，总算找到了一家狗肉馆。狗肉馆规模不大，但比较干净。他们去那家狗肉馆时，里面已经没有几个顾客了。
　　侯岛一进门，就问服务员说：“有狗肉吗？”
　　“有，烧的炖的锅仔都有！”服务员立即笑着回答说，“你们几位？”
　　“两位！”侯岛笑着回答说，“有空余的包间吗？”
　　“有！”
　　“那我们到空余的包间里去吧！”侯岛看了看服务员说。
　　“好的，随我来吧！”服务员立即笑了笑，将他们带进了一个小包间。
　　随后，他们点了一个狗肉锅仔，一盘花生米，一盘酱牛肉，几瓶啤酒。
　　他们一边喝酒，一边聊了起来。
　　他们喝得正高兴时，甄英杰突然问侯岛：“你今天下午是不是要去给曼曼做家教啊？”
　　曼曼，甄英杰终于透露了他找侯岛的目的了。侯岛听到了他的话后，心里一惊：他又有什么事找他呢？那事与曼曼有什么关系呢？于是，他看了看甄英杰，很坦然地回答说：“是的！今天下午4点就去啊！”
　　“曼曼这孩子挺聪明的。可惜啊，她没有生活在一个正常的家庭里。她只能享受母爱，却享受不到父爱了！”甄英杰颇有感触地说。
　　“你这是什么意思？你上次不说你就是曼曼的爸爸吗？”侯岛看着颇有感触的甄英杰，略带着几分好奇地问道。
　　“是的，我是她的爸爸，可她却只能叫我叔叔，我不能像普通孩子的爸爸一样给她快乐。我感到悲伤啊！我就曼曼一个孩子，却让她享受此等不公平的待遇，我愧做爸爸啊！”甄英杰接着说，“最近曼曼好像知道了什么，总在有意识地回避我。这令我更加内疚啊！”
　　“其实，你对她们母女的照顾已经非常周到了，除了没给她们一个名分，其他的什么都给了！”侯岛劝慰她们说。
　　“是啊，她们现在什么都不缺，就是缺一个名分。孩子不能没有爸爸，哪怕是名义上的爸爸也是不能少的。所以，我就想……”甄英杰也不再瞒着侯岛什么了直接说出了他内心的想法。
　　“你想和刘姐结婚？那很好啊！我祝福你们！我保证，你们结婚后，我将从她们的生活中消失……”侯岛见甄英杰那样说，没等他说完，便抢先表态说。他认为，甄英杰单独找他说这些，肯定是暗示他与刘欣要结婚了，所以规劝侯岛自觉离开她们母女的生活圈，以免对他们的幸福造成威胁。
　　“不是的！”甄英杰见侯岛打断了他的话，略带几分不高兴地打断了侯岛的话。
　　“哦，那你……”侯岛惊讶地看着甄英杰，因为他实在是猜不出甄英杰葫芦里装的什么药。
　　“我想给刘欣介绍个男人，给曼曼找个好爸爸！”甄英杰看了看侯岛，很严肃认真地对他说。
　　“好啊，这个主意也很不错啊！我真心祝福他们，心甘情愿主动退出她们的生活圈！”侯岛见甄英杰那样说，又立即表态说。
　　“不，我不是让你退出她们的生活圈，而是让你成为她们生活的一部分！”甄英杰两眼盯着侯岛说。
　　“我不明白你的意思！”侯岛见甄英杰那样盯着他，以为甄英杰是在考验他是否真的爱上刘欣母女，是否已经爱得不可救药，便装糊涂地回答说。
　　“你别装糊涂！我是真心的。我想让你和刘欣结婚，去做曼曼的爸爸！我想了很久，发现刘欣和曼曼都很爱你，你也对她们不错，你做曼曼的爸爸，最利于她的成长。当然，这时你也有利。刘欣名下已经有3套房子，数万存款。你与她结婚了，可以少奋斗几十年，而且就可以扎根北京……”甄英杰神情很严肃地对侯岛说。
　　“甄助理，我不知道你在说什么？我是糊里糊涂才上了刘姐的，如果我事先知道她是你的女人，我的师娘，你打死我，我都不会上她的床的！”侯岛见甄英杰说出了令他震惊的话，就立即打断了甄英杰的话，向其表明自己的心迹说。
　　“侯岛，你不要激动，冷静下来！我说的都是事实，许多人想都想不到的！你回答我的问题。实事求是地回答，你喜欢曼曼不？”甄英杰低声呵斥了侯岛一声说。
　　“喜欢。”侯岛看了看甄英杰，迅速回答说。
　　“曼曼喜欢你不？”甄英杰又将问题反过去问。
　　“喜欢！”侯岛略略想了想，迅速回答说。
　　“刘欣喜欢你不？”甄英杰又进一步问道。
　　“……”侯岛一时惜了，根本就不知道如何回答。这很好理解的，如果有个男人突然问你，我老婆爱你吗，同时你与他老婆有那种肉体关系，而这个人又是你的师长，那么你将会体味到这个问题可能就是世界上最难回答或者最尴尬回答的。
　　“说啊，没什么，如实说。如果我顾及什么，也不会问你这个！”甄英杰见侯岛半天不回答，就迅速安慰他说。
　　侯岛不好意直接回答，就轻轻地点了点头。
　　“你喜欢刘欣不？”甄英杰又接着问出了令侯岛难以回答的问题。
　　侯岛的脸红了，但想了想后就点了点头。
　　“那我的想法没错。你就答应吧，我给你们做媒！”甄英杰立即笑着说。
　　“甄助理，我不能答应你？”侯岛见甄英杰那么快就做了决定，立即否决了他的意见。
　　“为什么？”甄英杰睁大眼睛看着侯岛说，“你嫌弃她们？”
　　“不是，绝对不是！”侯岛见甄英杰乱猜侧他的心里，便立即否决了甄英杰的猜侧。
　　“那是什么？你有女朋友？”甄英杰又一次猜测说，“有女朋友也不是大障碍嘛！”
　　“不是。我没女朋友！”侯岛立即回答说，“我跟我女朋友分手了！”
　　“那不正好吗？还有什么扰豫的？”甄英杰立即笑着说，“只有你同意，其他的事我帮你搞定！”
　　“甄助理，我真的不能答应你的要求。刘姐是我的师娘，我不能娶她！”侯岛见甄英杰又要拍板，就又迅速回绝了他的话。
　　“什么意思？你口口声声师娘师娘的，你都上了她的床了，还讲究那个！”甄英杰颇有几分气愤地对侯岛说，“你看不起就直接说。你有什么难处就直接说。你不给我面子就直接说。你怎么今天一点男人的气概都没有……”
　　见甄英杰一番怒火后，侯岛带着笑脸时他说：“甄助理，我真的有难处。我爸妈的思想比较封建顽固，我与女朋友分手，就将老爸老妈气病了，如果再与刘姐结婚……”
　　“我知道了，你别说了。你爸妈的思想工作就那样难做么？”甄英杰不想再听后面的话，就迅速打断了他的话说，“有机会，我去做他们的思想工作吧！”
　　“甄助理，你别这样急，给我一段时间，好不好？”侯岛见甄英杰已经遏他已经没有退路了，只好软化了立场说。他知道，如果强行拒绝的话，那么必将得罪甄英杰，而甄英杰只要报复他，动动嘴，他就会死的很惨的；如果不拒绝的话，那么他将怎么去告诉爸妈呢？因此他只好退而求其次，要求时方不要逼他立即做出决定，而是给他一段时间想一想。
　　“好的，我也不是逼迫你，只是给你提个建议而已！”甄英杰见话说到这里，再继续就那个话题说下去，肯定会闹得很僵的，便同意了侯岛的建议，“你下去好好想想吧，我有足够的耐心等着你回复我！”
　　“来来，不说这个，干杯！”侯岛立即端起酒杯，请甄英杰干杯。
　　“干杯！”甄英杰十分理解侯岛的意思，也迅速端起酒杯与他干杯了。
　　随后，他们又喝了几杯酒，谈了一些其他的闲话，结账后走人。
　　侯岛结账后，甄英杰什么话也不说，主动开车将他送到了刘欣家，让他去给曼曼做家教。侯岛虽没带教案，但他来不及回家拿教案了，但甄英杰主动送他去，就直接到了刘欣家。




　　第170章：刚分手就Q了一个美女

　　侯岛到曼曼家去做家教时，甄迎杰不仅亲自开车将他送到了小区里，还随他一起到了曼曼家里。
　　在侯岛给曼曼做家教时，甄迎杰与刘欣也在另一个房间里做了深入的交谈。谈话的具体内容侯岛不知道，但他知道谈话的内容与他有关。于是，他便刻意回避谈上课以外的话题，等课讲完了，他就立即像逃跑一样离开了曼曼家，虽然刘欣和曼曼都极力留他吃晚饭。
　　回到那空荡荡的家里，侯岛也赖得去清理，烧了点开水泡了两袋方便面吃了，就打开电脑上网去了。如今这空荡荡的房子里只剩下他一个人，他找一个说话的时象都很难。要想满足交流的欲望，他也只有上网与QQ好友聊天了。
　　侯岛在QQ上聊了一会儿后，弹出了一则消息，一个网友请求加他为好友。侯岛没多想，反正现在也空虚无聊，想找个人聊聊，他请求加为好友，就加为好友吧。
　　网友：你好！
　　侯岛：你好！
　　网友：可以聊聊吗？
　　侯岛：可以。
　　侯岛：你有什么烦心事吗？我可以跟你做心理咨询。
　　网友：【害羞的QQ表情】侯岛：【微笑的QQ表情】网友：你是心理咨询师吗？那样自信。
　　侯岛：【大笑的QQ表情】可以这么说吧，虽然没那个职业资格证，但心理咨询在网上给网友做了不少。许多网友都很佩服我的！
　　网友：是吗？【惊恐的QQ表情】侯岛：【微笑的QQ表情】是的，不信将你的事说给我听，我给你做心理咨询，保证能让你满意的。
　　网友：【微笑的QQ表情】真的吗？
　　侯岛：【微笑的QQ表情】真的。
　　网友：那我说了啊！
　　侯岛：说吧。【调皮笑的QQ表情】网友：我有个好朋友，最近因为我的原因，与她的男朋友分手了。我好尴尬，好痛苦。你说，我该怎么办啊？
　　侯岛（大吃一惊）：…
　　网友：你说啊，我究竟怎么办啊？劝她与男朋友和好，她说她爸妈都知道了这事，她再主动和好的话，她爸妈会生气的……
　　侯岛（更加大吃一惊）：哦，是吗？她爸妈怎么知道的？
　　网友：她说她与男朋友分手时，她爸妈都在场，而且是她爸妈要求分手的。你说说，事因是由于我被别人打了，找她男朋友倾诉了一回。可能是她爸妈知道了这事，误会了她男朋友，认为是她男朋友脚踏两只船，逼迫她与男朋友分手的……
　　侯岛（更加大吃一惊，脸都红了，也意识到了这个网友就是尤可芹了。）：是吗？真是一个很棘手的问题！
　　网友：所以我郁闷啊！
　　侯岛：没必要郁闷的，其实你打电话跟你的朋友说清楚就没什么的。你那件事只是表面的借口，其实他们早就有分手的打算的。
　　网友：啊！！！！！你说这话我怎么感到很恐怖啊，你是谁啊，怎么感觉到你认识我啊……
　　侯岛：可能认识吧，你来电话了，接电话去吧！（随后，侯岛拨打了尤可芹的手机）
　　网友：没有啊，你真会骗人！
　　……
　　电话接通后，侯岛大声说：“喂，美女，是不是在网上掉了个帅哥啊？”
　　“啊！死猪头，你怎么知道？你今天还有心情与我开玩笑啊？”尤可芹十分惊讶地对他说。
　　“我怎么不知道？我怎么不能与你开玩笑？”侯岛立即笑着反问道。
　　“啊，死猪头，原来那是你的QQ号啊！我觉得那个网民有意思，就加进去了！没想到竟然是你！”尤可芹立即笑着说。
　　“怎么？奇怪啊？这世界很大其实也很小！谁叫我们有缘呢？有缘就这么巧啊！”侯岛立即笑着对她说。
　　“还有心情油嘴滑舌的！怎么搞的？你怎么与狄丽丽分手了？是不是因为我的事啊？”尤可芹见他还在嘻嘻哈哈的，立即责问他说。
　　“与你无关，本来就要分手的！”侯岛见尤可芹将他分手的事联想到她那件事上，立即向她解释说道。
　　“真的不是因为我的原因？”尤可芹带着几分惊讶地问道。
　　“真的！你是我最好的朋友，我怎么会骗你呢！”侯岛见尤可芹有些自责，立即安慰她说。
　　“与我没关就好，免得我内心自责！”尤可芹像放下一副重担似的，略略带着一点兴奋的语气回答说。
　　“你有什么值得自责的，一切与你没关系的。你现在在哪里啊？美女。”侯岛立即笑着对她说。
　　“我在图书馆里呢。”尤可芹笑着回答说，“我刚到图书馆里，上网带休闲，就在QQ上碰到了你，还真是巧啊！”
　　“是啊，这是缘分嘛！好大一个屋子，我觉得孤独，过来陪我说说话吧！好不好？”侯岛笑着时她要求道。
　　“你啊，就不能一人呆一晚上么？”尤可芹立即笑着骂道，“一个人呆着怕孤独，那干嘛跟女朋友分手呢？真是的。”
　　“呵呵，你都说得我不知道怎么说了！我现在想与你说说话，你不会不可怜可怜我这个心灵受伤的孩子吧？”侯岛说着说着，竟然模仿女孩子撒娇的语气说了起来。
　　“真是死鬼，到现在还有心情开这种玩笑！你这种男人啊、恐怖！”尤可芹立即揶揄侯岛说。
　　“什么恐怖不恐怖啊？孤独才是最恐怖的！你过来吧了我等你！”侯岛立即笑着对尤可芹说。
　　“我，我今晚过来，恐怕，恐怕不好吧！”尤可芹想过去，但又不得不有几分犹豫。
　　“什么啊？我现在是自由的单身汉，你也是自由的单身，有什么好不好的？我等你，你过来啊，我挂了！”侯岛说完，等不到尤可芹回复，他便将手机挂了。
　　挂了手机。侯岛打开音响，一边听歌，一边继续上网。尤可芹的QQ顿时一黑，下线了。毫无疑问，她关掉了电脑，准备过来了。
　　刚刚与女友分手，当晚他就约来了一个美女，他真是有女人缘啊。侯岛想到这里，禁不住跟着电脑唱了起来。




　　第171章：我用裸体补偿你，行吧？

　　过了一小会儿，尤可芹来了。她穿得很靓丽，很显然是经过一番精心打扮的。
　　门铃响后，尤可芹朝侯岛看了一眼，什么话都没说就钻进去了。一进门，她就朝着客厅里四处张望，就钻进房间厨房和洗手间四处张望。
　　“美女，你干嘛啊？是不是怀疑我家里藏有逃犯，或者藏有美女啊？”侯岛见尤可芹古里古怪的，就立即笑着与她开玩笑说。
　　“什么！你还好意思笑？你不看看你的窝窝儿，乱七八糟的，真连个狗窝儿都不如！”尤可芹抖着看了看侯岛，旋即笑着说，“看看你们男人啊，一天没女人照料，家里就乱成了狗窝儿……”
　　“美女，看看你怎么说的，像个老妈子一样，进门就唠唠叨叨。唠叨能使人变老，小心你这个大美女变成老太婆儿了！”“侯岛并没很在意，继续笑着跟尤可芹开玩笑说。
　　“看你这脏样子，还真是的！你快去拿围裙来！”尤可芹瞪了侯岛一眼，立即像大人吩咐孩子似的吩咐他说。
　　“干什么啊？”侯岛有几分惊讶地问道，“难道你要做饭啊？”
　　“做什么饭啊！做清洁卫生！知道不，你屋子这样脏，得做清洁卫生！”尤可芹一边推侯岛去拿围裙，一边继续唠叨说，“你懒得做清洁卫生，我给你做！看着脏乎乎的，乱七八糟的，我心情都受影响！”
　　“呵呵，好，好，好，我就是愁做清洁卫生。我什么都不想做，懒乎乎的只想睡觉……”侯岛边说边走进厨房，将围裙找来，递给她。
　　“呵呵，那我跟你帮忙吧！”侯岛将围裙递给尤可芹时讪讪地笑着说。
　　“不用了，你去休息吧！你做卫生，我放心不下！”尤可芹笑着填怪侯岛说，“你真呆啊，叫你拿围裙你就拿围裙，不知道头脑转动下，将手袖也拿来啊！真是的！”
　　“呵呵，我给你拿去！”侯岛的脸略略红了一下，进厨房拿手袖去了。
　　侯岛拿手袖时，尤可芹已经脱了外套儿，将围裙围在胸前了。她接过手袖后，又笑着问侯岛：“你就没想到给我找顶帽子当灰尘啊！真呆！”
　　“大姐，我又不是专业作清洁的！我哪里考虑到那么多呢？对了，你要不要手套啊，我房间里有手套！”侯岛说着说着，突然想起房间柜子里有手套，如果将手套递给尤可芹，她肯定不会再唠叨的。
　　“那快去拿来啊！”果然尤可芹听说有手套非常高兴，女人嘛，谁不爱美，谁愿意将手搞得像松树皮一样粗糙呢？尤其是年轻女人，都不愿意将手搞得像松树皮一样，因此许多家务活儿能不干的就尽量不干。
　　“好的！”侯岛笑了笑，迅速钻进房间里，拿出一双手套儿，递给了尤可芹。
　　“你去上网吧！我叫你时，你再下线！”尤可芹一边笑着说，一边将侯岛推到电脑面前。
　　“好好……我就一切听你安排吧！”侯岛只好笑着走到电脑跟前，打开电脑，去浏览那些新闻和论坛里的帖子。
　　侯岛上了一会儿网，蓦然感到自己太幸福了。以前狄丽丽做清洁时总需要他提醒，总需要他帮忙着做，而现在尤可芹虽不是他女友，却主动承担了做清洁的任务，坚决不让他插手做清洁。太幸福了！有好女人太幸福了！
　　女人对男人的爱，就是从这些毫不起眼的小事显现出来的。女人无怨无悔地为男人们做这做那，或许微不足道，或许男人视而不见，但那点点滴滴中却蕴含着爱。侯岛看着尤可芹忙碌而瘦小的身影，突然悟出了这点道理。
　　侯岛觉得他应该回报她些什么，或者给点精神奖励什么的，但他又不好意思去打扰她，又想不出什么好的方式，便打开音响，在网上搜了一首最能表达他心意的歌放给她听，以鼓励她，以表达对她的重视。
　　搜来搜去，侯岛觉得苏慧伦的《自然喜欢你》最适合表达他的心意，就点播了那首歌：有缘自会接收，有缘就放手。爱是任意自选也很自由，有缘若要接收，对象是与否，决定是看真心有没有……不必造作体贴到地，自然就会喜欢正是你……不需誓约翻天劈地，自然就会喜欢正是你……
　　音响里大声播放这首歌后，尤可芹从厨房里走出来，笑着问他：“假骗，你什么时候做起了追星族，喜欢起了苏慧伦的歌？”
　　“谁是苏慧伦啊？我什么时候成了追星族？”侯岛有些莫名其妙地回答说，因为他真的不知道也没注意到《自然喜欢你》是苏慧伦唱的。
　　“呵呵，你真是，电脑里放着苏慧伦的歌，还问苏慧伦是谁。这让苏慧伦知道了，他不气死才怪……”尤可芹笑着对他说。
　　“苏慧伦是男的，还是女的啊？”侯岛见尤可芹似乎在笑他傻，便又故意傻笑着问道。
　　“算了，不跟你这星盲说了，我还要忙着做清洁！”尤可芹说着，又钻进厨房去做清洁卫生了。
　　“星盲！还别说，我真是星盲呢！男星除了个帅哥刘德华，吐词不清的周杰伦，就是那个在西域唱第一场雪的刀郎，女星认识的也不多，老的成了老太婆，早已经忘记了，嫩的太风骚，不喜欢她们先卖屁股卖奶子后唱歌的做派，也懒得记住她们的名字……”侯岛自言自语地说了几句，又换了另一首《喜欢你》的歌。
　　这首《喜欢你》的歌是庭竹唱的，虽他不知道庭竹是什么人，但这首歌他听起来就很舒服：雨伞下的距离，车窗内的空气……喜欢你微笑神情，专注的眼睛，拨动我的心情，喜欢你认真表情……喜欢你微笑神情，专注的眼睛，拨动我的心情，喜欢你认真表情，时我好热情……心慢慢的贴近，喜欢你温热手心……喜欢你撒娇语气，傻瓜的行径，心慢慢的贴近，在一起……
　　歌声在客厅里悠扬荡漾着，侯岛一边敲键盘，一边踩着脚，感受着那首歌的节拍。他真没想到命运如此捉弄人，在短短几天内，他就体味到了所有的痛苦和幸福，而且一切都来得太突然和直接，让他难以应付……
　　上网的时光过得快，幸福的时光过得快。一晃眼，就到了10点多。尤可芹将屋里屋外全部做了一次清理。
　　侯岛见尤可芹在解围裙和脱手袖，立即笑着说：“美女，辛苦了！”
　　“还不是看你懒成这样子，不打扫不舒服啊！否则，我才懒得打扫呢！”尤可芹看着侯岛，略略撇了撇嘴说。
　　“呵呵，我忙乎的时候还没到啊！”侯岛看了看尤可芹，一脸坏笑地说。
　　“你……”尤可芹见侯岛如此看着她，瞪着眼睛看着他，想说什么却又说不出口。
　　“你给我的屋子打扫清洁，我给你的身上打扫清洁啊！”侯岛笑着就上前抱住尤可芹，准备给她脱衣服。
　　“坏蛋！你真是坏蛋！”尤可芹一边挣脱，一边敲打着侯岛，一边笑着对他说。
　　“呵呵，不好意思啊！谁让光棍遇到了美女呢！控制不住啊！控制不住就免不了要做些……”侯岛笑着回答尤可芹说。
　　“别瞎动，电脑还没关呢！”尤可芹见侯岛猴急猴急的，就略带几分生气地对他说。
　　“哦，那你等一会儿，我去将电脑关了！”侯岛见她那样说，立即放了她，笑着去关电脑。
　　等侯岛关了电脑，尤可芹又红着脸叶他说：“你还是送我回学校吧！我……”
　　“为什么？都这么晚了！你就留下吧，我现在是快乐的单身汉，你也是。我们的事谁也管不了！何况我们的关系又是那样好。你怕我吃了你不成？”侯岛打断了尤可芹的话，带有几分疑惑地对她说。
　　“我还是回学校好！”尤可芹想了想，想找什么借口，却一直找不出来。
　　“为什么？究竟为什么？难道还怕狄丽丽不高兴？我现在与她没丝毫关系了。我想干什么，她干涉不了的！你留下吧！留下吧……”侯岛见尤可芹内心有顾虑，立即安慰她说。
　　“不是，我没带换洗的衣服，也没带睡衣，怎么呆在这里过夜啊！”尤可芹红着脸，轻声回答说。
　　“为什么今晚一定要换衣服？为什么今晚一定要穿睡衣？不行，我不准你走！美女，我不准你走！”侯岛见尤可芹那样说，便将她抱在怀里，强行将她的衣服脱了，然后将视时色到洗手间洗澡去。
　　进洗手间，侯岛将自己身上的衣服脱光后，尤可芹却主动拿沐浴液在他身上擦，一个部位一个部位认真地擦，一个部位一个部位认真地搓洗。侯岛蓦然想起小时妈妈跟给他搓澡的情景，内心涌起一股难以名状的幸福，将刚才略用的性冲动给淹没了。他觉得尤可芹实在时他太好了，太好了，以致忍不住在她额头上轻轻亲了下。
　　尤可芹略略一惊，笑着说：“你干嘛啊？像个孩子一样调皮呢！
　　“呵呵，你干嘛时我这样好啊？我记忆中，只有我妈妈时我这样好过的！”侯岛的脸立即红了，仙仙地笑着说。
　　“我对你好吗？我对谁都好！”尤可芹轻轻笑了一下，双眼看着侯岛说，“可惜谁也没你对我好过。所以我要尽可能地时你好。你知道吗，我立志做个女强人，自立自强自由自在，可有时真的很无助啊……你不会觉得我烦吧？无助时总是打电话骚扰你！”
　　“我喜欢你，喜欢你骚扰我！”侯岛笑了笑，调皮地伸出了舌头。
　　“没句正经的，我说的是实话，我无助时，打电话与你说几句话，唠叨几句，或者见到你，心里就会感到踏实很多。虽然你也不是好男人，但我隐隐约约感觉到你身上有其他男人没有的纯朴，从狡作中偶尔流露出的cpu纯朴，可能是你的那种纯朴能给我安全感吧，可能你愿意倾听我的心声吧，我觉得你这个坏男人也挺安全的！”尤可芹十分真诚地说。
　　“我哪里是个坏男人啊？我觉得我挺不错的！”侯岛见尤可芹说的那几句话让他心里舒服，就笑着调侃说。
　　“你还不坏啊？见了美女就想上！见了美女就想使坏……”尤可芹笑着在侯岛的屁股上拍打了几下，然后笑着说，“像你这种人，就应该挨打，就应该挨打……”
　　“呵呵，打吧！你就打我的屁股吧！小时屁股被爸妈打，现在想起来幸福，现在屁股被美女打，将来想起来也一定很幸福的！”侯岛又坏笑着对尤可芹说。
　　“打打打！”尤可芹又连着打了侯岛的屁股几下，说，“我给你全身洗干净，重新开始快快乐乐的生活！”
　　“呵呵，我过得不快乐吗？”侯岛笑着反问说。
　　“快乐。你这种人啊，见了美女就快乐！”尤可芹瞪了侯岛一眼。
　　“别揪着那点不放，好不好？是正常的男人，就喜欢美女！”侯岛笑着对尤可芹说。
　　“好，不说，不说，快点洗澡，时间不早了！”尤可芹立即回答说。
　　“那我给你洗！”侯岛说完，就抱起尤可芹，一个部位一个部位的给她抹洗浴露，一个部位一个部位地给她搓洗。
　　洗澡完毕，侯岛将尤可芹抱到床上。尤可芹躺在床上，摆个大字型，丝毫不在意春光外泄，闭着眼睛，什么话都不说。
　　“你怎么啦？不说话呢！”侯岛笑着问尤可芹说。
　　“你爱做什么就做什么？干嘛要我说话呢？”尤可芹轻轻笑着回答说。
　　“我觉得你今晚与以前不一样！所以想问问！”侯岛一边抚摸着尤可芹的脸，一边笑着说。
　　“你磨叽什么！关灯睡觉吧，不早了！”尤可芹似乎很不愿意理会他，立即催促他说。
　　“你是不是觉得我和狄丽丽分手你有责任，所以今晚就衬我特别好，补偿我啊？这我看得出来的！”侯岛见尤可芹不肯说，便将她内心想的说了出来。
　　尤可芹不说话了。
　　侯岛知道尤可芹此时不说话就意味着默认，笑着说：“你也真是的，何必呢？我的女朋友没有了，你补偿我什么呢？那与你无关的！”
　　尤可芹还是不说话。
　　“你说你，你补偿我，可什么又能补偿得了我失去的女朋友呢？”侯岛见她还是不说话，就调侃她说。
　　“我用裸体补偿你，行吧？磨叽得要命！”尤可芹一下子从床上蹦起来，抱着侯岛的脖子，想用嘴唇堵住他的嘴。
　　“呵呵，急什么？等着我关了灯再说啊！”侯岛笑着将尤可芹放到床上，伸手去关灯。
　　就在这时，电话响了。侯岛只好下床，去接电话。




　　第172章：醉女人打扰了他们的性事

　　是谁这么晚了还打电话来骚扰啊？侯岛和尤可芹都大吃一惊。他们相互看了看后，侯岛便示意尤可芹不要说话，他要去接电话。
　　侯岛走到电话旁边时，尤可芹紧张地问他：“是谁的电话号码啊？”
　　侯岛略略看了一看，迅速说：“狄丽丽的手机号。你说我接不接啊？”侯岛说罢，朝着尤可芹看了看，似乎是在征求她的意见。
　　“怎么不接啊？她这么晚找你，肯定有事……”尤可芹想都没想就笑着回答说。当然她的笑有些醋意。
　　“我看还是不接吧！”侯岛略略犹豫了说，因为他觉得分手了就分手了，藕断丝连对大家都不好。上次分手了，如果不藕断丝连地将她又从学校搬到这里，他就不会遇到那么多麻烦。当断则断，不断受其乱，这是他血的教训啊！
　　“接吧！男子汉大丈夫，难道分手后连前女友的电话都不敢接吗？”尤可芹见侯岛不想接电话，就立即劝慰他说，“说不一定她现在心里难受，有事想跟你倾诉一下的！”
　　“我不想再跟她继续联系下去了。藕断丝连的话，对大家都不好。”侯岛直接对尤可芹说出了他内心的担忧。
　　“没什么，你先接电话吧！”尤可芹又劝侯岛说。当然这是给他定心九吃。
　　“好吧，我接电话！”侯岛想了想，便将电话接了。
　　“假骗，给我开门，”我的钥匙掉了！你快点给我开门！我的钥起掉了！“侯岛拿起电话后，还没说话，就听见狄丽丽醉里醉气地说。
　　“丽丽，你现在在哪儿啊？在哪儿啊？”侯岛听了狄丽丽那话，原想不管她的想法一下子全消失了，取而代之的发自内心的怜悯，“你喝酒了？你从来不喝酒的，怎么今天喝酒了？”毕竟一日夫妻百日恩，他们同居在一起也半年多，感情并不是说分手就掐得断的。
　　“你管我干吗？快点给我开门！我的钥起掉了！”狄丽丽突然很蛮横地对他说“我在哪里你别管，你给我开门！我的钥匙掉了……”
　　“你究竟在哪儿啊？你喝多了吧！我来接你！”侯岛再次很耐心地问狄丽丽说。
　　“你他妈的开不开门啊？是不是在偷野女人啊？快点给老子开门！老子的钥匙掉了！……”一向文稚的狄丽丽竟然破口大骂起来。
　　“你在哪儿？你不说我就挂了啊！”侯岛见狄丽丽死活不说她在那里，便有几分愤怒地说。
　　“你管老子在哪儿？快给老子开门！老子的钥匙掉了！……”狄丽丽又大声叫骂起来。
　　侯岛见此，迅速将电话挂了，不再理会她。
　　侯岛转身对尤可芹说：“她喝醉了酒，拿我出气呢！我不知道她在哪里，叫骂着让我给她开门。嗨，她却她从不喝酒的，怎么今天喝得那样醉！……”
　　“难怪啊，她分手了，感伤呗。看来她真的喝醉了。你去门外看看，说不一她到了门外呢！”尤可芹想了想说。此时此刻，尤可芹蓦然有些同情狄丽丽，蓦然觉得自己是第三者……
　　“不会吧！已经分手了，她怎么会到这里来呢！她肯定是喝酒了，然后找借口打电话骂我出气！”侯岛想了想说，“今天上午她走时，脸上相对比较平静，没有悲愤的神情，怎么晚上就喝酒了，就来找我发酒疯呢？”你先去将我的衣服拿来，让我穿上衣服，然后你去打开门看看，狄丽丽是不是已经到了门外了！“尤可芹推了推侯岛说。嗨，她打扫了一晚上，刚刚想躺下来睡觉，却又遇到了这样的骚扰。
　　“我……”侯岛犹豫起来了。
　　“去吧，我有预感，狄丽丽回来了。如果她真的回来了，你还让我全身赤裸去见她啊？”尤可芹又继续催促侯岛说。
　　侯岛磨蹭了一下后，只好到客厅里将他们的衣服全搬进来，和尤可芹一起将衣服穿上，然后到门外去看一看。
　　侯岛刚刚穿衣服时，电话又响了。尤可芹看了看侯岛说：“你快接电话吧！肯定又是狄丽丽打的！”
　　侯岛想了想觉得也是，只好停止穿衣服，拿起电话说：“喂，你究竟在哪里？你说啊，我正在穿衣服，马上来接你！说啊……”
　　“我在哪里？立即笑着问他，在我家里啊！你半夜要去接谁啊？侯岛！”殷柔见侯岛那样说，“是不是在网上钓了个美眉搞一夜情啊？是不是在网上联系了个小姐，准备去接头儿啊？……”
　　侯岛见是殷柔的声音，大吃一惊，随即笑着回答说：“你说什么啊？狄丽丽喝醉了，刚才打电话让我去接她，我没看来电显示就接电话了，我以为是她的电话呢？好了，我有事不能跟你闲聊了……”
　　侯岛与殷柔有那层关系，尤可芹并不知道，侯岛也不想让她知道，因此急切地暗示殷柔挂电话。
　　殷柔并不知道侯岛身边有女人，又接着埋怨说：“好长时间没联系了，才说上一句话就让我挂电话，真没人性！真没人性！”
　　“好了，好了，我现在没时间与你闲聊，也不方便与你闲聊。挂了啊！”说罢就强行将电话挂了，让殷柔在“嘟嘟”侯岛声中失望地放下了电话。
　　“谁啊？”尤可芹笑着问侯岛说。
　　“林小可无聊，深夜打电话来骚扰我！”‘侯岛不想告诉尤可芹真相，就随便撒谎说。
　　“你与她有联系？不会吧？”尤可芹十分惊讶地问道，因为她们自从上次一起做研究时相处亲密了一段时间，就基本没怎么联系过。侯岛与林小可有联系，着实令尤可芹吃了一惊。
　　“偶尔联系一下！你别多想啊！”侯岛说罢，迅速穿衣准备出去。
　　尤可芹见侯岛出去了，也不方便多问了。只好对他说：“看来狄丽丽还真的喝醉了。你快穿好衣服，然后给他打个电话！”“知道了！”侯岛略有几分不耐烦地回答说。
　　侯岛穿好衣服后，立即拨打狄丽丽的电话，但电话一直拨不通，一直都是“您拨打的电话暂时无人接听”
　　出了什么事啊？怎么狄丽丽的手机就一直无人接听呢？侯岛心里蓦然感到慌张，回头对尤可芹说：“不好，不知道出了什么事？狄丽丽的手机无人接听！你快去上网！看看能不能查出她的手机目前处在什么位置……”
　　“哦，查得出来么？”尤可芹带着几分疑问地回答说。
　　“你去试一试吧！”侯岛将手机装进口袋里，就往外走，“我出去找一找，你查到了具体位置就给我打电话！
　　“嗯！”尤可芹答应了。
　　打开门时，侯岛发现什么东西在门口堵着。侯岛仔细看了一看，大吃一惊，发现门口睡着一个人，满口酒气，还在打着呼噜……
　　侯岛再仔细一看，发现睡在门口的居然是狄丽丽，手机丢到了一边，旁边吐了一大堆，酒味儿四处飘扬着。侯岛立即将狄丽丽的双肩夹住，将她提进去了，对尤可芹说：“丽丽喝醉了，躺在门口！快去洗手间烧点热水吧！”
　　“嗯！”尤可芹迅速关掉了电脑，进洗手间烧热水去了。
　　侯岛将狄丽丽放在地上，去检了她丢落在地上的手机，用施把将门外做了简单的清理，然后回家准备给狄丽丽做清洗。
　　回到客厅时，侯岛见狄丽丽软软地睡在地上，打着轻微的呼噜，心里感到很酸很酸，转头问尤可芹说：“水烧好了没？”
　　“里面有热水呢！”尤可芹见侯岛很焦急，立即回答他说。
　　“我将她拉进去洗澡吧！你去我的柜子里找套内衣内裤！我的也行！”侯岛一边呀咐尤可芹去找内衣内裤，一边将狄丽丽拉进了洗手间开始给她剥衣服。
　　“嗯！”尤可芹应了一声就迅速找内衣内裤去了。
　　等尤可芹找到内衣送到洗手间时，侯岛已经将狄丽丽的衣服全部剥光了，已经将她放在喷头下淋洗。
　　“好了，放在那里吧！”侯岛时尤可芹说了一句，又继续给狄丽丽淋洗。
　　侯岛在狄丽丽身上搓洗了几下，竟然将狄丽丽弄醒了。
　　狄丽丽嘴里骂骂咧咧地说：“操他妈的，这个要我这样，那个要我那样……老子不活了！老子活着就是为了听话的吗……老子活着就是为了听话的吗……”
　　侯岛大吃一惊，但很快明白了狄丽丽骂的是谁，是为什么骂。她骂的是她爸妈，因为他们为了所谓面子强行逼着她与侯岛分手。她与侯岛感情虽算不上怎么好，但彼此尊重，彼此不干涉，日子也好过得比较开心。她爸妈遏迫她分手，使她不得不成了丧家之犬，没人疼也没人爱。
　　侯岛鼻子一酸，意识到他错怪了狄丽丽，便轻轻地将她洗干净，给她穿上内衣内裤，然后将她抱到了床上。
　　一整夜，侯岛和尤可芹都没睡，都靠在床边看护着狂醉中骂骂咧咧的尤可芹，唯恐她滑落到了地上。
　　狄丽丽一肚子气啊！她平时不敢说，醉了全部骂了出来，包括她爸妈她都毫不留情地骂了。
　　操他妈的，这个世界上可骂的人太多了！




　　第173章：你擅自将我的衣服脱光了

　　狄丽丽睡到第二天10点才醒过来。她醒过来时，尤可芹已经去上课了。侯岛打电话给他和狄丽丽请了假，便一直守候在她身边，她醉了，他不放心将她一人留在家里，得亲自在旁边照顾她。
　　狄丽丽醒来时，感到有些头晕，用手摸了一摸感到很烫，便睁开眼睛看了看四周，发现侯岛在她身边，就十分惊奇地问道：“怎么回事？我怎么在这里？怎么”回事？我怎么在这里？……“”怎么回事？你半夜在门口睡着了，我将你扶进来的。你很少喝酒的，昨天却喝了那么多……“侯岛见狄丽丽完全忘记了昨晚的事，就笑着告诉她说。
　　狄丽丽的脸红了一下，慌忙地将身上一摸，发现她上身什么都没穿，而下身却穿着侯岛的大裤衩，低下了头，轻声问侯岛说：“我的衣服呢？我的衣服呢？”
　　“你的衣服弄脏了，我早上全部给你洗了！晾着呢！”侯岛看了看狄丽丽，笑着回答说。
　　“你出去吧，我要上厕所！”狄丽丽看了侯岛一眼，很有几分不悦。
　　“你去吧！没什么的！昨夜我不给你脱衣服洗澡，你身上臭得没法让人接近呢……”侯岛见狄丽丽突然在他面前变得害羞起来，不禁觉得有几分好笑，笑着调侃她说。
　　狄丽丽没理会侯岛，从床上起来，赤裸着上身，拖着拖鞋走到洗手间去了。
　　在狄丽丽去洗手间期间，侯岛拿出退烧药，倒好开水，等她一进来，就说：你有些烧，可能是昨晚冻感冒了！我已经将药和开水准备好了，你吃药吧！“狄丽丽没有理会侯岛，慌忙钻到被窝里，时他说：”将开水和药递过来吧！“
　　侯岛看了看狄丽丽，只好将开水和药递了过去。等她吃了药后。侯岛又去倒开水，准备用热水给她头部敷一下。
　　狄丽丽毫不客气，吃了药就躺下，享受着侯岛给她敷。
　　侯岛敷完后，问狄丽丽：“肚子俄吗？想吃点什么？”
　　狄丽丽没回答他，反而问他说：“你昨晚没干那个吧？”
　　“哪个？”侯岛十分疑惑地问道，“我问你肚子俄不俄，想吃什么，你说的是哪个？”
　　“哪个？你自己不清楚吗？你擅自将我的衣服脱光了，你说还有哪个？我告诉你，如果我怀孕了，我找你没完！”狄丽丽见侯岛装糊涂，非常生气地时他说。
　　“什么啊，你说什么啊？你自己脱了裤子看看有没有痕迹，不就知道了吗？”侯岛见狄丽丽此时还对“那事”那样敏感，不禁有些哭笑不得。是啊，一个女孩有男朋友，与男朋友同居了，怀孕虽并不光彩，但也较容易获得他人的理解和认同，但一个女孩没男朋友却怀孕了，别人将会怎么去看待她呢？狄丽丽与侯岛正式分手了，如果她怀孕了，那不就是属于后一种情况？
　　“你当我是小孩子啊？在我不省人事时，你做了那事，不会给我洗了啊？再说，从昨晚到现在，时间也不短了，你叫我怎么保护证据啊？”狄丽丽非常气愤地衬侯岛嚷道。
　　“我不说了，你烧糊涂了！难道我就色到了那地步？一天没女人就会做那种趁人之危的事吗？”侯岛也非常气愤地回答说，“你先平静下来休息吧！我出去买点菜，给你做好吃的。我下午还有家教要做！”
　　“哼，你那种花心男人，还有什么事干不出来！”狄丽丽掀了撇嘴，将头偏向了一边。
　　侯岛摇了摇头，轻轻地关上门，走了出去，去买菜做饭侍候这个从道义上说与他并没有关系的病人。
　　狄丽丽以前脾气挺好的，怎么一分手就变成了这样呢？侯岛想了想，决定不再去想那些，迅速去买点好吃的做给她吃，等她恢复了，让她回到学校去。
　　侯岛精心侍候狄丽丽吃了午饭，上了一会儿网，就到曼曼家做家教去了。
　　虽然离做家教的时间还很早，但侯岛不愿意整天面对着狄丽丽，因为他全心侍候她，而她还动不动就发脾气。以前他们是男女朋友关系，狄丽丽发脾气时，他不顺心还会吼几句解气，现在他们不是那种关系，而且她又病了，在她发脾气时，即使他非常不高兴，也不会去顶撞的，因为如果将她的病加严重了，他不仅不得不多侍候几天，还要肩负一定责任，何必去做那样无益又伤感情的事呢？忍一会儿吧，等她的病好了，就让她回学校去。
　　侯岛坐车到离曼曼家有两站远时，便下车了，然后沿着街道步行。这段路坐车一晃就过去了，而步行能消磨消磨时间，看看沿途的风景，顺便锻炼一下身体，这不也很惬意么？侯岛一边慢慢地步行，一边扭头看街两边的风景，像初进城的农村老汉一样，什么玩意儿都要看个新鲜。
　　侯岛一边走，一边漫无目的地看了一会儿后，遇到了个算命的。算命的见他实在很闲，就主动前来招徕他，要给他算个命。
　　侯岛笑了笑，对算命的说：“我不相信迷信，我更不相信算命！你别找我说罢，侯岛就准备避开算命的纠缠，甩手走。
　　算命的老头儿满头白发，白胡须飘飘的，眯着一双小眼睛，将脸上的皱纹凸现得错落有致，颇有仙姿。他走到侯岛面前，将他拦住，笑着说：“年轻人，算个命吧！算命对你有好处的！尤其是你最近算了命，按照我说的去做，肯定有好处！”
　　“我不相信算命，你不要拦我了！”侯岛见算命的老头儿拦住他，劝他算命，再次推脱说。
　　“算一个命吧！算命对你有好处的！”算命的老头儿再一次重复说。
　　“大爷，我告诉你吧，对算命我也略有涉猎，但我还是不相信那些东西。要再说对我有好处了！我想来想去，我算一个命，唯一能获得好处的就是你！”侯岛便直截了当地拒绝了算命的老头儿。
　　“你这年轻人，你以为我在乎给你算个命的钱吗？我一天最多算9个命，到目前为止已经算了8个。你是第9个。如果你实在不算的话，我招揽到第9个顾客也相当容易。年轻人，算命只能别人给你算才准，自己给自己算命是不准的，因为潜意识总希望自己好，所以自己给自己算命只会看到好的，不会看到不好的。年轻人，算个吧！既然你也懂算命，那么我给你算时，算得准，你就给钱，看着给，算不准，一分钱不要。好不好？”算命的老头儿并不介意侯岛赤裸裸地拒绝他，又一次拦住他说。
　　侯岛见算命的老头儿将话说到了这份儿上，便笑着说：“这是你说的啊，到时算不准，我不给钱，你可别怪我耍无赖啊！”
　　“算得准给钱，你看着给，一块不少，一百不多！算不准，你不给，我不怪你”算命的老头儿再次笑着强调说。
　　侯岛心里觉得很奇怪，平时坐车时并未发现街旁边有算命的，怎么今天就有呢？来来往往的那么多人，算命的老头儿并未去拉着别人算命，为什么偏偏就拉着他要给他算命呢？还有，一般算命的都是明码要价，一分钱不少的，这个算命的老头儿怎么就不断承诺算得准看着给钱，算不准可以不给钱呢？奇怪啊，奇怪啊！
　　侯岛见算命的老头儿不像是在说慌，就笑着对他说：“你可说话算数啊！不算数的话，别怪我不客气！”
　　“算数！你坐下来吧！”算命的老头儿一边说，一边将侯岛拉着坐下了。
　　“年轻人，将你的生辰八字写下来！”算命的老头儿笑着说。
　　“说说不就行了吗？干嘛要写下来？”侯岛感到很奇怪，好奇地问算命的老头儿说。
　　“你写下吧！按照我说的做！”算命老头儿边说边将纸和笔推到了侯岛跟前。
　　侯岛笑了笑，便将他的出生年月日时辰写了下来，然后递给算命的老头儿。
　　算命的老头儿拿起来看了看，并没说什么，对侯岛说：“年轻人将你的手伸出来给我看看吧！”
　　“要看手吗？”侯岛扰疑了一会儿，因为他们说好是算命，怎么就要看手呢？不会是行骗吧？到时扯皮说，算命不准不要钱，可没说看相不准不要钱，那将是有口难辫的，毕竟一个大小伙子为了这点事与老头子争执，有理也会被别人认为是没理的。
　　“看看，小伙子，放心，我所说的算命是包括看相的。你不要起疑心！”算命的老头儿似乎看穿了侯岛的心理，立即笑着安慰他说。
　　侯岛尴尬地笑了笑，将手伸给了看相的老头儿。看相的老头儿接过他的手细细看了看，然后又时他说：“抬起头来，我看看你的面相！”
　　侯岛只好抬起头来，让算命的老头儿去看。
　　算命的老头儿看了看，神情凝重起来了。他时侯岛说：“年轻人，你最近的运气变幻无常啊！你的好运来得快，霉运也来得快。你要注意啊，你面临的大灾防不胜防啊……”
　　侯岛蓦然想起前两天的事，觉得算命的老头儿说得非常有道理，但不忍心听他继续说下去，悄悄从口袋里拿出5块钱，递给正在给他算命的老头儿：“你别说了！我给你5块钱！”
　　算命的老头儿略略一惊，将钱接到手里，然后嘱咐他说：“年轻人，不要太争强好胜，不要过分固执，你就会化险为夷……”
　　“你别说了，我走了！”侯岛没听算命的老头儿继续说下去，立即站起来走了。
　　算命的老头儿见此，轻轻地摇了摇头，自言自语地说：“多好的青年，可惜快完了！”
　　侯岛听到了算命老头儿自言自语的话，心里很不舒服，不禁加快了步伐。他边走边想：难怪我总会遇到这样那样烦心的事，难道我命中如此么？我本不信，可又常常遭受劫难，这不是命运操纵着，又是什么呢？
　　侯岛心情沉重地拖着脚步，一步一步地往曼曼家走去。那虽然只有两站地的路程，但此时对他来说，似乎比万里长征还要遥远……人生啊，这条路不就是这样么，其实人生并不长，但人生无助时，总感觉人k生p很m长g很长……
　　“嘟嘟……”突然，侯岛身边响起了急促的汽车喇叭声。
　　谁啊，我走在人行道上，碍他开车的什么事？侯岛很心里一烦，但回头时他却看见了两张熟悉的笑脸看着他笑，招呼着他上车。




　　第174章：她要我今晚做她爸爸

　　侯岛见算命的老头儿算得那样准，见他的命那样苦，给了5块钱，就强行走了。
　　侯岛走了一会儿，刘欣就开着车带着曼曼从他身边路过。她按了几次喇叭，但侯岛似乎心思重重，一直都没听到，便将车停在他身边，伸出头跟他打招呼。
　　曼曼将头伸出窗外大声喊道：“侯老师，侯老师……”
　　侯岛听到曼曼的喊声，迅速回头，先是一惊，旋即笑起来。
　　“侯老师，怎么步行啊？”刘欣也将头探出来问他。
　　“今天来得早点，提前几站下车了。步行也很不错啊，不仅能欣赏街道两边的风景，还能锻炼身体！”侯岛朝着刘欣笑了笑，很幽默地说。
　　“侯老师，上车吧，随我们一起去逛商场！”曼曼一边兴奋地说，一边将车门打开，请侯岛进去。
　　“哦？待会儿就要上课呢？现在还去逛商场啊？”侯岛见曼曼让他陪着去逛商场，大吃一惊地对她们母女说。
　　“侯老师，我正准备跟你商量这事呢！今天放假一天吧，你不用给曼曼补课了，与我们一起去逛商场吧？”还没等曼曼回答，刘欣就抢先对侯岛解释说。
　　侯岛尴尬地笑了笑，说：“不上课了。那好，我正有事呢！”人家是主顾，要求不上课，你一个做家教的，当然不好意思要求今天下午的课必须要上，她说所挥的“商量”，那是给面子。
　　“有什么事啊？侯老师，你今天一定要陪我啊！”曼曼见侯岛有想走的意思，立即向他撒起娇来。
　　“我……我真的还有很多事要做！”侯岛见曼曼那样说，不由得有些局促起来。
　　“只当上课了的吧！”刘欣见侯岛还是执意想走，接过曼曼的话，“今天曼曼特别高兴，特意要求不上课，让侯老师配她一起去逛商场挽留他说，”哦，曼曼今天怎么这样高兴啊？“侯岛有几分吃惊，旋即笑着问曼曼说。
　　“今天是我的生日。侯老师，你一定要陪我过生日啊！”曼曼说着，从车里出来拉着侯岛的手，将他往车里拉。
　　侯岛见曼曼说今天是她的生日，也不好再推托，笑着对曼曼说：“真的吗？今天真的是你的生日吗？你为什么不早告诉老师啊？”侯岛一边填怪曼曼，一边往车里钻。
　　曼曼的脸红了起来，笑着对侯岛说：“还不是想给您一个惊喜吗？”
　　“给我一个惊喜，可我一时又没给你准备生日礼物啊！”侯岛笑着逗曼曼。
　　“那我不管，那我不管，你一定要给我买生日礼物！”曼曼大声叫喊起来。
　　“曼曼，别闹，请侯老师上车吧！”刘欣见曼曼闹着跟侯岛要生日礼物，立即阻拦曼曼说。
　　“没事，让曼曼说吧！”侯岛回头对刘欣说，“她要礼物，我再去准备，不是还来得及吗？”
　　“就是！”曼曼很快应合说。
　　“侯老师，上车吧！原本我们说开车回到家里等你的，没想到在这里遇到了你。上车吧，我们去××商场！”刘欣见曼曼和侯岛那样亲，也不好再说什么，只好催着他上车。
　　“我来开车吧！”侯岛看了看刘欣，笑着对她说。他觉得一个女人开车带着他和曼曼去逛商场，看起来显得他这个男人无能，就像女人骑着自行车带着男人一样，怎么看起来都觉得有几分别扭。
　　“你有驾照？”刘欣问他说。
　　“有！我有好几年驾龄呢！”侯岛立即十分肯定地回答说。
　　“好，你来开吧！”刘欣一边从驾座上退出来，一边笑着说，“此前我还真不知道你有驾照，会开车呢！”
　　“那就今天见识见识我的手艺吧！”侯岛笑着坐上了驾座。
　　“好吧，今天就看你的手艺！”曼曼抢先替她妈妈回答说。
　　车发动了，他们很快就到了××商场。停好车后，曼曼一手牵着侯岛的手，一手牵着她妈妈的手，走进了××商场。
　　在逛商场时，侯岛好几次问曼曼，想要什么生日礼物，但曼曼始终不肯说她要什么。等逛完商场回去时，侯岛还没给曼曼买好生日礼物，心里觉得有几分不好意思。
　　侯岛对曼曼说：“曼曼，你想要什么生日礼物啊？你说啊，老师给你买。你过生日老师不给你买礼物，心里过不去！”
　　“侯老师，你急什么，我肯定会要你给我生日礼物的。待会儿我再告诉你吧！”曼曼诡秘地笑了笑，对侯岛说，“不过，我可话说在前面，待会儿我要生日礼形时，你一定要答应我哦！”
　　“好的，曼曼乖，只要你开心，我就一定答应你！”侯岛见曼曼那样说，意识到古怪精灵的女孩一定有什么花招儿，但出于对她的喜爱，还是毫不犹豫地答应了。
　　“谢谢侯老师！”曼曼立即抱着侯岛的头猛亲了一口。
　　“呵呵，曼曼今天真激动，我头上都有牙印了！”侯岛看了看刘欣，非常幽默地说。
　　“哪有啊，侯老师寒渗我呢？”曼曼的脸一下子红了，有几分不好意思地说。
　　“坐好，坐好，侯老师跟你开玩笑的！”刘欣见曼曼没听出来侯岛与她开玩笑的，立即笑着呀咐曼曼坐好，准备开车回去。
　　“不行呢，寒掺我，我给你印个牙印吧！”曼曼不顾她妈的吩咐，又在侯岛脸上亲了一下。这一下，她用了劲儿，还真的在侯岛脸上印几个牙印出来了。
　　侯岛又痛又尴尬，半天不知道说什么好，只好红着脸笑。曼曼则非常开心。
　　刘欣见此笑了笑，便瞪着眼睛时曼曼说：“我叫你坐好，你干嘛乱动？你看，给侯老师的脸都咬破了……”说着，她也情不自禁地笑了起来。
　　侯岛跟着笑了笑，对她们说：“你们坐好吧，我开车了！”
　　“好！回家去！”‘曼曼笑着回答了一声说。
　　“我还没给你买生日礼物呢？”侯岛正要启动汽车，想起了给曼曼买礼物的事，又回头时曼曼说。
　　“侯老师，不用买礼物了，你能陪曼曼过生日，她就非常高兴！”刘欣见侯岛一直想着买礼物的事，就很客气地衬他说。
　　“那怎么行？曼曼过生日，我不送礼物怎么能行？曼曼，你说吧，想要什么生日礼物，老师立即去给你买！”侯岛见刘欣客气起来，就坚决要给曼曼买生日礼书，而且是一幅不买不罢休的样子。
　　曼曼看了看她妈妈，又看了看侯岛，一副欲言又止的样子。
　　侯岛见此，明白了曼曼怕她说出了要生日礼物会遭到他的拒绝，或者遭到她妈妈的批评，就笑着说：“曼曼，你需要什么？尽管说！只要你高兴，老师一定答应你！别怕，我相信，只要你高兴，你妈妈也一定会答应，会支持的！”
　　曼曼得到鼓励后，看了看她妈妈，又看了看侯岛，小声说：“我不要什么生日礼物，我要爸爸！侯老师，你今晚做我爸爸吧！我需要爸爸……”
　　曼曼说着将头低下去了，而且声音也越来越小，因为她已经发现了她妈妈不高兴。
　　侯岛听到这话，不由得发愁起来。答应吧，当着曼曼妈的面，他又不好意思，再说他都尚未结婚，怎么能去充当别人一晚上的爸爸呢？不答应吧，他已经许诺了曼曼，只要她开心，他什么都答应的，会失信，而且会使曼曼在生日这天过得伤心。
　　就在侯岛思考的那一瞬间，刘欣也红着脸，低声责怪曼曼说：“曼曼，你瞎说什么？”
　　侯岛见刘欣在批评曼曼，立即对她说：“今天是曼曼的生日，应该让她开心些，不要责怪孩子嘛，孩子的要求虽然荒唐，但情有可原，可以理解的。我答应她就是了！”侯岛已经从内心喜欢上了曼曼，见曼曼不高兴，心里很不舒服，因此也顾及不了很多，就答应当她一天爸爸的要求。
　　“爸爸，我爱你！”曼曼立即破涕为笑，抱着侯岛亲了一下。
　　刘欣见此，脸红了，低着头假装什么也没看见。
　　侯岛很理解她们母女的心情，也亲了曼曼一下，很真诚地回答说：“乖女儿，爸爸也爱你！”
　　“谢谢爸爸！”曼曼说着眼泪都流出来了。
　　“曼曼，不，乖女儿，你过生日，我该送你什么礼物呢？”侯岛看了看曼曼，又提到了生日礼物的事。
　　“我什么生日礼物都不要，只要你做我爸爸，陪我们度过今晚！”曼曼留着幸福的眼泪，轻声回答侯岛说。
　　刘欣听到这话，也忍不住流出了眼泪。
　　“好女儿，我一定要送礼物给你！让你开开心心地过生日！”侯岛也被这一幕感染了，强忍着眼泪对曼曼说。
　　曼曼想了想，说：“好，我今晚要吃爸爸做的饭莱，要陪着爸爸睡！这就当作我的生日礼物吧！”
　　“……”侯岛睁大眼睛半天没说话，但他想了想后，还是很肯定地叶曼曼说，“我答应你！”
　　“爸爸，妈妈，回家吧！”曼曼一手抱着侯岛的脖子，一手抱着她妈妈的脖子，流着眼泪说。
　　侯岛感动了。这样的场景，他很久以前在电影里看过。没想到，今天就发生在他的眼前，而他就是主人翁之一。
　　侯岛沉默了大约半分钟后，轻轻地说：“曼曼，放开手吧！我开车了！我们一起回家去！”我们一起回家去！“”我们一起回家去！“曼曼非常自信地重复说。
　　“我们一起回家去！”刘欣也很高兴地重复了一遍。
　　“let＇sgo！”侯岛兴奋地说了一句英语，就开着刘欣的那辆车，将她们母女送回了家，并陪着她们一起给曼曼过生日。




　　第175章：不得不与她们同睡一床

　　没做过爸爸的人，偶尔做了一回爸爸后，才知道做爸爸甜蜜而劳累，尤其是做一个聪明古怪孩子的爸爸如此。
　　侯岛和曼曼母女到她们家后，在曼曼强烈的要求下，立即肩负起了做爸爸的职责。
　　做爸爸有什么职责？侯岛没做过爸爸，还真不知道具体职责是什么。但曼曼却像做过爸爸一样，一一指点侯岛该怎么做，不该怎么做。侯岛觉得曼曼越来越可爱，竟然愿意按照她的意愿来做爸爸，虽然他是个有主见的人，不喜欢别人指使他，但他还是破例乐意地接收了曼曼的指使。
　　按照曼曼的要求，侯岛要提前去开门，然后在门口等着她们进去，先与女儿拥抱亲吻，再与太太拥抱亲吻。
　　侯岛从刘欣手中拿过钥匙，先她们几分钟将门打开，然后站在门口等她们进来。
　　“爸爸，我回来了！”曼曼还没跨进门，就兴奋地喊起来。
　　“乖女儿，你回来了？”侯岛一边笑，一边上前去接住她背着的书包。
　　“爸爸，抱我！”曼曼很爹里爹气地对他说。
　　“嗯！”侯岛说着，便将曼曼抱了起来，在空中转了一圈。
　　曼曼一边笑一边对侯岛说：“爸爸，亲我一下！”
　　“好的，亲你一下！”侯岛说罢在曼曼脸上亲了一下。曼曼迅速笑了笑，回亲了侯岛一下。
　　“爸爸，再抱着我转一圈！”曼曼笑着要求说。
　　侯岛笑了笑，又抱着曼曼在空中转了一圈。
　　曼曼亲了一下侯岛，便要求侯岛将她放下来：“爸爸，放我下来吧！”
　　侯岛抱着曼曼，感到她很沉，曼曼让他放下来，他心里一惊喜，认为曼曼挺懂事的，但没想到曼曼又提出了另一个荒唐的要求：“爸爸，你抱抱妈妈吧！”
　　侯岛脸一红，不知道怎么办好，虽然他和刘欣拥抱过，有过肌肤之亲，但那都是避着曼曼做的，现在让他当着曼曼的面与刘欣拥抱亲吻，他还真有几分为难。侯岛看了看刘欣，发现刘欣竟然在红着脸笑，并没有拒绝的意思，就上前很僵硬地与她拥抱了一下。
　　曼曼在一边看着，心里特别幸福，又吵着说：“爸爸，妈妈，你们将我抬进去吧！”
　　啊！刘欣和侯岛脸上不约而同地露出了惊讶之色：这个精灵古怪的小女孩，怎么会提出这样的要求呢？刘欣与侯岛相互看了看，不知道怎么办为好。
　　侯岛见曼曼脸上充满了期盼，笑着问她说：“怎么抬你啊？是不是将你的手脚提起来，然后抬进屋里啊？”
　　“不是，只这样抬！”曼曼说着，便将刘欣和侯岛的手拉出来，用手交叉捏着手腕，然后说，“你们蹲下吧！”
　　刘欣看了看侯岛，便与他一起蹲下。其实，他们小时玩过这种游戏，叫做抬花轿，两个孩子用手搭在一起，抬着另一个孩子到处游玩。只不过，那时他们玩这种游戏时是相互轮流抬的。
　　曼曼立即将她的两条腿伸进去，然后一手抱着他们一人的脖子，兴奋地叫喊说“起轿！”
　　侯岛跟刘欣交换了一下眼神，同时站起来，一起慢慢往客厅里走。
　　“本小姐回来了！”曼曼兴奋地叫喊着。
　　“是啊，我们的大小姐回来了！”侯岛和刘欣立即迎合着说。
　　“停轿！”曼曼又笑着叫喊起来。
　　侯岛和刘欣只好停下来，慢慢蹲下，让曼曼下来。
　　“太过瘾了！爸爸妈妈，这样太过瘾了！”曼曼兴奋地对他们说。
　　“呵呵，你玩得高兴就好，你玩得高兴就好！”侯岛立即笑着迎合曼曼说。
　　“爸爸，妈妈，今晚做好吃的吧！”曼曼看了看侯岛，又看了看她妈妈，带着几分央求的语气说。
　　“好好，你说做什么吃，我们就做什么吃！”刘欣笑着回答说她俨然已经真的将侯岛当成了曼曼的爸爸。
　　“你想吃什么？我就做什么给你吃！”侯岛也立即十分肯定地回答曼曼。
　　“我听说过生日要吃面，要吃鸡蛋！就做面和鸡蛋给我吃吧！”曼曼想了想说。也不知道她从哪里得知的，过生日需要吃面和鸡蛋。
　　“呵呵，妈妈给你的生日蛋糕都订好了，一会儿蛋糕房的叔叔就送来了的！你今晚还吃面么？”刘欣没想到曼曼会提出那样的要求，就立即对曼曼说。
　　“吃面啊！今天是我的生日，我一定要吃长寿面和鸡蛋的！”曼曼毫不犹豫地回答说。
　　“呵呵，你听谁说过生日一定要吃面的？长寿面是老人过生日时吃的！”刘欣笑着对曼曼说。
　　“电视上的人过生日不都是要吃长寿面吗？”曼曼反问着她妈妈说。
　　“是啊，可电视上也有人过生日吃生日蛋糕啊！我问你要不要吃生日蛋糕啊？”刘欣笑着逗曼曼说。
　　“要！但也要吃长寿面和鸡蛋！”曼曼想了想回答说，“就像既要爸爸，又要妈妈一样！”
　　刘欣和侯岛没想到曼曼的比喻那样幽默，不约而同地笑了起来。
　　“今天我过生日，家里由我作主！我要吃妈妈买的生日蛋糕，要吃爸爸做的长寿面和鸡蛋！爸爸妈妈都得听我的！”曼曼看了看刘欣，又看了看侯岛，十分得意地说。
　　“好，今天由你做主！”侯岛见曼曼如此说，率先同意了。他一向认为，孩子想当家作主是件好事，给个机会让孩子锻炼一下，也不失为一种不错的教育方式。
　　“妈妈，你说呢？”曼曼见刘欣没表态，便将头偏向刘欣问道。
　　“妈妈没意见！”刘欣笑了笑说，“曼曼过生日，长大了一岁，妈妈也应该让你学着当家做主！”
　　“妈妈万岁！爸爸万岁！”曼曼跳起来抱着刘欣亲了一口，又跳起来抱着侯岛亲了一下。
　　“别闹了，曼曼听话啊！我去给你做长寿面去！”侯岛笑着时曼曼说。
　　“好，我帮忙去！妈妈，帮忙去吧！”曼曼笑着拉着侯岛的手去冰箱拿东西。
　　经过一阵忙碌，莱做好了，面条做好了，蛋糕也送来了。他们一起端到桌子上，准备开始吃晚饭。
　　侯岛左右看了看，总觉得差个人，但一时又想不起差谁，又不好问她们。
　　刘欣点上生日蛋糕上的10根小蜡烛后，笑着对曼曼说：“曼曼，许个愿吧！”
　　曼曼双手合一，略略思考了一会儿，然后笑着一口气将蜡烛吹灭了。
　　“祝你生日快乐！”刘欣和侯岛相继向曼曼祝贺说。
　　“生日快乐！”随即曼曼分别与刘欣及侯岛亲了一下，拿起小刀切生日蛋糕。
　　他们满心欢喜地吃完生日蛋糕后，曼曼又将大汤碗里的面条夹到小碗里，一人分吃了一点。
　　……
　　他们在一起快乐吃晚餐时，侯岛蓦然想起生病躺在家里的狄丽丽。虽然狄丽丽已经与他分手，但她生病躺在他家里，总不能撒手不法抽身走。侯岛想来想去，对刘欣和曼曼说：“你们先吃吧！我去趟洗手间！”
　　她们略略一愣，旋即笑了笑，说：“你去吧！她们感到奇怪啊，一个大男人怎么在刚刚吃饭不久就要上厕所呢？这习惯可不好噢，要在高档场所，可是要丢人现眼的啊。
　　侯岛从饭桌前站起来，走进洗手间，将门门上了后，拿出手机给狄丽丽打了个电话，但她似乎并不领情，时他嚷着说：“你管我做什么？反正我不会死的……”
　　死！这么悔气的话题，她怎么一打电话就这样说呢？侯岛懒得去计较，无可奈何地摇了摇头，便给尤可芹打了个电话，说他今晚有事不能早些回去，请她去照顾一下生病的狄丽丽。尤可芹犹豫了片刻，答应了他的要求。
　　侯岛回到桌子前时，刘欣正在与曼曼说着什么。见他出来了，曼曼笑着时他说“爸爸，你怎么上厕所要这么长时间啊？我等着要上呢！”
　　“对不起啊，乖女儿，你去吧！”侯岛立即朝曼曼笑了笑。
　　曼曼说了一声“嗯”，就跑到洗手间里去了。
　　“曼曼这孩子，越来越贫嘴了！”曼曼走后，刘欣笑着对侯岛说，“她与你结缘了，一心想要你做她爸爸……”
　　侯岛见刘欣提到如此敏感的话题，只好笑了笑，然后将话题转到一边说：“孩子贫嘴一点，其实也是一件好事，毕竟可以锻炼反映能力，可以锻炼口才！”
　　“是啊，曼曼的反应能力还不错。不过，这孩子越来越古怪了。她竟然吵着要给她找个爸爸！”刘欣见侯岛回避那个话题，但还是进一步往那个话题上扯，“她竟然吵着我让你做她爸爸……”
　　“刘姐，这个还是不要说了吧！”侯岛见她说出了那样的话，已经明白了她的意思，但他不能答应她，因为与她结合有些不现实，而他又面临着很多难以逾越的障碍，只好打断她的话说，“我最近很乱，答应曼曼的要求只是为了让她开心，没别的意思，否则我就回去了……”
　　正在侯岛说那话时，曼曼出来了。侯岛看了看刘欣，又看了看曼曼，不再说什么。
　　曼曼回到桌子上后，他们又恢复了刚才的气氛，有说有笑。但侯岛却有点不自在起来，他想起甄迎杰向他介绍刘欣的事，想起曼曼要他做一天爸爸的事，想起刘欣刚才的话，觉得自己已经陷入了一个温柔的圈套……
　　吃晚饭后，曼曼要侯岛留在她家过夜，要求侯岛与她及她妈妈睡在一张床上，让她享受一下与爸爸妈妈睡在一起的温馨。
　　侯岛面有难色，但经不住曼曼哭闹，经不住刘欣劝说，居然同意了。一个大男人居然和别人母女同床睡觉，这成何体统了？侯岛糊里糊涂地答应了。
　　那天晚上，侯岛睡在刘欣的大床上，曼曼睡在他和刘欣中间，牵着他们的手，唯恐他们其中一个在半夜逃走了。
　　对于一个10岁的孩子来说，睡觉时左手牵着爸爸，右手牵着妈妈，是多么幸福美好的事啊！但曼曼觉得幸福美好，侯岛却一直觉得尴尬难受，一直难以睡眠。与他人母女同床，这是一种乱伦，是违背伦理道德的，是要受到全社会谴责的，而是作为受过高等教育的人，居然做出了这样的事，虽然他睡在那床上并没做什么，但已经给他造成了很大的心理压力。
　　人啊，时刻受观念制约着。伦理是制约人观念的最强有力力量。一个人违背了伦理，其精神要遭受的压力是可想而知的。
　　侯岛啊，你一时糊涂，带来的精神压力，将会让你内疚一辈子啊！




　　第176章：深夜洗手间里调骚情

　　侯岛一直睡不着觉。他虽然与刘欣同床睡过不止一次，他虽然对曼曼十分疼爱，并没有什么非份之想，但他觉得这样与她们母女同睡一床非常尴尬，异常别扭。青壮年男女同睡一床，夜晚总避免不了亲热下，或者摸摸什么的，突然无端中间夹了一个即将知晓男女之事的孩子，使得他们想有点举动都不行，这种感觉能说得上爽吗？
　　等曼曼睡着后，侯岛轻轻地将手抽了回来，寻机下床，准备穿上衣服偷偷地溜走。他觉得，即使到外面坐一夜，也比睡在这席梦思床上舒服，至少是心里舒服啊！身上不舒服，尚可以想办法解决，此时他心里不舒服，想找人解决都不可能了。
　　侯岛刚刚溜下床，准备穿衣服时，刘欣也醒了，并将电灯打开。
　　电灯突然亮了，侯岛叮得一跳，略带几分气愤地对刘欣说：“你干嘛啊！吓死我了！”
　　“你干嘛啊，半夜起床都不知道开灯，叮死人了！”
　　刘欣小声埋怨他说。在回答他同时，她用眼睛示意侯岛，不要将曼曼吵醒。
　　侯岛看了看刘欣，不再说什么。刘欣见此，从床上起来，拉着侯岛往洗手间走：“来，跟我来！”
　　“干嘛？”侯岛十分惊恐地看着她。他心里想，上个洗手间也需要人陪，这不是扯淡吗？
　　“你说干嘛？难道怕我吃了你不成！”刘欣笑着看着他，两眼里略带着一丝夷的神情。一个大男人连这点事都不敢，鄙也太让人看不起了吧！
　　“嗯！”侯岛嗯了一声，跟着她走进了洗手间。他心想，她都不顾及那些，他害怕什么啊，进了洗手间，无非是要轰轰烈烈地干一场呗！无非是抱着她尿尿呗！
　　刘欣见侯岛走进洗手间，迅速将门关了，朝着他虚了一声。侯岛非常纳闷，她究竟要干什么啊，搞得这样神神秘秘的，就轻声地问她说：“你干嘛啊？有什么惊天秘密要告诉我啊？”
　　“你别说话，待会儿就知道了的！”刘欣轻轻时拍了拍他的肩膀，“你听我的就行！”
　　靠，女人怎么这么喜欢指挥男人啊！张口就是你听我的！这个社会除了没主见的人在需要拿主见时心甘情愿地听别人的，其他人恐怕很少心甘情愿地听别人的。因此“你听我的”这句话在现实中也并不是令人听起来特别舒服的话。但侯岛没说什么，惊讶地注视着她，想搞清楚她究竟要做什么。
　　刘欣什么话也不说，将睡裙全部脱光，然后赤裸裸地坐在便捅上撒尿，对站在她时面的侯岛熟视无睹。
　　靠，一个女人熟视无睹地时着男人干这个，也太挑衅了吧！侯岛轻轻地摇了摇头，将头偏到一边儿去，他没有这种癖好，没觉得女人尿尿有什么好看的。
　　一阵水响后，刘欣指着一卷手纸时侯岛说：“拿点纸过来！”
　　侯岛一听，非常气愤：你将我拉到洗手间里来，就是为了看你撒尿，给你拿手纸的吗？他带着几分不耐烦地看了她一眼，觉得这个女人真他妈的会享受，要娶了这个女人做老婆，还真保不准被她折腾死的。
　　见侯岛没动，刘欣又催他说：“快点啊，快点拿来给我擦一擦！”说完，她便＋分妩媚地看着他。看，又提出了进一步无礼的要求。但这个要求也不一定无礼，尤其是对有点喜欢那个女人的成年男人来说。
　　一个女人裸体出现在你面前就够诱惑的，如果她再妩媚地朝着你笑，作为男人，你会拒绝她的要求吗？绝对不会。侯岛见刘欣笑起来了，虽然觉得她的要求有点无礼，但出乎意料的刚才仅存的一点气消了，居然还很高兴地拿着手纸走过去给她擦了擦尿尿的那个洞洞。
　　在侯岛给她擦时，她颇有感慨地说：“时间过得真快，没想到一转眼就10年了……”
　　侯岛顿时一头雾水，听不懂她在说什么，便没理会。
　　她见侯岛不说话，又接着感慨说：“十年前，这里又紧又嫩。为了爱情，它经受了撕心裂肺地伤痛，生下了曼曼……”
　　她说到这里，侯岛才算听明白了她的意思，便调侃她说：“十年前，那里经受了巨大的痛苦，生出了曼曼，所以你觉得终生难忘，到10周年时，你便将它拿出来看看，感叹一番，是不是？你还真逗呢！”
　　“是啊！一见十年过去了，可它还是没怎么变化，除了颜色稍微深了一些，还是那样紧，还是那样窄……”刘欣越说越陶醉。
　　“……”侯岛听到一个女人这样陶醉式地夸耀她的仙人洞紧窄，一时无语，不知道说什么才好。因为女人向男人夸耀自己的私部，那意味着什么，谁都知道的？那意味着她放荡，意味着她发骚了，意味着她此时此刻特别想与她面前的那个男人做爱！而这一切是侯岛毫无心理准备的，因此他除了惊讶，并不知道怎么回答她，他的智慧不足以应时这种史无前例的时话场景。
　　“你的家伙造反了！”刘欣见侯岛不怎么喜欢与她说那些，便迅速握住他两腿间早已经硬起来的肉棒棒，笑着时他说，“男人就是色，就是下半身思考的动物，见了美女下面就硬起来……”她这样做的目的很明显，将他也拉下水两个好色之徒到了一起，自然是谁也不会感到害羞，谁也不会觉得尴尬的。这就是为什么小姐见了男人要想方设法地将他经营成客户，而见到了女人时同样想方设法将其拉入她们一行的原因之一。刘欣不是小姐，但采用了小姐常用的手段。
　　“你说什么啊？我现在根本就没性趣。”侯岛见刘欣说他是下半身思考的动物时，急忙解释说，“我要是你说的那样，不早就冲上来了！”此时他对刘欣已略有反感了，只是不便于流露出来了。
　　“还狡浒呢？硬起来了，这是最好的证明！”刘欣笑着看着侯岛，用手在肉棒棒上面轻轻抚弄着，像在玩一个可心的玩具一样。男人的肉棒棒硬了就想女人了。这是多么荒唐的逻样啊！不错，男人想女人时，肉棒棒容易情不自禁地硬起来，但并不一定硬了就是想女人啊？小姐揽客时多时浓妆艳抹袒胸露乳，但就能因此断定大街上浓妆艳抹袒胸露乳的女人都是小姐吗？不少年轻女人为了赶时髦，穿低腰裤屁股沟露得一清二楚呢？就此判定她是小姐的话，那整个社会就可怕了，一到夏天，到处都是小姐，尤其是高校里最集中。侯岛觉得刘欣的逻辑荒唐，决定与她辫解一下，顺便调调情。他认为自己并不很好色，但特别喜欢与女人调情，与女人调情才最值得玩味儿。
　　“硬起来了就证明我想女人了？”侯岛笑着反问她说。
　　“怎么？硬了不是想女人了？骗谁啊？”刘欣见侯岛的兴趣来了，急忙接过话与他调情。
　　“我没骗你！我真的没想女人。我是胀尿。男人胀尿时，肉棒棒也会硬起来的！”侯岛将他早已经想好的说辞说了出来。
　　“胡说！”刘欣立即笑着否定了侯岛的话。
　　“一点都没胡说！这是男人的卫生知识！男人的肉棒棒硬起来，一般有两种情况导致的：第一就是他有性意识，有性渴望，也就是想上女人；第二就是他胀尿，男人胀尿时也容易硬起来！”侯岛笑着向她解释说。因为目前的性教育比较含糊，处在青春期的孩子根本无法受到科学而全面的性教育，而许多女生也只是羞羞答答地关注下女孩的青春知识，几乎不会去注意男孩的青春期知识。而且许多男孩也是糊里糊涂地过青春期的，除了从A片黄书里知道点有关交配的知识外，根本就忽略了男性生理的某些现象。
　　“不信！”刘欣语气十分肯定，因为她根本就不相信男人的肉棒棒硬起来不是因为好色，而是其它原因导致的。
　　“不信？你知道不？为什么几岁男孩的鸡鸡就可能挺起来？他们的鸡鸡挺起来并不是他们想上女人，而是因为他们胀尿了，不由自主地或者无意识地挺起来！由于这一点，男人容易被女人误解成下半身思考问题的动物动不动肉棒棒就硬起来了。其实更多时候是胀尿……”侯岛见刘欣不信，趁机给她上了一堂男性生理卫生课。
　　“哦，原来如此！但我可以肯定，你现在硬了，绝对不是胀尿！你是好色，看着我的裸体硬起来的！”刘欣笑着打断了侯岛的话。
　　“我是胀尿！你快点让开吧，我要尿尿了！”侯岛说着，将她的手拿开，将她从坐便器那里拉开，准备去尿尿。
　　“还没冲呢！”刘欣责怪他说，“有味儿，等会儿……”
　　“待会儿一起冲！我憋不住了！”侯岛抢先占到便桶边，托起肉棒棒，开始放憋闷在体内的那些废水。
　　尿完后，侯岛抖了几抖，准备将开始变软的肉棒棒放进裤子里，却被她拦住了“别慌，别慌，怎么不注意卫生呢？”
　　“什么啊？我冲水不就行了！”侯岛带着几分惊讶地看着刘欣。说着，他按了一下坐便器上的按钮，冲水了。
　　“不是说你冲水的事，是说你那个没擦就放进去了！”刘欣略略带几分不悦的神情说。
　　“擦什么啊？男人和女人不一样，尿尿后抖一抖就行了的！”侯岛见刘欣连这个也关心，觉得非常搞笑，当然也觉得有几分幸福，作为男人，有女人惦记着你的肉棒棒，你就偷着乐吧！
　　“不行，要讲究卫生！”刘欣说罢就拿手纸过来，将侯岛那即将回归裤子里的软绵绵的肉棒棒拿出来擦了擦。
　　侯岛觉得痒痒的，很不舒服，本能地挪动身子回避了一下，但她却紧追不舍。没办法，侯岛只好任她摆布。
　　“怎么样？我说是胀尿了吧？说软了就软了！”侯岛看着刘欣认真仔细的样子，有几分得意地笑着说。
　　“咦，还真有几分奇怪啊！”刘欣十分惊讶地说，“我怎么一直不知道这一点呢？男人真是奇怪的动物！真是奇怪的动物！……”
　　“呵呵，有什么奇怪的？说奇怪，女人才是奇怪的动物呢？”侯岛一脸坏笑地看着刘欣说，“男人的咪咪被摸后痒痛痒痛的，女人的咪咪被摸后全身兴奋；男人体质无论多好，让他两腿扒开，曲起来，他都会感到不舒服，而女人无论体制多弱，进入状态后，她的腿被扒开曲起来不会像男人那样难受，而且身上还可以承受远远超出她平时承受重荷的男人……”
　　见侯岛说起那些事来神采飞扬，刘欣笑着将他已经软了的肉棒棒捏了一下：看你说的！满脑子都是那些东西！真色！“”什么啊？我说的是真的！一个女人在正常情况下提不动10斤大米，但她发情后肚子却能扛住200斤的男人……“侯岛又笑了起来。
　　“你恶不恶心啊？还在说！”刘欣又使劲儿捏了一下，打断了他的话。
　　“咳哟！你轻点，将它捏破了怎么办？”侯岛被捏了后，猛然大声叫起来。
　　“虚，别吵醒了曼曼！”刘欣立即朝着侯岛虚了一下，旋即笑着时他说，“至于吗？你装成这样子！真会装B！”
　　“真的，这个地方太脆弱了！不能碰！”侯岛带着几分认真地对刘欣说，“男人嘛，这部位最重要，当然也是最脆弱的！爱一个男人，就首先要爱男人的这个地方……”
　　“去去去！”刘欣一边轻轻揉弄着，一边朝着他摆出一幅不屑一顾的神情。女人就是这样表里不太一致，她们明明非常需要男人的某个器官，看到了它却会感到不好意思，却会将头扭到一边去。
　　“怎么啦？想要了？”侯岛见刘欣不停地轻轻揉弄着他的软软的肉棒棒，笑着问她说。
　　“软的！不过挺好玩的！一会儿软软的，玩儿一会儿后便变大了起来，变得硬了起来！”刘欣并不回答侯岛的话，而是笑着时他说另外的事。
　　“你啊……”
　　“我想要了，可它是软的！”刘欣没等侯岛说完就接过他的话说。
　　“呵呵……”侯岛看着刘欣不说话。
　　刘欣也不说话，不停地用手搓弄着那软软的肉棒棒。
　　过了一会儿，侯岛那软软的肉棒棒开始硬起来。刘欣脸上露出了欣喜的神色，笑着说：“终于硬起来了！等了好久终于等到这一天，梦了好久终于将梦实现……”
　　“等不及了吧？”侯岛满脸坏笑地看着刘欣说，“要用就用吧，别虐待它就行！”
　　“嗯，我那里来水了。你给我摸一摸吧！”刘欣朝着侯岛笑了笑，脸上略略有一层红晕。
　　“不摸了！你要进入了状态就插进去吧！”侯岛朝着刘欣笑了笑说。他此时没心情去摸那地方。
　　“好吧，那你就上吧！”随后，刘欣将屁股朝着侯岛翘得老高。
　　侯岛深深呼了一口气，收缩腹部，挺起肉棒棒，朝着刘欣屁股后冲了过去……
　　不一会儿，侯岛大气喘喘的，而刘欣嘴里也幸福地哼起了谁也听不懂的，但谁都明白其心情的歌曲。




　　第177章：她赤裸在他面前求爱

　　等侯岛射出那团热热的溶液，进入不适应期后，刘欣便靠在洗漱台上，抱着他，并用手不停地在他背上轻轻拍打着、抚摸着，像妈妈照顾睡在摇篮的孩子那样体贴。
　　无论一个男人多么强壮，如果他进入了不适应期，他都是异常脆弱的，异常需要休息和保护的，扰若刚出生的婴儿一样，哪怕一点点伤害，都能让他受到摧残。侯岛头晕晕乎乎的，趴在刘欣身上，享受着她的抚摸。以前他进入不适应期大多是理头酣睡，或者仰面平躺一会儿，而现在他却不得不站着，不过有人抱着，有人抚摸，站着休。息也别有一番滋味儿。
　　侯岛进入不适应期后，只想休息不想其他，但刘欣却异常兴奋，内心想着其他事情。她想着如何向侯岛表达她的爱情，因为此前几次试探性的表达，他都回避了。怎么向他表达呢？他会不会坚决拒绝呢？他会不会有什么难言之隐呢？……
　　刘欣想着想着，轻轻地敲打着侯岛的后背，温柔地问他说：“爽吗？”
　　“嗯！”侯岛尚未从不适应期中走出来，迷迷糊糊地回答了一声。
　　“你爱我吗？”刘欣也趁机追问道。她知道一个人在回答问题时，接连回答了几个肯定答案，就往往容易形成惯性，在回答后面几个问题时也给予肯定的回答。因此她决定趁他尚未从不适应期醒过来之际，向他表白，只要他答应了，到时即使他反悔，她也掌握着主动权。
　　“嗯！”果然侯岛来不及想她提出的问题，又迷迷糊糊地“嗯”了一声。
　　刘欣见他又同意了，心里窃然一喜，又用同样地语气问他说：“娶我吗？”
　　“嗯！”侯岛迷迷糊糊地回答了一声，但旋即意识到嗯错了，接着说，“嗯什么嗯？我不能同意你这个！”
　　“为什么？你都上了我N次了，我都是你的人了！你应该时你的行为负责！”刘欣大吃一惊，轻轻地将侯岛往后一推，略带几分生气地时他说，“你真不识好歹！我时你这么好，将你当作亲人看待，你居然不愿意为你做的事负责……”
　　侯岛迷迷糊糊的，但一听到刘欣那样说，便马上清醒过来，立即回答说：“你说话真好意思？我上你是你心甘情愿的，我又没承诺非要娶你，非要对你负责不可……”
　　“什么啊，你真没良心！你强行将我上了，还这样对待我！”刘欣说着说着，摆出一副非常委屈的样子。
　　侯岛见事态严重了，就缓了缓语气对她说：“我不知道你是怎么想的，非要让我娶你！我们这样不也挺好的吗？”
　　“我爱上了你，你也爱上了我。难道不该娶我？”刘欣瞪着眼睛反问侯岛，当然她不愿意回答侯岛那个问题。
　　“你不要这样啊！我都感到莫名其妙！你生下了甄迎杰的孩子，怎么不让他娶你，却偏偏要我娶你呢？”侯岛见话都说到了这份上，便将心中的疑惑说了出来，“上次甄迎杰找我，劝我娶你！我回绝了。难道他没告诉你吗？我不可能娶你的……”
　　“你说什么啊？他找过你？刘欣带着几分惊讶地看着侯岛。此时，侯岛才知道甄迎杰找他，劝他娶刘欣的事，刘欣根本就不知道。
　　“是的！他劝我娶你，做曼曼的爸爸。他还说，你有几处房产，有数万银行存款，我娶了你可以少奋斗几十年……”侯岛见刘欣并不知道那件事，就将事情的真相告诉了她，“他的理由是，我与曼曼投缘，我做曼曼的爸爸最利于她成长……”
　　“嗨，他添什么乱啊！”刘欣听了那话，思考了小半会儿，颇有感叹地回答说“他不是添乱，而是制造乱！曼曼是他的孩子吧！他不忍心曼曼没爸爸，可为什么又不娶你，光明正大堂堂正正地做曼曼的爸爸呢？”侯岛见刘欣心里还很爱甄迎杰，略有几分对甄迎杰不满地说。
　　“他也是没办法啊！我的所有房产，都是他支持的！他能为我们母女提供一且经济上的支持，但不能与钱纤离婚，说。因为那样会毁了他的前程的……刘欣想了想说。
　　“是前程重要，还是爱情重要？亲情重要？”侯岛很气愤地反问说。
　　“你说呢！从人情上讲，是爱情和亲情重要，但社会太现实，没有前程的爱情和亲情只能让你的爱人和亲人更加痛苦！”刘欣见侯岛在反问她，立即告诉他说。听她的语气，她似乎是一个在教育孩子的长辈。
　　“……”侯岛沉默不语了。
　　“所以，在爱情和前程面前，每个人都必须要做理智的选择！我几年前就开始给曼曼物色爸爸，但一直没遇到与曼曼投缘的。你与曼曼那样投缘，长得也不错，对我也好，所以我想你做曼曼的爸爸……”刘欣见话已经说明了，便直接赤裸裸地将她的想法说了出来。她想告诉侯岛，她提出拿要求是理智的，是经过了深思熟虑的，希望他也不要冲动地将其拒绝。
　　“你的想法不错，甄迎杰也是那样想的。他认为他不能与你结婚，就应该找一个有利于曼曼成长的男人做她爸爸。很巧的是，他也认为我是最佳人选。可你们都没想我的处境。爱情是两个人的事情，婚姻却是两个家庭之间的事情。因我前段时间与女友分手，我老爸就差点气晕了。我爸妈的观念那样封建，即使我接受了你们，他们还不一定能接受！再说，还有其他很多因素决定我不能答应你……”侯岛见刘欣说得很直接，也很直接地将他的想法告诉她。
　　人在交往时，该含糊时就要含糊，该直接时就要直接。一味儿含含糊糊的，只能让人感到他懦弱无能。侯岛见刘欣说话毫不含糊，也意识到他也不能有丝毫含糊了。
　　“你怎么这样啊？是不是为你不负责任找借口啊？现在是什么年代，婚姻大事自己做不了主，还要考虑你爸妈的意见？”刘欣瞪了侯岛一眼说。
　　“尊重他们的意见，那不是封建。他们培养我不容易，我不能让他们失望！”侯岛立即反驳说。他认为，出身农村的大学生更应为家里承担些责任，更应该考虑父母的意见些，因为父母培养他们太不容易了，尤其是学费一路高涨时代毕业的农村大学生。
　　……
　　就在他们争吵时，门外隐隐约约地传来了曼曼的哭声：“爸爸，妈妈，你们跑到哪里去了？我被虫子咬了，流血了……”
　　刘欣听到曼曼在呼喊，马上意识到不好：曼曼醒了，发现了他们两人不见了，正在房间里哭泣呢。于是她低声对侯岛说：“你太固执了！你好好想想吧，娶了我，你可以少奋斗几十年的。算了，我没时间跟你争论这个了，快穿衣服，出去看看曼曼出了什么事……”
　　“哦，”侯岛迅速将衣服递给刘欣，让她穿好衣服，随即自己也拿衣服穿了起来，“我知道该怎么做的！”
　　“你要慎重考虑我的意见，知道不？”刘欣一边穿衣服还忘不了与侯岛谈判。
　　“你给我一段时间考虑吧！”侯岛不想与她继续讨论这个问题，便将话题转移到一边。
　　“我暂时没时间与你磨嘴皮了，但我一定会实现我的目标的，希望你相信我的决心！……”刘欣穿上睡裙后，还不忘与侯岛说那件事。
　　侯岛正要说什么，外面又传来了曼曼的哭声：“爸爸妈妈，你们到哪儿去了？我好害怕啊，我被虫子咬了，到处都是血……呜呜……”
　　“你先出去吧！”侯岛看了看刘欣说。
　　刘欣点了点头，打开门出去了：“曼曼，怎么啦？怎么啦？……”
　　“妈妈，你到哪里去了，怎么半天都不见你的影子啊！”曼曼非常委屈地哭着说，“我裤档里被虫子咬了，出血了！”
　　“哦，你爸爸上厕所忘记了带纸，我给他送纸去了！”刘欣一边上前去看曼曼哪里受伤了，一边安慰她说，“来让妈妈看看！来让妈妈看看！……”
　　“洗手间里不是有手纸吗？你干嘛还要送啊？”曼曼一边哭着，一边十分好奇地问道，“出血了，我好害怕啊……妈妈……”
　　“手纸用完了，妈妈忘记放了！”刘欣迅速向她解释。就在这时，她发现曼曼的裤子全部都红了，“妈妈，爸爸呢？屋里不可能有虫子，只有一种可能就是曼曼的初潮来了。
　　“妈妈，爸爸呢？”曼曼没怀疑她妈妈的话，见侯岛不在，又问起了侯岛。
　　“上厕所呢，待会儿就出来的！”刘欣急忙敷衍她。
　　就在这时，侯岛从洗手间出来，慌忙安慰曼曼说：“曼曼，你怎么啦？你怎么啦？……”
　　“我被虫子咬了，裤子里到处都是血！”曼曼见侯岛出来了，又哭了起来。
　　“曼曼，没事，没事，爸爸妈妈都在呢！”刘欣知道了曼曼是怎么回事，转头对侯岛说，“你去洗手间烧点热水吧，我要给曼曼洗一洗”
　　“嗯！”！侯岛转身到洗手间给曼曼烧水去了。
　　等他烧水出来时，刘欣一手拿着卫生巾，一手牵着正在哭泣的曼曼，正准备往洗手间走。
　　“妈妈，我要爸爸给我洗，给我敷药！”曼曼看了看侯岛，央求着刘欣说。
　　“让你爸爸休息吧！妈妈给你弄好了！”刘欣不容置疑地否k定p了m曼g曼的话。
　　“让你妈妈给你弄吧！”侯岛也笑了笑说。
　　刘欣带着曼曼进入洗手间后，侯岛看着床上鲜红的血迹，默然发现两眼有些发花，血迹迅速转变成了白色的蛐蛐，在床上慢慢地爬着，而他也变成了其中的一只……




　　第178章：别问我为啥深夜不回家

　　侯岛看着那些血迹后，感觉到自己就是蛐蛐，心里特别难受，特别恶心，忍不住将头偏向一边，不再去看那鲜红的处女血。
　　但他想回避却怎么也回避不了。他满脑子想的都是他变成了畜牲，变成了动物，变成了蛐蛐。他想呕吐，却怎么也呕吐不出来。等刘欣给曼曼洗完，将曼曼从洗手间带出来时，他两眼还盯在床头拒的那本杂志上，还想着那些有关畜牲的事。
　　刘欣看了看床，又看了看侯岛，似乎明白了什么似的，尴尬地对他说：“床脏了！我们到客厅沙发上去睡吧！你到柜子里拿被子枕头床单去吧！”
　　“哦！”侯岛走到客厅，将电灯打开，铺开沙发，然后回到房间柜子里拿床单和被子铺上，躺到了沙发上。刘欣和曼曼睡到曼曼的房间里了。
　　就这样，他们分开渡过了下半夜，一个让人郁闷不已的下半夜。
　　第二天一早，侯岛起床就走了，就赶回了他的住处。刘欣想挽留他多呆一会儿，但他还是坚决要回去。当然刘欣不知道他为什么急着回去，误以为是昨晚洗手间说的话惹他不高兴，所以他急着要走，因此挽留了几次就不再勉强他。回去就回去吧，冷静地想一想，说不一定他会想通的，会考量利益得失的，会答应她的要求的。但她哪里知道侯岛。急着赶回去是放心不下感冒了的狄丽丽呢！
　　侯岛那么早回到家里，令狄丽丽大吃一惊，也令尤可芹也大吃一惊，她们还睡在床上没起床呢！
　　侯岛推开房门进去时，尤可芹正在穿衣服，叮得哇哇大叫。侯岛笑着对她们说“呵呵，叫什么呢？把你们吓坏了！”
　　“猪头呢？晚上不回，大清早跑回来吓人！出去，我要穿衣服！”尤可芹笑骂着侯岛。
　　“什么啊？我进来看看病人嘛！不小心遇上的，不好意思啊？”侯岛笑着时尤可芹说。说罢，他便将脸偏向狄丽丽，想询问狄丽丽好了一点没有。
　　狄丽丽知道侯岛回来，就闭着眼睛故意装睡着了。侯岛也知道她早就醒了，也知道她在生气，就笑着对她说：“美女，感冒好了一点没有？……”
　　狄丽丽依然故意装作睡着了，没理会他。尤可芹见此，出来解围说：“她感冒好了一些！但还需要休息，你不要打扰她了！快去买早餐！”
　　“今天好像没课吧？”侯岛看了看尤可芹，笑着回答说，“没必要那么早吃早饭吧？”
　　“废话，没课就不吃早饭了吗？”尤可芹立即笑着喝斥侯岛说，“快去做早餐给美女赔不是！快去啊！”
　　“啊？我什么错了啊？要赔不是！”侯岛惊讶地看着尤可芹说。
　　“你老婆病了，你整夜不归家，这不是错难道还对？”尤可芹睁着眼睛反问侯岛说，“你快点去做早餐吧！做狄丽丽最喜欢吃的美容健康绿色粥！听到了没有？听到了没有？”
　　“都没原料了！”侯岛傻乎乎地笑了笑说，“我想做也做不成啊？”
　　“我不管！没原料，你不会去买吗？”尤可芹见侯岛还在那里磨磨叽叽的，瞪着眼睛轻声呵斥他说。
　　“好好好，我一切照办！侯岛见此只好笑着点头回答。他不是不想给她们做早餐，而是想与尤可芹闲扯一会儿而已，因此故意在那里拖拉小半天，见尤可芹驱赶他，他就不能再磨叽下去，只好迅速去办理了。
　　侯岛到外面超市买好东西后，就迅速赶回家为她们做早餐，说实在的，他昨晚没回家，心里也觉得有点对不住狄丽丽，因此今晨早早地赶回来了。而早早地赶回来的目的，除了关心一下她，就是给她做早餐侍候她的。
　　在做早餐时，尤可芹钻进厨房。侯岛略略吃了一惊，笑着问：“美女，有事吗？你到厨房里做什么啊？”
　　“监督你，行吧？”尤可芹笑了笑说。
　　“得了吧，你有什么事，直接说吧！”侯岛一边做早餐一边笑着回答说。
　　“告诉我吧，你昨晚干什么去了？为什么深夜不归啊？尤其是丽丽病了，你还深夜不不归。”尤可芹盯着侯岛问道，神态像老师在询问犯错的学生，更像派出所的民警询问嫌疑犯。
　　“干嘛？你这样看着我？”侯岛见尤可芹的神态不时，十分吃惊地看着她。
　　“干嘛啊！你回答我的问题？你昨晚干什么去了？”尤可芹见侯岛不回答她的话，又追问道，有不达到目的不罢休之势。
　　“你干什么啊？我回不回来，很重要吗？”侯岛更加吃惊地看着她，因为他印象中尤可芹不是那种小心眼儿，婆婆妈妈的人。
　　“你别装糊涂了！你说，你是不是人啊？你女朋友病了，你还深夜不回！我真没想到你竟然是这样的人！”尤可芹见侯岛一直装糊涂，忍不住直截了当地骂了起来，“没有良心的东西，真是没良心的东西……”
　　“你骂吧，你骂吧，我也不解释什么了，你骂吧！”侯岛本来就对昨夜未回家感到愧疚，见尤可芹骂他，心里相反还感到舒服一点，就低着头回答说。
　　“你，你，你气死我了！”尤可芹见骂侯岛他不脸红反而鼓励她骂，更加气愤，气得忍不住打了侯岛的膀子一下。
　　侯岛被打后还手，你打吧也觉得心里舒服，居然还低着头说：“你打吧，你打吧，我决不还手你打吧！”
　　尤可芹觉得侯岛脸皮厚到了极点，是那种杀无血刮无皮的家伙，一下子拿过水瓢，在水龙头那里接了一大瓢凉水，使劲儿地浇在他头上：“你这猪脑子，好好醒一醒吧！”
　　侯岛突然被她淋了一瓢凉水，大吃一惊，因为并没想到尤可芹会如此野蛮地时待他，但他依然没动也没说什么，因为他觉得尤可芹说得有道理，他是该清醒一下，像昨天晚上他不回家确实有点没人性。
　　呵护女人几乎是男人的本能，但呵护的女人多了，男人残酷无情的一面就会显示出来，一个人的能力有限啊，呵护得了这个女人，就呵护不了那个女人啊，而且每个女人都渴望成为他喜欢男人的呵护对象，关注的中心，生命的价值所在，几个女人同时爱上这个男人，或者这个男人同时爱上了几个女人，最终的结局往往就是男人两边不讨好，往往就是男人活得很累：对这个女人内疚，对那个女人残酷……
　　“喂，你傻了？”尤可芹见侯岛半天怔怔地不动，惊讶地喊了他一声。她内心预期的是侯岛会大发脾气，抢过了她手中的水瓢往她头上洒水，或者将水瓢丢得远远的。
　　侯岛看了看尤可芹，笑了一下，没说什么，像什么事都没发生的一样，拿起铁勺子在锅里搅动了一下。
　　“你说话啊，你怎么啦？”尤可芹见侯岛行为反常，又忍不住问他说，“别装作神经兮兮的吓我啊！”
　　“谁神经兮兮的啊？”侯岛见尤可芹将他当成了神经病，禁不住回答说，“你才神经兮兮的呢？往我头上泼凉水。你觉得很好玩啊？”
　　“好玩又怎么的？你这种人啊，不用点凉水泼泼，就会飘飘然起来，不知道自己姓啥名谁的！你说，你昨晚为什么不回家……”
　　“我，我……”侯岛一时无法将他昨晚不回家的原因告诉尤可芹，想了想又转移话题说，“我的私人问题，没必要告诉你吧！”
　　“侯岛，我告诉你，别以为你叫侯岛就厚道。狄丽丽病了，你不回来侍候她，不觉得愧疚吗？幸亏有我这个老好人，替你揩屁股，半夜来替你照顾病人，否则丽丽就会渴死俄死的！”尤可芹见侯岛还是不愿意告诉她，又开始责骂他说。
　　“美女，你出气也该差不多了吧？我真的是有口难开！这不，我觉得有点愧疚，就早早回来做早餐将功补过吗？”侯岛见尤可芹不依不饶，向她解释说。
　　“好，好，都是你有理！我是干管闲事！”尤可芹见侯岛确实有苦衷的，顿时气也消了不少，缓和了语气对他说，“你做早餐吧，待会儿好好哄哄丽丽，向她赔礼道歉啊！好像有人按门铃了，我去看看！”他们争吵声变小后，才听到有人按了门铃，声音还挺急凑的。
　　侯岛见有人按门铃，对尤可芹说：“‘你别去，你在厨房里看着锅吧！我去开门！不知道是谁？大清早就来按门铃！”
　　尤可芹想了想，点了点头。侯岛走出厨房，钻进洗手间，拿条毛巾擦了擦头上的水，出去开门了。
　　门开了。进来了一个面孔有几分面熟的小青年，手里拿着一个装二锅头的普通酒瓶，嘴里哈着酒气。还没等侯岛认出他是谁，一个酒瓶就“砰”的一声在他头上开了花……
　　侯岛听到女人的一声尖叫后，整个大脑一片麻木，什么也记不清楚，也站不稳“砰”一声倒到地上了。




　　第179章：女人见了血不惊叫就不叫女人叫女魔

　　侯岛突然被打了一酒瓶后，头脑一晕，倒下了。尤可芹感到有些好奇，想看看这么早有谁来找侯岛，便从厨房里出来。她刚好看到侯岛被打的一幕，情不自禁地叫了起来。
　　那个小青年见此，冲上前抓住尤可芹就连打带骂：“骚女人，不要脸，跟我姐抢男朋友呢！我打死你，我打死你……”
　　尤可芹突然被打，本能地用手护着脑袋，往厨房里躲。那小青年见此，冲上前去将她时抱在怀里，浑水摸鱼，在她身上到处摸：不管是敏感部位，还是非敏感部位，他都肆无忌惮地捏摸着。同时他嘴里还在骂骂咧咧的：“我叫你还骚，我叫你还骚……，尤可芹从那个青年那句”跟我姐抢男朋友“的话里，判断出小青年可能是狄丽丽的弟弟或者是关系很亲密的人，就一边躲避一边大声喊道：”狄丽丽，狄丽丽救我啊，救我啊……“那个男青年略略一惊，继而又开始打她。
　　狄丽丽睡在床上，想着侯岛今晨低三下四地哄她的样子，心里特别开心，像在牌桌上经常输的人，偶然赢了赌圣一样，心情格外畅快。
　　就在狄丽丽心情格外畅快之时，外面传来尤可芹喊她救命的声音。她吓成一团不敢有丝毫声息。
　　尤可芹被男青年痛打时，趁男青年不注意，将他的手臂猛咬了一口。男青年痛得难以忍受，一边对她拳打脚踢，一边痛骂她：“臭妹子，不要脸，抢了我姐的男朋友，还咬人！老子打死你，打死你……”
　　在床上吓成一团的狄丽丽听到“跟我姐抢男朋友”时有点怀疑是她弟弟，再次听到痛骂尤可芹后，便从声音里确认了那个青年就是他弟弟小帅，从床上滚起来，拖着鞋跑到客厅，大声吼道：“住手，住手……”
　　小帅恨尤可芹抢走了他姐姐的男朋友，被她咬了手臂后，像一只发疯的狮子，疯狂地时她拳打脚踢，根本就不顾及到狄丽丽大声叫住手。
　　狄丽丽气愤至极，竟然慌忙拿不远处的扫把，猛地在小帅头上敲打了几下。小帅遭到袭击后，以为侯岛清醒过来了报复他，回首猛地打了一拳，将狄丽丽的鼻子打得出血了。
　　狄丽丽忍不住哭泣起来，小帅才发现打了他姐。他怔怔地说：“姐，怎么是你啊……”
　　你狄丽丽哭一会儿，并没有说话。小帅红着脖子，不停地措手，不知道怎么办好。尤可芹不认识小帅，十分惊讶地对狄丽丽说：“原来是你弟弟啊！他一进门就莫名其妙地打人！……”
　　侯岛被打晕后很快就醒过来，但他遭到袭击后受伤不轻，无法从地上站起来。他坐在地上接过尤可芹的话说：“真莫名其妙啊！我一开门，小帅就在我头上打了一酒瓶。直到现在，我的大脑还嗡嗡的……”说着，他用手在头上摸了摸，发现满手都是鲜红的血。
　　看着看着，他模模糊糊地发现手上的血迹摆成了几个汉字型：咎由自取。他不由得苦笑了笑。是啊，混得如此堕落，如此窝囊，被打了就是咎由自取！
　　“血！”尤可芹看到侯岛头上到处是点点血迹后，不由得惊叫了起来。
　　女人嘛，虽然见血的频率相时要比男人高，但见到一个人被打得头破血流，还是免不了要惊吓得大叫的。否则，女人就不叫女人，而要改名叫女魔了。
　　“啊，血，他头上流血了！”狄丽丽也跟着惊叫起来了，“小帅，快将他背起来送医院！”随后狄丽丽一边流着鼻血，一边冲进房间拿电话打120！尤可芹也立即前来将侯岛扶起来。
　　小帅见将侯岛的头打破了，也慌忙前来扶他，虽然小帅的头也被打了一扫把，但他已从疯狂中清醒过来了，已经意识到闯了大祸。
　　年轻人血气方刚，容易打架斗殴。小帅听说他姐姐与侯岛分手后，认为侯岛欺负了他姐姐，没给他爸妈面子，气愤之下，瞒着父母来到北京，想寻机教训侯岛一顿。当然他正面交手打不过侯岛，只有采用袭击那一招儿。袭击是弱者攻击强者最有力的武器。但小帅没想到，他一袭击居然将侯岛打得头破血流，更没想到他姐姐还与侯岛在一起……冲动了吧？后悔了吧！不是你死我活的仇恨，搞什么袭击，最终是难免要后悔的。
　　侯岛见尤可芹和小帅都来扶他，轻轻苦笑了一笑，说：“打得好，打得好……”
　　“什么啊，你还有心情笑！起来，快去医院！”尤可芹一边拉着侯岛的手，一边瞪着他说。小帅非常窘迫，顾不上说什么，慌忙将侯岛从地上拉起来。
　　“别动，别动，我坐会儿！”侯岛摆了摆手，不让他们拉，坐在地上看着他流到地上的鲜血，似乎在欣赏着什么艺术作品。他觉得他太堕落了，该打，该打，真的该打。
　　尤可芹看了看他，没说话便走进了厨房，将煤气灶关掉了，又去房间看了看正在出鼻血的狄丽丽，想办法帮她制止住了鼻血。
　　狄丽丽发现尤可芹脸上有些青肿，不禁觉得有些不好意思，抱着歉意说：“时不起啊，小帅从小被惯坏了！冲动地将你打伤了……”
　　尤可芹见狄丽丽感冒了还被打出了鼻血，也觉得她挺可怜的，安抚她说：“你也不要内疚！这都是误会！只是小帅说我抢走了你男朋友，我觉得有些冤枉！我与你的关系，与假骗的关系，你又不是不知道的！我干嘛抢走你的男朋友啊！本来你们分手我就有些内疚的，没想到竟然被……”
　　“别说这些！120很快就来了！我们先去医院治疗吧！我会让小帅给你赔礼道歉的！……”狄丽丽见尤可芹提起那些令人不愉快的话题，迅速转移话题说，“大家都受伤了，有事等治疗好了再说，行吗？
　　尤可芹点了点头，不再说什么。
　　就在这时，楼下响起来120车救急的铃声。狄丽丽看了看尤可芹，说：“120来了，我们都去医院吧！”说罢，她脱掉身上穿的男式肥大的短裤，穿起她的衣服，和尤可芹一起走出房间。
　　在客厅里，小帅坐在沙发上，低着头，用手纸擦着被咬伤的手臂上伤口处渗着的鲜血，样子很痛苦，人既食用植物又食用动物，口内是极其毒的，被人的口咬了，自然不会好受的！
　　侯岛醒过来后，感到头部越来越痛，但他没做出痛苦状，认为自造孽，看着地上的血迹发呆，看着地上的血迹冷冷地微笑，异常恐怖的微笑，让人看了胆颤心惊的微笑。
　　狄丽丽和尤可芹看到侯岛的表情，都极其惊恐。狄丽丽轻声时侯岛说：“120来了！去医院吧！”
　　“去医院！好啊，最好去太平间！”侯岛冷冷地微笑着，说了一句莫名其妙的话，连他自己都不知道为什么要说这话，说这话给谁听。
　　狄丽丽和尤可芹听后心里一愣，都没说什么。
　　这时有人敲门。狄丽丽慌忙去开门，一个医生，一个护士和两名护工站在门口。医生看了看狄丽丽，问道：“是你打120吗？病人呢？”他话没问完，就看到坐在一团血迹中的侯岛，便不再说话，让护工将担架抬进来。
　　护工将担架放下后，侯岛看了看他们，很配合地让他们将他抬到了担架上。医生立即让护士递上工具，对侯岛进行了简单的检查和护理，然后让护工将侯岛抬下楼，送往医院治疗。
　　狄丽丽、尤可芹、小帅都在后面跟着。医生见他们三个也不同程度的受了伤，眼里略略闪过一丝惊讶，但没说话就迅速上了救护车。
　　到医院后，经过一番紧急医疗，侯岛脱离了危险，但需要住院。住院就住院吧事情到了这一步，救人要紧！保命要紧！于是，侯岛在一间病房里住下来了。
　　狄丽丽、尤可芹、小帅3人也进行了医疗，但他们的伤都比较轻，不需要住院，用点药就无大碍。因此他们治疗后，都到侯岛病床边做着，准备侍候他。
　　侯岛看着他们三个病号在病床前，半天都不知道说什么为好。小帅一个劲儿地赔礼道歉，可他除了原谅能说什么？尤可芹在不到一个星期的时间内挨了两次打，而且这次是受他连累无辜地挨打，他除了内疚还能说什么？狄丽丽感冒尚未还断根，又无故被打得鼻子流血，而他昨夜未归，内心早内疚不已，现在她又侍候着他，他还能说什么？
　　侯岛看了看他们，轻声问道：“医院的账付了没有？”其实他知道这是废话，进医院不先交钱，病人死了，医院都不会眨眼的，既然医院给你治疗了，那就肯定付账了，但他想知道谁付的帐，只是不好意思直接问罢了。
　　“付了！你放心，用我卡上的钱付的！”狄丽丽明白侯岛说废话的意思，立即回答说，“这件事由我负全责！你放心！”
　　“我不是这个意思。我不想追究任何人的责任！花了不少钱吧！你和小帅先回我那里去吧！我的卡在我的包里，上面还有几千块钱，密码还是原来的，你拿去取钱吧！医院是吞钱的机器，没钱不行的！”侯岛见狄丽丽有些误解他的意思，看了看她，又看了看像帅，吩咐说。
　　“侯大哥，对不起啊！这件事我会负全责的！你放心养伤吧！钱的事你别管…小帅红着脸，不好意思地说。
　　“你们先回去吧！按照我说的话去做！有尤可芹在就行了！”侯岛立即打断小帅的话，对他们姐弟间接地下了逐客令。
　　“好吧！那你安心养病！我们先走了！”狄丽丽见此也只好回去。侯岛不说话。
　　狄丽丽又嘱咐了一番尤可芹，拉着小帅走了。
　　他们姐弟走后，侯岛与尤可芹聊了很久，给她道歉，安抚她。
　　尤可芹见侯岛如此谦虚，非常感动，越来越感觉到他是个值得依赖的男人，便不自觉地全身心去照顾他。
　　中午，尤可芹特意给侯岛买了好饭菜，亲自喂他吃饭。侯岛觉得很温暖，心情也随之好起来……但他心里还是有事在不断地嘀咭：被打成了这样子，他怎么向殷柔、刘欣和曼曼解释呢？他想来想去，决定还是隐瞒为好。
　　侯岛让尤可芹将他的手机递给了他。他给刘欣发了个信息，撒谎说他有急事回了老家，曼曼的课不能上了，然后将手机关了，安心养病。
　　侯岛不希望他被打的消息让更多的人知道，因为那件事太不光彩！但不幸的是，他认为不光彩的事很快就被人知道了，而且这个人是他最担心伤情被其知道的人之一。




　　第180章：师娘笑盈盈地让他摸摸肚子里的孩子

　　下午，侯岛与狄丽丽聊了一会儿，就劝狄丽丽先回学校去。狄丽丽说她回学校没事，呆在医院陪陪他好些，因为人住院了就更容易感到寂寞。
　　侯岛想了想，觉得也有道理，便让尤可芹出去买份杂志或者看到了书摊买本言情小说看看。人不能闲着，人一闲着就觉得无聊，觉得恐怖。因为人就是带着恐俱来到这个世界上的，所以人一出生就被吓得号号大哭。
　　尤可芹冲着侯岛笑了笑，说：“头都破了，还想看书呢？
　　“闷得慌！我的头晕晕的！想看点休闲书！”侯岛也冲着她笑了笑，说，“再说，看书可以补脑呢！头破了不正需要补脑啊！
　　“得了吧！你都这样了，还穷开心！”尤可芹撇了撇嘴说，“你还是好好休息吧！养好了伤想看什么书都有机会！
　　“我不开心又什么办法啊？再说我平时没时间看书，趁养病休息期间看看书，这也是充分利用时间啊！你啊，快出去卖吧！”侯岛再次催促尤可芹说。
　　“嗨，也是！就这样莫名其妙地被打了！真是倒霉来了，想躲都躲不住啊！”尤可芹想了想她最近接连挨打的经历，忍不住感叹起来。
　　“好运时低调点，霉运时乐观点！你也不要那样感叹了！想开些啊，你去帮我买本杂志或者买本言情小说，或者到网上下载本好点的言情小说！”侯岛见尤可芹有些感慨，便催她快点出去。不开心时，出去走一走，心情也许会由此好起来的。
　　“哦，好的！那我走了，不没人照顾你啊？”尤可芹答应了，但又突然想起了她出去了，病房里将没人照顾，不禁又有几分犹豫。
　　“去吧，我清醒着呢！再说你出去又要不了多久！”侯岛看出了尤可芹担心什么，笑着催促她说。
　　“好吧，你有事就打电话！我接到电话就立即赶回来！”尤可芹想了想，出去了。
　　尤可芹出去了，侯岛迷上眼睛一静一静地睡一会儿，等待着看尤可芹买回的杂志或者言情小说。
　　侯岛眯了一会儿，就不知不觉地睡着了，睡得昏沉昏沉的。在迷迷糊糊中，他感到有人在抚摸他的脸，大吃一惊，睁开眼睛一看，发现殷柔正在他脸上抚摸着。
　　“哦？是你？你怎么来了？”侯岛十分吃惊地问道，“不会是在梦中吧？
　　“什么在梦中？我怎么到这里来了？你被人打成了这样，我就不能来看你么？”殷柔睦目瞪了侯岛一小会儿，旋即又笑着叶他说，“被谁打了的啊？是不是跟谁抢美眉给打了的啊？”
　　“是啊，怎么啦？”侯岛见殷柔那样问得醋意十足，故意回答说是，然后又偏着头问她，“你怎么知道我受伤了？消息怪灵通的啊！”
　　“那当然！我们是心有灵犀的，有心理感应的！我怎么不知道啊！”殷柔一边抚摸他的脸，一边笑着回答说，“就是你哪天与哪个美眉在一起，我都知道……”
　　侯岛将殷柔的手轻轻一佛，略带严肃地说：“说正经的吧？你怎么知道我在这里的？我可没告诉你啊！”
　　“你不告诉我，我就不知道啊？”殷柔见侯岛不愿意让她抚摸，便将手收缩回去了，“你这个没良心的，这么长时间都不理我！不过，你干了什么事，我都知道……”
　　“得了得了，说点正经的，你怎么知道我住院了？”侯岛见殷柔有意在那里闲拉，就很快打断她的话说。
　　殷柔看了看侯岛，又看了看门，说：“我去将门关了再告诉你！”
　　“什么事这样神秘啊？你要说什么就直接说吧！侯岛非常惊讶地说，”这病房是单间，就我一个人，你要说什么就直接说吧！“”你别管！“殷柔说着便去将门关上了。
　　随后，她笑嘻嘻地来到侯岛身边，说：“摸摸我的肚皮！摸摸我的肚皮！”
　　“干嘛啊？”侯岛十分惊讶地看着殷柔，搞不清楚她葫芦里装的什么药，搞不清楚她为什么看到他受伤了居然还笑嘻嘻的啊？“我头被打破了，就值得你这样高兴……”
　　“说的什么话啊？我有喜事告诉你，谁知你却这样倒霉，头被人打破了！”柔见侯岛很不高兴的样子，撅了撅嘴说，“你不开心，还不容许别人快乐啊？真是的。”
　　“什么事？说啊！你怎么知道我住院的？”侯岛非常急切地问殷柔，“我摸你的肚皮做什么？病房可不是动手动脚的地方啊！……”
　　“你别磨叽，摸了再说！”殷柔拉着侯岛的手放到她肚皮上摸了摸，然后又掀开衣服，将他的手放在肚皮上。
　　“你这是干嘛？”侯岛十分惊讶地看着她，“肚皮有什么好摸的？”
　　“没感觉出来么？”殷柔依然笑着问道。
　　“什么啊？直接说！”侯岛见她绕来绕去的，颇有几分不耐烦地说。
　　“我的肚子里在动啊！怀了孩子，你还感觉不出来啊？你是真笨，还是假笨？”殷柔瞪着眼睛看着侯岛，时他这个“薄情郎”有着几分爱的同时也有几分恨。
　　“什么？你怀了孩子？谁的？”侯岛更加吃惊了，“你不会是开玩笑吧？庄德祥的？
　　“你的！你播下的种子不记得了吗？没想到孩子的生命刚刚开始，他老爸就被打了……”殷柔颇有几分惆怅地说。
　　“你说什么啊？我不是买紧急避孕药给你吃了吗？孩子怎么可能是我的？”侯岛见殷柔说孩子是他的，感到十分意外，立即反问说，“你开玩笑也不是时候吧？我正痛着呢！看着我痛，你就拿我开心啊，也太残忍点了吧……”
　　“什么啊！？我没吃那药，决定要这个孩子！”殷柔并不在乎侯岛不高兴，又接着笑着向他介绍说，“要不是有这孩子，我还不知道你住院了呢？”
　　“……”侯岛看了看殷柔，不知道说什么为好，因为上次殷柔怀孕，他受了一次惊叮，花了九牛二虎之力才将孩子打掉，避免了他与殷柔的事曝光，这次她居然是故意怀孕上的。
　　“怎么啦？你不高兴了？”殷柔见侯岛脸色不好，又用手抚摸了几下，“我今天来检查时，遇到了狄丽丽和一个男孩！狄丽丽与我打招呼时，我心里猛然一惊，怎么会遇到她呢？于是，我悄悄留意她和那个男孩，结果听到狄丽丽埋怨男孩不该鲁莽将他姐夫打了。我回家后，心里跳得慌，于是吃完午饭就又来医院了。我在医院门口遇到了尤可芹，她说你被打伤了，在住院，她出去买杂志……”
　　“别说了，我真的服了Ynu！你说将孩子要着做什么？打掉了吧！”侯岛看了看殷柔说，我……“”我知道你怕，但我要这孩子！这样吧，我不说这孩子是你的……“殷柔见侯岛不愿意她怀那个孩子，急忙打断了他的话。因为她想来想去，觉得她30多岁了，该生个孩子了，不管孩子的父亲是谁，她都有做母亲的权利，必须要趁年轻生个孩子。
　　“……”侯岛正想说什么，门外有人敲门。
　　侯岛朝殷柔看了看，殷柔没说话，便去开门。
　　门开了，来的是尤可芹，她手里拿着一本杂志一本言情小说。尤可芹见开门的是殷柔，便笑了笑，点了点头，对侯岛说：“我给你买了一本杂志，买了一本言情小说，还到网吧给你下载了几本言情小说……”
　　“你当我住院一辈子啊？大姐，我就住两三天的，拆线了我就回家的，买这么多干嘛？”侯岛见尤可芹买了那么多，立即笑着时她说。
　　尤可芹的脸略略一红，说：“不是为了满足你的精神需要吗！多买一点不更好吗？……”
　　“是啊，是啊，看不完也可以带回去看啊！”殷柔立即打圆场说，“尤可芹无怨无悔地帮你，你竟然这样说。人家不好想嘛！真是的，做人不要太过分！
　　“呵呵情好一些我也只是开玩笑说一说的！”侯岛尴尬地笑了笑说，“开开玩笑，心伤就会好得快一些啊！”
　　“是啊，是啊……给，你好好去愉悦心情吧！”尤可芹说着，将杂志递给了侯岛。
　　殷柔看了看侯岛，又看了看尤可芹，说：“你们聊吧，我有事先走了！
　　“聊会吧！怎么这么快就走呢！”正在这时，狄丽丽从外面进来了。
　　“不了，不了，我有事先走了啊！你们聊！”殷柔见狄丽丽来了，更迫不及待地要走。虽然她们彼此心知肚明地“换夫”，但待在一起容易显得尴尬，而且尤可芹也在这里，她并不知道侯岛与殷柔之间的关系。
　　“殷老师慢走啊！”侯岛见此也迅速与殷柔打招呼，催她迅速走。
　　“好的，那再见啊！”
　　“再见！”
　　殷柔走后，尤可芹与狄丽丽相互看了看，说：“你来了，我也该走了！”
　　“你有事吗？没事就再待一会儿！”狄丽丽怕她单独面时侯岛有些尴尬，便想留住尤可芹。
　　“不了。我有点事！先走了！”尤可芹立即笑着回绝了狄丽丽的请求。
　　“尤可芹有事，就先让她回去吧！”侯岛见尤可芹要走，也帮着她说话，因为他昨天将尤可芹连累了，不想再继续让她在医院里受累。
　　“好的，那再见啊！”狄丽丽只好不再挽留尤可芹了。
　　“再见！”尤可芹说了声再见，转身就迅速走了。
　　尤可芹走后，房间里冷清了。狄丽丽想开口说话，但又不知道如何开口，侯岛也不想听她那些道歉的话，闭着嘴一言不发。




　　第181章：觉得你不在时很空虚寂寞

　　侯岛拿杂志看了一会儿，就眯着眼睛睡了。狄丽丽坐在床边看那本言情小说。时间就这样无聊地过着，空气就这样不咸不淡地流动着。
　　到下午四五点钟时，侯岛的手机响了。他拿起来仔细看了看，原来是刘欣打来了。他示意狄丽丽别说话，然后打开手机接了。
　　“喂，你找我有事吗？”侯岛拿起手机说，“我发的信息你收到了吗？我有急事回老家了，曼曼的课暂时不能上了。不好意思啊……”
　　“你撒什么谎啊！我知道你被人打了，正在医院里接受治疗！我带着曼曼来医院了，你在哪个病房啊？我们在医院停车场！”刘欣见侯岛在电话里骗她，直截了当地揭穿了他的谎言。
　　“我……”侯岛本来想瞒过刘欣和曼曼的，没想到她们这么快就知道了，没想到刘欣竟然还如此直接地揭穿了他的谎言，一时真的不知道说什么为好。
　　“我什么啊？说啊，你在哪个房间里？”刘欣见侯岛不说话，急忙催促说。她与侯岛有了那层关系后，尤其是表示要与他结婚后，听说侯岛病了，心里非常焦急。一从殷柔那里得到消息，她下班就迅速开车去接曼曼，然后一起到医院去看他。
　　“我还真不知道房间的门牌号呢！你稍等会儿啊，我问一问护士小姐！”侯岛见刘欣催促，一时还真说不出门牌号，只好让她等一等。
　　侯岛朝狄丽丽眨了眨眼睛，然后故意大声说：“护士小姐，请问这间病房是多少号？”狄丽丽早就听出了打电话的是谁，见到侯岛那样说，迅速到门口外看了看然后回答说：“住院部的406号！”
　　“住院部的406号！住院部的406号！记住了没有？”侯岛立即时着电话时殷柔反复说了几遍。
　　“记住了！我们马上上来！”刘欣说罢，就挂了手机。
　　侯岛的手机里立即响起了“嘟嘟”的声音。他看了一眼，毫不扰豫地挂了。
　　“我需不需要……”狄丽丽看了看侯岛，话说到口边却又不想说出来。
　　“不需要！你是我的女友，也是肇事方的代表。你在这里是应该的！难道你怕见她们？”侯岛迅速打断狄丽丽的话。他知道狄丽丽怕见到了刘欣尴尬，这倒不是因为侯岛的关系，而是因为狄丽丽上次造谣向刘欣赔礼道歉过，怕在这种场合见面尴尬。但侯岛有他的打算，他虽然喜欢曼曼，也有点喜欢刘欣，但他无法接受刘欣求婚的要求，因为那需要太大的勇气，需要做出太大的牺牲，他目前无法去面对那些，将狄丽丽留在场，可以暗示刘欣，让她死了那条心。
　　“……”狄丽丽见侯岛那样说，不吭声了。
　　“没关系！你们又不是没见面的！双方心照不宣就行了！”侯岛见狄丽丽有些不愿意，就笑着鼓励她说。
　　“嗯”
　　过了几分钟，曼曼和刘欣进来了。
　　曼曼一进门，就直接扑到侯岛的病床边，带着哭调问他：“爸爸，我来看你了！你伤得重不重啊？……”
　　“曼曼，别哭！我伤得不是很重！医生说住几天院就可以回去的！”侯岛抚摸着曼曼的头，安慰她说。当然他也不好呵斥曼曼不该叫他爸爸，因为他昨晚确实做过她一晚爸爸的，也不好答应，因为那样的话既会让狄丽丽难堪，又将无法推掉刘欣求婚那件事他将陷入别无选择的境地。
　　“爸爸啊，谁打你的啊？你报警了吗？警察将那个坏蛋抓起来了吗？”曼曼见侯岛安慰她，抬起头来对他说，“抓住那个坏蛋，让警察叔叔好好治他一治！真是的，在北京，居然有人这样蛮横无理……”
　　“时啊，你报警了吗？警察抓住了凶手后就可以索赔！你保留了所有证据吗？”刘欣见曼曼那样说，也立即问侯岛说。
　　侯岛听了，觉得有些汗颜。报警？他怎么去报警？这是小帅惹的祸，小帅也被尤可芹咬伤了！而且几乎涉及这事的每个人都受到了不同程度的伤害，再报警的话，岂不是雪上加霜？但他不能直接回答说没报警，因为那样她们会追问下去的，到时那些事他想隐瞒都隐瞒不住了。他想了想说：“我早考虑好了这个，你们就放心吧！”
　　“你叫我们怎么放心啊？你看，不到10个小时，你就变成了这样……”侯岛打敷衍，但瞒不过刘欣的眼睛，她迅速责备侯岛说，似乎完全忽略狄丽丽存在似的。
　　“小狄，给刘姐和曼曼洗个水果吧！”侯岛见刘欣说话完全不顾及狄丽丽的感受，暴露了他昨天晚上在哪里，让他和狄丽丽都尴尬，立即打断刘欣的话。他表面上让狄丽丽去洗水果，但实际上是提醒刘欣：狄丽丽在这里呢，不要说那些话。
　　“哦！”狄丽丽提起嗓门答应了一声，似乎也在提醒她们：狄丽丽在这里呢。
　　“不用了！哦，小狄也在啊！”刘欣转头看了看狄丽丽，故作惊讶地说。
　　狄丽丽的脸略略红了红，立即微笑着说：“哦，原来是刘姐啊！穿得这样时髦，我还以为侯岛泡的哪个美眉呢！你们好好聊会儿吧！我有事先走了！”
　　狄丽丽不等刘欣回应，转身就走了。她知道侯岛与刘欣的关系，也知道侯岛昨晚就住在刘欣家，但她又不能明确反对他们在一起，因为找不到明显的证据啊，认为最好的办法就是回避，她走了好，省得在那里尴尬。
　　见狄丽丽走后，曼曼朝着她的背影撇了撇嘴，做了一个鬼脸。刘欣看了看狄丽丽的背影，很不满地说：“什么态度啊？竟然这样说话？”
　　侯岛看了看曼曼，又看了看刘欣，不知道怎么说才好，迅速转移话题：“你们从哪里得知我住院的消息的？”
　　“你啊，还好意思问这个？你不是撒谎回老家了吗？真是的，你心里有我们吗？”刘欣见侯岛问那个找骂的问题，瞪着眼睛看了他一眼。
　　“爸爸，你出了这样的事，怎么不告诉我们啊？让我们好担心哦！”曼曼拉着侯岛的手询问道，当然言语间少不了责备。
　　“我怕你们担心啊！其实我这也没多大的事，住几天医院就好了的！”侯岛勉强笑了笑回答说。事已经至此，她们责备就责备呗，他还能说什么呢？
　　“真是的！不让我们担心，我们担心着呢！我们一天见不到你，就觉得生活失去了重心！你居然骗我们，真让我们伤心！……”刘欣并不满意侯岛敷衍她们，紧追着责怪他说。
　　“好了好了，对不起，我不该骗你们，好么？别追着问这个问题！”侯岛见刘欣大有他不认错不罢休的势态，急忙笑着赔礼道歉说，“那我希望你们也不要骗我，你们是怎么知道我住在医院的！”
　　“是殷柔阿姨告诉我妈妈的！”还没等刘欣回答，曼曼就抢着说，“爸爸，你怎么将受伤的消息告诉了殷柔阿姨，却不告诉我们啊？为什么你受伤了，刚才那位阿姨在这里侍候你，而你却不告诉我们啊？……”
　　“曼曼，你不能这样说话！”刘欣见曼曼问得那样直接，见曼曼的问话可能导致那些复杂的事暴露出来，便立即瞪着眼睛看着她。
　　“妈妈……”曼曼双眼里充满了委屈。
　　“不要再说了，听大人的说话，好吗？”刘欣见曼曼有几分不高兴，再次打断了她的话说，因为将那个话题进行下去，很不利于她的成长，而且显得不礼貌。
　　“曼曼说得对？我错了！”侯岛也立即安慰曼曼说。
　　“我今天下午下班时遇到了殷柔。殷柔说你住院了，头被打破了。我大吃一惊，拉着她问了个究竟。她将你的事告诉了我。我到学校接了曼曼，就赶到这里来了……”刘欣见有点尴尬，立即对侯岛说了她怎样知道消息的。
　　“不会吧？殷柔从这里走才不到两个小时，怎么就那么巧被你遇上了？她打电话告诉你的吧？”侯岛看了看刘欣，笑着问道，“你也骗了我吧？”
　　“不是，是我主动打电话问的殷柔。你说你有急事回老家了，我有些不太相信，下午下班时我打电话问了一下殷柔。没想到她说你住院了！”刘欣见侯岛看出了她在撒谎，也没有否认，便进一步解释说，“觉得你不在时缺了点什么，所以……”
　　所以不信任我，是不是？“侯岛没等她说完，又将话接了过去。
　　“哎呀，不说这些，不说这些！来，让我看看你的伤！”刘欣见他们说着说着就朝着死胡同的方向发展，便笑着时侯岛说。
　　“没事的。医生说住几天院，回家休息几天就没事！”
　　“不会留后遗症吧？”刘欣略有几分担心地追问道。
　　“你看我这样子像留了后遗症吗？”侯岛反问她说。
　　“呵呵……”刘欣笑着不再说什么。
　　“看到你们，我的心情就好了许多！”
　　“是吗，那就好，那就好！”
　　……
　　经过一阵闲聊，侯岛的心情逐渐好起来了。但这时他的病房里却闯进一个恼着脸的青年，让刘欣和曼曼大吃一惊，一时不知所措，陡然紧张起来。




　　第182章：为了争夺男人而血腥混战

　　“小帅，你要做什么？”侯岛看了看那个青年，十分惊讶地问道。他知道，小帅的神色不好，而他一旦失去了理智，将什么事都做得出来。而此时相对与小帅来说，侯岛、刘欣、曼曼都是弱者，万一小帅对他们发起暴力攻击，后果将不堪设想。
　　小帅不说话，看了看刘欣，又看了看曼曼，并朝她们走近。刘欣和曼曼也意识到了危险，慌忙往侯岛身边靠拢，并寻机报警或者反击。曼曼退到侯岛身边后，侯岛也本能地往后退，顺手将曼曼按到了床下。曼曼像一只受惊吓的猫，乖乖地钻至床底下去了。
　　小帅，你究竟要做什么？你可不能乱来啊！你可不能乱来啊！……“侯岛一边试图着保护着刘欣，一边与小帅做思想工作，似乎他遇到了绑架或者有歹徒将刀子逼到他的脖子上一样。
　　小帅依然不说话，扰豫了一下，停住了脚步，但眼睛仍然盯着刘欣和曼曼，目光里毫无遮掩地显示出了一种仇恨。
　　小帅，你究竟要做什么？你可不能乱来啊！你可不能乱来啊！……“再次时小帅发起了心理攻势。
　　通过一系列观察，侯岛发现小帅对刘欣和曼曼有着明显的敌意，意识到了他想伤害刘欣和曼曼母女。
　　小帅依然不说话，依然盯着刘欣和曼曼。刘欣本能地护着头部朝侯岛那边靠。侯岛转头看了看床头医院里病人呼叫护士专用的门铃，很冷静地时小帅说：“小帅你要冷静啊，要冷静啊……”
　　小帅看了看刘欣和曼曼，又看了看侯岛，依然不说话。
　　突然，令侯岛震惊的一幕发生了，小帅一下子跪在地上，一边不停地磕头，一边不停地哭诉着：“姐夫，你为什么越来越让我看不懂啊？难道你为了图方便就找个生了孩子的女人吗？难道我姐没有这个少妇年轻漂亮吗？难道你不愿意做我崇拜的姐夫吗？难道……”
　　侯岛见小帅并没伤害他们的意向，而仅仅是故意装腔作势吓他们，迅速对他说“小帅，你说什么啊？你误会了！你快起来吧！……”
　　“我不起来！你知道吗，你这样做不仅伤害了我姐姐，还伤害了我！在我心目中，你一直是我崇拜和模仿的对象，你一直是这个世界上最具有男子汉气概的男人。我以前对我姐姐不尊重，可是认识了你后，我后悔了，自责了，不由自主地尊重和爱护我姐；我以前不喜欢读书，游手好闲，可是认识了你后，我后悔了，自责了，不由自主地勤奋学习，努力地做像你一样的男人。可是你呢，却在我崇拜你的时候堕落了，你爱上了一个已有孩子的少妇，你残酷地抛弃了我姐，你毫不留情地掉了我父母的面子，你没有丝毫良知的打破了我心中的偶像。我现在只有绝望，只有恨你……”小帅依然跪在地上，声泪俱下地哭诉说。
　　“小帅，你说什么？”侯岛听了小帅的诉说，一下子也惊得不知道说什么好，他只知道小帅误会了他，至少部分误会了他，想解释却一直难以找到合适的说辞。
　　“我说什么？难道你不清楚？你自己做了什么？难道你不清楚？你还在我面前装糊涂，是不是？你太令我失望了！”小帅立即反问侯岛说，在他心目中，他认定的事情就是对的，何况眼前的一幕他还亲眼看到了呢。
　　“小帅，你不要说了！”就在这时，狄丽丽从外面进来，“小帅，你给我起来！”
　　小帅回头看了一眼狄丽丽，不理会她，继续诉说：“姐夫，你表面厚道，内心去一点也不厚道，表面很男人，内心却很禽兽。你现在当面比一比，我姐没这少妇年轻，还是没这少妇漂亮？你看看你……”
　　刘欣见狄丽丽出现了，再仔细回味小帅的话，终于能做出最后判断小帅是狄丽丽的弟弟，他没有疯，而是狄丽丽指使他采用恐吓和诉求的方式威逼侯岛不娶她，继续与狄丽丽好。于是，刘欣不再单纯地害怕，而是觉得必须要迅速从他们手中抢回侯岛，为了她的性福，为了曼曼的成长，她必须那样做。
　　“你说什么啊？侯岛难道是你姐的专利吗？你这个疯小子，这是病房，不是你撒泼的地方，你给我出去！”刘欣立即反唇相讥说。
　　“臭婊子，你还真了不得了！”小帅火冒三丈，立即从地上爬起来，准备打刘欣。狄丽丽见此，迅速从后面冲上去抱住小帅的腰，不让他去打刘欣。
　　刘欣见形势不妙，也慌忙躲避，但她哪里躲得及呢？眼看小帅一拳头打过来，她只好迅速抱住侯岛。
　　就在这一瞬间，侯岛顾及不了伤痛，一翻身趴在刘欣身上，替她重重地挨了一拳。
　　顷刻间，小帅惊呆了，刘欣惊呆了，狄丽丽也惊呆了！侯岛后背被重重打了一拳后，感到整个身子一震，随之嘴角边流出了红色的液体。
　　刘欣意识到侯岛替他挨了一拳后，既心痛又高兴：痛的是他本来就受伤了，再挨上一拳，伤势会更加严重，高兴的是他愿意在关键时刻保护她，说明他内心是深爱她的，一个女人爱着一个男人，看到那个男人在关键时刻为她挺身而出，心里怎么不高兴呢？刘欣立即回头朝着侯岛甜甜一笑，但她的笑脸尚未张开就凝固了侯岛嘴角流着血，挨打后嘴角流血，那是被打成内伤的表现。
　　“啊！”刘欣经不住尖叫起来，迅速伸手去按铃。
　　小帅见一拳打到侯岛背上，也不知所措，听到刘欣尖叫后，才缓过神来。他死死地将刘欣欲去拉铃的手抓住。他知道，如果她拉铃了，护士和医生赶到了，就难免不报警，如果报警了，他将完蛋了他不仅要赔偿经济损失，还要面临监禁。
　　刘欣见小帅那样凶残，便铁定了心要拉铃。小帅死死地将她的手抓住，两眼里冒出仇恨的火花。刘欣也拿出吃奶的力气，拼命地试图去拉铃，两眼里也露出了仇恨的火花。
　　就在他们僵持时，刘欣突然想到曼曼藏在床底下，大声喊：“曼曼，快帮妈妈啊！抱住他的脚，使劲儿地抱住！”
　　曼曼听到妈妈呼救后，迅速从床底下钻出来，死死地抱住小帅的脚，不停地用头顶他。小帅气愤不过，就用脚踢曼曼，曼曼被踢得哇哇大哭，但死活不肯放开，坚定要帮助她妈妈。
　　在小帅抓住刘欣的手不让她拉铃时，狄丽丽赞同小帅的做法，没有去拉他。等小帅用脚踢曼曼时，狄丽丽才慌了神，急忙上前去拉曼曼。曼曼虽小，但也不是省油的灯，一边死死抱住小帅的脚不放松，一边时着狄丽丽吐痰，不让她接近……“侯岛挨打后，虽然感到特别痛，但见他们打成一团，便大声吼道：”都住手！都住手起的，！都滚蛋！都滚蛋！“他说出这话时是极其痛苦的。一切都是为了争夺他引起的，他不便喝令谁住手，叫谁滚蛋，只好说”都“了。
　　小帅、刘欣、狄丽丽包括曼曼见侯岛大声怒吼，叫他们都滚蛋，都大吃一惊，不由自主地住手了。
　　“姐夫……”小帅看着侯岛，想说什么却一直说不出口。
　　“我不是你姐夫！听到了没有？你们都滚蛋！都滚蛋！”侯岛l立即否定了小帅的话，又大声叫他们滚蛋。
　　“我……”小帅从没遇到有人这样对待他，一时不知道说什么好。
　　“你立即给我滚得远远的！你们都给我滚得远远的！你不愿意是吧？”侯岛瞪着眼睛看着小帅，又吼着对他们说。此时侯岛已经像一只受伤的狮子一样，见了一切不顺眼的事就忍不住大声咆哮。
　　“我要给你负责任！”小帅的嘴蠕动了好一会儿，才挤出了几个字。
　　“我不指望你们任何人负责任！你们都滚蛋！你不愿意滚吧，那你上前再打我几拳头，将我打死好了……”侯岛见小帅不愿意走，非常气愤地说。其实他知道小帅不走，将无法化解目前的僵局，无法化解双方的冲突和仇恨。
　　“我……”小帅还想说什么。
　　“滚吧！”侯岛不给他说什么的机会了。
　　狄丽丽见此，只好将小帅往外推。
　　“你们都滚，越远越好！”侯岛气愤地说。
　　“怎么啦？你们怎么来看望病人，反而将病人的情绪弄得这么激动！”不知道什么时候，医生和护士走进了病房，“你们看病人的病情都变严重了……”
　　侯岛看了看医生，并不说话。刘欣见狄丽丽推着小帅出去了，便对医生说：都是他闹的！“”报警啊！拉铃啊！“医生很吃惊地说。
　　“算了！让他去吧！不报警！”侯岛见他们要报警，立即阻拦他们。
　　医生看了看侯岛，没说什么，上前给他做检查。检查完毕，医生给侯岛开了几副药，嘱咐了一番就走了。
　　侯岛吃了药，也不管刘欣和曼曼在不在，眯上眼睛睡觉。他不想睁开眼睛看那些让他头痛的事，也不想睁开眼睛看着他们为了争夺他而血腥混战！




　　第183章：谁又在乎过我爽不爽？

　　侯岛不理会她们睡着后，刘欣和曼曼也不说话，坐在侯岛床头看着他。
　　狄丽丽将小帅推出去后，回到病房，什么话也不说，坐在侯岛床头看着他，似乎是与刘欣斗气似的，虽然她已经与侯岛分手，但她不愿意在刘欣这个少妇面前示弱，还是要摆出一幅抢夺侯岛的样子。
　　侯岛知道她们都在，但还依然不愿意睁开眼睛看一眼她们，因为他已经无法面时她们，无法给她们解释清楚其中的原因了。
　　“妈妈，爸爸不理我们了！”曼曼忍不住沉默，见侯岛半天不说话，便轻声对刘欣说。
　　“别说话！保持安静！”刘欣盯了曼曼一眼，轻声时她说，“你在这里看着，妈妈出去上个厕所！”
　　“妈妈，我怕！”曼曼看了看狄丽丽，又看了看刘欣，带着几分胆怯地说。
　　“怕什么？有什么可怕的？你待在这里看着，妈妈上了厕所就回来！别怕，妖精不吃小孩的！”刘欣瞄了狄丽丽一眼，鼓励曼曼说。
　　狄丽丽听到那话，立即狠狠地瞪了刘欣一眼，但没说什么。她心里很愤怒地想，手段还够卑鄙的，跑来跟我抢男人，居然还将孩子动员起来。
　　曼曼见刘欣那样说，很不情愿地点了点头。刘欣见此就出去了。
　　刘欣出去了很久，才回来。回来时，她脸上竟然带有欣喜之色。很显然，刘欣出去后遇到了令她开心的事。而在刘欣出去期间，曼曼遇到了她人生以来最恐怖的时期，她害怕狄丽丽趁机打她，又害怕侯岛真的从此不再理她，像一只受惊吓的猫一样，坐在床边低着头，双手紧紧地抓着侯岛的手。侯岛也感到了曼曼非常害怕，虽没争看眼睛看她们，但也紧紧地握住曼曼的手，给她勇气，让她镇定下来。
　　曼曼见刘欣回来了，很委屈似的说：“妈妈，你怎么才回来啊？上个厕所需要这么长时间么？
　　“怎么啦？曼曼，有人欺负你吗？”刘欣见曼曼有些委屈，看了看狄丽丽，又故意问曼曼说。狄丽丽看了看刘欣，烦了一眼，想说什么但最终还是忍住了。
　　“没有。妈妈，你不在时，我好怕啊！”曼曼立即回答说。
　　“哦，宝贝儿，妈妈这不回来了吗？别怕！”刘欣说着便将曼曼抱在怀里。
　　过了一会儿，有两个警察来了。狄丽丽见此，大吃一惊，问刘欣说：“你报警了？
　　“报警了！怎么啦？遇到小帅这种暴徒，不报警怎么行？”刘欣带着几分快意地说。很显然她对小帅的行为非常憎恶，迫不及待地想将他送到派出所，然后索赔。
　　“他是我亲弟弟，你怎么能这样啊？”狄丽丽瞪着眼睛看着对欣，很搞不懂她的行为，为什么那点小冲突就要报警，不能协商解决呢？是不是刘欣想趁机打击她，然后抢走侯岛呢？虽然侯岛已经与她分手，抢走不抢走对她不是很重要但她也不能咽下这口气，输给一个有10岁孩子的少妇啊！因此她对对刘欣说话时，略带着质问的语气。
　　“怎么啦？你亲弟弟怎么啦？侵犯了人权，就应该获得赔偿！”刘欣见狄丽丽质问，毫不客气地回答她说。她认为她通过法律手段维护权益，没有什么不时。
　　侯岛听到她们在争论，再也无法装睡着，挣开眼睛，对她们说：“你们别吵好不好？谁让你去报警的？他将我的头打破了，我都没报警呢！人民内部矛质，协商解决，干嘛去报警！真是的！”
　　“啊！？你的头是他打破的？你还与他人民内部矛盾呢！我不管，已经报警了！”刘欣睁大眼睛看着侯岛，似乎不认识他似的，“这样暴力的人，你还与他人民内部矛质呢！”
　　“你别说了，好不好？待会儿警察来了，你就向警察解释吧！那是误会，不麻烦警察，我们自己协商解决就行了！”侯岛见刘欣不服气，一心想将小帅送到派出所去，瞪着眼睛嘱咐她说。
　　“不行，我做不到！”刘欣很坚决地否定了，“伤害了你，又伤害了我，我都报警了，哪还有向警察求情，主动要求和解，放了暴徒的？我说出的话泼出的水，想我收回，我不干……”
　　“求你好不好？你这是跟我添乱呢！遇事要换位思考一下，小帅年轻气盛，办事冲动，误解了我，误解了你，确实令人气愤，但我们能不能以理解的心情去看待他的举动啊！”侯岛见刘欣不愿意，立即用请求的语气对她说。
　　“谁又换位思考过我的感受？你真是狗咬吕洞宾不识好人心了！”刘欣十分气愤地回答说。
　　“好了好了，你们都别添乱了！都别添乱了！你们都回去吧！都回去吧！我不需要谁照顾！过了今天，我就回去！”侯岛见刘欣不依不饶，无法再与她沟通下去了，“我想休息了啊！你们都回去吧！我需要安静！”
　　刘欣的脸稍稍有些红了，并不说话。她瞥了一眼狄丽丽，发现狄丽丽略有得意的神情，但并没有要走的意思。刘欣一赌气，也不走了，坐下来就坐下来，看谁熬得过谁。
　　曼曼早吓得什么话都不说，紧紧握着妈妈的手，似乎要与她同心协力，共同战胜狄丽丽一样。
　　侯岛躺下大约半小时后，护士带着两个警察来了。
　　警察走进病房，看了看侯岛，说：“他就是侯岛吧！睡着了，那我们就等一会儿吧！”狄丽丽看到警察略有惊恐，轻轻地摇了摇侯岛的手臂。
　　其实侯岛并没有睡着，只是不愿意看到她们争吵而已，只是在想着怎么应时警察而已。他知道与警察打交道绝不是什么伟大正确而光荣的事，需要智慧说服警察，才能保全小帅，才能将事情限定在人民内部矛盾的范围内。
　　见狄丽丽摇他，侯岛已经意识到了狄丽丽内心极度惊慌，已经意识到了狄丽丽想让他怎么说。于是侯岛睁开眼睛，装作很惊讶地问：“哦，警察同志，你们找我有事吗？”说完，他扫了警察一眼，然后扫了护士、刘欣、狄丽丽和曼曼一眼，不再说什么。
　　“我们刚才接到报警，说你被人打伤住院了，特前来了解情况，请你配合我们的工作！”警察很职业地说，脸上几乎没任何表情。
　　侯岛看了看警察一眼，回答说：“可以！”然后看了看护士、刘欣、狄丽丽和曼曼一眼，说：“你们都回避一下吧，我要单独与警察谈一谈！”
　　护士、刘欣、狄丽丽和曼曼看了侯岛和警察一眼，退出去了。
　　“侯岛同志，我们正在调查，请你配合我们的工作，将事情的真实情况告诉我们！”警察见其他人都出去了，摆开一幅审问的架势问他。
　　侯岛见警察摆出一幅审问的架势，立即纠正说：“警察同志，不必忙乎了！我是受害者，也是当事人，这件事就不用麻烦你们了！这只是一点点小误会。亲人之间的一点点小误会！打我的人是我女朋友的亲弟弟。最近我与女朋友闹点别扭，他一时冲动，误会了我，所以将我打了。我不追究他的责任了……”
　　“可是报案人说的与你的口供不一样！你必须如实告诉我们真相！”警察立即打断了侯岛的话，态度非常严肃，不容置疑。
　　“好吧，我告诉你吧！报案人是我家教学生的母亲。女友的弟弟误会了我与他姐闹别扭是报案人造成的，所以对她态度不好，以致她报案，她其实也是受了冤枉气时的冲动之举。我被打了住院，她带着孩子来看，已经做得非常仁义了，可女友弟弟还误会她……警察同志，我是当事人也是受害人，她的态度不代表我的态度。我要求这件事不麻烦你们……”侯岛见警察还想干预这件事，急忙解释说。
　　“你当我们警察是闲着没事干的吗？有事报警了，又收回去，不让我们介入！你知道吗，打架斗殴是属于影响恶劣的事件。我们派出所怎么能不管呢？……”一个警察立即打断侯岛的话。
　　“警察同志，遇事和为贵。我们愿意私了此事，不需要麻烦你们了。民不举官不究。你们又何必自揽麻烦呢？我告诉你啊，我主动要求私了，大事化小，小事化了，也是积极促成社会和谐的行为。你们接管了这件事，惊动了这个的亲戚，那个的朋友，最终还是罚几百块钱了之，你们一不能独得那几百块钱，而还可能得罪……”侯岛见他们还真想干预此事，从中捞点好处，不得不逐渐带点威胁的口吻说。因为北京的大官多，还不知道哪个在关键时刻有什么样的背景呢！暗示一下这些好事的警察，兴许能起到作用。
　　“侯岛同志，你在威胁警察？请你配合我们的工作！”一个警察瞪着眼睛说。
　　“我怎么会威胁警察？我是在减少你们的工作量，为社会和谐作贡献！明说一句吧，这北京的大官多，做警察的也不能一根筋，能私了的小事，不干预，岂不是既省事也不得罪人吗？”侯岛和继续劝他们说。
　　两个警察相互看了看说，“既然你要求私了，看在事情还不太严重的份儿上，我们将考虑你的要求。不过，你能有效协调各方的关系，不再导致新矛质产生吗？”很显然，侯岛的话起到了一定作用，他们也怕强行干预，会给他们造成了某些不利。
　　“当然！”侯岛非常肯定地回答说。“好吧，那你签个字！'”一个警察迅速递过一个单子，让侯岛签字，“我们好回所里交差！侯岛看了看，就签了字。
　　“我们走了！要将事情处理好啊！你这件事与我们派出所无关了啊！”两个警察终于同意了侯岛私了的要求，走出了病房。
　　“好的。慢走，不送啊！”侯岛如释重负，轻轻舒了一口气。




　　第184章：俩女人抢着侍候我

　　好不容易哄走了警察。
　　侯岛想躺着眯会儿，但刘欣、曼曼、狄丽丽像赛跑一样进来了，抢着问同一个问题：“怎么样啊？怎么样啊？”
　　“怎么样啊？我说服了警察，这件事由我们私了，谢绝警方介入！”侯岛看了看刘欣说，略带几分胜利的喜悦说。
　　刘欣立即撅了撅嘴，满脸不高兴地说：“怎么能这样办事呢？警察都来了，你还包庇小帅做什么？你干嘛将事实全部告诉警察，然后就等着看他守法，等着索赔！”
　　“就是！”曼曼立即呼应她妈妈说。
　　“啊哟，你们就想到索赔，能不能站在小帅立场上考虑一下？俗话说，得饶人处且饶人！”侯岛见他们母女俩一唱一和，立即给她们破了一瓢冷水。
　　刘欣见此，气得半天说不出话来，哼了一声，然后撅起了嘴。曼曼也哼了一声，也撅起了嘴，表情竟然与她妈妈丝毫不差。狄丽丽见侯岛说话公允，还有点偏向她，禁不住看着刘欣母女略带得意地笑了起来。侯岛看了看刘欣母女那种表情，也禁不住笑了起来。
　　侯岛时曼曼母女说：“我知道你们是为我好，我知道小帅的做法让你们气愤，我代表小帅对你们说声对不起，行不行？我真的不愿意追究小帅的责任……”
　　“什么都别说了！我们是狗拿耗子多管闲事！”刘欣气愤地打断了侯岛的话，“你又不是我们的什么人！我帮你报警只不过是主持正义而已！你爱被别人打就被别人打去！只是我们被误解了，被欺负了，心里不服气！你将这件事私了，那你说说小帅欺负了我们母女的，是不是该赔偿啊？”
　　侯岛十分惊讶地看着刘欣，真没想到她竟然这样斤斤计较。曼曼等她妈妈说完，又立即应合说：“就是！”
　　“好好好，都是我的错，都是我的错！我请你们都回去，别管我的事！”侯岛见一时无法说服她们，只好请她们都走，当然也包括狄丽丽，否则她们会认为他向着狄丽丽的。
　　“走就走！谁怕谁啊！”刘欣说着就开始往外走。曼曼也模仿她妈妈的神情往外走。
　　“慢走，不送啊！”侯岛搞不懂她们母女怎么今天变得怪怪的，苦笑着时她们说了一句。
　　狄丽丽朝着侯岛会意地笑了笑：她们总算走了！但狄丽丽笑得过早，刘欣走到门口时回头见狄丽丽不走，又停下来了，对狄丽丽说：“走啊，你怎么赖着不走啊！”
　　狄丽丽看了看刘欣说：“我凭什么走？我走了谁侍候他啊？难道真的不管他吗？”
　　刘欣立即反问狄丽丽说：“他不是说让我们都走的吗？你不走，我们也不走！我们凭什么走？我们走了谁侍候他啊？”刘欣说着又返回来了。
　　“就是！”曼曼也立即跟回来了。
　　“拜托！你们别较劲儿了！我知道你们都是为了我！我住院了少不了人侍候，但也不需要你们这么多人侍候啊！”侯岛见她们又回来较劲儿，笑着对她们说。
　　“什么啊？她能侍候你，我们也能！你今天怎么啦？怎么尽偏向她啊？我们哪里得罪你了？对你不够好？”刘欣非常生气地反问侯岛说。
　　侯岛一时不知道说什么好，略略想了想，缓了缓语气回答说：“你们对我都很好！我也不偏向你们任何一方。我明说吧，我住院不需要太多的人侍候，侍候的人多了，就难以保证安静。你们想侍候我，我也不反时。这样吧，今天是狄丽丽侍候我的，就让她侍候完一整天吧！明天你爱来侍候就来侍候吧……”
　　“……”刘欣没想到侯岛会这样说，一时语塞。
　　“你先带曼曼回去！想侍候我，明天再说吧！”侯岛看了看刘欣，然后又看了看狄丽丽，“丽丽，你没意见吧？
　　狄丽丽抬头看了看侯岛，说：“听你的，知道侯岛挺为难的，他某种意义上向着她，我无所谓！”其实在这种场合，她也她也不能不理解不配合他吧？
　　“嗨，也真是，你们几个人抢着侍候我，反倒将我为难住了！刘姐，就这样，小狄负责今天侍候我，你想侍候的话，就明天吧，反正也不是住一天院的！”侯岛看了看刘欣，用商量的语气时她说。
　　刘欣想了想，说：“成！听你的！”说罢，她就带着曼曼回去。
　　但走了两三步后，刘欣像突然记起了什么，回来抱着侯岛，重重地亲了一会儿他的嘴唇，以致发出“咬吱”的声音。很显然的，她在向狄丽丽宣示：这个男人是我的谁也别想抢走！
　　等刘欣与侯岛亲完，曼曼也上前与侯岛亲了亲，并冲着狄丽丽做了鬼脸，摆出一副胜利得意的样子。
　　“再见啊！”侯岛被她们“折磨”一番后，红着脸送她们走。虽然他与刘欣有过肌肤之亲，但从未当着狄丽丽的面亲过，从未当着曼曼的面亲过，当着别人的面，与女人亲吻，侯岛还真不太习惯呢！
　　“再见！”刘欣满意地笑了笑说。曼曼也跟着满意地笑了笑。刘欣非常高兴，至少她在今天的争夺中没输，至少侯岛内心还是非常在乎她的。
　　等刘欣母女走后，狄丽丽看了看侯岛，说：“今天的事真有戏剧性！”
　　“是啊！都是小帅冲动引发的！搞得他差点进了派出所！”侯岛叹了一口气说“刘姐和曼曼也怪怪的，居然不像是来看望我的，倒像是来与你争夺我的……”
　　“是啊，看得出来，你与她们母女的关系不一般！”狄丽丽轻轻地笑了笑说“你与刘欣有了那种关系吧？
　　“哪种关系？”侯岛见狄丽丽笑得有点暖昧，十分惊奇地问道。
　　“还有哪种关系？就是男女赤裸在被窝里运动的那种关系！”狄丽丽见侯岛装糊涂，瞪了他一眼说，当然语气里是夹着浓浓的酸味儿的。
　　“没有！”侯岛十分肯定地回答说。他不想让狄丽丽知道那些，虽然他与刘欣有过那种肉体关系，但他的个人隐私没必要告诉狄丽丽。
　　“才怪！她们凭什么对你那样好啊！”
　　“凭什么？你想知道就告诉你吧！曼曼没爸爸！潜意识里一直渴望有个爸爸！我与曼曼投缘，于是曼曼便将我当作她潜意识的爸爸！她们母女住院时，我都曾经侍候过。所以我住院时，她们要抢着来侍候我！将心比心嘛！别人对你好，你就不能不时别人好……”侯岛想了想，便将刘欣母女为什么抢着侍候他的原因告诉了狄丽丽。
　　但狄丽丽没等他说完，就打断他的话说：“将心比心嘛！别人对你好，你就不能不对别人好。所以她对你温柔，你也时她温柔，她在床上时你好，你也在床上对她好，是不是？……”
　　“看你想到哪里去了！我与她真的没那种关系！”侯岛见狄丽丽说话带有醋意，立即对她说，“真是的，没想到几个女人抢着侍候我是麻烦！算了，不说这个了！我与你已经分手了。没必要跟你纠缠这个！既然你愿意侍候我，你就侍候我吧，别问得太多……”
　　“喂，你搞错没有？我愿意侍候你？我抢着侍候你？说得人家求着你似的！我只不过是尽道义的责任而已，别有了阳光就灿烂啊！”狄丽丽刚刚有一肚子气，见侯岛那样说，不知不觉地撒到了他身上。
　　“好了，好了！都不说话，安静，行不？”侯岛见狄丽丽来劲儿了，立即转移了话题。
　　狄丽丽不说话。
　　大约过了一个多小时，庄德祥和甄迎杰居然先后来医院里看侯岛。他们都很客套地敷衍了几句后就匆匆地走了。但侯岛时庄德祥努力沉重的神情里掩藏的得意记忆扰深，对甄迎杰看到狄丽丽的惊讶神情以及看到他略显不满的神情记忆扰深。
　　侯岛懒得去细细捉摸那些微妙的表情。丑事出了就出了，一切坦然面时，等伤养好了再说吧！




　　第185章：说情话这样的氛围最妙

　　第二天，刘欣居然请假不上班，将曼曼送到学校后就来了医院，接替狄丽丽照顾侯岛她还真的想与狄丽丽争一高低了！
　　狄丽丽没想到刘欣真的会来照顾侯岛，一时不知道是该走还是该留，在那里磨磨蹭蹭的。侯岛看出了她的心思，看了看刘欣，又看了看她说：“你先回去吧！好好做做小帅的思想工作，让他早点回老家，免得又惹出了是非……”
　　小帅年轻气盛好斗，一到北京，在一天之内连惹两次是非，如果不将他送回去，他还不知道会做出什么事呢？尤其是他与刘欣母女冲突后，刘欣报警的事很容易导致他失去理智，对刘欣或者曼曼做出过激的行为举动。狄丽丽想了想，微微一笑说：“那我走了！我明天再来吧！”当然她那句明天再来，很大程度上是提醒刘欣：你别得意早了，我不是认输，我是按照昨天提出的规则行事。
　　“你先回去吧！”侯岛听了狄丽丽那话，心里略略有点不舒服，什么叫明天再来，明天还有明天，明天是无穷多的，难道她期望他永远住院下去吗？于是，侯岛决定催她先回去，免得类似的话说多了又引起误会。
　　“对了！我弟弟可能在你那里。我只好先到那里去了！你不介意我住在那里替你看门吧！”狄丽丽见侯岛催她走，又故意问他说，当然她这话是说给刘欣听的，那就是向她宣誓她与他同居在一起。
　　刘欣听到了这话，看了看侯岛，眼神里充满了疑问。侯岛明白她的意思，也明白狄丽丽的意思，便对狄丽丽说：“如果你愿意的话，那也行！”
　　“那我就住下吧！”狄丽丽轻轻一笑，然后从包里拿出一叠单子，“时了，这是相关单据。你来了，我就交给你吧！”狄丽丽说着就递给了刘欣。手续交接还挺职业的，她全然是一幅公事公办的样子。
　　刘欣略略扰豫了一会儿，接过来，仔细地看了看。狄丽丽轻轻一笑：“好了，那再见啊！”
　　“再见！”侯岛内心早巴不得再见，以免她与刘欣又发生什么新冲突。
　　狄丽丽走后，刘欣十分不解地问侯岛：“你不是与她分手了么？她怎么还要住在你那里啊？是不是你又想与她破镜重圆，吃回头草了？真是的，你应该毫不扰豫地拒绝……”
　　“你怎么知道我与他分手了？破镜重圆，吃回头草？这是什么话啊？”侯岛睁大眼睛看着侯岛，毫不客气地打断他的话。
　　“我已经将你们起纠纷的原因调查得一清二楚！前几天，狄丽丽老爸老妈来北京时，你没有及时去接他们，第二天中午又泡妞去了，没回家吃午饭，引起了她老爸老妈的怀疑。她老爸老妈逼问她，于是她就说你在外面搞了女人。她老爸老妈觉得没面子，逼迫她与你分手。而她老爸老妈回去后，她弟弟不服气，便偷偷来北京揍你……”刘欣如数家珍地讲起了那事的来龙去脉，似乎她件件都是亲眼所见一样“我就搞不清楚，她大脑是不是有毛病，与她爸妈说那些事干嘛……”
　　“你有完没完，磨叽那些做什么？”侯岛见刘欣提起那些令人不开心的事，就立即瞪了刘欣一眼。此时，他不管刘欣高兴不高兴，都要拦住她说那些。
　　“你真没良心！偏着她啊！我说都不能说啊……”刘欣见侯岛不让她说那些，很不高兴地唠叨起来。
　　“拜托，大姐，我还没吃早饭呢？你有唠叨的劲儿，不如先去给我弄点吃的！”侯岛见刘欣有点不高兴，急忙转移话题说。
　　“知道！我本来要带来的，但又不知道你喜欢吃什么，所以没带。你说，想吃什么？我去给你买！”刘欣见侯岛说没吃早餐，不再唠叨了，而是迅速问他，“她也真是的，到了这么晚，都不知道给你买早餐……”
　　“我叫她不买的！我想吃你买的早餐嘛！”侯岛见刘欣在埋怨狄丽丽，又急忙接过话茬儿，“你快去买吧，我都俄死了！我都俄死了，你快去买吧！”
　　“好好好，我去买去！”刘欣笑了笑就走出去了。
　　等刘欣走出去后，侯岛拿出手机，给小帅打了个电话，向他解释了一些事，并劝他早点回老家，要不再冲动惹出什么事，现在想包庇他都包庇不了，昨天那事说了好久警察才勉强同意不插手的。
　　小帅支支吾吾地敷衍了几句，总算同意回老家去。
　　支走了小帅，侯岛像完成一件难以完成的大事似的，陡然觉得轻松了很多。这个小帅糊里糊涂地将他打了，还冲动地在医院里与刘欣母女发生了冲突，以致不想报警都隐瞒不住。他是受害者，本应该求警察保护的，没想到却要求警察不插手，反过来保护对他施加伤害的小帅。他并不是不想向小帅索赔，并不是不想让小帅受到应有处罚。但他不能那样做啊？那样做只能让误会更深，只能让小帅更加仇恨他。放人一码吧！得饶人处且饶人，冤家宜解不宜结，何况还是那种关心呢？这社会这样的傻人不多，我就傻一回吧！
　　正在侯岛想那些事时，手机响了。侯岛打开手机一看，发现是殷柔打来了。他看了看四周，立即接了。
　　“侯岛啊，病情好了一点吗？”殷柔十分关心地问道。
　　“好了一点！谢谢啊！”侯岛见殷柔关心他的病情，迅速略带几分激动地说。
　　“哦，那就好！我上午有课，下午来看你，行不？”殷柔见侯岛的病情好了一点，非常高兴地对他说。
　　“行！你是第一个来看我的，我感激着呢！你有时间就来，没时间就算了吧！”侯岛笑着回答说。被人关注是一种幸福，被美女关注更是一种幸福！侯岛被他美丽的师娘关心，更是感到了莫名的幸福。
　　“对了！昨天庄德祥来医院了吗？”殷柔见侯岛答应了，又问起了另一个问题“来过。怎么啦？”侯岛十分惊讶地追问道。
　　“没怎么啦！随便问一问！好啦，我要上课去了，挂了啊！”殷柔见侯岛要追根问底，就急忙要挂电话。很显然，殷柔的话中有文章，并不是一句两句解释得清楚的。
　　侯岛虽然意识到有点不时劲儿，但殷柔要上课去，也不好意思追问，只好说：“好的，拜拜！
　　“拜拜！”殷柔迫不及待地回答说。
　　侯岛挂了电话，便躺在病床上，等着刘欣给他买的早点。这时，刘欣发信息来了，问他早点吃什么。他顺手回了个随便，人心情好时嘛，吃什么都有胃口些，他现在心情不错，吃什么都无所谓了！
　　过了一会儿刘欣买来了豆浆和小笼包子，笑着说：“杭州小笼包，喜欢吧！全国有名的小吃！”
　　“喜欢！不过，我喜欢的是那里的辣椒，单纯小笼包倒不怎么的！”其实很多小吃店的小吃倒并没什么特色，而是其免费提供的咸菜味道儿非常好，于是在那里吃早点的人就多起来，那家小吃店的名气就传开了。侯岛就是那种人，到早点摊上吃早点，对他们是否免费提供咸菜，咸莱的味道儿怎样比较在意。咸菜味道儿好的，即使早点很不一般，他也爱去吃。人嘛，就是那种心理，免费提供的莱不吃白不吃。
　　“看你，受伤了，还想吃辣椒！”刘欣当然无法知道侯岛此时在想什么，立即撇了撇嘴说。
　　“是啊，我随便说说而已！我平时就喜欢吃麻辣的！”侯岛一边接过小笼包，一边笑着说。
　　大概是俄了吧！侯岛几分钟便将小笼包吃完。
　　刘欣又将豆浆递给了他，说：“慢点！吃这么急干嘛？”
　　“呵呵，我是男人，吃饭太慢了没男人气概！男人嘛，就是要快速吃饭，大碗喝酒，大块吃肉……”侯岛笑着与刘欣调侃起来。
　　“那是错误观念！快速吃饭，大碗喝酒，大块吃肉，都不利于健康！”刘欣立即反驳说，“我不赞同你那样！”
　　“呵呵，文化氛围决定的，虽然那观念错误，但很多人还依然是那样！就像男人流血不流泪一样。其实适当流泪是有益于健康的，完全不流泪时健康不利，但很多男人信奉那一点，所以……”侯岛无论如何也要找个歪理。
　　“看看，一大堆歪理论！”刘欣对侯岛说的不感兴趣，毫不扰豫地打断了他的话，“说点我感兴趣的，好不好？”
　　“你衬什么感兴趣啊？化妆品，时尚电影，歌星影星，这些我都不感兴趣。你说化妆品吧，我不用它，当然不关注它；你说时尚电影吧，那都是炒作的结果，甚至是打情色擦边球，我不喜欢那些；你说歌星影星吧，他们能力也不是说没有，但恶性炒作的多，而我也过了崇拜歌星的年龄……”侯岛见刘欣让他说点她感兴趣的，便如数家珍地时她说。
　　“你啊，就说这些空洞的，就不能说些甜蜜的能动我心弦的？”刘欣瞪眼睛看了他一眼，略带不满地对他说。
　　“你说是说情话？”侯岛略带坏笑地问她说。
　　“随你怎么理解！”
　　“我不说情话多年了！突然让我说情话，我还真有点不适应呢！”侯岛笑了笑说。
　　“你骗人！糊弄谁啊，你对小狄好着呢！你们在一起不说情话才怪！嗨，我知道你见了我这个黄脸婆，都懒得说情话了！”刘欣略有惆怅地叶侯岛说。
　　“呵呵，瞧你说的！情话是能随便说的吗？那是调情时相互挑逗对方时说的！我在这里说情话，跟你调情，不太合适了吧！”侯岛看了看刘欣，笑着向她解释说。
　　“你别找借口了！我知道你心里的想什么！”刘欣立即将脸偏到一边说。
　　“真的！要不，你将门关上，我跟你说几句情话？”侯岛一脸坏笑地看着刘欣眼里流露出色色的神情。
　　刘欣看了看候岛，居然去将门关上了，然后走到他身边说：“说吧！我还从没听说你说过情话呢！”
　　“你过来！”侯岛看了看她，指了指床边说。
　　刘欣十分好奇，在侯岛身边坐下了。侯岛朝着她坏笑了一下，将她抱住了，用手在她身上抚摸起来。平心而论，如果不是刘欣老是要求结婚的话，他还是比较喜欢她的：她少妇的风韵十足，善于照顾男人，在性方面技巧熟练，需求董大……
　　侯岛一边抚摸一边用嘴吹她的耳朵，吹她的脖子，吹她的头发，吹得她痒痒的似笑非笑的。她忍不住说：“说啊，你怎么吹气啊，痒死人了！”
　　“说啊！”
　　“还没氛围呢！”
　　“要什么样的氛围啊？”刘欣笑着在侯岛的手背上拍了一拍。
　　“只可意会不能言传！你别动，我来创造那种氛围！”侯岛用劲儿捏了一下她的胸部。
　　“好！”刘欣语调里充满了兴奋。
　　侯岛不再说什么，将手伸进刘欣衣服里，轻轻捏着她的奶头轻轻动着，然后再她耳根轻轻吹着哈气……
　　刘欣也不再说话，轻轻享受着他的抚弄，享受着逐渐形成的调情气氛。侯岛一边抚弄着一边贴着她的耳朵轻声地说：“我们一起回顾各自所经历的最美妙的时刻，待会儿比一下，谁输了就服从对方……”
　　“嗯！”刘欣嗯了一声，开始在她记忆里搜寻她所历经的最美妙的时刻。
　　侯岛在回顾他历经的最美妙时刻时，裤档里的肉棒棒却情不自禁地硬了起来，因为他觉得那一刻的感觉太爽了！




　　第181章：觉得你不在时很空虚寂寞

　　侯岛拿杂志看了一会儿，就眯着眼睛睡了。狄丽丽坐在床边看那本言情小说。时间就这样无聊地过着，空气就这样不咸不淡地流动着。
　　到下午四五点钟时，侯岛的手机响了。他拿起来仔细看了看，原来是刘欣打来了。他示意狄丽丽别说话，然后打开手机接了。
　　“喂，你找我有事吗？”侯岛拿起手机说，“我发的信息你收到了吗？我有急事回老家了，曼曼的课暂时不能上了。不好意思啊……”
　　“你撒什么谎啊！我知道你被人打了，正在医院里接受治疗！我带着曼曼来医院了，你在哪个病房啊？我们在医院停车场！”刘欣见侯岛在电话里骗她，直截了当地揭穿了他的谎言。
　　“我……”侯岛本来想瞒过刘欣和曼曼的，没想到她们这么快就知道了，没想到刘欣竟然还如此直接地揭穿了他的谎言，一时真的不知道说什么为好。
　　“我什么啊？说啊，你在哪个房间里？”刘欣见侯岛不说话，急忙催促说。她与侯岛有了那层关系后，尤其是表示要与他结婚后，听说侯岛病了，心里非常焦急。一从殷柔那里得到消息，她下班就迅速开车去接曼曼，然后一起到医院去看他。
　　“我还真不知道房间的门牌号呢！你稍等会儿啊，我问一问护士小姐！”侯岛见刘欣催促，一时还真说不出门牌号，只好让她等一等。
　　侯岛朝狄丽丽眨了眨眼睛，然后故意大声说：“护士小姐，请问这间病房是多少号？”狄丽丽早就听出了打电话的是谁，见到侯岛那样说，迅速到门口外看了看然后回答说：“住院部的406号！”
　　“住院部的406号！住院部的406号！记住了没有？”侯岛立即时着电话时殷柔反复说了几遍。
　　“记住了！我们马上上来！”刘欣说罢，就挂了手机。
　　侯岛的手机里立即响起了“嘟嘟”的声音。他看了一眼，毫不扰豫地挂了。
　　“我需不需要……”狄丽丽看了看侯岛，话说到口边却又不想说出来。
　　“不需要！你是我的女友，也是肇事方的代表。你在这里是应该的！难道你怕见她们？”侯岛迅速打断狄丽丽的话。他知道狄丽丽怕见到了刘欣尴尬，这倒不是因为侯岛的关系，而是因为狄丽丽上次造谣向刘欣赔礼道歉过，怕在这种场合见面尴尬。但侯岛有他的打算，他虽然喜欢曼曼，也有点喜欢刘欣，但他无法接受刘欣求婚的要求，因为那需要太大的勇气，需要做出太大的牺牲，他目前无法去面对那些，将狄丽丽留在场，可以暗示刘欣，让她死了那条心。
　　“……”狄丽丽见侯岛那样说，不吭声了。
　　“没关系！你们又不是没见面的！双方心照不宣就行了！”侯岛见狄丽丽有些不愿意，就笑着鼓励她说。
　　“嗯”
　　过了几分钟，曼曼和刘欣进来了。
　　曼曼一进门，就直接扑到侯岛的病床边，带着哭调问他：“爸爸，我来看你了！你伤得重不重啊？……”
　　“曼曼，别哭！我伤得不是很重！医生说住几天院就可以回去的！”侯岛抚摸着曼曼的头，安慰她说。当然他也不好呵斥曼曼不该叫他爸爸，因为他昨晚确实做过她一晚爸爸的，也不好答应，因为那样的话既会让狄丽丽难堪，又将无法推掉刘欣求婚那件事他将陷入别无选择的境地。
　　“爸爸啊，谁打你的啊？你报警了吗？警察将那个坏蛋抓起来了吗？”曼曼见侯岛安慰她，抬起头来对他说，“抓住那个坏蛋，让警察叔叔好好治他一治！真是的，在北京，居然有人这样蛮横无理……”
　　“时啊，你报警了吗？警察抓住了凶手后就可以索赔！你保留了所有证据吗？”刘欣见曼曼那样说，也立即问侯岛说。
　　侯岛听了，觉得有些汗颜。报警？他怎么去报警？这是小帅惹的祸，小帅也被尤可芹咬伤了！而且几乎涉及这事的每个人都受到了不同程度的伤害，再报警的话，岂不是雪上加霜？但他不能直接回答说没报警，因为那样她们会追问下去的，到时那些事他想隐瞒都隐瞒不住了。他想了想说：“我早考虑好了这个，你们就放心吧！”
　　“你叫我们怎么放心啊？你看，不到10个小时，你就变成了这样……”侯岛打敷衍，但瞒不过刘欣的眼睛，她迅速责备侯岛说，似乎完全忽略狄丽丽存在似的。
　　“小狄，给刘姐和曼曼洗个水果吧！”侯岛见刘欣说话完全不顾及狄丽丽的感受，暴露了他昨天晚上在哪里，让他和狄丽丽都尴尬，立即打断刘欣的话。他表面上让狄丽丽去洗水果，但实际上是提醒刘欣：狄丽丽在这里呢，不要说那些话。
　　“哦！”狄丽丽提起嗓门答应了一声，似乎也在提醒她们：狄丽丽在这里呢。
　　“不用了！哦，小狄也在啊！”刘欣转头看了看狄丽丽，故作惊讶地说。
　　狄丽丽的脸略略红了红，立即微笑着说：“哦，原来是刘姐啊！穿得这样时髦，我还以为侯岛泡的哪个美眉呢！你们好好聊会儿吧！我有事先走了！”
　　狄丽丽不等刘欣回应，转身就走了。她知道侯岛与刘欣的关系，也知道侯岛昨晚就住在刘欣家，但她又不能明确反对他们在一起，因为找不到明显的证据啊，认为最好的办法就是回避，她走了好，省得在那里尴尬。
　　见狄丽丽走后，曼曼朝着她的背影撇了撇嘴，做了一个鬼脸。刘欣看了看狄丽丽的背影，很不满地说：“什么态度啊？竟然这样说话？”
　　侯岛看了看曼曼，又看了看刘欣，不知道怎么说才好，迅速转移话题：“你们从哪里得知我住院的消息的？”
　　“你啊，还好意思问这个？你不是撒谎回老家了吗？真是的，你心里有我们吗？”刘欣见侯岛问那个找骂的问题，瞪着眼睛看了他一眼。
　　“爸爸，你出了这样的事，怎么不告诉我们啊？让我们好担心哦！”曼曼拉着侯岛的手询问道，当然言语间少不了责备。
　　“我怕你们担心啊！其实我这也没多大的事，住几天医院就好了的！”侯岛勉强笑了笑回答说。事已经至此，她们责备就责备呗，他还能说什么呢？
　　“真是的！不让我们担心，我们担心着呢！我们一天见不到你，就觉得生活失去了重心！你居然骗我们，真让我们伤心！……”刘欣并不满意侯岛敷衍她们，紧追着责怪他说。
　　“好了好了，对不起，我不该骗你们，好么？别追着问这个问题！”侯岛见刘欣大有他不认错不罢休的势态，急忙笑着赔礼道歉说，“那我希望你们也不要骗我，你们是怎么知道我住在医院的！”
　　“是殷柔阿姨告诉我妈妈的！”还没等刘欣回答，曼曼就抢着说，“爸爸，你怎么将受伤的消息告诉了殷柔阿姨，却不告诉我们啊？为什么你受伤了，刚才那位阿姨在这里侍候你，而你却不告诉我们啊？……”
　　“曼曼，你不能这样说话！”刘欣见曼曼问得那样直接，见曼曼的问话可能导致那些复杂的事暴露出来，便立即瞪着眼睛看着她。
　　“妈妈……”曼曼双眼里充满了委屈。
　　“不要再说了，听大人的说话，好吗？”刘欣见曼曼有几分不高兴，再次打断了她的话说，因为将那个话题进行下去，很不利于她的成长，而且显得不礼貌。
　　“曼曼说得对？我错了！”侯岛也立即安慰曼曼说。
　　“我今天下午下班时遇到了殷柔。殷柔说你住院了，头被打破了。我大吃一惊，拉着她问了个究竟。她将你的事告诉了我。我到学校接了曼曼，就赶到这里来了……”刘欣见有点尴尬，立即对侯岛说了她怎样知道消息的。
　　“不会吧？殷柔从这里走才不到两个小时，怎么就那么巧被你遇上了？她打电话告诉你的吧？”侯岛看了看刘欣，笑着问道，“你也骗了我吧？”
　　“不是，是我主动打电话问的殷柔。你说你有急事回老家了，我有些不太相信，下午下班时我打电话问了一下殷柔。没想到她说你住院了！”刘欣见侯岛看出了她在撒谎，也没有否认，便进一步解释说，“觉得你不在时缺了点什么，所以……”
　　所以不信任我，是不是？“侯岛没等她说完，又将话接了过去。
　　“哎呀，不说这些，不说这些！来，让我看看你的伤！”刘欣见他们说着说着就朝着死胡同的方向发展，便笑着时侯岛说。
　　“没事的。医生说住几天院，回家休息几天就没事！”
　　“不会留后遗症吧？”刘欣略有几分担心地追问道。
　　“你看我这样子像留了后遗症吗？”侯岛反问她说。
　　“呵呵……”刘欣笑着不再说什么。
　　“看到你们，我的心情就好了许多！”
　　“是吗，那就好，那就好！”
　　……
　　经过一阵闲聊，侯岛的心情逐渐好起来了。但这时他的病房里却闯进一个恼着脸的青年，让刘欣和曼曼大吃一惊，一时不知所措，陡然紧张起来。




　　第186章：与少妇调情其乐无穷

　　侯岛的肉棒棒硬起来了。刘欣很快就感知到了。她用手轻轻拍了一下，嗔骂侯岛道：“真是个色鬼！”
　　“呵呵，看你说的。那个地方硬了就是好色吗？”侯岛在刘欣的胸部猛捏了捏笑着问她说。
　　“难道不是？”刘欣“报复性”地在他的肉棒棒上轻轻地拍了拍。
　　“难道都是？”侯岛并不回答她的话，居然也反问她。他知道，男女之间调情，如果老老实实的一问一答，那就没意思了，而需要相互之间的“不老实”，需要相互之间借机相互“侵犯”。男人不坏女人不爱，并不是说男人要怎么去做坏事，女人才喜欢，而是说男人在调情时要“坏”一点，要抓住机会去“侵犯”女人那些渴望被侵犯的部位，使之兴奋起来，才容易获得她的爱。
　　“你再说不是！”刘欣转头朝着侯岛坏笑了一下，然后装作很使劲儿的，当然事实上很轻地将他的肉棒棒捏了一下。爱啊，有时就需要些夸张的动作和表情，刘欣显然深谙此道，她的举动让侯岛满心乐着呢！
　　“啊哟！”侯岛也深谙那理，立即夸张性地叫了一下，装作很痛苦的样子说，“轻点！小心将宝贝弄断了！
　　“呵呵，至于吗？你就这样弱不禁风啊！”刘欣笑着对侯岛说，“你不是很勇猛吗？怎么这样脆弱啊？”在她眼里，侯岛是猛男，当然不可能与弱不禁风沾上边的。
　　“本来就很脆弱嘛！所谓的勇猛，那只是相时那一个地方而言的！除了那个地方，它对其它的就脆弱得很！”侯岛带着几分玩世不恭的态度，继续与刘欣调侃说“不会吧？”刘欣一脸惊讶地看着侯岛，神情颇有时某事异常兴奋的小学生。
　　“真的！因为它没骨头，怎么能真正硬起来？它硬起来，那只是表面现象，只能针对某个别特别软的地方逞雄，在其他的地方不行，经不得一碰的！”侯岛模仿着某某教授讲课的神态说。
　　“是吗？挺奇怪的！”刘欣略带怀疑的语气说。旋即她似乎突然想起了什么，脸上情不自禁地露出笑容，当然这种笑容带有几丝诡秘。
　　“是啊！女人是个谜？男人同样是个谜！只是人们视而不见，没有去关注它而已！”侯岛一边很神气地说，一边又用手抚摸刘欣的奶头，“比如说，这个地方就是个谜！软软的，摸一会儿就弹起来了！”
　　“故作玄虚！充血啊！充血了它当然会弹起来！”刘欣立即笑着回答说，“你们这些搞所谓研究的人啊，就喜欢故弄玄虚，将简单的事情复杂化，将简单的事请神秘化，然后玄乎其玄地宣扬他的研究成果……”
　　“我没故弄玄虚，我也没搞研究！”侯岛立即纠正刘欣的话。很多人误以为研究生就是搞研究的，其实并不是那么回事，现在研究生大部分是给导师打工的，偶尔做做助手的，离真正的研究还有十万八千里，充其量是知道研究是怎么个操作程序而已。
　　“你研究生呢？没搞研究叫什么研究生！”刘欣非常惊讶地问。很显然她对侯岛的话比较疑惑，因为她没读过研究生，虽长时间与高校领导甄迎杰相处，但从未正式问过研究生是做什么的，便想当然研究生就是搞研究的。
　　“呵呵，哎呀，我说啊，真都是名字惹的祸！大学生难道就是有大学问的学生？研究生难道就是搞研究的学生？不是的。现代社会啊，大学生是趁大好时光体验人生的学生，研究生是研究赚钱高官别墅美女的学生。按我的理解啊，研究生就是男生研究女生，女人研究男生……”侯岛见刘欣那样认为，先是惊讶，旋即又玩世不恭地时她解释说，因为调情不是讲学，玩世不恭的态度更好，何况现在有少数教授教师上课时也不怎么严肃，说一些煽情的话活跃气氛呢！
　　“打住，打住！你怎么变成了老油子？不说学生不学生的。你告诉我，你为什么将女人看成是个谜？为什么将男人也看成是个谜？”刘欣见侯岛将话题扯远了，急忙打断了他的话，将话题扭了回来。她感兴趣的不是大学生研究生怎样，而是为什么女人在侯岛眼里是个谜，当然目的是想知道为什么她在侯岛眼里是个谜。只不过，她为了掩饰，顺带问了一句为什么男人在侯岛眼里是个谜，她知道了这些也不无好处，知彼知己百战不殆，好把握男人的心思嘛！
　　“你想先知道为什么女人是个谜？还是想知道为什么男人是个谜？”侯岛很快明白了刘欣的意思，用嘴唇轻轻咬了咬她的耳朵。
　　“你真嗦！女士优先，这一点你不知道啊？”刘欣有几分不耐烦地说。
　　“是啊，我嗦！我还不是跟心爱的女人，在一起兴奋了多说几句话！这些都是宝贵的经验，一般人是不告诉的！”刘欣嫌侯岛嗦，他却偏偏要再嗦一回。这大概是对少年时代的眷恋造成的吧！进入初中后，男孩女孩开始关注异性，对某个异性产生懵懂的好感后，就千方百计地去给他“捣乱‘”，也就是他们“爱一个人时就喜欢和那个人作对”的狗屁爱情观。
　　“真是的！说！你再不说，我废了你！”刘欣见侯岛还在嗦，有几分生气了，用手捏住他那尚硬的肉棒棒。
　　女人嘛，性格和意志是双重的。她们希望男人成为她们一生的依靠，为其遮风档雨，具有男子汉气概，遇事有主见，同时又希望男人以她们为中心，对她们唯令是从，一切都按照她们的意思行事。结果呢，男子汉气概过度，太有主见，遇事不跟女人商量的男人，让女人感到失落，感到不被重视，而对女人唯唯诺诺的男人，则又缺乏男子汉的气概，缺乏主见，又被女人所蔑视。
　　“嘿嘿，别这样嘛！你松开，我说，我说！”侯岛立即笑着说。男人嘛，该硬的时候要硬，该软的时候要软。不硬，那样太懦弱，没有男人味儿，男人看不起，女人更看不起；一味儿硬，那样太刚强，容易伤身体，容易伤筋骨……
　　“你先说，我后松开！你要再说一句废话，我就先废了你！将它拔起来，拿去喂狗！”刘欣一脸坏笑地看着侯岛，并没有放手。她说完刚才那句话，就禁不住笑起来了。因为那是长在身上的器官，不是地里长的一个萝卜，哪里是说拔就能轻而易举拔起来的！
　　侯岛看了看刘欣，笑着说：“我说，你松开吧！女人是个谜，因为别开女人弱不禁风，但女人的韧性是男人难以比较的。你看吧，普通男人的两条腿，你让他张开，他会痛，会觉得很难受，但女人呢，只要来性欲来，不管她的体质多差，她的腿不禁能自由张开和曲卷，她们还会觉得特别兴奋……”
　　“讨厌！”刘欣有几分害羞了，将脸一偏，偷偷笑了起来，同时禁不住在他的肉棒棒上捏了捏。
　　“是这样的吗？这是女人神奇的地方！”侯岛笑着捏了捏刘欣的乳头，报复了一下她，然后接着说，“女人可神奇着呢！有些女人白天提不动10斤重的东西，晚上肚皮上却可以睡个200斤的男人……”
　　“还在说！”刘欣又捏了一下。
　　“就要说！”侯岛用鼻子拱了拱刘欣的耳朵，说，“对男人来说，其实女人最神奇的到不是她的腿，而是她的乳房和私部。女人的乳房被摸后，它会胀起来，会变得硬挺硬挺的，会觉得特别舒服，而且过一段时间没被摸，还有一种说不清道不明的渴望。男人的呢，摸着就痒痛痒痛的……”
　　“嗯！”刘欣很兴奋地回答了一声，因为她的乳头在侯岛的抚摸下确实让她感到很舒服，确实胀起来，但她默然想记起什么似的，“啊，男人的摸着就痒痛痒痛的？我来摸摸体验一下！”说罢，她就将捏着肉棒棒的手收回来，准备身进侯岛衣服里去摸一下他的乳头。
　　“别，别，别，摸了我不舒服！”侯岛说着就双手紧紧抱住刘欣的二奶，不让她动弹，“我还是接着给你讲女人的神奇吧！接着说女人的乳房吧。女人，在兴奋时，两个乳头居然会硬挺起来，而男人的只有下面一个地方硬挺……”
　　“喂，大哥你说话注意点，行不？”见说到这里，刘欣用手在侯岛的大腿上拍了一下。
　　“什么啊？我是在与少妇调情，又不是与幼女调情！如果你是幼女，我还不告诉你呢，让你摸索个几年也找不到其中的秘诀！”侯岛见刘欣在杭议，立即解释说“我与你之间还有什么没见过的，经历了多次了，在一起交流交流体会，总结总结经验，有什么值得害羞的！你还抗议呢，装嫩吧！”
　　“嗯……”刘欣见侯岛那样说，笑了笑，不知道如何回答好。
　　“再说说女人私部的神奇之处吧……”侯岛见刘欣不再说话，又开始不厌其烦地给她讲起女人的神秘起来，当然这次现在开始讲的是女人最神奇的地方，也是一般女人听了脸红的地方。
　　“嗒嗒……”就在这时，有人敲门了。
　　侯岛和刘欣都略略吃一惊，旋即反应过来：有人来了！
　　侯岛将刘欣的乳房猛捏了一下就将两手抽出来了。刘欣脸一红，随即在侯岛的肉棒棒上报复了一下，从他怀里挣扎起来。
　　“真是的，看我带会儿怎样治你！”刘欣红着脸看了侯岛一眼，迅速整理衣服准备去开门。
　　侯岛和笑了笑，也整理了一下被子，让别人看到床上折腾过的，多不好意思啊虽然这些事是成年人人人做的，但还是讲究一点形象吧，人就是那样虚伪的。
　　“开门啊！该换药了！”门外响起来女护士不耐烦的声音。护士嘛，是可以随时进病房的，没想到她被阻止在病房外。她的工作不能顺利进行，她能高兴么？本来干这一行就容易烦，遇到了病人或者家属阻碍她工作的行为，她哪还有不烦起来的修养呢？
　　“来了，来了！不好意思。趴在桌子上睡着了！”刘欣迅速去开门，笑着向护士解释说。
　　护士手中拖着一个盘，上面放着药和换药用的工具。护士扫了刘欣一眼，眼里露出了异样的神情：病房里也睡得那样香啊！病房是专门用来情侣睡觉的地方吗？
　　刘欣将脸偏了偏，让护士进来。不管她，让她进来将药换了再说。
　　护士什么话也不说，放下手中的托盘，开始给侯岛换药……




　　第187章：霸王硬上弓那就是强奸

　　刘欣与侯岛聊天正上瘾，护士小姐来换药，还用那种眼神看她，心里非常不高兴。在护士换药时，她带着几分不高兴地站在旁边看着护士。
　　护士小姐也不理会那些，迅速换完药，丢下一句：“病人需要好好休息！看护要注意点，不能关起门睡觉！万一有什么紧急情况，我们医院可不负责啊！”
　　“什么啊？万一有什么紧急情况，你可说得挺严重的！做护士能这样说话吗？”刘欣早就憋着一肚子气，立即质问护士说。
　　“我说话都是为病人负责！没特殊情况，病房的门是不能插上门闩的！你们注意点吧！有事拉铃！”护士看了刘欣一眼，转身丢了句话就走了。随即，走廊里留下护士悦耳的“咯嗒”的声音这个护士上班期间穿的鞋不规范！
　　刘欣眼睛瞪得大大的，看着护士走远了，才撇了撇嘴说：“神气什么啊？不就是长得一个小姐样儿！”
　　“呵呵，瞧你气得像个猪一样！至于吗？”侯岛笑着对刘欣说。他认为，世界上每个人都势利，护士看他不像有钱人，对他态度不好就态度不好吧，这个何必去生气呢？难道锅炉时被狗吠了几声，还要去与狗计较吗？
　　“你啊，不知道她刚进门看我的眼神？简直受不了！”刘欣没有注意到侯岛的内心活动变化，见他很不经意，瞪了他一眼，气愤地说。
　　“什么啊？有什么受不了的！”侯岛笑了笑说，“她不就是看了你一眼吗？”
　　“你不懂，你不是女人！她看我的眼神，就像我在街上遇到妓一样，满脸鄙视！我怎么受得了啊？我是和我心爱的男人，在一起，不是做妓，到处拉客的！”刘欣见侯岛还是无法理解她的心情，就进一步说，“她才是妓呢？我看她的样子特别像街上遇到的妓，而且还是瘟妓……”
　　“算了，算了，她走都走了，还计较什么？我们接着聊天吧！”侯岛见刘欣还真生气了，只好转移话题说。
　　当然他内心也觉得那个护士有点像妓。他生平看的第一部三家片的女主人翁就是个护士。大概是第一次看，他的记得特别深刻吧。那个三级片里的女护士特别浪，风骚的神态和做爱时诱人的姿势他至今还记得。听刘欣说那个女护士像妓，他蓦然想起那个三级片的片段，还真觉得那女护士的神态有点像……
　　“好吧，懒得与那样的人计较！你接着说吧，我去关门！”刘欣说着又走到门口将门关起来了。
　　“呵呵，别将门闩上了啊！”侯岛笑着嘱咐她说。
　　“真是的，哪壶不开提哪壶！不说那些，好不好！”刘欣见侯岛那样说她，带着几分不高兴时他说。
　　刘欣将门关上后，又走到床边，看了看侯岛说：“接着说吧！”
　　“接着说什么啊？”侯岛故意装糊涂。“就是女人那个地方的神秘之处啊！”刘欣见侯岛故意在装糊涂，轻轻地掐了他的大腿一把说，“你故意装糊涂！你欺负我！”
　　“哎哟，你怎么这样野变啊！人家有《我的野蛮女友》，我却有我的野蛮大姐！”侯岛说着就忍不住笑了起来。
　　“野蛮大姐就野蛮大姐！你太气我了！”刘欣又开始掐侯岛，但她的手被他迅速抓住了。女人的手劲儿不一定很大，但掐人时却非常痛。
　　“大姐，文明一点，温柔一点！我们继续聊吧！你坐在床边！行不行？”侯岛看了看刘欣，征询她的意见说。
　　“我……我想你抱我！”刘欣吞吞吐吐地对他说。
　　“我也想抱你！可是万一别人闯进来，你不觉得寒渗吗？”侯岛见刘欣想要他抱着，觉得有些不太合适，就朝着她笑了笑说，“你还是坐在床边吧！我们不是在一起吗？干嘛非得抱着不可？”
　　“嗯，那好吧！”刘欣见侯岛拒绝了她，就坐到他床边，双眼看着他，“好了，该继续讲故事吧！”
　　“女人私部的神奇之处吧，其实你有切身体验的！你应该比我更清楚！”侯岛笑着将手在刘欣的脸上轻轻地拧了一下。
　　“废话！我知道是知道！但我没说有什么神奇之处啊，你说有神奇之处，你就说出来啊！”刘欣见侯岛故意不说，冲着他小声吼了起来。
　　“好好，你要我班门弄斧地说一遍，我就班门弄斧地说一遍吧！不过，我说的时候，你要认真听啊！”侯岛见刘欣急了，觉得一告诉她的时机来临。
　　“说啊！”刘欣催促侯岛说。
　　“那个地方的神奇在于它无穷无尽的变化……”侯岛立即开始口若悬河地讲了起来。
　　“打住，打住！这样的话你别说了！恶心得让人受不了！”刘欣还没听完侯岛说完第一句话，就打断了他的话。女人嘛，最容忍不得的就是男人对她的私部品评论足。有人说过，如果一个男人想甩掉一个女人，最恶毒的方法就是说女人的奶子不好看，说女人的私部不好看。那样的话，女人就会从爱变成恨，从而下定决心不再爱那个男人。
　　“好了，我不说了！”侯岛见刘欣不高兴，立即表示不说了。
　　“谁让你不说的？我是说你不要说得那样粗俗，说文稚一点！”刘欣见侯岛不说，又责怪他说。做男人难啊，说也不是，不说也不是！
　　“那我就说吧！那个地方变化无穷，可以变大也可以变小。别看它平时比小指头还小，膨胀起来，比拳头还大呢？”侯岛见刘欣想听那些，便全都用那个地方代替，继续向她讲他的看法。
　　“废话加屁话！不能膨胀，那怎么生孩子？”刘欣笑了笑对侯岛说。
　　“是啊！人身体的部位，也只有那个地方能膨胀几十倍后安然地还原！所以我觉得那里神奇！”侯岛也跟着笑。
　　“这叫神奇啊？我看你是少见多怪！还有神奇的呢？有规律的流血，又有规律的复原。周而复始呢！”刘欣见侯岛将她认为极其平常不过的事当作神奇，主动说出了一些事。
　　“果然是专家！你还要我班门弄斧呢！我看就不必多费口舌了！”
　　“说吧，我想看看你的智商高不高！”刘欣旋即笑了起来，“你一个大男人，研究这些做什么？真无聊！”
　　“好奇啊！再说，知道了这些，还有好多不足以道明的好处呢！”侯岛诡秘地笑了笑。
　　“谁知道你想的什么？是不是为了好泡妞吧？”
　　少妇说起话来，果然令人瞪目哑舌。
　　“你怎么将话说得这样难听！学一些知识总是有用的！我了解了这些，就可以更好地疼心爱的女人啊！”侯岛见刘欣说得那样裸露，立即更正说。男人说话粗野，听起来有男人味儿，女人说话粗野，却让人听起来吊胃口。
　　“切，我不相信！”刘欣撇了撇嘴说，显然她不相信侯岛了解那些知识是为了疼心爱的女人。
　　“那我告诉你吧！不过，你别介意啊！”侯岛轻轻地拍了拍刘欣的肩膀。
　　“我有什么介意的？你爱说就说吧！”刘欣倒还真想听听他的“谬论”。看得出来，有时“谬论”比真理更能吸引人的眼球。难怪那些所谓的专家名人不时发表些“谬论”，原来是为了提高或者保持他们的知名度啊！侯岛说了那番“谬论”，立即就引起了刘欣的兴趣。
　　“作为男人，不了解女人那里的特殊结构和变化，就不可能疼好心爱的女人！女人没进入状态时，那里是不能插的，痛，但女人进入状态后，那里却渴望插，舒服！所以心疼自己的女人，就要要耐心，等其进入状态后再插，让其享受到的快乐而不是痛苦……”侯岛双眼看着刘欣，眼神里逐渐充满了爱意。
　　“切，还说你了解那些不是为了泡妞，那是为了勾引女人，是不是？人家说，男人是下半身思考的动物，我看一点也没错，你的哪一句话不是下半身思考的结果！”刘欣不等侯岛说完就发表了她的意见。
　　“是啊，男人是下半身思考的动物，但男人那是明骚，光明正大的骚！女人嘛，总喜欢讲那看作是男人色！你说说，如果一个男人不懂得这些，性欲来了，不顾及女人的感受，霸王强上弓，他能获得女人的喜欢吗？绝对不能。因为那不叫爱，那叫强奸！我觉得啊，强奸不强奸，关键是看女人是否进入状态后插进去的！如果女方不愿意，但她已经进入了状态之中，插入的感觉不是痛而是爽的话，那不能算强奸，如果女方愿意，但她没进入状态，男人就霸王强上弓地插了，插入的感觉不是爽而是痛，那就是一种强奸！”侯岛一口气说完，然后很神气地看着刘欣。
　　“哦！按你的观点，世界上就只存在男人强奸女人，不存在女人存在男人，因为女人在上男人时，男人那里都硬了，硬了就视同于同意！”刘欣见侯岛说话有漏洞，立即抓住漏洞反驳他说。
　　“……”侯岛听到那话后，才意识到他的话有很大漏洞，一时不知道怎么回答好，“你说得也是啊！这一点，我没思考续密！”
　　“呵呵，你啊，不懂的装懂，发表一下奇怪的言论，宣扬自己的性能力如何如何强，宣扬自己如何如何善于疼爱女人。你当我是小姑娘啊，会被你这些蒙蔽住！露馅儿了吧！狗屁理论，一窍不通！”刘欣见侯岛承认了他说话逻辑不严密，非常得意地痛批他说，颇有痛打落水狗的架势。
　　“不跟你说了，我输了，行不？”侯岛见刘欣的嘴突然变得尖酸刻薄起来，立即缴械投降。男人三条腿，女人两张嘴。嘴巴伶俐是女人的长项啊，一个男人去与女人斗嘴，岂不是不识相？岂不是找着挨骂？算了吧，男人本来就说不过女人，而且男人即使说过了女人，也胜之不武，还不如干脆投降，让女人获得点胜利的甜头“不行，你得跟我说清楚！”刘欣见侯岛就那样投降，似乎还有些兴犹未尽，便找借口拉着他闲聊那些。
　　“男人三条腿，女人两张嘴。男人说话说不过女人，女人走路走不过男人！所以我认输了！放了我一马吧，刘姐！放了我一马吧，刘姐！”侯岛见刘欣有些追穷寇的味道，就用哀求的语气对她说。
　　“好啊！你竟然这样说我！不行，你得跟我说清楚！”刘欣听到“女人两张嘴那句话后，竟然越发不想绕过侯岛了，拉着k他p的m手g说。
　　“挺热闹的啊！”就在这时，门被推开了，从门外进来了一个女人，手里提着两个盒饭。
　　侯岛和刘欣大吃一惊，都将眼神投向那个女人，但却不知道怎么回答那个女人为好。




　　第188章：床上的两个美女都是师娘

　　侯岛和刘欣正在打打闹闹时，一个女人推开门进来了。侯岛和刘欣都大吃一惊，半天不知道说什么好。
　　“你们干嘛这样看着我啊？有话就说坝！不会是我打扰你们的好事吧？”殷柔见他们热热闹闹地说话，见她突然进来便嘎然而止，觉得特别别扭，想尽量将气氛搞轻松点，便用调笑地语气时他们说。
　　“没有！你看你说什么啊？我没想到你现在会来啊！出乎意料，出乎意料啊！”侯岛笑着时殷柔说。
　　“下午没课！中午下课，我就过来了！吃饭没有？这是我从一家鄂菜馆给你买来的饭菜！”殷柔将手中提的盒饭在侯岛面前晃了见说。
　　“吃饭？什么时候啊？”刘欣带着几分惊讶地问殷柔。
　　“什么时候，你们还真的不知道啊！都快到下午一点了！看样子，你们混得不知道时间了，还没吃午饭吧！”殷柔与刘欣算是老熟人了，也不觉得有什么尴尬，因而说话也相时随便些。
　　刘欣没说什么，拿出手机看了看，突然像发现新大陆似的：“还真是的，时间怎么过得这样快！我们还真的没吃午饭呢！”
　　“那我买的饭菜正好派上了用场啊！”殷柔有几分得意起来。她说着就将手中提的饭盒放在病床头的桌子上。
　　“那吃饭吧！你不说快到1点，我的肚子不饿，你说了，我还倒真有点饿呢！你们快点去洗手吧，我们一起吃饭！”侯岛见殷柔带了鄂菜，食欲一下子暴涨起来，本来肚皮不算饿，但听她那样说，也特别想吃饭。
　　“你先吃吧！来，我们跟你洗手！”刘欣看了看那些饭盒，将痰孟拿过来，打开一瓶矿泉水，准备将侯岛的手冲洗一下，让他先吃饭。
　　“一起吃！我们一起吃！”侯岛看了看殷柔，又看了看刘欣，态度很坚决，几乎是命令的语气。
　　“还是你先吃吧！我呆会儿出去吃！”刘欣笑了笑说。她觉得有些不好意思，专门照顾侯岛，却忘记了给他买午餐，而殷柔特意给侯岛买来的午餐，她实在不好意思去分享。
　　“一起吃吧！我买得多着呢！吃不完待会儿还是要丢掉的！”殷柔看出了刘欣有些不好意思，就劝她说。殷柔没想到是刘欣在照顾侯岛，她以为是狄丽丽在照顾侯岛，因此在买午饭时特意在鄂莱馆点了两个菜，要了3盒饭，全部打包带过来，准备与他们一起吃。
　　刘欣笑了笑，对侯岛说：“那好吧，将手伸出来！洗了手吃饭！”她已经同意了与他们一起吃午饭了。
　　“嗯！”侯岛像很听话的孩子，将双手伸出来，让她洗一洗。当然他的手刚才摸了那个地方的，不洗怎么吃得下饭呢？刘欣想到了那一点，侯岛也想到了那一点，当然殷柔也大致猜到了他为什么要洗手。
　　刘欣将矿泉水倒在侯岛的手上后，吩咐他说：“搓一下吧！”
　　“嗯！”侯岛随即搓了一下。在他搓手时，刘欣很配合地倒着说。侯岛趁机好好地将手洗了一下。
　　等他洗完后，殷柔已经递过了一个手绢。侯岛接过手绢，认真地将手擦了擦，说：“你们也去洗手吧！”
　　“嗯！”殷柔放下手中的提包，扭着屁股“嗒嗒”地到厕所里洗手去了。刘欣随后也扭着屁股到厕所洗手去了。看着她们相继离去的背景，侯岛心里蓦然想：她们两个倒相处挺好的，如果狄丽丽能够像她们那样，那该多好啊，那我不成了现代的韦小宝？可惜，狄丽丽昨天还与刘欣暗中较劲儿呢？还惹得差点引发了冲突呢！虽然她已经与他分手，但她内心却不甘一个少妇抢走了她男朋友。而殷柔却不，反而时刘欣挺好。
　　过了片刻，殷柔和刘欣一起回来了，一路有说有笑的。侯岛不得不吃惊了，两个女人有共同的情人，在共同情人面前，不仅不争风吃醋，反而像亲姐妹一样有说有笑，难道她们同被甄迎杰给上了，成为天涯沦落人后，一起分享同一个情人，交是她们心中永恒的快乐吗？
　　“刘姐，我们一起喂猪吧！”殷柔朝着侯岛看了看，然后笑着时刘欣说。
　　“好啊！喂一头大肥猪！喂一头宠物猪！”刘欣想到没想就笑着应合殷柔说。很显然，她们已经在外面有过某种商议了。
　　“你们干嘛这样看着我？干嘛这样诡秘地笑？你们疯了！”侯岛看了看她们那模样，马上意识到她们可能要联手时他搞某些恶作剧。
　　“嘿嘿，吃饭吧！你才疯了呢！”刘欣一边拿一张报纸放在侯岛面前隔着，一边回答反驳他说。
　　“那你们笑得那样诡秘干嘛？”侯岛仍然怀疑她们要搞什么恶作剧，仍然想问个究竟。
　　刘欣不理会侯岛，到他一侧坐了下来。殷柔瓣开一双筷子，打开一盒菜，递给了刘欣，又瓣开一双筷子，打开一盒饭，坐在侯岛另一侧。
　　“你们吃饭啊！怎么一个人只吃菜，一个人只吃饭呢？搞什么鬼啊！”侯岛看着她们奇怪地行为，忍不住问道。
　　“呵呵，我们喂猪啊！你别问了，将嘴张开！我们要喂猪！”刘欣一边笑，一边夹着菜往侯岛嘴边送。
　　侯岛见能享受如此好的待遇，只好张开嘴巴接住。
　　“好吃不好吃？”殷柔立即笑着问侯岛。
　　“好吃！当然好吃！我从小就吃惯了这个口味，当然觉得好吃！”侯岛笑了笑回答说。品美食是侯岛的爱好之一。能吃到从小就吃惯了家乡菜，侯岛当然会毫不犹豫地说好吃。再说，有俩个美女侍候着他吃饭，他不说好吃都不行。因为面子是不能不给，尤其是男人在喜欢的女人面前。
　　“那吃一口饭吧！”殷柔见侯岛说菜好吃，又急忙夹着饭送到侯岛嘴边。一人喂菜，一人喂饭，她们配合得还真不错！
　　侯岛笑了笑，吞下去了。
　　侯岛吃下那口饭后，刘欣又立即喂菜。侯岛没慌着去接，而是笑着问他说：我怎么这样幸福啊！有两个美女给我喂饭菜！“”你傻人自有傻人福呗！“殷柔说话似乎很不给侯岛面子，一张口就说他是傻人。不过好在是笑着说的，如果是严肃的态度说，那么将更会让他尴尬了。
　　“谁让你是我们的宠物猪啊！我们能不精心喂养心爱的宠物猪吗？”刘欣也接着调侃侯岛，“别磨叽了，吃菜吧！”
　　“不，我要说清楚再吃！”侯岛将脸偏了偏，笑着说，“两个美女，两个师娘，都这样关心照顾我……”
　　“是啊，我们都将你当成孩子，所以在你住院期间要精心照顾你啊！”殷柔抢过侯岛的话说。
　　“不会吧？你们将我当作孩子？不可能！将我当做情人还差不多！有两个美丽的师娘做情人，此生做学生不冤枉……”侯岛有几分洋洋得意起来。
　　“切，臭美啊！我可不是你师娘！”刘欣立即打断了侯岛的话说，“你的嘴巴闲不住啊，快点吃菜！快点吃菜！”
　　“好啊！你就是我的师娘。我老师的情人就是我的情人师娘……”侯岛并没去接住吃菜，而是抢着回答刘欣的话。
　　“吃菜！”刘欣的脸色略略一变，夹住菜立即将侯岛的嘴堵住。侯岛只好停止说话，将塞到嘴里的菜吃下去。
　　“侯岛，你小子越来越狂了！别乱说啊！”殷柔也瞪了侯岛一眼，觉得他说的话有所不妥。
　　侯岛吃完那口菜后，殷柔怕他又说什么，抓住机会，给他喂了一口饭。侯岛接过饭咀嚼了几口，刘欣又迅速喂莱过来。
　　侯岛见她们配合得如此默契，意识到她们在合伙折腾他，就坚决拒绝：“你当时喂猪啊，喂得这样快！我都快被你们噎死了！”
　　“呵呵，谁叫你的嘴巴闲不住，谁叫你瞎说啊！”刘欣赌气似的队侯岛说，吃饭堵住了嘴，就没时间瞎说了……“”呵呵……“殷柔在旁边看着笑，既不帮侯岛说话，也不帮刘欣说话。
　　“我什么瞎说啊！我说的是事实！从某种意义上说，你们都是我的师娘，而且都与我上过床！如果有人此刻进来问我，你床上的两个美女是谁啊，我会毫不犹豫地自豪地回答说，我床上的两个美女都是我师娘，我爱上了师娘的床……”侯岛见刘欣跟他聊起来，又趁机瞎吹神侃起来了。他知道，女人是感觉型动物，神吹瞎侃将她们哄得高兴的话，她们是不会太计较你说什么的，就像一个男人与女人亲密到一定程度，侵犯她们的敏感部位，她们都不会真正勃然大怒，告你性骚扰的，甚至还会带着羞涩笑着说讨厌呢！
　　“你……”刘欣一下子将菜强行塞到侯岛嘴里，堵住他的嘴，让他不再说下去。
　　殷柔的脸色也开始严肃了一点，对侯岛说：“吃饭吧，别瞎扯！你啊，就别瞎说了！大家心照不宣就行！记住啊，有些事能说不能做，有些事能做不能说，有些事既能说又能做，有些事既不能说也不能做！善于把握这些的，才是成熟的人。知道不？”
　　侯岛一边咀嚼嘴里的菜，一边点了点头。
　　“知道就好！来，吃口饭！”殷柔笑着给他喂了一口饭。
　　侯岛接过了。刘欣急忙喂了一口菜，侯岛又忙不迭地接过。
　　过了一会儿，那一盒菜和一盒饭吃完了。侯岛时她们说：“我吃饱了！你们光顾着喂我，还没吃饭呢！你们吃饭吧！”
　　“先将你喂好再说！省得你瞎说！”刘欣说罢，又让殷柔将另一盒菜递给她。
　　侯岛实在不想再吃，再次时她们说：“我吃饱了！你们吃饭去吧！否则，否则我就瞎说，说得你们吃不下饭！”
　　她们相时一笑，说：“别，别，我们肚子也饿了，也需要吃饭补充下！”
　　“那快去吃饭吧！”侯岛催促她们说。
　　她们很快将剩下的两盒饭一盒菜吃掉了。
　　吃完饭后，她们收拾了一下，然后坐下来陪着侯岛闲聊。护士小姐下午来换药时，看了看侯岛：这小子的女人缘不错的，已经有4个女人到医院来陪他了！
　　侯岛不理会护士有什么想法，换完药躺了一会儿，便时刘欣说：“刘姐，你去接曼曼吧！有殷老师陪我就行了！”
　　刘欣笑了笑，站起来，提起她的手提包，对殷柔说：“你先陪他会儿，我先去接孩子啊！”
　　“好的！再见！”殷柔点了点头。
　　“再见！”刘欣说了声再见，便慌忙走了，因为曼曼快要放学了，她要赶着去接她。
　　刘欣走后，殷柔的脸色就沉下来，开始询问他中午与刘欣在里面说什么，说她在外面听了好久，很多东西都听到了。
　　侯岛睁大眼睛看着殷柔，惊呆了，不知道如何跟她解说。原来她表面上与刘欣好如姐妹，内心里也一直在暗暗地吃醋，妒忌他时刘欣好啊！
　　殷柔见侯岛不说话，以为他心虚，更加怀疑他与刘欣之间亲密到了何种程度，虽然侯岛是她介绍给刘欣的，但她内心并不愿意刘欣取代她的位置。
　　侯岛揣测出殷柔的想法后，便将他与刘欣说的那些事，大致给殷柔讲了一遍。殷柔听罢，才慢慢失去了内心的怀疑，脸上才又挂起了笑容。




　　第189章：师娘扭着屁股甜蜜蜜

　　殷柔看着侯岛，笑骂说：“你小子啊，有艳遇就将我忘记了！还有良心吗？”
　　“什么啊？你没看我混得这样惨！烦心事不断啊！想找你倾诉，可我是男人啊！女人烦心时找人倾诉，别人会认为正常，可男人有烦心事时找人倾诉，别人就会认为不正常！何必呢，我为什么将不开心的事告诉你啊，这社会祥林嫂式的人是得不到同情的！”侯岛立即笑了笑说，其实他生活里有了刘欣母女后，已经不像以前那样特别渴望殷柔了，因为为情烦恼不已，哪还有心思去与殷柔约会呢？人啊，没情人时渴望情人，情人太多了或者与情人过分亲近时，却又本能地与之保持一些距离。
　　“真是的，你想的不是那些吧？”殷柔用手在侯岛的脸上轻轻地掐了一下，瞪着眼睛说。
　　“那是哪些？”侯岛故意装糊涂说。
　　“为情所困！你又害怕我知道了，所以就躲着我！是不是？”殷柔一针见血地将侯岛内心想的说了出来。
　　“你说什么啊？不说这个了！告诉我，你最近又想利用我去报复那个妹妹？”侯岛边说边将殷柔的手握住，以免她动手动脚的。
　　“什么啊？你是哪壶不开提哪壶！我告诉你，我可没你想象那样啊！我最近心情不错！除了没你小子陪我说笑外，一切还算凑合吧！”殷柔搓了搓侯岛的手。
　　“说说吧！庄德祥最近怎样？没想方设法做点什么吧？他知道我被打伤的事，我很担心！”自从庄德祥来医院看他后，侯岛就有些担心庄德祥可能搞点什么对他不利的名堂，因为庄德祥内心恨他，几次都设计治理他，谁知他会不会搞出什么名堂出来呢？
　　“他没你想象的那样吧！我发现他这几天精神状态挺好的！”殷柔见侯岛内心有些恐惧，迅速安抚说，“晚上，他不仅没像以前那样玩飞镖，有时还在睡觉前唱歌跳舞！”
　　“不会吧！你每天都监控他？”侯岛并不相信庄德祥会变化那么大，带着几分怀疑的语气问殷柔。
　　“是啊，我不监控他能行吗？我还真担心他哪天做出极端的举动呢！”殷柔见侯岛有些怀疑，又用十分肯定的语气确认说，“对了，他昨晚才搞笑呢……”
　　“什么搞笑啊？”侯岛迫不及待地问。
　　“特别搞笑！他突然要求跟我同房！”殷柔笑着回答说。
　　“啊！？你答应了，是吧？”庄德祥和殷柔是夫妻，要求同房是非常正常的事，分开住反而不正常，侯岛听到庄德祥要求与殷柔同房时，心里居然觉得有些酸酸的，情不自禁地问道。
　　“没有！我说我有病，不能同房！他看了看我，没说什么就走了！”殷柔见侯岛有些酸溜溜的，立即解释说，“对了，听你的语气，你吃醋了啊？”
　　“没有。你们夫妻间，无论干什么事，都与我无关的！”侯岛见殷柔看出了他吃醋，立即很平静地说。
　　“呵呵，那就好，那就好！”殷柔冲着侯岛笑了笑。
　　“是啊，接着说下去啊！”侯岛内心还惦记着庄德祥搞笑的那件事。
　　“你知道吗，他被我拒绝后，心情居然非常高兴！在晚上睡觉前，他没看那些美女的照片，也没有玩飞镖，居然是唱歌跳舞……”殷柔见侯岛感兴趣，就接着说。
　　“唱歌跳舞？他会那一手？”侯岛十分惊奇，忍不住打断了她的话。
　　“会啊！久在风月场上混，不会唱歌也会哼歌，不会跳舞也会扭屁股！不过，他的嗓音确实难听了，像老母牛哞哞的吼叫声，他的舞姿也太难看，还比不上农村老太扭秧歌呢！”殷柔一边说一边忍不住笑起来，她认为庄德祥唱歌跳舞太滑稽了。
　　“是吗？我不信！如果他唱歌那么难听，跳舞那么难看，他绝时不会丢人现眼的！”见殷柔将庄德祥的歌声说得那样难听，将庄德祥的舞姿说得那样难看，笑着提出了异议。
　　“什么啊！他一人在房间里，有什么不敢的！就是在KTC包房里，他也敢啊！你小子真是书呆子啊！现在是一招鲜吃遍天。庄德祥再怎么说也有点名气吧！他到KTC包房里唱歌跳舞，别人总得给他点掌声吧？有了掌声，他还不自我感觉良好？还不大胆地唱？”殷柔见侯岛有异议，兴奋地解释说，“现在社会就这样！地位决定能力！即使你能力平平，地位高的话，也有人吹捧你能力杰出、领导有方之类的！就像××是操（超）女，违反了扶序，动手打了警察，还有不少人替她开脱；就像××是网络名人，丑相百出，还有不少人称她为明星，对她膜顶崇拜；就像……”
　　殷柔越说越兴奋，越说越兴奋，似乎要一口气将她想说的都说出来。
　　“别就像了！举一个例子，我就懂的！例子举多了，有的还不一定准确！”侯岛见殷柔不停地“就像、就像”，再也忍受不了耳朵遭受折磨，毫不客气地打断了她的说。
　　这个世界上的噪音多，到处都是。当你听到不想听的声音，又不得不停下去时，你就会觉得很烦，很难受，就会急迫地想摆脱这种摧残。侯岛听了殷柔举了一个例子就觉得乏味，听了她举第二个更乏味的例子就心烦，再听了第三个类似的例子就忍不住要摆脱那种环境，打断殷柔的话。
　　“真是的，你这书呆子，自己狗屁不懂，还不耐心听我说！”殷柔说到兴头上却被侯岛无情打断了话，心里颇不高兴，一边责怪他，一边用粉拳捶着他，妈的，在老娘面前还不老实点，还口口声声说爱老娘，时时刻刻想泡老娘呢！“呵呵，大姐，我懂了！我懂了！你还是说点别的吧！例如他唱的是什么歌，跳的是什么舞！”侯岛见殷柔不太高兴，而且动手侵略他，就立即抓住她的粉拳，哄她说说庄德祥唱的什么歌跳的什么舞，转移一下她的视线。女人的拳头打在身上，说痛也痛，说不痛也不痛的，但此刻侯岛不想挨拳头，只好将她的注意力巧妙地转移走。
　　“你说他唱的是什么歌，跳的是什么舞啊？”殷柔也不想继续捶打侯岛，将计就计地转移注意力，随着侯岛的思路说。她心里清楚，男人喜欢的不一定是聪明女人而是可爱的女人。侯岛不喜欢她动武，她就假装不知道他转移注意力真相的随之转移！因为这样更会得到其喜欢的。
　　“是啊，我想知道那些！”侯岛十分肯定地说，“我想，他唱歌跳舞那一幕，一定很搞笑吧！”他也明白殷柔看穿了那一套儿，因此接着问那些，以便能巧妙地敷衍过去。
　　“是啊！我也认为那挺搞笑的！这不，我还没说到那里呢！”提到那些，殷柔又兴奋起来。
　　“那快说啊！别像兔子拉屎似的！”侯岛又笑着催促。
　　“你跳的什么舞，我说不出其名字，但唱的歌很熟悉！”殷柔又故意卖起了关子。
　　女人嘛，与男人说话时，适当留点男人想象的空间，那样会吸引男人的注意力，勾引男人的好奇心，让男人不时她产生审美疲劳症的。
　　“什么歌啊？谁唱的啊？”侯岛的好奇心果然被殷柔调动起来。
　　“《色迷迷》！曲是邓丽君唱《甜蜜蜜》的那曲，词却是他边唱边创作的《色迷迷》的词！殷柔有几分得意地说。她成功地调动了侯岛的好奇心，这不能不说是一个胜利，是一个成就。
　　“啊！他也恶搞名曲？”侯岛瞪着眼睛看着她，因为在他心目中，只有那些无知的少年和那些无聊的人才会恶搞名曲，将名曲变成黄曲或者是灰色歌谣的，根本没想到一个著名教授在无聊时也这样。
　　“那不叫恶搞！那叫再创造！人家《两只蝴蝶》唱红了，马上有人唱《两只乌龟》呢，曲谱也是一模一样的！”殷柔立即订正侯岛的说法，她内心里还是希望他尊重她丈夫的，毕竟她丈夫依然是她生活的重要支柱。
　　“是吗？我怎么没听说过！”侯岛十分惊讶地说。他根本就没想到有人盗版会猖撅到这样无耻的地步。
　　“是的。《两只蝴蝶》唱：亲爱的你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰……人家的《两只乌龟》唱，唱起来。亲爱的你慢慢爬，小心前面翻腾的浪花……”殷柔一边说，一边唱起来。
　　“好！有创意，中国式的创意，最涉嫌盗版的创意！”见殷柔唱起来，侯岛一边鼓掌一边说。虽然他不赞成这种盗版行为，但却喜欢这种娱乐，想鼓励她将庄德祥独自在房间里唱的《色迷迷》唱一遍。
　　在中国，盗版的现象太严重了，搞原创的人人憎恨，但侵犯版权的他妈的好像洋洋得意的。侯岛不喜欢又什么办法？法制不健全，尊重原创意识差，盗版了也只会气死原创者。妈的，原创者大多只能如此发泄。
　　“呵呵，是吗？”殷柔无法猜到侯岛的心思，继续十分得意地说。
　　“是啊，他是怎么唱《色迷迷》的，你唱给我听听吧！”见殷柔心情不错，侯岛趁机提出了要求。
　　要求一个女人常《色迷迷》，不是特殊的关系，时方一般是不会答应的，包括保守一点的老婆，也不会答应其老公这种要求的。但殷柔是侯岛的情人，侯岛大胆地提了出来。
　　“我？”殷柔惊讶地看着侯岛，“我不会唱啊！”很显然，她没有想到侯岛会提出这种要求，让一般女人难以接受的要求，当然小姐们是除外的，因为她们与普通妇女比较起来不一般。
　　“没关系，能唱多少就是多少！我不要求你唱得很多，只想看看他唱歌时的神态和舞蹈！”侯岛见殷柔有些不愿意，笑着鼓励她。
　　“不好吧？”殷柔还是有点不愿意，因为唱《色迷迷》就意味着她公开宣示自己是荡妇，是骚女人，一般女人是不愿意这样做的。
　　“有什么不好！我与你，谁跟谁啊？虽是弟子与师娘，但因为那床，我们不应该存在其他的吧！唱吧，我喜欢呢！侯岛再次替殷柔消除顾虑。
　　“好！那我去将门关上吧！”殷柔略略想了想，也认为两人时情人关系，上床了也不应该存在什么羞耻，便同意了！
　　“好！将门插上，所有快乐我们两人分享！”侯岛冲着殷柔做了个鬼脸。
　　“呵呵，所有快乐我们两人分享！”殷柔立即将房间门插了起来。
　　“开始吧！我倒看看我们杰出的尊敬的教授创作的《色迷迷》的艺术水准怎样！我倒看看我们杰出的尊敬的教授跳的舞蹈的艺术水准怎样！”侯岛笑着催殷柔开始。
　　“保证你看了觉得爽！”殷柔十分自信地答说。
　　“哦，时了，他跳舞唱歌时穿什么衣服啊？你呢，最好模仿像一点，有原汁原味点！”侯岛突然想起了庄德祥唱歌跳舞时的服装。
　　“什么啊？他脱得一丝不挂地跳的！你让我脱得一丝不挂啊？不行！”殷柔立即拒绝。
　　“真是的，你身上我有什么没见过啊！”侯岛略略表现出了几分不高兴。
　　“什么都见过也不行！这是医院，不是宾馆！”殷柔的态度依然很坚决。
　　“好吧，那你将外衣脱点吧！女人衣服穿多了，跳舞不好看！你说跳舞的女人，哪个穿羽绒服的！”侯岛见殷柔拒绝得很坚决，便退而求其次。
　　“色鬼！”殷柔说着便脱了外衣，一边摆着腿扭着腰，一边唱我看看我们杰出的尊敬的教授创作的《色迷迷》：
　　色迷迷你笑得色迷迷
　　好像西施出现在梦里
　　出现在梦里
　　在哪里在哪里媒过你
　　你的面容这样熟悉
　　我一时想不起
　　啊￣￣在KTV
　　KTVKTV见过你
　　色迷笑得多么色迷
　　是你，是你，漂过的就是你……
　　“杰作。杰作！我自认为是风流才子，却面对我们杰出的尊敬的教授即兴之作的《色迷迷》自愧不如！”看着殷柔扭着屁股唱《色迷迷》，侯岛情不自禁地鼓起了掌。
　　“呵呵，就是你们这些色男人才喜欢这一口！”殷柔非常投入地唱完后，笑骂侯岛说，“他这是什么玩意儿啊！简直有些变态！你们这些色男人居然喜欢得不得了！晕哟！……”
　　“虚，别晕！你晕倒了我可救不了你！你快穿上衣服，将门打开吧！要不了多久，曼曼可能要来的！”侯岛像突然记起来什么似的，突然对殷柔说。虽然他们俩人之间无论怎样恶搞，怎样寻乐都无所谓，但他不愿意被曼曼那个l0多岁的孩子看到了。那样太丢形象。
　　“哦！”殷柔略略惊讶了下，旋即笑起来了，“也是！嗨，不尽兴！等你好后，我们开房尽兴去吧！”
　　说罢，殷柔带着一脸遗憾将衣服穿上了。男女在一起寻欢，突然被他人打扰，或者说因为他人要来，不得不草草收场，那是挺遗憾痛苦的事，但他们不得不接受遗憾和痛苦，去保全他们的面子了。
　　“是啊！要尽兴，但要在私人空间里进行！”侯岛笑了笑。
　　等殷柔将衣服穿好，去开门时，门外传来了曼曼的声音：“阿姨，您准备出去啊？”
　　“哦，我想出去上厕所！”殷柔急中生智回答说。
　　“哦，阿姨，那您快去吧！”曼曼十分热情地说。
　　殷柔与刘欣及曼曼打了招呼，就上厕所去了。
　　妈耶！幸亏收场快，否则多尴尬！




　　第190章：不要认为有美女和我在一起就是与她上过床的

　　“爸爸，我来了！”曼曼一进门就冲着侯岛大声喊道。
　　侯岛见曼曼喊他爸爸，故意不说话，眯着眼睛装作睡着。他知道，他不是曼曼爸爸，如果答应了就意味着同意刘欣求婚，殷柔、狄丽丽或者尤可芹听到了，那就是黄泥巴掉到裤档里，不是尿也是尿，而他跳进黄河也洗不清，说干口舌也解释不清。
　　“爸爸，我来了！”曼曼见侯岛没理会她，又重复大声叫了一声。
　　“曼曼，别吵，侯老师睡着了！”刘欣当然知道侯岛是故意不理曼曼的，立即提醒曼曼说。侯岛只是在推辞不掉的情况下答应做曼曼一晚上爸爸的，并没答应做她爸爸，此时有殷柔在，无论曼曼怎么叫，他都不会答应的。
　　“妈妈……”曼曼看了看刘欣，很委屈地说，“眼睛睁着呢，故意不理我……”
　　“你们来了啊！”侯岛见曼曼很委屈的样子，笑着与她们招呼说，“我不是你爸爸！你叫我侯老师。
　　“嗯，你因为这个不理我？”曼曼很委屈地问。
　　不是不理你，是我不知道你喊谁。“侯岛对曼曼解释说。不是一个孩子的爸爸，当那个孩子喊爸爸时，怎么能随便去答应呢？如果那样的话，那是做人不厚道。
　　“哼，明明就是故意不理我！还说不知道喊谁呢？这屋里还有谁呢？我还认识谁啊？”曼曼略带几分生气地撒起娇来，嘴巴翘得高高的。
　　“好了，好了！对不起，行不？”侯岛见曼曼撒起轿来，不由得笑起来。现在的孩子啊，成熟得这么早，才10岁的女孩，居然像十七八岁的少女一样会撒娇！而且撒娇的威力还轻轻松松地能让一个大人屈服。
　　“不行！不行！”曼曼见侯岛给她道歉，趁势耍起了脾气，摆起了架子，让侯岛感到他面时的不是一个10岁女孩，而是一个有着相当情场经验的少女。少年老成，大概就说的曼曼这类孩子吧！
　　“呵呵，你要我怎么才满意呢？”侯岛略略惊讶后，又笑着问。既然正面时付不了，反客为主问她，也不失为一种不错的方法。而那些说话咄咄逼人的人，往往会过于自信口才，没做对方反客为主的心理准备，因此也往往容易败在对方反客为主上。
　　“……”曼曼果然不知道怎么回答了。
　　“曼曼，别闹了！侯老师养伤，需要安静！”刘欣见曼曼很任性，遏得侯岛难堪，也被侯岛反击得难堪，，急忙出来替她解围。母女相依为命，许多事情不由自主的配合，在这种小细节中，已经流露无余了。
　　“妈妈，爸爸……”曼曼正想说什么，但看到刘欣有几分不高兴，就不敢再说下去。
　　“侯老师养伤，需要安静！”刘欣再一次重复说，语气里含有警告成分。
　　“没什么，没什么，曼曼过来，让老师看看！”侯岛见刘欣责备曼曼，便笑着招呼曼曼。孩子嘛，有些时候是表现得不懂事，但大人何必非要让她难堪不可呢？给有一个笑脸，开一个玩笑，一切尴尬不就化解与无形之中吗？
　　曼曼看了看刘欣，走到侯岛病床边坐下来，看着侯岛说：“您好了点吗？我好担心啊！”鉴于刚才的莽撞举动引起大家不开心，曼曼便对侯岛称您。
　　“好点了！好点了！”侯岛笑着用手在曼曼肩膀上轻轻拍了拍。像曼曼那样聪明伶俐的爱子，虽然说话有点让侯岛难堪，但他还是从内心喜欢她的，没办法，人就是容易爱屋及乌，喜欢上了一个人，总是喜欢不知不觉地忽视其弱点和不足。
　　“哦，那就好，那就好……”曼曼看了看侯岛，想说什么却没说出来，只是一味地重复“那就好”三个字。
　　“殷老师，你也在啊！”这时尤可芹来了，见殷柔在那里，感到很惊讶，但还是迅速笑着与她打了招呼，毕竟殷柔是她师娘，学生见了师娘，不主动打招呼显得缺乏礼貌。尤可芹作为一个受过高等教育的女性，在这一点上还是表现不错的。
　　“是啊！小尤啊，你也来了？”当然殷柔看到尤可芹，也感到有几分意外。
　　“是啊！我来看看！”尤可芹笑了笑，准备往里走，又发现了刘欣和曼曼在侯岛床前，更加吃惊，旋即又笑着与她们点了点头，尤可芹并不认识她们，也不知道她们与侯岛是什么关系。
　　刘欣和曼曼也不认识尤可芹，见她来看侯岛后，也觉得很奇怪，与她笑着打招呼后，便将眼睛转向他，他们的目的很清楚关系。想知道来的那个女孩是谁，与他什么关系。
　　侯岛见她们盯着尤可芹，当然明白她们的意思，就主动介绍说：“我给你们介绍下吧！这是我的学生曼曼，这是曼曼的妈妈，这是我的同学尤可芹！”
　　侯岛按那种顺序介绍是别有目的的，向她们宣誓，他与曼曼母女没什么特别关系，他和尤可芹也仅仅是同学关系。大家不要瞎猜想，瞎猜想都是无聊的。
　　“你好！”
　　等侯岛介绍后，她们又一次打招呼。虽然她们都面带微笑，但内心里都在揣测：她与侯岛究竟是什么关系呢？为什么在侯岛住院后，就这样火速地赶来了呢？关系一般不可能这样吧？
　　侯岛看了看她们别有意图的表情，慌忙笑着说：“哦，不好意思！还忘记了介绍一位，殷老师，我的师娘，代表导师来看我的！”
　　其实，侯岛知道她们都认识殷柔，但为了缓和气氛，故意将殷柔再介绍了一番，做了一次无用功。无用功有时也能变为有用过的。君不见许多并不近视的领导非要配上眼镜不可吗？他一方面是为了装有学问，另一方面是给做无用功准备道具，在遇到很多不好回答或者不便立即表态的事情时，扶一扶眼镜、喝喝水这些无用功就是他们的救命稻草。
　　果然无用功变成了有用功，尤可芹、刘欣及曼曼的表情都轻松起来。她们都慌忙笑着说：“不用介绍了！脱裤放屁的介绍很多此一举，我认识她！殷老师！庄教授的太太！”很显然，侯岛她们忍不住要笑起来。
　　“哼，到现在才介绍我，是不是故意将我遗漏啊？”殷柔装作有几分生气的样子对侯岛说，“幸亏她们都认识我，否则她们不将我当成护工啊！
　　“哪里啊！你不是站得离我远一点吗！我在给你们做介绍时，当然是从身边开始啊！我要是能自由活动的话，肯定是从你介绍起：这位是我美丽的师娘殷柔女士……”侯岛说着说着就禁不住贫嘴起来。
　　贫嘴也是缓和尴尬气氛的手段。很多人喜欢误解贫嘴，其实善于贫嘴的人，往往是在人际交往中玩得开的人，他们贫嘴往往不是惹人讨厌，而是逗人开心。生活需要笑料嘛！要不像某些卖丑的人，例如芙蓉JJ却能受到那么多人追捧呢？因为很多人精神空虚，需要一个笑料来刺激他们的神经，使之兴奋起来或则振奋起来，使之他产生一种优越感或者成就感。存在即合理。贫嘴的存在似乎证实了萨特并没有胡说八道。
　　“别贫嘴，别贫嘴！我还有事，先走了啊！”殷柔见侯岛当着尤可芹、刘欣和曼曼的面跟她贫嘴，觉得有些不好意思，立即离开了那里。师娘的形象，总不能被他肆虐的玩笑所毁灭吧！而她又不好意思阻止开那类玩笑，最好的办法当然是一走了之啊。三十六计走为上计。不喜欢军事谋略的殷柔此时也成功地用了这一计。
　　“好吧，您有事先走吧！拜拜！”侯岛看了看殷柔，笑着说。他不想让尤可芹知道他与殷柔及刘欣有那层关系，见尤可芹看到她们有几分惊讶，就想让她们走，见殷柔提出要走，就顺水推舟地送走了她。
　　“拜拜！”殷柔迅速拿起手提包走了。
　　殷柔是师娘，总不能让她们都知道她与侯岛之间的情缘吧！刘欣无所谓，不过是彼此彼此，尤可芹那边就要顾及些，毕竟面子重要，那些烂事被学生知道了影响形象。三十六计走为上针。该走是就得走，不该留时千万别留。否则，麻烦！
　　侯岛见尤可芹似乎有什么话要说，便看了看曼曼和刘欣：“你们回去吧！”候岛也不想让尤可芹知道他与刘欣有那种特别关系，也想办法支她们走。还是那句话，三十六计走为上计。该走是就得走，不该留时千万别留。否则，麻烦！
　　“我们还要照顾您呢！”曼曼不明白侯岛的用意，立即说，“不是说好了我们……”
　　“你们先回去吧！我和尤阿姨有事说！”侯岛没等曼曼说完，打断了她的话。其实他的话与其是时曼曼说，还不如是对刘欣说，暗示她们母女也快点走。该走不走，留在那里惹麻烦。
　　“曼曼，侯老师有事，我们走吧！”刘欣看了看侯岛，又看了看曼曼。
　　“妈妈……”
　　“走吧！”刘欣见曼曼有几分不愿意，拿起手提包，拉着她就往外走，“侯老师再见！”
　　“曼曼再见！刘姐再见！”侯岛笑着与她们打招呼。
　　等她们走后，尤可芹坐到床边，双眼看着侯岛，笑着说：“还挺有女人缘的。住个破医院，有那么多女人来看望你！老实交待，你是不是……”尤可芹故意停下不说，意味儿深长地笑着。无声胜有声，眉目频频传情，侯岛哪有读不懂这些的呢？
　　“什么啊？你不会认为我那个吧？”侯岛见尤可芹笑得诡秘，也笑着问她。
　　“哪个啊？你快告诉我吧！”尤可芹故意装糊涂。
　　糊涂难得，难得糊涂。只要在关键时刻巧妙地糊涂了，糊涂就能解决聪明所不能解决的事，糊涂就能充分发挥其独特的威力。
　　“你就跟我装糊涂吧！你那几根花花肠子我不知道啊？看你刚才醋意十足的眼神，我就知道你想说什么。你不要认为有美女和我在一起，就是我与她上过床……”侯岛见尤可芹故意装糊涂，十二分直截了当地揭开了她的心思。
　　你装糊涂吧！你装糊涂的那，点小伎俩还想逃过我的眼睛？真是的。
　　“什么啊？你这个色鬼，怎么想着想着就说到了那个。”尤可芹的脸略略红了红，瞪了侯岛一眼。大部分女人是比较矜持的，是不愿意听那些粗话的，尤其是男人当着她们的面说的粗话，虽然她们可能与那个男人有肌肤之亲的关系，但她们就是本能地不喜欢那些粗话，听到那些粗话脸红。
　　“什么这个那个的？其实女人比男人色，只是男人表现得裸露些，女人将色心藏得深些而已……”侯岛笑着挑逗尤可芹说。女人红脸也是一种美，尤其是现代女人空前开放，不知害羞为何物的年代，看到了女人脸红，还真的别有一番风味，觉得额外美的。
　　“喂，不说那个！说点正经的，好不好？”尤可芹略带着抗议的语气说。
　　“哦，难道我说的不正经？”侯岛继续跟尤可芹磨嘴皮。
　　“说正经的，严肃一点，好不好！”尤可芹见侯岛还嘻嘻哈哈的，不禁有几分生气。
　　“好！听你的，你有什么事就直接说吧！我听你的！”侯岛意识到尤可芹真的有什么严肃的事要说，也随之严肃起来。
　　“小帅找我赔礼道歉过……”尤可芹见侯岛终于严肃起来，就开门见山地说。
　　“哦？是吗？”侯岛略略有几分惊讶，但旋即笑起来，“那就好，那就好！冤家宜解不宜结！你原惊了他吗？
　　“废话！我有那样小心眼儿吗？”尤可芹对侯岛提出那样弱智的问题颇有几分生气，“他想给你赔礼道歉，并说想侍候你几天……”
　　“道歉？侍候我几天？”侯岛听到那几个词惊讶起来，“没那个必要吧？
　　“他很内疚的！我想，他让我来向你提这个问题，就是害怕被拒绝！”尤可芹见侯岛那种语气回答，就很认真地说，期望他能再考虑一下。
　　“他也真是的……”侯岛一时不知道如何说小帅好。
　　“我想，他想用那种方式安慰一下他的心灵吧！你如果不答应，他会感到非常内疚的！”尤可芹见侯岛没表态同意，进一步劝他。
　　“我干嘛不答应？有人侍候我，我还不好啊！”侯岛笑了笑。他已经没有更好的选择，只有答应小帅的要求。
　　“听丽丽说，今天由刘姐负责照顾你一整天？就是刚才的那母女？”尤可芹突然提到了侯岛祈祷着千万别提起的话题。
　　“是的！”侯岛很平静地回答说。
　　“小帅说，他与那母女发生过冲突，为了避免不再次冲突，他让我先征求你的意见！你如果你同意的话，先将刘姐她们支走，然后打电话告诉他；如果你不同意的话，他就明天与他姐一起侍候你……”尤可芹又接着说。
　　“哦”
　　“你哦是什么意思？”尤可芹见侯岛只简单地哦一声，急忙追问他。
　　“你先出去一会儿吧！我待会儿再给你回复，行吗？”侯岛见尤可芹紧逼着追问，看了看她。
　　尤可芹点了点头，出去了。
　　侯岛随即打电话给刘欣，要求她今晚在家陪曼曼，不到医院里来。刘欣死活不答应，并表示要带曼曼来陪他。侯岛苦口婆心地劝说了半天还不起效果，直到最后许诺出院后补偿她们一晚，刘欣才勉强答应。
　　侯岛见刘欣答应了，竟然有一种说不出的快乐，迅速打电话给尤可芹，说他同意小帅的请求，让她告诉小帅。
　　尤可芹迅速给小帅打了个电话，让他到医院里来。打完电话，她又走进病房，与侯岛一起闲聊打发时间。




　　第191章：吃醋源于关注别人的私生活

　　小帅和狄丽丽到了医院里。侯岛发现小帅像变了一个人似的，对尤可芹出奇的好，左口一个“芹姐”，右口一个“芹姐”，以致他都忍不住要吃醋。这个“芹姐”叫来叫去，都被人听成了“亲姐”，但是，即使是“亲姐”也没有必要叫得那样热乎，那样肉麻啊！这个“姐”叫得暖昧，让人听了醋意大发。
　　侯岛笑着时小帅说：“你左口一个亲姐，右口一个亲姐，怎么听起来让人肉麻啊！你从未跟你姐叫声亲姐，反倒跟尤可芹叫得那样亲热，都将我这个病号晾在一边呢……”
　　侯岛虽是开玩笑的语气说的，但酸味冲鼻，让智商低于100的人也能听出来。他那话说得真没水平，让人尴尬。小帅见侯岛那样说，脸一下子红了。
　　“什么啊，假骗，你怎么说话酸溜溜的！”尤可芹到底见识多些，立即接过话题反击说，“酸得让人听了不舒服！”见多识广就是一种优势，在遇到紧，急事时，见多识广的人容易想到时策回应，能较容易的将尴尬巧妙地化解。
　　“那倒是，小帅的亲姐也觉得有点酸！”见尤可芹巧妙地将那当作一个笑话，狄丽丽笑着参与进去。
　　“搞不明白，真搞不明白……”小帅见他们说话都酸溜溜的，一边摇着头，一边自言自语地说。学识有限，听不懂其中的幽默，不明了将那事转化成笑话，一笑而过的奥妙啊！书读得少，不一定影响挣钱，但与知识层次较高的人交流，多少还是有点显得“拙劣”的。
　　“有什么搞不明白的？我教你！”侯岛见小帅在那里摇头见脑的，觉得有几分好笑。在他印象中，小帅是个聪明而胆大的孩子，怎么会突然变得这样呢！这着实令人好奇。
　　“你们说话酸溜溜的啊！我真搞不明白，你们说话为什么都酸溜溜的啊！”小帅见侯岛问他，就直接说出了他的疑惑。十七八岁的孩子嘛，涉世不够深，说话往往比成年人要直接些。
　　“呵呵……”尤可芹和狄丽丽情不自禁笑了起来。侯岛也跟着笑了起来。
　　“你们笑什么，莫名其妙！”小帅一时丈二和尚摸不着头脑，更加疑惑，更搞不清楚他们在搞什么鬼，只是懵懵懂懂感觉到被他们捉弄了。
　　“没笑什么！”狄丽丽迅速回答说。
　　“哼，没笑什么？无故发笑，非奸即盗！”小帅朝着狄丽丽撅了撅嘴。
　　“小帅，说话酸溜溜的不好吗？”侯岛见小帅有几分窘迫，就停止了笑，很认真地问他。此时不缓和气氛，让小帅过分尴尬，激怒了他，他还真不知道会做出什么事呢！他那个年龄阶段荷尔蒙分泌过于旺盛，思考问题又难以周全，在愤怒的状况下比较容易做出过激的事情。
　　“不好！吃醋有什么好的！”小帅想都没想就说。
　　“吃醋好处多呢！吃醋可以开胃，增加食欲……”侯岛故意装糊涂地说。此吃醋非彼吃醋也！他哪里不明白那一点呢！明白，但故意要装糊涂。很多人为人处世就喜欢这样，而且还会因这样保全了自己。
　　“拜托，姐夫，我说的吃醋不是那个意思！”小帅见侯岛逗着他玩儿，故意装糊涂，很不高兴地打断了他的话。将我当小孩儿呢，逗着我玩儿呢，还真是小看人了！
　　“哪个意思？”侯岛仍旧装作真不明白的样子问。
　　尤可芹和狄丽丽笑呵呵地看着他们斗嘴，比欣赏郭大嘴巴说的相声，赵大农民演的小品，还要津津有味，还要聚精会神。
　　“就是男女间的那个吃醋！你还跟我装糊涂呢！”小帅的不成熟很快表现出来，因为他的话语里已经流露出不耐烦，相当的不耐烦，而且还将别人心里所想给抖上了台面。
　　“哦，那个意思啊！汉语的意思太丰富了。我一时没反应过来！看来我的头被打了，都变成白痴……”说着说着，见小帅和狄丽丽的脸色都很难看，侯岛就不再说下去，转移话题说，“那个吃醋也很不错啊！”
　　装疯卖傻，此时一点也不傻，而是恰到好处。他一边掩盖了逗小帅的行为，一方面却又间接地提醒小帅：我这样糊涂都怪你，谁叫你将我的头脑打破了。
　　“什么？你有没有搞错啊？”小帅顿时瞪大眼睛看着侯岛，尤可芹和狄丽丽也瞪大眼睛看着侯岛，都似乎不认识他一样，将瞳孔瞪得老大老大。他们那里会想到侯岛那样说话绵里藏针呢？都这样的关系了，还说话那样，真是的！
　　“没搞错！吃醋天下无敌！善于吃醋的人，无论男人女人都魅力无穷！”侯岛见他们逗瞪着眼睛看着他，意识到刚才的话有点重，就决定继续装疯卖傻下去，当你吃一个人的醋时，至少说明你心目中有他……“”糊涂了，糊涂了，连吃醋是什么意思都搞不清楚，居然还牵强附会地瞎解释！“狄丽丽见侯岛在那里信口开河地瞎说，以为他真糊涂了，笑着打断他的话。真做假时真亦假，假作真时真亦假。侯岛这装疯卖傻装得太像了，以致狄丽丽还真以为他头脑有问题，尽瞎说一通呢！
　　“什么啊！你以为我不知道。吃醋有两种意思，一种指使用酱油的妹妹醋，一种是指男女相恋时有第三者介入，有一方极其不高兴的那种心情。而且，我不仅知道这些，还知道吃醋的来历呢！”侯岛带着少许炫耀的语气时他们说。当然他一炫耀就将他刚才装疯卖傻的真相给暴露出来了。人啊，不能太高兴，太高兴了就容易露原形。侯岛不就是想炫耀一下么？原形毕露了吧！
　　“少炫耀啊！现在谁不知道吃醋是什么意思，什么来历啊！即使不知道，上网一搜索，还不到处都是啊！”尤可芹见侯岛炫耀起来，笑着给他泼冷水说，“果然，你在我们面前装疯卖傻……”
　　“是啊，网上什么知识都搜得到，但能搜到智慧吗？虽然有关吃醋的解释和历来网上说得清楚，但我认为他们都没我说得幽默，说得吸引人！”侯岛不管露馅儿不露馅儿的，颇有几分自信地说。当然他这样做的目的，是要引导他们的思路，而不是自己的思路被他们引导。
　　“吹罢！”他们都不相信侯岛的话。不过，侯岛的目的达到，他们的思路都被侯岛所引导了。
　　“火车不是推的，牛B不是吹的！我绝时不吹！”侯岛见他们的思路被他引导了，更自信地说。
　　“那你说说看！”
　　“好，说就说！不就是讲个故事吗？对于我这种满腹经纶的人来说，讲个故事算点什么啊！”侯岛说罢就准备讲吃醋的来历。
　　侯岛哪里满腹经纶呢？儒家经典四书五经，他只是蜻蜓点水地看过；《情经》《爱经》《素女经》，他仔细研读过，至于《媒经》，他听说过却一直无缘目睹，他说的满腹经纶，充其量说得上懂点“不正经”罢！这种“不正经”的满腹经纶，也想拿出来吹嘘一番，他此时到真忘记了字典里有没有“羞耻”这个词了。
　　“呵呵，说吧！”小帅见侯岛那样自信，想必他口里能说点他感兴趣的。
　　“先说李世民吧！李世民是千古少有的帝王，才能杰出，开创了贞观之治等，这些人人都知道歌功颂德的就不说了！单单说他的个人爱好！当然人人容易注意到的爱好也就不说了，单说人们不容易注意到的爱好……”说着说着，侯岛就绕起弯子来。
　　因为在现场两男两女中，狄丽丽和尤可芹虽学识与他不相上下，但在历史知识方面远远不是他的时手，而小帅是一个高中生，岂能像他那样精通历史呢！人们常说，有权不用过期作废。侯岛没权，只有炫耀历史知识的机会，也觉得有炫耀机会不炫耀过期作废！知识分子的卖弄，有时就是这样的。不是知识分子没知识，而是他们的秉性使然。
　　“真磨叽！要说就痛痛快快地说出来，不说拉倒，别像兔子拉屎似的！”尤可芹心急，见侯岛东拉西扯地，瞪着眼睛说。是啊，卖弄什么，谁不知道你几斤几两啊？
　　“呵呵……我不是在说吗？介绍背景啊！你又不是不知道，教授讲文学作品时，不是花费大量时间讲作品的背景、作者介绍，帮助学生理解的吗？”侯岛见尤可芹有些等不及，有些不耐烦，急忙笑着解释，张着教授那张虎皮解释。
　　因为许多事情，尽管说的是谬论，是害人不浅的哗众取宠的言论，只要出自某某著名教授，某某著名专家之口，错误也会被很多人认为是真理！名人的影响力就是这样的。因此侯岛讲那些时，也张虎皮，征出了教授的大旗。世间装腔作势的多了，我也装一回，权且当娱乐吧！
　　“呵！将自己当教授了！还真行啊！”狄丽丽不屑一顾地说。谁都不喜欢别人装腔作势，尤其是不喜欢与自己差不多的人在自己面前装腔作势。狄丽丽就是这种感受的直接体验者。
　　“教授怎么啦？我就不能当教授？……”侯岛见狄丽丽有些不屑，反问她说，“教授还得正牌的。冒牌的教授未必赶得上我呢！”侯岛的脸顿时厚起来。
　　“做得，做得！你要讲就接着讲吧！”狄丽丽终于体验到了“脸厚者无敌”的厉害。
　　“好，我接着讲啊！李世民啊，有个非常独特的习惯，就是喜欢关注别人的私生活。当年他逼迫老爸李渊下定决心谋反时，先伙同装寂将李渊灌醉，然后将李渊衣服脱光，丢到隋场帝行宫的床上，跟一个赤裸的宫女睡了。结果呢，李渊睡了皇帝的女人，不谋反只有死。为了活命，李渊谋反了。还没想到，李渊谋反谋成了皇帝，还居然是中国历史上最强盛王朝的皇帝……”侯岛饶有兴趣地讲道。
　　“真的吗？按你这样说，中国历史上强大的唐朝是李世民帮他老爸睡女人睡出来的！”小帅非常感兴趣地问，“睡女人还能睡出强大王朝出来呢……”
　　狄丽丽见小帅说得如此露骨，急忙拉了拉他的膀子，制止他说下去。
　　“呵呵，虽不能那样说，但李世民让李渊睡宫女时促使其下决心谋反起了不可替代的作用……”侯岛笑着回答小帅。但他的话很快被狄丽丽打断。
　　“你真磨叽，想说就快点说，别说那些不三不四的事！”
　　“丁不三，丁不四挺有个性的，我喜欢！”小帅立即接话说。
　　“呵呵，小帅说得更离谱。我在讲李世民的特别生活习性，他讲到了《侠客行》里的丁不三丁不四！真是牛胯下的扯到马胯下了！”侯岛笑着时狄丽丽说。
　　“哦，是吗？那不都是历史吗？”小帅红了红脸。
　　“你不也一样？讲什么吃醋的问题，讲到了李世民帮李渊睡女人！”狄丽丽瞪着侯岛。
　　“嘿嘿，我讲的有联系的！没有跑题，只是离题稍微远一点！正因为李世民小时有关注别人私生活的爱好，他成人后也一样有。到他中年时，做了皇帝，对他人的私生活更感兴趣。他听说房玄龄老婆非常厉害，河东狮吼，房玄龄见了她像老鼠见了猫一样，吓得不敢出气。作为男人，他心里很不服。于是他以皇帝的身份赐给房玄龄几名美女做妾。房玄龄磕头求饶，请他收回命令。李世民见此，偏偏要赐给他美女，并时他说，就说是我赐的，你老婆不会不要的。房玄龄说，陛下莫害我，我老婆肯定不会让我接受的。李世民不相信，令人传来房玄龄老婆，时她说肤要赐给房玄龄几个美女做小老婆，你愿意吗？房玄龄老婆回答说不愿意。李世民气晕了，对房玄龄老婆说，你愿意的话，我饶了你的欺君之罪，不愿意的话，我就赐你死！房玄龄老婆回答说不愿意。李世民很气愤，令人拿来毒酒，让房玄龄老婆喝下去。房玄龄老婆宁愿喝下毒药也不愿意房玄龄纳妾，也不愿意与其它女人分享男人。等她一口喝下去后，房玄龄老婆才发现那不是毒药，竟然是醋！从那以后，吃醋的故事传为千古趣谈。当然，在现代生活中，有些人见别人受到表扬或奖励，心存嫉妒，眼红别人，也被戏称为吃醋。”侯岛见他她们等得实在不耐烦，就将那个吃醋的典故给讲了出来。
　　“哦，原来是这么回事！”小帅若有所悟地点了点头。
　　“好！好精彩！”这时两个陌生美女不约而同地鼓起来掌。
　　侯岛、狄丽丽、尤可芹和小帅都大吃一惊，看着走进病房并不停地鼓掌的两个美女，一时不知道如何是好。
　　两个美女一边鼓掌，一边笑盈盈地若无旁人地来到侯岛床边，坐下，盯着他的伤仔细端详起来，不停地抚摸着他的手……
　　这两个美女是谁啊？与侯岛是什么关系？怎么时他这样关心啊？狄丽丽、尤可芹和小帅都在猜测着。
　　侯岛盯着她们看了半天，搞不清楚她们怎么知道他住院了，怎么会跑到这里来了，怎么当着这么多人的面抚摸他的手……




　　第192章：跟姐夫抢女人，他的色胆还真不小侯岛朝着眼前的美女看了半天，才认出其中一个是刘佳佳，但他一直认不出另一个美女是谁。那美女是谁啊？我不认识的美女，会在我住院期间来看我吗？如果是的话，那我不太幸福了？是谁是谁，那个美女究竟是谁。但他一直没认出来，使用了他的火眼金睛也没认出来。

　　侯岛见刘佳佳拉着他的手摸来摸去，见狄丽丽尤可芹小帅都那样惊讶地看着，觉得有些不好意思，将手收了回去，说：“刘佳佳，你怎么知道我住院了？”
　　“我怎么知道你住院了？你还好意思问啊！侯老师，你不要你的学生，不关心你的学生，难道还不允许你的学生关心你吗？看你伤成这样子，我心痛……”说着，刘佳佳居然表现出一幅哭相出来，好像进入热恋之中的小女生被情人抛弃一样，满脸都是委屈。
　　搞的什么鬼？一个曾经的男老师住院了，一个曾经的女学生有必要这样吗？有没与她有什么特别的关系呢！侯岛见刘佳佳如此演戏，有意气狄丽丽、尤可芹和小帅，迅速说：“我不是好好的吗？你平时多给我打个电话，此时就不会这样伤心欲绝了……”
　　他想间接揭露刘佳佳在做戏，消除狄丽丽尤可芹和小帅时他的误会。误会有时是无意间形成的，有时也是故意造成的。刘佳佳故意给他造成这种误会，他不迅速消除，岂不是等着麻烦上身？人啊，有时就是那样无聊，喜欢人为地制造点误会，给他人制造点麻烦。
　　“哎呀呀，侯老师，你真没良心啊，重色轻友，有了美眉相伴，就忘记了我这个小学生啊！我平时哪里敢打扰你的好事啊！我刚刚得知你住院的消息，这不就迅速赶来了么？看到你伤成这样子，我不是伤心落泪么？穷时节乃显，危难见真情……”刘佳佳见侯岛那样说，摆出一副将“我的好心当驴肝肺”的架势，像打机关枪一样迅速回答。
　　“好了，好了，你的心意，我明白！你的心意，我明白！”侯岛见刘佳佳说的话令他都震惊，不得不迅速打断她的话。当着这么多人的面，说那种肉麻的话，这不是有意给他难堪么？这样的话，还是打断了，不让他说下去好。
　　“得了，你何时明白我的心？虽然我的心永远向你敞开着，可你总是视而不见！”刘佳佳又像被抛弃的少妇谴责薄情郎负心汉一样，装得极其可怜，“算了，不说这个了！是谁打了你的？你惹谁了？是不是跟别人抢美眉了……”这电影里求爱场面才可能出现的时白，竟然如此轻松地出现在刘佳佳口中，侯岛简直难以相信这是事实，但又不得不接受这个事实。
　　“你说什么啊？我喝醉酒后，不小心自己打的！”侯岛见刘佳佳没完没了，又打断她的话，“来，我给你介绍下！这是我女朋友狄丽丽，这是我同学尤可芹，这是我女朋友的弟弟狄小帅……”刘佳佳那样不顾场合地说那些令人触电的话，侯岛不得不明确地告诉她他女朋友就在场，她这样做是极其不合适的。
　　刘佳佳等侯岛介绍了狄丽丽，就双眼打量狄丽丽，不由自主地说：“这是你女朋友，长得还不错啊！难怪你……”难怪你看不上别的女人，狄丽丽想说这句话，但说到嘴边觉得说此话太没面子，就将后半截吞回去了。
　　“你别打断我的话，我也将你介绍给他们！”侯岛抢着打断刘佳佳的话，看了看她，又看了看狄丽丽尤可芹和小帅，介绍说，“这是我以前的学生，现在的同学刘佳佳。这位嘛，我也不认识，让她自我介绍下！”侯岛介绍完刘佳佳，指着她身边一直都没说话的美女说。侯岛知道刘佳佳没完没了下去不仅会搞得很尴尬，还会冷落了与她一起来的美女，将话题转移到那个美女身上，也不失为阻止刘佳佳胡说八道的良策。
　　“哦，这个美女啊。是我的亲友！我的朋友都是帅哥美女的！”刘佳佳略带炫耀地介绍起来。
　　“哦，请美女自我介绍下！”侯岛见终于将话题转移了，再次建议那美女做自我介绍。
　　“我叫窦欣仪，刘佳佳的好朋友！”那个美女见侯岛两次让她做自我介绍，就甜甜地一笑。
　　都心仪？所有男人见了都心仪？侯岛听到那个名字就忍不住笑起来。没想到世界上还有人取名这样大言不惭？没想到世界上还有比“腐茸疖疖”还自恋，还不要脸的女人，居然自称“都心仪”。
　　“名字不好听，请大家多多见谅！”窦欣仪见侯岛在笑，脸略略红了红。
　　“哪里啊，你的名字挺好的，人如其名，你是名副其实的谁见了都心仪的女孩啊！”侯岛笑着解释说。他刚才那样失态了，对对方很不尊重，尤其对方还是个女孩呢，怎么能那样的？得意就忘形，忘形就现原形，那怎么能行呢？
　　“呵呵，露出真相了吧！色着呢！”刘佳佳又笑着对侯岛说。她啊，此刻恨不得用她平时积累的词汇，以侯岛为主人翁，写一部小说，将他描写成韦小宝。
　　侯岛见狄丽丽尤可芹和小帅被冷落了，站在一边有些不高兴，不会到刘佳佳的话，转过去问狄丽丽：“丽丽，你看看到几点了，该换药了吧！”当然他这话是暗示她们该走了，我要换药。
　　狄丽丽看了看手机，说：“快3点！哦，该换药了！我拉铃啊，你们出去回避下吧！护士要看到病房里有这么多人，肯定不高兴，肯定要批评我的！”侯岛想说的话，她说了出来，她借此展示主人的身份。
　　“哦，那我们出去吧！”尤可芹时狄丽丽还是比较了解的，明白其用意，立即迎合她说。
　　“好的！芹姐，我们出去散散步吧！”小帅看了看侯岛，又看了看尤可芹。小帅巴不得与尤可芹单独相处一会儿呢！
　　“是啊。你应该陪你芹姐聊聊了！”侯岛朝着他们瞄了一眼，略带坏笑地说，“有你姐在这里就行了！”言外之意，其他人都得走。
　　“哦，那我们出去了！”小帅说罢就与尤可芹走了出去。
　　刘佳佳见尤可芹和狄小帅出去了，也看了看侯岛，说：“那我们也走了！好好养病吧！出院前给我发个信息，到时我们来接你！”不是省油的灯啊，临走前还要向狄丽丽强调一次，他与侯岛的关系很不一般。
　　“呵呵……你们有事先走吧！护士就要来换药！”侯岛并没挽留，也没回答刘佳佳的话，而是带着几分期盼她快点走的语气说。
　　“好的，那我们走了啊！侯老师，拜拜！记住，出院前给我发个信息，到时我们来接你！”刘佳佳说着就站起来，招呼窦欣仪走。
　　“谢谢你们来看我啊！再见！”侯岛与她们热情地打着招呼。
　　“再见！”随即刘佳佳和窦欣仪走了。
　　等他们走后，狄丽丽走到侯岛床边，瞪着眼神看着他，半天不说话。侯岛觉得怪怪的，笑着问她：“你怎么啦？美女。谁得罪了你？”
　　“没怎么啦？你看你，女人缘还真不错啊！搞了一个两个三个四个五个，居然背后还藏着你一个！看来，一桌坐不了！”狄丽丽酸溜溜地说。
　　“你说什么啊？我不明白！”
　　“什么啊？你与刘佳佳关系不一般吧？背后有很多缠绵的故事吧？”狄丽丽见侯岛装糊涂，直接了当地说。
　　“啊哟，我的大姐，你没看刘佳佳是非常外露、非常夸张的人么？她刚才做戏谁都看得出来，就是你当真！我告诉你的，我这个人虽然很操蛋，很好色，但不至于好色得上自己的女学，否则不太畜生了吗？”侯岛见狄丽丽怀疑他与刘佳佳有那种关系，觉得受了莫大冤枉，赌咒般地说，“我要利用师生不对称关系去上自己的女学生，我下辈子就投胎做畜牲……”
　　“谁知道谁下辈子是什么？”狄丽丽撇了撇嘴。言语间，她流露出了时他刚才所说的不屑一顾。
　　“好了，不说这个。时间差不多到了吧！我拉铃了！”侯岛拉了一下病床边的铃。狄丽丽见此就不再说话。
　　过了片刻，护士走进病房，问侯岛：“你怎么啦？”
　　“没怎么啦！我认为该换药了！”侯岛看了看护士说。




　　护士长得不漂亮，但给人的感觉特别媚，加上侯岛人生看的第一部A片的女主角是护士，因此护士每次来换药，他都忍不住要偷看几眼。不过护士总是那种冷冷的表情，一副一切按照规章：制度办事，公事公办的样子。要不，还有产生火花的可能呢！

　　见侯岛那样说，护士冷冷地说：“哦，稍等！”说罢护士出去了。很显然她以为侯岛出了什么紧急事，没想到他要主动换药，急忙回去拿药了。
　　护士给侯岛换完药，又迅速出去了侯岛问狄丽丽说：“你发现小帅变化很大没有？”
　　“什么变化啊？”狄丽丽故意很惊讶地说。
　　“什么变化？他喜欢上尤可芹，对尤可芹口口声声亲姐亲姐的！难道你感觉不出来吗？”侯岛见狄丽丽跟我装糊涂，笑着向她解释说。
　　“呵呵，可能吧！小帅昨天特意找尤可芹赔礼道歉的！可能是他有心理愧疚，所以时她好一些吧！”狄丽丽还是试图替小帅掩饰。
　　“不会那样的！我是男人，我了解男人的心理。当男人喜欢一个女人时，就喜欢与她套近乎，先人个姐啦妹啦的，以便有借口去进一步接近！否则，他会主动那样口口声声的亲姐亲姐吗？”侯岛对狄丽丽摆出了他的理由，证明他并非信口开河地胡说，“依我看啊，小帅爱上了尤可芹！”
　　“是吗？”
　　“是的！不过，他们俩的爱情产生得有些奇怪！那还真是不打不相爱，不咬不相爱！”侯岛调侃着说。
　　“说得也是啊！你怎么这么关注！”狄丽丽若有所悟地问侯岛。
　　“我怎么不关注？尤可芹再怎么说，也与我有那层关系，算得上是我的女人了吧？有人觊觎我的女人，我怎么不引起注意啊！再说，小帅跟他姐夫抢女人，这样出格的事，又怎么不引人注目呢！”侯岛坏笑起来。
　　“你啊，没法说！比花心萝卜还花心萝卜！你也不想想对不对得起老婆我，在外面搞了那么多女人，心里还不满足！我说啊，男人啊，如果说有什么不满足的，那就是对女人永远不满足，永远不嫌他拥有的女人多，永远……”狄丽丽白了侯岛一眼，醋意十足地说。虽然尤可芹与侯岛那事她知道得很清楚，甚至亲眼看过，但心里还是不太愿意提起那件事。
　　“打住吧！大姐，我们不聊这个问题，好不好？”侯岛打断了狄丽丽的话，因为他意识到聊这个问题很容易将双方逼入死角，搞得很尴尬。
　　“……”狄丽丽不说话。
　　“对了，小帅还在上学，你跟小帅谈了没有，让他快点回学校！”侯岛见狄丽丽不说话，就突然问起那件事。
　　“说了的！他不想回去，说要等你的伤好了再回去！”狄丽丽看了看侯岛，轻声回答。
　　“那怎么行！他掉课了怎么行？你给家里打电话吗？”侯岛见狄丽丽并不着急，立即否定了她的话。
　　“打了电话！我爸妈向学校请了假！我也力劝小帅回去，可是他偏偏就不回去！”狄丽丽有几分为难地说，“你又不是不知道，小帅时我说的话向来都是当作耳边风的！”
　　“他不回去也得回去！你说，他不听。我来说！”侯岛见狄丽丽在小帅面前显得特别无可奈何，很气愤地说。
　　“万一他不回去呢？”
　　“揍也将他揍回去！”
　　“好，你说说他吧！”
　　“今晚你和尤可芹回去，让小帅在医院陪我，我在晚上做他的思想工作！”
　　“小帅能侍候好你吗？”狄丽丽有几分担心地问。
　　“这你别管！你不在”他不会的我直接吩咐他！“”好的！“
　　晚饭时，侯岛特意让狄丽丽和小帅去买饭，留下尤可芹聊一会儿，从她嘴里了解一些有关小帅赔礼道歉的事。
　　他不了解不知道，一了解还真的吓得一跳。原来小帅不仅爱上了尤可芹，还不时寻找机会对她做些暖昧的举动。他更觉得该让小帅迅速回去。
　　晚饭后，侯岛直接叫狄丽丽和尤可芹回去休息，让小帅在医院里陪他。狄丽丽和尤可芹事先与他沟通过，了解他的意思，很高兴地回去了。小帅有些不乐意，但也无可奈何。




　　第193章：你与老师冲突的另个原因是抢女人

　　侯岛时小帅说：“小帅，今晚就我们俩个男人！你就将最难忘的事讲给我听听吧！”
　　“什么啊？你想听什么啊？”小帅一脸迷茫地看着他。
　　“将你学校的那些事详细地给我讲一讲！”
　　“没什么好讲的……”小帅的脸红了，颇有几分局促。
　　“没什么不好意思的！都是男人！纵然是色情的，讲点又何妨呢！”侯岛笑着鼓励小帅。
　　“好，那我就讲讲吧！”
　　说罢，小帅讲起了他那件终身难忘的冲动往事。侯岛津津有味地听着，不时以微笑对小帅给予鼓励，但他内心却想着如何说服他，让他回去上课。
　　小帅与那个语文老师积怨很深，双方相互看不起。
　　新学年开始，学校来了几个实习老师。小帅班上分了一个女实习老师，跟那个语文老师实习教语文。那个语文老师平时教书是混时间混工资的，来了个实习老师，而且是长得非常不错的年轻女老师，他当然满心喜欢，可以将课程安排给那个女老师去上，将自习安排给那个女老师去辅导，还可以不时找那个女老师谈谈心时黄脸婆老婆早已没感觉，来了个实习的美眉，虽不一定吃得到豆腐，但一起交流心得聊聊天，也可以画饼充饥啊，要不那些做陪聊赚钱的怎么都是帅哥靓女呢？
　　那个语文老师姓包，叫包阳，实习女老师姓任，叫长钦。任老师来后，小帅那个班的课就由任老师来上，包老师只是偶尔到教室听次课，其余时间都是抱上个黄乎乎的茶瓶，到这间办公室去找熟人聊聊某某老师打麻将火不错赢了多少，到那间办公室去找熟人聊聊他听到的最令人兴奋的黄色笑话。
　　据说包老师在教委里有后台，校长看到他游手好闲时，总是假装没看见，既不管他，也不理会他。于是包老师在同仁中毫无顾忌，想说什么张口就说，毫不不顾及别人的感受，也不管听的人高兴不高兴，也不管说的话适不适合他的身份，说到他不高兴的地方，他就会瞪眼说“××算个鸟”，这个“××”有时也包括校长。
　　包老师德行不好本与小帅没什么关系，但任老师来实习后，就不可避免地发生了关系，潜在的情敌关系！包老师喜欢在课余时间找任老师交流经验，小帅则喜欢在课余时间找任老师问题目。两个男人同样想与任老师接近，当然就不可避免地要发生冲突。
　　小帅从小就养成了自我为中心的思考习惯，迷恋指挥别人。他颇不受老师欢迎经常与老师起摩擦，是老师不愿意管的学生，学习成绩也很差劲。但任老师来后他却变了，不时写篇作文，写（实际上是抄）一首诗，去找任老师指点，顺便聊聊人生，增进下感情。
　　大概是异性相吸引吧！小帅的学习成绩虽不好，但长得帅气，对任老师很客气，任老师居然也很喜欢指点他，只要他问题或者请教写作什么的，她都耐心地讲解。小帅呢，那根本就是醉翁之意不在酒，在听她讲解的同时，不时瞅瞅她的胸部，她的屁股，当然最感兴趣的是她左耳朵根儿下的小肉瘤儿，大概是胎记的那种小肉瘤儿。她长得很白哲，左耳根儿有个绿豆大小的小肉瘤儿，让小帅看得痴迷。他觉得太神奇，太不可思议了，任老师的美就在那个小肉瘤儿。
　　一天，小帅在办公室请任老师辅导时，包老师抱着黄黄的茶杯进来，十分惊讶地瞄了他一眼，便肆无忌惮地与另一个男老师聊天。
　　聊着聊着，包老师讲了一条令人大跌眼镜的黄色新闻：××才有意思，撮合×主任和他老婆上了床，还亲自问×主任：我老婆R得过瘾不？真是荒淫无耻啊……
　　说着包老师就笑起来。另一个男老师也笑起来。任老师听到那番话后，脸全部红了。小帅虽平时也喜欢说些黄色笑话，但从没当着女生的面说，见包老师如此毫无顾忌，他的脸也禁不住红了，抬起头来看了看包老师。
　　小帅抬头看包老师时，包老师才意识到他说了不应该说的话，才觉得有点尴尬，便将头扭到一边。但过了两三分钟后，包老师很严肃地批评他：“狄小帅，你老呆在办公室做什么？到教室去！”这不是故意找茬儿吗？他在办公室请教老师啊，关包老师屁事！
　　小帅见包老师突然吆喝他，意识到他在报复，便回答说：“我在问题！”
　　“问题？我看你有问题！你这种不搞学习的学生，到办公室来问题？打死我都不信！”包老师带着几分蔑视看着小帅，十分不客气。
　　“我是问题！我写了首诗，找任老师指点！”小帅见包老师那样小看他，十分理直气壮地说。
　　“你会写诗？写作文不错别字连篇就不错了！”说着，包老师就走过来时任老师说：“小任啊，递给我看看！”
　　任老师没办法，只好将小帅写的那首诗交给了他。包老师拿起来毫无顾忌地念起来：“哭时雨│醉时雨│月里汝│心里汝│思亦秋│念亦秋│日里瞅│梦里瞅│俯身月│举首月│见你悦│看你悦……”
　　小帅红着脸站在那里，因为他的诗句有部分是抄的，唯恐被包老师看出来，唯恐被包老师揭穿了感到窘迫。
　　包老师看了那首诗，一下子丢到办公桌上，说：“什么狗屁！不好好搞学习，拿这些卿卿我我的东西来浪费老师的时间！走吧！”
　　小帅看了包老师一眼，满眼充满愤恨，真想冲上去揍他一顿，但任老师已经拿过那张纸，塞到他手里：“小帅，你先下去吧！”
　　小帅见他喜欢的女老师对他那样好，忍一口气走了。就在小帅刚出办公室门，包老师就大声时任老师说：“小任啊，你刚教书，很多东西不熟悉！教书啊，不要渴望将每个学生都教好，只渴望每个学生都听话，教好了几个，将升学率搞上去就行了！狄小帅那种学生啊，不是搞学习的料，教他不如去教牛……”
　　小帅听到那话，心里忌恨极了。奶奶的，教我还不如教牛呢，你以为你多神气啊！
　　小帅从此就非常恨包阳，只要任老师和包老师在一起，他就要想办法去打扰一下。不到两个月，任老师走了。小帅有些失落，上语文课总是趴在桌子上睡觉。你包阳讲你的课，我狄小帅睡我的觉。
　　包阳也不理会小帅，上课时拿着教案懒洋洋地念，管下面的学生发短信递纸条还是做春秋大梦啊！
　　那次期中考试后，包阳讲语文试卷，讲到一些选择题，采用“A不对，B不对，D不时，所以选C”的讲题方式，却无意间惹怒了小帅，被小帅揍了……
　　听完小帅讲完那事，侯岛笑着对他说：“看来，你与那个包老师冲突，不仅仅是为了讲题的事，还有旧年陈账啊！”
　　“是的！这个包阳，哪有什么资格教书啊！纯粹是误人子弟！”提起那件事，小帅就有几分气愤，“他那种人，不好好治理一下，那还不害死人！”
　　“呵呵，你说得也是！不过，我认为你与包老师冲突，还有其他的原因！”
　　“是吗？有其他原因？什么原因啊？我怎么不知道？”小帅既惊讶又兴奋地问侯岛。
　　“为了争夺女人！
　　“啊！不会吧？我怎么不知道啊！”
　　“从你讲的看，你喜欢任老师，包老师也喜欢，都想办法去接近她！由于包老师是老师，强行将你从办公室赶走，你觉得特别没面子，所以你潜意识里一直想揍他出气。那次讲试卷时，你们之间矛盾爆发。你便新仇旧恨算在一起，将他揍了！我相信，如果在平时，或者换了其他老师，你是不会揍老师的，对不时？”侯岛慢慢地给小帅分析道。
　　“是的！姐夫，你真神！分析得太准了！”小帅以非常崇拜的眼神看着侯岛。
　　“这算什么？我还看出了很多秘密呢？”侯岛诡秘地笑着说。当然他想引起小帅的好奇心。
　　“是吗？什么秘密？”小帅果然很好奇地问。
　　“有关你的秘密。不过，我不会说的，连你姐也不告诉！”侯岛故作玄虚起来。
　　“你蒙我！”小帅有几分怀疑，因为他觉得自己做事鬼不知神不觉的，秘密怎么可能被侯岛知道呢！
　　“不蒙你！我什么时候蒙过你啊？我知道你的秘密，从你的眼神里就看出了！”侯岛很自信地说。
　　“那你说啊！我看说得对不时！”狄小帅当然不相信侯岛看人能看到对方心窝里。
　　“我说，不过，你要答应我一个要求！”侯岛趁机给狄小帅提条件。
　　“行！你说吧，什么要求？你看出我的秘密是什么？”小帅想都没想就回答说“什么要求？就是要求你明天就回老家上学去！你还在读高中呢，怎么一出来就几天呢？学习紧着呢，课程落下了怎么办？！侯岛很严肃地说。
　　“……”小帅看了看侯岛，半天不说话。
　　“你答应了啊。不准反悔啊！”侯岛毫不容质疑地说。
　　“可是，我做了错事要负责啊，我等你的伤好了后再回去……”小帅想了想，立即将反悔的理由拿出来。“我明白你的心意。我已经彻底原惊你了！你回去吧！”侯岛打断小帅的话，安慰他说。
　　“不，我还是要等你的伤好了再回去！”小帅居然不像以前那样听侯岛的话，非常僵硬地拒绝了。
　　“哼，那我将话说明吧！你是爱上了尤可芹，以我受伤为借口不回老家，留在北京泡她吧！你别冲动了，还是回去上学吧！”侯岛见小帅拒绝了他的建议，直接了当地说，“尤可芹是个比较独立的人，看人的眼光比较高，我们帮她介绍了N个男朋友都没成功，你还是趁年轻多读书多学本领……”
　　“姐夫，你说什么啊？”小帅见侯岛将他的秘密说出来，脸立即红了，急忙否认。说话说到时方心坎儿上，侯岛一下子就说到了小帅的心坎儿上，只是是事实就是说，而没有拍他的马匹而已。
　　“小帅，你不用否认，我是过来人，那些瞒不过我眼睛的！你今夜能陪我，我非常欣慰。你那点冲动，我们决定不惩罚你，唯一的要求就是你快点回老家去上学”侯岛立即揭穿K了P小M帅G的掩饰。
　　“姐夫……”小帅似乎还想辫解，但一时也找不出辫解词。
　　“小帅，别说话了！听姐夫的！明天早上你就去买票啊！不说话了，将门关上，睡觉！你就睡在我身边……”说着说着，侯岛叫小帅去关门。他能理解，小帅答应他的要求时内心是非常痛苦的，再将这件事说下去，会让他更痛苦。
　　小帅关了门，不说话，来到床边，在侯岛身边轻轻地躺下。侯岛也没说话，就将就着睡一晚上吧！明天将小帅送走，这件事就基本完结了，就可以考虑出院了。




　　第194章：俩女人争着要跟他回去

　　倒霉有时也是福。侯岛倒霉，被小帅将头打破住院后，狄丽丽争着去照顾他，刘欣争着去照顾他，殷柔不时到医院看他，尤可芹不时到医院看他，甚至甄迎杰、庄德祥、刘佳佳也都到医院看他，让他感到了别样的幸福，虽然他们来看望时抱的目的和心情各不相同，但他知足，毕竟他们没忘记他。
　　人活在这个世界上，除了吃饱睡好穿暖外，在别人心目中的位置是相当重要的，如果重视你的人多，你就会觉得幸福，觉得活着有意义，否则就会觉得生活里缺少阳光。
　　有那么多人关注侯岛，尤其是那么多美女关注他，他当然感到幸福。但与此同时，他面时这种幸福，尤其是刘欣和狄丽丽争风吃醋地争夺他感到有些无法适从。她们俩像赌气似的，争相对他好或者说争相讨好他，让他想拒绝某些事都无法说出口。无法拒绝，无法拒绝却内心不愿，这是多么痛苦的事啊！
　　在医院里，刘欣和狄丽丽相互争风吃醋尚可以调和，但在出院那一刻，她们争风吃醋却难以调和。因为狄丽丽要将他接回他们住的那屋去，而刘欣却坚决要将他接到她家去。
　　侯岛仔细想了想，觉得还是应回他租住屋那里，便叶刘欣说：“刘姐，谢谢你我觉得最好还是回我住的地方！”
　　“那怎么行？你一个人，谁侍候你啊？再说你那里环境也不够好！”刘欣否决了侯岛的话。她认为，将侯岛接到她家，在与狄丽丽争夺他时，就掌握了主动权，而且还可以在日常生活中更加照顾他，软化他，最终让他同意娶她。硬的来不得，就来软的。来软的才是不战屈人之兵的最佳境界。
　　刘欣想法非常美好，但没考虑到侯岛愿不愿意。侯岛不愿意到她家，认为还是回自己住处去好，因为那样不仅舒服，而且谁也不得罪，而到了她家里，不仅难以向狄丽丽交待，难以向殷柔和尤可芹交待，还会逼得他最终不得不娶她。娶她，那不仅需要勇气，而且还要触动各方神经，而他暂时没那个勇气。
　　“金窝银窝不如自己的狗窝！还是回自己的住处吧！”侯岛又一次向刘欣说了一次。
　　“你那么长时间没给曼曼补课。住进我家，给曼曼补课方便。没其他的！”刘欣见侯岛不太愿意，笑了笑，慌忙掩饰说。
　　“我的头都受伤了，哪还能补课啊！这样吧，如果曼曼确实需要补课，就让她星期六到我那里。好不好？”侯岛实在不好想住到她家，迅速找了个借口。
　　“好吧！那我和曼曼搬到你那里去吧！”刘欣见一计不成，又生成了一计。看来她已经是铁定心要侯岛屈从她了。
　　“我那屋那么小，怎么住得下？这样吧，你有空就来一下，晚上嘛，开车回去！反正你有车！”侯岛见拒绝刘欣是一件很麻烦的事，只好对她做些让步，毕竟他还有那么一点点喜欢她的。
　　少妇有少妇的味道儿，当一个美少妇来找你时，作为男人，想真心拒绝确实是一件很难的事。
　　“好吧！”刘欣见侯岛比她还有固执，只好同意。她心里也知道，侯岛目前应酬于几个女人之间，难以下定决心和她好，难以下定决心断绝与其他几个女人的关系，一味儿地固执最终只能导致她丧失主动权，从而最终在竞争中失败。
　　在他们讨价还价时，拾东西一边对侯岛说：狄丽丽已将出院的手续办理好了。她走到房间里，一边收“假骗，一切都办理好了！我已叫了车，准备走吧！
　　“哦，走！这地方待了好几天，也该回去了！”侯岛笑了笑说。
　　“别慌吧！我扶你走！叫什么车啊！我开车送他回去！”刘欣一边扶着侯岛一边回头看了看狄丽丽，略带几分责怪的语气说。
　　“不用你扶了！我可以走！”侯岛觉得搞笑，一个身强体壮的男人，受了一点体外伤，出院时还需要扶着，那太娇贵了吧。
　　刘欣觉得有些没面子，仙仙地笑了笑，说：“那我去开车！你们在门口等我！”
　　“不用你送！你开车回去吧！我打车回去！”侯岛见刘欣要开车送他，想到她第一次到他那里去，而他那里又好几天没收拾，到处乱糟糟的，本能地拒绝了。
　　“什么啊？我有车，送你，多方便！为什么还要打车？”刘欣猜到了侯岛的心理，带着几分不高兴的语气说。
　　“不用了！刘姐，我已将车找好了！”狄丽丽也帮着侯岛拒绝，因为她想趁机将侯岛捞到身边，虽然他已不是她男朋友，但她潜意识里还在跟刘欣抢。
　　“找好了又怎么的？你去跟司机说一下，给他几块钱不就行了！我去开车了啊！待会儿住院部门口见！”刘欣说罢不容他们回答就抢着去开车。
　　“好意难却啊！”侯岛摇了摇头，略略苦笑了一下。
　　“都是你的魅力所致叹！”狄丽丽带着几分醋意说，“不过，她要送也行啊！省得我们打车呢！”狄丽丽说后又觉得有些不妥，立即笑了笑。
　　“你不是将车找好了吗？你快去给司机说声对不起吧！”侯岛看着狄丽丽，突然想起刚才她说的话。
　　“说什么时不起？我根本就没找车呢！我说准备找！”狄丽丽见侯岛有几分焦急，立即笑着说，“我知道，你为什么不让她送你……”
　　“为什么？我自己都说不清道不明，你怎么就知道呢！”侯岛十分惊讶地说。
　　“这个还需要我说么！”狄丽丽颇有几分不屑一顾的样子。
　　“你说啊！”
　　“我说啊，你不想刘姐送你回去，大概有如下几个原因：你怕我吃醋，你怕屋子没收拾，她第一次去，看到乱七八糟的，你怕丢人……”狄丽丽见侯岛打破砂锅问到底，就得意洋洋地说。
　　还是狄丽丽最了解他，他心里想的，她一下子就猜准了。
　　“别胡说了！我不想麻烦她，所以不让她送！”侯岛立即纠正说。他的心思被狄丽丽猜中，一时感到很尴尬，他纠正的目的仅仅是为了掩饰，毕竟谁都不愿意被别人猜透心思。
　　“别掩饰了！你怎么想的，我还不知道？我告诉你吧，你住院的几天，我和尤可芹住在那屋里，将屋里打扫得干干净净的，收拾得整整齐齐的，绝对不丢你的脸……”狄丽丽见侯岛在掩饰，笑着将她和尤可芹收拾屋子的事说了出来。
　　男人喜欢面子，懂得、善于维护男人面子的女人才是好女人，这一点狄丽丽还是懂得的，在与刘欣争夺时，这一招儿她还是不得不用的。
　　“哦，尤可芹在我那里？”侯岛转头惊讶地问。
　　“在啊！我来接你时，她在收拾整理屋子，还上街买了菜，准备为你接风！”狄丽丽更得意地笑着说，“替你想得周到吧！”
　　“嗯。”
　　“走吧！”狄丽丽一手提着衣物，一边牵着侯岛的手，走出了住院部。
　　刚走出住院部大楼，就看见刘欣将车停在门口，朝他们招手。
　　侯岛对狄丽丽说：“走吧，坐她的车去！她好心好意地送我，不能不给面子！”人与人交往，有时就是为了个面子，刘欣时他那样好，怎么能不给面子呢！
　　狄丽丽看了侯岛一眼，虽有几分不高兴，但还是牵着他走了过去，上了刘欣的车。
　　侯岛躺在后面，刘欣开车，狄丽丽坐在驾座旁指路。没多大一会儿，他们就回去了。
　　回家后，侯岛的心情格外舒适，见狄丽丽已经准备好菜，兴奋地说：“呵呵，我幸福啊！这么多美女关注我！”
　　“你说呢？美食家，想吃什么？”狄丽丽笑着问。
　　“想吃什么？我一下子还说真出来呢！馋了，想吃的东西多着呢！”侯岛尴尬地笑了笑，“中午随便吃点吧！到晚上，我们好好热闹下！”
　　“啊！你想怎么热闹啊？”
　　“我想用一种绝妙的方式庆贺我康复出院！”见刘欣好奇地问，侯岛略带几分得意地说，“这种方式绝对有趣，绝对与众不同！”
　　“什么方式啊？我看看你想的有没有创意？”狄丽丽也十分有感兴趣。
　　“你们先别问！晚上将殷老师也叫来！将曼曼也接来！在我主持下，你们举行一次厨艺比赛！你们要八仙过海各显神通啊！……”侯岛笑着将他的主意说了出来“美食是我最大的爱好！能同时尝到几位美女的拿手菜，岂不是难得的享受？……”
　　“是啊，主意不错！”
　　……
　　下午，侯岛给殷柔打了电话，说他已出院回家，准备举办一次厨艺比赛来庆祝他康复出院，问她有没有时间，有没有兴趣参加。殷柔觉得那种方式很独特，表示愿意参加。
　　在兴奋和忙碌准备中，时间很快到了下午。
　　见快到放学时间，刘欣开车去接曼曼。接了曼曼后，她又开车去了一个家日本人开的商场，买了一些新鲜的菜，信心十足地去参与晚上的厨艺比赛。




　　第195章：优胜者的奖励是亲一口

　　厨艺比赛的气氛是异常热烈的！参加的选手有尤可芹、狄丽丽、刘欣和殷柔，侯岛做裁判，曼曼做记录员。当然她们各自的菜做好后，同时从厨房里端出来的。侯岛和曼曼在客厅里，并不知道谁做了什么菜。
　　在评比之前，尤可芹、狄丽丽、刘欣和殷柔都笑着说：“别着急，先说清楚，优胜者有什么奖励啊？”
　　“什么奖励？你们想需要什么奖励？”侯岛早想到了她们会提出这个问题，但不想直接告诉她们什么奖励，而是反问她们需要什么奖励。
　　“我们哪里知道你舍得颁什么奖啊！”她们对侯岛不约而同地表示不满，因为她们渴望他说出奖励，没想到他的回答让她们相当的失望。
　　“猜猜看不行吗？”侯岛见她们都像被霜打的茄子，刚才热烈的气氛突然变冷，立即用商量的语气说。人要灵活贯通，看到气氛不行，灵活一点，不也是很不错的吗？
　　“猜不着！你的花花肠子多！”殷柔率先回答说，“谁知道你想的什么！你还是说吧！”
　　“就是，干嘛要拐弯抹角的？说吧！”刘欣也立即应合殷柔。其实她们大致猜出来侯岛的奖励是什么，但不好意思说出来，毕竟她们相互之间是情敌关系，暗中还存在着一场博弈呢，她们谁能不谨慎呢？
　　“说吧！菜都凉了！还磨磨叽叽的！”尤可芹也催促说。狄丽丽不吭声，因为她对侯岛此举并不十分赞同，毕竟她的男朋友，去与她们公平竞争，本身就有些亏。
　　“你们想什么奖励呢？你们说吧！”侯岛笑着问她们。
　　“你说！”
　　她们纷纷催侯岛说奖励什么。侯岛朝着她们笑了笑，并没说什么，而是将头扭向曼曼：“曼曼，你说，我该奖励什么给优胜者。
　　“呵呵，我不好说！”曼曼朝着大家笑了笑，不愿意说侯岛该奖励优胜者什么。
　　“说啊！曼曼，你说该奖励优胜者什么，我就奖励什么！”见曼曼笑着不说话，侯岛就催促她说。他认为，曼曼年龄小，即使出主意也不会出那些歪主意或者难以登大雅之堂的主意，因而不会使他感到难堪的。
　　“要我说啊，我觉得你应该奖励优胜者一个拥抱！最好啊，还来一个吻！”曼曼说着就笑起来。
　　“啊！”在场所有人都被曼曼的话惊呆，没想到一个11岁的孩子竟然会出这样的点子。毕竟拥抱和亲吻对她们来说都是比较容易触动心弦的，侯岛当面拥抱和亲吻其中任何一个人，另外几个都会不高兴。
　　“啊？曼曼，你说什么？”侯岛十分惊讶地问曼曼，他眼神里带有时一个任性孩子的责怪，因为他认为曼曼当着这么多人，尤其是在具有情敌关系的人面前，提出这样的话题，确实有些不适合时宜。
　　“我说啊，优胜者的奖励是拥抱和亲吻！”曼曼似乎并不在乎侯岛不高兴，笑着将她的话重复了一遍，“你说过按照我的建议做的，你不会说话不算数吧！”
　　曼曼这一笑，笑出了她的顽皮，笑出了她出主意的目的，故意刁难他。
　　侯岛笑着责骂曼曼说：“好啊，你捉弄我啊！不行，这个……”
　　“怎么啦？想反悔？当着这么多人说话不算数？”曼曼打断侯岛的话，抢着说“不行，说话要算数！说话要算数！”曼曼说着就撒起娇来。
　　大家见曼曼撒娇，禁不住笑了起来。
　　侯岛也跟着笑了起来：“好，好，我说话算数，说话算数。按照曼曼说的做，优胜者的奖励的是亲一口！拥抱一下！”
　　“呵呵，那就开始评比吧！菜都凉了！”大家都笑呵呵地催侯岛。
　　“好，开始品尝了啊！”侯岛在一盘鱼香肉丝里夹了一点，放到嘴里品尝起来。
　　侯岛觉得葱加多了点，有点喧宾夺主，又用筷子夹了一点，递给曼曼：“曼曼你尝尝吧！你说这莱做得怎样？”
　　曼曼笑了笑，张口接过了侯岛夹起的菜，模仿着他的样子咀嚼起来。刘欣朝着她眨眼睛，示意她说好，但她却迟迟没明白刘欣眨眼睛是什么意思。
　　“曼曼怎么样？你觉着这道菜做得怎样啊？”侯岛笑着问曼曼说，想通过她的嘴说出答案。
　　“还凑合吧！”曼曼很响亮地回答。当然她还不懂得给大家面子，是好就说好是坏就说话，她感到鱼香肉丝的葱多了点，张口就说还凑合。
　　“什么叫还凑合吧？说具体点！这是比赛，给个具体分数！”侯岛见曼曼回答得挺模糊，略有几分不满，立即提醒说。
　　“具体分数啊，如果满分l00分的话，我给出70分！”曼曼见侯岛要让她给个具体分数，略略想了想就说出了她给的分数。
　　“哦，你记下吧！我给的分数是75分！”侯岛吩咐曼曼说，“总分是1巧分！鱼香肉丝，145分！
　　……
　　不一会儿，侯岛和曼曼将那四道莱一一品尝完：鱼香肉丝，145分，韭莱妙鸡蛋，147分；麻婆豆腐，159分；干烧平鱼，151分！
　　等评分完毕后，侯岛又笑着让她们一一报出所做的菜。鱼香肉丝，刘欣掌勺做的；韭菜炒鸡蛋，尤可芹掌勺做的；麻婆豆腐，狄丽丽掌勺做的；干烧平鱼，殷柔掌勺做的！
　　比赛成绩出来了。侯岛又笑着对曼曼说：“曼曼，宣布一下比赛结果吧！
　　“还是你宣布。你是评委！”曼曼笑着推给了侯岛。她觉得她妈妈做的菜评出来的分数最低，不愿意宣布比赛成绩，因为那样她感到有些丢人。
　　“你也是评委啊！你是评委加记录员呢！我让你宣布，你就宣布吧！”，侯岛不好宣布比赛结果，更不好宣布他要与优胜的狄丽丽拥抱亲吻，又笑着对曼曼说。
　　“好吧，我宣布就宣布！”曼曼见侯岛又推给她，而她又无人可推，就勉强接受了。
　　“我宣布，在这次厨艺大赛中获得优秀奖的是我妈妈刘欣女士！”曼曼模仿着电视里颁奖者的语气宣布，“大家鼓掌祝贺！”
　　大家都没想到曼曼会采取这种方式宣布比赛结果，略略一惊就迅速鼓掌。仔细看电视里播放的比赛，不难发现有些比塞其实就是只要参与都能得奖的除了一二三名，或者说是冠军亚军季军，就是优秀奖获得者，或者鼓励奖获得者。而发奖的顺序无疑是从优胜奖获得者到冠军，一步一步地将气氛推向高潮。
　　“谢谢，谢谢大家支持！”刘欣慌忙笑着向大家点头，她如此做秀的目的是炫耀她女儿聪明机灵，给她挽回了面子。
　　“在这次厨艺大赛中获得优秀奖的是，接着大声宣布。是尤阿姨！大家鼓掌祝贺！”，曼曼又等比赛获奖名单宣布后，曼曼又大声宣布。
　　“现在请本届厨艺大赛的组织者，评委侯岛侯先生为大家颁奖！”说罢她就带头鼓起掌来。
　　侯岛莫名其妙地看着曼曼，不知道她说的颁奖是指什么，带着几分疑惑问道：“颁什么奖啊？”
　　“刚才不是说好的吗？给获奖者拥抱和亲吻！”曼曼瞪大眼睛看着侯岛，“怎么啦？你一高兴，一鼓掌就将你答应的事忘记了？”
　　“什么啊？我没忘记！可是，你让我怎么颁奖啊？”侯岛此时才发现曼曼是在想办法挽回她妈妈的面子，不禁笑着问她。
　　“奖励是拥抱和吻。你看着怎么颁奖吧！”曼曼笑了笑说，“我的建议是按照宣布获奖的顺序去颁奖！”
　　“这个我知道，但我怎么去颁奖呢！不可能大家的奖励都是亲一口吧？”侯岛见曼曼耍小聪明，笑着逗她。
　　“这……”曼曼一时也不知如何回答。
　　“怎么？说话啊！”侯岛又笑着追问曼曼，“没话说了吧？”
　　“谁说的？我有话要说！”曼曼颇有几分不服输地说。
　　“那说啊！”侯岛又故意催她。
　　曼曼见侯岛不断催她，实在忍不住了：“说就说叹！奖励虽一样，但数量可以不一样啊！我认为，获得优胜奖的奖励是拥抱一下，亲吻一下；获得季军的奖励时拥抱两下，亲吻两下；获得亚军的奖励时拥抱三下，亲吻三下；获得冠军的奖励时拥抱四下，亲吻四下。”
　　“这……”侯岛觉得有几分为难，让他当着一个心爱的女人去拥抱亲吻另一个心爱的女人，他觉得很不合适。
　　“这什么啊！快点啊！”曼曼见侯岛刚才让她窘迫，就立即抓住机会，逼着他去“颁奖”，抓住机会让他也窘迫一下。
　　侯岛看了看曼曼，心想你逼着我与你妈妈拥抱亲吻，你都不觉得不合适，我还会觉得不合适吗？狄丽丽、殷柔、尤可芹亲眼看到，大概也不会吃醋吧！侯岛按照曼曼的要求，象征性地跟她们一一拥抱亲吻过，算做给她们的“颁奖”。
　　硕奖完毕后，狄丽丽和尤可芹又钻进厨房，将做好的其他菜端出来，打开啤酒，一起畅饮起来。
　　管它彼此之间是情敌不是，再一起时，能快乐就快乐点吧！




　　第196章：她们想尽法子争夺我的床

　　侯岛与几个心爱的女人，在一起，难得那样融洽和快乐。但他快乐并不一定意味着人人快乐。侯岛是真快乐，而狄丽丽确是非常勉强的快乐。
　　狄丽丽是侯岛女朋友，虽是已分手的女朋友，但在那4个女人中是唯一公开过身份的，或者是说有名分的，让她参与厨艺比赛，提出优胜者的奖励是拥抱和亲吻时，她就颇不高兴。狄丽丽侥幸得了第一名，当然她不知道这是侯岛给面子，尝出了她做的菜，故意将分数评高些，给她个第一名，心情好转。
　　不过雨过天晴不久，曼曼又为了挽回她妈妈的面子，出了个搜主意，让侯岛先给最后一名的刘欣“颁奖”。侯岛吻了刘欣，吻尤可芹，吻了尤可芹，吻殷柔，吻了殷柔，吻狄丽丽，这样等侯岛一路吻下来，狄丽丽尝到的都是她们的口水味儿。早知道这样，还不如获得倒数第一呢？真是的，获得了顺数第一的还要尝获得倒数第一的口水味儿！什么狗屁道理！
　　狄丽丽并没表现出来，依然装作很高兴的样子招呼着大家吃饭、喝酒。但在喝酒过程中，不服输的狄丽丽又暗暗与刘欣较劲儿。曼曼坐到侯岛左边，刘欣坐到侯岛右边，使原本以为是女主人的狄丽丽只好坐到时边。什么玩意儿啊，这不是鸠占鹊巢吗？狄丽丽心里极其不舒服，同时又极其不愿意输给刘欣，暗暗想战胜她的办法。
　　几杯酒后，狄丽丽脸红红的。刘欣笑盈盈地看着她，殷柔和尤可芹也笑盈盈地看着她。但侯岛却很担心：万一狄丽丽喝醉了，失去理智大闹起来，这几个女人纠缠在一起，叫他如何收场啊！不怕几个女人同时撒娇，就怕几个女人同时吵闹。狄丽丽一直与刘欣较劲儿，而且在医院里还有过肢体冲突，又吵起来可能不是没有。
　　“狄阿姨的脸红了！”见大家都看着狄丽丽，曼曼像发现新大陆似的，大声将她发现的“秘密”告诉大家。她哪里知道这是尴尬，大家不是不知道，而是大家都知道，都不愿意说而假装不知道，给狄丽丽面子的。
　　这个小妞子，在关键时刻捅姿子，你不知道她今晚被你们母女搞得难堪么？你不知道她时你们母女内心可能怀有杯葛么？侯岛轻轻地拉了拉曼曼，朝她看了一眼。曼曼见他不高兴，立即低头不说话。
　　狄丽丽见曼曼说她脸红了，像走在大街上突然有人大声提醒她裙子破了一样难堪。
　　在读大学本科时，有次月经提前来了，流到她的裙子上，她非常尴尬。恰好有个暗恋她的男生，走到她身边，十分关心地问她：“你受伤了？我送你去医院吧！”他这话一说，教室里所有同学都朝着狄丽丽看着。狄丽丽羞愤难忍，大声呵斥他说：“滚，你给我滚……”从那以后，她便时那个男生恨之入骨，恨之入骨。
　　狄丽丽觉得没面子，但不好发火，笑了笑说：“不好意思，我平时从不喝酒，今天高兴喝了点，失态了，失态了……”
　　“没事，没事，不能喝酒就不喝！”侯岛小心翼翼地接过话题，唯恐她突然翻脸，弄得大家都难堪。因为大家难堪的话，最难收场的是他，而不是她们。
　　“是啊，是啊！”尤可芹也帮着狄丽丽解围。毕竟她与狄丽丽关系不一般，此时替狄丽丽解围，是她作为好朋友应该做的。
　　“来，喝点汤！喝点汤！”刘欣突然像女主人一样招呼狄丽丽喝点汤。她这是展现她争夺男人胜利者对失败者的微笑和关怀。在比赛场上，胜利者往往会很礼貌地与失败者握手拥抱，以表示友爱和关怀。
　　“不喝了，不喝了！”狄丽丽拒绝喝汤，站起来说，“我头有点晕，先去睡一会儿，你们接着喝，接着喝……”
　　接连两次失败并未让她灰心，而是更下定决心要赢得最后胜利。狄丽丽在她们洋洋得意时，就先下手。
　　狄丽丽说罢就迅速走进了房间，脱了鞋就倒在床上！令人惊讶的是，狄丽丽走路的速度及姿势都丝毫不像个酒喝高了的人。
　　侯岛刘欣殷柔尤可芹包括曼曼都十分惊讶。侯岛站起来对大家笑了笑说：“你们接着吃吧，我进去看看！”
　　“我也进去看看！”尤可芹也、站起来往房间里走。
　　刘欣看了侯岛一眼，咕嘟说：“哪里是喝醉酒的样子啊？分明是抢着睡上那张床！”
　　“就是！”曼曼想都没想就声援她妈妈。
　　“就是什么啊？小破孩懂什么？”刘欣瞪了曼曼一眼，曼曼吐了吐舌头，低头不再说什么。
　　“你说什么啊！她平时不喝酒。喝酒头晕也正常啊！你这么说，她是抢床的？我的床有什么好啊？值得这样去抢吗？”侯岛唠叨了一句，就走进了房间。
　　“瞧你说的！”一直没说话的殷柔冲着侯岛说，“好像你是宝贝似的……”
　　侯岛来不及听她那些，钻进房间里，走到床边，摸了摸狄丽丽的额头，问：怎么样？舒服点没有？“
　　在尤可芹进来问时，狄丽丽还没蒙着头，侯岛进来一莫她的头，她就装作十分痛苦的样子，说：“哎哟，老公，我头晕死了！我头晕死了……”
　　侯岛确实感到狄丽丽的头有些发烫，荒忙说：“我送你上医院吧！”
　　“别别别，我喝酒头晕，你送我上医院岂不是让我丢丑啊？我不去，在家躺会儿吧！”狄丽丽见侯岛要送她上医院，立即拒绝了。
　　“那我去给你找点药！”侯岛又对狄丽丽说。他刚从医院里回来，时病人需要人照顾是有深刻体会的。他住院时，狄丽丽那样照顾他，等她不舒服，他总不能漠然视之吧？人心是肉长的，不讲良心总不行的。
　　“不用了！你去倒点开水给我敷一下！”
　　“我去倒开水！”尤可芹说罢就立即出去了。
　　“怎么样？没大事吧？好了点吗？”这时刘欣、殷柔和曼曼也进来。
　　“哎哟，哎哟……”狄丽丽听到刘欣的声音，又立即装痛苦起来。装啊，装啊，她的目的就是装给刘欣看的，然后以此为借口占住那张床。
　　“没大事的！你们出去吃饭吧！我给她敷一会儿！”侯岛笑着将刘欣、殷柔和曼曼推出了房间。他知道，狄丽丽的“病”与她们有关，尤其是与刘欣有关。她们在房间里，狄丽丽只有越“病”越厉害的。
　　“我来给她敷，你出去吃饭吧！假骗！”尤可芹倒好开水，端着盆子进来。
　　“狄丽丽的病……”
　　“我来侍候！我已经吃饱了！你去吃饭吧！”尤可芹冲着侯岛笑了笑说，显然她已经看出了狄丽丽装病是为了与她们争夺那张床，是为了给她们，尤其是刘欣下逐客令，她不能再输给刘欣了。
　　“不，不要紧吧？”侯岛略带几分疑惑地问。
　　“不要紧，你去吃饭吧！”还没等尤可芹回答，躺在床上的狄丽丽就代替她回答。
　　尤可芹立即一笑，不再说什么。侯岛见此也笑了起来。他当然明白狄丽丽为什么装病，不再说什么走出房间，将门带上，坐在桌子前继续吃饭。
　　刘欣和殷柔早已经放下饭碗儿，看着侯岛吃得津津有味，忍不住笑起来。侯岛抬起头，好奇地问她们：“吃饭啊，笑什么？”
　　“没什么！”殷柔笑了笑说，“看着你的吃相好笑！”
　　“是吗？”侯岛带着疑问笑着说。
　　“我看，不是你的吃相好笑，而是你的胃口大得可笑！你看你，大美女病了，躺在床上等着你去热敷呢？你却有心思、有胃口儿津津有味儿地细嚼慢咽……”刘欣笑着调侃侯岛说，“对了，她的病情怎么样？看你安心吃饭的样子，她应该没大事吧……”
　　“你说什么？她不就是酒喝多了点吗？能有什么大事？”侯岛略略瞪了刘欣一眼，随即埋头吃饭。
　　刘欣和殷柔相互看了一眼，不说话。
　　侯岛吃完饭，殷柔说要走。侯岛对刘欣和曼曼笑了笑说：“你们先呆会儿。我去送一送殷老师！”
　　刘欣朝他看了一眼，没说话。殷柔笑着与她们打招呼：“再见啊，我先走了！”
　　“殷阿姨再见！”曼曼和殷柔比较熟悉，也喜欢殷柔，见殷柔要走，立即笑着打招呼。
　　“再见！”刘欣也与殷柔打招呼。
　　侯岛看了看她们，笑了起来。人家说，有三个中国人以上的地方就有派系存在。他原本不信，但看到他心爱的4个女人，在一起后，他深信不疑：原来殷柔和刘欣两个师娘是一派的，狄丽丽和尤可芹两个同学又是一派的。她们都喜欢侯岛，在争风吃醋时，既联合又斗争，狄丽丽与刘欣的较量，还暗地包含她们各自的同盟者。
　　“对了，我需不需要去看看小狄？”殷柔走到门口，突然问侯岛。侯岛看了看殷柔，说：“不必了！还是先送你回去吧！庄老师等着你呢？”
　　殷柔略略烦了侯岛一眼，没说话，打开门出去了。侯岛也不再说什么，将她送出去，陪着她走下楼梯，送她到车库里去取车。
　　殷柔一路不说话，径直朝前走。侯岛也不好说什么，紧紧地跟在后面，只想尽快将她送走，然后想办法将刘欣母女送走，好清静地休息。




　　第197章：女人强奸男人比男人强奸女人更猛烈

　　侯岛想快点将殷柔送走，但殷柔却不想就那样“两手空空的”走，她可没有“轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩”那样爽快地走，更没有“悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩”那样空手走，而是她，在临走前，还念念不忘带走点什么。
　　他们一路走到地下3层的停车场。到停车场门口时，殷柔打开手提包，拿出一张单子，递给停车场的值班人员一个40多岁的女人，侯岛觉得有几分面熟。那女人接过单子看了看，递给她一张单据：“12块钱！将单据拿好！”
　　殷柔没说话，从小包里拿出12块钱，递了过去，接过单子就朝车库里走！侯岛立即追了上去。停车管理员漂了一眼他，眼神里流露出几分妩媚，似乎有什么要向他说。他懒得理会那些，追上殷柔，小声说：“我就送到这里吧！我回去了！”
　　“不行！里面黑着呢！我怕！”殷柔毫无表情地说。
　　侯岛听了，没办法，只好继续跟着她往车库里走。是啊，你送她到了车库，何必在乎再多送几步，将她送上车了呢？虽说送人千里终有一别，但这一别大多是有被送者提出的，送者提出这些，确实有些不合适。
　　殷柔的车在车库最里面的角落处。地下车库虽有灯，但瓦数很低，里面昏暗昏暗的，有点恐怖，一个美女独自走在里面，真还有几分害怕呢？黑暗里突然出现劫财劫色的歹徒，也说不一定哦！
　　侯岛意识到刚才在门口说的话有些无情，对待他心爱的师娘殷柔非常无情，便加快了步伐，走上去挽着殷柔的臂弯儿，权且当是给她点安慰和补偿吧！
　　殷柔出乎意料地甩了一下，似乎并不领情。侯岛尴尬地笑了笑，不知如何是好。刚才刘欣和狄丽丽争风吃醋就够他难受的，现在殷柔又给他气受，真是风流男人有风流男人的难处啊！无论做哪一种人都不容易啊！
　　殷柔打开小包，拿出钥匙，走到一辆车跟前，将后座的门打开。侯岛很惊讶，殷柔要开车走，应该打开驾驶室的门才对啊，怎么打后门呢？难道要他开车送她回去？哎哟勒，家里还晾着几个美女呢，他要开车送殷柔回去，怎么回去像她们交待呢？殷柔这不是逼着他去捅马蜂窝儿吗？
　　殷柔打开门，见侯岛在傻傻地想什么，轻声催他：“楞着做什么？进去啊！”
　　“我进去干嘛？我没时间送你回家的！”侯岛不想拒绝殷柔，但想到家里还有几个美女等着他打发，不得不勉强说了出来。对心爱的人说这样话，心里在流血啊！但他除了说出来外，别无选择，别无选择。
　　“别磨叽！送我回家啊！进去吧，哪里像个爷们儿！”殷柔不容置疑地对侯岛说，“谁让你我让你进去陪我单独坐一会儿！不行啊？……”
　　女人最不喜欢拒绝的，尤其是被她喜欢的男人拒绝。侯岛拒绝殷柔那要求，虽然有一定道理，但殷柔听了心里依然很难过，依然忍不住要发侯岛的脾气。
　　“行……”侯岛见殷柔说话如此霸道，如此生气，只好立即小声说。他也知道拒绝殷柔不应该，但他那是没办法的事。
　　“那还不快进去啊！”殷柔说着，生气地拉侯岛进车里。
　　不就是上车吗？有什么了不起！我男子汉“大豆腐”，上刀山下油锅都不怕，还不敢上情人的车吗？侯岛立即将殷柔拉住他的手一摆，摆出一幅“我不下地狱谁下地狱”的大义凛然的样子钻进了车里。陪她在车里坐会儿就坐会儿吧！赶快安抚了殷柔，再回去安抚其他的！
　　侯岛刚坐下，殷柔就钻进来，将车的玻璃窗户关上，双眼含情脉脉地看着他，一副欲火上身的样子。
　　“喂，你这样色迷迷地看着我干嘛？”侯岛见殷柔那样看着她，笑着问她。今天怎么这样奇怪呢？吃醋的吃醋，欲火焚身的欲火焚身！他一个男人，时付多个女人，真是难以分身啊！
　　“你说干嘛？”殷柔很平静地说，“你想干嘛？”说着她两眼内的欲火几乎流出来，脸不由自主地往侯岛身边凑。
　　“我不想干嘛！我想下去，回家去！”侯岛没想到殷柔此时想干那事，禁不住笑了起来。女人发骚了，比男人还急不可耐啊！
　　“不行！你必须满足了我再走！”殷柔十分坚决地说。呵呵，她的欲火已经上来了，也顾及不了什么羞涩不羞涩的，要他满足，非要他满足不可。
　　“啊？为什么？”侯岛十分惊讶地说，“你要我满足你什么？难道你想那个了？真的来瘾了？呵呵”
　　“是的！刘姐抢走了你的吻，小狄占了你的床，我必须要占一点，否则心理不平衡！为什么你对她们那样好……”殷柔略有几分醋意地说，“你必须要满足我必须！”
　　“哦，我以为你不吃醋！没想到天下女人没有不吃醋的，只是表现的方式不同而已！”没想到殷柔吃醋的方式还挺特别的，侯岛立即坏笑起来，“你要我满足你什么？快说，我迅速满足你，再回去应对她们！”
　　侯岛笑呵呵地盯着殷柔，希望她不要提出那种他一时半会儿满足不了的要求，尤其是别让他去盯哪个美女，至于像做爱几十分钟就能搞定的事，能满足就尽量满足吧！
　　“你说我要你满足我什么？刘姐抢走了你的吻，小狄占了你的床，我要占你的肉棒棒！看谁比谁厉害？”殷柔摆出一幅十分得意的样子，似乎只有他才是群雄逐鹿最后的胜利者。
　　还没有来得及等侯岛回复，殷柔便将手伸进了侯岛裤档里，捏着他的肉棒棒揉弄起来。抓住你的家伙，我看你假正经不？女人要上一个男人，抓住男人的肉棒棒抚弄，那大概是战无不胜的一招儿。
　　侯岛情不自禁地笑起来，说：“你前几天还到医院检查过，说你怀孕了，怎么还这大的瘾儿啊？怀孕了，想做也得忍一忍……”侯岛突然想起殷柔怀孕的事，不得不提醒她，怀孕期间要注意那方面的事。“不行。我忍不了了！她们那样做，分明是不将我放在眼里。我今天非要做了再回去！再说，我现在真的很需要你！”殷柔见侯岛不太愿意跟她做爱，非常倔强地说，同时她用手加快了抚弄肉棒棒的速度，期望迅速激起他的性欲，以便他不再推脱。
　　“美女师娘啊，美女师娘！我可是为你着想啊！怀孕是不能做爱的！你要满足一时之兴趣，将孩子搞流产了，岂不是很后悔吗？”侯岛看着殷柔，很诚恳地说。
　　“不行。我自从上次与你做爱后还一直没做呢！我渴得受不了了，需要你！需要你！”殷柔说罢趴在侯岛身上，一边强行吻他，一边用手抚弄着肉棒棒。
　　侯岛没办法，只好顺势躺在后坐的长待上，一边接受殷柔的亲热，一边对她说“你要实在受不了，就亲亲我，摸摸我，别做了啊！”
　　“不行！我要做！没说女人怀孕后不能做爱的，只是不宜做爱，不宜猛烈地做爱！你躺着，我在上面，动作幅度小点，插轻点就没事的！”殷柔一边说，一边给侯岛拉拉链。
　　咳，没办法！女人发情了比男人发情更骚！女人强奸男人比男人强奸女人更猛烈！侯岛见殷柔坚决不罢休，只好躺着听她摆弄。
　　殷柔见侯岛愿意做爱，非常高兴地在他额头上吻了一下，说：“这才是好男人！重视女人的需求的男人才是好男人！了解女人需要的男人才是好男人！……”
　　“少扯啊！你注意点！别将影响肚子里的孩子！”侯岛见殷柔有些迫不及待，笑着提醒她说。
　　“呵呵，我知道！我会珍惜肚子里的孩子的！”殷柔笑着回答说，“对了，你不是不想要这个孩子么？怎么突然关心孩子起来！是不是找借口啊！我告诉你，你做也得做，不做也得做……”
　　侯岛见尤可芹说话越来越蛮横，颇有几分不高兴，立即反问：“怎么说话呢？我不做，怎么啦？你好真的要强奸我了？”
　　“是的！你不做，我就强奸你！”殷柔见侯岛有几分不高兴，又笑起来。
　　“……”侯岛见殷柔那神情，一时哭笑不得。
　　殷柔笑了笑，不再说什么，迅速将他的裤子扒出去，抚弄着他那露在外面的已经挺起的肉棒棒。
　　侯岛闭着眼睛，享受着师娘的揉弄带来的无限快感。男人看起来刚强，喜欢压在女人上面冲锋，可是被女人抚弄的感觉也不错啊！至少不用用力去扭摆腰肢却能够享受到同样或者更美妙的感觉。
　　殷柔见侯岛闭着眼睛享受，轻声问他：“亲爱的，舒服吗？”
　　“嗯！”侯岛继续躺着，没睁开眼睛，嗯了一声。他不愿意看到自己被殷柔放倒的狼狈样子，让一个女人压在身上为所欲为，他很不喜欢这样，但此时此刻又不得不这样，虽然这样很享受，但只愿意默默地享受，不愿意目睹。
　　“呵呵，那我给你来点更舒服的！”殷柔意味深长地笑了笑，收回了她那只握着侯岛肉棒棒的手，开始脱衣服，准备进入主题。
　　侯岛知道殷柔开始做什么，也知道她说的更舒服的指什么，依然闭着眼睛，大脑里想着怎么向其他几个女人解释。
　　殷柔脱光她的衣服后，抓住他的手去握住其中一个奶子，同时将另一个奶子塞进他嘴里：“来，给我咬咬！它渴望你咬！……”
　　靠，已经不吃奶多年了！没想到殷柔居然将白乎乎的奶子喂到他嘴边。侯岛本想回避，但已经无处可回避，只好用嘴街住她的奶子，轻轻地耍动起来。
　　“手也别歇着！”殷柔很享受，令侯岛同时抚弄着她的另一个奶子。
　　侯岛一边咬着殷柔的奶子一边想：师娘还真够饥渴的，居然要他这样抚弄。这样抚弄也好，感觉也不错嘛！于是他一边加快了“咬”的速度，一边加快另一只手“揉”的力度……
　　过了几分钟，殷柔满脸通红，一副非常享受的样子。她见侯岛闭着眼睛，有几分不满地说：“闭着眼睛干嘛？睁开看看我嘛！看看我现在的样子嘛！”
　　她现在一定很风骚，她现在一定很妩媚！侯岛想了想，就睁开眼睛，看着殷柔那熟悉而具有诱惑力的裸体，尽情地满足着他那双色眼。他平时老是呼唤：借我借我一双色眼吧，让我把这美女看个清清楚楚明明白白透透彻彻，现在他终于如愿以偿了，师娘主动给他看的，他想怎么看就可以怎么看。
　　“用力点！”殷柔正在兴奋头上，急切地催促着他。
　　侯岛按照她的话去做了，认真地做了，心情非常愉快地做了。
　　又过了片刻，殷柔将奶子从他嘴里拔出来，然后用手抚弄他的肉棒棒一会儿后，爬到了他身上，将肉棒棒夹到热湿热湿的仙人洞里，将他的双手分别拉到她两个奶子上，让他不停地使劲儿揉弄。
　　侯岛感到异常爽，由快到慢由轻到重地揉弄着那两个吊着的奶子。殷柔异常兴奋，扭动着腰肢在他身上舞动着……
　　殷柔进入欲仙欲醉状态后，停下不动，趴在侯岛身上享受那种独特的温馨。
　　突然她一抬头，看到停车管理员正在停车场寻找着什么，马上意识到他们的激情可能被停车员偷窥了，轻轻摇了摇侯岛说：“他妈的，我们做爱被停车管理员看了！”
　　侯岛大吃一惊，知道现在摄像设备先进，社会上各种偷拍层出不穷，一旦他们做爱被拍下来，那么他们就要面临着很大心理压力。侯岛突然蒙住殷柔的嘴，小声说：“别吭声，外面看不清楚里面的！快将衣服穿上！”
　　殷柔点了点头，迅速将衣服穿上。侯岛也迅速将裤子穿好，从殷柔那里拿到钥匙，钻到驾驶室，启动汽车，出去了！
　　正在子找着什么的停车管理员吓了一大跳：我说他们心吐来做什么呢？原来呆在车里！真有毛病，钻进车里不开走，呆在K停P车M场G干什么……
　　侯岛懒得理会停车管理员嘟噜，将车开到小区地面上，然后停下来，让殷柔开回去，转身回到家里。
　　怎么向家里的几个女人解释呢？侯岛一边走一边想着那个棘手问题。




　　第198章：打死我也不在厨房做爱

　　侯岛回到家里，见家里已经收拾好了，刘欣和曼灵满脸不高兴地坐在沙发上，狄丽丽躺在床上，尤可芹一边用热水给她敷，一边与她聊着天。
　　侯岛一进门，就朝着刘欣和曼曼笑了笑，但刘欣和曼曼都冷冷的，使他热脸挨了她们的冷屁股。，侯岛没时间生气，意识到如何将她们母女支配走已经成了他的当务之急，因为她们母女不走的话，将可能发生争风吃醋的事。
　　“刘姐，我回来了！”侯岛仙仙地笑着说，“你们……”他想说你们该回去了，但说到嘴边又停止了。这样的话，他觉得时她们母女有些残忍，但又不得不说出来。
　　“十里长亭场相送啊！你怎么这早就回来了？”刘欣冷冷地问道。
　　“刘姐，你看你说的……”侯岛已经明显地嗅到了刘欣嘴里的醋味儿，立即笑着对她说。
　　“我怎么啦？说错了吗？”刘欣不等侯岛说完，就打断了他的话。
　　“没错。没错！刘姐，您到厨房来下吧，我有事跟您说！”侯岛意识到当着曼曼的面说那些不好，就向刘欣建议说。
　　说罢，侯岛就钻进了厨房。刘欣看了看侯岛，回头对曼曼说：“你在客厅里坐着等妈妈啊！不要到处乱动！”嗯！“曼曼点了点头。
　　随后，刘欣进了厨房，盯着侯岛说：“你要说什么？快说！不是要将我们母女送走吧？”
　　“刘姐，你看我这屋子小……”侯岛笑着时她解释说。
　　“别给我胡扯！你屋子小，怎么有人睡到你床上了，你不时她说这话啊？你对我说是什么意思？赶我们走，是吧？”
　　“不是，不是！刘姐，我理解你的心情，但你也要理解我的心情啊！我这屋子太小，你还是开车带着曼曼回去吧！”侯岛见刘欣那样说，只好笑着时她解释说。
　　“你理解我的心情个屁！”刘欣毫不客气地时他说。
　　“你说我怎么不理解你？曼曼明天还要上学，总该要休息好吧？我让你早点带她回去休息，不是替你考虑问题么？还有你要呆在这里，且不说晚上睡在那里，难道还要让曼曼亲眼看到我的屋里睡那么多女人吗？我们成年人的生活，还是让孩子远离点好……”侯岛一一给刘欣分析道。
　　“得得，你这都是冠冕堂皇的理由，你其实根本就不了解我的心！你知道么我已经爱上了你，离不开了你，迫切需要你！”刘欣立即打断了侯岛的话说，“我现在迫切希望的是，你与他们一刀两断，与我结婚一起好好过日子……”
　　“什么？我这种现状，你要我跟你结婚？你觉得可能吗？”侯岛瞪大眼睛说。
　　“有什么不可能！只要你下定决心，那还有做不到的事？我真的爱你！真的很需要你！”刘欣抢着打断了侯岛的话。
　　“别说这个好不好？刘姐，我下次补偿你，好不好？否则今晚就……”侯岛见殷柔依然很固执，就带着几分哀求的语气对她说。
　　“不行，我现在就需要！”刘欣满眼色光地看着侯岛，似乎恨不得将他街在嘴里。
　　侯岛大吃一惊，怎么少妇一个比一个猛呢！刚才殷柔将他带到了车库车里做了一番，现在刘欣又赤裸裸地提出要做。他真是有些受不了了，虽然刚才他做时并没有喷射琼浆玉液，也没有做剧烈运动，但也要消耗他一些体力的，如果现在又接着于刘欣做，他不累得趴下才怪呢！
　　“怎么啦？不愿意了？今天有女人上了你的床，你就不愿意了？”刘欣见侯岛不理会她的话，就带着几分质问的语气对他说。
　　“不是，不是！我没那意思，我没那意思……”侯岛只好立即笑着解释说。
　　“不是那意思，是哪意思？”刘欣又追问道。
　　“你看，你看你，你需要性是正常的，需要我满足你，也无可厚非，但是环境不允许啊……”侯岛见刘欣追问，只好将客观事实告诉了她。
　　“什么环境不允许啊？我看你是根本不愿意！没心没肺的家伙！我来了性致是不太在意环境的！”刘欣色迷迷地笑道。
　　“是吗？什么时候带你到广场上去做爱！”侯岛见她说那话，不禁觉得有几分好笑，“这是厨房呢！曼曼还在外面呢……”
　　“我不管那些，亲我……”刘欣迅速将厨房门插上，然后站在侯岛面前。
　　“你真的那样迫切需要吗？我看还是等以后吧！以后补偿你！”侯岛实在觉得在厨房里做那事不合适，找借口时她说。
　　“不行！你非得亲我不可！”刘欣一下子撒娇起来了。
　　侯岛见此，只好抱着她亲吻了一会儿，然后对她说：“吻一会儿，你满足了吧？刘姐，真的，厨房不适合做爱的……”侯岛知道，如果在厨房里做爱，以后想起这件事将会吃不下饭的，与其为了一次快乐破坏了以后的胃口儿，还不如暂时忍一忍，不要冲动地在厨房里做爱。
　　“可是我真的好需要你啊！”刘欣撒其起娇来了，“不知道怎么的，我现在就特别想做……”
　　“……”侯岛见她这样说，实在无话可说了。
　　“怎么啦？你怎么不说话啊！”见侯岛半天不说话，刘欣很急促地追问他说。
　　“说什么？该说的，我都说了！”侯岛睁开眼睛看了看刘欣说，“我可以明确告诉你，我喜欢与你做爱，但决不跟你在厨房里做爱！”
　　“为什么？”刘欣突然对那个问题感兴趣起来，十分好奇地问他说。
　　“为什么？这还不简单！厨房是做饭的地方，到处是油污，我没心情在这种场合做爱！还有美食是我的爱好之一，如果我们在厨房里做爱的话，我以后每到吃饭时就想起了做爱时流下骚水，怎么有胃口儿？而我吃饭没胃口儿，又怎么能保证身体健壮？再说，我的身体不健壮，以后与你做爱时就不会像现在这样猛了！所以我说啊，不要因为一时的快乐影响了以后长久的快乐……”侯岛见刘欣问为什么，就趁机给她讲起了道理，劝说她不要固执下去了。
　　“是吗？你油嘴滑舌的，还说得有几分道理！可是我太需要了，怎么办？”刘欣又笑着打断了侯岛的话说。
　　“也是啊！性欲来了，不做爱还真有点难受！”侯岛装作很理解地对她说，我给你想办法吧！“”想办法？你能想什么办法？“刘欣睁大眼睛看着侯岛说，”你不会让我自慰吧？我可不干那个！自慰容易染上妇科病……“
　　“什么啊！我干嘛要你去赶那个！性欲来了是荷尔蒙分泌的结果，人的大脑意识是可以调节的。我想办法帮你调节吧……”侯岛见刘欣误解了他的意思，笑着对她说。
　　“算了吧！你别将我弄得越来越想要！”刘欣朝着侯岛笑了笑说。
　　“试一试！如果你真的越来越想要的话，我再想办法满足你！”侯岛见刘欣不相信他，就立即笑着对她说，“不过，等你的性欲消失了，你要带曼曼回去啊！已经不早了，没多余的时间折腾了！”
　　“呵呵，好啊，只要你满足了我，我马上就回去！只要你满足了我，我什么都听你的！”刘欣立即笑着对侯岛说。
　　“好，你转过身来！”侯岛迅速将刘欣的身子转过来，然后将双手从他的腰两边塞过去，双手放在她的奶子上覆盖着。
　　“嗯，这样舒服！”刘欣见侯岛那样抱着她，立即笑着说。
　　“是吗？”侯岛暗暗吸了一口气，使劲儿将她抱起来，在空中晃动了几下说，“这样舒服吗？”
　　“舒服，就是有点胸闷！”
　　“好，我再来几下！”说罢，侯岛又那样抱起她，在厨房窄小的空间里甩动了几下后，放她站在地上。
　　“这样舒服吗？”侯岛又接着问道。
　　“舒服，但有点晕晕乎乎的！侯岛啊，我真都怀疑你的外招儿有没有效果！”刘欣仍然带着几分怀疑地说。
　　“保证有效果！”侯岛一边自信地回答说，一边又将他抱起来，在空中甩了几下。
　　“讨厌，讨厌，你耍我啊，你耍我啊，我都晕了！”刘欣被侯岛抱着甩得晕晕乎乎的，立即要求侯岛将她放下来。
　　“就一会儿，就一会儿！”侯岛并没有将她放下来，而是继续甩了几下。
　　“猪头，将我放下来吧！”刘欣立即有几分不高兴起来了。
　　侯岛见此，只好将她放下来。
　　“你干什么啊？简直是折磨我！”刘欣瞪着眼睛填怪侯岛说：“这不是帮助你解决特别的需要吗？”侯岛只好嬉皮笑脸地说，“你双手扶着我的肩膀，扶稳啊，我要采取第二步，也就是关键的一步了！”
　　“啊？还要折腾啊？”刘欣十分惊讶地问侯岛说。
　　“是的，最关键的一会儿！你坚持一下会儿，保证你的性欲会消失的！”侯岛笑着对她说。
　　刘欣照着侯岛的话做了后，侯岛将手伸进她的裤档里，然后呼了一口气，一只手将她拖起来了。
　　刘欣立即笑个不停，强烈要求下来，但侯岛一直没答应。刘欣一边笑着一边用手敲打着侯岛，大骂侯岛瞎折腾她。
　　大约过了几分钟，侯岛见刘欣放下来了，笑着问她说：“还有强烈做爱的欲望吗？”
　　刘欣觉得奇怪，居然没有刚才那种强烈想做爱的欲望，立即摇了摇头。她笑着问他说：“这是什么原理啊？”
　　“没什么原理！”
　　“瞎说！有效果，它肯定有原因的！”
　　“我告诉你吧！这就转移注意力，通过分散注意力，达到平衡荷尔蒙的目的。你刚才性欲来了，想做爱，想人为地去控制，结果越来越想做爱，性欲越来越强！我将你抱起来折腾一番后，你的注意力被转移了，所以……”侯岛十分得意地给刘欣讲了其中的原因。
　　“好啊，你想赶我走，居然用这样的歪招儿！”刘欣笑着在侯岛身上掐了一把。
　　“刘姐，别闹了，你该回去了！”
　　刘欣想了想，就打开厨房门，走出客厅，带着曼曼回去了。
　　咳，终于可以休息了！
　　侯岛带着胜利的喜悦推开房门，走进了房间，但他很快被眼前的一幕惊呆了！他惊讶得半天说不出话来，完全不敢相信眼前的就是晚上喝醉头晕的狄丽丽，完全不相信尤可芹的举动也与狄丽丽的举动惊人地一致。
　　还没等侯岛说话，狄丽丽就带着几分胜利的喜悦说：“看什么看，洗澡去啊！




　　第199章：见了你们俩个全裸美女肯定要流鼻血的

　　侯岛想方设法送走了殷柔及刘欣母女后，带着胜利的微笑往房间里赶。但他走进房门时，却被眼前的一切惊呆了：狄丽丽一点病也没有，而且还活泼乱跳的，和尤可芹一切，将全身上下拖得光光的……
　　侯岛看到眼前的两个美女，惊讶得半天说不出话来。就在侯岛惊讶时，狄丽丽就带着几分胜利的喜悦说：“看什么看，洗澡去啊！
　　“洗澡？洗澡也没必要在房间脱得一丝不挂再到洗澡间去啊！”侯岛仍然有几分疑惑地问她们说。
　　“你木头啊！”狄丽丽一边冲着侯岛嚷道，一边拉着尤可芹说，“可芹，转过身来！”原来尤可芹脱光后，背对着侯岛，被狄丽丽一叫，尤可芹便哄着脸转过身来了。
　　侯岛看着俩面对着他赤裸的美女，一时脸红了，问她们说：“你们这是做什么啊？……”
　　“洗澡啊！笨猪到啊，我不是告诉你了吗？”狄丽丽又笑着说道。
　　“哦，洗澡？洗澡也要一个一个的来啊！怎么都脱光了？还好，我是过来人，如果我是处男的话，见了你们俩个全裸的美女肯定要流鼻血的！”侯岛迅速坏笑着对她们说。
　　“是吗？你现在不流鼻血了？”尤可芹红着脸与侯岛看玩笑说。
　　“呵呵，什么没见过，至于那样吗？我肯定不会流鼻血的！”侯岛也笑着对她说。
　　“别磨叽了！快做准备洗澡去吧！”狄丽丽见侯岛与尤可芹在那里打情骂俏，立即催促他说。
　　“什么？我准备洗澡？你们都没洗完呢！你不会让我们三人一起洗吧！？洗澡间那么小……”侯岛瞪大眼睛问狄丽丽说。
　　“是的！”狄丽丽很恳切地回答说。
　　侯岛又将目光转向尤可芹，尤可芹也点了点头。
　　“还是你们先洗吧！侯岛想了想，对她们说。
　　“不行！快做准备！狄丽丽又催促他脱衣服，”快脱衣服吧！“”……“
　　“快点！你好几天没洗澡了，我们不放心，特意要给你洗洗的！别磨叽，快点！”狄丽丽有几分不耐烦地催促说。
　　“是啊，快点！”尤可芹也跟着催促。很显然她们俩人早已经商量好了，该怎么应对今晚洗澡的事了。
　　“好吧，既然你们要我享受这一龙戏二凤的福，既然你们执意要二女共事一夫，那我也却之不恭了！不过，我丑话说在前面，我身上很脏的，甚至有点臭……”侯岛一边脱衣服，一边与她们耍嘴皮。
　　“别磨叽，快点！”
　　“好好好……”侯岛只好答应她们，迅速将身上的衣服全部脱光了。
　　在脱衣服时，侯岛的肉棒棒不由自主地挺起来了。尤可芹立即椰偷侯岛说：你还是见了裸体美女不流鼻血呢？都翘起那高！“”呵呵，翘起来才正常呢？再说，面对你们俩美女的裸体，它能不翘起来么？他要是不敲起来，我将它割丢了……“侯岛颇有几分自信地时她们说。
　　“瞎掰，你就真的割丢了吧！没有那个的男人不叫男人，叫太监！”狄丽丽睦骂着侯岛说。
　　“太监又怎么的？没有这玩意儿，要少多少麻烦啊？人家说，男人一生活着只为了两个‘巴’字。一个是嘴巴，一个是鸡巴。现在社会啊，男人满足嘴巴相对容易，满足鸡巴相对难……”侯岛见她们提到太监问题，就接着她们的话说。
　　“去，去，别瞎说，快点，洗澡去！”狄丽丽见侯岛越说越黄，就迅速打断了他的话，催促他快点将衣服脱光，准备去洗澡。
　　侯岛笑了笑，不再说什么了。他此时，才体会到有人说，女人特别好面子，许多女人宁可你在她身上做“脏事”，也不可你在他面前说脏话，是非常有道理的。一个男人要想获得女人的喜欢，避免说脏话，嘴上对女人甜点，手上对女人“坏点”是非常必要的，因为女人是感觉型的，听着好话能使她们开心，因为女人是含蓄的，他们不喜欢禽兽，但更不喜欢禽兽不如的那种遵规守矩。
　　“好！”侯岛想起那句话后，迅速抽出一手在狄丽丽和尤可芹的胸部突袭了一把，然后接着脱衣服。
　　“讨厌！”
　　“色鬼！”
　　随之而来的两声叫骂让侯岛听了格外舒坦。女人嘛，有情趣才是真美。她们俩带着娇媚的叫骂声，就是一种让男人能够为之倾倒的美。
　　“呵呵，我是一个来自南方的色鬼，看着美女我就想谁……”侯岛想着想着，突然编出了几句谁都不知道什么调子的小曲出来了。
　　“别鬼哭狼嚎了！快点！”狄丽丽又催促侯岛说。
　　“好的！”
　　侯岛迅速将衣服全部脱光了，然后站在狄丽丽面前行了一个标准的军礼，朝着尤可芹行了一个标准的军礼，大声说：“报告首长！脱衣完毕，请指示！”
　　“指示个头啊！把那顶帽子戴着，免得带回洗澡时将你头上弄湿了！”狄丽丽指了指桌子上那顶深绿色的帽子。
　　“是！我一定戴上那顶绿帽子的！”侯岛装作很严肃地回答说。
　　“呵呵……”尤可芹和狄丽丽顿时忍不住笑了起来。
　　“真嘴贫！”
　　侯岛将深绿色的帽子戴上后，又对她们说：“报告首长，绿帽子已经戴好，请指示！”
　　“指示个屁！快洗澡去啊！”狄丽丽又笑着对他说。
　　“报告，首长是不可以讲粗话的！”
　　“别磨叽，洗澡去吧！”
　　“嘿嘿，女士优先，请吧！”侯岛又走到门口，做了一个请的姿势。
　　“别贫啊，左手牵一个美女，右手牵一个美女，一起到洗手间洗澡去！”狄丽丽瞪着了侯岛一眼，略带几分不满地说。
　　侯岛可不管狄丽丽嫌不嫌他磨叽，继续笑着说：“遵旨，左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着个胖娃娃……”
　　“叫你贫嘴！”很少说话的尤可芹，走到侯岛身边，猛地掐了他一下。
　　“美女饶命！美女饶命！”侯岛立即做出求饶的样子。
　　尤可芹见此，笑了笑说：“别贫嘴啊，再贫嘴再掐！”
　　“不贫，不贫！”侯岛立即回答说。
　　“好，我不掐你了！”尤可芹松开了，牵着侯岛的一只手，狄丽丽也笑着牵着侯岛的另一只手。
　　“走啊！”狄丽丽催侯岛说。
　　“好！let‘sgo”于是，侯岛一手牵着一个全裸的美女走进了洗手间里。
　　进了洗手间，尤可芹和狄丽丽一前一后将侯岛上上下下都搓了沐浴露，都上上下下地反复搓洗。
　　经过温水的一番浸泡，侯岛刚才还坚挺的肉棒棒变得软软的，像秋天被霜打蔫的茄子。
　　尤可芹洗到了那里，特意用沐浴露将附近的毛毛搓洗了一下，然后又用沐浴露在软绵绵的肉条条搓洗了一会儿。
　　洗着洗着，她居然时那肉条儿条儿感兴趣起来了。她用手指将那肉条儿条儿往左边摆动了几下，又往右边摆动了几下，往上摆动了几下，又往下摆动了几下，拉伸了几下，又缩短了几下，同时嘴里不停地念叨：“左摆摆，右摆摆，上摆摆，下摆摆，拉长点，缩短点，打个结，不够长……”
　　侯岛见尤可芹玩得津津有味，笑着对她说：“洗认真点啊，怎么玩起来了？”
　　“好玩儿呗！没想到这东西软绵绵时，还真好玩儿，左右上下能摆动，长短能拉出来！”尤可芹笑着回答说。
　　“什么啊？让我看看！”狄丽丽在侯岛背后，见侯岛和尤可芹说得那样欢，好奇地问道。
　　“宝贝儿！挺听话的，叫它怎么动就怎么动！”尤可芹见狄丽丽问她，立即笑着说。
　　“是么？”狄丽丽立即从侯岛背后绕道前面，尊下来仔细去看侯岛软绵绵的肉条儿条儿。
　　尤可芹见狄丽丽对那感兴趣，又用手指将那肉条儿条儿往左边摆动了几下，又往右边摆动了几下，往上摆动了几下，又往下摆动了几下，拉伸了几下，又缩短了几下，同时嘴里不停地念叨：“左摆摆，右摆摆，上摆摆，下摆摆，拉长点，缩短点，打个结，不够长……”
　　“挺好玩儿的！我怎么没发现呢！”狄丽丽见尤可芹玩得那样有意思，顿时兴趣大发，“我也来玩一玩儿吧！”说罢，她在侯岛面前蹲下来了。
　　尤可芹见此，往旁边挪了挪，笑着对狄丽丽说：“你来玩儿吧，挺有意思的！
　　狄丽丽笑了笑，也用手指将侯岛那肉条儿条儿往左边摆动了几下，又往右边摆动了几下，往上摆动了几下，又往下摆动了几下，拉伸了几下，又缩短了几下，嘴里不停地念叨：“左摆摆，右摆摆，上摆摆，下摆摆，拉长点，缩短点，打个结，不够长……”
　　侯岛看到她们俩像玩具一样玩弄他，内心不仅有几分火，但他没直接表露出来而是对她们说：“干嘛啊？要洗就认真地将它洗干净，别在那里将它当玩具啊！
　　“什么啊？我们关心一下这个小可爱，不行吗？”狄丽丽颇有几分不高兴地说。
　　“不是不行。我是说你要将它洗干净！别老是欺负它！”侯岛见狄丽丽不高兴了，只好笑着挽回气氛说……
　　“好，我好好洗！”狄丽丽说着，就将侯岛的肉条条认真洗起来，洗了外面后，又将软软的皮翻开洗。
　　在她近距离仔细洗肉条条儿的过程中，狄丽丽发现了一个秘密：侯岛的肉条儿条儿上有一颗小小的痣！她十分惊讶地问侯岛：“假骗，你看，这是什么，痣，你怎么这个地方长了一颗痣呢？”
　　“什么？痣？痣会长在那里？”侯岛也大吃一惊，因为那玩意儿虽然长在他身上，虽然他会努力创造条件满足那玩意儿的欲望，但从没有正儿八经儿地去关注过那玩意儿，跟没发现那玩意儿上长有一个小痣。
　　“你看我，这宝贝儿上还真有一颗小痣呢！”狄丽丽以为侯岛不相信，就有重复了一遍。
　　“我看看！”侯岛于是坐下来，将俩腿张开，用手翻动着那玩意儿，寻找着在那玩意儿上的一颗痣。
　　尤可芹也十分奇怪，立即将头凑了过来，唯恐错过了看热闹的绝好机会。一时间，三个头脑汇聚在一起，毗邻着三张写满惊奇的脸，争大着三双惊讶的眼睛，一起研究着侯岛那肉条儿条儿上的小痣。
　　他们仔细看了一番后，狄丽丽对侯岛说：“去医院问问医生吧，看看它影不影响性功能！……”
　　侯岛听了那句话，！我知道是怎么回事忍不住哈哈大笑起来了：“不用，不用，我知道是怎么回事”怎么回事？“
　　狄丽丽和尤可芹都睁大好奇地眼睛看着侯岛，想知道他明白了什么，想知道这颗奇怪的小痣有什么秘密。




　　第200章：他受女人欢迎原来是这么回事

　　在洗澡时，尤可芹和狄丽丽玩弄着侯岛的肉条儿条儿，无意间发现了那上面有一个颗小痣，着实令侯岛大吃一惊：我怎么会有这颗小痣呢？这可只是传说中才出现的啊！怎么这就发生在我身上而浑然不知情呢？侯岛既惊讶又高兴，因为这颗小痣是他身上长的最值得得意的痣，能够给他带来性福和自豪感的，能够增添自信心的。
　　对于男人来说，能够给他带来性福和自豪感的，能够增添自信心的事，他哪里不喜欢呢？有研究者说高个的男人自信些，高个的男人帅气些，于是男人都潜意识地渴望高个，哪怕长得像卡西莫多，因为个子高，他都会毫不知羞耻地说自己帅哥，正如某些脸像癫蛤蟆皮的女孩，因为自己长得瘦，长得高而自命为美女一样。当然这种个高就是帅，就是靓，带来的直接负面效应就是自恋的人变多，就是帅哥美女的贬值。
　　侯岛那个地方的一颗小痣给他带来的性福、自豪感、自信心，可不是这种因自恋或者拍马屁而封的帅哥美女，而是实实在在的，经过此前多次经验证明的，只是他疑惑而尚未明了的。这颗小痣的出现，让他发现了自身一个神奇的秘密，那就是他为什么受女人欢迎，尤其是为什么与他有过床第之欢的女人总是时他恋恋不舍。
　　侯岛想到这些时，脸上不由得露出了笑容。但出乎侯岛意料之外的是，狄丽丽的第一反应却是那是病状，建议侯岛去看医生。侯岛觉得好笑，这样好的宝贝儿，是男人那玩意儿中的极品，当作病状拿去看医生，岂不是太显得没见识了？而且万一那个医生医德缺乏，将这一点泄露出去了，他的麻烦就大了：一些好奇的骚女人闻讯来找他，一些有特殊癖好的男人也来找他，到时即使他那玩意儿是钨钢铸造的，经过一番折腾也会变得残缺不堪的，而作为男人，那玩意儿残缺了，活着有多大意义，从那些“两巴”缺“一巴”的生活状况中，就可以一目了然了。
　　“去医院问问医生吧，看看它影不影响性功能！……”狄丽丽这句话敲打着侯岛的心，使他不得不做出回应。男人啊，最尴尬地是别人怀疑他的性能力不行，也就是怀疑他“一巴”的功能出了毛病，尤其是女人当面提出质疑。因为这个原因啊，许多高智商的男人或者说成功男人，都不得不乖乖地接受大字不认识几个的小姐的温柔的敲作。试想，当一个男人面对小姐挑衅性地说：“快来上啊！扰豫什么？是不是那玩意儿不行了”时，他不失去理智才怪，不愤怒地冲上去在小姐身上暴风骤雨才怪，不过这种发泄是要支付钞票的。
　　侯岛想了想，时狄丽丽说：不用，不用，我知道是怎么回事！我知道是怎么回事……“”怎么回事？“狄丽丽和尤可芹都睁大好奇地眼睛看着侯岛，想知道他明白了什么，想知道这颗奇怪的小痣有什么秘密，”有事的话快去看医生！……“
　　“瞧你们俩吓得的，叫我去看医生，医生给我钱，我还不让他看呢？”侯岛见狄丽丽和尤可芹的表情里似乎写着他得了什么什么病的，就做了一个夸张的姿势，然后用极其庄重的语气回答说。
　　“什么？你以为你是谁啊？刘德华都没这样狂妄过呢！”尤可芹立即撇了撇嘴说。
　　“拜托，别张口就提刘德华，虽然我也比较欣赏刘德华，但我深信刘德华唱歌演戏水平比我杰出，其他方面，尤其是性能力方面，未必有我杰出……”侯岛见尤可芹动不动就提明星，便立即反驳说。
　　“三句话不离本行！说，究竟怎么回事？”狄丽丽在侯岛背上拍了一巴掌。
　　“干嘛啊？你怎么也学会了很黄很暴力啊！”侯岛突然被打了一巴掌，很有几分不高兴地时狄丽丽说。
　　“说啊，时间不早了，你还在这里磨叽！”狄丽丽见侯岛有几分不高兴，将语气缓和了一些说。
　　“你们洗澡吧！我淋一下就可以了！”侯岛朝着她们看了看，说，“我一边看着你们洗澡，一边跟你们说，好不好？”
　　“嗯！”尤可芹立即拿水龙头将侯岛全身淋了一遍。狄丽丽呢，又接着拿毛巾将侯岛全身擦了一边。
　　侯岛往旁边站了站，对她们说：“我给你们讲啊，不过你们都得保密，不能将这消息告诉任何人！否则，我不说！”
　　“说吧，我们绝对不告诉任何人的！这个你就放心了！这是隐私，我们怎么回泄露你的隐私呢！”她们为了满足好奇心，竟然不约而同地异常坚决地回答说。
　　“好，我信得过你们，你们洗澡吧，我一边欣赏一边给你们讲那事！”侯岛立即笑了笑说。
　　侯岛读初中时看了一本有关性教育的书，那书里记载古代民间流传的性知识和性观念。侯岛已经记不起那书名了，但里面有很写内容他至今记得：处女血可以炼长生不老丹，处女可以延年益寿；猛男人的精品是“青龙”，骚女人的精品是“白虎”；男人的肉棒棒上长痣让女人恋恋不忘，女人的仙人洞壁上长痣能让男人溢精而亡……
　　那本书提到，“青龙”的男人在性方面勇猛无敌，可以‘旧御数女“，而”白虎“的女人做爱不知道累，而且越做越兴奋，一天可以循环做”数十次“。至于肉棒棒上长痣的男人，那更是神奇，凡是与他做过爱的女人，只要性欲来了时，就会本能地想起他，而且这样的男人做爱后，只要休息片刻就又可以再次做爱，特别惊奇地是他每次做爱，都会有特别神奇的感觉……
　　侯岛一口气说完，便笑盈盈地看着正在洗澡的她们。
　　“你吹的吧？间接地夸耀性能力的吧？”尤可芹一边搓澡一边带着几分质疑地说。
　　“我也认为你吹牛的！我看了一些书的，书上说哪个男人都喜欢吹嘘自己的性能力强！”狄丽丽也有些怀疑侯岛的话。
　　“不信！不信，我就不说了！”侯岛见她们都不相信，就笑着摇了摇头说。
　　“不行，你得说！你不说清楚，我心里不踏实！”狄丽丽见侯岛不想说，急忙朝着他笑了一笑。
　　“好吧，既然想听，我就接着说啊！你看看，与我有过肌肤之亲的女人，哪一个不是时我恋恋不舍的？不说别的，就你们俩，那个不想与我做爱的？这不是说你们骚，更不是说你们堕落，而是你们潜意识的某种需要决定你们每过一段时间，都渴望与我做爱一次，否则内心空虚寂寞……”侯岛见狄丽丽和尤可芹有听下去的意思，又笑着向她们介绍说，但这次他不是说的空洞的理论，而是列举的事实，眼前明摆的事实。
　　“少来啊，怎么说着说着就往自己脸上贴金呢！占了我们的便宜还卖乖！”尤可芹立即笑着打断了侯岛的话说。
　　“哎哟，我的大美女，怎么这样说话呢？我搞不明白，你们这二十一世纪的女研究生的思想观念怎么还那样荒唐可笑呢？什么男人上了女人就是男人占了便宜！那分明是双赢的事啊！只要不是强奸，做爱就是双方共享云雨，共享雨水之欢……”侯岛立即摆出很冤枉，很无可奈何的样子说。
　　“别闲聊，还是说正题吧！”狄丽丽见侯岛又征远了，很快打断了他的话，提醒他不要说话跑题。
　　“我没闲杜啊！我告诉你们啊，我虽然没亲眼见过‘青龙’‘白虎’，但我认为那是千真万确的。”侯岛只好又变得挺严肃地说。
　　“有什么证据？”狄丽丽和尤可芹不约而同地问道。
　　“除了你们俩这实例能做证据外，还没有实际证据！”侯岛见她们要问证据，却一时又找不到。
　　“那就是瞎说！”
　　“绝对不是瞎说！”侯岛十分肯定地说。
　　“那用事实说话啊！”“我虽找不到具体证据，但找到了相关证据！”侯岛见她们追问证据，只好将相关的一个证据找出来，就像法院在被告犯下了找不出明文规定的罪后，依据相关的法律条文来判处一样，找个相关的证据，总比没证据好吧！
　　“说吧！”
　　“看相。看相，你们信不信？我可以从看面相来找到相关证据！”侯岛笑了笑说，“根据这个相关证据，我能证明那是正确的！”
　　“那快说啊！快说说你胡编的证据！”尤可芹笑着催促他说，很显然她并不相信侯岛所谓的相关证据能证明什么。在这世界上，除了名人专家说的或者政府机关说的话不需要证据，能获得大家的信任和认可后，其他人说话没证据的话，别企图别人信任和认可，因为社会大环境就是缺乏信任的，社会上到处发表奇言怪论的专家比踏踏实实干事的多，比踏踏实实干事的吃得香，因而谁的话值得信任，那是比较难以决断的。
　　“我老家隔壁有个婶子，人挺好的，可是就是声名不太好，不少人说她骚，说她爱偷人。这并不是大家歧视她，她确实有几次偷人被现场抓住的。大家百思不得其解，各方面都很不错的女人，为什么在那方面就格外放荡呢？我后来看了一本相学书，说眉间长痣的男女性欲都特别强，荷尔蒙的分泌远远超越一般人。我当时闪出了一个念头儿，那婶子在别人眼里骚，爱偷人，是不是眉间有痣呢？我留心观察了一下，她右眉毛中确实有一大颗痣。在我青春期前，我还不怕看她的眼睛，而在我的青春期后，我每逢遇到了她，都不敢看她的眼睛。她的眼神太媚了，流露出了赤裸裸的欲望……”侯岛滔滔不绝地讲出了相关证据。
　　“不会吧？这是你杜撰的吧？”她们瞪大眼睛看着侯岛，还是满脸不相信。
　　“是真的！她的眼神特别媚，流露着赤裸裸的欲望！你们说，如果她男人满足不了她，而遇到了饥渴的男人，她会忍得住不上床做爱吗？忍不住！”侯岛再次强调说。
　　“呵呵，是不是你也被她勾引了？”尤可芹笑眯眯地问侯岛说。
　　“瞧你说的！你说可能吗？不是美女，不是有品味儿的女人，我会上吗？……”侯岛说着说着话里就出现了漏洞。
　　“是吗？是不是美女，有品味儿的女人你都想上啊？”狄丽丽还没对侯岛说完，就进一步追问他说。
　　“瞧你说的！我那样的话，不累死了吗？我那玩意儿是鸽钢铸造的，也收不起那种磨损啊？你瞧，我说这个，不是为了旁证我那玩意儿上长了痣是我吸引女人的秘密吗？……”侯岛见狄丽丽醋意十浓，就立即陪笑脸说。
　　“哑，这种哄小孩的话，谁信啊！”狄丽丽一边用毛巾擦着身子，一边很不屑地对侯岛说。
　　尤可芹也一边擦着身子，一边时他说：“蒙人的玩意儿！你就接着蒙吧，我们也不是十几岁的女孩，那样容易被你的甜言蜜语所蒙骗的……”
　　侯岛见他费尽大脑给她们解释，她们却全然不领情，只好对她们说：“好好，就算我瞎扯！就算我瞎扯！实践是检验真理的唯一标准！你们不信也无妨，等着实践来检验啊！我可再次告诉你啊，我的肉棒棒上的痣是我吸引女人的秘密，你们不信，我以后就重新找女人试试……”
　　“你敢！你要这样，我们将那破玩意儿割掉拿去喂狗！”狄丽丽瞪着眼睛说。
　　“好好好，那不敢！那我在你们身上试试，不就行了？”侯岛见狄丽丽今晚火气特别大，不能再惹怒她，就赔了几分笑脸说。
　　“你臭美呢，你！”尤可芹见气氛紧张起来了，立即笑着对侯岛说。
　　“是，是，我臭美，我臭美，我香了就不美，所以啊，女人骂男人臭男人，其实就是女人时男人的一种爱！”侯岛也立即跟着说了一句幽默的话。
　　“瞧你，油嘴滑舌的！都到晚上几点了！还在磨磨唧唧的！我们洗完澡了，将门打开，准备睡觉去吧！”狄丽丽见侯岛说的那样幽默，也忍不住笑了起来。
　　“好的！该上床了，该用事实证明给你们看了！”侯岛一边嬉笑着说，一边打开了洗手间的门。
　　等侯岛打开门后，狄丽丽挽着侯岛的一只手，尤可芹挽着侯岛的一只手，三人拖着拖鞋，赤裸着身子，走进了房间。




　　第201章：满脑子里想的都是“肉屏风”

　　吹牛容易兑现难。侯岛刚才在洗澡间吹嘘了半天，不遗余力地证明他的性能力了得，但她们无论如何也不相信，一口咬定他是吹牛。吹牛就吹牛吧，侯岛本想自讨没趣就算了，但没想到事情到此还远远没完，吹牛给他带来的不良后果很快就显现出来了！
　　走进房间里，还没来得及关门，狄丽丽就抢先到床上坐着，张开腿，很傲慢地看着侯岛；尤可芹也同样做到床上，张开腿，带着挑衅的眼光看着侯岛。
　　侯岛看着她们诱人的身子上吊着两团肥肉，晃动着两个红点，看着她们修长的两腿中间时着一团黑茅草，看着她们挑衅性的眼神，不由得笑了起来：“干嘛啊，我哪里得罪你们了？你们还要来得裸体集体静坐示威！呵呵，可惜你们才两个人，要是多来一些，我看定会屈服于你们的……”
　　“啪！”还没等侯岛说完，他的屁股上就被重重地打了一下，“你还真想得美！你吃了豹子胆，是不是？”狄丽丽带着几分愤怒，几分醋意地看着他。
　　“就是！”尤可芹出其意料地与狄丽丽一致，也用手在侯岛的屁股上猛拍了一下，也带着几分不高兴的样子看着他。
　　“你们干嘛啊？怎么都这样啊？”侯岛意识莫名其妙地看着她们。
　　“男人都想三妻四妾，没有一个好东西！”
　　“男人都是夸夸其谈，吹牛不上税，每一个好东西！
　　狄丽丽和尤可芹一个赛一个地对侯岛撒火。
　　“谁说我想三妻四妾了？谁说我夸夸其谈，吹牛不上税啊？真是的，莫名其妙！我睡觉了！”侯岛说着就想爬上床睡觉。
　　“休想！”狄丽丽立即和尤可芹并坐在一起，组成了一道肉墙，档住了侯岛。
　　“干嘛呢？搞肉屏风啊！”侯岛看到她们裸体并在一起档住他，就立即想起他在一段野史里看到的有关“肉屏风”的事！
　　“不干嘛，就是想治一治你这个好色的男人，就是想治一治你这个吹牛的男人”尤可芹立即回答说。
　　侯岛见她们紧紧揪着那两点不放，就笑着问道：“我哪里好色了？我哪里吃牛了？”当然他已经明白她们纠缠那事的目的，但还是故意装作不知道，逗着她们玩儿，毕竟与俩个全身赤裸的美女调情，是别有滋味的。
　　“你好色嘛，就是你想裸体美女集体到你面前示威；至于你吹牛嘛，就你在洗手间说的那些！”尤可芹笑嘻嘻地时他说，“我知道你想什么，你是知道故意不说吧！？”
　　“哦，原来如此！难怪你们在我面对前搞‘肉屏风’示威呢！我收回想裸体美女集体到我面前示威那句话，好不好？我用我的行为证明我在洗手间所说的话不是吹牛，好不好？”侯岛见尤可芹将话说到这份儿上，也不好再继续装傻了，笑嘻嘻地对她建议说。
　　尤可芹笑了笑，低下了头，狄丽丽看了看侯岛，也低下了头。很显然，她们已经达到了目的，已经同意了侯岛的建议。
　　“呵呵，几个女人都被折腾到这样，亏了当年人家严世蕃搞‘肉屏风’哦！”侯岛一边笑一边感叹说。
　　狄丽丽突然抬起头，瞪着眼睛问侯岛说：一个‘肉屏风’，又一个‘肉屏风’的，“什么是‘肉屏风’？你怎么说话左‘肉屏风’究竟是什么啊？
　　“是啊，你说话左一个‘肉屏风’，又一个‘肉屏风’，‘肉屏风’究竟是什么啊？”尤可芹也十分好奇地说。
　　“不知道！”侯岛想都没想就回答说。
　　“不知道？不敢说吧？我虽不知道是什么，但知道绝不是什么好东西！”狄丽丽毫不客气地对他说，“你内心那几根花花肠子，我哪有不知道的……”
　　“就是。这种好色男人嘴里能说出什么好东西？俗话都说，狗嘴里吐不出象牙！”尤可芹也立即跟着凑热闹。
　　“你们这种态度，我什么都不说了！我要睡觉！”侯岛趁她们不注意之际，一下子从旁边溜到了床上，横躺着不动。
　　“快起来说清楚！快起来说清楚！你这人怎么流痞啊！”狄丽丽使劲儿推了侯岛几把，但没推动，又使劲儿捏了几把，但由于侯岛的肉相时比较紧，她的劲儿相对比较小，将侯岛无可奈何。
　　“可芹，来帮忙！我不信就制服不了他！”狄丽丽转头时尤可芹说。
　　“呵呵，看你耍赖不？”尤可芹一笑，一下子将侯岛两条之间的肉条儿条儿抓住，并用手跳动着下面的两个蛋蛋。
　　侯岛这些受不了，一下子从床上坐起来，带着几分不高兴地样子，将尤可芹的手拿到了一边，说：“你们干嘛啊？今晚真能折腾的！”
　　“谁让你话说了一半就睡觉啊？勾起了我们的好奇心，便将我们丢在一边不管，你们是不是在耍我啊！没门！”狄丽丽一边将手伸进侯岛的腋窝儿，一边笑着说。趁此机会，尤可芹又将她的手放到了肉条儿条儿上轻轻地揉动起来。
　　“你们真想知道什么是‘肉屏风’啊？那就给我捶捶背，让我舒服了，高兴了，再给你们讲！”侯岛一边两手捏住狄丽丽的俩手，一边笑着时她说。
　　“你还真是的，将自己当作老爷啊！”狄丽丽一边瞪骂，一边缩回手给他捶背。尤可芹见侯岛要讲‘肉屏风’的事，也很配合地侍候他一手继续抚弄着肉条儿条儿，一手在他的腿上轻轻敲打着。
　　侯岛扫了她们一眼，笑着说：“你们早给我这种待遇，我不早就讲给你们听了嘛！何必要折腾大半天？”
　　“说吧！”
　　于是，侯岛开始给她们讲起了有关“肉屏风”的故事。
　　在明朝末期，有个著名的奸相叫严嵩。严嵩当上首辅大臣后，在朝中一手遮天，不仅打击与他有仇的大臣夏言等人，而且打击一切违背他意愿的大臣。
　　严嵩之所以能为所欲为，主要得益于他的儿子严世藩。严世蕃略有残疾，形象不好，没有出世做官，但一直是严嵩的幕后策划，严嵩的一举一动都要与严世蕃商议。因此严世蕃实际上就成了严嵩的军师。
　　严嵩仗着严世蕃的聪明才智获得权势，而严世蕃仗着严嵩的权势为所欲为。严世蕃最大的爱好是美女。他仗着权势搜罗到了很多美女。美女多了，他享受美女的花样也多了起来。于是，严世蕃发明了“肉屏风”。
　　严世蕃享受美女时，往往令人将床抬到堂屋中间，然后令所有美女脱得一丝不挂。他用黑布蒙上眼睛，在那些裸体美女中摸，摸到了哪个美女，就与那个美女做爱。他这样荒淫地玩美女就算了，但他还做出了前无古人后无来者的荒唐事，做爱时令其他所有的裸体美女围在他的床周围，一边欣赏他做爱，一边将女人的私密部位整齐地呈现在他面前。
　　严世蕃戏称这些裸体美女是给他遮丑的屏风，因此称之为“肉屏风”。
　　“啊！原来是这么回事！你是不是也想体验一下啊？”等侯岛讲完，狄丽丽又立即追问道。
　　“是啊，这样的美事，哪个男人不想啊！”侯岛讲着讲着就得意忘形起来了，不仅肉条儿条儿变成了肉棒棒，而且忘记了他讲述的对象是谁，见狄丽丽那样问，考虑都没考虑就如实回答了。
　　“好啊，你还色胆包天呢！可芹，我们来教训他吧！”狄丽丽说罢，就拉开侯岛的双腿，趴下去使劲儿地快速地教训起侯岛来了。尤可芹居然也帮忙将侯岛的两手给按着，同时将她的奶头塞进了侯岛的嘴里……
　　侯岛连象征性地反杭多没有，躺在床上听凭她们折腾，听凭她们教训……
　　在被她们一番轮流的剧烈教训中，侯岛被折腾得一点力气也没有，在她们从他身上滚下来不到三分钟内，他就迅速进入了梦乡。他宁可做个噩梦，也不愿意被这样连续地折腾。因为他今天已经被折腾得身心俱惫了！




　　第202章：男人见了处女血就得负责任

　　一阵劳累后，侯岛呼呼啦啦啦的进入了梦乡。
　　在梦里，侯岛在不停地赶路，翻过了一座山有一座上，趟过了一条河有一条河，一直不停地往前走着，但他却一直不知道自己为什么要那样走着。在沿途，他遇到了很多人，一个都不认识，但他们都毫无例外地主动跟他打招呼。究竟怎么回事呢？究竟到了哪里呢？侯岛反复思考了，但最终却一直没得到答案。
　　侯岛走啊走啊，看到了一片桃林。桃林的桃树都开了花，蜜蜂嗡嗡地在那里飞着。侯岛懵懵懂懂地记得是秋季，怎么就遇到了桃花盛开呢？不管，桃花盛开了就盛开了。侯岛又继续往桃花深处走动着。
　　侯岛走进桃林后，将桃树都主动给他让着路，像《射雕英雄传》里描写的桃花岛上的桃花阵一样，桃花能自己移动。侯岛心里大吃一惊：我不会到了桃花岛吧？黄老邪会不会杀了我？要不这些桃花怎么会动呢？
　　他一边想一边往前走，很快来到一条小河边。侯岛很纳闷：刚才还没发现小河的，怎么桃树林里突然出现了小河呢？究竟是怎么回事呢？怀着疑问，侯岛低头看了一下小河，发现小河里的水全部是红色的，与那天晚上在刘欣家看到曼曼初潮流的血一模一样的红色液体。
　　血！侯岛不禁打了个寒颤！他想起红茶仙子的话，遇到烦恼时，对着鲜红的血思考，你就会灵光一现，突然明白了很多的；他想起了曼曼初潮来时，他床上鲜红的血迹，默然发现两眼有些发花，血迹迅速转变成了白色的蛐蛐，在床上慢慢地爬着，而他也变成了其中的一只；他想起了被小帅打破头后，他看着地上的血迹发呆，看着地上的血迹冷冷地微笑，他用手摸头后模模糊糊地发现手上的血迹摆成了咎由自取几个汉字。
　　自从红茶仙子幻化后，侯岛每次看到血，都觉得自己异常龌龊，他这次遇到了血流成河，又会怎样呢？侯岛想着想着就不禁害怕起来。
　　就在那时，侯岛发现那条血河上刮起了一阵风。血河面上有一条小船，船上隐隐约约地有一个人，从远而近朝着侯岛走过来了。侯岛不由得除了一身冷汗，努力使自己镇定下来。
　　“南瓜三儿，你来了！”那个影子走近后，朝着侯岛甜甜一笑，提起侯岛的小名问他说。
　　谁啊，怎么知道他的小名呢？侯岛仔细看来看那影子，发现那个影子似曾在哪里见过的，但一时又想不起来。
　　“怎么啦？南瓜三儿，长时间泡在美女间，你不认识老朋友了？”那个影子又笑着问他。
　　侯岛仔细辨别了那声音，发现声音也极其熟悉，但依然认不出她是谁，只知道那是一个女人的影子。见时方那样问，侯岛只好迅速反问时方说：“不好意思，请问您是哪位？我一时记不起您的名字了？”
　　“俗话说，贵人多忘事，我看你是色人多忘友啊，你仔细想想吧！”那个影子又向侯岛走近了一步。
　　侯岛虽然有些害怕，但还是假装很镇定，还是仔细分辨了一回。他越看越感到那个影子很熟悉，越看越感到那个影子与他亲密。终于，他从影子瘦小的身影和弱不禁风的神态里辩认出她就是红茶仙子，已经幻化的红茶仙子。
　　“红茶仙子，原来是你？”侯岛认出她后，立即很十分惊喜地与她打招呼。
　　“是啊，没想到在这里遇到了你！”红茶仙子嫣然一笑。
　　“你不是……”侯岛清清楚楚地记得红茶仙子已经幻化了，怎么也不相信他面前的就是红茶仙子，略带几分惊讶地问她说。
　　“哦，这是我的家！你过来看看吧！”红茶仙子似乎知道侯岛要说什么，迅速打断了他的话，要求他过那条红色的河，到河对岸她家看看。
　　“我……”侯岛以为遇到了鬼，内心有几分不情愿，但凭他与红茶仙子的交情，又不好推辞，又一时找不到推辞的借口。
　　“没什么。我好着呢，我家都出都是桃花！前面有座桥，你从桥上过来吧，我会给你惊喜的！”红茶仙子说了一句，便随着小船到血河时面靠岸了。
　　此时侯岛想拒绝也无法拒绝了。凭着他与红茶仙子的关系，既是红茶仙子变成了鬼，她邀请他去他家看看，他也不能再推辞的，因为忽视了他与红茶仙子的交情，将会是人神共愤的。
　　侯岛虽不情愿，但还是往红茶仙子指的那方向走，希望能找到一座桥，然后从桥上过到河那边去看看桃花深处红茶仙子的家，去与红茶仙子相会。
　　侯岛走啊走啊，终于来到了一座桥旁边。他低头看了看桥，不由得叮得大汗淋漓：原来桥是由一颗颗血红血红的心脏组成的，每颗心脏还在不停地颤动。侯岛哆哆嗦嗦地看了看桥，发现桥上的一颗颗心脏上都有几个字在闪动：狼心。
　　啊，狼心！难道是狼心狗肺的狼心？难道这是暗示自己狼心狗肺？他两腿像筛糠一样，不由自主地抖动起来，迅速将头偏向了一边。在他偏头那一瞬间，他发现了桥头有一块告示牌：良心桥！
　　良心桥！世界上竟然有良心桥。侯岛不由得有几分惊讶了。看来这世界之大，无奇不有，他苦读近二十年书，也不过是孤陋寡闻的乡村小子而已。什么是良心桥呢！侯岛虽然觉得良心桥恐怖，但好奇心驱使他想去了解一下良心桥。
　　侯岛往那边走了几步，看了看良心桥的介绍：良心桥，专为有良心者造，本桥有九十九颗人心造成，有良心者方能过此桥，无良心者将坠入血河，凡来此桥跟前者，必须过此桥，否则魂魄无存……
　　啊！我必须过此桥？侯岛看着看着就哆嗦起来了。天啊，怎么非要我到良心桥上走一遭呢？我不就是上了几个女人吗？庄德祥与我比有过之无不及，怎么不让他来过一过良心桥？还有，地方上那么多贪官黑商，不知道搞了多少罪恶的勾当，怎么不让他们来过过良心桥？良心桥啊良心桥，我过此桥踩的不是水泥钢筋，也不是石材木料，而是一颗颗跳动的心啊！这让我怎么忍心踩过去呢？
　　凡来此桥跟前者，必须过此桥，否则魂魄无存。可是侯岛也不愿意魂魄飞散，连孤魂野鬼都做不成。虽然谁也没有真正见过鬼，但认为鬼存在的人倒不少，但人人都不愿意死后魂魄飘散。
　　过吧！刀山火海也要过！即使掉到了良心河里化为血水，也无怨无悔，谁让你以前做了那么多龌龊事呢？敢做敢当吧！做人不能英雄一回，做鬼难道就不能有点气概？侯岛左想右想，决定过良心桥，接受良心桥的考验。
　　侯岛摸了摸额头上的汗水，鼓起勇气开始登上了良心桥。
　　他刚刚踩上第一颗心时，听到了他老妈的哭喊声：“南瓜三儿啊，老娘十月怀胎，辛辛苦苦地将你养大，你心里时得起我么……”同时脚下的那颗心在轻轻滚动着，让他摇得厉害。
　　“时不起！”侯岛想都没想就回答说。出他意料的，等他说时不起后，那颗心不再滚动了，迅速化成血，掉到下面的河里去了。
　　侯岛害怕掉到血河里，本能地将脚踩到第二颗心上，第三颗心上。但在他刚刚踩上第二颗心时，又听到了他老爸的哭喊声：“南瓜三儿啊，老爸辛辛苦苦地将你养大，你心里对得起我么……”
　　“时不起！”
　　侯岛一惊，怎么良心桥上的心，都是他亲人的心组成的？由于他不得不过良心桥，决定迅速冲过去，但接下来就是他大哥二哥等等亲人的哭喊声。
　　侯岛再也受不了了，头一晕，一下子跌倒到血河里。就在他栽进血河的那一瞬间，一块凝固的血块出现在他脚下，像船一样将他载着，让他没有掉到血河里化成血水。
　　我经不起良心桥的检验，活着还有什么意义呢！我的良心时刻要受到谴责，还不如跳进血河化成血水。正在侯岛准备跳进血河时，他脚下的血块说：“不要冲动了，你还有责任！”
　　侯岛大吃一惊，问血块说：“你是何方神圣，为什么要救我？”
　　“我不是神圣，我是处女血！男人见了处女血就要负责任，知道吗？这样才能弥补你良心上的遗憾的！”那血块很直接地说。
　　“哦！”侯岛若有所思地回答说。
　　“南瓜三儿，快过来啊！”就在这时，侯岛看到了红茶仙子在血河对岸呼喊着他。
　　“女神，我的知心朋友在河对岸呼唤我，你能帮我过河吗？求求你了！”侯岛带着哀求的语气说。
　　“我是处女血，不是女神！我告诉你，我无法帮你过血河的。要过此河，必须要你自己努力！”那血块很直接地说。
　　“我怎么过此河呢！我的知心朋友在那边呼唤着我，我不能不去与她会集啊！求求你了！”侯岛非常焦，急地说。
　　“看在你很诚心的份儿上！我告诉你一个办法！我将你送回岸边，然后你将我放在肩上，再去过良心桥，或许你能过去！”那血块见侯岛急得慌，就急忙给他出主意说。
　　“好吧！”侯岛毫不犹疑地回答说。
　　随后，一阵清风过后，血块像船一样，飘到了血河岸边。侯岛上岸后，朝着血块行了行礼，然后将血块从血河里捞起来，扛在肩上，朝良心桥走了过去。
　　出乎意料的，侯岛这次居然像过普通桥一样，很快安稳地过去了。
　　红茶仙子在桥另一头，笑盈盈地等着侯岛：“你总算过了良心桥！祝贺你，你还算个有良心的人！”
　　“仙子，这是怎么回事？我遇到了这样奇怪的事！”侯岛见到红茶仙子，一边拥上去抱她，一边急迫地问道。
　　“没怎么回事！这是良心桥，人死前，都要过良心桥！过了良心桥的，就可以多活几年，过不了良心桥的，就会掉到血河里……”红茶仙子很严肃地回答侯岛说。
　　“不会吧，我只听说过，人死后要过奈何桥的，怎么会有良心桥呢？”侯岛依然一脸迷惑地看着红茶仙子。
　　“奈何桥是人人要过的，良心桥专为社会精英而设！没法通过良心桥的社会精英，将会掉到血河里淹死！”红茶仙子见侯岛不懂，又像他解释说，“我见到掉到血河里淹死的所谓精英不计其数，你是由于那块处女血救活了你，否则也会淹死的！”
　　“为什么处女血能救活我？”
　　“处女血象征着一个男人的责任！男人愿意为处女血负责，他的责任感将会获得良心桥的惊解，因此他能通过良心桥！”红茶仙子依然非常严肃地告诉侯岛。
　　“处女血，良心桥，责任感……”侯岛禁不住念叨起来，他感到奇怪，这本来没任何联系的东西，怎么联系得如此紧密呢？
　　……
　　“怎么办？怎么办？他烧糊涂了，再说胡话……”侯岛在喃喃念叨时，发现红茶仙子早不见了，取而代之的是狄丽丽和尤可芹在他面前措手无策的焦急样子。
　　“他烧糊涂了，说胡话了，还是快到120吧！”尤可芹想了想，对狄丽丽说。
　　“干什么去，我不是好好的吗？”不知道怎么的，侯岛见尤可芹又要打120，寻求医院的救护车，突然说了一句话。
　　“啊！”狄丽丽和尤可芹立即叮得抱成了一团。




　　第203章：又有俩美女爬上了他的床

　　侯岛感到莫名其妙时，突然听到了狄丽丽的一声尖叫，一下子醒了，一下子坐起来，惊讶地问她们：“怎么啦？怎么啦？发生了什么事？”
　　狄丽丽和尤可芹两人抱得紧紧的，都不敢来看他一眼。
　　侯岛更加惊讶了，十分不解地问她们：“你们到底怎么啦？我有那样凶吗？将你们下成了那样子？”
　　侯岛说这话时，尤可芹才抬头看了他一眼，惊恐地问道：“你干嘛啊？叮死人了！不停地说血、良心什么的，你是不是烧糊涂了？”
　　“我发烧吗？”侯岛一边反问尤可芹，一边摸了摸自己的头，感觉到冷冷的。人发烧时，他本人会感到冷。侯岛发现额头上冷冷的后，才意识到他真的有点发烧。
　　“你刚才一直说胡话，将我和丽丽都吓死了！”尤可芹见侯岛醒过来了，又接着说。
　　“对不起，我刚才做了个噩梦！你们怎么都将衣服穿着了？”侯岛见她们俩将衣服穿得整整齐齐的，忍不住好奇地问道，因为在记忆里她们都是全裸地睡在他身边的。
　　“你以为我们像你一样死猪啊，就知道睡觉睡觉！你又不看看几点了！”狄丽丽见侯岛醒来了，有责骂他说，“睡觉也不老实，不是在床上瞎折腾，就是说梦话。吓死我们了！”
　　“几点了？”
　　“下午两点了！我们上课回来吃了午饭，你还没醒过来！”狄丽丽看了看侯岛说。
　　“哦，”侯岛朝自己身上看了看，发现全身一丝不挂，便对狄丽丽说，“你给我找套内衣，我要上洗手间了！”
　　“你去吧，我给你找内衣去！”狄丽丽说了一句，便走向了衣柜。
　　侯岛犹豫了一会儿，认为大白天，一个大男人光着身子在家里走来走去很不雅观，便想穿着衣服，至少穿着内衣去。他对狄丽丽说：“你快点，我穿上内衣再去洗手间！”
　　“害怕羞呢，去吧，有什么见不得人的！”尤可芹朝着侯岛坏笑说。
　　“你先上洗手间吧！我在找呢！”狄丽丽根本就无法想到侯岛内心想什么，头都没回地回答他说。
　　“去吧，别憋坏了！”尤可芹也催促侯岛。
　　侯岛看了看尤可芹和狄丽丽，揭开身上的被子，穿上拖鞋，全身赤裸地跑到洗手间里去。尤可芹看着侯岛赤裸裸的样子，忍不住蒙着嘴笑。侯岛急于到解决问题，也顾及不了她笑他，慌忙走出房间，穿过客厅，钻进了洗手间。
　　侯岛解手完毕，刚刚通过客厅准备回到房间时，听到有人敲门。他不敢去开门而是迅速钻进房间，对狄丽丽说：“快点将我的内衣拿来！有人在敲门！”
　　“在床上呢。”狄丽丽朝着侯岛看了一眼，“你将内衣穿上吧，我去开门！去开门看看谁来了！”
　　“嗯！”侯岛慌忙拿起床上的内心穿了起来。他知道，来敲门的肯定是有事找他。无论谁有事找他，总不能见到他一丝不挂地睡在床上吧！穿好内衣躺在床上，别人来看望你时，既是对他人的尊重，也是时自己的尊重。
　　“谁会这时来呢！”尤可芹也觉得有几分奇怪。本来她想去开门的，但想到了前几天挨打的经历，又不敢一人去开门，只好与狄丽丽一起去开门。
　　侯岛穿好衣服后，时她们说：“你们去开门吧！是个随后，侯岛躺在床上，用被子将他全身上下盖好。
　　狄丽丽和尤可芹去开门了。门打开后，外面站着两个打扮时髦儿的女孩。狄丽丽看她们有些面熟，但又记不起叫什么名字，便很客气地问她们：“请问，你们找谁啊？”
　　“哦，我们找侯老师！我们见过面的，在××医院！”刘佳佳立即笑着解释说“你忘记了吧？我是刘佳佳，她是窦欣仪……”
　　“哦，记起来了，记起来了！”狄丽丽立即装作想起什么的样子，笑着时她们说，“最近比较忙，一时都糊涂了，以致……”
　　“侯老师呢，在家吗？”刘佳佳没等狄丽丽说完，就笑着问道，“你不介意我们来看望他吧？”
　　“不介意，不介意！请进，请进！”狄丽丽反而被刘佳佳搞得有些不知所措，只好慌忙请她们进来。
　　刘佳佳和窦欣仪见狄丽丽说侯岛在家，就毫不犹豫地往里闯。狄丽丽和尤可芹看了她们一眼，略有不满，但也没说什么，悄悄地跟着她们进去了。
　　刘佳佳和窦欣仪在客厅里扫描了一眼，就径直到了房间。
　　“侯老师，我们来看望你了！”刚进门，刘佳佳就兴奋地叫喊着。窦欣仪虽没说什么，但脸上也露出了灿烂的笑容。看得出来，她与刘佳佳的关系不一般。
　　“哦，谢谢！”侯岛只好抬起头热情地与她们打招呼。
　　“送给你！”刘佳佳拿一束鲜花送给了他，然后又拿了一花篮水果送给了他。
　　“谢谢，谢谢！”侯岛见她们送东西，又不得不说谢谢。
　　“你们太客气了！来看看就看看呗，买什么礼物啊！”狄丽丽也笑着对刘佳佳说，她此时的热情，不仅仅是欢迎刘佳佳和窦欣仪，还在暗示她是这里的女主人，杜绝再参与一个竞争者。
　　“你客气了。侯老师是我老师，一日为师，终身为父，他病了，我能不来看看吗？我和窦欣仪都到医院里去找侯老师了。没想到侯老师出院了。真是的，侯老师出院都不告诉我一声……”刘佳佳更不是省油的灯，很快听出了狄丽丽的言外之意，立即笑着回答说。
　　“是啊，我们是从医院里赶来的！”窦欣仪也立即笑着说。
　　“谢谢你们啊，我出院时很急，不好意思来不及告诉你！”侯岛见刘佳佳那样说，也只好笑着时她解释说。其实他内心想说，我出院有必要告诉你吗，你是我什么人啊，在我女朋友面前装得与我关系不一般，是什么意思啊，但他不能那样说，为人处事嘛，该虚与委蛇时，还是要毫不犹豫地虚与委蛇的。
　　“不是吧，侯老师根本没想起我吧！”刘佳佳立即笑着问侯岛，她当然听得出来侯岛那话是敷衍她的。
　　“怎么会呢！我与你先是师徒，现在又是同学，这都是缘份啊，我怎么会忘记你呢，我是那种人吗？”侯岛立即笑着时刘佳佳说。他见刘佳佳说话句句在挑逗狄丽丽吃醋，就只好在回答中再重新申明一下他们之间仅仅是师徒关系。
　　“不是，不是！”侯岛的话让刘佳佳不好再说什么了。
　　“丽丽，去给刘佳佳和窦欣仪沏茶吧！”侯岛见刘佳佳被他说服了，就急忙转移话题说。
　　“好的！”狄丽丽立即很清脆的回答说。
　　“不用了，不用了，我们不渴，不渴！”刘佳佳见狄丽丽去给她沏茶，就立即阻止狄丽丽说，“我们来看看侯老师，顺便与他聊聊天的。我们不喝茶，你不要沏茶了！”
　　狄丽丽见刘佳佳前来看侯岛还有其他事，略略犹豫了一会儿，就没去沏茶，而是笑着说：“你们来有其他事啊，那我们先出去逛逛吧！不打扰你们了，你们聊！”说罢，狄丽丽将目光转向了尤可芹。
　　“不打扰了！你们聊啊，我们先出去逛逛！”尤可芹立即也对刘佳佳和侯岛说。
　　侯岛看了看她们，不知道如何说是好。
　　狄丽丽见此，对侯岛说：“侯岛，肚子饿不饿，我去给你买点吃的！”
　　“不饿！”侯岛立即回答说，他不想让刘佳佳和窦欣仪知道他从昨夜睡觉到不久前才醒的，不想让她们知道他既没吃早饭又没吃午饭。
　　“那你晚上想吃什么菜，我出去逛时顺便买回来！”狄丽丽再次强调了她是这里的女主人，“要不刘佳佳和窦欣仪就在这吃晚饭，我去买菜！”
　　“不了，不了，我呆会儿就走！”窦欣仪立即回答说。
　　“你们先出去逛逛吧！顺便买点菜！你们想吃什么就买什么！”侯岛见她们说话都话中有话，就立即时狄丽丽说，当然他想催狄丽丽和尤可芹快点离开，以便刘佳佳和窦欣仪快点将话说完早点离开，他还想美美睡一会儿呢！
　　“好的！我们走了！拜拜！”狄丽丽拉着尤可芹的手出去了。
　　“拜拜！”
　　等狄丽丽和尤可芹一走，刘佳佳立即将客厅的门门上，立即将房间门门上，然后和窦欣仪一起坐到了侯岛的床上。
　　侯岛大吃一惊：她们想干什么呢？难道我上了师娘的床，还要上女学生的床吗？不要逼我啊，我现在还是病人，你们这两个女学生坐到我的床上，岂不是陷我于不义么？到时万一她们对外说与我上过床，我想争辩都无法争辩了，黄泥巴掉在裤档里不是屎也是屎。
　　刘佳佳和窦欣仪不管侯岛的感受，坐到了他的床上，而且还紧紧地靠在他身边




　　第204章：我经不起你们俩在床上折腾

　　侯岛见刘佳佳和窦欣仪都爬上了他的床，而且挨得很近坐在他身边，不由得有几分害怕，害怕她们做出冲动的事情出来。他周旋于殷柔、刘欣、狄丽丽、尤可芹4个女人中间已经活得很累很累了，昨晚被她们折腾了一番，到现在还没恢复过来呢，如果刘佳佳和窦欣仪再加到这场游戏中来，他岂不是更难活了？女人温柔的折磨，男人只能喜在脸上痛在心里累在骨子里啊！
　　“你们有什么事就说吧！”侯岛装作很正经地对她们说。因为他不愿意让她们离得太近，但又不能明说。他曾在公交上看到一个穿着暴露的女子猛挤一个男的，男的叫她别挤了，那女的居然说男的耍流氓，跟那女的一起上车的几个男人揍了那个男的一顿。他此时虽不担心被揍一顿，但如果明说让她们注意点距离，她们也可能反过来说他想歪了的。
　　“没什么事，就一件事，但这事你得保密！”刘佳佳立即笑了笑说。当然她们也知道了侯岛说那话的意思，没有继续往侯岛身边靠。
　　“说吧，你们信得过我，就跟我说，信不过我，就不要再说了。我可以替你们保守这个秘密！”侯岛朝着她们笑了笑说。听她们的语气，她们有着什么比较秘密的事要告诉他。
　　“我们信得过你！你是我老师，我们会信不过你吗？你会出卖我们吗？不过……”刘佳佳见侯岛那种态度，就急忙接过话说。
　　“不过什么？”侯岛看了看刘佳佳，没想到她的鬼心眼儿那么多。
　　“不过，你要知无不言言无不尽！”刘佳佳看了看窦欣仪，又看了看侯岛。
　　“只要不违背做人原则，我答应你的要求！”侯岛马上意识到这些事可能与窦欣仪有关。
　　她们俩主动爬到他床上，坐得离他那么近，不会是她们想打他的什么主意吧？不会是窦欣仪看上了他，让刘佳佳介绍给他吧？侯岛越想越不敢想，虽然窦欣仪长得也非常漂亮，但他目前已经“超载”，无法拥有和呵护更多的美女。在人饥饿时献上好饭菜，那是时别人的恩惠，在别人撑得要死时献上好饭菜，那要么是假心假意，要么是故意出难题啊！
　　刘佳佳见侯岛含糊地答应了，立即笑着说：“窦欣仪，说吧，你想问什么，就直接跟侯老师说吧！”。
　　“侯老师，我想询问你几个问题，行不？”窦欣仪朝着侯岛笑了笑，略有几分犹豫地问侯岛说，很显然她害怕侯岛拒绝她，毕竟她与侯岛不熟悉，而且侯岛生病还没好，不宜被打扰，拒绝她也是有充分理由的。
　　“你要问我问题？问吧！”侯岛意想不到是窦欣仪想问侯岛问题，看了看她害怕拒绝的样子，还是答应了。
　　“谢谢侯老师！”窦欣仪脸上立即笑了起来，慌忙谢谢侯岛。
　　“你问吧，不要太深奥了！”侯岛也笑着对窦欣仪说。
　　“侯老师，你放心，窦欣仪问的绝对不深奥，当然是相对你而言！”刘佳佳又笑着插话说。
　　“是吗？刘佳佳，窦欣仪在问问题时，你别随便插话啊！”侯岛看了看刘佳佳，笑着对她说，“你插话容易影响我的思路……”
　　“知道了，侯老师！”刘佳佳撅了撅嘴说。
　　“你们的师生关系真不错啊！看了刘佳佳让我问你，是找时了人！”窦欣仪见他们师徒在那里斗嘴，便笑着对侯岛说。她这样做的目的是为了活跃气氛，拉近相互之间的关系。
　　“还行吧，我只得她是我最调皮捣蛋的学生之一。不过，她现在对我还不错！”在中学里，学习成绩愈好的学生，走上社会后愈想不起老师对他的好，愈不会感激老师，因为他们容易认为老师对他们好是因为他们成绩好，老师图的是升学率，而不是本心对他们好，相反成绩不好的学生走上社会后还相对容易想起他的老师些，他们或许对老师某次时他们的好记忆犹新，或许是时老师感到有愧疚。因此刘佳佳对侯岛不错，侯岛就更认为她是个“坏”学生。
　　“侯老师，你给，点面子好不好？”刘佳佳脸略略红了红，带着几分不满地对侯岛说。
　　“怎么啦？我说的不是事实？现在知道不好意思了？当年你害暗恋过我呢……”侯岛见刘佳佳有些不好意思，又立即调侃着她说。
　　“侯老师……”刘佳佳又羞又愤，一下子趴在侯岛身上，用手使劲儿掐他。窦欣仪在一边看着呵呵大笑起来了。
　　“规矩点，规矩点，别这样野蛮，我躺在床上，经得起你们这样折腾吗？”侯岛见刘佳佳趴在他身上掐他，立即笑着对她说。
　　“掐死你，掐死你！还老师呢，没想到竟然这样不给我面子，没想到竟然这样色……”刘佳佳压在侯岛身上，继续掐着他。
　　“规矩点，规矩点，有事说事，别闹腾了！”侯岛见刘佳佳不依不饶，就立即对她说。
　　这时，侯岛的手机响了。侯岛借机时刘佳佳说：“起来，别压在我身上，我的手机响了！”
　　刘佳佳见此，才悻悻地绕了侯岛，将侯岛的手机拿来递给他。他接过手机一看，原来是条短信，庄德祥发的。
　　侯岛感到很新鲜，最近个把月，庄德祥很少找他了，几乎时他的态度是有他不多无他不少，除了内心处心积虑地想整治他外，没有别的事想到他。而且庄德祥与侯岛联系时，一般是直接打电话过来的，很少发信息。现在庄德祥跟他发信息了，肯定有什么不便于打电话直接说的事。侯岛好奇地拿起手机翻开看了看。
　　他看了看后，不由得大吃一惊。原来庄德祥说想来看他，问他方便不方便。这不是扯淡吗？要来就来，不来拉倒，还装得这样客客气气的，究竟是安的哪门子心啊？
　　“谁的信，息啊？是你老婆不放心，监控你吧？”狄丽丽又笑着问侯岛说。
　　“什么啊，看你不想点好的！”侯岛见刘佳佳那样说，心里很不舒服。他不怕老婆，也不喜欢别人说他怕老婆，虽然有人认为怕老婆是一种美德，但他从不在乎那种美德。事实上，如果他怕老婆，也不会周旋于几个女人之间了，也不会现在过得如此尴尬，如此狼狈了。
　　“我怎么不想好的啊！你又不是不知道，我们刚才来时，你老婆嘴里的醋味儿重着呢！我看她整个就是醋坛子……”刘佳佳见侯岛在责骂她，丝毫也不介意，立即笑着狡辩说。
　　“什么啊，你看看你，到医院里在她面前表演的一幕，不让她误会才怪！你故意气她，让她吃醋的！她是你师娘，你做学生的，怎么能这样时待你师娘呢？你啊你……”侯岛见刘佳佳在狡辩，又笑着责备她说。
　　“我啊我什么？你快说，是不是你老婆发的信息。是的，就是她吃醋，在监控你，不是那就是我的错……”刘佳佳也并不在乎侯岛责备，又翘起嘴反问侯岛说。
　　“好好，我服了你！你告诉你吧，这是我老师庄德祥发来的！你现在该认错了吧！”侯岛见刘佳佳不停地纠缠，就直接告诉了那信息是庄德祥发来的。
　　“庄德祥？”一直在一边呵呵笑的窦欣仪略带几分惊讶地说。
　　“怎么？你认识？”侯岛也大吃一惊地看着窦欣仪，隐隐约约地感到她与庄德祥有某种关系。
　　“何止认识？她最近被庄德祥缠得好烦呢！她今天要问你的问题就是有关庄德祥的！你是他的学生，与他关系亲密，你对他是对熟悉的。所以我带着她来向你了解庄德祥的相关情况……”刘佳佳见侯岛时窦欣仪与庄德祥有关系惊讶，就立即替窦欣仪说出了那个问题。
　　“是吗？”侯岛看了看窦欣仪问道。
　　窦欣仪红着脸，点了点头。
　　“哦，是这样啊！如果你信任我的话，将事情经过详细地给我说一说，我会根据你们之间关系的亲密程度，给你提出合理的意见的！”侯岛看了看窦欣仪，发现她还长得真不错，难怪被庄德祥看上了，难怪一向郁闷的庄德祥最近高兴起来了。原来庄德祥那天晚上兴奋，不仅仅是得知侯岛病了，内心有一股报复感，还有他泡上了美女窦欣仪。于是，他有一股强烈的好奇心想知道庄德祥河窦欣仪之间发展到了哪种程度，而且还想看时机情况利用一下庄德祥和窦欣仪之间的关系。
　　窦欣仪点了点头，便向侯岛讲起了她与庄德祥之间的关系。而侯岛听完她的故事，马上产生了一个古怪的想法。




　　第205章：花甲教授抱得醉酒美女归

　　窦欣仪也是文学院里著名的校花之一。
　　窦欣仪进入大学后，她身后就有不少追随者。刚入大学，人生地不熟，加之是首次独立生活，特别渴望被照顾，加之男生锲而不舍地追逐。不久，窦欣仪就与一个叫李杰的帅哥确立了恋爱关系，并一起在外面租下了一间房子同居了。
　　大学生同居正常，窦欣仪也没觉得什么。但窦欣仪同居不久就有些后悔。因为李杰是个地地道道的花花公子，与窦欣仪同居了，还同时与其他好几个女孩保持着暖昧关系。大学生大学生，趁大好时光享受人生，窦欣仪与李杰虽同居，但没拿结婚证，双方都没有约束对方的权利，李杰爱拈花惹草，她也只有生气的份儿。
　　李杰爱拈花惹草，窦欣仪尚可以容忍，但不就李杰就做出了她难以容忍的事。李杰将一个小姐带到了他们同居的屋里做爱，被窦欣仪碰了个正着。
　　窦欣仪没想到会发生这种事，一时冲动，上前抓住小姐猛打，结果还被小姐打了。当时李杰正在一边看着，谁也没帮助。
　　小姐打了窦欣仪后，还数落她：还大学生呢，连我们小姐都不如，你说你，床上功夫不如我吧，连自己的男人都吸引不了，论拳脚功夫吧，你档不住我的三下子就被打成了流浪狗，不行就不行吧，可是你要不承认事实，不认输，气势洒汹地来教训我，结果呢，你男人帮的不是你，而是袖手旁观，结果呢，你不仅没获胜出气，还让我过了一番拳脚瘾……
　　窦欣仪当时羞愤难忍，冲着李杰大声吼道：李杰，你是人吗？是人的话，就将这个婊子赶走！但李杰坐在那里不敢吭声，当然他不会赶那小姐走的，因为那样的话将会遭到小姐的嘲笑，以后连小姐都看不起他。女大学生看不起他没关系，如果连小姐都看不起他，你说他那种爱拈花惹草的人还会活得快乐吗？
　　窦欣仪非常无助，气冲冲地夺门而走。她一个人在街道边像一只流浪狗一样走啊走啊，不知道走了多长时间，直到她两脚走累了后，遇到了一家餐馆，就钻进去了。
　　窦欣仪到了那家餐馆，点了几个菜，要了几瓶酒，一个人独斟独饮。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，一个人独斟独饮更加觉得苦闷，于是他又拼命地喝酒，拼命喝酒后又愈感苦闷。于是，她不知不觉地陷入到了痛苦的恶性循环之中，直到她喝得不省人事，趴倒在地为止。
　　窦欣仪是怎么离开餐馆的，她全然不知道。她只知道她醒来时躺在一家旅馆里，有个气质高雅的有几分面熟的老男人坐在桌子旁边看报纸。窦欣仪醒了后，那个老男人笑了笑说：“醒了，你喝醉了！有什么事，也不能那样喝酒啊？”
　　窦欣仪红了红脸，低声头部说话。和一个陌生的老男人单独处在一个屋里，她还从来没有经历过，因此她既有几分羞愧，又有几分警惕。这个老男人，在她醉酒后究竟干了些什么呢？他究竟有什么企图呢？
　　“看样子，你是学生吧？你别害怕，我是××大学文学院的教授庄德祥！今晚外出吃饭，在路上遇到你的！你还记得不，你差点撞上了我的车……”老男人见窦欣仪尚对他有几分戒备，就很轻松地对她聊天。
　　窦欣仪看了看庄德祥，并没有说话，因为她怀疑他所说的真实性。
　　庄德祥见窦欣仪还不信任他，就接着说：“你撞了我的车，还大骂我档道呢！我当时莫名其妙，发现你喝醉后，就将你拉到了这家旅社，替你开了个房间……时间不早了，我该回去了！”庄德祥说罢，就要装作要走的样子。
　　窦欣仪依然低头不说话。
　　庄德祥看了看手机，说：“哦，已经到凌晨3点了！车库也锁门了！看来走不了了！只有在这里看报纸过夜了。你放心，安心睡觉吧！”庄德祥说着又朝窦欣仪看了看。
　　窦欣仪看了看庄德祥，觉得他救助了她，如果还继续不理会他的话，就显得不近人情，便时他说：“谢谢你啊，真的不好意思，给你添麻烦了！”
　　“呵呵，总算开口说话了！有事就说出来，憋闷在心里，就会越想越想不开的！你看你，遇到了点事就那样醉酒。醉酒能解决问题吗？解决不了问题，还伤害了身体……”庄德祥说着说着又将老师教训学生的一套儿拿出来了。
　　在他说话的神态中，窦欣仪还发现他真的像个教授，便慢慢放弃了此前的那种戒备心理。教授嘛，是知识分子的精英，与他在一起还有什么不安全的呢！
　　庄德祥见窦欣仪时他渐渐放弃了警惕，就慈祥地对她说：“你叫什么名字？有什么困难？如果你信任我的话，说给我听听，我会尽量帮助你的！”
　　窦欣仪想了想说：“我叫窦欣仪，是××大学文学院的本科一年级学生！”
　　“哦，原来我们是一个学校的啊！”庄德祥立即笑了笑说，“难怪我看你有点面熟啊！”
　　“是啊，我看您也有点面熟！”窦欣仪也红着脸回答说。
　　……
　　那一晚，他们聊了整整一夜。庄德祥巧妙地将他所有的才华通过谈话展露无遗。而窦欣仪听了庄德祥的一系列言论后，情不自禁地对他产生了崇拜，内心的阴疡也随之消散。
　　与庄德祥交谈一晚上后，窦欣仪重新振奋起来了，坚决与李杰分手了，搬回了学校宿舍居住。而此后，庄德样不时与窦欣仪不期而遇，不时对她问寒问暖。，窦欣仪对庄德祥慢慢产生了一种依恋感，几天不见庄德祥，内心都感到空虚。
　　庄德祥见窦欣仪开始依恋他了，就不断约窦欣仪与他一起外出吃饭，外出聊天，外出散步。开始单独外出时，窦欣仪尚有戒备，但每次见庄德祥都是谦谦君子，后来想存有一点戒备都觉得不好意思了。
　　终于有次一起外出吃饭后，庄德祥向窦欣仪倾吐了他不幸福的婚姻生活，说他从内心上已经爱上了窦欣仪，求窦欣仪给他一次爱的机会。
　　窦欣仪长期接受庄德祥心理上和物质上的帮助，内心已经接受了他，因而一时找不出拒绝的理由。见窦欣仪没反对，庄德祥便带着她去开了房，两人睡到了一个被窝里。
　　自从庄德祥与窦欣仪有了那种关系后，庄德祥就年轻了需多，天天去找窦欣仪。窦欣仪开始觉得挺幸福的，但后来就觉得有些烦，尤其是提出要在外面租房子，与窦欣仪同居建立爱巢，让她难以做决定。
　　窦欣仪将内心的苦闷告诉了好朋友刘佳佳后，刘佳佳说：“庄德祥是我以前中学语文老师侯岛的导师。你别急着答应他，一边对他躲躲闪闪的，吊他的胃口儿，一边找侯岛去了解庄德祥的情况，摸清楚了庄德祥的根底，再做决定也不迟……”
　　窦欣仪觉得有道理，便于刘佳佳一起到处找侯岛，但她们找了较长时间没找到。
　　后来刘佳佳得知侯岛住院了，就带着窦欣仪都医院去看了侯岛一次。当时侯岛在医院里，她们初次来看他，当然不宜提出那些问题，更何况狄丽丽等人还在现场呢！于是，她们决定在第二次看望侯岛时，向他打听些庄德祥的消息。结果第二次到医院扑空后就直接到了侯岛家里。
　　侯岛听完窦欣仪讲的，想了想，说：“原来是这么回事啊！我还真不好说你可以与他同居，或者不可以与他同居的。但有一点，我可以告诉你，他已经快60岁的人了，有点老……”
　　“年龄不是问题！人家82岁的杨振宁还娶28岁的翁帆呢！”窦欣仪见侯岛说庄德祥有点老，立即将杨振宁与翁帆的事例列举出来。
　　侯岛当然听出她列举那事例的意思，笑着说：“是啊，爱情无年龄限制！我只是建议你要考虑那一点。不过，说实在的，庄德祥教授的身体还是说不坏的。人家杨振宁82岁的身体有能力娶28岁的翁帆，我们庄德祥60岁的身体绝对有能力娶16岁的女孩……”
　　“呵呵……”刘佳佳半天没说话，终于忍不住笑起来，“侯老师，人家窦欣仪是来请教你的，不是听你说笑话的，你怎么这种说啊？”
　　“感情是两个人的事，旁观者指三道四的建议，只能做参考意见，懂不？”侯岛见刘佳佳那样说他，立即对她说。
　　“懂！”
　　“窦欣仪，你说呢？”侯岛说着又将头偏向了窦欣仪。
　　“侯老师说得极是！窦欣仪立即笑着回答说。
　　“窦欣仪啊，感情这事啊，要自己把握，我的意见最多只能作为参考，知道不？不过，许多事都是极其复杂的。你还是要多观察再做决定。有什么需要帮忙的，可以直接找我！我的手机号码是131××××××××！”侯岛看了看窦欣仪，意味儿深长地时她说。
　　“侯老师偏心。我要了你手机号码多次，你才极不情愿地给我。见了人家美女窦欣仪，你竟然主动给手机号码。侯老师偏心，我吃醋！”刘佳佳见此，又拉着侯岛的手臂闹腾起来了。
　　窦欣仪看着刘佳佳，笑着说：“你说的是真的？不会吧，如果是的话，我真是荣耀至极呢！
　　“我这个学生啊，伶牙俐齿的，我真不知道如何说她了！……”侯岛立即笑着时窦欣仪说刘佳佳。
　　“哼，不知道怎么说，就别说！”刘佳佳撒娇似的翘起来嘴巴。
　　侯岛看着她那样子，捉摸着怎么去揶揄她，但电话响了，他不得不穿着内衣下床去接电话。




　　第206章：情敌之间一场拔剑张弩的较量

　　侯岛听完窦欣仪所说，给她提了一个建议后，电话响了。侯岛慌忙从床上起来，紧紧穿着内衣内裤去接电话。他看了看电话上显示的号码，发现是庄德祥打的，就小声对刘佳佳和窦欣仪说“说曹操曹操到。庄德祥打电话来了！”
　　“别说我们在这里！”窦欣仪立即小声对侯岛说，显然她还没有考虑是否接受庄德祥的建议，与他一起出外租房同居，想先回避他一段时间，然后再做出决定。
　　“好，你们别说话，我按免提接！”侯岛朝着她笑了笑说。
　　“喂，庄老师，您找我有什么事吗？”侯岛按了免提后，立即很礼貌地问道。
　　“没事，没事，刚才给你发的信息收到了没有？”庄德祥立即问侯岛说。
　　“您给我发信息的？我的手机没电了，还没收到呢……”侯岛看了看刘佳佳，一边暗示她帮忙将他的手机关掉，一边装作很惊讶地回答道。
　　“是吗？我的手机上怎么收到了反馈信息呢！”庄德祥毫不留情地回答说。
　　“……”侯岛想撒谎，没想到庄德祥的手机设置了回馈信息，收到没收到他知道，顿时脸上发燥，禁不住流了汗。
　　“我有事出去，顺路到了你那边，听说你出院回家了，想过来看看你，方便吗？”
　　庄德祥见侯岛没回答，就很客气地问道。“庄老师，您客气了，您客气了，您日理万机，我这点小病，就不麻烦您一而再，再而三地看望了……”侯岛见庄德祥又要来他家里“看望”他，一时非常慌张，急忙很客气地推辞说。
　　“怎么啦？不方便啦！不欢迎啦！我也是路过这里，顺便进来看一看的！我们师生一场啊，看看你总该行吧？”庄德祥见侯岛在推辞，就十分不高兴地问道。
　　“不不不着回答说。方便，欢迎，方便，欢迎……”侯岛见庄德祥那样说，只好迅速笑着回答说。
　　“真的，还是假的？我怎么听的狄丽丽说你正在会客啊？”庄德祥带着几分责备的语气问道。
　　“……”侯岛听到这话，不由得吓出一身汗来了。不好，庄德祥肯定遇到了狄丽丽和尤可芹，肯定知道了窦欣仪和刘佳佳来他那里的事情。他下意识地看了看窦欣仪和刘佳佳，她们也一时不知所措。
　　“怎么啦？我没说错吧？”庄德祥有几分得意地问侯岛说。
　　“没错，没错，您哪里会说错呢？不过……”侯岛只好迎着庄德祥的话说，然后寻机转折，但没等他转折，他的话就被打断了。
　　“不过什么？不过我还是错了，是不是？”庄德祥又步步紧逼着说。他知道，侯岛撒谎已经被他揭穿，已经非常窘迫了，趁机追问的话，可以追问出很多平时问不出的事，情急之下最容易说漏嘴的，这个道理谁都懂得的。
　　“不是，是……”侯岛在庄德祥的追问下，真还有点不知所措了。
　　“不是什么？是什么？”庄德祥进一步追问道。
　　“不是你错了。我会过客是真的，不过她们已经走了！没什么方便不方便的了，欢迎你来我家！”侯岛见庄德祥没完没了地追问，就很直接了当地回答说。
　　“你又在撒谎吧？我已到在楼下多时了，我看着她们进去的，但没看到她们出来啊！”庄德祥在呵斥侯岛时，不知不觉地将他的龌龊事说了出来。
　　“你到了多时，你要么就到我家来，要么就去办自己的事啊，在那里待着浪费时间多可惜！”侯岛想了想，略带着笑意说。
　　“你……好了，我马上上来了！”庄德祥想训斥侯岛，没想到说漏了嘴，反被侯岛拿住了话柄，说得他无言可说了。
　　“好，欢迎，我马上迎接你！”侯岛见庄德祥无话可说，立即十分尊重地说迎接他。当然他没给庄德祥继续说话的机会，而是迅速将电话挂了。
　　挂了电话后，侯岛时窦欣仪和刘佳佳说：“庄德祥上来了，你们快走吧！别走电梯，到楼梯里呆会儿！”
　　窦欣仪和刘佳佳，点了点头儿，立即走出去了。侯岛立即穿好衣服，给殷柔发了个信息，说庄德祥在他这里，今天别来，撞到了不好，并让她适时打电话将庄德祥叫回去，他此时不愿意与庄德祥多纠缠。
　　侯岛搞好了那些，迅速打开房门，走出客厅。而在他走出客厅时，门铃就响了。庄德祥进来了，后面是尤可芹和狄丽丽，她们手中提着一些蔬菜。
　　庄德祥什么都不说，进门就四处看看。
　　“呵呵，不好意思，比较乱！狄丽丽，快给庄老师沏茶吧！”侯岛见庄德祥到处看，知道他在看什么，就立即笑着时他说。
　　“好的，”见气氛有点紧张，见侯岛让她去沏茶，立即回答说。随后，她立即将菜提到了厨房里，然后准备去沏茶。
　　“不用了，不用了！”庄德祥立即摆了摆手说，“我也是顺便过来看看，看看就走！”他一说话就又提到了“顺便”二字，明显地在警告侯岛不要太得意了。
　　“还是沏一杯吧！”侯岛见庄德祥客气，又时着狄丽丽说。
　　“绿茶，还是花茶？”狄丽丽又笑着问道。
　　“不用了，不用了，我待小会儿就走的！”庄德祥又制止狄丽丽说。
　　“给他来壶他最喜欢的花茶！”侯岛觉得狄丽丽问绿茶花茶纯属多余，立即瞪着她说。
　　狄丽丽不再说什么，立即去沏了一壶花茶，送到庄德祥手中。庄德祥接过茶杯，看了看狄丽丽和尤可芹一眼，说：“你们回避下吧，我有事跟侯岛单独说！”
　　“好的！你们说吧！”随后，狄丽丽和尤可芹就退到房间里去了。
　　庄德祥看了看侯岛，装作很和蔼地说：“你这么快就出院了，好了点吗？”
　　侯岛当然知道他不是为了问他好了点没有来的，知道他肯定是为了窦欣仪的事来的，就立即笑着说：“承蒙您关心，好多了！过两天我就去上课！”
　　“那就好，那就好！”庄德祥立即满脸假笑，“养病是大事，可学习也不能耽误，能上课就要尽量去上课啊！”
　　“是啊，是啊，我本来今天就准备去上课的，但早上起床时头有点晕，就坚持多休息了一天！”侯岛见庄德祥装模作样地谈学习上的事，也只好应付了。其实庄德祥劝导学生学习一天都不耽误，而他缺课、调课却是家常便饭。
　　“对了，我还有件事顺便问一问你！”庄德祥像突然记起什么事的说，“听说你最近人缘很不错啊，认识了一个叫窦欣仪的女孩，是不是？”
　　“是啊！您对她很熟悉吗？她是非常优秀的女孩，谁做她男朋友，谁有福气啊！”侯岛见庄德祥终于说到了他想说的，就立即很平静地回答说。
　　“呵呵，你说的也是。她是我朋友……朋友的女儿，我担心她受欺骗啊！”庄德祥立即颇有感慨地说。
　　“哦，是吗？女孩子太漂亮了，是容易受到色狼的关注！很不巧的是，她半个小时前陪着她的好友、我以前的学生刘佳佳到过我这里，你要早点来的话，兴许能遇到她……”侯岛见庄德祥想挑明他与窦欣仪的关系又不好说，只是隐嗨地警告他，就立即学着他的语气回答说。
　　“是啊，这社会太复杂，我怕她受骗啊！对了，她来你这里，有没有说其他的什么？”庄德祥见侯岛在暗中骂他，内心非常不舒服，但人没表露出来，而是继续若无其事地问道。
　　“什么其他的事？她好像没说什么。我只听刘佳佳跟她开玩笑说什么同居……”侯岛见庄德祥想追问窦欣仪来他这里的事，就很隐嗨地告诉他说。
　　“哦，有这么回事？我怎么不知道。这孩子，他爸委托我照顾她，她一举一动完全不跟我招呼，真令人担心啊！”庄德祥立即摆出一幅慈祥老者的神态。
　　“是啊！不过，您别担心！她成年人了，能处理好自己的事的！当然在必要的时候，我作为朋友也会帮帮她的！”侯岛见庄德祥装得那样君子，便轻松松松地告诉他说。
　　“是啊，你是她……朋友，帮帮他也应该！”庄德祥有几分颓丧地回答说。
　　“呵呵，出门在外靠朋友嘛！您是我的恩师，您有什么需要帮助的，只要开口，我会义不容辞地帮您……”侯岛见庄德祥有几分颓丧，意识到目的已经达到，但做事不能做绝，便又转过来顺着他说。当然他这样做是暗示庄德祥：你的事情我都知道，我可能搅局，也可能助你一臂之力，至于怎么做，那就要看你自己了。
　　“帮我？”庄德祥略略吃了一惊，旋即笑起来说，“我都这么大一把年纪了，无所追求，只要你将你的学业做好了，就是对我最大的帮助……”
　　就在这时，庄德祥的手机响了。他拿起来看了看，说：“啊哟，不早了，我有事得走了！”说罢，他站起来就准备走。
　　侯岛也随之站起来说：“您日理万机，我就不留您了！你有什么需要的，只管吩咐，我向你保证，你朋友的女人，我会真心将她当朋友对待的，会帮助和保护她的……”
　　“那就好，那就好！我现在有事要走了，有事打电话！争取早点去上课啊！那我走了！”庄德祥见侯岛那样说，立即嘱咐他说。
　　“庄老师再见！”
　　“再见！”
　　侯岛送走了庄德祥，立即给刘佳佳打电话，说庄德祥走了，要注意别被他碰到了。刘佳佳说，她们到楼上去了，并没走呢！侯岛便让她们等一会儿再走。
　　一场拔剑张弩的情敌之间的较量就这样悄悄地结束了。




　　第207章：上床装睡躲避少妇的纠缠

　　庄德祥走了，侯岛如释重担，立即回到房间里，想到床上睡一个回笼觉。狄丽丽见他进来，有几分惊讶地问答：“庄老师呢，你怎么进来了，将他凉在一边！”
　　“走了！他要在啊。我岂敢将他凉在一边，全力应付都应付不过来呢！”侯岛坐在床上，懒洋洋地对狄丽丽说。
　　“走了？他找你有什么事啊？怎么这快就走了？”尤可芹也十分好奇地问侯岛，她搞不清楚庄德祥来看侯岛，为什么进门不到五分钟就走了。
　　“什么事啊？你们不知道吗？他跟我说话是一副官腔，空话废话屁话假话句句文采飞扬，真话实话却一句都未曾说出！”侯岛见她们都好奇，就立即笑着回答她们说。
　　“你啊，说话越来越放肆了，怎么能这样说庄老师呢？”狄丽丽瞪了侯岛一眼，对他刚才说的那一句话相当不满意。
　　“什么啊，我说的不是吗？他名义上是来看我，实际上是来质问我的！”侯岛见狄丽丽瞪他，向解释原因说。
　　“质问你？不会吧？为什么？”尤可芹更加惊讶了。
　　“为什么？这要问你们！你们是不是告诉他，窦欣仪和刘佳佳到我家来了？”侯岛见尤可芹问他为什么，不禁有几分生气，带着质问的语气时她们说。
　　“是啊，我们出去时，遇到了他，他问遇到了刘佳佳和窦欣仪没有，我们感到奇怪，就说她们到我们这里来了。挺奇怪的，庄老师在下面转悠了半天，才突然想起要上来看看……”狄丽丽见侯岛那样气乎乎地质问她们，有几分不服气地回答说。
　　“这就对了！他上来不是为了来看我的！他来我家有两原因：一遇到了你们，却又不好向你们解释他为什么出现在这里，为了不引起你们的怀疑，他机灵一动，说是来看我的，既蒙住了你们，又让我对他感恩戴德；二是刘佳佳和窦欣仪来到了我家，他怕我跟她们有什么什么，所以要上楼到我家看看……”狄丽丽说他们在楼下遇过庄德祥，却对庄德祥在楼下转悠半天才到她家有疑虑，侯岛向她分析原因说。
　　“不会吧？”狄丽丽和尤可芹将眼睛睁得老大，“庄老师他……”
　　“有什么不会？从我观察的情况下，庄老师是爱上了刘佳佳或者窦欣仪，而他爱得非常深却不能如愿，于是悄悄在背后跟着，寻找邂逅的机会，寻找英雄救美的机会。我猜啊，庄老师八成是喜欢上了窦欣仪，因为他刚才跟我谈话中，提到了窦欣仪是他朋友的女人。我想，什么他朋友的女人，就是他朋友。一个男教授，专门爱跟美女交朋友，他想干什么，并不是他优秀的口才掩盖得了的！”侯岛见她们都不相信，就给她们讲了自己的看法，“我是男人，对男人的心理是比较熟悉的！”
　　“啊，还真应证了那句话，男人都不是东西，都是下半身思考的动物！”狄丽丽带有几分醋意说。
　　“看看你，说什么都上纲上线，一句话打击一片！”侯岛看了看狄丽丽，表情严肃地说，“庄老师，是庄老师，他有那爱好，难道就代表所有男人都有那爱好？你也别吃醋了，人家到目前为止，还是一面热呢！”
　　“谁吃醋了？真是的！”狄丽丽立即将脸拉得老长老长，满脸都写满三个字：不高兴。
　　“谁吃醋了？我还真想问问你呢？丽丽啊，你看看，人家刘姐和曼曼来了，你吃醋不高兴，人家刘佳佳和窦欣仪来了，你也吃醋不高兴……”侯岛说着说着，就不知道该如何说下去了。
　　“你只知道埋怨我，你也不看看，那些人与你什么关系啊？你站在我的角度想一想，我能无动于衷吗？你还埋怨我？”狄丽丽见侯岛埋怨她，立即辩解说。
　　“我不跟你吵！我告诉你啊，刘姐是我家教学生的家长，我的主顾；刘佳佳是我以前的学生，现在的同学，除此外我与她没任何关系，来往就很少。窦欣仪，你知道吧，在医院里才认识的，与她更没什么关系！”侯岛见狄丽丽非常不高兴，就再次重申了他与刘欣的关心，重申了他与刘佳佳的关系。
　　“算了，算了，不说这个，不说这个！”尤可芹见狄丽丽和侯岛又怄气起来，急忙出来打圆场说，“有人好好说，大家商量商量，不要相互怄气了！”
　　侯岛见尤可芹急忙灭火，立即换上笑脸说：“是啊，是啊，可是你也不要诬赖我和刘佳佳窦欣仪之间有什么关系啊！你们还没看出来啊，人家庄德祥迷上了窦欣仪，时刻缠着她，而她尚存犹疑，在她的好友刘佳佳的帮助下，找我了解庄德祥的情况！怎么能凭空怀疑她们与我有什么关系呢？这个刘佳佳啊，就喜欢搞恶作剧的。那天在医院，她故意装作跟我无比亲热的样子，难道你们还没看出来了吗？”
　　“好了，好了，不要说这些吧！”尤可芹继续笑着说，“说些开心的轻松的事，即使是说的废话，也比争论强啊……”
　　尤可芹说这话时，有人按门铃了。
　　侯岛朝着狄丽丽和尤可芹看了看，说：“可能是刘姐和曼曼来了，我睡一会儿。你们去开门，说我睡着了！”
　　“那你快点！”狄丽丽催促侯岛说。她见侯岛也不愿意与刘欣她们过多接触，顿时心里非常高兴，与他配合得非常好。
　　侯岛迅速脱掉鞋，脱掉裤子和外套儿，钻到被子里装睡着了。狄丽丽见此，才曼曼悠悠地去开门。
　　来的果然是刘欣和曼曼。她们一进门，就问狄丽丽：“侯岛呢？好了点吗？”
　　“在床上躺着呢！”狄丽丽毫无表情地回答说。
　　“妈妈，我们去看看吧！”还没等刘欣说什么，曼曼就吵着要去看侯岛。
　　“好吧！”刘欣就不再理会狄丽丽，而是和曼曼一起进入房间，看侯岛去了。
　　“刘姐来了！”尤可芹见她们进来了，只好笑着与她打招呼说。
　　“你也在啊！”刘欣朝着尤可芹笑了笑，当然她见尤可芹一直在侯岛身边看着他，也意识到了她与侯岛的关系不一般。
　　刘欣走到床边，摸了摸侯岛的额头，发现他略略有点烧，很惊讶地问狄丽丽和尤可芹：“他怎么啦？怎么还有点低烧？快送医院啊！”说罢，刘欣就带着责备的神情看了看她们，她的言外之意是很明确的。
　　“他昨夜作了个噩梦，被吓坏的，或许与昨天他经历的某些事有关吧？”狄丽丽邪着眼睛看着刘欣，微微笑着向她解释说。
　　刘欣听到那话，心里微微一颤，立即说：“是吗？我以为是他晚上睡觉弄掉了杯子着凉了的呢！吃过退烧药吗？”
　　“半个多小时吃过！他刚刚睡着！”狄丽k丽p冷m淡g地说。
　　“哦，那我们不说话了，坐在这里等着他醒来，然后请他一起去吃饭！”刘欣说罢就坐在侯岛的床上，两眼关注着他，曼曼也搬了一把持子，坐在床边，等着侯岛醒来。
　　侯岛早上和中午都没吃饭，听说刘欣要请他吃饭，本能地意识到肚子饿了，本能地想吃东西。但狄丽丽说他刚睡着，不便于立即醒过来，只好继续装睡。




　　第208章：做爱过的男女在床上就不存在羞耻

　　一个人明明醒着，却要长时间装睡着了，确实有几分难度。侯岛装睡着了一会儿，就觉得特别难受，决定要“醒”过来，憋得慌啊！
　　侯岛故意装作不知道刘欣在身边的，一翻身过来将她紧紧抱住，然后打了个长长的呵欠，摆出一副睡眼惺松的样子。刘欣见狄丽丽和尤可芹在附近，趁机将侯岛紧紧地抱起来。
　　侯岛睁开蒙蒙脆胧的睡眼，带着几分不满地说：“你干嘛坐在我的床上啊？到一边去吧！我要睡觉呢！松开！
　　刘欣听到这话，刚才还异常兴奋的心情突然被泼了一瓢冷水，立即松开侯岛，吸起嘴说：“没良心的东西！我来看你，你居然这样说！”
　　侯岛睁开“朦脆”的睡眼，看了一眼刘欣，十分惊讶地说：“啊，原来是你啊！刘姐，你来了！”
　　“我来了多时，你一直不理我，还这种态度对待我，我真受不了！”刘欣见侯岛睁开了眼睛，就开始撒娇般地埋怨他。
　　侯岛看了看狄丽丽和尤可芹，看了看刘欣和曼曼，一时也觉得非常尴尬，急忙解释说：“我睡着了，根本不知道你来了，不不起……”
　　“爸爸，我们来请你吃饭了！”曼曼见侯岛醒来，迅速拉着他的手说。
　　“……”曼曼跟侯岛叫爸爸，所有在场的人都大吃一惊，尤其是狄丽丽不仅吃惊，反而对侯岛充满了一种憎恨：居然背着做了他人的爸爸！
　　刘欣见气氛凝固起来，立即假笑了笑，对侯岛说：“曼曼这孩子说话漏嘴了。我们是来请你吃晚饭的！
　　“请我吃晚饭？我不去！我的伤还没好呢，哪都不去！”侯岛想都没想，就毫不犹豫地回答说，因为昨晚几个女人争风吃醋，让他实在太累太累了。他不想因为陪她们出去吃饭而绞尽脑汁去向狄丽丽解释。
　　“为什么？你养病这么长一段时间了，天天在家里也闷得慌，除去走一走，换换环境，透透空气，不也是很好吗？为什么不去呢？”刘欣见侯岛冷冰冰地拒绝了，先是非常吃惊，继而又立即劝慰他说。
　　“就是！请你出去吃饭，你为什么不去呢？”曼曼又立即接过她妈妈的话说。
　　“曼曼，别插话！”刘欣回头看了一下曼曼，曼曼吞了一下舌头，就不再说什么。
　　“不为什么？我有点不舒服，哪都不想去！”侯岛翻了个身，将被子往深上盖了盖。
　　“呵，谁得罪你了？这种态度！”刘欣也禁不住火气来了。当然她说这话，一半儿是说给侯岛听的，一半儿是说给狄丽丽听的，因为他怀疑她们昨晚走后，狄丽丽对侯岛说了什么，或者与侯岛闹过别扭。
　　“谁也没得罪我！我自己得罪了我自己！此时此刻，只想睡觉，什么都不想！”侯岛见刘欣将言语的矛盾指向了狄丽丽，就立即回答她说，他不想她们再跳起冲突。“侯岛，刘姐好心好意请你，你就答应吧！我们回学校去了！”狄丽丽见刘欣将话头对准了她，也懒得去理会，就对床上睡着的侯岛说。
　　“不去！”
　　“侯岛，我们回学校去了！再见啊！”尤可芹也与侯岛说再见。
　　狄丽丽懒得再纠缠下去，牵着尤可芹的手就走了。刘欣和曼曼看着她们走了，什么话也不说，瞪着眼睛看着她们的背影。
　　等狄丽丽和尤可芹走后，刘欣轻声叶曼曼说：“你到客厅里做作业去！
　　“妈妈……”曼曼想说什么却又没说出来。
　　“去吧，妈妈陪你爸爸说会儿话！你去讲客厅的灯打开，在那里做作业！别打扰爸爸妈妈了啊！”刘欣见曼曼想说什么，但没给她说什么的机会，立即吩咐她说。
　　曼曼有几分不情愿地看了看刘欣，背着书包出去了。
　　刘欣见她们都走了，轻轻地门上门，来到床边，脱了鞋，坐到了床，轻轻地拍动着侯岛的肩：“怎么啦？真的生气了？人家可是好心好意地请你吃晚饭的……”
　　“没心情，想睡觉！”侯岛直接了当的回答。
　　“好啊，我也困！”刘欣说着边并着侯岛躺下来，并用手在他背上轻轻敲打着。
　　“去，去，去辅导曼曼做作业！别打扰我睡觉！”侯岛没想到她会上床来磨他，便有几分不耐烦的时她说。当着众人的面说话要顾及面子，而两人空间里，不高兴时说话就不那样给面子了。
　　“谁打扰你睡觉？你睡你的，我睡我的，这样不行啊？”刘欣并不在意，一边笑着说一边隔着被子将侯岛紧紧抱着。
　　“行。但你也不能跑到我的床上来睡啊？”侯岛的屁股往后挺了挺，依然很不热情地回答说。
　　“什么话啊？你都睡了我的玫瑰床好几次了，我睡睡你的这张破床不行啊？不让我睡，我偏要睡！”刘欣隔着被子在侯岛的屁股上猛拍打了几下。
　　“那好，你睡着，我起去！”侯岛说着就准备起床，但已经被刘欣翻身压住了他。
　　“你……”侯岛想说什么，却又说不出来。他能对压在他身上的女人说你想强奸我吗？不能，他认为那不仅无济于事，还会自取其辱的，女人抛开了脸面去做某事，态度比男人坚决得多，那样说还真会引起刘欣时他采取性暴力的。
　　“我？我怎么啦？说啊！”刘欣笑着追问侯岛说。
　　“你一点也不知道羞耻啊！你看看你，赖在我床上不走不说，还强行要我陪你睡。你说，你不害羞吗？”侯岛见刘欣笑着追问，也只好如实告诉了他。
　　“呵呵，羞耻！我们都上床多次了，在床上还谈羞耻二字？你太迂腐了吧！我告诉你吧，男女只要一次上床作爱后，以后他们俩在床上就不存在羞耻了。你想想啊，他们在被窝里赤裸相对，肉体相连，相互之间还有什么没见过啊？真是的！”刘欣听侯岛那样说，不仅没生气，反而将她的理论滔滔不绝地讲给侯岛听，像哲学教授介绍某种理论一样，极其有条理。
　　“……”侯岛瞪大眼睛看着刘欣，像她变成了另一个人似的。
　　“怎么啦？服不服？”刘欣得意地笑了起来。
　　“什么服不服？你给我下来！你这么重的人，我受不了的！”侯岛略略瞪了她一眼。
　　“呵呵……”刘欣笑了笑就下来了，“你压我时从不考虑我承受不承受得了呢！”
　　“……”侯岛不说话，翻身趴着睡在床上，“我问你一个问题，行不？”刘欣从侯岛身上下来后，就一边脱衣服，一边笑着问他。刘欣昨天有强烈的欲望都尚未满足，今天有这么好的机会，她怎么只满足于穿着衣服在被子外磨蹭一下呢？见侯岛不再坚持起床，她就准备脱了衣服，钻的被窝里去了。而只要钻到了被窝里，她那种意愿就水到渠成地实现了。
　　“问，只要不是娶我不娶我之类的，别的都可以！”侯岛见他多次冷冰冰地拒绝她，她都不生气，也觉得时她残酷了一点，便将态度变好了一点。
　　“切，你以为我问你问题就是娶我行不行啊？我知道你顾虑重重，所以也不紧逼你，给你时间去考虑考虑！我问的是一个考智商的问题！”刘欣见他的语气好多了，心情越来越好，非常兴奋地说。
　　“好，那你说啊！反正我的智商不高的，千万别出难了！”侯岛时她的话颇有吃惊，立即非常好奇地追问道。
　　“偷什么东西，是双赢的，就是偷者和被偷者皆大欢喜的？”刘欣一边将她的内衣扒光，一边笑着问侯岛说。
　　“偷？有谁那么傻，心甘情愿被偷的？有这样的事，明着给不就行了，还需要偷吗？”侯岛没想到刘欣会问这些，一时也想不到答案究竟是什么。
　　“你再好好想想！”说到这里时，刘欣已经将全身上下全部脱光了，已经掀开被子的一角，悄悄钻进了被窝。
　　侯岛见刘欣已经全身赤裸裸地钻进了被窝，非常惊讶地问她说：“你干嘛啊？曼曼还在外面呢？”
　　“呵呵，陪你猜谜语。没事，门早已经闩好了！”刘欣笑着便将侯岛的身子抱了起来，“还穿着内衣睡觉呢？你不是喜欢裸睡的么？”
　　“……”侯岛见刘欣如此迫不及待，也不知道说什么了，“我累着呢！你又来折腾了……，”呵呵，你折腾了她们，不折腾我，不是偏心么？“刘欣说着又双手去脱侯岛的内裤，”你累就少动，让我折腾你……“”你看你，猜谜语猜着猜着就钻进来了，还对我动手动脚的！“侯岛见推托不掉与刘欣折腾一次，见刘欣已经全身赤裸地钻进了他的被窝，就没有刻意去反对，当然也没有积极配合。
　　“对了，你猜出来没有？”刘欣不管侯岛说什么，又笑着问道。她脱掉了他的内裤后，就立即用手去折腾他的肉条儿条儿，让它迅速转变成肉棒棒。
　　“没有！”侯岛还没想到答案是什么。
　　“我就知道你想不出来的！你啊，见了美女就走神了。虽然你表面可能装得很正经，但你思想的野马会跑到很远很远的地方去的！”刘欣轻轻捏了一下肉棒棒。
　　“是什么啊？侯岛带着几分疑惑问道。
　　“偷人，偷情！”刘欣说完就忍不住笑了起来。
　　“咦，想得也够绝的！哪个美女要偷情，请她悄悄告诉我，我愿意被偷！”侯岛像酸酬灌顶一样，朝着刘欣会意地笑了笑说。
　　“好啊，你这个色鬼，吃着碗里的，看着锅里的，看我怎么折腾你！”刘欣一翻身骑到了侯岛身上，用仙人洞夹着他的肉棒棒大幅度地划起船来了，两个白白的略有松弛的奶子掉在侯岛眼前，有节奏地摇着。
　　侯岛忍不住了，一手抓住一个，像揉面一样揉了起来……




　　第209章：别让我们做爱的场景给她看到了

　　刘欣大约折腾了半个多小时，她的剩余精力也消耗得差不多了，便趴在侯岛身上睡觉。侯岛感到体力不济，一直处在下方，仰躺着，任凭她折腾，除了必要的配合外，他动都懒得一动。
　　侯岛轻轻的拍了拍刘欣的屁股，轻声问她说：“骚女人，过瘾了吗？”
　　“嗯，过瘾了！”刘欣非常满足地回答说，“好久没这样兴奋过！”
　　“是啊，你过瘾了，我却被你折腾得一点力气都没有！”侯岛将她轻轻推了推“还有这么重在身上压着……”
　　“不行，还让我压一会儿！你压我时，都毫不客气呢！”刘欣见侯岛推她便将胸部两个大奶子又压到侯岛身上，“今天你得让我好好压一压！”
　　“别闹腾了！曼曼还在外面做作业呢！你还是快点穿上衣服吧，万一她敲门要进来，怎么办？都这么大孩子了，也该开始关注男女之间的事了。我们长时间在里面，她会感到好奇的，从而会偷听什么的？”侯岛拍了拍她的背部，态度很严肃地说。
　　“不会吧？曼曼是好孩子，不会关注这些的！”刘欣有几分不相信地说，“她一向听我的话的，我叫她在外面做作业，别敲门打扰的，她是不会……”
　　“别太大意，孩子的好奇心是大人难以预测的！你也不想想，曼曼都初潮了，快到对异性感兴趣的年龄了，你啊，要注意行为点，别让我们做爱的场景给她看到了，或者是给她猜到了，那样会造成心理压力的。对了，你该有意识地时她进行必要的性教育了！这影响孩子将来幸福的……”侯岛见刘欣还有几分不相信，又接着对她说。
　　刘欣听侯岛说该给曼曼进行性教育了，情不自禁地用手在他脸上掐了一把：你管得还真宽呢！“”是的，我说的都是实话！你快起来将衣服穿上吧？“侯岛只好笑笑说，他心里想着他们狂欢对曼曼的影响，他与曼曼投缘，总不能让曼曼觉得他经常欺负她妈妈吧！
　　“你小气，怕我多压你一会儿。好，我起来，但你必须答应我一个条件！”刘欣仔细想想侯岛的话，还真觉得有几分道理，就笑着准备从他身上起来，反正渴求的已经满足了，多余的精力已经释放了。
　　“条件？我能答应的就答应，不能答应的，那就免了吧！”侯岛最怕刘欣提答应条件的事，本能地对她说。
　　“看你窝囊劲儿！不就是答应个条件吗？有什么了不起的！还像个男人！”刘欣嘀咕着说。她发现自从她向侯岛求婚后，侯岛的胆越来越小，只要提问他个问题，或者让他答应个条件，他就变得含糊起来。
　　“你说吧！你说了我再答应你，哪有我先答应了，你再提条件的？”侯岛见刘欣不高兴，只好立即给她陪笑脸。
　　“你将我的奶子捏一会儿，行不？”刘欣见侯岛不愿意先答应，只好将她的条件提出来。
　　“好啊，我说什么呢，原来是这个啊，这样的条件别说一个，就是一百个我也答应啊！”侯岛见刘欣提的那个条件，一边将双手去揉捏她的奶子，一边笑着时她说。
　　“你啊，越来越不像男人！斤斤计较的！”刘欣轻轻吻了一下侯岛的额头。
　　侯岛揉捏了一小会儿，笑着问她说：“该差不多了吧！”
　　“嗯！”刘欣迅速从被窝里出来，拿衣服穿上了。
　　“跟我的也穿上！”侯岛见她已经将衣服穿好了，笑着央求她说。
　　“你自己穿！还真会享福的！”刘欣撇了撇嘴说。但她撇嘴的同时，她已经将侯岛的内裤拿到手了。
　　“那当然！有女人侍候就是福。”侯岛说罢，便将被子掀开，张开两腿，等着刘欣将他的内裤套上去。
　　刘欣一边给他套内裤，一边问他：“今晚请你吃饭，你去不去啊？”
　　“为什么要请我？我去又怎样？不去又怎样？”侯岛以玩世不恭的语气问他说。
　　“为什么要请你，因为你出院了，我想请你吃饭，表示祝贺，行了吧？”刘欣不在乎那种态度，兴致勃勃地向他解释说，“去了，我们当然高兴啊，不过你要面对某些人的醋意哦。不去吗，我们当然不高兴哦，当然你不会不去的。是不是？……”
　　“算了吧，我出院都两天了，还祝贺！不去！”侯岛一边说一边将被子盖在身上，又准备睡大觉。
　　“不能不去！”刘欣见侯岛拒绝，不禁有几分生气地说。
　　“为什么？”侯岛非常惊讶地问道。他搞不清楚，她们请吃饭，为什么不能不去，为什么非去不可？这种事少见啊！平日某些人为了让别人请一顿，不惜找很多借口对方都不愿意请，没想到刘欣却请侯岛吃饭不可。他怎么忍得住不好奇地问为什么呢？
　　“别问为什么。今晚是甄英杰请客，他让我请你的，你总不能不给面子吧？”刘欣见侯岛打破沙锅问到底，就将为什么他非去不可的理由说了出来。
　　“他请客我也不去！”侯岛见原来是甄英杰致使刘欣母女请他吃晚饭的，想了想还是拒绝了。
　　“你还真是不识抬举啊！人家学校领导请你吃饭，你还竟然不给面子！你是不是头被打坏了？”刘欣气得瞪着侯岛，觉得他异常不可理喻。
　　“没有什么不识抬举的！我这样子，能走出门吗？岂不是除去丢人现眼？别说甄英杰此时请我我不去，就是国家总理此时请我，我也不去！”侯岛见刘欣那样说，不得不立即解释说。
　　“你做梦啦你。院长助理请你，就不知道高看了你多少，还想国家总理请你？我知道你怕别人看到你头上的伤，已经给你买了一顶帽子。你啊，晚上就戴着帽子去吧！”侯岛越说越离谱，刘欣立即揶揄他说，“你今晚是必须要去的！听着没有？”
　　“……”侯岛不说话了。
　　“你先休息会儿。我到客厅里看看曼曼！”随后，刘欣下床芽好了鞋，打开了房门，走到了客厅。
　　“妈妈，你怎么这么久才出来啊？我一个人在外面好孤独，想跟你们说说话！”见刘欣出来，曼曼立即抬起头，一副可怜兮兮的样子看着她。
　　“都这么大孩子了，在大白天，待在客厅里怕什么？妈妈在跟你爸爸商量事情呢。”刘欣见曼曼那样子，心想她也太娇气了，一个10岁的孩子，大白天一个人在客厅里做作业，至于像她表现出来的可怜兮兮的吗？
　　“妈妈，我做作业累了，想说会儿话，陪爸爸说会儿话，行不？”曼曼见妈妈责备她，便很胆怯地时她说。
　　“行！”刘欣同意了，然后红着脸进入了洗手间。
　　曼曼略略一笑，迅速放下作业，跑到了房间内，坐到侯岛的床边，拉着侯岛的手叽叽喳喳说个不停。侯岛也笑着与他闲聊。
　　突然，曼曼的鼻子吸了吸气，问侯岛说：“爸爸，房间的气味儿怎么与外面的不一样啊？”
　　“嗯？”侯岛略略一惊，用鼻子吸气问了问，马上意识到是做爱时爱液散发在空气中的味道儿。不好了，曼曼问道了这个，该怎么回答她呢？侯岛立即转动着大脑，思考着最佳答案。
　　“爸爸，你闻到没有，屋里有一股怪惺的味儿！”曼曼以为侯岛没问到，皱着鼻子时他说。
　　“嗯，是有一股味道！我怎么没注意呢！我刚才吃药了的！这是中药味儿！中药味儿！”侯岛的脑光一灵，立即对穷追不舍的曼曼解释说。因为他实在不好意思直接告诉曼曼，那是做爱时爱液散发在空气中的味道，那是精液散发在空气中的味道儿，只能向她撒谎，借口自己在养病，说那味道是中药味道。只不过他说时有点觉得恶心，将爱液当作中药，实在是太恶心了。
　　“中药有着味道儿的？我怎么感到是腥躁腥躁的味道啊？”曼曼还没看出侯岛的尴尬，还继续惊奇地问道。
　　“有啊，你小孩子不懂！在中医里，什么都能入药。中药有这个味道儿不也很正常吗？”侯岛见曼曼的好奇心越来越强，只好继续向他解释说，“正因为有这个味道儿，所以在你妈妈侍候我喝药时，将你叫到客厅里去！目的就是怕你闻不了这个味道儿！这味道儿不好闻吧？你还是到客厅去做作业……”
　　“这个味道儿是不太好闻，不过没关系，你能闻，我也能闻。我一人在客厅里做作业太孤寂，想进来与你说说话……”，曼曼腼腆地笑了笑。
　　“好吧，你想说什么，我听着！”侯岛见曼曼不想出去，只好笑着接受她，当然要将话题引到一边去，不能在那个话题上撤远了。
　　于是，侯岛与曼曼天南海北地聊了起来。在他们聊得正高兴时，刘欣赏完厕所进来了。由于从外面进来，她很容易地闻到了一股爱液的腥操味儿，不由得皱了皱鼻子。
　　侯岛见此，朝着她眨了眨眼睛，说：“屋里好大一股中药味儿啊！刘姐，你去洗手间拿点空气清新剂喷一下吧！这味道难闻！”
　　“噢噢噢，我去拿。你也该起床了，呆会儿我们一起出去吃饭！”刘欣立即明白了他的意思，笑着回答说。
　　曼曼莫名其妙地看了看她妈妈。刘欣见曼曼看着她，立即说：“你爸爸要起床穿衣了，你先出去吧！
　　“好的！”曼曼极不情愿地站起来走出去了。
　　刘欣也跟着出去，并将门带上。
　　趁此机会，侯岛迅速将衣服穿好，走到窗台边打开窗户，让外面的风吹进来，吹散一下满屋的腥躁气味。
　　过了片刻，刘欣拿着空气清新剂进来，在屋里喷了一通。在她进来时，侯岛对她说“曼曼一进来就问什么味儿。我说是中药味儿，总算将她敷衍过去了！
　　“是啊，是啊，孩子越来越古怪了！以后这些事还是注意些！”刘欣一边说一边开始喷空气清新剂。
　　“那当然！”侯岛说着就走出了房间，到客厅里陪曼曼聊天。
　　等刘欣喷完空气清新剂后，收拾完其他东西后，他们三人一起开着车到了一条街上，钻进了一家餐馆的包间里，而在那个包间里，有一个人早在那里等着他们。
　　侯岛慌忙与那人打招呼。一番客气后，那人叫来服务员，开始点菜吃饭了。曼曼非常高兴，紧紧挨着侯岛坐着，准备享受即将上来的美餐。
　　侯岛环顾了四周，心里禁不住嘀咕：他今晚可能会时他说些什么呢？




　　第210章：性能力强的男人就是不一样

　　侯岛磨不过刘欣，最终还是同意了晚上与她们一起出去吃饭。他穿好衣服，戴上帽子，走进车库，开上刘欣的车，将她们带到了约定好的那家餐馆。
　　到那家餐馆后，刘欣走在前面，曼曼和侯岛走在后面，径直走进了一个包间。刚进门，侯岛就发现甄英杰早已经在那里等着。他迅速上前打招呼：“甄教授，您好，您好！”
　　“你好，你好，伤好了点吗？听说你出院了？”甄英杰见侯岛与他打招呼，也很快热情地回应他，关心他的伤情。
　　“好多了，好多了！谢谢您关心，谢谢您关心！”侯岛见甄英杰关心他的病情不由得客气起来了。
　　“别客气，别客气！坐坐坐！”
　　侯岛与甄英杰客气一番后，就坐下来了。甄英杰立即喊服务员点菜，开始吃饭。
　　甄英杰要点白酒，侯岛说他刚刚伤愈，不宜喝白酒，象征性喝点啤酒算了。久在饭桌上混迹的甄英杰是白酒啤酒红酒酒酒穿肠过，从未喝醉过，因此见侯岛说喝啤酒就喝啤酒。经常喝酒的人或许知道，喝白酒靠酒量，喝啤酒靠肚量。侯岛正是因为酒量在甄英杰面前不自信，就提出要喝啤酒的。
　　由于曼曼在，便于说那些事，因此饭桌上的气氛相时比较严肃。他们一边喝酒一边说着一些闲话，绝口不提那件事。曼曼也很开心，一会儿向甄英杰敬酒，一会儿向侯岛敬酒，将略显沉闷的气氛很快就高的异常活跃起来。
　　喝了两瓶啤酒后，甄英杰站起来，略略不好意思地笑了笑：“我去趟洗手间，你们继续吃吧！”说完他朝侯岛瞄了一眼。侯岛不明白他的意思，只好迎合他笑了笑。
　　甄英杰走后，刘欣笑着对侯岛说：“才喝一瓶多啤酒就要上洗手间，未必太虚了点吧！”
　　“呵呵，人到中年了，不像年轻人那样包得住了！”侯岛见刘欣那样说，也很不经意地附和了一句，“工作压力大，应酬多，当然会逐渐那样的！”
　　“对了，你怎么不去洗手间啊？”刘欣转头笑着问侯岛说，她眼神里充满了好奇，迫切想知道正确答案。
　　“我？”侯岛略略吃了一惊，迅即笑着解释说，“我这样强壮勇猛，是不会那样的！”说完，他朝着刘欣坏笑了一会儿。
　　成年人都知道，一个人的肾能力与其性能力有关，频频起夜，频频上厕所，时于成年男人来说，那是肾能力不强的表象，是性能力不强的某种表象。刘欣问侯岛为什么不去厕所，他立马就想到了那些，但因曼曼在场不便说得太裸露，只好婉约地说下，然后朝着她坏笑。
　　“妈妈，你们说什么啊？笑得那么开心。”曼曼见侯岛与刘欣相对着笑，便忍不住非好好奇地问道。
　　侯岛和曼曼听到这话，大吃一惊，不禁有点尴尬。刘欣略略红了脸后，很不高兴地时曼曼说：“没说什么！小孩子，不要多问！”
　　“我问问嘛！妈妈，你干嘛这样生气？”曼曼撅着嘴，一副非常委屈的样子。小孩子好奇，见大人在笑而他不知道其中的原因，就忍不住问，结果被大人猛训了一顿，他们不知道自己错在哪里就受气，心里怎么不觉得委屈呢？
　　“曼曼，大人说话，小孩子听着别插嘴，否则就会忍得妈妈生气的！”侯岛立即和颜悦色地时曼曼说，“其实你妈妈也不是生你的气！你也别生气了啊……”
　　“嗯，我没生气。我只是觉得……”曼曼见侯岛安慰她，立即吐了吐舌头，破涕为笑地解释说。
　　“大人说话，小孩子不要插嘴。这样妈妈就不会不高兴的！”侯岛想拦住曼曼说什么，却一时又找不到说辞，只好又重复了那句话。
　　“就是！不小了，要懂事点啊！”刘欣也接着说。
　　曼曼见此，再也不敢说什么，低头夹菜吃。侯岛立即朝刘欣使了使眼色，刘欣也没继续说什么。
　　这时甄英杰从洗手间回来了，将他们气氛有点紧张，立即笑着说：“吃啊，我不在你们接着吃啊！干嘛停下来！”
　　“来来来，喝酒，喝酒！我敬你一杯，我敬你一杯！”侯岛立即端起酒杯，向甄英杰敬酒。
　　“来来来，喝酒，喝酒！我也敬你一杯，我也敬你一杯！”刘欣也立即端起酒杯笑着说。
　　“算上我一个！”曼曼也将被子端了起来。
　　甄英杰见此，笑了笑说：“你们都敬我，我却之不恭了！来，大家干一杯！”
　　“好，干一杯！感情深一口吞，感情浅添一添！我一口干了啊！”侯岛见甄英杰接受了他们的敬酒，就非常豪迈地对他说。说罢，他端起酒杯，一口而尽。
　　“果然是年轻人！豪爽！”甄英杰见侯岛一口将以玻璃杯啤酒干掉了，朝着他赞赏地笑了笑说。
　　“承蒙夸奖！我已经干了，轮到你们了！”侯岛客气地回答了一句，将目光转甄英杰，他话里虽说的是你们但意思里却直接指的是甄英杰。
　　甄英杰哪有不知道侯岛想法的，笑了笑说：“你年轻，抗得住，我还是……”很显然他时一口喝掉以玻璃杯啤酒有点胆怯，想找说辞推托掉。“我还是那句话，感情深一口吞，感情浅添一添！我的酒已经喝了，你该怎么喝，你自己决定吧！”侯岛见甄英杰想推辞，趁他没说完之前就抢先说。
　　“这……这酒我喝！”甄英杰稍稍犹豫了一会儿，便非常豪气地说。当然他久经酒场，从未喝醉过，怎么会被这一杯啤酒难住呢！此外，他说那话时有底气的，他刚刚上了洗手间，肚子里再装下一杯酒，那不是小事一桩呢！侯岛尚未去洗手间，他肚子里都装得下，如果甄英杰肚子装不下，岂不是笑话？
　　甄英杰说完，一口将那杯酒喝完了。他尚未放下杯子，就对侯岛说：“你敬了我一杯，我没推辞，我回敬你一杯，你不会推辞吧？”
　　“哪里，哪里，能和甄教授一起喝酒，是我三生有幸！说不上敬，说不上敬！我再陪甄教授干两杯！”侯岛见甄英杰要回敬他，急忙非常客气地说。同时，他立即拿酒瓶给甄英杰斟上，然后给自己的酒杯斟上。
　　侯岛酒量并不高，但喝啤酒有底气。在他本科毕业会餐时，他向老师和全班同学分别敬了一杯，当时却还没喝醉，还没中途上厕所，直到临离开餐馆时，才去了一下厕所。因此从那次后，他与他人吃饭时，一般选择喝啤酒。只要有人想与他赌酒时，他都得加一条：喝酒中途不准上厕所。就这样，他与别人喝啤酒没输过。
　　侯岛曾与甄英杰在一起喝过酒，时他的酒量非常熟悉，因此与他一起喝酒，也是雷声大，雨点小，不敢来真的。但甄英杰喝酒后却来了瘾，拉着侯岛喝了一杯又一杯。侯岛只好奉陪他。
　　几瓶酒下肚后，甄英杰有点忍不住要上厕所了，但见侯岛还若无其事的，又有点不好意思起来去上厕所，努力憋住。别了一会儿，甄英杰站起来，对侯岛说；你不去上个厕所啊？“
　　“我不去！你去吧！”侯岛知道他憋不住了，立即回答说。
　　“你也别强憋着，去吧！”甄英杰朝着侯岛笑了笑说。
　　“我没吃饭中途上厕所的习惯！我不去，你要去就去吧！”侯岛见甄英杰说他强憋着，立即向他解释说，当然也是暗中向他显示自己很强大。
　　“陪我去！不管你想不想去！”甄英杰见侯岛不想去，就朝着他眨眼睛。侯岛立即会意，知道甄英杰叫他一起上厕所，可能还有什么话时他说，而这些话就可能是请他吃饭的目的所在。于是，侯岛陪着甄英杰到厕所里去了。
　　甄英杰将体内的废水排泄后，到水龙头哪里洗手，对侯岛说：“你怎么来了厕所不去尿尿啊？
　　“我没想尿的感觉！！”
　　“真的！你怎么这样厉害啊！难怪她会喜欢你！你有这样强的能力，如果我是女人，我也会迷上你的！”甄英杰立即带着赞赏的语气对侯岛说。
　　“我有什么能力啊，那玩意儿都是天生的！”侯岛知道甄英杰说的什么，连稍稍红了红，回答他说。
　　“天生的好，天生的好，我以为你吃了什么药，才将她搞得如痴如醉的呢！我真崇拜你，我真崇拜你……”甄英杰说着说着，还真用崇拜的眼神看着侯岛。
　　“甄教授，你说笑了，我是一介穷书生，有什么值得你崇拜的！”侯岛愈发有些不好意思了。
　　“你想到哪里去了？有钱算个鸟？有权算个鸟？男人嘛，就要力大，有豪气，性能力强！而这些，我在你身上找到了完美的结合。所以我劝你娶了刘欣，做曼曼的爸爸……”甄英杰见侯岛有些不好意思，就直接将他想说的话说了出来。
　　人嘛，无论平时多有城府，在酒后就会变得豪爽些的。甄英杰平时说话可是官话屁话废话话话用词精当的人，对侯岛能爽快点说实话，也非常难能可贵了。
　　“甄教授，这是你的劳动成果，我怎么能坐享其成呢！我明说啊，我目前娶刘欣，那是不现实的，无论条件多诱人，机会多难得……”侯岛也不含糊，直接将他的态度说了出来。
　　“你有种，你是男人……”甄英杰做了领导后，他提出什么要求，几乎没人拒绝的，即使偶尔有人想聚居，也异常委婉，见侯岛如此直接拒绝了，竟然有些佩服他的勇气，向他伸起了大拇指。
　　“甄教授，不说这个，不说这个！我们出去接着喝……”侯岛见甄英杰那样说，也出乎他的意料之外，只好转移话题，拉他继续去喝酒……
　　侯岛喝得醉酸酸的。刘欣如何将他拉回去的，如何将他拉到床上去的，他都记不清楚了。他只知道醒来时赤裸裸地躺在被窝里，狄丽丽坐在他床边看着他……




　　第211章：小亭里的风流事惹了祸

　　侯岛醒来时，发现他赤裸裸地躺在被窝里，狄丽丽坐在他床边看着他，十分好奇地问道：“我怎么在这里？你怎么在这里？”
　　“你喝醉了，刘姐把你拖回来的！”狄丽丽很平静地时他说，“看你喝这么多酒，伤还没有完全好呢……”
　　“不说了，不说了，人在江湖，身不由己，我也是不得已而为之。我有点渴，帮我倒杯水好吗？”侯岛觉得有几分尴尬，便时笑着时狄丽丽说，“我特想喝水……”
　　“嗯！”狄丽丽转身便去给侯岛倒了一杯水。
　　侯岛看着水时，问狄丽丽说：蓦然感到来了尿意，想去撒尿。他将被子放在床头的小柜儿上“我的衣服呢？
　　“在这里！”狄丽丽指了指床边的一个凳子到侯岛要起床，便有几分好奇，不是要喝水吗“你要干嘛去啊？”她马上意识干嘛要穿衣服。
　　“上厕所！我要穿衣上厕所！”侯岛觉得狄丽丽问得很奇怪，便随口回答她说“真有意思！你说要喝水，我将水端到你跟前，你却要抢先上厕所……”狄丽丽禁不住磨叽起来了。
　　“别磨叽，我憋不住了！我从昨晚憋到现在，你说我容易吗？不是我的膀胱有超级功能，我早就尿床了！”狄丽丽一边笑着与狄丽丽闲聊天，一边拿过他的内衣内裤，快速穿了起来。“真是的……”
　　侯岛顾及不了与狄丽丽在嗦了，一翻身下床，拖着拖鞋，三脚并作两脚地走出房间，钻到了洗手间，将那憋得膀胱麻木的废水放了出来。他如释重负，洗了洗手就迅速钻到房间，躺到了床上，继续睡觉，他全身上下发软，犹若偶尔经历了超重荷的体力劳动一样，一停下来就感到全身不舒服。
　　“怎么又睡呢！肚子俄了吧，我去给你做点吃的！”狄丽丽见他有几分“憔悴”软绵绵的，只想睡觉，就忍不住唠叨起来。
　　“去做点也行！你不说饿，我感觉不出饿呢！”侯岛打了个呵欠，翻了个身，看了一眼狄丽丽。
　　“好。我去做。你想吃什么？
　　“随便！做什么我吃什么。”侯岛感到肚子俄，但又极其没胃口，不知道吃什么好。
　　“好的，我去做点面条儿吧！狄丽丽说罢就到厨房里去了，北方人嘛？除了做面食，还能做出怎样有味道儿的菜呢，何况狄丽丽从小不干家务的，对做菜一窍不通，仅会做的几样，还是侯岛平日里教她的。
　　侯岛吃了面条儿，又呼呼地睡觉了。
　　休息两天后，侯岛便去上学，便去曼曼家做家教，一切都恢复了往日的生活状态。但这种“恢复”却又给他带来了苦闷，庄德祥越来越对他不满了，大有摊派之势。这倒不是庄德祥得知殷柔怀了孩子，殷柔怀了孩子，他倒还挺高兴的，而是庄德祥怀疑他与窦欣仪有那种嗳昧关系。
　　冤枉啊，冤枉。侯岛与窦欣仪仅仅见面过几次，而且每次见面都有第三者在场，他与窦欣仪有什么嗳昧关系呢？再说，他最近因周旋于几个女人之间，搞得筋疲力尽，身心俱惫，他哪里还有心思去打窦欣仪的主意，窦欣仪漂亮是漂亮，但并非漂亮的女人，他都有心去追求去占有啊！但庄德祥不要那样想，因为他亲眼看到了窦欣仪与侯岛亲热的场面，坚信侯岛处处与他作对。
　　侯岛那天放学后，准备去曼曼家做家教，但刚离开教学楼不远，就遇到了窦欣仪，就被她给强行拦住问事情。窦欣仪问事当然是问有关庄德祥的事。侯岛不想说得太多，毕竟他与庄德祥的关系很特殊，说多了很容易激发矛盾的。但窦欣仪不管那些，也不知道那些，打死打烂缠地将侯岛拉到一个偏僻地方的小亭子里，坐在他身边，缠着他讲庄德祥的事。刘佳佳烂舌，说侯岛最熟悉庄德祥的事，现在侯岛不得不深受其苦了。
　　侯岛对窦欣仪说：“你问的那些事，我能说的都已经跟你说清楚了！我有事，先走了啊！”说罢，他就准备走。
　　窦欣仪也是善于撒娇的主儿，见侯岛有拒绝的意思，慌忙到他跟前，拉住他的手说：“不嘛，你不想跟人家说嘛，人家可是特意来找你的啊，你怎么这样狠心将一个美女丢在风中流泪，你怎么这样狠心让一个美女独自哭泣呢……”
　　见窦欣仪说这些极具诱惑的情意绵绵的话，侯岛顿时全身上下起鸡皮疙瘩，但又不好对她发脾气，毕竟美女一笑能阻档百万雄兵，美女一撒娇能搅乱盛世王朝，侯岛看着撒娇的窦欣仪，想发脾气却隐隐约约地觉得自己残忍，最终只好将怒气独吞了。
　　“你说嘛，你说得我满意了，我才放你走！”窦欣仪见侯岛犹豫了，一下子抱住他的手臂，继续撒娇起来。撒娇是她的杀手锏。她要想达到目的，盯住一个男性，撒娇几下就能搞定，从没失手过。恋爱失败后，窦欣仪重新利用撒娇泡上了庄德祥，同样用撒娇让断然拒绝她的侯岛动摇了，她不趁机发挥撒娇的魔力，还等待什么呢？
　　“我已经全部说了！我真的有急事要走！”侯岛轻轻地推了推她，无可奈何地时她说。
　　“不嘛！”窦欣仪一下子将侯岛抱住，并用手在他背上敲打着，与小情人之间闹别扭时，女孩与男孩哭闹别无二致。
　　侯岛脸立即红了起来，心想本来就被几个女人闹得没脾气，如果这一幕被熟人看见了，告诉了狄丽丽、尤可芹、殷柔任何一个，他便是跳进黄河也洗不清了。想到这可怕的结果，他立即将窦欣仪往后推了一推，很严肃地对她说：“你问的事，我都说清楚了！你不要这样啊，我受不了的……”
　　“什么啊？吃了鱼还嫌鱼腥！你抱着我时，心里乐着呢！怎么啦？还要假装正经？你快老老实实地告诉我庄德祥的一举一动，否则……嘿嘿……”窦欣仪说着说着就露出了得意的笑容，当然这笑容侯岛看起来却特别可怕。没想到，看起来那样漂亮单纯的女孩子，却是那样有心计，那样善于利用人。
　　“否则什么？”侯岛十分惊讶地质问他说。
　　“否则，我就说你想吃我的豆腐！”窦欣仪毫不犹豫地回答说，“让所有人都知道你是色狼……”
　　“哼！你以为我会在乎吗？我绝不在乎！”
　　“那我告诉庄德祥！”
　　“庄德祥！不在乎！”
　　“真的？”窦欣仪极其怀疑地看着侯岛。
　　侯岛被逼得无路可退了，咬紧牙说：“真的。你别拿庄德祥压我，庄德祥算个吊！”他情不自禁地说了一句脏话出来了。他认为摆脱女孩纠缠，说脏话也是一种有效的方式。但此刻他说脏话却给他带来了无限的不安。他一抬头时，发现庄德祥在不远处匆匆地走了。
　　窦欣仪见此，抱着侯岛猛亲他的脸，并大声喊道：“我爱你！”
　　侯岛知道这下子可麻烦了，想追上去找庄德祥解释，急忙将窦欣仪一甩：“你别胡闹了！我走了啊！”他转身就走，迫不及待地想离开这个女人。
　　“别走！”窦欣仪一下子抱住侯岛的腰，并继续说，“我爱你，我爱你，你别丢下我……”
　　“够了！你给我闯的祸够大了！你还在这里演习，你没看到庄德祥关注这个小亭很久了吗？你放开！”事已至此，侯岛不发脾气都不行了，他使劲儿甩了一下，将抱着他腰的窦欣仪甩开了，并厉声呵斥她说。
　　“哇……”窦欣仪顺势坐在亭子的石凳上哭了起来。
　　“你独自欣赏你的音乐吧！我走了！”侯岛懒得理会，拔腿准备走，但窦欣仪又将他的腰抱住不放。
　　“你究竟有什么目的？”侯岛十分无可奈何，继续质问她已经没有刚才的底气了，此时他已经跳进黄河洗不清了，与其一味儿生气发脾气，还不如搞清楚她为什么这样做。
　　“没什么目的！”窦欣仪见侯岛的态度好了很多，立即笑着回答说。
　　“没什么目的？我会信！你快说吧！其实我已经猜得八九不离十了！”侯岛继续缓解语气对她说，当然他这样做的目的不是因为不生窦欣仪的气，而是要将她内心的话套出来。
　　“没目的！你不是说自猜出来了吗？凭什么要我说啊？”窦欣仪果然不是吃素的主儿，将侯岛的心思摸得一清二楚。
　　“不说拉倒！你放开我，我走了！”侯岛见窦欣仪不说，又将她甩了甩。
　　“不！”
　　“那对不起，我甩你了，别怪我残忍！”侯岛说罢就摆出要使劲儿甩掉她的样子。
　　“别，我说，我说，我是想打破庄德祥的醋坛子。我早就发现他在暗中跟踪我，所以故意与你演了那一幕……”窦欣仪有几分得意地给侯岛讲道。
　　“你放开我！”侯岛立即打断了她的话，“你知道吗，这样做是将我往火坑里推！”
　　“至于吗？庄德祥至于那样小气吗？你至于这样生气吗？我只不过将你当作一道考题，去考验一下庄德祥是否真爱我……”‘窦欣仪放开了抱着侯岛腰的手，带着几分自我陶醉地给侯岛辫理。
　　侯岛被窦欣仪气得了不得，哪里还想听她那些呢，趁她不注意，跑出了亭子，迅速消失在校园了。
　　窦欣仪见侯岛跑了，开始一愣，旋即反应过来后，在后面急气败坏地喊道：“别跑啊，回来！……真是的，他妈的像个男人吗……”
　　侯岛不管那些，马不停蹄地跑，唯恐窦欣仪又追上了纠缠他。窦欣仪见侯岛跑了，气得跺了跺脚，然后非常扫兴地回宿舍去了。
　　侯岛将这事讲给殷柔听后，殷柔用指头指了指他的头，笑着骂道：“你得了好处还卖乖！居然表现得这样不男人！”
　　“你别取笑我了！现在庄德祥误会了我，是欲将我至于死地而后生！你快帮我想办法吧……”侯岛非常焦急地时殷柔说。
　　“你做出了这等事，还让我想办法！亏你说得出来啊？”殷柔瞪着侯岛说。
　　“你就别跟我这啊那啊的，闹翻了对你我都不利！”侯岛见殷柔卖关子，就直指痛处，“再说，我跟他闹僵了，如果他再知道你肚子的孩子是我的种，那么我们俩都死定了……”
　　“别说那样危言耸听！我告诉你，庄德祥几斤儿两，我是非常清楚的。你啊，先找个合适的机会给他解释下，然后想办法撮合他与窦欣仪，就让他包养一个情人吧……”殷柔很平静地回答说。
　　“啊？你没搞错吧？”侯岛听到殷柔让他撮合庄德祥河窦欣仪，惊得半天说不出话来。
　　“去办吧！最近听说学校要换届选举。一旦甄英杰下台，庄德祥就可能报复的，可能整治你的，而且我怀孕的事也瞒不住了，他也会以此为借口发难。既然他喜欢窦欣仪，就让他去包养她吧……”
　　殷柔带着几分感叹的语气说。侯岛不知道说什么。




　　第212章：这个师娘坚定不移地劝他娶那个师娘

　　殷柔让侯岛找机会去与庄德祥解释，并努力撮合庄德祥与窦欣仪同居的事，着实令他大吃一惊，虽然殷柔给他解释过。
　　殷柔见侯岛怔怔地不知所措，就问他说：“你觉得突然吧？觉得不可思议吧？
　　“是的，太不可思议了！我原本以为，将这件事告诉了你，你会醋意大发的，没想到你不仅没有醋意大发，还建议我去成全他们的好事！”侯岛观察了一会儿殷柔，发现她不像是开玩笑的样子，便笑着回答她说，“我认为，你肯定会想办法去阻扰的，甚至会让我去勾引窦欣仪，破坏他们的好事……”
　　“怎么？你也看上了窦欣仪？”殷柔没容侯岛说完，就转头质问她，“你想去勾引她？”
　　“不是。”侯岛见殷柔那样问，立即否定了。
　　“不是，才怪！说实话，窦欣仪确实很漂亮，庄德祥喜欢上她，也是可以理解的。不过她太小觑了我，想从我手中夺走了庄德祥，没门！”殷柔说着说着就情不自禁地呸了一口。
　　“你怎么变得这样快？”侯岛见殷柔说着说着就变脸了，以前从未见她这样，不由得大吃一惊，“你以为我心甘情愿让窦欣仪和庄德祥同居啊！我刚才不说了吗？迫不得已而为之！”
　　“我知道啊，但也不能这样先扬后贬啊？你要不愿意的话，我可以想些法子，让庄德祥一时难以得逞……”侯岛仔细端详了一会儿殷柔，向她建议说。
　　“不，你要积极撮合他们！还有，有件事我要跟你说下，你必须要同意我的意见！”殷柔非常霸气地对侯岛说，她的语气堪比一个独裁者时下属训话的语气。
　　“什么事啊？值得你这样重视！”侯岛睁大好奇的眼睛看着殷柔。此时他觉得殷柔越来越神秘难测，不知道她内心里想的什么。
　　“你必须先答应我！”
　　“什么啊？我必须先答应你！你总该说给我听听啊！”侯岛见殷柔一个劲儿地要求先答应她，意识到肯定是他难以接受的事，否则以他们之间的关系，殷柔是不会那样扭捏的。
　　“我想你和刘姐结婚。你答应不？”殷柔两眼盯着侯岛，神情相当严肃，找不出丝毫开玩笑的影子。
　　“……”侯岛看了看她，并不回答，因为他曾经拒绝过甄英杰提出的这个问题，拒绝了刘欣提出了这个问题，其原因都因为他觉得与刘欣结婚很不现实，那是需要太多的勇气。
　　“怎么啦？不愿意？”刘欣瞪着眼睛逼问他说，“人家爱你爱得欢着呢！你与人家母女的关系也好着呢，怎么一提起结婚负责任的事，你就不答应了？”
　　“爱是爱，结婚是结婚，两码事。正如我爱你，但我跟你结婚现实吗？爱是两个人的事，结婚是两个家庭之间的事。我告诉你吧，甄英杰向我提过这个问题，我坚决拒绝了；刘姐向我提出这个问题，我坚决拒绝了；你向我提出这个问题，我同样要坚决拒绝！”侯岛见殷柔不仅提出了那样不可思议的建议，还有逼迫他答应的意味儿，就毫不含糊地向殷柔摆明了他的态度。
　　“你怎么这样不负责啊？”
　　“我怎么不负责？我告诉你吧，我这是远在北京，山高皇帝远，身边没有认识我父母兄弟的人！否则的话，我与两个师娘关系嗳昧，上床做爱的事被我老爸知道了，他不拿扁担打断我的脊推骨？你理解我点吧，我不想让我老爸老妈为这事操心！你知道吗，上次与狄丽丽分手的事，我老爸知道后，就气病了。他要知道了这事，他还不气死了啊！”侯岛见殷柔责怪他，就将他的苦衷说了出来。
　　“你不会与他们沟通商量，最终说服他们啊！”殷柔依然带着责备的语气对侯岛说。
　　“我与他们很难沟通商量的。他们的思想观念相当传统，叶社会上的一套儿根本就看不惯，至今还深信‘一日为师，终身为父’的理念，所有乱伦都是违背天理的。他们要知道我与刘姐结婚，是与师娘结婚，就会以死反抗的；他们要知道了我与你的关系，肯定会……”侯岛继续辩解着说。
　　“你别老拿这些做借口啊！我告诉你，让你与刘姐结婚，可是你人生难得的机遇！你毕业后，总不能回农村吧！总得在城里有套房子吧！现在的房子这么贵，你要凭个人努力挣钱买套房子，要多少年啊？你与刘姐结婚后，房子就不成问题了，在北京找工作也方便得多……”殷柔不想听侯岛借口，而是将一些现实利益拿出来说服他，“你跟你爸妈讲时，就说刘姐的年纪大点，但能够给你很大帮助，我深信你父母会同意的……”
　　“别拿那种势力的眼光看待我父母！你以为他们很爱钱，很崇拜城里人吗？见殷柔拿利益诱惑他，尤其是她后面那句话，令他非常生气，因为他知道父母不是见钱眼开的人，是非常有原则同时又非常固执的人。
　　“瞧你说的！用得上那样发火儿吗？”我说的事实。还有很重要的原因是，你这样做是时我们的恩惠！大家都要感激你的，包括庄德祥都要感激你的！“殷柔见利诱也难以使侯岛答应她的要求，只好换另一种哀求的语气时他说。
　　“啊？怎么说？我与刘姐结婚，是时我们最大的恩惠？不会吧！”侯岛见殷柔那样说，倔强的脾气一下子消失了，取而代之的是好奇和不解。
　　“是啊！我们之间的一场戏也玩得太过火了，该收场了！我觉得最好的结局就是你与刘姐结婚！”殷柔见侯岛时她的话感兴趣，趁机劝说他。
　　“不明白。我只知道，如果我和刘姐结婚，至少存在三道障碍：女大男小的婚姻容易引起他人的猜测，尤其是刘姐富有我贫穷的情况下，我娶了她，别人会认为我傍富婆，吹软饭，我心理上要承受较大的压力，这是其一；我父母的思想观念传统，对我寄予了莫大希望，不愿意我与一个大我的结过婚有孩子的女人结婚，说服他们是一件非常艰难的事，这是其二；狄丽丽是我的女朋友，我与刘姐结婚，怎么向她交代，也是一件非常难的事，这是其三……”侯岛见殷柔锲而不舍地劝说他要与刘欣结婚，只好将他内心的难处一一说出来了。
　　“你不是应该和狄丽丽分手么？你刚才说的。”殷柔立即打断了侯岛的话说，“其实你说的为难之处，都是小事。狄丽丽那里，你与他分手了，那一难就不复存在了！你说你要承担心理压力，这是借口。这要你愿意，说还敢说个屁！至于你爸妈那里，只要你说辞合适，我想应该说得通的……”
　　“咳哟，怎么我的难处在你眼里都说得那样轻松啊？要是那样轻松，我还拿出来说么？实话说，刘姐的条件是不错，与她结婚我可以少奋斗几十年。可是我……”侯岛见殷柔将他的难处说得那样轻松，就立即分辩解说。
　　“你什么？我实话告诉你，学校领导要换届选举了，甄英杰可能被选下来。他被选下来后，他就可能面临调查。而他被调查出来有问题后，庄德祥、我、刘欣都可能遭到牵连，而我们遭到牵连后，你也保不住的。你想想，如果你的研究生白读了，不仅拿不到学位，还身败名裂，对得起你父母吗？对得起你自己吗？对得起狄丽丽吗？……”殷柔见侯岛有点死活不依的味道儿，就立即将她的杀手锏拿出来了。
　　“别将风牛马不相及的事征在一起！”侯岛见殷柔扯出了那么多，立即打断了她的话，他认为她在作唬他。
　　“不是风牛马不相及，而是利益环环相扣，一损俱损，一荣俱荣！你听我的话，与刘姐结婚吧！”殷柔对侯岛这个死不开窍的人非常恼火，但又不得不忍住性子劝说他。
　　“我看不出与刘姐结婚时你、甄英杰、庄德祥有什么好处！”侯岛还是有几分不愿意地说，“再说……”
　　“再说你没必要栖牲自己的利益，保全我们的利益，是不是？你这个没良心的东西，甄英杰、刘欣、庄德祥和我，哪一个对不住你？即使你与庄德祥有点误会，但他总体上时你还不错吧？现在危机来临了，让你做件两全其美的事，你居然不愿意！气死我也！”殷柔说着说着两眼冒出了愤怒的火花。
　　“这……”侯岛做梦梦到良心桥那一幕，想起就胆颤心惊，因此殷柔提到良心两字时，他不禁有些含糊起来，“你说明白，我与刘姐结婚，时你所说的危机有什么益处。”
　　“你和刘姐结婚后，我再想办法造成刘姐家的财富是你创作的假象。这样，即使有人检查甄英杰，也查不出什么，因为甄英杰的多余财产都给了刘欣，而刘欣的财产通过你合法化了。这样，甄英杰就不会出问题，我们都可以保全下来。而且我与刘欣私下有约定，关系及其铁，我们以后来往也不受影响的……”殷柔看了看侯岛，将他们的如意算盘告诉了侯岛。
　　“你说甄英杰贪污？”侯岛越听越糊涂。
　　“废话，哪个当官的不贪点！你与刘欣结婚，不仅是我的意思，甄英杰、庄德祥，刘欣都是这意思。这样的话，我们所有危机都化解了！”殷柔像教训孩子一样对侯岛说。
　　“还是不明白！”
　　“猪头！你只要答应与刘欣结婚，你立马就可以中500万，那么刘欣的财产就可以说是你500万中的钱买的！这样的话，甄英杰就没……”殷柔再次向侯岛解释说。
　　“明白！难怪他们一而再再而三地要我与刘欣结婚！咳，为了共同利益，我就牺牲点自我利益吧……”侯岛想了想其中的利害关系，最终不得不妥协了，答应了与刘欣结婚。
　　殷柔立即在侯岛额头上亲了一下，非常高兴地时他说：“谢谢你！你救了我们大家！你明天就去买彩票吧！中500万！”
　　“啊？我真的能中500万？”侯岛有几分惊讶地说。
　　“你放心吧，我一切都准备好了！”殷柔十分肯定地回答说。
　　“哦”侯岛兴奋起来，仿佛他真的中了500万，迅速抱着殷柔猛亲起来了殷柔也非常高兴，张开嘴迎合着他。




　　第213章：你要死啊，竟然拿女人的私部说事！

　　侯岛和殷柔狂吻一会儿后，来感觉了，全身发燥，手不由自主地从她的腰绕过她的屁股插到腹前的裤子中去了。
　　殷柔很兴奋，开始没怎么理会，等侯岛的手落到她的腹部后，抽出手在他的手臂上猛抽了一下，说：“讨厌，怎么这样好色啊！”
　　“呵呵，还不是因为你太诱惑吗？”侯岛傻笑了笑，又伸手去抚摸她小腹下面一带。
　　“你少来！好色成这样了，还好像有理似的！”见侯岛还依然色心不改，殷柔轻轻地揪了揪侯岛的脸，笑骂着他说。
　　“什么啊？我说的是实话。我色成怎样了？”侯岛似乎很喜欢她揪他，不仅不生气，反而还笑着问她。
　　“你还说，连孕妇都不放过，手都快伸到我的裤子里去了！你说色不色？”殷柔再揪了一下侯岛。
　　“色？好像不算吧？我手摸我儿子呢，怎么能说色呢？”侯岛接着嬉皮笑脸地说，“再说，不是做过吗？我还没做呢？摸摸都不行吗？……”
　　“少来啊，谁说是你儿子啊？你就一定断定生儿子吗？万一生了个女儿怎么办？你重男轻女啊！”殷柔竟然又揪了一下侯岛的脸。
　　“别揪啊！我的脸都被你揪痛了！”侯岛见殷柔越揪越重，便不再愿意被她继续“虐待”下去了，立即提出了抗议。
　　“还知道痛呢？我以为都死脸了！”
　　“你才死脸呢！”侯岛使劲儿在殷柔的屁股上拍了拍，“时了，你想不想那个啊？”
　　“哪个？”殷柔笑了笑，将满脸柔情撒到了脸上。
　　“这个！”侯岛伸出手，隔着裤子摸了摸殷柔两腿之间。
　　“讨厌！”殷柔转过脸，不再看着侯岛了。侯岛趁机又多摸了几下，摆出一副很陶醉的样子。
　　“你真的这样陶醉？”殷柔见侯岛一副陶醉的样子，满脸不相信，以为他是装的。
　　“真的！”
　　“骗人！”殷柔撇了撇嘴，“谁知道你说的是真的还是假的！我看你就像在骗人！”
　　“呵呵，不说这个，给你看个好东西！”侯岛说着就拉着她的手去摸他两腿之间已经硬起来的肉棒棒。
　　“你真是……”殷柔想说什么却又将花吞回去了。
　　“我们去开房吧！”侯岛带着征求的语气时殷柔说，因为现在殷柔怀有他的孩子，孕妇为大，他不得不征询她的意见。
　　“开房？不能再玩儿了！还是……”殷柔看着侯岛渴求的目光，想将拒绝的话说出来，但话到嘴边却又吞回去了。
　　“还是去吧！一起聊聊，说说情话也好啊！”侯岛见殷柔想拒绝，便立即用征求的语气说。
　　“好！”殷柔想了想，还是答应了侯岛的要求，与他一起开房去了。
　　到了宾馆，侯岛关上门后，就迫不及待地将殷柔的衣服脱了，将她放在床上慢慢欣赏。殷柔很配合，任凭侯岛欣赏和抚摸，同时还给他抚弄着下面的肉棒棒。
　　“你们男人真奇怪啊，怎么都喜欢这一口儿啊！”殷柔轻轻笑着与侯岛闲聊起来，她非常喜欢与侯岛闲聊，尤其是在床上闲聊那些成人话题。
　　“呵呵，人的性别造成的！男人的视觉要比女人的发达，女人的感觉要比男人发达！所以啊，男人能通过看A片或者女人的身体获得某种满足，而女人有需求时，可以通过某种抚摸达到某种满足……”侯岛见殷柔主动与他说那些，不禁来了说话的兴趣。
　　“是嘛，你小子是不是专门有研究啊？”殷柔立即笑着对侯岛说。
　　“什么研究不研究的！了解些观！”
　　“你还了解些？我看你是专家。专家，给我讲讲最近的研究心得！”殷柔在侯岛的背上拍了拍说。
　　“什么心得？”侯岛故意装糊涂起来。
　　“就是你所说的男人视觉发达啊，女人感觉发达啊！”殷柔又在他背后拍了拍说。
　　“呵呵，这个啊，其实谁都知道的！男人的视觉发达，所以女人在勾引男人时就露一露敏感部位，抛一抛媚眼儿，男人看到了，下面的肉棒棒准得挺起来。女人呢，不一样。要想勾引她们，要么用金钱地位去打动她们，这是现代社会的主流，要么用情感去感动她们，这种情况不多见……”侯岛见殷柔想说那个话题，就接着说起了那个话题，反正他们这次开房是冲着调情来的，而不是冲着做爱来的，既然调情就说点能使双方都兴奋的话题吧。
　　“打住，打住！”殷柔见侯岛说了几句后，就感到他前后说的好像不太一致，急忙打断他的话说，“你说话好像跑题了，跑题了……”
　　“呵呵，那我接着说吧。女人看了男人的裸体，是不容易来感觉的，要想女人来感觉，得说情话挑逗她们，动手动脚去‘使坏’。时，俗话说的男人不坏女人不爱，就是说男人要善于调情……”殷柔说侯岛说话跑题了，侯岛很快就明白了她的真实意思，急忙接着说。
　　“真混蛋啊！”殷柔笑骂侯岛说。
　　“呵呵，混蛋才是喜欢呢！女人就是那样，有时说话心嘴不一，嘴上不高兴，内心可乐着呢……”侯岛立即笑了起来，同时坏坏地捏了捏殷柔的乳头。
　　“混蛋，说点新鲜的，说那些你不腻吗？”殷柔在侯岛的头上拍了拍。
　　“哪有那么多新鲜的？专门研究的人也不能经常讲些新鲜的呢！有句话叫做推陈出新……”侯岛见殷柔要他讲点新鲜的，立即笑着解释说。
　　“你就不能推陈出新啊！”还没等侯岛说完，殷柔就打断了他的话。
　　“我不会推陈出新！但我相信，你会喜欢我说的！”侯岛诡秘的笑了笑，很显然他想到了一点他认为殷柔会非常感兴趣的事。
　　“那说说看！”殷柔见侯岛想说她喜欢听的，带着几分怀疑地说。
　　“别慌！我先给我儿子打个招呼，叫他别偷听！”侯岛说罢就将脸贴住了殷柔的肚皮，装模作样地说，“宝贝儿，老爸跟你妈妈说个事情，是少儿不宜的事情，你别偷听啊！”随后，他的手在殷柔的肚皮上轻轻拍了拍。
　　“别瞎扯！快说！”殷柔又在他背上拍了拍。
　　“你先回答我的问题；为什么女人都喜欢玫瑰？为什么男人都喜欢枪？”侯岛略略想了想问殷柔说。
　　“这……”殷柔一时半会儿还真的回答不出来。
　　“这，这你不知道了吧？”侯岛立即有几分得意地问道。
　　“嗯，那你说啊！”殷柔见侯岛卖关子，在他屁股上使劲儿地拍了一下。
　　“我说，我说，你别暴力啊！”
　　“哦，很黄很暴力意如何？”殷柔立即摆出一幅我是流氓我怕谁的架势，还说了一句比较流行时髦的话。
　　“是吗？那我就开枪了！”侯岛一边笑一边将他肉棒棒拿去戳她的屁股。
　　“别瞎搞！你刚才还说爱孩子呢？你要爱孩子就别瞎搞，就听我的话，逗我开心，逗我快乐！”殷柔将手反到背后捏住了侯岛的肉棒棒。
　　“嘿嘿，我这不是让你开心吗？”侯岛立即傻笑起来。
　　“屁！快将刚才的解释给我听！为什么女人都喜欢玫瑰？为什么男人都喜欢枪？”殷柔瞪了傻笑的侯岛几眼，略略流露出了几分不高兴。
　　“好，我说，女人喜欢玫瑰嘛！这跟她的生理结构以及有生理结构影响而形成的心理有关。你想想，女人私部的外观形状像什么……”侯岛一下子从殷柔身上翻过去，与她面对面地躺着，同时盯着她的双眼。
　　“色鬼！你要死啊，竟然拿女人的私部说事！”还没等侯岛说完，殷柔就重重地在侯岛屁股上拍了一巴掌。很显然她比较厌恶谈到那个地方的，哪怕是与情人调情时也是如此。
　　“我敬爱的师娘，我为之倾倒的美女，你怎么能对我这样暴力呢？我可是以科学严谨的态度给你讲这事的，没有丝毫亵渎之意啊！你想想，我与你谁跟谁啊，需要从那点亵渎中寻求心理上的满足和极其低级的心理满足吗？我如果需要的话，就会……”侯岛被重重大了一下，觉得颇有些委屈，立即向向殷柔争辫道。
　　行了，行了！你怎么对痛那样敏感啊？说吧，就算你是严谨的！你该满意了吧？殷柔见侯岛有几分恼火，向他提出了抗议，只好笑着安慰他说。
　　“嗯！”侯岛看了看殷柔，又接着讲起来：“女人阴道口的形状和颜色与玫瑰花的平面图极其相似，所以……”
　　“是吗？我怎么不知道？”殷柔十分惊讶地打断了侯岛的话，“不会是你看多了，最终研究的心得吧？”
　　“什么啊？我是从网络上看到的。我还正准备想看看证实一下呢？”侯岛见殷柔那样说他，就满脸坏笑地看着她，就像日本人看到花姑娘，要说“哟西哟西，花姑娘的，大大的好”前那一瞬间的那种眼神。
　　“去，滚到一边去！”殷柔立即明白了侯岛的意思，笑着骂他说。
　　“不行，我偏要看看！”侯岛说罢就扒开她的双腿，仔细观察起殷柔的那个地方起来。
　　“像不像啊？”殷柔不仅半推半就地给侯岛看了，还好奇地问他像不像。
　　“像，不过，颜色不太像，你这里颜色乌红乌红的，玫瑰是鲜红的……”侯岛见殷柔问，想都没想就如实回答。
　　“滚！”殷柔还没等侯岛说完，就踢了他一脚。
　　“怎么啦？”侯岛被莫名踢了一脚，睁大眼睛看着殷柔，搞不清楚她为什么变脸这样快。
　　“你嫌我就明说，别给我拐弯抹角儿的！”殷柔见侯岛还不服气就继续骂他说“老娘老了，是不是？告诉你，老娘十七八岁时，那里绝对比玫瑰还要红，还要鲜艳，还要吸引人……”
　　听到此话，侯岛方才忧然大悟，看了看殷柔说：“你想得真多，我哪有哪个意思啊？好了，我不说了，行不行？”
　　“不行！你得跟我说清楚，男人为什么喜欢枪。”侯岛求饶不说时，又逼迫着他说。
　　“原理是一样的！因为最早的枪是模仿男人生殖器的外形造的，而且男人潜意识里又有征服欲望，所以男人喜欢枪啊！”鉴于回答第一个问题的经验教训，侯岛在回答第二个问题时，便能简洁就尽量简洁。
　　“哦，那男人为什么喜欢送女人玫瑰？送女人玫瑰是什么意思？”殷柔又笑着追问侯岛，“你从男人的角度回答我这个问题！”
　　“我……”侯岛想到屁股被她打了几巴掌，就有些含糊了，因为事实求实地说可能挨打，不实事求是地说逃脱不了她的追问。
　　“你不知道，是不是？还装自己懂得多呢？竟然连这点都不知道！哼！”殷柔立即摆出一副高傲看不起侯岛的样子。男人嘛，最害怕别人说他性无能，最害怕别人说他性知识少，在谈到性知识时，适当地鄙夷他一下，说不一定能从他的嘴里得到宝贵的东西。
　　侯岛见殷柔这种眼神，就笑着说：“不是我不知道，是我不敢如实说！”
　　“说罢，我赦免你无罪！”殷柔模仿着电视里太后老佛爷说话的腔调和肢体语言对侯岛说。
　　“喳！”侯岛见殷柔那模样，也立即模仿李莲英的模样和语气回答说。
　　“启票老佛爷，男人喜欢送女人玫瑰是因为女人喜欢玫瑰。至于送女人玫瑰是什么意思，奴才以为，那是暗示女人，我想访问你那个地方！”侯岛将太监腔模仿得像模像样的。
　　殷柔禁不住蒙着嘴巴笑了起来，旋即她又装得严肃起来，模仿老佛爷的语气说“小李子，你再给哀家说说，女人送男人枪意味儿着什么？”
　　“回老佛爷，奴才认为，那是女人向男人暗示，我时你那个地方很感兴趣！”侯岛再次模仿李莲英的语气回答说。
　　“哈哈哈……”殷柔再也控制不住情绪了，在床上边滚边笑。
　　侯岛也忍不住跟着哈哈大笑了起来。
　　“哎哟！”笑着笑着殷柔突然叫了一声，听声音还有几分痛苦。
　　侯岛大吃一惊，慌忙去询问她发生了什么。但殷柔双手捂着肚子，并不回答他的话，让他顿时吓得措手无策……




　　第214章：我就是想压压你，可惜现在……

　　侯岛终于将殷柔说得哈哈大笑，内心颇有成就感，也情不自禁地跟着哈哈大笑，但没想到乐极生悲，殷柔哈哈大笑时，突然惊叫了一声，而且声音里夹杂着或许痛苦。侯岛大吃一惊，立即收敛脸上的笑容，很严肃认真地问殷柔：“怎么啦？怎么啦？”
　　殷柔双手捂着肚子，并不回答侯岛的话。侯岛见此更加惊慌，一边轻轻地给她捶背，一边问她：“你究竟怎么啦？哪里不舒服，请说话啊！”
　　“没有哪里不舒服！”殷柔翻身大字型仰躺着，对侯岛说，“你听听我的肚子里，我们的宝贝孩子在说什么。
　　侯岛搞不清楚殷柔葫芦里装的什么药，只好按照她说的话去做，将耳朵贴在她的腹部，听听里面的声音，但他除了听到里面再轻轻地蠕动外，没用听到什么声音。
　　“听到什么了？我儿子说了些什么？”殷柔突然笑着问侯岛。
　　“没，没听到儿子说什么。你，你怎么啦？一会儿痛苦地叫，一会儿又笑盈盈的……”侯岛看着殷柔，十分迷惑不解。这个女人，在他心目中越来越诡秘，越来越猜不透了。
　　“没什么。刚才我们哈哈大笑时，儿子好奇地问我笑什么，用脚端我的肚子！殷柔见侯岛傻傻地看着她，立即笑着说，”你真笨啊，听了半天都听不到儿子说什么啊？……“侯岛此时才忧然大悟，立即笑着回答说：”听到了，听到了，我儿子还说了很多令我开心的话呢……“。
　　“是么？说了些什么啊？”殷柔立即笑着问侯岛说。她非常想与侯岛聊聊有关孩子的事情，然后寻机提出让侯岛帮她找个保姆。肚子一天天大起来，不找个保姆，将来生了孩子怎么办呢？但她不想明确提出来，而是想要侯岛主动提出来，因此在哈哈大笑时突然上演肚子痛一幕。
　　“你想听啊，呵呵，得先亲我一下！”侯岛见殷柔那样问，也很快识破了他的小伎俩，也买起了关子。
　　“真是的！”殷柔在侯岛的左脸上亲了一下，右脸上亲了一下，额头上亲了一下，下巴上亲了一下，然后满怀爱意地瞪着他，“这该满意了吧？说啊！”
　　“嗯，这还差不多！但还差一点！”侯岛做了个鬼脸说。
　　“还差什么？你还想要什么？”殷柔眼睛瞪得大大的，“你不会要……”
　　“你还没吻儿子呢！还没征得儿子同意呢！”侯岛见殷柔顿时雾里云里，就立即笑着说，“给儿子一个吻！我暂时代替他接受！”
　　“死鬼！你贪得无厌啊！”殷柔轻轻掐了侯岛一下，然后轻轻吻了一下。
　　“这下该说了吧！”
　　“儿子问我，爸爸，你跟妈妈在床上做什么，怎么笑得那样开心啊！我说，爸爸和妈妈在床上做……”侯岛立即模仿孩子的语气对殷柔说。
　　“得得得，别胡扯啊！你嘴里说出来的，真还没有一点正经的！”殷柔见侯岛那样说，迫不及待地打断了他的话，“孩子动了的，是吧？”
　　“是的！好像动了的！怎么啦？你说这个……”侯岛听了殷柔的语气，看了她的神情，感到她话里有话。
　　“动了啊！要不多久，肚子就要凸出来了！”殷柔似乎没有听到侯岛的话，自言自语地说，“我就要向所有人宣布，我怀孕了，即将做妈妈了！”
　　“是啊，这又什么值得特别惊喜的吗？”侯岛还没明白她究竟想说什么。
　　“当然。不过，要看你怎么做咯！你做得好，我可能就会快乐地怀孕，顺利的生下孩子；你做得不好，我可能将要受气，甚至孩子都有打掉的危险……”殷柔见侯岛还真糊涂，便看了看他，很严肃地时他说。
　　“什么意思？”侯岛见殷柔突然说此话，很奇怪地追问道。
　　“在我的肚子凸起来前，你必须与庄德祥搞好关系，尽量减少他时我肚子孩子的反感，你必须找个贴心的合适的保姆，好好侍候我们母子……”既然侯岛还是不明白，那么她就不得不明说了。
　　“这个，这个好办！跟庄德祥搞好关系，这也不难。我收买下刘佳佳和窦欣仪，让窦欣仪与其同居，满足他的欲望，不就行了。找个保姆嘛，到那些家政公司去挑一个就行！”侯岛旋即笑了笑，这么简单的事，也值得你那样担心啊！我花点时间不就搞定了！
　　“说得容易！庄德祥是那么好搞定的？找个贴心的合适的保姆是那样好搞定的？这社会虽不缺保姆，但合适的贴心的保姆奇缺！你以为那样容易找到的！”侯岛漫不经心的样子，很快惹得侯岛非常生气。
　　“也是。我就勤到家政公司去找些，反复观察，总该能找到一个吧！”侯岛立即哄着殷柔说。
　　“这样还差不多。我告诉你啊，与庄德祥搞好关系要优先！”殷柔的怒气很快就消失了，继而是对侯岛的具体吩咐。
　　“好！遵命！”侯岛立即摆起手敬了个礼。
　　“严肃点！你不遵命，也得遵命！知道不？”殷柔见又摆出吊儿郎当，玩世不恭的态度，立即将脸恼起来。
　　“呵呵，别这样，这样恼着脸，脸上爱起皱纹的！”侯岛笑着摸了摸殷柔的脸。
　　“放开，少来！”殷柔撅着嘴，表现出不高兴的样子。
　　“呵呵，我就是想压压你，可惜我现在只能抱着你代替了！”说罢，侯岛将殷柔紧紧抱在怀里，用手在她的腰上屁股上抚摸起来。
　　殷柔扭捏了一小会儿，便抱着侯岛疯狂地吻起来，似乎她饥饿到了极点，而他嘴里有极其诱惑的美食似的。
　　一阵疯狂后，侯岛笑着时殷柔说：“过瘾了吗？你真疯狂！”
　　“过瘾了！”殷柔十分肯定地回答说。
　　“是吗？为什么说你过瘾了？”侯岛又一脸坏笑地看着殷柔。
　　“你答应了我的几个条件，我内心没什么牵挂了，开心，可以尽情的毫无约束的激情，所以风狂吻一会儿就过瘾了！”殷柔也妩媚地笑了起来。
　　“是啊，内心的事办妥了，心情就格外爽，就格外有激情啊！”侯岛立即笑着应合她说。
　　“对了，我再次嘱咐你啊，答应我的别反悔！”殷柔像想起什么似的，捏了捏侯岛的鼻子说。
　　“什么？我会不识大体吗？你放心，我会做到你满意的！”侯岛见殷柔还有点不信任他，再次向她打保票。
　　“好了，我相信你！时间不早了，我们也该走了！”殷柔说着就提出要走。
　　侯岛拿出手机看了看说：“是啊，我也应该走了！时了，我还要跟你说个事。我的房子到期了，准备搬到学校去！你以后有事给我发信息！”
　　“好的！”殷柔说着就伸开双腿，“给我穿衣服吧！”
　　侯岛笑了笑，下床拿来她的衣服一一给她穿上。等给她穿完衣服后，又将自身的衣服穿上，然后和殷柔挽着手走出宾馆，退房后将她送回去了。
　　侯岛一人在大街上彷徨了很久，才回到了他那小屋子里。狄丽丽毫不知情，早已经做好了饭等着他。侯岛不敢正视狄丽丽，吃完饭就上网去了。




　　第215章：做爱是否令人陶醉啊

　　殷柔找侯岛交流后，侯岛到曼曼家做家教就有些不自然起来。但是侯岛感到不自然，刘欣和曼曼却对他越发亲切起来。面对这些，侯岛感到越发不自然起来了，他总觉得自己在吃软饭。
　　刘欣似乎看出了侯岛的心思，便有意去帮他消除不自然，在侯岛来做家教时，能避开的旧尽量避开。见多了就自然容易想起那些事，回避一段时间，等他适应后，一切都好说了。刘欣是这样想的，也是这样做的。
　　刘欣的做法让侯岛有几分感激。他虽不太愿意吃软饭，与刘欣这个富婆结婚，但刘欣还是比较理解他的，并没有摆出一副富翁的架势，并没有苦苦追逼，而是理解他，再理解他，最终达到感化的目的，最终实现她的目标。
　　侯岛做家教时，刘欣每次都尽量回避，让侯岛感激，但同时也增添了他新的烦恼。曼曼刚刚进入青春期，加上他心理上对侯岛特别依恋，因此刘欣不在场时，曼曼有时禁不住，向侯岛提出一些令他尴尬的问题。
　　一天，侯岛讲完课，准备回家时，曼曼时他说：“爸爸，你陪我玩一会儿，好吗？
　　侯岛心里猛一颤：她又会提出什么古怪要求呢？怎么她就一直要叫他爸爸呢？他看了看曼曼，很严肃地说：“曼曼，我不是你爸爸！你不要这样叫了……”
　　“可是我心里一直将你当作我爸爸的啊！”曼曼见侯岛那样说，颇有几分不高兴，立即撅着嘴说，“你不是已经答应了我叫你爸爸的吗？你不是即将要做我爸爸的吗？”
　　“是答应了的，但仅限那天晚上。其他的，就等以后再说吧！”侯岛见曼曼着孩子如此倔强，觉得不能再事事顺着她说，在必要拒绝时就必须要拒绝，让她适当地接受，点挫折教育。
　　“你……你不要我了！呜呜……”曼曼没想到侯岛会那样残酷无情地拒绝她，一下子委屈得哭起来，用手不停在侯岛身上捶打着。
　　侯岛没想到曼曼如此脆弱，刚才想的对她进行必要挫折教育的想法顿时消失了，取而代之地是想着如何去哄着她不哭。现在的父母，时自己的孩子进行挫折教育尚都舍不得，尚都小心翼翼的，唯恐给孩子造成了伤害，对待别人的孩子，怎么会傻乎乎地去进行挫折教育呢，因为那是出力不讨好的事情，进行挫折教育成功了，不增添其功劳，失败了则招致家长无法理解的怨恨。因此现在的老师对孩子进行快乐教育的人大有人在只要孩子开心，其他一切都好说，对孩子实行挫折教育的人却凤毛麟角，适当让孩子受些挫折，锻炼其心理承受能力和自我调整能力。
　　曼曼是刘欣的孩子，将来可能做她后爸，他此时对曼曼进行挫折教育，搞僵了关系，以后的日子就不好过了。
　　“都是老师的错，都是老师的错！”侯岛忙不迭地给曼曼赔不是。
　　曼曼并不理会，粉嫩的拳头仍然不停地捶在侯岛的肩膀上。侯岛意识到，一个人要发泄时，你慌忙去劝导，不仅效果甚微，反而还可能导致更加需要发泄，相反让其发泄一会儿，再适时去劝导，不仅能轻而易举达到目的，反而容易趁机拉近双方之间的关系。曼曼对侯岛打闹就是她长期对侯岛某些不满的一种爆发，侯岛此刻一味儿认错，不给她发泄的机会，能取得好效果吗？于是，侯岛任凭曼曼在他身上捶打，始终保持着微笑。
　　“讨厌，看着我生气，你还笑呢！”曼曼闹了一会儿，就向侯岛撒娇起来了。
　　“呵呵，你生气的样子太迷人了，我不笑都不行！”侯岛立即笑着对曼曼说。
　　“你欺负我！”曼曼又一边撒娇一边用拳头在侯岛身上敲了起来。
　　“好痒啊！好痒啊！重点，重点！”见曼曼撒娇的样子，侯岛忍不住笑了起来。
　　“你欠打啊！好，我用劲儿点！”曼曼见打侯岛时他还说痒，还说重点，就笑着用劲儿在他身上捶打起来了。
　　侯岛虽然感到身上挨上的拳头有点痛，但还依然装作丝毫不痛的，甚至很享受的样子。曼曼捶打了几下，手酸了，就主动停下不打了。
　　“怎么不捶了？”侯岛笑着问曼曼说，“你捶得挺好的，我挺舒服！”
　　“不捶！你想得美，想我给你捶背啊！我的手酸了。不捶！”曼曼调皮地笑了笑说。
　　“呵呵，那你不生气了？”侯岛见曼曼调皮地笑起来，趁机调侃她说，“雨过天晴？这么快啊？
　　“什么这么快啊？谁说不生气啊？我只不过此时此刻不想生你的气而已！”曼曼立即撅嘴对侯岛说，“到以后保准不高兴时还会生你的气！”
　　“是吗？你现在不生气，想干什么，坦白地说！”侯岛知道曼曼让侯岛留下来陪她，肯定是有什么重要的事情要说的，因此也不再与她绕圈子，而是直接了当地问她说。
　　“难道我在你面前出了生气，就是想干别的什么，不能闲聊聊吗？真是的，将我看成什么啦？”曼曼很不高兴侯岛那样问她，朝着他翻了一下白眼。
　　“不是，不是。我不是看着你的样子不是想闲聊，而是有事情吗？是不是遇到了什么难题，想问我啊？”侯岛见曼曼的小姐脾气败的像模像样的，立即笑着对她说。这孩子，越来越撒娇，越来越会发脾气了。
　　“什么难题不难题的？就小学的那几个题目，凭我的智商，还会难得倒吗？别以为我是学生，就认为我与你一开口说话就是遇到了什么难题，想问你难题，好不好？拜托！”曼曼模仿着大人说话的语气对侯岛说，显然对侯岛老是将她当作小孩子不满，要提醒他，她已经是大人了。
　　“是啊，是啊，就凭我们曼曼的高智商，小学的题目哪里能难倒你的。你所说的难题，一定是有深度有难度的！”侯岛立即迎合着曼曼说。他知道，现今的孩子，比上一代孩子更为突出的就是只爱听好话，听不得他们不爱听的话。
　　“你别这样，好不好？我一直将你当作知心朋友，我想和你以朋友平等的身份聊聊天，行不？”曼曼见侯岛在那里扯扯拉拉的，很快不耐烦起来了，犹如大多数少年一样，缺乏耐心，受不了他人嗦。
　　“好，我与你以朋友平等的身份聊天！”侯岛见曼曼那样说，便十分肯定地回答说。
　　“嗯！”曼曼很快笑了起来，“不过，你得答应，别将我们聊天的内容告诉我妈。”
　　“好。我坚决不将今天聊天的内容告诉你妈！”侯岛很快答应了。
　　曼曼看了看侯岛，笑了笑，然后去将书房的门闩上了。侯岛看着曼曼神秘的样子，意识到她肯定有什么难以向外人启齿的事要跟他说。
　　曼曼将门闩上后，就直接了当地问侯岛：“你说，是不是每个女人都来月经啊？”
　　侯岛听到这个问题大吃一惊，没想到曼曼竟然问这个问题，而且问得如此直接。他想了想，决定不回避这个问题。他很严肃地对曼曼说：“月经是女性成熟，有生育能力的标志！健康的女性应该都来，而且是有规律的。当然青春期前的女孩和进入老年绝经的健康女性除外！”
　　“哦。是这么回事啊！看来做女人真麻烦！”曼曼颇有感慨地说。
　　侯岛大吃一惊：一个刚刚10岁，刚刚来了初潮的女孩，就感叹做女人真麻烦，如果不加以正确引导，帮助其建立良好的观念，她将来怎么会幸福呢？出于一种教育者的责任，侯岛想了想，就很严肃的说：“曼曼，你这种观念可不时啊！月经是女性生理特征之一，也是女性是否健康年轻的标志之一。你怎么视为麻烦呢？”
　　“你站着说话腰不痛。我说是麻烦，就是麻烦！”曼曼见侯岛批评她，就毫不犹豫地顶嘴起来。
　　“什么麻烦？你说说看。”侯岛见曼曼越来越冲动，越来越易发脾气，就意识到没直接与她争论的必要，而应该多倾听一下她的心声。
　　“就是麻烦。来月经后，只要有男生看着我，我就觉得难受！而且我觉得，不少男生都色色地看着我！”曼曼见侯岛愿意倾听她的心声，很高兴将她的烦恼说了出来。
　　听到这些，侯岛差点忍不住要笑出来了。孩子进入青春期后，男孩女孩相互关注是正常的，而女孩进入月经期后，由于她身体的温度升高，脸色将会更加红润，某些好奇的男生多看一眼或者几眼，也都是极其正常的。
　　侯岛很严肃地时曼曼说：“你开始来月经，说明你开始由小姑娘长大成大姑娘了。在长大成大姑娘过程中，你关注男孩，或者男孩关注你，都是比较正常的，当然过分关注的话，就有些不正常。你说不少男生都色色地看着你，就是这种原因导致的。还有，女孩进入月经期，体温会变高些，脸会变红些，人会变得敏感些。你有了这些变化后，变敏感了，而有些男孩时你这种变化好奇，因此也容易特别关注你！”
　　“原来如此啊！”曼曼听了侯岛解说，立即笑着回答说。
　　“是啊。其实等你有足够的青春知识，你就不会出现目前的烦恼的！”侯岛微微笑了笑说。他认为，家长与孩子谈到青春知识时，只要不是过分裸露，解释清楚比含糊其辞或者遮遮掩掩的都要好得多。
　　“对了，我还问你一个问题。男人和女人做爱，真的像A片里那样令人陶醉吗？”曼曼见侯岛毫不隐讳地回答了前一个问题，又毫无顾忌地提出了另一个问题。
　　“……”侯岛听到这话，额头上禁不住渗出了汗珠。这么小的孩子，都看过A片了！更为令人惊讶的，这么小的孩子竟然对做爱是否令人陶醉这个问题感兴趣。这个问题真棘手，尤其是一个男老师时一个刚刚进入青春期，尚不懂事的女孩，是否作出回答棘手，作出何种层次的回答也棘手。
　　一个人的性观念影响着他一生的幸福，而一个人性观念的形成，与其刚刚时性感兴趣期间接触的性知识有着极为密切的关系。回答她吧，侯岛不仅难以启齿，而且难以向她解释清楚；不回答她吧，可能会导致她更好奇，甚至过早涉性，影响她一生的幸福。回答的层次浅了，她会进一步趋钻研，回答的层次深了，她不一定听得懂。
　　侯岛想了想，对曼曼说：“做爱是否令人陶醉，要看俩人的感情是否深，是否投入。A片里的描述，大多是进行了夸张的。我觉得，你年龄尚小，不适宜看A片……”
　　“啊？我年龄尚小，不适合看A片，那么多大才适合看啊？”曼曼不愧是异常聪明的孩子，没等侯岛说完，就追问他说。
　　“一般来说，年满18岁后，偶尔看一次，没什么的！你现在太小，心理承受能力差，相关知识缺乏，所以我认为你不适合看！”侯岛很严肃地回答她说。
　　“嗯！”曼曼点了点头说。
　　“如果你将我当作知心朋友，你有什么疑惑就问我，不要偷偷摸摸地看那些不太严禁的书和内容不太健康的光盘。”聪明也是一把双刃剑。孩子太聪明了，家长管教不合适的话，也容易导致孩子误入歧途，为外界所影响。曼曼是异常聪明的孩子，侯岛怕她误入歧途，因此想用一种方式去影响她。
　　“好！”曼曼很高兴地抱着侯岛跳了起来。
　　青春期的孩子渴望知心朋友，渴望开明父母啊！侯岛想到这些就陪着开心的曼曼笑了起来……




　　第216章：他要检验一下我看A片学到了什么没

　　曼曼与侯岛谈到男欢女爱的事，着实令侯岛大吃一惊。虽然考虑到曼曼此后的幸福，侯岛抱着极其开明的态度，比较客观地回答了她的问题，并切实对她进行了一定的性教育，但侯岛内心还隐隐地有些担忧：曼曼问的问题远远超越了她的年龄阶段不讲，而且从她的问题中还明显地暴露出她已经看了A片的。
　　A片是一把双刃剑，虽然看A片有一定的积极意义，但A片需要一定的心理承受能力，需要一定的鉴别能力，需要一定的自制能力。曼曼虚岁才11岁，虽发育得早，已经来了初潮，但心里承受能力、鉴别能力、自制能力还是比较低的，因此她看A片绝对是负面效果要远远明显于正面效果。
　　侯岛笑了笑后，装作很不经意地时曼曼说：“曼曼，你喜欢看A片吗？”
　　“喜欢！挺有意思的！没想到男人和女人竟然做那个，还有如痴如醉的感觉。可惜啊，我没体验过！”曼曼口无遮拦地回答说。此时她只将侯岛当作了知心朋友而忘记了他的性别。
　　“哦！是吗？”侯岛装作很惊讶的样子问曼曼说，“我都好多年没看这个了！真不知道北京哪里能买得到呢！
　　“你想看啊？这还不好说，我去给你找啊！”曼曼立即摆出一副很有能耐的样子。
　　“是吗？你能找得到？”为了搞清楚曼曼所看A片的来源，侯岛立即装作迫不及待想看A片的样子，一步一步去套她的话。
　　“找得到，你要你想看，我马上找出来！”曼曼见她平时心目中还算知识渊博的侯岛竟然在北京哪里找到A片就不知道，竟然觉得找A片是比较棘手的事情，不仅觉得自己能干起来别看她只有l0岁，不仅看过A片，而且还很容易找到了A片。
　　“嗯！”侯岛从曼曼的言行举动中嗅觉到，曼曼可能就收藏有A片，就进一步引诱她说。
　　“好！只要你替我保密，不告诉任何人，我就拿出来给你看！”曼曼见侯岛确实渴望看A片，确实是她的知心朋友，就自告奋勇的说。
　　“你放心，我一定会保密的！再说，我会向别人提起我看A片的事情吗？”侯岛见曼曼已经有将她藏有的A片拿出来看的意思，就立即向她保证说。
　　“嘿嘿，那我拿出来给你看看！”曼曼见侯岛保证了，就冲着他笑了笑，很显然她根据她与侯岛之间的关心，以及时侯岛的了解，已经向他敞开了最后一道警戒线。
　　“好，你拿来我看看！”侯岛十分信任地看了看曼曼。
　　曼曼看了看书房门，然后将窗帘拉上，走到书架跟前，搬开一叠书，从中拿出一本，翻了一下，拿出了一个光盘，递给侯岛说：“就是这个，倍儿好看的！”
　　“真的？”侯岛迅速接过封面上时女性私部特写的光盘扫描了一眼，“你看过？”
　　“真的。我看过，里面的内容倍儿刺激！”曼曼颇有成就感地说。
　　“哦，个去！这么说，我还真想看看。时了，你这光盘是哪儿买的？我遇到了也买几个去！”为了彻底搞清楚A片的来源，侯岛立即时光盘表现出了异常感兴趣。
　　“朋友送给我的！听那个朋友说，在电子城附近，那些闲逛的男人女人，都是卖光盘的。只要与他们搭讪，他们什么光盘都能给你找出来！”曼曼见侯岛像小学生那样虔诚地问，也毫不隐瞒，将光盘的来源说了出来，不过凭侯岛的人生经验，光盘就是来自那些地方，曼曼说的挺符合实际的。
　　“朋友送的？朋友为什么送这个给你啊？”侯岛带着几分惊讶地追问道。
　　“嘿嘿……”见侯岛有些打破砂锅问到底，曼曼有些不好意思继续说下，或者嫌侯岛太烦不愿意继续说下去了。
　　“嘿嘿什么啊？说啊，你不将我当作知心朋友啊？”侯岛见曼曼有些不想说，就笑着追问道。
　　“嗯，一个哥哥送给我的！”曼曼略带羞涩地笑了笑说。
　　“男孩送给你的？他为什么要送这个给你啊？”侯岛惊讶得半天说不出话来。现今的孩子，干事真是远远超出了成年人的想象。十几岁的孩子，竟然将A片当作礼物相互赠送。他们也太前卫了吧？
　　“……”曼曼的脸红了一些，没想到侯岛会如此追问，“你真烦，问这些干吗？”
　　“好奇怪！不懂就问呗！”侯岛毫不犹豫地回答说，“就像你，突然想到了某个问题，就在我面前打破砂锅问到底！”
　　“我……”曼曼欲说却又将话吞了下去。
　　“怎么啦？”侯岛知道曼曼内心有顾虑，就急忙追问道。
　　“我说，但你要替我保密，不能告诉任何人，尤其是不能告诉我妈！”曼曼又看了看侯岛说。
　　“瞧你说的，我是那种不值得信任的人吗？你说吧，我答应了的，就不会将你的话告诉任何人的，当然更不会告诉你妈的！”侯岛笑着对曼曼说。
　　“我网上认识的一个哥哥送给我的！他说我是小孩儿，我说我不是。他问我做爱没有，我不懂什么是做爱，就回答说没有。他便笑我是小孩儿，没长毛的，什么都不懂。我心里很自卑，便问他做爱是什么。他不回答我的问题，就问了我的地址！我说我在北京，巧的是他也在北京。于是我们交换了地址，约定见面一起玩儿！见面儿后，他们聊了一会儿，我就要回家。他便送给我一个光盘，说里面有做爱的镜头儿，倍儿好看。回去仔细看一遍，就会知道什么叫做爱的。我当时傻傻的，也非常好奇，就接受了那个光盘……”曼曼像给侯岛讲一个美妙的传说一样，一字一句丝毫不乱地给侯岛讲那个男孩送他光盘的事情。
　　“在网上认识的，你怎么那么轻易就与他见面？”侯岛得知是曼曼的光盘是网友给他的后，就略带着几分责备的语气对她说。因为现在有不少孩子迷恋于网络交友，结果在见网友时遭到了伤害。
　　“我跟他很聊得来！他对我很好。我也觉得他很博学，想跟他当面聊聊，学习些知识，所以就答应与他见面了！”曼曼见侯岛有几分责备的态度，就低着头回答说。
　　“见了几次面？”侯岛又追问道，“见面后做了些什么？
　　“就见了一次面！他送给我一个光盘。，我回家看后，开始觉得恐怖，但越看到后面越觉得好看，而且是百看不厌。我已经瞒着妈妈看了好几次呢！”曼曼虽对侯岛责备她不高兴，但尚未意识到侯岛在套她的话，见侯岛问，就毫不保留地告诉了他。
　　“后来怎么没与他见面？”
　　“不想与他见面，感到有些恐惧！”曼曼迅速回答说。
　　“为什么不想与他见面，为什么感到恐惧！”侯岛颇有几分惊奇地追问道。
　　“他很恐怖！我不想见他！”
　　“为什么？你为什么说他很恐怖？他威胁过你吗？”侯岛见曼曼回答得那样干脆，便十分关心地追问道。
　　“没威胁过我，但我觉得他很恐怖。他居然要和我开房，检验一下我看A片学到了什么没有……”曼曼见侯岛那样关切她，也没隐瞒什么，“想和我做爱，他太色了！再说，我从没做过爱，怕痛！看A片里，那么大的家伙往里塞，不痛死人才怪……”
　　曼曼说到这里，侯岛才明白了曼曼问他做爱是否令人陶醉的真正原因。曼曼想做爱，但又害怕痛，所以先问下别人。“你为了这个拒绝与他见面，做得非常对。我坚决支持！”侯岛听到曼曼那样说，蓦然意识到曼曼虽接触那些事过早，但还是有一定自制力的，还是表现得非常聪明的，因此不得不称赞她。
　　“为什么拒绝与他见面做得非常对啊？”刚才是侯岛问曼曼，现在轮到曼曼问他，“你不是说两情相悦，做爱就令人陶醉吗？我和他两人都相互喜欢着呢？早知道这些，就答应与他开房做爱了……”
　　“千万别这样，否则……”侯岛没等她说完，就打断了她的话，不让她继续说下去。
　　“否则怎样？”曼曼被侯岛突然紧张的表情搞懵了。
　　“否则害了你，也害了他！”侯岛见曼曼还不明白其中的利害关系，就直接将其中的危害因素说了出来，“根据宪法，凡是与14周岁以下的女孩做爱的，不管其双方是否愿意，都意强奸罪判处。而对于女孩来说，20岁前做爱的，相时比较容易染上各种妇科病……”
　　“啊！mygod！我幸亏没那样！”曼曼吓得怔怔地说。
　　“千万不能那样！做女孩的要洁身自好！否则将会快乐一时，痛苦一生的！”侯岛趁热打铁地教育曼曼说。
　　“哦！”
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“那我走了！这个A片我带回去看看！”侯岛见教育目的已经达到，就准备着离开。
　　“好的！侯老师再见！”曼曼立即笑了笑说。
　　侯岛离开了曼曼家，回想起与曼曼的那些时话，仍然觉得有些惊恐：一个刚刚10岁的孩子，怎么就一不小心被黄毒污染成了这样呢？该不该告诉曼曼的妈妈呢？告诉她后会怎样呢？不告诉她会怎样呢？侯岛想了想，决定不告诉曼曼妈妈，决定撒一个慌，说光盘不小心丢了，从而处理掉曼曼手中的那个A片。
　　侯岛做出了最后决定后，心中的一块石头总算落地了。他浑身倍儿觉轻松，加快脚步往学校赶，却在慌忙之中撞倒了两个美女。
　　“侯老师……”一个熟悉的声音传到了侯岛的耳朵了。
　　侯岛抬头看了看那两个女孩时，脸不禁红到了耳朵根儿。




　　第217章：撞女人的奶子撞出了饭局

　　侯岛一边回味曼曼的话，一边赶路时，一不小心撞倒了两个美女。而在他尚未看清对方时，传来了一个熟悉的声音。侯岛慌忙抬头，但此时他更加窘迫了，不仅他撞的是熟人，而且他撞的部位是时方的私密部位，女人的胸部。
　　在平时，侯岛常听一些男同学开玩笑说，活得太不如意的话，就找个女人的奶子撞死算了。如今他活得非常累，周旋于各种复杂的人际关系中，也不得不说活得不如意了，但没想到的是他居然真的撞了女人的奶子，只是女人的奶子弹性大，他没撞死而已，否则他将成为那句粗俗玩笑的活活的例子，将会随之臭名远扬了。
　　“侯老师……”
　　侯岛刚刚准备抬起头，脸就红到了脖子根儿，就不得不低下头，装作没看见对方的。
　　“侯老师，是你啊？”侯岛没看见时方，时方却看到了侯岛，而且非得跟他打招呼不可。这使窘迫中的侯岛不得不面对更加窘迫的场面了。
　　侯岛只好抬起头看了看对方，发现是刘佳佳和窦欣仪，只好装作什么事都没发生似的，脸上立即露出笑容说：“刘佳佳，窦欣仪，是你们俩啊？这么巧？
　　“是巧啊！我们正想找你呢，没想到你却撞到了我们身上。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”刘佳佳嘴快，也不管侯岛尴尬不尴尬，直截了当地说。
　　侯岛了解刘佳佳的个性，也不计较她说的话，依然装作什么都没发生的，笑着问她说：“找我做什么，请我吃晚饭啊！”
　　“请你吃饭！？我们找你请我们吃饭还差不多！”刘佳佳旋即瞪着眼睛看着侯岛，做出了一副非常夸张的抗议的样子。
　　“有什么事啊？想请我吃饭！”侯岛继续装疯卖傻地笑着问刘佳佳说。因为他慌忙之中将她们撞了，而且撞到了她们的扔子上，如果太严肃，岂不是尴尬，装疯卖傻点，或许那些尴尬就能一笑而过的。
　　“是你请我们吃饭，不是我们请你吃饭！侯老师，你真的迷糊了啊？撞了人还不说，还以为我们要请你吃饭！真是……”刘佳佳见侯岛装疯卖傻，不禁非常气愤地给他纠正说。
　　“侯老师想的东西太多了，偶尔搞混淆点，也是情有可原的嘛！”窦欣仪见刘佳佳与侯岛交流越来越困难，越来越走向死角，就立即笑着打圆场说。
　　“是啊，是啊，我最近老是迷糊！好了，好了，不管是你们请我吃饭，还是我请你们吃饭，今晚我付账！”有人打圆场，主动为他消除尴尬了，侯岛也不得不借机下台阶，很爽快地答应请她们。
　　女孩子嘛，比较喜欢沾小便宜的，她们当然容易接受别人请她们，而不是她们请别人了，尤其对方是男性朋友时。侯岛误撞了她们的胸部，装疯卖傻地说东说西，没给她们赔礼道歉，就有点不应该了，如果坚持让她们请他，而不是他请她们，万一争论下去，最终必将更加难堪的。花钱请她们一回，她们开心了，就会对那些一笑而过的。女孩嘛，只要开心，什么事她们都比较容易原谅或者忘记了。
　　“说话算数啊！”刘佳佳带着几分惊讶地看着侯岛，因为她不明白为什么侯岛刚才还在争你的我的，而一转眼就那样豪爽地答应了他付账。
　　“说话算数！我什么时候说话不算数的？”侯岛见刘佳佳不太相信他许诺的无论谁请客他付账的事实，就毫不犹豫地反击说。
　　“我不是说你说话不算数，我是看你此时太迷糊了！我再问你一下，你说你付账是不是真的啊？”刘佳佳见侯岛反问她，顿时也有几分不好意思，便笑着向侯岛证实说。
　　“真的！不管我迷糊不迷糊，谈到钱的事，我是毫不迷糊的！”侯岛觉得刘佳佳那话一方面是在证实他是否真的要请她们，一方面在试探他是否真的迷糊了，因此不好回答，只好幽默地对她们说。在交往中，有时会遇到尴尬或者紧张的场面，此时将话说得幽默搞笑些，就可以搞活气氛，可以通过笑声转移大家的注意，消除尴尬或者紧张。
　　“守财奴！真是守财奴！”刘佳佳立即笑着说。
　　“是啊！这社会谁不喜欢钱！有这么一句话，叫做睁眼睡觉，闭眼数钱！”侯岛笑着应合说，“不过，为了满足两位美女的心愿，我今晚破例将花钱当作用纸，请你们吃一餐……”
　　“看看，还研究文学艺术的呢？你看看你打的什么破比喻，什么将花钱当作用纸啊？恶心不恶心啊？”刘佳佳又接着找侯岛话的纰漏。
　　“刘佳佳，你就饶了侯老师一步吧，他答应请客就让他去请，别老是咬住某些字眼儿不放了！”窦欣仪见刘佳佳不断出难题，与侯岛在那里嬉闹，就站出来帮着侯岛解围说。
　　“什么啊，你胳膊往外拐啊！”刘佳佳笑着骂道，“没想到你也是重色轻友的人！”
　　“你看，你这个刘佳佳，怎么这样说话啊！”侯岛见刘佳佳越闹越出格，只好阻止她继续说下去，“什么叫重色轻友？不要瞎说了好不好？肚子饿了，先找餐馆去吧！”侯岛说着说着，觉得他那样批评刘佳佳有些不合适，就急忙将将话题转移到一边。
　　“呵呵，不说了，不说了，我不会说话，下面就不说了！侯老师，今天可不能小气啊……”刘佳佳的嘴闲不住，见侯岛不喜欢说那个，转移话题，又接着说其他的。
　　“什么话啊？我是小气人吗？我身上有近300块钱，全部拿出来吃了，不过如果不够的话，那就不好意思了，得你们俩支付剩余的！”侯岛见刘佳佳说他小气，便毫不犹豫地打断她的话说。
　　侯岛想，一个男人怎么能在女人面前表现得小气呢，如果那样的话，那个男人将会被女人从内心看不起，但也不能表现得过于大方，表现得过于大方的，女人温柔的刀宰人是不出血的，宰了你，让内心流鲜血，表面还要笑呵呵的。因为他一方面要表现自己的豪气，一方面还要保护自身的利益，提出一个上限。当然他说自己身上只有近300的现金，愿意全部花掉，但多余的部分请求她们俩人分摊，只是一种说法而已。因为她们明白了侯岛身上不超过300现金后，在消费时绝时不会随心所欲，绝对不会将消费金额超过300.毕竟女人面对钱远远要比男人聪明。
　　“什么啊？我们爱要喝酒呢，你身上就这么点钱啊？”刘佳佳见侯岛那样说，立即笑着揶揄他说，“稍贵一点的酒，一瓶酒就不只值300元呢！……”
　　“说得也是，说得也是！”侯岛被揶揄了，只好笑着回答说，“不过，我忘记了带卡。要不，我打电话让狄丽丽将我的卡送来？”
　　侯岛的话说得轻巧，但含义却非常丰富，承认了刘佳佳说的300块钱请她们吃饭实在不多，又不露声色地告诉她们，他的钱交给狄丽丽管着，即使他愿意请她们吃更为豪华高档的，也还要等狄丽丽批准呢？刘佳佳和窦欣仪显然不愿意搞得这事让狄丽丽都知道的，因为任何一个女孩都不会支持男朋友撇开自己去请另一个女孩的。
　　“不用，不用，300块钱3个人，也够丰盛的！点几个家常菜，要几瓶啤酒，在一起聚一聚，喝喝酒聊聊天就行了，没必要搞得那样奢侈！”窦欣仪很快听出了侯岛的话意，立即笑着劝侯岛说。
　　“是的，是的，我是跟你开玩笑的，侯老师何必当真呢？何必当真呢？”刘佳佳也冲着侯岛笑着说。
　　“没什么的，我打个电话，狄丽丽一会儿就来了的。贵的请不起，千把的，一年请两桌，还是请得起的……”侯岛立即装作毫不经意地说。
　　“不用了，不用了！我们今晚找你还有事！随便吃个饭就行了！没必要那么破费！刚才都是我跟你开玩笑的！”刘佳佳见侯岛执意要打电话叫狄丽丽也来，便慌忙向侯岛解释说。她知道，狄丽丽来后，她很多话都不方便说了，即使说了也会得罪人的。
　　“那怎么行啊？”侯岛笑呵呵地说。
　　“有什么不行的。我们一起吃个便饭，边喝边聊，边喝边聊！”窦欣仪也笑着劝侯岛。
　　侯岛知道她们肯定要说什么事，因此也不再坚持叫狄丽丽了，就对她们说：就听你们的。一起痛快地喝几杯！“”好！“刘佳佳和窦欣仪异口同声地回答说。
　　随后，他们找到了一家家常菜馆，找了个小包间，一边吃饭一边闲聊了起来。
　　刘佳佳和窦欣仪都放得开，酒量也不错，轮流劝酒，侯岛推辞不过，不知不觉地喝醉了。等他醒过来时，他却意外地发现他躺在一家宾馆的床上，一丝不挂的……




　　第218章：两个裸体美女睡在他身边

　　两个女孩都放开酒量喝酒，都不停地向侯岛敬酒，侯岛想推脱却英雄难过美人关，千万句托辞不敌一句发嗲的“嗯，不嘛，我要你喝”，最终喝得趴倒在酒桌上，连向酒店结账付款的事都记不清楚了。
　　人家说酒逢知己千杯少，侯岛这倒成了酒逢美女必定倒了。一个大爷们儿，与几个女孩一起喝醉喝醉了，不仅是丢形象的问题，就是怎么离开餐馆就成了大问题了。你说，总不能让两个女孩将他抬回去交给他老婆吧？但是刘佳佳和窦欣仪都是能力杰出的女孩，这点小问题是难不住他们的。她们见侯岛喝得趴下后，不仅没有焦急，反而相视而笑起来了。
　　“喝醉了？”窦欣仪带着几分担心地问刘佳佳说。
　　刘佳佳上前用手自阿侯岛头上摸了一摸，轻轻摇了一摇，发现侯岛并没有反应，立即吐出舌头，笑着时窦欣仪说：“喝醉了！那药效果真灵！”
　　“那就好！快结账去吧！”窦欣仪很会意地笑了笑说。
　　“好！”刘佳佳又走到侯岛跟前，用手在他衣袋里摸了一会儿，摸出了一个钱包，并迅速打开钱包数了数，“还行，够了！”
　　“那你快去付帐吧！时了找个人帮忙将他扶出去！我在这里照顾着他！”窦欣仪看了看正在数钱的刘佳佳说。
　　“好！”刘佳佳随即就走出了包间，来到了结账的拒台外。
　　“小姐。结帐！”
　　柜台里结帐的女人看了看刘佳佳一眼，不冷不热地问道：“几号桌？”
　　“什么是几号桌？我们是稚情阁包间的！‘刘佳佳见账台小姐将她当成了大厅里的饭客，有几分不高兴地纠正说。
　　“哦！”随后，账台小姐拿着几张单子，在计算器上点了一会儿，说：“共计193元！”说罢她迅速写了一个单子，递给了刘佳佳。
　　刘佳佳没有急着接单子，而是从侯岛的钱包里拿出200块钱递过去了。账台小姐只好先将单子放在账台上，然后接过钱用手仔细摸了摸。
　　刘佳佳站在那里，看着账台小姐辨别钱的样子，撅了撅嘴，表现出一副很不满的样子。天天摸钱，辨别一百的钱，还要这样磨蹭啊！什么意思？难道怀疑我拿假钱到这里消费？至于吗？
　　账台小姐辨别了一会儿钱，并没发现钱有什么不对头，然后将找零的钱递给了刘佳佳。刘佳佳看了看账台小姐，并没有接找零的钱。账台小姐只好将找零的钱放在柜台上，默默地看着刘佳佳。
　　这账台小姐是怎么回事？怎么不主动开发票呢？刘佳佳实在懒得等了，催问账台小姐说：“发票呢？给我开发票！”
　　“开发票？我们这里一般不开发票的！”账台小姐略略吃惊了一下，旋即很平淡地回答说。显然她对不开发票已经习以为常，而对客户主动要求开发票倒有些惊异了。
　　“怎么不开发票？不开发票，我们吃饭的钱怎么报销啊？快点吧，给我开发票！我们要走人了！”刘佳佳颇为不满地对账台小姐说。
　　“……”账台小姐不说话了。
　　“怎么回事啊？”这时外面走来了一个中年男人。
　　“我要求开发票！”刘佳佳抢先回答说。
　　“开发票？要钱的，每开一百块钱的发票，要五块钱！”中年男子看了看刘佳佳说，“你是哪单位的？开发票报销吗？”
　　“个人！开发票不行啊？”刘佳佳意识到那个中年男子可能是老板，见那个男子也不太愿意开发票，就先入为主地说。
　　“行，行，不过我们时顾客个人一般是不开发票的！”中年男子见刘佳佳尖牙利齿，略略愣愣了，旋即笑着解释说。
　　“我需要开发票！”刘佳佳态度十分坚定地说。“给她开发票吧，是多少就开多少！”中年男子转头对账台小姐说。
　　“哦！”随即账台小姐开了193块钱的定额发票，放在柜台上。
　　刘佳佳拿起看了看，塞进了钱包里，然后时中年男子说：“麻烦你找人帮我将我的朋友扶出去！他喝多了！”
　　“这……”中年男子面有难色。
　　“这也与你们餐馆有关系吧！你们不扶他出去，如果他死在了这里，你们可就难逃关系了！”
　　“好吧，我马上就找人来扶？”中年男人见刘佳佳如此说，意识到事态有点严重，不得不立即表态说。
　　“稚情阁包间！记住，稚情阁包间！”
　　刘佳佳说罢就径直走出去拦车了。
　　在当今社会，做餐饮业的都知道，只有公款吃喝的才有必要开发票，时于那些零散的私人客户，能不开发票的就尽量不开发票，因此他们几乎不主动问客户开不开发票，毕竟发票都是花钱买来的。账台小姐天天收账，还从未见零散个人客户要过发票的，因此见“刁蛮”的刘佳佳要发票心里很不满意。
　　等刘佳佳走出去后，账台小姐小声嘀咕说：“什么玩意儿？这样刁啊，一看就是小姐样儿！”
　　“你别说了，开了就开了！她虽不是哪个单位的，单说不一定是哪个单位领导的情人呢？她要开发票就开，只要她经常来！”中年男人立即阻拦账台小姐说。从语气里很明显地得知，他们俩人的关系不一般。
　　“也真是，这种人还想开发票报销呢？”
　　账台小姐努了努嘴说。“有什么不行的！只要有权有势有地方报销，什么单子都能报销。我还听说某单位的领导曝光后，纪检的发现他连找小姐的费用都给报销了呢！你啊，以后放机灵点，看到主动坚决要发票的，给他们开就是了！什么也别说了，我得找人将稚情阁包间喝醉的男人扶出去，送上车！看样子，那男的肯定有来头的！说不一定就是某单位的领导！”中年男人说着就走进去了。
　　“您好，他……我是这家餐馆的老板！来帮忙扶他的！”中年男人走进稚情阁包间时，见里面还有个年轻漂亮的女孩坐着，先是略略一惊，旋即又笑着与窦欣仪打招呼。中年男人一惊喜，看来这个喝多了的男人就是某单位“微服私访”“体验民生”的年轻领导，要不他怎么同时带两年轻妹妹出来吃饭，而那年轻妹妹还坚决要发票呢？
　　“他喝多了！谢谢你啊！”窦欣仪见有人来帮忙，便从椅子上站起来，笑着与他打招呼。
　　“不客气！我们应该做的！”中年男人说着便将醉酒的侯岛扶起来，往餐馆外扶去。
　　中年男人扶侯岛走出餐馆时，刘佳佳已经找好了一辆出租车。中年男人只好按照刘佳佳的要求，将侯岛送到了出租车上然后才回去了。
　　“送到哪儿？”司机见他们上车后，便问了他们一声说。
　　“去××宾馆！在××路！”刘佳佳想了想，不能就这样将侯岛送回去，决定将他送到宾馆里去开房。
　　“好的！”司机二话不说就将他们送到了××宾馆。
　　刘佳佳和窦欣仪将侯岛扶进××宾馆的房间后，窦欣仪十分惊讶地问刘佳佳：“你怎么想到将他带来开房的？你可是他的学生啊？”
　　“呵呵，我看你迂腐了不是？他是我的老师，那是几年前的事了！我们现在和他是同学。再说，即使他是我的老师，我喜欢上还不照样上？你就别那个了？你与庄德祥那事，不也是学生与老师吗？……”刘佳佳见窦欣仪有些不可思议，就立即笑嘻嘻地时她说。
　　“讨厌！提那事羞我呢！”窦欣仪立即笑骂着说，“你真是讨厌死了……”
　　“什么啊？窦欣仪，你还在玩那‘最是一低头的温柔，像水莲花不胜凉风的娇羞’呢？现在是什么社会？开放社会，男女平等社会，谁没有自己的欲求啊？我们喜欢的，就要想办法搞到手，我们感到hight了的就要尽情hight了一把。，我和你，谁跟谁啊？……”刘佳佳立即笑着揶揄窦欣仪说“是啊，可我总觉得不合适！我还是走吧”窦欣仪总觉得她们俩与侯岛一起开房不好。
　　“什么啊，扭扭捏捏的！我们谁跟谁？再说他也上得师娘的床，我们就上不得他的床啊！那么多女人喜欢他，我挺好奇的，今晚想研究研究他，你别走，与我一起研究吧！”窦欣仪觉得不合适，刘佳佳却不顾那些，直接将她留下来了。
　　“这……”窦欣仪顿时起了好奇心，有点想留下来。
　　“留下来！留下来！他这么重，你留下来帮我抬一抬！”刘佳佳指了指侯岛笑着对窦欣仪说，“你总不忍心一走了之，让我一个人在这里侍候这头大肥猪吧！留下来！留下来！”
　　“好，为了我们伟大的友谊，我决定留下来陪你！”窦欣仪见刘佳佳揭力挽留她，只好同意留下来了。
　　“够意思！来一起将他扶到洗手间去！”刘佳佳见窦欣仪同意留下来，非常高兴地对她说。
　　“好！”
　　随即，她们俩人同心协力地将侯岛扶到了洗手间，将他的衣服扒光，用水将他全身上下仔细冲洗了一次，与此同时也好奇地将他全身上下研究了一次，但一直没找出他吸引女人的密码。
　　在给侯岛洗完澡后，她们又同心协力地将侯岛扶到床上，再不顾劳累去洗澡。而这一切完毕后，她们已经是全身精疲力揭，顾不上穿内衣，就倒在侯岛身边睡着了。而侯岛也一直在朦胧状态中，并不知道他享受着无限的性福，有两个裸体美女睡在他身边。




　　第219章：谁不尽量满足自己的欲望？

　　侯岛醒过来时，意外地发现他躺在一家宾馆的床上，一丝不挂的，身边同样一丝不挂地躺着两个美女，刘佳佳和窦欣仪，顿时觉得羞愧难堪，没想到他请她们吃饭会酒后乱性，做出了如此羞以启齿的事情。
　　侯岛略略扫描了她们一眼，发现她们都睡着了，就轻轻地起来，准备将衣服穿好，虽然羞于见人的事情已经发生了，但等她们醒来时，见侯岛穿着衣服总要比见他一丝不挂要好得多啊！侯岛一边小心翼翼地起床，一边用眼睛到处扫描，寻找着他的衣服放在什么地方。
　　就在这时，刘佳佳打了一个翻身，将手放到了侯岛的肚皮上。侯岛一惊，屏住气，仔细观察了刘佳佳一会儿，发现她并没有醒来，才稍稍放心了点，轻轻抓起她的手，将她的手挪到一边去，以便能够起床穿上衣服。
　　“真好玩儿，没想到那玩意儿真好玩，软软的，玩一会儿后却能变得硬硬的，硬硬的，玩一会儿后却能变得软软的，妙啊，妙啊……”突然刘佳佳嘴里说出了这些令人莫名其妙的话来。
　　侯岛以为刘佳佳醒来了，吓得动都不敢动。稍许他才又继续将刘佳佳的手拿到一边，迅速从床上起来，到床下去拿衣服穿。
　　“干嘛啊？”刘佳佳突然起来将侯岛抱住。
　　原来她醒着呢！她刚才说那一席话是什么意思呢？难道是玩了他那宝贝玩意儿后，自我陶醉时说出来的话？侯岛想到了这里，不禁打了一个冷颤。
　　“干嘛啊？想逃掉啊，深夜搅得人睡不好觉！”刘佳佳说着就在侯岛背上捶了一下。此时侯岛才意识到刘佳佳不是在梦游，不是在说梦话，而是的的确确地醒着。
　　“你醒着？吓死我了！我怎么会在这里？”侯岛见他不得不裸体面时同样裸体的刘佳佳，就略带着惊讶地问她说。真的，他内心希望刘佳佳睡着了，是在梦中，使他在这件尴尬事情中能够留下最后一点体面，穿上衣服，不要清醒着裸体相时。但刘佳佳却醒了，丝毫不给他一点点体面，偏偏要大家都尴尬，连脸面带屁股一起摊出来。
　　“什么我醒着？什么我吓死你了？我一直在欣赏着你呢？难道你没感觉到我的手不时玩儿着你的小弟弟吗？挺好玩儿的！……”刘佳佳立即朝着侯岛抛了一个媚眼，用一种玩世不恭的语气说。
　　“说什么吗？究竟是怎么事？我怎么会在这里？”侯岛见刘佳佳那样玩世不恭而且有几分玩弄他的意思，顿时怒火中烧，瞪着眼睛十分不满地说。
　　男人嘛，就是心理作怪，就是尊严作怪，容得他玩弄无数个女人，却容不得女人玩弄他一回。
　　“你发什么火啊？大半夜的，不嫌吵人啊！”刘佳佳毫不相让地对侯岛说，“你自己做了好事，你还装蒜起来了。你喝酒后，要挟着我们开房，你反而装糊涂不承认啊？……”
　　什么逻样？他就喝醉了，不省人事了，怎么可能要挟两个女孩与他到离餐馆比较远的一家宾馆去开房呢？一个完全没喝酒清醒状态下的男人，要实现同时要挟两女大学生与他开房，尚且不可能，何况还是一个醉酒的人？这真是令人迷惑不解啊！犹如一个四肢行动不方便的男人就愣愣强暴了一个行动敏捷的年轻女子一样。
　　“吵什么吵？干起事来软绵绵的，吵起嘴来精神抖擞，像什么男人啊！”窦欣仪也被他们吵醒了，赤裸着身在坐在侯岛面前，很不耐烦地责骂他说。
　　什么叫干起事来软绵绵的？这话不是明摆着说侯岛干那事根本就没举起么？这不是明摆着说侯岛干那事时没精神，没兴趣么？既然他那一刻时干那事没精神没兴趣，他怎么可能要挟她们俩一起去开房呢？有神经病的也不会那样做吧？
　　“究竟怎么回事？我怎在这里？”见窦欣仪也醒了，侯岛觉得更应该搞清楚是怎么回事，不能因为女人赤裸地出现在你床上，你耍了流氓也是耍了流氓，没耍流氓也是耍了流氓啊！
　　男人啊，怎么就这样倒霉呢？怎么一提到强奸，就让人想到男人强行与女人发生性关系呢？怎么女人与男人一上床，男人都要负责任呢？汉字里“奸”不是很明显吗？既可理解成“干女”，即男人强行将女人干了，但也可以理解成“女干”，即女人强行将男人干了啊？这社会科技发达，女人强奸男人比男人强奸女人更容易，因为女人对男人有防范被强奸的心理，而男人却没有。侯岛的酒量虽不算大，但喝酒后也不至于像死人一样完全不省人事，侯岛虽在对付女人方面有一套，但也不至于在不省人事的情况下仍然能要挟两个高智商的女大学生去开房啊！
　　刘佳佳和窦欣仪相互看了看，立即笑了起来，并不回答侯岛的问题。这样的问题，堂堂一个男人对着两个赤身裸体的女人问出来，不很可笑吗？
　　侯岛见她们俩不仅不觉得羞耻，反而笑得开心，想起此前刘佳佳在他面前种种大胆的举动，他马上意识到他中了刘佳佳的圈套，刘佳佳想上他的床是蓄谋已久的。没想到他爱上师娘的床，而他的学生刘佳佳却爱上了师傅的床啊！真是有其师必有其徒！堕落的老师教不出高尚的徒弟啊！
　　侯岛想到那样，越来越觉得羞愤，没想到自己时时刻刻在费尽心机玩女人，却莫名其妙地被女人玩了，，而这个女人不是别人，是他曾经的学生。老师设计玩学生的，不乏其人，学生设计玩老师的，鲜有所闻。侯岛便恼起脸问刘佳佳：“告诉我，这都是你蓄谋已久设计的？”
　　“是的！怎么？”刘佳佳很不在乎，立即玩世不恭地笑着说。
　　“怎么？你这是败坏我的名声啊！你说你要想找男人，到哪里找不到，偏偏要找我，而且是采取那种下三赖的手段来找我……”侯岛气得牙齿咬得喃喃响，狠狠地时刘佳佳说。
　　“别这样啊！我与你谁跟谁啊？为了追求各自的感官享受，你上你师娘的床，我上我师傅的床，咱们是同路人吧？别说什么名声不名声的？都脱裤子坦诚相见了，还不都是一个吊样？这社会，不追求享受，谁不尽量满足自己的欲望？我追求我所追求的，我满足我所渴望的，这有错吗？……”刘佳佳见侯岛那种态度说话，立即将她想到的所有理由，都一股脑地讲出来，但所有理由的要证明的目的只有一个，那就是她做那事没错，你因为爱能上你是娘的床，她也可以因为爱上她师傅的床，男女是平等的，男人能做的事，女人也可以做。
　　“够了！我不愿意与你说这些了！”侯岛见刘佳佳什么伦理道德也不讲，什么手段也在乎，一味儿强调她的需要，一味儿强调她满足欲望无罪，还附带将侯岛与师娘上床的事扯出来了，就觉得没必要与她继续争论下去，因为掉到了灰堆里的煤球越洗只有越黑的。
　　“本来就是！”刘佳佳仍然不服气，憋了憋嘴说。
　　“别这样了！刘佳佳，半夜吵嘴，多不好啊！”窦欣仪见刘佳佳和侯岛吵嘴起来，立即批评刘佳佳说，“事情发生了就发生了，要想办法面对，别吵吵闹闹争个不休。争是挣不出来解决办法的……”
　　“什么争啊？回答我的问题，我怎么会在这里？”侯岛见窦欣仪说话明着在批评刘佳佳，实际意思却是在帮她，就带着几分气愤地纠正说。
　　“侯老师，你也消消气，别再纠缠谁是谁非了！既是是你的错，我们也知道，失去的不能挽回，也不会非要为此与你拼命不可！你放心，我们不会因为与你上了床，就要嫁给你的！我们还是心平气和地面时现实吧……”窦欣仪见侯岛仍然不高兴，又慌忙劝慰他说。
　　这倒奇怪！侯岛与她们俩上床了，要将这事情追查到底，搞个水落石出。她们当中倒有人出面劝慰他，让他面时事实，这让侯岛更加觉得他被她们强奸了，让他更加觉得自己吃亏了，让他更加觉得要将这件事澄清。于是，侯岛打断窦欣仪的话说：“什么叫面时事实？让我陪你损失？或者让我听你们的，只要你们不高兴便将这件事拿出来威胁下我……”
　　“看你说的，将我们看成了什么人啊？”窦欣仪听侯岛那样说，也不进来火了“我告诉你，别得了便宜卖乖！”
　　“什么啊？你们简直让我无法想象！”侯岛见窦欣仪也公开站到了刘佳佳那一边，非常气愤地时她们说。
　　“什么无法想象啊！尤其师必有其徒！”刘佳佳立即笑着接过话去说，“好了，我也不跟你争论了。一句话，只要不违背我的利益，你想怎么着我都不管！”
　　“什么意思啊？什么叫你的利益？你给我说清楚！”侯岛气愤地抓住刘佳佳的胳膊说。
　　“不说，就是不说，你强奸了我都不说！”刘佳佳见侯岛时她动粗，态度就更加强硬起来，说话也随之更加不堪入目起来了，“你动啊，有本事动我啊，我一丝不挂地等着你呢……”
　　侯岛见刘佳佳越来越放荡，连与他争吵时就带着挑逗的语气说话，气愤地放开她，准备下床去。
　　“哪去啊？你！”窦欣仪见侯岛下床去了，慌忙用手拉住了他。她淫荡的嘴脸终于露出来了。
　　“憋尿！去洗手间！”侯岛急于想找个地方冷静一下，随口回答她们说。
　　“忍不住了吧？翘起来了吧？还说憋尿呢！”窦欣仪随之笑着调侃起来了。
　　“……”侯岛不回答她的话，立即下床去洗手间了。
　　说实在的，哪个成年男人面对两个裸体美女的挑逗那里不翘起来呢？




　　第220章：不惜下迷药上你的床是为了弥补遗憾和满足好奇

　　侯岛到了洗手间后，努力使他业已翘起的肉棒棒平静下来，但却一次次失败了肉棒棒却越来越不争气，越来越坚挺。
　　侯岛没办法，只好将憋在肚子里的水放出来，然后用凉水洗脸，惊醒面部的神经，使得面部的血液流快，从而缓解西部血液集中的情况。他用凉水洗脸后，过了几分钟就感到稍微要好点，便准备再洗洗。但门被却刘佳佳不停地敲着。
　　“开门，开门！我受不了了！我受不了了！”
　　侯岛听到了刘佳佳那样说，也不好意思继续呆在里面，就擦了擦脸，擦了擦手，将门打开了。
　　门刚开，就发生了一件令侯岛意想不到的事情刘佳佳和窦欣仪双双赤裸着走到门口，拉住他的膀子，二话不说将他拉到了床上。
　　“干吗啊？绑架啊！”侯岛见她们那幅架势，怎么也想不到她们就是平日看上去极其温柔的，见了他主动打招呼叫侯老师的两个女生，瞪着眼睛十分不解地问道“绑架怎么啦？你想回避啊！到了洗手间占着厕所不拉尿，以为这样就逃得掉啊？我告诉你，事情到了这一步，你必须将话给我们说清楚！”刘佳佳毫不客气地回答说，俩眼里充满了凶光，似乎侯岛与她有深仇大恨，似乎想用那种气势来压住侯岛。
　　“你怎么变得这样？像母老虎一样，要吃人啊！”侯岛见刘佳佳在他面前逞凶一时也来了火，低声呵斥着她说。
　　“怎么变得这样？还不都是因为你好色，将我们挟持来开房啊！我告诉你，别想抵赖，我的容忍是有底线的！”刘佳佳继续极其不客气地开房的事纠缠到侯岛身上。
　　“什么你的容忍有底线的？我的容忍难道就没底线？我喝醉酒了，什么都不知道了，你们不仅不将我送回去，还趁虚而入，将我挟持到这里开房了，然后又将开房的责任推到我身上，还好像是我强奸了你们似的……”侯岛见刘佳佳继续将开房的责任往他身上推，就越来越愤怒地说，“你们说吧，你们将我骗到了床上，就究竟有什么目的啊？”
　　“什么目的？你以为我们像你一样，做什么事都怀疑别人有目的！”刘佳佳死不承认她将侯岛骗上床有什么目的，但在说的话中间，无意识承认了她将侯岛骗上床的事实。
　　“什么目的不目的啊？我刚才不是说过吗？既然事情发生了，我们也不深究了。你承认了，认个错，我们就不会将这件事深究下去的！”窦欣仪笑着对侯岛说。
　　“别忽悠我了！说，你们究竟有什么目的！”侯岛见刘佳佳那样倔强，就不再问她，而是转身问窦欣仪，“你们说了，要我做什么，我都会考虑的！
　　“……”窦欣仪想了想说，“真的，我们哪有什么目的？是你酒后将我们挟持到这里开房的！
　　“胡说，我酒后不省人事，自己站都站不稳，怎么会能挟持你们两个女大学生到这里来开房呢？说，你们有什么目的，我不会责怪你们的！”侯岛先用强硬的语气说了几句，但很快语气缓和下来了，开始以一种商量的语气与窦欣仪说。
　　“……”窦欣仪看了看侯岛，低下了头，什么话也不说。
　　“窦欣仪，你不说，我也知道你什么目的。你想知道庄德祥的情况，知道我对他的情况非常了解，怕我不愿意将真实情况告诉你，于是你就想办法将我灌醉，然后拉到床上，造成某种假象。这样你要求我说什么，我都不得不说什么，要求我做什么，我就不得不做什么。是不是？”侯岛见窦欣仪不说话，就意识到自己的猜测没错，就更加坚定了他从窦欣仪那里打开缺口的决心，因此将他内心猜测的情况说了出来。
　　“我真的没什么目的，没你想得那样复杂！”窦欣仪有些不自然了，颇有几分不耐烦地回答侯岛说。
　　“或许吧！不过，我可以告诉你很多有关庄德祥的消息。只是你太不爽快了干了的事却不肯承认！”侯岛笑了笑，装作并不将其当回事的样子说。
　　“这……”窦欣仪想说什么却又将话吞了回去。
　　“你别说她了！主意是我出的！是我说要将你带来开房的！”刘佳佳见侯岛不停地逼问窦欣仪，而窦欣仪经不住问，不断地露馅儿，因此就干脆承认说是她的主意。
　　“是吗？你为什么要这样做？”侯岛装作很惊讶的样子看着刘佳佳，虽然他早就猜到是刘佳佳的主意，但他依然要装出很吃惊的样子。
　　“都是因为你啊！”刘佳佳承认是她将侯岛骗来开房后，心里轻松多了，摆出一副无所谓的样子回答着侯岛的问话。
　　“因为我什么？”，侯岛见刘佳佳将这些的原因也推到了他身上，忍不住好奇地追问道。
　　“因为我时你太好奇了！”刘佳佳瞪了侯岛一眼说。
　　“哦？对我有什么好奇的！”侯岛听到这话，不仅原有的气消了，反而时刘佳佳的话有几分好奇起来，因为他实在搞不清楚刘佳佳对他有什么好奇的。
　　“对你的人好奇！你知道吗？读高中时，你当我们的班主任，我们整个班的女生是多么兴奋？想办法引起你的注意，无论是明显地讨你喜欢，还是故意跟你作时，目的都是为了引起你的注意。你知道吗？我那天是装病的。我躺在宿舍里，多么希望你能够来看我，坐在我的床边，握着我的手，陪我聊天，说一些我喜欢听的话啊！但是你却故意忽视了我，看到我生病发烧却不来看我……”刘佳佳像对谁诉冤似的，对侯岛提起了潜藏在她心底多年的陈年旧事。
　　“别，别误会我。我声明下，我不是故意忽视你的！那天上午有课，中午又忙着看作文，太忙太累，一时就忘记你生病了！”侯岛见刘佳佳提起那件陈年往事时误解了他，忍不住打断她的话，给予纠正说。
　　“即使你不是故意的，但你后来的表现也让我失望。你可能还记得吧。你那天都女生宿舍来时，宿舍只有我一个人，因此你心里像做贼一样慌，恨不得立刻离开那地方。这些我看在眼里，痛在心里啊，你不知道，我是多么渴望你陪陪我啊！……”刘佳佳继续向侯岛倾诉着。
　　“我未婚单身老师，独自一人进女生宿舍，而女生宿舍就你一人，我能不紧张吗？这样的事，被别人看到了影响不好啊！”侯岛见刘佳佳提到那件事时，有指责他的语气，只好笑着向她解释说。
　　“是啊？你知想到你自己，可想到我的感受么？我当时真的希望你能好好陪陪我，甚至好好地抱着我……”刘佳佳开始激动起来了。
　　“别瞎说！我可不是那种连学生都要打主意的禽兽老师！”刘佳佳讲到了那里时，加了几句嗳昧的话，侯岛听着不舒服，就立即纠正说。
　　“你已经做了禽兽，还以为自己很高稚啊！”侯岛的纠正不仅没给他带来什么实际好处，反而给他带来了尴尬。
　　侯岛听到那话，脸情不自禁地红了。
　　“可是，那时你很熊，给我量体温时，手还在战战兢兢的，还想着彻底离开我！当然我观察着你，其实你的欲火已经点燃了，你已经特别想摸摸我的身子，甚至是想做那事……”刘佳佳说着说着就开始笑起来了，当然那种笑有对侯岛的某种讥笑。
　　“别说的那样玄啊！”侯岛见刘佳佳说那时侯岛就想与她做爱，便立即打断了她的话，因为一个成年男老师内心有与一个未成年女生做爱的念头，不能不说他是极其龌龊的。
　　“就是那样玄，没那样玄的话，我也不会记得你！其实那时我也特别想做爱，特别想与你做爱，在梦中不知道与你做了几回……”刘佳佳越说越粗野了。
　　“你怎么说得这样粗野难听？”侯岛见刘佳佳那样说话，禁不住提醒她说。
　　“什么粗野难听？我喜欢呢。再说，我们已经到了这一步，还在乎难听不难听吗？我告诉你，自从那次后，我就更想得到你的关爱，在梦里与你做爱的频率更高了，直到了上大学后，我还有那种感觉……”刘佳佳颇为陶醉地给侯岛及窦欣仪讲起了那件事。
　　“越说越离谱，越说越离谱！”侯岛颇有几分不高兴。
　　“什么啊！是我的性欲越来越强，越来越渴望与你做爱！知道吗？进入大学后，我无意间发现了你爱上了庄德祥的老婆，心里就更加好奇起来。庄德祥的老婆怎么会喜欢上他呢？是不是他有吸引女人的秘密呢？怀着这种好奇，我越发想与你做爱，弥补几年前的遗憾，满足内心的好奇！”刘佳佳说完，颇有几分得意的看着侯岛。
　　“你为了达到目的，所以不择手段，还在酒里下了迷药，对不对？”侯岛看着刘佳佳得意的样子，马上意识到他可能不是被酒灌醉的，因为即使醉酒他也时某些事有些模糊的印象，而他对任何事都没印象，显然他被迷药迷倒的可能性大些。
　　“什么的！我下了迷药的！但我也是不得已啊！”刘佳佳见侯岛说穿了，就很直爽地承认了。
　　“你为了达到目的不择手段。这点我知道。我也不多说了！你的目的是为了弥补遗憾，满足好奇，窦欣仪的目的就是要我老老实实交待些有关庄德祥的消息，是不是？”
　　“嗯……”窦欣仪和刘佳佳都嗯了一声。




　　第221章：利用上床实现自己的目的

　　侯岛见刘佳佳和窦欣仪都承认了是她们因为到达某种目的，而设下圈套将他带到宾馆开房的，不禁有些哭笑不得。这社会怎么啦？为了满足自身的利益或者好奇或者欲望，竟然不择手段，置社会道德和他人的感情不顾，干那些想和你上床，即使你不同意，采用强奸手段也要与你上床之类的事情。而且干这类事情的还是曾经被称为天之骄子的大学生！
　　侯岛被她们诱骗强奸，而她们又坦诚承认，并说出了其目的，让他出离愤怒，无话可说了。这种人为了达到目的龌龊得可憎，面对道德法律无知得可悲啊！他低下头，双手蒙着脸，不再说什么。
　　“怎么啦？我们都想你坦诚了，你怎么不高兴了？我们可是将你当做贴心人来看待的！”窦欣仪见侯岛不说话，就小声对他说，“可你却不将我们当作贴心人看待，完全不顾及我们的感受……”
　　“行了，行了！我不想说话！”侯岛听了窦欣仪那话，不禁又来了莫名的怒火你是谁啊？谁有义务将你当作贴心人啊？别人讲你当作贴心人，你有那资格吗？你口口声声说别人不顾及你的感受，可你顾及了别人的感受吗？通过卑劣手段将别人骗上了床，然后以“强奸”威逼别人满足你们的欲求，这就是顾及到别人的感受了？什么玩意儿啊！毫无理由地要求别人顾及到他们的感受，不管那种感受是不是正当的要求，都必须毫无借口的顾及到，而他们却从未想到别人也有感受，不仅没有顾及到，而且采取卑劣的手段去伤害了别人。
　　从表面看起来，美女将男人哄上了床，是男人的福气，但实质上并非福气，而是心里压力。因为并非两厢情愿的做爱，对于被迫的一方来说，那就是强奸，尤其是毫无感情基础的人之间进行的。侯岛作为一个男人，虽然也渴望与美女激情，但决不是渴望被美女强奸啊！男人嘛，被女人强奸了，将会成为一辈子难以启齿的心理压力的。
　　“侯老师啊，对不起啊，这些都是我一时冲动导致的！你就大人不记小人过，原谅我们吧！”刘佳佳见侯岛真的生气了，才意识到做了一件令他伤心欲绝的事，才开始有些害怕起来，才失去了刚才的咄咄逼人的架势，转而以哀求的语气劝慰侯岛说。
　　现在某些孩子就是如此，在没有意识到严重后果前，盛气凌人，不可一世，老子天下第一，可能事情发生后，面临严重后果或者要承受较严重的责任后，就会顿时锐气，开始装小，开始哭哭啼啼地央求别人原谅他。
　　侯岛头也没抬，而是唉声叹气起来。虽然他心里也知道，他已经和多个女人有过性关系，不是童男金身，而且也被两个师娘强奸过，但刘佳佳和窦欣仪这两个自称是他学生的女人强奸他，他心里却有点委屈，太没将他放在眼里了，不趁此向她们施加点心理压力，打击下她们的气焰，将她们治理的服服帖帖的，将来自己岂不成了那些骚女人泻欲的工具吗？何况她们意识到严重的危险性后，内心已经虚了，已经开始害怕了。
　　“时不起啊，这些都是我一时冲动导致的！你就大人不记小人过，原谅我们吧！”刘佳佳见侯岛不说话，就又再次请求他说，当然语气比上次更软，显然她更加害怕了。
　　“侯老师，你就原谅我们的冲动行为吧！”窦欣仪也坐到侯岛身边，用哀求的语气时他说。
　　“算了算了，大半夜的，懒得与你们纠缠，我困了，还要睡一会儿！”侯岛意识到该给她们台阶下了。
　　说罢，他将她们推了推，倒在床上躺着。
　　刘佳佳和窦欣仪都是善于察言观色的人，见侯岛那样说，马上意识到他已经原谅她们了，不再追究她们骗他开房上床的事了，因为她们虽然开房前卫，但面子还是要的，万一侯岛横心将这件事告诉了别人，她们两个女大学生为了满足私欲设计男人开房的消，息传出去后，她们及其家人都将受到影响。退一步讲，即使侯岛不泄漏出去，发怒将她们打了，她们也不敢报案的，因为报案就意味着她们曝光啊！
　　“侯老师，你不生气了？”刘佳佳立即倒在侯岛身边，双手抱着他的手臂，用连贴在他的手臂上，摆出十分痛爱的样子。
　　窦欣仪见此同样躺在侯岛另一边，抱着他的手，用脸贴在他的手臂上。她们知道，在这种封闭的环境下，女人和男人争斗，来软的比来硬的更具有杀伤力。
　　“你们走开，走开，我想睡觉了！”侯岛嘴里生气，却并没有将她们俩往床外推。
　　她们俩人也意识到了他并非是真的生气，叫她们走开，因此更加贴近了他。“不嘛，我们舍不得你生气，我们舍不得你生气……”
　　侯岛彻底不理会她们，任由她们折腾着。
　　“你说，怎么才能让你原谅我们！说啊！”刘佳佳说着就用手在侯岛身上抚摸着。
　　侯岛并不反对时也不理会她，窦欣仪也用手开始抚摸着他的大腿。
　　“说！快说！不然的话……”刘佳佳见软磨不行，又准备来硬的。
　　“不然的话，怎么啦？”侯岛很平静地问她说。
　　刘佳佳看了看侯岛，想说“不然的话，我们就强奸你”，但发现窦欣仪在向她眨眼睛，就将到嘴边的话改为：“不然的话，我们就一直软磨，让你想睡觉都睡不着！”
　　“我已经被你们折腾得难受的了！你们……”侯岛想说出什么，却又故意将话打住了。
　　“我们要你原谅我们，否则我们内心不安，否则我们就不停地折腾你！”刘佳佳拉着侯岛的手臂发嗲起来了。
　　“真的将你们没办法！好吧，我原谅你们！不过……”侯岛说着又停下来了，故意不说他原谅的条件。
　　“真的！？”刘佳佳和窦欣仪见侯岛同意原谅她们，情不自禁地高兴起来。
　　“别高兴过早！我有条件的原谅的，不是无条件原谅你们的！”侯岛见她们兴奋起来，就立即提醒她们说。
　　“什么条件？你说，我们能答应的就尽量答应的！”刘佳佳和窦欣仪都睁大眼睛看着侯岛，兴奋而忐忑不安地等待着侯岛说出原谅他们的条件。
　　“听我的！”侯岛见她们急切要听他提的条件，就快速而不经意地提了出来。
　　“当然！”她们还没明白是怎么回事就答应了。
　　“你们答应了啊！听我的，在床上听我的，在床下也听我的！你们要是不听我的，我就将这事告诉你的男友，告诉你的父母……”侯岛说着脸上就露出了淫笑。
　　“侯老师，你要挟我们？”刘佳佳和窦欣仪瞪着眼睛看着侯岛，像不认识似的。在她们眼里，侯岛是一个老实人，不会玩些花招儿的，虽然有些好色，但大多是由女人摆的。因此侯岛向她们提出了这种要求，她们犹如晴天霹雳一样觉得不可思议。
　　“没有要挟，互利互惠而已！怎么？你们已经答应了还想反悔啊？”侯岛见她们一连不可思议地看着他，笑着问她们说。
　　“不是反悔，而是觉得你的要求太那个了点。你要我们发动恐怖袭击，我们还听从你啊！”刘佳佳立即反问侯岛说。
　　“你想到哪里去了？我告诉你们吧，床上听我的，这你们都明白，我就不多说了，床下听我的，就是要保密这件事，不要向任何人泄露。在有一点是，刘佳佳你要好好侍候着甄英杰，将他的一切动向告诉我；窦欣仪你要尽快与庄德祥同居，好好侍候好庄德祥，将他们的一切动向告诉我。我明说吧，这俩人捏着我的睾丸，随时可能让我身败名裂，而我身败名裂后，你们这一切必将被纠察出来，到时候大家都完蛋了……”侯岛再也不需要掩饰什么了，直接将他的目的说了出来。
　　刘佳佳和窦欣仪不通过这种手段将他搞上床，侯岛就要想办法去说服她们，好好侍候甄英杰和庄德祥，她们通过那种手段将侯岛骗上床则正中他的意愿，因此他将计就针与她们周旋，最终迫使她们听从他的话，达到他的目的。
　　“啊！”刘佳佳和窦欣仪张大嘴巴不知道如何回答好，因为她们一直以为自己智商高，算计了侯岛，玩弄了侯岛，而没想到一切都在侯岛的算计中，最终反而不得不被侯岛利用。
　　“啊什么？你们已经答应了！”侯岛笑着时她们说。
　　“你给我们提了这么多条件，你拿什么回报我们啊！总不能只要求我们，而不会抱我们吧！”刘佳佳和窦欣仪想了想，异口同声地问侯岛说。
　　“满足你们的性欲啊！满足你们的好奇啊！只要你们与我配合好了。我每隔一段时间就让你们如痴如醉，流连忘返！”侯岛带着胜利的微笑看着她们。
　　“你……”刘佳佳和窦欣仪没想到侯岛突然间已经变得如此厚颜无耻了。
　　“别说我色！你们俩啊，我一眼就看出是势利的女人，是骚女人！你们就不要说我了。天下男人十个有九个色，一个不色是那里用不得……”侯岛丝毫不给她们说话的机会。
　　“你，你信口雌黄，凭什么那样说啊？”窦欣仪率先反击侯岛说。
　　“凭什么？就凭你们身上某些部位的特征。就说你窦欣仪吧，眉毛里长一颗淫痣，不言而喻地宣誓着你骚。这是相术上讲的，错不了的。再说你刘佳佳，妹妹周围的毛毛红黄红黄的，这也说明那地方耐R，是个骚B，……”侯岛又笑着向她们解释说。
　　“你无耻！……”随即刘佳佳赤裸着身子，带着羞愤朝侯岛扑过去了，窦欣仪也带着羞愤朝侯岛扑过去了。
　　侯岛不慌不忙，翻身将她们压倒身下，发泄了体内的压抑和欲望，满足了她们的欲望，同时还给了她们证实自身“骚”机会。
　　刘佳佳和窦欣仪的表现果然与侯岛所言，一个比一个骚。侯岛兴奋不已，忘却了他一个大男人被两个女人骗上床的尴尬，全身心投入到眼前的激情之中，拿出了他的看家本领，一口气将两个欲望极强，风骚异常的女人，带到了欲仙欲醉的境界，让她们感觉到遇到了侯岛并答应他的条件是极其幸运的事。
　　侯岛忙乎了一大早后，学校也没去，而是拖着疲惫不堪的身子回到了他的住所




　　第222章：师娘有事找他非要到房里说

　　侯岛旷课回去睡觉时，狄丽丽和尤可芹正好准备去上课。见侯岛深夜未归，而在即将上课时回来，略略有几分惊讶地问他：“你不上课了？怎么回来了？”
　　“精神不好，不想上课！”侯岛很简单的回答说。其实他夜不归宿也多次了，狄丽丽也习以为常不过问那些事，尤其是知道了侯岛与刘欣有那层关系后，侯岛夜不归宿，她更是不闻不问，因为问了也白问，反而影响双方本来就很脆弱的感情。但狄丽丽今天见侯岛的情绪不太好，就忍不住关心地问他。
　　狄丽丽和尤可芹明显地感到了侯岛在敷衍她们，因此就没有接着问他晚上在哪里。狄丽丽看了看他说：“那我给你请个假吧！”
　　“好的！”侯岛心不在焉地回答说。
　　狄丽丽和尤可芹随即就上学去了。
　　侯岛也什么话没说，累，心累，身也累。等她们一走，他就脱光衣服，钻进洗手间去洗澡，用肥皂将那里仔细地洗反复地洗。
　　虽说男人活着就是为了两个巴，但侯岛最近却为了下面那个巴费尽了脑筋，因为邀请它激情的太多，它应酬太频繁，几乎忙不过来，侯岛不得不绞尽脑汁减少它的应酬，但遗憾的是昨晚它又劳累了一次。侯岛将它认真洗了洗，将全身敷衍地洗了洗，就到房间里上床睡觉了。
　　侯岛一觉睡到了下午1点多，才懒洋洋地起床。
　　大概是狄丽丽和尤可芹怕打扰他吧？大概是她们生气了吧？大概是她们忙别的事去了吧？她们上午上课后并没有赶回来。侯岛起来，看到整个屋子空空的，心里颇有几分失落。他洗漱后，就懒懒地躺在沙发上，拿出手机打着游戏，也不去收拾屋子，也不去做饭吃。
　　突然，电话响了。侯岛从沙发上懒懒地爬起来，到房间接了电话。
　　“喂，请问你找谁啊？”侯岛有气无力地问道。
　　“谁啊？我！你在家啊？在干嘛呢？”殷柔见接电话的是侯岛，忍不住十分兴奋地问他说。
　　“没干嘛！躺着睡觉呢。”侯岛可没她那样兴奋，依然有气无力地回答说。
　　“你怎么这样没精神？吃饭了吗？”殷柔从电话里听到侯岛那精神状态，又十分关心地追问道。
　　“没有！没人给我做，我自己也不想做！”侯岛打了个呵欠说。“真是的。看样子你昨晚肯定熬通宵了！说，你昨晚干什么去了？”殷柔立即瞪骂着侯岛说。
　　“你说干什么去了？好了，你有事就说，没事挂电话，我要睡觉了！”侯岛见殷柔也问他昨晚干什么去了，心里不禁一烦，很不耐烦地时她说。
　　“怎么啦？谁招了你？谁惹了你？说话像吃了枪子似的！”殷柔也很生气，本来有事跟他说说，但没想到他就这态度。
　　“我再重复遍，你有事就说，没事挂电话，我要睡觉了！”侯岛依然不耐烦地回答说。
　　“好，你别睡，我有事，马上到你那里来！”殷柔见侯岛那态度，也不好再继续说下去了，而是直接时他说要来他这里，有事当面与他讲。
　　“，‘l随便！如果要来的话，那么趁早，那么给我带点吃的！”侯岛见殷柔说要来，又不好推辞，就顺便嘱咐她带点吃的。
　　“好的，我呆会儿就过来了！别睡着了啊！待会儿给我开门！”殷柔见侯岛让她带吃的，马上笑着答应了。
　　“好的！挂了！拜拜！”侯岛没有继续说下去，提前挂了点，他虽然知道这样做不太礼貌，但他觉得与殷柔关系那样铁，没必要那样古板，顺其自然一点还是好些。
　　“拜拜！”殷柔感觉侯岛有些不太高兴，因此也只好挂掉电话，开车去买好午餐，然后去他那里，与他谈谈事情。
　　侯岛挂了电话，又躺在床上，两眼望着天空，揣测着殷柔那样火急地会前来找他什么事，并思考着相应的应时方式。想着想着，侯岛不知不觉地睡着了。
　　殷柔来时，她按了半天门铃没反应，又不停地给侯岛打电话，直到电话铃将它吵醒，他才记起了殷柔要来，才拖着鞋去开门。
　　“干嘛啊？叫你准备给我开门的，我按了半天门铃，你也不出来开门。什么意思啊／不欢迎我来，或者我来不方便，就早在电话里说啊！”殷柔一进门就埋怨说。
　　“累了，躺在床上睡着了！”侯岛带着几分歉意地回答说。
　　“真是的！昨晚做什么去了，一直睡到现在，还累了，谁累了！”殷柔听了侯岛的话，又禁不住唠叨起来。
　　“……”侯岛看了看殷柔，没有再继续解释下去，而是大了一个呵欠。他知道此时继续解释下去，只有没完没了的，只会导致殷柔唠叨越来越多的，不如忍一忍，听她唠叨几句算了。
　　“我给你买了东北饺子，快吃吧！”殷柔唠叨了几句，见侯岛没有说话，就不再接着唠叨，而是将她买的饺子放在桌子上。
　　侯岛早上没吃早饭，中午没吃午饭，见到了饺子，也不禁觉得有些饿了，便打开饭盒，拿起筷子开始吃起来了。
　　“你也不弄点掉料沾下啊？”殷柔见侯岛夹起饺子就吃，并没像北方人吃饺子时沾点酱油醋香油之内的，便十分不解地问道。
　　“不需要！我也不喜欢那样吃。这样吃到了肚子里了事，简单快捷！”侯岛吃了一个饺子，抽空回答殷柔的话，“时了，你有事找我，什么事啊？”
　　“你先吃饱吧！”殷柔满怀爱意地看了看侯岛，像嘱咐孩子一样对他说，“事情待会儿再说！”
　　“究竟什么事？你不说我吃不下！”侯岛突然认真起来了。
　　“好事。你快吃吧，吃饱了，我再跟你说！”殷柔诡秘地笑了笑说。
　　“好！”侯岛见殷柔执意不说，也懒得强行去问她，就埋头吃起来饺子。
　　外面卖的饺子很小，一口一个解决起来很轻松。不到一会儿，侯岛将殷柔买来的饺子如秋风卷黄对般迅速卷到肚子里去了。殷柔在一旁看着，什么话也不说，等侯岛吃完，她便主动将饭盒和筷子丢到了垃圾姜里。
　　侯岛拿出纸擦了擦嘴，邪着眼睛看着殷柔，问道：有什么事，说吧！“殷柔看了看侯岛说：”慌什么？跟我来！“说罢她就钻进了侯岛的房间里，解开衣裤，将肚皮露了出来。
　　侯岛见殷柔有话要到房里说，也只好跟着进去了，然后将房门门上。他知道，好几天没与殷柔见面，殷柔到了房间里，到了床边上，要求他陪她做爱的可能性极大，早些闩门。省得带回中途来门。
　　侯岛转身时，发现殷柔将衣裤解开了，肚皮露出来了，正朝着他笑盈盈地看着呢。不会这么饥渴吧！一见面，没说上几句话就解衣宽带。她所说的有事，不会就是要前来干这事吧？
　　“过来，快过来！”殷柔见侯岛有些惊讶，就笑着招呼他说。
　　“什么事啊？你要我过来！”侯岛不知道为什么，竟然这样傻傻地问了一句。
　　“过来！蹲下！”殷柔并不向侯岛解释，而是略带着命令的语气时他说。
　　侯岛看了看，只好走过去了，蹲下去了。就在他蹲下去的同时，殷柔双手抱着他的头，挺着肚子贴到了他的脸上：“亲亲这里吧！”
　　“什么啊？你让我亲这里？”侯岛没有明白殷柔的意思，颇有几分不高兴地说，因为他错误地理解为她要他亲她肚皮下的地方。
　　“什么啊？不愿意？你自己的儿子都不愿意亲亲？”殷柔见侯岛不愿意，就立即责备他说，“就你这德性，永远都别要孩子了……”
　　“不是不愿意，而是……”侯岛被殷柔说成一个没有爱心的父亲，觉得被冤枉了，立即解释着说。
　　“而是什么？而是误以为我让你亲我下面，是不是？我下面是想让你亲亲，但为了顾及孩子的感受，就算了吧！”殷柔说着说着就笑了起来。
　　侯岛见此，也将脸贴着殷柔的肚皮，装模作样地亲了几下。
　　“时了，你的事还没说啊！你来找我，不是仅仅让我亲亲你的肚皮的吧？”侯岛亲了亲殷柔的肚皮后，突然想起她今天找他是有事的，就主动问了起来。
　　“已经开始说了，难道你没感觉到什么？”殷柔笑了起来。
　　“已经开始说了？不会吧？感觉到什么？我没感觉到什么啊！”侯岛顿时一头雾水，不知道殷柔究竟在说些什么东西。
　　“真是越来越笨啊！我的肚子已经明显大了些，还没看出来么？肚子里有明显的蠕动，孩子在兴奋地与你说话，你没听到么？”殷柔像母亲责怪孩子一样责怪侯岛说。女人嘛，一怀孕，其母性就开始显现出来了，虽然孩子没出生，她们为了做好母亲，将对待孩子的种种态度和方式都在男人身上预演了N多次了。殷柔今天流露出母性，就是为了将来更好地抚养孩子而在侯岛身上做的预演。
　　“嗯，是的。但我觉得你不仅仅是为了这事。快说吧！什么事情？”侯岛脸贴在殷柔的肚皮上轻轻地捧了捧，笑着问殷柔说。
　　“是有其他的事，但其他的事都与此事有关的！”殷柔一边笑着怕打着侯岛的头，一边时他说。
　　“说，什么事？”侯岛接着追问道。
　　“其实就是上次告诉你的事，我想问你办得怎么样？”殷柔只好不再卖关子。
　　“那些事？你放心，我已经搞定了窦欣仪……”侯岛颇有成就地说。
　　“哦？那找保姆的事呢？”殷柔见侯岛有几分得意洋洋，又接着追问道。
　　“找保姆有多大的事？这部很容易吗？找个家政公司看看，不就行了吗？”侯岛以为殷柔，听说找保姆的事，想都没想就回答说。
　　“不行，找保姆虽容易，但找个贴身保姆却不容易，这件事啊，你一定要用心去办！”殷柔见他毫不经心，立即将她的想法说了出来。
　　“好。我一定按照你说的办！还有什么事？”侯岛非常爽快地说，因为他觉得找保姆那事其实就是小事一桩，不需要费多大周折就能办好的。
　　“还有……”殷柔说着说着就轻轻地笑起来。
　　“还有什么？是不是到床上再说啊？”侯岛明白她的意思，立即坏笑着问道。
　　“讨厌！”
　　“讨厌！”侯岛模仿着女人发嗲的声音说。
　　殷柔一边笑一边追着打侯岛，侯岛一边笑一边躲着。逃到门口时，侯岛实在无路可逃了，因为门已经闩上了，只好迎面走过去，轻轻地抱起殷柔，将她放到了床上……




　　第223章：师娘在床上说的话让他真的很震惊（一）

　　侯岛将殷柔放到了床上，让她朝天仰躺着，然后睡到了她身边，头枕在她的胳膊上，像小孩子一样依偎着她，轻轻地问她：“有什么事啊？说啊！”
　　“笨蛋！到了床上，你说什么事啊？”殷柔轻轻地揪了揪侯岛的耳朵说。
　　“真是的，难道是那事？你现在怀孕肚子都凸起来了，还想干那事？”侯岛朝着殷柔坏笑了下说，“我得请示下孩子，问问愿不愿意我们在外面打扰他……”
　　“你别鬼扯啊！”见侯岛那样说，见侯岛还装模作样地将脸贴到她肚子上去听便又揪了揪他的耳朵说，“快点，我都这样了，你一点也不知道痛惜我……”
　　“来了，来了，我已经跟儿子说好了。儿子非常高兴地同意了，并对我说：你们尽情地交战吧，我给你们擂鼓助威……‘……”侯岛笑了笑回答说。
　　“交战你的个头！助威你的个头！”殷柔笑着骂侯岛说，“你就知道支支吾吾的，哪里还记得我已经怀了你的孩子啊！”
　　“知道，知道，我这不是正在搞胎教么？”侯岛也不生气，嬉皮笑脸地回答说。
　　“搞胎教？像你这样搞胎教，我们的孩子都成了无赖了！真是的，你又不瞧瞧你的德行！”殷柔见侯岛还在闲扯，继续笑着骂道，“见心爱的女人怀孕了，都不知道主动照顾下……”
　　“大姐，别这样好不好！我想照顾你呢，可是不方便，而且还有你交代的很多事要做，我哪里……”侯岛见殷柔说孩子学他的话将会变成无赖，心里便有几分不舒服，忿忿不平地向她辩解说。
　　“那你现在用时间了吧！真是的，是不是真心的，从细节中看得出来的！在我没怀孩子前，你对待我不是这样的。我怀了孩子，你就好像要……”殷柔不停地数落侯岛越来了。
　　“好了好了，别磨磨卿卿的，你说，想我怎么侍候你，我无条件地答应你，行不？我儿子的妈！”大概是做了母亲的女人都喜欢唠叨吧，殷柔这个准母亲就变得了这样唠叨。侯岛见殷柔越说越起劲儿，不得不放下武器，乖乖地投降，干脆对殷柔百依百顺。
　　“嗯，好老公！”殷柔立即将侯岛抱在怀里，发起嗲来了。
　　“你想我怎样侍候你，说，包君满意，包师娘满意！”侯岛笑着推开了殷柔，准备伸出手来去抱她。
　　“讨厌，又取笑我呢？上了我的床，还叫我师娘，这不是暗示我乱伦吗？”殷柔立即瞪骂着侯岛说。
　　“你本来就是我师娘啊！”侯岛笑着狡浒说。
　　“还说，再说打你！”殷柔立即堵住了侯岛接着说下去。
　　“那叫什么？”侯岛眨了眨眼睛，带着几分惊讶地问道。
　　“叫什么，你真的不懂啊！不管是你的老婆，还是情人，或者是找的小姐，上了床后，为了表示对女人的尊重，你必须要叫亲爱的。这你都不懂啊？”殷柔责怪着侯岛说。
　　“真的不懂！我叫你亲爱的好了！”侯岛笑着回答说。
　　“嗯，这还差不多。比叫那个听起来舒服多了！”殷柔见侯岛改口叫了，心情立即变得高兴起来，“亲爱的，将我的衣服脱了吧，我……”
　　“啊！？你还有啊？”侯岛惊讶地看着殷柔说。
　　“要，生理上要，心理上也要！”殷柔十分肯定地回答说。
　　“可我怕压着了孩子！”侯岛吞吞吐吐说出了他的担忧。
　　“没事的，注意点姿势，就没什么的。你上次不是做了吗？”殷柔见侯岛磨磨卿卿，心里还真有点开心，但没有表露出来，表露出来了破坏了良好的兴致。
　　“好的！”
　　侯岛说罢就将殷柔原本解开的衣裤全部脱了，然后将自己也脱了一丝不挂。
　　脱完后，侯岛看了看殷柔，向她请示着下一步该怎么办，具体说就是采用哪种姿势。殷柔似乎非常明白侯岛的意思，时他说：“你仰躺着吧！”
　　侯岛静悄悄的仰躺着，等着殷柔爬到上面去。殷柔毫不犹豫，一下子爬到了他身上，开始轻轻地上下摇动，享受着“运动”给她带来的快感。
　　侯岛见她那样兴奋，也轻轻地拍打着她的腰和屁股，配合着她……
　　侯岛基本是做配角，配合着殷柔，因为它此时既没有性致，也不敢过分猛烈地去与殷柔激情，因为她怀孩子的肚子已经凸出来了，与她猛烈的激情会影响到孩子。
　　做爱是俩人的事，如果轮到一人做一人应付，那么就不会做的多火烈，就不会持续很长时间。殷柔独自忙乎了一会儿，就觉得没什么意思，就躺在床上，让侯岛将她全身抱着。
　　“怎么啦？你开始嫌弃我了？”殷柔略带几分不满地说，“连与我做爱都这样敷衍我！”
　　“哪里啊，我怕影响孩子，放不开手脚！”侯岛立即解释说。
　　“不是吧，还有别的原因吧？”侯岛的解释并没让殷柔满意，她又接着追问道。
　　“什么啊，你想多了。我还有点累。所以即使放得开，体力也不支持啊！”侯岛很坦白地说。
　　“体力不支持！美女多了，透支多了吧！”
　　“……”侯岛见殷柔说到了点子上，既不肯定，又不否定，干脆来个沉默是金。
　　“其实我也不反对你跟别的女人，但我要提醒你啊，要注意身体！知道不，不能未老先衰，透支过度。你说，我总不能让孩子一出生就看到他爸爸是个老头吧！”殷柔对时侯岛很宽容，说话的语气越来越不像是情人，而像是母亲语重心长嘱咐孩子一样。
　　“……”侯岛继续沉默着不说话。
　　“窦欣仪那里搞定了，将话题转移到了一边说，你费了不少吧？”殷柔见侯岛不愿意回答那个问题，又“那个女子，一看就是非常势利，非常骚的女人，虽然表面上看起来文静，但她的眼神藏不住她的风骚。庄德祥与她搞上了，我们既要促成他们，但也要防止他们关系过密，做得太过分了。知道不？我们这是在玩火！”
　　“知道！其实我们一开始就是在玩火！我时你有好感，你有意识地一步步勾引我，然后利用我……”侯岛听了殷柔的话，想了想回答说。
　　“但是后来我们真心相爱了啊！这一点你承认不？”殷柔见侯岛提起那让她有点尴尬的往事，立即打断了他的话，直接将话题接到了他们在一起好的方面，“你看，我好几次都怀上了你的孩子呢？还将你当作小弟弟一样哄着宠着呢！”
　　侯岛的脸红了，不再说什么，因为他不太喜欢女人将他当作小弟弟哄着宠着，但他却不知不觉地享受着殷柔和刘欣两个师娘哄着宠着的那份儿福。
　　“我即将要为你生孩子了。我不要求你对孩子做点其他的什么，但你作为孩子的亲身父亲，有义务将孩子来到这个世界上的一些障碍扫除清楚，不要让孩子尴尬地来到这个世界上受人歧视……”殷柔见侯岛不说话，又接着说道。
　　“这个你放心。我也同样爱自己的孩子的。虽然我不能成为他名义上的父亲，但我会尽一切为他出生扫清障碍的。窦欣仪已经搞定，下一步就是搞定庄德祥。搞定了庄德祥的话，其它的就都好说了！”侯岛见殷柔在暗示他做父亲的应该尽责任，立即将他所做的所想的说了出来。
　　“嗯，但你要给我找个贴心的保姆！这点很重要。如果保姆不贴心，或者被庄德祥收买了，你说我怀孕生产期间的日子会好过吗？”殷柔见侯岛说得那些不错，就在后面补充说道，“还有那个刘佳佳你也要注意，那个甄英杰你也要注意，万一他们除了点委子，也会连累到我们的！”
　　“注意他们干什么？我与刘欣结婚，时他们来说都是好事啊！”侯岛十分惊讶地问道。
　　“我告诉你吧，你们学校的领导即将换届选举，甄英杰他……”殷柔见侯岛还蒙在鼓里，只好将得到的小道消息告诉他。
　　“甄英杰他怎么啦？学校领导换届选举，跟我有什么关系？”还没等殷柔说完，侯岛就打断了她的话追问道。因为这件事太出乎他的意料了，太令他感到不可思议了。
　　“他很可能失去目前的位置，还可能接受到调查，有不少对手都告了他的！”殷柔很平静地对侯岛说，“你也知道，国内目前所谓的反腐败，都是先借口换届将他的官职拿掉，然后再对其进行调查的！”
　　“啊！甄英杰涉嫌贪污？甄英杰不是很有背景吗？应该没事吧？”侯岛惊讶地问道。
　　“是的，他是很有背景，但他的后台大多退休了！一朝天子一朝臣。甄英杰也该让位置了。还有不少人举报他贪污，如果得到证实的话，那么后果不堪设想！”殷柔见侯岛还不明白，只好进一步明确地对他说。
　　“哦！这对我们不是好事！”侯岛想了想甄英杰对他还不错，就略带惋惜地说。
　　“是啊，所以你肩上的担子重。
　　“什么？跟我有什么关系？为什么说我肩上的担子重？”侯岛更加惊讶了，马上意识到殷柔还有很重要的话没时他说。
　　“当然有关系。甄英杰被拉出来了，我们这些人的事都要曝光，都将受到牵连，都没有好日子过的。而到目前为止，只有你可以将事态控制在最下的范围内，甚至可以将此事顺利的掩盖过去。”殷柔看了看侯岛说。
　　“不明白。”侯岛更加糊涂了。
　　“不明白，好我直接告诉你吧！甄英杰之所以求你娶刘欣，就是意识到它可能栽倒留的后路。他的钱大部分给了刘欣。如果他栽了的话，很可能顺藤摸瓜查到刘欣，再就是庄德祥，这样与他有关系的人就要倒霉。而你娶了刘欣后，这一切就可以化解！”殷柔见时至如今，侯岛还不明白其中的利害关系，就将以前隐瞒着的东西告诉了他。




　　第224章：师娘在床上说的话让他真的很震惊（二）

　　“我有何能力挽救？难道纪委的查不出来吗？”侯岛见殷柔说他能够化解甄英杰存在的危机，挽救大家一损俱损的危局，便十分不解地追问道。
　　“只要你配合，走走关系，然后甄英杰悄毁某些不利证据，纪委是查不出明显证据的。因为他们做事不会做绝，也难免留点把柄在别人手中啊！”殷柔见侯岛不太自信，只好立即带着自信的语气鼓励他说。
　　“我怎么配合？我时那些什么都不懂耶！而且那样做是违法的，到时……”侯岛仔细一想，还不由得有几分害怕起来。
　　“到时怎么啦？”殷柔没等侯岛将话说完，就接着说，“不做这件事，你以为就没事了吗？甄英杰栽倒了，我们都要跟着倒霉，你也少不了的！做这件事，只要大家通力协助，很快就会化险为夷的！我明确告诉你吧，这件事你是必须要做的，必须要做成功的。你上了两个师娘的床，你的两个师傅都容忍了你，你也应该知恩图报了吧！”
　　殷柔说话的语气越来越咄咄逼人，让侯岛不禁寒蝉起来了。他想了半天，才气愤地殷柔说：“原来你们都合伙利用我！对我好的目的就是让我在关键时刻出来替你们消灾，做替死鬼？你们太狠毒了！”
　　“你说的太难听了！我们是同舟共济，一条绳上的蚂蚱，而甄英杰是这条绳头，他保住了，我们的日子都不会很差，他被揪出来了，我们只有身败名裂。你就想像下，你接连上几个师娘的床的消息传到你老家时，你爸妈看着他们尽毕生心血培养的儿子竟然禽兽不如时的心情吧！这件事看起来你是为了大家该出手时就出手，我们大家也很感激你，但实质上你最终还是为了自己……”殷柔见侯岛将话说得那样没人情味儿，立即将其中的利弊给侯岛说了一遍，并尽量说侯岛做那事主要还是为了他个人。
　　侯岛听殷柔那样说，意识到自己已经没有退路了，没有可选择的余地，因为做那件事虽是违法的，可能被拘留甚至判刑，但有掩盖一切，化险为夷，在北京获得一笔房产的机会；而不做的话，他只有身败名裂，苦苦读几十年书，总不是追求的身败名裂了吧？
　　“其实，你也不要怕，大家都在协助你，只是由你的名义化解危机而已。”侯岛以安慰的语气对侯岛说，“你做好了这件事后，你将不声不响地称为一个富翁而且拥有了房子妻子孩子……”
　　“你别说了！说，我该怎么做？”侯岛意识到不能不做后，就不再愿意听殷柔继续说下去，而是直接了当地说。
　　“立即扫除障碍，与刘欣结婚，制造一些账目，将刘欣的财产转移到你账下。具体地说，就是制造充分的证据将刘欣现在的财产是你的，而且都是你挣来的。这样的话，即使上面查甄英杰，他的财产在其合法收入范围容许之内，而刘欣与你结婚，财产来源也有根有据的。别人想绊倒甄英杰，都只有捶胸顿足的份儿了……”殷柔立即将他与甄英杰早已经策划好的办法告诉了侯岛。
　　“具体怎么操作？说简单些！”侯岛还是没明白究竟该怎么做，因为殷柔说的那些办法都很模糊。
　　“你拿旧身份证和旧户口本，刘欣也拿就身份证和旧户口本，随着我一起去找熟人办半个结婚证，10年前的结婚证……殷柔见侯岛问她具体办法，只好将她的想法直接告诉他。
　　“办10年前的结婚证？为什么？”侯岛越听越玄乎，他与刘欣结婚都有点勉强要给他办个与刘欣10年前的结婚证岂不离奇？
　　“为了需要！只有你们10年前就结婚了，刘欣现在所有的财产就无懈可击了，甄英杰的贪污也查财产出向，而他毁掉了受贿的证据，矢口否认受贿的事，再加上背后活动活动，不就安全度过了风险期吗？而你却什么都有了，我们其它的人还是老样子……”殷柔说着说着就笑了起来。
　　“你为我想得变周到的！可是有人查我怎么办？我怎么做出合理的解释？一个尚在读书的学生，哪里来的那么多财产？这最后还不是调查出来了吗？”侯岛听殷柔那样说，觉得漏洞百出，忍不住担心地追问说。
　　“你就不会动脑筋啊？查你的财产怎么来的，你可以想其它办法啊！我有一份已经做好的材料，有空给你拿来，你好好研究下，按照上面的去办就行了！你也别害怕，即使检查，我们也早已经走了路子，上面检查的人也不会来真的。这社会啊，反腐败来真的话，是个官员有八九个下马，社会就乱成了一团麻。稳定压倒一切！懂吗，许多事情就是那样的！”殷柔再次给侯岛鼓劲儿说。
　　“好，我答应！”侯岛再也不想继续追问下去了。为了片刻的享乐，他一步步沉沦，一步步陷入了他们的圈子里，如今他们要求他做出回报，他想逃避也逃避不了了，还不如听他们的，要怎么的就怎么的，反正他怎么做都是要付出代价的。
　　“还有点，我要提醒你。”殷柔见侯岛答应了那件事，心情放松多了，但她却不满足，进一步向侯岛提出了要求。
　　“什么啊，说！”侯岛知道殷柔提出的要求可能时他不太有利，但还是主动问了她。
　　“要搞好与窦欣仪的关系，从她那里了解些庄德祥的行动倾向。”殷柔冷冷地回答说。
　　“什么？你不是每天都在监控他么？”侯岛十分惊讶地问她说。
　　“是的，但只能监控他晚上在家的行为举止，但白天呢？他不在家的晚上呢？这将无法监控了。他可能发现了我在监控吧，这段时间表现还非常好，每天除了写字上网就是睡觉，并没有玩飞镖换照片之类的。”殷柔见侯岛惊疑，不得不给他解释说，“最近他与窦欣仪关系火热，从窦欣仪那里了解信息，是非常必要的。你想，他一个早到了退休年龄的老头子，如果将老脸一放，发生什么事都不在乎的话，他将可能向你或者甄英杰采取报复举动……”
　　“不会吧！”活动和越听越玄乎，怎么自己像职业特务样，要留心这个的动向，要搞清楚那个的想法的。
　　“是的！庄德祥内心压抑，很可能找机会发泄的。你与窦欣仪搞火热些，有好处！”殷柔再次肯定地对侯岛说。
　　“我已经搞定了她。说服了她与庄德祥同居的事！”
　　“不仅仅是那些，还要从走入她的内心，做她的知心朋友，让她愿意将内心的话告诉你！”殷柔见侯岛并不怎重视，又嘱咐他说。
　　“我与她？存在着代沟啊，存在着性别差异啊，怎么能走入她的内心，做上她的知心朋友？这点难做到吧！”殷柔提出的要求，让侯岛觉得有几分为难。
　　“什么难不难的？我不管，你要想尽一切办法去做到！”殷柔见侯岛认为那也难以做到，不禁有点恼火，，一个大男人怎么前怕狼后怕虎的，这也没信心，那也没信心，那还怎么能做成一番事业呢？
　　“要想尽一切办法去做到？”侯岛听到殷柔那话，情不自禁地重复了一次。
　　“是的！”殷柔毫不犹豫地回答说。
　　“采用暴力手段行不行？”侯岛开玩笑似的说。
　　“行！当然不到万不得已，还是不要采取这种下下策。”殷柔立即笑了笑回答说。
　　“采取贿赂的方式呢？”侯岛又笑着问道。刚才谈论了那些令他心情沉重的问题，他觉得心里压力，因此故意找些轻松点的话题，以开玩笑的口吻说出来了。
　　“行啊！你拿什么去贿赂她啊？”殷柔也立即笑着追问说，“拿你自己啊？”
　　“不行啊？你吃醋了？”侯岛笑着拍了拍殷柔的屁股。
　　“行！别和她上床就行。”殷柔笑了笑说。
　　“是吗？那我与她只亲热，不上床！”侯岛说罢又轻轻吻了吻殷柔的耳根儿。
　　“你敢！你要跟我亲热的话，我知道了就捏死你！”殷柔于悄悄地抽出手，在侯岛的肉棒棒上轻轻捏了捏说。
　　“啊唷，别，别……”侯岛立即装作很痛的样子，“快松手，快松手……”
　　“说，敢不敢？”殷柔继续捏着，笑着对侯岛说。
　　“不敢，不敢，卵子都被你捏着，我还敢做什么啊！你快松开，你快松开……”侯岛继续笑着求饶说。
　　“不敢就好！你要是骗了我，我就将你那里捏破了它！”
　　“别这样鲁莽，别这样鲁莽，我们抱着亲热会儿吧！我们抱着亲热会儿吧！待会儿就起床，待会儿她们就可能来的，免得被她们撞个正着，尴尬！”侯岛笑着提醒殷柔说。
　　“嗯，我们好好享受一会儿！”殷柔笑了笑就抱着侯岛吻了起来。
　　侯岛也抱着她吻起来了，但想到她一直在利用他，在算计他，心里就不免有个疙瘩，但依然勉强应付着。
　　享受了一会儿，侯岛就催殷柔穿衣起床。殷柔有些不愿意。侯岛哄了她一会儿，才给她穿好了衣服，哄下了床。




　　第225章：我倒要看看他是何等有魅力

　　侯岛哄走了殷柔后，觉得自己特别可怜，特别卧床，自以为聪明，最终却处处被他们利用，还帮着他们利用别人达到目的，因此觉得有点时不起狄丽丽，想为她做点什么，以安慰他愧疚的心灵。
　　侯岛打电话给狄丽丽说：“你什么时候回来啊？我晚上给你做点好吃的。想吃什么啊？
　　“我不回来了！晚上有人请客！你喜欢吃什么自己做着吃好了！”狄丽丽的回答让侯岛非常意外，也让他有几分失落。他心里想，马上就要与刘欣办结婚证结婚了，这样为狄丽丽做点什么的机会，以后将会没有了。与狄丽丽同居那么长时间，虽然感情不是特别狂热，虽然其间也闹过各种矛盾，但相互之间还是有感情的，突然要离开她，侯岛心情还是非常沉重的。
　　“哦！”侯岛怔怔了很久，才对着电话哦了一声。
　　“怎么啦？你怎么啦？好像不高兴啊！”狄丽丽见侯岛半天才那样回答她一生，也意识到了他的情绪不太好，就关心地追问他说。
　　“没有，没有，没有不高兴的！我刚睡醒，精神状态不太好……”侯岛见狄丽丽识破了他的内心，急忙敷衍着她说，“你不回来的话，我晚饭就从简！”
　　“睡到刚醒啊？真是的！晚饭不能马虎哦！”狄丽丽感觉到了侯岛在掩护，因此也不追着问，笑着嘱咐他说。
　　“好的！”侯岛听到那句话，觉得他更加有点愧对狄丽丽了，心里更加酸。
　　“挂了啊！拜拜！”狄丽丽说着便将手机挂掉了。
　　“嗯，拜拜！”侯岛也是好有几分失落地将电话挂了。
　　挂了电话后，侯岛心里觉得非常慌乱，走到客厅，在沙发上坐了很久，才去准备晚饭。很久了，都没有一个人过过，今晚他一个人过，还真的有点不适应，觉得屋子里有点空旷呢！
　　侯岛刚刚吃完饭，电话铃就响了。侯岛皱了皱眉头，真是难得自在的一晚上啊，怎么就偏偏有人前来打扰呢？他迟犹了一会儿，才拿起来话筒：“喂，请问你找谁啊？”虽然这个电话他颇不愿意接，但他还是尽量客气，尽量时时方礼貌些，因为不能因自己有不良情绪就去对别人发火啊！
　　“我是曼曼。您在家干嘛啊？怎么今天不到我家来啊？”曼曼立即甜甜地笑着说。
　　曼曼甜甜的一笑将侯岛的不良情绪驱散了。侯岛立即笑着说：“今天没安排给你补课啊！我在家休息呢？刚吃完饭，准备打开电脑上网去！”
　　对曼曼，侯岛有一种几乎本能的宠爱。只要曼曼问道的问题，无论是否得当，他都尽量回答她，而且是坦诚地回答她。因此曼曼有话也特别喜欢跟他说，甚至忘记了性别差异，许多不该说的也说。侯岛虽有点觉得尴尬，但也坦诚，能讲的都实事求是地与她讲了。
　　“一个人在家啊？”曼曼又接着问侯岛说。
　　“这……”侯岛知道曼曼这孩子机灵，不会没事瞎打电话的，正要说就一个人在家，又将话题给转移了，“怎么啦？你有事吗？”
　　“我也一个人在家！”曼曼知道侯岛不愿意说是一个人在家，还是狄丽丽也在家，便笑着回答说。当然她的言外之意很清楚，就是有些私密事情跟他聊聊。
　　“你妈妈呢？”侯岛颇有惊讶，都到晚上八九点了，刘欣怎么会将曼曼一个人在家呢，于是急忙关心着追问道，“你妈妈做什么去了？怎么你一人在家？”
　　“妈妈啊，她在洗手间洗澡呢？现在屋里就我一个人！你呢，狄阿姨在家吗？”曼曼听说侯岛问她的语气有些焦急，又笑着向侯岛解释说。一个l0岁的女孩，到了晚上八九点，单亲妈妈还不在家，她不令人担心吗？
　　“噢，我以为你妈妈不在家啊！原来洗澡去了！我一个人在家，你有事么？侯岛笑了笑说。他想曼曼这孩子反映还真快，很快听到了他的话外音，立即消除了他的担忧。
　　“没事，就是想和你聊聊！就是想聊聊！”曼曼立即笑着回答说。
　　“哦，这样啊！我以为你有事呢？侯岛当然知道曼曼有事，见她否认有事，又不好揭穿她的话，只好笑着敷衍她说。
　　“呵呵，我问你一个私人问题，好不好？”曼曼口口声声说没有事，见侯岛没追问她，却又主动说了出来，“当然，如果你一人，在家的话，我才可以说的！”
　　“为什么？侯岛笑着问道。
　　“不为什么，我连妈妈都不告诉，还能让她知道吗？你说，是不是一个人在家啊！”曼曼立即很认真地对侯岛说，“不是的话，我就挂电话了！”
　　“是的，你说啊！”侯岛见曼曼有如此信任他，就只好将他单独一人在家的消息告诉了她，“不过，狄阿姨待会儿就要回家的。你有事就说吧！”
　　“我说啊，你别介意啊！”曼曼笑了笑就开始说。
　　“说啊，瞧你这孩子，搞什么鬼啊！”侯岛笑骂着曼曼说，“你再跟我磨时间我就挂电话了！我打游戏正上瘾呢……”
　　“别，别，我说，直接说！你和我妈之间是不是闹了不愉快啊？怎么这几次，你们好像有意回避见面，而且见面了也没以前那么多话说。”曼曼想了想，终于鼓起勇气将她内心的遗憾讲了出来。
　　“啊！？你怎么会这样认为啊？我是你的家庭教师，主要交流对象是你，而不是你妈妈啊。我最近一段时间比较忙，只想着给你上课的事，没有闲心闲聊而不，你妈妈呢，工作也很忙，因此见面少些，聊得少些，是很正常的事啊！”曼曼的话让侯岛着实吃了一惊，怎么她对他与她妈妈之间的关系那样敏感呢？就这样微妙的变化就观察得如此仔细呢？侯岛没有时间去细想，立即笑着向曼曼解释说。
　　“是这样啊！”曼曼将信将疑地回答说。
　　“是这样的！”侯岛很坚定的语气回答说。
　　“我还问你一个问题啊，你是不是准备结婚啊？”曼曼又笑着问侯岛说。
　　“我准备结婚？你听谁说的！”侯岛更加震惊了，急忙问曼曼说。“我猜测的！我妈妈最近说话的意思，好像她要结婚，所以我猜测你也准备结婚了！看到你们关系没以前好，我意识到，想让你做我爸爸可能……”曼曼说着说着就说不下去了，因为她的鼻子已经青了，禁不住要哭了。
　　“什么啊？你妈妈要结婚？你干嘛还要哭啊！”侯岛笑着逗曼曼说。
　　“妈妈结婚了，你也要结婚了，我再也遇不到你这样好的老师，你说我该不该哭呢？”曼曼哭着反问侯岛说。
　　“曼曼啊，我告诉你，你妈妈要结婚了，你应该笑才对，因为你有爸爸疼爱了！”侯岛镇定着给曼曼解释说。
　　“我才不要呢，我才不要呢！这世界上，除了你做我爸爸我接受外，其他任何人我不接受！但你却让我失望，曾经答应我做我爸爸的，却只肯做一晚上，不肯继续下去……”曼曼立即耍起了小姐脾气闹了起来。
　　“曼曼，跟谁打电话呢？这样吵吵闹闹的！”刘欣洗完澡出来，见曼曼抱着电话大哭大闹的，就十分好奇地问道。
　　“哦，哦，我打电话向侯老师问题呢？”曼曼见她妈妈出来了，立即转移话题说。
　　“是吗？我怎么听你说爸爸什么的？”刘欣见曼曼在撒谎，满腹孤疑地问她说，因为刚才听到的与她说的不一样啊。
　　“妈妈，是真的。我会骗你吗？不信，你亲自问侯老师！”曼曼说着将电话递给了刘欣，并时着电话说，“侯老师，别挂了啊，我妈妈有话跟你说呢！……”
　　侯岛在听话那头清楚地听到了曼曼撒谎的声音，但不好揭穿她，见笑着回答说：“好的，我也正有话跟你妈妈讲呢！”
　　“妈妈，侯老师有话跟你讲！”曼曼听到了侯岛那句话，立即借题发挥说。
　　刘欣本来不想证实曼曼在与谁打电话，说些什么的，见曼曼大声说她有话跟侯老师说，觉得不去接电话也不妥，就迅速走到了电话机旁，拿起话筒说：“喂老师吗？这么晚了，曼曼还打电话打扰您，真的很抱歉啊！”
　　刘欣说话摆出一副公事公办的样子，这令侯岛很吃惊，脸上发烧，不知道她那话是真的客气，还是讽刺他，想了半天才偌偌地说：“不打扰，不打扰，孩子好奇，打电话问老师，老师给予解答，是应该的，应该的……”
　　“真不好意思，孩子又不懂礼貌之处，有打扰之处，你就多包涵点吧！”刘欣见侯岛也公事公办的语气说话，她又接着说了几句。
　　“妈妈，这下你该信了吧！”还没等侯岛回答，曼曼就接着说，“后爸还没找到家，您就开始不信任我起来了。难道他就这样无敌吗？我倒要看看他是何等有魅力……”
　　“曼曼。你给我住嘴！”刘欣见曼曼那样说，不禁有几分愤怒。
　　“时间不早了，我该睡觉了，先挂了啊！”侯岛听到电话那头她们母女吵起来了，觉得挺没面子的，立即找借口挂了电话。
　　侯岛挂了电话后，立即将衣服扒光，到洗手间冲澡后，倒在床上独自享受那张宽床去了。但他尚未享受够那张宽床，却在那张宽床上做了个梦，让他非常恐惧的梦，而这个梦让他此后几天情绪都处在低落阶段。




　　第226章：砸一下大声骂一声砸死你这个淫种

　　侯岛挂了电话后，立即将衣服扒光，到洗手间冲澡后，倒在床上独自享受那张宽床去了。
　　好久没有一个人睡觉了，今晚独自一人睡一张大床，虽显得奢侈，但也应该别有一番风味的，因为睡着后可以自由地翻身啊。因此为了睡好觉，好好享受下独睡大床的滋味儿，侯岛不仅将手机关掉了，而且将电话线也扯掉了。这样总该没人打扰了吧！但他梦却偏偏打扰了他。
　　侯岛入睡后，总隐隐约约地感到自己在飘，像云朵一样毫无目的地飘。
　　他飘啊飘啊飘，飘到了一个陌生的地方，在那个地方，他一个人都不认识，但那些人看到了他却像看到了瘟神一样躲开。
　　我就有这样讨厌吗？难道我感染了SARS病毒？他们这些人怎么见了我就躲开呢！侯岛心里非常纳闷。他不由得回头看了看那些人，试图从他们那里得具体什么原因。但那些人看到侯岛就立即离开。
　　“大叔，这是什么地方啊？这里的人怎么这样怪啊？见了我就躲避！这究竟是为什么啊？”侯岛立即冲上去抓住一个大叔问道。
　　“不知道！我忙，要急着走，你别问我！”大叔的表情极度惶恐，急迫地想离开侯岛。
　　侯岛见此，意识到大家时他误会很深，但又没法强迫大叔告诉他，只好将大叔放开了。大叔里很往回跑，一跟跄倒在地上，但很快又爬起来跑，仿佛侯岛真的是瘟神。
　　侯岛一头雾水：究竟为什么啊？侯岛决定跟着那些人观察一下，搞清楚自己被误解的原因，或者犯忌的原因，到时向大家解释或者赔罪心里就有个底。侯岛跟着那些人走时，那些人吓得拼命地跑。
　　“南瓜三儿，你这个畜牲？竟然还敢大摇大摆地回来！”突然几个彪形大汉拿着棒子和绳子朝着侯岛走过来。
　　侯岛见那几个人怒气冲冲地过来了，一时更加糊涂了：他们是不是认错人了？怎么这样时待我？怎么提起我的小名，骂我是畜牲呢？
　　看到他们要拼命的样子，侯岛意识到一顿打免不了了，就一边后退一边问他们“你们要干嘛？我什么地方得罪了你们？你们有什么话不能说，非要打架！”
　　“别跟他嗦！先将他打一顿，捆起来再说！”领头大汉大声吼了一声，其他几个壮汉上前就用棍棒在侯岛全身上下猛打。
　　侯岛想躲避，但已经躲避不及了，侯岛想招架，但已经招架不及了。棍棒如雨点般打在侯岛身上，迫使他立即蜷成一团，双手抱着头，任凭他们猛打。
　　“打死你！打死你！”随着一声声充满愤怒和仇恨的语气的话，棍棒毫不长眼睛地重重地落在侯岛的身上。
　　侯岛很快被打得头破血流，躺在地上一动不能动。
　　“装死呢！畜牲！”领头的大汉在侯岛身上猛地踢了一脚，然后转头对另几个大汉说，“将他绑起来，带去祠堂见族人！”
　　侯岛听到了这话，才意识到他可能是违反了什么族规，被族人打了，然后被抓去见族人的。于是，他立即抬起头说：“你们疯了，抓错人了！我根本就不认识你们，你们抓我去什么祠堂见什么族长？都什么社会了？我们侯家的祠堂早不见踪影，族长更不知道是谁，你们瞎折腾什么？你们瞎折腾什么？……”
　　“还不服气呢？你以为你假装不认识我们，我们就会饶了你？”领头的汉子随即又踢了侯岛一脚。
　　“干嘛啊！我犯了什么罪？你们说，我犯了什么罪？”侯岛坚信自己被误会了，因此被踢了一脚后，还激愤地大声辩解。
　　“你犯了什么罪？你不知道吗？给我装糊涂呢！打！”领头的见侯岛那样问，无名怒火又冲上来了，大声吼了他几声，又让其他几个壮汉打他。
　　其他几个壮汉听到命令后，又对侯岛拳打脚踢。侯岛又被重重地打了几下后，嘴里很快吐出血来了。
　　“带到祠堂去！接受族人的惩罚！”领头的将侯岛已经被打得够重的了，就灵哪几个壮汉将侯岛带走。
　　“是！”随后，几个壮汉将侯岛困得严严实实，推推送送地将他带到了一个叫做祠堂的地方。
　　到了祠堂门前时，侯岛见那里已经聚满了很多人，多用极其愤怒地眼神看着他，但他一个也不认识。
　　“打死那个畜牲！打死那个畜牲！”侯岛一出现，人群里就出现了骚动，不少人一边高声呼喊着，一边挥舞着拳头。
　　怎么自己变得像个反革命，要接受人民公审似的。侯岛一看那些激动的人群，不由得全身冒出了冷汗。
　　“打死那个畜牲！打死那个畜牲！”人群里有人继续用高扬的声调喊着。
　　“走！快点！”越接近人群，领头的汉子对侯岛的态度越不好，到最后甚至一路踢着侯岛往前走。
　　到了人群那边后，侯岛被推上了一个高台，两个壮汉按着他，迫使他在高台上跪着。
　　随后，一个老头子走上高台，大声宣讲说：“各位族人，出了南瓜三儿这个孽畜，实在是我族之大不幸，实在为我族人脸上抹了黑啊！作为族长，我对这件事深表遗憾，感到心痛啊！我族源远流长，家风淳朴，数千来来，从未出现有辱门风的事。而南瓜三儿却做出了如此有辱门风的事，这是我族千年来的奇耻大辱。大家都知道，族规上说男女淫乱的，以乱石砸死。我于心不忍啊！大家说怎么办？”
　　“按照族规，砸死他，砸死他！”人群里立即有人起哄说。
　　“砸死他，砸死他！”下面的人一浪接过一浪地呼叫着。
　　侯岛见此吓得两股战战，半天说不出话来。
　　老头子做了下停下的手势，台下的人立即安静下来了。老头子看了看大家说：“族规是祖宗留下的，我们要对得起祖宗，不给祖宗丢脸，就应该维护族规的严肃性！既然大家都同意了按照族规来，我有妇人之心也不能违背大家的意志了。我宣布，按照族规处置！”
　　“慢！”侯岛见死神已经朝着他走来了，再不申辩将没有机会了，立即大声打断了老头子的话，“我有话要说！”
　　老头子看了看大家，又看了看侯岛，说：“俗话说，人之将亡其言也善。我们就听听他愧疚的心声吧！”
　　台下的人听了，不再吭声。
　　老头子见此，就将脸偏到一边，问侯岛说：“南瓜三儿，你有什么话就说吧！”
　　“我犯了何罪？有什么证据说我犯了淫乱之最，你们将证据拿出来，我即使死了，也心服口服！”侯岛大声申辩说。
　　“到现在还抵赖，砸死他，砸死他！”去捆绑侯岛的那个领头的人大声说。
　　“砸死他，砸死他！”台下的人立即跟着呼应起来。
　　老头子摇了摇手说：“好！我满足你最后一个愿望……”
　　“组长！……”立即有人想劝谏老头子，但见老头子态度坚定，又不敢说下去了。
　　“满足他的愿望，让他死得心服口服！”老头子十分坚定地说，“将尸体抬上来！”
　　随后，有几个人抬上了两具尸体。
　　“这就是你奸杀的两个女人！你自己看看吧！”老头子非常愤怒地对侯岛说。
　　啊！我什么时候奸杀了两个女人！侯岛才知道大家误会了他。
　　“去看啊！看看你的暴行，就上路吧！”
　　“不是我杀的！你们肯定搞错了”
　　“去看啊！看看你的暴行，就上路吧！侯岛将尸体揭开时，发现躺着的竟然是红尘仙子和曼曼，她们的胸部都被割掉鲜红的血迹还历历在目，私部有明显的侵犯迹象，腹部有手抓出来的3条血痕……
　　“上路吧！”一个汉子来讲侯岛带到一个木桩上，将他吊了起来。
　　侯岛大声喊：“不是我，不是我，你们冤枉了我……”
　　但台下的人却不管那些，纷纷举起石头往侯岛的头上砸，砸一下大声骂一声砸死你这个淫种，砸一下大声骂一声砸死你这个淫种……
　　“不是我，不是我，你们冤枉了我……”
　　侯岛被吓醒时，发现他的头抵在床头上，而且还在使劲儿地往上挤，身上紧紧地裹着被子，全身上下在流汗……




　　第227章：你的道德意识处女血都唤不醒（一）

　　侯岛被吓醒了，发现他的头抵在床头上，而且还在使劲儿地往上挤，身上紧紧地裹着被子，全身上下在流汗。他揭开被子松了松气，往下床下边挪了挪，但怎么就睡着不舒服，最终他索性将灯拉亮，坐起来了。
　　怎么回事呢？长时间没一个人单独睡一床，怎么今晚一个人单独睡一床就做噩梦呢？而且这个恶梦还不是一般意义上的噩梦，而是他作为淫棍被族人乱世砸死的噩梦，似乎在提示和警告他再这样一路淫乱下去将会没好结果。
　　侯岛坐着摸了摸额头，深深地呼了一口气，靠在床头上，开始回想着最近两年来发生的事情。最近两年来，他历经的事太多了，先是与狄丽丽同居，接着是爱上了师娘，爱上了学友，甚至莫妙奇妙地上了学生的床。淫棍啊，淫棍……
　　侯岛拿出手机，打开看了看，发现时间是凌晨3点。凌晨3点，正是夜深人静，整个世界最寂静的时刻，按照信鬼者的说法，也是最容易出鬼的时刻。侯岛想起刚才那个梦，想起这个时刻，就不由得直大哆嗦。天啊，如果这个世界上真有鬼，他这深夜醒来。会不会遇到鬼的侵扰。
　　侯岛想着想着，就有些害怕，就情不自禁地将眼睛闭上，尽量放松大脑，让大脑什么都不想，免得想那些事越想越烦，越想越害怕。
　　侯岛闭着眼睛眯了一会儿，没想到眯着眯着就又睡着了。他这一睡着，没有做噩梦，却梦见了红茶仙子。
　　侯岛上次梦见红茶仙子是在良心桥边，让他深受到很多的震惊，而这次梦到红茶仙子却是在桃园里。
　　桃花烂满，侯岛一边欣赏着桃花，一边漫无目的地往前走着，一边哼哼地唱着歌：在那桃花盛开的地方，有我思念的姑娘，桃花映衬着白嫩的脸庞……啊！姑娘！爱我想我的姑娘，桃花陪衬着美丽的姑娘。无论我在哪里淘金流浪，你的笑容总是那样难忘。有我迷人的姑娘……“”（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻……“正在侯岛唱着歌时，桃花林里传来了一阵非常熟悉的笑声。
　　谁啊，笑声这样熟悉，却侯岛停止了他嘴里哼出来的一时又想不起；谁啊，被我独自赏桃花时遇到了呢？“盗版歌”开始仔细想起来了。
　　侯岛想来想去，想不起那究竟是谁的声音，便四处张望，想看看究竟是谁，但却看不到半个人影。
　　是谁啊？搞这样人吓人的游戏！侯岛想着就不由得有些寒战起来。
　　侯岛小心翼翼地往前走了几步，又听到了“（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻……”声，并开到了一个苗条女孩的背影，心里不再受惊害怕了，而高兴地悄悄走过去。
　　在上古时代，有文学作品《诗经？关雄》云：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉。辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右毛之。窈窕淑女。钟鼓乐之。”意思即遇到心中渴望的美女，想来想去，最后决定用音乐去取悦时方。如今追求心中渴望的美女的手段虽比较那时发生了很大的变化，但唱歌仍然是最有古典韵味，最浪漫的手段。
　　在少年时，曾有好为人师的大哥哥向侯岛传授经验：泡妞的秘诀就是唱流行歌曲，穿流行款式，关注流行的歌星影星，阅读时尚书刊杂志……总之，在时尚面前，你不能显得老土，要与时俱进。此时侯岛觉得那个大哥哥说得挺有道理，年轻人容易接受新鲜事物，喜欢追逐时尚潮流，时那些东西不了解，与他们在一起，哪里还容易找得到容易引起共鸣的话题呢？当今社会如此，不顺应潮流，将难以走进那些年轻人的心里。
　　侯岛笑了笑：这里遇到了美女，何不也去追逐追逐呢？虽然我不缺乏美女，但时男人来说，追逐美女不仅仅是一种占有，还保藏着非常大的乐趣，一种胜利征服的喜悦啊那个男人不有意识无意识地认为，谁拥有的美女靓丽，谁拥有的美女众多，谁拥有的美女有地位有名气，谁就获得风光呢？如果不是，怎么会出现艳照门事件，怎么会有男人乐此不疲地追逐占有美女，并将其最难忘的镜头照下来呢？
　　呵呵，这里别无他人嘛！也没有必要那样正经古板。于是，侯岛下定决心做一回风流放荡不羁的浪子，唱起了在此情此景下颇暖昧颇有挑逗意味儿的《采花郎》，而且不知觉不觉地将歌词改得更暖昧更有挑逗意味儿。他认为，在别无他人的情况下，这是一种不错的方式。如果时方的女子水性杨花，听了他的挑逗性的歌声，肯定会忍不住要笑的，而且会从内心喜欢上他的；如果对方的女子传统正派，听了他的挑逗性的歌声，肯定会害羞得快速躲避，而且会骂他不要脸的或者更难听的话的。在这优美的环境下，获得美女的媚眼，当然是求之不得的事情啊，而即使获得了美女的臭骂，没人听到，没人知道，也不算丢脸的事。
　　风儿轻轻桃树儿已开花，我独自啊一人去采摘那花。谁能知道偷情是干什么的啊，男欢女爱就是干偷情的。春情它呀吹呀吹开了花，我把那个花儿呀采呀采……采的花儿就是呀心中的她，不知她呀是不是喜欢啊……你说你和我一样都爱花呀，和我一起手牵手儿去把花儿采。鲜红的血儿呀染红了它，洒在你的身下你像朵花，采来采去采到了你脚下，采到一朵美丽的花呀……
　　“南瓜三儿啊，你个淫棍，唱的什么歌啊！亏你读了那么多年书呢？待人接物的礼仪一点都不懂吗？”那个苗条女孩突然转身过来，提着侯岛的名字大声教训他。
　　侯岛心里猛然吃了一惊：这声音咋这样熟悉呢？她咋的就知道我的小名叫南瓜三儿呢？难道遇到了熟人？
　　在陌生的女孩面前轻薄不丢丑，在熟识的女孩面前轻薄就显得害躁窘迫了。正是因为这种心理，那些不思努力贪图轻松挣大钱，不顾道德廉耻的女人，就会跑到没有熟人的地方去做小姐，而不会在她生活的周围去招揽嫖客了。
　　侯岛听到那声音有些熟悉后，不禁觉得有些窘迫起来，就停止了唱被他墓改得不堪入耳的歌曲，就收敛了他轻薄的行为，仔细观察那个女孩。
　　正在侯岛仔细观察那个女孩时，那个女孩又背对着他说：“南瓜三儿，你有了美女，什么都可以忘记啊！记得那天，你过良心桥的事吗？我看你不是执迷不悟，而是知错却不想改啊……”
　　“你是谁啊？”侯岛觉得这人身份奇怪，不仅声音听起来很熟悉，而且还知道他曾经作梦里发生的事，便十分惊讶地问道。
　　“我是谁，你看看就知道了！”那女子迅速转身过来，很傲慢地看着侯岛。
　　红茶仙子！侯岛大吃一惊，吓得不由得后退了几步。
　　“哈哈，怎么害怕了？”红茶仙子见侯岛惊讶得不说话，笑着时他说，“是不是觉得自己丢人现眼儿了？……”
　　“红茶仙子，你不是幻化了么？怎么出现在这里？”侯岛见到红茶仙子时，首先想到的不是窘迫和害怕，而是惊讶，因为红茶仙子幻化前，还与他道别过，而且是他亲眼看着幻化的，虽然她既不是人，也不是鬼，也不是仙，但幻化了就是彻底消失了，不可能出现的，“你究竟是谁？怎么化妆成红茶仙子？……”
　　“南瓜三儿，你别装糊涂了，我就是红茶仙子！我与你之间的事，我可以一字不漏地说出来。我多次劝告你，要尊重社会道德，不要放纵自己，而你却贪恋与情欲，一味儿放纵自己：上了一个师娘的床，违背了社会伦理；上了学友的床，伤害了女友的感情……”红茶仙子见侯岛怀疑她的身份，便将侯岛所经历的事一件接着一件提了出来。
　　侯岛见她如数家珍，立即打断了她的话说：“你不是已经幻化了么？怎么又出现在这里？”
　　“呵呵，那是我骗了你的！我是编外神仙，怎么可能幻化呢？我多次劝你，见你嘴上接收我的意见，背后却我行我素，自甘堕落，对你失望，想离开你，不管你，所以才在你面前演了那一幕！我希望用我的处女血来唤醒你的道德意识，但你却视之不顾，丝毫不珍惜。后来我又在梦里将你引到了良心桥，想通过那种方式提醒你，不要再沉沦下去了，想想自己的所作所为是否时得起自己，是否时得起亲朋好友时你的期望。可是你一醒来，又彻底将那些忘记了，还糊里糊涂地将错就错地上了曾经的女学生，跟她们达成了龌龊的交易……”红茶仙子见侯岛还不相信，便一口气将那些原因告诉了他。
　　“即使我做得不对，你也只有劝我，没有吓我的道理啊？”侯岛见他居然被他认为最老实可靠贴心的红茶仙子骗了，不由得带着几分怒气质问道。
　　“劝，对你来说已经不起任何效果了！你是越劝越堕落，明知自己越来越堕落，却一直不知道悔改，甚至还变本加厉下去……”红茶仙子见侯岛还在为自己辩护，非常气愤数落他说。
　　“别这种眼神看我，好不好，我是人在江湖，身不由己！”侯岛又接着辩解说，虽然他知道自己越来越堕落，但不愿意在他人面前承认，尤其是女人面前承受，因为这涉及到一个自尊的问题，正如有些阳萎的男人，时自己不行的事实心知肚明，可就不愿意承认，有的在老婆的面前都不愿意承认。
　　……




　　第228章：你的道德意识处女血都唤不醒（二）

　　红尘仙子直接露骨的职责令侯岛很难堪，虽然她指责的绝大部分是事实，但侯岛从男人尊严的角度考虑后，还是坚决否认了，借口他人，在江湖身不由己，已经置于那游戏中，想退出来已经不可能了，唯一的出路就是玩下去，看谁能玩的最后，谁能玩的最恨。
　　“人在江湖身不由己，这是借口吗？你甘愿堕落，承认了，还显得有点男子汉气概！不敢承认，更显得你龌龊！”红茶仙子又十分气愤地对侯岛说。
　　“大姐，你别这样的好不好？我哪一天不忙，哪一天不为那事烦啊！不好好好安慰我就算了，还趁机气我！这社会如此纷繁复杂，人与人之间为了争夺利益勾心斗角的，我这个老实人被别人利用了，我心不苦吗？可是谁又理解过我呢？”侯岛见红茶仙子那样气愤，便喧宾夺主地向她诉苦说。
　　“是啊，你的烦恼都是别人给你惹来的？苍蝇不叮没缝的蛋。如果你不自甘堕落，那么他们会一步步算计你，你会一步步地沦陷成这样子吗？怎么一味儿地推却责任呢？”红茶仙子越来越气愤，“我不是想管你，而是觉得你的本质不坏，这样一步步下去可惜。你知道吗？你目前的行为与你父母的期望值越来越远的！如果你此事曝光了，你认为你父母能接受吗？……”
　　“别说了！好不好？我的心很乱！不得不粗暴地打断了红茶仙子的话，侯岛被戳到了痛处，心里非常难受，最终”别说了，我心里很乱，很乱……“”……“红茶仙子见侯岛极其难过，也不好再说什么了。
　　“我混蛋，我堕落，我是畜生……”，侯岛见红茶仙子不再说什么，意识到他那一招见效，就一边捶打着自己的头，一边自责，让红茶仙子毫无说话的机会。
　　“……”红茶仙子索性不再说什么。
　　侯岛见红茶仙子不再说话，也停止了自责，睁开双眼看着她。此时周边的桃花虽然开的非常鲜艳，但侯岛却没有心情去欣赏，更没有心情去唱他的《采花郎》，而是觉得朵朵桃花都在流泪，朵朵桃花都是美女的眼泪变成的。
　　“心里好受了点不？”见侯岛半天不说话，红茶仙子又觉得她刚才说的话太重，换了一种关心他的语气说，“我刚才话说得有点重！你别见怪啊……”
　　“不怪你，你说的也是事实！这两年来，我经历的事太多了，也感觉到自己越来越堕落，可是我已经形成了惯性，不得不那样做下去，而且我有时下定决心痛改前非时，却又遇到了许多事情，迫使我不得不去那样做啊！我现在是骑虎难下进退两难啊！就是这次殷柔怀孕吧，就迫使我不得不干很多违心的事。当初我给殷柔买了紧，急避孕药，没有亲眼看着她吃下去，结果她偷偷地将药藏起来了，最后不得巧就偏偏怀上了。
　　你说怀上了就怀上了吧？怀上了大不了打掉，但殷柔偏偏要生下来，不顾一切地要生下来，殷柔怀的是我的孩子，她坚决要生下来，我也没办法啊，名不正言不顺，我只能劝阻，能公开反对她生孩子吗？于是，我就开始准备做殷柔生孩子的心里准备。可是这时殷柔与庄德祥的关系有紧张，庄德祥又迷恋上了窦欣仪。殷柔为了保住肚子的孩子，避免庄德祥强烈反时，想出了撮合庄德祥宇窦欣仪美事，以讨好庄德祥的办法。
　　“可是窦欣仪偏偏时庄德祥保持着似远非远的距离，而且一直对我有点企图的刘佳佳又搀和进去了。这些事情够复杂的了。又遇上了学校领导换届，甄英杰又涉嫌有点经济问题。他为了刘欣和曼曼的未来着想，同时也为了掩盖自己的那些事，不惜各种手段促使我与刘欣结婚。甄英杰是我们这群人中的核心骨，他一倒台，我们都跟着要遭殃的！要保重点啊，我只要忍痛答应与刘欣结婚……”侯岛怀着沉重的心情向红茶仙子一一诉说道。
　　“其实你这些我也知道，你很无奈啊！但你在面对这些无奈时，有时自己也起了推波助澜的作用，以致你明知道自己堕落，还放任自己，做出了一些更堕落的事……”红茶仙子见侯岛诉说的都是客观上的原因，就立即打断了他的话，将他主管上自甘堕落的地方指点出来了。
　　“是吗？我怎么不知道啊？”侯岛十分惊讶地反问红茶仙子说。
　　“我告诉你吧！在与刘佳佳窦欣仪开房那件事上，你主观上就有自甘堕落的倾向。你说吧，你喝酒后什么都不知道了，你究竟是怎么与她们开房的，你心里不能不说清楚啊！你清楚，但你假装不清楚，并利用社会经验比她们丰富的优势，一步步引诱她们，最终逼迫她们与你达成荒唐的协议，从而实现你的目标。这还不说，你最终还以共同保密为借口，相继于刘佳佳和窦欣仪发生了性关系！你说你是不是明知道堕落，却心甘情愿地去堕落？”红茶仙子见侯岛不仅不承认，还反问她，只好直截了当地清清楚楚地将侯岛故意自甘堕落的事指了出来。
　　“我只错了！我当时还想呢，既然事情到了那一步，说与她们没发生性关系，谁也不信，还不如与他们发生性关系，以此达成默契呢！现在想起来，还真是明知堕落却心甘情愿地去堕落啊！”侯岛见红茶仙子说的事实，不得不尴尬地笑着坦诚了，当然它承认的同时也不忘记做辫解。
　　“不想上当，是不？耍小聪明，是不？我看你陷入这一步，还都是耍小聪明导致的！”红茶仙子很不满意侯岛的解释，立即直指本质。
　　“这……”侯岛见红茶仙子说到了他的痛处，更加尴尬起来了，“你说的是，我总以为智商上，占了便宜，最终却总是被算计了。我早就知道殷柔在利用我，但我相信了她是不得已而为之，没有去深想，经不住其诱惑，结果我一直被她利用着，而且不得不去做那些内心并不情愿的事！”
　　“是的，这些事，你表面上看起来很风光，但你目前已经开始承受风光给你带来的不良后果了！你为了那件事不曝光，保护你们已经很脆弱的利益，不得不去做一些违背良心违背道德的事，结果不知不觉中，你也越来越堕落，越想越深……”红茶仙子帮着侯岛进一步分析说。
　　“你说的很时！可是我已经到了这一步，已经无路可退了，你说我该怎么办？你说我该怎么办？”侯岛早就意识到他这样堕落了，但一直找不到解决办法，而且惶惑不安，见红茶仙子帮她分析，就趁机向红茶仙子问挽救办法。
　　“该怎么办？这也确实难办。但你不能消极待毙啊！你不能再继续做那些违背道德，伤害他人感情的事啊！”红茶仙子想了想说。
　　就在这时，刮来一阵狂风，将桃花瓣纷纷吹落。侯岛大吃一惊，回头时红茶仙子也不见了。
　　“仙子，红茶仙子，你别走啊！你帮我想个主意吧！”侯岛见红茶仙子刚要给他出主意却突然不见了，心里颇有些遗憾，禁不住大声叫喊道。
　　而此时狂风吹着落花瓣打在他脸上，让他觉得痛痛的。他顾不及去寻找红茶仙子到哪里去了，慌忙躲避着那突如其来的狂风。但他一转头时，看到了电杆发出的淡白的光，才意识到房间的电杆还亮着，才意识他原来是坐在床上坐了个梦。
　　他抹了抹头，朝窗户看去，发现窗户不知道怎么被吹开了。他打了个呵欠，下床拖上拖鞋，来到了窗户边，刚伸手准备将窗户关上，却又停止了，而且将头伸出了窗外，任凭外面的冷风狂吹：他太需要冷静了，面临的一切的一切，不能冷静处理，最终只会使越来越堕落……




　　第229章：不知羞丑的女人污染了大半边天

　　侯岛在窗户边不知道吹了多久的冷风，直到看到楼下进进出出的人逐渐增多，直到感觉到脸上冻得麻麻的，才深深呼了一口气，将窗户关上，转身干其他的了。
　　侯岛将昨晚拔掉的电话线接上，然后打开手机看了看时间，发现已经到早上7点多了。7点多了，人家上早班的已经走了，上正常班的也起床了，我也没有必要再接着睡觉了。尤其是看着那床，就容易想起昨夜的噩梦，想起昨夜的噩梦，心里就发沐，因为昨夜的噩梦不仅仅是单纯的梦，而是冥冥中有神灵在警告他。
　　侯岛放下了手机，拖着拖鞋到洗手间洗漱去了。洗漱完毕后，他突然心血来潮，将衣服脱光了，用冰凉的凉水洗了个澡，从上到下狠狠地冲洗了一遍，他要让每个毛孔都接收到警示：不要那样火热，过分的火热是为别人流汗，冷静一点就没那么累的。
　　很少用冷水冲洗的男人，遇到冷水时，全身上下是非常容易因血流加快而迅速红起来的。侯岛平时也少用冷水冲澡，当冷水接触他的肌肤后，他浑身上下哆嗦起来，情不自禁地用双手搓动着，似乎想搓去灵魂里肮脏的东西。他搓着搓着，全身上下都变得红红的像被烤熟的虾子，全身上下白白的肌肤都变成了红的。
　　不冷了，全身变红后就不冷了！侯岛扭了扭腰，活动活动了筋骨，心情也开始放松了很多。他扭着扭着，发现两腿之间的肉棒棒威武地挺着，受冷水刺激挺起来的随着他的腰一晃一晃地摇着。
　　你这个小东西！都是你惹得祸，你还好意思乐呵呵啊！老子生气你得意，老子受累你得意，是不是？侯岛不知道怎么的，就与它较劲儿上了，将它轻轻地敲打了几下，他不是不想重重地打，而是打得越重他感到越痛，那样的话岂不是自残它却每次都扬起了头，似乎越挨打，越不服输似的。
　　有智商超高的色友总结过人生：男人一生就为两个“巴”活着，女人一生就为两张“嘴”活着。他这狗屁理论色，但也有一定的道理，尤其是侯岛经历了那么多事，再细细回想起来觉得不是一般的有道理。
　　他作为男人，读了这么多年书，奋斗了这么多年，最终追逐的也无非是物质生活好点满足嘴巴的需要，多享受几个美女，满足j巴的需要啊！但他觉得上帝似乎并没有眷顾男人，反而给男人设置了很多障碍，满足j巴的需要必须要嘴巴去努力争取，而女人不一样，死了脸后，抛弃道德后，即使什么也不干，也可以用一张“嘴”养活另一张“嘴”。当然在道德规范内，女人看起来似乎比不上男人。
　　侯岛想了一会儿，觉得想也是白想，反而浪费脑细胞，就懒得去理会那些，让它挺着就挺着吧！他用毛巾擦干了身子，穿上衣服，将仍然不服气，昂首挺胸，看似坚强其实脆弱的它强行“包藏”了。这玩意儿啊，是放纵不得的，放纵了它，它就会给你带来无穷无尽的麻烦。
　　侯岛笑了笑，穿好衣服，走出了洗手间。
　　侯岛早餐后，由于今天没课，由于他心情不太好，便哪里也不想去，呆在电脑前上网，看看喜欢的新闻，找谈话投机的人聊聊天。
　　网络交流是突破传统的一种交流方式。这种交流方式突破了时空限制，也为某些尴尬的事交流提供了一个平台。在网络上，无论你是谁，无论你来自何方，无论你没丑，只要你敲键盘，将想表达的传给对方，就可以与时方交流，而且不存在什么顾忌，不存在什么道德制约。
　　侯岛情绪低落，内心郁闷，上网交流，无疑是很好的一种发泄方式。他上网看了看网页，就开始寻找网友聊天。找一个说话投机的网友，倾诉倾诉，发泄下情绪，也能让自己轻松下嘛！谁说要禁止青少年上网聊天，谁就是外行，青少年是人生最青涩苦闷的阶段，上网聊天也有其积极意义嘛，只是要监控他们，不要让其上不太适宜他们的网站而已。
　　侯岛打开QQ，决定找QQ网友好好聊聊。他上次被迫与狄丽丽分手时，由于心情异常郁闷，上QQ聊天，聊来聊去聊到了尤可芹，这次他被噩梦惊吓了一晚上，上QQ聊天的话，说不一定上天补偿他，让他聊上一个无话不谈的美女呢。
　　侯岛点击“查找”，接着点击“高级查找”，选择省份“北京”，城市“北京”，年龄“23一30”，性别“女”，再点击“查找”后，出现了很多符合条件的QQ网友。
　　这么多网友，究竟找谁聊天啊！侯岛漫无目的地一个个地看着网友的资料。聊天就是为了轻松的，找网友聊天就应找个聊起来能使人放松的，与那些不停地敲打“哦”“啊”“是吗”“晕”之类的网友聊天，他是不感兴趣的；与那些不停地问“你在哪”“你叫啥”“你大多”“你是男是女”这类毫无实际意义问题的网友聊天，他是不感兴趣的；他感兴趣的是聊点人生的，聊点感情的，聊点男女私事的。
　　侯岛在那些网友中找来找去，最后一个网民叫“雨∵简”，个性签名为“我能想到能做到的最浪漫的事，就是……”，年龄为“25”，身份及城市为“北京”的网友引起了他的兴趣。名字和个性签名都如此浪漫，大概她是北京某公司的白领吧？大概是出现了感情困惑或者渴望点刺激生活的白领吧？管她什么人啊，只要聊得轻松就聊聊吧，万一聊得不投机，将她丢到黑名单里去，也是半分钟搞定的事，不费什么周折的。
　　侯岛加了她，在附加留言里写道“一个郁闷的男人，寻求知心交流的朋友”，没想到时方很快就将他放进去了。
　　雨∵简：你好，你是……
　　HD：（微笑），一个郁闷的男人，寻求知心交流的朋友。
　　雨∵简：……
　　HD：怎么啦？很可笑，是不是？
　　雨∵简：不是。
　　HD：那是什么？
　　雨∵简：没什么。
　　HD：哦，我们可以聊聊吗？
　　雨∵简：当然可以，你有什么郁闷的啊？有什么想不开的！
　　HD：其实也没什么郁闷的，就是夫妻关系不好！
　　雨∵简：哦。
　　HD：你说我该怎么办啊？
　　雨∵简：你自己看着办啊？
　　HD：我不知道怎么办，才问你的啊！你说说吧，不要紧的。权当是帮我吧。
　　雨∵简：这个，我不好说，也不便说。
　　HD：有什么不好说，不便说的？说说嘛。
　　雨∵简：是不是你那个不行啊？
　　雨∵简：不行的话，就离婚叹。
　　HD：你说什么啊！我很猛的。
　　HD：我不能这样啊，家人都反时，阻力很大，你说我该怎么办？
　　雨∵简：哦，多猛啊？20吗？
　　雨∵简：找情人。
　　HD：反正很猛的。我长得也不出众，事业也不出众，谁愿意做我的情人啊！
　　雨∵简：也是。
　　雨∵简：不过，也不一定。
　　HD：？
　　HD：我说的是事实。这社会谁还愿意做长得不怎么的，干得不怎么的男人的情人啊！
　　雨∵简：呵呵雨∵简：不一定HD：20？什么意思？你说我才20岁吗。
　　雨∵简：不是的，笨HD：哦，那是……
　　雨∵简：你真的很笨呢，20CM，不懂吗？
　　HD：哦……
　　HD：你说不一定是什么意思？是……
　　雨∵简：你干什么的？很强壮吗？
　　HD：做生意的HD：怎么啦？想……
　　雨∵…简：那还愁找不到情人？
　　HD：找不到，我的钱都由老婆管着。想也没办法的。
　　雨∵简：可怜的男人。
　　HD：……
　　雨∵简：其实也不一定要钱的。
　　HD：是吗？没钱真的能找到情人？（坏笑）
　　雨∵简：找少妇啊！各有所需。
　　HD：（大笑）
　　HD：哪有这好的事啊？有这样的美事，我三天三夜不睡觉也要去排队。
　　雨∵简：（害羞）至于吗？
　　HD：至于。对了，你多大？
　　雨∵简：奔三了，老了。
　　HD：瞧你说的，年轻得很啊，经验丰富，如狼似虎，正迷人的年龄呢。
　　雨∵简：（调皮笑）
　　HD：你漂亮吗？
　　雨∵简：外企的，你说呢！
　　HD：进外企的妹妹肯定漂亮雨∵简：（害羞）
　　HD：我流口水了。我想与你……
　　雨∵简：我老了HD：不老，我已经迷住了你，可以跟你吗？（坏笑）
　　雨∵简：你有过你个女人？
　　HD：仅老婆一个。你呢？
　　雨∵简：那就放心了。我很卫生健康的。这你放心。
　　HD：哦，我真想与你来一次！对了，我可以看看吗？你那里的照片。
　　雨∵简：不行！色鬼。
　　HD：看看嘛，我特别想看看，我想你肯定迷倒我的。
　　雨∵简：男人啊，真色。
　　HD：呵呵，谁叫你是美女啊？给我看看，好不好？
　　雨∵简：不好。
　　HD：郁闷。给我看看，好不好？
　　雨∵简：好，你等等。（此后5分钟没有回信，即使侯岛发振动催促也没人回信。侯岛认为被刷了，便将对话框关掉了，重新找其他的网友聊天……）
　　对对话框一下子弹出来了，里面有一张不十分清晰的照片，女性私部的照片。
　　雨∵简：在吗？
　　雨∵简：不好。（侯岛扫了一眼图片，心里一惊喜，没想到她还真的将那里的照片发过来了。
　　HD：太完美了。我都流口水了。
　　雨∵简：不好。洗手间的灯光太暗，效果不好。
　　HD：真的很完美。我都想上了。做我的情人，好吗？
　　雨∵简：……
　　HD：你说说做你情人的要求吧。
　　雨∵简：活干得好，干净卫生，不纠缠，还有必须是4星级以上宾馆。
　　HD：非得4星级以上？
　　雨∵简：是的，这是必须，其他的都可以不考虑，这个不能更改的。4星级以下的，不卫生。
　　HD：哦雨∵简：我今天就有约会，你想的话，提前约我，记住4星级以上的宾馆哦HD：好的。
　　随后，侯岛隐身了，无论“雨∵简”怎么发信息，他都不回。
　　他太震惊了：这社会，男人嘛，什么都没有都行，就不能没有钱，有钱在4星级以上开房的，就有女人愿意做你的情人，没钱的不仅找不到情人，还要经常遭受老婆的抱怨和别人的漠视。而女人呢，只有不在乎脸，就会所向无敌的。一个外企的女白领啊，就是在网上仅仅那样聊了几句，就愿意将私部的照片发给对方看，就愿意做对方的情人，与时方开房，还提条件“4星级以上的宾馆‘。在妇女解放运动以后，中国的妇女已经顶了半边天，但令人遗憾的是，少数缺乏道德，不知道自重的女人，却将大半边天，污染了哪里见不到女人那诱人的身影！
　　侯岛摇了摇头，将电脑关掉了。堕落啊，堕落！




　　第230章：家政公司里遇到了“讲义气的小姐”

　　侯岛在家里呆了一会儿后，觉得有些无聊，便早早吃了午饭，然后到外面去走一走。待在家里郁闷，而殷柔让赵保姆的事还没办，不如到外面去逛一逛，顺便到那些贴着“招工”字样的家政公司去看看能不能找个贴心点的顺眼点的保姆。
　　中国最突出的优点就是人多。改革开放以来，尤其是最近几年以来，进城务工的人员来越多，一些落后地区农村的中青年妇女，也不少纷纷加入了务工的潮流，而城里由于生活水平提高，老年人口增多，也迫切需要一批轻壮年人来照顾，于是家政行业也随之日益壮大起来了。
　　干家政这一行的，主要是来自外地的没有其他技能的低收入者。她们有家政公司介绍担保，然后分到需要的家庭里去做工，并收取一定的费用。从事这一行的人虽不少，需要请保姆的虽也不少，但雇主要找到满意的贴心的却不容易，一方面是现在人喜叵测，防范之心太严重，二是保姆来自各地，文化水平普遍不高，生活习惯与城里的人也不一样，没有一定从业经验的保姆，未必做得城里人满意。
　　侯岛从没有找过保姆，但早就听说找个合适的贴心的保姆挺难，因此也做好了心理准备，只是先去看看，合适的就请一个，不合适的就算了，下次再去找。
　　侯岛循着“家政招工”的牌子，走进了一家家政公司。
　　由于看他的穿着不像是到那里登记招工作的，家政公司的人对他比叫热情，还没进门就笑盈盈地打招呼说：“先生，您好，请进！”
　　“不客气！”侯岛朝着工作人员笑了笑，就进去了。
　　家政公司里有两张办公桌，两个工作人员，旁边还坐着几个乡下妇女，看样子就是等待雇主的。侯岛迅速扫描了她们一样，走到一张办公桌对面的沙发上坐下了。
　　“先生，请问您……”坐在办公桌前的少妇立即笑着问他。
　　“找个保姆！”侯岛还没等她问完，就直截了当地说，“就是侍候怀孕的女人，等孩子出生后，还可以做月嫂的那种……”
　　“哦，先生，请你先登记吧！”那少妇笑着将一个表格推到了侯岛跟前。
　　侯岛看了一眼，拿起笔就填了起来。“先生，你要求的这种保姆啊，我们这里有，但你这可是家做保姆又做月嫂，要求的月薪可能要适当高点！”工作人员在侯岛填表时，笑着向他解释说。
　　“哦，干得好，适当高点还是可以考虑的！”侯岛头也没抬，一边填表一边回答说。
　　“那就好说。对了，先生，您要求保姆是偏重于年龄，还是偏重于经验啊？”工作人员见侯岛比较好说话，又笑着问他说。
　　“当然是两者兼顾最好！年纪太轻，可能经验不足，年纪大点的，经验足点，但可能体力跟不上，许多活儿干不了！”侯岛想了想回答说，“当然，关键的关键是铁心，合得来！”
　　“先生说得是，说的是！”
　　“给，表格填好了！”侯岛将表格填了后，将表格递过去了。
　　“先生，请交下管理费！”工作人员仍然笑盈盈地时他说。
　　“现在就交？”侯岛十分惊讶地问她说。因为家政公司尚未替他提供服务就向他收费，他总觉得有点不放心，以为这社会很多人缺乏诚信，将钱弄到自己手里就成了老大，至于他们提供的服务嘛，你高兴也是那，不高兴也是那。
　　“先生，交完管理费，我们就可以帮你挑选了。”工作人员笑着对他说，“这个您放心，我们收一次管理费，包你找到满意的保姆的！”
　　“好吧，多少钱？”侯岛想了想，也不愿意跟她继续说下去了。“300块！”工作人员很轻松地回答说。
　　“给！”侯岛稍微犹豫了一下就给了她600钱，“给我开个单据！”
　　“好的！”工作人员迅速开了个单据递给了侯岛。
　　“先生，这是我们这里登记的员工，您自己先看看，觉得哪些满意的话，我就通知她们来跟你见面谈！”工作人员笑着将一叠材料递给了侯岛。
　　侯岛接过材料翻了翻，突然发现一份材料上的照片看起来很熟悉，就仔细看了几眼。这人是谁啊？怎么这么熟悉？好像在哪里见过似的。
　　侯岛想不起来，便笑着对工作人员说：“我看这个，你现在能她与我面谈吗？
　　“张小娥啊？能能能……”工作人员一看侯岛要与张小娥面谈，立即脸上挂上了笑容。因为这个张小娥是昨天来登记的，尚在他们公司里等着主顾，而且张小娥有40多岁，又没有工作经验，他们是比较难给她介绍一份工作的，因此见有人点名要与张小娥面谈，他们也很高兴如此高效，可以提高他们家政公司的知名度嘛。
　　“那就好。我的时间比较紧，没空经常来家政公司，如果能面谈下来，再就不用接着麻烦了！”侯岛时工作人员说。其实工作人员哪里知道侯岛并不是想聘用那个张小娥，而是看她面熟，好这好奇的心理想见见她而已。
　　“先生稍等！”工作人员说着就走到了里间去了。
　　侯岛看了看那情状，意识到张小娥此时正在家政公司等待主顾，就轻轻笑了笑坐在桌子旁边等着。
　　办公室里其他几个等主顾的中青年妇女看了看侯岛，一直保持着沉默。或许她们渴望得到侯岛的雇佣，但见侯岛点名要与张小娥面谈，内心有些许失落，有些许妒忌。
　　大约过了五分钟，工作人员笑着对侯岛说：“先生，请随我来！”
　　侯岛知道面谈已经安排好了，就站起来随着工作人员走进了那间办公室。
　　侯岛一进门，就有一个相貌非常熟悉的中年妇女站起来，略带着几分笑意跟他到招呼：“侯先生好！”
　　“好！”侯岛应了一声，双眼却盯着她，仔细回想在哪里见过她的。
　　“侯先生，这就是张小娥。您有事与她面谈吧！我先不打扰了！”工作人员笑着对侯岛说。
　　“好的！”侯岛对工作人员回了礼貌的一笑。
　　工作人员没有说什么，轻轻地走出去了，并将办公室的门关上了。
　　侯岛看了看张小娥，越看越觉得熟悉，就忍不住问她：“你叫张小娥？有工作经验没有？
　　“是的。没多少。”张小娥很不自信地回答说。
　　“那你干得过来吗？每天的家务，还要侍候一个怀孕的女人，生孩子后，还要侍候坐月子！”侯岛见她回答说没工作经验，便问她能不能干那些活儿。
　　“应该没问题！”张小娥这次回答就自信多了，“我以前也经常做家务的，也侍候过坐月子的。你看，我长得还算结实吧！”张小娥说着说着，就开始展示她的能力了。很显然，她虽没干过这一行，但有着较强的职场经验，善于向人推销。
　　“哦，多大？”
　　“45.”张小娥说着说着就放开了，就开始主动问侯岛，先生，我看你好面熟，我们好像在哪见过吧？
　　“是吗？”侯岛惊讶起来了，没想到果真遇到了熟人，他觉得对方面熟，对方也觉得他面熟，“我也觉得你很面熟的，不过记不起来在哪里见过。你以前做什么的啊？在哪里工作？”
　　“在××小区做了几个月停车员。”张小娥见侯岛也觉得她面熟，凭空增添了几分亲切感，立即毫不犹豫地回答说。
　　“××小区？停车员？”侯岛更惊讶了是小区车库里他看起来面熟的那个停车员因为他就住在那小区，这个张小娥就“哦，记起来了，记起来了……”
　　“你记起来什么了？”张小娥笑着追问侯岛说。
　　“我们见过，见过，不止一次见过！”侯岛笑着时张小娥说，“看来你已经改行了好几次了……
　　张小娥见侯岛如此说，回想起那天晚上两人在街灯下的事，不禁脸红到了脖子低头轻声说：“是的！”
　　“是你老婆怀孩子啊？”为了侯岛不再将那话题继续下去，张小娥主动问侯岛。
　　“不是，是我一个要好的朋友。”侯岛见张小娥承认了她就是那晚在街头要找他50块钱的张娇娥，见她有几分羞愧，见她有意转移话题，就立即迎合她说，“如果我雇佣你的话，你不会拒绝吧？”
　　“这……”张小娥说着说着就犹豫起来了。很明显，她渴望得到这份工作，但内心又有疑虑。
　　“放心吧！我以前尊重你，现在尊重你，将来还尊重你的！”侯岛知道她有顾虑，就立即像她打保票说，“当然，你做了我朋友的保姆，就是我的，我朋友的贴心人……”
　　“好吧！”张小娥对侯岛的印象比较深刻，也比较好，见他打保票，就答应了。
　　“工资呢？你要多少啊？”侯岛见张小娥答应了。
　　“按照普遍1200的标准，就给1200吧！包吃住！”张小娥想了想回答说。
　　“好，活重点，我给你加300！1500.行不？”侯岛立即很爽快地回答说。
　　“1500？你朋友愿意不？”张小娥略略一惊喜，随即带着怀疑的问侯岛说。
　　“没问题，我说了能上算的！这样吧，你有时间的话，我现在就带你去面试”侯岛见张小娥内心有疑虑，很快笑着对她说，“我这就去跟公司的人说。”
　　“嗯……”张小娥很高兴地答应了。
　　随后，侯岛就站起来，走出那个办公室，去找家政公司的工作人员谈，说想带张小娥去面试。
　　工作人员满口答应，叮嘱了一番张小娥，就让她跟着侯岛去面试了。




　　第231章：因为儿子伤心的老妈决心从良

　　侯岛将张小娥带出了家政公司后，立即跟殷柔打了个电话。
　　“喂，现在找我做什么啊？我还没有一节课要上呢？”殷柔接了侯岛的电话，直截了当地问他说。
　　“找你做什么？找你有好事啊！”侯岛非常兴奋地对殷柔说，“这事说了保证你会特别高兴的！”
　　“什么事啊，这样卖关子！”殷柔略略一惊，即笑着问侯岛说。
　　“你猜猜？”侯岛并没有急着回殷柔的话，而是提出让她猜测。
　　“说吧，别胡扯了，我还有几分钟就要上课了！”殷柔见他卖关子，立即笑着责骂他说，“我告诉你啊，你要说就说，不说拉倒！”
　　“找到合适的保姆了！说话今天下午面试！你上完课后，就开车到××公园南门门口来接我们吧！”侯岛非常兴奋地告诉她说。
　　“啊，这么急？”殷柔大吃一惊，怎么也没想到侯岛这么顺利将此事搞定。
　　“早办好你早享福啊！再说，机会不可多得，我已经与家政公司说好了的。你没有什么大事，就不要往后推吧！”侯岛听出了殷柔对他先斩后奏的做法有些不满，只好笑着对她解释说，因为他认为张小娥是给殷柔做保姆的最佳人选，他不愿意错过这个机会。
　　“好的！我上完课就来！你们等一会儿啊，我去上课了！”刚刚说完，上课铃声响了，殷柔只好催着侯岛立即挂电话。
　　“嗯，拜拜！一会儿见！”
　　“拜拜！”殷柔说罢，挂掉了手机，拿着教案去上课去了。
　　侯岛挂了手机，笑着对张小娥说：“她在忙，一对半会儿回不去。我们先到××公园去逛一逛，聊一聊。她下课后，就会开车到××公园南门门口接我们的。”
　　“好的！我们等她吧！”张小娥见雇主正在忙，只好说等等，因为找工作并不是件好事，有对适当迁就等待是非常必要的。
　　“走吧，我们到××公园去！”侯岛说着就走到街边，顺手拦下了一辆出租车。
　　“去哪儿？”出租车停下来对，司机探出了脑袋问道。
　　“××公园南门！”侯岛立即回答说。
　　“上车吧！”司机看了看侯岛，又看了看他身边的张小娥，眼里略略流露出了一点奇异的神色。
　　侯岛打开车门上去了，张小娥也跟着上去了。
　　二十多分钟后，侯岛和张小娥来到了××公园南门门口。侯岛去买了两张门票，带着张小娥进去转了转。
　　他们走了几百米后，在一个人少的地方坐了下来。
　　侯岛想了想很久，才问张小娥：“你怎么想到了转行？你干这习惯吗？”侯岛听说，良家妇女入行做小姐容易，但小姐改良做良家妇女难，因为做小姐容易养成好逸恶劳的习惯，而这种习惯是改良的最大障碍之一。
　　“不习惯，但必须这样！否则我将痛苦一生！”张小娥十分沉重地回答说。
　　“为什么？我想你不介意问吧！”侯岛见她这样回答，十分好奇地追问到，虽然他已经听说过有关她儿子的事，但他还是不明白她为什么会这样。
　　“不介意。你是我在北京少有的信得过的人之一。我告诉你吧，我转行的原因就是我儿子的事。我做了小姐，老天报应我，让我的儿子杀人……”张小娥说着说着就哭起来。
　　“不好意思，我真的不知道这些，不该提起你的伤心事！”侯岛见张小娥哭得很伤心，只好立即劝慰着她说。
　　“没什么。你不问，我也会告诉你的！你是我唯一的倾听者。我的心声，要原原本本地告诉你！因为你是我少有看得起和尊重的人之一！”张小娥见侯岛那样说客气话，却产生了将自己内心苦楚全部告诉他的冲动。
　　“随你，你要说就说吧！我会替你保密的！”侯岛见张小娥也迫切需要个倾诉对象，就看了看她说。
　　张小娥的儿子叫武达之，曾经考上了××大学文学院。武达之长得英俊潇洒，聪明伶俐，追上了他们文学院的院花甄姬。帅哥与美女恋爱，他们是众人眼里的绝配，即使有男生不服气，即使有女生吃醋，那也是心服口服的，父母没给自己一张出色的脸蛋儿，哪又能怪别人长得太出众呢？
　　武达之与甄姬恋爱几个月后，甄姬移情别恋地爱上了一个才子教授。帅哥诚可爱，才子价更高。才子是令人羡慕的高收入者，武达之只是一介贫民的儿子。武达之在相貌和年龄上占有一定的优势，但当今社会，物质对美女的诱惑力远远大于帅气的诱惑力，是谁也不可否认的事实。君不见经常有人说，长得漂亮又不能当饭吃。甄姬一直在才子和帅哥之间脚踏两只船，既与才子约会做爱，也与帅哥约会做爱。才子帅哥都很喜欢，抱着“如果才子和帅哥的优点不能同对聚在一个人身上，那么就两个同时拥有吧”的态度！甄姬比谁都想得开，比谁都获得潇洒，因为她外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，既享受成熟的爱抚，又不缺乏青春的激情。
　　甄姬一边让才子教授她神魂颠倒，一边又与武达之好。武达之却接受不了这个事实。他与甄姬分手又于心不忍，不与她分手又痛苦万分。
　　武达之多次找甄姬谈话，企图通过他在女生中练就的、出色的语言技巧说服她不要与毫无可能的老教授保持那种关系，说服她不要去做第三者，但她的反驳让他无话可说。让他无话可说的根源就是他没钱，无法为她提供她所渴望的一切。武达之一气之下提出与甄姬分手，但他越在内心否定甄姬却越爱她，却越在意她的一举一动，看到她与别的男生说话，内心就莫名地不舒服，看到她与才子教授走在一起，心里就莫名地嫉恨。
　　有一天，武达之邀请甄姬一起去照相。甄姬说她有重要的事要办，毫不犹豫地拒绝了。武达之抱着理解的心情，留着一鼻子灰，独自拿着数码相机到校园里拍照去了。但几分钟后，武达之无意间发现甄姬钻进了才子教授的车，就偷偷地跟踪。这一跟踪，武达之彻底崩溃：他发现甄姬与才子教授开房做爱。
　　武达之左思右想，决定找甄姬好好谈一谈，将他内心的感受全部告诉她，然后潇洒地与她分手。爱一个不爱自己的女人，爱一个爱着别的男人的女人，那是一种说不出的无穷无尽的痛苦。既然爱情带来是无情无尽的痛苦，那么长痛不如短痛，忍心分手了，过段对间就可以从痛苦中解救出来了。
　　晚上，武达之和甄姬在B栋教学楼顶上见面。武达之问甄姬与才子教授开房做爱的事，甄姬绝口否认，并张口大骂武达之无耻，是个背后跟踪的小人。
　　武达之非常气愤，也骂甄姬不要脸，去做别人的情人，去做第三者。甄姬恼羞成怒，打了武达之一耳光，还要上前与他拼命。
　　武达之被她打了一耳光后，迅速将她的手抓住，不再让她继续打。
　　甄姬见此，就在楼顶上大声喊：“救命啊！救命啊！有人强暴我！……”
　　武达之迅速去捂住甄姬的嘴巴，她拼命地躲避，拼命地咬他，结果在相互扯拉的过程中，她失足掉到楼下摔死了。
　　学校报警后，武达之很快被拘留。甄姬家里比较有背景，不停地到学校和公安局要求严惩武达之，武达之父母也到处找关系保他。经过一系列复杂的台前幕后的较量，武达之被判处了无期徒刑，并赔偿甄姬家40万的损失。
　　张小娥讲到这里，已经是苦不成声了。
　　侯岛劝慰她说：“事情都已经过去了，节哀吧，再说你儿子武达之也不是故意的。这偶然的不幸事件发生了，是大家都不情愿看到的嘛！”
　　“这是老天对我的报应！我不要脸，不好好打工挣钱，到外面做小姐。老天要惩罚我，所以我儿子出了那事。我活该，我活该，我罪有应得，我罪有应得……”张小娥不停地自责道，“如果不是我做了违背道德的事，我儿子绝对不会出那事的，我儿子绝对不会出那事的……”
　　侯岛看着张小娥，内心别有一番滋味。她的话不仅仅是在自责，对于同样做了违背道德事情的侯岛来说，这也是别人对他间接的一种咒诅。他同情张小娥，想安慰她，却觉得自己比她更可悲。
　　张小娥哭了一会儿，又逐渐平静下来了。她又接着对侯岛说：“从那件事后，我决定洗心革面，重新做人，我做过了许多重活，虽然很累，虽然不挣钱，但我心里踏实……”
　　“是啊，活得踏实就好！”此对侯岛已经不知道如何安慰张小娥了，因为他觉得自己明知道越来越堕落却沉迷于其中，而张小娥意识到做小姐要遭到报应后，主动痛改前非，诚实做人。
　　“你看，我一见面就跟你说这些伤心的事。真是见笑了！”张小娥眼泪还没干，意识到这件事说得不太合适对，就尴尬地笑着说，“你放心，我到你朋友那里做家政，肯定会做得她满意的……”
　　“我相信你，充分相信你。你说得让我感动，让我感动！”侯岛见张小娥那样说，急忙忙不迭地对她说。
　　“对了。我跟你说的事，最好不要告诉别人啊！”张小娥很真诚地看着侯岛。谁也搞不清楚，自从她第一次遇到侯岛后，从内心就特别亲近他，特别喜欢他，特别信任他。
　　“怎么会呢？我决不会告诉任何人的。到对候，我就说你是我表姐。知道不？这样雇主就放心些，对你好些！”侯岛看了看张小娥说，“别提那些了，说些开心事，免得待会儿我朋友看到了你哭了的！”
　　“嗯！”张小娥朝着侯岛笑了笑，便朝着周围的景点看了看，以便缓解一下她的情绪。
　　侯岛坐在张小娥身边，不停地搬弄着指头，不知道再与张小娥说什么好。
　　一个多小对过去了。殷柔开车到了××公园南门，将他们接到她家去了。
　　张小娥表现令殷柔很满意。殷柔看了看，就对她说：“这样吧，具体待遇想必侯岛也跟你谈了，如果你愿意的话，明天下午就搬过来，开始上班吧！”
　　“行，那我明天就搬过来！你说呢，表弟！”张小娥很爽快地回答了殷柔的话，又转头询问侯岛的意见。很显然，她间接向殷柔暗示，她与侯岛的关系不一般，是侯岛介绍来的，是绝对的贴心人。
　　“是你表姐，还是你表嫂啊？”殷柔略略吃了一惊，笑着问侯岛说。
　　“远房表姐！人很老实的，体质也很好，干活儿也不错，这你放心！当然，还得请您以后多担待点，多照顾点！”侯岛笑着对殷柔说客气话说。
　　“都这种关系，还这样客气干吗。就这样说定了啊！”
　　“好！就这样定了。表姐，你先回去收拾下！我还有点其他的事！”侯岛抢先接过话题说。
　　“好的。那我先走了！再见！”张小娥早就知道侯岛与殷柔的关系不一般，因此很识相地立刻提出要走。
　　“我送送你吧！”侯岛非常感激张小娥的配合，立即对她说。
　　“不用了，不用了！我自己会走的！”张小娥立即推辞说，“你们还有事，还是忙自个的去吧！”
　　“好！那不送啊！记住明天过来！”殷柔并没有让侯岛松张小娥的意思，因此迅速接过话说。
　　“嗯，再见！”张小娥打了声招呼，就迅速退出去了。
　　侯岛和殷柔相对一笑，然后关上门，牵着手走进去了。




　　第232章：在师娘家里谈情说爱

　　殷柔走进去后，刚坐下来，就笑着问侯岛说：“你的效率挺不错啊！这么快就找到了保姆。实话告诉我，她真的是你表姐吗？”
　　“是的。这事我会骗你？我会让一个不放心的人都你身边来照顾我儿子吗？”侯岛见殷柔有几分不相信，便略带几分不高兴地说。
　　“你跟她讲的待遇是多少啊？”殷柔想了想问侯岛说。
　　“包吃住，1500.家政公司的管理费算我的！你就不用操心了！”侯岛见殷柔问他，就直截了当地回答说。
　　“1500.有点贵吧！我听别人说，现在做普通家政的工资都是l000至1200呢？”殷柔见侯岛答应的工资有点偏高，就颇有点不满意。
　　“一般？你能一般吗？一般的事照顾老人，洗衣做饭整理家务，你这是照顾母子，既要做保姆又要做月嫂，这能一般吗？你说，给一般的工资，她会愿意做不一般的活儿吗？再说，找保姆关键是要贴心，靠得住。多几百块钱，对你来说也不过是小事一桩……”侯岛谈价格时只顾一心想着将张小娥雇下来，没有考虑到殷柔接受不接受那工资的价位的问题，因殷柔有点嫌价位高，就笑着时她解释说。
　　“算了，我也不说了，你说了的算数，只要她能干好活儿，贴心就行！”殷柔见侯岛的解释也不无道理，立即笑着解释说，“再说又是你的远房亲戚，我会亏待她吗？贴心就行！贴心就行……”
　　“是啊，是啊！”侯岛只好笑着应付她说。
　　“对了，还有事没有？没有我就走了！”侯岛明白殷柔家里不是他常呆的地方，尤其是不宜长期单独与殷柔在一起，因为万一庄德祥回家遇到了，撕破了脸大家难堪，虽然他与殷柔的关系，庄德祥心知肚明，但不遇到那种场面是最好的。
　　“怎么啦？怕了？”殷柔笑着调侃侯岛说，“你平日色胆不小，怎么到了这里就胆小如鼠呢？我是老虎，还是狮子啊？”
　　“不是老虎狮子的问题，换了个地方，即使你是老虎狮子，我是老鼠，我也能将你收拾得服服贴贴的。只是这地方不时，这是庄德祥的家，总要给他一点面子吧！如果他回来，发现我在他家里于他老婆偷情，他心里怎么受得了？此前微妙的和气岂不荡然无存？因此我从男人的角度上考虑，我还是撤离这里好。无论我与你发生什么关系，都不要去沾染他的那张床……”侯岛立即滔滔不绝地给他讲了一大番道理，并说出了他的想法及做人的底线。
　　“得了啊？你是禽兽还是君子，我哪里不知道的！别给我自作多情，别给我装B.你在我家多待会儿，就是我想与你调情做爱啊！看你啊，思想黄到了极点！”殷柔立即笑骂侯岛说。
　　“嘿嘿，瞧你说的，现今社会都这样！我跟你说啊，越有钱的人，他们穿得越体面，但玩得却越龌龊。我告诉你啊，上午上QQ聊了个外企女白领，出乎意料的投机。她不仅将B的照片给我展示了，还同意跟我开房……”侯岛说着说着就想起了上午在家上网的事，兴奋之余，忘记了说话时方，把不住口风，直接了当地说了出来。
　　“啊！？你这个色鬼，臭男人，花心萝卜……”殷柔听了不禁醋意大发，拿起沙发上的坐垫儿没头没脸地朝侯岛打来了。
　　“啊，啊！”虽然打在侯岛身上并不痛，但他还是装作有鞭子抽打到他身上似的，大声叫痛。
　　“叫你跟我色！叫你跟我色！”殷柔一边骂着一边打着侯岛。
　　侯岛见她乐此不疲没完没了，就一下子抱住殷柔，夺过她手中的坐垫儿，对她说：“你还真能忘情地闹呢？庄德祥回来遇到了怎么办？真是的，我都不敢来你家了……”
　　“你这色鬼，还有什么不敢的！”殷柔不等侯岛说完，又抢过坐垫儿打侯岛。
　　侯岛又抢过坐垫儿，时殷柔说：“你冷静点，好不好？你冷静点，好不好？听我把话说完，好不好？”
　　“你嘴里有什么好话啊？”殷柔撅着嘴对时侯岛说，“你说，你是不是答应了，准备与那个女人开房做爱了？老实交待！”
　　“没有，没有……”侯岛慌忙回答说。此时他才意识到刚才说了不该说的一句话。
　　“什么没有？你这种色胆包天的人，还有不敢的？”说着殷柔又用手掐侯岛。
　　“你别闹好不好？你不知道这地方有多危险吗？庄德祥随时都可能回来的。这样吧，你给庄德祥打个电话，试探他现在会不会回来，我给窦欣仪打个电话，让他尽量将庄德祥缠住。等我们安全了，我们说什么做什么都无所谓，行不行？”侯岛轻轻地推了推殷柔，比较严肃地时她说。
　　“嗯！”殷柔并没有说话，从侯岛身上起来，拿起手机拨打了庄德祥的电话。
　　侯岛也没时间去关注他们打电话说什么，从沙发上起来，走到门口，给窦欣仪拨了电话。
　　窦欣仪的手机响了很久没人接。侯岛为了争取到安全空间，锲而不舍地拨打她的电话。
　　窦欣仪终于接电话了，但她的语气里有几分不高兴：“干嘛老打我的电话啊？你烦不烦啊！真是的，打扰了人家的美事！”窦欣仪可能觉得她的语气太不礼貌，说到最后又换成了一种调情的语气。因为他知道一个男人无论对女人生气，当他听到女人用调情的语气与他说话时，他就不仅不会生气，而且还会非常兴奋地与之调情。
　　侯岛听了窦欣仪的话，心里先是不悦，旋即又兴奋起来：“不好意思，打扰了你的美事！我没别的事，想问一下你见到了庄德祥没有？”
　　“你有事吗？他……我没见到他！”窦欣仪正要说他就在我身边时，看到了庄德祥的手势，就将话题转移了。
　　“哦！那算了！继续你的美事吧！一定要玩得尽兴哦，有时间的话，你一定要向我汇报啊！”侯岛已经准确无误地确认庄德祥和窦欣仪在一起，而且没猜错的话，他打电话时，他们俩人正在他们租的爱巢里尽享鱼水之欢。
　　“去！”窦欣仪笑着在电话里啐了侯岛一口。
　　“快去吧！尽情享受不是罪！”侯岛又笑着调侃说。
　　“去！没时间跟你磨叽了！我挂了啊！拜拜！”窦欣仪说罢便将电话挂了。
　　“他电话给你干什么？”窦欣仪挂了电话，庄德祥就满腹孤疑地问窦欣仪说。
　　“他想约我去吃晚饭，我回绝了！”窦欣仪笑着时庄德祥说。
　　“别理会那小子，他不是好东西。将手机关掉。我们接着做！”庄德祥时刚才寻欢被人打扰颇有几分不满，见窦欣仪手机挂了，就立即催促她说。
　　“嘿嘿，瞧你说的，侯岛多次劝我要好好爱你呢！”窦欣仪笑着对庄德祥说，“你啊，好人不识……”
　　“别提他，快来！”庄德祥躺在床上，颇有不耐烦地催促说。
　　“你啊，就不知疲倦！”窦欣仪笑着又钻到了庄德祥的怀里，与他尽情享受雨水之欢去了。
　　侯岛挂了电话，心情非常愉悦，因为他得知了庄德祥一时半会儿回不了家，可以与殷柔在“虎牙缝”里非常刺激地偷情了。
　　侯岛坐进客厅时，见殷柔脸上有几分不高兴，就问她：“怎么啦？没打通？”
　　殷柔点了点头。
　　“别担心！我打通了。据我推测，他正在于窦欣仪做爱，一时半会儿回不来的！走，我们到你房间去说！还从未到你房里去享受享受呢！”侯岛说着就露出了一脸坏笑。
　　“不行！不准你到我的房里去！”殷柔冷冷地对侯岛说。
　　“为什么？难道你不喜欢我上你的床吗？”侯岛又坏笑着问道说。
　　“不行。决不行！你还上网约定人家的女白领开房呢？你还向人家女白领索要私部照片呢？你说你是什么东西？这么肮脏的玩意儿，还想上我的床呢？……”殷柔立即唠叨起来了。
　　侯岛明白了殷柔生气的原因，立即笑着说：“你啊，怎么就变成醋坛子了？我跟你解释啊，我的确问了可不可以跟她开房的，她也答应了并表示不收费，是出自自愿的，但是她的条件太高，就是4星级酒店以上的房间，就是要送给她一点小礼物。你说说，4星级酒店开房一夜，再加上请他吃饭，买礼物的钱，这不要几千啊？我不是有钱人，又不缺女人，花这个值得吗？我怎么会答应呢？再说我有那钱，还不如给未出生的孩子买点玩具呢？我有那精力，还不如陪着我心爱的师娘呢……”
　　“去，去，别跟我说的一套儿做的一套儿！你们这男人啊，嘴巴靠得住的话，母猪也会上树了！”女人需要哄，怀孕的女人更需要哄。侯岛的一番白话，终于哄得殷柔开口笑了，但她还是忍不住骂了侯岛几句。
　　“嘿嘿，还用的上母猪上树吗？母猪要看上了树上的喜鹊，公猪早就上树将喜鹊连窝端了！”
　　“去去去！”殷柔见侯岛说得越来越幽默，不禁芳心大悦，笑着啐了侯岛好儿口。
　　“怎么啦？公猪真的上树赶过了你？”侯岛又笑着追问殷柔说。
　　“讨厌！公猪真的上树赶过了你呢！”殷柔想都没想，就回敬侯岛说。
　　“是啊，我就怕公猪突然回来了赶我！”侯岛见殷柔不知不觉地中了他的圈套儿，又笑着调侃说。当然他这一调侃，将庄德祥和殷柔都当成了猪。
　　殷柔突然捂着嘴巴笑了会儿，又骂侯岛说：“去去去，没大没小，每长没晚的东西，还说你师傅师娘是猪呢……”
　　“不是去去去，是来来来！来让我这头郎猪来抱抱你这头母猪！”侯岛一边笑着调侃，一边上前将殷柔抱住了。
　　“讨厌！”殷柔掐了一把侯岛的脸，笑着将头埋在他的肩膀上。
　　“去房里看！”侯岛也笑了起来，抱着殷柔一步一步走向了她的房间。




　　第233章：抱着师娘欣赏艳照儿（一）

　　侯岛将殷柔抱进房间里后，准备将她放在床上，但殷柔却立即拒绝了：“别，别将我放在床上！”
　　“为什么？不放在床上放在哪里啊？难道放在地上？”侯岛略略一惊，笑着反问殷柔说。
　　“你啊，大脑里不知道想的什么东西，就像着上床啊？就不能陪陪我嘛？”殷柔见侯岛不解风情，就揪了揪他的耳朵说。
　　“放在床上也是陪你啊！你要我怎么陪你？”侯岛一时对丈二和尚莫不着头脑，傻傻地追问殷柔说。
　　“你啊，就知道上床，就知道上师娘的床！你就不能抱抱师娘啊？”殷柔瞪骂侯岛说，“今天不准上我的床啊！我今天要你抱我，一直抱着我！”殷柔说着说着就撒娇起来了。
　　“我的师娘耶！我就这样抱着你啊！你虽然身材苗条，但身个较高，而且还是‘四眼人’，我哪里有劲一直抱着你啊？”侯岛见殷柔让他一直抱着，十分无可奈何地对她说。
　　“傻啊，你就不能换一种姿势抱着啊？你这样抱着我，不仅你嫌累，我也嫌不舒服呢！”殷柔又揪了揪侯岛的耳朵说，“要不，我们做到电脑桌前，你一边上网，一边抱着我，一边陪我聊天？”
　　殷柔见老是埋怨侯岛，也不会逼着他想出一点浪漫的，反而会使他越来越不知所措，就直接了当地向他建议说。
　　“好。你先下来吧！”侯岛笑着回答说。
　　“嗯！”殷柔非常高兴地同意了，不过她突然又记起了一件事，十分好奇地问“你刚才说‘四眼人’，什么叫‘四眼人’啊？是不是戴眼镜的都叫‘四眼人’？
　　“哈哈，你真逗，你真逗！你先下来，你先下来！”侯岛哈哈大笑着将殷柔往地上放。
　　“什么啊？你笑什么啊？肯定是你们那落后山区残留的土方言。你还笑我啊！”殷柔撇了撇嘴，很不满侯岛笑她的行为。
　　“这是方言？方言也应该听得懂啊！‘四眼人’不是戴眼镜的人，而是有四个眼睛的人……”侯岛笑着向殷柔解说。
　　“胡扯，这个世界上有四个眼睛的人吗？那不是妖怪啊！”殷柔意识到侯岛在戏弄她，毫不客气地打断了他的话，并毫不留情地骂他。
　　“什么胡征啊？我说的是真的！这个世界上不仅有‘四眼人’，而且‘四眼人，还对人类做出了不可替代的贡献！”侯岛见殷柔还没有听懂’四眼人‘的意思，又笑着向她解释说。
　　“啊！？究竟什么叫‘四眼人，？是不是女人叫’四眼人，啊？”殷柔越来越糊涂，但她还是自作聪明地问道。女人嘛，有对就喜欢自作聪明，殷柔此时此刻就是这样的。
　　“你说对了一部份。‘四眼人’就是怀孕的女人。你说她两个眼睛，她肚子的孩子两个眼睛，加起来不是四个眼睛吗？”侯岛笑着向她解释说。
　　“有点道理，但也有点胡说八道！”殷柔见侯岛逗了她半天，最终原来是间接地说她，心里不太舒服，嘴里不太愿意承认他说的是对的。
　　“为什么有点胡说八道啊？你说话可要凭证据，不能信口雌黄啊！”侯岛看出来了殷柔不愿意承认“四眼人”就是指怀孕的女人，就笑着质问她说。
　　“当然胡说八道！你说，一个戴眼镜怀孕的女人，她是‘四眼人’吗？不是，她是‘六眼人’！一个怀双胞胎的女人，她是‘四眼人’吗？不是，她是‘六眼人，。一个戴眼镜怀双胞胎的女人，她是’四眼人‘吗？不是，她是’八眼人‘……”殷柔想了想，轻轻一笑，将她反驳侯岛胡说八道的证据一口气说了出来。
　　女人的嘴巴上就不喜欢认输。他们就是喜欢体验胜利的感觉。殷柔反击侯岛的目的就是为了获胜。
　　侯岛看了看她，很快明白了她的意思，笑着说：“对，对！你说的对极了！”
　　“就是嘛！”殷柔获胜后，心情果然不一样，“将电脑打开，我们一起上网，看看那些八卦新闻！
　　“八卦新闻？有什么好看的？”侯岛一边打开电脑，一边十分奇怪地问道。他从来不看那些八卦新闻，上网多是看看政治新闻，古之类的，至于网上有关歌星影星球星的八卦新闻军事新闻，经济新闻或者历史考，他很少去浏览的。
　　“当然有好看的！你真不懂生活情调！”殷柔略带鄙夷的眼神看了看侯岛说，“你快将电脑打开，我保证找个你喜欢看的！”
　　“什么啊？你说说！”侯岛见殷柔那样自信，笑着追问说，“我看啊，那些八卦新闻，在你眼里好看，在我眼里就不值一文了哦！
　　“那一不一定！我认为，你保证会喜欢看的？不信打赌！”殷柔十分自信地对侯岛说。
　　“不赌。你说，究竟是什么啊？”侯岛开电脑了，笑着问殷柔说。
　　“看，还像个男人，连赌都不敢打？殷柔又准备用激将法激将侯岛。
　　“别激将我。我今天是坚决不赌的！”侯岛看出了殷柔的激将法，笑着对她说。
　　“为什么啊？”在殷柔心目中，男人是天生好赌的。她用那件事与侯岛打赌，侯岛肯定要打赌的，即使明知道要输，也要打赌。没想到侯岛坚决不打赌，就十分好奇地追问道。
　　“不为什么。我与你赌，赢了不光荣，输了更丢丑。何必呢？你要看八卦，我就陪着你看吧！”侯岛将持子往后拉了拉，然后做了上去，“来坐在我的腿上！”
　　“你还真精啊！做回我的凳子，让你为孩子尽点责任！”殷柔一边说就一边坐在侯岛的双腿上，然后抢先将鼠标抓到了手里。
　　“哎哟，好重！”侯岛很夸张地说，“怎么感到你怀孩子后，就变得这样重了呢？……”
　　“别磨叽，耐心看新闻吧！”殷柔略带警告的语气对侯岛说。
　　“有什么好看的？”侯岛不屑一顾地说。
　　“我找个，你准喜欢看。看，有关艳照的，看不看？”殷柔见侯岛还不屑一顾就找了篇有关艳照门的新闻让他看。
　　侯岛略略扫了一眼，惊讶地问侯岛说：“演艺界还真有这事啊？真是丢人，丢人，丢了所有华人的人！”
　　“你激动什么？这难道是他们的错吗？他们也不情愿的啊！”殷柔见侯岛那样说，很不满地争论起来了，“你凭什么说他们丢人呢？他们的私事，与你有什么关系啊？”
　　“没关系吗？我觉得与所有华人都有关系，丢了所有华人的脸。你想想，如果欧洲人，非洲人，欧洲人，西亚人，南亚人，拉丁美洲人，美洲人看到这些，他们还会以为中国人都这样呢？……”侯岛见殷柔对艳照的事情不以为然，就立即表明他的看法，“我最先看到的A片都是日本拍的，到现在我还以为日本人特别淫乱呢……”
　　“拜托，不要这样上升到民族问题，好不好？哪个民族，哪个国家没有演A片的？”殷柔毫不客气地打断了侯岛的话。
　　“不说了！”侯岛不知道说什么为好。
　　“你不懂就不要说好。你没看到，还有那么多支持者力挺他们吗？”殷柔见侯岛无话可说，又接着说她的看法，“粉丝们都原惊了，哪有什么啊？只有那些想出名的人借东方张扬声名……”
　　“对了。那些艳照儿，你看过吗？”侯岛见在八卦方面无法与殷柔谈到一块儿去。
　　“怎么？你想看？色鬼！”殷柔见侯岛突然提到要看艳照的问题，放在鼠标，转身用手揪了侯岛的脸一把。
　　“你看了没有？”侯岛笑着问道，“看了有什么感触啊？”
　　“看了的，没什么感触，只是觉得这些照片不宜给未成年人看到了。成年人看到了嘛，顺带娱乐一下，也未尝不可啊！”殷柔立即笑着回答说。
　　“是吗？你在哪里看到的，我也想看看！”侯岛见殷柔说看过的，就趁机缠着要看那些艳照。
　　“不行！”殷柔十分坚决地回答说，“我看完就删了！”
　　“我不信！你不想给我看而已。”侯岛用嘴巴在殷柔耳朵根儿拱了拱。
　　“现在不能传播了，各网站都封查了。你不知道啊，传200张艳照就犯法的，触犯刑法的！”殷柔见侯岛不相信，只好向他解释说。
　　“那我保存199张呗！
　　“真的，我删掉了！想看你也看不到了！殷柔依然很坚决地拒绝了侯岛。
　　“别胡拉啊！凭我对你的了解，你即使删掉了，也会留几张的。将鼠标给我，我在电脑里查查！”侯岛说着就去抢殷柔手中的鼠标。
　　“不行！”殷柔手脚眼快地抢过鼠标，高高地举起来。很显然，她的行为证明她的电脑里肯定还存有艳照儿。
　　侯岛举起手抢了几次，但没抢到，便用手在殷柔的奶子上轻轻拍了几下，说：“给我，否则我打你了！”
　　“你打吧，就是你将我的奶子打破，我也不给你！”殷柔十分倔强地回答说。
　　“我非要看，不管采取什么手段，我都要看！”侯岛说着就笑着给殷柔搔痒。结果殷柔不得不将举着的手放下来。
　　“真讨厌！不给你看，你非要看！”殷柔用手对子在侯岛身上轻轻撞了几下，很不高兴地对侯岛说。
　　“亲爱的，就给我看看吧，无论她们的照片多么美，你在我心目中还是最美的你就将鼠标给我吧！”侯岛一边笑一边央求着殷柔说。
　　殷柔略略犹豫了一会儿，对侯岛说：“你这色鬼，非要看，我也只好答应你。不过，你得答应我俩条件！
　　……




　　第234章：抱着师娘欣赏艳照儿（二）

　　（特别提醒：由于艳照涉及到某些人的声誉问题，提到艳照儿的人名皆为化名。）
　　“什么条件？只要让我看艳照儿，别说两个条件，就是200个条件，我也答应你！”侯岛急切想看看那些艳照儿，毫不犹豫地回答殷柔说。
　　“好！第一，鼠标必须在我的手中掌握着，我给你看哪张你才能看哪张；第二你要发誓看了她们的不准喜欢上。”殷柔很严肃地对侯岛说。
　　“好！我听你的！”侯岛听了真觉得好笑，鼠标掌握在殷柔手中和掌握在他手中有什么区别啊，她这种反应毫不疑问的是说明电脑里有令人震惊的艳照，至于不准喜欢上那些女星，那就更不用说了，即使喜欢上了，也不可能跟她们发生点肉体关系，而他这年龄阶段决定他不大可能会疯疯癫癫地做追星族，便十分肯定地回答了。
　　“抱住我！紧紧抱住我！”殷柔见侯岛答应了就有几分不情愿地说了几句与艳照儿完全不沾边的话，“将双手放在我的胸部！”
　　“啊！？我不是抱着你吗？你干嘛要我将手放在那里啊？”侯岛觉得殷柔的要求挺奇怪，忍不住好奇地问她说。
　　“你将手放在哪里，我的心可以感触到你脉搏的跳动，从而可以推测出你心里想什么！”殷柔笑着对侯岛解释说。
　　“是吗？待会儿你说说我的脉搏跳动的情况！”侯岛笑着便将手覆盖到了她的胸部。
　　殷柔什么也不说，点击鼠标打开了D盘，里面有个名叫《春》的文件夹。她打开了文件夹后，里面有出现了几个叫“陈欲需”“陈思辉”“严思淫”“阳永卿”陈文渊“”张伯治“”钟信同“”陈自尧“的文件夹。
　　“这些是什么啊？取个文件名也这样别扭！”侯岛看了看笑着问道。
　　“你真是孤陋寡闻。这是几个女影星的名字。有儿个人气还超火的！”殷柔略带几分看不起的语气对侯岛说。
　　“影星啊！我对这些一概不知的！虽然电影电视剧看得不少，但影星的名字没记住几个。这几个影星是哪的啊？”侯岛略带尴尬地说。侯岛有个不良习惯，看什么书从不记作者名，看什么电影电视剧从不记主要演员的名字，那个张国立在电视里出现后，侯岛只知道他是皇帝，那个王刚出现在电视里后，侯岛只知道他是和……
　　“香港的！你真是孤落寡闻啊！”殷柔笑着叶侯岛说，“这里有几个是香港著名的女星，经常做广告的，你还不认识啊！”
　　“北京的我都不知道，哪还知道香港的？”侯岛说了一句极其外行的话。影星吗，你知不知道在于你注意留心不留心，在于他的名气大不大，而不在于他住得离你近不近。你以为住在北京，认识北京演艺圈的人就多些啊！
　　“真丢人！算了，不与你瞎扯了！让你看看陈欲需的！你看，怎样？流口水不？”殷柔打开了“陈欲需”的文件夹，笑着问侯岛说。
　　侯岛扫了一眼，见那些都是穿得露点的照片，还没那些成人网站上看到的暴露，就笑了笑说：“就这啊，有什么大惊小怪的！艺术。艺术！”
　　“色！看了这些还叫艺术啊！你恨不得冲上去艺术一把吧！”殷柔笑着骂侯岛说，“你是不是想，她要是让你艺术一把才好呢……”
　　“胡说什么啊？接着翻！”侯岛手在殷柔的胸轻轻拍了一下。
　　“好，我让你看个流口水的！”殷柔随即打开了叫“严思淫”的文件。
　　“吹萧！这样的照片也敢照出来啊？那男人是谁啊？真有福气！”侯岛一脸坏笑地问殷柔说。
　　“陈关系！你不知道啊，香港的帅哥！怎么啦？你也想……”殷柔说着就用手肘子在侯岛的腹部轻轻地顶了一下。
　　“想，我艳福不享，那是性无能的男人！”侯岛立即笑着回答说。
　　“还说呢，欠打！”殷柔又用手肘子顶了顶侯岛的腹部，这一下比刚才那下要重些，以致侯岛感到腹部有些痛。
　　“你怎么这么暴力啊？”侯岛略带杭议的语气说。
　　“我就是很黄很暴力，你意如何？”殷柔立即摆出一副我是流氓我怕谁的语气对侯岛说。
　　“你很黄很暴力，我不意如何，很老实很顺从，行不？”侯岛见与她争执可能引起不悦，就主动退一步说。
　　“看看这个？”殷柔又打开了一个叫做“阳永卿”的文件夹。
　　里面出现了一个身材和肌肤极好的女孩洗澡对的几张全身照儿。侯岛扫了一眼，笑了笑说：“长得还行！没什么好看的！”
　　殷柔又接着相继点开了叫“陈文渊”、“张伯治”和“钟信同”的文件夹。这两个文件夹的照片多，但除了少数展示身材的照片儿，就是显露女性私部的照片，就是吹箫的照片。
　　侯岛扫了一眼，笑着说：“这些人真厉害啊！竟然这样的照片都敢照！呵呵，真羡慕那个男人，竟然能让那些女人为他做那个……”
　　“看你色迷迷的！那有什么好看的。”殷柔打断了侯岛的话说，“男人真变态，不仅习惯看女人的那个地方，还喜欢让女人给他吹……”
　　“我看是那些女人贱，让别人日一次也是情有可原的，干嘛还含着人家那玩意儿吹啊？干嘛还同意照下来啊？……”侯岛也抢着打断了殷柔的话说。
　　“你懂什么？那是人家的私事！人家有那爱好，愿意为帅哥付出，我们谁有权利干涉啊……”殷柔也当仁不让地打断侯岛的话说。
　　“好了，不说了！她们是英明的正确的伟大的！我不说了！我知道你崇拜她们！”侯岛见殷柔有明显地跟他较劲儿的意味儿，就干脆主动认输说。
　　“嘿嘿，她们也是受害者啊！我们应该理解，应该支持她们！”殷柔见侯岛乖乖投降，就带着几分得意地说。
　　“还应该崇拜她们！”侯岛还冷伶仃地加了一句。
　　“当然啊，她们是著名的影星啊？为什么不能崇拜她们？看你的话说得！”殷柔非常惊讶地看着侯岛说。
　　“口含鸡巴也得好好崇拜！”侯岛也不理会殷柔说什么，又接着说了一句不冷不热的话。
　　“你这人怎么啦？好像她们跟你有仇恨似的！”殷柔见侯岛对她所崇拜的女星持着不屑一顾态度，不由得怒火冒上来了。
　　“跟我没仇，也没怨，但可能给我带来麻烦。你想，如果我给曼曼做家教对，曼曼问起我艳照儿的事，我怎么解释啊？对她说，那些女星也是受害者，不能就此改变对其看法什么的？万一曼曼也模仿那些女性，做出类似的事情，你说怎么办？艳照儿的事，已经不仅仅是她们自己的事，而且要给广大父母和教育工作者带来极大的麻烦。你说，这样的人，崇拜起来……”侯岛见殷柔来火了，就忍住气给她做了一份分析说。
　　“好了好了，我们不谈这个，不谈什么教育问题，也不谈什么追星问题，只作为成人来欣赏欣赏，好不？”殷柔见侯岛说起艳照儿的事比骂了他娘还令他气愤，也只好做出些让步说。
　　“好！我也不是对着你发火，就事论事而已！”侯岛想了很久，缓和了一种语气对殷柔说。
　　“没事，不说那个，你抱着我，看看别的新闻吧？”殷柔见侯岛做了让步，脸上也迅速挂上了笑容。
　　“好！侯岛亲了亲殷柔的耳朵根儿，用手摸了摸她的肚皮。
　　“我们上QQ聊天吧！”殷柔说着就将她的QQ登陆了一个，“你的QQ登不登？”
　　侯岛想，既然是她聊天，自己的QQ还登着干什么呢，就直接回答说：“不登。你就与你的好友聊吧！我抱着你，你需要润色词句或者某些问题不好回答对，我再给你做参谋！”
　　“好！亲爱的，我的肉沙发，你可要有耐心被我压啊！”殷柔笑着对侯岛说。
　　“你放心地去聊吧！”侯岛直接回答说。
　　“真烦人，怎么QQ里都是有关艳照的啊！侯岛，你看看这个搞笑不？”殷柔看到了QQ群里的一条信心，忍不住笑着让侯岛去看。
　　“什么这样搞笑啊？让我看看！”随即侯岛也朝那条信息看过去了。




　　第235章：抱着师娘欣赏艳照儿（三）

　　侯岛看了QQ群里的一条信息后，几乎笑得前俯后仰，因为这条消息不仅说得露骨，而且形容得精当，充分显示出了作者的黄色智慧。
　　艳照辞（作者不详，系仿照名篇《木兰辞》所作）
　　JJ复BB，阿姣档户湿。不闻卿咕声，唯闻女喘息。问女何所思？问女何所忆？女亦有所思，女亦有所忆。昨夜见新帖，奇拿点大名。淫照十二卷，卷卷有娇名。阿姣无老公，新同无人疼。愿为冠西马，从此夜夜征。东市买蕾丝，西市买丝袜，南市买套套，北市买器具。朝辞爷娘去，暮宿陈公馆。不闻爷娘唤女声，但闻陈氏腊肠鸣溅溅。旦辞陈公馆，暮至鸳鸯店。不闻粉丝唤女声，但闻尼康相机声啾啾。万里赴君约，关山度若飞。淫气传霄汉，铁光照内衣。不畏百战苦，磨得数年龟。事破见记者，记者坐明堂。话筒十二部，观者百千人。记者问原因，“阿娇太傻太天真，要怪就怪陈腊肠，很坏很流氓。”爷娘闻女来，出郭相扶将；阿姊闻妹来，无暇理红妆；小弟闻姊来，磨枪霍霍向淫黄。闭我房间门，坐我弹簧床；脱我累赞衣，着我睡对裳；打开显示器，对面一片黄。发图给同行，同行皆惊惶。“入行十二年，不知冠西是色狼。”雄性腿扑朔，雌性眼迷离。照片遍地走，安能辫我是奇拿？
　　“哈哈，谁写的这些破玩艺儿，还真是动了一番脑筋啊！”侯岛看了这篇《艳照辞》，情不自禁地哈哈大笑说。
　　“是啊，真色得有水平呢？竟然写出了这样绘声绘色的东西！”殷柔也禁不住笑了起来说，“我看这人的黄水平，真赶得上你！”
　　“什么啊？我哪有这水平？我有这水平也不会写这玩艺儿！”侯岛见殷柔那这些艳词跟他开玩笑，脸不由得红了起来。
　　“是吗？装正经。你曾经跟我说过的，那个什么3个女婿吟诗的那个，我以为是空前绝后的，今天总算找到了一首与你那淫诗不分伯仲的了！”殷柔继续揶揄着侯岛。
　　“是啊，不过我认为我出的那个‘大鱼吃小鱼小鱼吃虾虾跳’的下联更有水平些！”侯岛见殷柔在揶揄他，也好不犹豫地将她曾经说过的“师傅爱师娘师娘爱床床动”的事拿出来，反过去揶揄一下她。
　　“什么啊？你欺负我啊！”殷柔很快明百了侯岛说什么，回转身子揪了揪侯岛的脸说，“你这小子，真邪！”
　　“哎哟，痛死我了，痛死我了！你就不能温柔点啊！”侯岛装作很痛的样子，很夸张地叫了起来。
　　“去去去，就会装，接着看吧！”殷柔不再与他在那里闹了，又接着去看QQ信息。
　　侯岛见此也只好见好即收，随着她一起继续去看QQ信息。
　　“对了，那不是《红楼梦》中的一首词改编的么？”侯岛一眼看到了其中的词，便想起了《红楼梦》中的女儿愁女儿悲女儿乐那一组诗。
　　“在哪儿？”殷柔没想到还有人编改《红楼梦》中词来调侃这件事，就十分惊奇地问侯岛说。
　　“就在那里！你看，女儿悲，清纯形象尽垂危；女儿愁，今后如何嫁王侯；女儿喜，抠鲍吹箫真惬意；女儿乐，冠西玉棒口中撮……”侯岛指着显示屏幕上的一段文字给殷柔看。
　　“什么玩意儿！粗俗，卑鄙，无耻！”殷柔见了那段文字，立即骂了起来，《红楼梦》中竟然被人涂鸦成这玩意儿？那人真的很龌龊耶“”瞧你气成这样子。值得吗？当今网上恶搞的事太多了！你说连孔子都有女人不要脸敢去勾引，还有什么事做不出来啊！正如孔子云：是可忍孰不可忍也！你也别生气，现今网络就是这样，好消息传得快，坏消息传得同样快！出了那样的艳照事件，有人调侃一下也是意料之中的事啊！“侯岛见殷柔那样生气，只好立即劝慰她说，因为她肚子里怀着他的孩子，是不能悲伤的。
　　“不说了，你看，这首歪词更令人气愤！”殷柔又发现QQ群力传来了一首歪词，气愤地指给侯岛看。
　　侯岛仔细看了看，发现更具有讽刺意义。
　　古有西门庆，今有冠西郎；采花数十朵，朵朵是娇娘；胯下单截棍，别名陈腊肠；为显子龙威，征战于牙床；艺高人胆大，威名震香江；引来众女星，一一来品尝；交锋数十度，拍片作收藏；一时稍不慎，艳照传东方；日日上头条，遍地播春光；奇拿放暗箭，网警手脚忙；最终失街亭，整整五百张；张张被流传，引得无数狼；世人皆哗然，阿娇来收场；很傻很天真，强作欢颜状；伯治无言对，深屋泪断肠；廷锋不露锋，官拜绿林王；百年不遇事，今朝全撞上；网友齐声赞，冠西真是强；来年搞影展，香港颁金像；成人奥斯卡，最佳演员奖！
　　“这首词将演艺圈的丑恶揭露得形象生动啊！”侯岛笑着对殷柔说，“这么搞笑的，你怎么不笑啊？”“有什么好笑的！这是在别人伤口撒盐！行为龌龊！”殷柔见侯岛津津乐道调侃艳照儿的事件，心里觉得非常不舒服，略带生气地对他说。
　　“没好笑的，没好笑的，还不如我讲的故事搞笑呢，还不如我讲的故事搞笑呢……”侯岛见殷柔不高兴调侃艳照几事件，就急忙转移话题，讨好她说。
　　“你吹牛呢？”殷柔见侯岛讨好她，立即撇了撇嘴回答说。
　　“绝不吹牛！我告诉你，我其他的能力都突出，就是吹牛的能力总是逊人一筹！”侯岛轻轻地摸了摸殷柔的肚皮说。
　　“去去去！还不吹牛呢，你这句话就是明显的吹的！”
　　“不吹，你不信，我讲个故事给你听，保证你会觉得有意思。”侯岛见殷柔有些不信他，就决定将他想好的故事拿出来讲讲，逗她开开心，省得她为了侯岛调侃艳照的事生气。
　　“那你有话就说，有屁就放啊！”殷柔说着就笑了起来。
　　侯岛见此，就滔滔不绝地讲起了那个他觉得搞笑的故事。
　　有个喜欢诗词的女大学生找不到工作，只好出卖自己的身体养活自己。在出卖身体对，她为了显示自己有修养有文化，不对喜欢引用一些诗词。
　　有天她找到了一个嫖客，与客户讲价对，又不知不觉地引用了诗词。她对客户说：“有缘千里来相会二百块钱不算贵！”
　　没想到嫖客也是满肚子墨水，喜欢舞文弄墨，卖弄文采的人。他听了后，就立即砍价说：“万水千山总是情五十块钱行不行？”
　　她一听，觉得这个嫖客虽然还价厉害，但肚子里还有些墨水，便又对他说：春风欲度玉门关最少也要一百三！“嫖客内心一听，暗暗一喜，这个小姐倒真不一般，砍价对竟然一句句诗词的，不行，凭我的诗词功底，绝对不能输给她。媒客也不动声色地回答说：”天涯何处无芳草，八十块钱搞不搞？“
　　她一听媒客不停地压价，决定来点诱惑的，以此将价格提高点。她大声对媒客说：“硬日荷花别样红，出来泡妞莫装穷！”
　　嫖客听到小姐在诱惑他，笑了笑，又找出了一个理由：“霜叶红于二月花，有钱也要算着花！”
　　小姐见媒客想花最少的钱，享受更多的性福，就又对他说：“停车做爱枫林晚这个价格也要砍？”
　　……
　　“打住，打住！你自己编的吧！看来你玩小姐讲价出经验了！”还没等侯岛说完，殷柔就打断了他话。
　　“哪里啊，哪里啊，我心里只有你呢，哪还会去玩小姐！”侯岛见他为了哄着殷柔开心，转移话题，却遭到了殷柔的怀疑，一对惊慌失措起来。
　　“呵呵，瞧你那点出息！吓成那样子？我说是你就那样害怕啊！”殷柔见侯岛惊慌失措的样子，禁不住笑了起来，“说，你讲的那个故事是盗版的，还是原创的？
　　“嘿嘿，你说呢？”侯岛傻傻地笑了起来。
　　“我说的，你这种满脑子黄的人，原创的可能性较大！”殷柔笑着对侯岛说，“如果真是你原创的，你还有几分歪才呢！”
　　“呵呵，多蒙师娘夸奖！在您的教诲下，我的潜能得到了及对发挥，这都是您的功劳啊！”侯岛笑着讨好殷柔说。
　　“看你那张嘴甜得！”
　　“怎么啊，我的嘴很甜吗？来尝尝！”侯岛笑着往殷柔的嘴边凑。
　　殷柔笑了笑，轻轻舔了舔侯岛的嘴唇，笑着对他说：“我今天是不是很扫你的信啊？不让你评论艳照的事！”
　　“没有，没有……”侯岛见殷柔说得那样直接，而且正好说到他的心坎儿上了，便极力否认说。
　　“嘿嘿，别否认，你心里想什么我知道。别生气啊，都是我带着情绪看问题！我们再仔细看一边那些艳照吧！”殷柔略带腼腆地笑了笑。
　　侯岛大吃一惊，搞不清楚刚才反对他仔细看艳照，此对又极力鼓励他仔细看艳照是什么意思，只好笑而不答。
　　“看吧，今天特别批准你！”殷柔笑着便将那些艳照通过幻灯片的方式一一放映出来了。
　　“好！”
　　房间里静悄悄的，侯岛和殷柔都全神贯注地投入到艳照的欣赏中去了。女明星那些暴露而有吸引力的艳照，随着幻灯片一片片地展现在他们眼前。侯岛吸取刚才评论那些照片惹殷柔不高兴的教训，只是默默的观看，不发一个字的评论。但出乎意料的是，殷柔此刻却提出了他做梦都没想到的要求。




　　第236章：抱着师娘欣赏艳照儿（四）

　　房间里一静悄悄的，侯岛和殷柔都全神贯注地投入到艳照的欣赏中去了。女明星那些暴露而有吸引力的艳照，随着幻灯片一片片地展现在他们眼前。侯岛吸取刚才评论那些照片惹殷柔不高兴的教训，只是默默的观看，不发一个字的评论。但出乎意料的是，殷柔此刻却提出了他做梦都没想到的要求：脱光衣服报着她欣赏艳照儿！
　　“你开玩笑吧！穿不穿衣，与欣赏这个有什么关系？”侯岛听到了殷柔的要求后，颇为震惊，旋即笑着问她说，因为他实在搞不清楚殷柔为什么会提出这样的要求。
　　“当然有关系！感觉不同嘛！”殷柔转头对侯岛笑了笑说，“怎么？你不会说这都不知道吧？”
　　“嘿嘿……”侯岛当然明白殷柔什么意思，但不好直接说出来，只好对着她笑，或许有几分傻地笑。
　　“嘿嘿什么？怎么笑得越来越傻啊？”殷柔说着就从侯岛双腿上站起来了，起来吧，别磨叽了！看完这个一起出去吃饭！“侯岛见她站起来，也只好站起来。
　　“傻看着干嘛？脱啊！”殷柔见侯岛站起来并没有动手，就忍不住催促他说。
　　“你真要全身赤裸着欣赏艳照儿啊？”侯岛一边走到殷柔身边，一边笑着问她“这个主意还真不错，挺浪漫的！……”
　　“快点！”殷柔颇有几分迫不及待的样子，“你没有对间观念，我可是对间观念比较强的人！”
　　“好的！”侯岛说罢就立即将殷柔全身上下的衣服脱光，而殷柔也十分配合他的工作，以致短短几分钟内，殷柔的玉体就全部显露在侯岛面前，显露在电脑显示屏面前。
　　“怎么样？我的身材保持得怎么样？”殷柔扭转着她的身子，展示给侯岛看。
　　“除了腹部有点凸，其他的一点都没变！”侯岛知道殷柔的目的是为了展示身材，便顺势赞美了她一句。
　　“嗨，要生孩子了，身材要变形了，那个地方也要变松弛了！”殷柔似乎在感叹着什么，“你说，你对我的爱会变吗？”
　　“啊？问这个做什么？你说会不会变呢？虽然你多次利用我，但我还真的无可救药地爱上了你，对你的爱一点也没有改变！”侯岛笑了笑说。
　　“嘿嘿，别嘴上说得甜啊……”
　　“真的。不要问我爱你有多深，不要问我对你情有多真，月亮代表我的心……”侯岛笑了笑，用一种极其调皮的语气回答说。
　　“去去去，就知道说好听的话哄着人家呢？人家不稀罕！”殷柔说着就开始动手给侯岛脱衣服。
　　“我的也要脱啊？”侯岛故意装惊讶说。
　　“你废什么话啊！快脱！”殷柔敲打了侯岛的肩一下，带着几分生气的样子说“难道我跟你说半天的话你没听清楚？真是的，越来越不像话了……”
　　“得得得，我自己来！”侯岛见殷柔非得要他脱衣服不可，就只好自己脱了，因为自己脱自己的衣服习惯了，效率绝对比别人脱要高些。
　　两三分钟后，侯岛终于如殷柔愿，全身一丝不挂地站在了她面前，两腿间的肉棒棒挺挺的。
　　“还跟我假装正经呢？看了艳照儿，那玩意儿都硬起来了！”殷柔用手在那里轻轻地敲了一下，“真会装！”
　　“瞧你说什么？我这里受不了点刺激的！它要硬起来，我总不能强行将其压下去吧！对了，我们下一步做什么？”侯岛见殷柔那样说，只好尴尬地笑了笑。
　　“上网啊？你还想干吗？”殷柔说着便将侯岛往电脑前的椅子上推。
　　“上网啊？我还从没有这样上网过呢？你想的鬼点子真新鲜刺激！”侯岛半推半就地到电脑桌前，坐到了椅子上，“呵呵，跟你在一起啊，想不浪漫都不行！”
　　“磨叽！坐好！”随即殷柔就坐到了侯岛的大腿上。
　　“哎呀，我难受！我还真有点难受呢！”侯岛感到肉棒棒受到了殷柔屁股沟发积压，立即提醒她说。
　　“哦！”殷柔随即站起来，重新坐了下去，这一下子，她用仙人洞将侯岛的肉棒棒紧紧地夹住了，让侯岛感到特别紧特别热特别滑。
　　“怎么样？舒服吗？”殷柔笑着问侯岛说，“不舒服的话，我就上下摇动几下……”
　　“别，别动，这样挺好的！”侯岛立即笑着回答说，“现在将鼠标的使用权交给我，行不？”
　　“行。不过要我让你点那张，你就点那张！”殷柔将鼠标给了侯岛，同对又提出了她的条件。
　　“好，听你的！与你在一起，不听你的没好日子过。”侯岛一边抓过鼠标，一边调侃殷柔说。
　　“将我当作太妹呢！快将鼠标还给我！”侯岛将鼠标拿在手中还尚未点开一张照片儿，就被殷柔将鼠标抢了回去。
　　“什么啊？你又抢了回去！”侯岛略有不满地对殷柔说，“你这是什么意思啊？我没将你当作太妹，你却不知不觉地将自己当成了一个太妹……”
　　“别磨叽，看电脑上的！这张好不好看？张伯治的手太大了点，你不感觉到么？她还是没有化妆后漂亮！”殷柔已经点开了一种照片，笑着点评给侯岛听，“不过，这些做明星的女人啊，身材还都不错的，长得还都比较苗条。”
　　“那是，谁化妆后不漂亮些啊！你照过相就知道的，瘦人出相，胖人越照越胖。她们长得太肥，成为明星就苦难些啊！再说，她们要演电影电视剧，也要花费一些体力的，也可以起到减肥作用的！”侯岛见殷柔用崇拜的语气称赞那个女星的身材，立即就用非常可观的语气将其身材好的原因说了出来。
　　“你说的轻松，不信你化妆看看？”殷柔见侯岛泼冷水就使劲儿将腰扭动了几下，同对质问他说。
　　“我又不是女人！我要是女人，就化妆跟她比一比啊！”侯岛笑着解释说，再说我一个大男人化妆去跟她比美，无论胜负我都是输。何况我才不愿意与那个骚女人比呢！“”你有没完啊？娱乐圈这样的事很多，只是她们不幸被暴露出来了。听你的口气，好像她们犯下什么大错似的！真是的。“殷柔很不满意侯岛的回答。
　　“生气了？至于吗？”侯岛用手动了动殷柔的乳头，一脸坏笑地对她说。
　　“去！别动！”殷柔说着就打开另一个文件夹。
　　“嗯，这个女的身材不错！”侯岛指着那个瘦高的女星的身材说。
　　“色！你呀，见了漂亮女人魂不守舍！”殷柔见侯岛在夸那个女星的身材好，又酸溜溜地对他说。
　　面对那些女星的艳照儿，侯岛斥责，不行，那会引起殷柔的极度反感，因为殷柔比较崇拜那些女星，即使那些女星口含鸡巴，那也是值得原惊的，也是容不得别说说半点不好的；侯岛称赞，不行，那会引起殷柔的极度妒忌，因为殷柔认为她最侯岛心目中应该是最重要的，侯岛称赞那些女星是嫌她不够漂亮，有移情别恋的冲动和欲望。
　　“我不说了。你说，我听着。”侯岛见他难以说得符合殷柔的心意，就干脆不再说什么。
　　“看这个吹萧的！还陶醉呢！真是的！”殷柔笑着给侯岛点评说，“我搞不清楚她们究竟是为什么陶醉？……”
　　“为什么？为了名人叹！那男人是名人是帅哥，她们陶醉，如果那名人不帅气，是个穷光蛋，她们肯定不会那样陶醉的！”侯岛刚说不说话，但却忍不住不说话“有些人啊，只会盲目崇拜，将名人的一切当成神。在他们眼里，名人出的汗都是香的……”
　　“你不是说不说话的么？怎么又说了起来？”殷柔一边翻另一个文件夹，一边质问侯岛说。
　　“是啊，我是说不评论那些女星的身材，没说不评论她们做口活儿啊！”侯岛立即笑着狡辫说，虽然他心里也觉得自己无礼，但嘴巴上就是不愿意承认，就是要找理由狡辫。
　　“口活儿，口活儿，你就知道口活儿！看到女人给男人做口活儿的照片就兴奋起来了是不是？这你看看，陈××那个男人替女人做口活儿的！”殷柔见侯岛教鞭，一边责骂他，一边打开了一张吹口哨的照片，并就此调侃了侯岛。
　　“嗯，真是的。他妈的丢男人的脸！”侯岛看了那照片后，情不自禁地骂道。
　　“什么脸不脸的？你还有脸可丢吗？没有。”殷柔说着说着又拿侯岛开涮。
　　“我没脸，我不看那些照片，我起去，准备走行不行？”侯岛见殷柔那样涮，觉得比较委屈，想用那些话堵住他的嘴。
　　“不行！我还没开心地玩一玩呢？”殷柔说罢就舞起腰肢使劲儿地上下抽动了几下。侯岛也感到了一股莫名地快意。
　　“没想到艳照有如此魔力啊？让你兴奋成这个样子，让我被你折磨也心甘情愿。”侯岛笑着揶揄殷柔说。
　　“呵呵，不懂吧！艳照儿的魔力还大着呢？”殷柔很显然已经沉浸进去了，根本不在乎侯岛揶揄她，而是很兴奋同对又很神秘地对侯岛说。
　　“还有什么魔力啊？”侯岛好奇而兴奋地追问道。
　　“将耳朵伸过来，我同着你的耳朵说！”殷柔十分诡秘的对侯岛说。
　　“好！”侯岛笑着便将耳朵往前凑了凑。
　　殷柔一笑，同着侯岛的耳朵小声对他说了几句。
　　侯岛听完，立即会意地笑了笑，说：“好主意！我们就这样办！
　　……




　　第237章：徐娘半老的艳照儿模仿秀（一）

　　殷柔十分诡秘地同着侯岛的耳朵小声说了几句，惹得侯岛禁不住笑了起来：好主意！我们就这样办！“”我聪明吧？“殷柔吐了吐舌头，非常得意地对侯岛说。
　　“聪明，简直太聪明了，天才的设想！”侯岛见殷柔对那事那样洋洋得意，不得不拍了她几下不痛不痒的马屁。
　　“什么意思啊？”殷柔却从侯岛的话里听出了另一层意思，立即很不满地抗议说。
　　“没什么意思，没什么意思？美丽的模特儿女士，请摆出你优美地pose出来吧！世界上最杰出地摄影师要开始拍摄了！”侯岛有很夸张的语调对殷柔说。
　　“得了吧，装得很像的！你还没拿到数码相机呢？”殷柔冲着侯岛笑了笑，赶快走过去，打开一个柜儿，拿出数码相机，调了几下，递给他说，“你会使用数码相机吧？要不我教你……”
　　“真是的，我怎么就不会使用数码相机了呢？”侯岛见殷柔明明知道他经常使用数码相机照相却故意问他会不会使用数码相机，就颇有几分被调戏的感觉，“真是的，除非我不会做爱，否则我就不会使用数码相机……”
　　“拿着，别那样流氓好不好？现在我们面对的是艺术，是裸体艺术，不要粗鲁地提做爱好不好？”殷柔笑着将数码相机递到了侯岛手里。
　　“好，艺术，艺术，以后不提做爱，提性爱艺术！”侯岛接过了相机笑着回答说，“这世界啊，只要有品味儿，什么都扯得上艺术啊！没品味的人做爱叫日B，有品位的人做爱叫性爱艺术……”
　　“别磨叽了！你这人什么对候变得很黄很暴力！我开始摆pose了！”殷柔说着就到床上开始摆pose，准备模仿那些艳照中女星的姿势，让侯岛将那些美妙的姿势照下来。
　　侯岛拿着数码相机找准一个角度看了看，又将数码相机拿下来，对殷柔说：我看你还是不要照了，不要搞那个模仿秀了！“”为什么？都已经准备好了！你知道的，我是崇拜那几个美女的，能模仿她们的姿势照几张相，也是人生的一大快事！对了，你将电脑的照片儿调出来，用幻灯片放映出来，最好搞成全屏的，我要将那些姿势模仿得一模一样……“殷柔见侯岛突然要阻止她模仿那些女星照艳照儿，不仅不采纳他的意见，还让她将准备工作做到位些，还准备要找姿势跟那些艳照儿一模一样的。
　　“大姐，这……”侯岛没想到劝殷柔放弃，而殷柔却提出了进一步的要求，一对不知道再如何去劝她。
　　“别磨叽，你认真点啊，既做摄影又做动作指导，你要全力以赴啊！多看几遍电脑的显示屏！”殷柔铁定了决心要搞模仿艳照秀，不给侯岛劝说她的机会，见侯岛张口就立即打断他的话。
　　“嗯！”侯岛也知道她的意思，不由得嗯了一句。
　　“照吧！”殷柔立即笑着对侯岛说，“你看我这姿势像吗？电脑显示的那张！
　　“我最后劝告你一次，还是不要照了！我想起网络上流传的一段话，觉得挺恐怖的，所以你还是不要照了！”侯岛假装答应给她照，暂对迷惑住了她，让她放弃了警惕心后，又趁虚劝队她。
　　“什么啊？你前怕狼后怕虎的！”殷柔对侯岛此对还劝阻她搞艳照模仿秀颇有几分不满，“不愿意做我的摄影师，我就找别人去！真是的……”
　　“我就搞不清楚你为什么义无反顾地要搞艳照模仿秀？你知道吗？网络上有这样一段黄段子，挺吓人的……”侯岛见殷柔生气了，有苦口婆心劝说道，“男人当如陈关西，做爱不忘带相机，R了女人照了B，烦了老子贴出去……”
　　“呵呵，我以为多大的事啊？这照相的事只有你我知道。我不相信，你会将我的艳照儿贴出去！你说，对不对？想到我肚子的宝宝，你就不会那样做的。再说，我们俩人小心点，谁还会得知有这些照片呢？快照吧，趁我没生孩子，肚皮没怎么凸，要不今生就没模仿她们的机会了……”殷柔并不接受侯岛的劝告，反而将她必须要照的理由说了出来。
　　“好，既然你这样说，那我就照！”侯岛见他的劝告屡次失败，也只好顺从殷柔的意思，给她当一回摄像师，满足一下她崇拜那些陷入艳照门丑闻女星的需要。
　　“先照全裸的！你看仔细啊，我这个姿势跟电脑显示的那张上的姿势是不是一样啊？”殷柔指了指电脑屏上显示的那张艳照儿问侯岛。
　　侯岛看了看电脑屏，看了看殷柔，说：“将腿太高点，将脸向左边偏点！谈，好！”随即侯岛拿起数码相机连续拍了两下。
　　“来，给我看看！”等相机闪过后，殷柔立即跑过来拿着数码相机看。
　　“怎么样？我照相的手艺还行吧！侯岛略带夸耀的语气对殷柔说。
　　“我看看，我看看！”殷柔拿着数码相机对着电脑屏对了一会儿，脸上立即流露出了笑容，“简直一模一样！简直一模一样！好吧，你再接着给我照！要再接再厉啊！”“”嗯！“侯岛从殷柔手中接过相机，又开始给她照相了。
　　殷柔每照一张跑过来看一次，直到那些全裸的艳照儿照完。
　　“全裸的照完了！我去将我的内衣全部搬出来吧！”殷柔看完了她最后一张全裸的模仿秀照，又屁颠屁颠儿地跑去找她的内衣内裤。
　　“你还要照啊？你哪有与艳照儿上一模一样的内衣内裤呢！”侯岛见殷柔对艳照模仿秀那样兴奋，立即笑着提醒她说。其实搞艳照儿模仿秀，全裸的倒还好模仿，那些穿着内衣内裤的，要想模仿，要想找到与她们一模一样的内衣内裤恐怕就不容易了。且不说她们的内衣内裤的品牌与普通人不一样，即使一样的品牌，也很难凑巧她们穿的品牌颜色都有啊。
　　“你放心，肯定能找到一模一样的！我的内衣内裤多着呢！快过来帮忙，将内衣内辫湘行呀电脑跟前，一个个地对着找！”侯岛的劝告依然失败，殷柔依然不辞劳苦地要在他众多的内衣内裤中找到与艳照上女星同品牌同颜色的，然后穿上摆同样的姿势，做出最为逼真的模仿秀。
　　“你真不怕麻烦！”侯岛见此，只好将数码相机放在电脑桌上，前去帮忙殷柔将她的内衣内裤全部搬到电脑屏前，然后对着屏幕一一寻找相同颜色相同款式的。
　　殷柔有个爱好，就是购买品牌内衣内裤。她有空时就喜欢逛商场和专卖店，遇到了中意的内衣内裤，不管多么贵，也不管适不适合她穿的，她都会毫不扰豫地买下了，回家穿着在镜子前秀一秀。
　　侯岛将她的内衣内裤全数搬到了电脑桌前，一张照片一张照片地翻着，帮着殷柔寻找她要寻找的内衣内裤。
　　经过海底捞针式的查找后，殷柔终于非常幸运地找出了一套颜色款式牌子与艳照里女星穿的一模一样的内衣内裤：“看，就这套，就这套！我说找得到吧，我说找得到吧……”
　　“呵呵，你真有耐心，总算被你找到了！”侯岛见殷柔那样兴奋，也笑着对她说。
　　“天下无难事，只有有恒心！我想做的事，只有下定恒心，哪有做不成的呢？殷柔略带炫耀地回答侯岛说。
　　“是是是。快点吧！穿上这套内衣内裤，我给你好好照几张！你的肌肤比那个女人的好。我想照出来的效果肯定要比那些好……”侯岛见殷柔那样兴奋，也跟着拍马屁说。“那当然！”殷柔说着就摆开了一个姿势，“你看这个pose跟电脑里的那个像不像？
　　侯岛看了看电脑显示屏，笑着回答说：“像，像，简直是一模一样！你别动了啊，我开照了！”随即侯岛按了下快门，将殷柔那个姿势照了下来。
　　“怎么样？我看看！”殷柔迫不及待地来看了看那张照片，“嗯，还不错！还不错！……”
　　决摆几个pose，我给你照了好去吃饭，回家！“侯岛意识到对间已经不早，他不宜在这里呆得过久，就催促着殷柔说。
　　“就知道吃饭，就知道回家！你帮我照吧！照完了我请客！”殷柔见侯岛那样催她，略略不满地撇了撇嘴说。
　　“好好好，你快摆pose吧！我开照了！”侯岛只好又哄着殷柔迅速去摆好pose.殷柔笑着过去了，在床上摆好了几个pose，侯岛给她一连照了几张。




　　第238章：徐娘半老的艳照儿模仿秀（二）

　　“照完了！满意了吧？”照完了那些照片，侯岛笑着问殷柔。
　　“哪照完了？还有最大的一类没照呢？”殷柔略略一惊，旋即笑着对侯岛说，“怎么既然搞了模仿秀，总不能将那一类有意忽略了吧？”
　　“哪一类？你千万别说吹箫的那一类啊！”侯岛笑着问殷柔说。
　　“怎么？不行啊？都是成年人，难道你还觉得害羞吗？”殷柔瞪着眼睛，十分惊讶地反问侯岛说，“又不是没体验过，你现在倒装起了纯洁？……”
　　“嗳哟，我觉得不好，那种事偶尔高兴对做做无妨，但要照出来，未免有些不稚吧！”侯岛还是认为那种事龌龊，虽然他也曾让女人给他吹箫过，但总觉得这事不符合性道德，有一种玩弄女人的感觉，因此见殷柔要模仿那些女星，让他配合照那些照片，不得不一而再再而三地推辞。
　　有人说，别看男人爱说粗鲁话，看黄色录像，开粗鲁玩笑，其实男人的骨子里要比女人保守，因为女人一旦开放了，或者一旦发骚了，她们很多举动会让男人都要大吃一惊的。侯岛以前认为这句话简直就是放屁，简直就是在诬蔑女性，但见殷柔今晚的表现后，他才意识到那句话并非是空穴来风，而越独立，物质越丰富，精神越空虚的女人中出现这种可能性要大。
　　“有什么不稚？你享受了如此的待遇，还要跟我装B呢？”殷柔见侯岛今晚很贱，送上门的清福不享，还在那里婆婆妈妈的，很不满地责骂他说。
　　“好，好，好，我完全同意你的意见！”侯岛笑着回答后，就立正给殷柔敬了个礼。
　　“去，将拒子里的三脚架拿来摆好，等我们摆好pose后，让相机自动连照！”殷柔见了侯岛的滑稽样子，一对哭笑不得，赶快支使他去哪照样用的三脚架。
　　“嗯！”侯岛立即笑着屁颠屁颠儿地去打开柜子，拿出三脚架，对着床放好，然后调试了下数码相机。
　　“好了，我们开始吧！”侯岛说完就挺起腹部，准备配合殷柔去照那些模仿女星吹萧的照片。
　　“等等！”殷柔这次却没有刚才急迫，很认真地对侯岛说，“我们先去洗澡，洗一洗再照……，”洗什么？反正也是干净的！“侯岛急着照完这些照片赶回家去，因此想尽量省，点对间。
　　殷柔听侯岛那样说，颇为不高兴地说：“你讲点卫生好不好？我叫你去洗，你就去洗吧！我也去洗，走跟我一起去洗！”
　　殷柔气愤地将侯岛拉到了洗手间，打开蓬头将他全身洗了一遍，尤其是两腿之间重，氛洗了一遍。
　　“你真不怕麻烦，我说不照，你非要照不可。你要照吧，又非要洗澡不可……”侯岛见如此麻烦，还真有几分不高兴。
　　“既要快乐，又要讲究卫生！大哥，你认真点好不好？”殷柔见侯岛不愿意配合，也不好再对他发脾气了，只好略带无奈的语气对他说。
　　“好！我再搓洗它500遍！”侯岛做了个鬼脸，用手在自己两腿之间快速搓洗起来了。
　　“真是，像个孩子一样！”殷柔看了看侯岛略显滑稽的动作，禁不住笑了起来“是吗？那你就将我当作你孩子吧！”侯岛继续很兴奋地搓洗着那里。
　　“别磨叽，动作快点！我那里还有洗呢？”殷柔催促着说。
　　“你那里洗什么？反正我现在也不用它……”侯岛略略一惊，又摆出了一脸坏笑。
　　“废什么话啊？要洗，也要照模仿秀！”殷柔见侯岛将那种模仿秀仅仅定位在模仿那些女星吹萧上，便毫不犹像地提醒侯岛她也想照照陈关西那种吹口哨的模仿秀。
　　“啊！？我……”侯岛听了她那话，不亚于晴天霹雳，大吃一惊，半天说不出话来。
　　“你也要模仿下陈关西给我吹吹口哨！必须！”殷柔不用置疑地对侯大说。
　　“可是我今天不想吹口哨！”侯岛想起吹口哨和吹箫，就越来越觉得那恶心，尤其是看了网上的艳照儿“更觉得那很无聊，很恶心。
　　“不想吹口哨，也要做做样子嘛！难道你要让我伤心失望？”殷柔见侯岛不愿意，只好装作可怜兮兮的样子劝他说。她知道，在侯岛面前，首先就要装狠，用霸气压住他，以达到目的，失败后装可怜，装无辜，那是百战百胜的。
　　“大姐，我真的不想吹口哨！”侯岛也领略过殷柔那些手段，也主动摆出可怜的样子。
　　“嗯嗯，不嘛，不嘛……”殷柔见装可怜不起效果，干脆就抱着侯岛的腰发嗲起来。发嗲是女人战无不胜的核武器，没有男人躲得过这一招儿，侯岛也不会例外。
　　“……”侯岛见殷柔发嗲，果然找不到应对的招数。
　　“好帅哥，就满足下我的心愿吧！我给你好好洗洗，好好洗洗！”殷柔说着就用沐浴露在她两腿间认真地搓洗起来。
　　“……”侯岛再也找不到推辞的借口了。遇到了死打烂缠的心爱的女人，除了投降还有什么选择呢？今天殷柔是铁定了心要搞艳照儿模仿秀，侯岛推辞了多次，最终还是不得不屈从了她。
　　“嘿嘿，这样才是好男人嘛！”殷柔见侯岛屈从了，也不失对机地对他报以微笑和赞美。
　　“嘿嘿……”侯岛勉强笑了笑，其实他内心里恼怒着呢：靠，这样任凭你摆布就成了好男人，那好字存在还有什么意义，男人活着还有什么意义，岂不是所有男人都得去崇拜鸭子了……“傻笑什么，快可用毛巾替我将身上擦干！”殷柔见侯岛的笑里有内容，又催促着他给她擦身子。
　　“嗯！”侯岛一手拿着喷头，一手拿着毛巾在殷柔身上迅速搓洗起来。
　　洗完后，殷柔依然按照传统习惯，让侯岛抱她到床上去。到了床上，她先让侯岛躺下，仰天躺下，然后用手抚弄了一会儿侯岛的肉棒棒，跑去调了一下相机，然后模仿艳照儿里那些女星的姿势和眼神，让相机一一拍了下来。
　　侯岛躺在床上，一动也不动地做着道具，但殷柔很惬意，舔这里舔那里不亦乐乎，非常惬意。
　　“感觉怎样啊？”照完了几张照片后，殷柔笑着问侯岛说。
　　“好啊，很好啊，感觉到我是一头杀死后正在被屠户刮毛的猪！”侯岛想到他赤裸裸地躺在床上，与老家过年杀猪对的情形差不多，就非常幽默风趣地回答说。
　　“你啊，就是个猪，享受这种超级柔情，居然还不愿意呢！”殷柔笑骂着侯岛说，“你是生在福中不知福啊……”
　　“呵呵，猪每天就是吃了睡睡了吃，它知道它生活在幸福中吗？”侯岛又笑着调侃说。
　　“看看，三句话不离本行，说着说着就提到了这些……”
　　“什么三句话不离本行？我也不是兽医。真是的！”侯岛听出来了殷柔话里有点蔑视的意思，立即抗议说。
　　“好了好了，我说错了。对不起！真是的，个大男人，怎么这样小心眼儿啊？”殷柔又立即唠叨起来，“快起来，别躺着，轮到你了！……”
　　“轮到我什么？”侯岛瞪大眼睛问殷柔说。
　　“吹口哨啊！你刚才不是答应了的么？想耍赖啊？”殷柔瞪着侯岛，非常不满地对他说。
　　“这……”侯岛犹豫起来了。
　　“亲爱的，我搞模仿秀也就这一回，你就配合下我吧！哪怕是做做样子，演演戏！”殷柔见侯岛不想答应，又对他发嗲起来。
　　“好！”
　　随即侯岛模仿照片中陈关西的样子，将头伸进了殷柔张开的两腿之间，做了做样子，演了演戏。
　　殷柔很兴奋，装作高潮迭起的样子，还啊啊地叫了起来……
　　照相机不停地照着，将这一幕照了下来。
　　照完相，侯岛就立即将衣服穿上，准备离开，在一边美滋滋地欣赏相片的殷柔大吃一惊说：“你干嘛啊？不玩一会儿吗？”
　　“不想玩。肚子俄了，要快点回去！”侯岛一边穿衣一边回答说，因为此对他想起了昨夜的噩梦，越来越觉得恐惧，因此想尽快离开这个淫秽之地。
　　“哦，肚子俄了？快去洗洗口，我请你出去吃饭！”殷柔略略一想，立即放下相机笑着对他说。
　　“……”侯岛不说话，穿好了衣服立即去洗手间洗漱去了。
　　殷柔见此也迅速穿好衣服，到洗手间洗漱去了。
　　半个小对后，殷柔开着车与侯岛去吃饭。侯岛没什么心情，胡乱地吃饱后就要回去，殷柔便默默地开车将他送回去了。
　　一路上，侯岛什么话也没说，无论殷柔怎么找话题，他依然都不说一句话。殷柔也知道她今天逼迫侯岛做了一件他不愿意的事，也尽量不再去触怒他了。男人不高兴对，就让他宁静一会儿吧！




　　第239章：因艳照儿她们让我彻夜难以入眠（一）

　　回到住居的小区，侯岛也没让殷柔上去坐一坐，头也不会地上去了。殷柔看了看侯岛，怏怏地开车回去了。她知道侯岛这个人喜欢女人给他吹箫，却不喜欢给女人吹口哨儿，今天逼迫他吹口哨，惹得他内心十二万分不高兴。不高兴就不高兴吧，让他独自一人静一静，一切都会好起来的。
　　侯岛精神恹恹地回到家里，发现屋里有两个人：狄丽丽和尤可芹都在电脑前上网，一个上网，另一个在旁边议论着，显然是在讨论着什么。
　　“回来了，怎么这样恹恹的！”见侯岛打开门进来，狄丽丽和尤可芹略略一惊，转头与侯岛大招呼说。
　　“回来了！你们在做什么，看艳照儿啊？”侯岛见她们坐在电脑桌前，突然傻乎乎地问道。
　　“嗯！现在艳照门事件闹得挺火的！我也是听同学说的，好奇，在网上搜了看看！”坐在电脑桌前的狄丽丽见侯岛那样问，也丝毫不忌讳地回答说。
　　“哦，你们看吧，我有点不太舒服，先睡觉去了！”侯岛见她们也在看艳照，想起刚才陪殷柔一起搞艳照模仿秀的事，就有几分恶心，就想极力回避艳照那个话题。
　　“哦，你不洗澡啊？”狄丽丽接着追问道。
　　“不洗！我今晚想一个人清一静下，你们回学校去睡吧！”侯岛冷冷地对她们说。
　　见侯岛下逐客令，狄丽丽和尤可芹都略吃一惊。过了一会儿，狄丽丽问侯岛说：“你怎么啦？怎么情绪这样不好？”
　　“没什么。我想安静一会儿！”侯岛说着便打开房门，走进去了就脱衣上床睡觉。
　　狄丽丽和尤可芹相互看了看，觉得颇奇怪。狄丽丽悄悄地关掉电脑，然后与尤可芹一起走进了房间：“假骗，你怎么啦？好像不高兴啊？”
　　“没什么。你们不要担心，我今天有点累，想一个人休息休息。你们回学校去吧！”侯岛努力装作平静地说。
　　“哼，轰人呢，走就走！”狄丽丽见侯岛再次要她们回学校，不禁非常生气地甩手而去。
　　侯岛躺在床上，呆呆地看着狄丽丽远去的背景，也没有再说什么。
　　“看看你，将她气跑了吧？真是的！”尤可芹说着就出去追狄丽丽去了。
　　侯岛看了看尤可芹，也没有说话。他此对什么都不想想，什么都不想说，只觉得整个世界静悄悄的才最舒服。
　　但侯岛想静悄悄的，却静不下来。电话铃响了，尤可芹打来的。
　　侯岛懒洋洋地拿起话筒，问道：“喂，美女，我想静一静，你满足我这个并不高的要求好不好？”
　　“侯岛啊，你真令人失望了！丽丽是对你真心的，你怎么能对她这样冷淡呢？不就是在你那里上了会儿网，看了会儿照片儿吗？至于那样给人看脸色吗？……”尤可芹在电话里絮絮叨叨地批评着侯岛说。
　　“大姐，你误会了我！我今天情绪不好，想单独处一处，跟你们一点关系也没有。你们爱看艳照儿就去看吧！我只想独自一人呆一会儿！”侯岛接到电话对，才意识到她们已经严重误解了他，只好笑着解释说。
　　女人多了是麻烦啊，连不高兴下都不行，侯岛今天情绪不好，回家见她们两位在，说了句最实实在在的话，没想到引来了一身麻烦，不由得深深叹了口气。
　　“别解释了，别解释了，你越解释心理越有鬼！”尤可芹见侯岛在电话里解释立即回答他说。
　　“大姐，别这样啊！以这样的逻辑去推理，误会只会越来越深的。我也不多说了，请你帮忙我在她面前说几句。我现在心情很乱，需要安静，需要安一静，你就体惊下我吧！”侯岛见尤可芹那态度跟他说话，意识到解释是解释不清了，只好用恳求的语气对她说。
　　尤可芹被侯岛的一席话搞懵了，马上才意识到他并非是故意对她们不好，而是他的心情本来就不好，便换了一种语气说：“好了，我就替你再次说说好话吧！”
　　“好的！谢谢！”侯岛建尤可芹在关键对刻愿意帮助他，内心顿对充满了几分感激，“那我挂了啊！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　侯岛放下了电话，又坐到了床上，双手合一，默默祈祷着今晚千万别做噩梦，千万别再遇到红茶仙子，否则他将更无容面对了。
　　难啊，难啊，做男人难啊！与几个女人在一起，感到莫名的烦，一个人呆在屋里，又难免要做些噩梦，要担惊受怕的。但愿今夜无梦，能安静地睡几分钟。
　　为了晚上能睡得沉，侯岛又从床上起来，拿出一瓶白酒，一个人独自喝起来。他认为喝白酒喝醉了，就可以昏沉沉地睡过去，忘却一切尘世间的事，忘却一切烦恼。
　　似乎冥冥中决定了侯岛今晚宁静不了。侯岛刚刚喝完那瓶白酒，醉酸酸地走进房间，准备躺在床上美美的睡一觉对，电话铃又响了。
　　“这他妈的电话，专门跟我做对啊？我想宁一静一晚上，它却偏偏不对地响。他妈的贱种，非得我将线拔掉……”侯岛一边骂骂咧咧的，一边走到电话机旁拿起了话筒。
　　“呜呜……”侯岛拿起话筒就听到了曼曼在呜呜的哭泣。这个小妮子，平对过得挺乐观的啊，平对打电话都是笑啊，怎么今天就哭了呢？
　　由于喝了酒的，侯岛的思维有些不太正常，就对着话筒说：“说话啊？你哭什么？要哭也不是现在哭啊……”
　　“呜呜……”曼曼听到侯岛不着边际的话，哭得更加厉害了。
　　“说话啊？谁让你委屈了？你妈妈呢？”侯岛也意识到他刚才说的话有点离谱，将曼曼吓着了点，就换了一种十分关心的语气问道。
　　“呜呜……妈妈打了我，妈妈打了我，呜呜……”曼曼见侯岛追问她，就哭着告诉了他。
　　“妈妈打你？妈妈打你？”侯岛大吃一惊，酒也随之醒了一大半。
　　刘欣将唯一的聪明的女儿看得比心肝还宝贝，打女儿就是在她心头扎针，她怎么会生气打她呢？这其中一定有什么原因，而且是一定是发生了让刘欣无法容忍，极为生气的事情，否则刘欣不会打曼曼的。
　　“嗯，妈妈打了我，妈妈打了我！”曼曼见侯岛不相信，立即肯定地回答说，“我的屁股都被打肿了……”说罢，曼曼又哭不成声了。
　　“是吗？好可怜哦！对了，你妈妈为什么打你！棍棒教育是不对的！你告诉我，我与你妈妈沟通，好不好？”那么好聪明可爱的孩子，侯岛听到了她的哭声，内心真有几分不是滋味儿，见曼曼越哭越厉害，只好尽力安慰她说。
　　“呜呜……我也没犯什么错，她回来就打我！呜呜……”曼曼哭着说。
　　“不会吧？什么事情总有原因的。你妈妈也不是不通情达理的人。再说你妈妈将你视为掌上明珠，怎么会无缘无故地打你呢？告诉我，究竟为什么？”侯岛见曼曼说刘欣无缘无故地猛打她，心里越发觉得蹊跷，便耐心地问原因。
　　“我也不知道什么触犯了妈妈……”
　　“你告诉我，妈妈打你对，你在做什么？”侯岛决不相信刘欣会打掌上明珠的女儿，更不相信她会无缘无故地打，见曼曼说没有什么原因，就引导她一步一步地说出原因来。
　　“我手里拿着一张图片在看，同学从网上下载打印出来的！可我不知道，我那图片有什么错，为什么妈妈发那么大的火……”经过侯岛引导，曼曼终于说出了刘欣打她对，她手里拿着从网站上下载的图片在看。
　　“什么图片啊？你妈妈是为了图片的事打你吗？”侯岛听说刘欣打曼曼对，曼曼手中拿着从网站上下载的打印的图片，本能地想到了是艳照儿，但他不便直接说出来，而是旁敲侧击地问道。
　　“是一个女星的。妈妈可能是反对我追星，才打我的吧！”听到侯岛提醒，曼曼也似乎意识到了她挨打可能就是因为手中的图片。
　　“那女星是谁啊？究竟是什么图片？”侯岛已经有八成把握曼曼挨打是因为看了艳照儿，就最后确认一下。
　　“阿乔的。我最崇拜的女星的！我的同学说是艳照儿，我搞不清楚，只见她嘴里含着个大肉棒棒。我觉得可爱好玩儿，就将同学手中的那张图片拿去复印了一张。没想到回家拿着看对，被妈妈发现了，而且莫名其妙地被妈妈打了！妈妈打得好重啊，我的屁股现在还痛……”曼曼见侯岛问得那么仔细，就更加详细地将他挨打当对的情况说了出来。




　　第240章：因艳照儿她们母女让我彻夜难以入眠（二）

　　“哦，我知道了！”侯岛担心艳照儿被孩子看到了会产生不良反应，果然这么快他就遇到了这样的实例，不由得心里直打哆嗦。
　　“侯老师，怎么啦？妈妈为什么打我？你说啊！”曼曼见侯岛说知道原因但又没有告诉她，便十分好奇地追问道。
　　“就因为你手中的图片！那图片是少儿不宜的，你妈妈看到了，所以非常生气所以忍不住打你。”侯岛见曼曼打破砂锅问到底，就直接告诉了她那原因。
　　“啊！？这样啊？我追星有错吗？我喜欢阿姣有错吗？既然阿姣的照片照出来了，还在网上到处流传，我就不能看看，不能收藏吗？这是什么道理？我妈妈怎么越来越不讲理了……”曼曼听了侯岛的话后，就像发现新大陆似的，一切在他眼里变得不可思议起来。在她心目中，既然在外面到处公布的影星的照片，她为什么就不能看，不能喜欢，不能收藏呢？她妈妈那样爱她，没想到竟然会为了一张小小的图片而动手打她。太不可思议了！一切太不可思议了。
　　“曼曼，你别激动，别激动！究竟你有没有错，明天老师给你解释，好不好？”侯岛见曼曼非常激动，觉得不便立即对她进行教育，因为那样的话，既难以起到实际效果，又容易引起曼曼的敌对心理，从她的话语中可以听出，刘欣打了她后，她已经对刘欣产生了严重的敌对情绪，此对唯一正确的办法就是冷却她高昂的情绪。
　　“嗯！”曼曼想了很久才极不情愿地答应了。
　　“曼曼，你妈妈呢？”侯岛见曼曼答应了明天再谈这事，就又问刘欣在哪里以协商明天如何给曼曼解释那件事，“你妈妈在哪儿？……”
　　“在她房里痛哭呢！你别让我去叫她接电话啊！我不敢！”聪明的曼曼说出了妈妈在哪里后，马上意识到侯岛可能叫她去喊妈妈接电话，因此抢先拒绝了。
　　“我没说让你喊妈妈接电话啊！”侯岛见那么小的孩子看出了他下句话要说什么，不禁有几分尴尬，立即调整话题说，“我是想问问你妈妈在不在家……”
　　“在又怎样？不在又怎样？”侯岛越解释曼曼越怀疑他的企图，因此很不高兴地质问道。
　　“在的话，侯老师就放心你的安全问题了；不在的话，你一人不在家肯定不安全……”侯岛见曼曼那样追问，只好笑着继续解释说。
　　“是吗？我突然有了一个想法。”曼曼很不以为然地说，“你支持不支持啊？
　　“什么想法？我能支持的坚决支持，不能支持的绝对不支持！”见曼曼又提出了鬼点子，侯岛不得不谨慎地答应她的要求。
　　“妈妈不爱我，我在家里郁闷，想今晚搬到你那里来住！行不？”曼曼见侯岛表态了，就立即提出了她的想法，“呵呵，听你说话的口气，肯定狄阿姨不在……”
　　“你说什么？不行，坚决不行！”侯岛大吃一惊，没想到小小的曼曼被妈妈打了后，竟然有离家出走的想法和冲动，虽然这次离家出走是贴心的熟人那里，但这种恶劣先例不能开，有了这样的先例后，将来只要她们母女有什么不合的，曼曼就会习惯性的离家出走的，因此侯岛异常坚定地拒绝了曼曼的要求。
　　“呜呜……妈妈不要我，你也不要我了！呜呜呜……我还活着有什么意思啊？呜呜……”曼曼见侯岛坚决拒绝了她的要求，立即痛哭起来了。她原本认为，妈妈生气打她了，她可以到侯岛那里去住几天，等着妈妈前来给她赔礼道歉才回来，没想到此前对她有求必应的侯岛也坚决拒绝了她的要求。
　　“曼曼，别哭，别哭，听老师解释，听老师解释……”侯岛见曼曼大哭起来，才意识到他刚才的话说得太直接，忽略了考虑曼曼的心理承受能力，只好慌忙安抚她说。
　　“鸣呜呜……妈妈不爱我了……呜呜呜……老师也不爱我了……我成了没人要的孩子了……呜呜呜……”听到侯岛安抚她，曼曼意识到侯岛内心有些许害怕她生气，因此就更加痛苦地哭起来，期望能过此举，迫使侯岛改变主意。
　　“曼曼，别哭，别哭，听老师解释，听老师解释……”侯岛更加慌乱了，不住地重复着安慰曼曼。
　　“呜呜呜……妈妈不爱我了……呜呜呜……老师也不爱我了……我成了没人要的孩子了……呜呜呜……”曼曼哭闹得越凶了。
　　侯岛冷静下来想了想，意识到曼曼已经把握了他的心理，正在借助哭泣来要挟他，迫使他改变主意，便很不经意地对曼曼说：“曼曼，你要是觉得伤心的话，就尽情地哭吧，我给你记着对间啊，看你能不能打破纪录，哭上几个小对……”
　　“哼，想看我的笑话呢？我凭什么哭啊！不就是那点事吗？不理你了！”曼曼见侯岛竟然在欣赏她哭，竟然拿着手机给她记录哭的对间长短，意识到被耍了，就非常气愤地将电话挂了。
　　“呵呵，姜还是老的辣啊！曼曼虽然聪明，但与我斗智，还是略输一筹啊！”侯岛见曼曼挂了电话，自言自语地说。
　　侯岛放下了话筒，突然想到了该给刘欣打个电话，劝劝她，顺便将曼曼的一些思想动向与她交流交流，以便明天做家教对，能够较容易说服曼曼。
　　侯岛拿出手机，找出了刘欣的手机号码，然后用座机拨打了过去。
　　“喂，你找我有事吗？现在。”刘欣正一个人在房里痛哭，见侯岛打电话来，就止住了哭声，拿起手机接了。
　　在刘欣心目中，曼曼是漂亮的聪明的勤奋的好学的孩子，是完美无缺的孩子，怎么也想不到她小小年纪竟然对那些大人看了都恶心的东西感兴趣。因此她一怒之下将曼曼打了一顿后就冲到她房间里趴在床上埋头痛哭。
　　她容易吗？一个女人养着一个孩子，虽然经济上并不犯愁，但曼曼诸多心她还是要操的，尤其是曼曼教育方面，她更是花了不少心血，操了不少心。刘欣认为，幸亏她只有曼曼一个孩子，如果有两个三个，那么她三十多岁就会变成老太婆的操多了心的女人容易老啊。
　　刘欣早几天就从网上得知艳照门事件，就担心这事件会给她教育孩子带来空前的挑战，就担心艳照有可能影响到曼曼的成长，没想到不到几天，曼曼就公然将从网络上下载的打印出来的艳照拿回家津津有味儿地欣赏。这对她的打击太大了，虽然她也是比较开房前卫的高级白领，也接受口交那种性行为，但曼曼是她活着的动力和希望，她绝对不允许那些影响到曼曼，现在仅l0岁的曼曼就受到了艳照的精神污染，对这她是毫无思想准备的，就像一个痴情男人默然发现他心中的圣女竟然是淫荡的小姐一样难以接受。
　　“没什么事。怎么？你哭了！”侯岛听到刘欣的声音里带着哭腔，就立即询问她说。
　　“没……呜呜呜……”刘欣想极力否认，却又忍不住哭了起来。
　　“刘姐，你别哭啊，遇事坚强些，遇事坚强些！”侯岛见刘欣哭起来，也不知道如何安慰这个即将与他结婚的女人。虽然侯岛并不是很爱她，但内心很同情她，很理解她，再说一日夫妻百日恩，他与她心里上还是比较贴近的。
　　“鸣呜呜……你说，叫我如何不哭？我都快要崩溃了……呜呜呜……”刘欣哭着向侯岛倾诉说。此对她太想找个人倾诉了。侯岛是即将与她结婚的男人，是她心里的依靠，是最能说服曼曼的人，此对不向他倾诉，向谁倾诉呢。
　　“不要哭，不要哭，这阵浪潮带来的恶劣影响，是谁也没想到的，是谁也不情愿的……既然除了这事，我们还不是想办法面对，将恶劣影响降到最小限度吧！”侯岛安慰着刘欣说。
　　“你说我怎么不哭啊！曼曼是我的精神支持，在我心目中是聪明纯洁的孩子，没想到她竟然变成这样？你说，她经验将艳照儿打印出来，拿回家欣赏，还很陶醉的样子！我一气之下打了她，生平第一次打了她，可是打在她身上，痛在我心里啊……”刘欣见侯岛劝慰她，忍不住将一肚子委屈说了出来。
　　“知道，知道，我知道这件事对你的打击大，但你必须要冷静下来，迅速冷静下来，不能因冲动还导致其他的事情发生啊……”侯岛想了想，不能不将潜在的危险性告诉了刘欣。
　　“啊！你说什么？”刘欣听了侯岛的话，顾及不了哭啼，立即惊讶地问侯岛说“你说什么？你知道了这件事？”
　　“是的！我跟曼曼打过电话。她的情绪不太稳定。你不能一味儿顾着伤心，还要注意曼曼，避免她做出极端的事情出来。”侯岛将他的担忧直截了当地告诉了刘欣。
　　“什么？你说详细点！”刘欣不得不睁大眼睛追问道。
　　“我与曼曼打电话的。在通电话对，我听得出她非常伤心，而且对你有抵触情绪。她要求今晚和我住在一起，我考虑到各种原因，拒绝了她……”侯岛只好更详细地告诉刘欣。
　　“啊！？那怎么办？”刘欣听了一半，就忍不住打断了侯岛的话，“你说拿该怎么办？
　　听到刘欣说话有点慌神，侯岛立即对她说：“别着急，别着急，你先冷静下来，你先冷静下来……”




　　第241章：因艳照儿她们母女让我彻夜难以入眠（三）

　　“你说我怎么冷一静下来啊？曼曼为什么要住到你那里？是不是她还跟你说了些什么？……”刘欣依然很焦急地问侯岛说。
　　“你别急，她没说什么。我猜想啊，可能是你打了她，她特别伤心，认为你不爱她了，所以提出想搬到我那里住。我考虑到各种因素，就拒绝了她的要求……”侯岛见刘欣还是控制不住情绪，只好向她进一步做解释说。
　　“她翅膀长硬了啊！动不动就想离家出走啊！”刘欣非常气愤地打断了侯岛的话说。
　　“不要这样气愤好不好？你也将问题太看严重了吧？你想想，曼曼要是离家出走的话，会告诉我吗？会要求到我这里来吗？我看她是觉得委屈，想到我这里来诉诉苦！”侯岛见刘欣将事情看得那样严重，不得不赶紧替她分析道。
　　“哦，还有别的吗？你为什么拒绝了她？”刘欣不解地质问侯岛说。
　　“没说什么。你要冷静，冷静地与她谈一谈！”侯岛嘱咐刘欣说。
　　“你为什么拒绝她？我问你呢？”
　　“不能让她有这个先例！她与你有冲突，不能动不动就往家外跑啊！我想将她接到我这里来好好开导开导，但必须是你们母女坦诚交流，双方放弃了敌对情绪后才能。”侯岛想起刚才生硬地拒绝曼曼，觉得颇有不妥，因此刘欣追问对就有些不太好回答。
　　“哦！可是我搞不清楚，她什么时候追星了，而且追那样的星，拿着那种丑星的那种不堪入目的照片儿欣赏……”刘欣的情绪稍稍稳定了些。
　　“你啊，暂时不要想这些了。冷静会儿吧，与曼曼沟通沟通！我过来将曼曼接到我这里住一宿，让你们母女暂时分隔开，各自再好好想想。你觉得行不？”侯岛想来想去，还是认为将她们母女暂时分开为好。
　　“这……这能行吗？”刘欣犹豫了片刻问侯岛说。
　　“我认为应该是能行的！你们先聊聊，虽然不一定能够消失内心的杯葛，但至少能缓解彼此的敌意吧！到对你在家好好想一想，我好好劝劝她，开导下她，问题不就解决了吗？”侯岛装作很轻松地对殷柔说。
　　“哦！没有别的好办法，只有这样了！”经过侯岛的一番分析和劝慰，刘欣也消气了不少，也意识到了侯岛所出主意的积极意义。
　　“你先在房间里坐会儿，调整调整情绪，然后去与曼曼交流下。我呢，先给曼曼打电话沟通下，然后过来接她！你说行不行啊？”侯岛将他的想法完完全全告诉了刘欣。
　　“嗯！那我挂了！”刘欣轻声嗯了一下，就挂掉了电话，擦了擦眼角的泪痕，对着镜子笑了笑，尽量将紧张的情绪放松下来。
　　侯岛听到电话里嘟嘟的响后，又拨打了刘欣家的座机电话，曼曼房间和客厅都有分机的那部电话，准备劝说曼曼。
　　“喂，请问你找谁啊？”曼曼被侯岛拒绝后，非常生气，蒙着头趴在床上哭，听到电话铃响了，极不情愿地拿起了话筒。
　　“你说我可能找谁啊？”侯岛见曼曼那样问，立即笑着对她说。
　　“谁知道啊！你找谁，我怎么知道啊！”曼曼听到是侯岛的声音后，立即很生气地回答说。
　　“呵呵，生气了？人小脾气到不小呢？像谁惹怒了你似的。”侯岛又笑着调侃说。
　　“什么啊？就是你惹怒了我，那又怎么样呢？难道我还要笑脸相迎，连发脾气的资格都没有啊？”曼曼依然很气愤地回答说。
　　“好了，好了，别生气了，大小姐，就算我错了行不行？”侯岛又笑着对曼曼说。
　　“你没错，你错了什么啊？”曼曼觉得刚才受了委屈，便有点得理不饶人。
　　“我错了，我不该拒绝你到我这里来的，我应该欢迎你来的！”侯岛笑了笑说。
　　“不来，坚决不来！”曼曼见侯岛有叫他到他那里去的意思，就立即又摆出了架子。
　　“真的，假的？真的的话，我就挂电话了，假的的话，我就到你家来接你侯岛听了曼曼那话，也很快明白了她的意思。
　　“……”曼曼不说话了，因为她想到侯岛那里去，但又与侯岛在赌气，因此只好用沉默表示她的态度。
　　“我再重复一遍啊，真的，假的？真的的话，我就挂电话了，假的的话，我就到你家来接你！”侯岛当然明白曼曼的意图，又接着追问道。
　　“那你就来接我吧！”曼曼想了良久，最终还是小声回答说。
　　“好！不过……”侯岛见曼曼答应了，就趁机提出他的条件。
　　“不过什么？还要提条件啊？”曼曼迅速问侯岛说。
　　“不是提条件，而是必须要那样。”侯岛笑着开导曼曼说，“你想想啊，你要是到我这里来了，不跟你妈妈说，你妈妈还会以为你失踪了呢？还会报警，还会到处焦急地寻找你呢？你说，你该不该跟你妈妈说一下你想到我这里啊……”
　　“嗯。不过，妈妈生气了呢？妈妈不爱我了呢？我去跟她说，她肯定不会答应的。还是不要说的话，你过来吧，我悄悄地跟你走……”曼曼想了想，就说出了她的想法。
　　“你必须告诉你妈妈？你知道吗，你妈妈养活你多不容易！听话啊，我要你跟你妈妈道个歉，认个错，打个招呼，我想你妈妈会原谅你的，会同意你到我这里来的！”见曼曼仍然对刘欣存在着敌对情绪，侯岛只好内心地劝导她说。
　　“你怎么知道的？难道你已经与我妈妈打了电话，串通好了的？”曼曼见侯岛那样劝她，又翘起嘴巴反问道。
　　“看看，你怎么这样啊？什么叫我打电话与你妈串通好了的？我明确告诉你啊，你与妈妈的冲突是你们的家事，我可管可不管的。你要这种态度的话，我就撒手不管了！”侯岛见曼曼用那种语气跟他说话，也不由得有几分气愤。
　　“……”曼曼不说话了。
　　“我说的，你知道不？你要想到我这里来，就去跟妈妈认个错，道个歉，然后打个招呼……”曼曼不说话，就意味着她还是想到侯岛那里来，因此侯岛趁机催促她说。
　　“她要是不接受道歉呢？她要是不同意我到你那里呢？”曼曼害怕妈妈不接受她的道歉，害怕妈妈不同意她到侯岛那里住，就对侯岛讲出了内心的疑虑。
　　“你别前怕狼后怕虎的。去吧！我一会儿就过来了。到对候，你妈妈不同意的话，我就强行将你带走，行吧？”侯岛鼓励着曼曼说。
　　“好吧！那你快点来啊！免得妈妈生气打我对没人劝架！”曼曼最终还是决定接受侯岛的建议了。
　　“好！你去跟妈妈道歉，我马上就来的！”侯岛见劝慰曼曼已经取得了良好的成果，心情变得格外好起来。
　　“嗯！那你快点啊！”曼曼也破涕为笑了。
　　随后，侯岛便打车赶往曼曼家，而曼曼则到刘欣那里赔礼道歉去了。
　　“妈妈，对不起啊！我错了！……”曼曼悄悄推开房门，小声对刘欣说。
　　“曼曼，都是妈脾气不好，不该打你！”刘欣见曼曼认错，居然禁不住抱着曼曼哭泣起来。
　　“妈妈。别哭，都是曼曼不好，去看那些图片！曼曼再也不看了！妈妈……”曼曼见刘欣哭泣，她也忍不住哭泣起来。
　　“曼曼……”刘欣抱着曼曼很快就哭不成声了。
　　“妈妈，别哭。我知道您特别伤心，也想让你单独静一静。我已经与侯老师说好了，我今晚住到他那里去，您说呢。”曼曼哭着向刘欣请示说。
　　“这么晚了，就不要去打扰他了……”刘欣早已经与侯岛商议好了，但仍然摆出很意外的样子看着曼曼。
　　“妈妈，我已经与侯老师说好了。侯老师待会儿就到我家里来了！您就答应我吧！”曼曼看到刘欣又几分不愿意，又请求她说。
　　“侯老师人倒放心，但你去了要加重他的负担啊！……”刘欣又找借口搪塞说。
　　“您放心，我能做的事，会自己动手做的！”曼曼见妈妈不放心，向她表决心说。
　　“那我答应你吧！你去了一定要听话啊！”刘欣嘱咐曼曼说。
　　“知道了！”
　　过了片刻，侯岛来到曼曼家，与曼曼妈妈就那事交换了意见，就带曼曼打车回到了侯岛的住所。
　　刘欣看着曼曼消失在街中心的背景，感叹了一声，回到家里，洗完澡就跑去休息去了。
　　刘欣也觉得很累，也觉得需要好好想想。洗完澡后，她坐在床上将那件事的来龙去脉进行了反复推敲，直到她实在抗不住对才倒在床上睡着了。




　　第242章：因艳照儿她们母女让我彻夜难以入眠（四）

　　侯岛到了曼曼家里，与刘欣商议将曼曼接过去住几天还尚未完毕，曼曼就主动去收拾衣物，整整一大包，此外还带了书包和布娃娃。妈妈打了她，她伤心着呢，迫不及待地想离开这个伤心的地方呢！
　　侯岛与刘欣早已经在电话里商量好了的，此对与她商量只不过是做作补充，安慰下伤心欲绝的她，只不过是做个样子给曼曼看看，以便能走入她的心扉，对她进行思想道德教育。侯岛与刘欣在房间里交谈了十几分钟后，就走出来准备带曼曼走。
　　“怎么啦？像搬家一样，带这么多东西啊？”侯岛看到曼曼主动清理好的大包包，笑着问她说。
　　“……”曼曼朝着侯岛瞪了一眼，没有说什么话，因为她看到了妈妈就站在侯岛身后不远处。
　　“能多带点就多带点！反正有你帮忙搬运了！”刘欣十分了解曼曼还在与她赌气，见此便开玩笑似的对侯岛说。
　　“呵呵，也是，有我这个搬运工在，别说两个包，就是二十个包也不成问题啊”侯岛哪里不知道曼曼心里想的什么，哪里不知道刘欣此对开玩笑是什么意图也顺随着刘欣的意思开玩笑说。
　　“我们走吧，你帮我将这个包背上！”曼曼听了他们的对话，颇觉得有几分不好意思，脸上立刻有了红晕，一边催促侯岛快点给她背包，一边背起书包抱着布娃娃径直打开门走了。
　　侯岛与刘欣相互看了看，只好拿起背包，对她说：“你放心吧！曼曼是你的女儿，也是我的女儿，我会照顾好她的！明后两天是周末，曼曼愿意回来就回来，不愿意回来就由她在我那里住几天。她还是个孩子，不懂事，心理不成熟，你也不要计较太多。好好静一静，想想啊！我走了！……”
　　“嗯，那我送送你！”刘欣看到侯岛挺负责任的样子，内心不仅有几分感动，看来她找的男人找对了，他还有一幅做爸爸的样子。
　　“不用！你此对送的话，曼曼不仅不会领情，还会产生抵触情绪的！她目前所想的就是尽快离开这个令她伤心的地方。不过，你放心，孩子在气头上，这股气过去了，她会忘记那些的，会主动回来向你认错的……”侯岛见刘欣心里依然十分失落，不禁有几分怜悯起来，不由自主地安慰起来。
　　一个女人养着一个孩子不容易啊！她将孩子当作精神支柱，但又不可避免地与孩子在某些事情上不一致，以致产生分歧。如今曼曼的叛逆行为，让她和女儿一夜间走向了对立，水火不容，她不仅是伤心，而且是精神崩溃啊！幸亏有他及对出面化解了部分矛盾，否则她们将承受着更大的打击。
　　“嗯！侯岛！呜呜呜……”刘欣再也控制不住了，一下子扑到了侯岛怀里呜呜地哭了起来。
　　侯岛将她抱在怀里，轻轻地拍了几下她的背，说：“你别伤心了！你的心境我理解！这不是有我与你同甘共苦吗？别哭啊，听话，让邻居碰到了多不好？让曼曼在外面等长，她会起疑心的。再说，曼曼一人在外面，也不安全……”
　　“嗯，好的！那你快走吧！有事打电话啊！”刘欣见侯岛那样说，立即从他怀里挣脱开，很理智地对他说。
　　“你也回去早点休息啊！这事不要想得太多！曼曼的事，你就放心吧！”侯岛说罢在刘欣的脸上吻了一下，他们认识以来，侯岛首次主动吻她，这个吻蕴含着爱，蕴含着怜悯。单身妈妈太不容易了，她太需要男人这种坚定的吻了。
　　“你走吧！”刘欣回了一个吻，就轻轻将侯岛推开。
　　“那我走了！”
　　侯岛转身背着那个包走了，只留下刘欣一个人站在门口远远地注视着他的背影。一个女人无论多坚强，却总也离不开男人坚实的肩膀，尤其是这种受到心理打击对，男人坚实的肩膀就是最安全的港湾，男人坚毅的眼神就是最大的精神鼓励。
　　我选择了他，是我最大的幸运！刘欣叹了一口气，回家洗澡睡觉去了。
　　“怎么才出来？十八里长亭长相送啊！这样缠缠绵绵的！”侯岛走到电梯门口对，站在那里的曼曼冷不伶仃地说了这样一句令侯岛大吃一惊的话。
　　“你说什么啊？小孩子，别瞎说啊！她是你妈妈，我是你老师，你怎么能这样说话？”侯岛略有几分生气地对曼曼说。
　　“我说的是事实啊！看俩人的亲热程度，还真要一起缠缠绵绵翩翩飞呢！”曼曼又翘起嘴说了一句醋意十足的话。
　　“好了，我不跟你说这些！上电梯吧！”侯岛见一对无法说服曼曼，只好投降不说那些。
　　“不跟我说？我看你是没底气跟我说。你们看什么都双重标准，对别人要求严格，对自己要求松。我不就是看了看那些照片吗？我妈至于打我吗？她还经常看A片儿呢？真是……”曼曼见侯岛不说话，就趁机追着数落他说。
　　“……”侯岛将脸偏到一边，装作没听到曼曼的话似的。
　　电梯来了，侯岛也是不声不响地上去了。曼曼也只好撅着嘴走进了电梯里。夜静静的，电梯里也一静静的。他们俩人面对面地站着，但都努力将目光转移到一边，都避免再说什么。
　　到了底楼，电梯开了后，侯岛看了看曼曼，说：“出来吧！”
　　曼曼依然很生气，不声不响地蹦出去了。侯岛看了看，也跟了出去。
　　“哦，外面的夜景好美啊！我还从来没看过呢！”曼曼到底是孩子，沉不住气，耐不住寂寞，看了外面闪闪的霓虹灯，禁不住赞美起来说。
　　侯岛当然知道曼曼绝不是第一次见到如此美丽的霓虹灯，而是耐不住寂寞，在没话找话，就很平静地说：“是吗？可惜对间不早了，要回家了！曼曼，以后再看好不好？”
　　“不！我就要看看这闪闪的霓虹灯。我想，在闪闪的霓虹灯，肯定有着另一个世界，一个无忧无虑，没有烦恼的世界……”曼曼拒绝了侯岛的建议，并像诗人一样感叹起来了。
　　“是啊，此情此景多美啊！可是我肚子饿着，怎么也体味不出有多美啊！”侯岛见曼曼故意跟他玩浪漫，就决定用很现实的东西去说服她。
　　“你的肚子饿了吗？我怎么也感觉到有点饿啊！”侯岛一提到肚子饿，曼曼那突然心血来潮的诗兴一下子就无影无踪了，因为她妈妈回家就打她，闹得母女俩一晚上怄气，她到现在还没吃晚饭，听到侯岛说肚子饿，她当然会想起肚子饿那档子事。
　　“我肚子饿了，想吃点东西，所以我劝你别在这里浪漫地吟诗，还是先解决肚子问题吧！”侯岛见曼曼也说肚子饿，就进一步劝她说。
　　“哦，那好啊，我们吃夜宵去，一边吃夜宵一边欣赏这些霓虹灯！”曼曼很快笑着向侯岛建议说。
　　“我也想吃夜宵去啊！可是我口袋里没钱。”侯岛当然不想这么晚领着曼曼背着几个包去吃夜宵，而是想将曼曼立即带回家去，因此见曼曼提出要去吃夜宵，就慌忙回答说没有钱。
　　“不会吧？你骗我！”曼曼也意识到侯岛决不是没钱，而是有其他目的的。
　　“不骗你。我慌忙出来的，身上没带多少钱，现在剩下不到100块钱，你说要是吃了夜宵的话，我们还怎么回去呢？总不能像流浪汉样流落街头吧！”侯岛立即很认真地对曼曼解释说。
　　“可是肚子也不能饿着啊！我也饿了，还是去吃点东西吧！”曼曼意识到侯岛在骗她，可找不出反驳的理由，又特别想吃东西。
　　“就这么点钱。还要打车回去，我们总不能看着别人吃羊肉串，我们吃烧饼馒头吧！总不能吃夜宵吃个半饱吧，我的意思是，不吃就不吃，吃就一定要吃好！这样吧，要么给你妈妈打电，让她送钱了，要么随我打车迅速回去，我亲自给你做。你喜欢吃什么我就给你做什么。”侯岛继续劝曼曼说，因为曼曼此对情绪不提稳定，在外面呆的对间越长，越可能出麻烦，早点将她带回去，他也可以省心不少。
　　“那我们还是快点回去吧！”果然曼曼还在生妈妈的气，不愿意打电话让妈妈送钱来吃夜宵，选择了到侯岛家去做夜宵吃。
　　“谢谢啊，曼曼还真善解人意啊！走，我们快点出去打个车！”侯岛背起背包拉着曼曼就往小区外走。
　　“那你要做好吃的给我吃啊！”侯岛拉着曼曼往小区外走对，曼曼想起了他做的饭特别好吃，就趁机提出要做好吃的给她吃。
　　“好！保证你吃得满意！走！”侯岛不由分手地牵着曼曼的手走出了小区。




　　第243章：失落的“父女俩儿”一醉方休侯岛不由分手地将曼曼拉出了小区后，迅速拦了一辆出租车，将曼曼带回去了。

　　一进门，曼曼便将身上的包往桌子上一丢，深深地舒了口气，然后躺在沙发上似乎放下什么重担，释放了什么压力似的。
　　“曼曼，你想吃什么？我去给你做！”侯岛笑着问曼曼说。
　　“拣你最拿手的吧！我要好好躺一躺！”曼曼懒洋洋地说，她躺在沙发上，头也不偏一下。
　　侯岛看了看她这懒样子，笑着说：“好啊，不过你也不能久这样躺着！洗澡去吧！洗澡后，你会全身轻松的，到对候再吃东西，那该有多舒服啊！
　　“我躺会儿再去洗澡！”
　　“好，那我先去给你准备好水！”侯岛说着就走进了洗手间，试了试热水器里的水，发现里面的水还是温的。
　　侯岛走出洗手间，对曼曼说：“洗澡去吧！水已经准备好了！”
　　“你给我洗吧！”曼曼抬起头，带着几分渴求的眼光看着侯岛。
　　“不行！你这么大孩子了，该自己洗澡了！再说，我还要忙着做夜宵呢！等你洗完澡，就吃上香喷喷，热乎乎的东西，那该是多惬意啊……”侯岛见曼曼的要求有些无理，坚决回绝了，并对她做出了详细的解释。
　　“哼，不给我洗，就不给我洗！什么啊？偏心，双重标准！我妈是大人呢，你都给她洗澡，我是个孩子，你为什么不能给我洗澡啊？……”曼曼又撅起嘴愤愤不平起来。
　　“……”侯岛的脸一红，尴尬极了，怎么与她妈发生的那些事，她都知道了呢？这孩子什么都不忌讳，什么都说得那样直接，还真难以让人接受呢！
　　“不是吗？哼！自己洗就自己洗，有什么了不起！”曼曼一下子从沙发上蹦起来，打开桌子上的包，自己拿衣服，准备去洗澡。
　　“你洗澡啊，我去做夜宵了！”侯岛无话可说，只好说了一句不是废话的废话。
　　果然曼曼并没有理会他。
　　侯岛到厨房里忙了一小会儿后，决定到房间里给刘欣打个电话，报个平安，让她放心。但侯岛拨通电话对，好久没人接，大概是刘欣很累很累已经睡着了吧！侯岛见没人接就挂了，然后发了个信息，让刘欣放心，曼曼在这里很快乐。
　　侯岛将手机收起来后，又到厨房里做夜宵去了。
　　等夜宵做好对，曼曼已经洗完了澡，穿着半透明的睡裙出来了。
　　“做什么好吃的啊？闻起来这么香？”曼曼从洗手间里出来，冲着厨房里大声问道。
　　“猜猜看！”侯岛笑着回答曼曼说。
　　“猜不出来！闻着有辣味儿！好辣啊，吸吸……曼曼说着就禁不住咳嗽起来。
　　“呵呵，是辣的！怎么啦？不喜欢？”侯岛从厨房里探出头来，看着曼曼咳嗽的样子，禁不住笑了起来。
　　“不喜欢！太辣，受不了！”曼曼毫不隐讳地对侯岛说，但闻着那味儿也觉得挺香的，因此忍不住好奇地追问，“对了，你做的什么啊？干嘛要吃辣的？”
　　“鸡腿儿！按照辣子鸡的做法做的！吃起来绝对香！”侯岛有几分得意地回答曼曼说。
　　“鸡腿儿，还凑合吧！不过加了辣的，就糟践了东西！”曼曼平对不吃辣的，因此见侯岛将鸡腿儿做成辣的，就不免有几分遗憾。
　　“呵呵，瞧你说的。我是一流的厨师，怎么会糟践好东西呢！你等会儿，我保证你喜欢吃的！”侯岛见曼曼没有他想象那样兴奋，立即笑着诱惑她说。
　　“去，你为什么这样自信啊？我才不相信呢！你还是另外给我做点吧！”曼曼仍然不以为然地说。
　　“不信。好，我夹一块儿给你尝尝！”侯岛随即转身打开了锅盖儿，加了一小块鸡肉递给了曼曼。
　　“我怕辣……”曼曼闻到了香味儿想吃，但又怕辣，就犹豫起来。
　　“怕什么？吃！毛主席说过，不吃辣椒算不了一个革命者！我要对你说，不吃辣椒就算不上一个坚强的人！”侯岛笑着将鸡肉块儿往曼曼嘴边递。
　　“嗯，辣！”
　　“尝尝，保证你喜欢的！你先吃一块，然后到冰箱里拿饮料喝！一边喝冷饮料一边吃这种麻辣鸡肉，那是超级享受……”侯岛继续劝曼曼说。
　　“好！”曼曼随即张开嘴，等着侯岛喂她。
　　侯岛立即夹着鸡肉喂到了曼曼嘴里。曼曼闭着眼睛嚼了几下，就快速走到冰箱那里，打开冰箱拿了一瓶饮料，启开就喝了几口。
　　“啊哈，辣！真辣！麻辣麻辣的！”曼曼喝了几口饮料后，朝着侯岛吐了吐舌头。
　　“是吗？吃了几口就习惯了的！人活在世界上，不吃中国菜，他的口福要打一半折扣；一个吃中国菜的人，不吃川菜，他的口福又要打一半折扣……”侯岛看着曼曼那可爱的样子，又笑着叶曼曼吹嘘说。他知道曼曼今晚生气，要尽量想办法让她开心起来，以便明天好好开导她。
　　“王婆儿卖瓜啊！”曼曼很快调皮地朝着侯岛笑了笑，大概她已经感受到了麻辣的魅力。
　　“对，王婆儿卖瓜，自卖自夸，三天买一个，还说自己的是俏货！”侯岛立即接着曼曼的话说了起来。
　　“呵呵，是啊，你做的辣子鸡难吃死了，还夸自己做的是全天下最好吃的！”曼曼见侯岛说的那样幽默生动，禁不住笑着调侃他起来。
　　“是吗？那好，我不夸了，不王婆儿卖瓜了！我做得不好，就我独自一人吃算了！”侯岛已经看出了曼曼在流口水了，就故意地说不给她吃。
　　“不行，我还吃几块！”曼曼见侯岛要独享美食，当然就不干了。
　　“你不是说不好吃么？我一人吃掉算了！”侯岛装作真的不给曼曼吃鸡肉的样子。
　　“不不不……我要吃！我要吃！”曼曼拉着侯岛的膀子发嗲起来。
　　“呵呵，给你吃，给你吃，我们一起分享，一起分享……不过，你不准进厨房，你要去收拾桌子！”侯岛立即笑着对曼曼提出了他的条件。
　　“嗯，好！”曼曼蹦蹦跳跳地走到了桌子前，摆了摆椅子，坐了下来，等着与侯岛一起享受美食。
　　侯岛看到锅里的鸡肉烹得差不多，就全部盛起来，装了满满两大盘子，然后端到了桌子上。
　　“哇！我吃这个！”曼曼馋得等不及侯岛拿筷子，用手抓了起来。
　　“别动！烫！不讲卫生！等会儿，我去拿筷子！”侯岛朝着曼曼瞪了一眼，旋即去拿筷子和啤酒去了。
　　“来，我们爷儿俩今晚一边喝一边聊！”侯岛将筷子递给了曼曼，就开始拿杯子倒酒。
　　“我也喝啤酒！”曼曼也那个杯子过来。
　　“喝饮料吧！小孩子喝什么酒？”侯岛见曼曼也要喝啤酒，就笑着呵斥她说。
　　“不行，我今晚非要喝酒不可！”曼曼很倔强地回答说。
　　“为什么？你平对不是不喝酒的么？”侯岛见曼曼决意要喝酒，就略带几分不满地质问道。
　　“我今晚要喝酒！借酒消愁啊！你说我能不喝酒吗？”曼曼见侯岛问她喝酒的原因，就毫不犹豫地将她今晚必须喝酒的理由说了出来。
　　“可是我听说抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁的啊！”侯岛见曼曼要喝酒消愁，忍不住调笑她说。
　　“我不管，反正我今晚要喝酒，要用你家的酒一醉方休，要吃你做的麻辣鸡肉麻住我多愁善感的神经！”曼曼见说不过侯岛，也不再与他继续将什么道理，摆出一副不醉不罢休的架势出来。
　　“好，一醉方休，一醉方休！今晚我们爷儿俩喝啤酒一醉方休，吃麻辣鸡肉麻住多愁善感的神经！”侯岛听了曼曼那颇有诗意的话后，想起最近几天他本人的失落，不禁与曼曼有了同是天涯沦落人之感，不仅不再阻止曼曼喝酒，还要与她一起忘记年龄忘记性别忘记身份一醉方休。
　　“好，说话算数！倒酒！”曼曼见侯岛出乎意料地答应了，就立即将酒杯放在他面前，让他倒酒。
　　侯岛立即给曼曼倒了一满杯，然后又给自己倒了一满杯。
　　“来，干杯！感情深一口吞！”曼曼举起酒杯，一口将酒喝了下去。
　　侯岛略略吃了一惊，也很快将酒杯举起来，一倾而尽：“感情深一口吞！”
　　“来，吃肉！”曼曼喝下了那杯酒后，满脸通红，但顾及不了那么多，又用手抓起了盘子里的麻辣鸡块儿，直接往嘴里塞。
　　人在苦闷对，表现豪爽点，也许心情会好点。侯岛见了曼曼如此豪放的举动，也懒得去理会桌子上的筷子，耍起了大碗喝酒大块吃肉的派，用手抓起盘子的鸡块儿往嘴里塞。
　　“哈哈……”曼曼吃着吃着就笑了起来。
　　“你笑什么？”侯岛略带几分疑问地问道。
　　“看你那吃相……”曼曼说着说着又笑了起来。
　　“我这吃相怎么啦？
　　“丑死了！丑死了！简直像饿死鬼一样，简直像野人一样！
　　“是吗？水浒传里的好汉就是这吃相！你也是这吃相！”侯岛见曼曼笑他的吃相，笑着告诉她说。
　　“是吗？”曼曼有几分怀疑地回答说。“是的！别讲究那些了！来，我们爷儿俩为了这难得的吃相干杯！”侯岛迅速给曼曼斟满酒，迅速给自己斟满酒，然后举起来酒杯。
　　“好，吃！我们爷儿俩为了这难得的吃相干杯！”曼曼重复着侯岛的话说。
　　“吃！吃！”曼曼还没放下酒杯，就用另一只手抓鸡块吃。
　　“吃吃吃……”
　　……
　　过了一会儿，曼曼喝得不省人事了，侯岛用纸将她的手和嘴擦干净后，将她抱到了床上，然后去收拾桌子去洗澡了。




　　第244章：眼前有美女摸不得

　　侯岛和曼曼放开身心，忘却年龄性别，忘却自我，尽情地大碗喝酒大块吃肉，心里有说不出的舒畅，因为他一直觉得自己窝囊，窝囊得一点男人气概也没有，而今天他终于在喝酒吃肉方面显示出了一点男人气概，心里怎么会不舒畅呢？
　　侯岛心里舒畅，曼曼心里更舒畅，因为她第一次感觉到了人与人之间平等的滋味，第一次能放弃一切形象，与她的老师未来的爸爸一起忘我地喝酒吃肉。
　　时间一分分钟过去了。平对不喝酒的曼曼终于经受不了一大杯一大杯啤酒的冲击，趴倒在桌子上，不省人事了。侯岛看了看曼曼，自言自语地说：“你这孩子年轻气盛敢斗虎，可最后还是输！姜还是老的辣啊！喝酒还是要凭肚量和经验啊……”
　　侯岛唠叨了一会儿，又倒了一杯酒，举起酒杯说：“这杯酒，我自己敬自己！平对夹着尾巴做人，今晚自己将自己当作神敬一敬……”
　　侯岛喝下那杯酒后，将盘子里剩下的几块鸡肉全部吃了，去拿了一卷纸，将手和嘴擦得干干净净，然后将趴在桌子上的曼曼的手和嘴擦得干干净净的。
　　侯岛才捧曼曼的手和嘴时，发现曼曼的睡衣上已经沾满了油污。他想直接将曼曼抱到床上去睡觉，但她睡衣上有油污，怎么能行了。
　　侯岛犹豫起来了。直接将她抱到床上去吧！整个床将会被这油污弄脏的；不直接将她抱到床上睡觉吧，还得给她换衣服。
　　他一个大男人，给一个l0多岁的，进入了青春发育期的女孩子换衣服，多少有些不太方便吧！何况侯岛与曼曼非常投缘，心里一直将她当作自己的女儿看待呢！
　　或许是酒后胆大的原因，或许侯岛已经将自己当作了曼曼的爸爸，亲情掩盖了其他的一切欲望，他竟然决定给曼曼换衣服，然后将她抱到床上去睡。
　　侯岛在曼曼的包里翻了翻，找出了一条睡裙，将它抖开，然后扶着曼曼站起来将她的睡裙脱掉了。
　　小荷才露尖尖角。曼曼穿着一条乳白色小裤衩，上面绣着一个小兔子，身上白哲白哲的，屁股稍有点后挺，胸部稍稍有些凸起，没有穿胸罩儿，两个略略显红的奶头略带羞涩地挺着……
　　好一朵含苞欲放的玫瑰，带有处女清香的玫瑰！侯岛历经了不少女人，欣赏过她们或者迷人或者丰满的身子，但在此对此刻的曼曼面前，她们所谓的美，所谓的迷人，都黯然失色了。
　　侯岛想着想着，两腿之间的肉棒棒就情不自禁地挺起来了。龌龊，真是龌龊！你可是将她当作心肝宝贝的亲女儿看待的啊！你看到她的身子，怎么这么快就挺起了肉棒棒呢？难道男人真是下半身思考的动物，遇到了女人便是下半身决定头脑吗？幸好曼曼醉过去了，不省人事，否则被她看到了这一切，将会是怎么一种情况，那还很难预料。
　　侯岛看了曼曼一眼，决定迅速结束眼前的一幕，替曼曼将睡裙穿好，将她抱到床上去，用被子盖住她。这样他就不会因看到她的身子而起生理反应了。
　　侯岛一手将曼曼扶着，一手拿另一条睡裙，给曼曼套了上去。
　　曼曼的身子被衣服遮住了，侯岛全身。急剧流动的血也开始缓慢下来。他将曼曼放在沙发上躺着，到房间里拿出新被子洗床单铺到了床上，然后又将曼曼抱到了床上，替她盖好了被子。
　　曼曼长得略显胖，加之喝酒后软绵绵的，侯岛抱起她有几分吃力，就从客厅到床上，他额头上就渗透出了几滴小汗珠。他感到额头上粘粘的，决定赶快去洗澡睡觉，因为夜已经很深了，虽然北京是不夜城，但他的瞌睡已经来了，不能不进行必要的休息。
　　侯岛到柜子里找了套睡衣睡裤，到洗手间洗澡去了，虽然他平对很少穿内衣内裤，洗澡对是脱个全身精光走进去，睡觉对是留个一丝不挂钻进去，但今天他得约束一下两腿间的肉棒棒，因为曼曼睡在他的床上，他与曼曼在精神上和心理上无论怎么亲近，两腿之间的肉棒棒还是要毫不犹豫地回避的。
　　洗澡完毕，侯岛回到了房间里，见曼曼已经将改在身上的被子端到了一边，而且将身上的睡裙也脱了，将遮丑的裤衩也脱了，两腿间露出了黄黄细细稀稀疏疏的几根毛可能是她喝酒后全身发燥不舒服，在迷糊中将全身脱个精光的吧！
　　侯岛苦笑了笑：纵有琵琶不能弹啊！于是，他又拿起曼曼丢在床上的裤衩，扒开她的双腿，给她穿了上去，拿起曼曼丢在床上的睡裙，扶起睡得迷迷糊糊的她，给她套了上去，坚决不能让曼曼裸睡在他的床上，因为这样不仅他要经受情欲的煎熬，而且刘欣知道此事后还会责骂他，他将会是跳进黄河也洗不清了。
　　随后，侯岛将被子横着盖在曼曼身上，让她的肩膀和脚露在外面，这样预防感冒的同对又能散散热。
　　侯岛打了一个呵欠后，就靠在曼曼身边躺下来，？静悄悄地躺下来。他本来想在外面沙发上睡觉的，但见曼曼睡在床上极其不文明，怕她半夜滚到了地上摔伤了因此决定睡在床沿边，保护着曼曼，任凭曼曼在大床上怎么滚动。
　　由于太累的原因吧，侯岛倒倒了床上就呼呼地睡着了，虽然大脑里在东的西的乱七八糟的想，但那都是零散的，不成片断的，因此也够不上梦。
　　侯岛沉沉地睡了一觉后，感觉到两腿之间的肉棒棒挺起来了，还有一双手在不停地抚摸着它：天啦，难道是曼曼？侯岛心里大吃一惊。这孩子过早的接触那些东西，对性充满了无限的幻想，尤其是艳照门事件后，她还可能将照片里那些不堪入目的东西当作时尚流行的，值得崇拜的东西来看待。
　　侯岛悄悄地打开灯，轻轻地揭开被子了，发现了惊人的一幕：曼曼迷迷糊糊地隔着他的睡裤在抚弄着他的肉棒棒，而且嘴隔着睡裤在亲那里……
　　靠，没想到艳照儿里那令人震惊的一幕，竟然在他和曼曼之间上演了，而且曼曼的表情与照片中的某女星的表情极其相似。
　　侯岛不敢看了，也不敢再想下去了，用手轻轻拂开曼曼的手，然后用手托住她的脸，轻轻地将她拂到一边去，然后趁机打了个翻身，用屁股对着曼曼那一边。
　　曼曼被侯岛推到里面去后，就一动不动地躺着。很显然，她刚才的行为是在梦中进行的，虽然侯岛不知道曼曼梦到的具体内容，但很明显是受到了那些艳照儿的影响和刺激。侯岛想到这里，心里不由得一惊：看来明天要说服她，对她就那些艳照进行教育，并不是一件容易的事了她已经对那些艳照儿入迷了。
　　嗨，这社会，怎么能这样呢？那些人爱怎么玩就怎么玩吧！为什么他们要将那些照下来呢？为什么还有人传到网络上去呢？就普通人也罢了，可他们偏偏是有不少青少年崇拜的明星，偏偏是有不少青少年不知不觉地模仿的明星。怎么办呢？怎么办呢？偏偏“曼曼这台没有安装杀毒软件的电脑”给中毒了！
　　侯岛想着那艳照的事，下面两腿间的肉棒棒有禁不住挺起来了。他习惯性地抚摸了几下，但断然找不到刚才被抚摸的那种感觉，皮肤的识别能力太强了，是自己的皮肤，还是别人的皮肤，是男人的皮肤，还是女人的皮肤，是年老者的皮肤，还是年轻者的皮肤，它一下子就能识别出来。
　　感觉不那么好就别摸了，起去尿尿吧，或许肉棒棒涨起来不是因为想到艳照的原因，而是因为胀尿的原因呢？侯岛想到这里，就从床上起来了，悄悄到了洗手间尿尿去了。
　　尿完尿，肉棒棒果然不挺了，侯岛的身心轻松了许多，倒在床上软绵绵地睡着了。




　　第245章：她竟然说她妈妈很黄很暴力

　　快要天亮对，曼曼醒来上了一次洗手间，但又很快爬到床上睡着了，紧紧挨着侯岛，头枕在侯岛的胳膊上睡着了。侯岛看着曼曼的睡姿，内心产生了无限怜爱，不忍心打扰她，一静一静地看着她均匀地呼吸着，体味着这种微妙而暖昧的温馨。
　　窗外的太阳越升越高，几乎快到当头顶，车马声越来越喧闹，几乎像工厂的机器声，但这一切与他们无关，他们依然躺在床上睡着，安安一静静地睡着，虽然早已经没有睡意，但这样睡着他们觉得很惬意。
　　相对男人来说，女人是耐不住顾忌的，无论是年纪大的女人，还是年纪小的女人，与男人在一起，首先打破沉默的，大半就是女人。他们躺在床上醒着睡了很长一段对间后，曼曼终于忍不住不说话了：“你醒了？”
　　“醒了！”侯岛很平静地回答说。
　　“醒了，怎么还不起床啊？”曼曼笑着反问说。
　　“我想起床啊！可是，我看你没醒，就没打扰你，看着你睡觉呢！”侯岛意识到今天必须说服教育曼曼，因此决定与她交流对尽量将语气变得轻松些。
　　“看着我睡觉？我睡觉对有那么好看么？”曼曼说着就笑起来。
　　“呵呵，好不好看，那要看什么标准啊！你的头枕着我的胳膊呢，我不忍心打扰你，顺势看看你的睡姿，有什么不妥吗？”侯岛见曼曼笑得那样烂漫，又笑着调侃她说。
　　“没有什么不妥的，就是我的肚子饿了！”曼曼捂着嘴巴笑了起来。
　　“肚子饿了？那起床啊！”侯岛轻轻捏了曼曼的鼻子一下，“睡在床上，早餐会送到床边来啊？”
　　“会的！”曼曼不假思索地回答说。
　　“为什么？”侯岛一对有些糊涂了。
　　“因为有你啊！你勤快点起床，给我准备好早餐，送到床边来！不就是这样简单吗？”曼曼说着就笑了起来。
　　“你啊，真懒！”侯岛笑着责骂曼曼说，“个女孩，这样懒能行吗？将来走上了社会怎么办？……”
　　“咳哟，别磨叽了！你起床去吧！给我准备点早餐！”曼曼说着就将侯岛往床外推。
　　“看你，饿成这样子，还懒着不起床！说，你想吃什么？”侯岛一骨碌坐了起来，笑着问曼曼说。
　　“你觉得什么好吃啊？你想吃什么啊？”曼曼并没有回答侯岛的话，而是反过来去问他。
　　“我觉得好吃的东西多着呢？我想吃的东西也多着呢？你叫我怎么办啊？你到底吃什么？”侯岛见曼曼那样能够调皮，就略带几分生气地对她说。
　　“你看着办！我也不知道吃什么为好！你吃什么我就吃什么，行不？”曼曼见侯岛有几分不高兴，立即补充说。
　　“好。我起床了啊！我洗漱完就去买！但是，我对你有个条件，自我买回来对，你必须要起床洗漱完毕，否则我就要惩罚你了！”侯岛说着就起床了。
　　“好！”曼曼略略犹豫了一会儿就答应了。
　　侯岛洗漱完毕后就出去买回了杭州小笼包、油条、黑米粥和豆浆，放在桌子上，然后喊曼曼：“小天使，小宝贝，吃早点了！”
　　“来啦！”随即曼曼从洗手间出来全身上下穿得整整齐齐，还做了假睫毛，戴了假发，画了眼影。
　　“哇，真漂亮！你干嘛打扮成这样？”对曼曼的装扮，侯岛颇为吃惊，为什么天真烂漫的孩子非要装扮得这样成人化，这样洋气呢，但他不便说，旋即笑着夸奖她，问她为什么要打扮成这样。
　　“漂亮吗？为什么打扮成这样？你问得很搞笑耶！我都打孩子了，难道还要打扮得像个小姑娘吗？港澳台韩的女星，哪一个不打扮得漂漂亮亮的……”曼曼一边坐到桌子边吃早点，一边带着抱怨的语气说，言语里看得出来，她有点蔑视侯岛老土了。
　　侯岛听出了曼曼的不满，就笑着转换话题说：“你的同学也这样吗？”
　　“嘿嘿，有些是这样吧！在学校里，打扮土气了同学看不起，打扮嫩了同学欺负，所以我要打扮得成人化些，打扮洋气些！我才不愿意受人欺负呢……”曼曼见侯岛问起了她的同学们，立即得意洋洋地展现自己比同学们高明。
　　“那你欺负过别的同学吗？”侯岛又笑着追问曼曼说，其实他凭曼曼的能力和现在所表现的行为，已经推测到曼曼在学校肯定欺负过其他的同学。
　　“你说呢？”曼曼得意地反问侯岛说。
　　“我说，我说你就是爱欺负同学！”侯岛朝着曼曼翻了翻眼皮说。
　　“嘿嘿，你说对了一半！”曼曼更加得意起来了，“对了，你千万别将此话告诉我妈妈啊！我妈妈越来越不爱我了，越来越很黄很暴力了……”
　　侯岛听到曼曼说刘欣很黄很暴力，不禁大吃一惊：天下哪有女儿这样评价妈妈的！很黄很暴力是能随便用的词吗？因疑问和好奇，侯岛决定将这几个问题问清楚，有笑着对曼曼说：“我当然不会告诉你妈妈的。不过，你得给我解释两件事情，为什么我说对了一半，为什么你妈妈很黄很暴力？先解释为什么你妈很黄很暴力吧”
　　“这……”曼曼意识到她刚才说漏了嘴，见侯岛追问，便有些犹豫和尴尬起来，毕竟她议论的对象是她妈妈，涉及到的话题是黄和暴力。
　　“没什么？我跟你，谁跟谁啊！如果你连我都不信的话，你以后有什么烦恼就别跟我说了！”侯岛见曼曼犹豫尴尬，就一边给她释疑一边带着威胁的语气说，“当然，你告诉我的话，我也决不告诉别人……”
　　“那……那我就说了。我说我妈妈很黄很暴力是实事求是的，一点都没冤枉她。她每天晚上深夜，都要赤裸裸地坐在床上，看着A片，你说她黄不黄？……”曼曼得到侯岛的保证后，便说出了她的理由。
　　“不会吧？你亲眼看到的？”侯岛大吃一惊地反问曼曼说。虽然他发现刘欣的性欲不一般，对做爱比较感兴趣，也发现了她房间里有A片，但曼曼说刘欣天天晚上赤裸裸地坐在床上看A片他有点不信，因为那玩意儿看多了，容易产生视觉疲劳，岂能天天晚上看内容差不多的东西。
　　“是的。我亲眼看到的。有几晚上，我半夜醒来，听到妈妈房间里有响声。我开始很害怕，后来习惯了。在好奇心的驱使下，我悄悄前去观察，结果很巧的是那晚她忘记了门门，我偷偷瞄了几眼，发现她在里面看光盘，电视屏幕上显示的都是一丝不挂的。我不相信这是事实，后来寻机溜进妈妈的房间里搜查，结果在床下的抽屉里找出了很多A片，裸露得很，封面都是照的女人两腿之间的……”曼曼见侯岛还是不相信她，就将她发现证据的过程告诉了他。
　　侯岛见曼曼说得如此详细生动，也意识到了可能是事实，就迅速打断她的话说“你趁热吃吧，趁热吃吧！你可能不知道吧，有专门针对看A片的法律规定，说成年人在自家看A片，不传播A片，不引导他人看A片，就是合法的。这只限于成年人，知道不？”
　　“啊！还有这一说啊！那你这么说，我妈妈晚上赤裸裸地坐在床上A片是合法行为啊？”曼曼瞪着眼睛看着侯岛说，“有机会，我也看看去！”
　　“你去看？那不合法的！你忘记了，只有成年人那样才合法，你是未成年人，所以不能看！”侯岛见曼曼也要去看A片，而且觉得理由十分充足，就立即对她解释说，“知道不？做了违法的事，是要受到惩罚的！或者监禁或者罚款的。”
　　“啊！我不是成年人么？怎么双重标准啊！”曼曼被侯岛说的摄住了，不敢再说他想看A片的话了。
　　“宪法规定，年满18周岁，才享有成年人的权利！你才不到11岁，当然不是成年人了！也不是双重标准，那样区分是为了保护未成年人。成年人的心理承受能力和所肩负的社会责任，与未成年人是不一样的，知道不？”侯岛接着给曼曼解释说“比如成年人又保护未成年人的责任和义务，却没有规定未成年人有保护成年人的责任和义务……”
　　“哦，我懂了！我错了！”曼曼若有所悟地说。
　　“对了，你为什么说你妈妈很暴力啊？”见曼曼意识到说她妈妈很黄错了，又接着问她说，“你说你妈妈很暴力就是因为昨天打了你的？”
　　“是的！现在到处提倡快乐教育，她却搞棍棒教育，你说她是不是很暴力？”曼曼毫不隐讳地回答说。




　　第246章：她喜欢艳照儿源于盲目崇拜

　　侯岛见曼曼仅仅凭她妈妈昨天打她的事就说她妈妈很暴力，就试图向她解释说：“是啊！或许你说的话有道理，但如果站在妈妈的角度上想想，你就会发现……”
　　“站在她的立场上想想？为什么她不站在我立场上想想？我崇拜的女星，我拿照片欣赏有错吗？”曼曼见侯岛又在替刘欣辩护辩护，就非常生气地反问侯岛说。
　　“是的，站在你的立场上想，你或许没有错，但你站没站在你妈妈的立场上想想她有没有错呢？你妈妈一个人忙里忙外，养着你还关心到你的吃住教育心理成长等等很多方面，她多不容易啊！还有你在她心目中一直是纯洁可爱的小女孩，突然拿着这些她认为不稚的图片看，她能不气愤吗？人一旦气愤了，就难以控制住情绪的，就难以保住不发脾气的……”曼曼一切以自我为中心的思考方式引起了侯岛的惊讶和愤怒，他努力克制情绪，与曼曼讲了很多道理。
　　“……”曼曼见侯岛如此说，也意识到她说妈妈很暴力不对，就低头不再说什么。
　　“好了，不说这个，你回答我刚才提的第一个问题吧！”侯岛见曼曼认错了，立即笑着转移话题，问她学校的那些情况，因为他今天的主要任务就是就艳照事件教育曼曼的。
　　“什么问题啊？”曼曼故意装糊涂地问道。
　　“什么问题？你糊涂了，还是装糊涂？我刚才问的，你在学校欺负人不欺负啊？”侯岛笑着将那个问题再重复了一遍。
　　“嘿嘿，这个问题啊，你说呢？”曼曼听到那话又得意洋洋起来。
　　“我说啊，你在学校肯定是经常欺负同学，对不对？”侯岛见曼曼玩狡猾，不回答问题而反问他，就笑着调侃她说。
　　“不对！”曼曼非常调皮的说，“那不叫欺负，叫修理，我看不惯的同学，我就要想办法去修理修理他……”
　　“是吗？你怎么搞得像大姐大的？”侯岛笑着追问道，“只有大姐大才有你这派头的！”
　　“嘿嘿……”曼曼笑着不再说话了。
　　“笑什么？是不是啊？我说错了吗？”侯岛也笑着追问起来。
　　“没错。你真厉害！这都看得出来啊！我就是我们年级的大姐大！谁不服气就修理谁……”曼曼十分得意地对侯岛夸耀说。
　　“啊？不会吧？怎么可能呢？”侯岛故意装作不相信的样子，张大了嘴巴看着曼曼。
　　“是的！我这么聪明，他们那些蠢货不听我的那还行么？在我们年级，谁与谁有矛盾，找我解决，就没有解决不了的。我说的话，他们就得听，不听的话就抽他们……”曼曼继续威风凛凛地向侯岛讲起了她的光荣史。
　　“我不信。对了，你们同学中有像你一样追星的吗？”侯岛想要知道的曼曼为什么搞到了艳照的打印图片，而不是想知道曼曼在学校是不是大姐大，因此迅速转移话题说。
　　“追星？多着呢。说实话，不追星的同学，我根本就开不起！生活一点理想也没有，什么玩意儿啊，值得我们去交往和尊重吗？”曼曼笑着对侯岛说出了她的人生观。
　　“是啊，生活没有一点理想，确实不是值得羡慕的事。但你认为生活的理想是什么？难道就是追星吗？”侯岛大吃一惊没想到曼曼如此小的年纪，竟然说出了这样的话。
　　“当然不是追星，追星只是一个学习模仿的过程，生活的理想是要活得像明星一样风光！走到哪里都前呼后拥的！”曼曼得意地说起了她的理想，“对了，侯老师，你的生活理想是什么？”
　　侯岛见曼曼陶醉式地说了她的生活理想后，又转头问他的生活理想，就苦笑了一下说：“我没什么生活理想，有工作有房有车有爱就足矣！”
　　“是吗？对自己要求也太低了点吧！”曼曼十分惊讶地看着侯岛说，似乎不相信她心里所崇敬的所依赖的那个人竟然只有那么点理想。
　　“是的。对了，你们学校很流行追星，是吧？”侯岛见说着说着就说跑了题，就又将话题拉了回来。
　　“是流行追星。怎么啦？”曼曼很奇怪侯岛为什么会对追星的事情感兴趣，就略有几分怀疑的语气反问说。
　　“没怎么啦。我想了解下你们现在追星，与我们小对追星有什么不同！”侯岛立即编造出了一个理由说。
　　“你小对也追星。”曼曼将瞳孔睁得很大很大，非常不相信侯岛小对也会追星。
　　“是的。你说说吧！我对比一下！”侯岛笑着诱惑她说。
　　“好，我说。我们追星啊，大部分是崇拜香港的一些影星。只要那位影星出了什么专辑会照片的，我们同学中间就会相互传看，甚至相互炫耀的。”曼曼为了想听听侯岛小对如何追星，便将她们在学校追星的事情说出来，“你呢？你小对怎么追星啊？”
　　“我们只不过收集些明星片而已。你们那有什么炫耀的？举个例子说说。”侯岛又紧接着问曼曼说。
　　“当然值得炫耀。谁知道的明星的消息多，谁收藏的明星的照片和专辑多，谁就是大家崇拜的对象。你说值不值得炫耀？”曼曼越来越觉得侯岛落伍了，一点也不时髦。
　　“值得。你举个例子给我看看，让我看看有什么值得炫耀的，赶明我也追星去也拿着那些去炫耀炫耀！”侯岛笑着对曼曼说。
　　“你啊，老了，说了你也不懂的！”曼曼更进一步神气起来。
　　“说说，我老了，但也学得到啊！”侯岛并不在乎曼曼说他老，因为他心里接受得了这点，毕竟他的年龄差不多能做曼曼的爸爸。
　　“比如说啊，艳照事件后，我的一个小妹从网上下载了照片，然后全部打印出来，送给了我。我们年级的同学都羡慕我前卫，羡慕我时髦！我手下那些小弟小妹都求着让我给他们瞅一瞅那些照片呢！因为现在在网上已经找不到了！”曼曼说着说着更加洋气起来。
　　“是吗？传播艳照犯法的。再说你们小孩子又不适合看这些！”侯岛看了看曼曼，不得不给她泼冷水。
　　“犯法？犯什么法？我追星犯什么法了？我就是喜欢那几个女星，就是喜欢她们的相关物品，就是喜欢她们的做派，那又怎么样呢？警察怎么没来找我？哼，我看你是妒嫉我，想将我手中的艳照儿拿去看吧！”曼曼见侯岛给她泼冷水，以为是侯岛要采用激将法激将她，使她将照片交出来，以便自己欣赏。
　　“瞧你说的！我告诉你，那些艳照我都看过的！我只是提醒你别传播那些，传播200张就要犯法的！”侯岛见曼曼那态度，笑着对她解释说。
　　“哦，我一般不给别人看的，独自一人欣赏，只是偶尔给看得顺眼的小弟小妹看一眼。我傻啊，给那么多张？给一张两张就不错了！我告诉你，我们年级中就是我有。好奇的小弟小妹们都得求我，听我的。”曼曼说得神采飞扬的。
　　“你们这样，学校不管啊？”侯岛又笑着追问道。
　　“管什么？这能让他们知道啊！我们不少人都会唱有关艳照的流行歌曲呢！老师哪管那么多？”曼曼见侯岛大惊小怪的，又将那些事颇有几分不耐烦地告诉了侯岛。
　　“哦？还有流行歌曲？你会唱吗？”侯岛装作十分惊讶十分感兴趣的样子追问道。
　　“有啊，会啊！这有什么了不起的！”
　　“是吗？那你唱歌给我听听！”侯岛更加不可思议了，他原本期望那是假的，但曼曼却是信誓旦旦地承认是真的。
　　“唱就唱，有什么了不起的！来，给点掌声！”曼曼说着就放下筷子，离开桌子，跳起舞，准备唱歌。
　　“好！”随即侯岛就鼓起来掌声。
　　“关西长得有点甲亢，他的舌头长又长，他最爱和女星上床，照片拍了一千三百多张，一不小心小心暴光，明星们照例装模作样，脸皮厚得好比城墙，穿上衣服淡定从容重新登场，人世间究竟有没有是非，有人一洗了之有人笑着唱歌却无人忏悔，啊生活就像宋足德的嘴，你永远猜不到下一个原形毕露的是谁，啊生活就像明星们的腿，你永远猜不到浮华的背后到底有多黑，别忘了老祖宗的教海，人在做天在看，若想人不知除非己莫为……”曼曼一边跳舞一边唱起了悠扬的歌声。
　　“好，不错！”侯岛听了后虽忍不住发笑，但还是忍不住给曼曼鼓掌了。这小孩子盲目要崇拜那些影星，歌颂那些影星的，调侃那些影星的，恶搞那些影星的，她们根本分不清楚，只知道有那个影星的名字的东西就喜欢，与那个影星有关的东西就喜欢。




　　第247章：她终于同意毁掉那些艳照儿

　　“呵呵，唱得不错吧！”曼曼带着炫耀的语气说。
　　“呵呵，我有几个疑问，可不可以问你啊？”侯岛并不急着表扬曼曼，而是提出他有疑问要问她。
　　“你有疑问？你问吧？”曼曼非常疑惑地看着侯岛说。
　　“算了吧，等会儿再问！我先将桌子收拾下！”侯岛指着桌子上吃早点剩下的一片狼藉对曼曼说。
　　“好的！我给你帮忙！”曼曼笑了笑，就准备给侯岛帮忙收拾桌子。
　　“算了，休息会吧！休息会儿就回答我的问题，然后做作业！好不好？”曼曼在家是从不做家务的孩子，见她要帮着收拾桌子，就急忙阻止住了她。
　　“嗯！”曼曼见不侯岛让她动手，就怏怏地走了，坐到沙发上靠了一会儿。
　　侯岛迅速收拾完桌子，然后坐到沙发上，准备说服曼曼，让她对艳照有个正确的认识，以避免这些艳照对她产生负面影响，以调解好曼曼与刘欣之间的关系。
　　“你有什么疑问就直接问吧！”曼曼见侯岛说有几个疑问要问她，见侯岛在她身边坐下后就单刀直入地说。
　　“你崇拜歌星的目的是什么？你知道么？请告诉我！”侯岛很严肃认真地问道。
　　“呵呵……看你这样子，好像记者提问似的！我告诉你，我就是觉得好玩，对尚，没有什么目的。看你们大人，活得累不累啊，干什么事情都有目的。”曼曼见侯岛突然变得那样严肃，不由得笑了起来。
　　“笑什么？我可是严肃认真的。干什么没有目的，能行吗？你知道什么叫做无的放矢吗？就是没有目标瞎射箭。你想想，如果你去打猎，没有目标，你瞎放箭的话，你能射到猎物吗？为人处世，就要逐渐学会做事有目标，并想尽一起办法去实现你的目标，知道不？”侯岛见曼曼并为引起重视，就毅然很严肃地对她说，“看你的样子，你追星是一点目的都没有，是不是？”
　　“不是。我有目的，就是为了好玩！”曼曼见侯岛说她追星没有任何目的，立即否定了他的话，说出了自己的目的。
　　“是吗？很好玩吗？”
　　“是的！我觉得好玩，我喜欢！”曼曼没有丝毫犹豫地回答说。
　　“可是你有没有想到这种行为会给自己或者他人带来什么伤害？”侯岛见曼曼只一味儿觉得好玩，觉得时尚，就接着追问道。
　　“啊！？追星还会给自己带来伤害？还会给他人带来伤害？你吓我的吧？”曼曼没有想到侯岛那样说，带着几分疑惑，带着几分好奇地追问道。
　　“是的。比如你追星，拿着女星的不稚照看，就让你妈妈很伤心。你妈妈不仅发脾气打了你，还伤心得哭了很久。我昨天都你家去，我发现你妈妈的眼睛都哭肿了……”侯岛将昨晚刘欣哭的事情直接告诉了曼曼，“可能你还搞不清楚你妈妈为什么会发脾气，为什么会哭吧！我告诉你，她是看到你这种行为，心理受到刺激和打击后，才发脾气的，才哭的。在父母眼里，孩子不仅是他们的最爱，还是他们的完美天使，还是他们的希望，当孩子做了他们心理上难以接受的事对，他们就会生气，就是伤心……”
　　“追星很正常啊！我的同学大多追星，怎么从没听说过她妈妈打她？怎么从没听说过他妈妈哭泣？我想妈妈打我，哭泣是由其他原因吧！”曼曼并不认同侯岛的观点，立即打断了侯岛的话说。
　　“是的。追星很正常，但也要看你崇拜和喜欢她的什么啊？难道一个人的电影演得好，他的一切就是模范，就值得崇拜的吗？你追星也没有错，但你拿着那些不稚照片看，并传给同学看，那就是不对了。”见曼曼有点不服气，侯岛禁不住有点激动了。
　　“……”曼曼看到侯岛说得脸红脖子粗的，一对惊呆得不知道说什么好，因为在她心目中很正常的事，她就搞不清楚在他眼里怎么就变成了那样严肃的事。
　　“我太激动了！”侯岛见将曼曼吓住了，就缓和了语气说，“你还年轻，很多道理还不懂，世界是复杂的，多元化的，并不是一好百好的，并不是名人一样突出就样样突出的。不可否则，现在社会上存在‘一招鲜吃遍天’的显现，但那都是不理智的。你听说吗？有个女孩崇拜刘德华，近20年来不上班，在家啃老，却坚持不懈地追星，最终导致父母将房子卖了，还要带她到香港去参加刘德华的歌友见面会。到香港后。由于刘德华拒绝了单独见她的要求，她父亲觉得绝望，最后跳海自杀了……”
　　“听说过听说过！我感动得流泪呢？看她父母多好啊，为了满足女儿追星，不惜变卖房子……”曼曼见侯岛讲那个她已经熟悉的故事，就打断他的话，发表了一下自己的意见。
　　“是的，那种父母是好！有车有房，父母双亡，最好，对不对？”曼曼说出那样令侯岛难以置信的话，他不得不赌气地反问说。
　　“……”曼曼见侯岛说出那样的话，也惊讶得半天说不出话来。
　　“我告诉你，父母爱孩子，是一种感情上的需要。孩子爱父母，也是一种感情上的需要。那个女孩的父亲那样做，难道不跟那个女孩造成一定的感情伤害吗？你想想，如果别人骂她不孝，逼死了自己父亲，她精神上受得了么？”侯岛又继续给曼曼将道理说，“你说，她的精神上受不了么？”
　　“受不了！”曼曼轻声回答说。
　　“是啊！父母的行为影响到孩子的成长，孩子的行为影响到父母的感情。你看看，你看的那些艳照儿，成年人看了都觉得恶心，都觉得有伤风俗的，你妈妈发现你在看这些，她心理上接受得了这个事实吗？她不伤心吗。退一步讲，即使你是成年人，你公开那种艳照儿看，也是极其不文稚的，也会惹你妈妈生气的。这不是你妈妈心眼小的问题，而是中国人的价值观念决定的！”侯岛见曼曼开始意识到自己错了，就趁机对她进行批评教育说。
　　“哦！明白了！”曼曼小声回答说。
　　“我算是你的知心朋友吧？因此我觉得有话讲那些话给你说清楚。追星不是不行，但是对那些星的行为要学会辨别，并不是她们的什么都是好的。遇事要动脑筋，要辨别是非，不能凭感觉，不能做人没有底线。知道不？”
　　“知道！”曼曼回答的声音更小了。
　　“你妈妈多爱你，为了给你找个好爸爸，一直没有结婚。你这次看艳照儿的事让他伤心……”侯岛说着说着就不再说下去了，因为他看到曼曼的脸色很难看，已经挂了哭相。
　　“……”曼曼低头不说什么。
　　“我向你提个建议，行吗？”侯岛见曼曼不说话，就向她建议说。
　　“嗯！你说吧！”曼曼小声回答说。
　　“你将那些艳照儿全部烧毁，行吗？”侯岛见曼曼愿意接受他的意见，就直截了当地提到了那些艳照。
　　“这……”曼曼想说什么却又将话吞回去了，显然她内心尚存着疑惑。
　　“听我的话啊！毁了吧！这些东西对你成长没好处的！我是从你这个年龄阶段过来的人，我理解你的心情！毁了吧！听我的！”侯岛见曼曼有几分犹豫只好继续劝她说，“毁了这些照片，妈妈爱你，老师也爱你……”
　　“好的！”曼曼想了很久才作出了她认为非常痛苦的决定。
　　“乖！曼曼乖！”侯岛见成功说服了曼曼毁掉那些照片，脸上不禁露出了胜利的笑容，内心悬挂的石头也总算落地了。
　　“……”曼曼立即低下头不说话了，因为她做出这个决定对内心在流血啊，怎么可能是几句安慰的话就能应付得了的呢？
　　“呵呵，曼曼最乖了，曼曼说话最算数了，那些照片儿在哪？我们当面毁掉，好不好？”侯岛见曼曼同意毁掉那些照片儿，就趁火打铁地让曼曼交出那些照片儿。
　　“嗯，我书包里有部分，还有部分藏在我房间里！”曼曼终于说出了她收藏的艳照儿放在哪里。
　　“呵呵，还狡兔三窟啊！一样东西，放几个地方！将你书包的给我吧，我当你的面将它毁掉！”侯岛笑着调侃曼曼说。
　　“嗯！”随即曼曼从书包里拿出了一叠彩色打印的艳照儿，递给了侯岛。
　　侯岛接过艳照，拿过废纸篓，当着曼曼的面，全部将那些撕掉了。
　　“你家里那些，我下午和你一起去毁掉啊！你先做作业！”侯岛撕掉了那些艳照儿后，又笑着对曼曼说。
　　“好！”曼曼轻轻回答了一声，然后就掏出作业本和课本，准备做作业了。
　　侯岛轻轻一笑，将垃圾姜里的方便袋系起来，准备重新换一下，但他的手机响了，不得不先忙下接电话。




　　第248章：这个女子竟然要亲他的全身

　　侯岛拿出手机一看，发现是殷柔打来的，便悄悄地收起了手机，对曼曼说：“曼曼，你在家做作业啊！物业里发信息来了，催我交水电费，我下去到物业公司去缴费啊！”
　　侯岛知道，殷柔跟他打电话，肯定是有什么事，而这些事是不宜让曼曼听到的，尤其是殷柔怀了侯岛孩子的事不能让她听到了，因此他必须找个借口，到外面去打电话。他仔细想了想，觉得说物业的催缴水电费，这个肯定合适，出去的对间短，而曼曼也不会对到物业公司去那件事感兴趣。
　　“啊！？你要出去啊？留我一个人。在家？”曼曼惊讶了半天，老大不情愿地对侯岛说。
　　“不是出去，是到楼下去！一会儿就回来，一小会儿就回来！”侯岛见曼曼不高兴，立即笑着对她解释说，“就是三五分钟的事，就是三五分钟的事……”
　　“可是……可是我一个人在家不自在！”曼曼还是不愿意，但想找个借口推托，却又半天找不到，非常急迫。
　　“没什么，没什么，你都大姑娘了！就这么大一会儿，你不会说与我难以分离吧？我去了啊！物业公司说，再不去的话就停电！停电了多可怕！你说是不是？”侯岛作了个鬼脸，就打开门出去了。他没有对间与曼曼磨增，因为他挂了电话后，殷柔肯定等得很急的。
　　“嗯！”曼曼无可奈何地回答了一声，就开始做她的作业。
　　侯岛在楼梯里拐了几道弯儿后，就停下来拿出手机，给殷柔回拨了过去。
　　“你干嘛不接我的电话啊？”侯岛刚刚打过去，殷柔就十分不满地质问道。
　　“没有不接电话啊！我不方便接电话。曼曼在我家！”侯岛预料到殷柔可能生气的，因此也只好笑着解释说。
　　“哦，她怎么到你家来了？你在干嘛啊？”殷柔略略吃了一惊说。
　　“没干嘛，在家辅导曼曼做作业呢！”侯岛觉得殷柔问得有点过多，但还是耐心告诉了她。
　　“哦，没事你就不知道操点心啊！我昨天跟你说的事，你就不知道考虑啊！”殷柔不知道哪里来的火气，对侯岛说得很不客气。
　　“我说什么啊？这事能急吗？我得要去学校学生处去拿户口本呢！今天星期六，我想办也办不成啊！”侯岛见殷柔无故发火，也不禁有几分生气，迅速狡辩说。
　　“你傻啊！你那个户口本能用吗？我就不知道去办个假的啊！”殷柔又骂着侯岛说。
　　“假的？能行吗？”侯岛略带有几分怀疑地追问道。
　　“什么能行不能行？你先去办！办好了户口本什么的，交给我就行了！真是的，我给你操了那么多心，你还好像没事似的！”殷柔越说越生气。
　　“好，我去办！对了，我表姐来了吗？”侯岛回答着，突然记起了昨天给殷柔介绍保姆的事，因此忍不住问了她一句。
　　“快到了她早上给我打电话的，说她今天上午来，估计她在公车上！”殷柔见侯岛问了那件事，火气顿对消了一点，毕竟侯岛帮她解决了保姆的事，这是对她的一种关心和爱护，她想到了这些，心里哪还有不感到幸福的呢！
　　“哦，你多担待她点啊！我去找办证的！”侯岛说着就要挂电话。
　　他出来已经有段时间了，曼曼在家可能已经有些焦急，他不能不迅速回去，何况他在电话里听到的尽是殷柔批评的话呢。
　　“等等！”殷柔却并不愿意侯岛就这样草率挂掉电话，急忙叫住了他。
　　“你还有事吗？”侯岛很惊讶地反问说。
　　“我早上出去遛弯对。无意间记录了个办证的手机号码。我给你，你去跟他们联系下！记住啊，一定要尽快将证件办好！”殷柔立即回答说。
　　“好的！我知道了。你将那号码发短信到我的手机上吧！”侯岛见殷柔还想到了这个，不得不佩服她的良苦用心了。别人的事情，她却办得那样急，那样仔细，真是皇帝不急太监急啊！
　　“嗯！记住啊，早点办！越早越好！”殷柔再三嘱咐说。
　　“好的。我就去办！拜拜！”侯岛又一次主动说拜拜了。
　　“拜拜！”
　　侯岛挂掉电话后，殷柔很快就发短信传过了一个手机号码。办证的手机号码，在厕所的墙上，大街小巷的墙上到处都是，但侯岛从未注意过，没想到他现在要办假证，居然还有从殷柔那里搞到这个手机号码。
　　侯岛看了看手机号码，就照那个号码打过去了。没想到还真的有人接电话。侯岛将自己的情况大致说了一遍后，对方说可以办，但必须要他亲自将资料送过去，并缴纳一笔不菲的费用。侯岛想着殷柔脆的那样急，想都没想就同意了，让对方说了个大致数目，就回去筹钱。
　　挂掉手机后，侯岛意识到又要出去，在曼曼面前找个借口，就是比较麻烦的事了。怎么瞒过曼曼呢？难道就这样将她丢在屋里，或者将她送回去吗？不行。他说服曼曼毁掉艳照儿的事还没彻底完成，这样做的话，有可能导致他前功尽弃。
　　侯岛想来想去，决定带电话让狄丽丽来一趟，然后借口外去买菜，到外面去将那事办好，而让狄丽丽替他看着曼曼。于是侯岛就给狄丽丽打了个电话，让她过来看看家。狄丽丽起初不愿意，但经不住侯岛死打蛮缠地劝，最终答应来了。
　　解决好了这件事后，侯岛觉得轻松很多了，笑着回到家里。
　　“什么事啊？这样高兴？”侯岛一进门，曼曼就抬起头问他，“是不是又遇到了什么美事？笑得那样甜呢？……”
　　“没美事就不能笑吗？我将水电费交了，省得物业的老烦人！还有一件事啊，我觉得是喜事！……”侯岛笑着对曼曼解释说。
　　“什么喜事？快说！”曼曼果然非常急切地追问侯岛。
　　“你狄阿姨要来！她说要与你好好沟通沟通，消除以前的误会！”侯岛说着就在曼曼身边蹲下来，“你说，是不是喜事？”
　　“喜事？什么喜事啊？我不喜欢她！”曼曼非常失望地对侯岛说。
　　“怎么这样说话？不就是在医院里有点误会吗？你狄阿姨是不会见怪的！我今天来向你道歉的。你别说不接受啊！”侯岛用手拍了拍曼曼的肩膀。
　　“我就是不接受！”曼曼赌气似的说。
　　“你这孩子，怎么这样任性呢？我不，我也将你妈妈叫来？”侯岛见曼曼那样说，立即说要叫她妈妈，因为她到现在还与妈妈赌气呢。
　　“……”曼曼见侯岛如此说，果然不出声了。
　　“要与人为善，与人沟通。你与狄阿姨有误会，相互之间沟通下，不就什么都解决了吗？真是的！”侯岛见曼曼不说话，意识到他刚才的话起作用了，趁机劝曼曼说。
　　“好的。我暂对将它当作一件喜事吧！”曼曼朝着侯岛笑了笑说。
　　“乖！”侯岛兴奋地抱着曼曼亲了一下，“曼曼真乖！”
　　“呵呵，我也要亲你一下！”曼曼被侯岛亲了一下后，立即兴奋起来，也要求亲他。
　　“啊？你要亲我？”侯岛十分惊讶地看着曼曼，本来他亲曼曼下是一种爱的表示，是对她听话的一种奖赏，没想到她居然也要亲他。
　　“是的！我要亲你，要亲你的全身……”曼曼说着就用嘴朝侯岛亲过来了。
　　“啊？”侯岛被曼曼要亲他全身的那句话吓得一大跳，想对她进行说服教育，但已经来不及了，曼曼的嘴已经亲到了他的脸上。
　　“怎么样？我的吻爽吧？”曼曼满眼柔情地看着侯岛说。
　　“什么就爽啊？亲一下就行了！”侯岛略带严肃地回答说。
　　“不嘛，不嘛，我要亲你的全身……”曼曼禁不住发嗲起来。
　　侯岛想对曼曼发火，但想到那些尚未缴获的艳照儿，决定先忍一忍曼曼这孩子从小被娇惯了，你发火，她受得了么？何况你还有事需要她配合呢？她不是简单的家教学生，还是你未来的女儿呢？与她关系搞僵了，将来与她妈妈结婚了，还有安宁日子过吗？
　　“别瞎说！曼曼，你要亲我，我不反对，但不准亲我的下巴以下，知道不？”侯岛实在推脱不过，只好退而求其次，与曼曼讲了个条件。
　　“真是的，人家录像里连脚趾丫都亲呢！我看书上说，爱你一个人对，就要努力为他付出。我爱你，想亲你的全身，你怎么……”曼曼并不愿意接受侯岛的条件。
　　“别磨叽！你要再磨叽的话，我就不让你亲了！”侯岛建曼曼说话越来越离谱，立即毫不客气地打断了她的话。
　　“嗯！”曼曼见侯岛态度很坚决，就开始退却了，就接受了侯岛的条件，“不过，你得抱着我！”
　　“嗯！”侯岛说着就坐到了沙发上，曼曼立即坐到了他的腿上，双手捧着他的脸，十分陶醉地亲了起来。
　　侯岛虽然觉得有点恶心，但仍然忍受住了，直到有人按门铃，他才将曼曼放下来，到洗手间擦了擦脸，急急忙忙地开门去了。




　　第249章：那个熟女竟然如此诱惑幼女

　　门铃响对，侯岛就知道是谁来了。他立即将曼曼放下了，到洗手间擦了擦脸，才出去开门。
　　“怎么这么晚才开门？”打开门，侯岛就被狄丽丽骂了一顿。
　　“我正在洗脸呢！所以不好意思，没及对前来开门！”侯岛笑着向狄丽丽解释说，“你说脸脏了，能不洗脸来迎接你吗？”
　　“少征淡。到现在了，还洗什么脸呢！”狄丽丽当然知道侯岛在敷衍她，笑着骂道。
　　“真的。脸上有墨水，不得不洗！遇到有人前来敲门，我满脸墨水去开门，那不将我的脸丢了还附带将你的脸丢了？你说是不是？……”侯岛一边将狄丽丽往里拉，一边笑着解释说。
　　“才怪，你这么大的人，怎么将墨水搞到脸上了？再说，你平对都用的电脑，几时动笔写过字的？怎么会将墨水搞到脸上呢？”狄丽丽一边往里走一边埋怨侯岛说。
　　“狄阿姨好！”曼曼见狄丽丽进来了，就抬头跟她打了一声招呼。
　　“曼曼也在啊！”狄丽丽看到了曼曼，再也不生侯岛的气了，而是笑着与曼曼打招呼。她虽然与曼曼母女有过冲突，但自己毕竟是个大人，但毕竟曼曼先跟你打招呼了，对她还能将不高兴挂在脸上吗？
　　“是啊！阿姨，你今天穿得好漂亮啊！”曼曼看了看狄丽丽，立即笑着奉承她说。其实狄丽丽穿的衣服在曼曼眼里并不算什么好衣服，但曼曼认为夸一番会讨得她喜欢，会消除彼此之间的尴尬的。
　　“是吗？阿姨老咯！”狄丽丽笑了笑回答说。
　　狄丽丽这话说得很隐晦，她一方面是谦虚，说自己老了，另一方面还暗指曼曼妈妈那么老，竟然还腆着脸来跟她抢男人，虽然说她并不稀罕那个男人，但别人要从她手里抢走，她可是一百个不乐意。当然狄丽丽话里的另一层意思，曼曼是听不出来的。曼曼抬头朝着狄丽丽笑了笑，没说什么，就做作业去了。
　　“侯岛，你叫我过来做什么？”狄丽丽做到沙发上，懒洋洋地问侯岛说，“不会就是来看你如何叫曼曼做作业吧？”
　　“瞧你说的！我今天想改善下生活，顺带地促使你和曼曼之间多交流交流，消除以前的误会！”侯岛见狄丽丽问得那样直接，回答得也非常直接。
　　“你说得真是的。我是记仇的人吗？我会跟一个小孩子计较吗？”狄丽丽翻了侯岛一白眼，“将我说得跟小孩子似的！”
　　“就是啊！狄阿姨会是你说的那种人吗？狄阿姨人可好啊！我特别喜欢狄阿姨！”曼曼见他们俩说话不对头，急忙插话说。
　　“是啊，是啊，我都变糊涂了，我都变糊涂了！”侯岛见曼曼那样说，只好略带自我解嘲的语气接过话题。
　　“嘿嘿……”狄丽丽见他们一唱一和，不知道再说什么好，就坐在沙发上傻笑。
　　“狄阿姨啊，我刚才让侯老师做好吃的给我吃，他说非要狄阿姨在时才可能！我真搞不明白，侯老师为什么会这么偏爱狄阿姨！”曼曼又在一边笑着说。
　　“曼曼的嘴真甜！狄阿姨听了，心情倍好倍好！”狄丽丽见曼曼那样说，也知道她并非说的是真心话，但还是笑着回答她。
　　“嘿嘿，兴的神色，你们俩的嘴都甜，我都喜欢……”侯岛还没说完，看到狄丽丽有不高就停止不说话了。
　　“曼曼，你带这么多东西来了啊！”狄丽丽看到了曼曼的几个大包放在沙发上便笑着问她说，“你是不是想搬过来住啊？……”
　　“狄阿姨，你别说这个了，说这个我都想哭！我妈妈不要我了，我只有在这里落脚……”曼曼说着说着鼻子就变酸了。
　　她好好地坐在那里做作业，怎么突然就说她妈妈不要她了呢？狄丽丽马上想到了曼曼可能是与刘欣闹了不愉快，所以跑到侯岛这里来了。
　　侯岛怕狄丽丽接着说下去，就朝着她眨了眨眼睛。狄丽丽立即明白了他的意思，笑着对曼曼说：“曼曼哄阿姨开心呢！像曼曼这样聪明漂亮的孩子，疼都来不及呢，你妈妈怎么会不要呢？嘿嘿，如果你妈妈不要的话，我要……”
　　“真的！太谢谢你了！我还会认为你回来后会赶我走呢！”曼曼立即放下笔，冲上来抱着狄丽丽亲了几口。
　　狄丽丽略略吃了一惊，但因有同性恋的体验，倒也不烦曼曼这种亲昵的行为，也抱着曼曼亲了一下。
　　“阿姨，从现在起，我就是你的女儿，听你的话！”曼曼见狄丽丽也亲了她几下，就一下子扒在她怀里撒娇。
　　狄丽丽抱着曼曼，略略想了会儿，脸上露出了一丝不易觉察的笑容，说：“好，只要你喜欢，就和阿姨在一起，一起吃一起睡，永不分离！”
　　“好！阿姨，我爱死你了！”曼曼立即将头埋在狄丽丽的怀里。
　　曼曼侯岛看到了狄丽丽表情的变化，想到她曾经体验过同性恋的事，想到她曾经与曼曼母女冲突过的事，意识到狄丽丽这一笑肯定包含着其他什么目的，就插话说：“看看，你们都如此亲热，将我晾在一边了。说，今天中午吃什么？好好改善一下！”
　　“随便！这个你去操办吧！我要陪曼曼聊聊！”狄丽丽头也没抬就回答说。
　　“是啊！你去操办吧！我要和狄阿姨聊一会儿！”曼曼也那样回答侯岛。
　　侯岛正好要出去办假证，没想其他的，就笑着对她们说：“那你们聊吧，我到超市去看看，看看什么好吃的就买点回来！”
　　“嗯！”
　　侯岛看了他们一眼，到房间里换了件衣服，带着银行卡，拿着手机就出去了。当然他出去不是去买菜，而是去办假证去了。
　　看着侯岛走了，曼曼立即起来，去将门插上，然后神秘地问狄丽丽：“阿姨，我问你一个问题，好吗？”
　　“呵呵，小丫头，你还真精灵啊！有什么问题，你就尽管问吧！”狄丽丽看到曼曼的一些举动，很快就意识到她有什么私密的话要跟她说，便十分豪爽，十分直接地回答说。
　　“嗯，我……我怕……我怕说出来你笑话我！”曼曼红着脸，吞吞吐吐地说。
　　“说啊！有什么不好意思！阿姨也是女人！女人脱了裤子都一样的！阿姨保证不笑话你！”狄丽丽见曼曼有难以启齿的事要问题，就说了一些带有诱惑性的话，去消除她内心的疑虑，去消除她尚存的羞涩。
　　“你真的不笑话我？”曼曼还是有几分犹豫。
　　“真的！你有什么话就说吧！侯老师不在，阿姨和你一样，都是女人，你有什么话，就直接说！我绝对不笑话你！”从曼曼的眼神里，狄丽丽看到了曼曼内心隐藏着不可告人的秘密，就进一步引诱她说。
　　“我想询问艳照的问题。你不会笑话我吧？样热情帮她，觉得再不说就有点对不住人了”曼曼见狄丽丽态度那样和蔼，那就模模糊糊地对她说。
　　“艳照那些艳照儿！你这孩子，我会笑话你这个吗？现在的热门话题呢！你是不是看了儿了？”狄丽丽见曼曼提到艳照儿，先是一惊，随即又镇定下来，用很轻松的语气回答曼曼，似乎看艳照儿像上公汽买票一样平常。
　　……




　　第250章：那你怎么不靠R赚钱啊？

　　曼曼扭扭捏捏的说出了她想问艳照儿方面的事，狄丽丽先是一惊，随即又镇定下来，用很轻松的语气回答曼曼说那是热门话题，不讨论那个是落伍的表现，怎么会去笑话她呢。
　　曼曼见到狄丽丽那种态度，就不再犹豫了，她很想听听除侯岛外，其他大人是怎么看待艳照的，尤其是其它成年女人是怎么看待艳照的，狄丽丽愿意与她讨论艳照的问题，她哪里还有不高兴的呢！
　　“阿姨啊，我看艳照不违法吧？”曼曼想了想，小心翼翼地问狄丽丽说。
　　狄丽丽大吃一惊没想到曼曼会这样问，大概是她受到了某些人的恐吓，认为看艳照是犯法的事吧，就立即笑着回答说：“你怎么会想到这些呢？只要你不传播，私下看可以。毕竟你已经是大姑娘了。对了，你来月经没有？”
　　“来了。好几个月呢？”见狄丽丽突然问道那个问题，曼曼的脸红了，除了与妈妈讨论过月经问题，她还从来没有与其他人讨论过呢！
　　“那就是大姑娘了！你不必害羞！我们都是女人，都有月经的。没月经的女人才不正常呢！”狄丽丽也看到了曼曼脸上的羞涩，立即宽慰她说。
　　“阿姨，什么样的女人没月经啊？”曼曼的好奇心一下子被狄丽丽挑逗起来，禁不住追问说。
　　“呵呵，你还真好奇！我告诉你吧，除了女性儿童没月经，女性老人没月经外，其他女性没月经就是不正常，通俗的说是身体不健康，有病。知道不？”狄丽丽见曼曼对女性生理知识如此好奇，意识到她的性观念还比较幼稚，就决定从这方面去引导她，让她将自己引为知心朋友，以便在与刘欣争男人过程中获得宝贵信息。
　　“哦！那你的意思是说，有月经是很正常的事，是健康的表现，是成人的标志是不是？”曼曼见狄丽丽对她比侯岛时她还真诚，就一口气问了好几个问题。
　　“是的！曼曼真聪明！能举一反三呢！”狄丽丽立即笑着夸她说。
　　“谢谢阿姨夸奖！”曼曼立即笑着对狄丽丽说，“阿姨，你真好！我爱你！”随即曼曼又在狄丽丽脸上亲了一下。
　　狄丽丽见此，也在曼曼的脸上亲了亲。
　　“阿姨，那些女星为什么要照那些艳照啊？全裸的，BB特写的，还有舔JJ的。曼曼趴在狄丽丽怀里，仰着头十分好奇地问狄丽丽说。
　　狄丽丽心理依然一震惊，虽然她知道曼曼看过艳照，但没想到她看得如此全面还为艳照分门别类呢！狄丽丽想了想说：“我也不知道她们具体是什么原因。可能是她们的个人爱好吧！”
　　“哦！这也能成为个人爱好啊！不可思议，不可思议！”曼曼见狄丽丽那样回答，摇了摇头回答说。
　　“嘿嘿，有什么不可思议的！每个人大爱好都不一样啊！”狄丽丽见曼曼一副难以置信的样子，就笑着给她释疑说。
　　“有什么不可思议！BB是用来尿尿的！她们却愿意让别人的JJ插，却愿意将它照出来秀一秀。我看着那乱糟糟黑乎乎到处是杂毛的BB就觉得恶心！她们似乎还很陶醉的样子呢？还有，她们居然将别人尿尿的JJ含在嘴里，像吃冰棒一样……”曼曼见狄丽丽并没有什么觉得不可思议，便将自己内心的疑惑说了出来。
　　“呵呵，你还是个孩子！”狄丽丽笑了笑，看着曼曼什么话也不说。
　　什么啊？狄阿姨怎么这样笑我？是不是我很幼稚啊？是不是我很无知啊？曼曼想了想，不由得感觉到有几分窘迫。
　　“怎么啦？这就不懂了吧！我说你是孩子，你还不高兴呢！阿姨告诉你吧！男人长JJ和女人长BB不仅是用来尿尿的，还是用来R的。R你懂不懂，就是男人的JJ插到女人的BB里去搅动。R时，男人女人都会很爽的……”狄丽丽见曼曼惊讶了半天不说话，脸上立即不满了一丝淫笑，粗俗而生动地给她做了解答。
　　“啊！男人的JJ插到女人的BB里去搅动，男人和女人还都爽啊？我怎么看到那些A片里，女人都被男人插得只叫呢……”曼曼更加疑惑不解了。她虽然知道有男人的JJ插女人的BB的那回事，但她一直认为，那是男人欺负女人，根本就不知道那是男人和女人在一起爽。
　　“嘿嘿，你懂得太少！”狄丽丽被曼曼的好奇逗得蒙着脸笑了起来。
　　“啊！什么啊？什么啊？阿姨，你告诉我啊。你告诉我啊……”曼曼立即趴在狄丽丽怀里撒娇起来。
　　狄丽丽看着撒娇的曼曼，不禁觉得有几分好笑，轻轻地拍了拍她的肩膀说：“这些是不可外传的知识！阿姨告诉了你一点，已经是将你当作知心朋友了！你要问你妈这些，她不仅不告诉你，还会打你呢……”
　　“阿姨，你告诉我啊，你告诉我啊……”曼曼又继续在狄丽丽怀里撒娇。
　　“呵呵……”狄丽丽只笑不说话。
　　“阿姨，你告诉我啊，你告诉我啊……”
　　“好吧，我就当你的一回性家教吧！不过，你得答应我，这事涉及到个人隐私，你不准告诉任何人，包括你妈妈和侯岛！”狄丽丽见曼曼那样想知道那些，就给她提了个条件，当然这个条件是害怕她的行为暴露后会给她带来恶果的。
　　“嗯，只要你告诉我，我谁也不告诉！”曼曼十分坚定地回答说。
　　“好，我一点点的告诉你吧！其实啊，男人长个JJ和女人长个BB，除了最基本的尿尿外，主要用来相互排除寂寞，相互取乐的！说通俗点，就是用来R的。男人需要R，女人也需要R……”狄丽丽见曼曼作了保证，就开始给她讲那些知识。
　　“啊！这样啊？”曼曼惊讶地打断了狄丽丽的话。
　　“是啊！怎么啦？你不相信？你知道，结婚了的男人女人为什么要睡一张床？还不是为了R方便？你知道小姐是做什么的吗？就是供别的男人R的。只要男人给钱小姐就要任凭男人R！”狄丽丽笑着对曼曼解释说。
　　“噢！为什么都离不开R啊？”曼曼又好奇地追问说。
　　“男人女人的生理结构决定的！女人到了一定时候，BB里就会来月经，BB就会胀，就会流水，就会难受，而只有男人的JJ进去撞击，才会感到特别舒服……”狄丽丽解释得更加粗俗刺耳，但她内心却有一股说不出的兴奋，下面的仙人洞也开始有湿润之感。
　　“是吗？我还没体验过！”曼曼的脸也开始红润起来，很显然她也受到了一定的刺激，也开始来了感觉。
　　“男人也一样。男人渴望R的冲动比女人还有明显。男人想R时，JJ就硬得特别厉害，就会感到特别难受。你看，有些男人忍不住要R，竟然不惜花钱找小姐去！”狄丽丽又接着时曼曼说。
　　“是吗？阿姨，女人还可以靠R赚钱啊？”曼曼睁大眼睛看着狄丽丽，满眼表露出了不可思议。
　　“是的！只要愿意的话！”狄丽丽很平静地回答说。
　　“那你怎么不靠R赚钱啊？”曼曼见狄丽丽那样回答她，又进一步追问说。
　　狄丽丽听到了这话，脸不由得一红，她本想趁曼曼尚未建立成熟的性道德观念，向她传授点性知识，权作对曼曼妈妈与她抢男人的一种恶毒报复，没想到曼曼竟然这样问她。
　　“我不喜欢！”狄丽丽努力镇静下来，努力抑制住自己不发火，用一种很平静的语调回答说。
　　“哦，为什么不喜欢吗？”没想到狄丽丽的话一下子激起了曼曼的更大兴趣，曼曼居然忽视了狄丽丽满面不高兴的事实，继续追根问底。
　　“不喜欢就是不喜欢！”狄丽丽见曼曼追根问底，只好略带变横地回答说。




　　第251章：熟女就这样对幼女进行性教育（一）

　　“阿姨，你告诉我嘛，你告诉我嘛……”曼曼强烈的好奇心被拨动了，也顾及不了很多，竟然又使用故有伎俩，趴在狄丽丽的怀里撒娇起来。
　　狄丽丽见自己的话题惹来了麻烦，不得不向曼曼解释说：“靠R赚钱的感觉不爽！我不喜欢！
　　“为什么？”曼曼睁大眼睛盯着狄丽丽。
　　曼曼的话问道了这里，狄丽丽实在是不好回答了。
　　“为什么？狄阿姨，为什么啊？”曼曼偏偏是穷追问不舍，摇动着狄丽丽的手问她。
　　“不舒服！”狄丽丽很简单地回答说。
　　“为什么不舒服啊？你刚才不是说男人和女人在R对都很爽吗？”曼曼更加糊涂了，也更加想知道狄丽丽为什么不靠R赚钱了。
　　“我们不说这个好不好？”狄丽丽没想到她想给曼曼传输一个错误的性观念，报复一下刘欣，却没想到自己反倒被曼曼搞得如此难堪。
　　人啊，有对总想利用自己的聪明坑别人一下，但没想到自己的聪明并掩盖不住他人的智慧，结果没坑到别人，自己却被遏到了尴尬的死胡同。
　　“为什么不舒服啊？狄阿姨，你说说嘛！我们都是女人，这件事只有天知地知你知我知！你还有什么害羞的！”曼曼说着就笑了起来。
　　曼曼这一笑，让狄丽丽觉得蒙上了一层淡淡的羞，因为曼曼那么点女孩都不怕，她还有什么值得犹豫呢！狄丽丽决定回答曼曼的话，而且是曼曼问什么她回答什么，免得被曼曼误以为她不知道，以为她知识很有限，是个很水货的研究生。人可不能被他人看扁，一旦被他人看扁，将难以得到他人的尊重。
　　“那不一样！我说的男人和女人的R，是指两厢情愿的，有爱的那种，所以R起来感觉很爽。靠R赚钱的那种，则不一样，因为拿了别人的钱，就要满足别人的需要，就要听别人的话。而那些花钱出来R的人，不是性饥渴就是性心理有问题的。他们对待女人的方式很难以人道来形容。女人与他们R，当然很难爽的！”狄丽丽舒了一口气，很平一静地对曼曼说。
　　“哦，这样啊！你是说靠R赚钱的女人，事实上是被强奸，对不对！”曼曼似乎明白了什么道理，又追问狄丽丽说。
　　“可以这样说。，只是这种R与强奸不一样的是女人能得到一部分钱的补偿！我受不了那种折磨，当然不会靠R赚钱啊！”狄丽丽解释着解释着，蓦然觉得轻松了很多。
　　人啊，暂对放开一切道德，翻开一起顾虑，敞开胸怀，想说什么说什么，也是一种倾诉和发泄，因为每个人心中都或多或少的有些话因某种原因不能说，或者不愿意说，这对他们产生了某种压抑。“直肠子”人过得乐观，傻子不知道忧愁，就是这原因。
　　“哦，那为什么靠R赚钱的那种不一样啊？”曼曼又追根问底地说。
　　“这个，这个很简单啊！因为男人给了你钱，你就要任他摆布！很多男人花钱R对，往往有一种怕吃亏的心态，往往会想尽办法折磨女人，以获得征服感！”曼曼追根问底，狄丽丽也毫不隐瞒地告诉了她，说已经说到了这份儿上，说得隐晦点说得裸露点，已经没有任何质的区别了，何不尽情地过把嘴瘾呢！
　　“R是男人折磨女人的一种方式啊！在R对，男人可能会用那些方式折磨女人啊？”曼曼越听越兴奋，越听越好奇。
　　“你想知道这些？”曼曼的追问让狄丽丽不得不看了她一眼。
　　“想知道！知识越多越好嘛！”曼曼笑了笑说。
　　“好！我告诉你。不过，你得坐下来，老趴在我身上，我受不了！”狄丽丽轻轻推了推趴在她身上的曼曼。
　　“好！你说吧！”曼曼立即从狄丽丽身上起来，坐到了沙发上，正大眼睛，精神抖擞地听狄丽丽讲那些她感兴趣的知识。
　　“男人女人的R啊，分为5种类型，分别叫做性交，口交，肛交，奶交及手抚摸。性交就是男人的JJ在女人的BB里插动；口交就是女人用口舔男人的刀或者男人用嘴舔女人的BB；肛交就是男人用JJ插女人的屁眼儿；奶交就是女人拿奶子去安慰男人的JJ；手抚摸就是男人用手抚摸女人的BB或者女人用手抚摸男人的JJ.由这几种方式来看，女人处在R的绝对弱势。靠R赚钱的女人啊，她们每R一次，一种方式都不能少，你说她们不辛苦吗？”狄丽丽很平静地对曼曼说。
　　“是啊！我看着就怕！我看了A片的。没有一个不搞性交，口交，手抚摸的。我觉得挺脏的。可是他们居然表情很夹的样子！阿姨，JJ是什么味儿啊？就就是口含JJ，会是什么味儿啊？我觉得脏，但看A片的女人那样投入，那样陶醉，所以我想问一问……”曼曼见狄丽丽讲完了那些，就不失对机地提出了自己的疑问。
　　“这……”狄丽丽见曼曼间接地问到她口交过没有，一对不知道如何回答为好“阿姨不回答这个问题，好不好？”
　　“阿姨，你就不要害羞了！我们都是女人，还有什么不好说的！”曼曼靠在狄丽丽的身上，又磨着她说说口交的味道儿，因为她看到那些艳照儿里有口含JJ的照片后，就特别渴望将JJ含在口里是什么味道，是不是像吃冰棒一样，是不是像吃泡泡糖一样。而她今天与狄丽丽套近乎，询问哪些问题的出发点，也就是这个。
　　“这……这个味道儿不好形容了。关键看自己的爱好，以及对男人的爱。有些女人一辈子不曾给男人口交过，因为她以为那脏，接受不了那种行为，有些女人喜欢口交，只要做爱，她都会非常兴奋地给男人口交，要求男人给她口交。”狄丽丽见曼曼渴切知道，就毫不隐瞒地对她说。当然她的回答里已经掩藏着她曾经口交过。
　　“哦！那些口交的女人一定挺喜欢那味道儿吧！”曼曼笑了笑说，“阿姨，你懂得真多！我爱你！”
　　“我也爱你啊！”狄丽丽笑着在曼曼脸上亲了一口。
　　“阿姨啊，那个肛交很痛吗？”曼曼兴趣不减，继续问狄丽丽说。
　　“这个？这个我没试过。你说痛不痛啊？男人的JJ硬起来那么大，非要强行插到肛门里去，不痛才怪。不过，这是我想的，我没试过！”狄丽丽说完了，还不忘记强调一个“我没试过”。
　　“哦。那意思是说你试过口交了？呵呵……”曼曼立即诡秘地笑了起来。
　　“你这孩子……曼曼，你要这样说话的话，我就拒绝与你讨论问题了！”狄丽丽见曼曼那样说话，还摆出了那种表情，不由得有几分生气。
　　“阿姨，你生气了？我开玩笑的！”曼曼见狄丽丽有些不高兴，立即向她赔礼说，“其实那是成年女人享受的一项权利，你何必那样小气呢，就为我的一句玩笑话生气啊？”
　　“没，没生气！曼曼啊，阿姨告诉你。阿姨给你讲的是相关知识，不是阿姨本人的体验，知道不？你要这样对号入座的话，阿姨就不给你讲了！”狄丽丽放松了一下严肃的神情，对曼曼说。
　　“阿姨，我错了！我再也不那样了。我知道，那是知识，不是个人体验！”曼曼立即笑着回答说，“阿姨，我想，肛交肯定痛苦。我看A片里的，那些女人的肛门那么大，被插的对候还是痛得直叫！”
　　“是啊！要靠R赚钱，就的练就那一身功夫，准备着被男人插肛门！”狄丽丽接过曼曼的话题说。
　　“是啊！我饿死也不靠R赚钱！对了，奶交好玩儿吗？”
　　“这个容易！就是将JJ拿着往奶子上擦！这个不痛苦！用手抚摸也不痛苦，而且是最好玩的一种，想玩玩具一样！？”狄丽丽见曼曼问得一点也不漏掉，就干脆将打飞机那一种方式告诉了她“哦？是吗？像玩玩具一样？”曼曼惊讶地看着狄丽丽说。
　　“是的。挺好玩的。两个蛋蛋儿，可以轻轻抖动着，那个肉条条儿更有意思，能将它从软的完成硬的，从硬的玩得它口吐白沫……”狄丽丽说着说着，就禁不住笑了起来。
　　“是吗？我真羡慕你！可以天天晚上R，可以天天晚上玩那个！”曼曼颇有几分羡慕的眼神看着狄丽丽。
　　“羡慕我？我有什么好羡慕的。那些结婚的女人，哪个不是那样的！你快点长大吧！长大了也可以找个男人，想怎么玩就怎么玩！”狄丽丽见曼曼说羡慕她，立即笑着叶曼曼说。




　　第252章：熟女就这样叶幼女进行性教育（二）

　　“我已经是大姑娘啊！我可不可以找男人玩那个啊？”曼曼见狄丽丽笑，就禁不住问她说。
　　“你？你多大了？”狄丽丽惊讶地问曼曼说。
　　“12岁！”曼曼毫不犹豫地回答说。
　　“12岁！太小。你找到了男人，也没有谁敢R你的。”狄丽丽得意地对曼曼说。
　　“为什么？”曼曼非常失落地问道。
　　“因为法律规定，男人R14周岁下的女人，无论是否对方愿意，都是幼奸罪，都是要坐牢的。谁愿意干这样的事啊！我说你啊，要想真正多女人，享受R的快乐，玩弄男人的JJ，还要等两年多时间咯！”狄丽丽见曼曼有些失落，便笑着调侃她说。
　　“阿姨，我真是倒霉！怎么有这样的规定啊！看来，法律也有糊涂的时候！”曼曼见狄丽丽笑着调侃她，就开始有点冤法律对她不公，冤她年龄小了。
　　“呵呵，别冤不公平！你的毛还没长齐就想享受长毛的待遇了！”狄丽丽一脸淫笑地看着曼曼，她今天从曼曼这个“无知者”这里找到了成就感，心情特别舒服，而且蓦然发现处女的魅力就是与熟女不同，自己也不知不觉地喜欢上曼曼这个风骚的小处女了。
　　“郁闷！还有等我的长毛啊？我哪里长了几根小绒毛，不过没有A片里和艳照里的看着黑，看着浓！阿姨，为什么非要长毛啊？我看A片里的也有女人没长毛的！”曼曼继续很失落地问狄丽丽说。
　　“噢，这个……”正在狄丽丽要向曼曼解释对，电话铃响了，她只好对曼曼说“这个等我接了电话再告诉你！”
　　说着，狄丽丽就站起来，走进房间去接电话。曼曼意扰未尽地坐在沙发上，回味着狄丽丽刚才跟她讲的一起。她此前虽然看过一些书，学到一些性知识，也问过侯岛，从他那里学到了一些性知识，但比起狄丽丽今天讲的，她都觉得那些知识苍白无力，空洞乏味。
　　“喂，请问你找谁？”狄丽丽接拿起电话就问。
　　“我临对有点事，中午不能回来，你看冰箱里有点什么菜，中午做给曼曼吃吧！”侯岛见狄丽丽接了电话，就直接了当地对她说，他此对正在与做假证的人面谈作假证的事，而已经快到吃中午饭的对间，他已经是无法买菜回去了。
　　“啊！我们等着你买菜回来呢！你倒有事不回来！什么话啊？”狄丽丽见侯岛说中午不回来，立即颇有几分气愤地对他说。
　　“不好意思，不好意思。我真的有急事！你中午就做饭给曼曼吃吧！”侯岛陪笑着说，“我有急事，先挂了啊！”
　　侯岛说着就将电话挂了。他要急着将假证办出来呢，哪里有对间与他们磨叽呢！殷柔那样催他，他都找到了办假证的，都交了钱，不一口气将事情办完，能行吗？
　　“真是的，说今天中午改善生活的，改善倒好，他跑到外面不回来了！”狄丽丽一边唠叨着，一边往房间外面走。
　　“狄阿姨，什么事啊？”曼曼见狄丽丽在唠叨，就十分好奇地问道。
　　“侯岛中午不回来，叫我们俩做饭吃！”狄丽丽依然有几分生气地说。
　　“啊！怎么能这样不讲信用呢！”曼曼也非常吃惊地说。
　　“就是！我们别理他了！”狄丽丽说着就在沙发上坐下来，“我就不信，他不回来我们就饿死了……”
　　“就是。他不回来也好。我们可以无拘无束地聊天。对不对？狄阿姨。”曼曼还惦记着狄丽丽刚才没说完的话，不希望侯岛此对回来，侯岛此对打电话说不回来，正好中了她的意，因此看到狄丽丽不高兴，就立即劝慰她说。
　　“嗯。我们先聊会儿再去做饭吃！狄阿姨的手艺可高呢！待会儿狄阿姨做好吃的给你吃！”狄丽丽见曼曼都劝慰她，也不好意思再去唠叨侯岛，而是笑着对曼曼说。
　　“嗯！”曼曼点了点头。
　　“对了，我们刚才说到了哪里？”狄丽丽转头问曼曼说。
　　“说到了长毛那里！”曼曼想都没有想就回答说。
　　“哦，长毛啊，长毛是一种生理现象。女人第一次来月经后，BB上面或者四周就要长毛的，先是淡黄淡黄，后来就会变黑，当然也有一直是淡黄色或者是红黄色的。这是大部分人出现的现象。也有极少数现象，那就是一直不长毛，月经来了后，别的女人来月经就长毛，她却一直不长毛。这种叫做白虎，是男人们喜欢的极品B……”狄丽丽再也没有一点惊慌之色了，而是对曼曼侃侃而谈。
　　“啊？还有这一说？”曼曼像发现新大陆似的看着狄丽丽，没想到世事洞明皆学问，就是简单的女人BB附近长毛就有这么多学问。
　　“当然。这里面的多着呢！”狄丽丽颇有几分得意地笑了笑，因为她从曼曼的眼神里看出曼曼非常崇拜她，一个曾经对她不尊重的孩子，一个曾经与她有过冲突的孩子，如今能用崇拜的眼神看着他，怎么叫她心里不开心呢？
　　“是吗？狄阿姨，你懂得真多！”曼曼笑着称赞狄丽丽说。
　　“呵呵，你年龄太小，长大了，这些就会慢慢知道的！”狄丽丽略带谦虚地回答说。人嘛就是那样，越当别人当面称赞他对，他越喜欢表现得很谦虚，而他表现出的谦虚里往往包含着一种炫耀，这点成就算什么，对我来说不是小事一桩吗？于是，当他表现出这种谦虚后，称赞他的人就不得不继续称赞了。
　　“狄阿姨，你不仅懂得多，还很谦虚呢！我想知道那些，你可以教给我吗？”曼曼看了看狄丽丽，带着几分崇拜，带着几分央求的语气对她说。
　　“这个，这个还等你长大点再给你讲吧！你才12岁！”狄丽丽看了看曼曼，欲擒故纵地说。
　　“告诉我嘛！告诉我嘛！狄阿姨，你告诉我嘛！”曼曼说着又抱着狄丽丽的手臂撒娇说。
　　“好好，我告诉你，我告诉你！”狄丽丽见曼曼迫不及待的样子，只好笑着对她说，“你啊，什么都想知道！”
　　“谁叫我聪明呢！我聪明当然想的问题多啊！”人是经不起表扬的。曼曼见狄丽丽略略夸奖了她，也开始有点骄傲起来。
　　“呵呵，我都不知道该给你讲些什么了！这样吧，你有疑问就尽量问，我能解答的一定给你解答，好不好？”狄丽丽也意识到曼曼确实很聪明，再继续给她讲下去，也不免要重复嗦某些东西，还不如让曼曼发问，她回答问题。
　　“好！那我发问了啊？”曼曼见狄丽丽让她发问，非常高兴，立即笑着说，那我问什么，你要说什么啊？“
　　“可以！你尽管问吧！我知道的就尽量告诉你！”狄丽丽很轻松地回答曼曼说。
　　“你对这些知识那样熟悉，经常R吧？”曼曼第一个问题就让狄丽丽瞪目结舌，没想到她刚才给曼曼讲得那样粗俗，现在曼曼又转过来那样粗俗地问她。
　　狄丽丽想了想，便十分肯定地回答：“嗯，是的！”
　　“你经常R，肯定觉得R挺爽吧？”曼曼又不失对机地追问道。
　　“嗯，是的！”狄丽丽肯定地回答后，自己都几乎要笑出来了。她从小就是个乖乖女，从不说脏话，没想到今天放纵到了这个地步，不仅对一个未成年少女说粗俗的话，而当别人用粗俗的话问她问题对，她竟然能脸不红心不慌地坦然回答。
　　“你R得爽肯定有技巧和秘诀吧？”曼曼顾及不了狄丽丽笑，继续追问道。
　　“是的。怎么啦？你对那些技巧和秘诀感兴趣？”狄丽丽回答了曼曼的问题，终于再也忍不住了，笑着反问曼曼说。
　　“嗯！我是有点好奇！狄阿姨，你能告诉我吗？今天听了你的话，我对这方面的事特别感兴趣。”曼曼见狄丽丽反问她，就十分认真地回答说。
　　“呵呵，还真是的，真对这些感兴趣？不过这些东西很复杂。快到吃饭的时候了，我们吃了午饭再说好不好？”狄丽丽看了看曼曼，又拿出手机看了看。
　　“噢！”‘曼曼似乎有些失望，但感到肚子也有点饿，就笑着回答说，“那也行啊！反正我的肚子也有点饿！呵呵……”
　　“呵呵，曼曼真听话！”狄丽丽摸了摸曼曼的头，“吃饭后，阿姨好好教你一些东西。到对候，如果你感兴趣的话，阿姨还可以给你做模拟。好不好？”
　　“好！阿姨，你真好！”曼曼见狄丽丽要从理论到实践地教她那些知识，高兴得跳起来亲了狄丽丽一口。




　　第253章：熟女就这样对幼女进行性教育（三）

　　“乖！”狄丽丽也亲了曼曼一口，“阿姨作饭给你吃啊！你喜欢吃什么，告诉阿姨，阿姨做给你吃！”
　　“阿姨做什么都好吃！”曼曼立即笑着回答说。
　　“真乖！阿姨做饭去了啊！”狄丽丽拍了拍曼曼的肩膀，就走进厨房，开始准备她们的午饭。
　　吃完饭后，狄丽丽很快将碗筷收拾了，然后将曼曼牵到房间里。
　　“阿姨，你干嘛要进来说啊？”曼曼感到很疑惑，刚在狄阿姨给她讲那些知识对，是在客厅里讲的，怎么现在就要牵她到房间里呢，因此忍不住好奇地问狄丽丽。
　　“进来说要方便些！这些都是保密问题，在房间里说安全些，你说是不是？狄丽丽笑着向曼曼解释说，”你先在里面待会儿，我去检查窗户和门闩好了没有？“
　　“啊？……”曼曼更加惊讶了。
　　“你等会儿，我马上就来！精彩的在后面呢！”狄丽丽见曼曼惊讶，没等她说出完就笑着安慰说。
　　“嗯！”曼曼只好点了点头。
　　狄丽丽笑了笑，就走出了房间将门闩好了，又去将窗户闩好，然后走进房间将窗户和房门闩好。
　　曼曼看着狄丽丽奇怪的举动，半天说不出话了，因为她实在搞不清楚狄阿姨究竟想做什么，给她将那些成人知识，也不需要如此封闭起来啊！
　　“怎么啊？这样看着我？”狄丽丽见曼曼满脸疑惑，便笑着对她说，“是不是觉得很奇怪啊？”
　　“是的！”曼曼十分肯定地点了点。
　　“呵呵，没有什么奇怪的！阿姨要手把手教你怎么做女人，要理论联系实际教你那些知识！”狄丽丽笑着摸了摸曼曼的头，两眼里流露出淫荡的光。
　　“啊！？”曼曼惊讶得瞪大眼睛，不知道说什么好。曼曼原本以为向狄阿姨问有关男女的知识会遭到她的笑话，没想到她不仅将那些知识毫无保留地讲了，还要手把手教怎么做女人，要理论联系实际教那些知识。
　　“有什么的！都是女人脱了裤子都一样的！只有理论联系实践，你才能在较短对间内学到知识啊！才能在短短对间内记住那些知识啊！我先带头！”狄丽丽说着便将她的衣服全部脱光了，连内衣和内裤也脱光了。
　　曼曼看着狄丽丽雪白的肌肤，晃动着的奶子，挺挺的屁股，两腿间整齐而黑黑的毛，不禁眼睛有些发直。虽然她不像成年男人那样对女人的裸体感兴趣，但她是第一次这样直接地看到实体的全裸女人，心里也不免有些兴奋和激动，毕竟录像和A片里的平面裸体女人没有现实中立体的有动感，吸引人。
　　狄丽丽见曼曼傻傻地看着她，忘记了脱衣服，就笑着提醒说：“没见过裸体美女啊？阿姨的身材就那样迷人吗？”
　　“嗯！”曼曼不知道如何回答，傻笑了一下。
　　“嘿嘿，你还小，等你长几年，你也会有阿姨这样好的身材的！”狄丽丽见曼曼承认她的身材迷人，满心喜欢，笑着安慰着略显失落自卑的曼曼。
　　“是吗？我也能拥有你这样好的身材吗？”曼曼见狄丽丽安慰她，略显不自信地问道。每个女人都希望自己的身材迷人，都希望自己的皮肤白哲光滑有弹性。曼曼看到狄丽丽有那样好的身材和肌肤，当然免不了产生羡慕之情。
　　“当然！如果你要按照阿姨的经验去保养的话，说不一定你将来的身材比阿姨的还要好呢！”狄丽丽哄曼曼说，“别光傻傻看着啊！快将衣服全部脱光，阿姨手把手教你怎么做女人！”
　　“我要脱啊？”曼曼有些犹豫了，她并不想脱光，因为她潜意识里有些自卑，与狄丽丽近乎魔鬼身材的体型相比，她的身材简直就是丑小鸭：身材没有狄丽丽的苗条，该凸的地方凸，该凹的地方凹；皮肤没有狄丽丽的光滑白哲有弹性；胸部和屁股没有狄丽丽的那样挺；甚至腹股沟下边那丛毛都没有狄丽丽的整齐黑亮，她觉得自己简直没有能力与狄丽丽相比的地方。
　　“是啊！还犹豫什么？阿姨的都脱给你看了，你还有什么犹豫的？一个小孩子，还这样扭扭捏捏的！”狄丽丽笑着便将曼曼拉过来，准备帮助她脱衣服。
　　“阿姨，我自己来！”曼曼不愿意狄丽丽给她脱衣服，但又找不到借口不脱，只好说，“阿姨，我自己来吧！”
　　“呵呵，好，我等着你！”狄丽丽说着就仰躺在床上，将两腿张开，让两腿间毛丛丛里的仙人洞露在外面接触接触空气。
　　在狄丽丽躺下的那一瞬间，曼曼扫描了她一眼，而这扫描的一眼改变了她的决定，不再犹豫脱光，而是雄赳赳气昂昂地脱光，因为她找到了自信，发现狄丽丽毛丛丛中间的仙人洞是乌黑乌黑的，而自己的是粉红粉红的，就凭那里的外形和颜色，她就值得在狄丽丽面前骄傲，身材没狄丽丽的苗条没关系；皮肤没有狄丽丽的光滑白哲有弹性没关系；胸部和屁股没有狄丽丽的那样挺没关系；腹股沟下边那丛毛都没有狄丽丽的整齐黑亮也没关系，因为她长几年也会那样，而狄丽丽的仙人洞已经变黑变得难看就永远不能变得曼曼那里那样粉红粉红的。
　　“曼曼乖！真乖！”狄丽丽见曼曼毫不犹豫地将衣服脱光了，立即笑着表扬她说。当然她没有注意到曼曼的心理变化，搞不清楚曼曼为什么从不想脱光到迅速脱光的转变那样快。
　　“嘿嘿……”曼曼笑了笑，也爬上床，模仿着狄丽丽的姿势，将两腿张开，让黄黄细细绒毛下面粉红粉红的仙人洞展现出来，与狄丽丽那难看的比一高低。既然别的方面比不过，为什么不将自己的优势发挥出来，将狄丽丽比下去，在狄丽丽那里找些自信呢？
　　狄丽丽心里想的是其他更精彩的事，哪里注意到曼曼的那些变化呢，就笑着对曼曼说：“从现在起，我就是男人，你就是女人，你要摆什么姿势，都要听我的！”
　　“啊！”曼曼不明白狄丽丽什么意思，就糊里糊涂地啊了一声。
　　“懂了吗？我现在的角色是男人，你的角色是女人，换句话说就是我来R你的。我叫你摆怎样的姿势，你将来真正与男人做爱对就摆怎样的姿势，知道了吗？”狄丽丽像教官对他手下的学员训话一样，简单直接毫不脱衣带水。
　　“哦！”曼曼被狄丽丽的气势搞蒙了，只好应和狄丽丽。
　　“仰躺着！将腿张开！”狄丽丽命令曼曼说。
　　“嗯！”曼曼毫不扰像地按照狄丽丽的话做了，仰躺着将两腿张开，与她。在A片里看到的某些女人做爱对的姿势一样。
　　“这样压在你身上！亲吻！你呢，一只手放在我的腰上，一只手伸到下面握着我的JJ！”狄丽丽很快全裸着趴到了曼曼张开的两腿之间，对曼曼发号施令完毕，就开始吻起曼曼来。
　　曼曼被狄丽丽压着吻了，觉得很不自然，就开始挣脱。
　　“将舌头伸出来！将舌头伸出来！别扭捏，做爱前亲吻和抚摸是必不可少的！手，手，你的手不到位！一只放在我的腰上，一只握着我的JJ抚弄……”狄丽丽见曼曼在反抗，就接着向她下命令道。
　　“阿姨，阿姨，起来，起来，我受不了了！……”曼曼带着哀求的语气对狄丽丽说，“这不好玩，这不好玩……”
　　“你没投入到角色里！你看A片里，女人爽得多陶醉啊！一只手放在我的腰上，一只握着我的JJ抚弄；舌头，搅着我的舌头，知道吗？这是最真实的模拟训练……”狄丽丽非常严肃地对曼曼说。
　　“阿姨，可是你没JJ啊！让我下来吧！……”曼曼觉得被一个女人压着，与一个女人接吻，心理很不爽，又向狄丽丽抗议说。
　　“你就不知道用手伸进我的B里啊！权当阿姨的B是JJ吧！别动，别动，让阿姨舔你的全身……”经过一番接触和抚摸，狄丽丽的性欲像烈火一样烧起来，两眼里冒出了色色的光，不停地在曼曼身上舔着，“做爱对，双方要相互舔全身才能插的……”
　　“阿姨，你尿尿了！”曼曼将手伸进狄丽丽的仙人洞对，发现里面是湿湿的热热的骚水，就惊讶地对她说。
　　“傻孩子，那不是尿，是爱液。做爱时流爱液才爽！别磨叽了，给我好好摸摸让阿姨爽一爽！”狄丽丽说罢就用嘴在曼曼的胸部舔着，使劲儿地舔着。
　　“阿姨……”曼曼被狄丽丽弄得很不舒服，想让她“停止一切行动”
　　“别磨叽，让阿姨爽一爽！阿姨保证让你享受到前所未有的快感的！”狄丽丽回答了曼曼的话，又急忙去舔了。
　　渐渐地，曼曼不再恶心狄丽丽的行为了，而是感觉到身上有一股莫名的舒服感就不由自住地配合着狄丽丽……




　　第254章：他不愿意去与那两个女人挤床睡

　　侯岛好不容易骗了狄丽丽和曼曼出去了，去办理殷柔不断催促的假证。
　　侯岛从未办理过假证，去的时候心里不禁有些惊慌，唯恐受骗，唯恐程序太麻烦，但与办假证的人接触并交了相关费用后，他发现他的所有操心是多余的办假证的人服务态度相当好，将他请到了“公司”内，让他坐在沙发上看杂志，而假证公司的人立即从电脑里调出相关资料，按照他的要求做假证，做好一个发样张给他看，有什么不满意的提出来后他们立即去修改，而且服务态度相当的好。尤其让侯岛感到意外的是，到吃午饭对，办假证的“公司”还给他免费提供了盒饭，两荤两素的。
　　侯岛虽然办地证件不多，但对办证件那件事有相当深刻的印象。他记得去办理身份证对，不仅要排队等候老半天，在照相那一刻，还被像吆喝牲口一样向左偏向右偏的，心里觉得特别别扭，甚至有一种受辱的感觉。但没办法啊，那证件是你必须要办的，而且户口属于那一片就必须得在那里办，他吆喝了你，你又将他怎么样呢？
　　是的，你是不能将他怎么样，因为你办证是求着他的，办不办拉倒，他又不损失点什么，却少了一点麻烦。到公务单位办理证件，除非你有关系，是领导，否则都免不了看看他们那鸟相，而且看了他们那鸟相后还不能表现得不高兴，你一不高兴，他就来脾气了，或者借口设备有毛病，让你下次再来，或者借口其他的事拖拖拉拉让你花费许多冤枉时间，毕竟他们无论怎么浪费时间工资津贴奖金那都一分钱不少而且还是高水平的。在中国，最好的职业就是当官，哪怕是公务系统的普通公务员，只要手中有点点权力，他都能借此神气一番，县官不如现管，从他们手中办事，就得仰视他们一眼。
　　侯岛办身份证得来的经验和形成的看法，在办假证公司里被证明是落伍的，是狗屁不通的。办假证公司不仅接待的服务态度远远要比公务系统的好，而且效率也是一流的高，因为他们似乎有不成文规定，在客户等待期间，遇到了饭点得免费为客户提供盒饭。
　　侯岛在办假证公司待了几个小时，他们需要办理的所有假证一一办齐了。
　　呵呵，中国人可能有作假的天赋吧！按照正常程序需要一个多月甚至几个月办理的证件，被侯岛短短几个小对就搞定，而且还真假难分；世界上任何一个国家生产的名牌，在中国国内都能找到；一个不懂外语的人，能够翻译国外的名著，甚至数种不同语言的名著……
　　侯岛将那些假证办好后，心情特别好，赶快打电话告诉了殷柔。殷柔也没想到办假证的效率是办真证的上千倍，惊喜得要求立即将相关证件送给她看。
　　送就送吧！反正狄丽丽和曼曼正在他那里，这些证件不能让她们看到。回去的话要将这些证件有效地藏起来还得动一番脑筋。本来侯岛想好了买一袋米，将包装拆开，把所有证件装在方便袋里塞进去，然后将米袋扛回去的，现在殷柔要她立即送过去，那就省了那费力又愚蠢的一步了。
　　侯岛记得，今天是张小娥第一天都殷柔家去做家政，觉得去一下，也是应该的，因此在挂点电话后，立即打车到殷柔家里去了。
　　张小娥表现还不错，殷柔也特别高兴。侯岛到她家后，她随即吩咐张小娥去买点菜，准备做晚饭吃。张小娥不熟悉市场在哪里，殷柔便告诉她附近有超市，买菜一定要到超市里买，市场上的菜她不太放心。张小娥笑了笑，很高兴地按照殷柔的吩咐去做了。
　　等张小娥走后，侯岛将一个纸袋里的相关证件拿出来，递给了殷柔。殷柔拿起那些证件一一看，仔细辨认后，笑着对侯岛说：“做得好真像啊！”
　　“是的！假做真对假亦真！现在造假技术已经到了以假乱真的地步！我要不是亲眼看到是他们做的假，我倒还真会毫不犹豫地认为是真的！”侯岛笑着回答说。
　　“是啊！办得好！办得好！你这件事办得好！”殷柔笑着表扬侯岛说，“在我记忆里，你这件事办得我最满意。有了这些证件，我就放心了。从有了这些证件，一切合法的也合法，不合法的也合法……”
　　“啊？那些监察的人不会仔细辩认真假吗？”侯岛见殷柔说得那样自信，禁不住好奇地追问道。
　　“你以为那些监察的人会怎么仔细看啊？他们眼里直看得清楚真假钱，看不清楚真假证件的，何况他们喝得醉酸酸的，腰包里塞得鼓鼓的，即使看得见，他们也会装作老眼昏花的。”殷柔见侯岛到了现在还不自信，还担心做假证无用，就很直截了当地说。
　　“啊？为什么？”侯岛更加糊涂了。
　　道高一尺魔高一丈。做假证的技术虽然越来越高，但鉴别真假的技术也会越来越高的。在办理事对，只要有点责任心，只要技术过硬，只要稍微仔细一点，假的还是认得出来的。
　　“不知道你是真糊涂，还是装糊涂啊！这社会谁愿意去做得罪人又于己不利的事啊？那些工作人员只会看你有没有证件，不会真正去辨别真假的。因为他们即使辨出了是假的，他们也得不到实际好处，而他们辨不出来对，对方出于感激，还是送给他们一些实际好处的。因此不是上面逼得要紧，危及到贴身利益，他们是愿意辨不出来的！毕竟这个世界上人人都是要讲究私利的……”殷柔见侯岛不开窍，就将其中的道理给他讲了一遍。
　　“哦，原来如此。但愿像你说的那样。”侯岛见殷柔说起那些一套一套的，而他又不太懂那些，就不与她争论，干脆承认了。
　　“理理不会有什么大问题的，只要你按照我说的一步一步去做，踏踏实实地走，我们就没事的！你也是美女和钱财双收！”殷柔颇有几分得意地对侯岛说。
　　“呵呵，有你这个女强人在，我只有当兵罗，老老实实执行任务的份了！”侯岛笑着调侃殷柔说。
　　“瞧你说的！我还不是为了我们大家好吗！你小子啊，我提前给你打预防针，别到对过河拆桥，忘记了我给你的好处！”殷柔见侯岛说话有些玩世不恭，就笑着骂他说，“你要是那样的话，我就……”
　　“就什么？”侯岛没等殷柔说完就打断她的话，笑着问她说，“就咬我的JJ啊……”
　　“去！真不是个东西！”殷柔一边笑骂一边敲打了侯岛一下。
　　“嘿嘿，对了，我想起了一件重要事。”侯岛故作神秘地回答说。
　　“什么事啊？这样神秘。”殷柔略略一惊，笑着问侯岛，“你是不是要搞什么鬼啊？”
　　“不是。你想到哪里去了？我想跟我的儿子说说话！”侯岛说着便将脸贴到了殷柔的肚皮上。
　　“别这样啊！规矩点！”殷柔见侯岛的行为有些放肆，就瞪了他一眼，用手轻轻推了推，“不比往常呢！待会儿张小娥回来看到了怎么办？……”
　　原来她是担心这个啊！侯岛笑了笑说：“没事，我不会让她看出什么来的。我抓紧对间与我的儿子交流交流！”殷柔将他的头往一边推，他却偏偏要往她的肚子上蹭，而且还将她的衣服掀起来，直接贴到她的肚皮上，听得见肚皮里的响声。
　　“真是的！成了痞子呢！快点啊，只给你一会儿对间，知道不？”殷柔看到侯岛执着地要跟儿子交流，也只好默许了他的行为。
　　侯岛见殷柔并不反对，胆子打起来，用手去摸，然后将手不断往下移动，直到她两腿间抚摸仙人洞……
　　大约一个多小对，张小娥回来了。那对侯岛估计她要回来，已经提前结束了他手中的一切，坐着认真地看杂志。结果张小娥还真没有怀疑他们之间发生什么事情。
　　张小娥迅速去做晚饭，侯岛坐在客厅里看杂志，殷柔到她房间里去上网，一切都井然有序，好像他们之间并没有什么特别联系似的。
　　晚饭做好后，殷柔打电话问庄德祥回不回来吃饭，庄德祥说有应酬，殷柔二话不说就挂了，让张小娥将菜端上，一起吃饭。
　　因为张小娥在的缘故，侯岛装得很老实，很本分，吃完饭，很客套地说了几句，嘱咐了殷柔几句，嘱咐了张小娥几句就回去了。他要装作帮张小娥介绍工作才到殷柔家吃饭，而不是为别事去的样子。
　　回到家里，狄丽丽和曼曼已经睡了，两人抱在一起睡着。侯岛心里大吃一惊：难道她们同性恋？两个女人睡一床，怎么就那样抱着睡呢？
　　侯岛顾及不了那么多，赶快去洗澡。洗完澡，他就拿出一床被子，在客厅沙发上睡了，那床太小，他不愿意去与那两个女人挤。




　　第255章：脸皮厚的色男人鬼见怕

　　侯岛拿被子到沙发上睡下后，蓦然想起他前几天晚上一个人睡觉对做噩梦的事，不由得吓了一惊，坐起来，在额头上拂了几下，又睡下去。又坐起来，又在额上拂了头几下，又睡下去。
　　他反复了几次后，觉得自己很傻很迷信，但想了前几天晚上一人睡觉时的事，又不得不很傻很迷信一回。他突然想起以前有人说过，雄黄和桃木能辟邪，能镇住鬼，使鬼不敢靠近，想起房间里有一把桃木梳子，就悄悄地走进房间，拿了那把梳子放在头上，然后闭着眼睛睡了。
　　“南瓜三儿，南瓜三儿，我们找你找得好苦啊！我们找你找得好苦啊！……”隐隐约约的，侯岛听到了有人在叫他的小名儿。
　　谁啊？谁在叫他的小名儿啊？狄丽丽吗？不可能。他明明听到是一个男人的声音。何况狄丽丽根本就不知道他的小名儿叫南瓜三儿。怎么可能是狄丽丽叫呢？再说狄丽丽和曼曼早已经睡着了。
　　谁啊？难道有小偷潜入他家里了？不可能啊，即使小偷潜入了他家里，他也不可能叫唤他的名字，更不可能知道他的小名叫南瓜三儿。
　　谁啊？究竟是谁啊？侯岛瞪着眼睛，循着声音的来源看过去，发现一个白白的高高的瘦个子和一个黑黑的矮矮的胖子站在他面前，咧着牙齿朝着他笑着。
　　“谁啊？你们究竟是谁啊？半夜潜入到我家里来做什么？”侯岛见眼前有两个怪怪的人，壮着胆子问他们说。毕竟他现在在他住的地方，心理上占有优势，不会怕那些外来入侵者。
　　“我们是一直寻找着你的人！你不要问我们叫什么，我们是按章行事的。走吧，时辰到了！跟我们走吧！”白白的高高的瘦个子不冷不热地对侯岛说。
　　什么一直寻找着我的人？什么不要问他们叫什么？什么按章行事？什么时辰到了？什么跟他们上路？侯岛听得雾里晕里。但他知道，自己没理由跟着这些来历不明的人走，就理直气壮地说：“你们究竟是什么人？跑到我家里胡闹什么？再不滚，我就报警了啊！”
　　“呵呵，南瓜三儿，你不要激动，上路吧，这一切是命！”黑黑的矮接的胖子笑了笑说。他笑对，嘴里露出了非常恐怖的牙齿不仅长的离奇，而且牙齿上在流血，像猪被杀后那道口子里溅出的鲜血一样。
　　“什么上路？我身无分文，又与人无冤无仇，你们干嘛要谋杀我！你们胆大包天，就不怕我报警！”出乎意料的，侯岛看到那恐怖的样子并没有感到恐怖，而是理直气壮地与他们争辩，他一生从未这样理直气壮地与人争辩过，哪怕是别人明明冤枉了他，他争辩起来都没现在这样理直气壮。
　　“我们既不是来报仇，又不是来谋杀，是来执行公务的！请配合我们！跟我们上路吧！”黑黑的接矮的胖子见那恐怖的形象没吓到侯岛，就又笑着劝他说。他哪里知道，向侯岛这种受过高等教育的，见识广的，做违背道德事情视而不见的人，面对恐怖是脸不红心不慌的，是根本不知道恐怖为何物的，当然除了放他的血，要他的命。
　　“你们是谁啊？执行什么鸟公务啊？”侯岛依然毫不在乎地说，“你以为你们是谁？我告诉你，在北京我虽不是什么达官贵人，也不是说见个人见个鬼都能叫我跟他走的！公安局的请我，都得客客气气的呢？何况你们两个人不人鬼不鬼的家伙……”
　　“嘿，你小子还真牛B啊！我告诉你，我们就是鬼，我叫黑无常，他叫白无常，专门管捉魂的。你的阳寿到了，得跟我们去报道了……”黑黑的矮矮的胖子见侯岛根本不将他们放在眼里，只好实实在在地告诉他真实身份。
　　“哈哈哈，我管你张无常，还是李无常，管你们是捉魂的，还是捉人，管你们的娘手，还是爹手，都给我滚！你们爱到哪里报到就到哪里报到去！”侯岛认为他在人前窝囊，在鬼前就不能窝囊了，因为世间并没有鬼，害怕鬼那是自己吓自己。别人叮你，那是别人良心不好欺负你，自己吓自己就说不过去吧！因此侯岛见面前两人说是阴间地白无常和黑无常对，更加蔑视了他们，甚至对他们破口大骂起来。
　　“嘿，这小子是不见棺材不落泪啊！别客气了！动手！”黑黑的矮矮的胖子见侯岛那样出言不逊，就示意那个白白的高高的瘦个子说。
　　“呵呵，不见棺材不落泪，我是见了棺材也不流泪！我是知识分子，我不要脸，我怕谁！”侯岛见潜入他家的两个来历不明的人不仅叮唬他自称黑白无常，还想动手，就耍出了一副痞子相来。他深信，这社会，只要你够痞，县太爷也要让三分的。
　　“跟我走！”黑黑的矮矮的胖子和白白的高高的瘦个子不约而同地拉住侯岛的手和脚，拼命地往外拉，但出乎意料地怎么也拉不起走。
　　“白老弟！使劲儿啊！”黑黑的矮矮的胖子埋怨白白的高高的瘦个子说，“你怎么不使劲儿啊？时辰快过了！”
　　“黑大哥，我使劲儿了啊！你怎么不使劲儿啊？时辰快过了！”白白的高高的瘦个子埋怨黑黑的接矮的胖子说。
　　“没有啊！我都使出了吃奶的劲儿了！就是拉不动！这小子邪了！”黑黑的矮矮的胖子觉得被冤枉了，又狡辩着说。
　　“黑大哥，你看，他的头发！”白白的高高的瘦个子指着侯岛的头发对黑黑的矮矮的胖子说。
　　原来，他们看到侯岛的头发紧紧地被粘在墙上。墙上正冒着刺眼的光，令他们睁不开眼睛。黑黑的矮矮的胖子伸手去摸了一下，却像触电一样迅速将手缩回来在空中摇摆。
　　“黑大哥，怎么啦？”白白的高高的瘦个子追问道。
　　“电！我被电触了一下！手麻痛死了！手麻痛死了！”黑黑的矮矮的胖子哭丧着脸说。
　　“黑大哥，时辰到了，怎么办？”白白的高高的瘦个子略带惊慌地问道。
　　“怎么办？这次失手，下次再来呗！”黑黑的矮矮的胖子无可奈何地说。
　　“嗨，我们还从未失手过呢！这回去不是要受处罚吗？”白白的高高的瘦个子脸上也写满了痛苦。
　　“受处罚就受处罚吧！谁让我们遇到恶劣南瓜三儿这个‘我是知识分子，我不要脸，我怕谁’的家伙！遇到了这样的人，我们抓魂的都要跟着倒霉啊！我们还是走吧！”黑黑的矮接的胖子安慰白白的高高的瘦个子说。
　　“滚吧，快点滚吧！滚去抓那些盗贴的人！”侯岛听了他们的对话，感觉到他们还真是负责抓魂的黑白无常，心里有一种战胜鬼的快意，立即朝着他们发泄出来。
　　白白的高高的瘦个子和黑黑的矮矮的胖子再也不说什么，相互示意了一下，就不见了。
　　“滚吧！这些鬼玩意！”侯岛大大舒了一口气，得意地笑起来。




　　人啊，如果不讲道德，如果大言不渐，连鬼都要畏惧三分的第256章：甘愿堕落，你就不要劝我反悔了黑白无常走了，侯岛脸上流露出了胜利的微笑：没想到真的是脸厚胆大者无敌我刚才在黑白无常面前壮胆与他们斗，竟然将他们也气得无可奈何地走了。呵呵我的胆再大些，脸再厚些，岂不是长生不老，阎王都不敢收我……

　　“脸厚者无敌啊！”突然侯岛听到了一个熟悉的声音。他大吃一惊；难道是狄丽丽醒了？难道是曼曼醒了？她们要看到了我与鬼对话，岂不吓晕了？侯岛不管那人是谁，抬起头四处看了看。
　　“怎么啦？感到很奇怪，是不是？是我？红茶仙子！”侯岛抬头对，看到红茶仙子幻化成一个小人站在他不远处的桌子上。
　　“哦，是你啊，我以为是鬼呢，吓了我一大跳！”侯岛刚刚赶走了黑白无常，心情非常好，见红茶仙子出现在他面前，倒没有记其前几次吓他的事，而是笑着与她开玩笑。
　　“鬼！你赶走了鬼，可赶不走我啊！”红茶仙子也笑了起来。
　　“刚才那一幕你看到了？”侯岛略带几分惊讶地问红茶仙子，因为从她的语气里明显感觉到她已经看到了。
　　“你说呢？我是仙，能幻化成气跟着你的！你说我看到没看到？”红茶仙子并不回答侯岛的问题，而是反过去问他。
　　反问是很好的一种说话方式。当别人问你对，你不好直接回答，或者要强调你的回答，巧妙地运用一下反问，能起到很不错的语言效果。
　　“呵呵，看到了吧，我连鬼都不怕了！”侯岛见红茶仙子说她看到了刚才的一幕，就带着炫耀的语气对她说，“怎样？黑白无常也不过如此如此而已吧！”
　　“看到了！你差点被他们抓走了，幸亏我拉住了你的头发！”红茶仙子见侯岛有了阳光就灿烂，竟然大言不惭地对她吹嘘将黑白无常赶走了，只好一针见血指出黑白无常无法带走他的原因。
　　“啊！黑白无常不是说我的头发粘在墙上吗？怎么是你扯住我的头发？”侯岛惊讶地看着红茶仙子，有几分怀疑她的话。
　　“呵呵，你的头发如何能粘到墙上啊！那是我幻化成一把梳子，然后左右你的意念，让你将梳子放在头上的。黑白无常来后，我隐身到墙里，将你的头发死死拉住，所以他们无法拉走你的魂！而黑白无常摄走灵魂是有时辰的，过了这个时辰，他们就只好放弃。”红茶仙子见侯岛用怀疑的目光看着她，就向他解释说，“不信，你看看你桃木梳子？你还用它来防止我呢？它本身就是我幻化的！”
　　侯岛的脸红得像猴子屁股了，低着头一直不说话。本想在红茶仙子面前吹嘘一下，没想到他取得那样的成绩竟然是她幕后协作的。丢不丢人啊！丢不丢人啊！
　　“你也不要那样窘迫！我是无意间得知黑白无常前来抓你的魂，特意前来救你。他们这次耽误了时辰，过一段时间还会来的……”红茶仙子见侯岛底下头不说直接将她的来意说了出来。
　　“啊！？怎么……怎么事……”侯岛听说黑白无常要抓他的魂，而且过一段对间还要来的，吓得全身抽筋，急忙打断红茶仙子的话。
　　“怎么回事？我查了一下，因为你做了哪一些系列违背人伦的事，阎王一怒之下将你的生死薄薄上的88改为38了……”红茶仙子依然很严肃地说。
　　“是吗？我怎么做才能逃过这一劫呢？”侯岛更加吃惊了，慌忙问红茶仙子解救办法。
　　“只要你洗心革面，阎王或许能消气，将你的生死薄改回去的！”红茶仙子见侯岛。急忙问解救办法，就很平静地对他说。
　　“哈哈……”侯岛突然哈哈大笑起来，他认为这根本就是红茶仙子为了劝他而设计的。红茶仙子幻化成黑白无常，在他面前表演一番，然后出来劝他不要堕落下去，不要再与师娘她们搅和在一起……我的生活我做主，她干嘛要来干涉我的生活呢？她是仙子，我尊重她，要是普通女子，早就对她不客气了。
　　“笑什么？”红茶仙子反倒被侯岛搞得雾里晕里了。
　　“没什么。我现在才发现，刚才所谓的黑白无常来捉魂，其实就是你搞的鬼。你已经好多次托噩梦来劝我了。虽然你说的有道理，也是为了我好，但我已经堕落了，无论怎么悔改，都不能变成原来淳朴善良的我。何况我是人在江湖身不由己呢！你就不要劝我改悔了，堕落的日子无聊痛苦，改悔的日子更加无聊痛苦。我是堕落无耻，你不要管我了，也不要改变我的生活方式了……”侯岛知道红茶仙子的用意，决定先发制人，堵住她的嘴，一下子跪到她面前说，“求求你，你别管我了！你做你的神仙，我做我的人。虽然我堕落得不是人，但我已经离不开这种生活方式……”
　　“侯岛，没想到你竟然是这种人。我是看你是我的救命恩人，尚存善良淳朴才好心帮助你劝告你的，你怎么能这样自甘堕落呢……”红茶仙子被侯岛气得七窍生烟，毫不客气地打断他的话。
　　“我不图你的报答，我不愿意做什么好人，我不愿忏悔。人生就短暂的几十年，能享受点就享受点，管他堕落不堕落，道德不道德呢！我明确告诉你吧，我与你不是一类人。你是天使我是魔，你主张修养美好的品德，我主张堕落，完全是喝水与井水，不相干的。你怎么老是想着拯救我，不让我堕落呢？你也不好好反思下，像你这种是已经完全处在被社会遗忘的角落。你善良，但那会被别人认为是智商低，不经事；你淳朴，但那会被别人认为是头脑简单，没内存；你悟守道德，但那会成为被被人欺压鱼肉的对象……”侯岛也不管红茶仙子打断他的话，又接着哭诉说。
　　这世界谁最委屈？侯岛认为他最委屈。曾经善良淳朴的他，受尽了善良淳朴的苦，处处为人所利用，如今他堕落了，学会不善良不淳朴了，却有人这样苦苦劝他悔改，再度变得善良淳朴。怎么这样倒霉啊？我善良普纯对遭人欺，我不善良淳朴对遭人逼……
　　“好了！我无法再说下去了。我或许已经被你认为是封建残余。你救过我，我是不会忘记的。最后，我凭良心告诉你，你的生死薄已经被篡改了，黑白无常还会来找你的！”红茶仙子见侯岛不可救药，对他也灰心丧气了，只好不再劝他悔改了。
　　“谢谢提醒！但愿黑白无常不会是你幻化的！”侯岛并不领情，一直认为刚才见到的黑白无常是红茶仙子幻化的，因此她提到黑白无常对不仅满不在乎，还略带几分讽刺的语气回答说。
　　“你不信算了。无所谓！我走了，再也不会轻易见到你了，除非是在奈何桥前”红茶仙子见侯岛那样说，极其伤心，哭着说了几句，就消失了。
　　……
　　侯岛毫不理会，但等他抬起头对，发现红茶仙子已经不见了，慌忙拉亮电灯，发现客厅里并没有异样，只是他明明记得昨晚在房间拿地那把桃木梳子不见了。
　　他摇了摇头，轻轻关上电灯，躺在沙发上慢慢睡着了。




　　第257章：少妇保姆是如此自慰的

　　第二天，侯岛决定将曼曼送回家去，因为他认为通过做思想工作以及一天对间的分隔，曼曼已经消失了对她妈妈的敌意，因为他认为曼曼已经懵懂地懂事，长对间住在他那里，他也有很多不方便。
　　早饭过后，侯岛犹豫了很久，才对曼曼说：“曼曼，不好意思，侯老师今天有事，不能陪你……”他想见曼曼送回去，但又不好意思开口，因为总不能直接叫他回去吧！那多伤自尊啊！
　　“没事，侯老师，你忙你的去吧！狄阿姨陪我就行！”曼曼当然明白侯岛下逐客令，但她太留念与狄丽丽在一起那种兴奋的感觉了，就装作不懂地打断了侯岛的话。
　　“哦，我是说……”侯岛想直接说让她回去，但话到嘴边还是吞回去了，既然她愿意跟狄丽丽化干戈为玉帛，他还有什么不同意的呢？
　　“你是说狄阿姨没时间，是不是？我问过她，她说今天没事。”曼曼见侯岛话到嘴边又吞回去，就直接按照自己的意思将侯岛的话接下去了，“狄阿姨，你今天没事吧！陪我做作业，好吗？”
　　狄丽丽见曼曼迷恋上了她，心里有说不出的喜欢，搞好与曼曼的关系，要趁热打铁嘛！她笑着接过曼曼的话说：“让我陪你做作业啊！好啊！我今天没什么重要的事，陪你做一天作业吧！”
　　“丽丽，她妈妈让我送她回去呢！”侯岛朝着狄丽丽尴尬地笑了笑。是啊，你是我的女朋友，与我同居那么长对间，难道一点也不了解我吗？怎么我在劝曼曼回去对，你却偏偏要唱反调，主动提出将她留下来呢？你是真糊涂，还是假糊涂啊？你这样做，不是与我做对么？真是的。
　　“哦，曼曼，那还是让侯老师送你回去吧！”狄丽丽见侯岛有责怪她的意思，只好红着脸劝曼曼说。侯岛都不高兴了，有点埋怨她刚才不合适地说那话，她不象征性地配合下侯岛，岂不得罪了人？
　　“我不会去，我不会去！我喜欢在这里，我喜欢在这里！曼曼见侯岛还真有赶她走的意思，立即拉着他的手臂撒娇起来。她心里很明白，侯岛在她撒娇面前是搓手无策的，对她是有求必应的，此时撒娇可以促使其改变想法。
　　“这……”侯岛看着曼曼拉着他的手臂撒娇，既好气又好笑。
　　这，这什么！她喜欢，就让她。在这里多待会儿吧！反正我今天没什么重要事，陪她一天就陪她一天呗！“狄丽丽见侯岛犹豫不决，立即站出来打圆场说。
　　“侯老师，你有事就去办吧！曼曼也很配合狄丽丽，趁机劝侯岛。
　　侯岛没办法，只好对她们说：“那好，曼曼就与狄阿姨一起待一天吧！我先去办事，晚上将你送回家去！”
　　“啊！？”曼曼睁大眼睛看着侯岛。
　　“啊什么？这还是宽大地处理！别不知足了，我先走了啊！”侯岛略带几分严肃地对曼曼说，“你要听狄阿姨的话，认真完成作业啊！”
　　“是的！‘曼曼语气里不禁有几分不高兴。
　　侯岛随后就走了，打电话给殷柔，问了一些琐碎的事。殷柔不厌其烦地给侯岛讲了，尤其是她昨晚看到的难忘的一件事，讲得非常详细生动，因为觉得那太不可思议了。
　　送走侯岛后，殷柔去洗了澡，就坐到电脑跟前，通过监视设备观察张小娥的一举一动。为了监视庄德祥的一举一动，殷柔早就请人在家里安装了监控设备，只要打开电脑，在她家监控范围内的一举一动，她都能看得到。
　　她看过很多电影，也看过很多监控图像，但没有看过自己风骚对的录像。昨天与侯岛在房间里浪漫的那一幕，也被照进了监控设备，但她还没来得及看看自己的香艳视频，因此绝对夜深人静时，悄悄地调出来看一看。
　　自己看自己演的A片，感觉就是不一样。殷柔将那一段视频反反复复地看了一遍，觉得自己有演员的天份，将那精彩的场面演得帷妙帷肖的。可惜啊，这场表演不能公开发行，也不能让别人欣赏，否则自己一定能一炮打红的，红得比《色戒》的女主角汤唯还要红。
　　想着那些，殷柔禁不住笑了起来。但在笑的那一瞬间，她突然想到了一件事，张小娥第一天到她家做保姆，她得监看下张小娥的表现如何，毕竟她是侯岛的表姐，日后侯岛一定会非常关切地问那事的，先将那些情况掌握清楚，到对回答侯岛的话对，可以将语言提炼得更精炼些啊！
　　殷柔逐个监控头逐个监控头地查看，最终在监控洗手间的那个监控头里看到了张小娥。
　　原来张小娥做好一切家务后，没有别的什么事可做，就脱光衣服，钻进洗手间洗澡。而正是张小娥到洗手间洗澡的那一幕让殷柔特别难忘。
　　张小娥脸上的皮肤比较黄，手上的皮肤比较粗糙，但身上的皮肤却不差，白哲白哲的，虽肚皮上有几天肉痕，肚皮已经明显突出，大奶子已经明显下垂，奶头乌黑乌黑的，但一眼就看得出她年轻对身材非常好，非常迷人。
　　张小娥脱光衣服后，将头发扎起来，走到喷头下，淋了下水，然后用沐浴液在身上慢慢搓洗起来。
　　女人看女人洗澡，本来是没有什么稀奇的，没有什么值得继续观察下去的。但殷柔看了一会儿视频，一个小小的变化引起了她的兴趣，张小娥耷耷着的奶头开始硬了起来。操，那个老女人来性欲了！殷柔心里骂了一句，又更加聚精会神地观察去了。
　　张小娥在身上擦洗着擦洗着，双手听到了胸前两个耷着的布袋上，轻轻地揉动起来，不停地揉动起来。自慰呢，那个又老又骚的女人竟然在洗澡对自慰！殷柔观察得更加投入，比少女对代躲在被窝里看黄色小说还投入。
　　张小娥双手搓动着搓动着，奶头硬起来了，她的脸红了起来，呼吸也更快了起来。她将手往下移动，穿越腹部有几条壕沟的平原后，直挺到了两腿之间。
　　她要抚弄两腿之间？殷柔第一次看到现实生活中女人自慰，全身的神经立即绷紧了，将眼睛瞪得直直地，迫切看到下面的表演。但令人惊讶的是，张小娥两腿之间凸起的小肉丘上，光光的，滑滑的，没有一根毛，也没有刮过的痕迹。普通成年男女，那里或多或少地要长毛的，怎么张小娥的就没有呢？殷柔感到疑惑了，也对她更较感兴趣了。
　　张小娥的手在两腿之间搓洗了一会儿，就急切地用水将全身冲洗了一次，坐到座便器的盖子上，张开双腿，用指头在仙人洞里轻轻地搅动……
　　仙人洞外面的是黑黑的唇，里面逐渐变得粉红起来。里面有一股泪泪流动的清泉在慢慢地向外流着……
　　……
　　殷柔给侯岛讲完后究竟是怎么回事啊？笑着问他说：“你见多识广，她那里不长毛，还那么色，究竟是怎么回事啊？”
　　“呵呵，那是传说中的白虎。天生的骚货，对做爱有与生俱来的兴趣和爱好！说不好听的话，那种女人是做小姐的天然材料！”侯岛笑着解释道。
　　“哦，那她为什么不去做小姐啊！做自己感兴趣的，喜欢的事，而其还来钱快呢！”殷柔也笑着调侃说。
　　侯岛心想：张小娥原本就做过小姐，后来因儿子的事，认为儿子出事是上天对她道德沦丧，淫荡无耻的惩罚，便克制自己的爱好，改良归正，通过诚实劳动，合法争抢，来挣钱，来获得她的尊严。只是殷柔不知道这些而已。
　　“谁知道啊！她不做她喜欢做的事，肯定是有原因的！”侯岛应对着殷柔说。
　　“哦！还有一点令人疑惑不解的。她在自慰后，又用手抽打自己的脸，骂自己不要脸，是骚货！我看她有自虐倾向……”殷柔又笑着告诉了侯岛另一个秘密。
　　“是吗？”
　　“是的！”殷柔十分肯定的回答说。
　　“哦！”侯岛此对明白了，原来张小娥虽然天生对做爱感兴趣，不在丈夫身边对自慰解决，但她内心始终认为那是不道德的，始终是内疚的，“你有空跟她谈谈吧！要防御她出现心理问题，她是我表姐，多担待些……”
　　“瞧你说的！我会的。就是看在你的面子上，我也会对他好的！”殷柔笑着回答说。
　　“哦，那就好！儿子还好吧！”侯岛听了那话，松了一口气，转移话题问她怀孕的事。
　　“还好！”
　　“那我就放心了！你还有别的事吗？”侯岛不想与她在电话里再聊下去了。“……
　　没事！挂电话吧！“殷柔见侯岛想挂电话，就直接将电话挂掉了。
　　侯岛一边走一边想起了殷柔所说张小娥的一举一动，不禁笑了起来，莫名其妙地笑了起来。




　　第258章：他精神沦陷后连小姐都不如

　　张小娥是天生的白虎，生理结构决定她对做爱特别需要特别感兴趣，她也因生活不如意做过小姐，但自从她儿子出事后，她认定上天惩罚她，下定决心悔悟改过，即使欲望频频向她发起挑战，她也不会再跨出一步，也仅仅是通过自慰解决，而且自慰后尚感到自责。
　　侯岛呢，一下子陷进那样的游戏中后，就不由自主地迷恋上了那游戏，就破罐子破摔。虽红茶仙子屡屡劝阻，也义无反顾地沦陷进去，他的精神沦陷进去了相比起来，他在这点上做得连个小姐都不如。殷柔在津津乐道对，他没有像以前彼此在一起讲情色笑话对那样兴奋，而是觉得心情沉重，特别沉重。连一个小姐都不如，谁要说他这话，他准要回敬给谁拳头，但那是他切身感悟到的。脸一个小姐都不如啊！他再次苦笑了笑。
　　人在江湖身不由己？这是借口，这是理由？为什么人家做过小姐的张小娥决定改良归正后，即使体内的欲望那么折磨她，她也仅仅是自慰，而且为此还给了自己耳光。按照客观原因来说，张小娥更有底气说人在江湖身不由己，但她没说，一直默默地强制自己改正。
　　张小娥啊，张小娥，我怎么与你这样有缘呢？你怎么。总是不对拨动我的神经呢？侯岛摇了摇头，觉得那是冥冥中注定的，命中回避不了的，因为一生中见过了多少人，但绝大部分是擦肩而过，为什么他一而再再而三地就遇到了她，而且每次遇到她心里都不免要震惊一次。
　　侯岛拖着沉重的脚步，在街边找了一处凳子坐了下来，低着头，傻傻地想着那些令他烦恼，令他感到不可思议的事情。
　　人在烦恼对，最需要的就是宁静。这样心里才可能逐步平静下来，才可能理智地思考问题，才可能走出烦恼。侯岛约需要宁静，他却越得不到宁一静。他手机里不断来短信，不断来电话，虽然他不理会，但手机响的厉害。
　　实在是吵得受不了。侯岛拿起手机，看都没看就接了：“喂，你找我有什么事？”他说话的语气相当得不耐烦。
　　侯岛不耐烦，没想到对方更不耐烦。对方毫不客气地说：“你干嘛老不接我的电话？心虚了吧？我要找你索赔……”
　　索赔？我招惹谁了？竟然有人找我索赔。侯岛顿对雾里云里，大声问道：“索赔？你是谁啊？怎么这样说话？你有没有搞错？……”
　　“我是窦心仪。你别跟我装了！”窦心仪见侯岛那样反问，立即很不高兴地报上了她的名字，“你害了我，我要找你索赔……”
　　“等等，我什么时候害了你，你为什么找我索赔啊？”侯岛见窦心仪又找他索赔，便大声问她说。
　　“都是因为你，导致饿现在很痛苦！我要你索赔，要你索赔……”窦心仪说着就哭起来，用哭那种杀伤性武器来对付侯岛，相信她可以战无不胜的。
　　“好了好了，不要哭啊！我现在很烦，心情很不好！你要我索赔，除了人本身外，没有什么赔给你！……”侯岛说着就要挂手机。
　　“你在哪里啊？窦心仪听出了侯岛心情也不好，就没有缠着要他赔偿，而是转而问他在哪里。
　　“怎么？有事吗？难道你真想找上门来不成？”侯岛见窦心仪问他在哪里，很冒失地问了她一句。“你这人怎么这样啊？我心情不好，想找你聊聊，你心情也不好，难道不需要人聊聊吗？”窦心仪听罢侯岛那话，禁不住有几分生气地回答说。
　　“那样啊！我现在在街上闲逛，无聊得很！你找我聊聊，不害怕吗？”在心情不好对，侯岛也特别渴望有人陪他说说话，见窦心仪要陪他说说话，带着调侃的语气问道。
　　“怕啊！我怕你吃了我还是吞了我啊？”窦心仪见侯岛那样调侃，不禁被他的幽默逗笑了。
　　幽默还真是语言的润滑剂。在人心情不好对，听到了对方的一句幽默，就可能不由衷地笑起来，从而心境大为改变的。窦心仪就是因侯岛的一句幽默而心情变得好起来的。
　　“别说，我现在还真吃人！你敢吗？敢的话，我将地址发信息给你！你来找我！侯岛见窦心仪也跟她说幽默，心境也随之好起来，继续调侃了她一句，”来的话，就要做好心里准备啊？
　　“做好什么心理准备啊？”窦心仪又笑着追问。
　　“你先别问，做好最坏打算的心理准备啊！我将地址发过来了！先挂了啊！”窦心仪要找他索赔就索赔呗，她要来找他就来找呗，反正他心情郁闷，有一个美女陪聊或者说斗嘴，也可以找件事干干，免得对间难过。
　　“好的，那你付打的的费用啊！”窦心仪笑着对侯岛说。
　　“没关系！你出开房的费用就行！”虽说男士为女士付账是一种绅士行为，但侯岛觉得他已经堕落了，没必要那么绅士，就笑着与窦心仪开玩笑说。
　　“开你的个头！”窦心仪笑骂着挂了电话。
　　窦心仪已经与侯岛有过肌肤之亲了，再开房激情一次又何妨呢？只要玩得开心，玩得潇洒，其他的一切都好说。女人嘛，想开了就是那么回事，无论一个女人长得多么漂亮，她最终免不了让男人爽的，或者说和男人爽的，因为那是她的生理和心理双重需求所决定的。
　　侯岛见窦心仪铁定了要找他聊天，挂了电话就给她发信息过去。窦心仪十几分钟后就提着一个比较大的包赶到了侯岛信息里约定的地址。
　　窦心仪还没下车，就给出租司机付费了。侯岛笑着说：“怎么啦？不让我付打车的费了？”
　　“不让，让你付开房的费！”窦心仪朝着他做了个鬼脸，小声回答说。当然她不敢大声说，大声那样说的话，被别人听到，别人会认为她是小姐，是在公共场所拉客的。
　　“是吗？那我到挺愿意的！”侯岛以为窦心仪说笑话，随即也笑着回答说。
　　“愿意就好！别又想爽又不想出汗！”窦心仪很平静地回答说。
　　“……”侯岛没想到窦心仪会说这样的话，一对脸红，不知道给如何回答好。
　　“怎么啦？不好意思啊？你还有不好意思的时候啊？”窦心仪见侯岛脸红了，又笑着逗他说，她觉得他脸红的样子挺可爱的。
　　“没怎么啦！到那边去坐坐吧！”侯岛指了指路边的长凳对窦心仪说。
　　“就这种规格接待我这个大美女啊！？”窦心仪撅了撅嘴，脸上立即流露出了不高兴。
　　“哦？还要什么规格嘛！我现在是穷单身汉，这规格还有借用公共设施呢！侯岛见窦心仪不高兴，仙仙地笑着回答说。
　　“别找借口了，心里都没有我！”窦心仪表现很失望的样子，说，“其实也正常，你那么多美女都忙不过来呢，心里哪有心思想我啊！过去坐坐也不错啊！”窦心仪知道她要求过分后，又立即为自己掩盖说。
　　“……”侯岛不知道说什么好，朝着窦心仪上下看了一会儿，奇怪地问，“你怎么提这么大一个包啊？
　　“提东西啊！”窦心仪很轻松地回答说，“算了，不告诉你了，你这种人，嗨，没法说……”
　　“我怎么个没法说啊？你这是搜集的找我索赔的证据啊？”侯岛笑着问窦心仪说。
　　“不跟你说！女人包里的东西，你男人别问，也别猜！”窦心仪一边朝石椅那边走，一边小声对侯岛说。
　　“看你说得那样神秘的！女人包里的东西无非不就是化妆品钥匙手机手纸卫生巾之类的？大不了开放点的女人里面放几个避孕套！”侯岛跟在窦心仪屁股后，一脸坏笑地对她说。




　　第259章：她扭扭捏捏的目的就是想开房

　　“去，就没句正经话！”窦心仪轻轻掐了侯岛一下，跑到石椅上坐下来。
　　“究竟是什么啊？”侯岛特别好奇地跟到她身边坐下，贴着她的耳朵问道。
　　“你别管！这地方能告诉你吗？”窦心仪将侯岛往旁边使劲儿地推了推。她不喜欢一个男人。在大众广庭下对她如此亲密，如此暖昧。
　　“在什么地方能告诉我啊？”侯岛笑着问窦心仪说，“你怎么搞得神秘兮兮的！至于吗？”
　　“你啊，猪头！我说不能告诉你就不能告诉你！”窦心仪又轻轻地将侯岛推了推，“反正在这种公共场合你别想知道！”
　　“呵呵，言外之意就是说在私密场合可以告诉我哦！”侯岛故意往窦心仪那边靠了靠，一把将她揽在怀里，然后坏笑着说。“看来，你真想与我开房啊！告诉我，是不是想那个了？……”
　　“少自作多情！”窦心仪象征性的推了推，就不再挣扎了，任凭侯岛将她抱着。
　　“说嘛！想就说想，不想就说不想！何必呢？”侯岛知道窦心仪有那意思，见她不怎么反对，抱着她更紧了，而且手还在她的身上不停游动，尤其是游动到胸部对使劲儿捏了两把。
　　窦心仪装作不知道似的，偏过头对侯岛说：“想又怎么样？不想又怎样？你小子有那胆儿吗？不怕那个……”
　　“嘿嘿，你说有没有那胆儿？想就这样，不想就那样！”侯岛说着将嘴强行堵到了窦心仪嘴上，用舌头伸进去添了几下，窦心仪开始挣扎，随即迎接他的舌头，与他的舌头激烈交战起来，发出滋滋滋的声音。
　　软软的，滑滑的，非常灵活，左右游动，侯岛不得不全力应付，否则就搞不清楚是他吻她，还是她吻他……他吻她，他倒有几分征服感，如果是她吻他，他就就觉得很不男人了。
　　他们地舌头激烈地交战后，窦心仪悄悄地将脸偏到一边，轻声问侯岛说：“你说的那样是怎样啊？”
　　“强奸你！”侯岛对着窦心仪的耳朵小声说。他原本也不敢这样说她的，但今天在与她在一起对，她的一举一动令他惊讶近乎配合的反杭点燃了他更想进一步侵犯的欲望，给了他更进一步侵犯的勇气和力量。
　　“讨庆！”窦心仪抓住侯岛的大腿掐了一遍。
　　“哎哟，你很暴力耳阳干嘛要做野变的女人啊？”侯岛一边将她的手拉开一边笑着对她说，“真是的，我只是说说想法而已啊……”
　　“想法也不行！”
　　“呵呵，对了，我们说跑题了，你包里是什么啊？我特别好奇你出来就带这么大个包！”侯岛说着又用手去摸窦心仪的包。
　　“讨厌，别摸！”窦心仪用手将侯岛伸出去的那只手猛打了一下，同对瞪着眼睛看着他。
　　“瞧你，怎么变得这样小气了！你身上我都摸了的，怎么摸下那个包就不行啊！”侯岛翘了翘嘴巴说。
　　“去去，在这种地方占我的便宜，你将我当作什么人啊？”窦心仪说着就从侯岛的怀里往外挣，当然她并不想真的挣离他的怀抱，做作而已。
　　侯岛当然不会放开她，双手楼住她的腰，说：“别走啊！我们开房去！在那里你总该可以满足我的好奇心吧？
　　“……”窦心仪看了侯岛一眼，又顺势回到了他怀里，半天不说话，任凭他的手在身上抚摸。
　　“怎么不说话啊？我们开房，想干什么就干什么，省得在外面喝风吸灰的！”侯岛见窦心仪不说话，又用手抚摸了一下她的头发。
　　“随你！开房是你的事！”窦心仪很平静地说，似乎开房的事真的与她一点关系也没有。
　　“当然是我的事！难道我会让你付账不？”侯岛笑了起来，“能不能私下告诉我，你这么大个包，装的什么啊？”
　　“大哥，你太好奇了吧？你怎么就老盯着我的包不放呢？”窦心仪见侯岛不停地追问包里是什么东西，就有几分不耐烦地说。
　　“好好，大美女，我不问了，不问了！”侯岛笑着站起来，“走吧，我们去吧！”说着他将窦心仪拉起来。
　　窦心仪象征性地挣了几下，就跟着侯岛走了。
　　开好房间后，一走进房间，侯岛转身便将房门插上，然后将窦心仪拉到床上，一下子压在她身上，问她说：“再该可以说了吧？你带着这么大个包，里面装的什么啊？”
　　“不说！”窦心仪笑了笑说，“你急什么啊，待会儿我会拿出来的！洗澡去吧！”
　　“好！我们一起洗！”侯岛说着便伸手给她解衣服。
　　“去！去！去！”窦心仪一边笑一边打侯岛的手。
　　谁都看得出来，这不是一种拒绝，而是一种打情骂俏。一边给女人脱衣服，一边打情骂俏，这对男人来说，绝对具有诱惑力和杀伤力的。哪个男人不喜欢这样呢？哪个男人不叶那种女人痴迷呢？
　　窦心仪好像很娴熟似的，一边撒娇一边与侯岛打闹一边又配合着侯岛给她脱衣服。很快她仅仅剩下胸衣和裤衩。
　　窦心仪的胸衣和裤衩都是纯黑色的。胸衣有着蕾丝边，正奶头部位有一朵小红花，特别可爱，特别性感。裤衩是开档的，腹部长毛毛的地方上下排着两朵小花格外引人注目。透过开档部分，里面露出了几分黑黑的毛……
　　“怎么样？好看吧！”窦心仪笑着问侯岛，“我穿这内衣好看吧？……”
　　“好看！确实效果不错！看得出来，穿这种内衣都是浪漫的，有品味的人！”侯岛坏笑着将手伸进开档裤中抚摸起来。
　　窦心仪将两脚一夹，瞪了他一眼：“讨厌，你讲不讲点卫生啊！先洗澡去！洗干净了，想怎么的，就可以怎么的！”
　　“呵呵，瞧你说的！我有你想象的那样不讲卫生吗？好，我给你脱了，一起洗鸳鸯浴去！”侯岛说罢两手扒开了窦心仪的双腿，将她的开档情趣内裤脱了。
　　窦心仪全裸后就闭上眼睛。侯岛轻轻一笑，将她抱到洗澡间，和她相互搓洗身体的重要部位。
　　他们动作很快，不到几分钟就将对方的上上下下洗了一遍。侯岛非常利落地将窦心仪抱在怀里，走到房间里，将她丢到了床上。




　　第260章：赤裸相对的暴力令人兴奋

　　窦心仪被丢到床上后，扭动着她的水蛇腰，扭动着她肥大的屁股，挺着她那高耸的胸，摆动着她修长白哲的腿，在床上摆着各种诱人的造型，同时眼睛频频发出诱人的妩媚的光。好一个性感的尤物！侯岛看到这些，顿觉一股热血涌起，两腿之间的肉棒棒空前地硬起来，涨得红红的龟头变得乌红乌红的……
　　哇！侯岛顿对忘记了世界上的一切，迅速冲上去，想扒开她的双腿，用肉棒棒对着仙人洞猛冲猛捣，直到山洪暴发，全身酥软为止。但他以百米冲刺的速度冲动床边对，突然飞出一条腿儿，顶在他的肚子上，迫使他本能地往后退了几步。
　　“你……”侯岛低头一看，见窦心仪的玉腿儿正抵在他的肚子上，斜着眼睛看着他，满眼里流出了挑衅的目光。
　　“我怎么啦？我是那样好上的吗？”窦心仪随即笑了起来，带着玩世不恭的语气对侯岛说。
　　“呵呵……”侯岛不是第一次上女人，但是第一次在上女人过程中被女人拒绝，虽然觉得有点尴尬，但内心却有莫名的兴奋，立即激起一股强烈的征服欲望，笑着往窦心仪身上压过去。
　　窦心仪发现侯岛压过去了，突然用顶在他肚子上的脚在他胸部猛踢了几脚，迫使他不得不后退几步。
　　侯岛被她猛踢了两脚后，不仅身上感觉到有点痛，而且心里也恼火：这个骚女人，是你诱惑我来开房的，我开了房，脱了你的衣服，与你洗了鸳鸯浴，性欲被调动起来，你却又坚决反对与我做爱，是什么意思啊？就这样耍我吗？小婊子，看来是给你脸你不要脸了！你今天不上老子上，老子就偏偏要强奸你，不能不强奸你，否则此事流露出去，将无脸做人了。男人活着就是为了面子，为了“征服”女人，如果在此种情况下被女人拒绝而默默接受，那还叫什么男人，那哪还有意思活着呢？
　　怀着一腔愤怒，侯岛再次冲上去，一下子抱住窦心仪的两腿，紧紧抱住，准备将她折腾得她没力气后，将她完全制服后，再扒开她的双腿，尽情地去冲锋，尽情地去发泄，尽情地去享受那种征服感和占有感……
　　窦心仪挥舞着两腿儿使劲儿地挣扎，但侯岛死死地将她的两腿夹在两肋间，无论她怎么踢，他也不丝毫放松。最后窦心仪没力气挣扎了，气喘吁吁地对侯岛说：“放了我！放了我……”
　　“放了你？我那么简单吧！除非让我满足了，我才可能放了你……”侯岛顾及不了什么，两眼露出淫荡的光，紧紧地盯着全身赤裸的，被他夹住双腿，制服得不能动弹的窦心仪。
　　“放了我！放了我……”窦心仪不理会他，继续叫喊着，“痛死我了，痛死我了……，，”呵呵，你知道我夹住你的脚痛啊，你怎么不知道脚踢在我的肚子上痛啊！服不服？“侯岛突然产生一种虐待的欲望，紧紧夹住窦心仪双腿的同对，猛然在她的白屁股上打了一巴掌，重重地打了一巴掌。
　　刚才窦心仪的一举一动，让他感到被她玩了，被她耍了，男人那脆弱的自尊促使他不得不采取这种暴力泄气：妈的，还玩老子呢？老子不玩死你才怪！想着想着，侯岛不顾窦心仪难受不难受，又用手猛拍了几下她的屁股。
　　“哎哟，哎哟……”窦心仪一边流泪一边像被杀的猪一样叫起来。
　　“服不服？不服再打！”侯岛又扬起了巴掌，淫笑着问窦心仪说。
　　“……”窦心仪见此既不叫喊又不说话，通过默认表示她服。
　　“说啊？再不说，我的巴掌等不及了！”侯岛说着又举起了巴掌。
　　“服，服……”窦心仪的屁股已经被打了好几个白乎乎的手印，见侯岛真的铁定了心要降服她，不得不慌忙回答。
　　“好，那你听我的，我教你怎么的，你就怎么的！”侯岛狠狠地对窦心仪说。刚才他对窦心仪太软弱，太善良，差一点被她耍了，现在一定要让她看看，他这个男人不是好欺负的。
　　“好……”窦心仪出乎意料地笑了笑，“那你别那样将我的双脚死死地夹着啊！何必这样凶巴巴的，一点也不会怜香惜玉…………”“怜香惜玉？我为什么要怜香惜玉？一味儿怜香惜玉是错误的。男人啊，该怜香惜玉对就得怜香惜玉，该猛点就猛点，该粗狂点就粗狂点！懂不？”侯岛稍稍放松了一下，又伸手在窦心仪的屁股上打了一下，不过这次打得要比上次轻好多好多。
　　“别打人家嘛！”出乎意料的是，窦心仪这次没叫，而且还表现出一副很开心的样子，还带着撒娇的语气。
　　“谁叫你的屁股这样好看？我忍不住不打！”侯岛见窦心仪心情不错，就与他调侃起来，说着说着又用手在她的屁股上拍打起来。
　　“真是的，虐待人家呢！”窦心仪笑着骂侯岛说，“是不是心里有问题啊？
　　“你才心理有问题呢！别跟我狡辩，你说了听我的。告诉我，你那个大包里装的是什么？是不是避孕套和催情药？是不是？”侯岛用手在窦心仪的奶子上使劲儿揉动了一下，“快说啊，不说的话，那就重打啊……”
　　“什么啊？你就对我的包感兴趣。你小偷啊，老是惦记我的包儿！”窦心仪一边笑一边唠叨着说，“我告诉你吧，那是我穿的内衣……”
　　“内衣！？”侯岛先是一惊，旋即笑起来，“什么内衣那样宝贵啊？时时刻刻不离手……”
　　“你看看不就知道呗！”窦心仪趁机在侯岛的屁股上打了一下。
　　“嘿，你还真是……”侯岛的屁股被着实打了一下，本来想发火，但蓦然感到很舒服，就唠叨了一句，放下了窦心仪的两腿，去打开了她的那个包，看看她究竟带的什么内衣。
　　包打开了。侯岛惊讶了。
　　包里全部是内衣内裤，情趣内衣那种，裤衩是中间开权的，奶罩儿是中间留洞洞的，还有性感的网袜……
　　“怎么啊？没见过那东西的？拿过来，我穿给你看！”窦心仪见侯岛呆呆地看着那些内衣内裤，笑着催促他说。
　　啊？她原来带那些内衣内裤，就是准备与他开房的，准备传给他看的？侯岛想到这些，才意识到他刚才错怪了窦心仪，误解了窦心仪，不该对其使用暴力。
　　侯岛将那些内衣内裤拿到窦心仪身边，说：“穿这些内衣干嘛啊？需要遮住的关键部位都露出来了！……”
　　“呵呵，你就别装清纯了！穿了这种情趣内衣的感觉当然不一样啊！不信，我穿给你看，一一穿给你看！”窦心仪见侯岛那样说，笑着向他解释说。
　　“这……”侯岛不知道说什么好。
　　“这什么啊？真是的！”窦心仪瞪了侯岛一眼，“这样好的风景都不懂得欣赏。真是的……”
　　“我不是那个意思……”侯岛见窦心仪有说他不解风情的意思，非常窘迫地解释道。
　　“那是什么意思？是说我不好看？”窦心仪迫不及待地打断侯岛的话，追问他说。
　　“不是！”侯岛着急起来。
　　“那是什么？说啊！”窦心仪也急促地问。
　　“是，是，我现在急切需要的是那个，不是欣赏那个！”侯岛说着说着指了一下他两腿之间的肉棒棒。他想说他现在迫切需要的是日，而不是看什么情趣内衣，但他说不出口，很难为情，说不出口。
　　“真是的，猴急成那样子！待会儿保证让它过瘾的！”窦心仪一下子抓住肉棒棒，轻轻地抚弄了几下。
　　“……”侯岛感到特别舒服，也不想说什么。
　　“先欣赏和点评我穿情趣内衣的效果，等会儿满足它，它想要获得怎样的满足，我就怎样满足它，行不？”窦心仪满脸妩媚地询问着侯岛。
　　侯岛想到待会儿可以享无限地福，就毫不犹豫地答应了。




　　第261章：照下艳照与日本女优抢男人

　　侯岛答应了窦心仪的要求，窦心仪非常高兴，在侯岛脸上亲了一口：“你真好！”“别这样兴奋啊！快点！我可等不及了！”侯岛笑着催促说。
　　“别猴急嘛！待会儿保证你舒服！”窦心仪笑着从包里拿出情趣内衣内裤，开始穿起来。
　　“对了，你为什么要带这么多啊？”侯岛见她的包里有数套情趣内衣内裤，非常好奇地问道。因为如果窦心仪是为与他开房增添情趣带的情趣内衣内裤，仅仅一套就足够了，为什么要带那么多呢？她肯定另有原因。
　　“你傻啊，多带几套，可以挑选最好的啊？我逐一穿给你看，你喜欢哪套，我就穿哪套！”窦心仪笑着解释说。
　　“切，你在敷衍我啊！这种解释我会信吗？说吧，你有何目的？”侯岛根本就不相信窦心仪那种解释，立即笑着问她说。
　　他想起窦心仪给他打电话对口口声声找他索赔，再加上窦心仪提这么大个包，带了这么多情趣内衣内裤，肯定不是她解释那样简单。
　　“呵呵，你问那么多做什么？我包里有个相机，你去拿来给我照相吧！”窦心仪笑着敷衍侯岛说。
　　“说！不然我不干！”‘侯岛笑着逼问窦心仪，“你是不是想照艳照儿，所以就带了这么多情趣内衣！”
　　“是啊！没想到我一点都瞒不住你，窦心仪立即笑着回答说”我这个姿势怎样啊？你快去拿相机给我照下来啊！“窦心仪已经穿好一套黑色的情趣内裤，张开腿，摆好了pose，催促着侯岛给他照相。男人当如陈冠西，做爱不忘带相机，没想到窦心仪也学会了，与侯岛开房，不仅带了相机，还带了数套情趣内衣，准备将那种露隐私部位的美一一记录下来。
　　记录青春，记录美，这本身没有错，但这些公开传出去，或者利用其到达其他目的，那就有些出格了。侯岛心里默默地想，但愿窦心仪照这些艳照儿仅仅是个人爱好，仅仅留给个人欣赏，永远不会去污染别人的双眼。
　　“快点啊！你傻傻地站在那里做什么？”窦心仪见侯岛站在那里怔怔地想什么不得不又大声催促他说。
　　“没什么。我马上来了！”侯岛立即调好数码相机，过来跟窦心仪照相。
　　“摆好pose！”侯岛举起数码相机对准了穿着情趣内衣的窦心仪，接连咔嚓了几下。
　　“来，递给我看！”窦心仪照完几张，就迫不及待地要侯岛将数码相机递给他看。
　　侯岛将数码相机递给窦心仪，趁机问她说：“美女，我问你个问题，行不？！”
　　“什么问题啊？说吧！”窦心仪非常开心地看着她的艳照，头也没抬地回答侯岛。
　　“你想照艳照儿，怎么跑来找我，而不找庄德祥啊？”侯岛站在一边笑着问窦心仪说，因为他认为最近窦心仪与庄德祥那样火热，怎么有这样的事不去找庄德祥，而是前来找他呢？
　　“别提他了，提起他我就烦！都怪你，在我面前说他如何如何好，但事实呢……”窦心仪抬起头看了侯岛一眼，就开始唠叨起来。
　　“怎么啦？你不是与他挺火热的吗？怎么听你说话的样子挺不高兴的！”侯岛略带着几分惊讶地问道，“是不是两人闹别扭了……”
　　“火热个屁！闹什么别扭了？庄德祥根本就没你说的那样好，不是个好东西，又喜新厌旧迷恋上了日本的一个女优！”窦心仪带着几分气愤打断了侯岛的话。
　　“怎么回事？怎么提起他，你这样激愤啊？他怎么可能迷恋上日本女优呢？这可是北京，不是东京！北京哪有日本女优啊？”侯岛又笑着调侃说，“哪有？你说说，到对我也去尝尝日本女优的滋味儿……”
　　“尝你的个头！男人都没有一个好东西！”窦心仪说着用手在侯岛屁股上猛拍了一下，十分生气地对他说。
　　“切！别以片概面啊！我可是好男人！”侯岛摸了摸窦心仪拍打屁股的那一块啊继续调侃她说，“你看，你都打我的屁股了，我都没还手，你说我是不是好男人……”
　　“你是好男人，世界上就没有坏男人！”窦心仪不屑一顾地说。
　　“什么意思嘛！”
　　“什么意思？你要是好男人就不会搞那么多女人，就不会将庄德祥那样的恶心男人说成优秀男人……”，窦心仪一边非常激愤地说，一边又将数码相机递给了侯岛。
　　侯岛接过数码相机，低头问她：“庄德祥怎么啦？真的迷恋上了日本女优？”
　　窦心仪一边脱身上的情趣内衣内裤，一边回答说：“是的，喜欢上了文学院里一个日本女孩，整天搞在一起，心里根本就没有我！”
　　“所以你就来找我？是不是？找我给你拍些艳照儿，然后以此让他回心转意，是不是？”窦心仪说了那话，侯岛就马上明白了她主动找他开房的目的，笑着一一问她说。
　　“也可以那么说吧！那个日本女孩长得不漂亮，但庄德祥却对她那样痴迷。我想，肯定是那个女孩做过女优，将她的艳照儿给庄德祥看过，肯定是那个女孩有过人的床上功夫，让庄德祥在她的酥胸面前乐而忘归……”窦心仪见再也瞒不住侯岛，就干脆痛痛快快地将一肚子委屈说了出来。
　　“是吗！原来这样啊！”侯岛听了那段秘密，又笑着问道，“于是你就卖了那么多情趣内衣内裤，找我来给你一一拍照，然后拿去跟那个日本女孩比一比，对不对？”
　　“对！那个日本女孩肯定做过女优的。我虽然长得比她漂亮，但在技术上输了她一筹。这不我向你这位高人拜师来了！”窦心仪毫不犹豫地说出了她找侯岛的目的“啊？你凭什么说我是高人？你怎么在这方面与她较劲儿啊？”侯岛不由得上下打量其窦心仪来。
　　这个女子，为了争夺一个有钱有地位有学识的老男人，竟然想出了令他这个淫棍都吃惊的点子。他不能不好奇地问为什么。
　　“那么多女人喜欢你，你肯定是高手！那天第一次对，我觉得你很爽，只是刘佳佳在场，我想来点刺激的，但不好意思……”窦心仪一边拿出另一套内衣内裤穿起来，一边笑着向惊讶之中的侯岛解释说。
　　“你还有不好意思的啊？你们两个将我诱奸了，两女同侍一个男人，你还有不好意思的啊？”侯岛见窦心仪说她想来点更刺激的，但又有点不好意思对，几乎笑掉了大牙。
　　“嘿嘿，现在见了这个玩意儿，就没有不好意思了！”不留情面，一把抓住了侯岛的肉棒棒，轻轻地抚弄起来，坏笑着回答说。
　　“嗯，这是实话，你见到了它，就会忘记什么叫不好意思的！”侯岛感到特别舒服，立即笑着说。
　　“少美啊！”窦心仪放开那只手，继续穿那情趣内衣，“你还是快点给我照相吧！待会儿教我技术，将A片里的所有技术都教给我！
　　“啊？你要学那些做什么？”侯岛轻轻地捏了一下窦心仪的屁股。
　　“增强魅力，打败日本人，将我的男人夺回来啊！”窦心仪十分干脆地回答说。
　　“算了吧！虽然我恨日本人，但我不恨日本女人。中国男人能上日本女人，那是好事啊？中国男人过剩，庄德祥找一个日本女人，中国其他男人就多一次找女人的机会啊……”侯岛见窦心仪要从日本女优手中夺回庄德祥，又禁不住笑着调侃说。




　　“去去，快给我照相！”窦心仪已经将衣服穿好，推了一下侯岛，有倒在摆pose去了床上侯岛举起了相机，将窦心仪的那些pose一一照下来第262章：补偿是“三门”皆入侯岛本来非常挺硬的肉棒棒，经过一段对间被怠慢后，变得软软的了，或者说被气得怏怏的了。嗨，那样威风的肉棒棒如今是落毛的凤凰不如鸡喽！侯岛看着那怏怏的肉条儿，不禁有几分遗憾，刚才状态那样好，想爽却因窦心仪要照艳照儿没有时间爽，如今有时间爽，它却没有了精神。

　　或许人生总是在缺憾中度过的，有钱的时候没有闲，有闲的时候没有钱，既有钱又有闲的时候，身体不好。侯岛今天遇到的事，其本质也极其类似。他兴致勃勃时没有时间去爽，有时间去爽对却又偃旗息鼓。
　　窦心仪见侯岛有些失落的样子，扫描了一眼他的肉条条儿，马上明白了什么原因，用手轻轻抚弄了几下，笑着说：“不就是延误了一会儿吗？至于吗？我补偿你的损失！”
　　“你怎么补偿啊？”侯岛见窦心仪说要补偿他的损失，低头看了她一眼，笑着问道。
　　“给你还原呗！”窦心仪说罢就用手迅速抚弄起来。
　　侯岛不说什么，默默关注着她，任凭她去抚弄，看她怎么能跟他还原。窦心仪很认真地抚弄了一会儿，张开嘴，将他软绵绵的肉条条含到了嘴里，用舌头轻轻地舔着。
　　侯岛感到麻麻的湿湿的滑滑的，一股快感旋即从那里向全身扩散，向全身每个细胞传递着兴奋。一小会儿，那软绵绵的肉条条迅速恢复了雄风，便成了僵硬僵硬的肉棒棒。
　　窦心仪动作很熟练，做得很认真，最来回移动着。侯岛看着特别兴奋，用手按着她的头，使劲儿来回运动着，尽可能地插深些……
　　“舒服吗？这样？”侯岛轻轻地拍打了窦心仪的头一下，笑着问她说。
　　“感觉挺好的，你呢？”窦心仪吐出后，抬头笑着看着侯岛。
　　“感觉还行。你喜欢就继续吧！”侯岛见窦心仪如此放荡，如此恬不知耻，又笑着令她继续。
　　“嗯，我想继续，可是我下面受不了了。这样吧，我们玩69，好不？你也让我享受嘛！”窦心仪一脸淫笑地对侯岛说。
　　“你真骚！竟然想到了这个！”侯岛笑着答应了，“受不了的话，我用指头给你那个仙人洞量量深浅……”
　　“真坏！还说我骚呢，你不知道色成了什么，坏成了什么？”窦心仪笑着将侯岛的屁股拍了几下，“你先躺下吧！我在上面……”
　　“不行，我在上面！”侯岛立即否决了窦心仪的话，因为他根本就不愿意像她那样用嘴舔，充其量用手弄一弄，“你躺下！”
　　窦心仪朝着他一笑，就仰躺在床上，侯岛旋即扒在她身上，与她玩起了69.窦心仪依然非常投入，在侯岛那里不停地换着部位舔，让侯岛非常舒服。
　　侯岛用手扒开了窦心仪的仙人洞，里面已经泉水汩汩流了。
　　“嗯，嗯，插进去，插进去……”窦心仪见侯岛并不积极，就吞出肉棒棒催促着他。
　　“好的！”侯岛见加入到了这种游戏中，再装清楚就是伪君子了，因此在窦心仪催促他对，他也不得不投入到战斗中，用指头插进了仙人洞，里面热热的，滑滑的……
　　“爽吗？”窦心仪吐出来后，有翘起头问候岛。
　　“爽！你呢？”侯岛心里感到很奇怪，在玩这对应该是他问窦心仪爽不爽才对，怎么窦心仪反倒主动问起来了呢？真的，看来她真是骚得不行了。这个骚女人，水还真不少，汩汩地一直在朝外流着。
　　“爽着呢！插后门吧！后面渴望着你光临！”窦心仪很快笑着吩咐侯岛说。
　　插后门！？侯岛惊呆了，这哪里能让人相信是一个女人说的话？但侯岛却亲耳听到了。他与不少女人上床过，也玩过很多花样，但从没有走过后门，更没有女人主动要求走后门，但今天年轻漂亮的女大学生窦心仪却主动一起他走后门。
　　“这……”侯岛一时危难起来，不知道是答应还是拒绝，毕竟走后门需要一定的技术的，毫无经验的他有些不知所措，“这，我怕……”
　　怕什么？处呢！我想体验下走后门的感觉！你先用手指头试一试，如果感觉良好对话，就用你的肉棒棒……“窦心仪此对已经沉浸进去了，好不知道羞耻地要求侯岛说。
　　“我怕我指头不卫生。这样吧，我起来去那个套套儿！你包里应该有套套儿吧！”侯岛豁出去了，既然美女都这样放荡，这样不要脸，还有什么犹像的，还有什么害羞的，干就干，谁怕谁啊！
　　“有！你快点啊！我此对太需要了，太渴了……”窦心仪说话越来越肉麻了，但她地表情却显示她越来越兴奋，侯岛的表情也显示他越听越兴奋。
　　美女说脏话，在普通场合，或许是非常煞风景的事，但在激情或者调情对，对于男人来说，无不是一种兴奋剂，越听越兴奋。
　　侯岛拿到套套儿后，就开始按照窦心仪的要求去做了。窦心仪开始叫了一声，随即就幸福地呻吟起来……
　　……
　　侯岛也感到前所未有的兴奋，调过来头来，扒开窦心仪的双腿，朝着仙人洞迅猛冲锋了，排出了浓浓的白色液体，出现了短暂的失忆，出现了短暂的晕厥后，扒在窦心仪身上睡了一会儿，幸福地睡了一会儿。
　　大约过了二十分钟，窦心仪开始承受不了侯岛的重量，轻轻地推了推他：“起来吧，起来，你这么肥压在我身上，将我压死了，压死了……”
　　侯岛睁开眼睛看了看，又闭上眼睛，扒在她身上睡了。
　　“起来，你这个死猪，快起来！压死我了，要死我了……”窦心仪又更加用力推侯岛。
　　“嗨，你真是的，我现在趴着就压人啊？刚才还看到你很享受呢！”侯岛坏笑着从窦心仪身上爬了起来。
　　“坏蛋！起来！”窦心仪趁机在侯岛的屁股上拍了一下，算作是对他的惩罚。
　　“很黄很暴力耶！看，黄过了不到十分钟，又暴力起来！”侯岛笑着继续调侃窦心仪。当然，他说话间，就翻身滚到了窦心仪身边躺下了。她不让躺在她身上，躺在她身边这总该可以了吧？
　　“你睡会吧！别磨叽了！”窦心仪脸上毫无表情地说。
　　“我不想睡觉了！我想问你一个问题。今天你为什么主动要求我三门都进啊？尤其是你后门还是处呢！”侯岛一脸坏笑地问窦心仪说。
　　“这有什么好问的？我喜欢呗！你他妈的别占了便宜卖乖啊！”窦心仪说着又朝着侯岛动手起来。
　　侯岛见此，。急忙抓住了她那只手，笑着说：“我就是想知道。你说吧，我满足了你，你不说就有些不好意思！”
　　“我说，但你要答应我个条件！”窦心仪看了看侯岛。
　　“好，我答应你！你说。”侯岛十分慷慨地回答。
　　“练好技术，打败日本女优，抢回属于自己的男人！”窦心仪表情严肃地告诉侯岛说，“你是我最好的朋友之一，也是高手，所以找你……”
　　“明白！你的条件是什么？”侯岛急忙打断窦心仪的话问道。
　　“让你做我的培训师，我要做sM……”
　　晕！！！




　　第263章：生平第一次做sM训练师

　　窦心仪要求侯岛做培训师，培训她做SM，令侯岛目瞪口呆，半天盯着她看，而不知道该说什么好。窦心仪太令人不可思议的，太令人不可思议了，练好技术，打败日本女优，抢回属于自己的男人，不仅让侯岛陪他照了艳照儿，联系了“三口”齐进的技术，还要练高难度的SM技术，看来，为了夺回她认为重要的男人，她是“不管白猫黑猫抓住老鼠就是好猫”，不惜一切代价和手段，为了打败那个日本女优，她不怕苦不怕累不怕脏，勤练高超功夫啊！
　　“你愣着干嘛？”窦心仪见侯岛傻傻的不吭声，立即笑着说，“是不是，觉得我今天的行为很奇怪啊？我也是人在江湖身不由己啊！我在网上书上查了不少有关日本女优的，得知日本女优在讨男人喜欢方面非常厉害。你想想，你要想战胜她们，就必然要比她们优秀。我深信，我的身材皮肤气质都不必日本女优差，但床上功夫却强不过去。因此我也勤学苦练……”
　　人在江湖身不由己！侯岛多少次用这句户作为自己沉沦堕落的借口，没想到窦心仪也用这句话作为借口。难道她也像自己？难道她已经像自己一样没有丝毫退路么？不样深陷各种复杂的关系中不能自拔么！她还年轻，还拥有较高学历，还……
　　“你说话啊！我说得有没有道理啊？”窦心仪见侯岛还是不说话，又笑着拍打了一下他的屁股。嗨，这个自认为是高手的男人，今天被她的行为多次震惊了，看来他也不是想像中的见多识广。
　　“干嘛啊？你说的话想法很独特！当然有一定的道理！”侯岛见窦心仪追逼着对她的话作出评价，也只好做了比较正面的表态。
　　别人当面问你他的某事好不好对，你可供选择的答案只有一个，那就是说好，如果你偏偏要选另一个的答案的话，那就只能说明你尚未掌握做人的技巧和艺术。因为别人明摆着是向你要表扬的，这点面子都不懂得给人家，谈何做人成熟呢？
　　“说得多勉强啊！真是的！”窦心仪对侯岛的态度表现出了不满，因为她看出他表现出了明显的反感。
　　“嗨哟，你真多事！你说你要学习做SM，是吧？那就开始吧！如果不的话，我就走了！”侯岛不愿意跟她磨磨卿卿地纠缠下去。
　　“哎哟，你这人真是的，傻人有傻福，身在福中不知福。都送便宜给你占了，你怎么就这样不识好歹……”窦心仪说着说着，就拿过她的包，拿出了一些捆绑器具，递给侯岛说，“这，你会使用吧？开始吧！”
　　“不会使用。但我绑人还是会的。我在网络上看过不少是SM的照片。你是不是要我模仿那些啊？”侯岛见发牢骚都推脱不掉，只好顺应窦心仪的要求，给她做一回培训师，顺便过一把瘾，将内心潜在的征服女人和玩弄女人的欲望发泄出来。今天有美女主动愿意SM，主动愿意给你爽，你不爽的话，将会遗憾终身的。
　　“嘿嘿，早这么爽快就好了！人啊，活着就要多体验点快乐！不要受那么多无谓的条条框框的影响……”窦心仪一边将捆绑器具交给侯岛，一边给他洗脑。
　　妈的，这不是小看我吗？你以为我不想玩玩SM女啊？我只是看着你这样年轻漂亮的女大学生做了SM女可惜，虽是偶尔兼职的，但一旦精神沦陷后，就再难以自拔了，正如自己沦为淫棍后，虽然知道那样堕落不好，虽然很想改悔，但因某种原因又不得不继续那样，而且还有点点迷恋那样。
　　“好吧！你以为我不想玩玩那种刺激啊？我怕你受不了而已！”侯岛笑着向窦心仪解释说，“既然你想玩玩SM，我就成全你！不过我捆绑了你，你可别说我虐待你啊！”
　　“不会！你做我的培训师，是我钦点的。我怎么会说你是虐待我呢？不过，你别太捆绑紧了！”窦心仪回报他一个微笑，“你就放心吧！为了夺回属于我的男人，我会忍受一切的。开始吧！”
　　“好。你先将身上的衣服脱光！”侯岛指了指尚在窦心仪身上穿着的情趣内衣说，“我要模仿网络上SM的捆绑办法，将你捆绑起来……”
　　“嗯！”窦心仪说罢便将身上多着战斗遗迹的情趣内衣脱了，躺在床上，摆开姿势，等着侯岛前来捆她。
　　既然有美女愿意给他捆绑，既然有美女请求他捆绑，那就捆绑吧，权当是领略一种生活的。侯岛拿起捆绑器具，将窦心仪的手脚捆绑起来。
　　窦心仪感到异常兴奋，催侯岛说：“绑紧一点，绑紧一点！”
　　绑紧一点就绑紧一点！侯岛以前听说过存在受虐狂，但总是嗤嗤之以鼻，认为那是无稽之谈。虐待是别人对你的摧残，有谁会喜欢被虐待的呢？大概只有喜欢虐待别人，以获得扭曲征服感的人吧！但今天他总算信服了，这个世界上不仅存在虐待狂，还存在受虐狂，还真有人喜欢被虐待。这不，窦心仪不仅请求他捆绑他，还要求他紧紧地捆绑她，她不就是受虐狂么？
　　侯岛不声不响地绑紧了点，窦心仪更加兴奋起来：“绑胸部，两腿之间！”
　　绑胸部？两腿之间？这是女人最脆弱的部位，也要捆绑啊？侯岛惊讶起来，犹豫起来，因为虐待了她这些部位，只要她起诉的话，他将要承担法律责任，而且是不轻的法律责任。
　　“绑啊，快绑啊！”窦心仪迫不及待地催促起来。
　　侯岛没办法，拿起绳子迅速将窦心仪的胸部和两腿之间捆绑得严严实实的。她兴奋地叫起来，“爽，爽，没想到这样真爽。来吧，来吧……”
　　靠，爱捆绑的女人果然淫荡！侯岛略略吃了一惊，笑着问道：“来做什么啊？你要我来做什么啊？”
　　“享受SM女啊！你今天满足了我，我愿意为你服务！”窦心仪两眼里露出了熊熊燃烧的欲火，极其勾引男人的欲火。
　　侯岛见此，两腿之间也有了反应，走上去，按照窦心仪的要求享受去了。




　　第264章：多为漂亮女人流一次汗值得

　　折腾了半天，窦心仪终于心满意足了。侯岛见她已经满足，就替她松了绑。窦心仪一边穿衣，一边对侯岛说：“今天太爽了，太难忘了！谢谢你啊，我心爱的男人，我的培训师！”
　　“没什么。助人为乐嘛！”侯岛很平一静地回答说，“如果你下次还想的话，我也考虑再帮你一次……”
　　“得了，别卖乖啊！下次肯定是你求我！”窦心仪很自信她的魅力，见侯岛那样调侃她，立即笑着回答说。
　　“嘿嘿，那可不一定！”侯岛并不缺女人，根本不相信他想享受那种福时，需要去求她，但又不好直截了当地否认她的话，毕竟要给她一点点面子，毕竟下次是否想与她那个还说不清，像窦心仪这种漂亮女人，多为她流一次汗，肯定是值得的，不仅侯岛会这样想，其他见过窦心仪的成年男人都会这样想。
　　“嘿嘿……”窦心仪也看着侯岛笑了笑，不再说什么。
　　这对侯岛的手机想了。他示意窦心仪不要讲话，打开手机看了看；刘欣打来的！
　　“喂，刘姐！”侯岛明白刘欣可能说要让他送曼曼回去，毫不犹豫地接了电话，当然他不便直接问是不是，因为旁边还有窦心仪在，他不想让毫不相干的窦心仪也知道这件事。
　　“喂，侯岛啊，忙什么呢？曼曼这几天打扰你了！你们都还好吧？”刘欣不知道侯岛身边还存在个窦心仪，因此说话也直奔主题。
　　刘欣直接打手机，目的就是那件事不让狄丽丽知道的，哪知侯岛虽然躲开了狄丽丽，身边却多了个窦心仪呢？没办法，女人缘好的男人有对就是这样忙碌的。
　　“好好好！”侯岛不能说什么，也不能提示说身边有人，只好模模糊糊地说好。
　　“我想将曼曼接回来！你今天下午有空吗？有空的话就将她送回来！”刘欣一时没有明白侯岛的意思，又接着对他说，“我准备晚饭，晚上一起喝杯，好好做做曼曼的思想工作……”
　　“好好好！”侯岛依然那样模模糊糊地回答说。
　　“你待会儿将曼曼送回来啊！我去超市买点东西，准备迎接你！”刘欣颇有兴致地对侯岛说。
　　“好好好！”
　　“好好好！你怎么啦？老是好好好的！不会说话啊？”刘欣终于听出来侯岛在敷衍她的话，颇有几分生气地说。
　　“好好好！我挂了啊！”侯岛也顾不上刘欣生气不生气，立即将手机挂掉了。
　　窦心仪在场，侯岛想说什么也不方便啊，与其那样模模糊糊的对话令双方都不爽，还不如将电话挂了。
　　“你真忙啊？又有美女找你，是不是？”窦心仪朝着侯岛做鬼脸说，“嗨，这社会啊，女人长得太漂亮了，追逐的男人多，男人长得太帅了，找他的女人多……
　　窦心仪酸溜溜的语气让侯岛听了很不舒服，就没理会她，悄悄地将衣服穿好，准备离开那家宾馆，回去劝说曼曼，将曼曼送回去。
　　“怎么啦？说话啊！”窦心仪见侯岛不说话，又笑着来挑逗他，用手拍打着他的屁股。
　　“哦，我有急事要走了！”侯岛回头看了看窦心仪，示意她也赶快收拾东西，退房走人。因为他们租的是钟点房，按小对计算的，他要付账走人，她最好也是随之离开。
　　“真的有美女约你啊！嗨，你活得真累啊！在这个美女身上流点汗，在那个美女身上流点汗，千万要注意身体啊……”窦心仪一边收拾东西，一边笑着调侃侯岛。
　　刚才侯岛那样调侃她，她因欲望上身，无法回击，或者说听着舒服，懒得去回击，现在她见侯岛急着要走，便趁机调侃他一会儿，以便获得心理平衡。
　　“快点！别磨叽，我有急事要走了！”侯岛略有几分不耐烦地催促道，“不是你想象的找女人，是别的事！
　　“真是的！用得着那样急吗？”窦心仪很不高兴地看了侯岛一眼，加快收拾东西，“你也不用解释了！我们彼此不干涉。好不好！”
　　“好！那就好！”侯岛轻轻地笑了笑。
　　过了片刻，他们退了房，分别忙各自的去了。
　　侯岛匆匆忙忙地赶回家对，发现曼曼和狄丽丽正在有说有笑的，不像曾经有过冲突的目前还双方怀有敌意的两个女人，倒像一对非常亲密的好朋友，着实吃了一惊。
　　“怎么啦？你到现在才回来！现在已经下午两点了！吃了午饭没有？”狄丽丽见侯岛惊讶地看着她们，立即笑着问他。
　　“吃了！你们俩还挺合得来的啊！”侯岛仙仙地笑了笑，便在沙发上坐下来。
　　“什么啊？你想的什么啊？将曼曼交给我，你不放心，是不是？”狄丽丽听出侯岛那话的弦外之音后，生气地对他说，“你别那种心态看我，好不好？你问问曼曼，在你不在期间，她玩得高兴不高兴？……”
　　“高兴，高兴！我可喜欢狄阿姨啦！现在我宣布，狄阿姨是我最最亲密的朋友”曼曼立即配合狄丽丽，带着几分炫耀的语气对侯岛说。
　　曼曼的言外之意很明显。以前你侯岛是我的最亲密朋友，但我发现你对我也隐瞒了很多，现在我明确告诉你，狄阿姨才是我最亲密的朋友，她对我是坦诚的，什么话都愿意跟我讲。当然曼曼这种想法是侯岛猜不出来的，他并不知道狄丽丽对曼曼说了些什么，并不知道狄丽丽教了曼曼些什么。
　　“好，好，那就好！”侯岛笑着对狄丽丽说，“美女，不好意思，我误解你了……”
　　正当侯岛在向狄丽丽赔礼道歉对，曼曼插话了：“赔礼道歉要有所表示，要有所表示！”
　　“什么啊？你小孩子懂什么？我赔礼道歉不就是了？还要有什么表示啊？”侯岛笑骂着曼曼说。
　　“什么小孩子啊？我已经是大女孩了！”曼曼说着就挺起胸站到侯岛面前，似乎要向他展示一下她的胸部已经开始发育了，不能再将她当小孩看待了。
　　“你在我心目中永远是小孩！”侯岛毫不犹豫地回答说。“我抗议！我抗议！”曼曼立即举起手，像电视里和平示威的样子一样，走到侯岛面前抗议。
　　“抗议什么啊？快收拾东西吧！我将你从哪里接来的，就将你送回到哪里去！”侯岛略略严肃地对曼曼说。
　　曼曼看那神情，立即撅起了嘴，转眼看狄丽丽，向她求救。狄丽丽对侯岛说：“曼曼在这里玩得挺开心的！你干嘛要将她送回去啊？她不愿意回去，就让她留下来……”
　　“我不愿意回去，我不愿意回去！我妈妈不爱我了，我妈妈打我了……”曼曼见狄丽丽那样对侯岛说，马上说她不愿意回去。
　　“你明天还要上学呢？你妈妈打电话说，你这两天不在家，她觉得生活中缺点什么，特别别扭……”侯岛笑着对曼曼说，“你这么小的孩子，难道要你妈妈亲自来赔礼道歉不成？何况你妈妈也是为你好……”
　　“……”曼曼底下头不说什么了。
　　“曼曼，你还是回去吧！”狄丽丽见侯岛那样说，也在一旁劝曼曼说。
　　“嗯！”曼曼轻轻嗯了一声，就开始收拾东西，准备回去了。




　　第265章：与母女不欢而散的天伦之乐

　　侯岛将曼曼送回去了，刘欣什么也没说曼曼，而是做了一大桌子好吃的等着他们。曼曼开始感到有些不好意思，害怕妈妈责骂她，但见妈妈像并没有发生那回事的，对她和侯岛都特别好，就慢慢地放松开来，很懂事地帮助妈妈做些力所能及的事。
　　父母对孩子要求严格，在孩子犯下他们难以接受的错误对，或许非常激愤，动手打孩子或者骂孩子，但他们的一切是出于爱的，他们是不会记仇的，一旦他们消气了，一旦他们原惊了孩子，依然还是会像以前那样爱孩子，那样疼孩子。
　　侯岛看到曼曼母女的矛盾化解了，而且比以前还有和睦些，不仅得意地笑了起来，坐在沙发上，装作看电视的样子，私下观察着她们母女的一举一动。天伦之乐啊！这就是天伦之乐。下班后看着漂亮温柔的老婆做饭，聪明伶俐的孩子在家里做作业或者蹦蹦跳跳的，那是一个男人的天伦之乐啊！虽然这种天伦之乐被很多人权而不见，但仔细体味起来，还是让人感到别样幸福的。
　　侯岛没结婚，没有孩子，但此对看到他的情人刘欣及其女儿曼曼那样，内心也产生了一种幸福感。他马上就要成为这个家的男主人了！他马上就能名正言顺地享受这种天伦了。
　　“曼曼，去叫侯老师吃饭啊！菜已经准备好了！”刘欣将做好的菜端到桌子上后，就叫曼曼去喊侯岛吃饭。
　　侯岛在外面听得清清楚楚的，迅速将杂志放下，闭上眼睛，装作睡着的样子靠在沙发上。
　　“吃饭了！饭好了，吃饭了！”曼曼走到客厅轻轻地呼喊侯岛。
　　侯岛听到曼曼的呼喊，既没有回答又没有动一下，装睡着装得极其逼真。他想试一试，曼曼下一步会采取什么举动。
　　“睡着了呢？这么快啊！”曼曼也知道侯岛装睡着，故意大声那样说，悄悄地走到他身边，用手轻轻地捏了捏他的鼻子，“嗯，我看你还能不能睡着！”
　　“嗯，你怎么这样啊！”侯岛的鼻子被捏住了，极其不舒服，摆了摆头，睁开眼睛，笑着对曼曼说。
　　“就知道你没睡着，还闭着眼睛装呢？”曼曼拉住侯岛的手，笑着对他说，起来，吃饭去！饭做好了！“”……睡着了，睡着了！饭做好了？那快去吃吧！“侯岛装作睡眼惺松地对曼曼说，”做什么好吃的啊？“
　　“你别装了。我知道你没睡着！快快快……”曼曼笑着将侯岛往饭桌前推，侯岛顺着往前走，感觉到别样幸福。
　　“吃饭了！坐，吃饭了！”刘欣见曼曼推着侯岛来到饭厅里，笑着对他们说。
　　“做了这么多菜啊？”侯岛一边笑着说一边往桌子边走。
　　“嘿嘿，有一段对间没一起吃饭了！这不是你们俩都会来了吗？我就多做了几个莱！”刘欣一边给侯岛倒啤酒，一边回答说。
　　“你坐这里，妈妈坐这里，我坐这里！”曼曼双手扒在侯岛的肩膀上，将他按到了刘欣身边坐下。
　　“我坐这里啊！”侯岛没有谦让，笑了笑就坐下去了。
　　“你坐这里最合适！我说的！”曼曼调皮地说。
　　“曼曼，别闹啊，坐下吃饭！”刘欣笑着瞪了曼曼一眼。
　　“妈，知道！我开个玩笑不行吗？这么小气啊！”曼曼吐了吐舌头，坐到了侯岛身边。
　　吃饭了，刘欣犹豫了半天，最后终于开口了：“曼曼，妈妈想与你说个事？好么？”
　　曼曼就知道她妈妈在吃饭对要说事的，一来她与妈妈前几天的误会尚未坦诚胸怀沟通，二来中国人喜欢一边吃饭一边谈事。很多事情不好直接说，于是就请人吃饭喝酒，吃好了，喝高了，KTV了，桑拿了，按摩了，炮打了，事情就谈好了。曼曼虽不知道这些丰富的内容，但知道中国人喜欢边吃饭边谈事。她吃饭前就做好了她妈妈要说什么的心理准备。
　　“你说吧！曼曼很平一静地回答说。语气很平静，即看不出来惊慌，也看不出来害怕，而是一种你说也行，不说更好的态度。
　　现在的孩子，对人就是这种态度。你爱说不说，不说最好。刘欣见曼曼那种态度，认为她极其不礼貌，不禁有几分生气，但还是强作笑颜地说：“那我就说了啊！”
　　“说吧！我听着！”曼曼还是一副满不在乎的样子。
　　“曼曼啊，你也长大了，也懂事了啊！妈妈也快老了，很多事不如以前了，想找个人做依靠……这么多年，为了你，妈妈都熬过来的……”侯岛和曼曼都绷紧了神经，以为刘欣要就艳照儿的事猛批评曼曼，没想到她说的竟然是这个，她想找个男人，也就是想给曼曼找个后爸的事。
　　“哦，你要有相好的就找一个呗！只要不危害我的利益就行！”曼曼见妈妈没有批评她看艳照儿的事，就看了看她，很平静地回答说。
　　“来来来，干杯，干杯！”侯岛见刘欣突然说到了那个，也大吃一惊，端起酒杯劝她们喝酒。
　　孩子还小。与她商量这个，她的心理不一定承受得了。干嘛这对跟孩子说这个呢？你看，她摆出一副无所谓的样子，这不气死人吗？
　　“好，有你这话就好！妈告诉你，妈准备结婚了！”刘欣见侯岛在敷衍，但不理会那些，一边端起杯子，一边继续对曼曼说。
　　“哦，那祝福你！”没想到曼曼像成年人一样，很平一静地举起杯子，跟刘欣碰了一下。
　　“谢谢！”刘欣非常感动，举起酒杯与曼曼碰了一下。
　　“也祝贺你！”曼曼与妈妈碰了一下酒杯后，又举起酒杯与侯岛碰了一下。
　　“祝贺我？祝贺我什么？”侯岛颇吃惊地看着曼曼，犹豫了半天才将酒杯从桌子上端起。
　　“还有什么啊？祝贺你有情人终成眷属。祝贺你终于做成了我爸爸啊！”曼曼依旧很平一静地说。
　　侯岛看了看曼曼，看了看刘欣，不知道说什么为好。
　　“不是么？我说错了么？其实你们俩好的事，我早就知道了！你们担心我心里承受不了，所以没与我说明。今天终于说出来了！说出来了好，心里轻松！你放心，我是绝对支持的！来，干杯！”曼曼将酒杯端到侯岛面前，很庄重地对他说。
　　“……”侯岛什么也没说，举起酒杯上前碰了一下。
　　“谢谢！曼曼，妈妈谢谢你！”刘欣也举起了酒杯与曼曼碰了一下。
　　就在这对，侯岛的手机响了。侯岛朝着刘欣和曼曼看了一眼，没有理会，一口气将那杯酒喝了。刘欣和曼曼也相聚将就喝下去了。
　　手机铃声还不断地响着，似乎谁有非常急迫的事找他。刘欣看了侯岛一眼，说：“接吧，肯定谁有急事找你！不管是谁，打你的手机，你就得接！……”
　　“那我去接个手机！”侯岛说罢准备站起来，出去接个手机。
　　“就在这里接吧！你放心，我不会吃醋的！”刘欣笑着制止住了他。
　　侯岛拿出手机一看，是他家的座机号，不用说是狄丽丽打来的。他脸略略红了一下，打开手机接了。
　　手机另一头，狄丽丽哭着对侯岛破口大骂破口大骂，让侯岛怔怔地站在那里半天不知道说什么为好……




　　第266章：失去理智的女人是这样大哭大闹的

　　侯岛送曼曼回家对，狄丽丽还亲自将他们送到门口的。当对侯岛说要送曼曼回家，狄丽丽并没有说什么，表示要在那里上一会儿网。侯岛也没说什么，就带着曼曼走了。临走对，狄丽丽还笑着与曼曼说再见，怎么现在她就打电话大骂他呢？侯岛最这些感到疑惑。
　　“侯老师，狄阿姨怎么啦？”还没等候岛说话，曼曼就非常好奇地问。她此对已经与狄丽丽成了贴心的朋友，听到狄丽丽在电话里哭骂，非常关心她。
　　“……”侯岛看了一眼曼曼，并没有说什么，也不知道该对她说什么。
　　“小孩子别多嘴！”刘欣瞪了一眼曼曼，旋即又笑着对侯岛说，“你怎么不与她说话啊？问她发生什么事啊？”刘欣以为是狄丽丽知道侯岛到她家来了，所以打电话大哭大闹。
　　“我来这里，她又不是不知道。她怎么就这样哭闹呢！”侯岛拿着接通中的手机，摇了摇头，对刘欣笑着解释说。
　　“你也别顾虑什么了！快在电话里问问她吧！她肯定遇到了受刺激的事！”刘欣依然很平静地对侯岛说。
　　她虽然对狄丽丽与她争男人一事心存芥蒂，但同样作为女人，听到狄丽丽在电话里那样哭闹，也不禁有几分怜悯。女人啊，在受到刺激时，向贴心的男人哭诉，也不失是一种很好的发泄方式。
　　狄丽丽平对也比较豁达，对侯岛在外面泡美女的事多是“井水不犯河水河水不犯井水”的。怎么今天就这样痛骂他呢？侯岛也觉得很奇怪，急忙拿起电话安慰哭骂中的狄丽丽：“喂，有什么事，你说啊……”
　　“说你个头！你给老娘滚回来！”狄丽丽哭骂了半天，见侯岛才这样回应她，毫不客气地继续大骂起来，而且语言非常粗俗，与她的身份极其不相称。
　　“有什么事啊，你说啊，骂人能解决问题吗？”侯岛火气冲天，但顾及到刘欣母女在场，不好回骂狄丽丽，只好忍气吞声地再重复问了一遍。
　　“你快给老娘滚回来！你快给老娘滚回来……呜呜鸣……”狄丽丽依然极其委屈地骂侯岛。
　　“好吧！我挂了！”侯岛再也没办法与她这种情绪失控的人沟通下去了，只好迅速挂掉电话，准备回去。
　　“怎么啦？狄阿姨怎么啦？听你们打电话，我感觉到她挺伤心挺生气的……”侯岛挂电话对，曼曼也忍不住好奇地问。
　　狄丽丽教了曼曼那些知识后，曼曼已经从内心将其当作最亲密的朋友了，虽然刚才刘欣批评过她一次，但她内心挂念着狄丽丽，还是忍不住要问问候岛狄丽丽怎么啦？
　　怎么啦？侯岛大吃一惊，怎么曼曼与狄丽丽相处不到两天，就那样关心起狄丽丽来了？狄丽丽哪有那么大的魔力，能使曼曼这种聪敏傲慢的小女孩对其如此痴迷和牵挂呢？不会吧，她们此前还相互仇视过呢？怎么通过两天相处，她们之间的关心变得比亲母女还要亲呢？
　　“怎么啦？狄阿姨怎么啦？”曼曼见侯岛没回答，又十分急切地问道。
　　“没怎么啦？她可能是遇到了十分受刺激的事！现在失去了理智，在我那里大哭大闹！”到此对，侯岛觉得也没什么隐瞒的了，尴尬地笑着对她们母女解释说，“不好意思，我得回去看看！”
　　“哦，你回去吧！要不要我开车送你？”刘欣很平静地对侯岛说，“你要保持冷静啊，千万不要将事情闹大了！”刘欣说着就嘱咐起侯岛来。
　　事到如今，刘欣已经是那场争风吃醋较量中的胜利者。此对狄丽丽失去理智，对侯岛大哭大闹大骂，她隐隐约约地感到可能与她有一定的关系。因此她希望侯岛能迅速冷静地摆平那事。
　　“不用了！我打车回去！”侯岛说着就站起来往外走。
　　“一定要冷静啊！”刘欣在后面追着嘱咐侯岛。但侯岛哪里有时间听那些嗦，快步走出了她家，赶回去了。
　　刘欣朝着曼曼看了看，装作很镇定地对她说：“吃饭去吧！”
　　“妈妈，我吃饱了！我们去看看狄阿姨，好不好？”曼曼用央求的目光看着刘欣。
　　“什么？你说什么？”刘欣怀疑自己的耳朵听错了，再次重复问了曼曼一遍。
　　怎么自己的女儿对自己的情敌那样关心呢？前一段对间，女儿还与她站在同一个战壕里，怎么自从前天打了女儿，女儿与情敌相处两天后，女儿就投靠了情敌那边呢？刚才曼曼两次问道狄丽丽，刘欣感到奇怪，但并没有经意，这次曼曼又问，她就不得不警觉起来。
　　“我们去看看狄阿姨，好不好？妈妈。”曼曼以为刘欣追问对没听清楚，就又重复了一遍。
　　“为什么！侯老师与她吵架闹矛盾，我们去看看，岂不是惹祸上身吗？狄丽丽本来就比较嫉恨我们的！”刘欣以为曼曼不明事理，就将其中的利害关系说给她听“我们此对去看她，她失去了理智，很容易将怒气撒到我们头上的……”
　　“妈妈，不会的！狄阿姨肯定是遇到了什么特别伤心的事！我们去劝下她，去安慰下她吧！”曼曼见妈妈拒绝了她的要求，而且将情况说得那样恐怖，立即发表了她的相关看法。
　　“你怎么知道不会？肯定是狄丽丽知道侯老师来了这里，犯了疑神疑鬼的毛病，所以在电话里大哭大闹……”刘欣见曼曼不懂又在那里瞎说，不得不将自己的判断说了出来。
　　“我与她是好朋友，无话不谈的好朋友。侯老师送我回家对，狄阿姨还笑着送我们到了电梯门口。她要是像你那样说的，怎么会那样呢！再说侯老师也没说不回去啊！所以我想，她肯定是遇到了什么突然性事件的刺激，受不了，所以找侯老师发泄……”曼曼见妈妈不停地将自己的看法强加给她，她不得不将真相说了出来。
　　“你与她成为无话不说的朋友？你这不是出卖老妈吗？她将你们送到电梯间门口？这不是作秀吗……”刘欣目瞪口呆地看着曼曼，不相信她说的话是真的，有一种强烈的被出卖了的感觉。
　　曼曼成为狄丽丽无话不说的朋友。她那样年轻，没有心机，岂不将能说的不能说的都不知不觉地告诉了狄丽丽吗？自己与狄丽丽争夺侯岛即将成功，曼曼泄露了“机密”，岂不是让她功败垂成吗？刘欣一时急得像热锅上的蚂蚁，不停地走来走去的。
　　“妈妈，你别那样好不好？其实狄阿姨早已经与侯老师分手了，只是保留着相互来往而已！”曼曼见刘欣那样焦急，只好去安慰着她说，“她告诉我，其实她与侯老师早就分手了。您与侯老师好上后，她有点吃醋，所以就故意又与侯老师来往。她对我说，她感到那特没意思，准备不再参与其中。她还祝福您与侯老师白头偕老……”
　　“别说了！别说了！”刘欣听曼曼那样安慰她，心里犹如打破百味瓶，很不耐烦地打断曼曼的话，“你什么也别说了！妈妈需要安静一会，……”
　　曼曼见妈妈发那么大的火，吓得半天不说话，走到客厅的沙发边，坐下来，低着头，不停地搓着手。她内心焦急啊，焦急着要去看狄丽丽啊，但她妈妈不允许她说话，不允许她提起那件事，而她又不敢私自跑出去，一个人又找不到侯岛的家在哪里……
　　刘欣认为，少女凭靓丽获得男人的欢心，少妇凭气质能力和“技术”获得男人欢心。她和狄丽丽都算少妇，虽然狄丽丽还没结婚，但已透支结婚后女人才合法干的事好多年，而且从年龄上讲，也算是少妇，在争夺侯岛方面，具有相对优势的。此外，她还有殷柔在暗中协助，得到侯岛是志在必得的。没想到她争夺了那么长对间的狄丽丽竟然在耍她，在欺骗她，早已经与侯岛分手，却不断赶来凑热闹，不断地与她争夺。
　　……
　　刘欣想了很久，走到客厅，对曼曼说：“走吧，我们去看看他们！
　　曼曼看了妈妈一眼，什么话都没说，站起来跟着她出去了。




　　第267章：拒绝让她眼里流泪我心里流血

　　侯岛见狄丽丽那样哭骂，不得不立即打车回去了。
　　一推开门，狄丽丽就哪一个墩布打过来。侯岛见她疯了，急忙一让，抢过了墩布，大声问她：“你这是干嘛？你这是干嘛？……”
　　“打死你这个混球，打死你这个混球……”狄丽丽不理会侯岛，一边哭骂着，一边冲上来对侯岛拳打脚踢。
　　侯岛莫名其妙地被打了，想发火但又看到狄丽丽已经疯了，只好忍着，只好将她抱起来，抓住她的手，不让她再继续打他。
　　狄丽丽在他怀里挣扎了几下没挣脱后，就嚎嚎大哭起来，异常伤心地嚎嚎大哭起来。
　　“干嘛啊？干嘛啊？有什么事就说啊，干嘛一见面就这样？”侯岛抱着狄丽丽，制止住她的双手，尽量压制住怒气问她。
　　“呜呜……”狄丽丽依然不理会，呜呜大哭起来。
　　侯岛见狄丽丽只顾哭，而且是那样伤心的哭，不顾回答他的问询，便意识到她收到了不一般的打击，否则她不会那样的，因为平对她即使跟他打闹，只要他问一遍两遍，她就会说出原因的。
　　“丁当……”就在这对，门铃响了。
　　侯岛看了看狄丽丽，又看了看门，继续抱着她，没有去开门。
　　“丁当……丁当……”门铃在不断地重复着。
　　侯岛意识到有人来了，而且是知道屋里有人在，非要进来不可，否则他就不会一而再而三地重复按门铃了。侯岛看了狄丽丽一眼，轻轻地松开了抱着她的那双手，去开门了。
　　门开了，外面站着三个女人：尤可芹，刘欣、曼曼。她们都焦急地看着侯岛。
　　“是你们？你们怎么现在赶来了？”侯岛略略一惊地询问她们说。
　　“她情绪稳定了点吗？”尤可芹说着就从侯岛身边挤了进去。
　　侯岛回头看了她一眼，并没有回答。曼曼见此，也往里面挤，但侯岛却意外地拦住了她：“你们不要进去了！你们进去了可能更麻烦！回去吧！”
　　“什么啊，让我进去，让我进去，我和狄阿姨是无话不说的朋友，看着她伤心落泪，我能不去劝慰她吗……”曼曼见侯岛不让她进去，一边努力往里面挤，一边解释说。
　　曼曼认为，好朋友之间就应该相互安慰，尤其是是在一方生气对，另一方知道了，不去安慰对方简直就不够意思。
　　“曼曼，你听话！我认为你不合适进去，就不合适进去！你明天还要上学呢！回去吧！”侯岛使劲儿阻止住往里面闯的曼曼。
　　“不行，我就要进去！今天你让我进去，我也进去，不让我进去，我也要进去！”曼曼摆出一副硬闯的样子，使出吃奶的劲儿推侯岛，使出吃奶的劲儿要闯开一条路。
　　“你还嫌不够乱吗？曼曼，你回去吧！”侯岛略带几分生气地说。
　　“我非要进去不可，非要进去不可！为朋友两肋插刀，我今天非要进去不可，即使与你血战也在所不惜！”曼曼十分坚定地回答侯岛说。
　　“刘姐，你也不说说！你看曼曼来添乱了！”侯岛见曼曼没法，只好求助于站在一旁一直没说什么的刘欣。
　　“我也不想让她来，可她非要来不可！我没办法啊！她说她与狄丽丽关系亲密，能够劝说她的……”刘欣见侯岛有责怪她的意思，讪讪地笑着说。
　　“你都听她的啊！能行吗？刘姐，你赶快将她带回去！”侯岛十分生气地对刘欣说。说罢，他便将曼曼推到外面，强行将门关上了。
　　曼曼反反复复地按门铃，甚至大口骂侯岛，侯岛都不打开。他一直认为，狄丽丽今晚如此疯狂地哭闹与刘欣母女有关，她们到现场只能火上加油，只能给他带来更多麻烦和痛苦，因此在说服不了曼曼对，她只好强行将她们阻档在门外。
　　曼曼从未受到别人这种对待，反复按门铃，见侯岛不理会后，就拨打了他的电话。侯岛接通了电话，第一句话就是：“求求你们，别添乱了！求求你们，你们先回去吧！……”
　　曼曼哭着挂了手机。刘欣劝慰曼曼说：“还是回去吧！你看，侯老师今晚相当地心烦，相当地不高兴了，你还在这里烦他……”
　　“妈妈，我做错了吗？他为什么变得那样蛮横不讲理……”曼曼哭着向刘欣诉说道。
　　曼曼一向是众人哄着的宠儿，侯岛如此愤怒地将她轰走，她心里当然受不了啦！何况她并不是别的事触怒侯岛，而是为了去劝慰一下狄丽丽……
　　“没错，没错！但我们今晚根本就不该来！回去吧！”刘欣说着就哭出来了，双手拉着曼曼回去了。
　　侯岛将曼曼母女强行隔在门外后，内心就极其烦躁，极其痛苦，曼曼不停地按门铃更让他痛苦：这孩子怎么就这么不明白他的心呢？他是情不由中拒绝她们进来的，她却锲而不舍地要开门……
　　侯岛迫不得不已接了那个电话，双手捂着脸，坐在沙发上呜呜地哭起来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。这几个女人口口声声地爱着他，千方百计地宠着他，可是到关节眼儿上却是如此不理解他，如此让他伤心落泪啊。
　　男人啊，你少不了女人，没有女人的日子很灰暗，可是你却往往为女儿而伤感，不得已拒绝了你心爱的人，虽然弄得对方的眼里流泪，但你心里流血却不能流露出来啊！侯岛深深地舒了一口气，用手拍打了自己的脸。黔首发怒，只有以头撞地，他现在作为无能的男人发怒，作为别女人弄得不知所措的男人发怒，也只有用手捶打自己而已……
　　“你不要这样了，我已经与丽丽沟通过了！她的情绪稍微稳定了一些……”不知什么时候，尤可芹走出来，拉住了侯岛自己捶打自己的手，“这不是解决办法。你去与他沟通沟通吧！……”
　　侯岛抬起头看了看尤可芹，说：“她已经无法接受我的任何意见了。我怎么与她沟通？我连她发怒的原因都不知道，我怎么与她沟通呢？……”
　　“你不必自责，是小帅的事。你进去与她沟通下吧！”尤可芹十分平一静地对侯岛说。
　　“好，你跟我一起去劝她！”侯岛站起来，拉着尤可芹的手，走进了房间。




　　第268章：“失恋”的小子就如此改变侯岛和尤可芹走进房间对，狄丽丽的情绪已经基本平静下来了。看来女人生气对，女人对她的劝慰比男人对她的劝慰有效得多了。刚才侯岛劝慰狄丽丽对，她只是一味儿地哭骂，而尤可芹劝慰了她片刻，她的情绪就稳定下来。很显然啊，狄丽丽这次精神受到刺激，与他有着密切的关系。

　　难道是送曼曼引起他不高兴？不会啊？他送曼曼回家前，她与曼曼还那样亲密，是不可能为那事发如此大脾气的，但究竟是为什么发如此大脾气呢？侯岛内心一直疑虑着他搓着手，来到狄丽丽身边，低着头对她说：“我对不起你！可我实在不知道你今晚为何发如此大的脾气。你有什么不开心，告诉我，好吗？……”
　　“呜呜……”狄丽丽听到侯岛那样说，又禁不住哭了起来。
　　“丽丽，别哭了！你就将原因告诉侯岛吧！要不你伤心落泪，他还搞不清楚是什么原因呢！”尤可芹见狄丽丽又哭了起来，不得不又劝慰她。
　　小帅死了，是被人用刀杀死的！狄丽丽哭着讲述原因的第一句话就是这，令侯岛震惊得半天说不出话的也是这，让尤可芹禁不住流泪的也是这。
　　在侯岛送曼曼走不久，狄丽丽就接到老家来的电话，说他弟弟出事了，被同学砍了三刀，送到医院后因流血过多不治而亡，与同学起摩擦的起因是因为他与他们同对爱上了他们的女班主任。
　　小帅从北京回到了老家后，又到附近县的一中去读高二了。小帅虽然人到学校去了，但心还在北京，还一直想着尤可芹。他抽空给尤可芹打了几次电话，诉说相思之苦，但尤可芹意识到此事危险，劝说了他两次，就坚决拒绝了他，不再接他的电话。
　　小帅非常消沉，根本无法学到什么，整天浑浑噩噩的。他的班主任老师张老师找他去谈话，关心他的情况。他开始不肯说，从内心也比较抵触班主任，比较抵触语文老师，但张老师没有批评他，而是热心地开导他，逐渐感动了他。
　　张老师是一个40多岁的离异女人，单身一人过了多年为再婚。但张老师并不保守，思想相当开放，相当活跃，深受学生的喜欢，尤其是男学生的喜欢。不少学生在遇到烦恼时，都喜欢将内心的话说给张老师听，而张老师从不摆出管理者的架势，总是以一个朋友的立场和心态去与他们交流。因此同学们与她无话不说。
　　张老师的教学理念是快乐教学。学生学得到东西学不到东西不重要，重要的是学生在读书期间要过得快乐，要与她相处得快乐。因此她看到有学生郁郁寡欢对，只要有时间总是主动约对方聊聊。她这种对学生与众不同的亲善，获得了学生的好感，许多学生觉得生活无聊时，假装情绪低落，以获得与张老师聊天的机会。张老师明知道那些学生的阴谋诡计，也不去揭露他们，更不去批评他们，而是一如既往地与他们交流，甚至除了上课就与他们交流。
　　小帅“失恋”后，情绪低落，张老师对他额外关注。小帅心存芥蒂，不愿意与她交流，但她不灰心，持续去关心小帅。
　　失恋即原有的感情突然中断，出现感情空虚或者感情空白。一个人突然感情空虚或者感情空白，显然是很难以适应的，显然是很痛苦的。而减轻失恋的最有效办法就是移情别恋，即用另一份感情来弥补因失恋带来的感情空虚。张老师对小帅持续地真情的关怀，让他找到了另一种感情寄托。
　　小帅不再抵触张老师了，而是将他内心的秘密，即爱上尤可芹遭受到挫折的事完完全全地告诉了张老师。
　　一天上语文课对，小帅又精神怏怏的扒在桌子上睡觉。张老师放学后将他叫到了自己家里，给他做了可口的饭菜，并和蔼地询问他原因。
　　小帅说他爱上了一个比他大好几岁的女孩，但那个女孩狠心拒绝了他。他想从失恋中走出来，但因为实在太爱她了，越陷越深，对对刻刻想起她，夜夜梦里梦到她，梦到与她聊天，梦到与她亲吻，甚至梦到了与她做爱。
　　小帅说到这些对，有几分害羞，脸红红的。但张老师却觉很难平静，劝慰他说“你这种心理我能理解啊！你们这个年龄，是花一样的年龄，容易对异性产生冲动。因此你爱上了她，对对刻刻想着她，夜夜梦里梦到她，都是很正常的。但你要明白，爱一个人并不是去限制她的自由，也不是折磨自己，而是心里惦记着她，让自己因爱她而变得更快乐！”
　　“嗯！我太傻了，居然不会爱时就爱上了她！”小帅哄着脸回答说。
　　“傻孩子，谁一生下来就会爱的？在恋爱中学会爱。你太年轻了，以后经历事情多了，就会学会如何去爱的！”张老师又笑着安慰小帅说。
　　“哦，张老师，你教我如何爱，好吗？我现在真的恨自己傻，连如何爱他人都不会。”小帅觉得张老师像妈妈那样关爱他，立即追问她。
　　“嘿嘿……”张老师不说话，夹起一筷子菜，喂进了小帅嘴里。
　　小帅马上想起小说里，电影里情侣在一起相互喂食物的那一幕，觉得张老师已经喜欢上了他，将他当作了她的情侣，也迅速夹起一筷子菜去喂她，她笑了笑，接住了。
　　一股暖流在小帅心里蓦然涌起：原来爱就隐藏在这些小细节中，爱一个人就是在生活细节中关心她，为她好。
　　看到张老师满脸充满幸福的样子，小帅意识到他原来并不是爱的白痴，而是爱的天才，只是不懂得技巧，再不合适的对机将爱流露出来，让对方觉得唐突，一对难以接受而已。受到鼓舞自信心陡然增长的小帅，顿对将她对尤可芹爱恋受到的挫折感丢到了九霄云外，并趁火打铁重复体验一下爱的感觉。他又夹起一筷子菜，递给了张老师：“来，让我爱一次！”说罢，小帅用极其暖昧的眼神看着她。
　　“呵呵，你……”张老师想说什么，却又将话吞回去了，略带受宠若惊地笑了笑。
　　是啊，42多岁的离异女人，她内心也渴望着被关爱，也渴望着浪漫啊！见小帅对她如此关怀，她似乎回到了二十年以后，心里特别激动，因不得不笑盈盈地接受了。
　　小帅见张老师又一次接受了，就坚定不移地认为张老师也爱上了他，笑吟吟地看着她，似乎看着他心爱的尤可芹一眼。
　　吃完饭，小帅变得格外懂事起来，不仅主动收拾碗筷，还主动帮张老师拖地，做其他的家务事。张老师看到小帅转变如此大，心里当然非常高兴，不停地称赞表扬小帅。
　　小帅心里乐滋滋。他读了十几年书，大多是获得老师批评，很少有老师像张老师这样关爱他。他内心怎么不感激呢？
　　于是昔日爱打架斗殴的小帅在张老师面前变成了一只温顺的绵羊，不仅不再那样颓废，而且还振奋精神学习，还经常去问张老师，无论张老师的办公桌前，还是张老师的家里，课余时间总不对闪现着小帅的身影。




　　第269章：终于能看到她的性感了

　　小帅爱学习了！家长喜欢，老师也喜欢，他本人也喜欢。但除他自己外，谁都不知道他已经悄悄地迷恋上了张老师，深深地迷恋上了张老师，一天没见到她就像丢了魂一样。他不仅在课余时间找张老师辅导，下晚自习后还找张老师辅导，周末放假后也不回家，找张老师辅导。
　　张老师丝毫不觉得小帅烦，反而觉得与小帅在一起很开心，非常耐心地辅导他。关系在于交往。交往的越多，关系就容易越亲密。小帅与张老师交往多了后，关系就亲密起来，相互之间不仅没有什么戒备，还不对地开一些玩笑，从普通玩笑到带荤的玩笑最后到赤裸裸的黄色玩笑，张老师都丝毫没有表现不悦，最多是将头偏到一边，假装没看见。
　　张老师不会拒绝他了！小帅心里逐渐形成了那种看法，随之也逐渐大胆起来，不对装作无意间碰碰她的屁股，擦擦她的胸部，但她都装作不知道的，从没有批评他。
　　一个周末，小帅回到他在隔壁县的家里后，又匆匆赶到了学校。小帅赶到学校并不是为了学习，而是为了和张老师在一起。他到学校对，已经到了9点多。但他不顾及到了那么晚，还是赶到了学校宿舍区内张老师的家里。
　　因小帅不在，张老师也觉得很孤寂很无聊。她在晚饭后，一人在卧室了看了个A片，全身热血沸腾，自慰获得满足后，将全身脱得光光的，钻进了洗澡间淋浴去了。
　　三十如狼，四十如虎。张老师离异多年，有强烈的需要对自慰一下，也未尝有什么不可的。但她此对却遇到了尴尬。小帅用她给他的钥匙打开了门进来了，而她是脱得光光的钻进洗手间的。她怎么出来呢？总不能在洗手间戴着不出来吧！
　　“张老师，张老师……”小帅一进门就到处找张老师，客厅里，厨房里，包括张老师的卧室里，他都找了一遍，但没发现她。最终小帅发现洗手间的门关着灯亮着水声响着，张老师在里面洗澡。
　　小帅顾及不了那么多，又上前去敲洗手间的门：“张老师，张老师，你快点出来啊，我憋不住了……”
　　当然，小帅并不是憋不住了，而是急于看到张老师，尤其是想看看她洗澡后穿睡衣的妩媚样子，因此以要记着上厕所为借口，催她快点出来。
　　“小帅，你怎么来了？我在洗澡呢，你慌什么？”张老师早就知道是狄小帅来了，正急着想办法，她如何从洗手间出来，她进去对是脱得一丝不挂进去的，出来对总不能一丝不挂地出来吧！为人师表嘛，在学生面前露裸体，多难为情啊？尤其是在异性学生面更难为情。见狄小帅在洗手间门外催促，不知道说什么为好，竟然说了那些不知所措的话。
　　“张老师，张老师，你快点出来啊，我憋不住了……”狄小帅刚才进张老师的卧室对，看到了她脱了的衣服，胸罩儿和裤衩都在那里，便意识到她肯定是脱得一丝不挂地进去的，他觉得此对是推进他与张老师关系的天赐良机，因此又在洗手间门外催促道。
　　张老师也想出来，因为她已经洗了好长时间了，在继续洗下去，对皮肤不利，而她的皮肤本来就比较容易过敏，但她没有衣服，怎么出来呢？她想来想去，觉得平时与狄小帅关系那样亲密，他肯定不会让她尴尬的，肯定会乐意帮她一把的，就对狄小帅说：“你慌什么？到我房间的衣拒将我的睡裙拿来！”
　　狄小帅见张老师如此说，心里立即兴奋起来：张老师是赤裸裸进洗手间的，这回可以一睹她美丽的胴体了！他兴奋地回答说：“什么？你说什么？我听不见！”
　　“到我房间的衣柜将我的睡裙拿来！”张老师无可奈何地大声重复了一遍。
　　“拿内裤啊？我哪里知道你的内裤在哪儿啊？”狄小帅听到张老师那样大声回，故意大声问她。
　　“你真讨厌！内裤、胸衣、睡衣都拿！到拒子里去找！”张老师在洗手间里听了狄小帅那样问，一时哭笑不得，不得不又一次明确地对他说。
　　“哦！你洗澡什么都没带啊？你是赤裸裸地进去的啊？”狄小帅故意颇为惊讶地回答说。
　　“别嗦，叫你去你就去！小破孩儿嗦什么？”张老师笑骂着狄小帅，因为她已经明显地感到了狄小帅在故意逗她，她虽然心里比较开心，但也不得不装正经地骂他几句。
　　“好，我去给你找，找最性感的。我要看看最性感的你！”狄小帅一边说着就一边到张老师的房间里去了。
　　“讨厌！真讨厌！”张老师在洗手间里骂着狄小帅。
　　狄小帅走到张老师房里，打开柜子，不由得惊呆了：里面有各式各样的内衣，网络上看过，市场上看过的，成人保健店里看过的，他在这里都找到了。哦，看着真刺激！狄小帅两腿之间的肉棒棒情不自禁地硬起来，虽然他并不是什么处男，但还是第一次如此近距离地看女人的内衣的，尤其是带着他心爱的张老师体味儿的内心，你叫他怎不兴奋呢！
　　他不由自主地将裤带松了松，隔着裤子略略安抚了一下肉棒棒。心想，拿哪一套内衣给张老师呢？自己不是一直想看她性感的身材吗？对，找最性感的内衣给他。狄小帅找来找去，选定了一条肉色的开档内裤，一件透明的睡裙，一个鲜红的胸罩儿。
　　他将这些内衣拿到手后，心里竟然怦怦地直跳。一股热血迅速流到了他全身，两腿之间的肉棒棒一下子将他的裤子撑起来，让他觉得非常难受。去他妈的，不是一直想上张老师吗？现在机会来临了啊！
　　狄小帅想着想着，就索性将自己脱得一丝不挂，然后拿着内衣朝洗手间走去。他走到洗手间门后，用手轻轻敲了敲门，尽量镇定地说：“张老师，你的衣服拿来了！”
　　“真是的，怎么拿衣服拿到了现在？”张老师在里面等了半天，见狄小帅还没将衣服拿来，内心颇有几分不悦，见狄小帅在敲门，立即责骂他说。
　　“呵呵，找不到地方啊，也不知道你想穿什么内衣啊！”狄小帅见张老师责骂他，反而觉得有几分兴奋，立即嬉皮笑脸地回答说。
　　“别嗦，将睡衣递进来！”张老师懒得与狄小帅磨嘴皮，轻轻地将门推开了一个缝，将手伸出来。
　　狄小帅略略犹豫了一下，将她的内衣递进去了。张老师接过内衣，立即将门关上，准备穿衣服。小帅轻轻笑了一下，屏住气，站在洗手间门口准备“饿狼扑食”。
　　张老师拿起那些内衣一看，不由得皱了一下眉头：这破孩子，就偏偏不懂她的心意，偏偏让她难堪，穿着那样透明的睡裙，再穿上开档内裤，这跟一丝不挂有什么区别啊！她想叫狄小帅重新去拿一次，但想了想又觉得不合适，就对着门外说：“小帅，小帅，你到厨房去给我煮点夜宵吧！”张老师以为，趁小帅到厨房给她做夜宵之际，她就可以迅速钻进房间，“好的！我正好没吃晚饭，我去做面条啊！”小帅听到了张老师在叫他，立即回答了一声，然后走动了几下，又轻手轻脚地回到了洗手间门口，准备在那里发起“袭击”。
　　张老师以为狄小帅真的进厨房做夜宵去了，便不再担心，穿上狄小帅递给她的性感内衣，迅速走出了房间。但就在她走出洗手间一瞬间，她被人死死抱住了，而且两腿间塞进了一个热乎乎的棒棒……
　　“小帅，你……你放开我！”张老师马上意识狄小帅看到了她穿那性感的内心后做了冲动的事情，低声呵斥他说，“你放开我！放开我，你要做出这样冲动的事……”
　　“我，我爱你！”狄小帅并立即打断她的话，并以最快的速度捂住她的嘴，将她往房间里拖。




　　第270章：就这样将女老师征服

　　小帅坚信，张老师是爱他的，他只要拿点勇气出来，将生米煮成了熟饭，她是不会将这事说出去的，更不会报警的。去他妈的，谁让她这样性感地出现在我面前，谁让她这样勾引我，让我受不了。
　　张老师挣脱了几下，但怎么也挣脱不了，只好随着小帅进了房间。
　　小帅将张老师抱进了房间后，一下子将她丢到席梦思的床上，并迅速将她半透明的睡裙脱掉了。
　　“小帅，你别这样，别这样……”张老师见狄小帅在脱她的衣服，用手推打着他，与一切女人被心爱的男人强行抱上床对反抗的姿态和表情一模一样。
　　此对，她在才发现狄小帅早已经脱得一丝不挂的，正挺着硕大的肉棒棒站在她面前，虎视耽耽地准备发起攻击。
　　“张老师，我爱你，永远爱你……”狄小帅再也忍不住了，一下子冲上去，扒开她的双腿，一边迫不及待地冲锋，一边胡乱地吻她。
　　“不要啊，不要啊……”张老师一边躲避着狄小帅的嘴，一边小声叫喊着。
　　她不敢大声喊，因为夜深人静的，惊动了她的邻居，也是同事的话，她将无脸在学校呆下去；她不愿意大声喊，因为她的喊叫只是做给狄小帅看的，她独居，太需要性滋润了，而她刚才看到狄小帅的肉棒棒对，不由得眼睛一亮，脑海里闪出了一个意念：能享受那样硕大勇猛的JJ，就是被强奸了也心甘情愿。独身女人，难得hingh一回，因为自慰并不能获得那种她渴望的快感，毕竟对间长了，没感觉了。
　　“张老师，我爱你，永远爱你……”狄小帅用舌头去堵张老师嘴的空隙间，仍不忘说那些令她兴奋的话。在与小薇激情做爱对，狄小帅就是这样的，他发现小薇很喜欢，而且能够激起她的性欲，因此狄小帅认为张老师肯定喜欢，也肯定能激起其性欲的。
　　张老师象征性地反抗了几下，就不再反抗了，而是开始有节奏地迎合着狄小帅。狄小帅已经插进去了，已经将他那么重的身子压在了她身上，无论她怎么反抗，她都改变不了被狄小帅上了的事实，而且反抗的话还会感到不舒服，在磕磕碰碰中碰伤了自己。相反，她如果迎合的话，她还能享受一次，一个是如狼似虎的少妇，一个是性欲处在人生最顶峰的少年，打起肉搏战来是棋逢对手，而这种棋逢对手的感觉，是她最渴望的。
　　根据性学家研究，男人一生性欲最强的对期是l8岁至25岁那几年，在那几年里，正常男人一天做爱一次都不会伤身体的，而女人的性欲高峰期是30岁至45岁期间，在那几年里，正常女人一天做爱两三次都不会伤身体的。狄小帅快18岁，性欲即将达到顶峰，而张老师刚过40岁，正处在性欲高峰期。因此他们两人在一起，正是干柴烈火，一点就能熊熊燃烧的。
　　狄小帅在张老师两腿间猛冲了几下后，张老师就呼吸急骤起来。有过性经验的狄小帅知道，张老师进入状态了，于是不再像刚才近乎强制性地将她按着，而是放开两手，剔除除了她的胸衣，并在她的胸部由轻到重地抚摸起来。张老师越发兴奋起来，躺在床上软绵绵的，享受着她的快乐，任凭狄小帅怎么摆弄着她，她都眯着眼睛享受着。
　　狄小帅见张老师完全听他摆布了，印证了此前他猜测的，其实她内心很骚，很需要他的想法，更加兴奋起来，托起她的双腿，将他此前性经验中领悟到的，书上学到的，网络上学到的姿势和招式一一使了出来，让她躺着呻吟不断，让她躺着陶醉于幸福和快感之中。
　　……
　　一阵激烈地忙碌中，狄小帅终于排泄出了他那热乎乎的浓浓的种子，趴在张老师身上睡了。但张老师依然睁着眼睛，依然一动不动。狄小帅觉得很温馨，很幸福，觉得自己很男人，很有成就感。
　　过了片刻，张老师实在承受不了狄小帅的重量了，轻轻地将他推到一边，然后蒙着头，轻轻地哭泣起来。
　　狄小帅还尚未从不适应状态中清醒过来，见张老师哭起来了，一下子惊醒了，不知所措，慌忙安慰她说：“都是我太冲动，都是我太冲动，我实在是太爱你了，看到你美丽的胴体，我实在是忍受不了……
　　“呜呜……”张老师不理会狄小帅，继续呜呜地哭着，似乎很伤心，很委屈。
　　狄小帅顿时慌了，他急忙将手放在她的腰部轻轻拍打着，以带着央求的语气对她说：“张老师，您别哭，好不好？都是我不好。但我确实太爱你了，太爱你了。在这个世界上，只有你才是我的精神支柱。您如果为我刚才的行为生气，就打我好了，就打我好了……”
　　狄小帅说着就抓起张老师的手往他脸上打。她立即将手收回去了。狄小帅又抓住她的手往他的屁股上打，她轻轻地打了几下后，将手放在了他的屁股上。这一刻，狄小帅意识到他的判断错了，原来张老师的哭泣不一定是伤心，还可能是幸福得哭。于是他就没有自责，而是紧紧抱住她，用嘴不断地亲吻着她，舔她的额头，舔她的眉毛，舔她的眼皮，舔她的鼻子，舔她的面颊，舔她的人中，舔她的下巴，最终舔她的嘴唇。
　　狄小帅舔张老师的嘴唇对，她开始还两边略略躲避，但躲避了几下后，她就伸出舌头来舔狄小帅的舌头。狄小帅感到张老师的舌头特别滑，特别灵活，感觉到不是他在吻她，而是她在吻他。
　　吻是女人爱的代言人。一个女人接受了你的吻，也就接受了你的爱，也就不会介意你下一步给她解胸衣脱裤子了。狄小帅虽然不明白这些，但见张老师不再哭泣，而是尽情地吻他，内心的疑惑顿时消失了，取而代之的是兴奋，趴在张老师身上，一边疯狂地吻她，一边用手在她的腰部和屁股等部位轻轻地抚摸着……




　　第271章：处在性顶峰期的男女相爱是双赢

　　狄小帅压着张老师亲吻抚摸了一会儿，他感到下面的肉棒棒又硬起来，便产生了梅开二度的想法，又不停的在她身上磨蹭。
　　张老师顿对也感觉到了他体内的变化，但并不像刚才那样消极，而是很积极参与，一下子握住了狄小帅的肉棒棒，睁开眼睛，含情脉脉地看着他：“好大，弄得痛死我了，爽死我了……”
　　“喜欢吗？喜欢的话，我就再给你弄一次！”狄小帅也不再像刚才那样惊慌失措，而是摆出一副情场老手的样子，色色地盯着张老师，与她调情说。
　　“你啊，胆大包天的！将我强奸了，没想我赔礼道歉，还想继续坏下去啊？”张老师笑着对狄小帅说。在她的语气里，没有丝毫责备，反而处处洋溢着一种赞美之意。
　　“嘿嘿，谁叫你长得这样诱人啊，诱惑得我不能不引发性冲动！既然我坏了一次，那就索性再坏一次吧！”狄小帅说着，用手在张老师的胸部猛抓了一把。
　　“嘿嘿……”张老师很久没有这样兴奋过，看着小帅红着脸，高度紧张和兴奋的样子，感到别样兴奋。
　　女人嘛，能让自己喜欢的男人，尤其是小男人为之兴奋，为之疯狂，那是值得骄傲的，因为那样显得她还年轻，显得她有魅力，显得她在那个男人心目中有地位。老男人爱找年轻的女人，是向别人展示魅力和能力的一种方式，老女人找小男人也有类似的感受，张老师那一刻的心情就是那样的。
　　“你真美，我爱你……”小帅看到张老师幸福的样子，情不由中地说了那句简单的，但包含着无限情意的话，说出了让张老师感到而愿意为他付出一切的话。
　　“我也爱你！”上了床的成年男女在一起是不存在羞涩的。张老师本来就是比较开放的女人，与小帅激情过后，仅存的一点羞涩感便飞到爪哈国去了，见小帅那样真诚地向她表达情意，毫不犹豫地说了声“我也爱你”，然后用嘴唇堵住了小帅的嘴。
　　有女人主送送上吻来，尤其是心爱的女人，这对于男人来说，是一种幸福，一直值得为之付出一切的幸福。小帅的舌头被张老师地舌头拨动后，全身的细胞立即兴奋起来，一翻身将她压在身下，急凑地问着她。她也随之呼吸加剧起来。
　　小帅意识到张老师又兴奋起来，又进入了状态之中，就停止了吻她，用手轻轻掐了掐她的脸，坏笑着问她：“是不是又来水？”
　　“……”张老师看了看小帅，笑了笑，并没有回答他。40多岁的女人，也是情场老手了，当然知道在这场合下最好的答案就是笑而不答啊！
　　“说啊，骚美眉，说啊，是不是洞洞又来水了，想干那事了？……”小帅又满脸淫笑地看着张老师，一边用手轻轻掐她的脸，一边继续调情着。他也完全没有羞涩感了两人最隐私的部位都相互开放过，还有什么羞涩感呢？既然与她捅破了那层性关系，那就不再无所谓地羞涩，轰轰烈烈地与她干一场，爽爽快快地享受一把吧！
　　“你太真讨厌！……”张老师红着脸笑骂着小帅。
　　“怎么啦？说啊！你那洞洞挺紧的，爽死了，嘿嘿……”小帅说着说着就将嘴巴贴到她的耳朵边。“我喜欢R，天天R都R不够……”
　　“讨厌……”张老师见她的学生在她耳边说出了她难以相信的难听的话，脸一下子红到了脖子根儿，轻轻地将小帅推了一把。
　　这小帅真是的，完全不懂女人的心理。女人私密部位可以给男人摸，可以给男人揉，可以给男人捏，可以给男人插，甚至还可以给男人虐待，但绝对不可以的是对它品评论足，因为那样的话，她会感觉到她是男人的玩儿，而其他的她却能在自我心理理解成一种享受或者是一种奉献。
　　“嘿嘿，那我自己瞧瞧吧！”小帅似乎也看出了张老师推他对有几分不高兴，略带尴尬地笑了笑，配合着他张开了腿，让他尽情去欣赏她的私密部位，让他去为她的私密部位痴狂，甚至想只要他不张嘴瞎评论，他想干什么，她都愿意。
　　“山洪暴发，洞洞两边的灌木丛都湿了！”小帅笑了笑，伸手去摸了摸那略带露水的毛毛，干着绝大多数男人都愿意去干，却都不好意在他人面前提起的事。
　　“……”张老师不说话，将手放在他腰上轻轻拍打着。
　　男人的手放在女人的腰上对，女人容易想到男人要脱她的裤子，而女人的手放在男人的腰上对，男人容易想到女人要他紧紧抱着她，或者猛力去满足她。
　　小帅和张老师全身赤裸相对，他当然容易理解成她暗示他猛力去满足她了。他用手指在她的洞洞口上，洞洞壁上，洞洞深处，由轻到重，由重而轻地按摩着，按摩着洞洞不由自主张得更大，冒出的水更多。
　　“啊！”张老师咬着牙，努力不发出声音，但还是忍不住发出声音来了。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“爽吗？”
　　“嗯！”张老师已经不由自主地扭动起来，在小帅问她话对，想都不想就嗯一声。
　　小帅见张老师毫不思考地就嗯，突然大脑里冒出了一个邪恶而刺激的念头：跟张老师玩69式，感觉肯定不错，看着她那诱人的洞洞，早就想舔舔了，只是碍着师生情面不好意思，如果她同意了玩69的话，那么就彼此彼此都不存在不好意思了，而此对她接连不断地嗯，提出那个要求，她一定会习惯性地嗯的。
　　“嘿嘿，爽就好！我们玩69式吧，一起爽一爽！”小帅趁机提出了他的要求。
　　“嗯！”张老师果然想都没想就习惯性的答应了。人的思维有一种惯性。比如说在某人接连问你几个是不是，你都回答是时，在别人问后面的是不是时，你的思维就会产生一种惯性，毫不犹豫地回答是。一些传销组织在给新入会的会员洗脑时，往往就会利用人的思维惯性，以及快的速度给你将某种财富的增长方式，而开始讲的确实是那么回事，到了一定时刻，他们就会不声不响地偷换概念，将他们要传输的观念混进去，最后引导你的思维跟着他们转，跟着他们想。
　　小帅见她嗯了，立即掉过头来，在张老师还明白是怎么回事对，就将他的肉棒棒塞进了她嘴里，而自己也迫不及待地舔起来，以打消她反抗的意念。果然张老师反抗了几下，见反抗无效后，就顺从了，甚至开始配合了。因为她感到了下面湿湿的麻麻的那种感觉确实令人销魂，原来这种事羞于启口，但感觉还是不错的。
　　有了张老师配合后，小帅更加投入，更加兴奋，而张老师也似乎与谁比赛似的，也异常投入，异常兴奋。
　　处在人生性顶峰期的两个男女就这样赤裸裸地在床上，各自呈现自己最强的战斗力，相互较劲儿着，而这种较劲儿是一种地地道道的双赢，将双方都带入高潮！




　　第272章：发誓爱女老师比永远多一天

　　进入高潮后，他们不约而同地射了，不约而同地进入了短暂的晕厥状态之中。他们略略躺了一会儿都醒过来了。
　　张老师看了看她两腿间流着像乳白胶一样的白色液体，心里格外舒服：勇猛的小伙子就是不一样，交的公粮都比老男人的要浓些，要货真价实些。要是能长久地拥有这个男人，那该多好啊？要是夜夜能跟这样勇猛的男人狂欢那该多好啊？一个女人无论她多么矜持，无论她多么传统，无论她多么漂亮，只要她不出家的话，她最终几乎避免不了被男人上的命运。因为这是她们体内分泌的荷尔蒙决定的。男人需要女人，女人需要男人。我是女人，健康的女人，欲望强盛的女人，我为什么要扭扭捏捏的呢？为什么不能尽快地与心爱的男人狂欢呢？……
　　小帅看到张老师在想心思，心里也在琢磨怎样让张老师接纳他，怎样让张老师与他长期保持这种激情关系，怎样让张老师一心爱着他，愿意为他做一切……
　　“看什么？傻乎乎的！”在那里傻乎乎地想着什么女人比男人更害怕寂寞，张老师见小帅在二次激情后一句话也不说，心里有些惶恐，忍不住主动与他说话。
　　“看你的美啊！我怎么傻乎乎的啊？”小帅见她主动发话了，也很不严肃地笑着说。
　　“还不傻乎乎的呢？一点为什么都不讲，都放到嘴里吃呢！一点都不尊重老师……”张老师虽然在A片上看过有关吹箫的镜头，虽然也体验过不止一个男人的肉棒棒，但从未玩过69式，这次与自己的学生玩了，而且是毫无心理准备的情况下玩的，总觉得有点被强奸的感觉，因此内心一直想骂骂小帅出出气。“嘿嘿，做爱是不讲究师生不师生的，也不讲究卫生不卫生的，一切以爽为出发点，一切以爽为归宿。你说吧，最简单的做爱也得男女尿尿的部位相互摩擦和碰撞。如果谈什么卫生，那就别做了，那人类早就绝种了！再说师生不师生的，这世界上师生之间公开结婚的都无数，至于说做了爱的，那就更多了……”小帅见张老师那样说，大脑里立即将他所看过的黄书、A片、心理学书、哲学书等等学到的东西高度概括，并用最通俗易懂地词语表现出来。
　　“哎哟，别说了，你谈起这方面的内容，你都成了黄博士！”张老师从未听人在她面前说过那些话，见小帅那样说，脸虽有几分红，但耳朵内的那几根神经还是非常兴奋的，总感觉到听着很舒服，很兴奋，但她的手也兴奋起来，兴奋得在小帅的屁股上拍了几巴掌。
　　“呵呵，才知道啊？亏您还天天与我见面呢？我的外号就黄下流，同学们都叫我黄下流教授。我讲起那些，没有人不侧目而听的。呵呵，你以后就会发现我在这方面的惊人魅力了！”小帅带着炫耀的语气对张老师说。男人总喜欢向他人夸耀自己的性能力的，除非他性能力不行，否则他们都不可能又向他人夸耀性能力的倾向和冲动。
　　“……”在小帅向她炫耀性能力对，张老师突然低下头，脸上挂着一副非常悲伤的样子。
　　“怎么啦？你！”小帅见张老师刚才还很开心的，突然变得不开心起来，大吃一惊。慌忙抱着她的头，亲切地追问道。
　　“呜呜……”张老师顺势趴在小帅的怀里，呜呜大哭起来。
　　“怎么啦？怎么啦？张老师……”小帅变得莫名其妙起来，张老师刚才还挺开心的，还与他调情有说有笑的，怎么现在就突然哭起来呢？是不是自己上她让她感到了委屈呢？如果是的话，她做爱时怎么会那样投入那样配合呢？但如果不是的话，她又为什么这样哭呢？女人的心啊，有对就搞不懂。说话真真假假，做事扭扭捏捏，不对女人有相当深入研究的，遇到了这种女人，拿出了窘迫，就是傻得像木头一样，还能有什么呢？
　　“呜呜……”
　　“什么啊？你说出来啊！”小帅十分着急地摇了摇张老师的双肩。
　　“上天让我遇到了你这样优秀的男人，而却惩罚性地让我早生了20年，我内心觉得上天捉弄人，觉得痛苦，所以忍不住哭了起来。”张老师见告诉小帅原因的对机已经成熟，就停止了哭泣，将她内心的原因告诉了小帅。
　　以为是什么原因啊？原来就是这个原因。不就是年龄大点吗？有什么不可跨越的障碍。爱情是没有国籍，没有种族，没有年轻限制的。我爱着你，只要彼此已经成年了，在法律意义上就享有神圣不可侵犯的权力。
　　小帅将张老师的头抱在胸前，将她的脸贴在胸部，安慰她说：“我的心为你而颤动。爱情是没有国籍，没有种族，没有年轻限制的。我爱你，谁也阻拦不了的。我发誓，我爱你，我永远爱你，我爱你比永远还多一天……”
　　“我……”张老师抬起头，看着小帅，想说什么却又说不出来，“你……”
　　“你怎么啦？”小帅知道她有话要说但内心又很为难，很急迫地想知道。
　　“我老了，你不嫌弃么？”张老师颇没底气地问小帅。
　　小帅已经被这个少妇的床上功夫制服了，满脑子想的就是要一生一世与张老师长相厮守，无论遇到什么阻力，他就义无反顾地爱着她，保护着她，与她永远不分离。因此听到张老师那话后，迅即恳切而坚定地回答：“不，决不！”
　　“如果我的胸部完全下垂，阴部干涉了，你还会爱我吗？”张老师见小帅回答的那样坚定，就赤裸裸地提出一个非常现实的问题。
　　小帅着实吃了一惊，没想到张老师会突然提出这个问题，而且提出这个问题已经将他逼到了死角他回答的答案别无选择，只有毫不犹豫地从嘴里挤出一个字爱，因为如果略有犹豫的话，就会被认为是为了性才上她的，而任何一个男人也不愿意在她所喜欢的女人面前承认爱她纯粹是为了性，因为那样的回答不仅获不到女人的好感，还会降低自己的品味，而一个而没品味的男人，能获得多少女人的青睐，那就值得疑问了。
　　“爱！”小帅异常坚定严肃地回答说。
　　“不信，你怎么爱？男人都是下半身思考的动物！”张老师知道小帅是真诚的但还是故意地表示她不相信。
　　“我会吻你的。只要你接受我的吻，我就会永远爱你！”小帅这下子急了，竟然拍着胸脯说。
　　“如果我老得牙齿都掉了呢？你会爱我吗？”张老师又接着问他说。
　　“如果你老得牙齿都掉了，我依然爱你，依然吻你，吻你的牙床，让你全身的细胞都能感觉到我的爱！”小帅忍受不了张老师不停地用那种不信任的语气追问，就一口气将后面她可能问的问题提前回答出来了、“真的？”
　　“真的！”




　　第273章：这才是与女老师调情的最高境界

　　“好！我跟定了你！你要我做什么，我都愿意！”张老师被小帅的话感动了也像发誓似的对他说。
　　“我爱你！我只想天天与你在一起！每天能通过我的行动传递给你我的爱！”小帅一下子紧紧抱着张老师。
　　“我也想天天与你在一起！”张老师躺在他里的怀里，十分感动地回答说，可是……“”可是什么？“狄小帅一听到张老师说话带了个可是，大吃一惊，以为她要反悔刚才的话，急忙追问她，因为在交际中，很多话虽说得冠冕堂皇，但一出现可是，就不是那么回事了，因此可是是个令很多人害怕和讨厌听到的词。
　　“可是如果我们来往过于频繁的话，会招来闲话的，对你影响不好！”张老师见小帅紧张的样子，带着几分怜悯，带着几分忧虑对他说。
　　是的，作为老师，形象是非常重要的，尤其是与异性同学交往对，老师尤其要注意自己的形象，这是教师行为规范里明文提到的，也是教师职业道德里强调比较多的。张老师也不愿意与小帅来往过于频繁，过于引人注目。但她不愿意说她内心担忧那些，而是直接说担忧对小帅造成不好影响。
　　“我爱你，其他的我什么都不在乎！”小帅立即非常坚定地回答。他还真以为张老师那样说，是担心他们之间的不伦恋会对他造成不好影响。
　　“我理解你！可是……”张老师见小帅没听清楚她的意思，又试图对他进一步解释。
　　“可是什么？你谁说怕舆论是不是？这个我早就想好了应对办法。我叫你干妈，干儿子到干妈那里，谁敢说什么，我剥他的皮……”小帅见张老师那样急切的解释，蓦然明白了原因，急切地打断了她的话，带着几分霸气向她建议说。
　　“这……”张老师又犹豫起来。她隐隐约约觉得他们是情人关系，如果同意小帅叫她干妈的话，干儿子上干妈，那不是乱伦吗？她一对心理上受不了。
　　“这什么？干妈是叫给别人听的！与你单独在一起对，我才不叫你干妈呢？我要叫你……”小帅猜透了张老师的心理，抢先将她想说的话说了出来，并说着说着就坏笑着不再说下去。
　　“讨厌！油嘴滑舌的！”张老师不再犹豫了，笑着在小帅的屁股上轻轻拍了拍。
　　“呵呵，亲爱的，你不喜欢吗？干儿子日干妈，关起门来是一家……”小帅更加得意更加放肆地对张老师说。
　　张老师红着脸笑着，不再说话，因为她发现小帅并不是她想象中那样“不经事”，而是一个地地道道的情场老手：他不仅懂得做爱的姿势不少，而且善于把握进出抽插的力度和对机，懂得女人的性心理噩耗性需求，让她感到了前所未有的畅快。
　　见张老师不说话，小帅又逗她说：“对了，我还发现了你有个地方非常迷人……”小帅说罢，眯着眼睛看着张老师，拍着她的大腿。
　　“你讨厌！”张老师见小帅那诱人的动作，以为他说诱人的部位是大腿或者是私部，红着脸在他的背上拍打了一下。女人嘛，最渴望男人说她的私部迷死人，但又憎恨男人评论她那里，因为一旦男人说她们那里不好看，比打她们耳光还令她们难以接受。张老师爱着小帅，见他那种举动，内心绷得更紧，更矛盾起来。
　　“呵呵，我先不说，你猜猜，看我们之间有没有灵犀！身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。你猜猜看！”小帅猜到张老师就想到了那方面，又接着逗她说。调情嘛，就要善于调，说些模棱两可的话，说些暖昧的话，加上一些诡秘的笑，让双方心照不宣，但都能明白对方的意思，这才是最高境界，才能起到增进感情的最佳效果。
　　“我不猜！”张老师羞涩地笑了笑，“你的鬼点子多，我哪里猜得透啊……”
　　“你猜猜嘛！”
　　“不猜！”张老师笑着拒绝了，“你想的什么，想说就说，不说拉倒，我不感兴趣，也懒得去猜……”
　　“你真的不猜？”
　　“真的！”
　　“好，那我告诉你吧！你叫床非常迷人，声音时大时小时高时低，像音乐一样。不过，在我的耳朵里，那是最美丽的音乐，百听不厌，听一万遍要兴奋一万遍，要年轻一万遍……！”小帅贴着张老师的耳朵，带着非常夸张，异常夸张的语气对她说。
　　“少扯啊！……”张老师听到了那话后，心里美滋滋的，但又不得不装作一本正经地喝斥小帅，“说得我像个荡妇一样……”
　　“对了，你说得对极了！荡妇，我就喜欢荡妇。在床上，只有荡妇才有味道，才有永恒的魅力……”小帅从张老师嘴里听到荡妇那个词后，全身上下的神经竟然兴奋起来。并滔滔不绝地讲起了他对荡妇的看法，毫不羞涩地表露出了他对荡妇的好感。
　　“越说越胡扯了……”张老师虽开放虽与小帅有皮肉关系，但从内心里还是难以接受小帅说她是个荡妇，更不愿意承认自己就是个荡妇。这社会，找情人的，包二奶的，搞一夜情的太多了，怎么自己找了个小情人，就变成了小情人眼里的荡妇呢？如果自己成了他人眼里的荡妇，以后还怎么为人师表啊……
　　“我说的是真的！可能你听着有点不舒服，但我说的是真的。你知道的，男人心目中最理想的女人，或者说是十全女人是‘出得厅堂下得厨房上得大床……”小帅见张老师听到荡妇那个词后特别敏感，居然更加兴奋，滔滔不绝地给她讲解荡妇“出得厅堂，就是说女人要长得漂亮，长得有气质，你长得漂亮有气质，是绝对出得厅堂的；下得厨房，就是说女人要掌握较好的厨艺，能够抓住男人的胃，你做的饭特别好吃，我吃了一碗又一碗，因此你是绝对下得厨房的；上得大床，就是女人要有较好的性能力和性技巧，能够在床上抓住男人的心，让男人为之痴迷，愿意为之流汗，为之劳累，你的水多，叫床声音好听，所以你是上得大床的……”
　　“得了，得了，你越说越难听了……”张老师不好意地打断了小帅的话。
　　“真的。我说的是真的。听到了你的叫床声，我特别有成就感！”小帅见张老师有点不高兴，就笑着对她说。
　　“少扯啊！”
　　“是真的！每个男人内心都潜藏有征服欲望，而我从小到大征服欲望都特别强。与你做爱对，听到你的叫床声，让我的征服欲望得到了满足，所有特别有成就感，所以对你特别痴迷！”小帅也不在顾及什么，一口气将他研究男人性心理特征所总结出来的说了出来。
　　“啊……，来是这样啊？觉得你征服了我，是不是。听了你的话，我感觉到自己被强奸了！”张老师见小帅说起来一套一套的，不得不直接发和自己的看法。




　　第274章：征服过强女人的才是最强的男人

　　“啊……原来是这样啊？你觉得你征服了我，是不是？听了你的话，我感觉到自己被强奸了！”张老师见小帅说起来一套一套的，不得不直接发表自己的看法。
　　“嘿嘿……”小帅见张老师言语里颇有几分不满意，用手搔了搔后脑袋，“男人本来就有征服欲望嘛，否则怎么叫男人呢？不是有哲学家说过吗？男人在地上征服世界，女人在床上征服男人，所以世界是女人的，市场上卖的化妆品、衣服及其他日常用品，几乎大多为女人服务的……”
　　小帅搞学习不肯用功，但研究男女心理、性心理还是非常投入的，连佛洛依德的作品他都深入研究过。他非常崇拜佛洛依德，也认男人女人的一切行为，仔细分析起来都与性有关系。所以当张老师晚上在家全裸洗澡，并让她递睡衣和内衣时，他便解读成张老师在对他性暗示，特别渴望男人，尤其是他这种年轻威猛的男人，因此最终做出了强行将她抱上床的决定，而张老师半推半就地从了，第一次激情后还与他梅开二度，梅开二度后还与他调情，更坚定了他对佛洛依德学说的信仰，更使他自信自己的判断力。
　　“哎哟哟，一套一套儿的！是不是进行了深入研究的啊？”张老师惊讶地看着小帅，压根儿也没想到这个平对不爱学习，精神消沉的小男生，对男人女人的心理特征研究得那么深刻。
　　“呵呵，你说呢？”小帅料着眼睛开着张老师问道。
　　“我说啊，你一开始就在设套儿勾引我！”张老师笑了笑回答说。
　　“理理……”
　　“坏蛋呢，这么小就勾引良家妇女，长大了怎么了得？”张老师又笑着开玩笑说。
　　“嘿嘿，我就是坏，我就是坏……”小帅说罢像个小孩子一样撒娇起来，并用手握住张老师丰满的乳房。“别闹了，睡觉！”张老师用手按在小帅头上，让他的脸紧紧贴在她的乳房上。
　　“好温馨，好温馨！我感觉在妈妈的怀里一样！”小帅的脸贴到了那里后，感觉到额外温馨，想起小对妈妈抱着他对的那种感觉，情不自禁地说到。
　　“别吵，孩子，睡吧！在干妈的怀里睡着，就当在你妈妈的怀里睡着吧！”张老师用手轻轻地拍了拍小帅，感觉到怀里抱着的既是情人又是儿子的男人特别幸福。
　　在某些女人眼里，男人就是双重角色：既是她的男人，又是她的“儿子”希望他能够给她依靠和安全感，希望他用猛如虎，是一个成功的强人，但又希望他像儿子一样跟她亲近，听她的话，温顺地接受她的照顾。张老师就是有这种观念的女人，因此看到怀里既是男人又是儿子的小帅，出乎意料地没有乱伦的自责和羞耻，倒有一种贤妻良母的成就感。是啊，无论一个男人如何，他只有睡在女人怀里的那一刻，他才真正属于女人的，否则她一旦醒来，他就属于社会的，属于世界的，因为男人的使命就是征服世界，通过不断地征服世界来展现他的存在价值。
　　小帅也感觉到有些累，一手放在张老师的腰间，一手放在她的大腿根儿。脸贴在张老师的两个大奶子之间，呼呼地睡着了，呼呼地做张老师心里的男人去了。张老师回味着刚才发生的一切，嘴脸露出了阵阵笑意，也渐渐地进入了梦乡。
　　从那天后，小帅就频频到张老师家里，频频与张老师享受激情，毫不顾忌到别人的眼光，他们都暗暗发誓要为世界上最伟大的爱情活着，要冲破一切阻扰，尽情地享受着人间的爱。
　　世俗是带有偏见的。因男女性别不同，人们看同一个问题的态度就不一样。男老师与女学生关系暖昧可能早就有领导找他们谈话，学校和家长联合制止他们的行为，出人意料的是小帅和张老师之间的暖昧关系虽也引来了不少非议，但绝大部分人认为那是不可能的，学校领导也认为不可能，家长也认为不可能，一日为师，终生为父，小帅都叫张老师为干妈了，怎么可能与她发生不正当的关系呢？传绯闻的人是妒忌他们之间和谐的师生关系吧！
　　世俗偏见为他们提供了保护伞后，他们就更加胆大狂为起来。正处在精力严重过剩年龄阶段的小帅对张老师“一日为试，终生为妇”，一有空就跑去找张老师，一放学就跑到张老师家里去。而刚过40的女单身张老师也是极其饥渴，时间长短家伙大小粗细对她来说都是照收不误的。
　　两个饥渴的男女忘记了他们之间的年龄差距，忘记了他们之间的身份，忘记了他们身处何种环境，尽情地演绎了一幕幕床上进行曲，让张老师那种原本非常坚固的床也变得脆弱不堪，他们一上到了那张床上，床就开始痛苦地呻吟，向他们抗议我受不了你们这种狂野的折磨了！
　　小帅也对张老师为何那样瘾大感到很奇怪。因为小帅爸妈年龄比张老师大不了几岁，但小帅从他们表情上从来看不出他们之间有什么激情，也从未遇到他们做爱的场景，也从未听到他们睡的床响过。
　　小帅感到非常好奇，不仅经常暗中有意观察张老师在生活中的一举一动，而且在将其爽舒服后，还经常观察张老师的肉洞洞，通过大脑回忆网络上看到的相关照片和前女友小薇的洞洞的比较，他发现张老师那里与其他女人那里不同的是，她那里的毛的红黄红黄的，而且洞洞不远处有一颗米粒大小的黑痣，黑痣上出乎意料地长着几根黑毛……
　　有了这个惊人的发现后，小帅就开始收集各种资料和男人间口传的性知识，最后得出的结论是：洞洞上自然长红黄毛的，是性欲极其强的外在表现，这样的女人性耐力强；洞洞上自然长黑痣的，是有性亢奋倾向的外在表现，这样的女人对性特别感兴趣，特别敏感……
　　小帅得出这些研究结论后，对张老师更加痴迷了，他有一种特别的幸运感和成就感，因为张老师那种洞洞是万里挑一的，能被他遇到了能说不幸运，能被他满足得爽乎乎的，能说没有成就感？在床上征服了性欲最强的女人，从间接的角度上讲，他就是最强的男人。小帅从小争强好胜，这一点的结论，是给他最好的精神安慰。
　　小帅对张老师如痴如醉对，却意外地被他的同桌仇视上了。小啬是小帅的同桌，是小帅来到这所学校结识的第一个朋友。在小帅与张老师好上前，小啬对他非常好，经常劝慰他帮助他学习，但小帅与张老师有了那层关系后，小啬就渐渐地恨起他来。
　　一天，小啬忍不住给他发了一条短信：朋友妻不可欺！小帅觉得他很无聊他欺负了谁的女人啊？还朋友妻不可欺呢？就没在意，给他回了条：如果你女朋友美丽得我控制不住的话，我不欺她但可能勾引哦！小啬很气愤地回了一条：你变得很无赖，是大赖！
　　……




　　第275章：想起她那张讲课的嘴就大倒胃口

　　小啬说小帅是大赖，小帅虽然很气愤，但没有理会他，以为他只不过是妒忌他获得了班主任张老师的宠爱而吃酷，只是心里有些不明白，为什么小啬会对他那样呢？别的同学虽对他持有异样的眼光，但从为对他们说过什么啊！
　　小帅这个疑问终于有了点眉目。一天中午他放学后，他匆匆地赶到了教室内去拿他掉在抽屉里的手机，听到三个男生在嘀咕：“来来来，趁大家不在，我们斗几盘地主？”
　　“算了吧！老板（班主任）盯得很紧的！我们还是吃饭去吧！”另一个男生略带为难地回答说。
　　“你小子装B呢，爱斗地主爱得像奶一样！斗几盘再去吃饭！”另一个男生立即骂着他说，“你放心，老板中午很忙的，不会发现我们斗地主的……”
　　“你怎么知道的？你是她肚子里的蛔虫啊？还是吃饭去吧！
　　“回来，你小子给老子回来！老子说老板没时间来检查我们斗地主，不是信口开河的！老板恋爱了，她爽都来不及，那还有对间中午到教室来！来，斗几盘！趁教室的人少！”一个男生见另一个男生要走，慌忙拉住他说。
　　“斗就斗，老子怕过谁啊！不过，你的告诉老子，老板真的恋爱了？她凯子长得怎么样啊？帅不帅？有我帅不？……”被拉着的一个男生实在没办法，只好回来饶有兴趣地问他的同伴。
　　“你以为你有多帅啊？蟋蟀！别问多了，老板的两个凯子都是我们班上的，说了大家面子上不好！取牌，快点取牌！”另一个男生将一副牌翻开了一张，没好气地放在桌子上，催促着同伙儿取牌。
　　另外两个同伙立即取牌，但同对好奇地说：“你是不是在骗老子啊？老板找凯子会找我们班上的？还会找两个？”
　　“你他妈的，老子什么时候骗过你的！我亲眼看到的，两人还楼着逛街呢……”
　　“你他妈的买什么关子啊？是那个杂毛地爱吃老草，搞了老板的那个老啊？”那个男生一边取牌一边笑着说，“那要是真的的话，他的胃口也够独特的……”
　　“你他妈的就是小孩儿，见识少，肯点老草有什么的啊？那叫胃口好！不过我们老板的胃口肯定也不赖，说不定早就3P了呢？……”另一个男生神情得意地说。
　　“靠，真的！对了什么就3P？”一个正在上牌的男生抬起头问另一个男生。
　　“上牌，上牌……”
　　3456789，要不要？“做地主的男生出了几张牌，又接着问，”什么叫3P啊？什么叫3P啊？我还真不懂……“”别嗦，我们都不要了，你接着出牌！“坐在他上架的那个男生催他说。
　　“对A对K叶Q！要不要？你们说啊，什么是3P啊？是三个人一起玩那个吗？”做地主的男生又恋恋不忘追问什么是3P的事。
　　“你小子真是傻鸟啊，3P就是3个人……”
　　“哦，那我们这斗地主吧不也是3P么？”坐庄的男生很单纯笑着回答说。
　　“接着出，你他妈的别丢人显眼了！我们三个人在一起叫做斗地主，他们三个人在一起就做3P.3P专业术语，懂不？傻吊！”坐在地主上家地那个男生又接着骂道。
　　“你才是傻吊呢？3个人玩那个？一个女人究竟有几个啊？”做地主的男生终于有些生气了。
　　“真是傻吊，一个。但不会找其他的临时做替补啊？”地主上家的那个男生反唇相讥说。
　　“算了算了，出牌，就那件事情，还有一直说下去的必要吗？他们爱3P就3P吧！我们爱斗地主，抓紧时间斗地主！”地主下家见他们争论起来，就急忙出来劝他们说。
　　“是啊！他们3P快乐，可是我们一想到那张被操了的嘴给我们讲这讲那，我的心情就大倒胃口！你说骚鸡巴操到她口里，会不会因为射精了就留下什么味道啊？要是那样的话，就恶心死了！我以后不与老板讲话了！受不了！”地主上家那男生又转移了话题说。
　　“是啊！别管她！他们爱几P就几P去！我们打牌！”地主下家若无其事地回答说。
　　“说啊，3P怎么玩儿啊？”地主那个男生饶有兴趣地问道。
　　“去去去，出牌，轮到你出牌了！你太唆！我给你将简单点，就是3个人一起做爱。具体的你别问我，找狄小帅问去！”地主下家的男生又催促他出牌了。
　　“我给你补充一点。不仅是3P，还有玩4PSP的！从理论上说，一个女人能同对与6个男人做爱的……”地主上家那个男生又笑着补充说。
　　“尽瞎鸡巴说！”地主撇了撇嘴回答他的同伙儿。
　　“真的！前门满足一个，后门满足一个，嘴里满足一个，一只手满足一个，两个奶子之间还能满足一个。你说，不是6个还是5个吗？……”
　　地主上家那个男生非常神气地解释说，从表情上看，似乎有一个教授对一个小儿科面前的自信，“你这个傻逼不相信，有机会问问狄小帅，他可是理论实践都丰富的人……”
　　“操，我才懒得问他呢？都骚成那样，不管老女人小女人，只要有他都喜欢……”地主那小子说着说着，就不再说下去了，因为他看到小帅在教室里，而且眼神里充满怒火看着他们。
　　“哦，狄小帅……你……你还没走啊！”做地主的那男生立即仙仙地笑着与狄小帅打招呼。
　　“你小子，在背后说什么呢？是不是找揍啊！”小帅将他们那些话听得清清楚楚的，气得两眼冒火花，将拳头握得紧紧的。
　　“没说什么，没说什么，说狄小帅长得帅，一到我们班上，就有不少女生暗恋上你了……”当地主的那个男生个子比较小，也比较胆小怕事，见狄小帅想揍他，慌忙笑着赔笑说。
　　“是啊，真的有不少女孩暗恋上了你！”另外几个男生也在一边附和着说。
　　狄小帅瞪了他们一眼，想到张老师还等着他吃饭，挥了挥拳头就走了：“你们给我听着，以后要听到你们在背后嚼舌根，别怪我的拳头不认人！”
　　小帅说罢迅即离开了教室，朝教学楼下跑去了。张老师正等着他一起到街上餐馆里吃饭去里，他们俩已经好得公开成双成对在校园里进出了。
　　“哼，什么吊东西！谁怕谁啊？要不是仗着个老骚女人撑腰，敢这样逞能吗？小鸡巴日的，别猖狂过头，小啬不会绕过他的！”地主上家那男生比地主那男生还要气愤，等狄小帅走出教室门，他就在一边嘀咕。
　　“对啊！老板以前不是跟小啬好吗？现在老板将小啬甩了！小啬多可怜啊！我们要对付狄小帅，不必直接与他斗，我们支持小啬，给他鼓气，帮他将马子抢回来！”
　　“对，帮小啬将马子抢回来！”
　　“对！即使抢不回来，也让小啬去教训他一顿！这个外来的小杂毛的，才几天就搞上了老板，就在我们面前作威作福！”
　　“算了，不打牌了！没心情！我们快去吃饭，吃饭了我们一起去找小啬！
　　“好！”
　　那几个小男生离开教室吃饭去了。吃饭了后，他们又去找了小啬。




　　第276章：几个男生谋划去捉女老师的奸

　　几个男生找到小啬，添油加醋地将他们看到小帅与张老师如何亲热进行了夸张性的描述，令小啬气得全身热血沸腾。原来张老师寻找学生做小情人，小帅并不是第一个，而是她到目前为止认为最能令她满足的一个。在与小帅发生那种关系前，张老师与小啬就存在男女关系，只是小啬为人比较低调，没将那事搞得很张扬，偶尔偷偷摸摸地跑到张老师家里去与她激情一番而已。有了狄小帅后，张老师对小啬稍稍冷淡下来，像没发生任何事一样，小啬找她她回避，她更从不找小啬。
　　小啬很苦恼，将他内心的苦闷告诉了他要好的朋友，其中有一个就是在教室里斗地主的。朋友也觉得这件事很丑，大家都保密，都克制一下，混毕业了什么都好说了。小啬苦闷彷徨了很久，但却越来越想张老师了，越来越觉得自己是被喜新厌旧的张老师给耍了，是自己的好朋友狄小帅不够朋友义气夺走了他的女人。
　　小帅的神采飞扬与小啬的日渐消沉形成了对比，加之不断有同学看到狄小帅与张老师成双成对地外出，而且神情相当地暖昧，大家渐渐明白了他们俩人都是班主任张老师的情人，而且三个人的爱恨情仇交织在一起。大家虽然认为这场恋情有些荒唐，但从内心都支持小啬，而谴责小帅，因此才有了刚才那几个男生怂恿小啬修理小帅的事。
　　小啬与小帅是好朋友，得知小帅与张老师有那种关系后，心里虽然恨他，但却一直犹豫是不是该教训他，因为小帅是外县来的，教训他的话，容易陷于舆论上不利，而自己与中年女老师恋爱，本身不是什么光荣事，传出去了自己也是臭名远扬，而且凭单挑自己也未必是人高马大的狄小帅的对手；不教训他吧，有感觉到没面子，在同学面前抬不起头，又发现自己越来越爱张老师了。
　　小啬与张老师私下会谈了几次，但张老师的态度非常暖昧，既不愿意说停止与小啬来往，也不愿意说停止与小帅来往，只是一味地劝说他要冷静，要学会与狄小帅相处。
　　将自己的女人让给别人爽，这就是一个男人与人相处之道吗？小啬试图去恨张老师，但越试图恨她却越爱她。爱是一味魔药。中了爱情的魔毒，就是这样变得不可思议的。
　　小啬在那三个男生的劝说下，他最终决定与狄小帅摊牌，通过决斗的方式来解决这场情场争端，他发了个短信给狄小帅，要求晚上放学后，在操场边的树林里见面，一起了断彼此之间的恩怨。
　　狄小帅认为小啬神经病，自己与他根本就没什么恩怨，情场竞争优胜劣汰是正常的，有什么必要与他了解什么恩怨，就回了一条信息：我没必要与你纠缠什么恩怨，情场竞争优胜劣汰，听天由命！
　　小啬收到了小帅的短信后，一下子气疯了，连发几条短信骂狄小帅。狄小帅不理会他，在这世界里，只要能长久地与张老师在一起，其他的都无所谓了，小啬天真地想破坏他与张老师之间的感情，那是没门儿的事。
　　那天晚上，小啬带着几个哥们儿到树林里去了，狄小帅没来。第二天小啬又约狄小帅，但狄小帅又没理会他。
　　那个在教室遭到狄小帅恐吓的男生气愤地说：“别约他搞什么决斗之类的了他不会光明正大地跟你玩一套儿的！你在这里干着急，他可能早就去享受骚女人去了……”
　　“你小子什么意思？那你说怎么办？”另一个打抱不平的男生责问他说，“这件事太不体面，不能让学校知道，只私下寻求解决办法的……”
　　“我们为什么要让学校知道啊？我们私下去捉奸，让他和那个骚女人赤裸裸地露在我们面前。然后我们几个人以此来要挟那个骚女人，她就不敢不听从我们的了！”那个小个子男生突然出了这样一个骚主意，非常得意地笑着起来，“到对候，我们抓住了骚女人的把柄，我们要她做什么她就地做什么，否则我们将她的丑行说出去……”
　　“你小子真够狠毒的”
　　“嘿嘿……无毒不丈夫，量小非君子啊！骚女人不是将我们管得严严的？拿点她的把柄，过过管她的瘾，不也是很不错的吗？”小个子男生更加得意起来。
　　“这……”小啬见他们你一言我一语的出了那些骚主意，一对惊得不知道说什么。
　　“这，这什么？小啬，你别犹豫了！在这种场合犹豫，还是个男人吗？你要怕的话，我们帮助你我们也与你一起去捉奸……”另一个男生见小啬犹豫，又极力怂恿他说。
　　“我不是怕。我是找不到机会捉奸啊！他们是不会到外面开房的。如果他们一直在她家里，你叫我们怎么进的去？怎么抓一个先行的？”小啬当然不敢说她怕，而是找出了另外一个理由搪塞那些要帮助他，怂恿他抢回女人的同学。
　　“这个好办！只是需要一些时间而已！”另一个男生诡秘地笑着说，“你不是有她家的钥匙吗？我们估计他们在做爱对，你就拿着钥匙开门，我们一起进去……”
　　“废话，我要有她家的钥匙，我早就捉奸了！还要你说吗？”听到那个男生出那骚主意，小啬禁不住骂了他一句。
　　“你也没有啊？我以为你有呢！怎么火热了一年多了，连她家的钥匙都没搞到结局吗？
　　“别鸡巴废话！小啬会预料到这种结局吗？”
　　“别埋怨了！别埋怨了！这都是小事。要搞到骚女人家的钥匙是小事。小啬啊，你最近几天多纠缠些骚女人，寻机将她的钥匙偷出来，悄悄拿去配置。我想办法将狄小帅的钥匙弄来，拿出配置。等配置出来的钥匙，找到相同的一根，那根就一定是骚女人家的钥匙……”那个小个子男生有给小啬出了个骚主意。
　　“这……”小啬有点犹豫起来。
　　“还这什么？我觉得可行！不教训下那骚女人和狄小帅，我们在这学校就别想挺起胸脯来！”
　　“嗯！”小啬终于答应了。
　　那一段对间，狄小帅感觉到全班男生对他都特别友好，小啬也没有再纠缠他什么。他也没多想，还是照样每天放学都与张老师一起享受甜蜜去，根本无暇顾及为什么同学们会转变态度。而小啬也不再沉沦了，主动找张老师谈心了几次，而且也不再提张老师与小帅分手的要求。
　　一切都静悄悄的，但狄小帅总觉得眼皮在跳，总预感到要发生什么大事，但他一直搞不清楚是什么原因。他将那种感觉告诉了张老师，张老师居然认为那是狄小帅房事过度，加之学习压力大造成的，抽时间给他加餐补身体。
　　心爱的女人对他那样关系，小帅也渐渐地情绪稳定下来了。




　　第277章：老实巴交的男人捉奸时勇猛无敌

　　小帅的情绪稳定后，他又很快沉溺到性福的生活中去了，但他并没有性福多久，就因性福永远告别了这个让他留恋的世界。
　　小啬在同学的鼓励下变得坚强起来，表面装作什么事都没发生的，但私下却在积极准备捉奸，而这一切，坐小啬同桌的小帅居然一点都不知道。
　　一天晚自习后，狄小帅又迅速跑到了张老师家里去了。但此对有几条黑身影却悄悄地跟在他身后。
　　狄小帅没有发现这些，一直行色匆匆地往张老师家里赶。前几天正是张老师的月经期，他不得不中断几天与她的激情了。昨天老师发信息给他说老朋友已经走了，今晚可以那个了。小帅想起最近几天那样压制自己，想起今晚终于可以那个了，心情更加激动，下晚自习后赶往她家的脚步更快。
　　小帅前段对间与张老师一天激情几次，而这段对间因张老师来月经，几天都不能激情一次，虽有几次控制不住，但也只能相互摸摸其他的敏感部位而已。今天他终于又可以享受激情了，而且月经过后的女人对性是最敏感最渴求的。对熟悉情场和调情的小帅来说，他当然知道今晚的激情将是多么美妙的了。
　　小帅没有注意到后面有人跟踪，走进教师住宿区，快速来到张老师家门口，像回到自己家里一样，娴熟地掏出钥匙，打开了门，钻进去了。
　　张老师那天晚上也值班，但他提前几分钟回去了。狄小帅进去时，她正在洗手间里洗澡。狄小帅在客厅看了一眼后，又看了看洗手间，听到里面有水声，马上意识到张老师在里面洗澡。
　　这个骚女人，还真能激起人的性情啊！明知道我此刻要来爽她，她却还设置了这样浪漫的场景来接待我！不让她爽服不行！狄小帅想着想着，他两腿之间就挺起来了。他顾及不了很多，迅速脱光衣服，赤条条地来到洗手间门口敲门：“洗好了没有？我要解手！”
　　“讨厌，我在洗澡呢？你解什么手啊？等会儿！”张老师在里面洗澡，听说狄小帅要上厕所，禁不住骂了他一句。
　　“呵呵，我等不及了，等不及了，你快将门打开！”狄小帅一语双关地笑着回答说。
　　“我还没洗完呢！你等会儿吧！”张老师也笑呵呵地回答说。她心里想要的就是这个效果：她心爱的男人见到她就兴奋，就冲动；反正她需求量大，男人冲动给她带来的快乐是她求之不得的。
　　“不行不行，我等不及了！我等不及了……”狄小帅说着就推洗手间的门，但他发现洗手间的门并没有闩，而是虚掩着，早知道虚掩着就不用那样废话了，就直接进去了。
　　“真是的！真是的，等一会儿就不行！等一会儿就不行……”张老师赤裸裸地站在狄小帅的面前，埋怨着他说。
　　“等了好几天了，等了好几天了，我实在等不下去了，我实在等不下去了……”狄小帅冲上前，抱着她就开始给她全身上下搓洗起来。
　　“放开，放开，你这样夹着，我难受！”张老师在狄小帅的怀里挣扎了几下笑着打他的膀子。
　　“我给你洗嘛，我给你洗嘛！”狄小帅像孩子一样撒娇起来，“干妈，我给你洗嘛……
　　“不要叫我干妈！在我们两人在一起对，你不要叫我干妈！那样叫都将人叫老了……”张老师笑着与狄小帅打情骂俏着，“听到没有，不准叫……”
　　“干妈！”狄小帅故意将顿音重重地放在干字上，又重复了一句。
　　“别闹了，快将身上洗干净！洗干净后去休息！忙了一天，也该休息了！”张老师催促着狄小帅说。
　　“呵呵，就这样啊？中间不搞点特别的节目么？
　　“讨厌！”
　　……
　　小啬等小帅进了张老师家里后，让其他几个同学在下面等他，轻手轻脚地来到了张老师家门口，从门上那个小孔往里看了半天，确定客厅里没人后，轻轻地用钥匙打开了门，进去了。
　　他一进门就听见洗手间里有调情嬉闹声，内心非常恼火，想去将他们曝光，但忍住了，因为他想看看他们现场为他表演的A片，就I脚消地潜入张老师的房间里，在床对面的一个柜子里藏起来。
　　狄小帅与张老师在洗手间里调情了一会儿后，就用毛巾擦干了全身，一起到房间里来了。狄小帅抱着张老师边走边说：“亲爱的，你真迷人，这几天没爽你，我憋死了……”
　　“看你猴急的样子！看你油嘴滑舌的！至于吗？”张老师笑着打断了狄小帅的话，“你说你是心里想我，还是下面那地方想我？说啊！”
　　“都想！”狄小帅毫不犹豫地回答说。
　　“哼，假的。我看是下面想吧！男人都是下半身思考的动物。不是下面想的话你会这样迫不及待吗？我们天天见面呢？……”张老师撇了撇嘴说。
　　“真的！我说的实话。心里想你，所以通过下面挺起来表露出来。所以我下面想与心里想，是不相冲突的……”狄小帅立即笑着回答说，“心里想能通过下面表现出来，而下面获得了满足，又更促使心里想你……”
　　“贫嘴！”
　　狄小帅一下子将张老师丢在床上，扒开双腿就迫不及待地“忙碌”去了。
　　躲在柜子里的小音一切都看得真真实实的，拿出手机，对着他们拍了个视频，然后一下子冲出来：“大胆奸夫淫妇！看你们干的好事……”
　　正在全力享受张老师温情的狄小帅被叮了一大跳，硬邦邦的肉棒棒随即软下来了。他回头一看，见小啬站在房间里，非常愤怒地看着赤裸裸的他们，心里非常恼火，上前就打了小啬一耳光。
　　女人被小帅占去了，还挨了他的打！小啬拭了拭鼻孔里流出的血，看了看狄小帅，又看了看张老师，脸上流出了一丝比哭还难看的笑容。
　　狄小帅看着小啬，一对惊呆了，不知道如何是好，因为他并没想到小啬那样不经打，更没想到小啬被打了后竟然还挤出了笑容。
　　“打得好，打得好！我今天就将这件事跟你们了解了！”小啬冷冷地笑着，突然冲上去连续几拳打在狄小帅的脸上，又接连着踢了几脚。一时间牛高马大的狄小帅还没搞清楚是怎么回事，就被小k啬p打m倒g在地。
　　“小啬，你干什么？住手！”张老师吓得惊呆了，等她缓过神来，首先想到的是制止小啬的暴力。但是小啬心中压抑的愤怒太多了，此对已经进入了疯掉状态中，根本就不管张老师阻拦他，上前对狄小帅以最快的速速和最大的力度进行猛烈攻击。
　　狄小帅认为小啬个子没他高，力气没他大，为人比较老实，他先发制人打一拳就可以将其吓住的，没想到小音突然变得如此疯狂，对他攻击的力度和速度都超出了他的承受范围之内……




　　第278章：未来的小舅子变坏了竟然怪未来的姐夫

　　小啬用出乎小帅意料的强度和速度攻击小帅后，小帅一时被打懵了，倒到了地上不知道还手。小啬趁机将内心积聚的所有怨气都发了出来，一股脑地朝小帅身上拳打脚踢。
　　“哎哟……”小啬一脚踢到小帅裤档里后，小帅像被杀了一刀的猪一样，双手捂着两腿之间嗦嚎大叫起来。
　　小啬见抢他心爱的女人的小帅被他打得像猪一样嚎叫，内心特别畅快，感到特别有成就感，又以最快的速度和最大的力度朝着小帅的裤档里踢了几脚。
　　“哎哟……哎哟……”小帅痛得忍不住在地上打滚起来。
　　小啬洋洋得意地说：“你就给老子装吧！抢老子的女人，爽了还要给老子装！给老子装吧！老子不会停下的！”随后他又朝着狄小帅身上踢了几脚。
　　“小音，你疯了？”张老师过了半晌才清醒过来，才开始制止小音，但为对已晚，小帅两腿之间的蛋蛋已经被踢破，到处都是一片鲜血，小帅在地上不停地滚动着。
　　“我没疯，是你们骚疯了！”小音见张老师护着小帅，咆哮着回答他说。
　　“你给我住手！”张老师见他们相殴斗出血了，顾不上穿衣服，立即冲上来拉小啬。
　　小啬正在怒气头上，使劲儿将她甩到了床上：“你别管我，你别管我，我要揍他，我要揍他……”
　　“哎哟……哎哟……”小帅仍然不住在地上打滚。
　　“快，打电话叫救护车！”张老师见小帅躺在地上不停地打滚，两腿之间鲜血不停地直流，一下子从床上滚起来，前去拿手机打电话报警。
　　小啬见张老师的一举一动都是保护小帅，更加气愤，一边对小帅拳打脚踢，一边对张老师威胁说：“你别动，你再动的话，我就打死他！……”
　　“你，小啬，你不要冲动，不要冲动！”张老师见小音的行为已经着魔，不得不将拿到手中的手机放下了，“你别冲动，别冲动，这样冲动下去会闹出人命的……”
　　“什么人命不人命，活着生不如死，还在乎什么人命？”小啬又非常气愤地对张老师说。
　　“小帅都被你打成这样子。快打120吧！”张老师用哀求的语气对小啬说。
　　“你还替他求情？好，只要你求我，我就放了他！”小啬见张老师从头到尾都偏向狄小帅，咬着牙齿对小啬。
　　“我求你了，别再打他，打120吧！”张老师说着说着就哭泣起来。
　　“好吧，你们奸夫淫妇就等着受罚吧！等着曝光丢脸吧！”小音得意地笑了笑甩了一下手就走出去了。
　　他走出张老师家，走到楼下，笑着对等他的几个男同学说：“哈哈，我已经搞定了奸夫淫妇，我已经搞定了奸夫淫妇……”
　　“啊？你怎么搞定了他们的？”等着小音的几个男同学带着几分吃惊急切地小啬。
　　“搞定了，搞定了……”小啬喃喃地说着。
　　“他疯了！快走！”那几个男同学认为小啬疯了，在黑夜中一哄而散。
　　等小啬走后，张老师慌忙拿起手机打了120，然后穿好衣服，等着120救护车赶来。
　　狄小帅被送到医院后，医生们虽全力抢救，但因他的要害部位被多次重击，流血过多，最终不幸死在了医院里。
　　……
　　侯岛听说小帅就那样被莫名地打死了，不得不留下了几滴眼泪。虽然小帅曾经很冲动地打破了他的头脑，但他一直很喜欢小帅的，一直很期望小帅有所出息的，没想到小帅回到学校不久就出了那种事，被人活活打死了。
　　“你哭什么？你哭什么？你是猫哭老鼠，没安好心的！”狄丽丽见侯岛听完小帅的事后在那里痛哭，又像发疯一样冲上来抓住侯岛的衣领，一边哭闹一边谴责他说，“都是你，都是你，要不是你，小帅怎么会有这种结局……”
　　小帅那件事与我有关？简直太牵强了！侯岛想到狄丽丽说的那个理由，一对哭笑不得，他实在搞不清楚小帅的死于他有什么关系。
　　“丽丽，你冷静点，你冷静点！”侯岛一下子将冲过来的狄丽丽抱在怀里，制止住了她那企图打他的手。
　　“都是你，都是你，要不是你，小帅怎么会有这种结局……”狄丽丽又疯狂地企图打侯岛。
　　“丽丽，你冷静点，你冷静点！为什么会怪我啊？你说个理由让我心服口服啊？”侯岛克制住自己，尽量和气地追问。
　　“难道你还不知道原因吗？你是在故意装傻吧？”狄丽丽回头瞪着侯岛，很不高兴地说。
　　“真的，我真的不知道！你说啊，急死我了……”
　　“是啊，丽丽，你有什么话就直接说出来。侯岛可能真的不知道呢！”尤可芹见狄丽丽情绪有些不稳定，有误解侯岛的倾向，就在旁边劝说了一句。
　　“是啊，你说啊！你一直哭闹，将我都搞懵了！”侯岛哄着狄丽丽说。
　　“你知道的，小帅从小到大是无法无天的！他唯一崇拜和敬重的人就是你。因此他的一举一动模仿的也是你。你风流成性，玩了一个女人又一个，而且还勾引上了少妇，这难道不影响小帅的行为吗？小帅能够爱上40多岁的少妇，难道不是你这个做师傅的教出来的好徒弟吗？我恨死你了，你不仅欺负了我，还害了我弟弟小帅……”狄丽丽见侯岛的确不明白她哭闹的原因，见尤可芹劝她说出来，就停止了哭闹，将原因说了出来。
　　天啦！未来的小舅子出了事情，还将原因归结到了他这个未来的姐夫身上？这还有天理吗？怎么狄丽丽将我当作小帅事件的替罪羊呢？侯岛愤愤地想了想，看了狄丽丽一眼，什么话也没说。狄丽丽正处在气愤头上，他还能说什么呢？说话只能导致她情绪更加激动的！
　　但是仔细一深味狄丽丽的话，又觉得她的话不无道理。每个人都有自己的崇拜偶像，都会自觉不自觉地像所崇拜的偶像学习。小帅崇拜着侯岛有男人味儿，善于赢得女人青睐，而且目睹了侯岛找一个比他年龄大的少妇，当他感到有个少妇爱上他对，他哪里还经得住感情诱惑呢？哪里还会考虑一个高中学生与少妇恋爱有什么后果，或者对他造成什么负面影响呢？他所崇拜的人那样做过，所以他那样做一定是对的。
　　侯岛想到这里对，不禁全身出了一身冷汗：自己堕落成这个样子，是不是也是崇拜庄德祥，最终在不知不觉中造成的？曼曼喜欢那些照了不雅艳照的明星，她将来会不会也变得那样？他不知道，也害怕知道那是事实。
　　“对不起，我不是人，是我害了小帅……”侯岛想到了那些后，不得不低下头，向狄丽丽道歉说。
　　“现在道歉有个屁用？事情都发生了。你说你……”狄丽丽依然很激愤地对侯岛说。
　　“丽丽，消消气吧，事情已经发生了，你就消消气吧！”尤可芹在一边劝慰着狄丽丽说，“你要坚强些啊，你要坚强些……”




　　第279章：这个处女我永远读不懂

　　“丽丽，消消气吧，事情已经发生了，你就消消气吧！”尤可芹在一边劝慰着狄丽丽说，“你要坚强些啊，你要坚强些……”
　　“是啊，丽丽，你要坚强些！”侯岛也趁机劝慰狄丽丽说。
　　“你别给我猫哭耗子！这些都是你造成的，我恨你！”狄丽丽丝毫不给侯岛面子，那一刻内心只要对他的恨。
　　“丽丽，不要这样意气气用事了！叔叔阿姨正在悲伤着急中呢？你要坚强起来，要回去好好劝慰他们，协助他们妥善处理好后事……”尤可芹见狄丽丽的情绪还冷静不下来，只好很直接地提醒她说。
　　“哦……”狄丽丽听到尤可芹那样说，才意识到她此刻需要坚强，需要去劝慰她那更伤心的父母，才不好意思地低下了头，不再与侯岛生气了，“我是准备今晚去买火车票的！情绪一激动，就耽误了……”
　　“已经很晚了！买票的事明天再说吧！”侯岛见狄丽丽情绪开始稳定下来，就松开了紧紧抱着狄丽丽的手，很真诚地向她建议说。
　　“不行，我要买今晚的火车票，明天就能回去的！”狄丽丽很倔强地说。
　　“哦，要急着回去，那我去给你买飞机票！”侯岛理解狄丽丽那种急切赶回去的心情，见她坚决要买今晚的火车票，就向她提出了另一个建议，“火车启程前6个小对是不买票的！”
　　“飞机不方便，还有转几次车。还是坐火车吧！我已经简单收拾了！我走了！”狄丽丽说着，顾不上眼角还有泪水，站起来，拿起她的小包就朝外走。
　　“我送你！”侯岛急忙站起来追上去。
　　“不用了，侯岛先生！”狄丽丽冷冷地说，“我不希望你插手这件事！更不希望我爸妈知道这件事的起因与你有关……”
　　“我送送你，帮你买票！”侯岛见狄丽丽那样说，一对也不知道如何回答，只好尴尬地笑了笑说。
　　“不用！”狄丽丽很僵硬地回答说。
　　“丽丽，别单脾气了！都这么晚了。要么明天再回去，要么让我和侯岛送你去买票！”尤可芹见狄丽丽还那样生气，急忙劝慰她说。
　　都深夜了，让一个年轻的女子单独出去买火车票，着实残忍了点。虽然北京配备警察的密度比其他地方的高，为治安投入的财力比其他地方大，但谁都保不准北京没有治安事件，谁都保不准一个年轻的女子深夜独自出门会不会被性骚扰，会不会被车给撞到了。狄丽丽虽然生侯岛的气，但内心并不是刻骨地仇恨他的。尤可芹认为劝狄丽丽接受侯岛去送她，可以让她消气，拉近他们之间的关系，但害怕她拒绝让侯岛一人送，就说自己也要送，毕竟她们之间关系都那样铁了。
　　“……”狄丽丽想了想觉得尤可芹说得也有道理，但又不好答应，只好沉默不语。
　　“没什么！我们送你！”尤可芹摸透了狄丽丽的心思，又笑着劝她说。
　　“那就今晚去买票吧！”狄丽丽抓起她的小包，转身就走了。
　　尤可芹转头看了一眼侯岛，随即跟了上去。侯岛当然明白她们的意思，将钱包拿出来看了看，关上门，送她们去买火车票。
　　他们一行打车来到火车票售票处买了火车票，将狄丽丽送上了火车站后，才施着疲惫的身子回去。
　　侯岛和尤可芹回去时，已经快天亮，和衣倒在床上睡了。
　　等侯岛醒来对，尤可芹早就走了。他快速洗漱了一下，就躺在沙发上，打开手机看看有没有谁来了短信。他刚开手机，手机短信就来了几条，都是曼曼发来的，而且无一例外地是问狄丽丽情绪好了没有的。
　　侯岛感到很奇怪，曼曼怎么突然变得比关心她妈妈还要关心狄丽丽呢？是不是我不在对，她们之间发生了什么？但又会有什么呢？她们两个女人会有什么呢？难道是……
　　侯岛不敢想了，看了看时间，给曼曼回了一条信息，让她放学后到他家里来，又给刘欣发了一条信息，让刘欣下午带着曼曼来他家里。
　　过了一会儿，刘欣打电话过来了：“小狄的情绪好了点吗？你让我带曼曼过来，有什么事吗？”
　　“情绪好多了。没事，就是想让你们过来坐坐！”侯岛见刘欣担心狄丽丽抵触她们，便笑着解释说，“她回老家了。你发脾气与你们无关的。”
　　“哦，那就好。”刘欣终于松了一口气，“她回去了，你就来我们家吧！”
　　“这……”侯岛没想到刘欣会让他去她们家，一对不知道如何回答为好，“这不好吧，我已经告诉了曼曼，让她放学后来我家的……”
　　“这没什么，打电话跟她说一下就行！你过来吧！”刘欣见侯岛那样推脱，笑着对他说，“昨晚失去的，今晚补回来！”
　　“这……”
　　“过来吧，今晚不会有那事的！我下午早点下班，接曼曼回家后，就做饭等着你！就在家里吃……”刘欣非常高兴地对侯岛说。
　　“好的。我下午早点来！”侯岛一个人呆在那屋里，已经有几分害怕，因为红茶仙子三番五次地出现，说那些让他害怕的事，或者直接吓唬他。刘欣叫他到她家去也好，权当是去散散心，顺便给她们母女道歉吧！
　　“好了。那我挂了啊！亲爱的！”刘欣见狄丽丽回老家了，侯岛又答应晚上来她家，想到晚上能无所顾虑地享受美事，心情额外好。
　　“好的！”侯岛对着手机吻了一下，禁不住笑了起来。
　　“嗯！”刘欣也对手机吻了一下，然后笑眯眯地将手机关掉。
　　侯岛乐滋滋地挂了手机，又给曼曼发了各信息，让她下午放学后不来他家里，而是他到她家去。曼曼接到信息，很不高兴地回了一条：我要来看狄阿姨的，你到我家做什么？真是的。
　　侯岛看到这条信息，一对无语。他此前与曼曼的关系那样好，就过了两天，曼曼就对他那么陌生，而对狄丽丽那样恋恋不舍。这其中一定有问题，一定要问题。但侯岛始终想不出有什么问题。
　　晚上，侯岛去了曼曼家。晚饭后，曼曼立即去洗澡，随后就到自己房间去睡了，仿佛故意给他们留空间似的。侯岛和刘欣看了看曼曼，什么话也没说，也很快洗澡上床了。




　　第280章：少妇要求他全面检阅她的一切

　　见曼曼吃完饭就直接洗澡去睡觉，刘欣心理非常高兴：女儿长大了，懂得体惊妈妈了！因此她也没说什么，而是看了看曼曼，看了看侯岛，两嘴角边露出了一丝不易观察到的微笑。侯岛很快明白了他微笑的内涵，轻轻点了点头，目送曼曼到房间去了。
　　“呵呵，曼曼今晚怎么啦？这么早就睡觉去了！”侯岛见曼曼不声不响地睡觉去后，回头轻声对刘欣说。他当然知道曼曼那样做的目的，但他还是故意要问刘欣。
　　相爱的男女在一起，说废话也是增进感情的一种方式，君不见谈恋爱的男女之间说的话有几句不是废话。存在即合理，废话的存在也当然是合理的。侯岛此刻的废话就证明了萨特的观点。
　　“她懂事了，懂得体谅我了！”刘欣颇为幸福地对侯岛说，“你也别嗦了，帮我收碗筷！”随即她站起来，将吃饭剩下的碗筷端到厨房里去了，侯岛会意，立即将剩下的几个碗端了进去。
　　“你放下吧！你出去等我一会儿！”刘欣回头瞟了侯岛一眼，笑着吩咐他说。她的眼神里充满了妩媚，充满了欲望。
　　“等你做什么啊？”侯岛调皮地眨了眨眼睛，笑着追问她说，“等你做什么啊？你说啊，不说的话，我走了……”
　　“讨厌，你快出去等着，我要洗碗呢！”刘欣转身用屁股对着侯岛挺了两下，笑骂着说，“去，听话，等我一会儿，我就来……”
　　“好，等着你，有你好看的。”侯岛亲了刘欣一口，立即兴奋地走出了厨房。他在客厅里走了几步后，觉得应该给刘欣一个惊喜，就跑到她房间的柜子里找了睡衣睡裤换上，悄悄地走进洗手间里，然后脱得一丝不挂的，等待她一起来洗鸳鸯浴。
　　人逢美事心情爽。心情爽时办事效率高。刘欣很快收拾厨房后，乐滋滋地走出来。但她却意外地发现侯岛不见了：“这个死鬼，跑到哪里去了？”
　　刘欣一边叫骂着，一边往房间里去找。她害怕侯岛不洗澡不洗脚就跑到床上去睡觉。女人嘛，大概是因为床单被窝多由她们洗的缘故，相对男人来说，普遍要讲卫生得多，她们绝不会像部分男人那样，不洗澡不洗脚就上床睡觉的。
　　走进房间，刘欣见侯岛的衣服脱了，丢在沙发上，笑骂着说：“死鬼，竟然不等我的，有你好看的！”说罢，她就迅速脱下衣服，犹豫了一下，还是穿了条睡裙。她本想全身赤裸地到洗手间去的，但想到曼曼在家，万一曼曼出来碰到了，那多尴尬啊！还是穿一条睡裙吧，以防万一。
　　刘欣穿了条睡裙来到了洗手间门口，轻轻地敲了几下。侯岛知道是她在敲门，故意大声问道：“谁啊，不好意思，我在洗澡……”
　　“费什么话！你说是谁啊？打开吧！”刘欣见侯岛故意与他调笑，又气又急地催促着侯岛。
　　“你啊，有事吗？”侯岛确认外面的人是刘欣，而不是曼曼后，一边开门一边问她说。
　　刘欣见门开了一道缝，迅速钻进来，用手掐住侯岛的脸：“你搞什么鬼啊！不知道曼曼在家吗？”
　　“是啊，我知道！不过她已经到房间里去了，我想她已经睡着了！”侯岛嬉笑着回答说，“你啊，还是放开我吧！别搞得这样暴力，好不好？……”
　　“哼，给我宽衣！”刘欣松开了掐着侯岛的手，站在他面前，要求他给她脱衣服。
　　“这么麻烦！往上抹一下不就行了！”
　　侯岛放下手中的毛巾，弯下腰，拿起刘欣睡裙的下边往上一抹，刘欣整个雪白的身子都裸现在他面前。他略略看了她的身子一眼，让后拿下她的睡裙，挂在墙上的钩子上。
　　“我是你的人了！你给我全身清洗一遍，然后仔细检查一下，就收货吧！”刘欣赤裸地站在侯岛面前，媚笑着对他说。她知道侯岛不缺女人，但也知道他是对女人赤裸的身子是感兴趣的，将自己的裸体毫无保留地呈现在他面前，让他一寸肌肤一寸肌肤地清洗，让他一个毛孔一个毛孔地仔细观察，他肯定是非常乐意的。因为天下没有一个有性意识的男人不喜欢看女人裸体的，尤其是看漂亮女人裸体的。
　　“啊！是嘛！你的意思是我要给你洗澡？”侯岛略略惊讶了一小会儿，旋即笑着问刘欣说。
　　“嗯，还有作体检。”刘欣也很开心地回答说。
　　“是吗？我给美女做体检时很野蛮的！”侯岛明白刘欣说做体检时怎么回事，就调笑着她说。
　　“呵呵，我都是你的女人了。我知道你会怎么疼爱我的！”刘欣脸也不红，笑着回答说。当然她喜欢侯岛在她身上的那种野蛮，因为那种野蛮给她带来了无法用语言描述的快乐，以致她在深夜自摸时还想着侯岛的那种野蛮。
　　“承认是我的女人啦！”侯岛见刘欣不止一次以他的女人自称，很纳闷她为什么会有那种改变，就笑着追问道，“你为什么突然这样说啊！
　　“我们办结婚证了啊！按照结婚证上的，我12年前就是你的女人了！今天我对你说那句话，那是迟来的告白。”刘欣笑着解释说，“你给我洗澡啊，话！”别只顾着说！“”呵呵，是啊。办了结婚证，就从法律意义上说是我的女人！你这迟来的告白也对间太长了吧！呵呵，我的爱迟来了12年啊！“侯岛一边给刘欣擦沐浴露，一边笑着对她说。
　　“迟来的爱？……”刘欣惊讶了一下，旋即笑着说，“迟来的爱唱的意境不符合我们俩的关系……”
　　一段情要埋藏多少年，一封信要迟来多少天，两颗心要承受多少痛苦熬，才能够彼此完全明了，你应该会明白我的爱，虽然我从对你坦白，多年以来默默对你深切的关怀，为什么你还不能明白……侯岛与刘欣之间是一张结婚证提前了十二年，一段恋情让两个人都圆满。怎么能用那极其带悲伤色彩的迟来的爱描述呢！
　　“是啊，是啊！我们先洗澡吧，待会儿到房间去，给你做体检时，再好好聊！侯岛意识到他们聊天快进入死角，就急忙转移话题。




　　第281章：少妇追问她那里有什么与众不同

　　侯岛给刘欣洗完澡后，又迅速将自己身上洗得干干净净的。当擦干身上的最后一点水时，见刘欣还全身赤裸地站在他面前，就略有几分不解地问道：“你怎么不将睡裙穿上啊？”
　　“啊，需要吗？”刘欣不穿睡裙的目的就是在那里等着侯岛将她抱到床上去，没想到侯岛居然让她将睡裙穿上，因此颇有几分惊慌地说。
　　“曼曼在家。她可能已经懂得这些事了。万一被她看到我抱着赤身裸体的你，她会怎么想啊！”侯岛虽然好色，但并不是见了美色什么都忘记的人，见刘欣想让他抱着全身赤裸的她到卧室去，很严肃地提醒说。
　　“嗯也是！你给我穿吧。你脱下来的，你得给我穿上！”刘欣轻轻地笑了笑说。
　　“这……”侯岛没想到她今晚变得这样荡，看了看她，只好拿起挂在墙壁上的那条睡裙，给她掏了上去，然后拿起自己的睡衣睡裤穿了上去。
　　刘欣立即打开洗手间的门，将头探出去看了看，然后回头对侯岛说：“她已经睡着了，你抱我出去吧！”
　　“这……”
　　“抱我嘛！”刘欣撒娇似的在侯岛的脸上亲吻了一下，双手搀着他的脖子，抱我下嘛！怎么啦，拿了结婚证第一次同房，你都不想抱我了吗……“”不是。抱，我抱……“侯岛见刘欣说这是他们拿了结婚证的第一晚同房，想拒绝她都找不出借口了，何况他并不是真心想拒绝她的，只好立即弯下腰，将她抱了起来。
　　刘欣已经有30多岁，虽长得肌肤滑润，但身材略略有些发福，侯岛抱起来觉得比抱殷柔重了许多，暗暗鼓足劲儿，一步一步地往洗手间外走，通过客厅，径直朝刘欣的房间里走去。
　　刘欣说得没错，这是他们俩人办理了结婚证后第一次同床共枕，在某种意义上就是他们的新婚之夜，虽然他们的结婚证是办的十二年前的，虽然他们此前已经销魂过多次，但这是他们合法享受鱼水之欢的第一次，就是他们的新婚之夜。
　　新婚之夜，侯岛想到新婚之夜后，蓦然觉得自己力气大了很多，蓦然觉得刘欣的身体轻了许多。他抱着她迅速往房间里赶，因为他还要给她做全身的体检，因为他还要与她享受新婚之夜的鱼水之欢……
　　侯岛抱着刘欣走到客厅对，突然打了一个寒颤，意识到有人在偷窥他们，本能地回头看了一眼，却什么也没看到。
　　“怎么啦？畏手畏脚的，还担心什么啊！她早就进入了梦乡！”刘欣轻轻地拧了拧侯岛的耳朵，笑着小声对他说。
　　“哦，我感觉到有人在偷窥我们，就像我们俩全裸走在大街上，被来来往往的人看一样！”侯岛尴尬的笑了笑，小声将告诉了刘欣说。
　　“别瞎说！哪有什么啊？你以前都不是这样的。怎么拿了结婚证，你反倒这样啊？快点吧。人家还等着你检阅呢！”刘欣回头看了一眼，并没发现有什么人在偷窥他们，就急忙催促着他说。
　　“哦，可能是幻觉吧！我们快进入房间吧！”侯岛略略回答了一声，就快步走到房间内，将刘欣放在床上，然后转身将房门插上。
　　“给我脱光了吧！你可以好好检阅一番！”刘欣懒洋洋地躺在床上，等着侯岛抹去她的睡裙。
　　侯岛笑了笑，上前抹掉了她的睡裙，然后笑着问刘欣：“美人，你说该怎么检阅啊！”
　　刘欣抬头一看，见侯岛传着睡衣睡裤，傻乎乎地站在她身边问她，略带几分生气地说：“笨啊，你将衣服脱光，然后再我身上一点一点的看，一个毛孔也不准放过，我要让你将我的每一个毛孔都记在脑海里，从此以后脑海里不准有其他的女人……”她说着说着就将她独占侯岛的想法不知不觉地说了出来。
　　侯岛心理一惊：怎么女人的独占心理这样强啊？怎么一拿结婚证，她就要求他不准脑海里想着别的女人呢？在此前，刘欣有其他男人，侯岛有其他女人，他们相互之间都是心知肚明的啊！为什么有了那个狗屁结婚证，刘欣就变了呢！
　　“你呆着干什么啊？真奇怪，你怎么以前那样机灵，今天我教你，你还那样痴痴呆呆的。难道男人结婚了就……算了，不说了。你快点吧！”刘欣也觉得侯岛变了个人似的，想说他什么，但又将话吞了回去。
　　“噢噢噢噢，还要我脱光啊！不脱光不行吗？”侯岛半晌才醒悟过来，笑着对刘欣说。
　　“不行，那不公平！”刘欣一边说，一边将腿张开，“从下到上检阅，要仔细认真点啊！一点都不能马虎，听到了没有？”
　　“听到了，我会仔细检阅的，尤其是你最得意的部位，我会更加仔细检阅的”侯岛意识到他刚才有点怠慢了刘欣，立即挂满笑脸回答她说。
　　“这才差不多！”刘欣非常满意地笑了笑，将腿伸到了侯岛面前。
　　侯岛用手轻轻抱着她的腿，从腿往上仔细观察，一点点地往上看，唯恐检阅掉了一个毛孔。刘欣的脚很软，很配合侯岛的一举一动。
　　侯岛仔细看到刘欣的两腿之间对，刘欣突然问他：“好看吗？我那里。
　　“好看，好看，迷死人了！”侯岛知道刘欣问他的目的就是想让他夸她那个地方迷人，因此毫不犹豫地回答说。
　　“你都没认真看。敷衍我！”刘欣撇了撇嘴回答说。她也知道，侯岛看那些地方多，不会对她这个少妇那里特别兴奋的，见他回答得那样快，立即表现出了几分不高兴。
　　“哪里敢敷衍你啊，我看得很认真，很投入的！真的很美，美德墨法日！”侯岛回答对，突然想到一个情色笑话，便用那个情色笑话里的话来回答她。
　　有个地理老师在挂上蒙娜丽莎的像，问学生这个美女怎样？来自那里。有同学竟然大声回答说：美德墨法日。
　　“又在说脏话。你仔细看看，用手撑开仔细看看，看看有什么与众不同！”刘欣略略带着命令的语气对侯岛说。
　　有美女命令你去看她的仙人洞有什么与众不同。作为男人来说，这是异常兴奋的。但侯岛却并不怎么兴奋，在此对居然感到自己很堕落，很堕落。
　　“快啊！”刘欣兴奋异常，又急忙催促着侯岛。
　　侯岛笑了笑，只好将她的两腿扒开，用手小心翼翼地扒开了黑黑的秘密的杂草丛，然后分别用指头辫开了略略带着乌黑色的仙人洞门，里面露出了嫩红嫩红的肉壁，而肉壁中间留着一股带着特殊味道的白水……“看到什么与众不同没有？”刘欣非常自信地追问侯岛说。
　　“嘿嘿，看到了……”侯岛当然明白了刘欣话里所指，因此在回答对故意说得很暖昧，让她去猜测后面的意思。
　　“说嘛……”刘欣见侯岛不说，又开始撒娇起来。




　　第282章：给少妇录制裸体视频

　　“说嘛……”刘欣见侯岛不说，又开始撒娇起来。
　　“不好意思说！美德墨法日，美德没法形容！”侯岛红着脸笑了起来。
　　“说啊！你还不好意思起来了呢！”刘欣见侯岛的脸红起来，又催促着他说，“我还很少见你红脸呢！说啊，我想知道你的看法！”
　　“好看！真的好看，百看不厌！”侯岛一对间找不出合适的形容词，只好笼统地说了儿个赞美的词语。
　　“说具体点嘛！说具体点嘛！”刘欣听了侯岛说的那几个笼统的形容词，心里美滋滋的，又笑着催促他说得更具体一点。
　　“具体一点？我还没想好准确的形容词呢。”侯岛见刘欣不见棺材不落泪，才意识到他大脑里储存的形容词有限，无法准确描述出她那个部位的美，只好尴尬地笑了笑说，“对了，你为什么非要我说出具体喜欢你那里的原因啊？”
　　“呵呵，你说呢！”刘欣笑了笑，反过去问侯岛。在不好问答对方问题对，或者为了加强语气，让对方记得更清楚更牢固对，用反问是最适合不过的。
　　“我说啊，我不知道啊！我不知道才会问你的！”侯岛也只好跟着笑，因为这些话他说不出口，也不想说出口，太粗俗了，不粗俗的话，又找不到合适的词准确地表示意思。
　　“真的变笨了！我是你的女人，你怎么能不将我那里彻底搞清楚呢！难道你不想熟悉我那里，还想熟悉别人那里啊！”侯岛越不想说，刘欣就越有想听他说的欲望。
　　“呵呵，我说啊。最大的与众不同之处就是那里已经湿了，在流水了！行了吧？”侯岛见逃脱不了，只好笑着将他看到的所谓特点说了出来。
　　“色……”刘欣说到嘴边上又将后面的半句话吞了回去。
　　“呵呵，色色色，是一种男人的美德！男人不色，那就要不得。因为那样的男人本身就有问题，女人嫁给了那样的男人，将会一辈子得不到性福的……”侯岛见他说出了他看到的与众不同之处，但刘欣笑骂他色，就趁机调侃着说。
　　“打住，打住，你色还有理了！真是的。世界上竟然还有这样的人……”刘欣见侯岛的狗屁理论成堆，一对哭笑不得，不得不打断他。
　　“是真的，我说的是真的。你那里都流水了！这就是最明显的特别之处。你是不是很想那个了？”侯岛又笑着追问道。
　　“……”刘欣不说话轻轻点了点头。
　　“那我就满足你吧！”侯岛笑了笑，准备将他早已经硬硬的肉棒棒顶上去。
　　“慢！将我全身检阅完毕后再说吧！我都是你的人了，你还有多少来不及的”刘欣红着脸阻止了侯岛。
　　“好哦！”侯岛说罢又朝着刘欣上身一点点地看上去，认真地仔细地看上去。
　　“看清楚了吗？”刘欣见侯岛那一副过分认真的样子，忍不住问他。
　　“看清楚了！”“那有什么特点？”刘欣似乎特别好奇，像机关炮似的追问。
　　“有什么特点啊，我说就是乳头大点红点，其他的没什么特别的！”侯岛决定满足“新娘子”刘欣的好奇心，她想问什么，他就如实回答什么。
　　“呵呵，是吗？你喜欢吗？”刘欣又红着脸追问。
　　“喜欢！”侯岛没有第二个答案可选择，只有大声回答喜欢。
　　“喜欢就好！那就看看我的背部吧！”刘欣说着翻身翘起了屁股，让侯岛检阅她的后背。
　　刘欣的屁股是非常挺的，虽然生孩子后略有扁平，但看起来依然很诱人，尤其是一丝不挂的情况下。因此在侯岛检阅她前半身后，她又很自信地翘起屁股，让他检阅后背部分。她是他的人，心甘情愿地让他检阅她的全身。
　　“哇，好大好挺好圆的屁股，我看着就忍不住要用手拍打几下。”侯岛见刘欣翘着屁股，马上意识到她有意展示她那诱人的屁股，不等刘欣发话，他就大家赞扬。
　　男人啊，对待女人，就需要多说些赞扬的话，即使是违心说的赞扬的假话，多说些肯定是有益无害的。刘欣今晚的表现，分明是处处展示美，以博得侯岛的赞美。侯岛明白了这一点，为了逃脱她无休止的追问，当然只好主动赞扬她的美啊！
　　“讨厌，真讨厌！”见侯岛说得那样裸露，刘欣有几分不好意思，笑着责骂他说，“你这人怎么这样没素质，这样粗俗啊……
　　“呵呵，我是男人，男人说话太斯文了，反而没男人的味道！我这样说，你心里不是美滋滋的吗？你们女人啊，既想听那些带荤的，又要装贤淑，说句不好听的话，那就是既想当妹子又想立牌坊……”侯岛说着说着越说越离谱，最终让人听了非常刺耳。
　　“看看，你说的什么啊？别说了！”刘欣颇有几分生气地打断了侯岛的话。
　　侯岛见刘欣生气了，不禁觉得有些窘迫，“新婚之夜”俩人闹成了这样，真是令人心里很不爽。
　　“你检阅完毕，就去将柜子里的数码相机拿出来，给我录制各视频，然后搞几个特写镜头吧！我想留住今晚美妙的一刻！”刘欣见侯岛有点尴尬，便吩咐他去拿相机给她录制视频。
　　“好！拍摄视频侯岛笑着从床上下来，到柜子里去找出数码相机，调好，准备给刘欣拍视频。
　　“开始吧，记住给我最美丽部位要来个镜头特写！”刘欣说罢就赤裸着身子在床上卖弄着风骚的姿势，让侯岛给她制作视频，以便自己能欣赏自己主演的A片，以便自己能欣赏自己主要的激情视频。
　　侯岛见刘欣那样高兴，也不好泼她的冷水，只好拿起数码相机给刘欣拍了个视频，并对着她的两腿之间及胸部、屁股搞了几个特写。
　　刘欣非常满意，很快抢过数码相机，欣赏其自己的杰作起来：“照的好不错，照的好不错，来，给你照几张，好不？”
　　“我不照！我不照！我不喜欢照相，更不喜欢照视频。”侯岛见刘欣想给他拍个裸体视频，脸一红，慌忙拒绝了。
　　“那算了，你不照就不照吧！”刘欣见侯岛脸上颇有难色，便给了他个台阶下同意他不愿意照就不照。
　　“呵呵，我们进入主题吧！”侯岛将数码相机收起来后，转身笑着对刘欣说。
　　“好吧！我是你的人，你想怎么的就怎么的。我一切听你的！”刘欣朝着侯岛抛了一个媚眼，甜甜地笑了笑说。
　　“是吗？那我要你模仿A片里玩那些动作和姿势，你愿意吗？”侯岛笑着与刘欣开玩笑说。
　　“我刚才说过，我是你的人，你想怎么的就怎么的。我一切听你的！”，刘欣再次重复了她刚才说过的话。
　　“那好吧，我就开始工作了！”侯岛笑着扒开刘欣的双腿，挺起肉棒棒开始朝仙人洞冲锋过去了。
　　“哎哟！随即，刘欣就无所顾忌地叫起来。当然这种叫声是幸福的叫声，是催人心弦的叫声……




　　第283章：少女竟然偷窥老妈与情人激情

　　那晚刘欣尽情地做了“新娘”后，心情特别舒畅。第二天早晨，她给了侯岛一串家里的钥匙，就高高兴兴地上班去了。侯岛没课，干脆睡在床上没起来，免得被曼曼发现他昨晚睡在她妈的床上。
　　曼曼发现妈妈特别兴奋，也大概猜到了什么事，一直低着头不说话。其实她昨晚一直在偷偷地观察妈妈和侯老师。她早就知道妈妈与侯老师有那种男女关系，但一直没亲眼看过他们如何发生男女关系的。
　　自从来了月经后，自从她看了那些艳照儿后，自从她从狄丽丽那里学到那些成人知识后，她产生了一种强烈的好奇心，那就是要体验一下男女激情的滋味，那就是要亲眼看看男女激情的场面。
　　曼曼曾在心里暗恋过侯岛，在梦里多次与侯岛激情过，但她也知道妈妈与侯岛已经有那种关系，而且已经成功说服侯岛作她爸爸。她爱的人竟然是她的继父，这太令人痛苦了！她想与之亲近，可亲近的度要努力去把握，并不能与之相守梦中的激情；她想忘记他，可他又不断出现自己的视野里，自己对他已经形成了一种心里依恋，忘记他将是一种撕心裂肺的痛，而年轻的曼曼也不敢承受这种痛。
　　侯岛晚上来她们家对，曼曼看到妈妈兴奋的神情，马上意识到了他们之间将要发生什么事情，心里莫名其妙感觉到酸酸的，少女与别人争男朋友对的那种酸昏的感觉。曼曼不声不响的吃完饭，迅速洗澡，到自己房间里，躺在床上，关掉电灯。
　　曼曼心里想打破了五味瓶儿：眼睁睁地看着心爱的男人与妈妈眉来眼去，自己却不能表露出半点不满；明知道心爱的男人即将要与妈妈激情，自己却不得不主动回避，以免看到了那一幕既尴尬又伤心……
　　曼曼躺在床上想了一会儿，在好奇心的驱使下，她不由自主地起来，悄悄地走到房门边，朝客厅里瞄了几眼。她发现他们不在客厅，就悄悄地走出房间，朝洗手间走去。
　　走到洗手间门口对，她发现洗手间里有一男一女在说话。不用说，那是侯老师与妈妈在一起洗鸳鸯浴！顿时曼曼心理涌起了愤恨、妒忌和莫名其妙的兴奋。最终她决定听听他们在洗鸳鸯浴时说些什么。
　　听激情场面的声音，虽没有在现场观察那样直观，但从声音里能获得无限的想象空间，而无限想象空间里能使她在精神上获得某种满足。这就是我们通常说的意淫。
　　那段拨人心弦的对话，曼曼一直深深记在脑海里，而且不对回味着，想象着那个女主人翁就是自己。
　　……
　　“是啊，我知道！不过她已经到房间里去了，我想她已经睡着了！你啊，还是放开我吧！别搞得这样暴力，好不好？……”
　　“哼，给我宽衣！”
　　“这么麻烦！往上抹一下不就行了！”
　　“我是你的人了！你给我全身清洗一遍，然后仔细检查一下，就收货吧！”
　　“啊！是嘛！你的意思要我给你洗澡？”
　　“嗯，还有作体检。”
　　“是吗？我给美女做体检对很野蛮的！”
　　“呵呵，我都是你的女人了。我知道你会怎么疼爱我的！
　　“承认是我的女人啦！你为什么突然这样说啊！”
　　“我们办结婚证了啊！按照结婚证上的，我12年前就是你的女人了！今天我对你说那句话，那是迟来的告白。你给我洗澡啊，别只顾着说话！”
　　“呵呵，是啊。办了结婚证，就从法律意义上说是我的女人！你这迟来的告白也对间太长了吧！呵呵，我的爱迟来了12年啊！”
　　“迟来的爱？迟来的爱唱的意境不符合我们俩的关系……”
　　“是啊，是啊！我们先洗澡吧，待会儿到房间去，给你做体检对，再好好聊”
　　……
　　“你怎么不将睡裙穿上啊？”
　　“啊，需要吗？”
　　“曼曼在家。她可能已经懂得这些事了。万一被她看到我抱着赤身裸体的你，她会怎么想啊！”
　　“嗯也是！你给我穿吧。你脱下来的，你得给我穿上！”
　　“这……”
　　“她已经睡着了，你抱我出去吧！”
　　“这……”
　　“抱我嘛！”刘欣撒娇似的在侯岛的脸上亲吻了一下，双手搀着他的脖子，抱我下嘛！怎么啦，拿了结婚证第一次同房，你都不想抱我了吗……“”不是。抱，我抱……“
　　那一刻，正沉浸在意淫中的曼曼意识到他们快要从洗手间里出来，就又悄悄地潜回自己的房间，并在房间门口等着去观察他们激情的场面。
　　几分钟后，曼曼听到客厅里没响声，意识到他们已经到了房间里干那事了。曼曼忍不住好奇，又悄悄地到妈妈房间门口，听他们在里面激情的声音。而这次听他们激情的声音时，曼曼全身充血，胸部胀胀的，下面的仙人洞湿湿的，随即她拿出狄丽丽教她的招数，用手使劲儿揉自己的胸部，用手抚摸仙人洞的门口……
　　而直到现在，曼曼想起那些对话，就想起昨晚胸部胀胀的，下面仙人洞湿湿的后，自己用手抚摸那里产生的快感。原来女人是可以那样舒服的！多亏了狄阿姨教她，否则她一生都不知道能不能享受那种快乐呢！
　　那声音是令人陶醉的，令人回味的，以致她现在看到妈妈，就想起了那一幕，就认为妈妈是荡妇，就妒忌妈妈，就恨妈妈抢走了本来也能让她那样快乐的心爱的男人。
　　……
　　“好看吗？我那里。”
　　“好看，好看，迷死人了！”
　　“你都没认真看。敷衍我！”
　　哪里敢敷衍你啊，我看得很认真，很投入的！真的很美，美德墨法日！“”又在说脏话。你仔细看看，用手撑开仔细看看，看看有什么与众不同！“
　　“快啊！”
　　“看到什么与众不同没有？”
　　“嘿嘿，看到了……”
　　“说嘛……”
　　“不好意思说！美德墨法日，美德没法形容！”
　　“说啊！你还不好意思起来了呢！我还很少见你红脸呢！说啊，我想知道你的看法！”
　　“好看！真的好看，百看不厌！”
　　“说具体点嘛！说具体点嘛！”
　　“具体一点？我还没想好准确的形容词呢。对了，你为什么非要我说出具体喜欢你那里的原因啊？”
　　“呵呵，你说呢！”
　　“我说啊，我不知道啊！我不知道才会问你的！”
　　“真的变笨了！我是你的女人，你怎么能不将我那里彻底搞清楚呢！难道你不想熟悉我那里，还想熟悉别人那里啊！”
　　“呵呵，我说啊。最大的与众不同之处就是那里已经湿了，在流水了！行了吧？”
　　色……“”呵呵，色色色，是一种男人的美德！男人不色，那就要不得。因为那样的男人本身就有问题，女人嫁给了那样的男人，将会一辈子得不到性福的……“
　　“打住，打住，你色还有理了！真是的。世界上竟然还有这样的人……”
　　“是真的，我说的是真的。你那里都流水了！这就是最明显的特别之处。你是不是很想那个了？”
　　“……”
　　“那我就满足你吧！”
　　“慢！将我全身检阅完毕后再说吧！我都是你的人了，你还有多少来不及的。”
　　“好哦！”
　　“看清楚了吗？”
　　“看清楚了！”
　　“那有什么特点？”
　　“有什么特点啊，我说就是乳头大点红点，其他的没什么特别的！”
　　“呵呵，是吗？你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“喜欢就好！那就看看我的背部吧！”
　　“哇，好大好挺好圆的屁股，我看着就忍不住要用手拍打几下。”
　　“讨厌，真讨厌！你这人怎么这样没素质，这样粗俗啊……”
　　“呵呵，我是男人，男人说话太斯文了，反而没男人的味道！我这样说，你心里不是美滋滋的吗？你们女人啊，既想听那些带荤的，又要装贤淑，说句不好听合话，那就是既想当妹子又想立牌坊……”
　　“看看，你说的什么啊？别说了！”
　　“……”
　　“你检阅完毕，就去将柜子里的数码相机拿出来，给我录制各视频，然后搞几个特写镜头吧！我想留住今晚美妙的一刻！”
　　“好！”
　　“开始吧，记住给我最美丽部位要来个镜头特写！”
　　“照的好不错，照的好不错，来，给你照几张，好不？”
　　“我不照！我不照！我不喜欢照相，更不喜欢照视频。”
　　“那算了，你不照就不照吧！”
　　“呵呵，我们进入主题吧！”
　　“好吧！我是你的人，你想怎么的就怎么的。我一切听你的！”
　　“是吗？那我要你模仿A片里玩那些动作和姿势，你愿意吗？”
　　“我刚才说过，我是你的人，你想怎么的就怎么的。我一k切p听m你g的！”
　　“那好吧，我就开始工作了！”
　　“哎哟！……”
　　妈妈那里真的那样好看那样迷人吗？怎么将侯岛迷得那样？难道女人要套住男人的心，都得充分展示那里的魅力吗？
　　“曼曼，你在想什么？”正在曼曼仔细去回味那些对，刘欣打断了她的思绪。




　　第284章：少女揭被子让他赤条条的

　　“曼曼，你在想什么？”正在曼曼仔细去回味那些对，刘欣打断了她的思绪。
　　“没，没想什么！”曼曼的思绪被打断后，慌忙回答妈妈说。
　　她哪里没想什么呢？她在回想昨夜听到的侯岛与妈妈激情中的对话呢？想象着自己与心爱的侯岛激情的场面呢？但她不能告诉妈妈，也不能流露半点给妈妈知道。她已经不是以前单纯幼稚的小女孩了，她已经懂得了男人和女人之间的秘密。但遗憾的是她没有亲身体验过，只能意淫，从A片里别人如痴如醉的表情中去体味那种快乐。
　　“真的吗？”刘欣也是女人，也是从曼曼那么大长大的，与她朝夕相处的曼曼有心思，她哪里看不出来呢！想到曼曼已经来了月经，她认为是曼曼已经陷入到了成长烦恼之中，因此在问曼曼对，态度显得额外和悦。
　　孩子进入青春期了，逆反心理强了，父母与孩子交流对，应该采用平等的语气，应该尽量和颜悦色些。刘欣是知识分子，研究过如何教育青春期的孩子，因此她见曼曼这几天情绪大变，与曼曼说话对额外态度好。
　　“真的！我骗你做什么。”曼曼略略有几分不耐烦地回答刘欣说。进入青春期的孩子，往往会一夜之间发现其实父母就是最难以沟通的人，如果父母对其管教极端点，暴力点，还会认为“父子就是前世的仇人”的。曼曼见妈妈问她那些不想说的事，内心也莫名产生了反感，感到妈妈极其讨厌。
　　“妈妈相信你！但希望你也将妈妈当作朋友！”刘欣见曼曼的逆反心理那样明显，只好尴尬地笑了笑。
　　越聪明的孩子，到了青春期后，就越敏感，就越容易与父母发生冲突。曼曼这个精灵古怪的孩子进入了青春期，居然真的特别敏感，不想说的事情，只要你问一下，她就会发火的。刘欣说了那句话后，居然被曼曼理解为警告她，更加不耐烦地说：“你烦不烦啊？要求这个将你当朋友，要求那个将你当朋友，可你内心将谁当过朋友……”
　　“……”刘欣见此不得不惊讶了，曼曼什么事不高兴了，怎么变得这样火气大。
　　“……”，曼曼将头偏到一边，不再说什么。
　　母女俩沉默了一段时间，她们来到了学校门口。
　　“你停下吧！我走进去！”曼曼毫无表情地对刘欣说。
　　“我送你进校门吧！”刘欣看着曼曼不高兴，但还是很关心地对她说。
　　“不用了！”曼曼依然冷冷地说。刘欣哪里知道，昨晚曼曼听了他们激情的声音，对她的印象已经大变，甚至眼里有几分看不起他。
　　刘欣不再说什么，找个地方停了下来，让曼曼下去。以前每天送曼曼上学，刘欣都是将她送到校园内才停车的，而这是第一次在校门外停车。她很疑惑很迷茫女人的直觉告诉她，曼曼已经变了，大大的变了。
　　刘欣等曼曼下车后，朝着她笑了笑：“曼曼，再见，妈妈上班去了！你进校门要小心啊！”虽然刘欣脸上的笑有些勉强，但她还是不计较曼曼的不礼貌，笑着与曼曼说再见。
　　曼曼头都没回，就走了。
　　这孩子，怎么啦？最近几天变了个人似的。难道我那次打了她的屁股几下，就将十几年的母女感情全部打得无影无踪吗？难道她看了那些艳照儿是变成现在这样子的主要原因吗？刘欣不知道。她摇了摇头，开车上班去了。
　　曼曼看到妈妈开车走后，立即拿出手机，给老师请了个假，匆匆地打了一辆车，赶回家去了。她心里憋闷得慌，见侯岛在她妈妈的床上睡得那么香，心里很不服气，很想去找他问个明白，但她却根本不知道该问什么。
　　曼曼的老师一时忽略了给刘欣打电话，因为曼曼回去这件事，刘欣根本就不知道，侯岛更不知道。早上刘欣上班对，侯岛全身赤裸着躺在床上睡着，心想没有课，也没有其他事，在那样的香被热被窝里睡着，也不失为一种享受。
　　刘欣走后，侯岛躺在被窝里不知不觉地睡着了，睡得死死的，沉沉的，大概是昨夜劳累了的缘故吧！
　　曼曼赶回家后，打开门就直接到她妈妈的房间里去了。见侯岛果然睡在她妈妈的床上，而且做着春秋大梦呢！她非常气愤，一下子将被子掀开：“滚，这是你睡的地方吗？你给我滚……”
　　侯岛正在睡梦中，突然感到一丝冷风吹到了他身上，一下子惊醒了，发现曼曼怒气冲冲地站在床边，原先盖在他身上的被子已经被甩到了地上，而他一丝不挂地呈现在曼曼面前。侯岛也漠然来了怒火，呵斥曼曼说：“你怎么这样不懂事啊！被子是能随便揭开的吗？”
　　说着，侯岛快速将地上的被子抓到了床上，盖在了自己身上。这倒不是他觉得冷，而是觉得作为后爸，全身赤裸在女儿面前，尴尬羞愧。
　　“我不懂事？就你懂事啊！你到我家一丝不挂地睡到了我妈的床上，就算懂事啊？你又不知道羞耻！还好意思教训我。你说，你凭什么睡在我家？你凭什么……”曼曼见侯岛呵斥她，毫不相让地针锋相对地与他争执起来。
　　“曼曼，你怎么这样啊？”侯岛见曼曼进入了疯狂状态之中，只好将内心的怒火压住，尽量和颜悦色地对她说，“要尊重他人的隐私，知道不？这样揭被子是不对的！你换位想想就会很快明白的……”
　　“你只会要求别人怎样。你看你，赤裸裸地睡在我妈妈的床上，似乎还底气蛮足。你说，你有什么资格睡在我家？你有什么资格睡在我妈的床上？”曼曼虽然早已经知道侯岛与她妈妈拿了结婚证，但还是非常愤怒地质问他，因为在他们拿结婚证前，竟然没有征询她的意思。
　　“曼曼，不要这样冲动，好不好？我与你妈拿了结婚证的，我睡在这床上是获得了法律认可的。再说，你妈妈乐意，你还有什么不乐意的！要不，我打电话给你妈妈……”侯岛见曼曼说话，越来越伤感情，只要耐心劝导她说。
　　“不要！”曼曼见侯岛要打电话将刘欣叫回来，马上意识到不可收拾了，就。急忙阻止住他，“你要让我妈妈知道这事，我就告你强奸了我！”
　　“啊！你怎么这样啊？我与你，与你妈妈的关系不是挺好的吗？你此前不也是要求我做你爸爸吗？怎么我与你妈拿了结婚证后，你却对我这样不友好呢？……”侯岛见曼曼不准他将刘欣叫回来对质，还拿强奸这样的话来强力阻止他，就带着几分疑问问她说。
　　“那是以前，现在不一样了！我现在不允许你和我妈妈结婚！坚决不允许！也不允许你以后睡到我妈妈的床上！”
　　“为什么？




　　第285章：少女爱上后爸是非常痛苦

　　“那是以前，现在不一样了！我现在不允许你和我妈妈结婚！坚决不允许！也不允许你以后睡到我妈妈的床上！”曼曼见侯岛好声好气地与她讲理，一时激愤讲不过，就蛮横地说。
　　很显然她的心智不成熟，很显然她也觉得自己过分。很多事情不是凭蛮横能说服人的，而是凭道理说服人的，凭实力征服人的。
　　“为什么？”侯岛面对曼曼蛮横不讲理的行为，不由得有几分惊讶了，虽然明知道面对不讲理的人问个为什么几乎是白问，但他还是情不自禁地问了个为什么。
　　“没有为什么？就是不准！”曼曼毫不犹豫地对侯岛说。
　　“……”“侯岛无话可说了，因为即使再说下去，都是白费蜡。
　　“怎么啦？同意啦？同意了就发誓！”曼曼见侯岛不说话，立即就擅自将其视作默认。沉默就是默认。这不知道是谁最先说出来的。许多人往往就自觉不自觉地将它应用到生活中去，在别人不屑与之辩论或者一时难以回答他们的问题时，他们就毫不犹豫地认为对方是默认。
　　“什么同意了？什么发誓？我告诉你，我与你妈巳经拿了结婚证，受法律保护的！”侯岛见不说话曼曼便认为是默认，只好将他与刘欣拿结婚证的事告诉了她。
　　“我不相信！你拿给我看看！”虽然曼曼昨晚巳经偷听到侯岛与刘欣拿结婚证的消息，但内心一直不相信是真的。见侯岛亲口对她说了，便近乎疯狂地扑到了他身上用拳头打他。
　　你冷静点、你冷静点！“侯岛将曼曼推到了沙发上，保持着最大的克制对她说，”法律规定，子女无权干涉父母的婚姻！你妈妈要与我结婚，你是无权干涉的……“”这……我并不是反对我妈妈结婚，我是“……”曼曼见侯岛捉到了法律条款保障他们的婚姻，吓了一大跳，一时不知道说什么，但内心又有几分不甘心。
　　“是什么？”侯岛惊讶了，他害怕曼曼说爱上了他。但对曼曼此前积极鼓励他与刘欣结婚到此时极力反对，感到迷惑不解。
　　“我是不愿意看到你结婚！不愿意看到你与别人结婚！”曼曼噙着泪，十分坚定地对侯岛说。
　　“啊？我都老大不小了，为什么你不愿意者到我结婚呢？”
　　结婚是他不可剥夺的权利。曼曼怎么说不愿意看到他结婚呢？难道要他当一辈子光棍，以“绝户头”的身份去见列祖列宗吗？不孝有三，无后为大。侯岛虽不迷信那点，但大脑里还隐隐约约地有那些观念的。生儿育女是人作为动物最基本的责任，怎么能不结婚呢？虽然他不缺女人，也不缺性生活，但结婚生子依然是最终的归宿。
　　“你等我几年，好不？我与你结婚……”曼曼见侯岛满脸惆怅，略带着几分慰的语气对他说。
　　“这不行！”侯岛害怕曼曼说出那句话，但她还是说出来了，立即十分果断地回答说，“我已经与你妈妈结婚……”
　　“难道你不爱我吗？难道你不知道我爱你吗？你干嘛要这样残酷，与我妈妈结婚？……”侯岛果决地拒绝，让曼曼又激动起来。
　　是啊，在曼曼眼里，侯岛是爱她的，宠她的，是不会让她伤心难过的。没想到侯岛这样绝情地拒绝了。信心十足的向爱自己的人提出把握十足的请求，却被意外地冷冰冰的拒绝，这种痛苦对于一个成年人来说都是难以接受的，何况是一个尚未成年的少女呢？
　　“我爱你，那是一个老师对学生的关爱，一个长者对小辈的关爱，而不是你所理解的那种爱……”侯岛见曼曼一直误解了他对她的关爱，只好对做出明确的解释。
　　“你不要说了！”曼变见侯岛这样说，立即冲到了外面，回到自己的房间里去了。
　　侯岛想去追赶，但想到自己还没有穿衣服，觉得她冲出去了正好给了穿衣服的好机会，立即拿起衣服穿了起来。这孩子就这样莽捶地冲进来，捣开他的被子，还与他争吵半天，惹得他早上想睡个安稳觉都不行了。
　　侯岛迅速穿好衣服后，立即来到客厅，见曼曼不在，又到了她房间。曼曼正趴在床上哭着呢。侯岛明白，曼曼突然回来，肯定是瞒着她妈妈的，便对她说：“曼曼，你别这样啊！这事要让你妈妈知道了。就更麻烦了！你起来，上学去吧！……”
　　“……”曼曼继续趴着哭泣，并不理会侯岛。
　　曼曼，你冷静点吧！这件事就到此为止吧！我会将它当作个秘密，永远埋藏在心底！你也快上学去，别让你妈妈发现了……“侯岛再次劝曼曼说，”你妈知道了，事情将会越来越复杂的。听话啊！……“”我恨你！……“曼曼一下子从床上蹦起来，双手抓住了侯岛的衣领。
　　“恨吧，恨吧……”侯岛喃喃地说。他知道，在一个人极度生气时，与其向她解说什么，倒不如引导她发泄不满情感。曼曼恨他就让她恨吧，也许此刻恨完了后，她就会明白很多道理的。
　　“我恨你！……”曼曼见侯岛那样说，一下子把不住感情的匣子，趴在他的怀里哭了起来。
　　“尽情地哭吧！尽情地哭吧！你哭够了后，就上学去！从今以后，我是你爸，你是我女儿……”侯岛抱着曼曼，用手在她的背上轻轻地怕了拍说。
　　“为什么啊？为什么啊？我的命就这样苦…”曼曼趴在侯岛的怀里，不停拍打着肩膀。
　　“这就是命！这就是命！你还小，等你长大点，你就会知道的，这个世界上的事并不是如人愿的……”侯岛不知如何安慰她，竟然胡说霸道地说了那样一段不太合适的话。
　　“呜呜……”曼曼哭了一会儿，然后从侯岛怀里松开，冲出去了。
　　“上学去啊！别到处乱足啊！”侯岛看到曼曼逃出去了，就在后面追迫着嘱咐她说。
　　曼曼不理会，继续往前跑。侯岛这时心慌了，急忙追了上去。曼曼一直不理他，侯岛也只好尴尬地跟着。
　　走出小区门口，侯岛拦下一辆车，拉着曼曼进去了：“司机，去×××二小！”
　　“好的！”随即司机便朝着×××二小开去了。
　　将曼曼送回学校后，侯岛轻轻地叹了一口气，在路边找了个石凳坐下来。此时他才感觉到眼角夹着什么，用手摸了摸才想起了早上还没洗脸刷牙，轻轻地摇了摇头，给刘欣发了条信息，就回到他自已的住处去了。
　　真不明白，真不明白难道自己是情种吗？怎么会有那些女人爱上他呢？怎么他在恋爱中总是被人利用了呢？尤其令他不解的是。曼曼怎么会爱上他呢？而且是在他同她妈妈拿结婚证后爱上他的呢？难道自己与刘欣之间的缘分，注定要插入不和谐因素吗？




　　第286章：郁闷时与师娘调情解闷儿

　　侯岛回到家里，郁闷了好久。他想来想去，觉得该给狄丽丽打个电话，但狄丽丽的手机一直关机。郁闷，想关心下她，都无法实现愿望。
　　侯岛郁闷地将手机放到了沙发上，准备去打开电脑上会儿网。郁闷无聊时，上网是最好的发泄方式之一。看看喜欢看类型的新闻或者帖子，看看美图，看看网络小说，看看网络视频，甚至还可以看看A片及黄图。等时间打发了，心情得到了释放，人也就舒服起来。
　　侯岛走了不到几步，突然想起了殷柔。殷柔怀了他的孩子，肚子凸得那么明显，关心一下她总是应该的吧！而且侯岛办的那些假证件。至今还在殷柔手里呢！问问她证件办下来没有，也是应该的啊！于是，侯岛又拿起手机，拨打了殷柔的手机。您拨打的电话已关机！您拨打的电话已关机！……
　　没办法，侯岛又只好拨打了殷柔家的座机。电话是张小娥接的：“喂，您好，您是哪位？请问您找谁？”
　　侯岛立即听出了她的口音，立即笑着说：“哦，表姐啊，殷老师在家吗？”
　　“在，在阳台上晒太阳呢！你有什么事？我去叫她！”张小娥感到声音有些熟悉，听到侯岛叫她表姐，很快就意识到是他，立即笑着回答说。
　　“哦，哦，哦，庄教授在家吗？”侯岛不知道该不该让她叫殷柔来接电话，就试探性地问了问庄德祥在不在家。因为庄德祥在家的话，他与殷柔通话就有些不太方便。他想问问殷柔肚子里孩子的情况。庄德祥一直疑惑殷柔是怎么怀上孩子的，如果让庄德祥知道那孩子怀的是侯岛的，那么他们之间微妙的和谐关系就此就会破灭。男人嘛，就是一张脸。既然大家都心照不宣，你又何必主动去挑破那些事呢？
　　“庄教授不在。你找他啊？他这几天都没回家！”张小娥也明白侯岛问那些的原因，立即笑着回答他说。侯岛帮她找了一份工作，她总不能不满足他那个小要求吧！
　　“哦，那叫殷老师来接电话吧！”侯岛见方便与殷柔通电话，就笑着让张小娥去叫她。
　　“好，你稍等片刻！”
　　张小娥立即将电话放下，然后走到阳台边，轻声地喊道：“殷老师，有人打电话找你！”
　　“谁啊？你问了是谁吗？”殷柔正在阳台上舒活筋骨，见张小娥来叫她，不慌不忙地问她说，“能不需要找我的，就不要找我！”
　　“是啊，我也是想到你行动不方便，让他有事跟我说，可是他非要找你接电话！”张小娥很平静地回答说。
　　“谁啊？这样霸道！”殷柔略带几分惊讶地问道。她怀孕了，已经从学校请假回家休息了，请张小娥来做家政的目的，就是想使自己有各安静的舒适的环境，好好保养子宫内的胎儿。为了避免外界的打扰，她这几天一直没开手机。现在居然有人这样蛮横地要打扰他，你说她哪里免得了不生气的呢？
　　“是小侯，我的表弟！”张小娥略带尴尬地笑了笑说，“如果你不愿意接电话的话，我去给你回一声，告诉他以后别打电话过来！”
　　“不用了！我接电话！我接电话！”殷柔听说是侯岛。刚才的不悦舜眼间就消失了，取而代之的是一丝微笑，“娥姐，你去煮点牛奶吧！”
　　“好的！”张小娥略略一笑，就走到厨房里去了。她早已经从殷柔与侯岛在一起时的表情中看出他们俩人的关系不一般。而她内心一直暗暗欣赏着侯岛。而侯岛又帮她找到了一份还算比较满意的工作，她哪里还不促成他们之间的美事呢？
　　张小娥走后，殷柔慢慢地来到电话机旁边，拿起电话轻声地问：“喂，找我有事吗？今天怎么没去上课啊！”
　　“……”侯岛见殷柔问得这么唐突生硬。一时不知道如何回答。
　　“喂，说话啊！今天怎么没去上课啊？”殷柔见侯岛没有回答，意识到刚才问话太唐突，又笑着追问道。
　　“今天没课！”侯岛笑着反问殷柔说，“我找你就一定有什么事吗？”
　　“也是。你啊，怎么突然想起我来了？”殷柔笑了笑，又接着追问说，“是不是……”
　　“是不是什么？”侯岛抢着追问道。
　　“是不是想与我做那个啊！你小予，占了便宜卖乖的！对了，你那边磨合得怎样了！”殷柔突然想起侯岛与刘欣之间的事。
　　“在进行中吧！儿子怎样？表现得乖不乖啊？”侯岛打电话主要目的就是关心下殷柔肚子里的孩子，见殷柔没完没了地闲聊，就直接将话题拉到了主题上。
　　“你说呢？”殷柔心里明白侯岛打电话肯定要关心下儿子，故意不回答他的话，而直反问他。
　　“乖，乖，肯定乖！”孩子是自己的好。殷柔肚子里怀的是侯岛的种，见她那样问，侯岛当然是毫不犹豫地回答乖的。谁希望自己的女人生一个不乖的孩子呢？
　　“乖个屁！什么样的种就有什么样的苗……”殷柔立即笑着说。
　　“什么样的葫芦钜什么样的瓢。孩子他老爸不老实，孩子怎么可能会很乖呢！你是不是要说这句话？”还没等殷柔说完，侯岛就抢过话题，将后面半句说了出来。
　　“哟，都知道了！”殷柔立即模仿赵大叔做泻立停广告时那腔调回答说。
　　“呵呵，模仿得蛮像的啊！”经过殷柔那样搞笑的一句话，侯岛的心情突然开朗起来。
　　“是啊！我要学什么，那是很快的！”殷柔随即带着炫耀的语气对侯岛说了起来。
　　“是啊！”
　　“你说，你那边磨合得怎样？什么时候请我们和喜酒啊？”殷柔说着说着又询问其侯岛那边的事来。
　　侯岛这边不妙啊！狄小帅出了那事，狄丽丽疯狂地大骂他，让他受了一肚子气；刘欣约他去她家住了一晚上，曼曼醋意大发，公然阻止他和刘欣结婚，并要做他的恋人，让他尴尬不已。
　　侯岛是心情不好，才打电话与殷柔聊天的。本来他与殷柔聊天时，尽量想说点轻松的，但殷柔却惦记着那件事，不停地追问。侯岛见殷柔追问，便将上次与殷柔分开以来所发生的一切都详细地将给她听了。
　　殷柔听完后，轻轻叹了一口气说：“没想到中间还有这么多阻碍啊！不过，事情都过去了。你也不要有什么精神压力，一切按照我们商定的去办！”
　　“……”侯岛觉得那两件事给他的心理震撼太大了，一时无法直接表态说行。
　　“听到了没有？按照以前商定的办！”殷柔再次叮嘱了侯岛一边，“我看你的情绪也不太好，你过来吧，好好看看儿子，陪我聊聊天，顺便将你的所有证件拿去！”
　　“方便吗？”侯岛见殷柔约他到她家去，又不由得犹豫起来。
　　“没什么。庄德祥一直没回家。张小娥又是你表姐。她会将此事说出去吗？对了，我还告诉你意见让你高兴的事……”殷柔见侯岛有些犹豫，只好立即想办法打消他的疑虑。
　　“什么事啊？”侯岛迫不及待地想知道殷柔嘴里的好事，因此没等她说完就追问。
　　“通过这几天相处，我与张小娥已经成为了好朋友，关系非常亲密！”殷柔笑着将她认为侯岛会高兴的事说了出来。
　　“是吗？亲密到了哪个级别？”侯岛又笑着追问。当然他笑着问亲密到了哪个级别，暗示的是不同寻常的关系。
　　“去你的！没有点正经的！”殷柔又笑骂了侯岛一句。
　　“男人不坏女人不爱嘛！我与你亲密，有那层关系，你说你与她亲密，是不是也有那层关系啊？”侯岛继续很不严肃地挑逗着殷柔，暗示着殷柔与张小娥可能存在同志关系。




　　第287章：师娘将那个少妇捆绑到他身上

　　“真不是好东西。张小娥可是你表姐啊！你竟然拿她这样开玩笑！”殷柔见候岛越来越放肆，只好将他“表姐”拿出来做挡箭牌。
　　“远房的！嘿嘿，那有什么啊？不就是我们俩人知道吗？……”侯岛并不害怕殷柔那一手，又嬉皮笑脸地解说道。
　　“别磨叽了。过来啊！我让张小娥买菜去！中午在我家吃饭！”殷柔见侯岛磨叽起来没完没了，只好打断他的话头。
　　“好的！我马上就过来！”侯岛见殷柔请他过去，而庄德祥又不在家，想到一个人郁闷的儿子，就答应了。但他想到刘欣可能会认为在她家，就给刘欣发了个信息，说他有其他的事已经走了。
　　“娥姐，娥姐……”殷柔挂了电话，就朝着外面大声喊道。
　　“来了，来了。殷老师，有事吗？”张小娥正在厨房里煮牛奶，听到殷柔喊她，就立即出来。
　　“娥姐，牛奶煮好了吗？”殷柔冲着张小娥笑了笑问道。
　　“煮好了，早就煮好了！”张小娥以为殷柔有其他的事，略略惊讶了一会儿，又旋即笑了起来。
　　“哦，喝完牛奶后，你去市场买点菜吧！”殷柔笑着对张小娥说。自从张小娥来她家后，她就轻松了很多，而且还有人说话，心情开心了不少。而通过几天交流，殷柔发现张小娥的文化层次虽不高，但人比较活泼，比较会说话，与她相处特别轻松愉快，因此在心理与她特别亲近。
　　“我去给你端来！你喝吧，我这就去买菜！”张小娥笑了笑就到厨房去端煮好的牛奶。
　　“别急，别急，先陪我一起喝牛奶。待会儿去买菜也不迟！”殷柔见张小娥那样着急，笑着劝慰她说。她猜测，张小娥肯定是以为有什么重要的客人要来，要买很多菜，所以不得不早点做准备。
　　过了片刻，张小娥将牛奶端来了，殷柔指了指沙发说：“你先坐下陪我喝牛奶吧！中午你表弟说要来，你去买点菜！”
　　“嗯。他要来啊！我以为有什么重要的客人呢！”张小娥猜测是侯岛要来，但心里还是没准，见殷柔直截了当告诉她，便笑了笑说。
　　“呵呵，那也要多买点菜啊！他上次来吃饭后，还特别夸了你的厨艺呢！”殷柔笑着夸奖张小娥说，“你今天看着买菜吧！要尽量做你的拿手菜，再接再厉吧！
　　“呵呵，殷老师客气了！殷老师客气了！”女人是最喜欢别人赞美的，张小娥见殷柔赞美她，顿时喜得眉开眼笑，不知道回答什么好。
　　“呵呵，我们是一家人，是好朋友，客气什么。喝牛奶吧！”殷柔端起一杯牛奶，笑着对张小娥说。
　　张小娥也不再推辞，端起另一杯牛奶，也开始喝了起来。
　　“娥姐啊！庄教授不在家，家里的事情，你就不要随便告诉他了！明白吗！”
　　殷柔喝了几口牛奶，开始嘱咐张小娥说。因为她害怕张小娥无意间将侯岛经常到她家来的消息告诉了庄德祥，引发不必要的麻烦。
　　“殷老师，您放心，我知道什么该说什么不该说的！”张小娥迅速回答说，“我要管不住自己的嘴巴，还对得起您的信任吗？还对得起表弟吗？”
　　“那就好。那就好。”殷柔看着张小娥，笑了笑说，“我明确地告诉你吧，我与侯岛的关系非常好，而你也绝不是他什么表姐，而是与他关系好的朋友……”殷柔为了彻底堵住张小娥的嘴，将她牢牢捆绑在自己身边，就一语点破了张小娥与侯岛的关系。
　　“殷老师，殷老师，你这样说就见外了。我是侯岛的表姐，远房表姐……”张小娥见殷柔识破了她的身份，慌忙解释说。
　　“娥姐，不用解释了。我全都知道了。你不是侯岛的什么远房表姐，而是他众多女人中的一个。他那小子有恋母情结的，年纪大点，他是不在乎的……”殷柔见张小娥还在掩饰，说得更直接更裸露。
　　“……”张小娥见殷柔说她是侯岛众多女人中的一个，脸立即红了。她想起了那晚在街道边拉客，认识候岛的一幕，想起了她做小姐的一幕幕，一股羞愧的感觉涌上了心头。
　　殷柔当然不知道张小娥心里想什么。以为是自己说直接了，她受不了，又笑着安慰她说：“娥姐，你也不要害羞。成年人之间那点事，你我都是非常清楚的。我也很坦诚地告诉你，我也是侯岛众多女人中的一个。我心里很平衡，只要侯岛过得开心，我就不在乎他跟谁。待会儿侯岛来了，如果你想与他激情一番，我会理解并支持你的……”
　　“殷老师，别说了！羞死我了，羞死我了！”张小娥曾经内心是多么渴望做侯岛的女人，哪怕是一回，也心满意足，但一直无法如愿以偿，见殷柔那样说，她就越发感到羞愧，感到自卑，只好立即站起来，准备去买菜。
　　“娥姐，别慌啊，等我把话说完。我们拥有共同的男人，就是一根绳上的蚂蚱，就要站在同一个战壕里，一起做为了我们共同爱人好的事……”殷柔深信她的捆绑战略，决定将张小娥紧紧捆绑在她身边，一起对付庄德祥，争取最大利益。
　　“我知道。殷老师，您放心，您的那些我是坚决支持的，是坚决不会告诉庄教授的！”张小娥红着脸回答说。
　　“好了，好了，不说了。你去买菜吧！”殷柔见张小娥满脸通红，意识到她与侯岛关系密切，但还没密切到肌肤之亲那程度，就不再说下去，让她出去买菜。
　　“那我买菜去了啊！殷老师，你不要随便走动！”张小娥红着脸打了一声招呼，就出去买菜去了。
　　我一定要将她捆绑到我身边，让她成为我的亲信，对付庄德祥！看着张小娥的背影，殷柔心里想出了一个主意。随后，殷柔到房间里床头的柜子里找出一包无色无味的催情散，诡秘地笑了笑，将它放进了口袋里。
　　侯岛很快就来了。殷柔若无其事地与他有一句没一句地聊着。张小娥买菜也很快回来。她迅速到厨房里去择菜、洗菜、做饭、炒菜去。
　　午饭很快就做好了。庄德祥没回来，他们三个人坐在桌子上一边吃一边聊天。
　　殷柔看了看侯岛，又看了看张小娥，说：“我不能喝酒，娥姐，你就陪侯岛喝几杯吧！”
　　“殷老师，我不会喝酒！”张小娥立即小声拒绝了。
　　“没事，没事，是啤酒！喝点没事！”殷柔立即拿个杯子替张小娥倒上了一杯，递给了她。
　　张小娥略略犹豫了一会儿，就接过了杯子：“谢谢殷老师！”
　　“侯岛，来，我给你斟杯酒！”殷柔说着又举起酒瓶给侯岛斟酒。
　　“我自己来，我自己来！”侯岛见殷柔挺着那么大个肚子，还给自己斟酒，觉得有点过意不去，就用手去接殷柔手中的酒瓶。
　　“我给你斟一杯，就一杯！”殷柔坚决要给侯岛斟酒，躲过了侯岛伸过来的手。
　　侯岛见殷柔真心实意地要给他斟酒，觉得好意难却，不得不将杯子递了过去，让她斟了一杯酒。
　　“侯岛啊，在我家里别客气。我不能陪你喝酒，你与娥姐尽情喝几杯吧！”殷柔斟酒后，笑着对侯岛说。
　　“呵呵，我不会太客气的！娥姐，以后照顾殷老师的任务就交给你了！请接受这杯酒！”侯岛说着就将杯子举了起来。
　　“这……我不会喝酒……”张小娥不由得窘迫起来。她是殷柔家的家政人员，而现在他们都将她当作贵宾，如此敬重她，让她有受宠若惊之感，不知道如何应付，而且她的确很少喝酒，有点担心这样喝下去会醉的。
　　“娥姐，你别客气了！喝吧，你就代替我陪着侯岛尽情地喝吧！”殷柔见张小娥有些犹豫，在一旁劝说道，“今中午你代替我陪侯岛喝酒，我斟酒，监督你们……”
　　“这……”张小娥略略犹豫了一小会儿，将那杯酒喝下去了。




　　第288章：师娘精心为我设置的激情戏

　　“这……”张小娥略略犹豫了一小会儿，将那杯酒喝下去了。
　　“好，不错！娥姐好酒量！”殷柔见张小娥一口将那杯啤酒喝完了，立即大声称赞。称赞完毕，她又拿起酒瓶给张小娥斟酒。
　　“不喝不喝不喝，这杯酒差点醉了！”张小娥见殷柔又给她斟酒，急忙推辞说。
　　“喝一杯，喝一杯，好事成双！娥姐这样好的酒量，还不好好喝一杯……”
　　“不喝不喝不喝，醉了醉了醉了……”
　　候岛看着她们俩个女人在那里推辞来推辞去，一时感到非常奇怪，不如道说什么好，也不知道帮着谁说话好。
　　“候岛啊，你傻看着干嘛？好事成双啊，你还向娥姐敬一杯吧！”殷柔见候岛睁着眼睛看她们俩个少妇在那里扯酒皮，回头嗔怪他说。
　　“好好，好事成双！娥姐，你接下吧，我再与你喝一杯！”候岛见殷柔在嗔怪他，只好立即去帮助她劝张小娥喝酒。一个人喝酒无趣，殷柔要让张小娥陪他喝几杯酒，就帮着殷柔劝一劝张小娥吧！那张小娥看样子也不是不喝酒的人。
　　“这……”张小娥见殷柔和候岛部劝她再喝一杯，又觉得不好推辞了。
　　“别这这这的。接着吧！”在张小娥推辞之际，殷柔便将啤酒倒到了她的酒杯里，“这里没有外人，我又不能喝酒，你就代替我陪候岛喝几杯吧！还客气起来了呢！……”
　　“是啊，娥姐喝酒，干嘛要推辞呢！我再跟你喝一杯，来个好事成双！”候岛说着就将殷柔手中的酒瓶抢过来，给自己斟了一杯酒。
　　“我给你斟酒，我给你斟酒……”殷柔没想到候岛会将他手中的酒瓶抢过去，说着又准备向他要酒瓶。
　　“我自己来，我自己来！”候岛朝着殷柔眨了眨眼睛说，“你行动不太方面，我自己来！”候岛心里疼殷柔啊，让一个孕妇挺着大肚子给他斟酒，他确实有些过意不去，既然将酒瓶抢过来了，那么怎么会将酒瓶还给她呢。
　　“……”殷柔笑了笑，半天才回答说，“那就你自己斟酒吧！不要太客气拘谨，尽兴地喝啊！”
　　“呵呵，我自己来！”候岛笑眯眯地给自己的酒杯满上了。
　　“吃菜，吃菜！”候岛斟酒后，拿起筷子请大家一起吃菜。
　　“吃菜，吃菜！”殷柔和张小娥一边压和着，一边拿起筷子夹菜吃。
　　“呵呵，真不错！娥姐做的菜真好吃！”候岛吃了一口菜后就迅速称赞起来，“来，娥姐，好事成双，我们再喝一杯！”迅速放下筷子后，候岛又举起酒杯向张小娥敬酒。
　　“别慌，慢慢喝！”张小娥刚才一口干掉了一整杯酒，脸和脖子都红红的，见候岛又向她敬酒，不得不荒忙推辞说。
　　“好好，慢慢喝……”殷柔也在一边帮助张小娥说话。
　　候岛笑了笑，说：“好，那就随意吧，慢慢喝！”
　　……
　　一晃眼，候岛和张小娥两人就喝了4瓶啤酒。两人喝四瓶，说多不多，说少不少。候岛看了看瓶子，对殷柔说：“再不喝，已经喝了这么多，尽兴了！！尽兴了……”
　　“酒逢知己千杯少。你们还喝点吧！”殷柔笑着劝候岛说。
　　“不了！喉咙不太舒服，感到干渴干渴的！”候岛感到那啤酒越喝越渴，就不想再喝，见殷柔还在劝他，只好将不想喝的原因直接说了出来。
　　人人都说喝啤酒能解渴，为什么他越喝越渴呢？正在候岛疑惑不解时，张小娥站了起来，朝洗手间走去了。不用说，她的膀胱受不了，要到洗手间“放水”去了。候岛轻轻地笑了笑，什么话也没说。
　　对于候岛来说，喝啤酒是他的强项。虽然他喝不了很多瓶，但他的膀胱功能好，喝个三五瓶啤酒，根本就不需要去上洗手间的。但见张小娥上洗手间后，候岛蓦然也有了想上洗手间的冲动。
　　“怎么啦？”殷柔十分关心地问候岛。其实她知道他怎么啦的，因为她趁他们不注意在打开的啤酒里掺了催情散。只是药的浓度极稀，暂时无法发挥最佳药力效果而已。候岛的神情略有变化，殷柔便猜测他们开始受到药力的控制了。
　　“没怎么的。就是感觉到有点奇怪，口干舌燥的！”见殷柔追问，候岛不得不实话相告。
　　在不缺水的情况下舌干口燥，唯一能做出合理解释的欲火上身。候岛想到这，不由得一震惊：殷柔都那么大肚子了，而他又欲火上身，看来他必定要受到欲火的煎熬了。
　　“我去给你倒点水吧！”殷桑见侯岛说舌干口燥，十分关心地对他说。
　　“不用了！不用了！我想上洗手间！”候岛看到张小娥上洗手间，突然感到了一股强烈的尿意。
　　“娥姐去了，你只有等一会儿了！”殷柔一边夹莱吃一边笑着回答说。
　　“……”候岛不好再说什么，但他越来越感到胀胀的。
　　……
　　“你去敲敲门吧，娥姐进去有半个小时了！”过了半天，张小娥仍然没出来，殷柔见候岛憋得满脸通红的，向他提出建议说。
　　“嗯！我看有必要催她一下！”候岛胀胀的，下面的肉棒棒翘得老高，本想迅速到洗手间内放水，让其轻松下，缓解点压力，没想到张小娥钻进了洗手间一直不出来。见殷柔提醒后，候岛再也等待不了，也产生了去敲门的强烈冲动。
　　候岛走到洗手间门口，轻轻地敲了敲：“快点啊，快点，我受不了了！”
　　张小娥到洗手间里尿尿，感到下面的仙人洞胀胀的，特别渴望插，就情不自禁地在里面自慰起来。她正自慰得如痴如醉时，候岛来敲门了。
　　听到有人敲门，张小娥迅速穿上衣服，洗了洗手，然后将洗手间的门打开了。
　　候岛实在憋得没办法，一进洗手间的门，不管张小娥出去了没有，就将裤子蒙住的肉棒棒掏出来，让它将体内的废水放掉。
　　这时张小娥还没走出去。早已经陷入到性欲煎熬中的张小娥，看到了候岛又大肉棒棒，两眼发出了绿色的光芒……
　　体内的废水后，肉棒棒依然坚挺。等他回头时，发现张小娥已经脱得一丝不挂地站在那里盯着他……
　　候岛再也控制不住了，一下子冲了上去，扒开张小娥的双腿，将肉棒棒送到她的仙人洞里去寻求安慰……
　　张小娥很快就发出了幸福的呻吟声。而在饭厅里的殷柔，在他们俩涌向洗手间那一刻，就意识到一场精彩的表演开幕了，悄悄地去拿了数码照相机，对准他们正在激烈运动的躯体，对准他们各自的私部，拍下了一部精彩而刺激的床戏。
　　殷柔一口气拍下了好几段视频后，进入峰巅状态的张小娥和候岛仍然在忘我地激情，殷柔看了看他们，脸上露出了得意的笑容：这下子，他们该乖乖地听我的话了吧！




　　第289章：激情后那一刻很失落

　　候岛放完体内的废水后，肉棒棒依然坚挺。等他回头时，发现张小娥已经脱得一丝不挂地站在那里盯着他，再也控制不住了，一下子冲了上去，扒开张小娥的双腿，将肉棒棒送到她的仙人洞里去寻求安慰……
　　殷柔在候岛进洗手间那一刻，就认为精彩的表演要开始了，也立即从餐桌前站起来，走到房间里拿出数码相机调置好，准备将那精彩的一幕记忆下来，供自己欣赏，同时发掘其收藏价值和利用价值。
　　殷柔拿出数码相机调置好走到洗手间门口时，见洗手间门敞开着，候岛正陶醉地扒开张小娥的双腿做着“活塞运动”，而张小娥软绵绵地用手搭在他的肩膀上，闭着眼睛也非常陶醉地吻着他的脖子。
　　殷柔看过的激情片不少，也体验过不少激情，也曾面临现场看过别人激情，但未面临现场替别人激情拍片。她非常兴奋，全然不像是个孕妇，动作非常敏捷，将候岛的表情来个特写，将张小娥的表情来个特写，将他们正在亲密接触的私部来个特写……
　　候岛和张小娥都非常投入，根本就感觉不出来旁边还有人在拍照。
　　在候岛眼里，眼前与他激情的女人不是别人，而是他那已经在法律上取得了夫妻名分的刘欣，刘欣来的太及时了，在他最需要释放激情时，她居然已经脱光了衣服等待着他。女大三，抱金砖。刘欣比候岛大点，果然就懂得疼爱他，满足他，照顾他啊……
　　在张小娥眼里，眼前与她激情的男人不是别人，而是她那已经与她分在两地的丈夫，丈夫来的太及时了，她是个性欲极强的女人，长时间的憋闷，让她够压抑了，虽然她不时自慰一下，但哪里有真枪实弹地体验激情好啊，如今她那死鬼丈夫终于知道来满足她了，而且挺得那样大，表现得那样迫不及待，她怎么能不抓紧时间满足一下呢！民工苦啊，民工累，民工想要性生活是受罪，外出“吃野食”不仅费用“太贵”而且对爱人羞愧，暗自滋味又太乏味。张小娥见她那死鬼丈夫，彼此尽兴满足下，也是人之常情啊！
　　在殷柔眼里，眼前赤裸裸交配的男人，只不过是供她悦目欣赏的“交兽”，只不过供她获取某些利益的棋子。抓住机会拍摄了这些场景，以后拿这些当张牌，那就好说话多了。她拍摄了几段视频后，轻轻地退出了洗手间，并轻轻地将洗手间的门关上。殷柔收起数码相机，脸上露出了得意的笑容：这下子，他们该乖乖地听我的话了吧！
　　随后，殷柔走进辟间，将数码相机收起来，然后躺在床上回味刚才她看到的一幕，想象着将来要出现的将候岛和张小娥玩弄于股掌之间的那一幕幕。
　　殷柔悄悄走出洗手间后，候岛和张小娥依然一点也没感觉到，依然在忘我地与各自心中想到的爱人激情交欢着。
　　大约激情了1个小时后，候岛将体内的热流奉献出去后，全身身子一软，扒到了张小娥身上。张小娥在激情中还以为是她那死鬼丈夫，但在接受候岛交的“公粮”后，在候岛的身躯沉沉地压倒她身上后，才意识到有点不对动儿她那死鬼丈夫长得瘦瘦的，没有那么沉重啊！她睁开眼睛一看，才发现趴在她身上的是候岛，才发现刚才与之一丝不挂的是候岛，脸立即一红，轻轻将尚在不适应期未醒过来的候岛扶到洗手间靠墙根的椅子上坐下来，然后迅速穿好衣服，轻轻地离开了洗手间。
　　“娥姐，娥姐，你到哪里去了！快收碗吧！”殷柔躺在床上，听到外面有轻轻的脚步声，捉摸着是他们激情完毕，便大声喊道。
　　张小娥听到殷柔在喊她，略略吃了一惊，立即回答说：“呃，知道了，知道了！我这就去，这就去！”张小娥当然不会回答她干什么去了，急忙去洗了洗手，收拾碗筷去了。
　　殷柔听到张小娥那样回答，甜甜地一笑，又接着说：“娥姐啊，待会儿我们出去走走啊！”
　　“好勒，好勒！”张小娥一边收拾碗筷一边大声回答说。
　　候岛在洗手间里休息了一会儿，被洗手间外她们大声对话吵醒了。他睁开眼睛一看，发现自己在洗手间里，而且下半身还全身赤裸着，不由得大吃一惊。刚才不是与刘欣激情吗？怎么现在在这里？难道刚才那一幕是做梦？候岛努力在记忆里搜寻了一会儿后，最终确定他是在洗手间上厕所时作了一个眷梦，一个与刘欣激情的春梦！
　　色男人啊，色男人，就是这样不可救药了吗？喝了点酒，上个洗手间那一瞬间，就能做那样精彩那样令人难忘的春梦！
　　候岛摇了摇头，将身上的衣服穿好，洗了洗手，照了照镜子，并用冷水刺激了一下自己的神经，确保自己真的从梦中清醒过来了，才走出了洗手间。
　　候岛走出洗手间时，正遇上了殷柔和张小娥要出门。殷柔朝着他笑了笑：“我们出去走走啊！你就在家待会儿吧！”
　　候岛心里一愣，但旋即笑着对她们说：“不了，不了，我要回去，要回去。”
　　“你就待一会儿吧！我们出去走一圈就回来的！”殷柔挽留候岛说。
　　“不了，不了，我要回去，要回去。”候岛觉得他待在殷柔家不好，尤其是殷柔不在家的情况下，万一庄德祥突然回来，他将是多尴尬，因此决意要走，“我的那个什么证件在你这里吧！我想将那些拿回去！”
　　候岛不想让张小娥知道那些证件的事，但他又不得不提出来，就笼统地说那个证件。殷柔听了这话，当然明白是怎么回事，莞尔一笑，说：“那好吧，我这就去给你拿！”
　　候岛点了点后，殷柔转身走到了房间里，拿出了一个方便袋，里面装着一大叠大大小小的证件，递给他，笑着说：“这，你拿回去吧！放在我这里，我还要花费心思保管呢！拿走了好，拿走了好……”
　　“嘿嘿，我也早想拿回去呢！拿回去好，拿回去好！”候岛接过那个方便袋后，同样笑着回复说。
　　“嘿嘿，那都好，那都好……”
　　“好了！我先回去了！”候岛笑了笑就走了，“再见啊！”
　　“殷老师，我们也出去走走吧！”张小娥看到他们说什么证件的事，站在一边默默不语，见候岛走后，殷柔怔怔地站在那里看着他的背景，就提醒她说。
　　“好的！”殷桑笑了笑，就与张小娥一起到小区里去遛弯儿去了。
　　候岛兴奋地回到了家里，将那些证件拿出来一一查看后，然后收起来，放到了K柜P子M里G锁着。
　　证件啊，就是这写小本本，人一生都离不开它啊！出生需要出生证，上学需要户口证，读书为的就是毕业证，工作里还少不了毕业证和职称证等等，就连死了都需要死亡证。候岛没费多少心思就搞到了那些证件，但除了看一眼外，就是放进柜子里睡觉。
　　候岛将那些证件请入柜子睡觉后，心里感到有几分失落，便打开电脑，上网去了。将现实中的一切放下，到虚拟的世界中去尽情邀游吧！




　　第290章：吃醋的师娘额外迷人

　　候岛浑浑噩噩地在网上冲浪了几天。在这几天里，候岛将电话线拔了，将手机关掉了，几乎完全与世隔绝。而出乎意料的是，这几天也没人打电话找他，包括刘欣、殷柔、曼曼、尤可芹、狄丽丽。
　　心静自然凉。候岛觉得美极了。能在喧闹的都市过这种自由自在的生活，实在太美妙了！
　　但美妙的日子没过上三天，就被找上门的刘欣打破了。
　　门敲响了，不间断的响。很显然是有人知道他在家，而且有急事要找他。候岛很不耐烦，但最终还是从电脑桌前起来，去开了门。
　　“你干嘛啊？玩失踪啊！我找你好几次了！打电话打不通，打手机手机关机。”还没等候岛从吃惊中缓过来，刘欣就劈头羞脸地说。
　　“我我我……”候岛没想到刘欣一开门就气势汹汹地逼问他，一时不如道如何回答。
　　“我我我什么啊？气死人了！你将自己锁在屋里玩失踪，都将人担心死了！”刘欣见候岛那副惊慌样子，气愤地冲上去，用手拍打着他。
　　候岛听了她那句话，也觉得自己有点过分。现在不是以前单身时想要自己闭关修炼便将手机关上，闭门不出；而是已经“结了婚”，有了牵挂，必须要承担一定的责任。刘欣和曼曼在法律上是他的妻女，他要肩负一定的责任。此时玩失踪是对她们的一种伤害。于是，他站在门口，任凭刘欣捶打他。
　　候岛任凭刘欣捶打，使得刘欣更加生气，停止了捶打，大声辱骂道：“你这个猪头，这个死人！你干嘛几天都不跟我联系，怎么几天都不开机，怎么几天都将电话线拉了，”我我我……“候岛理亏了，真不如道如何解释。
　　“我我我什么啊？说呀！”刘欣又急着追问道。
　　“我这几天迷上了上网，沉湎到网络上去了！我将电话线拉了，手机关掉了，但我的QQ一直挂着啊……”候岛在筋急之下竟然如实告诉了刘欣原因。
　　“啊！这么说是我不对？没有上QQ找你？”刘欣更加气愤，毫不犹豫地打断了他的话。
　　“不是，不是，我只是如实说明原因，我只是如实说明原因……”候岛结结巴巴地解释着说，“你也别太生气啊，你也别太生气啊……”
　　“我能不生气吗？你站在我的立场上考虑下，我能不生气吗？你知道这几天，我是多担心你啊？”刘欣非常急迫地追问道。
　　“知道，知道，我错了，我错了，行不？”候岛发现他玩失踪那件事还真的让刘欣伤心，就低着头赔礼道歉说，“对不起，我错了，对不起，我错了，好老婆……”
　　刘欣听到这话时，一下子扑到候岛的怀里鸣鸣地哭了起来。
　　“对不起啊，对不起啊……”候岛在刘欣的背上敲打着安慰着她。
　　过了片刻，候岛突然将刘欣推开：“对了，我还有件事。”
　　“什么事啊？”刘欣见候岛怀里抱着她却心里想着其他的事，心里很不是滋味儿，就迫不及待地问道。
　　“没什么事。我闭关了几天，您这样着急，肯定还有人着急啊！我得给她们发信息！”候岛笑着回答说，“怎么啦？你吃醋了？”
　　“我吃什么醋了？你爱发信息就发呗！”刘欣见候岛说她吃醋，慌忙掩饰着说。
　　“呵呵呵，我发给你看吧！”候岛拿出手机开机了，然后在刘欣面前发起短信来，“对了，你猜啊，我给谁发信息啊！”
　　“谁知道啊！你这个花花肠子，谁知道你给谁发信息啊！”刘欣撇了撇嘴说。她知道候岛不止一个女人，此刻肯定是发信息给其他的女人，而她不愿意在这时刺激他的神经，让他们之间出现不愉快。
　　“猜啊，你猜到了，我就今天就什么都听你的。”候岛在刘欣脸上亲了一口，非常暧昧地对她说。
　　“去，我宁愿不猜！”刘欣将脸撇到了一边去了。
　　“好好好，不猜了，不猜了！我直接发给你看吧！”候岛见刘欣不肯猜，就直接将手机拿到她眼前，发起了手机短信。
　　候岛三天闭关已经完毕，在三天期间曾找过他而没找到的人见谅！现在已经恢复正常，有事欢迎联系！
　　候岛写好了一条短信后，在发送时，他回头看了一眼刘欣：“你说该先发给谁啊？”
　　“随你，我管不了！”刘欣亲了候岛一口。因为她看到候岛的信息上写的很平常的几句话，并没有想象中的那样暧昧，当然不会再起计较先发给谁了。
　　“好，有你这句话，我就可以随心所欲了！”说罢，候岛快速发了一条短信，以致刘欣想看到是发给谁都看不到了。
　　“说，你第一条发给了哪个狐狸精？”刘欣嘴里说不管，但见候岛那样鬼鬼祟祟地抢着发了一条信息，不由得醋意大发起来，拉着他的耳朵，厉声责问他说。
　　“呵呵，吃醋了吧！我告诉你，发给了最骚的那个狐狸精！那个狐狸精啊，骚得让人恋恋不舍。我不怕你生气，我不止经历了一个女人，但那个骚狐狸精是最令我满意的……”候岛见刘欣吃醋了，又故意逗着她说。
　　吃醋的女人令人烦，但吃醋的女人却又最令人爱的。候岛与刘欣交往中并没发现她是小心眼儿，在一般的情况下，是不会醋意大发的，今天见刘欣那样吃醋，感到特别新鲜特别刺激，因此要故意逗她一下。
　　“你这个坏蛋！气死我了！”刘欣也顾及不了平时的那种贤淑，一下子抓住侯岛的耳朵，咬牙切齿的。
　　就在这时，刘欣的手机响了，唱出了《我爱你》那首歌：多简单＼爱情＼像就做完的梦＼清楚模糊＼多简单＼像第一次问你爱不爱＼你说＼爱爱＼多美丽＼回答＼它轻轻的掠过＼不愿落下……
　　“别揪我耳朵，你来电话了！”候岛回头冲着刘欣笑了笑。
　　“哼，这电话来的真是时候！我暂时放了你，待会儿再找你算账！”刘欣放开了揪着候岛耳朵的手，瞪了他一眼，立即接电话去了。
　　“谁打来的？”候岛笑着凑到刘欣耳朵边轻声问道。
　　“走开！”刘欣转了个身，专注地看着手机屏幕。
　　刘欣收到的不是电话，而是一条信息，文辞非常笨拙的信息：候岛三天闭关已经完毕，在三天期间曾找过他而没找到的人见谅！现在已经恢复正常，有事欢迎联系！
　　“你个猪头啊！”刘欣关掉手机，朝着候岛一下子扑过来。
　　候岛这回做好了准备，张开怀抱，一下子将她抱了起来，迅速走到沙发旁边，将她放在沙发上，然后压在她身上，使动儿地吻着她。
　　刘欣装模作样地反抗了片刻，就吐出了舌头，与候岛的舌头激烈地战斗起来。候岛休息了几天，也格外兴奋，一边剧烈地吻着她，一边用手在她身上抚摸……




　　第291章：少女与她亲近是因为她讲了很多成人知识

　　候岛急剧地吻了一会儿刘欣后，笑着问她：“你是不是很想啊！我们几天没做爱。”
　　“什么啊！你脑子里想的什么啊？我想你，就是想那个吗？真是的！”刘欣见候岛开口就问那个，脸一红，略略带几分生气的语气对他说。
　　“呵呵，你说说，到底想了没想？哪怕一点点！”候岛又吻了她一下。
　　“没个正经的。”刘欣躲避了一下，笑着骂道，“整天就想着这些事啊！我在你眼里就是这事啊！……”
　　“当然不是，当然不是。你看你……这事是我们之间最重要的事之一嘛！”候岛又嬉皮笑脸地回答说，“你也不能那样封建，提起这件事就脸红，就骂我流氓啊……”
　　刘欣笑了笑，什么话也没说。
　　“对了，你有什么事跟我说啊！说啊，跟我也卖关子啊！”候岛见刘欣说有重要事告诉他却一直不愿意主动开口说，只顾笑，就忍不住好奇地追问。
　　都拿结婚证了，是法律上的夫妻了，就不该隐瞒那么多了。有什么事要说就直接说吧，有什么好吞吞吐吐的！吞吞吐吐扭扭捏捏的，肯定是有什么不便说出口的事。但他们刚拿结婚证不久，双方的新鲜感尚在，还有什么事不便说呢！如果刚开始就这样的话，那么他们拿结婚证就根本是个错误了。
　　“呵呵，你真急啊！想知道，那我就告诉你！”候岛迫不及待地问，刘欣瞟了瞟他一眼说。
　　“是啊，我想知道！”候岛尴尬地笑了笑。
　　“我想去结婚旅游！”刘欣说着就跳到候岛身边，在他的脸上亲了一口。
　　“啊！这是好事啊！准备什么时候啊？”候岛见刘欣说去结婚旅游，不由得将眼睛睁得大大的，他早就呆腻了，早就想出去走一走，换个环境，改善改善心情。
　　“这样迫不及待啊！你想到哪里去旅游！”说起旅游，候岛就兴奋，刘欣拉着他追问道。
　　“我啊，我……”候岛想去的地方太多，突然让他说想到哪里去旅游，还真一时说不出来，“我……”
　　“什么啊，你快说啊！”刘欣见候岛一时说不出来，就用手在他胸前捶了几下。
　　“我，我说啊，就在国内旅游……”候岛想了想便回答说，因为这次旅游对他来说完全是意料之外的，如果到国外，没一点心理准备，他不一定适应得了。
　　“呵呵呵，我已经安排好了！后天出发！”刘欣笑着说，“你啊，只顾着上网，根本就没想别的！”
　　“嘿嘿……”
　　“对了，曼曼也跟我们一起去吗？”候岛突然想到了曼曼。
　　如果他和刘欣去结婚旅游，那曼曼怎么办呢？带着曼曼吧，不仅安耽误曼曼的学习，还在他们之间装了盏灯泡，减少他们之间浪漫的气氛；不带着曼曼吧，那曼曼这段时间由谁来照顾呢！
　　我不想带她去，可是我们走了后，谁来照顾曼曼呢？“候岛提到这个问题，刘欣不禁有些发愁起来。虽然她已经安排好到哪旅游，哪一天去旅游，但她还尚未找到最好的安置曼曼的方法。
　　“这……要不，将她带上吧！”候岛也不如道如何替刘欣解决这个难题，只好出了个连他本人都不走乐意接受的主意。
　　“带上她，恐怕我们无法尽兴。最近我感觉到她变了很多，与我也不那么亲近了！我看还是不带她！”刘欣内心也不乐意带着个孩子去搞结婚旅游，因为那样的话，他们就无法尽情地浪漫，更重要的是，地在结婚旅游中还安排了一些不宜让曼曼接触的节目。
　　“狄丽丽要在就好了！曼曼与她关系可好啦！让她照顾曼曼，我就最放心了！”候岛笑着打趣刘欣说。
　　“你啊，哪壶不开提哪壶！狄丽丽知道了这事，那还不要打破醋坛子，想尽办法破坏啊，将曼曼交给她，我是最不放心的。”刘欣笑着打了一下候岛，“对了，你知道为什么曼曼突然与狄丽丽的关系变得那样好？比对我这个老妈还要好呢！……”
　　“不知道。你啊，孩子进入了青春期，最难以沟通的人，就是自己的父母。她与你难以沟通，那是正常的情况……”候岛借此机会滔滔不绝地将起来他对教育孩子的看法，“她以前有话肯对我说，我相信，与你结婚的事让她知道后，她肯定也是不愿意与我说她内心的那些想法的……”
　　“是吗？曼曼有事与你说？”刘欣十分惊讶地看着候岛，“说了些什么啊？”
　　“你没有必要那样紧张吧！那是以前。她以前与我是无话不谈的。估计现在也会与我说什么了！”侯岛见刘欣那样吃惊，立即笑着解释说。
　　“都告诉了你什么啊？”刘欣更加惊讶，更加好奇起来。
　　“无话不说。有关艳照的事，我已经与她好好谈了，将她手中存的艳照儿全部毁掉了。但那是在曼曼与狄丽丽亲近以前，她与狄丽丽亲近就是那两天的事。我想，狄丽丽肯定给曼曼说了我与你都不愿意告诉曼曼的事……”候岛见她紧追不舍，也只好如实回答。
　　“我明白了，我明白了……”刘欣像恍然大悟似的感叹起来。
　　“明白什么了？”这下轮到候岛惊讶起来。
　　“我们什么事都不愿意告诉她！成人知识。而曼曼正是青春期，对成人知识特别好奇。因此我想一定是狄丽丽将那些成人知识一丝不漏地告诉了曼曼，所以曼曼觉得我们骗她，而狄丽丽什么话都与她说，就与狄丽丽特别亲近……”刘欣将她分析的如数告诉了候岛，“这个女子，还真不一般的恶毒。争男人争输了，就采取这种卑鄙的手段报复……”
　　“别说那样难听。这只是一种猜测而已。你怎么能这样冲动地下结论？万一事实不是那么回事，岂不是冤枉了好人！”候岛见刘欣将事情想得那样坏，凭着他对狄丽丽的了解，狄丽丽绝不是那种人，因此立即驳斥她说。
　　“啊，你还为着她说话？”刘欣非常不满地瞪着候岛。
　　“不是。我是劝你理智点，不要冲动啊。我们当务之急就是妥善安排好曼曼！”候岛见他们之间的话题转移到了一边，而且相互之间将要起冲突，就赶快将话题转移回去。
　　“你别给我转移话题。是不是想隐瞒什么？”刘欣并不见机下台阶，而是继续不依不饶地说。
　　“什么啊！我们要解决当前的问题，不能花太多的时间为可能存在的事情浪费精力！想个可靠的人，将曼曼托付给他照顾几天。”候岛见刘欣那样，不得不正色地说。
　　“……”刘欣不满地撇了撇嘴，“你找个可靠的人啊！曼曼可不是随便的孩子，一般的人，她理会都不理会的。你还让人照顾她呢！”
　　“你说殷柔怎样？曼曼会跟地在一起度过几天吗？”候岛向刘欣建议说，“她辞职在家休息，还请了个保姆，曼曼到她那里住几天，应该是没什么问题的！”
　　“这……”刘欣本来想反对，但仔细一想，在目前殷柔的确是少有的可以托付的人之一。
　　“你做曼曼的思想工作。我去与殷柔联系！我看这事准能搞成！”候岛非常兴奋地对刘欣说。
　　“这……”刘欣略略犹豫了片刻，“好！”
　　“我这就与殷柔打电话！”候岛说着就走进了房间，拿起座机与殷柔打起电话来。刘欣在客厅里坐了坐，就打开候岛的电脑上网去了。
　　经过一番沟通，候岛说服了殷柔。殷柔非常乐意曼曼到她家住几天，并表示会像刘欣一样每天早晚开车接送曼曼上学的。反正她家有家政人员做家务，而她也正缺少个说话的伴儿，又曼曼早晚与她在一起，她的生活就会增添更多色彩的。




　　第292章：教授的才子佳人笑话

　　候岛与刘欣终于出发了他们是到离北京比较近的一座海滨城市去旅游。因此他们是开私车去的。
　　候岛开着车高兴地朝着那座城市驶去，却在到预定的宾馆时，遇到了庄德祥和甄英杰也分别带着刘佳佳和窦欣仪到了那里。令他惊讶的是，他们不仅与候岛同一天都同一个城市去旅游，还住同一家宾馆同一层的紧邻的几个房间。
　　候岛走进房间，将门关上，轻声问刘欣：“是不是你与他们约定好了的？怎么他们也来了？”
　　“是啊。怎么啦？难道你还怕他们不成？我们现在可是拿了结婚证的，名正言顺符合法律程序的。你不乐意与他们在一起游玩啊？”刘欣非常吃惊地看着候岛，“趁游玩之机多交流嘛，说不一定还能成为亲密的好朋友，人脉中的重要一环呢！
　　“是吗？你这样说的话，我就没什么可说了。只是与他们在一起，感到很别扭！”候岛见刘欣说得条条是理，也不好再反对她。
　　“没什么别扭的！多沟通些，习惯了就好了的！”刘欣笑了笑说，“你不可能避免不与他们打交道的，因此不如及早摆正心态，积极主动去与他们交往。这其中的奥秘，你就不需要我告诉你吧！……”
　　“知道！知道！其实大家相互之间什么都明白，只是没戳穿而已。今天大家都来了，都见面了，谁也用不着说谁了，大家都一样。我还有什么怕的。我不是吹，论口才我不会比他们差多少，论拳头我比他们高出一筹，就是论性能力，他们也不是我的对手……”候岛见刘欣像嘱咐孩子一样嘱咐他，感到很没面子，只好带着调侃的语气对她说，以此掩饰内心的尴尬。
　　“是啊，你在他们面前就应该自信些！”没想到刘欣也顺着候岛的意思吹嘘说。
　　“呵呵，好，给他们打个电话，约他们一起吃饭！”候岛回头对刘欣说。既然遇到了一块儿，主动打电话约他们吃饭时给他们面子，也是显示自己会办事，那么怎能错失这样一个好机会呢？
　　“那你打啊！”刘欣也觉得候岛的那主意不错，附和着他说。
　　随后候岛打电话约甄英杰、庄德祥、刘佳佳及窦欣仪在一起吃饭。他们略略客气了一番就答应了。
　　刘欣非常兴奋，与候岛先行到宾馆的餐厅里，选好位置，等着他们来点菜。他们也不怎么客气，入座点菜很快就进入了正题。
　　吃饭期间，庄德祥讲了一个才子佳人的黄色笑话。
　　唐伯虎和祝枝山都是明朝中后期著名的才子。但他们俩人有同样的爱好，那就是风流成性，喜欢拈花惹草，对一些漂亮的媳妇姑娘，喜欢动手动脚。
　　在他们住处不远的地方，有一个年轻漂亮的寡妇。这个年轻漂亮的寡妇死了丈夫，为人非常传统正经，任何想吃她豆腐的都自讨没趣，因为她喂了一只鹰，谁要吃她的豆腐，她就让鹰去啄他。
　　祝枝山与唐伯虎打赌说：“我与你打个赌，如果你要能将那个寡妇搞到手，我才真的服你，你说怎样，我都听你的。”
　　“呵呵，这是小事一桩！你看我的！不过，打什么赌啊？”唐伯虎非常自信地对祝枝山说，“这样吧，如果你赢了，我送你一坛子酒，如果我赢了，你送我一坛子酒。行不行？”
　　“行！你送我一肚子酒送定了！”祝枝山也非常自信地唐伯虎说。
　　“好，你等着我的好消息！还有准备好一坛子好酒！”唐伯虎拍了拍祝枝山的肩膀说。
　　祝枝山笑了笑就告辞回去了。在他临走时，唐伯虎还特别嘱咐他：“准备好酒，我随时通知你结果！”
　　“好的！”
　　唐伯虎思前想后，决定要赢祝枝山的那坛子酒，就想出了一个巧妙的计谋。
　　一天傍晚，天空黑压压地一片，眼看一场暴风雨就要来临，唐伯虎却急忙往寡妇家赶。走到寡妇家门口时，天正好下起了磅礴大雨。唐伯虎使劲儿地敲门。寡妇听到敲门声后，慌忙赶来开门。
　　寡妇将门打开后，将远近闻名的才子唐伯虎像落汤鸡一样站在她家门口，立即让他进去。唐伯虎见寡妇让他进去，心里暗暗高兴，但还是装得冻得非常哆嗦的样子。
　　寡妇见唐伯虎全身淋湿，冻得哆哆嗦嗦的，赶紧去找了一件她男人生前穿过的衣服，递给他。
　　唐伯虎一看，非常感激，但又装作颇难为情地说：“谢谢你的好意！在你家，孤男寡女的，我这衣服淋湿了，不脱了，怎么换上去啊！”
　　“身体要紧，快点将干衣服换上吧！”寡妇看着唐伯虎冻得哆哆嗦嗦的，很快产生了怜悯之心，也顾及不了什么名节之类的了。
　　“那我……”唐伯虎吞吞吐吐起来。
　　“什么啊？你说啊？没关系，我家就我一个人，你有什么话就说！”寡妇见大才子唐伯虎吞吞吐吐的，非常急切地问他。
　　“我不会脱衣服，你帮我将外面这件衣服脱了吧l”唐伯虎非常胆怯地说。
　　“没关系！我帮你脱吧！”寡妇略略惊讶了一下，低着头答应了唐伯虎。
　　唐伯虎站到了寡妇面前，寡妇给他脱了外面的衣服，然后给他穿上了一件干衣服。
　　唐伯虎也没对寡妇说什么，也没有动手动脚的，带着几分难为情地说：“你看着这么大的雨，天又黑了，能不能让我在你家睡一晚啊？”
　　寡妇家留一个男人睡一晚，这话传出去了将会有什么样的风言风语呢！但天又下着那么大雨，将唐伯虎赶走，寡妇于心不忍，而且寡妇家是独屋，周围没别的人家，她便同意了，将唐伯虎领到西厢房里去歇息。
　　唐伯虎非常感谢，不声不响地跑到西厢房去睡了。那一夜，唐伯虎也没说什么，也没干什么，安安心心地睡了一晚。
　　第二最早上，唐伯虎很早就起来。唐伯虎起来时，寡妇还在睡梦中。于是，他跑到寡妇房前，抓起那只鹰，将鹰的毛全部拔光。
　　唐伯虎拔光了鹰毛后，也没与寡妇打招呼，悄悄地回去了。
　　唐伯虎一回到家里，就去找祝枝山前来喝酒。他们两人一边喝酒一边吟诗作赋正在他们喝酒喝得高兴时，寡妇气冲冲地跑来骂唐伯虎：“唐伯虎，你他妈的真不是东西，你说啊，你要到我家里躲雨，我让你躲了；你安在我家脱衣服，我让你在我家睡觉，我让你睡了；你怎么这样恶毒，还将我的鹰毛拔光了……”
　　祝枝山听到这话，惊呆了，问寡妇说：“唐伯虎真的昨夜在你家躲雨，脱衣，睡觉，还拔了你的鹰毛？”
　　“是的！这个坏东西，专门欺负寡妇……”
　　……
　　“好好，好精彩的故事！”等庄德祥讲完，窦欣仪就带头鼓掌起来。甄英杰朝着刘佳佳、刘欣及候岛笑了笑，也鼓掌起来。
　　遇到佛时多磕头，遇到领导讲话时多鼓掌。这个道理候岛还是懂的。他立即会意，使劲儿地鼓掌起来，而且以更大的声音吆喝：“好好，精彩，精彩，通俗而不失高雅！”




　　第293章：精英的品味竟然是黄色笑话

　　“见笑，见笑！”庄德祥略略谦虚了下，也跟着鼓掌起来。
　　“庄教授才德双全，才德双全啊！”刘佳佳一向爱出风头，见候岛的呼唤声高过了她，便迅速以更高的声音，更肉麻的语言奉承其庄德祥来。
　　“是啊，是啊，庄教授才德双全，才德双全！”窦欣仪也跟着奉承庄德祥。
　　“是啊，是啊……”候岛也只好跟着附和说。
　　“候岛，庄教授的笑话讲得如此风趣幽默，你也讲一个吧！”甄英杰笑着对候岛说。
　　不行，按照长幼顺序，压教授讲了，就该您讲！该您讲！……候岛，知道他们之间的关系，也知道庄德祥当仁不让地先讲笑话的真实意图，因此在甄英杰让她第二个接着讲笑话时，他就急忙推辞。
　　“是啊，是啊，每个人都要讲一个笑话！甄助理先讲，甄助理先讲！”刘佳佳不失去任何一个出风头的机会，还没等候岛说完就将话头接过去了。
　　“是，甄助理先讲，甄助理先讲！”窦欣仪与刘佳佳一唱一和。
　　“是啊，是啊，甄助理先讲，甄助理先讲！”刘欣也跟着附和。
　　“呵呵，看来我不讲不行了！”甄英杰环视了大家一眼，假笑了笑说。
　　“讲吧，讲吧，我正在洗耳恭听呢！”刘佳佳立即冲着甄英杰做了个鬼脸。
　　“好，我讲，我讲！”甄英杰点了点头，就讲起来一个笑话。
　　某市市政府近日开会，讨论关于取缔小姐的问题。为了体现他们人民公仆的精神，为了体现民主精神，他们特意列了小姐代表席，邀请了几个小姐发表她们的看法。
　　书记和市长先后讲话后，主持会议的副市长请小姐代表发表她们的看法。
　　第一个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，因此我反对取缔小姐。因为我们一不偷，二不抢，三不反对共产党……”
　　小姐的话刚刚落音，市公安局长立即表态：“是事实！”
　　第二个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不占地，不占房，工作只要一张床……”
　　小姐的话刚刚落音，市国土局长高兴地说：“是事实！”
　　第三个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不生女，不生男，不给政府添麻烦……”
　　小姐的话刚刚落音，市计生办主任点头：“不错！是事实！”
　　第四个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们无噪声，无污染，只是偶尔喊一喊……”
　　小姐的话刚刚落音，市环保局长高兴地说：“是事实！喊吧喊吧，只要无污染，绿色产业我们都支持！”
　　五个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不集资，不贷款，自带设备搞发展……”
　　小姐的话刚刚落音，市发改委主任高兴地说：“是事实！欢迎欢迎！”
　　第六个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们下岗妹，不流泪，就业自己找机会……”
　　小姐的话刚刚落音，市社保局长高兴地说：“对对对，对缓解就业压力有利！”
　　第七个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不逃税，不欠费，挣多挣少无所谓……”
　　小姐的话刚刚落音，市税务局长满意地说：“可贵啊，可贵，现今社会像她们这种不逃税的却是难能可贵！”
　　第八个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不嫌脏，不怕累，拉动内需创外汇……”
　　小姐的话刚刚落音，市外经贸局长伸出大拇指：“够意思，人人像她们这样，还愁GDP不快速发展吗？”
　　第九个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不惹祸，不胡扯，坚决不做第三者……”
　　小姐的话刚刚落音，市妇联主席很欣慰地说：“省心啊，人人像她们这样，我们的工作负担就减轻了！”
　　第十个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不怕打，不怕捶，坚决不说陪过谁……”
　　小姐的话刚刚落音，市纪检书记直点头说：“好，组织纪律性很强嘛！各单位的像她们这样有组织纪律，我们的工作就轻松多了！”
　　第十一个小姐代表站起来说：“我们做小姐的不危害社会，我反对取缔小姐。因为我们不跟风，不涨价，稳定市场责任大……”
　　小姐的话刚刚落音，市物价局长感激涕零的说：“默默奉献为稳定，谢谢呀”
　　……
　　“停，停，停，怎么个个都是小姐啊！市里开会会带小姐吗？还一支足球队的小姐呢！”刘佳佳见甄英杰讲起小姐来眉飞色舞，内心颇有几分吃醋，立即打断了他的话。
　　“讲的就是小姐的事啊！怎么不可能？因为这些小姐都是参与会议的人带进去的，一人一个，谁没有谁就没面子……”甄英杰见刘欣“抗议”他的说法，转头笑着向她解释说。
　　“是啊，是啊，现代的官员包二奶，玩小姐的并不少见啊！这个故事有现实基础……”候岛也立即站出来替甄英杰打圆场说。
　　“你急什么？还没到你讲笑话的时候。”刘欣见候岛帮着甄英杰说话，一时有点不高兴，毫不客气地打断了他的话。
　　“怎么没到我讲笑话啊！庄教授讲了，甄助理讲，甄助理讲了，就轮到了我讲！”候岛毫不相让地讲道，“呵呵，虽然我的笑话，没庄教授和甄助理讲得好，但听我讲一讲，也是很有必要的嘛……”
　　“得了，得了，别磨叽，别磨叽，要讲究快讲！”刘欣在一边看着他们斗嘴，适时笑着催促候岛说。
　　“好了，好了，见笑啊，我给你们讲笑话了！”候岛笑了笑就给他们讲起了笑话。
　　某偏远山区，一女人生性水性扬花，婚后不久，其男人外出做生意，女人在屋中与情夫偷情。事到一半，听屋外脚步传来，女人慌忙让情夫穿上羊皮大衣躲到后院羊圈里。
　　其男人回来拉过女人欲行房事，女人拒绝，男人饥渴难时便到后院抓了一只羊，碰巧这羊就是女人情夫假扮的，一翻云雨过后，男人满足回房，半夜起来又去抓羊发泄一翻。
　　早晨，男人起床，回想昨晚，觉得羊别有一翻滋味，便又去后院，把羊抓住正准备行事，羊突然站起来说话了：“你他妈是不是疯了，羊圈里k就p我m一g个羊吗？”
　　“哈哈……”
　　“哈哈，真逗，真逗啊……”
　　大家听了候岛讲的故事，都忍不住哈哈大笑起来。
　　“呵呵，来干杯，干杯，别只顾着喝酒！”候岛见大家都那样兴奋，趁机举起酒杯，请大家干杯。
　　“好，来干杯！”他们纷纷将酒杯端了起来。




　　第294章：几对男女在床上，侯岛最出风头一番畅饮后，甄英杰提出打一会儿牌：斗地主。

　　据说斗地主起源于武汉，后来才逐步传遍全国的。君不见全国各地不时能够看到几个人凑在一起斗地主的身影。斗地主的妙处就是时而让干“做地主”，时而合作“做贫穷”，即能发挥人的独立能力，也能合作人的合作能力，在各种气派游戏中算是简明而深奥的一种，算是对人综合素质培养最有利的一种。
　　候岛虽平时很少斗地主，但他学会斗地主比较早，大概上种中时，他就跟同学学会了。因此相对于甄英杰和庄德祥来说，候岛是斗地主的革命老前辈了，只是长时间没斗过，感到有点生疏，而他也不如道甄英杰和庄德祥是不是经常斗地主，因此多少还是有些含糊。
　　“斗几盘，斗几盘，出来就是轻松轻松的！”庄德祥见候岛有几分犹豫，笑着劝他说。
　　去吧，去吧，玩大玩小都不要在乎，关键时要全身心去玩！“刘欣也笑着鼓励候岛说。
　　“好吧，玩就玩吧！我好久没玩了，生疏了，生疏了！”候岛说着就转身对服务员说，“服务员，拿副扑克牌来！”
　　“不用了！我这里有！”甄英杰立即阻止住了服务女，从他随身带的小皮包里拿出了一夫扑克牌。
　　看来，他是早有准备了！看来，他是经常斗地主了。候岛心里不由得一颤，看来与他们斗地主是遇到了强手，凶多吉少啊！这输多输少是一方面的，关键是输了后的那种心情难受。男人都有豪赌心理，都有渴切希望赢的心理，而看到自己与对手赌输多赢少，内心的失望和沮丧是显而易见的。但侯岛是男人，面子重要，明知道输多赢少，内心怯懦但表面也不会认输的，也会硬着赌下去的。
　　“早有准备啊！这餐厅里，恐怕……”候岛笑了笑说。当然餐厅包间是斗地主的地方之一，但决不是赌钱的好地方，候岛明白像甄英杰庄德祥他们都地主，肯定是不会白来的，肯定是要下大把的，都一块钱两块钱的地主，丢他们的身份。
　　“没什么，我们都客房里去斗啊！”甄英杰笑了笑回答说，“我今天向你这九头鸟学习了。听说斗地主时从你们那里传出来的……”
　　“甄助理说笑了，说笑了，我还不会斗地主呢？还要向你们多学习呢？”候岛一边谦虚地说，一边回头示意刘欣去结账。
　　刘欣笑了笑，对他们说：“你们先到房间里去，我去结账，我去结账！”
　　英杰庄德祥等人立即走出了餐厅，上楼来到了甄英杰和刘佳佳落脚的那房间里，甄英杰笑了笑说：“大家都洗脚去吧！一起上床，一起上床斗地主……”
　　“我们也参加啊？斗地主不是就三个人参加吗？我们也不会，还参加什么动儿啊！”刘佳佳略带几分惊讶地问甄英杰。她知道他们斗地主是三个男人之间的事，他们要坐上床斗地主，就他们去斗呗，怎么也要将她们女人扯上。
　　“参加，当然要参加1人家不是说成功的男人背后必有一个优秀的女人吗？斗地主为了开个好彩头，你们这些女人也要跟着一起上！你们爱，坐在各自的男人背后做参谋，数钱，那不是挺好的吗？”甄英杰见刘佳佳不明白，只好向她作了一番解释。
　　“佳佳，甄助理说得对啊！打球都需要拉拉队呢？斗地主还不需要人作参谋，不需要人帮着数钱啊！走吧，我们洗脚去！”窦欣仪一下子明白了，立即笑着劝刘佳佳。
　　那好，那好，赢了的钱都是我们女人的啊！“刘佳佳立即笑着说。
　　“那输了的呢？输了的就是算我们自己的啊！”庄德祥与刘佳佳开玩笑说。
　　“那当然，自己为自己做的事自责嘛！”刘佳佳毫不犹豫地回答说。
　　“那好事都给你们女人占光了！”
　　“那当然！谁叫我们是美女呢！”
　　“走，洗脚去，别耽误了！”窦欣仪催促着刘佳佳说，她不想刘佳佳与庄德祥接触过多，因为庄德祥那色心，哪个女人漂亮他就可能泡哪个女人，而刘佳佳那骚货，哪个男人能给她带来好处她就可能勾引哪个男人的。窦欣仪虽与她是好朋友，但内心却一直放着她与庄德祥勾搭。
　　“哟，这是干什么？”刘欣正好进来了，看到她们古里古怪地说着那些莫名其妙的话，好奇地追问道。
　　“洗脚去啊！他们三个上床斗地主，还要我们三人陪着，要我们三人当参谋，安我们三人数钱呢！”刘佳佳见刘欣有几分吃惊，立即向她解释说。
　　“哦，是这样啊！那我也去洗脚！”刘欣也跟着她们到了洗手间洗脚。
　　大家洗完脚后，都纷纷坐到了床上。刘欣坐在候岛身后，刘佳佳坐在甄英杰身后，窦欣仪坐在庄德祥身后一个男人背后贴着一个女人，各人为了各人的男人。于是，一场男人之间的搏杀就在宾馆的大床上开展了。
　　牌打到一半时，“贫农”候岛眼看己方牌力不济，便偷瞄了一下“地主”庄德庄德祥正襟危坐、眉毛上扬，一幅自信的样子，很显然他手里还有重量级的牌甚至有“炸弹”等着去轰炸对方。看来庄德祥赢得这一盘是稳操胜券。
　　候岛心理着急啊，前几盘他都输了，一盘就是几百，他都输了好几千块钱。这一盘再输的话，他将没信心了。不行，非得想办法将连赢五把地主的庄德祥搞下庄不可，否则还没开始兜里的钱便将被他收光了。
　　候岛向“贫农”甄英杰瞄了一眼，起身上厕所去了。
　　“干嘛去啊？”庄德祥见候岛突然起身，略有几分不满地对他说，“打牌到了中途，你起去干什么？”
　　“我上厕所，憋不住了，憋不住了！……”候岛尴尬地笑了笑，就朝洗手间所那边跑过去了。
　　“呵呵……”在场的人都忍不住被候岛的姿势逗笑了。
　　我也去一下厕所，我也去一下厕所！……“甄英杰说着也跑到了洗手间，其他人有到后，也跟着呵呵笑起来。但庄德祥却不高兴，怀疑他们到洗手间换牌，但没说出来。
　　候岛到洗手间后并没有解手，而是用冷水洗了洗脸，对着镜子照了照，当然他将洗手间的门敞开着，以便让甄英杰进来。
　　见甄英杰进来了，候岛慌忙对他说：“怎么搞的，老庄的火怎么那样好啊！”
　　“是啊，火好了，挡都挡不住的！你的牌带来了没？”甄英杰笑着说，“给我看看，换几张关键的……”
　　候岛不说话，将手中的牌给他看了看。甄英杰从中交换了几张，就还给了候岛候岛将牌放进了口袋，走出洗手间嘀咕说：“真是的，上个厕所还要不断地催，受不了……”
　　“你洗手了没有？”刘欣笑着追问候岛。
　　“多此一举，我不如道要洗手吗！真是的！”候岛磨磨唧唧地爬到他刚才的位置上坐了下来。
　　甄英杰过了片刻才出来，估计他真的是内急，要不也不会耽误那么长的时间。他回到原位置后，他们又开始打牌。
　　庄德祥仗着手中有炸弹，牛B烘烘地出牌，但最终不仅无法轰炸两个“贫农”，还让自己挨了两炸，将连坐几庄的地主被迫让给了甄英杰。
　　庄德祥的火被压下去后，候岛斗地主渐渐来了感觉，火气也开始上升了。不等甄英杰当两盘地主，他就将地主的高帽子抢到了自己头上。
　　甄英杰对斗地主没什么潜能，输得多赢得少。候岛毫不客气，不仅一口气将输出去的钱全部赢回来了，还赢了他们好多钱，让刘欣跟在背后忙不停地数钱，让窦心仪和刘佳佳起的嘎着嘴唇不断地给刘欣递钱。
　　候岛心情大好，再接再厉，最终赢得庄德祥和甄杰灰头灰脸的……“




　　第295章：教授最浪漫的节目是换女人

　　候岛从来没渴望自己能赢甄英杰和庄德祥，但这次斗地主他却大获全胜，心情格外好。他几次想请大家一起去吃宵夜，但他们两个输了的狂徒不让去。候岛没办法，只好赢着头皮与他们继续斗下去。
　　过了一会儿，刘佳佳和窦欣仪也吵着要出去吃宵夜。但甄英杰和庄德祥还没有下场的意思。候岛只好对刘欣说：“你与她们一起出去吃宵夜吧！吃完了要点带回来！”
　　“我们去，你们不去啊？”刘欣略略犹豫了一会儿说，“跟我们一起去吃宵夜吧！哪有这么大的牌瘾……”
　　“我们正上瘾呢！你们三个出去吃宵夜吧！小心安全！”庄德祥看了看她们几个嘱咐道。
　　“知道啦！”窦欣仪嗲里嗲气地回答说。
　　刘欣笑着看了一眼窦欣仪，从候岛赢的钱里拿了好几张，就带着她们一起出去吃夜宵了。
　　等她们三个女人走了后，庄德祥笑着建议说：“今天斗地主都被候岛赢了，能不能换点别的啊？”
　　“换别的？换什么别的？”候岛略带几分惊讶地问他，“你不会想出去唱歌吧？”
　　“都这么晚了，还出去唱什么歌。再说，我要想唱歌，也不会就我们三个人的！”庄德祥见候岛那样没情趣，立即略带不满地回答说。
　　“是啊，是啊！”候岛有点不好意思，只好应声符合着庄德祥。
　　庄教授，你一定是想到了什么浪漫新鲜的花样了？“甄英杰一边出牌一边笑着追问庄德祥说，”有的话，就说出来，不要埋在肚子里嘛！……“”我，我说出来？你们会同意吗？“庄德祥说着说着有点不自信起来。
　　候岛看到庄德祥不自信，蓦然内心有一股快意，有一种强烈的好奇心，想知道他在哪方面不自信，因此催着他说：“你说啊，我们今天能汇聚在这里，就要抱着放下一切思想包袱尽兴玩乐的态度，为什么还搞得那样严肃呢……”
　　“呵呵，我是放下了一切世俗观念，可你不一定放得下啊！我还是不说算了。出牌，出牌……”庄德祥看了看候岛，装作无可奈何的样子说。
　　候岛马上意识到庄德祥的主意跟他有关，在那种场合他不能被庄德祥的那话吓住，明知道可能对他不利，但还是要装作很英雄地说：“说啊，我有什么放不开的，你说，只要不是搞同性恋，不是搞性虐，我都答应你！”
　　“你看，你看，你想到哪里去了？”庄德祥立即笑着指责候岛说，“我怎么就没想到你的思想里竟然是这样的龌龊呢？这样不如羞耻呢？……”
　　“呵呵，是啊，候岛这是青出于蓝胜于蓝啊！”甄英杰也在一边笑着调侃候岛说，但他话里的意思却不像是在调侃候岛，而倒像是在说庄德祥。
　　“对，青出于蓝胜于蓝！”候岛讪讪地笑着说。
　　庄德祥听到“青出于蓝而胜于蓝”后，脸色开始有些不好看。
　　“出牌，出牌！”甄英杰慌忙催着庄德祥出牌。
　　德祥瞪了他一眼，立即出了一张牌。候岛不说话，迅速接着出了一张。
　　来了几盘后，庄德祥赢了两盘，心情也随之好起来。
　　甄英杰见此，又笑着问庄德祥：“庄教授，你刚才有什么建议，怎么不说出来啊？”
　　“这……这还是不说吧！”庄德祥一边出牌一边漫不经心地说。
　　“有想法就说呗，何必藏在心间！”候岛也想知道他提的什么主意，也跟在甄英杰后面追问。
　　“好，我说。我们之间的关系不言自明，大家也不要存什么戒心和偏见了。难得这么开心地玩一次，今晚大家就尽兴吧！”庄德祥见他们都催着他说，终于鼓起勇气准备说了。
　　“就是，就是。说啊！”甄英杰非常兴奋地说。
　　“换女人！谁赢了，谁优先抓阁！抓阁抓到了哪个房间号，他今晚就在哪个房间睡觉，享受哪个房间的美女！”庄德祥毫不犹豫地宣布说。
　　换女人！候岛大脑里一片空白。他做梦也没想到庄德祥惠提出这样的建议，难怪庄德祥刚才担心候岛不支持他啊！他们两人带的都是情人，换不换都无所谓，而唯让候岛带的是老婆，将自己的老婆让别的男人爽，心里总不是一件开心的事吧，虽然候岛知道刘欣与甄英杰之间的事，但他不愿意这样公开地换女人。
　　“怎么啦？候岛，你不愿意？”甄英杰见候岛铮铮的，立即追问他说。
　　“没有，没有，我是想……”候岛慌忙回答说。
　　“是想什么？是想你吃亏了，是不是！”庄德祥一针见血地追问到。
　　“哪里啊，哪里啊，你想到哪里去了！”候岛被庄德祥说中心思后，一时变得非常惊慌起来，“我是想，这件事不征询她们的意见，恐怕到时尴尬……”
　　“征询她们的意见？她们早就知道了。你落脚的房间时刘欣的，这房间是刘佳佳的，隔壁房间是窦欣仪的！”庄德祥见候岛慌忙解释，不得不将真相告诉他，戳穿他的真实心理。
　　“……”候岛窘迫了半天，才回答说，“原来你们早就知道了？”
　　“大家都商量好了的，就是怕你思想封建不愿意！”甄英杰在一旁替庄德祥回答说。
　　“既然这样，我同意，我同意。你们说，怎么抓阁儿！”候岛见他们早就准备好了，再反对也没有什么作用，只好笑着顺水推舟地赞同。虽然三个女人他都上过没有什么兴奋的，但在那种场合下，他没办法拒绝，没办法不同意。吃点亏就吃点亏吧，当是人际关系交际费。
　　“好！等着盘打完，我们就抓阁儿。A是对面那间房，K是这件房，Q是隔壁那间。我们抽到了什么扑克牌，待会儿就到哪个房间里休息！”庄德祥略带几分得意地说。
　　“好的，出牌！”
　　等他们打完那盘后，他们就开始了抽扑克牌，结果侯岛抽到了Q，也就是胳膊窦欣仪的片间。窦欣仪是他秘密训练的SM女，本来是帮她挽回庄德祥对她的爱的，没想到这回该轮到他本人享受了。候岛非常开心。
　　庄德祥抽到了K，甄英杰抽到了A，他们也都相对满意。
　　“不再斗了吧！打电话催她们快点回来！”候岛笑着建议说。
　　“你等不及了！好，不打了！催他们回来！”甄英杰本来想抽到Q的，但他没抽到也并没什么，因为他知道他要向得到窦欣仪，那是易如反掌的事情。
　　“呵呵，你给她们打电话吧！”庄德祥让候岛负责打电话的事。
　　“好！”
　　候岛拿起电话，催她们快点回来，将夜宵分作三份，各自带一份，直接到各自的房间里。
　　刘欣、刘佳佳和窦欣仪都知道换女人的事，因此接到电话后都欢天喜地的，立即带着要好的夜宵往宾馆里赶。
　　到Q房间不久，窦欣仪就带着夜宵回来。窦欣仪一点都不惊讶，朝着候岛笑了笑，就拿起那些夜宵一点点地喂候岛。候岛也不客气，享受着这份服务……




　　第296章：换来的女人最大的愿望就是让他爽

　　候岛坦然享受窦欣仪那份服务，窦欣仪也非常开心，像母亲喂自己的小孩子一样，用筷子一点点地夹着喂给候岛吃。候岛不说话，每吃一口就朝着她笑了笑。他虽然享受女人的温柔不少，但很少有今晚这样温馨这样值得留恋的。
　　人顶着个脑袋，撑着张脸皮，有时很风光，但有时也很累的。这个世界的风风雨雨，已经将候岛所具备的一点锐气磨得一点都没有。形势逼迫他娶个少妇，他就不得不顺应形势娶个少妇，场面要求他与他们换女人，他就不得不拿自己的老婆去跟他们换情人。累，累！有窦欣仪将他当作小孩子来照顾，他当然会感到额外温馨，额外难忘。
　　候岛吃完夜宵后，笑着对窦欣仪说：“这种感觉真好！我没白教你这个徒弟！”
　　“什么啊？你这话不许乱说啊！”没想到候岛说了那句话后，窦欣仪却一脸不高兴，“你千万别让这件事被其他人知道了啊！”
　　“知道，我不是没其他人的时候说说嘛！”候岛脸一红，讪讪地笑着回答说。
　　“你不要说那件事，无论有无其他人在场，都不要说那件事，好不，求你！”窦欣仪见候岛还在说那件事，立即双手拉住候岛，带着央求的语气对他说。
　　“没必要求我，我答应就是，我答应就是！”候岛趁机将她抱在怀里，轻轻地拍了拍她的后背，安慰她说，“我以后决不提那事了！”
　　“那就好！那就好！休息吧，不早了！”窦欣仪说着就给候岛解衣服，“只要你能守承诺，你要我今晚如何侍候你都行……”
　　“呵呵，是吗？不过，你放心，那是你好，我好，大家好的事。我也会让你玩得非常快乐的。不存在你侍候我，或者我侍候你的问题。在一起就要玩得开心些。”候岛一边抚摸窦欣仪的头发，一边安慰她说，“不过，看到你成功地从日本女优那里抢回了男人，我觉得很开心，很有成就感……”
　　“不说了，好吗？少说话，多干活儿！我们今晚一起浪漫尽兴吧！”窦欣仪从候岛的怀里挣脱开，真诚地对他说。
　　候岛点了点头。他心里明白，作为男人来说，他们今晚换女人仅仅只是荒唐的表面，在荒唐深层次里，还存在着他们三个男人相互比较性能力。每个成年男人都渴望性能力比别人强，都喜欢向他人炫耀自己的性能力。今夜就是他们三人无言的一种竞争。谁赢谁输将会涉及到尊严问题。窦欣仪那样说，他当然明白她是什么用意。窦欣仪也不想再她们三个女人中认输啊，也要力争做她们三个女人中最风骚，最有吸引力，最能令男人为之倾倒的女人。
　　窦欣仪不声不响地将候岛的衣服脱光，然后握起他的肉棒棒开始吹。候岛感到麻麻的滑滑的，全身的细胞随之兴奋起来。
　　这时他隐隐约约听到了从对面房间及隔壁房间传来呻吟声。候岛和窦欣仪都一怔，相互看了看后旋即笑了。窦欣仪吐出肉棒棒，对侯岛说：“你也别忍着，有了快感就大声喊吧！这可不能输给他们哦。”
　　“知道了，你也努力吧！我们一起努力！”候岛笑了笑，就用手按了按窦欣仪的头，让她继续给他吹。
　　“啊唷……啊唷……呜呼……啊唷……啊唷……”从不叫春的候岛扯大嗓门，近乎忘情地叫着，心里暗暗想着将对门和隔壁的叫声压下去。
　　过了几分钟，窦欣仪停止了吹箫，抬起头对候岛说：“给我的衣服脱了吧！”
　　候岛点了点头，将窦欣仪抱在怀里，三下五去二地将她剥光，然后扒开她的双腿，泰山压顶般地压下去，同时上下做着活塞运动……
　　窦欣仪的嗓门尖，而且放得开，立即像被杀的猪叫一样，叫床声响遍了整个房间，并隐隐约约地传到了对面房间里，传到了隔壁的房间里。
　　大概女人叫床比男人叫床更有吸引力吧！候岛听到了窦欣仪的叫床声特别有成就感，更加兴奋，又以更快的节奏更大的力度去冲锋，而窦欣仪立即报之以更响亮的声音……
　　一时间，候岛和窦欣仪的“响声”独占鳌头，压住了他们的“响声”。这让他们俩人都充满了胜利感，充满了成就感。
　　等这场激情过后，窦欣仪合情脉脉地对候岛说：“你真棒！今晚的表现真的太出色，太令人难以忘怀了。原本认为我在这方面已经超过了你，现在发现你还可以为我的老师……”
　　“呵呵，别说话，让我静静地休息下！”候岛笑了笑，嘱咐窦欣仪不要讲话，因为他已经明显感到腰酸，感到口渴，感到有点劳累。
　　“呵呵，你就知道睡，就知道睡！趴着吧，我给你捶捶背！”窦欣仪笑了笑，催促候岛翻身趴下。
　　“捶背就捶背吧！”候岛翻了个身，让窦欣仪给他好好捶捶，帮助他迅速恢复体力。
　　等候岛翻身趴下后，窦欣仪坐到候岛的屁股上，用两手在他的后背上不停地捶着，由下到上地捶着。候岛感到特别舒服：两个白花花的屁股相互亲热着，不轻不重的粉拳在背上移动着，全身的疲劳迅速消失了，取而代之的是一股莫名的快感，此前从未体验到的快感。
　　“舒服吗？”窦欣仪一边捶着一边轻声问候岛。
　　“舒服！只不过，我有点渴，舌干口燥的，想喝水！”候岛笑了笑回答说。
　　“好，我去给你倒水喝！”窦欣仪立即从候岛的屁股上下来，准备下床去给候岛倒水喝。
　　“先将手洗干净啊！”候岛扭头嘱咐了一声。他害怕窦欣仪慌慌张张不洗手去倒水，让他喝了感到恶心。
　　“知道，知道！这还要你吩咐我！”窦欣仪下床后，立即到洗手间认真地洗了一遍手，然后拿出水杯在开水瓶里倒了一杯水，递给了候岛。
　　窦欣仪下床后，候岛翻身过来，看到她确实洗手后才倒水，才放心地接过水杯喝了几口。他笑着对窦欣仪说：“你为什么对我这样好啊！”
　　“你怎么这样嗦啊！我有缘与你在一起，就一定要让你好好爽爽啊！这是我的责任！”窦欣仪涂了吐舌头，眨了眨眼睛说。
　　“呵呵，好啊，我期望遇到你这样的有缘人！”候岛听到窦欣仪的话，心情额外的好。
　　“别磨叽了，睡吧！”窦欣仪说罢接过候岛手中的杯子，然后上床将他揽到怀里，用胸部抵住他的脸。
　　候岛什么话也不说，像乖宝宝一样，躺在窦欣仪的怀里睡着了。
　　窦欣仪见候岛那样乖，也心情特别好，像母亲照顾孩子一样，轻轻地拍打着他的后背。女人嘛，当看到心爱的男人睡在她怀里时，才会觉得那个男人属于她，哪怕是一晚上属于她，她也是幸福的，也是有成就感的。




　　第297章：黑白无常非要请他走一趟不可

　　在那里总共玩了三天，天天白天出去游玩，天天晚上斗地主、换女人。候岛的运气不错，运气出奇的好，不仅斗地主天天晚上赢，而且三天晚上换女人居然也晚到了不同的女人。惬意啊，男人过这种日子惬意啊！但候岛内心却有些莫名的惊慌，眼睛经常不由自主地跳动。
　　究竟要发生什么事情呢？候岛不如道。但凭着感觉，候岛意识到可能要发生不良事情。他突然想起那晚黑白无常告诉他的话。这次失手，下次再来呗！难道那晚遇到了黑白无常是真的？如果那是真的话，那么红茶仙子说那次黑白无常无法带走他的原因是她拉住了他的头发也是真的。如果真的那样，这将不是好兆头了！
　　候岛不敢将他的想法告诉刘欣，因为他觉得刘欣并非他想象的那样可靠。他原以为与刘欣拿了结婚证后，刘欣将会与他一条心，但她在这次旅游中的种种表现让他觉到那是一种错觉。
　　三天很快过去！他们终于要离开那家旅馆，结束那种不太正常的生活，回到北京去了。在旅游期间，他内心惦记着殷柔，不时寻找时机打电话询问相关情况，而他回到北京后，终于可以亲自去看看她了。这个利用他的女人，这个令他痴狂的女人，这个怀着他孩子的女人，此刻到成了他最大的牵挂，即使是她法律上的男人庄德祥也没给她打几个电话问候下，但候岛却牵挂得不得了。
　　他们分别开着车，带着旅游后的疲劳与兴奋，迅速驶向了“水泥柱子”林立的北京。车到高速公路上后，候岛总感觉到眼前有个人影晃动着。
　　“南瓜三儿，别来无恙啊！”一个白白的高高的瘦个子和一个黑黑的矮矮的胖子站在他面前，咧着牙齿朝着他笑着。
　　啊！真的是黑白无常！天啦，我既没偷又没抢又没盗帖，黑白无常来找我做什么？难道他们真的跟我过意不去吗？候岛不由得紧张起来。上一次他还以为是幻觉，这一次黑白无常出现，他再也不怀疑是幻觉，而是认为真的该见马克思击了。
　　“你们来做什么？没看到我在开车啊？别捣蛋！”侯岛仗着上次将他们赶走，壮着胆呵斥他们说，虽然他内心非常害怕，但他仍然要装作毫不畏惧的样子。
　　“我们是按章行事的。走吧，时辰到了！跟我们走吧！”白白的高高的瘦个子不冷不热地说。
　　“你别胡扯啊！我正在开车，没时间与你们胡扯，你们快走吧！”候岛努力克制住愤怒，想通过谈判将他们敷衍走。
　　“呵呵，南瓜三儿，你不要激动，上路吧，这一切是命！”黑黑的矮矮的胖子笑了笑说。
　　放你娘的屁，尽胡扯！跟那些借口没钱拼命看到贴的一样，胡扯！跟那些看了VIP到处乱盗贴的人一样，胡扯！“候岛见他们死打乱缠地要他上路，愤怒地骂道。
　　……
　　“候岛，你在说什么？我看到你的嘴在动，但没听到你说话的声音！”刘欣坐在后面，通过反光镜看到候岛的嘴不停地动，好像与谁吵嘴似的，便十分好奇地，问道。
　　“我在于黑白无常吵架！”候岛听到了刘欣问候，想都没想就回答说。
　　在于黑白无常吵架。这句话要是被一个女人听到了，她不是吓得不敢说话，就是笑他神经病。鬼究竟存不存在还是个大疑问，他还能与传说中专管抓人魂的黑白无常吵架，那岂不是超级笑话，岂不是大脑有毛病？
　　刘欣见候岛的嘴巴动了动，并没有理会她，又大声对他说：“集中精力开车，注意安全，注意安全……”
　　候岛见刘欣的反应与他刚才说的话牛头不对马嘴，意识到黑白无常出现后，刘欣将无法听到他的声音了，就用手摸了摸安全带，然后作手势让刘欣也系上安全带。
　　刘欣对候岛的行为感到莫名其妙，但候岛示意她系安全带的事，她看了一眼就明白了，迅速拿起安全带系到了身上。
　　“你已经没有后顾之比了！请配合我们！跟我们上路吧！”黑黑的箍箍的胖子见刘欣系上了安全带，又迅速催着候岛说。
　　“混帐，我跟你们走，凭什么？我还要挣钱养我爸妈呢！”候岛又呵斥着矮胖了。
　　“这时才记起了爸妈的养育之恩，平时干什么去了？吃了！跟我们走！”白白的高高的瘦个子一下子拉住候岛左手臂，准备将他强行拉走。
　　黑黑的矮矮的胖子见此，立即跑过去拉住候岛的右手臂。
　　顿时，刘欣在反光镜里看到候岛像醉酒一样胡乱地扭着车的方向盘，车就像醉酒似的在路上左转右转的。
　　“候岛，危险！注意开车啊！”刘欣惊讶了半天才大声叫着说。
　　候岛顾不上回答刘欣，喝斥黑白无常说：“你们滚吧！上次都没将我带走，这次还想将我带走……”
　　“嘿嘿，我们上次没完成的任务，这次一定要完成！”黑黑的矮矮的胖子狞笑一下，立即将车加到了最高挡。
　　顿时候岛开的那辆车像离弦的箭一样在路上猛冲。本来车就在公路两边摇晃，现在速度陡然加快，摇晃得更加厉害了。
　　“候岛，候岛，慢点，慢点”刘欣见候岛像疯了一样，越开越开，越开越摇晃，惊讶了半天，最终不得不大声喊道。
　　“轰……”
　　在一处拐弯处，候岛驾着那辆车飞了出去，一下子掉到路外地大沟里。就在车飞出公路的那一瞬间，候岛意识到不妙了，力图去踩刹，但被黑白无常一左一右提着他飞了出去。
　　他睁开眼睛一看，见两边的白云迅速往后退，听到耳边的风呼呼地响。
　　放开我，放开我，你们要将我带到哪里去啊？“候岛一边挣扎着一边要求他们将他救了。
　　“去哪里？去阎王爷那里报到啊！”白白的高高的瘦个子笑着对候岛说，“我们奉命来找你的。上次让你侥幸逃了，这次还能放过你？放了你，我们的饭碗儿就保不住了！呵呵，不好意思啊，我们是例行公事！”
　　“放开我，放开我，我还要挣钱养老爸老妈呢？”侯岛听到他那席话，意识到再不逃脱，就死定了，就又以更大的力量挣脱。
　　“不要挣脱了！我告诉你吧，你现在即使挣脱了，到了阳间也只是一具僵尸。而僵尸是在阴间没有籍贯的，在阳间也没有籍贯的鬼，专门吃亲人和熟人的！你要是想着你老爸老妈，就乖乖地跟我们走吧！”黑黑的矮矮的胖子一改他凶恶的样子，变得非常和蔼地劝候岛说。
　　候岛心里一颤，不敢再挣脱了。因为他活着时没为爸妈做点贡献就感到羞愧，当然不愿意再化作僵尸去害爸妈。
　　“你这选举动才像个男人，像个负责任的男人！瞧你此前的熊样儿，哪里像个男人……”见候岛不再挣脱，黑黑的矮矮的胖子居然一边拍马屁一边给他谈人生，“活着要挺起胸做堂堂正正的人，死了也要挺起胸做光明磊落的鬼……”
　　“别跟他嗦那些，我们快点带他去交差吧！你给他说这些，他即使明白了迅速改正了，也迟了！”白白的高高的瘦个子打断了他的话。
　　“至少让他做个明白鬼啊！”
　　“明白鬼，糊涂鬼，都是鬼！他想干什么，一切都迟了！”
　　……
　　候岛见黑白无常你一言我一语地那样说，心里非常难受，非常沮丧。他从小努力读书的目的就是长大后要有出息，要为祖先争光，要为父母正气，要造福社会，但没想到他长大后除了玩弄几个女人外，他几乎是一无所成。而现在他想要报答父母的养育之k恩p已m经g没机会了。
　　候岛心思重重，但黑白无常不管那些，照样聊天。直到一处充满了云雾的山前，他们才将候岛丢到了山上：“我们的任务完成了，你自己的路自己走去吧！”
　　“什么路啊？什么自己走啊？”候岛好奇地问他们，但一转头时，发现黑白无常早不如道到了什么地方。




　　第298章：踏上奈何桥前的醒悟

　　候岛斗胆问黑白无常到哪里去时，黑白无常早已经不见了。候岛非常失落，不得不一个人在那山前漫无目的地走着。
　　走着走着，候岛感觉到脚步越来越沉重，越来越沉重，想坐下来歇一歇，却无法蹲下来。这是怎么回事啊？莫名其妙地被带到了这个地方，又莫名其妙地脚步沉重，想歇下来却有无法歇下来。候岛更加迷茫了！因为不是他在指挥脚，而是脚在指挥着他啊！
　　候岛拖着沉重的脚步走了很久很久，突然遇到了红茶仙子。他心里大吃一惊，马上意识到是她在搞鬼，很不满地问她：“你在搞什么鬼啊？你没看到我在开车吗？你将我强行带到这地方来，你知道吗？车都跌入悬崖了！开玩笑也不能这样啊？你是仙，我是人，不同路的，怎么老是抓住我不放啊……”
　　还执迷不悟啊！我上次不是告诉你吗？你的阳寿到了，黑白无常在到处找你上次我将你的头发抓住，导致黑白无常无法按时将你抓走。阎王爷已经发怒了，下令调查这件事。我估计他已经调查出来了，要上天去告发我呢！你还埋怨我？“红茶仙子见候岛埋怨狗咬吕洞宾不实好人心，也不禁有几分气愤，将事情实事求是地告诉了他，”我劝你多次，不要堕落下去，堕落下去是要折阳寿的，可你就是不听。现在到了这一步，你反倒怪起我来了？……“”这，你什么时候告诉我堕落折阳寿的？人间那些风流男女，长寿的也不少啊？为什么别人行，我不行！“候岛见红茶仙子将他落到这地步的原因归结到他身上，心里很不服气，认为自己的一切都没错，别人能干的事他也能干，凭什么单单就是他折阳寿，而其他的不折阳寿呢！
　　“我跟你说不清楚的，你想知道原因吧，那我领你自己去看！”红茶仙子见候岛至死不悟，不明白他那样堕落惹了谁，为什么他折阳寿而别人不，因此决定领他去亲眼看看。耳听为虚，眼见为实，不让他亲眼看看，他哪里会相信呢？她明知道候岛会责备她，也要在这里等着他的原因就是让他清楚地明白这一点。
　　“这……那你就带我去看看吧！”候岛还是不相信红茶仙子说的那一套，见她说要带他去看看，就毫不犹豫地答应了。
　　“好。你将嘴张开，我钻到你嘴里去，然后沿着这条路走，过了前面那座桥，你就会看到所想看到的一起的！”红茶仙子见候岛执意要亲眼看看，就答应了他的要求，要进入他的嘴里，带他去看看那些。
　　“为什么这样啊？”以前红茶仙子也在候岛嘴里待过一段时间，那时红茶仙子经常劝规他不能干这不能干那，候岛觉得特别烦。她既不是他老婆，又不是他娘，仅仅是他救助了的一个少女，凭什么劝说他不能干这不能干那啊？那不是限制他的自由吗？因此这次红茶仙子提出要到他嘴里，他就有几分不乐意起来。
　　“你想不想亲眼看看那些堕落的人什么下场？想的话，就必须那样。不想的话就算了！”红茶仙子见候岛有几分不愿意，也不再客气地说，“前面那座桥叫奈何桥，过奈何桥前，都必须喝王婆汤。而喝了王婆汤后，你将忘记你在人间的一切，你将无法记下阴间的一切。没有了记忆，你看了什么都是白看的！”
　　“那你在我嘴里有什么用啊？喝了王婆汤，还不是一样将什么都不记得了！”候岛认为既然王婆汤那样厉害，那么红茶仙子钻到他嘴里，也是无用功了，那么红茶仙子说让他亲眼看一看的，也是地地道道的谎言了。
　　“呵呵，你还是不信我！你还是留恋你那灯红酒绿的生活！我告诉你吧，王婆汤只有我千年红茶才能解其药性。你难道不如道吗？人死时，嘴里是忌讳放茶叶的！在他过奈何桥之前，他嘴巴里放了茶叶，被黑白无常查出来后，他下辈子将投胎成又聋又哑的人……”红茶仙子不得不对顽固堕落的候岛解释说。
　　“那你想我下辈子投胎成又聋又哑的人吗？”候岛听了那句话，又有几分不高兴起来。
　　“我是仙！黑白无常是看不见我的！他们已经交差了，怎么可能查得出来？此外，我是红茶仙子，王婆汤见了我不仅不起作用，还会将你这一辈子的记忆带到下一辈子。等你下辈子投胎后，你不仅不会变得又聋又哑，而且还可以想起你这辈子的事……”红茶仙子再一次向候岛解释说。他这种人，不亲眼看看，是不会相信她所劝说的那些的。
　　“好，那谢谢你啦！”听到红茶仙子这样解释，候岛才相信她说的话可能是真的，尴尬地笑了笑，才张开嘴，迎接红茶仙子到他牙齿缝里。
　　“记住，除了你在奈何桥上不能与我说话外，其他地方都可以询问我，不懂的地方就询问我！”红茶仙子笑着嘱咐候岛说，“到时你有什么不懂的，尽管问我就是！”
　　“你要给我做导游啊？我旅游喜欢自助游，不原意跟导游在一起的！”候岛笑侃说，他觉得刚才说话时不信任红茶仙子，闹得双方尴尬，想调侃一下搞活气氛，消除尴尬。
　　“哦，是吗？我是给你做免费导游的！做免费导游你也不喜欢啊？”红茶仙子也笑了笑说，“你还真乐观呢！这是到阎王那里去，到地狱去，你还以为是去旅游呢？真是的……”
　　“呵呵，一切听天由命了。到了这地步，我什么都看开了，不过，能结识你这样一个朋友，是非常开心的事。对了，阎王殿豪华不？是不是类似于故宫那样的？要是那样的话，就没什么特别好玩的了……”候岛见他能成为极少数能游历阎王殿并记住其风景的人，并不觉得到那里可怕，倒觉得到那里新鲜刺激，因为只有到这里才能找到一种舍我其谁的感觉啊！
　　“去了你就知道的！我没法给你解释清楚的！我进去了啊！记住过了奈何桥后才能与我说话，否则你就看不到你想看到的了！”红茶仙子见候岛那样好奇，那样开心，真不如道说什么好，只好再次嘱咐他一次。
　　“好的”候岛张开口，让红茶仙子钻到牙缝里去了。
　　真是的，我候岛真是难中有福啊！没想到临死前，还能到阎王殿里去旅游一趟，还有免费导游，还能将今生的记忆带到来生去。命运啊，就是这样捉弄人，当你觉得人生有盼头时，他冷不伶仃地来场灾难，当你失意彷徨时，他却又不时让你有场惊喜。他历经波折与刘欣结婚了，在北京有房子有老婆有孩子有资产了，却就这样死去了，他死去后，却意外地获得了红茶仙子的指点，能去欣赏无人能欣赏的阎王殿，还能将今生的记忆带到来生去。




　　第299章：奈何桥头忘忧亭的难忘事

　　候岛万思不得其解地回味他的人生时，不如不觉地来到了一座桥头。一个和蔼的老婆婆笑喜盈盈地对候岛说：“小伙子，到哪去这样累啊？休息一会儿，休息一会儿！”
　　这就是传说中的王婆啊！看起来还蛮慈祥的，为什么要干那种事，在王婆汤里下迷药，让过奈何桥的人都失去记忆呢？使用这种绵里藏针的手段，也太不光明磊落了吧！
　　“小伙子，想什么呢？看你累成这样子，就坐一坐吧！”老婆婆指着桥头不远处的小亭对候岛说。
　　什么时候桥头出现了一个小亭。候岛略略吃惊了一下，仔细看了看那亭，亭上挂了一块匾：忘忧亭。忘忧亭？是不是暗示人到了这亭便要忘记一生一世的烦恼啊？如果是真的，如果不是到了这里就要死去，那该多好啊，有烦恼时就到忘忧亭去坐一坐……
　　“小伙子，还犹豫什么呢？进了忘忧亭，就什么烦恼都没有了，什么劳累都没有了！看你累成那样子，怎么不进去坐坐呢！”老婆婆笑眯眯地劝着候岛说，“这座桥叫做奈何桥，非常难走的。你累成了这样子，不歇息会儿，根本就走不过去的！进去坐会儿吧！老婆婆不会害你的！”
　　“好吧！”候岛知道老婆婆让他进忘忧亭是怎么回事，想到快点过奈何桥去游览地狱，就不再深想，立即答应了。
　　“呵呵，小伙子，那你随着我来吧！”老婆婆见候岛愿意随她到忘忧亭去坐一坐，立即笑着在前面引路。
　　候岛什么话也不说，跟在她后面走进了忘忧亭，因为他不能坚决不去，否则将露马脚，导致看不成地狱的奇观的。
　　走进忘忧亭，候岛看到上面挂着一副对联：无比无虑无烦无恼，有情有义有才有德。横批是：自由在自。
　　是啊，谁都想获得自由自在无比无虑无烦无恼，但有几个人能做到那一点呢？每个人从出生开始都朝着有情有义有才有德方向努力，但真正做到的有几个呢？看来奈何桥头的忘忧亭里写的对联还是值得回味的。
　　“小伙子，喝杯水吧！”老婆婆端了杯水走到她面前，很客气地对他说。
　　“哦，谢谢！”候岛慌忙将那杯水接住。
　　“小伙子，这一路很辛苦吧？”老婆婆和蔼地问候岛。
　　“嗯！”
　　我这茶水专门为过路的人准备的。许多疲惫的人已喝了我这茶就精神奕奕的。你就不要客气，放开度量喝吧！等疲劳消除后，你再往前赶路，可就遇不到喝水的地方了。“老婆婆继续和蔼地说。
　　“嗯！”候岛明白这茶是什么，将老婆婆劝他多喝点，也不好意思揭穿，只是又嗯了一声。看来有混入地狱，还得忍受一点才是。
　　“小伙子，看来你心思重重啊？是不是有什么烦恼啊？要是有什么烦恼啊，喝了我的茶，然后在忘忧亭休息一会儿，你就会忘记一切烦恼的！”老婆婆见候岛回答她的话时很敷衍，就仔细观察他的神情，发现他好像心思重重的，又微笑着劝诱他说。
　　“我没什么心思，只想早点过桥！”候岛也意识到老婆婆看出了点什么端倪，立即笑着回答说。
　　“哦，小伙子，你很有点奇怪耶！别人到这里来都是要休息很久才去过那桥的，而你刚刚屁股坐下来就想去过那桥。你知道吗？这桥叫奈何桥，人一生只过一次的……”老婆婆对候岛的回答非常吃惊，见他将那一杯茶水喝了下去，便将真相告诉了他。
　　“为什么人生只过一次啊？老婆婆，我见过的桥，都是能过多次的！”候岛见老婆婆好奇地问他，也反过来好奇地问老婆婆。其实他知道奈何桥人一生只能过一次，但他还是故意要试一试老婆婆说话诚实如否，即人鬼描述的奈何桥是否一样。
　　“孩子，婆婆就告诉你吧！反正你也喝了我的茶，也跑不了的。”老婆婆依然很慈祥地对候岛说。
　　“什么啊？婆婆，你说啊！”候岛非常急切非常好奇地追问道。
　　婆婆让你明白地去吧！“老婆婆笑了笑就将奈何桥的事详细地告诉了他。
　　奈何桥是连接阴阳两界的一座桥。具体说是阳间的人都阴间去要经过的第一座桥。每个生命在阴间都有生死簿，人也不例外。生死簿上记栽着一个人的命运和寿数，并根据一个人的好坏增添其寿数或者较少寿数。
　　每逢一个人的寿数到了时，判官就会开出一些名单，让黑白无常去抓魂。黑白无常是跨两界的，虽然在籍贯上属于阴间的鬼，但其活动范围却在阳间。因此他们接受命令和交差都是在奈何桥桥着头进行的，即由王婆将阴间的命令传给他，他就抓到的魂交给王婆去处理。
　　每个魂去阴间过奈何桥时，王婆都会给他喝一杯茶水，解解疲劳，解解渴。而这个人一旦进入无忧亭歇息，喝了王婆的茶水后，就会将一生中的所有事情都忘记掉，包括喜怒哀乐七情六欲等等。
　　这些人忘记了一生中的事后，将走上奈何桥，与他们的亲人们再见。但在奈何桥上，他只看得见有人在哭，认不出他们是谁，也不如道他们在哭谁……
　　“老婆婆，你是说我在这里休息后，就必须去奈何桥？”候岛故意装糊涂地问道。
　　“是啊，过了奈何桥，你什么烦恼都没有了！”老婆婆微微笑了笑说，“你所有的恩怨都消失了。”
　　“哦，过了奈何桥，还可以回来吗？”候岛又故意装不懂地问。
　　“过了这桥，一般来说是不能回来的！如果你有幸的话，你将会重新回到阳间做人，不过不是原来的那个人，而是做新人……”老婆婆见候岛那样好奇，就直接告诉他。
　　“啊！我趁早回去！”候岛说着就准备往回走，“我上有老下有下，怎么能不回去呢？我得赶快回去，我得赶快回去……”
　　“你回不去了！黑白无常已经将你回去的路堵上了！你还是听婆婆的话吧，通过奈何桥，争取早日投生！”老婆婆说着就拉起候岛往奈何桥那边拉。她这一拉，让候岛动弹不得。原来她并不想外表那样是个慈祥的老婆婆，实际上比壮汉的力气还要大。候岛自认力气不小，可惜被老婆婆抓住后，竟然动弹都动弹不得。
　　“婆婆，你饶了我吧，你饶了我吧……”候岛故意求饶道。
　　“呵呵，绕了你？绕了你我就是违反纪律！将每一个喝了王婆汤的人送上奈何桥，那是我的职责！小伙子，你就配合下老婆婆吧！”老婆婆一边回答，一边将候岛拉着迅速往奈何桥那边赶。
　　“救命啊，救命啊……”候岛努力喊着，但老婆婆依然无动于衷，继续将他往奈何桥那边拉。
　　“小伙子，有个性啊！你还是我王婆遇到的第一个到了忘忧亭还想回去的！可惜你的愿望实现不了！”王婆抓住候岛，使动儿一甩，一下子将他甩到了奈何桥上。




　　第300章：师娘的爱是永恒而令人感动的

　　候岛被甩到了奈何桥上后，突然看到一辆车飞快冲过来，而且不停地两边拐弯儿。啊！那个司机好像那里见过的啊？怎么那样熟悉？司机后面的那个女人不也很熟悉吗？谁啊？候岛努力想了想，才想起那个司机就是候岛。阳间那个刚刚外去旅游带着女人回京的候岛；那个女人是候岛法律上的老婆刘欣。
　　汽车像离弦之箭一样，一下子在拐弯处飞出了公路，飞到公路外的深沟里去了。候岛慌忙刹车，但受无论如何也不听使唤。几秒钟时间内，汽车被撞变形，候岛和刘欣都撞得头破血流，地上到处都洒着血迹。
　　几分钟后，后面有两辆车相继停下来了。庄德祥、窦欣仪、甄英杰、刘佳佳相继走出来，来到路边，看到路外面深沟里血淋淋的一幕。“啊”窦欣仪和刘佳佳不约而同地尖叫起来，不约而同地扑到了庄德祥或者甄英杰的怀里。
　　庄德祥和甄英杰也吓得一大跳：怎么就出了这样血腥的车祸呢！看来要对他人隐瞒这次旅游已经是不可能了。
　　“刘佳佳，你冷静点，冷静点！”甄英杰推开了刘佳佳，拿出手机打了120救护车，打了110警车。
　　救护车来了，警车来了。救护车将血肉模糊的候岛和刘欣带走后，警察又仔细地勘查了一遍现场，并对甄英杰等人咨询了一番。
　　在北京某医院医务室里，医生们正在紧张地做着手术，而在医务室外，庄德祥甄英杰殷柔和曼曼在那里焦急地等待着。
　　“怎么办啊？这事还没有通知候岛的家属！怎么告诉他的家属啊？”庄德祥焦急地问甄英杰说，因为他们这次出去干那种旅游，被候岛的家属知道了，他们肯定是接受不了的，但又不能不将候岛出车祸的事情告诉他家里。
　　“这样吧！我以学校领导的名义通知他家，你们将他家的联系方式找给我！”甄英杰想了想对庄德祥说。
　　“这，我们到哪里去找联系方式呢！只有去找警方，候岛的手机里有！将那些手机号码输入电脑里查询IP，属于他老家地址的就记下来，属于他老家地区的电话号码，都记下来，这样就没有找不到的！”殷柔在一旁插嘴说。
　　“你回去吧，这里没你的事！”庄德祥见殷柔对那件事那样热心，立即拉了她一把说，“你肚子里还怀有孩子呢？不太适合见到这样的场合！”
　　“他们出事了，我关心下嘛！”殷柔怀着候岛的孩子，在候岛出了车祸时，她前来看望，不仅仅代表着她个人，还代表着肚子里的孩子，庄德祥叫她回去，他心里哪里受得了呢！
　　“这种血腥场面不利于肚子里的孩子，你先回去吧，我和甄助理在这里处理后事！有情况我会打电话告诉你的！”庄德祥见殷柔不愿意离开医院，又催促着她说。
　　这时张小娥也来到了医院，庄德祥对她说：“小张，你来得正好，将殷老师送回家去吧！”
　　“好的！”张小娥看了看庄德祥，立即拉着殷柔的手，劝她赶快回去。
　　“殷老师，我们回去吧！”张小娥拉了拉殷柔的手，小声劝慰她说。
　　殷柔看了看庄德祥，看了看甄英杰，看了看张小娥，转身轻轻的走了，走了几步后，他回头说：“有什么消息及时告诉我！”
　　“你先回去吧！”庄德祥很不时烦地对殷柔说。
　　走吧！“张小娥搀扶着殷柔走出了医院。
　　庄德祥随即给警方打了个电话，警方将候岛手中相关的手机号码告诉了他。庄德祥将号码告诉了甄英杰。甄英杰打了几个电话，就找到了候岛老爸，说候岛在北京有点事，让他和家人迅速来北京一趟。
　　甄英杰挂了电话，对庄德祥说：“要跟医生说一下，能转医院的话，就迅速转到□□医院（三甲医院）去。”
　　“看医生紧张的表情，好像不容乐观！”庄德祥很不容乐观地对他说。
　　“看情况吧！”
　　……
　　殷柔和小娥走出医院后，心情非常沉重。张小娥劝她说：“殷老师，你不要着急，吉人自有天相，他们会很快好起来的……”
　　“都成了那个样子，你说我能不伤心吗？你说，万一治不好怎么办？”殷柔努力控制住自己的情感，“你表弟，他好不了，怎么办？……”
　　“我表弟，他会好的，他的命好……”张小娥说着也禁不住要哭起来。
　　“娥姐……但愿如此吧！我们回去，我们回去！肚子的宝宝在踢我！……”殷柔正要给张小娥说些什么，感到肚子里在动，也想到了要回去。
　　“我们检查下吧！”张小娥劝说殷柔说。
　　“算了，我没事，回去休息下就没事的！娥姐，你快点去打车吧！”殷柔内心担心的是候岛的安危，虽然她也有些不舒服，但不愿意也住进医院，给大家添乱。
　　张小娥只好慌慌张张地抛出找了一辆车，将殷柔给送回去了。
　　殷柔回到家里，躺到床上后，立即对张小娥说：“快打电话，问问他们的情况怎样了！”
　　“殷老师，你安心休息吧！医院里有他们在，你就放心吧！”张小娥一边去拨打电话一边安慰殷柔说。
　　“快击吧！快去吧！我心里慌得厉害！没有准确消息，我心里怎么平静得下来呢！”殷柔非常急促地对张小娥说。
　　张小娥见她非常担心，急忙打电话给庄德祥，询问医院里的情况，结果从医院得知的消息是刘欣经抢救脱离生命危险，而候岛因失血过多死亡。
　　殷柔听到那消息，一下子晕倒在床上。
　　“殷老师，殷老师……”张小娥见此慌忙上前扶住她大声叫道。
　　殷柔勉强睁开眼睛，有气无力地对张小娥说：“娥姐，我求你一件事，别将这消息告诉庄教授……”
　　“殷老师，殷老师，这怎么行？你坚持住啊，你坚持住啊，我去打120我去打120”张小娥见殷柔出现了这种症状，急忙要拿电话打120.“娥姐，你别打120，别打120，我休息会儿就好的！你过来，过来给我揉揉，行不？”殷柔见张小娥要打120，立即带着哀求的语气说。
　　“这……”张小娥没想到殷柔哀求她，马上意识到她有难言之隐，但想到她的责任，不由得犹豫起来。
　　给我揉揉，给我揉揉……“殷柔继续哀求张小娥说。
　　张小娥犹豫了片刻，就来到殷柔身边，轻轻地给她揉起来：“殷老师，节哀顺便吧！我知道你与候岛关系好，但他已经出了这件事，你还有什么办法呢？身子要紧，肚子的孩子要紧……”
　　“嗨，怎么会这样啊！你与他关系好，我与他关系也好。你说他出了那种事，我们能不伤心吗？”殷柔抱着张小娥哭诉说，“你说啊，我们能不伤心吗？人心都是肉长的……”
　　“是啊，我也很伤心的。但殷老师，你要节哀啊！你肚子的孩子要紧，肚子的孩子要紧，过分伤心操劳，不仅解决不了问题，还可能会伤及肚子里的孩子的……殷老师，您就听我一回吧！节哀顺变！保住肚子的孩子要紧……”张小娥也一边哭诉一边劝慰着殷柔说。




　　第301章：堕落至死才意识到对不起父母

　　候岛在奈何桥上看着殷柔那令人动情的一幕，不禁泪水哗哗地下了。那勾引他的利用他的让他如痴如狂的师娘，在怀了他的孩子后，还真有点爱他了，虽然这种爱的成分很复杂，或许是因肚子的孩子导致的，但一个男人在死时，能有一个他曾经爱过女人为之哭泣，也没白来人世间走一趟了。
　　候岛不忍心再看那一幕，悄悄地将头转到了一边，但将头转到一边时，他感到更加痛苦，更加难过。难道奈何桥就是让人痛苦难过的吗？怎么看到了一个伤心又看到了一个伤心的，而且一个比一个更伤心呢！
　　候岛老爸接到电话时，正在掌着曲园犁赶着牛耕地准备种冬小麦。候岛老妈在家里收拾家务事，接到电话后听不懂对方说的什么，只是听懂了“北京”一个词。老妈听出来不是三儿打的电话，但知道是北京打来的，慌忙将电话挂了，去找候岛老爸。
　　候岛老爸不如道是发生了什么事，慌忙将牛系在地边的树上，将犁放在地边的树荫下，赶回家里打电话。他不会用手机，家里只装了一部座机电话，靠着这座机电话与几个儿子联系。
　　老爸听到北京来电话了，而且第一次不是儿子打回来，心里很惊很慌。按照电话机上显示的号码打回去后，甄英杰告诉他，有重要事速来北京一趟。
　　老爸不敢怠慢，立即换衣服赶往火车站，买了当晚前往北京的火车票。
　　等候岛老爸赶到北京西客站时，接他的不是候岛，而是一个女孩尤可芹。南瓜三儿那个畜牲怎么啦？自己不来接老子，却让一个女孩来接老子，老子还真有些不适应呢！候岛老爸看着火车站出口有个女孩举着块简易牌子，上面写着他的名字和籍贯，他惊讶了半天也不敢前去搭话。
　　尤可芹在人流中看了半天，始终没有找到她安接的对象，便打电话给甄英杰：甄助理，没有接到啊！候叔叔是不是坐今天到啊？是不是坐T××次列车啊？……“甄英杰感到莫名其妙，吩咐她说：”是啊，他昨晚还打电话说要的T××次列车，带了些板栗和花生。你看看那些带编织袋之类的老年旅客……“
　　是啊，候大哥是个农民，通过气质和随身携带的物品辨认出来的。她怎么没想到这一点呢？尤可芹立即挂点电话：“好的，我再去找找吧！”
　　尤可芹举着牌子在西客站出站口走来走去，仔细寻找着一个上了年纪的农民模样的，带着编织袋的人，但寻找了很久都没有寻找到。突然她发现一个农民模样的，提着一个比较时尚的行李箱的老人在广场上晃悠，像是在寻找着什么人。
　　尤可芹举起那块牌子，走到他跟前：“大叔，你找人啊？”
　　候岛老爸惊讶地看了她一眼，看了她举的牌子一眼，问道：“你接人啊！接谁啊？谁派来接的啊？”候岛老爸虽很少出远门，但人生经验丰富，知道社会上骗子多，因此也非常小心地询问了尤可芹几句。
　　“是啊！我们学校领导，也就是××大学文学院的领导派我来接湖北××县的候××叔叔，也就是候岛的父亲！”尤可芹已经猜出了他就是候岛老爸，便特别详细的几乎非常嗦地回答了他的话。
　　“哦，你是……”候岛老爸以为尤可芹是候岛的女朋友，就眯着眼睛上下打量她，似乎要检验一下自己的儿子有没有眼光。
　　“我是候岛的同学，您是候叔叔吧？”尤可芹受不了那种被人上下打量的目光，迅速回答候岛老爸的话。
　　“哦，哦，我是，我是……”候岛老爸说话时不仅有几分激动，“我家那个南瓜三儿，不如道搞什么鬼，要老子到北京来，还委托学校领导打电话呢？真不知道他出了什么事。闺女，你告诉下叔叔，我家那个畜牲是不是在学校跟别人打架闹事了……”候岛老爸看到尤可芹的神情有些凝重，便以为是候岛在学校出了什么事。
　　“不是，不是，候叔叔，我们走吧！我去打辆车！”尤可芹听了候岛老爸那话，一时哭笑不得，只好将话题岔到一边。不同年龄，不同文化层次，不同经历的人，看来沟通起来确实有不少障碍啊！尤可芹说罢去帮候岛老爸提东西，但他婉言拒绝了。
　　尤可芹打车将候岛老爸带到候岛租住的房子里后，对他说：“叔叔，这是候岛租的房子，您先在这里住下来吧！”
　　“南瓜三儿呢？那小子怎么不来接老子！”候岛老爸非常急迫地追问尤可芹，“他在哪里，他在哪里……”老爸千里迢迢地来北京，儿子到躲起来不见他，他能不生气吗？
　　“大叔，您别着急，您别着急，先将东西安置下来，我带你去看他，我带你去看他……”尤可芹见候岛老爸那样激动也不如道如何劝慰他，只好说带他去看看候岛。
　　“他在哪里？在哪里，究竟在哪里？……”候岛老爸意识到情况不妙，更加急迫地追问起来。
　　“候大叔，你别着急啊，候岛在医院里，有点小病住院了，我马上带你去看看，我马上带你去看看……不过，你别着急，他没事的，他没事的……”尤可芹更加慌忙了。
　　随后他们打车来到××医院。走进医院后，尤可芹在前面走，候岛老爸在后面跟着。甄英杰和庄德祥见此，慌忙迎接上来。
　　尤可芹急忙介绍说：“这是候岛的父亲候大叔，这是学校领导甄助理，这是候岛的导师庄教授……”
　　“好，好……”候岛老爸迅速笑着点头打招呼。但甄英杰和庄德祥却笑不起来，勉强挤出了几点笑意：“您好，您好……”
　　短暂的冷场和尴尬后，甄英杰握着候岛老爸的手说：“候大叔，你要节哀顺变啊！我们对不起您！候岛在外出旅游时，驾车不慎，出了车祸，已经……这是医生的诊断书……”
　　候大老爸听到那花，就一下子晕倒了，尤可芹和庄德祥慌忙将他扶住，劝他说“候大叔，候大叔……”
　　“这是报应啊，这是报应……”候岛老爸一边哭泣一边叫喊着说。
　　甄英杰还能说什么呢？只好跟着他留了几滴鳄鱼泪，然后将那张死亡证明给他：节哀吧，候大叔，你节哀吧……“候岛老爸抹了抹泪，拿过那张死亡证明，惊呆地看了一眼，然后突然情绪失控：”三儿啊，三儿啊，我的三儿啊，我的三儿在哪里？在哪里，我要去看看，我要去看看……“
　　“候大叔，候大叔，你冷静点，你冷静点啊，你在这张证明上签字吧！签完字后，我们一起到太平间去看他……”甄英杰从地上捡起候岛的那种死亡证，掏出签字笔递给候岛老爸，然他在候岛的死亡证上家属那一栏签下名字。
　　候岛老爸急于见到他的遗体，迅速签字后，就跟着他们都太平间去了。他在太平间里看着候岛的尸体足足呆了3个小时，走出来时头发都背了许多。
　　候岛在奈何桥上看到这一幕，不禁眼睛流出了泪水。难道做他的儿子就是要这样折磨他吗？要他倾尽全力抚养他栽培他最终却让他白发人送黑发人，忍受人生最大的不幸老年丧子吗？他是一个农民，儿子有出息是他最大的愿望，是他的精神支柱，而候岛却偏偏不争气读书越多越堕落，最终在即将毕业时一命呜呼。这不是折磨着他么？
　　可怜天下父母心，倾尽全力培养儿子，却终却换来的是伤心！




　　第302章：堕落的儿子害得老爸去太平间偷尸

　　从太平间走出来后，眼前一片空白。甄英杰开车将他送回到了候岛的出租屋里，并让尤可芹在那里照顾他。尤可芹虽然不愿意照顾一个老农，但念及到与候岛的关系，念及候岛老爸的可怜样子，念及甄英杰的嘱咐，她还是在那里无微不至地照顾他。
　　候岛在奈何桥上看到这一幕，内心非常感激，觉得在人世间与尤可芹交朋友是非常值得的。
　　候岛老爸回到那间出租屋后，一进门就禁不住抱着头哭起来。尤可芹在一旁劝慰了他很久后，又悄悄地去烧水，去做饭。
　　候岛老爸哭了一会儿，就走进房间，拿起电话，告诉了家里，并让他的大儿子立即赶到北京来，让他的二儿子迅速赶回老家去照顾他妈。自己部被打击成那样子了，还要安慰老伴儿，也够可怜的了。
　　候岛大哥来到北京后，协助老爸处理各种事情。学校和保险公司很快就对那次车祸做出了赔偿，但等他们领取赔偿款时，另一个问题出现了：候岛和刘欣有结婚证，按照相关法律，候岛出车祸后保险公司支付的赔偿金及学校支付的抚恤金都归刘欣和曼曼得。
　　候岛老爸傻眼了，到这时他才知道自己的儿子原来已经结婚了，而且是与一个有孩子的寡妇结婚的！儿子结婚了，老子却不如道。候岛老爸有一种被骗被耍弄的感觉，不由得非常悲愤地骂了几句：这个畜牲干的好事，这个畜牲就是该死……
　　大家劝说了好久，才让候岛老爸平静下来。他非常平静地说：“一切都按照法律程序来吧！我养个儿子倒霉了，亏了。就亏了吧！我别的什么都不要求，只要求将三儿的尸体带回老家，安葬在祖坟里。”
　　大家听到这个要求，都鸦雀无声。
　　因为谁都知道，在北京人死后必须是要火葬的，是不能带走尸体的。无论本地人，还是外地人，死在了北京，就必须在北京火化，私运尸体是违法的行为。提出要将候岛的尸体运回两千里外的老家，这着实使得大家为难。
　　候岛老家是少数实行土葬的县之一。在他们老家，死了人是不准随便葬的，各家都有各家的祖坟。一个祖先下来的人，大多都葬在一块儿。死了入不了祖坟，对那里的人来说，就“非命死”（夭折），灵魂是无法获得安定的。
　　“你跟医院说说，我去请辆车，将三儿的尸体带回去，带回去给他妈看一眼！”候岛老爸见大家都不说话，就只好对候岛大哥说。
　　“爸，这……”候岛大哥一时为难起来。
　　怎么啦？这点事你都不愿意？你不去，我去！“候岛老爸见大儿子不愿意，一股劲上来了，”你们兄弟之间竟然这点事都指望不上。老子亲自去说……“说罢，他就要去找医生。候岛大哥一把拦住老爸：”爸，不要去了！我私下问过医院方的。医院方说他们只能将尸体交给殡仪馆派来的车。其他任何人都不可以接走尸体……“
　　“你没告诉他们，我们要土葬，不要火葬吗？”候岛老爸非常不满地对他说，“我们不火葬，还要什么殡仪馆的车？……”
　　“我都说了的！但这里不准土葬。任何人死了，都必须要火葬，而且各医院都有对口的殡仪馆自责处理尸体！医院里不放的！”候岛大哥见老爸对他不满，立即笑着解释说。
　　“是啊大叔，全市都是这样！不准私自运尸体的！”甄英杰见他们父子为了运尸体争了起来，也在一旁劝说了一句。
　　“嗨，真是的，养个儿子投入了一身的心血，半分钱的回报都得不到，现在居然连一具死尸也得不到……”候岛老爸见见多识广的甄助理也那样说，才意识到那是真的，就来来回回地走动起来。
　　“大叔，这是规定。不固人而设，不固人而虚。您的心情我们都非常理解，可这是没办法的啊！人死了不到殡仪馆火化，到哪里去埋葬啊？人多地少，火化是一项基本政策……”甄英杰说着说着看到候岛老爸严重不满，就只好转移了话题，“您先回去休息下吧，将这件事想清楚后，再做决定……”
　　甄英杰转头看了看候岛大哥。候岛大哥明白他什么意思，立即拉起老爸：“爸，我们先回到那里去休息下吧！……”
　　候岛老爸无可奈何地摇了摇头，跟着他大儿子回到了候岛租住的房子里。
　　候岛老爸睡不着觉，悄悄地将大儿子推醒。候岛大哥被推醒后，问老爸：“爸，你怎么啦？有事吗？”
　　“我睡不着觉！想到我辛苦养了三儿一辈子，最终连一具尸体都得不到，心里就难受！”候岛老爸带着哭泣声说。
　　“爸，你想开点啊，这是法律规定的，我们也没办法。睡吧，睡吧，事情已经发生了，我们要坦然面对啊……”候岛大哥立即劝慰着老爸。
　　“畜生！你要认我这个老子，就跟老子的一起去将三儿的尸体偷回来，跟老子一起将三儿的尸体带回去，给你妈看最后一眼，将他葬入祖坟里。三儿虽然没了，但他是我家几代人里学问最高的人，不能不将他入祖坟”候岛老爸说着又哭泣起来。
　　“这……”候岛大哥又为难起来，他真不如道如何说服顽固的老爸。
　　“你去不去？不去老子一人去！”候岛老爸说着就穿好衣服起床，拿了个编织袋放在怀里，匆匆忙忙地出去了。
　　候岛大哥见此，不得不穿好衣服跟在老爸身后。
　　他们居然很顺利地混进医院，将候岛的尸体装进了那个大大的编织袋里。候岛在奈何桥上看到那一幕，才蓦然意识到老爸不是他印象里那样老实巴交的，还是非常有智慧的。他是生活在那种环境中才促使他满脸沧桑，如果他生活在大城市，他一定不会比其他人差的。
　　候岛老爸和大哥将他的尸体通过医院的围墙运到了外面后，迅速来到了一座天下靠墙坐着。候岛老爸对大儿子说：“我就坐在这里等着你，你回去收拾下东西连夜回老家吧！被他们发现了，三儿的尸体就运不会去了……”
　　我这就回去！“候岛大哥说着就准备回去，但被一辆车拦住了他们。
　　“你们干嘛啊？”车里一个人伸头出来问他们说。
　　候岛老爸一看，那是警察，慌忙回答说：“我们是收垃圾的，收垃圾的……”
　　“收垃圾的？不像啊，收垃圾的部是蹬三轮的，哪有像你们这样肩扛的啊？到底干什么的？”那个警察见候岛老爸脸上有些惊慌，又大声呵斥说。
　　“收垃圾的！”候岛老爸看了警察一眼，又看了候岛大哥一眼，背起了装着候岛尸体的编织袋就走。候岛大哥也只好跟着他走，躲避那些警察的询问。
　　警察见情况有点反常，立即下车追了上去，将他们父子拦下检查编织袋。不捡查不知道，一检查的话，警察吓得一大跳，立即将他们带到了警察局。
　　眼看自己辛苦培养几十年的儿子研究生毕业，自己可以享点福时，儿子死掉了；儿子死掉后，原本想总有点抚恤金吧，结果儿子秘密结婚并有了孩子，他没有资格得到那笔抚恤金；没有那笔抚恤金就算了，他只求将儿子的尸体带回老家，葬入祖坟；要求将自己死去的儿子的尸体带回老家不成，他只好去偷自己儿子的尸体，但没想到偷自己儿子的尸体却进了公安局……
　　候岛在奈何桥上看到这一幕，心里酸极了。他原本以为自己是最倒霉的人，没想到看到老爸这一幕幕后，才意识到他让老爸成了最不幸最倒霉的人。
　　到了公安局里，候岛老爸将内心的苦衷告诉了警察，警察打电话给甄英杰，证实了编织袋里的尸体确实是已死地放在太平间里的候岛的尸体后，将他们父子罚了款，直接打电话让殡仪馆将尸体拉去火化了。
　　候岛老爸听到公安局那样处罚他们，一下子晕过去了。等他醒来时，候岛的骨灰盒出现在他面前，几张收费的单子出现在他面前。
　　“爸，这是火葬和公安罚款的单据，一共两万三千五百四十，是甄助理代替刘欣支付的！”候岛大哥见老爸哥哥地看着骨灰盒和那几张单子，轻声向他解释说。
　　“哦，将骨灰盒那回老家，赶快想办法筹钱还给那个刘欣……”候岛老爸毫不犹豫地回答说。
　　“爸，甄助理说这钱不用我们给的，从三儿的抚恤金里扣去……”候岛大哥急忙解释说。
　　“还！一定要还给她！”候岛老爸非常气愤而坚决地说。
　　候岛在奈何桥上再也看不下去了。一个农民倾其全力培养了一个大学生，没有获得半点收益，还要忍受老年丧子的痛苦，还要给儿子付一笔火化费用，还为了儿子被公安罚款一次可怜天下父母心，做父母到了这份儿上，真是可怜啊！




　　第303章：情敌之间是能坦诚相待T

　　在奈何桥上，候岛早已经泪汪汪了，因为他怎么也想不到活着没有尽孝，死了后还要害自己的父母。他悄悄地转过头，不敢再去看一眼他那苍老的老爸，只是心里默默地念叨着：对不起了老爸，这辈子无法尽孝，给你带来那么多痛苦，下辈子再还你的吧！
　　候岛一转头时，看到了狄丽丽，自从那夜上火车回家都没联系上的狄丽丽。
　　狄丽丽瘦了很多，脸上疲惫了很多。她拖着行李箱走向了火车站，在人流中默默地走着。走着走着，她突然记起了一件事，停下来，将手机打开她自从回家后，由于悲伤就一直没开机，候岛多次打手机都无法联系上。
　　她拨通了候岛的电话，但没打通。毕竟他对于小帅的事来说是无辜的，自己将到他身上，确实有不对的地方。打个电话，沟通下，彼此之间的误会可能做不成男人朋友，还可以做普通朋友嘛！再说，在一场待了那么长时间他还有一点点感情的。
　　“您拨打的电话已关机……您拨打的电话已关机……”狄丽丽耳朵边不停地响着那句话。她等了大约半分钟，将手机挂掉了：这死鬼，还跟我计较呢？关机不理我呢！
　　狄丽丽又拨通了尤可芹的电话：“喂，可芹啊，我是丽丽啊……”
　　“丽丽啊，你都穿越到哪里去了！我们找你找得好辛苦啊！……”尤可芹见狄丽丽主动打电话来，心里又惊又喜。尤可芹也担心着狄丽丽啊，她是带着悲愤回家的，能不能迅速走出悲愤，帮助她爸妈处理好那件事，这都令人牵挂啊。
　　“呵呵，不好意思啊！太忙，心里太乱，手机一直没开机……”狄丽丽尴尬地笑了笑解释说。是啊，作为好朋友，长期不与他们联系，让他们担心，确实做得不应该。
　　“哦，你现在在哪里？到了北京没有？”尤可芹有话要跟她说，却又不如道如何开口，因为狄丽丽如果在老家的话，告诉她那些话绝对是不合适的，而不在老家的话，就无所谓了。
　　“怎么啦？有事吗？”狄丽丽略略犹豫了一下，旋即笑着说，“我与你，谁跟谁啊？有话就说，有屁就放……”狄丽丽说罢就笑起来。小帅的事已经处理了，她也从阴影里走出来，开始面对明天新的太阳了。
　　“……”尤可芹见狄丽丽那样说，一时不如遭如何回答，因为导告诉她的是一个非常沉重，非常不幸的消息，她心情那样舒畅，岂不是给她泼冷水么？
　　“怎么啦？可芹，你说话啊！”狄丽丽马上意识到尤可芹不对动儿，又追问了一句。
　　“丽丽，你现在在哪里？告诉我！”尤可芹十分冷静地对狄丽丽说。
　　“火车站。等火车！怎么啦？你有话就说啊！”狄丽丽顿时有些糊涂了，怎么一向爽快的尤可芹突然会变成这样子？难道士别三日当即刮目相看真的有这样神奇？这一定是出了什么事，一定是出了什么事。
　　“还有多长时间上火车啊？”尤可芹又问了一句。
　　“还有两个多小时。可芹，你有什么话就直接说吧！直接说。”狄丽丽见尤可芹磨磨叽叽的，不禁有几分不时烦地说。
　　“候岛出事了……”光可芹尽量克制情感地对狄丽丽说，因为侯岛出事让她很震惊，她内心一直对他有好感，而他却那样舜眼间消失了。
　　“什么？”狄丽丽一直以为候岛心里怨恨她，不愿意给她打电话，准备回北京后给他道个歉，然后友好地结束彼此间扯不断的藕断丝连的那层关系，因此听到尤可芹的话，相当地吃惊。
　　“出车祸了！死了！”尤可芹更加冷静地说。
　　遗憾啊，一时冲动造成了一生的遗憾。小帅那事虽然勉强能扯上候岛的责任，但主要责任在于小帅本人，而她却将气撒在候岛身上。狄丽丽想道歉都找不到人了。
　　“啊？什么时候？为什么？”狄丽丽惊讶地问道。
　　“一个星期前！”
　　“啊，那我赶回来看他一眼！”狄丽丽说着说着泪水就流了出来。
　　“鸣鸣……”尤可芹听到狄丽丽的哭声，自己也忍不住哭了起来。
　　“可芹，他现在在哪里？我会北京后直接去看他！”狄丽丽哭泣了一会儿，轻声问尤可芹说。
　　“已经火化了！……”
　　“好了，不哭啊，不哭啊，我挂了……”狄丽丽意识到许多人在看着她，意识到在火车站哭泣不雅观，就慌忙将电话挂了。
　　“嗯……”尤可芹挂了电话后，抱着头哭泣起来。
　　狄丽丽很快赶到了北京，来到他们曾经住居过的房子里，不禁感慨万千。东西依日，而人早已经消失了。
　　狄丽丽默默地收拾了混乱不堪的房子，坐在那里不如道如何是好。尤可芹在她旁边，默默地拍打着她的肩膀。
　　“可芹，我真懊悔那晚对他发脾气！没想到他就这样去了，带着对我的怨恨去了……”狄丽丽哭诉着说，“其实小帅的事不怪他，而我却失去了理智，去责怪他……”
　　“丽丽，别这样自责啊，别这样自责啊，这一切都过去了，过去了就过去了！如果候岛在阴间能看到这些，他会原谅你的……”尤可芹一边却强忍着哭泣，一边劝慰着她。
　　还是尤可芹了解我，还是尤可芹了解我啊！我在奈何桥上看到这一幕时地心情，居然被她猜中了。候岛在奈何桥上感叹起来。人一生一世，很多事都不如道珍惜，不明白其中寄予的情感，而到奈何桥上看几眼，你就会发现一切的。
　　“他为什么会出车祸7”过了良久，狄丽丽问出了令人非常惊讶的话，“是不是酒后驾车？……”
　　“不是。是外出旅游时出车祸的。好像是超速吧！”
　　“旅游？跟谁去的！他怎么突然想起去旅游？”狄丽丽百思不得其解地追问道。因为候岛与她同居期间，从没到哪里去旅游过，怎么偏偏她回家后，他就去旅游了呢？是不是被她气坏了，出去旅游散心的呢？
　　“与刘欣一起去的！不如道他们为什么旅游。刘欣也受伤了！还在医院里呢！尤可芹简单地将所了解的情况告诉了她，”节哀吧，我们抽时间去看看刘欣吧……“”嗯！“狄丽丽出乎意料地点了点头。
　　狄丽丽与刘欣是情敌，相互之间一直在暗暗地较量。但刘欣遭遇到了车后，狄丽丽也觉得她可怜，也应该去看望她。当然她也有少许幸灾乐祸。
　　几天后，尤可芹与狄丽丽一起去医院看刘欣。刘欣已经脱离了危险，但尚在医院里医疗救治。
　　甄英杰为了处理候岛那事，为了应付学校领导班子那事，专门请了一个保姆来看护她，而曼曼也变得异常坚强，放学后就来医院照料她。因此刘欣的气色还不错。
　　“刘姐。我们来看你了！”狄丽丽见到刘欣，轻轻地笑了笑说。
　　“来了！……刘欣略略笑了笑，就紧紧握住了狄丽丽的手，什么话也说不出来。
　　两人相互之间争，没想到是这结果，真令人感慨啊！狄丽丽也不说什么，双手握着刘欣的手，轻轻地抚摸着。
　　“刘姐，丽丽一回北京，知道了那事就来看望你了！”尤可芹坐到了病床边，笑着找话题，以企图打破彼此间的尴尬。
　　“哦，太感动了，走感动了……”刘欣听到这话，不禁有些热泪盈眶了。同样女人，同样争强好胜，同时竞争一个男人，没想到遇到了劫难后，她还会来看自己……
　　“狄阿姨……”这时曼曼和殷柔一起走进了房间。曼曼眼尖看到了狄丽丽，立立即冲上来，扑到了她怀里。
　　“曼曼……”狄丽丽红了脸，将曼曼抱在怀里，轻轻地拍打着她的后背，但她不如道如何安慰曼曼，因为她觉得自己已经没资格去安慰她，曼曼真心与她好，而她却有意无意地去教曼曼那些，却设下那样的毒计去报复曼曼……
　　“呵呵，感情深如母女啊！我都要吃醋了，我都要吃醋了……”殷柔挺着大肚子走到刘欣的床边。
　　“是啊，是啊，我都吃醋了……”刘欣躺在床上笑着回答殷柔说。
　　“殷老师啊，你挺着这么大的肚子，还来医院看我，我真是有点受不起……”刘欣见殷柔时不时来看望她，心里非常感激，情不自禁地说起了客气话。
　　“刘姐见外了，见外了，我们都是女人，能相互理解的！我来看你是应该的！应该的！”殷柔笑了笑说。
　　“呵呵，妈妈，殷阿姨肚子里的宝宝会动了！我还摸过了的。你啊，精心养病，等殷阿姨生了宝宝，我们也天天看望她。到时候啊，我们还能亲亲小弟弟呢……”曼曼见妈妈对刘欣那样感激，觉得有几分窘迫，突然想起了什么事似的，提到了殷柔肚k子p的m宝g宝。
　　“呵呵，对，对，曼曼，说得对！”刘欣接过话题说，“到时候，殷老师生了宝宝，我就天天看望她，天天亲她的宝宝……”
　　“呵呵……”
　　候岛在奈何桥上看到她们之间的恩怨终于融化，终于能坦诚地一起笑，也放心多了。扭转头，继续往奈何桥那边走。
　　人与人之间，为什么只有到了大劫难后，才容易一笑泯恩仇呢？不是在奈何桥上，候岛怎么可能看到这几个相互之间为情敌的女人，能够坦荡胸怀相对呢？人生啊，人生，人生是一本复杂难念的经，只有到了奈何桥才看得清，只是到了奈何桥后，人生早已经结束。




　　第304章：阴曹地府门前人畜是真正的平等自由

　　走过奈何桥后，候岛发现自己已经是泪流满面，意识到自己白白到人世间一遭，意识到自己一生留下了太多的罪孽，像个蔫茄子一样，低看头没精打采的。
　　突然他感到头闷，忍不住打了一个喷嚏。他不打喷嚏倒不要紧，一打喷嚏就从嘴喷出了一道红光。他非常惊讶，因为他只在一些神话电视连续剧里看到妖怪口里能喷出彩色光或者火烟之类的东西，没想到自己的嘴里也喷出了红光，难道自己过了奈何桥之后，就变成了妖怪吗？
　　正在他惊讶之余，红茶仙子出现在他面前：“候岛，过奈何桥有不少感触吧？你现在明白了我劝你的，不是无聊的磨叽吧？”
　　候岛看了红茶仙子一眼，脸变得通红通红，低看头不说话。因为他在奈何桥上看到与他所亲近者的一切后，尤其是老爸的一举一动后，他觉得活了一世不仅没做一点贡献，反而让父母伤心落泪，让最心爱的人伤心落泪。
　　“你说话啊！”红茶仙子见候岛半天不说话，又笑着追问他说，“你总以为我规劝你，是用腐朽的思想制约你，你亲眼看看后，才知道自己所作所为是善是恶了吧！”
　　“你别说了！如果我能从奈何桥走回去，我一定会好好做人，好好报答父母，好好对待自己爱人的，好好修养道德的……”候岛很不好意思地对红茶仙子说，“我很感谢你能让我记住这些，如果我投胎到了人世间，我一定去找他们，为他们做点什么，弥补前世的遗憾……”
　　“嗨，这都是过后之计了。你能不能投胎做人还说不一定呢……”红茶仙子笑着调侃候岛说，“你倒想到这样乐观啊！又不有机会还不一定呢……”
　　“为什么啊？”候岛大吃一惊，因为他的观念里是人死了后变成鬼，鬼投胎后变成人，阴间和阳间就是这样反反复复地循环的。
　　“到时你看了就知道了。”
　　“问你一个问题。为什么这种阴阳之间的桥叫奈何桥啊？”候岛非常好奇地问道。既然已经做鬼了，做了个明白鬼，就好奇一点，就更加明白一点吧。
　　“具体的我也不知道。不过我认为，这座阴阳间隔桥叫奈何桥，是有原因的。你想想啊，人过了这座桥时，要与世间的所有亲朋告别，要看到世间亲朋对他的离去伤心欲绝地哭泣，他们就会对自己一生作出总结，就会感到自己对不起亲朋，就想回到世间去好好对待亲朋，但奈何桥是只进不出的，他们是无法返回人间的，只有无可奈何，所以就叫奈何桥啊！”红茶仙子见候岛要做好奇鬼，就决定满足他的好奇心，尽可能地给他解释说。
　　“奈何桥啊，奈何桥，你是我走过后，感到最痛苦最遗恨的桥！”候岛听到她的解释，情不自禁地感叹起来。
　　“不是你，而是所有人啊！”红茶仙子笑着纠正候岛的话。是啊，奈何桥不是针对候岛一人的，而是针对所有人的。不仅是候岛在奈何桥上看到了一切后感叹，其他任何人在奈何桥上看到了下面的一切都会感叹的，只是感叹的内容不尽相同而已。
　　“……”候岛脸红了，过了半晌才对她说，“我下一步到哪里去啊？去阴曹地府？”
　　“是的！到了那里，你就会看到你在阳间的罪恶！阎王会根据你在人问的罪恶，决定你下辈子投胎做什么？……”红茶仙子笑着一一给候岛讲解道。
　　“做人呗！”候岛不假思索地说，“我在阳间堕落，但至少我还有良心，做得好不太过分。阎王总不能苛刻得不让我投胎做人吧？”
　　“谁知道呢！你将嘴张开吧！该上路了！”红茶仙子笑了笑，就不再说话，候岛本想问些事情，但见红茶仙子不愿意多说，就只好作罢，张开嘴，让她藏到自己的牙齿缝里。
　　候岛漫无目的地往前走着走着，在路途遇到了越来越多的人，他一个都不认识，遇到了越来越多的动物牲畜，他见过的没见过的都有，令他奇怪的是，无论是人还是其他动物，都自觉不自觉地排队，相安无事。
　　排在候岛前面的是一条蛇。他开始还有点害怕，但发现蛇比在人世间看的图片上的还要宁静，就不再担心什么了。他身边是一头猪，肥肥的，也似乎是在图片中看到的那样……
　　怎么与畜牲为伍了！候岛蓦然意识到自己受到了莫名地羞辱。他活着时是知识分子，是精英，活得也风流潇洒，死了后怎么就莫名其妙地与畜牲为伍了呢？……
　　人畜越集越多，越集越多，连成一片一片的。这是干什么啊？怎么我就这样无声无息地融入了那些畜牲中去了呢？不行，我得问问红茶仙子。
　　候岛敲了几下牙，然后将手伸出来了。红茶仙子飘落在他手上，问他说：“你有什么不明白的？”
　　“我怎么与那些畜牲动物混在了一起啊！这黑应应的一片是去做什么啊？”候岛焦急地追问道。
　　“这不是畜牲。是灵魂！每时每刻都有很多来自阳间的灵魂。这些灵魂包括人，也包括其他动物。但在他们面前，你与他们都一样的，都是一具灵魂而已。它们看不到你，更不会伤害你，只是盲目地到阴间去报到……”红茶仙子见候岛还将自己当作一个人，以与畜牲为伍而羞耻，就笑着向他解释说。
　　“啊，人与畜牲的灵魂混在一起啊！这阴间也太自由平等了！”候岛非常感慨地说，“人世间多少人呐喊自由平等，但那水运是个梦幻，没想到阴间居然所有灵魂一律平等，连人的灵魂和畜牲的灵魂都平等……”
　　“你也别感慨了。这只是过了奈何桥的第一步，到了阴府城门后，各种动物就按照各种动物的门进去，你就只看得见人的灵魂，而看不见畜牲的灵魂了！”红茶仙子见候岛对阴间的平等感叹不已，笑着对他解释说。
　　“哦，那就好，那就好，我喜欢与人为伍，不喜欢与畜牲为伍……”候岛笑了笑回答说，虽然他活着时有时觉得自己连畜牲都不如，但死后见自己的灵魂与畜牲走在同一条路上，还是觉得做人好，还是渴望看要与认为伍，哪怕是死去的人为伍，也不与畜牲为伍。
　　“呵呵……”红茶仙子见候岛此时才想到要做人不做畜牲，不由得笑了起来。
　　“对了，我有个疑问。”候岛突然想到了一个问题，想问一问他的阴间导游红茶仙子。
　　“问！”
　　“为什么我在奈何桥上什么都没碰到，而在这里碰到了那么多人那么多畜牲呢？”候岛盯看红茶仙子说。
　　“每一种生物都有自己特有的奈何桥，而且在奈何桥上，各灵魂之间是相互看不到的，直到离开奈何桥十公里后，各灵魂才看得见他们生前的相貌！”红茶仙子不愧是一个非常称职的导游，连候岛问出那样的问题，她都耐心地一一作出回答。
　　“哦，那能遇到熟人吗？”候岛笑着问道。
　　“能，小过，人世间的熟人，过了奈何桥后，彼此之间因为失去了记忆，都相互之间记不起来了！快走吧，快到了阴曹地府的城门了！将嘴张开吧！”红茶仙子说看说看就让候岛将嘴张开，让她躲到牙齿缝隙里去。
　　候岛见此，只好张开嘴巴，让红茶仙子钻到了他的牙齿缝里，随着前面的蛇不停地往前走。
　　他走啊，走啊，发现前面的蛇不见了，发现他前面的只有人，而其他动物都不见了。怎么回事？难道是人畜开始分流了吗？候岛惊讶之余，扫描了他前面的几个人一眼，将那些人的背后都刻看一些职业名称：工人，公务员，企业家，教师，教授……
　　阴间没有人姓名，灵魂前来报到时，都以生前的职业来标记？那我又是什么？……




　　第305章：地狱里是严惩淫者的（一）

　　候岛正在想着他该以什么职业标志时，前面出现了一个长相异常奇怪的鬼，拿着一面旗子不停地挥舞着：“到这边来，都到这边来！”看来，这是阴曹地府的一名办事人员，在组织那些灵魂有条不紊地进阴曹地府。
　　候岛看了看那个长相异常奇怪的鬼一眼，又看了看他前面的那些灵魂，发现那些灵魂都自觉地排成一队，笔直的一条队，没有丝毫拥挤。呵呵，真没想到鬼的素质如此高，在公共场合如此有秩序。这些灵魂，或许他们在人世间时，从来不顾及什么社会公德，而到了阴间就不得不遵守公共秩序啊！在人间的那些文人墨客的笔下，阴间是如何黑暗，地狱是如何黑暗可怕，现在看来那大概是他们掩蔽人世间黑暗的烟幕吧！
　　候岛边想边往前走，不如不觉地来到了一座城门前，城门没有任何装饰，只是上面印刻着两个字。“地狱”。
　　到地狱了，在人世间，候岛常有人说某某因不做好事被打入十八层地狱，常常认为地狱是阴森恐怖的地方，但当他不如不觉地来到了地狱门口时，他却没有那份恐惧，取而代之的是一股强烈的好奇心。阴间是不是阳间的印射呢？地狱是不是专门惩罚恶人的地方呢？地狱是不是类似于人间的监狱呢？
　　“小伙子，拿着。好好看看吧！”候岛想着想着，不如不觉地来到了城门口。一个长相吓人的恶鬼递给他一张纸。
　　这是什么东西啊？纸上写着什么东西啊？候岛想问个明白，但他两条腿情不自禁地往里面走，使他根本就没来得及问就到了地狱里。
　　穿过城门后，候岛发现里面特别宽阔，景色特别迷人，到处都是花花草草的。他走到一个偏僻地方，伸出手将红茶仙子呼了出来：“仙子，这就是地狱吗？怎么比人间豪华小区的环境都要好啊？”
　　“呵呵，你还相信人间对地狱的描绘啊？那都是一些御用文人描绘出来粉饰太平的。社会中存在种种丑恶，于是他们就在宣传盛世的同时描绘黑暗丑恶的地狱，给人们产生一种错觉，那就是人们生活在盛世里，即使人们不相信生活在盛世里，也会产生一种比上不足不下有余的心理，从而消除了内心的不满……”红茶仙子见候岛的思维还停在阳间，就给他解释了阴阳两界的不同。
　　“是吗？原来阴阳两界是如此不同啊？”候岛十分惊讶地说，“我还以为地狱是恐怖阴森的呢？”
　　“那是因为某些人要掩饰现实世界，利用人们对阴间的不了解和对死亡的恐惧，编造出来的。其实阴间的世界比阳间的世界要有秩序得多，要简单得多。”红茶仙子见候岛还没有从他刚才的话里明白阴阳间的不同，再一次向他说明道。
　　“是么？”候岛还是有些不相信，“看来阴阳两界也要多多交流，否则缺乏沟通会导致更多误会的……”
　　“呵呵，亏你想得出来！阴阳两界是绝然不同的世界，是不允许沟通的。如果要允许沟通的话，那么还会存在误会吗？你别说了，将嘴张开吧，等我进去后，你好好看看你手中那张纸，你就会明白很多的……”红茶仙子笑了笑说。
　　“好。”候岛张开嘴，让红茶仙子藏到了牙齿缝里。
　　候岛等红茶仙子钻到牙齿缝里后，张开那张纸，开始仔细看起来。
　　看着看着，有关处罚淫的条款让他触目惊心起来。因为在阴间处罚犯淫罪的律条远远要比阳间的严厉。他上了两个女同学，上了两个师娘，还上了张小娥，可是说是不逊于西门庆的淫棍，将会受到怎样的惩罚呢？
　　阴间处罚犯淫罪的25条律例，犹如降龙十八掌一样掌掌直指他的要害，犹如玉女十九剑一样剑剑攻击着他的死穴。
　　阴间处罚淫罪的第一条：嫖淫一次娼妓，减寿半年，染上性病的，减寿一年，若能改悔，免去减寿。候岛在人世间时，与小姐张小娥关系非凡，但在张小娥作小姐时，他并没有与之发生性关系，与之发生性关系时，是张小娥改良后，而且是她人设计陷害的，也没有给钱交易的，不如道这算不算嫖淫，是不是他减寿的原因。
　　阴间处罚淫罪的第二条：女人找男人的同罪；十六以下照处女论，十六以上，照室妇论；挟幼童者，即同性恋者，照嫖娼同罪论。女人找男人，那是殷柔刘欣的事，与他无关的，当然如果要减他的寿，他也心甘情愿地接受的。至于同性恋，他见过那事但对那没兴趣，也与他无关的。
　　……
　　阴间处罚淫罪的第四条：宣扬一次色情事件的，减寿半纪，若有害人命，减寿一纪，女孩之间宣扬谈论房事的，与此同罪。若能改悔，罪俱减等。这一点他真的有些害怕，因为他与殷柔等人都讲过黄色笑话，谈论过房事的技巧和感受等。他这次减寿，大概与这有关吧！
　　阴间处罚淫罪的第五条：犯乱伦罪的，将永远关在地狱里；同时又害人性命的，将遭受天雷击死；侮辱戏弄尸体的，与此同罪；已经受到阳间法律处罚判刑的，可以不受雷劫。如果有忠心报国孝顺长辈的，准充抵掉四分罪过。行大善一千五百亦可抵四分罪。
　　候岛与有名分的师娘殷柔有了多次性关系，并使之怀上了孩子，与没有名分的师娘刘欣有了多次性关系，并办理了结婚证，但他尚不如道他与师娘的关系是不是乱伦。关于这一点，候岛在人世间时曾多次想问一问娶了女学生做老婆的老师，但一直没机会，一直开不了口。
　　候岛认为，如果不算乱伦的话，一日为师终身为父，上了师娘的床，这一点又拟乎说不过去，但如果算乱伦的话，那么这社会男老师娶女学生的现象比比皆是，那么他们要算乱伦，因为总不能承认男老师上女学生，娶女学生做老婆合道德规范，男学生上老师的老婆师娘，娶师娘就不合道德规范，这种不平等公开成法律律规吧！
　　因此侯岛爱上师娘的床算不算乱伦，违不违反这一条，他心里还不如道。
　　阴间处罚淫罪的第六条：强奸寡妇的，没有后代，断子绝孙，受苦地狱，历五百劫，转为虫蚁，又五百劫，转为禽兽，又五百劫，再转投胎成一个做妓的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，免受一百劫。有害人性命的，罪加五等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半，行大善五百，亦抵一半。
　　阴间处罚淫罪的第七条：诱奸寡妇的，自其第二世开始断绝子孙，这个劫要各历四百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历四百劫，投胎成禽兽，历四百劫。再投胎成一个先天残疾的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，只可免八十劫。有害人性命的，罪加四等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵消七分罪。行中善五百次的，亦可抵七分罪。




　　第306章：地狱里是严惩淫者的（二）

　　阴间处罚淫罪的第八条：强奸寡妇的，自其第三世开始断绝子孙，这个劫要各历三百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历三百劫，投胎成禽兽，历三百劫。再转投胎成一个天生贫穷下贱的身体。已受到阳间法律处罚判刑的，只可免六十劫。有害人性命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，只准抵九分罪。行小善五百次的，亦可抵九分罪。
　　刘欣未婚而生了孩子，他究竟算不算寡妇，这一点候岛不清楚，而究竟是他强奸了刘欣，还是刘欣强奸了他，他不清楚，究竟是他诱奸了刘欣，还是刘欣诱奸了他，他不清楚，究竟是他强奸了刘欣，还是刘欣强奸了他，他也不清楚。反正他与刘欣之间存在一个奸字，但谁是施暴者，谁是受暴者，他不清楚，是强奸，是诱奸，还是强奸，他也不清楚。
　　就凭者与寡妇有关的几条，究竟是不是他折寿的原因，他还是不太清楚，因为就不如道他的阳寿是多少岁。
　　微微皱眉头，朝下看了几条与处女有的戒律。看了这几条后，他觉得自己挺有点遗憾虽然他上了的女人不少，但处女的比重并不大，说得寒碜点，就是几乎没有处女。曼曼是个小处女，候岛心里很清楚，但他始终认为自己是她继父，最终克制住了欲望，没有尝到她那处女的滋味儿。
　　不谈没遇到处女的遗憾，且说以下阴间惩罚淫荡戒律吧。
　　阴间处罚淫罪的第九条：强奸处女的，自己的子女会淫荡，这个劫要各历四百次，尽受地狱之苦，转投胎成虫蚁，历四百劫，投胎成禽兽，历四百劫。再转投胎成一个给别人做奴隶的下人。已受到阳间法律处罚判刑的，免一百劫。有害人命者，罪加四等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半罪。行大善四百次，亦可抵一半罪。
　　阴间处罚淫罪的第十条：诱奸处女，自其第二世开始断绝子孙，这个劫要各历二百五十次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历二百五十劫，再投胎成禽兽，历二百五十劫。再转投胎成一个出生就满身疾病的人。已受到阳间法律处罚判刑的，免七十劫。有害人命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵七分罪。行中善四百次，亦可抵七分罪。
　　阴间处罚淫罪的第十一条：强奸处女，自己的妻子女儿来偿还罪过，这个劫要各历一百次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历一百劫，再转投胎成禽兽，历一百劫。再转投胎成一个中等贫穷的人。已受到阳间法律处罚判刑的，免四十劫。有害人命者，罪加二等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵九分罪。行小善四百，亦抵九分罪候岛依稀记得差一点与曼曼成就了那事，但这只是有那迹象，不如道阴间会不会将有犯罪企图的人也列入犯罪的范围之内。候岛看了看，不由得摇了摇头。
　　候岛摇了摇头后，又看到了几条有关室妇的。室妇是什么？候岛不太清楚，大概是指有室之妇吧！这样的话，那么殷柔和张小娥就算。
　　阴间处罚淫罪的第十二条：强奸室妇，自己的妻子女儿来偿还罪过，这个劫要各历三百五十次，尽受地狱之苦，再转投胎成虫蚁，历三百五十劫，再投胎成禽兽，历三百五十劫。再转投胎成一个奴隶兵卒身。已受到阳间法律处罚判刑的，免一百劫。有害人命者，罪加三等。有忠心报国孝顺长辈的，准抵一半罪。行大善三百，亦抵一半罪。
　　阴间处罚淫罪的第十三条：诱奸室妇：减寿二纪，金科辑要则云：一纪为十二年。以上之劫，各历一百年即受苦于地狱，为虫蚁，为禽兽，各历一百劫。再转为人，为孤独身。已受阳罚，免三十劫。有害人命者，罪加二等，有忠孝事，准抵七分。中善三百，亦抵七分。
　　阴间处罚淫罪的第十四条：强奸室妇：减寿一纪，以上之劫，各历七十即受苦为虫蚁，为禽兽，各历七十劫。再转为人，为中贫身。已受阳罚，免二十劫。有害人命者，罪加一等。有忠孝事，准抵九分。小善三百，亦抵九分。
　　按照候岛对室妇的理解，在他上了的几个女人中，殷柔和张小娥都够得上条件，但我与殷柔之间，强奸、诱奸、强奸，他搞不清楚，谁是施动者，谁是被动者，他也搞不清楚。而他与张小娥之间，也只能非常牵强地说是强奸，但谁是施动者，谁是被动者，他一样搞不清楚。
　　阴间处罚淫罪的第十五条：以上的寡妇、处女、室妇惧属别人家，如果是亲戚，加倍治罪。如果是平常的亲戚，罪次乱伦；若果人家还在服丧中，罪加三等。无论仆妇，无论奴婢，奸淫之罪，俱照上论。奸淫之事没成的，减寿半纪，有害人命者，照成奸论。候岛与她们均无亲戚关系，因此候岛扫了一眼后，丝毫不害怕。
　　阴间处罚淫罪的第十六条：凡奸淫之事后怀孕的，有用药打胎，致丧一命者，加倍治罪。候岛与殷柔做了后，给她买了紧急避孕药，但她没吃，还是怀孕了，这责任应该在她，他不应该受到惩罚吧！
　　……
　　阴间处罚淫罪的第十九条：凡寡妇无意改嫁，而用计诱之者，减寿三年。有意改嫁，免去减寿。
　　阴间处罚淫罪的第二十条：凡娶一个寡妇，留夫家一子女者，减寿二年，子女致死者，减寿一纪。
　　这两条可能与刘欣有关，但他不担心，因为刘欣只能算是未婚先育的女人，说是寡妇很牵强。但最后几条，让候岛心里有些发秫。
　　阴间处罚淫罪的第二十一条：凡朋友相见，一起谈论色情之事的，三次，减寿一月。导致他人犯淫罪的，减寿三年；有功名者，罚停迟功名。
　　淫罪的第二十二条：凡在路上遇到美女，回头看不停直到人家走远的，三次，减寿半月。如果假借名义假献殷勤，其实心存恶意的，一次，减寿三月。
　　阴间处罚淫罪的第二十三条：凡喜爱听色情淫戏者，一次减寿三月。有功名者，罚停迟功名。点一次，减寿三月，若有所害，转兽一世。
　　阴间处罚淫罪的第二十四条：凡喜爱看色情书籍，色情图片的，三次，减寿半月，致生疾病者，减寿三年。
　　阴间处罚淫罪的第二十五条：凡是引诱他人行淫事者，照人所犯之罪减二等，父兄纵子弟行淫者、纵容奴仆下人犯淫的亦同罪。
　　如今性革命早已经历尽了一波又一波，到处情色书籍，情色电影，情色玩笑，情色片满天飞，这几点怎么禁得住呢？如果这几点禁得住了，那岂不变成了性盲吗？性福是成人的一项权利，当然除了那些出家的、做太监的，做人妖的主动放弃哪项权利外，其他成年人都有享受性权利，当然前提不是侵犯被人的权利。
　　我的妈耶，候岛他生前空虚无聊时，这些事情干得不少，如果这些律令真的要被执行，那他不是万劫不复了！那他下辈子就没机会做人了！候岛吓得全身哆嗦起来，两腿像筛糠一样，不停地摇晃。
　　他记不起来自己是否有减罪的行为。按照冥律处罚条例，如到悔改的，忠心报国孝顺长辈的，积功德的，可以减罪的。但他经红茶仙子多次劝归都未曾悔改，他让老爸承受老年丧子之痛，说不上孝顺，忠心报国，他根本就没机会，至于积功德，他根本不如道如哪些行为……
　　算了，事情到了这一步，就不要去多想，无论下辈子做什么，都不要因为上辈子做过什么而后悔。这都是命，都是日常生活中一举一动导致的结果。
　　候岛叹一口气，收起那张纸，跟着那些灵魂不停地往前走，期望能早点获得投胎……。




　　第307章：好色的人下辈子投胎成什么呢？候岛走着走着，遇到了一个穿着古装的鬼，坐在前面慈祥地看着从他身边路过的每一个灵魂。他是谁啊？他的相貌好像在哪本书上见过的。候岛开始回忆他在世间时阅读过的书籍。

　　候岛想了很久很久，才蓦然意识到他与书籍上柳下惠的相片相像。柳下惠是世间坐怀不乱的道德模范，怎么能在阴间长期待着不转世到人间呢？世间没有这样坐怀不乱的道德模范，不仅会灾难重重，而且会道德滑坡，社会日益堕落的……
　　候岛想着想着，就鼓起勇气走上前去与那个古装鬼交流：“你好，我好像在哪里见过你，你可以告诉我，你叫什么吗？”
　　古装鬼看了候岛一眼，似乎听不懂他说什么，手里拿了一个奇怪的器皿在他胸前晃动了几下，他胸前流出了一种红黄相间的液体，流到了那个奇怪的器皿里。还没等候岛搞清楚发生什么，古装鬼就将他往前推了很远。很显然他是在检查什么东西，将候岛往前推，是不要让其妨碍他的工作。
　　怎么世间的道德模范就这脾气？候岛不由得有些惊诧了，难道世间无论多好的人，到了阴间做了鬼就变得不近人情起来？那古装鬼使用的什么仪器？怎么在自己胸前晃动了几下，胸前就留了一种红黄相间的液体？
　　为了搞清楚这一原因，候岛走了几步后，又将红茶仙子给叫出来，让她帮自己释疑，“仙子，刚才那古装鬼是干什么的？”候岛迫不及待地追问道，“我好像在书籍上见过他的，他好像就是世间传说中的道德模范，坐怀不乱的柳下惠！”
　　“他是检查一个人色不色的！他确实是柳下惠。”红茶仙子笑着回答说，“看来你多读了几年书并没白费！还记住了人世间曾有个道德模仿是坐怀不乱的柳下惠……”
　　“呵呵，知识吗？学了后，总记得一点的！他真的是柳下惠啊！到现在，我才明白了为什么人世间的道德日益滑坡，黄色思想黄色物品肆意猖獗，原来是因为像柳下惠这样的人死后就一直没投胎到人世间来……”侯岛笑了笑，自作聪明地回答说。
　　“呵呵，说得有几分道理，说得有几分道理！”红茶仙子冲着候岛笑了笑，“可惜你在人世间尚未懂得这道理，知道进了地狱后，才意识到这道理的……”
　　“人一生是糊涂的，人一生也是明白的，只是糊涂的东西远远比明白的多。对了，那古装鬼拿的什么仪器啊？为什么安在我胸前晃一晃？还有为什么我胸前会流出一种红黄相间的液体啊？”候岛意识到红茶仙子好像阴间什么东西都懂，的确是一个非常出色的向导，就将自己内心的疑问说了出来。
　　既然能留着记忆到阴间走一遭，何不将阴间的事情弄清楚明白，带回阳间，告诉世人，让他们提高警惕，好好做人，免得到了阴间受罪啊！再说，他从人间带到阴间的好奇心尚未完全消失呢！
　　“这个啊！柳下惠是人世间坐怀不乱的道德模范，阎王爷也久闻他的大名。等柳下惠来到阴间后，被阎王爷留在阴曹地府工作。他手里拿的那仪器是专门用来检查进来的魂魄在人世间色不色的。”红茶仙子让候岛能带着记忆到阴间来，目的就是要他亲眼目睹那些好色的人在阴间获得的待遇的，见候岛那样追问，当然不失时机地给他讲解道，“如果来的魂魄生前好色，那么那仪器经过魂魄的胸前时就会朝里面流进去黄色液体，如果来的魂魄生前不好色，那么那仪器经过魂魄的胸前时就会朝里面流进去红色液体……”
　　“我亲眼看到我胸前朝那仪器里流的是红黄相间的液体！这意味着什么啊？”候岛笑着向红茶仙子调侃说。
　　“这说明你好色，但你也有一定的正义感啊！不过，你别得意，你的正义感也没有多少。是我为了救你，将我的血混进去了，才会出现红黄相同的液体，如果单单凭你那里检查出来的情况，那百分之百的是黄色的……”红茶仙子见候岛有点庆幸，就直接将事情真相说了出来。
　　候岛本来有几分洋洋得意的，听到那话后，燃烧着的火焰被泼上了一盆冷水一样，红着脸，灰溜溜地低下了头。
　　“你知道吗？阴间做这种检验，是为了魂魄投胎作初步准备工作的。从胸前流出黄色液体的魂魄，他们生前是犯了重大色戒的，他们投胎多半会投胎成猪驴子等家禽，为他们所辜负的人还债……”红茶仙子顾及不了候岛高兴不高兴，又接着不停地讲解起来，“你知道吗？为什么会让他们投胎成猪？”
　　“……”候岛实在想不起好色与投胎成猪有什么联系，也没意料到红茶仙子会这样问自己，因此一时不如道如何回答。
　　“你知道吗？不如道我告诉你！”红茶仙子见候岛窘迫得像个小媳妇一样，不由得笑起来，这个在人世间色胆包天的，竟然敢于勾引自己师娘的高学历男人，如今在她简单的询问下，竟然惊慌失措。
　　候岛惊慌失措主要原因并不是他不如道答案，而是他绝对回答这样的问题，对自己是一种羞辱，就像一个犯下错误的学生被老师提问羞耻两个字怎么写一样。
　　“不如道！”候岛轻声回答说。
　　“好，不如道的话，那我就告诉你吧！因为人世间的猪多为太监猪，即无论公猪还是母猪，都是被阉割了，没有生育能力的。那些魂魄上辈子在人世间色吧，下辈子将让你投胎作猪，让你被阉割了，想色都色不成。当然也有少部分猪是没有被阉割的。不过这些少数没被阉割的猪更惨。母猪不停地生小猪，还它前辈子欠下的债，公猪也不停地通过与母猪交配，还它前辈子欠下的债。呵呵，性由自己需要时获得满足，那是一种享受，但性成为一种交易手段，或者一种还债手段时，那是一种折磨因此几乎所有灵魂都不愿意投胎成猪。当然这些灵魂没有记忆，对阎王的安排只有百分之百服从的份……”红茶仙子滔滔不绝地讲给候岛讲起了魂魄胸前流出了黄色液体将会面临的事。
　　“啊，这样啊？你不说我不如道，你说了我才意识到，猪是所有动物中最悲惨的。它们一生短暂，死后要被人类吃掉，尤其是它们很多被剥夺了性权利……”候岛颇有感慨地说。
　　“是啊，任何动物都有繁衍后代的权利，而动物繁衍后代大多是通过性交配来完成的。大部分猪被剥夺了性权利，连繁衍后代的权利都没有，真是动物中的悲哀者啊……”红茶仙子继续不紧不慢地对候岛说。
　　“对了，如果流出的是红色液体，那将会怎么样啊？”候岛好奇地问起了另一情况。
　　如果流出的是红色液体，就说明那人是遵守道德的，是有正义感的，阎王会让他们继续投胎成人，而且是好命人，在将来的一辈子中一帆风顺，成就大业……“红茶仙子正要说出另一种情况，见候岛问起了那件事，直k接p说m了g出来。
　　“哦，这样啊！那我的一半红一半黄呢？”候岛并不是无聊地问那几种情况，最终想知道的是自己下辈子的命运，当然会找准时机提出来。
　　“这个不好说！”红茶仙子见候岛终于将他的目的露出来，就故作深沉地回答说。
　　“呵呵，你说嘛，我知道你知道的！”候岛以为是她忌讳什么，不愿意说，因此笑着拭去她的顾虑。
　　“我真的不如道。因为这是没一定的，阎王也要根据红色多一点还是黄色多一点做出判断！”红茶仙子很平静地回答说。
　　“你说说吧。一般是什么情况。”候岛不相信红茶仙子完全不如道那些情况，依然好奇地追问道。




　　第308章：好色者肝脏炸出的是黄色液体

　　一般情况啊，你可能会投胎成人的，但很可能夭折！“红茶仙子见候岛紧紧追问，不得不如实回答他。
　　“这就好，这就好，只要下辈子能做人，我就一定好好做人，做好人！”候岛听到红茶仙子的话，不由得松了一口气。
　　“但愿你说话算数吧！你马上就要炼狱了！我还是回到你牙缝里去吧！”红茶仙子见该说的都说了，就催着候岛说。
　　“好的！”候岛见内心的疑问解答了，也急着投胎重新做人，便笑着张开了嘴。
　　“记住，炼狱过程中，你要装作什么都不如道的，不能让他们看出端倪出来！红茶仙子又嘱咐候岛说，”如果被看出端倪出来，他们可能采取其他措施消除你的记忆的！“”哦，对了，炼狱是干什么！“候岛突然问红茶仙子。
　　“就是将你的内脏拿出来油炸一下，然后给你放进去。放进人的内脏，你就能投胎成人，放进其他什么动物的内脏，你就投胎成什么动物……”红茶仙子见候岛对炼狱好奇，直接了当地告诉他说。
　　“啊！将内脏掏出来油炸！那样是不是很痛的！”候岛听说炼狱要掏出内脏油炸，不由得吓了一大跳，带着几分担忧地问道。
　　“好像不痛吧！我以前看到很多魂魄被掏出了内脏，他们都很坦然自若的！你别担心，到时候我会暗中帮助你的！”红茶仙子说了一声，就钻到了候岛的牙齿缝里。
　　候岛着了看，就开始往前面走，准备去接受地狱里炼狱那一道考验。
　　候岛走着走着，看到前面有一大群魂魄。他意识到可能是到了炼狱的地方。他便仔细着了看。
　　在那个地方，围着很多魂魄。几个鬼用钩子将几个魂魄钩在一口大锅上面。那几个魂魄的内脏被全部掏空，像市场上卖的猪肉一样被挂着。大锅旁边，几个鬼用一根木棍子搅着锅里油炸的内脏。一个官员模样的人坐在一边，翻动着一个小册子……
　　“炸好了，炸好了，将锅里的内脏捞一份起来，装到旁边那个瘦个子尸体里去！”当官模样的鬼指挥着说。
　　“好勒，好勒！”一个鬼立即拿着棍子在锅里搅动，搅了半天，捞起了一幅内脏，用棍子举得高高的。
　　“放进出啊！”官员模样的鬼见那个小鬼停止不动，催促着他说。
　　“他的尸体上标的是人间的教授，我棍子上的是狗的内脏，我怕放错了！”小鬼犹豫了一下回答说。
　　“我叫你放你就放！他在人世间是个教授，这不错，但他的教授是通过抄袭他人的研究成果，通过贿赂地手段混上的。你放进去吧！”当官模样的鬼大声呵斥了一声，“难道你还怕弄错了？他的阴德簿上记得清清楚楚的。放进去吧！”
　　“大人，你还是核查一下吧！他上辈子可是教授呢，不能因为我们忽略了核查，让他误投胎做狗吧！”小鬼仍然有几分疑问。
　　“我都已经查清楚了！叫你怎么做，你就怎么做吧！”官员模样的鬼瞪了小鬼一眼。
　　小鬼只好将他用棍子捞起的那幅内脏塞进了那个被标榜教授的尸体内，然后那具尸体从钩子上取下来，交给了早已经在旁边等候的另外两个小鬼。另外两个小鬼抓起那具尸体，就迅速走了。
　　“下一个！”官员模样的鬼将手一挥，命令小鬼将另一个尸体挂起来，将内脏取出来，丢进油锅里炸，然后决定安放油炸过的内脏。
　　几个小鬼听令后，将候岛挂起起来，拿出一把刀将他的腹部剖开，然后将他的内脏完完全全地挖出来，丢到油锅里煎炸。
　　候岛以为被剖腹后，会痛得难以忍受的，没想到小鬼的刀下去后，他的腹部随之开了，而他一点痛感也没有。真是比人间做手术时用的麻药还灵啊！
　　候岛感到非常好奇，睁开眼睛看了看自己的内脏，发现自己的肝肺全部变成了黄色，肠子也全部是黄色。怎么会这样呢？人的内脏怎么会是黄色的呢？候岛虽没有亲眼看到人的内脏，但凭着学习的相关知识，以及看到与人身体结构类似动物的躯体，断定人的内脏绝对不是黄色，尤其是肝肺绝对不是黄色……
　　正在候岛疑惑时，小鬼已经将他的内脏取出来了。所有内脏都是黄色的，而且随之而来还有一阵恶臭。小鬼皱了皱鼻子，一下子将候岛的内脏丢到了油锅里。油锅里立即炸出了一层黄色的泡沫。
　　小鬼看了一会儿，又用木棍在油锅里挑起一幅内脏，走到一个高个子身边，将内脏装了进去，随即将高个子从钩子上取下来，让另外几个小鬼带走了。
　　候岛相继看到几具尸体被装上各种各样的内脏带走后，意识到他们装上不同的内脏，意味着他们下辈子将投胎做什么。他依稀地记得那个标记为农民的高大个子，尸体内装的是一幅肝肺鲜红的人的内脏，想必他投胎做人后，一定是健康长寿事业顺利有成的人吧！他要也能得到这样一幅内脏，转世做那样一个健康长寿事业顺顺利有成的人，那该是多好的事啊！
　　“油炸得差不多了！将他的内脏也装上吧！”官员模样的鬼瞟了候岛一眼，命令站在油锅边的小鬼。
　　“是！”站在油锅边的小鬼立即拿起一棍子在油锅里捞，结果他捞啊捞啊，却怎么也捞不到一幅内脏。
　　“大人，油锅里没有炸好的内脏？”小鬼捞了半天，却没有捞到一幅内脏，最终只好无可奈何地向官员模样的鬼报告说。
　　“什么？怎么可能呢？你再仔细捞一捞！这内脏使一对一的！”官员模样的鬼略略吃了一惊，命令小鬼再捞一次。
　　“是！”小鬼看了官员模样的鬼一眼，又用那棍子在油锅了仔细老了一遍。
　　小鬼捞啊捞，捞了半天，才捞捞起很小很小的一幅内脏。脸上有点失望，同时又有点欣慰。失望的是，这么好的衣服身材，装上这么小的一幅内脏，多少有点浪费；欣慰的是，找了半天，总算找到了一幅内脏，可以完结这件事了。
　　候岛看到这一幕，马上意识到这内脏就是他下一辈子的。那么小的一幅内脏，就意味着他下一辈子不能活成成人，安在孩子期间就夭折。怎么会这样呢？这辈子短阳寿，只活了不到三十年，没想到下辈子更短阳寿，内脏那么小，估计活不了几岁吧！还好，那是人的内脏，与他刚才掏出来的内脏的构造是一模一样的，只是相比之下显得袖珍些。
　　“犹豫什么？放进去！”官员模样的鬼间小鬼磨磨蹭蹭的，立即催促小鬼。
　　小鬼立即将那一幅袖珍内脏放进了候岛的尸体里，用一根粗线缝了几下，将他钩子上取下来，交给了旁边的几个小鬼。
　　几个小鬼立即将候岛押着离开了油锅。候岛意识到自己马上安投胎到人间了，意识到到阴间来，还没有搞清楚很多事，这样回到人间实在是太遗憾，就不停地挣脱着。希望能挣脱出小鬼的手，能问一问红茶仙子，刚才在油锅那里看到的一切，尤其是在自己尸体内放入一幅小内脏究竟是什么意思。
　　就在候岛那样想时，突然闪出了一道红光。几个小鬼吓得惊呆在那里，候岛趁机猛然一挣脱，竟然从小鬼手里挣脱开了。他撒腿就跑，虽然并不知道前面是通往何处的路，但他一直不停步地跑，他只想快点跑到一个安全的地方，找红茶仙子问问情况。因为他在人世间时，曾零星地听说人在世间活了多少年，就会在阴间作多少年鬼，才能获得投胎的资格。而他到阴间还没多大一会儿，就被发配其投胎。他还没见到阎王长什么样子呢？还是回到阳间讲起阴间的事，别人不笑他神经病才怪啊……




　　第309章：投胎前撕心裂肺的分别

　　“红茶仙子，怎么会这样呢？我是不是被送去投胎啊？”候岛将红茶仙子从嘴里呼唤出来，就迫不及待地问道。
　　“怎么会这样呢？你不是已经知道了嘛？”红茶仙子看了看候岛说，“经过炼狱后，重新装上内脏后，就放到一个洞里关着，等你下辈子的生死簿造好了后，他们就会寻机让你投胎到阳间……”
　　“造生死簿？怎么这么快就让我投胎啊？”候岛更加疑惑不解了。他本来是想来阴间旅游一趟，调查清楚阴间的事，然后回到人世间，将这些告诉人们的。没想到他几乎什么都没看到，就快要被送去投胎。
　　“这是你上辈子死后的安葬方式决定的。你上辈子死后，如果是土葬的话，你的腰间将会被捆上一些细绳索，当裤带用的，你活了多少年就捆多少根。阴间要你投胎时，他们每过1年才能解开一根绳索。因此你在人间活了多少年，你就会在阴间要待多少年。你在阴间待的期间，虽不能与你世间的亲人交流，但可以看到他们祭祀你的情况，可以在他们祭祀你时看到他们的表情，以解你对人世间的思念之苦……”红茶仙子见候岛万思不得其解，笑着将原因告诉了他。
　　“是吗？按你这样说，民间传闻的没错？”候岛迫不及待地打断了红茶仙子的话，提出了自己的疑问。
　　“民间有什么传闻？”这回该轮到红茶仙子惊讶了，因为她根本不如道人世间还有有关阴间的传说。
　　“民间传闻，人死后是不能系皮带的，要用细绳索系住裤子，说活了多少岁就用多少根，用了多少根他死去后就会在阴间待多少年。没想到这些都是真的。我知道我为什么这么快就要到人间投胎去了，因为我死后是火化，腰间没有系绳索，所以阴间就急着处理我们这些游魂！”候岛见红茶仙子很惊讶，就很平静地对她说，早点投胎到人世间也好，或许能遇到我上辈子的亲人，或许能遇到我上辈子的爱人……“”是啊，可是你保留了上辈子的记忆，遇到他们后容易情绪失控，最终吓到他们的。而你这些行为一旦暴露，你可能很快被抓回阴间，永世不得超生，永世不得投胎的！“红茶仙子见候岛那样说，不无犹虑地对他说。
　　“不会吧！你可以帮我啊，只要你帮我，我哪里还会发生那些事呢？”候岛冲着红茶仙子笑了笑，因为他知道红茶仙子是仙，不怕鬼的，不是她的帮助，自己进入阴曹地府后，不可能将看到的一切记下来，不是她的帮助，自己下辈子肯定是投胎为畜牲的。
　　“我不能帮你一辈子的。这一切只有靠你自己了，尤其是你的下一辈子。我也和你们一样，容易轻易进到阴曹地府来，但不容易出去。我要出去的唯一办法是投胎，而投胎后我现在的所有法术都将失灵，将要修炼几百年才能恢复到现在的功力。因此我即使与你一起投胎到了人世间，也无法帮助你什么了！”红茶仙子见侯岛将所有的希望寄托在她的帮助上，不得不直截了当地对他说，“这里是我能帮助你的最后一次了。过了这里，我们将水运要分离了，到时你投胎到了人间，我将待在地狱里，阴阳两相隔……”
　　“啊，怎么会这样呢了”候岛惊讶地看着红茶仙子，根本不如道在阴间离开了她的协助，他将会变得怎样。
　　“没办法。天下没有不散的筵席！我为了报答你的救命之恩，已经帮助你做了很多事情，甚至是违反天条的事。但这些事情的目的只有一个，劝你做个有道德的人，积极向上的人。你在人世间时，我屡屡劝归，但你执迷不悟，越堕落越沉迷其中，将你的阳寿给折损了。为了让你清醒，下辈子好好做人，我不惜违反天条，施展法术，让你保留了记忆，将你带到阴间来，并将阴间的好多情况，都告诉了你。我估计上天已经知道了，我这次可真的要触犯天条，被打入地狱，永世不得超生了……”红茶仙子表情很凝重地对候岛说。
　　其实她真的为劝归侯岛付出了不少，只是候岛不珍惜，认为是干扰他的个人生活而已。“啊，几乎是有着同样的弱点，来得容易的不如道珍惜，别人主动奉献的，不仅不珍惜，反而容易产生一种轻视心态，反而会视而不见，认为那都是理所当然的。
　　“那……”候岛被红茶仙子突如其来的话搞懵了，一时间不如道如何回答是好。
　　“我是来给你道别的！我已经尽全力帮助你了。我的目的只有一个，希望你做个有道德有情操的而不是沉溺于情色的人！虽然你不听我劝，但我还是尽力劝你。我最后一次劝你，不能由着自己的欲望而不顾及道德，不能明知道堕落却身陷其中而不如改悔！”红茶仙子语重心长地对候岛说，“你虽堕落了，但良知尚在，所以我要全力救你，帮助你……”
　　“知道了！”候岛低着头，像一个被老师批评的孩子一样。
　　你能答应我那些，我就放心了！我马上就要与你分别了！在我们分别前，我期望你能吻我。行吗？“红茶仙子合情脉脉地看着候岛，很郑重地对他说。
　　“行！”候岛毫不犹豫地答应了。直到此时他才意识到，除了父母对他的爱是无私的外，还有红茶仙子对他的爱，对他的奉献是无私的，而师娘殷柔虽然也很爱他，但那种爱中参杂着利用的成分……
　　“答应我，和我亲吻后，就将我吞掉。”红茶仙子带着命令的语气对候岛说。
　　“啊！？为什么？”候岛不得不瞪着眼睛看着红茶仙子，“这样太残忍，我做不到！”
　　“你必须要做到！否则你到阴间所看到的一切，很可能无法带到阳间！”红茶仙子语气非常坚定地说，“虽然我被你吞掉后，将不复存在，但你可以将引荐看到的一切带到阳间去，可以到阳间重新好好做人。我愿意为你奉献，我愿意！”红茶仙子说着说着就禁不住流泪下来。
　　自从候岛救了她后，她就将自己当作了是他的人，默默关注着他的一举一动，劝归他积极向上，做一个道德高尚的人，但看到他沉溺于堕落中不能自拔时，为了唤醒他的良如，她还为他献身过。为了让他彻底醒悟，她冒着违反天条的护送他到地狱，让他目睹并记住地狱的一切。
　　在地狱里，为了让候岛下辈子不投胎做畜牲，她暗中施法术让他蒙混过关。如今候岛的灵魂要走出地狱投胎到人间了，要与她彻底分别了，她内心又恋恋不舍。她知道这种行为迟早被知道的，而她的行为被知道后，她将被打入阿修罗界，水运再见不到候岛。她也可以混入投胎的灵魂中进入人世间，但那样的话，她不仅将会失去法力，也难免被发现，而且还不一定见得到他，不一定能保证他能记住阴间的一切投胎到人世间。她想来想去，决定让候岛将她吞下去，这样她虽然消失了，但却能与他永远在一起，却能保证他带着阴间的记忆投胎到人世间。
　　红茶仙子说着就迅速变大，然后迅速抱着候岛的灵魂亲吻。候岛被她的言行感动了，也非常激动地抱着她强吻……
　　候岛吻啊吻啊，内心禁不住胸潮澎湃起来，接着红茶仙子的腰，久久不愿意放下来。
　　不如道过了多久，红茶仙子轻轻地推开候岛：“将嘴张开吧！记住，在回到人世间前，我时刻与你在一起！”
　　候岛犹豫了片刻，缓慢地张开了嘴。一阵红光钻进了他的嘴里，随后一阵狂风将候岛飘到了很远很远的地方，风大得让他睁不开眼睛……




　　第310章：上辈子做师娘的情人这辈子做师娘的儿子

　　在北京一家大医院里产房门外，庄德祥在不停地来回走动着。张小娥也焦急地来回走着：“庄教授，不要着急，不要着急，殷老师没事的，殷老师没事的……”
　　“我能不着急吗？都进去几个小时了，还没有一点音讯！”庄德祥很不耐烦地说了一句，又不停地来回走了起来。
　　“庄教授，要不，请求医院剖腹产！”张小娥并不理会庄德祥那态度，因为她完全能理解他的心情。一个男人看到老婆进了产房近两个小时尚没动静，他心里能不焦急吗？
　　“医院也要求剖腹产，但殷柔死活不同意剖腹产！你叫我有什么办法？我说服了多次，但最终无论如何也说服不了她”庄德祥听到剖腹产三个字，不由得更加生气了。
　　“这……”张小娥作为家政人员，也不好再说什么了，她的女老板要自然生产，她有什么理由非得要求她剖腹产呢？
　　“医生，怎么样？生了没有？”应德祥在产房门口走了走去时，见到产房的门开了，走出了一个医生，慌忙上前问道。
　　“谁是病人殷柔的家属？”医生扫描了庄德祥和张小娥一眼。
　　“我是她丈夫。医生，生了没有！没事吧！”庄德祥非常紧张地握住医生的手。
　　“生了！大小平安，生的是个男孩！”一声很不耐烦地摆掉了庄德祥的手，“不过，病人身体很虚弱，需要一段时间在医院观察……”
　　儿子了？我有儿子了！“庄德祥根本就没听进医生的话，带着几分惊喜地说。
　　“是的，庄教授，殷老师生了一个儿子！恭喜您喜得贵子，恭喜您喜得贵子！”张小娥立即非常兴奋地向庄德祥祝贺说。
　　“我有儿子了，我有儿子了。”年近花甲的庄德祥有儿子了，他被喜悦淹没了，并没有听到张小娥的祝贺。
　　就在这时，产房里推出了一辆车，殷柔被推出来了。车旁边一个护士抱着刚刚出生的婴儿……
　　候岛被一阵狂风吹走后，大脑变得晕晕乎乎的。等他睁开眼睛时，发现一个穿着白袍子，带着白帽子的人在看着他笑。护士，他记得这人就是上辈子见过的护士。他已经投胎到人世间来了，只不过它暂时还不明白投胎到了一个什么样的家庭。
　　“呵呵，睁开眼睛了，睁开眼睛了！像在寻找着谁呢？”护士见怀里的小家伙睁开了眼睛，带着几分兴奋对旁边的人说。
　　“我儿子，我儿子”庄德祥听护士说小家伙睁开了眼睛，立即冲上来从护士手中接过孩子，仔细看起来了。
　　“候岛”躺在襁褓中看到了庄德祥的那张熟悉的老脸，心里不由得一惊：怎么是庄德祥？自己上辈子被他害惨了，这辈子怎么又遇到了他？还投胎成他儿子，与他要长时期生活在一起呢？倒霉啊，倒霉……“候岛”不由得嘀咕起来。
　　“呵呵，宝宝哭了，宝宝哭了，见了老爸有什么好哭的呢？”庄德祥抱起婴儿亲了又亲。他哪里知道该婴儿尚存前辈子的记忆，而且前辈子还是他的情敌呢？
　　“将孩子给我看看！”殷柔躺在护士推动的病床上有气无力地说，“宝宝可能是饿了！宝宝可能是饿了……”
　　候岛听到殷柔的声音后，非常激动，结果一下子拉出了一泡屎。
　　“不是饿了，是拉了！”庄德祥听到宝宝拉屎微弱的响声后，立即兴奋地对殷柔说，“我抱一会儿，到了病房再说吧！”
　　说着庄德祥就抱起宝宝往病房里跑。张小娥见此，也慌忙追上去，准备给宝宝换尿不湿。
　　护士看了看庄德祥“疯狂”的举动，也只好推着病床迅速赶到病房里去……
　　宝宝换了尿不湿后，被送到了殷柔身边。庄德祥从喜悦中清醒过来后，又立即去给宝宝办理出生证明。在办理出生证时，宝宝被取了一个名气：庄钰。
　　庄钰？不是玉装玉啊！“候岛”在襁褓中听到他这辈子的名字，抗议起来：我又不是你庄德祥的儿子，凭什么我姓庄啊？凭什么给我取那样难听的名字。庄钰啊？因为“候岛”在襁褓中还依稀记得他上辈子快结束时，曾让他心爱的师娘，庄德祥的老婆殷柔怀孕了，见到庄德祥那一刻时，他就意识到自己转世投胎做了自己的儿子，做了师娘殷柔的儿子。
　　“看看，那么大声音说话，又将宝宝吓哭了！”殷柔说着将襁褓中的庄钰（为了叙述方便，此后统一称庄钰。）抱到身边，解开衣服，将奶头塞进了他嘴里。
　　这上辈子他不如道吸允了多少次的白白的挺翘的奶子，如今放到他嘴里后，很快就吸出了甜甜的奶水，甜在他嘴里，沁到他心里。自己转世投胎做自己的儿子，转世投胎做上辈子亲爱的师娘殷柔的儿子，庄钰觉得特别幸福，特别幸运，吸允了几口殷柔的奶后，就不再哭泣了。
　　“钰儿乖，钰儿乖，我的钰儿真乖……”殷柔见刚出生的孩子就与她那样亲，就那样听她的话，心里特别高兴。
　　张小娥坐在一边笑眯眯地看着殷柔：“殷老师，您真有福气，刚出生的孩子都那样聪明伶俐！”
　　“呵呵，娥姐，我也感到这样奇怪，怎么钰儿一出生就这样听我的话呢？”殷柔脸上挂满了得意的笑容，虽然她产后很疲惫，但见刚出生的孩子就如此聪明伶俐，也不得不变得精神起来。
　　“殷老师，您好好休息吧！我将庄钰抱到婴儿房去交给护士照看！”张小娥看殷柔非常虚弱的样子，笑着伸出双手，来抱庄钰。
　　“这……”殷桑有点舍不得将庄钰交给婴儿房的护士照顾。
　　“殷老师，休息要紧！产后休息要紧！庄钰刚来到这个世界上，还不是很硬朗，还需要医院的护士照料几天！您安心休息吧，有什么事告诉我，我去给你办！”张小娥安慰着殷柔说。
　　殷柔也觉得头也点晕，就轻轻地点了点头。张小娥抱过小庄钰，送往婴儿房，交给婴儿房的医生护理。
　　小庄钰睁眼看了一眼张小娥，脸上露出了一丝甜甜的微笑：你是我上辈子比较欣赏的人啊！这辈子能够见到你，能躺在你怀里，真是一件幸运的事啊！张小娥看着刚出生的孩子朝着她笑，更加惊讶了，因为刚出生的孩子大多是闭着眼睛的，哪里会认人，哪里知道朝着他人笑呢？
　　张小娥心里美滋滋的，回到殷柔的捕房里，看着熟睡中的殷柔不住的笑。凭着直觉，这钰儿上辈子肯定是认识她们的人。而庄钰儿见了庄德祥就哭，见了殷柔和张小娥就笑，这一奇怪现象让她想起了死去的候岛。对，这小家一定是候岛转世，相信鬼神，相信人死了后转世的张小娥坚定了她的信念，也由此更加兴奋积极起来，照顾殷柔和庄钰更加细心起来。
　　庄德祥看着殷柔和张小娥都那样开心，想到只要他抱起庄钰时，庄钰就哭泣那一幕，心里额外不是滋味儿他早就怀疑那孩子不是他的种，如今刚出生的孩子都不喜欢他，他心里越想越恼火。
　　但喜得贵子地庄德祥并没有将不高兴写在脸上，还是每天忙里忙外地照顾着殷柔母子，希望庄钰的出生能给进入暮年的他带来一些快乐。




　　第311章：师娘发现她的儿子特别像他

　　很快就满月了！亲朋好友喝了满月酒几天后，殷柔就不再躺着坐月子，而是不时起来走一走，喜欢能恢复到生孩子前的体型。
　　张小娥侍候坐月子的殷柔和不满月的小庄钰虽然很累，但她很开心，深信庄钰上辈子是她的熟人，是她的有缘人，因为庄钰第一次看到她就笑得很甜。
　　一天吃毕早饭后，殷柔想起床到外面走一走。张小娥立即笑着阻拦她说：“殷老师，外面冷，您现在这身子骨，冻不得的！您还是不要出去了！如果你觉得憋闷的话，在阳台看看外面就行了”
　　“是啊，娥姐，这一个多月不能出去活动，将我憋闷死了！”殷柔认为张小娥说得不无道理，立即回头笑了笑说。
　　“呵呵，女人生孩子，都要休息一个月以上的，孩子长到了三四岁就好了的！”张小娥笑着劝殷柔说，“庄钰是非常听话的了，不哭又不闹，如果你遇到了爱哭爱闹的孩子，那还会觉得烦闷的！”
　　“是啊，我儿子就是听话啊！不哭不闹的，出生一个月的孩子，比别人快一岁的孩子都要强！”孩子是自己的好。殷柔见张小娥夸奖她的孩子，立即笑着夸耀了起来。
　　“是啊！都是您和庄教授的基因优秀啊！”张小娥不如道从哪里听说了基因一词，竟然不经意间说了出来。
　　“是吗？我们的基因优秀？”殷柔摇了摇头就笑了起来：张小娥哪里知道庄钰根本就不是庄德祥的儿子，而是候岛的儿子呢？庄德祥沾花惹草，这回让她老婆生下他学生的儿子，让他心里一辈子都有精神负担。
　　“是啊，不如道我说这个对不对？”张小娥以为她用词用错了，脸稍稍红了一下，笑着补充说。
　　“对吧！”殷柔不想直接说出庄钰是候岛的儿子，轻轻笑了笑，承认了庄钰反应快是因为她与庄德祥的基因优秀。
　　……
　　“叮咚叮咚……”这时殷柔家的门铃响了。
　　“娥姐，来人了，你去看看吧！”殷柔笑着对张小娥说。
　　“哦，好的。我去看看！”张小娥随即去开门去了。
　　张小娥通过那个小孔看到是刘欣和曼曼，才将门打开：“刘太太啊，曼曼小朋友啊，欢迎，欢迎！”张小娥脸上旋即对上了笑容。
　　“不客气，不客气……”刘欣笑着与张小娥打招呼。
　　“殷老师，刘太太和曼曼来了！”张小娥随即大声告诉了殷柔一声。
　　“哦，请进，请进t”殷柔正闷得慌，见刘欣母子过来串门，终于有个人可以说话了，迅速笑着请她们进来。
　　“请进，请进……”
　　“殷老师啊，听说你生儿子了，我早就想来看看你的，但无奈身体没恢复，不能亲自过来。千万别见怪啊！”刘欣走上前拉着殷柔的手说客气话说，“今天星期六，曼曼不上课，可以陪着我过来，我也感觉到好多了，这就过来看你和宝宝了……”
　　“哇……”庄钰听到刘欣的声音，一下子醒来，哇哇哭起来了。他前辈子是候岛是刘欣法律上的老婆啊！这辈子见到了前辈子的有缘人，认出来了不打招呼怎么行了。庄钰心里想什么，嘴里说什么，大家都不如道，只知道他哭了。
　　“哎哟，怎么哭了！平时不哭的！”张小娥立即前去抱起庄钰，看看是不是拉了。
　　发现庄钰没拉后，又看了看殷柔说：“殷老师，可能是饿了！”
　　“这不可能吧！他半个小时前才吃过奶呢！娥姐，将庄钰抱过来吧！”殷柔冲着刘欣母女笑了笑，让张小娥将庄钰抱给她。
　　殷柔从张小娥怀里接过庄钰，解开衣服，将奶头塞进他嘴里，但他拒绝了张嘴。
　　“不是饿了！那是怎么回事呢？”殷柔有几分疑惑起来。
　　“呵呵，肯定是遇到了我们生人害怕！”曼曼见殷柔有几分疑惑，在一旁插嘴解释说。
　　“瞎说什么？”刘欣认为曼曼的话说得不恰当，回头瞪了她一眼。
　　殷柔见气氛有点尴尬，立即笑着说：“曼曼说的有点道理，不过我想不是我家庄钰见了你们，认为是生人害怕，而是想跟你们打招呼，却又不会说话……”
　　“是啊，是啊，小庄钰可聪明伶俐啊，他一定是想与你们打招呼，一定是……”张小娥也在一旁笑着回答说。
　　“呵呵”刘欣显然不相信她们说的，因为出生才一个多月的孩子，他哪里会认人呢？何况没见到人，只听到声音啊？她怎么可能知道家里来了客人要打招呼呢？
　　“阿姨，让我看看小弟弟，行吗？”曼曼来到殷柔身边说。
　　“行啊，你看看庄钰吧！他还朝着你笑呢？好像认识你一样！”殷柔笑着将庄钰抱到了曼曼面前。
　　庄钰果然笑了笑，将舌头伸出来在嘴唇上添了添。曼曼惊讶而兴奋地对刘欣说：“妈妈，是真的啊，弟弟真的会认人了！他还朝着我笑，与我打招呼呢？……”
　　“是吗？来我抱抱！”刘欣见曼曼那样说，立即走进来从殷柔手中接过孩子。
　　殷柔着将孩子递给了刘欣：“庄钰啊，让阿姨看看你，给阿姨笑一个，给阿阿姨笑一个。
　　庄钰似乎听懂了殷柔的话，等刘欣从殷柔手中接过他后，他居然真的朝着刘欣笑了笑。
　　“啊，真的这样神奇啊！殷老师啊，这孩子要好好培养，将来准是一个名人！准是！”刘欣笑着向殷柔夸奖庄钰说。天下做父母的，谁都愿意听到被人夸自己的孩子。因此要与一个人拉好关系时，有时直接与他接触，可能不太容易，但如果拍他儿子的马屁。与他儿子搞好关系，那么事情就可能变得简单得多。
　　“呵呵，出生第一天都朝着我笑了的！”殷柔一边笑一边准备从刘欣手中接过庄钰。
　　“让我一会儿，再抱一会儿！”刘欣一边仔细端详着庄钰一边笑着坚持再抱一会儿。
　　“呵呵，还是我来吧，还是我来吧，免得待会儿将你的衣服弄脏了，免得待会儿将你的衣服弄脏了！”张小娥也立即去接过庄钰。
　　“我抱一会儿，我再抱一会儿……”刘欣再次要求再抱一会儿那一瞬间默然意识到庄钰长得特别像一个人，但究竟长得像谁，她一时记不起来。
　　“我怎么看他好像很熟悉？奇怪，我第一次见到他，怎么会觉得他很熟悉呢？……”刘欣嘴里禁不住念叨起来，她一边念叨一边在记忆里搜索着那个人。
　　“妈妈，我发现弟弟长得特别像候老师，特别像！”曼曼见她妈妈提醒说像某，也努力在记忆里搜索着。她突然意识到庄钰在长相上特别像候岛，想都没想这句话能不能说，就非常兴奋地说了出来。
　　“候岛？你说候岛？”提到候老师，刘欣本能地想起了候岛。
　　“是他，就是他，弟弟长得特别像他！”曼曼一时兴奋没有顾及到刘欣及殷柔脸上表情的变化，口无遮拦地再次重复了她的意见




　　第312章：师娘为了纪念他特设了灵堂

　　曼曼明确地说庄钰长得像候岛，这话让大家着实吃了一惊：怎么人人感到面熟但又说不出所以然来，最终就被曼曼说出来了呢？怎么人人在有意回避这样尴尬的话题，怎么曼曼就说得一丝不挂呢？
　　庄钰听到这句话后，也不由得大吃一惊：怎么她们都认出来他了呢？如果他们都知道庄钰就是候岛的儿子，而且就是候岛死后转世，将会发生什么事情呢？
　　“曼曼，你瞎说什么？”刘欣见曼曼的话搞得大家都很尴尬，不得不拦住她，不让她说下去。
　　“是真的，我看弟弟，特别像……”曼曼看到大家脸色都不好，话说到嘴边却不得不将后半句吞了回去。
　　“曼曼想念候岛，以致都说糊话了！”刘欣笑着像殷柔解释说，“这孩子，不懂事。口无遮拦……”
　　“刘姐，何必责怪孩子呢”殷柔见刘欣在责怪曼曼，笑着时她说，“孩子嘛，说错少数话，我怎么会计较呢……”
　　“是啊，是啊……”
　　“来，让我抱抱弟弟！”曼曼红着脸，从刘欣怀里接过庄钰，抱着轻轻摇晃起来。
　　庄钰睁开小眼睛，看着曼曼笑起来。虽然他内心里在与她说话，但由于刚出生的小孩，发音器官不完善，她只能看到他情变化及嘴里蹦出的“啊啊啊”。
　　刘欣和曼曼走后，殷柔仔细端详，看看他是否长得特别像侯岛，但她越看越觉得他像，几乎就是候岛的微缩版克隆，他的笑容与候岛微笑时几乎是一模一样……
　　“殷老师，您……”张小娥也在一旁看了许久，想对殷柔说些什么，却不知道说些什么。
　　“候岛死了多少时间了！”殷柔很平静地问张小娥说。
　　“三个多月吧！”张小娥突然一惊，细细算了一下，也装作很平静地回答。她知道殷柔心里想着候岛，令天刘欣和曼曼来看孩子时，提到了候岛，拨动了她思念候岛的阀门。
　　“娥姐，你仔细想一想，具体时间是多少？有没有过百日！”殷柔见张小娥回答得不满意，又具体地吩咐她去查日历。
　　“好的！”张小娥见殷柔想祭奠候岛的百日，见殷柔对她的回答不满意，就立即去查日历。
　　张小娥拿起台历仔仔细细地看了一遍，发现了一个可能让殷柔感到欣慰的消息：令天是候岛死去的第98天，她可以实现给他祭奠百日的心愿。
　　“殷老师，今天是第98天！”张小娥走到殷柔身边，非常庄重地告诉她说。
　　“时间过得真快！转眼快百日了！娥姐，你去准备点祭品吧，我要祭奠他的百日！”殷桑颇带几分感慨地说。
　　“殷老师，张小娥被她的痴情惊呆了，想劝说她什么，不知道说什么好。
　　“怎么啦？娥姐，你有话就说吧！反正我也不是外人！”殷柔大吃一惊，她不认为自己的举动不妥，而是认为在这件事上张小娥有异议令他吃惊。
　　“我也想祭奠他的百日，只是不走方便。您看您刚坐月子满月，外面那样冷，根本就不能出去，而且小庄钰更不能离开您……”张小娥想了想解释了她不愿意让殷柔去祭奠候岛百日的原因。
　　“就在家里设灵堂！我在家里祭奠他！”殷柔见张小娥因不便祭祀而表示异议，立即十分坚定地对张小娥说。
　　“在家里设灵堂？”张小娥惊呆了。
　　灵堂是不能随便设立的，一般某家死了亲人，才会设灵堂的。候岛死了，在殷柔家设灵堂，这被庄德祥知道了，他们非要爆发激烈的矛盾不可。张小娥不敢想象这件事会引发什么后果。
　　“是的。你不要害怕什么？去买设灵堂用的东西吧！殷柔见张小娥有些震惊，有些不愿意在她家设灵堂，就十分坚定地说，”我知道你担心庄德祥会因此不高兴，但我的主意已定，你别太在乎他的看法。我们先私下祭祀，能瞒过他的尽量瞒过他，不能瞒过他的，由我负责回到他话。娥姐，你放心地去办理吧！“”好的。可是我出去后，您怎么办？“张小娥又犹豫起来，”办理这些东西要花费较长时间的……“
　　“你去办理吧！钰儿有我照顾就行了！”殷柔笑着掏出了几百块钱给张小娥，“先拿着，尽量办好些！”
　　“好的！”张小娥接过钱，走出去买祭品去了。
　　等张小娥走后，家里就剩下殷柔一个人，她包起了庄钰，一边轻轻拍打一边对他说：“宝宝啊宝宝，妈妈内心痛苦啊，你没出生时，你爸爸就离阿妈而去了。阿妈内心孤苦啊，你要不听妈妈的话，妈妈可就委屈啊……”
　　“候岛”听到殷柔那番话，非常感激，禁不住流出了眼泪，没想到殷柔在他生前利用他，但在他死去后却还有点对他念念不忘啊！难道人与人之间的感情只有历经了大苦大难，生死离别后，才能明白其意义和价值？
　　“别哭啊，”宝宝，别是啊，妈妈也不哭了……“殷柔见庄钰也哭了，更加伤心，更加想念候岛，就解开衣服，将奶头塞进他嘴里，然后不停地安慰他，虽然知道他并不懂她说的是什么。
　　“候岛”见此含着她的奶头，轻轻吸起来。
　　“宝宝真乖，真乖，这么小就知道替妈妈分忧！你爸爸不在了，我们母子要相依为命，好好活下去，快乐地活下去。宝宝啊，宝宝，快点长大吧，长大为妈妈争光，别像你爸爸那样……”殷柔又继续拍打著“候岛”，自言自语地嘀咕着。
　　“候岛”听到这话睁开眼睛看了看殷柔：怎么这样说呢？难道我上半辈子就很扯淡？难道那一切不都是因为你的原因？难道作妈妈的就这样教育孩子，让孩子别学他老爸那样坏？
　　“呵呵，宝宝听懂了呢？宝宝听懂了呢……”殷柔见宝宝双眼看着她，旋即又笑了起来，“是不是为你爸爸抱不平啊？你爸爸啊，可坏呢，长大了别像他一样啊……”
　　“哇哇”“候岛”听到冤枉他的话还在继续，再也不吸奶了，而是哇哇大哭起来。
　　“呵呵，看看，这么小就那样懂事啊，不说你爸爸的坏话了，布说你爸爸的坏话了……”殷柔突然意识到宝宝听得懂她的话，不得不又开始安慰他，“其实啊，你爸爸人挺好的，心眼好，厚道，虽有时也油嘴滑舌，但不失风趣幽默。妈妈喜欢着他呢，现在越来越喜欢呢……”
　　“候岛”听到殷柔开始赞美他的话，很快破涕为笑，脸上露出了甜甜的笑容。
　　殷柔对宝宝表情变化之快非常惊讶，亲了亲宝宝：“宝宝真乖啊，知道唯护你爸爸呢？宝宝啊，爱妈妈吗？爱妈妈的话，就将舌头伸出来！”殷柔不到哪根筋被拨动了，突然想测试一下宝宝是否能听懂她的话。
　　“候岛”听了殷柔的话后，真的将舌头伸出来在嘴唇上舔了一下……




　　第313章：师娘为祭奠他无怨无悔

　　候岛百日那天，殷柔等庄德祥走出家门后，就让张小娥在大厅里布置灵堂。张小娥犹豫了一会儿，就将候岛的灵堂布置起来。
　　“殷老师，灵堂布置好了！”张小娥点亮了红蜡烛后，转身轻轻地对殷柔说。
　　“嗯！”随即殷柔上前少了一炷香，然后在准备的小火盆里烧起了纸钱，虽然事先张小娥要求不这样的，但她还是坚决地要烧。
　　纸钱烧着后，满屋子里都是烟。张小娥只好打开抽油烟机，只好到开空调换空气，但烟还是很熏人。
　　“殷老师，别烧了，别烧了，免得待会儿引起火灾……”张小娥劝殷柔说，“要是被物业的发现了，呆会儿就麻烦了！”
　　“也是。”殷柔觉得有道理，如果有人看到他家冒烟，肯定会误以为是他家起火，将会报警的，将警察搞来了，她这事想包屁都包屁不住了。
　　张小娥见殷柔不再烧纸钱，就上前给候岛的相片前烧了一炷香，然后拜了几拜。
　　殷柔一直跪在地上，默默地看着简易灵堂中候岛的照片。张小娥觉得很奇怪，很感动，默默地看了她几分钟说：“殷老师，你身体还没完全恢复，不要再跪了……”
　　“没事，我尽一份心意吧。娥姐，你去将庄钰抱来！”殷柔转身看了看张小娥，让她将庄钰抱过来。
　　“殷老师，这……”张小娥感到奇怪，为朋友设置了灵堂祭祀就已经够出格的了，还要将孩子抱过来做什么？
　　“你感到很奇怪，是不是？我也不需要隐瞒你了！这孩子是候岛的。孩子他爸的百日，你说该不该将孩子抱过来祭祀下？”殷柔见张小娥满脸疑惑，不得不将真相告诉了她，“候岛死后，我内心一直很伤心，但由于孩子出生的原因，我一直没有好好祭祀他一回。你帮我将孩子抱来吧！……”
　　“好好……”张小娥也是孩子的母亲，容易理解做母亲者的心情，殷柔相让儿子祭拜一下他的生父，就满足下她的愿望吧。
　　张小娥将庄钰抱来后，靠在殷柔身边跪下来。殷柔从她手中接过庄钰，说：“宝宝，给你爸爸磕头吧！”说着她就抱着庄钰朝着候岛的照片举了几个躬。
　　就在这时，庄德祥回家了，见家里乌烟瘴气，还设有候岛的灵堂，惊讶了几分钟后，气得大声咆哮：“起来，起来，快滚起来！”
　　殷柔看了庄德祥一眼，并不理会她，继续跪在地上。庄德祥气得两眼冒烟，一下子从殷柔手中抢过孩子，递给张小娥，然后又将殷柔拉起来，丢在沙发上。
　　“你疯了！不好好休息，在家里搞起了这些乌七八糟的东西o”庄德祥一边破坏建议的灵堂，一边呵斥着殷柔说。
　　“我喜欢，怎么样？我就是喜欢……你管不着……”殷柔坐在沙发上反击庄德祥说，“我们不是造说好了吗？相互之间不干扰，你管得着我干什么吗？你管得着吗？……”
　　“管不着？你看你将家里搞成这样子。还专门为候岛这个混蛋设灵堂呢？他是你什么人啊？是你爹还是你娘？”庄德祥看到简易灵堂中摆着候岛的照片，原本逐渐淡化的肮脏记忆又被重新唤醒，又想起了他老婆与他学生偷情那件事，内心的怒火又被燃烧起来。
　　“是的，不是我爹，但是钰儿他爹。今天是他的百日，我让钰儿祭奠下，不行吗？”殷柔被庄德祥那一句话激怒了，再也顾及不了什么，大声反问庄德祥说。
　　“你……”庄德祥气得再也说不出什么话来。
　　“我怎么啦？你能毫无顾忌地上你的学生，我为什么不能有自己的情人？何况你与你的学生都只是玩玩而已，而我与候岛是真心相爱的。你有什么资格指责我？”殷柔毫不留情地反击庄德祥，因为她觉得这一切都是因庄德祥花心引起的，就没资格指责任何人。
　　“我没资格指责你。你找谁不好啊？找候岛那混小子。你错了就错了，为什么要生下劣种？……”庄德祥气得指着殷柔的鼻子说。
　　在他印象里，有钱的人，社会地位高的人，在外面花心点，那是有生活情调，那是交际的需要，像殷柔找情人找了候岛那种人，他心里非常不服气难道我堂堂的著名专家学者教授，还比不上那来自山野的小伙子吗？当初不是我认为他傻，听使唤，有利用的价值，他能考上研究生吗？
　　“算了，算了，庄教授，殷老师，你们都别发火啊。你们都是高级知识分子，有什么不可以商量的呢？这样大吵大闹伤和气……”张小娥惊吓了半天才缓过神来，才慌忙去劝他们不要吵架。
　　“哼，还高级知识分子呢？都生野种了……”庄德祥见张小娥那样说，见殷柔在大吵大闹，也毫不留情地说。
　　“都是你导致的，你还埋怨谁啊？……”女人情绪失控后是疯狂狂的。殷柔见庄德祥突然撞回来破坏候岛的灵堂，一下子情绪失控，并变得异常疯狂起来，甚至有一股与庄德祥拼命的冲动和豪气。
　　“殷老师，你别生气，你别生气，身体要紧，身体要紧……”张小娥只好又去劝殷柔。
　　殷柔不说话，两眼的泪水禁不住直流。
　　“候岛”听到庄德祥和殷柔吵成了一团，也在襁褓里大声是了起来。张小娥顾及不了劝慰他们夫妇，立即抱起他不停地摇晃起来。
　　“哼！……”庄德祥气得手一甩，到他的房间里去了，丢下一片狼藉不管。
　　“呜呜……”殷柔也扒在沙发上大哭了起来。她觉得她没有对不起谁，但庄德祥却那样做得让她伤心，让她仅有的一点脸面被撕破了。
　　张小娥不好再说什么，抱着哭泣中的庄钰不停地轻轻拍打着，不停地哄着。
　　庄德祥走进房间呆了几分钟，就换了一套衣服出去了。他去找窦心仪，两人一起聊天，一起喝酒，一起看A片，然后一起在床上疯狂。
　　情人要获得对方的喜爱，会像哄孩子一样哄对方开心。窦心仪虽不明白发生了什么事，但她看出了庄德祥不高兴，以为是拴住他心的好机会，使出全身的柔情，陪着庄德祥，哄着他开心……
　　而殷柔哭泣了一会儿，听到庄钰在嚎哭，就轻轻地抹了抹眼泪，抱起他开始给他喂奶。“候岛”看着殷柔委屈的样子，一边吸着奶一k边p流m着g泪。
　　师娘太爱他了。他活着时要发觉了这些，他一定会赴汤蹈火在所不暗地为她做很多事情，一定会想尽一切办法哄他开心的。可惜的是，他没有将一生的主要精力放在爱师娘身上，而是周旋于几个女人之间。
　　张小娥见殷柔在抱孩子，不声不响地去将那一片狼藉的灵堂给收了起来，不声不响地去做家务。可怜的是，她内心也爱着候岛，但她不能表现出来，只能在梦中偷偷地去想他，因为她始终觉得自己不配与殷柔去争情人，也不愿意在她的“伤口”添盐。




　　第314章：一切都在狂风暴雨中疯掉

　　庄德祥到窦心仪那里享受了几天后，看到殷柔祭祀候岛的那股怒气终于慢慢地消散了。但看到庄钰时产生的那股怒气却渐渐地浓厚起来。
　　堂堂的一个男人啊，老婆在外面偷情，装作不如道就算了，可老婆偏偏要生下情人的野种，让那个野种孩子出现在他面前时时刻刻提醒着那件事，不时揭他心灵的伤痕；老婆生下了情人的野种，他装作不如道就算了，可老婆却偏偏要在自己家里设灵堂祭奠那个野男人，还公然宣称那个孩子就是野男人的种。这种毫不顾及面子的做法，让他受的打击太大了。尤其是那个孩子越长越大，相貌轮廓越来越固定时，他心里更加难受。
　　庄德祥在痛苦中一晃眼就度过了大半年。庄钰到了七八个月后，就到处爬，在家里到处爬。殷柔越来越疼爱他，越来越宠着他，就满足他好动的欲望，跟在他后面任由他到处爬。
　　庄德祥也与窦心仪分开了，暂时没找到满足的同居对象，只好搬回家里住。而庄德祥一搬回家里，家里的两个男人就在无形中争夺起地盘儿来庄德祥看不管庄钰到处爬，但庄钰偏偏喜欢到处爬，只要阻止他到处爬，他就嚎嚎大哭。
　　特别令庄德祥烦恼的是，庄钰一见到了庄德祥就哭，而且还喜欢跑到庄德祥的房间里到处大小便。庄德祥将房间锁上时，他就在庄德祥住的房间门口大小便，总是爬到了那里就大小便。为了这件事，殷柔很生气，张小娥很生气，庄德祥更生气，但庄钰依然我行我素。
　　庄德祥很恼火，野种到底就是野种，这么小的孩子，就这样一而再再而三地给他捣乱，好像是非常有意识地给他捣乱，等他长大了，那还了得，那岂不是没有老骨头活命的份儿了。
　　庄德祥对庄钰一点点办法也没有，看见了他，经常唉声叹气。当初老年得子的喜悦早就烟消云散了，内心隐隐觉得庄钰是他前世的冤家，是来寻他报仇的。而狄丽丽和尤可芹来他家后，他就彻底明白了，庄钰前世就是情敌候岛，这辈子来寻仇的“尤可芹和狄丽丽毕业找到工作了。在离开北京之前，她们一起来看望恩师庄德。因为约定来看望他的，庄德祥也不能像往常一样大清早就离开家到外面去鬼混，只好在家里等着。
　　在家等着吧，他就不得不面对殷柔和庄钰。而庄钰经常到处爬，而且殷柔也护着他。庄德祥非常担心，怕庄钰在家里来了客人时里拉屎拉尿，让他尴尬难堪，自己憎恨他那种随地大小便的行为，可不能让来访的学生们嫌弃。
　　在尤可芹和狄丽丽拜访庄德祥时，庄钰出乎意料地没有到处爬，也没有随地大小便，而是看着尤可芹和狄丽丽不住地笑，只要抱走他，他就拼命地哭。小庄钰从没见过尤可芹和狄丽丽，怎么一看到她们就那样甜甜地笑，而且像非常熟悉似的。
　　庄钰的这些行为让庄德祥想起了殷柔那次在家设灵堂祭奠候岛的事。他像醒醐灌顶似的，突然觉得庄钰就是候岛的种，庄钰就是候岛投胎转世的。老婆偷了情人，怀了情人的种，这就够庄德祥难受的了，而这个野儿子居然是情人投胎转世，对他来说，这种打击更大，因为那样意味着那两个奸夫淫妇这辈子还将继续纠缠下去，那就意味着他要每天都看到自己戴了绿帽子。
　　庄德祥越想越气愤，等尤可芹和狄丽丽一走，他就冲进自己的房间里，不想再看一眼劣种庄钰了，但庄钰似乎很兴奋，不停地到处乱翻动。
　　午饭过后，殷柔睡午觉去了，庄德祥也蜗在他房间里。庄钰的精神储户意料的好，不愿意睡午睡，在客厅里爬来爬去，东边摸摸，西边摸摸，只要不如愿就嚎嚎大哭。张小娥没办法，只好看着庄钰，让他尽兴地“捣乱”。
　　突然天空汇聚了乌云，整个北京城变得像黑夜一样。旋即刮起了一阵阵狂风，跟随着狂风而来的又是一阵阵暴雨。这狂风暴雨朝着庄德祥所在小区扑来，一下子吹开了或者吹破了他家所有窗户。
　　张小娥非常害怕，顾及不了看着庄钰，试图将那些被风吹开的窗户关上。庄钰见到了那样罕见的狂风暴雨后，吓得哇哇大哭起来。庄德祥被吵醒了，慌忙从房间里跑出来，但跑到门口，脚踩了一堆黄黄的粘粘的东西，脚一滑，摔倒了。
　　庄德祥滑倒后，感到一堆黄黄的粘粘的东西到了他嘴里。他非常惊讶，睁开眼睛一看：哇，屎，庄钰那个小杂种拉的屎！随即他恶心呕吐了半天。
　　外面的雨越下越猛，张小娥将窗户关上，但随即又被风吹开了，只好又努力将窗户关上，因为暴风暴雨吹到了家里，将家里弄得到处都是水。而殷柔却出乎意料地睡得沉沉的，跟死了一般。
　　庄德祥呕吐了半天，一股怒火在他内心燃烧起来：这个小畜生，自从降临到他家，他就饱受其苦，内心就处在煎熬状态之中。他转头寻找庄钰，想对着他发泄一下：哪怕是吓一吓他也能出内心那口怨气。
　　庄德祥转头看到庄钰时，庄钰正一边用手玩着狂风暴雨吹进来的泥水一边冲着庄德祥吐舌头。庄德祥再也控制不住内心的怒火了，这畜生平时见到他就哭，而此时看到他如此狼狈的样子，居然还在那里笑。这不是普通的婴儿，而是妖孽，是到世间来折磨他的妖孽。你这妖孽，折磨我啊，老子先干掉你！
　　庄德祥控制不住情绪了，一下子冲上去，抓住小庄钰，使出全身的力气，将他扔出了窗户外：你这个妖孽，不除掉你，我就不得安宁！
　　“庄教授……在庄德祥将小庄钰扔出窗户外的那一瞬间，张小娥发现他将庄钰举起来了，慌忙去阻止他，但为时已晚，他已经将庄钰丢出了出去。
　　“你别管，这个野种是妖怪，是妖怪，是妖怪，要不我家接连出不幸呢？我要砸死他，我要砸死他……庄德祥将庄钰扔出窗户外后，又疯狂地拿起桌子上的烟灰缸往外砸……这时外面的风更大了，外面的雨更大了。张小娥惊讶了片刻后，顾不上去关窗户，而是一边惊叫着一边去阻拦庄德祥。
　　庄德祥依然很疯狂，将张小娥重重地摔倒在地上：“你别管，我家的事，你别管……”
　　“鸣鸣……”张小娥被重重摔倒地上后，顾不上痛，一边哭一边冲到了房间，将沉睡在床上的殷柔拉醒。
　　殷柔得知庄钰被扔到了窗户外后，先是一惊，随即疯狂地冲出下楼，冒着狂风暴雨在楼下一边哭一边喊：“钰儿，钰儿，钰儿……”
　　风刮得更猛，雨下得更大，将殷柔撕心裂肺的呼喊声淹没了。地上水流成河，将庄钰的尸体冲走了，冲到了一个刚好被掀翻井盖的下水口里，掉进去了，堵在下水道中间……
　　两个小时后，雨停了，新闻里播报了一条消息：今天下午两点时，我市遇到罕见的大雨，市区能见度不到100米，狂风暴雨给市民的生活工作带来了严重的影响，市内多处积水，其中××桥附近的积水有3.2米深，××桥的积水有2.99米……
　　殷柔听到这条消息时，蜷在街头卖报的小亭旁边，全身湿淋淋的，像落汤鸡一样。
　　“钰儿，钰儿，我的钰儿……”殷桑非常绝望，一边有气无力地叫喊着，一边将全身的衣服脱光了。
　　卖报的小老板正在清理报纸，见殷柔裸奔了，先是一惊，旋即冲进报亭，准备件衣服将她包上，准备报警，但此时突然来了一阵狂风，将那些报纸吹得到处乱飞。其中一张报纸飞到了殷柔的身上，正好遮住了她的私部。而那地方正有一则非常引人注目的新闻《××××关于加强教育工作者思想道德建设的指示》

　　【全文完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
