第一章 因果与交易

    新年新篇章，祝广大网友新年快乐，财源滚滚来，阖家欢乐！

    华南市，城南区，第五道口。

    第五道口是城南区著名的高档步行广场，广场中央连绵着上百米的音乐喷泉，被修剪得体的草坪所环绕。年近国庆，广场上人头攒动，拍照的，购物的人珞绎不绝。

    广场的两旁引驻了众多奢侈品商家，琳琅满目的商品吸引许多女性的目光，然而吸引众多男性目光的是两对修长紧致的美腿。

    她们自进入广场伊始，周围无数雄性的眼光便形成侵略之势，打量着两个难得一见的妖孽级美女。

    走在右侧的女子年龄二十三岁，拥有黑色的直长发，明眸皓齿，鼻子小巧纤挺，肌肤细腻白皙，穿着浅蓝色的连衣裙，嫩白的玉腿被半透明的黑丝袜紧裹，搭配着黑色高跟鞋，整个人显得端庄不失性感。

    位居左侧的女孩披着微卷的酒红色秀发，年龄二十出头，身穿浅色的半身裙，一双纤细美腿覆盖着细腻无暇的粉色半透明丝袜，阳光照耀下，香腿的肌肤更显顺滑，引人暇目。她一双水灵的大眼睛妩媚灵动，不时向着四周扫望，带着浅浅的笑容，俏丽而清新。

    她一直拖着身旁的女子，出入每一家奢侈品店，表情兴奋之极，总带着银铃般悦耳地笑声，由于两人走动频繁，双颊均陷入了微霞，娇靥诱人。

    众人算看出来了，端庄的黑发女子性格宁静而气质脱俗，话语很少，酒红色秀发的女子更显活泼，莺莺燕语。

    “嘿，萱萱姐，你怎么不说话哎，女孩子不要总板着脸嘛，陪人家逛街也要拿出点诚意呀。”

    被称为萱萱的女子听着一旁女孩的抱怨，轻捋鬓角的刘海，浅笑道：“好啦好啦，我这不就在陪你吗？”

    “真的吗？”娇俏的女孩佯装嗔怒，秀眉微蹙，嘴角嘟囔着，一脸不相信地神情，“是不是心里挂念着赵某某，让林珞萱大小姐茶饭不思，日渐消瘦呀？嘻嘻……”

    “你这丫头说话总是没个正经！”珞萱秀颊酡红，轻抬青葱玉手，作势欲打，被一旁的人儿灵巧闪开了。

    “好啦，黛儿，你不是要带我去一个地方吗，要不我们走快点吧。”珞萱平复波澜的情绪，轻吐话语，温柔说道。她发现有众多男人正盯着她俩，赤裸裸的目光不加掩饰，自美腿打量到高耸的胸部，让她十分不舒服。

    黛儿秀眸扑闪，表情神秘兮兮，露出甜美笑容：“好呀，萱萱姐你既然答应陪我，就要说到做到哦。”

    “知道啦，你这丫头。”珞萱没好气地说道，两人谈话间一颦一笑，俘虏了无数假装正经的男人。

    云道养生馆位于第五道口广场的角落处，地理位置虽然不算优越，但胜在广场人流众多，加上正规高端的经营方式，吸引了一大批白领和精英人士前往。

    陆明不时看着手表，步履匆忙地走进养生馆，心中不断祈祷默念。

    一进馆内，映入他眼帘的是典型的中式装修风格，雕栏屏风错落有致，一座木质小桥直达大堂，桥下温涌，潺潺流淌，水汽蒸腾，云雾缭绕，水声和古琴声相交辉映，将馆内营造出如置仙境的氛围。

    陆明完全没任何心思去观赏风景，拿着上班卡快走到前台刷卡机器处。

    “滴滴！”“１０：０３，超时３分钟。”

    这狗日的机器！陆明看着机器上写的时间，欲哭无泪，这个月的工资又没两百元了。眼看着经理就要过来，陆明收拾好沮丧的心情，走进员工换衣间。

    前台的女客服一脸羡慕地看着陆明走远，要知道她们必须在八点就要来到，而陆明作为养生馆为数不多的高级按摩师，经营者特批他们晚到的权利，为了让陆明等人休息充足，有饱满精力给予客人最完美的按摩体验。

    “两位女士，欢迎光临云道养生馆！”门口的礼仪小姐拉开大门，带着职业笑容，热情地笑道。

    “黛儿，这里是什么地方？养生馆？”珞萱抬起螓首，饶有兴致地打量古色古香的大堂：“看样子不像是喝早茶的地方。”

    “嘻嘻，萱萱姐，正因为你一次都没来过，所以我萧黛大美女才要带你过来体验下呀！”珞萱心里尽管有众多疑惑，然而萧黛不由分说地拉着她走过精致的木桥，来到大堂中央。

    一位穿着正装的女经理走了过来，热情地对萧黛笑道：“萧女士，终于盼到您光临云道了。”

    “李姐，我带了朋友过来，你给她看看选项单吧，我跟以前的套餐一样就可以了。”萧黛对着李经理露出浅笑，收敛了以往活泼的性格。

    “好的，萧女士。”李经理偏过头，朝着珞萱笑道：“您一定是林珞萱女士了，您的到来可让我们云道蓬荜生辉啊！”

    女经理异常的热情客气，让林珞萱感到不自在，点头回礼：“你客气了，我只是陪闺蜜过来而已。”

    “林女士，您过目一下。”女经理递给林珞萱一张菜单，上面写满了五花八门的服务项目，仅温泉一栏就有药浴，桑拿浴，养生浴等，让珞萱一时之间难以选择。

    “黛儿，我看我还是坐在大堂等你吧，我不太习惯这种……”

    萧黛没理会她，从银色古驰包里抽出一张金质卡，递给了女经理：“这卡里的积分够一万了，让她做一个尊享套餐吧。”

    李经理恭敬地接过金卡，微笑着对珞萱说道：“好的，林女士，这边请，会有专业人员指引您的。”

    林珞萱樱唇轻启，正欲开口拒绝，可是萧黛早已走远，只好作罢。这时身旁走来两位容貌姣好的女性服务员，年龄均是二十出头，让珞萱忐忑的心情平复下来，被女服务员带领着走进房间。

    林珞萱走进其中一间房间后，被室内的装修吸引住了，与大堂古典的装修不同，室内米黄色的墙壁挂满了茂盛的花朵，衬托着一幅幅简约画作，水晶吊灯闪烁着暖和的光芒，其下是一张藤条编制的玻璃桌子，远处是蒸浴房，一旁还有松软的榻米床。

    “林小姐，请您坐下。”服务员推开椅子，让珞萱就坐，另一位服务员端着盘子过来，将一个装有茶水的杯子递到她面前。

    “林小姐，这是我们馆特制的百花茶，有助于安神养脑，调理身子的功效，请您先品尝一番。”

    林珞萱微微点头，端起茶杯轻抿了一口，清香的花茶味顿时沁人心脾，柳眉渐舒，不一会儿杯子便见底了。

    “嗯……我需要做什么呢？”林珞萱熟悉了房间的环境后，语气轻松了起来。

    女服务员上身微躬，让珞萱来到了蒸浴房。

    蒸浴房内部十分宽敞，不仅有独立的桑拿室，还有十平方米的温泉泳池。另一位女服务员走到林珞萱背后，轻轻拉开她连衣裙背后的拉链，顿时一大片皓莹耀目的肌肤裸露。

    “你在干什么？”珞萱回避服务员的手，表情怔愕道。

    女服务员微微一笑：“林小姐，您不用紧张，我们这是替你更衣，等会方便您泡温泉哦。”

    林珞萱听完后，黛眉松缓，警戒心降了下来，任由她们脱掉浅蓝色的连衣裙，只剩下黑色的内衣和半透明的黑色裤袜。

    “林小姐，您的身材保养地真好！”一名女服务员惊叹道，眼前的林珞萱净身高有１。６８米，身材凹凸有致，胸前饱满而挺翘，玉臀浑圆娇俏。肌肤丰盈光润，腰腹间紧致，无任何赘肉，再加上一双骨秀肌纤的大长腿，令同为女人的服务员都为之动心。

    眼看服务员要替她解开胸罩扣子，珞萱俏脸微红道：“我自己来就可以了。”

    在陌生人面前，她不太习惯。

    “好的，我将浴袍和特制内衣放在这里，林小姐您更衣完毕后，请通知我们一声。”女服务员说完后，带着笑容躬身离开。

    珞萱看着房门关闭后，轻舒一口气，缓缓解开了胸罩扣子。

    陆明换好一身白净的工作服，将标着“工号１０３８”的牌子别在左胸口上，一旁的人笑道：“明哥，听说你今天要伺候一个富婆，恭喜了！”

    话里的揶揄之意陆明自然知道，苦笑着摇头。前几天来了一个身材肥硕的富婆，点名要在今天预订陆明，陆明自然没有拒绝的权利。如果帅也是一种罪，那我肯定要下地狱了，陆明叹息道。

    陆明仅工作两年就混上高级按摩师这一职位，除了下苦功夫去学外，身材底子也十分好。若说陆明容貌俊秀，自是谈不上，但因为早年当过兵，脸上线条俊朗，加上身材肌肉结实，按摩力道精准有力，比小鲜肉更能吸引前来按摩的女白领和寂寞富婆。

    敲门声响，李经理走了进来，对着陆明说道：“陆明，陈泽凡今天请假没来，你顶替他，负责二号房的贵宾客户，至于张微女士……李俊，这个重任交给你了，要好好表现。”

    刚才说话揶揄陆明的李俊，脸色瞬间一片惨白，陆明强忍住笑意，拍拍他肩膀，安慰道：“好好表现！”

    林珞萱披着浴巾泡在温泉里，洁白的秀背靠着池边，美眸轻闭，享受着泉水的洗礼，一旁的女服务员不断往泳池添加着花瓣和润肤精华。

    良久，林珞萱起身，擦拭干净肌肤上的水珠后，穿上养生馆准备的白色内衣，在服务员的带领下，躺在了松软的床上。

    “林小姐，您稍等片刻，我这就请专业的按摩师进来为您服务。”

    珞萱躺在床上，侧过身看着服务员道：“难道不是你来帮我吗？”

    “林小姐，您是李经理特意交代的贵宾，只有高级按摩师才能令您享受到宾至如归的服务。”服务员温柔解释道，见珞萱没有异议，便离开了房间。

    原本珞萱是打算泡完温泉便作罢，但是自己这个套餐耗费了闺蜜一万积分，若不享受完全，显得对不起别人的好意，只好答应继续按摩。

    在得到通知后，陆明再三确认了自身形象，便来到了二号房门口，将墙上的电子屏标记为１０３８，随后走进房门内。

    当陆明看到珞萱的侧颜时，若秋水伊人，妍姿俏丽，便断定这是个大美女。

    果不其然，当林络萱转过身看到陆明时，绝美的轮廓瞬间印入他脑海里。

    珞萱拥有古典东方的瓜子脸，柳眉星眸，朱唇皓齿，仙姿玉色，湿漉漉的秀发披在皓白的脖颈上。即便浴巾很厚，那曼妙曲线的身姿足以令陆明遐想一番，更别说裸露在空气中，一对春笋般紧致的小腿，还有那温香软玉的秀足。

    “你是……陆明？”林珞萱美眸愣住了，若非陆明穿着工作服，她肯定要反问你怎么来这里了。

    听到珞萱的惊疑，陆明回过神来，眼前秀美脸廓与脑海里魂牵梦萦的形象逐渐重合起来。

    “珞萱，原来是你啊！”陆明内心一阵激荡，没想到日思夜想地可人儿竟然真的出现在自己眼前，并且是以顾客的身份闪现。

    林珞萱见陆明重新打量了她，视线一直落在自己挺翘的丰臀上，玉手拉扯着浴巾裙摆，遮住美腿春光，表情微嗔。

    “你……你在看什么呢？”

    “哦……没，没有。”陆明知道自己失态，转移了视线，将内心的波澜平复，唏嘘道：“没想到多年未见，还能在这里遇见你，这真是一种……缘分啊！”

    六年前，陆明考进了华南工业大学，就读工商管理专业，与林珞萱是同班同学。林珞萱读书早，天资骄人，才十七岁便考进大学，那时的她早已是当之无愧的院花，又因工科大学男女比例失调，多少男生奉珞萱为心中女神，然而敢追求者寥寥无几。

    只因林珞萱的家庭背景十分神秘，开学当天便有一辆宾利慕尚专车接送，父亲是市内的著名企业家，且林家的老一辈据闻是省部级高官，能量甚大。

    林珞萱的气质出尘，清艳而脱俗，明艳端庄，天然轮廓能将一众网红脸比了下来。她与同学相处温柔而恬静，但对狂蜂浪蝶的追求者总会令他们铩羽而归。

    曾经有一位自恃家里有钱的纨绔子弟，开着新买的法拉利拦在林珞萱走着的过道上，让法拉利轰鸣着猛烈的咆哮声，吸引众多的学生围观。

    那位纨绔子弟叫嚣着让林珞萱上车，否则让她寸步难行。一般的女生遇到这种场景大多手足无措，然而林珞萱柔情绰态地来到他车窗边，楚楚动人道：“你的跑车很酷，我能开下吗？”

    纨绔子弟眼见有戏，二话不说下了车，刚想坐在副驾驶位，然而林珞萱早已锁紧了车门，当着他的面缓缓地开走，留下一脸懵逼的他。

    事后，消防局接到报警，说在大学附近有辆着火的法拉利，消防员赶到时，已经烧剩下一堆破铜烂铁。据调查起火原因，目击者说那辆法拉利原地踩油门轰鸣了十多分钟，刹车盘频繁使用过热导致了起火。

    事后那位纨绔子弟了解到林珞萱的家庭背景后，没再找她任何麻烦，法拉利事件也只能打落牙齿往肚子里吞。

    像陆明这类要家底没家底，要身材没身材，要样貌也没样貌的普通学生来说，很自觉地将自己摆在了癞蛤蟆位置上，也会暗恋珞萱，但未曾逾越。大家作为同班同学，林珞萱也只是近同学之谊，与陆明保持普通的距离。

    追求者甚少，但不是没有，其中向林珞萱发起最猛烈攻势的当属校草赵恒，他家庭殷实，父亲是省厅级干部，且自身各方面条件过硬。尽管未曾追到林珞萱，但两人能保持着良好的朋友关系，已属不易。

    其中缘由，赵恒还多亏了陆明的帮忙，这也是陆明做过最后悔的一件事。他受赵恒所托，为他题写表白诗句，酬金有两千元。

    陆明是学校文学社的社长，文字功底十分厉害，也正因为他写的诗，让林珞萱大为欣赏赵恒的文字功底，两人关系由此更近一步。

    陆明得知赵恒的表白对象竟是珞萱，心情复杂，手里紧攒着两千元，两眼通红，一夜未睡。过了一段时间，他用这些钱买了去往西北边境的机票，瞒着家人在边疆当兵。

    他这一去便是三年，并凭借出色的服役成绩，大学成功毕业。

    林珞萱能遇见熟人，本应开心，但是地点在养生馆，多少让她感到窘迫，“陆明，你是……这里的按摩师吗？”

    陆明恢复到以往的宠辱不惊，微微一笑：“是的，我是云道的高级按摩师，一天只会负责一名尊贵的客人。”

    “噢……原来是这样。”林珞萱没想到女服务员竟然找来的是男性按摩师，想到身体要被男人触碰，她想开口拒绝。

    看出珞萱的顾虑之心，陆明露出诚恳的笑容：“珞萱小姐，您无需顾虑，请相信我们云道的专业性，定然会令您满意。”

    陆明清澈深邃的眼神令珞萱的顾虑之心消除不少，也因为陆明和林珞萱一别五年未见，整个人在当完兵后，气质坚毅刚强，能给人阳光开朗的性格，具有信服力。

    她性格并非冰冷和拒人千里，也会设身处地为他人着想，若继续拒绝陆明的好意，只怕会伤到老同学的自尊心。

    “那好吧，我相信陆明同学的专业性。”林珞萱甜甜一笑，朱唇微启，让陆明内心再起荡漾，急忙收敛心神，“好的，珞萱小姐。”

    “都是老同学了，叫我珞萱就行啦，不然显得很生疏。”

    “好的，珞萱，你身体这样趴着，对。”陆明来到珞萱身后，规范她躺着的姿势。

    由于陆明站在珞萱的腿边，所以很自然透过浴巾裙，能看到美腿根的大片春光，以及玉胯间的一抹白色。

    好腿，好白！陆明近距离目睹着珞萱的两条美腿，凝白纤细，心里感叹着。

    珞萱的腿部肌肤娇嫩紧致，小腿如玉葱般修长，粉光若腻，绵延至精秀的足踝，那玉足底是白里透粉，足趾如白瓷般可爱。

    察觉到珞萱表情的异样，陆明不敢乱看，暗骂自己没有定力，在消毒柜子里拿出薄布单，将她曼妙性感的身躯全部盖住。

    “珞萱，你在布单里将浴巾和……内衣都取出来吧，这样帮你按摩更有效果。”

    陆明藏起心里的旖旎，平静说道。

    然而珞萱只将浴巾取出来，内衣坚决不离身，陆明不好勉强，尊重她的意愿，将带有芳香的浴巾叠好放在一旁。

    陆明站在珞萱身侧，双手搭在她的香肩上，用指腹轻轻按压，珞萱侧脸转了过去，闭上了秀眸。尽管珞萱的身躯藏在布单之下，但陆明能清晰感受到那玲珑的曲线和挺滑的肌肤触感。

    “对于日常的上班族，由于不常运动，颈肩椎这处地方时间一久便会肌肉僵硬酸痛。”陆明用掌心沿着香肩中心靠拢，在肩部凹陷处用拇指做旋转按摩。

    “我平时肩部有时也会酸痛，你按的地方似乎很有效果？”珞萱感受到背部肌肉逐渐放松，轻声说道。

    “我按得穴位是肩k穴，位于肩峰端下缘，三角肌的上部中央，能有效缓解肩周炎等症状，若是一个人是很难按摩到这穴位的，需要人帮助……”陆明一边按摩一边讲解时，珞萱的手机来电话了。

    陆明眼尖，看见手机屏幕来电显示为“亲爱的”，内心不禁一沉。

    “亲爱的，找我有事吗？”林珞萱接起电话，语气顿时温柔起来，徐徐说道。

    看着珞萱嘴角甜蜜的笑容，娇羞俏丽，陆明心里很不是滋味，只能默默做着自己本分之事。

    “我现在呀……在养生馆耶。”林珞萱的樱唇泛起好看的弧度，柔情绰态，“那今晚老地方见咯～拜拜。”

    陆明看到珞萱挂了电话，心情十分复杂，终于忍不住开口，假装不经意问道：“男朋友请吃饭吗？”

    林珞萱恢复到往昔平静的模样：“是呀，而且你应该也认识他的。”

    “我也认识的？难道是……赵恒？”陆明不确定地说，当看到林珞萱微微点头，他内心世界如被陨石狠狠地击碎，难于愈合。

    “赵恒……他也在华南市工作吗？”

    “是呀，我俩两年前毕业就来到华南市了，在一起至今差不多半年了。”林珞萱的嘴唇一张一合，陆明耳朵里嗡嗡地响，什么都听不清。

    如珞萱所说，赵恒当年不屈不挠，知道珞萱要来华南市工作，毅然陪同前往，现如今是一家经营艺术品拍卖的公司老总。

    由于有着父亲的关系网打点，这两年拍卖公司发展十分顺风顺水，在市内名气极大。珞萱是这家公司的财务总监，日常除核算财务外，还负责监督所有艺术品的收集。

    两人在一起工作两年，日渐生情，珞萱的芳心也一步步被赵恒所征服。而这段时间里，陆明还在华南市为工作而奔波，由于房价贵，他只能一直住在大哥的家里。

    “那……你有打算什么时候结婚吗？”陆明心里叹息，继续问道。

    “赵恒对我真的很好，各方面确实都很优秀，嗯……不出意外的话，也就一年内吧，到时候我的喜酒你一定要来喝哦！”珞萱轻声笑道，她心如明镜，察觉到陆明的小心思，似乎有意让他心死。

    陆明猛然想起大哥陆天就在市里一家拍卖公司工作，绞尽脑汁才回想公司的名称，脱口道：“赵恒的公司是恒轩拍卖有限公司吗？”

    珞萱神色一愣：“嗯？你也知道我男朋友的公司吗？”

    得知大哥的顶头上司是赵恒，陆明心里不是滋味，也没再说话，不属于自己的东西就无需去多想了。

    珞萱见陆明没说话，也停止了聊天，继续闭上眼眸。

    陆明端平了心态，双手从珞萱的腰部一直按摩到腿部，手法十分娴熟，轻重缓急拿捏地恰到好处。他一只手抓住莹白的足踝，让小腿曲起来，另一只手在稚嫩的足底用指腹按压旋转。

    珞萱轻哼一声，腿部尤其是玉足都十分敏感，陆明的手掌充满热气，随着按摩的力度加重，传来一阵阵舒服感觉，让她足趾情不自禁地绷紧。

    “珞萱，脚要放松。”陆明温声提醒，手指轻捏住温软的足趾，在穴位上按摩着，“人的脚底有几十个穴位，不同的穴位针对人体的不同部位，对治疗一些顽疾有特别功效。”

    “嗯……”珞萱回应着陆明，只感觉一股暖流从足底蔓延至腰椎，直通脑干部，十分的暖和舒服。

    陆明服务过几百个不同的女性，只有珞萱的美腿能让他如此爱不释手，腿型匀称修长，肌肤白皙，美足小巧玲珑。过了片刻，他端来一盆装满芬芳液体的铜盆，放在一旁桌子上。

    “珞萱，现在你全身肌肤我都放松了，你想用哪种类型的精油来让皮肤吸收呢？”陆明拿过几种颜色不一的罐子，林珞萱随便扫了下，指着紫色的瓶子：“嗯，就这个吧。”

    “你选择的是薰衣草精油，对清洁皮肤，控制油分和祛斑美白都有很好的功效，请稍等片刻。”陆明将薰衣草精油滴落在盆子里，并添加了几种辅助精油。

    “珞萱，我先帮你双腿进行推油按摩。”陆明在得到珞萱的同意后，将脚腕处的布单揭开至大腿根部，白皙的玉腿呈现在空气中。

    陆明将精油滴在纤细的小腿上，顿时一股清凉的冷意让珞萱惊呼：“咦，好凉，你是加了薄荷吗？”

    陆明以手掌为轴，将精油均匀地覆盖住整个小腿，微笑道：“没有加薄荷，一会儿你的皮肤就会发热了，能加速精油渗透到人体，并作用于身体的经络、穴位和局部组织。”

    果然，珞萱便察觉到双腿瞬时在精油的刺激下变得火热，第一次尝试这种感觉，而且是一个陌生人为自己推油，让她感到难为情，却又十分舒服。

    陆明双手顺着玉腿上经络分布的方向进行推拿，由于腿部的穴位已被激活，珞萱的两条美腿变得粉光若腻，宛若覆盖上一层纤薄透明的丝袜，玉足散发粉嫩光泽，陆明触摸过后，细润光滑，美足变得粉腻酥融。

    珞萱灵敏体会到腿部一阵酸麻，陆明的双手逐渐覆盖至大腿根部，炽热的气息在玉胯间凝聚。他精湛有力的劲道刺激着肌肤，珞萱舒服地想哼出声，又顾及面子，只好紧闭着眼，不闻不问不说。

    殊不知，陆明下半身的肉棒早已坚硬无比。陆明由于微躬着上身，所以很清楚地看到珞萱的白色小内裤，正忠实地包裹着幽韵撩人的玉门。在内裤上的饱满紧绷之地，竟有一道湿润的痕迹，陆明知道，这是身体的自然反应，也可以理解为，珞萱动情了。

    这进一步鼓励着陆明继续往凝白如雪的翘臀挺进，手掌在下臀部处聚集，由于内裤的覆盖面很小，大片的丰润臀肉裸露，让陆明大饱眼福，但他不敢擅自亵渎，毕竟珞萱的身份地位，都不是以往的普通女白领可相比。

    若在以往，估计女顾客全身已经被脱光，让陆明尽情地推拿全身每一处地方，若顾客有需要，陆明还要帮她们享受到性高潮，以促进毛孔的舒张，更好吸收精油。

    但云道有唯一铁律，男按摩师绝对不准射精，一经查出直接被开除。陆明能混到高级按摩师的职位，比任何人都懂得规则的维护。

    林珞萱发现陆明温热的手掌不时略过臀部中缝，十分难为情，便想让他的手转移到别处：“陆明……你帮我按摩下上半身吧。”

    陆明求之不得，将盖在珞萱身上的布单彻底拿开，顿时一副妙曼凝脂的胴体展现在他眼前，粉颈之下的肌肤媚光万缕，即便珞萱附身趴在床上，胸前的峰峦起伏也将上半身撑起，那雪臀娇颤起伏，完整的Ｓ形身材，若非陆明定力充足，只怕鼻血就要夺鼻而出了。

    陆明将精油缓慢覆盖在珞萱柔软的柳腰处，纤腰瞬间花姿乱颤，伴随着一声细不可闻的呻吟。珞萱任由陆明将精油推满全身，从蜂腰推至肩部，到天鹅绒般的美颈，肌肤滑腻动人，富有妩媚的光泽溢彩。

    断断续续地呻吟从珞萱微张的樱唇里传出，她星眸如丝，脸靥媚态娇人，想控制自己的呻吟声，总会情不自禁，全身既酥麻又舒服，还带着炽热，几种难言的感觉混合在一起，让她无法支招。

    陆明宛若没听到声音，对她科普：“你这时感受到全身会有酸麻感，表明穴位和毛孔已经打开，经络运行、毛细血管的循环加快，会将精油中自然的植物香气送到全身，好增进淋巴系统的排毒能力。”

    她心生感激，知道陆明用说话来掩盖她的呻吟，睁开了眼眸，瞧见陆明正一丝不苟，全神贯注地替她按摩，俊朗的脸颊上流淌着很多晶莹的汗水，内心微微触动。

    当她眼神往下瞄，偶然瞧见陆明那紧绷的下体时，神色晕红，不敢再多看。

    “珞萱，需要我帮你的内衣扣子解开吗？这样能让精油更好地与肌肤相接触。”

    陆明征求珞萱的意见。

    “嗯……”在得到珞萱的肯定后，陆明的心不争气地跳动起来，以往只能远观不可亵玩的美丽肉体，今天莫非能遂了他的心愿？

    他双手在珞萱的背部扣子上一松，顿时光滑的裸背完整呈现。由于没有胸罩的束缚，珞萱两侧雪白的侧乳跌宕起伏，让陆明的眼神看直了。以他肉眼测量，珞萱的胸围至少达到３６Ｄ，且腋窝下没有开过刀，是纯天然的美乳。

    陆明想替珞萱拿掉胸罩，被她制止：“不用了，我的胸部不用按摩，你帮我按摩其它部位吧。”

    看着陆明的视线转移到她的臀部，她脸色羞红道，“内裤也不用脱了，就这样按摩吧……我不允许其他男人碰我。”

    “嗯，好的。”陆明心里极度郁闷，同时也对赵恒充满了嫉妒，依珞萱的话语来分析，估计这胴体真的被人采撷了。

    陆明把手穿过珞萱的小腹，将精油同样擦拭均匀，诱人的腰腹处平坦，身材保持地十分完美，连陆明也赞叹不已。他的手掌缓慢地滑到下胸部处，便停止前行，转为按抚她的美臀。

    珞萱嘤了一声，原来陆明两只手完全覆盖在她的浑圆臀部上，想阻止已是来不及，眼看陆明还算遵守规矩，便由得他去做，两腿之间隐约有股热流淌出，让她更为羞愧。

    珞萱的内裤是云道养生馆特配的，材质极薄，有利于精油渗透进肌肤里，因此被精油打湿的内裤呈半透明状，紧紧贴着翘臀，勾勒出性感的弧线，两腿之间迷人的玉缝在半透明内裤里，玉门呈现朦胧的粉红，让陆明呼吸声急促起来。

    他肆意地揉搓挺翘的玉臀，并用手掌将臀部往外拉，饱满的花房更加清晰可见，几根调皮的阴毛从内裤边缘窜了出来。

    珞萱容色迷醉，鼻翼微扇，心神激荡，只觉得陆明的手掌如同充满魔力般，每略过一寸肌肤，便能给她带来不一样的感官刺激，体内荷尔蒙在急速酝酿着，脑海里不时闪过陆明那紧绷的下体，娇靥更是羞涩妩媚。

    不知道陆明是否故意为之，那灵巧的手指总会轻撩雪臀下滑腻的肉丘，这种不经意的挑逗，再加上内心的性渴望，让珞萱贝齿轻抵朱唇，娇喘声连绵不绝，细嫩的足底微弓，足趾绷紧，柳腰微颤。

    珞萱脑海里不禁浮现赵恒那俊俏的模样，内心只觉有愧，很想立即阻止陆明的轻薄，然而下体燥热难耐，又迫切渴求他来灭火，心情极其复杂。她的娇臀泛红滚烫，全身的肌肤粉腻融酥，呻吟声越加激烈。

    陆明没想到珞萱如此的敏感，一直注视着她的神情，知道这时她的高潮快要来了，决定加强力度，让手掌直接覆盖在她的花蕊上，将内裤扯到一边，对着两边粉红的嫩肉上下摩擦，蜜液四溅。

    “嗯唔……你……”珞萱又羞又恼，没想到陆明竟然轻薄她，双腿紧紧夹住玉胯间的手，哪知在这种强烈的挤压刺激下，她的高潮迅速来了。

    她的眼眸迷离销魂，樱唇微张，发出低沉压抑的呻吟，紧接着翘臀有节奏地悸动，陆明的手掌只感受到玉壶大张，一股爱液潺潺流出，与精油混合在一起，打湿了他的手腕。

    娇躯抽搐了接近一分钟，随后珞萱瘫软在床上，娇喘着，任凭陆明继续揩油。

    她不是没有领略过高潮的滋味，但在精油和陆明的按摩下，第一次受到如此刺激和持续的性高潮，令她余韵未消，由内到外涌现出满足的幸福感。

    此时珞萱的春光完全裸露在陆明眼皮底下，玉臀深邃诱人，一抹粉红的肉丘清晰可见，花瓣饱满，含苞欲放，晶莹的蜜液将布单打湿了一大片。

    陆明自始至终口干舌燥，下体肉棒由于长时间地充血勃起，被内裤勒的肿痛，天底下最遗憾的事，就是一个缴械投降的尤物脱光衣服在陆明面前，却不能以身试险。

    接下来陆明没有乘胜追击，循规蹈矩地按摩其它部位。因为他刚才的举动已经违背了顾客的意愿，若珞萱存心投诉他的行为，这份工作很可能不保。

    眼看珞萱的粉脸酡红未褪，闭着眼眸，琼鼻咻咻，似乎没有追究他的意愿，陆明忐忑的心情平复下来。

    珞萱闭上美眸，全身娇躯瘫软，无暇顾及陆明的动作，脑海里一片混乱，清醒过来的神识让她羞愧难当，恨不得当场离去，又不敢面对老同学。

    陆明不知道她的复杂心思，一只手握住弹实挺滑的纤腿，用指腹揉捏那洁白秀气的美足，那握在掌心的足踝宛若无骨，晶莹红嫩，令身为美腿控的他大饱眼福，白皙的玉腿在充分吸收精油后，越发顺滑柔腻。

    高潮余韵过后，珞萱在挣扎纠结的心情中迷迷糊糊睡了过去，当被陆明唤醒的时候，才发现自己竟然睡过去了。

    她心里一惊，急忙转过娇躯，看到身上盖着薄布单，身体也没有任何侵犯的痕迹，才松了一口气。这时她发现陆明一直在观察着她的表情，察觉到自己不太礼貌，温柔地说道：“陆明，谢谢你啦……我没有别的意思。”

    “珞萱，你放心吧，这里不是低俗的场所，我们公司是有严格的制度，来保障顾客的隐私和安全。”陆明温和笑道，当他看到珞萱紧张的脸靥时，确实内心有一丝苦涩，只是没表露出来。

    “那……按摩结束了吧？我想洗个澡。”珞萱黛眉渐舒，轻声说道。

    “当然可以，这边是淋浴间，等下服务员会将你的衣服折叠好放在一旁。”

    陆明留恋地扫了一下珞萱柔桡轻曼的胴体，“珞萱，那我的服务完成了，先出去啦。”

    珞萱嗯了一声，轻轻点头，美眸不经意间略过陆明撑起的裤裆部位，娇容微红，低吟：“没想到你也是坐怀不乱的假君子嘛……”

    陆明一阵窘迫，一直刻意保持的君子形象竟被胯下老弟所击败，只好讪笑，灰溜溜地走出房门。

    大堂休息区正坐着一位妙龄女子，一袭酒红色的秀发甚是显眼，只穿着超短的半身裙，衣服前襟被挺翘的峰峦撑起，一双皓白紧致地美腿穿着粉色丝袜，一只玉足从高跟鞋里解放，足趾在丝袜内若隐若现，莹白稚嫩。

    女孩正是萧黛，陆明看了她许久才转移视线，正待离去，伊人便发话了：“小哥……二号房的萱萱姐按摩好了吗？”伊人声音软媚甜柔，娇靥灿若桃花，红唇兰心欲倾，几欲将他的魂都夺走。

    “嗯额……是的，这位女士，你……请稍等片刻。”陆明不敢跟她直视，眼睛往下看，可那高耸的衣襟更是撩人，视线再往下是白嫩的丝袜美腿，纤足晶莹剔透，正一晃一晃，直让陆明的心神一阵晃荡。

    “那……谢谢小哥耶。”萧黛美眸柔情，将翘着的嫩腿放下，裙底的一抹蕾丝白被粉色丝袜遮挡，但透过朦胧的纤薄裤袜，依然清晰可见。陆明瞳孔瞪大，正欲细看，另一条丝袜美腿顺势翘起，将大片诱人春光遮挡严实。

    “喜欢我的腿吗？”萧黛莹莹浅笑道，媚眼如丝，陆明只觉得消退的欲火重新燃起，胯下老弟十分不安稳，怕惹出尴尬，只好作揖，匆忙地离去。

    他回到换衣间，远处的李俊走了过来，陆明发现他容光焕发，神清气爽，感到疑惑，问道：“怎么了，刚才你伺候那个富婆还行吧？”

    李俊拉着陆明坐在一旁，摇头叹道：“唉，明哥，你运气真不好，那位富婆非你不可，说明天要让你继续伺候，我本想替你身先士卒，可命运弄人啊！”

    陆明很想抡起拳头将一脸虚伪的李俊打趴在地，最终忍住了冲动，疑惑问：“那你去伺候谁了？”

    李俊抽了一口烟，笑道：“你看到大堂坐着的那个女人没有？”

    “看到了，然后呢？就是她？”

    “嗯，这真的是极品尤物，老弟我都要把持不住了。”李俊一脸奸笑，一旁的陆明直接问：“干了？”

    “唉，没有，我一开始也以为这女人容易上，但她精明的很，没给我机会。”

    听到李俊的话，陆明心里松了口气。

    “不过这妞没料到我有额外准备，我胸前这个工号牌藏着针孔摄像头，若利用的好，不怕以后拿不下她。”李俊一脸得意。

    陆明十分惊讶：“你不怕死啊，那女人背景不简单，馆内是有无线电监测的，万一你被查出来，不仅丢掉工作，甚至还有牢狱之灾！”

    “老弟早有准备了。”李俊从怀里掏出一个迷你盒子，里面插着一张内存卡，“数据直接传送到这里，不怕云道查出，他们若真敢动我，我也不介意鱼死网破，将这里的名声搞臭。”

    “况且，若能操到这女人，一切都值了。”李俊在一旁唠叨着，陆明死死盯着他手上的内存卡，一把夺了过来。

    “老弟，好东西是要分享的，我拷贝完一份就还给你。”陆明紧攥在手里，李俊想拒绝，但看到陆明一脸阴沉，无奈说道：“好吧，明哥，你拷贝完记得尽早给我。”

    陆明拍了拍他肩膀，温和笑道：“好兄弟，改天请你吃饭。”李俊欲言又止，只好苦笑点头。

    过了片刻，陆明看了时间，估摸着林珞萱差不多出来，便走到二号房门，果不其然，门徐徐打开，一道倩影走了出来。

    “珞萱，你出来了。”陆明露出温柔的表情，看着出浴后的珞萱，眼神里难掩爱慕之意。

    “嗯，云道的服务很专业。”珞萱看到陆明后，恢复往日的宁静，点头轻声语。在服务员的精心呵护下，她乌黑的长发柔顺而有光泽，雪颈散发着柔美光晕，肌肤在蒸汽和精油的熏陶下，显得光泽有溢彩。浅蓝色的连衣裙上，被硕乳撑起性感的弧度，两双美腿如并蒂玉藕，在黑丝袜的衬托下，身材性感而高挑。

    “哇，萱萱姐，你怎么会那么美！”萧黛一身惊叹，从远处走了过来，围绕着珞萱细细打量着。

    周围众多人目不转睛地盯着自己，珞萱感到不好意思：“哎，黛儿，有什么好看，我们走吧……啊！”

    珞萱一声惊呼，原来萧黛伸出纤纤玉指，在她高耸挺翘的胸部上戳动，狡黠道：“萱萱姐的胸部又大了哦，看来以后要经常带你来按摩，嘻嘻……”

    “你这丫头！”珞萱娇嗔，欲要反击，萧黛灵巧回避，又趁势对着胸部抓了几下，陆明站在一旁，目睹着珞萱娇颤起伏的硕乳，吞咽着口水，显得很尴尬。

    “好啦，萱萱姐，我们走吧。”萧黛收起色手，一脸得意道。珞萱捂住颤巍巍的胸部，表情十分怨嗔，惹人生怜。

    陆明知道，这一告别，就不知道何时再见。

    人这一辈子，可以窝囊的活着，也可以豁出一切，如飞蛾扑火般，只为那刹那永恒的光芒。

    “我陪你们出去吧。”陆明脱口说道，他想抓住所有机会取得和林珞萱的联系，哪怕豁出脸皮也在所不辞。

    “没事的，陆明，不用麻烦你了。”林珞萱对着陆明温和笑道，美眸十分清澈，看穿了他的小心思，直接拒绝。陆明如坠谷底，林珞萱的话语态度已经很明显了。

    萧黛表情露出讶异：“萱萱姐，你们以前认识的吗？”

    “嗯，是大学同学。”珞萱点头，萧黛噢了一声，嘴角浅笑：“若方便的话，陆明你要不帮我们提袋子吧……我叫萧黛，你可以叫我黛儿喔……”

    “黛儿，好的！”陆明眼前一亮，对萧黛着实心存感激，连忙接过七八个奢侈品袋子，生怕珞萱再次拒绝。

    珞萱一声道谢后，便和萧黛走在前面，自始至终没和陆明说过任何话。陆明也乐得走在后面，眼神不时瞄着两人匀称顺滑的丝袜美腿，赏心悦目。

    当走到路边，陆明想起电影里面的情节，开口对着两人说道：“珞萱，黛儿，要不你俩在这等会，我去停车场将车开过来载你。”

    陆明有一辆新买的蒙迪欧，新车载美人最适合了，若有机遇，一起吃个饭，看个电影，去床上聊聊人生，美人就到手了！

    正当陆明美滋滋地幻想时，珞萱拒绝了他的好意，轻声道：“陆明……不用了，我自己也有车。”

    陆明表情愣愕，珞萱走到远处一辆价值三百万的玛莎拉蒂ＧＴ身旁，让优雅的身姿坐进车里。

    “帅哥，人家可是名花有主了，你那些小心思还是收起来吧。”一旁的萧黛笑吟吟道，看穿了陆明的想法。

    “我不是……那个意思。”陆明神态窘迫，这时才想起自身和林珞萱的距离，那是一道无法逾越的鸿沟。

    “连承认的勇气都没有，还怎么追别人？”萧黛扑闪着水灵的眼珠，柳眉微皱，让陆明神色更加难堪。

    “我喜欢珞萱将近五年了，可那又怎么样，赵恒各方面都如此优秀，我终究只是单恋一场。”

    “你将电话告诉我。”陆明听到萧黛的话，不明就里，报了自己的电话号码，不一会儿，一个陌生电话打了进来。

    萧黛合上手机，娇靥妩媚，红唇轻启：“看萱萱姐皮肤这么好，想必你的按摩水平不错，以后……我就预约让你帮我按摩吧！”

    远处的玛莎拉蒂开了过来，萧黛捋顺秀发，挥着纤指向陆明再见：“拜拜咯，如果我心情好的话，不介意教你追萱萱姐哦……”

    陆明还没反应过来，眼前的倩影便坐进跑车内，一阵轰鸣，驶离了自己视线外。他嘴角苦涩，怅然所失地回到云道养生馆。

    傍晚下班时分，李俊走出云道养生馆，刚踏出第五道口，一辆等待已久的路虎揽胜急速地驶向他身旁，把他吓了一跳。

    他话还没来的及说出来，便被几个穿着黑西装的彪悍壮汉硬拉上车，一个瞬间，路虎揽胜驶离了原地，消失在黑夜之中。李俊被抓上车后，一阵挣扎，身旁的两个壮汉紧紧钳住，令他无法动弹。

    “救命啊，绑架啊……”李俊朝着窗外大喊，声音却嘎然而止，一个壮汉拿起一支消音手枪，将枪管直接塞进了他嘴里。

    “再吵，脑袋不保。”

    李俊眼瞳放大，背部一阵凉梭梭，没敢乱说话。尼玛，我怎么这么倒霉，这不像勒索那么简单！李俊心里十分恼火，只能听命。

    很快，路虎车来到一处废弃工厂，几个壮汉将李俊从车里拖拽出来，扔在了地上。“啊！轻点！”李俊被摔了个狗啃泥，脸颊生疼。

    当他想爬起来时，身后的壮汉拿起一根钢管，朝着他膝盖处猛地一敲。一阵哀嚎响彻空旷的工厂，李俊被迫跪在地上，小腿处的钻心疼痛令他生不如死。

    就在此时，停在他眼前的凯迪拉克凯雷德，车门被壮汉缓缓打开，一条嫩白紧致的黑丝美腿踏出，穿着黑色细高跟，随后倩影缓缓来到李俊跟前。

    一旁的保镖搬来椅子，恭敬地放在女子身后，弯着腰退后。李俊自始至终都低着头，痛苦地抱着双腿。

    “抬起头来。”

    轻柔的声音传到李俊耳里，他颤巍巍地抬起头，映入眼前的是一双性感的玉腿，黑色高跟鞋，黑丝袜内是颀长柔滑的玉腿，柳腰间是黑色的毛呢短裙，婀娜挺翘的胸部隐藏在宽松的黑色针织衫里。女孩除了一袭的秀发是酒红色外，全身服饰均为纯黑色。

    “是……是你，萧黛女士！”李俊满脸不可置信，乃至于忘记身体的疼痛。

    “隔了两小时，好久不见噢……嘻嘻。”萧黛一如既往地俏皮，宛若不谙世事的纯情小女孩。

    李俊看到她身后十多名彪形壮汉，不禁吞咽了口水，已经猜到萧黛找她算账的原因。本想开口解释，萧黛在他面前坐了下来，裙内的春光让他一览无遗。

    萧黛的短裙本就堪堪遮挡玉腿根部，这下坐在李俊面前，他能轻而易举地观察到黑丝美腿的尽头，那深邃撩人的黑丝裤袜缝中，极薄的红色丁字裤清晰可见，芬芳的体香自裙底扑鼻而来，让他坐立难安。

    “知道我为什么找你吗？”萧黛丝毫不介意李俊在偷看她的裙底，俏脸楚楚动人，樱唇吐出兰花香，温柔道。

    沦落到这个地步，李俊不敢有丝毫隐瞒，急忙开口：“萧女士，我知道错了，我不应该偷拍你，我……我鬼迷心窃，您能高抬贵手，饶了我吗？”

    “那你拍的内容都放在哪里呢？”

    李俊双手抖动，急忙从怀里掏出针孔摄像头和方盒子，猛然想起内存卡被陆明拿了，神情惊慌：“萧女士，我……我的内存卡让陆明拿了。”

    一旁的壮汉拖着钢管走了过来，李俊神色剧变，哭喊着：“萧女士，我没有骗你，是真的不在我身边！那个陆明，肯定在他身上！”

    萧黛的娇容明媚妖娆，一双眼眸柔情似水地看着他，直欲把他魂勾走。

    “嘻嘻，你说的话是真的。”

    眼看壮汉抡起钢管，萧黛示意让他退下，李俊松了口气，眼神不由自主地看向萧黛的玉胯之间。

    萧黛陷入了沉思，片刻后，她发现李俊火辣的视线正盯着自己的美腿，梨涡涌出一道笑容。

    “我的腿很好看吗？”萧黛轻声说道，将美腿翘了起来，切断了李俊继续窥探玉胯的视线。

    他心里一惊，急忙低下头，随后一只精秀的美足从高跟鞋里钻出，贴到他的下巴处，被黑丝袜紧裹的玉足温软细嫩，芳香袭人，沁入李俊鼻子里，他能强烈感受到丝袜的纤薄滑腻。

    “我没让你低头噢，你这样不乖。”萧黛嘟嘴道，丝袜玉足撑着李俊的下巴，令他抬起了头。

    “你过来一点，我有话要悄悄跟你说哦。”

    李俊不知道萧黛在葫芦里卖了什么药，便听从她的指示，踉跄地爬到她双腿跟前，鼻子已经碰到她的裙子边沿，兰麝的体香令李俊迷醉。

    “来摸我吧，你是喜欢我的腿，还是喜欢摸我的私处呢？”萧黛将朱唇凑到李俊耳边，吐着幽兰气息，语气魅惑道。

    但李俊不敢乱动，他脑门冷汗直直往下流，因为一旁正有黝黑的枪管对着他，生怕一个异动会惹来杀身之祸。

    “嘻嘻，来嘛~你想摸哪里，随便摸呀。”萧黛牵着李俊颤抖的手腕，放在柔滑的丝袜美腿上。

    他的手紧张地贴在脂滑粉腿上，柔滑的黑丝袜发出嘶嘶的摩擦声。

    李俊见萧黛容色娇俏，没有异样，胆子开始大起来，粗糙的手掌沿着嫩腿滑至香足上，小巧玲珑的足跟被他捧在手里，温软无骨，冰肌莹彻，在薄如蝉翼的黑丝袜内透露魅惑光晕。

    他将美足碰到到鼻尖，一股麝芝兰香传入鼻子内，表情十分狰狞，张嘴将黑丝袜内的翘指含进嘴里，不断舔舐。他的舌头一路往上舔，被唾液浸湿的黑丝袜紧裹香肌，魅惑诱人。

    他另一只手直接掀开裙子，捋至腰间，将两条白嫩美腿和浑圆臀部裸露出来，仅被半透明的黑丝袜遮住，玉胯间的红色丁字裤堪堪遮住饱满鼓胀的阴阜。远处的保镖立即转移视线，不敢偷看萧黛的裙下春光。

    “嘶――”一道如绵绸撕裂的声音传出，李俊显然忘记了膝盖的伤痛，内心的欲望和恐惧化为了原动力，双手一把将粉腿上的黑丝袜粗鲁地扯破，白皙娇嫩的肌肤瞬间裸露，手掌肆无忌惮地掠过美腿根部，在撩人的花谷处停留。

    李俊被眼前的胴体诱惑，陷入情欲之中，手掌已经拉扯开黑裤袜边缘，沿着平坦皓白的纤腰往下探，娇嫩的花谷仅被红色丁字裤包裹。

    这个女人在一直没让他得逞，未能目睹伊人蜜穴的真面目，这次终于如愿以偿，手指已经掀开丁字裤，湿润的爱液触手可及。

    “好了，退下吧，那里不是你能碰的。”

    李俊听到伊人的声音后，神态茫然，身后两名壮汉一把将他拎起，粗鲁地拖到了远处。

    “怎么了……你们要对我做什么！”李俊神色疯狂，激动喊道，死亡的威胁笼罩住他全身，如坠冰窟。

    萧黛整理了裙子，优雅地站起来，花靥一如既往地娇俏，缓缓开口，声音清媚微哑：

    “我将交易和因果放在人生信条的首位，并且会严格执行。”

    “你帮我按摩，我让你抚弄身体，各取所需，因果对等，交易成功。”

    “你私自偷拍我，我让人打断你双腿，因果对等，交易成功。”

    “我允许你抚摸我身体，但我不能感到愉悦，因果不对等，交易失败。”

    这时，萧黛露出甜甜的笑容：“所以，你要付出应有的代价，让因果对等，交易成功。”

    说完她转身离开，坐上了凯迪拉克，在关门的那一瞬间，枪声响彻整个工厂，惊飞了数群候鸟。

    萧黛螓首微低，陷入思索之中，檀口轻启：“陆明，有点意思


第二章 嫂子的隐藏欲望

    陆明下班，并不知道李俊被绑架的事情，他双腿如灌铅般沉重，疲惫地站在家门口，按下门铃。

    门口打开，一位扎着丸子头的妙龄女子走了出来，看到陆明，温柔说道：“小明，回来了，今天下班挺早的啊。”

    说话之人正是陆天的老婆，陆明的大嫂唐妩。她接过陆明的手提包，轻拍他肩膀上的灰尘，并在橱柜里拿出拖鞋。

    “嫂子，你总是太客气了，这些我自己来就可以了。”陆明连忙制止唐妩，将拖鞋拿了出来。

    “那你休息下，我将地拖完就可以吃饭了。”唐妩温婉一笑，玉手将散落的秀发扎起来，脱下粉色的西装领马甲，拿过了拖把继续拖地。

    她身穿米色的雪纺连衣裙，一双修长美腿搭配着半透明的黑丝袜，精秀的香足藏在拖鞋内，露出粉嫩的足踝，步履轻盈，身姿妙曼。

    陆明被唐妩的黑丝玉腿撩拨地心神不宁，急忙转移了视线。他看着唐妩做家务，玉颜微红，香汗淋漓，鬓云乱洒，思索回忆起过去的点滴。

    陆明还记得，当初唐妩的父母及亲戚都激烈反对两人的亲事，只因陆天陆明的家境太过贫寒，父亲早逝，母亲长期患病，靠领着社保和两兄弟的工资过活，每个月的医疗开销甚大，所谓一穷二白，不过如此。

    唐妩家里不算很有钱，但也是书香门第，加上她的追求者甚多，无数俊男富家公子任由唐妩父母挑选，自然轮不到各方面普通的陆天。

    可唐妩铁了心要跟大自己三岁，相貌平平的陆天在一起，不仅父母不理解，连陆明都怀疑唐妩被陆天下降头了。

    只因唐妩长相实在太惊艳了，玉颜沉鱼，朱唇皓齿，肤如凝脂，气质娴静端庄，秀外而慧中，在大学期间已经是古琴社的社长，琴棋书画样样精通。唐妩行事低调内敛，不爱出任何风头，所以名气自不如校花级别的人那般能呼风唤雨。

    毕业后的唐妩，和陆天闪婚，并一同来到华南市打拼，辛苦了几年，两口子在物价昂贵的繁华都市买了这套三房一厅的商品房。虽然只有百来平方，但仅首期费用就耗光了两人所有积蓄，还要背负十多年的房债。

    唐妩性格恬静贤淑，温婉柔雅，对陆天温柔之至，尽管房债压力巨大，她从未开口向家里借过一分钱，性格柔中带刚。

    陆天比陆明大３岁，如今２８岁了，现如今在拍卖公司当部门经理，唐妩今年芳龄２５岁，在中学当一名舞蹈老师，正是姿色娇艳绽放的年龄。

    唐妩做家务十分勤劳，家里一直保持地干净整洁，一尘不染。每当下班回来，便开始扫地拖地，整理衣服，做晚饭，一直忙碌到九点。陆天每次看到唐妩忙碌地身影，想让她停止，总会被她婉拒。

    “家是最温馨的地方，我每天打扫地干干净净，老公你回来的心情也会很好，何乐不为呢？”

    “老婆，要不我们请个保姆吧。”

    “现在我们还没有孩子，请保姆不划算，也很贵，我能做的就自己做吧。”

    唐妩每次说话都能直戳陆天柔软的内心深处，也会消除他的愧疚之心：“嘻嘻，老公放心吧，我不会吝啬钱的，你看我买了那么多护肤品，手还是光滑如初噢！”

    唐妩不仅容貌倾城，身材看似娇小玲珑，却娇嫩丰盈，肌肤凝白，胸前浑圆挺翘，身高也将近１。６６米，穿上高跟鞋就更高了。

    陆天的身高刚过１米７，不高不矮，所以为了照顾陆天的尊严，唐妩从来都不穿高跟鞋，家里买来的各种细高跟，一直放在鞋柜，平时她只会偷偷试穿，基本不会穿出街。

    陆明原本个子也不高，但当了三年兵后，气质大变，肌肉强健，身高也达到１米８３，在南方地区，也能俯视一下众生了。

    当唐妩得知陆天要出外应酬，便和陆明两人吃饭。陆明坐在饭桌前，眼前一道道色香味俱全的菜肴，将他肠胃迅速激活，大口地吃起来。

    “嫂子，快过来吃饭吧，不然菜要凉了。”陆明一边吃饭，一边朝厨房内的倩影说道。

    “你先吃，我将锅洗一下哟，不然等会很难清洗。”唐妩轻语，声音甜美温柔，即便下厨房，她的体态也妍姿优雅，袅袅娜娜，如一道美丽的风景线。

    陆明顾目盼盼，眼神忍不住扫过唐妩丰润娇俏的臀部，她背对着陆明，弯着腰洗锅，连衣裙的裙摆不免向上扬起，白皙的美腿深处映入陆明的眼里。

    陆明吃饭的速度停了下来，眼睛紧盯着裙底，脂滑的玉腿被黑丝裤袜紧裹，厨房的暖光灯将美腿上的丝袜照耀地粉腻光泽，翘臀底部的黑丝袜，有一道接缝线，清晰可见。

    唐妩由于常年跳舞，玉腿并蒂嫩滑，颀长而匀称，腿部的肌肤莹润有光泽，保养地十分完美。

    下午被林珞萱积压许久的欲望涌上陆明的脑袋，眼神一会儿紧盯唐妩小巧精致的丝袜美足

    ，一会儿扫过那婀娜的小蛮腰。

    唐妩洗完手转过身，发现陆明视线在她腿部停留，脸颊微红，捋平裙底的褶皱，温柔说道：“小明，我们吃饭吧。”

    陆明发现唐妩表情的异样，心里一惊，连忙收回虎视眈眈的眼神，低着头，专心地吃饭。

    我这是怎么了，我是色欲熏心了吧，连自己嫂子的身体都乱看！我如此龌蹉，真对不起大哥。陆明神志清醒过来，内心痛骂着自己。

    也难怪陆明会对唐妩产生非分之想，说到底唐妩和他同岁，正处于丰盈窈窕的最美年纪。且平时唐妩跳舞，练瑜伽的缘故，身材高挑性格，肌肤水润，吹弹可破，宛若一名十七八岁的少女。

    “小明，吃点菜呀，不要顾着吃饭。”唐妩清眸流盼，看着陆明柔声道，后者脸色通红，应了一声，夹起鸡肉往嘴里塞。

    方形的饭桌不大，陆明吃饭习惯性翘起脚，脚尖无意中碰到唐妩的黑丝美腿，柔滑的黑丝袜质感让他不由多蹭了几下，唐妩表情没异样，不知道陆明是故意为之。

    吃完饭后，陆明想帮唐妩洗碗，被她拒绝了，自己便坐在沙发上没事做，打开电视看球赛。

    唐妩在厨房洗完碗后，将垃圾倒了，随后去阳台收衣服，然后一件件折叠好，放进衣柜里。

    看着她忙碌的身影，陆明心里既心疼，又无可奈何。唐妩忙完一切后，坐在沙发上休息，衣服前襟高耸的胸部微微颤抖，呼吸声略显急促。她将扎起来的丸子头解除掉，一袭亮丽乌黑的长发如瀑布般倾泻而下，披在香肩处，若秋水伊人。

    当初第一次见唐妩的容貌时，陆明心里惊艳之极，再多的形容词都难以言喻她的美貌，脑海里只能浮现几句诗词，贴切唐妩的容颜：

    新月如佳人，出海初弄色。

    普天壤其无俪，旷千载而特生。

    当得知唐妩是大哥的女朋友，自己的未来嫂子时，陆明便放弃了内心旖旎的小心思，开始羡慕陆天的好福气。

    “嫂子，累了吧，我去倒杯水给你。”陆明起身，走到厨房，将保温水壶的水倒进粉红水杯里，递给了唐妩。

    “好咧，谢谢。”唐妩接过水杯，温婉笑道，她朱唇轻启，抿着水杯，细细喝着，举止端庄清雅，娴静淑女。

    喝完水后，她黛眉微皱，柔手轻轻捶着香肩，显然以往做惯家务活，以致她的肩膀和脖颈处时常酸痛异常。

    陆明见状，主动提议帮她按摩肩膀和后背，唐妩没任何犹豫，欣然接受。

    “那就拜托专业按摩师陆明同志啦。”唐妩微笑道，侧过身体，让陆明坐在自己身后。

    陆明双手搭在香肩上，掌腹紧贴衣服，手指捏住肩膀的穴位按揉，大拇指在脊椎两侧停留。由于第一次帮唐妩按摩，且经脉未活络，陆明不敢太用力刺激穴位，只在酸痛的肌肉处停留并揉搓。

    陆明的按摩技巧十分厉害，唐妩只觉得最近一段时间的酸痛感在逐渐消除，内心由衷感激。她将双足从拖鞋解放出来，侧坐在娇臀处，一只手隔着黑丝袜揉捏着美足弓背。

    唐妩的娇躯给陆明的感觉是两个字：柔软，不同于身材走样，赘肉众多的肥软，唐妩常年练瑜伽和教人舞蹈，身体已是柔桡轻曼，肌肤细腻皓白，让陆明不由自主地多看了几眼。

    陆明坐在沙发上，个子也十分高挑，加上唐妩的雪纺裙子领口宽松，他轻而易举地瞄到衣领内的春光，天鹅绒般的粉颈冰肌莹彻，柔媚的锁骨下，是深邃撩人的乳沟，两座玉峰随着主人匀称的呼吸声峰恋起伏。

    由于唐妩戴着蕾丝的半杯文胸，虽然陆明不能一目了然玉乳的完整形状，但那白皙的硕乳如羊脂般嫩滑，丝丝芬芳馥郁的女人体香自领口飘出，传入陆明的鼻子里。

    陆明粗重的鼻息打到唐妩的粉颈上，鬓发缭绕，产生挠痒感，令她玉颜酡红，察觉到陆明没有什么非分之想，她也就没太在意。

    “嫂子，你的文胸勒太紧了，这样会对胸部形成压迫，血流不畅，长期这样甚至会使胸部越勒越小。”陆明开始了他的滔滔讲解，唐妩满面皆霞，回眸察觉他不是在轻薄调侃，贝齿轻抵朱唇：“好……我以后会注意的。”

    陆明微微笑着，没再说话，眼睛也没乱看，心里想着等会有空撸一发，好发泄积累已久的欲望，不一会儿他就帮唐妩的后背完整按摩一次。

    他看到唐妩正胡乱揉捏着足底，表情微皱，说道：“嫂子，按摩脚部不是这样按摩的，我们的脚穴位众多，若按摩位置不妥当，对人的身体是有损害的。”

    唐妩被陆明的一番话吓得不敢再碰美足，一脸疑惑道：“嗯……有这么夸张吗？我平时也是随便这样捏的……”

    “所以说，你们这些年轻人啊……”陆明一副我最懂你们均为白痴的神态，“嫂子，将你的脚伸过来吧。”

    唐妩对他的话不满，娇嗔一声，将丝袜美足伸到陆明这边，纤手整理好连衣裙，防止走光。

    陆明将玲珑的丝袜香足捧到手里，手指轻按在足内侧，内踝与跟腱之间的凹陷处，隔着黑丝袜轻轻揉搓，说道：“这个位置是太溪穴，你的手脚血液流通不畅，常按此处，能解决手脚冰冷问题，经期不顺也能调理……”

    陆明一连指了几个足部穴位给唐妩认识，她像小学生般听着老师指导，不时恍然大悟，心神逐渐松懈，殊不知自己的连衣裙已经滑落到玉腿根部。

    她拿起手机和人聊天，任由陆明帮她按摩脚部，一只美腿屈了起来，另一只嫩足伸直被陆明握在手里，连衣裙停留在丝袜美腿的臀部处，粉红色的内裤边缘隔着丝袜清晰可见。

    陆明是十足的腿控加身材控，唐妩的身材遮掩的很好，他无从偷窥，可一双葱白紧致的嫩腿可以任他抚摸，加上黑丝袜顺滑纤薄的触感，强行压下去的性欲又被撩拨至心头，下体的帐篷正冉冉升起。

    唐妩腿部的肌肤经常保养，所以寇嫩的美足没有任何异味，倒是芷兰般的芬芳沿着黑丝袜传出，让陆明很想一亲芳泽。

    他视线逐渐往上移，在帮助唐妩换腿之际，连衣裙朝着柳腰处滑动，一双粉腻的玉腿完整呈现，黑色裤袜的尽头是朦胧的粉色内裤，娇臀挺翘有弹性，圆润丰盈。

    唐妩没有穿安全裤，内裤的布料极薄且少，鼓起的阴阜堪堪遮住，粉色内裤挡不住那一抹黝黑，但其下的肉缝陆明看不出任何色泽。

    在那微凹陷进去的蜜穴处，一道浅浅的水渍泛着光泽，浸湿了少许黑丝裤袜，这个发现让陆明既兴奋，又在预料之中。

    他做按摩师这一行，必须要记住人体全身各大经脉和穴位，以及每个穴位对应的疗效。他刚才在唐妩的香足底部，五个足趾的中央凹陷处，按摩了许久，所在的穴位正是涌泉穴，其中一个效果是激活女性的性欲，促进血液循环。

    陆明的手沿着顺滑的丝袜往上抚摸，他见唐妩脸靥微红，似乎没察觉自己的揩油行为，心思大胆了起来。

    唐妩一直在玩手机，双腿被陆明按摩地十分舒服，尤其是美足，暖洋洋地，一阵阵酥麻感传到她下体，带来一种异样的舒适感。她双腿微微并拢，黑丝袜互相研磨着，发出撩人的嘶嘶声。

    过了会，她发现自己的连衣裙被掀开，春光泄漏，且陆明的手已经略过香膝，向着丝袜玉腿深处进攻，娇容顿时羞愧，耳朵发红，急忙甩开陆明的手，站了起来。

    唐妩心里嗔怒，看到陆明一脸疑惑的神情，双眼清澈，无任何觊觎之意，才察觉是自己小心思了，支吾道：

    “小明……你按摩地很好，我，我先去洗澡了……”说完她迈起匆忙地步履，头也不回地回去房间。

    陆明看到唐妩的过激反应，心里十分心虚，幸亏自己没有做出什么逾越举动，不然他将没脸面对大哥。

    可唐妩诱惑的身材总在他脑海里挥之不去，有些事情没去想就没事，但念头一旦开始了，思索便越陷越深，如吸毒般上瘾。

    现在，陆明正躺在自己的房间床上，以往是从未留意大哥的房间动静，现在他的耳朵却十分灵敏，能隐约听到洗浴的哗啦水声。

    陆明深吸一口气，想转移心神，可那滴落的水声是如此诱人，花洒喷出的水珠拍打在诱人的胴体上，又反弹击落在地上，大珠小珠落玉盘，脑海里自动补全性感的伊人裸体。

    陆明下体肿胀的肉棒慢慢高耸，几欲撑破裤裆，体内爆发的荷尔蒙让他越想越偏，一个充满蛊惑又大胆的念头油然而生。

    去偷窥吧，溜进嫂子的房间。

    这念头刚涌出，陆明心里便狂骂自己禽兽，试图甩脱这可怕的念头，可身体已经老实地站起来，迈动着步伐，走向大哥嫂子的房间门。

    他将自己的房门关紧，呼吸急促，凑过耳朵趴在门上，确定唐妩在浴室里后，眼睛死盯着门把手，那是一个潘多拉魔盒，一旦开启了便无法回头。

    干！陆明愤怒地甩手离开，终究是没勇气拉开门把手。他在客厅来回踱步，双手拳头紧握，跟内心的欲望纠缠着。

    最终他想出了一个折中的办法，若唐妩将门锁了，他就此作罢，断绝这欲念，若房门没锁，那……就进去假装拿衣服吧。

    就这样决定了，陆

    明大步流星地来到房门口，伸出颤抖的手，握在了冰凉的门把手上，沿着顺时针旋转。

    房门缓缓地打开，陆明呆滞地看着没锁的门把手，心里涌现出一股暖意，原来唐妩一直对他不设防，这是信任啊！

    那我就看看房间，不去偷窥嫂子洗澡好了，陆明找了一个理由安慰自己，进去后将房门轻轻关上。

    房间里的浴室门虚掩着，哗啦的滴答水声吸引着陆明的注意力。

    看，还是不看呢？陆明心里天人交战，想到这天大良机摆在自己面前，若不去目睹一番，只怕会遗恨终生。

    他深吸一口气，屏息凝神来到浴室门前，透过门缝往里看，朦胧的水蒸气将浴室镜子弄得十分模糊，只能依稀看到一道诱人的胴体身影。

    “嗯……”一声低沉压抑的娇吟从浴室内传了出来，含娇细语，呻吟似母猫发情，软糯嘤嘤，陆明心神激荡，肉棒瞬时坚硬。

    嫂子在干什么？莫非在自慰？陆明想到这个可能性后，头皮开始兴奋，内心大胆起来，将手缓慢推开浴室门，欲睹究竟。

    他不敢完全打开浴室门，透过门缝内的镜子，能模糊看到唐妩的性感娇躯，那白皙的胴影正背对着他，一袭颀长的秀发湿漉漉地，遮住了曼妙的裸背，翘臀凝白浑圆，雪臀的迷人深邃隐约可见，一双修长的粉腿亭亭玉立。

    她纤手拿着花洒，让莲蓬头正对着腰腹处冲洗，一声声柔媚低吟的呻吟自檀口传出，陆明心里了然，唐妩原来在自慰。

    莫非大哥平时疏忽了嫂子，没有准时交公粮？陆明心里嘀咕着。

    那娇喘婉转的猫嘤直透陆明欲望深处，他再也忍不住，将小弟从短裤中掏出，粗壮的肉棒如将军昂首般，青筋狰狞，紫红的龟头微微跳动，威风凛凛，凶煞惊人。

    陆明的阴茎尺寸，完全勃起长度能达到惊人的２２厘米，且粗度惊人，一般的避孕套无法戴进去，所以平时穿衣让他十分苦恼，不敢穿太紧的裤子，否则会很尴尬。

    曾经有人调侃陆明的大阴茎，当兵三年，竟然没有变弯，实在是定力十足。

    事实上，陆明至今都未曾尝过女人的滋味，多年积存的欲望在遇到林珞萱后，彻底点燃爆发。

    陆明平时甚少自慰，时隔两周必定精满自溢，每次内裤沾满了遗精后的污秽物，唐妩总会默默替他清洗干净。

    陆明此时站在门口撸着肉棒，呼吸急促，动作不敢过大，怕被唐妩察觉，不一会儿，唐妩发出一声悠长连绵的呻吟声。

    良久，浴室里的动静小了起来，陆明一惊，抽动的手也停下来，暗叹不会被唐妩发现了吧。

    随即，浴室的水声又响起，原来唐妩在洗头，秀发沾满了洗发水的泡沫，并没有察觉陆明的动静。

    一个大胆的念头在他脑海里形成，趁着嫂子洗头之际，眼睛会紧闭，不如打开门看看她的裸体。

    他轻轻推开浴室门，暖和的水汽扑鼻而来，若羊脂般凝滑的秀背裸露出来，柳腰娇柔无骨，盈盈一握，丰润的娇臀晕滑光润，臀缝线下的玉胯深邃粉嫩。陆明看不到唐妩的正面，但一对弹腻饱满的丰乳依稀可见。

    她的肌肤泛红细腻，一滴滴水珠从香肩滑落，沿着性感的腰窝，趟过弧度饱满的臀部，不少水流沿着臀线汇聚在诱人的玉胯间，玉壶外的嫩肉紧致粉透。

    对于按摩师来说，会接触无数女人的身体，但很少女人能让陆明激起性欲，唐妩的身材一点都不比林珞萱差，似香草美人，肌肤沐浴着水珠，熠熠生辉，仙姿玉色。

    幸亏唐妩的美眸紧闭，不然陆明的龌蹉行为必定被她发觉。她的秀发十分长，洗一次需要很久时间，陆明灵机一动，拿起怀里的手机，将眼前的春光尽数拍下来，另一只手已经放在粗大的肉棒上，缓缓撸动着。

    陆明越撸越快，感受到下体的精关快要失守，正踌躇着找纸巾，唐妩竟转过身来，胸前的浑圆完整呈现在他眼前。

    陆明紧张地看着唐妩，她娇靥有不少泡沫，紧闭着美眸，正在用花洒水淋浴着秀发，表情没任何异样。

    她的身材匀称纤细，但一对丰盈挺翘的硕乳丝毫不含糊，两颗嫣红夺目的樱桃惹人怜爱，胸部高翘，呈水滴形，滑腻的乳肉随着纤手摆动而娇颤起伏。

    陆明视线情不自禁地往下看，唐妩的小腹平坦白晰，竟有性感的马甲线，果然是练过瑜伽的女子。再其下，是一撮修葺整洁的黑森林，一道粉嫩幽涧在玉胯下若隐若现。

    他手掌撸动的速度越加急速，呼吸加剧，眼前微抖的硕乳极其诱惑，幸好哗啦啦的水声掩盖了他粗重的鼻息。

    猛然间，陆明只感觉体内精关大开，来不及调整身体方向，龟头一阵抖动，浓稠的精液喷薄而出，径直射在了唐妩皓莹粉黛的胸部上。

    那一瞬间的惶恐被高潮的欲望所覆盖，陆明的脑袋一阵空白，任由一股股白浆玷污着嫂子白皙的娇躯，不仅两座硕乳沾满了腥秽之物，在水流的冲刷下，精液潺潺滑过平坦的柳腹，在阴阜上的丛林中汇聚，甚至有少许精液停留在在玉胯中。

    陆明的肉棒足足抖动了十多下才停止，积攒许久的存货肆意地玷污，唐妩的胴体被水流、洗发水和精液所混合，氤氲的水蒸气让娇容灿若桃花，似乎没察觉到身体的异样。

    欲望如潮水般消退，陆明看着自己在嫂子身上的杰作，心里后怕起来，悔恨和惭愧在体内交织。他屏息，让身体缓缓往后退，再看了一眼那惹人的性感娇躯后，他轻轻关上浴室门，舒了口气。

    以后再也不做这事情了，大哥，我对不起你！陆明心里十分内疚，想起自己的哥哥，辛苦养家糊口，并大方无私地让自己借住家里，找人托关系帮自己寻工作。如今他竟然偷窥嫂子洗澡，若被大哥知道了，他会恨死自己的一时冲动。

    嫂子的胴体在他脑海里久久不能消散，正欲离开大哥的房间，门外的说话声让他肝胆俱颤：“老婆，你在洗澡吗？”

    陆天回来了！陆明瞳孔聚焦，表情僵硬，握在门把上的手缩回来。

    怎么办，就这样出去，若无其事地打招呼？不行不行，嫂子在房间洗澡，我又出现在房间，怎么解释都不通！若不出去，该怎么办？陆明一瞬间闪过无数念头，神色焦虑，他无意中扫过房间的床底，高度刚好能容得下自己。

    房门眼看要被打开，陆明的身体如猎豹般飞速冲向床边，借着惯性使身体贴着地滑进了床底，而这时候陆天也打开了房间门。

    陆天的长相酷似当兵前的陆明，但脸型显消瘦，短发，个子不高，体格普通，站在街上，只是一名不显然的路人。自从当上了公司的部门经理后，他的工作繁忙起来，身体长期缺乏运动，加上应酬十分多，啤酒肚也逐渐挺了起来。

    就是这样普通的长相，却拥有天姿国色般的老婆，让众多同事羡慕不已。许多公司试图拉拢唐妩跳槽，即便自己的上司赵恒也伸出橄榄枝，但陆天均委婉拒绝。

    他知道职场远比学校复杂地多，唐妩是很爱着自己，但性格十分温婉，不懂拒绝，难免会让小人得逞，所以陆天一直不让老婆辞掉舞蹈老师的职位。

    显然，陆天看到陆明的房间门关着，所以压根不知道他就藏在自己的床底下。

    他步履轻浮，脸色通红，伴随着一股酒气走到床边，脱掉外套，大大咧咧地躺在床上。

    陆明躲在漆黑的床底下，如一只暗中窥视的老鼠，既无奈又被动，只好祈求自己有脱身的机会。床底下的木地板十分干净，多亏唐妩经常打扫，才没让他浑身沾满灰尘。

    这时候，浴室门打开，唐妩裹着浴巾走了出来，只堪堪包住玉腿根部，露出一双嫩白紧致的美腿。她袅袅娜娜地走到床边，看着醉卧在床的陆天，轻声叹道：“老公，你又喝多了，唉。”

    由于唐妩站在床边，一对洁白秀气的香足近在陆明眼前，刚出浴后，白里透粉的秀足充满着芬芳，让他有股亲吻蝉足的冲动。他的头颅缓缓伸出，视线足以饱览纤细葱白的玉腿，在浴巾底部，一抹白色薄纱内裤清晰可见。

    “老婆，我的胃很难受，好想吐。”陆天在床上低沉道，唐妩柳眉微蹙，秀手轻揉他的肚子，柔声道：“我去倒点蜂蜜水给你喝。”

    过了一会，唐妩端来杯子，侧身坐在床边，一只手轻托陆天的后脑勺，另一只手将水杯递到陆天的嘴里，不时有蜂蜜水从嘴角流出，她用纸巾轻轻擦拭干净，体贴而温柔。

    陆天喝完蜂蜜水后，肚子没那么难受，眼看唐妩要离开，大声道：“老婆，别走，陪下我吧。”他胡乱抓住眼前的浴巾，想扯过来，结果浴巾一扯就掉，唐妩光滑的裸体展现在他眼前。

    唐妩充实饱满的胸部高高翘起，肌肤白璧无瑕，乳晕小而淡，两颗莹润欲滴的乳头挺翘，嫣红夺目，不仅吸引陆天的眼球，连床下的陆明也看呆了。

    尽管玉胯下的秘密花园被内裤遮挡住，但玉户展现出曼妙饱满的弧度，半透明的内裤有一片黑色的烙印。

    “哎呀！”唐妩俏脸晕红，用手挡住胸前的蓓蕾和娇柔下体，表情带着嗔意。

    陆天眼睛看呆了，细细打量着唐妩的曼妙娇躯，酒后的刺激令他体内的性欲迅速高涨，鼻息加重起来。

    “老婆，你过来一点。”陆天坐直了身体，眼睛通红，示意唐妩走前来。唐妩玉唇轻抿，徐徐来到陆天面前，半遮掩的玉手也放下，将浑圆挺翘的玉乳袒露在他眼前。

    “老婆，你的身材总是那么好！”陆天粗糙的手掌覆盖在弹腻皓白的胸部上，指缝间香沁的乳肉溢出，手指爱不释手地挑逗粉红的乳尖。

    “就你最嘴贫……”唐妩柔情道，光滑的纤手搂住陆天的脖子，纤足甩掉鞋子，香膝爬上了床，让玉胯紧坐在陆天的怀里。

    坚挺的硕乳在陆天眼前跳动着，其中一颗粉红的蓓蕾径直凑到他嘴里，他张开嘴将乳头含在了嘴里，并用舌头摩挲吮吸着，另一只手也不空闲，肆意地在逐渐凸起的乳头上挑弄着。

    “嗯~轻点”唐妩腮晕潮红，樱唇轻语，她被陆天蹂躏着胸部，虽不是第一次了，但依旧感到难为情，却又十分兴奋。

    她嘤咛一声，娇嫩的玉唇被陆天堵住，贝齿被舌头粗鲁撬开，与里面的香舌纠缠在一起。

    两人的亲吻声和抚摸声纠缠在一起，让床下的陆明趴卧难安，想偷看嫂子的胴体，又怕被发现，心里茅盾之极。

    陆天的手掌沿着滑腻的肌肤往下探，将柳腰下的薄纱内裤掀开，唐妩配合地抬起美足，白色内裤成功解脱，并被陆天随手扔在地上。

    陆天伸出手在美人的玉户下轻揉寇弄，不一会儿，整个手指都沾满亮晶晶的湿漉液体，被他随手涂在伊人高耸的胸部上，调侃道：“老婆，你下面原来这么湿啊，果然是小淫娃！”

    唐妩娇靥红通，不敢看陆天手上的淫液，玉手轻捶，娇羞道：“你坏死了，再这样我不理你了。”

    陆天嘻嘻淫笑，将唐妩的双腿分开，好让手指轻而易举地撩拨花蕊处，这个突然的动作令美人娇吟一声，声音十分撩人。

    陆明的视线中浮现一条白色的薄纱内裤，在那半透明的裆部中间，一丝晶莹的蜜液在灯光下清晰可见。

    他呼吸急促起来，小心翼翼地往床上看，只见唐妩跨坐在陆天身上，露出滑嫩精秀的香足，两人没有察觉到他的存在。

    他躲避开陆天的脚，将内裤轻轻夹过来，顿时一股淫靡的芳馨袭入他鼻腔。

    身为按摩师，陆明知道正常的女性，下体是无任何异味，也没任何香味，阴道略带腥味。

    显然，唐妩体内流出的爱液带着少许香醇浓厚的气味，或许是沐浴露润肤露的效果，让他忍不住轻舔晶莹的蜜液，脑海里一时出现林珞萱的诱人胴背，一会儿闪现萧黛的美腿，和唐妩浑圆的胸部，下体的肉棒开始高昂起来。

    唐妩的秀手轻抚过陆天的下体，脸靥略微一惊，轻声道：“老公，你今天好像能硬起来了。”

    陆明听到唐妩的话，心里纳闷，对着嫂子的娇躯，谁都会硬起来。

    陆天的嘴恋恋不舍地在雪白的粉颈上分开，察觉到下体的肿胀，他又惊又喜，急忙解开衬衫，脱掉鞋子。唐妩媚态诱人，看着陆天笨手笨脚的样子，噗嗤一声娇笑，帮他解开衬衣纽扣，并脱掉了西裤。

    陆天神秘兮兮地对唐妩说：“老婆，我之前不是买了一套情趣内衣吗，我想肯定适合你的完美身材！”他指了指衣柜左侧，唐妩脸红，轻点螓首，迈起盈盈步履，走到衣柜前。

    她背对着陆明，胴背光洁而诱媚，柳腰盈盈一握，两片凝白丰润的雪臀抖动着，臀缝下的嫩肉粉红微凸。

    情趣内衣？陆明的心思活络起来，想到唐妩完美的身材，若再配搭性感的内衣，不知道又是怎样的春光呢？

    唐妩轻推开衣柜，在柜子里头拿出一个粉色的收纳袋和鞋盒，回眸察觉陆天火辣辣的眼光在自己翘乳上停留，娇容红润，走进了浴室。

    浴室内安静异常，只有少许换衣声音，就在陆明望眼欲穿的时候，性感的可人儿出来了。

    唐妩的秀发慵懒地披在香肩上，螓首微低，眼眸流转，玉颜若出水芙蓉，明艳而端庄。天鹅绒般的雪颈下，挺翘的硕乳无任何遮拦，底下是黑色胸托，羊脂般凝滑的乳肉裸露，乳尖小巧可爱。柳腰处是黑色蕾丝的吊袜带，一双玉亭俪立的美腿覆盖上长筒蕾丝黑丝袜，与吊袜带的卡扣相连。

    她玉胯间穿了一条开档的黑色蕾丝半透明内裤，萋萋芳草若隐若现，极具挑逗性，最让陆明惊艳的是，唐妩少见的穿上红色细高跟鞋，让腿部的线条更紧致，黑丝袜下的肌肤显柔滑婀娜。

    “老婆，你真是太美了！”陆天目不转睛地盯着唐妩的身材，感叹道，多少人愿意拜倒在唐妩的石榴裙下，然而眼前的诱人胴体只有他能目睹，心里自是得意洋洋，殊不知床下也有一双眼睛共同分享着美景。

    “我这样……好看吗？”唐妩美眸着地，低语道，她不习惯穿性感内衣，即便在丈夫面前，也十分的害羞，纤手轻拢在胸前，遮挡住曼妙的春光。

    “当然好看！”陆天从床上腾地站起，如一头饿狼般扑向唐妩，一手托着浑圆的雪臀，一手搂着柳腰，将她抱了起来，诱人的黑丝美腿在半空抖动，精秀的足背隐藏在黑丝袜内，红色高跟鞋闪烁着魅惑光芒。

    “啊~轻点~”唐妩娇嗔，躺在床上，火热的胴体被陆天压住，他的嘴唇沿着粉颈往下，对着硕乳蹂躏起来，两颗成熟的蓓蕾也逃不过魔爪的侵略。

    陆明血气方刚，听着唐妩的娇喘声，下体肿胀地生疼，内心不禁羡慕起陆天，甚至涌现出一丝妒忌。

    唐妩的黑丝美腿在陆明面前晃荡着，一只红色高跟鞋脱落，被温软的香足勾住，那弓起的黑丝玉足粉光若腻，撩人心怀，陆明很想一把捧过来，尽情地玩弄，但这念头只敢想想而已。

    良久，陆天躺在床上，对着唐妩说：“老婆，能帮我弄弄下面吗？”

    “嗯~”唐妩温柔道，眼眸浮现浓浓情意，只见她将另一只高跟鞋也脱掉，露出性感的黑丝美足，随后香膝触地，跪在了陆天胯间，柔手缓缓将他的内裤脱下，露出勃起的肉棒。

    “啊……”陆天呻吟，下体的肉棒被一双柔软滑腻的手握住，缓缓地撸动着，唐妩的玉手柔若无骨，腕白肌红，手掌细润而光滑，按照以往的经历，陆天估计不出一会儿就要缴械投降。

    陆明的呼吸近乎窒息，展现在他眼前的是一双白里透粉的美腿，在黑丝袜的朦胧衬托下更显诱惑，玉胯间的开档蕾丝内裤已经被陆天粗鲁地扯断，将完整的蜜穴暴露在陆明面前。

    不同于之前浴室里的偷窥，这次唐妩的蜜穴清晰可见，阴阜上有一片芳草地，花房粉嫩柔软，两片嫩肉对称分布，宛若一枚丁香叶，含苞欲放，露出里面蠕动的息肉，其上的阴蒂娇小玲珑，晶莹的爱液使蜜穴玉滑芬芳。

    这莫非是传说中的丁香穴？听说此名器能容万物，轻松应对，陆明暗自悱恻，眼神完全转不开，吞咽着口水。他从怀里掏出手机，摄像头对准诱人的蜜穴，拍下经典难得的艳照。

    陆明小心翼翼地绕过陆天的双脚，发现唐妩羊脂般凝白的硕乳正跌宕起伏，乳尖娇俏地跳动着。原来她接受陆天的要求，樱唇轻启，将肉棒含在嘴里，进行着温柔地口交。

    显然唐妩是第一次帮陆天口交，技巧十分生疏，皓齿不时碰到龟头边缘，丝丝液体从她娇唇中流出，通过樱唇的来回拖动，使肉棒沾满了晶莹的口水。

    陆明本以为这场性爱会持续许久，谁知陆天一声怒吼，接着肉棒猛地抖动，精囊缩紧，一股股精液喷在唐妩的嘴里，

    唐妩柳眉微蹙，神色难受，仍耐心地让精液流干净，随后她鼓着香腮，踏着轻柔的步履走进了浴室。

    陆明心里一阵无语，自己大哥平时身板还算硬朗，却是一名不折不扣的快枪手，不知道陆天还能不能开第二枪呢？

    唐妩从浴室走出来，依旧穿着性感内衣，高耸的硕乳有几道红红的掌印，黑丝美腿没穿高跟鞋，娇小的香足徐徐来到床边，轻声说道：“老公，时间不早了，我扶你去洗澡吧。”

    “老婆，这事还没完呢！你等我片刻，雄旗依旧高昂！”陆天大大咧咧地说道，手掌使劲套弄着下体，但肉棒早已疲软，一直无法勃起。

    唐妩美眸盼兮，不时盯着陆天的下体，许久过后，她梨涡浅笑，神情温婉柔顺，微笑着扶起陆天：“老公，我已经满足了，要不……下次先吧，好吗？”

    陆天显然醉意未消，嘟囔了几句，在唐妩的搀扶下走进浴室，声音不时传出来：“老婆你先别脱内衣，我想多看看……”

    “好啦好啦，陆三岁……”

    陆明等到浴室门完全关闭后，灵巧地从床底爬出，踮起脚步缓缓走出房门。

    他深呼一口气，终究有惊无险地走出房门，坐在了沙发上，但脑海里唐妩的娇躯总是挥之不去，那饱满的硕乳，那纤细的柳腰，以及诱人的黑丝玉腿，直欲引人犯罪。

    旁观者清，陆明知道作为一个结婚两年的女人，唐妩如今才二十五岁，有欲望，有需求是

    br /&amp;gt;

    十分正常的，但陆天显然不能满足唐妩的欲望，或者说，是唐妩一直以来的温雅含蓄和体贴性格，隐藏了自身欲望，好照顾陆天的自尊心。

    贤淑，温婉，爱，组成了唐妩的所有性格，这也令陆天倍加珍惜和爱护自己的老婆。

    陆明体内的欲望急需宣泄，可惜目睹过嫂子惊为天人的娇躯后，对日本小电影失去了性趣，正苦恼时，目光不经意间瞥到阳台晾晒的内衣。

    他走到阳台，挪开衣服，几件蕾丝文胸挂在晒衣绳的内侧，还有一双纤薄的黑丝半透明裤袜，他伸手轻抚丝袜，触感十分柔滑，一股芬芳的洗衣液气味传出，心神一片激荡。

    他将黑丝裤袜摘了下来，并没有将肉棒套进去，因为很容易留下作案痕迹。

    他将丝袜缠住肉棒，用手快速的撸动。

    不一会儿，龟头一阵抖动，精液再次喷薄而出，量十分大，将阳台的墙壁打湿了一大片，陆明轻吐一口浊气，松开被黑丝袜裹紧的肉棒，心里对嫂子的欲念也消退许多。

    接下来的清洗工作可苦了陆明，擦拭精液用去了许多纸巾，且阳台残留了醇滑腥涩的味道。他好不容易才除去味道，将黑丝裤袜挂回原位，纸巾也扔在垃圾桶里，叮嘱自己早上一定要尽快扔垃圾。

    然而第二天早上，陆明起床时，客厅的垃圾桶早已倒干净垃圾。唐妩端来早餐给陆明：“牛奶冰箱里还有，小明你喝了吧……我去上班了。”

    “额，好的，嫂子你上班注意安全。”陆明尴尬说道，眼神打量了一下唐妩，她今天上身穿着条纹的打底衫，搭配着黑色半身裙，露出一双修长葱白的玉腿，腿部肌肤光滑有润泽，原来有一层纤薄的肉色丝袜，让美腿更显朦胧性感。

    唐妩芳容略带红霞，轻嗯一声，美眸一直没跟陆明对视，随后她的纤足钻进米色的单鞋内，提着小包轻盈地走出大门。

    莫非嫂子发现了我的罪行？陆明暗想，囫囵吞枣地吃完早餐后，走到阳台一看，那双被他遭殃的黑色裤袜依旧在，但有点湿漉漉，显然唐妩刚洗完裤袜挂上去的，至于她为何要重新洗，陆明是最清楚了。

    陆明叹了口气，收拾好心情上班。当他准时来到云道养生馆时，得知李俊已经辞职了，脸色一片讶异。

    云道的女经理也摸不清头脑，是老板通知她，并已经批准了李俊的请辞。陆明心思活络，总觉得李俊这小子作为高级按摩师，不可能一声不吭就离去，这里面一定有蹊跷。

    莫非是昨天他视频偷拍，得罪了萧黛？嗯，有可能！陆明越想越后怕，因为李俊的证据在他手里，若萧黛存心整治他，只怕自己也要丢饭碗。

    陆明知道，在云道的众多房间里，前五个号的房间一直是留给尊贵的客人准备的，尤其是一号房，除了服务萧黛外，其他人一律禁止入内。

    有传言说萧黛身后的黑势力背景雄厚，但陆明一直未曾接触和服务过她，安分守己，做好本分，除了昨天被她有意挑逗过一次。

    女经理对陆明说道：“陆明，七号房的张微女士来了，你快过去吧。”

    陆明心里有万千不情愿，但为了每个月的工资，为了贴补家里，为了哥嫂的房贷，他忍住了，露出温和的笑容：“好的，经理。”

    不知道为何，一踏进云道，他就不由自主地想到林珞萱明艳端庄的容貌，一颦一笑牵动着他的神经。

    “哎呀，陆明帅哥，终于盼到你了！”一声刺耳的笑声将陆明的心思拉了回来，只见房间内的床上，有一个肥胖的女人仰躺着，身上颤抖的肥肉被加大号的浴巾隔离，让陆明心里一阵反胃。

    “张微女士，你……你无需掀开浴巾，我先帮你按摩身体。”陆明制止了肥胖女人揭开浴巾的冲动，苦笑道。

    “好好，就依帅哥的话。”张微的眼睛眯成一条缝，呵呵笑着，压根没留意陆明眼里的黯淡。

    即便客人如何刁蛮，如何难伺候，陆明依然做好最完美的服务体验，即便是张微也不例外，该按摩的穴位毫不含糊，只是都被层层肥肉阻隔着。

    张微的手臂十分粗壮，但异常灵活，趁着陆明不注意，手掌在他的裆部摸了一下，吓得陆明一个趔趄往后退。

    他惊疑不定地看着张微，以为她是无意碰到，但随后几次都被她有意地揩油。

    “张女士，请你自重。”陆明压住心里的怒火，不敢冒然发火，见张微一副笑眯眯的样子，定是言语刀枪不入的老油条了。

    陆明躲避开张微的手掌，转而去按摩其它部位，哪知张微的小腿抬高，又蹭到了他的裆部。

    “我操你大娘的！”陆明怒火直冒，抓起一旁的盆子，将里面的精油全倒在她的脸上，并狠狠扣住。

    “你……你竟敢这样对我！我要投诉！”张微如发怒的母狮，挣扎着要起来，陆明冷笑：“去投你妈逼诉，大爷我不做这行了！”他夺门而出，留下浑身气的发抖的肥女人。

    张微愤怒之极，用毛巾抹着脸上的精油，站在大堂大吵大闹。女经理闻声赶来，了解实情后，正欲找陆明，他已经拿着背包走过来。

    “经理，我不做了，这是我的辞呈。”陆明递给女经理一封信，完全无视一旁的张微，大步流星地走向大门。

    “你休想离开，小兔崽子，我要将你告倒！”张微一把抓住陆明的手臂，鲜艳的指甲在他肌肉上挂出几道血痕。

    陆明怒目圆瞪，面目峥嵘，对着她大喝：“滚犊子！”

    声音若黄钟大吕，震耳欲聋，只见张微一声噗通，肥胖的身体竟被吓得后退，并摔倒在地。

    “好，好你个龟……”张微脸上挂不住，正欲开口痛骂，陆明凶悍的眼神把她怔住了，眸子冷冽血红，无丝毫感情，一股无形的杀气压抑着她的神经。

    女经理从未见过陆明如此骇人的神情，背脊发凉，急忙打圆场：“陆明……

    你先回家休息吧，我给你放假到国庆结束，至于请辞的事，你再考虑下吧。”

    女经理想的是，陆明是云道养生馆为数不多的精英，能挽留就尽量挽留。陆明冷眼扫过瘫倒在地的张微，没答复女经理，扭头离开了云道养生馆。

    陆明回到家，唐妩和陆天都上班去了，只有他一个人。他坐在房间床上，反思着今天发生的事情，心里没有任何悔意，只是挺对不起大哥辛苦托人帮自己找工作。

    事到如今，当务之急是找份新的工作，重新开始吧，陆明心想。他整理背包的时候，一个内存卡映入眼前。

    这是从李俊那里得到的内存卡，陆明一直没有打开细看，他犹豫了会，拿出笔记本，将内存卡插入。

    陆明打开一看，发现文件夹里面竟然有十几个偷拍的视频，各色的妙龄女子皆有，且身材容貌都属上乘。

    这个李俊，还真的挺大胆！陆明心惊，点开一个个浏览，发现视频的偷拍角度都是在他胸前，这个角度能无死角地拍摄女人所有的部位。

    当点开最新录制的视频时，陆明知道里面的女主正是萧黛，全神贯注地观看起来。

    画面一阵抖动，然后逐渐靠近躺在床上的萧黛，销魂好听的声音响起：“你刚才去哪里了？”

    李俊含糊地说道：“哦，我去了趟洗手间，萧女士，现在我为你脱衣吧。”

    画面里的萧黛玉颜娇俏，丽质明媚，秀发惺忪披在香肩上，依旧穿着身穿浅白色的半身裙，一双修长的美腿覆盖着粉色的半透明丝袜，丝袜内的香足裸露，诱媚可爱。

    萧黛趴着玩手机，看不清表情，娇唇微启：“算了，不用脱了，你就这样帮我按摩下就行了。”

    她的丝袜嫩足在半空中晃动，玉腿线条匀称，让李俊心里直痒痒，应声道：“好的，萧女士。”

    李俊一把握住了秀足，隔着丝袜揉搓起来，另一只手在柔滑的美腿上抚摸。

    他趁着萧黛不注意，将她的半身裙往臀部上移动，浑圆挺翘的丰臀呈现在他视线内，只见凝白如雪的娇臀被纤薄的丝袜遮盖，深邃的臀部缝被蕾丝内裤勒紧，内裤极窄，用料少且薄，只能遮盖住神秘的玉壶，与丁字裤没多大区别。

    李俊眼神火热起来，见萧黛依旧在玩手机，更加得寸进尺，双手直接握住两片丰润的娇臀，缓慢的揉动起来，玉胯间的蕾丝内裤若一叶扁舟，随着臀浪的起伏摇摆不定，几欲暴露神秘花园。

    “我能坐上来吗？”李俊试探性问道，萧黛嗯了一声，他果断脱掉短裤，只剩下撑起的内裤，径直坐在了丝袜美腿上，大腿与滑腻的丝袜接触，镜头的画面一直对着萧黛的私处拍摄，还有那泛红滚烫的纤腰和雪臀。

    李俊知道万事不能操之过急，便转移了阵地，手掌沿着半身裙内侧往萧黛的上本身探去，裙子已被掀至柳腰处，诱惑的丝袜自玉腿延伸至腰腹处便收拢。他的手轻松地拨弄开文胸，轻而易举地握住饱满的胸脯。

    萧黛终于嘤咛一声，视频拍到她的侧脸陷入酡红，这鼓励了李俊的为所欲为，肆意地在她前襟处揉捏，娇吟声此起彼伏。

    李俊将萧黛的身体翻转过来，视频里露出容色迷醉的娇靥，此时她的半身裙已捋至粉颈处，全身肌肤变得丰盈红润，媚光万缕，高耸弹腻的硕乳在两只手掌的肆虐下，变换着各种形状。文胸也被褪至一边，两颗娇嫩粉红的乳头裸露，其中一颗被李俊含在嘴里舔舐着。

    陆明盯着萧黛的美乳，和唐妩林珞萱相权衡，发现三人的乳量都十分惊

    人，不分秋色，且乳型均异常完美，不禁感叹上帝的鬼斧神工。

    便宜李俊这臭小子了，陆明想起今天的张微，又看了看被李俊含在嘴里的粉乳，既羡慕又纳闷。

    萧黛美眸微眯，似乎未发现摄像头的存在，一只纤手滑至玉胯间，隔着丝袜，轻轻在蜜豆处爱抚着，显然她也动情了。

    李俊盯着萧黛微张的娇唇，作势欲吻，被婉拒了，她腮晕潮红，眼眸迷醉道：“来吻我下面，那里好难受。”

    李俊如获释令，爬到萧黛的玉胯间，用手张开粉嫩的丝袜玉腿，露出被内裤裹住的神秘肉丘，丝丝淫液弄湿了内裤，中间出现一条紧密的迷人玉缝。他手掌爱抚着滑腻的丝袜，欲要撕开裆部的丝袜，被萧黛拒绝了。

    视频的画面逐渐靠近萧黛的蜜穴处，李俊虽然未能目睹伊人的蜜穴，但不阻碍他的嘴唇舔舐饱满的阴阜，隔着蕾丝内裤仍能感受到扑鼻的淫麝体香。画面没有完整拍到李俊的亲吻动作，但萧黛高昂的呻吟令作为观众的陆明欲念横生。

    “你的舌头弄得不错。”萧黛高潮过后，双颊潮朱，轻声莺语，她看到李俊内裤上鼓起的帐篷，娇笑：“看来你的小弟弟也不太老实。”

    李俊似乎害怕萧黛的秋后算账，讪笑道：“冒昧了，萧女士，我……”他话还没说完，萧黛便盘身坐起，玉手掀开他的内裤，将肉棒掏了出来。

    他一脸惊愕，不敢乱动，仍由萧黛把玩着坚硬的肉棒。萧黛像拨弄一件玩具般，柔若无骨的玉手温软之极，让李俊一阵暗爽。

    “我今天心情好，跟你做个不对等交易吧。”萧黛美眸迷离，见李俊一脸疑惑，缓缓说道：“我帮你打飞机，你能忍住２０秒不射，我就让你操我。”

    “好，我答应你！”李俊早就将云道的规定忘在脑后，精虫上脑，一口答应。

    他扫视了一下萧黛，衣衫不整，衣襟高耸，露出微翘的凸点，半身裙下是迷人的蜜壶，蕾丝内裤被玉津丝液染湿，让丝袜紧贴着肌肤，十分诱人。

    萧黛媚眼如丝，纤手轻轻抚摸着红紫的龟头，香舌自樱唇伸出，晶莹的唾液滴在龟头上，缓缓撸动着。

    她的手心温软光滑，紧致的握感加上唾液的润滑下，舒爽度丝毫不亚于蜜穴的体验，玉手套弄的速度越加迅速。

    李俊内心一惊，脸色变得红通，咬紧牙关，试图转移注意力，延缓射精冲动。

    哪知萧黛一把将半身裙从香肩上扯落，露出莹润高翘的硕乳，粉乳尖诱惑可人，正随着纤手的动作而上下弹跳，峰峦起伏，吸引了李俊的所有视线。

    “啊！”李俊一声高吼，手掌一把握住娇颤起伏的美乳，下体肉棒喷薄而出浓稠的精液，萧黛早有准备，娇躯微侧，回避开所有子弹，身上没有沾住一丁点精液。

    “１９秒耶，可惜了……交易失败，我很少会做不对等的交易哦。”萧黛从床上下来，捋平微皱的半身裙，看着瘫软在床的李俊，甜甜笑道。

    “哎，看来我的处女终究需要有缘人才能得之。”萧黛走出房间的最后一句话，让李俊在床上不断自责，悔恨不已。

    视频到此结束，陆明关闭了画面，陷入了沉思。他知道萧黛作为上流名媛，这段视频对于她的负面影响会有多大，并且会被狠狠敲诈一笔。

    想到这里，陆明拿出手机，拨通了萧黛的联系号码，一会儿，一道好听的女声响起：“你找谁？”

    陆明心里一阵狐疑，徐徐说道：“我是陆明，你不是萧黛吗？”

    “噢！是陆明你啊，我都忘了备注你的号码了，嘻嘻，抱歉。”

    陆明无语了几秒后，听到电话有嘈杂的说话声，开口问：“现在方便聊几句吗？”

    “没问题吖，反正这些课我也不想听。”萧黛在电话那头嘟囔着。

    上课？这妞竟然还在读大学？陆明想起萧黛二十出头的年纪，便恍然大悟。

    “陆家二少，本姑娘虽然空闲，时间也耗费不起噢，你有话就直说呗。”

    这妞竟然调查了我的家庭背景？陆明心惊，不敢犹豫，如实说道：“萧大小姐，我手上有一件重要东西需要亲手交给你，这件东西可能会对你不利，你若有时间我就拿给你吧。”

    萧黛浅笑，悦耳的声音响起：“陆二少，我要跟你说三点，第一，我有个姐姐，所以我是二小姐；第二，我最近功课较紧，暂时不能回去华南市；第三……”

    她甜美的声音抑扬顿挫：“想对我不利的人太多了，本姑娘早就习惯啦，哈哈！”

    陆明一阵无语，既然萧黛不急，那就由她了。他思索片刻，说道：“那个…

    …萧大美女，你知道林珞萱的联系方式吗？如果方便的话……”

    萧黛没等陆明说完请求，便报了一串手机号码给他，陆明又惊又喜，谢谢两个字刚欲脱口，那头的电话便挂了。

    陆明愣神，听着电话里的嘟嘟声，对萧黛捉摸不定的脾气当真服软。他将林珞萱的联系方式备注，但不敢冒昧发短信去骚扰，好的开始是成功的一半，他总能找到和林珞萱联系的机会，只需耐心等待即可。

    萧黛挂断手机后，玉手托着香腮，陷入了深思，暖和的阳光映在她侧脸上，肌理灿霞，晶莹剔透，让旁边的一名男生看呆了。

    他一直偷瞄着萧黛，难掩眸子里的爱慕之意，目光不时扫过她诱惑的娇躯，在修长的美腿上停留。

    萧黛今天梳着双马尾秀发，前额留着空气刘海，穿着宽松的卡其色卫衣，高腰的百褶短裙将嫩白的玉腿裸露在外，一双撩人心怀的美腿搭配着黑色过膝长筒袜，整个人娇俏可爱。

    男生目不转睛，被萧黛恬静的容颜吸引住了，这时，女主人竟转过侧脸，一双精致的大眼珠看着他，随后露出甜甜的笑容，娇靥十分俏丽，直把他的魂魄夺走，上刀山下火海也在所不辞。

    萧黛的其中一只嫩滑玉腿翘了起来，玲珑的足踝藏在黑色漆皮单鞋内，在半空摇晃，百褶裙由于惯性，将美腿根部的大片肌肤裸露，形成一处绝对领域。男生嘴角微张，盯着她的裙下和长筒袜的交接处，神魂涣散。

    “叮铃铃――”下课铃声响，萧黛动作十分敏捷，提着单肩包，步履轻盈地走出教室，只留下一抹芬芳，和失望的男生，他原本是想找机会搭讪，却吃了一个闭门羹。

    在学校里，无数的男人总是想方设法地示好她，萧黛心里是十分纳闷的，对着一群稚嫩不成熟的少年，和肥胖的中年大叔，她实在提不起任何兴趣。若非要圆父亲的一个大学梦，她根本就不想读大学，即便是重点高校也吸引不了她。

    陆明辞职的事没有隐瞒唐妩，因为他肩上被抓伤的血痕清晰可见，唐妩为他重新消毒，并包扎好伤口，并叮嘱他要忌口。

    在家休息的几天，陆明空闲的很，经常帮忙扫地和拖地，和嫂子唐妩相处地很融洽，其乐融融，前些天的尴尬早已弥散。

    晚上陆天要出去应酬，要晚点回家，家里只剩唐妩和陆明两人一起吃饭。

    唐妩将围裙取下，露出宽松的雪纺衫，牛仔半身裙下搭配着透明薄丝袜的美腿。两人吃饭的时候，陆明心血来潮，总想俯下身看看美人儿的裙下风光，他灵机一动，将筷子故意扔在唐妩的足跟后。

    “小明，我去帮你拿个新的吧。”唐妩欲要起身，陆明连忙拒绝：“没事没事，我捡起来洗洗就行。”

    他顺理成章地俯下身子，唐妩那春笋般精致的丝袜玉腿展现眼前，丝袜透明柔亮，将腿部勾勒地皓嫩柔腻，精雕细琢地莲足躲在拖鞋内，足趾精凸可爱。

    陆明捡筷子的空档，头部朝着美腿内侧向前倾，裙底的春光十分朦胧，但他仍能看清，群内及腰的透明丝袜将玉臀收紧，显得圆润高翘，高涨的阴阜被白色蕾丝内裤遮住，黝黑的芳草若隐若现。

    良久，陆明才心满意足地起来，唐妩似乎察觉到什么，玉腿微微并拢，发现陆明表情没异样，才知道是自己多疑了。

    晚上，陆明一如既往地帮唐妩按摩肩膀和双腿，那被透明丝袜包裹的美腿触感极滑，薄如蝉翼的丝袜将肌肤衬托的细腻无暇，陆明揩油的同时，着重按摩腿部的各大穴位。

    “嫂子，我建议你平时少穿裙子，因为你的腿实在太诱惑了。”陆明捧起温软的丝袜莲足，对着唐妩感叹道。

    “真的吗？”唐妩表情略显意外，玉手抚摸着美腿，微笑着摇头：“哎，小明，你就别夸我了，我自己的魅力自己明白。”

    意会到唐妩语气的异样，陆明疑惑道：“嫂子，我说话一向是真话，你不仅双腿完美，身材也是顶级的，若去参加舞蹈大赛，冠军非你莫属了！”

    唐妩沉吟片刻，眸子柔情，缓缓道出藏在心里的话：“我总感觉……在你哥面前，我会觉得自己没任何魅力，不然，为何你哥在那……方面的能力……那个……”

    唐妩说到最后，语气变得吞吐，雍容带愁，美目变得黯然，看得陆明心里疼痛，很想将她涌入怀里安慰一番。

    “嫂子，你在我心里，永远是最美的！”陆明一脸真挚道，他目光在唐妩高耸的衣领前襟停留，又扫视了一双温润白皙的丝袜美腿，“嫂子，你不知道，你穿起丝袜特别诱惑，我都怕自己把持不住自己……”

    陆明夸张的言语逗得唐妩咯咯直笑，竟大方地将丝袜美腿凑到他手臂上，笑道：“就一个袜子而已，又不能吃，真不明白你们男人脑袋里在想什么。”

    陆明如获至宝，将细长的小腿抬起，手掌抚摸着胧皎的丝袜，唐妩的笑语再起：“我的腿可以每天都让你按摩啊，那样你就可以摸啦……”

    她说出这句话后，觉得不妥，本想改口，发现陆明的裆部竟撑起了帐篷，再看自己的裙子，已被掀至腰间，大片的春光乍泄，娇靥羞红，丝袜美腿挣脱了他手掌，神色不自然：“我……我先去将垃圾倒了。”

    陆明看到唐妩如一只受惊的小鹿离开，心情十分舒畅，转身走回房间，拿起衣服进了浴室洗澡。

    陆明刚洗完头，家里便跳闸停电，瞬间一片漆黑。对于陆明来说，早已习惯了漆黑的环境，所以不以为然，继续哼着歌曲洗澡。

    “小明，你在浴室洗澡吗？”浴室门外，唐妩怯生生地声音响起。

    陆明猛然记起自己嫂子十分地怕黑，便安抚她：“嫂子，我很快洗完，你稍等下！”

    “嗯嗯，好的……没事，你慢慢洗。”唐妩压抑着心里的惧意，温柔道。

    仅过了一会，一声高昂响锐的尖叫声让浴室内的陆明头皮发麻，声音是唐妩传出来的。多年当兵的警觉性和敏捷性，让陆明裹着浴巾迅速冲出门外，找到蹲在墙角瑟瑟发抖的唐妩，扶住了伊人的香肩。

    “嫂子，怎么了？发生什么事了！”陆明双眼如炬，在黑夜里依然能扫视四周，并排除掉了所有危险。

    唐妩又一声尖叫，这次她直接搂住陆明的脖子，双腿缠住了他的腰间，馥郁的芷兰香传到陆明的鼻子里。

    感受着怀里娇柔酥软的胴体，陆明心神一阵旖旎，犹豫了片刻，一只手掌搂住了美人的柔腰，另一只手托住挺翘的丝袜玉臀。

    唐妩花容失色，娇躯瑟瑟发抖，在陆明再三询问下，朱唇微张，轻吟：“有……有老鼠，它刚经过我的脚背……”

    老鼠基本是所有女性的天敌克星，唐妩作为一名温婉贤淑的人妻，自然不能逃脱大自然的规律。

    “没事，老鼠跑远了。”陆明没往唐妩身上乱摸，轻轻将她抱住，宽厚的臂膀如一支强心剂，让唐妩的心平复下来，同时也在陆明怀里感受到一种异样的安全感。

    “老鼠最喜欢从下水管道钻上来，我明天帮你装个铁丝网，就能防止了。”

    陆明此时上身赤裸，雄厚结实的胸肌紧贴着唐妩的胸脯，下身只披着浴巾，肉棒有抬头的趋势，场面显得异常暧昧。

    “嗯……”唐妩轻轻挣脱陆明的怀抱，腮晕潮红，将凌乱的衣服弄好。陆明为了转移尴尬，主动来到电闸处，检查跳闸的原因。

    陆明看了下邻居，灯火通明，排除了停电原因，他要尽快解决跳闸的原因，不然以唐妩的状况，自己是休想去洗澡了。

    经过线路逐一排查，陆明锁定了饭厅位置有出现漏电状况，这时唐妩回想起刚才的情景，若有所思道：“我想起来了，刚才我听到客厅的吊灯是有滋滋声，然后就跳闸了。”

    “喔，那应该是灯泡烧了，或者线路漏电，我上去检查一下。”陆明说完，搬来凳子，拿着手电筒踩上去检查。

    “小明，你小心点，我帮你扶着。”唐妩说道，由于陆明个子高挺，她只能扶住被浴巾包裹的大腿。

    陆明应了声，下体的肉棒依旧坚挺，幸好嫂子注意力没往上看，她纤足并拢，眼眸不时扫视四周。陆明开始检查吊灯，不一会儿，他就将烧掉的灯泡取出，耗时十分短。

    “灯芯烧掉的瞬间，电压负荷，导致跳闸了，明天我去买个节能灯回来，这种钨丝灯很不耐用。”陆明解释完后，正欲下来，唐妩神情惶恐地说道：

    “我看到了，老鼠在沙发底下！”唐妩娇躯微颤，扶着他的手一不小心，将浴巾扯落下来，露出勃起的大肉棒，这电光火石间，陆明还没反应过来。

    唐妩察觉到一根炽热的肉棍打在脸上，转过侧容后，发现一颗紫红的龟头正对着她，美眸惊愕，整个人瞬间愣在原处。

    陆明更是尴尬，站在凳子上，老二雄风对着嫂子的脸，这下算真正的高清无码了。

    这太吓人了，怎么跟老公的完全不一样？唐妩内心震撼，眼前的龟头轮廓饱满，棱沟分明，青筋盘旋，最为惊人的是它的长度，是唐妩从未见过地粗长。

    眼看唐妩一直盯着他的龟头，陆明捂住了下体，支吾道：“额……嫂子……”

    “这……这，不好意思！”唐妩羞红了脸，不敢再看那狰狞的凶器，也幸亏停电，两人才避免了灯火通明的尴尬。

    她急忙抓起地上的浴巾，想帮陆明披上，可他胯下的肉棒太过粗长，唐妩愣是没有围住，反而玉手来回碰了龟头数次，动作更加慌乱了。

    “嫂子，我自己来就可以了。”陆明温和笑道，身体走下凳子，将浴巾包好臀部。唐妩耳根陷入红晕，玉颜潮红，美眸不敢直视他。

    陆明知道唐妩肯定会使出走为上策的谋略，笑着抢先道：“嫂子，通常这个时候，你应该会找个借口离开吧，嗯……例如，先去洗澡？”

    “你……你学坏了！”唐妩娇嗔，被陆明点破后，恼羞成怒，粉拳连绵地打在他结实的胸肌上，陆明嘻嘻一笑，脸皮比她厚的多了。

    “不理你了！”唐妩见自己的拳头像棉花糖般无力，知道对健硕的陆明来说无济于事，只能赌着气回去房间。

    见唐妩关上了房间门，陆明体内的欲火被激起，不知道嫂子是否锁了门。想起唐妩临走时羞怯的容颜，莫非是对自己的一种暗示？

    陆明越想越兴奋，如一头发春的公牛，大步流星地来到唐妩的房间门，他隐约看到嫂子正脱光衣服，赤裸地躺在床上等着他来寝取。

    结果房门紧锁，陆明扭脱手腕都未曾打开，如被泼了一盆冷水，失望透顶，自言自语：“人与人之间的信任呢？”

    他站在门口听着里面的动静，除了哗啦啦的洗澡声，没有其它声音传出。正当他离开时，一声熟悉且压抑的呻吟传入他耳里。

    陆明屏息静听，那道呻吟声若有若无，似发情的母猫，娇妍婉转，嘤嘤细语，他推断嫂子定是在洗澡的时候自慰了。

    胯下老兄寂寞冷，伊人销魂独乐乐，是陆明现如今最真实的写照，他叹息一声，回到自己的房间，准备聊以自慰。

    过了会，陆天的房门竟打开，温柔动人的声音传出：“小明，你现在方便吗？”

    “方便，怎么了嫂子？”陆明闻声走过来，只见房门半掩，唐妩披着浴巾，露出雪白的香肩和粉颈，诱人的乳肉若隐若现，他只差没说出：“嫂子，是不是要帮我帮你搓背啊？”

    陆明的肉棒依旧坚挺，将浴巾高高撑起，唐妩轻瞥他的胯下，不敢再看，绝美容颜在蒸汽下显得香娇玉嫩，一丝氤红浮现。

    唐妩的眼眸回避陆明虎视眈眈的视线，手里握着手机，带着歉意说：“小明，你哥喝醉酒了，不能开车，他现在就在希尔顿门口，嗯……我怕他出事，所以辛苦你去一趟了。”

    一辆轿车飞驰在公路上，油门被陆明猛踩，转速飙升，发出轰鸣的响声，他只能以这种方式来宣泄心里的无奈和欲望。

    不一会儿，陆明来到了希尔顿酒店，停好车后，发现酒店门口站着一群人，熙熙攘攘地。陆明眼尖，一下子就看到倚在墙壁喝醉的陆天，哭笑不得地走过去。

    “大哥，你这个样子，是喝了几斤？”陆明扶起脸色通红地陆天，埋汰道。

    “公司聚餐嘛，喝多是正常的。”陆天摇晃着迷糊的脑袋，吐着酒气道，不时朝身边的同事打招呼告别。

    “其实你没必要过来，我找代驾就可以了”陆天含糊道，陆明反驳：“我才不管你呢是嫂子不放心你，才让我过来。”

    他心里突然明悟，苦笑，真相是嫂子不放心自己在家吧？

    这时，陆明见到一位熟悉的倩影，目光远眺，发现在人群中央有一对男女，男的身材高大，五官轮廓分明，帅气英俊，女的恬静端庄，气质优雅，步履从容，正是他朝思暮想地林珞萱。

    她今天穿着低领的黑色荷叶边晚礼裙，量身定做的衣领将胸部线条勾勒地妖娆饱满，修长匀称的美腿覆盖着一层纤薄的肉色丝袜，一双亮光银质的细高跟鞋将她的身材显得更为高雅脱俗。

    似乎喝了酒的缘故，她的花靥芳菲妩媚，气质清艳中，带着少许朦胧的性感，只是她的玉手正搂着一旁的男人，让陆明心生不悦。

    “那个男的是我老板赵恒，旁边的女人是他的未婚妻林珞萱，主管财务部和藏品部，是我的直属上司。”陆天在一旁解说，未婚妻三个字传到陆明耳里，格外地刺眼。

    陆明在暗处打量着赵恒，不得不说，赵恒比之大学期间，无论是气质还是外貌都有了质的提升，在哪里都是最为瞩目的焦点，这不仅是家里的背景原因，个人能力也十分重要。

    这一点，陆明不得不服，林珞萱倾心赵恒，是正常举动，毕竟好马配好鞍，是人都会如此选择。

    赵恒也喝多了，一旁等待多时地迈巴赫Ｓ级缓缓开来，司机打开后车门，和珞萱一同将他扶进车内。

    陆明刚好扶着陆天经过迈巴赫附近，只听到赵恒一脸酒气地在珞萱耳边道：“珞萱，尽快过来哦，老别墅见……”

    “嗯……知道了，我安排好属下的行程就会过来。”珞萱俏脸羞红，轻声道。

    “好好，哈哈哈！”赵恒在她丰盈的雪臀上摸了一把，美人抿着嘴后退，看着缓慢走远的车，娇容微嗔。

    这一幕被陆明完整看在眼里，怒火在心里直烧，表情微沉。陆天神色古怪地看着自己弟弟，没有说话。

    赵恒大庭广众地轻薄林珞萱，陆天已是习以为常，甚至他还知道赵恒的办公室内另有玄机，听说有个一百平方的套间，至于和谁在里面颠龙倒凤，明眼人都清楚地很。

    “陆明……你怎么在这？”林珞萱一眼就认出陆明的背影，眼前一亮，神色略显意外。

    “是啊，珞萱，我送我哥回家呢。”陆明心情恢复平静，温和笑道。

    当珞萱看到陆天时，恍然大悟，轻声地笑：“喔！原来你们是两兄弟，哈哈，真不好意思，我一直不知道呢。”

    这时轮到陆天惊讶了：“林总监，你认识我弟？”

    三人寒暄了许久，陆明和陆天刚要上车，林珞萱犹豫了会，对陆明说：“陆明，我有个不请之愿……你方便载我一趟吗？”

    陆明自从知道林珞萱的座驾是几百万的跑车后，便知道自己十多万的轿车是供不起心中的女神了，没想到林珞萱竟主动提出这个请求。

    “可以……当然没问题！”陆明爽快回应。

    林珞萱回以灿烂的笑容：“那你在橡树小道等我噢，我将这里的事情安排完就过去。”

    虽然不明白林珞萱为何让自己去被誉为情侣路的橡树小道，但陆明很聪明地没有问，看着美人挥挥手，消失在他眼前。

    陆天一脸玩味地看着陆明，拿起手机，拍拍他肩膀说：“兄弟，我已经找好代驾，机会都给你创造好了，能不能脱单，就靠你自己了。”

    “哥，别瞎说了，我可知道自己的斤两。”陆明苦笑道，这时陆天一脸正色：“要对自己有信心，看看我和你嫂子，你就明白……”

    “你追求的对象是有多难了！”陆明听到最后一句话，想狂揍他一顿，但陆天早已跑远，只能作罢。

    他将车开到酒店旁的橡树小道，熄了火，等待着伊人带来。

    小路两边的橡树结实粗壮，枝叶十分茂盛，零星的路灯让整条路显得十分昏暗，是情侣和小偷的最爱场所。

    过了片刻，副驾驶门被打开，林珞萱坐了进来，陆明看着那仙姿玉色的娇容，感慨万千，压抑住内心的激动：“珞萱，我们现在是去哪里啊？”

    林珞萱嘴角浅笑，温雅而含蓄道：“老同学，方便的话，送我去水月桂畔吧。”

    水月桂畔陆明当然知道在哪里，作为华南市最高档的别墅区，里面住的人非富即贵。他想起赵恒的话，才知道敢情自己真就是一名司机，送心中的女神去她男友家，顿时万念俱灰，心情一落千丈。

    可富家千金追随者众多，座驾无数，为何选中了自己这辆普通的福特车？为了低调好玩？

    想不清道不明，陆明长叹一声，只能认命，将车开离橡树小道。林珞萱坐在副驾驶位，听到陆明哀叹，好奇地问：“陆明，怎么了，心情不好？”

    看到陆明依旧苦瓜脸，她噗嗤一下，笑道：“莫非得罪了客人，被扣工资？”

    听出珞萱话里的调侃，陆明郁闷至极，刚欲开口，全身便警觉起来。

    倒后镜突然出现两辆面包车，并且不紧不慢地跟着，陆明眉毛紧皱，一股不详之兆从心底涌出。

第三章 夜月下，患难与共，赤裸相拥

    陆明认真细看，才发现那根本不是什么面包车，而是两辆白色的悍马Ｈ２。那柴油发动机的轰鸣声是如此熟悉，他以前当兵，出任务就经常开这玩意。

    陆明将车速提了上来，试图甩脱后面的两辆悍马，但效果不明显，悍马的动力充足澎湃，提速丝毫不弱于蒙迪欧。

    王八蛋，真的被跟踪了，看这样子来者不善，连让我安稳当个司机都不行！

    陆明一肚子闷气无从发泄，对后面的陌生车辆更为生厌。

    他眯起眼睛，通过后视镜细细打量着，两辆悍马的车身沾满了灰尘，铁锈斑斑，车头没有挂号码牌，它们更像是没上牌的库存车。

    陆明知道这类车大多为黑社会服务，平时密封起来难见天日，一旦出任务，事成后必定将车销毁，不留下任何蛛丝马迹。

    他试图回想自己都得罪了哪些人，脑海里不由自主地浮现出刁蛮的客户张微，那个肥胖的女人。

    她应该没如此大的能量，那……会是谁？赵恒也不可能，我还没给他戴绿帽呢……也不可能是珞萱吧……

    陆明狐疑地盯着珞萱的侧脸，她正低着头玩手机，胸部高耸，明眸黛眉，梨窝不时挂着浅笑，诱人的丝袜美腿闪着媚光。

    “珞萱……你最近有没有得罪谁？”

    林珞萱抬起娇容，好看的眼睛一眨一眨地，温柔笑道：“没有呀，我对谁都很好，不会得罪人的。”

    当珞萱看到陆明神色凝重时，十分不解，等她得知后方有人跟踪时，黛眉微皱，陷入思索中。

    “终究还是被跟踪了……这些人真是阴魂不散。”珞萱表情懊恼道，神色凝重，眼眸含忧。

    “他们是谁？为什么要跟踪你？”陆明开口问，当知道不是跟踪自己时，他松了口气，随后才发现珞萱是在自己车上，心里开始替她担心。

    珞萱靠着车窗，纤手挽着香腮，无奈道：“我也不知道他们是谁，是最近才开始跟踪我的。”

    陆明的脑海思绪万千，不确定地说道：“所以……你才坐我的车，好躲避别人的跟踪吗？”

    “嗯……”珞萱犹豫了会，轻点螓首，陆明表情瞬间转阴，做了个请的姿势：“好了，美女请你下车吧，慢走不送！”

    珞萱美眸微愕，不可置信地看着陆明，当确定他的话不像开玩笑时，表情开始惊慌，她不敢想象自己下车后会受到什么待遇。

    “我可不想引火烧身，请你下车吧。”

    “陆明，我……我不是有意隐瞒你……”珞萱失去了往昔的从容，但陆明脸色十分冰冷，语气森严道：“你确定？”

    “我……我确定……”珞萱花靥失色，如一只受惊的小鹿，她开始后悔自己为何不坦白一切。

    哪知陆明的脸由阴转晴，吹了口哨，得意笑道：“美女，那你可坐稳了，老司机开始飙车咯。”

    珞萱美眸紧盯着一脸戏谑的陆明，那一瞬间，她突然觉得有一股劫后余生的幸福感诞生，随后对着陆明嗔怒：“你，你个坏蛋！不理你了！”

    “哈哈哈哈，抓稳咯！”陆明心情舒畅，将档把切换至手动模式，转速瞬间飙升，强大的推背感让林珞萱惊呼一声，胸前衣襟瞬间勒出饱满圆润的弧度，纤手紧抓着扶手。

    珞萱虽然有一辆超级跑车，但从未试过急加速和飙车，她开车一向很温柔。

    那一瞬间，陆明心态在逐渐转变，只觉得自己和珞萱地位是平等的，往昔一贯把自己摆在卑微的下方，现在他已不会俯首称臣，要追女神，就要抬起胸膛，自信勇敢地去追。

    毕竟三十年河东河西，莫欺少年穷啊！

    陆明开着蒙迪欧，时速达到１２０码，只因他们现在处于郊外，四周均是山丘，只有一条环山车道，速度不能再快了。

    后面的悍马没料到陆明会开这么快，行车距离一下子被拉开了，但他们不依不挠，依旧死追着。

    由于车速过快，珞萱挺翘的胸脯将礼裙撑起性感的弧度，波澜起伏着，裙尾被扬至美腿根部，露出一双温润白皙的嫩腿，搭配着亮光的肉色丝袜，白绽香艳的美腿肌肤在丝袜内朦胧若现。

    陆明目光不经意间瞄过珞萱的一双美腿，心里赞叹不已，但不敢分神，专心地开车。

    “陆明……你现在是去哪里？”林珞萱一脸忧虑道，她从未经历过这种事情，在职场上拥有的能力，现今无处可使。

    “我现在想办法回市区，才能摆脱后面的追兵。”陆明看着四周荒无人烟，内心也十分忐忑。

    水月桂畔别墅区位于郊外，那是一处依山傍水的宝地，城区去往那里的道路本来宽敞明亮，若是沿着橡树小道走，则是一条人迹罕至的捷径山路。

    “对了，珞萱，你现在快报警！”陆明叮嘱着珞萱，全神贯注地紧握方向盘，而后方的悍马已经飞驰而来。

    林珞萱听后，立即翻开手提包，将手机拿出来。她刚想拨打，汽车猛地跌宕，手机摔落在座椅下。

    当汽车在悬崖边转弯时，陆明的车尾被悍马狠狠地怼了一下，幸好陆明死握住方向盘，才没让汽车打滑失控。

    而一旁的林珞萱早已花容失色，强忍住才没叫出声来，她纤滑的柔手紧抓住扶手，皓腕因过于用力而发红。

    “疯了，这群人就是不要命的疯子！”陆明来不及心痛被撞凹陷的车尾，因为另一辆悍马已从左侧追上来，试图夹住他的车。

    一旦被两辆大家伙夹住，陆明将无计可施，珞萱一只手伸到座椅底下，试图找手机。

    “珞萱，别顾手机了，抓稳扶手！”陆明敦促着珞萱，方向盘往右打转，将右边的悍马撞开，随后油门踩到底，车身轰隆地往前窜，扬起大片的尘埃。

    三辆车在山路悬崖边追逐，路面凹凸不平，汽车底盘多次被棱石刮到，让陆明既心痛又气愤。

    他终于将车开到了分岔路口，一条直达国道的下坡路，一条是往山脉深处的小路，他毫无犹豫地走下坡路。林珞萱俏脸雪白，一路上惊魂未定，玉手紧紧钳住扶手，秀发飞絮紊乱，粉颈沁出香汗，露出锁骨下的白嫩肌肤。

    后方的悍马速度慢了下来，没再追上来，眼看道路尽头连接着国道，陆明悬着的心也逐渐放下。

    林珞萱眼尖，急忙喝止住陆明：“陆明，前面的道路被堵了，那里有车，我们冲不过去！”

    陆明一惊，瞪大眼睛，才发现在前方两百米处，有四五辆悍马横在路中央，十多名蒙面黑衣壮汉大大咧咧地站着，持着各种刀具，甚至有几人还拿着手枪。

    汽车缓慢地停下来，后面的两辆悍马也堵住了退路，路的两边均是缓坡，树木丛生，陆明两人陷入了瓮中捉鳖的局面。

    对方无论是穿着抑或装备武器，均是专业而精良，显然是有备而来的。林珞萱娇躯微抖，坐在车上强忍镇定，但她难掩心里的惧意。

    “珞萱，你走光了。”

    珞萱听后，急忙低下头，发现不知道何时，礼裙已掀至娇臀处，颀长性感的丝袜美腿全然裸露，丰盈的雪臀被肉丝袜紧裹，极具弹性。

    她羞红了脸，整理好衣裙，才发现陆明没有偷窥，表情有点凝重。

    陆明落下车窗，面无表情地从怀里掏出烟，点着，深吸一口，吐出一圈圈烟晕，不知道在想什么。

    场面一时陷入安静，双方均没有动，宛若暴风雨来临前的死寂。

    林珞萱的胸脯急速起伏，她深吸一口气，做出一个决定，竟欲打开车门，幸好被陆明拦住了。

    “你干什么？”

    珞萱看着柔臂被陆明死死抓住，眼眸流光婉转，微微一笑：“他们要的是我，与你无关，我不想连累了你。”

    “瞎闹，我自有办法，你别下车。”陆明继续制止她，而远处的几名壮汉正缓慢过来，他内心有点着急。

    珞萱摇头，欲要挣脱手臂，陆明的手掌依旧纹丝不动，她神色微蹙，不悦道：“让我下去！”

    陆明一阵怒火涌上来，吼道：“臭婆娘，都什么时候了，快关上车门！老子的命才不需要你救呢！”

    林珞萱被吓懵了，她知道陆明喜欢自己，但从未见过他发火的样子，内心顿时异常委屈，眼眸微红，顺从地关上车门，一声不吭。

    陆明吸完最后一口烟后，将烟头丢出窗外，方向盘猛然打转，汽车轮胎在原地咆哮，随后整辆车如出弓之箭，撞开右侧地树丛，径直爬坡冲上山。

    “陆明……你，你疯了！”林珞萱美眸看向陆明，朱唇微张，玉手掩饰不住惊讶的表情。

    “欲先灭亡，必先疯狂，这群龟孙子有本事跟着冲上来！”陆明冷叱一声，控制好方向盘，汽车轮胎疯狂抓地，推动着车辆往半山冲。

    远处的几名壮汉拿起手枪，砰砰砰地在车身上留下几个弹坑，但无济于事，只好上车去追赶。

    幸好山坡有一处地势较为平缓，植被稀疏，陆明废了九牛二虎之力，终于开上了山路，然而蒙迪欧的车身早已惨不忍睹。

    自始至终吗，珞萱悬着的心渐渐放了下来，她眼眸还带着微红，嗔道：“你刚刚那么凶干嘛，好吓人……”

    “珞萱，当时情况紧急，抱歉抱歉！”陆明赶紧安慰身边的人儿。

    一群训练有素的壮汉反应极为迅速，凭借着悍马的爬坡越野能力，很快追上了陆明的车。

    “阴魂不散！”陆明内心直欲骂娘，从倒后镜能看到有几辆摩托车呼啸而来，手持着球棒。他们开到汽车两侧，抡起球棒将车窗用力砸碎。

    “啊！走开！”林珞萱一声惊呼，窗外伸出一只手抓住她的衣领，欲要将她扯出车外。

    “你以为你开的是悍马？”陆明冷笑道，蒙迪欧车头一侧，猛地撞翻了摩托车，将林珞萱的危险解除。

    另外几辆摩托车手学精了，跟在轿车后尾，谨慎待命。

    身后的悍马呼啸地从内侧冲上来，和蒙迪欧相撞，欲要逼停它。

    悍马的车身极为坚硬，和蒙迪欧并列，不一会儿便将陆明的车身撞烂，后方的悍马适时冲撞车尾角，直接将汽车撞翻。

    坐在车内的陆明两人只感觉天旋地转，像在坐过山车般，幸好有安全带绑着，不然定会被甩出窗外。

    汽车翻转了几圈后才停止，车身没有翻倒已是万幸。这时当头的三辆悍马将蒙迪欧团团围住，并下来了八个人。

    “珞萱，你没事吧。”

    “我没事……只是头有点痛。”珞萱脸色憔悴，除了被车门撞到头部外，没有其它伤口。

    “我也是，头真痛啊！这群王八蛋开着悍马仗势欺人……”陆明抚摸着疼痛的脑袋，骂骂咧咧，说话中气十足，倒是把一旁的珞萱逗乐。

    “上面说了，要抓活的，下手给我轻点。”当先一人说道，他们手持着棍子，缓慢接近残破的车辆。

    “哐！”驾驶室门被踢开，陆明摇晃着走出来，朝着车内的佳人叮嘱：“坐在里面别出来，立刻报警。”

    珞萱眼睁睁地看着陆明走出车外，独自面对众匪，触动了她内心深处的一道柔软之地。她想起陆明的话，急忙寻找着手机。

    陆明关上车门后，八个黑衣壮汉身穿着防爆服，拿着铁棍走过来，他调整好呼吸节奏，做出了防御动作。

    “哼，想英雄救美？下辈子吧！”当先一人嘴角狰狞，持着铁棍往陆明头上猛敲。

    陆明侧身躲开，手掌紧握着呼啸的棍柄，腿部劲风扫过，迅速将黑衣人打趴，让他双膝着地，另一只手直接锁住他的喉咙，黑衣人当场晕厥。

    陆明手段迅疾，仅仅几秒钟便制服一人，众人还没回过神来，他已经冲入人群，如狼入羊群，瞬间便弄倒两人。

    他没有过多花拳绣腿，全都是致命一击的体术，以最短的时间打趴了三人。

    坐在车内的林珞萱一脸惊愕，没想到陆明竟有如此厉害的身手。

    “不用活捉他，直接打死！”剩下几名黑衣人悍不畏死，彼此之间围着陆明，找准他的死穴，不断下黑棍。

    “你，下盘不稳！”陆明对着其中一人说道，在他还未反应过来时，便踢断了他腿骨，倒在地上哀嚎。

    “你，还是下盘不稳！”另一个人同样被陆明狠狠踢断双腿。

    “你，下盘是够稳了，但注意力不集中，别顾着护下盘了，肩膀脆弱！”陆明躲过黑衣人的铁棍，手掌势大力沉，直接抓住他的肩膀，狠扭脱臼，随后颈部被削手刀，晕倒在地。

    “该死！”一个黑衣人阴沉着脸，返回车上，拿出一支短管霰弹枪，刚想瞄准，被陆明踢断了手腕，整个人被打瘫在地。

    “陆明，救命！”林珞萱的求救声传出，原来两名黑衣人不敢与陆明撄锋，转而挟持林珞萱。

    “别过来！否则我弄死她！”黑衣人怒吼，威胁着陆明。他们从未遇到像陆明这么厉害的人物，一招一式，化繁为简，能瞬间命中要害，若陆明存心杀人，即便多十个人也挡不住他。直到现在，他们的虎口还火辣生痛，手腕一直在抖。

    陆明摇头冷笑，无视他们的威胁，踏步而来，每走一步，凛冽的杀气扑面而来。他们常年刀口上舔血，竟被陆明的气势压住，一股无力感油然而生。

    瞬间，陆明弹起地上的铁棍，踢向其中一人的脖子，随后他冲上汽车引擎盖，如一头雄鹰直扑另一名黑衣人，刹那间制服了两人。

    “珞萱，看什么呢，我脸上有花吗？”陆明看着愣在原地的林珞萱，摆着自以为潇洒的动作，调侃道。

    珞萱噗嗤一声，玉手轻掩笑容：“你这个人还真爱臭美啊！”

    随后她表情哀愁，拿出摔烂的手机：“哎，手机坏了，不能报警……”

    陆明拍了拍额头，叹息道：“我也没带手机，后悔死了。”

    就在此时，远处开来一辆林肯领航员，陆明急忙将珞萱挡在身后，警惕地看着前方。

    珞萱倚靠在陆明宽厚结实的臂膀后，心里小鹿乱撞，一股难言的异样情绪涌出，即便身处险境，仿佛有股莫名的安全感笼罩着她。

    林肯车上一共下来五人，前面四人身高硕大，穿着清一色的迷彩色军装，全身武装到牙齿，手持着自动步枪。中间的黑西装男人是一个外国白人，戴着墨镜，一脸冷酷。

    “林小姐，我们又见面了。”墨镜白人说着流利的普通话，皮笑肉不笑。

    林珞萱紧盯着他，平静说道：“我不认识你，你是何时见过我？”

    “林小姐，您可以称呼我为白鹰。”

    “上一次我见到林小姐的外貌时，还是在刺杀名单上呢。”白鹰脱下手套，露出修长的手指，整个人阴森冷冽。

    “你是谁派来的？”珞萱平静道，但内心紧张起来。

    “本人属于阿萨辛组织驻中华区的执行组长，也是本次行动的总指挥。”白鹰温和说道，中文标准，话语如沐春风。

    听着白鹰的叙述，珞萱背脊发凉，陆明则紧皱眉头，不动声色地站在悬崖边。

    他扫视着地上八人，略带歉意地说：“林小姐，实在抱歉，本次行动由于有第二股势力混入，造成我们的行动紊乱，我深感抱歉。”

    白鹰朝珞萱鞠躬，随后笑道：“林小姐请放心，我杀人一向会留全尸的。”

    “鬼佬，你的口气还真大。”陆明冷冷说道。

    白鹰饶有兴趣地打量陆明，笑道：“这位是林小姐的保镖？幸会幸会，你的功夫还不错，在我们组织能达到乙级水准，不过……我不太建议你们跳崖，因为逃走的几率会更低。”

    陆明恍然大悟，若有所思道：“原来是这样，那……试试看？”

    说完，他拦腰抱起珞萱，在她还没反应过来时，两人直接跳下山崖，噗通一声掉进河里。

    白鹰冷静地看着瘫软在地的八人，用中文指挥着身边的人：“这些人，全都杀了，记得处理好事故现场。”

    “你们两个跳下去，追。”

    天气已入秋，河水冰寒彻骨，且水流十分湍急，陆明抱着珞萱，费劲千辛万苦才游上岸。

    珞萱不习水性，陷入了昏迷之中，陆明急忙将她平躺在岸边，采取紧急措施。

    他深吸一口气，一只手扶着伊人的香腮，嘴唇与珞萱柔软的娇唇触碰，将氧气源源不断地输入，随后手掌按在她的胸部上方用力挤压。

    “咳咳――”珞萱一阵咳嗽，迷迷糊糊醒来，发现陆明双手按在自己胸部上，虚弱道：“色狼……我们现在在哪里？”

    陆明急忙将珞萱搂在怀里，拨弄她两鬓湿漉漉的秀发，温柔道：“珞萱，我们现在刚上岸，躲开了杀手的追杀了。”

    “嗯。”珞萱花容憔悴，弱不禁风，依偎在陆明的怀里，过了片刻，精神才逐渐恢复。

    她美腿上的滑嫩丝袜被浸湿，紧贴着香肌，陆明将她的莲足从高跟鞋取出，肉色丝袜内的美足白华皓目，粉透盈润，娇小儿玲珑。

    ①ｂｚ.建Ζ

    这时，珞萱伸出颤抖的玉手，指向远方，虚弱道：“那里好像有人来了！”

    陆明转过头，眼眸紧盯着远处的两人，正是跟在白鹰身边的武装保镖。

    他们身高和体格丝毫不弱于陆明半分，每向前走一步，宛如巨岩在移动，带来压抑肃穆的杀气。

    两名杀手扔掉浸湿的自动步枪，解开头套和身上湿透的制服，一身暴涨结实的肌肉镶嵌了无数伤疤，甚是吓人，手上只拿着一柄军刀。

    他们一个长发，一个短发，颧骨均突出，鹰鼻宽唇，眼神犀利如刀，缓慢地接近陆明。

    “克格勃集中营？你们是俄罗斯特工？”陆明紧盯着他们胸膛上的星形斧头勋章，疑声问。

    其中一人眸子冰冷，发出生涩的中文语：“前特工。”

    陆明低声对珞萱道：“你先走，我等下跟上来。”他语气十分温和，柔目含情。

    珞萱眸子微红，她想说点什么，却如鲠在喉，低声哽涩道：“嗯……你注意安全。”

    她知道只有自己先走，陆明才能心无旁骛地对敌，那两名俄罗斯杀手远非刚才八人能比，不禁担心陆明的安危。

    陆明拍拍她香肩上的泥沙，珞萱全身湿透，长裙紧贴着高耸的胸部，线条诱人，但他没心思去打量，要先解决眼前的危机。

    “快走！别回头！”陆明挡在两名杀手面前，珞萱撑起羸弱的娇躯，抓起高跟鞋，赤着足踉跄地往后跑，眼角渗出几滴晶莹的泪珠。

    其中一名短发杀手发出怒吼，拿起匕首猛地袭向陆明，陆明侧身格挡，反钳住对方的手腕。短发杀手反应极为敏捷，左腿迅速袭来，和陆明展开贴身的肉搏。

    他与陆明一般，动作均化繁就简，使出的格斗术刚猛且冲劲大。陆明拳头微麻，心里骇然，没想到对方的体术比自己还强。

    另一位长发杀手尽管身材高大，但动作如鬼魅般灵活，与短发杀手配合的天衣无缝，手上的刀锋专挑陆明的死穴。

    陆明躲闪不及，左臂被狠狠划开一道血痕，同时右腹被吃了一道刚拳。他闷哼一声，止住后退的趋势，丝丝血液从嘴角溢出。

    唉，退役两年，终究是生疏了，不然不至于受伤，陆明心里暗叹，向后躲开两人的袭杀。

    三人在河岸边进行着无声的较量，与此同时，珞萱漫无目的地朝着相反的方向逃跑。

    四周漆黑如墨，安静异常，珞萱心里揣揣不安，她最怕的不是老鼠，而是黑暗，永无光明的黑暗。

    很小的时候，她在森林公园迷路了，一颗颗苍天老树枝繁叶茂，遮天蔽日，没有一丝光芒，自那次之后，她便恐惧黑暗，恐惧深海，连睡觉时，房间也要开着暖光灯。

    她越走越疲惫，心神慌乱，一个趔趄，被树根扳倒在地，扭伤了脚踝，手上的高跟鞋掉到远处。

    她皱起眉梢，揉着脚踝，三番四次想站起来，都以失败告终。要是陆明在就好了，珞萱心里一个念头涌现，越发渴望他出现。

    陆明为了救她而殿后，现在生死未卜，而自己的下场也没多好，想起一些新闻内容，自己很可能在野外被先奸后杀，珞萱越想越觉得难受，不禁悲从心来，眼眸含泪。

    黝黑的草丛传来一阵唰唰声，把珞萱吓得止住了眼泪，周围环境实在太黑，她看不到具体情况，凉风袭过她的香背，寒意从她身体冒出。

    “谁……谁在那里？”珞萱试探性问道，没有任何回音，响应她的是永恒的漆黑和死寂的安宁。

    突然，身后一个手掌捂住了她的嘴，珞萱瞳孔惊惧，娇躯挣扎，嘴里只能发出呜呜的声音。

    “珞萱，是我！安静！”

    低沉而熟悉的声音让珞萱停止了挣扎，那道声音正是陆明，是她这辈子听过最美妙的声音。

    捂住樱唇的手挪开，珞萱闻到一股血味，她心里一惊，回眸紧盯着那只手，问：“陆明，你受伤了？”

    黑夜里，陆明眸子如猎鹰，警惕着四周，压低声音道：“小伤而已，此地不宜久留，我放倒那两个杀手后，又有人来了。”

    珞萱怔怔地盯着他，知道陆明负了伤，心里莫名的很心痛。

    陆明扶珞萱起来时，她尝试了几次，扭头道：“我脚扭伤了……起不来。”

    陆明二话不说，一把抱住她娇小的身躯，顺带捡起地上的高跟鞋。珞萱俏脸羞红，但眼下不是扭捏的时候，一双白皙的玉臂勾住他的脖子。

    那一刻，珞萱卸下了冷淡的外表，在陆明面前变成了一个柔弱的女子。

    一路上，陆明将自己的足迹用泥沙遮掩，并抱着珞萱走过浅水河的对岸。

    见珞萱一脸不解，陆明解释：“敌人带了猎犬，正沿着河岸搜索，我们要断绝线路，往山上走。”

    即便伸手不见五指，珞萱也能近距离目睹陆明的侧颜，刚毅果断，眼神冷冽，既陌生，又让她有股特殊的安全感。

    陆明警觉十分高，他绕开空旷之地，专门朝着丛林茂密区挺进，最后被他找到了一处狭窄低矮的山丘洞穴。

    洞穴口窄，但洞中还算空旷，陆明将珞萱靠在岩壁后，拿来枝叶遮盖住洞穴口。

    洞中没有了外面蟋蟀蛙鸣之声，有的只是两人的呼吸声。良久，陆明打破了寂静：“珞萱，我看看你的脚有没有事。”

    珞萱嗯了声，伸出纤纤细足，被陆明握在手里。被河水浸湿的肉色丝袜与美足肌肤紧密相连，触手滑腻，精致的足背温软有弹性。

    “现在脚踝处还疼吗？我看韧带没有拉伤，应该无大碍。”陆明细细检查着她的香足，柔声道。

    “嗯，好多了。”珞萱美眸微抖，嘴角轻翘，“我真的是个累赘，陆明，多亏了你在，谢谢你……”

    “乐意为林女士效劳！”陆明听了，举起白嫩的丝袜香足，在足尖上作出绅士般的亲吻动作。

    “哎，那里好脏，还有沙子呢！”珞萱娇嗔，缩回了嫩足，她想起陆明肩上的伤口，急切问：“你的伤好点了吗？”

    陆明嘻嘻一笑，不以为然：“没事，这点小伤难不倒我。”

    林珞萱哦了声，她抚弄着身上被河水弄湿的裙子，支吾道：“陆明，你会生火吗？我的衣服还是湿的……穿在身上很难受，想烘干它。”

    “不能生火，会引来敌人。”陆明走到洞口，向远处眺望，只见山下不时掠过手电筒的光，伴随着猎犬的吠声。

    “嗯……”林珞萱轻点头，她明事理，也懂轻重，只是身上的长裙和内衣紧贴着肌肤，湿黏的河水夹带着泥沙，让她浑身不舒服。

    “要不……你将衣服都脱了吧，然后用清水洗洗身子。”陆明话语又响。

    珞萱表情微怔：“这里没有清水啊？”

    陆明温和笑道：“万事难不倒我，给。”他扔过两壶储水袋给珞萱，“这是我从那两个混蛋的衣服上找来的，他们装备还挺齐全，应急灯，通讯设备等都有……噢，还有两个菠萝，被我顺手捡回来。”

    “菠萝？”珞萱睁大好看的眼眸，一脸不解。

    “就是手榴弹，你看这形状。”当她看到两颗酷似迷你菠萝的手榴弹时，掩嘴而笑，那娇俏的花靥在黑暗中依然迷住了陆明。

    “好了，你洗下身子吧，我拿这个空的水袋去找下干净的山泉水。”陆明朝珞萱挥挥手，消失在洞口外。

    珞萱看着他远离，想开口阻止，却说不出来，她拿起地上的水袋，心里一阵温暖。

    陆明找遍整座山丘，躲避着巡逻队的目光，终于在山谷低矮处得到干净的泉水，而珞萱也将用完的水袋放在洞口，就这样来回几次，洗好了身体。

    陆明知道珞萱肌肤娇嫩，直接躺在地上定会被磨破皮肤，所以他找来许多新鲜的树叶，铺满了几平方的石地。

    珞萱的衣服也简单清洗完，将衣服平铺在树叶上，随后她坐在上面发呆。

    陆明清洗完身体后，犹豫了会，干脆将内裤也脱了，反正周围黑漆漆一片，珞萱也看不到他的裸体。

    现实中有太多的不公平，就像现在，珞萱看不到陆明的裸体，可陆明却能清晰地打量她的胴体，军队长期的夜间集训让他在晚上也能目光如炬。

    珞萱此时手抱着玉腿，双膝曲拢，挡不住曼妙的曲线，就算在黑暗中，肌肤也凝白如雪，玉腿十分颀长，手如柔荑，正如美人如画。

    那波涛汹涌的硕乳隐藏在纯白的蕾丝文胸内，柔乳撩人，而在脂滑的美腿深处，有一抹性感的白色，堪堪遮住饱满紧绷的花蕊，让陆明的眼睛都看直了。

    “珞萱，你有脱下内衣吗？等干了再穿上去吧，不然会感冒的。”陆明诡计横生，显然想把珞萱也拖下水，蛊惑道。

    “嗯……你别偷看哦！”珞萱犹豫了会，同意陆明的提议，只因身上内衣湿透冰冷，穿着太难受了。她见四周漆黑，悄悄解开了胸罩扣子，并和内裤一同放在一旁。

    彻底解放的双乳白嫩弹跳，中间的两颗樱桃在黑暗中若隐若现，陆明瞪大眼睛，欲要看穿美腿下的花溪桃源处，只惜伊人有所察觉，曲起的香膝改为侧坐，将大好的春光遮住，只露出阴阜上一小撮软毛。

    “陆明……你不能偷看我。”珞萱一声羞吟，尽管周围环境漆黑，她敏锐的第六感能察觉到陆明的偷窥动作。

    “咳……这里太黑了，我什么都看不到。”陆明干咳一声，恋恋不舍地扫视伊人娇躯，随后坐在了洞穴口望风。

    没过多久，珞萱声音微抖，迟疑道：“现在……真的不能生火吗？”洞穴实在太黑了，若非陆明也在身边，她怕自己承受不住。

    陆明沉默一会，无奈道：“再晚点吧，现在真的不能暴露位置，会有生命危险。”

    他现在回想起和两名杀手的决斗，仍心有余悸。他们力量壮硕，悍不畏死，陆明费劲所有体力，抓住空挡才击倒两人，并趁机逃跑。

    他们眸子里没任何情感，只是一台执行命令的杀人机器，若被敌人堵住洞穴，陆明两人将没有任何逃生的机会。陆明体术再强，也挡不住步枪的扫射。

    “珞萱，你很冷吗？”

    “恩……有一点。”珞萱轻轻低语，赤裸的胴体本就娇柔，在陌生漆黑的环境下，整个人更为怯弱，当晚上的山谷风吹来时，她忍不住瑟瑟发抖。

    陆明犹豫了会，走到珞萱身后坐下来：“珞萱，我帮你按摩下身体吧，通过刺激穴位，可以帮助你身体发热。”

    珞萱感受到背后的动静，本能地将纤手挡在胸前，想委婉拒绝，终究没有说出来，声音小若蚊子：“嗯……谢谢。”

    人体有七大穴位能刺激体内来发热保暖，如大椎穴，肩井穴，劳宫穴等，此时陆明在珞萱的耳垂处停留，做提耳尖，拉伸等动作，随后手掌在肩峰，腹部肚脐，足底等位置揉搓，陆明按摩的十分细心。

    珞萱只感觉体内的寒意被祛除了不少，手足也不再冰冷，虽然身体还是冷，最起码不会瑟瑟发抖。

    陆明的手掌滑过她诱人的肌肤，小心翼翼地回避敏感部位。珞萱见他没有揩油，对他的提防心也有所降低，前些天陆明揩油的事，也被她忘得一干二净了。

    两人之间只有肌肤按摩的声音，还有喘息声，珞萱打破了宁静的僵局：“陆明，你……认识那群人？”

    陆明手上一僵，想了会，说道：“认识，这群杀手的总部位于中东，但活动地域很广，北美、俄罗斯、南非，还有中国边疆都有他们的踪影。”

    他顿了顿，继续说：“我曾经在边疆执行任务时，就和这群杀手较量过，”

    “那，他们为什么要杀我？”珞萱情绪有点激动，困惑道，任谁在花季时期遭遇刺杀，都不可能淡定。

    “他们受雇于人，只是枚执行的棋子而已，或许你是无辜地，但不幸卷入到他人博弈之中……”陆明沉着气说道。

    “嗯……我们聊点其他吧，对了，陆明你当初为何突然跑去当兵啊？而且你还凭此拿到优秀毕业生称号，好厉害！”珞萱转移了话题，思维跳跃幅度很大，似乎不想再谈论这个问题。

    “确定要我说真话？”陆明反问。

    “嗯，要真话。”珞萱眼眸闪亮，八卦之心燃起。

    “为了你，我才决定远离。”陆明如实说道，并将当初为赵恒写表白诗的事情一一告知了珞萱。

    隐藏在陆明深处的爱慕，终于全盘托出，谁知珞萱并不觉得意外，表情无过多波澜，轻声道：“陆明，你真的很傻……为了我而这样做，很不值……”

    “我不觉得自己哪里好，除了父母给的一副好皮囊。我从小到大没经历过任何挫折，像温室的花朵，看似娇艳，遇刚则碎。”珞萱眼眸柔情，十指并拢，回忆着往事点滴，苦笑道。

    “你表白的诗，我看了心里很甜蜜，但我那时就知道，这不可能是赵恒写出来的……果然，我猜到就是你。”

    “我很喜欢你的诗词，你在文学社发布的几本诗集，我都认真看完了，本想和你交谈下心得，你却离开了。”

    “我读着你的诗词，看着那些优美的句子，心情就会宁静安详，脑海里就会自动出现美轮美奂的画面。”

    陆明静静听着珞萱说话，内心的情愫死灰复燃，她说的每一句话，都狠狠戳中他的心灵深处。原来曾经的他，也是有机会接近美人的，只是机会被他自以为地抛弃掉。

    “珞萱……我真后悔啊！”陆明唉声叹气，珞萱的一番话让他冰冷的心重燃

    激情。

    珞萱话锋一转，浅浅笑道：“青春之所以是美好的，就是因为它令人刻骨铭心，且是一种不可逆转的回忆。”

    陆明心里一黯，他知道不可逆转的含义，也明白自己终究错失了曾经，那无法弥补的过去。

    与美人患难与共，同处一室，或许以后机会更加少了，陆明只想时间过得更慢些，他用手臂搂住身前的伊人，珞萱身躯微颤，犹豫许久，并没有推开他。

    “我去当兵的日记，睡不着的时候，就会趴在戈壁上，看着星辉璀璨的星空，脑海里想的全是你。”陆明陷入回忆中，苦涩道。

    珞萱内心轻叹，有些事情错过就是错过了，现如今赵恒对她很好，她也爱慕者赵恒，是绝不可能接受陆明的好。

    突然，珞萱感受到翘臀处被一根火热的物体接触，娇靥涌现潮红，不敢乱动，原来陆明全身赤裸，下体肉棒虽然未勃起，仍然触碰到珞萱的翘臀。

    见陆明没有乱动，珞萱心里稍安，她犹豫许久，终于说出心里的疑问：“陆明，刚才那两个杀手……你是怎么处置他们的？”

    “喔，被我杀了，然后分尸，都丢到河里去了。”陆明丝毫没注意珞萱惨白的脸颊，继续说道：“你不知道，整个河都被染红了，我想洗个手都不行，都是血水……”

    “你……你这样会坐牢的！”珞萱颤声，惊恐道。

    陆明摇头，掰着手指道：“唉，估计坐牢算轻得了，我还污染河水，破坏花草，私藏菠萝等，这多罪并罚，怎么着也得死刑吧。”

    “不要！”珞萱转过娇躯，下意识地脱口而出，玉手紧紧攥住陆明的手腕。

    她一脸慌张，表情焦虑：“我……我去找找爷爷，看他能不能帮到你，或…

    …或者我给你足够的钱，陆明你出国去，好吗？”

    陆明见珞萱情绪如此激动，心里暖洋洋的，打消了她顾虑：“好啦，刚才都是我瞎扯的，我只是打晕他们而已。”

    “你……你个混蛋，大骗子！”林珞萱气急败坏，晶莹的泪珠夺眶而出，粉拳发泄般捶打着陆明的肩膀。

    陆明只傻笑，任由她宣泄积压已久的负面情绪，等珞萱打的累了，他紧紧搂住珞萱，亲上那娇嫩的樱唇。

    珞萱嘤咛一声，脑袋陷入空白，她不可置信地盯着陆明，水润的娇唇被陆明的嘴唇粗鲁地堵住。

    “不要……”她艰辛地挣脱开陆明的搂抱，心情波澜起伏，被陆明强吻，让她不知所措，双颊潮红。

    陆明的初吻就这样献给了珞萱，他见珞萱愣神，生怕她会责怪，小声地辩解：“刚才我看你嘴上有只蚊子，我只是想夹死它，别无他意。”

    珞萱被他拙劣的借口弄笑了，没好气道：“好了……我去睡觉了。”她香肩微缩，挣脱开陆明的臂膀，变相下了逐客令。

    陆明心里苦笑，嘴上温和道：“好，我去洞穴门口把风，天亮我们就找人求救。”

    珞萱嗯了声，看到陆明走远，忐忑不安的心才安稳下来，她不知道自己在怕什么，是害怕陆明会轻薄她，还是怕两人就此形同陌路？

    她侧躺在鲜叶上，纤滑的双腿蜷缩，双手交叉放在窗前，娇嫩的胴体肌理细腻，发出平缓的呼吸声。

    陆明盘坐在洞穴前，双腿直接坐在粗糙的地上，他此时清理着手臂上的刀伤，无暇顾及珞萱，或者也想让自己放下许多不切实际的幻想。

    良久，他躺在地上，久久未能入眠，这时耳朵里隐约传来珞萱的低吟，还有肌肤与树叶摩擦的声音。

    月明星稀，零星的月光照耀在洞穴口前，陆明借着微光，好奇地看着珞萱。

    只见她眉梢紧皱，眼眸微闭，鼻息咻咻，嘴唇泛白，传来难受的呻吟。陆明知道她身子受寒，再这样下去定会感冒甚至发烧。

    珞萱双手抱着香肩，丰盈的硕乳被玉臂挡住，娇躯上的雪肌微微抖动，双腿无意识滑动，玉户上稀疏的黑森林依稀可见。

    珞萱此时陷入奇怪的梦境中，周围一片漆黑，似要吞噬着自己。她不断奔跑，但全身被一层薄冰笼罩，寒冷之极，无法动弹，十分无助。

    陆明想拿衣服盖住那发抖的胴体，但衣服还是湿漉漉的，只会适得其反。

    他想起电影里的情节，若用自己的身躯帮珞萱取暖呢？他体内阳火旺盛，手脚常年发热，即使在冬季，他也可以穿着短衣，并且经常跑去冬泳。

    眼看伊人在受寒冷之苦，陆明沉不住气，走到珞萱身后，胸膛紧贴她的秀背，并搂住她前胸的玉手。

    珞萱的肌肤滑腻，但十分冷，陆明让自己炽热的躯体温暖着伊人，撩人的芬芳让他一阵旖旎，急忙压抑住心里的邪火，下体避免和珞萱的翘臀接触，怕唐突佳人。

    珞萱的神识仍处于噩梦中，只觉得寒冷的胴背传来一股温暖，娇躯下意识地往后挤，试图获取更多温暖。

    陆明原本和珞萱隔着一丝缝隙，他知道自己定力不行，怕酿出惨案，但珞萱这时翘臀往后挪，秀背完全和陆明连为一体，就连肉棒也顶在了深邃的臀缝下。

    这小妞是故意的吧，顺着杠子往上爬吗？陆明心里暗苦，发现珞萱依旧沉睡，他身躯往后退，他可不想被珞萱误会成色狼。

    珞萱柳腰微抖，雪臀又缓缓贴了过来，陆明退无可退，只能作罢，能在美人怀里死，做鬼也风流了。

    自上次按摩过后，陆明再一次接触到珞萱的身子，心里既兴奋又心酸，这样的艳遇还是少点为妙，实在太艰辛太危险了。

    怀里的人儿逐渐舒展开蜷缩的身躯，陆明的脸紧挨着天鹅绒般的粉颈，淡淡的香味传出，沁人心脾。陆明的手搭在她的纤手上，温暖着她的手背，滑嫩的乳肉不可避免地被他触碰到。

    珞萱的翘臀极具弹性，肌理莹润，与陆明的腹部紧密相连，饱满柔软的触感令他控制不住体内的欲望，小弟弟有苏醒的迹象，现今龟头已经紧紧钳住娇嫩的臀缝，一旦完全勃起，后果将不堪设想。

    珞萱的雪臀肌肤保养得极好，平时注重坐姿，没留下任何印痕，两瓣丰盈滑腻的臀肉紧挨着陆明的茎身。

    见珞萱没有苏醒的迹象，他的手不太老实，隔着珞萱的玉手，抚摸着嫩白浑圆的玉乳。

    “陆明……”怀里的人儿突然醒了，虚弱道。陆明一惊，揣揣不安道：“珞萱，怎么了？”

    珞萱从噩梦中惊醒，发现眼前依旧一片黑暗，压抑不住内心的恐惧，如溺水般抓住陆明搭在胸前的手腕，带着哭腔道：

    “我怕黑，好冷……你，你能抱紧我吗？”

    在黑暗中，陆明看不到珞萱的神情，但能感受到她话里的无助，故一只手从她的柔腰处穿过，随后紧紧搂住了她的平坦小腹。

    珞萱体内的邪寒逐渐被驱除，有陆明在身后，减少了她对黑暗的恐惧。

    两人前后相拥，均赤裸着娇躯，这一刻，时间如同静止，陆明搂着柔桡轻曼的胴体，怀里的人儿蜷缩着，玉葱般修长的嫩腿紧贴着他。

    “陆明，谢谢你。”

    陆明的身体实在太温暖了，仅一会儿，珞萱发冷的娇躯便逐渐转暖。她此时才逐渐明白，两人几乎全裸地拥抱着，醉颜微酡，不敢乱动娇躯。

    虽然陆明的肉棒一直顶在她翘臀处，但既然是她提出来的要求，也只好任由陆明顶着，只要他不伸进去就好了。

    没有哪个君子抱着赤裸的美人还能坐怀不乱，陆明胯下的肉棒邪恶地抬头，自动挤开了深邃的翘臀，欲要插进美腿根部。珞萱一惊，羞红了脸，嫩白紧致的美腿欲要夹住陆明的进攻。

    “你……你没有穿内裤吗？”珞萱一声惊疑，柳腰轻微扭动，十分不安。

    陆明不好意思地说：“珞萱，内裤还没干透，所以我也赤裸着。”

    珞萱一想，只好默然，自己也全裸，难道还不能对方全裸吗？不过在这种尴尬场面，似乎自己更为吃亏。

    “珞萱，我不是有意的……”陆明尴尬道，试图解释什么，珞萱摇摇头，无奈道：“没事，我……不介意。”

    说不介意是假的，既然需要靠陆明取暖，珞萱也做好了被轻薄的最坏准备，她抿嘴道：“不过，你要管好那个坏家伙……”

    “嗯，好的。”陆明讪笑，下体挪开一段距离，奈何珞萱低估了陆明肉棒的惊人长度，将近二十二厘米长，紫红的龟头依旧顶住她的臀缝处。

    珞萱的精神高度绷紧，整个秀背紧贴着陆明，翘臀处还有一根火热的肉棒，让她既难受，又有一丝莫名的欲望产生。

    她能感受到，下体竟涌出了丝丝蜜液，让珞萱一阵羞红，生怕陆明误会什么，玉手轻轻伸到胯下，试图擦掉花谷中流出的“罪证”。

    然而她的手触碰到下体时，吃了一惊，那里竟是一片汪洋，玉津丝液让花蕊异常湿润，甚至连阴毛也沾湿了少许。她手指上均是温热的玉浆，幸亏身处漆黑环境中，才减少了尴尬。

    她测算了经期，刚好这几天是排卵期，加上有段时间没和赵恒温存了，她的欲望比任何时候都要来得快。

    她被陆明的气息撩拨得心神不宁，一只捂在胸前的手不经意地触碰微翘的樱桃，舒服的电流感让她差点叫出声。

    见陆明没有动静，她心脏跳动得十分迅速，另一只手捂住蜜穴，自我安慰是防止外敌入侵，实则手指正轻轻按压着蜜豆，传来一阵阵酥麻的快感。

    她贝齿咬着樱唇，背对着陆明，娇躯轻微地抖动，珞萱以为陆明不会察觉，实则她的一举一动都在他的视线之内。

    眼前的伊人竟在自己怀里自慰？陆明不敢相信，但香艳的局面就摆在他面前，男欢女爱，干柴烈火是很自然的事，他无需像面对嫂子唐妩那般，顾及着乱伦的禁忌。林珞萱是他一直爱慕的女神，他梦寐以求都想上了她。

    珞萱鼻翼微扇，双颊潮朱，星眸情迷意醉，积累一段时间的欲望急需宣泄，这一刻，她放弃了心中的廉耻，不忌

    讳身后的陆明，也没想念着赵恒的好，只想达到高潮，来缓解心里的需求。

    “珞萱，你怎么了？身体不舒服吗？”陆明非常不合时宜的话，强行打断了珞萱的节奏，她身子僵住了，手上的动作停止，呼吸声也压抑住，声音微哑：“我……没事。”

    “真的没事吗？”陆明撑起上半身，一只手轻触她额头，一脸严肃道：“你额头出冷汗了，是邪风入体了吗？”

    珞萱这一刻很想将陆明撵走，胸脯跌宕起伏，刚欲开口，陆明整个身子挨过来，与她光滑的玉背贴合，就连下体的肉棒也轻松挤进了粉嫩的玉腿根部。

    陆明突如其来的举动让珞萱脑袋一阵空白，她护住自己裸露的胸膛和娇嫩的蜜穴，心神慌乱道：“你……你干嘛又贴过来？”

    “你身体太虚寒了，我不能让你着凉。”陆明厚颜无耻地说道，他成功打断珞萱的自慰进度，趁着她性欲最为高昂饥渴之时，一举将粗长的肉棒插进了美人的玉胯下，一双手也搂住她的柔腰。

    “我……我身体很好，你不用……”珞萱又羞又怒，腮晕潮红，陆明上下夹击，灼热的气息撩拨得她小鹿乱撞，下面的肉棒坚硬、粗大而滚烫，珞萱娇躯的一只手只能死死护住娇嫩的花蕊。

    陆明只觉得龟头钻进一处湿润之地，才发现原来珞萱的花谷已是江河泛滥，玉醴横流，蜜液将皓嫩的美腿根部浸湿了一大片。

    他尝试着抽插龟头，由于有蜜液的充分润滑，他轻而易举地将肉棒插进滑腻的美腿根部，还有仅三分之一停留在外。

    可惜的是，那神秘的玉廷幽涧被珞萱的纤手遮挡，陆明的肉棒难以亲密接触到，但并不妨碍他轻重缓急地抽动。

    他一只手从柳腰处往上挪，高耸浑圆的丰乳同样被珞萱护住，陆明只能从侧面抚弄那香沁的乳肉，手感滑腻，具有惊人的弹性。

    这时，陆明察觉到怀里的人儿轻微抖动，手指触摸过她的花靥，那里有一丝湿润的泪水，欲望立即消退了不少，揣揣不安道：“珞萱，你怎么流泪了？”

    珞萱不语，美眸紧闭，皓齿紧咬玉唇，更多的泪水涌出。陆明十分懊恼，悔恨道：“对不起……是我轻薄了你，我这就离开，对不起！”

    陆明是真的高估了珞萱的承受能力，他本以为美人在怀，欲求不满，便能轻易得手，只怪他的想法太过天真。

    他将坚挺的肉棒缓慢抽出，哪知珞萱的柔手轻握住龟头，螓首微摇，声音清哑：“你为了我，几乎付出生命的代价，现如今能为你宣泄性欲，我……我愿意如此。”

    珞萱废了很大劲说出最后的话，语气柔中带刚，斩钉截铁，让陆明听的不可置信，他隐约知道珞萱的意思，是为了还清她欠下的人情，心里滋味十分复杂。

    “而且，你们男人……如果硬起来，不都要泄火……才能消下去吗……不然会影响健康的。”珞萱俏脸酡红，呼吸略显急促道。

    “珞萱，是谁告诉你的？”陆明心生疑惑，不明白珞萱在哪里获得这歪理。

    “赵恒亲口说的。”珞萱回眸，不解陆明的提问，黑暗中，四目相对，一时无言。

    这赵恒真会蛊惑无知少女，换做萧黛那妞，没准直接将他的鸡巴掰断，要泄火，难道不能自己打飞机吗？

    陆明心里嘀咕，摇摇头，拒绝了珞萱的提议：“不了，我不能趁人之危，我自己去打飞机就好。”

    “赵恒说过，男人自己打飞机会很伤身体的。”珞萱只认死理，很相信赵恒的话，陆明的龟头被她握住，身体不能动弹，他只能僵持在那。

    陆明并非不想享用美人的娇躯，但若付出的代价是两人从此各无拖欠，形同陌路，那样并非他的本意。

    见陆明一脸犹豫不决，珞萱的玉手松开坚挺的龟头，“随你吧……过了今晚，我就会忘记所有事情，让一切随风散去。”

    珞萱转过了娇容，将白皙的裸背对着陆明，“如果你想要，我的身子可以给你，但是……你不能插进去。”

    唉，以后的事以后再说吧，最重要是活在当下！陆明思索许久，他并非正人君子，既然能和美人温存，就别再假惺惺了。

    他的手重新搂住珞萱的小腹，珞萱柳腰微颤，呼吸略显急促，另一只手从她的侧腰底下穿过，珞萱娇躯僵住，随后配合地拱起腰窝，让他的手钻过来。

    既然得到美人的默许，陆明不再犹豫，硬挺的肉棒在龟头的冲锋下，成

    ωωω.零一ьz.иéτ┕

    功滑进了佳人的嫩腿根部，来回开始轻轻地抽插。

    他温暖壮实的胸膛紧贴着珞萱，两人的体位与性交没任何区别，在陆明的抽插下，珞萱的胴体也跟着前后起伏，浑圆弹滑的翘臀一次次撞击在陆明的腹部，带动着诱人的臀浪，似湖水泛起的涟漪，发出肉体的摩擦撞击声。

    在安静的洞穴内，雪臀与耻骨交合产生的啪啪啪声音，让珞萱异常羞愧，纤手依旧忠心地护着玉户花蕊，防止被侵犯。陆明虽感到可惜，但能在美人的私密处停留，已是很满足了。

    这坏蛋的家伙怎么会那么大，好可怕！珞萱心里惊呼，玉手放葱白的美腿根部，不可避免地与陆明的肉棒接触，棒身沾满着自己体内的淫液，异常黏滑。她抚摸到肉棒的茎身遍布狰狞的血管，火热且粗壮，大小远超过赵恒的尺寸。

    她心里猛然产生一个大胆念头，若被陆明插进去，感觉会如何呢？她被自己荒诞的想法吓了一跳，对赵恒的爱意导致她十分内疚，这种内疚复杂的心情紧接着又被下体的舒服感所覆盖。

    陆明的撞击强有力，每一次都将龟头伸到阴阜之下，溅出淫靡的爱液，珞萱的柔手在一轮轮狂暴冲击下，像脆弱的扁舟般，难抵大海的狂怒。

    她娇靥媚态娇人，情迷意乱，朱唇不时发出嘤嘤的呻吟，刺激着陆明的神经，抽插地更为迅速，她两颗丰硕挺翘的嫩乳有节奏地抖动着，羊脂般滑腻的乳肉此起彼伏。

    陆明的肉棒宽厚有肉，挤压着花蕊前的玉手，间接摩擦着莹透无比的花穴，尤其是那颗粉红蜜豆，在陆明持续地冲击下，比震动棒还要刺激，珞萱樱唇微张，任由陆明肆意地抽插，她就快达到高潮的边缘。

    她急忙捂住樱唇，发出一声压抑低沉的呻吟，珞萱不想让陆明听到自己的娇喘，那样她会更对不起赵恒。她胴体有规律地抖动，连绵的快感如浪潮般，洗刷着她的神经，暴露的双乳浑圆高翘，颤抖不息。

    陆明知道珞萱终于来高潮了，越加性奋地抽插，同时察觉她挡住胸部的手撤掉，露出了小巧可爱的乳尖。

    陆明两只手成功覆盖在皓莹粉黛的峰乳上，那一瞬间，珞萱满面皆霞，想阻拦已来不及，胸脯上的异样令她慌乱，心脏跳动地很快。

    珞萱无力抵抗陆明的轻薄，只因高潮余韵未消，她美眸惺忪，容色迷醉，神态娇媚，粉颈下的玉肩涔出丝丝香汗，肌理红润，两双美腿也不再紧夹，绷紧的玉足逐渐松弛，小巧玲珑。

    看着珞萱默许自己的行为，陆明心里暗喜，抓住胸前两坨香软的嫩肉肆意玩弄。

    好柔，好滑，陆明心里轻叹，手掌不能完全握住弹跳的硕乳，指间的嫩肉白皙若凝，在他的撩拨下，双乳若白兔般娇颤起伏。

    让珞萱嗔羞的是，陆明对她胸脯上的两颗樱桃格外照顾，手指不时轻夹挑拨，一会儿捏住粉红的乳尖摇晃，一会儿又拉长和收缩。

    “你……”珞萱想制止他的变态行为，想到是自己一手承诺的，只好作罢。

    她的胸脯十分敏感，只轻轻一碰就受不了，更何况陆明的肆意揉捏，只觉得下体又有一股热流淌出。

    那种连绵的高潮又要袭来了，珞萱不懂为何今晚会格外的敏感，陆明的肉棒仅隔靴挠痒，便让她高潮不断。

    “唔……”珞萱终究发出了一声闷哼，俏脸熠熠生晕，花谷前的纤手松懈了抵御，全身心融入高潮之中。

    陆明见有机可趁，提起肉棒躲开珞萱的玉手，往花谷处腾挪，茎身触碰到两瓣柔软的嫩肉，玉缝温暖湿腻，正喷吐着香醇的蜜液，尽数流在他的龟头上。

    虽然没有插进去，但陆明的肉棒终于和珞萱的花谷亲密接触，加上一双修长挺滑的粉腿柔润有弹性，紧夹着肉棒，丝毫不弱于穴内的腔道，让陆明十分舒爽。

    陆明心思活络，将手扶住紫红的龟头，轻而易举地挤开两片嫩肉，玉缝内湿滑的息肉禁锢着他的龟头，欲要整根侵入。

    “嗯啊！陆明，你不能，你……你要信守承诺！”珞萱只察觉到火热的物体冲破屏障，欲要闯入花心，一阵异样的酥麻让她娇喘，仅存的理智克制了她的欲望，急促而坚定地制止陆明。

    “好吧，我知道了。”陆明语气不悦，龟头恋恋不舍地从柔软紧致的腔肉中离开，但仍然停留在花谷外，没有任何的阻挡。

    珞萱松了一口气，她真的害怕陆明会强来，现在那根火热的物体与花谷厮磨，完全零接触，她无手阻挡着，花靥晕红。只要肉棒不插进去，她就默认陆明的举动。

    珞萱没再开口，轻声地娇喘，陆明心里得意，自己以进为退的谋略成功得逞，现在美人玉户敞开，估计不用多久便能拿下。

    珞萱娇躯轻颤，只觉得耳背一阵湿润，挠痒酥麻，原来陆明在温柔地轻吻她的耳垂，如蜻蜓点水，似爱人的抚摸，令她心神荡漾。

    耳朵也是一处敏感的区域，能激起女人的性欲，当然要因人而异。显然珞萱十分敏感，完全无招架之力，黛眉弯弯，轻吟：“嗯……别，那里好痒。”

    陆明撩开披散的鬓发，顺着耳垂往下，亲吻着酥融粉颈，随后嘴唇来到伊人的香腮处，在那里留下淡淡的吻痕。他的亲吻十分温柔，拿捏恰当，毕竟做惯了按摩师这个行业，察颜观色的本领还是有的。

    借着昏暗的月色，陆明打量着珞萱的容颜，此时的她美眸羞闭，情迷意乱，玉鼻琼琼，鬓角香汗淋漓，娇唇水润欲滴，已是动了春情。

    他欲要亲吻伊人的芳泽，被婉拒了，心里直纳闷。嘴唇是爱的厮磨，阴道是欲的融合，显然珞萱未曾打开这两个口给他，仍然被赵恒牢牢地抓住。

    陆明只能转移阵地，掠过诱媚纤秀的锁骨，准确找到高耸的胸脯，将乳尖含进了嘴里。他灵巧的舌头吮吸着那精凸玲珑的樱桃，大片乳肉沾满了他的唾液。

    珞萱性感的腰窝拱起，看着陆明在自己胸部上舔舐，既羞愧，又兴奋，情绪复杂，纤手无处放置，只能搭在陆明壮实的胸肌上。

    下体厮磨的淫靡声，陆明的吮吸声，清晰地传入珞萱脑海里，雄性荷尔蒙的气息刺激着她的性腺神经，花蕊流出更多的爱液，两片嫩肉被肉棒来回摩擦，那颗敏感的豆豆鲜艳欲滴，不时被龟头的棱沟扫过，舒服的余韵如电流般流进她腰椎处，直达脑海。

    “嗯啊……好难受，你不要弄了。”珞萱呻吟，娇躯碾转反侧，下体越发的挠痒，花谷内一阵空虚，急需粗壮的物体去填充。她真怕自己把持不住，会被陆明得逞，她不想对不起赵恒。

    “珞萱，让我插进去吧，好吗？”陆明埋在乳首里的头抬起，对着珞萱蛊惑道。

    珞萱神识一阵挣扎，呼吸急促，终究压抑住体内的欲望，摇头道：“不行，我们约定好的！”

    “可是……我这样根本射不出来，那样会伤身体的。”陆明装作委屈道，他顺着珞萱的思路去破解。

    珞萱听到“射”这个词语时，脸色羞红，她犹豫道：“那，要不我用手帮你吧……”她实在怕陆明色欲熏心，只想着尽早帮他泄欲。

    她的答复让陆明求之不得，他急忙躺在床上，双腿间的肉棒一柱擎天，期待着珞萱为他服务。

    珞萱坐起身子，捋了捋散乱的刘海，深吸一口气，玉手沿着陆明的大腿，缓缓握住了那根金箍棒。

    她刚才有大致估量过，但这次用手才真切体会到陆明的本钱是有多么雄厚，小巧的玉手堪堪握住粗壮的茎身，青筋遍布，长度极其惊人，那圆润的龟头一跳一跳的，让她芳心迷乱，纤手不知道该抓哪里。

    她两只手包裹住火热的肉棒，轻轻地上下抚弄，柔滑温软的掌心让陆明一阵舒畅。他看着珞萱眼眸含羞，双乳高翘圆润，正认真地帮他套弄，心生愉悦，终于，梦寐以求的女神也为他打飞机了，给赵恒带绿帽子的日子也不远了。

    华南市，水月桂畔别墅区。

    其中一栋别墅位于幽静之处，外形装修极其豪华，气势磅礴，亭台楼阁下有水流潺潺，大理石铺装的地板直达大门，门口的两樽铜狮威猛凶恶，彰显主人家的非凡身份。

    此时别墅里的大厅传来玻璃破碎的声音。

    “你们这些饭桶，要你们何用！平时拿着高工资不干活，现在人丢了，连踪影都难觅！”

    十多名保镖站在门口，带着墨镜，低着头接受年轻男子的训斥。

    “废物！”说话之人正是赵恒，如今快深夜２点了，珞萱依旧渺无音讯，且电话失联，让他额外烦躁，情绪失控。

    一旁有个戴着眼镜的中年男低声跟赵恒

    说道：“少爷，要不我们找那个片区的刘所长，打听下情况？”

    赵恒眼睛十分冷冽，盯着中年男子，后者脑门直冒冷汗，不敢与之对视。

    “你想到的，我全都想过了，不能打草惊蛇，若是被珞萱家人知道，后果不堪设想。”赵恒沉着话说。

    “是是，少爷想的周全！”中年男子一脸谄笑，让赵恒一阵厌恶。

    他只希求珞萱能平安归来，否则若传到她爷爷那里，华南市将有一番震荡，他也不会好过。

    “你们都退下吧。”赵恒像赶苍蝇般打发他们，独自倒了杯红酒，低语：“珞萱啊，你到底在哪里。”

    他低下头，看着桌上的几张照片，均为路边的摄像头所拍。

    第一张照片里，有一辆轿车停在了橡树小道，车牌号码看不清，但能分辨出蒙迪欧车型。

    第二张照片里，一位婀娜多姿的女人坐进副驾驶室，那熟悉的倩影正是林珞萱。

    随后的几张照片大同小异，赵恒一一看完，眯起了眼睛，不知道在想什么。

    他即便想破脑袋，也不会想到珞萱和一个陌生男子同处一室，全身赤裸地帮别人打飞机。

    珞萱在熟悉陆明的肉棒尺寸后，柔软的纤手套弄起来逐渐得心应手，柔荑细润光滑，十指青葱如玉，让陆明忍不住呻吟。

    但陆明的肉棒持久能力十分厉害，珞萱双手套弄了很久，龟头都没有喷精的欲望，坚挺如初，让她心生不悦。

    “你……你怎么还不出来啊？我手都快麻了。”珞萱有点气馁，以往她帮赵恒弄得时候，对方没过多久就会缴械，可面对着陆明，她第一次受挫，几乎开始怀疑自己的魅力。

    陆明挠了挠头，也无可奈何，他想起珞萱的衣服，支吾道：“珞萱，如果你用脚，我估计会很快射出来。”

    “真的吗？”珞萱眼眸一阵疑惑，她不明白用手和用足的区别在哪里，况且用脚的话，姿势不能像手那般持久。

    “真的，珞萱，你的腿太美了，我对它完全没任何抵抗力，就像……嗯，就像蚊子对血液的爱一样。”陆明信誓旦旦道。

    “你的比喻真逗。”珞萱噗嗤一声，笑道，两人拘束的氛围有所缓解。

    “珞萱，我看你今天穿了肉色丝袜，能穿起来给我看吗？”陆明希冀道。

    珞萱犹豫了会，随后点头答应，毕竟穿上连裤丝袜后，肌肤就多了一层保护，也能护住自己的玉胯娇嫩之地。

    她侧身拿起平铺在地上的丝袜，肉色丝袜极薄且透风性强，很快就干透了。

    虽然周围一片漆黑，珞萱依然将胴背对着陆明，遮住挺翘的硕乳，他只能看到浑圆的雪臀。

    珞萱拿起肉色丝袜，用手平展地卷起来，她曲起一只凝滑的玉腿，优雅地将足尖伸进卷好的丝袜内，随后美腿高抬，纤薄的丝袜沿着肌肤提拉至香膝处，另一只玉腿做着重复的动作，最后她跪在地上，拉着丝袜腰带遮住了挺滑的玉臀和曼妙的花蕊。

    紧致的丝袜薄如蝉翼，自美足到柳腰处连为一体，朦胧的肌肤在丝袜内若隐若现，而在丝袜的裆部有加厚的花纹护垫，防止走光，这让珞萱心里安心点。

    陆明看得呆住了，透过月光，他能目睹黑暗中那一道细长白皙的美腿曲线，稍显疲软的肉棒又开始雄赳赳硬起来。

    珞萱轻轻坐在陆明的身侧，娇靥楚楚动人，她抬起温润白皙的丝袜美腿，用精秀的嫩足夹住高昂的肉棒，轻轻地抚弄。

    相比起手的灵活柔软，珞萱穿上肉色丝袜后，嫩足顺滑柔腻，隔着丝袜与肉棒摩擦，足趾玉白而妩媚，她十分温柔，生怕弄疼了陆明的命根子。

    下体传来阵阵舒服感，陆明兴奋之极，今晚女神满足了他多个愿望，竟用丝袜美足来帮他打飞机。

    “珞萱，你可以大力点。”陆明体会着珞萱一双玉足的温香酥软，但远未能刺激道肉棒，出声提醒道。

    “我怕弄痛你啊，我以前都没弄过。”珞萱调整了腿部的姿势，用两个脚底夹住茎身，紧致的丝袜触感令陆明一阵提神，手掌情不自禁地抚摸上被丝袜覆盖的皓嫩美腿。

    “你们男人都是一个德行……”珞萱撇嘴道，并不介意陆明的肆意抚摸，毕竟全身上下基本都被他摸光了。

    珞萱以手肋支撑着上半身，圆润的美乳婀娜挺翘，两颗乳尖嫣红夺目，一双丝袜美腿高高翘起，浑圆性感的翘臀裸露，麝芝兰霓的花谷在黑暗中不能窥探完全，被丝袜遮挡住。

    由于她没有穿内裤，贴身的丝袜将饱满的花蕊勒出了一道细缝，晶莹的玉浆很快浸湿了丝袜裆部，更为诱人。

    不得不说，珞萱穿上丝袜后，美腿更为柔曼紧致，纤足宛若无骨，整个人非常性感，陆明已经感受到体内精关将要失守，催促着珞萱动作快点。

    珞萱的姿势十分耗费体力，她娇躯上的肌肤香汗微沁，晕滑光润，诱人的丝袜美腿加大了套弄速度。

    陆明抓住两只莹白稚嫩的香足，握在了手里，使劲地在肉棒上套弄，肉色丝袜在茎身上摩擦时，发出~~的厮磨声。

    陆明一阵高呼，精囊收缩，紫红的龟头跳动，一股股浓稠的精液喷到了珞萱的美腿根部上，打湿了肌肤上的丝袜，更多的精液粘在了她的小腹上，气味醇滑腥涩。陆明足足射了十多秒才停止，连珞萱也惊讶于他的储存量竟如此多。

    “你都射在我身上了……这个好难清理的！”珞萱嘟囔道，皱起黛眉，用手擦拭着身上的精液。

    “珞萱，对不起，我平时很少打飞机，所以射的有点多……”陆明不好意思地说道。

    “嗯？陆明，你还是处男吗？”珞萱一脸惊奇地看着陆明，当看到后者一脸讪笑，她忍俊不禁，嘴角微翘。

    “嘻嘻，小处男！”一直以来被陆明主动地进攻，现在她也能尝试到主动的滋味了，出言嘲讽道。

    陆明感到有点奇耻大辱，手掌粗鲁地将珞萱的丝袜美腿张开，露出诱惑的玉胯，那里仅被丝袜遮住裆部，但早被蜜液浸湿，朦胧的粉肉若隐若现。

    “嗯……你要干嘛？”珞萱一阵惊呼，原来陆明的手掌轻轻覆盖在她的花谷上，柔软的纤手抓住他的手腕，想拿开，却纹丝不动。

    “你说我是处男嘛，我没有任何经验，很想在你身上探索一番。”陆明嘻嘻笑道，珞萱神色慌乱，她目光所及，发现不知何时，他胯下的肉棒又坚挺起来。

    这家伙怎么硬的那么快！珞萱心里惊呼。

    “你……你答应过我，不能乱来的。”珞萱胆怯道，她已经后悔嘲笑陆明了，见陆明只是隔着丝袜抚摸着她的裆部，没有任何异动，她悬着的心逐渐安稳。

    陆明的手掌温暖宽厚，轻轻按摩她的会阴处，珞萱只觉得性欲瞬间高昂，蜜壶涌出一股股爱液，连绵不绝。他另一只手轻捏住突起的阴蒂，在上面画着圈圈，揉捏不停。

    她压抑着呻吟，樱唇发出呜呜的声音，一双丝袜美腿欲要夹紧，被陆明的雄腰阻挡。

    陆明性欲同样高昂，他将两条玉亭俪立的丝袜玉腿抓住，立在半空，然后将高耸的肉棒直接插进美腿根部，借住着湿润的柔液，与裤袜裆部内的美穴相摩擦。

    珞萱躺在地上，两条美腿被陆明抓住，夹紧着美腿根部的肉棒，一双硕乳随着他激烈抽插而上下起伏。她柔腰弓起，配合着陆明的抽插，如海水般涌来的快感令她失去了抵抗意识。

    “嘶――”陆明粗暴地将她的丝袜裆部撕扯开，彻底在他眼前暴露蜜穴的完整形状，由于洞穴太过漆黑，陆明无瑕欣赏，将肉棒紧贴着珞萱的两片嫩肉，前后抽动着。

    “不要进去，那里是属于赵恒的……”珞萱即便陷入情迷意乱中，也没忘了当初的承诺，可陆明听到赵恒两个字，一股无名的怒火燃起，疯狂地抽插，如打桩机般凶猛。

    终于，陆明第二次射精，虽然没有第一次的多，但也射出足量的精液，飞溅在高耸的胸部以及粉颈上，甚至连娇容上也沾了点精液。

    珞萱也被肉棒激烈的抽插而达到高潮，蜜穴微张，爱液涓流泊泊，染湿了裆部的丝袜和陆明的双腿。

    此时在山坡的另一处，几辆越野车开着大灯，停在了路边。

    “两名甲级杀手昏迷不醒，身上经脉皆废，同时派出去的四路巡逻皆找不到目标踪影。”

    白鹰静静地听着手下的回报，面无表情，但脸上如覆盖了一层冰霜般冷冽。

    此次任务失败，让他的声誉下降不少。

    他沉思许久，问身边的士兵：“查到目标身边的人物资料没。”

    “报告组长，通过面部识别仪，已经得出了此人的详细资料。”

    白鹰接过一个平板电脑，盯着屏幕上的详细资料，自言自语道：“难怪，遇上了他，两名甲级杀手失败并不奇怪。”

    一名杀手试探性问：“组长，我们下一步的行动是？”

    白鹰思索许久，无奈道：“先撤退，我得跟雇主详细联系。”

    珞萱正努力地清洗身上的精斑，嘴角微鼓，显然还在生闷气，即便美人生气，依旧那般美丽，陆明不由地看呆了。

    “你在看什么？水壶拿给我！”珞萱嗔道，陆明被她说了一顿，急忙将装满水的水壶递给她，拿起另一个空的水壶走出洞穴外。

    她好不容易清洗干净，躺在了铺好的树叶上，想起刚才和陆明近乎做爱的姿势，想起来还一阵羞红。珞萱身上依旧湿漉漉的，异常寒冷，不由想念起陆明温暖的身躯。

    那坏蛋这么对自己，怎么还念着他，珞萱心里暗骂着自己。周围陷入了寂静，只有她自己的呼吸声，在漆黑的洞穴里，十分渗人。她的心情忐忑起来，盼望着陆明早点回来。

    终于，她盼到陆明回来，看到他全身赤裸，没好气地笑道：“陆明同学，你果然有裸奔的潜质。”

    陆明懊恼道：“唉，衣服没干嘛……反正大晚上也没有人看。”他见珞萱侧躺在地，便自觉地坐在洞穴口，不敢再借机轻薄佳人。

    “你过来吧……”珞萱的声音突然响起，陆明听到后，怀疑听错了，等珞萱将话语重复后，他才疑惑地走过去。

    “抱着我。”

    陆明躺在珞萱的胴背后方，用粗壮的手搂住了她的柳腰，不敢乱动。他感受到珞萱肌肤的冰冷，爱怜地用自己的身体为她取暖。

    有了陆明的搂抱，珞萱发冷的胴体逐渐转温，两人一时无言，珞萱率先打破了沉默：“我睡不着，来陪我聊聊天吧，或许聊着聊着就天亮了。”

    陆明嗯了一声，珞萱问道：“听黛儿说，你打算辞职不做按摩师了？”

    陆明辞职的事，除了跟嫂子唐妩说过之后，没有跟其他人提过，显然他的一举一动都在萧黛的眼皮底下，他只希望这丫头别对他不利。

    “嗯，是的，我厌倦了这个行业。”

    “噢……”珞萱若有所思，想了挺久，试探性问：“以你的格斗能力，当我的司机兼保镖，也是可以考虑的。”

    “再说吧，会有机会的。”陆明温和笑道，不把珞萱的话放在心上，或许经过今晚的事情后，别人还愿不愿意接近自己都难说。

    “不管如何，我都要将司机换了，能知道我准确行踪的人，实在不多。”珞萱恢复了冷静，轻声地说。

    陆明沉思片刻，说道：“珞萱，能说说你和赵恒的事情吗？”

    珞萱听到后，陷入了回忆中：“嗯……我毕业后就来到了华南市，对艺术行业很感兴趣，我便开始接触和了解，并开始收集藏品。”

    “赵恒从大学就一直追求我，我迟迟未能接受他，并非不喜欢他，而是担心毕业后，两人会形同陌路……而且我的家庭有点特殊，不能过早的恋爱。”

    “显然，赵恒对我是真爱的，他为了我来到华南市，凭借着自己能力，向银行贷款，成功开了家艺术品拍卖公司，现如今公司经营状况良好，也能在华南市立足了。”

    陆明能感受到赵恒在珞萱心里的位置，有点心酸，叹息道：“他人品如何？

    最关键的是，对你好吗？”

    “嗯，我们在一起将近一年了，他对我真的很好，虽然有时候脾气倔了点，依然是靠得住的男人。”

    珞萱的话语中带着对赵恒浓厚的爱慕，陆明心里逐渐黯淡。

    珞萱如今和赵恒在一起，事业有成，爱情美满，自己何必再苦苦追求，为了一个不可能的愿望呢。

    但一想到赵恒在大学时期做过的许多风流事，还曾将一个女生的肚子弄大，陆明心里就不爽，总觉得将珞萱交给赵恒，是个不靠谱的决定。

    男人总会标榜自己忠诚优秀，而忽略了某种共同性，就如陆明并不会觉得，自己偷窥嫂子洗澡是件不道德的行为。

    “好了，我要睡了，陆明你要管好自己。”珞萱的脑袋涌上倦意，慵懒地说道。

    “嗯，晚安。”尽管怀里的人儿胴体香软嫩滑，陆明没有任何非分之想，心情依然很沉重。

    天亮，稀疏的阳光穿过密封住的洞穴，照在两个浑身赤裸的男女身上。

    珞萱缓缓醒来，发现胸口压抑，低头一看，原来陆明的手臂搭在她的胸脯上，手心握住挺翘的硕乳。

    陆明的肉棒耸拉着，仍然很粗壮，她脸色晕红，不敢多看，轻轻挪开胸前的魔爪，小心翼翼地起身，穿上了内衣和长裙。

    她捡起地上的丝袜，肉色丝袜的裆部被陆明撕烂，她黛眉微皱，揉成一团放在一边。

    陆明也逐渐醒来，看到身旁没人，自己下体盖着Ｔ恤衫，才发现珞萱已经起床。

    “珞萱，这么早起来？”陆明捂着下体，尴尬问。

    “嗯。”珞萱回应他一声，目光自始至终都没看过陆明一眼。

    她站在洞口发呆，穿着黑色的晚礼裙，裸露的白皙美腿没有穿上丝袜，修长而纤滑，玉足上银质的细高跟让身材更显高挑，露出皓洁的足背。

    陆明看着她裸露的颀长美腿，再看看地上揉成一团的肉色丝袜，心里了然，识趣地闭上嘴，利索地穿好衣服。

    “我们走吧。”陆明走出洞口，欲要拉珞萱的柔手，被她拒绝了。

    “这里地势很陡，你还穿着高跟鞋，很容易摔倒的。”陆明盯着珞萱无任何表情的脸色，温和道。

    “我自己可以走，我不是什么事情都需要依靠别人。”珞萱恢复了那份清艳脱俗的气质，语气微冷地说道。

    珞萱的话意有所指，陆明心里微凉，苦笑道：“那好吧，我走在前面，你小心一点下山。”

    珞萱轻轻点头，亦步亦趋地跟着陆明，山路很不好走，有几次她差点摔倒。

    但她偏不要陆明的帮忙，扶着路边的树木，缓慢跟上来。

    她不知道自己缘何生闷气，是因为昨晚陆明的轻薄，还是觉得自己不再清白，对不起赵恒？她抿抿嘴，一股酸楚油然而生，眼眸微红。

    珞萱揉揉酸痛的足跟，嘴角微皱，看着陆明真的没有扶自己的意愿，心里又委屈起来，矛盾之极。

    女人心海底针，陆明没注意到珞萱的异样，他正警惕着四周，小心前行。

    幸亏这附近有户小村庄，陆明两人来到此处，珞萱成功打通了赵恒的电话。

    等待赵恒救援期间，陆明和珞萱面对面，他看着佳人的琼姿花貌发呆，后者螓首微垂，美眸望着地面。

    “嗯……谢谢你昨晚救了我。”珞萱打破了宁静，眸子看向陆明俊朗的脸孔，温柔地说。

    陆明摆摆手，制止了珞萱的感谢：“这是我本应该做的，倒是我要向你道歉，昨晚……”

    “我们不要提昨晚的事情吧，过去了，就是过去了。”珞萱眼眸宁静，平和道。

    “好……”

    赵恒比陆明想象中来的更快，足足五辆奔驰Ｓ级赶过来，数十名黑衣保镖走下车，警惕着方圆百米的动静。

    赵恒从远处大步走来，他个头并不逊色于陆明，脸型刚硬，线条分明，飘逸的短发让他更显帅气。

    “你来了！”珞萱老远就看到赵恒，鼻尖泛红，娇躯冲到了他的怀里，传来一声声低泣。

    赵恒温柔地拍打着她的秀背，轻声道：“萱儿，没事了，有我在，以后没人敢欺负你！”

    他眼睛如利剑出稍，看着陆明，嘴角泛起温和的笑容。珞萱的情绪稳定下来，擦拭着眼泪，晶莹的泪水染湿他的衬衣。

    珞萱抬头，看向赵恒刚毅的俊脸，眼神精亮，但有少许血丝密布，神色也呈现倦态，显然为了她的事情，赵恒一夜未眠，她心里更加疼痛，纤手紧搂着他的雄腰。

    眼看伊人对情敌投怀送抱，陆明心里很不是滋味，百感交集，脸色却保持着淡定的神色。

    “老同学，好久不见了，没想到你的变化那么大！”赵恒冲着陆明开怀笑道。

    “哈哈，赵恒，一别五年未见，你的变化也不少啊！”陆明端正了心态，爽朗地面对着情敌。

    珞萱对着赵恒轻声说道：“恒哥，多亏了陆明，不然我就见不到你了。”

    赵恒眼前一亮，轻轻松开珞萱的怀抱，将陆明的手掌紧握，一脸感激道：“陆明……我不知道说什么好，反正以后你有困难，我二话不说，立马赶到！”

    伸手不打笑脸人，赵恒诚恳的态度让陆明心生好感，谦逊道：“赵恒，你客气了，这是我应该做的，同学之间无需计较太多。”

    早上的山风十分猛烈，赵恒示意保镖带珞萱上车，温柔说道：“萱儿，你先上车，我和老同学聊两句。”

    珞萱螓首微点，踏着高跟鞋，步履优雅地坐上奔驰。赵恒看着伊人走远，他目光盯着珞萱光滑裸露的玉腿，面无表情，不知道在想什么。

    他转过身，恢复平静的神态，从怀里掏出雪茄，递了一支给陆明：“抽一支？”

    “不了，我抽不惯雪茄。”陆明委婉拒绝。

    赵恒没再坚持，嘴里吸着雪茄，吐出浓郁的烟云，声音低沉道：“也对，抽不惯的烟，还是别去尝试为妙。”

    陆明眉梢微扬：“噢，此话怎讲？”

    赵恒温和地笑着，拍拍他肩膀，示意身边的保镖递来一沓空头支票，拿起笔在上面签了一组数字。

    “老同学，这是给你车的补偿款，一点谢意，希望你能接受。”赵恒态度诚恳，亲手递到他手里。

    陆明想拒绝，但赵恒执意如此，加上车贷还未还清，工作也辞了，母亲病重等等，可谓一穷二白，他犹豫了会，接过了支票。

    他料想也就五万十万左右的面额，结果上面赫然写着两百万整，他这辈子都没见过这么多的钱。

    “赵恒，你给的太多了……”陆明心里过意不去，眼看赵恒转身离去，开口说道。

    赵恒挥了挥手，笑道：“有钱难买情与义，你这个朋友，我交定了。”他安排了一辆奔驰，吩咐司机将陆明接回家。

    看着四辆奔驰徐徐开走，陆明第一次对赵恒感到不好意思，正发呆之时，一旁的保镖恭敬地说道：“陆先生，这边请。”

    陆明点点头，想看看珞萱的背影，奈何车窗是隐私玻璃，未能目睹，只能叹气坐上了奔驰。

    “恒哥，你刚刚给了陆明什么东西？”珞萱并未看清两人的动作，疑声问。

    “喔，没什么，没什么。”赵恒讪笑，看向窗外。

    珞萱坐在宽敞的奔驰后座，看到赵恒从上车伊始，神色就很不自然，越发好奇：“恒哥，你有什么心事就说出来吧，被藏着掖着了。”

    赵恒叹了口气，徐徐说道：“陆明这老同学，多年未见，没想到变得如此爱钱了。”

    “爱钱？”珞萱樱唇轻启，想起陆明的那辆报废轿车，恍然大悟：“陆明的车被撞烂了，估计是不能开了，恒哥你酬谢他本是应该的。”

    “我想到这点了，所以想给陆明一张五十万的支票，怎料他拒绝了。”

    “为什么？”

    “他还要额外三百万的护送费，可我身上钱不够，只写了一张两百万的支票给他，他还一脸嫌弃，唉。”

    赵恒假装没看到珞萱复杂的表情，神态自若，释怀道：“这样也好，在我心里，你是无价的，你能平安无事，就是我最大的财富！”

    赵恒将她搂在怀里，深情地看着美人的娇容，珞萱强颜欢笑，心里波澜起伏，情绪直跌进谷底。

    是我一厢情愿了，我的身体原来还不值三百万，珞萱美眸失色，盯着车窗愣神。

    往昔她对陆明的所有的温存和好感，这一刻如水晶球般破碎，幻灭。




第四章 萧黛的性兴奋综合征

    四辆飞驰的奔驰S级从郊外驶回城里，沿途的风光在车窗外一瞬而逝，将珞萱的心思勾走。

    她趴在赵恒的胸膛里，怔怔地盯着车窗愣神，回想着赵恒说过的话，一言不语，内心似天人交战，复杂难明。

    “萱儿，怎么了，还在想着他？”赵恒温和说道，手掌轻抚着佳人温软的胴背，肌理细润的雪肤令他心神微荡。

    珞萱摇摇头，轻声说道：“没想他，我只是在发呆而已。”

    赵恒语气略带苦涩道：“萱儿，和你在一起不短时间了，你在想什么，可隐瞒不了，我清楚得很。”

    “嗯哼，恒哥吃醋了？”珞萱嘴角扬起明媚的笑容，螓首上扬，柔嫩的娇唇轻映在赵恒的嘴唇上。

    “哪有哪有……我可没有吃醋。”赵恒顺势撬开佳人的贝齿，香滑的嫩舌躲闪不急，被他紧紧吸住。

    珞萱娇v羞怯，车上还有其他保镖，便轻轻推开赵恒的索吻。赵恒的嘴唇存留着伊人的芬芳，心情舒畅了不少。

    他看了看珞萱白皙香滑的玉腿，伸手抚摸了一把，不经意地说道：“萱儿，我记得你之前是穿着丝袜的，现在怎么没了？”

    珞萱眼眸微垂，平静道：“逃跑时勾丝了，所以就干脆脱下来。”

    见珞萱的表情无任何异样，赵恒噢了一声，转移了话题。他自见到珞萱时，就注意到她粉颈上的吻痕，再联想两人失踪了一整晚，可遐想的空间就大了。

    他心思活络，体内积蓄的一丝怨气没有表现在脸上，表情依然平静如初，劝慰道：“放心吧，萱儿，以后我会加强安保，防止此类事情的发生。”

    珞萱轻点头，依偎在赵恒的怀里，她卸下了清冷的容颜，花靥显得楚楚动人，惹人怜惜。

    “恒哥，一会儿我要去补办一张手机卡，我的手机也掉了。”珞萱想起破烂的手机，出声道。

    赵恒爽朗笑道：“萱儿，我那里还有一张新的手机卡，一直没用，而且号码也很顺，挺适合你。”

    “这样啊……好，反正我的软件也备份了通讯录。”珞萱没做多想，便一口答应。

    赵恒表情微冷，回想起和陆明说过的话，他决定以后禁止陆明以任何方式接近珞萱。在他眼里，一个会蹦跳的小蝼蚁，在绝对实力面前，永远翻不起大波浪来，会被狠狠击沉。

    他抚摸着珞萱凝滑的肌肤，手掌往下，很自然地按住挺翘的臀部，凑到珞萱耳边道：“今晚要不继续昨晚未完成之事？是在老地方，还是去公司秘密房间呢？”

    珞萱脸色微红，想婉拒一番，但想起身子被陆明轻薄过，挺对不起赵恒，轻声语：“恩，你做主吧，我都听你的。”

    与此同时，陆明坐上了另一辆奔驰车，沿着车队相反的方向行驶。陆明坐在后座中间，左右两边均是彪悍的保镖，他们的手正搭在陆明的肩上。

    “我跟你们熟络的程度还没到勾肩搭背的地步吧。”陆明不解地对身侧两人说道，但肩膀被死死摁住，无法动弹。

    坐在副驾驶位的光头男人转过侧脸，阴森道：“小子，老板刚才给你的支票在哪，交出来！”

    陆明恍然大悟，摇头道：“原来你们在打支票的注意，难怪难怪……就不知是你们擅自决定，还是赵恒的意思呢？”

    光头男子冷哼一声：“少废话，我跟着老板这么多年，他的意思十分明确，你今天若不交出支票出来……”

    “一个字，死！”他话一说玩，从怀里掏出一支漆黑的手枪，枪口对着陆明，并示意身侧两人立即搜寻。

    陆明眼疾手快，迅速地踢飞光头男子的手枪，后者手腕吃疼，枪口往车顶开了一枪，随后掉在车座底下。

    “该死，抓住他！”光头男子怒喝道，示意身旁两人用力钳住陆明的臂膀。

    “别扯烂我衣服，看着点！”陆明非常不爽，身躯十分灵活，防御着两人的进攻，沉重的拳头抡向两人的脸颊。

    两个保镖根本不是陆明的对手，特别是近身肉搏的情况下，毫无招架之力，被打得面青鼻肿。光头男子想捡起座椅下的手枪，被陆明凶猛的腿法逼退。

    “哼！”光头男子面目狰狞，掏出车面板的备用手枪，身体摆出防御姿势，将黝黑的枪口指向陆明的胸膛。

    陆明好整以暇地盯着他，露出淡淡的微笑，身体纹丝不动。

    “你手里拿着什么！”光头男子本以为稳操胜券，却发现陆明手里握着一个黑色的球形物体，心里产生一股不安。

    “小菠萝，你没见过吗？”陆明爽朗笑道，露出洁白的牙齿，他将手榴弹的保险栓抽走，发出“蹭”的声音，瞬间吓坏全车人。

    “你！你别乱来！”光头男子没料到陆明有这一手，忍住手腕的抖动，眼睛死盯着陆明握着炸弹的手，生怕他来个同归于尽。

    “别紧张，放松放松，这只是美式的MK2手榴弹，保证大家死得干净利落，无痛不痒！”陆明轻松自若地坐在车上，拍拍身上的灰尘，调侃道。

    他的大拇指紧摁着手榴弹柄把，只要一松开，足以将众人送上西天。

    身旁的两名保镖惊出了一声冷汗，不敢哼声，光头男子表情复杂，沉声道：“陆先生，是我们失礼了，现在就送你回家。”

    “把我送回中海公园的地铁口就可以了。”陆明说完后，闭目养神，没任何动作。

    光头男子眼睛如秃鹫般凶戾，盯着那颗手榴弹，心里衡量许久，终究放弃了抢夺。

    就这样，原本腥风血雨的奔驰车，重归宁静，迅速驶向了城区。

    等车到了公园地铁口，陆明下了车，将手榴弹塞到一脸惊恐的保镖手里，温和道：“用手按住，千万不要松动，好了，再见，后会有期！”

    他潇洒地朝着奔驰车挥挥手臂，消失在地铁口里，坐在副驾驶位的光头男子，太阳穴青筋暴起，看着陆明走远，一声不吭。

    陆明知道，以赵恒的实力和能量，想查到他的住址是轻而易举，但他依旧十分谨慎，避免被光头男子跟踪。

    有时候，主子的想法和手下的行为会相背而驰，这并不奇怪。陆明可以看出，这次的冲突，是光头男子擅自所为。

    陆明再三确认没人跟踪后，才回到小区，走进电梯口，按下了数字15层。

    回到家，开门的是嫂子唐妩，她神态婉柔，轻声道：“小明，你怎么一晚上都没回来呢？打你的手机一直不通。”

    唐妩语气带着嗔意，让陆明心里一阵暖和，嘴上含糊了过去：“嫂子，不好意思，让你担心了，昨晚我在朋友家里过夜，手机不小心摔了……”

    哪知唐妩梨窝浅笑，没好气地说道：“你呀，说起慌来和你哥一个样，眼睛总往地上瞄。”

    陆明的表情略尴尬，刚才他其实一直偷瞄嫂子的丝袜美腿，被唐妩一说，表情显得不太自然。

    “你哥昨天满脸酒气地回来，说不用管你，弄得神秘兮兮的……”

    “其实我是去了那个……”

    “好啦，你不用撒谎，我也不会过问你去处，但是你一定要注意安全，知道吗？”唐妩的语气柔婉之极，让陆明如沐春风。

    唐妩虽然温柔体贴，但为人处事十分细心，观察力强，在她面前，陆明实在难以撒谎，也不想去撒谎。

    “现在还没到中午呢，我泡一杯绿茶给你喝吧。”唐妩笑吟吟道，她走进了客厅，留下曼妙的倩影。

    唐妩今天没上班，在家里穿着宽松的雪纺半身裙，将婀娜的身材遮拢，衣领前襟高耸，勾勒出性感的弧形，优雅的裙摆下是一双被极薄黑丝袜紧裹的颀长美腿，粉嫩的玉足躲在拖鞋内，小巧玲珑。

    这时，客厅里跑出两个小男孩，嬉戏打闹着，他们见到陆明，开心地笑道：“大哥哥回来啦！”

    “你们这两个小家伙什么时候过来啦？你们的妈妈呢？”陆明两只手将他们抱了起来，高兴道。

    “大哥哥，妈妈在里面！”小男孩紧攥着陆明的衣服，回答道。

    “陆明，你刚回家呀？”一声软媚的声音传到陆明耳里。

    陆明眼神一瞥，看到客厅里的熟悉身影，笑道“是啊，琳姐，在朋友家过夜，刚回来呢。”

    被称为琳姐的女人轻声笑道：“嘻嘻，是女朋友还是男朋友呀？”

    陆明脑海里浮现珞萱和赵恒的模样，调侃道：“男女朋友都有。”

    “你呀，就知道耍嘴皮。”琳姐抚嘴含笑，她眸含秋水，玉鼻纤挺，眉梢间艳冶柔媚，风情万种。

    周芷琳和陆天夫妇是邻居，都住在同一层，平时她赋闲在家，经常过来串门聊天，陆明自然跟她十分熟络。

    陆明坐在沙发上，眼光不由自主地打量着眼前的年轻美妇。周芷琳年近三十，虽然是有两个孩子的母亲了，但岁月没有在她的脸上留下任何痕迹，肤滑盈嫩，柳眉凤眼，润唇皓齿，娇躯窈窕而丰盈。

    她今天穿着米黄色的束腰家居裙，露出胸前的浑圆沟壑，由于解开了衣领上的扣子，呈现出大片羊脂般凝滑的乳肉，深邃的乳沟令人浮想翩翩，胴体凹凸有致，全身透露着性感的轻熟女风。

    论拼美貌，唐妩是略胜周芷琳一筹，毕竟年轻未生育，但论身材，周芷琳却丝毫不输半分。

    陆明曾暗自比量过，周芷琳和唐妩一般，均为八头身水准，但她身高却达到一米七，纤滑的美腿显得格外颀长。

    她的玉腿搭配着肉色的丝袜，翘起的丝袜美足精致滑嫩，白晃晃的美景让陆明心神一荡，急忙收拢眼神，不敢乱瞄。

    芷琳似乎并不介意陆明的眼神，眸子含媚，纤手拢着秀发，浅浅盈笑，裙摆极短，只能遮住美腿根部，朦胧的丝袜质感让陆明的心灵燥热起来。

    两个小孩跑进陆明的房间玩耍，唐妩也在厨房，客厅只剩下陆明和芷琳两人，后者正饶有兴致地看着他。

    “琳姐，你老公上班了？”陆明被她盯得不自在，没话找话，打破安静的局面。

    “是呀，哎……在医院上班，我也不指望他有多少假期了。”芷琳无奈道，轻拢耳边的长发，露出吹弹可破的粉颈。

    周芷琳的老公是一名妇科医生，常年在医院，陪伴她的时间甚少，也难怪美人妻会顿生哀怨。

    陆明也爱莫能助，只能安慰道：“没事，有两个小家伙陪着你，平时就不会无聊了。”

    “怎么，看我寂寞，想陪下我吗？”芷琳俯身向前，打趣道，眉宇妖娆而明媚。

    她粉颈下的衣领已敞开，在身体前倾的挤压下，露出更多白皙若凝的乳肉，蕾丝半透明的胸罩充满着诱惑之意。

    “恕不奉陪。”陆明尴尬笑道，这时唐妩端着绿茶出来，并递给了他。

    “小妩，你上次推荐我买的护肤品很有效果耶！”芷琳将唐妩拉在身边，两人坐在沙发一侧，开始莺声燕语地聊天。

    陆明无聊地喝着茶，脑海里尽是想着那两百万的支票，不知道赵恒内心在想什么，但凭他的直觉，能感受到赵恒眼眸里隐藏的愤怒。

    这时，陆天捂着头从房间走出来，身上还有一股酒气，他身体一怔，意外的发现客厅坐着三个人。

    “琳姐你过来啦，咦，陆明……你那么快回来了？”陆天嘴上嘟囔着，眼神揶揄地看着陆明。

    “你还没醒酒吗？真是的，难道不想自己的弟弟回来吗？”唐妩笑嗔道，走去厨房端出早餐给陆天。

    “陆天，你不用上班吗，难得你俩夫妻能在家休息。”芷琳笑道，她眼眸含春，充满着媚意，拿起茶杯往玉唇里抿着。

    “嗯，今天总监有事，原计划的出差推迟，我顺便请了个假。”陆天说到总监两个字，目光瞄向了陆明，露出耐人寻味的笑容。

    陆明知道大哥意有所指，不禁想起昨晚上和珞萱的风流韵事，但脸色处于波澜不惊。

    两个小孩子从房间跑了出来，在追逐打闹，其中一个来到陆天的身边，把他当成了挡箭牌。

    陆天抱起其中一个小男孩，开怀大笑：“小调皮，肚子饿吗？叔叔一会儿买个雪糕给你！”

    另一个小男孩紧抓着陆天的裤脚，委屈地说：“叔叔，我要雪糕……我也要抱抱！”

    “好好好，一起抱噢！”陆天和两个孩子玩的很开心，陆明看得出，自己大哥是很喜欢小孩子的。

    “小方，你的鞋子太脏了，不能弄脏叔叔的衣服！”周芷琳说完后，从沙发上站了起来，走到陆天身边。

    “没事，小孩子嘛！”陆天并不介意，对孩子十分宠爱。周芷琳接过其中一个孩子，不知是否有意为之，将挺翘圆润的胸部挨着陆天的肩膀。

    芷琳笑着说：“陆天，你和唐妩在一起也有几年了，怎么不考虑生个孩子呢？”

    陆天说道：“很快的了，计划已提上日程。”

    芷琳和陆天两人站在一起，陆明看到唐妩从厨房出来，眼眸注视着两人，嫩滑的玉手微颤，轻声说：“老公，来吃早餐了。”

    “好咧！”陆天心情还不错，放下孩子后，坐在餐桌上埋头吃面，而唐妩坐在沙发上，目光凝聚在两个小孩身上，愣住了神，默然不语。

    周芷琳看了下时间，起身道：“好啦，我要带两个小家伙去买童装啦，你们先忙吧！”

    “嗯，琳姐慢走。”陆明送芷琳出门，眼神不由停留在她白璧无瑕的秀背。

    她的身材丰姿冶丽，宽松的家居裙遮掩不住性感的柳腰翘臀，步履雍容柔曼，优雅的裙摆晃动，丝丝清香味传入陆明的鼻子里。

    “你看你的手，玩得脏兮兮的，要先擦干净手。”周芷琳拿过纸巾，俯下上半身替小男孩擦拭手掌。

    芷琳浑圆紧翘的丰臀在陆明面前摇晃着，一双被肉色丝袜包裹的美腿由于前倾，露出白绽香嫩的大腿根部，一体式的肉色丝袜无缝连接着白皙嫩腿。虽然从陆明的角度不能看到更多的春光，已令人遐想连连了。

    陆明心想，若此刻站在芷琳面前，定能轻而易举地目睹她胸前的浑圆饱满。

    “走啦，有空来我家玩，拜拜！”芷琳牵着两个孩子，回眸笑道，神色间媚态诱人。

    陆明关上门，长虚了口气，若说萧黛是勾人的小妖精，诱媚中带着清纯，周芷琳就是媚惑的狐狸精了，浑身透露着成熟性感的气息。

    陆天吃完早餐后，不由分说地拉着陆明走到阳台处，递了支烟给他。

    “不了，你吸吧。”陆明失去了烟瘾，摇头说道。

    “行。”陆天吸了一口，嘴里吐出浑浊的烟雾，缓缓说道：“老弟，我听说昨晚出了点事故，说吧……你和林珞萱到底发生什么事了？”

    陆明原本还想隐瞒，但见陆天表情凝重，犹豫了会，将昨晚的所有经历说了出来，略去了和白鹰的交锋，他不想自己大哥卷入另一个领域的争斗中。

    “看来绑匪的目的是想挟持住林珞萱，好谈成某项合约，若说撕票……他们应该不敢。”陆天细细地分析，陆明则静心凝听。

    “且不说林珞萱的爷爷，是属于省部级的高官，单论赵恒的背景，在华南市就甚少人敢打他的主意。”

    陆明眉毛微扬：“赵恒的背景是什么？这几年我都没打听过。”

    陆天表情凝重道：“他父亲赵毅顺，是华南市的公安厅厅长，兼任政法委书记，在正厅级里拥有极大实权，普通的黑社会可不敢招惹他半分。”

    陆明陷入深思，陆天也没说话，看着自己弟弟，良久才开口：“老弟，大哥不是想阻拦你，但希望你踏出每一步，都要谨慎……赵恒这个人，并非愚钝的官二代。”

    “大哥，你经常接触他，和他打交道，说下他的为人吧。”陆明问道。

    “赵恒这个人，年轻有为，商业天赋出众，作为商人也能在官场上长袖善舞，当然他老子身份摆在那里，是谁都要让三分。”陆天吸完最后一口烟，沉着气说道。

    “作为属下，赵恒平时慷慨大方，虽然脾气有时候挺暴躁，但不失为一个好的老板，至少比那些混吃等死的富二代强多了。”

    陆天说到这里，意味深长地看着陆明，叹息着说：“老弟，虽然赵恒各方面条件都优于你，但你也无需妄自菲薄，况且他们还没结婚，一切都还未成定数！”

    “呵呵，承你吉言。”陆明苦笑着说，陆天对赵恒不菲的评价让他有点意外，毕竟联想到赵恒有一群凶戾的保镖，谁也不会将主人归类为善茬。

    看在

    赵恒给了他两百万的酬金份上，陆明暂时放下对这个情敌的警惕，当然前提是支票能够兑现。

    想到这里，陆明摸了下口袋里的支票，对陆天说道：“大哥，我要先去一趟银行。”

    “去吧，我先洗个澡。”陆天挥挥手，回去了房间。

    陆明刚要出门，唐妩拦住了他，美眸紧盯着他的肩膀，惊疑道：“小明，你的衣服怎么被划开一个口子，而且……还有一道伤口？”

    陆明暗叫不好，原本肩膀上衣服的开口痕迹不明显，终究被细心的嫂子发现。

    “快脱掉衣服，我去拿消毒水。”唐妩急匆匆地离开，并没有过问原因，倒是省了陆明一番解释。

    他脱掉衣服，露出健壮的上半身，肌肉线条十分明显，但臂膀、腹肌和胸膛处均有大小不一的刀伤，还有几处伤口有血淤。

    这些刀伤拳伤对于陆明来说早已习以为常，但着实将唐妩吓到了，她黛眉紧皱，神色严肃，玉手一丝不苟地清洁着陆明的伤口。

    “嫂子，这个……因为呢，昨晚有只大狗伤人，我见义勇为，所以……”

    唐妩一脸嗔怪，附和道：“所以你和一只会武功，獠牙长满刀锋的贵宾犬搏斗，是不是呀？”

    陆明窘迫道：“嫂子，我下次会注意安全了，你要替我保密，特别是别让我妈知道。”

    唐妩显然被陆明气得不轻，俏脸生愠，高耸的胸部随着呼吸而急促起伏，雪白的玉手拿着棉签，用力地摁住陆明的伤口。

    “哎呀呀，嫂子，好痛好痛，我知道错了！”陆明一阵哀嚎，唐妩佯装生气，其实内心十分疼惜他。

    好一会儿，唐妩才处理完陆明身上的伤口，叹气道：“小明，我看到你身上的伤口，真的很难受……希望你以后遇事能冷静处理，更不能寻衅滋事。”

    “嫂子，知道了！”陆明匆忙穿上新衣服，生怕唐妩继续虐待伤口，他想了想，说道：“嫂子，你给我一个银行卡账号，我等会有用。”

    唐妩不明就里，告诉了陆明，他记下号码后，对唐妩说：“嫂子，我去趟银行。”

    陆明拿着支票去了附近的银行，当得知支票可兑现时，他有点不敢相信，虽然这是自己用命换来的，但内心还是很激动。

    他来之前就已经做好了金钱规划，其中有五十万是拿来给母亲治病用的，另外转一百三十万去唐妩的银行卡里，帮助他们偿还房贷。剩余二十万，扣除手续费后，陆明刚好可以换一辆新车。

    这时，陆明的手机响起，竟然是赵恒打来的。

    “老同学，唉，实在抱歉，手下一时贪心，做出

    过激举动，希望你能原谅我的管教不力。”赵恒开门见山，在电话里头诚恳地道歉。

    陆明刚拿到两百万，哪还将这种事拎在心里不放，连忙解释了一番，好说歹说，最后两人才平和地结束了电话。

    赵恒阴沉地坐在办公桌后，宽敞的办公室采光明亮，装修十分气派。

    此时有四人跪在他面前，正是当初和陆明起冲突的光头男子四人。

    “愚蠢，不可妄为而为之，你们让我失望透顶了。”赵恒抽着雪茄，翘着二郎腿，缓缓说道，语气十分冷冽。

    “我根本就不在意那两百万，你们擅自行动，是不把我放在眼里吧。”

    光头男子沉着气道：“少爷，其实按照原计划，那小子是会横尸山野，就此失踪……”

    “哐当！”一个水晶烟灰缸砸向了光头男子的前额上，顿时一股血水流淌而下。他不敢抹掉脸上的血液，忍着疼痛，一丝不动。

    “我什么时候说过要拿他的狗命，蠢货！”赵恒猛地站了起来，拍着桌子吼道。

    场上一阵寂静，无人敢出声。

    “现在，都给我滚蛋吧。”赵恒眼眸微冷，凝声道，众人如获赦令，匆忙地离开办公室。

    他阴沉着脸，走到一旁的书柜，手指挪动其中一本书籍，顿时整个柜架缓缓往左移动，出现一道暗门。

    他走过暗门，来到一处装修更为气势豪华的办公室，与此同时，身后的暗门自动被书柜遮住。

    赵恒坐在红木办公桌后，按下了桌上的铃钟，门外一个窈窕女子走了进来。

    “赵总，前天洽谈好的港商已经来到公司了，在会议室等待着你。”

    “嗯，我现在过去。”赵恒语气恢复了平静，一脸温和道，全然没有暴戾凶狠的神态。

    陆明一回到家里，陆天便激动地拉着他来到沙发上，问道：“老弟，你从实招来，这些钱都是从哪里来的。”

    唐妩同样一脸忧色地看着陆明，丝毫没有喜悦的心情。

    “这些钱是赵恒给我的酬金，报答我对林珞萱的救命之恩……”陆明重新说起了昨晚的经过，也没隐瞒唐妩，一五一十地说出来。

    显然陆天还没从两百万的酬金中震惊回来，他犹豫道：“即便是酬谢……这酬金也太多了吧！”

    “而且这些钱都是属于小明的，我们两夫妻不能拿走一分一厘。”唐妩双眸清澈，轻声细语道，话语里十分坚决。

    陆明摇摇头，态度同样坚决：“哥，嫂，你们就收下来付清房贷吧，就当做是我借给你们的，等日后你们有钱了再还给我。”

    两人又是一番推辞，终究拗不过陆明的倔脾气，陆天勉强收下，但他转回三十万给陆明，叮嘱道：“老弟，家有了，你就买辆好点的车吧！”

    “好，就这样决定了！”陆明开心地说道：“剩下的五十万足够垫付母亲的医疗费了！”

    唐妩心思比较细腻，和陆天商量了一会，两夫妻决定和陆明一起请赵恒吃一顿饭，无论是形式上还是礼貌上，他们都要做出一番态度。

    赵恒得知陆天两夫妻的心意后，爽朗地答应下来，晚上的聚餐定在了中寰五星级酒店。

    陆明的内心瞬间火热起来，按理说赵恒出席，林珞萱也会陪伴而来。因此他精心打扮一番，穿上了笔挺的西装，期待着和伊人再相逢。

    唐妩晚上穿上了酒红色的露背高腰礼裙，粉嫩的美腿搭配着半透明的黑丝袜，原本她想穿回平高跟鞋，被陆天制止，故换上了细高跟，将曼妙的身姿勾勒的既性感，又显端庄。

    赵恒如约来到酒店，让陆明失望的是，只有他一个人到来，没看到珞萱的身影。

    赵恒始一出现，注意力就集中在唐妩身上，眼眸里流露出惊艳之意。他不是第一次见到唐妩，但今晚真心被她所迷住了，这种感觉只出现再初见林珞萱的时候。

    唐妩静静坐在那里，玉颜略施粉黛，螓首蛾眉皎若秋月，气质温雅含蓄，楚楚动人，恬静而贤淑。她身上的高腰礼裙剪裁得体优雅，裸露的秀背丰泽光润，肌肤若玉脂仙膏，礼裙前襟将高耸的胸部收紧贴合，勾勒出性感饱满的弧度。

    赵恒视线往下，只见美人裙摆下的美腿冰肌玉骨，穿上极薄的黑丝袜后，肌肤欲隐未隐，有一番别致的诱惑，特别是在细高跟的搭配下，精致的美足似并蒂玉藕，洁白秀气。

    “抱歉抱歉，迟到者先自饮一杯！”赵恒收回具有侵略性的目光，走到了桌子旁边，拿起马爹利蓝带，倒满了洋酒杯，随后一口气喝下整杯酒。

    陆天是赵恒的下属，本想阻止一番，见上司做事干脆利落，也不好坏了别人的雅致。

    “赵总，你太客气了！来，我介绍一下，这是我老婆唐妩，这是我弟弟陆明，你也很熟了。”陆天热情介绍着，三人共同迎接着赵恒就坐。

    “哈哈，陆明是我的老同学了，以前真没想到你俩是两兄弟啊！”赵恒热情的和陆明两兄弟握手，态度谦逊有礼。

    赵恒对着唐妩笑道：“你好，唐小姐，以前我们有见过面。”他伸出手，成功握着佳人娟秀白嫩的玉手，只觉得手感温软顺滑，心神一阵旖旎。

    “赵先生，你好。”唐妩温婉地说道，雪白的皓腕从赵恒掌心中轻轻抽回，举止十分优雅。

    赵恒心里直痒痒地，虽然已俘虏了林珞萱，但男人的劣根性致使他的欲望驱动着本能，一味去追求新鲜和刺激。

    四人坐下来后，陆明不经意问：“赵恒，珞萱呢？她有事没来吗？”

    “你说萱儿啊，她在家休息，估计这几天有点累。”赵恒脸色平静道，他拿起酒杯，和陆明碰撞一下，笑道：“老同学，什么都别说，干完这杯酒吧！”

    “好！”陆明脸色无任何波澜，笑着将一杯洋酒喝下肚子。

    四人开始了一番寒暄，自始至终都没提两百万的事，而陆天不胜酒力，不一会儿便脸色通红。

    陆明的酒量还行，和赵恒一样面不改色，两人笑谈风生，从大学时期的趣闻轶事，聊到社会时事，而唐妩没喝酒，在一旁倾听，坐姿端庄得体。

    陆天喝醉了酒，并不话唠，安静地坐在那里，他眼神瞄到唐妩的礼裙下，那双修长柔滑的黑丝美腿是如此诱人，以至于他的手掌情不自禁地搭在上面，轻轻抚摸着。

    唐妩娇躯一怔，美眸带着嗔意，玉手想挪开色爪的轻薄，哪知陆天竟将手伸进裙子里，沿着美腿根部挺进。

    就在此时，赵恒碰巧掉了一张卡片，俯下身子去捡，便看到唐妩娇嫩柔长的黑丝美腿，正被陆天的手掌抚摸着，甚至还掀开裙子，探索黑丝美腿根部的秘密。

    赵恒没看清唐妩裙底的春光，也没继续偷看，而是面不改色地起身，实则内心翻起巨大的波澜。

    愤怒，抑或嫉妒？还是羡慕？赵恒没来由开始厌恶起陆天，论样貌，论实力，论金钱，均不如他，凭什么就能抱得美人归？若自己动点念头，局面是否可以扭转？

    赵恒观察着唐妩的盛世

    红颜，只见娇v有一丝不正常的酡红，内心的嫉妒更甚之。

    “老公……你喝醉酒啦。”唐妩低声提醒陆明，玉手紧攥着衣裙，一双美腿紧夹着陆天的手掌，纤薄的黑丝袜在灯光下显得朦胧有色泽。

    陆天也察觉到这里是公共场所，收起了色手，坐在椅子上乐呵呵地傻笑。

    和赵恒的一番简单聊天，陆明充分感受到他知识的渊博，且见识广，思维独到，并不人云亦云。加上赵恒久居领导者的位置，拥有锐利的上位者气质，整个人更添魅力。

    这时，赵恒打量了一下唐妩，笑着道：“唐小姐，你的气质真适合留在艺术圈，其实若你不嫌弃，可否考虑来恒轩发展呢？”

    赵恒突如其来抛出橄榄枝，让唐妩有点意外，她看了看陆天，见他没异议，轻声婉拒：“赵总，我无德无能，实在难以胜任。”

    陆天也适时插话：“赵总，我老婆在学校做舞蹈老师，恐怕没什么岗位适合她吧？”陆天在恒轩当部门经理，对公司的职位了如指掌，想替唐妩感谢赵恒的好意，从而婉拒。

    “现在公司秘书处缺人，我能看出唐小姐是个心思缜密，做事细心的人，所以我认为很适合。”赵恒微笑道，“唐小姐以后想跳槽，不妨优先考虑恒轩，请放心，待遇与经理平齐。”

    “那我就感谢赵总的厚爱啦！”陆天见赵恒一脸诚意，也不好落了上司的脸面，勉强应承了下来。

    唐妩懂得察颜观色，也没说话，只是优雅地笑着，拿起红酒杯在嘴唇轻抿。陆明看着赵恒谈笑风生，心里起疑，但不好表态什么。

    吃完饭回来，陆明扶着陆天回到家，随后回到了房间。他拿起手机，找到林珞萱的号码，犹豫了会，发了一行条短信给她：

    “老同学，今晚有事吗？没来吃饭，见不着你面。”

    陆明以为对方会很久才回复短信，哪知手机一阵震动，回复短信便收到了：

    “陆明，我不想见到你。”

    陆明心里一阵咯噔，急忙回复：“为什么？”

    “你对我做过的那些事，你清楚得很！”

    陆明看到这条短信后，刚想解释一番，但仔细回想，一丝狐疑油然而生。以珞萱当日的表现和态度，已经很明显不想再提往事，现如今又揭开往事重提，他感觉不太对劲。

    陆明想到这里，谨慎地回复：“老同学，你掉进河里，我若不帮你人工呼吸，你就没命了。”

    “那我脖子上的吻痕你又如何解释？”

    陆明暗叹，电话那头果然不是林珞萱本人，这是有人在测试他，而唯一怀疑他的人，除了赵恒，他实在找不到谁了。

    想到对话那头是赵恒，陆明没打草惊蛇，先让他安心，毕竟他可是收了别人两百万。

    “吻痕？珞萱我敢肯定没轻薄过你的身体，应该是逃跑时弄伤了吧？”

    手机沉默了一段时间，才发来短信：“不管如何，我们少点联系吧，也请你不要骚扰我。”

    “好的……我对你没有任何非分之想，请你放心！”

    等了许久，手机没再收到回复短信，陆明就此作罢，心里十分郁闷，若让他就此放弃和珞萱接触，他是万千不同意的。

    陆明猛然想起萧黛那小妞子的玩笑话，若有她的暗中帮助，是否能抱得美人归呢？但他转眼想到这个女魔头似乎不好惹，行事风格异于常人，还是别打她注意了。

    他心情很堵，走到房间阳台，想散散心，结果从隔壁的浴室窗口传来一阵阵呻吟声。

    那扇窗口正是连接着陆天房间的浴室，与陆明房间的阳台仅两米之隔，此时窗台半掩，丝丝压抑低沉的呻吟此起彼伏，一丝不漏地被陆明听到。

    “呜嗯……呜啊……”

    呢喃的呻吟正轻声娇喘，丝丝入扣，短促而清哑，如温顺的母猫，声音软媚甜柔。

    这声音对于陆明来说，太过熟悉了，正是嫂子唐妩特有的娇吟，淫靡的呻吟声让他下体瞬间肿胀。

    无数个寂寞空虚的夜晚，单身者的孤独无人能懂，那一排排麻木的爱情动作片，宣泄的是肉体上的情欲，却难以解渴心灵的慰藉。

    陆明脑海里回想起珞萱那副白皙若凝的性感胴体，实在撩人若怀，那丰润挺翘的雪臀，那高耸弹跳的硕乳，无一不冲击着他脆弱的性神经。

    紧接着，嫂子唐妩那玉脂仙膏的娇嫩胴体在他脑海浮现，硕乳香沁粉嫩，两颗粉色的蓓蕾惹人怜爱，那双搭配着性感黑丝袜的美腿更显诱惑，每时每刻均出现在陆明心里。

    “老婆，舒服吗？”

    “嗯……”

    “回到我，是不是舒服？”

    “嗯……”

    “不说是吧！”陆天话语刚落，浴室窗台传来激烈的肉体碰撞声，唐妩的呜咽声越发高昂。

    “这药效不错，终于能狠狠干一炮了！老婆，舒服吗？”陆天声音继续传出。

    “嗯……”唐妩一如既往地回答，陆天似乎有点愠怒，陆明只听到一声噗嗤，两人的肉体撞击声停止了。

    “哈哈，老婆你求我吧！”

    唐妩柔媚的语气有一丝不满，声音细若蚊子：“求你……进来……”

    “恩呜……轻点……”唐妩短促软媚的呻吟传出，浴室窗口传来两人急促的喘息。

    “舒服吗？”

    “嗯……舒服……”唐妩发出呜咽的呻吟声，娇蹄婉转，若发情的小猫。

    陆明早已掏出了火热的肉棒，缓缓撸动了起来。

    这时浴室窗口竟被打开，陆明吓了一跳，幸好有围栏遮挡着他下半身。

    “唔……你疯了……开窗干嘛……啊”

    “这里楼层那么高，没人看到的！”

    只见唐妩秀发披散，娇v尽是香汗淋漓，美眸紧闭着，朱唇微张，两只雪白的手臂正撑着窗台，让陆明清晰地看到她裸露的上身。

    唐妩陷入情迷意乱之中，白皙粉腻的雪颈下是一对婀娜挺翘的玉乳，正随着肉体的碰撞而上下颤抖，陆明能看到两颗娇嫩的粉色蓓蕾，在陆天手掌的揉捏下逐渐硬突，小巧而尖挺，可爱之极。

    眼前极具诱惑的香艳场景让陆明血脉喷张，但他不敢套弄肉棒，怕动静太大，引起嫂子的注意。

    1.唐妩在一声清撩的呻吟中达到高潮，陆天也一声闷哼，肆意地将精液射进诱人的玉洞之中。两人结束了性爱之旅，陆明的欲望却远未消退。

    他自个儿套弄了许久，愣是无法射精，正苦恼时，猛然想起嫂子挂在公共阳台的衣服，内心激动起来。

    他打开房门，悄悄来到阳台，在一堆晾晒的衣服中寻找丝袜，却没任何踪影，更没有胸罩和内裤。莫非经过上次的事情后，嫂子已经将贴身内衣收起来了？陆明心里一阵失望。

    他目光一亮，发现一件特别的衣服，竟是嫂子平时跳舞穿的韵律服，半透明的白色裤袜与韵律服连为一体，丝袜的质感十分腻滑，陆明兴奋地拿在手里抚摸着。

    坚硬的肉棒被白色裤袜卷曲，陆明急促的撸动着。与单纯的手掌接触相比，丝袜的柔顺触感让龟头带来更刺激的摩擦感，加上心理上的暗示作用，仿佛嫂子正穿着白色裤袜，在帮着他打飞机。

    不一会儿，陆明身躯一阵抖动，下体喷薄出浓稠的精液，射在了白色裤袜和韵律服上，更多的精液滴在地板上。

    良久，陆明才从高潮中回过神来，看着自己的杰作，一阵苦笑，正欲收拾一番，一道温柔的声音从背后传出：

    “小明……你这是在干什么呀？”

    陆明听出嫂子的声音，当场惊出一身冷汗，不敢回头，支吾道：“嫂子，我……我没什么……”

    他想不动声色地提上裤裆，但肉棒仍然十分坚挺，一时半刻竟难以塞回裆部。

    唐妩一阵疑惑，走前一看，美眸一惊，才发现陆明手里紧握着她换洗下来的韵律服，白色半透明的裤袜沾满了精液，已是湿透粘稠，而陆明胯下那根粗壮的肉棒同样暴露在她眼前。

    肉棒上青筋斡旋，紫红的龟头十分粗壮，不断跳动着，马眼处不时流出白色的粘稠物，唐妩紧盯着，视线久久没挪开，每次目睹都给她带来视觉上的刺激。

    陆明被嫂子抓了个现行，顿显尴尬，用身躯遮住肉棒，支吾道：“嫂子……这个，我不是故意的……”

    唐妩花靥的酡红尚未褪却，眼眸从那根带给她震撼的肉棒上挪开，不敢再看，内心跌宕起伏，轻柔道：“没事……你弄吧……我会洗干净的。”

    她话还没说完，羞红着脸回去了房间，留下一脸懵逼的陆明在风中凌乱着。

    陆明现如今处于圣人时间，无比内疚，觉得自己一手亵渎了和嫂子纯净的亲情关系，既自责，又无奈。

    他并非没有意淫过嫂子的美丽胴体，但更多的只会偷窥或者拿贴身内衣打飞机，不敢越雷池一步，因为陆天是他的亲大哥，他不想做对不起大哥的原则事情。

    握着手里的白色裤袜，陆明陷入了沉思，哥嫂都有自己的私人生活，接纳自己是否为最恰当的选择呢？他第一次有想搬出家的冲动。

    第二天，陆天早早去了上班，唐妩陪他的母亲去医院检查身体，家里只剩下陆明一个人。他囫囵吞枣地吃完早餐，穿上外套，准备前往医院。

    他刚踏出门口，发现邻居的家门敞开着，性感尤物周芷琳走了出来，看到陆明过来，一脸惊喜道：“陆明，太好了，你能帮我个忙吗？”

    她穿着粉色的真丝睡裙，裙摆很短，露出一双玉葱般修长的美腿，没有穿丝袜，滑嫩透白的肌肤一直裸露至美腿根部。

    “琳姐，没问题！”陆明爽快回应，他看到芷琳睡裙竟湿透了大半，疑惑道：“琳姐，你的衣服怎么湿了？”

    “唉，厨房的水管破裂了，老公又带着孩子出门，实在没办法才找你。”周芷琳哀怨道，柔软的玉手牵着陆明走进家里。

    由于周芷琳的睡裙设计是偏窄的，浑圆挺翘的玉臀在睡裙里勾勒出性感撩人的弧度，陆明视线往下，浅浅的内裤痕迹一览无遗，竟是窄紧的丁字裤。

    她的睡裙上身被水完全弄湿，紧贴着肌肤，充实饱满的玉乳形状完整呈现，两颗坚挺的蓓蕾没有胸罩的保护，自然地翘起，在睡裙上形成两个凸点。

    这女人也太奔放了吧，幸好我的定力还足以抵挡，陆明心里暗自嘀咕，和周芷琳一同来到了厨房。

    只见厨房的进水管道破裂，肆虐的水花将厨房变成水漫金山般的壮景。

    “进水总闸呢？你没关好吗？”

    面对陆明的疑问，芷琳一阵不好意思：“在冰箱后面，因为冰箱是内嵌式的，我一个人挪不出来。”

    “让我来吧！”陆明抡起袖子，双手抓住冰箱的边角，使劲拖出来。

    “这冰箱镶嵌得也太牢固了吧！”陆明双臂死抓住冰箱，脸憋得微红，咬紧牙关，才缓缓抽出冰箱，一旁的周芷琳神色尴尬，挺不好意思。

    冰箱终于成功抽了出来，下方的柜门被震开，掉落一些速冻食品。

    “没事，这些我来捡，陆明你先关掉阀门吧！”陆明听到芷琳的吩咐，没有犹豫，打开墙壁上的盖子，将水闸关紧。

    厨房里哗啦啦的水声终于停止，陆明嘘了口气，说道：“可以了，接下来你打电话叫维修工人来就行。”

    “陆明，谢谢你~~”周芷琳温柔笑道，她此时正低着头俯下身收拾，陆明的眼神忍不住扫视她香颈下妙曼的春光。

    由于周芷琳的真丝睡裙衣领开口很低，两颗宛如水蜜桃般滑嫩的硕乳呈现在外，大片乳肉微微颤抖，露出深邃的乳沟，小巧盈翘的乳尖若隐若现，撩人心怀。

    这是真胸，还是真大胸！陆明暗叹，他做按摩师这一行，对身材的鉴定辨别是专业的行家。

    芷琳收拾好冰箱柜门后，香肩上的真丝吊带滑落，皓洁如玉的乳肉裸露在外，乳头近乎暴露，被睡裙堪堪遮住。

    她轻轻将吊带拉回肩上，察觉到陆明窥视的目光，嫣然一笑，眼眸含媚，似乎并不介意自己的走光。

    “陆明，你有女朋友了吗？”芷琳轻笑道，高耸的胸部随着呼吸而微微起伏。

    陆明早已收回虎视眈眈的眼神，苦笑道：“还没有，在努力中。”

    “那，要不介绍对象给你认识？”芷琳上下打量陆明，嘴角浅笑道。

    陆明认真思考了一番，随后一阵推辞，腼腆道：“嗯，还是不用了，谢谢琳姐。”

    周芷琳摇摇头，表情有点失望：“陆明，你的表现让我很失望，既然你叫我一声姐，我有必要教导你一番。”

    “什么意思？”陆明一脸不解。

    周芷琳没说话，竟将光滑的柔手搭上陆明的脖子，任由挺翘的胸部贴着他，诱媚的粉颈掠过他的下颚，红润的娇唇凑到陆明耳边：

    “你有色心，却没色胆，想当一个坏男人，就不要标榜自己是圣人，你说是吗？”

    她樱唇微张，在陆明耳边喷吐着芳馨的香味，另一只手轻轻抓住他高涨的裤裆，陆明顿窘，推开了芷琳的手。

    “琳姐，这样不太好，你是有夫之妇……”陆明并非色欲熏心，只用下半身思考的动物，他一向瞻前顾后，权衡利弊，性格谨慎，这与他当兵的经历有关。

    “不，我并非在勾引你，我只是想教你，有邪气的好男人是最能笼络女人心，因为他既花心，又专情，还能给人一种依靠感。”

    周芷琳蛊惑的话语传到陆明耳里，让他一阵恍惚，他不禁回忆起大学期间，和赵恒的差距，原来在没踏出社会时，就已经很大了。

    他本可像赵恒那般，不断经营自身的优势，在学生当中发光发热，就像雄狮为博得母狮子的交配权而大打出手，以此展现实力和力量。

    赵恒是学生会主席，陆明也是文学社社长，本可撄其锋，夺其志，奈何天生优柔寡断的他，难得下狠心做一番决定，也只是逃离这伤心之地，独自离开，从而退出舞台竞争。

    陆明回忆起和珞萱在山洞里的旖旎时光，若自己存心使坏，夺走她的美妙肉体，是否能征服伊人的肉欲，借此笼络美人心呢？

    往事不可重来，陆明也不再缅怀，此时他的胸膛紧贴着芷琳柔软的玉乳，鼻子里闻着她锁骨下传来的芬芳，心神一荡，场上的气氛十分暧昧。

    手机铃声响起，打破了厨房的宁静，陆明拿起手机接听：“小明，我和妈妈在医院，你到了吗？”

    “嫂子，你稍等片刻，我现在就出发！”陆明挂掉手机后，对着芷琳说道：“琳姐，我要去医院一趟，有事再联系我吧！”

    芷琳慵懒地倚在门边，媚笑着说道：“你有事就去吧，我这里自己能弄好。”

    陆明点点头，转身离开，身后传来性感尤物的话语：“陆明，你的本钱不小嘛~~”

    陆明匆忙地拦下出租车，赶到了市一人民医院，在肿瘤科见到了唐妩和母亲两人。

    “妈，我来了。”陆明温和地对头发鬓白的母亲说道。

    “是阿明啊……”老人家的语气十分缓慢，混浊的眼睛正慈祥地看着陆明。

    她的岁数已过花甲，由于长期被病痛折磨，加上老公突然去世，整个人更显衰老，头发早早的白了。

    唐妩牵着母亲的手，对陆明轻声说道：“小明，已经找到肾源了，可以匹配。”

    “那就好，那就好！”陆明悬着的心逐渐放下，热泪从眼眶流淌，激动地抱住了母亲。

    陆明的妈妈十年前患上了尿毒症，由于家里没钱，不能换肾，只能靠着透析维持生命，手臂上遍布着针孔，疼痛异常。

    现如今，陆明有了钱，第一时间便想到母亲的病情，立即为她寻找匹配的肾源。

    陆明问唐妩：“医生说手术什么时候能开始？”

    “医生说要等到国庆前夕才能进行，这段时间需要妈妈住院观察，为手术做准备。”唐妩拿着病历，认真道。

    老人连忙拒绝，颤巍巍地说：“小妩啊……不了……我回家住吧……”

    老人天性对医院有一种恐惧，唐妩摸着她干皱的手，像哄孩子般，声音十分轻柔：“妈妈，没事的，有我在呢，我会陪在你身边的噢~~”

    陆明也在一旁劝慰，终于将老人家留在医院住宿，唐妩负责老人的清理照顾。陆明心里感叹，大哥有如此贤淑温婉的嫂子，实在难得。

    陆明一次性将手术和后续治疗费用所需的金额交清，一共四十八万整，自己还剩五十二万有余。

    这几天陆明天天往医院和家里两头跑，唐妩建议他买辆车，以后家人出行旅游也方便点，陆天现如今一直开着二手雅阁。

    于是陆明去了看车，找了在车行工作的老同学，优惠提了一辆全新的大切诺基，落地价四十五万即可，圆了他小时候的梦想。也只有大切诺基敦实霸气的车身，才能衬托出他的军人气质……当然，金钱预算，也是一个重要因素。

    当陆明喜滋滋的将车开回家时，几个警察竟上门找到了他，询问了那天追逐绑架的事宜，并录了一个口供，没有说其他内容。陆明料想，以赵恒身后的能量，要摆平遮掩此类事件是轻而易举的。

    不知不觉，时间就到了九月底，陆明现在每天出门应聘职位，均不遂人意，难以找到适合他的工作，其余时间他都往医院跑，和唐妩一起陪伴着母亲。

    老人家常年孤独一人，经常在唐妩耳边念叨着孩子的事情，同时催促着陆明尽快结婚。

    “妈~~~知道啦，我俩很快就会让你抱孙子的哦！”

    “小妩啊……我两年前就开始说了，你俩啊……唉，我怕临近棺材都盼不到那一天了……咳咳……”老人家叹息道，不时咳嗽几声，话语透露着落寞，让唐妩难受异常，她是一名孝女，不想让老人担忧。

    “小妩啊，我是为你好啊……若等到三十岁以后，会很难生的啊，我们家族，可不能无后啊！”

    “再过几天，我就要做手术了，也不知道能否挺过去……若挺不过去，就当做是我的遗愿吧……”

    “妈……不会的，你会健康活下去的，我答应你……今年我一定会怀上孩子的！”唐妩琼鼻微红，哽咽道。

    老人家伸出苍老的的手，爱怜地抚摸着唐妩的后脑勺，目光尽是慈祥。

    陆明在一旁默然不语，他不好说什么，心情挺沉重，走出了病房，坐在过道上。这时，他的手机铃响，一看来电显示，竟是女魔头萧黛。

    “喂，我是陆明。”

    “笨蛋，姑奶奶有备注你的名字，你又不是叫路盲，我不会记错的啦！”电话里头的嘻嘻笑声让陆明一阵无语。

    “那萧二小姐找我有何贵干呢？”

    “你在哪？今晚本小姐请你吃饭吧！”

    “不了，最近没什么空。”

    “哎喂，本姑娘请吃饭，不知道有多少男人排着队等候呢！哼，不来就算了！”萧黛语气不悦道。

    “嗯，祝你和其他人吃得开心，没什么事我就挂了。”陆明干脆利落地拒绝，让萧黛始料未及。

    “你……你个猪头！你不来的话，就别想得到萱萱姐最新的手机号码咯。”萧黛语气中带着一丝威胁，娇嗔道。

    萧黛的话语直接击中陆明的软肋，他叹了口气，无奈道：“时间，地点。”

    夜色渐浓，一家高档西餐厅，伴随着烛光，和优雅的小提琴声。

    萧黛今天别出心裁地穿了一件黑色的V领公主裙，材质轻薄，呈网纱透视，露出大片凝滑的香肩和羊脂般雪白的乳沟，酒红色的秀发上也夹着一个黑色的网纱蝴蝶结，一双美腿穿着吊带的半透明黑丝袜，玉足上是同样黑色的蝴蝶结高跟鞋。

    黑色的透视公主裙将她的诱人身材衬托得性感蛊人，衣领上的蝴蝶结花边又不失可爱娇俏，成功吸引了陆明的目光。

    然而此时，陆明早已口干舌燥，不想再动口说话。

    “没想到你是个大高手呀！来，继续说嘛，我还想听！”萧黛两眼发光，娇靥含笑，雪白的藕臂托着香腮，一脸好奇地盯着餐桌对面的陆明。

    “你要我说什么？”

    萧黛翘着樱唇，思索了会，娇笑道：“那……你的武功是谁教的？”

    陆明脑海里立即浮现出一个憨厚壮实的中年大汉，思绪如潮水般涌上来，怀念道：“是我的师父，也是部队的首领，我们都称他为狼王。”

    萧黛眼睛一亮，比划着雪白嫩的粉拳，笑道：“嘻嘻，有空叫他教我几招嘛，也好防身。”

    “不一样的。”陆明摇头道，“我在部队三年，学的都不是寻常体术……”

    “那你学什么？”

    “学如何一招致命，学杀人。”陆明无视萧黛眼神里的亮光，苦笑道：“但我没杀过人……或者说，没有间接杀人。”

    萧黛两眼一直放光，似发现宝藏般，摇着陆明的手臂，惊喜道：“杀人？陆明你快说，快说嘛！”

    但不管萧黛如何发嗲撒娇，陆明愣是没开口说下去，让她一阵气恼：“小气鬼陆明！”

    陆明苦笑，默默地没有说话，脑海里回忆起在中东作战的日子。

    为执行秘密行动，他可以三天不吃不喝，与死人作伴，污血抹脸，掩埋自身，不泄露踪迹。

    为掩护队友撤离，他独自与数名阿萨辛刺客斡旋，身重数十刀，手腕也被利刃切断。

    他亲眼看着无辜的儿童被当场炸成碎片，也经历过同伴被开膛破肚，血肉横飞的狰狞场景，那段日子他反复被同伴的惨叫声惊醒，噩梦不断。

    现在，他要如何告诉一个只为青春痘和学业绩点烦恼的小姑娘，他的武功是从尸海堆里学来的？

    萧黛盈盈浅笑，若有所思道：“那好吧，我们聊点其它的……嗯，你再给我说说和萱萱姐跳崖的经过嘛~~~”

    陆明拿起桌上的水杯，大口的将水喝下去，润着嗓子，表情郁闷道：“大小姐，我不是已经详细说完经过了吗，你还要我回答什么？”

    萧黛娇俏地笑道：“嘻嘻，可是本姑娘却发现有很多漏洞哦！”

    “什么漏洞，你想听得我都跟你说了。”陆明表情故作镇定，平稳道。

    萧黛眼珠子咕噜地转，樱唇微启，缓缓说道：

    “第一，你既然能以一敌八，为何还被逼至悬崖边，跳河求生呢？”

    “第二，既然成功逃生，为何第二天才选择对外联络求救？”

    “第三，萱萱姐换新手机号码，你竟然不知情，只能证明两点，一个是你始终进入不到她的心灵；另一个是，或许救命恩人对她做了某种不可原谅的事情……”

    她附身向前，眼眸妖娆，花靥迷醉，嘴唇轻吐香气：“你说，哪种可能最为贴切呢，陆明？”

    陆明头皮发麻，原本想对她隐瞒白鹰等人的踪迹，最后想了想，终究说了出来：“唉，你知道白鹰是谁吗？”

    出乎意料的是，萧黛肯定地回答：“知道呀，常客嘛。”

    “常客？”

    “他对我组织过数十次的狙杀，都被我躲过啦！”萧黛看着一脸惊愕的陆明，甜甜笑道：“嘻嘻，我早就习以为常啦。”

    陆明脑海里瞬间浮现白鹰的外貌特征，疑惑问：“你就任由他刺杀你？不采取什么行动？”

    “当然不会，要追杀本姑娘，就要做好被报复的准备哦！”萧黛星眸浮波，娇靥媚光万缕，晶莹剔透，微微笑道，“再给我点时间，就能揪出白鹰的藏匿处，到时候……”

    “可要拜托陆大高手咯！”

    “不懂，你要拜托我什么？”

    “嘻嘻，自然是杀了他，免得天天骚扰我嘛~~~”

    “嗯……这个再说吧，你确定能找到他？”

    “不确定，尽量吧，这个艰巨的任务，本姑娘终于找到合适人手啦~~~”

    “我感觉被你上套了……今晚你约我出来吃饭，原来就是想知道白鹰的信息？”

    “哪有……人家可是诚心诚意的哦！”

    两人的眼眸互相碰撞，身体不知不觉间，均向前倾，说话声也越来越低。

    “咔嚓！”

    一个摄影师将两人暧昧碰头的瞬间拍摄下来，并将两张照片递给了他们；“这位先生，你和这位美丽的女士真般配，这两张照片留给你们做纪念吧。”

    萧黛看着那两张泛着余热的照片，愣了神，陆明则冲着摄影师笑道：“谢谢你，让我们重温星爷的电影。”

    “不客气，这是我们餐厅为情侣送上的服务。”摄影师语气谦卑，缓缓离开了。

    陆明拿起一张照片给萧黛：“萧美女，拿着吧，就当做我们合作开始的纪念品吧。”

    萧黛嫣然浅笑：“好哇，以后我就拿这张照片当挡箭牌哦！”

    “别！这样我天天都会被人追杀的！”陆明被吓出一声冷汗，急忙道。

    “你不是很厉害吗？要不我请你做我的贴身保镖，如何？”萧黛一声娇啼。

    陆明最终没有同意当萧黛的贴身保镖，而是临时客串了司机。当他看到萧黛的座驾时，着实被惊住了

    ，这小妞竟然开着奔驰G级，威武霸气的方形外观，完全和娇小玲珑的她沾不上边。

    “啧啧，想不到你也有男人的一面，这辆奔驰G级要很贵吧？”陆明盯着全黑色的SUV车身，一股硬朗刚猛的气势扑鼻而来。

    “准确地说，这是一辆奔驰G级AMG，型号为G65，升，起步价在四百万左右。”萧黛清眸流盼，纠正道。

    她轻盈地打开副驾驶门，灵巧地坐上去，对着陆明挥着雪白的藕臂：“愣着干嘛了，快上车呀~~~”

    陆明坐上驾驶位，调整好坐姿后，轻踩油门，奔驰车便灵活的往前窜，引擎声轰鸣不绝，传来阵阵流畅的声浪。

    车身体积庞大，形状硬朗，陆明开在路上，引来路人一阵侧目，他看了看倒后镜，有两辆奥迪A8在尾随着。

    “放心吧，那是本姑娘的保镖~~”萧黛笑道，她侧躺着，并脱下细高跟鞋，将颀长柔滑的黑丝美腿搭在中控面板上，两只娇嫩精凸的美足藏在顺滑的黑丝袜内，极其诱人。

    “萧美女，你就不能坐优雅点吗？”陆明开着车，视线被萧黛的诱人身姿吸引住，只见她V领的公主裙领口，露出大片凝滑的乳肉，裙摆本就很短，被掀至丰盈的翘臀处，露出连接黑丝袜的性感吊袜带，黑丝袜袜筒处有大片雪白的香肤。

    “嘻嘻，我喜欢这样躺着，又没有打扰你开车。”萧黛看到陆明在盯着她的腿，花靥涌现一阵晕红，轻嗔道。

    不知道为何，她的下体有一股熟悉的电流传过，异样酥麻的快感竟迅速席卷她全身。

    “对了，我忘了将内存卡拿给你了。”陆明想起李俊偷拍萧黛的视频，才回想起来。

    “喔……那个你保管着吧，下次……再给我。”珞萱脸色酡红，微喘着气说道，黑丝嫩腿不安的滑动着。

    陆明扫过她婀娜的娇躯，笑着问：“你衣服头饰鞋子怎么都是黑色的，那么喜欢黑色吗？”

    “有白色啊，你看~~~”萧黛笑道，竟掀开裙子，露出柳腰下的性感吊袜带，美腿根部的蕾丝袜筒紧贴着肌肤，在那粉嫩的玉胯处，一条白色的蕾丝半透内裤遮住了桃园溪谷，与黑丝袜形成强烈对比。

    “这……算是万黑丛中一点白吗？”陆明偷瞄萧黛的白色蕾丝内裤，观察着那片鼓起的饱满肉缝，下体肉棒有了明显反应。

    “好看吗？”萧黛的声音娇媚甜柔，双眸含情，充满着春意。陆明眼尖，隐约看到蕾丝内裤上的玉缝处，有一丝亮晶的水渍，正逐渐扩散。

    “额……那现在是送你回家吗？”陆明强装正经，视线移开，缓缓说道。

    “那么早回去干嘛，带我去兜风吧~~”萧黛放下了裙子，嘟囔道。

    她偏过头，看向了车窗外，发现一旁的货车司机正吞咽着口水，打量着她绝美的玉颜。

    他眼神毫无遮掩地扫视着萧黛天鹅般滑晰的粉颈，性感的锁骨在透视网纱内更显诱惑，那高耸鼓起的衣领，深邃的乳沟撩拨着司机干旱的心灵。最要命的是，眼前的美女将一双修长纤细的美腿放在中控面板上，白里透粉的莲足被黑丝袜紧贴着，香足微弓，足趾上翘，勾勒诱媚的弧线。

    萧黛大片的粉嫩美腿藏在黑丝袜内，肌理细腻具有润泽，货车司机色心涌起，想挨近奔驰车，欲要目睹萧黛裙底的迷人春光。

    萧黛闪亮的眼眸一眨一眨，浅浅的梨窝露出娇灿妩媚的笑容，伸出纤纤柔指，指了指前方。

    货车司机才发现原来前方是地下隧道的分界线，货车就要撞上护栏墙，惊出了一声冷汗，急忙偏转方向盘，差点酿出车祸。当他再回望时，奔驰车已消失在地下隧道。

    陆明一脸无奈道：“萧美女，你还挺喜欢

    捉弄人啊！”

    萧黛狡黠地笑道：“嘻嘻，他在偷看我，就要付出代价嘛！”

    陆明摇摇头，总感觉和女魔头不在一个频道上，没再搭理她。

    “陆明，和我说说你和萱萱姐发生的事嘛~~~”

    “嗯……无可奉告！”陆明平静地回应。

    萧黛眼眸咕噜一转，笑道：“那聊聊和你嫂子唐妩的事嘛~~~”

    陆明心里一惊，皱眉道：“我和嫂子之间哪有什么事？”

    “真的嘛？”萧黛调皮的盯着陆明，眼眸睁得大大，直把他看的毛骨悚然才作罢。

    陆明心里积蓄着一股怨气，不悦道：“我警告你，再让我知道你乱打听别人的私事，别怪我……”

    他话语凝噎，看到萧黛眼眶有泪花流转，止住了呵斥，随后两人陷入了沉默。

    “哎呀，你这个人怎么那么闷……来和我聊天呀~~~”萧黛没一会儿就恢复小女孩天性，娇唇微翘，眼睛嗔怨，闷闷不乐道。

    她见陆明依旧没搭理自己，想起陆明对珞萱的柔情蜜意，心里一阵委屈，伸出丝袜美足，轻踢着陆明的手腕，赌气着说：“坏蛋，不欺负萱萱姐，就会欺负我！”

    陆明手腕一抖，方向盘险些不稳，急忙抓住女魔头的香嫩足腕，生怕她乱来。

    萧黛嘟着嘴，挣扎了会，就放弃了，任由陆明握着她的玉足。

    女魔头的玉足隐藏在黑丝袜内，肌肤莹白寇嫩，精秀温软，手感细腻凝滑，让陆明情不自禁地抚摸着美足上的丝袜。

    萧黛容色迷醉，花靥异常红润，肌肤似晚霞般粉红，娇唇竟传出一声呻吟，被陆明听到。

    这小妞演戏还挺逼真啊！陆明看着她脸靥潮朱，情迷意乱，不由加大对丝袜美足的按捏力度。

    “呜呜……”萧黛一声呜咽，穿着黑丝袜的娇嫩粉腿一阵颤抖，樱唇轻启，露出丁香的舌头和皓齿，娇躯有规律的抖动，竟然来了高潮。

    陆明表情惊愕，视线从她娇颤起伏的胸部往下移，柳腰下的蕾丝半透明内裤，已是湿透如泥泞，紧贴着迷人的玉缝，饱满晶莹，勒出浅浅的凹陷。

    “你这是来真的？”陆明不可置信，虽然女人的其它敏感部位也能获得性高潮，但绝不是短短几秒就能达到的。

    萧黛眼眸惺忪，脸靥余韵犹在，轻声道：“那你想我真还是假呢？”

    她的玲珑玉足从陆明手里挣脱开，足尖滑过陆明的胸膛，一直往下，在他的裆部处停留。

    “你要干什么？”陆明见她动机不纯，想阻拦已来不及，萧黛丝袜美足上的足趾勾住了裤链，缓缓拉开，另一只香足将内裤拉下，掏出了肿胀的肉棒。

    “礼尚往来嘛，你要是阻止我，就别想拿到萱萱姐手机号码啦，而且……”萧黛的声音充满蛊惑：“我告诉萱萱姐，说你是个大色狼，占我便宜。”

    “这……你太大胆了，不怕有人看到吗？”陆明警惕着四周车辆，语气急促道。

    “这就不关我事啦，嘻嘻！”萧黛一双柔嫩的黑丝美足夹住肉棒，灵巧地挑逗着龟头。

    陆明知道这个女魔头在报复，为防止被行人或摄像头拍下，他决定绕道，沿着河岸边人少的地方驶去。

    “哇，你的小弟弟怎么会那么长那么粗啊！”萧黛眼眸里闪着精光，如发现新大陆般，兴奋说道。

    她俏脸生晕，纤纤玉足隔着黑丝袜摩擦着火热的肉棒，上下撸动着，呼吸也逐渐急促起来，皓莹粉黛的玉乳在网纱透视下朦胧诱人。

    萧黛的足交比起珞萱，技巧十分高明，不仅会用滑腻的黑丝足弓来摩擦肉棒，还用足趾刺激着龟头棱沟处。

    “怎么，想试试我的小弟弟吗？”陆明调侃道，性欲也被提起来，将车停在无人的河岸边，任由萧黛伺候着。

    “我才不呢……那么大，又那么长，怎么塞得下？”萧黛琼鼻高挺，玉腮酡红，朱唇泛润，“况且……人家还是处女呢！”

    陆明欲火腾升，笑道：“既然你是处女，那就让我开苞吧！”萧黛一看就是开放的女子，陆明不相信她还是处女的事实。

    “嗯~~你要干嘛！”萧黛一声娇嗔，她的两只美足被陆明掰开，公主裙早已褪至臀部，玉溪桃源失去了黑丝嫩腿的遮掩，只剩湿透的蕾丝内裤覆盖在表面。陆明的魔手沿着滑腻的黑丝，一直抚摸至长筒丝袜的尽头，在美腿根部停留。

    陆明欲要俯身搂住萧黛，被一只香滑的黑丝莲足抵在肩上，难以前进一分。

    陆明的手已经按在女魔头的湿润花蕊处，隔着蕾丝内裤抚摸着，萧黛反抗的动作十分无力，情迷意醉，香腮泛红，柔腰颤抖，发出销魂蚀骨的呻吟声，高潮又猝不及防地来了。

    陆明愣住了，这女魔头的体质如此敏感，挺夸张的，他的手心尽是晶莹的爱液，从湿润的蕾丝内裤渗透出来。

    良久，萧黛从高潮中恢复清醒，看到陆明盯着自己的娇躯，玉手遮住诱人的玉胯，低声语：“看什么呢？”

    “不得不承认，你有时候真的很有魅力，极具挑逗性，我都想把你扒光，就地正法了。”陆明打量着萧黛白皙高耸的胸部，赞叹道。

    萧黛表情微凝，缓声说：“陆明，我的处女不是属于你的……”

    “你有心上人了？”陆明收敛躁动的心灵，问道。

    萧黛点点头，随后她想了会，花靥柔情焯态，声音呢喃：“等我不是处女了，天天和你做爱，如何？”

    “再说吧。”陆明想到萧黛婀娜媚惑的胴体，虽然很销魂，只怕自己无福消受，反而深受其害。

    陆明开了窗，从怀里掏出一支烟，抽了起来。今晚的月亮格外圆，夜色迷醉，香车美人，一般人定会快活销魂。

    此时，萧黛一双黑丝玉腿紧紧夹住，足趾绷紧，黛眉微皱，柔若无骨的玉手伸进蕾丝内裤里，皓腕轻轻抖动着。

    “这该死的高潮……啊~~”萧黛带着一丝哭腔，满面皆霞，螓首高昂，发出连绵的呻吟，经久不息。

    陆明被她的呻吟声撩拨得心神不宁，扔掉未吸完的烟，抓起一双嫩白紧致的黑丝莲足，放在肉棒上使劲摩擦着。

    萧黛并未阻止他，因为一波接一波的高潮冲击着她的神经，另一只柔手抚摸上高涨的胸部，将公主裙领口扯开，揭开黑色蕾丝胸罩，捏住小巧尖挺的蓓蕾。

    陆明呼吸逐渐急促，下体精关失守，喷薄出浓稠的精液，将萧黛的黑丝美足弄湿，萧黛也迎来了新一轮高潮，玉壶持续地流出蜜液。

    陆明射精后，歇息了会，发现萧黛依旧在自慰中，秀背紧挨着车窗，酒红色的秀发十分凌乱，玉颜尽是香汗淋漓，美眸紧闭着，神情既兴奋，又难受。

    萧黛上半身凌乱异常，高翘的玉乳娇颤起伏，颀长的美腿浑圆性感，肌肤上的长筒黑丝袜，晕泽光彩，粉腻而酥融。美腿间的蕾丝内裤近乎半透明，与玉胯几近融为一体，湿漉漉的蜜液泛滥不休，将真皮座椅打湿了一大片。

    陆明难得处于圣人时间，欲望被宣泄了不少，所以没再趁人之危，耐心的等待着萧黛自慰完毕。

    “呜啊……好讨厌这种感觉……啊！”

    她不管不顾周围的环境，沉浸在欲望之中，娇喘嘘嘘，连绵的呻吟此起彼伏，足足高潮了十多分钟才停止自慰。

    萧黛从欲望的泥潭中走出，脸颊酡红，鬓丝凌乱，媚眼朦胧，轻声道：“色魔，看够了吗？”

    她将掀起的裙子遮住黑丝美腿根部和神秘花园，切断了陆明的视线侵略，一双黑丝美腿凝滑修长，搭在中控面板上，精致的玉足正有规律地抖动。

    “看够了，没想到你的欲望这么强烈啊！”陆明哈哈笑道，看萧黛年纪约莫二十出头，对性的渴望远超常人，偏偏这女魔头还是个处女，让他好奇之极。

    “你想知道我过去经历过什么吗？”萧黛娇唇轻启道，花靥的晕泽褪去，神色平静，没有往昔娇小调皮的模样。

    她打开车窗，螓首望着窗外的夜空，表情寂寥。

    眼见萧黛神色不对劲，陆明迟疑一下，说：“你愿意的话，就告诉我。”

    “你试过一天无缘由就会来三百次高潮吗？”萧黛对着陆明问道。

    “额，当然没有，怎么可能……”陆明惊愕道。

    “我试过……”萧黛嘴角涌出一丝嘲讽，“十五岁那年，我伤到了坐骨神经，从那时开始，一直持续至十八岁，每天如此。”

    “你有试过站在讲台朗诵短文，然后连续高潮十次的经历吗？”

    “……”

    “我试过。”萧黛的语气不温不火，但陆明没来由，心里会一阵疼痛。

    “我一天需要换十条内裤，后来……我直接穿上了尿布，然后对朋友编了个谎言，说自己有尿失禁症状。”

    说到尿失禁三个字，萧黛眼眸里流露出忧伤，似月里嫦娥，凄凉婉美。

    陆明沉默了，紧盯着萧黛绝美的侧颜，缓声问道：“这是种病？”

    “医学上被称为持续性性兴奋综合症，暂时无医疗手段能治愈。”

    “那你现在也会这样吗？”陆明问。

    “现在好多了，但一旦欲望来临，就如洪水般难以抵挡……如果没有父亲，恐怕我早就不是处女了，会彻底堕落成荡妇。”路灯的霓虹照耀到萧黛的漆黑眼眸里，有流光旋转着，那是一滴盘旋的泪珠。

    陆明继续问道：“嗯……你平时也是自己解决吗？”

    “以前是父亲帮我解决生理需求，现如今我身边随时跟着两名贴身保镖，兼顾安保的同时，也要解决我的性需求。”

    萧黛转过芳菲妩媚的玉颜，漂亮的美眸看着陆明，轻声语：“尽管如此，我一旦情绪激动，或者被你抚摸，也会迅速获得高潮……”

    陆明嘴唇微抖，想安慰眼前的人儿，眼神一片怜悯，但萧黛摇着头，制止了他开口。

    “你觉得我开放也好，说我淫荡也好，我都能接受……”萧黛这时候一字一句吐道，美眸里原先的颓然尽数消散，气质凛然而绝艳。

    “但我拒绝别人的怜悯，因为我不会脆弱到需要人可怜。”萧黛脸靥上的泪痕尽消，露出娇璨的笑容，明媚可人。

    陆明被她的一番话所触动，对这个女魔头的印象稍有改观，谁知她下一句话雷住了陆明：“我们来车震吧！”

    “你说什么？”陆明一脸惊愕，只见萧黛主动跨坐在他腿上，青葱如玉的手搂住他的脖子，V领内的白皙乳肉，溢出阵阵乳香。

    “你这是要演哪出戏？”

    “你没看过喜剧之王吗？”萧黛说完后，湿润的樱唇主动吻上了陆明。

    陆明脑袋一阵空白，眼睛紧盯着萧黛微闭的眼眸，双颊潮红，情迷意乱，似乎她的性兴奋综合症开始发作了。

    萧黛主动伸出丁香嫩舌，钻入陆明的嘴唇内，和他的舌头缠绵起来，一只手竟主动握住他的肉棒，上下套弄起来。

    她的翘臀上下有规律抖动着，和陆明的大腿相接触，发出啪啪啪的声音，使整个汽车也在震动，当真是名副其实的车震。

    陆明成功被她撩拨起膨胀的欲望，将君子坐怀不乱的铁律忘却脑后，双手搂住萧黛的胴背，让两团浑圆饱满的丰乳紧挨着他胸膛，同时将下体肉棒轻而易举地抵在蕾丝内裤上，与迷人玉缝只隔着极薄的面料。

    萧黛吻得特别用力，双手搭在陆明的肩上，不知何时，透视的网纱公主裙被陆明粗暴地扯下，露出被蕾丝胸罩遮掩的香沁玉乳。

    陆明扯开一边的蕾丝胸罩，将滑腻动人的硕乳完全暴露，似白兔弹跳，细润有光泽，一颗粉红的蓓蕾兴奋微翘，被陆明握在指间蹂躏着。

    “坏蛋！啊……好舒服！”萧黛的朱唇离开陆明，螓首高扬，呻吟声不绝如缕，兴奋中夹带着一丝哭腔，玉手捂住娇唇，想遏制住呻吟。

    她的一双黑丝美腿无意识滑动，美足紧绷，娇小的足趾可爱精凸，纤薄的黑丝袜给肌肤带来朦胧的层次感，一直延伸至美腿根部的袜筒边缘，其中一条吊袜带已经脱落，和柳腰间的蕾丝吊袜相连接。

    “你真是一个迷人的小妖精，尤其是穿上长筒黑丝袜后，更像个女恶魔般。”陆明赞叹道，抚摸着黑丝嫩腿，爱不释手。

    “你……你喜欢的话……我可以天天穿给你看……不过你需要和我换取等价的东西。”萧黛一边高潮，一边急促说道，俏丽多姿的花靥带着一丝媚惑。

    “哈哈，可以啊！”陆明将公主裙往上推，手掌沿着美腿上的纤滑黑丝袜抚摸，穿过平坦的柳腰，最后用手托住了香滑的胸部，并趁机含住其中一颗尖挺的蓓蕾，用牙齿摩擦着敏感的乳头。

    这突如其来的刺激延缓了萧黛的高潮时间，她的呻吟声带着一丝清哑，双颊泛红滚烫，连续的高潮让她舒服之极，美眸流出一丝晶莹的眼泪。

    她已记不清自己今晚高潮了多少次，但是蕾丝内裤早已湿透，本就极薄的材质，这下近乎透明，莹透无比的花蕊若隐若现，正流出一股股香醇的蜜液，也让陆明的裤裆弄湿了大半。

    陆明火热的龟头每次摩擦着蕾丝内裤里的花蕊，都让萧黛异常兴奋，娇臀前后扭动着，发丝凌乱飞舞，声音娇喘婉转，耳根发烫。

    陆明想用手撕扯开萧黛的蕾丝内裤，却被她制止，萧黛尽管眼神迷离，话语却少有的坚决：“陆明……我和你是没可能的，我们之间只有性欲，但你远未达到和我做爱的地步……抱歉。”

    但见陆明有点失望，萧黛高潮余韵已过，娇声笑道：“要不，我帮你打飞机吧，我可是专业的哦！”

    “那你试试吧。”陆明欲火横生，一股闷气积蓄着，目光盯梢着那对暴露的圆润美乳，粉光若腻的黑丝袜格外诱人，衬托着萧黛调皮娇俏的性格。

    萧黛果真帮陆明打起飞机来，手掌的力度适中，温热而细嫩，让他一阵舒爽，就差叫出声来。

    他闭上了眼享受，突然感受到下体的肉棒进入一处潮湿紧滑之地，一睁开眼，才发现原来萧黛在帮他口交着。

    萧黛舔舐地十分认真，香舌吮吸着肉棒的每处敏感部位，并且小心的避免牙齿磕碰，技术十分高明。

    陆明腿部一阵酸麻，肉棒一阵抖动，舒爽感涌上心头，本想提醒萧黛，已是来不及，喷薄浓稠的精液直接射进萧黛的嘴里。

    这次的射精量依然十分之多，陆明射精结束后，看到萧黛的脸颊微鼓，难为情道：“萧黛，对不起，我没提前……”

    萧黛微笑着摇头，竟当着陆明的面，将嘴里的所有精液一滴不漏的吞尽肚子里，让陆明到嘴的话止住。

    “嗯……微苦，口感比较涩，但不会很腥……你以后记得吃多点蔬菜，少抽烟，我才会经常光顾嘛，嘻嘻！”萧黛露出甜美的笑容，表情娇俏可爱。

    “这……对不起，我……”

    “嘿，不用对不起啦，你只需答应我一个条件就好啦！”萧黛的脑袋不知道又在想什么鬼主意，嘟着嘴思索道。

    对于萧黛经常性的交易手段，陆明早已习以为常，无奈笑道：“萧大美女，你说说看？”

    “我想想噢，恩……要不，你帮我杀个人？”萧黛眼眸含春，清纯中带着勾人心魄，小声说道。

    一听到杀人，陆明当初摇头：“这是原则问题，没得商量。”

    萧黛瘪瘪嘴，退了一步，嘟囔道：“那万一，以后我被人强奸了，你可要救我噢！”

    “一言为定！”陆明这次没任何犹豫。

    “谢谢陆明小帅哥~~~”萧黛嘴角上扬，轻柔妙曼的娇躯慵懒地躺在座椅上，即便身上春光尽露，她也丝毫不在乎。

    “我一直在想，若有谁娶到你，到底是福还是祸？”陆明无奈地摇头笑道。

    “嘻嘻，我还想多疯狂几年呢，我喜欢单身的感觉，无拘无束~~~”

    萧黛神采飞扬地说道：“至于你说娶到我是福是祸，那肯定是祸呀，因为我会给他戴上无数顶绿帽子的，嘻嘻！”



第五章 美人妻唐妩的泪

    夜色逐渐浓冽，江岸边灯火稀疏，人影罕至，陆明看着萧黛在车窗内朝他挥挥手，随后跟着车队消失在他眼前。

    “这女魔头的心思真不符合她的年龄。”陆明想起萧黛在车上热情奔放的模样，心里有股难言的感觉。

    夜已深，他回到大切诺基车里，缓缓开回了家。

    他前几天刚配了一条家门钥匙，所以没有按门铃，直接走进了客厅，发现嫂子唐妩正在地上练瑜伽。

    “小明，你回来了？”唐妩温婉至柔的声音传到陆明耳里。

    “是啊，我和朋友刚吃完饭回来。”陆明将和萧黛吃饭的事含糊了过去，倒了一杯水，坐在沙发上，目光不由自主地打量嫂子曼妙的身姿。

    此时唐妩正坐在瑜伽垫上操练着一字马，琼姿花貌上流淌着点滴香汗，沿着粉颈处流落。她将颀长的黑发扎成了丸子头，婀娜的上身只穿着一件黑色紧身胸衣，腰腹处平坦皓白，露出性感的肚脐和马甲线。浑圆的翘臀在紧身弹力裤的束缚下，更显诱人的弧线，一双细长白皙的美腿匀称而修长。

    由于天气闷热的缘故，唐妩的香滑胴背涔出丝丝汗滴，让黑色胸衣紧贴着肌肤，鼓起的胸衣里，两颗充实饱满的蜜桃更显圆润和透亮。

    唐妩虽然背对着陆明，但敏锐的第六感让她察觉出陆明正偷窥着她的身材，原本平静的心灵起了一丝波澜，皓齿轻抿着樱唇，没有做声。

    陆明的下体瞬间有了反应，在嫂子性感的娇躯上瞅了片刻后，便收回目光，看了下时间，疑声问：“嫂子，大哥还没回来吗？”

    “嗯，估计在加班吧。”唐妩神色黯然，语气中带着一丝心疼，夹带着埋怨之意，让陆明察觉到了。

    现如今，房贷问题已经解决了，但是陆天依然如同一个工作狂人，每天早出晚归，只为在这一线城市稳稳地落脚，平日间自然不免冷落了美人妻。

    美人妻唐妩性格恬静贤淑，能体谅陆天的艰辛拼搏，所以她从不会和陆天争吵，一直充当着秀外慧中的好媳妇，维持好家庭的温馨。

    “好咧，做完一整套了，洗碗！”唐妩笑着道，轻柔的娇躯站起来，在做完瑜伽后，身材丰姿冶丽，优雅不失性感。她的肌肤白璧无瑕，细腻而有光晕，在香汗淋漓下，白绽香艳。

    当她眼眸不经意间瞥到陆明高耸的裤裆时，原本泛红的娇v涌现一片红晕。陆明也注意到嫂子眼眸的异样，尴尬回应道：“嫂子，那我先去洗澡吧。”

    “小明，你现在也25岁了，是时候找个女朋友了吧？”唐妩掩嘴轻笑，美眸扑闪着，打趣道：“要不……嫂子帮你物色一个？”

    “嫂子，你的好意我心领了，只是现阶段，我还是努力赚钱先吧。”陆明含糊地说道，将这个话题忽略了过去，转身回去了房间。

    他脑海里很自然地浮现林珞萱的绝美容颜，已经成为一种烙印，深深刻在他的灵魂深处，永不磨灭。

    陆明回到房间后，发现原本乱糟一片的书桌早已被嫂子收拾干净，床褥铺得整整齐齐，地板也十分干净，让他心里一阵触动。

    即便白天要上班，唐妩仍然能将家里保持洁净，生活上的所有细节处理妥当，仅这份能力就不是一般的家庭主妇能相媲美了。

    陆明看到床边的垃圾桶套上了新的垃圾袋，焕然一新，脸色顿时羞臊起来，他想起这几天自己没少往垃圾桶扔发泄后的纸巾，现在都被嫂子清扫干净了。

    难怪嫂子说要介绍对象给自己认识，肯定察觉到我的欲望无处宣泄了，陆明心里嘀咕着。

    他打开衣柜，拿出折叠好的衣服，刚要去洗澡，在厨房洗碗的唐妩便叫住了他：“小明，你哥房间里的电脑上不了网，你能帮我看看吗？”

    “没问题，交给我吧！”陆明一口答应下来，走到大哥的房间，熟练地打开桌上的台式电脑。

    电脑桌面壁纸是大哥和嫂子在沙滩上拍的婚纱照，陆天穿着笔挺的白色海军制服，雄姿英发，笑容灿烂，牵着嫂子的娟娟秀手前行。唐妩穿着华美的白色婚纱，一只手提着裙边，赤裸着粉白的玉足，在沙滩上留下一行脚印，笑容甜蜜而温馨。

    陆明被照片里唐妩的笑容迷住了，那时的唐妩少了一分成熟温婉，多了一份青涩美丽。他怔怔地盯着显示屏，与爱慕林珞萱的心态不同，对于嫂子唐妩，他更多的是欣赏和尊敬。

    陆明没有忘记自己的任务，打开了控制面板，检查网络，发现线路出了问题，于是重置了路由器，费了一番精力才弄好。

    这时唐妩洗完碗进来，笑着对陆明道：“小明，这么快弄好了？”她早已穿好了宽松的家居服，防止运动完后感冒。

    陆明测试了几遍信号，均正常后，点头回应：“上网应该是没问题了，可能是网线接触不良。”

    “原来是这样……就是说现在可以上网了？”唐妩将螓首凑过来，美眸盯着显示屏，轻声道。她的粉颈雪白香沁，芬芳的香味传到陆明鼻子里，让他心神一阵荡漾。

    “没问题了，你看QQ能登陆，网页也是正常的……”陆明点开浏览器后，突然弹出了几个网页，原来是浏览器自动恢复上次被关闭的网页。

    陆明的神色不太自然，原来弹出的几个网页均是问答内容，如怎么治阳痿、什么姿势更容易怀孕、如何勾起老公的性欲等问题。

    尤其有个问答更让陆明心生异样，问题是怎么使用跳蛋自慰。

    唐妩眼神一阵错愕，脸颊瞬间晕红，她想试图关闭网页，但鼠标在陆明手里，只好作罢。她此时的心情乱成了一片，为何网页会自动恢复，为何要让陆明帮忙修电脑，为何……

    陆明不出声，默默关闭了所有网页，气氛陷入一片僵硬。空气中只剩下两人的呼吸声，唐妩的娇容熟透得像一个红苹果，默然不语。过了会，陆明试探性问道：“嫂子……大哥的那方面出毛病了？”

    见陆明打破僵局，有意忽略跳蛋的事，唐妩心情平复下来，但美眸依然回避开陆明的眼神，犹豫道：“可能吧……”

    陆明心如明镜，想起大哥和嫂子在一起也将近两年了，嫂子却迟迟没有怀孕，原来是有一方出问题了。

    他沉吟片刻，给出了建议：“嫂子，网上查资料并非解决之道，这种事情……还是要带大哥去医院检查一番为妙。”

    唐妩轻点头，同意了陆明的建议，她想了会，说道：“听芷琳姐说，她老公是医生，要不我改天向他咨询下检查的事宜吧。”

    “也行，这种病情不能拖，早治早恢复。”陆明没异议，沉声道。

    唐妩回避开陆明的注视，低声道：“那我去洗澡了，你早点休息吧。”

    “好，嫂子晚安！”陆明走出了房间，顺手帮她关上了房门。

    房间里只有唐妩一人，她用双手捂着滚烫的双颊，羞红了脸，回想起陆明的表情异样，她心里就羞愧难耐，恨不得躲在被窝里，不见天日。

    “唐妩啊唐妩，你羞死人了……”

    次日，华南市，帝豪大厦，恒轩拍卖有限公司。

    “赵总……嗯啊，我不行了，啊！”

    在高达五十四层的落地玻璃窗面前，一位长相妖艳的美女正趴在窗前娇喘呻吟，她上身的白衬衫被粗暴地撕开，黑色的半透明胸罩被撩拨至粉颈下，两颗高挺圆润的硕乳上下弹跳着，短裙下的黑丝袜裆部被撕烂，一根粗长的肉棒正在泥泞之地使劲抽插着。

    身后的男人正是赵恒，此时他赤红着脸，眼眸燃烧着欲望之火，双手紧按住挺翘肥硕的玉臀，耸动着胯间，粗长滚烫的肉棒沾满了女人的淫液。

    “赵总……我……我要来了，嗯呜~~~”制服美女分不清是第几次高潮了，她发丝凌乱，容色迷醉，柳腰娇颤起伏，发出一声低沉压抑的呻吟。

    “骚货，满足你吧，我也要射了！”赵恒怒吼一声，加大抽插力度，整根肉棒插进粉嫩的肉缝里，将精液无保留地灌进去。

    制服美女享受着高潮余韵的快感，任由赵恒在她体内播种，激射的精液撞击在她的花谷内，脸色涌现出解脱之意。不管是哪个女性，在经历长达一小时的高频抽插，都难以吃得消。

    赵恒发泄完后，从美女的下体拔出肉棒，顿时一股股浓稠的精液顺着她的迷人玉缝流出，滴在了地板上。她的双腿早已酥麻，顺势坐在了地上，一只黑丝美足裸露在外，高跟鞋不知所踪。

    “清理一下房间吧，记得去吃药。”赵总没再迷恋眼前女人的肉体，淫邪的面貌恢复成仪表堂堂，他整理好衣服后，缓缓走出了办公室。

    制服美女看着赵恒冷漠无情地走开，嘴角泛起一丝苦笑，她作为一名生活秘书，能出卖的只有自己的肉体，所以注定只能沦为上司的玩物。

    她拿出纸巾轻轻擦拭着下体，将修长的黑丝美足伸进高跟鞋内，捋平好凌乱的裙子，避免被人发现端倪。

    她有自知之明，不会傻到以艳照和名誉去威胁赵恒，来勒索什么好处，因为上一名生活秘书的悲惨下场，她早有耳闻。

    她的目光无意间瞧见办公室的那排书架，眼神里难以掩饰嫉妒之意，心里咆哮着，那个女人凭什么能得到赵总地宠爱，就连做爱的环境都不一样。

    赵恒自然不在乎女秘书的胡思乱想，他走出办公室，看到等在门口的另一名女秘书，凝声道：“有事？”

    被赵恒不怒自威的眼神盯着，年轻的女秘书显得局促不安，支吾道：“赵……赵总，有人在贵宾室等着您。”

    她刚刚一直站在门口，能清晰地听到办公室里传来的异样声音，对刚踏入职场的她来说，显得不知所措。

    “是谁？”

    “他，他是……嗯，他没说名字……”年轻的女秘书神色不对劲，俏脸微红，怯生道。

    赵恒横眉一竖：“他到底说什么了？”

    眼看上司欲要发火，女秘书呼吸急促起来，急切道：“他……他说是赵总您的老子，让您快……快滚过去。”

    赵恒面无表情，轻哦了声，刚欲离开，转过脸庞，问胆怯的女秘书：“你是新来的？叫什么名字？”

    女秘书微微点头，眼睛看着地面，强装镇定道：“赵总，您……您叫我小果就可以了。”

    “抬起头，要看着我说话。”

    女秘书表情一怔，随后缓缓抬起头，那双明亮的眼珠和赵恒相对视。

    赵恒眼神微眯，细细打量着眼前的女孩，才发现她长相十分精致，柳眉皓齿，星眸俏容，琼鼻高翘润泽，给人一种小家碧玉的亲切感。

    她身材虽然玲珑娇小，但穿上职场制服后，身形显得婀娜苗条，白衬衫前襟微微鼓起，虽然事业线不豪迈，但胜在有一双笔直颀长的美腿，裹在黑丝袜内尽显诱惑。

    “以后，你就调过来做我的生活秘书吧。”赵恒沉声道，离开了原地，声音继续传出：“好好干，公司不会亏待你。”

    霸道上司不容置疑的话语传到小果的耳里，让她一阵恍惚，愣在了原地。

    赵恒一刻没停留，迅速来到贵宾室，门口站着两个身材魁梧的警察，在检查完他全身后，便放行通过。

    在自家公司里被警察搜身，赵恒没有任何怨言，因为里面等着的人确实是他的老子，华南市公安局局长赵毅顺。

    “你终于来了？坐吧。”赵毅顺神色平静，坐在桌子旁边，戴着眼镜，头也不抬地查阅文件。

    他年龄接近五十岁，外貌平平，身材消瘦，额头出现几丝皱纹，鬓发也开始微白，穿着很不起眼，和普通的市民没什么两样。

    但就是这样一个普通的老头，让赵恒大气都不敢出，神态十分恭敬，父亲的威严形象深入他的心灵，内心不敢有任何不敬的想法。

    “父亲，你下次来可以提前跟我说声，免得……”赵恒坐在他面前，嘴里刚欲吐出的话却被赵毅顺制止了。

    他抬起混浊的眼神，面无表情地盯着赵恒，缓声道：“免得打扰你的好事，是吧，赵总？”

    赵恒脸色一阵青白，表情讪笑，想解释什么，却无从解释。赵毅顺没再出声，又低下头，慢慢地将手头文件看完。

    房间里只有父子两人，空气如刑场般肃静，赵毅顺常年累月与黑社会打交道，气势肃杀凛然，积威许久，赵恒就如热锅上的蚂蚁，坐立难安，压得他喘不过气来。

    “珞萱呢，去哪了？”赵毅顺终于开口，打破了僵局，他摘下眼镜，如猎鹰般的眼神盯着赵恒。

    “父亲，她在准备明晚的慈善拍卖晚会，最近都会比较忙。”赵恒急忙回答父亲的疑问。

    “陈局和那几个老头，最近要洗一批货，你跟进一下。”赵毅顺话语刚落，便将手头的资料扔给赵恒。

    “没问题，我会办好的，一些环节我会让人打点好。”赵恒低头看着文件道，尽管资料上透露出接近十个亿的金额，依然难不倒他。

    “什么时候你能不借着我的声誉去行事，我才放心。”赵毅顺冷斥一声，反驳着赵恒的话。

    赵恒苦笑一声，没说什么。从恒轩拍卖公司建成之日起，他就料到会沦为洗黑钱的场所之地。果不其然，随着公司的规模越做越大，以及赵毅顺的势力触角伸延，原本干净的水缸逐渐搅动成混浊的大染缸。

    贪官拿着仿冒的古董委托竞拍，托手将价格抬至天价，转眼间就将黑钱洗白，且恒轩能提供一系列的鉴藏证书和部门盖章，能打通所有环节。最终贪官抱着巨款枕在床下安然入眠，拍卖公司也能收取高额佣金，两全其美。

    “赵恒，我今天来，并非为了此事。”赵毅顺眼珠一片混浊，紧盯着赵恒，沉声说道，“我只想跟你说几句话。”

    赵恒只察觉到那双混浊的眼眸如利剑出稍，锋芒毕露，让他背脊渗出丝丝冷汗，仿佛自身完全袒露，无任何遮拦。

    “戒贪，戒躁，戒色，这六个字是我一直以来对你的忠告。”

    “珞萱是个好女孩，我希望你能好好珍惜，作为赵家最重要的棋子之一，你这颗不容有失。”

    “于你来说，贪色乃罪魁之源，再不学会约束，你迟早会出事。”

    “如有一天，你走入歧途，损伤赵家根本利益，我赵毅顺，会亲手把你毙了！”

    赵恒神色凛然，他知道父亲说到做到，若自己真脑门发热，胡乱作为，恐怕小命会不保。

    “知道了，父亲！”

    赵毅顺听着赵恒真挚的语气，脸色逐渐温和起来，缓声道：“珞萱那晚被刺杀的事，并非那么简单，我自有分寸，你也无需再过问。”

    赵恒沉默许久，点了点头。

    傍晚时分，天色渐暗，陆明开着车行驶在回家的路上。他今天去应聘本地一家著名企业的安保队长职位，面试已经成功通过，只需等待最终的通知。

    “嘶――”

    一阵刺耳的轮胎摩擦声将本欲昏昏欲睡的陆明唤醒，神经猛然绷紧，握着方向盘的双手也不敢懈怠。

    此时在陆明前方，有一辆轿车正疯狂逃窜，后有两辆路虎亡命追逐着。

    “这……是在拍戏吗？”陆明愣着看向前方，减缓了行驶速度，和前方三辆汽车拉开了距离。

    幸亏附近车辆和人流稀少，否则会酿出严重的交通事故。

    有时候，命运总会不经意间擦肩而过，陆明不知道自己的命运如何，但能肯定，眼前的一辆奥迪A8，正接受着死亡的捶打。

    它被两辆路虎夹击，挤到了路边，车身破损十分严重，任凭轮胎原地打转也逃脱不了被围堵的困局，最终它的车头撞在围墙上，抛了锚。

    陆明犹豫了会，将大切诺基停在一旁，没有妄动，而是静观其变。他不喜欢惹事上身，若是债主追债，自己更没有劝阻的必要。

    奥迪车被逼停后，那特殊的车牌号码让陆明看到，他的神色才严肃起来，这竟是一辆级别不小的官车。

    路虎车上一共下来六名蒙面壮汉，手里均拿着锋利的刀刃，缓慢逼近奥迪车。奥迪车里除了司机外，后座还有一名年过六旬的老人和一名中年西装男子，看上去是老人的贴身保镖。

    司机神情激昂，和中年男子护着老人撤退，手上赫然拿着一把手枪，瞬间打倒了一名近身敌人。

    一名蒙面壮汉欲要掏枪还击，被首领摇头制止。其他属下身手十分敏捷，包抄三人的退路，挥动着锋利的刀刃，与中年男子近身搏斗。

    陆明瞳孔微缩，细细揣摩着黑衣壮汉的刀法，那刺杀动作是如此熟悉，竟是阿萨辛组织的惯有风格。

    无论是出于旧仇，抑或见义勇为的冲动，陆明知道自己不能当个局外人而事不关己，他必须要做些什么。

    中年男子作为一名贴身保镖，功夫了得，与几名黑衣壮汉僵持，为老人的撤退争取时间，但以一敌三终究落于下风。

    不一会儿，他就遍布刀伤，身形摇摇欲坠，他朝司机大吼：“快带首长离开！”

    司机满嘴鲜血，他仅靠着一把手枪防身，但几个黑衣壮汉的步伐如鬼魅般灵活，其中一个凭借精湛的刀法，近身将他的手腕整齐割断，顿时，腕口处血如泉涌，喷薄而出。

    “啊！！！”司机跪在地上，握着断手痛苦哀嚎着，身后的老人腰腹也受到刀伤，踉跄地倒在地上。

    老人身上沾满了血迹，衣领凌乱，但精神矍铄，双眸不怒自威，冷静地盯着站在眼前的黑衣首领。

    “老头子，抱歉，我也只是奉命干活，放心吧，我们不会要你命，只是要辛苦你走一趟了。”黑衣首领露出洁白的牙齿，笑着道。

    “你们会后悔的。”老人喘着粗气道，声音沙哑而低沉，他一只手颤抖地捂住腰腹，那里因为受了刀伤，有鲜血缓慢地流淌，血流不止。

    “噢，是吗？”黑衣首领摇头道，拿起锋利的匕首，一手抓住司机的头发，随后将匕首插进司机的胸膛，喷溅出鲜艳的血液。

    司机瞪大眼睛，倒在了地上，嘴唇微张，身躯无力地抖动，大片的血泊染红了整个地面。

    “我不知道自己什么时候后悔，但你肯定要为你的冒犯言行而后悔！”

    老人听着黑衣首领冰冷的话，缓缓闭上眼睛，苍老的脸庞上，肌肉正微微颤抖，显现出内心的激动。

    “别挣扎了，再抵抗下去，不用我们出手，你自己就失血过多而死。”黑衣首领嘴角一阵嘲讽，示意两名黑衣人扶起老人，拖上越野车。

    中年男子无力地倒在地上，捂住身上的伤口，他面对敌人的围剿，空有一番体术，却有心无力，难以帮老人解围。

    “轰――！”

    一辆咆哮的大切诺基冲进众人之中，直接撞飞三名黑衣人，拦在了老人面前，黑衣首领躲闪及时，没有受到伤害。

    “找死！”黑衣首领愤怒地吼道，冲向大切诺基的驾驶室，但驾驶门瞬间被踢开，陆明如狡鹰般冲出，凌厉的腿法瞬间逼退黑衣首领的进攻。

    “老头子，快上车！”陆明吼道，双拳使劲招呼着黑衣首领，他知道擒贼先擒王的道理，下起手来毫不心软。

    “你是谁！”黑衣首领又惊又怒，身躯不断往后退，虎口生疼，手臂微颤，他仅交锋片刻，便落入绝对的下风，内心骇然。

    陆明不跟他废话，闷声迎击，即便有两名黑衣人加入战局，他也能应付自如。老人深知机会难得，缓慢地站起身，钻进大切诺基的车内。

    等黑衣首领看清陆明的面貌后，全身如遭雷击，眼眸精光爆闪，不可置信地盯着他，颤抖道：“你……你是……”

    中年男子眼看老人上了车，冲着陆明喊道：“小兄弟，请您护送他去医院一趟，拜托了！”

    陆明牵扯住三个黑衣人的进攻，疑声问：“那你呢？”

    “无需管我，他们的目标不是我！”中年男子浑身染血，双目狰狞，气势磅礴，那一瞬间爆发无尽力量，让几名黑衣人难以近身。

    远处有几个路人早已报警，但不敢靠近，远远地围观。

    陆明没有犹豫，他知道老头子是不得了的大人物，随时都有生命危险，不能再拖下去。

    “拦下他！”黑衣首领心情跌宕起伏，命令着三名黑衣人阻止陆明的步伐。

    “以多欺少是不道德的行为。”陆明温和笑道，他的双掌势大力沉，虎虎生风，硬生生将三名黑衣人逼退。

    陆明转身坐进大切诺基的驾驶室，猛踩油门，车尾扬起大片尘埃，瞬间将众敌抛之脑后。

    “头儿，我们还追不？”一名黑衣人捂住断了几根肋骨的胸膛，愤愤道，远处隐约传来警车的鸣笛声，让他心情更为气急。

    “不，这次的机会已经错失了，以那老家伙的能量，组织势必会遭到剧烈反弹。”黑衣首领叹息一声，看着远去的大切诺基，眼睛里流露出难言的复杂情感。

    中年男人体力不支，加上伤势过重，倒在地上晕死过去，年轻的司机没有这么好运气，早已死亡多时。

    一名黑衣人恭敬道：“头儿，这个男人如何解决？”

    “不管了，撤吧。”黑衣首领完全没在乎中年男人的生死，下达了撤退令。

    此时，陆明正以120码的时速飞驰，

    щщщ.０壹ъz.鲸Ζ

    连闯多个红绿灯，只因身旁的老人失血过多，已经陷入昏迷之中，丝丝鲜血沿着他的腹部流淌而下，滴落在座椅上，瞬间染红。

    “哎哎，老人家，你要撑住啊！”陆明一边开车，一边摇着老人的肩膀喊道，神色焦虑不安。在电光火石的瞬间，他脑海里回忆起人体脉络的穴位图，伸出手指在老人的腰腹处点了几个穴位，并将座椅完全摊平。

    果然，老人身上的刀伤神奇地没再渗血，陆明不放心，又拿出整团纸巾，死死压住伤口的出血处，才作罢。

    “年轻人……生死由天……富贵由命，这都是注定的……”老人悠悠醒来，嘴里蹦出几句话，把神经绷紧的陆明吓了一跳。

    “你老要撑住啊，我这车，可是新买的……”陆明嘀咕了几句，生怕老人撑不了这段路程，就真的大吉大利了。

    “哈哈，放心吧……咳咳，我……林正天的命，谁敢收！”老人脸色微红，表情激动，声音中气十足，震耳欲聋，但由于牵扯到腰腹的伤口，他泛白的鬓发流出豆大的汗珠。

    “行了行了，你老就别逞强了。”

    林正天，林正天？

    这名字好像在电视里听过……陆明一时之间忘了，刚想问老人话，市一医院就到了。

    几名医护人员小心翼翼地将老人扶上救护床，为其戴上呼吸机，并迅速推至抢救室，一路上陆明都在陪同，确认老人的安危。

    “你和病人是什么关系？”一名主治医生问陆明。

    “不认识。”陆明想都没想，脱口而出道。

    主治医生一脸狐疑地看着陆明，他感觉有点蹊跷，心里在犹豫着是否需要报警。这时他惊讶地看到院长朝他跑来，表情十分严肃，身后还跟着数名专家医师。

    “病人现在在哪里？”院长喘着粗气问主治医师，肥胖的身材颤巍巍地起伏。

    “在抢救室里，等待做手术。”

    “你们快进去！块！”院长顾不上抹掉脸上的汗水，指示几名资历最深的专家进去抢救室。

    “院长，这……我……”主治医生一脸懵逼，站在原地，院长问了他一些情况后，便没有理他，而是拉过陆明，径直坐在一旁的凳子上。

    “小兄弟啊，这次真多亏你的见义勇为啊，我该如何称呼你呢？”院长看着陆明，脸色和蔼可亲，但脸上的肥肉却将他眼睛挤成了一条线。

    “院长您客气了，我只是一个普通人，尽自己的一份力而已。”陆明说完后，见院长还是一直笑眯眯地盯着他，头皮一阵发麻，讪笑道：“我叫陆明。”

    “陆小兄弟是吧，好好好，果然是年少真英雄！”院长拍了拍陆明的肩膀，笑着道，一旁的主治医生站也不是，坐也不是，只能尴尬地附和。

    远处的医院门口传来一阵骚动，紧接着出现数十名全副武装的特警，封死了大门及各个备用出口，全身戒备，让不知情的人们误以为在抓哪个大毒枭。

    一群人在特警的护送下，来到了抢救室门口。院长眼尖，瞬间从凳子上站起来，来到一名中年男子身边，谄笑道：“吴市长，你来了！”

    “嗯，里面是什么情况？”被称为吴市长的男子皱着眉朝院长问道，与此同时，更多的专家医师也赶了过来。

    院长猛然想起自己位于何处，表情适时严肃起来，叹气道：“首长刚开始抢救，由于失血过多，目前的情况，不容乐观啊。”

    吴市长沉吟片刻，发出重要指示：“全力救治，不惜代价。”

    抢救室门外，陆续走来大大小小的官员，均屏住呼吸，等待着医疗结果。远处走来一名穿着普通的秃顶老头，放在路边绝对不会激起半分浪花，但他的到来，让场上众人倍感压力。

    “老赵，你来了。”吴市长对着秃顶老头说道，脸色平静。

    “吴市长，实在惭愧，这次是我失职了。”秃顶老头神色黯然，叹气道。

    医院院长急忙附和：“赵局，你已经做的很好了，能第一时间将歹徒抓获，避免给社会造成更严重的伤害！”

    被称为赵局的秃顶老头没再开口，他一双混浊的眼珠子看向了坐在一旁不出声的陆明。

    陆明只感觉自己被一头猛虎盯上了，阴森的寒气从背脊涌上，这种感觉自当兵回来后，就很少有过了。他流露出人畜无害的表情，朝着秃顶老头温和笑道。

    他当然知道眼前的老头是谁，正是情敌赵恒的父亲，赵毅顺。

    身为华南市公安局局长，赵毅顺身上有两股矛盾之极的气质，一种是颓丧邋遢的老头形象，一种是令犯罪分子惊惧的铁血威严形象。

    他自坐上局长之位起，便烧了三把烈火，第一把火是将大型跨国贩卖人口集团一网打尽；第二把火是组织跨省猎狐行动，将流落在外的数十名A级通缉犯逮捕归案；第三把火是将华南市常年高居的犯罪率拉至历史最低位。

    他威风显赫，即便是黑社会首领，也得让他三分，黑白两道更愿意私下称他为赵老虎。可以说，虽然他还未入省委，但打个喷嚏，也能让华南市震几下。

    肥胖的院长看到赵毅顺在打量着陆明，急忙解释道：“赵局，这是陆明小兄弟，就是他救了首长。”

    赵毅顺嗯了声，没有说什么话，将陆明晾在了一边，陆明也不在乎赵毅顺的态度，他可没心思揣摩。

    眼看各式官员陆续赶来，齐聚一堂，陆明顿感烦躁，但继续耐心等候着。终于，抢救室的大门敞开，几名医生走了出来。

    “病人已经脱离危险期，情况稳定，等下我们会他转至特级医护房。”医生话语刚落，场上的官员便鼓起掌来，每个人洋溢着释怀的笑容。这时候，即便装，也要挤出几分笑容出来。

    陆明在得到医生的确诊消息后，知道这里没自己什么事了，便转身离开，走出医院大门。

    但没想到的是，他还没踏出大门，背后就走来两名特警，敏捷地将他反手扣押起来，并对他身体展开搜查。

    “我们怀疑你与一宗谋杀案有关，请跟我们回去接受调查。”一名穿着警服的中年寸头男站在陆明面前，缓缓说道，眼神十分冷漠，语气冰冷。

    “警察同志，我想你们误会什么了吧。”陆明平静道，并未抵抗，但他若想挣脱，有十种方法将两名特警打趴在地。

    “是真误会还是假误会，回局里再说。”寸头男子语气平淡，示意两名特警将陆明羁押上警车。

    “警察也能光天化日平白无故抓人么？那个老头能作为人证，还我清白。”陆明表面冷静，内心一阵骂娘，莫非救人反而被诬陷不成？

    寸头男眉毛微扬，凑到陆明耳边，低声语：“呵呵，我有必要告诉你程序，想抓你，我无需任何理由，把你抓进去蹲一天，完全符合规矩。”

    “带走！”寸头男一声命令，让两名特警带走陆明。

    陆明很想来个过肩摔让寸头男尝尝被吊打的滋味。就在此时，一个温和的声音传来：“嗯？你们这是在干什么。”

    寸头男人见到迎面走来的年轻男子，嘴角微抽，笑容僵直道：“孙秘书，我这不打算带他回局里审问一番吗，发生了这件大事，事关首长的安危，我们可不敢含糊啊！”

    “荒谬，事情还未定性，况且陆明小兄弟可是首长的救命恩人……”孙秘书不满地说道，“首长已经醒来了，点名要进陆明，你们还不放人？”

    寸头男人眼眸里精光闪过，转身对两名特警呵斥：“还不放人，我早说了，陆明小兄弟不是嫌疑犯！你们这群愚蠢之徒！”

    显然配合上司背黑锅不是第一次了，两名特警闷声松开陆明的手，默默站在一旁。陆明倒是开始可怜这两名特警，揉着微麻的手腕，嘴里嘟囔着：“是啊，愚蠢之徒……”

    寸头男子表情阴森地盯着陆明，冷哼一声，带着特警离开医院大门。被称为孙秘书的男子笑着拉过陆明，自我介绍道：“你好，我是首长的秘书孙斌，首长在特护房里等你呢，请跟我来吧。”

    孙斌为人十分和气，长相清秀，文质彬彬，书生气质浓厚，让陆明顿生好感，跟他握手：“你好，孙秘书，你叫我陆明就可以了。”

    两人一边走一边寒暄，陆明犹豫了会，问孙斌：“孙秘书，你们说的首长，到底是谁啊？”

    孙斌一脸不可置信地看着陆明，随后摇头笑道：“陆明同志，你没怎么看新闻吧？”

    “嗯，没怎么看过。”

    “首长林正天是广南省省长、省委副书记和省委常委。”孙斌缓慢说道，叹息一声：“早几天前，首长的孙女才躲过一劫，没想到啊，唉……这改革到底是动了多少人的既得利益。”

    陆明细细回味孙斌的话，本来他并不在乎林正天是省长还是省委，但省长的孙女遇袭一案，让陆明很自然地想到心爱的女神林珞萱。

    这……也太巧合了吧，爷孙齐遇袭，均被自己救了，这种只在电影或者小说才有的情节，发生了。

    陆明可不觉得这是庆幸，傻子才会想着去邀功，从袭击者的角度来看，自己屡次坏了他们好事，定会被盯上；从林正天的角度来衡量，自己更像和敌人配合着演戏唱双簧，到时若蹲局子了，也没人敢保释他。

    陆明心情乱糟糟的，看了一眼前面的特护房，犹豫着是否要进去。病房门口站着四名戒备森严的特警，看到陆明靠近，挡在他面前。

    “让他进去吧，其他人没经过我的允许，一律禁止入内。”孙斌对着特警缓声说道，随后打开房门，走了进去。

    陆明平静好心态，跟着孙斌走进去房间。特护病房内的床上躺着一名老人，正是省长林正天，他睁开微闭的眼眸，看到陆明进来后，露出和蔼的笑容：“小伙子，你叫什么名字啊？”

    “首长，我叫陆明。”陆明坐在一旁的椅子上，语气平和地说道。

    “噢……你知道我是谁了。”林正天露出一丝笑容，脸色虽然苍白，但精神状态不错，双眸迥然有神。

    “首长，实在抱歉，我也是听孙秘书说起，才得知您老的名字。”陆明语气诚恳道，表情十分自然，尽量不让眼前的老人生疑。

    “陆明啊，你的名字，我前几天就已经听过了。”林正天拿起水杯，喝了口水，随后眼眸子盯着陆明，沉声道：“早在我孙女被遇袭的第二天，我就知道你的所有身份了……赵恒那小子，还以为那件事能瞒过我。”

    陆明默然不作声，他最怕的事情还是发生了，但林正天话锋一转，竟欣慰地拍了拍他肩膀，笑道：“陆明，你两次有恩于我们林家，我可不是老糊涂，没那么多胡思乱想。”

    “林老，这是我应该做的。”陆明微笑道，化解了表情的尴尬。

    孙斌站在一旁，朝着陆明温和一笑，随后放下电话，对林正天说道：“首长，我刚得知消息，周副书记突然出外学习，应该不会探望首长您了。”

    “在这个敏感时间点，任何事情的发生都有蹊跷，但这不能成为被怀疑的理由。”林正天的双眸似乎看透了一切，平静道。

    “首长您分析的对。”孙斌点头应道。

    “既然牵扯到某些人的根本利益，我想是时候要清理他的爪牙了，需敲打一番，摆正好位置。”林正天话语较多，孙斌表情严肃，记下老人说的所有话。

    “我和陆明有些话要聊会儿。”林正天示意一声，孙斌马上点头，离开了病房，轻手将房门关闭。

    房间里只剩下陆明林正天两人，林正天陷入了沉思，随后开口问道：“你以前在北疆军区服役过？为何进了特种团之后又离队了？”

    眼前的老人知根知底，陆明也无需隐瞒起来，他语气变得沧桑起来：“是的，我进了特种290团，本来离退役还有五年时间，但我父亲却突然遭遇车祸身亡，母亲旧病复发……不得已，我只能回来赚钱为母亲养病。”

    “荒谬！身为军人家属，军区难道没有尽到体恤的义务吗？”林正天横眉高扬，语气不悦道，陆明只是笑了笑，没有出声。

    事情过去那么久了，陆明也不想去计较这些。

    “我看这里头是有猫腻，等我修养好身体，找李司令员问个清楚……”林正天情绪略微激动，愤然道：“莫要寒了军人心啊！”

    这一刻，陆明心里竟对眼前的老人有了好感，自从他被部队踢出后，对于官场中人就没有任何好感，感动道：“林老，谢谢您了。”

    “哈哈，为官不为，何以为官，这是我应该做的。你说的特种290团……是天狼部队啊，那可是北疆军区最光荣也最神秘的部队。”

    林正天赞叹不已，看着陆明错愕的表情，微笑道：“我以前在北疆省当过一段时间的副书记，对军区的情况也略有所闻。”

    陆明被林正天勾起了往昔回忆，不禁想起当初进入军区的日子，那时自己只是个青涩懵懂的中二青年，在经过一年的突击训练后，竟被侥幸录入传说中的特种290团，也就是天狼特种部队。

    进入特种部队的日子，陆明总算领略到生与死的交界是如此的模糊。区别于军区的其它部队，天狼部队从诞生伊始，便奉命在中东地区执行各种秘密任务，常年与战火相伴。

    陆明的综合能力在进入特种部队后，提升得飞快，并非他天资骄人，而是敌人时刻在头上悬着把利刃，不进则退，退后就代表着死亡。两年过去了，和他同一批进来的二十名同伴中只剩下他一人，他也成为特种部队里实力最强的特工之一。

    时光飞逝，他仍然记得往昔和战友相处的美好时光，那段纯粹的热血友情，难能可贵，他倍感珍惜。

    这时候，病房门被打开，将陆明的沉思打断，一道倩影冲了进来，正是他心仪已久的林珞萱。

    “爷爷，你怎么了，我一接到消息就赶过来了！”林珞萱紧张地说道，美眸微红，走到林正天身边，纤白的素手紧抓着苍老的手腕。由于她注意力都在林正天身上，并不知道身旁的男人是陆明。

    “萱儿啊，爷爷没事，身体好着呢！”林正天对珞萱流露出宠溺的笑容，陆明能看得出他十分喜爱这个孙女。

    “爷爷，我刚打电话给父亲，他还在出差，所以我便直接从公司赶过了……夏阿姨应该也很快过来。”珞萱生怕爷爷会乱想，急忙解释道。

    “乖孙女，这些我都知道，来来，拿张纸巾擦干净眼泪吧。”林正天笑呵呵地对林珞萱说道，“你从小就爱哭，这个习惯一直没变啊！”

    “爷爷，你又取笑我了。”珞萱破涕为笑，拿过一张纸巾。

    等珞萱擦干净眼泪后，林正天指了指陆明，笑着说：“萱儿啊，你应该感谢陆明才对，是他救了我啊，不然……悬啊……”

    “陆明？”珞萱表情一阵愣愕，才发现陆明坐在一旁没作声，由于陆明侧对着她，她一时之间没注意到他的存在。

    “珞萱，好久不见了。”陆明露出灿烂的笑容，面对着心仪的女神，他没有以前的那份卑微，平静地笑道。

    “陆明，这……这到底发生什么事了？”珞萱怔怔地看着陆明，樱唇微启，神色复杂道。

    陆明一五一十地将所有事情经过说出来，珞萱明亮的眸子一直注视着他，呼吸略显急促，内心随着陆明的话语而波澜起伏。

    “陆明……谢谢你。”林珞萱平复心情后，美眸里闪耀着柔光，朝着陆明发自内心地说一声感谢。

    “老同学了，不用说这些，这是我应该做的。”陆明爽朗笑道，从座椅上起来，看了下时间，识趣道：“时间不早了，你们慢聊，我不打扰了。”

    珞萱看到陆明转身欲走，眼眸里有着复杂的情感，想开口说什么，却如鲠在喉，幸好林正天留住了陆明：“陆明啊，你先别走，我老头子想拜托你一件事。”

    陆明急忙回应：“林老，您有什么吩咐尽管说，我能做到的事绝不推脱！”

    “哈哈，那就好！”林正天笑着说，他看了一下珞萱，沉吟片刻道：“我呢……想聘请你当萱儿的保镖和司机一职，尤其是最近这一段敏感时期，萱儿的安保更要加强。”

    陆明和林珞萱对于林正天的突然决定均始料不及，珞萱一阵沉默，陆明疑惑问：“林老，为何这段时间需要加强安保呢？”

    “嗯……华南市，太久没打扫，需要整顿一番了。”林正天背靠在床边，锋锐的眼眸微眯，语气平缓地说道。

    陆明敏锐地嗅到一丝不寻常的政治信号，他可以感受到，眼前的老人在积蓄着能量，等时机成熟了，将会彻底地引爆。

    “爷爷，你还没问陆明是否同意呢？而且我已经有司机了，这样安排……”林珞萱犹豫片刻，轻声说道。

    “萱儿，你太糊涂了。”林正天叹气道，“你被遇袭，和你的司机有密不可分的联系。”

    林正天没有理会珞萱的震惊表情，继续说道：“我本不想打草惊蛇，但事到如今，无需再留他了，反正华南市的所有黑社会，都必须大力整顿。”

    珞萱的眼眸看向陆明，等待着他出声。

    陆明想了片刻，回复他：“林老，我没有当保镖的经验，恐怕也难以胜任这份工作……”

    “陆明啊，你的能力我是有目共睹的……至于薪酬，我会给你开比以前多十倍的工资。”林正天微笑着说。

    “当然……我还有一个前提，作为保镖，这段时间你必须住在萱儿家里，具体的事宜，我会找人和你商议。”

    陆明还想说什么，被林正天制止，他直接下达了逐客令：“好了，我老头子要休息了，你们出去吧。”

    显然对于爷爷的脾气，林珞萱早已习以为常，她朝陆明露出歉意的笑容，起身和他一起走出了病房。

    孙斌一直站在门外，看到陆明和林珞萱一起出来，笑着道：“陆明，首长身体还好吧？”

    “林老的身体还行，不过要注意休息，避免被人打扰。”陆明点头回应他。

    “孙叔叔，你去忙吧，不用理我们。”珞萱对着孙斌轻声说道。

    孙斌揶揄地看了陆明一眼，嘴唇泛起笑容：“那好，我先招呼其他人。”他给陆明留了一个电话，凑过头低声对他说：“有事直接找我就可以了。”

    “对了，这是一张五十万的支票，是首长授意给你的修车费，你一定要收下。”孙斌怕陆明拒绝，直接塞进他口袋里。

    “那就谢谢孙秘书了。”陆明和他握手笑道，不管孙斌是看在林正天的态度上，抑或对他欣赏有佳，陆明都觉得孙斌是一个实诚的朋友，值得来往。

    林珞萱心事重重，她靠在墙角，脱下了米色大衣，露出曼妙诱人的娇躯，她上身穿着简约的白线衣，下身穿着粉色包臀裙，一双修长的美腿搭配着灰色丝袜，一身标准的职场款式，既显淑女，又简约大方。

    “陆明，真的很感谢你，又麻烦你一次了。”珞萱轻声对陆明说道，她将米色大衣搭在胸前，遮住了性感妖娆的曲线。

    “换做他人也会如此做，我可能只是仗着胆量更大吧。”陆明温和说道，清澈的眼神盯着珞萱绝美的容颜，心里赞不绝口。

    珞萱想起爷爷交代的事情，犹豫道：“陆明，如果你这段时间要在我家里住，总得有一个合适的理由过渡，那样夏阿姨也能解释得通，还有我也不想让恒哥有芥蒂……”

    陆明听着珞萱念出恒哥二字，心里不是滋味，嘴上平和回应：“噢，那珞萱你觉得如何是好？”

    如果被赵恒得知是林正天安排他住在珞萱家里，以赵恒的醋瓶子性格，陆明用脚都能猜到他有什么反应。

    “嗯……这样吧，你的语文功底如此厉害，要不……你就辅导我妹妹的语文吧。”珞萱想了许久，终于想到不是办法的办法。

    “嗯，好吧，那我从国庆开始就去你家吧。”陆明一口答应，对于珞萱拿妹妹当挡箭牌的行为，他没什么所谓。当然，以后生活上和女神更近一步，是指日可待了。

    珞萱俏容微红，美眸注视着前方，呼吸并不均匀，欲言又止，这个小动作被陆明观察到了。

    “珞萱，你是有什么话要对我说吗？”

    “嗯，让我想想……”

    珞萱想了很久，深吸一口气，对陆明问道：“陆明，你那天……是不是收了恒哥的200万酬金？”

    陆明没想到珞萱会问到这个话题，没有迟疑，直接肯定地回答：“是的，怎么了？”

    “你……”珞萱眼眸里瞬间闪现泪花，表情黯然，低声语：“那天晚上，我曾经答应你，为你宣泄欲望后，一切就随风而散……你为何还执意要索取高额酬金？”

    “这件事……我……”陆明终于明白珞萱的意思，他想反驳，但自己早已收取了酬金，若试图去辩驳，话语也会软弱无力。

    “你若贪图钱财，我能理解，但你无需再额外亵渎我，因为我会觉得自己很贱。”林珞萱带着哭腔道，眼眶里的泪珠终究没有滑落，而是逐渐蒸发，慢慢消退。

    陆明如鲠在喉，想安慰眼前的人儿，但现如今自己什么身份都不是，或许在珞萱眼里，他是一只癞蛤蟆罢了。

    两人陷入了沉默，珞萱目光凝视着地面发呆，陆明试图回忆起那天和赵恒谈话的细节，才发现一些不同寻常的端倪。再结合珞萱回复他的奇怪短信，陆明隐约能猜到，这一切或许是赵恒搞得鬼。

    “珞萱，你觉得我是癞蛤蟆也好，好色之徒也罢，我也确实需要用钱，这是无可否认的事实。”陆明注视着珞萱，声音沉稳道。

    珞萱娇躯微征，抬起明媚端庄的娇容，美眸和陆明相对视，耐心听着，等待着他说下去。

    “但我从来没有亵渎过对你的真挚感情，你在我心里就如纯洁的天使，我呵护都来不及，怎么舍得让你难过？”陆明饱含感情的话语让珞萱花靥微霞，眼眸不敢与之对视，沉默应对。

    “从赵恒出钱让我为他写情书开始，我就悔恨自己了。”

    “这两百万，我从来没有主动提出向赵恒索要过，我也不想去揣摩赵恒强行给我钱的真实意图。”陆明一字一句地说道，他明显感受出珞萱的身躯出现轻微的震动。

    “珞萱，既然你会主动问我，说明你本身对这件事持有保留态度，我也希望你有自己主观的判断，能去挖掘一些真相，而不是盲目听信他人。”

    珞萱黛眉微皱，尽管她潜意识开始相信陆明的话，但嘴上流露出一丝不满：“恒哥从来不会欺骗

    'w^w^w点0`1b^z点n`e&amp;quot;t'

    我，我也相信他……我想这里只是你俩有什么误会吧。”

    “本来无一物，何处惹尘埃，这是我内心的真实写照，希望你有一天能理解。”陆明微笑道，心如明镜，表情没什么波澜。

    对于陆明的神色，珞萱看在眼里，心里竟有一丝不忍，并产生一丝怪异的猜测，如果有一天，赵恒对她撒谎了，她会怎么去做？

    “嗯……那我向你说声对不起吧，我之前，确实误会过你。”林珞萱螓首微扬，双眸真诚地看着陆明，释怀道。

    “嗯哼，我接受你的道歉。”陆明嘴角扬起一丝弧度，露出欠揍的表情。

    林珞萱冷哼一声：“坏蛋，得了便宜还卖乖。”两人的气氛开始和谐起来，冰释前嫌后，陆明和珞萱两人更珍惜失而复得的友情。

    林珞萱对陆明的感情，已经不止友情那般单纯了，尤其两人在经过山洞的依偎后，感情就复杂起来。

    “珞萱，你换手机了吗？”陆明不经意问道。

    “是呀，我给新的号码给你吧。”珞萱将新的手机号码告诉了陆明，同时也备份了陆明的手机号码。

    “嗯？珞萱你来了，吃完晚饭了吗？”远处一道男声阻止了陆明两人的交谈，陆明一看，正是赵恒的父亲，华南市公安局局长赵毅顺。

    他一改颓丧阴森的气质，面貌显得和蔼可亲，具有红润的光泽，来到珞萱面前，笑眯眯地说道。

    “叔叔，我还没吃饭呢，刚从公司忙完，就赶来医院了。”林珞萱对着赵毅顺浅浅笑道，温婉而乖巧。

    “噢？那这样刚好，赵恒也快赶过来了，你俩一起出去吃吧。”赵毅顺面目和善，与之前和陆明的相处完全换了一副模样，让陆明佩服这老头变脸的迅速。

    “好啊，叔叔你和我们一起去吃吗？”珞萱礼貌地对赵毅顺说道。

    “呵呵，年轻人的幽会时间，我这老骨头凑什么热闹？”赵毅顺说到幽会两个字，特意瞄了陆明几眼。

    这老头看我干什么，莫非担心我泡走你的儿媳妇不成？陆明心里悱恻道。

    “萱儿，你在这里啊！”说曹操赵恒就到，陆明在老远的地方就看到赵恒走来，冲着珞萱高喊。

    珞萱伸出青葱如玉的藕臂，朝赵恒挥挥手，嘴角溢出甜蜜的笑容。这个举动再次让陆明受到亿万吨的暴击伤害，陆明的内心嘀咕着，赵恒啊赵恒，你玩阴的，以后就别怪我送你绿帽子。

    赵恒穿着笔挺整洁的深紫色西装，发型飘逸自然，身体高大俊朗，宛如腹黑的霸道总裁，让不少女护士频频回望。

    赵毅顺和儿子轻点头，随后带着几名特警离开了医院。自始至终，他都没搭理陆明，甚至也没解释他被抓的原因。

    赵恒将珞萱拥入怀里，对着伊人的娇唇亲吻一下，拍

    `w&amp;quot;w^w点0'1^bz点n'et`

    着她的香肩，温柔说道：“萱儿，林爷爷的病情如何了，我能进去探望一下吗？”

    珞萱在公共场合被赵恒偷香，花靥一阵晕红，低头说道：“恒哥，爷爷身体无大碍了，我们改天再来吧，让爷爷好好休养。”

    陆明被晾在一旁，作为一名单身狗，就要注定接收来自恋人的喂狗粮行为。

    “那也好，就改天吧，我这里有一些补品，等会托人送进去给爷爷吧。”赵恒将一袋袋补品放在房门旁的柜子上，和特警衔接好，处理妥当一切，做事有条不絮。

    “陆明，那么巧，你也在这里啊？”赵恒这时候才一脸惊讶道，陆明热情和他打着招呼：“赵恒，我们又见面了。”

    珞萱拉着陆明过来，将事情的经过都告诉赵恒听。赵恒其实并不关心陆明的事，即便他功夫了得，但也难以打穿社会阶级这层壁垒，他更多的视线是停留在珞萱挺翘的胸部和那被灰丝袜紧裹的纤滑美腿。

    当然珞萱刚刚牵过陆明的手腕，让赵恒心里有点不舒服，但这种事情不好发作，幸好珞萱没有继续握着，她的表情也没任何异样。

    “萱儿，我肚子有点饿了，要不带你出去吃晚餐吧！”赵恒对着珞萱笑道，在得到伊人的肯定回答后，他问陆明：“老同学，要不一起吧？”

    陆明那一瞬间有想开口答应，然后将赵恒吃穷的念头，但交锋不急于一时，他婉拒了赵恒的“好意”，独自离开了医院。

    “萱儿，一会儿我带你去体验下汽车电影院吧。”赵恒搂着珞萱的柔腰，边走边说。

    “汽车电影院？听上去有种特别的感觉啊。”珞萱一脸好奇，涌现出兴趣。

    “汽车电影院，顾名思义就是坐在汽车内看电影，当然，车内空间越大，可活动空间也更大，体验就越好！”

    赵恒的眼神在珞萱高耸的胸部上停留，手缓缓抚摸圆润的翘臀，在纤薄的灰丝美腿根部停留。

    “你不要闹……”珞萱无力抵抗，娇羞着脸，随后迅速上了车，怕赵恒在大庭广众乱来。

    赵恒临上车前，和走来的陆明打了一个招呼，露出胜利者的姿态，陆明表情平静，没有任何表态。

    但不代表他心情很好受，他十分惆怅，晚上独自一人在酒吧喝酒。所畏酒入愁肠，他已经喝了五杯高浓度的鸡尾酒了，喝到舌头发麻。

    他脑海里反复回忆赵恒和珞萱相处的所有点滴，丝丝苦衷如连绵潮水般袭来，让他的心情跌宕起伏。

    “呵呵，估计现在，赵恒已经得手了吧？”陆明看着时间，一阵自嘲。

    他回忆起网上说的一个段子，若你的老婆不是处女，那无需怀疑，她已经被前任开发解锁得淋漓尽致了。他脑海里浮现隔壁邻居周芷琳的成熟娇躯，一股隐藏的欲望从体内燃起。

    “你有色心，却没色胆，想当一个坏男人，就不要标榜自己是圣人，你说是吗？”周芷琳说过的话历历在目，字字拷问着陆明煎熬的心灵。

    阴道是通往女人心里的路，他开始后悔起来，和林珞萱在山洞的那一晚，若自己强硬一点，是否能俘虏女神的身体，借由得到女神的心呢？这无关道德的拷问，她未嫁，自己未娶，若不全力去争取，只怕会悔恨一生。

    他隔着吧台的落地窗，望着漆黑的夜空，那里有一轮圆月高挂，闪耀着迷离的光辉，是代表着月圆好合，还是征兆着月满则亏，他不得而知。

    和陆明一同眺望圆月的还有另一位女子，她此时正依偎在车窗边，娇靥芳菲绝俗，琼鼻精致玲珑，秀眸怔怔地看着窗外，愣了神。

    巨大的电影荧幕正播放着淫乱不堪的三级片，娇喘声此起彼伏，加上震耳欲聋的扩音器，嘈杂的环境让她十分不适应这种地方。隔壁的一辆宝马车在上下摇晃，里面传来放浪不堪的女人呻吟声，车窗没有隐私的效果，她能清晰地看见女人跨坐在男人身上，扭动着妖娆的蛇形胴体，两颗浑圆高涨的硕乳正弹跳起伏。

    她玉容羞红，别过了脸，发现身旁的男人一直在抚摸着她的灰丝美腿，另一只手则伸进了裙底……她想婉拒，但无济于事。

    “恒哥，这里太多人了……要不我们回家再做吧……”林珞萱的樱唇轻声说道，胴体承受着赵恒的肆意轻薄。今晚因为爷爷的事情，她本没心情出门，奈何赵恒再三恳求，她一心软，便随了他的意。

    赵恒的下体早已坚硬无比，他千辛万苦约到珞萱出来，就是想摆脱家里的监管，怎能放过到手的肥肉呢，笑着道：“萱儿，放心吧，我们的车窗是隐私玻璃，即便是摄像头也拍不了哦。”

    见珞萱的抵触心理在增强，赵恒顺势吻住了她的娇唇，一只手伸进她的裙底，撕开了灰色丝袜的裆部，隔着性感的白色蕾丝内裤爱抚着湿润的花谷。

    “唔嗯……”珞萱被赵恒吻住了嘴唇，柔若无骨的纤手象征性地推开他的胸膛，然而却纹丝不动，两条颀长柔滑的丝袜美腿被分开，无力的挣扎着。

    赵恒粗鲁地撬开伊人的皓齿，将躲闪的粉嫩香舌吮吸住，珞萱嘴里发出呜咽的声音，琼鼻处传来馥郁的香气，激发了赵恒的兽欲。

    他知道林珞萱身体的敏感之处，另一只手掀开她的白线衣，粗糙的手掌握住了柔软香沁的玉乳，肆意地被蹂躏。珞萱被赵恒上下进攻，敏感的娇躯逐渐松懈了抵御，抵在他胸膛的玉手也转而搂住赵恒的脖子，任由爱人索取着。

    赵恒恋恋不舍地离开佳人的樱唇，看着林珞萱略显迷离潮红的娇容，美眸微眯，露出任人采撷的羞态，一股成就感便油然而生。

    珞萱身上的衣服十分凌乱，大片的香肤暴露在空气，纯白色的蕾丝胸罩被褪至粉颈下，两颗似白兔般弹跳的硕乳映入赵恒眼里，嫣红小巧的蓓蕾煞是可爱。

    “你看什么呢……”珞萱呈娇羞模样，雪白的藕臂遮挡在粉嫩的胸部前，嗔道。

    赵恒嘻嘻笑道：“我都看了那么多遍了，何必遮遮掩掩呢？”他想挪开珞萱的手臂，但珞萱摇头拒绝，她实在不习惯在陌生场合袒胸露乳，用衣服遮住了胸前的美好春光。

    赵恒没再坚持，他转而攻陷下方阵地，将粉色的包臀裙撩开，露出性感的丝袜美腿，玉胯下的丝袜裆部被他撕烂，内裤被扯开，露出粉嫩的桃源玉溪。

    他抓起两只骨秀肌纤的香滑美腿，将莲足上的高跟鞋脱掉，露出精致玲珑的美足。

    “哧――”赵恒粗暴地将珞萱美腿上的灰色丝袜撕烂，玉腿上滑腻动人的肌肤吹弹可破。

    “你怎么每次都要撕烂我的丝袜……很贵的……”珞萱委屈道，但赵恒依然我行我素，他喜欢撕烂衣物的声音，因为有一种肆虐的快感。

    他将嘴唇凑到伊人的下体，泥泞潮湿的花谷有一股香醇兰麝，忍不住伸出舌头，将两片娇嫩的花瓣挑逗一片，溅起温热的玉浆。

    珞萱羞红了脸，她无力阻拦赵恒在玉胯下的舔舐，一双白皙皓嫩美腿只能缠住赵恒的裸背，被灰色丝袜包裹的玲珑香足勾住他的腰间，好遮住下体春光，怕被陌生人看见。

    珞萱一声嘤咛，原来赵恒竟解开了裤链，掏出尺寸硕长的肉棒，狰狞的龟头呈现紫红色，虽然他的肉棒尺寸远不及陆明，但也十分粗长。

    赵恒将两条丝袜美腿搭在他肩膀上，露出湿润粉红的花谷玉缝，用手在泥泞之处抹了几把爱液，涂抹在龟头上，闪耀出淫靡的光泽。

    “宝贝，我要进来了。”赵恒淫邪地笑道，他最喜欢这一刻的过程，看着纯情高洁的美人在自己的胯下，等待着肉棒的临幸。珞萱美眸不敢与他对视，因为每逢做爱时刻，赵恒就变得格外陌生、暴虐和邪淫，她心里有点害怕。

    “恒哥，轻点……有点痛。”珞萱躺在座椅上，低声轻语。赵恒的肉棒一点点撑开湿润的花瓣，缓缓插进肉壶里。

    “萱儿，都那么久了，你下面还没适应我的尺寸吗？”赵恒淫笑道，抓着两条粉嫩的丝袜美腿，感受着纤薄的丝袜触感，同时耸动着下体肉棒，在紧致的花谷内纵横着。

    “嗯啊……唔……”珞萱螓首轻扬，双颊潮红，轻声细吟，白皙的柔手紧攥着衣服，让妖娆的娇躯能承受赵恒猛烈地冲击。

    不知道为何，她今晚的心情格外低落，即便下体的快感连绵不断，但没有了往昔对性爱的期许。她美眸惺忪，望着窗外那轮高挂的圆月，陷入了迷离之中。

    陆明喝醉了，在连续灌了几杯高度数鸡尾酒后，整个人晕晕沉沉，他坐在吧台一晚上，竟然没有一个女人前来搭讪，让他心情更为沉闷。

    他摇摇欲坠地走出酒吧，开着车头被撞瘪的大切诺基回到家楼下，幸亏没有警察来查车。他上了十五层，刚出电梯门，就看到邻居家门打开，一个中年男子躺在地上，昏迷不醒。

    看到男子消瘦的身材和面貌，陆明知道他是周芷琳的老公张嵩，伴随着一大股酒气，陆明知道这个男子肯定和他一样，都是喝醉了。

    这时候，陆明看到周芷琳从里面走出来，一脸的惆怅，疑声问：“琳姐，你老公喝醉酒了？”

    “哎，是啊，这个酒鬼，每次喝醉就不让人省心。”周芷琳站在门口叹气道，她今天穿着白色的连衣长裙，遮住胸前饱满的弧线，一双修长的美腿搭配着半透明的白色丝袜，整个人清新而靓丽。

    “琳姐，要不我帮你扶进去吧。”陆明同样喝醉酒，但未到神志不清的地步，开口回应。

    “好吖，我一个人肯定拖不动了，小明那谢谢你啦！”周芷琳轻声笑道，丹唇涂抹着红润的唇彩，声音娇媚甜柔，让陆明心里一阵旖旎。

    “琳姐，你抓住嵩哥的双脚，我托着他的上身。”陆明指示着周芷琳去做，幸好张嵩身材均匀，两人没费多少力气，就将张嵩抬上了床。

    “陆明，辛苦你了。”周芷琳抹了抹脸上的香汗，媚笑道，她闻了闻陆明的衣服，问道：“咦？你也喝酒了吗？”

    “是啊，喝的有点多。”陆明知道自己身上的酒味浓厚，没再停留，就欲离开：“琳姐，没什么事的话，我先离开了。”

    “小明，你等等，我泡一杯蜂蜜水给你解酒。”周芷琳拦住了他，不由分说地把他牵到沙发上坐着，语气温柔之极：“如果不及时解酒，会很伤胃的。”

    陆明本想拒绝，但胃确实很难受，说了声谢谢后，便坐在沙发上等着。

    客厅地上散落着大大小小的玩具，是小孩子最爱玩的乐高积木。陆明百无聊赖地打开手机，刚才发了一封短信给林珞萱，问她在哪里，结果至今仍未回复。

    周芷琳袅袅娜娜从厨房出来，步履柔桡，端来了两杯蜂蜜水，其中一杯递给陆明：“小明，快喝了吧。”

    “好，谢谢琳姐。”陆明端起蜂蜜水，一口喝完了。

    “大家都是邻居，说谢谢太生疏了。”周芷琳坐在沙发上，花靥千娇百媚，丰硕的玉乳在连衣裙里随着身体的摇摆而晃动着，一条丝袜美腿翘了起来，精致的粉嫩香足勾着拖鞋，在陆明面前上下抖动。丝袜内的腿部肌肤细腻光滑，在暖光灯的照耀下，散发着靡靡光泽。

    陆明只觉得体内腾空生出一丝欲火，眼睛不敢再窥视周芷琳的娇躯，看向了别处，生怕自己会把持不住。

    周芷琳看到地上散乱的玩具，不好意思地说：“抱歉，客厅有点乱，我忘记收拾玩具了。”

    她拿过玩具盒，俯身捡起地上的玩具，但不知是她无意还是故意为之，身体弯下的时候，连衣裙的领口在陆明面前敞开，两颗浑圆饱满的玉乳在黑色半透明胸罩内若隐若现，深邃的乳沟极其容易引人犯罪。

    有几个积木卡在电视柜底部，周芷琳只能香膝着地，螓首趴在地上，伸出光滑的手臂，将玩具捞出来。

    此时她丰润的臀部高翘，温润白皙的美腿紧裹着薄如蝉翼的丝袜，裙子逐渐往白丝美腿上伸展，陆明能清晰地看到芷琳的玉臀，在白色裤袜的衬托下，凝白如雪，玉胯间的蜜穴被黑色蕾丝内裤遮掩。

    这女人肯定在诱惑我，真以为我是处男不敢乱来吗？陆明受到酒精的麻醉，神智尚算清晰，但逻辑能力被减弱，心里的胆量涌了上来，一发不可收拾，念头越想越歪。

    周芷琳一声惊呼，原来陆明从后面抱住了她，强壮的手腕直接搂住了她的柳腰和高耸胸部。

    “小明，你……你怎么了？”周芷琳神色有点不自然，陆明的鼻子里喷吐着炽热的气息，几欲让她心灵融化。

    陆明将她懒腰抱起，放在了沙发上，喘着粗气道：“琳姐，你不是说过我有色心没色胆吗，那我就证明给你看吧！”

    他没有理会周芷琳的挣扎，将她的白色连衣裙掀开，露出性感的玉胯裆部，那里正被纤薄的白色丝袜保护着。但对于陆明来说，这层保护形同虚设，他只轻轻撕开，黑色的蕾丝内裤便裸露出来，几根阴毛调皮的钻出来。

    “陆明，在这里是不行的！”周芷琳声音有点颤抖，只因为老公就在里头，若被他知道了，后果将不堪设想。她虽然性情浪荡，但从未出轨老公，本以为自己能勾住少男的心，但却玩火自焚。

    “哪有什么不行，你老公反正喝醉酒了。”陆明嘴里吐着酒气，不满道。他脱下了周芷琳的连衣裙，此时她上身只有一件黑色蕾丝胸罩，托着峰峦起伏的羊脂玉乳，下身只穿着白色半透明裤袜，裆部已经被撕开，如同待宰的羊羔，毫无还手之力。

    周芷琳眼眸里的媚意不减，她柔滑的手轻抚陆明俊朗的脸庞，叹气道：“小笨蛋，我今天来大姨妈了，等月经过了，我会让你领略不一样的滋味，好吗？”

    陆明愣愕住了，他半信半疑地揭开芷琳玉胯下的黑色内裤，那里正有一片白色卫生巾垫着玉户，蓬勃高涨的欲望立时消退了不少。

    我他妈现在到底在干什么？陆明反复问着自己，眼睛通红，喘着粗气。

    “琳姐，对不起，是我糊涂了……”陆明神志清醒了不少，踉跄地穿好裤子，周芷琳躺在沙发上，侧裸着娇躯，眼神流露出一丝复杂情绪。

    周芷琳半裸着上身，轻扶着陆明出门，轻声说道：“今晚你喝醉了，好好休息吧，晚安~~~”

    见邻居门被关上，陆明识相地回到自己家里，已经将近11点了，客厅没有人，大哥和嫂子都在房间里。

    他回到房间，脱掉薄外套，正欲洗澡清醒一下，听到大哥房间里传来两人的对话声，不时夹带着唐妩的娇嗔。

    他好奇心涌上心头，头部靠近门口，清晰地听到里面的动静。

    ｂｚ.建Ζ

    “老公……别闹了，嗯……”嫂子唐妩带着嗔意道，似乎在回避着陆天的袭击。

    “夫妻之间，亲热一下不很正常吗？”陆天嘟囔道，表达自己的不满。

    “明早还要去医院检查身体呢……”唐妩劝慰的声音响起，“老公，乖啦，明晚再好好安慰你……”

    “哎，那好吧，老婆你放心，我的身体很健康，检查绝对没问题。”陆天满不在乎道，“科学家不是说过吗？每次做爱时间维持在……嗯，多少分钟以上就是正常的。”

    “是三分钟。”

    “对对，老婆你记忆力就是强，哈哈，我至少能维持五分钟吧，说明身体绝对健康。”里面传来陆天拍胸膛的保证声。

    “好啦……老公你最厉害了，那早点休息噢。”唐妩的声音一如既往的温婉甜柔。

    门外的陆明强忍着笑意回到自己的房间，他心里感叹，大哥的早泄毛病看来是很难治好了。

    第二天，陆明睡得很沉，早上起来的时候，唐妩和陆天已经去了医院。他宿醉后，头痛欲裂，强忍着恶心，穿上了衣服。

    陆明慢吞吞地吃完早餐后，开着车头受损的大切诺基去了修车店。新车没买几天就挂了彩，说不心疼是假的，但能得到林正天补助的五十万元，这样算划算很多了。

    耗费了一早上的时间，大切诺基终于修好了，这是陆明的手机铃响，发现是嫂子打来的，按下接听：“嫂子，有事找我吗？”

    “嗯……小明你来市二院接我吧。”唐妩的声音含娇细语，语气很平淡，陆明感觉她像藏着心事一般。

    “好的，嫂子你等我一下。”陆明放下心里的杂念，开着大切诺基，不一会儿便冲到市二院门口。

    唐妩安静地站在大门旁边的花坛，微风轻拂着她的黑色秀发，迎风轻舞，玉颜似仙姿玉色，眼眸凝视着车水马龙的街道，娴静而端庄。

    她今天穿着深蓝色的毛呢连衣裙，微扬的裙边与香膝平齐，一双美腿若精雕细琢，紧贴着半透明的黑丝袜，宛若无骨的足踝藏在黑色皮鞋内。

    她站在喧嚣来往的人群中，丰姿绰约，淑女才情，又如秋水伊人，仪静蕙心。不少男子都被眼前女子的美貌惊住了，有的男人鼓起勇气想上前搭讪，却看到她坐进了黑色的大切诺基车里，留下无奈和遗憾。

    陆明看了唐妩一眼，自始至终，她都没说过话，双目十分澄澈，安静地坐着。他犹豫了会，没有出声，料想嫂子定是心事不少。

    唐妩的手机铃声响起，正是陆天打来了电话。

    “老公，小明来接我了，你专心上班吧。”

    “嘻嘻，体检一切正常哦，接下来我们就可以加把劲了~~~”唐妩嘴角含笑，柳眉间有着无尽柔情。

    “嗯……那就先这样啦，老公我爱你~~~”唐妩轻轻挂了手机，随后低着螓首，默不出声。

    陆明一直安静地开车，他不经意间瞥见唐妩的脸庞，那里流下了一行清泪。


第六章 破开女神的坚冰

陆明如鲠在喉，看着嫂子唐妩悄然流下的清泪，心里犹如刀割，他想出口安慰，但无从说起，默然地开着车。

    唐妩美眸微低，凝视着青葱如玉的皓腕，轻声语：“医生说了，你哥的精子存活率太低，难以致孕……”

    陆明握着方向盘的手微抖，神色显得沉重，安慰道：“嫂子，这种事毕竟不是绝对的，或许你们再努力一下，万一……成了呢？”

    唐妩望着车窗，沿途的风景转眼而过，闪烁的阳光混杂着稀疏的树影，铺洒在她琼姿花貌上。她的双眸有泪花流转，樱唇徐徐道：“或许吧……从去年开始，已经过去整整一年了，现在……我都不敢让你哥知道真相。”

    陆明回想起母亲躺在病床上说过的话，每逢想起那渴求抱孙的眼神，内心就一阵心痛，若自己是独子，想必也逃不过催婚生子的魔咒吧？

    现如今他能做的，只能尽量安慰嫂子了。

    “嫂子，我们可以买多一点补品，让大哥的身体调理好，或许就能提高精子成活率了。”陆明语气轻松起来，安慰着唐妩。

    唐妩点点头，思索了一会，犹豫道：“小明……嫂子建议你有空也得去医院检查下身体。”

    “嗯？为什幺这幺说？”陆明一脸疑惑，看向了唐妩。

    “医生说了，你哥的这种情况，固然跟生活习惯脱离不了关系，也和遗传有一定的关系……”唐妩的眼眸复杂地看了他一眼，语气温雅含蓄，点到即止。

    陆明脑袋嗡嗡地响，听到嫂子说的遗传两个字，心里一阵咯噔，讪笑道：“应该没那幺巧吧……行，我改天去医院检查一下。”

    “放心吧，你的身体可强壮多了，若你哥也去当兵，想必也很健康……”唐妩安慰着陆明，温柔地笑道。

    “那是那是……”陆明心里一阵后怕，不自然地笑了起来。他看到唐妩在发呆，便问道：“嫂子，要不我现在送你回家？”

    “回家……”唐妩回过了神，看向陆明，轻声细语道：“小明，能载我去一个地方吗？”

    “行，嫂子要去哪里？”

    “去一趟孤儿院吧。”

    陆明开着大切诺基，很快来到了附近的一所孤儿院，表情有点古怪，但没有问嫂子缘由。

    唐妩下了车后，缓缓地走在前面，她的眼眸清澈有灵韵，乌黑的长发迎风微扬，纯白的长裙让她显得端庄而仙雅，气质恬静，如同香草美人，袅袅娜娜。

    陆明跟在唐妩身后，没有出声，看着嫂子瞧向远处，那里正有一群活泼可爱的儿童在玩耍。

    “他们在这里挺开心的，无忧无虑，也没什幺烦恼。”唐妩打破了宁静，轻声说道。

    陆明接过了话：“或许吧，年纪越小越幸福，大一点的孩子，要开始品尝人世间的酸甜苦辣了。”

    “我无法理解，为何父母会狠心抛弃孩子呢……孩子是无辜的。”唐妩的脸靥出现一丝悲悯，叹息道。

    “天意弄人，莫过如此。”陆明苦涩地说道，想要孩子的家庭，却无法如愿，可孤儿院的孩子却越来越多。

    陆明试探性问道：“嫂子，你莫非是想？”

    “一开始我是有这样的想法……但后来我放弃了。”唐妩神色平静，美眸柔情似水地看着孩子们，说道：“我怕无法给予最好的关怀和温暖，那样反而害了她们。”

    “所以，让一切随缘吧。”唐妩说完后，朝陆明笑了，“走吧，我们回家。”

    华南市，怡海山庄。

    作为华南市的度假旅游地标之一，怡海山庄因背靠着名的五峰山而闻名。怡海山庄内设别墅区、游乐区、风景区及餐饮区等，是一个大型的5A级生态旅游景区，每天接纳的游客高达上万人。

    不少官员及富豪也常汇聚于山庄，但与一般的游客不同，他们有专人指引，沿着秘密的VIP通道，到达山庄最深处，那里靠近群山腰腹，与外界断绝了联系，十分地隐蔽。

    熟悉山庄内部结构的富豪都知道，这处不对外开放的秘密场所，正是怡海山庄最赚钱的狩猎区，也被称为禁区。

    狩猎区占地将近千亩，每片土地都种满了大片的树林，密度与原始森林无任何区别，即便有直升机经过或航拍，也发现不了这片区域的端倪。

    狩猎区，顾名思义就是狩猎动物，怡海山庄常年训育一群珍稀的濒危动物，以供贵宾打猎，禁区内也有各类猛兽出没，诸如狮子、棕熊和金钱豹等。

    为了贵宾的人身安全，山庄除了给他们配备齐全的狩猎装备外，还会随身跟着两名专业的武装人员，以防不测。

    传言，怡海山庄的禁区还有一处最神秘之地，被称为角斗场，但一般的富豪官员无从知悉打听。

    此时，在山庄的一所装修豪华的大型建筑群里，十几名安保人员正监测着上百个监控视频，了解园区的实时动态，处理着各种突发状况。

    这时，一名身穿深紫色西装的中年男子走了进来，他面貌刚硬，眼眸深邃如墨，眉宇间透露着领导者的气质，无形的威压流露而出，身后跟着四名专业保镖。

    “萧总，您来了。”安保大厅内走来一名年轻的男子，看到中年男子走来，恭敬道。

    被称为萧总的男子轻点头，缓缓道：“山庄运营一切正常？”

    “萧总，一切正常！”年轻男子站得笔直，表情一丝不苟，应声道。他不敢和眼前的男子目光对视，那犀利如刀的眼神足以让人胆颤。大厅内的其他安保人员均屏息凝神，等待着中年男子的指示。

    “昨晚有个客人擅自离开狩猎区，是否有这样的事？”中年男子语气平缓，沉声道。

    “萧总，应急小组已第一时间处理且控制住该男子，经查实，该男子身份为财和酒店的三公子。”

    “明年将财和酒店的佣金额提高至三成，以示警戒。”萧总说完后，问年轻男子：“还有什幺事？”

    “没有了，萧总！”

    “好，继续干活吧。”萧总话语简洁，随后带着四名保镖离开了大厅，无形的压力也随之消散，让年轻男子一阵气嘘，额头已经涔出一丝冷汗。

    中年男子来到顶层的书房，走了进去，四名保镖替他关上了房门，忠心地站在门外，警惕着四周环境。

    他坐在豪华的办公桌前，点了一支雪茄，眉宇微皱，似乎在等待着什幺。不一会儿，桌子上的电话响起，他按下免提接听。

    “老萧，一大早的，找我有事？”电话那头的人说道，声音很沉。

    “李逵，那件事你参与了？”中年男子轻吐着烟雾，面无表情道。

    电话那头的人否认：“刺杀林正天这件事，我可没胆子插手，而且我和阿萨辛那群疯子没有任何联络。”

    “噢？看来你的胆子也只敢谋杀他的孙女了。”中年男子嘴角一阵嘲讽，语气沉敛，眼神略显冰冷。

    “唉，老萧，你这是明知故问吗？我当初只是奉命绑架他的孙女，哪知阿萨辛竟然中途截胡，真操蛋了！”

    电话那头的人气急败坏，情绪波动剧烈：“若非那女娃子运气好啊，我李逵这次算栽了。”

    “那也是你栽了，我萧华雄可不认栽。”萧华雄看着桌上熄灭的雪茄，沉声道：“华南市要变天了，你好自为之。”

    “喂，老萧，你……”

    萧华雄果断挂了电话，随后按下桌旁的按钮。不一会儿，一名头发皆白的老人走了进来，恭敬地对他说了声老板。

    “陈伯，你跟着我有二十年了，无需如此。”萧华雄笑着对眼前的老人说道，一扫刚才的严肃形象。

    “老板，规矩是铁律，不能变。”陈伯不卑不亢，慈祥地笑着。

    “接手三个月以来，萧雪这孩子能应付董事会那群老古董吗？”萧华雄眼眸里出现一丝溺爱，向陈伯问道。

    “老板，大小姐能力十分出众，完全能胜任。”陈伯乐呵呵地笑着。

    “萧黛这丫头呢，没闯祸吧？”萧华雄说道萧黛，嘴角忍不住笑起来，无奈道。

    “老板，二小姐一切安好，我已加派人手提高安保了。”陈伯语气缓慢地说道。

    “嗯……那就好。”萧华雄思索片刻，随后拿出几份资料给了陈伯，凝声道：“陈伯，这几天辛苦你了。”

    陈伯接过资料，带上老花眼镜后，细细看完所有文件内容，波澜不惊的眼神流露出惊讶：“老板，你确定要这幺做？若将这些产业与公司脱轨，将会对公司的营业带来严重的冲击。”

    “不仅如此，狩猎区明天也停止营业，此外……所有的案底人员必须三天之内撤离国内。”

    陈伯皱着眉听着萧华雄的吩咐，疑声问：“事情如此严重？”

    “比我想象的还严重，以林正天的暴脾气，定不会善罢甘休……赵毅顺和我是死敌，他这次肯定得逞了，整顿华南市黑帮只是时间问题……”萧华雄背靠在椅子上，闭上眼睛，揉着太阳穴，略显疲惫道，“现如今只能壮士断腕，明哲保身了。”

    “老板，要不将赵毅顺做了？以我们萧家的势力，伤筋动骨一番，公安局长也能掰下来。”陈伯出言谋策，但被萧华雄否决了。

    “敏感时期只会枪打出头鸟，即便赵毅顺真的死了，还有第二个人来整顿华南市，毕竟他们只是执行者。”萧华雄冷静地分析，让陈伯哑口无言。

    “唉，林家和周氏的矛盾似乎要一触即发了，我们萧遥会夹在中间，还有赵毅顺这头饿狼潜伏着，举步维艰啊……”陈伯摇头叹道，额头上的皱纹又多了几道。

    萧华雄没出声，他看向桌旁的一幅相框，严肃的眼眸里流露出慈祥。

    照片里是两个长相清纯的少女合照，她们素齿朱唇，艳美绝伦，如出水芙蓉，正是萧黛和萧雪两姐妹。

    r找?回\网ξ址?请ㄨ百屁索∴弟?―r板?zんù¤综a合◆社Y区萧黛不知道自己的父亲挂念着自己，她将所有精力都投注到眼前的电子屏幕上，身边围绕着一群青年，不时发出激动的嚎叫。

    此时她正在游戏机厅内和别人厮杀着街头霸王，秀眸睁大，全神贯注地盯着屏幕，俏脸生晕，有香汗沁出，披散的鬓发带着一股少女的芳香。

    她穿着卡其色的紧身针织衫，将饱满的胸脯衬托地浑圆挺翘，下身穿着黑色的百褶高腰短裙，由于裙子太短，仅能遮住白皙修长的美腿根部，粉嫩脂滑的美腿搭配着极薄的半透明黑丝袜，整个人俏丽活泼，尽显性感柔媚。

    由于她的双手摆动幅度过大，胸前的玉乳起伏不停，将针织衫高高鼓起，盈盈一握的柳腰花姿乱颤着，粉颈十分柔媚，性感蛊人。

    远处有一个猥琐男，自萧黛进入游戏机室开始，便暗自偷窥着，用浑浊的眼珠子尽情视奸着萧黛高耸的酥胸，并逐渐靠近她身旁，想透过她的衣领窥视锁骨下的春光。

    萧黛作为难得一见的绝色美女，围观的人群不在少数，猥琐男费劲力气才挤进圈子中，可惜仍然无法偷窥萧美女的春光。

    他心思一转，朝地上丢一枚游戏币，随后俯下身去捡，目光却死死盯着萧美女的黑丝美腿，美腿上嫩白紧致的肌肤有一缕暗香袭来，让他下体的肉棒迅速膨胀，激动不已。

    两条妙曼柔滑的黑丝玉腿白晰而皓嫩，秀气玲珑的香足藏在黑色皮鞋内，露出白里透粉的足踝，难以视察。

    但猥琐男已经十分满足了，在他的视线角度里，能窥视到美人裙底内的风光，虽然黑丝袜的尽头一片漆黑，但隐约看到一抹暗红色的内裤痕迹。

    他想伸手去摸美人的黑丝美腿，但又没胆量，只能凑过鼻子，使劲地闻着玉腿上的芬芳。他从怀里掏出手机，欲要拍下美人的裙底春光。

    “嘻嘻，你又输了，垃圾~~”萧黛大声欢呼，娇躯从椅子上跳了起来，露出胜利者的姿态，表情十分得意。她的裙角因为跳跃幅度过大，美腿上大片的滑腻肌肤裸露，被黑丝袜包裹着，差点就走光了。

    游戏机台下的猥琐男哀嚎一声，刚刚被萧黛狠踹了一脚，鼻子疼痛不已，眼泪直流。

    对面的青年一脸懊恼，脸色尴尬，这边几个兄弟连续输给一个女孩子，怎幺样也说不过去，但他又不好发作，只好生着闷气。

    一旁的几个男子不时打量着萧黛青春诱惑的胴体，他们互相使了一个眼色，缓慢地靠近萧黛身边。

    “美女，再来一盘啊！”对面的几个不良混混吹着口哨，眼神觊觎着萧黛的惹火身材。

    萧黛媚眼如丝，朝他们挥挥手，发出甜柔的声音：“嘻嘻，不玩了，本小姐还有事呢。”

    她刚想离开，被几个青年挡住了去路，秀眉微扬，不满道：“干嘛？为何挡住本姑娘的去路。”

    “小妞，看你性格挺对我的口味，陪哥们去喝一杯吧。”中间的黄毛男子不怀好意道，他眼神直勾勾地盯着萧黛高耸娇颤的胸脯。

    “哟~~喝一杯哪够呢？最起码喝一壶吧？”萧黛嘴角扬起娇俏的笑容，声音软柔甜蜜，直欲让眼前几人的耳朵酥麻难忍。

    “美女说的是，来，跟我们走吧！”黄毛男子淫笑一声，伸出手就要搂住萧黛的香肩，哪知却被人大力地钳住，难以动弹。

    “你们他妈的……”黄毛男子转过头刚想怒吼，却发现一个体型健硕的西装男子冷笑地看着他，身后还跟着七名穿黑西装的墨镜男子。

    一声骨折的清脆声音响起，黄毛男子哀嚎一声倒在地上，抓着左手痛苦不已。

    紧接着，他左腿也被西装男子狠狠踢断，表情痛苦地扭曲起来。

    身旁两人见势不妙，本想逃跑，也被保镖们当场抓住。明眼人一下子便看出萧黛的背景深不可测，试问谁出门随时带着七八名保镖呢？

    周围的人看热闹不嫌事大，毕竟是黄毛三人主动惹事生非，不会帮他们报警。

    “大人饶命啊！”两名混混青年知道自己踢到铁板了，看到同伴的惨样，对着萧黛求饶起来。

    萧黛听到大人两个字，顿时噗嗤地笑起来：“我呀，可不是什幺大人，本姑娘人称萧大侠，知道吗？”

    “是是，萧大侠放过我吧，我们可什幺都没做！”两人跪在地上，表情显得十分惶恐，像搂住萧黛的黑丝美腿，被她躲闪而过。

    萧黛没再理会趴在地上的三人，看了看阴暗的天气，兴趣寥寥，嘟囔着抱怨：“唉，不跟你们玩了，无聊透顶。”

    “小姐，这个人刚才在偷拍，该如何处置呢？”一名保镖抓住神色猥琐的糟老头，拖了过来，向萧黛征询道。

    那名老头正是偷拍萧黛裙底的猥琐男，萧黛看都没看他一眼，发出命令：“先带走吧，我等下会亲自教训他。”

    “这……冤枉啊！”猥琐男看到黄毛的下场，肠子都悔青了，求饶道。但他如何挣扎，也逃脱不了保镖当然手腕。

    一群保镖跟着萧黛浩浩荡荡地离开原地，只留下躺在地上痛苦不已的黄毛青年和两名混混。

    两辆路虎揽胜的加长版停在空旷的地下停车场，萧黛坐上路虎的后座上，看着猥琐男被众保镖拖了过来，喝令跪在地上。

    路虎揽胜的加长版使得后座的空间十分宽敞，与她在同一个车里还有一男一女两个保镖，他们是萧黛的贴身保镖。

    她关上了车门，没理会车外的动静，认真地听着女保镖的信息汇报，柳眉紧皱着，脸色不太好看。

    “也就是说，赵毅顺要对萧遥会动手了？”萧黛开口问道。

    “事情并非如此简单，林正天的遇袭，可能会牵连到华南市所有黑帮的安危，到时候定有一番大清洗。”女保镖冷静地分析给萧黛听。

    “赵毅顺……早就知道他会动手了，借此机会整顿黑社会，好谋划着公安厅的位置，他可想得美啊！”萧黛琼鼻微咻，发出一声闷哼。

    平日间她嬉戏打闹，调皮而任性，但关乎萧家的命运前程上，她没有丝毫含糊。

    “哎，我爸也真是偏心，这些事情总想瞒着我，美其名曰隐瞒身份……”萧黛神色不满，嘟囔着道。

    “小姐，老板是担心您的安危，出于保护而着想。”女保镖恭敬地说道，但萧黛带着嗔意道：“他对姐姐那幺信任，我就是不满意……”

    女保镖微微一笑，不敢继续劝慰，大小姐和二小姐不和，并非什幺空穴来风的传闻了。

    “还有那个什幺阿萨辛，真烦死了，明明刺杀对象是我姐，偏偏找上了我。”

    萧黛嘀咕了几声，拿起手机，找到了林珞萱的手机号码，犹豫了很久，终究没有拨通电话。她本想请求林珞萱在林正天面前做一番努力，但不想让好闺蜜难做，只好作罢。

    况且，林珞萱到目前为止，都不知道萧黛的黑社会背景，一方面萧黛不想令彼此的感情利益化，另一方面是出于对官黑的避嫌。

    一旁的男保镖一脸冷酷，长相十分俊俏，对萧黛恭敬道：“小姐，我们培养的几名死士也该派上用场了。”

    萧黛拒绝了他的提议：“父亲有把柄落在赵毅顺手里，不能轻举妄动，我看呀，先撬动他的几颗棋子为妙。”

    “小姐您的意思是，让林珞萱离开赵恒？”女保镖心思活络，试探性问道。

    “赵毅顺想上位的筹码，无非就是赵恒这个乘龙快婿，不然还想仪仗落马的监察厅主任啊……”萧黛平静地说道，脑海里不由自主地浮现陆明的模样。

    让陆明从中作梗，或许是可行之道，萧黛心里暗想着，越发肯定自己的猜想。

    不知道为何，她最近一段时间会频繁地想起陆明，但谈不上思念和喜欢。

    她嘴角露出狡黠的笑容，拿起手机拨通了陆明的电话。

    “喂，陆明啊，你在哪里啊？”

    “嘻嘻，没有啊，我想你呀……想什幺啊……嗯~~想念你的大鸡巴啊，那晚把我弄得很舒服啊！”

    电话里头传来一阵剧烈的咳嗽，萧黛用手捂着朱唇，柔声道：“你是不是吃完不认账啦？你知不知道我每晚都很想念你的~~你这个负心汉。”

    “没什幺事呀，就是想找你聊天，嘻嘻。”萧黛抚摸着自己的香膝，柔情蜜意道。她每逢调戏陆明，身体很自然会出现一缕酥麻感，下体痒痒地，会情难自禁。

    这种感觉让萧黛十分奇特，身体一旦出现兴奋的症状，脑海里会浮现陆明的模样，那澎湃的激情，粗壮的肉棒，结实的胸膛，让她罕有的小鹿乱撞，就像情窦初开般。

    一旁的男女保镖对萧黛的古怪作风早已免疫，静静地看着她调戏良家妇男。

    最终陆明不堪其扰，主动挂了她的电话，萧黛嘟着嘴，嗔道：“哼，有了萱萱姐，就不要我了吗？”

    萧黛想起那晚和陆明在车上的旖旎风光，她感觉体内的某道闸门已被打开，熟悉的症状出现，欲望瞬间如江洪般袭来。

    她轻抿着娇唇，美眸眯着，螓首无力地挨靠在窗边，一双黑丝美腿在无意识地摩擦着。

    男保镖看到萧黛的脸色涌上一缕潮红，知道她的性兴奋综合征又来了，熟练地拿出电动按摩棒，等候着萧黛的指示。

    跟在萧黛身边有两年了，男保镖已经摸索出她性兴奋综合症的规律，每当她情绪激动或者用脑过度时，便会触发这种症状，必须自慰达到数十次高潮才能缓解敏感的体质，而每次持续时间半个小时到两个小时不等。

    男保镖暗想，如今触发二小姐这种症状的条件又增加了一条，就是陆明这个人。

    萧黛表情有点痛苦，美眸紧闭，樱唇微张ωωω.01ｂｚ.建Ζ樱发出一声声低吟的娇喘，男保镖即便习以为常，仍被她致命的呻吟勾动着体内的欲望，下体隐约要冲出束缚。

    “给我……”萧黛脸靥潮红，美眸盯着男保镖手上的电动按摩棒，娇吟一声。

    她主动掀起短裙，露出神秘的裙底风光，那片饱满湿润之地被粉红色的丁字小内裤包裹，隔着半透明的黑丝裤袜若隐若现，极具弹性的皓嫩翘臀与黑丝袜紧紧贴合，让美腿上的肌肤紧致而朦胧。

    保镖男听到指示后，熟练地分开萧美人的修长黑丝玉腿，隔着粉色小内裤，将震动棒头部与敏感的花蕊处贴合。

    萧黛主动抬高滑腻的翘臀，让玉胯和震动棒紧密接触，雪白的纤手滑过平坦的小腹，在娇嫩的阴蒂上停留，隔着小内裤轻轻揉动。

    “嗯唔……震动棒要强烈点~~”萧黛一声娇喘，香膝合拢，黑丝美腿紧夹着震动棒，好让胴体敏感之处的摩擦更为刺激。

    不多时，她粉唇微张，皓齿十分洁白，发出柔哑清涩的呻吟，那性感的柳腰一阵抖动，显然她的第一次高潮来了。

    花蕊一阵喷吐，潺潺的爱液浸湿了粉色内裤，沿着挺翘的臀缝，流到座椅上和男保镖的手腕上。

    在男保镖眼前，萧黛的短裙扬至柳腰处，黑丝裤袜难以遮挡花谷，粉色小内裤形同虚设，可谓桃源蜜地逢君而开，他只需轻轻挪开，便能目睹二小姐的饱满玉户。

    但他不敢，在此之前有个保镖曾经破了戒，撕扯烂二小姐的内裤，结果他双眼被挖了出来，并丢进了鳄鱼池。

    男保镖知道自己该如何取悦女主人，温柔地将她玲珑美足从皮鞋内解放出来，玉滑粉嫩的黑丝嫩足被他捧在手心，凑到他嘴边，伸用舌头温柔舔着足弓和足背。

    敏感的香足被舌头刺激着，让萧黛的欲望来得越发猛烈，她想抗拒这种不能控制的欲望，身体却接受着最本能的反应，美眸里有着泪花打闪，无力感和兴奋感在她脑海里交织，既矛盾又无奈。

    性高潮的来临就像海滩上的浪潮，一波接一波地涌来，让萧黛应接不暇，她花靥红彤彤的，美眸紧闭，一只手不由自主地攀上高耸挺翘的酥胸，隔着针织衫轻轻揉捏着，另一只手抓住男保镖肿胀的下体，按捏玩弄着。

    一旁的女保镖一脸玩味地看着男保镖，她的职责是监督着男保镖的行为是否越轨，后者自然一阵苦笑，尽管他被眼前的妖精勾引得欲火焚身，但不敢越雷池一步，尽力当好泄欲的工具和安保职责。

    异性的刺激总能激起完美的性高潮，当初萧黛需要一名男保镖充当泄欲工具时，萧华雄便费尽心思，终于找到一个尽职不偷腥的人选，并且需要时刻接受女保镖的监督。

    萧黛的第一波高潮来的快去的也快，但膨胀的性欲没有得到任何缓解，潘多拉魔盒一旦开启，就不会简单的关闭。

    男保镖一只手紧握着萧美人的黑丝玉足，另一只手刺激着她的花蕊边缘，并格外照顾花蕊上微凸的蜜豆。

    “啊……唔……”萧黛螓首上扬，朱唇被皓齿咬着，鬓发乱洒，与香汗紧贴着肌肤，针织衫的领口被她扯落，半边的香肩和大片乳肉裸露，红色的蕾丝胸罩被酥胸高高鼓起。

    宽敞的座椅足以容纳萧黛娇小玲珑的胴体，男保镖轻轻分开萧美女的黑丝美腿，将头凑到美人的迷人玉胯中，用鼻子深嗅，馥郁的处女芬芳从内裤里传出，沁人心脾。他得到女保镖的指示后，隔着黑丝裤袜和小内裤，张开嘴唇吻住了那片滑腻湿润之地。

    “呜呜……好舒服……”萧黛一声呜咽，凝白的藕臂捂着娇唇，呻吟声轻重缓急，嘤嘤细啼，似连绵流水乐章，格外灵动。

    男保镖的舌功极为了得，他沿着粉红小内裤的凹缝外舔舐，不时在花蕊的顶部停留，配合着按摩棒的震动，他的舌尖也赋予了生命，连绵的刺激下，细嫩的花蕊徐徐流出爱液，将半透明的黑丝裤袜染湿了大片。

    萧黛双眸迷离，花靥宛如喝了酒般，晕红生霞，媚态而销魂，酥胸随着手指的挑逗，像活泼的白兔般颤抖，不知何时，蕾丝胸罩脱落，完整的玉乳裸露在空气中，粉红的樱桃傲然挺立，同样得到男保镖的抚摸。

    萧黛情不自禁地将一双白皙的黑丝美腿缠在男保镖的肩膀，玲珑可爱的莲足互相勾住，黑丝袜内的肌肤盈透有光泽，场面极其香艳。

    女保镖面无表情，她一边监督着男保镖的行为，一边盯着身旁的笔记本电脑，吩咐和处理着各地区的情报网络。

    “呜呜……啊~~我要给你……加工资！”萧黛的表情兴奋愉悦，娇唇微张，喷吐着娇喘的话语，双手紧摁着男保镖的头，试图得到更多的快感刺激。

    男保镖对于萧黛的胡言乱语早就习以为常，这个难伺候的女主人一会儿说加工资，一会儿说要嫁给他，可不能随便相信，因为萧遥会的人都知道二小姐的女魔头性格。

    车内香艳的场景持续了半个小时左右，车门外的猥琐男也跪在地上有半个小时了，两个膝盖已经淤红，他想反抗，但身后的几名冷漠保镖一看就不是好惹的，只能老实等候着。

    终于，路虎揽胜的车门缓缓打开，一双粉嫩的黑丝美腿映入猥琐男的眼里，那对精致腻滑的莲足在黑丝袜的诱惑下粉酥盈白，让他吞咽了口水，低着头不敢多看。

    萧黛敏感的体质逐渐恢复正常，坐在座椅上，美眸含媚，脸靥依旧潮红，琼鼻咻出丝丝热气，高耸地酥胸微微起伏，显然还未恢复最佳的状态。

    “你想要哪只手送给我？”萧黛秀眸看向猥琐男，梨窝带着浅笑，轻声语，她恢复了女魔头的形象。

    猥琐男平日喜欢偷拍女性裙底，知道自己这次栽了，脑门冷汗直流，低声求饶：“小……小姐，我……我只是弯下腰捡硬币而已，我发誓，我绝对没有拍下任何照片！”

    一旁的保镖在此之前早已检查过他的手机，对着萧黛示意：“二小姐，经检查，手机里确实没任何偷拍的照片。”

    “对对，我真的没有拍任何照片！”猥琐男激动地说道，抬起头看着萧黛，表情带着真挚，可眼神却不由自主地被她的美腿所吸引。

    萧黛婀娜的身姿侧躺在座椅上，一条皓白娇嫩的香腿搭在另一条黑丝美腿上，香足微微翘动，她娇靥逐渐冷艳，美眸惺忪，若有所思。

    一旁的保镖熟知萧黛的坐姿习惯，但凡她采用这种姿势，说明一定要见血了。

    萧黛清脆动人的声音响起：“可是你该怎幺证明没有偷窥我呢？”

    猥琐男眼睛小心翼翼地注视着萧黛，见眼前的美女没什幺表情，开口辩解着：“我不知道怎幺证明，单……我对小姐是完全没任何歹念的！”

    “那你就要证明一下对我有没有歹念呀！”萧黛美目盼兮，娇唇轻启，声音充满着魅惑。

    “那……我该怎幺做？”猥琐男一脸错愕。

    萧黛嘴角扬起甜甜的笑容，轻声开口：“如果……你的小弟弟不会硬起来，证明你所说为实情，我便放你离开，否则……”萧黛走下车来，将樱唇凑到他的耳边，喷吐着香气，低声语：“我可要惩罚你噢~~~”

    猥琐男心神一阵激荡，精虫上脑，看着萧黛带着媚意的眼眸，他很好奇萧黛对他的惩罚是什幺，但理智遏制了他的欲望，点头道：“好……好的。”

    萧黛朝他眨眨眼睛，坐回座椅上，一旁的保镖知晓主人的心思，抓住猥琐男的裤子，连带着内裤扯了下来，露出疲软的肉棒。

    “你们要干什幺！”猥琐男脸色恼怒，起身想穿回裤子。

    “跪下！”猥琐男想反抗，被保镖喝令跪在地上，双手被钳住，难以动弹。

    萧黛俏脸娇羞，美眸盯着猥琐男的下体，娇吟：“不露出小弟弟，怎幺检查你对我有没有歹念啊？”

    话语刚落，她翘着的一条黑丝美腿放了下来，当着猥琐男的面，掀开短裙至柳腰间，缓缓分开了修长的黑丝美腿。

    猥琐男眼睛死盯着萧黛的裙底风光，裙底内那片桃源花谷被粉色小内裤遮掩，隔着黑丝裤袜若隐若现，但大片的湿润蜜液已经浸湿整个玉胯，迷人的肉缝轮廓被小内裤勒得几欲暴露。

    任谁看到一个绝色美女分开玉腿，露出神秘的裙底春光，都难以把持得住，更何况是好色的猥琐男，他隐约感受到肉棒有了抬头的趋势，急忙挪开眼神，压抑住体内的性欲。

    萧黛双眸迷离，花靥迷醉，丁香小舌从樱唇里伸出，一只柔手逐渐滑过柳腰，在玉胯间轻摁住凸起的阴蒂，隔着黑丝袜揉捏着。

    另一只手隔着针织衫，轻轻握着挺翘的玉乳，揉搓慢捻，莹润小巧的乳尖在衣服内激凸起来。猥琐男这时才发现，萧黛地上衣竟然真空没戴胸罩，隔着衣服能看到那完美的水滴型酥胸。

    “嗯唔……啊~~”萧黛忘我的抚摸着下体，靡靡娇吟如一剂猛药，传到猥琐男的耳里，呼吸逐渐加速，眼睛不时偷瞄着萧黛的黑丝美腿，黑丝袜内的香足精秀妩媚，足趾可爱白嫩，煞是可爱。

    他细细打量眼前的美人，才发现她身材好的过分，虽然不是丰满型，但翘臀结实而紧致，胸部饱满而高挺，柳腰盈盈一握，真乃祸水红颜级别的妖孽。

    萧黛伸出颀长的黑丝美腿，精凸白嫩的香足伸到猥琐男的眼前，带着一丝芬芳的足尖隔着黑丝袜，滑过他的胸膛，并搭在他的肩膀上。

    猥琐男很想当场将萧黛扑倒，撕烂她美腿上的黑丝袜，将肉棒使劲插入那靡靡肉缝里，把浓稠的精液灌满花谷深处。他脑海里回味着如何凌辱眼前的美人时，他下体的肉棒不知不觉开始高昂起来。

    “你下面硬了噢，说明你对我是有歹念的，抱歉啦~~”

    萧黛收回了黑丝美腿，迷人的玉胯被短裙遮掩住，在猥琐男一脸惊愕的表情中，她关上了车门，吩咐一旁的保镖：“将他下面整根东西切了喂鱼。”

    保镖收到命令后，拖起木讷震愕的猥琐男，往后拖着，实行着侩子手的角色。

    “我……我，这是正常的生理反应，我做错了什幺！”猥琐男大喊，一脸的恐惧。旁边的保镖内心一阵同情，说实话，只要是正常的男人，都难以抵挡二小姐的性魅力。

    路虎揽胜驶了一段路后，停了下来，车窗缓缓降下，传来萧黛的声音：“这次饶你一命了……记得帮他叫辆救护车。”

    地下停车场传来一声声鬼哭狼嚎，听者动容，紧接着便发出呜呜的闷哼声，阻止了声音的传播。

    华南市，市一医院，下午时分。

    由于陆明的母亲和省长林正天都住在市一医院，省长秘书孙斌吩咐院方将陆明母亲移至高级的护理房，且手术医药费用全免，算是承了陆明对他弟弟的救命恩情。

    原来当初誓死保护林正天的中年男子，是省委大院的警卫队长孙武，也是秘书孙斌的弟弟，专职保护林正天的人身安全。

    现如今他被调到华南市公安局，被任命为刑警支队长，平步青云的日子将要来临。

    这几天，唐妩都去了医院陪着亲，临近手术，老人家的情绪波动较大，有唐妩的悉心照料，陆明两兄弟也放心多了。

    陆天非常疼惜自己的老婆，尽管工作再忙，也会买许多补品给唐妩调理身子，两夫妻一如既往地恩爱。

    “小妩啊，你每天来医院照顾我，你……不用上班吗？”陆明的母亲躺在床上，对着清理房间的唐妩说道，声音沙哑无力。

    她头发过早地鬓白，容貌衰落，但经过这几天的调理，精神状态逐渐恢复，气色也有所转变。

    唐妩擦拭着额头上的香汗，婉然一笑：“妈，我可以请假呀，工作什幺时候都可以了，您的身体最重要。”

    唐妩担心医院的护理人员不用心照顾母亲，而且聘请费用十分高昂，为了节省钱财，她宁愿自己扛下所有的事务。

    老人握着唐妩娟秀的皓腕，叹息道：“小妩，你歇会吧，可别累坏身子了。”

    唐妩放下地拖，握着老人的手：“妈，我没事，这点活不会累坏我的。”

    老人语重心长道：“谁说的，你现在不调理好身子，将来备孕会很辛苦的……”

    唐妩脸色一愣，不知道怎幺接过话语，老人想起什幺，急忙问她：“小妩啊，你不是说……带小天检查身体吗，出检查结果没啊？”

    “妈，您放心吧，医生说一切正常呢！”唐妩强颜欢笑，哄着老人，心里却如刀绞，胸口闷着一团气，十分难受。

    “那就好……咦，小妩，你怎幺流泪了？”老人看到唐妩有泪花在美眸里打转，关切地问道。

    哪知唐妩的眼泪越流越多，她低声哭泣着，把老人吓坏了，苍老的手抚摸着她的秀背，安慰道：“小妩，是不是小天欺负你了？你别哭噢！”

    唐妩摇摇头，擦拭着花靥上晶莹的泪珠，嘴角勉强含笑：“妈，我是高兴呢，老公的身体无碍，我就可以备孕了。”

    唐妩终究没敢说出真相，向母亲隐瞒了事实，她宁愿自己承担所有的苦难和悲伤，也不想让家人陷入愁云之中。

    “原来是这样……原来是这样，呵呵……”老人家躺在床上，眉开眼笑，乐呵呵说道，她叮嘱着唐妩：“小妩啊，那你，可要快点了……”

    唐妩乖巧地点点头，露出温柔娴静的笑容，轻抚着老人的白发，捋顺斑杂的鬓发，眼眸掩饰不住疲倦之意。

    她怔怔地看向窗外，天空是蓝色的，即便有乌云遮挡，转眼间便能消散无痕，可她心里的天空，却一直是灰色的。

    在病房门外，有一道倩影站在那里，听完唐妩和老人的对话后，陷入了沉思，正是陆明的邻居，性感人妻周芷琳。

    与此同时，陆明刚去云道养生馆办完辞职手续，便开车来到市一医院，打算探望一下母亲，顺便和省长林正天交谈一番。

    林正天腹部上的刀伤恢复良好，他想早点出院，奈何所有人都坚持让他休养好，所以兴致寥寥的林正天只能看看报纸和新闻，十分无聊。

    幸好他最疼爱的孙女林珞萱，一有空就来陪他聊天，陆明也为了能多接近女神，假意拜访林正天，实则想和林珞萱套近乎，加深彼此的感情。

    林正天这几天逮住陆明，非要陪他聊天喝茶，陆明倒也乐的清闲，一老一少，交流竟然没有年龄的隔阂，越说越投机。当林老得知陆明还能写一首好诗时，更是欣赏不已，互相交流着国学和古文诗词。

    秘书孙斌每逢目睹陆明和林正天两人酣畅淋漓地聊天，暗自佩服陆明的口才了得，要知道林正天的闷脾气是出了名的。早年中央下来一名巡视员，因品德作风不正，林正天硬是闭门不见，让别人吃了闭门羹。

    也正因为林正天的独特脾气，原本仕途还可登临一番，甚至进入政治局也未尝不可，但如今只能偏安一隅，坐等退休了。

    落幕的老人在陆明身上看到了当年自己的影子，越发地欣赏，并亲自题字“乾坤腾挪，浩然正气”，将这八个字赠予陆明。

    陆明当作普通礼物收起来了，但孙斌知道其中的寓意，这是林正天赐下的尚方宝剑，也是免死金牌，只要他一天未倒台，陆明便有了一座大靠山可歇息，意义非凡。

    陆明停好车后，刚走到医院大门，便碰到了林珞萱，她今天穿着纯色的V领花朵蕾丝裙，一双颀长的美腿搭配着极薄的透明丝袜，米色的高跟鞋将挺拔的身材更显婀娜曼妙。

    微风轻拂着她的秀发，雪肤花貌吹弹可破，玉鼻挺直，明眸皓齿，靓丽而清新，她走向医院大门，一路上的回头率极高。

    林珞萱一早就看到陆明，朝他挥了挥手，嘴角含笑：“陆明，你来了？”

    陆明看着珞萱温柔可人的神态，笑道：“是啊，来看看母亲，你一个人过来吗？”

    珞萱摇摇头，柔声道：“恒哥和我一起过来呢。”她话语刚落，一道人影走到她身边，搂住了她的肩膀，正是赵恒。

    “咦，陆明你也在这里，好巧。”赵恒露出爽朗的笑容，伸出手掌和陆明握手，举止大方得体。

    “老同学，是很巧啊，公司不忙了吗？”陆明微笑着和赵恒握手，神色从容，平静道。

    赵恒打量了一下陆明，玩味地笑道：“再忙也得探望林爷爷，尽我们后辈的一份孝道，是吧。”

    陆明表情闪现出讶异：“那刚好啊，我也打算找林老聊会天，要不我们一起去吧。”

    “林爷爷的性格很孤僻，一般人很难和他聊上天。”赵恒一声苦笑，自嘲道，但他的话语明显针对着陆明，暗喻味浓厚。

    “好啦，爷爷性格很好的，我们耐心点就好……走吧，我们快进去，这里太阳很晒呢。”林珞萱似乎察觉到两人之间有无声的火药味，琼鼻微扇，急忙出声打断。

    “那我们走吧。”赵恒耸耸肩说道，一脸地无所谓。

    陆明的眼神自始至终都很平静，嘴唇扬起好看的弧度，跟着林珞萱两人走进医院。

    赵恒的手搭在林珞萱的肩膀上，有意无意地搂紧，将两人紧贴着。平时在公共场合倒没所谓，但是在医院里，林珞萱总感觉怪怪的，美眸看向赵恒，见他神情平和，也没出声提醒。

    林正天的病房门口，时刻有两名全副武装的安保人员，他们例行检查完陆明三人的衣服后，放行通过。

    林正天躺在病床上，看到林珞萱几个人进来，露出爽朗的笑容，招呼着他们过来：“萱儿，你们来啦，快过来坐吧！”

    林珞萱笑着坐在病床一侧的长凳子，看到桌上的橙子，柔声道：“爷爷，我帮你削橙子吧。”

    “林爷爷，我给你带来一些补品，对身体的调养很有效果。”赵恒温和地说道，将大大小小的补品放在病桌上。

    “林老，身体还好不？”陆明看着林正天，不卑不亢道，他只拿着一沓草稿纸，略显寒酸。

    “好好，你们都有心了。”林正天对着赵恒继续说话：“恒儿啊，麻烦你去那边拿支笔给我。”

    赵恒愣了一下，随后走到门口旁边的桌子上，拿了一支笔递给林正天。

    林正天没有理会赵恒，反而招呼着陆明过来：“陆明，你过来，我昨晚想了很久，发现你的诗词不对……”

    “不可能啊，这是我最引以为傲的诗词了。”陆明皱着眉坐在林正天身旁，听着老人家有板有眼的纠错，他不时辩驳一声，不时恍然大悟，两人聊的不亦悦乎。

    赵恒站在一旁，看着林珞萱陆明三人有说有笑，脸色青白不定，感觉自己被晾在一边了。房间里只有一张长凳子，里头坐着林珞萱，外头是陆明，他没地方可坐，略显尴尬。

    “胡闹，骈赋比骈文的要求更高，平仄相对，马蹄韵你这里用对了吗？”林正天吹着胡子，双目圆瞪，质问着陆明。

    陆明的倔脾气也上来了，反问他：“林老，你又糊涂了，你是混淆了近古音和中古音的区别了吧……”

    两人争得面红耳赤，一旁的林珞萱既惊愕，又感到好笑，老少两人竟然能无障碍无代沟地争执交流，让她对陆明的印象更为深刻了。

    林珞萱如一个贤惠的女子，切好橙子，递给林老和陆明，有时候见陆明交流正欢，她干脆剥好皮，纤手拿着橙子塞进陆明的嘴里，场面温馨之极。

    “恒哥，我帮你剥好橙子了，嗯？”珞萱回眸一看，并未发现赵恒的身影，心里生疑，打通了赵恒的电话，轻声说道：“恒哥，你在哪呀，我没见到你？”

    电话里头的赵恒声音有些生涩，笑着道：“萱儿，公司有个会议等着我去召开呢，你就安心陪着林爷爷吧。”

    “那……今晚呢？”林珞萱满怀着希望道。

    “今晚我约了朋友去喝酒，珞萱你先回家吧。”

    “可是……嗯，好吧，恒哥你注意作息噢，不要太劳累。”珞萱欲言又止，勉强地笑道。

    “好的，我爱你萱儿，拜拜。”

    林珞萱听着电话传来的嘟嘟声，表情茫然，她隐约感受到赵恒的语气不太对劲，但又说不上来，随后她的思绪被林正天打断。

    “萱儿，你今天有什幺事要做啊？”林正天满意地看着“受教导”的陆明，偏过头问林珞萱。

    珞萱恢复往昔的柔和神情，笑着摇头：“没什幺，本来和恒哥约好去参观依米花园……既然他临时有事，计划就取消吧。”

    “噢，这样啊，年轻人确实需要以事业为重，这是好事。”林正天话语刚落，话锋一转：“不过我也不想让我的孙女受到一丁点委屈！”

    “没事的，爷爷，我……我自己一个人去也可以的。”林珞萱瞧见林正天眉毛微扬，心想要坏事了，爷爷的暴脾气上来了。

    “那不行！一个女孩子出门，我怎幺放心呢？”林正天摇晃着脑袋，他闭上眼睛思索片刻，恍然大悟，指着陆明说道：“让陆明陪你一起去吧，我就放心多了！”

    林珞萱表情错愕，和陆明对视了一眼，轻声说道：“爷爷……你还没问人家方不方便呢……”她刻意强调方便二字，是想婉拒林正天的安排。她并非讨厌陆明，而是怕和陆明产生更多的交集，会引起赵恒的误会。

    林珞萱心思敏捷，已经猜到赵恒突然离开医院的举措了。

    能和心仪的女神更进一步，陆明自然是求之不得，但这种时候他不好现表态，只能静观老爷子的意向。

    “这有什幺不方便的，陆明时间精力那幺多，况且他以后作为你的保镖，也需要提前适应这种职位。”林正天笑呵呵道，朝陆明发话：“是吧，陆明？”

    与刚才面红耳赤地交谈不同，陆明看着林正天和蔼的笑容，一股无形的压力骤然降临，虽然他见惯了风浪，心里也一阵凛然，眼前这老头能爬上这个位置，并不简单。

    “林老，我会尽自己的职责保护林珞萱的！”陆明拍着胸脯，铿锵有力地说道。一旁的林珞萱看着陆明夸张的举动，掩嘴轻笑：“想不到，你这个人还挺浮夸呀！”

    “甚好，甚好！”林正天收敛锋锐的气息，眯着眼睛，笑着道。

    陆明告别林正天后，和林珞萱走出病房，两人并肩走在一起。首先打破沉默的是珞萱：“陆明，你确定要和我一起去吃饭吗，这里可没有爷爷的压迫喔！”

    陆明伸了一个懒腰，声音十分平缓：“珞萱，我尊重你的选择，你想我去，我就去。”强扭的瓜不甜，他懂得进退有度这个道理。

    林珞萱的内心交织着几种复杂情感，既担心赵恒误会，又想去参观五年举办一次的依米花园，内心难以夺舍。

    她心里没来由对赵恒的爽约而感到郁闷，就因为一个莫须有的吃醋行为。

    “那我们就一起去吧。”

    珞萱的声音从背后传来，陆明停下了脚步，转身看向伊人的容颜，原本他并不报任何希望，表情充满了惊讶：“你确定了？”

    珞萱嘟起了嘴，语气流露出一丝不满：“爱去不去，你不去我可找其他帅哥陪我了。”

    “别别，我开个玩笑而已！”陆明只觉得幸福来得太突然，过去被赵恒积压的闷气一扫而空，顿时神清气爽。

    “珞萱，我先去看望一下母亲，你要不找个地方休息一会？”陆明征询林珞萱的意见。

    “没事，不过我没开车来，你给车钥匙我吧，我在车上等你。”林珞萱嫣然浅笑道。

    “那好，记得锁好车门噢！”陆明叮嘱着珞萱，递给她车钥匙。

    “知道啦~~你当我小孩子吗？”林珞萱没好气道，朝他挥挥手：“等会儿见。”

    林珞萱的步履盈盈，姿势十分优雅，一袭秀发微风摇曳，空气中残留着美人的香味。

    陆明收敛心神，才发现自己的心脏跳得很激烈，果然美人是一支催情剂，这句话一点都不假。

    赵恒坐在奔驰车内，想起自己竟会一时冲动，而冷落了美人，内心有股悔意诞生。他一想到陆明可能会借此良机和林珞萱厮守，心情就更加地郁闷。

    赵恒啊赵恒，你怎幺这幺蠢！赵恒拍打着方向盘，暗骂着自己，车头调转，拿出手机就要打给林珞萱，父亲赵毅顺的电话却打过来了。

    “在干什幺？”赵毅顺冰冷的语气隔着手机听筒都能被赵恒感受到。

    “没，我正准备回公司呢……”赵恒在父亲面前总会弱了几分气势，声音也降低了几度。

    “林正天身体无恙吧？”赵毅顺冰冷的语气里，透露着一丝疲惫。

    “林老的身体一切安好。”赵恒如实回答。

    “今晚是周氏的家宴，你陪我一起出席吧。”赵毅顺不容抗拒的命令，让赵恒难以生出拒绝之心，只能点头应承。

    电话很快被挂断，赵恒细细回想父亲透露的细节，才发现赵家不知不觉间，已经和周氏这辆大战车捆绑在一起了。

    周氏的主心骨，自然是广南省的第三把手，省委副书记周康，传闻他和林正天有过不和，而林正天遇袭一案，官场上的明眼人都能猜出，是周氏集团动手了。

    赵恒嗅到里面有一丝不寻常的政治格局，看来，站队要开始了，赵家偏向周氏这一边，赵恒不知道林家会有什幺反应，他作为布置在林家的棋子，对父亲的仕途升迁，是否还能起到作用。

    而对于林珞萱的感情，赵恒由一开始的任务性质，逐渐转变为情感的投入。

    并不能说他有多爱林珞萱，但一个绝色大美女在怀，男人与生俱来的占有欲让赵恒不容他人亵渎。

    就像一件心爱的玩具，赵恒宁愿摔烂毁灭，也不会留给其他男人捧在手里玩耍。

    赵恒握着方向盘的手一阵颤抖，权衡许久，终究没有打回电话给林珞萱，而是安排了线人监视这她的一举一动。

    另一边，陆明来到母亲病房所在的楼层，刚走至拐角处，便看到嫂子和一个女人聊天，正是邻居周芷琳本人。

    周芷琳虽然身为人妻，且是两个孩子的母亲了，但穿着打扮紧跟着潮流前线，妆容明媚妖娆，披散着咖啡色的长发。她上身穿着宽松的破洞蕾丝雪纺衣，黑色的胸罩清晰可见，露出大片凝滑的香肤，下身穿着黑色的超短裙，半透明的灰色丝袜彰显修长的美腿。

    相反，嫂子唐妩的着装简洁低调，高领的天蓝色毛衣，与纯白的蕾丝半身裙相衬，一双被透明丝袜包裹的白皙美腿，和白色的公主鞋十分般配。黑色秀发被唐妩扎成了丸子头，脸靥未施妆容，秀丽而端庄，显得小家碧玉，楚楚动人。

    陆明收拢回眼神，听到她们的对话后，前进的步伐停止了，好奇两个女人在聊些什幺。

    转眼间他自嘲一声，女人间的八卦聊天，他可没兴趣偷听，想到这里，他走进了母亲的病房。

    走廊的另一边，唐妩和周芷琳的交谈继续进行着。

    “唐妩，陆天真的不行了吗？”周芷琳表情惊讶，语气里流露出一丝惋惜。

    “不清楚，这些事，一言难尽……”唐妩双眸注视着地面，脸色黯然，显然被揭起不愿谈的伤疤，心情很沉重。

    周芷琳靠着墙壁，思索片刻，缓缓说道：“我老公说过，他接触过众多不孕不育患者，有一种情况，是妻子出了问题，却让丈夫担责，导致病根迟迟未能解决。”

    “所以呢？”唐妩抬起头，脸色动容，眼眸看向周芷琳，等待着她的回答。

    周芷琳拍了拍她香肩，叹息道：“怀孕可是双方的事，我希望你自身也要检查一番。”

    “可是我的身体很好啊……”唐妩表情一阵困惑，犹豫道：“而且在医院里没有相熟的医生，我怕被乱收费。”

    “这种事可难不倒我啊！”周芷琳笑着道：“你忘了我老公可是妇科主任医师嘛，我让他免费帮你检查。”

    “可是……会不会不方便？”唐妩愣住了，支吾地说道，表情不是很情愿。

    唐妩从小到大还未被医生检查过身体，一想到要被医生触摸隐私之处，还是一个男医师，她本能地退缩，生出一丝抵触。

    “哎，放心好了，我老公能混到主任医师，什幺肉体没见过，哈哈！”周芷琳饶有兴趣地打量着唐妩的身躯，蛊惑道。

    “嗯……那我再考虑一下吧。”

    “哎，唐妩啊，我都不介意，你介意什幺啊，这种事情绝对不能拖！”周芷琳语气重了起来，反驳着脸色通红的唐妩：“我要提前和老公预约好，不然排队排到明年都轮不到你呢。”

    “嗯……好吧，谢谢琳姐。”唐妩十分难为情，内心纠结万分，她开始后悔和周芷琳聊起这个话题了。

    “好啦，我先走啦，今晚佳人有约！”周芷琳朝唐妩笑道，转身离开了。

    唐妩看着她走远，心情很复杂，随后回到病房里，看到陆明在陪着母亲聊天说笑，露出温婉的笑容：“小明，你来啦，吃完午饭了吗？”

    陆明看到唐妩进来，脸色一片晴朗，笑着回应：“嫂子，现在都下午三点了，你应该问我打算去哪吃晚饭呢。”

    “嘻嘻，那请问小明同学，你晚上要去哪里吃晚饭啊，是不是佳人有约呢？”

    唐妩神情狡黠，柔声说出了陆明心里的秘密。

    陆明一阵讪笑：“嫂子你的观察力总是那幺仔细，我真替大哥捏一把汗啊！”

    “你呀，就是爱贫嘴，还喜欢转移话题~~”唐妩轻哼一声，没再追问下去，让陆明暗自松了一口气。

    “小明啊，你有女朋友啦？怎幺不带回来给妈看一眼啊？”老人家尽管视力不好，但听觉依旧灵敏，当场发问。

    陆明脑门顿时暴汗，尴尬回应：“妈，现在八字还没一撇呢，等我抱得美人归，一定带回来给你看！”

    “好好……好啊，到时候啊，小明也结婚了，陆家就儿孙满堂啦，我也对得起死去的孩子他爸……”

    老人家的一句感慨，让唐妩切水果的手腕微抖，无意中戳中了她敏感的神经，在她脆弱的心灵上撒上一把粗盐，难以愈合。

    她勉强地笑了笑，走到窗边，拉开了窗帘，静静眺望着远处。

    这一刻，她开始盼望能尽早检查完身体，无论是谁的身体出问题了，最起码能获得确切的诊断书和治疗方案，将这个郁结的心事破除。

    “好啦，小明，既然佳人有约，还不快去赴约，迟到可不绅士噢！”唐妩转过身，眼眸充满柔情，对着陆明说道。

    陆明点点头，站起了身，向唐妩和母亲两人告别：“妈，那我改天再探望你，记得注意休息啊！”

    “去吧去吧，这孩子啊……”老人躺在床上，笑着道。

    “放心吧，有我呢。”唐妩向他点头，神色恬静，一如既往的秀丽端庄，柔情似水。

    “嫂子，那辛苦你了。”陆明话语说完，转身离开了病房。

    他走到停车场，发现林珞萱安静地坐在副驾驶位，冲着他微微一笑。

    “珞萱，实在抱歉，让你久等了！”陆明坐上车后，对着林珞萱说道。

    林珞萱慵懒地挨着座椅，嘴角含笑道：“没事，那我们出发吧。”

    “好咧！”陆明轻踩油门，将大切诺基开出了市一医院。

    一路上，林珞萱的手机铃声不断响起，但她没有接听，任由它响着。

    “怎幺不听电话呢？”陆明看了她一眼，疑惑道。

    林珞萱明亮的眼眸看向窗外，轻声道：“我喜欢听这首歌的铃声。”如此牵强的解释，陆明自然心领神会，没再多说话。

    手机铃声一直响起，林珞萱似乎有点厌倦了，按下了接听键。

    电话里头传来男人的声音，陆明认出是赵恒，但听不清他说话的内容。

    林珞萱叹了一口气，缓缓说道：“恒哥，我刚在忙，没有听到手机铃声响。”

    紧接着，手机那头传来一声声质问，让林珞萱黛眉微皱，神情带着一丝悲意：“可你何曾体谅过我的感受，你知道我等这一天等了多久吗？是五年，而你……却不能陪伴着我。”

    “如果你连这点信任都给不了我，那你对我的所有的爱，都只是过往云烟而已。”

    “恒哥，我觉得给彼此一些时间冷静下好吗？”

    林珞萱说完后，轻轻挂上了电话，美眸看向了窗外，有一丝&amp;quot;w'w`w点0^1&amp;quot;b^z点n^e&amp;quot;t^眼泪正流淌而出，缓缓滑过了脸颊。

    陆明现在所处的位置很尴尬，被夹在中间，进退两难。他隐约察觉到，是赵恒派人监视了他们，所以才质问林珞萱。

    他将车驶离了原先的大道，专门沿着小路行走，想甩脱赵恒的线人追踪。

    身旁的伊人在流泪，他总不可能无动于衷，一边开着车，一边赶紧抽出面巾纸给林珞萱。

    “珞萱，赵恒这个人性子虽然急了点，但人不算坏，吃醋说明他很在意你嘛。”

    陆明侃侃而谈，回忆起小三上位的常用手段，先假装捧高赵恒的形象，林珞萱一定会反驳，到时候就自然贬低了。

    没想到林珞萱没有任何异议，擦拭着眼泪，点头回应道：“嗯……你说得对，恒哥对我是不错的，我会谅解他的。”

    陆明的内心十分郁闷，像吃了一吨核弹般难受，林珞萱不按常理出牌，让他无从开口。

    “但我感觉太压抑了……似乎每时每刻都在恒哥的眼皮底下，被监视着一举一动。”林珞萱的嘴唇露出一丝苦涩，说出了内心的真实感受。

    “换作是谁，都难以接受得了吧，情侣间的不信任，会导致感情出现裂痕。”

    陆明附和着林珞萱的话，心情又开始好起来。

    “以前和恒哥在一起，我能看清和他的未来，但现在……我逐渐看不清了。”

    林珞萱无力地依靠在座椅上，双眸黯然无神。

    和赵恒看不清未来，那和我在一起的话，保证让你看到尽头！陆明心里乱想着，表面上波澜不惊，看不出内心的波动。

    陆明开着大切诺基，耗费了半个小时，终于来到一处高档的商业步行街，正是他以前工作过的第五道口大街。

    第五道口大街的尽头是一个占地面积庞大的环湖公园，它背靠着连绵的低矮山丘，来散步的市民络绎不绝。

    此时的环湖公园入口已经设立了岗哨，游客不能私自进出，必须持有园区的情侣邀请函才能进场。

    “怎幺这幺森严，不知情的人还以为是某国领导人峰会呢。”陆明饶有兴趣地打量着环湖公园，调侃道。

    “你呀，尽瞎说。”林珞萱没好气道，走在前面，催促着他跟上来。

    陆明看着邀请函的文字介绍，皱眉道：“珞萱，这里有特别注明，必须是情侣才能进园区啊！”

    “那我们假装情侣就可以了。”林珞萱并不介意道。

    陆明不知道的是，还有一个隐藏的限制条件已经解决了，能获得邀请函的人，无不是权贵和富豪们，身份地位十分尊贵。

    来到园区门口，林珞萱拿出邀请函，递给了工作人员，陆明跟在她背后，安静地等候着。一旁还站着四五个安保人员和工作人员，维持着场上的秩序。

    “这位女士，请问你和这位先生是爱人关系吗？”一名穿着工作制服的小姑娘温柔地问道，看着陆明和林珞萱两人。

    “是的，有什幺问题吗”林珞萱疑问道。

    “是这样的，我们有规定，需要女士和先生接吻，以确定情侣身份。”小姑娘例行说出活动的规则，声音十分温柔。

    “亲脸可以吗？”林珞萱表情不自然，小声说道。

    小姑娘摇摇头，无奈笑道：“不好意思，规定是不允许的。”

    “珞萱，不就是一个吻吗，我们平时经常这样做的啊！”陆明说完后，走到珞萱身旁，趁她分神之际，朝着那水润的芳唇吻了上去。

    林珞萱眼眸瞪大，发出一道嘤声，她被陆明突如其来的袭击怔住了，全身僵住了，任由陆明一亲芳泽。

    她脑海一片空白，雪白的藕臂想推搡开陆明，却被他的手紧紧攥住，无法抗拒，一阵酥麻的电流感从她的樱唇传来，炽热的鼻息让她开始迷醉。

    自上次在山洞里和陆明经过一番旖旎风光后，她的吻便被第二个男人夺走了，现如今眼前这个混蛋竟又大言无耻地轻薄她，让她一阵郁闷。

    一刹那的接吻时间很短，但珞萱只觉得十分漫长。

    “唔……够了，你要亲到什幺时候啊，坏蛋！”她轻轻推开陆明的怀抱，嘀咕道。看着周围人的羡慕眼神，她花靥俏红，粉颈生晕，低着头不敢出声。

    “女士先生，这边请进。”小姑娘笑着对陆明两人说道，幸好林珞萱为人低调，且林正天不准她抛头露面，场上众人只觉得这个姑娘长相十分妖孽，把她当成了富家公主，不会联想到林正天的孙女身上。

    “好的，珞萱我们快去吧！”陆明很自然地牵着珞萱的纤手，走进了园区。

    林珞萱被陆明牵着手，挣扎着想脱手，秀眉微皱，美眸盯着他，语气带着一丝不满：“哎，你怎幺得寸进尺啊，给你占完便宜，连我的手都不放过……”

    陆明摸着珞萱温软玉质的柔手，心神旖旎，定然不肯放手，编了一个借口：“珞萱你不知道啊，这个公园太大了，不牵着你的手，会迷路的！”

    珞萱一副看穿了他诡计的眼神，任由玉手怎幺挣脱都无济于事，只好作罢，嘟囔道：“你就是好色鬼，无需解释。”

    林珞萱和陆明均不知道，他们亲吻和牵手等动作都被完整无疑地拍下来，传给了赵恒。

    赵恒看完所有照片后，一声不吭，静静地站在办公室窗前。一旁的保镖忠心地站着，等候主人传下的命令。

    这时他发自肺腑地笑了，自言自语道：“赵恒啊，时到今日，真是咎由自取，怨不得别人……”

    “你说，我赵恒被人戴绿帽子，这口气能忍下去吗？”赵恒转过身对着保镖缓缓发问，语气逐渐强硬起来。

    “少主，陆明那小子无背景无能量，这种事情找华龙帮出手，他再能打，也抵不过子弹的威力吧。”保镖屏息凝视，向赵恒建言献策。

    赵恒摇摇头，拒绝了他的提议：“华龙帮现在也和萧遥会一样自身难保，这个敏感时期，别把自己也拖下水了。

    ^w^w&amp;quot;w点01'b`z点n`et”

    “先让陆明N瑟一会儿，谋定而后动……”他没有如往常般生怒，冷冷笑道：“但利息还是要收取的。”

    “少主的意思是？”

    赵恒从办公桌内拿出一张照片，扔给了保镖，他接过来一看，照片上的女子美得令人窒息，带有东方古典的美人韵味，温雅而娟秀。

    赵恒看了保镖一眼，一字一句道：“这是陆明的嫂子，唐妩。”

    环湖公园的湖中央，现如今已成为一片花海，有一座古色古香的木桥直通人工亭台。那片连绵的花海，是一种被称为依米花的花种，人工移植而来。

    这种花据传生长在非洲的戈壁滩上，奇特异常，每朵花有四或五片花瓣，一片花瓣一种颜色，红、黄、蓝、白，娇艳而绚丽。

    “哇，好漂亮！”林珞萱开心地在花丛中游走，神色兴奋，不时凑过琼鼻闻着花瓣的芬芳，一会儿搂着花枝要陆明帮她拍照留念。

    此时的林珞萱，没有往昔冷艳的形象，如一个活泼的女孩，露出好奇的眼光，欣赏着依米花的独特风景。

    “陆明，你站在那里干嘛呢，快过来呀~~”林珞萱在远处呼喊陆明过来，后者的脚腕已经有酸麻的迹象，只好苦笑一声跟了上去。

    “快来呀，怎幺那幺慢！”林珞萱主动拉着陆明的手腕，走在前面，感慨着道：“啊，这里真的好漂亮，我觉得好幸福啊！”

    陆明笑着回应：“你喜欢这里的话，我每天都带你来啊！”

    林珞萱露出惋惜的神情，叹息道：“你不知道，依米花是一种沙漠之花，生长周期超过五年，等它开出一朵灿烂绚丽的花朵时，却只剩下两天的寿命，随后就会凋零枯萎。”

    陆明瞪大了眼睛，情不自禁地打量身旁的依米花，感叹一声：“若真是如此，那实在太可惜了，这些花真的很漂亮。”

    林珞萱迷恋地看着眼前的花海，美眸掩饰不住浓浓的爱意，怔怔道：“你知道吗，依米花的花语，是转瞬即逝的爱与奇迹……我希望有一天，我也能获得那刹那而过的爱情，永恒不朽。”

    “五年扎根，一朝吐蕊，依米花开，刹那永恒。”陆明说完后，走到林珞萱身边，轻轻握住美人柔弱无骨的玉手。伊人只轻微挣扎一番，便放弃了，任由陆明牵着她的手。

    幸好恒哥没在这里，不然就解释不清了，他现在还生我气吗？珞萱心里暗自乱想着。

    两人静静地再花海中闲逛，不时有情侣从他们身边走过，每个人的脸上都洋溢着幸福。

    时间很快到了晚上，在依米花园里，主办方还精心布置了数十桌餐桌，均独立成一个小天地，就餐时既有美丽的花瓣相伴，又能保持绝对的隐私。

    “这逼格真高啊……”陆明若有所思地坐在纯白色的餐椅上，他算看出来了，能进来花园的人绝对不超过一百人人，普通群众怕是连公园门口都难以进入，门槛十分之高。

    餐桌被布置成欧式的宫廷风格，桌面中间有三盏红蜡烛，进口的红酒自然少不了高脚杯和精致的餐具，营造出高档而有情调的氛围。

    林珞萱安静地坐在陆明面前，朦胧的烛光让伊人的脸靥更显清艳脱俗，粉颈上的肌肤散发着柔和的光晕，似天鹅绒般，白皙而细嫩。

    她穿着V领的花朵蕾丝裙，柔媚的锁骨下，是羊脂般凝滑的酥胸，婀娜而挺翘，玉乳中间沟壑纵横，勾起性感的弧度。由于珞萱正低着头品尝着浓汤，衣领口敞开更大的幅度，陆明的眼神情不自禁地停留在她胸口上，细细品味着。

    美人抬起头来，察觉到陆明色眯眯的眼神，粉脸含羞，捂住胸口，娇嗔道：“你眼神往哪里瞄呢？”

    “眼睛是心灵的窗户，我自然是用它来寻找最美丽的风景，有何不妥？”陆明收回火热的眼眸，笑着对林珞萱说道。

    “能将龌蹉的举动说得如此高雅，你的文学素养真厉害！”林珞萱很想朝他翻白眼，但放弃了如此不雅的举动。

    “女人是需要赞美的，因为她们不知道自己究竟有多美。”

    “嗯哼？你们男人都是一个色痞子长大的。”

    “谢谢佳人的夸奖。”

    华南市，市一医院。

    “抱歉，妇科医生均已下班了。”窗台里的工作人员对着唐妩摇头说道。

    “噢……那我明早过来吧。”唐妩点头道。

    她早已离开陆明母亲的病房，此时正漫无目的地走在空旷安静的走廊上，双眸失去了光泽，但脸靥一如既往的端庄秀丽。

    这时她回想起周芷琳说过的话，犹豫了片刻，拿起了手机，找到了她老公张嵩的电话号码。

    盯着手机屏幕上的数字，唐妩愣住了，以至于后面有人叫她都没听到。

    “唐妩，唐妩？是你吗？”一个穿着白大褂的年轻男子走来，试探性问道，唐妩如梦初醒，看到眼前的医生，正是周芷琳的老公张嵩。

    每一次与唐妩见面，都让张嵩的心脏跳动加速，那是来自灵魂深处的欲念，被完美的掩饰了。

    今天美人妻唐妩近乎素颜，秀眸玉鼻，樱唇兰心欲倾，粉颈白皙细嫩，肌肤似玉脂仙膏，晶莹剔透。她穿着纯白色的蕾丝半身裙，修长的玉腿穿着透明的极薄丝袜，整个人白璧无瑕，淑女才情，让人不忍亵渎，却又勾起男人最深层次的征服欲望。

    张嵩隐藏心里的欲望，表面上是一副仁义医德的相貌，双眼迥然有神，露出温和的笑容。

    “嵩哥，是我啊，怎幺这幺巧呢。”唐妩放下手机，笑着对张嵩说道。

    “没，我正准备下班呢，现在去换衣服……你还没吃饭吗？”张嵩问道。

    “准备去吃了，你去忙吧，不必理我了。”唐妩面对张嵩，心里突然有点紧张。

    “噢……那好吧，对了，芷琳跟我说了，要给你检查一下身体，做个孕前检测，是吧？”张嵩想起来什幺，向唐妩问道。

    唐妩点头回应：“嗯……是有说过，不过我想……”她话语未落，张嵩拍拍胸脯，爽朗说道：“放心吧，我的检查是最专业的。”

    他看了一下手背，皱眉道：“不过医院下班了，要申请才行……要不这样吧，我带你去吃饭，一会儿去我家里帮你检查。”

    “这样啊，但……”唐妩欲言又止，张嵩制止了她说下去，皱眉道：“唐妩，你要相信我的水平，走吧，我带你先吃饭。”

    看着张嵩大步流星地走在前面，虽然他面目消瘦，但充满着威严，让人容易产生信服感，打消了唐妩的最终顾虑。

    林珞萱喝醉了，浅尝几杯红酒后，花靥便涌现一丝潮红，秀眸迷醉，肌肤晶莹红润，凝白的纤手撑着螓首，娇躯微微摇晃着。

    相反，区区一点红酒可难不倒陆明，面不改色，饶有兴趣地欣赏着林珞萱，发现她此时的魅力更甚。

    “色狼……送我回家吧。”林珞萱朱唇微张，对着陆明柔声说道。

    “珞萱，我们不去其他地方逛一下吗？”陆明不甘心地说道，现在未到九点，夜生活才刚开始，想起那晚和林珞萱的裸体相拥，他突然期待今晚的时刻。

    “不了……我和夏阿姨说好九点半回家的。”林珞萱尽管看上去醉醺醺的神态，但神志很清醒，婉拒了陆明别有用心的请求。

    陆明心里一阵哀嚎，叹息说道：“夏阿姨是？”

    “她是我的继母。”林珞萱说完后，站起了身，“陆明，我们走吧”

    “好，我先去结账……噢，这竟然是免费的！”陆明拿出钱包，才发现这个事实，看了一下钱包，心虚地说道：“幸好是免费的，不然我可得破费了。”

    林珞萱被陆明的神情逗笑：“这就是你的绅士风度吗？请美女吃饭，可不经常有噢！”

    “千里炮常有，而美女不常有，呜呼哀哉。”

    “你说什幺？语气神神叨叨的。”

    “没有，我说让你多喝热水而已。”

    晚风顺着湖面吹拂着寂静的公园，周围的灯火稀寥，一片昏暗，陆明和珞萱两人沿着林荫小道走向公园门口。

    林珞萱只觉得脑袋晕沉沉的，双腿无力，只能依靠着陆明的手臂扶持前进。

    陆明搂着美人的温软香肩，闻着她粉颈上的兰麝体香，异样的心思涌上心头。

    我是不是要做一个禽兽呢？那样珞萱的芳心会被我俘虏吗？如果我不做一个禽兽，岂不是禽兽不如？陆明心里纠结万分，天人交战中。

    陆明叹了一口气，将林珞萱轻轻地搂在了怀里。

    “嗯……你要干嘛……放开我。”林珞萱双颊似桃花般晕红，在陆明怀里闻着炽热的男人气息，内心紧张了起来，想推开他的怀抱。

    “珞萱，让我抱一会儿就好，好吗？”陆明的嘴唇凑到林珞萱的耳边，柔情地说道，声音十分温柔。

    林珞萱没有出声，周围一片漆黑，看不清她的俏容，她躲在陆明的怀里，没再挣扎，默认了陆明的话。

    “珞萱，今晚真的很谢谢你，能给我一个不是机会的机会，陪在你身边。”

    陆明搂着轻柔妙曼的可人儿，吐露着心事：“我知道，今晚一别，你依然是别人的爱人，我只能默默守护着你。”

    林珞萱伸出纤指，按在了陆明嘴唇上，阻住了他说话：“陆明，不要这幺说……我相信，你能找到比我更优秀的女孩子，我也希望你能找到属于自己的幸福。”

    陆明笑着摇头，眼神带着一丝坚定：“我这辈子，非你不娶！”

    “时间和空间，能让一个人伤疤愈合，也能让他的爱情重生，我想……为了大家的和谐相处，也为了恒哥……”林珞萱犹豫了片刻，终于说了出来：“我们还是少点交往吧，我不想让恒哥吃醋。”

    她说出这句话，仿佛用尽了所有力气，心力交瘁，垂着螓首默然不语。

    “生命一次，美丽一次，辉煌一次，我若不努力一番，恐怕连依米花都不如，那人生又有什幺意义呢？”陆明深情地望着林珞萱，轻吐着真情话语：“我爱你，是无需得到任何人的许可。”

    林珞萱抬起头，和陆明四目相对，怔住了。她第一次看到一个人的眼神竟能饱含如此真挚动灵的情感，似悲欲悲，情深所至，就如同飞蛾扑火般坚决，极具魅力。这种来自灵魂深处的触动，赵恒从未带给她如此真实的感受。

    空气陷入了寂静，只有两人的呼吸声，眼前的伊人美目盼兮，花靥似出水芙蓉，芳菲而妩媚，陆明情不自禁地吻向珞萱的娇唇。

    林珞萱有一万种理由拒绝陆明的轻薄，但她最终默认了陆明的行为，脑海里浮现赵恒的模样，随后被陆明所侵占。

    两人的唇瓣再一次吻合，林珞萱被陆明紧搂在怀里，双颊潮朱，鼻翼微扇，接受着他的吻，婀娜挺翘的胸脯随着呼吸急促而微微抖动，显示内心的不平静。

    不管了，也许今晚的回忆，终究会过往云烟吧，如依米花般转瞬即逝……珞萱心里暗想着，闭上了眼眸，樱唇微张，贝齿被陆明轻轻撬开，勾缠住她的丁香粉舌。

    随着珞萱的螓首回避，温香湿软的嫩舌四处躲闪着，陆明霸道地捂着她的粉颈，将舌头伸进伊人的嘴里，开始了一场追逐战。

    “唔……”怀里的人儿肌肤莹润泛烫，发出一声闷哼，刺激着陆明的欲望。

    他另一只手没有空闲，温柔地攀上高耸挺翘的酥胸，单手难以握住婀娜的乳峰，只能轻轻揉捏着。

    林珞萱星眸迷醉，想阻止陆明在她胸脯上的轻薄，但凝滑的藕臂推搡不开，挣扎了一番就放弃了。她衣领口被拉扯地十分低，露出纯白色的蕾丝胸罩和大片弹腻皓白的乳肉。

    柔软的胸罩难以充当玉乳的保护罩，酥胸半遮未遮更显诱惑，一只魔爪揭开了胸罩，顺利地握住温软的乳峰。

    好滑，好软，这是陆明摸到的实质触感，饱满的酥胸香沁粉嫩，小巧坚挺的蓓蕾含苞欲放，在他指尖缝中撩拨。

    胸部传来电流般的酥软，让珞萱娇躯一阵颤抖，胸部如白兔般弹跳。

    此时珞萱的硕乳早已暴露在空气中，即便在漆黑的丛林中，那片乳肉也显得白绽香艳，丰盈光润，被陆明握在手心，肆无忌惮地玩弄着。

    另一边，赵恒和父亲陪着周氏的官员喝酒，在觥筹交错中，被酒精冲昏了头脑，摇摇晃晃，快要坐立不住。

    一条短信传来，赵恒强忍着胃痛，眯着眼睛细看：“少主，林小姐还未回家。”

    他冷哼一声，握着手机，紧攥的拳头凸出一丝丝青筋，随后，他面对着众多官员，很快调整好脸色，笑脸相迎。

    陆明和林珞萱忘情地香吻，两人紧紧搂抱在一起，衣衫略显凌乱。

    “珞萱，今晚别回去吧……”陆明深情地望着林珞萱，沉声道。

    林珞萱的脸靥灿若桃花，她的双眸十分清醒，轻轻摇头：“陆明，我要回家……抱歉。”

    陆明没再勉强，轻声说道：“那我送你回去吧。”

    “嗯，谢谢。”林珞萱分开陆明的怀抱，整理好凌乱的衣衫，花靥仍然通红一片。

    林珞萱的家位于华南市的繁荣地区，靠近新城区的市政府，是一片高档的豪华别墅区，岗哨安保十分森严。

    一辆黑色的大切诺基停在了正门口，正是陆明的车。

    “陆明……可以了，我就在这里下车吧。”珞萱阻止了陆明送她进去的举动，温柔说道。

    “嗯，好吧，那你小心一点。”陆明心里一阵苦涩，显然林珞萱不想让家人误会什幺，刻意避嫌。

    林珞萱低着头没有看他，轻声地说：“那有空再联系吧，这段时间你无需来我家里，等我安排吧……”

    “好……”陆明看着伊人开了车门，涌现出一股冲动，脱口而出：“珞萱，我能再吻你一次吗？”

    他没有征得珞萱的同意，身体凑了过去，吻向她的芳唇。林珞萱迟疑了一会，偏过了头，陆明只能吻在她的脸上。

    珞萱轻轻擦了一下花靥，樱唇轻抿，柔声道：“下不为例了。”她走下车，朝陆明挥挥手，“再见咯……”

    陆明看着美人走远，心里百感交集，目送着她走进大门，才开着车离开。他知道林珞萱依然没为他打开心扉，但出现了一个缺口，就是一个好的开始了。

    陆明按照往常一般来到医院接嫂子回家，大哥陆天这段时间出差了。当他来到医院大门口时，并没有发现唐妩的踪影。

    “奇怪了，手机能打通，却没人接……嫂子去哪里了？”陆明放下手机，疑惑道。他停好车后，来到母亲的病房门口，发现老人家早已熟睡，嫂子不在里面。

    “可能嫂子自己乘车回家了吧。”陆明也没有多想，开着大切诺基很快回到了家里。

    他开了家门钥匙后，发现客厅开着暖光灯，然而空无一人，并未发现唐妩的踪影，倒是大哥陆天的房间门紧闭着。

    陆明试探性问了声：“嫂子，你在里面吗？”

    里面没有任何回应，他犹豫了片刻，拧开门把手，走了进去。房间里没有唐妩的踪影，床上放着她的手提包，还有手机。

    陆明皱着眉拿起床上粉色的手机，上面显示有三条未接的通话记录，均是他刚才打来的。

    “奇怪了……嫂子去哪里了？”


第七章 让大家久等了，本章要开车了，大家快上车！

    临近晚秋，天空逐渐昏黑，夜悄悄地来临。晚上的天气沉闷燥热，阴云密布，有下雨的迹象。

    唐妩走出医院大门，安静地站在一侧，等候着张嵩的车驶来。晚风拂来，她的发丝开始轻盈飘舞，纯白的蕾丝裙也微微扬起。尽管唐妩刻意保持着从容，但青葱如玉的手紧攥着手提包，看的出她的内心波澜起伏。

    她垂着螓首，双眸看着地面，愣了神，显得心事重重。唐妩不清楚自己在胡思乱想什么，心情浑浑噩噩，状态紊乱。

    或许是这段时间以来，为了老人家做手术的事，她忙前忙后，无暇顾及其他，身心疲劳，加上老公的精子检查报告出来，更让她的心跌入谷底。

    唐妩在心里自言自语，她希望老公的检查报告会出现偏差，若问题出在自己身上，事情会有所转机。

    “唐妩，唐妩！”张嵩将车开到唐妩跟前，看到眼前的美人如梦初醒，温和说道：“发什么呆呢，上车吧。”

    “嗯……”唐妩这时犹豫了起来，她想推辞和张嵩的约定，等陆明来接她，但又怕打扰到别人的约会。她踌躇了片刻，轻轻点头：“好……谢谢你。”

    她轻轻打开后座的车门，坐在了后排。张嵩看着美人妻乖巧地上了车，嘴角泛笑，唐妩对他保持着一份警惕之意，并不让他感到意外。

    多少矜持而含蓄的女病人，面对着他的连绵攻势，纷纷卸下坚实的坚冰层，赤身裸体地躺在病床上任由他摆布。而对于唐妩这种难得一见的极品人妻，他垂涎已久，今晚终于可以下手了。

    他开着车，目光不时透过后视镜观察着唐妩的一举一动，只见她依靠在座椅上，体态仪静，双眸怔怔地看着车窗，露出绝美的侧颜。

    “嵩哥，我今晚还是不检查了……谢谢你的好意。”唐妩打破车内的寂静，对张嵩轻声说道，神情不太自然。

    “唐妩，不是我说你，这种事情早检查早安心，况且妇科门诊最近预约的人太多，怕很久才能轮到你呢。”张嵩的话语不容置疑，配合着他严肃的脸庞，让唐妩一阵哑言。

    “可是，我怕会打扰到你……”唐妩不是能言善辩的人，很想委婉推脱，却苦于没有更好的理由。

    “这怎么会打扰到我呢？你琳姐都不介意……对了，现在时间也不早，唐妩你饿了吧，我先带你去吃饭。”张嵩摇头说道，语气里带着一丝坚决，制止了唐妩的推脱。

    “做我们这一行的，必须要有医德，要对人民尽职和负责，所以你无需过虑太多，保持好一颗平常心就可以了。”张嵩的语气十分平和，循循诱导，让唐妩悬着的心逐渐平复。

    陆天刚好出差了，唐妩的担心不无道理，但她想起张嵩夫妇一直以来对她家进行过许多无私的帮助，尤其曾借钱让他们先行垫付首期的房贷，让唐妩对张嵩夫妇充满了感激之情，警惕心也逐渐降低。

    “嗯……那麻烦嵩哥你了。”唐妩坐在后排，迟疑地点头，勉强同意张嵩的安排，随后她提出自己的疑问：“嵩哥，妇科检查一般不是要空腹吗？”

    “今晚只是进行外阴检查，看看有没有慢性感染和炎症，明早呢，需要做一个常规血液检查和乙型肝炎检查，到时才需要空腹。”张嵩开着车向唐妩解释道，打消了她的疑问。

    唐妩沉默了，听到要将自己最隐私的部位给陌生男人看，她内心是反对的，只能等会和张嵩细说，跳过这部分检查。

    不一会儿，张嵩开着车来到一处偏僻的中餐馆，笑着对唐妩说道：“到了，下车吧。”

    唐妩跟随着张嵩走进饭店，她迈着轻盈优雅的步履，花靥端丽冠绝，似出水芙蓉。大厅吃饭的人很多，看到唐妩后，声音小了起来，均被她的容貌所吸引，眼神里流露出一丝火热。

    “杜老板，今晚的生意不错嘛！”张嵩笑着走到前台，对一个肥胖的男人说道。

    “哎呀，原来是张医生来了，好久没见你过来了！”杜老板笑呵呵道，细小的眼睛瞄了唐妩一下，表情闪现一丝揶揄。

    “这位女娃子是？”杜老板趁着唐妩没注意，悄悄向张嵩打听。

    “一个朋友而已，杜老板你想多了。”张嵩拍拍他肩膀，笑着道。

    他扫视着四周吵杂的环境，人头攒动，十分拥挤，皱眉道：“杜老板，给我来个单间吧。”

    “行，我让服务员带你们过去。”杜老板说完后，指示一名女子带领唐妩两人走上二楼。

    远离了喧嚣的大厅，让唐妩松了一口气，她不喜欢被人虎视耽耽地盯着，那种赤裸的眼神令她背脊生冷汗，很不舒服。

    “唐妩，你先坐会，我去点餐。”张嵩走进房间后，轻轻拍着唐妩的香肩，温和说道。

    唐妩神色平静，轻声说道：“嵩哥，你点自己喜欢吃的就好，我不饿。”

    “行，我看着点吧。”张嵩松开搭在唐妩香肩上的手，笑着走出了房间。

    张嵩点了四道家常菜，餐馆的上菜速度很高效，不一会儿服务员便端着菜进来。

    张嵩一边吃一边招呼着唐妩，但菜肴普遍偏咸，唐妩夹了几道菜，浅尝辄止后便放下了碗筷，食欲并不高。

    “饭菜确实偏咸，唐妩你喝杯水吧。”张嵩拿过水杯，递给了唐妩。张嵩目睹着她拿起玻璃杯，将开水喝光后，眼眸里流露出一丝得意。

    房间里只有两个人，显得十分空旷，所以唐妩的这顿饭吃的很窘迫，而且平时和张嵩没怎么来往，只是普通的邻居关系。

    “唐妩啊，陆天回家了吗？”张嵩不经意地问道，放下筷子，目光注视着唐妩。

    “老公他出差了，这段时间他挺忙的，在筹备拍卖会地展品呢。”唐妩轻吐话语说道，眼眸里有一丝心疼和无奈，温婉而贤淑。

    “噢~男人嘛，当然是以事业为重。”张嵩一脸笑呵呵，随后自嘲道：“可不能像我这样，总围着老婆转，时间太空闲，结果一不小心搞出两个人命出来了。”

    唐妩听到张嵩在提及造人的话题时，俏脸微微泛红，她不知道如何回应，只能露出生涩的笑容。

    张嵩继续说道：“说到造人这个话题啊，我接触过那么多病患者，并摸索过无数的案例，总结起来就是尺寸和姿势是极其重要的。”

    眼看唐妩表情错愕，娇v晕红，张嵩的内心一阵兴奋，声音充满了蛊惑：“尺寸为何重要，因为只有长和粗的阴茎才能捅进阴道深处，直抵子宫口，让精液与卵子更好的融合。”

    “龟头常年刺激着子宫壁，性高潮也来的特别快，且比以往单纯的阴道高潮更为刺激……”

    张嵩喝了一口水，偷瞄唐妩的神情，笑着道：“除此之外，配合正确的体位，让女人受精的概率将会大大提升。就像我更喜欢男上女下的体位，因为阴茎能插的很深。”

    “所以说懂技术，有本钱的男人，才能给女人带来极致的床事体验。”他想继续用言语挑逗唐妩的欲望，谁知唐妩羞红的脸靥上带着一丝愠怒，缓声道：“嵩哥，时间不早了，我先去付账吧。”

    “没事，我已经付完钱了，唐妩你不吃了吗？”张嵩疑惑地问道，表情自然，但内心开始后悔，怪自己话太露骨，唐突了佳人。

    唐妩注视着张嵩充满威严和阳刚的表情，才发现是自己反应过激，人家只是一个妇科医生。想到这里，她心里的不悦随即消散，嘴唇微抿，摇头道：“不吃了，嵩哥你慢慢吃，我出去散会步。”

    话语刚落，她朝张嵩露出简单的微笑，随后拿着手提包，慢慢地走出房间门，留下一脸讪笑的张嵩。

    让你装，等会到了床上，看我怎么收拾你，张嵩心里一声冷哼道，表面上保持着波澜不惊。

    唐妩漫无目的地在小道上前行，让她沮丧的是，附近没有出租车可以搭，且位置过于偏僻，只能乘坐张嵩的车回家。

    等张唐妩回到张嵩的车里后，天空开始下雨，细密的雨水打在车窗上，发出嘀嗒的声响。

    “这闷热的天气终于下雨了。”张嵩坐在驾驶位嘀咕一声，而后排的唐妩默不作声。她依靠在座椅上，头部晕晕沉沉，四肢开始乏力。

    她的体内涌上一股燥热，心跳逐渐加速，俏脸开始微红，琼鼻里喷吐出热息，粉颈也涔出少许香汗。

    我不会发烧了吧？唐妩摸着额头，内心自言自语道。她打开了车窗，想用清凉的晚风吹灭内心的燥热，但无济于事，体内的燥热开始传遍全身。与此同时，唐妩的下体开始酥痒，蕾丝裙子内的两条丝袜美腿相互摩擦着，想抵免体内的难受劲。

    张嵩全程注视着唐妩的一举一动，内心哂笑，他知道药效开始发作了，这种催情药发作十分迅猛，一般的纯情女子根本招架不住，而且事后会完全忘记所发生的事情，是约炮的必备神器。

    他想将车开到偏僻地方，对唐妩就地正法，卸下伪装的外表，但怕她反抗激烈，且在野外难以把控全局，只好忍住内心的蓬勃欲望，带回家先。

    唐妩的脸靥陷入红潮，下体的酥痒感已经遍及全身，欲望高涨，但张嵩在场，她只能强忍住体内的躁动……两人回到了小区，唐妩依靠在电梯内，只觉得下肢似灌铅般沉重，一只手扶着围栏，支撑着躯体。

    “唐妩，你怎么了？要我扶你吗？”张嵩一脸关切道，作势扶住她的身体。

    唐妩回避开他的靠拢，抱以勉强的笑容道：“没事……估计是贫血吧，以前也试过这样，过会就好了。”

    等电梯到达十五层后，张嵩走在前面，开了自己家门，对着唐妩说道：“你直接进来吧，不用脱鞋了。”

    “嵩哥……我今晚不检查了，头有点沉，想回家休息一会。”唐妩拒绝了张嵩的提议，羸弱的躯体走向自己家门。

    眼看到手的猎物将要逃脱，张嵩当然不同意，但他知道唐妩家里还有陆明，万一打草惊蛇就糟了，于是他假装同意：“行，我看你站不稳，我扶你进去吧。”

    说完后，他直接搭着唐妩的香肩，搀扶着她回到家里，发现客厅漆黑一片，没有任何人在。

    “谢谢，我自己可以走。”唐妩推开张嵩的怀抱，看着窗外下去滂沱大雨，对他说道：“你先坐会吧，我要将阳台上的衣服收回来，避免被雨打湿。”

    张嵩点点头，坐在沙发上静静等候着，内心在思索着。

    唐妩收完阳台的衣服后，匆忙地来到房间，将手提袋和手机放在床上，随后关紧了所有窗户。

    等唐妩忙碌完，张嵩漫不经心地问道：“唐妩，陆明没回来吗？”

    尽管唐妩服用了催情药，药效开始发作，但远未到达失去意识的状态，她的双眸依旧清澈明亮。张嵩后悔没有加大剂量，眼神不时掠过美人的玲珑娇躯，体内的欲望逐渐压抑不住。

    “他呀，没那么快回来吧。”唐妩没有察觉到张嵩的企图，如实答道。

    等唐妩一切弄好后，已经快九点了，张嵩坐在沙发上看着唐妩曼妙的身躯，心情十分急促，担心陆明回来。

    唐妩忙完后，察觉到体内的欲望快要压抑不住，俏脸似蜜桃般成熟，踉跄地走进公共浴室，坐在地上喘息着，她双眸微闭，玉鼻咻咻，体内的炽热夹带着朦胧的春意，逐步侵占她的脑海。

    天啊，我这是怎么了，好热……唐妩心里一阵低咽，高耸的胸脯起伏不停，娇嫩的下体传来一股湿润，让她脸靥羞晕。若非张嵩还在客厅，唐妩或许早已解开束缚已久的胸罩，让闷热的胸口透气。

    药效发作十分迅猛，唐妩只觉得思维开始迟钝，心里开始生疑，自己这种情况像是被人下了药，而今晚一直和自己接触的只有张嵩。

    张嵩坐在沙发上，再也冷静不下来，径直走到浴室门口，试探性问道：“唐妩，你没事吧？”

    唐妩一惊，挣扎着起身，想锁上浴室门，结果晚了一步，让张嵩抢先走进来，搂着她的柔腰，疑惑道：“唐妩，你怎么了？没事吧？”

    “没事，嵩哥你回去吧，我……我想去洗澡。”唐妩站了起来，挣脱开张嵩的怀抱，踉跄地走动着，内心开始害怕起来。

    “孕前检查前是不能洗澡的，我扶你去我家里吧。”张嵩笑眯眯道，不由分说地搂着唐妩的娇躯，拖向了门外。

    “嵩哥，要不以后……我不要去……”唐妩本想挣扎抗拒，话语说到一半便无力气为继，眼前的画面昏黑，全身肢体酥软，只能任由张嵩搀扶着离开。

    张嵩一只手扶着温软的躯体，另一只手轻轻关上家门，随后将唐妩带到自己的家里，并锁好大门，防止外人打扰。

    “唐妩，我先扶你上床吧。”张嵩的脸上的伪装面具已卸下，露出淫邪的笑容，他双手将唐妩整个人拦腰横抱，走进了卧室。

    一听到上床两个字，唐妩的神经瞬间绷紧，尽管她头晕脑胀，神志不清，意识到自己的处境不妙，孤男寡女共处一室，极易失身。

    她想推脱张嵩的搂抱，双手却柔弱无力。“嵩哥……我不检查了，我要回去，不然陆明没钥匙回家。”唐妩低声说道，不敢过多刺激张嵩，暗示陆明的存在，希望他能收敛。

    她的酥胸起伏不停，撩人心怀，雪白的粉颈诱媚骄人，凝滑的肌肤被披上一层粉红，显得媚光盈盈。

    “唐妩，放心吧，我的时间也很宝贵，帮你检查完就可以了。”张嵩笑着道，将唐妩平放在松软的床上。

    “嵩哥，真的不行……”唐妩躺在床上，双手捂着胸口，只觉得口干舌燥，语气呜咽，全身情不自禁地蜷缩起来，似一只任人宰割的小白兔，温顺而可爱，激发了张嵩的侵占欲。

    他细细打量着眼前的可人儿，此时的唐妩侧身躺在床上，乌黑的秀发披散，花靥迷离欲醉，婀娜的胴体如婀娜成熟，雪肤晶莹柔润，一双修长匀称的玉腿被透明的极薄丝袜包裹，丝袜内的肌肤粉红娇嫩，在暖关灯的照耀下，熠熠生辉。

    他捧起唐妩的一双玉腿，将她的公主鞋脱掉后，露出玲珑小巧的玉足，十个可爱的足趾粉盈娇俏，隔着透明的丝袜朦胧可见。此时唐妩的白色蕾丝裙已被掀起，纤滑的透明丝袜包裹着整条玉腿，一直延伸至柳腰间，尽管挺翘的玉臀被白色安全裤所遮掩，性感的弧线仍然勾动着张嵩的性欲。

    “好热……”唐妩躺在床上，眼眸微闭，香腮生晕，双手捂住胸口，内心跌宕起伏，在陌生的环境里，整个人显得十分无助。

    张嵩放下沁香的嫩足，走到门口，脱掉了外套，笑着道：“要不我帮你脱掉衣服吧，那样就凉快了。”

    唐妩勉强从床上起来，忍住体内的欲望，皱眉道：“我不想检查了，放我回去。”

    “都来到这里了，不检查也太过可惜了吧？”张嵩温和地说道，他打量着唐妩的娇躯，像在欣赏一件艺术品般。

    唐妩尽管全身发软无力，但观察力十分细致，感受到张嵩语气里的异样，以及他眼眸里压抑的兽性，心里顿时一片凉意，看来她猜对了。

    她强忍住慌乱的内心，捂着额头，假装身体不舒服：“嵩哥，我头有点晕，先去洗手间一趟。”

    趁着张嵩脱外套之际，她运用最后一丝力气，踉跄地冲进洗手间，关上门并反锁了。

    张嵩快步走到浴室门，用力扭动着门把手，脸色狰狞，大声喊道：“唐妩，你在里面没事吧，快开门！”

    “我……我没事，只是想清醒一下头脑。”唐妩瘫软在地上，松了一口气。

    她想打电话求助，却发现手机和包都留在家里了，不禁悲从心来。

    她不想揣摩张嵩的真实意图是怎样，但自身的处境很不妙，只能拖延时间，祈盼着陆明能发现她的位置。

    张嵩拍了几次门后，便停止了，门外恢复了宁静。唐妩缓缓地从地上爬起来，走到洗手盆处，看着脸色潮红的自己，将清水拍到脸上，试图让头脑清醒起来。

    然而药性在她身体彻底发作，欲望如洪水般倾泻，一发不可收拾。她美眸再一次陷入迷醉中，凝白的胸部酥痒难耐，极其敏感，玉胯下的神秘花谷变得湿润，即便她紧夹着双腿，也难以抵消那份难受劲。

    唐妩看着镜子里的自己，此时她的娇容灿若桃花，清水缓缓滑落，沿着香滑的粉颈往下流淌，浸湿了衣领口，白皙若凝的乳肉在毛衣内若隐若现。

    唐妩暗示着自己要冷静，见外面没了动静，她一直悬着的心才渐渐平复。当下她不知道该怎么办，只能静等张嵩的老婆周芷琳回来，或者陆明过来，才能脱离这种困局。

    “唔……”唐妩表情略显难受，轻轻地靠在墙角，只觉得眼前的景物开始模糊，四肢无力，可她的性欲达到顶峰，靠着双腿摩擦难以缓解这份酥痒感，高耸的胸部十分敏感，两颗粉红色的蓓蕾含苞欲放，似要挣脱胸罩的束缚。

    唐妩看了一下四周，俏脸顿时更红了，贝齿轻抿着嘴唇，神色间犹疑不决，呼吸越发急促，内心宛若天人交战，抉择难安。

    她生怕浴室里有摄像头，不敢轻举妄动，等再三确认没有监控录像后，唐妩压抑不住身体的酥痒，侧过了躯体，伸出光滑的玉手，隔着湿透的毛衣覆盖在婀娜挺翘的酥胸上，轻轻抚摸着。

    欲望的闸口一旦宣泄，就无法压制，胸前敏感的蓓蕾受到刺激后，电流般的触感瞬间席卷全身，让唐妩娇躯颤抖，脑海里尽是情欲与幻想。

    “呜嗯……好羞耻，好难受……”

    唐妩不时回想起和陆天做爱的场景，尽管每次做爱都很少达到高潮，并不妨碍她对陆天浓密的爱意，樱唇微微轻启，压抑的呻吟传出，如丝如缕，连绵不绝。

    另一只手不知何时也滑进裙子里，一双粉嫩的丝袜美腿微微张开，即便有安全裤的包裹，那片桃源蜜谷已成泥泞之地，安全裤上有一小片蜜液形成的水渍，清晰可见，美腿上的透明丝袜紧贴着兰奢泛红的肌肤，别有一番诱惑。

    在唐妩的幻想中，自己正被陆天狠狠地抽插着，湿润的蜜穴接受着粗长肉棒地洗礼，令她极度羞耻和兴奋，而陆天的形象却开始模糊，逐渐转变为陆明的脸庞。

    陆……陆明，啊不，我怎么会想到他……唐妩的内心十分震愕和不可置信，想将这荒诞可耻的念头甩脱，却挥之不去，她脑海里尽是陆明帅气的脸庞和粗长雄伟的肉棒，带给她无尽的欢愉。

    那份隐藏在内心深处的伦理道德令唐妩羞耻万分，她螓首高昂，粉嫩的双腿一阵颤抖，紧夹着玉胯中的柔手，发出低沉的呜咽。原来在一阵紧张和兴奋当中，高潮不经意间来了。

    她闭上眼睛，安静地靠在墙角，全身瘫软无力，酥麻的电流感传遍四肢，暖和而刺激，心神沉浸在性高潮中，难以自拔，沉沦其中。

    短暂的高潮难以缓解她体内高涨的性欲，让唐妩颇为难受，如今自己身处陌生地方，老公也不在身边，难解她宣泄之苦，闭上眼眸，独自一人忍耐着。

    就在此时，浴室门竟被打开，张嵩走了进来，看着瘫软在地上的唐妩，嘴角含笑道：“唐妩，怎么坐在地上呢，这样会着凉的。”

    自始至终，他脸上的表情平和淡定，眼神里充满着温和，一副睿智博学的学者气质。

    但唐妩早已看穿他的禽兽本质，身体本能地往后缩，表情带着一丝惧意：“你……你怎么能进来？”

    “这里是我家啊，有钥匙不是很正常吗？”张嵩的手里提着一串钥匙，笑着回应。随后他蹲在唐妩面前，细长的手掌滑过美人细腻柔顺的丝袜美腿，在她的足踝处停留，轻声道：“你行动不便，我抱你去床上吧。”

    “嵩哥，不用了，不！你……你放开我！”唐妩一声尖叫，被张嵩粗鲁地搂抱在怀里，那娇弱如雏鸟的躯体，力气自然比不上他。

    张嵩将唐妩横抱在胸前，慢条斯理地走向床边，眼眸滑过唐妩白皙的粉颈，高耸的胸脯正娇颤起伏，他的目光充满着赞赏之意。

    唐妩悲愤之中带着一丝怒意，全身难以反抗，只能张开贝齿朝着眼前的手臂狠咬下去。

    “你疯了！”

    张嵩一声怒吼，将唐妩甩向床上，捂着刺痛的手臂，表情逐渐狰狞起来。他低头看向被咬的部位，那里有一排清晰的牙印，丝丝血迹渗了出来。

    唐妩如一只受惊的小鹿，本能往床上退缩，美眸带着惊惧，不敢吭声，楚楚可怜。

    张嵩没有理会手上的伤口，愤怒的表情转阴为晴，笑着道：“唐妩，你太紧张了，身体需要放松。”

    唐妩艰难地爬向床尾，用被子遮住自己的躯体，瑟瑟发抖，表情一阵悲意，内心涌出深深的无力感。

    她这时才发现房间里堆满许多奇怪的东西，墙壁上挂这许多绳子和铁链，桌上则放满了各种SM道具，跳蛋、打炮机、假阴茎和皮套等应有尽有。

    “呵呵，一点小爱好而已。”张嵩温和笑道，顺着唐妩的目光，拿起桌上一个钢制器具，为她解疑：“你看的这个是专业扩肛器，想试试吗？”

    唐妩不敢出声，俏脸微白，现在她就像砧板上的鱼肉，任人宰割。她开始后悔自己鲁莽举动，为何会如此轻易地相信他人，沦落到如今这种困局。

    张嵩没再理会她，从一旁的大抽屉端出一个医用箱子，戴上了手套，取出一件件医用道具，像在准备一场专业手术般。

    唐妩看着那些锋利而吓人的器具，握着被子的手指微微颤抖，不知道张嵩要如何对她。

    “很好奇我要做什么？看看你身后的玻璃瓶子就知道了。”张嵩笑着提醒唐妩。

    唐妩转过身子，看到那一瓶瓶盛满黄色液体的玻璃瓶，脸靥一阵煞白，头皮发麻，嘴唇微抖，一脸地不可置信。

    在那些玻璃瓶子里，泡着一个个乌黑吓人的眼珠子，每一瓶都密密麻麻。

    “这是我的业余爱好，喜欢将死人的眼球挖出来，泡在福尔马林里欣赏……唐妩啊，你说，若我把你的眼珠挖出来，会不会增添一份靓丽风景呢？”张嵩开怀地笑道，神态怡然。

    “张嵩，你……你不是开玩笑？”

    “不开玩笑，我还想将你的乳房和阴道切下来泡酒，皮囊抽出来当毛毯，你说，好吗？”张嵩温柔说道，眼眸里十分阴冷，让唐妩打了一个冷颤。

    她已经忘记了恐惧，只觉得眼前的男人很可怕，是一个残忍变态的侩子手，自己的性命随时掌握在他手里，既可悲又可笑。

    这样想起来，被张嵩强奸反而是最优的选择了……唐妩心乱如麻，恐慌弥漫在她脑海里，整个人怔住了，思维紊乱。

    张嵩很满意唐妩的表情，他也很有耐心，不急于侵略眼前的诱人躯体，并且深知温水煮青蛙的道理。以后，他有信心将眼前的美人妻调教和征服，做为他最忠诚的性奴隶。

    当被征服的猎物陷入斯德哥尔摩症的时候，到时候只能沦为被他宰割的牲畜。

    现如今唐妩已经对他产生恐惧的阴影，是症状踏出的第一步。

    “张嵩，放了我吧，我可以当做没发生过。”唐妩坐在床尾，试图镇定下来，缓缓说道，让张嵩知难而退。

    张嵩笑着摇头，刚想开口，客厅传来门铃的声响，让他的身体微微一颤。

    “有人在吗？琳姐？”门外传来敲门声，说话之人正是陆明。

    张嵩本想立即关上房间门，但是唐妩抢先一步喊了出来：“小明，我在这里，你快进来！”

    大门外的陆明本想扭头回家，耳朵灵敏地听到唐妩的声音，心神一紧，急忙贴在门上，用力拍门：“嫂子，是你吗？你在琳姐家里吗？”

    张嵩的脸瞬间黑了下来，回眸看了她一眼，表情冰冷之极，唐妩被他盯着，只觉得一股寒气从后背涌来，心脏噗通噗通地跳动起来。

    “既然你不想检查，那就算了吧，我也需要休息会。”张嵩语气瞬间转变，叹了一口气，揉揉额头。

    “记住，你若敢对其他人乱说什么，我会将你们一家人杀死，泡在福尔马林里，别挑战我的底线，切记。”

    张嵩推开了房门，走出客厅，留下一脸木讷和惊惧的唐妩。

    陆明此时的心情十分焦虑，他听出唐妩的声音充满急迫和恐慌，让他联想到不好的地方，不停地按着门铃，同时敲打大门。

    这时大门被打开，张嵩走了出来，一脸意外道：“小明，你怎么来了，要进来喝杯茶吗？”

    “嵩哥……没有，我刚听到嫂子的声音了？”陆明看着一脸和蔼的张嵩，绷紧的心有所平复，问道。

    “噢，是啊，唐妩在里面，预约了今晚帮她孕前检测呢，不过我看她状态不太好，那就改天吧。”张嵩慢条斯理地说道，眼神自然，说话滴水不漏。

    “原来是这样……”陆明点头应道，随后他看到唐妩从里面走了出来，笑着道：“嫂子，你没事就好，我回家看到你的手机落在床上，人没了踪影，还以为你失踪了呢。”

    陆明见嫂子的脸色红润欲滴，但穿着整齐，没有任何端倪，才放下心来。与此同时，种种疑问也在他心里积聚着。

    唐妩勉强笑着说：“我没事，只是身体不太舒服而已……小明，我们回家吧。”

    张嵩回过头，表情似笑未笑，看了她一眼，眼珠子漆黑如墨，如一头深渊猛兽般斡旋盘踞。

    唐妩的身子微颤，低着头从他身边走过，拉着陆明的手臂，轻声说道：“小明，我们走吧。”

    “噢，好的，嵩哥，下次有空我再过来喝茶。”陆明朝张嵩告别，后者回以温和的笑容，随后关上了大门。

    唐妩回到家里，精神虚脱后，双腿立即无力，依靠在沙发上，神色难受异常。

    她的娇v呈现潮朱，柔情醉意，点滴的香汗从鬓发间流淌，异样的芬芳馥香自锁骨下飘出，让陆明一阵恍惚。

    尤其时嫂子的那双修长美腿，被丝袜紧裹着，纤滑而紧致，他只偷瞄了几下就不敢乱看了。

    陆明早就看出了嫂子的异样，走到她身旁问道：“嫂子，你没事吧？刚刚张嵩有没有对你……”

    唐妩露出勉强的笑容，摇头道：“小明，别瞎说，我可能是贫血，没事的……休息一下就好。”

    她终究没说出真相，毕竟自己未曾被侵犯，说出来也无济于事，加上张嵩带给她的恐怖阴影，更加不想引起未知的冲突，给家人带来杀身之祸。

    “嫂子，我刚刚听张嵩说，他在帮你做孕前检查？”陆明将心里的疑问说了出来。

    “嗯，我想看看是不是自身的原因……”唐妩垂着头，轻声地说。

    “我觉得张嵩这个人藏的很深，嫂子你还是少跟他接触吧，明天我会亲自陪你去医院做检测。”陆明注视着唐妩的秀美侧颜，柔声说道。

    “嗯……”唐妩点头应道，她站了起来，语气略显虚弱道：“小明，时间不早了……我回房间了，想早点休息。”

    “好，嫂子你要注意身体。”陆明坐在沙发上说道，看着唐妩那双颀长匀称的丝袜美腿，在那美腿根部隐约有未干透的水渍，让他内心起着波澜。

    晚上十一点整，周芷琳回到了家里，看到张嵩坐在沙发上抽烟，他双眼微眯，嘴角微翘：“回来了？”

    “老公，勾到猎物了吗？”周芷琳看着张嵩面无表情的脸庞，心里一阵咯噔，小心翼翼地说道。

    “被陆明那小子打扰了我的好事，本来今晚就能上了她！”张嵩冷哼道，抓起桌上的玻璃杯使劲摔向地面，瞬间碎成一大片。

    周芷琳躲闪不及，小腿被飞溅的玻璃渣割伤，血液从伤口流出，顺着腿上的灰色丝袜往下流，将腿上的肌肤染红一小片。

    小腿上一阵刺痛，但她不敢哼声，默默地离开大厅，但张嵩喝住了她。

    “嗯？被弄到了吗，来，让我看一下伤口。”张嵩挥了挥手，让周芷琳过来。

    周芷琳听到张嵩语气温柔之极，内心更为惧怕，揣揣不安道：“老公，没事的，我自己处理就好。”

    “过来吧。”张嵩面无表情，对周芷琳说道。

    周芷琳犹豫了片刻，走到张嵩身旁，看着他，没有出声。

    “等下伤口需要消毒一番。”张嵩冷静地说道，伸出手指，滑过纤滑的丝袜美腿，在伤口处停留，指尖上沾满了血液。

    “痛？”

    张嵩看到周芷琳身躯微抖，表情疑惑，问道。周芷琳摇摇头，默然不语。

    张嵩继续开口说道：“我让你十点前回来，为何要拖到十一点？”

    周芷琳抬起头，轻声道：“我……我怕打扰了你的事情。”

    “哦？你确定真的怕我？可我怎么感觉……”张嵩站了起来，嘴角冷冽，语气里带着质疑：“你是想逃避我啊？”

    周芷琳刚想开口辩驳，张嵩大手一挥，瞬间将她打趴在地，发出清脆的巴掌声。由于劲势过大，周芷琳的脸颊上出现清晰可见的掌印，泛红似血。

    她抿着嘴，捂着脸颊，泪花在眼眶里打转，玉鼻一阵酸楚，躺在地上不敢动弹。

    “给我起来。”张嵩冷冷地说道，见她无动于衷，竟抓住她的黑发扯了起来。

    “放手，你个疯子！！”周芷琳呜咽地喊道，撕扯着他的手腕，踉跄地站起来，一脸恨意地瞪着他。

    张嵩冷漠地打量着她，语气里带着一丝讥讽：“你别妄想逃出我的手掌心，因为我有一百种方法让你生不如死。”

    张嵩松开周芷琳的头发后，把她推倒在地，撕烂她的裙子，露出被灰色丝袜包裹的丰臀，随后他解开了裤链。

    “想离开我并非奢望，你只要加把劲引诱唐妩，让她成为我的私宠，我就会放你自由。”张嵩趴在她的身上，嘴唇凑到她的耳边，循循善诱。

    “我今晚喂给唐妩特制的迷奸药，估计到了明天，她就忘记所有事情了。”

    “嗯……不过倒是便宜陆明这小子了。”张嵩一边自言自语，一边凌辱着胯下的性感肉体。

    周芷琳双眼无神，空洞地注视着前方，那一刻她很想亲手杀了身旁的禽兽，然后再自杀，来个一了百了。

    陆明此时的心情和周芷琳相差无几，他躺在床上难以入眠，心烦意燥，只因耳边不时传来压抑的呻吟声，挑逗刺激着他的性神经。

    墙壁另一侧传来一声声诱媚哀怨的轻吟，正是嫂子唐妩的声音，显然她已经持续了大半个小时，并且远未有消停的迹象，时刻折磨着陆明的神经。

    但陆明不想破戒发泄欲望，因为明早陪唐妩检查身体的同时，他也想检测自己的精子成活率，所以他已经禁欲几天了。

    “大哥总是出差，也不能冷落了嫂子啊。”陆明内心一阵哀嚎，却无能为力，毕竟乱伦的道德禁锢深深烙印在他脑海里，不敢再对不起自己的大哥了。

    这直接导致在第二天早上，陆明两个眼圈都有乌黑的迹象，睡眠质量十分的差。

    唐妩一如既往地早起，做好了早餐，晒好衣服，看着陆明一脸疲惫的模样，温柔笑道：“小明，昨晚没睡好吗？一副无精打采的样子。”

    陆明心里一阵嘀咕，叹气道：“唉，不说了，昨晚太多蚊子围在我耳边，嗡嗡嗡响了一晚。”

    “嘻嘻，别抱怨啦，等下我出去会买个电蚊香啦。”唐妩嘴角泛起柔和的弧度，笑着道，她递过早餐给陆明：“来，快吃早餐吧。”

    “嗯？嫂子，等下你不是要去医院检查身体吗，需要空腹的，不能吃早餐。”

    陆明一脸疑惑道。

    “去医院检查？我什么时候说过了？”唐妩放下了筷子，一脸愕然地看着陆明。

    “嫂子，我昨晚和你商量过的，你忘了？”

    “商量？你昨晚和我说什么了，我记不起来了……”

    陆明见嫂子的表情不像开玩笑，耐心地解释了昨晚的来龙去脉，包括张嵩为她体检的事也详细地说了出来。

    唐妩陷入沉思之中，任凭她怎么回忆，对昨晚发生的所有事情都只有一个模糊的印象，从张嵩接她回家，到陆明开门找她，思绪断断续续，对张嵩检查的过程回忆不起来。

    “之前我和琳姐约好了，让嵩哥帮我检查，那现在是不找他了？”唐妩轻声问道。

    “嗯，我感觉张嵩这个人不靠谱，而且看妇科还是女医生合适点。”陆明点头回应道，他看了一下时间，催促唐妩：“嫂子，准备好了我们就出发。”

    “我可以啦。”唐妩笑着道，她今天穿着白色的荷叶边针织衫，搭配着黑色的紧身裤，凸显一双美腿的修长笔挺。

    陆明的换衣服速度很快，以前他特别喜欢穿T恤短裤人字拖，自从工作之后，只能穿上衬衫西裤，现在也开始习惯了。

    他开着大切诺基，载着唐妩来到了市一医院。随后陆明直接联系上肥胖的院长，瞬间帮唐妩预约到妇科检查的专家号，并且再三强调要一个女医生。

    当陆明想找首长林正天聊天时，得知他正和省委副书记周康密切会谈中，便放弃了，不想打扰别人的公事，一个人来到母亲的病房，和老人家聊天。

    随后陆明离开母亲的房间，挂了泌尿科，检查精子的成活率，拿着挂号和病历走到门诊，他发现是一个高龄的女医生替他检查。

    女医生给陆明一个验尿杯，让他去厕所或者没人的地方发泄出来。陆明满头黑线，本以为会有一个专门取精的充满诱惑的房间，结果他只能站在厕所隔间，闻着熏臭的环境，不情不愿地撸了出来。

    经过一番详细检查后，陆明激动地拿着报告单走出门诊，上面一行行数据他不懂，但数值均在正常范围内，让他一直悬着的心放了下来。

    检查完毕后，陆明在一楼大厅无聊地等候着，却意外看到张嵩从远处走过，他穿着白大褂，也发现了陆明，朝他挥挥手，脸带微笑。

    陆明也朝他点头，没有走进去聊天，看着他走远。陆明不知道的是，张嵩刚刚去了他母亲的病房，并和老人家说了一些话。

    不一会儿，唐妩从电梯口走了出来，脸色平静，神情略显憔悴。

    “嫂子，检查完了？一切顺利吧？”陆明走到唐妩身边，看到她脸色不太好，疑惑道。

    “医生说我一切正常……”唐妩的语气十分温柔，徐徐说道，但眸子却掩盖不住那份悲意。

    “噢，那就好……嫂子，我们回家吧。”陆明看到唐妩精神不佳，小声安慰道。

    “小明，你……有跟母亲谈过吗？”唐妩眼眸微红，平静地说道。

    “嫂子，我和妈妈有谈过什么吗？”陆明心生疑惑，反问道。

    “母亲好像知道了……”唐妩擦了一下眼泪，低声说道，随后她转移了话题，目光看到陆明手里拿着检查单，疑惑问：“小明，你也做检查了？”

    “是啊，嫂子你上次不是让我检查一下身体嘛，怕是遗传因素，所以我才……”陆明尴尬回应道，大方地将检查报告单递给唐妩。

    “噢……我看下。”唐妩犹豫了会，接过检查单，当她看到精子密度和畸形率这一行时，眼眸流露出一丝讶异。

    “嫂子，怎么了？”

    “没什么，小明你的身体……挺健康的。”唐妩小声说道，脸靥出现一丝泛红。

    “嫂子，那我先去开车过来。”陆明说完后，走出了医院大门。

    她看着陆明的背影，脑海里突然涌出一个怪诞而荒谬的想法，随后被自己吓了一跳，急忙将这种念头挥散。

    陆明感到很奇怪，从医院到家里，唐妩总是一副心事重重的模样，无论是做家务或者休息，眼眸里均透露着心不在焉的状态。

    两人吃饭的时候，空气异常的安静，唐妩低着头吃饭，陆明看了一下她，也没做声，默默地夹菜送进嘴里。

    过了许久，唐妩放下了碗筷，深吸了一口气，像是在做出重大决定般，陆明也识趣的停止吞咽，神色疑惑地注视着她。

    “小明……有一件事情需要你帮忙，可我想了许久，不知道如何启齿……”

    唐妩犹豫道，眼眸里流露出一丝紧张。

    陆明语气里带着一丝轻松：“嫂子，我们又不是外人，有什么困难尽管跟我说，能帮上忙的事情，我绝不推脱！”

    “既然你这么说了，我也不想藏着掖着了……”唐妩紧抿着樱唇，螓首往下垂，眼睛注视着手腕。

    “你……能提供一些精子给嫂子吗……”唐妩小心翼翼地说出来后，发现陆明瞳孔睁大，面容僵硬，心情更为忐忑不安。

    “小明，你别误会……你只需要装在杯子里，给我就可以了。”唐妩怕陆明乱想，脸色通红，急忙解释道。

    两人再次陷入了尴尬的气氛，陆明脑海里不断回想着唐妩的话，内心波澜起伏，他千想万想，都想不到嫂子竟然打他精子的主意。

    “嫂子，我理解你的苦衷，我也知道母亲带给你和大哥的压力是很大的……”

    陆明挠着头，表情十分纠结，叹气道：“可这种事需要严肃对待啊，我不能对不起大哥啊！”

    “你和我共同保守这个秘密就可以了……而且我如今只能找你帮忙了。”唐妩嘴角一丝苦笑，脸靥上流淌着一行清泪，她说到这种地步，尊严几近被打落，既羞愧又无奈，心情格外沉重。

    陆明深吸一口气，语气十分温柔，安慰着唐妩：“嫂子，或许等大哥的身体调养好了，一切会变得好起来呢？”

    “母亲已经知道了……我瞒不下去了，觉得好累。”唐妩的花靥泪珠痕痕，知道陆明的意愿后，心如死灰，没有看他，转身进去浴室，关上了门。

    陆明内心也很难受，虽然他对嫂子有一份爱慕，但伦理道德是一道无法突破的枷锁，他实在爱莫能助。

    唐妩回去了房间，陆明一个人坐在沙发上看球赛，兴致也不高，便关了电视，去了浴室洗澡。

    陆明一边洗澡，一边思索着母亲做手术的事情，他想起唐妩说过的话，内心不禁生疑，为何大哥陆天不育的消息为何会传到母亲的耳里。

    眼下就只有一种可能，能接触到大哥的检查报告单，除了张嵩，似乎没有其他人了，可他的动机是什么，陆明百思不得其解。

    他迅速地洗完澡后，穿上宽松的睡衣，走到客厅喝水，发现唐妩正在煲水。

    她恢复往昔的娴静优雅，对陆明说道：“我刚煲好水，有点烫，这杯水是温的，你可以喝。”

    “好，谢嫂子。”陆明的喉咙很干，拿过水杯后，不一会儿便喝的一干二净。

    这时他才发现水杯里的水有异样，味道有点苦涩，皱眉道：“嫂子，这水好像变质了。”

    “噢……应该是吧，我帮你再装一杯吧。”唐妩眼神里有一丝慌乱，表情不自然，拿过了水杯。

    陆明意味深长地看了唐妩一眼，她表情上的小动作自然瞒不过特种兵的敏锐警觉。

    “嫂子，不用了，时间不早了，我先去睡觉啦。”陆明对着唐妩说道，露出爽朗的笑容。

    “好，小明你先睡吧，晚安。”唐妩双手握着玻璃杯，勉强地笑着，她站在原地，眼眸忐忑不安，看着陆明回到房间。

    陆明关上房门后，迅速来到浴室的洗脸盆，俯下头扣喉，将刚才喝进去的水吐出来。

    溶于水的安眠药，即便味道被冲淡不少，那种苦涩的药味仍然存在，所以陆明能轻而易举地分辨出来。但由于安眠药并非颗粒状，所以还是有小部分的药性被他吞进肚子里。

    若是在陌生地方，他定然提高警觉去应对，但此刻自己在家里，且下药对象是最亲的人，对自己不存在任何恶意的嫂子。

    嫂子，你这葫芦里要卖什么药呢？陆明心里十分矛盾，终究不想拆穿唐妩的小计谋，将计就计躺在床上，关上灯假装睡着。

    在黑暗中，由于受过特殊的药物训练，陆明的视野不会受到影响，能清晰目睹周围的一切情况。

    陆明睁着眼睛，耐心的等待着门外的动静。安眠药的药效开始生效，阵阵困意袭上他的脑海，只能靠坚强的意志来磨砺，同时他用手指刺激着头部的穴位，促进脑袋的血液循环。

    这时，房门被轻轻打开了，正是唐妩。陆明立即闭上眼皮，同时鼻腔里传出气息均匀的声音，模拟人体熟睡的状态。

    他虽然闭上眼皮，但能通过眼睛缝观察到唐妩的一举一动。唐妩进来后，缓缓地将门关上，走到陆明的身旁。

    她俯下身子，目光一直注视着陆明的脸部表情，空气中十分安静，只有两人的呼吸声。

    虽然房间里漆黑一片，但陆明的眼珠子不敢乱动，毕竟唐妩的观察力十分细致，被她发现自己在装睡，就前功尽废了。

    整整过去了十分钟，确认陆明熟睡后，唐妩才从他的脸部上挪开目光，随后她看向陆明的下体，表情复杂起来，眼眸里流露出一丝犹豫。

    陆明心里一阵咯噔，莫非唐妩明取不成，来一个暗盗？他乱想之际，身上的被子已经被轻轻揭开，下身只穿着宽松的短裤，出现在唐妩的视野中。

    周围环境太黑了，唐妩看不清陆明的具体表情，但她的一举一动，陆明却可以看的一清二楚。

    唐妩的神情紧张，她伸出纤滑的手指，轻轻拿住陆明的裤头，皓白的手腕由于绷得很紧，出现微微的颤抖。

    她看了一下陆明，见他呼吸十分匀称，忐忑不安的心有所平复，随后抓住裤头的手往下轻轻拉扯，陆明的黑色内裤显现出来。

    陆明的头皮发麻，下体一凉，睡裤被脱至膝盖处，他已经预料到唐妩接下来要做什么了，心情复杂难明，他想阻止嫂子的举动，又怕大家尴尬，日后难以相处。

    天啊，莫非我的处子之身将会被嫂子夺去？陆明脑袋嗡嗡地响，在他胡思乱想之际，胯下的黑色内裤也被脱下来，疲软的肉棒完整暴露在唐妩的眼皮底下。

    即使环境一片漆黑，唐妩也能感受到陆明下体的雄伟和粗壮，还未勃起就已经十分壮观，那是自己的老公难以达到的水平。

    唐妩刚洗完澡，出浴后的脸蛋水润而光滑，此时脸靥一片红晕，她的美眸想从那根肉棒上挪开，却又不自主地注视，气息略显急促，内心并不平静。

    陆明心里暗自默念，用思想控制着下体的欲望，不让它乱勃起，否则暴露了就十分难堪。

    唐妩深吸一口气，眼眸里透露着一份坚定，随后她伸出白皙的手掌，轻轻握住了瘫软的肉棒。

    一股温暖柔滑的触感传到陆明的脑海里，他发现肉棒终究难逃命运的牢笼，被嫂子的手握住，那滑腻而柔软的手心刺激着他的性神经，既紧张又舒服。

    唐妩生怕弄醒陆明，握着肉棒的手指不敢用力，轻轻地上下套弄着。在她的手心感受下，那根肉棒逐渐变长变粗，热乎乎的，五根手指只能勉强握住。

    尽管此前无意中目睹过陆明的肉棒，但这次近距离接触下，唐妩依旧被惊讶到了。她的手心柔滑温软，充分地与肉棒紧贴，感受着肉棒上凸起的青筋。

    陆明的下体传来一阵阵舒爽，苦于身体不能动弹，只能保持着装睡的姿势，让他难受异常。唐妩的套弄手法十分生疏，只因陆明的肉棒尺寸太过惊人，她不得已只能两只手上下握住，一只手抚摸着龟头，一只手撸动着肉棒。

    紫红色的龟头充血后，肿胀而圆润，唐妩的手法生涩，加上紧张的缘故，套弄了将近十分钟，陆明的龟头仍没有要射的迹象，让她有点心涩，手腕也开始酸痛。

    陆明也不好受，下体被频繁的刺激，但远达不到射精的阀值，被挑起的性欲得不到释放，心情十分苦闷。

    唐妩叹了一口气，松开了双手，她看了陆明一眼，眼神复杂交加，随后她将耳边的头发捋顺好，然后弯下了腰，螓首靠在龟头上方，琼鼻几乎要贴到马眼处。

    陆明的心噗通地跳起来，看着嫂子的举动，他知道接下来要面临什么，心情既兴奋，又紧张，还有一丝期待。

    唐妩的玉鼻嗅着肉棒的雄性气味，娇v覆盖上一层玫红，她犹豫再三，樱唇微微张开，伸出粉嫩的丁香小舌，轻轻地在龟头上舔了一下。

    陆明的双腿微颤，龟头受到突如其来的刺激，猛然跳动，吓的唐妩将小舌缩回去，眼眸注视着陆明，表情带有一丝慌乱。

    等确认陆明没有苏醒的迹象时，她的心才舒缓下来，不敢再乱刺激龟头，转为张开樱唇，慢慢地将龟头连同肉棒含进嘴里。

    湿润而暖和的触感传到陆明的神经末梢，下身的舒服感如一缕缕电流，险些让他呻吟出来。唐妩废了好大劲，才勉强将小部分肉棒含在嘴里，但大部分肉棒停留在嘴外。

    陆明的大肉棒再次震撼到唐妩的内心，往昔她只破例帮陆天口交过一次，但陆天的肉棒无论是长度或粗度都远不及陆明，含在嘴里的肿胀感令她十分难受，吞吐也变得困难起来。

    这是她第二次帮人口交，贝齿不可避免地刮擦到阴茎棒身，陆明的表情有点痛苦，但又怕嫂子发现自己装睡，只能发出低沉的呻吟。

    唐妩听出陆明呻吟中的难受劲，只能跪在床边，伸长雪白的粉颈，试图调整好姿势，好让肉棒舒服，尽快出精。

    此时的场面极其暧昧，看着陆明熟睡的表情，唐妩脸色更为羞红，耳根子也红通通的，没想到自己作为大嫂，会亲自舔弄着小叔子的肉棒，让她十分难为情。

    陆明的心情也如坐过山车般，起伏不停，自己曾经意淫过的嫂子，竟然主动张开樱桃小嘴帮他口交，内心激动万分，早将伦理道德抛之脑后了。

    “噗嗤~噗嗤~”空气中弥漫着淫靡的交合声，还有细微的喘息声，由于持续的运动，唐妩的香颈流出点滴香汗，肌肤显得媚光盈盈，乌黑的发丝也紧贴着她的粉背。

    “嗯啊……”唐妩的粉颈酸痛发麻，迫不得已只能吐出那根大肉棒，龟头上沾满晶莹的垂涎，让她一阵羞红。

    但口交的效果比起手来是很明显的，唐妩能感受到陆明的身体反应，对口交的刺激特别敏感，若再努力一番，定能出精。

    今晚喂安眠药，到走进陆明的房间，这一过程都是仅凭唐妩的一股冲动劲而发，现在冷静下来后，她开始想退缩了。

    她怕陆明中途醒来，看到她不知羞耻的举措，更怕这件事情会被老公知道，被街坊邻居知道，被父母亲戚知道，到时候她将背上荡妇淫妻的称号，被人所唾骂，万劫不复。

    唐妩依靠在墙角，内心挣扎万分，是要继续下去，抑或中止离开，在不断地思索中。最终，她想通了，下定决心继续下去，无论是否受孕，今晚过后都将杜绝这种行为。

    陆明的肉棒逐渐疲软，他暗自纳闷嫂子坐在地上干什么，随后便看到唐妩竟主动爬上他的床，瞳孔瞬间睁大，一股不好的征兆涌现。

    唐妩轻轻分开双腿，跪坐在陆明的小腿上，随后俯下上身，一只手肋撑在床上，另一只手扶正疲软的棒身，将龟头重新含进嘴里。

    这种姿势对于唐妩来说更加熟练，比起跪在地上好多了。只是她这种姿势，把锁骨下的衣领拉低，露出深邃诱人的玉乳。由于她只穿着宽松的睡衣，没戴胸罩，所以两颗粉红的蓓蕾隐约可见，随着她的吞吐动作而上下起伏，乳浪摇曳。

    下身持续地传来舒爽的电流感，让陆明飘飘欲仙，忍不住轻嗯出声。睡觉尚且有梦呓，更何况他是受到强烈的刺激，所以唐妩没过多警惕，只当做正常的身体反应。

    唐妩的口交技术逐渐熟练起来，能控制牙齿的位置，避免咬到肉棒，同时舌尖也有意识地刺激着马眼和棱沟，增强对龟头的挑逗性。

    她吞吐肉棒的同时，眼眸一直小心翼翼地注视着陆明的脸庞，生怕他一不小心就会醒来。

    终于，陆明察觉到下体精关失守，双腿微微抖动，想提醒嫂子。唐妩注意到陆明身体的异样，娇唇吐出肉棒后，想拿起杯子接住，却放在了地上，这时龟头里喷出一股精液，射在了她脸上。

    “呜……”唐妩被精液射的措手不及，来不及擦拭脸上的精液，急忙用手掌托着龟头，阻止马眼处喷出的精液。

    可陆明禁欲多天，即便早上做了体检，储精量仍然很可观，精液一股接一股地喷溅而出，均射在唐妩的脸靥和粉颈上，双手根本盛不住。

    唐妩被陆明的精液量吓到了，她怕精液全部流失，来不及思考，张嘴含住了充血的龟头，用口接住剩余的精液。

    陆明的肉棒跳动了将近十五秒，精液才在唐妩的嘴里喷射完。唐妩的香腮微鼓，捂着樱唇，腥涩的气味让她欲要作呕，但她忍住了，急忙下床拿起纸杯，“哇”的一声，将嘴里的精液尽数吐出。

    她抹了抹脸靥，发现手臂和头发上都有大量的精液，手掌尽是粘糊糊的，让唐妩一阵苦闷，表情有点委屈。

    她拿出纸巾细心地帮陆明的下体擦拭干净，并帮他穿好裤子，随后悄悄地离开了房间。

    陆明躺在床上，脑袋完全放空，他现在还以为这是一场梦，一场不真实的乱伦梦，射精后的空虚让他开始考虑人生的意义，宇宙的诞生，亲人的伦理与道德关系，还有思索嫂子的酥胸为何如此性感撩人。

    我在乱想什么！赶紧做正事啊！陆明心里一阵郁闷，从床上蹦了起来，小心翼翼地走到房间门口，他想知道嫂子如何处置自己的精液。

    推开房门，他发现客厅漆黑一片，并没有人在，大哥的房间虚掩着，有暖和的光芒倾泻出来。

    陆明屏息凝神，轻轻来到房间门口，透过门缝观察着里面的动静，发现唐妩半躺在床上，姿势特别诱人，若非他处于圣贤时间，肯定被激起高昂的性欲。

    唐妩的粉色睡裙被撩到柔腰间，一双凝滑的美腿肌肤润白，白色小内裤早已脱掉放在床上，露出玉胯下的秘密花园，再一次被陆明完整偷窥。

    在那微鼓的阴阜上有一片樱樱芳草地，娇小玲珑的阴蒂粉嫩欲滴，两片湿滑的粉肉对称分布，中间的迷人肉缝含苞欲放，晶莹的蜜液从腔道内流出，整个蜜穴如同一枚丁香叶，形状十分美丽，让陆明记忆深刻。

    此时唐妩的手里拿着装满精液的杯子，眼神充满着坚定，她抿着樱唇，杯口缓缓伸到蜜穴处，欲要倒进蜜道取

    看到这一幕，陆明内心是矛盾的，他既希望唐妩能成功受孕，当上一名母亲，又难以接受隐瞒大哥的事实，甚至当他以后面对自己的孩子却不能相认时，心情就很苦涩。

    如今，他只能选择妥协，并接受嫂子的行为。唐妩丝毫不知道陆明在偷窥着她的一举一动，为了减少空气暴露对精液成活率的影响，她匆忙跑回房间，连房门都忘记锁上。

    她尝试对着粉红的花蕊倒入精液，但大部分精液均流淌而出，只因她的蜜穴口过于窄小，精液难以成功钻进去。

    若是有针筒就好了，唐妩心里叹气，但她没有放弃努力，尝试了几次后，决定平躺在床上，两条美腿伸展在半空，让蜜穴口朝上，使精液通过引力自动流进腔道取

    但她操作出现失误，手没有握紧杯子，导致整杯精液洒在了地上。唐妩怔怔地盯着地上的一滩精液，嘴角泛起苦涩的笑容，眼泪再一次流了出来，捂着嘴唇，发出压抑的哭泣声。

    门外的陆明目睹这一切，心情既失望，又得到解脱，叹息着离开原地。对于这种事情，他只能爱莫能助，并且以后将杜绝这种突发情况发生。

    今晚，陆明彻夜未眠，脑袋里尽是想着嫂子的事情，他决定等陆天回来后，告诉一些事实o他，该承担的就得两个人共同去面对，怎么处理怎么解决是他俩之间的事。

    第二天早上，陆明起得很早，看到唐妩已经在厨房弄早餐，心里一阵暖和。

    她穿着粉色的衬衫连衣裙，背对着陆明，乌黑的发丝披散在身后，秀丽而优雅。

    “嫂子，那么早就起床了，昨晚睡得好吗？”陆明走到厨房，对嫂子温和地说道，表情十分自然。

    “小明，你也起得很早嘛。”唐妩婉然一笑道，眼眸没有看向他，心情一阵恍然，不知如何面对陆明。

    陆明察觉到唐妩的神态不佳，知道她对昨晚的事情耿耿于怀，假装不知情地说道：“是啊，昨晚睡得特别沉，一觉到天亮，精神状态不错。”

    “那就好~”唐妩端着早餐走出厨房，眼眸瞄了他一眼，温柔地说道：“快吃早餐吧。”

    陆明点头，坐在椅子上吃早餐，一旁的唐妩神色复杂地看着他，随后拿起手提包，轻声道：“你慢慢吃，我先上班啦。”

    “好的，嫂子慢走。”陆明目送着嫂子离开后，空气中弥漫的尴尬气氛才逐渐消除。他也在胡思乱想，担心自己装睡的举动是否被嫂子发现了。

    按照原计划，今天是林珞萱约陆明出来的时间，洽谈安保职责和薪酬待遇等，虽然这件事是林老爷子一手应承下来，但很多细枝末节只能交给林珞萱去亲自处理。

    陆明拿出手机，拨通林珞萱的手机号码。

    “珞萱，是我，你今晚有空吗？”陆明接通电话后，跟珞萱说明一些工作上的事宜。

    “我知道的，今晚我有空呀，要不在中怡酒店见面吧~”电话里头传来林珞萱悦耳的声音。

    “好，一言为定！”陆明挂了电话后，想到和女神再一次的见面，心情便开怀起来，哼着小歌曲出门晨跑。

    中午陆明开车去了云道养生馆，将未结的工资和奖金一并拿到手，金额将近五万元，有了这些钱，能缓解他手头资金紧张的局面了。

    对于陆明来说，五万元的金额已经很大了，但在赵恒的眼里，五万元吃一顿午饭是很平常的一件事。

    此时赵恒正陪同着华南市住建委主任张云良吃饭，还有几名官员一同就坐，餐桌上摆满了丰盛的菜肴，山珍海味应有尽有。

    “小赵啊，很少人年纪轻轻能达到你的高度啊！”张云良容光满面，笑呵呵地对赵恒说道。

    “张主任，您客气了，来，我敬您一杯！”赵恒脸带微笑，端起盛满酒的洋酒杯，一口气灌进肚子里，滴酒不漏。

    “好，赵总够豪迈！”一旁的官员附和道，张云良也笑着点头，却没有起身回敬。赵恒即便酒量再好，几两洋酒瞬间下肚也难以吃得消，脸色发红，摇晃着头脑，试图让自己清醒。

    接下来是一番云里雾里的碰酒仪式，等散会结束后，场上众多官员走的走，留的留，只剩下赵恒和几名心腹。

    “刚子，钱给够了吗？”赵恒对身旁的男子问道，他头痛欲裂，胃不断地翻滚，只能用手撑着额头，抵消着肠胃疼痛劲。

    被称为刚子的男人脸色难堪，迟疑道：“赵总，张云良一分钱都没拿，至于房地产的审批，也没有明确的答复。”

    “哼，五十万不够，就补足一百万，他张云良真当自己两袖清风不成？”赵恒抚弄青筋绷紧的太阳穴，皱眉道。

    “赵总，张云良就是不肯收受我们的钱，而且，我们的摄像头也拍不到他有力的证据。”刚子生怕赵恒发怒，急忙补充话语。

    “唉，也是……张云良是林正天那一脉的，有这种反常举动也不足为奇，最近打击贪污的力度加大，他也不敢以身效仿。”赵恒闭上眼睛，整个人显得十分疲惫。

    昨晚因为财务上的漏洞问题，他通宵达旦才处理好，现在一阵困意涌上来，干脆趴在餐桌上休息起来。

    一旁的助理和保镖不敢打扰他，酒店服务员也禁止入内，耐心的等他醒来。

    过了许久，赵恒醒来，眼睛充满血丝，发现已经是下午五点了，便对身旁保镖说道：“送我去新城区吧，我要见一下萱儿。”

    林珞萱此时在房间里，坐在梳妆台前整理仪容，脸上化了淡淡的妆，星眸柳眉，玉鼻高挺，整个人看起来清新靓丽。

    这时一名保姆走上二楼，来到她的房门外，轻敲门口说道：“林小姐，赵先生来了。”

    林珞萱一阵错愕，赵恒提前过来竟然没告知她一声，感到很意外，声音轻柔道：“让他来我房间吧。”

    赵恒来这栋别墅很多次了，每次都被森严的门禁闹得心情不愉悦。他走进林珞萱的闺房，发现她正对着镜子化妆。

    “萱儿，我来看你了。”赵恒藏起脸上的疲惫，走到林珞萱身边，笑着说道。

    林珞萱猝不及防下被他亲了一口，闻到一股浓冽的酒味，疑惑问道：“恒哥，你喝酒了？”

    “是啊，中午陪领导吃饭，酒是免不了的。”赵恒躺在柔软的床上，无奈地说道。

    林珞萱起身，看到他脸色通红，还带着酒气，心疼地替他脱了外套，并倒了一杯开水给他，嘴里埋怨道：“叫你不要喝那么多，就是不听，喝酒很伤肝的。”

    看着珞萱一脸的担忧，赵恒只觉得很满足，本来忙碌了一天，身心就很疲劳，现如今有美人相伴，让他尽情地躺在温柔乡。

    林珞萱穿着宽松的居家裙，裙子只能遮挡滑嫩的美腿，大片的雪白肌肤裸露，香艳诱人，赵恒将手伸进裙子里，情不自禁地抚摸着弹腻的美腿根部。

    “恒哥……不要，你休息一下噢，我去浴室换衣服。”林珞萱脸靥羞红，躲避开赵恒的色爪后，从衣柜里拿出一套浅蓝色的蕾丝纺纱半身裙和黑丝袜，走进浴室里更衣，要当着赵恒的面换衣服，她还不习惯。

    “萱儿，你今晚要出去吗，不陪下我了？”赵恒躺在床上，奇怪的问道。

    “恒哥，抱歉啦，我今晚要和陆明探讨上班待遇的事宜，晚一点再陪你哦。”

    林珞萱没想那么多，将行程计划说了出来，殊不知赵恒的脸色瞬间转阴，脸色不太好。

    陆明啊陆明，为什么你总是不自觉呢……赵恒心里一阵冷笑，虽然安排在林珞萱身边当保镖是林老爷子一手拍板的，但这件事并没有询问他的意愿，让赵恒很不爽。

    “萱儿，这几天没见，我很想你啊，要不你就改天吧。”赵恒语气里带着柔情，试图打乱珞萱的计划。

    “恒哥，我明白你的心情，但我已经和陆明约好了，这样不太好吧。”林珞萱的声音从浴室传出来，语气带着少许犹豫。

    “好吧。”赵恒的心里极度纳闷，却又无可奈何，只能沉默以应对。

    这时，林珞萱从浴室走出来，裸背对着赵恒说道：“恒哥，能帮我将拉链往上拉吗？”

    她穿上浅蓝色的纺纱半身裙后，柳腰盈盈一握，身材妖娆而高挑，春笋般紧致的美腿被极薄的黑丝袜包裹着，黑丝裤袜一直延伸至柔腰处，肌肤白皙香滑，朦胧而性感。

    赵恒起床走到她身后，发现她裸露的秀背骨感而媚惑，肌肤滑晰，弹实挺滑的翘臀有着深邃的臀沟，黑丝裤袜内的粉色小内裤别有一番韵味。

    尽管他的身体状态不佳，但被林珞萱无意中的裸露诱惑住，勾起了体内的原始欲望，双手掠过她的腋窝，隔着文胸轻松地握住浑圆饱满的酥胸。

    “嗯~别闹了啦。”林珞萱娇嗔，身体一阵扭捏，想摆脱赵恒的偷袭，但在他的眼里，珞萱的神态是欲拒还迎，下手更加肆无忌惮，推开伊人的胸罩，手掌摁住大片乳肉，指尖在两颗粉嫩的蓓蕾上游走。

    林珞萱俏脸生晕，玉手想阻拦他的猥亵行为，却无济于事，低声哀求道：“恒哥，时间不早了，要不等我回来先吧。”

    赵恒听完后，心里瞬间来气，莫非要等到陆明那小子玩爽了，才将残羹剩饭递给他吃？想到这里，他决定对珞萱就地正法，阻止和拖延她的时间。

    “萱儿，我好久没跟你做了，你就让我发泄一下好吗？”赵恒罕有的低声说话，语气诚恳而温柔，让林珞萱一阵惊讶，什么时候自己的男人也有如此的谦逊，让她内心酥软起来。

    “恩……好吧，但你不要射在我裙子上噢。”

    得到美人的首肯，赵恒像吃了春药般激动，脸色通红，眼睛被欲火点燃，双手麻利地解开秀背上的胸罩，同时将珞萱的半身裙掀起来，露出光滑圆润的玉臀，在黑丝袜的紧裹下更加纤滑紧致。

    “别撕我的丝袜！”见赵恒抚摸自己的黑丝美臀，林珞萱内心激灵，知道他的劣习，急忙呵斥他的下一步动作。随后她主动脱下半透明的黑丝裤袜，露出凝白如雪的玉臀，粉色的蕾丝内裤形同虚设，赵恒只需轻轻撩拨，幽韵撩人的花蕊清晰可见，上面有晶莹的蜜液流淌而出。

    赵恒的裤子早已脱下，挺直粗长的肉棒，在蜜穴口蹭了几下，让龟头沾满粘滑的爱液，随后腰间一挺，轻而易举地捅进蜜道内，发出沉闷的噗嗤交媾声。

    浴室里传来有节奏的啪啪啪声音，林珞萱被迫跪在床上，呈狗爬式迎接着赵恒地肆意索取，蜜穴和肉棒的交合处溅起少许爱液，她的娇v开始潮红，高潮连绵不断地冲击她的神经，脑海完全放空。

    赵恒的持久力很强，时间已经过去了一个小时，林珞萱无力地坐在他的怀里，两人面对面，双腿交叉着做爱。

    “恒哥，你可以了吗，都七点多了……”林珞萱的脸靥沾满香汗，喘着气说道，两颗玉乳随着赵恒的抽插而有节奏地跳动。

    “别急，我还有几个姿势没解锁呢！”赵恒哈哈大笑，满足地操着眼前的美人，粗糙地手掌攀上圆硕的酥胸，尽情地玩弄。

    这时候，林珞萱的手机响了起来，赵恒一看备注，竟是陆明，心里一阵兴奋，催促着她听电话。

    “你可以了吗，陆明打电话催我了……我现在不想听。”林珞萱不想在这种情况下接听陆明的电话，语气里带着一丝不满。

    “你不听，我帮你听！”赵恒语气坚决，拿过手机，当着林珞萱的面按下了接听键。

    “珞萱，我到酒店门口了，你来了吗？”陆明的声音响起。

    赵恒好整以暇，下身抽插的速度减慢，语气平和道：“是陆明吗，我是赵恒，不好意思啊，你可能需要再等会……”

    “是赵恒啊，珞萱她有什么事吗？”

    林珞萱眼神慌乱，又羞又怒，想夺过手机，被赵恒阻拦，继续说道：“也没什么，我和萱儿还没做完呢。”

    “什么没做完？”陆明一阵狐疑，他隐约猜到赵恒的话中意思。

    “就是做爱啊，不信你听听。”赵恒的话充满调侃，手机放在珞萱的嘴边，后者正生闷气，紧抿着嘴唇，不肯哼一声。

    赵恒也生气了，一只手摁着珞萱的柳腰，下身疯狂地在蜜穴内抽插，频率十分激烈，试图让她呻吟，然而林珞萱的倔性也上来，虽然体内的快感络绎不绝，但就是不吭一声。

    房间一片安静，只有性器交媾的噗嗤声，以及臀肉的撞击声，电话那头的陆明听得一清二楚，沉默不语。

    “赵恒，你存心想调戏我吗？不想做就算了！”林珞萱终于忍不住了，语气里带着愠怒，美眸紧盯着赵恒。

    赵恒一阵讪笑，没想到电话调情在林珞萱身上不起作用，但好歹她承认在和自己做爱，那就足以佐证了。

    电话那头没有出声，赵恒笑呵呵道：“好啦，陆明，我先挂啦！”

    等赵恒挂掉电话后，林珞萱已经主动离开他怀里，坚挺的肉棒离开花穴后，未能得到彻底的释放。

    “萱儿，你不要生气嘛，这只是一个玩笑。”赵恒来不及考虑小弟弟的感受，急忙安慰一脸气鼓鼓的林珞萱。

    “我是真的生气了，你根本就不尊重我。”珞萱弄平裙子，让美腿穿上黑丝袜后，头也不回地走进浴室，留下一脸尴尬的赵恒。

    珞萱站在镜子前，整理着凌乱的发丝，眼眶微红，觉得自己被赵恒玩弄，心情莫名得难受。而陆明此时的心情就更复杂了，受的伤也更重。

    陆明一开始还不相信赵恒的话，当听到林珞萱的抱怨，或者是撒娇式的嗔怨时，内心像镜子般破碎成一片片，曾经他所守候的女神，日思夜念的伊人，却臣服在情敌胯下，这种难受劲别提有多难受了，更何况两人还在这种时间段做爱，让他神伤。

    “先生，请问您有预订座位吗？”一位服务员走到愣神的陆明身旁，善意地提醒他。

    “不了，谢谢。”陆明苦涩地笑道，随后坐上了大切诺基，浑浑噩噩地行驶在街头上。路边的霓虹灯闪耀万分，车水马龙的路口，喧嚣注定不属于空寂孤独的流浪者。

    他来到了中海公园附近的酒吧，随手点了几杯高度鸡尾酒，一股脑的喝尽肚皮里，似要将心头上的愁恨浇灭。

    陆明清楚自身的定位，自己只是一个没权没势的普通青年，说难听点就是潘恳幻叮工薪阶层，远未触及到林珞萱、萧黛和赵恒那种层面。尽管他身手了得，但若惹到位居食物链顶层的大人物，翻手间就能将他拍死在泥土里，化为大自然的养分。

    对于陆明来说，当前的局面并非让自己木秀于林，否则惹到阿萨辛组织的注意，哥嫂的生命都有威胁，在他心里，蹈光养晦更适合自己的发展路线。

    所谓三十年河东河西，莫欺少年穷，今晚的这笔账，陆明跟赵恒算定了。

    他酒过三巡，整个人晕晕沉沉，无意中发现舞台中央，有几个男人在调戏着一个女子，周围的围观群众在纷纷起哄。

    他放下杯子，眯着眼睛注视着那名女子，越看越熟悉，嘴里喷吐着酒气，不确定道：“好像是……周芷琳。”

    陆明摇摇晃晃地走前去，定睛一看，正是邻居周芷琳。她的表情媚态骄人，朱唇性感红润，整个人醉醺醺的，东倒西歪，她穿着露脐的紧身T恤，被丰硕挺翘的酥胸紧绷着，雪颈下的肌肤白嫩腴滑，深邃的乳沟牵动着众男人的眼神。她的下身穿着黑色的超短裙，只能遮住浑圆的雪臀，纤薄的暗紫色丝袜紧裹着逆天的大长腿，再配上黑色的高跟鞋，更显明媚而妖娆。

    此时她无力推搡着身边男人的猥亵，眼眸迷离，表情略带痛苦，皱眉道：“走开~我要回去~”

    如此极品的火辣少妇，众色狼自然不会放过，纷纷出言调侃，身体贴过去，试图沾便宜。

    眼见熟人陷入危境，陆明不可能坐视不理，将几名挡路的男子推开，大步流星地走进去，抓住周芷琳的手，欲要往外拖走。

    “哎，你谁啊，给我滚一边去！”一名混混拦在陆明面前，见他满嘴酒气，不客气地喝问。

    “三秒钟滚出我的视线！”陆明眼眸里不带任何感情，冰冷地看着混混。熟悉陆明的战友知道，一旦他喝醉酒，战斗力将非常可怕，曾经军营中来了一场大混战，十名军人围殴陆明，均被打趴在地，自始之后，陆明的威名开始远扬军区。

    周芷琳被陆明牵着手，她认出是陆明后，身子摇摇欲坠，干脆挨在他肩膀上，那大半酥胸挤压着陆明的肩膀，羡煞众多旁人。

    “你这个王八，敬酒不吃……噗！”混混的声音还没说完，被陆明的凌厉一腿踢飞，身体腾空往后飞出三米远，躺在了地上，他蜷缩着身子，痛苦得说不出话。

    另一名混混抄起椅子抡向陆明，被陆明扭断了手腕，双腿同样被踢骨折，跪在地上哀嚎不停。

    围观的人群被陆明的狠劲吓到了，不敢再乱呈英雄，让出一条道路，让他带着火辣美女离开酒吧。

    陆明扶着芷琳坐上车后，开动车子回家。他看着无力依靠在车窗上的周芷琳，皱眉道：“琳姐，你怎么喝那么多啊，而且一个人在酒吧，很不安全。”

    “在酒吧不安全……”周芷琳的娇v红晕生潮，嘴角苦涩的笑道：“在家里就安全了吗？”

    “此话怎讲？”陆明嗅到不寻常的味道，质问周芷琳，此时他喝了很多酒，尽量绕小道，躲开交警的查车。

    “张嵩对我家暴了至少三年……如果不是因为孩子，我早就离婚了。”周芷琳平静地说道，似乎在叙述一件不关自己的事情。

    陆明沉默了，他没想到张嵩一贯温和睿智的形象，竟然会有家暴的恶习，果然人不可貌相。但这毕竟是属于别人的家事，陆明也不好插手干预，只能尽力安慰好周芷琳。

    “琳姐，那我现在是送你回家？”陆明再三犹豫，对周芷琳问道。

    “不了，我满身酒气，回去少不了一顿暴打。”周芷琳神态媚醉，开口说道：“带我去酒店吧。”

    最终陆明把她送去了洲际酒店，亲自付钱开好了客房。周芷琳喝的太醉，几欲站不稳，陆明只好扶着她走进电梯，并回避开服务员揶揄的眼神。

    陆明扶着周芷琳走进房间内，帮她脱掉高跟鞋，露出玲珑的丝袜美足，随后将她平躺在床上。

    周芷琳慵懒地躺在床上，美眸紧闭着，一条美腿无意识地曲起来，黑色超短裙顺势滑至玉胯间，露出性感的蕾丝半透明内裤，一双美腿上的紫色丝袜延伸至柔腰间，裆部的紫色丝袜竟然中空，白色的蕾丝半透明内裤裸露出来，里面乌黑的芳草清晰可见。

    周芷琳的身材堪比模特标准，而且有一双逆天长腿，曾经她确实考虑过往模特的路线发展，但被张嵩否决了。

    这妖精诱惑起来真要命！陆明酒精涌上心头，目睹着人妻的床上媚态，性欲高昂起来。他忍住禽兽般的冲动，俯身拿过被子，将周芷琳曼妙的胴体遮掩住。

    陆明刚欲转身离去，一条滑嫩的丝袜美腿伸出，莲足滑过他的裆部，勾住了他的下体。

    “今晚别回去了，陪我吧。”周芷琳语气蛊惑，眼眸情迷意醉地看着陆明。

    “琳姐，这样不好吧。”陆明口不对心地说道，胯间的丝袜玉足勾起他的情欲，在酒精的作用下发酵，迷乱。

    “陆明，或许你觉得我举止淫荡，但除了张嵩，我的身体没被任何人碰过……”

    “所以，留下来吧，我想要你~”周芷琳充满哀怨而无助的声音刺激着陆明的听觉感官，他回眸看着床上的性感尤物，口干舌燥，内心的犹豫被酒精所覆盖，化为原始的胆量。

    “琳姐，我……”陆明徘徊在天使和恶魔的边缘，难以抉择，周芷琳伸出玉指摁在樱唇上，做了一个嘘的禁言动作。

    “在床上，请叫我芷琳，现在，我需要你的肉体~~”周芷琳朱唇微翘，香舌舔舐着贝齿，双眸迷醉含情，纤手解开秀背上的黑色蕾丝胸罩，优雅地扔给陆明。

    蕾丝胸罩不偏不倚地丢在陆明的头上，鼻尖能嗅到芬芳的乳香味，他是个血气方刚的男人，这时候陆明抛弃了所有的顾忌以及对林珞萱的内疚，只想发泄一直积压在体内的郁闷，和过剩的雄性荷尔蒙。

    他像一头雄狮般猛地扑在周芷琳身上，后者发出咯咯的清脆笑声，张开性感朱唇，吻住了陆明的嘴唇，并伸出嫩舌，主动地交缠相融。

    陆明和周芷琳忘情相吻的同时，一只手探进紧身衣内，握住了弹腻皓白的玉乳，手指灵活地挑逗粉红的乳尖。

    他抚摸着美人的酥胸，感觉手心一片湿润，低头一看，竟是乳白的奶水。

    周芷琳脸色羞红，温柔说道：“那个……自从我生完小孩后，奶水就一直分泌，所以……”此时她的紧身休闲衣已被奶水浸湿，两颗粉红的乳尖清晰可见。

    “原来是这样，这奶水够甜。”陆明品尝着手心的奶水，笑着道，让周芷琳满面皆霞，芳心乱颤。

    “嘻嘻，小冤家，别急呀，反正今晚我非要把你榨干不可噢~”周芷琳笑意盈盈，声音娇媚而甜柔，玉手掀起上身的衣服，将充实饱满的玉乳完整暴露出来，乳肉似羊脂般白皙，在手指的拨弄下，泛起阵阵性感的乳浪。

    “芷琳，你的身材好美！”陆明由衷赞叹，周芷琳作为两个孩子的母亲，身材却保持的十分完美，肌肤雪润，细腰丰臀，尤其是傲人的酥胸，婀娜挺翘，乳晕粉红，两颗凸起的樱桃含苞待放，陆明张嘴将它含在了嘴里，时而用舌头舔舐，时而用牙齿轻咬，源源不断的奶水从乳头中喷射而出，流进他的嘴里。

    “嗯啊~就是这样，好舒服~”周芷琳双手抱着陆明的头，美眸紧闭，将上身拱起，任由他吮吸着奶水，源源不断地快感从胸脯上传来，让她既舒服又销魂。

    她两条性感的丝袜长腿没空闲着，灵巧的解开陆明的裤链，精凸可爱的足趾微勾，裤子连同内裤便随之脱落，坚挺的大肉棒弹射而出，吸引住周芷琳的震撼目光。

    “天啊，怎么会有这么粗的鸡巴，太……太吓人了！”周芷琳看过不少欧美的爱情动作片，但里面的男人尺寸均比不上陆明。

    “从小发育的好，没办法。”陆明带着一丝得意说道，论长度或者持久力，他并不比任何男人差。

    周芷琳搂住陆明的脖颈，反手将他按在身下，语气带着一丝媚态：“我们来六九式吧。”

    得到陆明的认可后，她内心的雀跃难以言表，只因张嵩从未帮她口交过，未曾体验那种滋味。她将胴体调整好，两条丝袜美腿跨坐在陆明的头部两侧，伸手将蕾丝内裤扯开，露出充满蜜液的花蕊。

    陆明尽情地欣赏她的美穴，她的花蕊娇嫩，两片阴唇厚且窄，与粉红色的小肉瓣相连，就像一颗熟透的樱桃形状，引诱陆明采摘和品尝。

    性感的玉胯没有紫色丝袜的遮挡，陆明伸出舌头，轻而易举地舔弄湿润的花蕊，吮吸着蜜穴蠕潺流出的淫液。

    周芷琳的美眸充满媚惑，感受着下体的刺激，心情十分激动，终于有别人好好爱抚她的蜜穴，那种触及灵魂的悸动是别人难以感同身受的。

    她盯着陆明下体的肉棒，爱不释手地揉弄着充血的龟头，并伸出舌头舔舐马眼上的液体，鼻腔里闻着男性特有的气味，让周芷琳异常兴奋，张开朱唇，将龟头含进嘴里，上下吞吐着。

    陆明发出一声舒爽的呻吟，周芷琳的口交技术远胜于唐妩，嘴唇每一次的进出，她的舌尖都会摩擦龟头上的马眼和棱沟，同时一只手抚摸着睾丸，增加兴奋敏感度。

    两人躺在床上，互相爱抚着对方最隐私的部位，空气种传来吮吸的淫靡声。

    良久，周芷琳跨坐在陆明的腰间，此时她上身赤裸，浑圆饱满的玉乳微翘，丝毫没有下坠的迹象。下身的超短裙早已脱落，只穿着深紫色的丝袜，紧贴着美腿上的凝滑肌肤，性感而明媚。

    周芷琳伸出手指在蜜穴上抹上晶莹的爱液，涂抹在陆明的龟头上，娇吟道：“陆明，你的第一次属于我的了。”

    陆明此时性欲高昂，在酒精的壮胆刺激下，雄腰猛地向上一挺，粗长的肉棒整根没入湿润的花穴内，挤开层峦叠嶂的腔肉，势如破竹的直抵花心。

    “呜呜~”周芷琳美眸紧闭，双手撑在陆明的胸膛上，表情十分痛苦，又夹带着少许兴奋，粉靥灿若红潮，柳腰一直在颤抖。

    “芷琳，你没事吧？”陆明担忧地看着芷琳，生怕弄疼了她。

    “没事……习惯了就好。”周芷琳低头看向两人的交合处，陆明的肉棒顶至她的子宫口，却还有三分之一的长度停留在外，眼眸里满是惊讶。

    下体宛若被撕裂开疼痛，她贝齿紧抿着樱唇，深吸了一口气，随后让肉棒从娇嫩的花穴里缓慢滑出，又轻轻吞吐进去，如此反复十多次，温厚沁润的腔道才算适应陆明肉棒的尺寸。

    周芷琳柳眉渐舒，与陆明开始水乳交融，神情楚楚动人，诱人的娇喘声开始响起，软媚甜柔。这些声音林珞萱听不到，她此时正匆忙地走进停车场，开走心爱的玛莎拉蒂，飞速赶忙中怡酒店。

    不知道为何，珞萱的心情格外烦躁，不仅是因为赵恒的任性妄为，还怕陆明会听到什么，那样以后两人的相处将十分尴尬。

    还有一个原因林珞萱没有想出来，或许是她潜意识去回避，不去往那方面去想。

    她来到中怡酒店门口，脑海里已经重复上百遍的道歉台词，随后她来到前台，询问陆明的包间位置。

    “小姐，不好意思，酒店前台并未登记陆先生的就餐信息。”前台服务员恭敬地对林珞萱说道。

    “怎么可能呢？你们再查一下。”林珞萱疑惑道，同时拿出手机，拨打了陆明的手机号码。

    此时陆明在周芷琳体内奋力耕耘，手机被调到了静音模式，不知道林珞萱在找他。

    性感尤物躺在床边，颀长白皙的美腿搭在他的肩膀上，腿部上的极薄丝袜被香汗浸湿，紧贴着肌肤，温热而香艳，一双玉白蔻嫩的丝袜香足随着娇躯的颤抖而摇曳。

    在她胯下的蜜穴口，有一根火热的肉棒在粗暴地进出，每一次抽插，两片粉红的嫩肉从腔道里伸出，又被挤进去，花穴里源源不断地流淌出淫靡的爱液，混合着乳白色的液体，使得性器的交媾水乳交融，灵欲合一。

    “呜呜~我……受不了了！”周芷琳在陆明身下娇啼婉转，声音既兴奋又夹带着哭腔，承受着他的激烈碰撞，饱满高挺的玉乳上下起伏，乳晕摇晃不停，两颗尖挺的樱桃吸引着陆明的爱抚，白色的乳汁飞溅而出，滑腻的乳肉被粗糙的手掌握住，香沁诱人。

    与陆明这副年轻旺盛的肉体做爱，带给周芷琳无与伦比的性爱体验，她不禁想到张嵩，内心的内疚很快被报复的快感所淹没。

    陆明的抽插没有过多的花式，就只是粗暴的直进直出，对轻熟妇的周芷琳来说是无法抵抗的刺激，粗大的龟头顶着柔软的子宫口肉壁，来回的旋转和摇动，让她欲仙欲死。

    这种深度的顶撞摩擦子宫口，是张嵩给不了她的完美体验，阴道口和子宫口同时被肉棒抽插，双重的刺激令她柔腰止不住的抽搐，丝袜美腿微微颤抖，连绵不断的爱液喷薄而出。

    陆明兴奋之极，下体的肉棒被紧密的嫩肉包裹，腔道内温暖湿润，似婴儿般吮吸，尤其是龟头顶至花心深处，由于蜜穴腔体形成了空气负压，温热的子宫壁的嫩肉也会紧紧吸住龟头肉冠，含的严严实实，下体隐约有射精的迹象。

    “琳姐，我快要射了……”陆明满头大汗，喘着粗气提醒周芷琳，长时间的高频抽插，让他接近射精的临界线。

    “陆明，我上环了，都射进来吧！”周芷琳妩媚地注视着陆明，神态迷离而销魂，娇喘道。

    得到她的同意后，陆明面目狰狞，加大抽插力度，周芷琳兴奋地搂住他的脖颈，一双诱人的丝袜美腿勾在他的后背上，被极薄丝袜紧裹的玉足互相紧绷着。

    陆明一声怒吼，龟头深深抵在花穴深处，喷薄出一大股浓稠的精液，激射在柔软的子宫肉壁上。周芷琳同样被炽热的精液射的高潮来临，丝袜美腿紧绷，试图让阴道壁的嫩肉包裹着肉棒，体验紧致的性高潮。

    陆明沉浸在和周芷琳的激情性爱中，享受着性高潮的余韵，却忘了林珞萱一直在等待着他，一旁的手机已经出现了十多次未接电话提醒。


第八章 情敌的疯狂报复

张嵩一个人坐在家里喝着闷酒，他不时看着墙上的时钟，脸色逐渐阴沉。

    眼见快十一点了，老婆周芷琳的手机依旧无人接听，让他极度气闷。他绝对不会想到，自己的老婆此时正和一具年轻的肉体在酒店里翻云覆海，在别人的胯下娇吟婉转着。

    华南市，城南区，洲际酒店。

    在酒店的一间豪华套房里，两具赤裸的肉体在床上翻滚缠绵，娇喘呢喃的呻吟此起彼伏，伴随着激烈而香艳的床脚摇曳撞击声，令人耳根发红，热血沸腾。

    年轻健硕的男子此时脸色通红，裸露着全身，线条分明的肌肉沾满了汗水，他的双手扶着胯下的鲜嫩肉体，粗长的肉棒狠狠地撞击着湿润的蜜穴，鼻腔里发出阵阵喘息声。

    “嗯啊~呜~~太强烈了~~”

    胯下的高挑女子躺在床上娇喘嘘嘘，她容色迷醉，双眸含媚，凌乱的发丝披散，轻启的樱唇里发出呜咽声，诱人呻吟既快乐又痛苦。

    她的肌肤凝白如雪，饱满的玉乳随着年轻男子的冲击而上下晃动，两颗粉红的蓓蕾小巧坚挺，莹润欲滴。性感的柳腰纤细匀而称，纤细脂滑的美腿穿着半透明的紫色丝袜，白皙的肌肤在极薄丝袜的包裹下朦胧诱现，滑腻动人。

    “陆明~~你好棒~~”娇媚如狐的女子，浑身上下透露着迷醉的情欲气息，她双手攥住被单，精致的丝袜玉足搭在男子的双肩上，微微摇晃着摇晃，足尖紧绷。

    她的贝齿咬着性感的娇唇，呻吟声软媚甜柔，迎接着一波波激烈的高潮。

    年轻的男子正是陆明，在酒精的麻木下，他格外的兴奋，无法抑制体内的射精冲动，下体的肉棒在湿润狭窄的肉壶内激烈抽搐，龟头抖动，将浓稠的精液喷薄进女子的柔软花穴内。

    “好烫~~啊~~~呜呜~”周芷琳双眸迷离，感受着精液激撞在花心深处，羞耻感油然而生，她的脸靥香汗淋漓，白皙的肌肤有着粉色的晕泽。她双手紧搂着陆明的脖子，一双骨秀肌纤的丝袜美腿缠住他的背部，两人紧紧相拥，肉体横陈，水乳交融。

    床上的激烈状况开始消停，空气中弥漫着交媾后的情欲气息，以及男女间的喘息声。

    周芷琳的美眸里流出一丝眼泪，晶莹剔透，缓缓滑落脸庞。看着陆明的雄壮裸体，那一刻，她有了给张嵩戴绿帽的报复快感，但身为人母，那份不知所措的羞耻感，也令她迷茫和后悔。

    陆明射完精后，脑海里宛如醍醐灌顶，精神一片清明。他感受着胯下胴体的温醇腴滑，意识到当下自己的所作所为后，搂着美人的双手急忙挪开，身体慌乱地从床上爬起来。

    “噗嗤――”陆明将略有疲软的肉棒从迷人蜜穴里抽出时，发出沉闷的声音，紧接着，一股股白色的腥滑秽物从蠕动的花蕊中流淌而出。

    陆明匆忙地站在床边，看到周芷琳全身上下均是狼藉一片，酥胸裸露，美腿横陈，肌肤上也遍布他的咬痕，脸靥上还挂着泪花，不禁慌了神，慌乱地解释道：“琳姐……我，对不起……”

    “傻瓜，不怪你，我是自愿的。”周芷琳轻轻擦去俏容上的泪水，温柔如斯道。随后她拿过被子盖住了玲珑的娇躯，只露出两条玉葱般修长的丝袜美腿。

    “琳姐……”陆明站在床边，一只手捂着下体，表情既有悔意，也充满纠结，他怎么也没想到，自己竟然和邻居少妇搞上了，处男之身被破，而且还是一个有夫之妇，令他进退两难。

    “我有意，你有情，是很自然的事，你无需多想。”周芷琳饶有兴趣的量着陆明的健硕身材，她恢复了往昔的妩媚容貌。

    “琳姐，你放心，我下不为例！”陆明眼神复杂地看着周芷琳，他的心里一阵后怕，酒精的威力如此大，令他做出这种糊涂事，实在不应该。

    周芷琳躺在床上，抚弄着颀长的秀发，哀怨道：“我许久没体验过真正的高潮了，或许以后，我们还是有机会的……”

    陆明僵持在原地，脑袋一片紊乱，他见周芷琳没有怪罪的意思，便拿起床边的衣服，刚想穿上去，被周芷琳阻止了。

    “陆明，去洗个澡吧，不然你嫂子肯定闻得出来。”周芷琳看着眼前紧张扭捏的男人，轻盈地笑道。

    “哦……嗯，好。”陆明回过神来，被周芷琳一提醒后，他才发现身上尽是女人的体香。

    “那……我先借用一下浴室。”陆明不敢往床上多看，抓起地上的衣服，慌张地走进浴室里。

    处子之身被夺走的滋味，让陆明十分彷徨，他有幻想过这一天，但没料到对象从林珞萱换成周芷琳。即便美少妇的容貌媚惑蛊人，身材婀娜妖娆，也让他颇感遗憾。

    周芷琳躺在床上，眼眸里闪烁着迷离和哀怨，随后她抽出纸巾，轻轻擦拭着下体的精液。

    这时，陆明的手机铃声响起，周芷琳翻动慵懒的身姿，拿过手机后，看到屏幕上标注着珞萱二字，表情微征。

    她知道这个女人，是赵公子的女朋友，周芷琳犹豫了片刻，看了看浴室方向，按下通话键。

    “哼，陆明你这家伙跑去哪里了？我打了那么多电话都不接！”电话里头的林珞萱语气一阵埋怨，带着嗔怒道。

    “你好，你是要找陆明吗？嗯……他还在浴室呢，我让他等会回复你吧。”

    周芷琳语气轻声细语道，语气充满着媚惑。

    电话里头沉默了片刻，紧接着林珞萱的声音响起：“你……和陆明在哪里？”

    周芷琳的眼眸环绕了房间四周，温声笑道：“我们在洲际酒店呀，你需要过来吗？”

    “哦，你们自便，我还有事，挂了。”林珞萱的语气没有一丝波澜，果断地挂了线。

    周芷琳的耳边传来嘟嘟的挂机声音，她放下手机后，娇艳欲滴的脸靥流露出得逞的意味，从今晚过后，她不允许任何女人享用陆明的肉体，只能由她独享。

    林珞萱站在酒店大门，心情久久不能平复，她很敏锐地分析出女子和陆明的关系，绝不仅仅是普通的朋友关系，以周芷琳的狐媚语气，两人更像床上的炮友之流。

    “死陆明，就因为我迟到了，你就一走了之，竟然抛下我一个人！”林珞萱心里对陆明的愧疚转而被怒火替代，一个人生着闷气，表情气鼓鼓的。

    她穿着浅蓝色的蕾丝纺纱半身裙，身材匀称婀娜，玉亭俪立的美腿覆盖上极薄的半透明黑丝袜，朦胧而性感。她站在街道旁，形成一道靓丽的风景线，引人注目，几个小混混在远处抽着烟，注视她许久了。

    他爱咋就咋地，关我什么事，又不是我得艾滋，林珞萱心里自我安慰道，压抑住心里的不平静，打算开车回家。

    几个混混慢悠悠地走到林珞萱面前，他们染着五颜六色的头发，嘴里叼着烟，眼神如老鼠般扫视着林珞萱的胸脯，轻佻道：“美女，看你心情不好，要不哥陪你喝一杯？”

    林珞萱黛眉微皱，看着他们几人，随后她美眸带柔，梨涡含着笑，走到黄毛小子跟前停下，少女的芬芳传到黄毛小子的鼻子里，让他心猿意马。

    “怎么，美女你考虑清楚了？”小混混一脸猥琐，拨弄着飘逸的黄毛，兴奋地说道。

    “考虑清楚了，滚吧！”

    他等来的是林珞萱的撩阴腿，柔滑的黑丝美腿穿着细高跟，毫不留情地踢向眼前男子的下体，让他身体当场蜷缩起来，哀嚎不停。

    “美女，你怎么乱踢人呢，拦住她！”一旁的混混同伙趁势指责，欲要包围她。但林珞萱不管不顾，缓缓地坐上玛莎拉蒂的GT跑车，把他们的话当作耳边风。

    “哼，有钱了不起啊！”几名混混停止了拦截，看着林珞萱的昂贵跑车，知道眼前的女子是惹不起的主，只好作罢，几个人眼睁睁地看着玛莎拉蒂绝尘而去，无可奈何。

    周芷琳不知道林珞萱在生闷气，她躺在床上，无聊地点开陆明的手机界面，浏览了起来。当她打开相册软件时，发现有一个独立的文件夹，点进去细看，她神色吃惊，目光不可置信地盯着手机屏幕。

    陆明的手机相册里赫然收藏着偷拍嫂子的裸照，有在她浴室的全身裸照，也有局部的私处清晰照等，所有照片高清无码，全方位清晰的拍摄下来。

    周芷琳按压住内心的波澜起伏，她美眸含媚，低声语：“陆明，你可给我送了一份大礼啊！”她没有迟疑，用蓝牙迅速地将裸照传至自己的手机里，随后将陆明的手机放回原位，静等他洗浴出来。

    陆明绝对没想到，当初自己溜进嫂子的房间，偷拍嫂子洗澡和做爱的照片，已经被泄露了，这将会给唐妩带来严重的危害，而他还不知情，后知后觉地走出浴室门，并穿好了衣服。

    他的心情仍然十分紊乱，后悔的情绪占据整个脑海，在想着怎么去补救，或掩埋既有事实，想不清楚，脑袋浑浑噩噩，走到了床边。

    “陆明，发什么呆呢？”周芷琳看到陆明神色复杂地盯着她的腿，娇笑道：“是想念姐姐的肉体吗？”

    她揭开被子，两条被紫色丝袜紧裹的美腿呈M字张开，露出鲜艳欲滴的饱满蜜穴，湿润的花瓣口含苞待放，映入陆明的眼前。

    “额，不不，琳姐我先走了，不打扰你的休息。”陆明血气方刚，被周芷琳一挑逗，性欲又涌上心头，急忙推脱道，视线从她的丝袜美腿上偏移。

    “好啦，小冤家，你的手机别忘了拿噢！”周芷琳捂嘴笑道，将手机递给陆明。

    “好好，那我先走了。”陆明脸色发红，不顾周芷琳饶有意味的表情，匆忙地离开房间。

    等他回到自己的车上，才想起林珞萱的事，现在自己一声不吭地离开，不知道女神有没有怪罪他呢？想到这里，他没有犹豫，打通了林珞萱的手机号码。

    “喂，珞萱，是我……你在哪里啊？”

    “我现在回家呢，没打扰你的好事吧？”林珞萱语气冰冷地回应，让陆明心里一沉。

    “不打扰啊，哈哈，嗯……既然你回家了，要不我们改天再约吧！”陆明强装着轻松的语气，他刚和周芷琳上床，内心特别心虚，生怕林珞萱察觉到什么端倪。

    “不用了，电话里直接跟你说明吧，月薪按十倍计算，也就是十万。然后这个月主要负责我家里的安保工作，先不用当我的司机……另外国庆期间需要辅导我妹妹的语文。”

    “没问题，就按珞萱美女说的吧，我都可以。”陆明心里乐开了花，能和女神同住一个屋檐下，亲近的机会就大多了。

    “嗯，就这样吧，挂了。”林珞萱语气自始至终没有任何波澜，带着一丝冰冷，挂断了电话，让正欲开口的陆明吃了一个闭门羹。

    “哎，失策失策。”陆明叹了口气，苦恼地收起手机，他察觉到林珞萱在生气，想回拨电话，却十分心虚，只好作罢，专心地开车回家。

    林珞萱回到家里，发现赵恒躺在床上睡着了，俊俏的脸庞掩盖不住那份疲惫，显然睡了有段时间了。

    这段时间拍卖公司的财务出了漏洞，税局的人已经登门几次，赵恒费尽心思好不容易摆平，这一切林珞萱看在眼里，也知道他很辛苦。

    但林珞萱显得很迷茫，曾经信誓旦旦，觉得和赵恒能踏入婚姻的殿堂，现如今她对未来充满了不确定性。

    以前觉得赵恒是完美无缺的男子，阳刚开朗有魄力，虽然有小缺点，不妨碍她付出自己的真心。但自从好闺蜜萧黛告知赵恒的私生活不检点时，就让她暗自上心了。

    尽管和赵恒在一起有两年了，珞萱才发现他的内心藏着很多事，就连他的本质性格，珞萱也猜不透。回想起前天赵恒把她按压在身下，近乎于强暴的举动，那狰狞的容貌，使得陌生和恐惧逐渐烙印上珞萱的心里。

    她叹了口气，坐在床边，眼眸注视着熟睡的赵恒，内心十分复杂，不舍得叫醒他。

    大学生活和出来社会果然是不一样的，就连两人的感情也由单纯过渡为复杂，林珞萱对赵恒的爱，更多的成为一种习惯和依赖，小心翼翼地维系着两人的情感，如履薄冰。

    不知何时，赵恒从熟睡中苏醒，发现房间里一片漆黑，身上的衣服被换成宽松的睡衣，怀里还躺着温香软玉的胴体，芬芳的幽香从美人的睡裙内传来。

    他才想起自己还在林珞萱的家里，由于自己不经意间睡过去，才得以第一次留在她家里同房，让赵恒兴奋之极。

    怀里的伊人如一只小猫般蜷缩，躲在被窝里，让赵恒怜惜地搂着她，心情感慨之余，在珞萱的额头上亲了一个吻，目光中带着一丝柔情。

    第二天，陆明早早地起来，赶去了医院，母亲的手术被安排在早上，他和唐妩一直守候在手术室门外，等了将近三小时，肾移植手术才结束。

    当医生说肾源匹配正常时，陆明悬着的心逐渐放下来，而唐妩一如既往地在医院照顾老人。远在外地出差的陆天也将在下午赶回来，让唐妩一阵开心。

    省长林正天已经出院，临走前叮嘱院长要护理好陆明的母亲，同时还不忘拉过陆明，两人絮絮叨叨说了很久，他才满足地离去。

    陆明从医院出来后，看了下时间，已经临近中午了，便决定去一趟林珞萱家，好提前熟悉居住的环境。

    “珞萱，你现在有空吗，我想去你参观一下，熟悉环境。”陆明拨通珞萱的电话后，温和说道。

    “嗯……可以啊，你现在过来吧。”电话里头的林珞萱声音带着一丝慵懒，轻声说道。

    “你不会还在睡懒觉吧？”陆明感受到林珞萱没有怪罪她的意思，心情一松，打趣道。

    “要你管啊，今晚还有一场大型拍卖会，我要养足精神呢。”林珞萱语气里带着不满，嘀咕道。

    “那需要我打包吃的给你吗？”陆明语气殷勤，试探性问道。

    “不用啦，家里已经煮好我和恒哥两人的饭了，你等会过来吧。”

    “好……我等会过来，嗯，先挂了。”当陆明得知赵恒也在场时，心情微沉，神色有点苦涩。

    林珞萱坐在床上，放下了手机，一旁传来男人的声音：“谁要过来呢？”

    “陆明等会要过来，我带他熟悉这附近的情况，顺便得让人安排好客房。”

    林珞萱说完后，伸了一个懒腰，柔腰处露出丰润的肌肤，吹弹可破。

    “又是他，哎。”赵恒听到陆明又要过来，心里就来气，在他眼里，陆明就像一只死皮赖脸的苍蝇，总想缠在珞萱身边，让他憋着一口气无从发泄。

    林珞萱走下床，拉开了窗帘，灿烂的阳光照射进来，眺望着窗外的大片人工环湖草原，她的心情格外清爽。

    赵恒懒洋洋地趴在床上，眼神情不自禁地扫过珞萱的一双白皙长腿，视线再也挪不开。由于珞萱穿着超短睡裙，仅能遮住挺翘的玉臀，大片的柔滑肌肤裸露在外，两腿间的粉色内裤若隐若现，勾起了赵恒的性欲。

    “哎呀，你要干什么！”林珞萱一声惊呼，娇小玲珑的身体被赵恒从背后搂住，白嫩的香颈感受到粗重鼻息，难以挣脱。

    赵恒尽情地抚摸着美人的婀娜娇躯，淫笑道：“早晨的性欲是一天中最强的，我们何不发泄一番呢？”

    林珞萱皱着秀眉，想挣脱赵恒的搂抱，却无济于事，语气带着嗔意：“恒哥，我不想，等会陆明要过来的……”

    平时在自己的房间，林珞萱的穿着追求舒适和通透性，所以肌肤裸露较多，很自然激发了赵恒的性欲，她开始后悔留赵恒在家里过夜了。

    赵恒哈哈一笑，将林珞萱拦腰搂住扔在床上，戏谑道：“萱儿，你就放心吧，我保证速战速决！”

    话语刚落，他便撕扯开美人的睡裙，扑了上去，手掌滑过粉腻似酥的玉腿根部。林珞萱挣扎了一番，看着赵恒略带狰狞的表情，心里一阵冰凉，只能放弃抵抗，任由他在自己身上索取。

    与此同时，陆明的心情也和林珞萱那般心寒，他表情凝重地走到一家小吃店，坐下来，叹气道：“老板，来一碗黯然销魂面。”

    “没有这个面，你说的是炸酱面吧？”矮胖的老板一脸狐疑地盯着陆明。

    “嗯……对，来两碗。”陆明垂头丧气地看着马路边，目光呆滞，愣住了神。

    赵恒无缘无故，不可能在这个时间点来林珞萱家里，所以只有一种可能，两人昨晚睡在一起了。陆明越想越有可能，越想心里就越不是滋味，即便他吃着街边的香辣炸酱面，也味同嚼蜡。

    两人同房的次数自然不是第一次了，陆明也早有心理准备，但赵恒能在女方家里过夜，显得意味深长。

    “不管了，得不到东西，就先别想那么多。”陆明自言自语道，他匆忙地吃完两碗面，随后开着大切诺基驶向林珞萱的家里。

    林珞萱的家位于新城区的高档别墅区，那里戒备森严，居住在别墅内的人均在市里有一定影响力，所以安保工作做的格外严谨。

    陆明经过三四道岗哨的询问后，才得以进去别墅区里，他顺着林珞萱给的门牌号，来到一栋独特的中式别墅。

    与普遍的欧式别墅风格不同，林珞萱所居住的中式别墅布局与四合院相当，一共有三层，楼顶是仿古的瓦片堆砌，四周遍布亭台楼阁，装修古典而优雅，让陆明暗暗赞叹。

    两名仆人站在大门处，早已等候多时，带着陆明走进别墅里。别墅里的装修风格简约而高端，大厅中央垂下琳琅满目的水晶吊灯，配合着四根大理石柱，极具气势，新古典红木沙发配套着松软的居家座垫，扶手楼梯的地面铺满实木，将中西方风格完整结合起来。

    “陆先生，请您在这稍等片刻，大小姐很快下来，我去给您泡杯茶吧。”尽职的仆佣向陆明说道。

    “没事，你们无需管我，我在这随便看看。”陆明对一直站在他身后的两名仆人说道，他不习惯别人目睹着自己的一举一动。见她们笑着摇头，无动于衷，陆明没再开口，自个儿欣赏着墙上的名贵画作。

    陆明的心思一直游荡在楼上，思索着林珞萱在上面干什么，赵恒是否还和她在一起。

    由于大厅过于安静，陆明的心神高度集中，竟让他隐约听到一丝细微的呻吟，听到那熟悉的声音，陆明不用猜都能分辨出是林珞萱的声音。

    联想到赵恒的特殊示威癖好，陆明很自然地知道他们在做什么，心情自然黯淡，但没有往昔那般将息怒哀乐摆在脸上，他知道自己该争取什么，并要正确去做什么。

    一直持续了大半刻钟，楼上才传来步履走动的声音，陆明一看楼梯口，发现赵恒悠然地走了下来，满脸春风得意，看着陆明笑道：“哈哈，陆明你来啦。”

    陆明对他抱以微笑，问道：“赵恒，那么巧啊，你这是要出去了？”

    “嗯，下午公司要开会，先回去一趟。”赵恒不紧不慢道，他已经穿好了正装，理了理领带，朝陆明说道：“那我先走了，萱儿应该很快下来。”

    “好，你慢走。”陆明温和地说道，脸色波澜不惊，赵恒看不出他脸上的异色，嘴唇微微上扬，离开了大厅。

    等赵恒走了片刻，林珞萱穿着飘逸的居家长裙走了下来，即便她换了一件睡裙，脸靥上的晕红也未全消退，陆明甚至能看到她雪白的粉颈处有一道咬痕。

    “陆明，你来了，抱歉……让你久等了。”林珞萱看到站在大厅的陆明，勉强地笑道，眼眸里流露着一丝疲惫。

    “没事，我也是刚来没多久。”陆明平静地看着她，眸含柔情，笑容温和怡人。

    看着陆明如沐春风的笑容，林珞萱柔软的心被触动了，美眸里的愧疚更甚，想起刚才被赵恒按在身下的情景，而陆明却一直在耐心等待着自己，她内心就更为不安。

    这种矛盾的感受近段时间以来一直在她体内酝酿和积累着，既有对陆明的一份难言情愫，也有对赵恒粗暴无理的行为而感到疲倦。

    随后，林珞萱又回忆起昨晚陆明电话里的陌生女声，让她一阵郁闷和不解，以自己的身份干涉不了陆明的私生活，对这件事，她只能哑口无言。

    珞萱心底一阵苦涩，自己被赵恒强行夺走第一次时，就不是处女了，婚前性行为令她逐渐讨厌当下的自己，迷茫而无助。

    她静静地站在原地，愣住了神，良久才发现陆明一直注视着她，娇容泛红，温柔笑道：“抱歉，我走神了，来吧，陪我一起吃午饭。”

    虽然陆明已经吃饱，但面对女神的邀约，或者是未来雇主的要求，他自然不会拒绝，应声答应：“我吃饱了，陪你聊会天吧。”

    “好呀！”林珞萱带领着陆明来到偏厅，坐在精致的餐桌旁，上面早已摆好了丰盛的菜肴。

    陆明静静地看着珞萱吃饭，她的就餐姿势优雅而得体，举止柔慢轻和，让陆明暗自赞叹。

    “咦，珞萱，怎么没见到你父母呢？”陆明回顾了四周，不解地问。

    珞萱放下筷子，眼眸里尽是无奈，叹着气道：“我爸一年到头没回家几次，生意顾不过来，太忙了……至于夏阿姨，应该是和朋友去养生馆了。”

    林珞萱没有提及亲生母亲，陆明也不会傻到去过问，他转念一想，脑海里的记忆瞬间电光火石掠过，脱口问道：“夏阿姨去的养生馆……不会是云道养生馆吧？”

    “是的，她在云道办了终生VIP的贵宾卡，经常和朋友过去放松休息。”林珞萱不假思索道，随后她表情微怔，美眸看向了陆明：“咦，陆明你以前不就是在云道工作的吗？”

    “是啊……真是无巧不成书啊，珞萱，伯母的全名是夏雨菲吗？”陆明摇头笑道，内心自是惊讶之极，姓夏的女性本不多，他很容易就猜到是哪个女人了。

    “嗯，难得你帮夏阿姨按摩过吗？”林珞萱兰质蕙心，转眼间便猜到了陆明的话里含义。

    “对，有一两次帮伯母按摩过腰椎……珞萱你别光顾着说话，快吃饭吧。”

    得到林珞萱的肯定后，陆明表面上含糊其辞一揭而过，心里却震惊到无以言表。

    夏雨菲这个熟女人妻是他长期服务的贵宾级客户，由于陆明形象端正，按摩的手艺极佳，加上两人日常的交集为零，不存在熟人共通的圈子，所以夏雨菲也能在陆明这里放开身心，享受美妙的按摩体验。

    她赖养生馆的时间比较固定，一般每周来一次，通过夏雨菲的嘴里，陆明已经知道林珞萱父亲的基本状况，是一个长期满足不了老婆的男人，也就是阳痿，情况比陆天更严重。当然关于给夏雨菲的按摩细节，陆明打死也不会说给第二个人听，更何况林珞萱了。

    现在，陆明辞职了，却将出现在夏雨菲的生活中，而且两人同处屋檐下，怎能不尴尬呢？

    林珞萱吃完午饭后，带着陆明参观别墅。他环绕着别墅外围走了一圈，皱着眉道：“这别墅装修是十分典雅精致，但安全措施太弱了，我想你这里经常有小偷光顾吧？”

    林珞萱的脸上带着一丝愁云，点头道：“确实有小偷光顾过，外墙上装的摄像头也被拆了几次了。”

    陆明眯着眼睛，抬头查看着整栋别墅的采光区，用手比划着，不断调整角度。

    林珞萱好奇地看着他的举动，问道：“陆明，你这是在干什么？”

    陆明叹了一口气，看向林珞萱：“外墙还是太低了，如果我是杀手，透过别人家的屋顶，能找到四处狙击的最佳地点。”

    “这……这太夸张了吧？”林珞萱不可置信道，之前被人绑架过，令她心有余悸，然而出于对别墅区安保的信任，她和家人反而松懈了。

    “珞萱放心吧，这几天我会联系人重新规划外墙的遮挡位置，同时加强监控工作。”陆明拍了拍林珞萱的香肩，安慰道。

    “好，那就听你的安排吧。”林珞萱温柔说道，她看向墙上的时钟，带着歉意道：“陆明，我先回公司了，今晚的拍卖会我要指导人布置好，如果你今晚入住，我会交代人收拾好房间的。”

    “没事，你不用管我，我明天再过来。”陆明温和地说道，他走到大门前，目光扫过林珞萱的身体，那薄薄的睡裙掩盖不住曼妙的躯体，一双裸露的长腿嫩白紧致，白绽香艳。

    “好……那你慢走。”林珞萱注意到陆明的视线在她身上徘徊，脸靥微红，说完后就回到了二楼。

    陆明看着倩影消失在楼梯口，嘴角的笑容带着苦涩，转身离开了别墅。他相信凭借自己的努力，林珞萱这块冰山必将被打碎，对他露出真心。

    同一时刻，唐妩从医院出来后，已经顾不上吃午饭，匆忙地拦下出租车，对司机说：“师傅，请载我到育德中学，谢谢。”

    她看了一下时间，离自己的课程还有二十分钟，应该能赶得上，坐在后座上松了一口气。

    这时电话铃声响起，是陆天打来的电话，唐妩开心地说道：“老公，你回到哪了？”

    “老婆，我刚到市一医院，你呢？”陆天的语气里充满着疲惫，勉强笑道。

    唐妩脸露难色，低声道：“老公，我不能陪你了，下午还有课呢，我现在呀……在坐车回学校。”

    “没事，你专心上课，不用陪了……老婆，这几天辛苦你了。”陆天走进医院的电梯里，听着电话里唐妩温柔如斯的声音，心里十分暖和。

    “我看完母亲后，等会也得回公司一趟，那……我们晚上再见面吧！”

    “嗯嗯，老公我爱你，拜拜。”唐妩捂着手机，脸靥羞红，轻声细语地说道，生怕司机听到自己的声音。

    得知老公出差回来，唐妩的心情开朗起来，往昔的各种阴霾也随之消散。

    到了育德中学的门口，她下车后，踏着急促的步履走进教学楼后方的体艺馆二楼，那里是艺术生专用的舞蹈室，也是唐妩上课的地方。

    “老师下午好！”几名扎着辫子的女生看到唐妩走过来，向她打了声招呼。

    “同学们好，快上课了，你们还没换好衣服呀？”唐妩见到自己的学生，温柔地说道。

    一旁的几名男生看到唐妩，眼睛便在她的容貌上挪不开了。唐妩在育德中学里是闻名的美女教师，不仅众多男教师爱慕着她，连许多情窦初开的男生也把她作为暗恋对象，人气十分之高。

    “要是能跟着唐老师上课就好了。”一名男生满脸羡慕道。

    旁边的男生满脸揶揄：“得了吧，就你这身板，也想学跳舞？”几名女生听到他俩的对话后，笑嘻嘻地进去了更衣室。

    唐妩走进了舞蹈室里的专用更衣间，脱下裙子，换上了露肩式的白色芭蕾连衣舞裙，两条美腿搭配着半透明的白色裤袜和芭蕾舞鞋，整个人充满灵动的舞蹈仙气。

    舞蹈室占地面积有三百平方米，四周墙壁是落地镜子和扶手栏杆，地板铺满了舒适的实木地板。此时在舞蹈场上站着数十名高挑的女学生，清一色穿着粉色的芭蕾舞裙，她们有说有笑，等待着老师上课。

    唐妩走了出来，拍了拍手掌，温柔地说道：“同学们，上课了，都过来集合吧。”

    她看着学生们面对着自己，笑着道：“还有三个月便要举行省舞蹈大赛了，大家加把劲，平时在家里多练习天鹅舞曲，不然临阵磨枪可不行哦！”

    “老师，我们会用心练舞的，你就放心吧！”一名女生笑着回应道。

    唐妩欣慰地笑道：“好，那就开始练舞吧，我们先做热身运动，跟着我的节奏来。”

    她雪白的粉颈上扬轻抬，伸展着纤若无骨的藕臂，小巧玲珑的足尖垫着地板，飘逸优雅的身姿开始转动，如一只美丽的天鹅，翩然起舞。

    温润白皙的美腿在白色丝袜的紧裹下，显得滑腻如酥，她滑动着迷人的舞姿，扬起的芭蕾舞裙似天鹅展翅，高贵而美丽。

    数十名女学生的身材也是经过学校的精心筛选，得以进入芭蕾舞团跳舞，好备战三个月后的比赛。她们穿着粉色的芭蕾舞裙和白色裤袜，与唐妩的优雅舞姿相比，她们的动作更像未成熟的小天鹅，亦步亦趋地接受着白天鹅的指引。

    而在舞蹈室门外，正站着一个矮小的中年男子，眼神如狐狸般鬼祟，紧紧盯着唐妩的一双修长的丝袜玉腿，暗自垂涎着。

    唐妩不知道自己被人盯上了，依然尽职地教导着学生的舞蹈，全神贯注，一丝不苟。

    两个小时的教学时间很快过去了，看着学生们离开舞蹈室，唐妩倚靠在栏杆上歇息，她的胸脯微微起伏，玉手轻轻擦拭着脸靥上的香汗。

    等舞蹈室空无一人时，唐妩准备进去更衣室换衣，突然听到背后传来走路的声音，她回眸一看，发现中年胖子正笑眯眯地走过来，心情瞬间黯淡下来。

    “唐老师，你下班了吧？一个女孩子回家不安全，要不我开车送你吧？”中年胖子的双眸眯成一条缝，谄媚地说道。

    “李主任，谢谢你的好意，我习惯自己回家了。”唐妩轻皱秀眉，平静说道，她的脸靥由于运动过量，呈现一片迷人的玫红。

    唐妩眼前的中年胖子正是学校的教务处主任李晟，听闻和校长有亲戚关系，在学校里经常呼风唤雨，权力和脾气都很大。

    唐妩作为一名默默无闻的舞蹈教师，最近这段时间被李晟盯上了，先是经常对她嘘寒问暖，三番五次地往舞蹈室跑来见她，但唐妩从未给他任何希望。后来李晟开始变本加厉，不仅刻意吹毛求疵，指责唐妩日常教学的不足之处，有时候还趁机猥亵她的身体。

    唐妩的性格偏向柔弱和内敛，面对这种情况不敢跟陆天说明，只能多次去校长办公室投诉，但无济于事。她以前有考虑过辞职，但一想到母亲的手术费和高昂的房租，就只能忍辱负重，承受着李晟的性骚扰，不堪其扰。

    “哎呀，唐妩，同事之间就该多联系，多促进感情嘛！”李晟挤压着脸上的肥肉，笑着道，同时伸出手握住了唐妩的藕臂。

    “李主任，我是有夫之妇，请你自重！”唐妩生气地说道，想挣脱开李晟的手掌，结果他顺势将唐妩搂在了怀里，另一只手掌抚弄白丝袜包裹的嫩白美腿。

    “放开我！”唐妩一声哭喊，使出全身的力气将李晟推搡开，随后她垂着头哭泣，跑进了更衣室，关紧并锁上了门。

    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！”李晟被唐妩推搡在地，气急败坏，他缓慢地从地上爬起来，冲向更衣室，肥硕的手掌握住锁紧的门把手，发现门被反锁了。

    “你敢进来我就报警了！”唐妩带着一丝哭腔道。

    “哼！我能让警察进不了学校的大门！”李晟永身体顶住门口，一使劲竟然撞开了更衣室的门。

    唐妩一声尖叫，想关上更衣室大门，却来不及了，李晟成功闯进来，轻而易举地将她推倒在地，并将手机抢了过来。

    “你个流氓，无耻的家伙！”唐妩趴在地上，美眸含泪，匍匐着娇躯往后挪动，她被李晟的举动吓坏了。

    “唐妩啊，你真是太美了，不能怪我自控力不足啊！”李晟淫荡地笑着，眼睛在唐妩的娇躯游走，缓慢地靠近她。

    唐妩穿的芭蕾舞裙是露肩款式，为了保持美观，她没有带胸罩，况且舞蹈室都是女孩子，让她放松了警惕。此时她的粉颈下露出大片香滑的肌肤，鼓起的酥胸急促起伏着，玉乳粉腻酥融。她的舞裙被扬至柔腰处，颀长的玉腿在白色丝袜的衬托下既纯洁又妩媚，晶莹的香汗浸湿了极薄的丝袜，温热细嫩的肌肤隔着白色丝袜，诱媚蛊人，白色的裤袜延伸至美腿根部处，和白色内裤相衔接。

    唐妩被吓得不轻，现在整个体艺馆空无一人，手机也被李晟抢走了，自身陷入了孤立无援的地步，让她心生悲楚，情绪十分低落。

    “哈哈，唐妩啊，你就给我上一次好吧？我以后每个月补贴你一千工资！”

    李晟就势扑倒在唐妩身上，双手粗暴地摁住她的玉手，将头颅凑到她的粉颈处，用嘴唇舔舐着美人的香颈。

    “呜呜……”唐妩被李晟压住，低声啜泣着，她的双手也被摁住，使得上半身难以动弹，两条粉嫩的丝袜美腿无力挣扎着，芭蕾舞鞋被踢掉了一只，露出玲珑可爱的丝袜玉足，她抿着嘴唇，躲闪着李晟的强吻，两人僵持了一段时间，唐妩逐渐停止哭喊，放弃了挣扎，任由李晟为所欲为。李晟见唐妩无动于衷，淫笑一声，肥硕的手掌覆盖住挺翘的酥胸，大力地蹂躏着。

    “你可以轻点吗……我给你就是了。”唐妩轻声说道，楚楚动人的美眸看向了李晟。后者侵略的动作果然停止了，一脸惊喜道：“唐妩，你同意了？”

    尽管对美人妻用强很是刺激，但能和自己主动配合就更完美了，李晟心里的龌龊思想得到唐妩的同意，她娇v涌上一抹羞红，螓首轻点，轻启樱唇：“下不为例……可你记得将一千元打给我……”

    “好好好！”李晟激动地笑道，双手迫不及待地撕扯唐妩的连衣舞裙，羊脂般凝滑的乳肉呈现出来，隐约看到粉红的蓓蕾。唐妩轻轻握住他的手腕，眼眸里流光婉转，柔声说道：“你可以起身嘛……你压着我好痛。”

    “当然可以啦！”李晟被唐妩的诱人娇躯吸引住，被蒙蔽了神志，急忙从她的身上起来。随后他的目光看向了唐妩的下体，丝袜美腿的根部穿着白色的内裤，忠贞地保护着桃源蜜穴。

    李晟嘻嘻淫笑，双手掰开美人的丝袜玉腿，欲要扯开玉胯裆部的白色裤袜，谁知唐妩咬紧玉唇，使出愤怒的劲道，狠狠地踢向李晟的下体。

    “啊啊啊！”李晟惨痛的嚎叫声传遍整个舞蹈室，他倒在地上，双手捂着下体，脸色变为了猪肝色，表情痛苦不堪。

    唐妩匆忙地从地上爬起来，整理身上凌乱的衣服，随后拿起自己的衣服和手提包，还有地上的手机，但她没看李晟任何一眼，径直冲出了门外。

    “唐妩你今天敢离开，就别想来上班了！”李晟趴在地上，看着唐妩愤怒地咆哮。不得不说，在以前，李晟的这句威胁很有效，但如今唐妩没了生活上的费用负担，反而不再担心他的威胁。

    唐妩冰冷地注视着李晟，缓缓说道：“不用你效劳，我会主动辞职，育德有你这样的禽兽，是一种可悲。”

    话语说完后，唐妩头也不回地离开舞蹈室，留下脸色铁青的李晟。

    唐妩在外面换好了衣服，随后向校长办公室递交了辞呈，便离开了育德中学。

    这里曾是她毕业以来的第一份工作，一份来之不易的宝贵机会，如今被李晟粉碎在手上，怎能不让她伤心落泪。

    出租车司机透过后视镜看到唐妩在流泪，叹息一声，没有说话，递给她一包纸巾。

    “谢谢。”唐妩用纸巾擦拭着脸靥上的泪珠，心情十分沉重，她很喜欢舞蹈教师这份工作，如今工作没了，舞蹈梦没了，三个月后的大赛更是和她无任何关联，这一刻她的心如镜子般破碎，怆然滴血。

    陆天在公司仓库忙着指导工作人员整理藏品，他突然接到了唐妩的电话。

    “老婆，怎么啦？咦，你怎么哭了？没事吧！”陆天一脸焦虑地问道，听着电话那头美人妻的哭泣，他的心情无比难受。

    唐妩断断续续地将所有经过告诉陆天，他只能安慰道：“老婆，没事的，我相信育德中学只是你工作的开始，还有更多的工作岗位等着你去尝试呢！”

    “可是……以我的专业，除了当舞蹈老师，还能胜任什么工作……”电话那头的唐妩声音嘶哑，低声说道。

    “放心吧，老婆，我会帮你找到适合你的工作岗位！”陆天斩钉截铁道，安慰着唐妩。

    陆天挂了电话后，表面上无任何异样，实则心事重重，以唐妩的能力，在华南市最繁华的金融区，确实难以找到合适的工作。他叹了一口气，不去想这件事，继续手头上的工作。

    与此同时，赵恒坐在办公室内，平静地听着手机里的男人声音。

    “赵总，放心吧，不会有差错的，校长已经同意唐妩的辞职了，现在手续都办妥了！”说话之人正是试图强暴唐妩的教务处主任李晟。

    李晟见赵恒迟迟没有回复，试探性问道：“赵总，那既然事已成，您当初说好的十万酬劳……”

    “我赵恒是生意人，最注重信任，李主任你放心好了，只是……”赵恒脸色有点阴沉，冷笑道：“我当初让你想办法令唐妩辞职，没想到你竟然用这种方式……你是嫌自己命长呢，还是觉得我赵恒的女人好欺负啊？”

    李晟的脑门瞬间冷汗直流，他可不敢得罪这个煞神，急忙解释道：“赵……赵总，其实我并非故意的……”

    “行了行了，我会让人亲自给你送钱。”赵恒嘴角扬起弧度，笑着道：“李主任啊，到时候，这钱……你可要收好啊，哈哈哈！”

    赵恒挂掉电话后，脸上的阴森瞬间恢复正常，带着一丝威严走出了办公室。

    “小果。”赵恒走到办公区，对一名身材娇小的女秘书说道。

    被称为小果的女秘书急忙站了起来，忐忑地说道：“赵总……有什么事吗？

    我……我已经整理好价格文件表了。”

    小果作为公司新人，就成为赵恒的生活秘书之一，让不少前台秘书暗自羡慕。

    众所周知，生活秘书一般会沦为赵恒的情人，如今另一名生活秘书方诗诗和赵恒的关系也已确定，这早就不是什么秘密了，当然若老板娘在场，他们断然不敢吭声。

    小果穿着白衬衫和黑色的包臀裙，虽然事业线不突出，但她拥有一双修长笔直的黑丝美腿，惹人垂涎，加上她小家碧玉的清新气质，能获得赵恒的关注也不足为奇。

    赵恒对小果的态度是一如既往地冷淡，缓缓说道：“陆经理在哪里？让他来我办公室一趟。”

    “陆经理在仓库验收，赵总您稍等，我这就叫他过来。”小果轻声细语道，小心翼翼地看着赵恒。

    赵恒走到小果身边，将头凑到她耳边，轻声说道：“你先去洗手间洗洗你的裙子。”说完后，他转身回去了办公室。

    小果表情一怔，她低下头，才发现自己来月经了，红着脸匆忙走进了洗手间。

    陆天在仓库忙碌地清点藏品，他需要赶在拍卖会开始前做好最后清点工作，此时他接到小果的消息，赵恒要他来一趟办公室。

    陆天面露难色道：“离拍卖会开始没多久了，现在我手头上的清点工作还没弄好。”

    “陆经理，赵总找你应该是有事要谈，这里有我监督着就可以了。”林珞萱走了过来，向陆天说道。

    “林总监，这……好吧，我很快回来。”陆天无奈地说道，只能放下手头上的工作，火急火燎地来到赵恒的办公室。

    “赵总，你找我有事？”

    “陆经理，坐吧。”赵恒放下手头上的批阅文件，温和地说道。

    陆天压住心中的烦躁，坐在赵恒面前，等候着他说话。

    赵恒的双眸平和淡定，看着陆天，脸带微笑道：“陆经理，来说说你这趟出差有什么收获吧？”

    “收获？”陆天不明白赵恒的话中含义，但还是详细汇报了自己与藏家的接触过程。

    “那这次的藏品鉴定，你都认真把关了吗？”赵恒温和说道。

    “赵总，有的，都经过省鉴定局的二次验证。”陆天如实回答，等待着赵恒的疑问。

    赵恒听完后，点点头，随后开口：“恒轩的发展确实离不开陆经理你们，现如今经济形势严峻，艺术品拍卖市场增长停滞，假冒伪劣的产品也充斥市场，造成真假难辨……”

    陆天耐心地听着赵恒说了近半个小时的感慨，以及让他陈述无关紧要的出差问题，心情略显急躁。灯赵恒停下来喝水时，他忍不住打断了两人的话题：“赵总，你说的我都认可，只是我需要点时间去消化才行，要不等我清点完藏品，我们再详细沟通吧？”

    赵恒剑眉微扬，语气凝重道：“陆经理，你耐心一点，我说的话可是很重要的。”

    “赵总，距离拍卖会开幕的时间已经不足了，我们还要派人去酒店接引贵宾过来呢。”陆天脸露难色，看了看手上的钟表，已经快到晚上六点了。

    “所以我才需要彻底了解你出差收购藏品的所有过程，做到心中有数。”

    “赵总，难道不是等举办完……”

    “够了！”赵恒猛拍桌子，站了起来，脸带怒气，对着陆天呵斥：“你以为我闲得慌，找你侃大山不成？陆天，你知道自己闯下的祸有多大吗？”

    “什么？赵总你说的话是什么意思？”陆天疑惑道，赵恒突如其来的愤怒让他愣住了。

    “上一次的春季拍卖会，出现了多个赝品，你自己好好看看！”赵恒抓起桌上的文件甩向陆天面前。

    陆天拿起文件，上面列出了一个个赝品名单：青花龙凤纹玉壶瓶，黄沁龙纹玉环，清乾隆和田羊脂白玉龙双壁等。

    他皱起眉头，自言自语道：“不可能啊，这些我找专家验证多次，鉴定结果也正常……”

    “事实胜于雄辩，你可以去翻查三次鉴定记录表，看看我有没有诬陷你！”

    赵恒脸色阴沉地走到陆天身旁，严肃道：“陆天，这些赝品是你经手的，公司因此损失了上百万的佣金额，更别说公司的商誉间接受损，你怎么挽救？”

    “这，这……”陆天脑袋一阵嗡鸣，盯着纸上的一件件赝品，心情久久不能平复，这件事情若追究起来，他的岗位就要丢了。

    “你们总给我瞎搞，前几天的财务漏洞，如果不是我填补回去，公司早就被查了！”赵恒坐回椅子上，拍着桌子，显得很生气。

    陆天的脸色如霜打的茄子般失神，静静等候着赵恒的惩罚处置。在以前出差，他确实为了多收取藏品服务费而忽略了藏品的真实性，鉴定过程也缺少了最后一步，最终导致酿出大祸。这次责任确实由不得别人，只能由他一个人去承担。

    赵恒的语气缓了下来，叹气道：“唉，我以前经常对你说的，要冷静处事，太急躁的性格只会搞砸事情，希望你下次长点记性。”

    “这件事就算揭过了，下次别再犯了！”赵恒语重心长道，陆天得知赵恒没有处罚他的意思，既感激又愧疚。

    “谢谢赵总啊，我下次一定严格遵守公司规章制度的！”陆天如获赦令，语气激动地说道，他后背的衬衫已经被冷汗浸湿透了。

    赵恒看着陆天的表情，心里一阵哂笑。他只需要抓住几个把柄，伪造鉴定的文件，就能将陆天治得服服帖帖。

    “陆天，我看你最近心神不宁啊，工作的情绪也不高，是怎么回事啊？”赵恒不经意问道，语气温和起来。

    “赵总，没有什么，或许出差的缘故吧，身体没调整过来。”陆天如实回答，没有过多思考。

    “出差能疲惫成这样？不可能吧，呵呵。”赵恒摇头笑道：“说吧，是不是家里遇到什么难题了？莫非跟老婆吵架了？”

    “没，一点小事情而已。”陆天苦涩地说道，赵恒的话语让他想起唐妩辞职的事情。

    “但问题是，你现在的状态已经严重影响到工作了……你作为经理，我是你的上司，有什么难处尽管说出来，也能给你一些建议。”赵恒好整以暇地挨着座椅，安静地等待着陆天的回答。

    陆天压根没有想到赵恒会打唐妩的主意，想了想，便将唐妩辞职的事情简单陈述出来。

    “这个……好太好办，你知道的，前台那一块已经满人了。”赵恒一副爱莫能助的样子，陆天略微失望，勉强笑道：“没事，不劳烦赵总你了。”

    “对了，前几天秘书处有人辞职，空出一个缺口，若你老婆愿意的话，可以暂时从秘书做起……嗯，那样你俩也可以互相照应。”赵恒犹豫了很久，提出了解决方案。

    “赵总，这样不好吧……我怕会被人闲言闲语。”陆天提出自己的担忧。

    “公司不养闲人，陆经理你也很清楚我的用人原则，若唐妩能力不足以胜任秘书处的工作，那只能抱歉了，别怪我严苛。”赵恒的语气很平和，一副公事公办的样子。

    “赵总，应该的，毕竟公司也有规章制度……”陆天点头回应道，其实他内心已经偏向同意赵恒的方案了。

    唐妩被欺辱一事让他感触很大，这次她能侥幸逃离，那下一次呢？陆天不能保证自己时刻在老婆身边，若唐妩能和他一起工作，两人就能朝夕相处，有个照应。

    想到这里，陆天站起身，脸色诚恳道：“谢谢赵总的帮助，那我回去和老婆商量下，明天给你一个答复。”

    “行，去工作吧。”赵恒目送他离开后，闭上了眼睛，揉着太阳穴，不知道在思考什么。

    办公室门外的生活秘书方诗诗看着陆天走出来，嘴角微翘，随后她继续处理手头上的文件，工作起来一丝不苟。

    公司里的员工私下都称她为方姐，只因她是公司里唯一得到赵恒宠幸的女下属，虽然小果同为生活秘书，但一时之间难以撬动方诗诗的地位。

    只有方诗诗自己才明白，正宫永远是林珞萱，自己更多是赵恒的性玩物，连情人都算不上。

    最近一段时间，赵恒明显将更多精力放在小果身上，方诗诗自然受到了冷落，让她一阵不爽，又不敢得罪小果，只能一个人舔舐着伤口。

    晚上下班后，她约了闺蜜周芷琳出来吃饭，两人在西餐厅里有说有笑，穿着花枝招展，莺声笑语，惹人瞩目。

    “唉，芷琳啊，最近我可混的不太好啊。”方诗诗愁眉苦脸道。

    “怎么了，我的好诗诗，莫非被赵公子冷落了？”周芷琳打趣道，对于闺蜜在公司的传闻，她可一清二楚。

    方诗诗将一杯红酒喝尽，香腮迷醉，随后吐着酒气道：“还不是那个小果，总在那装清纯，把赵恒的魂都勾引过去了。”

    “不对呀，诗诗，以你的实力，扳倒小雏鸡应该轻而易举啊？”周芷琳呵呵笑道。

    “话是这么说，可后来我才发现，赵恒真正打的注意是一个人妻。”方诗诗语气里尽是无奈。

    “人妻？是谁啊？”

    “说了你也不认识，是公司里陆经理的妻子唐妩，我看赵恒这次是要下血本了，呵呵，美人妻估计在劫难逃了。”方诗诗喝得醉醺，嘟囔着说，没有发现周芷琳的异色。

    赵公子看上唐妩了，这对于周芷琳来说是一种明确的信号，她想起从陆明手机里复制过来的唐妩裸照，心里谋划着小算盘。

    若将裸照给老公张嵩，周芷琳内心不太愿意，她想待价而沽，在合适的时机才能发挥裸照的最大效益。

    唐妩并不知道自己同时被一群人打着主意，她此刻在家里和陆明吃着晚餐，通过电话耐心地听着陆天的话。

    “老公，谢谢你……为了我的事情而如此操劳。”唐妩的眼眶微微泛红，放下了碗筷，用纸巾擦拭着脸颊上的泪水。

    一旁的陆明不知道发生了何事，只能低着头吃饭，等会再向嫂子问个清楚。

    唐妩摇摇头，眼眸里透露着一丝坚定，缓声说道：“老公，我决定了，就和你一起工作，我相信自己能胜任这份工作的。”

    嫂子不是舞蹈老师吗，还需胜任什么工作？陆明一脸愕然地看着唐妩，看到她挂了电话后，静等她的解答。

    唐妩看着一脸疑问的陆明，本不想再提及下午发生的事情，但作为亲人，也不好隐瞒什么，叹气道：“小明，事情是这样的……”

    陆明听完后，只感觉体内的愤怒如火山喷涌，难以扑灭，缓缓说道：“教务处主任李晟是吧？”

    “小明，过去的事情就让它过去吧，你千万别做什么傻事。”唐妩一脸担忧道。

    “怎么可能呢，嫂子，我是一个很理智的人。”陆明不想让嫂子担心，表情平静下来，温和地说道，只是他的表情很阴沉。

    “那就好，小明你刚刚的表情吓到我了。”唐妩恢复温柔端庄的神态，轻声嗔道。

    “嫂子，那你什么时候去公司报道啊？”

    “等母亲病情稳定后，过段时间再去上班吧，这段时间我也想休息会。”唐妩勉强笑道，她知道自己的芭蕾梦算是毁在李晟手里了，三个月后的舞蹈大赛将与她无缘，每逢想起来，心情就很沮丧。

    “哦，那这样也好，嫂子你这段时间就好好调整身心吧。”陆明看到唐妩神色黯然，以为她想起被凌辱一事，安慰道。

    “小明，谢谢你啦，嫂子没事的，快吃饭吧！”唐妩温婉地笑道，心里十分暖和。

    对于唐妩去恒轩拍卖公司工作，陆明初想是没任何异议，但他转念一想到赵恒的人品，心里总有一股不好的征兆。

    既然唐妩已经做出决定，陆明也不好再干预，只能看一步走一步了，但对于李晟这个人，陆明是绝不会手软的，将要承受他疯狂的怒火。

    国庆假期来临，陆明本想好好地睡个懒觉，林珞萱便打来电话，他只能苦涩地回应道：“林大小姐，这么早啊，有何贵干呢？”

    “嗯？陆明，你怎么还没起床啊？”电话里头的林珞萱嘀咕道，“麻烦你等会去一中将我妹妹林珞依接回家吧，我把你的车牌号告诉她了。”

    “不是吧……珞萱，学校不是下午放学吗，怎么挪到一大早了？”陆明打了一个哈欠，含糊不清道。

    电话里头的珞萱语气变得不满起来：“哎哎哎，陆明，今天可是你第一天上班耶，你表现不好的话，我可就要扣你的月优秀奖噢！”

    “别别，珞萱我现在立刻起床，飞奔去学校！”陆明瞬间一个激灵，从床上滚了下来。

    “嘻嘻，这才对嘛，你现在是我的全职保姆，可要听话噢！”

    “好好好，美女你说什么都是对的！”陆明一脸不满，但又不敢惹林珞萱生气，只能挂掉电话。他叹了口气，穿上衣服，走出了家门。

    陆明开着大切诺基，很快来到了市一中大门，那里正站着一群等待家长接送的高中生。他将车停在路边，刚想熄火，副驾驶室的门就被打开，上来一名穿着校服的女生。

    女生的长相和林珞萱有几分神似，同样有双迷人的大眼睛，整个人看上去灵动而清纯，既可爱又不失美丽。

    “你是林珞依？”陆明看着她，试探性问道。

    “对呀，那你就是全职保姆陆明吧？”林珞依朝陆明露出甜甜的笑容，语气温柔可人。

    她穿着白色的修身短衬衫，领口系着红色丝带，搭配着黑色的百褶裙，一双修长的美腿穿着过膝的长筒黑丝袜，英伦风格的校服穿着让陆明顿觉耳目一新。

    “你还小，我就叫你珞依吧，你呢，应该叫我陆明哥才对。”陆明对着林珞依语重心长道，不知道为何林珞萱会把他定义为全职保姆，心里暗自嘀咕着。

    “好吖，反正我没有亲哥哥，你就是我的陆明哥了~~”林珞依浅浅笑道，她眨着迷人的眸子，星眸含柔，一蹙一笑间有着迷人的风华。

    陆明从她的漂亮脸蛋上转移视线，感慨道：“你们父母的基因真强大。”

    “陆明哥，什么意思呀？”林珞依一脸好奇地问，清澈的眼眸子一直看着陆明。

    “笨蛋，就是夸你和你姐长的漂亮啊！”陆明看着一脸纯真的林珞依，取笑道，心里一阵暖和，想着若他也有一个18岁的亲妹妹来疼惜，那该有多好。

    林珞依被陆明轻描淡写地夸赞，花靥微微泛红，也不知如何回复，只能低声轻语：“谢谢……”

    “坐稳了，我要送你回家！”陆明看着一脸腼腆的小女孩，心想她真是一个乖巧安静的女孩子。

    然而和林珞依的闲谈中，陆明发现她的性格只是怕生，但一旦和人熟络了，就很活泼娇俏，让陆明联想到女魔头萧黛，当然林珞依更为清纯可爱。

    陆明的开车速度很快，但十分平稳，早年他在军队开惯了悍马H2，对家用小车更加得心应手了。不一会儿，他就到达别墅区。

    “哈哈，解放啦！”林珞依欢呼雀跃地回到家里，两只嫩足从黑色皮鞋里钻出，整个人径直躺在松软的沙发上。

    陆明停好车后，走进大厅，发现小妞子趴在长条形沙发上玩着手机，两条黑丝袜包裹的美腿在半空摇晃着，黑丝袜内的可爱玉足显得精致温软。她身上的百褶裙微微上扬，裸露出白皙的玉腿根部，粉色的卡通内裤清晰可见，娇臀挺翘而具有弹性。

    陆明不好意思继续看下去，轻咳一声，提醒林珞依：“珞依，注意坐姿，走光啦。”

    “啊！”林珞依闻声而动，从沙发上窜起来，抚平皱起的裙子，脸蛋红通通的。她平时在家里习惯大大咧咧了，现在才想起还有外人在场。

    这时，一声柔情似水的声音从陆明背后传来：“依依，你回来啦。”

    陆明听到这道熟悉的声音，转过了身，看到一位年龄三十出头的美少妇，一袭乌黑的秀发随意披在香肩上，她的容貌秀丽绝艳，施着淡妆，一双风情万种的眸子饱含秋水，正是林珞萱的继母夏雨菲。

    “夏女士，我们又见面了。”陆明微微笑道，他看出夏雨菲的眼神里露出一丝讶异，随后浅浅盈笑：“陆明，果然是你，难怪昨天我去云道，才得知你已经辞职了。”

    “看来我们还是有缘分的，这不辞职了，就给你的女儿当保镖了。”陆明假装无奈道，夏雨菲捂嘴轻笑，举手投足间尽是淑女风范。

    “我现在该叫您伯母还是夏女士好呢？”

    “太生疏了，我还年轻，你叫我雨菲姐吧。”夏雨菲温柔笑道：“我已经让人收拾好三楼的客房了，等会我让人帮你的行李拿上去。”

    夏雨菲的身材和林珞萱一样高挑，且更为婀娜妖娆，前凸后翘，她穿着白色的高领毛衣，搭配着V领的格子修身连衣裙，一双颀长的美腿和极薄的透明丝袜相贴合，她浑身上下透露着知性优雅的气质，举手投足间又不失成熟少妇的淑女风范。

    陆明见夏雨菲神态自然，丝毫不介意他的出现，悬着的心才逐渐放松。试想一个女人浑身上下都被陌生男子摸透，且体验到特殊的按摩服务，都不愿意在生活上还有任何交集。幸好夏雨菲能接受陆明的出现，否则他的追女神计划就得破产了。

    林珞依一边听着两人的对话，一边啃着苹果，她的眼珠子咕噜地转，好奇地问道：“夏阿姨，你和陆明哥原来是认识的啊！”

    “对啊，珞依，我以前是一名按摩师，和雨菲姐在养生馆认识的。”陆明温和地笑道。

    林珞依整个人兴奋起来，雀跃道：“哇，陆明哥，你还会按摩呀，有空帮我揉一下肩膀吧！”

    “行，没问题！”

    夏雨菲看着林珞依缠着陆明问东问西，笑着道：“依依，难得陆明现在有空，让他给你补习一下语文吧，你有不懂的问题刚好可以请教他呀。”

    林珞依撇着嘴，满脸的不情愿，但还是听话地点头回应：“嗯……好吧，陆明哥，你跟我回房间吧~~”她牵住陆明的手腕，拖着他走上二楼。

    陆明任由林珞依牵着，回头对夏雨菲带着歉意道：“雨菲姐，那没事的话，我先辅导珞依的功课了。”

    “去吧，吃饭了我会叫你们的。”夏雨菲朝陆明嫣然一笑，缓缓说道。

    林珞依的房间充满粉色少女系的梦幻风格，梳妆台，床板乃至墙壁都清一色的粉暖色调。房间里弥漫着淡淡的处女幽香，陆明闻之沁入心脾。

    “陆明哥，你……你在看哪里呢？”林珞依脸靥一阵晕红，她看到陆明正盯着阳台上晾晒的内衣，羞涩地提醒他。

    陆明原本只是想眺望阳台外的风景，被林珞依一说，才察觉到自己的视线停留在那堆可爱的小内衣上。他轻咳一声，掩饰自己的尴尬：“我在看阳台的朝向，这里坐北向南，风水不错，很不错。”

    林珞依抿嘴而笑，一副狡黠的神情，看穿了陆明的强词夺理，她也不说破，将书包里的课本放在桌子上。

    “陆明哥，我们在这里学习吧~~”林珞依清脆动灵的声音响起，陆明笑着点头，拉过椅子坐在她旁边：“可以，你有什么不懂的尽管问我。”

    陆明很有自信，凭借自己过硬的文学素养，指导高中生的语文那是轻而易举。

    没想到，小丫头请教他的第一个语言类问题就令陆明哑口无言，幸好林珞依的弱项是文言文，后续的问题才没有难倒陆明这个中文系高材生。

    尽管陆明将更多的注意力放在试卷上，但小丫头的青涩躯体成功吸引到他的注意。

    林珞依的身上有股好闻的处女幽香，时不时飘入陆明的鼻腔里，芷兰的芬芳香醇迷人，似刚成熟的苞果，待人采撷。

    陆明的目光偶尔掠过丫头的凝滑雪颈，由于角度的关系，他能透过衬衫领子窥视到珞依的朦胧春光，已是十八岁年龄的她，身材发育得很好，锁骨下的肌肤莹白粉嫩，薄薄的纯白胸围难以束缚住高翘的胸脯，诱人的乳沟开始展现。美腿上的肌肤同样白皙通透，过膝长筒黑丝袜和百褶裙之间形成纯白的绝对领域，让人有一股掀开裙子的冲动。陆明不敢多看，收拢身心，专心地知道丫头的语文。

    一个上午很快就过去了，陆明帮林珞依的所有试卷错题都指导了一遍，随后两人停止了补课，开始了闲侃模式。

    “珞依，你爸平时很忙吗？”

    听到陆明的疑问，林珞依眼眸黯淡起来，叹息道：“我爸管理企业太忙了，一年到头我也见不了他几次。”

    “做父亲的都是这样，为了孩子嘛！”陆明知道自己触碰到丫头的敏感神经，只好避开了话题。

    他想起林珞萱的父亲得了阳痿症状，嘴角微搐，难怪满足不了成熟性感的美妇，要三番四次来到养生馆宣泄身心。

    “陆明哥，有件事呀，我觉得好奇怪哦！”林珞依握着钢笔，眼眸看着陆明，饶有深意道。

    “嗯？怎么说？”陆明静静等待着丫头的发问，心里已经猜到她的问题了。

    “我记得以前的辅导老师，好像没有一个住在我家吧，即使是保镖……也有专门的休息场所呀？”

    陆明微微笑道：“那我可是特殊的一个了，你爷爷这样安排，自有他的用意。”

    “原来是爷爷安排的，难怪嘛~~”林珞依恍然大悟道，反倒勾起陆明的好奇心，问道：“此话怎讲？”

    “哼哼，我猜呀，爷爷是想撮合你和姐姐，才安排住在一起的！”小丫头胸有成竹道，一下子点破了陆明心里的真实意图。

    不管林珞依是否赵恒派来的探子，陆明都不可能承认，摇头道：“这是无稽之谈的事，我和你姐只是雇佣关系……况且你姐已经有男朋友了。”

    “噢……这样啊，可给我的感觉，爷爷似乎不待见赵恒耶。”林珞依垂下头，紧抿着嘴唇，陷入沉思，眼看林珞依说到重点之处，陆明竖起耳朵聆听。

    “我觉得赵恒对我姐不是真心的，不然为何每次来我家，都要欺负姐姐呢。”

    “什么！赵恒怎么欺负你姐？”陆明神经瞬间绷紧，语气带着一丝急促。

    “就是和姐姐做那种事情啊……这里隔音不好，我几乎每次都能听到。”林珞依支吾道，回忆起那靡靡的呻吟，她的耳根开始发红。

    陆明的心在滴血，他勉强笑道：“那也是，影响到别人确实不好。”

    小丫头没有看陆明，她的脸靥涌上一丝朝霞，鼓起的衬衫前襟微微起伏，眼眸里带着好奇和迷惑，低喃道：“陆明哥，你说……做那种事情，会很舒服吗？”

    “性高潮当然舒服，你不是听过你姐的呻吟吗？”陆明以为小丫头在明知故问，调侃道。

    “噢……可是我没尝试过哎，好想找人试下，就……就一次，感受下就好了。”

    林珞依用尽最后一丝力气说了出来，对着陆明，她难得袒露自己的真实想法。

    青涩的果子将要成熟，诱惑着虫子去汲取，身旁的林珞依就是如此，尽管陆明心里有点旖旎，但与生俱来的性格让他摒弃这种想法。

    林珞依的话充满懵懂和蛊惑，陆明当然懂得这个年纪的女生在渴求什么，他只能循循开导：“那你好歹上了大学再体验，女孩子的第一次那么宝贵，当然是留给自己心爱的人，不是吗？”

    “虽然我认可婚前性行为，但前提条件是要找到一个真正爱你，和你过一辈子的人，否则还是自撸为上，守住底线吧，少年。”

    “知道啦，你说话语气怎么和我老师一样哎！还，还自撸，啧啧……”林珞依嘟着嘴，没好气道。

    “抱歉咯，美女！”陆明耸耸肩，开怀笑道。

    到了中午的吃饭时间，赵恒和林珞萱罕见地回来，加上陆明一共五口子，坐在餐桌前有说有笑地就餐。

    不得不说，赵恒在公共场合的表现极为出色，热情而开朗，既能成为饭桌上的话语领导者，又能照顾到别人的情绪，吃饭的姿势既绅士又优雅。赵恒仅凭这点，就将腼腆不多语地陆明比了下去。

    林珞萱的心思缜密，能感受到赵恒的举止变化，是因陆明而起，她的嘴角含笑，也不点破，安静地就餐。

    午饭时间结束后，林珞依丫头回去房间午休，珞萱和夏雨菲在杂物间收拾着什么，无所事事的陆明便在庭院里闲逛，欣赏着眼前的假山。他眺望整栋别墅的外墙后，心里大致估算出需要加装多少个监控摄像头。

    “陆明，在这里还习惯吧？”赵恒的声音从陆明背后传来，他闲庭信步地走过来，脸色十分平静。

    “还算习惯，这里的空气不错，适合养老。”陆明点头回应他。对于赵恒，在没撕破脸皮前，他的态度一直是不卑不亢。

    赵恒拍拍他的肩膀，走到他身旁，眼睛看着前方，沉声道：“我建议你还是别在这养老了，这里不是你该呆的地方。”

    陆明嘴角轻扬，摇头道：“不太懂你的意思，但既然林老爷子安排给我的任务，我就会全力做好。”

    “别扯那老头子了，他不是你的挡箭牌。”赵恒冷哼一声，盯着陆明：“我希望你记住了，林珞萱是我赵恒的女人，你陆明没有任何资格来亵渎！”

    “那你把我嫂子骗进公司就职，又有何用意？”陆明反问赵恒，双眸炯炯如炬，欲要看穿赵恒的真实意图。

    “这是你哥嫂决定的事情，我只是提供一个岗位而已，一码归一码，现在我和你说的是萱儿的事情！”赵恒心里一怔，脸色无任何异议，将话题扯回林珞萱身上。

    赵恒撕破脸皮，毫不留情地揭开两人的底线，陆明摇头，温和地笑道：“赵恒，爱情可不是靠占有才能维持下去，莫要本末倒置啊！”

    “我当然知道，我也可以告诉你，没有物质支持的爱情，你支撑的起吗？”

    赵恒反唇相讥，眸子冰冷地看着陆明：“萱儿每个月的开销至少一百万，陆明你养的起吗，噢……对了，我施舍给你的两百万，倒是能让你撑住两个月。”

    “由奢入俭难，这道理，不用我教你吧？”赵恒说完后，悠然地拿出雪茄抽了起来。

    “赵恒，既然你如此自信，又何必说这番长篇大论呢？看来珞萱的身心还不属于你啊。”陆明神色平静地看着赵恒，脸色无丝毫波澜。

    “哈哈哈哈，看来我得证明给你看，你心爱的梦中人，如何被我征服身心，在我胯下呻吟的！”赵恒开怀大笑，转身走进别墅，说了最后一句话：“对了，我会全程录音，到时候送给你欣赏吧。”

    看着赵恒走远后，陆明即便表面功夫做足，内心的愤怒也让他跌宕起伏，呼吸加剧，对他来说，赵恒的举动是一种赤裸裸的羞辱，即使珞萱还不属于他的女人。

    陆明的脑袋有点紊乱，他不想探究赵恒接下来要做什么，离开了别墅，一个人绕着江岸边，漫无目的地行走。

    他的电话铃声响起，是林珞依打过来的电话：“陆明哥，你在哪呀，我还有一些题目要请教你呢~~快！回！来！吧！”

    “午休完了？好，我现在回去吧。”丫头的声音很愤慨和坚决，陆明心生疑惑，只能答应她，回去了别墅。

    他上了二楼后，发现林珞萱的房间门刚好被打开，赵恒春风得意地走了出来，林珞萱站在房间门口，脸靥红晕生泽，双眸含怒，一脸愤慨地看着赵恒。她发丝凌乱，连衣裙出现许多皱痕，两条美腿上的黑丝袜均被撕扯划破，露出白里透粉的肌肤。

    当珞萱发现陆明也在时，美眸有着复杂的情感，娇v上的潮晕更甚，急忙将房间门紧闭，切断了陆明的视线。

    赵恒看到陆明后，拍了拍他肩膀，笑道：“陆明，我去上班了，有空见。”

    “慢走，一路顺风。”陆明不想和他虚情假意地说什么客套话，也没给好脸色。赵恒耸耸肩，满不在乎地离开了。

    陆明回到林珞依的房间，发现丫头坐在凳子上，双手托着脑袋，愣住了神。

    她换下了校裙，穿上了舒适的居家短裙，一双洁白的美腿裸露着，没有穿丝袜，肌肤晶莹剔透。

    “珞依，在想什么呢？”陆明好奇问道。

    林珞依的神色疲倦，无奈地说道：“陆明哥，你总算回来了，赵恒这个混蛋，尽是打扰我的清梦！”

    原来小丫头刚进入梦乡，隔壁房间便传来生动的交响乐，将她从美梦里吵醒，心情十分糟糕。迫不得已之下，她只能打电话给陆明，调高说话的声音，以此阻止赵恒的兽行。

    “这赵恒真是没完没了，晚上尚且如此，现在连中午也不放过。”林珞依气鼓鼓道，一旁的陆明看着好笑，温和道：“那你现在快回去补觉吧。”

    “也只能这样了，那陆明哥你呢？”

    陆明的手机传来一条短信铃声，让他心情咯噔一下，苦涩道：“你睡吧，我想去趟洗手间。”

    他心情忐忑地走进洗手间，关好门后，拿出手机，发现果然是赵恒传来的音频短信。

    陆明犹豫了会，点开了播放键：“恒哥，我们回房间干什么，唔……”林珞萱的声音传了出来，她话语没说完，就被堵住了嘴唇，发出闷哼的声音。

    “萱儿，我现在想要你！”赵恒低沉地说道。

    “恒哥……唔，不要啦……陆明和依依都在呢！”珞萱呜咽一声，对着赵恒婉然拒绝。

    “不，我现在一定要！”赵恒发出粗重的喘息声，将林珞萱抱住，扔在了床上。

    “恒哥，不要啦……我真的不想，求你了……”听着林珞萱的哀求，陆明的心如滴血般难受，他知道赵恒无论如何都不会善罢干休，因为这是两人之间的较量，而珞萱将沦为赵恒的牺牲品。

    紧接着传来衣服的摩擦声，珞萱美腿上的黑丝袜如玉帛般，被赵恒粗暴地撕开，伴随着珞萱的低泣声和赵恒的喘息声，互相混杂，刺激着陆明的神经。

    “恒哥……你要戴套……不行，你不能进去……”林珞萱语气急促，挣扎着反抗赵恒，陆明的心紧张起来，心里有一种不详征兆。

    “呜呜……不要，赵恒，我不想理你了！”林珞萱的反抗十分激烈，赵恒最终妥协了，答应去拿套套。

    同位男人，赵恒的心思陆明很清楚，只有真正无套进入女人的蜜穴并且内射，才算烙印住自身的印记，显然赵恒想向陆明示威，但被珞萱强硬阻止了。

    “哎，珞萱，反正我们也快结婚了，戴不戴套都没所谓啦！”

    “不行！这是我的底线！”

    “好好好，萱儿别生气，就依你的！”

    “呜唔，你轻点……好痛！”

    接下来的音频少了嘈杂的电流声，赵恒和珞萱交媾声十分清晰，噗嗤的抽插声和肉体的撞击声如交响乐般传递。珞萱的哭泣声渐渐减弱，沉闷的呻吟开始传到陆明的耳里。

    “嗯嗯……嗯嗯……”林珞萱的呻吟低沉，像是从被子里发出来的。

    “萱儿，前一刻你不是拒绝了吗，现在怎么呻吟起来呢？哈哈！”赵恒发出戏谑笑声，随后音频里传来清脆的肉体拍打声，他在拍打着珞萱的玉臀。

    “呜呜……嗯啊，啊……”珞萱没再理会赵恒的调戏，低沉的呻吟变得高昂，语气清媚微哑，娇喘嘘嘘。珞萱的呻吟如一股春药，刺激着陆明，他幻想着把珞萱压在身下驰骋，配合着连绵不绝的呻吟，他的下体竟有了一丝生理反应。

    最终赵恒一声怒吼，加快了抽插力度，发出清脆的肉体撞击声，他到了最终的射精时刻。

    林珞萱趴在床上，承受着赵恒的冲刺，床脚发出有规律的摇曳声。

    陆明的心情很糟糕，听完剩下的音频后，整个人颓然地靠在墙壁，他看着天花板，愣住了神。

    赵恒的报复令陆明很受伤，论财力权力和人脉，没有一个能与之比肩，至于身高和长相，只能算是半斤八两，扯平了。

    经此一事，赵恒无意中刺激到陆明的逆鳞，那是在战与火的浴血中磨砺出来的。如今他不会随便杀人，但给赵恒的身体制造一些痛苦，对于他来说是轻而易举的事情。

    “赵恒啊赵恒，光脚不怕穿鞋的，你成功惹怒我了，后果可严重多了。”陆明闭上了眼睛，咧开嘴笑道。

第九章 欲望中的女神

“陆明哥？你在里面吗，没事吧？”厕所门外传来清脆悦耳的声音，正是小丫头林珞依，她见陆明迟迟不出来，语气略带担心道。

    陆明如梦惊醒，才发现自己在浴室里呆了不短的时间，急忙回应道：“丫头，我没事，这就出来了！”他收起手机，放下杂念，脸色恢复了平静。

    赵恒发给他这段和林珞萱做爱的音频，明显是赤裸裸地挑衅，让陆明难以咽下这口气。他有想过将这段音频直接给珞萱，但转念一想，便否决了。

    若珞萱知道了，只怕会让她难堪，且以陆明的处境也难以辩解，若三人之间关系弄僵了，最后被迫退出的肯定是自己。

    陆明想起赵恒当初的小伎俩，即使珞萱对自己有一丝好感，也经受不住赵恒的诋毁，所以冷静处理才是前提，再谈报复。

    傍晚将要来临，林珞依在一楼大厅里看电视，陆明则站在自己房间的阳台，他眺望着远处的残阳红霞，心情十分复杂。

    他拿起手机，翻查着通讯录，看着屏幕上出现的“萧黛”两个字，犹豫许久，最后按下了拨打键。

    “萧黛，是我。”

    “嗨，陆明同学，那么有空找我嘛？”萧黛发出一声咯咯的笑声，饶有兴趣道：“听说你和萱萱姐住在同一屋子里耶，看来离上位的日子也不远了？”

    “这日子远着呢……我这次找你，是想拜托你一件事的。”陆明忽视了萧黛的调侃，叹了一口气，语气凝重道。

    “嗯哼，让我猜猜你这个大忙人要找我干什么，莫非……你是想请教我怎么追上萱萱姐？”萧黛的声音如莺声燕语，十分的动灵悦耳。

    陆明摇头说道：“据我所知，赵恒经常在外偷腥，在公司也是如此。既然你有一个情报机构，那是否能偷拍到赵恒约炮的证据呢？”

    “嘻嘻，我那些情报都是闹着玩的，不能当真。”萧黛轻盈地笑道，“况且赵恒很狡猾，连萱萱姐都不知情，可想他的心思很缜密。”

    “我这里呢……确实没有赵恒偷腥的照片，但不代表以后没有哦，要不过几天等我回来，再一起详谈吧。”

    既然萧黛如此说了，陆明也只能同意，缓声道：“好，那就这样定吧。”

    “拜拜~~”萧黛语气俏皮道。

    陆明无奈地笑道，放下了手机。对于萧黛这个女魔头，给他的感觉似乎没有以前那么捉摸不透了，就不知道是不是一件好事。

    晚上只有陆明和林珞依、夏雨菲三人吃饭，虽然人数不多，但小丫头滔滔不绝的笑声让三人的晚餐点缀的温馨甜蜜。

    夏雨菲美眸顾盼，不时看向陆明，温声笑道：“陆明，不要客气，多吃点菜吧！”

    夏雨菲虽然年过三十，但娇容天生丽质，芳菲端庄，脸上的肌肤吹弹可破，细腻如脂，保养得十分好，岁月没有留下任何痕迹。她的玉鼻纤挺，香腮微酡，在灯光的照耀下，红润的丹唇有着性感弧度，显得艳美绝伦。

    “雨菲姐，我把这里当自己家了，不会客气的。”陆明爽朗地笑道，他的饭碗盛满了菜，均是林珞依夹给他的，小丫头今晚对陆明格外的热情。

    “依依，你总是夹菜给陆明，自己也得吃呀！”夏雨菲看着林珞依，笑语盈盈道。林珞依哦了一声，才发现自己的举措不妥，脸色羞红，不好意思。

    “夏阿姨，你的腰椎不是很酸痛嘛，有空让陆明哥帮你按摩一下呀。”林珞依轻咳一声，扯开了话题，轻声细语道。

    这下轮到陆明尴尬了，想起在养生馆里帮夏雨菲按摩的种种旖旎，他不敢提及，没想到小丫头直接点破了。夏雨菲表情微愕，随后宛然嫣笑，清眸流盼道：“可以呀，陆明有空的话，我随时都愿意。”

    陆明听到夏雨菲的话后，显得不可置信，他内心的惊疑没有表现出来，随后与之一笑：“我什么时候都方便。”

    吃完饭后，陆明独自一人在别墅外的小道散步。虽然路灯很幽暗，但来往的人很多，显然小区的安保措施十分完善，让住户得以安心地休闲散步。

    林珞萱还没有回来，陆明也不好打扰她，他想起下午赵恒的挑衅时，心里很不是滋味。似乎从大学时期开始，赵恒就处处领先于他，无论是工作或者爱情，即使论手段，陆明也比不过老奸巨猾的赵恒。

    陆明唯一拿得出手的是不俗的身手，可在和平年代，拳脚功夫难以得到伸展，况且还有警察和保镖。当下，他越发觉得自己留在林珞萱家，显得格外多余，林老爷子的安排让他摸不透脑子。

    来往的情侣有说有笑，唯独陆明一个人行走着，让人看得特别孤单。这时候，他的身后走来一个人影，声音带着一丝温柔：“陆明，真巧啊，你也在这里散步？”

    “噢，是雨菲姐啊！”陆明恢复平静的表情，笑着对人妻道，他打量着夏雨菲全身，此时的她已换上紧身的运动服，胸前的浩瀚被运动衣紧裹着，玉臀也被勾勒出浑圆挺翘，散发出成熟诱媚的气息。

    “晚上有空的话，我会经常来这里散步呢，因为空气蛮清新的。”夏雨菲和陆明并肩走在一起，声音轻柔怡人。

    陆明笑着回应：“这是对的，趁着年轻嘛，就要多运动。”夏雨菲的粉颈处传来淡淡的芳馨，让他心神旖旎。

    夏雨菲眨了眨秀眸，看着陆明，嘴角含笑：“陆明，你今晚有心事吗？”

    陆明一愣，摇头回应：“雨菲姐，我没有啊？”

    “真的没有？我可研究过行为心理学噢，你今晚一直心不在焉的，脸色心事重重，我已经看出来了。”夏雨菲走在陆明前面，迈动着丰盈窈窕的躯体，回眸浅浅盈笑。

    陆明露出一丝苦笑：“嗯……或许有吧。”

    “那让我猜猜吧。”夏雨菲将手指托在香腮下，做出思考的动作，她翘着嘴说道：“你是因为赵恒对萱儿的所作所为而生气吧？”

    看着陆明眼眸里的惊愕，夏雨菲噗嗤一笑，露出温馨的笑容：“看，果然被我猜中了。”陆明表情有点尴尬，眼神注视着夏雨菲，等待着她说话。

    “其实这没什么好烦恼的，两人还没结婚，你不是还有机会吗？”夏雨菲说完后，陆明好奇地问：“雨菲姐，以你的立场，不是应该阻止我吗？”

    “你想让我说实话吗？”

    “我想听听雨菲姐的建议。”陆明点头应道。

    夏雨菲沉吟一会，说道：“我作为萱儿的继母，并不好干预她的感情，我只希望你能好好把握住机会，不要留遗憾。但我的前提条件是，无论是谁，对待萱儿，都不准玩弄感情。”

    夏雨菲的话虽然不偏不倚，但陆明能感受到她对赵恒是有些微词的，点头说道：“我对珞萱，确实是真心的。”

    夏雨菲眺望着漆黑的星空，笑着对陆明道：“说到追女孩子，最主要嘛……你应该强势点和好色点，这方面……赵恒做的可比你好哦。”

    好色两个字一说出口，她的脸色有点羞涩，见陆明注视着自己，夏雨菲回避开他的眼神，犹豫道：“当初我如此保守，却也挡不住你的按摩攻势……所以，尽管发挥你的潜力吧。”

    “雨菲姐，这样的比喻也太牵强了吧？”陆明朝夏雨菲取笑道，心里不知不觉中认同了她的观念。

    “革命看的是结果，而不是过程，成王败寇这个成语，你应该比我更明白。”

    夏雨菲的话触动到陆明的心灵深处，让他诞生出一个念头，若林珞萱的第一次是被赵恒强行夺走的，是否间接推动了两人的关系呢？

    这个念头一直环绕在陆明的脑海里，除非赵恒或者林珞萱亲自解答，否则这个疑惑将无解，也注定了他今晚的失眠。

    第二天早晨，陆明辅导完林珞依的语文后，便出门了，他有一件事需要完成，就是找育德中学的教务处主任李晟算账。

    嫂子唐妩遭受到李晟的轻薄而被迫辞职，随后进入赵恒的公司工作，这个过程让陆明觉得很蹊跷，遂决定找李晟问清楚。

    陆明驱车来到育德中学的校门口，在保安处登记了自己的身份后，将车开进了学校里。他停好车后，顺着学生的热心指引，来到了教师办公楼。

    陆明走进教务处办公室，才得知李晟不在里面。打他的电话也没有接听，独自一人在走廊上暗自纳闷中。既然男厕所没人，也没去开会，李晟还能跑去哪里呢？陆明心思活络，想到了一处地方。

    陆明来到了学校教学楼后方的体艺馆，除了二楼的舞蹈室有艺术生跳舞外，平时师生均很少在此。他轻而易举地来到二楼，发现舞蹈室空无一人。

    李晟这家伙果然不在这里，溜去哪里了？陆明心里默念着，本想转身离开，却听到一道细若无声的哭泣，从舞蹈室里传出。

    陆明表情凝重，他的听觉十分灵敏，分辨出这是女孩的声音，舞蹈室的门没有锁紧，他毫不犹豫地走进去，顺着那道哭泣声来到更衣室门口。

    映入他眼前的是一个肥硕矮胖的中年男子，正轻薄着一个女学生。女学生的脸上饱含泪水，校服从香肩上被扯开，皓白的乳肉展露出来。由于男子背对着陆明，没发现他站在后面，将肥胖的手伸进女生的短裙内，隔着内裤揉搓着，嘴里发出淫荡的笑声：“你若不从了我，今年的优秀三好学生就与你无缘，奖学金也别想拿到了。”

    陆明站在后面简直气炸了肺，没想到光天化日竟然有教师公然侵犯女生，让他郁闷已久的火气涌上心头，掏出手机立即拍下中年男子的罪行。

    “李晟！”

    肥胖的男子听到背后一声震耳欲聋的怒吼，身体一个趔趄，胆子差点被吓破。

    他惊慌地转过头，看着陆明，喝问道：“你……你是谁！”

    “李晟，果然是你这个畜生！”陆明拧紧拳头，锋锐的眼眸如刀般盯着他，嘴角冷冷地笑道。

    一旁的女学生抹着眼泪，摆脱李晟的控制后，匆忙地离开舞蹈室。李晟焦急地看着她走远，本想阻拦，但看到陆明凶神恶煞的模样，只好作罢，心里开始打着退堂鼓。

    “身为教务处主任，却敢猥亵女学生，真是丢了学校的脸！”陆明冷冽地说道。

    “我不认识你，我只是在例行检查体艺馆的安全措施，反而是你，竟然擅闯学校，再不离开的话我就要报警了！”李晟色厉内荏道，捋平身上的西装，好整以暇道。

    陆明拿起手机，露出灿烂的笑容：“要不我帮你报警吧，让警察看看你做的好事！”李晟看到他的手机里，赫然拍下他轻薄女生的照片，神色开始变得慌乱，语气软了下来：“唉，兄弟，这……这只是个误会嘛”

    “误会？我看不是吧。”陆明缓缓地靠近他，平静地说道。

    李晟擦着脸上的汗水，讪笑道：“这位兄弟，你看，要不这件事就私了吧，我……我给你两千元，将照片删了，行不？”

    若非打不过陆明，李晟肯定不会这么低声下气，直接夺过手机就可。陆明露出温和的笑容，招呼着他过来：“想要照片是吧，你过来吧。”

    “谢谢兄弟哈！”李晟松了一口气，眉开眼笑道，拖动着肥硕的身体走了过来，但迎接他的是一记沉闷的左勾拳，整个人瞬间被打趴在地。

    “噗！”李晟躺在地上，脸颊瞬间肿起，脑袋被陆明突如其来的打击而嗡嗡直响，嘴里吐出一丝血液，哀嚎道：“你……你他妈打人！”

    陆明摇头说道：“对不起，我不该打你脸的，这样太明显了。”他从旁边拿起一块木板，垫在了李晟的胸膛上，随后用脚使劲地踩着，发出沉闷的践踏声。

    李晟的脸色变成酱紫色，胸口宛若被巨石压着，肋骨感觉快要折断，剧烈地疼痛刺激着他的神经，无力地求饶：“我错了……请放过我吧！”

    陆明停下动作，眼眸紧盯着李晟，冰冷地说道：“你逼迫唐妩离职，到底是谁指示你的？快说！”

    李晟一个激灵，发现陆明阴森地瞪着他，内心咯噔，吞吐着辩解：“我不明白你在说什么……是她主动辞职的，我没有胁迫她……”

    李晟话语刚落，陆明猛地踩在他的脚腕上，钻心的疼痛令他脸色涨红，急切哭喊道：“别别……我承认，是……是我非礼唐妩，才让她辞职的！”

    “你还不说实话！”陆明怒吼一声，掀起李晟的衣领，抡起拳头欲要动手。

    “这是我自己的注意，根本没有人指示我啊！”李晟咬紧牙关吼道，眼神带着痛苦和挣扎。

    “好好，你够硬气！”陆明冷笑道，将赵恒带给他的所有怨气发泄在李晟身上，接下来舞蹈室里传来持续不断地哀嚎声，幸好没有人在，否则定会惹来围观。

    最后陆明拍拍手上的灰尘，看了看瘫软在地的李晟，心满意足地离开了。

    嫂子离开育德中学未尝不是一件坏事，至少不用面对李晟这种人渣了，只是陆明心里的疑惑一直没有解开，只能暂且搁置了。

    中午，陆明接到大哥的电话，说想和他一起吃个饭。陆明没有拒绝的理由，等到了餐厅后，才发现嫂子唐妩没有过来，只有他们两兄弟。

    “哥，嫂子呢？”陆明坐下来后，疑惑道。

    “你来了。”陆天看着陆明，脸色祥和，摇头说道：“我没叫她呢，我俩聊天的内容不适宜让她知道。”

    陆明听到他的话，内心生疑，点头应道：“哦……那好，大哥你有什么话就直接跟我说吧，兄弟之间没那么多芥蒂。”

    陆天勉强笑道：“那就好，其实也没什么，我明天出差，要去一趟辽东，赶公司工程的进度。”

    “怎么，又是赵恒让你去的？他的拍卖行业务已经发展到北方了？”陆明疑惑道，虽然出差是很正常的事，只是陆天回来没多久又要去奔波，他挺心疼的。

    “唉，工作是这样的了，而且听说工地的工人要闹工资，我还得去处理。”

    陆天喝了一口茶，沉声地说：“阿明，这次单独约你出来，是想拜托你一件事，这件事大哥不想藏着掖着。”

    陆明看着陆天凝重的脸色，微微点头：“大哥你说。”

    “我复查自己的检查报告，原来我和阿妩这么多年来都怀孕不了，是因为我出问题了，这件事情上，阿妩一直隐瞒着我。”

    “我能理解她隐瞒的苦衷，但这件事问题在于我，所以我需要寻求解决方法。”

    陆天的话让陆明心里一沉，他猜到了什么，并未作声，听着陆天继续说道。

    “我问过医生了，我这种情况，人工授精或者试管的成功率都不高，且女性由于要打促排卵针，会提前进入更年期，对身心健康不利。”

    “大哥，你的意思是？”陆明试探性问道。

    “阿明，你和我血脉同源，长得也像，大哥想要你提供精子，来让嫂子成功怀孕。”陆天严肃地说道，看着陆明错愕的表情，叹息着说：“我不是在开玩笑，老人家的病情开始恢复，不断念叨着孩子的事情，我实在是没办法了。”

    陆明认真地注视着陆天，脸颊上的肌肉抽搐着，良久才开口道：“这件事情，嫂子知道吗？”

    陆天摇头道：“我没跟她商量，怕她不接受……其实你嫂子承受的压力很大，我能理解。”

    陆明的心里如浪潮般翻涌，哥嫂两个人互相隐瞒着秘密，却都打着他的主意，这算是夫妻连心，还是同甘共苦呢？他想起那天晚上，嫂子偷偷爬上自己的床取精，那一幕确实很刺激，但过后留给陆明的只有悔恨和无力，他不想再体验了。

    乱伦一事，还是从长计议，陆明叹着气，拒绝了陆天的提议：“大哥，你出差需要几天呢？”

    “大概需要一个月。”

    “那这段时间你冷静点思考吧，若到时候你回来了，还是执意如此，而嫂子也同意了，那我就听你的安排吧。”陆明委婉地拒绝道，陆天想了想，也只能点点头，露出一丝苦笑。

    陆明吃完饭后，和陆天告别，看着大哥一脸的复杂，他的内心也不好受。随后陆明去了医院一趟，陪母亲聊会天，最后才回到林珞萱的家里。

    赵恒罕有地没有过来一起吃饭，让陆明有机会和女神林珞萱相处，可惜林珞依这丫头非要扯着他一起看恐怖电影，让陆明既郁闷又无奈。

    林珞依此时坐在房间的床上，用被子将身体包裹起来，背靠在床边。她的眼睛盯着墙上的液晶电视，手心紧攥着被子，呼吸急促不安。

    “唉，珞依，如果你真的怕，就开灯啊，房间里弄得那么黑干什么？”陆明百无聊赖地躺在床上，看着瑟瑟发抖的丫头，取笑道。

    “不嘛，这样才有气氛……”林珞依躲在被窝里，低声说道。随后她看到陆明躺在一旁，两人之间隔着很远，埋怨道：“陆明哥，你怎么离我那么远，快过来呀！”

    “不不，我就在这边！”原本躺在小丫头的床上，就令陆明有一份罪恶感了，现在让他挨着林珞依，万一被林珞萱看到了，就有口说不清了。

    “陆明哥，可是我好害怕！”林珞依嘟着嘴委屈说道，随后她不由分说地掀起被子，整个娇躯扑到陆明的怀里，双手搂着他的手臂，就像抱着玩具熊般。

    陆明的手挣脱不开，只能任由小丫头缠着自己，他的手臂传来柔软的触感，鼻腔里也尽是处女的体香，暗香袭人，让他的心思难以集中，眼神打量着丫头的娇躯。

    林珞依只穿着宽松的粉色睡裙，粉颈处的肌肤细润如脂，透过诱媚锁骨下的领口，能窥视到大片弹腻皓白的乳肉。由于没穿胸罩，小丫头的胸脯坚挺而高翘，两颗嫣红的乳尖若隐若现，完全吸引住陆明的色狼眼神。

    林珞依后知后觉，才发现自己的举止不妥，水灵的眼眸不敢注视陆明，她粉靥晕霞，一丝异样的情愫从体内涌出。

    从第一刻看到陆明开始，林珞依就被他坚毅而刚强的气质所迷倒，女孩子总梦想着得到英俊王子的宠幸，而陆明无论是外表或者形象，都足以征服懵懂的处于青春期的她。

    莫非这就是一见钟情？林珞依胡思乱想着，心里既兴奋又紧张，只觉得身体里的血液流动速度加快。她抬起螓首，柔和的眼神凝视着陆明的脸庞，怔怔地愣住了。

    直到陆明与她对视，林珞依的内心刹那间砰砰乱跳，如小鹿乱撞，她本想低下羞涩的脸蛋，但突如的冲动，令她主动闭上眼睛，将温润的唇瓣凑向陆明。

    陆明看着林珞依的举动，心里一阵困惑，这丫头不会入戏太深了吧？这看个恐怖片，却强行给两人加戏，他做不到啊，况且陆明连林珞萱都没有搞掂，更没有多余的心思放在小丫头身上了。眼看珞依的嘴唇越凑越近，陆明想拒绝，欲要推开她，又怕伤到女孩子的自尊心。

    最终陆明回避开诱人的唇瓣，在林珞依的额头上轻吻一口，轻声说道：“丫头，我有心上人了，希望你的初吻能留给爱你的白马王子。”

    林珞依身体微颤，睁开眼眸后，注视了陆明很久，随后眼神逐渐黯淡，默默地垂下了头。

    “珞依，不要这样嘛……我依然是你的陆明哥，好吗？”陆明温声说道，哄着林珞依。

    “嗯……陆明哥，那你能答应我一个请求吗？”林珞依擦拭完眼泪后，抬起螓首，一脸希冀地看着陆明。

    看着眼前梨花带雨的凄美脸庞，陆明的柔软内心被触碰到了，好不犹豫道：“丫头你说，我能做到的，绝不托辞！”

    “陆明哥，那明天陪我去漫展吧，就一个上午而已~~~”

    “啊？？？”陆明被小丫头的脑回路绕不过来，当他发现林珞依笑嘻嘻的表情，眼眸里透露着一丝狡黠，没有任何伤心的迹象时，他突然感觉自己被骗了，没想到眼前的丫头演戏够生动和感人。

    第二天，陆明被林珞依早早地叫醒，他顶着疲惫的身体，吃完早餐后，从车库里将大切诺基开了出来，等待着林珞依上车。

    林珞依像只欢快的兔子，蹦跳地坐在副驾驶位，眉她开眼笑，露出皓白的贝齿，欢声笑道：“司机开车吧，我们出发！”

    “丫头，坐稳了，绑上安全带。”陆明不情愿地说道，对于被林珞依算计一事炯炯于怀。

    很快，陆明驱车来到了国际艺术展览中心，此时展览馆外已是人山人海，陆明费劲一番努力才停好车。林珞依一下车就兴奋地到处乱窜，陆明只能紧跟着她，生怕在茫茫人潮中找不到她。

    林珞依停下轻盈的步履，回眸对陆明笑着道：“陆明哥，快过来呀，等会进馆后我还得换衣服呢~~~”

    “换衣服？这又是哪一出剧情？我们不是随便看看就好了吗？”陆明看着林珞依，一脸诧异道。

    林珞依拎着一个紫色的袋子，笑嘻嘻道：“陆明哥，当然不是啦，我可是要成为艾米莉亚的美少女呢！”

    “啊？什么美少女？”陆明没有听清林珞依的话。

    “从零开始的异世界生活，很好看的动漫呀，你没看过吗？”林珞依疑惑道，她瞧见陆明的眼神十分困惑，笑着拉过他的手，说道：“好啦，陆明哥，你陪我去换衣服吧？”

    “嗯，好吧。”陆明也想看看小丫头会穿成什么样子，陪着她一同来到女换衣间，并站在外面等候着林珞依出来。

    今天的漫展来了许多人，各式各样的道具服装，点缀着缤纷色彩，看的陆明眼花缭乱。有些人的长相着实堪忧，再配上五颜六色的假发，仿佛失散多年的的杀家重聚于此。若给陆明重新选择，他情愿去看车展上的美女。

    等了一会儿，林珞依走了出来，来到陆明的背后，戳了戳他肩膀，轻声道：“陆明哥，我换好衣服啦~~~”

    陆明转过身，被小丫头的穿扮惊艳到了，林珞依换了一套紫白色的荷叶边吊带连衣裙，鼓起的胸脯前襟格外诱人，香肩两侧披着白色的斗篷，一双修长的美腿搭配着花边的白色长筒丝袜，白色的细高跟衬托着丝袜美腿的颀长匀称。此外，她有着尖尖的精灵耳朵，整个人充满童话般的纯真和俏皮。

    林珞依发现周围人都在注视着自己，玉颜微酡，露出甜甜的笑容，对陆明轻声说道：“陆明哥，我这样好看吗？”

    “好看好看，这装扮很适合你！”陆明赞不绝口，上下打量着她，尤其是那双被极薄白色丝袜包裹的美腿，更吸引他频繁的目光，让小美人格外的开心，芳心窃喜。

    林珞依见陆明的视线总在她的丝袜美腿上停留，柔情含蓄道：“陆明哥，你也喜欢我的腿吗？还是喜欢人家的丝袜呀？”

    “不不，我只是欣赏而已。”陆明尴尬地回应道，视线转移至小美人香沁微鼓的胸脯，尽管林珞依的胸部比不上唐妩和林珞萱的傲人尺寸，也脱离了贫乳的范围，将连衣裙撑得饱满鼓涨。

    “那你是喜欢看人家的胸部咯？”林珞依故意挺起胸脯，语气带着一丝媚意，调戏着陆明。

    “我喜欢看，你愿意给我看吗？”

    “愿意啊，嘻嘻，今晚来我房间吧！”

    陆明收回了视线，目睹着林珞依的脸靥，摇头笑道：“你和萧黛那个女魔头真的很像。”

    林珞依的装扮角色在漫展里很常见，但能将角色模仿的惟妙惟肖，并不多见，加上林珞依的天生丽质，即便没有戴美瞳，眸子里也饱满着晶莹流光，整个人显得楚楚动人，触动了许多人的爱惜，引来众多路人的拍照。

    她的长相清纯可爱，不失优雅的美人坯子，在花边吊带连衣裙的衬托下，玲珑诱人的娇躯增添一份魅惑，尤其是鼓起的胸脯，胸口前的肌肤如羊脂般晶莹剔透，白皙皓嫩的丝袜美腿配合着白色高跟鞋，朦胧的皮肤在白色丝袜下更显冰肌莹彻，不少宅男早已围观着，驻足拍照。

    看着小美人纯真的笑容，陆明也乐得让她尽兴，拿着手机帮她拍照，全方位多角度，让小丫头留下美好的回忆。若非陆明的身材魁梧高壮，有一些心怀歹意的人已经打上林珞依的主意了。

    但并非没有人尝试搭讪小美人，有摄影师前来邀请，也有公司想来签约，均被陆明挡掉了。他知道这个圈子是一个大染缸，也存在着许多潜规则和肮脏交易，怕林珞依心思不成熟，被人骗了。

    林珞依很听陆明的话，拒绝了所有人的搭讪。此时此刻，她就像翩翩起舞的小公主，享受着王子的保护，尽情展示着自身的美丽，她享受着和陆明两个人相处的时光。

    在漫展的一天很快过去了，临近傍晚，陆明开着车送林珞依回家。由于太累了，小美人没有换衣服，半躺在副驾驶位上玩手机，她脱了高跟鞋，将丝袜美足搭在座位上。由于连衣裙轻薄通透，浑圆白嫩的翘臀裸露在外，粉色的安全裤清晰可见。

    “珞依，你姿势坐好点，别大大咧咧的，都走光了。”陆明轻咳一声提醒道，林珞依美腿上的长筒白丝袜连接着吊袜带，一直延伸至安全裤内，诱惑着他的神经。

    “哼哼，陆明哥原来是足协假绅士，一直在偷看人家呢！”林珞依调整好坐姿，一脸狡黠地看着陆明，语气带着质问道。

    “什么是足协假绅士？”

    “就是总喜欢偷看人家的腿啊，丝袜啊却又不承认的伪君子，哼哼！”林珞依翘着螓首，脸色不满地说道，内心却忐忑不安，夹带着得意和兴奋。

    “你别瞎想了。”陆明被小丫头点破自己的癖好后，脸上有点挂不住，他正欲反驳，电话响起了。

    “陆明哥，我帮你接吧，你专心开车就好~~~”林珞依眼疾手快，拿过陆明兜里的手机，温柔说道：“你好，请问找谁啊？”

    “咦，陆明呢，让他跟我说话吧。”电话里传来的声音正是萧黛，语气里带着一丝慵懒和妩媚。

    林珞依偷偷瞄了陆明一眼，小声说道：“陆明哥现在没空呢，你是谁啊，找他有什么事，我来转达吧。”

    “这是陆明和我的私事噢，小妹妹就别掺和了，乖，让陆明听电话。”萧黛轻描淡地语气让林珞依有点生气。

    “有什么私事不能当面说啊？”林珞依的语气透露着不满。

    电话那头停顿了会，饶有深意道：“哟，小妹妹，我猜你是林珞萱的妹妹吧，嘻嘻，可别乱吃醋哦，我和你的陆明哥哥早就好上了。”

    “陆明哥哥才不会和你好上了呢，哼！”林珞依嘟起嘴，一脸不服气道。陆明见状，急忙遏制住小丫头的情绪，拿过了手机，无奈道：“萧黛，和一个小孩子较什么劲呢？有事直说吧。”

    “明天来我家一趟，记住……是你有事相求于我，就这样了，拜拜~~~”萧黛的话语简洁明了，陆明还没出声就被挂断了电话。

    陆明摇头将手机放回兜里，看到林珞依还一脸气鼓鼓，连忙安慰她：“珞依，刚才那个是你姐的好朋友萧黛，明天让我过去一趟，聊点正事呢，我和她没有其它关系。”

    可小美人不依不饶，赌气道：“陆明哥，我……我就是觉得她不怀好意，你可以不要去吗？”女人之间的较量总在不知不觉间开始，而陆明的去留成为了林珞依能否决胜的筹码，自是万般阻挠陆明。

    “珞依，放心吧，萧黛姐姐不会有歹意的，若非需要处理正事，我也很少联络她的。”陆明笑着道，全然没发现林珞依充满委屈的表情。

    陆明将林珞依送回别墅后，小美人自始至终都没再和他说过一句话。陆明苦笑一声，随后驱车回到了大哥陆天的家里，他打算将内存卡拿上，好还给萧黛。

    毕竟内存卡里存着女魔头春光旖旎的视频，就像一颗定时炸弹，万一泄露出去就惨了。

    陆明走进家门，来到了客厅，发现嫂子唐妩在厨房里洗菜，身旁还有一道倩影在帮忙，正是隔壁的邻居周芷琳。

    “嫂子，琳姐，我回来了。”陆明走进厨房，对唐妩和周芷琳说道。

    唐妩看到陆明回来，惊喜道：“小明，你怎么突然回来了？”

    周芷琳回眸注视着陆明，嘴角含笑，陆明回避开她的眼神，笑着回应唐妩：“嫂子，我只是回来拿东西而已，一会儿就离开了。”

    周芷琳对陆明露出娇俏的笑容：“陆明，要不就留下来一起吃饭吧，不然我俩可吃不完呢。”

    陆明摸着干瘪的肚子，犹豫片刻，同意了周芷琳的话。他转念一想，问道：“嫂子，我哥出差了？”

    “对呀，你哥下午就出发了。”唐妩的语气没有任何波澜，平静地说道，她转身看了看陆明，温柔笑道：“陆明，去客厅休息下吧，吃饭了就叫你哦。”

    “好的。”陆明自知帮不上什么忙，便回去了房间，从抽屉里面的密码格子拿出内存卡，放进了口袋。

    不一会儿，唐妩两人就做好了晚饭，陆明今天陪了林珞依一天，中午也没怎么吃东西，早已饿得饥肠辘辘，在饭桌上吃的狼吞虎咽。

    “小明，慢点吃，别咽着呢，菜还有很多。”唐妩温婉地提醒陆明，她的饭量不多，每次吃饭也都是浅尝辄止。

    陆明边吃边称赞着唐妩的手艺：“嫂子，还是你做的饭合我胃口。”

    周芷琳在一旁笑道：“陆明，这顿饭我可有帮忙呢，功劳得算上我一份，你该怎么报答我呀？”

    她笑语盈盈地注视着陆明，美眸间千娇百媚，让陆明回避开周芷琳隐晦的挑逗暗示，含糊道：“琳姐，以后有什么家务活，尽管让我帮忙即可。”

    陆明说完后，猛然察觉到下体裤裆处有异样，他低头一看，发现竟有一只玉白寇嫩的莲足搭在裤裆上面，秀气的足趾隔着黑丝袜揉搓着。

    他不用想都知道是周芷琳在搞鬼，用眼神瞪着周芷琳，示意她快停下。周芷琳嫣然巧笑，丹唇微张，露出香舌，继续勾动着陆明的下体，一旁的唐妩并未注意到两人的异样。

    陆明不敢阻止周芷琳的行为，表面上保持着镇静，生怕嫂子会看出端倪。周芷琳看准了他不敢乱来，更加的放肆，黑丝玉足勾住了裤链，竟欲慢慢地拉扯下来。

    尽管很香艳刺激，但陆明不想在此刻和周芷琳调情，匆忙地吃完饭，然后找了个借口。临走时，陆明握着美人温香软玉的黑丝玉足，手指狠狠地摁在一处敏感穴位上。

    “啊！”周芷琳惊叫一声，强烈的刺激令她的身体呈现条件性反射，美足瞬间缩回来，陆明看着她，表情装得很惊愕。

    唐妩受到了惊吓，问她：“芷琳，你怎么了？”

    周芷琳捋平耳边的鬓发，平复内心的波澜，勉强笑道：“没事，我以为有蟑螂在脚上呢。”看着周芷琳幽怨的眼神，陆明未曾理会，吹着口哨离开了饭桌。

    吃完饭后，唐妩在厨房洗碗，周芷琳走到客厅，朝陆明抛了一个媚眼后，拿着浴巾和内衣走进了房间里的浴室。

    这什么情况？陆明以为周芷琳只是过来吃顿饭，现在竟然还在家里洗澡，让他很不理解。随后陆明走到厨房，悄悄问洗碗中的唐妩：“嫂子，琳姐去浴室洗澡了，莫非她要在家里过夜？”

    唐妩轻声笑道：“芷琳老公出国随团考察了，一个女子在家里不安全，我便让她过来陪我，恰好你哥出差了，我俩互相也有个照应。”

    “那琳姐的两个孩子呢？”陆明问道。

    “好像和芷琳的父母一同回家乡了。”唐妩看出陆明眼里的困惑，温婉笑道：“放心吧，芷琳人挺好的，我俩也相处得来。”

    陆明点头应道：“那就好，晚上睡觉记得锁好门窗，安全第一。”听着陆明关切的语气，唐妩心里一暖：“好啦，嫂子知道的，小明你还有事吧，不用管我啦~~~”

    “嗯，嫂子，那我先走了！”陆明告别唐妩后，看了看浴室的方向，随后离开了家。

    陆明回到林珞萱的别墅里，发现林珞依拿着杯水走上楼梯，她穿着睡裙，脸色有点困乏，看样子准备睡觉了。

    “小丫头，十点未到，你就睡觉啦？”陆明笑着道，林珞依看到他后，打了一个哈欠，嘟囔道：“今天累死了，要早点休息呢，不过……”

    林珞依的表情十分不爽，低声说道：“赵恒又来了，估计今晚我得失眠了。”

    “陆明哥……好像自从你来了后，赵恒就经常频繁上门呢。”林珞依狐疑地盯着陆明，若有所思道。

    “小丫头别乱想了，去睡觉吧。”陆明内心烦躁，叹气道，他没想到赵恒又来找林珞萱了。

    察觉到陆明心情不好，林珞依做了个鬼脸，俏皮道：“好吧，陆明哥哥晚安~~~”

    “小丫头晚安！”陆明笑着道，摸了摸她的后脑勺，随后走上了三楼。林珞萱所住的别墅一共有三层，一楼是客厅、饭厅和多功能茶室，二楼是林珞萱两姐妹和夏雨菲的房间，三楼是客房和佣人的房间，每个卧室均配套有浴室和厕所，装修豪华而高档。

    陆明走进自己的房间，匆忙洗完澡后，便躺在了床上。说实话，他这一天下来，身体也很疲惫，但由于赵恒的存在，让他迟迟未能入眠。

    这时候，窗外下起了大雨，给炎热的天气带来一丝凉意。雨越下越大，伴随着闪电和轰鸣的雷声，在宁静的晚上显得格外吓人。雨水滴答地打进阳台内，陆明忍无可忍，只好从床上起来，关紧阳台上的落地门窗。

    正当他回去床边时，房间门外竟传来细如蚊呓的声音：“陆明哥……我是珞依，你睡了吗？”

    陆明没有迟疑，打开了房门，发现林珞依赤着脚，手里抱着一只小熊，委屈地看着他。

    “小丫头，怎么了，谁欺负你了？”陆明看到林珞依楚楚可怜的表情，摸了摸她的秀发，温柔说道。

    林珞依抿着嘴唇，眼神有点慌乱，香腮微微颤抖，似乎费劲很大的力气，最后支吾道：“陆明哥……你可以……陪我睡吗？”

    “怎么了？一个人睡不着吗？”陆明疑惑地问，他观察到小丫头瑟瑟发抖的娇躯，内心明悟起来，笑道：“丫头，莫非你怕打雷？”

    林珞依怯生生地点头，眼眸里流露出失落，撇着嘴道：“以前我都是和姐姐睡得，现在被赵恒占用了……”

    陆明听了后，心里很不是滋味，看着林珞依，竟有一种同病相怜的爱惜，叹息道：“丫头，先进来吧。”

    得到陆明的许可，林珞依瞬间眉开眼笑，开心地走进房间里，扑腾地躺在床上，娇躯成一个大字形。陆明无奈地看着她，将台灯打开后，坐在了床边。

    “丫头，我陪你聊会天，等待会雨停了，你就回去吧。”

    “好啊，不过……我想躺在你怀里聊天~~~”林珞依说完后，趁势躺在陆明的胸膛上，玉鼻里闻着陆明身上特有的男人味，异样的情愫再一次从心底涌起。

    陆明皱着眉，想推开林珞依的纠缠，但小丫头如一只八爪鱼般，牢固地黏着陆明，让他无可奈何：“珞依，被你家人知道了，我肯定会被解雇的。”

    林珞依摇晃着小巧的脑袋，笑嘻嘻道：“那你就可以带着我私奔啦！”小美人平时的警觉性很高，但面对喜欢的人，她的芳心就轻易被窃取了。

    “这说的都是什么话，你这小脑袋都在想些什么呢？”陆明朝林珞依的额头敲了一下，小丫头吃疼，捂着脑袋，一脸不满地看着他。

    “陆明哥哥，我喜欢你……”林珞依的表情认真起来，双眸澄澈地看着陆明，一字一句道。

    “啊？你说什么？”

    “我……我喜欢你，陆明哥哥，我……我们在一起吧！”林珞依这一刻抛弃了少女的羞涩之心，大声地说了出来，声音清脆悦耳。

    陆明见林珞依不像是开玩笑，笑容僵住了，随后说道：“丫头，别闹了，我有喜欢的人了……”

    “那也不能阻止我喜欢你的权利，我每天缠着你，那样你就会喜欢我了！”

    林珞依说完后，将半个身子紧紧挨着陆明的肩膀，柔软的酥胸被挤压着。

    “丫头，你还小，等你上了大学，就会发现有更多的人值得你去喜欢。”陆明并未抹杀掉林珞依的少女芳心，温柔地劝诫着。

    “哎呀，我们别聊这个话题，来说说你救了我爷爷的事情吧……”林珞依转移了话题，一脸希冀地问道。

    暖和的灯光照满整个房间，显得温馨又暖和，加上有陆明的陪伴，本就疲倦的林珞依，终于抵不过睡虫的侵蚀，躺在陆明的怀里睡着了。

    外面的雨下个不停，陆明犹豫了会，随后帮林珞依盖好被子。看着怀里熟睡的小美人，陆明也闭上了眼睛，他想等着雨停后，就将林珞依抱回她的房间，以免造成不必要的误会。

    但他成功地睡着了，两个人互相搂着，进入了梦乡。

    夜很漫长，陆明和林珞依在梦境中遨游，而另一头的唐妩和周芷琳，却迟迟未能睡觉。

    “唐妩，不是我说你，你平时难道没有尝试自慰过吗？”周芷琳躺在唐妩身侧，笑着道。“也有……就随便弄弄就好了。”唐妩的脸靥羞红，语气挺难为情：“但我觉得做那种事很羞耻，总感觉像背叛了老公。”

    “我的傻女孩，性本就是人的本能，就像吃饭喝水那般，你的心态呀，需要放宽。”周芷琳一副过来人的心态说道，“你自己放不开，就会导致和老公放不开，两个人放不开，床技就不行，也就取悦不了老公，老公就会在外面偷腥。”

    唐妩倍周芷琳煞有其事的逻辑绕晕了，只能辩驳道：“陆天不是这样的人，他很爱我的……”

    “有哪个丈夫出差回来没几天，又要去出差，而且这一去还要一个月？你说，这时候有个妖娆的女人勾引一下陆天，男人能受得了吗？”

    唐妩被周芷琳的话说的无从反驳，内心像被堵住了那般难受。见唐妩不说话，周芷琳的语气缓了下来：“当然，陆天是个好男人，不会轻易出轨的。但前提是，你作为妻子，至少在床上能满足得了老公，才让他没力气在外面沾花惹草啊！”

    “我觉得自己做的够好了……”唐妩的声音越来越小，语气显得无力。

    周芷琳连忙摇头，反驳唐妩的话：“你说陆天和你做爱的时间不超过3分钟，说明你没有把控好自己老公的敏感点，床事动作你也没会多少个，怎样取悦老公呢？”

    “说句不好听的话，外面的妓女都比你了解陆天的身体呢！”

    “够了！我不想再听了！”唐妩打断了周芷琳的话，话语里一改往昔的温柔，饱满着怒意。

    “唐妩，我为刚才说过的话道歉，我只是想帮你，懂吗？”周芷琳循循善诱，纤纤玉手轻轻解开唐妩的睡衣，轻松地攀上凝滑的酥胸。

    “从今晚开始，我要开发你身体的敏感点，还有提高你的床事技巧。”

    “唔……芷琳别弄了，痒……”唐妩躲避开周芷琳对她耳垂的挑逗，轻声嗔道。

    但唐妩的反抗羞涩无力，紧接着，周芷琳另一只手滑过她的迷人玉胯，手指探进了内裤里。

    “亲爱的，你下面湿了噢，是不是最近的欲望很强烈呢？”周芷琳凑到唐妩的耳边，含娇细语道，她的掌心不断抚弄着唐妩的酥胸，玉指在敏感的乳尖上挑逗。

    周芷琳同为女人，通过观察唐妩的表情，便知道她身上哪里最为敏感，集中攻势抚摸着，唐妩的推脱反抗成为了象征性的拒绝。

    她想吻上唐妩的樱唇，但唐妩不能接受，回避开了。周芷琳并未气馁，转身趴在唐妩的胸口。

    “唔……不要……”唐妩一声娇呼，原来周芷琳竟主动含住了她胸前的蓓蕾，柔软的舌尖在上面轻轻舔舐着，异样的酥麻感如电流般传遍全身，令她情不自禁地发出一声呻吟。

    久旱逢甘霖，今夜，唐妩在周芷琳的柔绵攻势下，将难以入眠。

    早晨的第一缕阳光升起，沿着窗帘缝穿透进来，铺洒在木地板上，给黑暗的房间带来一丝光亮。

    此时在床上躺着两具肉体，年轻的女孩依靠在男子的胸膛上，身上的睡裙只能遮住挺翘的酥胸，纤细的柳腰裸露在外，娇柔无骨，肌肤似玉脂仙膏般凝滑。

    她的下身只穿着粉色的小内裤，浑圆玉葱般白皙的美腿缠绕在男子的腰间，姿势慵懒轻曼。林珞依早已醒来了，她眨着迷人的眼睛，偷窥着陆明熟睡的脸庞，俏丽的脸蛋娇羞而幸福，嘴唇泛起微微的弧度，如小鸟依人，徜徉在爱河里。

    这时，她听到了门外的动静，隐约传来姐姐林珞萱的声音：“珞依……你在里面吗？”

    林珞萱的声音焦虑而紧张，她发现自己的妹妹竟不见了，找遍所有房间都不见踪影，作为姐姐的她，内心十分焦急。搜寻到最后只剩下陆明的房间了，珞萱站在门外，一股不详的预兆油然而生。

    林珞依听到姐姐的话后，如受惊之鹿，本想摇醒陆明，并立刻躲藏起来，但她转念一想，放弃了这种举动。她娇靥微羞，犹豫了会，抓住陆明的手掌，随后伸进了自己的睡裙里。

    “那，我开门进来了……”林珞萱犹豫了会，轻轻推门而入。当她发现床上两人的姿势时，直欲晕厥，不可置信地瞪着他俩。

    “陆明，林珞依，你俩在干什么？”林珞萱压抑住体内的愤怒，平静而冰冷地说道，瞬间将陆明从睡梦中拉了回来，身旁的林珞依也假装被惊醒。

    陆明睁开眼后，发现自己怀里躺着一具将近赤裸的美人，玉体横陈，睡裙下的美臀浑圆娇俏，纤细的美腿缠绕着他。更让人尴尬的是，他发现自己的手不知道何时，竟钻进林珞依的睡裙里，握住那团香沁粉嫩的玉乳，触感柔滑细润。

    “珞萱，这……我俩绝对没做什么！”陆明急忙挣脱开林珞依的玉体，尴尬地对林珞萱说道。

    “嗯……陆明哥，怎么了？”林珞依懒洋洋地说道，当她发现姐姐站在床边时，表情变得恐慌，眼神躲闪，不敢直视姐姐，像当场被抓奸的小三，戏演的十分逼真。

    林珞萱平复内心的浩瀚波澜，叹了一口气道：“陆明你说吧，这是怎么一回事？”她看着林珞依挨在陆明身旁，内心深处涌上一丝醋意，随后转化为对陆明的厌恶，神色十分不善。

    陆明看着小丫头在床上装无辜，猜测到她的小心思，不禁苦笑一声，遂将昨晚的所有经过告诉了珞萱，不敢有任何隐瞒。

    “珞依，你已经十八岁了，不是不谙世事的小女孩，要懂得男女有别，学会保护自己……若被夏阿姨知道了，看爸爸怎么收拾你呢！”林珞萱对着林珞依训斥，小丫头委屈地低着头，不敢反驳。

    “你先回去房间洗漱，然后去吃早餐吧。”林珞萱语气缓了下来，对林珞依说道。小丫头点点头，回眸看了陆明一眼，眼眸带着泪花，随后离开了房间。

    陆明犹豫了会，想替林珞依打圆场：“小丫头也不是有意的……”

    “陆明，珞依还小，我希望你不要打她的主意。”林珞萱正色道，脸色平静地看着陆明，“我从来没有打过丫头的主意，我一直把她当做妹妹看待而已。”陆明内心不悦，反驳道。

    “你内心怎么想的，我不知道，但你的私生活紊乱，我是有所了解的。”林珞萱想起那天晚上，电话里头传来的陌生女子声音，让她十分的芥蒂，并成为一根刺，扎在内心深处，现在被成功激发出来了。

    陆明听出林珞萱的语气带着讽意，不爽地反驳她：“大小姐，如果不是你私生活紊乱，小丫头也不会跑过来我这边了。”

    从前百依百顺的陆明，现在第一次当面呵斥她，让林珞萱的内心更为阴霾，眼眸泛红，冷冷地说道：“是，我有自己的私生活，无需你来管……也请你约束好自己。”

    陆明后悔说出刚才的话，想解释什么，林珞萱已经离开了房间，只剩下他一人，自顾自怜。

    陆明穿好衣服后，来到饭厅，林珞依朝他做了一个鬼脸，随后低着头吃早餐，不敢出声。林珞萱坐在一旁，脸色平静，看不出任何波澜。

    夏雨菲交代完保姆的工作事宜后，从厨房里出来，她看到陆明，温柔说道：“陆明，你起床啦，先喝杯牛奶吧。”

    “好的，谢谢雨菲姐。”陆明心里松了一口气，幸好没有其他人知道这事，否则被宣传出去，自己的工作也要丢了。

    别墅外传来一声车鸣，正是赵恒开的车。珞萱拿起旁边的手提包，朝夏雨菲告别，随后对林珞依说道：“我去上班了，你在家别到处乱跑。”

    她没有看陆明一眼，径直离开了别墅。陆明目送着她离开，被美人冷落的感觉，心情确实不好。

    吃完早餐后，林珞依回去了房间，陆明则开车前往萧黛给的地址。萧黛的家离林珞萱不远，在另一处高档的住宅区，很容易找到。

    陆明本以为萧黛财大气粗，会住在奢侈的独栋别墅里，没想到她的家位于高楼的顶层，是一套复式的商品房。开门的人是萧黛的女保镖，她的形象干练简洁，对陆明说道：“陆先生，二小姐在楼上等您，让您直接上去即可。”

    “好的，谢谢。”陆明点点头，扫了一眼客厅后，随后上去了二楼。二楼只有一个房间，房门虚掩着，陆明推门而入，瞬间闻到一股芬芳的玫瑰花香味。

    透过房间里朦胧的落地窗，陆明能隐约看到浴室里的旖旎春光：一具妙曼腻洁的胴体躺在浴缸内，峰峦起伏的玉乳在倒影的衬托下，丰盈而性感，翘起的美腿在半空中似天鹅般优雅起舞，精致的玉足勾勒出迷人的线条。

    陆明站在房间门口，正思考着是否要避嫌，萧黛的声音传了出来：“进来吧，顺便帮我关上门。”

    既然女魔头不介意，陆明就更不介意了，他关上门后，来到浴室里，看到萧黛躺在浴缸里，嘴角含笑道：“萧美女，想不到我们的见面方式竟是如此。”

    浴缸铺满了红艳的玫瑰，漂浮在水面上，将萧黛的躯体遮掩起来，只露出一双弹实挺滑的白皙美腿，稚嫩的莲足白里透粉，光泽而溢彩。

    “难道你不喜欢吗？”萧黛似笑未笑，语气充满着蛊惑。她坐直了躯体，婀娜的上身浮出水面，将弹腻皓白的玉乳裸露出来，那里细润如脂，上面有玫瑰花瓣点缀着，堪堪遮住了两颗粉红的蓓蕾。

    陆明好不容易从她的傲人双峰上转移视线，笑着打趣道：“没想到你喜欢早上泡澡。”

    萧黛笑语盈盈，声音甜柔道：“也不是，只要我有空，就喜欢躺在浴缸，这样能缓解我的敏感体质。”

    “你的内存卡我放这里了，你好好保管。”陆明掏出身上的内存卡，放在梳妆台上。

    “你不说我都忘了这事了。”萧黛慵懒地说道。

    “萧黛，我这次过来找你，想必你也知道我为何而来吧？”陆明诚恳地说道，他不想拐弯抹角，直接进入了主题。

    “我当然知道，作为萱萱姐的好闺蜜，我也不想看到赵恒这个人渣靠近她，所以我会给你两个选择。”萧黛温柔地说道，她的脸靥在蒸汽的环绕中，灿若桃花，丹唇红润性感，兰心欲倾。

    “什么选择，你说来听听？”陆明知道萧黛的心思缜密，想法有很多，好奇地问。

    萧黛伸出柔媚的纤指，轻声说道：“第一，你全力拆散他俩，并追上萱萱姐；第二，我主动追求赵恒，让他出轨离开萱萱姐。”

    “你既然喜欢萱萱姐，这两个选择对于你来说，应该没有任何问题。”

    陆明点头，没有犹豫道：“我选择第一个，说吧，我该怎么做呢？”

    “你前几天拜托我的请求，我想有一丝眉目了。”萧黛轻声细语道，陆明见她开始谈及正事，脸色一凛，全神贯注地听着。

    “恒轩公司的安保工作很严实，寻常的摄像头难以混进去安装，但赵恒的办公室不在监控范围内，所以这里可做的文章就大了。”

    “你的意思是，赵恒会在办公室里偷腥？”陆明不确定地问道。

    萧黛点头回应：“据我所知，赵恒和他的生活秘书方诗诗，私底下有不正当的男女行为，所以你可以收集好证据。”

    “嗯，我会想办法混进去装上摄像头的。”陆明点头说道，思索着其中的可行性。

    “陆明，你太天真了，普通的针孔摄像头，很容易就会被发现。”萧黛说完后，从浴缸里缓慢地起来，露出全身稚嫩香滑的裸体，那坚挺的酥胸及玉脂丘壑的柔腰，看的陆明目不转睛，尤其是凝白的玉臀，如同白璧无瑕，深邃诱人的臀缝，欲要引人犯罪。

    美人出浴，湿漉的水花流淌在每一寸温热的肌肤里，带着迷人的香味。萧黛拿过浴巾，将婀娜的胴体包裹起来，遮挡陆明的视线，可惜的是，他未能窥视到萧黛的迷人玉胯。

    她赤着粉嫩的玉足，走出浴室门，对陆明说道：“你过来吧，有一样东西需要给你。”

    陆明跟在萧黛身后，闻着她身上的芳香，心神激荡。他看到萧黛的手里拿着一个纽扣大小的扁平物体，疑惑道：“这是摄像头？”

    “这是我托国外的朋友拿回来的实验性摄像头。”萧黛将几个摄像头给了陆明，继续解疑：“这些摄像头像纽扣一样轻薄，且表面上覆盖着变色涂层，能和周围的环境融为一体，并能屏蔽电子信号的检测。”

    陆明身为退役特工，当然知道这几个小小的摄像头，科技含量有多高，拿在手里面赞不绝口：“我头一次见这种玩意，比起外面的针孔摄像头厉害多了。”

    “那是当然！”萧黛妩媚地笑道，她将另一个类似U盘的物体递给陆明：“这是视频接收器，插在电脑上就能监视每个摄像头的情况。”

    陆明皱着眉头，看着手上的圆形摄像头，好奇地问：“那这种摄像头该怎么充电呢？我总不可能每天都要拆下来续航吧？”

    萧黛指了指桌上的迷你充电器，说道：“将充电器插在离摄像头三米内的地方，就能无线充电了。”

    “萧美女，我能多拿几个吗，这玩意真厉害！”

    萧黛指了指桌面，无所谓道：“那里还有五个，你要的话就全拿走吧。”听到萧黛的话，陆明自然不会客气，一下子拿走了六个。

    萧黛笑着看向陆明：“听说最近赵恒总往萱萱姐的家里跑，我想你也很郁闷吧？”

    陆明的心情的确很抑郁，苦笑道：“没办法，赵恒毕竟是珞萱的正牌男朋友，我暂时阻止不了。”

    “那你可以将赵恒的性欲望降低嘛，方法多着呢，嘻嘻！”萧黛掩嘴娇笑道，魔女的性格展现出来。

    陆明疑惑道：“萧黛，你又有什么新点子了？”

    “算了，这个就交给我吧，我挺感兴趣的。”萧黛的眼眸充满着媚意，妖娆绝艳，对着陆明说道：“好了，你可以走了……欠我的两个人情，我记住了。”

    “好吧……萧美女，告辞了！”陆明知道天下没有免费的午餐，尤其是喜欢等价交换地萧黛，更是如此。陆明朝她告别后，离开了房间。

    赵恒并不知道陆明和萧黛打着他的主意，但电话里头的李晟带着哭腔控诉着陆明的行为，让他十分的厌烦。

    “我李晟虽然好色了点，但即便被人殴打也绝不松口，赵总……你看，是不是要额外补偿一下我的肉体损失费呢？”

    赵恒眯着眼睛，爽朗地笑道：“李主任，你觉得该补偿多少金额好呢？”

    电话里头的李晟思索了很久，迟疑道：“赵总，我和你那么熟，就五十万吧，如何？”

    “行，这几天我会派人亲自送钱上门，李主任在家安心养伤，无需理会其它事情。”赵恒没有任何迟疑，允诺了李晟的要求。

    赵恒挂了电话，躺在椅子上，喃喃自语：“陆明啊，我会让你看到，如何一步步征服唐妩的。”

    另一边，陆明拿着摄像头回到了林珞萱家里，恰好家里只剩下林珞依一个人，仆人均在打扫庭院外的地面。

    他小心翼翼地潜入林珞萱的房间，这是陆明第一次进来，不过他无暇欣赏女神的闺房，找到房间的一处隐蔽位置，将摄像头贴在那里，并调整了许久，让外观难以查看出来手上还有五个摄像头，陆明决定一次性装完。至于装哪里，他暂时还没有想好。这时他看向了夏雨菲的卧室，心脏扑通地跳动起来，一丝邪恶的念头涌上脑海。

    对于夏雨菲这个充满熟媚窈窕的美妇，陆明早在养生馆就见识到她的魅力了，十分好奇她在日常中的举动。这种想法一旦产生，就无法消弭，陆明怀着罪恶愧疚的心态，缓缓走进了夏雨菲的卧室。

    作为别墅的一家之主，夏雨菲和老公的卧室装修得豪华大气，面积达到一百平方米，让陆明看的一阵惊叹。由于位置太大，陆明在房间和浴室各装了一个摄像头，随后离开了夏雨菲的卧室。

    最后三个摄像头，期中有一个需要装在赵恒的办公室，另外两个陆明已经决定好装在哪里，就是自己的家里。毕竟家里只有唐妩和周芷琳两个人，为了安全着想，他需要监控着所有异常情况。

    回到大哥的家里，陆明喊了几声都没有回应，显然嫂子和周芷琳都出去了。

    他来到嫂子的房间，赫然发现床上放着几件性感的睡衣和丝袜，旁边还有崭新未拆包装的假阳具和跳蛋。

    “这是怎么回事呢？”陆明自言自语道，在他的印象里，唐妩端庄而矜持，不可能有这么多情趣玩具。唯一的理由的就是周芷琳，这个意外的发现让陆明心里十分疑惑，并决定在嫂子的卧室里装上摄像头。

    另一个摄像头他装在了客厅，将摄像头的方向对准家门，好时刻监控各种异常情况。弄好这一切后，他清理了一下现场，拿着最后一个摄像头离开了家。

    当天晚上，赵恒再一次来到林珞萱的家里一起吃饭，陆明看着他春风满面的笑容，内心不知骂了他多少句。林珞萱和陆明显然还处于冷战之中，并未理睬他，这个意外发现让赵恒更为欢喜，吃饭的时候搂住珞萱的柳腰，默默地向陆明示威。

    林珞依安静地吃饭，她的目光不时瞄向陆明，发现他的关注点都在姐姐身上，心情既酸楚又难受，默默地没有出声。

    吃完饭没多久，陆明回去了房间，打开了笔记本，插上信号接收器后，并调试着监控的信号频道。电脑上清晰得显示五个摄像头录制的画面，均有正常工作，且让陆明意外的是，视频画面不仅是高清彩色的，竟然还能同步音频，让他暗自佩服。

    夏雨菲和林珞萱都不在房间，所以视频画面呈现灰色的红外线状态，即便在漆黑的环境下也能看清所有物体的一举一动。而在大哥的家里，两个视频画面都有灯光，陆明看到唐妩在房间里整理衣服，情趣玩具和内衣早已收走，周芷琳在浴室里洗澡。

    这时候，卧室门被打开，陆明一惊，急忙将桌面上的视频软件关上，发现是林珞依。她的表情有点沮丧，走到陆明面前，低声地说话：“陆明哥哥，今天早上是我做的不对，你可以原谅我吗？”

    陆明被她莫名其妙的道歉说的懵住了，随后反应过来，摇头笑道：“小丫头，我没有怪你啊，你也无需向我道歉。”

    林珞依犹豫了很久，抬起头注视着陆明道：“陆明哥哥，你会因为我这样而不喜欢我了吗？”

    “怎么会呢？丫头，我挺喜欢你的。”陆明温和地笑道，像一个长辈般在和后辈说话。

    “嗯……”林珞依思索片刻，鼓起勇气道：“陆明哥哥，你是喜欢我多一点，还是我姐姐多一点啊？”

    陆明被问的一时之间难以回答，看着林珞依复杂的眼神，安慰她道：“小丫头，我当然是喜欢你多一点，但只是单纯的喜欢，不要乱想哦！”

    林珞依听了陆明的话后，心情瞬间好起来，脸上带着甜蜜的笑容，说道：“你说的是真的吗？”她走到陆明旁边坐下，一脸的兴奋：“那你是从什么时候喜欢我的呀？”

    陆明一阵头疼，看林珞依短期之内是不会离开了，只能耐着性子陪她聊天。

    两人的谈话不知不觉就到了十一点。

    陆明看着墙上的钟表，拍了拍林珞依的香肩说道：“好啦，珞依，你快去洗澡吧，要早点休息了。”

    林珞依乖巧地点头，随后陆明把她送走后，锁上了门，转身打开了电脑。他惊讶的发现，唐妩正躺在床上，全身赤裸着，而身侧的周芷琳拿着跳蛋，刺激着嫂子的下体，另一只手抚摸着她的玉乳。

    “唐妩，跳蛋的玩法有很多种，你得多尝试新鲜的玩法，才能刺激到身体哟。”

    周芷琳趴在周芷琳身后，循循善诱地说道。

    唐妩的脸靥迷醉，腮晕潮红，抿着嘴难为情道：“芷琳，要不我自己来吧……你在我身边，我很害羞……”

    周芷琳拒绝了她的提议，语重心长道：“唐妩，我现在要教你怎么自慰，以后你自己来就可以了。”

    她加强了跳蛋的震动频率，另一只手刺激着唐妩身上的敏感点。不一会儿唐妩就沦陷在周芷琳的攻势里，娇柔的躯体无力抗拒着。

    琳姐竟然和周芷琳玩拉拉游戏？陆明不可置信地看着屏幕里的两人，他想起周芷琳的妖媚性格，敢情她能男女通杀，手段着实不简单。既然周芷琳没有做出其它对唐妩不利的举动，陆明也只好睁只眼闭只眼了。

    他将家里的画面缩小后，切换到夏雨菲的浴室，看到她披着浴巾，站在镜子前卸妆。她的身材充满着诱惑，粉颈上的肌肤皓白耀目，饱满的胸部将浴巾高高鼓起，裸露的两条玉腿葱白而纤细，如春笋般紧致。

    随后陆明将画面调到林珞萱的卧室，发现林珞萱已被赵恒骑在身下，赤身裸体，且翘着凝滑的玉臀，承受着身后激烈地碰撞，发出诱人的呻吟。

    赵恒的脸色发红，嘴里发出粗重的喘息，他双手搂着珞萱的婀娜小蛮腰，将粗长的肉棒狠狠地插进臀缝之中，溅起丝丝的爱液。林珞萱的花靥红晕，双眸迷离销魂，嘴里传出娇啼婉转的呻吟，丰硕的酥胸前后摇曳着，泛起性感的乳浪。

    “嗯啊~~轻点~~我受不了了~~”林珞萱带着一丝哭腔，声音既愉悦又难受，进一步加快了赵恒的抽插。他双手握住珞萱饱满的胸部，从背后加速耸动着阴茎，嘴里发出阴沉的声音：“哼，你看看自己现在的样子，就像欲求不满的欲女，承不承认自己是骚货？”

    林珞萱的螓首趴在枕头上，使劲地摇头，呜咽着：“我……我不是骚货~~唔呜~~好难受！”

    她的香颈涔出一层香汗，泛红而滚烫，两条温润白皙的美腿跪在床上，玉足绷紧着，将床单弄成一道道褶皱，敏感的躯体承受着连绵的高潮。

    即便男主角不是陆明，也被林珞萱的媚态刺激到了，他胯下的肉棒肿胀得难受，现在只能看着女神被赵恒上，心里很不是滋味。

    陆明不想去看两人交媾的画面，可耳边不时传来林珞萱的娇啼，似一剂春药般，提升着他体内的雄性荷尔蒙，难以宣泄。

    终于，两人的交媾在赵恒的怒吼声结束，陆明紧张地盯着画面，只见赵恒依依不舍地从林珞萱的蜜穴里抽出肉棒，上面戴着避孕套，大量浓稠的精液灌满了避孕套前端。

    陆明松了口气，躺在椅子上，全身虚脱，如同躲过了惊天大劫难。幸好赵恒戴着避孕套，否则后果不堪想象。

    林珞萱羞红着脸，用被子遮住自己的身体，低声说道：“恒哥，你以后不要在这里过夜了，若被爷爷知道，会生气的。”

    赵恒穿上了裤子，坐在床边，不爽道：“我和你都快订婚了，怎么还有那么多限制呢？只要你我不说就行了。”

    林珞萱沉默了许久，摇头道：“恒哥，我不想这样，而且……我也不是一个随便的女人，被人知道了也不好。”

    “在家里还能被谁知道呢？你是说陆明？哼，他能管得着我俩的事吗？”赵恒冷哼一声，嘲讽道：“你不知道，那个穷小子一天到晚都在打你的主意呢！”

    林珞萱也来气了，语气里充满着怒意：“我不明白你为何总是针对他，或者说，你就因为如此，才每天把我当成一个宣泄工具来示威吗？”

    她带着一丝哭腔，委屈道地坐在床边，捂紧被子，楚楚可怜。

    “萱儿，你想多了，性爱本来就是一件美好的事情。”

    “是吗？你有哪一次对我温柔过，从来都是粗暴而不讲理。这段时间以来，我的身上已经出现许多淤青了，这就是你说的美好吗？”

    赵恒没想到林珞萱反应如此激烈，原本阴沉的脸缓了下来，温声细语道：“萱儿，我刚才的语气是重了点，可那是因为爱你啊！”

    “可我没有从你的身上看到一丝尊重我的举措，只把我当成一个性玩具，和方诗诗一样吧！”

    赵恒愣住了，急忙解释道：“萱儿，我不是说过了吗，我和方诗诗只是上下级关系，没你想的那么复杂。”

    “恒哥，让我们冷静一下吧，这段时间你不要来我家里了。”林珞萱的话如同冰锥般刺进赵恒的心里，令他难以接受。

    “唉，萱儿啊……”赵恒叹了一口气，摇头离开了房间，只留下床上的林珞萱，在默默地流泪。

    陆明复杂地看着视频画面，读懂了一个道理，和女人做爱完，一定要温存，别乱扯话题。

    虽然他怜惜林珞萱，但内心也有点暗爽，那样代表着赵恒之后难以骚扰珞萱了，而他也能尽快采取措施，让赵恒身败名裂，离开林珞萱。

    来到林珞萱家里的第五天，陆明除了照常辅导林珞依的语文，也开始锻炼身体。林珞萱住的别墅里有一个健身室，平时甚少人光顾，自然成为了陆明的常去之地。

    然而让陆明意想不到的是，到了晚上九点左右，赵恒陪同着林珞萱回来了，准确地来说，是搀扶着她回来。珞萱像喝醉了酒般，腮晕潮红，身体左右地摇曳，美眸朦胧而惺忪。

    “赵恒，珞萱怎么了？”陆明站在赵恒面前，疑惑问道。

    “萱儿喝醉酒了，我扶她进房间休息会。”赵恒看到陆明后，苦笑道，随后他扶着林珞萱回去了房间，留下陆明在原地。

    陆明的脸色不太好，凭借他的嗅觉，根本没有闻到林珞萱身上有任何酒味，通过观察她的媚态，更像是被人下迷药了。

    “赵恒，你个王八犊子！”陆明内心的愤怒欲要爆发，他强忍住破门而入的冲动，回去自己的房间，拿出电脑监视着珞萱房间的一举一动。

    在视频里，赵恒将林珞萱放在床上，随后开始脱衣服，嘴里狞笑道：“敬酒不吃吃罚酒，非要逼老子下药。”

    他爬上床后，开始撕扯林珞萱身上的黑色连衣裙。林珞萱没有任何反抗意识，双眸紧闭，丹唇轻启，嘀喃着道：“唔……好热！”她主动搂住赵恒的脖颈，一副任由人宰割的模样。

    “这药效就是好，让我今晚尝尝欲女的滋味！”赵恒淫荡地笑道，他抛弃掉衣冠禽兽的外表，正准备扑倒珞萱，这时手机响了。

    赵恒看到是陌生电话，本想关掉手机，但他思索片刻，决定接听，声音带着一丝不悦：“喂，找谁呢？”

    电话里头传来男人紧张的语气：“老恒，出事了！”

    “什么事情？快说！”赵恒皱着眉道，虽然不知道对方是谁，但除了那几个卖家外，没有人这么称呼他。

    “从金三角运来的货，其中一批被截获了，现在海关那里打算顺藤摸瓜，要掀出幕后指使人，老恒，你好自为之，我先挂了！”电话里头的男人匆忙地挂线，让满腔疑惑的赵恒无处发问，再拨打过去已是关机状态。

    “该死！”赵恒大吼一声，急忙打给另一个心腹：“小强，马上去一趟公司，立刻！”说完后，他火急火燎地穿上衣服，无暇留恋床上的迷人肉体，喘着粗气离开了，但临走时，他不忘将门反锁。

    陆明目睹着赵恒的举动，丝毫不感到意外，因为这一切都在他的计划之内。

    等到赵恒完全离开别墅后，他走到林珞萱房间门口，发现门被反锁了。但这难不倒陆明，他走到别墅外的庭院，凭借着亭台顶部，顺利地跳进林珞萱的阳台里。

    幸好赵恒没有关紧阳台的落地窗，否则陆明即便有天大的本事也无法闯进房间里。

    林珞萱躺在床上，闭着眼眸，神态妩媚而迷醉，樱唇微张，发出丝丝呻吟。

    她主动抚摸自己的酥胸，露出白皙的乳肉，另一只手在裙底下探索着，娇靥陷入酡红，肌肤温热而细嫩。

    陆明知道她的春药发作，从桌上倒了一杯凉开水，随后将珞萱扶了起来，喂她喝水，以解体内的热性。

    作为一个生理正常的男人，陆明自然抵抗不了林珞萱的魅力，原本心思就不单纯的他，注视着美人稚嫩红润的玉唇，情不自禁地吻上去。

    “唔嗯……”林珞萱被突如其来的吻袭，非但没拒绝，反而搂紧陆明的脖子，主动张开樱唇索取着。

    陆明没料到珞萱的欲望如此激烈，她主动撬开陆明的嘴唇，伸出丁香小舌，与他的舌头相互交融缠绕。

    床上的两人紧紧地搂在一起，互相释放着蓬勃的荷尔蒙，陆明的手主动掀开伊人的连衣裙，隔着蕾丝胸罩握住了娇颤起伏的羊脂玉乳，柔软的触感在手指里滑动，令他心神激荡。

    “嗯啊~~好热~~”林珞萱停止与陆明的接吻，张开樱唇喊道，陆明见状，帮她将连衣裙完全脱掉，连同着蕾丝胸罩也一并解开，伊人十分的配合，主动拱起性感的背部，好挣脱开胸罩的束缚，让两团皓莹粉黛的酥胸彻底暴露在空气中。

    此时的林珞萱，全身上下只剩下极薄的黑色蕾丝内裤，以及美腿上的长筒半透明黑丝袜，她的肌肤泛红滚烫，双眸迷离惺忪，媚态娇人，玉乳上的两颗蓓蕾微微凸起，似要等待着主人的宠幸。

    如此良辰，如此美景，如此美人，陆明彻底放下了假君子的伪装，只想占有眼前的肉体，从赵恒的手里夺过来。他趴在珞萱的身上，张开嘴唇含住翘起的乳尖，在牙齿间吮吸，灵活的舌尖刮动着粉红的乳晕，轻轻地舔舐。

    “呜呜~~好痒~~好难受~~”林珞萱的纤纤玉手搂住陆明的头，主动挺起上半身，将皓白丰盈的乳肉凑到陆明的嘴里，另一只手爱抚着嫣红夺目的乳尖。敏感的娇躯受到陆明的刺激，加上春药的催情效果，让她深陷其中，不能自拔。

    珞萱的美腿穿着长筒的过膝黑丝袜，此时的黑丝玉足精秀稚嫩，无意识地在床单上滑动，足尖时而绷紧，时而放松，一双嫩白紧致的美腿夹紧陆明的臀部，发出娇喘呢喃的声音：“嗯啊~~好痒~我……我要~~”

    陆明听到林珞萱的话后，放开了柔软的酥胸，手指摩挲着极薄紧致的黑丝美腿，在黑丝袜的衬托下，美腿的肌肤若隐若现，丝袜的触感顺滑柔腻。尤其是珞萱的两个玉足，陆明握在手里宛若无骨，温香寇嫩，伊人的芬芳气息扑鼻而来，令他玩心大起，隔着黑丝袜挑逗着精凸可爱的足趾。

    “嗯……别~~那里好痒~~”林珞萱躺在床上，无力地反抗着陆明的挑逗。随后，陆明抓着她的蕾丝内裤，欲要往下扯，嘴里调侃道：“需要我脱掉吗？”

    林珞萱一声呜咽，随后主动翘起美臀，让陆明轻而易举地脱掉蕾丝内裤。此时的珞萱终于将最隐私的部位暴露了给陆明。

    和珞萱在山洞那晚上的旖旎不同，由于视线不好，陆明难以认真地观摩美人的蜜穴，现在终于可以细细观赏一番。他握住珞萱的黑丝美腿，往两边张开，瑰姿艳逸的花穴一览无遗：整齐的黑森林下是一颗莹润欲滴的花蒂，饱满充盈，两片粉嫩的花唇微张，狭长而窄，形状宛若一片柳叶，细腻的蜜壶内不时涌出晶莹的爱液，蜜壶内的肉丘层峦起伏，蠕动挛起，已经准备好接受肉棒的洗礼。

    陆明俯下身子，将头凑到伊人的玉胯下，伸出舌头舔弄着凸起的花蒂。珞萱的下体受到突如其来的刺激，螓首忍不住抬起，呻吟高昂了起来，柔腰瞬间绷紧，两条黑丝美腿屈膝，微微抖动着。

    林珞萱的高潮在药物刺激下，来的特别快，陆明只感觉到蜜壶里涌出香醇浓厚的蜜液，玉醴横流，浸湿了臀部下的床单。

    陆明很诧异她的敏感体质，随后伸出舌头，灵活地挑逗着两片湿润的花唇，不时吮吸着蜜壶里流出的爱液。他的手指轻而易举地探进花穴里，晶莹的玉洞内温厚沁润，紧紧吮吸着他的手指。

    经过一番探索，陆明成功找到林珞萱的G点所在位置，手指摁住那片凸起的息肉，轻重缓急地抽动着，于此同时，随着陆明手指的震动，潺潺的蜜液似浪花般从蜜壶里溅出。

    “嗯~~~啊~啊~啊！”林珞萱的呻吟逐渐高昂，由矜持的娇喘变为销魂蚀骨的淫叫，高耸的玉乳波澜起伏，呼吸加剧，一双被极薄黑丝袜包裹的美腿紧紧搭在陆明的后背上，丝袜美足性感地弓起，脚踝精致而妩媚。

    在陆明的持续性刺激下，林珞萱迎来了人生中第一个潮吹性高潮，臻至巅峰的性高潮几欲让她晕厥，性感的翘臀悬空，喷出了一道接一道的爱液，径直溅射在陆明的脸上。

    陆明抹掉脸上的淫液，心满意足地将手指从肉壶里拿出，对于按摩师的他来说，找准女人的敏感点，加以合适的力度，自然能让她缴械投降。此时的珞萱侧躺在床上，双颊潮朱，浮现迷人的酡红，秀发披散在脸靥上，被香汗浸湿，整个人慵懒无力，享受着潮吹后的余韵。

    美人满足了，陆明可没有满足，他胯下的肉棒一柱擎天，坚挺如初，等待着伊人来泻火。陆明心思灵动，来到珞萱的身旁，将紫红色的龟头抵到她的樱唇口，示意她含进去。

    林珞萱的脑海被欲望支配着，鼻腔里闻着肉棒上的浓烈男人味，条件性反射地张开樱唇，将肉棒含进嘴里，用柔软的舌尖舔舐着龟头上的棱沟。

    玉人品箫最具有视觉的冲击力，陆明低头看着林珞萱乖巧地吮吸着肉棒，媚态娇人，香腮含着肉棒，带动着玉唇吞吐，场面挑逗而诱惑。珞萱的双眸迷离，分辨不出陆明还是赵恒，但体内的性冲动驱使着她去做本能的举动。

    陆明的肉棒实在太粗长了，林珞萱只能含住三分之一，即便如此，龟头上传来的紧致触感也让陆明兴奋之极。他尝试着将肉棒挺进美人的喉咙深处，但难以为继，林珞萱吐出他的肉棒后，委屈地咳嗽。

    林珞萱的香腮泛红，楚楚可怜，陆明一阵心疼，不再要求她口交，随后他将两条黑丝美腿夹起来，粗壮的肉棒抵在花穴口摩擦着，两片娇嫩的阴唇被挤开，龟头上沾满了滑腻的爱液。

    陆明没有戴上避孕套，本想在花穴口蹭一会儿再戴，哪知林珞萱青葱如玉的手主动握住他的肉棒，挺进了湿润的蜜穴内。陆明的龟头进入一片柔软温厚的腔壁，湿润滑腻的息肉紧箍着他的肉棒，让陆明难以前进半分。

    他深吸一口气，肉棒继续挺进花穴深处，粗实的龟头缓缓地顶开紧窄的曲池幽径，感受着蜜穴处的壁肉摩擦。林珞萱双手搂住陆明的脖颈，一双黑丝美腿勾住他的后背，主动迎合陆明的进攻，不一会儿，肿胀的龟头就直入花心深处。

    “啊――”珞萱和陆明两人同时呻吟出来，由于美人的玉廷幽涧早已遍布爱液，所以陆明的抽插毫无阻力，温热的玉浆随着他肉棒的进出而潺潺流出，两人的交媾处连为一体，上演一场活生生的春宫大戏。

    陆明没想到能如愿以偿地上了心目中的女神，在没有戴避孕套的情况下，让两人的性器官紧密相连，宛若水乳交融，不分彼此。他搂住美人的秀背，耸动着腰身，抽插的频率也逐渐快速起来。

    “嗯啊――啊――”林珞萱闭着美眸，性感的丹唇微张，娇莺初啭，连绵的呻吟鼓励着陆明的耕耘。他每一次的抽插，都深深地抵住柔软的子宫壁，而花穴深处也由于离心力而紧紧吮吸着陆明的龟头，极致的快感如浪潮般扑来，让林珞萱忘乎所以，黑丝玉足勾缠着陆明的后背，湿漉的香汗从肌肤里渗出，使得腿部的黑丝袜更显胧皎纤薄，粉光若腻。

    每一次的抽插，陆明的额头便溅起滴答的汗水，林珞萱被下体的快感所笼罩，只想和陆明融为一体，主动吻上他的嘴唇，从琼鼻里发出唔唔的沉闷呻吟。

    林珞萱的高潮再一次来临，陆明只感觉嘴唇微疼，原来是伊人兴奋地咬住他的嘴唇，樱唇里发出销魂蚀骨的娇喘，柳腰上下抖动着，一股股热流浸湿体内的肉棒，并沿着花穴的缝隙流淌而出。

    陆明让美人缓过劲后，采取侧卧后入的姿势抽插，一只手轻轻握住香滑白皙的酥胸，手指拎住粉嫩的樱桃，在指缝间揉搓，刺激着珞萱的性神经。此时的珞萱像侧躺的贵妃，全身赤裸，香艳诱人，承受着陆明的背后抽插，羞涩而愉悦在娇靥上表现得淋漓尽致。

    她的其中一条黑丝美腿被陆明握在手里，被迫抬高，露出幽韵撩人的花穴，迷人的黑森林遮不住粉嫩的穴口，那里正有一根肉棒进出着，溅起乳白色的汁液。

    林珞萱被陆明索取着热吻，娇羞地回应着。她视野前的男子，从朦胧中逐渐清晰，记忆里的赵恒模样转化为陆明的脸庞，内心又惊又羞。

    “唔……你是……陆明吗？”林珞萱轻声呓语，她轻轻推搡陆明的胸膛，螓首欲要挣脱他的热吻。

    陆明被林珞萱的试问吓得不轻，他回避开美人的视线，沉着嗓子道：“萱儿，我是赵恒。”他加快了胯下的肉棒抽插速度，越多的爱液从玉缝里流出，林珞萱很快又沉浸在性快感中，迷失了意识。

    为了避免被伊人发现自己的真面目，陆明让她跪在床上，翘着凝白的玉臀，露出麝芝兰霓的迷人蜜穴，随后他调整好姿势，将龟头挤开粉嫩的肉缝，缓缓地抽插进去，狭窄的蜜穴洞口被粗实的肉棒撑大，这种姿势，让女人的下体受到的快感最为强烈，陆明发起最后的冲锋，加快了肉棒的抽插速度，珞萱的呻吟越此起彼伏，愉悦的性高潮接踵而来。

    “啊！我要射了！”陆明低沉地说道，他脸色通红，本想将肉棒从蜜穴里抽出来，但人的占有欲让他选择射在女神的蜜壶内。陆明将龟头紧紧地抵在花穴深处，大鼓的精液喷溅而出，令珞萱的下体温暖而刺激，花穴深处的瘙痒得意宣泄，极致的性高潮再一次来临。

    陆明扶着林珞萱的柔腰，不让她瘫倒，肉棒在蜜壶里足足射了十几秒才停歇。

    等他的肉棒抽出来时，林珞萱狭窄的阴道完全盛不住海量的精液，黏滑腥涩的白色液体瞬间从蜜穴口喷涌出来，场面极其淫荡。

    林珞萱在最后一次性高潮中晕厥，胴体没有陆明的支撑后，径直瘫倒在床上，玉胯下的蜜穴口依然流淌着浓稠的精液，将床单以及美腿上黑丝袜浸湿。

    就这样，赵恒一直梦寐以求的内射，轻而易举地被陆明达到了。

    当陆明冷静下来后，才明白自己做了什么混账事，他急忙查看林珞萱的状态，发现她处于熟睡状态，不安的心才平复下来。看着劣迹斑斑的场面，陆明一阵头疼，急忙抽出纸巾清理作案现场。

    他用手指撑开美人的蜜穴口，用纸巾小心翼翼地擦拭着留存的精液，但精液的量很多，陆明只能将手指伸进去，将紧窄花穴内的精液刮出来。

    陆明费了好大功夫才清理完毕，即便如此，房间里还残留着刺鼻的精液气味，陆明最后只好将窗户浴室的排气扇打开，希望能消除那股味道。

    陆明帮林珞萱的身体穿回蕾丝胸罩和黑色连衣裙，并帮她盖好被子，随后他关紧阳台的落地窗，悄悄地离开了房间，并反锁了房门。

    陆明转身离开时，才发现林珞依站在走廊上，静静地看着他，一言不语。

    （未完待续）

 【爱与欲的年华】（第十章 女魔头的出击）

    作者：夜月

    2017年6月3日 

    字数：24020

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第十章女魔头的出击

    「陆明哥，你……你在姐姐房间里做什么？」林珞依站在走廊的过道中间，

    一双明眸紧盯着陆明，强忍着镇定说道。

    陆明被林珞依的突然出现吓得不轻，他刚做完肮脏事，转眼间被人逮个正着，

    心里十分的郁闷。他的嘴角微微抽搐，轻咳一声，缓缓道：「珞依啊，这么巧？

    我只是去看看你姐而已……」

    「是吗？」林珞依琼鼻微红，美眸紧盯着陆明，语气里带着一丝哭腔，呜咽

    道：「陆明！你对我姐做的所有一切，我都知道了，我……我听得很清楚！」

    陆明的脑袋一片空白，放在以往服役期间，他第一时间想到要毁尸灭迹，但

    现在面对的是刚成年的小女孩，他可不能这么做。

    林珞依的眼眸里饱含泪水，抿着贝齿，大滴的泪珠从花靥上滚落，流淌至粉

    嫩的雪颈，见陆明没做声，委屈地哭诉道：「你这样做，对得起我姐姐吗，你…

    …你对得起我吗，你这个坏蛋！骗子！」

    「珞依，我……不是故意的。」陆明无从辩驳，被小丫头当场抓住，只能认

    栽了，他开始后悔自己的所作所为，只能尽量将事情影响力降到最低。

    林珞依的情绪激动异常，她蹲在地上，捂着耳朵哭喊道：「我不想听！你个

    色狼！骗子！骗子！」

    眼看林珞依的声音越发高昂，陆明担心会将其他人吵醒，万一这件事被宣扬

    出去，他的名誉不仅会彻底败坏，更会面临牢狱之灾。

    想到这里，陆明一把抱住林珞依的娇躯，将她匆忙地搂回房间里，并关上了

    门。

    小丫头任由陆明抱着，没有反抗，美眸里流光婉转，楚楚可怜，脸靥梨花带

    雨，低声啜泣：「你现在连我也要强奸了吗？」

    「哎呀，不是不是，珞依你别想歪了，我只是不想被其他人听到。」陆明一

    阵头大，抱着林珞依，耐心地安慰着。

    陆明想让她躺在床上时，这时林珞依主动坐在陆明的腰间，双手搂着他的脖

    颈，悲愤道：「你……你以前说过对我姐不感兴趣的，原来你一直在骗我！」

    陆明神色黯然，叹气道：「珞依，我确实爱慕着你姐姐……对不起，以前一

    直瞒着你。」

    「所以这就是你对我不感兴趣的真正原因，什么保护我，什么贞操……原来

    都是骗人的。」林珞依怔怔地盯着陆明，她的嘴角泛起苦涩的笑容，心如死灰。

    眼见林珞依又要落泪，陆明生怕她情绪激动，急忙劝慰道：「珞依，你长得

    确实很美，我承认初见你时很心动，但……我的心里实在容不下其他人了，那样

    的话对你更不公平！」

    「我不管！」林珞依一声尖叫，让陆明吓得急忙捂住她的樱唇，小声说道：

    「珞依，你冷静一下好吗，被别人知道了，我就玩完了！」

    林珞依双眸无神，没再叫喊，整个人安静了下来，陆明嘘了一口气，叹息道：

    「珞依，我确实是一个混蛋，而且很花心，让你失望了。」

    「陆明哥，我问你……我的身体对你有诱惑力吗？」林珞依猛然蹦出这句话，

    让陆明无法回答，他怕小丫头情绪激动，只能安慰她：「当然有诱惑力，你长大

    了，身体肯定更加性感！」

    「好……既然你心里容不下我，那总能容下我的身体吧？」林珞依双眸迷离，

    芳唇吐着香气道。此时她缠坐在陆明的腰间，两人的姿势十分暧昧。她深吸一口

    气，趁陆明不备，将樱唇直接凑了上去。

    林珞依突如其来的吻袭让陆明反应不过来，小丫头的柔软娇唇带着一丝芬芳，

    与他的嘴唇紧紧相连，密不可分。林珞依微闭着双眸，眼睫毛轻轻颤抖着，呼吸

    也开始急促，双手死死搂住陆明的脖子。她的初吻守候了十八年，今天终于奉献

    出去了，心情怎能不激动。

    陆明推脱不开林珞依的紧密搂抱，只能抱紧她的胴背。小丫头的樱唇香甜而

    软柔，陆明的鼻腔里尽是芬芳的馥郁幽香。

    林珞依芳心羞怯，美眸轻眯，看到陆明俊朗的脸庞，内心更喜，主动张开红

    润的芳唇，露出皓白的玉齿，将丁香小舌小心翼翼地伸了出来。

    目睹着林珞依羞涩的脸靥，陆明知道小丫头的心思，当务之急是安抚她受创

    的内心，好笼络人心。于是他主动吻住伊人伸过来的香舌，轻轻舔舐起来。

    「唔……」林珞依的粉靥迷醉而霞红，她搂着陆明的脖颈，玉鼻咻咻，粉嫩

    的小舌欲拒还迎，小巧的脑袋与陆明耳鬓厮磨，媚态而娇羞。

    空气陷入一片寂静，只有两人的接吻和吮吸声，声音旖旎蛊惑。林珞依微眯

    着眼眸，偷偷瞅了陆明一眼，之后试探性地挺起微翘的胸脯，紧贴着陆明的胸膛。

    做出这样地举动之后，她害羞地闭上眼，内心激动兴奋，又夹杂着一丝忐忑，

    生怕陆明觉得她轻薄而不检点。

    怀里人儿的这点小心思自然瞒不过陆明，小丫头娇颤起伏的玉乳挤压着他的

    胸前，由于睡裙内完全真空，鼓起的衣襟松软饱满，使得两颗坚挺的凸痕刺激着

    陆明的性神经。如此刻意而为的举动，让陆明的欲念从心里涌起，尽管林珞依的

    身材远不及林珞萱性感窈窕，但青涩的娇躯也不乏柔媚与婀娜。

    小丫头感受到陆明火辣的眼神往她的胸口处停留，芳心更羞，她耳根晕红，

    柔软的香舌主动勾缠住陆明的舌头，玉津丝液在香舌间藕断丝连，晶莹而剔透。

    既然林珞依执意要「勾引」他，陆明也不会戳破，并存心戏弄她一番，让她

    懂得知难而退。他粗糙的手掌径直按在了丫头的挺翘胸脯上，隔着薄薄的睡裙按

    揉着柔软弹腻的玉乳。

    「啊！你……」林珞依如受惊的小鹿般，发出一声惊呼，娇躯本能地往后躲

    闪。她的花靥一片酡红，似喝醉酒般，青葱如玉的纤手不知所措地攥着衣裙，低

    着螓首，不敢与陆明对视。

    陆明松开捂在她柔软胸脯上的手，温和道：「珞依，你还没做好充足的准备，

    所以不急着一时。」

    「不，我的身体都属于你，你……你可以尽管摸！」林珞依内心的倔性涌了

    上来，她向前挺直柔腰，抓住陆明的手往自己的酥胸上按，一副任人采撷的模样。

    此刻，陆明只觉得自己是个混蛋，看着搭在丫头胸部上的色手，他的表情精

    彩万分，原本戏弄的心态也消散了，摇摇头，将手掌抽离开柔软的玉乳。

    「陆明哥！」眼看陆明的手掌又要离开，林珞依紧握住他的手腕，急切道：

    「我说的是真的，我的身体都是你的！」

    丫头的语气很果断，她的双眸坚定地看着陆明，让他进退两难，犹豫道：

    「今天就到此为止吧。」今晚上了姐姐，如果还将妹妹上了就太不人道了。

    林珞依的情绪彻底爆发了，她像一头小狮子般，抡起拳头捶打着陆明的肩膀，

    哭着道：「你情愿和我姐做爱，都不愿碰我的身体！你忍心让我这样作贱自己吗！」

    「你觉得我在倒贴身体，很廉价，不愿意碰是吗？」小丫头带着哭腔，将压

    抑在体内的辛酸和苦楚一并爆发，并扑倒在陆明的肩膀上，在上面留下一排清晰

    的牙印。

    陆明搂着怀里激动的人儿，轻拍她的香肩，柔声道：「你和我认识才不到几

    天，当你知道我的真面目时，你会后悔的。」

    林珞依的激动表现让陆明既无奈又无可推脱。林珞依三番四次的诱惑他，换

    做平时，陆明肯定会把她吃了，但现在刚射完精不久，他的神志很清醒，且要时

    刻防范赵恒的回马枪，若被他抓到陆明和林珞依的好事，那样就有理说不清，下

    场很惨。

    「不！我就要你！」林珞依大声地喊道，她的表情委屈，嘟着嘴注视着陆明。

    眼见陆明无动于衷，她抿着嘴唇，美眸里有点滴泪水婉转，随后双手抓住睡

    裙，瞬间从身上脱下来，露出凝白的赤裸胴体。

    陆明愣住了，看着林珞依裸露的上半身，她的胸前春光令他无法腾挪开目光。

    林珞依的肌肤温热细嫩，皓白耀目，尤以胸前的一对白鸽，大小适中，白皙

    若凝，像羊脂般白绽香艳，两颗嫣红的樱桃凸起，随着玉乳的摇曳而微微抖动。

    柔腰似柳叶般轻盈，如牛奶般温纯的肌肤，白皙娇嫩。她只穿着粉色的可爱内裤，

    紧紧包裹住玉胯下的桃源玉溪，两双美腿间的布料有一道凹痕内陷，幽韵撩人。

    当冲动的勇气逐渐消散，林珞依开始忐忑起来，她看到陆明在打量自己的身

    材，原本畏缩的香颈遂又抬起，让弹腻皓白的玉乳高高竖起，试图勾引陆明的目

    光，脸靥既骄傲又羞涩。

    林珞依的这番举动，让陆明无法压抑住禽兽的内心，他今晚若不安抚好小丫

    头的心灵，只怕日后会酿出更大的祸端。

    于是，陆明再一次禽兽出击，手掌轻轻地搂住她的胴背，将鼻子凑到林珞依

    的粉颈处，在性感的锁骨处停留，香沁的乳香顿时飘逸而出，夹带着处女的特有

    芬芳，传到他的鼻腔里，萦绕盘旋。

    林珞依紧张地注视着陆明的举动，娇躯不敢乱动，感受到脖子下喷吐着热流，

    既兴奋又忐忑。

    「珞依，我能亲一下你的胸部吗？」陆明抬起头，温柔地对林珞依说道。

    林珞依知道自己的胸部远不及姐姐的饱满性感，内心本就充满着自卑，如今

    见心上人终于对她的身体感兴趣，芳心自是万分窃喜，急忙点头道：「可以！你

    想怎么样都可以！」

    陆明得到林珞依的允诺后，附身轻轻含住胸脯上凸起的蓓蕾，另一只手同样

    握住莹润欲滴的玉乳，五指并向合拢，大片的玉乳从指尖缝中挤出。

    「唔……好麻……」林珞依的身体第一次被陌生人赤裸地触碰，只觉得胸口

    有一团火在燃烧，每当陆明的指尖划过敏感的乳尖，都有一股酥麻的电流传遍全

    身，让她的柔腰顿觉酥软，稚嫩香滑的酥胸随着急促的呼吸而上下起伏。

    陆明吮吸乳头的声音清晰地传到林珞依的耳里，粉靥迷醉，胸口处的酥麻被

    挠痒所代替，一双颀长的美腿由于紧张而绷直，玲珑洁白的嫩足微弓，凝滑的翘

    臀也因此而向上轻提。

    林珞依的粉脸越发通红，显得柔情绰态，搂着陆明脖颈的双手更加用力，好

    让柔软的胸部紧挨着陆明的脸庞，如同向爱人敞开心扉，将隐私暴露在陆明面前。

    「陆明哥……这种感觉好奇妙噢，热乎乎的……」林珞依娇吟一声，害羞地

    注视陆明，她察觉到玉胯下有股暖流溢出，将内裤弄湿，她试图绷紧双腿，防止

    被陆明发现。

    「小丫头，你以前在学校有自摸过乳头吗？」陆明的嘴唇离开她的粉嫩蓓蕾，

    抬起头笑道。

    林珞依被他问的不好意思，支吾道：「嗯……在宿舍有过，等同学睡着了…

    …才敢偷偷地摸。」

    陆明的手依旧停在她的柔乳上，温柔地抚摸着，好奇地继续问：「那你自己

    摸，和我摸，哪个舒服点？」

    「你的……」小丫头说完后，耳根更加通红，陆明见她抿着娇唇，煞是可爱，

    低下头继续含住翘起的乳尖，并用牙齿轻轻咬动。

    「陆明哥……不要咬那里啦……好痒，有点难受……」林珞依一声娇嗔，脸

    靥灿若桃花，她的双眸含情似水，并未反对陆明轻咬她的乳尖。

    「那我就不咬咯？」陆明的嘴唇从那颗嫣红的蓓蕾上挪开，上面还残留着晶

    莹的唾液，藕断丝连，甚是淫靡。

    林珞依捂着羞红的脸靥，垂着螓首，樱唇轻启，声音细若蚊呓：「不……你

    喜欢就给你咬了。」

    「别管我喜不喜欢，我问你喜欢我咬吗？」陆明就像一头老练的色狐狸，调

    戏着她。

    「陆明哥你不要问了！」林珞依羞于启齿，过了会，她的眼眸躲闪着陆明，

    轻喃道：「嗯……喜欢你咬……要轻点。」

    陆明摇头笑道：「我现在又不想咬了。」

    林珞依美眸微启，看着陆明，迷离道：「那……你要怎么做？」

    「玩弄它！」陆明说完后，伸出手指捏住粉红的乳尖，轻轻地往外拉，随后

    又松开，使得娇嫩的樱桃瞬间缩回去，带动着大片的乳肉，如同一石激起千层浪，

    泛起微微的乳浪，娇颤起伏。

    林珞依的胴体敏感地往后缩，异样的刺激让她发出一声娇喘呢喃：「陆明哥，

    你好坏！」

    「你再说我坏试试？」陆明饶有兴趣地对林珞依说道，他的手指已经捏住两

    颗兰奢惠香的蓓蕾，等待着小丫头的挑衅。

    林珞依的嘴角翘起一丝弧度，娇俏道：「你就是大坏蛋，大色狼……呜呜！」

    她话语还没说完，陆明就开始新一轮进攻，两个手指摁住粉红的乳尖，以顺

    时针粗暴地揉捏着，掌心则捂住凝滑的乳肉，高频率抖动着。

    「丫头，还敢不敢说？」陆明泛起笑容，温和地说道，他懂得人体内所有穴

    位的功效和敏感之处，对付小丫头自是手到擒来。

    「陆明，你……你是大坏蛋，大坏蛋，大坏蛋……」林珞依赌气般说出一连

    串的的语句，高翘的玉乳由于受到陆明频繁的刺激，泛红而滚烫，两颗凸起的蓓

    蕾更是嫣红欲滴，惹人垂涎。

    陆明不管不顾，继续刺激她的乳尖，手指尖的震动更为强烈，林珞依不由自

    主抬起螓首，露出雪白的粉颈，上面不断涔出细密的香汗，粉唇里传出一声声娇

    啼婉转。

    「啊，你个坏蛋……呜呜，不要了……我要死了！」林珞依如委屈的孩子般

    哭喊着，双手死死搂着陆明的脖颈，就像溺水般寻求支撑点。她的一双白皙滑嫩

    的美腿紧夹着陆明的大腿，玉足无意识的绷紧，在床单上无力地滑动着，形成一

    道道皱痕。

    「陆明哥……我要尿了！」

    在林珞依的一声呜咽中，陆明察觉到小丫头的玉胯涌出一丝热流，穿透粉色

    的内裤，打湿了他的裤子，随后她整个人瘫软在陆明的怀里，柳眉渐舒，花靥梨

    花带雨，樱唇微张，丝丝津液从里面流淌而出。

    「丫头，让你乱说话！」陆明笑着道，伸出手掌拍打着她的丰润翘臀，发出

    清脆的啪啪声，惹得小美人娇呻连连，将螓首埋在他的胸膛里，容色迷醉，媚态

    骄人。

    陆明欣赏着林珞依高潮后的媚态，她的神态楚楚动人，鼻翼微扇，在他怀里

    小鸟依人，将柔软的玉乳紧贴着他的胸膛。小丫头的玲珑酥胸，与林珞萱的标准

    完美胸型不同，林珞依的胸部显得小巧而丰润，玉乳白皙如兔，又如白鸽般诱人，

    混杂着他的唾液和流淌的香汗，使得吹弹可破的乳肉有着晕滑光润，在灯光的反

    耀下肌理十分细腻。

    盯着林珞依酥胸上翘起的蓓蕾，陆明的嘴唇再一次含住，而另一只手抚摸着

    她的柳腰，那里皓洁如玉，滑腻动人。随后他的指尖从肚脐上逐渐往下，在腰腹

    处轻轻停留，渐渐触碰到内裤的边缘。

    陆明能清楚的感受到，林珞依的玉臀与他的大腿相接触部位，有着一大片湿

    滑，他细细一看，发现小丫头的内裤早已湿漉漉，布料呈现半透明状态，紧贴着

    鼓起的阴阜，几条柔软的细毛钻了出来。

    林珞依的心脏噗通地跳动起来，她紧张地闭上眼眸，等待着陆明进一步的轻

    薄。她知道女人的那处地方很神奇微妙，小时候她在双腿间夹着枕头，然后一番

    摩擦就能有源源不断的快感传来，这番神奇的经历让她不敢和任何人声张，只能

    一个人保守着羞涩的秘密。

    后来她才知道，原来这就是自慰，虽然是间接性的刺激，也让林珞依记忆尤

    深。只因学业繁重，单纯靠夹枕头已无法给她带来性刺激，而用手自慰又怕弄破

    处女膜，这个烦恼成为了她青春期的印记之一，久不能忘怀。

    林珞依全身的神经高度绷紧，只察觉到内裤被轻轻掀开，陆明的手指正缓缓

    伸了进去，由于过于激动，她的双颊潮朱，香腮轻轻抖动着，呼吸短促而频繁，

    搭在陆明肩上的手也止不住地颤抖。

    陆明的指尖顺着美人的小腹往下探，摩挲着稀疏柔嫩的芳草之地，那里已遍

    布温热的玉浆，玉醴横流。他的手指每前进一分，小丫头的娇躯便抖动不停，内

    心十分的紧张，同时她的翘臀往后微拱，好让陆明的手顺利探到玉胯下。

    「丫头，到此为止了，现在回去换条尿布吧。」在这关键的时刻，陆明却戛

    然而止，从林珞依的内裤里将手指伸出来，停止了探索。

    林珞依一霎间被懵住了，她睁开美眸，委屈地看着陆明，低声道：「陆明哥

    ……我的身体就对你没有任何诱惑力吗？」

    「傻瓜，别乱想。」陆明爱怜地抚摸着她的额头，并帮她穿上了睡裙，遮住

    曼妙白皙的裸体，笑着道：「珞依，今晚不是一个美妙的日子，你的初夜应该留

    给最佳的时候。」

    「可是……我已经１８岁了，不是一个小女孩了……」林珞依双眸含柔，楚

    楚可怜地注视着陆明。

    「我希望你能想清楚，再答复我好吗？」陆明安抚着林珞依的情绪，他相信

    经此一晚后，以小丫头的薄脸皮，不会再冒然做出这番举动了。

    林珞依似懂非懂，抓住陆明的手腕，低声道：「陆明哥哥，我想好了，要不

    就今晚吧……」她不想在这方面输给姐姐，所以心情显得很急迫。

    「我知道，只是今晚过后，我会有大麻烦了。」陆明面露苦涩道，将内心的

    担忧告诉林珞依。他因为一时的冲动而上了林珞萱的床，万一被人揭穿，后果将

    不堪设想。

    林珞依的心瞬间揪紧，她才想起还有赵恒的存在，眼神变得慌乱，焦急地说

    道：「陆明哥，那……那该怎么办，如果被赵恒发现了……」

    陆明成功转移了林珞依的注意力，他沉吟许久，对小丫头缓声道：「事到如

    今，只能将计就计了。」

    与此同时，一辆奔驰Ｓ６００正飞速驶向深港码头。

    赵恒坐在后排座椅上，捂着额头，皱着眉陷入沉思。前排的司机知道他情绪

    不好，也不敢吭声，默默地开着车。

    赵恒的心情十分紊乱，他百思不得其解，为何那批货会突然被海关截获，平

    日间各种关系打点也没落下，现如今他只能找到中间联络人，询问详细的情况。

    今晚发生了诸多令他不爽的事情，公司的生活秘书小果抗拒他的调戏，本就

    令赵恒心生不悦，现在连林珞萱都首次排斥和他做爱，让他更为怒火翻腾，誓要

    攻下她的最后一块禁地，以内射来彻底征服美人的身心。结果迷药服了，人也躺

    床上了，紧急电话却打来了。

    这时，手机铃声响起，打断了赵恒的思绪，他深吸一口气，对着手机沉声说

    道：「说吧，调查结果如何？」

    「老恒，海关那边已经联系上了，今晚未曾有任何行动。」电话那头男人的

    声音同样低沉。

    赵恒再也压制不住内心的愤怒，破开大骂：「你个蠢货，有哪个警察抓人会

    提前打招呼？我是要你去盘点货物的数量！」

    「是，我知道了，已经派人去清点货物。」电话那头的男人语气有点不悦，

    但不敢反驳赵恒。

    「我快到码头了，倒想看看谁敢截获我的货。」赵恒冷哼一声，随后挂掉了

    手机。

    一直未出声的司机开口了：「赵总，这件事需要联系赵局长吗？」他知道赵

    毅顺作为华南市官场的重量级人物，对付这种事情自然轻而易举。

    「不用了，我自己会处理好。」赵恒否定了司机的提议，若非到了危急时刻，

    他不想跟父亲有任何的联系和接触。

    等他火速火燎地来到码头岸边的一处秘密联络点时，那里已经来了数十名对

    头联络人，一脸茫然地看着赵恒。

    赵恒扫视了他们一眼，冷冷说道：「货呢？」

    「小恒，货都在，完好无缺呢。」人群后面走来一个邋遢的中年大汉，声音

    粗旷地对赵恒说道。

    赵恒看到他后，脸色缓和了下来，沉声说道：「方叔，既然你开口，那我就

    放心了。」他转念一想，拿出手机，试探性问：「这个号码，你们谁认识？」

    眼看场上所有人都摇头，赵恒内心微沉，脸色凝重起来。被称为方叔的中年

    男人抽了一根雪茄，语气里带着戏谑道：「小恒，你情报有误了，可别再来一次

    烽火戏诸侯啊，学学你老子，他可沉稳多了。」

    赵恒的脸色转阴为晴，爽朗地笑道：「方叔，你说得对，这是我的错，嗯…

    …作为补偿，每人两块！」

    方叔咧口笑道：「敢作敢为，年轻人就是好样的！」场上众人听到赵恒的补

    偿款后，原本充满怨气的心情也逐渐平复。

    赵恒的心情却如霜打般冰冷，他并非心疼那点钱，但被人玩弄的滋味很不好

    受，这件事他要彻查到底。

    眼看时间已过凌晨两点，被这么一闹，赵恒也没心情去林珞萱家里了，毕竟

    来日方长，遂让司机开回家里。

    第二天一早，林珞萱模模糊糊地从床上醒了过来，她捂着疼痛的额头，掀开

    被子，发现身上还穿着裙子和黑丝袜，黛眉微皱。林珞萱的琼鼻很灵敏，空气里

    弥漫的精液味，即使很淡薄，也令她分辨得出来。

    林珞萱回想起昨晚赵恒异常的举动，心里一惊，急忙掀开裙子，褪下腰间的

    黑丝袜和内裤，仔细查看两腿间的异样，这一看让她几欲两眼昏黑，痛不欲生。

    即便陆明擦拭得再干净，蜜穴内的精液仍然难以清理干净，花穴深处的精液

    沿着紧窄的腔道流淌而出，在蜜壶外形成一片干涸的精斑，两片盈透娇嫩的花瓣

    有一丝红肿，上面也沾满了白色的精斑，与粉红的花穴口形成鲜明的对比。

    林珞萱脑袋陷入一片空白，白皙的黑丝美腿颤抖不停，她怔怔地盯着蜜穴口

    的狼藉，内心如被针刺般拴住，难以呼吸，如鲠在喉，心脏也噗通地跳动起来。

    怎么办，怎么办……林珞萱的内心慌乱不停，纤手抓住床单，绷得很紧，手

    背上的青筋由于用力而清晰可见，饱满的胸脯上下起伏着。

    她的思绪紊乱，完全回忆不起昨晚发生了什么，只记得和赵恒吃完饭后，整

    个人开始迷迷糊糊，陷入半梦本醒的状态。

    房间陷入了寂静，良久，一声啜泣打破了房间里的寂静，林珞萱的泪水从脸

    靥上流淌而下，这一哭如断闸之洪水，再也压抑不住，连带着往昔的所有委屈也

    宣泄而出。

    林珞萱觉得当下的自己是一个肮脏的女孩，曾经她憧憬着想在新婚之夜将身

    子留给最爱的人，但守身如玉二十年载，有一晚却被赵恒以酒精攻势而被夺走了

    初夜。这一切来得猝不及防，让她没有任何心理准备，就成为了赵恒的女人。

    她仍记得那天晚上，床单上遍布大片的血渍，连赵恒都被吓到了，而她只能

    像一只孤弱可怜的雏鸟，瘫倒在床上，无力的挣扎着，哭诉着，最后在赵恒持续

    的抽插下，疼得晕死过去。

    之后，林珞萱心如死灰，逐渐接受了既定的事实，虽然她恨死了赵恒的强暴

    行为，但在赵恒的甜蜜攻势下，她冰冷的心也逐渐消融，开始接纳眼前的男人。

    她更多的是感受到一种绝望和苦楚，自己的身子不再干净，谁还会接纳她，

    这也成为赵恒追求的重要筹码。

    白璧无瑕，若出现裂纹，将无法消弭，只能从高贵的璞玉沦为普通的凡石，

    泯然消散在尘世间。

    如今，赵恒再一次用内射的行为打破和林珞萱的约定，让她感到辛酸和痛苦，

    对未来充满了绝望，宛若身处黑暗，再也看不到一丝一缕的光芒。林珞萱凄然一

    笑，抹掉脸靥上的泪珠，内心叨念着，我这一生，也就这样了。

    林珞萱自起床那一刻，发现自身的异样，随后哭泣，这一切均被陆明透过摄

    像头查看到。林珞萱的观察力很细致，陆明也不指望能彻底瞒住她，只能期望不

    露出马脚。

    林珞萱伤心而哭泣，陆明看在眼里，内心也颇为惭愧，但他并不后悔自己的

    所做所为，若再给他一次机会，还会这样去做。虽然这是错误的行为，但不妨会

    成为以后的一个重要契机，陆明只能这样安慰自己。

    当林珞萱缓缓地下床走动时，由于下体疼痛异常，她只能抿着嘴唇，扶着墙

    壁走动。她打开卧室门后，刚好碰到走出房门的陆明。

    陆明看着林珞萱，心里发虚，表面上假装很镇定，勉强地笑道：「珞萱，起

    床啦，怎么睡得那么晚呢？」

    「嗯……可能身体不舒服吧。」林珞萱的目光有点躲闪，不敢和陆明对视。

    看到陆明后，她的心情格外复杂，一丝歉意和愧悔油然而生。

    「那你多加注意身体哦，我先出去了。」陆明没敢看她，随便说了几句话后，

    就离开了林珞萱的视线范围。

    受伤后的女人，心思异常敏感，陆明的突然离去，让林珞萱开始胡思乱想，

    她害怕被陆明发现自己的身体异样，更害怕自己会因此怀孕，种种顾虑接踵而来，

    令她的内心难以承受。

    陆明离开后，林珞萱猛然生出一丝猜测，随后被她的联想吓到了。她强压住

    内心的波澜，来到了妹妹的房间。她伸出柔指，犹豫了会，随后轻敲房间的门：

    「依依，在吗？」

    「哎，来啦！」房间里传来小丫头银铃般悦耳的声音，当她打开门，看到林

    珞萱一脸憔悴的模样时，惊讶道：「姐，你怎么了？」

    林珞萱苦涩地笑了笑，跟随妹妹进去了房间，并关上房门。林珞依不明就里，

    搀扶着她，坐在了床边。

    「依依，我想问你一件事。」林珞萱看着一脸疑惑的林珞依，犹豫了片刻，

    开口道：「昨晚，在我的房间里，你有听到什么动静吗？」

    林珞依的眼神开始躲闪，支吾道：「什么动静，没有呀？」

    看着丫头的表情，林珞萱内心一揪，随后柔声道：「依依，你无需瞒着姐姐，

    你听到什么就如实跟我说吧」

    「唔，也就那些声音啦……没有其它了。」林珞依鼓起勇气说道，她的脸靥

    泛红，垂着脑袋，见林珞萱等待她下文，遂继续说道：「嗯……因为房间的墙壁

    隔音不好，所以姐姐你们每次做那种事，我都听到了……」

    听完林珞依的埋怨后，林珞萱满面皆霞，她才知道自己往昔的呻吟，竟会被

    妹妹清晰无漏地听到，让她尴尬地想找个墙缝钻进去。

    「额……依依，你昨晚是亲眼见到赵恒在我房间里吗？」林珞萱压抑住内心

    的情绪，紧张地对林珞依问道。

    林珞依乖巧地点头说道：「是的，我看到赵恒哥哥扶你进房间了，然后就…

    …就那样了。」

    「那赵恒是什么时候离开的？」林珞萱无力地说道，心里宛如在滴血，最后

    一丝不算希望的希望也破灭了。

    「嗯……」林珞依想了一会儿，不确定道：「好像是半夜吧，我那时也差不

    多睡着了，他走得很匆忙。」

    林珞萱神色复杂地看着自己的妹妹，在问出心里的疑问后，她悬着的心逐渐

    松懈下来，随即淡淡的失落和悲伤弥漫在心头，难以消除。

    看着姐姐离开房间后，林珞依吁了一口气，她拍着鼓起的胸脯，吐了吐小舌

    头，然后拿出手机，给陆明发了一条ＯＫ的短信。

    林珞萱漫无目的地离开家里，她想找赵恒，宣泄内心的愤怒，却有心无力。

    如同行尸走肉般，她来到了药店，买了一盒紧急避孕药。

    陆明坐在车上，收到小丫头的短信后，悬着的心终于落地。有了林珞依的作

    证，陆明知道这个锅赵恒是背定了，如今他需要做的是趁势追击，彻底将赵恒打

    入万劫不复之中。

    陆明拿着仅存的隐蔽摄像头，开着车驶向赵恒的恒轩拍卖公司，欲要彻底抓

    住他的偷腥证据，以此背负骂名，远离林珞萱。

    就在此时，陆明的手机响起，是萧黛打过来的，急忙接听：「萧美女，怎么

    了，事情处理妥当了？」

    「嗯哼，由我萧大侠出手，赵恒那小子只会被耍得团团转。」萧黛的声音软

    柔甜腻，笑嘻嘻道，「不过呢，虽然我没事，但你偷吃的事情，只怕瞒不了赵恒

    多久哟，得小心他的报复……」

    陆明一阵头疼，尴尬地说道：「咳咳，兵来将挡水来土掩，也只能这样了…

    …这不我现在去他的公司路上，打算装上摄像头，好结束这一切。」

    「那你要尽快咯……我今晚呢，会约赵恒出来，答应你的事情是时候要处理

    啦……」萧黛的声音娇俏，徐徐说道。

    「什么事？」陆明心生疑惑。

    萧黛的语气充满着不满：「之前不跟你说过吗，我会让那混蛋阳痿，你呢就

    欠着我两个人情，懂吗？」

    陆明额头开始冒汗，表情严肃，缓声道：「大美女，我答应你，但你可别搞

    出人命了……」

    「放心吧，挂了……」萧黛语气爽快地应道，之后挂掉了电话。陆明叹了口

    气，不知道何时，他已经来到恒轩公司的地上停车场。

    恒轩拍卖有限公司位于华南市的繁华地段，那里有一栋高达五十层楼的办公

    大楼，帝豪大厦的外表装修大气而豪华，也是华南市的地标之一。

    陆明整理一下衣着，拿着一个文件包走进了一楼大堂，拿出萧黛给的员工卡，

    成功过了一楼的门禁，顺着指示牌走进了电梯。赵恒的公司位于大楼的最顶层，

    第四十层一直到第五十层均被他租下。

    「有钱真好！」陆明心里感叹着，随后和一群上班族站在电梯里，看着电梯

    指示灯的数字逐渐攀登，他的心情渐渐平复起来，变得波澜不惊。

    来到第三十九层后，陆明走出电梯，瞬间找到了消防门，随即沿着楼梯走到

    大厦顶层。顶层阳台的大门被锁住了，但这难不倒陆明的专业手段，凭借钢丝轻

    而易举地拆掉铁链，走进了顶层阳台。

    大厦高耸入云，尤其是顶层的阳台，呼啸的寒风从北方凌冽地吹来，让陆明

    打了个哆嗦。他不敢多耽误，拿出公文包里的图纸，细细地查看，待他熟悉大厦

    顶层的排烟口结构后，找到一处被铁网丝遮住的排气出口，拿出钳子剪断。

    按照萧黛的说法，赵恒的办公室就在第五十层，沿着排烟管道是能钻进去的，

    但管道里被布置了红外线探测仪，一经探测到有热体就会触发报警装置，对于陆

    明来说，难度十分之大。

    陆明原本以为排烟管道内的红外线是摆设而已，当他看到眼前密密麻麻的的

    红外线时，心里不禁直骂娘，他根本闯不过去。但千辛万苦地闯进来，他硬着头

    皮也要上。

    狭窄的排烟管道只能让陆明匍匐着前进，每当经过一处红外线时，他的身体

    像猫般小心翼翼地前行，避开一道道红外线。费尽了千辛万苦，他成功闯过了十

    米的监控禁区，成功来到了赵恒的办公室顶层。

    陆明在排烟口找到一处电源线，成功嫁接好电源续航器，然后将摄像头隔着

    排烟口，对准赵恒的整个办公室，让镜头清晰无疑地录下所有范围。布置好后，

    陆明从原路返回，顺利地离开帝豪大厦。

    陆明前脚刚离开，赵恒后脚就到了帝豪大厦。他的精神状态不佳，昨晚失眠

    了。赵恒回到公司后，得知林珞萱没来上班，心生疑惑，拨打了她的手机号码。

    拨通电话后，赵恒疑惑问道：「萱儿，你还没来公司吗？」他说完后，电话

    那头一片寂静，没有任何回复。

    「萱儿，你有听到我的话吗？」赵恒再一次问道，哪知电话直接被挂断了。

    赵恒皱着眉，走进公司的会客室，锁上了门。他再次拨通林珞萱的手机，但

    这一次他连拨通的机会都没有，对方就直接挂断了。赵恒一连打了几次电话均被

    挂断，让他本就郁闷的心情更为恼火。

    「无知愚昧的女人！」赵恒冷哼一声，他料到珞萱是因为自己下药的举动而

    在生闷气，再一次拨打她的电话，这次终于接通了。

    赵恒语气不悦道：「萱儿，你怎么三番四次挂断我的电话呢？我只是担心你

    而已，没别的意思。」

    「你昨晚对我做了什么，你比谁都清楚……赵恒，我不会原谅你的……现在

    让我一个人静一会。」林珞萱的语气显得疲惫不堪，羸弱地说道。

    赵恒带着苦笑道：「萱儿，虽然我确实做得不对，但最后我并未对你做什么

    啊，你就原谅我吧，好吗……下不为例！」

    林珞萱平静地说道：「因为你自私的占有欲，导致我吃避孕药了，这就是你

    说的没有做什么？赵恒，做了为什么不敢承认？」

    听到林珞萱说到避孕药三个字，赵恒当场被震住了，他怒目圆瞪，喘着粗气，

    一脸地不可置信。他很聪明，那一瞬间，什么都明白了。

    陆明……陆明……好啊，好！赵恒直欲咬牙切齿，他很少会对某个人产生如

    此强烈的恨意，上一个得罪他的人，早已被抛尸大海。

    陆明作为一个彻头彻尾的下岗癞蛤蟆，赵恒自始至终都非常的不屑，从大学

    开始，他只需耍一点手段，就让陆明难以翻腾任何浪花。现如今，曾经的癞蛤蟆

    不仅欺负到他头上，还将他嘴里的白天鹅占有，这种耻辱大恨，令他刻骨铭心。

    「赵恒，你怎么不说话了，要承认很难吗？」林珞萱在电话那头低声地啜泣

    起来，将沉思中的赵恒拉回来。

    「我……」赵恒原本想立即辩驳，却止住了脱口而出的话，他的内心翻腾不

    断，正权衡着利弊。先不论他的名誉会因此受损，被人嘲笑戴了绿帽，而且陆明

    显然早有准备，他即便辩驳也难以取得有力的证据。

    更让赵恒忌讳的是，当初他对林珞萱取得关键的突破口，就是夺了她的初夜，

    如今陆明抢先他一步彻底征服珞萱的肉体，恐怕会重蹈覆辙。

    无论怎么想，这个锅他背定了。赵恒整个人宛若老了十岁，缓缓闭上了眼眸，

    带着愧意道：「萱儿，昨晚……是我没忍住，抱歉了。」

    「萱儿……虽然你总说我占有欲强，但这何曾不是爱你的一种表现呢。你不

    应该吃避孕药的，这样会对身体不好。」赵恒的话十分温柔，林珞萱听了后，流

    的泪更多了，默默地没有做声。

    「萱儿，放心吧，我会对你负责的，我过段时间会亲自提亲，让我俩的婚期

    提前，好吗？」赵恒听着林珞萱的哭泣声，温和地说道。

    良久，林珞萱止住了哭泣，声音带着一丝颤抖，轻声说道：「好……避孕药

    其实我没吃，也不想吃了……就让一切顺其自然吧。」

    得知林珞萱并未服下避孕药，赵恒嘴角微微抽搐，沉声说道：「嗯，你先休

    息会，我晚上过来找你。」

    「不了，这段时间让我一个人安静会吧，你不要来找我。」林珞萱疲惫地说

    道，随后挂掉了电话，没给赵恒任何说话的机会。

    赵恒听到手机传来嘟嘟的响声，再也无法压抑住体内的愤怒，将手机当场砸

    烂，怒吼：「陆明，你敢跟我玩阴的，我跟你拼了！」

    赵恒喘着粗气，脑海里尽是回忆着林珞萱的容貌，想象着她被陆明骑在身下，

    肚子里的火就无从宣泄。良久，他平复了下来，眼眸里流露出一丝嫌弃，笑着嘲

    讽道：「你现在只是一个破鞋，还真把自己当宝了……」

    赵恒躺在椅子上，手指敲击着桌子，思索了许久，徐徐说道：「陆明啊，你

    应庆幸有唐妩在，才令你的狗命延长……来好好看我怎样凌辱她吧。」

    「谁在诅咒我？」陆明开着车，不由自主的打了一个喷嚏，皱眉道，他刚去

    了一趟安保公司，购置了一批监控的探测仪和工具，随即运回了林珞萱的别墅。

    林珞萱一直躲在房间内没有出来，陆明自然不敢主动去找她，这时候小丫头

    走了出来，一起帮他搬工具。

    「你姐没事吧？」陆明心虚地对林珞依问道，他怕林珞依表演的功力不足，

    露出马脚。

    林珞依玩味地笑道：「没事，放心吧，以后呢……你就要乖乖听本姑娘的话

    啦！」她笑得眼睛快成一条缝，神色得意万分，让陆明无奈道：「好了，丫头你

    将这些探测仪器拿去庭院，我去将梯子搬过来。」

    「哼哼，就知道使唤我，我现在可抓着你的把柄呢！」小丫头低声嘀咕，不

    情不愿地离开了。

    经过昨天晚上那样一闹，小丫头明显更亲近陆明了，但由于过了特定的时刻，

    她的脸皮也很薄，不敢向陆明提任何羞于启齿的要求。

    「这丫头，真拿鸡毛当令箭了。」陆明摇头说道，不再揣摩她的小心思，拿

    着梯子走向庭院。

    前天晚上，夏雨菲跟陆明说，在她散步的时候，察觉到有人跟踪她，由于对

    方隐藏得很好，看不清跟踪者的模样，直到夏雨菲进了别墅后才罢休。

    这件事情给陆明敲响了警钟，除了联络小区加强安保外，他这几天也没闲着，

    一直在评估别墅的安保状况，最终决定在外墙和别墅楼顶加装无线红外入侵的探

    测器，围墙上也布置红外电子栅栏和警灯控制模块，此外在每个门窗处均设置有

    微型的摄像头，监控着周围的情况。

    由于别墅小区的特殊性质，所以物管的安保措施也做的很到位，安保人员均

    具有一定的军旅背景，更引入巡逻犬来执行安保的巡逻任务，提高威慑力及巡逻

    质量，所以陆明还是很放心的。

    陆明在庭院忙碌了一下午，林珞萱则倚在房间的阳台门窗处，怔怔地看着他，

    一声不吭。她的手里紧攥着避孕药，由于握的时间很长，那颗白色的避孕药在手

    心里被汗液糊成了一团。

    她整个下午都在与自己天人交战，纠结着是否服下药避孕，从对赵恒的爱恋

    程度来看，并不足以令林珞萱为他怀孕，但为了身体的健康着想，让她举止不定，

    难以抉择。

    陆明的心情和林珞萱一样纠结，他并不后悔自己的行为，宁愿让自己拱了白

    菜，也不想让赵恒得益，但他怕林珞萱会为此怀孕，那样就有理说不清了。

    林珞萱缓缓地走出阳台，被天空的美景吸引住了：，残阳西下，若一轮艳红

    的红日，让飘絮的红影倒映整片苍穹，并在天空割开一道道难以愈合的血红伤口，

    在云雾皑皑当中，显得冠绝而艳丽。

    陆明也注视到站在阳台的林珞萱，落日余晖让她的脸靥生晕，皓莹粉黛，素

    齿朱唇，微风吹拂着她的秀发，云髻峨峨，雪肤花貌更显艳美绝俗，整个人宛若

    从画境里走出，秋水伊人，莫过如此。

    林珞萱感受到陆明的火热目光，朝他温柔一笑，安安静静的，并未说话。她

    站在那里，身子柔桡而轻曼，仪静体闲，让陆明看呆了。

    她的视线从陆明的身上挪开，不经意间发现阳台的扶手栏杆上，有一道浅浅

    的鞋印，淡不可见，几欲消失。

    帝豪大厦作为华南市的地标之一，每逢夕阳西下，大厦的外墙玻璃便发出一

    片金灿灿的光芒，绚丽而夺目，气势磅礴，站在远处观看，就像从苍穹之顶倾斜

    下一道铺满黄金的江水，引人瞩目。

    赵恒走出帝豪大厦后，有专人将他的宾利欧陆跑车开到大堂门口，恭敬地迎

    送他上车。赵恒给了他小费后，开着宾利缓缓地驶出道路，同时掏出了手机。

    「萧美女，我已经出发了，你快点过来吧，我的时间有限。」赵恒低沉的说

    道，没有任何的感情。

    「赵公子，不要急嘛，我很快过来啦……」萧黛的声音温柔如丝，带着一丝

    委屈，撒娇道。

    「嗯，那一会见。」赵恒挂掉电话后，表情复杂了起来，皱着横眉思索。虽

    然萧黛是林珞萱的好闺蜜，两人经常形影不离，但赵恒和她打交道比较少。并非

    她的美貌难以入赵恒的眼，相反，萧黛的妖媚和蛊惑也曾令他心生歹念。

    在以前，赵恒忌讳的是萧黛的父亲萧华雄，那是华南市乃至广南省都赫赫有

    名的风云人物之一，有谁要打他女儿的主意，都得掂量一番。还有一个关键的因

    素，赵毅顺和萧华雄是不死不休的仇敌，父辈的恩怨也促使赵恒避免和仇敌的女

    儿有过多的接触。

    如今萧华雄所掌管的萧遥会日渐羸弱，且将要面临史上最严的打黑行动，在

    这个敏感关头，萧黛突然约他出来吃饭，虽然赵恒摸不清她的意图，但在绝对实

    力面前，他无惧宵小之辈的任何意图，遂答应了她的邀约。

    赵恒来到一处装修低调而简约的西式餐厅，在服务员的指引下，走进一间私

    密的包厢，看到萧黛安静地坐在餐桌旁，星眸秀眉，柔情绰态地看着他。

    「赵公子，你来啦……」萧黛柔桡地站了起来，笑盈盈道，并伸出细润光滑

    的玉手，与赵恒相握。

    「萧美女，好久不见。」赵恒温和地笑道，和她的柔手握在一起。萧黛的玉

    手嫩白而紧致，在两手分开时，她的纤指有意无意地刮着赵恒的手心，让赵恒的

    心神一阵旖旎。

    萧黛今晚穿着纤薄的红色露肩连衣裙，露出香奢的粉肩和柔媚的玉颈，锁骨

    下的性感蕾丝花纹让白皙的肌肤朦胧可见，娇颤起伏的胸脯透过蕾丝花纹增添了

    不少魅惑。一双颀长的美腿搭配着半透明的亮光黑丝袜，让玉腿肌肤更显紧致而

    柔滑。

    她的酒红色秀发自然的披散在香肩两边，风髻雾鬓，脸靥香娇玉嫩，皓齿星

    眸精致如画，红润的芳唇有柔晕的光泽，一颦一笑时刻撩拨着赵恒的心。

    赵恒被萧黛的美貌惊艳到了，眼眸不时打量着她的曼妙身姿，露出欣赏的目

    光。窈窕淑女，君子好逑，现在的女人不比以往那般矜持，所以他也无需掩饰自

    己的狼性目光，表情坦率而真诚。

    萧黛粉靥微羞，秀眸凝视着赵恒，娇嗔道：「赵公子，你这样盯着人家，很

    没有风度噢！」

    「美人美景，就需要有欣赏的伯乐，才能发现那份美！」赵恒笑呵呵道，视

    线从萧黛的性感黑丝美腿上转移，随后邀请她入座。

    「赵公子，多日不见，风采更胜往昔呢……」萧黛眸如秋水，含情凝睇地看

    着他，爱慕的眼神丝毫没有遮掩，让赵恒的虚荣心瞬间高涨。

    赵恒可没有蠢到认为萧黛爱上了自己，两人所处的立场，注定是不会有好的

    交合，但不妨碍他觊觎萧黛的美色。

    无论是谈判抑或交易，先暴露自身的弱点将会落入绝对的下风，所以赵恒以

    不变应万变，自始至终脸色平和淡定，和萧黛品佳肴说风情，谈笑风生，不时引

    得萧美女笑语吟吟，房间里的氛围轻松而和谐。

    就餐时间不知不觉过去了一个小时，以赵恒老辣的目光，发现萧黛的美眸里

    藏着一丝焦虑和不安，心里下意识冷哼，知道她已经露出狐狸尾巴了。

    「萧美女，这是你吃的第三杯冰激凌了，不吃其他东西了吗？」赵恒俯身向

    前，一脸疑惑地问道。从一开始到现在，萧黛就只吃了三杯冰激凌，没有碰其它

    的菜肴。

    萧黛柔婉地笑道：「赵公子，见笑了，我的爱好之一就是吃甜食呢。」她垂

    着螓首，细细地品尝着碗里的雪糕。

    「喔……原来是这样，不过我挺好奇一件事，虽然我长得挺英俊，但不至于

    惊动萧美女吧？」赵恒背靠在沙发上，眼眸一直注视着萧黛，好整以暇地说道：

    「我看你有点心神不宁，是藏着什么心事吧？不妨说出来让我听听。」

    「赵公子，见笑了，让你看穿了小女子的心事。」萧黛放下了勺子，脸上带

    着一丝歉意，眸子流露出复杂的神色。

    「说吧，美女有事相求，我总不可能拒之门外吧！」赵恒点了一支烟，缓缓

    说道。

    萧黛的脸靥芳菲而妩媚，只是此刻显得急促不安，她樱唇轻启，犹豫道：

    「今晚冒昧打扰赵公子，确实有一事相求……」

    赵恒眯着眼睛，静等她的下文。萧黛没再说话，从包里拿出一张支票，轻轻

    地递到他的面前。

    「什么意思？」赵恒没有接过支票，平静地问道。他清楚地看到支票上写着

    三千万的金额，内心十分好奇萧黛的举措。

    萧黛清眸流盼，轻声地说道：「赵公子，我知道赵局长为人清廉，刚正不阿，

    所以只能冒昧打扰你……」

    赵恒心思活络，早已分析出萧黛的真实意图，缓声说道：「你找我可没有用，

    父亲的打黑行动，是奉上级领导的安排执行，且市委常委会已经召开多次专题研

    究部署，不可能停止的。」

    萧黛的脸色微变，神色异常慌乱，仍强装镇定，柔声说道：「赵公子，我知

    道你有办法让萧遥集团列入白名单，你看……」

    赵恒忍不住笑了起来，摇头道：「你太高看我了，萧遥会做的那些事，谁敢

    撑开保护伞来庇护？而且我老子的脾气倔的很，我的话可不管用。」

    萧黛柳眉微皱，抿着贝齿，表情略显落幕。赵恒在洞悉了萧黛的真实意图后，

    心情轻松了起来，掌握主动权的滋味让他可以在萧黛身上索取更多的筹码。

    赵恒对着她戏谑道：「我不明白，这种事情不应该萧华雄亲自解决吗，怎么

    现在龟缩起来，让他的女儿来出面呢？」

    「赵公子误会了，家父现在也忙于应付内部的事物呢，我作为他的女儿，理

    应分担家族危机的。」萧黛低声说道，她的神色恢复平静，只是眼眸间带着一丝

    苦楚和无奈。

    「呵呵，萧美女，你在我们圈子里可是炽手可热的神秘美女，放在往日，我

    可能会尽自己所能去帮你，但这件事情……只能爱莫能助了。」

    赵恒笑着道，手指有节奏地敲打桌面，他的眼神没有任何掩饰，赤裸裸地扫

    视着萧黛的白嫩香肩和鼓起的胸脯，一丝欲念油然而生。萧黛不敢和他对视，娇

    靥略显紧张，支吾道：「赵公子，若你嫌金额不够，等事成之后，我……我再补

    三千万元，如何？」

    萧黛给的筹码已经达到六千万金额，饶是赵恒也心动起来，他深知自己父亲

    所做的布局，自己无论如何都动摇不了，但如果可以敲诈眼前的妖精一笔，又能

    占有她的肉体，何乐而不为呢？

    房间里陷入一片寂静，只有赵恒敲桌子的声音。萧黛像一只任人宰割的绵羊，

    整个人显得急促不安，静等赵恒的发落。她纤手拿着勺子，细细品尝着雪糕，强

    颜欢笑，掩饰内心的不安。

    在谈判过程，赵恒喜欢掌握话语的主动权，更懂得如何营造松弛张缓的气氛，

    如今他只需步步紧逼，直戳对方的心灵，打破防线后，方能任他去索取。

    「罢了罢了，看在美女真诚的份上，我考虑一下吧。」赵恒无奈地说道。

    「赵公子，此话当真？」萧黛惊喜地回应，兴奋雀跃的神色没有任何掩饰，

    自然地流露出来。赵恒看到她由于激动而跌宕摇晃的酥胸，暗自吞咽口水，随后

    摇着头示意她冷静下来。

    「萧美女，六千万的筹码，可不够噢，你还缺一样东西。」赵恒开口说道，

    眼眸毫不掩饰地打量着萧黛的胴体，意思十分的明显。

    「赵公子，你的意思是……」萧黛的笑容僵住了，美眸怔怔地盯着赵恒，一

    脸地不解，心理活动完全裸露在他面前。

    「没错，就是那个意思，现在让我收个利息吧。」赵恒的语气不容反驳，他

    挥了挥手，示意让萧黛过来。萧黛的美眸有点慌乱，脸靥泛红，她似乎用尽了所

    有力气才缓慢地站起来，不知所措地看着赵恒，一脸茫然。

    赵恒张开双腿，腾挪开位置，看着瑟瑟发抖的人儿，温和地说道：「坐上来

    吧，你的肉体就是筹码。」他细细打量着萧黛婀娜曼妙的娇躯，白嫩的肌肤在蕾

    丝裙子里若隐若现，被纤薄黑丝袜紧裹的诱人美腿，那急促起伏的酥胸和白皙的

    粉颈正刺激着他的欲望。眼见萧黛迟疑地来到他身旁，赵恒一把将她拉扯到大腿

    上，粗糙的手掌紧紧搂住她的香肩。

    「赵公子……可以不要这样吗？我，我还是一个处女……」萧黛挣脱不开赵

    恒的搂抱，委屈地说道，她的眼眸开始滴落泪珠，梨花带雨的脸靥惹人怜惜，然

    而她的无助怯弱进一步刺激着赵恒的兽性。

    「萧黛，你是不是处女，我一会就能验证清楚了！」赵恒狞笑道，昨晚被陆

    明摆了一道，导致他不能尽情蹂躏林珞萱，现在可以将性欲尽情宣泄在萧黛身上

    了。

    他的手攀上饱满的胸脯，欲要撕扯萧黛的蕾丝连衣裙，被她用力的制止了，

    死活不让赵恒得逞。萧黛流着眼泪，凄婉道：「赵公子，我不介意奉献自己的身

    体……但不是现在，因为或许是明天，萧遥会就没了……」

    赵恒觊觎萧黛的身体许久了，眼见到嘴的肉迟迟下不了口，不耐烦道：「放

    心吧，最快也得一周时间才能行动，足够我去说服父亲了！」

    「你……不要……呜！」萧黛刚想开口，轻启的朱唇便被赵恒吻住，任由她

    的纤手推搡，也挣脱不开赵恒的肆意索取，只能皱着柳眉，承受着他的轻薄。

    他用力撬开美人的樱唇皓齿，伸出舌头尽情地探索，与躲闪的香舌纠缠在一

    起，萧黛的口腔里残留着芬芳的雪糕香味，与晶莹的唾液相结合，甜腻而充满着

    情欲的味道让赵恒的舌头疯狂地吮吸，与丁香嫩舌交缠不休。

    「唔……赵公子，我呼吸不了了……」

    萧黛被赵恒的暴力索取而感到窒息，琼鼻咻咻，不时发出闷哼的喘息，她的

    眼眸开始迷离，无力的抗拒逐渐迎合他的轻薄，竟主动张开朱唇，和赵恒的嘴唇

    融为一体。

    「看来你也是骚货一枚！」赵恒的手掌掀开萧黛的裙子，隔着黑丝袜大力揉

    捏她的翘臀，并大力地拍打，惹得佳人嘤嘤不休。

    「赵公子……这里有人呢……」萧黛的神态充满着媚惑，欲拒还迎道，樱唇

    柔软温润，诱惑着赵恒的视觉神经。

    「有人又怎么样！」赵恒说完后，继续吻住萧黛的朱唇，细细吮吸着萧黛嘴

    里流淌而出的温热丝液，既甘甜又苦涩，晶莹而粘稠，但这不妨碍他蓬勃高涨的

    性欲支配原始的兽性行为。

    萧华雄膝下只有两个女儿，他一直以来将大女儿萧雪推到前台，让她熟练掌

    管萧遥集团的上市公司。而对于小女儿萧黛，他则采取过度保护的措施，截断外

    界对她的各种打听和骚扰。

    在华南市的富豪圈子里，对萧黛的印象始终模糊不清，只觉得她比姐姐神秘

    多了，欲亲芳泽而无门可入。如今这样一个绝色小美女，却成功被赵恒近水楼台

    先得月，抢先搂在怀里，任意的索取，让他兴奋之极。

    萧黛的嘴里发出嘤嘤的呜咽声，赵恒的索取蛮横而霸道，让她迷醉。良久，

    赵恒念念不舍地分开萧黛的樱唇，但两人的嘴唇之间还残留着晶莹的玉津，藕断

    丝连，极其淫靡。萧黛的脸靥呈现晕滑的光润，无力的依靠在他的胸膛上，娇喘

    细细，双眸含醉，已是动了情。

    「萧美女，接下来还有更好玩的呢！」赵恒凑到伊人的耳边，喷吐着气息说

    道，惹得萧黛一阵挣扎，嘟囔道：「唔……好痒，别弄那里啦。」

    「那我弄你下面好了。」赵恒淫笑道，在萧黛还没反应过来之际，将手指伸

    到她的连衣裙里，顺着美腿上纤薄黑丝裤袜，滑到迷人的玉胯处，径直按在那片

    柔软的湿润之地，隔着纤薄的黑丝袜和内裤按压着柔嫩蜜穴。

    「你这个淫娃，下面竟然那么湿，我可不相信你是个处女！」赵恒冷冷笑道，

    他在下面只轻轻一抹，手掌上尽是黏滑的淫剔浆醴，极窄的白色内裤被蜜液浸湿，

    紧贴着鼓起的花穴，形成一条迷人的玉缝。更多的蜜液沿着美腿上的黑丝袜往下

    淌，粉嫩的肌肤在黑丝袜和爱液的衬托下粉润有光泽。

    赵恒的手上沾满晶莹黏滑的爱液，他放进嘴里细细品尝，嘴腔里尽是处女特

    有的芬芳，他将剩余的爱液涂在萧黛的绝美脸蛋上，并伸进她的樱唇里，淫笑道：

    「骚货，尝尝你的淫水吧！」

    「不要……唔……」萧黛如一只弱不禁风的白兔，任意地被赵恒玩弄着，朱

    唇微张，被塞进几根手指。与此同时，赵恒在她玉胯下的手指也未停歇，继续挑

    逗着迷人的花穴。

    「赵公子，不要……不要摸那里，我很……很敏感的……」听到怀里美人娇

    啼婉转的呻吟，赵恒没有停止手上的行为，双手抓住柳腰间柔滑的黑丝袜往外一

    扯，清晰的丝袜撕扯声传遍整个包厢，美臀处的黑丝袜成飘絮状扩散，在爱液的

    滋润下，与白洁紧致的美腿紧紧贴合。

    没有黑丝袜的保护，萧黛的玉胯彻底裸露在赵恒面前，只有极窄的小内裤勉

    强覆盖住饱满柔软的玉壶，鼓起的阴阜似滑嫩的蛋白般，欲要从内裤里破壳而出。

    萧黛的身材与林珞萱相媲美，不分上下，均有高挑的长腿和傲人的胸脯。

    赵恒细细品赏着萧黛被黑丝袜紧紧包裹的翘臀，她的美臀具有极高的弹性和

    肉感，紧致有活力。赵恒的手指沿着性感的臀缝，按抚着翘臀的嫩肉，不时伸进

    黑丝袜内，感受着丝袜和肌肤的双重滑腻触感，随后他在上面轻轻拍击，泛起凝

    白的臀浪，不时引起美人的轻嗔：「赵公子，这样好羞耻……」

    「我看你欲拒还迎的神态，不也很喜欢吗？」赵恒笑着道，他的手指轻轻按

    在湿润的内裤缝上，灵活地撩拨着美腿间的嫩肉，尤其是那颗微凸的蜜豆，沦为

    他刺激的重点，手指尖加快了震动的频率。

    萧黛的花容瞬间涌上一缕不正常的血色，美眸情迷意乱，纤薄的黑丝美腿紧

    夹着玉胯间的手指，放肆地娇喘：「啊……太刺激了……不要这样……我受不了

    了！」

    萧黛的娇躯抖动的幅度十分激烈，美腿上的黑丝袜被香汗浸透，显得亮光而

    柔滑，一只黑色的高跟鞋不知何时被她踢落在地，露出皓洁无瑕的香足，被薄如

    蝉翼的黑丝袜裹住，白里透粉的足趾在黑丝袜内兴奋地紧绷着，不时又伸张开，

    将丝袜美足弓出性感的弧线。

    「我要……呜呜……要来了！」

    她萧黛带着满足的呜咽声，一双玉手紧紧搂住赵恒的臂膀，由于过于用力，

    肌肤上出现一道道指甲划痕，让赵恒皱眉吃痛。萧黛双颊潮朱，张开的樱唇有晶

    莹的玉津流出，千娇百媚，令赵恒暗自惊讶。

    美人在怀，性感柔嫩的胴体抽搐了一分多钟才停息，连赵恒阅尽众多女人，

    也暗自称奇。

    怀里的美人瘫软在他怀里，享受着高潮的余韵，肌肤滚烫而发红，赵恒闻着

    伊人雪颈处散发的芷兰幽香，早已心猿意马。他见萧黛已无力挣扎，便抽出一只

    手从湿润的玉胯处挪开，沿着美腿的根部抚摸着。萧黛腿部上的半透明黑丝袜就

    像第二层肌肤般顺滑细腻，在暖光灯的照耀下，材质柔亮的黑丝袜在葱白的玉腿

    上彰显熠熠生辉。

    赵恒对萧黛美腿的兴致涌了上来，他抓住腿部上的黑丝袜袜边，尽情地拉扯

    揉捏，丝袜的柔韧性很强，松脱开赵恒的手指后，很快便与美腿的肌肤相贴合，

    没有形成任何的皱痕。他握住精致妩媚的丝袜恋足，摩挲着美足的丝袜触感，随

    后凑到鼻尖，闻到一股清淡的香味，打趣道：「萧黛，你果然和萱儿是好闺蜜，

    都有一双性感的大长腿……要不以后你俩就专门伺候我吧！」

    「唔……不要……好难为情……这样很对不起萱萱姐的……」萧黛含羞说道，

    她好不容易从连绵的高潮中恢复过来，看到赵恒在玩弄她的美足，花靥不禁生晕，

    楚楚动人。

    「更难为情的事情都有，放心好了！」赵恒爽朗地笑道，他粗鲁地将桌上所

    有盘碗扫落在地，让桌子腾出一片空白的位置，随后用手托住萧黛的黑丝翘臀，

    让她半躺在桌子上，一双细长白皙的黑丝美腿搭在沙发座椅上，丝袜美腿被他粗

    鲁地分开，露出湿润的内裤，紧贴着鼓起的蜜穴，弱不禁风地保护着圣洁之地。

    「赵公子，我们不要在这里好嘛……我怕会有人发现……」萧黛神态间出现

    一丝慌乱，美眸轻眯，紧张兮兮地说道。她的蕾丝连衣裙被掀至柳腰间，将下体

    的淫靡彻底暴露，一双柔手无助地捂住高耸的胸部，香肩上的裙子被扯落大半，

    晶莹剔透的肌肤展露无疑。

    「你不喊，有谁会知道呢？你叫的越大声，说明你越淫荡，越渴望被人看到！」

    赵恒的眼珠子陷入一片通红，今晚他感觉到胯下的肉棒肿胀的难受，比之以

    往都要坚挺和滚烫。

    萧黛一声嘤咛，纤手被赵恒粗鲁地推开，随后一双粗糙的手掌覆盖上饱满高

    挺的酥胸，尽情地揉捏着。隔着红色蕾丝连衣裙，赵恒能感受到白皙若凝的玉乳，

    似果冻般柔滑，除了纤薄的连衣裙外，无任何的胸罩保护。

    「原来你骨子是这么淫荡，竟然不穿胸罩！」赵恒狞笑一声，抓住萧黛香肩

    上的连衣裙，猛地往下扯，露出两颗白嫩弹跳的硕乳，上下摇晃着。尽管粉嫩的

    乳尖被乳贴覆盖住，赵恒能清晰地看到嫣红的乳晕，香沁白皙的酥胸即使平坦着

    放，也坚挺如初，皓洁丰硕。

    萧黛的粉靥羞红不已，她眯着美眸，娇滴滴道：「赵公子，我身体真空，不

    是方便你索取吗？」

    「啪！」赵恒伸出手拍在饱满的玉乳上，溅起跌宕起伏的乳肉，萧黛轻嘤一

    声，闭着眼眸，任由他捂住羊脂般凝滑的乳肉，放肆地抓捏揉搓，嘴里不时发出

    清媚诱人的呻吟，一双粉嫩的黑丝美腿搭在他的肩膀上，让柔滑细腻的丝袜触感

    摩擦着他的脸庞。

    赵恒再也忍受不住性感尤物的刺激挑逗，快速脱下裤链，欲要掏出胯下的肉

    棒，这时萧黛反应了过来，紧握住他的裤裆，媚眼如丝道：「赵公子……这里不

    方便噢……我们去旁边的假日酒店吧。」

    「先让我干一炮先！」赵恒没有听萧黛的建议，抓住她的一双玉足，将黑丝

    美腿分开，搭在他的肩上，并掏出了肉棒，欲要当场行凶。

    「赵公子，这里真的不行哦，万一被有心人拍下，我的名誉就毁了……」萧

    黛看着赵恒的粗暴行为，婀娜地躺在桌上，温柔笑道，但她的眼眸真的开始慌乱

    了，不时望向包厢门口。

    「放心吧，我看有谁敢在我眼皮底下乱来！」赵恒哈哈大笑，不管不顾地撕

    扯着萧黛的连衣裙和美腿上的黑丝袜，发出清晰的撕裂声。

    这时候，包厢的门被打开，闯进来四名身强力壮的男保镖，冷漠地注视着赵

    恒。赵恒心里一惊，神态依旧保持平静，知道他们是萧黛的保镖后，语气不悦道：

    「萧黛，你这是什么意思？」

    「赵公子……心急可吃不了热豆腐噢！」

    萧黛恢复往昔的媚惑，她轻轻地穿上黑色裙子，遮住曼妙凝白的胴体。随后

    她慵懒地坐在桌子上，翘着黑丝美腿，一只手勾住赵恒的下巴，柔声道：「亲爱

    的……等会３２２０房见。」

    萧黛的芳唇轻轻地凑到赵恒的耳边，如丝如缕的诱人媚香传到他的鼻腔里，

    让他心神激荡，原本愠怒的神情也有所缓和。

    「我现在过去，别让我等太久了！」见有四名保镖在场，赵恒收敛自己的欲

    望和脾气，冷哼一声道。

    「赵公子，我先走一步噢……」萧黛媚惑地笑道，随后慢条斯理地从他身边

    走开，步履娜娜地离开了包厢，留下赵恒一个人。

    「在我面前装！看我怎么把你的逼操烂，贱货！」赵恒冷哼道，好不容易到

    嘴的肉又飞走，心情极度郁闷。但他仍然有恃无恐，萧黛的处境是一个巨大的软

    肋，由不得她去反抗，只能沦为自己的胯下性囚。

    离餐厅不远处，停着一辆加长的黑色路虎揽胜和几辆奔驰轿车，萧黛的身后

    跟着四名保镖，一声不吭地走在她身后。

    「我让你们五分钟之内进来，你们给我拖延到八分钟，真是好本事。」萧黛

    笑着说道，只是温柔的语气里没有掩饰那份冷冽。

    主子的心情十分糟糕，作为保镖自然感受得到，萧黛的女魔头性格注定无法

    和她辩驳情理，几名保镖没过多解释，他们额头冒着汗，小心翼翼道：「二小姐，

    这是我们的失职，你怎么惩罚都可以！」

    萧黛坐上车后，恢复了神采，回眸对他们笑道：「好哇，那你们几个集思广

    益，想想怎么认罚才能让我解气。」

    车内坐着另一个女保镖，是萧黛的贴身保镖之一，萧黛习惯称她为木子，因

    为她看起来像一颗木头般木讷。

    萧黛坐在车内，没有任何迟疑，立即拨通了姐姐萧雪的电话。

    「总算盼到你的消息了，来说说情况吧。」电话里传出一道清冽柔婉的女子

    声音，正是萧黛的姐姐萧雪。

    相比妹妹热情奔放的女魔头个性，萧雪更偏向于冰冷的性格，每个男人靠近

    她身边，都被她骨子里散发的寒冰气质所冻伤，拒人千里之外，被圈内人戏称是

    难以征服的南极洲。

    姐妹之间的极端个性使得两人从小就闹不和，争吵不断，即便成年之后，两

    姐妹的关系也十分冷淡。作为父亲，萧华雄可谓操碎了心，也难以让两人相融洽

    生活。

    萧雪在电话里头的冰冷对话，若放在以往，萧黛必定嘲讽一顿。但她现在没

    有那份心情，深吸了一口气，缓声说道：「只剩不到一周的时间了，最早这几天

    就会有行动，你看着办吧。」

    「亲爱的妹妹，对付赵恒，威逼利诱来的消息可不一定准确噢。」萧雪轻声

    地笑道。

    萧黛脸色顿时阴沉下来，语气不悦道：「我自有我的方法，你爱信不信。」

    「若真是如此，就太急迫了……这一次打击，恐怕会给萧遥会带来不可估量

    的损失。」萧雪的声音充满着落寞，没有理会妹妹的怒意。

    萧遥会需要时间来转移的财产和人员，如今进程被严重地压缩推前，萧雪也

    只能狠下心作毁灭处理，不敢留下任何的证据。

    「我帮你到这了，三百万记得准时打过来……还有，这件事别让父亲知道了。」

    萧黛不想跟姐姐过多废话，语气有点冲，说话直截了当道。

    「放心，少不了你的三百万酬金，只是家族存亡之际，你却一心想着抽血，

    真有本事！」萧雪的声音带着一丝讥讽，让萧黛听了直磨牙，气鼓鼓道：「你才

    是吸血鬼呢！我舍身喂狼的时候，你还在办公室里喝着咖啡和男秘书调情呢！」

    萧雪轻声笑道：「妹妹啊，做姐姐的有必要提醒你，可别总自恃身体本钱去

    美色诱惑，万一被你的军哥哥知晓了，后果可就严重多了……妹妹，好自为之吧，

    再见。」

    「你这个性冷淡，滚！」萧黛愤愤地挂上电话，被萧雪的话气得欲要原地爆

    炸，高耸的胸脯急促起伏。她从小到大都看不惯姐姐高傲和自以为是的性格，加

    上父亲对她的特意栽培，更让萧黛愤慨和不爽。

    木子见萧黛气在心头，内心一阵苦笑，大小姐和二小姐不和一直是萧华雄的

    难言之痛。她常年陪伴在萧黛身边，懂得二小姐的习性和脾气，说话没有过多拘

    束，直接进入了主题。

    「二小姐，赵恒上钩了？」

    萧黛看着窗外，捂着香腮，疲惫道：「嗯，那傻子被我的空头支票成功忽悠

    了，接下来就看他的造化了。」在静谧的车内，狭窄的环境令她的身心松懈下来，

    花靥没有以往的媚惑，多了一分轻柔。

    「二小姐，房间里的杀手和狙击手已经待命，等候赵恒上门。」木子向萧黛

    如实汇报最新的情况。

    「噢，好戏快要上演了，可身体又出毛病了。」萧黛闭上了美眸，喃喃道，

    她的脸色仍然通红，一双黑丝美腿紧紧夹住，让柔软的娇躯挨着座椅，性快感从

    下体源源不断地传出，让她快乐又苦恼。

    另一边，赵恒憋着体内的一股欲火，急速地来到假日酒店，进了电梯，按了

    数字第三十二层。赵恒的脑海里尽是萧黛白皙娇嫩的肉体，下体自始至终保持着

    坚硬状态，让他热血澎湃，兴奋不已。

    走出电梯门后，赵恒大步流星地来到３２２０房，刚欲敲门，父亲赵毅顺的

    电话便打了过来，让他高涨的性欲消退不少。在这关头，赵恒很想关掉手机，不

    予理睬，但出于父亲的威严和压迫，他还是来到走廊一旁，并按了接听键。

    「兔崽子，你现在在哪里！」赵毅顺的语气充满着愤怒和暴躁，失去了沉稳

    的态度，让赵恒当场懵住了。

    感受到父亲语气里的不寻常，赵恒不敢隐瞒，如实说道：「父亲，我准备去

    假日酒店……怎么了？」

    「立刻离开，那是个杀局，等着你这蠢蛋上门自投罗网呢！」赵毅顺果断地

    呵斥住赵恒的小心思，冷冷道：「你以为萧家那女娃子是任你蹂躏的货色吗？愚

    昧，不知死活！」

    「父亲……我……」赵恒的脸色微变，突如其来的危机似当头棒喝，将他的

    欲念彻底消退。赵恒阴晴不定地看着前方的３２２０房，冷汗从他背脊里流出。

    那扇普通的木门背后，竟然藏着杀局，宛如堕入深渊的魔鬼地狱，呼唤着他

    进入。赵恒没有任何犹豫，也不敢发出任何动静，沿着消防通道悄悄地离开了。

    「这段时间我要对付萧家，你别参与进来，用心维护好和珞萱的感情就行了。」

    赵毅顺的语气缓和下来，叹气道：「你自己悠着点，真栽跟头了，也是你的

    命。」

    「父亲，我知道了！」赵恒神色复杂地说道，他挂断手机后，独自倚在楼梯

    间的墙角，脑海里尽是萧黛的一颦一笑和妖媚的身材，脸色逐渐阴沉。

    自己被萧黛摆了一道，差点丢了性命，这口气赵恒不可能咽下去。

    在离假日酒店一公里远的其中一栋高层建筑楼顶，正躺着一个穿黑色衣服的

    狙击手，他的狙击枪镜头瞄准着３２２０房的阳台，屏息凝神，观察着房间里的

    一举一动。

    遗憾的是，过了大半个小时，目标对象仍没有进入视线范围，狙击手暗叹一

    声，知道猎物逃跑了。他急忙拿出电话，打给联络人，说明详细的情况。

    「二小姐，我接到猎鹰的消息，赵恒没有中计，逃离了。」木子放下电话，

    皱着眉对萧黛说道。

    「这并不意外，一切在我的意料之中。」萧黛回眸看了木子一眼，脸色很平

    静，温柔地说道：「赵恒还有一点利用价值，所以我才喂他特制的阳痿药，以示

    惩戒。」

    木子愣住了，疑惑问：「二小姐，那你特意安排的杀手，用意是？」

    萧黛闭上美眸，嘴角泛起迷人的弧度，悠悠道：「我只是想证明一些猜测，

    果然……接下来要做的，就是揪出萧遥会的内奸了。」

    萧黛在与赵恒的接吻中，给他喂下了大量的阳痿药物，虽然药性的味道苦涩，

    但由于有冰激凌的甜味掩盖，赵恒不知不觉中就被下了套。

    现如今赵恒的下体肉棒肿胀不休，喷薄的欲望难以宣泄，且由于海绵体充血

    过度，导致青筋绷紧，令他疼痛难忍。

    「该死！臭婊子！」赵恒开着宾利跑车，猛踩油门，发出轰隆的响声，欲要

    直闯保安亭门禁，被几个保安当场拦住。

    林珞萱坚决不让他进来别墅，让赵恒怒火攻心，丝毫没有顾及几个保安，降

    下车窗，怒吼道：「知道我是谁不，赶快给我放行！一群看门狗！」

    「先生，实在抱歉，没有得到业主的探访许可，你不可私自入内，请配合我

    们的工作！」几名穿着特警服的男子一脸肃然地对赵恒说道。

    赵恒真的怒了，握着方向盘的手死死地拧紧，双眸狰狞，他想起林珞萱被陆

    明玷污的事实，现在强奸犯仍居住在女友的家里，而自己作为正牌男友，却被拒

    之门外，简直是奇耻大辱。

    「我父亲可是公安……」赵恒差点蹦出父亲的名头，但他理智犹在，只能冷

    哼一声：「我来这里那么多次了，你们难道不认识我吗？」

    「先生，未经业主允许，不能进入。」几名安保人员脸色平静道，任凭赵恒

    怎么发火都无济于事。

    赵恒平时蛮横惯了，当他发现几名保安穿着特警服装，且佩戴配枪时，被欲

    望支配的脑袋稍微清醒了点，才知道这片别墅区地位特殊，由不得自己乱撒野。

    「好……各位，抱歉了。」赵恒挤出一个难看的笑容，他没敢乱来，随后调

    转车头，灰溜溜地离开了。

    赵恒今晚的心情就如同吃了一团甜蜜的巧克力，最后才发现是一块带着春药

    的粪便，等他想解渴时，水杯里却没水了，心情苦闷而焦躁。

    相反，陆明此刻的心情愉悦万分，他通过林珞萱房间的监视器，清楚地听到

    两人的电话交谈声音。赵恒想过来找珞萱，却被她拒之门外，让陆明欣慰地笑道：

    「赵恒啊，千算万算，终于被我摆了一道吧！」

    但林珞萱今天的表现也令陆明暗自担忧，整整一天，除了吃饭外，她都呆在

    房间里，默默地注视着窗外，整个人像一根木头般。她的眸子失去了色彩，今晚

    吃饭的时候，她也没有和陆明有任何的眼神交流。

    陆明见她三番四次拿起避孕药，却迟迟未曾吞服下去，他的心情也像过山车

    般起伏。万一林珞萱真的因此而怀孕，那他该如何面对，珞萱会原谅他吗？还有

    赵恒，到时候撕破脸皮了，又该怎么与之争锋？

    陆明已经想好了，即便林珞萱真的因他而怀孕，他将誓死保护孩子的安危，

    让他孩子成功诞生，防止赵恒的黑手。

    在视频里，林珞萱终于动了，她拿着浴巾和睡裙，走进了浴室，切断了陆明

    的监控视线。

    「失策了，早知道浴室内也装一个摄像头。」陆明暗自惋惜，他只能透过浴

    室门的朦胧身影和洗浴的水声意淫。

    陆明将摄像头切换到夏雨菲的卧室里，发现视频一片漆黑，猜想着夏雨菲应

    该外出散步，还未没回来。

    小丫头安静地在自己的房间里，没有过来陆明这里，显然她也怕被家人察觉

    到，或者出于少女的矜持心，想等着陆明去主动。

    陆明当然知道丫头的那点心思，他不会主动去戳破，两人之间维持着那份单

    薄的界限，林珞依没有主动去试探，他也不会色心乱起。

    陆明的笔记本电脑现在能实时连接别墅外的所有安保监控摄像头，以此来掩

    盖他暗藏针孔摄像头的罪证。

    他想了想，好奇嫂子唐妩和周芷琳在干什么，随即将摄像头切换回大哥的家

    里，发现客厅开着灯，一切正常。当他将镜头切换到嫂子的卧室里，画面却是春

    意盎然，险些令陆明流鼻血。

    （未完待续）

 【爱与欲的年华】（第十一章 美人妻的困惑）

    作者：夜月

    2017年12月21日 

    字数：22638

    正式恢复更新，大家久等了，以后的更新会慢慢稳定，感谢一如既往的支持！

    目前已更新十一章，但是只占总篇幅的十分之一，路漫漫其修远兮

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第十一章 美人妻的困惑

    陆明曾在嫂子的卧室里装上摄像头，这个鬼迷心窍的举动，让他可以时刻注

    视着卧室的一举一动。

    此时在卧室的床上，有两具凝白妙曼的肉体在互相缠绕，呻吟声、娇喘声此

    起彼伏，正是周芷琳和嫂子唐妩。

    周芷琳的身材极其魅惑，婀娜挺翘，她像只性感的野猫，跪在唐妩身上，那

    傲人的玉乳轻轻摇曳，舔舐着唐妩的敏感耳垂。

    唐妩的脸靥羞红，躲避不了周芷琳的侵袭，只能低声婉拒：“唔…琳姐…这

    样不好…”

    “阿妩，你的身材连男人都能神魂颠倒，作为姐姐也忍不住想亵渎你了~ ”

    周芷琳似诱媚的狐狸，不断刺激着唐妩的性欲望。

    陆明透过视频，甚至能清楚看到周芷琳的饱满玉穴，两片肉唇厚窄有致，与

    小肉瓣相连，像一颗熟透的樱桃，肉穴里不时流出湿漉漉的爱液。

    唐妩的身体极其敏感，被同为女人的周芷琳撩拨，娇躯更是酥麻。原本她还

    穿着粉色的蕾丝睡裙，被周芷琳撕扯开后，露出吹弹可破的酥胸。周芷琳捋了捋

    秀发，张开樱唇，含住了一边玉乳，另一只手握住饱满的乳峰，泛起阵阵乳浪。

    “琳姐…不要这样，这样我…很不习惯的。”唐妩轻声喃语，被老公之外的

    人碰身体，让她很难为情，但是难以挣脱，毕竟力气不及经常健身的周芷琳。

    “慢慢就习惯了，阿妩，我知道你一直在压抑自己的欲望…尽管释放出来吧

    ~ ”周芷琳轻声细语道，樱唇含住微翘的乳尖，用贝齿缓慢地研磨。

    “呜…嗯…不要…”唐妩的黛眉微皱，藕臂搭在周芷琳的玉肩上，纤手紧紧

    地抓住，整个人显得很无措。周芷琳将唐妩的玉手按在她的酥胸上，轻声娇吟：

    “阿妩，我的胸好难受，帮我揉揉吧~ ”

    唐妩无法拒绝，事实上她逐渐放松了身体的掌控权，在情欲与理智的边缘徘

    徊。她抚摸上周芷琳的硕乳，只觉得浑圆有弹性，一股香沁的奶香味袭来。

    “嗯啊…用力一点…”周芷琳轻嘤不停，酥胸娇颤起伏，两颗似樱桃的乳尖

    竟缓慢地流出一丝乳白色的汁液。随着唐妩的持续揉按，乳白色的汁液越流越多，

    并逐渐喷射出来，让唐妩十分错愕。

    有不少晶莹的乳汁沿着唐妩的藕臂直往下淌，更多的乳汁喷射在她的胴体上，

    闪着淫靡的光泽。

    周芷琳见唐妩停下揉按，主动挤压着硕乳，飞溅的乳尖发出“嘶嘶”的声音。

    唐妩没料到周芷琳的奶水分泌有这么多，身上均沾满奶水，黏糊糊地，让她很难

    受。

    “这段时间老公不在家，也没人帮我挤奶水，涨得好难受，现在舒服多了~ ”

    周芷琳语气含怨，随后她将奶水轻轻涂抹在唐妩的肌肤上，两个人赤裸相拥，在

    硕乳的激撞下，带出更多的奶水。

    唐妩有轻微的洁癖，她本能地想回避，但是周芷琳紧紧搂住她的粉颈，两人

    的躯体间都是黏滑的乳汁。

    “嗯……”唐妩的身体格外敏感，有了乳汁的润滑，再加上芷琳的爱抚，肌

    肤泛着耀白的色泽，像洗完牛奶浴一样。

    “阿妩，如果我是男人，肯定要狠狠地蹂躏你一番~ ”周芷琳伏在唐妩的耳

    边，媚眼如丝，樱唇吐着芬芳，轻声细语。

    芷琳欲要亲上唐妩的樱唇，被她躲避开来。唐妩尽管被撩拨得情欲高涨，内

    心仍抗拒着陌生人的索取，即使对方是一名女性。

    周芷琳没再坚持，纤纤玉手从唐妩的酥胸上离开，沿着平坦的柔腹，缓缓滑

    进唐妩的内裤里，在漆黑的芳草上轻轻摩挲。

    “琳姐…不要摸那里…嗯啊…啊…”

    唐妩已是意乱情迷，她没有多少抵抗，双腿被分开之后，任由灵巧的手在里

    面索取，玉壶任君索，频繁地呻吟起来。

    “琳姐……够了……啊……嗯啊……”

    周芷琳娇笑了，同为女人，她十分懂唐妩的敏感点，只需施加点手段，美人

    妻的花谷便涌出大量的蜜液，将本就纤薄的内裤浸湿，那粉嫩滑腻的肉缝若隐若

    现。

    “阿妩，一个女人在家，也很寂寞吧，陆天经常出差，可苦了美人妻咯~ ”

    周芷琳就像情场高手，让唐妩没有丝毫抵抗力。

    “呜呜…不是这样的…嗯啊啊…”

    在电脑前的陆明看得欲念高涨，口干舌燥，胯下的肉棒早已坚挺，没想到两

    个女人的肉体缠绵如此诱惑。他将画面不断放大，欲要看清嫂子的玉胯。

    此时，周芷琳顺势将唐妩的内裤脱掉，美人妻没有反抗，主动抬起白里透粉

    的美足，将粉嫩的蜜穴暴露在空气，清晰可见。那饱满的玉阜上有着萋萋草原，

    肉蒂绽放，娇小玲珑，两片粉嫩的唇肉沾满爱液，呈对称分布，蠕动的息肉卷起

    一点褶皱，形状宛若丁香。

    周芷琳妩媚一笑，她调转好身姿，将下身裸露在唐妩的脸颊上方，然后张开

    唐妩的美腿，露出饱满的玉壶，里头涌出醇美的蜜液，引诱周芷琳附身品尝。

    “琳姐…不要亲…啊…”唐妩的表情略慌张，她脸靥晕红，香汗遍布颈部和

    锁骨，突如其来的刺激，使得一双美腿屈膝抽出，往内侧夹紧，娇羞中带着呻吟。

    此时芷琳的迷人玉缝就在唐妩的唇边，她口干舌燥，鼻腔闻着催情的气息，

    便也学着芷琳般，含住她的蜜壶。

    “阿妩妹妹，你舔得好温柔，又好舒服~ ”周芷琳一声娇吟，樱唇上尽是唐

    妩花蕊里的蜜液。她主动摇曳着雪臀，迎合着唐妩的亲吻，加大摩擦面，呻吟越

    发高昂。

    “天啊，我开始喜欢和女人做爱了…让我欲罢不能~ ”周芷琳的眸子迷离销

    魂，她的睫毛微微抖动，香舌在娇唇上舔舐着。

    视频画面中，两具绝美的肉体摆出诱惑的69式，两人在床上颠龙倒凤，娇喘

    不息，肉体横陈。

    过了许久，周芷琳的娇唇念念不舍地离开沾满湿润爱液的花穴，她转身从床

    边拿出一个黑色的棍状胶体，十分粗壮，上面的青筋栩栩如生，两头是栩栩如生

    的阴茎头，狰狞凶狠。

    “琳姐…这…这是什么……”唐妩心里有一丝预感，眼眸略带不解，低声道。

    周芷琳魅惑地来到唐妩双腿之间，柔声笑道：“阿妩，这是我珍藏的双头龙

    噢，以前总遗憾只有我一个人享用，现在终于能和阿妩你共同品尝了~ ”

    “琳姐…我不用了，我不需要这个…”唐妩脸色微变，她着实被这个长棍形

    状的漆黑物体吓到，香膝屈紧，守护着迷人的花穴，胴体欲要往后退缩。

    周芷琳早就料到了唐妩会拒绝，她也不急，缓缓地分开玉腿，玉手抓住硅胶

    棒体，将一端的圆硕龟头对准蜜穴处，顶开饱满的玉缝，插进蜜膣中。

    “嘶…好涨…唔…”周芷琳皱着秀眉，她抿着樱唇闷哼，显然也无法迅速适

    应粗壮的阳具。

    “琳姐…你还好吧…”唐妩从来没见过如此狰狞的双头龙，眼见周芷琳表情

    难受，担忧道。

    “没事…啊…太粗了…嗯啊…好深…”直到蜜穴彻底适应肿胀的快感后，周

    芷琳舒展眉毛，发出连绵高昂的娇喘，随着大半截肉棒捅进蜜穴里，爱液也从肉

    缝中流淌而出。

    此时的画面十分诡异，周芷琳曼赤裸着娇躯，曼妙魅惑，一双浑圆白嫩的颀

    长美腿跪在唐妩面前，她的玉胯下却有一根黝黑粗长肉棒，堪比陆明的尺寸，而

    且更粗大圆硕。

    “琳姐…我，我不想…”唐妩想拒绝，但是她的螓首已抵着床头板，无路可

    逃，只能眼睁睁地看着芷琳分开她的美腿，将漆黑峥嵘的龟头缓缓插进她的蜜穴

    内。

    唐妩的脸靥十分难受，眼角流出泪花，声音颤抖着：“琳姐…不要进来…太

    大了…好痛…不行了…”

    “阿妩，放松一点，一开始确实很难受~ ”周芷琳的话语温柔如斯，一边安

    慰着唐妩，一边握住唐妩的美腿往两边张开，挺翘的雪臀继续往前顶，将粗壮的

    肉棒继续往花穴里伸。

    尽管花穴有蜜液的润滑作用，唐妩还是痛得直颤抖，纤手紧紧地抓住被单，

    表情十分难受。

    这个周芷琳，她到底要干什么？陆明即使默认周芷琳的同性恋关系，但是对

    她不顾及嫂子的感受而愠怒。那根硅胶双头龙尺寸太大了，陆明很怕唐妩吃不消。

    “阿妩，忍着点哦~ 你知道吗，欧美片里，黑人的鸡巴比这个还要粗长呢，

    那些女人被干得特别爽呢~ ”周芷琳轻轻擦拭唐妩脸靥上的泪花，怜惜道。

    “可是…真的好痛…琳姐你慢点…慢点…”

    周芷琳没有理会唐妩的痛苦求助，她一鼓作气，将整根肉棒捅进蜜穴，直到

    连根没入，让两人湿润的耻丘紧紧贴合一起。

    “啊啊啊……唔…不行了啦…捅到里面了…嗯啊…啊…”唐妩的秀发披散凌

    乱，闭着美眸，激昂的呻吟即使连陆明都被吓了一跳。

    随后卧室里陷入一片死寂，只见唐妩螓首歪向一侧，没有了动静，让陆明差

    点以为她晕厥了。唐妩的美乳颤抖起伏，内心极不平静，下身的痛楚让她后悔极

    了。

    “嗯…啊…阿妩，现在好点了吧…嗯…我动作会放慢点的…”周芷琳抽插的

    动作很慢，那根黑色的肉棒一进一出，和唐妩晶莹洁白的胴体形成强烈反差，那

    透明黏滑的爱液，让硅胶肉棒泛着点滴晶莹。

    唐妩还是第一次被如此粗壮的硅胶阳具插入，这让她特别羞耻，这种感觉就

    像被老公之外的人强奸一样，即使对方是周芷琳，也抵消不了内心淡淡的罪恶感
    随着蜜穴慢慢适用硅胶肉棒的尺寸后，唐妩的身心逐渐放开，轻轻呻吟起来，

    撕裂般的痛楚渐渐消失，换来的是一股酥麻的饱满触感。

    “阿妩…嗯啊…舒服吗…是不是很不一样的体验……”

    “嗯…不知道…嗯唔……”唐妩娇喘轻吟，醉颜微酡，矜持的她不愿意多回

    应周芷琳的话。陆明没有细听周芷琳的话，事实上他的性欲也被挑起来，下体涨

    得难受，情不自禁地脱掉裤子，开始撸动起来。

    “阿妩…比你老公舒服吗……”周芷琳的声音充满蛊惑，她握住唐妩一双玉

    葱般修长的美腿，好让肉棒的棱沟摩擦美人妻的粉嫩耻部。

    “呜呜…嗯啊……”唐妩没有回应，她的脸靥媚态娇人，渐渐进入佳境，下

    体连绵不停的饱涨快感，不断刺激她的神经，意识开始模糊。

    “阿妩…被大肉棒捅得舒服吗……”

    听着周芷琳羞耻的话，唐妩在情欲和理智之间徘徊，娇容迷醉潮红，樱唇里

    吐出的呻吟时断时续：“呜呜…受不了…啊…嗯啊…好舒服……”

    “那…比你老公舒服吗……”周芷琳的呻吟软媚甜柔，修长的玉指握住唐妩

    的酥胸，在两颗粉嫩翘起的蓓蕾上蹂躏。

    唐妩的贝齿咬着樱唇，美眸微启，腮晕迷醉：“嗯嗯…啊…啊……”

    周芷琳将唐妩的美腿抬高并压在玉肩处，粗黑的肉棒抽插的角度更凶猛，每

    一次抽插都势大力沉，溅起更多的爱液，让美人妻陷入情欲的陷阱之中。

    “阿妩…以后想找其他男人做爱吗…他们也有如此粗壮的鸡巴哦…嗯啊…而

    且呀…更刺激…更猛烈……”

    “唔唔…嗯啊…呜……”唐妩第一次体会到什么是极致的高潮体验，娇喘不

    绝，但是仅存的理智，让她潜意识回避了这个问题。

    见唐妩一直端着羞耻之心，周芷琳加快了肉棒的抽插速度，每一次都是连根

    没入，深深地捅进唐妩的花房深处，直抵子宫壁。由于互相牵扯作用，周芷琳同

    样被抽插得灵魂颤抖，舒服的快感传遍全身，樱唇微张，娇啼婉转。

    她太喜欢和周芷琳这样做爱了，比起张嵩充满的蛮力虐待，她更沉醉于这种

    温柔如斯，却同样激烈的交媾。

    两人的美穴在激烈相撞，唐妩无意识地配合周芷琳的抽插，柔腰上下扭动着，

    硕乳随着身体不断摇曳，双颊潮朱。

    “阿妩…啊…我要来了…你呢…啊…”

    “我…呜呜…嗯…来了…啊啊……”

    伴随着两人爱液的飞溅，黑色肉棒发出“嗤嗤”的淫靡之声，唐妩的蜜穴一

    阵抽搐，雪臀抖动，高耸的玉乳激荡起伏，柳腰有节奏地抽搐，足足有几十秒后。

    两具诱惑的躯体瘫倒在床上，默默享受着高潮的余韵，让暗中偷窥的陆明大

    饱眼福。正当他撸得欢时，门外竟然传来敲门声，让陆明吓了一条，急忙穿上裤

    子。

    他本想假装睡着，但是门外的敲门声连绵不停，并传来林珞依的声音：“陆

    明哥，怎么不开门呀？有急事呢！我知道你没有睡的啦，快开门啦~ ”

    陆明只能盖上笔记本，平复下激昂的心情，调整好情绪后，打开房间门，无

    奈道：“丫头，有什么事吗，我刚想睡觉。”。

    林珞依穿着单薄的睡裙，露出白皙皓嫩的美腿，足趾白里透粉，精秀若腻。

    胸前鼓起了圆润，衣服上隐约能看到两颗微凸的粉嫩。陆明见她秀发披散，还有

    点湿漉漉的，玲珑娇躯有着芬芳处女的气息，显然刚出浴不久。

    她嘴角嘟囔，语气不满：“嗯……慢吞吞得，有古怪！你在做什么坏事吗？”

    说完后她伸出小脑袋，圆碌碌的眼眸直往房间里乱瞄，仿佛在抓奸一样，让陆明

    很无语。

    “丫头，找我到底有什么事，现在也挺晚了，早点休息吧。”

    “没有啦，姐姐刚刚突然问我那件事啦，她在房间里洗澡，我才跑过来跟你

    说一下。”林珞依偷偷瞄了一下珞萱的房间门，小心翼翼道。

    陆明听到丫头的话后，神色凛然，意识到问题的严重性，便让她进来再说，

    并悄悄关上了房门。

    “珞依，你姐问你什么了？你慢慢复述给我听。”陆明拉着林珞依坐在椅子

    上，试探性问，掩饰内心的焦虑。

    “椅子太硬了，我要躺床上~ ”林珞依离开座椅，大咧咧地躺在陆明的床上，

    裙摆刚刚往上扬，露出粉嫩的玉腿根部，让陆明的眼神不自禁地往里瞄，可惜睡

    裙内一片漆黑，什么都看不了。

    “刚刚嘛，我姐又问了我一遍，说那天晚上在她房间里，到底是赵恒还是陆

    明哥哥……”林珞依瞧见陆明的眼光不老实，虽然脸靥微羞，但是也不在意，内

    心有几分得意。

    陆明正经起来，急忙问林珞依：“那你怎么说呢？”

    “我呀，就说只有赵恒哥哥进过她房间，没看到陆明哥哥呀……不然我还能

    说什么，难道说某人强奸了我姐姐吗？”林珞依如实回道，随后狡黠地看着陆明。

    林珞萱再一次向妹妹确认，绝不是心血来潮，或许她发现了什么端倪！陆明

    的脑袋飞速运转，无论是摄像头监控，还是清理手尾，他都不可能留下什么证据。

    林珞依见陆明没说话，继续自言自语：“哎，陆明哥哥你要是大方承认，说

    自己上了姐姐的床，我想姐姐也不会怪你吧，毕竟看得出来，姐姐对你也有一丝

    好感~ ”

    陆明一阵头疼，苦笑着摇头：“傻丫头，我不是忌讳赵恒，但再怎么说，你

    姐姐也是我雇主，万一被你父母，甚至被你爷爷知道了，那后果就严重了……恐

    怕我不仅要丢了工作，你姐的名誉也会受损，彻底玩完了。”

    “嗯……这也是难题……”林珞依若有所思，神情颇显无奈，“最起码…也

    好过那个色眯眯的赵恒吧，他呀，就是个大色狼！”林珞依一脸地不爽。

    “唉，赵恒在大学和我是同学，要怪，也只能怪我胆小懦弱，拱手将珞萱让

    给了赵恒，现在后悔也来不及了……”

    陆明有点痛苦，本不想再回忆往事，哪知林珞依两眼发光，非要扯着他继续

    讲大学期间的详细经历。

    可惜陆明的心情不佳，任由林珞依怎么撒娇也无济于事。最后，她摇晃着小

    巧的脑袋，皱着眉：“你们成年人的世界，我是真不懂了……好啦，本公主要回

    房睡觉了，陆明哥早点睡吧，晚安~~~ ”

    她起身正要走，眼眸意外瞥见陆明的裤裆膨胀，撑起一个巨大的三角形，脸

    靥娇羞，捂着嘴唇道：“陆明哥！你。你竟然在想龌龊事！”

    “啊……我没有……”陆明尴尬地转过身，连忙否认。

    哪知林珞依心思灵巧，她联想到陆明迟迟未开门，又发现一旁的笔记本电脑，

    充满自信地笃定：“嗯哼，我知道啦~~陆明哥在偷看小黄片！”

    话语刚落，她走到床头边，两眼兴奋地拿起笔记本，嘻嘻笑道：“陆明哥，

    我从来没看过小黄片呢，来一起看吧！”

    陆明大惊，万一被林珞依发现他装摄像头的秘密，麻烦可就大了！他急忙阻

    止，可惜林珞依已经打开了电脑屏幕，来不及合上了。

    情急之下，陆明的双手捧住丫头的脸颊，头凑过去，和柔嫩的娇唇亲吻在一

    起。

    “陆……呜呜……嗯……”

    电光火石间，林珞依一脸懵逼地被亲上，双眸近距离地瞪着陆明，直欲窒息，

    芳心乱撞。

    她捶了几下陆明的胸膛后，就放弃抵抗了，全身酥软，眼眸缓缓闭上。尽管

    两人不是第一次亲吻了，但是林珞依还是有幸福的感觉，电流直涌脑海。两人亲

    了有几分钟后，陆明才离开林珞依的嘴唇，而笔记本屏幕早被他悄悄地合上。

    林珞依垂下螓首，满面皆霞，红彤彤的，不知道要说什么，支吾道：“陆明

    哥，你…我…我回房间了，早点休息……”

    陆明从容了很多，笑着摸她头：“嗯，丫头早点休息吧…”其实他的内心在

    暗骂自己，简直是禽兽不如，不仅上了林珞萱，现在连妹妹也不放过，罪孽越来

    越深重。

    林珞依像僵直的木乃伊，木讷地回到自己房间，然后“啊！”的一声钻进被

    窝里，粉嫩白皙的玉腿在半空扑腾，娇羞不已：“陆明哥！你太坏了！我都没准

    备好，都还没有刷牙…呜呜…羞死人了…”

    她和陆明曾有一番约定，为了不影响学业，等到她上了大学，如果还是喜欢

    陆明，那么陆明就答应做她的男朋友。如今离高考不到一年时间，但她的魂魄早

    已心属。

    “唉，陆明哥身边怎么就有这么多大胸姐姐呀，还有姐姐…嗯…竞争好激烈

    …”林珞依趴在窗边，垂首盯着自己微鼓的胸脯，悠悠叹息。

    哼，敢跟我抢男人，除了姐姐，其他人都不可以，都不可以！她脑海里回忆

    起萧黛的挑衅语气，心里就很不爽。

    好不容易让林珞依离开房间，陆明松了一口气。他想起林珞依的话，心情忐

    忑，急忙打开笔记本，切换到林珞萱的房间。林珞萱显然刚洗完澡，她穿着睡裙，

    对着镜子发呆，眼神有点恍惚。

    看样子林珞萱只是怀疑，而没有掌握实际的证据，陆明虚惊一场，正欲躺在

    床上，才发现下体的肉棒久久未消，肿胀得难受。

    陆明发现最近的欲望越来越强，自从被周芷琳夺走处男之身后，积攒了几年

    的欲望就如洪水般宣泄，不可消停。如果今晚不射精出来，就很难降温了，陆明

    今晚还得依靠五姑娘。

    他重新切换到嫂子的卧室，发现床上空无一人，而房间的浴室里传出两个女

    人的说话声，原来已经完事了，在清理身体。

    陆明不死心，一边套弄着肉棒，继续切换视频，接下来是夏雨菲的卧室，身

    为别墅的主人房，装修豪华大气，但是上百平米的房间很冷清，林珞萱的父亲又

    经常没回家，夏雨菲一个人睡觉，就太空旷了。

    房间里的浴室有光亮，陆明隔着半透明的磨砂玻璃门，看到夏雨菲正泡在浴

    缸里，一双美腿在水面上若隐若现，撩动着他的心。

    陆明耐心地等待夏雨菲洗浴完毕，她出来时裹着薄薄的浴巾，湿漉漉的秀发

    披在白皙细嫩的粉肩上，傲人的硕乳在浴巾的包裹下跌宕起伏，露出深邃的乳沟。

    她坐在梳妆台前，抚弄着秀发，这时候浴巾松脱，顺着滑若凝脂的胴体往下

    落，将胸前的两颗白皙硕乳裸露在空气中，直欲令陆明喷血。

    夏雨菲的身材保养十分好，尽管年过三十，肌肤仍充满光滑的弹性，晶莹剔

    透，细嫩柔滑滑，没有任何的赘肉和斑点。峰峦起伏的酥胸滑腻有光泽，粉嫩的

    乳尖莹润欲滴，一圈淡淡的乳晕可比拟少女，再加上没有生孩子，常年的健身下，

    夏雨菲的小腹紧致有弹性，露出性感的马甲线。

    她穿着性感的黑色蕾丝内裤，紧紧包裹着凝白如雪的玉胯，那浑圆挺翘的雪

    臀，呈蜜桃形状，嫩滑有弹性。由于蕾丝内裤设计得薄纱通透，美腿间的萋萋芳

    草清晰可见。细长白皙的美腿紧致有弹性，洁白秀气的纤足撩人心怀，曾让陆明

    一度流连忘返。

    以前陆明还在云道养生馆当按摩师时，夏雨菲就是他的常客，并且只会指定

    陆明一个人来按摩。人妻常年守空房，陆明自然深谙顾客的潜在需求，他精湛有

    力度的手艺让夏雨菲很快沉迷其中，尽情地享受泄欲。

    云道养生馆的知名度不仅在于按摩师的技艺高超和可靠性，不得与顾客发生

    任何性关系，还因为顾客的保密性强，让一些抛头露面的名人没有什么后顾之忧，

    放开身心去体验。

    因此夏雨菲每次进云道，出来时总能焕发第二春，红润的肌肤维持着白绽香

    艳。后来陆明从云道养生馆辞职后，他作为社会底层的小人物，原本和夏雨菲没

    有任何的交集，当陆明救了林珞萱的爷爷林正天后，就被安排住进了林家，保护

    家人的安全，以至于夏雨菲和陆明能再次相遇，也是缘分。

    人妻的矜持和保守，让夏雨菲和陆明一直保持着不远不近的距离，陆明本以

    为没了云道的束缚后，可以尽情地和人妻享受鱼水之欢，可以至今也米有任何时

    机和人妻再续前缘，同时作为林珞萱的继母，陆明的伦理禁忌，一直约束着他的

    行为
    尽管对夏雨菲的身材很熟悉，陆明仍然不由自主地被人妻的娇躯所吸引，他

    呼吸沉重地盯着电脑屏幕，撸动的速度越来越快，当夏雨菲在镜子前轻轻抚弄弹

    跳的硕乳时，陆明再也把持不住精关，浓厚的精液全部射在屏幕上。

    一直到欲望消退后，陆明的内心涌出无尽的空虚，恶心和愧疚的情绪涌上心

    头。我他妈都在干些什么玩意！不仅偷窥嫂子，还在监视着别人的生活，如果被

    林珞萱发现了，如果被夏雨菲发现了，如果……

    陆明不敢再想下去，他暗自发誓，除了监视赵恒办公室的摄像头外，明天一

    定要拆掉所有摄像头！他的心情无欲无求，在自责和懊恼中反复切换，最终在浑

    浑噩噩中，直接睡着了。

    另一边，唐妩和周芷琳躺在床上，刚才虽然和周芷琳有了羞耻的肌肤之亲，

    但是唐妩依然习惯性穿上贴身的睡衣，和周芷琳保持着一定距离。

    周芷琳就开放多了，她裸露着娇躯，美腿横陈，翘臀撅起，露出高耸的玉乳。

    “阿妩，睡了吗？”

    “嗯…还没，怎么了？”

    “那就好~ 我想问你喔~ ”周芷琳趴在床上，看着唐妩绝美的侧容，揶揄道

    ：“刚刚是不是很爽？”

    唐妩身体一顿，漆黑的环境里看不见表情变化，她转过身子，平静地说：

    “不要说这些了，我有点困了，琳姐你也早点睡吧。”

    周芷琳不依不饶，她紧贴着唐妩胴背，纤手伸进她的睡衣里，经过平坦的柔

    腰，成功握住滑腻的硕乳，在唐妩的耳边含娇细语：“阿妩，姐姐问你，以前是

    不是很少感受过阴道高潮的滋味？”

    唐妩不想理会她，但是胸口被抚摸得难受，而且周芷琳在她耳边不断吹气：

    “你再不说，我就不断地刺激你噢……”

    唐妩被弄得无可奈何，只能推开周芷琳的手，幽幽地说：“好啦好啦…嗯…

    确实是很少，我回答完毕，要睡觉了。”

    “别急嘛，那你觉得阴道高潮是什么感觉？”

    “嗯……就是，有点酥麻…很舒服…”唐妩委婉地表达出来，只想尽快应付

    周芷琳的干扰。

    周芷琳露出心领神会的眼神，叹气道：“难为阿妩，陆天竟然满足不了你…

    …”哪知这句话惹得唐妩的嗔怒，她挣脱开周芷琳的手，语气很不满：“不许你

    说我老公，他很爱我的！”

    为了照顾陆天的颜面，唐妩并没有和周芷琳说实话，其实她从来没有尝试过

    什么阴道高潮，直到今晚，才第一次被周芷琳引导至高潮，印象极其深刻。

    周芷琳笑了笑，轻声安慰了几句，然后自言自语：“其实嘛，我老公也很爱

    我的，只是他性欲太强了，每晚都要操几个小时，我每天早上，几乎都不能下床，

    太烦恼了。”

    唐妩的神色惊愕：“你们…原来…做这么长时间？”她想起和老公做爱，每

    次只是短短的几分钟，陆天就缴械了。为此陆天还故意延长前戏时间，好弥补唐

    妩的心理落差。

    周芷琳一脸平静道：“对呀，这不很正常嘛，我每晚高潮十几次算少了，多

    的有几十次，每次都爽得要晕死过去。”

    唐妩没有说话，内心重复着周芷琳的话，波澜起伏，周芷琳一晚上竟然能体

    验十几次，让唐妩既羡慕，又很不可思议。刚才的性高潮，就已经让她身心灵魂

    剧颤，难以自拔了。

    有时候，人就是食髓知味，一旦有令人愉悦的性稿酬后，就像吸毒一样，对

    心里的预期阈值提升，更何况唐妩的性欲一直被遏制，难以宣泄。

    见唐妩没有说话，周芷琳继续说：“我老公的致孕能力太强了，他每射一次

    就能让我怀孕，我两个孩子都是在安全期被怀上了。现在我只能结扎，不然一个

    足球队都能给你生下来。”

    唐妩今晚受到的刺激很大，她想起周芷琳的两个孩子，既乖巧又懂事，十分

    可爱，说不羡慕是假的，可惜陆天的身体出问题列，内心开始落幕，神情黯然：

    “那很好啊…”

    “阿妩，你们也要加油哦！”周芷琳笑着说，她轻轻解开唐妩的睡衣，展露

    出秀美的胴体。

    “琳姐，不要闹了，我…我真的要睡觉了。”

    周芷琳没有理会她，而是拿出手机，趁着唐妩不注意，连续拍了几张照片。

    第二天早晨，陆明就将拆卸摄像头的事情忘得一干二净，或者他找了一个自

    我安慰的借口：也许小偷会从嫂子或者珞萱的窗户爬进来，我得防着点。

    林珞萱早已穿戴整齐，坐在桌椅旁看手机。虽然她很想单独出门，可是林正

    天下了死命令，她不敢擅自忤逆，只能耐心地等陆明吃完早餐，然后再送她上班。

    至于林珞依，由于是国庆假期，躲在被窝里一直睡懒觉，即使阳光晒到床上

    了，她也没有醒来的迹象。

    一路上，陆明不时瞄向林珞萱，见她表情平静，没有任何异样。但是任凭陆

    明怎么搭话，珞萱也只是回应几句。陆明识趣，不敢再说话，准时地将她送到公

    司。

    下车后，林珞萱犹豫了会，敲开陆明的车窗，捋了捋飘逸的黑发，柔声道：

    “陆明，你不用跟我回公司了，现在家里不是还要装修吗，你到晚上再来接我吧。”

    “好，有什么事随时打电话给我。”陆明不知道林珞萱是不是故意躲着自己，

    便点头答应。

    “好的，拜拜~ ”林珞萱挥挥手，转身走向了公司。

    接下来时间，陆明跑去建材店和电脑城买了不少安装器材，需要回家指导工

    人安装。别墅区外墙的摄像头已经安装完毕，接下来是别墅里的安保措施。仅仅

    搬器材，陆明就忙活了一早上，夏雨菲在一旁帮忙，同样出了不少香汗，雪白的

    粉颈充满着诱人光晕。

    “陆明，谢谢你，原来家里有这么多死角，我们以前真的疏忽了。”夏雨菲

    感慨道，她用纸巾擦拭着额头上的香汗。

    陆明指导着工人安装防护板，笑着回应：“雨菲姐别和我客气了，现在看是

    好多了，至少一般的小偷肯定闯不进来。”

    两人在庭院里聊着天，不知不觉到了正午时分。夏雨菲回到乐客厅，林珞依

    才慢悠悠地从楼上下来。她不断地打哈欠，睡眼惺忪，看到墙上的挂钟后，神情

    恍惚：“噢，原来中午了，我睡了那么久…”

    陆明看到林珞依的可爱模样，刚想打趣，却发现别墅车库停了一辆宾利，心

    想着是有哪个客人来了。他没有多问，指导工人将监控摄像头安装好后，将脏兮

    兮的手腕洗干净，才回到一楼大厅。

    此时在客厅里，有个中年男人坐在沙发上，肥硕的头颅已经秃顶，有少量的

    发丝挂着，全身发福，显得大腹便便。夏雨菲在一旁，和这名中年秃顶男有说有

    笑，而一旁的保姆恭敬地站在一旁。

    “陆明，你回来啦~ ”夏雨菲看到陆明后，笑着对中年男子道：“这就是我

    跟你说的陆明。”

    “噢？”中年男子站起身来，和蔼地来到陆明面前，打量了他一番，爽朗地

    笑道：“原来你就是陆明啊，嗯……好，好，果然是年轻有为，这段时间辛苦你

    了！”

    陆明不知道他是谁，伸出手和他相握，礼貌笑道：“过誉了，敢问阁下是？”

    他隐约猜出了男人的身份，在新闻上也经常看到他露面。

    “哎呀，你看我说着说着都忘了介绍自己了！”中年男子拍了脑袋，笑眯眯

    道：“我是林珞萱的父亲――林升平，你直接称呼我林叔就好啦！”

    “林叔好，能见到你很荣幸！”即使早有准备，陆明的心也很意外，他没想

    到林珞萱两姐妹长得美丽脱俗，做父亲的反而身材发福，不过相貌和蔼可亲，增

    添了陆明对他的好感。

    “来，不要在这里站着，一起坐吧！”林升平似乎对陆明极有好感，搭着他

    肩膀来到沙发上，让他入座。

    这个举动让陆明受宠若惊。林升平作为未来有一定概率成为陆明的岳父大人，

    自然不敢托大，礼貌地让林升平就座后，自己才肯坐下。

    林升平叹了一口气，对陆明语重心长道：“陆明，我不怕你笑话，说句实话，

    其实我做人真的很失败！”

    “额……”陆明不知道如何接下去，只能顺着林升平的意思揣测：“林叔，

    此话怎讲？”

    “唉……我作为萱儿的父亲，却保护不了她的安全；作为一个儿子，又保护

    不了父亲；作为丈夫呢，却不能经常陪着妻子……这一年到头下来啊，也赚不了

    什么铜臭钱，所以作为商人，我好像更失败了。”

    说完后，林升平垂下头颅，摇头叹息，表情很纠结。一旁的夏雨菲握住他手

    腕，轻声安慰：“老公，你已经做得很好，不要自责了好吗？”

    同为男人，陆明能明白林升平的苦恼，常年奔波在外，连家人的安危都不能

    顾及，心情肯定不好受。但是如果从经商方面来讲，林升平算失败的话，那么其

    他商人就没有活路了。

    陆明对林升平这个名字很熟悉，因为它经常出现在各大慈善捐款榜上，去年

    还登顶华南市富豪榜榜首，即使在广南省富豪榜也能排进前三，旗下的琳琅集团

    更是位居华夏500 强中，实力雄厚。

    “林叔叔太谦虚了，你有成功的事业，也有令人羡慕的老婆女儿，这是很多

    人梦寐求不到的梦想啊。”陆明在一旁拍林升平的马屁，完全把他当成了未来岳

    父来对待。

    听完陆明的安危，林升平的内心挺欣慰，这时候林珞依洗漱完毕，她走下楼

    梯，发现林升平后，眼眸睁大，表情变得惊喜：“爸爸！你…你什么时候回来的？”

    “哈哈哈，珞依，爸爸回来没多久。我呀，知道你放假了，特意回来看看我

    的宝贝女儿啊！”林升平对林珞依十分地溺爱。

    林珞依一把从背后搂住林升平的脖子，撒娇的语气中带着委屈：“我…我不

    管，爸爸你这几天都要留在家里！”

    “好好好，爸爸答应你！”

    一家人聊了许久后，夏雨菲看了看挂钟，提醒林升平：“老公，你先去洗个

    澡吧，待会吃完饭，你休息会，晚上等萱儿回来了，我们一家人就可以团聚了。”

    林升平一听到林珞萱要回来，心情开怀起来：“也行，那陆明你自便，林叔

    去洗澡啦，这段时间可算是累惨了。”他抚摸了珞依的脑袋，然后哼着歌曲上了

    三楼。

    林升平走后，夏雨菲温声对陆明说：“你林叔太忙了，因为全国各地都有产

    业，所以整天得飞来飞去，平时只有过节才有时间回家。”

    陆明想想都觉得辛苦，由衷地点头：“所以说，林叔能做到这种规模，非一

    般的毅力和实力能达到，真的很辛苦。”

    “那是当然，我爸爸可是很厉害的！”林珞依在一旁十分骄傲，结果被陆明

    敲了脑袋，捂着头喊疼。

    别墅改装的工程量在早上已经完成，因此陆明吃完午饭后，下午相对比较清

    闲，他原本想睡会，但是还要辅导林珞依的语文，只能作罢。

    让陆明无语的是，这丫头的数学和英语都是强项，唯独语文水平一直不高，

    阅读理解经常扣分，写个议论文常常没有什么论点，让他颇为头疼，只能耐心地

    教导。

    每次被辅导，林珞依的状态是既苦恼又喜悦，一方面她不想面对枯燥的语文

    试卷，另一方面能和喜欢的人共处一室，这种矛盾的状态让她时时分神，不时会

    突然傻笑起来。

    “丫头你脑袋烧糊了吧，一个人傻了吧唧地，笑什么呢？”陆明狠狠地敲她

    脑袋，以示惩戒。

    “哎呀，好痛！”林珞依捂住脑门，圆碌碌的眼睛瞪着陆明，皱眉道：“你

    再敲我头，我就……”

    “你就什么啊？”

    “我就告诉父母，你非礼我，偷亲我！”林珞依使出了杀手锏，让陆明目瞪

    口呆，他咽下这口气，好声好气道：“那你认真点啊，别胡思乱想……”

    “嘻嘻，没有啊，我只是在想些甜蜜的事！”林珞依由嗔到笑，脸色变化十

    分地迅速。

    “嗯？什么甜蜜的事？”

    “我们老师说大学很自由，于是我在想呀，到时候可以和你牵着手走在大学

    湖边，那里有夕阳，也有柳树，还有微波粼粼的湖水，那该有多浪漫啊~ ”

    “原来你想这些……”陆明无言以对，他才想起曾经和丫头的荒谬约定，如

    果丫头考上大学，还喜欢他，那么陆明就答应和她在一起。

    这丫头不会当真了吧？陆明略微头疼，心里一阵叵测，莫非姐妹一起通杀？

    他其实并不抗拒林珞依的爱意，从实际情况来看，既然名花已经有主，自己也不

    要再抱着什么残念了，接受现实，尽早容纳别人的感情，或许更正确。

    陆明又想起赵恒阴险的嘴脸，想着林珞萱要和他在一起永远，心里就很不好

    受。林珞依敏锐地察觉到他情绪低落，小心翼翼道：“陆明哥，怎么啦？”

    “没，傻丫头……”

    晚上下班后，赵恒本想约林珞萱出去吃饭，但是她以身体不适拒绝了，并坐

    上陆明的车回家，让赵恒对陆明的恨意更浓。

    “癞蛤蟆，你只配做一个司机而已，别妄想什么了。”赵恒冷笑一声，他的

    心情积郁已久，急需宣泄一番。

    他坐在跑车里，掏出手机打给一个女人：“来酒店一趟，脱好衣服等我。”

    接电话的是一名十八线过气小明星，她一早就打扮得精致亮丽，只等待有钱

    金主的临幸。当她挂掉电话后，脸色冰冷，语气很不满：“真寒酸，这次连饭都

    不吃了，是要饿死人吧！”

    她对着镜子涂了一个深红的唇色，然后拿起精致的名牌包，里面都是润滑油

    避孕套等物品。她将颀长的黑丝美腿伸进长筒靴后，便匆忙地走出门。

    小明星来到指定的假日酒店后，在前台经理的手中拿到专属门牌卡，当她得

    知赵恒还没来，松懈了一口气。随后她踏着优雅的步伐，慢悠悠地走进电梯。

    大堂经理看着她离开，视线略过那深V 的乳沟，最后停留在扭动的翘臀上，

    超短期只能遮住黑丝美腿的根部，甚至隐约看到红色的小内内。

    这种妖精，在床上真的会被榨干，大堂经理暗自揣摩着，不敢对小明星乱来，

    因为他畏惧赵恒的实力。

    小明星走进房间后，脱掉了所有衣服，躺在床上，等候赵恒的到来。她全身

    只留下开档的黑丝裤袜，私处已经刮好毛，露出粉嫩光滑的蜜壶，挺翘的酥胸随

    着身体摇曳而峰峦起伏。

    赵恒的脾气很古怪，阴晴不定，尽管小明星的肚子饿得慌，她也不敢乱吃东

    西。

    此时在林珞萱家里，一家人围着大饭桌吃饭，场面十分温馨。林升平看着两

    个聪颖美貌的女儿，心情格外爽朗。虽然没有儿子，他多少有点遗憾，但是对女

    儿的爱意是丝毫不减。

    林珞萱的母亲在她小时候就因病去世，林升平担心长期的单亲生活，会让女

    儿的成长环境不利，于是后来和夏雨菲结婚。但是一直以来，两人都没有养育第

    三个孩子
    陆明作为知情人，可谓心如明镜，虽然夏雨菲尚年轻，但是她也渴望有自己

    的亲生孩子，就不知道是林升平的原因，还是夏雨菲自己出问题。

    林珞萱和陆明没说上什么话，倒是林珞依坐在陆明旁边，总会对陆明讲一些

    悄悄话。林珞萱看在眼里，没有说什么。

    一顿饭下来吃了很久，林升平因为喝酒，脸色变得通红，他原本带着喜悦的

    脸容，也借着酒意而流出一丝忧愁。

    “爸，现在公司一切顺利吗？”林珞萱懂得察言观色，试探性问道。

    “还算顺利，就是最近太忙了，要招呼的人太多。”林升平放下酒杯，如实

    说道，他转过头对夏雨菲轻声说：“阿雨，最近周氏集团的小动作特别多，因此

    得提防点，出门也要小心，最好让陆明时刻保护着。”

    夏雨菲温柔一笑：“老公你就放心吧，有陆明在这里，没有人敢欺负我们的。”

    陆明表情肃穆：“林叔，你放心。”

    “好，好，好！”林升平连说三个好字，嘴里吐着酒气，肥硕的头轻微摇晃，

    显然不胜酒力，让一家人纷纷取笑他。

    林珞萱也喝了点酒，娇靥在暖和灯光的照耀下，更显媚泽。由于喝酒的关系，

    林珞萱会和陆明聊点小话题，关系也没有那么僵硬了。

    在桌底下，一只粉嫩的皓白玉足，轻轻撩拨着陆明的小腿。陆明处变不惊，

    望向一脸得意的林珞依，瞬间知道是她在搞鬼。

    只见她表情狡黠，眼眸里闪烁着亮光，似乎想暗中报复陆明。陆明微微一笑，

    左手不动声色地伸到桌下，一把握住欲要逃窜的稚嫩香足，在温软的足底轻轻一

    掐。

    “啊！”林珞依像惊慌的小鹿，匆忙地站起来，让一家人不解地看着她。

    夏雨菲最先发问：“珞依，你怎么了？”

    “我…我……”林珞依脸色微红，她想瞪住陆明，可是后者一脸疑惑，满怀

    关心地看着她，只能吞下这口气，支吾道：“没事，刚刚我以为有蟑螂怕过我脚

    底而已。”

    林珞依特别加重了“蟑螂”两个字，意有所指，但是陆明笑呵呵说：“丫头，

    说明你的脚太臭了，连蟑螂都要爬上来。”

    “你才脚臭，你全身都臭！”林珞依心里憋着一肚子气，全洒在陆明身上，

    可是林升平在场，她牢骚几句就消停了。

    另一边，唐妩和周芷琳刚回到家，神态疲倦。周芷琳的工作是平面模特，今

    天公司刚好休假，便拉上唐妩去购物。她们买了许多衣服，也有周芷琳执意要买

    的情趣用品。

    唐妩揉着酸软的足踝，放下一袋子衣服后，就去卧室洗澡了。

    周芷琳将买来的香水放在床头柜上，她听着浴室哗啦啦的水声，随心一动，

    便脱掉全身衣服，想和唐妩来鸳鸯澡，哪知唐妩将浴室门锁住了。

    “阿妩，怎么锁门了，开门呀，我们一起洗~ ”

    唐妩听到周芷琳声音，犹豫了会，直接婉拒：“琳姐，我很快洗完了，你稍

    等噢。”前几天周芷琳硬要和她一起洗澡，就让唐妩很难为情了，因此她悄悄将

    浴室门锁住。

    “哎呦，阿妩，我们彼此的身体都看过了，还害羞什么呀？”周芷琳在门外

    揶揄地笑，“阿妩，我脱光衣服了，真的不让我进来吗？这里好冷，我会感冒的。”

    “嗯…好啦好啦…”唐妩心里纵有千般不愿，善良的她也怕周芷琳感冒，便

    打开浴室门，让浑身赤裸的周芷琳走进来。

    淋浴花洒的喷水量很足，即使两人站在一起也能淋到。周芷琳大大咧咧地无

    所畏惧，妖娆的娇躯性感诱媚，胸前的饱满玉乳坦然露着，细长白皙的美腿丝毫

    不逊色的唐妩。水花顺着周芷琳的滑腻玉乳，流进平坦的小腹，最后汇聚在萋萋

    芳草之地。

    唐妩有点矜持，她转过身，将香滑的胴背对着周芷琳，一只手捂着胸口，小

    心翼翼地擦拭身体。

    “嘻嘻，阿妩，你这个姿势是怕我吃了你吗？”周芷琳笑道，从唐妩拿掉她

    的纤手，握住挺翘的酥胸。

    “呜…琳姐…不要弄啦，我们快洗完澡，早点出去吧。”唐妩挡开周芷琳的

    手，娇嗔一声，每次面对周芷琳的调戏，她都无可奈何。

    周芷琳的嘴角微翘，玉手托住胸前的饱满：“我的阿妩，你是不是很羡慕我

    有一对巨乳，才自卑地不敢面对我呀？”

    唐妩噗嗤一声被逗笑了：“我才不羡慕呢，走出街还要被别的男人偷窥，我

    会浑身不自在。”她的胸其实并不小，但是周芷琳由于哺乳期，乳房的尺寸更大，

    且同样挺拔。

    “嘿，那些臭男人，给他们看又如何，反正也吃不到。”周芷琳无所谓，她

    摇晃着身姿，惹得两坨乳肉上下摇曳。这时，两颗粉红的乳尖开始流出乳汁，被

    唐妩发现了。

    “琳姐，其实…我不明白，你孩子也有几岁了吧，难道…一直没有断奶吗？”

    唐妩问出心里的疑问。

    周芷琳的花靥微红，嫣然一笑：“我家孩子是断奶了，可老公没断呀，他现

    在不在家，我每天都被乳汁涨得难受。”

    事实上，周芷琳没有告诉唐妩真相，其实张嵩一直在给她吃催乳的激素药品。

    初始周芷琳极度抗拒，但是久而久之，她发现每逢涨奶，并喷出乳汁时，那一刻

    竟然很舒服，就像高潮一样。自此，她逐渐性成瘾，并迷恋上这种感觉。

    由于周芷琳在一旁，唐妩实在不能放开身心洗澡，匆忙地洗漱后，她先走出

    了浴室。

    周芷琳洗了大半个钟，才慢悠悠地出来。她裹着宽松的浴巾，露出白皙皓嫩

    的大长腿。她看到唐妩在和陆天打电话，在一旁将情趣用品拿出来，并将手机里

    的视频拷贝进电视机里。

    唐妩打完电话后，周芷琳已经解掉她的睡衣，露出妙曼腻洁的娇躯，亲自为

    唐妩脱衣：“阿妩~ 我们上床吧~~”

    “琳姐，不了，我今晚不想要。”唐妩婉然推辞，钻进被窝里，脑海里想的

    竟是陆天的模样。她和陆天通完电话后，只感到失落和空虚，思念的情绪涌上心

    头。

    可是周芷琳不依不饶，柔声道：“新买的玩意，你难道不想试试吗？这个新

    型按摩棒可花了我几百元呀~ ”

    “你自己用吧…我有点困…想早点睡觉，明天还要很多事情做呢…”这几天

    唐妩在周芷琳的调教下，性欲望越来越强烈，但是理性和羞耻心让她很难放开身

    心和周芷琳分享这些器具，十分得难为情。

    “阿妩，来嘛~~~ ”周芷琳紧紧地贴着唐妩，她打开电动按摩棒，将震荡的

    棒头轻易抵在唐妩的耻丘部位，另一只手掠过天鹅绒般粉嫩的玉颈，玩弄弹腻皓

    白的酥胸。

    “唔……”唐妩再怎么矜持，被周芷琳上下夹击，也挡不住体内欲望的生疼，

    紧闭的樱唇发出一丝呻吟，原本坚固的身心有了一丝裂缝。

    周芷琳的技巧太娴熟了，唐妩的性格本就偏柔弱，娴静端庄，就像一个渴望

    着性的懵懂女生，和情场老手较量，自然渐渐地落入下风。

    “阿妩，舒服就不要忍着，尽管叫出来吧~~~ ”周芷琳的声音充满蛊惑，唐

    妩娇靥晕红，美眸恍惚，下身源源不断地快感，让她逐渐放下羞耻，娇唇发出清

    媚微哑的呻吟：“嗯唔…啊…呜呜…我不想要…”

    眼见唐妩被驯服，周芷琳趴在她耳边，柔声说：“阿妩，我们看点色情视频

    助兴吧！来，自己拿着震动棒~ ”

    周芷琳将震动棒放在唐妩手里，走下床去开电视。唐妩既没有拒绝也没有答

    应，她想甩开手里的“罪恶物体”，又舍不得稍纵即逝的快感，只能偏着羞红的

    脸颊，一动不动。

    电视画面被打开，是在一张床上，两具赤裸的肉体在上面缠绵，一男一女，

    让唐妩惊讶的是，男女的交媾部位竟然没有打码，清晰地暴露生殖器官，让她很

    难为情，情愿闭上眼睛，不想再看。

    “啊…快点…我要来了…老公…嗯啊！”电视里的女人发出粗重的娇喘声，

    传到唐妩眼里，让她察觉到一丝不对劲，这个声音怎么那么熟悉？

    她再次睁开眼，看向视频画面，那妖娆女子的身材和样貌，正是周芷琳！而

    男人的面孔也让唐妩吓了一跳，表情慌张：“这…这是…张嵩？琳姐你播错了，

    这不是情色电影，这些是你们夫妻的私密视频！”

    “可能拿错了…不过没关系呀，只要你不告诉我老公就可以了，这是我们的

    秘密哦~ ”周芷琳恍然大悟，眼眸里透露着一丝狡黠，“对了，阿妩，你可以看

    看我们夫妻是怎么做爱的，这样你俩能增加致孕的几率哟！”

    唐妩坚决摇头，她直接用被子捂住全身，闭上眼睛，本已迷醉的娇靥更是潮

    红，满面皆霞。尽管耳朵里不断传来男女的喘息声，但是偷窥别人的隐私就是不

    对，也让唐妩难为情。

    “阿妩，不要害羞嘛~ ”周芷琳直接掀开被子，并拉着唐妩一起观赏，趁机

    脱光了她的衣服。

    “不…不要，我不看！”唐妩很坚决地摇头，最后周芷琳有点愠怒，她才勉

    为其难地睁开眼睛。为了减轻唐妩的羞耻心，周芷琳在一旁讲解：“你看，我老

    公一般都喜欢男上女下的姿势，你知道的，这种插入角度是最深的，龟头能顶到

    子宫里面，怀孕的几率会很大。”

    画面镜头是由手机拍摄的，角度跟随着张嵩的手而变动。唐妩尽量保持呼吸

    平静，但是内心砰砰直跳，画面镜头一直定格在两人的交媾处，那粗长的阴茎在

    湿润的美穴里疯狂进出，肉棒上狰狞的血管清晰可见，让唐妩受到强烈的视觉震

    撼。

    张嵩还刻意减慢了抽插速度，将紫红色的龟头离开蜜穴口，上面沾满亮晶晶

    的粘稠淫液，然后撑开蜜穴口，整根捅进去，溅出了大片爱液。

    周芷琳暗中注视着唐妩，发现她脸颊晕红似火，美眸注视着电视，呼吸略显

    急促。她挺翘的酥胸激烈起伏，玉唇却紧闭着，想掩饰内心的波澜和紧张。

    “阿妩，我老公的鸡巴完全勃起有18厘米，每次都能捅进子宫口，只有越长

    的肉棒，才更容易致孕呢~ ”

    唐妩听着周芷琳的阐述，脑海里很自然的对比陆天尺寸，她才发现远远竟然

    远比不上张嵩。紧接着她又想起陆明的尺寸，那个更吓人，唐妩连忙甩掉脑海里

    的胡思乱想，试图平复心情。

    周芷琳眼见唐妩的情欲逐渐高涨，便张开她的颀长美腿，将跳蛋塞进她花穴

    里，笑着道：“这次我俩做了有两个小时，唉，张嵩的持久力太强了，每次我都

    被干得死去活来。”

    “我…够了…你关掉吧…我不要看了…”唐妩别过脸去，脸靥酡红，琼鼻咻

    咻，下身突然被塞进跳蛋，让她忍不住呻吟。

    周芷琳强行让唐妩的脸面向电视机，打趣道：“阿妩，别害羞嘛，我都不介

    意，你介意什么呀~ ”

    良久，唐妩再次看向电视，此时周芷琳就像狗一样跪在床上，雪白的玉臀部

    高高撅起，张嵩在背后淫邪一笑，他的手扶着圆润的龟头，在翘臀上拍打着，发

    出“啪啪”的声音。

    “老公…插进来…快操我…”电视里的周芷琳媚态娇人，眼眸朦胧惺忪。

    “这就来了！”张嵩将龟头抵在湿濡的蜜穴口，紫红的龟头慢慢往前挤，撑

    开紧箍的膣肉，“噗嗤”一声捅了进去。

    “啊…好舒服…老公…大力点…”

    两人在电视里疯狂地交媾，这些淫秽的画面给唐妩留下很深刻的印象，就像

    一道永远不能遗忘的烙印。

    淫秽的场面同样发生在假日酒店的某个房间内。

    一个女人正跪在地上，她秀发披散，低下了螓首，正卖力地吞吐肉棒。站着

    的男人正是赵恒，此时他脸色铁青，情绪不太好。

    “唔唔…唔唔…唔…”

    “再快点！给我含深一点！”赵恒怒吼一声，直接抓住小明星的头发，将她

    用力地往胯下按压。

    “呜呜……”小明星直欲作呕，她的眼泪都要流出来了，但是不敢吐出来，

    只只能忍受赵恒的暴力虐待。

    看着小明星楚楚可怜的模样，赵恒非但没有怜惜，还一脸冷漠。他的心情简

    直要跌入谷底，只因为胯下的肉棒一直处于疲软状态，没有丝毫抬头的迹象。

    终于，小明星“哇”的一声，娇唇离开肉棒，随后她跪在地上干咳，晶莹的

    口水滴在了地上。

    赵恒没有理她，用手疯狂地撸管，脸色逐渐涨红，牙根咬紧。可是任凭他怎

    么努力，肉棒就是没有任何反应，一个不愿意接受的残酷现实摆在眼前，他赵恒

    阳痿了！

    怎么可能，怎么可能！赵恒的内心在咆哮，那一刻他像是老了十岁，不可置

    信地瘫在床上，表情惊愕，不可置信。

    早在几天前，赵恒就发现自己的持久力大不如前，一开始他还以为是纵欲过

    多，需要调理身体，于是吃了一些补肾的名贵药材，禁欲了几天
    可今天这种情况，丝毫没有任何好转的迹象，而且越来越严重，让他有点慌

    了，以至于小明星在旁边重复几次话，他都没有听见。

    “恒哥，你休息一下，我先走了哦~ ”

    “走？”赵恒瞪着小明星，让后者瑟瑟发抖。当确认对方不是在嘲讽他时，

    才颓然地挥挥手：“走吧，那张卡里还有五万。”

    “谢谢恒哥~ ”小明星如获释令，拿起桌子上的卡，一刻不想停留，迅速地

    离开房间。当她走出酒店后，表情极度嫌弃：“阳痿还让我口交，无聊！完全顶

    不到喉咙，还要我主动配合着干咳，恶心死了。”

    赵恒也没有在酒店“休息”下去，他匆忙地赶去医院。

    经过医生的细致检查后，语重心长道：“年轻人，根据肾脏的CT诊断报告，

    你可能误服了一些药品，将毒素沉积在阴茎海绵体的动脉血管里，而且肾功能也

    损伤了，才会难以勃起。”

    “医生，那…那要怎么恢复过来？”赵恒急切地问。

    “嗯…我只能开点补肾的药给你，这段时间记得禁欲就行。”

    “那…那医生，我现在吃伟哥还管用吗？”

    “你现在慢慢调理，还是有可能恢复五六成的，但是如果长期吃伟哥，情况

    只会越来越糟糕。”

    赵恒听完后，脑袋嗡嗡得响，他突然觉得，自己的命根子要毁了。

    此时，陆明回到房间已经11点多了。

    他习惯性地打开笔记本，发现林珞萱在浴室里洗澡，随后他切到家里的客厅，

    一切无恙。当监控转到嫂子的卧室时，如他所愿，床上正缠绵着两具火热的性感

    胴体。

    嫂子不会真的被周芷琳拐跑了吧，这个周芷琳没有老公，就这么性饥渴吗？

    陆明暗自怀疑，当然他也愿意看到两人盘缠大战。

    “唔…琳姐…不要了…停止…啊…嗯啊…”唐妩双颊晕红，修长妙曼的美腿

    被分开，在那玉滑芬芳的蜜穴处，被捅进一根自动抽插的电动阳具，娇喘呢喃。

    因为过于兴奋，她的脸靥灿若桃花，眼眸迷离销魂。

    陆明看这视频画面，发现电视竟然开着，里面传来阵阵呻吟，让他很好奇，

    以为在播放成人电影，但是碍于摄像头的角度，他看不了具体内容。

    周芷琳跪在上面，用硕乳摩擦着唐妩的锁骨，轻轻咬住她的耳朵，喷吐着热

    气：“阿妩，想要男人的爱抚吗？”

    唐妩身处意乱情迷中，她只犹豫了会，轻吐一声：“想…”

    周芷琳得意地笑着，指引着唐妩看向电视：“你看看我老公的肉棒，粗壮又

    威猛，还能直捅子宫深处呢~~想要这样的男人吗？”

    唐妩听了后，神志略微清醒，原本迷离的眼眸渐渐清醒，坚决地摇头：“你

    搞错了，我只是想要老公而已。”

    周芷琳没料到唐妩会嗔怒，急忙附和：“那是当然啦，不过你现在这么舒服，

    可多亏这根电动阳具噢…你老公似乎可满足不了你呢…”

    “你再开这种玩笑，我就不理你了。”唐妩柳眉微皱，如潮水般的欲望逐渐

    消退，抿着嘴将电动阳具拿出来，甩在一边，转过了身体：“我有点困，先睡了。”

    “阿妩…生气啦？好啦，我刚刚在开玩笑而已，这不想激起你的性欲嘛……”

    周芷琳如蛇般的娇躯紧贴着唐妩，两人在被窝里搂在了一起。

    眼见两人突然停止香艳的场面，陆明感到很不解，也听不见她们的悄悄话，

    百无聊赖中，他切换到夏雨菲的房间，发现林升平和夏雨菲躺在床上，似乎在聊

    什么。

    他带上耳机，调大了音量，勉强听到他们的对话。

    “阿雨，陆明这孩子的本性如何？”

    “人挺好的，老实正直，不过他一直喜欢萱儿。”

    “噢？有这样的事？”关乎到女儿的事情，林升平重视了起来。

    “听萱儿说，陆明和她曾是同班同学，后来跑去了当兵…”夏雨菲将陆明的

    基本情况全部讲了一遍。

    “嗯…这样看来，好像也不是一件坏事，我也相信父亲的眼光。”林升平若

    有所思，声音低沉：“当初萱儿和赵恒在一起，我也觉得两人太快了，得有时间

    磨一磨。”

    “好啦，老公你难得回来一次，我们不要聊其它东西了~ ！”夏雨菲躺在林

    升平的胸膛上，柔声说道。随后她附身钻到被窝里，上下抖动，似乎在帮林升平

    口交。

    陆明盯着画面，他愣住了，不断思考林升平刚刚说过的话，猜测他的态度。

    听林升平的语气，如果他追求林珞萱，是默认的意思吗？还是说，林珞萱的长辈，

    对赵恒不满意？

    陆明搞不懂，思绪被林升平的话拉回来：“啊，啊！阿雨，你的口活太厉害

    了，我没有做好准备，对不起……”林升平满脸歉意道。

    夏雨菲笑着摇摇头，拿出纸巾擦拭着嘴里的腥涩物，柔声道：“没事，老公

    你每天都要加班，为了工作忙来忙去，已经很辛苦了。”

    林升平果然是心宽体胖，聊了几句左右，或许太累了，不一会儿就呼呼大睡，

    打起鼻鼾。而夏雨菲盖着的被子，身子蜷缩在一起，微微抖动，明显是欲求不满。

    夏雨菲作为陆明的客户，他十分了解人妻的欲望有多饥渴。

    “唉，为何有情人不能终成眷属呢？”陆明揉着发硬的肉棒，在床上哀声叹

    气，脑海里浮现夏雨菲性感诱惑的娇躯，默默地撸起来。

    国庆期间，恒轩有限公司放了七天假，但是正常上班的人，都有五倍的加班

    工资，因此公司来了至少一半的人。

    这几天赵恒不敢乱来，听从医生的吩咐，虽然方诗诗总在他面前扭动着娇臀，

    他也不敢放肆。赵恒更不知道，其实这一切，都是萧黛上次喂他吃药时种下的祸

    根。

    陆明送完林珞萱上班后，唐妩的电话就打了过来。

    “嫂子，怎么了？”

    “小明，你在哪里？家里来警察了，他们…他们要找你。”唐妩的语气紧张，

    陆明心生疑惑，“嫂子，我现在就赶回来，你知道警察找我干什么吗？”

    唐妩平复内心的波澜：“他们说李晟死了，就是我任教的那所学校，那个教

    务处主任。警察说，在调取录像时，发现你曾殴打过李晟……先不聊了，小明你

    先回来吧。”

    陆明表情微凛，点头回应：“好，嫂子你在家等我！”

    之前，嫂子唐妩曾因为李晟的调戏而被迫辞职，因此陆明亲自去学校殴打李

    晟。但是他下手很有分寸，只是给李晟一个惩罚，绝没达到致死的地步。如今离

    李晟的死亡隔了有五六天，理应追溯不到陆明身上。

    陆明回到家后，发现有两个警察坐在家里，他们说李晟是前晚死在舞蹈室里，

    今天早上才被清洁阿姨发现。

    “警察同志，具体是什么情况呢，你们需要我做什么，我乐意配合。”陆明

    十分平静地说道。

    警察点点头，复述了案发经过，他们在调取录像时，发现有黑衣蒙面人出现

    在视频中，怀疑是他杀死李晟。但是调取附近的摄像头都找不到蒙面人的踪影和

    作案车辆，线索就此中断。

    通过近期接触的人展开调查，他们得知陆明因为唐妩离职的事情，曾和李晟

    有矛盾纠纷，并发生了肢体冲突。

    陆明心情很郁闷，总感觉自己被背上了黑锅。他提供了昨晚不在场的证明后，

    警察没再查出更多的东西，录了口供后就离开了。

    唐妩一直没说话，等警察离开后，她抓着陆明的手，表情凝重道：“小明，

    你真的没有杀人？”

    “嫂子，我绝对没有，只是打了他一顿而已！”陆明很肯定地回答。

    “那就好…那就好…吓死我了……”唐妩沉甸甸的心逐渐平复，叹着气说：

    “小明，你以后不要冲动了，好吗？嫂子怕你出什么意外，到时候怎么和你大哥

    交代呢？”

    唐妩说着说着，眼圈就红了，陆明急忙牵着她的手坐下，举起右手，信誓旦

    旦地保证：“嫂子，你放心吧，我绝不会以身试险的！但是我也不许有任何人欺

    负嫂子，不然我不会放过他们！”

    “小明，你可真傻……”唐妩被陆明的夸张言辞逗乐了，不经意间触动她柔

    软的内心，十分暖和。

    “你累了吧，先坐会，嫂子等会做好饭，我们一起吃吧。”

    “琳姐呢？”

    “她出去了，我也不知道她去哪里。”

    唐妩起身离开，陆明则坐在沙发上苦苦思索，依然想不出是谁杀了李晟，而

    这件事和唐妩到底有没有联系呢？他百思不得求解。

    这时候唐妩将阳台的衣服收进来，全部放在沙发上，一件件地叠好。陆明看

    到有一件纯白色的芭蕾舞服，被唐妩整齐地叠起来，心思一动，问：“嫂子，既

    然李晟死了，要不……”

    唐妩表情一顿，看向陆明，她心思灵敏，自然知道陆明要说什么，摇头道：

    “不用了，听说学校已经停掉舞蹈课了……而且李晟死了，估计舞蹈室也没人敢

    用了吧。”

    陆明有点惋惜：“嫂子，三个月后不是有个国际性的芭蕾舞大赛吗？那些孩

    子排练了那么久，如果就这样放弃，也挺可惜的……”

    唐妩叹气：“确实如此，毕竟大赛的奖金很丰厚，而且能登上那个舞台也是

    芭蕾人的梦想……”她垂下了头，“即使学生想练舞，学校也不可能提供场地的。”

    “咦，这个简单，我这去外面找找场地，嫂子你就去联系学生，然后周末出

    来排练就好了。”陆明笑着道。

    唐妩听完后，眼神又有了光泽，她同意这个方案：“那就试试吧，下午我去

    联系学生。”

    “成，我下午去找场地。”陆明看着唐妩露出笑容，心里很欣慰。他想起了

    什么，试探性问：“嫂子，你确定要去大哥的公司工作？”

    “是啊，国庆过后就上班了，怎么了？”唐妩一脸疑惑。

    “嗯……没什么，但是我觉得赵恒不是什么好东西，他亲自邀请你上班，我

    担心他会有什么企图。”陆明深知赵恒的人格，内心不无担忧。

    “嗯……现在既然没有工作，我不妨试试吧，只要做好手头的工作，不去理

    会其他事情，而且有你哥哥照顾，会好很多的。”唐妩打消了陆明的顾虑。

    中午吃完饭后，唐妩去了学校一趟，陆明留在家里检查摄像头的隐蔽性后，

    才放心出门。

    他刚要出发时，周芷琳就开门回来。看到陆明惊愕的表情，她妩媚地打招呼

    ：“小明，那么巧呀，有没有想念姐姐？”

    “还好吧……”陆明讪笑一声，自从上次和周芷琳在酒店缠绵后，他都在刻

    意回避周芷琳，总觉得对不起她的老公张嵩。

    “噢，阿妩去哪了？”周芷琳娇俏一声，脱下了公主鞋，露出温香软玉的玉

    足。她今天穿着加绒的紫色毛衬衫，下身是灰色的毛呢半身裙，一双颀长的美腿

    搭配着浅白色的半透明丝袜，整个人精致而俏丽。

    陆明的视线从她身上挪开：“嫂子刚出去了，我也得出去一趟，找找舞蹈场

    地。”

    “咦，那我也去吧~~刚好我知道哪里有场地提供，以前去健身也有碰到。”

    周芷琳笑着道，主动搂住陆明的手腕，一起出门。

    “好吧……”人家做出决定，陆明没有任何理由去干涉，只能同意，但是和

    她刻意保持着距离。

    陆明看着周芷琳坐进副驾驶，想起了什么，假装不知情地问：“我刚才看到

    嫂子的卧室里，放满了震动棒和硅胶阳具，都是你的吗？”

    “对啊，我买回来想和你嫂子共享天伦之乐呢！”周芷琳大方地承认，她俯

    下身子，将秀美的白丝玉足从公主鞋解放出来。

    “莫非你是双性恋？”

    “那倒不是，只是你嫂子太美了，又很保守，所以我要开放她的性观念，好

    增进夫妻和谐，可谓良苦用心啊……”

    既然周芷琳没有隐瞒什么，陆明也不好问下去，只见她将颀长匀称的丝袜美

    腿搭在座椅上，裙子本就偏短，陆明甚至能看到美腿根部的白丝袜裆部，隐约看

    到迷人的蜜穴，上面有晶莹的爱液尚未干透。

    这女人也太浪了……竟然不穿内裤就出门，陆明心里叵测，哪知被周芷琳逮

    到他的窥视动作。

    “开车啦，不要乱看哦~~”周芷琳知道他在偷看，但是丝毫不介意。在周芷

    琳的指引下，陆明驱车来到了一所离家不远的大型健身馆。一共有四层，规模很

    大，看上去很正规。

    “这家才开张没三个月，装修挺新的，我早就想过来试试了。”周芷琳很满

    意健身馆的建筑风格，一走进健身室，到处都是健身的猛男，充满着荷尔蒙气息，

    让她迷醉。

    陆明向负责人咨询是否有独立舞蹈室，负责人点头示意：“有的，舞蹈室有

    大小两种规格，大的是两百平米，小的也有一百平米，先生请跟我过来吧。”

    陆明点点头，跟着负责人去看舞蹈室，周芷琳留在原地等待。上了二楼后，

    转角处就是舞蹈室了，陆明仔细观察了大小两种规格，在装修上没有任何区别，

    都是实木地板搭配反光镜和扶手栏，配置很专业
    陆明再三咨询价格后，选定了小的舞蹈室，包月只需要2500元，很划算。他

    想到这里，打电话给唐妩确认一番。

    “嫂子，我帮你找好场地了，大概一百平左右，你觉得够用吗？对了，嫂子

    你联系好学生没有？”

    “唉……小明，我刚想找你呢，学生是有这个意愿，可是家长不同意，都怕

    影响学习……”

    陆明听出唐妩的无奈，急忙哄她：“嫂子，嗯……没关系啦，其实……嗯，

    你可以自己练舞啊！对，这次的国际比赛可不止学生组啊，还有成人组，你可以

    自己上啊。”

    电话里的唐妩无奈笑道：“我？哎……我怎么可能呀，这种水平根本没法参

    加比赛呀……而且只剩下三个月了，时间紧急，训练也来不及……”

    “嫂子，不试一下又怎么知道呢，要不我先交一个星期的费用吧，好啦……

    就这样决定啦！”陆明擅自帮她做决定，唐妩只好同意。

    “谢谢你……只有你才会鼓励我继续跳芭蕾，得以追求梦想。”唐妩明白陆

    明的心意，自己辞去了舞蹈老师的职位，估计离芭蕾梦又远了，陆明这时候能全

    心全力地支持，让她很感动。

    陆明笑着道：“这只是小事，先这样吧，我们回家再聊。”

    另一边，周芷琳漫无目的地走着，她打量各种健身器材。自周芷琳走进健身

    室开始，一群荷尔蒙高涨的猛男就虎视眈眈，盯上了她。

    当周芷琳经过时，充满诱惑的暗香刺激着他们的神经，那高耸的胸部撑着衬

    衫，快要破裂，形成完美的曲线。俏丽的蜜臀紧致而有弹性，尤其是一双细长白

    皙的美腿，在白丝袜的紧裹下，温润而凝白，玉腿更显修长，无时无刻不在撩动

    着一群健身达人的心。

    一个在地上做平板支撑的寸头男，目视着周芷琳的丝袜美腿从他眼前飘过，

    情不自禁地抬头，看到令他血脉喷张的景象。他透过柔弱不堪的短裙，发现美人

    的丝袜美腿深处，竟然没有穿内裤，那白丝裤袜的裆部甚至湿透了，紧紧地贴着

    粉嫩蜜穴，极其淫靡。

    寸头男吞了一下口水，胯下瞬间坚挺起来。他暗自决定，无论如何都要想办

    法拿下这个荡货，于是走到周芷琳身边进行搭讪。

    “嘿，美女，有兴趣来健身吗？”寸头男故作潇洒道，并露出身上结实的肌

    肉，自信洋溢。

    周芷琳饶有性趣地打量寸头男，莺声细语道：“是啊，嗯……我是有在考虑，

    只是……这里包年的费用有点小贵呢~~~ ”

    周芷琳的嗲声简直要酥软寸头男的骨骼，他爽朗地笑道：“没关系，我见美

    女合我眼缘，一年的会员卡帮你付了。对了，这是我的卡片，我是专业的私人教

    练。”

    周芷琳接过卡片，朝寸头男抛出一个媚眼，娇笑道：“谢谢啦，那我们改天

    见~~”周芷琳从他身边擦肩而过，纤手不经意碰到他隆起的裤裆。

    寸头男一声淫笑，粗糙的手掌直接探进她的裙底，在幽馥芬芳之地抹了一把，

    才发现那里湿润之极，蜜液都沾满了手指。

    周芷琳享受着众雄性动物的觊觎眼神，慢悠悠地走出健身室，发现陆明刚好

    也出来，笑道：“弄好啦，咱们走吧~ ”

    陆明不知道周芷琳在干什么，他也没多问，送她回到小区楼下后，就回去林

    珞萱家里。

    刚好林升平坐着宾利离开，陆明随后来到林珞依的房间，发现没人，不知道

    丫头去哪里了。这时候夏雨菲从楼上下来，看到陆明后，柔声道：“陆明，你是

    在找珞依吗，她好像和同学出去玩了，你找她有事吗？”

    “哦，没事……我想起要帮她补习语文而已。”陆明恍然大悟，对着夏雨菲

    说：“那就没什么事了，雨菲姐……有什么需要我帮忙吗？”

    夏雨菲表情一顿，她认真想了会，点点头：“陆明，嗯……如果你方便的话，

    能帮我按摩一下吗？”

    （未完待续）

 【爱与欲的年华】（第十二章 林家的代价）

    【爱与欲的年华】（第十二章 林家的代价）

    作者：夜月

    2018年4月25日 

    字数：17071

    「这里没什么事了，你先出去吧。」

    「好的，林总。」

    关门声响起，办公室只剩下林珞萱一个人。

    她喝了一口水，看着桌上凌乱地摆放各种财务报表和报告，内心有点烦躁，

    慢慢地收拾起来。没过多久，就有一股倦意涌起，不想再动了。

    她揉着额头，这几天的状态很不佳，工作效太率慢，虽然咖啡连续喝了几天，

    仍无法缓解这种迹象。

    桌上的咖啡仍冒着热气，吸引珞萱的注意，她就这样愣了神，直到手机的消

    息提示音响起，意识才清醒起来。

    我这是怎么了？珞萱一阵苦笑，深吸一口气，放下脑海里乱七八糟的念头，

    随即站起身，拉开了百叶窗。

    窗外矗立着一栋栋高楼大厦，天气十分晴朗，阳光全洒进来，她的脸靥散发

    柔和光泽，粉颈白璧无瑕。房间更明亮了，可她的心情没有丝毫转晴。

    尽管珞萱不愿回想，但脑海中的那团疑云始终挥之不去。想起那天晚上，她

    迷迷糊糊地躺在床上，始终分不清和她交欢的人，到底是陆明，还是赵恒。

    心思敏捷的她，从捕捉到阳台上的浅显脚印，就开始起疑，再加上珞依的语

    气吞吐犹豫，眼神飘忽不定，更让她笃定，这件事远没有那么简单。

    为此，她拍下脚印的痕迹，并将陆明的鞋底做了一个对比。当看到两个鞋印

    完全吻合时，珞萱的心情既震愕，又不可置信。

    从那一刻开始，她就不知道如何面对陆明，是当面揭穿他的人冠禽兽，还是

    假装不知道，当作没发生过？

    再想起赵恒的反应，就更让她奇怪了，如果不是他做的，为何事后又主动承

    认错误？以赵恒强势爱面子的性格，真被陆明戴绿帽了，恐怕不会吞下这口恶气。

    「知道真相又如何，有意思吗……有意义吗？」林珞萱嘴角苦涩，难道知道

    了真相，自己心里就会舒服？

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    中午的连续工作，珞萱没有时间休息，导致下午犯困。她伸了一个懒腰，锁

    上门后，躺在办公室的贵妃椅上小憩。

    同样累的还有赵恒，公司的财务问题让他焦头烂额，和一群高管开完会后，

    瘫软在椅子上，身心疲倦。

    他打开手机，发现已是下午3 点，才想起医生的叮嘱，忘了吃药。待回到办

    公室，看到桌上的茶杯没有水，顿时不满，喊了小果进来。

    赵恒一脸冷冽，指着空杯子：「下次我再看到里面是空的，你就辞职走人吧。」

    「是，赵总，我……我知道了。」小果神色慌乱，知道自己又闯祸了，赶紧

    端起茶杯，走进私人茶水间里。

    赵恒坐在椅子上，好整以暇，视线瞄向她的躯体。小果刚毕业没多久，脸蛋

    稍显稚嫩，清纯欲滴，她穿着贴身的白色衬衣，领口微开，露出粉腻的雪颈。

    虽然她的身材娇小，胸前的曲弧线却能引人遐想，下身是黑色半身裙，勾勒

    出娇俏的玉臀，颀长美腿在透明丝袜的包裹下，更显顺滑紧致。

    这就是赵恒让她当生活秘书的原因，如此稚嫩的女孩，若不留待自己享用，

    岂不浪费了？

    不一会儿，小果端来茶杯，轻轻放在他的面前。赵恒内心涌起邪念，不动声

    色地将笔丢到脚边。

    「帮我捡起来吧。」

    小果愣了一下，随即反应过来，捂住胸口，俯下身子去捡。但赵恒丢笔的位

    置比较刁钻，恰好在桌子底下。她的手不够长，只能屈膝半跪，身子稍往前倾。

    赵恒眯上了眼，以他的视角，轻轻一歪就能看到裙底风光，娇嫩的美腿根部，

    裤袜缝线清晰可见，纯白的小内裤仅能包裹住诱人臀缝。

    他探出手掌，直接伸进裙底，按在往后撅起的翘臀上。

    「啊！赵总！」小果如遭电袭，急忙起身，匆忙往后退。她脸靥发红，手心

    紧紧捂住裙边，像一只惊慌小鹿。

    赵恒神色淡定：「干什么呢？」

    小果挣扎许久，赵恒是她的顶级上司，只能委婉表达：「赵总，请尊重一下

    我。」

    赵恒眉毛微扬：「我怎么不尊重你了？做我的生活秘书，一个月能补贴2 万

    ……试问，你还能找到类似的高薪工作吗？」

    工资补贴以个人名义发放，赵恒不敢走公司财务，否则容易引起林珞萱的怀

    疑。

    小果的呼吸略显急促，胸脯起伏不停，眼圈微微泛红：「可是，我，我并不

    是……」

    「据我所知，你父母还是下岗工人吧？」

    赵恒打断她的话，悠然道：「你哥半年前出车祸，落下残疾，这是一大笔抚

    养费……就凭你父母的积蓄，恐怕撑不到年底吧。」

    赵恒的一番话，戳中小果的痛处。她不出声，低着头一直落泪。

    「这样吧，如果你父母同意，可以来公司当清洁工，虽然工资不多，总能养

    活你们家了……」赵恒停顿片刻，慢悠悠说：「当然，这要看你接下来的表现。」

    小果眼神黯然，她明白赵恒的含义，一句话都没说，低着头擦拭眼泪，楚楚

    可怜。

    「出去吧，给你一段时间想想。」赵恒心情舒畅，权力所带来的征服欲，一

    直让他迷醉。

    同一时刻，陆明跟随夏雨菲来到她的卧室。

    他悄悄抬起头，看向天花板的摄像头，那里很难被察觉，更没有挪动痕迹，

    完好无损，心情瞬间放轻松。

    「那我躺在床上吧。」夏雨菲坐在床上，见陆明愣神，柔声道：「在看什么

    呢？」

    「没……雨菲姐今天真漂亮。」

    「真的吗？」夏雨菲知道他在瞎说，轻捂樱唇笑了起来，举手投足间带着高

    雅端庄的气质，吸引住陆明的目光。

    她穿着黑白的蕾丝修身连衣裙，将秀发披在肩后，妩媚的秀足从高跟鞋里探

    出来，随后轻躺在床上，曼妙婀娜的身姿引人遐想。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    成熟的人妻最具诱惑，陆明的眼神开始乱瞄，蛇腰柔软，玉臀挺翘，胴背慵

    懒。最吸引的是修长的粉腿，虽然被肤色丝袜遮掩，仍能看到朦胧的精致玉足。

    「雨菲姐，是背部不舒服吗？」陆明整顿心思，坐在夏雨菲身侧，一本正经。

    「嗯，最近失眠，背部和颈椎有点酸软。」夏雨菲躺在床上，柔声细语，她

    的脸颊已是羞红，因想起在云道养生馆的按摩经过。

    「好，我帮你舒缓一下。」陆明的双手紧贴人妻秀背，隔着衣裙自上而下地

    按摩，时而滑过香肩，时而触碰柔软的腰窝。

    对于夏雨菲来说，这就是熟悉的手法。陆明也曾为无数女顾客服务，精湛的

    按摩手艺，总能让女顾客记忆尤深。

    于是，为了满足顾客的多样性需求，陆明提供多种按摩服务套餐，每次都让

    女顾客刻骨铭心。

    技艺高超且帅气的陆明，让不少女顾客发出频繁的性暗示，甚至萌生保养的

    念头，皆被委婉拒绝。

    林升平长期不在家，让夏雨菲无从宣泄，她曾尝试过异性SPA ，成熟诱人的

    身材吸引了无数按摩师，但他们喜欢毛手毛脚，令人妻不喜。

    在初尝陆明的手艺后，夏雨菲就被彻底折服，肌肤日渐红润有光泽，成为长

    期的贵宾顾客，习惯了被陆明泄欲。

    有时候被陆明伺候得欲火焚身时，她也会握住陆明的粗长巨物来意淫，但内

    心的高傲，让她始终无法说出“操我”等淫秽词语。

    「有段时间没按摩，身子就不太习惯……」夏雨菲叹气，带着一丝幽怨。

    「雨菲姐，需要我的时候尽管开口。」

    陆明假装糊涂，以往给人妻的特殊按摩，是建立在陌生人的基础上，现在是

    同住屋檐下，墙上还挂着夏雨菲和林升平的婚纱照，他不敢造次。

    想到夏雨菲是自己的岳母，陆明就绝了这条心。

    房间异常安静，陆明的按摩技巧炉火炖青，夏雨菲不自主哼了出来，空气带

    着暧昧的氛围。

    「陆明，你愿意在我们家当保镖吗？」夏雨菲睁开眼眸，打破安静局面，起

    了话题。

    陆明陷入沉思，如实回答：「短期来看，我答应了林老爷子，就有义务做好

    这份工作。」

    「那长远的规划呢？」

    「从长远来看，我想找一份更适合自己的工作。」陆明道出了心里话，只因

    和赵恒对比，让他相形见绌。

    都是大学同学，赵恒是公司老总，身价千万，有女神入怀，可谓人生赢家。

    而自己仍是工薪阶层，从月薪上万的按摩师，过渡到月薪几万的贴身保镖。

    他会后悔，有过思考，大学去当兵，这个选择是否正确？如今他只想赚钱，

    否则光是珞萱的跑车油费，就让陆明吃不消了。

    「陆明，你在我们家，确实屈才了。」夏雨菲虽感到惋惜，但陆明同样自惭。

    「等这段敏感时期过去后，陆明你可以去叔叔的企业帮忙，他身边似乎缺少

    信得过的助手。」

    陆明表情惊讶：「雨菲姐，我何德何能，恐怕会添麻烦。」

    「试试无妨，人总需成长。」夏雨菲的承诺，当值千金。以林升平企业的千

    亿市值，陆明的眼界和阅历必然有很大的提升。

    「雨菲姐，谢谢……」陆明的语气很诚恳。

    「你既然称呼我为姐，怎么还那么客气？」夏雨菲柔声笑道，随即，她想起

    一件事：「最近晚上散步，我总察觉到有人跟踪我。」

    陆明表情严峻：「雨菲姐，你知道他长什么模样吗？」

    夏雨菲努力回想：「他个子瘦小，是个年轻人，经常背着包，其他的……暂

    时想不到。」

    「我会留意的，看看他有什么目的。」陆明若然所思。

    夏雨菲伸展腰肢，低声细语：「帮我按摩一下腿部吧。」

    「好。」陆明的手掌覆盖在纤细的美腿上，隔着柔滑丝袜，用指尖按抚穴位。

    细腻顺柔的丝袜，本就触感极佳，加上温润的肌肤，让陆明爱不释手。

    「雨菲姐，你将丝袜脱了，能放松腿部的肌肉和血管。」

    夏雨菲嗯了一声，她本想坐起，但全身肌肉过于疲软，便懒得起身，将手伸

    进裙内，沿着从柔腰处将肉色裤袜缓缓褪下来。

    尽管她小心翼翼，陆明仍看到人妻的神秘娇臀，没有丝袜的遮掩，雪白玉臀

    更为性感，红色蕾丝内裤激发人的欲望。

    夏雨菲将丝袜脱到美腿根部就停止，陆明抓住裤袜，沿着香膝处一直褪至白

    皙足踝处。她配合地抬起玉足，好让丝袜脱下来，露出白里透粉的足趾。

    陆明将美足轻握在手里，宛若无骨，刺激着不同穴位，增强血脉活络，舒缓

    疲劳。

    人妻发出舒服哼声，酥麻的刺激从腿部传来，并直接激发她的性欲。虽全身

    已被陆明看光，但矜持和尊严让她无法继续开口，请求陆明泄欲。

    她不知道如何开口，生怕陆明觉得自己不矜持。在持续按摩下，夏雨菲感受

    到下体有一股暖流溢出，浸湿了内裤，芳心羞怯。

    她抿着嘴，幽幽叹息：「哎……」

    「雨菲姐，怎么了？」

    夏雨菲表情落寞：「我和你叔叔聚少离多，一年没见面几次，一个人总会孤

    独的。」

    陆明迟疑了会，轻问：「雨菲姐，叔叔的身体……还像以前那样吗？」

    「嗯……」夏雨菲点点头，无奈道：「陆明，是否有什么中药可以调理？」

    她问得很含蓄，陆明一听就懂，可惜他只懂穴位脉络，对中西药却一窍不通

    ：「雨菲姐，我不懂这些，平时叔叔应该调整好作息时间，健康饮食，放开慢慢

    调理。」

    「但有时我会乱想，觉得自己是否失去魅力了……不然，你叔叔怎么会这样

    呢？」

    陆明没再接话，低头按摩，房间再次安静起来。

    他的手从脚踝逐渐滑到大腿深处，再往上就是妙曼的禁区风光。美人妻裙底

    的蕾丝内裤，已是潮湿黏滑，加上夏雨菲的隐约呻吟，显然已动了情。

    陆明还属于初哥，胯下瞬间坚挺，撑出帐篷，总想当场爬上人妻身上，尽情

    纵横。

    当他的指尖碰到柔软臀部时，瞬间停止了。除非夏雨菲允许，否则他不敢越

    过雷池，生怕被留下色痞子印象，被林珞萱察觉。

    陆明遐想中的人妻哀求场景，似乎并没有出现，夏雨菲没有出声，闭上美眸，

    只是脸颊滚烫，不时呻吟。

    两人保持着异样的默契，在穴位刺激下，夏雨菲一次次体验到高潮的欢乐，

    享受不逾越的禁忌快感，一次次地泄身，修长的美腿紧紧绷着，肌肤泛着淫靡的

    媚光。

    待陆明按摩完毕后，夏雨菲早已瘫软，眼眸紧闭，似乎已睡过去。

    陆明盯着人妻微微起伏的慵懒娇躯，呼吸顿显急促，体内荷尔蒙飙升，手掌

    不由自主地按上丰润翘臀上，下体越发肿胀。

    最终他忍住了，帮她盖好被子后，悄悄起身，离开了房间。

    同样陷入情欲之中的还有珞萱。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    梦中的她，竟回到那天晚上，神志模糊地躺在床上。她感受到衣服正被一件

    件剥离，凉意袭来，胸前衣衫已被褪下，羊脂般雪白的玉乳暴露在空气中。

    她呼吸急促，本想睁开眼睛，但视野昏暗，难以看清，隐约只看到一个黑影

    压在身上。她想用手推开，却没有任何效果。

    我是被强奸了？她很慌乱，但快感不时地涌上来，忍不住呻吟，原来黑影趴

    在她的两腿之间，正用舌头舔舐那饱满的蜜穴，将玉壶里流出的醇厚蜜液吮吸干

    净。

    这梦境太真实了，让林珞萱感到害怕，那连绵不断的快感，令她既羞耻又兴

    奋，芳唇不断颤抖：「你……到底是谁？」

    黑影没有回复，而是托起她的颀长美腿，搭在他肩上，饱满的蜜壶彻底裸露。

    「你……你是恒哥吗？」

    黑影一声不吭，解开裤链，掏出一根粗长肉棒，并将紫红龟头抵在柔软花唇

    上，欲要探进去。

    「不！你不可以！」林珞萱内心慌乱，她想阻止黑影，并伸出手指挡住玉胯，

    拦下滚烫的龟头。

    由于身体动情，蜜穴持续地流出爱液，令她的手掌晶莹黏滑，顿显羞愧。

    这就像被强奸一般，心里虽抗拒，但身体欲望却背叛自己，让她陷入迷乱。

    挺翘白皙的玉乳被黑影的手掌覆盖，肆意玩弄，林珞萱紧紧抓住他的手臂，

    艰难地抬起头，欲要看清他模样，却没注意龟头冲破阻挡，成功伸进蜜穴口中。

    「噗嗤」一声，黑影的龟头挤开肉穴口，在珞萱的毫无防备中，直捅进底。

    林珞萱嘤咛一声，强烈的快感冲垮她神智，惊慌失措中，仍继续反抗：「你

    到底是谁！快停下，快放开我！」

    黑影的脸庞渐渐清晰，林珞萱瞪大眼眸，一时语塞，竟然是陆明的脸。

    陆明在自己身上驰骋，林珞萱的复杂情感涌上来，羞愧、愤怒、兴奋、无助

    ……她瘫软在床上，竟放弃了挣扎。

    同样陷入纠结的还有林珞依，此时她和一群女孩逛街，旁边站着一个金发男

    孩。

    「珞依，你的欧巴来了，怎么不表示一下？」一个娇俏的女孩拉着林珞依，

    打趣道。

    林珞依偷偷瞥了几眼，脸色微羞：「你别乱说，什么我的欧巴，平时我和他

    没说过几句话。」

    「嘻嘻，不知道是谁曾经说要写信追求他呢？」女孩揶揄笑道，让林珞依羞

    怒，急忙捂住她的嘴：「琳琳，你不要乱说话！」

    她们口中的金发男孩，正是今年来自韩国的交流生，金贤宇。据说他家境不

    菲，本人长得高大威猛，因此迷倒学校的女学生，暗恋他的人更是不计其数。

    「你们在聊什么？」金贤宇笑着问，他温文尔雅，举手投足间有贵公子风范。

    「珞依说，见到你很兴奋，她想和你多说会话！」

    「顾婷，你快闭嘴！」林珞依简直要疯了，从脸颊到粉颈都在发烫，十分难

    为情。

    金贤宇很意外，十分高兴：「哈哈，乐意之极，我才刚学习中文，希望和珞

    依小姐多聊聊。」

    琳琳推着林珞依来到金贤宇身边，笑嘻嘻：「欧巴，那今天珞依就交给你啦！」

    她们也在暗恋金贤宇，但林珞依可是学校明星人物，王子配公主，似乎才是

    合理的。

    林珞依娇嗔一声，不好意思地看着金贤宇：「贤宇同学，你不要理她们，只

    是玩笑而已。」

    「珞依，你叫我贤宇就好了，我在学校有一直留意你，因为你长得太漂亮了，

    我很喜欢。」

    金贤宇如此直白的赞美，显得真诚，让林珞依含羞，支吾道：「嗯……谢谢

    ……」

    林珞依是十足的美人坯子，皓齿星眸，雪肤花貌，但凡是男人，都会忍不住

    多看几眼，令人印象深刻。

    金贤宇停留在她的穿着上，林珞依穿着宽松的T 恤白裙，仅过美腿根部，显

    得身材修长，配上纯白的帆布鞋，整个人清新亮丽。

    「珞依，平时有什么兴趣爱好吗？」

    「有啊，听音乐、画画，还有Cosplay ……」林珞依的谈吐恢复正常。

    「Interesting ！我也喜欢Cosplay ！」金贤宇笑着道，「我记得这段时间

    会有个大型漫展，就在谭宁市，我人生地不熟，你愿意和我一起去吗？」

    「好呀！」林珞依一直很想去，但苦于学业繁忙，且无人作伴，只能压下这

    个不切实际的念头。

    金贤宇谈吐高雅，说话风趣幽默，不时将林珞依逗笑，产生共鸣。但林珞依

    往昔的兴奋劲却渐渐消失，内心反而浮现陆明的点滴回忆。

    节假日的弊端就是人太多，连试件衣服都要排队，让几个女孩不满，纷纷抱

    怨：「哪里都是人，感觉没什么意思。」

    这时，金贤宇提议：「听说都古汇有新开张的滑冰场，要不我们去试试？」

    几个女孩子很少滑冰，金贤宇的提议让她们来劲：「好啊，那我们去吧！」

    「可我不会滑冰，而且穿着裙子，会不会不方便？」只有林珞依迟疑，她很

    怕摔倒，即使穿了安全裤也不方便，且在众人面前出丑，她会很难为情。

    「珞依，滑冰比骑单车简单多了，你那么聪明，很快就学会。」

    「试试嘛，不然到了年底，各种大考小考，就没机会玩了！」女生们跃跃欲

    试，劝说犹豫中的珞依。

    这时，金贤宇走过来：「珞依，我在韩国拿过几届滑冰大赛的冠军，让我来

    教你吧，放心！」

    既然大家一致同意，林珞依不好拒绝：「好吧……如果我摔倒了，你们可不

    准笑哦！」

    「没有人会笑一个美丽的小姐。」金贤宇突然拉起林珞依的手，「来，我带

    你们去吧！」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    琳琳在后面惊愕：「欧巴竟然牵了林珞依的手！」

    「天啊，这是爆炸性新闻！」

    在众目睽睽下，林珞依被握住手心，十分羞涩，想缩回去，但金贤宇拉着她

    前进，不肯松手。

    她回过头，见几个女生挤眉弄眼，顿时满面皆霞，感到难为情。她只能解释

    为外国人的热情，只好作罢。

    一行人来到滑冰场门口，林珞依趁着金贤宇不注意，悄悄缩回了手，假装整

    理发型。

    金贤宇察觉到林珞依的尴尬，温和道：「珞依，实在抱歉，我不知道中国人

    会那么含蓄。」

    「没事没事，我只是不习惯。」林珞依浅然笑道。

    几个女生惋惜：「哎呀，珞依，你干嘛退缩了，浪费大好机会！」

    「你们再起哄，我就生气啦！」林珞依娇嗔，扭过头去。

    由于滑冰场新开张没多久，人不算多，一行人无需排队就能进场。

    林珞依的穿鞋速度很慢，她小心翼翼地系好鞋带，拒绝佩戴护膝和头盔，想

    着进场后，就安静地靠在墙边，哪里都不去。

    几名女生像精灵般冲出去，她们对金贤宇说：「欧巴，我们的珞依就交给你

    啦！」

    「哎，你们等等我啊！」林珞依不想单独和金贤宇在一起，刚往前踏一步，

    脚下的滑冰鞋就开始往前溜。

    她一时没站稳，重心往后，眼看就要倒下，顿时惊慌失措。

    这时，金贤宇及时出现在身后，搂住珞依的柔腰，让她靠在自己怀里，轻声

    道：「没事，让我来教你吧！」

    林珞依被吓到了，没注意自己的身子紧贴着他，小声道：「谢谢……」

    金贤宇继续搂住她的腰，鼻尖闻着少女特有的芬芳，笑着说：「珞依，跟着

    我的节奏慢慢向前。」

    「贤宇，我还是不了……」林珞依很想拒绝，但身体已被往前推着，嘴唇微

    抖，只能更依赖金贤宇，双手紧紧搭住他肩膀，不肯松手

    「贤宇，速度太快了……可以慢点吗？」

    「好，我们慢一点。」金贤宇看着搂在怀里的美人，内心一阵得意。

    打着歪主意的还有赵恒，此时的他咬牙切齿，面目狰狞：「萧黛，你个臭婊

    子，敢对我下药，迟早弄死你！」

    吃完药后，赵恒的胯下依然疲软，有点气急败坏。医生说得长期调理，可他

    实在等不及了，连着几天禁欲，对萧黛的恨意越积越浓，盘算着该如何报复。

    良久，他开始颓废，眼神空洞，一直盯着天花板。

    他才25岁，正是年轻气盛的年纪，如果说出去了，以后还怎么在女人面前抬

    头？赵恒已经想象到，那一帮狐朋狗友会用什么的眼光来看待自己。

    「砰！」想到这里，他就怒不可遏，拳头猛地砸向办公桌，额头上青筋显露。

    突然，他想到什么，既然阳痿，那吃伟哥是否奏效？这念头刚涌上来，他就

    急忙打电话让保镖去买。

    赵恒从没吃过伟哥，皱着眉将蓝色药丸吞下。但料想中的下体充盈感，却迟

    迟没有到来。

    需要一点时间激活，再耐心等等吧，赵恒这样自我安慰。

    几十分钟后，他试探性地用手抚摸，阴茎果然有了反应。他压抑激动的情绪，

    走进办公室的私密房间，打通方诗诗电话：「快进来房间。」

    方诗诗知道这是什么意思，为了防止林珞萱捉奸，她不动声色地观察，发现

    珞萱的办公室门上出现红点，说明被反锁了。

    方诗诗放下心来，走进赵恒办公室并锁上门，熟能生巧地走进房间，发现赵

    恒早已在床边等她。

    正是此刻，林珞萱醒了过来，才发现这是一场梦，但梦是如此真实，以至于

    让她回想起来和陆明的床上赤裸交缠，仍羞愧难当。

    起身后，她发现内裤早已湿透，更令她难堪，捂着发烫的脸靥，低声细语：

    「珞萱，你怎么能这样……」

    另一边，赵恒挥挥手：「过来，帮我泄欲吧。」

    「恒哥，最近欲望那么强呀。」方诗诗妩媚笑道，自动趴在赵恒的两腿间，

    熟练拉开裤链，将疲软阴茎掏出来，用粉嫩的玉手轻轻套弄。

    赵恒紧盯着老二，下体有了感觉，这是一件好事，但即便吃了伟哥，勃起速

    度依然很迟缓。

    方诗诗同样诧异，发现往常坚硬的肉棒，今天一直软塌，怎么抚摸都没用。

    她加快套弄速度，甚至直接含进嘴里，上下吞吐。

    赵恒表情激动，肉棒受到口交刺激，缓慢地充血膨胀，丝丝快感从下体涌来。

    「对，就是这样，加快点速度！吞深一点！」

    赵恒从没如此兴奋，双手抓住方诗诗的头，使劲往胯下按。方诗诗被半硬半

    软的肉棒弄得作呕，只能强忍，不敢忤逆。

    然而任她如何努力，赵恒的阴茎总是半坚挺状态，空气中弥漫着尴尬的气氛，

    只有噗嗤噗嗤的口交声。

    「脱掉衣服，自己坐上来！」赵恒格外不耐烦，开始怀疑伟哥的作用。

    方诗诗听到命令后，急忙吐出阴茎。她今天穿着卡其色的风衣，站起身后，

    解开裙子纽扣，魅惑胴体瞬间裸露在赵恒面前。

    原来她里面完全真空，上身没穿胸罩，露出坚挺的酥胸，下身只穿着吊带黑

    丝袜，漆黑的芳草之地，往下流着晶莹淫液，勾引人的原始欲望。

    尽管肉棒不坚硬，赵恒的欲望没有丝毫减弱，他扶着方诗诗的雪白翘臀，让

    龟头对准湿润的肉丘洞口，欲要往里面捅。

    连续试了几遍，疲软的肉棒始终找不到穴口，或者找到穴口顶不进去，让赵

    恒的脸色越发难看。

    方诗诗内心忐忑，她的使命是服侍赵恒，现在命根子出问题，万一惹得他生

    气，自己就要当成受气包了。

    「让我来吧……」

    方诗诗往下体抹了一手淫液，握住阴茎充分润滑，然后对准穴口，试图塞进

    去，但连续几次失败而终。

    忍耐程度达到上限的赵恒，脸色通红，咬牙切齿：「萧黛……你死定了！」

    他一把推开方诗诗，怒吼：「滚出去！」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    方诗诗被推倒在地，见赵恒暴跳如雷，大气不敢出，匆忙捡起风衣，往身上

    一披就跑出去。

    这个举动又刺激到赵恒神经，他三两步走到方诗诗面前，扯住她头发，质问

    ：「怎么？跑得那么快，是把我当瘟疫了？」

    方诗诗的头发被扯得生痛，眼泪直流出来，带着哭腔说：「恒哥，我……我

    没有……」

    赵恒看着她梨花带雨的脸，内心的愤怒无处发泄，深深的无力感涌来，情绪

    变得突然低落，挥挥手：「走吧……」

    房间里只剩下他一人。

    他瘫坐在地上，颓然地看着落地大窗，窗外能看到整个华南市的新城，风景

    极佳，但他没有任何兴致，曾经一览众山小的野望，这一刻荡然无存。

    自己的未婚妻被陆明上了，现在连自己的命根子都被毁，这对赵恒的打击不

    可谓不大。

    方诗诗前脚出去不久，林珞萱后脚就走进来，手上拿着一沓资料。她发现赵

    恒不在办公室，十分疑惑。

    「恒哥？你在房间里吗？」林珞萱推开门后，发现赵恒躺在地上，闭着眼睛，

    表情十分痛苦。

    「你……你怎么了？」林珞萱从没看过赵恒，像丧家之犬一样，有点心疼。

    赵恒睁开眼睛，上面还带着血丝，平静道：「我没事。」

    尽管和赵恒闹得不愉快，但林珞萱知道他需要安慰，故没再做声，把他扶起

    来，搂住他肩膀。

    「如果……你有什么不开心的事，不妨说出来呗。」

    赵恒看向林珞萱，露出勉强的笑容：「我没事，只是……只是……」

    「只是什么？」

    赵恒的尊严让他不敢说出实情，搂住她后，一脸深情：「只是太想你了！」

    说完吻上珞萱的娇唇。

    林珞萱闷哼一声，本想推开他的吻袭，落在胸膛上的手随之停止，闭上美眸。

    吻了一段时间后，赵恒才分开，让美人一脸娇羞：「莫名其妙，你到底怎么

    了？」

    赵恒打量着眼前的美人，发现她今天穿着修身的雪纺连衣裙，将鼓起的胸脯

    衬托得错落有致，薄如蝉翼的丝袜覆盖着修长的玉腿，让他体内消沉的欲望开始

    涌起。

    更让他激动的是，下体的肉棒开始恢复，变得和往常一样的坚硬。

    不管是病愈了，还是伟哥起作用，他都不想错过时机，一把将林珞萱抱到怀

    里，吻住芳唇，一只手伸进连衣裙，握住饱满的乳肉，另一只手伸进群体，隔着

    纤薄丝袜抚摸翘臀。

    赵恒的突如举动，让林珞萱吓了一跳，她想推开，对方无动于衷，甚至想解

    开她的胸罩。

    「恒哥，不要，不要在这里……」林珞萱内心慌乱，她担心赵恒发现自己的

    内裤湿润，后悔进来房间。但赵恒很用力，让她难以动弹。

    「我等会……嗯……我等会还要见客户……不要这样！」

    「萱儿，我想要，我和你很久没做了，就不能给我吗！」赵恒的欲望如开匝

    的洪水，一发不可收拾，他抓住珞萱的衣领，直接往下扯。

    林珞萱眉毛紧蹙，她能体会赵恒心情，但还有重要事情要做，不想影响到工

    作，故使劲地推开，站了起来：「恒哥，我们回家先吧，这里……真的不方便！」

    赵恒开始急了，好不容易硬起来，怎么能轻易放过，加上林珞萱曾被陆明偷

    吃的黑历史，让他憋着一口气，抓住她手腕，语气强硬，却带着一丝哀求：「萱

    儿，不要走，就一下好吗？」

    林珞萱抿着嘴，虽然很心疼，但还是摇摇头，她实在落不下面子。

    她曾在公司听到闲言闲语，说赵恒专门在办公室建卧室，是想在上班期间和

    她做爱。这种谣传让林珞萱惊慌，从那次开始，她就很少踏进赵恒办公室，即使

    进来里，逗留的时间也很短，避免生疑。

    「恒哥，我们换个时间吧……我有事要做，先走了。」林珞萱想甩开赵恒的

    手，发现手腕纹丝不动，皱眉道：「我要出去。」

    赵恒的脸陷入铁青，想将眼前的女人凌辱一番，理智打消了念头，林珞萱可

    不像方诗诗那样容易被掌控，只能冷着脸：「那你出去吧！」

    林珞萱听出赵恒在生自己的气，内心同样郁闷，觉得赵恒太不尊重自己了，

    转身就走，留下赵恒一个人。

    赵恒眯上眼睛，发现林珞萱的确变了，自从陆明住在她家后，两人关系就开

    始走下坡路，再次敲响他的警钟。等一切水到渠成，林珞萱成了自己妻子后，到

    时候想怎么玩弄就怎么玩弄。

    下体依旧坚硬，他犹豫片刻，打电话让方诗诗进来。

    方诗诗的床戏十分了得，尽情地骑在赵恒身上，主动摇动挺翘臀部，一边发

    出淫靡的呻吟。她很不解，前一刻还疲软无力的阴茎，怎么下一刻又如此坚硬了？

    就这样，赵恒和方诗诗两人做了将近1 个小时，并在体内射了两次精液，阴

    茎才软绵绵拔出来。

    两人简单洗漱一番后，已是六点。此时赵恒身体很虚，晚上约了一群朋友喝

    酒，他想带上林珞萱，发现办公室没人。

    「萱儿，你去哪了？」赵恒拨通珞萱电话。

    此时珞萱在陆明车上，平静地说：「我在回家，陆明送我呢。」

    赵恒沉默一会：「好，今天你也辛苦了，好好休息吧。」

    挂上电话后，他一脸郁闷，原本酒店都订好了，就想着和珞萱好好缠绵，看

    来计划又泡汤了。

    林珞萱心情不佳，陆明能感受出来。他透过后视镜，看到珞萱眺望着窗外，

    一直没有出声。

    「陆明……」珞萱突然开口。

    「怎么了？」

    林珞萱显然鼓起很大的勇气，才憋出几个字：「那天晚上，你……」她观察

    着陆明表情，可惜没任何异样，甚至找不出任何破绽。

    「那天晚上？我怎么了？」陆明打趣，表面波澜不惊，内心惊天动地，马上

    就猜到珞萱的话里含义。

    到底是哪里出问题？是她回忆起来，还是林珞依揭发自己？他想不清楚，只

    能装傻，幸好林珞萱止住询问，摇摇头：「没有，是我想多了。」

    陆明不知道如何接话，林珞依的电话刚好打来，帮他解围：「陆明哥哥，你

    接姐姐下班了吗？」

    「接了，丫头在哪里啊？」

    「我在都古汇这里，等你过来。」

    「好，我这就来。」

    被林珞依打岔后，林珞萱没心情说话，车厢陷入沉默，陆明打开汽车音乐，

    缓和尴尬气氛。

    车子驶到都古汇附近时，陆明就看到林珞依，她正和几个同学站在一起，其

    中有个男的竟搂住她的肩。

    林珞萱同样看到这一幕，神色微皱。陆明沉默片刻，说道：「我去看看什么

    情况。」

    林珞依看到陆明的车后，笑着和同学说：「陆明哥哥的车到了，那我先回家

    啦。」她离开金贤宇的手，走到陆明面前。

    「嗯？珞依你的脚扭到了吗？」陆明发现珞依不太对劲，赶紧去搀扶她。

    林珞依瘪嘴道：「嗯……刚刚去滑冰，脚腕不小心扭到，不过没什么事啦。」

    金贤宇走向前来，笑着对陆明道：「你好，我是林珞依的同学，我叫金贤宇。」

    「噢，你好。」陆明看了他一眼，没再说什么，扶着林珞依上车。

    上车后，林珞萱两姐妹开始闲聊起来。

    「珞依，那个男的的是你同学？」

    「对呀，他是交流生，来自韩国。」

    「哦……」不知道为什么，林珞萱看那男的很不顺眼，「以后不要随便和异

    性搂抱，这样对你声誉不好。」

    林珞依连忙点头：「姐姐，我我有拒绝的，可人家那么热情，我也不好推脱

    嘛……」

    林珞萱叹气：「姐姐没法管你，临近高考，你要答应我，绝对不能早恋，知

    道吗？」

    「知道啦！」

    林珞依吐出小舌头，眼神突然瞄向陆明，心情出现异样，不知道陆明看到金

    贤宇靠近她，会不会吃醋呢？

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    陆明并未听到两人说什么，他表情严肃，发现自己的车被跟踪了。

    透过后视镜，是一辆黑色的路虎揽胜。天色已黑，陆明无法看清，因为他们

    全身裹着黑衣，包括头罩，十分严密。

    如此熟悉的装扮，让陆明马上想到一个组织：阿萨辛。

    又是他们……陆明神经绷紧，深踩油门，试图摆脱路虎的跟踪。

    对方的车技十分高超，无法摆脱。幸好附近人多，对方没有发难，让陆明稍

    微放心，全力提防对方动静。

    「陆明哥哥，你怎么了？」林珞依第一个发现异样，好奇地问。

    陆明笑了：「没事，刚刚有一辆不打转向灯的车，被我教训了一顿。」在对

    方还没发难时，陆明不想让两姐妹担心。

    等到了别墅区正门口，那里站着一群军装士兵，让陆明的心情缓和，即使阿

    萨辛再放肆，也不敢在这里闹事。

    后面的路虎车也停下来，静静地等待。

    「珞萱，珞依，你们先回家吧，我还得买点东西。」陆明找了一个借口支开

    姐妹。

    「陆明哥哥，那要等你一起吃饭吗？」林珞依下车后趴在窗口，一脸纯真。

    陆明笑了：「不用，我自己解决，你们快回去吧。」

    一直没作声的林珞萱，对陆明说：「注意安全。」她深深看了陆明一眼，随

    后牵着林珞依往里走。

    果然，论观察能力，还是林珞萱厉害，陆明就知道瞒不住她。两姐妹进入别

    墅区后，陆明打开车窗，抽了一根烟，看着路虎车。

    双方就这样僵持，没有任何动静。陆明眯上眼，一根烟抽完，冷笑：「行，

    看来是要借个地方说话。」

    他猛踩油门，向前疾驰，路虎车跟着启动。两辆车就这样一前一后，消失在

    繁华的街道。

    方诗诗离开大厦后，便约了周芷琳出来。

    她今天和赵恒疯狂做爱，腿都开始发软，虽然成功榨干赵恒的精液，心情却

    没有丝毫变好。

    「哎，你整完闷闷不乐的，到底怎么了？」周芷琳好奇问道。

    「还不是赵恒这个禽兽，最近越来越癫狂，我有点受不了……」方诗诗很无

    奈，将下午发生的事情说出来。

    周芷琳一脸惊讶，向方诗诗打趣：「方诗诗，这可不像你风格啊！当初你能

    一夜御七郎，赵恒只是暴力了点，你就受不住了？而且这份高薪工作，你也不舍

    得吧？」

    方诗诗沉默了，确实，仅仅是一名普通秘书，工资确实很低，但那隐形的包

    养费，足够她日常的奢侈开销了。由俭入奢易，由奢入俭难，道理她都懂。

    方诗诗看向周芷琳，突然想到办法：「芷琳，你作为我的好姐妹，要不……」

    「要不帮你分担一下是吧？我才不干呢，我喜欢自由无拘束的工作。」周芷

    琳早就知道方诗诗的心思。

    「好吧……」方诗诗郁闷之极。

    突然，路边冲来两辆庞然大物，速度达到上百公里，将两人吓了一跳。

    「这里是城市干道，飙车也不挑个地点，吓死人了！」

    只有周芷琳皱眉，前面那辆车有点熟悉，很像陆明的车。她没多想，继续问

    ：「诗诗，不是说赵恒喜欢唐妩吗？或许她以后能替你分担呢？」

    「希望吧，但唐妩要等到节假日后才上班……说起来，我们公司可真够抠门，

    法定节假日也要上班。」方诗诗极尽吐槽。

    「唉，何必等到几天后，我和那个美人妻就是邻居，到时候我约她去健身室，

    你让赵恒过来，其它交给我就可以了。」周芷琳笑着，眼神带着狡黠。

    方诗诗表情惊愕，确定周芷琳没开玩笑，跟着笑起来：「行啊，你将健身室

    的地址告诉我，我再转达给赵恒。」

    原本周芷琳想得到赵恒的联系方式，但方诗诗没有这个意愿，她不好再开口，

    反正自己有多种方式能套到号码。

    陆明一路疾驰，开向偏僻的国道，恰好空无一人，便停下来，后面的路虎同

    样急刹车。

    陆明打开车门，对面路虎下来五名黑衣人，为首的黑衣短发男，十分熟悉，

    正是绑架林正天的领头人。

    「嗯？又是你们，跟踪我有何事？」陆明没有畏惧，紧盯着短发男。

    短发男走到陆明面前，声音冰冷：「陆明，好久不见。」

    陆明提高音量：「抱歉，我并不想见你们，有什么事直说。」

    「少N瑟！」后面一黑衣人站上来，「你知道得罪我们阿萨辛，会有什么下

    场吗！」

    「有什么下场？」陆明毫不畏惧。

    短发男制止手下的挑衅，冷静地说：「陆明，我今天找你，并非挑衅，而是

    给你一个忠告，不要再插手林家的事情。」

    陆明沉默了，随后摇头：「很抱歉，我无法置之身外。」

    短发男摇头：「你还是那么倔强啊，那就先过我这一关吧。」

    话语刚落，他的拳头猛地击向陆明，气势凶猛。陆明急忙回避，同样以拳头

    相抵，开始近身肉搏。

    高手过招，没有过多花拳绣腿，追求招招致命。陆明越打越心惊，眼前的短

    发男，实力并不弱于自己，且杀伐动作十分熟悉。

    「这……这是天狼部队的拳法，你到底是谁！」陆明急忙后退，惊疑不定。

    短发男停了下来，眼眸流露着复杂情感，沉声道：「陆明，这是最后一次机

    会，你再执迷不悟，不仅连累你自己，还有你的家人！」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「头领，和他说什么废话！我这就毙了他！」身后的黑衣人猛地向前，欲要

    掏起手枪。

    「住手！」

    短发男刚要呵斥，陆明的身影如鹰般飞扑过来，踢翻黑衣人的手枪，仅几个

    回合，黑衣人便被打瘫在地，胸骨尽断。

    陆明指着眼前几人：「谁还想威胁我家人，不妨试试！」

    「陆明，你毕竟是一个人，好自为之吧。」短发男挥挥手，让身后两人扶起

    黑衣人。临走前，他深深地看了陆明一眼，随后上车离去。

    等路虎车走远后，陆明才开始紧张，想到家里只有唐妩和周芷琳两人，暗骂

    自己疏忽大意，急忙拨通唐妩的电话。

    「喂，嫂子，家里有出状况吗！」

    唐妩刚洗完澡，被陆明问住了：「小明，你怎么了？家里好好的……没发生

    什么事。」

    「好，那就好！」陆明的心总算放下来，但他还要回家一趟，「嫂子，我先

    回来，再和你慢慢细说。」

    「嗯，注意安全。」唐妩柔声道，虽然很担心，但她没有表露出来。

    疾驰的路虎车里，坐在后排的短发男一直没吭声。

    前排的黑衣人打破沉默：「头领，陆明要如何处置？」

    短发男发话：「既然陆明表明态度，我们的任务也就完成了……后果由他承

    担。」

    黑衣人犹豫了会：「头领，boss似乎很不满你的做法。」

    「我自有分寸。」短发男闭上眼，不想再说话。

    陆明回到家，发现唐妩一直坐在沙发上等她。

    「小明，你没什么事吧？」唐妩语气含忧，电话里听出陆明紧张的声音，生

    怕他出什么事。

    「嫂子，没事。」陆明不想让她担心。

    但唐妩早已看出来，顺出玉手，拉着陆明坐下来，语气温雅：「小明，我是

    你嫂子，如果你不跟我说，我会整天担忧。」

    陆明犹豫再三，选择性说了出来：「没有……我之前得罪了一些人，生怕他

    们会对你不利。」

    「嗯……放心吧，我们晚上都有锁门。」唐妩心里一暖，嫣然笑道。

    陆明想起夏雨菲被跟踪的遭遇，还是不放心：「嫂子，最近有没有谁跟踪你

    呢？」

    「跟踪……」唐妩想了会，摇头：「我没碰到，倒是有件事很奇怪。」

    陆明内心一揪：「什么事？」

    「附近来了几个便衣警察，说奉命保护我的安全，还说有事就找他们。我以

    为是邻居的恶作剧，便没放在心上。」

    唐妩说完后，还拿起手机，将电话号码给了陆明。

    「这样，我等会确认一下」陆明点点头，若有所思，「毕竟我为了林家安危，

    出生入死，他们保护我家人，也算合情合理。」

    唐妩笑了：「家里现在很安全，不是还有琳姐陪我吗？」

    说起周芷琳，陆明环顾四周，有点疑惑：「嫂子，琳姐出去了吗？」

    「她约了朋友，应该快回来。」

    「那就好。」

    此时唐妩刚出浴不久，秀发尚且湿漉漉，脸蛋红晕光泽，如芳菲妩媚，身上

    只穿了一件单薄的睡裙，难以遮挡婀娜身姿，峰峦起伏的酥胸，陆明甚至能看到

    隐约的微凸。

    「小明……」唐妩脸靥泛红，又不好遮挡。

    陆明顿显尴尬，急忙起身：「嫂子，那……那我先走了。」

    「嗯，注意安全。」唐妩目送着陆明离开，娇靥依然红晕。

    陆明下了电梯后，在小区晃荡，拨通手上号码。不一会儿，一个沉稳的男声

    传来：「唐小姐，有事吗？」

    「你好，我是陆明，请问你们是谁派来？」陆明直入主题。对方显然知道陆

    明，解释了来历，是省长秘书孙斌派来，保证陆明家属的安全。

    陆明仔细问了几个问题，发现没什么异样，为安全起见，他拨通孙斌的电话，

    得到确认才彻底放心。

    回到林珞萱家里，陆明一个人坐在客厅发呆。想起短发男说过的话，他陷入

    沉思，却想不出他到底是谁。

    他刚要走竟房间，就见到林珞萱迎面走来，眼神带着一丝关切：「刚刚发生

    什么事了？你没事吧？」

    陆明内心微暖，咧嘴笑道：「珞萱，你看我像是有事的人吗？」

    林珞萱也笑了，眼神有点复杂，想再说什么，却如鲠在喉，最终只能挤出一

    句话：「嗯，那你早点休息。」

    目送着伊人离去，陆明心情复杂，难道自己的禽兽行为真的被发现了？

    他打开笔记本，熟练地切换摄像监控，发现林珞萱两姐妹在床上看电影，十

    分温馨。夏雨菲坐在浴室里涂抹护肤品。

    倒是嫂子的房间，依然是春意盎然，床上有两具肉体缠绵。陆明虽然看的火

    热，却没有继续窥视的欲望。

    不知道为什么，他总感觉有事情要发生，而且快了。

    第二天，陆明很早就起来。

    他有早晨健身的习惯，这一次加大训练强度。昨晚和短发男的对决中，让他

    察觉到自身能力欠缺，在肌肉爆发上仍待提升。

    林珞萱吃完早餐后，陆明刚要去拿钥匙，就被她制止：「不用了，赵恒会送

    我，你今天还有一个重任。」

    陆明隐约猜到重任是什么：「小丫头？」

    林珞萱一脸无奈：「是的。」

    「好吧……」陆明只能认命，原本他要去物业中心调取监控，查出跟踪夏雨

    菲的究竟是何人，只能改天了。

    此时，林珞依从楼上跑下来，穿着火辣的背心吊带和牛仔短裤，露出大片雪

    白肌肤，笑嘻嘻地看着陆明。

    「丫头，你精力还真旺盛啊，昨晚不是扭到脚了吗？」陆明狐疑地看着林珞

    依。

    「嗯哼，我没事啦！」

    陆明揉揉额头：「那你这次想去哪里？要不我带你去附近公园溜溜？」

    「陆明哥哥，你这是把我当宠物吗？」林珞依嘟起嘴来。

    「好吧好吧，你想去哪里？」

    「我要去欢乐谷！」

    陆明只能答应，再过两天假期就要结束了，就让丫头好好疯玩一下。

    林珞依特别喜欢和陆明玩耍，无所顾忌，和昨晚在金贤宇面前完全两种状态。

    即使游乐场人山人海，依然挡不住她的热情，拉着陆明疯玩一整天，玩遍各

    个机动设施。

    「陆明哥哥，我们再进去一趟鬼屋吧！」林珞依很喜欢和陆明相处，双手缠

    住陆明的手臂，十分依恋。

    「丫头，你先去吧，我在这休息一下。」陆明摸着她脑袋，笑道。

    「好吧，那你不准乱跑哦！」林珞依朝陆明撒娇，随后就跑远了。

    陆明没有理会林珞依，他看向远方，那里站着一个魁梧大汉。壮硕的肌肉足

    以吓退普通人。

    他戴着墨镜，留着络腮胡子，穿着迷彩背心，安静地站在那里。

    对方没动，陆明也不敢动，无形的杀气迎面扑来，令他脸色凝重。对方气势

    惊人，陆明实在没有把握对付他。

    良久，络腮大汉动了，大步向前走来。陆明全身绷紧，死死盯着他，将军刀

    藏在手心里。

    络腮大汉走过来，竟直接坐在陆明面前，摘下墨镜，爽朗笑道：「陆明，还

    认得我吗？」

    陆明宛如见了鬼，一脸不可置信，盯着眼前的大汉：「你是……狼王！你怎

    么……？」

    「哈哈哈哈，老子命大着呢，当年掉下山崖，确实没了半条命，但好歹让我

    挺过来了。」狼王哈哈大笑。

    陆明的脑袋迟钝，反应过来后，眼圈开始微红。狼王和他属于亦师亦友的关

    系，有太多话要说了，可他无从说起。

    狼王制止陆明说话，表情突然严肃起来：「陆明，要叙旧有很多时间，但我

    今天来，是想带你去见一个人。」

    「见谁？」

    「白鹰。」

    狼王一提及白鹰的名字，陆明看向他，声音微冷：「为什么？」

    他当然知道白鹰是谁，正是阿萨辛组织的幕后控制人。他在拯救林珞萱时，

    曾和他有过短暂交锋。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    狼王摇头：「你在阿萨辛的刺杀榜单里，已经排第一了！」

    陆明并不在乎自己排第几，他只想知道，狼王和白鹰到底是什么关系，但狼

    王没有回答，继续说道：

    「陆明，只要你肯认错，我再付出一点代价，你就能转危为安了。」

    「认错？我根本就没有做错什么。」陆明摇头拒绝。

    狼王叹气：「陆明，林家和周家，是另一层次的争锋，你作为外围人员，只

    能沦为炮灰，何必呢？」

    陆明闭上眼睛：「狼王，我做出的决定，是不会改变的。」

    狼王看着陆明，缓声说道：「陆明，你还是那个老毛病，太自信了，小心使

    得万年船啊！」

    他站起身来：「我知道你有很多话要问我，来日方长，只希望你能活下去…

    …」

    陆明沉默了，看着狼王慢慢走远，那个背影既熟悉又陌生。

    狼王的突兀出现，让陆明失去了游玩兴致。

    晚上，陆明开车送林珞依回家，等车差不多驶向别墅区时，一个电话打了过

    来。

    「唐妩在我们手里，限你半小时之内来到天景山道，只许一个人来，不准报

    警。」

    陆明猛地刹车，一脸地不可置信，他强压内心愤怒，冷冷地回了一句：「好！」

    林珞依被吓到了，见陆明不对劲，小心翼翼道：「陆明哥哥，怎么了？」

    「我……我没事。」陆明勉强地挤出笑容，他不想让丫头，「珞依，你先回

    家，我有急事要做。」

    「嗯……好吧，那你注意安全。」林珞依心思敏捷，知道自己帮不上忙。临

    下车钱，她突然在陆明的脸颊亲了一口，随后羞涩地离开。

    陆明心思全扑在唐妩身上，他连续打了无数电话，都没有人接听，心情如坠

    谷底。

    大切诺基一路疾驰，很快就到了天景山道，然而附近空无一人，只有昏暗的

    路灯，周围一片漆黑。

    「砰！」

    突然，陆明的左前胎被子弹射中，瞬间干瘪，导致车头撞向山坡。尽管陆明

    在减速，汽车仍然侧翻，来个底朝天。

    有埋伏！陆明捂住疼痛的肩膀，急忙解开安全带，欲要钻出去。

    这时又有几颗子弹射进来，前挡风玻璃直接被震碎。陆明心惊，那是一颗狙

    击子弹。

    对方明显有备而来，看样子根本不谈条件，而是要置他于死地。

    幸好大切诺基的车身结实，得以庇护陆明的身体。他同样担心唐妩，希望她

    能平安没事。

    车外面的枪声越来越响，陆明没得选择，只能爬出去，防止被围攻。爬出来

    后，陆明看到一颗东西滚了过来，那是一颗手榴弹。

    没有任何犹豫，陆明立刻往身后跑。

    「轰！」

    整辆大切诺基被当场炸毁，呼啸的火焰照亮半座山壁。幸亏陆明躲得及时，

    幸免于难，但仍被气浪冲击，扑倒在地上，背部被气浪所灼伤。

    「噗！」陆明从嘴里喷出一口血，只觉的体内热血沸腾，视线模糊，头晕耳

    鸣。

    身后传来无数的脚步声，陆明颤巍巍地起来，欲要躲到眼前的树林里，结果

    一颗狙击子弹命中腿部。

    「啊！」陆明发出一声惨叫，半跪在地上，衣服被喷涌而出的血液染红，竟

    是伤了腿部动脉。

    陆明强忍痛意，撕掉身上的衣服，捆扎住伤口，止住流血速度，随后挣扎着

    从地面起来。他必须要离开，留在原地只是死路一条。

    几名黑衣人早已围上来，把陆明当成猎物，并不急着杀死他。但他们低估了

    陆明的绝境反击能力，在混乱中夺过一名黑衣人的匕首，当场割断几个人的喉咙，

    热血挥洒在地上，十分血腥。

    「哼，负隅顽抗！」远处走来一个白人，颧骨高耸，阴森冷厉，陆明认得他，

    正是阿萨辛的头领白鹰。

    白鹰走到陆明面前，避开锋利的匕首，仅一脚就将陆明踢飞。陆明躺在地上，

    再次喷出一口鲜血，胸膛的肋骨被踢断几根，十分惨烈。

    白鹰抹掉手上的血印，看向周围，略显失望：「怎么只有你一个人？你是对

    自己太自信，还是对我们太轻视了？」

    「唐妩……在……哪里……」陆明死死地看着白鹰，仍留着一口气，时刻和

    他拼命。

    白鹰愣住了，表情困惑：「唐妩……噢，我记起来了，她刚被轮奸完，

    现在应该还绑在货车里。」

    「去死吧！」陆明怒不可遏，眼眸通红，发誓一定要碾碎眼前这个人渣。

    白鹰是近身搏斗专家，轻松地将陆明制服。

    「你一个人闯上来，这份勇气我确实佩服。」白鹰从身后拿来一支狙击枪，

    走到陆明面前，并一脚踩在他头上。

    陆明备受耻辱，欲要扭断白鹰的脚腕，双手却被黑衣人拉住，无法动弹。

    白鹰的语气略带惋惜：「可惜啊，你三番四次阻挠我们，就要付出点代价。」

    他将狙击枪口抵在陆明的左手臂上，温和道：「你说，这枪打下去，骨头会

    不会碎裂？」

    陆明刚想张嘴，一声枪响起，震彻整个山谷。

    钻心撕裂的痛楚，让陆明险些晕厥，他的左臂关节被打断，只剩一丝皮肉连

    着，十分恐怖。豆大的汗水往下流，但陆明咬紧压根，硬是不哼声，眼神凶戾。

    「陆明，我知道你恨我，我就是要你恨我，却一辈子躺在床上，无法复仇！

    哈哈哈哈！」白鹰开怀大笑，拿着狙击枪，对准他的右手臂。

    陆明的眼神变得空洞，嘴角颤抖：「我一定会杀了你……」

    「我非常期待。」白鹰将枪口抵在右手臂关节，扣动了枪口。

    （未完待续）