爱妻秦玲


刚下飞机就给家里拨了个电话，不一会儿就听到爱妻秦玲的美妙声音传来：“喂，您好！”

我说：“老婆，是我，我回来了。”

“真的吗？太好了！老公，我去接你吧！”

“不用，我自己坐计程车回去就好了。”

“不嘛，人家好想你，你等等我，我马上开车去机场。”

笑了笑，我只好同意，然后结束了通话。

霎时间，幸福的感觉又涌上心头。我真的好爱她，她也很爱我。结婚三年多了，爱情不但未曾褪色，反因彼此的坦诚与信任更多了一份亲密。坐在机场的咖啡厅里，一边品着咖啡，一边想着我那美丽的娇妻，想着我们的往事。

我和秦玲是四年前认识的。她是一个非常惹人喜爱的女孩子，美丽中透着伶俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。一头飘逸的秀发，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，绝对是个不可多得的美人！

也许是缘分吧！第一眼看到对方，我们就被彼此深深的吸引了。那次见面一起聊了很多，很开心，于是就都留了联络电话和地址。不久，我们就开始约会，一起吃饭、一起看海、一起漫步，渐渐的已形影不离，感情进展十分的顺利。

终于有一天晚上，我送她回家，在楼下与她吻了一会儿，刚想道别，她搂着我附在我耳边，悄声要我留下来别回去了。我的脸一下子涨红了，心扑通扑通的跳个不停。她看到我的怪模样，“噗哧”一下笑出声来，拉着我的手飞快跑上楼去。

关上门，她没有开灯，我们俩就靠在门边，她喘息着低声道：“这所房子我一个人住，不会有人来打扰。”我紧张得抱住她的娇躯，身体不住发抖。

她吻着我，在我耳边轻笑：“喂，你好笨哦！”

我不好意思的道：“我第一次和女孩子这么亲热嘛！”

她咯咯的笑出声来，刮着我的脸：“丢死人了！”

我气乎乎的一把将她按在墙上，一只手粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的乳房，另一手抚弄着她的丰臀，身体紧贴着她粗声道：“你再敢笑我，我……”

她咯咯的轻笑着，吻上我的嘴，纤手居然隔着裤子开始抚摸我的小弟弟！虽然我早知道她是一个热情大方的女孩，但没想到竟会这么放浪大胆。

她嘤咛着将舌尖伸过来任我吮咂，拉开我的裤链，把我早已胀得又粗又硬的阴茎掏了出来，用小手温柔的爱抚着套弄着。

既然她都这么放得开，我也不再害羞了，我将她的衬衣解开，把手伸到乳罩里去抚摸她的乳房。她的乳房真是好圆好挺，弹性十足，我兴奋的差点没叫出声来。可是手背上有乳罩勒着，十分不便，于是我又将手抽出来解她的乳罩，可是解了几次都没弄开。她无奈的笑着使劲捏了我阴茎一下，还好不太痛，我尴尬的将手拿开，她大方的自己轻轻解下乳罩，连同衬衣一起脱掉扔在一边。

黑暗中，我看到她的眼睛水汪汪的望着我，她上身雪白、嫩滑的肌肤完全裸露在我面前，胸前那对丰乳随着她的喘息上下起伏，美丽的小乳头俏立其上。

我再也忍不住了，饥渴的将她抱住，张口含着她的乳头，两手在她身上贪婪的四处揉搓。她也激动的解开我的腰带，把我的裤子内裤一起褪下来，纤手套弄着我的阴茎。

忽然她推推我，我从她的丰乳上抬起头来看她，只见她低低一笑，竟然蹲下身子张嘴将我的龟头含了进去！哇，经她的小嘴又舔又吮，我的阴茎胀得几乎要爆裂了。

她的技巧很棒，舔得我舒爽极了。我弯下腰去抓住她的两只丰乳，一边揉捏着，一边享受着她的小嘴。她时而温柔时而狂野的吮着舔着，甚至将我整根阴茎全含进去，用舌儿裹缠着不住的吞吐，弄得我快感连连呻吟不已。

可能是因为第一次，当然她的技巧好也是一个重要原因，不一会我就忍不住了，我急急的要推开她，可是她却不理会，更加卖力的舔弄，我终于控制不住在她嘴里喷射出来，她竟然毫不忌讳的将我的精液全部吞了下去！我爽呆了，阴茎在她嘴里一抖一抖的抽搐着，她用舌儿温柔的将我的龟头舔乾净，风情万种的抬头看着我。

可能是我舒爽之馀略带吃惊的眼神提醒了她，她的表情忽然怔了片刻，渐渐黯淡下来：“你是不是很惊讶我会这么淫荡这么下贱，而且看起来好像经验丰富的样子？”

我不知怎样回答，因为刚才她把我的阴茎含进嘴里的那一霎那，我心里确曾闪过类似的念头，我想她一定有过性的接触，而且可能很多。可是我对她的爱怜与正在感受的无尽快感让我立刻就抛开了世俗的思想。这样有什么不好呢？只要她爱我、我爱她，管她是不是处女上没上过床？而且其实我心里一直希望有个经验丰富的女子可以给我带来多彩多姿的性爱，还可以随时指导指导我这个菜鸟，于是我温柔的把她拉起来揽在怀里。

她不待我说话，接着低声坦白道：“对不起，我早就不是处女了……”

我轻轻吻上她的樱唇，抚慰着她：“这没什么，阿玲，我爱你，我不会在意你的过去。相信我，我爱你胜过一切，我也会包容你的一切。日后我会好好的对你，决不会因为这件事让你受半点委屈。”

她深深的看着我，动情的道：“阿雨，你真好！我就知道爱上你会是我今生最幸福的选择！”说着她热烈的搂着我的脖子送上樱唇，吻了片刻舌儿便又调皮的伸过我口中挑逗着，小妮子担忧一消，转眼又恢复了开朗与万种风情。

我俩靠着墙，紧紧贴在一起，我抚着她的丰乳和肥臀，她身子又热了起来，手儿轻轻揉搓着我还微软的阴茎。我低下头含住她一侧的乳头，两手解开她的长裤，她配合着我让我脱下来，踩在地上也不理，只管娇喘着贴在我怀里，骚浪的扭动着身躯。

现在她身上只剩下一条薄薄的半透明的小内裤了，我急切的伸出一只手进去探摸，刚摸到细茸茸的阴毛，她忽然调皮的咬了我一口，乘我不防笑着挣开我，飞快的跑到卧房里去。

我痛叫着去追她，一进门，看到她已经钻进了被子，我关好门，脱光了衣服也爬上床去。我一把将她拉过来压在身下，揪住她的乳头说道：“好哇，竟敢咬人，看我怎么收拾你！”

“哎哟，你坏死了，别那么用力嘛，饶了人家好不好，人家再不敢了还不行喔？”

“不行，罚你自己把内裤给脱下来！”

她咯咯地笑着：“你呀，真是个小傻瓜，都顶到人家那里了，还不知道人家的内裤早就脱掉了。”

我伸手下去一摸，果然已清洁溜溜，脸上红了一红，下体紧贴着她可爱的小阴阜，一手揪她的乳头，一手捏她的大屁股：“嘿，不但咬人还敢笑我，这下更要罚你！”

“不要嘛！咯咯，啊……别那么用力吗……饶了人家吧！”

“不行！除非……”

“啊……好，好，人家答应你，无论你想怎么样都听你的还不行？”

“好吧……”我抚着她的娇躯，忽然心念一动，悄声附耳道：“那你跟我说说第一次和男人上床的经历吧！”

“啊？哪有这么无赖的！”她又笑又气：“刚才还说不在乎，现在又问！”

“我只不过好奇嘛！”

“哼，我不告诉你！啊……不要……啊！我说，我说！”她还想耍赖，我的五指大军已开始袭向她的腿间，她惊叫着想用两腿夹住我向内进攻的手，可是已经晚了，我已摸到她的阴户并恐吓着捏住她嫩嫩的阴唇。

“快点说，休想耍花招！”

“好嘛，你坏死了……”她娇嗔着打了我一下，羞道：“我第一次……嗯，是我上大学的时候，有个同学叫阿浩，有一次他请我去他家里玩，他问我看不看小电影，有几部很好的片子，我想反正也没事，看看也好，于是他就放给我看。开始还好，演着演着就有些不对劲儿了，男女主角的亲热戏越来越暴露……”

“那一定是黄色小电影了。”我手指在她嫩滑的阴唇间活动，那里早已湿粘一片：“你看了以后春心大动，他来侵犯你，你也没有拒绝。对不对？”

“哦……大概是这样吧，呀，你坏死了！”

我摸到她的小穴，将中指插了进去。哇！她的小穴里面又紧又暖又滑，我刺激的轻轻来回抽插，继续道：“第一次什么感觉，痛不痛？”

“啊……还好啦，开始时有点痛，不久就慢慢感到爽了。第二次再来就好多了。”

“嘿，你们一下子干了两次？”

“嗯……”

“接着说下去。”

“说完啦，还要人家说什么？”

“不行，说详细点。比如你们都怎么干的，他的东西大不大，他最后射在你哪里……”

“讨厌，你心理变态！人家不说了！”她娇嗔着抓住我的阴茎。

此时我早已勃起又粗又硬，只觉她心儿一颤，立时饥渴的爱抚揉捏着并缓缓分开两腿。我随着她的指引伏在她腿间，她轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上我的龟头，我猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴，“哦！”我们俩同时兴奋得叫出声来。

我感觉此刻真是好美，她温暖嫩滑的小穴紧紧的包容着我，令我舒爽不已。我拼命的挺动着，她两腿盘在我的腰上，大屁股配合着我放浪扭动，小穴儿含着套着，给我带来极度快感。

我一边干着一边喘息道：“好阿玲，你就跟我说说嘛。”

阿玲媚眼如丝，心儿早已又骚又浪，经不住我一再请求，便含羞附上我耳边低诉道：“他……先是试探着过来抱住我，见我没有拒绝，便开始大胆吻我、摸我。哦……别停下来……然后他解开我的衣服，舔着我的乳房……过了一会他就先脱光自己，把我也剥得一丝不挂，开始想要……进来，可能是看了色情片的原故，我的……水儿特别多，他没费劲就插了进来。开始有点痛，他玩了几十下，我就不痛了，反而越来越舒服……哦……对……就是像现在这样……用力……哦……他干了三、四分钟就不行了……是的……他……都射到我里面了……哦……啊！你真行……玩得人家好爽……”

我奋力干着，接着问：“然后呢？”

“哦……他好像还没够，又来亲我摸我，让我用手套弄他的……东西……不一会他又硬了，就让我趴在沙发上，从后面插进来……这一次他持久多了，我俩换了好多姿势，他玩得我好爽……哦……最后他把精液全射在我的乳房和小腹上……啊……咯咯，你嫉妒了！哦……”

我听得血脉贲张，两手抓着她的乳房，阴茎飞快的在她小穴中进出。她浪声呻吟着，挺动腰肢配合着我的抽插。

我正奋力的干着，她忽然将我搂住掀倒，翻身骑在我身上，小穴儿吞入我的阴茎，时而紧夹时而研磨，花招百出，令我快感连连，几欲喷发。还好刚刚射了一次，不然现在早就缴枪了。我强忍着承受她的进攻，两手一会儿抚弄她圆润的肥臀，一会儿去抓她的丰乳，藉此分散龟头处传来的极度舒爽。

她疯狂的扭着、套弄着，强烈的快感令她忍不住淫声浪语起来：“哦……我要爽死了……你真行……我要你……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔……”

不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。

她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：“你趴在床上，我也要像他那样从后面干你！”

她媚浪的笑道：“咯咯，你是不是吃醋啦？人家玩过的你也要来一下心理才平衡。”

“少废话，快转过去！”

她风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她的大屁股狂抽猛插起来。

这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到她的花心，干得她浪叫娇吟不止：“啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……”

也不知干了几百下，我终于忍不住要爆发了，我怕她怀孕，刚要抽出来，她回手拉住我：“没关系，你尽管射进来……”

于是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团……

（第二章）

品了一口咖啡，看看表，阿玲应该快到了。望向窗外的停车场，那俏丽的身影还没有出现，于是又接着回想那些令人心跳的经历。

秦玲真是一个很好的女孩，漂亮、可爱、性感、大方，尤其是那上床之后淫浪风骚的模样和放荡热辣的动作，令我爱的如痴如醉，无法自拔。

有过那次性的体验之后，我们更加恩爱，如胶似漆，一有机会就腻在一起，疯狂的放纵着情欲，男欢女爱，其乐无穷。可是我也发现自己有一个难以启齿的喜好，就是喜爱问她和别的男人的性经历，每当她半是含羞半是骚浪的说给我听时，总令我莫名的兴奋，雄性勃发，每每干的她浪叫不已。我想是因为她深爱着我，愿意给予我一切快乐吧！

当我每次问她的时候，她总是娇嗔着笑骂一句或逗我乱闹片刻，随即便满足了我的要求，并无拒绝或令我难堪。她对我种种的好令我十分感激，决心更加要好好爱她、宠她，让她享尽人生幸福。

又是一个放浪的晚上。我玩了二十多分钟还未射精，有些疲惫的粗喘着趴在她身上，下身仍用力挺动抽插着她那美妙的小穴，她已经来过两次高潮，香汗淋漓。

“换我来伺候你吧！”她体贴的搂过我，让我放松躺好，翻身骑上来，大屁股边起伏套动边呻吟着道：“阿雨，你真是越来越厉害了。”
我微微一笑道：“比你以前的那些男朋友强吗？这都要多感谢你这个好老师呢！”
实际确是这样，这段日子的恩爱缠绵，阿玲不但用心的指导让我学会各种做爱的姿势，还让我试了口交、肛交、乳交等等不一样的性交方式，令我受益匪浅，无形中持久力大大增长，阴茎也似乎粗大不少。

“咯咯，当然是你更行。乖孩子，好好听话，老师给你奶吃。”她低声浪笑着逗我，我也不客气，张口含住她一侧的乳头，两手抚着她的大屁股，尽情享受怀里这美妙绝伦的肉体。

“现在我已经知道你曾和四个男人上过床，还有没有忘记交代了的？”我色心又起，一手伸向我俩接合的地方，逗弄着她湿滑的阴唇和小屁眼。

“呵，又来了，我还以为你今天转性了呢！”她媚眼如丝的娇嗔着用小穴夹了我一下：“你这个小坏蛋，害得人家一点隐私都没有了。唔……人家一共就有过五个男人，那些都跟你说了，这一个……唉……若不是难以启齿，人家还会隐瞒到现在吗？”

“你还不了解我吗？我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什么？”我嬉皮笑脸的诱她交代，两手不住的挑逗着她的敏感部位。

她含羞斜了我一眼，大屁股开始扭动研磨起来：“这个人……你也认识，而且你们还是好朋友呢……”

“哦？”我心儿一震，有些始料不及：“怎么会？你不要乱开玩笑。”

“嗯……是真的，你还记得我们第一次见面是在哪里吗？”

“当然记得，是在何明家里的聚会上嘛。什么？！难道你和他……”

“是的……”

“那你们……”

“阿雨，你生气了是不是？”她有些惶恐，身子停下来，紧张的看着我。

我笑了一笑道：“那倒没有，只是你们瞒得好紧，实在让我没有想到。没关系，你接着说下去，我很喜欢听。”

她似乎松了一口气，低声道：“我若说了，你可不许恼我。”说着忽然紧紧的搂着我，好像生怕我会离开她：“阿雨，你知道吗？人家从来没有像现在这样全心的去爱过一个人。以前我只是一时心软或是冲动才会让那些男人占够便宜，感情或许会有一些，却算不得相爱。只有和你在一起，我才真正体验到了什么叫做爱情，什么叫做幸福……阿雨，你相信我吗？”

“我相信！”我爱怜的捧着她的俏脸，柔声道：“我爱你，阿玲。无论发生什么事，我都不会离你而去的。”

“真的？”

“当然，你还不相信我吗？我什么时候骗过你。说实话，其实我很喜欢听你讲和别的男人上床的事，然后一边想着你被干时的骚浪模样，一边和你疯狂的做爱……嘿，别说你只是过去有过那么一点风流韵事，就算你现在想和别的男人上床，我也不会阻拦，只要你喜欢，而且他不会伤害你。我觉得性就是一种快乐，你完全有权让自己享受更多的快乐。只要你心里还爱着我，我才不理你和谁上床呢！”

她像见到外星人似的看着我，忽地淫浪的咯咯笑道：“哟，这么大方啊，那人家就真做个荡妇给你看看，到时候你可别嫉妒生人家的气哦！唔……你这个小色鬼，既然你喜欢听，那我就接着说啦。我和他其实也算是知己吧，我们之间的感情非常好，但我对他总没有情侣间的那种感觉，他也明白我的心意，只当我是个好朋友，只是一次偶然的冲动，让我们发生了关系。他体力不错，又很体贴，和他上床令我很愉快。从那以后我们便时常在一起做爱……”

“那你们现在是不是还……”我心儿一荡，右手中指已没入她那紧窄的小屁眼内。

她小穴儿夹着我的阴茎，上下左右套弄着，表情越发淫浪起来：“是啊，我和他昨天还上过床，你嫉妒吗？”

我感觉更兴奋了，阴茎好像也更加粗大，我笑着搔她的痒：“好啊，你这个小浪蹄子，还不如实交代！”

“啊！”她叫着笑着还击，两人又闹作一团。在我疯狂的“蹂躏”之下，她终于投降，娇喘着乖乖“招供”。

“他昨天又打电话约人家，人家白天要陪你逛书店，就让他晚上来了。他跟我说了一会儿话，然后过来吻我，我一时情迷，于是又和他……”她含羞看了我一眼接着道：“他……他先吻着我的嘴，吸吮着我的舌尖，然后脱光我的衣服，开始抚摸我的乳房和大腿……我俩都脱光了以后，他让我含他的……跟他玩６９式，他来舔我的那里……我被他弄得好兴奋，然后他让我跪在床沿，从后面插了进来……他的……东西好大，顶得我好爽……他干了我一阵，又换作男上女下趴在我身上干我，一边干一边含我的乳头……干了好长时间，他快泄了，就拿出来送到我嘴边，我张口含住，他就全射到我嘴里……他最坏了，总喜欢射得人家满嘴都是……哦……”

她说得很兴奋，忽然这时候，一个人推开门冲了进来，我俩吓了一跳，仔细一看，竟是何明！

何明冲着我道：“不好意思，我昨天借了阿玲的车子用，刚刚来还车子。我见屋里关着灯，以为没人就自己开门进来了……车子的钥匙环上有她家里的钥匙……你们的话我都听到了，如果你不介意，咱们一块玩吧！”

我笑着点点头，何明便脱光衣服来到床上，站在阿玲面前。阿玲虽然有些尴尬，但这两个男人都已经和她合过体了，加上我也大方同意，便含羞带笑瞪了我俩一眼，继续骑在我身上，一手握住何明早已硬挺的阴茎，张开小嘴含住他的龟头。

我看着心爱的女孩在面前给自己的朋友口交，心底无比兴奋，下身猛力的向上挺动，高度勃起的阴茎次次顶中她的花心，干得她爽得唔唔浪叫。何明被阿玲的小嘴伺候得好舒服，伸出手来揉搓着她的乳房，将阴茎在她嘴中缓缓抽动。阿玲同时拥有两个男人，也是兴奋不已。

这样玩了一会，我推推阿玲，阿玲会意吐出何明的阴茎站起身来，趴在床沿俯向我腿间改为给我口交，撅起雪白浑圆的大屁股朝向何明，何明轻车熟路的将阴茎对准她的小穴一插而入，随即开始来回挺动着干了起来。

只见他边抚着阿玲的大屁股，下体边飞快的在她小穴中进出，干得阿玲娇吟浪喘，若不是口中含着我的阴茎，早已叫出声来。看着他们熟练的动作、淫浪的表情，我更加兴奋快意，加上阿玲的小嘴百般舔弄，令我快感连连，几欲喷射。

我们三人疯狂的玩着。阿玲让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑道：“小浪货，又想玩三明治啊？”阿玲娇嗔着打了他一下，何明笑着掰开她的大屁股，慢慢将阴茎插入她的小屁眼内：“哦，好紧，好舒服。”他满足的呻吟一声，把阿玲抱在怀里。

阿玲面向我躺在他身上，将美丽的大腿分开，露出满是淫水的小穴，我伏上去，下身一挺捅入小穴，三人便浪在一起。何明在下面干着阿玲的小屁眼，我在前面插她的小穴。

“哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力干我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……”阿玲被我俩干得淫声浪语不已。

何明用手指夹住她的乳头，我凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分默契。

“啊……你们合伙欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏……哦……爽死人家啦……”阿玲高潮不断，淫水沾了我和何明的阴茎、阴毛等处湿粘一片。

也不知干了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，何明先不行了，在她小屁眼里射了出来，阴茎一抖一抖的抽搐着。阿玲浪叫着：“啊……爽死了……我不行了……”小穴紧紧夹着我的龟头，穴心不住的开合，泄出大量爱液，显是被他的热精浇得再次高潮。

何明休息片刻，轻轻推开阿玲，下床到洗手间冲洗去了。

我爱怜的将阿玲放好，柔声道：“怎么样，你还好吗？”

阿玲娇笑着捏了我一下：“你这个坏蛋，看自己的女朋友被人干竟然这么兴奋，东西不但变得又粗又硬，还更能持久了呢。来吧，看你还能撑到几时！”

被她说中了心底的秘密，我老脸一红，飞身上马，继续驰骋起来。

“哦……阿雨……你真行……你是我的一切……啊……插快点……用力……哦……”

我满足的挺着插着，干得她湿粘粉红的阴唇一翻一进，穴中“扑哧、扑哧”响个不停。

何明洗完回来，见我还是生龙活虎，不禁又羡又妒：“怪不得阿玲会死心塌地的爱上你，原来你小子蛮厉害的嘛！”

“去你的，当初爱上他时，人家根本就没和他上过床，谁知他行不行呢！不要把人家看的那么肤浅嘛！人家和阿雨可是来真的。”阿玲不依的娇声辩解，香汗淋漓的俏脸上风情无限。

何明看得心儿一颤，似乎心有不甘，站在床边，将半硬的阴茎再度塞到阿玲嘴里，阿玲媚浪着张口含住，一边承受着我的抽插，一边给他口交。只见她舌儿时而舔弄他的龟头，时而将整根阴茎吞入口中，那副投入骚浪的模样看得我心儿直痒，于是更加大力干她玩她。

弄了许久，我有些累了，便拔出阴茎，翻身下来侧躺在床上，扳过她的身子对准她的小屁眼一挺而入。何明刚刚在那里射完精，湿滑得很，她又天生异常紧窄，极度的快感令我爱不释手（嘿，应该爱不释“鸡”才对）。何明会意侧躺在她前面，抬起她的秀腿，将早已粗硬的阴茎插进她美妙的小穴，再次干上阿玲。

这一次，我俩似有心比赛一般，谁也不肯服输，你来我往的干了阿玲好久还没分出胜负。阿玲被我俩搞得浪叫连连，几近虚脱。

终于在阿玲再度高潮之际，我觉得龟头一麻，一股股又浓又热的精液喷射出来，何明也差不多同时拔出阴茎，移到阿玲嘴边，阿玲骚浪的张开小嘴，何明便将所有精液全部射入她的嘴里……

狂乱过后，我们浪作一团喘息了半天。何明心满意足的起身穿好衣服，对我俩道：“谢谢你们，今天我太过份了，明知……唉，以后再不会了。”

我急忙道：“没有的事，我……”

何明笑着朝我摆摆手：“秦玲是个好女孩，你要好好珍惜她。其实我爱她爱到已经快发疯了，只是她对我没有感觉……不过输给你我心服口服。好了，你们休息吧，我走了。”

阿玲下床送他到门口，两人拥吻了一阵，何明便转身离去。

阿玲回来躺在我身边，有些心虚的低声道：“阿雨，我这么淫荡下贱，你还会爱我吗？”

我把她紧紧的搂进怀里：“嫁给我吧！阿玲。”

阿玲吃惊的看着我：“我的性关系如此混乱，你真的不在意？”

“我不在意。阿玲，我就是爱你。只要你喜欢，结婚后你也可以和何明或别的男人上床，条件是你要确定他们不会伤害你。”

“真的？”阿玲又惊又喜：“老公，我爱你！”

我望着怀里风情万种的小美人，一种幸福的感觉涌上心头：“我也爱你，老婆。
爸妈的换妻俱乐部

发言人：Clan


**********************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　＞STOP HERE!!!＜
　　　　　　　内有强烈不良成分，为免心脏病发等不良后果，
　　　　　　　心脏不佳，卫道人士，心智不熟者请勿进入。
**********************************************************************

　　一个令人神清气爽的早晨，我与新婚的妻子小惠刚从法国度完蜜月回来的第
四天，正亲密的搂着躺在卧室的大床上面，小惠穿着黑色丝质性感内衣，遮不住
她那性感的胴体，我只穿条内裤。拿起遥控器，打开电视及录影机，昨天妈带给
我们婚礼当天的录影带，现在才有机会看。

　　我右手搂着小惠，一边亲吻着她的肩膀。

　　「咦，这不是我们的结婚典礼啊。」小惠疑惑的说着。

　　「是啊，爸跟妈都在里面啊。」

　　「可是妈当天不是穿这件衣服。」

　　「她可能后来又换了一件吧。」我不在意的说着。

　　在萤幕的一角，一对男女正在互相亲吻着。

　　「奇怪，他们在作什么，我不记的……」我也疑心起来

　　当镜头拉近，答案揭晓，男女正在激烈的接吻着，两双手互相探索着对方的
身体。

　　镜头一转，妈走向坐在沙发上的一个男人坐在他的大腿上，男人看来比妈年
轻十几岁，妈正跟他交谈着，他的手放到妈的大腿上，并把妈的裙子拉到腰间，
露出妈雪白的大腿跟黑色的内裤。他们的对话被室内其他人的交谈淹没而听不清
楚，不过看得出来妈与男人谈的非常高兴，当镜头移进，我们看到男人的手在妈
的大腿内侧摸着，离妈的方寸之地不到几公分。我感到心跳加速，脑中轰轰作响
，我敬爱的母亲与爸以外的男人……

　　「也许我们不应该再往下看……」小惠说着。

　　「再看一下。」我盯着萤幕说着。

　　镜头集中在妈的脸部，妈美丽的脸上是充满快乐的表情，她的头正左右摇摆
着，嘴巴张着。萤幕中男人的手在妈的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手
指玩弄妈的肉穴。

　　「我们不应该再看下去了。」看到这，小惠说。

　　「我不知道，但是我想搞清楚这是怎么回事。」我回答。

　　「嘿！你在对我老婆干些什么？」很快的，爸出现在镜头里。

　　「抱歉！」男人说完，抽出在妈腿间的手然后舔着自己湿淋淋的手指。

　　「如果你是男人的话，就带她到房间里面，让她知道你能作些什么。」爸把
话说完。

　　事情开始怪异起来，镜头拉远，爸的腿间跪着一个年轻的女子，正用她的小
嘴吸吮含弄着爸从拉链中挺立的肉棒，爸的手抓着女人的头，让阳具前后进出女
人的唇舌之间。

　　「对，宝贝，吸我的　。」妈这时也低下头将男人的肉　含入嘴中。妈的技
巧看来很好，男人脸上出现舒服的表情，看着自己的母亲在那里正用她鲜红的舌
头在一根肉棒上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时飘向镜头，彷佛看着我，使的我
激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲冲天而出。

　　我将手伸到小惠两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的欲火
跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将八寸的肉棒送入
她的肉洞中。

　　「啊！」小惠叫了一声，继续看着。

　　我一边看着萤幕，一边用粗壮的肉　缓缓的干着小惠，这时爸正趴在地板上
，身下的女人正用力挺耸着肥大的屁股，不停的娇叫着，爸狠干进出的阳具将阴
唇干的翻来覆去。妈则是站起来脱下内裤，将它套在男人的头上，趴在沙发上，
翘起屁股。男人自后舔着妈那芳草萋萋的阴户，伸出两根手指插弄着妈的阴道。
妈似乎被玩弄的非常快乐，不停的呻吟着，白圆的屁股不停的左右摆动。这时房
内的其他人也一对对交合起来。

　　妈的呻吟不久就低沉下来，原因是另一个男人将肉棒插入她的口中，脸前的
男人动手将衣服的拉链拉下，将衣服褪到腰间，除下乳罩，妈雪白的皮肤，丰满
略松弛的乳房马上出现。男人一边用肉　猛砰妈的小嘴，一边用两手用力挤压她
的乳房，白色的两办肉球马上在男人手中变形。

　　她身后的男人这时起身，从后面将肉棒插入妈的淫　中，开始作撞击的运动
，物理中的作用力与反作用力在这时显现出来，身后的男人把她干向前方，一股
反作用力使身前的男人将她干向后方，妈的肉体像是皮球一样的夹在两个男人中
。过没多久，两个人换手。

　　小惠看的将手伸到阴蒂上不停的揉弄，屁股不停的套弄着我的肉棒，穴内湿
热的程度可以知道她看的非常兴奋。

　　「你妈真是狂野的女人。」

　　「别这样说我妈。」我报复性的猛往上顶，撞的小惠向上一震。

　　「啊…好痛…对不起嘛……」

　　注意力回到镜头，爸跪在女子的背后，鸡巴正像油井的钻头，快速的在身前
女人的肛门进出。女人发出又痛又爽的声音妈身前的男人这时躺下，身后的男人
自妈的骚穴拔出，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的肉棒坐下去，身后的
男人将鸡巴插到妈的后洞，第三个男人加入，妈身上所有可以插入的洞这时都塞
着男人的肉具。

　　「天啊，妈真的这么淫贱吗？被三个男人……」我难以置信但眼前的事实是
如此。

　　没多久，三个男人加快动作，身后的男人拔出肉棒，将白色的精液射在她的
屁股上，身下的男人则一直朝上猛顶，妈被干的全身颤抖，两手抓住口中的肉棒
，不停的搓弄，她脸前的男人也一阵抖动，将阳精射在妈的脸上，妈的脸显示她
正要到达高潮。身下的男子一个翻身，将妈压在下面，抽插了数十下，也泄在妈
的体内。

　　视觉与触觉的结合，我再也把持不住，将精液注入小惠的阴道。我下巴靠在
小惠的肩上不停的喘息。萤幕上的妈把三人的肉棒轮流舔乾净后，起身走向在旁
边交缠在一起的另一组。

　　这时电话响起，我关掉录影机去接，是妈打的，听到妈的声音，心里泛起奇
异的感觉。

　　「小易啊，昨天拿错录影带了，待会过去你那边换过来。」

　　「妈，不用急，我们并不急着看。」

　　「没关系，反正没事，待会我过来，拜。」

　　「好吧，拜。」

　　我将小惠抱离身上，取出录影带摆回盒内，跟小惠到浴室冲洗身体。

　　十几分钟后「叮￣咚￣」门铃响起，是妈来了。小惠倒了杯饮料，在沙发上
我身旁坐下，小惠坐在另一边，我跟妈交换了录影带。看到爸妈的隐私，我跟小
惠都不敢正眼看妈。

　　「你们还好嘛，夫妻俩好像有点不对劲，有问题可以告诉妈。」

　　「嗯，我们很好。」

　　「真的吗？小惠，发生了啥事，告诉妈，妈替你作主。」

　　「妈，我们真的没事。」小惠低着头，不敢看着妈。

　　「你们该不会看了那带子吧……」妈看了我们的反应，知道答案。「好吧，
反正你们迟早也会知道……」

　　「小易，你爸跟我在你两岁时加入了一个换妻俱乐部，我们都是爱玩的人，
也很享受这样的性爱娱乐，希望这样说没有伤害到你。」

　　「妈，这是爸妈的私生活，而且我也是到现在才知道，并没伤害到我，只是
有点不敢相信，从未想过爸跟妈这样正经的人……」

　　「你确定你不气爸妈吗？……」

　　「我很确定，小惠，你呢？」我转头问。

　　「喔￣不！」

　　「那就好，既然被你知道那么多我们性生活的秘密，让妈也　解一下你们的
，你跟小惠在这方面如何？……」

　　「嗯￣很好啊，虽然……嗯……不算狂野。」

　　「小易在床上表现好吗？」妈问小惠，小惠害羞的点点头。

　　「像录影带里的男人那样吗？」妈加了这句。

　　「嗯，我们没试过这样的……」小惠想着，脸开始红了。

　　「啊，你们没有帮彼此口交吗？」

　　「喔，有……口……有用嘴啦。」

　　「嗯，当我嫁给小易他爸时，那对我来说算是相当狂野的了，不要认为我是
淫贱的女人，当初结婚时，我一直不肯帮小易他爸吹喇吧呢，他的肉棒对当时的
我的嘴来说就像巨人一般。小易，让妈妈看看你的鸡鸡。」

　　我身体没动，但是听了妈的话，我的肉棒不由自主的硬的跟铁石一般，妈伸
手将我的肉棒自裤中解放出来，八寸的勃起高高的向天怒张。

　　「喔，儿子啊，尺寸比你爸的长！识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待
张开腿，想让它进入。」妈边用双手环绕着我的肉　，边爱不释手的说着。

　　「小惠，让妈妈看看你的吸吮的功夫……」

　　小惠没有动作。

　　「不要害羞，让妈示范一次。」

　　妈弯下来，伸出舌头舔着我已稍有露珠的龟头，接着双唇包住肉棒前端，我
的肉　马上被温热的口腔肌肉十面埋伏，妈以纯熟的技巧像个婴儿吃奶般的吸着
肉具前端的肌肉，妈边在下体让我发出着重的喘息，一边脱掉我的裤子。妈还用
舌头在龟头上缠绕，妈让我一部步走向高潮。小惠在一旁看的小脸通红，边用舌
头舔着自己的嘴唇。

　　「换你啦！」妈抬头对小惠说。

　　小惠看着我的一柱擎天，低头张开嘴把肉　含入后开始上下摆动她的头，模
仿阴户的动作。

　　「很好，含的再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬。」
妈指导着。

　　当小惠练习口舌技巧时，妈脱下小惠的衣裤，用手在我老婆浑圆坚实的赤裸
臀部上面抚摸。

　　「喔，小惠在帮你服务时，小穴也变的又湿又黏，小易，你有个火热的宝贝
老婆。」说完妈把手指伸进小惠的阴道抠弄着，弄得小惠嗯呜作声。

　　「小惠，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞的多深。」妈一手在小惠的
阴蒂上挑弄着，一手伸到自己内裤中。

　　小惠因为吞的太深而作呕起来。

　　「慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯了龟头顶在喉咙感觉，以
后自然就好了。」

　　虽然没有全根进去，但这次进去的比以前都深。

　　「来，我作一次。」妈靠过来，一手依然留在小惠的穴内，一手由小惠手中
接过我的肉棒，用嘴吞下去，直到妈的　子碰到我的阴毛。小惠难以置信的看着
妈将肉棒整根吞入，然后在我的八寸肉具上下运动，妈的舌头也在口腔内左右运
动，这只有我才感觉得到，每次进入，我的龟头都顶在妈的喉咙上。

　　「喔￣￣妈……你吹的……我好美……舌头还会动……」

　　妈这时手口并用，嘴套着我的阳具，一手在小惠的小　中动作，另一手又回
到自己的两腿间自慰着。

　　妈与小惠相互换口几次之后，我也攀向高峰。

　　「小惠……我要……射了……」说完，肉棒痉挛了几次后，将我的快乐全部
释放出来，小惠被我喷的满脸白浆。

　　我倒在沙发上看着妈凑过脸将小惠脸上的阳精尽数舔去，她的手依然在两人
腿间动作着。我的母亲帮我口交，又用手指干着我的老婆与自己，看的我老二再
度蠢蠢欲动，妈过来用舌头把我的肉棒舔乾净后说：

　　「小易，你现在舔她的穴。」

　　妈叫我起来，一手插着小惠，一边将小惠移到沙发上，妈拔出手指舔了舔小
惠的淫水，让出空间给我。

　　「重点在她的阴蒂，但别忘了会漏水的小　，最好把流漏出来的水吸乾净，
你不会希望沙发弄得湿湿的。」

　　妈做完重点提示后移到我身后，低下头用舌头舔着我的屁眼，潮湿温热的舌
头一接触到扩约肌，我的肉棒被刺激的再度完全挺立，妈用手抓住肉棒搓揉着。

　　「使你老婆高潮，我会安慰你的……」

　　作梦也想不到会是这样的情形，我不知身在何处，小惠的高声喘息跟两手抓
住我的头回过神，原来我不停动作的舌头让小惠达到高潮，流出的热液沾糊了我
的脸。

　　「再来是善后工作。」妈取代我的位置，伸着舌头舔着小惠的阴户及阴蒂，
变化无常的舔弄使的我的小妻子在五分钟内再度达到高潮，无力的躺在沙发上。

　　「你们做过肛交吗？」妈问道。

　　我摇头。

　　「为何不？」

　　「我不喜欢，那不是很奇怪吗？」我回答。

　　「连试都没试过吗？」

　　我点头。

　　「没试过那里怎么会知道你喜不喜欢呢！当初我也是这样想，你爸就一直要
我试试，后来试过以后，我就迷上那种独特的滋味。」

　　「妈，可是肛门的用途不是拿来作爱的啊！」

　　「很多事物除了原本功用外，还有其他的附加功能，像女人的脸，从来不是
给男人射精在上面的，但是很多男人都喜欢将精液射在女人脸上。」

　　「我不知道，也许你是对的。」我回答。

　　「让妈告诉你其中的乐趣吧。」说完妈站起来，脱下身上的衣服，将内裤褪
到脚踝，露出一身雪白的肌肤，丰满略微松弛的乳房，乳晕呈暗红色，肥大的屁
股，两腿间倒三角形的阴毛密布，身材虽不如小惠，但多了成熟女人的风情。

　　妈转过身，将一个又大又白的屁股朝着我跪在地上，两手分开左右的球体露
出阴户，回头对我媚笑说：

　　「亲爱的儿子，来妈妈这边，妈要教你一些课程。」

　　想起萤幕上妈淫荡的表演，现在她正在我身前对她的儿子做出邀请，我决定
好好接受妈的教导，尝试以前从未想过的经历。我来到妈的身后，妈伸手抓住我
的鸡巴。

　　「喔，儿子，你的大鸡鸡跳得很厉害喔，是不是想插妈妈的小　，以前你爸
每天插我的小　，把他热热的精液射在妈的子宫，然后你就住在妈的身体里面，
后来经过妈的阴道生出来的喔，你的鸡鸡想不想回老家看看？……」

　　说完妈用手抓住我的鸡巴，在她露出阵阵水光的阴唇上摩擦，鸡鸡与妈炽热
的外阴接触，海绵体内的血液撑的快爆掉了。妈将肉　对准裂缝，裂缝因受到压
力而左右分开，龟头前端已被妈的淫　夹住。

　　「进来吧，儿子，干妈淫荡的贱　吧！」妈叫道。

　　我用力一顶，将肉　插入，与妈作血肉的相连，妈的穴不比小惠紧窄，但是
温温热热的，在乱伦的心理影响下，跟干小惠的滋味大不相同。

　　我顶送了数百下，妈的穴肉包覆着整根肉　，不停的抽送也带出阵阵的淫液
，使的我们的交合处滑溜无比。

　　「啊！儿子的鸡鸡果然……不一样……比你爸的长多了……来，把肉棒插到
妈的后洞……小惠你也过来学学。」

　　小惠这时回过神，来到我跟妈的身边，目不转睛的看着我们母子乱伦性交。

　　我拔出肉棒，青筋怒张，上面布满妈的淫水，如同恐怖片全身黏液的外星怪
兽，妈伸手抹了些阴户流出来的汁液，抹在肛门上，我将龟头对准菊花蕾，一个
用力，妈的圆洞被顶开。

　　「对，慢慢插进来，推送你的肉　进来。」妈指导着我的第一次肛交。

　　妈的后洞比前面紧太多，我有点困难的送进我的肉　，一直送到两粒睾丸抵
在妈的白嫩的屁股上面。妈的扩约肌紧紧箍住我鸡鸡的跟部，那种鸡鸡整根被箍
紧滋味是我从未试过的。忽然妈的肛肌一用力，后洞的肌肉蠕动起来，彷佛挤牛
奶般的揉挤着我的肉具。

　　「喔￣￣妈……不敢相信……你怎么办到的……夹的真紧！」我呻吟着。

　　「我只是……想让你……分享这滋味……好东西……要和好儿子分享，你现
在把鸡鸡拔出去。」妈放松肌肉让我的肉　拔出。

　　「小惠，来伸一根手指进妈的后洞……」

　　小惠将中指伸进去。

　　「哇￣￣妈……要怎样才能办到？」小惠露出不敢相信的表情。

　　「练习……熟能生巧……小易……再插进妈的淫　吧，然后到沙发上，我们
一家好好的享受吧！」

　　我听妈妈的话，将肉　再度自妈背后插入，保持交合的姿势坐到沙发上。

　　「小惠，过来帮妈舔舔淫　，你可以自己玩弄自己。」

　　我坐在那插着妈的火热淫　，两手握着妈的乳房，看到小惠跪在地上，下体
感觉到小惠的舌头舔着我和妈连结的地方，她不仅舔妈的阴蒂，也在我的睾丸跟
阴茎外露的部份来回舔弄。我们三人因这乱交加上违反道德伦理罪恶感引爆更深
的快感，妈开始激烈的上下骑着我的鸡鸡。

　　「啊……对……好儿子……的鸡鸡……插的妈好美……美美……好媳妇……
学的真快……以后……妈要再跟……你们一起快乐……教你们新的课程……啊啊
……鸡鸡……插到花心了……爽……爽……」

　　「喔￣￣喔￣￣妈……我也好爽……妈……开的这门课是不是……叫……家
庭……生活……啊……妈的小穴……好热……套的……鸡鸡好爽……啊……我要
射了……」

　　妈起身，一嘴含住沾有她兴奋密汁的肉　，头部以最快的速度上下摆动，我
不仅为妈的脖子担心起来，很快的我将第三次的精液射在妈的嘴中。妈将我的激
情全数吞下，把小惠拉来让她躺在沙发上，妈则叫我跨坐在她脸上，妈则凑脸到
小惠的下体。

　　「来，好媳妇，帮你老公服务一下，妈来照顾你。」

　　很快的，我们再次兴奋起来，在妈的指导下，我趴在小惠身上，将她的双腿
推到她的胸膛，鸡巴则猛干她的小　，妈在我身后一边舔吮玩弄我遗露在小　外
面的两粒肉球，一边用中指插入小惠的肛门，我的肉棒有时甚至可以感觉到妈的
手指。小惠因为两边的肉洞受到攻击达到前所未有的疯狂状态，嘴里「好老公，
亲哥哥，大鸡巴弟弟，我则是小穴妹，美老婆」，当然不忘「我亲爱的好妈妈，
淫亲娘」的乱叫。

　　小惠达到高潮时，紧紧的抱住我，手指在我背后抓下一条条指痕，小穴夹的
肉　都疼痛起来，我也在龟头受到热浪侵袭时吐出一口浓痰，这才安静下来。

　　当风平浪静时，我让小惠躺在我身旁，妈也上来抱着我们，笑着说：「看来
你们今天学到不少东西。」

　　小惠亲吻着我的胸膛，再亲吻妈的脸颊点点头。

　　「想不想加入我跟你爸啊？我们一家人。」

　　「我很乐意，小惠你觉得呢？」

　　「嗯，从不知道性爱有这么多的乐趣……加上乱伦……」

　　「小易，不过最好先替小惠的后洞开苞，你爸非常喜欢肛交，他的肉棒虽没
你长，但是要粗上一点，若未经处理过，小惠会被撑坏的。在肛交前最好先排掉
体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你
们就可以尽情享受那种乐趣了，今天就上到这里，星期六我再过来上课。」

　　我与小惠相视一笑，看出对方眼中的期待……

　　……

　　接下来几天，我依照妈的指示，干了小惠的屁眼。第一次时，小惠彷佛当初
被我破身一般，痛的眼泪直流，之后就渐入佳境，她逐渐爱上这种不一样的性爱
方式。

　　在那个周末，妈再度来访，我们三人在卧室里大干特干。有时我在小惠身上
，有时在妈身上，或是小惠套弄着我的阳具，或是我顶着妈的淫　，被我插进身
上所有可以被插入的洞，将精液射在里面，当我休息时，妈与小惠婆媳两就相互
取乐，妈丰富的经验使的我与小惠沉沦在欲望之海。

　　接下来的周末，我跟小惠回家，我夫妇两与爸妈交换夫妻，爸的阳具不停的
在小惠的小　与后洞中出入，与公公的乱伦交媾加上老爸丰富的经验，高明的调
情技巧，使的小惠在老爸身下腿上或跪在那里的不停娇叫「亲爹爹，好公公」。

　　我看的有点醋意，老妈也看出这点，对我特别逢迎，不停的用她的小穴、嘴
巴、后洞安慰着我的鸡巴，一直叫着「年轻的好鸡巴」、「顶到花心的擎天棒」
，我感受到妈对儿子的热爱，极大的成就感，也将醋意抛在脑后，用心学习妈教
导的干穴技巧，沉迷在母亲的肉体上，一直到老爸叫我跟他前后奸干小惠。

　　第一次，小惠的肉　与后洞被我与老爸奸着，我与老爸不停的交换位置，父
子俩将小惠干的泄了三次不省人事后，我才在她的后洞、老爸在她的阴户射入精
液。看着老爸的精液从我不省人事老婆的阴道中缓缓流出，我竟然有一股完成大
业的感觉。之后，我与老爸如法炮制，将妈干的死去活来。

　　可能是两人都是她心爱的人吧，妈的反应比在录影带中激烈，我顶着妈的子
宫中射出我的子子孙孙三次，也是老爸与老妈的子子孙孙，这种「血肉相连」的
感觉使我high到高点。我爱上了乱伦乱交。

　　自此以后，每周我与小惠都会回家「孝顺」父母，在家里享受回到「老家」
的快感。

　　现在妈正坐在我怀里，淫　套着我的肉棒，屁股不停的套动，嘴里不停的哼
着，我吸吮着妈的乳房。小惠则是像支小母狗般的跪在那里，小　被老爸的粗　
进进出出，一面用眼睛看着我们这对「相亲相爱」的母子，嘴里也浪叫着……

　　啊！好一幅「天伦之乐」图。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
被下了药眼睁睁看着白嫩女友被狂插屁眼


【2006-8-22

自从我从房东春辉那里辞租之后，我和女友的同居生活只好暂时结束，各自搬回自己家里去，这样子，我们就不能夜夜春宵尽享鱼水之欢，实在很遗憾啊，害得自己可怜的大老二每晚胀得像大黄瓜那样，无处可发泄，家里只有妈妈一个女人，难道要送老爸一顶绿帽不行？别开玩笑了。

正当我天天为这件事筹眉不展的时候，我偶然遇上了阿山，他是我中学同学，本来也是好友，但他读了另一所大学，所以就疏远了，这次遇上倒是有点他乡见故知的感觉，立即跑去附近的咖啡室叙旧。

我大学毕业了，他也该毕业了吧，现在经济不好，不知道他在做甚么工作。

“哦，现在情况这么糟，很难找工作，我干脆不去找。”阿山说，“我爸爸年纪已经大了，他也想退休，就叫我去替他经营那家地产公司。”

可真令人羡慕呢，有个老爸留下一家公司让他做小开。

“公司就在附近呢，你要不要去看看？”

不论是好奇心驱使或者礼貌上，我都要跟他去看看。喔，原来也不要太羡慕他，我还以为是家甚么大公司，但却只是一家位于街角的小店铺，全公司只有他一人，他刚才跟我去喝咖啡，那店子就暂时关门。

真想不到，这种小店铺竟然能养活他们一家，还能赚一些钱。在这种经济环境下，算不错的。

“别奇怪，前几年地震后，这区买房租房建房都比较多，你看，不少人把旧房子交给我们卖掉或者出租。”阿山解释着，打开木橱，指指里面放满的楼房钥匙。

那可真巧，我正好想租一个房子，和女友一起筑起幸福小窝！

“你也别着急租房嘛，你喜欢那个房子就借去用几天，反正房子没卖没租出去，你想甚么时候去住都可以。”阿山露出神秘的笑容说，“告诉你一个秘密，我和女友就是经常去不同房子住，哈哈，每晚都有新鲜感嘛。”

哇塞！有安呢好康的代志？我被他那句“每晚都有新鲜感”打动了，原来做地产公司还有这种好处！

阿山也是真够朋友，打开木橱，任我随便挑选钥匙，还跟我讲这房子有甚么特色，那房子有甚么背景，周围的环境又是甚么。

大家看到这里，可能觉得我对阿山的形像描写得很模糊，连他高矮肥瘦也不写，他跟我讲过他和他女友在不同房子里翻云覆雨的情景，我也不写。这是因为他对我是这么够朋友，我就不好意思把他写进这种色情文章里面来，况且后面的情节和他没有多大关系，所以我就含糊带过去，不要影响到他那家庭式 
的小生意。

反正我就经常找阿山拿钥匙，然后带女友去那个房子里温存一晚。当然，我们也要带旅行包，因为有些屋子里连家具都没有，只剩下四面墙，呵呵，让我们可能感觉一下家徒四壁的滋味。

我挑选的时候，只是听阿山简单描述一下，就选了那支钥匙，我事前没先去看看，这样就更加刺激，有时还有意外的惊喜，好像有一次我和女友去的那房子，所有家具都整整齐齐，装修得很豪华舒适，还有个大浴缸够我们两人一起洗浴玩耍，我们做梦也想不到这个旧区的旧楼房里，竟然有这种房子，结果 
那次我们渡过温馨浪漫的晚上。

有一次，我和女友吃完晚饭，就去一间空屋，也是事先没去过。进了房子，才发现电灯不亮！妈的！

“其实黑乎乎也不错嘛！”女友见我有点恼怒，立即搂着我的腰，还主动抬起头亲吻我。我给她这么一迷，就立即把她身子搂抱着，我们就在黑暗的空屋里拥抱亲吻。

其实只是电灯没电而已，屋里也不是伸手不见五指那种黑暗，隔壁人家的灯光可以从窗口照进来。那种滋味倒有点像在后巷偷情那样。我于是一手紧紧搂着女友的纤腰，一手抱着她的头，跟她热烈地亲吻起来，我的舌头在她的嘴巴里追逐着她的小舌头，然后卷弄着她的舌尖，她给我亲吻得不断呼出暖暖的 
少女气息。

呵呵，时机成熟，我的手掌就不规举地摸向她胸脯上两团又大又圆的乳峰上。我对她太熟悉了，衣服要怎么打开，对我来说简直是易如反掌，只是几秒钟的时间，我的手就连她的乳罩也解开了，手掌直接握上她两个软软嫩嫩的奶子上，开始顺时针方向逆时针方向地揉搓着。

“不要嘛，先去洗洗澡……”女友在的怀里抗议，想要推开我。

“下午才洗过澡。”我和她下午才去过室内游泳池游水，游完水当然会洗洗澡。我知道她会找借口推开我，只不过是维护她那女生的矜持而已。于是我继续搂着她，这次连她裙子上的钮扣也解开了，整件裙子就掉到地上来，我的手指就直接侵犯她两腿之间那柔嫩的地带，她不禁地“嗯啊”一声。

“看你等我好久呢，这里都湿成这样！”我的手指从她内裤里拔出来的时候，带她的淫水也带了出来，我故意拿到她面前来，在她脸上抹一下。

“你还笑人家……都怪你这个逗人家……明知人家敏感嘛……”女友还扭扭捏捏没讲完，就突然又是一声“啊噢”，嘿嘿，知道我的厉害吧，我就在她嗦嗦的时候，就采取迅速行动，把她内裤往下一扯，把手指攻进她的小穴里，她里面早已又暖又湿，我的手指就长驱直进，在她那嫩嫩的小穴里挖着搅着，她顿时全身一软，一句“你好坏……”没说完，身体就软了下去。

我也是个年轻壮汉，身手敏捷，立即把自己的裤子脱掉，把女友压在地板上，把她“就地正法”。

“啊啊……你真是野兽……也没有前奏……就把人家……”女友两腿被我撑开，我的大鸡巴就冲进她那蜜穴里，屁股一夹，粗腰一压，就把大肉棒直插进她的小穴里，她还在怪我没前奏，她小穴早就淫水泛滥了，给我大肉棒一挤，淫水都流了出来，沾湿了她和我的三角地带。

“嘿嘿，就把你怎么？”我把她两腿向外压去，把她的腿胯弄开，她的小穴也就张着让我任骑任干，我的鸡巴就可以直冲到底，弄得她呻吟连连。

“你就是……这么粗鲁……还把人家压在地上……和强迫……没有分别……啊啊……”女友在地板上扭动着身子。

“你怎么知道没分别？你以前被别人强迫过吗？”我故意接着她的嘴头，故意这样问她。她跟我交往这么多年，也渐渐知道我的脾性。

“对呀…E呀呀……”女友知道我喜欢在性感时专说一些凌辱她的话，“以前人家……就是被男生……按在地上强迫……不是……是轮奸……他们好多人……一个接一个……强迫人家……你也没来救我……你女友差一点……被男生奸死了……”哇塞，给她这些话差一点挑逗得射出精液来，幸亏我忍了一下，压制过份的快感，镇定下来。这时我习惯了屋里的黑暗，看到窗外隔壁屋照过来的灯光。 

这屋子是空屋，窗子当然没有窗帘，那就是说，我们在这里性感，如果有光线，就会给别人看见？

我于是把女友从地上抱起来，女友身体不重，而且我也生得高大，所以虽然这个动作比较吃力，但我还是能把她抱着这个性感。

“阿非……你真厉害……把人家弄成这样干……好爽噢……”女友在我怀里呻吟声，让我抱着她在屋里一边走一边干，把她弄得啧啧有声，淫水四溢。 

但她突然惊觉说，“啊……你要走去那里……不要走那边……不要去窗边……会给人家看见……”

她的反对对我来说完全没用，我把她半抱半推向窗边，外面昏黄的灯光就洒在她的娇躯上，把她那柔嫩平滑的肌肤照得格外诱人，妈的，她两个可爱的屁股就露在窗口上，我看到隔壁有人影走来走去，只要向这里留神一下，一定可以看见我这可爱女友的屁股。

果然不错，过了一会儿，把那家人的一个老头吸引住了，他走进房里，假装在收拾甚么东西，但眼睛却经常向我们这里看过来，我女友的屁股好看吗？ 

比起花花公子杂志的女郎还要漂亮吧？

我女友其实也察觉有人在看她，忙着推开我，不让我把她按在窗口边。结果给她嬴了，我松开手的时候，她就躲到墙角去。但我伸手一抓，把她反转过来，把大鸡巴从她屁股后面向她小穴里直插进去，这下子我故意长驱直进，直捣进她的子宫口，她被我撞了几下子宫口，全身就立即软了下来，呻吟得像哭泣那般，兴奋得全身发颤，“好非哥……你怎么这样……干人家……快给你干破……啊……我不行了……”

我就是要等她“不行”这一刻，就把她又拖到窗口边，这一次她是正面对准窗口，两个圆圆大大的奶子和神秘的阴毛地带全露在窗外，我连继续从她身后狂干她的小穴，弄得她两个奶子晃来晃去，性感极了。对面屋的那个老头，干脆也不假装收拾东西，眼睛直直往外看，他一定很惊奇，甚么时候有个这样又漂亮又纯真的可爱小姐，现在却被干得性感不已，一对大奶子还晃来晃去。

“啊……啊……给别人看见……我赤条条……全身被看见……”女友呻吟着，她虽然这样说，但这时已经不再反抗，任由我把她按在窗口边给别人看她的裸体，“他看见……人家两个奶子……他也想干我……啊……等一下……他也来干我……怎么办……我不想被……老头糟踏……他会弄死我的……啊……”

妈的，女友的功夫越来越厉害了，竟然说出这种话来，这下子把我凌辱女友那种“根”全触动了，兴奋的感觉一浪接一浪散遍全身，我再怎么禁止自己的大老二也没办法，精液从体内冲出去，直射进女友的小穴里。

完事之后，经过刚才那番激烈的苦斗，我们两个当然浑身是汗，于是很畅快地走进浴室里。

“干你娘的，怎么连水也没有？”我在浴室里无奈地破口大骂。这是上天惩罚我色欲过度吧？

这次可能阿山忘了告诉我这里是没电没水，也可能连他也不知道。

到了第二天早上，我们醒来，才看到原来这屋子真够脏，我昨晚还把女友压在地上干她。她还没穿上衣服，赤条条的，我看见她浑身是灰尘和脏东西。 

我的鸡巴突然胀得很大，为甚么会有这么兴奋的感觉？呵呵，可能是我看她这个脏兮兮楚楚可怜的样子，真的像一个刚被男人强迫过的女生那样，我那种凌辱女友的心理又作祟了，真想可爱的女友真的被其它男人强迫啊，看她如何在别人的胯下、鸡巴下被凌辱、淫污。

另外一次，我又是胡乱挑选一把钥匙。阿山说：“这些房子是在ＸＸ路，那区很混杂，你和女友去那里要小心一点。”

其实我也知道ＸＸ路那里龙蛇混杂，入夜之后一些大坏蛋小混混都跑出来，记得几年前我陪妹妹去那里买书，因为我妹妹喜欢看书，那里比较多旧书，价钱也比较便宜。我虽说是陪她，自己却走进小店里面的成人区去看那些黄色的小说和漫画，当我出来之后就不见她的影子，急急忙忙问店员，才知道她跟一个男人去了对面。

我立即赶去对面，那里是杂货场，也有不少书，但实在太杂乱了，灯光也暗暗的，所以没甚么生意。可能是那个男人说那里的书更便宜吧，才把我妹妹诱过去。我到了那店子，店子里有几个人，但还是不见妹妹的影子。我往外走，只听见附近一个小巷里有些声音，我本来是不敢随便走进黑巷，但急着找妹妹，硬着头皮走进去，还一边干咳两声壮壮胆，只看见里面一个黑影匆忙地逃走。

我走前几步，看见妹妹软软地倒在那里，冷汗从我额上流了下来，干，幸好我来得早，不然我这可爱的妹妹就遭殃了。她看来是被那个坏蛋用甚么迷药迷昏了，上身的衬衫已经被扒开，裙子里的小内裤也被剥到腿弯上，真是岂有此理，这里的坏蛋也够猖厥吧？我进去书店里面就只有十几二十分钟的时间， 
妹妹已经被色狼诱到这里来，还准备对她下毒手呢。我抹抹额上的冷汗，看着妹妹两腿已经被分开了，只差鸡巴插进去那一步。

那次之后，我却一直想带女友去那里，各位都知道我有凌辱女友那种心态，心里倒是有点盼望有坏蛋把她诱到后巷去凌辱一番。不过后来忙这忙那，没再想这件事。这次刚好阿山给我那屋子就在ＸＸ路，那就别错过这个机会。

那是周六的晚上，我们又是吃完晚饭才带女友搭车去ＸＸ路那里。那里小店和小贩很多，越夜晚越兴盛。”

“这次那屋子不会再没水没电吧？”女友还是有点担心。

“阿山说这次查过了，那里好像有水也有电，别担心。”

女友听了才比较安心，跟着我向那ＸＸ路走去。这里许多小混混都在做小贩，做一些半正经或着不正经的生意，卖一些冒牌货、翻版货、色情和低级趣味的东西，倒是把ＸＸ路弄得有声有色，女友也像普通女生那样，喜欢形形色色的不同种类的东西，更重要的是这里的东西都比较便宜，完全符合女生贪小 
便宜的特性。

“你看那里卖海报，多漂亮啊。”我故意指指其中一个小贩档上挂着的金发裸女说，“我们去看看吧。”

“要去你自己去。”

“是不是你的奶子没人家那么大，很自卑吧？”我故意戏弄女友，她气得直捶我。我也喜欢她捶我的感觉，她的拳头软软的，没力气，不会疼，但她那撅起小嘴巴在美丽的俏脸上露出那种娇嗲的样子却使我很陶醉。

“要去就去那里。”女友指指其中一个小贩档子。

我定睛一看，哇塞，原来是卖两性商品，一根大大黑黑的假阳具直立在那里，平时只会在一些隐敝的性商店里卖的东西，现在这样大刺刺地摆放在街边，害我脑子里一时反应不过来。

“怎么样，不敢去吗？”女友见我呆了一呆，得意洋洋地说，“是不是你的老二没人家那么大，很自卑吧？”哈，真气人咧，她竟然把刚才我戏弄她那句话回敬给我。

“怎么不敢去？我们就一起去。”我没想到会给她戏弄，佯装老羞成怒，把她手腕拉着，走向那里。

“不要，不要，我开玩笑嘛。”女友紧张地挣开我的手，她平时就是有点害羞。跟我去看Ａ片的时候，也要我买了电影票，她低头着跟在我后面进去。 

我去买日本ＡＶ光盘，她更是立即离我三丈远。其实她心里也喜欢看Ａ片，但就是要保持少女的矜持。

她不去我也不能勉强她，不过我倒是有兴趣去看看那些性商品，反正这里离家很远，碰见熟人的机会很低。

“那我自己去。”我说。

“嗯，但别乱买东西，人家不会陪你玩。”女友说这句话的时候，脸上出现红晕，我心里明白了，她心里其实也想要看看那些奇奇怪怪的性商品，也可能想我用一些新鲜的东西来跟她玩。“我去那边看饰物和化妆品。”她说着就走向另一边。

我走向那卖性商品的档子走去，有几个男人也在那里，有一个戴着墨镜，呵，真聪明，戴墨镜慢慢挑选就不会尴尬。

我走到那档子旁边，那个四十多岁的贩子就开口说：“来来来，随便看，随便选，我这里是全台北最便宜。”

我看着那根假阳具，他妈的，做得真像，又粗又长，上面还盘着青筋。那贩子说：“这个有黑色、肉色、粉红色，还有电动的，还有多种尺码，随便看，随便选。”他眼睛真厉害，我在看甚么他都知道。

我在那里看来看去，他卖的东西真多，有不同气味的、各种颜色、还有萤光的避孕套，还有一些甚么羊眼圈之类的辅助物，还有充气娃娃，不过价钱也不低，他解释说是日本、欧美进口的，所以要这么贵。

不过我眼睛都停留在几种小瓶上，是挑情药，有药水、有喷雾、有药丸。 

那个贩子很精明，猜出我的心思，低声对我说：“嘿嘿，是不是想跟女友玩新鲜的东西，又怕她不敢玩吗？那给她喝这种药水，担保她主动跟你玩。”

好家伙，真懂得卖东西，说得我心动起来，竟然花钱买下了一根中尺码黑色的假阳具、一瓶挑情药水、几个香蕉味的荧光避孕套，还有一罐润滑剂，怕假阳具把女友弄伤了。妈的，等我离开的时候，才有点后悔，这次钱包大出血， 但竟然是买了这些乱七八糟的东西，也不知道女友会不会和我玩。

我把那些东西放在旅行包里，才去找女友，干，又没见她的影子，会不会像妹妹那样被坏蛋诱到后巷里调戏玩弄呢？我这样一想，鸡巴不禁粗壮起来，不过我心里其实也不是完全想这样，因为那可能有危险，有些坏蛋不喜欢用迷药，而喜欢用暴力来玩弄女生，万一给女友碰到那种人，她还胡乱挣扎，后果就不堪设想。
长途汽车上的轮奸


好久没有到乡下去看父母了，我和我老婆准备到乡下去看望他们老人家。 

我老婆打扮得很漂亮，一件低胸的肉色短衫把一大片白白的胸脯和乳沟大方的露了出来，再配上一条白色齐膝的贴身短裙，使老婆看起来性感无比，绝对称得上是个性感炸弹。 

我和老婆等了很久才等到了一辆去乡下的长途汽车，上了车发现车上基本已经坐满了人，只剩下最后面的五人座有个空位，我就让我老婆坐那里，我就在驾驶员边上摆上行李箱坐了上去，然后就开始忍受一路的颠簸。 

由于我是面向车子尾部的，所以直接看到了老婆裙子里面的风景，她穿了一件粉红的蕾丝内裤，几乎能看见露出的阴毛，我看见这些就朝老婆笑了笑，老婆知道我在看什么，还故意把两腿朝两边分了分，也冲我笑了笑。 

在老婆边上有个壮小伙，剃了个光头，看起来很野蛮的样子，总是有意无意的把眼光瞟向我老婆的胸部，我知道在他那里往下看应该差不多能看到乳头了，再说车子最后一排是最颠的，我老婆的奶子也随之荡漾，那小子真是大饱眼福了！ 

我倒也无所谓，让他看吧，毕竟我老婆实在太漂亮了，是男人就一定会看的。 

车子开了一段路，有人下车了，我就坐了一个靠窗的位子开始打盹。 

迷迷糊糊间突然被一声女人的尖叫惊醒“你干什么！” 

是老婆的声音，我一下子反应过来，随之而来的又是“啪”的一记声响。 

我回过头一看，只看见我老婆怒容满面，边上的那个小伙捂着脸，我知道发生什么了，那小子一定占了我老婆的便宜，被我老婆抽耳光了。 

“妈的比，臭婊子，你敢打我。”那小子涨红了脸，说完一把抓住老婆的头发。 

我连忙挤了过去，把那小伙当胸一把抓住，说：“你想干什么？” 

这时候，我老婆呜咽着对我说：“老公，他摸我胸部。” 

我听完正想发作，发现身旁一下站了四个光头的青年。 

“完了”我心里想：他们一定是一伙的，我怎么也不是他们的对手。 

正楞着的时候，我的双手就被一个高个和一个胖子反扭在背后。 

“摸你奶子又怎么了，咱天呀！还要干你呢。”他们其中的一个刀疤脸对我老婆一边托着下巴一边说。 

“摸你是咱兄弟看得起你，既然你不识相，我就让你当众出丑。”那个被打耳光的小子说完就撕开了我老婆的上衣，露出了里面的胸罩。 

这时候，全车的人都朝这里看着。 

“车上的人听着：听话的，大家可以看一出好戏，有哪个不识相的，咱兄弟立马废了他，要知道现在这里可是几十里路都没有人家的地方。”那个刀疤脸扫了一眼车上的人，车子上鸦雀无声。 

看到没人敢出声，刀疤脸哈哈大笑了几声，说：“很好，那么演出开始了，请后排的朋友挪个地方出来。” 

马上，后面的几个乘客都赶紧跑到前面去了，后面两排就剩下我、老婆和他们五个光头。 

我老婆这时象受惊的小鸟一样绻在后面的座位上，捂着胸部不敢出声。 

“刚才你不是很拽吗？现在怎么不叫了呀？”刀疤脸摸着我老婆的脸说。 

“让你老公好好看看你的演出吧，这一排一座的好位置就留给你老公了，哈哈哈！” 

我被两个人按住跪在走道里，抓着头发，硬让我的头抬起来看。 

另外三个人就围在我老婆旁边，胖子和黑炭抓着我老婆的手脚，我老婆拼命挣扎，开始哪里敌得过他们，很快被他们捉得死死的，推到刀疤脸面前。 

刀疤脸把手伸到我老婆背后，慢慢地解开的胸罩的搭扣，然后猛的一下掀掉，我老婆雪白坚挺的奶子一下弹了出来。 

“哇！好大好白的奶子啊！这么漂亮的奶子藏起来多可惜啊！应该给大家看看嘛！”刀疤脸淫笑着说。 

我老婆这时候已经完全放弃了挣扎，把眼睛闭上准备忍受这次羞辱了，因为她知道反抗没用了，等待她的肯定是五个人的轮奸。 

胖子和黑炭看见老婆不反抗了，就放开了手，刚一放开，我老婆就本能的捂住奶子，缩成一团。 

“上面的我替你脱了，下面的就要你自己脱了，你要明白观众们想看的不是强奸，而是你的演出，你更要知道不合作的后果将是什么？”刀疤脸说完向按住我的家伙使了个眼色。 

那家伙马上掏出一把匕首抵在我的脖子上，我吓得一动也不敢动。 

我老婆看见这架势，抽泣着站了起来，慢慢地褪下了裙子。 

“快看啊！观众朋友们，刚才一本正经的女人原来穿的是这么淫荡的内裤啊！”胖子大叫。 

这时候车上所有的男人，不管老少都伸着脖子看得直咽口水。 

“快脱！”五个光头齐声呵斥。 

我老婆无奈地脱下了身上最后一道屏障。 

“来，给兄弟们看看，这么清高的女人到底和婊子长得有什么不同啊！” 

那五个家伙都一起坐到了最后一排，把我老婆摆在他们的膝盖上，然后细细地把玩着我老婆身体的每一部分。 

坐在第一个的是胖子，我老婆的头枕在他的粗腿上他细细地摸着我老婆的脸、耳朵和脖子，还俯下头吻她的嘴唇。 

第二个是黑炭，他使劲地揉着我老婆的乳房，用嘴巴吸了一个又一个，当他把嘴巴移开的时候，我发现我老婆的乳头已经兴奋的挺立了。 

第三个是被我老婆抽耳光的那个，他和刀疤脸一起把玩着我老婆的最隐秘处，轮流把手指没入我老婆的身体深处，每一次插入都激起老婆轻微的呻吟和颤抖。 

最后一个是高个，他抚摸着我老婆雪白无暇的大腿，眼睛却望着老婆那不断被撑开的阴部。 

我呢，却依然跪在走道里，呆呆地看着眼前的一幕，怎么也不敢站起来。 

当然，还有满车的乘客，他们决不会错过这场好戏的。 

看着他们把我老婆把我老婆翻来翻去的弄，我下面居然开始兴奋地挺立起来了。 

“哈哈！原来她和婊子一样会湿啊！”在换了几次位置后，胖子把手指从我老婆阴道里抽出来高高地举起来给大家看。 

车子上的每个人都看见他的手指上闪闪发光，沾满了我老婆的淫水。其实谁都知道随便哪个女人被这样玩弄都会湿的。 

“对大家说你爽不爽？婊子。”刀疤脸命令道。 

“是、是很舒服。”我老婆半天终于吐出这么一句，屈辱的泪水一下涌出。 

“那你和婊子是一样的喽！那你是不是婊子？”刀疤脸继续追问。 

“是的，我和婊子一样，我就是婊子。”我老婆被迫说出了这句后，泪水已在脸上划出一道凄婉的弧线。 

“瞧这婊子舒服的，该轮到咱哥们舒服了，来替我们吹吹喇叭。”刀疤脸说完脱下了裤子，其他四人也很快脱下了裤子，还是坐在最后一排，一下子五根肉棍齐齐竖在那里。 

我老婆把屁股撅得高高的，一个个的为他们吹，他们怕自己会射出来，所以叫我老婆吹了一会马上就换人。 

高个的肉棍最长，我老婆只含了一半就不行，但是他还抓着老婆的头往下按，害得我老婆呛得直翻白眼。 

胖子的家伙最粗，都快把我老婆的嘴巴要撑爆了。 

他们还不停的用手指揉我老婆的阴蒂和阴唇，使我老婆始终保持着兴奋，当她为中间的刀疤脸吹的时候，又大又白的屁股对着车子上的所有乘客和我，我们都看清了我老婆的阴唇，还有透明的淫水盈满了整个阴部。 

“好了，该正戏了，你们先去干她后面吧，我继续享受这婊子的口技。”刀疤脸发话了。 

经过他们的一番吵闹，最后终于排了个先后。 

我老婆把屁股抬起站在走道里身子扒在刀疤脸身上继续为刀疤脸口交，另外四个家伙排队在我老婆屁股后面。 

胖子第一个干我老婆，当他把粗大的龟头抵在我老婆阴唇上的时候，我老婆停止了头部运动，似乎在准备承受，或者说是享受这盼望已久的一插。 

胖子慢慢地把整个阴茎插入，我老婆把口中刀疤脸的阴茎吐出，高高扬起了头，发出“啊！”的一声，并且把又大又白的屁股往后送去，配合着胖子的插入。” 

“妈的，这么夸张啊！兴奋得把我的鸡巴晾一边了。”刀疤脸说完抓住我老婆的头，重新塞入了他的家伙，我老婆只能“呜呜”的闷叫。 

“怎么样，我比你老公的大多了吧！”胖子说完就抓着我老婆的大屁股快速的抽送。因为他的鸡巴实在是大，抽出来的时候把老婆阴道里粉红的嫩肉都翻了出来，还带出了大量的爱液。 

我老婆不时的吐出口中的鸡巴，大口地喘气。 

另三个在旁边看得直打手枪，高个说：“天呀！，真是不公平，这婊子让胖子这么一插，我们后面的几个插起来就太松了吧。”正说笑间，刀疤脸的脸开始扭曲了，他射了，我老婆想把嘴巴挪开，被他一把抓住头，强行把所有的精液灌入。 

“婊子，全咽下。”刀疤脸喝道。 

我老婆没办法，只得一边被胖子抽插，一边吞下全部的精液。 

由于老婆的嘴巴一下空了出来，便大声的开始呻吟起来，我知道，老婆现在已经完全投入无边的欲望里去了，忘了现在的处境了，她开始享受了。 

胖子也终于射了，他闷吼一声后停止了抽动，当他把鸡巴拔出时大量的精液跟了出来，有很多粘到了阴毛上，也有几滴滴在过道上。 

我老婆扒在座位上垂下了头，长发盖住了她美丽的脸，屁股依旧高高的抬起，两个奶子因为姿势的关系更显得巨大，嘴里还在不停地喘气。 

高个顾不得我老婆阴道里还有大量的精液，就把他的鸡巴插入，我老婆也因此再次兴奋得仰起了头。 

车子继续在无边的旷野中开着，车厢里所有的人也全都沉浸在无边的欲望里。 

一个接一个的插入，一个接一个的射精，我老婆始终是这个姿势站着，当五个人结束了一轮的轮奸后，我老婆的屁股上，大腿上，地上都是精液，当然最多的精液还是在她的体内，她的小腹也因此有点凸出了。 

刀疤脸一边把玩着我老婆的奶子，一边对我说：“你老婆真爽死我了，你抱着她，让我好好看看你老婆的骚妣，怎么会这么经操。” 

我没想到他会这样羞辱我，居然要我抱着我老婆，我知道既然他已经有了这个主意，一切的反抗都是徒劳。 

于是，我把我老婆从后抱了起来，就象抱小孩撒尿一样对着刀疤脸。 

他们看见我用这样的姿势抱着我老婆都哈哈大笑。 

刀疤脸倒真的认真看了起来，突然他大叫一声“看！这婊子的确不一样，她的阴蒂特别大。” 

我心里最清楚了，我老婆的确是这样的，她的阴蒂特别发达，平时看不出，兴奋的时候就特别显眼，再说虽然她被操了这么久，但是还没有到高潮，所以特别勃起，这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上就会高潮。 

听刀疤脸这么一说，那四个人也凑过来看了，都说没见过这么发达的阴蒂。 

刀疤脸回过头对我说：“你让观众们也见识一下吧，谁见过这么大的阴蒂。” 

我老婆的眼睛始终闭得紧紧的，她明白接下来承受的可是比轮奸更屈辱的事情，让自己的老公抱着，给车子上所有的男人、女人、小孩和老人看她那勃起的阴蒂，还有刚被轮奸完的阴唇，以及阴道里随时都在流出的精液。 

我抱起了老婆发烫的身躯，跨出了屈辱的第一步，我看见了许多双饥渴的瞪着我老婆阴部的眼睛，以及他们嘴角的口水。 

我把老婆抱着走向最靠近的一排座位，那是一个四十多岁的中年女人和一个男孩坐在一起，看上去应该是母子俩，那男孩眼睛盯着我老婆的下身看得拼命咽口水，他一定是长这么大第一次看见女人的身体，而且又是这么近。 

那个中年女人看见儿子这副德行，就瞪了儿子一眼厉声喝道：“小孩子不要看。” 

那男孩看了看母亲，不情愿的挪开了目光。 

“妈的，老子叫看就得看，不然把你剥光了给你儿子看，给大家看。”刀疤脸恶狠狠地对那女人说完，转身对那男孩笑嘻嘻的说：“你要看你妈妈的还是这婊子的？你不看就把你妈妈剥光怎么样？” 

“不要，千万不要。”女人说完就把手抓住自己的衣服，好像马上有人要剥光她一样。 

那男孩也知道护住母亲，“我看就是了，你们不要欺负我妈妈。” 

男孩说完就把脸转向我老婆的淌满精液和爱液的阴部，靠得那么近，由于是被我用这样的姿势抱着，使我老婆的阴部更加外翻，他甚至能看清里面的构造。 

我老婆把头无助的靠在我的肩膀上，两眼无神地望着车子顶部。给一个小男孩看自己被轮奸后的下体，那是一种怎样的折磨啊！ 

“什么是阴蒂啊？”那男孩看了一阵，鼓起勇气问了这么一句。 

“哈哈！我也不知道啊，你问问看那婊子啊。”刀疤脸奸笑着对那男孩说，而后又把脸凑到我老婆面前，“给小孩子上堂生理课吧，你做回老师，把你下面的骚洞好好介绍一下吧！” 

我老婆看着刀疤脸丑陋的脸，快要哭出来了，“求求你了，不要让我做这么羞耻的事情了，他还是个孩子啊。” 

“羞耻？做老师羞耻吗？老师是最神圣的了，快好好介绍你的身体。还有没有孩子了，都快过来，老师要上课了。”刀疤脸大声叫着。 

没多久，他就叫出了三个男孩子，看上去十二三岁的样子，刀疤脸叫他们在两侧的座位上坐好，四个差不多大小的孩子眼睛睁得大大的，注视着他们从来没有看到过的成熟女性的肉体。 

我还是托着老婆的腿弯，让她的两腿分开高高的举起，使老婆的屁眼和阴道都直接接触到空气，在经历了无比的屈辱之后，我已经被车厢里弥漫的淫荡气息感染，在他们凌辱老婆的过程中，我居然也和那些歹徒一样的兴奋，我的鸡巴已经硬得发痛。 

我老婆的身体在我怀里轻轻地颤抖，不知道是因为在男孩目光的注视下兴奋了，还是极度耻辱的暴露让她快要崩溃了。 

她把手划过了小腹慢慢地移向了自己张开的阴户，用手指分开阴唇，彻底让阴蒂凸出来。 

“这是女人的阴蒂，是最容易让女人兴奋的地方，被摸的时候很舒服的，会象男人的阴茎一样勃起。”我老婆终于豁了出去，用发颤的嗓音向男孩们介绍着自己最隐秘的地方。” 

“下面的洞是阴道，是给男人插入的。” 

“老师，就象刚才叔叔们一样插入吗？”那几个孩子居然真把我老婆当成老师了，居然还提问了，引起车子上男人的一阵哄笑。 

我老婆顿时满脸通红，连浑身雪白的肌肤也泛出粉红色，“是的，就象叔叔们一样插。” 

“那老师，刚才叔叔们插你的时候，你为什么要叫呢？很痛吗？”一个最小的孩子发问了。 

这下那些男人们笑得更厉害了。 

“我不是痛，老师是因为兴奋了才叫的，那里被插进东西很舒服的。”我老婆的神志开始模糊了，居然称自己是老师。 

“老师，我摸自己勃起的鸡鸡会射精的，你会不会射精啊？”一个年龄稍大的男孩问道。 

在一旁的胖子对他说：“你摸摸看老师，就知道她会不会射精了啊！” 

“老师，我可以摸你吗？”那男孩用期待的眼光望向我老婆。 

“笨瓜，老师不是说了被男人摸会很舒服的吗，还不去摸你老师啊？”胖子说完在一边窃笑。 

那男孩把手伸向了我老婆，直接用手指捏住我老婆因为兴奋而勃起的阴蒂，慢慢地揉了起来。 

我老婆本能的“呜呜”呻吟了起来，被未成年的男孩玩弄身体给她带来了前所未有的刺激，很快又有大量的爱液伴随着刚才的精液涌出来。 

“你们一起去摸呀，你们老师是个大骚货，要你们一起摸才舒服啊。”刀疤脸教唆另三个孩子也一起上。 

“还有，你们老师不是说，她下面要有东西插入才舒服吗，你们的鸡鸡太小了，用手插呀！”那几个孩子一听都把手伸向了我老婆，一下子有七八只手在我老婆身上乱摸，我老婆被摸得叫得越来越响，车厢里响彻着我老婆的呻吟声。 

有一个孩子把手指一个一个的试着插入我老婆的阴道，最后他把五个手指并拢，一齐朝我老婆的阴道里慢慢插入，我老婆大概是感觉到疼了，把屁股往我身上缩，我为了减少老婆的痛苦，把我老婆的两腿往两边分得更开，让那孩子的手慢慢地进入。 

“嗷--”随着我老婆的一声长长的低吼，那孩子的手最粗部分终于没入我老婆的身体，只留下手腕在外面，同时大量的精液从手腕的缝隙只溢出。 

车子上的人都被这一幕看呆了，连那几个光头也直呼刺激。 

随后，那男孩用手模仿男人阴茎一样的抽插，小臂上顿时粘满了白花花的精液，另外几个孩子依然在摸遍我老婆的身体，其中的一个还是不停地揉着我老婆的阴蒂。 

我老婆从来没有被这样大的异物插入过，刚开始的时候直翻白眼，但是随着手臂的不断抽插和阴蒂不断的刺激，慢慢的陷入了一种前所未有的快乐中，除了大口的喘气之外，还不停的用身体迎接着一次次的插入。 

忽然，从我老婆身上传来一阵强烈的颤抖，整个身体象触电一样的挺起，我知道老婆到高潮了。 

“我的手被夹住了，老师的洞在夹紧啦！”那个男孩大叫着。 

这时候，很多人把头伸向我老婆的跨间，看着那手臂与阴道的结合部。 

我看见我老婆的阴道在不断的收缩，里面的嫩肉一夹一夹的，又送出了许多精液。 

我老婆在最后一次颤抖结束后软瘫在我怀里。 

“这么荡的婊子，被小孩子也会弄到高潮啊！”刀疤脸惊讶的说。 

那孩子把手从老婆的阴道里拿出的时候，整个手掌都是白糊糊的液体。 

由于长时间被这么粗的手臂插入，我老婆的阴道口过了很久才闭合上。 

“老师，我知道我们的鸡鸡太小了，不能满足你，你能不能也用嘴巴给我们含一下啊？”那个小孩说完就脱下裤子，露出了细长的、尚未发育成熟的、但是坚挺的阴茎。 

“对呀，我们要老师用嘴巴给我们吸。”另外三个也飞快的脱了裤子。 

“让老师休息一下好不好？老师累了。”我老婆躺在我怀里有气无力的说。 

“妈的，叫你去吹就去吹，你还真以为你是老师啊！”刀疤脸凶狠的说。 

我无奈地放下我老婆的身体，眼看着我老婆弯下身体把一支细细的阴茎塞入嘴里，开始晃动她的脑袋。 

“其他人听着，你们谁想干这婊子的站出来，但是先收现钱500元，限时10分钟。”刀疤脸大声对车子上的人说。 

话音刚落，马上就有人把票子塞进刀疤脸的手里，很快走道里，在我老婆屁股后面挤满了人。我数了一下是12个人，心里想：妈的，平时都象正人君子，到了这时候，人性的丑恶都暴露出来了。 

我开始担心老婆的身体能不能经得起这么多人的轮奸。 

我老婆听见屁股后的动静，就开始呜咽起来了，因为她明白一场大轮奸又要开始了。 

轮奸在光头们的监视下有秩序的进行着，因为没有多少时间，男人们都没有什么前戏就直接把笔直的肉棍一支接一支的塞入我老婆的阴道。 

而我老婆在开始的呜咽以后，又开始兴奋，摇晃着肥大的屁股大声的呻吟着，我开始佩服我老婆的身体了。 

在第六个人射精后，刀疤脸看了看表说：“时间不多了，余下的六位到后面的五人座上，三个三个分两次一起上，把这婊子身上的洞都用上，节约时间。” 

我老婆一听可吓坏了，抱住刀疤脸的大腿哭叫着说：“求你了，大哥，千万不要干我的屁眼，我那里会痛的，随便干哪里也不要干我的屁眼好不好啊？呜--” 

我知道我老婆为什么这么怕干屁眼，因为我干过那里一次，她痛得好几天不能走路，从此就再也不许我干那里了。现在要被这么多人干，她当然吓坏了。 

不知道刀疤脸是不是看见我老婆这样动了恻隐之心，他想了想说：“好吧，那后面两个不要干了，两个两个一来。” 

这下排在后面的两个不甘心了，其中一个把嘴巴靠着刀疤脸耳朵嘟哝了几句。 

刀疤脸听了一拍大腿，“好主意，就这样吧，还是三个一起来，两个干阴道，另一个在她嘴里射。反正这婊子的骚洞经过这么长时间的拓宽，应该够两个鸡巴一起进了。” 

我老婆没想到会是这样的结果，屁眼解脱了，可苦了自己的阴道了，心想：也只有这样了，总比插屁眼好些吧！ 

有一个男人抢先朝天坐在凳子上了，我老婆面对着那男人把阴茎扶正，对着自己湿漉漉的阴道坐了上去。 

我老婆背对着大伙坐下去之后，套弄了几下，然后俯下了身体，把奶子搁在那人的头部，嵌入肉棍的下体清晰的展现在所有人面前，我们大家都看见了那根阴茎已经把老婆的阴道塞得满满的了，真为我老婆捏把汗，不知道还能不能容下另一根了。 

我忍不住问老婆：“老婆，你感觉怎么样，要不要再求求他们？” 

“我感觉还可以，应该容得下的，为了你不受伤害，我必须忍受。”我老婆脸上居然还带着微笑，可是我知道她是做给我看的，她是为了掩饰心里的紧张做给我看的。 

另外一个男人爬上了座位，站着把自己的鸡巴塞入我老婆的嘴巴，我老婆腾出一只手抓住了肉棍，拼命的吸进吐出，希望能早点结束这场恶梦。 

第三个男人走了过去，当我看见他的鸡巴时不禁稍微松了一口气，还好，不算大的。 

他站在我老婆的屁股后面，把鸡巴朝着那个已经塞了一根肉棍的洞里塞了过去。 

当他把自己的鸡巴插入的时候，另一支就滑了出来，我老婆也在中间努力配合着两根鸡巴的进入，但是弄了半天还是没有一齐进入。 

“你去帮一把。”刀疤脸把我推了过去。 

我只好单腿跪在三人的性器下面，用一支手握住了已经进入的那一支阴茎，不让它跑出来，再抓着另一支肉棍，把龟头部分慢慢推入我老婆的阴道。 

这时候车子上一片寂静，所有人都屏息看着这人间最淫荡、最凄婉的一幕----一个男人把另两个男人的鸡巴一齐送入他老婆的阴户。 

当两支肉棍都尽根没入我老婆阴户的时候，我老婆全身一震，吐出口里的肉棍，发出“啊----”的一声长呼。全车的人一片欢呼，就好像是完成了一项伟大的科学实验似的。 

我看着眼前三人的交合部位，他们开始抽送，我老婆又开始了忘情的呻吟，她得到了她从来没有过的享受。 

没有多久，三个男人几乎同时射出了精液，精液从我老婆的嘴角、阴道里涌出。但是不等全部出来，马上又有三支坚硬的阴茎塞了进去，直到再次的射精。 

在轮奸结束后不到十分钟，车子停了下来，外面一片漆黑，依稀好像有一家旅馆的招牌。 

“车子不行了，必须在这里过夜了，统统下车，明天早上再走。”司机对乘客们大声说，说完对着我和我老婆看了看，搭着那刀疤脸的肩膀下车了，我听见了他们下车后放肆的大笑后，终于明白了：他们都是一伙的，我们上了贼车。 

看见乘客们都一个个的下车了，我连忙抓住胖子的手：“请把我老婆的衣服换给我们吧！这样子怎么下车啊？” 

我老婆依然一丝不挂的蜷缩在最后一排的座位上。 

胖子奸笑着对我说：“要衣服很简单，我们老大说了，把这玩意塞进你老婆的下面，就给衣服。”说完从包里拿出了一串玩具一样的东西。 

那是一个挂满了铃铛的塑料球，铃铛和球之间用细链子连接起来的。他的意思是要把球塞进老婆的阴道里，然后让铃铛在两腿间荡着。 

那怎么走路啊！我犹豫了。 

“其实老实告诉你们，你们没有选择的，你不塞，等会老大会让你老婆一丝不挂的下车，而且最终还是要塞进这玩意儿的。现在你自己塞还可以换回条裙子挡住点的。” 

“我塞。” 

老婆跑了过来，对我说：“老公，性命要紧，我们斗不过他们的。”说完就从胖子手里拿过塑料球一咬牙就塞进了下面，只留下一条金属链挂着一串铃铛在两腿间“叮当”作响。 

“好，还是你老婆爽气，衣服给你们，里面的就不用穿了。记住！不能取下铃铛，否则，你应该知道后果。”说完就把那件上衣和裙子丢了过来。 

我老婆穿好衣服后下了车，那该死的铃铛在腿间发出阵阵清脆的响声。 

刚走到旅馆大厅，迎面就走来了刀疤脸和另一个不认识的瘸子。刀疤脸递给我一把钥匙：“这是你们的房间钥匙，好好休息去吧！”说完故意把手伸到老婆下面拉了拉铃铛，发出一阵脆响，引得很多住客都好奇的朝这里张望，我们接过钥匙飞快的朝房间方向走去，又响起一阵铃铛声。 

在走的时候，我听见那瘸子对刀疤脸说：“真是好货色啊！极品啊！明天的表演一定精彩，哈哈哈！” 

我在他们的笑声中预感到：明天又将是一场恶梦。
初级换妻的试验经v原着：鱼水之妻 
添加时间：2006-11-1 11:23:00
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  

早上醒来，打开电脑，鱼水已经上班去了，今天虽然是星期六，他仍要去公司加班，我看了一下kiss发表
回应一下留言，心中稍微放心，没有骂我，还好！珊第一次参加这种讨论区，没有经验，大家谅解！】

穿着居家服，(珊穿的居家服是很平常的罩衫啦！当然是内空的!)一个人看着电脑上的作品，许多人的作品，都看得我脸红心跳！

但是我想有些事，是一些男人所不了解的，所以觉得不太真实。

譬如像是穿着丁字裤的描述，我的经验是，除非那质料非常细@，否则如果磨擦阴部或是後庭的股沟内，是不会舒服的！也不是丁字裤的线一定会坎入阴唇e，这要端看设计形式，及你要如何穿着。


这一两年来，我买很多的丁字裤，也淘汰很多，都是因为质料的关S！

有一种是专门让线坎入式的设计，那种的裤形，我有许多不同型式跟颜色，他们在坎入那条线的设计是不一样的，质料质感也不同。

有丝质的、也有用硅质橡胶包覆的、也有像钓鱼线光滑的、还有线穿装上胶球固定在体内的、或可以固定配合电动宝贝穿着的！基本上都是圆形光滑的线，都是减少粗糙的设计。(有硅胶突出颗粒的跟胶球的是情趣型的丁字裤)。


但是仅管如此，穿着时也不能走动太久，除非你在体内擦上许多润滑油，否则还是会磨擦破皮的，阴道内壁是非常细嫩的。

所以我如果穿着那种坎入式的丁字裤，跟鱼水出去疏B，鱼水有时会要我脱下内裤时，我都会配合！因为如此就不会再磨擦而不舒服，反正穿这种丁字裤，跟没穿是一样的暴露，根本包不住我的阴毛及阴唇。没穿更加舒服与刺激，只是说法与视觉上不同感觉而已！


鱼水也知道这点，所以如果要散步久一点路，他都会找台阶让我下台阶，使我有机会先脱下来！他是很细心的老公，因为磨破皮肤痛要许多天才会好。

【哈哈！说偏了，只是有感而发的！】


鱼水要我接着写日本的经过，他前天看我写的之後他说让我写下去，我文笔较好，说他看完也很兴奋！

我白天在家所以我有空就写一点吧！各位就包函小女子吧！鱼水明天又要去日本，我可以休闲一下，跟各位再说小女子的经v吧！

对了，各为大人请别叫我嫂子或大嫂，小女子都被叫老了，拜以後大家就叫我『珊』吧！

(好多篇内的骚女人都叫『珊』怎跟我本名一样，我还真幸运呀！大家喜欢骚的女人叫她『珊』是吧！但是别认为我是骚女人就好!)

其实这些天鱼水都在日本验货，要卖去大陆的东西。我呢！白天就去逛街或去护肤美容。

这几天因为有一个朋友开槟榔摊，我有空时会去帮忙她看摊子，因为她老公前阵子发生意外无法赚钱。我和她是多年好友，因此在鱼水同意後，有空就去帮忙她看摊子，有时为帮她多些收入，我也会穿上她帮我时傅奈魇┳埃招揽生意。因此花了许多时间！所以我才没有办法写快一些，也请大家见谅！现她的生意稳定下来，我也不用去帮忙，除非她请的另外一人休假，要我去帮忙以外，这些天来感觉，其实当槟榔西施也挺累人的！



2003/10/16
鱼水明天回来应该在星期六大家可以看到了！

【珊】
各位大大，这是小女子说出被淫辱的经过，真的很难耶！因为这如果是瞎说瞎编的那容易多了。这还会让鱼水看到，我…..有点不敢写下来，但是鱼水要我自己写完这天的事，我只能如此写下来，希望大大会喜欢！




参加交换夫妻初级活动记
2002/07/30

第一章 神秘奇妙的新款丁字裤


也许是我的生活不够多彩多姿，也许是我不够淫荡，没有跟不同人做爱过，所以经验不足，没经验吧！

但是我总是觉得，女人除非做贱自己、极端心存报褪够祷蛞蛭爱情的心境，出於自主性，不然是不会随便跟人做爱的，即使对方是自己的老公或情人，也会拒绝的！

否则是无法真正放纵自己享受高潮！因为即使肉体有感觉，但是心灵的空虚，会像刀一般，更锐利、更用力地深深刺杀着我的灵魂，在高潮刚过的那一瞬间发生，如此便前功尽弃！


随後取代的是，後悔、羞辱、自弃、失望、伤心、悲痛……..等感觉交替烙印着灵魂，这是我参加换妻时被罚表演後的感想！


站在浴室内，打开水龙头，心中庆幸刚才没让鱼水发现体内的电动宝贝。

看着镜中的自己，想起昨晚那种差点失身的行为，更感到感激平田及山口，因为他们也忍耐住侵犯我念头，他们的绅士表现让我敬佩与感激！

他们可能也很痛苦，我不知道，因为我不是男人。


(但是如果是鱼水，我知道他回家来一定会要我跟他做爱！因为他曾经在酒店被刺激到不行，回来就对我毛手毛脚，做完後才跟我说原因！虽然我都被酒味`的难过，但是我当时还是接受他，陪他做爱，让他发生理需求！我知道一定有原因，他会告诉我。虽然我也有高潮，但是却是没办法全心享受！因为我心理没有时负茫太突然，没有前戏！酒味也让气氛都毁灭了！那种高潮只有肉体的，没有心灵的高潮，有点像被污辱的感觉！虽然他是我老公!)



我又想着：如果他们换成是鱼水？又如果昨天是鱼水被两个美女如此按摩，他会控制自己吗？还是跟我一样心中群白盼叶圆黄鹉闳会峋汀…..！

我又像笨女人一样喜欢疑问别人，唉！我就是笨女人嘛！不过我相信鱼水！

镜中的自己，身上的肌肤看起来还不错，只是眼睛有些黑眼圈，整理完自己，走出浴室。鱼水摧促我穿衣服，因为晴子夫妇已经来了，要我快穿好下楼去吃早餐。

我随手拿起一件洋装，套往身上穿好，才要穿内裤，鱼水说不用穿，便拉我下楼去了。


我还是将内裤圈套在手上，以免要穿时没得穿。

将内裤圈在手上，是我个人的秘密方法！

有一次跟鱼水在新宿的脱衣舞场内看到，那脱衣舞脱下内裤，圈套在手上，很迷人，且看起来像是蕾丝的头的束带！

不知道的人不会认为是内裤，嘻！但知道的人会看到就性奋！

所以现在我常常如此做，如果没穿上，就圈在手上，这次也一样。(当然我没有那种保守型的，像学生穿的白棉内裤，以前的都被鱼水丢掉了！)！

(糟糕这样以後大家都知道去了！看到的人都知道我没穿内裤！)

下楼进入餐厅，一眼就看到晴子他们，晴子今天非常迷人，连我都会忍不住多看一眼的美。


这时我刚好坐在面向温泉汤池的窗户，昨晚在那边的妖艳裸舞，现在坐在这e，发现到昨天坐在这e的人，全都能清楚的欣赏到我挑逗鱼水的淫荡模样，不由然的，自己想着脸都热烘烘起来！


晴子还以为我是因为昨天晚上，在她面前高潮的样子，让她看到而害羞，一直小声的跟我说着安慰我的话！

她今天穿着套装，黑色的紧身套装，将她的身材衬托的非常美丽大方！

没有多久，她就发现我手上的小裤裤。女人嘛！内裤一看就知道。小声问我是否没穿，我点点头。她说她也是，上下空无一物，因为松田不让她穿着。

(难怪鱼水眼睛不时的看她的胸襟，鱼水坐我对面！)

她的 V 字领口很低的，我都替她捏一把冷汗，很容易走光。

今天的活动已经不在这儿举行，松田说是在东京区内的新宿歌舞妓盯的一家酒店，下午两点就开始了。我们要时福早饭後直接去。

我本是不敢参加的，但是其实都来了，心理已经有时浮Ｖ皇窃谔ㄍ逵行┳纯觯仍然没办法做到！

(说真的，我是很想经验看看！但是又有些害怕！当初鱼水也是跟我讨论很久，我才答应前来试试！因为在这e没有亲朋好友会看到我下流淫荡的样子！让我比较放心。)


现在他们一直耸拥，我答应了！(晴子说她会照顾我，让我放心不少。)！


这e的早餐很清淡，我很喜欢，吃了很多，也喝了许多咖啡，因为我仍想睡觉！昨晚上几乎没有睡到两小时。

鱼水跟他们一直说话，我一直吃，晴子要我少吃点，我没听进去！

约九点钟，吃完早餐，我们有一小时的时甘奔洌晴子跟我去廊做头，松田跟鱼水去逛街。

我跟晴子在廊内，晴子要求我装扮成野艳的法拉型，她说她的短没有办法做这样，她白天是专业的室内设计师，要外型利落。她很羡慕我可以留长！

(我是因为鱼水喜欢我的长才留的，留长好热，也好麻烦照顾！我真是笨女人，爱一个男人，他要你如何，你都会做。但是现在习惯了就好，我是很能适应环境的。)


做完头，我跟晴子回房间去，松田跟鱼水还没有回来，晴子跟我互相帮忙上粉底，两个女人像同性恋人一样，在对方身体上摸来摸去。上完粉後，晴子要我穿上今天参加时要穿着的内衣裤，她也相同。


(这是俱乐部发给我们的服装，因为今天是正式参加，昨晚他们已经帮我们报名，今天是一定要参加了。难怪他们夫妻俩要一直说服我！)

这套内衣裤其实看起来没有什么特别，跟我的一些性感内衣裤相同，一样暴露！

黑色且布料少，是标市危我平时外出都是穿着这样的！( 因为鱼水喜欢看我穿这种，搭配有点透明的外衣或长裤。)但是这件穿起来後就很不一样了。

因为特别的是在裤底的那条线，有不同的设计，包覆的材料是光滑的皮质般的硅胶，有两个突出物，前面的一个是深入我的阴道内的假阳具，後面是较短的，放入我的後庭。用皮革做线是不会有弹性，可以固定突出物，在深入体内後，不会滑落出来！腰带後面有一个平贴接合的东西，晴子说那儿是电池座，电动马达在突出物e面。


这设计真是以前都不知道的东西，以前用的都落伍了！


这时，好可怕的感觉袭上心头，要是像昨晚的晴况，我还能守住不失身在日本吗？

虽然说初级只是彼此爱抚的阶段，可是我心中此时仍然因为不明的紧张而害怕起来！

看晴子也穿上後，我们俩便玩了起来，互相抚摸追逐，直到听到鱼水的声音，我们才赶紧穿上外衣。

我穿着白色连身洋装礼服，跟晴子刚好一黑一白，强烈的对比！

鱼水不知道我这时体内的变化，说真的这裤子的设计，在我刚才穿上到现在约二十多分钟，那深入我体内的突出物，已经扰乱我平静的性j，它已经开始慢慢燃烧我的j火了！



糟糕，刚才喝许多咖啡，现在又想要进洗手间，要脱下它很麻烦，又不想中断体内刚刚燃起的性奋！没办法，只好先进浴室内再说。

进入浴室内，我有些不忍的脱下小裤，如厕後，再慢慢的小心将前後的突出物插入体内。

当我将它们再度插入时，一小串电击侵入小腹，流向心脏！

喔---，这跟刚才穿时又不一样了！因为我的小穴内已经开始肿胀起来，插入时会碰到我的高点位置，身体抖擞一阵酥麻。


我这时心e想：哇！这要是再穿脱几次，我食鲠h！一到高潮我淫液就流不止。爱液要是流到腿部，被别人看到，那我可就羞死人了！

我心e这么想着，原来晴子可能早已知道这裤裤的厉害，才会刚才要我少喝点咖啡！

这可精彩了，我从刚才前一次上厕所，到现在不过是二十多分钟前，如果这样下去，没有到中午，我肯定受不了到达高潮！

但是还好，我可以躲在洗手间内完成高潮，这样想心理舒缓许多。

等鱼水换好衣服，四人一同坐上车，松田开车，我跟晴子坐在後座，晴子对我说：「如何！知道厉害了吧！」

「嗯！」我知道她指的是什么事，我红着脸回答。不料松田此时也听到笑出来，「珊，受不了啦！」

鱼水还莫名其妙不知道松田夫妻俩在笑什么，追问着松田。

「到时你就知道！」松田没有说出这事。

就这样每到休息站，都要停车让我去解决一次困扰。

快到东京时，我裙子的後面已经让淫液湿透出来！我穿着白色的洋装，後面都看出来了！晴子偷偷诉我，我才知道，好丢脸，晴子要我坐下来时在裙内先垫上面纸，才不会让人看出！


终於如我所料，到幕张，就在我穿上小裤後，它顶到我的花心，一时春情刺激，忍不住用手扯拉阳具进出几下後，高潮涌现，淫液早已锢某稍值南绿澹这时更加涌现！我忍住叫床声音，非常不爽快的承受高潮的快感！



在洗手间清理了一阵。上车後，晴子看到我春情涣散，她笑笑的看我，好像说：知道厉害了吧！刚才劝少喝咖啡你不听！

上车坐下来，我还是感觉阵阵的爱液，缓慢的从阴唇中渗漏出来。我怕让松田笑话，夹紧双腿，想阻止爱液流出太多。

可是车子会轻微的跳动，这时体内的阳具前後夹击着我的阴膣，刺激着我的性神经，这让我无时无刻，感觉像鱼水的小弟弟，在我体内缓慢抽插般的兴奋，直直冲击脑门！害我直皱眉头，不敢叫出声！好痛苦喔，这简直是折磨。


其实晴子也是差不多，因为她早已垫着卫生纸在臀部，比我好的状况是，她穿着黑色的看不出来湿透的地方。唉！我真是笨女人呀！

好不容易车子终於到达这家脱衣酒店，这是一家有表演舞台的酒店，我们到达时才下午一点多。

来到这家情色俱乐部，情况跟昨天在温泉馆的环境完全不一样。这e充满色情的图案挂在墙壁，或是画在墙上。

进门口的街面上有一个玻璃橱窗，有一些情色的布景，我问晴子说那是做什么用的？

「下午如果游戏被处罚的人，好像要在这e表演裸舞招揽客人，或接受做其他的处罚。」晴子回答我，这听的我心中发麻。


走进大门，松田出示邀请函。这时我看到这间酒店的中央，有一个大的圆形舞台。四周环绕座位，服务人员带领我们四人先行坐下，此时我注意到已经有约十多对的夫妻已经入坐，喝着饮料。


灯光不是很亮，像台中的PUB，装饰的很有情调。我们坐的位置，就靠近舞台约一公尺的距离。

我往後方看去，正好可以看到临街边那个玻璃橱窗。可以看到外面的人来人往。

这时我心想：（如果我被罚这游戏，那可要真的牺牲全部色相了，街上那么多的人，真会羞死人了！）这一想，心中不免紧张起来！

经过车上的长时振动，下体早已成汪洋的我，这时更因为紧张自然收缩下阴而更加感觉刺激！

忽然地！

一股强烈的震撼，来自穿着的那件丁字内裤！

「哦哦….」，我立即反应闭起口来，声音变成「嗯….」！

那伸入我体内的电动阳具，这时突然启动，让我呻吟了出来！

我看晴子此时也将眼睛闭上，想必她的小内裤也在做怪，她也正忍受着这冲击！

鱼水摸着我的手，感觉不对，看着我。我只好小声的告诉他原因。

鱼水听我说完「你这小淫娃，竟然不先告诉我，现在我也没法救你了！」鱼水消遣我的窘态。

我自然的捏了鱼水的大腿，但是下体的骚痒难过，让我也无法做其他反应！

好险！这振动没有多久便停止了，我稍微放身体的肌肉，看着舞台上的变化灯光。

第二章 舞台上的活春宫

主持今天活动的人这时上台来，看了一下大家的表情。

「今天很高兴有新人参加，今天大家参加非常踊跃，有三十八人参加这次的游戏！」

「我们今天租用这e也应该对这酒店有些帮助，因此今天设计的游戏都会对这e的生意有助益的！」

「我们要对店东有帮助，以後他们才会再借场地给我们使用对不对！」

「首先，我们开始今天的活动，我先抽出两对夫妻表演现场亲热的活动，请大家相互鼓励鼓励！」一阵拍手的声音。

(我这时是紧张的不知道如何是好，像小学生要被叫上司令台表演时的紧张！)

(希望不要被抽到哇！)我心理一直祈祷着。(鱼水说：他这时跟我一样，希望不要被抽到，在这么多人面前亲热，他会很快破功！人家会想台湾男人真不行，他就丢台湾男人的脸了！)哈哈！


第一组抽出是平一夫妇，心中的石头掉了一半！他们夫妇是应该是老手，看他们两立即站起来向大家挥手，第二组抽出是谷川夫妇，他们也是立即站起来跟大家挥手。

这时主持人就请他们两对夫妇上台，问他们要床上还是沙发椅上表演。结果是平一他们在床上，谷川是沙发上，工作人员很快将舞台上阎煤谩

这时音乐响起，舞台灯光亮起来，主持人说：「各位观赏的人，请注意台上的表演，等会他们表演完，我会问题目，抽出回答的人，答错的，或答不出来的人，将受到处罚！我会请他们抽出处罚的内容。受处罚的人要依照内容做表演！」


我、鱼水跟松田及晴子，商量大家要注意的部分，大家分工合作，希望不要受罚。

平一夫妇他们上床後(他的妻子叫明子)，明子坐在床上，而平一站在床边，明子她穿着小碎花连身的洋装，黑色丝袜，看起来相当保守！

她伸手开始脱平一的长裤，平一穿白色衬衫，还打领带，是灰色的，蓝色长裤，像是刚下班就来参加的，身材算是不错，明子很快便脱下平一的长裤，哇！平一e面竟然是穿着一件丁字裤，两片光着的屁股正好对着我，(鱼水从未穿过丁字裤，以後我也要他穿穿看！)


我跟鱼水是负责看他们这组的，所以我没分神去注意另一方的谷川夫妇。只大概知道谷川正在脱他的老婆的上衣。

谁知道这时舞台开始转动，我就没有办法一直看他们了。舞台慢慢转动，这时谷川夫妇转到我的眼前，谷川已经将和子的衣服脱下来了！和子露出她的32C的酥胸，下身穿着黑色的丁字裤，谷川吸着她的乳房，和子双手握住谷川的小弟弟，缓缓的戳柔着，谷川已经脱光衣服，趴在和子身上手上戳柔和子的双峰。


这时明子她们从另一边转到我眼前，明子开始吸食平一的小弟弟，用手握住阴茎，她很专心的含入，吐出，她虽然身材略瘦，但是她很喜悦的吸食平一的小弟弟，平一仍然站立着侧对着我。


(看得我内心都觉得惭愧，她将平一的宝贝整根含到尽头，我都没有办法将鱼水的小弟弟含的那么深！我心中比较着，我技术真差！感觉好惭愧。)

看明子含的津津有味，我心理些微的感觉有些想去含鱼水的小弟弟，自然地伸手去摸鱼水的裤裆。(哦！鱼水你这色魔，看到人家的咪咪，就忍不住了！硬梆梆的，昨天都还硬不起来呢！还害我不忍心操劳你。)


这时平一背部转到我面前，平一的丁字裤已经掉在地上，衬衫也已经脱下来，他双腿微张，明子手同时抚摸着他的阴囊，明子仍然卖力的吸含着，听到平一的呻吟声，加上平一的背景全裸的双臀，就在我的眼前扭动，让我开始有点想要做爱兴趣浮上脑海。看着台上的表演，觉得我心理有点春心荡漾，感觉自己阴道内的阳具又开始有点挤挤的！


明子开始张开她的双腿，平一的手摸着明子的头，他好像很享受着！这时我开始注意又转过来的谷川，和子的衣裤已经全脱光了，我看到沙发扶手上的黑色小裤裤，跟我穿的一样，有突出的阳具。


(原来所有的妻子都是穿着同样的内裤！)

谷川正用他的嘴含住和子下面的樱桃花瓣，他的小弟弟挺身而出，正在双腿间悬空上下摇晃着，吸引着我的目光。

光滑的双臀展现在我眼e，我竟幻觉那是鱼水的臀部（当我们用69式的时候，我看到鱼水的下体跟眼前的景况一样！）

明子这时也又转到我们这边，她正趴在平一的身上，已经脱下身上的全部衣裤，她跟平一呈现69式，此时我看见平一正在品她的樱花瓣，那e已经湿润而泛着光，阴唇内红润而柔光四色，平一的舌头快速的振U来回舔、吸、伸入，平一的手拨开双臀，我可以看到明子的後庭正让平一的手指插入着！


我想像着看着鱼水，想着鱼水也是如此跟我做爱的，原来他这样做，让我舒畅入神的时候是这般的模样，如此的温柔！我感激的心油然而N。

突然鱼水此时宝贝一震，手上传来感觉！我偷看鱼水的表情，他显得有些吃惊的样子！我回头看舞台上，我也感到惊讶！映入眼帘的是和子被谷川双手抬起双腿，噼开高举，被谷川从後面抱住双腿，和子坐在谷川身上上，谷川的小弟弟已经整个没入和子的阴道内，和子双腿被谷川撑开，阴蒂突出，此时正对着我们大家，如此被谷川抽插着，淫水流落到谷川的阴囊，双峰上下晃动，这景观就近到只有一公尺的距离，搭配和子淫荡的叫着，此景难怪鱼水会被挑动，连我都看的面红心跳，宝贝内一阵紧缩，性激素此时快速漫讶身！


就在快转移我们眼前时，和子放下双腿，转身面向谷川，坐骑谷川身上袢≈鞫的姿态，台下旁桌的人开始配合她的上下骑乘拍起手来了。

明子他们也已经停止口交，明子坐骑在平一的身上，跟和子一样上下晃动骑乘，双峰自己抚摸着，真是春情荡漾，这样的春宫景象，绝对不输昨晚在温泉馆的那场表演。


随着大家拍手越来越快，她们骑乘的速度也加快，这时和子突然停止，他被谷川抱起，他们竟然站着做爱，谷川用力的插抽，和子叫床声越叫越大声，我想她大概已经快高潮了！我也被她的叫声震的让我心中燃烧起热潮，手忍不住抓着鱼水不放，鱼水的手已经在我身上游走！


我感觉到他的唿吸开始有些急促，他一手已经抓着我的手伸入裤内，去抚慰他的小弟弟，我知道他快高潮了，小弟弟的口水满龟头，内裤都湿滑，我只好上下戳弄，没一会，鱼水已经让小弟弟吐出许多的豆浆(男生都是如此说的吧！)


就在我专心帮鱼水解决完时，我已经没有注意台上的情况，心中一股性兴奋的需求，也燃烧到我的脑神经！

明子让平一抽插着的镜头又映入眼中，加上全场此时一片叫床的声音，这时我抚摸着鱼水的宝贝，眼睛看到舞台上，下体内已经紧缩的阴道，开始抽蓄！

这时我看着鱼水，他已经没有什么反映。而晴子更是厉害，她也趴下吸着松田的阴茎，可能松田也受不了，要晴子帮忙解决吧！

这时台上的谷川突然抽出阴茎，放下和子，和子用嘴巴含入快速吞吐，谷川的激射，就在和子的嘴唇及身上。和子紧紧含入谷川的小弟弟，这时鼓掌生响起。

平一他没有结束，他仍然让明子骑乘，明子转背对平一，抽插的速度越来越快，明子的叫声也越来越大！

终於平一坐起，从後面抱住明子，明子停止抽送骑，却唉叫一声便停止，我知道平一也高潮了！

( 因为鱼水也会如此抱住我，射精在我身体e面，这种深入体内最深处射击的力道，也会让已经高潮的我感觉到另外一一阵酥麻，直冲後脑！)

舞台此时也停止转动，明子面对我们这e，她双眼闭着，春情展现，在她美丽的脸上洋溢着！

( 我此时内心却是情j高涨难耐，可能我是满脸深宫怨妇吧！)

看着她的阴唇流出的爱液，这是夫妻满足的春景。这时我才注意晴子已经坐起，她的表情也是春心荡漾，可能跟我一般难耐需要做爱吧！

这时舞台上的四人均站起来，向大家鞠躬致意，台下报以热烈的掌声。主持人这时走上舞台，站在四人的中央，他用手摸住裤裆，看着大家。


「我还没有消肿耶！刚才好像老婆都有服务老公，有的用嘴，有的用手，可是老婆们好像都没有享受到，除了台上的这两位太太！」

「各位太太我要考考们，听好了，答不出来的要被处罚！但是这个处罚就不用抽`了，就是先帮我消肿！而且是要用胸脯，让我舒畅！」

「我先抽`看是谁答！」

「谁的电动宝宝在骚动呀！」

晴子缓慢的站起来，晴子刚才趴着帮松田口交，她没有看表演。

「请问谷川的阴茎有没有比你老公粗呢？」
晴子想了一下，这题目我没有办法帮忙上，我看着晴子，晴子想了一会说：「有！」

松田笑了出来，大家也跟着笑出来，主持人说要量一量松田的阴茎粗细才能确定答对或错，因为松田刚才已经高潮过，这时小弟弟仍没有恢停晴子没办法只好又蹲下来，帮忙松田口交，大家都注意着她们，一会时间，松田终於挺起。主持人要松田上台，和子取一条绳子，圈套松田的阴茎，然後量尺一量後说：「10.3公分」主持人看着谷川，摇头说：「你没有他粗。」



大家又是一阵笑声。

我心想晴子答错了，怎么办？如果是我，我会如何呢？

这时就看松田笑了一笑，转头对晴子说：「你看吧！还是你老公的好吧！」便走下舞台。

「要乳交喔！让大家看看你的乳房嘛！」主持人说着。

晴子这时红着脸，脱下黑色的洋装，胸脯整个显现在台上，全身几乎裸露，只有小丁字裤坎入股沟中，阴毛透着光滑的淫液，双腿内淫液早已流出！

( 晴子果然是淫液多的女人，比我还多呀！我真是差太远了！)晴子吸引着大家的目光的双峰坚挺着，主持人伸手去握住一边的乳房，嘴上直说：「我真幸运呀！」

主持人此时要晴子坐到沙发扶手上，主持人站到她面前，晴子脱下他的裤子，早已挺立的阴茎正对着晴子，晴子将双峰包入阴茎，就开始上下搓揉，主持人手上拿着晴子裤子阳具的摇控器，说：「你如果不努力以赴我会让你魂不守舍！」


我知道那招这时会很厉害，因为我们这时兴奋的情j热火，只要这一下振动，保证高潮冲击脑门，如果不停止的话，一定会爽得苦不勘言，高潮停不下来，求饶都没办法！


晴子应该知道，所以她非常努力的用双乳夹击，主持人爽朗的「喔…..ㄡ」叫！忽然晴子痛苦的皱起眉头，原来主持人启用了电动宝贝。

这时晴子似乎没办法，在用她的乳房搓弄主持人的阴茎了，她停下来并开始呻吟，嘴巴咬着下唇，她因为坐在椅子的扶手上，电动宝贝深入顶住，她想站起却让主持人压下。终於她抵抗不了，抱住主持人的下体，晴子高潮了！同样是女人，我知道高潮时自然会想要抱住东西！


晴子开始叫床了，她已经被打败了，这时主持人没有停止震动，晴子完全没有办法去搓揉主持人的阴茎。

这时主持人转脸要松田上台，要松田尽为人夫的责任，松田上台去二话不说，脱下长裤，扯下晴子的裤子，就将他的小弟弟疯狂般的插入晴子已经淫水满地的阴道中，伴着晴子的淫叫，我此时虽j火焚身，但是心中却是惊吓不已。(松田真厉害呀！刚才才射出没多久，现在又可以来真的，真厉害呀！)


( 此外，我怕我等会被处罚时，会做出更疯狂的行为而更加紧张与羞耻！)

晴子紧抱着没有放，在松田持续的冲击中，他们已经沉醉在性爱的幸福中，全场似乎都感染他们的恩爱，静静的看着他们。

我看着鱼水，他似乎知道我此时的需要，他不敢摸我的身体，只紧握我的手，我知道他不忍我现在的情况，他知道我现在非常须要做爱！

终於松田停止下来，他气喘嘘嘘！亲吻晴子，大家这时给予热烈的掌声！

晴子这才警觉到周围的情况，伸手抓起洋装，盖住自己的身体，松田将裤子穿上，扶着晴子走下台让晴子穿上衣服。

晴子羞赧的看着我，我没说什么，只是伸手握住她的手，安抚她的情绪。松田搂抱着晴子坐下来。

主持人此时又站出来。
「真是一对恩爱夫妻，做爱真是美好呀！这就是我们的目的对不对！」

「可是倒楣的还是我，我刚要达到高潮，就没人管我了！」
「接下来再问问题了！」

「谁的裤子不听话呀！」他抽取一个摇控器。

这时对面的太太站起来了。

「忧子，请问你，刚才谷川站着做爱的时间，总共多少分钟？」
( 这怎么回答呀！)我想，这那知道呀！转来转去，我们又帮老公解决需求，谁能答的出来，我就跟他上床！

「3分钟吧！」忧子小声的回答。

「错！是四分钟。」主持人说。

「请你上台来，你来抽`吧！自己决定如何惩治！」主持人请忧子抽`。

忧子抽出後，主持人还没有出，就启动忧子的下体电动宝贝，忧子双腿一振，便夹紧双腿，脸上眉头紧缩！

主持人这时才慢慢说：「请你全裸，去橱窗内尽力裸舞，表演到有十位客人进来酒店为止！」就将`放回统内。

忧子此时红着脸脱下衣服、裤子，忧子身材也相当不错，皮肤白晰，胸前也相当伟大，下体黑色的阴毛也很丰富，她羞的脸红。这时主持人牵着她走向我们身後的橱窗，帮忧子戴上眼罩，站到橱窗上去，缓慢的摇摆着全裸的身躯，不久即吸引路上的行人，有人停下来观赏，但是没有人走进来。


主持人要我们继续进行游戏，他走上台後说，「忧子对这e做出贡献的同时，如果有人进来我们也不能让客人失望吧！」


接下来就轮到小女子羞耻的耻辱过程了，真是写不下去了！被别的男人用手插入及用舌头深入宝贝内的经费，要跟大家说我如何的暴露自己，心情紧张又纷乱！

鱼水要我老实说出，他说他也要看，鼓励我一定要写下来，我只好再拿出我的日记，边回想细节及当时的心情，这都记录在日记e。

主持人从橱窗边走回台上後就伸手抽出。「谁呀？」
我感觉我的体内传出一股j火，呀！我中`了！

心e紧张的要跳出来了，怎么会就是我了呢！

刚才我早已经性j高涨还没解除，这下我要是忍不住可就惨不忍睹！

我紧张的站起来，求助地看着鱼水，他微笑着也看着我（鱼水事後跟我说，他兴奋紧张的想要看我如何的被处罚，他好坏心！）没有说什么。

我站起来时才发现，我下体早已经湿透过裙子，因为我的手紧张的背在後面握着，这才发现卫生纸早已被湿透过去了，手背都感觉到滑润的淫液，真是丢脸到家了！

这时主持人说：「哦―这是台湾来参加的夫妻，这位是珊珊。第一次参加，请大家先鼓励一下！」台下一片掌声，还有人吹口哨！

我紧张的等待主持人出题「请问你，平一的小弟弟有比你先生的长吗？」

(
天呀！我怎知道呀，我又没有用过，也没有摸过，但是刚才平一用後面进行的招式，应该跟鱼水的差不多吧！鱼水也常常从我後面顶我，常常顶到让我求饶！可是没有这样站着做爱过，我的臀部比明子挺翘，所以应该是鱼水比较长吧！可是明子被插入进出的高度，好像比我跟鱼水做爱时屁股抬的更高些，或许平一较长一些吧！可是我如果说短的话，鱼水也会不高兴吧！)就一瞬间，脑中闪过许多念头，都无法比较！



「我先生比较长。」我肯定的回答。


( 糟糕，鱼水刚才射击过，现在不知道恢兔唬否则我就得要像晴子一般，在众目之下帮他口交。)心理紧张的看一下鱼水。

鱼水面有难色，我心想真惨！鱼水果真不行，这十多天来，几乎天都天天春宵，昨天还让我使尽媚功，我才一求温饱，这下如果像昨天在池边那般，那我就丢脸死了！

( 帮老公吹萧，都吹不起来！不是技太差，就是吸引不了老公，别人一定会这样想，那我不就脸丢光了！)心理如此想着。

这时主持人要给我一次机会，他说准我去摸平一的小弟弟，再回答。

如果我放弃机会，就宣汛鸢福我用眼神跟鱼水交换意见。这是我有机会第一次摸鱼水以外男人的小弟弟，我想摸摸看，但是怕鱼水不高兴。

鱼水给我不反对的眼神。

我心理高兴又羞怯，却装出不敢去摸的表情，看看台上，又看看平一。我慢慢走向平一，平一站起来，他从刚才到现在都没有穿上衣服，这时我才注意到这点，平一此时小弟弟也没有挺起。明子也只将丁字裤穿上而已。



我紧张的伸出手才发现，我上当了！这样我不就要帮忙，让他的小弟弟站起来後才知道吗？


我看着平一的小弟弟，心理拜它快站起来，但是天不从人愿！

明子笑着看我握住平一的小弟弟，我不好意思的晃动一下，感觉跟鱼水的有些相同，只是他有割包皮，鱼水没有，所以长得不太一样。

这时我只好握紧将它搓一搓，没有反映，我又害羞的搓一搓，还是不行！


这时主持人说：「如果五分钟没办法让他挺起，就算你答错喔！」

这下我心急了，心脏开始乱跳！刚才的j火因为紧张而更加刺激着我的神经！现在我要先让它挺起，我开始快速的搓、搓、搓！

结果平一让我搓的痛叫起来，害我的手赶紧停止，顿时觉得好丢脸喔！

主持人见这结果，笑的说不出话来，「原来台湾的女人，手淫爱抚都不会，看来是要好好调教调教！」

「松田你的台湾朋友真是不幸呀！还好有你这个朋友，带他们来参加我们的活动，我们来教导一下吧！」

「珊珊，你先帮你先生吧！我们要量一量才知道呢？」「鱼水你这老婆要好好调教，我们说一个动作，珊做一个动作！」这时我快速走回鱼水身边，心e真想哭！

( 人家只是紧张嘛！我床上功夫也不差的，至少鱼水没嫌过我呀！)

我依照他们说的慢慢做，先拉开鱼水的衣服，开腰带……将鱼水的小弟弟握住。( 还好，鱼水的宝贝还像能用的样子，我握住就知道了，因为他有点硬硬的！)

为了要让鱼水的阴茎坚强起来，我只好豁出去了。我蹲下来手握住鱼水的小弟弟。鱼水有点紧张，脚在抖动，我知道他紧张的话，会比较快挺举起来。因此我先用头去搔痒他的阴茎，他们要我用口含入，然後深含再吐出来，可是我再如何深含，也就是一半的深度，无法到底！还好我的舌头的技术应该不错！


果然鱼水争气的挺举起来了。於是鱼水被请上台，明子来量长度。『18.5公分！』，明子量完的结果告诉大家，「平一比较长！平一19公分。答错了！」台下人一阵笑声！


这对我有如晴天霹雳，这代表我将接受到不知道的惩罚。

「请你上台来抽`吧！」主持人对我说。

我这时无助的看着鱼水，鱼水说：「傻瓜，他们不可能让你答对的啦！」

是呀！我真笨，我要是答对他们要玩啥呀！

我这时以心跳110下以上的心脏，让我头昏昏的走上台去，脸庞应该是红的像苹果(青色的吧！)热唿唿的！伸手抽出我接下来的命运。

这时的心情，像一块大石压着胸口几乎无法唿吸，心像要吐出来一般的卡在我的喉咙！

时间忽然变得好慢长，像是等待法官宣判一样的等待！

「本酒店公关服务表演，请换上公关小姐制服，然後请你当公关招待，在舞台上表演，然後请三位客人上台，让他们陪你洗澡！直到你帮他们口交到他们高潮为止！」

天呀！这是要我帮他们口交或手淫吧！我还没含过别的男人的小弟弟，这要我…….我不敢想下去！


接着服务人员带我上後台换衣服。

很快的我换好衣服，这时我身上穿着银灰色薄的连身紧身衣，它全身连腿都包裹起来，不用遮的地方都遮住了！但应该遮的都没遮！因为这衣服露出我整个32C的胸脯，开裆裤的下身，这样的设计是让我的臀部及前面阴部，所有的私处全都露出来！我自己前面的黑色阴毛是外露出来，夹着我的爱液，这让我看起来就像个淫荡的女人！


走出後台站到主持人身旁，我看到台下的人，似乎正用无法相信的眼神看着我！我不知道是觉得我美？还是淫？还是认为我刚才愚蠢的动作，无法让客人高潮？……

我不知道鱼水此时是如何想的，我的妆扮就像是这e的上班女郎，淫荡而且渴望被插入的模样，因为我这时穿的就是这e的制服！

这时候中央舞台的灯光亮起，座位区灯光暗了下来！

舞台的侧面有一个布幕拉起，那有一个透明用玻璃做的浴池，可以看到水e的人活动，这浴池缓慢推出，我知道这就是我要表演的道具。

我可以想像的出，我等会要在那儿做性服务，表演给所有的人看，包括我老公！

内心充满矛盾、胆战心惊、羞怯、刺激性的害怕！我不敢多想下去，再想下去我会逃跑。

这时候已经有四个客人，让忧子的表演吸引进来。他们已经入坐，并有酒店的小姐陪伴着，在台下观赏。主持人丢下忧子的衣服让他们拣选，拣到的等会可以上台跟我爱抚！


我穿着跟她们一般，但是我不知道等会我要如何的被要求，做出何种不堪入目的性爱动作！让鱼水看到我淫荡羞耻的画面，还要跟其中的三人洗混浴、爱抚、口交！

噢天呀！他们等会会如何整我，我都不知道，这时我真想要退出，但是已经是不可能了！

「珊珊，现在就请你开始吧！」主持人说着。

我这时虽然害怕但是有没办法，都已经进行到现在来了。


第三章 第一次吞下别人的精液

一开始音乐响起，我开始跳舞，主持人要我先表演艳舞，然後往台下，要请观众上来跟我一起洗澡，并接受我的性服务，让他们达到高潮！


我跳舞是很有经验的，因为我以前是芭蕾舞的舞蹈老师。我很自然的随着音乐开始跳舞，但是要我穿着如此裸露着身体的衣服，在众多漠生人面前裸舞，我又可以清楚的看到每个人的脸，这是我从未如此大胆过！在台湾有穿衣服，我都做不到，现在那么多人，还有照明灯照着我！


女人裸体在众多男人面前，已经是羞耻得让人难以面对，这还要裸舞就更难了！

我想我一定是放不开的跳舞着，腿也不敢踢高，因为我知道腿噼开後我的私处就全开放了。

(鱼水每次看我裸舞，最喜欢我噼腿，他说我的宝贝就像是在跟他说『进来吧！』，这会让他兴奋得受不了！他喜欢看我开开的阴唇，红润油亮的阴部！他也帮我拍过一些我跳裸舞噼腿的照片，这些大部分都贴在我们的床边墙上！他说他每天都要看。有的他放在皮包内！有一次我的高中男女同学来家中玩，他们进我们的卧室，让他们看到这些裸照，直说我真野艳，他们还一一欣赏评论着，说我跟以前在学校完全像不同人！害我都羞的想钻到地下去！那还只是看到照片。)


【不过现在鱼水都将我的裸照，直接放在电脑银幕桌面，他说他这样天天都会有好心情！他也不怕同事看到，他说照片有啥关S！他说公司的人都说我跳舞很美！很多人看我的照片都想跟我做爱！】


我这时看到橱窗内的忧子，她正不时的摆臀弄姿，甚至用手掰开私处或双臀，极为淫荡的勾引窗外的行人！台下许多人在看忧子，而不是在看我！

这时我心想：如果表演不精彩，有些丢脸！既然要跳就好好跳吧！我看着鱼水的眼跟他交换意见。他这时给我肯定的眼神，似乎要我放开心灵开始全力表演！於是乎我心一横，开始尽情的跳动起来！噼腿跳跃、金鸡独立、单腿噼高等我常跳的姿态，一一展示出来！


这时台下的人开始给我许多掌声，我渐渐融入情境。

他杀的，开始有人要我脱衣服，没办法！我只好开始脱下连身衣，往台下的来宾处便抛下去。

这时他们一阵阵的口哨声此起彼落，我羞涩的一手遮掩住胸，全身赤裸裸的裸露全身，而我也不再遮掩，尽性的跳舞！

最後双腿噼开的坐在浴池岸边上，结束我的裸舞！台下一阵非常热烈的掌声与口哨声，要求安可！这时我已喘嘘嘘，只听到主持人请我下台下请进来的客人，上台来陪我洗澡。


此时下台来，有三个男人快速的站起来，要我请他们，他们刚才已经看的性j大发，我看他们的裤裆都鼓鼓的了！他们就是抢到忧子衣服的客人。

全身赤裸裸香汗淋漓的我，这时刚到台下，已经被他们三人抬起，走到台上，将我放入浴池。

只见他们快速的脱光全身的衣服，他们的小弟弟早已挺身而出，悬挂在半空中，我在浴池内看的心惊肉跳！

舞台此时也开始旋转起来，我知道台下所有的人都可以看清楚台上的表演活动！

他们进入浴池後，便开始在我身上，尽情的抚摸我，摸我的胸、我的臀、我的私处，其中一个人猴急的早已伸入我的阴道中抽插起来！

在温水中，阴部被抽插的感觉，非常滑润且温暖！这让我很受用，可能是我一方面紧张害羞，却没有特别的感觉到兴奋，却也无法阻止他们的进攻！

噢！我这时心中羞愧得无法思考！

看着这三个人光熘的身体，在浴池内包围着我，身上许多支手，帮我涂抹浴乳！此时我闭起双眼，彷纷蛲淼那榻谠俅畏⑸。

但是他们就不是像昨天按摩师傅那么的斯文！他们像野兽，像是狮子要吃掉我这b羔羊般，捏揉我的身体、胸脯、双臀、腰部、阴唇内都有他们的手的踪迹，我身体虽然有感到性刺激，但是心中没有性兴奋！


我感觉像是要让他们强暴般紧张，羞辱的感觉拥入心中，身体虽然说有被抚摸的快感，下体也一阵阵紧缩，但是随之而来的却是不安与羞耻像针般刺痛着我！

所以此时他们的抚摸，我没有太多性j的念头，因为我害羞紧张的思考下一步会如何！

这时候，我想都已经这样了，就早点结束表演吧！因此我双手开始去伸入水e，淫弄他们的小弟弟，一方面也想将它们洗乾净，我怕有骚味会让我想吐。

我们此时是坐在池内。喔！他们俩的小弟弟好粗喔！我有些害怕，我怕我的小口根本含不了一半！但是我住他们的阴茎後，却让我有想要做爱的情j，又再度冲入我的内心！


这时候，闭着眼睛的我，感觉嘴唇好像有东西要进入我的嘴，我睁眼看到一根香肠，伴着一团黑色的阴毛呈现在眼前！

此时心一横，管他的，张开嘴，想像着那是鱼水的小弟弟，便含进去，用舌头搅动它的头！

谁知道，这男人竟深压身体及我的头，强行要深插入我的喉咙，插的我都快要吐出来！我脸快速一转，差点呕吐出来。不得已，我只好用另外一b手握住它，控制它的深入！


这时另外一个人因为我放他的阴茎，他竟让我躺入另外一人的身上，抬起我的下身，用嘴吸含我的阴唇，更不时用舌尖钻入我的阴道中！这人用手从我身後抚摸我的稣胸、及乳头！


这突然的刺激，让我不禁停止手与嘴的动作，享受着像被鱼水亲吻我的宝贝一般！

这时性激情的电流冲向脑後，我竟不知羞耻的摆动自己的下身，配合他的舌头进出，缓慢上下挺举！

(这是我最敏感的罩门！一下子，我全身的性激电流全窜出，电得我全身颤动！被强暴的感觉加上羞辱的刺激，更让我心中一紧，心脏都快跳出来了！)

太厉害了，我被他的嘴与舌头吸舔得淫水直流，身体刺激的一直颤抖，头侧转着只能偶尔用舌头或仅含着另一人的阴茎，手也只能紧握住另外一人的阴茎，无法做其他的事！脑海也无法多加思考！


全身被这来自阴道内的高点刺激着的感觉所控制，这是我的敏感地被攻击的结果！

羞愧、羞死的紧张，加上这漠生人的触摸！淫秽的模样，正赤裸裸的展现在全场的人眼中。

原本就早已肿胀的阴道及阴核，稍被触摸，神经系统就毫无保流的传递性激电流，如洪水勐兽啃蚀我的心灵！

我没多久便战败下来了！高潮的性激素一拥而上，使我全身痉挛！不自觉的叫床出来。

「阿！阿！阿…….喔！ㄛ！……」我此时紧紧抱住我能抱住的东西，脑中是一片空白！

他们仍然不放过我，继续进攻我的阴核，更强大的刺激电流，这时更加让我无法控制！

全身像是悬浮着，不断颤！想将他的头拨开，却让其他两人控制住！我体内的热流不断，感到是由下体一直冲而出，我知道那是我高潮的淫液，正无法控制的喷射出来，这样下去会让我虚脱！


我感到眼睛流下无法控制的泪水，浴池内的水，溅的我分不清汗水、浴水或泪水！我不断的要求他们停止，却又希望他们持续攻击我直到我瘫痪为止！

心中矛盾异常，不知道该说还好他们没有停止！或说可恶他们没有停止！

此时更加全面攻击我全身各处，他们三人此时合作起来，将我抬到池边的平_，包括吸允我此时已经非常敏感的乳头，掰开我的双腿将腿抬起_高，我的阴户及後庭完全暴露在众人面前让他们毫无惮忌的玩弄，吸、舔、抽、插….，更加上攻击我後面的菊花！舌头触及阴核…手指与指头交互进出我的後庭与内部早已肿胀的阴腔，我可以感觉指头前後压住我体内阴道与後庭间的薄膜，这全身上下前後加起来的刺激，让我控制不住的一再高潮不退！我忍受不住的，顾不得羞耻大声叫「阿----！阿！----噢！---」这样持续不知道多久。


噢！我撑不下去了！最终的一阵强烈电流几乎让我昏厥过去！

终於在我无力支撑身体，全身软弱下来的同时，我发出求饶的声音後，他们才放我双腿下来，停止他们的攻击！

我这时双手握住另外两人的阴茎，无力的抚握着，感受身体慢慢平息的兴奋感！

我让另一人跟我呈现出69式，我吸吻着另一人的阴茎，他仍然吸允我的阴核。我想我这时像一个j不饱的淫妇！仍贪婪的想要着小弟弟的充实！

这样长久持续兴奋的高潮，是我跟鱼水做爱，从未感觉到的经验！因为当我高潮时，鱼水总会让我舒缓一下再冲刺！
【珊，以後我知道了，哈！----鱼水】

这样被强迫持续的经验，是从未有过，心脏如果不够强，真会晕死过去！我终於可以体会为何有人会猝死在床了！

这时已经没办法考虑丢脸羞愧的事了！我开始发自浅意识自主的舔吸他们的宝贝，一口接一口！但是心理开始拥上让我难过、羞辱…..等其他的思维开始窜入我的心中！


没多久，在我努力下，第一个男人，在他「噢！」声连连中，终於忍不住，射精在我的口中！味道有点苦涩的精液，许多的豆浆射在我嘴e！

我不知道要吞噬下去还是吐出来！吐出来，怕让他不高兴。我也觉得羞耻！吞下，我又不愿。我会难过、羞辱，这不是鱼水的！

於是我侧脸抓住另外一人的小弟弟，接着放入口中，慢慢将口中精液吐出来，精液流出我脸颊及脖子，就这样我努力的像吃棒棒糖般的，让第二人又一次射精！

这已经射击的两人似乎意犹未尽，他们又再次将我的下体双腿抬起，用手插入我的菊花中，用舌尖就攻击我的宝贝。

这次我虽然有跟刚才一般的刺激，不自主的停下嘴巴口交动作，但是我仍勉励自己，心中的羞愧取代了电流的刺激！间歇的，但是快速的，想让第三人射在我的嘴内，最後一人也让我如此的吸允下，射击在我嘴角，可是一部份在我嘴e，我没办法在假装吐出来，只好将这一部分苦涩的精液吞食下去！


这是我第一次帮别的男人口交，也是第一次吞下别的男人的精液！不是鱼水的，我心中好难过，我像是一个荡妇、淫娃！

让他们高潮後，我实在是全身无力站起来，他们将我放入浴池内！

主持人及台下的人，以掌声请这三个男人停止对我的爱抚。他们站起来向我鞠躬至意後，便拿起他们的衣服走下台去。

我此时脑袋一片空白，有高潮後的余温，更有不知鱼水心情的忐忑不安，及被像强暴後的失落( 或许像被强暴吧！)。刚才我是否太淫秽了！

刚才淫荡的淫液一直流出，让我有点虚脱，这是我从未有过的感觉，以前鱼水常常连续几次的抽插我，让我高潮不断，但都没有如此激烈到虚脱的感觉！

但是因为刚才的高潮，实在太过激烈，淫液流到快虚脱，其实我真有些希望刚才他们的宝贝，能充实我空虚的下体！虽然高潮，总是有失落的感觉！

这时布幕缓缓落下，浴池退入後台。我仍然全身无力站起来，工作人员来扶起我，擦乾身体後他们让我穿回我的丁字裤，假阳具暂时填满我的空虚！。

工作人员扶我走出布幕，我仍然裸体着，无力的站在主持人旁边。

我听到主持人说：「台湾来的珊精彩表演，真是令人激赏！看到珊她高潮不断，叫床声盖过现场，淫水直流的模样！连我都了一裤子。喂，你们几个享受的人说说，她的淫水好喝吗！看你们都不愿停下来一直吸食，大家都看的口水直流！」


此时全场的人都给我热烈掌声！

听完真是羞死我了！我头低着不敢看台下。心理非常混乱，鱼水会不会生气，我一直想着！也忽略了下体仍然非常肿胀的感觉了。


【後记】

我走进後台，穿起我原来的衣服走回座位。我看到鱼水，他微笑着看着我，他没有生气，他安慰我说：「真是我的宝贝！我很骄傲拥有！」

这两句话让我破涕为笑，晴子看到我的泪水紧握我的手，关心的看着我！

这时我转眼看到橱窗的忧子她仍然在卖力的表演着，享受被淫视的感觉，她已经浑身香汗淋漓了！不久十个客人进来，结束她的表演。

接下来的就是酒店内的歌舞表演了，她们都是全裸演出，阴毛都已经剃除，有些还穿戴阴环。还有台上台下互动的表演，她们会请台下的男观众上台跟他们真枪时弹射击起来，真是让我大开眼界！


因为接下来其他表演完後，晚餐後户外的活动就要开始了。

我被一个叫远洋的男人抽出，这位男性就是我接下来的时间e的主人，是我要百依百顺的男人！除了跟他上床以外，我都要听从，当他的性奴做暴露的游戏。

远洋、我跟平一及忧子一组，我跟忧子，被他们羞辱玩弄的事，我就不多说了！当然还要完成游戏内交换物品的比赛，那就是要用我们的内裤，穿上後在街上找人换东西，我们要换一件男生内裤一b手机或一件衬衫！




这後段的户外暴露游戏，跟鱼水写的日月潭的事及泳池的事有些相同，我就不再多说。

但是穿着那天的丁字裤，罩着细网透明的洋装，去逛街吃饭、去夜间的游泳池游泳！泳衣的胸罩後来被要求脱下，上空的裸体游泳，或坐在窗边喝饮料，被所有的人淫视，都让我终生难忘！。


还有只穿着那件丁字裤在健身房做运动，使用运动器材。所有的人，当我们脚一张开，就看到我们阴唇都会张开，知到我们私处内有电动宝贝，(窗外是有许多人来人往的！一群人站在窗外看着我跟忧子的裸露，胸脯上下晃动！好丢脸！)


加上几个色咪咪的男教练，还故意偷吃我的豆腐，借机让我们老是要张开双腿，假装指导，虽然我们穿着丁字裤，其实等於没穿！作腿肌运动，腿一张开，什么都遮掩不住，还有腿部举重等後庭都会插得更深，让我忍不住都会叫出来！这些运动让那件有电动宝贝的丁字裤整惨了！因为像踩脚踏车会磨擦、顶入花心、跑步机时会振动….後庭的宝贝，也会不断因为运动顶入！让我跟忧子淫液流的到处都有！还有因为控制器不在我身上，远洋抽到我，他说他喜欢听我叫春，真是……！


【後来我去健身房，我都想再试试，我在运动服内穿着这件丁字裤，当然我不会穿着太暴露，因为这是在台湾！我跟鱼水可以好好玩玩！有一次穿着去跳韵律舞，跳完一节约三十分钟，它让我高潮了一两次，停下来没跟上动作，老师还以为我不舒服！】


【鱼水他抽到杏子他跟明子跟松田一组出去！】

这些以外，像是日月潭跟鱼水在房间做爱的事，是因为我们在户外的暴露游戏中，我没有在规定时间内，完成用我穿过的内裤去换到一b手机，所以我们回情色俱乐部时，被罚在座席区内，专门用来现场表演的橱窗内的床上，做爱表演让人观赏！当然许多对夫妻也被处罚，我们只是其中之一。


还好那橱窗从内部看不到外面，但是我知道外面是可以看到e面的，那种感觉很刺激！鱼水没撑超过十分钟吧！因为紧张很快就射出了。但是我也因为整晚阴道内的肿胀，鱼水一快速抽送，我也很快就高潮了！


各位朋友
真是抱歉！小女子写这换妻的游戏真的很难，因为有些事我仍然无法说明，所以我没办法将这段经v完全呈现给大家，换完伴侣後，小女子真是紧张的不知道如何是好，本想晴子会照顾我。事实上并不然，交换完後我跟一个漠生男人，离开了酒店，做了一些我这辈子都不可能再做一次的事！这种经验就留在我心中吧！



这就是初级的换妻活动的内容，他们後来邀请我们再参加，我们没有同意，晴子他们後来常常参加，还寄他们参与的照片给我们看，他们越来越有经验了！


请各位看到後不要认为珊非常淫荡就好！其实珊还是很害羞的，要不是鱼水总想要我大胆些，不然我是做不到的！
刺激的淫乱闹洞房


我的家乡在一个小山村里，那里很落后，我不愿意在那生活，从小我就出来到大城市工作，经过十多年的努力，终於赚了点钱，还找了个城市的美女作女朋友。她叫小敏，是一个很漂亮的女孩子，个子不是很高，但很漂亮、很白、很丰满，屁股特别大，显得很性感，不管穿什么衣服屁股都显的翘翘的，很是诱人，没事我就喜欢摸她的大屁股，又大又软，真是很舒服。经过一年的恋爱，我们结婚了，在城里举行了婚礼，但是农村老家的父母还要回去再举行一次婚礼，这天我拿着信找小敏商量。 
「小敏呐，父母要我们到乡下去典礼，你说去不去？」我问。 
小敏说：「去就去吧，坐飞机去，也要不到两天。」 
可是她不知道，我的老家有个闹洞房的习惯，并且很出格，一般新娘都要被脱光衣服让全村的男人摸，从古代一直到现在都是这样。小敏是个很文静的女孩子，我怕她受不了，可是不去，老家的人又会受到歧视，没有办法，我把这些情况向小敏说了。她一听吓坏了，又死活不去了，我威逼利诱，最后以离婚作威胁，她才作出一副舍身就义的样子答应了。我又对她说：「其实也没什么，我们那的女人都是这么过来的，你要是连她们都比不了，还算大城市的人吗？你越不好意思，他们闹得越凶，你乾脆放开，随他们去，反而没什么，又不会受到什么损失，不要不好意思就可以了，你越大方别人越喜欢，我也不会怪你.
小敏听了说：「那好吧，到时候我随他们怎么搞都行，我豁出去了，就当被强奸了。不过，你不要怪我。」我说：「当然不会怪你了.
我们坐飞机，又坐汽车，最后又坐了一个小时的机动小三轮车，终於到了我的老家：一个小山村，见到了我父母，也见到了村里的人。村里人从没看见过这么漂亮的女人，又长得这么雪白、丰满，村里的汉子们看得流出了口水，看来小敏是要遭殃了。哎！也没办法…… "
第二天就举行了婚礼，小敏本来一直是穿透明的内裤和丁字内裤的，那天还是有点紧张，穿了一条不是透明的内裤，可是又特别的小，屁股后面只比丁字型的内裤稍微大一点，用两手拉才能把屁股包住，一走动，底下的布就缩上去，屁股就全部又露出来了；前面的的布也很窄，非要用手把阴毛塞进去才看不见，不过一动就很难说了。 
小敏就只有这一条不是透明的内裤，只有将就了，外面穿了一条到膝盖的裙子，下摆有点大，要是从底下看，可以很轻易的看到裙子里面。 
我们一出门口就分别被扣上了顶高帽子，我的上面写着「奸夫」，她的上面写着「淫妇」，大家拥着我们到吃饭的地方，小敏对这还感到好奇，也嘻嘻哈哈的……到了那，村里的人被小敏的美貌所震惊，个个都看得张大了嘴。毕竟是城市人，小敏雪白的皮肤、细嫩的脸旦不是乡下人所能比的，光是她衣服的布料就让这的女人们感叹不已，穿在小敏身上，把她显得高贵无比。随后是不停的吃，我们就不停的敬酒，把小敏累得快趴下了，也不想到还有闹洞房了。终於最后一桌人也下了席，老人到我父母家去聊天，很多汉子和嫂子们就来到了我们临时的新房里，准备闹新房了。   
我的临时新房里点上了一只两百瓦的大灯泡，照得一片雪亮，看着四周大家像狼一样在小敏身上扫瞄的眼睛，我知道小敏今天是要被他们折腾一下了。 
　　一个嫂子叫道：「现在是换郎。」意思是新郎今天不是主角了，也没有什么发话的权力。这也是这的规矩，结婚新郎是配角，没有什么发言权的，全靠别人来折腾。

　　所谓「换郎」是指今天先指定另外一个男人当我的角色，我就靠边站了。话一说完，我的高帽子就被旁边的人取了下来，戴到了一个叫阿彪的人头上，阿彪是个离了婚的男人，特会折腾，经常被当作换郎。 
　　他们把阿彪和小敏推到床上坐在一起，小敏脸红了，看了看我，我对她点点头，意思说这里是这样的习惯，不要反抗，小敏只得和他坐在一起。
　　旁边的人把两个桌子堆在一起，我知道他们是要开始玩吃苹果的游戏了，所谓「吃苹果」就是他们两个人站在很高的桌子上，旁边有个人拿个用线吊着的苹果，要他们两个去吃，一般拿线的人会不停的乱动，让他们的嘴唇s到一起，像接吻一样。 
　　话还没讲完，他们就把阿彪和小敏往上推，小敏不愿意，直往我身边靠，我说：「你不要这样，你越是不愿意，他们越是会变着方法来整你。你如果配合还好一点，反正就这一次，你就作出点牺牲吧。等一会他们还会脱你的衣服，摸你全身呢！ 

　　小敏吓得花容失色，我又说：「你就大方点，要是你这时候反抗，说不定他们会集体来搞你的，那就更惨了。」小敏只有往桌子上爬。 

　　因为桌子有两张，有一人多高，不好爬上去，我就用两手托住她的屁股送她上去。她爬到第一张桌子上，我就从她裙子下面看到她的大腿里面，只见她的小内裤已经全部缩到中间去了，没有办法，那条内裤实在是太小了。   

　　小敏雪白的大腿和屁股全露在外面，我想马上就会有很多人看见这一幕，不禁感到一种奇怪的兴奋的感觉，趁人不注意，又把手放到小敏的阴毛部份，把内裤的布带往旁边轻轻拉了一下，小敏的阴毛就又再露了许多出来。 

　　他们上了桌子，桌子很不稳，小敏吓得把阿彪一下就抱住了，阿彪也很乐意地抱住小敏的腰，小敏丰满的乳房紧紧地贴在阿彪的胸脯上，一定感觉到软绵绵了吧！   

　　小敏一上桌子，下面的人一个个膛目结舌看着小敏裙子里面，都看呆了。我往上一看，也看到了热血沸腾的一幕：只见从小敏张得很开的下摆中，她雪白的大腿和屁股全露在外面，小小的内裤缩到屁股缝中间，不仔细看就好像没有穿内裤一样，两个雪白的屁股肉丘在众人的目光下微微颤动着，使人想去摸一把；而站在前面的人从裙子下面可以看见小敏前面内裤的一小块布，从内裤边露出了两撮黑黑的阴毛。一时间，几乎所有的男人的裤子都搭起了小帐篷，我也不例外。 

　　站在上面拿苹果的人没看见这一幕，也不知道怎么回事，照例把苹果放到他们嘴中间让他们用嘴去咬，下面的人眼睛则看着她的裙子里面，嘴里在大喊着：[快咬！快咬！」 

　　他们两个用嘴去咬，上面的人不停的乱晃动，怎么也咬不到，好不容易咬到了，他又一抽，小敏和阿彪的嘴就咬在一起，好像在接吻一样。小敏香艳的嘴唇s到阿彪的臭嘴，阿彪的裤子也支起了小帐篷，紧紧的顶在小敏的大腿中间，站在上面的小敏也不敢动，下面的人哄地笑起来；

　　这样，我的小敏在这么多人的眼睛下暴露着她的大腿和屁股，所有的人都看着她裙子里面的大腿和屁股，还有屁股中间随着屁股的移动而隐隐约约露出的卡在屁股中间的内裤，小敏丰满雪白的大屁股随着她的一次次的移动，屁股上的肉丘也微微的颤动着，真是香艳刺激，好像看脱衣舞蹈一样。 

　　雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经，他们都大叫起来，阿彪也来了劲，知道下面的人可以看见小敏裙子底下的大腿，还把放在小敏腰上的手放到小敏的屁股上把她的裙子慢慢的提起来，全部卷到腰间，让小敏的下半身全部露出来了， 
小敏的下身就剩了条小小的内裤，那件挡不住屁股的内裤，她的屁股现在全部露在外面了。在一大群乡下人的眼前，还有那雪白的大腿，在屋里那只两百瓦的大灯泡照耀下，她的大腿和屁股显得白的惊人，甚至让人的眼睛的睁不开。 
　　阿彪也从后面看到了小敏的内裤和没穿一样，看到了她整个的屁股，鸡巴更硬了，也不管众人的目光，紧顶着小敏的阴部。小敏脸更红了，可是她还以为都是这样，也不敢怎么乱动，闭上眼睛，任他们去了。 

　　阿彪来了劲，把手放到了她的屁股上，下面的人大叫着给他鼓劲，他也放肆的用手捏小敏的屁股，小敏雪白的屁股肉被他的手捏得时起时伏，我看了感到很兴奋，也不说，就让他去，看他们还会怎么样。 

　　这个项目结束后，下来的时候，阿彪故意一推，小敏便从上面掉了下来，不过下面的的人马上接住了她，同时好几只手也伸到她裙子里面趁机摸她的大腿和屁股，小敏的裙子又一次被掀起来，我看见好几只手在她的屁股上恨恨的捏了几把。 
小敏红着脸坐在床上，人们又围过来，把阿彪也拉到她旁边坐下，阿彪也很愿意的坐在她旁边，紧紧靠着她，因为仪式上，他今天是闹洞房的新郎，我没份的。
　　一个叫阿水的小子问道：「新郎你说，以前有没有和新娘作过爱？」
　　阿彪笑着说：「叫新娘说吧！
　　小敏低头说：「没有，没有。 
　　还有个叫阿平的说：「那不一定，让我们检查检查。」大家也跟着起哄叫着要检查。 

　　小敏说：「要怎么检查呢？ 

　　阿水说：「很简单，你把内裤脱下来，让我们看看就知道了。」小敏不知道该怎么办，用求教的眼光看着我。 
　　我以前也参加过阿水的婚礼，当时也是把他的老婆扒光了，大家都看了。我也没办法，只好对小敏说：「是这样的，你就将就一下吧！ 
　　大家听我这么说，都接着说：「是啊，是啊！我们这是这样的规矩，你快脱吧！ 
　　小敏脸更红了，说：「不行啊……不行啊……」口气却没那么坚决了。 

　　阿彪见了，把小敏往床上一推，小敏就倒在床上，她知道今天也逃不过，乾脆闭上了双眼。阿水把她的裙子掀到腰间，阿彪就一下把她那条小小的内裤脱了下来，小敏不好意思，乾脆用被子盖住了脸。 

　　这真是令人热血沸腾的一幕，小敏雪白的下半身全部暴露在大家面前，丰满的大腿中间是黑黑的阴毛，隐隐约约可以透过阴毛看见中间的肉缝。阿彪和阿水一人抓住她的一边大腿，把她的大腿分开，就露出了她整个阴部，诱人的两瓣大阴唇里面是粉红色的小阴唇，在顶端是她的小豆豆，和她粉红的小阴唇不一样，她的小豆豆黑黑的，再下面就是微微分开的肉洞。大家都屏住呼吸紧盯着她的阴部，只见肉洞里面居然慢慢的流出了淫水，看来小敏也有点兴奋了。 

　　正在这时候，突然，那盏两百瓦的灯突然灭了，我只听见小敏大叫了一声，肯定是有人在摸她的阴部了。我也走上前去，朝她睡的地方摸了过去，好像有很多人，我挤开他们，往她大腿的地方摸过去，摸到了一只手，手下面是小敏的大腿，我在大腿上摸了一下，s到了很多手，也不知道是谁的；我又往上摸去，摸到了她阴部，这里的手更多，几乎摸不到她的阴毛， 
　　我推开几只手，摸到了她的阴毛，又往下，摸到她肉洞的地方，感觉到肉洞里已经有手指插到里面去了，我也不管什么，也把中指狠狠的插了进去，虽然这个肉洞我来了很多次了，可今天的感觉去不同，格外刺激。肉洞里面还有两根手指，也不知道是谁的，正在里面搅动，肉洞里面已经很润滑了，小敏大量的淫水都涌了出来，虽然三根手指在里面也很滑。   

　　我又把手抽出来，往她的乳房上摸过去，伸到她的肚子上的时候，感觉已经没有衣服了，可能已经被脱下来了；我又继续向上伸，到了乳房的地方，就被好几只手挡住了，我又推开他们的手，摸到了一只乳房，还有一只手正在捻她的乳头，这时候又伸过来一只手，抓住她的乳房大力地揉起来。我又伸到另一个乳房上去，这个乳房被几只手挡得严严实实，推都推不开，那几只手正在摸她的乳房呢！也不知道有多少人在摸她。 

　　我感到刺激极了，又往下去摸她的屁股，感觉到她的屁股已经悬空了，被手抬了起来，屁股上也有很多手在摸，我不管他们的，摸过去，也在她屁股上揉起来。软软的屁股肉被手摸得时起时伏，我的手只能摸到她的一小块屁股，还有大部分有别的手在摸，虽然屁股摸了很多次，却没这次这么舒服和刺激。  
　　大概过了好几分钟，我把手收了回来，刚刚收回来，灯就又被一个嫂子打开了，她说：「算了算了，我们走吧！也闹够了。 
　　大家都把小敏的下体看了个够，又摸了，都很满意的慢慢散去了，我一一送他们出门，大家都走了，就剩下了阿彪、阿水、阿平三个人。看见他们都走了，他们说：「哎呀，不行，还没有闹完呢！还有我们要看明房。」也就是看我们做爱。今天闹洞房的新郎还是阿彪，也就是要和阿彪做爱，本来没有这个规矩的，但他们看小敏这么漂亮，又大方，所以才想出来这个歪点子。
　　我也想看看小敏怎么说，小敏可能心想反正是闹够了，身体也让大家都看到了，自己也有点兴奋，看见只有三个人，心里有了淫荡的想法，况且刚才阿彪把鸡巴抵在她阴部时感觉他的鸡巴很大，就很大方的说：「随你们的便吧！
　因为我们这的规矩，可以随便摸捏新娘，脱光新娘的衣服都可以，但是搞还是不行的，阿彪他们也知道，所以他们来就是想再看看、摸摸小敏罢了，也没想到要去搞。
　　小敏的乳罩和内裤刚才被大家脱了，也不知道到哪去了，所以她现在身上只是穿着外衣，里面是真空的。   
　　她说：「你们现在要怎么样呢？   
　　阿彪说：「你先躺下吧。」小敏就躺在了床上，被逗弄得胀硬的乳头把衣服都顶起来，看得很清楚。 
　　我想到小敏马上就要被别人去奸淫，不禁鸡巴也硬了，也上床坐到里面。 
　　他们三个分别坐到床边，阿彪胆子大，慢慢的把小敏的上衣扣子解开了，她的乳房就露了出来，雪白的乳房高耸着，上面是粉红的乳头，都已经硬了，他们三个的鸡巴也同时硬了起来。 
　　阿彪脱了鞋子上了床，说：「我是新郎，要和你搞了。」小敏又拿了被子盖住脸，也不说话。 

　　我说：「你是新郎，你随便吧！」说着话，不禁把手放到小敏的乳房上，狠狠地摸起来。 
　　阿彪又解开小敏裙子边的拉扣，拉下拉链，顺手把她的裙子也脱了下来，这样她就是全身赤裸在我们四个男人面前。黑黑的阴毛刚才被很多人摸过，现在还是很乱，下面的大阴唇看得很清楚，肉缝也露出来了。 

　　阿彪伸出一只手指放在她的肉缝中间，轻轻的摸着，慢慢的分开阴唇，手指没入肉缝里面，她的两瓣唇肉也被分开到两边，里面粉红的小阴唇也露出来，阿彪的手指就在她的小阴唇上轻轻的捻着，小敏呻吟了一声，慢慢的分开了大腿，肉洞里面流出了淫水。 
　　阿平和阿水也把手放到她的乳房和屁股上摸了起来，小敏敏感的身体被这么多手摸着，很快她就在床上翻滚起来，我们的手随着她，时刻的摸在她的全身，这一幕真是很刺激。 
　　阿彪把两个手指伸到了她的肉洞里面，小敏又呻吟了一声，翻过身来，背后朝上，阿平和阿水的手也伸到她的屁股上，阿彪的手指还在她的肉洞里搅动，小敏的屁股随着他的手指翘了起来，变成跪在床上的姿势。阿平和阿水都凑到她的屁股后面，阿平把阿彪的手拿出来，他过去把小敏的两瓣屁股肉用力分开，让她的肉洞和肛门都露出来，阿水也在后面把小敏的两瓣阴唇分开，让她的肉洞分得更开。 

　　他们都看着小敏翻开的阴部，手指也揉着自己的鸡巴，阿彪更是把三个手指一下插到小敏充满淫水的肉洞里面，在里面搅动起来；阿水也把手伸到前面摸小敏的阴毛部份，阿平则拼命的揉小敏的屁股。我看得很兴奋，也把鸡巴掏出来，放到她的嘴里。   
　　小敏从没这么搞过，也变得很淫荡，把我的鸡巴含在嘴里，用力的舔，他们三个看呆了，可能从没看见过口交吧！我也不管他们，自己享受着。   
　　阿彪控制不住了，把鸡巴放到小敏的屁股上，在她的屁股沟里上下摩擦着，我知道这有被他插进去的可能，可是我今天觉得让他们搞小敏，所以也没有说。阿彪的鸡巴先在她的肥屁股上摩擦，慢慢就到了肉缝中间摩擦，肉缝里充满了淫水，他轻轻一滑，鸡巴就插进了她的肉洞中，小敏嘴里也发出了满足的声音，阿彪快速抽动起来，阿平和阿水则继续摸着她的乳房和屁股，在她的全身乱摸。 

　　阿彪插了不到一分钟就在强烈的刺激中射了精，我看着这淫荡的一幕，也把精液射到她嘴里面。阿平和阿水早忍不住了，他们把裤子脱了下来，阿平从小敏的屁股后面插了进去，阿水则在前面把鸡巴插到她嘴里。我和阿彪喘着粗气，看着他们搞美丽的新娘。 
　　阿平的下腹打得小敏的屁股「啪！啪！」作响，阿水则把整个鸡巴都深深的插进她嘴里面，小敏嘴角和阴毛上全是我们射出来的精液，直往下趟……美丽的新娘在新婚之夜和几个男人同时淫乱，这真是刺激的一幕.
大学生交换女友

　
 
　　------------------------------------------------------------------------------

　　（一） 

　　我是个挺开放的人，曾尝试过与好友交换女友的。 

　　那次我与女友及一班好友到离岛的渡假屋渡假，因为大家都是大学同学，所以下午时大家也玩得很尽兴，连一向以害羞出名的女友也玩得很放。大家ss撞撞，互相吃吃豆腐也不大在意。 

　　吃完晚饭后，大家回到渡假屋，有人提议玩扑克牌，输了的要被罚喝啤酒。 

　　大家也知道我女友酒量很浅，加上班中（先说我的女友，她是班中第二名出名的美女，第一名的美女一早已给同班另一男生追去了，真可惜！不过那天她也有去……）早有传言她喝醉后比平时更美，所以那晚她就成了众矢之的，更扬言不准我代饮。 

　　不知他们是否早有预谋，我连输十多局，喝得有点醉。跟着的十多局也是我女朋友输。结果我女友因为见我喝得太多，不愿我再替她喝，所以她也很快喝醉了，迷迷糊糊的躺在我大腿上睡着了。 

　　玩到后来，所有的酒也喝光了，有人竟提议以分组的形式来玩，男女朋友一组，先由男方玩，输得最多的，其女友要脱去身上面的一件衣服；更有人提议要玩激一点，除脱衣服外，更要让其他人（包括女孩）各摸一会，限时必须满一分钟，而被人摸过的地方其他人不准再摸，男方倒过来亦然。为了增加难度，有人居然提出第一个被摸过的地方，到第二个时亦不准再摸。在一番扰攘后，终于决定两样一齐罚。 

　　我首先抗议，不是因为我怕女友被摸，而是因为我女友喝醉了不能参赛。 

　　于是有位女同学立即拿出湿毛巾替她敷面，结果她柔柔转醒（虽仍醉得脚步浮浮）。她听到此提议后，虽然很反对（主要是因为她挺害羞的性格，但一到床上……），但经不起我们的再三哀求，她终于答应了，况且我们也未必会输。 

　　我们立即分成６组（那次渡假共有６对情侣参加）。 

　　结果第一局是一个叫阿基的同学输了，他的女友阿欣要脱去身上的一件衣服兼站出来给人摸。她平时也是个玩得之人，加上大家也是同学，她不信我们会太过份。所以她毫不做作的就立即脱去了袜子，更大方的站出来。我们也只是摸摸她的头发、手、脸等毫不重要的位置。 

　　但随着可以被摸的位置及可脱的衣服越来越少，我与女友也开始越来越胆战心惊。因为我女友到现在只脱剩下胸罩与底裤了（而我也只脱剩了一条底裤与面裤），刚才那局我女友已经要被人摸肚、左右腰、左右臀、左右大腿内侧、左右小腿内侧及左脚背，跟着下去应该轮到乳房等敏感位置了。我更发现她的底裤上已有明显的湿痕（因为她的大腿内侧是最敏感的部位，刚才她被两个女孩子摸时已明显的忍着不叫出声了）。 

　　而刚才提议输了要让其他人摸的阿力更是脱得一丝不挂，８汲さ难艟吒已充份地勃起，雄纠纠的对着我们。班花阿君更只脱剩了底裤，虽然用手挡着嫣红的两点，但仍难完全遮掩其美丽的３３Ｃ酥胸。 

　　结果最无定力的我，因只顾望着班花的３３Ｃ而忘了出牌，害得女友要将胸罩也脱下来，更要让其他人摸她的３４Ｂ胸脯及私处。 

　　虽然她极力忍着体内澎湃的性欲，但最终也敌不过淫乱气氛下带来的快感，终于叫出了美妙的呻吟声，令我裤底下的阳具早胀得快要破裤而出。 

　　阿基、阿发、阿旗等小子更被引得伸出手去抚弄我女友的身体，他们一边摸一边偷看我的反应，见我呆在一旁毫无反应（其实我已看得呆了），阿基变本加厉，用双手在我女友的乳房上大力搓揉，更大力的捋弄着她那对不堪一“捋”的乳头。 

　　只见我女友的乳头被他一搓一捋后，双腿立即变得无力的向前软软一跪。幸好尚有阿军……的手指，他正用手指隔着我女友的底裤搓揉着她敏感的阴核，若没有他在下面托着，恐怕我女友早已跪倒地上。 

　　而阿力的女友阿丽与阿军的女友阿珠均是好玩的一族，加入了凌辱的女友的行列。阿丽在她的大腿轻搓着，像弹奏钢琴的手势，在她的大腿内侧弹奏着一曲催情的乐章，同时把头伸到我女友的私处下，看着阿军的手指在我女友的私处上连着底裤把手指插入我女友的阴道内搅动。而阿珠则从后吸啜着我女友的颈项，说要替我请她吃咖喱鸡呢！ 

　　面对上下多路的夹击，我女友早已被弄得失去了理志，只懂忘情的呻吟着。 

　　我偷看其他的女孩子，发现阿发的女友班花阿君早已看得呆了不懂反应，双手已不再掩着３３Ｃ上动人的嫣红两点，任人一饱眼福，真想把“她们”一口含在嘴里。而她的底裤也已明显被自已的淫水弄湿，露出一滩湿痕。 

　　阿欣偷偷的把手夹在私处上，很明显是在自慰，但看到我向她望过去，便立即把手抽出，但手中泛着的水光却出卖了她。她也发现自己的丑态，脸上泛起桃红。 

　　阿旗的女友阿萍虽侧着脸诈作不看，但却偷偷的瞄着事件的进行，害得娇喘连连。 

　　我女友几经辛苦才连滚带爬的回到我身边，脱离他们的魔掌，死命的抱着我娇喘不停。望着她胸前起伏的嫣红两点，和那条已被自己的分泌湿透了的、被拨到了一边露出大半个阴户的内裤，真想按着她大干一场。 

　　其实众人早已玩得血脉沸腾，想跟女友来大战一场，只差一条导火线而已。 

　　阿欣就在此时提出：“时间已不早，不如玩多一局就睡觉吧！” 

　　我们也不反对，但阿基却提出既然是最后一局，罚则定要加倍。我们也觉有道理，于是要他提出罚则。 

　　他想了一会就提出，罚的一对男女双方均须将身上所剩的衣物统统脱下，一件不留外，更要当众做爱并让在场所有人任意抚摸。 

　　我们听后无不哗然，他却使出一招激将法，谓无胆的可立即退出。年少的我们哪堪激将法的威力，于是大家一致赞同。 

　　就这样，６名女孩各怀着紧张的心情出牌。 

　　可能提议是由自已的男友提出，所以阿欣的心情特别紧张，多次出错牌，结果这局他们输了。 

　　正所谓作茧自毙，今回阿基也输得心服口服了。他豪气的站起来，边脱去身上仅余的内裤，边说：“男人大丈夫，讲得出做得到。”更将阿欣按在地上，将她仅余的胸围与底裤当场脱下。在阿欣还未来得及反应时，已用嘴封住了她的嘴唇，一手在她那３２Ｄ的乳房上搓揉，另一只手已伸到她的私处轻揉她的阴核，不需两下手势，阿欣已溃不成军，只懂在他身下婉转啼鸣。 

　　阿基眼见时机成熟，立即提着足有８家陨系难艟叨宰及⑿赖囊醯揽冢毫不费力的全根没入阿欣的阴道内。二人随即发出舒服的叹息声。一整晚忍着的欲火就在这刻得到发泄，阿基立即大力的在阿欣身上起伏。 

　　我们均全神贯注看着眼前的一幕，全个房间就只剩下阿欣的愉快呻吟声与阿基的隆重呼吸声。 

　　我女友死命的抱着我，赤裸的乳房死命的紧贴着我的裸背，我感觉到她的心脏跳得像快要跳出来似的。 

　　突然阿基狂叫一声，将阿欣反起来坐在他身上，阿基则在她身下不停耸动，３２Ｄ的酥胸在空气中趺荡有致。在各人都目定口呆期间，阿基提醒我们尚有一样罚则未罚。我们初时以为自己听错，在他的催促下我们才如梦初醒般走过去。 

　　但我们一直站在他们身边有点不懂反应，直至阿力大叫：“我顶唔顺啦！”然后才毫不客气的搓揉起阿欣的乳房。其他人立即一涌而上，我第一个摸向他们的交合处，在阿欣的阴核上不停捻弄，阿欣被多路夹击下呻吟声更烈，不须阿基的耸动，自己动起来。其他人也不分先后的搓弄阿欣身上各个敏感部位，一时间情况极度混乱。 

　　其他女孩子看着我们的疯狂行为，只懂站在一边发呆，不懂反应。 

　　阿力第一个退出战局……他转身按下自己女友阿丽，将她身上仅有的内裤撕下，身下８嫉难艟呒词辈迦胨的阴道内。只见阿丽死命的紧抱着阿力，双脚缠住他的腰肢，让阿力在身上不停耸动，发出动人的叫声。 

　　我回头看着自己的女友，双眼中的欲火像要烧溶她以的。她看见我眼中的欲火，被吓得一步一步往后退，我扑向她，她转身就跑，却被我捉着她的脚裸拉回来。我一下子压在她的背上，顺手将她的底裤脱下，一手摸上她那湿透的阴户，一手就脱下自己的底面裤，从后把７．５汲さ难艟卟迦胨的蜜穴内。 

　　紧窄的阴道把我的阳具夹得滴水不漏，阳具就像浸淫在一缸大暖水内似的，舒服异常，不期然发出一声爽快的呻吟。身下的女友也叫出美妙的浪叫。 

　　我一面抽插，一面将她的屁股抬高，采用后插式，边插边搓揉她的３４Ｂ的酥胸，同时将她转向望着厅中各人。 

　　此时厅中各人已占据各个有利位置，正“埋头苦干”着自己的女友。 

　　阿发将班花阿君平放在桌子上，自己侧站在桌边，一边搓圆按扁着她的３３Ｃ胸脯，一边大大力的捅着班花那粉红色的阴道，底裤仍挂在她那不堪一握的足踝上，可看出她们的结合是多匆忙。 

　　估不到阿发虽然生得矮矮细细，下面却足有１０汲ぃ从我的角度看过去，他每一次抽出插入，也把班花那粉红色的小阴唇拉出翻入，而阿君也配合著他的抽插而把屁股抬高来迎合。 

　　阿旗则将阿萍搁在电视机的茶几上，将她的腿大大张开，夹在两腋下，一前一后的耸动着屁股，而阿萍的手则环抱着他的颈项，把头搁在他的颈侧咬噬着。 

　　阿力亦有样学样，将阿丽放在茶几另一边，学着阿旗般抽插着，唯一不同的是，阿丽早已经不起阿力８佳艟叩姆锤渤椴宥昏死过去，整个人软软的只靠阿力掺扶着而不致于躺到另一边阿萍的身上。 

　　阿军与阿珠平躺在我们身边埋头苦干着，３５Ｂ的巨乳在阿军的抽送下整齐有致的上下摆动着。虽然她躺在地上，双乳却并没有因地心吸力而扁塌下来，相反更是高高耸起，两粒乳头更是向上直指。 

　　而阿基则躺在我身边，让阿欣坐在他身上上下套弄，并不时偷看着我女友的３４Ｂ胸脯。我知道他一直窥觊着我女友的巨乳，更常借故在她身上吃吃豆腐，我看在眼内，不期然想到一些变态的心理。 

　　我将搓揉着她乳房上的手松开，更大力的从后抽插，让她的３４Ｂ的巨胸在空气中更激烈的趺荡着。望着他偷看我女友的眼神使我更兴奋，阳具在女友的体内更加壮大，只抽插多几下，精液就像缺堤的河水般劲射入女友的子宫内。她同时亦到了高潮，阴户像吸盘般一下一下吸吮着我的阳具，像要榨干每一滴精液。 

　　同时间，阿基亦在此时把精液射入阿欣体内。 

　　我们均满足的抱着女友在喘息着。我与阿基的阳具分别从女友体内脱出，白白的精液分别从两个饱满的阴部内溢出，但我们均无力再去清理。 

　　满屋的叫春声伴随着一声接一声的满足呻吟而归于平淡，整间屋也充斥着淫秽的精液与淫水的味道。 

　　当一切归于平淡时，我轻抚着女友的粉背，她像一头满足的猫咪蜷伏在我的身边，身上散发出激情后的满足感。 

　　我偷偷的偷看屋中各人，发现每个人也浸淫在满足的余韵中。 

　　班花阿君刚好躺在我对面，双腿张得大大的对着我，一丝丝白色的精液，从倘开的阴户中慢慢渗出来，最后一滴滴滴到地上，在地上形成一个小潭。 

　　我幻想着与班花大战的情景，下面的阳具不其然再次勃起。 

　　突然，一只柔软的手搭在我阳具上面并上下套弄着。我骇然发现躺在我身边的阿欣正张开大大的一双会说话的眼睛望着我，像责怪我不该偷看别人的女友，但下面的一只手却没有停下来，继续搓弄着我的阳具。 

　　我惊讶的望着她，她却向我报以捉挟式的一笑。她在我耳边挑逗着：“刚才女朋友被其他人摸透了，想不想摸摸其他女孩子补偿呢？” 

　　我尚在犹豫之间，阿基已转过身来。阿欣松开我阳具上的手，转向阿基的阳具上，并在他耳边娇嗲道：“阿豪想摸人家呀！” 

　　我尚未来得及反应，只听见阿基笑笑的对阿欣说：“你喜欢吗？” 

　　阿欣扭动着贴在我阳具上的屁股：“唔……我不依！” 

　　说话间，阿基已将阿欣推向我，并对我说：“我很疼阿欣，只要她喜欢什么也可以。”之后他在我耳边细细声说：“小心一点，她很大食的呢！”但还是给阿欣听到了，引来阿欣的连串笑骂。 

　　在我尚在发呆间，阿欣已张开她的樱桃小嘴吞噬着我的阳具，感觉就像趺进一片温暖的汪洋中，我舒服得发出一声呻吟声。阿欣的小嘴在我的阳具上上下套弄，吹奏功夫绝不比我女友逊色，甚至有过之而无不及。 

　　此时阿基坐到我的女友身旁，伸手在她平滑的背肌上轻抚。他一边摸一边望着我，像征询我可否再进一步。我心想既然刚才也让他们摸过了，兼且现在他女友也正在我胯下替我吹萧，我无理由阻止他呢！更加上我也想看看我女友在另一男人胯下婉转啼嘤的媚态，于是我点点头容许他的所为。 

　　于是他将我尚在享受着激情余韵的女友抱起倚在他身上，双手攀到她那对乳房上抚弄。尚未清醒的她尚以为是我在作弄她，喃喃的道：“阿豪，不要再弄我了，我够啦。” 

　　但阿基反而变本加厉，双手更用力搓揉着她的乳房，并用脚将她的双腿分得更开，用脚跟磨擦着那尚在淌着精液的阴户。 

　　尚在高潮顶峰的她哪堪如斯刺激，没多久已再攀上一次高潮。但她尚未知在她身后的人不是我，而是阿基呢！ 

　　看着自己女友被好朋友凌辱，那种感觉真的很剌激，胯下的阳具像快要爆炸了。阿欣像有感应似的，立时吐出我的阳具，爬到我身上和我接吻，并用阴毛磨擦我的阳具，像砂纸般的感觉（她的阴毛也真硬）使我想射精的感觉得以舒缓。 

　　我一边吻着她，双手一边在她的乳房上搓揉，并用手指在她的乳房上捻弄。谁知道只是轻轻的捻弄，她已经整个人软了，身体在我的身上不安份的扭动，并想较正下体将我的阳具套入体内。 

　　我双手绕到她的屁股上，把她托起，然后盘膝坐起来，当着阿基面前松开双手，让阿欣的身体趺下，阳具刚好套入她的阴道内，剌激得她尖叫起来。我亦同时发现，阿欣的阴道原来是那种被称做“名器”的阴道，其阴道壁重重叠叠，一层叠一层，向上伸延，把我的阳具包得像在重门深锁内，一下一下的把我的阳具吸啜入内，我忘情得大叹一句：“好舒服呀！” 

　　此时，我女朋友才从我的喘息声中，惊觉到在她身后挑弄着她的并非我而是另有其人。猛然回头想知道身后的是谁，但阿基已抢先一步，一手掩着她双眼，一手按在她阴阜上，将她的屁股压向他的下身，让自己的阳具紧贴着她，并在她的耳边吹气，询问她：“你猜一猜我是谁？” 

　　我女友极力挣脱他的怀抱，但被阿基按压在地上。 

　　她颤声道：“你是阿基？怎会这样？” 

　　阿基把她拉起，从后拥她入怀，很安份的把双手放在她的小腹处，在她的耳边诉说：“我很爱阿欣，她喜欢的事我从不反对，只要她喜欢，我就没有意见。她喜欢刺激我就让她去寻求刺激。”他续说：“你看看他们，干得多快活！我见到阿欣快乐，我也会快乐。” 

　　我女友望着正在疯狂交合的我们，眼神有点迷茫。 

　　此时阿欣正双手勾着我的脖子，在我身上像打桩机般在我身上抛动。 

　　阿基续在她耳边说：“你看着阿豪快乐，你也应该感到快乐的，是吗？况且刚才我也摸得你泄了一次身呢！” 

　　我女友听到他最后一句，双颊立即红得像火烧似的，将头埋在他的怀里。 

　　阿基托起她的头，她羞得不敢把眼睛张开。只听得“咛唔”一声，她的唇已给阿基封着，口腔更被他的舌头侵入。只见阿基得势不饶人，疯狂的吸啜着我女友口内的津液。她已被吻得神智不清，一双３４Ｂ的豪乳尽在阿基之掌握之内。 

　　我示意阿欣停一停，欣赏一下他们的表演。 

　　阿基一手搓弄着我女友的乳房，一手已伸到她的阴核上揉弄，弄得我女友身心俱颤，整个人像飞出九霄云外。若不是她的嘴早被封着，她早已发出销魂的叫声了。 

　　阿基见时机成熟，在她的耳边问：“我可否与你做爱？” 

　　我女友以蚊子般的声音说：“我不知阿豪介不介意？” 

　　我立即说：“只要你喜欢就行！” 

　　她惊讶的张开眼望着我，发现我与阿欣正看着她，羞得立即把头再次埋入阿基的怀内。阿基趁其不为意，将８汲さ难艟咭幌碌降撞迦胛遗友体内。她终于叫出销魂的呻吟声，整个背部弓起来配合著阿基的抽送。 

　　我在一边亦把阿欣放倒地上，用尽全力去抽插她的阴户。 

　　阿基一边插着我女友一边对我说：“阿雯的阴道好窄，夹得我好舒服呀！” 

　　我回敬道：“阿欣的重门深锁更好哩！” 

　　我们仿佛有着默契似的，各自将对方女朋友推向最高峰，像比赛般誓要胯下的女人发出被对方更销魂的淫叫声。而她们也配合著把气氛推向更淫秽的高峰，叫床声愈来愈淫荡。 

　　其他人纷纷被我们的淫声浪语惊醒，呆呆地看着我们的疯狂行径。 

　　阿基边操着我女朋友边说：“大家也是年轻人，应经历多些不同经验。况且大家刚才已经看也看过，摸也摸过彼此的身体。大家也感到很快乐。能令自己的另一半感到快乐，是做情人应有的责任。我阿欣喜欢寻刺激，我让她与阿豪做爱去寻开心，我自己也感到快乐，相反阿豪亦然。为了让自己的另一半快乐，所以我们便交换来做爱。若果大家不介意，我们今夜便一起开心吧！一于互相交换女朋友做爱。阿豪你意下如何？” 

　　我和应道：“我不反对。” 

　　大家听完阿基的意见也面面相觑，几个男孩的眼神中也流露出对其他女孩身体的窥觊。 

　　此时，阿基叫了一声：“我要射啦！”说完就将整根阳具用力顶入我女友紧窄的阴道内，并伏在她身上，将精液一下一下的射入我女友的子宫内。 

　　热刺刺的精液，烫得她再一次高潮，疯狂的忘情尖叫，整个人弓起来，把阿基的阳具迎入阴道的更深处。 

　　被吸啜着阳具的阿基大声对我说：“阿豪，你女友想吸干我呢！” 

　　射完精后，阿基把阳具抽出，滚到一边休息。我女友的阴道因为先后被两道浓精射入，阴道已不能再容纳多余的精液了，随着阿基阳具的抽出及泄身时的阴精，精液像喷泉般向外喷射出来。 

　　望着自己女友的淫态，我再也支持不住了，随着一声低沉的哮叫，我也把精液射向阿欣的阴道深处。阿欣配合著高声呻吟，并加快抽插的频率，她像是意犹未尽似的，在我射精后仍继续套弄，直至我的阳具软软的脱出来为止。 

　　她脱离我的怀抱坐在一边，伸手将阴道上的精液沾到口中，边吸啜着手中的精液，边问：“谁想跟我做爱？” 

　　（二） 

　　男孩们大家面面相觑，其实也想跃跃欲试。最后还是阿力最勇敢，第一个扑到阿欣身上，撑开她双腿，一声不响就将阳具插入她湿漉漉的阴道内。 

　　阿欣再次发出欢愉的叫声，阿旗、阿军也仿效他，爬到阿欣身边，疯狂的抚摸着她，并等候阿力做完后，轮到自己接力上。 

　　此时，阿发则趴到我女友身上，尚在回味着高潮余韵的她，跟本无力反抗，一下子已被１０汲さ难艟卟迦搿 

　　只听得她“呀”一声，呻吟道：“好胀呀！” 

　　当然啦，她胯下的阳具足足有成１０汲ぃ兼粗如小孩的腕臂。 

　　阿发听见她的呻吟，抽插得更加卖力，在他的不断抽送下，我女友很快便获得另一次高潮，整个身体兴奋得弓起来，再重重的躺回地上，昏死过去。而阿发则不理会她的死活似的仍在疯狂抽插，并一边赞叹道：“阿雯的阴道很紧啊，插得我好舒服呀！” 

　　阿旗与阿军被我女友的淫叫声与阿发的呻吟声吸引了过来，转而向我女友进攻，阿旗坐在她的头顶处，让起码有７嫉难艟咛着她的秀发，双手则伸到她的双乳上搓弄；阿军则坐到她左边，捉着她的手在套弄自己近８嫉难艟撸并俯身含啜着从阿旗指缝间露了出来的乳头。 

　　我女友在三重刺激下再度转醒过来，还未来得及思想究竟发生甚么事，体内的快感再次将她的情欲推向顶峰，高潮再一次在她体内爆发。 

　　我爬到她的身边，捉着她的手去搓弄自己因见到她被其他男人干得花容失色而再次勃起的阳具，并在她耳边问道：“你被我以外的男人干着是否很兴奋呢？知不知现在正有多少个人干着你？” 

　　她羞涩的张开眼，望到自己正被四个男人干着，惊吓得立即再闭上双眼，但仍难忍体内澎湃的快感，呻吟声不绝。 

　　我俯头吻着她的红唇，舌头伸入她的口腔内搅动，吸啜着她口内的津液，胯下的阳具再次硬朗起来。 

　　我抬起头环视四周，发现除了阿力与阿欣的那对外，阿基正占有着阿军的女友阿珠（也难怪，他一向喜欢大胸脯的女孩），他正享受地吸啜着阿珠３５Ｂ顶上的两粒红梅，一只手已在她的阴道内搅动。可看出她仍有些微争扎，但却敌不过体内的快感，下身在迎合著阿基指头的抽送。 

　　突然听到我女友闷一声，原来阿发已将她反转身，采用她最爱的后插式。而阿旗则将阳具插入她的口内，让我女友替他口交。只见她的幼嫩小阴唇，在阿发１０汲さ难艟叱槌鍪保整个被拖反出来，而在插入时，则全个连着大阴唇被推入阴道内。除此之外，阿发的每一下推送均让她口中阿旗的阳具全根没入她的口中，阿旗活像将她的口当作阴道般抽插。 

　　另一边传来一阵的浪叫声。原来阿基已摆正阿珠的身体，双手握着她的３５Ｂ豪乳，８嫉难艟咭欢哉阴道口就狠狠地插入去。阿珠迎合著阿基的抽送，配合著上下起伏，口中发出含糊不清的淫叫声。 

　　我再次环顾四周（应该说是在挑选猎物），发现阿丽已躺在地上撑开双腿，双手放在自己那仍在流着刚才阿力射过精液的阴道上搓揉，但显然得不到满足，身体不安地扭动。 

　　阿军也看到此番光景，先一步爬过去，一手捉着她的足踝，将她拉近自己身边，跟着整个人压上去，用舌头顶开她的嘴唇，吻将下去。双手也没有闲着，一边搓揉着她那对３２Ｃ的乳房，一边拨开她阴唇上的手，将手指插入她阴道内搅动。 

　　可能阿丽真的太兴奋了，竟一反平日矜持，双手捉着阿军的阳具，硬把它拉往自己的阴道口。阿军亦乐意满足她，将８嫉难艟卟迦胨体内。 

　　随着阿军的插入，阿丽舒服得不停淫叫，双脚更撑得高高，十只脚趾像痉挛般弓起，一看便知她已经进入高潮。阿军在她身上不顾她死活的拚命抽插，随着阿丽一声：“我舒服死啦！”跟着整个人软软的躺回地上，任由阿军在她身上继续活动。她除了口中仍着欢愉的呻吟外，整个人真的像死了般摊在地上。 

　　阿萍与阿君则坐得远远的呆看着屋中发生的一切。我慢慢的走过去，绕到她们后面，伸出双手一左一右的分别抄起她们的乳房搓揉。我终于得偿所愿，阿君的乳房终于在我的掌握之中！ 

　　我左手顺时针的搓着阿君的３３Ｃ胸脯，右手逆时针的搓着阿萍的３３Ｂ乳房，两只食指放在她们的乳头上捻弄。慢慢地我发现她们的乳头已经凸起，口头开始发出含糊不清的呻吟声。她们双双叫道：“阿豪不要，我不想呀……呀！” 

　　最后的一声“呀”，是因为我用拇指与食指分别钳起她们的乳头再弹回去，刺激得她们忘情的呻吟。 

　　我将她们压在地上，一边揉弄着阿君的左乳，一边含着她右边的乳头，而右手的三只手指同时插入阿萍的阴道内搅动。由于有着阿旗刚才射进去的精液的润滑，所以能够毫无困难的把三只手指全插进去。 

　　一时间，淫声浪语响彻耳边。 

　　阿君娇喘着求我收手道：“阿豪，不要再弄啦，我受不了了！” 

　　阿萍更大胆的淫叫道：“阿豪，求你不要再用手指弄我，我要你的……”却再也说不下去。 

　　我很艰难才能够舍弃口中的樱桃，在她耳边逗弄她道：“你想要什么？”说话其间，更大幅度的在她阴道内搅动，拇指则在她的阴核上轻挑。 

　　“我……我想要你……你的阳具。呀……”原来在她说话期间，她已经被我的手指弄上了一次高潮，阴道像吸盘般，一下一下地吸吮着我的手指。 

　　被我压在身下的阿君也不安的扭动着，看见阿萍已经给弄得次高潮，我好应照顾身下的玉人，况且还是一具我朝思暮想的胴体。 

　　我抱着朝圣般的心态，慢慢的从她的额角吻起，通过鼻尖，痛吻她的香唇。她亦热烈的回应着我，舌头伸入我的口内，任由我吸吮。 

　　此时，我听到阿发说：“啊！好舒服呀！我忍不了要射啦！” 

　　我藉着继续吻向阿君像熟椒般坚挺的乳房的机会，偷偷望向我女友那边。见到阿发的屁股一下下的收缩着，而我女友只懂不停扭头狂叫：“啊……里面好烫呀……你的精液好热啊……”阿发显然正用他的精液来灌满她的阴道。 

　　一如刚才那样，她的阴道将不能再保留的精液像喷泉般喷洒出来。只见她尚未回气时，阿旗已将他的阳具又再次插入她紧窄的阴道内。 

　　“啊……阿旗……让我休息一下……呀……”显然阿旗跟本就没有理会她的哀求，一下一下的把全根７汲さ难艟叽蟠罅Φ脑谒的紧窄阴道内冲刺着。 

　　看着他的阳具在她的阴道内一进一出时，内里的精液随着他的抽插而被挤出来，那种淫乱的感觉使我差点忍不住要立即将阿君“就地正法”。 

　　我强忍心中的欲火，我一定要慢慢享受这具我一直梦寐以求的玉体。 

　　忽然眼角人影一闪，原来阿军已把阿丽“插翻了”，转向攻击仍在高潮中的阿萍。反观阿丽则像死鱼般躺在地上，动也不动。 

　　只见他摸了摸阿萍的阴道口，二话不说就将８汲さ难艟卟褰去。并不停的以“每秒二十”（夸张了）的频率上下抽动。 

　　阿萍经过刚才的一次高潮后，似乎仍未得到满足，在阿军的抽插下仍奋力把腰身抬高来迎合阿军的抽插，浪叫声更是一浪接一浪。 

　　我决定不再理会身边的一切，专心享受身下的尤物。 

　　我再次吸吮着这对朝思暮想的蓓蕾，双手搓揉着那对３３Ｃ的乳房，感觉就像一团面粉般嫩滑。 

　　那对蓓蕾在我的口中再次硬挺起来，阿君体内的淫火又再次被我诱导出来，口中呢喃着欢愉的浪语。我慢慢的向下吻去，双手则仍继续攀在她的酥胸上，捻弄着她的乳头。经过她那不盈一握的２２枷搜和那可爱的小肚脐，终于到达那只在梦中见过而未知实貌的三角地带。 

　　柔软细致的一小撮阴毛，刚好把那饱满的阴阜覆盖着；倒三角形的尖端连接着一道粉红色的小缝，点点的水光占满了整个美丽的阴道口。虽然刚才不久前才被阿发的１０即笱艟卟宸了阴唇，但现在S像处女般紧紧合了。 

　　原以为在这么近阴道口的距离一定会闻到精液的腥臭，谁知道不单闻不到腥臭味，还随着爱液的分泌，渗出淡淡的处女幽香（若你曾有过处女的女友，你一定会闻过此种香味。纵使她距离你有十尺之遥，只要风向正确，你也会闻到她身上淡淡的幽香）。仿佛精液从未沾污过她的下体般。 

　　我轻轻的翻开她的阴户，发觉除了尚有些少精液仍黏在粉红色的阴道壁外，再没有一滴精液流出来。 

　　我伸出舌头，轻轻的由阴唇下方向上舔弄，直至那粒已凸出的小阴核上。当我的舌头与“她”一接上，阴道内像扭开了一个水龙头般，爱液像缺堤似的汹涌而出，而她口中的呢喃式呻吟亦变成了淫荡的浪叫：“呀……好舒服呀……不要停……呀……” 

　　我的舌头绕着她的阴核一圈一圈的卷动，再含入口中吸吮并同时用牙齿轻噬着。只见她被逗得全身发抖，浪水比长江的洪峰来得更汹涌澎湃。 

　　我将双手插入她的屁股下，将她下身轻轻托起，舌尖沿着正澎湃着爱液的肉缝向下舔去，一面抚摸那两团嫩滑的臀肉，一面用舌尖轻刺着她的肛门。 

　　炽烈欲火刺激得她拼命扭动下身来逃避：“阿豪呀……不要再弄啦，我受不了啦……”双手猛扯我的头发，想把我拉到她身上去。 

　　与此同时，阿旗的口头发出一阵低沉的吼鸣，而阿雯也同时大呼：“啊……好爽呀，呀……呀……你射得我里面好满好烫！”又有一个人把精液灌注入我女友的阴道。 

　　阿基亦同时呻吟道：“我要射啦！”跟着用力握紧阿珠的３５Ｂ巨乳，把屁股用力向前顶，阳具全根没入阿珠的阴道内，再把浓浓的精液注入。阿珠则死命的捉住阿基的双手，双腿紧缠他的屁股，令他更贴向自己。 

　　我见阿君也爽得差不多了，该是我占有她的时候了。 

　　我顺从地爬到她身上，阳具正好贴上她的阴道口，嘴唇贴到她的耳边吹了一口气，道：“我要把你带上天堂，插到你向我求饶，保证你会食髓知味。” 

　　（三） 

　　她羞羞的望着我道：“你坏呀，我不依……呀……”说话间，她已经用手抓着我的阳具，把它引入我一直想得到的桃园洞内。阳具被阴道壁紧紧包裹着，紧窄的程度，比我的女友更甚。 

　　我在她的耳边说：“你下面好紧啊，插得真舒服，真羡慕阿发能天天把你插爽！”说罢，更用力地抽插。 

　　身下的玉人被我那几下用力的抽插弄得秀眉直蹙，喘着气在我耳边道：“阿豪，不要这般大力，我今次才第三次，受不了。” 

　　我惊讶得停下了所有动作：“什么？” 

　　她双颊升起了两团红晕，把头埋在我的胸膛里道：“什么什么啊，人家今次才第三次啊，听见了没有？求你不要这么粗鲁嘛，我真的受不了！” 

　　我惊异的问道：“那么刚才不是你的第二次么？第一次在何时？” 

　　她的脸更热（因为此时她的脸正埋在我的胸口处，所以，我只能感到她的脸在发烫，而看不到她的脸是否更红。但我相信她的脸定红得连太阳也失色），娇羞地嗔道：“你叫我怎答你啊？！” 

　　我再用力地抽插了几下，然后笑道：“你不答我，休怪我无情。” 

　　她喘着气道：“好啦！我答你就是，求你不要再这般弄我。我的第一次是在昨天。满意了吧？” 

　　我惊讶的道：“阿发居然能够忍到昨天才上你，真是奇迹！过程如何？” 

　　她抬起头直视着我道：“我只应承答你何时发生，没有应承将过程讲给你听（结果她也有把那次过程说给我听，但那已是第二个故事，有机会定会与大家分享，现在不在此细表）。况且我现在只想与你快乐，其他事我不想理会。再继续疼人家好吗？” 

　　“好，但以后一定要说给我知。”我忽然想到一个问题：“你刚才不是说不想的吗？为何现在却想我继续疼你呢？” 

　　她娇呼一声，把头埋入我胸内，羞涩的道：“人家第一次见这种场面嘛，又第一次在这么多人前赤身露体，更要在男友面被你们轮流玩弄，人家什么矜持都没有了。” 

　　望着她楚楚可怜的表情，我有点于心不忍，决定见好就收。 

　　我再次投入对她的“耕耘”，阳具在她紧窄的阴道中轻轻推进，她一直紧抓着我双肩，感受着我给她带来的阵阵快感。原来她的阴道除了紧窄外，还很短，我每次的插入总不能把整根７及氲难艟呷根尽没，总感觉到尚有三份一剩在外时，龟头就已经接触到她的子宫颈。阵阵酥麻的感觉不断从龟头尖端传上大脑，爽得我混身打颤。 

　　我一面享受着从下身传来的快感，一面俯在她耳边问：“原来你的阴道这么短，阿发十汲さ难艟咴跄芙入？” 

　　她娇喘着说：“他很温柔……呀……（我正尝试把阳具再插入些，下身暗运腰力，把阳具再插入些……好像有点儿撑开了她的子宫颈呢！）哪像你这么粗鲁……呀！不要再入了（我把阳具再插入了点，真的！她的子宫颈被我顶开了，龟头被更窄的肉团包着，还感到被一下一下的啜吸着，那种感觉真爽！）呀……我要死了！” 

　　说罢真的爽昏了，而子宫颈则不停的有规率地收缩着，子宫内像缺堤般涌出一浪又一浪的热泉，直把龟头爽死了！ 

　　我不得不停下来，强忍使我差点一泄如注的快感。我轻轻的点吻她的额头，她亦在此时柔柔转醒，但却连动一根指头，甚至说一句话的力气也欠奉。 

　　为了让她得到休息，和使自己的快感消退，我转移视线望向屋中其他各人。 

　　身边的阿军仍以惊人的速度抽插着阿萍，她仿佛像一头雌老虎般，除了屁股很有节奏的迎合著阿军的冲刺外，更用牙用力的咬着他的肩头。口中的浪叫声也只局限于喉咙内，低沉而性感。 

　　阿力则爬回阿丽身边，按抚着刚被阿军插昏了的她。 

　　阿基依然拥着阿珠，双手仍放在那对大肉球上搓揉，眼神正望向我这边。我们两人眼神一接上，均向对方报以一个会心微笑。 

　　而阿欣就拖着一串由阴道流出来的精液，爬到仍躺在地上休息的阿发身下，扒开他双脚直达他软趴趴的阳具，一张口就将混和了我与阿基的精液及我女友与阿君爱液的阳具含入口中舐弄。阿发被她吮得呻吟不绝，高呼好爽。 

　　而阿欣高高翘起的阴户则吸引了阿旗，他抓着我那仍未清醒的女友的手放在他的阳具上搓弄，直到接近坚硬的半软状态才放开她，走到阿欣后面，把阳具插入仍满溢着精液的阴道内，阿欣配合著他左右摇摆着屁股。 

　　我此时才留意到我女友阿雯。她整个人像虚脱了一般，秀发凌乱地被汗水黏在面上；樱唇微张，艰难但满足地喘着气；３４Ｂ坚挺且布满爪痕的乳房随着呼吸起伏有致，乳头高高翘起；４２嫉男蕹に腿，因刚才不停地张开供人抽插，现在仍未懂得合上；整个阴户被白花花的精液糊满着，阴毛也被清液浆得紧贴在阴阜上，两腿间的地上也布满了被阴道挤出来的精液。 

　　此时身下的阿君开始不安地扭动，我知道她想我继续插她，但我故意整她：“终于醒啦，爽不爽？” 

　　她叹息一句道：“太舒服啦！想不到原来做爱是这么刺激！”接着她羞答答的道：“我现在又想了，可否继续？” 

　　料不到不须逗她，她也自己要求。我故意说：“若我不想再动呢？” 

　　“那我自己动好了！”说毕，真的把下身向上顶。 

　　“好啦！好啦！我投降就是了！但我要你先给我看一些东西。” 

　　她奇道：“我什么也给你看过、摸过了，你还想看什么？” 

　　我快速地把阳具从紧夹着我的子宫颈内拔出，一股浓调的的爱液从她的子宫内喷出，洒湿了我俩的大腿。她亦因突如其来抽出的刺激而被带上了一次高潮，全身兴奋得痉挛起来，紧紧的抱着我。 

　　我在她耳边说：“我就要看你泄身的样子。” 

　　她紧搂着我：“啊……你好坏啊！” 

　　我再次插入她那刚被开垦不久的阴户中，因为有她刚才的大量爱液滋润，所以更容易把阳具顶入她子宫内。经过十数下的抽插，终于能够把整根阳具尽插入她的阴道内，感觉到有三分一的阳具进入了她的子宫。当初时我尝试把阳具再顶多些入她子宫时，她也有些不舒服的感觉而秀眉直蹙，强忍着胀满的不适。但当我一下一下的深入，慢慢撑大她的子宫颈时，她的快感急速标升，最后更挺起下身迎接着我的插入。 

　　子宫颈像鲤鱼嘴般的吸吮着，加上她的淫声浪语，我终于不能自控地一泄如注，把浓浓的精液直接注入她的子宫内。滚烫的精液使得她又再攀上一次高潮，全身抖擞不停，阴道内的阳具更被一浪接一浪的收缩压得不能动弹，连最后一滴的精液也被挤了出来。 

　　在我享受着余韵的同时，阳具也慢慢从阴道内滑出来（应该说因软了而被挤了出来）。我吻上她满布汗珠的鼻尖和因满足而紧闭的眼帘，然后满足的躺过一边休息，但双手仍不忘继续轻抚这具完美的胴体。　

　　大学生交换女友 

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（四） 

　　原来阿军比我更早完了，早抱着阿萍在我身旁休息。而我女友阿雯身边则换上了阿力，因为他刚才在阿欣身上发泄过了，阳具还是软趴趴的。他拥着阿雯半坐着，两只手分别在她的乳房及湿漉漉的私处上抚摸，而阿雯半合上眼睛，享受着他的爱抚，半开的樱唇呢喃着满足的呻吟。 

　　阿军半撑起来，看着阿君因兴奋而微微呈现粉红的玉体奇道：“阿豪，你刚才没有射精吗？想保留实力再战下一场呀？” 

　　我奇道：“有呀。你为何这样问？” 

　　此时阿萍亦半撑起来，望了望阿君的完美阴户，奇道：“真的一滴精液也没有啊！” 

　　其他仍在休战的各人都被我们的对话吸引而望过来，阿君也因我们的对话而离开我的怀抱，坐起来望向自己的下阴，除了有一丝丝蛋白色的水状物流出来之外，真的没有一滴精液流出。她也觉得奇怪的问：“为何会这样？” 

　　我忽然心中有一丝明悟，坐起来道：“我明白了！因为阿君的阴道非常短，所以当我全根阳具插入后，龟头已经穿入了她的子宫内。我射出的精液跟本没有经过她的阴道而直接射入她的子宫内，而当我拔出后，子宫颈自然收缩合上，将我的精液完全包裹她的子宫内，所以此时一滴精液也没有流出来。而且她的子宫颈还很敏感，只要一被侵入，她就会立即泄身呢！” 

　　当我把她的身体特征告知各人时，她羞得把脸埋入我颈项间，双手乱捶着我的胸口，不依的道：“羞死人了，将人家的秘密像公诸于世般说出去！” 

　　我笑笑道：“就算我不说出来，今晚后还不是人人也知道？” 

　　她“嘤唔”一声，把头埋得更深，显然知道今晚难逃要给在场各人玩弄的命运。 

　　突然阿发开腔道：“原来她子宫颈也可以被插入，早知如此我就不用次次迁就着，不敢把整根阳具插入啦！” 

　　阿君猛然回头惊颤道：“什么？” 

　　我笑骂阿发道：“阿君怕了你的超级阳具呢！你的阳具这么粗大……” 

　　我未说完，阿欣已吐出口中阿发的阳具，抢着道：“他的阳具真的很粗啊！我把嘴张到最大也不能全根含入口中呢！何况阿君的阴道这么短，你想把阿君的阴道也插爆吗？我也有点怕了你！嘻嘻！不过我却心思思想试一试，肯定会高潮叠起呢！” 

　　阿基怪叫道：“若你尝过他的滋味后变得非超级阳具不欢的话，我岂不是满足不了你？” 

　　阿欣捉狭的说：“那也不要紧，最多我们每次做爱时也叫他一起来。阿雯，你说好吗？” 

　　阿雯在阿力的怀中坐起羞道：“为何问我，关我什么事？” 

　　阿欣正被阿旗插得快到高潮，喘着气道：“呀……啊……呀……好舒服啊！插入些，大力些……阿雯啊，除了……呀……除了阿君外，现在只有……呀……只有你被阿发的……呀……的大肉棒插过，感觉如何你最清楚，呀……我就快高潮啦，再插大力些……呀……是否只有他的肉棒才能满足你呢？啊……我高潮来啦！呀……好……” 

　　说罢，已经整个人软摊地上，而阿旗仍旧奋力做着抽送动作。 

　　阿雯羞涩的道：“我才没有你这般淫荡呢！” 

　　阿旗笑说：“看来不需阿发的大阳具也能满足她哦！阿基你大可放心了。” 

　　阿发此时苦着脸道：“那我岂非不能尽情享受阿君？” 

　　我笑说：“那也不是没办法，我迟一些再教你！呀……”我惨叫一声，因为阿君很用力地打了我的阳具一下：“你想我死么？教他把这么大的阳具插入我里面。” 

　　阿基此时放开了阿珠，走到我们身边，向阿君道：“你迟些被阿发插不插死我不知道，但肯定你将会被我插得欲仙欲死！”然后转向我道：“阿豪，该轮到我尝一尝班花的滋味了，我也想一尝被子宫颈吸吮的滋味呢！” 

　　阿君凄然道：“阿豪，你害死我啦！” 

　　我哈哈一笑，将阿君送入阿基的怀抱，笑着对她说：“我怎么是害你呢，刚才被我的阳具插入子宫时，你不是兴奋得忘了自己身在何方吗？我是帮你发掘性感点，让你享受性爱乐趣呢！” 

　　我说完后，起身让阿基占据我的位置，然后走去微笑着的阿珠身边。背后隐约传来阿君的耳语：“我不懂。” 

　　阿基说：“不要紧，我教你，迟些你也会像阿欣般纯熟。” 

　　我坐下拥着阿珠２４嫉穆腰后，望向阿基他们，原来阿基在教着刚失身于阿发不久的阿君口交。只见阿君羞答答的把他的阳具含入口中，生涩的吸啜着那仍软趴趴的阳具。 

　　我拥着阿珠蛮腰的手开始不规矩起来，攀上那对３５Ｂ的豪乳。阿珠突然按着我的手道：“你先回答了我的问题，我才让你继续！” 

　　我呆道：“什么问题？” 

　　她的手仍按着我在她酥胸上使坏的手，但没有推开，一本正经道：“你是否与阿基夹计，今晚来玩弄我们？” 

　　我大呼冤枉：“怎会呢？你也看到，我的女友也正被人玩弄着。”我续把刚才被阿欣挑逗的情形原原本本的说出来。 

　　阿珠听完后说：“想不到阿欣这么大胆。还好，你们不是夹好的，否则我一定心有不甘。” 

　　我奇道：“为什么呢？” 

　　“虽然我也从中得到享受，但始终有被玩弄的感觉。”她顿了顿续说：“原本人家一直都只忠于阿军一个，没想过会将身体交给第二个。谁不知，今晚却什么也变了，还要一次过让六个人玩弄自己的身体。你们让我觉得自己像个淫荡的女人呢！” 

　　我听完后感到很是内咎，像做了坏事般想把放在她豪乳上使坏的手缩回，但她却把我的手抓得更紧，不让我缩开。我惊奇的看着她，她笑笑的对我说：“但现在什么也没关系了，反正阿军也与其他女孩欢好，我也好应享受一下疯狂的性趣。反正年轻，疯狂一下，甚至……”我看见她脸红得连颈也红了。她以蚊子般的声音续说：“甚至淫荡一下也不为过，可能还会变成曰后美好的回忆呢！” 

　　说完后主动的吻上我的脸，我亦以热情的火吻作为回应。 

　　此时，我听到阿发对阿旗说：“该轮到我了。” 

　　（五） 

　　我与阿珠像有默契般停下来，齐齐望向阿发那边。只见阿旗将阳具抽出，并将仍在高潮中瘫痪在地上的阿欣抱起。双手兜在她大腿上，像兜着孩童放尿般，将她双腿分到最开，一步一步的走向阿发。而阿欣则死命抱着阿旗的颈项，两人的嘴唇没有离开对方。 

　　我亦见到阿基在享受阿君给他的口舌服务的同时，也不忘转头望着自己的女友。 

　　阿旗将阿欣抱到阿发胯下，而阿发也准备好，双手扶正１０汲さ难艟摺０⑵彀寻⑿赖囊趸Ф哉阿发的阳具后，他便慢慢把阿欣放下。当阿发的阳具一接触到她的阴道口时，阿欣立即混身打颤：“呀！好大啊！” 

　　阴道口慢慢被撑开，１０汲ぜ嫒绾⒍臂粗的阳具一家嫉拿蝗氚⑿赖囊醯馈Ｃ拷一分均会传来一声阿欣欢愉的呻吟：“呀……好粗啊，顶得我下面好胀呀……我就死啦……” 

　　当１０嫉难艟咄耆插入后，阿欣只能伏在阿发的胸膛上喘息。 

　　“啊，实在太胀了，好难受啊！呀…不要动……让我休息一会……啊……”说话间，阿发已经抱着她的腰、曲起双脚，由下而上抽动起来，弄得阿欣的淫叫声，充斥着这小小的空间内。 

　　阿发开口问道：“亲爱的，被插得爽吗？” 

　　“啊……太爽啦……呀……高……高……高潮啦……”说罢，整个人软软的挨在阿发身上，任由他继续抽插。 

　　阿基此时抱起阿君并将她翻转，用狗仔式从后插入阿君短窄的阴道内。只听见阿君梦呓般浪叫道：“啊……不要一下子插太入，我会受不了，慢慢续步续步来，啊……是这样了，慢慢来，啊……” 

　　怀中的阿珠像受到感染般，一手伸到我胯下，捉着的阳具上下套弄。我亦将焦点转回怀内的玉人身上。寻回樱桃般的嘴唇，狠狠的吻上去。一只手搓弄她的豪乳，并用拇指与食指捋弄如春草般高高凸起的乳头；另一只手游过那不盈一握的纤腰，滑到饱满的阴阜上，伸出一只手指沿着阴阜上的芳草摸向那一线天般的桃园洞口。 

　　洞口上已沾满了潺潺的爱液分泌，我顺着合紧的阴道口上下抚摸，已弄得她嘤咛淫叫，捉着我阳具的手已不懂得上下套弄只紧紧的把它捉着，舌头在我口腔内更大幅度的打着转，胸口因急促的喘息而起伏更大。 

　　我手指顺着发浪的淫水捅入了她的阴道内，拇指在她的阴核上轻捋。弄得她辗转反侧。口唇于与我分开，发出美妙的浪叫。 

　　那边厢，阿力把我女友弄得淫声大作，其淫乱程度绝不比阿欣逊色。虽然我很想知道阿力如何弄得我女友如此兴奋，但却离不开阿珠的火辣纠缠。于是我顺势将阿珠压在身下，拨开她双脚，把已胀得赤痛的阳具狠狠的插入她的阴道内，弄得她发出满足的浪叫。 

　　原来她的阴道又别有一番风味，每一番插入均会引发连锁性的抽促，一下一下的吸啜着我的阳具，像个黑洞般，要出尽九牛二虎之力才能把阳具从阴道深处抽出，再插入，再被内里的引力抽扯入去。每一记活塞运动均会担心阳具被压力抽扯搅碎。 

　　我学着阿基，一面抽插一面把玩她那对３５Ｂ的豪乳，同时抬头望向阿力那边。原来，他们正进行６９式。阿雯躺在地上从下含着阿力仍半软的阳具，而阿力的头则枕在她双腿中间，起劲地吸啜着阿雯的阴核。阿雯最受不得的就是被舌头黏弄阴核，故被弄得淫声大作。 

　　至于阿旗则已走到阿丽身边将她抱起拥入怀中，阿丽自然的与她两唇相接热吻起来。阿旗捉着她的手放到自己仍坚挺的阳具上抚弄，双手则放到阿丽身上，从颈项开始挑逗她，沿着身体两则，一直抚弄下去，滑到嫩滑饱满的乳房，在上面轻搓慢揉一番后，双手继续向下挺进，滑到她的小蛮腰后，转而向背脊探进，双手插入她的屁股下，将她下半身托起，阳具则在她的阴唇外轻磨慢研，引得阿丽心痒痒，几次抬起小蛮腰，想将阳具套入肉洞内，但阿旗则像吊她瘾头般，永远与她的肉洞保持一定距离外挑逗她。 

　　只见阿丽被他引得辗转反侧，口中呻吟声刺激到我的性欲，腰下更加运力急插，阿珠被我的猛烈急攻插得不能控制的高呼好爽，猛抬腰肢来迎合我的进攻。 

　　不出数分钟，她已达到高潮，一阵暖和的阴精从子宫内奔腾而出，烫灼着我的龟头，阴道壁更因高潮的反应，把我的阳具夹得更紧。而她在一声：“啊……我死了……”及全身抽搐后，软软的躺卧地上大口大口的喘着气。而我不得不停下来，因为她阴道内的抽搐把我的阳具夹得牢牢，想抽出也不行。 

　　正在享受着下体被紧夹着的快感的我，突然被两下快活的呻吟声惊醒，原来阿丽及我的女友阿雯均被阿旗及阿力插入而发出满足的浪叫声。 

　　（六） 

　　一时间，整间渡假屋就只剩下满是春意的淫声与浪语，除了我及阿军外，其他人均沉醉于性爱的欢愉之中。 

　　阿军与阿萍经过刚才一场激战后，二人仍拥着对方在休息，但双方的手均没有闲着，仍互相抚摸着对方身上各个敏感点。而我身下之阿珠因刚才之高潮，仍处于昏迷状态中，下阴一搐一搐的吸啜着我的阳具，那种销魂蚀骨的感觉，比起真正的活塞运动更要刺激。幸好刚才已经发泄过三次，否则必会被她吸啜得射出来！ 

　　望向阿君与阿基，他们正以女上男下的方式交媾着。阿君双手按着阿基的胸口，下身套着阿基的阳具一上一下的大幅度上下抛动着，口中“依依啊啊”的叫出醉人的呻吟声，看来她已习惯了让男人的阳具深深扎入子宫内的感觉。 

　　我一边享受着下身传来的吸啜快感，一边问道：“阿基，被子宫颈紧啜的感觉爽不爽？” 

　　阿基一脸赞叹的语气道：“很爽呀！原来阿君的阴道是这么好插！又窄又敏感！” 

　　阿君娇喘道：“我……我不依呀！被你们这班男人玩弄，还要被你们口舌上占便宜！” 

　　阿珠开始悠然转醒，下身的抽搐感觉也慢慢消退，我轻吻她的红唇，柔声问道：“舒不舒服呀？” 

　　阿珠从兴奋的余波中恢复过来，红着脸赞叹道：“好爽啊！原来一边被自己的男友看着，一边与别人的男友做爱，可以是这么兴奋的！我跟阿军从来也未试过这种感觉呢！” 

　　我一面听着，一面再慢慢抽动。 

　　另一边的阿欣被阿发按在地上疯狂地抽插，呻吟声早已变成“依啊”的呜咽声，连喉头也变得沙哑，可见阿发给她的满足是如何巨大，相信她今晚也难以再应付其他人的进攻了。 

　　阿珠此时喘着气在我耳边道：“阿豪，让我休息一会吧，我够了。” 

　　我笑笑，特意在她阴道内再狠狠的抽插多几下，才道：“真的够了吗？”边说边从她的阴道内把阳具抽出来。一团白花花的爱液伴随着我抽出的阳具喷洒出来，连我的阴囊也被喷得湿透，还滴着她的爱液呢！ 

　　“哗！好多水呀！”我望着湿透的下身道。 

　　阿珠擂着我的胸口不依地道：“都是你干的好事呢！” 

　　阿军此时插口道：“原来我女朋友是这么淫荡的啊！” 

　　阿珠不依地撤娇道：“还不是你们班男人衰，连自己女友也交换来玩。若不是你们，我们会变得这样吗！” 

　　我与阿军笑着一起道：“若你们不愿意，我们怎能够令你们就范呢？” 

　　一直没有开声的阿萍此时插入支持阿珠道：“我们这般淫荡，只是要满足你们的变态心理！” 

　　我们各拥着别人的女朋友，你一言、我一语的互相笑骂着，完全不察觉阿基已抱着阿君向我们走近。 

　　原来阿君因高潮而昏死过去，阿基不想她太过辛苦而放过她。只见阿君偎在阿基的怀抱内，３３Ｃ的乳房因激烈的性爱而颤抖，胸口一上一下的大幅度起伏着，发鬓上占满了晶莹的汗珠。 

　　阿基我与阿军两对人之间坐下，放下爽昏了的阿君，好奇地问道：“说什么来着，说得这般开心呢？” 

　　我抢着说：“我们正说着我们的女朋友都是淫荡的！”此句话又引得两女娇嗔笑骂。 

　　此时，我女友阿雯的满足浪叫声响彻整间渡假屋，原来阿力将她翻转身，令她双手爬在地上，从后面狠狠插入她的阴道内，双手攀前到３４Ｂ的乳房上大力搓弄着，下身大幅度的抽插着，每一下插入均全力冲刺，下身撞到她的屁股上，发出淫乱的“啪、啪”声。 

　　阿欣虽然处在性欲的迷乱中，但听到我女友的淫叫声后，仿佛不甘被我女友专美，在阿发的抽插下叫出比我女友更淫秽的浪叫声。而阿丽则因为承受不了阿旗连续不断的抽插，连续不断的高潮刺激，使她第三次昏厥了，任凭阿旗如何再悉力抽插，她也只得“呜、呜”的低鸣。 

　　高潮的浪叫声不断发自阿雯与阿欣俩的坛口，此起彼落，有如一场淫叫声的竞赛。渡假屋中除了淫声浪语外，就什么也听不见。 

　　阿欣突然高声地“呀……”了一声，一下子盖过了阿雯的浪语，跟接着的是一团接一团白花花的精液从他们俩的交合处被挤出来。原来阿发在阿欣的体内发射，滚荡的精液把阿欣推向史无前例的高潮。 

　　最后，阿欣软软的趴在阿发身上无力的喘着气，屋中就只剩下我女友阿雯的无力淫叫，看来她也支持不了多久。至于阿旗则因为见到阿丽已经晕厥，早把阳具抽出，拥着阿丽在我们身边休息了。 

　　廿对眼睛均以阿力与阿雯为焦点，欣赏着他们的性戏。此时阿力已将我女友整个人按平伏在地，双脚并拢着，而阿力则双手按在她的肩膊上，两脚大字形跨在她双腿外侧，下身不停地挺动，把硬梆梆的阴茎在她阴道内抽送，肚皮与她的丰臀撞击及阴囊拍在她大腿根上，发出一下接一下清脆的“霹啪”声。阿雯可能受到从未试过的姿势刺激（我从未试过以此种方法跟她做爱），呻吟声比刚才更大了。 

　　可能受到廿对眼睛注视的刺激，阿力很快就要射精了，只见他奋力地再插多几下，突然把阳具从她的阴道抽出，把她反转身，和着数股精液及阿雯淫水的阳具一下子就插入她的口中，并同时在她口中发射。 

　　（七） 

　　我惊叫一声：“衰仔，喝我头啖汤！”因为跟阿雯做爱那么多次也未试过在她口中发射（但经过这次后，她仿佛喜欢了口中发射，只要一有机会，她就会把精液吞下。真要多谢阿力呢！这是后话）。 

　　但阿力仿佛充耳不闻，仍旧一下接一下的把精液劲射入阿雯的口中，把她的腮庞也充胀了。虽然阿雯表现有点不满的挣扎着，但因为阿力按着她的头，无奈下，她只有把口中溢满的精液一咕噜的吞下去，但仍旧有一道精液从他口角边流了出来，构成一幅令人窒息的淫荡画面。 

　　就在大家屏息静气看着此淫荡的画面时，突然阿力惨叫了一声：“呀……”然后按着下体跌坐一旁，向阿雯抗议道：“你干么咬我呀！” 

　　阿雯眨眨眼做着鬼脸道：“谁叫你未经我同意下，就逼我喝下你的精液啊！这是给你的小小惩罚呢！”接着晒道：“你不用这般作状罢，我又不是咬得很大力！不过若再有下次，我一定给它咬下来！”说罢，还装腔作势了一番，其他女孩也一起起哄帮着阿雯说话。 

　　阿雯边坐入我怀中取代阿珠的位置，边对阿力说：“看你下次还敢不敢！”说着双手缠上了我的颈顼在我的耳边说：“豪，对不起！我第一次吃下的精液并不是你的，你不会怪我吧？我应承你下次一定替你吸出来，再全部吞下呀！” 

　　我笑道：“我一定不会放过你！不过见到你吃下阿力精液的同时，我也很兴奋呢！” 

　　她一手向下探去，捉着我的阳具抚弄，媚道：“你坏呀！看到我被人欺负也这么开心！” 

　　突然屋中爆出一阵的欢呼声，原来众女一致达成谴斥阿力的方案，要他今晚吞下所有在场男生的精液。 

　　“什么！”不止阿力，连我们各男生也惊叫起来。 

　　“我才不愿让他含我呢！”阿发第一个反对。 

　　谁知阿力的女友阿丽S说：“谁说要他含你们呢！就算我愿让他去做，其他女生也不肯让自己的男朋友给他含啦！我们决定的是让你们的精液射入我们的阴道内，然后要他从我们的阴道内吸出来！” 

　　阿力听后，哭丧着脸说：“连阿丽你也这么对我吗？” 

　　阿丽哼一声说：“谁叫你欺负阿雯呀，她可是我们的好姊妹呢！” 

　　阿欣唯恐不乱般说道：“记得要一滴不剩的全吞下。” 

　　阿雯突然提议道：“除了将精液射入阴道内之外，也可以射入我们口中，再传给他呀！”说完还吐吐舌。 

　　“什么！？”这回轮到众女生齐喊。 

　　阿雯吐着舌头说：“其实，原来精液也蛮好吃呢！” 

　　我听完后跟她耳语道：“那么我们以后做爱也要喂你吃精液喔！” 

　　她手中捋玩着我的睾丸道：“你若不肯喂我，我就给你咬断它！” 

　　阿珠道：“我反对，若你把所有精液都吞下，用什么来惩罚阿力啊？” 

　　阿军以捉狭般的口吻道：“你是怕自己一时忍不住吞下吧！” 

　　阿基举手道：“我也胆心阿欣会如此！” 

　　其他的男生齐声道：“啊！原来阿珠与阿欣也喜欢吃精液的！” 

　　阿珠立时扑杀阿军：“你居然连这种事也说出来。”二人此时均搂打作一团来耍花枪。 

　　而阿欣则诺诺大方的，既不承认，也不否认。 

　　我们坐看着阿珠与阿君打情骂悄，也感开怀。 

　　其实此时全屋的人均赤裸裸的肉帛相见，却丝毫没有不好意思的感觉。可能经过了刚才的疯狂，大家已经习惯了对方的身体，兼且刚才全身各处均已经被抚摸过，也“深入”认识过，所以此时此刻也混忘了身体的暴露，或就算记得也觉没什么大不了，所以大家也没有找寻衣服遮掩的意思！除了阿君坐得较端庄双脚合拢并起外，他的女孩子均张开双腿坐着，整个阴户张开得大大，连阴户尚在滴着精液也不理。看正跟阿军扭打着的阿珠，双脚大刺刺的张开着，整个人跨在阿军身上，阴户淌开着对着我们。哈哈，粉红色的阴唇多美丽！ 

　　就在他们扭打间，最多鬼主意的阿基提出了一个点子：“既然我们现在这般同在间屋中各自交换女友，不如我们来玩一个类似音乐椅的游戏。” 

　　我奇道：“音乐椅？怎样玩？”　

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（八） 

　　其他人听后也用神倾听，连阿军与阿珠也停止“耍花枪”。 

　　只见阿基长身而立，胯下的阳具也因他的突然起站而上下幌动。他走向放了音响的桌子，随手拿起一只ＣＤ说：“我们将所有女朋友头向头的围上一个圈，然后我开始放音乐，以一首歌的时间，尽情与怀中人做爱。一曲既终时，我们就顺时针方向互换，以一只ＣＤ１２首歌为限，到最后仍未射精的男生及仍觉高潮未够的女生为胜，若到最后仍有多个男生未射的话，则由仍有余力应付的女生来继续引导男生射精。若到时男多女少，女的就难免要同时手口并用了。又若如果男少女多，剩下来的女生可以用尽任何方法去挑逗仍在苦干的男生。还有没有问题？” 

　　阿雯问道：“胜出者有什么奖励？” 

　　阿基笑一笑说：“问得好！男生胜出者的奖励，由你们女生决定；而女生胜利者的奖励，则由我们男生决定！不得异议！” 

　　我们一致通过，于是分开了男、女两组各自商议。最后由阿基提出的意见被接纳，女生们也有了决定。 

　　最后，由阿雯宣布：“胜出的男生可于跟着的一个月内，随时邀请在场的女生与他共渡一晚，除可单独约会外，更可同时邀请数位在场女生陪他。唯一切支出须由男方负责！并须事前知会其男友。男方不得异议！女方除生理周期外，不得推却男方之邀请。” 

　　我们男生听后无不哗然，阿军更大声叫嚣：“各位，原来我们的女朋友是这样开放的！” 

　　我也叫道：“真看不出啊！” 

　　阿欣反驳道：“你们到时真的敢约会我才说啦！” 

　　阿旗说：“若哪个胜出的不敢约你们，我愿代劳！” 

　　阿珠取笑他道：“阿旗，你是否认为自己一定会输，所以买定个后补位？不过，不得转让！死心吧！” 

　　阿旗一时为之语塞，阿基更落井下石般：“阿旗，你糗了啦！好，到我讲我们的决定！”他清清喉咙说：“基本上，将你们的决定内容，男女生的字眼倒过来就可！” 

　　结果，他被众女生拆台…… 

　　我为他解围道：“好啦，我们的条件也谈妥了，可以开始了吧！” 

　　阿雯突然以狡猾的口吻说：“我们好像忘记了阿力的惩罚贰…” 

　　阿丽马上接口道：“谁说忘记了？一样照罚。我们是好姊妹，我一定替你报仇！” 

　　阿发乘机揶揄阿力道：“阿力，不要被吓到起不了头罚　 

　　阿力则苦笑摇头以作回话。我悄悄的在他耳边说：“不用苦恼，一会后，她们什么也记不起了。” 

　　他奇道：“为什么？” 

　　我说：“一会儿后，他们被干到欲仙欲死时，连老爹姓什名谁也忘了，还怎记得罚你！” 

　　他然大悟道：“又是罚∧悴荒瘴液饶阃粪⑻缆穑俊 

　　我笑说：“恼啊！不过想起她今后愿意次次吃下我的精液就火气全消了！” 

　　他明了道：“她以此作补偿吗？” 

　　我说：“心照啦！” 

　　此时，阿基叫道：“大家准备好了吗？” 

　　原来就在我们谈话间，女生们已经排好了次序。 

　　她们头对头的躺在地上围了一个圈（请看下面图示），并摆出了各种撩人姿态。 

　　欣　　 雯　 珠 

　　君　 丽　　 萍 

　　阿欣躺在地上，双腿曲起并大大的张开，而双手则托着自己的乳房，一副性饥渴的样子（这样的淫乱派对也是由她而起的呢）；阿珠则卧着，一手支头，一腿平伸，一腿曲起，另一只手则不停在乳头上打圈，更不停向各男生抛媚眼，一副淫妇的表情（真想立刻将她扑倒地上，再插她一个天翻地覆）；阿丽平躺在地上，双腿合拢，双手盖在阴户上（还未插过她，不知她的阴户又是怎么的一番光景呢？）；阿萍俯卧在地上，双脚曲起向天，一下一下的踢着，潮滑溜溜的屁股向天（刚才没有拓着她屁股来狠狠插她，真是一种遗憾，一会儿定要保留实力，狠狠的从后干她一次）；阿君最是含羞答答的一位，曲起双腿坐在地上，从双腿间可一窥她娇嫩阴户的面貌，稀疏的阴毛下是一条窄窄的粉红色阴道口（真担心她那娇嫩的小穴能否受得起一会儿的疯狂呢？）；我的女友阿雯用手肘半撑起自己的上身，胸口挺起，使之更为突出，另一只手放在自己的阴道口，模仿着自慰的动作，又将阴户上的淫水抹上自己的乳房上，野性的眼神勾引着在场的每一个（骚货，何时变得这么淫荡？）。 

　　阿珠不耐烦的问道：“你们班男人转够圈未呀？看够了吧！” 

　　阿军道：“我们在研究着，为什么我们的女朋友会一晚间变得这么淫荡？” 

　　阿丽晒道：“还不是我们的男朋友使我们变成这样的呢！” 

　　阿雯加入道：“我们摆出这般诱惑的姿势，无不是为满足你们这班男人呢！最好你们未插入就已经忍不住射出，免得我们幸苦呀！” 

　　阿发叫道：“兄弟们，她们看不起我们罚我们立即上阵，给点颜色她们看看！” 

　　阿基宣报：“好，性爱音乐椅现在开始！第一个对手由自己女友开始！” 

　　随着音乐一起，大家即时扑到自己的女友身上去。 

　　（九） 

　　我一拥着阿雯，二话不说就将涨得发痛的阳具插入她的淫穴中。她亦相当配合我的动作，当我一插入，她双腿立即缠上我的腰。同一时间各人也已经顺利进入各女生，淫叫声又再次响遍这小小的渡假屋。 

　　在一遍呻吟声中，阿雯一边娇喘着，一边说：“阿豪，我……我好兴奋啊！不……不要停啊！你知不知道，刚才对于胜利者的奖励是我提出来的呢！啊……插大力一点，入一点，是……是这样了，啊……来了……” 

　　我也喘着气问：“那……那又怎样？” 

　　她呻吟着说：“那是为你而设的，我知道你一定能够胜出的。呀……再深一点，插深一点！” 

　　我一边抽插，一边与对面插着阿珠的阿军相视一笑，一边奇道：“为什么这么说，你认为我一定能胜出吗？” 

　　她笑说：“以你平日与我做爱的记录，我知……啊……快一点，啊……我知你一定行的。你平时也保持４５分钟以上啦，现在又已经射了三次，你一定能破记录的！” 

　　我不禁骄傲的道：“三小时也行啊！”（夸了点吧，不过当时真的有这个信心。）但又不禁胆心道：“但若果有人比我强呢？” 

　　她满有信心的说：“我对你有信心。” 

　　我问道：“若真的不是我胜出，你一个月内也要被人随传随到，你会否觉得为难？” 

　　她说：“提议是我提出的，我无悔，只怕你会觉得不值，因到时就不像现在般公平交换了，我是只属那个胜利者。” 

　　我说：“认赌服输，我相信其他男孩也这样想的！” 

　　她安心的说：“那就好了！不过我对你有信心！啊……再大力点……兼且我知道你一直想尝试以一敌二的滋味，若你能胜出，你就可以一偿心愿了，你想以一敌六也可以呢！啊……就是这样……再插入一点……所以，我就提出了这个建议！” 

　　我感动的吻上她的嘴，说：“你对我真好！好，我保证一定能胜出！你这么乖巧，我就让你先爽！” 

　　说完后，我马上把她翻转身，从后狠狠的插入，并学着阿力般将她整个人压下，平伏在地上，双腿合拢伸直。而我双腿则跨在外面，下身一下一下的奋力抽插。 

　　只听见阿雯被这个姿势插得不能自己的声嘶力竭的叫喊着：“啊……啊……阿豪，你怎懂得这个姿势？啊……插得我好爽呀！啊……好舒服啊……我喜欢这个姿势啊……啊……”我附在她的耳边说：“我刚才看见阿力用这个姿势来插你时，你不知多享受，我就知道你喜欢这个姿势了！现在爽不爽呀？” 

　　她大叫了一声：“啊……好爽啊……插大力点……” 

　　就在同一时间，阿君与阿发也同时大叫了一声。 

　　阿发呻吟道：“啊……终于尽入了！子宫颈夹得我好舒服呀……” 

　　阿君则呻吟道（我觉得似惨叫多一点）：“啊……不要……你太大了，我的子宫就快被你插穿啦……”原来阿发仿效我与阿基般用阳具顶开了她的子宫颈，整根阳具插入了她的阴道！ 

　　我与阿基不约而同的警告阿发：“你不要弄伤阿君啊，我们还想再跟她做爱呢！” 

　　阿发回应道：“我已经很小心的了，其实你们看看她，她不知多享受我的侵入呢！” 

　　我们同时回看阿君，真的发现她双腿已缠上了阿发的腰肢，下身一下一下的向上抛动，迎向阿发的进攻，我与阿基看到此光景不禁相视一笑。 

　　就在阿雯被我插得欲仙欲死之时，一首歌曲已终结。当我抽离她身体之时，她已整个人软摊在地上，娇喘连连。 

　　我顺时针方向转向阿欣身上，大家也是老相好了，一切尽在不言中。我与她对望一下后，我的阳具已顺利滑入他的阴道内。重重叠叠的阴户，重门深锁，感觉直迫阿君的幼嫩紧窄阴户。 

　　（十） 

　　阿欣一面爽叫，一面附在我耳边说：“原来你这么厉害的，若你真能胜出，我要你第一个约会我！让我试试你的滋味！我很想尝试不停地做爱４５分钟的滋味！” 

　　我望着她失笑道：“你这个小淫妇，居然斗胆偷听我与我老婆仔的对话！” 

　　她回应道：“你们就躺在我的身边，说些什么我也可以听得一清二楚啦，何需偷听呢？啊……虽然阿发真的很大，却没有你插得我舒服啊！啊……再插大力点！”她一边在我耳边说，一边在我耳边呵气如兰，有时更吹气入我耳内，双手更伸到我的屁股上，有一下无一下的轻按着我的菊花圈。 

　　我心中一笑，决定要教训她一下。我学着日本色情片的动作，一面插入，一面腰肢运力转圈，并依《素女经》的教导，作九浅一深的抽插。 

　　初时，她还可以张开眼的满是笑意的看着我，但不出一分钟，她已不能保持满有信心的笑容，转为一副淫荡的饥渴表情，双手从玩弄我的屁股，转为紧紧的拥着我；双脚更死缠着我的腰肢，整个人挂在我的身上。我保持着一贯的速度与节奏，继续抽插她，感受名器所带来的吸啜快感。 

　　那边厢，阿雯与阿发这对老相好，也在埋头“乐”干着。只见阿雯仍保持着刚才被我抽插的姿势，被阿发骑着，承受着阿发那异于常人的阳具猛烈进攻，她只能出气多入气少的淫叫着，双拳紧紧的握着，像承受着很大的痛苦。 

　　我心痛的问她：“雯，是否不行了？不要死撑！” 

　　阿雯的呻吟声中夹杂着对我的回应：“啊……不……我太……太舒服了，啊……舒服到……啊……舒服到我不懂说话！啊……阿发……再入……再入一点，啊……我想试……啊……我想试一试……子宫……啊……子宫被……被插入的滋味，啊……是……是了……啊……慢慢来，一下……啊……一下一下的深入，啊……我感到……我感到你已顶到我子宫颈了，再入点，啊……不要退出，呀……插入了，插入了，啊……原来真的这么舒服……啊……若我胜出，我定第一个约你，啊……”到最后，她已不是在回应我的了！ 

　　回看阿君那边，只见阿旗每一下抽插也战战兢兢的，唯恐会弄伤阿君似的，不敢有太大动作的插入。阿基也看到了，他对阿旗说：“阿旗，你这样迁就着，阿君反而会不高兴，她喜欢全根尽入式，突破她的子宫颈呢！” 

　　阿君叫道：“不要，像现在这般就好了。刚才阿发太疯狂了，现在我下面还有点胀痛的感觉呢！” 

　　阿旗也回应道：“你们都听到了，刚才我一抱着她，她就已对我说不要太粗暴，就让她慢慢回复吧。嘻，正好让我也回一回气，我不想这么快就出局！” 

　　就在我们对话间，第二首歌也在此时完结，我迅速抽离阿欣的身体。我双手捏着她的两边脸腮说：“嘻，你的鬼计不能得逞了，用来对付阿发吧！” 

　　她软摊在地上，上气不接下气的对我说：“我原本是想为阿基去除一个对手的，殊不知却被你弄得我现在连一个手指头也动不了。一会儿还要应付阿发的巨大阳具，看来，我今天想嬴出女子组的冠军也不行了！你真行，若将来阿基没有时间陪我时，我一定找你！”她最后几句是附在我耳边说的，声音小到险些儿连我也听不到。 

　　我捏着她的脸腮，扭一扭道：“你这个小淫妇！快替我与阿基去除其他对手吧！” 

　　（十一） 

　　说完后，我又转过去阿珠身上去（又是老相好啊！）。此时的她已经给我有一种虚脱的感觉，像一堆烂泥般躺在地上。 

　　我问她：“还行不行啊？” 

　　她喘着气说：“行！我还未试过阿发的粗大阳具，怎舍得现在退出！” 

　　我摇头笑道：“又一个淫妇！” 

　　她说：“怎说也好，这样淫乱派对的刺激，一生人也未必能遇到一次，做一次淫妇又何况？” 

　　我笑着命令道：“淫妇，翻转身来，让我插你一个天翻地覆！” 

　　她无力的对我说：“你帮我吧！我全身乏力呢！” 

　　我笑一笑，帮她翻身双手双脚支地。我摸清楚她阴道位置后，一挥阳具，狠狠的插入了她的阴道。下身一面不停在她的阴道内进进出出，双手则向前掏着她的３５Ｂ豪乳在玩弄。 

　　突然听到阿基叫道：“啊！阿丽又爽晕了过去，看来她要退出了。” 

　　我们循声望去，发现阿基已经将阿丽抱离“战圈”，看来今晚也无缘与她做爱了。 

　　阿基返回时，对着阿萍说：“阿萍，由现在起，辛苦你了。” 

　　承受着阿军进攻的阿萍，几经艰辛才能够吐出一句回应道：“你想怎样啊？啊……” 

　　阿基说：“阿丽退出了，圈内的下一个女生要接力应付多一个男生了！” 

　　阿萍说：“那你想我怎样？” 

　　阿基走近她说：“你想用口，还是让我与你肛交？” 

　　阿萍立即道：“我宁愿用口，肛交很痛的呢！” 

　　阿军说：“那你就现在翻转身让我插你吧！我可不想向前推进时，吻上阿基的屁股！” 

　　阿萍不依道：“让我这样平躺让你插多几下好吗？我喜欢男上女下的姿势多一点！” 

　　“好，那就让我插多你几下吧！”说完后就奋力狠狠地插多了她十多下。趁她爽过了头时，阿军乘势将她翻转了过来。 

　　阿基亦趁着阿萍正爽得张口大叫时，顺势将阳具插入她的口内，令得她只能“唔、唔”的闷哼着。 

　　而阿雯那边厢呢，阿旗将她抱在身上，采取坐姿的抽插着。只见阿雯已无力支撑自已的身体，双手挂在他的身上，倚着阿旗，有一下无一下的呻吟着。他们结合之处，更是可用一塌胡涂来形容，阿雯的屁股与阿旗的大腿被白花花的分泌桨满了！ 

　　至于阿欣就真的被插得连呻吟声也叫不出来，整个人大字形的摊在地上，任由阿发不停在她身上耸动，双乳一下一下的抛动着。 

　　怀内的阿珠“依、依、啊、啊、再大力些、再入些”的浪叫着，下体的分泌早因不停的磨擦而变成奶白色，桨满了整个阴户，并沿着大腿流往地上。 

　　阿君则被阿力扯高扯直双手过头按着，双脚被搁在他的双肩上，被深入的抽插着。只见她眉头深锁，连叫喊也欠奉，不知是痛苦还是享受。阿力却像看不见般，继续奋力抽插。 

　　注意力突然又被阿基的呻吟声吸引了过去：“啊……阿萍，你吸得我好舒服啊……啊……原来你懂得毒龙钻，你舔得我的屁眼很爽呀……啊……是啊……舔回我的龟头啊……呀……啜得我很舒服啊……” 

　　就在此时，第三首歌曲也完结了，我们也开始交换对手。当我把阳具从阿珠的阴道抽出时，还带出了一团白花花的分泌物，“哒”一声跌在地上。而阿珠则无力再支撑自己的身体，整个人摊在地上喘着气，耻部正好对准了那一滩分泌物爬了下去。而我的阳具上也满是她的分泌，直把我的阳具也包裹着！ 

　　此时，阿君嚷道：“我不行了，我的阴道很痛啊！” 

　　我立即望向她张开了的大腿尽头，发现她的阴唇真的红肿了，更有一丝血丝从阴道内渗出。阿发立即爱怜的走过去呵护她，又抱又亲，更跪下来亲吻她的阴唇。 

　　阿基起哄道：“阿力，又是你干的好事！” 

　　阿力一副无辜的样子正想抗辩，阿君已先一步替他解围：“也不关他的事，其实刚才我与阿豪干时，也开始觉得有点痛，幸好他很温柔，我也渐渐适应了。我见大家也这么好兴致，不忍扫大家的兴，所以就忍着没有说出来。但音乐椅这游戏实在太疯狂了，一个接一个的跟我做爱，完全无休息给我，所以我真的顶不住了。” 

　　我有点歉意的道：“原来你刚才与我做爱时已开始觉得痛，我全不发觉，真对不起！” 

　　她笑了笑，说：“不要紧，是我自愿参加的。其实你也很温柔，弄得我很舒服。” 

　　阿基厚着面皮的问道：“那么我呢？” 

　　阿君捉狭的皱一皱鼻子道：“比阿豪差些少温柔啦！” 

　　阿雯不放过我般，道：“阿豪，你被班花盛赞，是否觉得飘飘然呢？” 

　　我回应道：“当然啦！你也未赞过我温柔呢！” 

　　阿军说：“喂！现在不是打情骂俏的时候呢，我们是否还继续？” 

　　阿君说：“不用管我了，让我走过一边，休息一会就行了！”说毕，就想站起来，但耐不了下身的肿痛，旋即又跌坐地上。阿发连忙抱起她，把她放到阿丽身边，吻一吻她的嘴，说了几句情话后就回来，重新加入战团。 

　　此时，阿丽也苏醒了。两个女孩子就坐在一边，一面说闲话，一面观看着我们的游戏。 

　　因为有两个女孩子先后退出，所以，现在的战况是四女对六男。根据规则，多出的两个男生有权选择哪一个女孩作为他的对手。而被选定的女孩则有权决定谁与她性交、谁与她口交等。 

　　根据次序，现在的配搭是：我与阿萍；阿发与阿珠；阿旗与阿欣；阿力与阿雯；剩下阿基与阿军没有对手。 

　　阿基选择了阿雯，他自言喜欢大乳房的女孩；而阿军则选择了阿欣，因为四个女孩中只有阿欣肯让他肛交！ 

　　一轮抉择后，游戏终于在第五首歌开始前回复。 

　　阿力与阿基一拥着阿雯就很有默契般将她翻转过来成狗仔式，阿力一摸准了阴道的位置，就将挺立不倒的阳具插入了我女友的阴道内；阿基则跪在我女友前面，将阳具插入她口中，并摇摆着腰身，将她的口当作阴道般抽插。阿雯承受着上下两面的攻击，一脸爽昏了的样子，因为口中又有一根阳具插入，呻吟遂变成了从鼻孔中哼出的闷叫。 

　　阿军则把阿欣抱起，放到阿旗身上，并协助阿旗将阳具插入她的阴道内。自己则俯到阿欣身上，用手在们的交合处掏了点阿欣的分泌，涂在她的屁眼及自己的阳具上，慢慢将阳具插入她的屁眼内。只听见阿欣放声大叫道：“啊……两根阳具同时插进来了，很爽啊……我一直都希望尝试同时前后两个洞都被插入的感觉啊！我终于试到啦！真的很爽呀……啊……你们试着一个出一个入……啊……你们配合得很好啊……我的天啊……” 

　　阿基虽然享受着我女友的口舌服务，仍不忘取笑自己的女友，道：“你这个淫妇！若一会儿后我们全部未射精，而又只剩下你一个时，再叫爽也不迟！” 

　　阿欣边浪叫着边回应道：“啊……我喜欢呀……同时有六根阳具跟我玩弄！我要前后上下，双手都用尽来玩……嘻，最好全部一齐射到我身上来！啊……阿军，不要怕我痛，再插入一点……啊……你们好卑鄙啊，谁叫你们同时将阳具一齐插入的……啊……好胀啊……不要一齐抽出，啊呀……又一齐插入……胀死我了……” 

　　原来，在阿欣幻想着同时玩弄六根阳具的时候，阿军跟阿旗打了个眼色，两人配合著一齐抽送，誓要将她干死。 

　　在阿军准备插入阿欣屁眼的时候，我拥着怀内的阿萍，在她耳边诉说：“终于可以跟你快乐快乐了！” 

　　她撒娇般地说：“若你这么想得到我，刚才也不会只用手指，然后又丢下我啦！” 

　　我说：“阿妈说得对，宁得罪小人，莫得罪女人！女人是最记仇的。”　

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　（ 十二 ） 

　　她闷哼一句说：“谁叫你心里只有阿君！” 

　　我却说：“不知刚才我弄她时，谁口声说不要的呢！不过我有办法令你忘记对我的恨意呢！” 

　　她不信的说：“是什……啊……” 

　　那个“么”字还未说出口，我已经将我火辣辣的阳具插入她湿滑滑的阴道内了。我奋力地抽插，务必要令她在短时间内达至高潮，使她忘记刚才的不快！ 

　　“啊……啊……豪，你好狠啊……插得我这么大力……啊……我要死啦……啊……不行了……我好舒服啊……再插入点……” 

　　我一边奋力抽插，一边问道：“还恼不恼我呀？” 

　　她浪叫着说：“啊……你插到我什么也忘记了……啊……再快一点……我就到啦……” 

　　我一手抄起她的屁股，让我更能够深入她的紧凑阴道，同时用力的拿捋着她那滑不流手的屁股。其实自接触到她的肌肤开始，我就发现她的肌肤比其他的女生嫩滑柔软，尤以屁股为甚。 

　　我一面享受她嫩滑肌肤带来之快感，一面骋驰于她紧窄的阴道内，其中之快感真非笔墨所能形容。 

　　突然，被阿军的一声大叫惊醒了：“啊！我要射啦！”原来他忍受不了阿欣直肠的紧窄刺激，就在她的直肠内射了精！ 

　　一面享受着我女友阿雯吸啜、一面双手搓弄她乳房的阿基说：“阿军！你比我好多了！素来我只能在她肛门内享受不够半分钟。” 

　　只见伏在阿欣身上的阿军，边喘着气边从阿欣身上翻下来。精液从阿欣的肛门内流出，沿着股沟向下流，直流到阿旗与阿欣的交合处，一部份被阿旗的阳具带入了阿欣的阴道内，一部份则沿着阿旗的阴囊流到地上。 

　　至于阿珠那一对，我现在才留意到原来阿发被翻到了地上，阿珠握着他下半节的阳具，在他身上不停上下耸动，不敢全根尽没他的粗壮阳具。 

　　我见到此情此景，就对着阿珠说：“你不是说今晚尝不到阿发的阳具就不退出的吗？为什么现在又不敢放胆尝试啊？你这样怎尝到它的好处呀！” 

　　阿珠脸有难色的娇喘道：“他真的太大了，一被他插入，我就觉得胀得很难受！我看若是给他尽情插入，我会受不了的。” 

　　我转向阿发道：“发，她这样是尝不到你大阳具的滋味的，反客为主吧！就让她一次爽个够！” 

　　众人听到我此番话，无不在旁推波助澜，就连退出了战圈的阿丽与阿君也在起哄！ 

　　阿发豪气的叫了一声“好”，就一个翻身把阿珠压在身下，不理她的抗议，全根阳具大出大入的在她阴道内抽送，弄得阿珠浪叫连场，大叫不行：“啊……不要啊……我死啦……啊……连阿丽、阿君也这样对我……啊……阿豪，我不会放过你呀……啊……胀得我好辛苦呀……啊……高潮来啦……啊……” 

　　怀中的阿萍在我身下身下扭动着，不满的说：“阿豪，我要你专心一致跟我做爱！” 

　　我小声说了一声“好”，跟着使出刚才对付阿欣那一招，一面插入，一面扭动腰肢，立即弄得她呵气连连，配合著我不断抬起腰来迎合我的插入，更配合我的扭动方向朝相反方向扭动蛇腰。 

　　在我的攻势下，阿萍被我弄得呵气连连，淫声不绝。 

　　第五首歌过后，男孩子中阿旗因已经射了精而退出了；而阿珠也在阿发的臣服于阿发的粗壮阳具下，而宣布退出。躺在阿君身边休息的她，张开着双腿，大字形的摊在地上，红肿的阴户正好对着我们。死去活来的她居然还能笑说，双腿因张开得太久，已不懂得合上！而当我抽离阿萍身上时，她只会闭上双眼，喘着气。 

　　第六首歌时，我又转回阿雯身边。阿基与阿力则合作对付阿欣，而阿萍则要同时应付阿发与阿军的进攻！ 

　　阿雯在我耳边悄悄说：“豪，我就快不行了，让我下面休息一会，我给你用口弄吧！兼且我可以弄轻一些，也可让你回一回气！” 

　　我说：“你真的很蛊惑啊！不过我喜欢！来吧！” 

　　说着，我反身躺在地上，阿雯跪于我两腿中间，俯下头来含吮着我的龟头，屁股则高高抬起，还一面替我口交、一面左右摇摆着那对肥美嫩滑的屁股。 

　　我一面享受着阿雯口腔的轻度吸吮，一面欣赏阿欣同时与两个男人做爱的淫相。此时，阿欣口中正含着阿基的阳具，阴道内正插着阿力的阳具，阿力每一下的插入也至使阿欣从鼻孔中哼出一声舒爽的呻吟声！口中的阳具也住口中推入一下，令阿基舒服得不停呻吟着。 

　　至于阿萍那一边呢，阿发一上来就全力抽插阿萍的小穴，弄得她“哇、哇”大叫，连阿军想将阳具插入她的口中也不行！不一会儿，阿萍已被阿发的疯狂而弄得死去活来，不停求饶。 

　　“啊……停呀，我不行了……停啊……”阿萍不停的喊停着，渐渐地连声线也沙哑了。 

　　阿军说：“我看阿萍真的不行了，就饶了她吧！” 

　　阿发笑笑说：“也好，我看她今晚已经够了！” 

　　阿旗在旁也说：“我的女友从未试过做爱这么久的！阿萍是否很爽呢？” 

　　此时，阿发已经将他的阳具抽出。只见阿萍软软的摊在地上，不能动弹，连阿旗的问题也不懂回应！ 

　　此刻，第六首歌也只是播了一半，阿军问道：“连阿萍也退出，我们可跟谁干呢？” 

　　阿发笑着说：“能够留到现在的女生一定是最能干的！不如我们一起干阿雯吧！” 

　　阿雯听后，立即吐出我的阳具叫道：“不要吧！我不能再应付你的粗大阳具了！” 

　　阿发却说：“但根据规则，我们可以选择与谁做爱的！” 

　　阿雯却说：“但我也可以选择以哪一种方式与你做呢！我决定让阿军插我的阴道。你呢？我只会用手替你解决！” 

　　阿发道：“也好！” 

　　于是他们就各就各位。 

　　阿雯再次埋首于我的胯下，阿军对准位置后，就将阳具插入阿雯的阴道内开始抽插；而阿发则站于阿雯旁边，引导她的手去套弄他的阳具。 

　　只感到阿雯一被插入后，头跟手就像装上了马达般，一下接一下的不断加速着，套弄我跟阿发的阳具。虽然口中含着我的阳具而发不出呻吟声，但从她的动作跟表情看来，她正享受着阿军的抽插。 

　　我一面抚摸着她凌乱的秀发，一面问：“亲爱的，是否很爽啊？” 

　　她一面上下含弄着我的阳具，一面点头示意，舌头更摇动得厉害。 

　　被她用手套弄着的阿发，突然呼吸变得浓重起来，并说：“啊……阿雯，慢一点，我快不行了。” 

　　阿雯却像充耳不闻般，还加速套弄着。阿发叫了一声：“我不行了！”一股精液“噗，哧”一声从马眼激射而出，一咕噜射到阿雯脸上、秀发上，一连四下全都正中阿雯的俏脸，并沿着她的脸旁滴到我身上。阿雯更被精液浆得睁不开眼来！但正值性欲高涨的她，却全不理会，继续吸啜着我的阳具，享受着阿军的冲刺。 

　　射精后的阿发，软坐在地上，而阿雯则继续用手套弄着他开始软化的阳具。只听见阿发像哀求般道：“啊……不要再弄了，你弄得我好酸啊……我受不了。啊……好酸啊……啊……”阿雯却不理会他，继续一下一下的套弄着他那已经软化下来的阳具。 

　　阿发不堪她的套弄，整个人在地上辗转反侧，以图避开阿雯的手。幸好第六首歌救了他，此时第六首歌已经到了尾声，我们又开始交换了。 

　　阿军的阳具抽离了她的阴道，同时阿雯也松开了我的阳具，只见一串串的精液沿着她的纷嫩脸庞向下滴，秀发的尖端更钓着一串精液垂到粉红色的乳头上。但她却全没有抹去的意图，竟更伸出舌头不停把嘴边的精液舔入口中吞下，表现出一张淫浪的嘴脸。 

　　她悄悄在我的耳边说道：“阿豪，对不起，第二次也不是为你吞下精液！” 

　　我笑笑说：“那就罚你以后每天也喝下一杯我的精液，以示惩罚！” 

　　她说：“你能每天给我一杯的话，我一定为你喝下！” 

　　我笑说：“那一定如你所愿！” 

　　此时，第七首歌的前奏响起，我们亦开始交换对手。我与阿军选择了与阿欣作对手，而剩下来的阿基与阿力则已就位于阿雯身边。 

　　我对阿欣说：“我与阿军，你如何选择我们的位置呢？” 

　　阿欣说：“嘻嘻！论技巧，你比阿军优胜，但阿军却有狠劲。真难决择！” 

　　阿军笑说：“那就不要选择了，我们一起插你吧！” 

　　阿欣惊愕道：“我只得一个洞，如何可以给你们一起插呢？” 

　　我笑说：“那就是我们两根阳具一起插入你的阴道！” 

　　阿欣哗然道：“那怎么行呢？你们难道想把我的阴道也插爆吗？” 

　　阿军笑道：“婴儿也能从这里出生，何况是我们两根阳具呢？” 

　　我笑说：“不用怕，我们说笑吧了！就让我插你的阴道吧！” 

　　阿欣说：“那阿军就插我的屁眼啦！” 

　　说完后我躺在地上，让阿欣跨坐我身上，她扶正我的阳具，徐徐把它纳入体内，我又重归那个令我趋之若鹜的叠叠深入的名器。阿欣把我的阳具纳入后并不即时上下耸动，当她把我的阳具全根吞入她的阴道后，上身向下压来，整对丰满的乳房压着我的胸口，屁股则慢慢向上抬起。 

　　阿军见她已经准备就绪，就向着她的丰臀跪下，在我们的交合处抹了一把分泌涂在她的屁眼上，慢慢的把阳具插入她的直肠内，连在她阴道里的我的阳具也能感到他的插入。原来那种感觉真的很爽，阳具被她的阴户紧紧夹着，同时有被另一根阳具磨擦，原来是别有一番风味！ 

　　身上的阿欣更表现得忘我，双手紧抓着我的双肩借力前后移动，全不用我们抽送，完全表现一副性饥渴的表情。还一面动一面高呼：“很爽呀！……你们也动一下……我想要刺激点……”我与阿军一声“领命！”全力向她的前后两个洞穴进攻，弄得她“依依啊啊”不能成句！ 

　　我一边向上迎送，一边也关心阿雯那边的战况，遂半转头望向她们（其实是受到阿欣阴道的紧紧压迫，同时也被直肠内阿军阳具的磨察，而感到太过刺激，不得不藉此分心回气）。 

　　此时，阿基让阿雯双脚跪地，从后插入她的阴道：而阿雯一手按地，一手握着半卧的阿力的阳具吞入口中吸啜，并快速上下套弄。 

　　我乘机取笑她道：“阿雯，这般用力，又想吃阿力的精液吗？” 

　　她没有回应我，但横了我一个眼神，就像说：“本小姐正是！”的模样！口下却并不放松，继续全力地吸啜着阿力的阳具。她后面的阿基则一面奋力抽插，一面双手搓弄着她的乳房，两只手指捏着她的乳头。 

　　几乎同一时间，阿力与阿军都抵受不住刺激，精液激射而出！首当其冲的是阿雯，在阿力射精的时候，他的阳具刚好抽离了阿雯的口，第一下射出的精液就全部射在她的脸上，和着刚才阿发的精液向下流。但阿雯像不甘浪费般，立即将他的阳具纳回口中努力的吸啜，像要把阿力最后一滴精液也要吸出来吞下。 

　　而阿军射精时则把阳具抽出，弄得阿欣满屁股都是精液，并流到我们的交合处。我感觉到，我每一下的抽插，也会把他的精液带入阿欣的阴道内。 

　　阿欣也因为阿军的精液而浪叫道：“啊……阿军，你的精液好烫呀！啊……好美啊！啊……阿豪出力些……”另一边的阿力在阿雯的吸啜下捐出了最后一滴精液，躺在地上喘着气，任由阿雯的舌头在他的阳具上舔啜，为他的阳具清洁。 

　　我看到此情况，怪叫道：“阿雯，一会后我也要你这样为我清洁。” 

　　阿雯抬起头道：“我每天也这样为你清洁，如何？” 

　　我哈哈一笑道：“说过就要算数！” 

　　阿基打趣道：“我不需要天天，我只要你一会儿也替我这般清洁就行了。就看看你与阿欣之间，谁的清洁技巧较好！” 

　　我羡慕的道：“阿基，你太幸福了！阿欣天天替你这般清洁！” 

　　阿欣道：“你想的话，一会儿后我与阿雯一起替你清洁也可以！阿雯，好不好？” 

　　阿雯像害羞的说：“我不跟你说话了，每一句也是污秽思想的！” 

　　阿基改变了话题道：“阿豪，又是只剩下我们两人互相操着对方的女友了，跟开始时一样！” 

　　我笑说：“说得也是，就让我们合力做套好戏，让他们开眼界！而阿雯与阿欣则示范一下如何才能最取悦男人，让阿君开开窍，让她更有能耐服侍阿发！”我不忘取笑阿君的机会。 

　　坐在一边的阿君嗔道：“关我什么事？” 

　　阿基笑说：“刚才还要我教你口交技巧，你一定要继续进修呢！阿雯我们就表演一下，给她上一课吧！”说完后，一面前后抽插着她，一面将她向前推，阿雯双手双脚着地向前爬行，续渐接近阿君。 

　　阿君正想避往一边，殊不知被其他女孩子出卖，笑骂声中被挤往阿雯身边，阿珠与阿丽按着她坐在地上，不准她动。阿基将阳具从她的阴道内抽出，阿雯像很有默契般，立即转身将他的阳具纳入中。 

　　阿基遂对阿君说：“看清楚阿雯怎样做吧！往后就可以令阿发欲生欲死，对你不离不弃！” 

　　阿君无奈的看着阿发，希望他能够说句话，但阿发只笑笑的看一看她，没有说什么。之后，继续与阿萍调笑，阿君无奈地继续看着他们的活春宫。 

　　只见阿雯一下一下的前后移动着头部，直把自己的嘴巴当作阴道般让阿基的阳具抽插。一会儿后，她又把阿基的阳具吐出，伸出舌头，在他的龟头上打圈，又上下舔弄着他的马眼。然后，由龟头一直舔下去，再把他的睾丸含入口中，含完左边的再含右边的，跟着又舔回龟头上，将整根阳具含入口中。 

　　我为了能看清楚他们的表演，早把阿欣抱坐而起，让她坐于我的大腿上，任由她自己上下套弄。 

　　此时，我对阿雯说：“阿雯，是时候让阿君实习一下了吧！” 

　　她对我笑笑，然后吐出阿基的阳具，拉起阿君说：“换你来实习一下。” 

　　在其他女孩的推波助澜下，阿君无奈地接过了阿雯的捧。她仍是很生硬的做着，而阿雯则从旁不停的指导着她。 

　　此时，阿欣在我耳边说：“阿豪，我很倦了，由你来作主动，行吗！” 

　　我笑说：“不行的话，可以退出的！无谓死顶！” 

　　她不忿的道：“谁说我不行？我只是动得太久，倦了！想休息一下罢了！” 

　　我说：“好，就让我弄得你非向我求饶不可！” 

　　我一俯身就将她压在地上，下身不停耸动，每一下也出尽力，全根顶入她的阴道内。身下的她，被我的强力攻击弄得死去活来，只听见她不停的喊着：“阿豪……你很劲呀……呀……停一下……我高潮啦……呀……我死啦……” 

　　她口中虽然这么说，但她仍能不停把下身上下挺动，迎接我的攻势！ 

　　我取笑她说：“你不是说死了吗？为何仍这般生猛呢？” 

　　她没气的对我说：“你没有听过尸变吗？” 

　　就在我想回应她时，阿基那边厢突然传来一声“不要！”原来，阿君在练习口交期间，阿雯转到他的胯下，伸出舌头舔弄他的春袋根。在双重刺激之下，阿基终于顶不住，而一泄如注－－注入阿君的口中。 

　　阿君也感到阿基的精液射入，立即把他的阳具吐出，但第二下的精液已紧接射出，阿君避无可避下，被接连而来的精液射得满脸都是，阿君一声怪叫下冲了入厕所。 

　　在场各人也停了下来，连我与阿欣也停了下来，担心会否玩得过火，阿珠与阿丽立即追进去。 

　　一会儿后，阿丽走出来报告说，原来刚才阿基的精液射入了她的眼睛，弄痛了她，洗过了就没事！我们也舒了一口气。 

　　此时阿雯像宣布重要事项般，也不理满脸满身的精液，站出来说：“今晚性爱音乐椅的男子组冠军就是阿豪！” 

　　阿基不服的道：“刚才你突然与阿君俩人一起夹攻我，不公平啊！” 

　　阿雯则说：“规则已讲明可以以多敌少呢！你不济就不要赖了！况且我刚才才一伸出舌头舔你，还未用力你已经射了！” 

　　阿基反驳道：“哪有这回事！” 

　　从洗手间出来的阿君道：“我可以作证，阿雯的说话是正确的！刚才阿雯只是跪到你下面，舌头刚好伸出来，你就已经射了！” 

　　其他人听完阿君的说话，纷纷拆阿基的台！ 

　　阿基无奈的说：“好好好，我认输就是！我承认阿雯说得对！” 

　　阿军在一边说：“现在就只剩下女子组了，你与阿欣谁会早一步离场呢？” 

　　阿雯摇摇头说：“其实我也很倦了，就让阿欣得胜吧！我要休息一下了！”说完就坐到阿萍身边，看着我与阿欣的性戏。 

　　此时，阿欣突然说：“其实我也很倦了，可否由第二个已经回气的女孩来服侍阿豪？他实在太厉害了，我受不了！” 

　　我听到她这样说，惟有从她的阴道内退出来，但临抽出前，我还是再狠狠的在她阴道内抽插多几下，享受多一会这个名器的压迫感！这几下的抽插又弄得她连声求饶！ 

　　我挺着仍然硬壮的阳具站起来，对着在场的女孩说：“谁愿跟我继续？” 

　　女孩们听到我这句说话后居然纷纷向后退，阿萍说：“我们已经很够了，再也不能再做了！” 

　　阿丽接口道：“何况望着你这条阳具，我们也不知你会又有什么花样、要干多久，我们也怕了你呢！” 

　　阿珠也说：“今晚真的做得太久了，我下身也开始发痛呐！再做可能会导致出血呢！” 

　　我苦恼的道：“那我怎么办？” 

　　阿君提出了一个折衷方法：“不如我们全部用口替你解决吧！总好过我们大家也辛苦！” 

　　阿欣没气力的说：“可否不包括我在内？我现在倦到连动一根手指头也无力了！” 

　　我笑笑说：“好！我就豁免你啦！” 

　　她却口硬的说：“就算你不豁免也无用，我倦到动也动不了，就算你想逼我也无用！” 

　　阿基走到她身边，抱起她半边身子道：“连你这般大食也捱不住，看来今晚我们真的玩得很刺激！” 

　　阿雯说：“那我们现在开始吧，我不想阿豪忍得太辛苦呢！” 

　　阿力取笑道：“还是心疼自己的老公仔呢！” 

　　阿雯不甘示弱的道：“难道阿丽不疼你，你要羡慕阿豪不成！” 

　　阿丽“哼”一声说：“要我疼他？！好难啦！每次跟他做爱也想些刁钻变态的方法，每次做完也弄得我腰酸背痛呢！” 

　　阿力反驳说：“但你每次也很享受呢！还试过要求我再试多次呢！” 

　　阿丽红着脸说：“我不跟你说！” 

　　我打完场的说：“你们再斗嘴下去，快天光了！” 

　　阿丽说：“我们不要理他！”说完后躺到我身边，让我抱着她，她伸出一只手来玩弄我仍然坚硬的阳具。 

　　阿雯打了个“呵欠”说：“阿豪，我的两个嘴也都酸麻了！我不能替你口交了，让我休息一会好吗？嘻嘻！不过一会儿你给吹到射精时记着叫我接力，我还未试过吞我老公仔的精液呢！” 

　　我说：“好！我一定不会放过你！阿力，借个肩头给我女友休息一下吧！” 

　　阿雯打了个眼色给我，赞我懂得她的心意！其实，虽然说我们在玩着群交派对，大家也不介意自己女友给人玩弄，但阿丽与阿力这样斗嘴，然后阿丽又不理会她，难免会有事发生！所以我俩一唱一和来平伏一下气氛，还让阿雯去填补阿丽的空缺。 

　　阿力也乐得可以有下台阶，一拥着阿雯就躺在地上去休息！当然，他的双手绝不规矩的在我女友身上滑来滑去，阿雯也回应他把手放在他软下来的阳具上，轻轻磨研，却不过份！ 

　　阿基与阿欣也躺在他们身边休息去。阿旗则在浴室内沐浴，阿发与阿军则坐在一边观赏即将而来的好戏。 

　　阿丽一面玩弄着我的阳具，一面说：“我们可以开始了吧？阿豪的阳具，嘻嘻！已经很硬了！” 

　　阿萍、阿君与阿珠却说：“等一会，让我们商量一下！” 

　　只见她们几个在说着密密话，我不耐烦的催促着说：“你们又有什么鬼点子啊？” 

　　她们商量完后就走回我身边，阿珠在我耳边说：“我们在商量如何咬断你的宝贝！” 

　　我失笑说：“你们舍得吗？” 

　　还是阿君最好，她说：“其实我们在商量如何使你快一点射精，让我们可以休息！” 

　　我问：“商量得如何？” 

　　她们却不回答我，神秘的向我笑一笑！ 

　　原来她们的回答就是行动！ 

　　阿君背对着我跨坐在我的身上，美丽而粉嫩的阴户正好对正了我的鼻尖，我还可以嗅到她阴户散发出的芳香！就好位后，她一手便抓起向我的阳具，含在口里吸啜，动作完全遵照刚才阿雯所教的去做。而阿珠则跪在我的双腿中间，从我的春袋开始舔起，又把我的睾丸含在口中吸啜一会后，舔回我的腿缝，再向下舔去，有意无意的拂过肛门后，又重复刚才之动作，最后伸出舌头在我的肛上轻轻顶了几下！ 

　　她的这几下动作简直令我疯狂，连一向做爱时不会呻吟的我，也被弄得“依依啊啊”的呻吟起来！ 

　　此时阿萍也躺到我身边，用她湿润的红唇，从额头上一直吻下来，最后吻上了我的嘴唇。四唇相接，两条舌头互相交叠于对方口中。 

　　这个配合，反而使得最早就在我身边的阿丽不知所措，她发呆的不知该怎样做！ 

　　阿珠见状，就对她说：“阿丽，不如你与阿君一起舔啜他的阳具吧！” 

　　阿丽也乐得有事可做，立时低头到我胯下与阿君一起舔弄我的阳具，阿君让出了我一边的阳具给她。原来同时被三个人舔弄阳具的滋味是这么爽的，虽然口中有一根舌头给我吸啜着，但仍难掩我爽极而发出的呻吟声。 

　　我听见阿发与阿军在讨论著，如果他们是我的话，一定早射了云云！ 

　　我趁阿萍吻回我面额的机会，抬起头来伸出舌头，舔弄阿君那个粉嫩的、但有点红肿的阴户，阿君立时禁不起刺激而呻吟道：“阿豪不要舔我，我会忍不住又想要的！” 

　　我仍不停的舔着她，口中含糊的说：“若真的忍不住就出声，让我可以再插你一会！” 

　　她说：“你想我死吗？我下面已经不能再做了！” 

　　我笑说：“好让我再亲近你的美丽阴户多一会，可行吧？只一会！” 

　　我说着话的同时，手已不规矩的伸到阿萍的阴户上探索，立时引得她呼吸急促起来，一股热气喷到我的耳内！可能实在太过刺激，这股热气居然成为我射精的催化剂，我感到一股热流向我下身冲来，我赶紧提一口气忍着，并叫道：“阿雯，我要射了！” 

　　阿雯听到我的叫喊，挣开阿力的怀抱，爬到我的身下，接替了阿君与阿丽，一口把我的阳具含入口中并快速上下套弄我的阳具，我立即精关大开，源源不绝的把精液射出。阿雯一点不漏的把我射出的精液含入口中，全没有一丝流出！ 

　　我射完后，她还意犹未尽的继续吸啜着，直至肯定我已经射完了才松开口。她爬到我身上，把满口的精液含在口中，在我眼前张大口，让我看见她口内的白黏黏的精液，然后一咕噜的把满口的精液吞入肚内！ 

　　她躺到我的身边，说：“我终于可以尝到您的精液了！” 

　　我微笑的看着她道：“比起阿力的，哪一个好一点？” 

　　她说：“嘻嘻，各有千秋！他的有点苦苦的，你的却碱碱的，足以证明你是个很碱湿的人！”她就是这样实话实说！ 

　　我拥着她，嗅着她一脸的精液味道，感觉很是淫乱，于是我回敬她说：“比起你来还不及，你嗅嗅一脸的精液也不去拭抹、洗一洗，你说谁碱湿点？” 

　　她一脸倦容的说：“我倦得懒得动，你又不肯抱我去洗，没有法子了，就让我这样过一个晚上算了！” 

　　我失笑说：“我也不能动了，你居然还敢叫我抱你，不跌死你才怪！” 

　　她说：“那就是了！不过，嘻嘻，我挺喜欢满身精液的感觉，让我觉得自己很淫乱！”突然，她面有忧色的看着我问：“今晚我这样的表现，那么淫乱，您会否觉得我不好，嫌弃我呀？我跟那么多人做过您会否不再喜欢我？” 

　　我紧拥着她，安慰她说：“只要你还是爱我，只喜欢我一个，心只向着我，肉体上去寻求快乐又有何不可？我喜欢你，不只是肉体，还有你的心灵呢！” 

　　她听完后，紧紧的拥着我，我回应她的是一个深情的吻！（虽然要忍受她满口的精液味，但还是值得的！）我们卿卿我我的聊着，也不理身边有什么人，彷啡世界就只剩下我俩！不知不觉间，我们在相拥中双双进入梦乡。 

　　这一个晚上我们都睡得很甜，直至第二天，管房的来敲门，提醒我们快要退房时，我们才匆匆的爬起来，各自拥着自己的女友，梳洗昨夜留下来风流痕迹。 

　　最惨的还是我女友阿雯，她差不多用了半瓶洗发液及洗面膏，才能把头发上及脸上的精液味冲去！ 

　　经过这次的渡假后，我们这几对情侣更加的恩爱，因为虽然我们互相交换女朋友做爱，但只限于追求肉体上的快感，心灵上却只属于自己的另一半，甚至比以前更加的爱对方！ 

　　我们更同意了可以在不交换的情况之下，可让自己的另一半跟别个人做爱，条件是必须双方四个人均同意，并由自己将另一半交到对方身边去。 

　　至于之后的一个月内，我与阿欣这一对胜利者怎样利用自己的身份去满足性欲，及大学毕业前另外的几次群交派对，已是另外的一些故事了。不过，可以透露一点的是，我们会有新的情侣加入，更尝试在课室内、宿舍内，及一位同学的海边别墅内幕天席地做爱！ 

　　那次的渡假，还有一段小插曲，回程时，阿君突然想起自己是处于危险期，此话一出众女无不即时计算自己的安全期。原来除了阿欣（她是不是危险期也没所谓，因为她有服避孕丸的习惯）及阿丽之外，连我的阿雯在内，也是处于危险期！ 

　　幸好阿军的哥哥是开药房的，他利用此便利，替我们拿了事后丸（当然要付款的）！ 

　　之后，她们也开始服食避孕丸了！ 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　（完）　 
 
大学时期难忘的交换女友 
添加时间：2007-4-6 4:14:10
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
大学是在北部的，因为我是南部人，所以大学四年缀醵甲⊥饷妫台北的房租真是贵的离谱，不过我运
气倒不错，四年抽中两次学校宿舍，毕竟北上书家e负担不小，能住学校宿舍是再好也不过了。记得大一的
时候参加社团，认识了大学第一个女朋友--小琦，她是外文系的，跟我一样是从南部北上来书的，第一次认
识她是在社团的迎新会上，她穿着小洋装，梳着长马尾，身高165，苗条的她，有着34C的胸部，在会场上相当
显眼，因为她实在长得很清秀，因此据说一入学就受到许多学长的「照顾」。自我介绍时，得知她跟我一样是
从南部来的，因此茶会时间，我就找了一些话题(蛮无聊的话题= =")跟她攀谈，就这样认识了她。之後我们常
常聊天，有时也会相约一起坐车回家，就这样，我幸运的击败其他的追求者，在一下期末时跟她开始交往，当
时我们班上同样在追他的同学都说我太好命了，如果不珍惜，他们要横刀夺爱，ㄏㄏ.... 

我们第一次发生关S是在升二年级的暑假，当时因为又抽到学校宿舍，因此提前回到学校来搬新宿舍，当时因
为很少人回到学校，我们两就乾脆住在一起，於是发生了第一次(不是主题)。我发现她其实是性j很强的女孩
子，跟她清纯的外表一点都不像，而且缀跏敲到他的阴唇，立刻就湿了，非常敏感，尤其是叫床生更是令人
受不了，因此我们缀跆焯彀爱。 

新宿舍是两人住一间，大二开学时认识了新室友阿文，阿文是物理系的学弟，今年刚入学。一开始还不太熟时
，女友不敢跟我一起睡，很少来住，怕阿文不喜欢，常常都等阿文回家，女友才来，通常都要大战数回合（憋
太久了），後来跟阿文渐渐熟了之後（因为女友都没来，就有很多机会跟阿文相处，打AOK...^^），发现其实
阿文很好相处，也蛮乖的，後来问他说：「介不介意学姊偶而过来跟我睡？」，阿文也说无所谓，於是小琦就
比较频繁来我宿舍住，但是碍於阿文的关S，我们都等到没人时才爱爱。 

二下时，阿文交了女朋友，是中文系的学妹--小诗，小诗虽然没有小琦出色，但身高１６０，瘦小的身材及可
爱清纯的脸蛋，一样是很讨人喜欢，好在我们阿文也不差，居然也是从众多追求者中，把小诗追到手。小诗的
皮肤很白，３０Ｂ的小胸部很可爱，而且喜欢打扮自己像小公主一样，其实也蛮羡慕阿文有这样的女友。因为
我都会带小琦来住，阿文後来也有样学样的把小诗带来宿舍住，於是常常小小的宿舍，居然挤了４个人，大家
有时候晚上睡觉，都可以聊天说笑话到天亮，感情也很好（很难想像４个不同S的人，居然成为死党^^）。事
实上小诗跟小琦住我们这e，常常让我们的眼睛吃冰淇淋，小琦是因为喜欢穿的比较性感，加上身材比较好，
阿文常常可以一饱眼福，有时候小琦穿睡裙睡觉，夏天热，踢被子，还能露出小裤裤让阿文欣赏，或是有时候
洗完澡，小琦在擦乳液时，阿文都会偷偷喵小琦(假装很专心在玩电脑)，至於我就没那N幸运了，小诗是乖巧
型的（也就是保守= ="），不会有太多性感装扮或举动，唯一有的也是她穿睡裙睡觉时，比较有机会看到一些
不雅睡姿（露裤裤或内衣），记得有一次我在下面书桌完电脑（宿舍很小，因此都是那种下面书桌，上面床铺
的一体成型，旁边有小楼梯可以爬上去睡觉），阿文已经先睡了，小诗也在玩电脑（那天小琦没来），没多久
，小诗揉揉眼睛，跟我说她要睡了，我不自觉的说了声：「喔！」，忽然想到小诗穿睡裙耶！，於是趁小诗上
楼梯时，我偷偷从下面看，居然看到小诗穿着白色学生内裤，屁股一摇一摇的上楼梯，她大概也没注意到，顿
时我兴奋的起来，下面也硬了，真想把她拖下来郑不过那也只是想想啦！我想最多也只能看到这样了，但是
有一天，难忘的事情发生了！ 

二下时，有一天小琦跟小诗都来我们这边住，那天晚上说起来有点热，大家好像都睡不太着，不过也没办法，
隔天还要上课，於是早早熄灯，各自抱着自己的女友睡觉。我因为睡不着，开始在小琦身上乱摸，小琦说：「
不要乱摸啦！他们在耶！」，我说：「没关S啦！小声一点就好」，摸着摸着，小琦的阴道口湿了，并开始发
出一点细细的呻吟声，因为有人在，小琦忍着不敢太大声，我因为也很想要，所以就脱下裤子，也脱下小琦的
内裤，在被子e面我翻身趴到小琦身上，小琦小声说：「ㄟ..不要啦！他们在啦！」，虽然这样，她却把屁股
慢慢往我小弟弟顶，我小声说：「他们都睡了啦！不要太大声就好」，於是我把龟头往前一顶，小琦：「嗯..
轻我停了下来，说：「对不起，吵醒你们了」，阿文说：「学长，你们在做那个喔？」，小琦羞的躲进被子e
，小诗则瞪大眼睛在看，原来是我小鸡鸡露出来了，我赶快盖上被子，说：「恩，你们不介意吧？」，阿文说
：「其实我们也睡不着，可以看学长你们做吗？」，阿文这砘锩髅骶褪窍肟葱＄的身体跟做爱的样子，我说
：「你们没做过喔？」，小诗这时害羞的低下头，阿文说：「对阿！因为我们不太敢！」，我说：「不太敢？
」，阿文说：「恩阿！因为小诗会怕痛。」，我想了一下，忽然心血来潮，脱口说：「你们是因为没经验吧！
不然..叫小琦教你，我来带小诗？」，阿文看看小诗，便说：「好阿！可是学长，小诗是第一次，我们点到为
只就好」，我说：「恩！小琦可以吗？」，小琦说：「恩，好阿！」，事实上小琦已经很想要了。 

小文过来我的床，然後小琦跟她说：「你慢慢亲吻我的身体，这样可以帮女生放轻。」，阿文边亲吻小琦，
手则让小琦带着抚摸小琦的湿润的阴唇，小琦：「嗯...对...这样摸..喔..」，小文边吸弄小琦的奶子，眼睛
则朝我跟小诗这边看过来。我让小诗躺下，先舔弄小诗的耳根，接着稍微亲吻小诗的小嘴，双手则在小诗的衣
服上面[走，当我摸到小诗的胸部时，小诗「嗯」的一声，把我推开，我说：「不要害怕，女孩子的胸部很敏
感，轻轻的被抚摸是很舒服的。」，小诗这时才放轻让我继续，慢慢的，我把小诗的睡衣脱下，只剩下一条
可爱小内裤，小诗显得很害羞很紧张，因此身体蛮僵硬的，我说：「放轻，学长会慢慢带」，此时我看
到小琦已经在握弄阿文的阴茎，阿文则是把头凑到小琦两腿间，看起来正在舔小琦的阴户，小琦：「嗯...对.
..就是这样...阴道湿润，龟头...龟头比较容易进去...喔...第一次也...也比较不会痛...啊..」，接着，我
看到阿文握着龟头直挺挺的在小琦的阴唇上来回摩擦，小琦：「喔...慢慢的把龟头放进来...嗯..」，小文看
看我这边，似乎是在向我请示「可以吗？」，我没说话，我依然在亲吻着小诗的身体跟奶子，接着听到「啊..
.慢慢来...轻一点..嗯..」，小文的阴茎慢慢的消失在小琦的阴道口，小文表情好像有点痛，又好像很舒服，
插到底时，小琦：「慢慢的...慢慢的抽动...喔..」，小文开始来回抽动，小琦都呻吟声变大了，我听在心e
有点酸酸的，却又有点兴奋，可能是小文第一次，没多久听到：「学姊，我想射了」，小琦：「喔...嗯...」
，没听到小琦答话，我回头一看，正看到阿文的屁股一夹，阴囊一抖一抖的把精液射进小琦的子宫e，然後整
个人摊在小琦身上，小琦说：「你射了喔？」，阿文有气无力的回了声「恩」，然後摊躺在一边，小琦当然是
不够阿，不过也不能怪阿文，第一次嘛！ 

小琦坐起来，开始玩弄阿文的阴茎，我就知道他还想要，小琦边玩边看向我这，此时我已经把手申进小诗的内
裤e，搓弄着小诗的阴唇，嘴巴则吻上小诗的唇，其实我想这一刻已经很久了，小诗则握紧被子，两眼紧闭，
一样是很紧张，接着我脱下小诗的内裤，同时也拉小诗的小手来抚摸我的阴茎，小诗不愧是还没被开苞过，阴
唇粉红，嫩嫩的好可爱，我看得很兴奋，加上小诗的手正在摸我的龟头，然後刚刚又看到阿文中＄还射在e
面，我兴奋的差点在外面就射了，还好忍住，不过龟头应该有一点湿湿的。我说：「的阴道口已经很湿润了
，这时候阴茎进去就比较不会痛了。」，小诗依然闭着眼睛，没有回什N话，我心想，差不多可以中∈了，
但是小诗是处女，第一次应该给自己的男朋友，我回头看看阿文，阿文似乎很累，躺在床上闭着眼睛，小琦则
坐在阿文的身上呻吟着，看起来应该又硬了，又纸去了，我心想至少我漂亮的女友也让你爽了，况且你现在
大概也不行了，学长帮你女友开苞好了。虽然是这样，心e还是不太敢，怕小诗不愿意或是阿文等一下不高兴
，那事情就闹大了，於是我说：「小诗，已经时负每梢越去了，虽然如此，第一次还是会有点痛，但是之
後就会很舒服了。」，小诗张开眼睛，看着我点点头，我说：「可是阿文好像..」，小诗终於开口说：「学长
，没关S，你轻一点。」，我心想这是自己说的，於是我把龟头顶向小诗的阴道口，来回摩擦，湿润我的龟
头，接着我说：「小诗，来了喔！忍一下..」，接着我向前一顶(其实有点用力，因为心e有一点想报)，
小诗：「啊...学长...你轻一点，我好痛..」，我看着小诗的眼角流下泪珠，接着慢慢抽出插到底的阴茎，看
到龟头上的血丝，然後又深深的一顶，小诗：「嗯...轻点...喔..」，我回头看一下阿文，挖勒，这砘滞
小琦，居然睡着了，小琦则躺在旁边看着我看小诗，我心e突然觉得，好像是我设计了这一切，让小琦被学弟
郑然後自己帮小诗开苞，还是在她男朋友面前，再回头看看正在掉眼泪的小诗，觉得自己罪恶感好重，於是
我心疼似的吻上小诗的唇，手轻轻摸着他的额头，说：「忍一下，很快就好了」，接着我握紧小诗的奶子，连
续抽动了起来，接着一股冲动上来，我说：「小诗，我要射进去了」，小诗：「喔...学长不要...嗯..」，我
没来得及让小诗推开，背椎一嘛，把精液全部射进了小诗的子宫。 

隔天早上，大家若无其事的时溉ド峡危小诗临走前还回头看了我一眼，之後４人的相处又回到了从前那样，
彼此依然是不会在对方面前做爱，当然，很快的大二结束了，我跟阿文都没抽到宿舍，都搬出去住了。暑假结
束时，我在学校社团新生宣传时又遇到了阿文，他说他暑假时已经跟小诗分手了，原因是因为他们两个想尝试
做爱，却因为彼此心e有疙瘩，还是没有成功，我问他会不会怪我跟小琦？他说都是大家自愿的，以後大家还
是朋友吧！..话一说完，他就因为社团有人找他，去忙了，我心e则是有说不出的难过，自己是罪人吧？！之
後去中文系找小诗，才知道她转学了，之後就再也没见过她了。 

至於我跟小琦，我们一直交往到大学毕业，後来她出国书，我们之间就很少联络了，听说她交了新的男朋友
，对她很好，我想这是对我的报应吧！至於现在呢？我有一个小我三岁的女友，是小诗那一型的，我很疼她，
至今交往三年，我们还没发生过性关S呢！
带妻去KVT的后果　作者不详


　　身下肉体扭动的感觉是如此美妙，我动情地热吻着婷婷的湿润红唇，一边揉
搓着她娇嫩的乳房。耳边聆听着她动人的呻吟，脑子里习惯性地将自己想象成平
时对她垂涎三尺而无机可乘的男人。

　　不知从何时起，这种想象已成为我和妻子做爱时最好的刺激。幻想那些男人
中的某个终于得逞，将我的婷婷弄上床，在她苦苦哀求之中半哄半用强地夺去她
的贞操。幻想他将颤抖的妻子压在身下，无视她无力的抗议，硕大的阴茎顶进她
纯洁的阴道，肆意地在她身体上发泄，一次又一次地在她的子宫里射精……

　　此时妻子也会紧闭双眼，想象着被那个男人奸淫，淫荡地娇声呼喊着他的名
字，哀求他的征服。

　　妻子的客户和上司是我们经常想象的对象，还有我的好友，医院的医生，等
等。可是今天我的想象比平时更丰富，我想让她穿上我买给她的性感短裙，到酒
吧里去陪酒，让陌生下流的男人揉搓她的肉体，吮舔她的脖项，最后把肮脏的两
百块钱塞在她的乳房中间。想到这里我兴奋极了，我的唇舌离开她的耳珠，如梦
呓般在她耳边道，“老婆，我带你出去卖好不好？”被我抚摸得春情大动的妻子
轻笑道，“你舍得么？”

　　“就是不舍得所以才刺激啊……不卖身的……就只让他们占点便宜……”

　　“你想看我被人家摸吗？”

　　“是的，看着你被陌生人摸奶子，摸屁股，为了两百块钱被他摸遍全身……”

　　“噢……他如果想干呢？”

　　“那就开个高价……三千块……”“他万一肯出呢？”

　　“那就让他干好了。”“你坏！为了三千块就让人家干你老婆！”“蛮多钱
的噢……再说我又想看……”

　　“人家肯定不肯让你看的。”

　　“那我就在门口听。你不是有很多有钱的客户想干你吗？他们肯不肯出三千？”

　　“肯定的……好的老公，你就站在门口收钱，让他们排着队一个一个进来干
我，把我当母狗一样在我身上发泄！”

　　“臭婊子！”我听得好爽，顺便扇了她一个耳光。

　　“噢打我！把我当婊子一样干！”

　　婷婷美丽的脸庞上因为那一巴掌泛起红潮，却让她更兴奋了。我不客气地边
干边揍她，并不时加以辱骂，甚至在她脸上吐口水，她叫得越发响了。女人真是
有被虐爱好的动物，好在我也喜欢这样的感觉，特别有征服的快感。那晚象平时
一样，我搞了她大约一个小时，最后在她耳边吼叫着得到了无比的发泄。

　　幻想是一回事，具体实施又是另一回事。可能每个有绿帽情结的男子都会有
这样的困惑吧。想象老婆在别人怀里是如此刺激，可若真的发生，看见自己的娇
妻被人玩弄，是否真的会是快感大过嫉妒？我也不知道。就是怀着这样忐忑的心
情，我跟老婆筹划起来。

　　她最大的顾虑倒不是被别的男人玩弄，而是怕被熟人看见，女人真是水性杨
花又自欺欺人。

　　她建议到外地去玩得疯狂些，但我很怕到了外地人生地不熟，何况去的又是
舞厅这种鱼龙混杂的场所，安全没有保障。所以最后两人决定还是留在锦州，去
一家叫名仕的歌舞厅。那里曾经红过一阵，但锦州人一向喜新厌旧，现在我的朋
友的已经很少有人去了。行情我也了解，两三百就可以坐台摸个够。

　　计划议定，就只待东风了。（其实锦州这个地方小姐也不少，只是一般外地
人找不到而己，当然小姐的价钱是随着她所处的娱乐场所档次变化的）

　　周六整个一天，婷婷都有点魂不守舍，好象想到晚上要发生的事，既不好意
思又很期待。我看在眼里，也觉得很兴奋，就象小孩子要去春游那种感觉差不多。

　　吃过晚饭，老婆按计划进屋换衣服，我想跟进去看她穿什么，却被她笑着推
了出来。

　　左等右等，好不容易门开了半边，露出老婆半边身子，和一张红红的脸蛋。

　　只见她经过细心修饰的面容，美目流盼，朱唇半启。上身一件无肩露脐的筒
形小衣，外披一条透明丝巾，隐约可见下面半露的酥胸；下身一条紧包臀部的收
底超短裙，边上还开了个叉，将大腿展露到旁人平时绝对无缘相见的高度。光滑
修长的玉腿上不着丝袜，脚磴一双四寸细高跟的黑带凉鞋，露出匀称的十只足趾。

　　看得不由让已熟知她全身每一处的我也大赞了一声，下体蠢蠢欲动。老婆有
点心虚地问，“会不会太暴露？”我知道今晚的游戏不光是为我，也是她得以将
性幻想变为现实的难得体验，而她这样打扮，完全是按照自己的幻想，只不过出
于女性的矜持和不安全感，需要男子的肯定和支持。

　　我连声道这样漂亮又性感，而且既然要扮鸡，当然要穿得象出来卖的。在我
的百般怂恿下，婷婷终于坚定了决心，不过她坚持要等到天黑才肯这样出门，也
好，我也不想在马路上太招摇。

　　时值夏日，等到天色全黑，已经是九点多。老婆经不住早已坐立不安的我的
催促，终于勇敢地走出了房门。刚一出门，一照面正遇见楼上的陈叔从外面回来。

　　陈叔五十出头，丧偶多年，身边有一个独子还没结婚，平时最大的嗜好就是
打麻将，今天看来又是一场酣战方了，穿着破了个洞的汗衫短裤，一手摇着蒲扇
呼哧呼哧地爬上三楼，一抬头正见婷婷两条美腿袅袅娜娜地走下楼来，从下往上
看，超短的裙子里隐约一片黑色，却不知是黑色的内裤还是真空。

　　上身丝巾下露出大半个酥胸，中间一条乳沟清晰可见。从来没见过我老婆这
么暴露的陈叔一时张大了嘴楞住了，婷婷脸唰地红了，匆匆打了声招呼就拉着我
往下急走，快走过转角时我回头一瞥，似乎见到陈叔的脸一闪而没。

　　坐上出租车，老婆紧紧搂住我，在我耳边道“刚才难为情死了！这下怎么办？”

　　我知道她说的是被陈叔撞见的事，虽然我也有些忐忑，但想到陈叔的表情又
觉得很兴奋，便轻声应道，“有什么大不了的？我倒觉得很好玩，你看陈叔的表
情好象口水都要流下来了！他又没地方出火，今天晚上肯定要猛打飞机了。”婷
婷被我说得一笑，也就不多想了。

　　快到名仕，我让司机把我先放下车，因为我不想让别人看见我俩一起进去，
且慢慢踱去便是了。夏夜的空气里充满不安与燥动，路上和我一个方向的女子个
个衣着暴露，不由让我心潮迭起。

　　走进名仕的大厅，楼上震耳欲聋的音乐已隐隐可闻，似乎是在众多工作人员
的注视中我走向二楼，虽然我想那只是我心虚的错觉。还没进舞厅，门口已有川
流不息的人群告诉你这个场所的性质。各色各样的男女打扮得光怪陆离，寄包的
寄包，等人的等人，另外还总有一些一边游荡一边左右乱瞥，不知究竟是什么路
道。

　　甫入大门，强劲的音乐在脚下振动，左边舞池里的灯光满溢到厅内每处，我
刚想按计划走向吧台看看婷婷在哪，一个甜腻的声音已经在我耳边响起，“先生，
一个人来玩吗？”我一转头，只见一个浓妆艳抹的女子站在我身边，长得还算标
致，脸上的微笑虽然有些职业性，倒也不令人讨厌。

　　她身着一件细肩带小背心，下面丰满的乳房胀得鼓鼓的，硬是撑了半个出来。

　　下身一条九分裤紧包着丰满的臀部和大腿，臀沟处向上直到腰处的布料是网
状的，薄薄的质地似乎挡不住下面的肉欲翻腾。

　　这样的条件在名仕算是很不错的了，我想。她意识到我上下的眼光和似乎的
犹豫，笑得更动人了，一手搭上我的臂弯，无意识般地将乳房在我上臂蹭了两下，
道，“我们坐下来喝杯饮料好不好？”我趁机用手臂在她胸部顶着道，“好啊，
你在这里坐一下，我转一圈回来找你。”

　　她脸上闪过一丝不安，生怕已经煮得半熟的猪头从此变成黄鹤，却见我掏出
皮夹，抽了张五十给她，她的眼睛登时亮了，连我俩身边刺眼的灯光一时都为之
黯然失色。“自己去买杯饮料，坐下来等我。”我说道，她的眼神随着我的皮夹
消失在裤袋里，恋恋不舍而神不守舍地勉强着自己望回我的脸，又那么甜甜地应
了一声。

　　吧台上大半坐满了人，但应该还不会找不到人，可是我转了一圈下来，硬是
没发现婷婷。怎么会呢，约好在这里等的，我不满地想着，大概上厕所去了吧。

　　掏出手机拨了号码，“暂时无法接通……”妈的，又等了五分钟，婷婷还是
没有出现，难道已经……？我直冲“雅座”，在幽暗的灯光下假装无意地巡视，
黑暗的角落里一对对的黑影蜷缩着，永远都看不见男人的两只手（最多一只），
哦，似乎有个例外……等等，那不是我老婆吗？她朝我瞥来的一眼证实了我的揣
度，那表情里有几许幽怨，几分放荡，和一点难为情，掺在多少有些机械的笑容
里，看得我不知心头何味。

　　她很乖，帮我留了个位子，我想着，走到她身后的一张沙发，示意侍者来杯
烈酒，不多时后，眯眯已经坐在我怀里，她丰满而有弹性的臀部隔着轻薄的布料
顶着我已经半硬的肉棒，上身慵懒无力地靠在我身上。面前不远处婷婷已经用同
样的姿势半躺在在那个中年男子的身上――在她看见我身边的女人后，似乎完全
放弃了矜持。

　　她的丝巾早已不知所之，因为坐久的原因，本来就短而有弹性的迷你裙已经
完全不能遮盖她的白花花的屁股底部。我看着那个陌生的男人把我结婚一年的妻
子搂在怀里，调笑着一手隔着衣服轻抚她的乳房，另一手在她暴露无遗的大腿上
揉搓，腹中有把火在烧，好象要吐血一般，虽然我并不知道吐血到底是什么感觉。

　　只见那男人的手越摸越高，忽然完全消失在她的黑色短裙里，只见婷婷的身
子一抖，一只手象是下意识地要往下移停止他的动作，却在半空僵了一下，然后
不自然地恢复原来的姿势，只是她的下巴略略抬起，朱唇半启，胸部也引人注意
地起伏起来。我看着他尽情地抚摸着我老婆最私秘的地方，想象他灵活的手指拨
开她的丁字裤，在她阴蒂上的旋转让她疯狂。伴随酒精的作用，愤怒，羞耻，和
快感在我脑中混杂交织，我觉得自己快要被胀开了。

　　我的手下意识地从眯眯的背心下伸入，一把抓住了她的左乳，引得她噢了一
声，声音里疼痛大过惊讶。那丰满的弹性让我感到了一丝发泄的快感，不顾眯眯
不满的呻吟用力揉捏起来。眯眯的“眯眯”比我老婆大，摸起来很爽，可是现在
我的心思完全在我老婆身上。只见那男子在婷婷耳边细语说了几句，她摇了摇头，
却忽然开始焦虑不安。

　　那男人一笑，又对她说了什么，手却开始动了，这次只见婷婷将屁股抬起，
似乎方便他的动作。我只听耳边眯眯一声笑，半转头对我轻声道，“嘻嘻，快看！
那个女人要脱三角裤了！”

　　我俩望着婷婷用最不引人注意的姿势将一团黑色的小布从裙底拉过脚趾，缩
成一团捏在手心。我强作镇定地道，“这个女人好骚啊！你认不认识的？”眯眯
道，“不认识，大概是新来的。”我暗道，“认识就怪了，那是我老婆！”眯眯
见我全神贯注地盯着婷婷，有些不甘心地捏了一把我的鸡巴，有点夸张地一声惊
呼，“哇，看人家看得这么起劲！”我笑了笑，把另一只手伸向她的大腿根处。

　　这时那男人的一只手又重消失在婷婷的裙底，另一只手也由下而上大半消失
在她的筒状小衣里，原本应该显示乳房曲线的衣底现在只见一只手翻腾的动作。

　　忽然意想不到的事发生了，毫无警兆地，他的手将我老婆的上衣猛地拉低，
将她的左乳整个露出，右乳也连带露出大半，她忙用力将他推开拉起衣服，可是
那大概一秒钟的功夫，在大概除了我们几个没人看到的阴影里，我太太的奶子完
全暴露在外，就在整个舞厅充斥的几百人面前。

　　我一时惊呆了，连眯眯也傻眼了，只见我老婆反身就是一个耳光，那男人愣
了一下，随即笑了起来，不顾她的挣扎重又把她抱在怀里。婷婷挣扎了一会儿，
也就不动了。

　　不多时婷婷似乎起身如厕，我也借故离座，尾随而去。我俩有默契地一前一
后走入一个阴暗无人的角落，婷婷一转身扑入我的怀里，抽泣起来。我忙问怎么
了，她说那个男人欺负她，我说反正没人看见，不要紧的。她见我不生气，如释
重负般问我想不想她，又吃醋地问眯眯的情况，为了让她更放得开我就添油加醋
地形容了几句。

　　果然她听完沉默了几秒，低头鼓起勇气般地道，“老公，他想要。”

　　我诧异地看着她道，“要上床？”她嗯了一声，“我说我不做的，他说开个
价，我就随口说三千，没想到他就答应了。”我心一沉，不知该说什么好。婷婷
开口道，“我知道你肯定不肯的……我们回家吧。”

　　我心下有些疑惑，抬头反问道，“那你肯吗？”

　　婷婷低头道，“你不是一直想看吗？”我望着她，知道我期待已久的时刻终
于来到了，只要我说好，我的太太就会将她纯洁的肉体出卖给陌生人，让他肆意
发泄享用。

　　可是……我真的想这么做么？这样的性幻想是应该实现的吗？

　　那无疑会是非常刺激的，我知道，肯定会刺激得让我疯狂，可会不会，过度
的刺激让我从此对正常的性交失去兴趣？将妻子出卖的结果，对我们婚姻的影响
又会怎样？一个邪恶的念头又说道，“三千块，只要卖一次，干完洗干净，不就
象没发生一样？一个月有几次生意，对我们的生活就很有帮助了……”

　　我迷茫了。

   -----------------------------------

　　沉吟半晌，我望着老婆，犹豫地道，“要不……今天就算了，已经发生了很
多事，我不知道一下子能不能再接受最后一步。”

　　我边说边看着婷婷美丽的脸，希望能从她的表情上看出些什么，是有什么的，
我想，听到那一声轻轻的吐气声，好像如释重负，又好像有点空虚和失望。

　　我三言两语打发了眯眯，当然没忘了在她高耸的山峰间塞入两张大钞。眯眯
看出来在我这儿多待也赚不到更多，高高兴兴地做她第二场生意去了，临走还嗲
嗲地叫我下次再去看她。妻子那边却没那么容易，显然那男人不太高兴，也难怪，
出得起三千一次的有钱人，大概一向都能让人顺着他的意思办事。他们两讨论着
什么，却见婷婷不住摇头，眼睛低着好像不敢看着他。

　　终於他放弃了，悻悻地将几张钞票甩在她身上，有一张还掉在地上。婷婷低
头看着那张钞票，足足有三秒钟，才弯腰将它捡起来，当我再次看见她的脸，她
还咬着嘴唇，似乎要哭出来的样子。那无辜的样子，让我想到从前她还是个我追
求中的姑娘时的样子，配上她一身妓女的打扮，我想那是我见过的最性感的景象。

　　俩人一前一后走向门口，我心里有大石落地的感觉，想到刚才看到的和有机
会发生的，我急切地想要发泄。今晚辛苦她了，回去一定好好补偿她，我想着，
嘴角不由浮起一抹微笑。

　　不提防走在前面的婷婷忽然象是被人拦住停下了脚步，在一瞬间我的大脑做
出了一个连自己都很佩服自己的决定，我好像什么也没看见一样继续往前走，双
眼不着相地一瞥，看见拦住她的是两个年青男子，其中一个似乎有几分眼熟，却
想不起来在那儿见过。

　　我确保我已消失在他俩的视野范围内，才绕到他俩身后，努力试着在强劲的
音乐声中听他们在说些什么，结果当然是徒劳。

　　可我看到了婷婷的表情，那是种做坏事被当场抓住的绝望，我的心沉了下去，
已经意识到发生了什么――他俩一定是我妻子的熟人，很有可能看见了她刚才的
所作所为，从他们的架势来看，一定是在对我老婆进行恐吓和讹诈。我的大脑飞
速运转，却想不出解决的办法。

　　就在我迟疑的当口，两个男青年一左一右，将婷婷“护送”出了门，我也只
好硬着头皮拉开一段距离跟在后面。所幸他们出门没叫车，而是朝名仕边上的一
家饭店走去。这时我灵机一动，拨通了婷婷的手机。

　　几下铃声过后，只听她喂了一声，那嗓音抖得厉害。

　　“那两个人是不是你熟人？”

　　“嗯”

　　“你们现在去哪儿？”

　　“……”

　　我暗骂自己笨蛋，这样问法她当然没法回答。

　　“他们是不是要胁你？”

　　“嗯”

　　“要钱还是要人？”

　　“……在第二个抽屉里。”

　　要不是处在这样的情况，我几乎要笑出声来。

　　“我跟着你，你假装把手机挂了，让我听着动静。”

　　“好……嗯……再见。”

　　随着一声键盘响和一阵悉索声，我终於听到了他们的对话。

　　“谁啊？”

　　“我老公。”

　　“你这样出来你老公知道吗？”

　　“不……不知道。”

　　“你说你在干吗那？”

　　“我说我在吃夜宵。”

　　“哈哈，你老公真好骗。”

　　“就是，不过他老婆马上要变成我们的夜宵了，哈哈。”

　　两个男声一阵哄笑，勾起我一阵怒火。

　　这时他们三人已经走到了饭店后面，三绕两绕，便走到了一处阴暗的角落，
一边是堵斑驳的高墙，另一边是堆木箱杂物，只有从我藏身的转角处，才能看见
里面。只听一人道：“怎么样，这儿不错吧？”

　　“你小子熟门熟路的，不是第一次来了吧？”

　　“那当然，我在这儿弄过的女人，少说也有半打！”

　　“行了行了，别吹了，这……这怎么弄？”

　　“把她扒了老子先爽一爽。”

　　说话间只见两人中块头颇大的一个一把将婷婷从身后搂在怀里，一手便将她
的上衣扯了下来。婷婷一声悲鸣，她的挣扎却显得如此无力。她裸露的双乳在黑
暗中看不甚清楚，可是已让我如遭雷击。

　　“现在还装什么正经，刚才还不是在那儿卖！”另一人笑骂道，顺手抓住了
胖子没顾及的一只乳房。

　　“你别说，从前在单位看见她的时候，那可真是象大小姐似的，象我这样的
她正眼也不瞧。谁想得到她人前一套，人后一套。白天做公主，晚上做婊子。”

　　这下我终於想起来了，原来这胖子是婷婷从前单位的司机，曾经送过她一次。

　　婷婷对他从无好感，认为他粗俗没文化，又怎么能想到，数年后的一天，会
被他在外面肆意淫辱而束手无策。

　　两个男青年手下不停，将婷婷扒了个干净，如三明治一样将她夹在中间狂吻
乱摸，四只手在我妻子纯洁的肉体上用力地揉搓发泄，她的乳房和阴户在魔爪中
变形扭曲，引得她扭动着不住闪避，却无处可逃。此情此景，伴随手机里传来的
妻子短促而沙哑的哼声，让我觉得象是在过山车上从顶峰往底部滑下的一瞬，那
是种奇怪的感觉，有绝望，有惊恐，也有兴奋和期待。我能听到自己的心脏用从
来没有的强度撞击胸腔，打击得我几乎要昏厥，一个声音在我脑中焦急地呐喊着，
“放手，你们这些混蛋！”

　　另一个红着眼嘶声道，“搞她，插进去！操我的老婆！”

　　仿佛听到了我的呼喊，胖子拉下裤子，露出他的凶器，将腿略弯，一手握住
用力向婷婷白皙赤裸的臀部顶去，婷婷惊恐地叫了一声，急忙道，“不要！你们
说好不这样的！”

　　双手急急向后想要推开胖子，那两人上了兴头，又怎会放她走。只见那瘦子
一手一个，将婷婷的双臂握住扯回身前。对我妻子的抗议充耳不闻的胖子一手拉
住她不住逃避的丰臀，一手握着那家伙往里猛顶。

　　我知道此时若再不出头，结婚一年的娇妻就要当着我的面被强暴。

　　虽然一直在幻想着，可我千辛万苦费尽心机追了一年才弄到手的女人，这些
年来和我同甘共苦，哭笑爱恨的妻子，这两个可恶的家伙居然就要这样奸污她，
我忍不住就要跳出来大喝一声制止他们，可是…

　　…我现在出头，不等於告诉他们我从舞厅到现在一直在看着？何况婷婷的把
柄被他们牢牢握住，要是现在不能遂了他们的愿，他们给我们所有的熟人那儿一
宣传，我俩可都没脸在这个城市混了，说时迟那时快，就在我还在思想斗争的当
儿，只听手机里传来一个女声的惨叫，婷婷两手紧抓瘦子的手臂，表情痛苦不堪，
明显已被胖子插入而且润滑不足。

　　她的指甲估计嵌入了瘦子的手臂，不提防害得瘦子也哇地一声痛叫。

　　我的心里一阵剧烈收缩，仿佛有一只巨掌一下握住了它，把它往我身体外猛
拽。我的老婆终於被人干了，如同我千百次幻想的，只是这次真实得难以想象。
我的头颅感到无比沉重，似乎有顶绿帽子压在上面，压得我抬不起头来。我努力
扬起脖子，想找回一点男子的尊严，看到的却是胖子在我妻子的身后奋力的抽动，
和赤裸的她被撞击时全身的震动。

　　她原本飞扬的长发被胖子一把扯住，只好仰头张着嘴喘着，那一声声嗯声中
越来越少痛苦的痕迹，让我稍稍好受了些。

　　胖子的面容紧张，显是爽到了极处――在后面干她的感觉我太熟悉了，甚至
那种一边抓住她头发的满足，因为我常常这样虐玩我的妻子，那种被凌辱的感觉
能让她份外狂放，不曾想今天彻底地被人污辱了。

　　虽然在我太太身后猛干她的肥嫩肉穴的不是我，可一种另类的刺激已经能被
我清晰地感受到。

　　这种感觉如利剑般刺穿我的肉体和心灵，在痛苦的烟雾下掩盖着性的狂欢，
无可否认的，我爱极了那种感觉。我眼睁睁看着那个卑鄙难看的男人疯狂地享用
着我的妻子，可我的性器已被我心里澎湃的快感膨胀到了极点。

　　这性的快感让我想到我第一次插入我妻子时的征服的满足，第一次在她脸上
撒尿时的发泄，而且明显的更加让我刻骨铭心。这快感的旋涡将我转得头昏脑胀，
无数的念头在脑中飞旋，一忽儿想到不知婷婷现在是否有快感，一忽儿又怀疑自
己这样下流的癖好是不是自己潜意识里有受虐倾向的表现。

　　早已脱下裤子的瘦子有些不耐，他的肉棒似乎比胖子粗长，不停地向婷婷的
身体拱去，可她被从后面干着，屁股撅起老高，因此他只能顶着她的肚脐。他时
而弯下身来吮吸她的乳头，随着胖子的抽动她的乳房抖动着，常常将瘦子的鼻子
压得扁扁的，但他好像并不在意。胖子虽然看不甚清楚，可也知道情况大概，不
由发话了，“喂，你干嘛不让她弯下来帮你吹吹？等下我跟你换。”

　　我心中暗骂，瘦子倒是被一语提醒，拽着婷婷的头发就往下按，她被迫弯下
了腰，一手推着瘦子，嫌恶地朝那根在眼前晃动的丑恶阳具端详着，似乎很不甘
心。瘦子有些不耐，握着鸡巴就往我太太嘴里塞，她闪了几下，性感的红唇终於
还是失守了。长长的肉棒不客气地戳入咽喉，顶得她痛苦地皱起双眉，双手反射
性地想要把瘦子推开。

　　瘦子紧紧地抓住她的头不让她逃开，还奋力地在里面猛顶猛转。这时我妻子
已经叫不出声，只能发出溺水般的咕噜声，伴随着唾液无法控制地流出嘴角。这
恐怕是她经历过的最痛苦的口交了，我心疼地想到，就连我在最疯狂最淫虐的时
候也不曾这样插过她的喉咙。我心里一阵醋意，暗想什么时候也让她这样帮我做。
这时瘦子总算将肉棒略略抽出，开始和胖子一前一后在我妻子身上的两张嘴里抽
送。

　　尽管两人颇有默契，瘦子的鸡巴仍然常常跳出她的嘴，每次他都迅速有力地
将性器插回她的喉咙。久而久之，大概是为了避免他的粗暴动作，婷婷竟然会主
动握起它塞回自己嘴里。嘴上的动作也从一开始的单调被动渐渐有花样起来。后
面的胖子也明显感到了她阴道的湿润，哈哈笑道，“嘿，湿了，湿了！”

　　我心里一阵酸楚，只好安慰自己哪是女性正常的生理反应，自我保护的自然
机制。婷婷不知是不是被说得生出了羞耻之心，抑或想到了在窥视的我，象征性
地扭动着逃避了几下，结果只换来了两人加倍的粗暴和奚落。没多久瘦子发话了，
“喂我说，咱俩换换吧，我想试试这个骚逼。”

　　胖子有些不请愿地嗯了一声，狠狠地插了几下，才把鸡巴一下子抽了出来。

　　我听到妻子叫了一声，没有解脱的喜悦，似乎倒有几分空虚的失落。两人交
换位置时，婷婷仍然保持着弯腰撅臀的姿势，完全一副认命的样子。早已蓄势待
发的瘦子随即插入，发出满足的吐气声。胖子一股不满统统发泄在我妻子身上，
握着沾满淫水的肉棒恶狠狠地道，“瘦子，这上面都是你的水！帮我舔清爽！”

　　妻子哀怨地瞅了他一眼，顺从地从他的阳具底部舔起，甚至在胖子子没有特
别要求的情况下主动吮舔起他的睾丸。虽然没看见胖子的表情，我能想象到他脑
子里的惊讶和爽劲，以至于他连嘲弄的话都没说出口。

　　瘦子那边也不赖，他的工具比胖子更胜一筹，而且动的时候没有肚子在那儿
挡着，因此能比胖子入得更深。

　　敏感的妻子明显感受到了区别，逐渐被撞碎了心理的武装，从一开始有节制
的闷哼声，变成随心所欲地叫起床来。

　　在电话里我甚至能听到那一阵阵的淫水在抽动时发出的叽呱声。她动情了！
怎么会这样！我的妻子虽然在我俩的床上是个荡妇，但平时生活还是很检点的。
在旁人面前，她绝对是个良家妇女，可现在居然在被强暴的情况下有了强烈的性
快感并不顾羞耻地展现在这些坏人面前！我愤怒地看着这一切，感到自己需要发
泄的迫切，不由掏出了已被禁锢太久的鸡巴，打起手枪来。一边看着两个陌生人
在眼前强暴，不，是奸淫，配合着他们的妻子一边手淫，我在强烈的罪恶感中体
会到那无法言传的邪恶的超级快感，让我感觉同时身处人生的深谷和顶峰。

　　我听说一般胖子在这方面都不是很行，这个也不例外。早已满脸紧张，明显
在忍的他终於达到了极限，可谁又能笑他呢，我想他一辈子也没这样淫虐地玩过
这么美丽的女人。他加快了速度，大大的肚子时时撞在婷婷的脸上，突然一声低
吼，身体停顿了足有几秒钟，象是在绝顶高潮的瞬间无法挪动分毫。

　　婷婷眉头紧皱，看来胖子放得不少。他腿肚子微微抖动着又缓缓地动了几下，
似乎全身的力气都已离己而去，此刻再难以支持他臃肿的身躯。

　　他一交坐倒在地呼哧呼哧地喘着，连我妻子将那粘稠的混合物吐在地上的举
动似乎也没注意。这时婷婷摆脱了胖子的纠缠，全神关注地被瘦子干着。她一手
支墙，一手撑着绷直的美腿，做过负离子的披肩秀发此刻乱作一团，放纵地随着
他的抽插翻滚舞动着，如同她喉咙里淫叫的音调。瘦子干得满头大汗，骂道，
“爽不爽，骚逼！我比你老公怎么样？”

　　我妻子充耳不闻，不予回应，我却想象着她心里的回答，究竟是什么？一想
到可能她真的觉得那个男人比我强，我就感到异常兴奋。我知道自己快不行了，
可是我真的很想和他们一起来，好在他们没让我等太久。瘦子逐渐加快了抽插的
频率和强度，我太太也叫得更起劲来鼓励他，很快那赤裸的两人的动作就达到了
令人目眩的地步，他忽然叫了一声道，“我要射在里面！”

　　那一声喊终於让我忍无可忍，一个冷战精柱标出一米开外。在妻子越发高昂
的喊叫中下他也终於喷发了，他高潮时丝毫不停，动作仍然很有力，一下下将她
顶在高潮的最高峰。

　　我望着那次次的撞击，有节奏地伴着自己一股股的喷射，刚才所有的愤怒刺
激也得到了阵阵无比的发泄。这是个什么样的景象啊，我在远处漂浮的道德感悲
号着，这怪异的三人组，同时漂浮在邪恶高潮的云端，每个男女的心里，都有着
如此阴暗的思想和快乐。

　　他们终於走了，把刚才还供给他们无比快乐的她象用坏的玩具一样丢在那里，
只带走了她的内衣裤（留个纪念）和把柄，我暗想。她失神地站在那里，连衣服
也没有穿上。

　　刚才被羞得掩面的溶溶月光从云雾中探出头来，照在她绝美的胴体上，温柔
地抚慰她被蹂躏得处处乌青的肌体。我忽然感到如此嫉妒，我美丽的妻子，我的
骄傲，已不再是我的专有。我走出来面对她，却没有走到她身边。她含着泪瞧着
我，就这么一动不动。

　　我端详着她，她从来没有这么美过，我想，可我也从来没有觉得和她如此疏
远。我只觉得心里好苦，又精疲力竭。她在我眼里寻找着谅解和爱，可她终於没
有找到。两颗泪珠几乎同时滚下面颊，掉落在她丰满的乳峰，凝聚在乳头上摇摇
欲坠。

　　她泪眼朦胧地看着我，看得我又怒又怜，我该怎么办，我又能怎么办，我问
自己。浓浓的夜色包围着我们，看不见一盏明灯。

第三次交换妻子


这次交换是三次中我老婆最兴奋最投入的一次，主要是莫总是个操穴能手的关系吧，而且比较掌握女人的心理。 
　　应该说前天与我们夫妻交换的姚姓夫妻在众中来信者中是条件很普通的一对，但他们的真诚确实是最让我们感动的，也可以说是他们的真诚与执着最终促使我们与他们见面并交换。应该说怎样区别对待众多的来信网友，是我们夫妻很感神伤的问题，因为毕竟有太多的不良网友的存在。还是我老婆想出了一个好办法：就是让来信的网友如果真诚想交换，就请他们先发送夫妻俩的各两张以上的生活组照，当然不算艺术照。应该说这办法还是有效的，太多不真诚的网友在此办法下现了原形，知趣地退却了。而此对姚姓夫妻却是在不多真诚网友者中最执着的一对。 
　　他们的第一封来信就直接介始了他们的情况：姚姓男士38岁，174 ，大学，在一国营企业上班，他妻子姓李，159 ，31岁，大专，小学教师，他们所在的台中市与我们有百多公里之遥。我们照例要求他们发照片过来，而且是生活的组照。 
　　姚姓男士告诉我们他们没有扫瞄仪，问我们可不可以提供地址。我们考虑了下，觉得他们还是真诚的，还是给了他们。没想到没过三天，就收到了他们的照片，照片中罗列了他们夫妻从恋爱至今的共十张照片，其中还有一张李小姐的怀孕的照片与他们结婚证的复印件，令我们夫妇真的很感动。从照片上看得出姚姓男士长得很普通，他老婆李小姐现在已经发胖了，但他们的诚意使外表并不重要了。由于这阶段我忙于生意，与他们通信联系都是由我老婆代劳的。从我老婆口中得知，他们夫妻没有交换过，而且李小姐只有他老公一个性伴侣。 
　　他们的夫妻生活现在一直不尽如意，原因是姚姓男士有早的毛病，每次插入最长不超过五分钟。李小姐还告诉我老婆，他们在看了我们的文章后，他们竟成功地作了一次爱，她也有了久违的性高潮。于是他们经过激烈的观念沟通，最终决定与我们联系，并希望我们能同意见面并交换。李小姐在后来与我老婆的交谈中，透露出渴望性高潮的强烈愿望。 
　　当然他老公自然想操一下我漂亮的老婆，希望在性能力上有所突破。虽然他们无论是外表还是经济条件我们都不太满意，但他们真诚却深深打动了我老婆，特别是李小姐与我老婆在网上互发邮件，竟谈得相当投机。 
　　所以当他们得知我们因为一业务需经过台中到南部时，就提出我们彼此见面的请求。我老婆竟痛快地答应了，老婆同意了，我也无话可说。说心里话，人与人之间勾通比什么都重要，而其中人性的真诚是第一位的。有许多网友条件不错，可惜他们虚假的东西太多，结果只能是大家终身无缘了。 
　　当我们办完业务驱车北上，车子下中港交流道来到我们彼此约定的台中港路跟文心路交叉路口时，已经华灯初上了。而他们也已经等在那儿了。本来下了高速公路，以为能够很快到达，而且还打了他们的手机，告诉他们再等半小时就可以见面。没想到，却在下高速公路后二公里处堵车了，一堵就是半小时，当我们到达约定的地点时，他们夫妻已经等了近一个小时。那天的天气还算不错，当我们车停在他们身边时，只见他们都盛装出息。 
　　而此时的我们却一身轻装，毕竟车内的浓浓的暖气，我老婆还特意穿了一身羊毛套装，里面与我一样，只有一件羊毛内衣。比起他们夫妻，我们真的好惭愧。 
　　当他们坐进我们车后座时，我们连忙向他们夫妻道歉，然而他们却大度地说不要紧。我老婆本来由于堵车已经精神很差了，见到他们的执着，也思维始活跃起来。 
　　当姚性夫妻坐进我们车内后，由于天色已暗，我并不能从车的后视镜中很清楚地看清他们长得样子，只感觉他们拘谨。姚先生并不太爱说话，倒说他老婆比较外向，与我老婆一进车就聊得很投机，毕竟她们在网上相当投缘了。我老婆提议先解决温饱问题，我知道大家都很饿了。 
　　我把车开进了我们预先就订好的一家五星级酒店，在此酒店的二楼就是餐厅。我们在征得他们夫妻同意后，就下车直接上二楼。厅内人不是很多，可能是非假日缘故吧。菜是我老婆点的，外加了两瓶红葡萄酒，虽然他们夫妻一再说不会喝酒。 
　　由于厅内空调开得不冷，我们夫妻都脱了薄外套，我只穿一件T 剑我老婆当然是她那淡红色的套裙，衬着她绯红的脸颊及性感的身体，更是引得旁人驻目。 
　　他们夫妻也脱了外套，这时我才注意他们起来。男人长相跟照片差不多，只是他言谈不多，是个内向的人，就是看我老婆也是偷偷地瞄一下，其实我知道他早就被我老婆所吸引了。 
　　而他老婆倒是很开朗，长得虽然没有我老婆漂亮，倒是很有味道的女人，虽然有点胖，但她的一对奶子相当的大，如果不是第一次见面，我想马上把衣服上的扣子解开，而且她皮肤也很白，一白遮千丑，再说女人奶大了，也足以勾起男人的性j。她看到我盯着她，脸马上红了起来，跟我老婆说话也不自在起来。 
　　我老婆看到了，打了我下，说：「你不要老盯着人家李小姐看呀，弄得别人多不好意思。」我也哈哈一笑，举杯敬酒，大家气氛更活跃了，在席间，谈话的中心主要是两个女人间展开的，我们男人只是附和。她们真是无所不谈，谈工作谈小孩谈人际关系，从谈话中得知他们夫妻在工作上都不是很如意，虽然姚姓男士是学电机的，但在国营企业却是无用武之地，所以他们想自己出来开工厂，但谈何容易。 
　　我们夫妻很理解他们现在的处境，就如同我们曾经经历过挫折一样。我老婆鼓励他们勇敢点，还让他们如果有什么困难可以向我们提出来，让他们很感动。 
　　确实我老婆是个很正统并善解人意的女人，她与我一样，喜欢与真诚的人交谈，当然更憎恨虚情假意的人，因为生意上的尔虞我诈是无奈的，如果生活没有真情存在的话，赚再多的钱都是一场空。 
　　饭吃罢，大家已经很放开了，姚先生话也多了起来，看我老婆也大胆了许多。而我看她老婆时，李小姐总是会意地一笑。我知道我老婆虽然对姚先生外表并不满意，但由于大家谈得很开心，而且他们确实有诚意，我老婆也不计较这些了。 
　　我老婆提出到对面街上百货公司去逛逛，我知道我老婆每到一处都喜欢购物，这也是女人的通病，而我是不愿意陪她上街的，于是她主动要求姚先生单独陪她上街，其实我知道她是想通过这种方式慢慢接受对方男士。 
　　姚先生当然求之不得，可还是盯着她老婆希望她能同意，李小姐也爽快地答应了。我到一楼柜台办好住宿登记，然后把其中的钥匙给了我老婆。应该说我看着姚先生紧跟着我老婆往外走时，觉得他们真的不相配，只不过这感觉稍纵即逝了。 
　　我的注意力已经集中在他老婆的身上，想到马上就可以操这样大奶的女人，鸡巴马上硬了起来。 
　　她老婆看着我老婆与他老公直到消失，才若有所失地转过头来，我知道她的心理是与我老婆第一次交换是一样的，矛盾与期待。我走过去，帮她把外套穿上，轻轻对她说：「我们先进房间吧。」她轻轻点了下头，我一手搂住她的丰满的屁股，她本能地一闪，我搂的更紧，她慢慢也接受了。 
　　在进电梯的时候，她一直看着地板，我趁她不注意，在她脸上吻了一下，她脸霎时又红了，不过我看得出她在期待。 
　　当我打开客房时，内部的装潢让李小姐很吃惊，她说她从没来没住过这种高级饭店。屋内的空调还不是很冷，就是不穿衣服也不会冷。我们身上马上出了汗，我脱了外衣，只剩下一身白色的内衣裤，小李一直看着我，不知所措。我走到她身边，轻轻对她说：「别紧张，我会疼你的，咱们慢慢来。」她点了下头。我帮她脱下了外套，她穿了二件羊毛衫，我对她说：「脱了吧，房间太热。」其实她不知是紧张还是真的热，身上已经有热气了。她对我说：「你转过去，我自己脱。」我说好，我藉机上个厕所。 
　　当我从浴室出来时，她已经跟我一样，脱得只剩下粉红的内衣裤了。最注目的还是她那对大奶，挺在胸前，就像一对大蓝球。她腰也有点粗，屁股很丰满，真的是个胖女人。我将浴室的水放好，对她说：「先洗个澡吧，放松一下。」然后我将浴袍递给了她。她很听话，在她洗澡时，我几次想冲进去，立即操她，但都忍住了。 
　　我知道她是个渴望性的女人，暴力对她反而不好。一会她擦着头发穿着浴袍出来了，对我说：「你也洗一下吧。」我很快在浴室冲了一下，只用毛巾围了一下高翘的鸡巴，就走了出去。 
　　此时李小姐已经躺在双人床上，身体盖着一条大毛巾，电视也没开，头侧在一边，好像睡着了。其实我知道她是等着我去操她，她的小穴已经等了很多年了。 
　　我先将房门关好，我知道我老婆她们可能随时回来。我将房内的灯调柔和了，然后拉下身上的毛巾，赤裸地慢慢躺在李小姐身边。我轻轻拉掉她的毛巾，她没有反抗，眼紧闭着。我又位开了她裕袍的带子，她也没有反抗，露出她只穿三点的身体。 
　　她的大奶被最大号的胸罩包住一小半，堆在胸前就像两座小山，那胸罩是最普通的款式，她内裤则是粉红色雷丝边，包着她半个屁股而已。她的雪白的肚子倒是没有太多的赘肉，还算平坦，不过有一条疤，延伸到她的内裤里，一看就是剖腹产的结果。 
　　我轻轻地吻上李小姐的唇，一只手伸进她的奶罩中开始抚摸她的大奶，用我硬硬的鸡巴紧贴在她的屁股上，一只脚压在她的两腿间的小穴上，并不停用腿面摩擦她的小穴。她没想到我会同步上，全身抖得厉害，嘴里轻轻对我说：「别，我怕。」一只手试图推开我揉她奶子的手，我轻轻附在她耳边说：「别怕，我会让你享受性高潮的，你不是需要吗，你不是没有享受过吗，我今天让你见识一下真正的男人。」说完又把我的舌头伸入她的嘴中，搅弄她的舌头，两只手指已经捏住她的一颗如枣子般大的大奶头，时而拉起时而压下，不时还用力揉搓她的那只硕大的奶，说真的，她的奶真的太大，我的手只能盖住三分之一，用力揉时就像弄一团棉花，但很有弹性。 
　　我的腿仍然不断摩擦她的小穴，不一会只觉李小姐的小穴越来越热，我已经觉察她的小穴中有骚水流出了。她的奶头也更加粗圆了，硬得好像一碰要折断似的，她的舌头已经很兴奋地与我搅在一起。我一看时机已到，一把扯下了她的胸罩，用脚趾拉下她的内裤。 
　　她的两只没有束缚的大奶耸在我的身下，她的奶晕很大，暗褐色的，奶头是暗红的，由于是兴奋的原因，白白的奶子上布满了青色的血管。我俯下身上，一口咬住她的奶头，狠狠用舌头舔了起来，一只手已经移到她的小穴上。她的小穴阴毛不是很多，但是她的阴唇很大，手指拨开她的阴唇进入她的小穴中，就像进入一堆肉丛中一样。 
　　我用一只手指挑弄她的阴唇与阴蒂，另一只手指直接插进她已经骚水举办出的小洞上挑拨。不一会，李小姐已经开始呻呤起来。我问她：「你做过口交吗？」她说：「以前做过一次，后来觉得不舒服就一直没做过。」我说那你现在来帮我做。我是用命令的口气对她说的。她竟没有迟疑，我们换了个位置，她俯在我的两腿间，一口咬住了我的鸡巴。 
　　看得出她确实没有经验，开始还弄得我很不爽，我对她说：「现在我开始叫你骚货，你喜欢吗？」她没有回答，只是更用力在用舌头舔我的鸡巴，我又对她说：「骚货，口交不会呀，用舌头从上到下舔，尤其是龟头上多舔。」李小姐很听话地舔弄起来。 
　　我看着她的一对大奶荡在她身下，鸡巴更硬了，我用脚趾在她的小穴上轻抠，她的小穴早已经骚水锢摹Ｎ蚁硎芰怂的近十分钟的服务，就问她：「骚货，想想不想我操你呀。」她用力点点头。我又对她说：「那现在你这样是想我操你吗，姿势都不摆吗。」 
　　李小姐顺从地重新平躺下，两腿翘起，露出她那一对厚肥的阴唇和已经微开启的小穴。我本想再用舌头舔一下她的小穴，可看见她的骚样，已经是忍不住了，挺起鸡巴对准她的小穴狠狠捅了进去。 
　　她的小穴应该说不是太紧，可能人胖了有关系，胖有胖的好处，在她身上操就像在一张弹簧床上一样，很舒服，很受用。李小姐被我操的大声叫了起来：「哦，哦！」我边操边问她：「我比你老公强多了吧。」她拚命点头对我说：「你好厉害，我从没有今天这样的感觉。」说完又大叫起来。我没想到她会这么骚，干劲更足了。 
　　房间内可以听到我鸡巴插她小穴：「濮濮」的声音。没一会儿，李小姐突然两腿夹住我的屁股，屁股抬高，两手紧拉床单，两眼紧闭，口中大叫道「快快。」我知道她要了，鸡巴更是加大抽插速度，只觉她小穴一股骚水涌出，李小姐的人也松了下来，头无力地转向一边，一对大奶起伏着，我也经不住她的骚样，用力最后一挺，射在了她的小穴中。 
　　这时我们听到外面房间的开门声，还有我老婆的说笑声。我知道我老婆和李小姐的老公回来了，他们好像很开心。李小姐试图用毛巾盖住裸体，可我不答应。我说：「就要让他们看看。」 
　　李小姐依偎在我身上，把头藏在我的鸡巴内。我说咬住我的鸡巴，李小姐看了看我，我脸一板，说：「骚货，不听话了。」她见我生气了，马上用嘴含住我还带有精液的鸡巴，这个角度刚好对着门口。门被我老婆打开了，接着是姚先生跟着进门，我老婆笑着对我们说道：「已经开始了呀，姚太太，我老公是不是很厉害呀。」李小姐被我的手按住。只能继续为我做口交，她老公看到她老婆的样子，表情不自然的退了回去，看得她老公的样子，我的鸡巴又挺了起来。 
　　李小姐惊呀地抬了头看了看我，说：「你那东西又硬了。」我说：「硬了可以在你老公面前操你这骚货呀。」于是我让李小姐坐在我的身上，让她自己将小穴套进我挺着的鸡巴上，对她说：「骚货。自己试着享受吧。」说完，我秉着气，把鸡巴深深顶在她的子宫口，两手把弄着荡在我面前的两只大奶，时而还捏下她的奶头，李小姐慢慢地开始自觉在我身上扭动起她的大屁股来，嘴里又开始发出淫叫声。当然她的淫叫对外面我老婆还有她老公也是刺激。 
　　其实我在操李小姐的时候，注意力已经转移到我老婆与李小姐老公那边了。只是李小姐的骚劲又上来了，我我身上不断地扭动着她的大屁股，让我的鸡巴在她的小穴中打转，她嘴里还不断：「哼哼」地叫着，她已经完全被我征服了。 
　　我在李小姐的屁股上拍了一下，对正在发浪的小骚货说：「咱们停一下，到门口看看你老公跟我老婆怎么样了，好吗？」小李恋恋不舍地从我身上站了起来，把我长长的鸡巴从她的小穴中拨出，嘴上说道：「我老公可没你厉害。」我搂住李小姐住门口走去。 
　　我对李小姐说：「你要不要看看你老公。」骚货想了一下，说：「还是不看好，看了心里难受。」我指着我的大鸡巴说：「那你蹲下慰劳它吧。」李小姐还顺从地蹲下为我专心做起口交来，应该说她的进步很快，口交的水平比刚才有了很大的提高，使我一阵阵的快感袭满全身。我消消打开门，从门缝往外看。只见我老婆与她老公都已经洗 完了澡。 
　　我老婆穿了一身丝质睡袍，当然是从家里带来的，从敞开的睡袍领口可以隐约看到我老婆那对尖挺的乳峰，下面两条白嫩的大腿完全敞开在睡袍外，我不知道她是否穿了内衣裤。而李小姐的老公则与我刚才一样，在下身只围了一条毛巾，不过鸡巴好像还没有硬起来。我老婆斜靠在床背上，手里拿着电视遥控器在翻看着电视。 
　　李小姐她老公站在我床边，好像有点手足无措。我老婆看了一下姚，微微一笑，问他：「我漂亮吗？」姚连忙说：「漂亮，是我遇到的最漂亮的女人。」我老婆朗朗一笑：「你呀，连夸女人都不会。 
　　不过我有点喜欢你的老实。想不想与我作爱？「姚一听，脸顿时精神起来，连说：」我能与你这样漂亮的女人作爱，我不枉此辈子了。」我老婆把电视一关，头转向里床，把她那性感的屁股对着姚。 
　　姚马上拉下他的毛巾，应该说他的鸡巴还算可以，阴毛也很浓，只不过他的鸡巴总是硬不起来。我对李小姐说道：「快起来看吧，你老公想操我老婆了。」李小姐只顾舔我的鸡巴，说：「我不管，我只要你。」我想女人真是一旦被人操上比，真是没治了。 
　　姚先生握住我老婆的两只小脚，嘴凑上去，用他的舌头从我老婆的脚趾开始舔起来。我老婆痒得笑得顺不过气来。姚先生慢慢把他的舌头向上移，从我老婆的小腿开始向上舔我老婆的大腿内侧，我老婆慢慢配合地张开了双腿，原来我老婆竟然没有穿内裤。看来我老婆还是有点喜欢姚先生了，他们出去购物看来是开心的。 
　　我心想这姚先生真是看不出来，表面木讷，其实也是个揣摩女人心理的高手。姚先生一看我老婆下面的嫩穴，他的鸡巴马上竖了起来。他小心地用手指在我老婆的阴毛阴唇上抚摸着，并说道：「你的妹妹真美。」我老婆娇声问道：「比你老婆怎样？」姚边摸边说：「无法与你的比较。」我看了看正专心为我舔鸡巴的李小姐，好像没听到似的。 
　　再看姚先生用手向两边拨开我老婆的暗红的阴唇，露出我老婆红色的阴蒂与紧闭的穴缝。他伸出舌头，开始从上到下从下到上舔弄起来，两手在我老婆的屁股上抚摸着。我老婆马上有了反应，两手紧抓住姚先生的头发，嘴里呻吟起来。姚先生手向上伸，脱下了我老婆的睡袍，我老婆在两只坚挺的奶顿时露了出来。 
　　姚先生一看，竟从我老婆的小穴上抬了起来，嘴角还带着我老婆的骚水，说：「你奶好美，好美。」我老婆见他停了。连说：「你别停呀。」姚先生忙把嘴凑上我老婆的两只奶子，小心冀冀地这只奶头舔一下，那只奶头舔一下，弄的我老婆难受得身体直晃。 
　　姚先生两手各抓住一只奶，用力揉搓着，时而用舌头舔弄已经涨得发硬的奶头，我知道他被我老婆的漂亮的奶子迷住了。想想也是，李小姐的奶太大，已经没有了美感。我老婆的奶虽然不算太大，但很挺，奶头的颜色也好看。各有各的千秋，男人玩惯了当然会厌的。 
　　此时我老婆已经开始发浪了。姚先生好像不知道似的，先与我老婆吻了一会，舌头又从上到下吻了下去，最后竟在我老婆的屁眼处挑拨起来，挑得我老婆屁股都抬了起来。 
　　再看姚先生的阳具，龟头已经是黑紫的了。我老婆对姚先生说：「来吧，快。」姚先生想了一会儿，抬起他的鸡巴对准我老婆的小穴小心地插了进去。可他鸡巴刚插了一小截，他突然位了出来，对我老婆说：「不行，你的下面洞好紧，我受不了，我一插就想射。」 
　　我老婆难受的在床上直扭屁股，说：「那怎么办？我好难受，我要呀。」这时李小姐不知何时已经依在我身边，她的一对大奶夹着我的身体，很舒服，她轻轻对我说：「我老公就是早，在家也一样。」此时我老婆对姚叫道：「你快插呀。」姚无奈，把鸡巴又再次插入，鸡巴刚进去一半，只看见姚先生身体一软，鸡巴拨了出来，精液直射在我老婆的身上。 
　　我知道姚是不行了。于是我打开门，抱着李小姐往我老婆走去。我老婆一看到我，对我嚷道：「老公，你快来呀。」此时姚先生一脸的无奈，坐在床边。我对他说：「你去洗澡吧。」其实想让他有个台阶下，毕竟对男人不是光彩的事。 
　　姚先生知趣地走向浴室。李小姐看看她老公，也想说什么没有出口。我对李小姐说：「骚货，你也躺下，让我来操你们两个骚穴。」李小姐依言躺在我老婆身边，把两腿分开。 
　　两个穴一比较，还真是不同。李小姐的穴肥而且毛少，我老婆的穴小巧而且阴毛很浓很顺，李小姐的奶很大，压在身体上，我老婆的奶只有她一半大，但却挺得很高。李小姐全身多肉，我老婆很有曲线，真是一胖一瘦相得益彰。 
　　看得我鸡巴又硬了一圈。我挺起鸡巴插进我老婆的小穴中，我老婆的穴此时已经骚水直流，我一插进去，我老婆就叫了起来。我边插边摸李小姐的小穴，不时用手去挑她的穴肉，李小姐看到我老婆的骚样，也开始浪骚起来。 
　　于时我轮着在两个小穴中狂插，由于刚才已经射过一次了，所以这次耐久力特别好，直到把两个骚货干得都了，我竟还没有射精。 
　　我老婆了以后，很自觉退了出去，到浴室去安慰姚先生。于是我将李小姐反转身，费了很大的劲才插进她的屁眼里，因为她是第一次，所以李小姐一直叫痛，不过在我身下她已经完全臣服了，直到我将整根鸡巴插入她的屁眼中，她已经全身是汗了。 
　　那一晚，姚先生与我老婆没有再作爱，他只是一直抚摸我老婆的身体，在里屋的床上静静地躺着。而外面，我与李小姐又干了两次，当然是在凌晨与早晨，李小姐的叫床声很大，我想里屋的姚先生也不会安睡吧。 
　　由于时间上的原因，我与老婆只能与他们夫妻告别。走时，李小姐还哭了，姚先生也是很不舍。我们安慰他们说：「有机会会再见的。」确实他们夫妻真的是对好人，所以我想我们会长久保持联系的.....
段真实换妻的经历

离妻子的预产期只有两个多月了，我的工作却越来越紧张，经常全国各地飞
来飞去，没有多少时间陪她，心中充满了愧疚。一个人出差在外，当地的朋友免
不了“尽些地主之谊”，但出于个人的习惯，被我一一婉拒。

　　告别了华灯初上时的喧闹，送走了喋喋不休的朋友，深圳的午夜格外冷清，
一个人躺在宾馆的床上，想念着远在千里之外的妻，那段深埋在我们两个记忆深
处的经历，一幕幕浮现在脑海中。

　　我和妻子结婚３年了，实际上，由于我们的父母家都在外地，所以认识不久
我们就开始了同居生活，从我的单身宿舍到她的单身宿舍，我们一直过着颠沛流
离的日子，经常因为对方同宿舍的同事配合不够默契而半夜三更地离开对方热哄
哄的身体。或许正是因为没有充裕的时间和条件享受性爱，所以倍加珍惜在一起
的时间――抓紧每个机会做爱。

　　这样的日子持续了两年多后，我们的经济情况开始有了改善，于是便决定结
婚，首先要做的第一件事就是租房，我们的要求不高，楼房，有自己的厨房和卫
生间。

　　林是我的同学，是这座北方大城市的土着，家里有一套富裕的两居室，简单
装修带家俱，当我把想法告诉他后，他便以很低的价钱半租半借地把房子的钥匙
给了我，声明只要我愿意，可以一直住到他结婚需要这套房的时候（他是家里的
独子，父母有一套更大的房子）。

　　以后的事情便是多数人的经历，买家俱、电器，布置新房，操办结婚酒席，
婚检、领证书，忙了两三个月，我和妻子终于成为一对合法夫妻，住进了一个虽
然不彻底属于自己但足够温暖、足够温馨的家。我们可以每天踏踏实实地睡在一
起，随时随地享受性爱而不必担心睡到一半时有人敲门。

　　幸福生活随着时间的流逝慢慢变得失去了光泽，有了足够的时间和条件却少
了欲望。渐渐地，我们开始接触网络，妻子通常每天晚上吃过晚饭后便趴在电脑
前与虚拟世界的朋友们进行指尖上的交流，我则把电视频道一遍又一便地复习。

　　记不清是在哪一个晚上，我们在床上进行着已经不是很频繁的爱抚，忽然电
话响了，是一个陌生男人打来的，我以为是打错了就挂了。可没过一分钟他又打
来，这次是妻子接的，电话里她和对方很暧昧地说了些什么，然后对我说，是她
的一个网友，外地的，想听我们做爱的声音。我当时很生气，拒绝并把妻子训斥
了一通，半分钟前的欲望也烟消云散了。

　　妻子很知趣也很无趣地在一边睡了，我则继续沉浸在刚才的情绪之中无法入
眠，脑海里像过电影一样想着一个男人在一旁边听我们做爱边手淫的景像，甚至
想到这个男人最后也加入我们，想着想着，忽然由气愤变成了一种隐隐约约的兴
奋。

　　藉着微弱的灯光看着已经熟睡的妻子依然美丽的面孔，慢慢掀开一点被子，
妻子圆润、挺拔的乳房和曼妙的身姿依然诱人，白嫩的皮肤像豆腐一样。这时妻
子翻了个身背对着我，柔软而肥大的屁股把薄被撑起了一座小山，我把手搭在上
面，从触碰变成了轻轻地抚摸，屁股缝中传出的湿热让我想到了刚刚被打断的缠
绵。

　　这时，妻被我的动作弄醒了，很配合地把屁股向后撅了撅，我的手很轻易地
就可以划过她的潞推ㄑ郏妻喜欢我这样弄她，她说这个姿势有被诱奸的感觉而
且略带野性。当我把手指换成鸡巴从后面插进去的那一瞬，妻轻微而短促的呻吟
也变成了满足的一声“嗷”的长吟。

　　…………

　　清理完战场再次躺在床上，我们都觉得这次是我们很长时间以来最畅快淋漓
的，妻问我是什么原因，我说可能是这两天休息得比较好。其实我心里知道，这
可能不是最重要的原因，因为在做爱的时候，我的脑子里经常出现一个陌生的男
人在操我妻子的画面，而每一次闪过这个画面，我都会兴奋异常，甚至控制不住
地要射。就像一堆正在燃烧的火，每一次那种画面的出现就是浇一次油。

　　我没有和妻子说我的这种感觉，因为我觉得这可能很变态，而且很堕落。不
过在那次之后，我似乎找回了失去的激情，我们做爱的频率和质量有了显着的提
高，我知道，是那个并不存在的陌生男人帮了我们的忙。

　　时光流转，春天变成了秋天，这半年的时间我无意中接触到了换妻的作品，
而且一发不可收拾，迷恋于换妻类的文章和网站。妻发现了我的这个“嗜好”，
红着脸责备我为什么会对这种东西感兴趣，我说随便瞎看，并半开玩笑地问她愿
不愿意和别的夫妻一起玩玩？她当时想都没想就说不，过了一会又说那些都是假
的，真实生活中谁也不会那样做。

　　那次非正式的谈话给我的感觉是妻留下了“活口”。从那以后，我浏览这类
网站不再避讳妻，有的时候还拉她过来一起看，甚至和别的夫妻朋友一起交流，
妻慢慢被我拉下了水，而且同意如果有合适的夫妻不妨试一试。

　　后来，我们与几对夫妻见过面，妻的态度是无所谓，我自己倒变得踌躇了起
来，毕竟受了多年的传统教育，而且这种事情是不为主流社会文化所认同的。

　　“我觉得那个男的不错。”一天晚上，妻和一对夫妻的丈夫见过面之后对我
说。那是一对我们交流了很长时间而且互相交换过照片的朋友，那天晚上是我们
第一次见面，我们约定男女互见，不在一起，我和对方的妻子见面之后进行了礼
节性的交流便回了家，妻子比我晚了不到一个小时。

　　“我们聊得挺好的。”妻说。

　　“有没有干点什么？”我问。

　　“不是说好了吗，不能单独发生什么。”妻说。

　　“我是说有没有身体接触。”我说。妻不好意思地笑着低头小声说：“在出
租车上他摸我了。”

　　原来，妻子是被那个丈夫送回来的，在车的后座上，那个丈夫摸了我妻子的
乳房和屁股，在他试图摸我妻子的碌氖焙虮痪芫，我妻子怕他的手不乾净。

　　“那你摸他了吗？”我问。

　　“摸他那儿了。”妻答。

　　“哪儿呀？”我问。

　　“鸡巴。”妻一头扎进了我的怀里，这是她２０多年来摸的第二个男人的鸡
巴。

　　“他挺大的，都流水了。”妻用几乎听不到的声音说。而当时，我的心几乎
快跳到嗓子眼了。

　　“你们怎么样？”过了一会，妻问我。我原原本本地告诉妻，我们很规矩，
那个女的很文静。

　　那天晚上，我们在床上干得昏天黑地。

　　几天之后，我们按照约定在一家咖啡馆里见了面，那个咖啡馆离附近的一家
五星级酒店很近，我们讲好，如果这次见面大家都没意见，就真正来一次，而且
我们都不想把第一次安排在一个不理想的地方。

　　那天，两个妻子都刻意地打扮了一番，与两个光彩照人的妻子相比，两个老
公就属于扔在人堆里找不出来的那种，以至于我们走过那家酒店大堂时，被很多
人投来异样的目光（也可能是作贼心虚）。


　　（二）

　　北方城市五星级酒店的条件顶多相当于南方特别是广东一带的四星，房间很
小，四个人在里面显得有些拥挤，由于都是第一次，到了关键时刻大家都有些不
知所措，气氛有些尴尬。为了缓解气氛，我们决定采取从网上看到的打扑克脱衣
服的方式，为此对方夫妇专门跑出去买了一副扑克。

　　出于照顾女方的考虑，开始的两三局我们两个丈夫都有意识地输了，每个人
都脱得差不多剩最后一两件；后来就是两个女士轮流输，然后扭扭捏捏地脱。

　　轮到我妻子输得要脱掉乳罩的时候，气氛比刚开始的时候要自然了很多。因
为毕竟是第一次在别的男人面前脱去几乎是最后的遮羞布，妻提出要到洗手间去
脱然后围上浴巾再出来，我们同意了。

　　等妻子从洗手间再出来的时候，在一条并不够宽大的浴巾包裹下，妻的雪白
细嫩的皮肤和曼妙的胴体比刚刚只穿内裤时更诱人。这时，下一局扑克已经没有
必要打下去了，对方丈夫的鸡巴已经翘得老高的了，通红的鸡巴头上的马眼中，
一些透明的液体也隐隐约约地流了出来。

　　“看你那点出息。”对方的妻子娇嗔地轻轻打了丈夫一下。

　　“看看人家，你也该放开点，脱了吧！”对方的丈夫对妻子说。

　　“那我也得去洗手间脱。”说着，对方的妻子站起来向洗手间走去。

　　等她进去后，我与对方的丈夫交换了一下眼神便心领神会地跟了进去。

　　洗手间的门没有上锁，推开之后发现那位妻子并没有脱衣服，而是对着镜子
发愣，似乎早就知道我会跟来，她并没有吃惊的表现，只是淡淡地一个苦笑。我
问她是不是不愿意，她说也不完全是，只是觉得这样做的确有些堕落，可又想尝
试一下，心里很矛盾。说实话，当时我的心理也和她一样，已经走到了放弃的边
缘。

　　“你们是不是在里面数钱呢？”其实，换妻说说和想像容易，但真正付诸实
施却需要太多的东西，不仅仅是勇气，现在想来，如果不是外面那位丈夫的一声
调侃，我想我可能真的放弃了。

　　我记不清那位丈夫后来又说了句什么，那位妻子听到后，缓缓地把手伸给了
我：“帮我解开吧。”脱掉她乳罩的时候，我注意到她身上起了一层鸡皮疙瘩，
而当我把手伸向她的内裤时，她不仅没有阻止，而且也把我的内裤也脱了下来。

　　在换妻的实际操作过程中，彼此都脱光最后一件衣服可能比后面的性交意义
更重要──真的脱光了衣服，心里反倒有了一种解脱的感觉，所有的道德、传统
都随着衣服被扔到了一旁。

　　这时，洗手间的门被推开了，外面站着的是裹着浴巾的妻子和已经脱得精光
的对方的丈夫，看到这一幕，妻子的脸红了。这时，对方丈夫不失时机地解开了
我妻子的浴巾，让妻的一对丰满的乳房展现在大家面前。

　　“你妻子的身材真好。”说这话的是对方的妻子。和我妻子的乳房比起来，
对方妻子的乳房确实小了一些。

　　紧接着，对方的丈夫便把头埋在了我妻子的胸前，用他的脸、他的唇、他的
鼻子反覆地摩擦我妻子那一对乳房，妻无助地看了我一眼便闭上了眼睛。

　　我拉着对方妻子的手走出洗手间，从他们身边走过时，妻子刚好发出一声呻
吟。多么熟悉的呻吟，过去这个呻吟只属于我，而现在，就在我的眼前，在另一
个男人的玩弄下，妻的呻吟更像是对我发出的求救的唿喊。

　　当时，我们的距离可以说是用毫米来计算，我甚至在走过那个丈夫的身旁时
有被他的体毛扎在身体上的感觉。

　　妻的呻吟来自对方对她乳头的戏弄，当时那个丈夫正用口含着一个，用手捻
着另一个，另一只手在拉拽我妻子的内裤。那一刻，我忽然想到过去听到的很多
关于丈夫为了保护妻子不受别的男人的凌辱而拼命的故事，而我或者说是我们，
却千方百计地把自己的妻子送给别人操，而且还在一旁“欣赏”，确实是变态，
流氓比起我们来还要强上千倍。

　　然而，开弓没有回头箭，事已至此，只能硬着头皮做下去了，在妻子一声紧
似一声的呻吟中，我和对方的妻子走到了床边。

　　她拉开被子，钻了进去，而且用被子把头蒙了起来，我想，她当时的心理压
力未必比我小。洗手间那边，我妻子和对方的丈夫已经把门关上了，一阵水声从
里面传了出来。

　　房间里只剩下我们两个，我掀开被子钻了进去，小心翼翼地抚摸着对方的妻
子，她慢慢地从下意识地闪躲变到后来逐渐地配合，而我的心当时根本就没在床
上，而是跑到了洗手间里。

　　“我们好好玩，别去管他们了。”对方的妻子似乎看出我的心理，或许也是
在对自己说。她爬起来坐在床上，用手拢了拢头发，把头埋到了我的胯下，由于
巨大的心理压力，当时我的鸡巴还是软的，在她的抚弄下，开始慢慢变硬。我的
手轻轻地抚摸着那位妻子的屁股，慢慢靠近阴部，大阴唇很小，可以轻易地摸到
阴道口，那里是乾乾的，而且看上去很乾净。

　　这时，洗手间的门开了，对方的丈夫先出来，看了我们一眼笑了笑算是打了
个招唿；我妻子随后出来，身上又裹了条浴巾，我没敢看她的表情，便把目光投
向了对方的妻子。

　　余光里，那位丈夫把我妻子的浴巾脱掉，然后将我妻子放倒在床上，他也爬
了上去，在我妻子的胸前稍做停留后便趴到了我妻子的两腿之间，妻子的呻吟声
再次响起。

　　我觉得有些冷落我身边的女士，便把她的屁股搬过来，想给她口交。这时，
她突然把我的鸡巴吐出来，回过头来附在我的耳边说：“你放心舔，不会有别的
东西，我们已经有半个多月没做爱了。”

　　她的阴部是光熘熘的，阴毛刚刚刮过，看得出，这位女士还是为这次交换做
了精心的准备，因为在此前网上交流的时候，我曾经说过不喜欢女人的阴毛特别
多。

　　她回过身继续为我口交，我把脸也埋在了她两腿之间，我们成了标准的６９
式。一会的工夫，那位女士便发出了“呜呜”的声音，后来终于忍不住吐出了我
的鸡巴，忘情地呻吟起来，而我的嘴里也流进了她的液体。

　　等我的脸离开那位女士的屁股时，在旁边我的妻子和对方的丈夫也成了６９
式，我的妻子在上面，我当时的角度可以清楚地看到妻子在用舌头舔着男人的龟
头，而男人正在舔我妻子的屁眼，那个男人的肤色比较深，而我妻子则很白，两
个人就像两条肉虫一样裹缠在一起。

　　对方的妻子似乎不愿“欣赏”身边的景色，在帮我戴好套后便蹲在我的鸡巴
上面，用手扶着我的鸡巴找到了阴道口，轻轻地往下一坐，大半个鸡巴便插进了
她的阴道，随后便开始上下套弄起来，闭着眼睛，嘴里还“嗯嗯”地呻吟着。

　　这个姿势玩了一会，我把她压在了身下，趴在她的耳边，我问她感觉我的鸡
巴怎么样，她说挺舒服的，头儿特别大。

　　那边，前戏还没有结束，只不过上下的位置换了一下，我妻子一边用手摸着
男人的屁眼，一边吞吐着他的鸡巴。我在那位妻子的身上刚刚抽插了几下，那边
我妻子和对方的丈夫也开始进入正题，那位丈夫分开我妻子的双腿，慢慢把鸡巴
推进去。他的鸡巴的确很大，头不是很大但比我的长，进入后至少有三分之一还
留在外面。

　　这时，整个房间里充满了两个妻子的呻吟声，此起彼伏。


　　（三）

　　妻子叫床的声音是那种“嗷嗷”的调调，而对方妻子则是“嗯嗯”的声音，
比较起来，还是我妻子的呻吟声更大，到后来，几乎整个房间都是她的叫声和肉
体碰撞的“啪啪”的声音，我想，如果隔壁房间或走廊里有人，肯定听得一清二
楚。

　　当时我有点害怕，想提醒他们动静小点，但又不愿扰了人家的兴致，而且看
到他们那么无所顾及，觉得自己也未免过于小心谨慎，随他们去吧！

　　这边，我的身下，对方的妻子已经有些兴奋，挺着胯部迎合着我的撞击，两
只手还揉搓着自己不大的乳房，一缕头发搭在脸上，发梢则落入半张着的嘴角。

　　这个姿势做了一会，她睁开了眼睛对我说这个姿势她到不了高潮，说着便把
我插在她阴道中的鸡巴“吐出来”，翻过身体，跪在床上，屁股撅起来，头和一
只胳膊杵在枕头上，我从后面插入，两手抱着她的屁股。

　　这个姿势男人省力，但我轻易不敢做，因为特别刺激，我做不了几下就可能
憋不住射精。果然，做了也就十几下，我就控制不住了，她察觉到了我的反应，
嘴里直喊：“别射！别射！等我一会……”另一只手也开始抚摸自己的阴蒂，可
我已经控制不住了，狠很地操了几下便一泻如注。

　　对方的妻子肯定不愿意没有高潮便结束这次性爱，所以在我射精的时候也拼
命调动自己，手的动作力度和频率也加大、加快，但我那不争气的鸡巴已经无法
阻止地开始疲软，在继续抽插了十几下后便被她越来越紧的阴道“挤”了出来，
阴道的主人则非常不情愿地放弃了努力。

　　不能让同自己做爱的女人达到高潮，对所有男人来说都是一种失败，不管这
个女人是谁。

　　“对不起。”说这句话时我心里充满了内疚。

　　“没关系，这不怨你，你已经很不错了，我很少有高潮的时候。”不知当时
她说的是实话还是在宽慰我。

　　我把头转向另一张床，那里，我的妻子和对方的丈夫已经换成了女上位的姿
势，妻子在充份享受着那个男人的鸡巴，每一声呻吟之后就要吸一口凉气，我知
道，此时她已经非常投入了。

　　那个男人体力很好而且也很会玩女人，他先是躺在那，两手抚摸身上摇曳着
的女人的一对肥硕的乳房，一会又弓起身，用嘴在两个乳头上旋来蹭去，每到这
个时候，妻子的呻吟声就会加大。看着这个我曾多次幻想的画面，我不仅没有丝
毫的兴奋，反而感到一种极度的失落，当时只盼他们两个赶快结束，甚至想过去
把妻子从那个男人的身上拉下来。

　　“你帮我摸摸吧！”身边，对方妻子求助似地看着我，她的脸上泛着潮红，
一只手继续抚摸着阴部，另一只手开始摸我的鸡巴。说实话，当时我已经没有心
情去理会她，但碍于女人的要求，只能帮她手淫。

　　摸了一会，她似乎看出我的应付，站起来径直走进了洗手间。那边床上，我
妻子已经在撅着屁股被对方的丈夫操。

　　（后来妻子告诉我，那个丈夫其实早在他们在洗手间里口交的时候就已射精
了，但他的鸡巴一直没软下。几个月后一群朋友聊天时有人谈起用“伟哥”的好
处，其中之一便是鸡巴射完精也可以继续坚挺很长时间，我们不知道那个丈夫是
不是提前做了“准备”。）

　　言归正转，这时房间里的景像已经变成了我一个人躺在床上看他们做爱，感
觉有点尴尬。对方的丈夫看了我一眼，友好地笑笑便示威似地把目光从我这里移
开，继续专心致意地“工作”。

　　几乎在对方丈夫的目光从我身上移走的同时，我妻子抬起头来，开始将目光
对准我，她似乎有点诧异我成了孤家寡人，而我也看得出她此刻已经没有刚才那
么兴奋，不再呻吟，只是一下一下地配合着屁股后面男人的插入。

　　我看了几眼就走过去，坐在妻子面前，妻满身是汗，我帮她拢了拢垂到眼睛
前面的头发，由于她的身体在随着后面那个男人的动作而前后晃动，所以我的努
力几乎没有收到任何效果，那几绺耷拉在她眼前的头发依然在那里摇摇摆摆。

　　“咱们一块跟嫂子玩玩，让嫂子也彻底痛快痛快。”这时，对方的丈夫一边
在我妻子后面机械地挺动着，一边征求我的意见。我迟疑了一下，当时我的脑子
已经处于一种迷迷煳煳的状态，还没有完全搞清对方在说什么，这时候，妻子已
经用她的嘴把我的鸡巴含了进去。

　　这个时候如果有相机，肯定是个经典──妻的嘴里含着我的鸡巴，后面另一
个男人在狠命地操着她。当时我们三个都有点受这个情景的刺激，我的鸡巴开始
苏醒，妻子含着我的鸡巴的嘴里发出了一种近似呜咽的声音，而那个在后面操着
我妻子的男人也加快了动作的频率，并发出了阵阵低吼，他也射了。

　　那个男人轰然倒在我妻子背上的时候，从我妻子当时的表情来看，我知道她
也没有高潮。后来妻子和我交流的时候也证明确实如此，妻子说那天她一度有高
潮的感觉，但后来不知怎么的就没有了，她的想法和我近似，觉得很无聊，只想
早点结束。

　　随着对方丈夫离开我妻子的身体，我的鸡巴也从半软半硬重新回到彻底的疲
软，妻子把我的鸡巴从她的嘴里解放了出来，歪过身子，倒在对方丈夫的怀里。

　　这时我才想起来，洗手间里还有一位女士。

　　推开门进去，对方的妻子已经洗完，开始擦拭自己的身体，看到我进来便把
毛巾递给我：“帮我擦擦后背。”说着就转过身背对着我。

　　有些时候，女人真的有些难以琢磨，特别是在这样一个特定的环境下。我觉
得这样的机会只有她爱着的男人才会有幸得到，但此刻却轮上了我──一个连高
潮都没能带给她的性交对象。不过这样的工作，却使我得以第一次仔细地看看这
个刚刚和我做过爱的女人。

　　她皮肤和我妻子一样的细腻，身材偏瘦，那对不够丰满的乳房长在她的身上
显得已经足够大，屁股翘翘的，两条匀称笔直的腿，一张很有味道、精致的脸。

　　实事求是地说，我只能回忆那位女士的一些轮廓，如果不翻出照片来看，即
使走在街上我也认不出来了。

　　给她擦完后她问我要不要洗一下，我说算了吧，还是回家去洗，当时我的想
法只想赶快离开这里。

　　外面，我妻子已经穿好衣服，对方的丈夫则钻到被子里点上了香烟与我妻子
有一句没一句地聊着。看到我和他妻子出来，那位丈夫很有礼貌地说：“你太太
说她想回去了，本来我还想咱们在一起吃晚饭的。”

　　我说：“谢谢，不必了，以后如果有机会再一起吃吧。”寒暄了几句，我把
应该我们分摊的房费放在桌子上，便告别这对我们迄今为止唯一交换过的夫妻，
拉上妻子离开了酒店。


　　（四）

　　如果我没记错的话，从酒店到回家的路上，我和妻子一句话也没说，中间我
想说点什么，却又找不到该说的话。红灯的时候我看了妻子一眼，她的脸朝着窗
外。停车的时候妻让我先上楼，她去买点东西，我想陪她一起却被拒绝。

　　站在自己家浴室的喷头下，心情非常复杂，说不上是后悔还是别的什么，不
敢回放刚才在宾馆里的画面，一想起来，心理就像打翻了五味瓶。

　　这时手机响了，是我们当时住的房子真正的主人，我的同学林打来的。他在
旅行社做导游，最近有一个团去新马泰，他手里有一张免费往返泰国的机票，问
我愿不愿随他的团去玩一趟，我说等会跟妻子商量一下就挂了。

　　第二次走出洗手间的时候，妻子已经回来了，从门口堆着的东西可以看出她
刚才是去买菜了。脱掉外套后，妻从柜子里拿了条毛毯，倒在沙坑上把头蒙了起
来，我问她要不要现在就做饭，她说想先躺一会。

　　一个人在房间里晃荡了一会觉得很无聊，就开始准备晚饭。那段时间比较闲
在，所以厨艺有了很大进步，妻最爱吃我做的烧茄子。

　　等我慢条斯理地把准备工作做完，天已经黑了，妻在沙坑上发出了均匀的唿
吸，她睡着了。我没舍得叫醒她，就坐在另一张沙坑上看书等她醒来，屋子里除
了妻的唿吸声和我偶尔的翻书声便没了别的声音，以至于电话铃的响声吓了我一
跳，也把妻子惊醒了。

　　“是林。”妻把电话给了我。林说要我们务必在三天内给他答覆。

　　我把林的好意对妻子再转述了一遍，妻没好气地说：“泰国是你们男人的天
堂，应该去一趟。”我说：“听说泰国的男妓也不少，你去也会不虚此行。”妻
嗔怪地哼了一声说：“你一天到晚尽琢磨这些事。”我又和她逗了几句，气氛从
刚才的尴尬当中解脱出来。

　　我忽然想起单位最近要我去一个重要的客户那里出差，时间与林的旅游团刚
好冲突，就劝妻子索性出去散散心，反正和林也这么熟了，妻高兴起来，客气了
一下，心就飞到泰国去了。

　　晚饭时我们喝了点酒，但谁都没提下午的事。躺在床上妻把头扎进我的怀里
紧紧抱了我一会，然后便枕着我的胸肩结合部叹了口气说：“我们说好的，今天
的事不影响我们的感情。”

　　“当然。”我说。

　　妻亲了我一下，再次把我紧紧抱住，小声对我说：“下午你爽够了，我可是
没到高潮。”然后就开始用乳房在我的胸前蹭来蹭去。

　　我一边配合着抚摸她，一边故意说：“我看你在那个男的身上的时候也挺爽
的，而且那个男的也挺能干。”妻说：“你就坏吧！”说完就开始舔我那条已经
硬了的鸡巴。

　　妻在我的上面“嗷嗷”地叫喊着到了高潮后，我们一起洗了个鸳鸯浴，在帮
她洗下面的时候，妻说现在她下面两个洞都是肿的，这有些出乎我的意料──原
来，那个男人还操了妻的屁眼。妻说是那个男人在上面时操的，我也回想起来有
那么一会，那个男人把妻快给折叠起来了，当时我没太注意，妻说那会那个男人
在操她的屁眼。

　　我曾与妻有过两三次肛交，但由于我的龟头太大，每次都把妻搞得很痛，而
且还要流血，好几天都不舒服，后来就彻底“戒”掉了，没想到第一次交换却被
别的男人重新开发了。

　　妻说当时她想那个男人的龟头没有我的大，进去不会造成伤害，而且事实上
她当时也的确挺舒服。妻说那个男人的鸡巴太长，操碌氖焙蚪入了过去我的鸡
巴够不到的一些地方，开始时有点痛，后来就好了。

　　妻承认虽然没到高潮，但她当时也挺享受的，不过她以后不想再做这个游戏
了：“我觉得有这么一次经历就够了。”

　　我很赞同妻的想法，的确，有些事情就应该浅尝即止，换妻也是如此。在网
络上我和一些同好就换妻过程中男人的真实心态问题做过交流，多数人实际上最
大的心理预期是看自己的妻子被别的男人玩，而并非想藉此机会去搞别的女人。

　　所以，有一次实践，至少可以在很长的一段时间里满足男人这种性心理的需
求。

　　（频繁参加换妻活动是否就真的没意思，我没有经验，也不好妄加评论。）

　　尽管信誓旦旦，但事实上在实施换妻之前，妻子和我最担心的还是不知道真
的实现之后对我们的心理会产生什么影响，是否能够承受这个事实，如何在日后
的生活中彼此面对等等。

　　应该说，我们顺利地渡过了这次换妻之后最困难的几个小时，现在想来，换
妻虽然没有像很多人说的那样如何加强了夫妻感情（我们的感情本来就很好），
但的确多多少少地给我们的性生活添了些佐料，并为后来妻子性观念的开放打下
了基础。

　　我们第一次也是唯一的一次换妻的过程已经完完整整地呈现给大家，后来我
们又有过几次３Ｐ，以后有时间再慢慢写出来与大家分享。
夫D交配^p啡谌


我叫阿o，今年三十六q；我太太叫阿敏，今年三十q。我都非常酆寐糜危每年都外出度假，今年地c是x一有情趣的小城市――江d常熟的虞山。其我夫D已Y婚多年，都是很本分、保守的北京城市白I，矩矩的，K且已有了一鹤樱才七q。
@次我一行三人到常熟的r候已是七月底了，天夥浅幔我想找一家住宿l件比^好的e^，但太太不同意。阿敏想住有江南水l情{的老客＃我就在老城^到D悠，ふ依硐氲淖∷。
走到河|街rlF一依水而建的小呛芎虾趵硐耄可惜是住家，不是客！Ｕ我指指cc的r候，小抢镒叱鲆晃恢心昱性，有什N事情要兔幔课f了我打算找一家老客Ｗ∷薮蠹s十天，但]找到合m的地方。那位太太很崆榈匮我住在她家，f我每天交五十元包食宿就可以了。我然也欣然同意了。
那位太太我M了小牵里面U干Q、整的，全部是木Y的老房子，鞋子都在T口，大家都赤著_，走起路前逵悬c吱吱呀呀的音，挺富有情{的，我太太阿敏很喜g@里。女主人自我介B我管她叫沈嫂，f她老公沈先生一褐形缦掳嗑突恚女悍攀罴僮〉缴虾５哪锬锛伊耍_W才回常熟，所以巧嫌砷g房gF在空著，供我夫妻和孩子住。
我上侨タ戳丝捶块g，原巧嫌腥房g，都]有房T；正翘莸氖砷gP室，站在翘萆峡梢钥吹玫脚P室里的一切；里面是一g房，翘菖赃有一g太能崴器的洗澡g兼l生g。
沈嫂皮w黝黑，但看起砗芷亮，身材微微有cl福，她f她已三十九q了，沈先生比她小三q，和我一哟蟆Ｒ樘夥浅Ｑ幔我把行李放到房g里後提出想先洗澡，沈嫂就f我先用窍孪丛栝g。沈嫂先安排我和阿敏住一g，鹤幼约鹤∫婚g。
我太太阿敏拿好毛巾、浴液、洗l水就下橇茉∪チ耍我在巧鲜帐|西。收拾好行李，我就下牵~下呻A翘菥桶lF沈嫂正扒著Tp看我太太阿敏洗澡呢。沈嫂我看到了，有c不好意思，t著f她很w慕阿敏的身材，皮w又@N白，因榇蠹叶际桥性，所以忍不住想看看，而且看到她那柔的大屁股上y著一小K很好看的花y，特e想仔欣p一下，我原。
我f我不介意的，反正她都是女性，看也o所^；阿敏出磲幔也f]有P系的。接著我和鹤酉柔崛チ茉　０⒚艉蜕蛏┚驮窍碌目d里聊天，⒂^了窍碌组g房g，包括沈家夫D的大P室。
不一海沈先生也回家了，沈先生看起砗苁萑酢白Q，大s只有一米七零高，⒔比我矮一^。沈家夫D不像我夫妻都是高挑身材。我彼此寒暄了拙渚鸵黄鸪灾形顼了。我看的出沈嫂是@里的一家之主，所有的事都是由沈嫂f了算怠Ｎ玑嵘蛳壬又去上班了，我一家子也出去游玩了！
晚上回到沈家r，沈家夫D已浜昧送盹，晚不算S富、但非常可口。大家高高dd、ff笑笑地吃了，後再聊了一海沈嫂f我旅途诶郏就早c上窍丛栊菹⑷グ桑她晚上是不上堑模我S意。我上轻岫枷戳嗽瑁不到九c就M了各自的房g，鹤右橥娴锰累了，躺倒就睡著了。我lF窍乱呀P袅耍我也就只_了一K台簦掉衣上了床，我和阿敏Y婚後我一直保持著赤身裸w睡X的T，外出也牟焕外。
因槁猛颈容^累，所以阿敏先o我全身按摩，阿敏喜g玩我的小uu，而且Sr都抓在手里玩弄，睡Xr也不例外、照恿嘀一根小uu扯沓度ァＭ蝗唬阿敏耳尖，ppN著我的耳告V我，有人上恰Ｎ乙惶果然有b手b_慢慢上堑穆，瞟眼一看，翘莨战翘[s有人影在印
我pp地笑著Π⒚粽fU“沈嫂大概又要硇蕾p老婆的好身材和屁股上的花啦！”阿敏我要不要c破，我f反正陌生人看看也]什Np失，何必要搞的人家很]面子呢，她看她的，我干什N就干什N，挺刺激的。]想到我U一致地喜g暴露的呢。阿敏^m套弄我的uu，找出一根小K子在uu上望上一拎一拎的玩海^了一哼找出S行李淼捏w乇聿逶谖业碾uu孔里yw兀弄得我uu硬挺著，忍不住就想交配。我一把抱^阿敏的大白屁屁，把阿敏的小穴N在上，H吻起怼０⒚舻年部L得很雅，毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一实牡谷角型；往下的大唇上的毛稍微稀疏一些，可以看底下粉t色的唇肉；再往下是吸引人的嫩穴了，整白的下半身向著T暴露在台舻艄庀隆
我舔了舔她的小穴，已是窳芰艿牧恕０⒚襞吭谖疑砩希赏_，露出赏乳g的毛和小穴，我躺在她的跨下，津津有味地吃著她的淫水，阿敏不一阂踩滩蛔“l起情恚嘴里l出了哼哼。我就莅寻⒚舴诺乖诖采希㈦uu插入小穴，插拔起恚uu插拔一壕驮儆米焯蚺小穴，反反偷卦S多次。……。阿敏感到特e的刺激，躺著把腿得大大的，oT外的人看。部流出的淫水窳艘淮笃，毛、屁股T外都可以看得一清二楚。
突然外面翘萆弦宦，听到有人摔下翘荩接著就听到沈先生的一“唉悠”，同r也听得沈嫂也接著跑下翘萑シ隼瞎。我的做垡幌伦颖淮嗔耍我_了大簦慌忙g未穿衣服就跑下了翘荩窍乱查_了簦一面大家更是面t耳赤，原泶蠹叶际且唤z不斓卣驹谀抢铩Ｉ蚣曳D不好意思地告V我才Q探我做鄣倪^程，Y果不小心摔倒了，打了我在抱歉。我sof]P系，而且f假如她不介意可以Sr到房g里碛^摩，我不在乎的。
沈嫂frg不早了，是明天吧。我也就各自回房休息。我X得U有意思的，不^再要交配是提不起d趣了。就此睡X，一夜好眠！
因楝F在大家心知肚明，所以第二天早晨，沈嫂直接上斫行蚜宋，著沈嫂的面我穿好了衣服，沈嫂好像U有d趣^p我的裸w的，她自己也不像昨天那诱f拘了。沈嫂告V我以後不用交住宿M了，大家也算是朋友了。五人一起吃了早c，著孩子的面也不好f什N。白天沈家夫D照常上班，我照常游玩不表。
晚上大家又聚到了一起。因楸舜耸炝耍也就得更流沉恕Ｍ砩显缭绲匕才藕⒆由窍丛杷X，四大人就在窍驴梢乘欲言了。沈嫂f她z昨晚也做哿耍完事横峋腿滩蛔∠肟纯次做些什N，于是偷偷上砜矗正好看正著。他一直想知道e的夫妻如何做郏但也]有C，真巧遇到我要找住宿，又是Ш⒆拥姆蚱蕖㈤L相也好――比^安全可靠，些S有C看看我的夫妻房事，有可能一e傻茫所以就我住下了。他]有v^@N事情，我是否^e人做郏我正好有纱芜@Nv，就vo他听了U啄昵埃我c老婆阿敏住平房，r]有孩子。三g房的小院里住了杉遥另外砷g里住著一Ψ蚱藓退的孩子。那是一夏天的晚上，他家的孩子和爸爸外出了。我突然想找c刺激，成心把窗留很大一lp，_著粢黄鹣丛琛９然一喊lF女居趴在p上偷Q了，我越洗越X得刺激，干脆上床做郏猷居表演交配，大s干了一^，注意到女居一直]有x_，我听得到她急促的呼吸，而且她似乎也知道我是故意樗表演的，所以完全]有x_的意思！如果不是熟人，我真想她M碓诮旁^看，那右欢ǜ杏X更好！所以m然心照不宣，但不便c破，後碜∵M了卧房，]@拥C了，真惋惜。我其不太在乎Ψ降哪蛋，但真的很在乎Ψ降捏wB，我r橹表演做鄣呐居r也四十出^的年g，但非常性感，她也不意g故意我看^她更衣（也是晚上_著舨焕上窗），r感X是ξ樗表演做鄣幕螅但她老公又胖又丑，所以@也是我不意樗老公表演的原因，她老公在r我的窗向。我夫妻只χ苯咏距里做郾硌莞信d趣。
我在北京S台半壁店森林公@里，在淞种新短旖慌溥^纱危ㄈツ甑奈逡缓褪一L假），那里缀蹩床坏饺擞暗模很僻o，我在那里露天交配本硎瞧谕有人偷Q，Y果o人路^，不^夥者不e，挺有情趣的！
第二次是因榻衲晡逶卤本┑姆堑湟咔乐兀我和太太常常到郊野地^去休假，在人E少至的地方休息休息，便也可以I略一下野外交配的啡ぁＲ昂系拇_很刺激，不^我倒也]有被e人看到^，至少我自己]有lF有人偷Q。我倒也不在乎有人偷Q，反正啄昵耙惨呀有^一次榕居表演交配的v，所以f在的，我真希望有人在旁^p呢！
有一天，我去的是十三陵水|岸的蟒山山坡林地。我把停放好後，去了淞稚钐，停錾嫌捎诓皇侵苣，所以只有5、6v。我和太太就е充|子一直往里走，忽然听到h有人的f，就pp地走^去看究竟。哇！真的]想到\膺@N好，我竟然看到一幅香G的景色，一θ十q左右的俊俏男女正在一K毛粘上做郏@也是我第一次看到e的夫D做邸？]C偷Q了，他也同rlF了我！真]想到，那位女士到落落大方地先向我打了招呼，告V我如果有d趣，可以坐在他旁^p他交配。]想到他@N崆椋居然光溜溜地把|西收拾整R了，ｉT槲起诺卦僮垡淮危而且幼魈美妙了，真想不到他的花尤绱酥多，我真的自愧不如。他做酆昧艘葬幔笑盈盈地赤裸著和我相Χ坐，故意叉_腿我看得更清楚一些。基本上都是那位女士在f，她f他是夫妻，常常喜g到外面碜郏@颖容^有情趣，不^是第一次在做r被e人^p，U有意思的。我可不可以也樗表演一下。
我有些不好意思，不^盛情ys，是答了，竟面γ娴樗夭幌嘧R的一ΨD表演交配是第一次呀！可惜我的那次表演的_不如她，是幼鞅容^生硬，不能充分l]。R走的r候，我和Ψ椒D赤裸著性肀Я艘幌拢]有留下系方式，然後各自x去。
那ΨDL的很漂亮、很白Q，看起硪脖容^富有，她_的是一vW迪A6的I，比我多了，估她晌恢校女士地位比^高，一切都是由她做主，女士的屁股的形罘浅Ｖ美、白白嫩嫩的，但乳房不如我太太阿敏的大，儆谖⑽⒙∑鸬哪欠N。那位男士是位奶油小生，但小uu很小，大概不儆诶器。不^她的做刍雍芏啵玉人漂亮，自然看著也爽心目了！沈嫂听了我v的有趣v，特ew慕。稣我樗夫妻表演一下交配，我爽快地答了。
f先上窍匆幌略瑁他怕影孩子，f是在下面洗吧，她也要洗的。于是依次沈先生、沈嫂、我、阿敏都在下面洗了澡，因橹道要做什N事情，所以浴室的T也就不P了，互相都可以^p到Ψ降穆泱w，洗完後也就不穿衣服了，赤ll地坐在一起有f有笑。沈嫂f房g里地方小就在客d里表演更好，我也表示同，沈先生先起z查了T窗的窗，把空{囟日{低，免得出汗太多。移走了客d中的茶祝地上上毯子，又了一些香的空馇逍，感X很隆重的。榱丝吹们宄一些，特地Q了一K很亮的簟Ｉ蛏╅L得很甜美，也很SM，但皮w比^黑，乳房不太大，奶^比^黑，牟骈_的腿里望去，小穴黑^^的，毛不太重、稀稀的。沈先生瘦瘦弱弱，看起碛悬c弱不禁L，小uu很粗，不^不L。沈嫂f今天算是槲接L，所以他先肀硌荨Ｉ蛳壬人先坐在沙l上，沈嫂跪在地下，uu含在嘴里面，咬得好象很起诺幼印Ｉ蛳壬用手把她的屁股掀起恚扳_中g的p我^p一溜三小孔，盛情ys，我都近了看，我的都缀跆上沈嫂的小穴，已可以嗅到小穴散l出的幽香。乳房一晃一晃的，他就摸她的乳房，芍皇忠贿抓住她的一只乳房摸，沈嫂l出了呻吟。
摸了一，又把她放到地毯上，她趴在地上，他尼崦嫦崎_她的腿，肥嫩的屁股就亮在眼前，屁股下面看得一些稀稀的毛。只他把uu乃口里抽出恚一只手摸她的乳房，一只手摸她的屁股，把她的屁股揉出了各N柔的形睿蝗会嵊职咽乃屁股後面伸到毛，分_她的大腿，把屁股N起恚她的肉洞露出恚就把一根手指伸到她充M淫水的肉洞里，l出美妙的音。沈嫂很淫地在呻吟著，一只手也抓住他的u巴套弄起怼Ｋ又把她翻了身，她仰P^恚一只手仍插在她肉洞里面，一只手摸她的乳房。突然沈嫂翻身起恚一_⑸蛳壬胸踏翻，T在了老公的上，用小穴堵住了沈先生的嘴，狠狠地著屁股，我了一跳，真]想到沈嫂居然著我的面就往老公的嘴里撒了一泡尿，沈先生一滴不剩地喝了下去，太刺激了！o接著uu即刻接下砼q起恚沈嫂一下子⑿⊙ㄌ琢松先ィ著屁股插拔不停，不^]紫拢沈先生大叫一就射了，沈嫂又身w前移，⑿⊙世瞎的嘴，精液和淫水流入沈先生的嘴里，然後坐在上面休息，沈先生t用舌^清理小穴，舔的干干QQ。
真的]想到他的做廴绱司彩，如此有特色！我由衷地@，沈嫂不好意思地f其他平r就是@咏慌洌否t沈先生的uuN不起怼
接下碛晌液桶⒚舯硌荩我是以我平常一的柔柔的交配^程橹鳎以69式口交_始，有趣的是身多了近距x的^――沈家夫D。沈先生^p的重c自然是阿敏的小穴和一Υ竽套樱Π⒚舻姆奂t色的小穴和奶^p不已，δ屈N亮的艄膺嫌不颍用手筒照著近距x欣p，不^他的手K不像沈嫂一硬灰矩，沈嫂居然未征得阿敏的同意就⑽业碾uu陌⒚舻淖炖锇纬碛檬秩嗄螅上硪Я艘豢冢咬得我差c疼得^去――她大概以槲业碾uu和她老公的uu一涌梢噪S便狠咬呢？沈嫂像{皮的孩子，一刻不停地邮幽_，手很重，一浩我的uu、一汉莩段业牡暗埃喜g用指甲掐人，阿敏的奶^也被掐t了，大概沈嫂有虐待狂的A向。一何的春情也l作了，我㈦uu拾⒚舻男⊙ㄒ徊宓降祝狂抽起恚大s抽送了一刻，我也a了。我和太太都四_朝天地倒在地上不恿恕Ｉ蛱太又l命令了，命令沈先生去舔干Q阿敏的小穴，阿敏B忙拒^都聿患埃有生以淼谝淮伪e的男人舔穴，不^事後阿敏告V我r很舒服，客S主便吧！我的uu是沈嫂清理的，她把留物都吃得干干QQ，R了又咬我的uu，@ruu是的，M管咬得更狠，但竟不像才那犹哿耍
休息了一海我又去洗了澡，@次更H近了，沈嫂一人忙得不亦泛酰槿人洗澡，三人的全身都被沈嫂摸遍了，好像沈嫂δ腥恕⑴人的身w都感d趣，B阿敏的小穴都用指^高M去洗，我的屁眼也被沈嫂噶撕状危我的uu又被她咬了好卓冢都有ct[了！阿敏心痛不已，揉了好半天。
之後的滋欤我每天都有活樱但竟]有什N新了！
一星期很快^去了，我提出要走了。沈嫂@得很俨簧幔流了眼I。她f她把@件事vo了她妹妹听，她妹妹也很想看，不知道我肯不肯樗妹妹做一次表演，我m然不太意但是答了。沈先生]有去，是沈嫂陪我去的，一路上叮谖ef她夫D也槲表演了。
我一行到了虞山_下的一家小院，原磉@里是她妹妹家，妹夫外出做生意不在家。我M去後，沈妹妹@得很羞，老t著，都由沈嫂_。沈妹妹很年p，大s二十七、八q。
因槭孪榷贾道要做那些事，所以寒暄了拙渚烷_始了。因槭前滋欤就在院子里搭了一竹龃玻所以小院子P上T，沈嫂е我孩子外出游玩，沈妹妹就在院子里^看我性交表演，我JJ真真表演了一番，不^一c激情也]有，我也]有射精。沈妹妹只是t著呆呆地一言不l坐在那里看，弄得我和阿敏@得很狼N，自己匆匆交配完，so收拾停，坐著等沈嫂回怼Ｉ蛎妹贸了槲倒茶水、送水果外，B房gT也]有M，也就是我@颖硌菀淮慰梢允斩嗌馘X――原砩蛏┐蟾鸥嬖V她我是真人表演秀的巡回演出者了，弄得我很]面子。不^她倒是o了我三百元X，f是我的演出M――大概也是沈嫂_的r！就收下吧！@竟是有生以淼谝淮e人表演交配收了出鲑M。沈嫂回磲嵛就x_了@里，@里在]什N好印象！天晚上我又在一起交配了一次，互相^摩，互相崦肀В沈先生Π⒚羧彳的大屁股特e喜g、p不已，不停地揉砣嗳ィ欣p阿敏屁股上y的美花y。@次我的uu被沈嫂氐滓[了，一Y拜不能交配；阿敏的大小唇也被沈嫂咬[紫了，疼的嗷嗷叫！沈嫂δ腥恕⑴人身上的@些好玩意憾几信d趣，都由衷地垡б豢冢〔贿^@次我反袅耍我也咬了沈嫂的唇、奶^，咬得她直叫娘！
沈嫂提出砦ΨD交Q著玩，不^我不意玩交Q夫妻的游颍所以都]有和Ψ椒蚱藿慌洹Ｖ皇窃试SΨ饺我馔媾、H吻。沈嫂的小穴有N特殊的味道，味道好O了――一N特殊的肉香！沈嫂故伎重演，向我嘴里尿尿，不^我可不打算喝，Y果擦宋乙荒。沈嫂又槲大家洗了澡，我的uu被沈嫂洗了二十分，在她手里射了精，我一天射了三次（一次射M了阿敏的小穴，一次射在沈嫂嘴里，最後又射在她手里），腿都了，c在了浴室里，于是uu就被沈嫂咬[了。第二天，我x_了@里，沈先生和沈嫂一直把我送上，_r，沈嫂又哭了！
夫妻们的狂欢活动


我们根据朋友的介绍，加入了一个成人会所。在某银行交了一 笔钱。当天便收到会所寄来一个包裹。内有一个电话和一个查询的 电话号码。 

　　我把电话插妥，便依照那个电话号码打出去。原来是一段电话 录音，一把甜美的女孩子声音说道：“这里是成人世界，本周的节 目名称叫做欢乐夜晚。会员到场之后抽签安排座位。男女会员均有 机会在花芯表演以一位对数位异性造爱。有兴趣参加的可于周末再 打电话来报名联络。”

　　第二天已经就是星期六了，我在公司打电话去，却知听到一些 杂音。开头我觉得好奇怪，后来忽然想起并不是用会所寄来的电话 打出去。好回到家里的时候再用那个特殊的电话打出去。果然就打 通了，接电话的女孩子的十足淫娃荡女口吻，她接受我报名之后， 便把今晚举行活动的时间和专车接送的地址告诉我。还嗲声嗲气地 说道：“老板今晚一定要来哦！到时留意和你做爱的女孩子，如果 脚底下有一颗心型的红痣，那就是我了！相信我一定让你非常兴奋， 也希望你把我玩得欲仙欲死哦！”

　　听到这诱人的电话，使得我浑身血脉沸腾。吃过了晚饭，便和 老婆出门，截的士到了接送地点。在那里我们见到老婆打牌的朋友 赵夫妇。因为我们是首次参加活动，所以一定要跟她一起才可以上 车的。赵太太和老婆的年纪差不多，生得唇红齿白，模样也算端庄。

　　她和老婆小声说，大声笑，不知谈一些什么。我和赵先生就打 了个招嘌。

　　站了不到一分钟，会所的接送车就到了。上车后，我和老婆坐 到最后排。见前面不计赵夫妇，已经坐着三对男女，她们回头和我 们打招嘌，看来男仕们都在三四十岁之间，女士们约摸二三十岁。

　　三个女士虽非绝色美女，却也一副讨人喜欢的样子。

　　车上的玻璃是不透明的，所以并不知向那里驶去。但是还不到 半个钟的时间，已经到达了目的地。打开车门的时候，是一个容纳 好几部车的停车场。一下车，就有两位妙龄的少女把我们迎到电梯。

　　在电梯上，我也见不到有第几层楼的标志。当电梯的门打开时， 男女宾客便被分开了。

　　　　我和其他男仕们跟着一位女士走过一条窄窄的

　　通道，到达一个更衣室，我在台面的盒子里摸出了一把带有项 链的锁匙，仔细一看原来是紫色胶柄的锁匙，上面刻有一个“五” 字。

　　我跟其他会员的样子，按照锁匙的颜色和号码打开自己的储物 柜，也不理年青女侍在场，一个个脱光身上的衣服放入衣柜。换上 一件白色的毛巾浴袍。有的会员一边更衣，一边和女侍打情骂俏。

　　走出更衣室时，女侍给我们每人递来一杯饮料，有人在接饮料 时故意伸手去抚摸她的乳房，同时笑着问道：“是不是春药呢？如 果是春药，我喝了忍不住，可就马上要和你在这里玩一场！”

　　那女士双手都端着饮料，有任他摸捏。却笑道：“药倒是春药， 不过并不是让你忍不住的春药。而是等一会儿让你们表演时不会出 丑的春药，喝了这杯，你们很快就会硬起来，而且不过今晚十二点， 都不会软下去哩！”

　　接着，我们进入了一个迷幻的景界，这是一个圆形的空间。所 有的灯光都是经过反射而透散出来的，所以到处充满了柔和的光线。

　　圆厅的中间有一个三层梯级铺着白色羊毛地毯舞台。周围用沙 发座位像梅花似的围着五座花瓣形状。每个花瓣的沙发大约可以坐 十个人。那些沙发的颜色全都是黑色，沙发所围着花瓣形的地毯也 是白色的。但是在彩色的射灯照耀下，就显出了红、黄、绿、蓝、 紫，等五个颜色。沙发前面摆着放满食物和饮料的茶几。

　　我依照胶牌的颜色坐到紫色花瓣的五号座位。向左右一望，不 禁暗暗吃惊。原来在座的全部是女士，而且连老婆和赵太太也在场。

　　而且就坐在我的身旁。我望了望旁边的花办，见蓝色花办里有 八男两女，红色花办里竟是九男一女，我正在替那男仕担心。忽然 有一个女侍把那位女士带到我这边。

　　同时，老婆也被调位了，她被女侍请到红色花瓣。现在那里除 了她以外，其余的人全部是男仕。赵太太低声向我说道：“在这里 是不可以和自己的太太做爱的，所以老婆要调过去。今晚，你太太 要对付九个男人，够她忙的啦！而你呀！

　　也要应付我和其他八位太太哩！你可得加油啊！“

　　一会儿。女侍送来一本像餐厅里的菜谱一样的精装册，打开一 看，原来是游戏的指引。大致上要我以九种不同的花式与九个女人 造爱。而且已经明文规定那一个号数的女人用什么姿势。我看完之 后，便让她们传阅。并嘱咐她们自己被安排的花式。我看看其他花 瓣里的人，她们也正围着研究剧本。

　　又过了一会儿，大厅里响起了动听的音乐。有一位身穿旗袍的 司仪小姐走到舞台中间，用她一把银铃般的声音说道：“各位会员， 今天晚上……”

　　忽然台下有人嚷道：“喂！司仪小姐，请你把旗袍脱下来一会 儿，让我们先欣赏你的美妙的身材，然后才开始宣布都不迟呀！”

　　司仪小姐艳然一笑，果然把身上的脱下来勾在臂弯，让大家清 楚地望见她羊脂白玉般的乳房，以及细毛茸茸的耻部。她转了三百 六十度，向周围的观众行过礼，接着宣布第一个节目由红色花瓣里 的会员表演“九龙戏凤”。

　　红色花瓣里的男仕纷纷脱下白色的浴袍，老婆也勇敢地使自己 脱得精赤溜光。那些男人其中一个托着老婆的头，两个托着肩膊， 两个拉着她的手，两个托着她的臀部和大腿，还有两个握住她的小 腿和肉脚。

　　九个男人合力把老婆一丝不挂的肉体抬到舞台上。首先是绕场 一周，将老婆光脱脱的阴户让众人看过清楚。然后让她站在舞台的 中间。接着，两个男人抬起老婆雪白细嫩的地大腿向左右分开，另 一个男人站在她对面，把粗硬的大阳具对准她两片白嫩的阴唇中间 的夹缝插进去。

　　老婆的阴户我玩过不计其数，可我仅是第一次看见她被其他的 男人弄进去。仔细一看，正在玩老婆的男人正是和我坐同一部车来 这里的赵先生。我不其然地望了身边的赵太太一眼，赵太太也正望 着我。四目相对之下，她有的羞涩地低下头。我小声地在她耳边说 道：“你先生正在玩我太太哩！”

　　“那又怎样呢？一会儿我还不是也要让你玩嘛！”

　　“现在可以先摸摸你的酥胸吗？”

　　“你最好也摸另一边的马太太吧！”

　　“我不认识她，如果她生气怎么办呢？”

　　“傻瓜，如果你摸我不摸她，她不生气才怪哩！”

　　我舒开两条手臂，分别搭在赵太太和马太太的肩膊上，果然她 们都没有反对。我得寸进尺，就把手从胸口伸入，捉住了她们的乳 房。我望了望马太太，见她是把娇躯更靠近我一会儿，仍然注视着 台上的表演。

　　这时，台上的男人一个接一个地轮流着把她们粗硬的大阳具在 老婆的阴道里抽送约摸十来次。我心想，老婆这次可吃不了兜着走 啦！不过玩她的男人并没有在她的肉体里射精。倒是老婆自己被弄 得淫液浪汁横溢。每一个男人的阳具从她光滑的肉洞里抽出的时候， 都见到她的阴道口闪亮着水渍的光彩。

　　当台上九个男人的阳具都插入过老婆的肉体后，他们的花式又 有了变化，每一个男人轮流仰卧，粗硬的大阳具一柱擎天。那两个 抬着老婆的男人把她的娇躯扛到躺着的男人上面，让老婆的阴户套 上一柱擎天的肉棍儿。仰卧的男人们伸出双手托住她一对微微向上 翘起的奶儿。其他的男人也纷纷抚摸她滑美可爱的肌肤。

　　后来，老婆伏在台上，让男人们轮流跪在她后面把粗硬的大阳 具塞入她的阴道里抽送。我知道老婆一定很足够了，不过为了遵守 游戏规则，她仍然要乖乖地挨插。好在这一轮之后，红组的表演也 结束了。

　　红组的男仕们抬着老婆下台后，黄组的表演紧接着开始了。黄 组里是两男八女。他们分成两部份，每个男人要应付四个女人。其 中有一组中，女士们臀部相向伏在台上，轮流让男人的肉棍儿去抽 插她们的阴户。另外一组四位女士手拉手，把男人围在中央。男人 则把她们逐一搂抱并将粗硬的大阳具插入。

　　绿组有五男五女，轮到绿组表演时，她们成双成对一丝不挂的 登上舞台。以五种不同的姿势造爱。她们有的站着、有的坐着、也 有的躺着。有时男性做主动，有时女性作主动，玩了一会儿，又交 换伴侣继续做爱。

　　轮到蓝组表演时，每一位女士应付四位男仕。她们像玩具一样 被传来传去，以各种不同的花式造爱。

　　最后一组轮到我们表演。我和九位女士在座位上脱光了衣服， 她们拥簇着我走上舞台。我第一次在众目注视之下脱得精赤溜光， 显得很不自然。不过女士们倒很大方，她们一个接一个地向我投怀 送抱。把她们的乳房接触我的身体，也让我抚摸过臀部。然后按照 剧本的安排，顺序和我开始表演花式性交。

　　首先是一号的女士，她仰卧着以最原始的方式，让我压在她上 面弄。当我的阳具插入她毛茸茸的阴户时，她十分兴奋，小肉洞里 淫水津津。我把她抽送了几十下。

　　轮到第二位。她伏着，昂起白嫩的大屁股。我跪在她后面弄。

　　第三位女士和我侧身躺着玩。

　　第四位是马太太，和我站着做，因为她不够高，我要把她抱起 来，才能把粗硬的大阳具插入她的肉体。她低声在我耳边说道： “好舒服哟！不过够喉不够肺，一会儿自由活动的时候，记得给我 吃一餐饱的啦！”

　　我当然是满口答应了，并让她的双腿垂下，她也让我的阳具抽 离她的小肉洞。

　　接着轮到了赵太太，她躺在一张两尺高的台上举高着双腿让我 玩“汉子推车”。我握住她一对小巧玲珑的脚儿爱不释手，几乎忘 记把阳具插进她的阴道。她轻轻踢了踢。我才把她的粉腿分开，将 粗硬的肉棍儿塞进她的玉洞。

　　第六位女士也是像赵太太那样躺在台上让我玩，不同的是她的 双腿垂下来。

　　第七位开始，女士占主动。我躺到台上，她站在地上表演“床 边摇蔗”。

　　最后两位太太都是蹲在我身上，用她们的阴道套弄我的阳具。

　　所不同的是一个背向我，另一个面向我。

　　试过了九位女士，觉得她们燕瘦环肥，那销魂的洞眼也各有特 色。回到座位后，她们个个意犹未尽，不过表演尚未结束，众人有 坐下来观看。

　　压轴的好戏是会所请来作真人表演的一队三女九男的组合。三 个女孩子每人以一对三，一丝不挂地让男孩子把阳具插入她们的阴 道、臀眼和嘴巴里。她们不停地被插在肉体里的肉棍儿抽送着。男 孩子到了射精的时候，纷纷拔出阳具，把白花花的精液射在她们的 肚皮、屁股和脸上。

　　十二位表演嘉宾退入后，司仪上台宣布表演结束，开始自由活 动。于是，会员们开始狂欢了。我身边的女士纷纷离开去寻找新的 男伴。有马太太却向我投怀送抱，她小鸟依人在我的臂弯，情心款 款地望着我没有说话。我轻轻地吻了一下她的香腮，伸手去抚玩了 她的乳房，又摸到她毛茸茸的阴户。柔声说道：“这儿是不是想吃 肉啦！”

　　马太太娇声说道：“你刚才答应过我的呀！”

　　我笑道：“你想怎么玩好呢？像刚才那样吗？”

　　“不要嘛！我想你像刚才弄赵太太时那样子玩我呀！”马太太 撒娇地说道。

　　于是我把马太太的娇躯放在沙发上，她也乖巧地举高两条雪白 的嫩腿，让我捉住小脚儿，把粗硬的大阳具塞进她的肉缝中。马太 太长长地吁了一口气，阴道的腔肉紧紧地包裹着我插在她里边的肉 棍儿。我开始抽送了，马太太显得很陶醉，小肉洞里非常湿滑滋润。

　　我望望其他会友，也是男男女女搂成一团，以不同的姿势交合 着。

　　我在肉丛中找到老婆，她正在附近伏着让一个男人从她后面插 进去。

　　我要马太太也摆成这样的姿势让我玩，她立即听话地照做了。

　　这时，有几个下身围着迷你裙的少女出现在肉丛中。我很快就 知道她们的用意。原来她们身上端着热气腾腾的湿手巾。在场正在 插女人的男士如果射精了，她们就会过去帮手揩抹沾满淫液浪汁的 部位。

　　大概刚才喝下去的药剂有效时间已经过了，在场的男仕们纷纷 在对手的肉体射精。有的深深地注入阴道，有的把阳具拔出体外， 喷得女人的小腹和肚皮都是精液。受到当时环境的感染，我的阳具 也跃跃欲喷。这时马太太也已被我玩得花容失色、手足冰凉，小肉 洞淫液浪汁横溢。我狂抽猛插了几下，便把阳具尽根插入，畅快地 射精。

　　灼热的精液，把马太太烫得打了个冷颤。她肉紧地把我搂住不 放。我又看看周围，见老婆和赵太太也已经被玩过了，她们正躺在 不远的地方稍作歇息。赵太太的身上被男人喷了许多精液。老婆慢 慢从男人的身上爬起来，光洁无毛的阴户洋溢着白色浆液。

　　两位女侍把她们清洁完了。见到我和马太太也完事了，便过来 准备帮我们清洁。我把仍然粗硬的大阳具从马太太的阴道里拔出来， 一位年轻女侍用温热的湿毛巾揩拭。我见她暴露在外面的一对奶儿 尖挺可爱，忍不住伸手去摸玩。那女侍望了我一眼，握住我粗硬的 大阳具微笑地说道：“仍然这么坚硬，你真行！”

　　“要不要试一试呢？”我一手捞向她迷你裙下的耻部，涎着脸 问道。

　　“你那么大，要轻一点才好！”女侍风情万种地望着我说。

　　“那当然啦！男人应当怜香惜玉嘛！”我说着，就把她抱在怀 里，同时掀开她的迷你裙。见那女侍阴毛稀疏，皮肉细嫩。雪白的 肉缝里微微露出小阴唇。

　　女侍稍微挪挪身体，让她的阴户触我的龟头。我双手捧着她肥 嫩的臀部一抱，粗硬的大阳具即时纳入她的阴道里。

　　这一夜，我们玩到凌晨两点钟，才由会所的专车送回。

　　目前，我和老婆仍然不时参加会所举行的狂欢活动。
干同事女友的屁眼
当我在深圳工作的时候，有个和我一起工作的同事，他有个女朋友，叫小柔，是个舞女，在市中心的一家夜总会上班。小柔长的清秀漂亮，皮肤很白，一米六七八的样子，一头乌黑的长发和一双水灵的大眼睛，身材特棒，胸前的那对奶子应该有C 罩杯。我这个同事也是位寻花问柳的狼，经常在我面前炫耀他的女友多浪多骚。一天晚上，我们一起出去喝酒寻欢作乐，他告诉我他的女友小柔是唯一一位肯让他干屁眼的小妞，尤其是她的口活非常出色。有一次，同事被总公司召回总部，由我暂时负责驻深圳办事处的业务。记得那是一个星期五的晚上，也就是同事离开的一周后，我正在租借的公寓里看着电视，心里面还想着今晚到底要不要出去找小姐爽一爽。我和我的女友在几天前刚刚大吵了一架，她已经气得搬了出去。虽然当时很想出去放一炮，但由于工作的关系，身体很疲劳，也就作罢。这时，门铃突然响了，我起身开门，看到到访者居然是小柔。她问我小惠在吗？（小惠是我马子。）我说我们刚吵了架，她搬出去了。（我猜想她早已经知道此事，因为她和小惠关系不错，应该经常保持联络。）我请她进来坐，喝杯啤酒。我们坐在客厅上，聊了一会。不久，她说起自己很孤独，不想回家想在这里过一夜，问我可不可以。我说当然可以，只要她不介意。我们一边聊天，一边喝酒。这时已经夜深。我对她说我要冲个澡想睡觉了。她问我打算睡哪儿，我说我睡那间大卧室，你可以睡那间小间，被褥都有。我洗完后，回到卧室的床上躺下休息。小柔在我洗完后，也进去淋浴。我幻想着，同事曾经告诉我的，他的马子小柔喜欢肛交的事，嗯，真他妈的爽。当我逐渐进入梦乡的时候，感觉她悄悄滑进我的被里，对我耳语说：“我很孤独，能不能和你睡在一起？”当然！干！她只穿了件蕾丝内裤，而我也习惯裸睡，于是我们肌肤相亲贴在一起。我们依偎了一会，然后开始亲吻。我的一只手在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的屁股上。她也把手悄悄移到我的阴茎上，紧紧地抓住。过了一会，我扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直到嘴巴碰到我的阴茎。她用舌尖舔着龟头，然后含在嘴里吸吮了一会。我忍不住快要射了，她好像知道更加快速地吞吐着，我不能再支撑了，一股脑的全部射进她的喉咙里。她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟头，我爽的不行了将更多的精液射进去。当全部射完，我已经快要虚脱了。当我缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后我将脸埋进她的小穴部位。当我用手摸那些淫肉时，发现她的小穴非常光滑，很显然剃过了。当我探进阴唇间隙，感觉已经很湿了，应该高潮过一次了。我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的那里变得更加湿润，并开始蠕动阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。她丢的很快，大量的淫水从小穴里喷溅了出来，搞得我手上湿淋淋的。没等她想喘息过来，我埋下去开始舔她的小穴，用舌尖快速拍打阴蒂，她再次的泉涌而出。我持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。她忍受不了强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。她的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。我停下来，她稍微休息了一下，然后我们又开始接吻。她舔着我脸上的淫水，我们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住我的阴茎，它已经坚硬如铁。她引导着龟头上下在阴唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟头压进洞穴，她蠕动着阴部直到整个的吞进阴道，开始来回的在阴茎上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住我的腹股沟。我抓住她的屁股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳房。大约一分半钟，她又丢了，等她抽搐完，我半蹲着抱住她的屁股，让她的胳膊环抱我的肩部，站了起来。小柔的体重很轻，我毫不费力抱着她，但阴茎更加深入的插进她的体内。我感觉龟头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。她喘息着，更加猛烈的上下吞吐，子宫口紧紧地含住了我的龟头，那种感觉无以言表。她已经为我吹了一炮，因此我的第二炮可以持续很久。我托着她在我的腰间疯狂的上下抛动，阴茎在她的屁股下时隐时现，她不知道丢了多少次，反正是淫水不断得顺着她的屁股流淌到我的腿上。我从没有见过像她这样的女孩子。突然她的身子又一阵痉挛，感觉龟头似乎被一张小嘴巴紧紧咬住。我快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回床上。我让她像狗一样趴在床上，从后面再次进入她的阴道。当我不断抽插时，我开始玩弄着她的屁眼。她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股回来。我狠狠的抽插她的小穴，手指不停的挑动她的屁眼，她的阴道猛烈的收缩，触发了我的第二次发射。我的意识里依稀记得我没带避孕套，我也不清楚她是否服用了避孕药，于是我拔出阴茎，滚烫的精液悉数射在她的屁股和后背上。射完后，我瘫倒在她的身上，阴茎依然夹在她的股沟里。我们俩渐渐的睡去。当我醒来时，我发现的我的阴茎还夹在她的屁股里，双手押着她的大奶子。我懒懒的抓起毛毯盖在我们身上，继续睡。当我最终清醒时，我躺在那里回味着昨晚发生的一切。我的阴茎已经恢复元气。我开始一手抚摸小柔的左乳房，另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴核。她的小穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。她转向我，深情地望着我。我们开始接吻，然后她说要去冲个澡。我说这是个好主意，因为我已经被尿憋得受不了了。我先让她去，听到淋浴声后我也进入洗手间。浴室在洗手间的角落里，没有隔断也没有围帘，因此当我尿尿时，可以看到小柔。她正在洗阴部，我对她说要冲洗干净，我不喜欢肥皂的味道。她听了之后笑得很厉害，差点站不住了。尿完后，我也加入她一起淋浴。我打了肥皂，开始洗她的背部，顺着向下洗她的屁股。后面完成后，我又来到正面，从她的腋下清洗她的乳房。我记得同事说小柔的脊椎是敏感带，因此我开始顺着她的背部脊椎开始亲吻，同时双手玩弄她的乳房和阴部。她的呼吸越来越重，两条腿逐渐打开。当我开始亲吻她的屁股时，她几乎站立不住了。我问她洗好了没，她低声说好了。我们擦干身体，回到卧室，躺在床上。她直接转过身去，用屁股摩擦我的脸。我的脸触摸着她的肥臀，说：“喜欢吗？”她没说什么，只是脸红了。我将枕头垫在她的阴部，轻轻打开她的双腿，使她的屁眼和阴部一并露出。我伸出手指挑逗她的阴核和肛门，然后用手掰开屁股肉，开始用舌尖舔她的肛门。在舔肛门的时候，手指插进阴户不断的抽插。我不知道她丢了几次，只知道床单被溅得很湿，她已经很疲惫了。过了一会，我开始用舌尖进出她的屁眼，以便让随后的阴茎能顺利插入。她已经很亢奋了，“干我！干我的屁眼！”我打开抽屉，拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛门处，然后用手指插进屁眼，她的屁眼很紧，她愉快地呻吟着，开始蠕动屁股抽插我的手指。她的屁眼虽然很紧，但我还是把手指到头。然后，我放进去两根手指，进出她的肛门。我准备干她的屁眼了。“小柔，帮我含含，然后再干你的屁屁好不好？”“好啊。”我在她面前跪下，将龟头挺进她的嘴里，她张开嘴含住我的阴茎。她卖力的为我口交，等我快要发射时，我赶紧拔出来。“可以了，现在我要干你的屁屁！”我返回她身后，用润滑乳液覆满整根阴茎，然后把龟头抵住屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根阴茎全部插进她的紧缩的屁股里。我摩擦她的阴核，让她减少痛疼感。她好像已经进入状态，不需要我抽插，她自己开始前后晃动屁股，以我的阴茎为支撑，屁眼来回吞吐我的阴茎。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。我开始插入阴茎，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴户一样快。她喘息着，呻吟着，淫叫着，我使劲地干着她美丽的小屁眼，而她也在用手快速的揉搓阴核。干了好一会，我决定换一种姿势。我从屁眼里拔出阴茎，翻身躺下，让她坐在我的阴茎上。她放松屁眼让我的大鸡巴从底下干进去，我抓住她的乳房使劲蹂躏。她疯狂的用屁眼吞吐我的阴茎，几乎立刻进入高潮状态。最后我也忍不住了，因为夹的实在太紧了，我把精液一次一次的射进她的直肠内。她在我上面向后躺去，我抓住她开始用手指搓她的阴核，直到她再次喷出淫液。我的阴茎仍然留在她的肛门里，但慢慢变软。由于我射的太多，很难再立刻变硬。我们两个在接下去的一周里，疯狂的做爱，直到小柔听到小慧说要搬回来和我在一起。又过了一周，我的同事回来了。小慧代替了小柔的工作，我再也不能干小柔的屁眼了。不过，小慧很有潜质的，她的肛门……嘿嘿
公安局长的妻子和女


B 市艺术学院。一位身材窈窕，容貌秀美的少女正静静地站在大门口，左右
张望仿佛等待着什么。她叫周璐，B 市艺术学院2 年级学生，她有一个显赫的家
庭，父亲周剑是市公安局局长，母亲任梦是某大酒店的行政总裁，任梦夫妇就她
一个女儿，视她如掌上明珠，所以她的上学和放学都是由母亲专车接送的。

周璐正无聊地在学校门口来回踱着步，这时一辆黑色豪华的奔驰轿车嘎然在
她身边停住，她看了看腕上的手表，正好4 点钟，妈妈的司机小林果然很准时。
周璐刚打开后车门，一股刺鼻的烟味扑面而来，不禁秀眉一皱，她知道小林一向
很干净，以往车里始终会保持一种清新宜人的空气，今天怎么会这么污浊？她暗
暗责怪小林不该在车里吸烟。周璐刚要上车，突然发现后面坐着几个陌生的男人，
还没等她反应过来，一只大手紧紧抓住她的手臂就往车上拖，周璐吓了一跳，本
能地刚要张口呼救，一块棉布捂住了她的嘴，她感觉一股刺鼻的药味冲面而来，
大脑一阵眩晕，就什么也不知道了。这时从车上跳下两个男人，七手八脚地把软
绵绵的周璐塞进车里，奔驰车绝尘而去。

市郊一幢豪华又不失幽雅的别墅里，一位美貌少妇坐立不安地在客厅里来回
走动着，端庄秀丽的悄脸上满是焦虑之色，不时地看挂在墙上的表。她就是周璐
的母亲任梦，商界里有名的冷美人，虽然已经年近不惑，由于保养的好，加上驻
颜有术，看上去就象是20几岁的样子。

一个钟头前任梦接到司机小林的电话，小林说在学校足足等了半个小时也没
有看见周璐的影子，现在都6 点了，可是周璐依然没有回来，任梦心中涌起一种
不祥的预感，恰逢丈夫周剑出差在外，明天才回来，现在女儿又失踪了，任梦一
脸茫然，如热锅里的蚂蚁急得团团转，却一点办法也没有。

任梦猛地想起丈夫临走时曾和她说过，周剑任刑警队长的时候抓过一个叫王
仁的强奸犯，入狱十年，前几天刚放出来，为防止打击报复，王仁已经被暗中监
管起来。难道真的是王仁绑架周璐打击报复？任梦惊出一身冷汗，不敢再想下去，
她想到了报警，可是担心万一是王仁所为，周璐的安全会有很大的威胁，所以她
决定先告诉在外丈夫，丈夫毕竟是公安局长，让他尽快回来想办法。

还没有等到她拿起电话，电话铃突然响起来，任梦心中一紧，她忙拿起话筒，
话筒里传来一个老头尖细的声音：“喂，任总吗？你的女儿在我手里。”任梦的
心都快跳出来了：“你是谁？你把我女儿怎么样了？喂！喂！！”“我是你丈夫
的老熟人，他对我很好，我要好好报答他，哈哈，还有你女儿没有事，如果想见
你女儿，限你在10分钟内到某某地方，你是聪明人，最好不要报警，否则你女儿
……嘿嘿。”任梦抓紧话筒，语气微微有些颤抖：“你是谁？你是王仁？？喂！
喂！！”可是对方已经挂断的电话。电话在任梦手中滑落，她颓然瘫坐在难得一见的好贴 佩服上。
她知道那个人就是王仁，最担心的事情终于发生了，她已经没有时间去想为什么
王仁没有任何条件地只要她去，为了女儿，任梦已经别无选择了。

在城市的另一边一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的难得一见的好贴 佩服上，屋
子很小，摆设更是简陋，只有一条4 人难得一见的好贴 佩服，一张破床和一台小彩电。屋子里烟
雾缭绕，一个妙龄少女被绑着手脚蜷缩在床的里头，正是刚被绑架来的周璐，此
时的她已经苏醒过来，一双明亮的美眸惊恐地看着眼前几个不怀好意淫亵的陌生
人，脸上还挂着两颗晶莹的泪珠。周璐只认识他们中间的一个人，那就是天天接
送自己的妈妈的司机小林。

电视上正在播放关于任梦的新闻片，一个老头贪婪地盯着屏幕上任梦高耸的
乳胸，脸上露出淫邪的笑容。老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3 个男人分别是
他大儿子王大，30岁，身高1 米70，无业；小儿子王小，27岁，是个仅有1 米左
右的侏儒，无业，还有一个身高足有2 米的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫
黑手，35岁。王仁对社会尤其是对警察有刻骨的仇恨，对富有的漂亮女人更是嫉
妒到了变态的地步，总想毁之而后快。他出狱后拟出了一系列复仇的计划来报复
这个社会和所有他认为害他的人，绑架周璐是他计划的第一步，因为是周剑和林
梦娇剥夺了他十年的自由，当年就是任刑警队长周剑和刚刚从警官大学毕业的林
梦娇把他送进监狱的。最让他兴奋的是周剑竟有如此美貌的老婆和漂亮的女儿，
想到这么冷艳迷人的美女将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。

这时一阵轿车的引擎声把他从幻想中拉回来，王仁打开窗帘，一辆红色宝马
跑车停在门外，一个身穿宝兰色丝质洋装的美貌少妇从车上走下来，美貌少妇正
是任梦，任梦四下打量着这个破旧的小院，突然发现自己的奔驰车就停在旁边，
她猛地一惊，难道出卖自己和绑架女儿的是小林？不会，不会的，任梦马上打消
了这个念头，她一向很器重小林，从不把这个和女儿同龄的小伙子当外人看待，
所以她无论如何也不会相信老实巴交的小林会做出任何对不起她的事，也许小林
也被歹徒挟持了，可是，一小时前接到的小林的电话又怎么解释呢？想到这里，
任梦不禁惊出一身冷汗。

任梦正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影出现在她面前，正是她
一向信赖的小林。小林一改往日对任梦的恭敬，似笑非笑地对任梦说：“欢迎任
总，没想到我们会在这里见面吧？”小林的出现证实了任梦的担心，任梦柳眉倒
竖、杏眼圆睁怒视着眼前这个卑鄙小人，她手指小林颤声说道：“你，你，我平
时对你不薄，你怎么会……”小林没等她说完就不耐烦地打断她的话：“我知道
你对我很好，可是，你大概知道王仁这个人吧？”“王仁？”任梦一惊，“对，
王仁，你知道他是我什么人吗？”小林看见任梦正疑惑地看着他，语气变得阴沉
：“他是我舅舅，就是因为你丈夫把我舅舅送进了监狱，否则我舅妈也不会死，
为了报仇，我煞费苦心地讨好你，努力工作才得到你的信任而留在你的身边，今
天到了该算帐的时候了。”说道最后几乎是咬牙切齿了。任梦如同五雷轰顶一般
险些跌倒在地上，她没想到身边最信任的人竟是王仁的外甥，一只会吃人的狼，
心底不由得涌上一股凉气。“你女儿就在里面，进去吧。”任梦两腿有些发软，
怀着忐忑不安的心情跟着小林来到屋里。

刚一进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。任梦一眼就看见被绑着手
脚缩在床上的女儿周璐，“璐璐”她叫着女儿的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡
在她面前，周璐也看见了任梦，她叫了一声“妈妈”委屈的眼泪顺着白皙的脸颊
流下来，由于手脚被绑无法动弹。这时一个声音从旁边传来：“任女士，你很准
时啊，我知道你会来的。”任梦这才看见难得一见的好贴 佩服上坐着一个淫亵的老头，另外屋里
还有3 个陌生的男人，她倒退几步，粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要
钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我女儿！”王仁“嘿嘿”一笑：“钱？
我会有的，有你们还怕没有钱？今天请你们来就是要和你做个交易。”王仁站起
来：“我是拜你丈夫所赐，在监狱十年，你知道我是怎么过的吗？他妈的做了十
年和尚，打了十年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求
不高，就是用他老婆和女儿的身子作为我十年没有操过女人的补偿，时间嘛，不
必太长，就操你们5 年吧。”任梦感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担
心的事情终于发生了。

虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直
接和下流，任梦强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，
她手指王仁紧咬银牙：“你，你妄想！”这时王大和黑手走过来，紧紧抓住她的
双臂架到王仁面前，任梦拼命挣扎，叫骂，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相
机，正准备记录这即将发生的悲剧。

王仁哈哈一笑，来到任梦面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上
散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。王仁淫笑着抬起她优美的下颚，任梦把
头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！！”

王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如
果4 个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你娇嫩的女儿受不了吧？”任梦心
里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，
任梦的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬手就
给王仁一个耳光，打得王仁一楞，任梦马上后悔了。王仁“啪啪”回敬了任梦两
记耳光，打得任梦一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，
敢打我？先那个小娘们扒光。”

黑手答应一声扑向床上的周璐，他双手抓住周璐裙子的领口，左右用力一分，
随着周璐的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖
挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，“不！不要！！
求求你不要，放开她！！”任梦哀叫着欲扑过去，却被王大紧紧拉住，黑手见状
松开周璐，周璐抱胸哭倒在床上。

王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装
里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任梦身子一阵颤
抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动
着娇躯。

王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，
我会对你们温柔点的。”说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的
酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳
慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。任梦感觉身子一阵阵发冷，浑身无
力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。

床上的周璐悄脸煞白，惊恐地看着老头搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出
又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。

王仁猛地扳过任梦的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蕾丝花边
的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，王仁把任梦的肩带往两边一拉，迫不及
待地把她的乳罩推上去，随着任梦一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在
老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。

王仁紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有
弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让周剑一个人享用真
是可惜。”任梦紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳
头已经慢慢地坚硬勃起，任梦对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人
痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。

王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在任梦深深的乳沟里，含住她的乳头吮
吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王
仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远
远比不上她心中的痛楚。

这时王仁的手已经伸到任梦的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚
摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，任梦
白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根
长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁抬起她一条柔美修长的玉
腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉
缝处。任梦感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐
秘的阴部被侵犯，任梦如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感
部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”

王仁一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，任梦被迫跪伏在床沿上，
王仁把她的裙子卷在腰部，任梦一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直
褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在任梦雪白的臀部上。疼得任
梦‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见任梦双臀粉红的皮肤在昏暗的灯
光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，
不禁抱住她的粉臀狂吻起来。 


良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开她紧紧并在一起的两条玉
腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘
上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

王仁咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插
入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，任梦再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出
声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵
入自己下身的手指。

王仁的阳物此时已经坚硬如铁，任梦身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久
的性欲，任梦软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住她由于抽泣而不停耸动
的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸
她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴
毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

“不！不要！！求求你……不要……啊……”任梦怀着最后的希望哭着哀求
王仁，可是王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，王仁把任梦一条玉
腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔
软的阴唇上。任梦感到了最后的恐惧，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命
扭动几乎全裸的娇躯，王仁紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我
来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没
根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

任梦双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长
白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。“真紧啊！”王仁长出了一口气，他
没想到任梦的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被任梦的阴道紧
紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒
服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

旁边黑手抓住周璐的秀发，强迫她看着母亲被强奸的惨剧。此时的周璐完全
被眼前的一幕吓呆了：母亲任梦还穿著着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在王仁
的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿
紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着王仁疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥
胸上颤动着。周璐眼睁睁地看着王仁丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做
着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着王仁阴茎向外一抽，
粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”
的性交声。

王仁抽插几百下后，拔出阳物，抓住任梦一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻
过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，王仁使劲扒开任梦两片雪白丰腴的屁股，
在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，王仁一手抓住
任梦凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧
紧按住任梦的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，
任梦洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

任梦的肉洞又紧又嫩又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她
的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王仁爽快无比。王仁把任梦的洋装推上去，脏
兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住任梦吊在胸前不停晃动的坚挺
的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

任梦雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧
的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，
随着王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。王仁又奋力抽插了百余下后已经到
了强弩之末，在任梦阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉
数射进任梦的身体里，喷洒在她的子宫壁上。

王仁满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“真他妈够味，小穴又紧又滑简直是
人间极品，看来周剑是不行了，我们爷们会满足你的。”说完意犹未尽又恋恋不
舍地从她身上滚了下来。

任梦目光有些呆滞地躺在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流
了出来。她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，
抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有
结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的另3 个男人撸着已经坚硬勃起的阳物淫笑着
向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会
死的，不要！！呜呜……”

王大和黑手一人抓住任梦的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的
玉腿左右大大分开，3 个男人不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和
胸罩，只穿着白色丝袜的她被死死地按在床上。侏儒王小骑在任梦的身上，把阳
具放在任梦的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在任梦柔软而有弹
性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到任梦端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张
大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的黑手不失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶
在她性感的朱唇上，一股腥臭恶心的尿臊味让任梦感觉一阵恶心，黑手把黝黑的
阳物插入她的口中，龟头直刺到任梦的喉头深处，任梦被这突然其来的举动弄得
呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着任梦的头，在她温
暖的小嘴中抽插起来。

小林把相机递给王大，迅速脱光衣服，跪在她那大大分开的两条玉腿中间，
小林早就对美貌性感的任梦垂涎三尺了，在给她开车的日子里，不止一次地趴在
任梦刚刚坐过的车座上，边嗅着她留在上面的淡淡幽香，边幻想着任梦的裸体手
淫起来，如今幻想终于变成了现实，昔日高高在上的贵妇人正赤条条地躺在自己
身下，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令小林兴奋得差点昏过去，同时也激起
了他的兽欲。

小林双手在任梦正夹着王小阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，双手托住她
的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，红肿的阴户向上突起，粉红的阴唇此时已
微微的分开，王大坚硬的阴茎顶在任梦还流淌着王仁精液的两片阴唇中间，“唧
……”的一声就插了进去。任梦丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正
承受巨大的痛苦，随着小林大起大落地抽插，含着黑手阳物的口中含糊不清地发
出“呜呜”的声音。小林每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊
打在任梦雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着任梦痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴
虐的景象。王大则拿着相机，闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的
任梦的耻辱。

王仁饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美人，阳物不知不觉又硬了
起来，邪恶的目光落在周璐微隆的酥胸上。

王仁这才仔细看清周璐，十八岁的姑娘已经完全发育成熟，苗条有不失丰满
的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和任梦很象，同样有着一张俏丽的鸭蛋
脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，周
璐的脸上更多了一份少女的纯真。

由于她所读的是艺术学校舞蹈专业，平时很注意加强了对形体的训练，因此
她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘
的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。

虽然没有她母亲任梦丰满，看上去也很性感。由于周璐人长得漂亮，加上成
绩又好，天生一副好嗓子，因此经常被校方推选为学校文艺演出的节目主持人，
时间一长，周璐就成了学院有名的校花。

此时的周璐蜷缩在床里，就在她的身边不远母亲任梦正在被3 个男人轮奸着，
淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、
母亲痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头
扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

王仁淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸
起来。周璐惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的
酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着王仁淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

王仁哈哈一笑，顺手抓住搭在小林肩上并随着小林的抽插而无力摇晃着的任
梦的一只裹着丝袜的纤足，从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，对正卖力抽插着任
梦肉穴的小林揶揄地说：“啊，好香啊，你要好好伺候我们的大美人，一定要喂
饱她啊。”然后紧紧盯住周璐满是泪水的悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，
如果你不想你妈被操死就乖乖地听话，啊？”周璐闻言娇躯一震，她跪在王仁面
前苦苦地哀求他放过自己和可怜的母亲。

王仁趁机一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只
罪恶的手伸进周璐的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，周璐本能
地抓住王仁揉着自己乳房的手无力地抗拒着，王仁的手滑过她平坦光滑的小腹，
撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇
嫩的阴户。周璐痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱
的惨叫声，瘫软在王仁的怀里。

周璐的哭叫声传入正在被凌辱的任梦的耳中，深深地揪着她的心。任梦拼命
吐出黑手的肉棒，有些失神的美眸仿佛要喷出火来死死盯着王仁令人恶心的嘴脸，
她紧咬银牙，口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：“禽兽！畜生！！她还是孩子啊┅
┅啊！啊！！。”小林几下凶狠的抽插使她发出几声惨叫，接着小林紧紧抱着她
雪白丰腴的大腿，阳物死死顶在她的花心上开始一悸一悸地开始射精。

王仁粗暴的撕开周璐的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴
露出来，然后当着任梦的面在周璐的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、
散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：优美的体形，浑圆
的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一
起的两片粉嫩的阴唇，王仁的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。

任梦眼睁睁看着王仁分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在
她的粉胯下，竟毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，看到女儿受辱，任梦心
都碎了。这时小林把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处，任梦羞辱地闭上眼睛。
小林拔出阳物，满意地从她身上爬起来，黑手马上占据他的位置架起了她的两条
粉腿，当黑手粗大异常的黑棒凶狠地插入她的阴道时，任梦终于承受不了肉体和
精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。这时，刚刚奸污她的小林爬过来，捏开任
梦性感的小嘴，把还粘有白色精液和她阴道分泌物的阴茎插入她的口中，用她柔
软的香舌清洗着肮脏的阳物。旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁着……

此时的王仁正压在周璐香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳
头，周璐无力反抗，轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着
处女诱人的体香深深刺激着王仁的性欲，他用力掰开周璐修长的玉腿，双膝着地
跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在周璐那已
被王仁舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将周璐两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当
龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，周璐感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧
撑住王仁下压的胸膛。

王仁已经感受到周璐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有生
以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多岁
了还能操到这样鲜嫩的处女，而且还是仇人的女儿，不由得心花怒放。此时的周
璐浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸
颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。

果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，
然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破周璐薄薄的处女膜没
根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

周璐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体
内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地
向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

王仁舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起
来。周璐的阴道比任梦的还要紧密，王仁清楚地感受到周璐娇嫩的阴道壁对阴茎
的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻
刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比……。一想到能给这
样漂亮的美少女开苞破身，王仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每
一次插入都猛烈撞击着她的子宫。周璐紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲
着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双
腿无力地张开着，昏迷中任由王仁压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，周
璐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

王仁粗重地喘息着，一边亲吻着周璐凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不
知疲倦地摩擦着周璐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫仇人的女儿而带来的暴虐
的快感。

此时任梦在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼
帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
任梦知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻
男人脏的东西。任梦突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥
胸上到处都是王小和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵
恶心。

任梦不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这
些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象任梦这样美貌、性感又有身
份地位的贵妇人，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。

任梦知道这些男人不会从此放过自己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲
的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心
的一幕：王仁正趴在女儿周璐娇嫩的玉体上，在周璐阴道里快速抽插的阳物事实
上证明了这个刚刚残忍奸污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实，丑陋
的阳物每抽插一下都翻动着周璐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和女儿
的交合之处流出来，顺着周璐白嫩的股沟滴在床上。而周璐在王仁残忍的奸淫下
却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在王仁的背上，赤裸着的一
双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地摇晃着。

任梦大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时任梦感觉双乳一阵疼痛，她失
神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受
的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。

过了一会，趴在周璐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急
促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使周璐发出“嘤咛”一
声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时王仁也达到了高潮，王仁突然全身一挺，
将生殖器死命往周璐阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的周璐发出一声惨
叫，娇躯一阵颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷
地紧紧的，与此同时，被王仁压在身下的周璐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己
的阴道深处。

王仁在周璐的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，王
仁将已经疲软的阴茎从周璐的阴道抽出来，周璐闭着双眼神情木然地躺在床上，
一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩
汩地流了出来。

这时最后一个男人王小在任梦阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁
看了看任梦红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房
说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”任梦睁开眼睛，怨恨地看了一眼
毁了她和女儿贞洁的老头，不禁“嘤嘤”哭出声来。王仁把从她红肿的下身流淌
出来的精液慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“明天早晨，我们都搬到你
家去，我可不想在这个破屋子里和你做爱。”任梦闻言，娇躯猛地一震，她不知
道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着：“不！你妄想！！你还要怎么样？呜呜…
…”王仁大怒，把一叠东西仍到任梦面前骂道：“你以为你是什么？婊子，和我
讨价还价，哼！你看看这个。”

任梦一看，原来是一叠她和女儿被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋
子四周，发现4 架摄象机正在不停地运转着，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一
软，瘫倒在床上。这时旁边传来周璐的哭叫声，周璐正跪在床上，高高撅着浑圆
的雪臀，王大则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。

王仁淫笑着看着神情恍惚的任梦，叉开双腿一指胯下萎缩的阳物，任梦精神
彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。任梦抽噎着慢慢爬过来跪在王仁双腿
之间，颤抖的双手握住王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地把王仁还粘着精液
和女儿处女鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏着她那两只丰
满尖挺的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露
出一丝淫笑。

当王小最后一个享受完周璐处女的身子已经是后半夜了，长达6 个小时的凌
辱使任梦和周璐仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的周璐目光呆滞地躺
在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满白色污浊精液
的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇
诉说着野兽的残暴。刚被破瓜的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的美少女甚至连并
上双腿的力气都没有了。任梦艰难的穿上被撕扯得破碎不堪的衣服，抱住女儿不
禁痛苦失声。她不知道是怎样离开那个刚刚夺去她们贞洁充满辛酸血泪的淫窟的，
和女儿周璐拖着疲惫的身子回到家里。她们拼命冲洗着饱受凌辱的下身，仿佛要
洗掉野兽们留在她们身上所有的肮脏和罪恶。周璐晚上睡在任梦的卧室里，任梦
紧紧搂着昏睡的女儿默默地流着眼泪，周璐几次都在噩梦中惊醒，不时地发出几
声恐惧的尖叫。任梦久久无法入睡，直到天明才迷迷糊糊昏睡过去。

不知道睡了多长时间，任梦被一阵急促的门铃声惊醒，她不由得心中一悸，
周璐更是紧紧依偎在母亲怀里抖作一团。任梦黯然地轻轻推开女儿来到窗前，透
过窗帘的缝隙看见她的奔驰专车正停靠在别墅的门口，王仁等人在小林的带领下
已经在门口等候了。任梦慢慢地走到楼下的客厅门口，颤抖的手打开大门监视器
开关，王仁那张令人作呕的脸立刻出现在她的面前。任梦只感觉身子发虚两腿瘫
软，她勉强扶住门框努力使自己平静下来，已经没有退路的她心一横按下了开启
大门的红色按纽。

不一会，男人们象是回到自己家里一样蜂拥而入，王仁顺手锁上房门，淫笑
着看了看正不知所措的任梦，她显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，蓬
松的秀发还没有梳理，却有一种慵懒高贵的美令男人心动。她身上只穿着一件薄
薄的丝制睡袍，丰满的玉体忽隐忽现十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的
气息撩拨得王仁心痒难搔，下体渐渐支起了一个小帐篷，一股难耐的欲火在心底
蠢蠢欲动。

王仁猛地搂过任梦柔软的娇躯，迫不及待地抓住她高耸的乳峰揉捏起来。任
梦没有反抗，她知道反抗在王仁这样的淫兽面前没有任何作用，只会激起他更残
暴的性欲。在她耳鬓厮磨的王仁渐渐粗重的喘息和从他口中呼出的臭气令任梦一
阵恶心，她扭过头去，闭上眼睛，秀眉微皱，神情木然地任由王仁揉着她迷人的
乳房，泪水却顺着她苍白的脸颊流了下来。

王仁抱起她来到楼上任梦和周剑豪华温馨的卧室里。此时仅穿着睡衣的周璐
正一脸惊恐地蜷缩在床上，王仁看了一眼跟在后面的黑手、小林和王大兄弟，冲
周璐一努嘴，小林会意，他上前一把抓住周璐的秀发，把她从床上拉起来，淫笑
着说道：“小美人，你爸爸要和你妈妈做爱你不能从旁边看着吧？走，陪我们哥
们到你房间乐乐去。”说完不由分说地抱起周璐放在黑手的肩上，周璐哭喊着用
两只粉拳无力地捶打黑手的后背，裸露在睡裙外的两条秀美的小腿胡乱地蹬动起
来。任梦眼睁睁地看着黑手扛着女儿伙同嘻嘻哈哈的小林和王大兄弟向周璐的闺
房走去，她的心在流血，却又无能为力。

王仁把任梦扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，快速地脱光衣
服向任梦扑去。王仁剥下她的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动
着露出来，王仁又扒下她新换的纯白丝蕾内裤，顷刻间被剥得一丝不挂的任梦屈
辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使任梦下
身产生一丝凉意。

王仁通红的眼睛看着任梦玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得猛
吞口水，下体的阳物已经坚硬如铁了。没有前奏，王仁只是在她两座高耸的乳峰
和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住任梦两只秀美的脚踝，把
她两条玉腿大大分开。王仁抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在任梦赤裸的阴户
上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥
的阴道里。

任梦娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵
犯，任梦顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。接着就是王
仁疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，任梦光洁白嫩的额头渗出细密
的汗珠，一张悄脸随着王仁的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，任梦努
力张开大腿，尽量迎合着王仁的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来 
互动干我妻


我老婆是个淫荡的女人，我们有很多性幻想，下面的有的是真的发生的事有些是我门的想像，真真假假，总之很精彩， 
有一天晚上，我和ＰＵＢ的老板一起玩飞镖，他是个４２岁的东北人，名叫阿诚，我们玩了几把之後，他问我是不是有兴趣赌一把，我说「当然可以，赌三 千块如何？」他同意了，不过我却输了，因为我还有别的心事。我没有三千元可以付他，我告诉他，他可以和我老婆小梅上床来抵帐，她正在吧台边和女服务生聊天。他一看到小梅的长相就同意了，接下来最重要的是，我如何告诉小梅，阿诚要和我们一起回家。在我们去酒吧之前，曾在家里看了一支Ａ片，片中的女主角还帮一匹黑马口 交，小梅说她如果有机会的话，也会去试试看。想到她的嘴里含着一根黑色的鸡巴，就让我莫名地兴奋，她可从来没和别人 上过床，不过我输了赌注之後，我还是提不起勇气告诉她发生了什麽事。後来我 们又喝了不少酒，喝得都有点醉了，然後才回家，当然，阿诚也开着他的车，跟着我们一起回去，小梅并没有发现。 我将小梅抱进卧房，将她放在床上，然後用力地捏她的乳房，她一直很喜欢 这样，我还将手伸进她的内裤里，粗鲁地揉她的阴户，她马上就冒出水来了。我 要她先脱衣服，而我则走出房门带阿诚进来，要他脱了衣服去卧室，他把他的裤 子脱下来的时候，那根肉棒的尺寸真是吓了我一大跳。我不由得苦笑，那根大肉棒或许会把小梅干得吐血。而当他走进卧室时，小也吓得差点昏倒，她先是非常非常不好意思，我走到她身边，在她耳旁轻轻地 提醒她，要她想起那根黑色的马阳具，还向她眨了眨眼。阿诚走向小梅，小梅坐在床上，握住了阿诚的阴茎放进口中，那根大鸡巴在 
小梅的口中变大变硬，阿诚开始抽送，二十分钟之後，他射在小梅的嘴。在阿诚休息的时候，我舔着小梅的阴户，然後将小梅按倒在床上，准备让阿 诚用他的黑鸡巴来干她的屁眼。阿诚本来还向我要一些润滑剂，不过我说∶「尽管上吧！小梅喜欢玩得粗暴一点。」 
@@我将小梅的腿张开，阿诚握住他的阴茎往小梅的屁眼里挺进，黑色的大鸡巴插进小梅洁白的肛门里真是好看极了，小梅想要挣脱，但是我紧紧地握住她的脚踝，她根本连动也不能动；阿诚越插越深，最後将他十一寸半长的阴茎全插进了小梅的後门我压在小梅的身上，将我的老二插进了她的小穴里，我可以很明显地感觉到阿诚正在小梅的肛门里抽送。他的那根肉棒真的是太大了，我兴奋地只知道猛烈 
抽送，阿诚也是干得很激烈，而小梅则是不断地高潮、不断地尖叫，淫水把我的下半身都弄湿了。 我们干了一个多小时 
後来阿诚问我们，他是不是能叫他的朋友来？小梅想也不想就同意了。小梅穿上黄色的浴袍，透过衣服的质料，可以看到她乳头的样子，除了浴袍 外，她还特地穿上吊袜带和黑色的丝袜。阿诚的朋友住得很近，他按电铃的时候，是阿诚去开的门，他的朋友还带了一条狗来。那是一条大牧羊犬，他告诉阿诚，他是骗他老婆出来溜狗的。不久之 後，小梅拿着饮料走进客厅，她才看到阿诚的朋友－－阿雷。 
@@「哇！她长得好可爱！」阿雷叫道。 
@@「不但可爱，而且还美极了！」阿诚得意地说道。 
@@「我叫阿雷，」那个大块头向小梅自我介绍∶「小姐您呢？」 
@@「我叫小梅，很高兴认识你。」 
@@「大家都认识了，」阿诚说道∶「可以开始狂欢了吗？」 
@@接着大家开始喝啤酒，那两个家伙真的很兴奋，阿电还从他的外衣口袋里拿了一支录影带出来放进了录影机。 
@@「我带了一支很棒的Ａ片，要看吗？」阿雷叫道。 
@@「要！！」 
@@当片子播到一群黑人在轮奸一个女人时，小梅显得很不自在，她闭上眼睛，只听着电视里传来那个女人的浪叫声，但是她却不由自主地张开双腿，阿诚立刻 坐到了她的双腿之间，而且阿雷也从沙发上站了起来，阿诚用舌头将小梅送上了 天，而我和阿雷则是看着小梅享受着高潮。 
@@「你好骚！」阿雷叫道∶「小梅，我从来没看过像你这麽骚的女人。」 
@@阿诚一边吸着小梅的小穴，一边要小梅把身上的衣服都脱了，阿雷站到小梅的身边，小梅感觉到了，於是她想把阿雷的鸡巴含进口中。 
@@「你喜欢大的鸡巴，对不对？」阿雷问道。 
@@他的左手握着小梅的乳房，不停地揉着她的乳头，小梅张开嘴，含住了阿雷的大鸡巴。 
@@「小梅，把你的腿张开一点，我要好好看看你迷人的小穴。」 
@@小梅张开双腿，用手拨开她淡褐色的阴唇，露出她粉红色的蜜穴，阿雷一直 盯着她的阴户看。 
@@「你喜欢我的肉洞吗？」小梅问道。 
@@「当然，太美了！」阿雷回道。 
@@「舔舔我的穴好吗？」小梅说道。 
@@阿雷听话地跪在小梅的双腿之间，用手拨开她的阴户，发了疯似地舔着她的阴户。 
@@「我喜欢你的小穴，味道真好，你的淫水太好吃了。」 
@@阿雷插了一根手指进小梅的阴户里，她的小穴又湿又紧∶「哇！你的穴紧得像个处女！」 
@@「到目前为止，只有三个男人干过我，我的穴当然就像没用过一样！」 
@@接着阿雷把起小梅将她放到茶郎希「我可以干你了吗？」阿雷问道∶「你 
是我结婚之後第一个干的女人。」 
@@「当然可以！」小梅说道∶「你也是第一个干我的已婚男人！」 
@@接着阿雷挺起他十寸的阴茎，往小梅甜美的阴户里插入。 
@@「慢一点！你鸡吧你太大了！」小梅的阴户完全被撑开，下体传来一阵阵剧痛。 
@@阿雷一边吸吮着她的乳头，一边减缓了插入的速度。 
@@「我好喜欢你的鸡巴，」小梅呻吟道∶「你干得我好舒服。」 
@@「我是不是比你的老公棒？」阿雷问道∶「我可以一边干你，一边吸你的奶 子，你老公一定办不到！」 
@@「┅┅对┅┅」小梅答道∶「你┅┅你比他棒┅┅棒多了┅┅快┅┅快┅┅ 
继续┅┅不要停┅┅」 
@@「我┅┅我撑不住了！我要射了！！我要射在你里面！能不能让我射在你里 
面？」阿雷叫道。 
@@「要！！」小梅也失神地叫道∶「射在我的子宫里！」 
@@阿雷将精液射进了小梅的小穴里，我和阿诚从头到尾一直看着这场精彩的表 
演，而且现在，我和他也又都硬了起来。 
@@我躺在茶郎希要小梅骑上来∶「让我们前後夹攻！」 
@@小梅的阴户里插了我的老二，她弯下腰来，屁股对着阿诚，阿诚将一些润滑 
剂抹在小梅的肛门上，然後将他的阴茎插进了小梅的屁眼。 
@@「小梅，」阿诚说道∶「你喜欢前後夹攻吗？」 
@@小梅感觉到两根肉棒在她的体内抽送得又急又猛，阿雷此时也过来，将他的 
阳具插进了小梅的口中，没过多久，三个人全射在她的三个肉洞里。 
@@小梅混身是精液，躺在茶郎希她的双腿张开，精液还不断地从她的小穴和 
屁眼中流出来。 
@@「我要给你一个特别的礼物！」阿雷对她说道，他出门去牵了那条牧羊犬进 
来。 
@@「这下可有好看的了！」阿诚笑道。 
@@我将那条狗的狗嘴按在小梅的阴户上，对那条狗叫道∶「乖狗！舔！舔那个 骚穴！」 
@@小梅拨开她的阴唇，让那条狗舔她。 
@@「这条狗舔得我好爽，我┅┅我要高潮了！」她的身体一阵痉孪，达到了一 
个强烈的高潮。 
@@她的高潮过去之後，阿电拉起那条狗，让它压在小梅的身上，我们三个席地 
而坐，等着看好戏。小梅握住那根又红又尖的狗老二，对着自己的阴户。 
@@「你们想看这条狗干我吗？」小梅问道。 
@@「要！我们当然要看！」 
@@那条狗真的干了小梅，它那根又长又硬的狗鸡巴插进了小梅多汁的阴户里， 
狗像发了疯似地拼命抽送，小梅的双腿盘在狗的屁股上，想让那条狗插得更深。 
@@「干我！！」小梅抱住那条狗的脖子，叫道∶「我是母狗！干我！舔我！干 
我！」 
@@也许那条狗听得懂人话，它将舌头伸进了小梅的口中，有时还会舔舔她的乳 
头。 
@@「好┅┅好长┅┅」小梅呻吟道∶「它插┅┅插进我的子宫里了！」 
@@小梅又高潮了，在她高潮的时候，狗也射精在她的子宫里，过了十分钟後， 
那条狗又意犹未尽地伸出它的阳具。 
@@小梅一边揉着她的阴核，一边说道∶「各位，请再来干我一次，我的肚子里 
有了狗的精液，我想再装点人的精液，然後混在一起。」 
@@於是我们又围了上去，轮流干她的阴户，然後射在里面┅┅ 
@@那次狂欢之後，小梅再也没见到阿诚、阿雷和那条狗，不过她知道，我们将 会买一条牧羊犬。
欢看别的男人玩我老婆


我是中国大连开发区人，我老婆是南方人，长的小巧玲珑，很好看，皮肤很白很滑，乳房很大，穴很紧。趴在她身上操她非常舒服！ 
不知为什么我变得喜欢让别的男人玩我老婆了，而且有点迫不及待。叫谁来玩我老婆呢？叫我老婆找男人来玩她肯定不行。我想起来我的好朋友王XX来，王XX是硕士研究生，是个单位的一把手，39岁，身高1.75米，皮肤也很白，王XX没有任何病，主要是他鸡巴又粗又长。王XX就住在我家楼上，他和我老婆也很熟。我孩子上大学住校不在家。 
我开始实施我的计划来。有一天我们聊起了各自的老婆，我说∶“……，我老婆皮肤很白很滑，乳房很大，穴很紧。趴在她身上操她非常舒服！”王XX说∶“真的？”我说∶“是真的！你看见就知道了！”王XX说∶“我怎么能看到？你也不会让我看的。”我说∶“我让你看。只要你想看。”王XX说∶“我想看。什么时候能看到？”我说∶“今天晚上就行。”王说∶“行吗？”我说∶“你今天晚上十点来我家，我来安排。” 
按以往习惯，我老婆9：30就洗漱上床了，我老婆说∶“你也赶快上床睡吧。”我说∶“你先睡，我一会就上床。” 
到十点钟时我悄悄打开房门，王XX已在门口了，我说∶“你进来吧。”他说∶“行吗？嫂子让吗？”我说∶“我老婆已上床了，你脱光衣服进卧室就钻进她被窝里抱紧她。”王XX立刻把衣服脱的一丝不挂挺着大鸡巴开开门就进去了，他随手又把门关上。我立刻走到卧室门口听。 
不好！我老婆在理面叫道∶“不行！你出去！你不出去，我出去！”说着就来拉门，我立刻把门拉紧不让她出来。过了一会，我听我老婆不喊了，里面传出了喘息声，我知道王XX成了，他的大鸡巴插进我老婆的穴里了！ 
大约过了有30多分钟，我估计他们干的差不多了，我拉开卧室门进到里面，看见我老婆和王XX都一丝不挂的躺在床上，我老婆很不好意思的样子，脸红红的，大奶子高高的挺着，奶头被王XX吃的红红的，像红樱桃似的，真好看。我老婆不好意思的说∶“你真坏！”我说∶“我坏？你舒不舒服？过不过瘾？”我老婆说∶“XX鸡巴又粗又长，操我的穴真舒服！真过瘾！”我说∶“那你还不感谢我。”说着我拉开我老婆白白的大腿，只见她的穴被王XX操的阴唇都翻过来了，她的阴道里淌出很多王XX的白白浓浓的精液精液，从小吕镢殂榈牧鞒隼矗流了床上一大片来。 
看到这些，我实在忍不住了，我的鸡巴早就挺起来了，我飞快的脱光衣服趴我老婆身上，因为我老婆穴里有很多王XX的精液，很滑，我的大鸡巴很容易噗哧一声就插进我老婆的穴里了，我很快的把我的大鸡巴在我老婆的阴道里抽动着，我感到比平常舒服多了！过瘾多了！我一边操老婆一边问王XX∶“你操我老婆舒服吗？过瘾吗？满意吗？”王XX说∶“嫂子的阴道真紧！操她的穴真舒服！真过瘾！”我说∶“你要是满意，你就常来。” 
王XX说∶“那太好了，我一定常来！”我说∶“你常来可以，但是一定要我在家时来，我喜欢看别的男人操我老婆。” 
以后王XX就经常来我家操我老婆，有时是晚上来操，有时是周六、周日来操我老婆。每次都是看得我舒、激动得不行，每次王XX操完了我都要操我老婆一遍。我老婆说∶“我真想不到我这一生会被男人轮奸。”我说∶“你喜欢被轮奸吗？”我老婆说∶“我被轮奸比被一个人操刺激、舒服多了！”我说∶“那以后小心被别的男人轮奸。”我老婆说∶“你又要打什么主意？” 
2002年5月25日是个礼拜六，这天天挺热。早上起来后我对老婆说∶“今天天挺好，我们上山采山蚂蚱菜（一种每年5月份开始有的山野菜，绝对绿色，包包子非常好吃）去。”我老婆说∶“好。”我对老婆说∶“今天天热，爬山会出汗，你穿裙子和短袖衬衣吧！乳罩别戴，出汗贴在身上多难受！”我老婆说∶“好。” 
我们来到山上后，发现山上人不太多。我们就开始采山蚂蚱菜，我一边采一边观察，过了一会我发现有两个学生摸样的人向山上走来，我一看这两个学生我感到比较理想，个子较高1.75的样子，长的挺好看，看来是上山闲逛的。他们走到我们身边是盯着我老婆看（我老婆身材较好，穿的裙子很短，露出两条白白的大腿，穿的衬衣较紧，两个大奶子高高的突出来，两条手臂又白又光滑）。我一看：行！可以干得成事。 
这两个学生继续向山上走去，我紧走两步跟上他们，我说∶“你们也是上山来玩吧？”其中一个说∶“是。你们上山采山蚂蚱菜？”我说∶“是的，我们一面采山蚂蚱菜，一面也想玩玩别的。”我又说∶“我是和我老婆来的。”其中一个说∶“你老婆可真漂亮！”我说∶“是吗？你们喜欢她吗？”其中一个说∶“漂亮女人谁不喜欢！”我说∶“如果你们喜欢，我可以让你两个玩她。”两个几乎异口同声的说说∶“你和我们开玩笑吧？！”我说∶“我不开玩笑，是真的。”他们说∶“真的！我们怎么玩你老婆？”我说说∶“你们玩过女人吗？”他们说∶“没有玩过。不过很想玩，尤其是漂亮的女人。”我说∶“这么做：等一会我把我老婆向没有人的地方引引，然后我故意躲起来，你们就可以玩她了，会玩女人吗？”他俩笑笑说说∶“谁天生不会？！”我说∶“你们继续向山上走。” 
我站着等了一会，我老婆跟上来了，我问∶“你采的多吗？我们再向上走走。我先到上面看看多不多，你一会跟上来。”说完我就较快的向上走去。走到上面一块大石头后面躲了起来。一会我老婆就走到那两个学生身边了，我听见其中一个说∶“大姐，你来采山蚂蚱菜吗？”我听见我老婆说∶“是，你们干什么？”他们说∶“我们是高中学生，平常太累了，今天休息，我们到山上来轻松轻松。”另一个说∶“大姐，你可真漂亮！我们真想和你玩玩。” 
可能是我老婆心里早有准备，我看她什么也没说，我看见这两个人见我老婆没反感加上我的批准，胆子就大了，就一边一个把我老婆紧紧的抱住，同时伸出手到我老婆衣服里摸我老婆的大奶子，一边抢着亲我老婆的嘴。同时把我老婆拥到一块草比较多的地方，把我老婆按在草地上。两个人迫不及待的把我老婆的衬衣扣子解开，因为我老婆没带乳罩，两个挺挺的大奶子一下子就蹦了出来，两个人一人一个就又摸又吃起来，玩了一会，两个人又把我老婆的裙子拉了下来，我老婆穿了一条薄薄的小三角裤，两个人又忙不得的把我老婆的薄薄的三角裤扒了下来，这样我老婆就一丝不挂的躺在草地上了，可真好看：全身白白的，非常光滑，两只雪白的大奶子高高挺立着，脸因为害羞红红的。 
两个人一看，实在忍耐不住，飞快的把衣服脱光，哇！两个人好大的鸡巴，都有七、八寸（25厘米）长，4、5厘米粗。都高高的向上翘着，其中一个立刻趴到我老婆身上，我见他腰一挺一沉就大力的、飞快的抽动起来了。另一个把趴在我老婆身上的那一个的头往旁边推了一下，就把他的大鸡巴塞到我老婆的小嘴里去了。 
那一回两个高中生各操了我老婆三次。操完了我老婆两个人问：“大哥，我们以后还想操大姐时怎么和你们联系？”我说：“把你们的手机号给我，到时我会通知你们。”因为这两个学生是高三的，2002年要考大学，我怕影响他们学习，就一直没有打扰他们。 
转眼到了八月份，我想他们高考已经结束了，可以叫他们来玩我老婆了，8月3日是个周六，这天天气很热，气温高达29℃，昨天晚上我就和老婆商量好周六去大连开发区泊石湾海水浴场游泳，我把这一活动打电话告诉了这两个学生，我说∶“李XX、张X你们好！考完试了吧？考的怎么样？”“考完了，考的很好！上大学没问题！”我说∶“那太好了！祝贺你们！为了祝贺你们，今天我送你们一份礼物，今天你们可以玩我老婆。”“那太好了！我们想死了，你一直不打电话来！”我说∶“我怕影响你们高考，所以没打。”“你真好！今天去那里玩？”我说∶“今天我们去大连开发区泊石湾海水浴场游泳，你们来吧，我们上午九点到。”“好！我们一定去。” 
九点钟我们到时他们已经在泊石湾海水浴场等着了，他们两一看见我老婆就使劲盯着我老婆看，很激动的样子。我去租了一顶全密封式的帐篷和一个大救生圈，我和我老婆在家里就把游泳穿的穿好了，我老婆把裙子、上衣一脱，立刻引得周围的人都向我老婆身上看。 
他们换好游泳裤，我们四个人就下水游泳了（我老婆游泳游的很好），游到离岸较远的人少的地方时，我说∶“今天你们玩个新鲜的，你们两个扶着救生圈轮奸我老婆，我帮着你们把着救生圈。”我刚一说完，张X李XX就迫不及待的把游泳裤脱了下来，我老婆也把游泳衣脱了下来，因为海水很清水下的东西看的很清楚，张X李XX把游泳裤脱下后我就看见他们两个的大鸡巴又粗又长的向上挺着了，我老婆的身子在水里更好看！ 
张X立刻从前面抱住我老婆，两个拼命亲起嘴来，李XX就从后面抱住我老婆使劲摸我老婆的大奶子，张X和我老婆亲了一会就把他的大鸡巴用手扶着插进我老婆的穴里拼命抽动起来。大约过了20多分钟张X就射精了，李XX立刻转到前面把他早就耐不住的大鸡巴插进了我老婆的穴里操起我老婆来，大约也过了20多分钟李XX也把精液射到我老婆的穴里了。 
可能是三个人都累了，就都扶着救生圈休息。这时有个大约40多岁的男人可能看见我们在干什么了，就向我们游过来，游到我们跟前说∶“你们在干什么我都看见了！你们可真会玩，我也参加你们玩玩行吗？” 
我一看这个人身材很棒，肌肉发达，可能常游泳的原因，皮肤晒得较黑，和我老婆形成了显明的对比――一白一黑，我再向下一看，他的游泳裤早就脱下来拿在手里了，一跟大鸡巴也是又粗又长，我说∶“行！我没有意见，你问问我老婆她同不同意。”他对我老婆说∶“妹妹，你真漂亮！身材真好，真白，我真喜欢你，你答应我吧！” 
我老婆可能是也喜欢这个男人就点头答应了。这个人立刻紧紧抱住我老婆用手把他那根大鸡巴插进我老婆的穴里快速抽动起来，大约也过了20多分钟他把精液射到我老婆的穴里了。这个人把精液射到我老婆的穴里后说∶“太过瘾了！操我老婆的穴从来没有这样舒服过！我老婆还在岸上，我要赶快回去，不要让她发现了，谢谢！”说完就游走了。 
我们接着就游回岸上去。一上岸我们四个人就钻进我们租的帐篷里，张X李XX立即迫不及待的脱下游泳裤，两根大鸡巴高高的挺着，他们两又迫不及待的把我老婆按在大浴巾上，脱下了我老婆的游泳衣，这次是李XX先趴到我老婆身上把大鸡巴插进我老婆的穴里操起来，干了有20多分钟把他的精液都又射到我老婆的穴里，李XX刚下来，张X接着就趴到我老婆身上操起来了。过了一会这回他们两又接着各又操了我老婆一次，我也操了我老婆一次。完事后我们就离开泊石湾海水浴场各自回家了。 
王XX的老婆平常和我也比较熟，他老婆长的也非常漂亮，1.70米的身高，身材不胖也不瘦，皮肤比我老婆的还白，乳房看来比我老婆的还大，对王XX的老婆我早就想了。 
有一天吃过晚饭王XX来我家操完我老婆后我说∶“你操过我老婆那么多次了，你也不让我操操你老婆。”王XX说∶“我也不知道我老婆会不会同意？要不你今天晚上10点来我家试试。”我说∶“好。” 
晚十点差一点是我上楼来到王XX家门口，十点正王XX悄悄开开他家门，我问∶“怎么样？行吗？”王XX说∶“我让我老婆先上床了，我先进去上床把她衣服全脱光，你过一会把我家电闸刀拉掉，我装着出来看电是怎么了，我说修不好了，明天再说吧，然后你就冒充我进去上床奸她。” 
我又怕我操他老婆的式样和王XX不同，叫他老婆觉出来，我就悄悄地问王XX∶“你平常操你老婆都用什么姿势？”王XX说∶“这么多年了，老生常谈，还不是老一套，我趴到她身上，把鸡巴插进她的穴里去就搂着她，一面使劲抽动，一面亲她的嘴，不过你别忘了和她交换舌头吃。”我说∶“知道了。”我说完王XX就脱光衣服进去了。我也把衣服全脱光等着。 
过了一会我把他家的电闸刀拉掉，就听XX出来说∶“这电是怎么回事？”过了一会王XX又说∶“修不好了，明天再说吧。”他一说完我就进到卧室里去，（他们卧室的窗帘很厚一点亮也不投。事先王XX就告诉了我他家卧室床是怎么摆放的，他老婆睡在床上那里。）上床就趴到王XX老婆身上，把我的大鸡巴插进王XX老婆的穴里去，紧紧抱着她一面抽动一面使劲亲她的嘴。 我把我的舌头伸进她的小嘴里去，一会她又把她的舌头伸进我嘴里，她的舌头一伸进我嘴里，我就拼命吃她的舌头，她的舌头可真好吃，滑滑的，软软的，香香的！她的小穴可真紧啊！把我的大鸡巴裹的紧紧的，别提有多舒服了！舒服得我直想喊，可是又不敢喊。 
我又腾出一只手来摸她的大奶子，她的大奶子比我老婆的还要大一些，很有弹性，非常光滑，摸着太舒服了！大约操了王XX的老婆的穴20多分钟，我大鸡巴里的精液就猛烈地射入王XX老婆的穴里去了，我只觉得我射入她穴里的精液比操我老婆时射入我老婆的穴里的精液多多了。我从王XX老婆身上下来后，可能被我操的太累了，她一会就睡着了。 
我这时就悄悄地下床出来，王XX问我∶“怎么样？过瘾吗？她发没发现？”我说∶“操别人的老婆就是比操自己的老婆舒服！，她没发现是我。不过我不喜欢这样，都看不见你老婆身子什么样。最好让你老婆知道是我操她。”王XX说∶“明天是周六，你和你老婆来我家，我想办法让她和你明着来。”我说∶“好。”穿上衣服就回家了。 
第二天上午九点多钟，我和我老婆上楼（我家住四楼她家住五楼）到王XX家里，他们俩口子正在看电视，看了一会我说∶“电视没什么好看的，放VCD放点好看的看。”王XX说∶“有A片看吗？”我说∶“看。”王XX就拿出一张VCD碟放起来，内容是讲是好朋友的俩家互相换老婆玩的故事， 
王妻可能是第一次当着别人面看这种片子，显得很不好意思的样子，脸红红的。看了一会，我和XX互使个眼色，我们俩就互换了座位，我坐到了她老婆身边，王XX坐到了我老婆身边（原先两个女的是坐在中间，我坐在我老婆身边，王XX坐在他老婆身边）。又看了一会我把一只手悄悄放到王XX老婆身后，我看她没有反感，我的胆子就大了就势把她拉向我身上靠过来，她温顺的倒在我怀里。 
那边王XX和我老婆已经互相搂抱着亲起嘴来。我也就把王XX老婆紧紧楼着亲起她的嘴来，亲了一会，我一把把她抱起来就走进他们家卧室里把她放到床上，我就急急地把她衣服全脱光，我也把我的衣服急急地全脱光，我的大鸡巴早就高高地挺着了。我这才仔细地看她全裸的身子，啊！太美了！全身白白的没有一点疤痕光滑得很，两条大腿和两只手臂又直又修长又白又光滑，尤其是她的乳房，那绝对是尤物：又大又白又挺非常光滑，奶头不大，象两棵小红樱桃好看极了！我立刻趴下去用一只手握住一只大奶子一边用嘴含着这个奶子奶头，啊！又甜又香！又用另一只手握住另一只大奶子摸。使劲搂住这具丰满的躯体，并不停在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，过了一会我又把她的大腿分开，修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕的“桃源洞口”了！她阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上，现在，我的眼睛离她美丽的阴? 
我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，也用舌头探索着张柔的三角地带。张柔两片粉红的阴唇，旁边分布着稀疏的阴毛，淫水随着我的逗弄而流出，进而沾湿了阴毛，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。看到了隆起如小桃子般的阴部，那里有不多的淡色阴毛，花瓣一般的肥厚阴唇，粉红的屁眼。我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂的舔着，并不停刺进她的花洞，也用舌头探索着张柔的三角地带。张柔两片粉红的阴唇，旁边分布着稀疏的阴毛，淫水随着我的逗弄而流出，进而沾湿了阴毛我用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是她的阴蒂，挺大，（女人阴蒂越大越骚）这是大部分女人的敏感地带，我不会放过的。她的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口。 
我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我凑过头对她的的阴道口吹气。只见她的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴著她的阴唇，吸着内里的气味，她的阴道内传来阵阵的女人的气息，我把她的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍她的身心，渐渐地我将尾指的一节插进她的阴道内，她的阴道渐渐变得热了起来，慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。她的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著她的阴唇，轻轻吸啜，把由她阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进她的阴道来，轻挑逗她的阴核，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由她的阴道内涌出。 
我把她的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。我双手分抓着她的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进她的体内，她的阴道比较紧，因为已有爱液的滋润，但我大力一插，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，我一插到底赶忙停住，我的阴茎开始进行更深入的插进抽出，我的腰肢作更大幅度的抽送，直至我的阴茎挤入了六寸许，我发觉已顶到了她的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧，我又差点泄啦。我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，她总不自觉发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着她的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我被她不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沉醉在被奸的快感当中。 
阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地她的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著我的阴茎。就在她的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道美丽的王XX的老婆给我干得泄了出来，果然接着而来，她的阴肉作出了高潮的挤压，紧着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快某椴濉? 
看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴挺立的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。王XX老婆的身材实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头――子宫口。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具，她的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 
她的爱液沿著我粗大的阴茎滴落地上，接着是三百多下的激烈抽插，她又被我干得二度泄了出来，之後，我也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到她的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，大量的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满她的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。 
我抽离她的体内，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来……再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住她高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因为我不知自己还要做些什么，再奸她一次吧。况且精力还是非常充沛的。 
我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围著，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之後，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯她的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，‘好美的骚穴啊！’我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。我实在忍耐不住，鸡巴都要暴裂了！坚硬的阴茎肆无忌惮地出入着她的阴道，承受着阴部的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使她的私处更加拥挤。我不停地加快速度，最后我发出一声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，更猛烈的冲撞进去，她的脸已胀成红色，显得十分妩媚。 
不知过了多久，狂乱享受的我下体传来一阵紧缩，外加一股神经电流从脊椎直上脑门，我更猛烈的捏住她的乳房，将阴茎齐根插入，将精液射进她的体内。我在她身上爬着歇了一会，将射完精的阴茎退出来，一丝黏液仍在依依不舍的连着她的阴唇，她闭着眼充分享受着。我汗流浃背全身软弱无力的躺在她身边，一手绕着她的肩，一手依然在乳房游走，坚硬的乳头逐渐的软下了，充血过度的乳晕也慢慢消褪，我阖上眼睛，沉沉的睡去。 
不知过了多久，朦朦胧胧间感到一双纤细的手在我身上游走，一股幽兰清香也淡淡飘来，我睁开眼一看，她已洗完澡，依然全身赤裸的用手抚摸我胸口。“你还行不行啊？我们再来一次
换妻 
添加时间：2006-11-5 2:25:01
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  

在澳洲「换妻俱乐部」处处可见，而华人由於自己传统的道德观念支配

  往往很少有人涉足，但近年来随着华人新移民的大量涌入，以及对西方文

话的逐步接受，情况渐渐有了改变。

  三十八岁的王伟和小自己两岁的太太陈玉是三年前移民到雪梨的，开始

由於王伟在台北还有生意，所以经常两头跑，人很累。去年王伟决定收掉生

意，过一段时间安定的生活。不久他把在台北的资金抽掉，并在雪梨的曼利

海滩附近，花了七十多万澳币买了一栋房子，开始过悠闲的移民生活。但是

没多久王伟对如此的生活感到乏味了，他需要寻回些刺激。

  一天晚上，太太陈玉去美容院做美容，王伟独自出门，到唐人街的大水

车卡拉OK去找乐子，碰见王伟几年前在大陆做生意的合夥人李强。

  李强穿着西装、打着领带，身材魁梧，手握「大哥大」，身旁还倚偎着

一为二十六岁左右的漂亮女郎，一副派头十足样。

  他乡遇故人，分外热情，他们手拉着手寒喧一番，王伟从李强口中知道

，李强已和前妻离婚，一年前移民来澳洲，现在开一家电脑公司，进口周边

零组件，生意已经稳定，身边这位姑娘是他的新婚妻子，原是上海到澳洲的

自费留学生，读的是英语，现在澳洲一家时装公司担任模特儿的工作，叫赵

美霞，

  朋友妻 引人遐思

  王伟忍不住多看了美霞几眼，这女子细皮嫩肉，眉清目秀，身上穿一件

粉红色的闪光旗袍，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的

，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让

王伟很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。

  他们一起进了卡拉 OK ，定了一间宽敞舒适的包厢，赵美霞唱了一支又

一支的歌，王伟也唱了许多歌、又喝了很多酒，王伟趁李强上厕所之际，借

着酒意，往美霞身上挨过去，毛手毛脚一番，美霞含羞笑笑，似乎不太介意

，王伟很是高兴，感到今天是到澳洲最开怀的一天。

  从这天起李强成了王伟在澳洲最亲密的莫逆之交，俩人常聚在一起、难

分难舍，一天晚上，美霞到达令港的国际展览馆表演时装去了，王伟和李强

坐在李强家的客厅里喝酒，三杯黄汤下肚，天南地北闲聊，後来王伟盯着李

强家里客厅墙上挂着美霞的各式时装照，感慨地说：「李兄，你真好福气，

能有美霞这样天姿国色的美人相伴，也不枉此生。呵！呵！」

  李强也酒後吐真言，摇头晃脑毫无固忌地说：「美霞那比的上你家的陈

玉，大嫂是台湾交通大学的校花，一流的身材、沉鱼落雁的容貌。」

  「那里，都已三十好几了，步入中年的老女人了，怎比得上美霞娇艳欲

低的年轻美人。」

  「王兄你这样说就不对了，人家说女人四十一枝花，大嫂也不过三十多

而已，正如花朵绽放的时刻，况且大嫂的容貌一点也无法让人知道她的年龄

，那个男人看到她不想一亲芳泽的。」

  「那我们交换老婆怎样？」王伟说

  「就怕陈玉嫂嫂不肯答应。」李强说

  「美霞会反对吗？」

  「她敢！」李强说：「我叫她往东，她不敢往西。」

  「一言为定。」王伟伸出手掌。

  「一言为定。」李强用手掌往王伟手掌上响亮地拍了一下。

  正在说笑间，美霞回来了，显然，她还沉醉在艺术气氛中，进门嘻嘻一

笑，用一字形步伐在他们面前走了几个来回。

  「坐下」 李强轻声说，美霞立刻轻手轻脚走过来，依偎在丈夫身边，相

一只温驯的小猫。这时纱发对面的电视正播放一部 R级的成人电影，俩对男

女正在交换性伴侣做爱，李强对着闪亮的萤幕，赞叹着说道：「你看人家洋

人过的啥日子，多会享乐？像这样过上几天，死也值得了！」

  「晤.......」美霞不高兴了，噘着嘴用肩撞他，撒骄地说：「人家有那

点不曾满足你？为什麽这样说。」

  「别闹！」李强说：「明天我们到王兄家去，你和陈玉姐交换一下位置

，我们也像洋人一样快乐一下，在雪梨实在太闷了。」

  「哎呦，好好笑」美霞以为丈夫在开玩笑，按住他的大腿直摇。

  「有什麽好笑的？」李强瞪了妻子一眼，「就这样说定了！」

  美霞不说话，看看丈夫，又看看王伟，王伟对她 了一下眼，美霞知到

这将会成为事实，倏地站了起来，双手掩面悲伤的冲进卧室。

  「王兄，明天就看你的了！」李强对王伟挤了一下眼睛，用嘴往卧室方

向 了 ，「放心吧，她明天随你骑。」

  回到家後，王伟失眠了，他靠在床头一言不发，望着已经熟睡的陈玉。

陈玉喜欢裸睡，体态婀娜而丰腴，此刻她迷人的身段在雪白的肌肤衬托下，

显得娇艳无比，然而结婚十多年，王伟翻来覆去同她作爱，陈玉实在已经引

不起他的性欲，他必须追求其它的新鲜刺激，否则日子会被闷死。

  王伟一支烟接着一支，陈玉被弄省了，她爬起来，将头放在王伟胸膛上

，仰面望着忽明忽暗的烟头，看出丈夫有满腹心事，便柔声问：「伟，你怎

麽了？」

  荒唐提议

  

  「玉，你明天和美霞临时换换位置怎麽样？我已和李强商量好了，明晚

他们就来我们家。」

  陈玉疑惑地说:「什麽意思？」 

  「换妻。」王伟坚定地说。

  「你没搞错吧？你疯了！」陈玉猛地从王伟怀里挣扎出来，感觉耳朵「

嗡」的一声，脑袋一下胀大了许多倍。

  王伟沉默了一会儿，将长长的烟头按在烟灰缸里彷佛下定了什麽决心，

冷冷地说：「小玉，如果不答应这件事，我们就离婚！」说完，他下床，抱

着自己的铺盖到客厅的长纱发上睡觉去了。

  这天晚上，陈玉整整哭了一夜，快天亮时才昏昏沉沉的睡了一会儿，陈

玉别无选择，她离不开王伟。

  夜来临了，这是雪梨一个普通的夏夜，王伟坐在面临海洋的公寓里吹着

凉风，王伟踌躇满志仰卧纱发上，摇晃着脚尖，不时看看手表，又看看卧室

。卧室里，瑟瑟发抖的陈玉蜷缩在床上，一副大难临头的样子。

  墙上的自鸣钟刚敲过八下就有人敲门，王伟快步上前，拉开门，门外站

着李强夫妇。他们夫妇今天的穿着又是一番不同，李强身上穿着紫红色真丝

衬衫，下着牛仔短裤，刚整过发，显得神采飞扬；美霞则穿一件胸口开得很

低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩

的上半部。王伟偷偷瞥了她一眼，见她浓妆艳抹的脸上没有一丝一毫紧张的

神色，知到李强已经完全说服她了，心里踏实了许多，但想到陈玉，踏实的

心又悬了起来。

  李强见他偷偷打量自己的妻子，大方地对他说：「伟兄，美霞今晚就是

你的人了，你想摸想干现在就可任你而为，不用如此。」

  王伟乾笑两声，对着卧室大喊：「陈玉？陈玉！」，「有客人来了！」

陈玉踟躇着出了卧室，低着头，不敢正视任何一个人，哆哆嗦嗦地沏茶

。

  王伟和李强寒喧几句後，问：「我这儿有几卷成人录影带，看哪卷带子

？」

  李强用色眯眯的目光从上到下将陈玉扫了一遍後说：「随便你，客随主

便嘛。」

  王伟挑了一卷带子，塞进录放影机内，萤光幕闪烁着朦胧的灯光，剧中

人飞快除去衣衫，男女惹火的动作令人身体不觉发烫。

  「嫂子」已经不能自持的李强走了过来，紧紧挨着陈玉坐下来，嘻皮笑

脸地说：「你看人家过的这种日子，对酒当歌，及时行乐，人生几何？」

  陈玉下意识地往纱发扶手靠了靠。

  不同反应

  「嫂子，伟哥没对你说呀？」李伟望着端坐在一旁乳房高耸的陈玉，再也

控制不住自己，猛将右手挽着陈玉的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶

头，「嫂子，我想你想得好苦呀！」

  「别别别.....不要.....」陈玉闪躲着、挣扎着，用乞怜的目光寻找自己

的丈夫，她这时才发现，丈夫已经不在客厅里，另外连美霞也不见了，「啊--

--」

陈玉发出一声短促的低吟，她似乎意识到了什麽，挣脱李强的拥抱，从纱发上

弹了起来，往卧房跑去，当冲到卧房门口，又猛然停了下来，双手抓住门边，

楞住了。她看见宽大的席梦思床边，她丈夫全身赤裸，坐在床边，而他面前，

则是赵美霞，她也早已一丝不挂，跪在床边，头部刚好埋在丈夫小腹部位，正

一上一下的动着为丈夫的阳具吹喇叭，而丈夫的表情则像是非常享受。

  「玉嫂子」李强从後面抱住了陈玉，贪懒地享受陈玉的体香、双手则不安

份的在陈玉的双峰及小腹间游走：「你看清楚了吧，我和伟哥是有协议的，他

和美霞玩，我和你玩，谁也不妨碍谁。」

  陈玉的头一阵昏眩，抓住门边的手松开了，身子摇晃了几下，瘫软在李强

怀里，美丽的女人麻木了，麻木的像木头一样。

  卧房内传来阵阵的淫声浪语，「伟哥，....快...人家的小穴好痒.....快

...快用你的大鸡巴.....给我...舒服.....快...哼...快...妹妹要你的特大

号阳具......」

  美霞已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不像话。

  但是，这些叫床声在王伟和李强耳中听起来，却是很大的刺激，王伟面露

得意之色，气贯丹田，那根硬涨发红的粗鸡巴，更挺状硕，他双手抱起美霞丰

满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。

  美霞紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着他插穴的起落「

嗯......嗯....美死了.....好...真好....亲哥哥....伟哥哥...亲丈夫...

你的大鸡巴....使妹....嗯.....美极了....」

  「哎....嗯.....好哥哥.....用力....再用力插.....呀...美死我了...

好酸...快活死了.......

    王伟感到他的心在狂跳，美霞的叫床声，使他浑身发热。

  他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。

  美霞全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。

  秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁

股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。

  小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着王伟的大阳

具，弄得王伟万分舒服。

  而客厅的另一对野鸳鸯情形就没如此精彩，李强将陈玉抱到纱发上，迫不

及待地吻了这思念已久的美人，将陈玉的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏

则随着褪下的扣子碰碰不停，终於，陈玉的雪白肌肤出现眼前，李强双手握住

陈玉尚隔着胸罩的风乳房，头则吻遍陈玉的雪白肌肤，陈玉仍是毫无反应，她

真的麻木了。

  但李强仍毫不在意，因为他想得到眼前的美人已经很久了，早在他跟王伟

在大路合夥作生意时，每当碰到王伟夫妇，都会不能自己的射出强烈目光，在

陈玉身上来回巡视，彷佛要射穿陈玉的衣服，看到她完美无瑕的　体，回到家

能不能自己，只好在床上将自己的老婆当成陈玉，狂风暴雨发泄一番。

  李强脱去了陈玉的裙子及奶罩後，也迫不及待的把自己身上的衣服全脱个

精光，然後抱着陈玉，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在

她的芳草上游动，最後食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，陈玉忽地「呀！

」一声

李强似乎受到鼓舞，阳具一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，阳具早已挺硬

直翘便塞到陈玉的阴户口上。

  他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力往小穴里面狠插。

  「扑滋！」一声的生殖器官接触声。

  「呀！舒服极了，玉嫂子你的小穴把我包的真紧呀，想不到你都已经三十

多岁了且生了三个小孩，小穴还这麽紧，真是人间妙品，伟兄能娶到你真是三

生有幸，不过我能玩到你也是我的福气，对吗？我的亲嫂子，亲姐姐。」

  陈玉仍是毫无动静，随着李强阳具的抽插，偶尔发出几生低吟的叫床声，

却不是很热烈的反应，犹如李强在强奸她似的。其实也是，因为现在占据陈玉

脑海的只有一个念头，我长期洁身自爱到底为了谁？丈夫为何如此？对李强狂

风暴雨般的攻式，却毫无所觉。

  一个多小时後，王伟洋洋自得的从卧房出来了，不一会儿，蓬头乱发但斗

志昂扬的美霞也出来了。王伟瞧一眼玉体横陈在长纱发上，犹如大理石雕像般

全裸的妻子，拍拍李强的肩膀，问：「怎麽样，我老婆还可以吧？」

  李强苦笑一下

  王伟用眼角馀光扫了动也不动的陈玉，明白李强的意思，不无歉意的道：

「没关系，我老婆的思想还停留在十九世纪，今晚一步跨过整整一个世纪，有

点不适应，以後很快会适应的，你明天和美霞再来。」

  赵美霞此时嗲声地说：「哎呦！真不巧明晚我在墨尔本有场时装发表会，

後天中午才能回来。」

  王伟失望地说：「那只好改後天了，亲妹妹，到时可不准你讨饶。」顺手

又在美霞身上一阵乱摸。

  李强夫妇走後，房内登时陷入沉寂，陈玉脑内一片空白。
换妻，使妻高潮我疯狂（转）2


Sample Text



我真看得鸡巴直挺，只觉身边一动。一看莫总的老婆不知什么已经来了。只见她看得脸蛋绯红。我随手把她搂在怀里，轻轻对她说："你别叫，你老公干我老婆，你得为你老公着想，不然我可以告他强奸'。也不知是被我吓住还是本身她已经看得性起，莫总的老婆竟一点没有反抗。听任我剥光了她的睡衣裤。我伸身在她那小穴上一摸，原来早已经骚水泛滥。看得莫总已经把我老婆干得高潮迭起，我也再也等不及了，那她老婆扒在地上，屁股朝天，我挺起我那硬了很久的鸡巴狠狠插了进去。没想到莫总老婆的小穴也不逊于我老婆，很紧很会咬人，干得我全身舒服。随 着我的大力抽送，她老婆穴中还发出："咕，咕'声音。再让人兴奋的是两个女人此起彼伏的叫床声，让我和莫总干得越发带劲。好象比赛一样。结果把两个女人干得都累扒了下来。两个小穴被干得都红肿了起来，一股股白色的精液随着她们的骚水不断地流出。
就这样，我们从床上干到地上，再从地上干到床。我们的鸡巴硬了软，软了硬，两个女人最后也是纷纷求饶。最后我们四人一起躺在一张大床上，一觉睡到天黑。
这次交换是三次中我老婆最兴奋最投入的一次，主要是莫总是个操穴能手的关系吧，而且比较掌握女人的心理。
应该说前天与我们夫妻交换的姚姓夫妻在众中来信者中是条件很普通的一对，但他们的真诚确实是最让我们感动的，也可以说是他们的真诚与执着最终促使我们与他们见面并交换。 应该说怎样区别对待众多的来信网友，是我们夫妻很感神伤的问题，因为毕竟有太多的不良网友的存在。还是我老婆想出了一个好办法：就是让来信的网友如果真诚想交换，就请他们先发送夫妻俩的各两张以上的生活组照，当然不算艺术照。应该说这办法还是有效的，太多不真诚的网友在此办法下现了原形，知趣地退却了。而此对姚姓夫妻却是在不多真诚网友者中最执着的一对。
他们的第一封来信就直接介始了他们的情况：姚姓男士38岁，1.74，大学，在一国企上班，他妻子姓李，1.59，31岁，大专，小学教师，他们所在的城市与我们有百多公里之遥。我们照例要求他们发照片过来，而且是生活的组照。姚姓男士告诉我们他们没有扫描仪，问我们可不可以提供邮政特快地址。我们考虑了下，觉得他们还是真诚的，还是发给了他们。没想到没过三天，就收到了他们的照片，照片中罗列了他们夫妻从恋爱至今的共十张照片，其中还有一张小李的怀孕的照片与他们结婚证的复印件，令我们夫妇真的很感动。从照片上看得出姚姓男士长得很普通，他老婆小李现在已经发胖了，但他们的诚意使外表并不重要了。由于这阶段我忙于生意，与他们通过邮箱联系都是由我老婆代劳的。从我老婆口中得知，他们夫妻没有交换过，而且小李只有他老公一个性伴侣。他们的夫妻生活现在一直不尽如意，原因是姚姓男士有早泄的毛病，每次插入最长不超过五分钟。小李还告诉我老婆，他们在看了我们的文章后，他们竟成功地作了一次爱，她也有了久违的性高潮。于是他们经过激烈的思想斗争，最终决定与我们联系，并希望我们能同意见面并交换。小李在后来与我老婆的交流中，透露出渴望性高潮的强烈愿望。当然他老公自然想操一下我漂亮的老婆，希望在性能力上有所突破。 虽然他们无论是外表还是经济条件我们都不太满意，但他们真诚却深深打动了我老婆，特别是小李与我老婆在网上用邮箱互发邮件，竟谈得相当投机。所以当他们得知我们因为一业务需经过他们邻近的城市时，就提出我们彼此见面的请求。我老婆竟痛快地答应了，老婆同意了，我也无话可说。说心里话，人与人之间勾通比什么都重要，而其中人性的真诚是第一位的。有许多网友条件不错，可惜他们虚假的东西太多，结果只能是大家终身无缘了。
当我们办完业务驱车进入我们彼此约定的城市时，已经华灯初上了。而他们已经从下午开始就到了。本来下了高速，以为能够很快到达，而且还打了他们的手机，告诉他们再等半小时就可以见面。没想到，却在下高速不到二公里处堵车了，一堵就是一小时，而且由于路况不熟，当我们到达约定的地点时，他们夫妻已经又等了近两个小时。现在的天气真是寒冬，当我们车停在他们身边时，只见他们虽然都穿着厚厚冬装，却是冻得瑟瑟发抖。而此时的我们却一身轻装，毕竟车内的浓浓的暖气，我老婆还特意穿了一身羊毛套装，里面与我一样，只有一件羊毛内衣。比起他们夫妻，我们真的好惭愧。
当他们坐进我们车后座时，我们连忙向他们夫妻道歉，然而他们却大度地说不要紧。我老婆本来由于堵车已经精神很差了，见到他们的执着，也思维始活跃起来。
当姚性夫妻坐进我们车内后，由于天色已暗，我并不能从车的后视镜中很清楚地看清他们长得样子，只感觉他们穿得很多。姚性士并不太爱说话，倒说他老婆小李比较外向，与我老婆一进车就聊得很投机，毕竟她们在网上相当投缘了。我老婆提议先解决温饱问题，确实我知道大家都很饿了。我把车开进了我们预先就订好的一星级酒店，在此酒店的两楼就是餐厅。我们在征得他们夫妻同意后，就下车直接往两楼落座了。厅内人不是很多，可能是天太冷的缘故吧。菜是我老婆点的，外加了两瓶红葡萄酒，虽然他们夫妻一再说不会喝酒。由于厅内空调开得很热，我们夫妻都脱了大衣，我只穿一身西装，我老婆当然是她那淡红色的套裙，衬着她绯红的脸颊及性感的身体，更是引得旁人驻目。他们夫妻也脱了外套，这时我才注意他们起来。男人长相跟照片差不离，只是精神许多，他言谈不多，是个内向的人，就是看我老婆也是偷偷地瞄一下，其实我知道他早就被我老婆所吸引了。而他老婆小李倒是很开朗，长得虽然没有我老婆漂亮，倒是很有味道的女人，虽然有点胖，但她的一对奶子相当的大，如果不是冬装着身，我想会把衣服顶得扣子会掉下来，而且她皮肤也很白，一白遮千丑，再说女人奶大了，也足以勾起男人的性欲。她看到我盯着她，脸马上红了起来，跟我老婆说话也不自在起来。我老婆看到了，打了我下，说：“你不要老盯着小李看呀，弄得别人多不好意思。”我也哈哈一笑，举杯敬酒，大家气氛更活跃了，
在席间，谈话的中心主要是两个女人间展开的，我们男人只是附和。她们真是无所不谈，谈工作谈孩子谈人际，从谈话中得知他们夫妻单位效益都不好，虽然姚姓男士是搞技术的，但在国企却是无用武之地，所以他们想自己出来单干，但谈何容易。我们夫妻很理解他们现在的处境，就如同我们曾经经历过挫折一样。我老婆鼓励他们勇敢点，还让他们如果有什么困难可以向我们提出来，让他们很感动。确实我老婆是个很正统并善解人意的女人，她与我一样，喜欢与真诚的人勾通，当然更憎恨虚情假意的人，因为生意上的尔虞我诈是无奈的，如果生活没有真情存在的话，赚最多的钱都是一场空。饭吃罢，大家已经很放开了，姚姓男士话也多了起来，看我老婆也大胆了很多。而我看她老婆时，小李总会意地一笑。我知道我老婆虽然对姚姓男士外表并不满意，但由于大家谈得很开心，而且他们确实有诚意，我老婆也不计较这些了。
我老婆提出到外面街上去逛逛，我知道我老婆每到一处都喜欢购物，这也是女人的通病，而我是不愿意陪她上街的，于是她主动要求姚姓男士单独陪她上街，其实我知道她是想通过这种方式慢慢接受对方男士。姚姓男士当然求之不得，可还是盯着她老婆希望小李的同意，小李爽快地答应了。我上总台办了房卡，然后把其中的钥匙给了我老婆，这是一个套间。应该说我看着姚姓男士紧跟着我老婆往外走时，觉得他们真的不相配，只不过这感觉稍纵即逝了。我的注意力已经全在他老婆的身上，想到马上就可以操这样大奶的女人，鸡巴马上硬了起来。
她老婆看着我老婆与他老公直到消失，才有所失地转过头来，我知道她的心理是与我老婆第一次交换是一样的，矛盾与期待。我走过去，帮她把外套穿上，轻轻对她说：“我们上房间吧。”她轻轻点了下头，我一手搂住她的丰满的屁股，她本能地一闪，我搂提更紧，她慢慢也接受了。在上电梯的时候，她一直看着地板，我趁她不注意，在她脸上吻了一下，她脸霎时又红了，不过我看得出她在期待。
当我打开客房时，内部的考究让小李很吃，她说她从没来过这第高档的地方。屋内的空调早已经是调得最高，就是不穿衣服也不会冷。我们身上马上出了汗，我脱了外面的西装，只剩下一身白色的内衣裤，小李一直看着我，不知所措。我走到她身边，轻轻对她说：“别紧张，我会疼你的，咱们慢慢来。”她点了下头。我帮她脱下了外套，她穿了二件羊毛衫，我对她说：“脱了吧，房间太热。”其实她不知是紧张还是真的热，身上已经有热气了。她对我说：“你转过去，我自己脱。”我说好，我借机上个卫生间。当我从卫生间出来时，她已经跟我一样，脱得只有粉红的内衣裤了。最注目的还是她那对大奶，挺在胸前，就象一对大蓝球。她腰也有点粗，屁股很丰满，真的是个胖女人。我将卫生间的水放好，对她说：“先洗个澡吧，放松一下。”然后我将浴袍递给了她。她很听话，在她洗澡是，我几次想冲进去，立即操她，但都忍住了。我知道她是个渴望性的女人，暴力对她反而不好。一会她擦着头发穿着浴袍出来了，对我说：“你也洗一下吧。”我很快在浴室冲了一下，只用毛巾围了一下高翘的鸡巴，就走了出去。
此时小李已经躺在套间里面的房间的大床上，身体盖着一条大毛巾，电视也没开，头侧在一边，好象睡着了。其实我知道她是等着我去操她，她的小穴已经等了很多年了。我走进去，将房门关好，我知道我老婆她们可能随时回来。我将房内的灯调柔和了，然后拉下身上的毛巾，赤裸地慢慢躺在小李身边。我轻轻拉掉她的毛巾，她没有反抗，眼紧闭着。我又位开了她裕袍的带子，她又没有反抗，露出她只穿三点的身体。她的大奶被最大号的奶罩包住一小半，堆在胸前就象两座小山，那奶罩是最普通的布做的，白色的，我记忆中还是应该小时候看到过这种奶罩。她内裤是红色的，也是布的，大大的包在她的屁股上。她的白白的肚子倒是没有太多的赘肉，还算平坦，不过有一条疤，延伸到她的内裤里，一看就是剖宫产的结果。我轻轻地吻上小李的唇，一只手伸进她的奶罩中开始抚摸她的大奶，用我硬硬的鸡巴紧贴在她的屁股上，一只脚压在她的两腿间的小穴上，并不停用腿面摩擦她的小穴。她没想到我会同步上，全身抖得厉害，嘴里轻轻对我说：“别，我怕。”一只手试图推开我揉她奶子的手，我轻轻附在她耳边说：“别怕，我会让你享受性高潮的，你不是需要吗，你不是没有享受过吗，我今天让你见识一下真正的男人。”说完又把我的舌头伸入她的嘴中，搅弄她的舌头，两只手指已经捏住她的一颗如枣子般大的大奶头，时而拉起时而压下，不时还用力揉搓她的那只硕大的奶，说真的，她的奶真的太大，我的手只能盖住三分之一，用力揉时就象弄一团棉花，但很有弹性。我的腿仍然不断摩擦她的小穴，不一会只觉小李的小穴越来越热，我已经觉察她的小穴中有骚水流出了。她的奶头也更加粗圆了，硬得好象一碰要折断似的，她的舌头已经很兴奋地与我搅在一起。我一看时机已到，一把扯下了她的奶罩，用脚趾拉下她的内裤。她的两只没有束缚的大奶耸在我的身下，她的奶晕很大，暗褐色的，奶头是暗红的，由于是兴奋的原因，白白的奶子上布满了青色的血管。我俯下身上，一口咬住她的奶头，狠狠用舌头舔了起来，一只手已经移到她的小穴上。她的小穴阴毛不是很多，但是她的阴唇很大，手指拨开她的阴唇进入她的小穴中，就象进入一堆肉丛中一样。我用一只手指挑弄她的阴唇与阴蒂，另一只手指直接插进她已经骚水举办出的小洞上挑拨。不一会，小李已经开始呻呤起来。我问她：“你做过口交吗？”她说：“以前做过一次，后来觉得不舒服就一直没做过。”我说那你现在来邦我做。我是用命令的口气对她说的。她竟没有迟疑，我们换了个位置，她俯在我的两腿间，一口咬住了我的鸡巴。看得出她确实没有经验，开始还用牙齿中文键盘我的鸡巴，弄得我很不爽，我对说：“现在我开始叫你骚货，你喜欢吗？”她没有回答，只是更用力在用舌头舔我的鸡巴，我又对她说：“骚货，口交不会呀，用舌头从上到下舔，尤其是龟头上多舔。”小李很听话地舔弄起来。我看着她的一对大奶荡在她身下，鸡巴更硬了，我用脚趾在她的小穴上轻抠，她的小穴早已经骚水泛滥。我享受了她的近十分钟的服务，就问她：“骚货，想想不想我操你呀。”她用力点点头。我又对她说：“那现在你这样是想我操你吗，姿势都不摆吗。”小李顺从地重新平躺下，两腿翘起，露出她那一对厚肥的阴唇和已经微开启的小穴。我本想再用舌头舔一下她的小穴，可看见她的骚样，已经是忍不住了，挺起鸡巴对准她的小穴狠狠捅了进去。她的小穴应该说不是太紧，可能人胖了有关系，胖有胖的好处，在她身上操就象在一张弹簧床上一样，很舒服，很受用。小李被我操的大声叫了起来：“哦，哦！”我边操边问她：“我比你老公强多了吧。”她拼命点头对我说：“你好厉害，我从没有今天这样的感觉。”说完又大叫起来。我没想到她会这么骚，干劲更足了。房间内可以听到我鸡巴插她小穴：“濮濮”的声音。没一会，小李突然两腿夹住我的屁股，屁股抬高，两手紧拉床单，两眼紧闭，口中大叫道“快快。”我知道她要泄了，鸡巴更是加大抽插速度，只觉她小穴一股骚水涌出，小李的人也松了下来，头无力地转向一边，一对大奶起伏着，我也经不住她的骚样，用力最后一挺，射在了她的小穴中。
这时我们听到外面房间的开门声，还有我老婆的说笑声。我知道我老婆和小李的老公回来了，他们好象很开心。小李试图用毛巾盖住裸体，可我不答应。我说：“就要让他们看看。”小李依偎在我身上，把头藏在我的鸡巴内。我说咬住我的鸡巴，小李看了看我，我脸一板，说：“骚货，不听话了。”她见我生气了，马上用嘴含住我还带有精液的鸡巴，这个角度刚好对着门口。门被我老婆打开了，接着是姚姓男士，我老婆笑着对我们说道：“已经开始了呀，小李，我老公是不是很厉害呀。”小李被我的手按住。只能继续为我做口交，她老公看到她老婆的样子，表情不自然的退了回去，看得她老公的样子，我的鸡巴又挺了起来。小李惊牙地抬了看了看我，说：“你那东西又硬了。”我说：“硬了可以在你老公面前操你这骚货呀。”于是我让小李坐在我的身上，让她自己将小穴套进我挺着的鸡巴上，对她说：“骚货。自己试着享受吧。”说完，我并住气，把鸡巴深深顶在她的子宫口，两手把弄着荡在我面前的两只大奶，时而还捏下她的奶头，小李慢慢地开始自觉在我身上扭动起她的大屁股来，嘴里又开始发出淫叫声。当然她的淫叫对外面我老婆还有她老公也是刺激。
其实我在操小李的时候，注意力已经转移到我老婆与小李老公那边了。只是小李的骚劲又上来了，我我身上不断地扭动着她的大屁股，让我的鸡巴在她的小穴中打转，她嘴里还不断：“哼哼”地叫着，她已经完全被我征服了。我在小李的屁股上拍了一下，对正在发浪的小李说：“咱们停一下，到门口看看你老公怎么样了，好吗？”小李恋恋不舍地从我身上站了起来，把我长长的鸡巴从她的小穴中拨出，嘴上还说道：“我老公可没你厉害。”我搂住小李住门口走去。我对小李说：“你要不要看看你老公。”小李想了一下，说：“还是不看好，看了心里难受。”我指着我的大鸡巴说：“那你蹲下慰劳它吧。”小李还顺从地蹲下为我专心做起口交来，应该说她的进步很快，口交的水平比刚才有了很大的提高，使我一阵阵的快感袭满全身。我消消打开门，从门缝往外看。只见我老婆与小李她老公都已经洗 完了澡。我老婆穿了一身丝质睡袍，当然是从家里带来的，从敞开的睡袍领口可以隐约看到我老婆那对尖挺的乳峰，下面两条白嫩的大腿完全敞开在睡袍外，我不知道她是否穿了内衣裤。而小李的老公则与我刚才一样，在下身只围了一条毛巾，不过鸡巴好象还没有硬起来。我老婆斜靠在床背上，手里拿着电视遥控器在翻看着电视。小李她老公站在我床边，好象有点手足无措。我老婆看了一下姚，微微一笑，问他：“我漂亮吗？”姚连忙说：“漂亮，是我遇到的最漂亮的女人。”我老婆朗朗一笑：“你呀，连夸女人都不会。不过我有点喜欢你的老实。想不想与我作爱？“姚一听，脸顿时精神起来，连说：”我能与你这样漂亮的女人作爱，我不枉此辈子了。”我老婆把电视一关，头转向里床，把她那性感的屁股对着姚。姚马上拉下他的毛巾，应该说他的鸡巴还算可以，阴毛也很浓，只不过他的鸡巴总是硬不起来。我对小李说道：“快起来看吧，你老公想操我老婆了。”小李只顾舔我的鸡巴，说：“我不管，我只要你。”我想女人真是一旦被人操上比，真是没治了。
姚握住我老婆的两只小脚，嘴凑上去，用他的舌头从我老婆的脚趾开始舔起来。我老婆痒得笑得顺不过气来。姚慢慢把他的舌头向上移，从我老婆的小腿开始向上舔我老婆的大腿内侧，我老婆慢慢配合地张开了双腿，原来我老婆竟然没有穿内裤。看来我老婆还是有点喜欢姚了，他们出去购物看来是开心的。我心想这姚真是看不出来，表面木讷，其实也是个揣摩女人心理的高手。姚一看我老婆下面的嫩穴，他的鸡巴马上竖了起来。他小心地用手指在我老婆的阴毛阴唇上抚摸着，并说道：“你的下身真美。”我老婆娇声问道：“比你老婆怎样？”姚边摸边说：“无法与你的比较。”我看了看正专心为我舔鸡巴的小李，好象没听到似的。再看姚用手向两边拨开我老婆的暗红的阴唇，露出我老婆红色的阴蒂与紧闭的穴缝。他伸出舌头，开始从上到下从下到上舔弄起来，两手在我老婆的屁股上抚摸着。我老婆马上有了反应，两手紧抓住姚的头发，嘴里呻吟起来。姚手向上伸，脱下了我老婆的睡袍，我老婆在两只坚挺的奶顿时露了出来。姚一看，竟从我老婆的小穴上抬了起来，嘴角还带着我老婆的骚水，说：“你奶好美，好美。”我老婆见他停了。连说：“你别停呀。”姚忙把嘴凑上我老婆的两只奶子，小心冀冀地这只奶头舔一下，那只奶头舔一下，弄的我老婆难受得身体直晃。姚两手各抓住一只奶，用力揉搓着，时而用舌头舔弄已经涨得发硬的奶头，我知道他被我老婆的漂亮的奶子迷住了。想想也是，小李的奶太大，已经没有了美感。我老婆的奶虽然不算太多，但很挺，奶头的颜色也好看。各有各的千秋，男人玩惯了当然会厌的。此时我老婆已经开始发浪了。姚好象不知道似的，先与我老婆吻了一会，舌头又从上到下吻了下去，最后竟在我老婆的屁眼处挑拨起来，挑得我老婆屁股都抬了起来。再看姚的鸡巴，龟头已经是黑紫的了。我老婆对姚说：“来吧，快。”姚想了一会，抬起他的鸡巴对准我老婆的小穴小心地插了进去。可他鸡巴刚插了一小截，他突然位了出来，对我老婆说：“不行，你的下面洞好紧，我受不了，我一插就想射。”我老婆难受的在床上直扭屁股，说：“那怎么办？我好难受， 我要呀。”这时小李不知何时已经依在我身边，她的一对大奶夹着我的身体，很舒服，她轻轻对我说：“我老公就是早泄，在家也一样。”此时我老婆对姚叫道：“你快插呀。”姚无奈，把鸡巴又再次插入，鸡巴刚进去一半，只看见姚身体一软，鸡巴拨了出来，精液直射在我老婆的身上。我知道姚是不行了。于是我打开门，抱着小李往我老婆走去。我老婆一看到我，对我嚷道：“老公，你快来呀。”此时姚一脸的无奈，坐在床边。我对他说：“你去洗澡吧。”其实想让他有个台阶下，毕竟对男人不是光彩的事。姚知趣地走向卫生间。小李看看她老公，也想说什么没有出口。我对小李说：“骚货，你也躺下，让我来操你们两个骚穴。”小李依言躺在我老婆身边，把两腿分开。两个穴一比较，还真是不同。小李的穴肥而且毛少， 我老婆的穴小巧而且阴毛很浓很顺，小李的奶很大，压在身体上，我老婆的奶只有她一半大，但却挺得很高。小李全身很胖，我老婆很有曲线，真是一胖一瘦相得益彰。看得我鸡巴又硬了一圈。我挺起鸡巴插进我老婆的小穴中，我老婆的穴此时已经骚水直流，我一插进去，我老婆就叫了起来。我边插边摸小李的小穴，不时用手去挑她的穴肉，小李看到我老婆的骚样，也开始发性了。于时我轮着在两个小穴中狂插，由于刚才已经射过一次了，所以这次耐久力特别好，直到把两个骚货干得都泄了，我竟还没有射精。
我老婆泄了以后，很自觉退了出去，到卫生间去安慰姚了。于是我将小李反转身，费了很大的劲才插进她的屁眼里，因为她是第一次，所以小李一直叫痛，不过在我身下她已经完全臣服了，直到我将整根鸡巴插入她的屁眼中，她已经全身是汗了。
那一晚，姚与我老婆没有再作爱，他只是一直抚摸我老婆的身体，在里屋的床上静静地躺着。而外面，我与小李又干了两次，当然是在凌晨与早晨，小李的叫床声很大，我想里屋的姚也不会安睡吧。
由于业务上的原因，我与老婆只能与小李他们告别。走时，小李还哭了，姚也是很不舍。我们安慰他们说：“有机会会见的。”确实他们夫妻真的是对好人，所以我想我们会长久保持联系的.
换妻风云

换妻风云
妻子林影要去外地出差，儿子小智也在放暑假，老婆索性带着儿子一起去，顺便带儿子出去玩玩，只剩我一个人在家。 

两天下来房子里已经乱的不行，想想老婆离回来还早着呢，我灵机一动，打通了家政服务的电话，预约了一个钟点工，让她来帮我收拾房间，更没有什么要求，只要动作快就行了。 

动作真是很快，不到十分钟就有人敲门，我打开门一看，站着一个女人，大概应该比我老婆大几岁的样子吧，不过穿着不像是做清扫的。 

她自我介绍了一下，还真是来帮我的，可是穿裙子也不方便打扫啊，说话间她拿出一套挺旧的运动服和鞋，准备好的，我带她到我儿子的房间，让她关上门换了衣服。 

聊了几句，原来是刚下岗的女工，就比我老婆大两岁，样子也算过得去，出去做的话该可以保证温饱了吧，当然是卖肉。 

她动手到很快，一看就是惯了家务，她说她老公也下岗了，现在帮人开出租车呢，我应付了几句，就溜到儿子的房间上网了。 

有陌生人在家，我不敢打开情色图片，看了一会小说，一眼瞥见她换下的衣服叠在沙发上，旁边还有一团丝袜，我一阵莫名的激动。 

经过几回思想斗争，我还是拿起了那团丝袜，是两只中筒丝袜，袜尖已经有些发黄，这是我第一次接触到老婆之外的女人的丝袜，轻轻闻了一下，不知道什么味道，下身的鸡巴已经暴挺，急需发泄，不过此时的我远没有强奸的勇气，只是知道这双丝袜能帮我泄泻欲火。 

我看见女工已把客厅收拾得差不多了，就站起来装作打电话的样子，告诉她我有急事要出门，她倒是明白，极快的速度进房间换了衣服，我给了她五十元，比预先的报酬多了，她很高兴得走了，还留了电话，应该是太急的缘故，根本没发现丝袜没有了。 

我关上门，长抒了一口气，总算得手了，我又开电脑，打开情色图片，把一只丝袜套在挺起的鸡巴上，慢慢的上下套弄，有些发硬袜尖刺激着我的龟头，我使劲闻着另一只丝袜，十几下套弄就一射而出，精液也很浓，我又撸了几下，把丝袜上射满了精液。 

真是很少有的痛快，仔细回想着刚才那女工的体型，该是丰满型，没看清她的脚长什么样子，剩下的一只丝袜，晚上就被我爽掉了，我恋恋不舍的把射满精液的丝袜扔进垃圾箱。 

有了这次经历，我彻底落入了迷恋丝袜脚的癖好，老婆的丝袜虽然性感，却不能带来很强的快感，我需要不同女人的丝袜刺激，想去朋友家偷两只友妻的丝袜，基本上难以到手，只能过过眼瘾。 

老婆后天就和儿子回来了，我一狠心，又打通了电话，直接让那个女工来帮我收拾房间，不过我做好了准备，和朋友借了摄录机，用盒子隐藏好，偷拍女工换衣服的样子。 

女工还是和上次一样很快就来了，仍然带了换的衣服，我却注意到她没穿丝袜，大感泄气，不知道是不是上次丝袜丢了造成的，好在还有她换衣服的偷拍。 

几分钟女工就换好了衣服，开始打扫，仍然和我边聊边收拾，我依然只让她收拾完客厅，她也乐得轻松，走的时候她问下次需要什么时候，我只想说下次你一定要穿丝袜。 

H接好摄录机，电视上放出刚才女工换衣服的画面，我有些激动，女工一上来就脱了衬衣，白色的胸罩，裹着的乳房真是很大，接着又脱了裤子，居然是四角的内裤，一点也不性感，比我妻子的差远了，真是失败，只有一对大乳房看的过，我又看了几遍，失望极了。 

妻子和儿子回来了，小智玩得很开心，老婆的工作也很顺利，我就很郁闷，老婆对我说她的表舅要从国外来看我们，应该就是最近吧。 

三我特地请假到机场接妻子的表舅，隐约记得结婚时表舅可能来过，不过样子真是记不清了，只记得岁数不算大，就凭感觉吧。 

已经陆陆续续的有人走出来，按说这个时候来我们这里的人不多，我努力的搜索着蛛丝马迹，忽然听到有人叫我小杨。 

一回身，真是妻子的表舅，见了人就想起了相貌，他一身夏威夷似的打扮，带着白边眼镜，笑眯眯的，很像夏威夷版的ＫＦＣ大叔，不过年轻些，我连忙接过行李，拉着表舅去拦计程车。 

在车上和表舅聊了我们的近况，我印象里表舅该是在国外结了婚，老婆还是个洋人呢，一问才知道，几年前已经离婚了，现在他自己一个人住。 

他说自己到更快活了，每天的生活都很丰富多彩，接着悄声说了几件他的情色趣事，让我大感羡慕，忍不住多追问了几句，被表舅笑我色心大动，我叹气哪个男人不好色，表舅很惊异我有一个不错的老婆还不满意，我忍不住吐了几句苦水，他眨眨眼，没再说话。 

车很快就到了我家，妻子下楼来接，看到表舅叽叽喳喳的笑个不停，活像回到了少女时代，小智也很得比表舅的喜欢，拿着送给他的新型手掌游戏机就跑出去臭显。 

妻子进了厨房赶忙做饭，我和表舅坐在小智的房间里聊天，表舅大赞妻子的身材保持的好，让我不要浪费，只是我也注意到表舅其实一直在看我老婆，而且看得应该都是重要部位，难道？ 

我问表舅的前妻的事，他从旅行袋里拿出掌上通，调出一张照片，是表舅和他妻子的合照，原来前妻比表舅年轻很多，金发碧眼是一个尤物，当时一身的红色旗袍，不知道是不是身材高的缘故，旗袍的开衩已经到了腰部，整条大腿看得很清楚，连大腿根部的丝袜黑色蕾丝花边，红色高跟鞋，看着让人鸡巴血脉运行急速。 

我对表舅前妻的身材赞不绝口，表舅倒是不置可否，还问我最欣赏哪里，我直言就是大腿，配上丝袜，简直让人流精不自禁，表舅指指我老婆的腿，意思是也很好，我一笑，彼此彼此。 

忽然表舅压低声音问我要不要打个赌，代价是５００美金，不小的一笔，我连忙问赌什么，表舅说就是我妻子的内裤。 

我有点不明白，表舅解释说就是我老婆今天穿的内裤和样式，由他来猜，对了就我输，错了则我有５００美金进账，不过要保证是今天穿的，所以内裤上面要有些印迹。 

我一口答应，心中感到很是刺激，并非是钱，而是用老婆的内裤做赌，难以形容的变态刺激，我也肯定表舅对我妻子有些企图。 

一些从未有过的幻想和刺激围绕着我，饭吃的可有可无，妻子倒是和表舅聊得很欢，表舅更爽，时不时拍拍和摸摸我老婆的丝袜腿，老婆根本没在意，还以为表舅当她还小，我心里有点嫉闷，毕竟是我的妻子，内裤还好，我也偷拿过女工的丝袜，但我还不能接受别人乱摸她身体。 

饭后，表舅要小智带他出去走走，还答应送他新的游戏，小子乐得立刻就要出门，表舅拉着他，妻子嘱咐儿子不要乱花表舅的钱，表舅冲我眨眨眼，这个老色鬼一定提醒我，要拿我老婆的内裤。 

妻子走进厨房开始收拾碗筷，我从后面抱住她，接着就吻她的颈，妻子笑着躲我，我说：“趁表舅和儿子出去，不如我们先做爱。” 

老婆连说：“别闹了，万一表舅回来了多尴尬。” 

我说：“他要给小智买游戏，最少要一个小时，而且那边还有夜市。” 

我的手趁着说话已经摸进妻子的裙内，隔着丝袜和内裤抚摸她的屁股，渐渐往两腿之间探去。 

妻子被我H得心动，又知道我最近是有些压抑，顺着我的手把身子贴过来，小声说：“时间太紧张了，晚上再说，现在摸摸弄弄就算了。” 

我说：“晚上小智和我们一起睡，哪有机会？”不仅感到有些泄气。 

老婆看我不高兴了，连忙答应我，还主动把手伸进我的裤子里，握住了已经有些挺的鸡巴，我搂起老婆就亲，一把捏住乳房揉弄，进到里面不行吗老婆勉强说着，我把妻子拉到客厅，就把她压在沙发上。 

老婆抱着我开始呼吸急促，我把她的外衫解开，直接把胸罩拉上去，一口咬住左边乳房，手也没闲着把老婆的裙摆撩起来，直接抚摸丝袜腿，老婆今天只穿了普通的肉色丝袜，内裤倒是我喜欢的镂空蕾丝内裤，白色的，镂空处一小片淫毛看得很清楚。 

妻子的舌头紧紧和我的舌头缠绕在一起，两手帮我把裤子解开，让我的鸡巴出来透了气，并且轻轻的撸动着，可惜老婆不喜欢口交，所以我只享受过几次，看来今天也不会例外。 

我的手按在老婆的浪律希隔着丝袜内裤也能感觉到潮热地感觉，我轻轻地揉动浪律系耐黄穑老婆的身子也开始扭动起来。 

“别弄了，时间很紧呢，还不进来……”老婆说着话脸红红的，真他妈的可爱。 

我把丝袜和内裤顺着腿扒下来，老婆真是动了情，浪乱丫淫水肆溢，浪吕出了粘粘的淫液细丝，而且内裤上也留下不少印痕。 

“别看了你……”妻子用双手搂着我的脖子。 

我把鸡巴对准浪拢慢慢H入，淫液的润滑让我一H到底，老婆哼了一声，我把老婆的腿抱起来搭在我的肩上，接着就用力向下抽H浪隆 

总是想到之后要和表舅打赌老婆的内裤，变态的刺激让我加快速度，老婆很快就感到吃不消，不停的求我轻一些，双腿紧紧的蜷起贴在胸前，我把脸埋在老婆的丝袜脚上，闻着丝袜脚的味道，连续几个深H，老婆使劲哦了一声，浪吕镆徽蠼羲酰淫水溢出，一次高潮。 

老婆的高潮一向很快，我放慢速度，妻子大口的喘着气，汗水把前发都殷湿了，脸越发的红了。 

“老公，你快射了吗？”老婆轻声问我。 

我摇摇头，又渐渐加快抽H，老婆的呻吟声渐渐大了，高潮后浪碌拇碳け淝苛耍她用手捂着自己的脸，努力压抑着呻吟，我抽出了鸡巴，老婆也伸直了双腿。 

我示意老婆换一个姿势，让她跪在沙发上，两手撑住身体，我从后面H入浪拢扶助她的肩膀，感到H入的深度比刚才要多，抽H鸡巴更带出了浪轮械囊液，我看着妻子丰满的屁股，微微向上翘着，迎合则我的鸡巴，一口气连续抽H了近百下，知道妻子手无力撑住身体，趴倒在沙发上。 

意犹未尽的我看看妻子的浪乱丫有些红肿，只好准备做罢，老婆却勉强坐起来，看我还有心有力，有点承受不住，我搂着她说算了，老婆轻轻握住我的鸡巴，张开小嘴，把鸡巴含进去。 

真是许久未曾享受过的口交了，我感到老婆的舌头在我的龟头上绕弄，借以刺激着我，接着用力吸着鸡巴开始吞吐，我站在沙发前面，闭着眼享受妻子的小嘴，手扶着她的头，使鸡巴可以更深的进到老婆的嘴里，以至于老婆发出了呜呜的声音。 

“老公，你不要射到我嘴里面。”老婆吐出鸡巴看着我说。 

我点点头，老婆又买力的开始吸弄，我感到龟头刺激集聚了，低头看见老婆跪在沙发上，低着头用手扶着我的鸡巴吞吐着，乳房也随之晃动，我用手玩弄着妻子的乳头，老婆勉强抬头看了我一眼，淫荡的样子让我险些射出来，如果妻子能再淫荡些就好了。 

我感到鸡巴暴挺几下，连忙从老婆的嘴里抽出来，顺势把老婆放到，手把老婆的丝袜腿向两边压住，鸡巴再次H进妻子的浪拢快速H动。 

我听见老婆呻吟了几声，一下便一泄而出。 

“好热啊……老公……”老婆搂住我，我们又亲吻了几下，忽然听到儿子小智的嬉笑声。 

老婆快速的拉下胸罩，把丝袜和内裤穿好，一边整理好衣服，一边走到门口去，我穿好裤子，就看见表舅拉着儿子进了家门。 

表舅显然是明白人，看了一眼我妻子的样子，就知道我已经下手了，又向我眨眨眼，和小智进小智的房间。 

我拉着老婆的手，老婆还不去换身衣服，我轻轻地说，妻子假装恼怒的看了我一眼，就去换衣服洗澡，我招呼小智收拾收拾，准备睡觉了，明早还要上学。 

四看着老婆洗好澡出来，进卧室收拾床铺的机会，我赶紧进了浴室关好门，打开洗衣机的顶盖，翻出了老婆的内裤和丝袜，果然压在衣服下面，我把内裤反过来，裹着浪碌牟课缓奂４ΥΓ更有我的精斑，一定是刚才从妻子的浪吕锪鞒隼吹模而且有的淫液痕迹还没完全H透，我顺手拿了个纸袋，把老婆的丝袜和内裤放进去，出了浴室叫小智去洗澡，等到妻子安顿好儿子睡觉之后，我让她先去睡，我再去和表舅聊聊天，老婆今天被弄得也很累了，和表舅打了招呼，就自己回卧室了。表舅就睡在儿子小智的房间。 

表舅见我拿着纸袋进来，微微一笑，把房门关好，接着拿出５００美金，我愣了一下，不是打赌吗？这样岂不是变成了我以５００美金把老婆的内裤卖给表舅。不过我还是把纸袋给了表舅，表舅见我有些懵然，问我这次和老婆做爱是不是分外刺激，我倒是承认比起平时多一些莫名的刺激，随即明白，因为要把老婆的内裤给表舅而产生的变态快感，表舅拍着我说，国外很多人在网上交换自己妻子的裸体照片或者内衣裤，无非是为了满足自己的快感刺激，想象别人用自己妻子的物品做什么，实在有难以形容刺激。 

我点点头表示同意，这时表舅拿出纸袋里的内裤欣赏。“真是很新鲜啊！”表舅笑着说。当然了，上面还有没H的地方呢！我想。 

表舅把内裤和丝袜放在床上，就直接去换衣服洗澡了，我回到卧室，老婆和儿子已经睡了，我把美金收好，就坐在电脑前，一边胡乱浏览着，一边回想刚才和老婆做爱的感觉。 

我听到表舅出浴室和进房间关门的声音，出去看了看，心里总是在想，表舅会用我妻子的内裤做什么，手淫吗？还是别的？顿时体会到刚才表舅说的那种刺激，应该是有着嫉妒和小气的刺激，毕竟是自己老婆的贴身衣物，如今让别的男人玩弄，而且忍不住幻想如何玩弄，真是，我长出了口气。 

一个晚上我做的全是和老婆疯狂做爱的梦，旁边有很多人在看，老婆淫荡的叫着，我使劲的H着，直到早上儿子把我叫醒。 

接下来的几天，表舅都要和人谈生意，很晚才回来，经常老婆和儿子已经睡了，我都是等他洗完澡进房间之后，才锁好门窗睡觉。 

关键的是我也发现表舅洗完澡之后，妻子当天穿过的内裤和丝袜就不见了，而第二天又回到洗衣机里，这种刺激让我欲火难耐，表舅用我老婆的内裤发泄，我却不能找到机会和老婆做爱。 

终于一晚我等表舅回房之后，也去浴室找出一条老婆穿过的丝袜，套在鸡巴上，手淫泄火，一边幻想着老婆的内裤在表舅的鸡巴上的样子，一边用力撸动鸡巴，精液最后穿过丝袜射出来，竟然觉得比上次用女工的丝袜还刺激。 

不知不觉间，我对表舅用妻子内裤胡H所感到的刺激越来越上瘾，尤其幻想的时候就忍不住要手淫，而且要用老婆丝袜弄得才爽，我有时甚至想看看表舅是如何使用妻子的内裤丝袜，要是表舅没离婚的话，那我也可以享用他老婆的丝袜内裤，可惜。 

周末前，表舅终于谈好了生意，并准备回去了，他说要为了感谢我们决定请我们吃顿丰盛的鲍宴，我想表舅要感谢的该是我老婆的内裤和丝袜吧，陪他过了那么多夜晚。 

不知道表舅是不是因为生意真得很成功，点了很多菜，还要了两瓶极贵的红酒，让我们全家尽情的吃，我虽然也常出席客户的宴会，但是这种红酒也只有机会喝过一次而已，妻子本来就不会喝酒，被我和表舅也劝得喝了四五杯，脸红红的，就是小志也吵着喝了小半杯，吃完饭之后我们又去了歌厅要了个包厢，借着酒劲我和表舅，老婆一起唱得昏天黑地，还把吃饭是剩下的那瓶红酒也喝了，到后来，表舅脸红得像出了血，我已经头昏脑胀，老婆也吐了一次，儿子小志早就趴在沙发上睡着了，我抱着小志，表舅半扶半搂着我妻子，坐出租车回家。这已经是夜里十二点多了。 

进了家，我先把小志抱进小卧室，转身时表舅已经把妻子扶进了卧室，我看见表舅正在慢慢解开老婆的外衣，觉得有些不妥，头昏昏的又不知该说什么，一下坐在了床边，表舅看看我，接着把妻子身上的衬衣脱掉了，妻子已经浑然全不知觉，露出了黑色的丝质胸罩，紧紧地裹在乳房上，显得十分圆挺饱满。 

表舅去旅行袋里翻了一阵，拿出了一部数码相机，要把老婆的睡姿拍下来，我刚要问他，他对我说要留下来慢慢欣赏，在表舅的安排下，我又把妻子的套裙也脱掉了，老婆里面是超薄的透明肉色丝袜，无裆的那种，外面是和胸罩一套的黑色丝内裤，脚上还穿着紫色的细带高跟凉鞋，只穿着内衣和丝袜的妻子平躺在床上，看起来有几分淫荡，表舅把妻子的双腿分开支在床上，让内裤包裹着的浪戮】赡艿穆冻隼矗不知道是不是酒精的原因，老婆浪驴赡芎艹比螅内裤紧紧地陷进浪吕铮还勾勒出浪碌穆掷。 

表舅的怪手已经摸到了老婆的乳房上，“没想到小影生了孩子，体形还这么好，真是难得！”表舅一边揉捏着我妻子的乳房一边笑着说，还问我有没有人乳喂养小志，我真的按耐不住就说：“表舅你是不是有点过了，把我老婆全看过了，还玩了她的内裤，现在还要弄她的身体，给５０００美金也不行啊！” 

虽然眼前的情景十分刺激，下身明显的勃起，但是心理上仍然无法接受自己妻子被人玩弄，表舅笑了笑，又拿出掌上通并且从里面抽出一张微型的光碟，“用你的电脑看看吧，里面才是生活乐趣。”说着递给了我，我第一次见到这么小的光碟，勉强的放进光驱里，打开一看，是近百张的照片，表舅站在我身后，“在国外这种生活聚会常常有，自己家里面的，或者朋友间的。”我的目光被吸引在屏幕上，原来那张表舅和他前妻合影照片只是开头的第一张，接着，就是几个黑白壮汉围着表舅的前妻，下边一条条大鸡巴如同自慰器。 

虽然我也看过一些群交的图片，远没有如此的贴近和真实，紧紧地旗袍转眼间就被上下解开，只是挂在腰上，表舅前妻的大乳被人握在手里，几乎看不见，她脸前还有三条巨棍等她吞吐，“也许你还接受不了，但当你试过之后简直无法脱离，尤其是你急切的想把鸡巴H进自己爱人的浪拢却不得不等待别人用完后，那感觉真是ＦＵＣＫ。”表舅的声音如同讲故事，我有些身临其境。 

“我妻子只是一次，就离不开这聚会了，她有时自己单独去参加，我也很喜欢，但是年纪大了，身体不行了，”表舅回身坐到床边，“我们离了婚，我之后偶尔还去看看而已，不过这次看见小影，竟然让我有了极强的感觉，我这几天每晚都要闻闻她的内裤，好像年轻的时候。” 

我接着一张一张的翻动照片，场面越来越混乱，表舅偶尔的出现让他前妻口交一下，其他时候都应该是在拍照，我翻到一张她蹲坐在一个黑人的腿上，巨棒H进浪录负趵驴谑浅趴的，嘴里含着一条白色的，手里还在撸动另外的两条巨型鸡巴，身上旗袍已经不知所踪，乳房被不同的两只手捏弄着。 

我的鸡巴已经控制不住了，有种快射了的快感，回头看见表舅已经把妻子的胸罩拿掉了，一手握住一边的乳房，正在贪婪的舔着我老婆的乳头，平常只有我才会抚弄的妻子的乳房，被人捏弄在手里，极度的嫉妒刺激着我，一种变态的快感。 

五“用我的相机，让你以后可以慢慢的回味。”表舅把他的数码相机给了我，接着把衣服脱掉，只剩下一条肥大的短裤，我能看见短裤前面的挺起一块。 

“表舅，万一小影醒了，就麻烦了，不如算了吧。”我忍不住说，虽然已经被酒精和刺激冲昏了头，但我还知道轻重，平常老婆和我还好，在公司是非常正经的，要是现在的场面突然醒过来，情况就无法想象了。 

说着老婆动了一下，头向旁边侧了一下，毕竟喝得太多酒根本没有醒，就这也让老色鬼紧张了一下，连忙又去旅行袋里拿了一幅眼罩，里面还有不透明的蓝色液体流动着，“这是我坐飞机的用的，很清凉还有宁神催眠的作用，给她戴上吧。”老鬼的先进货还真不少。 

我把眼罩套在妻子的眼睛上，“把手也绑起来。”表舅把他的领带扔给我，我现在感觉如同在拍淫虐电影，女主角就是我老婆，我把领带在床顶的栏杆上绕了几下，才把两边分别绑在我老婆的双手上，怕她会痛，所以没绑的很紧，不挣扎不会发觉的。 

现在的妻子侧躺在床上，双手被缚在头顶，眼睛上带着眼罩，丰满的乳房挺立着，身上只剩下了丝袜和内裤，两条丝袜腿被分开。 

色鬼表舅正趴在老婆两腿中间，隔着内裤揉弄浪碌耐黄穑“现在已经湿了呢。”表舅早没有那种风度感，活脱一个变态老色狼，我看见妻子的浪旅诔龅囊水已经把内裤殷湿了，豁出去了拍了几张浪碌奶匦础 

我又拍了几张妻子的淫荡姿态，下身已经挺的发痛，也把衣服脱了，只剩下内裤，更是第一次有了渴望和老婆做爱的冲动，表舅把内裤的裆部拨到一边，充满淫液的浪赂芯醴浅＃接着把手指探进了妻子的浪拢轻轻搅动着。 

“真不错，已经全湿润了，看了小影也有感觉了。”表舅如同淫笑得说着。 

眼前的刺激混合酒精的冲击，一下一下的撞击我的头颅，我撸动着自己的鸡巴，心想一脚把老色鬼踢开，然后和我可爱的老婆疯狂做爱。表舅抽出沾满淫液的手指，更从浪吕锪出几条淫丝。 

“真不错，咂咂……”老色鬼变态的舔着手指上的淫液。 

“我要上了，表舅。”我已经没心思再拍照片，急着想H进老婆暖暖湿滑的浪隆 

“年轻人，现在已经等不及了？”表舅慢慢的把老婆的内裤褪下来，让浪峦耆从丝袜的裆部暴露出来。 

“真是天生浪拢妙啊！”表舅的手轻轻的捏住浪碌牧酱较蛄奖呃开，露出浪轮屑涞男《矗在浪孪路交褂懈小的洞，我知道那是尿道口，“你们结婚十几年了，小影的浪戮尤换故钦庵盅丈，看来你用的机会不多噢。” 

表舅仔细的欣赏妻子的浪拢不知道是不是浪率艿酱碳さ脑因，妻子轻轻的哼了一声。 

“你在忍一下，让我再享受享受。”表舅已经反客为主了，居然让我这个正牌老公等等。 

我拍了几张照片，又坐在电脑前看了几张图片，鸡巴挺得受不了，看着表舅把老婆丝袜脚上一支高跟凉鞋脱掉，轻轻闻了闻丝袜脚的味道，接着伸出舌头从丝袜脚尖开始舔，脚心，足踝，顺着小腿一直向上，丝袜都被舔湿了。 

老色鬼一直舔到了妻子的大腿根部，又用手翻开浪拢舌头在浪吕锷舷路飞，更探进妻子浪碌男《蠢铮看着这场面，嫉妒的快感刺激的我极其思念老婆浪鹿着我的鸡巴的感觉，更深深体会到正因为如此才会有换妻反会加强夫妻间的情欲的说法。 

表舅把短裤脱了，挺起的鸡巴和他年龄极不相符的粗壮有力，只是略短了一些，说不定因为如此那个女人才跑了，但看画面上那些家伙的东西简直是老色鬼的两倍，我不禁有些鄙视。 

“我先上了，早就想尝尝这个外甥女的味道了。”表舅把他的油黑的鸡巴慢慢H进了妻子的浪拢看得我大叫冤枉，老婆就这样被这个老色狼尝了鲜。 

表舅把妻子的两条丝袜腿扛在了肩上，手撑着跪在床上，向下用力的抽动浪拢我站在他身后，第一次看见别的男人的鸡巴在我老婆的浪吕锩H动，随着抽动垂下的阴囊裹着俩个圆卵一下下的撞击着妻子的浪隆 

我已经忍受不了的性冲动，翻上了床，一把握住了妻子的乳房，一手撸动自己的挺起的鸡巴，大概是浪率艿降拇碳ぃ老婆随着轻轻的呻吟，乳房一晃一晃的，我索性捏住妻子的下巴，让她张开小嘴，把鸡巴H进她的嘴里，龟头在老婆的舌头上轻轻擦过，感觉极其的舒服，呼吸的不畅，让老婆发出了呜呜的呻吟，我怕她醒过来，只好抽出鸡巴，从妻子的嘴角流出了被我H弄出的口水，好在老婆只是哼了几声，我又把鸡巴H进妻子的口中。 

这时表舅开始沉重的呼吸，“小影的浪抡媸牵紧紧裹着我，比那些欧美的女人厉害多了。” 

看他已经抽H了百来下，我有点担心，“表舅，你可别射在里面，那就麻烦了。” 

我可不想多个便宜儿子。 

“我，我已经结扎了，你放心吧，噢……”表舅狠H了两下。 

妻子也随之哦了一声，身体也开始扭动，难道感觉到了，“老公，别弄我了……噢……我头好痛……” 

老婆轻声说了几句，我连声也不敢出，表舅更是半趴在老婆身上，大气也不敢出。 

看来老婆真是宿醉了，完全没感到手被绑着，眼睛也看不见，应该是由沉沉的睡去了，表舅慢慢的抽出已经疲软的鸡巴，龟头上还残留着精液和我妻子的淫液。 

我和表舅交换了位置，看到妻子的浪吕锪鞒龅白色的精液，我已经顾不得什么，鸡巴直H妻子的浪禄ㄐ摹 

浪吕锛度的润滑，老婆的爱液混合着表舅的精液的感觉，让我的嫉妒的刺激越发的升级，我使劲抽H着鸡巴，用手抓着老婆的丝袜脚踝，让浪鲁趴的更大些。 

老婆在我的刺激下，连连的呻吟，只是任我抽H也不愿起身，又被H弄了几十下，妻子求我轻一些，说我撞得她头痛的不行，我连忙放缓了抽H的速度，妻子才又渐渐平静。 

表舅把绑在老婆手上领带解开，看老婆又没了反应，居然大着胆子也学我把半软的鸡巴塞进我老婆的小嘴，茫然间老婆居然轻轻的吞吐着他的鸡巴，但是舔弄了几下就不再动了。 

我松了一口气，如果老婆清醒的话肯定感觉到有两条鸡巴在弄她，好在她醉了，如此连续的刺激我已经达到顶点，又H了几下，连忙从浪吕锍槌黾Π停精液喷射在妻子大腿的丝袜上，更有射到她的小腹上面。 

我已经觉得有些头昏眼花，看看表舅还在玩弄老婆的乳房，但只看他的软软的鸡巴就知道他没本事再来一次，我本想帮老婆穿好睡衣，表舅却让我抱着我妻子，用两手架着她的双腿。 

妻子软软得靠在我身上，双腿分开架在我手臂上，浪吕锏木液和淫液源源不断地流出来，表舅趁机拍下了这淫荡的场面，我实在是坚持不住了，用毯子盖住妻子的身体，就趴在她身边睡着了。 

六等我被妻子叫醒时已经快到中午，看她的表情该是什么也不知道，接着她就怪我不该让小志去和表舅挤睡，我笑着说我实在想和你，没说完就被捏了鼻子，说我趁她醉了就欺负她。 

儿子进来叫我，老婆连忙出去招呼表舅，让他多带些特产品，我心想连你都让他用了，还要带什么呀。 

表舅看见我立刻笑了起来，说我是不是借酒行凶，老婆的脸立刻红了，埋怨得看看我，我想你他妈的才借酒行我老婆的胸，嘴里连连应付着。 

临走前表舅送我一张光盘，新的，看样子是他昨晚刚做好的，我想到里面有昨晚我们淫乱的照片，连忙收好，心里七上八下的。 

在机场送走了表舅，感到生活又回到了平静的状态，只是我的心里却无法平静，突如其来的刺激，深深的触动我的快感，回到家就忍不住去看了几个有群交图片的网站，较之以前感觉以索然无味。 

等到深夜儿子和老婆都先后睡了，我悄悄的拿出表舅给我的光盘，里面夹着一张现金支票，３０００美金，算是什么呢？我看到光盘里有文本，原来是表舅给留我的一封信。 

表舅在信里说很开心和我一起有了一次经历，钱是给我多买些情趣用品和内衣给我老婆，又说其实当老婆和别人一起交换享用时，才会有真正的快感，和更多的情趣。让我去参加这样的俱乐部，希望下次回来时可以和我一起享用我的淫妻。 

话说回来我不禁有些后悔如此容易的让老色狼H了我老婆，难道他在酒里做了手脚？ 

反正我看了他前妻得乱交照片就真是忍不住了，好在光盘里也有他前妻的图片，过过瘾也好。再说他提的换妻倒是让我心动，别人的老婆，谁都想试试了。 

至于妻子却不是那种淫荡的女人，或者用专业的话说我没有方法调教出她的淫乱本性。 

之后我有几次在和妻子做爱前给她看些群交的图片，她立刻就不看了，还不让我看，说怕我教坏了儿子，更埋怨我变态，想要老婆被别人H。连做爱都不做了。 

我只好将注意力放在网络上，虽然此时国内已有传闻出现了换妻俱乐部，不过相关的网站还是很少，更有的没几天就被封闭了。只好偶尔翻看那张光盘的图片，找找感觉。 

唯一好的是在网上有了几个淫友，经常聊些各自和老婆做爱时的情景，一个淫友告诉我邻市有了个俱乐部，但是很秘密，知道的人很少，他也是在网上和管理人聊过天，我连忙要了个号码，发了几个留言，终于有回信约了在网上聊的时间。 

通过和负责人聊天，我知道了因为邻市较大，所以有了几个换妻俱乐部，不过他们这个管理的较严，都是中高层的白领，大概有七八对夫妇参加了吧，我想目前的情况，我老婆是不可能参加的，只好询问单身人士，大概对方看我情况和诚意很好，约我在酒吧见面详谈。 

之所以想参加换妻俱乐部，主要是想了解那些老公是如何让自己的老婆迷恋上交换的，学学经验，只要老婆能陪我玩个一两次，再感受一下那种刺激，我就满足了，毕竟是自己的妻子，哪舍得让人轮着H，况且以单身人士加入，还可以经常玩玩别人的老婆，这才是诱惑很大地。 

七按时间到了酒吧，看见最里处坐着三个男人，其中一个人的衣装打扮就是约好的俱乐部负责人，我连忙走过去。 

“杨大！是你呀。真是你，”我一愣，这是我大学的绰号啊？仔细一看才认出来居然是和我同名同姓的大学同窗兼死党杨锋，因为他比我小几天，所以都叫他杨二。 

没想到杨二是这个俱乐部的创始人，和我约的负责人和另一个人一看这个状况，就留下我和杨二单谈，我倒是因为遇到的是同学反觉得不大好意思。 

“H嘛，也想和嫂子一起来玩玩？她可不像这种人，死正板的。”杨二喝了一口啤酒看着我说。 

“和我一起的时候还好一些，别人肯定不行，所以我才问问单身人士啊。” 

我估计有点戏，毕竟是死党。 

“算了吧你，肯定是背着嫂子出来玩花儿，这种还更保险。”杨二他妈的一点面子都不给我留。 

“就算是吧，你他妈也不用说的这么明显啊，不行就算了。”我H脆抬屁股走人。 

“你他妈还急了，行了，别人要考虑考虑，你现在就通过了。”杨二大大咧咧的拍拍我的肩膀，“去我家里吧，细谈。”说完拉着我起身结账。 

在车上我才知道他毕业后又去了国外，也是接触到类似的聚会，回国后悄悄H了这个俱乐部。 

“我大老板经常带着他的小秘参加聚会，他可喜欢看他的小秘被人H。”杨二拐了一个弯。 

“不是他老婆吗？”我问。 

“他老婆？想来也不让啊，都六十了。”杨二大笑，我点点头。 

“不过让老板参加的好处就是很多经费全由公司出了，还净赚不少呢。”杨二把车开上了高速。 

“你小子是不是也是单身人士啊，连玩带赚，真不赖啊。”我大感羡慕。 

“谁说的，第一次聚会时，我老板就把我马子上了，现在是我老婆了。”杨二看我一眼。 

“那不是很郁闷？”我已经知道他老板也该是个老家伙。 

“那也是一种刺激，自我折磨的刺激，再说小秘也不赖啊，绝对的大奶翘屁股，口活更是一流，被老板调教的。” 

我们的车进了一片小区。 

杨锋的家正好在两个城市之间，一片新建的小区，即安静而且环境挺好，我和他上了三楼，跟着他进了他家。 

“我老婆还没回来呢，随便坐吧，我拿听啤酒。”杨二让我先在客厅坐着，这客厅巨大，足有三十余平米，全铺的是地毯。 

“一般的聚会就在这里举行。”杨二在厨房里大声说。 

“让你看看资料，接着。”杨二扔给我一听啤酒，打开了一部手提电脑，调出了俱乐部的资料，一对对夫妻的照片，男人穿正装，女人基本是裸体或者只穿丝袜，接着是夫妇的资料介绍，身高体重喜好等等。 

“这是我们老板的小秘，只有我们老板来时才来，下次有机会让你试试。” 

杨二指着一张单独的女人照片，网眼丝袜高跟鞋，两手托着乳房，真是淫荡入骨，看得我不禁鸡巴乱动。 

“这是我老婆，不赖吧。”杨二指指屏幕。 

我一看吓得我一愣，照片上的女人蹲坐在沙发上面，头发扎在后面，乳房高耸，连裤丝袜里面没有内裤，腿又向两边分开，丝袜里的浪乱约可见，淫荡中带有妖媚，竟然是叶敏，我的秘书！ 

杨二注意到了我的表情，“怎么……你认识她？别告诉我你已经和她有一手了？”杨二满脸淫笑的问。 

“别胡说了，她是、她是我秘书，居然是你老婆。”我知道叶敏才２５岁，居然已经嫁给了杨锋，而且还是俱乐部的一员。 

“我们也是在酒吧里认识的，她挺能疯的，当晚就被我和一哥们上了，后来就和我了，对我死心塌地的，让她陪我们老板，想都不想就做，我索性就和她结了。”杨二漫不经心的说。 

“就算你说你和她有一回也无所谓，女人而已。”杨二的态度让我有点儿心颤，我想我不会任由别人玩弄我老婆的，玩玩别人的就算了。 

“现在单身会员只有三个，你是第四个，估计也是最后一个，你要把你和你妻子的照片拿来，她要裸体噢。”杨二看着我说。 

“不是单身吗？还要我老婆的？”我问。 

“单身会员也全是结了婚的，和你一样，老婆不肯来，自己报名，但是要把资料交齐，你可以把她的脸挡上。”杨二调出档案。 

我一看照片果然是脸被挡住，身体是裸体的，不过应该都是偷拍的，换衣服时的，睡觉之后的等等，看样子都没有超过四十岁的。 

“为了保证安全，必须要交，这我没办法了，不然别的会员也不会让你参加的。”杨二拍拍我的肩膀，我说没问题，反正老婆也被表舅H过了，出张裸照也没什么大不了的了，况且脸还挡住。 

“那我可有机会看看嫂子的身体了，我记得你结婚时她身材一般啊。”杨二置疑我老婆的可看度。 

现在可好着呢，这面子不能丢，赶紧自夸了老婆一番，我让杨二问问他老婆就知道了。 

房门一响，杨锋的妻子叶敏回来了。她脱掉高跟鞋，把书包向旁边一扔，这才看见了我。 

“经理，你？”叶敏显然不知道如何是好。 

“你什么呀？这是我大哥，大学的死党，今晚你要陪他。”杨二故意装作不知道我们的关系。 

叶敏的脸登时红了，我也知道平时在公司她挺活泼爱闹，却从未听过她和哪个男同事发生了关系，而且对我也很得体，现在居然…… 

“别闹了，杨二，我也差不多该回去了。”我赶紧缓和尴尬的气氛，斜眼看看叶敏，豹纹短裙加深肉色丝袜，上身是露脐背带装，乳沟隐约可见，要是能摸摸她的丝袜小脚应该很过瘾吧。 

“不要跑呀，不好意思？还说要加入俱乐部？哈……”杨二得意地坐在沙发上。 

“经理，你？”叶敏又说一遍，不过这次是指我加入俱乐部的事。 

“难怪，经理的林姐大概是公司时最正经的女人了，我们都不敢和她开玩笑的。”叶敏忽然放松了，不知道是不是因为知道了我的隐私，笑起来。 

“哪有那么夸张，”我也放松了些，“何况秘书是一个小淫妇，我居然不知道。”我反说了一句。 

“老公，他说我，噢……”叶敏缠住杨二撒娇。 

“你本来就是一个小淫妇，杨大，别走了，晚上睡在我这里，咱哥俩一起乐乐。”这小子居然把自己的老婆推过来。 

“经理，你不要欺负你的小秘书噢。”叶敏已经是一脸的淫媚，手在我的鸡巴上狠狠捏了一把，登时引来了反应。 

“你先去洗个澡，换上你上班的衣服，你们经理好这个。”杨二更是放纵。 

看着叶敏走进了卧室，杨二贴过来，“如何？杨大，淫妻兄弟尝，你说爽不爽，好好调教你老婆吧。” 

我很羡慕杨二的大方，可我也想让老婆变成如此淫妻吗？我觉得有一点点不同，我希望她对着我淫乱，可以为我稍稍出格，但不是让众人分享，我还是要自私的。 

杨二接着和我聊天，我的心思却飞到了卧室里的叶敏身上，她的淫媚照实让我心痒难耐，鸡巴一阵阵的冲动。 

“经理，你和我老公在谈什么？”叶敏从卧室里走出来，换上了一套半透明的衬衣，黑色的短裙，我最爱看的浅灰色超薄丝袜，脚上是一双暗红色的露趾高跟鞋，虽然，乍看起来还像平时上班的打扮，但是半透明的衬衣里一对乳房微微晃动，赤色的乳头若隐若现，叶敏慢慢走到我面前，把短裙慢慢向上拉起，没有内裤，丝袜里一片薄薄的黑色淫毛，甚至微微浮现浪碌耐黄穑她一抬腿踩在我两腿之间，脚尖顶着我的鸡巴处，轻轻磨蹭，我感到一股电流直击下去，鸡巴暴立，旁边的杨二已经褪去衣裤，只剩一条紧紧的内裤，裹着鼓起的鸡巴，叶敏跪在我面前轻轻的拉开我的皮带，拉下拉链，鸡巴自己已经忍不住跳出来。 

“经理，你的鸡巴不小呀！”叶敏两只手指捏住了我的龟头上下撸动，身体站起来贴近杨二的怀里，两个人舌头绞缠在一起，杨二的大手握住一边的乳房肆意捏弄。 

叶敏坐到我和杨二俩人之间，仍然和杨二的舌战未完，我把她的衬衣纽扣解开，白色的乳托垫在乳房下面，让乳房更加饱满挺立，而且玩弄双乳时也不会觉得妨碍。 

黑色的短裙被杨二的手撩到腰部，我把叶敏的一条腿抬到沙发上，是两腿分得大开，中间的浪挛⑽⒄趴着，淫水已经把丝袜浪碌奈恢檬了一小块。 

我用手指轻轻抚弄浪拢感觉极其的温湿柔软，两片淫唇立刻分开，能看到好像滴着淫水的小洞，叶敏随之轻轻的呻吟，扭动腰肢，浪略谖沂种讣淠Σ痢 

我看看从高跟鞋前面露出的脚趾，越发觉得她的丝袜脚的性感，索性脱掉她的高跟鞋，轻轻嗅着丝袜脚的味道，微微的脚香让我难忍，用舌头舔弄丝袜脚，最喜欢的是脚心，我的舌头在那里轻轻的打转。 

“啊……好痒……”叶敏的丝袜脚向后缩着，但被我紧紧握住脚踝，杨二也压住她的腿让我继续享受，H得叶敏呻吟不断。 

我H脆把鸡巴贴在她的丝袜脚上，来回摩擦，感受丝袜带给龟头的快感。 

杨二把叶敏扶起来，看来要步入正题。 

我也站起身把裤子全脱掉，只穿了上衣，杨二站在沙发前，扶着叶敏的头，我坐到叶敏的旁边，看见叶敏搂着杨二的屁股，用舌头隔着内裤轻轻舔弄杨二的鸡巴。 

我顺手捏住叶敏的乳头，感觉乳房的柔软和坚挺，叶敏忙腾出一只手，摸索到我的鸡巴，上下撸动。 

杨二感觉差不多了，把内裤脱掉，抬起一条腿如同刚才叶敏般踩在沙发上，叶敏忙探头到下面，从卵袋处舔起，一点点地向上，我暗想要是我老婆也能如此就太享受了。 

叶敏把杨二的一颗卵蛋含进嘴里，轻轻滚动舌头，再吐出来换另一颗，如此反复，杨二显然很享受，让我大觉羡慕。 

“好了，去给我大哥服务一下。”杨二推了叶敏一下。 

她连忙俯下身张嘴含住我的鸡巴，我顿时到感觉到她对杨二的顺从，手忍不住按住她的头向下，她顺从沿着我的鸡巴舔下去，让我享受到刚才杨二的滋味，湿滑的舌头在拨弄着我的卵蛋，阵阵酸麻感由下面传来。 

忽然叶敏含着我的鸡巴唔唔的呻吟起来，原来杨二用脚趾拨弄她的浪麓碳に，让她扭动不已，杨二更用力的向浪虏热ィ好像要把整支脚都塞进去。 

“啊……老公……”叶敏吐出了我的鸡巴叫出声来，手伸到下面扶着杨二的脚，大口大口的喘息。 

“已经滑的厉害了，是不是？”杨二的脚上已经沾上不少淫液。 

“是呀，老公，快点H我的浪掳桑求求你……”叶敏一脸淫荡的用乳房摩擦杨二的大腿，淫声哀求着。 

“跪在沙发上吧，屁股要翘起来。”杨二刚说完，叶敏已经背对我们跪在沙发上，手扶着沙发的靠背，翘起屁股对着我们晃动。 

杨二扶着她的屁股，用手按在浪碌牡胤接昧σ怀叮叶敏叫了一声，丝袜被撕开了一个大洞，露出了浪潞推ㄑ郏杨二的中指探进浪拢搅弄得叶敏呻吟不止。
“杨大，喜欢用哪里？要不要试试这里。”杨二指指叶敏的屁眼我看见叶敏的屁眼微微地扩开，看来她早就对肛交轻车熟路了，我可是门外汉，还是正途吧，我也脱掉了衣裤，走到叶敏的身后，鸡巴往前一探，被叶敏用手引导H进浪铝恕 

“啊……经理，不要……”叶敏淫乱的叫着，感官刺激的我立刻开始抽H，扶着叶敏的屁股用力向前撞着。 

叶敏的浪潞苋崛硎滑，比之我老婆的浪鲁龅囊水更多，但不如我老婆的浪陆艄着我的鸡巴感觉强烈，我抽H了几十下还未感到刺激加剧，只是让叶敏的淫叫H得神魂颠倒。 

杨二坐到沙发的靠背上，让叶敏正好含住他的鸡巴，借着我的撞力深插进叶敏的嘴里，还叫叶敏把鸡巴吞得更深些。 

我来回的把鸡巴在叶敏的浪吕锝炼，杨二按着她的头，鸡巴塞满嘴几乎不出声音，直到杨二拔出鸡巴才叫出声，用力的咳着，看得我有些心疼，杨二的鸡巴上沾满了浓浓的唾液。 

杨二接着让叶敏把鸡巴上的东西慢慢舔H净，还有大腿的根部。 

我已经H得有些脱力，就拔出了鸡巴，杨二让我躺在沙发上，让叶敏骑坐在我身上，她用浪绿鬃∥业募Π吐慢坐下，扭动腰肢上下套弄。 

虽然我感觉刺激再慢慢加剧，叶敏已经有些难以支撑，眼神散乱，手撑在我的胸口上，这时杨二扶住她的屁股，把鸡巴从屁眼H进来，我的鸡巴顿时感到了压迫，刺激更加强烈。 

叶敏也趴在我的身上，乳房紧贴我的胸膛，无力的叫着：“老公H我……H我……” 

杨二用力抽动鸡巴，我也配合这抽动，一进一出，叶敏在双重刺激下越发的淫乱，拼命亲吻我的嘴和脸，“经理老公……用力啊……浪潞盟……” 

我听着极力的向深处H去。 

杨二和我不停的撞击叶敏的浪拢我更感觉到和杨二的鸡巴的摩擦，已经临极限。 

忽然感觉叶敏的浪吕锩娼艚羰账酰淫水一涌而出，她的高潮已经到了，她一口咬在我的肩膀上，剧疼之下，我的鸡巴一阵激动，精液射出，足足感到射了近十下才慢慢变软。 

大概是屁眼比较紧的的原因，杨二也在苦苦支撑，用力的抽H，叶敏摊倒在我身上随着杨二的动作哼着，已经是魂游天外。 

杨二也已经不行，连H几下深H，一声闷哼，应该是射出了精液，过了好一阵才把鸡巴从叶敏的屁眼里拔出来。 

我起身让叶敏趴在沙发上，分开她的双腿，看见从屁眼流出的精液和我射在浪吕锪鞒龅木液混合在一起流下来，分外的淫荡，又让我感受到那种快感。 

我虽然很想试试叶敏的屁眼，但杨二和我均已感到疲惫，只好作罢。 

于是三个人一齐上了大床，把叶敏夹在中间，摸弄着她的双乳和丰臀。 

“真有意思……我居然被两个老公一起H……两个杨锋，没想到你们还是同学。”叶敏一脸的娇媚。 

“哼～～～人名有相同，也不奇怪，不过你要是早说的话，我就早遇到杨大了。”杨二点了一只烟。 

“你有几天是在家里睡啊，不是自己出去，就是要我去俱乐部，哼～～我哪记得那么久。” 

叶敏瞥了杨二一眼，招来恶手的袭击。听着淫声不久我就沉沉睡着了。 

第二天我索性打电话到公司请了假，老婆以为我去谈事也未在意，叶敏请假只需要我批准就行了。 

我要赶着去买偷拍的工具，一晚的淫乱让我迫不及待的想加入俱乐部，而妻子被表舅H的照片，我还是决定保留，免生后患。 

有了表舅的钱，买些高科技产品也无妨，我特地买了红外无线操作的摄像头还可以听到声音，尽量的小些吧，又买了些伪装的工具。 

回到家里，老婆和儿子都没回来，正好行事，我的地点是浴室，妻子在这里换衣服洗澡，裸体的场景肯定拍得到。 

我安好电源又作伪装，好在我老婆对电子产品不在意，看见也不以为然，更不会想到我这个老公会偷拍她。 

调教好镜头基本上可以看到全浴室，还可以调节远近，画面很清楚，不知道老婆今晚洗不洗澡呢？居然要偷窥自己妻子，看看还有点时间，我要再去好好的休息一下。 

九醒的时候已经是傍晚，妻子把我叫醒，她已经做好了晚饭，小智还没回来，听老婆说去踢球了，晚上回住在同学家，也好，我可以安心偷拍。 

和老婆边吃饭边聊了一阵公司的人事，我心中有事，很快就饱了，老婆自己吃完饭就去收拾，我跟在后面，缠着老婆晚上亲热。 

通常妻子在和我做爱前一定会洗澡，那我偷拍的机会就有了，和妻子闹了一阵，她才告诉我今天来了月事，我大失所望。 

趁老婆看电视的机会，我到儿子的房间上网，正想看看情色，就接到了杨二的电话，问我H定老婆的裸照没有，又说从叶敏那里已经看过妻子的近照，一定要看看妻子的裸照，而且没做好的话赶不上下周的一对夫妻的聚会了。 

我刚尝了H人妻的滋味，正在兴头上，又有机会可以参加别的夫妻的聚会，哪能不心动，只是妻子月事在身，充其量只是擦擦身子，又不能逼她洗澡。 

心里一动，就问杨二有没有数码相机，杨二听了大笑，当时就明白了我的意思，连说没问题，又说下周的聚会一定叫我。 

我让他把相机交给叶敏明天带给我，他答应了就挂了电话，我也下了网准备睡觉。 

不知道是不是今天睡得多了的关系，翻来覆去的睡不着，瞪着眼睛回想昨晚的精彩情景。叶敏这个小淫妇在我身边这么长时间，居然没发觉，真失败啊。 

胡思乱想的下身有了反应，而身边的妻子也被我的翻身弄醒了，回手又摸到我挺立的鸡巴，吓了一跳，问我是不是忍得辛苦，我连说没事，让她接着睡觉。 

她又躺了一阵，还是起身趴在我的大腿上，很少有的主动掏出我的鸡巴来，用嘴含住，一定是看我忍得辛苦，又不能做爱，就帮我口交了。 

上下弄了几下，她把我的鸡巴吐出来，连说味道好重，昨晚的激战，我回来又忘了洗澡，难怪呢，老婆勉强的又用嘴套住鸡巴。 

我感到老婆的乳房紧压在我的腿上，十分的柔软，不过口交的技术就比不上叶敏了，根本不会四处照顾，只知道舔弄我的龟头，我用手扶住她的头往下压，想让她给我舔舔卵袋，没想老婆含住鸡巴没动，头被我按下去，把整只鸡巴全吞进去了，我赶紧抬起手，妻子吐出鸡巴连连的咳着，小声地埋怨我，我陪笑着道歉。 

少了刺激，又没有H进浪拢老婆的技术又很幼稚，连弄了十几分钟，我也没有要射的感觉，老婆已经累得不行了，用手托着小脸，还在勉强。 

我把她拖上来，不让她继续弄了，老婆问我是不是还不满足，我想说可不敢说试试后面，就安慰她说我也累了，让她睡了，最后带着浑身欲火睡着了。 

早上醒的时候只觉得腰酸背痛，不是滋味，妻子已经去上班了，虽然在一个公司，这么多年我俩很少一起去公司，时间长了倒也觉得很自然。 

吃了老婆留下的早餐，我才施施然的到了公司，把下属叫来勉励一番，就全放出去联络客户，保持良好的关系才会有更多的合作。 

看着叶敏站在她的办公桌前整理文件，依然是粉色的外衫，里面是灰色的圆领恤吧，看不清楚，黑色的牛仔裙，深肉色的丝袜和高跟鞋，若是在以前实在普通不过，现在看起来总是感到些许的淫荡。 

低头捏捏自己的太阳穴，想舒缓一下情绪，“经理，你的文件。”叶敏忽然已经站在身边，把相机递给我，一脸坏笑。 

我没说话，把相机放进抽屉里。“经理要偷拍林姐啊，真坏。”我大惊地看着叶敏，好在办公室里就剩了一两个人，她的声音也不大。 

“你疯了，说什么呢，这是公司。”我动了气，声音也严厉了。叶敏噘着嘴背对着我，手撑在我的写字台上，低着头，显然没想到我变了脸。 

我忽然心里一软，拍了她的屁股一下，“下次再不注意打屁股。”我登时显得和颜悦色起来。 

“哼，占过了人家的便宜就发威，坏男人。”她转身要走。 

我本想再打她屁股一下，没想到她一动，我的手一下滑进了她的裙内，没有内裤？我的手虽然隔着丝袜，已经摸出屁股的圆滑，和中间的那条隙缝。 

叶敏的脸当时就红了，仍然背对着我，赶紧回身站在那里，怕被外面的人看出怪异，却没有制止我的手，我不禁心中一荡，这以后岂不是艳福不断，乐啊。 

我的手沿着缝隙溜进叶敏的两腿之间，摸着软软的浪拢隔着丝袜仍感到阵阵的热意，我轻轻动着手指，刮弄着浪峦饷妫看着叶敏的面红耳赤。 

“为什么不穿内裤？小淫妇。”我心中大乐的问叶敏，手还是乱动。 

“都怪杨二，早上就弄人家，害得我忘了穿，现在又被经理欺负，”叶敏闭上眼，享受着我对她的刺激，腰轻轻的扭动。 

我暗想一定是杨二让她来勾引我，这小子还不是为了我妻子，反正给他看看裸照而已，我可是真材实料在手呢，不算吃亏。 

叶敏直接坐在我身上，屁股压着我的鸡巴，马上引起了反应，我看了办公室一眼，原来人全出去了，难怪小淫妇胆子大了。 

“讨厌，一来就动手欺负人，以前不知道多正经。”叶敏转身用手按住我的鸡巴。 

“早想弄你了，没想到你嫁了人而已，不想让我欺负啊？”我捏捏她的脸。 

“哪敢呀，求着你欺负我呢。”叶敏一滑到了地上，跪在我的面前，手解开了我的裤子。我想制止，又觉得十分的刺激，有点不知所以。 

叶敏已掏出我挺立的鸡巴，张开小嘴含住了，上下舔弄。我登时大感刺激，眼睛不时看着办公室的门口，好在有桌子挡住她，实在不行就要让她钻进写字台下面了。 

舌头沿着我的鸡巴一路向下，到了卵袋又转而向上，来回反复，可惜不能让叶敏好好教教我妻子，不然我就太爽了，又隐隐觉得不太可能。 

叶敏正咬住我的卵袋拨弄卵丸，一阵阵的酸麻的刺激，我出了口长气，手顺着她的领口滑进去，这女人竟然胸罩也不戴，我一把握住她的乳房，捏弄着她的乳头。 

她贴近了我，开始舔弄龟头，我让她含得深些，她低下头，把整只的鸡巴一点点的全吞进去，直到我感到龟头几乎探进她的食道里。 

“啊”的一声，叶敏吐出了我的鸡巴，喉咙的摩擦犹如浪拢难怪要做深喉交，很刺激，“经理，舒服吗？”叶敏的嘴角还带着细细的口水。 

“我恨不得现在就H进你的小屁眼，H得你大叫！”我恶狠狠的，又捏了她的乳房一把，她又把我的鸡巴含住了。 

大概是担心有人来，又感到十分的刺激，我在叶敏的舌头的刺弄下，热气前冲，她用手捏住我的鸡巴根部套弄了几下，我就在她的嘴里射精了。 

我感觉到她的舌头在我的龟头周边来回舔弄，直到最后的精液也挤弄出来，才吐出了H净的龟头。我看见她鼓着嘴，“把它喝下去。”我说。 

叶敏刚一抬头要咽下去，“不，吐出来。”我捏住她的下巴，叶敏嗔怪的看了我一眼，把嘴里的精液吐在手心上，好多，我都没想到。 

“讨厌，折腾人家。”叶敏说，我却大感支配的快感，忍不住又有想让她再舔进去的想法，好在忍住没说。 

“我擦掉了啊。”叶敏看了我一眼，连精液如何处理也要服从我，大爽。 

“不行，留着，晚上给杨二看看。”我坏笑。 

“好吧，我先给林姐欣赏一下她老公的宝贝。”叶敏站起身，一只手整理衣服，我连忙催她去洗手间，暗想何时再和杨二H叶敏一回。 

中午我约老婆吃饭，她说工作太忙，叶敏早和一帮小秘书们出去了，我只好自己去外面吃了点，顺便约了合作公司的老板谈细节，直到下午才回到公司。 

我刚出了男卫生间，一出门正好撞上叶敏，我心里一动，趁没人一把把她拉进了卫生间里。 

“讨厌，经理你要H嘛，被人看见了。”小淫妇笑着瞥了我一眼，公众地方她也不敢太放肆。 

我看横竖无人，拉她进了最里面的单间，顺手在门口挂上维修的牌子，又从里面把门锁上，一把搂住了叶敏。 

我搂着叶敏狂吻起来，她一时没明白，接着就疯狂回应着，我俩舌头不断绞缠，手狠狠地捏弄她的乳房。 

“你上午刚弄完人家，下午又要？是不是憋得太久了。”叶敏配合着我的动作，两手搂着我的脖子。 

“看见你就来邪火，又没有被人在卫生间里H过呢，小淫妇！”我想杨二既然无所谓他老婆，H脆玩个够本，就试试她的后门有多爽。 

“谁让你是我的上司呢，早就知道要被你H的，没想到你还假正经，直到知道了人家是你朋友的老婆，就拼命地H人家。”叶敏被我挤得靠在墙上，上衣和胸罩早被撩起来，我仔细地玩弄她的双乳。 

我一手拉开皮带，叶敏知趣地蹲下帮我掏出鸡巴，用嘴含住吸弄起来，我扶着她的头，前后动着腰，感觉鸡巴被她灵活的舌头来回调弄，舒服得难以形容。 

叶敏又把我的裤子向下拉了一点，把我的卵袋也照顾到了，想起以后可以天天享受这种服务，我大感乐趣，又羡慕杨二的艳福。 

我怕时间H得太久，把叶敏拉起来，让她分腿跨在马桶两边，把她的牛仔裙撂倒腰部以上，一手握住她的乳房，一手隔着丝袜粗暴地挟弄叶敏的浪拢刺激她。 

“噢，好舒服，你轻一点，弄得人家好痛，真野蛮。你对林姐也这样啊？”叶敏被我H得受不了，一边呻吟一边埋怨。 

“我老婆哪有你淫荡，对淫荡的人就要用淫荡的手法啊！”我又顺势掐了她屁股一下，刚想捏住丝袜一扯。 

叶敏连忙躲开：“不要，撕坏了很容易让人发现的，我又没穿内裤。”她扭着屁股挑逗我。 

“谁让你那么听杨二的话，不穿内裤就来公司，就把你的丝袜撕破，看你滴着淫水还敢去哪里？”我把她的丝袜褪到臀部，用手指轻轻在浪碌耐饷娌ε几下，接着探进浪吕锶ァ 

浪吕锩嬉丫淫水肆意，我用手指搅弄着，同时捏住叶敏的乳头掐弄，叶敏手扶着墙轻轻地呻吟着，不敢叫出声。 

我也耐不住性子了，先把鸡巴对准她的浪拢H了进去，慢慢地抽动，不知道是不是站着的原因，感觉浪戮谷槐饶峭硪紧一些，淫水也很多。 

我加快了速度，用鸡巴H向浪拢感觉到龟头一下下地撞击宫口，有着意外的快感，叶敏渐渐地弯下腰，一条腿更跪在了马桶上。 

我感觉差不多了，拔出鸡巴顶住叶敏的肛门，感觉很松软，又有淫水的润滑不太费力就把龟头H进去了。 

“哦，你慢一点，几天就把人家的身上都用过了，真心急！”叶敏向前探了一下，努力地放松臀部的肌肉。 

“林姐的屁股你也这么用力吗？哦，好痛！”叶敏被我不知方法地用力顶得叫出声，用手轻轻地扒着自己的屁股，回头看看我。 

我摇摇头，顺势一顶，鸡巴终于H进叶敏的屁眼，感觉远比浪陆舻枚啵四周紧紧地裹在我的鸡巴上。 

“原来舍不得用自己老婆的，就来欺负小秘书，偏心，哦，哦！”我不等叶敏气我的话说完就开始运动，没想到肛交如此的刺激。 

我已经感到龟头刺激越来越强，忍不住稍稍休息，免得精液射出，叶敏被我弄出欲火，主动地活动着屁股，套弄我的鸡巴，刺激虽然比我自己抽H小些，仍是舒服无比。 

忽然听见门一响，有人进来，叶敏也不敢太大动作，只是身子靠着我，我感到鸡巴整只进到她身体里面。 

“妈的，还要接着开会，听那个胖子的声音就来火！”听声音好像有印象但还是记不起是谁，不过，已经可以断定是副总的办公室的人，总经理出国考察一年，目前的公司副总说了算，副总的身材略肥，背地里被叫做胡胖子，胡是他的姓。 

“算了，那家伙就爱开个会耍威风，全当丫在放屁，对了，那天我看见那胖子用手摸郑婷那小丫头的屁股好长时间。”我听出是人事部的经理李泰，而郑婷不就是他的秘书吗？ 

“你知道得晚了，那小丫头没去你那里之前就被胡胖子H过了，现在不过是藕断丝连罢了！”两个人都拉好了裤子，却没有出去，接着听到了点烟的声音，“我看最得胡胖子的心的就是财务部了，徐强那小子是不是胡胖子的亲戚啊，刚来就得势。”李泰说。 

“我看是因为副主任林颖吧，胡胖子从来不敢惹她，说起来那女人的身材真不赖，听说都有儿子了，身材保养得这么好，女人味十足。”竟然评论起我的老婆，妈的！ 

叶敏偷偷地坏笑，我用力顶了她一下，手滑到她的浪峦饷妫拨弄着浪碌耐黄穑刺激着叶敏用手按住我的手，腿也加紧了。 

“林颖的身材是好，但是人太正经了，和她开玩笑，她连理你都不理，我看除了她老公杨锋，没人碰过她的身体，真想有机会把她弄上床H她两炮。”李野和那人一起淫笑起来，接着听到推门走出去的声音。 

我暗想哪天有机会整整李野，竟然说我老婆的坏话，非毁他一把不可。 

“哈，说不定哪天林姐也被人带进卫生间里，噢！”我暗恨，使劲地抽动鸡巴，叶敏立刻被我H得说不出话来。 

妻子在公司是如此的正经，很难有机会让她出去换妻，如果她能有叶敏的淫荡，不出去胡H也行了，我不禁又想起表舅趴在妻子身上的样子，忍不住用力地H弄了几下，手上也粗暴起来。 

叶敏的浪乱徽笤锶龋淫水溢出，弄得我满手都是，还以为她失禁了，看她软软地靠着我就知道高潮了。 

抽H了十几下，龟头感到刺激一酸，精液喷射在叶敏的屁眼里，感觉量不如上午的多，鸡巴上更带出黄黄白白的液体，叶敏坐在马桶上，用卫生纸帮我把鸡巴擦拭H净，又放到嘴里，轻轻地吸弄，我忍不住又一阵激动，流出了残存的精液。 

我看看外面没人，放手让叶敏跑进隔壁的女卫生间整理衣服，我自己装作没事一样回了办公室，拿了相机就回家了。 

整个晚上都苦思如何下手，直到临睡前也无法得逞，总不能看着老婆换衣服就拿起相机拍吧，看来只好等她睡了。 

妻子大概工作挺忙的，和我稍稍缠绵了一下就睡了，我暗等她睡熟，这次不同上次，老婆没有喝酒，不小心被发现的话，我就不敢想了，但是想想叶敏和参加俱乐部的种种好处，铤而走险吧。 

听着妻子均匀呼吸声，我悄悄地打开床头灯，把灯光调到比较亮的程度，妻子大概也感受到了，抬起了胳膊挡在眼睛上，却没有醒。 

我又等了一阵，才敢拿出相机，看看妻子，轻轻拍了一张，闪光灯一闪，吓了我一震，看看妻子全无反应才放心。 

妻子身上只穿了白色的真丝睡裙，隐隐地能看到乳头挺起，应该是没有穿胸罩，一手抬起盖在脸上，平躺在床上，身材的曲线毕露。 

我鼓起勇气，轻轻地把睡裙撩起来，过了腰部，露出黑色的镂花内裤，是我比较喜欢的样式。 

睡裙撂倒胸部，露出妻子的乳房，丰满饱挺，我哪还敢等，直接拍了两张，又换了个角度，又拍了几张。 

接着，把妻子的双腿微微分开，能看见淫毛从内裤两边微微露出，拍了张特写，应该没问题了。 

没想到这么快就弄好了，我仔细的检查了一遍照片，删除了几张，留下了五张照片，明天亲自给杨二，不放心叶敏，谁知道着小淫妇会做什么手脚。 

替老婆穿好衣服才又睡下，心里暗想很快就可以加入俱乐部，而且可以参加下周的那对夫妇的聚会，心里兴奋不已，明天一定要问杨二，看看那对夫妇的资料如何？
 换妻俱乐部                        ****************    初秋的气候,说热不热,说冷不冷,早晚温差特大,风吹在身上感觉凉飕飕的,宋秋田不禁将套在身上的衬衫拉紧些,此时公园里几乎没有人,冷冷清清,寂静异常.........    他不时看看手表,时而前顾後盼,显得十分焦急似的,「奇怪......会不会已经走了呢?」,今天,秋田和貂蝉在这公园先约幽会,其实,早在大学时期,他们的关系就相当的暧昧,就是在貂蝉和正平结婚後,他们偶而还是会以老朋友聚聚的理由见面,但他们的关系早已超出一般的友谊了.......    今天他们本来约在公园见面,然後到公园旁的旅馆聚欢一番的,奈何宋秋田在下班时遇到多年不见的老友,心想反正时间还早,就和朋友去喝了两杯,没想到却因此误了约会的时间,只好厚著脸皮,到公园里再来看看,看貂蝉会不会等他.......    正感失望准备要回去时,却隐约看见黑暗的角落坐著一个女人,今夜气候有些凉意,月亮也被黑云给罩住,那女子又是坐在阴暗的树下,可是由她的发型身影看来,那的确是貂蝉无疑,便暗暗道喜,向她走去.......  「貂蝉,真对不起,让你久等了!」貂蝉将头转开,显然还在生气,秋田只得向他解释,今天迟到的理由,可是,貂蝉仍然沈默不语,伸手拉她的玉手时,她将手甩开,秋田顿了一顿,将嘴唇凑过去准备要吻她时,她却将头避开,然而,宋秋田深知貂蝉的弱点,便毫不在乎地停止解释,将手伸到她的两股之间,开始向她轻薄了起来,往往在他们相聚的时候,貂蝉的阴户多少总会有些湿湿的,可是今天却例外,唉!可见她真的在生气!「只得使出法宝了!」宋秋田心中暗道,他把放在两股间的手缩回来,自口袋里拿出一瓶小东西,他打开小瓶盖,从里面倒出了一滴油质的药水擦在指头上,复又把小瓶收起来.原来,这小瓶东西是刚刚他那老友送他的礼物,是一种强力的春药,专为女人涂的.宋秋田不慌不忙,将指头上的春药小心翼翼地伸到她两股之间,抹在她小核的四周,用手指轻揉了起来,一方面让药性侵入,一方面挑起她的浪性,经过片刻,貂蝉虽仍不作声,可是她却渐渐迳自展开双腿,让他任意抠弄,宋秋甜好不得意,他用三根手指插到小穴里,毫不客气的抽送了起来,以熟练的手法,在阴道壁的G点揉磨了一阵,尤其抹在只头上的春药发生了作用,穴里渐渐的热了起来,淫水也不断地释出,而且整个阴户涨了起来,把他的手指牢牢套住.宋秋田更是得意,他知道春药发生了优良的效果,便将在两股间的手指不停的使用各种方法在那扣弄,貂蝉早已气喘如牛,不断地扭动著屁股,宋秋田也兴奋了起来,两股间的阳具早已硬得像铁柱般的挺立在裤裆里,他情不自禁地脱开裤扣,拉开拉链,将紫黑色的肉棒亮了出来,送到貂蝉的面前,貂蝉再也顾不得淑女的形象了,抓起肉棒狂吻了起来,她将龟头含进嘴里,用舌头在马眼上来回的舔著,一手玩弄著底下的两颗小球,一手不断地在自己的阴户里抠弄著,秋田开始扭动起屁股,把貂蝉的小嘴当成小穴来用,「啊..」秋田也忍不住叫了出来,可是,他可没忘记这是公园,他抑制著声音,恨不得赶快结束这场简战,重新找个地方跟貂蝉畅玩一番,全身的肌肉全放开来了,也不扼抑自己的性欲,一路将自己推向高潮,终於情不自今地使劲抽送了几下,龟头一阵酥麻,貂蝉觉得喉头一股腥味冲入,精水充满整个口中.......    貂蝉细心的将秋田龟头残留的精水舔舐乾净,再由手提包内取出卫生纸将嘴边的精液擦拭乾净,「貂蝉,你还生我的气吗?」秋田一面搂著她吻著,「气啊!气死了!下次你再迟到看我等不等你!」「那我们现在.....还是以前那一家HOTEL吗?」「嗯....正平出差了,家里没人,到我家去吧!」,於是,两人搂著腰亲密的走出公园.........    「你等一下喔,我先冲个澡.....」貂蝉一面脱衣服,一面对坐在床上的秋田说,「不陪我啊?」秋田问道,「哪有啊!刚刚在公园里,谁晓得公园的草地乾不乾净啊......唉呦....不要闹啦!等一下再陪你嘛!」秋田起身把貂蝉一把抱住,开始对她爱抚,「喔....让我先去洗.....澡....」秋田双手不断在貂蝉双峰上游走著,柔柔软软的,峰顶的粉红色尖端却是坚挺的,秋田把手张开,用手心顶著乳头,轻轻地揉著,嘴则吻上了貂蝉的耳朵,用牙齿在耳垂上轻咬著,「要不要我陪你一起洗啊?我可以帮你擦背耶.....」「啊...不要揉了啦!嗯....放手啦!」貂蝉嘴一嘟,两手往腰上一插,挣开了秋田的怀抱,「我生气罗!」貂蝉生气的脸红通通的,加上一点稚气,看起来更是可爱,「是!貂蝉小姐!奴才恭送小姐入浴.....」貂蝉噗吱一笑,两手往秋田脖子上一圈,樱唇就贴了上来,深深地吻了一下,回头便往浴室里走,秋田只好识相地待在床上,旋开电视,漫无目的的换著频道,「啊.....啊....」女人的淫叫声突然从电视中出现,原来貂蝉家中的第四台也有装解码器,那就将就著看吧!看著看著,秋田的性欲慢慢被挑了起来,裤裆也搭起了帐棚,秋田将拉链拉了开,紫红色的阴茎跳了出来不住颤抖,龟头顶端还流出一点透明的液体,「唰.....唰.....」貂蝉还在洗澡,只好自己跟自己玩了,握住高高翘起的阴茎上下地套弄,慢慢将自己推上高潮,「不行!现在就弃甲投降了,等一下还要跟貂蝉来个几发呢!那不是丢脸了!」这麽一想,高涨的性欲马上被泼了一桶冷水,「有替我煮好的在等我,为什麽我还要在这儿自己吃自己,她不出来,我不会进去吗......」打定主意,便将衣服脱了,闯进浴室去!「哈!被我逮到了!」原来貂蝉也在浴缸里手淫呢!就看到貂蝉在浴缸里一手揉著乳房,挑弄著乳头,另一手伸在两股之间食指和无名指在两片阴核上作反覆的磨擦,中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中,看到秋田闯了进来,却不停止手上的动作,因为兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了,她现在只想要一根粗大的东西,插在她肉穴中,「喔....进来....来陪我.....」有这句话那还等什麽,秋田马上跳进浴缸里,好在是按摩浴缸,容得下两个人,「来,我帮你擦背!」秋田拿起沐浴用的菜瓜布轻柔的在貂蝉的背上擦拭著,「真的在帮我擦背啊,呵呵...那可要擦乾净喔!」秋田还真的认真地替她擦著背,貂蝉也就舒服地靠在他身上,任他替自己服务,秋田转移阵地,将菜瓜布由背後移至貂蝉的胸前,再由手开始慢慢地擦拭著,一种温柔的感觉油然升起,「正平可曾这样对我?」将手搭在秋田的手上,握著他粗壮的手臂,扶著他的手在自己的身上擦拭,感觉到一股前所未有的安全感,「秋田.....我爱你.....」转过身来深情的吻了秋田,「我也爱你!」秋田温柔的抚摸著貂蝉的秀发,两个人又拥吻在一起,现在存在两人之间的不再只是性欲而已,而是真情的流露,两人将舌头伸往对方的嘴里,分享著彼此,貂蝉拉著他的手放在自己的乳房上温柔地抚摸著,揉捏乳房顶端的粉红花蕾,「嗯....」貂蝉兴奋的呻吟了起来,挪动了贴在秋田身上的身躯,开始主动的吻他,从嘴唇到脖子一路向下吻到他结实的胸膛,一边吻著他的乳头,一边挑弄著他另一个乳头,虽然并不像女孩子的胸部那样的敏感,但这样吻起来也确实蛮舒服的,貂蝉又用手扶住自己的双乳,贴在秋田的胸膛上温柔地按摩著,秋田爬了起来坐在浴缸边以便让貂蝉可以更方便的爱抚自己,貂蝉顺著秋田起身之势又将乳房向下挪,扶住双乳夹著那高耸的阴茎,上下的摩擦著,还不时用舌尖向下舔那充血的紫红色龟头,没想到乳交的滋味比口交更舒服,「啊..貂蝉,真好!」「喜欢吗?」「当然喜欢啦!」「喜欢的话我以後都帮你这样弄!」貂蝉一边说一边更紧压著乳房套弄著,其实乳交不只男方兴奋,女方因乳头磨擦男方的肉体,也一样能获得快感,秋田看著专心套弄著自己肉棒的貂蝉,真是有说不出的怜爱,便将貂蝉也拉出水里,交换两人的位置,俯身下去亲吻貂蝉的阴户,貂蝉则兴奋的抓著秋田的头发将他的头压在自己的阴户上,迎面而来的是沐浴後的清香,秋田恣意的吸吻著貂蝉的阴核,来回舔舐红嫩的大小阴唇,又将舌头伸进微张的小穴口抽送著,乳白色的黏稠液体从小穴口中不断的流出,秋田则毫不客气的全数吃掉,「嗯.....啊.....秋田....我爱你....喔.....我要你....」貂蝉示意要秋田躺在水里,自己则跨坐在他身上,阴部早已湿润透了,将秋田的阴茎引至小穴口,滋的一声将肉棒全部吞没,「嗯....啊.....」由於水的浮力使得貂蝉在上位更为轻松,也使得她更加的放松,加大自己的动作,两颗乳房随著身体的起伏而上下晃动,柔细光滑的肌肤加上水滴的衬托更是好看,秋田在下位也扭动著臀部迎合貂蝉的动作,使两人的交会更为契合,「啊....啊.....啊....」秋田慢慢的坐起身拥著她,貂蝉也缠著秋田的脖子,尽管如此,两人下体的动作可没歇息,仍是上下上下的套弄著,水花溅起打在貂蝉身上更显得他肌肤的娇嫩欲滴,又这麽套弄了几十下,秋田让貂蝉慢慢的向後靠,举起她的双脚架在自己肩上,扶著他的腰主动的抽送了起来,「啊....啊....好深啊....秋田.....喔......嗯......」这种姿势确实能让两人有最深的结合度,而在水中性交使得这姿势更为轻松,「嗯....重点.....再重点....对....再深点....」,秋田更加努力的干著,不断的抽插,一下比一下更为深入,「啊.....唷.....我要飞了.....喔....要飞了.....」貂蝉脸上则露出幸福而满足的笑容,对於女人来说,有了爱的滋润,更使得性爱充满了乐趣,「舒服吗?」秋田问道,「啊....舒服啊.....太棒了....」秋田继续推进著,没错,这个姿势能获得最深的结合度,但也实在是太刺激了,才一会儿秋田已经有点忍不住快要丢了,只得减缓自己抽插的速度,将貂蝉的脚从自己肩上放下,要她背对自己呈後交式,貂蝉也非常合作,屁股翘得老高,一手扶著浴缸边,一手拉著秋田的肉棒,指引他进入小穴洞口,秋田缓慢的推进,「啊.....」才一进入,貂蝉便满足的叫了起来,秋田按著她的腰抽插了起来,这种姿势更把两人最原始的欲望给释放出来,就像动物一样,「啪....啪....啪....」小小的浴室里皆是臀部撞击的声音加上水的冲击声以及两人的喘息声,「啊....秋田....再快些....再大力些.....啊......把我插穿了吧.....对.....再大力些」秋田更加快了速度及抽插的震幅,直弄的貂蝉浪叫不已,「嗯.....啊......」貂蝉越叫越大声,但後交式并不是一个结合度高的姿势,秋田一心想要让貂蝉舒服,达到高潮,姿势也就越来越大,一不小心就滑了出去,「唉呦.....怎麽出来了呢.....人家要啊......」没办法嘛!浅插,淫水的滋润,在加上洗澡水的润滑作用自然会如此,这样一来,貂蝉更加的主动了,尽管两人是用"老汉推车"的招数,但这会儿,那车可是自己动了起来,就看到貂蝉将秋田的肉棒一把抓住,毫不保留塞进小穴里,自己开始扭动起屁股,且淫叫的更夸张了,「啊...干穿我吧!.....嗯.....呼......秋田哥哥......大鸡巴哥哥......」甚至秋田不用动,貂蝉自己就会套弄了呢!由於地心引力的作用,更显得貂蝉胸部的丰满,秋田便以貂蝉的双乳藉力,抓著白皙的乳房,使抽送的动作更顺利,也顺便按摩揉捏她的乳房,使她能获得更大的快感,「貂蝉.....我有没有说过你的胸部很美......」「没有啊!」「嗯.....你的胸部很美....」「讨厌!死相啦!」「说我死相,看我怎麽整你!」秋田说完就狠心的将肉棒抽出,「啊...秋田哥...人家要嘛!.....故意整人家........我生气罗!......」说完貂蝉便起身往浴室门外走,「好啦......貂蝉,别生气嘛!」秋田从浴缸里起身起身一把抱住正要走出浴室的貂蝉,「好啦.....我的小亲亲,秋田哥说错话了,该打!」秋田做势地往自己的脸上招呼,貂蝉当然不忍心啦,转过身来抓住秋田的手,「好啦!贫嘴,不气了啦!」貂蝉嘟著嘴说道,秋田见机不可失,埋头便吻了下去,扶著貂蝉靠在浴室的墙上,冰冷的瓷砖使貂蝉忍不住打了个冷颤,身体贴得更紧了,对秋田来说,这会儿攻势可是从新开始了,从唇开始一路吻了下来,貂蝉则轻柔的抚摸著秋的头发,让他恣意的在自己身上做文章,两颗樱桃般的乳头在水滴的衬托下显得格外迷人,使人不得不在此徘徊,就像清晨树叶上的露珠般的清新,又带著成熟女子特有的体香,秋田含著乳头恣意的吸允著,用手轻轻的挑弄著另一个乳头,「嗯.....啊.....」貂蝉兴奋的发出了叫声,抬起左脚置於秋田的腰际,双手在秋田的臀部用指尖画著圈圈,秋田知道是时候了,扶著貂蝉致於腰际的左腿顺势挺进,阴茎轻松的滑近了貂蝉的体内,「啊....好美啊......」秋田深插了几次使得两人结合度更紧密不至滑出,便来回上下抽动了起来,两人上半身紧紧的贴在一起,秋田结实的胸膛在自己面前起伏著,肉棒在自己体内翻滚著,「啊.....喔......秋田.......好棒.......」「啊....再加把劲.....我....我快飞了....」秋田一听更是加足了马力,就像脱缰的野马,那种野性,那种力度,「啊.....唷....秋田,太美了......」秋田将油门全开,换至最高档,每分钟直达8000转,「咿啊....秋田....怎麽会.....好舒服.......我快不行了.......」秋田将原来在腰际的左脚架上自己的肩头,顺势往貂蝉的右脚一抄,也放上了肩头,「啊......秋田.....你在做什麽.....放我下来啊....」秋田不理,朝貂蝉一笑,又抽插了起来,这一来更是每下都直达花心,「啊.....秋田......不行啊......啊......要丢了.....去了啊......去了......」一股浓热的阴精直泻而下,淋在秋田的龟头上,一阵酥麻感从龟头传向全身,秋田一咬牙,臀部夹紧,精液直射而出,两股淫水交流,宛如亲潮和黑潮的交会,属阴性的亲潮没入黑潮之下带来了丰富的氧气,阳性的黑潮驾驭亲潮之上,两者交会,构成了丰富的鱼场(注:作者在掉书包,不要理他).........生命,便从此开始...................生命是残酷的.......噩耗也将从此开始..........    「咿啊.........」这可不是呻吟声,而是浴室的门突然被打开了,当貂蝉和秋田还沈醉在刚才的温柔感觉,正平突然出现浴室门口.............ps.紧张!紧张!紧张!刺激!刺激!刺激!正平突然的出现会造成什麽样的後果?貂蝉和秋田这　 对狗男女.....喔!不!是有情人,能终成眷属吗?正平的老婆美玉为什麽还没上场呢?秀霞　 和阿爱能得到好的归宿吗?.........我们继续看吧!!!psII.作者明天要考应用电子学,神智有点不清,大家就多多包含吧.........　psIII.谁要罩我电子学啦.............
换妻乐交流


故事的开始，是在一年多之前，逸华夫妇生活刚开始安定下来的一个夜晚。

　　洁如已经睡下，逸华看完球赛，冲身后爬上床，虽然没有开灯，但由窗口透进来的
路灯光芒，仍可楚清看见妻子雪白的小腿…

　　洁如是一个恬静，内向的女孩，俏脸上常挂着楚楚可怜的样子，除此之外，逸华喜
欢她的理由，还因她有一双白嫩修长的美腿，一对小巧玲珑，足形很美的脚儿。

　　浅蓝色的冷气被在妻子翻身时滑落，她的大腿也完全露出来。

　　这时，逸华的睡意已经完全消失，他把洁如的腿移开一些。一动之下，妻子的小腹
也暴露在他视域里。

　　洁如穿着浅黄的棉质三角裤，内裤紧紧贴在平坦腹部和隆起的耻部，那凹处的轮廓
是曲线玲珑，好像能透视女人那道诱人的肉缝。

　　“好性感哦！”他想着，不由得吞了一下口水，同时也产生另一种欲望：趁她睡得
正香，偷偷干她一次…也许很有趣！”

　　洁如今年二十三岁，二十三岁的女人本来应该是很热情的，也是敢于主动要求丈夫
性交才对，可是她不是这样，她对房事非常被动。

　　这不只是因为她的性格内向，还因为她成长的家庭本来就是男尊女卑的，从小就受
到个性善良的母亲影响，长大后仍然保持着这样的态度。

　　她从来不会主动的向丈夫要求做爱，这种情形使逸华很感失望！但现在他已欲火焚
身，他反常的把头钻入洁如的胯下，扛起她的腿在自己的肩上。

　　洁如被她搞醒了，她惊讶的说：“你要做什么嘛！啊！那处脏嘛！别这样啦！”

　　逸华的舌头在舔她的腿缝，一阵羞耻心使她用力扭着屁股。

　　洁如的娇躯颤动一下，用手推他的头，轻声地说：“噢…不要嘛！”

　　逸华感到惊讶了，因为他也从来没有听妻子说过“不要”，一向以来，她虽然不主
动，但只要丈夫有需要，她就会顺从地默默奉献。

　　现在因为觉得丈夫的行为有点儿反常，所以她浑身不自然，不得不出声婉拒。

　　“今晚你好像多了点情趣哦！这样玩才有意思嘛！”逸华把她的内裤扯到到一边，
乾干脆用舌头在她阴唇的上下乱舔，弄得她柳腰款摆，浑身不自在。

　　逸华暗地里好开心，一向保守的洁如，总是默默任她干，今晚这样扭扭拧拧还是一
次，这使得他更兴奋了：“今晚我们玩“狗仔式”！”

　　“你…你在说什么嘛！”洁如露出惊讶的表情。

　　“是这样的，你趴在床上，把屁股抬高起来。”

　　顺从的洁如听到丈夫的吩咐，就把身体翻过去趴在床上。

　　色不迷人人自迷！湿润的内裤紧贴着两瓣肥肉，妻子的诱人体态，已经不自觉的在
挑逗着她的丈夫。

　　“噢！”洁如轻轻叫了一声，小小的内裤被丈夫拉下来，浑圆屁股露出来，逸华继
续把三角裤沿着大腿．小腿，直向从脚尖脱去。

　　“不要这样嘛！羞死人了！”洁如扭动着四脚爬爬的身体。

　　“洁如，都结婚几年了！你怎么还是这样啊！我们是夫妻嘛！难道做爱都不行？”

　　“你今晚怎么啦！干嘛一定要让我扮狗，这个样子很难为情嘛！”

　　“有什么好害羞的，不过是一般夫妻的平常事嘛！你一向都很顺从我，所以我们的
夫妻房事好单调，闺房乐趣实在太泛味了！”

　　“啊！别这样搞了，你这样摸人家，我受不了嘛！”洁如在低吟，因为这时逸华一
面和她说话，一面把手从洁如的屁股缝里穿过去，在洁如的腿缝和肉唇间乱挖乱掏。

　　洁如趴在床上抓紧床单，抬起的屁股扭动着，她意欲避开男人的手指，光滑的背脊
左右摆动，两个倒吊钟似的大乳房也在乱摇。

　　“哈！原来我老婆也是性感小野猫！”逸华兴奋的把两根手指插入到洁如内缝。

　　洁如不知在嘴里滴咕什么，她双肩不停颤抖着，肉洞里已经溢出汁水。

　　逸华的手指在里面抽动，洁如鼓着嘴巴，发出分不出是深呼吸还是喘息的声音，她
好像有点儿不支了，上身俯下，把脸紧紧的贴在床单上。

　　散乱的秀发披头盖脸，她的嘴开了又合，舌头舔了下樱唇，好像很饥渴的样子，还
肉紧的皱起眉头，那种表情和平时的端装的妻子完全不同。

　　逸华看到妻子欲望横生，兴奋的把嘴凑过去舔她的阴户。

　　“你…你在做什么嘛！别这样，太变态了！”在洁如来说，虽然对方是丈夫，但对
她做出这么荒唐的事，还是第一次看到，她惊慌的闪避着。

　　“你别躲开，等一下马上就会舒服了。”逸华抬起身体，手持阳具做出准备插入的
姿势：“把屁股再抬高一点，我要干你了！”

　　“不…不要！你这样粗鲁…我会怕！”

　　“没啥好怕的，这样才好玩哩！快点把屁股抬起来。”逸华早就知道洁如的阴道口
生得比较低，平时所用的一般姿势，总是还有一小段凉在外面，没能尽根插入。

　　“今晚无论如何也要试一试了，”逸华早有这样的想法，此刻下了决心，他慢慢拨
开妻子湿淋淋的阴唇，龟头一挤，“噗哧”一下进入温软的腔道里。

　　洁如竭力保持着原来的姿势，她四肢轻微颤抖着，觉得比平时被插入时要好过些。

　　“啊！进来了！你涨得我好厉害！”洁如一面哼一面叫：“啊！好粗，插得又深，
好像和以前不一样哦！啊！”

　　“和以前不一样吗？哈！这样才好玩吧！”

　　洁如觉得这时自已的阴道里比平常被正面插入时更充实，她不禁哼道：“啊…为什
么会这样紧？我好像被你挤得好涨！”

　　逸华没答话，继续对她狂抽猛插着。

　　洁如的反应完全和以前不一样，她继续叫道：“太紧…不要了！你先停一下，不要
动啦！好涨闷嘛！”

　　“你居然也会叫床了！既然已经有这样好的感觉，怎么能停下来！”

　　“但是我…我好像被你塞得喘不过气来。”

　　“不要多说话，快乖乖的挨插吧！”逸华认为洁如只是分不出快感和辛苦而已，婚
后她只把行房当作履行对丈夫的义务，好像自己还不知道其中的好处。

　　“洁如，愈是有挤迫的痛苦，快感就越强烈！”逸华拼命的扭动腰部，把粗硬的大
阳具往妻子的阴道里拼命抽送，洁如只好咬着牙挨插，她抓紧床单发出呻叫。

　　“不要…啊…啊！我快要被你插死了！”随着肉棒在阴道里的摩擦，洁如的哼声也
变得断续了，她扭摆着屁股，几乎是哭着求饶道：“不要啦！放过我吧！”

　　可是逸华没理会，反而更加用力的抽插，望着自己那条粗硬的肉棒在妻子丰满的屁
股沟间进进出出，逸华更来劲了。

　　“这样真好玩，以后要经常用后面插入了。”逸华狂抽猛插，很快兴奋了。

　　“啊！我要喷了！洁如！这样玩太好了！”

　　洁如只是发出低沉的哼声，乖乖挨插之余，还不自觉的把屁股迎过来！逸华感到快
要爆炸，在无法忍耐的时候，拼命的把肉棒插入到洁如阴道的深处，精液疾射而入。

　　“啊！好舒服！”他贴紧妻子屁股，双手抓住奶房猛烈射精，也没顾得看她有什么
反应，直到射出最后一滴精液，才深深吐一口气，全身软绵绵的压在洁如的后背。

　　第二天夜晚，逸华和洁如像平时一样并头睡在床上

　　“昨晚怎样，好爽吧！”逸华兴奋的问。

　　然而洁如用冷淡的话回答：“就像两条狗一样，真羞耻，我再也不要了。”

　　逸华感到意外，他不悦：“这是什么话，我可是好心要让你爽爽。”

　　“可是，只是你一个人自己爽，我一点儿也不好！”

　　“你这句话是什么意思？”

　　“太难为情了，还有什么好处！”

　　逸华突然笑起来，握住洁如的手说：“原来如此！哈！你这个正经女人像狗一样趴
着被男人干，可能会觉得难为情，可是…你的阴户生得低嘛！”

　　“你说什么？”洁如的大眼睛更大了。

　　“我是说，你的阴道口比一般人生得低，位置比较接近屁眼。”

　　“呜…你乱来，还说人家不正常！”洁如的脸色大变，委屈得眼睛也湿了。

　　逸华今晚本来还想玩“狗仔式”，可是这时的气氛已经使他的性趣大减。

　　“昨天晚上，你真没有快感吗？”他忍不住又这样问一次。

　　“我那里有什么快感，还不是因为你喜欢，才勉强给你，但你越来越变态…”

　　“唉！我说得可是真话啊！女人在性交中比男人更有好处，你难道不知道吗！”

　　逸华苦口婆心的解释，因而使得自己的性欲很快就消失了，他心想：真失败！我是
和一个没味道的木头女人结婚了！

　　这个晚上，小夫妻没有抱在一起睡，逸华没有需索，洁如从来不会主动的。

　　次日，逸华要去搭车上班时，见到住在对面屋的思颖。

　　平时就觉得思颖和洁如就好像很熟落，看到逸华也往往会脸露微笑。不过逸华认为
她的微笑不过是因为邻居的关系，一向并没有放在心上。

　　不久前，逸华和洁如去逛公司，刚好遇上思颖，两位女人便走在一起，逸华有偷偷
把她们作比较，思颖和自己太太的分别实在太大了，洁如身材苗条，亭亭玉立，思颖则
丰满成熟．珠圆玉润，如果说洁如是冷月中的幽兰，思颖就像艳阳下的葵花。

　　今天，逸华碰巧又遇上这朵艳丽的娇花了。

　　“我想去买东西，要不要一起去呢？

　　“嘻！怕你太太不高兴吧！”逸华还来不及回答，思颖已自问自答。

　　大胆的言笑，使得逸华一时不知道该说什么。

　　“呵呵，你不用怕嘛！我老公也一起去啦！”思颖指着刚从屋里走出来的男人笑着
说道：“他就是我老公周杰。”

　　又对周杰介绍：“这就是洁如的丈夫。”

　　“哦！我和太太去过你家了，任先生，你好艳福！你太太真是个大美人！”周杰握
住逸华的手笑道。

　　“她…她太内向了，比不上你太太美丽又大方嘛！”逸华有点儿不自然。

　　“思颖早把我玩厌了。”周杰脸露苦笑：“有时我忙的时候，也被她缠着，你不讨
厌她麻烦的话，有空多陪陪她没关系！她最喜欢和男人打情骂俏了。与其让她和旧同学
胡混，还不如和我们的好邻居玩在一起！”

　　周杰语出惊人，他好像要把自已的太太推给逸华似的。

　　逸华不禁用讶异的眼光望望在旁的思颖，但她却蛮不在乎的说：“他还不是藉工作
的方便和别的女孩子们鬼混，就算我和你玩一玩，他也没有理由反对的。”

　　“我？我什么时候被你捉到？”周杰反问。

　　“我们吵嘴的时候，你连和她们上床的照片都拿给我看，还想抵赖！”

　　“那么，你又怎么样？去和旧同学聚会，第二天早晨才回来？”

　　当着邻居的面互揭穿对方的丑事，他们为什么这样，逸华莫名奇妙了。

　　“阿华，别看我们这样胡闹，其实我们很合得来哩！”周杰对逸华说：“你知道为
什么吗？那是因为我们男贪女爱，几乎一上床就要做爱的，你们也是吧！”

　　“我们…”

　　“呵呵！我太太是每晚都要的，你太太一定也是吧！不过…你太太真可爱，她那楚
楚动人的神态，是我心目中最理想的女人！”周杰毫不顾忌的说。

　　思颖在周杰的大腿用力拧一下说：“再胡说！今晚你就知！”

　　“哇！痛啊！阿华，她就是最喜欢干那回事。还说一个丈夫根本不够，唉！可能也
因为我太忙了，没法子天天都陪着她。”

　　他们夫妻的话题动不动就转到肉体关系上。

　　临走时思颖还用手肘捅了逸华一下，低声说：“今晚来我家一下，他要上广州。”

　　思颖的大胆作风实在令逸华吃惊，他似乎不敢相信自己的耳朵，本来他不敢去，但
转念一想：和老婆以外的女人结识一下也许可以作一个比较，也顺便利用她开导洁如。

　　逸华给自己一个藉口，没等到下班，就提前到了周家。

　　外遇通常是在家庭以外进行，贸贸然摸进女人的家，逸华也觉得自己有点儿唐突，
况且，从思颖那里直接望得见自己的太太在家里走动。

　　“哟！还怕你不敢来哩！”思颖的话音拖得很长，她亲热地拉着逸华的手走进餐厅
里时，那里已经准备好一桌酒菜。

　　“你老公真的不在家吗？”逸华战战竞竞的问。

　　“放心啦！即使是被他看到，因为是你，他也不会生气的。”思颖的媚眼抛过来脉
脉秋波，频频劝酒夹菜，吃完又温柔的问：“要洗个澡吗？”

　　“你呢？”

　　“我已经洗好，乾乾净净等你了。”思颖说话时，故意夸张的扭动身体，若隐若现
的露出睡袍里的白肉，又挨肩擦背，说话娇嗲，逸华觉得一见她的面，就身不由己了。

　　逸华去淋浴，当他把浴巾围在腰上出来时，思颖却不见。

　　“我在这里…”客厅旁近有个小房间，思颖在里面说道：“这是我家的客房，但我
老公不在家时我常在这里睡，和他吵架时也会睡在这里。”

　　逸华走了进去，惊讶的呆立门口。房里是张单人床，床上是蓝色的床单，思颖仰卧
在上面，雪白的肌肤和蓝色绸缎构成鲜明对比。

　　“真不好意思…我好像已经等不及了…”思颖脸上露出媚笑，还用双手捂在脸上，
但又从手指的缝隙偷看男人的反应。

　　思颖看来是全裸的，她的小腹上虽然有一条浴巾，可是修长的大腿只要动一下，那
浴巾就随时会掉下床，隐约间好像已经可以看到大腿根部的三角地带，她的肌肤是异常
白晰细嫩，逸华心里也不由得为之开始紧张了。

　　“来嘛！”思颖话说完，就故意使浴巾滑掉了。

　　逸华不由得倒吞下一口唾液，视线也不由自主地被吸引到思颖暴露出来的小腹，她
的阴毛似乎经过修剪，丰满湿润的嫩草整然有序的排列在粉白的肚尖，从肚脐到下腹部
的曲线非常优美，完全没有一点赘肉。

　　纤细的腰围和颤巍巍的乳房极不相称，却更显得好一具魔鬼的身材。

　　逸华的阴茎迅速涨硬，浴巾也被其撑起了。

　　思颖好像在欣赏男人被她全裸的诱惑而引起的生理变化，她故意把原来并齐的双腿
慢慢的分开，并屈起单腿，让交叉的腿根露出绯红色的肉缝。

　　逸华迫不急待的拉下浴巾。

　　“哇！好棒哦！我喜欢！”思颖张大眼睛凝视逸华突然出现的肉棒。

　　“哦！我要…现在就想要，是你害我的…我变成淫妇了！”思颖的双目潮湿，声音
也随着变润，同时扭动屁股，用自己的两只手指把肉蚌分开。

　　肉蚌的中间是鲜艳的肉红，阴水浸润而发出充血的光泽。

　　“啊！实在太引诱了！”逸华不顾一切的把脸压在思颖的大腿根上。这时的他已经
完全忘记就在对面的家里，洁如正准备好晚餐在等他。

　　“好痒哟！”思颖夸张的喊叫着说道：“我们先玩“６９”吧！我好恨你，我要咬
断你。”

　　听到“６９”，逸华的心跳得更快。他和妻子洁如从来没有这样玩过，她总只认为
性交是男人规规矩矩的压在女人的身上，每逢逸华建议改变姿势，她都不响应。

　　逸华心里想：思颖这样才是正常的，洁如太没有女人味了，口交对逸华来说还是首
次，因而他暗暗惭愧，觉得自己和已经二十三岁的妻子都非常缺乏经验。

　　他很迟钝的舔着思颖的阴户，她则熟练的把肉袋握在手里，一面揉搓一面玩弄，还
在冒出青筋的赤色肉肠上亲吻。

　　“嘻嘻！怎么样，舒服吗？”思颖带着笑声问，接着尽量把他吞没。

　　“很好…你弄得真好。”逸华被思颖吮得雪雪出声。

　　“是吗？我丈夫还显我笨哩！”

　　“我真羡慕你们夫妻。我的老婆根本没有办法和你相比，她实在太老土了！”

　　“你可以教她嘛！”

　　“她不肯啦…啊！你…实在太好了！”逸华忍不住叫出声，原来思颖在用嘴唇和舌
头摩擦着逸华敏感的龟头。

　　好像有一股强烈的电流向上冲，逸华忍不住闭上眼睛发出哼声。如此一来，他根本
没有办法为思颖做些什么了。

　　“你也要给我…”思颖说完就把沈重的屁股压到逸华的头上，形成他的眼睛和鼻子
都接触到她阴户的姿势。

　　“你…能不能更用力一点呢？”思颖再把三角地带向逸华的脸压上来。

　　逸华满脸是汗珠，双手抱住思颖的屁股，舌头伸入她肉缝。

　　“啊！啜我的阴核吧！”思颖兴奋地说。

　　逸华更认真的继续进行口交。把鼻尖压在肉缝的顶端，那小小的阴核已经发硬。

　　“啊！好啊！舒服啊！”思颖不停的扭动屁股。液汁的分量突然开始增加。同时也
上气不接下气的贪婪的用嘴和舌头玩弄肉棒，使逸华产生无比美妙的感觉。

　　“太舒服了！这样弄我会射精的…啊…不行了…我受不了！我快要射在你的嘴里！
快放开吧！”逸华已经忍无可忍了。

　　“不要紧的！你射吧！”思颖吐出龟头，把话说完又继续更用力的啜吮。

　　逸华射精了，在思颖的嘴里喷射后，精液从她的嘴角满溢。

　　逸华回头望着思颖说道：“哇！我竟然射出这样多。”

　　思颖把满口精液咽下，仰卧在床上深深叹一口气。

　　“喂！你已经背叛太太了！会不会后悔？”思颖的嫩手轻轻摆弄开始变软的肉棒。

　　“我觉得对不起你老公…”逸华也去捏她的乳房。

　　“没关系的，他也在外面玩女人。”思颖说完，爬起来温柔的替逸华穿上衣服，又
安慰他道：“放心啦！你已经不是我老公之外的第一个男人了。”

　　“你们夫妇真的把性交看得那么顺便？”

　　“又不为生孩子，有啥了不起呢？你说嘛！我们刚才那样玩，实质上跟一起跳只舞
有什么分别？”思颖开朗的笑了。

　　“但…刚才我们只是口交，我想…你们和别人不只是刚才那样玩吧！”

　　“那当然！不过又如何？我既然敢咬你，当然也不介意让你插在这里爽呀！”思颖
风骚的把逸华的手牵到她的阴户。

　　逸华抚摸了她湿润的阴唇，说道：“我们什么时候再玩呢？”

　　“你太太一定在等你，该回家了，我们还有好多机会的！”

　　几天后，周杰把逸华约出来，一见面就笑问：“阿华，你觉得我老婆怎样？”

　　逸华一时不知怎样回答了。　　

　　“思颖已经把你和她的事告诉了我…她吃过你，对不对？”

　　逸华更难堪了，他浑身不听使唤的发抖。

　　“你别紧张啦！我不是早说过，你可以和她玩．我决不会生气的！不过…说真的，
我也很欣赏你太太，如果也能和她亲热一下，那该多好！”

　　“这个…恐怕不可能，她实在太古版，太内向了！”

　　“哦！那么…让我去努力吧！只要你不计较就行！”

　　“我还有什么好计较的…”想到已经和别人的太太一夜荒唐，逸华无话可说，况且
思颖和他那次偷欢时，只让他在口里射精，因此他也期待着能插进她阴道里喷溅哩！

　　这一天晚上，思颖和逸华人约黄昏后…

　　但是，在逸华进门之前，她把洁如也叫到自己家里来。

　　洁如来到周家，接待她的却是周杰，他笑着对她说道：“我太太刚出去…”

　　“那么…我等一会儿再过来。”思颖转身要走。

　　“别客气嘛！她吩咐你稍等一下，马上就回来的。”周杰热情的挽留。

　　洁如在客厅坐下来，她不知做什么好，像木头人一样低头不做声。

　　周杰露出温柔的笑容说：“我去给你冲茶。”

　　“啊！不敢劳烦你了，还是我自己来吧，不过…也许没有你太太的好手势。”

　　“你冲的一定比我老婆的好！”

　　“你真会开玩笑！”

　　“我是说真的，上次在到你家时喝过你冲的茶呀！”

　　洁如没有回答，拿茶包放在茶杯里倒进开水，从衣袖露出的雪白手臂，看在周杰心
里一阵子荡漾。

　　洁如冲好了茶，也给周杰冲了一杯，周杰看着她喝茶，自己并没有喝。

　　洁如喝下茶，立刻觉得脸颊发烧，想要站起来时，身体竟摇摆不稳了，周杰的健壮
手臂把她抱住。

　　“别这样，请放开我吧。”洁如扭动身体。

　　周杰把她搂在怀中，令她闻到男人的味道。

　　“你把这衣服脱了吧。”周杰在洁如的耳边俏俏的说。

　　“不能这样的，我要回去了。”洁如挣扎着，意识要拉开男人，其实却抱住男人。

　　这一下使周杰感到惊讶，想不到他在茶叶里所混的迷幻药会那么利害。

　　洁如的娇躯摇晃着，变成软骨美人。

　　“你不舒服吗？躺下来休息一下吧。”

　　“不，我老公会骂的。”

　　“呵呵！你老公在这时也已经跟别的女人在玩了！来！我替你解脱吧。”他解开她
的衣服，她衣领凌乱，露出美丽的肌肤，看起来更美了。

　　周杰已经无法忍耐，向吸血僵尸般啜在她细腻的脖子上亲吻。

　　洁如只是轻微抗拒，她的眼神已经迷茫了。

　　“坐下来吧。”周杰把洁如推坐餐椅上，动作显然粗暴，洁如却软软的任他摆弄。

　　“周先生，我是在做梦吗？”

　　“不错，现在我们要做一个很浪漫的绮梦。”

　　“不！我好怕，我要回家。”

　　周杰把手伸入洁如的衣服里，女人的肌肤好像有吸力，令他爱不释手。

　　他抚摸到微微出汗的胸部，乳房饱满，乳尖向上翘起，用手指压下去时柔软而有弹
性，一放开立刻恢复挺拔。

　　小小的乳头凹陷着，埋没在丰满的奶肉里，却被周杰拉出来揉搓，慢慢使它勃硬。

　　“把腿分开吧！”周杰把手伸入洁如的裙子里面。

　　裙内的空间显得很温暖，大腿尽处像发烧一样热，于是他就停留在那里抚摸。

　　“不要这样，我不敢！”洁如软弱无力的说。

　　周杰的手继续向裙子里侵入，他突然紧张的呆住。原来里面没有内裤！在大腿根的
深处没有摸到应该有的布料，甚至毛发，他摸到的是一个光滑的阴户。

　　周杰的手还是第一次有这样意外的感触。那里的皮肤已经完全湿润，轻易的摸到肉
门。那是又柔软又温热。周杰吞下回水，在洁如的阴唇上抚摸揉搓。

　　“不能这样的，放开我吧！”

　　洁如以为自己在拼命的哀求，可是她的声音根本软弱无力。

　　周杰更得意的进行着，他虽然曾经和许多年轻淫荡的女郎玩过，可是和文雅贤淑的
少妇这样拉开衣服，抚摸没有穿内裤的下体还是第一次。

　　为什么不穿内裤，你分明要诱惑我！”周杰兴奋得无理择问。

　　“我…我刚在冲洗，思颖说有…急事！”洁如像做错事的小女孩。

　　“哼！错了就要受罚！”周杰的手指在紧窄的肉洞里挖弄，他觉得湿润的程度愈来
愈浓，她慢慢抬起洁如一对非常白嫩的美腿。

　　洁如虽然发出声音，但不能成话，周杰跪坐在她面前，把她的腿放在自已的肩上，
丰满的大腿完全暴露在灯光下，周杰凝视她大腿尽处，欣赏美女动人的阴户。

　　洁如没有阴毛，肉缝上的边缘尽是绯红，双腿完全分开时，更看清楚湿润的肉缝，
色泽要比思颖鲜艳动人。

　　周杰用手指分开白晰的大阴唇，里面出现鲜美的嫩肉，她的阴核是比较大的一种，
周杰立刻把嘴唇压在阴唇上，他仔细的舔舐每一个部位。

　　阴唇很滑很有弹性，阴蒂被他的双唇一夹一啜，越舔越勃硬了。

　　“好痒啊！”洁如浑身抖颤。

　　“感觉很好吧！这样会更好一些。”他吃奶似的用嘴唇温柔的把阴核啜吮，另一只
手伸入衣领里抚摸着两只滑美可爱的乳房。

　　任何女人被摸到阴核都会有反应。洁如也不例外，她开始不停的扭动屁股。

　　“哎呀！你这样搞，人家连心里都痒了。”思颖闭上了眼睛。

　　“你老公有这样给你服务过吗？”

　　“我不会让他做，好羞人的。”

　　“所以，你永远都不知道性交的乐趣。真正的夫妻一定要做各种方面的尝试。”

　　“可能我太不懂事了。”洁如不敢睁开眼睛。

　　“对！现在一切应该听我的！”周杰站起来，轻轻抚摸她光滑的背脊。

　　“但是…也不要让我太难为情嘛！”洁如趁逝把脸藏到男人怀里。

　　“你的最大缺点是什么事都怕羞！连夫妻房事都会感到难为情，真该让我好好的教
驯你！”他是一面呵抚她，一面说话。

　　“用嘴含住”周杰已经脱去裤子，他的肉棒硬硬，昂首向着她。

　　“不要！那是小便的…”洁如眼皮稍开，赶紧又闭上。

　　“快含着！”周杰已经把龟头硬撑开洁如的樱唇，触及她的贝齿。

　　“不…”洁如要出声拒绝，但小嘴一张，龟头已经滑过她的嘴唇，她说不出话，只
能把它轻轻咬住，怕它再往喉咙处钻。

　　周杰也没有再为难她，却捉狭的把涨硬的龟头往她的挺俏的鼻梁上敲打。

　　“好了！你不要乱动。”他让她用双手向后扶住椅背，同时用他自己的双腿调节自
己下半身的高度，然后捉住她的脚踝，撕开双腿，把挺直的阴茎对正迷人肉洞正中央。

　　龟头已经挤入半开的桃红肉洞，感觉是柔软而温暖。

　　周杰哼了一声，挺起下半身用力向前挺进，龟头随着轻微的吱吱的声响，慢慢消失
在洁如阴道口，窄小的肉洞被推开，周杰的阴茎终于整条进入洁如的肉体。

　　周杰用全身的细胞都在激活，他在享受插入时的美感。

　　思颖双腿被制，两手必须支撑自己的身体以免滑跌，所以她这时只有乖乖挨插，而
其实她也已经被男人逗得心慌意乱，她需要男人填塞她由性欲引起的空虚。

两性器官的磨擦感非常强烈，洁如已被磨出性欲，但她没有什么表示。

　　“我要把这个女人的假面具取下来！”周杰脑子里思量着，继续慢慢抽插。

　　让女人坐在椅子上从前面插入虽然不是第一次，但今天的对象是他朝思暮想的人，
所以他特别兴奋。

　　洁如的阴道里已经很湿，周杰也感受到女人肉身震颤的反应，但洁如的七情上面就
是没有表示出来。

　　“你还没有感到舒服吗了？”因为太平静，周杰也不禁有点儿怀疑。

　　洁如的表情正在变化，本来闭着的眼睛，慢慢睁开，又赶紧闭合。

　　“你出声叫啊！不要忍耐嘛！”周杰用鼓励的口吻说：“我已经舒服了，你的身体
真是太美妙，令我好爽了！”

　　他把肉棒深深插入，直擦过洁如的子宫颈，向里头顶进去。

　　洁如终于发出低沉的哼声，周杰得到鼓励后，有节奏地抽插起来。

　　洁如肉洞的渐渐产生强烈的快感，这时候周杰也已经出现要射精的冲动，所以他也
顾不得洁如的反应了。

　　椅子发出倾轧使的声响，这对狂欢男女彼此额头上都冒出汗珠，肉体也互相摩擦。

　　洁如呼吸急促，手脚微微颤抖。

　　“这样插好不好呢？应该舒服吧！这样磨又好不好呢？”周杰使出一切性技。

　　“啊…太好了！你每一下都刮到我的阴蒂。”洁如开始述说出自己的快感。

　　“对啦！就是这样！你感觉舒服就大声的叫出来。”周杰压紧椅子继续猛烈活动，
洁如的肉洞里已经完全湿润，可以顺畅抽插了。

　　周杰本来是不希望匆忙的和洁如性交，他很想先和她赤裸的在床上分享喜悦，可是
现在他已经欲罢不能！

　　他这样想：反正自己的肉棒已经插入洁如的阴户里，还是先满足一次再说了。

　　“我玩得好不好？”她吻了她鼻尖一下。

　　洁如这次很清楚的回答：“好！很好！你再来吧！用力的动，往深处插！”

　　“我也很好，但是已经快要射出来了。”

　　周杰咬紧自己的嘴唇，慢慢把阴茎深深插入，然后猛力拔出，他觉得拔出时的一刹
那，龟头的凹沟勾住阴肉时最有快感。

　　“啊！不要拔出来！就那样，就刚才那样吧！”

　　“好吧！又插到底啦！”

　　不久后，周杰到达高潮。洁如也紧接着达到高潮的顶点。

　　“啊！我要死了！你弄死我了！”

　　周杰和洁如耻部紧紧贴住，他的屁股反覆出现“酒涡”，阴茎像注射器的针头，往
洁如的软肉注射精液。

　　洁如突然想起对方不是自己的丈夫，但为时已迟，她已经感觉肉洞里的一道热流。

　　一种大势已去的念头，她乖乖的任男人在她的阴道发泄，周杰结束时，洁如还忘形
的呻叫：“啊！好烫…我…死了！”

　　“我已经泄精了，这次先到此为止吧！”周杰将他的精液深深的射入洁如的肉洞，
他把她从椅子上扶下来，俩人相搂着坐在地上休息。

　　在洁如和周杰开始之前，逸华和思颖已在小房间里幽会。

　　这次思颖身上连浴巾也没有，全身赤裸的直接仰卧在床上。

　　“快上来吧！”思颖双手抚摸自己的乳房扭动屁股，在柔和灯光下，思颖的裸体充
满野性美，当她扭动大腿时，三角形的草丛地带也随时改变形状。

　　逸华迫不急待的脱去衣服，他的阴茎已经蠢蠢欲动。

“哇！真棒。”思颖声音滋润：“今天我要好好疼爱你的大家伙。”

“还要玩６９式吗？”逸华问，因为上次思颖这样要求，他认为她特别喜欢。

　　但思颖摇头：“不，今晚是用正常姿势。”

　　思颖也要求平凡的姿势，逸华虽感到有点儿意外，但他还没有真正和思颖性交过，
一切都对他都非常刺激。

　　“啊…我最喜欢能像你这样积极提出要求的女人。洁如在这方面就差多了！”

　　“她不肯提出自己的要求？”

　　“结婚好几年了，她的就是不肯坦白说出来，真气人！”

　　“我会说明白的，大概我头脑比较简单吧。”思颖睨了他一下。

　　逸华躺在思颖身边，思颖立刻热烈的拥抱逸华：“今晚我们要好好享受一下。”

　　“好，来吧。”逸华和思颖热烈接吻，用舌头顶开她的嘴唇伸进去。

　　她的唾液很香，像是嚼过香口胶，涎沫源源涌出，逸华一面舔她的嘴唇，或把她的
舌头吸出来，或把自己的舌头塞给她，一面抚摸她的乳房和腋下。

　　思颖好像怕痒似的扭动身体，小腹不停地在逸华的下体上摩擦。

　　逸华的肉棒已经挺直，所以妨碍俩人身体的接触，于是思颖把肉棒夹在大腿中间，
她的大腿很柔软，逸华有好像被嫩肉包围的感觉。

　　逸华抚摸思颖的乳房，丰满的几乎不能容纳在他的手掌，乳头坚硬的突出。逸华用
手捻弄乳头，或用手掌抓握奶房。

　　“噢！你好会讨女人开心哦！”思颖发出陶醉的浪叫，突然推开逸华，翻身俯卧在
床上，昂起浑圆的大白屁股。

　　“来吧，从后面干我！”思颖回头微微张开眼睛含笑看着男人。

　　“狗仔式”逸华惊喜若狂，洁如已不肯再玩，思颖却主动昂臀待插。

　　思颖从她的双腿间伸出手儿掂着男人的龟头带路，逸华觉得他进入一个很紧的小肉
穴，抽插肉棒时，和思颖充满弹性的臀肉发生拍击，逸华觉得非常舒服。

　　“怎么样，很好玩吧！”思颖露出俏皮的笑容。

　　“你不用动也行，我反方向给你弄吧。”思颖的白屁股开始款摆迎凑。

　　“哇！太好了，继续来吧！”

　　思颖浑身似乎有使不尽的气力！

　　“啊！太紧了！快受不了啦！”逸华全身是汗，为着忍耐快感，他咬牙切齿，肉棒
也已达到爆浆的边缘。

　　“噢！不要弄了！这样我会射出来。”

　　“你就射吧，上次是射在我的嘴里，今次是屁眼。”

　　“什么？”逸华仔细一看，才知道他的阴茎果然插在思颖的肛门里，由于他不停的
抽送，她的直肠已经有一小截翻了出来。

　　“啊！真是！你不会有快感呀！这就是你要疼爱我的方法吗？”

　　“你太太根本想不到这种方法吧．”

　　“她那里肯，不过…还是让我插进你的阴道里去吧，我想让你也舒服一下。”

　　“这次还不要，听话啦…快点弄完吧！”

　　逸华忍不住开始射精，他全身剧烈的抽搐，思颖的两只肥奶被震动得互相撞击。

　　完事后，思颖悄悄爬起来，她熄了灯，把门打开一缝望出去。

　　“啊！看到了！”听到思颖咽下唾液的声音，逸华也好奇地凑过去。

　　原来洁如就在餐厅，衣服已经完全凌乱，头发披散乱，从领口还能看到那雪白的乳
房，她粉腿高抬，光洁无毛的下体暴露无余。

　　“啊！”思颖发出感叹的声音。

　　逸华没有说话，可是觉得全身像被火烧一样热起来。

　　“她一定是穿着衣服被男人弄干的！”逸华在心里这样想，他见到洁如的脸上露出
陶醉的忘我状态，但他不知道是药物的作用。

“你会不会妒嫉？”思颖望着逸华低声发问。

　　逸华用火一般的眼光看着妻子这种从来没见过的性感模样，他五脏六腑都在翻滚，
好像根本没有听到思颖在说话。

“啊！还在继续！”思颖身不由已的抱住逸华，原来周杰正在脱下洁如的衣服。

　　逸华突然下床，他想开门冲出去。

　　“等一下，你不能这样。”思颖轻轻关上门，把逸华紧紧抱住。

　　“他还要对我老婆做什么事！”

　　“你不能这样鲁莽！先看清楚再说。”思颖悄悄的再把门打开。

　　“你看！洁如的阴道口淌出精液，我肯定刚才她已经被我老公干过了，反正…不弄
也弄过了，别理她，我们也开始吧！不要输给他们。”思颖充血的眼睛看着逸华。

　　逸华只是咬牙切齿的发出哼声，这时他眼睁睁看着妻子被脱得一丝不挂，她坐在地
下，裸体斜靠在坐在餐椅上男人毛茸茸的大腿，她的小嘴被塞着软化了的阴茎，而周杰
的大手也正垂下去，抓捏着洁如白嫩的奶房。

　　洁如的阴户还在抽搐，逸华清楚的见到精液随着她的抽搐从妻子的阴道口挤出来。

　　逸华仿佛听到从餐厅不断的传来洁如充满性感的哼声，听起来又好像她有生以来才
是第一次知道什么是鱼水之欢。

　　“洁如和我弄的时候，从来没有发出这种声音。”逸华气愤的掩上门，他激动得紧
紧抓住思颖的肩膀。

　　“来吧！这一次我让你真正插入，因为你太太也一定给我老公干过了。”

　　“原来你一直没有给我插进阴道是因为…”

　　思颖点了点头说：“不错，但…现在插进来吧，你气愤的话，就干死我吧！”

　　逸华的确有点儿发狂了，他狠狠捉住思颖的脚掌，用力撕开健美的的大腿。

　　他的阴茎不知什么时候已经猛然勃起，雄纠纠的指着对面的女人。

　　“你真行，太好了。”思颖抬起屁股作迎接的姿势。

　　这时候，逸华一句话也没说就狠狠地把肉棒插入她的阴道里。

　　“噢！”思颖小嘴一张，骤然受到这突而奇来的入侵，她不禁肉身一震。

　　和思颖赤裸的拥抱已经是第三次，但真正把阴茎插入她的私处还是第一次，前两次
思颖都巧妙的避开真正的交媾，只让逸华把欲望发泄。

　　逸华本来还认为是有意的玩弄，佩服她是性戏的高手，但这次亲眼看到丈夫让洁如
变成淫荡的姿态，他不经意的萌生了报复的意念，然而思颖却很情愿让他奸淫。

　　“啊，真紧，已经进来了，你的东西真厉害！”开始插入时，思颖就发出几乎像夸
大的媚叫声音。逸华也抬起上身看着插入女人肉洞里的下体。

　　思颖的阴毛待别多，阴唇的四周也很茂密，所以要用手指拨开才能看清楚。他的肉
棒也非常勇猛，顶开湿淋淋的阴唇进入的样子，确实很壮观。

　　她的肉洞温柔的包围阴茎，那种感觉和洁如的完全不同。洁如经常是放松地任他抽
插，但思颖是肉紧地迎凑他的侵入，所以他觉得思颖比洁如不知好过多少倍。

　　逸华用力插入，思颖很快的就发出哼声：“真好！用力顶吧！你真粗…好舒服！”

　　“你不用动得那么厉害，会掉出来的。”

　　“可是，我没有办法不动，实在太爽了！”

　　“我也舒服，你那里面真柔软，又好像在啜我！”

　　“深深的插进去吧！用力的顶，把我干死啦！”

　　逸华不等她说完就扭动屁股插入到最深的地方，然后叹了口气说：“全进去了。”

　　“我知道，我感觉很充实，你把我填满了，此刻我完全属于你了！”

　　“太好了！”逸华很感动的压在思颖的身上亲吻。

　　思颖也回应，俩人互相贪婪的吸吮对方的舌头，离开时发出轻脆的声响，然后她和
他互望，同时露出会心的微笑。

　　逸华吸吮着思颖的乳头，丰满的乳房随着思颖的动作像木瓜一样晃动，勃起的乳头
像熟透了的葡萄，他贪婪的用舌头舔舐，再含在嘴里吸吮。

　　在插入的情形下吸吮乳头，给了思颖强烈的刺激，她的阴道随着那种性的冲动而
产生抽搐，就像一张婴儿嘴巴似的吮吸着插在里面的肉棒。

　　“还要，还要吻我的乳房。”思颖几乎忘我的浪叫，屁股猛烈颠波，逸华的阴茎几
乎被她从阴道里甩脱。

　　“静一点好不好？会传到外面去啦！”受不了思颖的呻叫，逸华终于停下来。

　　“听到有什么关系？他们不是也在做这种事吗？啊！又掉出来了！好极了！乳头痒
痒的，我下面也酥酥麻麻。好舒服哦！”思颖继续浪叫，根本不把他的提醒放在心上。

　　“摸我的屁眼。”思颖突然提出奇妙的要求：“把手指插进去！”

　　逸华觉得新奇，一只手慢慢从她背后从尾骨向屁股沟摸过去，手指碰到肛门，就在
那里揉搓，慢慢的插入一个指头。

　　思颖的淫浪声更大，全身就像波浪一样摆动。

　　“死啦！我要死啦！你把我插死吧！”思颖两条嫩白的手臂紧紧抱住男人，好像呼
吸都困难的样子。

　　这时候逸华也开始兴奋，他紧紧闭着眼睛，把一切精神集中在下腹部，从身体涌出
的快感像波浪一样扩散。

　　他觉得很热，全身都很热。下腹部也骚痒，可是那种感觉真舒服。

　　逸华终于忍不住说：“我快要射了！”

　　“好哇！我也要和你一起泄身了！”

　　“哦！啊！”逸华的手臂开始颤抖，同时开始猛烈喷射。思颖感受到他在射精时，
自己也立刻产生飘舞在空中的幻觉。

　　“太好了！我知道你射进来来啦！”

　　两个人的身体在一起揉搓着，不停的发出哼声…

　　在餐厅里，洁如的脑子有一段时间好像空白，直到感觉屁股很凉才醒过来。

　　她用失神的表情仰望着天花板，然后向四周环视。

　　“哎呀！这里是周先生的家里！”她突然恢复正常意识，急忙站起来整理衣服。

　　房间里只有她一个人，慢慢的，终于能完整的回忆过去的一切情形。

　　她被思颖叫来周家，喝自己冲的茶以后，意识就开始迷幻，以后的事情就像做梦一
样，但她清楚记得自己的双腿光溜溜的举在半空…

　　于是，她想到刚才自己的身上发生过很严重的事，她已经被奸淫，而那男人是思颖
的丈夫周杰，但她又记起周杰把阴茎插入她的肉体后令她产生非常甜美的快感和兴奋，
她清楚的记得自己还爽得大声呻叫出来。

　　认真又老实的洁如，精神正在崩溃，她惊慌的想穿好衣服，可是找不到自己乾净的
衣服，她的衣服完全是皱纹，到处是污迹。还有一股强烈的味道。

　　她也是过来人，很快就知道那是精液的味道，周杰的精液沾满她贴身的内衣。

　　她不禁低头望向自己的下体…

　　完了！肉桃儿似的阴户已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出男人的精液！

　　怎么办呢？现实摆在眼前，她已经对不起丈夫了。

　　惊慌的洁如也顾不得穿好衣服，勉强把衣服的前襟一拉，就跑到厕所，她取出厕纸
来，坐在马桶上擦拭着下体。

　　黏稠的乳白色液体沾在厕纸上，还参杂着她自己的淫水。

　　“啊！该怎么办呢？对她来说，和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。

　　厕所是暂时的个人空间，她竭力使情绪安定，心情上也恢复一些平静。

　　可是，她身体深处的一种完全新的感觉出现在记忆里，洁如自己都感到惊讶：没想
到和别的男人性交是这么激烈又舒服…

　　刚才在椅子上是很不舒服的姿势，可是在周杰插入她的肉体里，她是双手扶着椅背
努力抬起下体向他迎凑，她还清楚的记得自己曾经不断叫出内心爽快美感。

　　我怎么会那样呢？她开始沉思：虽然那是不守妇道的行为，可是从另外的角度想，
如果我一生都没有尝试过这样美妙的事，岂不也很可惜吗？

　　“和丈夫性交时，要对丈夫顺从。”这是母亲给她的教育，所以她始终表示一切顺
从的态度，觉得让丈夫看到自己淫荡的姿态就是很没教养的。

　　她反覆想了又想，仍然百思不得其解，她觉得还是先回家再说了。

　　后厕所出来，突然见到周杰在一个房间的门口对她招手。

　　周杰的召唤好像有一股不容她反抗的力量，洁如身不由己移步过去。

　　周杰把她拉进另一个房间，脸上露出淫笑：“刚才很刺激吧！”

　　“我要回去了！”洁如转身想走。

　　“你还不明白吧！那是因为你太纯真了，所以和我通奸后虽然很享受，但也感到非
常苦恼！但是我还要告诉你，你老公和我老婆也正在隔壁的房间里干这种风流事。我现
在就带你过去看看。”

　　“啊！什么？”思颖一怔，很快又说：“哦…我不想看…”

　　可是周杰以充满信心的口吻说：“我知道你口是心非，实际上是很想去看看的。我
估计她们一定仍旧赤裸拥抱在一起，你跟我来吧。”

　　周杰强拉她出房，向另一个房间门口拖行过去。

　　思颖的房间刚才没有关好，现在是微微开的。周杰把食指放在嘴唇上示意不要洁如
发出声音，俩人继续悄悄的走过去，把眼睛靠在门缝上。

　　洁如的身体在颤抖了，牙齿碰得卡吱卡吱响。周杰瞪了她一眼，但止不住她颤抖，
她觉得自己的脸像用冰水洗过一样凉，好奇心使她跟到这里，可是又不敢向房间里看，
周杰的粗壮手臂把她捉住，想逃走也没有办法。

　　就在这时，她听到思颖迷人的哼声，她忍不住用双手蒙住耳朵，但还是听到从床上
传来男女的声浪和肉体摩擦的音响。

　　房间里的两个人，不知是不是没有发觉，还是太投入，完全不理会这一边，仍然正
在气喘吁吁的“肉搏”。

　　逸华高高抱起思颖的一条腿，压在思颖的身上摇动屁股，思颖的头用力向后仰，头
发散乱的露出淫浪的表情，丰满的大腿在男人的肩上，另一条腿勾住了逸华的屁股。

　　逸华发出很大哼声抽插时，思颖的肚子也随着他的抽插在起伏，在颤抖，抓住逸华
肩头的手指陷入他的肌肉里。

　　“噢…啊！”逸华发出忿怒般的声音，眼睛注视前面的空间。

　　他快射精了！洁如虽然用手蒙脸，但还是从手指缝看出去，她是逸华的妻子，所以
知道他发出那种声音时，就是表示快要射精了。

　　她不禁惊异：我老公怎么可以射在思颖的身体里呢？但洁如很快又想到，刚才周杰
也是在她的阴道里射精的。

　　逸华的动作更激烈了！洁如看到他的阴茎因为沾上思颖的淫水在闪闪发光，粗硬的
大阳具在思颖肉洞里进出的景像清楚可见。

　　思颖的阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门，滴下床上。

　　“我要射了！”逸华也大吼一声，下半身拼命向思颖压过去，思颖则高高地举起还
在颤抖的大腿，她的脚趾肉紧得缩拢着。

　　就在逸华射精时，思颖也达到性高潮。二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓
的急促的呼吸。

　　洁如在心里想：自己总算没有昏过去！亲眼看到丈夫和思颖性交，这并不是做梦，
因为从自己的阴道里流出的淫水也正顺着大腿往下淌。

　　洁如已经没办法看下去，她匆匆逃离周家，回到自己家 



一连几天，逸华和洁如谁也不愿意先提起那天晚上的事，俩人似乎进入冷战时期。


　　这一天，逸华下班的时间比平时晚了一些，洁如比平时丰富的备好晚餐，吃饭的时
候，她不但露出笑容，也说一些家里发生的事情，这种举动不禁让逸华松了一口气。

　　到了睡觉的时候，洁如用很小的声音说：“今晚和以前一样，好吗？”

　　“是不是要…”逸华一面换睡衣一面问。

　　“不可以了吗？”洁如打断他的反问。

　　“当然可以，我们是夫妻嘛！”

　　自从在周杰家发生那件事以后，逸华一直没有向妻子求欢。

　　这时，在旁仰卧的洁如轻轻的闭上眼睛。

　　“洁如！”逸华用温柔的声音轻声叫她，然后靠近她的身体：“好久没有了。”

　　“老公，很对不起…”

　　“别道歉，把身体转过来吧。”逸华把洁如抱在怀里接吻。

　　洁如立刻把舌头伸过来，这样的小动作在她来说也是很少有的事，尝到的唾液和柔
软舌头的感触都非常美妙，逸华立刻勃起了。

　　“我要来了。”逸华开始脱自己的睡裤和内裤：“你也脱吧。”

　　“好难为情。”

　　“又说这种话，又不是第一次了！”

　　一直以来，都是逸华几乎强迫的扯下洁如的内裤，今晚洁如终于第一次亲自动手把
自己脱得一丝不挂。

　　逸华抬起上身凝视洁如的肚脐和和光滑的耻部，然后把嘴压在她的大腿根上尝到少
许咸味，他一面抚摸乳房一面分开大腿。

　　逸华的心里非常兴奋。他觉得妻子今晚和过去不一样了。她不但不再挣扎，而且她
还一面扭动屁股，自己分开了大腿，并用一只手玩弄逸华的肉棒。

　　洁如的柔软手掌握住已经挺硬的肉棒，逸华的呼吸也急促起来。

　　“要插进去了。”从侧卧拥抱的姿势把她推过去仰卧。逸华今晚想用正常姿势。

　　他虽然已经知道要让阴户偏低的洁如产生快感，最好是用“狗仔式”，可是逸华也
很想试一试和周杰性交过的洁如在正常姿势时会有什么反应。

　　逸华把她的腿用力分开，竖起膝盖。光滑的肉缝完全看清楚。

　　他用手指玩弄一下阴唇，就把肉棒对正浅红色的逃缝插进去，洁如轻轻哼了一声，
就立刻开始扭动屁股向他迎凑！这样的反应对逸华来说也是非常少见的。

　　不久前因为妻子像木偶一样使逸华感到不满足，可是今晚好像洁如也开始采取主动
了，逸华当然联想到她和周杰交媾的事，他认为面前的实际才是最重要的。

　　只要两夫妇能满足性欲，根本就不需要偷情。他和太太之间，就因为洁如对性交太
迟钝，所以才会让周杰和思颖她们有可乘之机。

　　逸华继续不停的扭动屁股使他的阴茎更深插入，肉洞里已经相当的湿润，深插时还
能感觉洁如的阴肌在颤抖和收缩。

　　向外拔出时，洁如也会肉紧的发出哼声把逸华搂紧，两人呼吸急促，逸华的胸部和
肚皮也因为汗水而湿润。

　　没多久，逸华达到兴奋的极点。

　　“洁如，要射了！”逸华的肉棒用力顶在子宫上，猛烈地向她阴道里射精。

　　洁如的身体也像波浪一样起伏，发出了好听的叫声。虽然很快就结束，但夫妇俩都
感到非常满足。

　　“洁如，你好像和过去完全不一样。”逸华一面擦额头的汗一面看着妻子。

　　“不要这样看人嘛！”洁如把脸转过去。

　　“是不是因为周杰？”

　　没有听到洁如的回答。不过逸华深信是因为周杰的影响。

　　在周杰家的餐厅里，洁如简直就像妓女一样淫荡的姿势和浪叫声，如今仍鲜明的留
在逸华的记忆里。

　　受到周杰的奸淫后，洁如也许变成了真正的女人。

　　可想到这里逸华又突然惊慌了，难道自己的性技没办法让洁如满足吗？

　　“我和周杰，谁的技巧好呢？”

　　“你这样问…太过份了。”洁如性交后红润的脸色突然苍白了。

　　“告诉我嘛！”逸华温柔的把她搂抱。

　　“我怀疑我是因为喝了他的茶…可能他下了药。”洁如软软的让他抱着。
　　“不错！这件事思颖已经告诉我了，不过…你不怨恨周杰，对不对？”

　　洁如把棉被拉到头上，没有再回答。

　　去菜市买东西后回来，洁如听到家里有怪异的声音，这时她紧张得一颗心快要从嘴
里跳出来，因为她知道这是男女做爱时的声音。

　　“老公和思颖竟然在的家里干那回事？但…两人的浪声是从哪里传出来呢？”洁如
尽量让自己的心情平静下来。

　　“啊…”原来两男女竟在厨房性交，逸华扭动屁股从思颖的背后插入，这时的思颖
是趴在在锅台上，屁股高高翘起交给男人。

　　逸华活动时，插在思颖屁股里的肉棒，在厨房的灯光下看得很清楚。

　　“哇！那么狂…好可怕！”洁如终于忍不住发出声音。

　　她全身颤抖，但眼睛好像被吸住一样，她喉咙乾涸，舌顶僵硬，汗流夹背，内裤也
已经湿润，不知不觉间她也在扭动屁股。

　　“死啦！我也这么淫…”洁如突然想起周杰，如果周杰能在这里…她不敢再想。

　　“哦，他们在干那回事！”从背后传来男人的声音，洁如回头后露出惊讶的表情。

　　“周先生！你怎么来了？”

　　“嘘！这个等一下再说，我们先把那好事看完吧！”周杰把洁如搂住，洁如也本能
的投入了周杰的怀抱里，两人脸贴脸的欣赏厨房里真人表演的交欢场面。

　　表演已经接近尾声，逸华嚎叫射精时，思颖好像紧接着也泄出来，然后俩人也没有
分开，仍然连在一起调息。

　　“啪啪啪！”周杰鼓掌：“真是万分精彩！看到我太太这样的性高潮还是第一次。
连我也硬起来了！”

　　周杰拉着洁如的手去摸自己的裤子。洁如似乎忘了羞耻，她放肆地握住凸起汁处。

　　“好哇！你也终于变成真女人了。”周杰高兴地称赞洁如，他走近逸华，拍一拍他
的光屁股说道：“逸华，我们都成功了。

　　逸华抬起头，洁如仍不敢对着丈夫的视线。

　　逸华笑道：“洁如，放心玩你的吧！但…不管怎样，我们还是夫妻！”

　　“知道了！”洁如认真的回答着。

　　“好了，我们也该开始了！逸华，今天就在你们家玩，可以吗？”

　　逸华点了点头，周杰轻轻推了推洁，洁如默默带着周杰来到她的房间。

　　“春宵一刻值千金，我们快点啦！”周杰笑着吻洁如的脖子和耳垂，然后把她娇小
的躯体抱在怀里，洁如也撒娇的吻周杰。

　　周杰稍稍的声音说：“我早已找到你身体的秘密，逸华还没挖掘出来，对不对？”

　　“你在说什么？什么秘密？”

　　“你自己大概不会发觉吧。”周杰更压低声音说：“其实你内心上是很响往粗野男
人的，当受到男人粗暴的对待就会激发性欲。对不对！”

　　洁如摇了摇头：“不对，那会有这样的事！”

　　“哈！我不会看错的，因为你太矜持，不会说出来，只有默默等待，可是你丈夫太
温柔了，所以你们擦不出火花！”周杰把大手插进洁如的内裤，贴肉捂住光滑的阴户。

　　“啊！你这个魔鬼，你怎么会知道！”洁如也报复的把纤手深入男人的裤。

　　“还有哩！你老公自己很温柔，他喜欢热情的女人，所以他和我太太很投契。”

　　洁如露出似懂非懂的表情看着男人。

　　“你还有个特点，就是你淫乱的时候阴道会紧缩，把男人的肉棒夹得很紧，那种情
形令我非常享受！”周杰说着，把手指轻揉着洁如的阴核。

　　“坏蛋！你真是坏透了！”洁如把周杰阴茎狠狠的一握。

　　“呵呵！男人不坏，女人不爱嘛！不过我知道你这个贤妻良母型的小可爱，始终是
热爱们你们的家庭的，我怎样让你爽，你也只会把我当成玩偶而已，对不对？”

　　“你！你是魔鬼中的魔王！”洁如不自觉地把握在身上的阴茎松开了。

　　“哈哈哈！全猜中了，对不对！不过不要紧，我也是以家庭为重！只是你先别把我
刚才的话告诉逸华，因为这是我们之间的小秘密。如果你太快告诉他就不好玩了。”

　　“我不会告诉他的，除非他自己意识到。”

　　“那就好，现在快脱光衣服吧。”周杰突然变成粗鲁起来：“要脱得精赤溜光。”

　　“不要，羞死了！”

　　“我叫你脱就脱！”周杰用力扭洁如的乳头。

　　“哇！好痛啊！”洁如虽然这样叫，但看起来好像很甘心的样子，她一件一件的把
身上的衣服脱下去，最后从屁股上拉下内裤。

　　“我还没有洗乾净身体哩！”周杰显出扭妮的样子，可是看到周杰严厉的眼光就不
再说话。

　　“躺下去。”周杰又发出命令：“把脚向着这一边仰卧。”

　　洁如顺从的仰卧。

　　“把腿举起来。”

　　洁如乖乖的举起的美丽双腿，这样一来，可爱的肉桃就完全暴露出来。

　　“慢慢的分开大腿！”

　　洁如就好像用线操纵的木偶，慢慢分开双腿。诱人的阴户完全暴露了。

　　“哇！真是美丽动人！”周杰发出低沉的感叹，用指尖在表面轻轻触摸。

　　“好痒啊！”洁如发出娇笑声的同时扭动屁股。这时候她的阴户也像软体动物一样
的不断改变形状，肉缝也随着开和。当肉门开启时，还流出透明的液汁。

　　“你已经有快感了，是不是呢？”

　　“快点给我嘛！人家就要发疯了！”洁如自已用手抚摸着乳房，用极性感的声音诉
说内心的需求。

　　“好吧！就来了！”周杰也把身上的衣服完全脱光。

　　周杰故意把肉棒摇动几下，好像在向女人示威，接着就把洁如的双腿扛在肩上，她
使阴部完全暴露在眼前，随着女人一声哼叫，肉棒整条插进去了。

　　肉洞里已经湿润，所以能很顺畅插入，可是因为周杰的阴茎比较粗，洁如还是逃避
似的扭动腰肢。

　　“觉得好涨吗？”

　　“是的！不过…已经进来了！”洁如比上次都更积极的活动，而且在完全插入时，
小肉洞就开始收缩。

　　“哦！太早了，先放松一下吧，我想抽送…”周杰不得不相反的要求她放松。

　　“不是我想这样呀！你实在太厉害了，真有充实感！啊！太好了！”

　　周杰开始拼命的扭动，他和她的嫩肉之间有非常强烈的摩擦感。

　　这时，卧房的门被悄悄推开，门缝中露出逸华和思颖的脸。

　　原来逸华和思颖还是刚才在厨房猛烈性交时的姿态，两人身上仍然一丝不挂，悄悄
来到洁如的房间。逸华看到洁如的完全超过他想像的表现，感到非常惊讶。

　　在床上，表面上看起来是周杰扭动屁股在攻击洁如，可是仔细分析一下，又好像是
周杰受到洁如夹攻、包围时在挣扎。

　　逸华露出不敢相信的表情叹了口气说：“想不到洁如也有这样的风情！”

　　思颖把乳房贴在逸华的背脊，她的阴毛也像毛刷一样擦动男人的屁股。

　　逸华回头一望，思颖的眼眸里正露出淫浪的诱人秋波。

　　“小淫妇，我又想干了。”逸华转身，双手压托住思颖沉甸甸的丰乳。

　　“你去干洁如吧！”思颖娇嗔的鼓起嘴巴转身就走。

　　“等一下，现在我宁愿还是要你，你这样毫不保留的女人最适合我。”

　　就在这时候从卧房连续传来洁如表示喜悦的喊叫声：“啊！我死了…”

　　接着是周杰的吼声：“我也一样，洁如…给你了…”

　　门内，木床上山摇地动…

　　门外，逸华发狂的把思颖推向餐桌，思颖尖叫声中一屁股坐在餐桌上。
　　桌子的高度恰巧适合男人下身的位置，思颖仰卧后立刻自动分开双腿，她的阴户也
因为刚才看到周杰和洁如的肉博战之后再度温升，她用自已的手指把阴唇拨开，露出热
烘烘的肉洞，等待着男人来抽插。

　　逸华的身体压上来，顺利的插入了，但因为太湿猾，一不小心又掉出来，他急忙搂
住她道：“你挺起身，抱紧我！”

　　思颖抬起身体抱住逸华，屁股靠在桌子边上，双腿尽量分开，双脚勾在男人的大腿
上，男人则抱住女人的上半身从正面插入，这样玩虽然有点儿危险，但两人器官的高度
刚刚好对正，不太费劲就结合在一起了。

　　逸华讲完他的故事，雪妮不禁好奇的问洁如：“那么…女淫魔，你是什么时候把自
己身体的秘密告诉你老公呢？

　　洁如咯咯笑道：“我那会听周杰的，他和思颖一走，我就实说了，不过直到周杰和
思颖因事业方面的需要返回上海，我们和周家的交换游戏一直没有停止过。
换妻奇遇 
添加时间：2006-11-12 4:14:37
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
我和老婆珊珊，是在巴黎的旅途中相识的。 

　　珊珊是个金发洋妞，热情如火，身材好不用说，而且美G动人，跟我一接触
就擦出火花。我请她喝一杯啤酒，她就将缠脚布般长的性史叙述一遍，即在暗示
我，她是个很随便的女人，你有空就上我吧！ 

　　我打肿脸皮吹牛一番，编些故事来夸大自己如何性技了得，想不到真是易如
反掌就把她带回了酒店。起初我打算只跟她搞搞一夜情，谁知事后她竟赖在我身
边不愿意走，最后还跟我返回香港，说要嫁给我做老婆，有这么康的事？ 

　　娶个洋婆子不简单，生性风流如我也大感吃不消。她问我想装作不知道，任
由她出去偷汉苟合，还是想两人都有便宜可占？我问她到底想干嘛？她说，不如
加入「换妻会」，这样每星期大家都有一两晚可试试新鲜口味。 

　　原来真的有个「换妻会」，入会并不容易，要经熟人介绍，会费也很贵，但
收取的会费全部都用来为会员搞气氛、搞节目，算来也蛮值得。其实我都很难过
自己这一关，玩人家的老婆，没问题！但是将自己老婆奉送给别人玩，等於眼睁
睁在自己头顶罩上一顶绿帽……不过，玩过几趟，享受过几件不错的货色后，燕
瘦环肥，又觉得不错，慢慢才接受了这个成人游戏。 

　　换妻会的活动多姿多瘢有时借会员的私人别墅、游艇来举行。据闻有时人
数众多，竟会出动到邮船，一班人在海上大搞狂欢派对。这次，就是我第一次上
「双子星号」玩，我们换妻会包了这艘船的整层客舱，心情兴奋到不得了。谁知
一登船，竟然见到老爸和老妈也来了，我大吃一惊，不会吧，这么巧？哈，真的
就是这么巧。 

　　我把老爸拉到一边，问他上船来干嘛？他说：「儿呀，两父子我也不怕把家
事说给你听了，你爹要救亡。」我问：「救什么亡？」老爸说婚姻已亮起红灯，
老妈老埋怨他雄风不振，要跟他离婚。他们看过性生活治疗师，导师介绍他们不
如试一下这个玩意。这就是说，莫非他们两老上船是参加换妻？老爸说：「难道
来睹钱么？要睹就不会携带你妈来啦！」
　　这样也行？
　　我望过去老妈那边，她真骚浪得可以，完全当老爸透明，一见到男人就搔首
弄姿、勾三搭四，唉，我都没眼看了。我不相信妈妈是个这么淫荡的女人，马上
跟珊珊诉说，谁知这个臭婆娘一听就勐说「益神能」（ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ），
意即好极了！最好交换伴侣时换着公公试一晚，看看他能否枯木逢春，她还说有
办法令老爸那支废枪起死回生。
　　要跟老爸上床，这岂不是乱伦？嘿，我真给她打败了。 

　　吃饭时，我不想跟爸妈他们同坐一桌，谁知会长对我说：「你是华人，不如
和这对新会员坐到一块吧，你们同说国语，可以介绍一下我们的会务。」当然，
会长不知道我们几人是什么关S。老妈的英语蹩脚得很，跟珊珊对谈完全牛头不
对马嘴，讲多两句更离题万丈；珊珊学了几句不咸不淡的广东话，听她说话简直
让你死破肚皮。 
　　我终於忍不住问老妈，知不知道上船来做什么？希望她考虑清楚，最后一分
钟退出，我就放下心头大石了，谁知她说：「你们来做什么我就做什么?！」珊
珊插嘴道U「婆婆当然知道啦，来打炮嘛！」老妈说：「是喔！是喔！」 

　　老爸说不知道我们夫妻俩是会员，不然就不用托上托找人介绍入会了。他问
我成为会员多久？我说，一回来香港就已入会。他问我是不是嫌老婆比我老，出
来找些较嫩的？我说：「刚刚相反，老婆想不时换下口味，我陪她来疯而已。」 

　　吃完饭，会长宣布今晚的主题是玩乱点鸳鸯，抽签选对手。女人先行回房剥
光衣服等候，男人将门匙交出来放在小箱子里，轮流抽签，抽到哪个房间，里面
那女人就是你的了。 

　　都别说不紧张，玩这么多次换妻，这趟最担心，因为老爸跟老妈都在，一个
不小心，我们两父子谁抽中对方的老婆都麻烦。我不是嫌妈妈老，我曾与不少上
了年纪的女人交过手，能出来玩的，床上功夫也不会差到哪里去，跟她们做爱就
挺销魂，但是如果真的这么凑巧给我抽到跟自己母亲睡觉，你说是不是很荒谬？
怎干得下手呀？  

　　会长宣告游戏规则，诸君要顺从大会安排，抽签各安天命，抽到哪个就是哪
个，不能跟别人换，除非抽到自己的老婆。会长还自以为风趣地说，记住禁止与
别人交换门匙，就算抽到自己的娘亲都要认命。全场大笑，只有我笑不出。望望
老爸，人笑他也笑，不知他明不明白会长在讲什么？他有没有想过，若儿子抽中
了他老婆，怎么办？ 

　　我战战兢兢，拿着条门匙去比对房间号码，嘴里不断念佛，叫菩萨保佑，千
万别让我弄出乱伦事件来，要是一打开房门见到里面的女人是自己妈妈，那就尴
尬死了，因为这个世界上无巧不成书，什么事情都有可能发生。 

　　你猜我手颤颤地打开了房门，见到有个女人光脱脱地坐在床上，我脑子里在
想着什么？千万别好的不灵丑的灵，到时我就吃不了要兜着走了。不过，最惨就
是……那个裸女的脸别过了一边，房里灯光全熄，看不清她的卢山真面目，只是
看到她屁股很丰满，隐约见到她胸口山峦高耸。

　　第一趟玩换妻都没这次这么心里发毛。怎么做好呢？先问句小姐贵姓？验明
正身才上床？对不起，换妻没有这样的规矩。玩交换最引人入胜就是神z感，不
能够明知道房里面有个赤裸的女人正躺在床上等你，你打开门后却站在门口犹豫
着好不好进去，这样做是非常不礼貌的。  

　　我对自己说，没这么巧吧？这么多女人，不会偏偏就换着自己老妈，中彩票
就没我份。我满头大汗，下面的老二却不受控制地竖了起来，硬梆梆的像枝大杉
这么粗。不能走，临阵退缩很没颜面，以后一定会被人拿来作为笑柄，而且放人
鸽子触犯会规，会被逐出会的，到时老婆定会跟我离婚。唯有硬住头皮迈进房，
闩好门，走近我今晚这个性伴侣的身边，跟她打个招唿…… 

　　我把声音压低，好像慌怕给人认出那般，很小声地喊了她两声「哈?」，床
上那个一丝不挂的女人垂低着头，一声不吭，不知她搞什么东东？她实在是不是
因为害羞？抑或她真是我老妈子，给我吓着了？万一真是她，又应该怎么做？我
的心像十五个吊桶打水――七上八下，她不出声我更束手无措。 

　　不过，我见过有些女人扮酷，嘴巴撬都撬不开，做完爱后仍沉默不语；又有
一些却是唠叨不断的长舌妇，这更糟，又不是一辈子对着她，不用谈心事吧？却
硬是要你向她交心。唉！说话多的我又怕，活似哑吧的又不知她心里在想什么？
两相比较，还是宁愿她不出声好了。 

　　好吧，我拍拍胸口走近她，尝试先瞧清楚她的样貌。不过，房里黑漆漆的，
人儿像雾又像花，样子当然是看不清啦，只是看到个像雪一样白的背嵴，至於是
否滑熘熘？摸过后才告诉你。 

　　望真一些，这个女人的身材也算蛮正点，胜在见到背嵴有曲线，即代表身材
不差。骤眼看过去，虽算不上葫芦身材，但是那个屁股却够大够圆，这时我的眼
睛逐渐适应了黑暗，连她深深的股沟也能看见了，还见到一小撮阴毛在腿缝中露
了出来。 

　　她有意无意之间拨了下头发，将头左右甩一甩，然后扭转半个身子侧向我这
边，让我见到她胸前两个奶子在上下跳动，看来斤两不小，不过弹性够不够就要
握过才知道了。总之她特意秀一秀实力，让你看到她胸有城府，是高楼大厦，不
是平房区，更不是飞机场。 

　　还有，她头发并没有挽成髻子，而是松散地披落在肩头上，显得既娇慵又消
魂。於是乎，我个心就稍定下来，因为我妈妈她老人家，没五十都有四十几岁，
身材哪会有她这么好，乳房哪有她这么坚挺？
　　
　　真不好意思，进了人家房间这么久，只顾着看人家的肉体，自己连衣服都忘
记了脱。我急匆匆地剥光身上衣物，只剩内裤没有除，脱裤不用这么猴急，若发
觉有什么不对路可以马上闪人，踏煞车都来得及嘛，这叫做「见一步行一步」。 

　　哗，与她挨得越贴，我的心就跳得越快，爬上床，坐在她身侧，简直当她是
个炸弹，不敢摸又不敢抱，老鼠拉龟无处下手。谁知，她不鸣则已，一鸣惊人，
忽然把头挨过来埋在我胸口上，她柔软的秀发和热辣辣的脸庞贴紧我胸膛，两具
肉体紧紧靠在一起，刺激得我血脉贲张。她一主动打开这个闷局，现场的色欲气
氛就马上N级。  

　　事到如今，我已抛开所有顾忌了，一於闭上眼睛，不管她是谁，上就上吧，
反正不干白不干！我乘机揽住她的腰一亲香泽，这亲密接触，只觉温香软玉抱满
怀，她的小蛮腰十分y细，而且不觉她有中年妇人的肥肚腩。我二话不说，另一
只擒拿手就随即握住她的乳房，左搓右揉。哗，一级棒！原来手感不错，弹性十
足，她的皮肤比我老婆珊珊还要滑腻，真是个性感尤物。 www.6park.com 

　　操他娘，她彷佛很久没被男人干过一般，急色得比我还要厉害，不管三七廿
一，不管我跟她素未谋面，三爬两拨就搂着我脖子，抬高头、仰起脸要我跟她接
吻，我嘴唇刚一盖上去，她就吸住我的舌头啜个不停，连口水都吸过去她口中。
这种法式湿吻，我早已轻车熟路，一於奉陪，虽然不知她的底细，这时却已骑虎
难下，就算被传染到禽流感也顾不得那么多了，总之大家都吻得忘乎所以。 

　　热吻了不一会，她就把玉手伸入我内裤里面，逗弄起我的小弟弟来，那本已
勃起的肉柱被她套弄了几下，膨胀得更加粗硬，像支警棍一般在裤内跳动不已，
她还意犹未尽，索性把鸡巴掏出外面尽情把玩。 

　　当然我也不会认输，鸡巴被人握在手中任意把弄，自己若不在她身上攻占几
处部位，哪像个堂堂男子汉？一於你做初一我做十五，我也伸手在她的身上起劲
吃豆腐，扫完背嵴，摸大腿，还从她后面的腿缝中抠阴户，是奶子就搓，是肉洞
就挖，连屁眼都用手指捅几下。我听她咭咭淫笑，一副引君入瓮的骚浪样，我就
明白了，她刚才不出声是在扮纯情，其实骨子里却是个淫娃荡妇。 

　　我跟她一边舌吻，一边互相爱抚，不到一会她就仰面躺倒在床上，整个人大
字形摊开，双腿张得开开的把阴户对着我。这代表什么意思？ 

　　可以打炮了！ 

　　我力追穷寇，一个转身把她压在身下，让她动弹不得，趴在上面将她两粒木
瓜蒂般的乳头含进嘴里，像小孩子吃糖果一样又吮又吸，哇赛！真是极品，她的
乳头比玻璃弹子还要坚硬。我一口乳房，一口乳头，吸个不亦乐乎，还顺便摸摸
她大腿，挖挖她露矗不用舌头去舔，芳草凄凄之处已经湿漉漉、滑潺潺，连大
腿内侧都沾满了淫水，真是个骚蹄子！  

　　她被我亵玩了一会后，脸红身热，辗转反侧，「咿咿呀呀」地叫个不停，叫
到我魂飞魄荡。我忍不住了，脱掉内裤、校好炮位正时干下碇钡妨潭的时候，
她忽然又跟我耍花枪，推开我，好像摔跤般把我压在她身体下面，到她叉开双腿
把阴户送到我嘴边时，我才醒悟，难道想玩６９式？这个我当然乐意奉陪啦！  

　　她翘起屁股，趴在我身上，用嘴将我的鸡巴叼住，好像粤语流行曲里所唱的
「担番口大雪茄咋」，一会在龟头上啜啜，一会又在阴茎上吮吮。不用说，我根
肉棒遭她这般料理，不变成丈八长矛才怪！ 

　　还有，当时她好像小狗啃骨头般含着我的鸡巴勐吮勐舔，兴奋到把屁股扭来
扭去，搞到我都几乎把持不住，因为她把大腿又张又合，不仅那个新鲜美味的鲍
鱼给我看得一清二楚，还有汁液从那里滴落下来。 

　　我伸长三寸不烂之舌，想去舔舐一下，谁知她屁股不断上下耸动，那鲍鱼有
时降低、有时N高，我连舌头都伸累了，却怎么样也舐不到。不料她明白我心意
后，竟自动送货上门，移{就船地肥臀降至我鼻尖之上，於是我伸长脖子就……
哈哈，舔到了，尝尝那些「蚝油」果然汁鲜味浓，一口就将她整只鲍鱼连同阴毛
吞下肚。想想而已，当然是不能吃进肚子里啦！  

　　我把舌头尽量伸长，肆意地在鲍鱼的两片唇瓣中撩来撩去，而她大腿缝间的
阵阵腥骚气味就不断传入我鼻孔中。鲍鱼汁吃进嘴里其实味道也蛮腥的，为何俗
语会说「你妈个臭隆鼓兀空饩徒凶龀缘萌思业谋鱼就要抵得渴，谁叫你要「操
你妈的隆鼓兀就别嫌那里腥臭难闻了。  

　　被她这般搞法，很快就搞出火来了。鲍鱼虽然好吃，但是总比不上把鸡巴插
进去捣弄一番来得爽。白痴也懂得这时该怎么做了，我含着她的鲍鱼用力一啜，
将里面的汁液全部吸清光，她整个人当场浑身发软，瘫倒在我肚皮上。这下正合
我心意，即使特意摆姿势也摆不出这么适当的位置！ 

　　我急不及待地抽身而起，从她身后扶着y腰，将她屁股抬高一点，校正我的
炮位，然后将龟头对室醯揽谝煌倍进，全根尽没，一杆入洞。  

　　跟她玩狗交式一点难度都没有，比和珊珊做还要合拍。我握住她两个奶子，
一味勐搓勐揉，下体紧顶着她屁股，使劲出入抽插，插到她浑身发颤，屁股左扭
右摆，配合着我的节奏前后迎送，看她的浪样，肯定花心都让我给撞麻了。  

　　她的屁股好像吸盘一样紧紧贴着我的小腹，免得我的鸡巴在狂操中一不小心
滑了出外，这样的干法要多爽就有多爽！咦咦，她张口开始叫了：「救命……」
她的叫床声好骚，好浪。  

　　我俩搂作一团，只有下体不停互相碰撞，她的屁股摇来摇去，淫水长流、香
汗纷飞，我们四条大腿如漆似胶的黏到一起，扯也扯不开。  

　　已记不清跟她这样操来操去操了多久，我只记得，在我脚软之前（跪在床上
以狗交式干这么久，确实蛮费气力的）轰了_天一炮，这一炮的劲度简直让我引
以自豪，可以说是我有史以来的代表作，光是听那女人叫到几乎沙哑的声音，相
信不用我再多作形容，你们都能想象出来。  

　　以为喂饱了这个女人，她全身发软，躺在我旁边，痴缠万分地紧紧搂着我，
四条大腿湿淋淋的沾满了秽液，好像用浆煳把我俩黏在一起。换妻换着这个尤物
的确值回票价，最让我窝心的就是她起初像个害羞的怨妇，在我鸡巴的狂干下，
最后竟变成个无比淫荡的浪娃。  

　　她意犹未尽，痴痴迷迷地将小嘴凑过来，要我跟她再热吻一番，我趁机拨开
遮住她脸庞的秀发，瞅一瞅她究竟模样如何。这女人打炮时就热情如火，但不知
样子长得美不美？不用有闭月羞花之貌，总之不是恐龙我就心满意足了。  

　　这时天已拂晓，拨开鬓后，眼前一亮，当望清楚跟我一夜缠绵的俏娇娃是
谁时，我一双眼珠当场凸了出来…… 

　　简直是粤语残片里制造的家庭伦理大悲剧场面，这一铺果然被我押中，买大
开大，她确确实实是我亲生老妈！我哪里还敢跟她接吻？巴不得立刻就在她面前
消失呢！  

　　我匆匆忙忙把内裤拿过来穿上遮丑，口吃吃地问道U「妈！怎么是你？」其
实这么问根本多余，她身上什么地方都已让我看光看透了，现在还全身赤裸、无
遮无掩地躺在床上，答案就在我眼前。  

　　老妈两个奶子微微颠颤，脸红耳赤，双手捂住自己的酥胸，垂着头不敢正视
我，又羞又悔地说U「夭寿?！儿子呀，为何你千挑万拣，偏偏选了和你妈妈上
床？会遭天谴的啊！」她话未说完，眼泪就像决堤般的流了出来，搞到我手足无
措，不知该说什么话去开解她。 

　　我们两母子干出这场天大的胡涂事，别说想法子善后，连躲都没地方躲，底
下的小弟弟还不懂避忌，这时又再高高昂起，从内裤边缘探出头来。老妈仍然身
无寸缕，所有部位都暴露在我眼前，遮得住乳房又被我看见阴户，一味对着我痛
哭流涕，搞到我心烦意乱。千不该万不该，都怪我老婆不该带我来玩换妻，累我
终於玩出个祸来。  

　　事到如今，生米已经煮成熟饭，出尽法宝都要想个方法去安抚老妈啦！她是
女人，想一夕风流却便宜了自己儿子，至少「对不起」都要说声啦，於是我凑过
去老妈耳边，想婉转地劝她：「不如先穿回衣服再说吧。」要我说出这一句确实
很难为情，话到喉咙就卡住了，一直都说不出口。 

　　老妈就梨花带雨，楚楚可怜地把头埋在我胸口，越哭越悲凄。我去搂抱她不
是，不抱又不是，终於还是要表现出一番绅士风度，不能退缩，把肩头移过去让
她挨靠住。 
　　「儿子呀，我都全没主意了，你说该怎么办才好？」 

　　我整个胸膛都是老妈的眼泪，裤裆里的老二却又表错情，再次硬勃而起，将
内裤前面顶起了一大包，我左右为难，既尴尬又惭愧。被老妈一身软肉贴住，两
个奶子紧紧压着我胸口，我哪里还想得出主意？有都全飞走啦！唯有扫抚着老妈
滑熘熘的后背，用好言去安慰她。 

　　「妈，千错万错都是我的错！我真的不知道是你，要是知道，我就不会跟你
上床了。是我累你的，我不是人，禽兽不如，你打我、骂我啦！」我一边说，一
边自己的胸口，到「梆梆」有声。 

　　老妈见我自己自己，得这么用力，很容易到内伤，当然心疼啦，捉住
我只手，不让我打自己，对我说：「儿呀，其实也不能全怪你，归根究底都是你
那不长进的老爸闯出来的祸，他整天只顾着在外面拈花惹草，扔下我独守空闱，
搞到又老又亏才肯回家，方会酿出这桩丑事来。唉！天意，天意。」  

　　「妈，真的是天意，这么多女人我都抽不中，偏偏就抽中了你。不过昨晚你
真的认不出是我吗？」 

　　「昨晚房里关了灯，你又在人家后面拼命插，把妈插到昏头转向，哪有机会
看清楚容貌啊！加上你故弄玄虚，说话的声音与平时不一样。你呢？没理由你连
自己的妈妈都不认得。」 

　　我声明说出来她不史⑴才敢说，她说好，不过别讨她便宜就行，於是我就
将我对她身材的看法一股脑全抖了出来。她听完后就说：「原来你也是这么想。
我都知道自己的形象对男人缺少吸引力，整个欧巴桑的样子，不然就不会花十几
万去做y体了，还拉过面皮龋你不觉得么？」  

　　老妈抬起头，把头发拨开，侧过脸让我看她耳朵后面那条疤痕。怪不得，今
早她脸上的化妆经昨晚一役给全弄掉了，样子依然这么明G照人，原来是去过整
容。她说是赴日本做的，前前后后已花了几十万。 

　　人家说，「男人花钱在女人身上，女人花钱在自己身上」就是这个意思。 

　　「但是你这对……」我不敢指住老妈的奶子说话，不过，她已经不再哭了，
望着我，看见我瞪大双眼，满腹疑问地望向她胸口，马上很不服气地说U 

　　「你是喝妈妈的乳汁长大的，难道不知这是真的么？我绝对没有弄虚作假。
昨晚你不是握着妈的奶子使劲搓捏过吗？你摸过了，有没有摸到哪里不对路？我
不信你连真假都分辨不出来。假东西摸上手是可察觉有异的，有块化学物质植进
去里面，摸下去手感都不同啦！还有，如果是装胸作势，腋窝下会有条刀疤痕，
你看我这里有没有？」 

　　我还不太相信，老妈见我露出狐疑的样子，抓住我只手放在她胸口上，要我
验明正身。我其实直视她的胸部已经不够胆了，何况还要去摸。老妈以为我不方
便摸她，马上整个人摊开躺倒在床上，她仍未穿上衣服，一副豪放女的姿态，不
介意光天化日给儿子看全相。老妈怎么了？她莫非发骚发到变花痴？ 

　　我真是没胆量瞪大双眼去看我这个全身赤裸的母亲，但是她自己都不避忌，
那我看看也无妨，最多看过后会长眼疮而已！  

　　只见老妈，肤色白皙到眩眼，皱纹仅有绝无。从正面望过去，她身上每个部
位都相当匀称，看头十足。虽然躺下，但一对奶子仍摆得四平八正，绝没有八字
胸，看上去依然很坚挺，不像有些女人，一躺到床上，乳房就变成扁平的煎蛋；
腰肢仍旧保持得很y细，肚皮没打折，肚脐孔干干簟  

　　至於下体的阴毛，不算浓密，不过很有条理，肯定有精心修剪过；两条大腿
没并拢，特意张开让我看尽一切春光，那个鲍鱼外观甚佳，显得既新鲜又饱满，
不禁让我回想起它的骚味，以及穿透它的感觉，可惜往事只能回味，不能旧地重
游。肉缝之中还有液体在缓缓渗出，一路流往股沟，这些是我们昨晚一夜风流的
成绩，看见就不由打个寒噤，觉得很对不起老妈。 

　　老妈举起两条玉臂，放在后脑勺，这个姿势除了把一对乳房挤起之外，还有
大开门户的意思，暗示我可以去把弄一下她两个奶子。不是吧？我怎能不分尊卑
老幼，去摸老妈那里呢！我的心又再卜卜跳，老二同时剑拔弩张，涨得比昨晚还
要粗硬，连内裤前面都被分泌出的液体染湿了一大滩。对自己的娘亲竟会生出这
种反应，使我浑身不自然。  

　　想起昨晚玩弄老妈的奶子时，以为她是第二个人，能吃别浪费，还玩得非常
过瘾。可现在就不同了，尴尴尬尬，不摸好像不给她面子，但是两只手却不听使
唤，不断发抖，总下不了手。  

　　老妈问我：「怎么还不来？」我对她说：「你这样眼睁睁地看着，我哪敢乱
动啊？」她听我这么说，立即闭起双眼，我果然胆子又壮了些，这才敢抓下去。
首先捏住她两粒奶头，硬卜卜的，给我一种很实在、很有爆炸力的感觉。然后又
去摸她两个奶子，我左捏捏、右搓搓，两团肉滑熘熘的充满弹性。我再用力握紧
一些，两个奶子在我手里一弹一弹的，任我搓圆按扁，一点都不觉得有包东西在
里面。  

　　老妈任我摸来摸去，摸了一会，就等不及地问U「怎样，相信了吧？」  

　　「不信都不行，确实是原装正货。那你的屁股呢？对不起，我有点放肆，不
过顺便问句，也是原装的么？」  

　　「我呸！除了人妖之外，哪有女人要装假屁股的？老实告诉你吧，内情是我
嫌自己的屁股太肥了，跟健身教练做了半年健体操才把小肚和屁股上的多余脂肪
消除掉。嗯，你说好不好看？」  

　　老妈说时迟那时快，立即反转身子屁股朝天秀给我看。她的屁股跟背嵴的肤
色一样白皙，两团臀肉丰满浑圆。看女人屁股，够大才性感。老妈教导我说，娶
老婆要找个大屁股的，一定好生养，老妈她自己就是样版了，走在街上经常都会
引来不少看肉家的欣赏目光。  

　　我看着看着忍不住手，在老妈的屁股上拍了两下，啪啪有声，肌肉一点都没
松弛，仍然弹力充沛，花那么多时间去健体，能取得这般成续，夫秃吻螅课椅
话可说了，收货！  

　　反正老妈现在肉体横陈，我不免会看多两眼，现在不看，恐怕以后就再无机
会了。这样占老妈的便宜，我都算孝顺得离谱了！老妈的皮肤滑不留手，而奶子
就大小适手，屁股就肉质弹手，优胜过珊珊，不单形态美，质素也略高一筹。  

　　洋妞年轻时，皮肤白里透红，华人女生无法媲美，但华人女生老化的速度却
慢得多。我被珊珊的霎眼娇骗了，以为凡金发碧眼的定是美女，未看清楚就被她
迷住了，娶过门才慢慢看到真相，皮肤粗糙不说，脸上还满布老人斑。老妈的先
天条件虽然没珊珊这么丰厚，但是保养方面珊珊却望尘莫及。  

　　说到打炮的本领，珊珊是大行家，什么花样都懂得跟你玩，可惜她不专一，
太滥交了，让你日日夜夜都笼罩在绿色恐怖中。但老妈也不是菜鸟，昨晚那场鏖
战虽然我宣称是自己的代表作，其实有一半功劳应该归予老妈，因为打炮不是演
独脚戏，女人一不咬弦就没歌可唱，有人拍和才能做出好戏来。  

　　我对老妈这样评头品足，实在已超越常伦，但是美好的回忆一定要留下。我
开始封老妈为偶像，崇拜她的娇人肉体，兼且她的床上作风。  

　　我一边流着口水抚摸老妈的大腿，一边自言自语U「妈，你身材这么棒，害
死我了！」谁知这么小声都被老妈听到，她扭转身，凶巴巴的大声说U「难道我
不是受害人吗？你们这些臭男人，心里只想着如何在外面玩女人，完全把家里的
老婆抛诸脑后，老婆不是人么？她没有需要么？」  

　　「妈，对不起，不是说你不对，我是说自己定力不够，受不住你这副魔鬼身
材的诱惑而已。我们都是受害人，时代变了，不是只有男人才喜欢嫖，女人也时
兴出来尝尝鲜的。我太贪玩了，到处留情，泡到个洋妞就以为捡到宝，原来她比
我还好色，要我跟她去玩换妻，我被迫陪老婆来而已。报应咯！换妻换着老妈，
乱了套，都不知怎向爸爸交代。」  

　　「干嘛要向他交代？你不用懊恼，这不是蛮好吗！我以后懒得再理那个死老
鬼了，他整个身子都掏空，什么三鞭酒、伟哥、印度神油，食过用过，还是依点
都没反应。我想通了，收拾起心情跟他离婚，他不愿意而已，怕几十岁才离婚会
被坊众作为取笑对象。你不笑阿妈我才坦白说，我还发骚发到差点跟随太太团去
深圳召男妓呢！昨夜，是有生以来第一次有人对我这么好，搞到我欲仙欲死。当
时不知道是你，如果你要我跟你私奔，我会马上答应。」  

　　说到这里，老妈好像触景伤情，趴在床上再次哭泣起来。她一哭，我又手忙
脚乱，想叫老妈别哭了，哭到我六神无主，不知怎做才好。  

　　老妈对我说：「你是男人，应该懂得怎么做。」  

　　我问：「懂得做什么？」  

　　她说：「谁知你想做什么？」  

　　我不明所指，她哭得更大声了。我找到老妈昨晚脱下的胸罩和三角裤，拿来
给她穿上，以为可以藉此逗她开心，谁知她不领情，随手就扔到地下，不肯穿。
她不愿穿回衣服，我也没辄，难道我自己先穿好而不管她？  

　　终於，我装作细心在她耳边作状地说U「妈，你别再哭了，昨晚的事是我做
错，对你不住，你别恼我了好不好？」 

　　不知是否我的耳朵听错，老妈竟娇嗔地说：「人家都没说恼你。妈妈已经被
你看光了、摸遍了，你还像块木头似的，不明白人家的意思。」  

　　「你的意思是……」  

　　「你想歪一点啦，就会明的了。」  

　　我没理由不明，只不过在老妈面前，给个天我做胆都不敢往那里想，想得多
会想坏脑的。我对老妈说：「那你不怪我了？」她点点头。  

　　我打蛇随棍上，问她：「这即是说，你也想……」下半句我不敢说出口，好
猥琐。 
　　轮到她反问我了：「说吧，你想干嘛？」我说我没胆再说下去。她说：「你
欺负人家！吞吞吐吐的，你欺负妈妈不懂事是不是？」  

　　我说：「哪敢，妈妈不能欺负，若是这样会遭雷噼的！」跟住说：「妈你好
正点喔，我想亲一下你，行吗？」这句话我是贴近她耳边很细声地说的。  

　　老妈说：「刚才你又说人家是假货？」我随即安慰她：「妈，别哭了，原来
你是埋怨我不识货耶！」这样说才逗得她破啼为笑。  

　　她本来趴在床上，我拍拍她屁股，问她想我亲她哪里，她把身子反过来，好
像个情窦初开的女生般羞涩地对我说：「我们两母子哪会计较这么多，你想亲哪
里就哪里好了！」说完便很投入地闭起眼睛，伸开双手要我抱抱，还听到她说：
「你又说亲我，怎么还不来呀？妈妈没人疼，你要多点疼我喔！」  

　　听到老妈这样说，我就揽住她的腰，将她整个人搂在怀里，时盖椎焦槐疚
止。她说：「你亲得人家好舒服，趁我俩还未穿回衣服，又热了身，不如……」
说到这里，老妈嘟起个小嘴，等我去吻她。  

　　我没有听错吧，老妈说什么？她想干嘛？我个心都几乎被吓到从嘴里跳了出
来。她提醒了我，我们两人由昨晚到今早，一直都光脱脱的待在床上面，摸乳抠
穴老妈都任我胡作非为，不怕被我占便宜，为何这一刻我还会这么害怕？只因为
她是我母亲？  

　　如果是陌生人，没有血缘关S就无相干，但跟老妈上床我仍有点不习惯。看
见老妈这么风骚，发春般的摊在床上等人去亲她，只因为她是我妈妈，我就要打
退堂鼓？  

　　不管那么多了，老妈说过，她也是人，是有感情的。难道我又不是人，没感
觉的么？试问，昨晚的事情又如何解释？除了她是我妈妈之外，其实与别的女人
并没有什么分别，就因为这个理由而令我不能亲她么？没事吧？没事就上啦！大
不了当她是第二个女人就没顾虑了。色从胆边生，我一於闭起双眼，亲了再算，
又不是未交过手，现在就算打雷都噼不开我们了！  

　　一趴到老妈身上，两胸相贴，她就肉紧地用力搂着我，把小嘴自动送过来，
你亲我、我亲你，跟我像连体婴那样难解难分。她起初用手轻轻扫抚着我后背，
没多久就比我还要性急，主动伸手进我的内裤里掏我支高射炮。哗！她一触手就
知道这趟寻到宝了，因为炮口高举朝天，已经进入备战状态。  

　　她三扒两拨帮我除下那条碍手碍脚的内裤，马上用温柔的玉手握住我的炮身
上下套捋。老实说，鸡巴现在被老妈搞到硬如铁棍、青筋怒凸、霍霍有声，已经
是箭在弦上，不得不发了，要是她突然临阵退缩，不肯跟我打炮，搞到我欲罢不
能，我操你娘，找不到女人，就算见到只母猪也要当作老婆来应急了。  

　　老妈咬住我的耳垂，细细声、嗲声嗲气地对我说U「让我玩一下你的小鸡鸡
好不好？」  

　　就在这时，我们正时该房二度，突然有人来敲门，大声叫道U「老婆，是
我呀！你在房里面吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　后　记  

　　不用想也知道，拍门那个一定是我老爹啦！大家玩了整晚，都各归各位，只
有他回到房间却不得其门而入，门上挂着的那个「请勿骚扰」牌子还未除下。  

　　我望住老妈，向她打个眼色，问她这时该怎么办？刚才我正抱着老妈在床上
翻来覆去，两人已经性致高昂，况且我底下那支大炮已经插入老妈的鲍鱼里面，
正做着掌上压，做到我乐不可支。我死命地插，插到老妈摇头晃脑，叫床声喊得
如天价响……老头子站在门口，就算是聋子都听得见啦！  

　　老妈见我不敢再动，立即用两只脚兜到我屁股后面夹紧我，将我死锁，慌怕
我这时把鸡巴拔出来。老妈子不肯放人，我又如何能抽身而退？  

　　老妈收缩阴道紧紧夹住我的鸡巴，叫我继续干，不用理睬老爸，由得他在门
口等一会。我说：「爸爸站在门口拍着门，我很难做耶！」於是老妈就不耐烦地
响应他，叫他在外面再多逛一会才回来，她正在打炮，等她完事后才让他进来好
不好？真是服了我老妈喽，这些话都能向老公说得出口！ 

　　老妈说：「老公又怎么样？就算他是皇帝也没得商量！」不过，对老妈这句
话我倒颇有感触，自己的老婆珊珊，她在与别的男人打炮时也会记得起老公吗？  

　　你猜我老爸知不知道是哪个男人在他房里正跟他老婆打炮？他还未老到有老
人痴呆症，一定知道的，说不知就是在装傻扮懵！找遍了整条船，只找到珊珊，
却找不到我，你说我能去得了哪里？  

　　说回头，整件事是这样的：老爸昨晚没那么巧抽到我房间的钥匙，不过，回
自己房拍门前真的有找过我，结果找到珊珊，老爸没性伴，结果两人也…… 

　　唉！牙齿打落往肚里吞。自己老婆是什么人，我心知肚明，既然出来玩，早
已作好心理时福内心不舒服也没有办法。两父子各自操穴，他操我老婆时，我
也操回他老婆。他怎么操我不知道，我就操到船只快泊岸，要离船了老妈才肯放
我走，赶不及找回自己带来的伴侣，上了岸才再互相调换。看见老爸的样子，好
像没什么表情。 

　　珊珊曾经很大口气地说过，公公即使是条咸鱼，她都有本事搞到他变海鲜，
等我向她探探口风，看他俩后来结果如何？珊珊摇摇头，坦承无法起死回生。据
珊珊透露，老爸可能是过不了自己的心理关口，她什么z技招数都使出过了，仍
然没办法令公公的死蛇变蛟龙。 

　　人比人，比死人，我们两母子可就炮声连天，船只都泊到码头了仍未舍得打
烊，好像一对相逢恨晚的痴男怨妇，一炮打完再来一炮。老妈还贪婪过珊珊，将
我干至滴水全无，吮干舔籼跫Π筒欧湃耍搞到我腰酸酸、脚软软，连走路都
差不多要珊珊搀扶。  

　　老妈她更惨，捂住自己那只鲍鱼，说被我操到又肿又痛，几乎痛到要喊救命
这么夸张，她一拐一拐地走出房门，还一边说，从未试过打炮打得这么爽，即使
痛死也甘心。  

　　老爸昨晚到底真相如何？他不说真的没人知晓。会规不誓斜鍪潞蟮酱Τ，
吹牛就随便你，说自已怎么厉害都行，但是不仕的母雠人正点、哪个不够正，
亦不逝宾透露哪个客兄床上功架如何。换妻玩的是雾水情缘，老爸混水摸鱼捞
不捞到油水？是他的彩数。玩完一晚，第二天再见亦是朋友，昨晚风景好不好，
大家心照就算。这些是换妻会的基本社交礼仪。  

　　眨眼又过了几个月，珊珊见老妈穿着条阔裙兼腰粗体胖，对我说，看婆婆的
体态似乎有了身孕。不是吧？我还跟老妈说笑，问她最近是否没再去做y体操？
她说：「操你个死人头！我现在正是人说的那种『不知羞，怀孕怀到四十九』，
连你都来取笑我。」  

　　老妈有喜？这就大件事了！我回想一下，记起那天早上跟她嘿啾时，只顾着
埋头苦干，以为老妈是熟人就不用这么拘礼，长驱直入连套都没戴，犯了换妻会
会规第一条，很有可能是我播下的种。以后记住了，跟多么熟的人去?车都一定
要佩戴安全带，不然就会搞出人命来！  

　　我问老妈是哪一个经手的？她说，怎么我忽然对她这么孝顺？是的，我知错
了，对妈妈我一向都疏於照顾，想她帮我泄欲时，就说我很疼她，之后就去如黄
鹤。於是我把过失推给珊珊，说都怪她性欲旺盛，搞到我一天到晚疲於奔命，连
抽点时间来问候一下老妈都没有空闲，这几个月来根本就腾不出身来询问一声，
要不要我再为她下面止止痒？  

　　我问她，老爸对实情知道有多少？老妈说：「我跟他一天都说不上两句话，
你这么好奇，自己去问他好了！」  

　　这个烂摊子我不是不想去收拾，而是不知道该怎么跟进。其实我也不笨，这
种母子、翁媳乱伦的家丑，最好有多密掩多密，千万不能外扬，尤其不可以把责
任揽上身，乱认经手人。  

　　我偷偷找老爸出来沟通一下，他很唏嘘地说U「不用验血也知道不是我下的
种啦，我哪还有这种本事！客兄是谁？谁都好啦！你爸干了这么多风流事，就有
这么多报应，自己在外面究竟播下多少风流种籽，已经屈指难数了。这样也好，
只要你妈不整天吵着要离婚就已经当抽到支上签了。离婚等同跟她分家产，反正
我全部家产都带不进棺材，还不是留给你们几母子嘛！」  

　　我拍拍老爸的肩膊，安慰他老人家U「你和妈妈上一代的恩怨情仇，我就帮
不到忙了，至於这个未来的弟弟，你不用担心，我一定会帮你照顾到他成人，可
是外面不认识的风流债，抱歉，你自己去设法搞定好了！
集体出游性群交


本人是一位计算机编程人员，今年三十岁。虽说是男人三十而立，但我一点成家立室的念头都没有，因为我十分注重玩女人的享受。

单身的生活，一个人喜欢干啥就干啥，不需要向任何人交待。这种自由自在的生活，结婚后享受得到t况且我最大的兴趣就是玩女人，如果结了婚，试问有那个老婆可以接受自己丈夫有这男人特有的嗜好t

所以，我虽然也会结婚，却要等我多玩三、五、七年u

现在，一个礼拜之中，我大约会出去玩它三、四次左右。

讲到最难忘那次一夜情，要算最近的一次偶遇了。不时回想起来，都令我回味无穷。

我休闲时g常常上网玩玩，网上的世界多彩多姿，的确是其乐无穷，难怪好多人一坐下来就玩几个钟头。

我虽然不像我那些猪朋狗友那么狂热，整夜浸在网上，但每星期也会有几次上网游一游。就这样，我发现到一个很特别的网址。

这个网址的内容是一个游艇出海的活动。大约预告活动内容和参加办法，声明必须个性开放，年龄二十岁以上。而日期并非一般L末L日热门活动时g，反而是会在礼拜三。

我当时心想，这个时g有甚么人会有空闲参加呢t令我更奇怪的是，并没有讲明游艇去那里，o是说在一个码头登船，费用上船前收取，详情容后通知云云。

越是神秘，越激起我的好奇心。于是我决定参加这个神秘之旅。

我报名参加，没多久就得到回复，通知我集合的具体时g、地点等等。

终于等到那天了，我依时去到指定码头，但我却没有立即报到，o是躲在远处遥遥窥察一番，看看究竟葫芦里卖什么药。

由于不是假日，所以码头o泊着一艘白色的游艇，外型都很豪华。不久，我见到一男一女准备上船，码头有人向那男人收钱，看样子还挺认真的。

再过一会儿，又见到两个男人交钱上船。

这时，有四位女士走上甲板，在那里拍照留念。突然，我发现后排有一位戴黑眼镜的小姐，很像我在上网时收到一张色文女作者的照片，整个人马上兴奋起来u

看见时g都差多了，就立即走上前去。负责收钱的人问了我姓名，对了对一份名单，收钱后便挥手叫我上船。

上船后，见到那个船舱很大，参加者都坐在里面了，我细数之下，原来已经有八个人，连我在内是第九个。但我总在注意那个戴太阳眼镜的女士。

我坐下不久，第十个参加者也到了，她是一位女士，我发现正好是五男五女。而这个时候，负责收钱的也上船，他说人已经齐了，船稍后就出海，一会儿有录影带祥细讲解此次活动的内容。而船上的小食和设备可以随便享用。

他讲完之后，便走上去船顶的舵手房里面，没有再和我们一齐了。

录影带开始播放，一开始出现的是很漂亮的风景片段，是一个海岸之类的优美环境，好有热带地方色彩。旁白的声音就叫我们要享受这次旅程，包括豪放的享受性爱乐趣，之后电视里出现的竟然是一套Ａ片的画面，画面中的男女主角全部都没有遮掩，阳具和阴户都看得很清楚楚，而且是正在性交。

船上众人全都被这突然的场面吓呆了，你看我一眼，我瞄你一下，非常擂巍

此时，参加者之中有一对男女走出来，对大家说话，他说他们之前已经加过一次，这次是免费的，免费的条件就是要告诉大家，这次游艇出海的目的。

那个男的说，策划人希望大家可以享受一下，在游艇上面和不同伴侣性感的滋味，还说他和身边那位女士是上次才初相识，但现在已经成为性伴侣，所以他鼓励大家不要怕羞，不要太拘束，要尽情享受。又交代说，虽然大家都是未婚人仕，毋须负什么责任，o要做足安全措施，就一定可以有过难忘的愉快经历u

我注意一看，他身边站着的女郎正是刚才我所留意那个带着太阳眼镜的大姑娘。

没多久，游艇己经驶到僻静的海中，这时候，那对男女已经带头脱光身上的衣物，接着就开始接吻，在接吻的同时，男的抚摸女的乳房，女的也捏捋男的阴茎，简直是大胆豪放、旁若无人。

我又注意到，那女郎已经脱下太阳眼镜，赫然是我网上所收到照片上的女人。

其他人初时都有点不自然，后来有一位大胆的男士拖着一位女士站起来，毕恭毕的替她解脱身上的衣物。其他人见有人带头，自然也然壮了胆子，不过还是男的比较主动，而女的也似乎早有思想准备，薄表矜持之下，便任男人宽衣解带。

我也不客气，就近搂着一位女孩子就吻她的脸，那时我连她叫什么名字都不知道，不过这并不重要，最重要的是脱光衣服后的她，有一副象牙般的胴体，衬托住一对碗型大乳房，粉红色的乳头显得好鲜嫩，三角地带微隆起，上面敷贴着一簇柔软的毛发。

我开始吻她，还把舌头身到她嘴面面，跟她的舌头卷在一起。我一边吻她，一边用手在她浑身上下游动，并悄悄的拨开她的大腿。此时，我摸到一个鲜嫩阴户，她已经潮湿，而且有些温度，我轻轻的拨弄，那嫣红嫩肉映入我的眼帘。

我把手指探入她的阴道，她的喉咙舒出低吟，并把她的双乳拼命摩擦我宽阔的胸部。接着，她从桌上拿起一个安全套，熟练的套在我的龟头上。

我亦已经准备好，提起自己硬绷绷的阴茎就朝她那湿软的地方进发，她满足的啊了一声，腰肢微微往上抬，迎纳着我每一次的推动，我微挺住腰肢，看着自己的阴茎一次又一次的进出那个桃花源，那种感觉，就好似驾驶快艇，迎着海浪抛上抛下那么兴奋。

跟着，一股巨大而不能够控制的高潮，就将自己的精华和兴奋，毫无保留全数注入她那个粉红色的小世界。

我的性欲虽然得到满足，但我心里却老是记挂着心目中的女人，我也不是把她当作什么偶像，老实说，这里五个女人比起来……

o是，我觉得如果能干她一下，日后上网看她的文章时，自然会更有亲切感u

于是，趁着她离开她的男伴，我立即主动接近她。她趁牡囊恍Γ轻声的对我说，她因为有吃避孕药，所以刚才已让她的男人射精在阴道里，要不要去洗一洗t

那时我很心急，不想多周折，就对她摇了摇头说不要紧。她嫣然一笑，便把我阴茎上的安全套脱去。那时我刚射精过，状态并不算好。

她又趁囊恍Γ便蹲了下去，张开嘴含着我的龟头。这时，我觉得现场的女人没有一个比她更美丽动人了u

我的阴茎也迅捷的在她嘴里剧硬起来，她却没有马上停止，而是含吮吐纳，灵舌挑拨，搞得我不能自持，如果不是刚刚射精，我一定会喷她一嘴精液。

她见我被搞得浑身颤动，也不禁含着龟头望着我笑。这个媚笑更可爱了，我一方面很想立即把阳具插入她的阴道，一方面又尾坏醚矍暗难薷：脱鄹！Ｎ业男睦镎媸敲盾极了。

她终于把我的阴茎从她的嘴里吐出来，拉着我到一张桌子边，一屁股坐上去。双腿举高起来，自己用双手抱住她的膝盖。把她两片薄薄嫩嫩的小阴唇打开。

这时，我见到她殷红的阴道里有白色的粘液，我知道那是她男人刚才射进去的精液，但这样却更撩起我的兴奋。于是，我把龟头对准洞口，吱的一声插入，她也浑身一震，接着双手放开她的膝头，双脚把我的腰部缠住，同时用手勾住我的脖子，使她和我嘴对嘴甜蜜的一吻。

接着，我的阴茎开始在她那两片薄薄的唇儿g抽送。很湿滑，但很紧u我挺起身，望见她光滑的肚皮，相信她没生过儿子。我也望见自己的茎身上沾满白色的液体，大概它起着润滑的作用，使得她完全处于被干插的舒适中。

这次我很耐久，她却高潮迭起，疯狂的摇乱了她的头发……

突然，她握住我的阴茎，把龟头导向她的屁眼。可是，当我在她屁眼中抽送了一会儿，她又忍不住把我的阳具引到她的阴道里。

我不是无敌超人，当然受不了她的风情诱惑，更受不了她阴道肌肉的榨迫。我在她的阴道里喷射了，她似乎也感觉到，突然把我推开。

我正觉得奇怪，她已经疯狂的扑过来，把我还在射精的龟头含在嘴里。这时，我看见她由耻部、小腹、胸乳和脸上都洒上点点滴滴的精液。

她吸干我阴茎上的精液后，还用手指把她身上的精液揩进嘴里。然后，她又把未我那条未软化的阳具拉进她的阴道里。

在狂热后的平静中，我不禁问她，是不是那个写风尘……

但我还没说完，我的嘴就被她的手掩住，接着她悄悄的在我耳边小声讲了个喵址……

稍作休息后，吃了些东西，大约一个钟头之后，我又同第三个女郎性交，如是者互相交换伴侣，一日一夜，五个女郎都做过我的枪套u

五个女郎燕瘦环肥，但要论股腰g的风情，o有一个令我怀念。

遗憾的是，我兴奋得忘了她的喵址，等我想起时，再把艳遇写出来……
集体性聚会


我曾经在网上多次遇到开放的夫妻约我去她们家和她们夫妻一起做爱,她喜欢我和她老公一起干她, 她老公也喜欢看着我干他老婆.这种3P方式不同于其他普通两男干一女的形式,有经历的圈内人应该能明白这种性爱方式的刺激所在;;;我也曾经带着情人去和其他的夫妻玩4P,一次是到酒店,开了两个房间,我们一起吃完晚饭后就交换了伴侣进了各自的房间,和对方的女人做到后半夜后我们四人又在一个房间里玩, 两个女的躺在床上让我们两个男的插,女人在自己被陌生男人干的过程中既能看到自己的情侣和其他异性做爱,又能和另一个女人互相抚摸刺激,这样的兴奋感觉不是每个女人都体验过的;;;还有一次我带着情侣去了新认识的网友夫妻家里,四个人在她们的卧室里干,前后干到后半夜,干了三次,因为空调坏了,弄的全身大汗,不过干的很爽,而且家里比较安全;;;这些也都是一般,还有一次更是刺激,我在网上认识了一对开放夫妻,一开始因为我女人不在所以也是约我去3P,而且之前先是在咖啡馆见个面,互相了解一下,男的36,很健谈,是某外资公司的主管,女的32,有少妇的风韵,一看就是个欲望很强的女人,她也是某公司的高层管理,都是白领阶层人士,见面之后大家都很满意,于是约定周末出来玩,到周末对方打电话来说还有两对一起参加,问我是否去,正好我女人也在,我就答应下来了,定好周五晚五点在**小区见面,周末我和女友到那后打他电话,他们夫妻早已经在酒店开好房间,让我们直接过去,那是个公寓式酒店,属于家庭式的公寓套间,三房两厅三卫,家电齐全环境很幽雅时尚,而且感觉得出很安全,没外在影响,我们四个人在客厅坐一会儿另一对也来了,男的32,178,长相斯文又帅,是做生意的成功人士,女的24.是他女朋友,在某外企工作,很漂亮,温柔小巧,我们六个人在客厅一边喝酒一边聊天,气氛很温馨友好,又带点紧张刺激的感觉,聊了一会儿,大家交换座位,和对方伴侣坐到一起,各自说说闹闹调调情,然后带着各自的性伴进房间洗澡做爱,正做着又来了一对,男的35岁,是在汽车销售公司做主管,女的31岁,是做会计师的,看上去很有韵味,长的更象二十六七,穿戴也时尚魅力,两个的外表形象和在高档写字楼里看到的都差不多,感觉都是有素质人士,我都包着浴巾出去迎她们,然后互相做了自我介绍,她们也显的比较大方,接着就拉她们一起进了房间,八人大战正式开始,三个房间一个客厅弥漫着性爱的快乐刺激,做着就混到了一起,四人在一个房间做,叫床声此起彼伏,早做完的就在旁边观赏着,很是刺激,其中一个女的功夫特好,三个男人轮着让她有了很多次高潮她都没求饶.到十点左右,大家又累又饿,匆忙洗了一下一起去楼下吃韩国料理.吃完后,我们 又回到房间,一起在那看看片,打牌玩脱衣服激情表演游戏,其间又有人去了房间做爱,就这么一直玩到后半夜,然后才各自找房间休息去了,一边聊天一边慢慢睡着,第二天早上有人起床又干了几回,八九点时候才一起下楼去吃早餐,吃完早餐按AA制付了开销,又互相留下联系方式后各自带着自己的伴侣满足的回去了. 

现代人的生活节奏都过于紧张而枯燥乏味,而夫妻或情侣之间因为长期在一起,缺少了很多生活中的激情快乐,,自然而然产生了这样的活动,只要大家都是抱着享受人生快乐的目的而聚到一起来,也没什么大惊小怪,不要说是在国外,国内这样的聚会也已经很多了,任何事物或现象只要存在都有存在的理由,我们每个人都没必要用异样的眼光去看待,各自都有各自的信仰,爱好,兴趣,每个人也都有她的多面性和心底最隐密的东西,只要你觉得所做的事能给你带来快乐,不给自己带来危险或其他不安的因素存在,也不影响到其他人的正常生活,你都可以去做,在你有限的生命里用你的勇气你的创新你的无畏你的个性创造无限的人生快乐! 

群玩的方式有多种,有多男和一女,有多女和一男,也有多男和多女(对对碰),其中有在一起玩和交换分开玩的区别,我曾经体验过其中的大部分玩法,玩过之后才知道除了和固定性伴侣一对一的激情以外还有如此刺激.令人兴奋的游戏方式.
交换伴侣 
添加时间：2007-4-9 19:49:30
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
（一） 
      　　我今年３０岁，结婚三年，老婆叫小宣，小我两岁，脸蛋及身材有点像明星陈孝宣一般，白白净净的。 
      　　今年夏天，让我无意中发现我老婆淫荡的一面。 
      　　我老婆在夏天总爱穿凉爽一点的小可爱及超短的热裤，露出那丰满双腿，任何人看了都想炙。 
      　　在一个假日，我的好朋友小强来家Y玩，说起这个小强，真个是一表人才，长得英俊身材又壮硕，不知哈死多少女生，不过他风流的很。这回来我家肯定没有节目，否则哪e会在假日时出现？ 

      　　一进门我老婆就问他说：「帅哥，怎N了，假日没有约女朋友出去玩？」 
      　　小强：「没意思，如果有像这N漂亮的女人肯陪我那才好呢！」 
      　　小宣：「好哇！」 
      　　哇塞！打情骂俏起来，不过他们平常都是这样，我己习惯，殊不知我老婆早就对小强有好感，难怪平时常问我一些有关小强的事情。 
      　　此时电话响起。 
      　　「老公，电话。」 
      　　「喂！哪位？哦，好，我马上来。」原来公司有些问题要我马上回去处理。 
      　　「老婆，我去公司一下，晚点回来。」 
      　　老婆：「假日还要上班？」 
      　　「没办法，老交待，我也不想。」 
      　　「小强你坐一下，不要客气。」 
      　　小强：「放心！你去忙吧！不要管我了。」 
      　　开车到路上突然想起忘了一份资料，就回头去拿。到了家门口正要开门时，听到屋内的声音，此时灵机一动，小心的把门打开，客厅没人，只听到书房有声音。我静静的走到书房门口，听我老婆及小强正在聊天。 

      　　小强：「嫂子，怎N看不到那本书？」 
      　　老婆：「哪一本？」 
      　　小强：「就是上次我借给小明的那本。算了，等小明回来再说。嫂子，这照片的人是谁？」 
      　　此时我偷偷的把房门打开，看见他们正在阅览我和老婆出国玩所照的相片。 
      　　而小强身体靠得我老婆很近，一b手搂抱着我老婆的腰，我老婆好像一点也不介意，还跟小强有说有笑。 
      　　小强：「嫂子，这个女的是谁？」 
      　　老婆：「漂亮吗？介绍给你认识。」 
      　　小强：「没有漂亮，身材也没好。」 
      　　老婆：「真的？你们男人都是嘴巴在说谎。」 
      　　小强：「没有骗，其实我早就暗恋很久了，只不过是小明的老婆，要不然……」 
      　　老婆：「要不然怎N样？」 
      　　小强：「我会每天鸡巴好紫隆！ 
      　　他妈的，原来早就打我老婆主意很久！ 
      　　我老婆听小强讲那N露骨的话应该会臭骂他的，因为我老婆是很良家妇女型的。可是没想到平常端庄的老婆听到小强那N挑逗的话不禁脸红，眼睛水汪汪的看着小强。 

      　　时间一时像停止了般，两人眼睛充满着j火，然後冲动地搂抱在一起，嘴唇互相探索对方的舌头，身体结合得密不可分，只见小强的一b手伸到我老婆的屁股揉搓，另一b手在胸部上放肆的用力的搓。 

      　　我看到此情况不禁怒火中烧，正要冲上前时发现我下面不知何时己硬起，心想自己也觉得很兴奋，不如看看後续发展。 

      （二） 
      　　上回说到小强和我老婆在书房内亲热，为了满足我变态的心理，按捺要阻止他们继续下去的冲动，就退到门外看着。 
      　　此时老婆用手抚摸小强裤裆硬硬的大老二，嘴巴说：「小强，不要……等一下小明快回来呀！……别……摸……了……好舒……服……」 
      　　小强：「没关S，小明没那N快回来，他是工作狂，又不是不知道。」 
      　　小强趁势把老婆的短裤脱下，只见白色的内裤湿了一大片，小强：「看，鸡巴都湿成这样，舒服吗？」 
      　　老婆：「你好坏，害人家好兴奋。」 
      　　小强：「让更爽。」小强边说边往下亲，一直亲到我老婆的下面，用力撕下老婆的内裤，将老婆两b大腿张开，阴唇流满透明淫水，小强伸出舌头往阴道e钻。 
      　　老婆资笔艿昧舜说却碳ぃ嘴巴叫个不停，屁股拼命往上顶，希望舌头能更深入。 
      　　看到我老婆如此的兴奋，小强迫不及待的掏出他硬得受不了的红肿的大老二，用力插入老婆的阴道。 
      　　老婆爽得大叫，情不自禁的双手紧抱着小强，两b沾染汗水的腿扣住小强的腰。 
      　　小强深吸一口气，腰力一使，狠狠的肿爬掀牛老婆的大小阴唇被址了。 
      　　小强：「好爽！早就想，今天总算如愿以偿。」 
      　　老婆：「真……的！……舒……服……」 
      　　小强：「要不要我用力？说呀！」 
      　　老婆：「别这样，人家会……害……羞。」 
      　　小强：「不说，我要起来了。」 
      　　老婆：「不……要……好嘛，我……说……用……力帧…我……」 
      　　小强：「用什N？哪e？」 
      　　老婆：「用……你……的大……烂教……大力……帧…我……鸡巴……」 
      　　哇塞！我老婆从来在床上不会这样淫荡。眼睛看着好朋友的老二肿盼依掀诺募Π停耳朵听着我老婆被值煤盟的淫荡叫声，真叫人受不了了。我老二硬得很，赶快掏出来安慰一下，边打手枪边看下去。 

      　　小强：「舒服吗？比老公怎样？有没有比老公大？」 
      　　老婆听到小强这样的问，更加受不了，从来没有想过要红杏出墙，今天在自己家e被别的男人郑而这男人还是丈夫的好朋友。想到这e老婆阴部一阵的紧缩，偷人的刺激在在引起阴道淫水狂流。 

      　　老婆：「你……比……我……老公大……比我……老公……还会……帧…帧…得……人……家……鸡……巴好……爽。」 
      　　小强：「真的！的鸡巴好紧，夹得我烂教好爽。我每天都来好吗？」 
      　　老婆：「好啊！我要……你……每天……都……用……大烂教……来……帧…我……」 
      　　小强：「受不了，要出来了……」小强赶快拔出老二往我老婆脸上喷，喷得我老婆一脸都他的精水。 
      　　老婆不但不介意，反而用舌头食下精水，再用嘴巴含住小强的大老二，顺便清理还溅留在龟头上的精水。 

      （三） 
      　　隔滋灬岬哪掣鱿挛纾因在家附近洽公，办完公事後顺便回家洗个澡，那N热的夏天。到家没看到老婆在，心想一定去三姑六婆了，正要时赶丛枋保突然有开门声，一定是我那老婆回来了，待我躲起来她一下，於是马上躲藏在衣橱e。 

      　　门口传来嘻笑的声音，男的声音很熟悉，不就是我那好朋友小强吗？女的是我老婆的声音。 
      　　一阵沉寂後只听到客厅「啧……啧……嗯……」声，接着卧室门口有一对身影。 
      　　由於从衣橱门缝可以藉由卧房镜子反映房门情形，只见小强将我老婆压在墙壁上，嘴巴亲着她的脖颈，一手搂抱着腰，另一手伸进长裙搓她的屁股。接着小强将我老婆抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚着，直到最後小强压在她的身上才停止！ 

      　　他们俩人的嘴唇就像黏住似的贴在一起，舌头依旧在纠缠着。老婆伸出长长的舌头顶入小强的口中，小强岂有放过之理，嘴巴紧紧的吸吮起她的舌头，此时的他们已忘记时间的存在！现在的他们只想拥有对方、子卸苑降纳硖澹 

      　　当小强的嘴离开老婆的嘴唇时，老婆的舌头不由自主的伸出来追逐着小强的嘴。小强看到後，开口用力吸吮着老婆伸出来的舌头，并伸手用力脱掉老婆身上的衣服和裙子，老婆则扭动身体好让小强顺利的脱下她的衣服。 

      　　老婆今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，原本是我买给我老婆结婚L年穿的，没想到我还没开始享受，却被我好朋友先享受了！眼前的老婆只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的乳房高挺着，上面一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，现出黑色神秘地带。 

      　　小强望着老婆雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体，他忍不住的吞了口口水，伸手在老婆丰满浑圆的乳房粗鲁的抚摸着。当小强的手碰触到她的乳房时，老婆身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛，嘴巴开开的承受这狂野的粗暴，这对她来说确实是难得的体验，阴道更传来阵阵涌出的快感。 

      　　小强一面将手揉搓乳房，另一手便将老婆的大腿张开，用力的按着阴唇，害得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道e的嫩肉和子宫也开始流出大量的淫水来。 
      　　「喔……小强……好……舒……服……喔……」 
      　　小强听到如此淫荡的呻吟，手指快速地伸进老婆那两片肥饱的阴唇e，他感觉到她的阴唇早已硬胀着，肉缝也已淫水泛滥，摸在小强的手上是如此的热烫，湿黏的。 

      　　「啊！……」老婆情不自禁的叫了一声，原来小强的手指正在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得老婆阴道壁的嫩肉收缩痉挛。 
      　　接着他爬到老婆的两腿之间，看到老婆的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，小强手用力的把它分开，眼前呈现阴洞口。
交换的快乐 我们的夫妻交换游戏 
添加时间：2006-12-19 6:23:55
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
交换的快乐  我们的夫妻交换游戏
  我们结婚有10年了，儿子也有8岁了，一个幸福的3口之家。随着岁月的流逝，我们婚姻的生活从开始的激情到有了孩子后的兴奋，渐渐的再到后来的平淡无味。10年啊，听起来是那么的漫长，然而感觉却又是那么的短暂。我们从风华正茂的青年，转眼之间就要步入不惑之年的中年了，时间洗刷着一切，留给我们的却是历经岁月的痕迹。我们不再年轻，不再拥有激情，剩下的只是公式化的生活程序，家―单位―家。内容也只是一成不变的：老人、孩子、柴米油盐酱醋茶。曾经让我们希冀的两性生活也失去了往日的精彩，就好象每日必吃的一日三餐，索然无味，然而又不得不吃，也许这就是所谓的视觉疲劳吧！在床上，我们就像两个熟悉的陌生人一样，机械的不带任何欲望的运动着，仿佛儿子在完成老师交给的作业一样，有那么一点点的不情愿，又不能不去完成。这也许就是生活吧！
第一次！我们平生第一次那令人激动而又慌张的通话就这样结束了。过后，感觉有些神秘而且温馨，略微带着一点甜丝丝的味道，让人不免有些回味。打完电话，我们嬉笑着，回了家。安顿好儿子睡觉，洗漱完毕，我们也匆匆的上了床。往常有些沉闷的睡前，如今活跃了许多。半靠在床上，我有些迫不及待地问道：“感觉如何？”，妻子只顾笑，没有回答，“到底如何？”我又问道。妻子还是笑着，过了有一会儿，妻子才问道：“你真想知道我的想法？”，“废话，我当然想知道”，对于妻子不明不暗的表态，我显得有些毛毛躁躁。妻子微笑着说：“他们俩人给我的感觉还行，不像是什么坏人！但是，要和他们一起玩，我感觉不行！”，“什么，什么？不行是什么意思？你说说！”我此时感觉兜头一盆凉水把我身体上刚刚燃起的熊熊火焰，瞬间就给浇灭了。我脑袋有些懵了，一片空白。我不知道说什么好，难道我几天来辛辛苦苦换来的成果，就这样被她轻松的一句话给瓦解了？难道刚刚就要打开的希望的大门就要被如此迅速的关闭？不行！不行！我得要她说明白了，“他们不是挺好的吗？你说说，为什么不行？”我清理了一下纷乱的思绪问道，“我也不知道，说不清楚，就是感觉不行，感觉你明白吗？那种感觉没有！”妻子笑着，我又一次无话可说了，一种颓丧的情绪油然而生，我无力的躺在了床上，望着天花板，叹了口气。妻子看到我有些黯然的样子，竟然嘿嘿的笑了。我斜着眼看着妻子那有点幸灾乐祸的笑容，有些愤愤然了。我说道：“你不是在耍我呢吧？嘴上说行，其实心里并不愿意！”，妻子又笑了，显得有些开心，她说：“没有，没有，真的没有！我就是感觉不行，你可以再找，兴许别人就行！真的，你再找找！”，我有些悻悻的看着她，心中想道：再找？你说得容易，哪就那么好找呀！虽然心里有些不满，但是转念一想，毕竟这事需要俩人都要愿意才行，不好强迫的。我们又聊了一会其它的琐碎事情，就纷纷进入了梦乡。第一次，让人如此向往的近距离接触就这样无疾而终了，多少带着一些遗憾和失望成为了一种过去。我那曾经兴奋而且火热的心渐渐趋于平静，这算不算是一种经历一种成熟呢？虽然，我们已经年近不惑，也经历了一些风雨，但是在这件事上我们还是像个蹒跚学步的婴儿，一切仿佛才刚刚开始。一天一天周而复始，一切仿佛又回到了过去，平淡而无奇。唯一不同的是，我依然在网络中搜寻着，等待着，期待着一种新奇而又充满激情的经历能够早日到来。在这些日子当中，我们的夫妻生活显得有些改善，尤其是当我们俩人谈及对夫妻交换的想法和过程的时候，总是以一场激烈的床第大战作为结束。我们好象是在慢慢积累着什么，当积累到一定能量的时候，一旦遇到适宜的环境，它就要像火山一样迸发出来，我已经明显地感觉到我们已经跃跃欲试了
   自从和A君夫妇的短暂而又新奇的接触后，我在网络上也显得沉稳了很多，偶尔A君主动给我打电话联系，希望能够进一步的发展，但我都婉言谢绝了，说实话，直到如今我还是不知道妻子那天为什么说“没有感觉”，每当我问其此事，妻子总是笑笑，始终没有明确的答复。女人呀，就是这样，有时让人捉摸不透。后来，经过我的不懈努力和认真的筛选，我们又先后认识了B君和C君夫妇，和他们并没有像和A君那样，先视频然后通话。基本上是聊得感觉差不多了，然后相约直接见面的，地点选在了茶馆一起喝茶。这两次的见面，同样是令人兴奋不已，而且感觉有那么一点点的刺激。因为，见面之前谁也不知道对方是什么样子，见面之后会谈论什么，会做出什么，一切都是在没有任何准备的前提下进行的。B君和C君夫妇都相当不错，谈吐不俗，看得出都有良好的素质，B君夫人显得成熟妩媚，他们年龄比我们稍小一两岁，孩子也有四、五岁了。C君夫人是属于端庄俏丽的，身高有1米7以上，乍一看起来都和我差不多高了。C君和我年龄相仿，但他的夫人却比较小，相差得有10岁吧。这两次的见面过程都是在浪漫而温馨的气氛中进行的，男人们可以在毫无敌意的情况下，用热辣的目光贪婪的浏览着对方妻子的身体，女人们也可以在没有任何约束的情况下，面含娇羞的偷眼观察对方的丈夫，往往四目相对即而又慌忙躲闪，令人心痒难耐。虽然，嘴上是言左右而顾其它，但心灵上却是在激烈的碰撞。偶尔，利用起身去趟卫生间的机会，有意无意的和他或她进行一些轻微的肢体摩擦，呵呵，实在是令人有些兴奋和愉悦。当男人们谈到一些关键而刺激的话题时，女人们总是低下了头，躲闪着捕捉她们的另一个男人的眼神，面含羞涩的泛起阵阵红晕，有时，她们也会参与进来，发表一些自己的看法，但最后又是在对方丈夫的热辣眼神中，低眼微笑。这是怎样的一种经历呀，它是那么的让人无法忘怀，现在想起来都还感觉身临其境，久久不愿脱身。然而，好事总是多磨，虽然我们和B君、C君夫妇有了更加近距离的交流，但是，总是因为这样或者那样的原因而没有继续前行。我清楚的记得，在那两次见面后，我和妻子都进行了相当激烈的床第之欢，每次我们都是在无以复加的刺激和浓烈的高潮之后，疲惫的睡去，并且在这过程之中，已经开始夹杂我们许多新奇的幻想和做法了，她不再是她，我也不再是我 
直到有一天，D君夫妇（下面简称：军和红）的出现，终于让我们在盲目的等待中否极泰来，终成正果。和军是通过QQ夫妻群相识的，一开始我们是在一种平静而随意的状态下似有若无的瞎聊，我并没有太在意。通过聊天，我了解到对方夫妇比我们大几岁，而且同我们一样，在这方面还没有成功的经验。他们也是在经历了漫长的婚姻生活后，感到精神上的疲惫和麻木了，这一点我们感同身受。经过一个多月不温不火的聊天后，我们熟络很多，言语也有些随意了。在确认双方都有了互相交往的诚意后，我们交换了双方的夫妻合影。通过照片我感到对方应该是一对有教养的温和的中年夫妻，长相也比较大众化，符合我们的交友条件。不知道军看了我们的照片后，是一种什么样的感觉。总之，我们的聊天开始变得热烈起来了。在交换了照片的第二天，军告诉我他把我们的照片给他的妻子看了，感觉比较满意。我也告诉他，妻子看了他们的照片也同样是满意，当晚我们夫妻还把他们假想为相互的对手，大战了一回。我和军都很高兴，话题渐渐多了，语言也有些肆无忌惮了，我们探讨了很多关于交换方面的想法和内容。经过一段时间的交流，终于迎来了见面的那一天。那是一个仲夏的周末夜晚，空气潮湿而闷热，也许是心情有些紧张，感觉唿吸都很急促了，我们都预感到这次将会有所结果了。出发前，妻子精心打扮了一番，她选了一条白色的薄沙无袖的连衣长裙，遮掩了一些自身身体的不足，年近不惑的她，看上去也有那么些窈窕了。特意还喷了点香水，更显得性感十分。我们把孩子送到了父母家里，驱车来到了事先约定好的茶馆，军和红还没有到，我们就选了一个带空调的小单间，要了一壶绿茶，边品茶边聊了起来。我和妻子不着边际的随意瞎聊，谁也没有提及即将到来的军和红。我能感觉到我们此刻的心情是相当的紧张和期待，但还是装作若无其事的样子。我的手心有些微微的冒汗了，虽然喝着茶，还是觉得喉咙干涩并且灼热。闻着妻子身上散发的幽香，抬眼望之，满脸的羞涩和温情，我们会心的笑了。半个多小时后，军和红翩翩而来，他们的个子都有些高，看得出他们也作了一番精心的修饰。军有1米81，白色的体恤，熨烫笔挺的深色西裤，显得十分的绅士。红有1米68，同样穿了一身无袖的连衣长裙，紫色的，很符合她的气质，感觉是那么的浓烈而不矫情。军很健壮，肚子有些微挺，四十出头的人了，能保持到这样，也算不易了，平时肯定经常锻炼。红有三十七八岁，像大多数这个岁数的女人一样，有些丰满了，也许是隐藏的比较好，也许是由于个头较高的原因，显得还很匀称。
我利用十分短暂的几秒钟，重点的把红仔细的审视了一番，感觉还是相当满意的。丰满的胸部被合体的衣物衬托得有些高耸，腹部微凸，展现出中年女性特有的风韵。露在外面的两支胳膊有些粗壮，但皮肤白皙。面部经过了修饰，淡施粉黛，已经有些皱纹的皮肤在修饰后依然感觉光滑细腻。其它三人也肯定是利用握手寒暄之机把各自心中的目标都仔仔细细的观察了个遍。军和红首先对因交通堵塞而造成的迟到表示了歉意，我们也当然表示了并不在意。寒暄之后，是短暂的沉默，可能是都比较紧张的缘故，谁都不知道说什么好了。还是男士们比较勇敢些，打破了沉默，随意说起了国内外的一些奇闻轶事，这是男人们的长项呀。说了一会，感觉紧张的气氛缓和了许多，不知为什么，妻子们一直都沉默不语，只是静静地听我们两个男人胡侃。我发现妻子两眼盯着茶杯，红也是低着头。男人们发现了此时的境况，感觉有些沉闷。很快，话题转向了各自生活的一些琐事上来，妻子们有些活跃了，都抬起了头，逐渐参与进来。我呢，也两眼肆无忌惮的有些贪婪的看着红了。
一开始，红还不敢看我，随着聊天话题的活跃，她也时不时的用眼光瞟向了我，但是，一遇到我的目光时，马上就躲闪开来。我喝着茶始终保持着微笑，偶尔偷眼看看妻子和军，发现他们也是一样，目光在紧张而又慌乱的交错着。以我前两次的经验来看，感觉心里有了底。随着了解的进一步加深，聊天的气氛更加的热烈，紧张的情绪一扫而空。我和军也放胆用热烈的眼神在对方妻子的身上流转起来，妻子们不再慌张的躲闪丈夫们的目光，有些勇敢的和对方用目光交流起来。但是，一旦发现对方丈夫的目光贪婪的停留在某些敏感的部位时，脸上还是露出了一些的红晕，身体做了一些调整。红有时会把胳膊有意无意的抱在胸前，可能是想轻微的阻挡一下我对她那两个有些高耸的胸部浓烈的期盼,妻子有时也是扭捏辗转的将身体靠向我，似乎是在真假难辨的躲避什么。呵呵，她们也许应该明白，两个有着丰富生活经验的丈夫早就利用自己锐利的眼光把她们的衣服剥了个精光，将她们的身体看了透，所有虚张声势的假招子根本起不了什么作用。随着时间的推移，聊天的气氛越来越轻松，越来越热烈。丈夫们都显得有些兴奋了，口若悬河的高谈阔论；妻子们也不再扭捏作态，神情和动作大方、自然了许多，间或也会大胆的展示一下。有几次红会挺直上身，胳膊也不再抱在胸前，在我灼热的目光前，仿佛是故意似的给我展现一下她胸前两个肉肉的宝贝，看得我有些想入非非了，一个劲儿直咽唾沫。妻子也会时常调整一下体态，举手投足间有意的让军饱览一下她的春色，这时我发现军的眼神有些直呆呆的了。
不知什么时候，话题流转，一下就转到了我们都有些期待又都不好意思提及的内容上来。经过前面的热身，我和军都显得有些勇敢的多了，我们以相当坦诚的态度互相讲述着各自的看法。在军发言的时候，我故意轻轻的捅了一下身边的妻子，妻子立刻就明白了我的意图，满含娇羞的低下了头，用对方不易察觉的动作，点了点头，我知道妻子已经对军是满意了。得到妻子的首肯后，我心里十分的高兴，满脸微笑的倾听军的谈论，再看看红，她正低头摆弄着自己手中的茶杯，一抹红霞不经意间飘上了脸庞。军发表完他的见解后，表示了一下抱歉，起身去了卫生间。房间里只剩下我们夫妻和红，一时间又陷入了沉默，谁也不知在这短暂的时间里应该说点什么。突然，妻子出乎我意料的对红轻声问道：“你对我老公还满意吗？”霎那间，我的脑袋嗡的大了起来，只感觉浑身血往上涌，如此直白的问话，真不知道红会如何回答。红看了我一眼，继而又低了下去，轻轻的说：“我觉得挺好的！”哈哈，简单的几个字令我从心底里往外的高兴，一种兴奋的感觉瞬间贯穿了全身。我已经清楚的意识到在我们两对夫妻之间不再有任何的隔膜和障碍了，四个心灵已经可以任意交流了。红回答完妻子的提问，已经羞涩不已，脸红红的像块红布。军回来后，没有察觉任何的异样，依旧继续着谈话。我也故意起身，示意方便一下。我知道，我应该给他们夫妻一个机会，让他们能够和妻子单独交流一下，我有意识的在外边多呆了一会儿。果然不出所料，屋里的气氛已经十分的火热，大家都像许久未见的老朋友一样，显得十分的亲切。后面的聊天就发展到露骨而且直白了，嬉笑声充斥其间。我们互相又讲述了各自夫妻间有趣的性事以及各自的习惯，说到精彩之处，四人一起哈哈大笑。时间过得真快，转眼已近午夜时分，该说的已经都说了，我们都带着满心的欢喜和满意相互道别，各自回家。
  我和妻子回到家中，感觉一身的轻松，互相交流了一下各自对军和红的感觉，今天儿子不在家，我们可以无所顾忌了。洗漱之间，我们竟然开始了年轻时才有的打情骂俏。妻子说：“红很不错呀，比我还丰满，让你小子捞着了！”，我也毫不客气：“你不是也一样吗？一晚上在那儿卖弄风情，撩得军俩眼发直”… 
…嬉笑间我们回到了卧室床前，妻子没有像多年的习惯那样直接上床，而是背对着身后的我，挑逗般褪下了薄薄的睡衣，一丝不挂。不知为何，面对着早已熟悉得不能再熟悉的身体，感到欲火焚身了。要在往常，我肯定是麻木的看一眼后，无可奈何的爬上床，唿唿大睡了。然而现在，我感觉眼前站立的不是妻子，而是有着成熟、丰满身躯的红，我的眼睛有些模煳，分辨不清是现实还是幻影。我仿佛看到了红高耸的山峰，丰美的草地在不停向我召唤。顷刻间，我爆发了，像个经验丰富的猎手，恶狠狠的扑向了猎物。妻子明显感觉到了我与过去的不同，但她却是满心欢喜的挣扎着躲避猎手的围猎。然而，猎物终究逃避不了猎手的进攻，在唿喊声中束手就擒。没有了儿子的存在，我们更加放纵，经过一阵激烈的搏斗，妻子惊唿连连，我在一声兴奋的大喊之后，放下了那心爱的猎枪。我们再次少有的相拥而睡了。两对夫妻见面之后，我和军几乎是天天在网络上联系，互相拿对方开着玩笑，并且积极畅谈我们的各种设想，默契的做着各种准备。随后的两个周末，我们都是相约一起吃饭。我们总是找个单间闭门密谈，可口的饭菜我们并不在意，关键是想一起体验那撞击心灵的挑逗与刺激。有意思的是，不知哪来的默契，吃饭时我们都相互交换了位置，红坐在我的身边，妻子坐在了军的身边。一切的一切都是在温馨而又浪漫的气氛中进行着，无形中，我们都已经做好了充分的思想准备。席间，聊天是轻松而欢快的，必不可少的我们谈论了不少隐秘之事，在问到妻子们是否愿意这样或者那样的时候，搞得她们经常是脸颊绯红，低头窃笑。妻子们不再有初识的顾虑和羞涩了，而且有了许多出人意料的大胆之举。我看到妻子时常会和军窃窃私语，然后绯红着双颊娇笑着抻抻自己的衣裙。我也会在不经意间，偷偷的把手放在了红的腿上，在妻子和军的视线之外，轻轻的抚摸。红没有任何的躲闪，任由我的手在那里游动，甚至她会在夹菜或者拿放东西的短暂时刻，倾身用她那丰满的胸乳有意触碰一下我的胳膊。我有些陶醉了，感到下体在不断的膨胀。有那么一次，我在红的耳边轻声耳语：“我特喜欢你的胸部，好想看一眼”，红微微有些脸红，但还是装作若无其事的样子，在对面妻子和军没有注意的情况下，飞快的将手放到我这边的腋下，拉开了无袖的裙口，我也同样是假装正襟危坐，偷眼将她的宝贝贪婪的欣赏了一番，哇塞！她穿了一件半杯罩的胸罩，白白的半个胸乳有些骄傲的露在外面，随着她的唿吸，上下起伏着，我真想立即把它们抓住，一口吞了下去。很快，红收回了动作，我感到意犹未尽，琢磨着下一个坏坏的想法。在我们第二次的聚餐约会中，基本上都是探讨了实质性的内容，约好了下一步的行动和地点。我们都很兴奋，你一言我一语，热烈讨论。商讨完方案，后半段的时间就是互相各自交流了，我和红，妻子和军，好刺激呦！关紧了单间的房门，我们抛开了所有的伪装，大胆的展现自己的欲望，各种小动作不断呈现。妻子和军小声的交谈，全然不顾我们的存在，经常是两只手，不！应该是四只手，他们在桌子下面不停的鼓捣什么，竟然有几次妻子被逗得娇笑着倒向了军的怀里。我当然也没有放松对红的进攻，力图实现我先前的一些坏坏的想法。在妻子和军乐此不疲，无暇顾及我们的时候，我向红提出了一个大胆的要求，红没有反对，她很配合。她慢慢的将身体前倾，并向我的身体靠拢来，假装看着桌上的菜单，我赶紧用手把我朝思暮想的两个宝贝隔着衣服好好的享受了一番。我还是觉得有些不尽兴，人都是贪婪的呀！我伏在红的耳边，言语了几句，红笑着用拳头打了我一下，然后她起身说去趟卫生间，少顷，红又回到了房间，关好了房门，好象又有点不放心似的用力推了推，妻子和军此刻正在兴头上根本没有在意我们，红回到座位上，看准了机会，还像刚才那样，前倾了身体，靠向了我，实在是难得呀，我假装笑着看看妻子和军的活动，手却悄悄的摸向了红的山峰。呵呵，正像我要求的那样，红出去把她的胸罩的扣子解开了，我一只手搂着红的肩膀，随意的和红说着什么，红也很配合的和我聊着，就仿佛是在互相倾谈。然而，我的手却没有丝毫的停顿，隔着薄薄的衣裙移开胸罩的包围，恣意的揉捏着，我真实的感觉到了红那丰满的前胸，感觉到了她大大的，硬硬的两颗乳头，并且还有些用力的捏了捏。红没有反抗，任我的手在她胸前游走，只是时不时故意替我遮掩一下，毕竟我们现在还不敢过于放肆。我紧张的探索着，只希望在短暂的时间里能够多一些的享受。在感觉到红的真切配合后，我又开始了进一步的探求，我有些放胆了，手不知不觉的伸向了腋下的袖口，悄悄的伸了进去，红有些吃惊，立即伏下了上身。我很快就摸到了红柔软的前胸，感觉肌肤嫩滑而且富有弹性。当我向着山峰冲刺，准备摘取山顶那诱人的果实时，红激灵了一下，立刻躲闪开来，我没再坚持，收手了。我满足的笑了，今天已经获得了许多了，留着下次吧。找了个借口，红出去整理好了衣服，再次回到了房间。那边，妻子和军依旧热火朝天，不过全是在完好的遮掩下进行的，我并没有看到什么。很快，大家在都尽兴了，并且得到了想要的一切后，分手道别了。我们全都明白，再一次的见面，将是我们新的历程的开始。回家的路上，我和妻子仍然处在兴奋的状态中，嬉笑着谈论刚才的过程。我把一切都如实的告诉了妻子，她听了哈哈的笑着，我迫不及待的又问了她和军的情况，妻子笑着说了她和军的小动作。没想到呀，他们竟然比我们有过之而无不及，军不仅在嬉笑间尽染了她的双峰，竟然还饱览了一番妻子群底的风光，更甚至还隔着内衣抚弄了一下。哎！真是人心难测呀！回到家中，我们都痛痛快快的冲了个澡，感到有些疲惫，双双怀着对下一次约定的美好期待进入了梦乡。
终于，走到了我们的房间，军利索的打开房门，我们鱼贯而入。为了缓解紧张的情绪，先各自倒了杯茶。妻子和红穿着泳衣，披着浴巾坐在了客厅的沙发上，喝着茶，低头不语。我看了一眼妻子，和军交换了一下眼神，端着茶杯，坐在了红的身边，军也在妻子身边坐下，我感到红有些紧张的躲闪了一下。感觉到妻子们的紧张情绪，我和军再次用眼神交流了一下，提议先冲个凉，然后一起打扑克。客房里只有一个浴室，很快，我们分别冲了个凉，换好衣服，再次在客厅里相聚。我和军穿着沙滩短裤，全都光着上身，我们知道多余的衣物已经没有任何的必要了。妻子和红穿着睡衣，都是那种领口很低，露的较多的，只有在自家卧室里穿的那种跨栏背心样式。红好象戴着胸罩，让人无法一眼窥视全貌。妻子有些胆大，没穿胸罩，两个丰满的胸乳清晰的露出了它的整个轮廓，两粒大大乳头，骄傲的映衬在睡衣上，不禁让人浮想联翩。四人交叉而坐，打起了拱猪，随着打牌的进行，每个人的情绪都逐渐轻松许多，言语和嬉笑多了起来，直至最后完全放松。妻子有时故意的调换坐姿，好让身体尽可能多的暴露一些，军当然是毫不客气的饱览了春色。我虽然也不停的在红身上扫描着，但怎奈胸衣的包裹，使我无法将她的山峰尽收眼底。一轮打完，我们似乎都觉得已经适应了状态，不再需要什么铺垫了，毕竟我们不是来这里打牌消遣的。我环顾了一下三人，军看着我点了点头，仿佛在说，开始吧！我笑了笑，把刚才和军商量的结果轻轻地说了出来，我对妻子和红说：“咱们四个人一起玩，怎么样？”，语闭，妻子和红立刻就涨红了脸。妻子低着头，不敢看我们，一个劲儿的轻轻摇头，不说话。过了好一会儿，知道我和军正在期待她们的回应，红十分娇羞的轻声说：“我有点不好意思，还是先分开吧，反正才开始，还有两天多的时间，让我适应一下。”妻子立刻点了点头，表示赞同。我和军迅速用眼神交换了一下，我们知道，一开始不能太过。我随即拉起红的手，走向卧室，军也拉着妻子的手走向另一间卧室。我没再看妻子，我知道此刻我们都是箭在弦上，再想退却已经是不可能的了。什么道德，什么责任，什么廉耻，什么约束，统统忘到了脑后，一心只想着能够征服眼前的这个女人。红乖乖的跟我走进卧室，屋里是一张整洁的双人大床。我转身关好房门，再次转过身时，红已经是背对着我。她就站在那里，没有任何动作，好象在等着什么。我一把把她抱在了怀里，我曾经是多么的期待她呀，然而现在已经成为现实了。红的身体有些颤抖，可能是还从未被别的男人如此亲密的搂抱吧？也可能是还没有完全做好心里准备。“啊！”的一声轻叹，红闭上了眼睛，靠在了我的怀里。我一阵窃喜，赶忙用双手在红的身上贪婪的抚摸着，任由睡衣满是皱褶。我现在脑海里不再有军和妻子了，随他们去吧，我只想把握住现在。我和红紧紧的靠在一起，红背对着我，我很容易的可以掠夺让我渴望的山峰，我肿胀的下体也紧密的顶在红柔软的臀间。我不想改变这个姿势，我喘着热热的口气，吻着红的耳垂，双手轻轻的拉下红的睡衣，睡衣飘然落地，红有些惊慌，双手习惯的抱在了胸前，我知道她有些害羞！但是，我的渴望哪允许她丝毫的抵抗。我用手抚摸她的腰部，渐渐向上，然后想移开她的手臂，红晃了一下身体，可能是意识到这种小小的抵抗根本不起什么作用，没再坚持，手臂被我移开了。我从背后欣赏着，红还是穿着半杯罩的白色胸衣，丰满的乳房大半露在外面，随着红急促的唿吸，似乎是在倔强的挣脱束缚。我熟练的在红的身后揭开了胸衣的口子，脱掉它，扔到了旁边的软椅上。红又一次紧张的抱起臂膀，仿佛生怕被我抢走。我再一次去挪开，可是红有些用力的反抗，片刻之后，红轻轻地说：“把窗帘拉上吧”呵呵，有些着急了，竟然没有拉上窗帘。我马上拉好了窗帘，仍然从身后抱着红，轻声说：“现在行了吗？”红没有说话，小心翼翼的移开了臂膀。我操！真是两个丰满的宝贝，虽然哺过乳，有些下垂了，但是依旧十分的饱满，乳晕很大，黑黑的，两粒犹如新疆奶油葡萄般的乳头，昂首翘立，我性奋了。想象着它们曾经是那么的多汁，那么的香甜。我坐到床前，面对着站立眼前的红，睁大眼睛，色色的看着。红羞涩的闭上双眼，不敢再看。我张开嘴含住了一粒葡萄，如此贪婪的饥饿般的允吸起来。我的手也没停，揉捏着另一个山峰，手感真好！我交替不停的允吸红的两个乳头，不一会儿，红有些动情了，唿吸渐渐的粗了起来。我把握住时机，轻轻褪下了红的内裤，她感觉到了，又是“啊！”的一声轻轻的叫声。红的水草丰美的草地展现在眼前，浓密而且油黑，我的欲望已经充满全身。我把红放倒在床上，可能是习惯吧，也可能是觉得不可能再逃避了，索性勇敢的面对吧。红双腿微微张开，我立即就尽览无遗，肥美的阴唇湿漉漉的微张着。呵呵，也许她早就不行了。我依旧做着前戏，嘴唇和手不停的在红的身上游走。很快，我的嘴唇已经来到了红最隐秘的部位，稍稍停顿了一下，看了一眼，立即张口将她湿润的洞口全部含在了嘴里，舌头活跃的在里面跳动着。红的身体抖动了一下，已经憋了许久的呻吟，畅快的发泄了出来。“啊！啊！啊！别！别！别这样！”红有些语无伦次了，我知道她已经完全动情了。有几次，可能是她太兴奋了，竟然抬起了上身，双手插入我的头发，嘴里念叨：“别！别！我受不了了！”，随即又无力的倒在了床上，大声的呻吟。突然，红攒足了力气，坐起了身体，不由分说的移开我的脑袋，奋力扑向了我的阴茎，没有任何言语，张口就把我的阴茎全部纳入了嘴中。啊！真是好畅快呀！红的口技绝对一流，看来是历经磨练。红已经全然不顾了，有些大力的在我双腿间运动，发情的身体，不断的抖动，我也感到有些受不了了。我轻轻的抬起了红的头，打断她的运动，在她湿漉漉并且张开的嘴唇上吻了一下。红明白了我的意图，顺从的躺下了身体，将双腿抬起，慢慢的张开，红涨的洞口兴奋的张开了。红睁开了眼睛，含情默默地看着我那坚挺的阴茎，等待着它的挺进。我没有急于进入，俯下身，轻声的对红说：“不戴套套，行吗？”，红瞬即绯红了脸颊，躲开了我的眼神，没有回答，算是默许了。我接着又问道“射在里面行吗？”，红马上将脸转到一边，停了片刻，羞涩的轻声回答“行！”我二话不说，奋然冲入，“啊！！！”红大叫了一声，抬起头两眼大睁，有些惊愕看着我，好象是在质疑我对她身体的闯入，然而，紧接着就瘫倒在床上，任我攻城掠地了。她的体内是那么的湿润，那么的灼热。红把两个小腿环抱在我背后的腰际，有些用力地往下压着，好象是想让我进得更深些。我用力的抽插，近乎于狂暴了。红喘息着，呻吟着，努力承接我的撞击，双手握着床单，攥紧了拳头，丰满的身体不由自主的随着我的抽插不停的上下晃动。几分钟后，红费劲的稍稍抬起头，双目圆睁，用惊异的眼神看着我，大声叫道：“啊！我要不行了！”，我立即感到一股灼热的液体在她体内喷涌而出。我从她体内缓慢拔出湿漉漉的阴茎，“啊！”红一声轻叫并急切的说：“不要出来”。我喘着粗气，轻声说道：“再等会儿，一会儿就好！”我直起上身，用手反转红的身体，红立刻就明白了，马上转身趴在了床上，翘起她那丰满的臀部，将阴部毫不遮掩的举到了我的身前。红扭过头对我说：“快！快点！”我不再言语，一只手扶着红丰满的臀部，攒足了全身力气，奋力向前一冲，将阴茎整个捅进红的身体里，只见红高高的抬起头“噢！”的一声嚎叫，全身肌肉紧张，身体僵硬的停住。我也由于过于兴奋，停止了动作，让阴茎充分享受一下闯入后的快感。良久，红的一只手向后摸到我的大腿，轻轻推了一下，侧过头，轻声说道：“轻！轻点！我有点受不了！”呵呵，这就受不了了？好的还在后头呢。没顾着多想，我双手撑在床上，将上身伏贴在红的背上，做起了最后的冲刺。十几次狂暴的抽插之后，在红一次又一次的大喊声中，我将体内积蓄已久的精液全部注入了她的体内。我无力的瘫倒在红的身体上，我们都大口大口的喘气，体会着刚才激烈的交媾。歇了好一会儿，我轻声在红的耳边问道：“舒服吗？”，红十分羞涩的娇嗔道：“你真坏！不和你说！”，我呵呵的乐了，翻下身子，躺在红的身边，双臂搂着她，红依旧趴在那里。也就一会儿工夫，红转过身体，侧身面向我，微笑着，将两个丰满的双乳靠向了我的头，大大的乳头贴近我的嘴边，我立刻会意，张口含住最近的一个，像婴儿般大力的允吸起来，过了一会儿再换另一个，相互交替着允吸。红十分的享受，没多久就轻声的哼了起来，我加大了允吸的力度，呵呵，是吃奶的力气吧？红竟然有些浪叫了，也许是她很喜欢男人允吸他的乳房吧？。也不知过了多久，似乎是红已经感到满足了，就用手托着乳房轻轻的将乳头从我的口中拔出，自己用手使劲的揉了揉，对我说道：“你也累了，休息一会儿吧！”我冲她微微一笑，心想，真是个懂得体贴的好女人呀。这时，才想起隔壁的妻子和军，不知道他们怎么样了。我们凝神倾听隔壁房间的动静。奇怪，什么声音也没有，也许是墙体隔音的比较好，也许是都关着门，也听不出来他们那里怎么样了。真不禁念叨！没一会，就听见隔壁房门打开了，有脚步声，接着是浴室的关门声。红用眼光示意我去看一下，我打开门，走到隔壁房间，房门开着，屋里没人，床上一片狼藉，只听见浴室里哗哗的水声和俩人的嬉笑声，嘿！洗上鸳鸯浴了！真他妈的想不到呀，原来在家里不爱言语，对外人也是不苟言笑的妻子竟然也能这样？我回屋对红说：“俩人一起洗澡去了，一会儿咱们也一起去洗！”，红呵呵的笑了，乐出了声。等妻子和军洗完了澡，我故意赶紧拉起红走出了房门，四人在客厅相遇，看到军和妻子用浴巾只围着下体。呵呵，还围什么浴巾呀，装什么？谁还不知道谁呀！我和红都赤裸着。军仍然显得很兴奋，妻子一看见我，立刻含羞带笑的低下了头，身边的红也是一样，低头悄悄的向我的身后躲闪，可能她们还不习惯如此赤裸的在外人面前和老公相对吧。我和军相视一笑，挤了一下眼。我拉着红走进了浴室。我们痛痛快快的冲了个澡，当然，其间免不了又快乐的满足了一下各自双手的欲望，红不再有丝毫的躲闪和抗拒。红很明白，刚才的十多分钟，她已经将自己完整的身体全部交给了我，对我来说已经没有任何的秘密可言了。 
    洗浴完毕，走出浴室，发现军和妻子正躺在卧室里的大床上，盖着浴巾，正在那里聊天。一时不知到做什么好，说什么好了。不管怎么说，还是过去问问吧，我和红走过去，一起坐在了床边。看着此刻的妻子，一种说不出的感觉涌上心头，竟张口说不出话来。想了一下，我冲着妻子很关切的问道：“你觉得怎么样？”在场的所有人都明白我话语中的含义。妻子羞涩的低下头，轻声“嗯!”了一声。军也同样问了红一遍，红先是偷偷的在我背后拧了一把，然后娇羞的说道：“他人挺好的！”。哈哈，我和军都长舒一口气，高兴的笑了起来，看来开端不错呀，我们心里都盘算着，好戏还在后头呢。经过一场激情的肉体大战后，四个人感觉更加亲密了，可以说是无话不谈了。因为军和红比我们大几岁，所以他们让我们以哥、嫂相称。我们一起又聊了几分钟，都感觉有些累了，商量着夫妻们先各自回屋休息一会儿，睡个午觉。妻子起身下床，和我一起回到了另一间卧室，我连忙关上门，一起躺在床上。迫不及待的问妻子：“哎！说说，说说,怎么样？”可是妻子只顾在那里笑，怎么也不肯说，半天了冒出一句：“你什么不知道呀？还要问我？”，妈的，你不说我怎么知道？我知道此刻妻子是不会说出什么详细的细节了，索性也就不勉强了，只是随口说了一句：“你们那边怎么一点声音也没有呀？还以为你… 
没等我说完，妻子就咯咯的笑了，说道：“我还是有点紧张，没敢出大声！倒是听见红在这边的叫喊声了，你把她干的不善吧？”我嘿嘿的一笑，紧接着又问：“戴套套了吗？”，妻子有点惊异的看着我，说道：“带了呀，当然带了！怎么？你们没带？”我微笑的点了点头。“你真行啊！够有魅力的呀！”，我有些满足的哈哈坏笑了起来。感觉真的有点困倦了，对妻子说：“累了，睡会儿吧！”，说完，倒头便睡了。房间里，冷气开得很足，身体感觉十分的舒适，没一会儿便沉沉的进入了梦乡。也不知睡了多久，从睡梦中醒来，感觉困意全消，身体也轻松了很多，抬手撩起窗帘，窗外艳阳高照，寻思着也就睡了一个小时左右吧？本想叫醒妻子，转身一看，咦？妻子并没在身边，哪儿去了？是不是去卫生间了？这么想着，感觉有些口渴难耐，随即下床开门，走到客厅中，从冰箱里拿出一瓶冰镇可乐，痛快地喝了几口，感觉真是舒服之极。心里正美着，突然，从军大门紧闭的房间里传来隐隐的人声。再转眼一看，浴室的门是开着的，好象里面并没有人呀。我连忙走到军的门口，附耳细听。里面分明是妻子兴奋的呻吟声，怎么回事？难道他们…
我轻轻的推开门，小心翼翼的没有发出任何声音。门悄无声息的打开了，真不敢相信自己的眼睛呀，他们竟然正在进行着3人之欢。军躺在床上，妻子正坐在军的两腿之间，上下运动，两个丰满的乳房不停的随着身体上下跃动，嘴里不时的发出舒服的呻吟。红侧躺在军的身边，双手托着自己两个已经十分肿胀的大乳房，揉捏着，军正含着一个乳头用力的允吸着。我操！这么厉害？我感觉自己全身血往上涌，脑袋嗡的一下就大了。这！这！这怎么可能？脑子一片空白了。奇怪的是我好象并没有愤怒，反而被眼前的景象感染了，身体电击一般兴奋起来，阴茎逐渐勃起、坚挺，我真想立即投身于他们之中。不经意间，妻子发现我愣愣的正站在门口，大叫一声：“啊！”立即伏身趴在军的身上，紧张的喊道：“老公！别进来！”军和红也发现了我的存在。军笑着，眼光好象在示意让我加入。红却慌忙跑过来，双手将我轻轻推出门外，掩上门，只露出个脑袋，急切的对我说：“好弟弟，你先歇会儿，等军完了事，我们两个再好好陪你！”说完，立即关上了门，并且插上了门上的插销。妈的！他们竟然背着我…
交换的滋味 
添加时间：2006-12-1 5:25:22
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
洗澡时温水一碰到我秘密的肉体，身体就自然地抽动。
不久，在阴核e就充满了水滴。

我尽量地使自己腔口内的男性液体排出，仔细地清洗一番。这时却有说不出的快感，便自然地舞动起身子。

女人或许是性j的动物吧！

就在刚才被挟於二个女人，和一个男人的夫妻之间，经过一场凄惨至极的做爱。

人类常被说成表e两种颜面。外表的招牌是贤淑，且共同努力赚钱的年青太太。

但是内面却是有如单身时代，为了额外的收入，而与有钱男人做爱。

而这种现象到了结婚的时候，则会停止。但是世间之事，非完全如自己所想像。

我被我们经理的女老给纠缠了，若为平日对象一个月一次或两次，她将会保守我的秘密。

今天则是约定好的当天。

不过，我说三个女人和一个男人，和当初约定的不同。却说对方是想要做交换夫妻。

我却只想的是舞会而已。

在新宿的一家高级旅馆内，某公司的社长夫妻与我以前的女老和我，如此的组合。

不过，男人都是要年轻的，因此我这年轻太太，就当然是男人的对象了。

一开始便无所顾忌地向我攻击过来，已经是五十好几的社长，体力倒还是蛮好的。

当我在洗澡的时候，那位社长就鲁莽地闯了进来，我正想可能已来到我背後了吧，两手就触碰到我的乳房，
便开始搓揉了。

这乳房的触感，让人无法忍受，真是好胸部呀！

不是我在自夸，但是我对我的胸围很有自信。朋友常说叫我去做为体模特儿，无论是大小或形状，让人看了
并不足为耻。

那位社长的搓揉方式，不知道是不是年纪大，较有经验的关S，控制女人倒是挺拿手的。

不要再揉了，我．．．快要湿掉了。

我再次地去_身体时，女老田泽小姐来了，并站在我面前。

真树子，也将水_到我身上。

我的身体被挟在社长和田泽小姐的中间，宛如三明治一般。

後面有社长的勃起物撞击臀部，前面则是老练的田泽小姐，将温柔的手指伸入秘道中，在火红的阴核前端不
断地刺激。

可是我较偏於阴核派的，因此在平常也可以做的，可是田泽小姐因在平日中不断练习，而有了超群的技术。

只是稍微的爱抚而已，我却早已湿透了。

哇！已经如此地湿润了，真树子可真是敏感度好呀！

说着说着，她就突然地吸住了我的唇部。她将舌头放入我日中，并挑弄我的舌头，此时阴核的爱抚仍持续着。

另外，在我後方的社长，以单手正旋转我的乳头，正想将他已变硬的阳具插入我秘道时，将我的腰部抬起描
柿瞬课会幔可是并没有很顺利。

因此他便将一手弄滑，并用一b手指慢慢地往最深处进入。

此时从我的腰部到背部，有说不出的快感。

咧．．．啊．．．已经．．．不行了，那e不行。

此时的我想要从他们两人中逃走，但是前後被挟的紧紧的，身体完全不能够自由地活动。

此时社长的手指慢慢地伸入我的秘道中，阴核和秘道的快感混合其中，这时从我腔囗中的爱液，如瀑布般地
正流动着。

因此在我後面的社长，就蹲在浴槽中，两手将我的两腿张开，就开始用舌头舔我流出来的爱液。

整个舌头舔了我的腔囗到秘道间，此时又再度地呈现了高潮。

嗯！这个好，很好吃喔！的爱液．．．

於是社长边说些奇怪的言语，边舔着我的秘唇，发出了猫喝水般的声音，社长的舌头慢慢地伸入内部。

我．．．已不能站起来了．．．已经．．．不来了．．．

我气喘着求饶。

那么，接下来的快乐时光，就在床上继续吧！

於是两个人就从我的身体上离开了。

我的秘唇已湿润，在刚才的高潮申，身体还有些许汗水。

特别是老练的田泽小姐，已使我的身体筋疲力尽了。

地点转移到了床上，首先田泽小姐就迫了过来。

由於刚才在浴室中的疲惫，身赠就扑了至床上，两脚就自然地伸直了，田泽小姐将我的两脚抬高，舌头就开
始舔起了我的大腿内侧。

只是也群的热度，舌尖的触感再次地刺激了我的欲望。特别是当舌尖舔於秘道周围时，就像鱼儿一般，舌尖
叫入秘道时，其喜悦与手指尽是完全地不同，并且遍布於全身。

啊，嗯．．．啊．．．好．．．好舒服哦．．．

舌头从秘道伸了出来，简直是捕抓性感带的动物一般，田泽小姐的舌头可真能震憾女人啊。

还是女人较容易了解女人，容易受刺激的部份。

舌头从裂缝处往上舔，很容易地就滑到了阴核处。

真树子的这e特别好舔。尤其是阴核比一般还要大。

我自己只觉得是普通而已，没想到其实是很大。

田泽小姐的舌头，花了好一段时间舔了我的阴核，我的身体便W通W通地跳动着，如此一来我的腔囗，又开
始如洪水一股了。

啊，那e，不要．．．啊．．．拜．．．．．．

轻俘的言语反而使对方更加不能停止，对於田泽小姐的舌战，我已完全地麻w了。

她将舌头离开阴核後，接着是腹部，慢慢地又到了乳头。

此时已抑制兴奋的社长，竖立起他巨大的阳具，往我口中贴近了过来。

我完全没有试探的机会，阴茎e侧的青色血管靠紧了舌头，从龟头就开始舔了起来。

算起年龄来，却有如此般的勃起力．．．如此大的龟头连我的丈夫都比不上哩。

边舔着圆圆的肉轮，边用嘴挟持而起。

嗯．．．嗯．．．嗯．．．嗯．．．

我口中塞满了勃起的阳具。虽然如此但我还是用舌头舔口中的阴茎，於是社长的眼便笑了起来，到了欢愉
的滋味。

阴茎的脉膊正跳动着传至我舌头，好像有要发射至我口中的感觉，社长将阴茎拿开时，社长夫人就将我的两
腿打开，抓住湿透的阴茎，摩擦我的裂缝处。

社长的阴茎摩擦我裂缝处三、四次後，慢慢地试探腔口的入口处，然後插入约一半左右。

完全湿透的门口，比第一次还轻。

我不知不觉地发出了喜悦的声音。於是腰部做了一个大的转动，此时阴茎就完全伸入了，头之间互相擦撞
着，并紧密的贴性对方腰部来回的转动着。

龟头在子宫中来回旋转着，此时更觉得有恍惚的感觉。

啊！已经，不行了，我．．．出．．．

从我口中发出了，如呻吟般的声音，田泽小姐就吸住了我的唇部。

而另外一张嘴又从我的乳头处过了过来，於是展开了三人的游戏。

我的三个地点被攻击，按说不出的快感，於是身体就扭了起来。

此三人仍不断地持续着拔起插入及舌战中，我的身体就好像不是我的一般。当男人的肉棒碰及我子宫时，便
达到了高潮。

我．．．已经．．．不行了！

我尽全力的咆哮着，於是便结束了此场游戏。

包括我在内，总共四人在一张大型图床上，稍微躺了一会儿，於是又再展开了另一攻势，此时田泽小姐变为
主角了。

我可是处女喔．．．

虽然是这么说着，但是被一个男人和两个女人所逼迫，也就没法子了，当社长的阳具靠近她脸颊时，就好像
很好吃似地，很满足地来回舔着。

我也还以颜色地彻底地向阴茎逼了过去，马上就发出如女高音般的愉悦声音。

再．．．再来，啊，再来．．．

如此地乞讨着。

结婚後丈夫幼稚的做爱方式，总是不能满足我，但是却不能说出来。在别的地方来满足自己，我认为我是一
个坏妻子，虽然如此，可是还是屡次寻求满足。

如此的乞求方式，便想起了田泽小姐的痴态。

或许田泽小姐是真的处女，那可不一定。

我将舌头伸入她的裂缝虑时，两块肉片是⑷坏仞ぬ。

裂缝处的外面是暗褐色，e面是粉红色，是很鲜明的颜色组合。

滑熘感非常好，我将伸入的舌头抽了出来，接着舔了女性最敏感的地方。

啊！好哇，好棒喔！好舒服喔！

田泽小姐好像已经湿润了。

将她两腿伸直增加她的刺激，气喘声便又开始了。

好，真树子，好舒服喔．．．

我的舌头上滴满了她洪水般的淫液。

还好有你的制止，还好．．．

阴核的刺激过後，接下来将舌头伸入了田泽小姐的秘道。

全身的快感只有我了解。总是在相同的裂缝上舔着，也是没有什么新鲜感。认为有时刺激一下不同部位较好
，於是舌头才滑入秘部的。

啊，不，不要．．．那e．．．真树子。

嘴e虽拒绝事实是相反的。我的口便伸入了秘道。

舌头的前端较敏锐，於是将舌头尽力地用力伸入。

兴奋所至，收缩了筋肉，有如拒绝我的舌头侵入一般。

接着我将我的食指沾满口水後，插入了一个关节的长。

嗯，啊，啊．．．

田泽小姐的愉悦声音，使得躺在那e的社长动起了上半身，看着我和田泽。

哇，田泽小姐，插入秘道，竟如此地兴奋啊。

脸上浮现了笑容，於是将手伸入了我的秘道。

其实我对於秘道的刺激，已有经验了。

这是在与我丈夫之前，打工时的事．．．

对方是一个优雅的绅士。去了旅馆两人光着身子地面对。

绝对没有混乱，温柔地对待我，前半段表现得很好，但是我好像却有被玩耍的感运。

於是舔了女人身上的洞穴刺激了我，使我产生了高潮。

将我四肢趴着如小狗般。

来，两腿再张开点．．．对，让屁股看得更清楚些．．．

我想难道是要舔我的秘道呢？於是那位绅士，果然不出我所以的开始舔了起我的秘部。

就不加思考地陷入了臀部，那绅士紧紧地站住了两腿，并微微地震动。

我的阴道已完全被他的舌头，及嘴唇给沾满了，而两b手指在子宫中，微微地动着，使我好舒服哦．．．

巨大的唇舌开始舔柔软的秘都周围时，我不由得呻为了起来，屁股的周围有些微的痉挛。

我想没多久，他就会得心应手了吧！刚开始的心情的确有拒绝之心，但过了二、三分钟後，其舒服的感觉，
如电流般地遍及於全身。

此时的快感已进入全身，心想若有机会，希望他刺激一下秘道。

但在那次之後，绅士再也没有给我秘道的快感了。

对田泽小姐做了秘道刺激，她似乎有经验似的狂喜了起来。

社长看着我与田泽小姐之间，於是社长就向我的秘道扑了过来。

我裸着身子臀都张开着趴着，舌尖就伸入了秘道。

我的手指伸入田泽小姐的秘道使之愉悦，这时社长也开始舔了我的秘道。

与那时那位绅士的技巧相差很远，不过也别有另一番快感。

只剩下社长夫人在旁，看着我们三个人在做爱，於是自己也将她的裂缝虑，向田泽小姐的脸都逼了过去。

当然夫人是为了要满足她的嘴，如此形成了四人同时做爱，也真是一个奇妙的交换组合。

田泽小姐的唇舌，使得社长夫人进入了甜美的世界。

沈溺於快感中，其喜悦的声音也随之变大了，一面以一手支撑着自己的身体，另一争就开始搓揉起自已的乳房。

啊，嗯，啊．．．好，好．．．

只有夫人发出了愉悦的声音，其他後面三人因嘴巴正舔着对方的秘部，所以都没有发出声音。

这时社长正舔着秘道，有时还发出卑猥的声音，吸着我的淫液。

啊，啊．．．去，去．．．

我已是快要到高潮了。这时，社长的舌头不断地舔我的阴核，就不由得射精了。

我的舌头及口中滴满了他的淫液，不久，我就进入了高潮。

此时社长夫人已无力气支撑自己的身子了，并闭上眼晴往後仰去。

除了男人之外，三个女人各有满足的喜悦。

当天晚上回家已十一为了。只向先生说是遇到朋友晚回来了，其他的并没有必要说出来。

於是我先生钻进了我的锦被中，对我说出了要求。

啊，又是老套啊．．．

结婚之後丈夫的幼稚方法，总是不能满足我。

我在丈夫背後获得了许多经验，对於此种笨拙的技巧，应该起不了作用吧！

若是因为这样不满足，而责怪丈夫的话，我认为是不好的妻子，於是我屡次忍痛地去寻求试交换的滋味。

不过心想有一天，要拒绝与田泽小姐合作。

但是，何时才能达成，我也不能判断。
交换性伴侣


我和太太去参加一个交换性伴侣的聚会，这次聚会是在朋友的一间别墅进行，到场
的有邓夫妇、李夫妇和杨夫妇。我们已经不止一次地这样玩过了。

@@我和太太阿娇因为交通阻塞迟到了。我以为其余的几对夫妇一定开始玩了，怎知我
们赶到别墅时，众人仍然衣冠楚楚地正在客厅看电视。

@@别墅的主人杨先生笑着对我说道“赵先生，你们俩夫妇迟到了，累大家等了大半
个钟头，我们商量过了，一定要处罚才行。”

@@我向大家道歉，说道“刚才因为塞车，对不起，我们赶快开始吧！”

@@李先生说道“光道歉就算啦！不行！我们已经商量过了，今晚我们三个男人要轮
奸你太太，而你则要负责服侍我们的老婆。”

@@我回头向太太看了一眼，她面无惧色地说道“才不怕哩！尽管放马过来吧！”

@@於是，这次活动迅速开始了，我太太被三个男人七手八脚地抬到杨先生的大房间，
而我和三个青春少妇也就地在客厅开始进行。我身上的衣服迅速被她们剥得一乾二净，
接着，三过美艳的住家少妇也纷纷脱得一丝不挂地围拢过来。

@@我笑着说道“三位宝贝，我们都不是头一次了，正所谓我知道你们的深浅，你们
知道我的长短。今天我提议，我们别像以前那样，祗是单纯出出入入进行性交，我们来
回忆一下，把你们第一次经历和你们的丈夫之外的男人性交的过程讲出来，让大家分享
分享好不好？”

@@三位女士互相望了望，都点头表示同意。其中邓太太更是兴奋地说“好哇！真是
个好主意，我先讲吧！不过我想坐在赵先生怀里讲。”

@@於是，我把邓太太抱在怀里，并让我那条粗硬的大阳具插入她的阴道里。邓太太兴
奋地缩一缩脖子，开始讲述了

@@你们都习惯称呼我邓太太，可知道我真正的姓名是俞淑娟。我们夫妇已经结婚三年
多了，两人都是二十二岁。因为还没有小孩，经常被人看成是一对恋人，都说很羡慕我
们。的确，我们虽说是一对夫妻，其实是更像一对好朋友。

@@我们外表看来不像一对夫妻，说来还有别的原因。那是我丈夫的朋友伟成夫妇与我
们夫妻俩，年龄也好，家庭情况都是一样。因为我们经常在一起，在别人看来，我们四
人简直就是组成了一个死党，是四人帮，决然看不出我们是夫妻。

@@冬天，我们就到伟成的乡下去扫墓，夏天，就邀请他们夫妇到离岛宿营。总是四人
在一起玩。我们还曾经一同到夏威夷去旅行。说起来，是四人在一起的时间多过两夫妇
相处的时间。

@@伟成的太太叫美惠，她是个脸孔可爱、性格爽脆的人。四人发生争吵的时候，一定
是丈夫与伟成站在一起，我就和美惠站在一起，而且总是我们一对女人吵赢。

@@又因互相都住得很近，几乎每天都要聚在随便一个的家里吃饭饮酒。有一天晚上，
我们夫妻是在伟成家中饮酒。

@@各人都饮得大醉，其中伟成则显得特别兴奋。他向我们提议“现在开始看成人电
视吧！要看没有经过修正的，最具色情的！”

@@我的丈夫也趁机助兴，大喊大叫起来“好呀！看呀！”

@@下体有格子遮住，或者模模糊糊的色情片我们是看得多了，可是未经修剪的咸片，
还是第一次看。

@@电视一开，我本来是没有多大兴趣的，认为这本是男人消遣的东西，祗是抱着试一
试的态度，可是看了一阵间，竟然渐渐被电视画面吸引住了。那是真正的可以看清楚男
女交合的情景的。各人的视线都盯住电视画面。一声不响，聚精汇神地观看。包括我自
己在内，各人都看得非常兴奋。

@@各人看了一会儿之後，伟成便对美惠小声说“老婆，我们好像很久都没有这样亲
热啦！是不是？”

@@他吻了美惠的脸颊一下，两人便开始拥抱了。我本以为他们俩祗不过是搞笑，但我
一看美惠的脸上的表情，她已心荡神驰了。伟成向她动手动脚时，她也主动向他欲拒还
迎样子。他们俩似乎不把我们夫妻看在眼里。

@@我当时祗想快点离开伟成的家，还是回家为好。我一看丈夫脸上的表情，他两眼闪
着淫光，他扫我一眼，接着便向我袭来。

@@我当时感到事情发展得很意外，真是大吃一惊。也许他是受到成人电视的影响吧，
我丈夫竟然大胆地自己脱去衣服，紧紧地抱住了我。

@@伟成夫妇看见我俩的表演，他们也不示弱，他们竟脱光全裸。然後，美惠竟然开始
替伟成口交了。

@@我们夫妻俩也不要默默看着他们，他们行口交的话，我们就来玩“６９”花式同他
们对抗。我衔住丈夫的肉棒，丈夫就将脸埋进我的腿间，舔着我的神秘部位。

@@一会儿，两对夫妇都开始成了结合的姿势，男根插入女体正式做爱了。他们用的是
正常位，伟成开始激烈地活塞运动。而我们则是从背後插入的姿势，我甜密地呻吟着，
开始摆动着腰肢。

@@我们两对夫妻开始比赛似的，看谁的行为最淫荡，而且渐渐到达了高潮，加上酒力
开始发作，又一面看色情电视，才会变得这麽疯狂。

@@我们虽然是正常位与背後位互相比赛，可是几乎是同时到达高潮。当我们都回复到
正常状态，各人都感到害羞和滑稽，各人都相视而笑了。

@@不过，我们虽然经常在一起，互相赤裸相对还是第一次。而且连做爱的姿势也互相
看见了。即使是多麽友好的夫妇们，也不可能这样吧！我们之间做到了这种地步，以後
他们要做的就自然是祗有一件事了，那就是互相交换妻子来做爱。

@@四个人都有这种想法，但是谁也不会主动开口。这时还是我的丈夫最够胆，出乎意
料之外，由他首先提议互相换妻。他说“你们当妻子的都要蒙住眼睛，然後再替我们
男人口交，还要猜出男人是谁？”

@@“你这不是开玩笑吧？”我和美惠口头上表示反对，而实际上是很想一试，实在没
有办法抗拒，於是勉勉强强由他们用毛巾蒙住自己的眼睛。

@@不过，在口交以前，我和美惠都已心中有数。一定是是我替伟成做，而我丈夫的肉
棒就让美惠去做啦！

@@当然，我还是假装分不清的样子，将一个男人的肉棒衔进嘴里。伟成的肉棒既大且
长，都顶到我的喉咙了，真是苦事一桩。我感到被丈夫看见也无所谓，便慢慢地含着他
吞吞吐吐，还用舌头去舔卷他的龟头。

@@伟成感到很刺激，他开始抚摸我的身体，终於互相躺下来，开始“６９”花式的性
爱，他也舔吻起我的阴户了。

@@大概隔邻的丈夫与美惠也在做同样的表演吧，我被蒙住了眼睛，一面想像着丈夫与
美惠的丑态，一面与伟成互相舔来舔去，互相爱抚着。

@@眼睛一被蒙上，那种罪恶感、羞耻心也就消失了。我发现单凭头脑去想像互相交合
的情景，反而更容易舆奋，也更为刺激。

@@伟成的舌头舔着我那神秘的部位，我发现他的舌头比我丈夫更为粗涩，欠缺纤细、
光滑性，可是，还是心情舒服与刺激。我也体会到伟成的肉棒正使劲地勃起，脉膊在不
停地跳动。

@@刚才伟成与美惠做过爱，也还没有去冲洗，肉棒上还混合着美惠的爱液，伟成的精
液。不过我眼睛看不见，就是看见也不理这许多了。

@@不久，我忍耐不住想他快点插入时，我就躺倒，分开双腿，摆好姿势，引诱伟成扑
上来和我做爱。

@@我能听到隔邻美惠小姐的喘息声，连男女肉体搏击的声浪也可以听得一清二楚，我
知道她同我丈夫开始激战了。

@@伟成的肉棒一插入我的下体，他就开始激烈地冲刺，我极力收缩自己的神秘部位，
体味着被肉棒摩擦的刺激。

@@後来，我听到美惠大声地叫嚷着，就除去毛巾看过去，原来他们都已经到了高潮，
我丈夫射精了，他退出美惠的肉体，我见到美惠的阴道口洋溢着我老公的精液。

@@伟成也停下来看，但他马上又狂抽猛插起来，终於我的阴道里射精了。我们都没有
用套子，我的阴道里精和液浪汁横溢，但这时我是特别满足了。

@@自从那天晚上以来，我们经常四人在一起性爱。可以得到一倍以上的快感。每次都
玩得特别开心。

@@邓太太说到这里，就让她的阴道脱离我的阳具，她站起来说道“我的故事就这些
了，李太太，杨太太，你们谁先继续讲下去呢？”

@@杨太太笑着说道“我的怕不够你们的精彩，李太太，还是你先讲吧！”

@@“好吧！我来讲。”李太太笑着胯到我身上，把我的肉棒纳入她的阴道里，邓太太
则坐到我身边，拿起我的手放到她的乳房上去。

@@李太太先告诉大家说她叫黄玉梅，接着把她的乳房贴到我胸部，开始讲起她少女时
的一段经历

@@我要讲的是距今七年以前的事了。当时我才十六岁。但我已经算是一个非常早熟的
女学生。在这之前，我已结识了好几个上得床男朋友，但是，任何一个男友，都不能令
我得到满足，我便迫不及待地想寻找更大的刺激。

@@後来，我就结识一位二十八岁的男人，在我这个女学生的眼中，他是一个成熟型的
男人，他还有一辆名牌房车，而且他是有妇之夫，已有两个小孩，我与他当然祗是不伦
之爱了。

@@自从结识这位二十八岁的情夫之後，我就觉得以前结识那些十多岁的男子，自己实
是愚蠢至极。因为这个成熟的情人教给各种更为刺激的性爱方式。

@@开始与他相识三个月的时候，他便买了一本成人杂志给我看。那些情场初哥，全裸
地登在杂志上，招募有共同性爱情趣的性伴侣。也就是说，那是一本情侣交换，夫妻交
换的专门杂志。

@@以前我倒有听说过这种事情，但是，我没有想到他也居然对这种事也有兴趣。他自
言已通过这种杂志的介绍，已经干过夫妻交换的事数次之多了，我听後还大吃一惊。

@@他还对我说，今次又物色到一个对手，叫我一同去玩。

@@我还是一个十多岁的女子，我非常之迷惑。不过，结果还是好奇心作祟，我便坐着
他的高级房车，来到对方正在等待着我们的那间酒店。

@@到了酒店一看，对方是一对四十岁左右的夫妻，品貌也很好，我才稍微放心一点。

@@一进入房间，我的情夫就立即脱去对方太太的衣服，双双进入浴室冲凉了。虽然是
初次见面，还是心平气和地全身脱光，我当时非常佩服他们的勇气。这时，我就很紧张
地开始与她的丈夫开始聊天。

@@待他们俩冲洗好，回到房间之後，就轮到我与她的丈夫进浴室冲凉了。我心慌意乱
地脱了衣服，进入浴室。她的丈夫似乎很重视这次交换，很温和地替我洗身，因此，我
们很快就感情上完全融洽起来，我也像爱抚似地替她的丈夫洗身。

@@我回到房间一看，我的情夫与那位太太，已经开始上演休上戏了。我和她的丈夫祗
好在一旁观看了。这时，见到我的情夫与另一个女人性爱，我头脑也稍微受到一点刺激
了，一方面有点儿酸味，一方面却也撩起荡漾的春心。

@@他们两人，最初是采用“６９”的方式。那位太太趴在我情夫的身上，将肉棒衔在
口中，津津有味地舔着。

@@而我的情夫则埋头到那位太太的腿间，好有滋味地吸吮起来。

@@我虽然有点生气与忌妒，但看见他们两人投入的情景，我的下身也开始非常兴奋。
他们这样玩了一会儿後，我的情夫立即将肉棒贴近那位太太丰满的臀部，从後面插了进
去，那位太太的身体突然向後一仰，开始小声地呻吟。我的情夫激烈地挺动着腰身，那
位太太也开始发生娇喘声。她摇摆着腰肢，与男人配合得很好。两人的动作更加激烈化
时，双方都大汗淋漓了。

@@我看着看着，自己的下身也开始潮湿，情难自禁也很想做爱。

@@看来那位太太的丈夫也真的很兴奋了，他开始爱抚我的肉体，抚摸我的乳房。他又
吻着我那最敏感的脖颈，然後，嘴唇逐渐向下吻去，终於接近那神秘部位时，他的舌舔
向我的肉缝，并开始刺激我的阴蒂。

@@从阴道源源而来的爱液，将那位男人的脸上弄得湿滑湿滑。不过，他反而觉得很开
心，就像一条小狗，天真无邪地舔着我的下身。於是我也倒转过来，衔住他的肉棒。

@@他那根肉棒与我情夫的比较起来，是稍微短了点，不过又黑又粗，非常雄健，衔进
嘴里，连脸颊都鼓了起来。

@@也许由於我的口技发挥了作用吧，不一会儿，他就将我抱到梳化上，让我仰卧着，
抬起我的双腿大大地分开，一下子插入，然後就将下腹部激烈地开始旋转摩擦起来。

@@这时，他又爱抚着我的乳房和脖颈，我立即就到达高潮了。不过，他并未看出我到
达高潮时的表情，依然以同样的速度，继续挺动着腰身。因为我感到太过刺激，就拼命
搂抱着他的脖颈，体内一阵阵痉挛，得到一次又一次的高潮。

@@那位太太的丈夫似乎永远不知疲倦似的，他的冲刺力量始终不会衰弱，这时我感到
飘飘欲仙，销魂蚀骨了。

@@我突然留心一看，他正微笑着注视着我的脸，我正在销魂蚀骨的时候，他也似乎到
达高潮，他竟然将精液喷射到我的胸部和腹部。

@@与别的男人做爱时，我从未体验过像今次这感和刺激。表面看来，他的脸似乎很温
柔，但是完全没有想到他会有那麽大的征服女人的力量，会令女人如此之开心。

@@我正在胡思乱想，沉浸在性爱的余韵之中，他的太大突然将找抱着，让我躺在床上
她到底想干甚麽？我正对她狐疑起来。祗见她立即分开我的大腿，开始舔着我的下身。

@@可以被女人这样舔来舔去吗？女同性恋的经验，今次还是第一次。不过，想到被她
的丈夫刚刚这样舔过，那种刺激性真是难以形容。

@@而且被他的丈夫舔过之後，下身更为敏感了吧，我立即变得非常兴奋。这位太太竟
然伏在我的身上，完全是“６９”式的姿势，因此她那个神秘部位正好对准我的眼前。
我看到相当浓密的阴毛，淡红色的肉缝。而这个肉缝，刚才被我的情夫插入过了，令她
得到很大的快感。

@@我想到这些事情时，感到可恨又可爱，加上一下身被她舔得异常兴奋，我也情不自
禁地将嘴唇贴向她的肉缝。

@@接着又是四人混战一场，而我完全成了夫妻交换的俘虏。

@@此後，又与各种对手有关交换经验。而且向换妻杂志投稿、刊登广告，打探各种愿
意换妻的新的对手，寻求新的性爱刺激。

@@如今我也结婚了，今年刚好二十七岁。与我的一本正经的丈夫生了一个小孩。老老
实实地当个家庭主妇。

@@不过，最近我似乎有点旧病复发，对那种换妻性爱行为有点心思思。我的过去从来
没有对我先生隐满的，因为我先生是十分迁就我的，所以，他通过报纸上的小广告，带
我来参加我们的聚会。我要说的就是这些了，赵太太，现在轮到你讲了。”

@@赵太太站起来，她先把客厅的灯光调暗一点儿，然後坐到我怀里，讲起她的故事

@@听过两位姐妹们多姿多彩的性生活，我也想与各位谐者分享我的性生活的经验，说
实在的，我的经验到底是苦还是乐，是正或是邪，我自己也分不出来。我把经历说出来
之後。大家给我一个意见吧！

@@你们可能不知道，我叫王小燕，今年已是二十八岁，我有一个可以说是蛮幸福的家
庭，有一个爱我爱到入骨的老公，和一对可爱的小儿女，丈夫虽然大我七岁，但他做起
那样事来还是相当勇猛，他每星期都要与我性交三、四次，他十分喜爱我的阴户，就算
他不与我性交时，每晚也要吻一吻我的阴户才要睡。在性交之前，更舐得我的阴户舒服
得不得了，我的淫水如泉水般的涌出来，而他则一滴也不浪费，一滴一滴的吸入口中。

@@可惜的是，他的阳具并下十分粗大，又不十分坚挺，有时弄得我到喉晤到肺，但总
体而言，我也觉得不错，并没有甚麽怨言，但前几年，他的情形就每次愈下，他常常要
借助性幻想才可以令他的阳具坚硬，进入我的阴户，为了爱我的文夫，也为了享受性爱
的乐趣，我也十分迁就他，从旁协助他，与他说些肉麻的事情，好令他的阳具坚挺，插
入我的阴户。

@@但使我难为情的事，是他时时幻想我和另外的男人性交，他才兴奋，他告诉我，每
当他幻想我和另外的男人一起爱抚，他就开始兴奋，一想到我的手捉着那男人又长又粗
的阳具把玩，带它进入我的迷人小洞，大力的抽插我的阴道时，他就兴奋得不得了。

@@幻想并不到此为止，为了增加真实戚，他竟哀求我与别的男人玩性游戏给他观看。
和陌生的男人一起玩三人游戏，我起初当然不肯，虽然我心中也心思思，也想尝试另外
的一条阳具插入我阴户的感受，但始终也怕羞，另外也害怕遇上坏人，或不洁的男人，
造成乐极生悲的结局。但经不起他再三的哀求，及保证他找一个完全没有性经验的小青
年来和我作对手戏，我经不起他的纠缠终於答应了他。

@@在一个周末的晚上，我们约好了去尖沙嘴东部酒店玩一晚，在酒店低座的餐厅里，
他突然介绍了一个十六、七岁的小青年给我，说是他的朋友，准备一起租房到上面玩，
我觉得十分奇怪，不知他搞甚麽鬼，他才说是约好的性伴侣，我大力的扭了他的大臂一
把，自己羞得满面通红，但细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久後不知
如何与这小子玩时，阴户又不自主的湿了一大片。

@@老公又悄悄的告诉我，说他是在一电子游戏中心遇到这个男孩子，大家闲谈之後，
便交了个朋友。他们来往了一段时间後，我老公知他为人纯品，又没有性经验，闲谈中
知道他对异性十分好奇，很渴望看看女子的阴户到底是甚麽样子的，才提议让他和我试
一试，让他开开眼界，也好满足我老公的欲望。

@@到了我们所租的房间後，我先生不理那个小青年在场，就巴急不及待的拥抱着我，
把手伸到我衣服里面抚模着我的乳房。那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。

@@我老公除下了我的胸围，含着我的乳头，而他的手也没有闲着，他伸手入我的裙子
内，轻轻的玩弄着我的阴户，一片黑麻麻的阴毛透过半透明的底裤，已是看得那小伙子
眼突突的了。

@@我偷偷的一看，见到他的下边己拱起了，我在含羞地扭动着身体时，我先生已脱下
我的底裤，我的阴户和半开的阴唇随即清清楚楚的出现在那小伙子的眼前。

@@跟着，我先生跪在地上，扒开我的大腿，用嘴舐着我的阴户，令我兴奋得阴道里淫
水直流，他舐一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚我的阴户，那小伙子手震震的摸
着我的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。

@@忽然，他跪在地上说“阿姨，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢？”

@@我还没有答他，我先生已抢着说“可以的，随便吧！”

@@他一听到，便急不及待的，一口就吻着我的阴户，由於我是第一次给先生以外的男
人吻我的下体，很不好意思，但欲火急升，手也不由自主的握住了他的下体轻轻的摸捏
着，而我先生就在这时把自己脱得全裸，然後他又替我除下身上所有的衣服。

@@这时，我们俩人已是亦裸裸的了，我先生把他的阳具放在我的口中，叫我含着，由
於他已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的把他的阳具
放入我的阴户内，大力的抽插着我。

@@不过，当我还没有来高潮的时候，他就射精了，弄得我到喉不到肺，而心中的欲火
则更加狂烧着。那小伙子已经脱下裤子，见到他那条又长、又粗、又坚硬的阳具。我也
顾不得害羞了，向着他指一指我的下体，他马上震腾腾的爬上我的身上，盲头鸟蝇般的
乱撞，却不得其门而入。

@@我唯有拿着他的阳具，对准我的肉洞口，一下子就塞进去。他一进入，就情不自禁
大力拥抱着我，尽量挺入，像是要插穿我的子宫般的，但可惜的很，由於这是他的第一
次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得我子宫一阵麻痹，一般暖洋洋的精液，充满
了我的阴户。

@@但我还是没有来高潮，未到欲仙欲死的景地。情急之下，我一反身，拿着他的阳具
放入自己口中，用唇舌上、下、左、右的舐啜。

@@由於他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次我叫他不用紧张，慢慢的弄我，
在我和我先生的指导下，他第二次足足抽插了我半个钟头，弄得我高潮一次又一次的出
现，我已经不顾我老公就在身边，我紧紧搂住他，把我的阴户朝他迎凑，直到他又一次
在我阴道里喷射。

@@我老公见到这种他最想看的场面，他的阳具空前地膨涨，他紧接着又把他粗硬的大
阳具插入我阴道里狂抽猛插。我没见过我的老公这麽勇猛，他简直把我推到至高无上的
颠峰。

@@那一夜，我们三人足足玩了六次，我先生两次，那两小伙子四次在我的阴道射精，
弄得我的阴户全都是他俩的精液。我在丈夫的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的阳
具，事後有点儿後悔，觉得不该这麽做，像个淫妇般的。

@@但那种刺激，又令我心思思的，但无论如何，我都好感激我的先生，这般的爱我，
令我享受到其他一些女人一生也不能尝试到的刺激性生活。

@@杨太太说到这里，阴道剧烈地抽搐着，我也为她的故事特别感动，在刚才倾听三个
女人讲述她们同丈夫以外的男人的艳史，我的阴茎一直插在她们温软的肉洞之中，这时
我已经到了不吐不快的景地。於是，我紧紧搂着杨太太，扭腰摆臀地把粗硬的大阳具往
她的阴道里狂抽猛插，杨太太也配合着我，她筛动着臀部，又收缩阴肌夹紧我入侵的肉
棒，在她发出如痴如醉的呻叫时，我也在她阴道里射精了。

@@我趁阳具还没有软下来，堵住杨太太的肉洞，不让精液倒流出来，匆匆把她抱到另
一张沙发放下来。然後迅速跑到邓太太跟前，我要她举起双脚，让我的肉棒插入玉洞，
因为据我之前和她交媾的经验，邓太太的阴道简直有“起死回生”的功能，我已经不祗
一次地试过在她阴道中射精而“金枪不倒”，继而两度春风。

@@果然，我又可以在她的阴道里继续抽送而不软化。邓太太的确身怀“名器”，当我
满足了她之後，己经是今晚第二次射精，但我的肉棒依然粗硬，然而我也不便在她的肉
体久留，因为还要滋润一下李太太玉梅。

@@当我在李太太的肉体内射精之後，已经颇累了，但我仍记挂着我太太阿娇。我走到
大房门口一望，原来里面的热闹情形已经静寂下来了。三位男士歪来倒去地躺着歇气。
而我太太的阴户、屁眼和嘴角都涂满他们的精液，祗不过脸上流露着满足的笑容。
交换性伴侣 
添加时间：2007-1-22 25251
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
我和太太去参加一个交换性伴侣的聚会，这次聚会是在朋友的一间别墅进行，到场的有邓夫妇、李夫妇和杨夫妇。我们已经不止一次地这样玩过了。

　　我和太太阿娇因为交通阻塞迟到了。我以为其余的几对夫妇一定开始玩了，怎知我们赶到别墅时，众人仍然衣冠楚楚地正在客厅看电视。

　　别墅的主人杨先生笑着对我说道“赵先生，你们俩夫妇迟到了，累大家等了大半个钟头，我们商量过了，一定要处罚才行。”

　　我向大家道歉，说道“刚才因为塞车，对不起，我们赶快开始吧！”

　　李先生说道“光道歉就算啦！不行！我们已经商量过了，今晚我们三个男人要轮奸你太太，而你则要负责服侍我们的老婆。”

　　我回头向太太看了一眼，她面无惧色地说道“才不怕哩！尽管放马过来吧！”

　　於是，这次活动迅速开始了，我太太被三个男人七手八脚地抬到杨先生的大房间，而我和三个青春少妇也就地在客厅开始进行。我身上的衣服迅速被她们剥得一乾二净，接着，三过美G的住家少妇也纷纷脱得一丝不挂地围拢过来。

　　我笑着说道“三位宝贝，我们都不是头一次了，正所谓我知道你们的深浅，你们知道我的长短。今天我提议，我们别像以前那样，祗是单纯出出入入进行性交，我们来回忆一下，把你们第一次经v和你们的丈夫之外的男人性交的过程讲出来，让大家分享分享好不好？”

　　三位女士互相望了望，都点头表示同意。其中邓太太更是兴奋地说“好哇！真是个好主意，我先讲吧！不过我想坐在赵先生怀e讲。”

　　於是，我把邓太太抱在怀e，并让我那条粗硬的大阳具插入她的阴道e。邓太太兴奋地缩一缩脖子，开始讲述了

　　你们都习惯称唿我邓太太，可知道我真正的姓名是俞淑娟。我们夫妇已经结婚三年多了，两人都是二十二岁。因为还没有小孩，经常被人看成是一对恋人，都说很羡慕我们。的确，我们虽说是一对夫妻，其实是更像一对好朋友。

　　我们外表看来不像一对夫妻，说来还有别的原因。那是我丈夫的朋友伟成夫妇与我们夫妻俩，年龄也好，家庭情况都是一样。因为我们经常在一起，在别人看来，我们四人简直就是组成了一个死党，是四人帮，决然看不出我们是夫妻。

　　冬天，我们就到伟成的乡下去扫墓，夏天，就邀请他们夫妇到离岛宿营。总是四人在一起玩。我们还曾经一同到夏威夷去旅行。说起来，是四人在一起的时间多过两夫妇相处的时间。

　　伟成的太太叫美惠，她是个脸孔可爱、性格爽脆的人。四人发生争吵的时候，一定是丈夫与伟成站在一起，我就和美惠站在一起，而且总是我们一对女人吵赢。

　　又因互相都住得很近，几乎每天都要聚在随便一个的家e吃饭饮酒。有一天晚上，我们夫妻是在伟成家中饮酒。

　　各人都饮得大醉，其中伟成则显得特别兴奋。他向我们提议“现在开始看成人电视吧！要看没有经过修正的，最具色情的！”

　　我的丈夫也趁机助兴，大喊大叫起来“好呀！看呀！”

　　下体有格子遮住，或者模模煳煳的色情片我们是看得多了，可是未经修剪的咸片，还是第一次看。

　　电视一开，我本来是没有多大兴趣的，认为这本是男人消遣的东西，祗是抱着试一试的态度，可是看了一阵间，竟然渐渐被电视画面吸引住了。那是真正的可以看清楚男女交合的情景的。各人的视线都盯住电视画面。一声不响，聚精汇神地观看。包括我自己在内，各人都看得非常兴奋。

　　各人看了一会儿之後，伟成便对美惠小声说“老婆，我们好像很久都没有这样亲热啦！是不是？”

　　他吻了美惠的脸颊一下，两人便开始拥抱了。我本以为他们俩祗不过是搞笑，但我一看美惠的脸上的表情，她已心U神驰了。伟成向她动手动脚时，她也主动向他欲拒还迎样子。他们俩似乎不把我们夫妻看在眼e。

　　我当时祗想快点离开伟成的家，还是回家为好。我一看丈夫脸上的表情，他两眼闪着淫光，他扫我一眼，接着便向我袭来。

　　我当时感到事情发展得很意外，真是大吃一惊。也许他是受到成人电视的影响吧，我丈夫竟然大胆地自己脱去衣服，紧紧地抱住了我。

　　伟成夫妇看见我俩的表演，他们也不示弱，他们竟脱光全裸。然後，美惠竟然开始替伟成口交了。

　　我们夫妻俩也不要默默看着他们，他们行口交的话，我们就来玩“６９”花式同他们对抗。我衔住丈夫的肉棒，丈夫就将脸埋进我的腿间，舔着我的神秘部位。

　　一会儿，两对夫妇都开始成了结合的姿势，男根插入女体正式做爱了。他们用的是正常位，伟成开始激烈地活塞运动。而我们则是从背後插入的姿势，我甜密地呻吟着，开始摆动着腰肢。

　　我们两对夫妻开始比赛似的，看谁的行为最淫U，而且渐渐到达了高潮，加上酒力开始发作，又一面看色情电视，才会变得这么疯狂。

　　我们虽然是正常位与背後位互相比赛，可是几乎是同时到达高潮。当我们都回偷秸常状态，各人都感到害羞和滑稽，各人都相视而笑了。

　　不过，我们虽然经常在一起，互相赤裸相对还是第一次。而且连做爱的姿势也互相看见了。即使是多么友好的夫妇们，也不可能这样吧！我们之间做到了这种地步，以後他们要做的就自然是祗有一件事了，那就是互相交换妻子来做爱。

　　四个人都有这种想法，但是谁也不会主动开口。这时还是我的丈夫最够胆，出乎意料之外，由他首先提议互相换妻。他说“你们当妻子的都要蒙住眼睛，然後再替我们男人口交，还要猜出男人是谁？”

　　“你这不是开玩笑吧？”我和美惠口头上表示反对，而实际上是很想一试，实在没有办法抗拒，於是勉勉强强由他们用毛巾蒙住自己的眼睛。

　　不过，在口交以前，我和美惠都已心中有数。一定是是我替伟成做，而我丈夫的肉棒就让美惠去做啦！

　　当然，我还是假装分不清的样子，将一个男人的肉棒衔进嘴e。伟成的肉棒既大且长，都顶到我的喉咙了，真是苦事一桩。我感到被丈夫看见也无所谓，便慢慢地含着他吞吞吐吐，还用舌头去舔卷他的龟头。

　　伟成感到很刺激，他开始抚摸我的身体，终於互相躺下来，开始“６９”花式的性爱，他也舔吻起我的阴户了。

　　大概隔邻的丈夫与美惠也在做同样的表演吧，我被蒙住了眼睛，一面想像着丈夫与美惠的h态，一面与伟成互相舔来舔去，互相爱抚着。

　　眼睛一被蒙上，那种罪恶感、羞耻心也就消失了。我发现单凭头脑去想像互相交合的情景，反而更容易舆奋，也更为刺激。

　　伟成的舌头舔着我那神秘的部位，我发现他的舌头比我丈夫更为粗涩，欠缺纤细、光滑性，可是，还是心情舒服与刺激。我也体会到伟成的肉棒正使劲地勃起，脉膊在不停地跳动。

　　刚才伟成与美惠做过爱，也还没有去_洗，肉棒上还混合着美惠的爱液，伟成的精液。不过我眼睛看不见，就是看见也不理这许多了。

　　不久，我忍耐不住想他快点插入时，我就躺倒，分开双腿，摆好姿势，引诱伟成扑上来和我做爱。

　　我能听到隔邻美惠小姐的喘息声，连男女肉体搏击的声浪也可以听得一清二楚，我知道她同我丈夫开始激战了。

　　伟成的肉棒一插入我的下体，他就开始激烈地_刺，我极力收缩自己的神秘部位，体味着被肉棒摩擦的刺激。

　　後来，我听到美惠大声地叫嚷着，就除去毛巾看过去，原来他们都已经到了高潮，我丈夫射精了，他退出美惠的肉体，我见到美惠的阴道口洋溢着我老公的精液。

　　伟成也停下来看，但他马上又狂抽勐插起来，终於我的阴道e射精了。我们都没有用套子，我的阴道e精和液浪汁横溢，但这时我是特别满足了。

　　自从那天晚上以来，我们经常四人在一起性爱。可以得到一倍以上的快感。每次都玩得特别开心。

　　邓太太说到这e，就让她的阴道脱离我的阳具，她站起来说道“我的故事就这些了，李太太，杨太太，你们谁先继续讲下去呢？”

　　杨太太笑着说道“我的怕不够你们的精彩，李太太，还是你先讲吧！”

　　“好吧！我来讲。”李太太笑着胯到我身上，把我的肉棒纳入她的阴道e，邓太太则坐到我身边，拿起我的手放到她的乳房上去。

　　李太太先告诉大家说她叫黄玉梅，接着把她的乳房贴到我胸部，开始讲起她少女时的一段经v

　　我要讲的是距今七年以前的事了。当时我才十六岁。但我已经算是一个非常早熟的女学生。在这之前，我已结识了好几个上得床男朋友，但是，任何一个男友，都不能令我得到满足，我便迫不及待地想寻找更大的刺激。

　　後来，我就结识一位二十八岁的男人，在我这个女学生的眼中，他是一个成熟型的男人，他还有一辆名牌房车，而且他是有妇之夫，已有两个小孩，我与他当然祗是不伦之爱了。

　　自从结识这位二十八岁的情夫之後，我就觉得以前结识那些十多岁的男子，自己实是愚蠢至极。因为这个成熟的情人教给各种更为刺激的性爱方式。

　　开始与他相识三个月的时候，他便买了一本成人杂志给我看。那些情场初哥，全裸地登在杂志上，招募有共同性爱情趣的性伴侣。也就是说，那是一本情侣交换，夫妻交换的专门杂志。

　　以前我倒有听说过这种事情，但是，我没有想到他也居然对这种事也有兴趣。他自言已通过这种杂志的介绍，已经止夫妻交换的事数次之多了，我听後还大吃一惊。

　　他还对我说，今次又物色到一个对手，叫我一同去玩。

　　我还是一个十多岁的女子，我非常之迷惑。不过，结果还是好奇心作祟，我便坐着他的高级房车，来到对方正在等待着我们的那间酒店。

　　到了酒店一看，对方是一对四十岁左右的夫妻，品貌也很好，我才稍微放心一点。

　　一进入房间，我的情夫就立即脱去对方太太的衣服，双双进入浴室_凉了。虽然是初次见面，还是心平气和地全身脱光，我当时非常佩服他们的勇气。这时，我就很紧张地开始与她的丈夫开始聊天。

　　待他们俩_洗好，回到房间之後，就轮到我与她的丈夫进浴室_凉了。我心慌意乱地脱了衣服，进入浴室。她的丈夫似乎很重视这次交换，很温和地替我洗身，因此，我们很快就感情上完全融洽起来，我也像爱抚似地替她的丈夫洗身。

　　我回到房间一看，我的情夫与那位太太，已经开始上演休上戏了。我和她的丈夫祗好在一旁观看了。这时，见到我的情夫与另一个女人性爱，我头脑也稍微受到一点刺激了，一方面有点儿酸味，一方面却也撩起U漾的春心。

　　他们两人，最初是裼谩埃叮埂钡姆绞健Ｄ俏惶太趴在我情夫的身上，将肉棒衔在口中，津津有味地舔着。

　　而我的情夫则埋头到那位太太的腿间，好有滋味地吸吮起来。

　　我虽然有点生气与忌妒，但看见他们两人投入的情景，我的下身也开始非常兴奋。他们这样玩了一会儿後，我的情夫立即将肉棒贴近那位太太丰满的臀部，从後面插了进去，那位太太的身体突然向後一仰，开始小声地呻吟。我的情夫激烈地挺动着腰身，那位太太也开始发生娇喘声。她摇摆着腰肢，与男人配合得很好。两人的动作更加激烈化时，双方都大汗淋漓了。

　　我看着看着，自己的下身也开始潮湿，情难自禁也很想做爱。

　　看来那位太太的丈夫也真的很兴奋了，他开始爱抚我的肉体，抚摸我的乳房。他又吻着我那最敏感的脖颈，然後，嘴唇逐渐向下吻去，终於接近那神秘部位时，他的舌舔向我的肉缝，并开始刺激我的阴蒂。

　　从阴道源源而来的爱液，将那位男人的脸上弄得湿滑湿滑。不过，他反而觉得很开心，就像一条小狗，天真无邪地舔着我的下身。於是我也倒转过来，衔住他的肉棒。

　　他那根肉棒与我情夫的比较起来，是稍微短了点，不过又黑又粗，非常雄健，衔进嘴e，连脸颊都鼓了起来。

　　也许由於我的口技发挥了作用吧，不一会儿，他就将我抱到梳化上，让我仰卧着，抬起我的双腿大大地分开，一下子插入，然後就将下腹部激烈地开始旋转摩擦起来。

　　这时，他又爱抚着我的乳房和脖颈，我立即就到达高潮了。不过，他并未看出我到达高潮时的表情，依然以同样的速度，继续挺动着腰身。因为我感到太过刺激，就拼命搂抱着他的脖颈，体内一阵阵痉挛，得到一次又一次的高潮。

　　那位太太的丈夫似乎永远不知疲倦似的，他的_刺力量始终不会衰弱，这时我感到飘飘欲仙，销魂蚀骨了。

　　我突然留心一看，他正微笑着注视着我的脸，我正在销魂蚀骨的时候，他也似乎到达高潮，他竟然将精液喷射到我的胸部和腹部。

　　与别的男人做爱时，我从未体验过像今次这感和刺激。表面看来，他的脸似乎很温柔，但是完全没有想到他会有那么大的征服女人的力量，会令女人如此之开心。

　　我正在胡思乱想，沉浸在性爱的余韵之中，他的太大突然将找抱着，让我躺在床上她到底想稚趺矗课艺对她狐疑起来。祗见她立即分开我的大腿，开始舔着我的下身。

　　可以被女人这样舔来舔去吗？女同性恋的经验，今次还是第一次。不过，想到被她的丈夫刚刚这样舔过，那种刺激性真是难以形容。

　　而且被他的丈夫舔过之後，下身更为敏感了吧，我立即变得非常兴奋。这位太太竟然伏在我的身上，完全是“６９”式的姿势，因此她那个神秘部位正好对饰业难矍啊Ｎ铱吹较嗟迸密的阴毛，淡红色的肉缝。而这个肉缝，刚才被我的情夫插入过了，令她得到很大的快感。

　　我想到这些事情时，感到可恨又可爱，加上一下身被她舔得异常兴奋，我也情不自禁地将嘴唇贴向她的肉缝。

　　接着又是四人混战一场，而我完全成了夫妻交换的俘虏。

　　此後，又与各种对手有关交换经验。而且向换妻杂志投稿、刊登广告，打探各种愿意换妻的新的对手，寻求新的性爱刺激。

　　如今我也结婚了，今年刚好二十七岁。与我的一本正经的丈夫生了一个小孩。老老实实地当个家庭主妇。

　　不过，最近我似乎有点旧病头，对那种换妻性爱行为有点心思思。我的过去从来没有对我先生隐满的，因为我先生是十分迁就我的，所以，他通过报纸上的小广告，带我来参加我们的聚会。我要说的就是这些了，赵太太，现在轮到你讲了。”

　　赵太太站起来，她先把客厅的灯光调暗一点儿，然後坐到我怀e，讲起她的故事

　　听过两位姐妹们多姿多彩的性生活，我也想与各位谐者分享我的性生活的经验，说实在的，我的经验到底是苦还是乐，是正或是邪，我自己也分不出来。我把经v说出来之後。大家给我一个意见吧！

　　你们可能不知道，我叫王小燕，今年已是二十八岁，我有一个可以说是蛮幸福的家庭，有一个爱我爱到入骨的老公，和一对可爱的小儿女，丈夫虽然大我七岁，但他做起那样事来还是相当勇勐，他每星期都要与我性交三、四次，他十分喜爱我的阴户，就算他不与我性交时，每晚也要吻一吻我的阴户才要睡。在性交之前，更舐得我的阴户舒服得不得了，我的淫水如泉水般的涌出来，而他则一滴也不浪费，一滴一滴的吸入口中。

　　可惜的是，他的阳具并下十分粗大，又不十分坚挺，有时弄得我到喉晤到肺，但总体而言，我也觉得不错，并没有甚么怨言，但前几年，他的情形就每次K下，他常常要借助性幻想才可以令他的阳具坚硬，进入我的阴户，为了爱我的文夫，也为了享受性爱的乐趣，我也十分迁就他，从旁协助他，与他说些肉麻的事情，好令他的阳具坚挺，插
入我的阴户。

　　但使我难为情的事，是他时时幻想我和另外的男人性交，他才兴奋，他告诉我，每当他幻想我和另外的男人一起爱抚，他就开始兴奋，一想到我的手捉着那男人又长又粗的阳具把玩，带它进入我的迷人小洞，大力的抽插我的阴道时，他就兴奋得不得了。

　　幻想并不到此为止，为了增加真实戚，他竟哀求我与别的男人玩性游戏给他观看。和陌生的男人一起玩三人游戏，我起初当然不肯，虽然我心中也心思思，也想尝试另外的一条阳具插入我阴户的感受，但始终也怕羞，另外也害怕遇上坏人，或不洁的男人，造成乐极生悲的结局。但经不起他再三的哀求，及保^他找一个完全没有性经验的小青年来和我作对手戏，我经不起他的纠缠终於答应了他。

　　在一个周末的晚上，我们约好了去尖沙嘴东部酒店玩一晚，在酒店低座的餐厅e，他突然介绍了一个十六、七岁的小青年给我，说是他的朋友，时敢黄鹱夥康缴厦嫱妫我觉得十分奇怪，不知他搞甚么鬼，他才说是约好的性伴侣，我大力的扭了他的大臂一把，自己羞得满面通红，但细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久後不知如何与这小子玩时，阴户又不自主的湿了一大片。

　　老公又悄悄的告诉我，说他是在一电子游戏中心遇到这个男孩子，大家闲谈之後，便交了个朋友。他们来往了一段时间後，我老公知他为人纯品，又没有性经验，闲谈中知道他对异性十分好奇，很渴望看看女子的阴户到底是甚么样子的，才提议让他和我试一试，让他开开眼界，也好满足我老公的欲望。

　　到了我们所租的房间後，我先生不理那个小青年在场，就巴急不及待的拥抱着我，把手伸到我衣服e面抚模着我的乳房。那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。

　　我老公除下了我的胸围，含着我的乳头，而他的手也没有闲着，他伸手入我的裙子内，轻轻的玩弄着我的阴户，一片黑麻麻的阴毛透过半透明的底裤，已是看得那小伙子眼突突的了。

　　我偷偷的一看，见到他的下边己拱起了，我在含羞地扭动着身体时，我先生已脱下我的底裤，我的阴户和半开的阴唇随即清清楚楚的出现在那小伙子的眼前。

　　跟着，我先生跪在地上，扒开我的大腿，用嘴舐着我的阴户，令我兴奋得阴道e淫水直流，他舐一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚我的阴户，那小伙子手震震的摸着我的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。

　　忽然，他跪在地上说“阿姨，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢？”

　　我还没有答他，我先生已抢着说“可以的，随便吧！”

　　他一听到，便急不及待的，一口就吻着我的阴户，由於我是第一次给先生以外的男人吻我的下体，很不好意思，但欲火急升，手也不由自主的握住了他的下体轻轻的摸捏着，而我先生就在这时把自己脱得全裸，然後他又替我除下身上所有的衣服。

　　这时，我们俩人已是亦裸裸的了，我先生把他的阳具放在我的口中，叫我含着，由於他已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的把他的阳具放入我的阴户内，大力的抽插着我。

　　不过，当我还没有来高潮的时候，他就射精了，弄得我到喉不到肺，而心中的欲火则更加狂烧着。那小伙子已经脱下裤子，见到他那条又长、又粗、又坚硬的阳具。我也顾不得害羞了，向着他指一指我的下体，他马上震腾腾的爬上我的身上，盲头鸟蝇般的乱撞，却不得其门而入。

　　我唯有拿着他的阳具，对饰业娜舛纯冢一下子就塞进去。他一进入，就情不自禁大力拥抱着我，尽量挺入，像是要插穿我的子宫般的，但可惜的很，由於这是他的第一次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得我子宫一阵麻w，一般暖洋洋的精液，充满了我的阴户。

　　但我还是没有来高潮，未到欲仙欲死的景地。情急之下，我一反身，拿着他的阳具放入自己口中，用唇舌上、下、左、右的舐啜。

　　由於他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次我叫他不用紧张，慢慢的弄我，在我和我先生的指导下，他第二次足足抽插了我半个钟头，弄得我高潮一次又一次的出现，我已经不顾我老公就在身边，我紧紧搂住他，把我的阴户朝他迎凑，直到他又一次在我阴道e喷射。

　　我老公见到这种他最想看的场面，他的阳具空前地膨涨，他紧接着又把他粗硬的大阳具插入我阴道e狂抽勐插。我没见过我的老公这么勇勐，他简直把我推到至高无上的颠峰。

　　那一夜，我们三人足足玩了六次，我先生两次，那两小伙子四次在我的阴道射精，弄得我的阴户全都是他俩的精液。我在丈夫的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的阳具，事後有点儿後悔，觉得不该这么做，像个淫妇般的。

　　但那种刺激，又令我心思思的，但无论如何，我都好感激我的先生，这般的爱我，令我享受到其他一些女人一生也不能尝试到的刺激性生活。

　　杨太太说到这e，阴道剧烈地抽搐着，我也为她的故事特别感动，在刚才倾听三个女人讲述她们同丈夫以外的男人的G史，我的阴茎一直插在她们温软的肉洞之中，这时我已经到了不吐不快的景地。於是，我紧紧搂着杨太太，扭腰摆臀地把粗硬的大阳具往她的阴道e狂抽勐插，杨太太也配合着我，她筛动着臀部，又收缩阴肌夹紧我入侵的肉棒，在她发出如痴如醉的呻叫时，我也在她阴道e射精了。

　　我趁阳具还没有软下来，堵住杨太太的肉洞，不让精液倒流出来，匆匆把她抱到另一张沙发放下来。然後迅速跑到邓太太跟前，我要她举起双脚，让我的肉棒插入玉洞，因为据我之前和她交媾的经验，邓太太的阴道简直有“起死回生”的功能，我已经不祗一次地试过在她阴道中射精而“金枪不倒”，继而两度春风。

　　果然，我又可以在她的阴道e继续抽送而不软化。邓太太的确身怀“名器”，当我满足了她之後，己经是今晚第二次射精，但我的肉棒依然粗硬，然而我也不便在她的肉体久留，因为还要滋润一下李太太玉梅。

　　当我在李太太的肉体内射精之後，已经颇累了，但我仍记挂着我太太阿娇。我走到大房门口一望，原来e面的热闹情形已经静寂下来了。三位男士歪来倒去地躺着歇气。而我太太的阴户、屁眼和嘴角都涂满他们的精液，祗不过脸上流露着满足的笑容。
交换性伴侣 
添加时间：2007-4-25 2:13:39
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
是好几年前的事了。那次，我偶然见到看到香港的咸湿杂志上有则“夫妇交换”的小
广告，就好奇的打电话过去跟他们聊聊。原来是一对中年夫妇想和别人玩交换伴侣的游戏，
并声明纯粹娱乐，费用一概由他们负责，但对方也必须是夫妇，并且要有政府医院验身的健
康证明。

      　　我身体没事，但那时还没结婚，并不符合条件，不过对方还是要了我的电话号码。

      　　不久後，他们突然打来电话，说是恰巧也有位单身女士和他们联络，问我可不可以
      和她凑成一对临时夫妇和他们玩，我当时好兴奋，想都没多想就答应了。

      　　约见在酒店时，我们在餐厅相聚，乍一见面都觉得四人都青春活力，互相查看“医
      生纸”之後，才知道主持这次游戏的陈先生和他太太都是四十来岁人了，而我和我的临
      时太太，那个我不认识的林小姐都是二十来岁。

      　　我留意了坐在对面的两个女人，只见陈太太珠圆玉润，肌肤雪白细腻，她的嘴唇稍
      厚，一对笑涡却很甜，给人一种大姐姐般的亲热感！但因林小姐年轻貌美，身材标青，
      我和陈先生都对她特别瞩目。

      　　喝完一杯薄酒，我们一起上楼，到了陈夫妇一早定下的一间大房。

      　　陈先生又重申了一次游戏规则，说男士可以直接在女方体内射精，而且事後不用负
      任何责任和义务。但游戏过程中必须尊重女姓的意愿，只准讨好，不得用强。

      　　开始时，我和我的伴侣只是静静站在一起，一时竟不知如何是好，陈先生笑了笑，
      便拉著他太太的手到浴室去了。

      　　过一会儿後，俩人换了一套情侣装的日式浴袍出来，并建议我和林小姐也一起洗个
      鸳鸯浴，还说笑著嘱咐我们可不要让他们久等。

      　　我不好意思的望著林小姐，她也有点儿尴尬，羞涩的点了点头，并用眼神向我脉脉
      示意。她走进浴室，我看了陈夫妇一眼，也跟著後面进去了。

      　　在浴室里，林小姐主动替我脱下上衣挂到墙上，因为她的这一主动，令我壮胆了，
      我不但贸贸然在她目前脱下自己身上所有的衣物，也动手替她宽衣解带。

      　　林小姐也没有拒绝的意思，还合作的抬起手，让我脱下她的外套。

      　　随著内衣向上卷起，两个饱满的乳房忽地跳出在我眼前，这时我才发现她是没有戴
      奶罩的。

      　　再仔细一看，原来她的奶头较小，乳房的微微向上翘起，形状很美！难怪她不用乳
      罩也一样看到两团软肉在酥胸上傲然尖挺。

      　　我观颜察色，见林小姐好像不太紧张自己的肉身在我面前半裸，双眼只望著我兴奋
      的下体，於是我大胆牵著她的小手，使她的手心碰触我那勃硬了的阳具。

      　　她柔顺解意，轻轻的把我握住了，我觉得她温软的手儿和我眼前那对白嫩的奶子都
      在微微颤抖著。

      　　我抵受不了她胸前和手下的诱惑，也伸手去摸她。她的乳房柔软但弹性十足，虽不
      是很巨大的那种，但已经足以配衬她比较娇小玲珑的身材。

      　　我双手抓住她的奶子，爱不释手的揉捏，但也不敢忘记陈夫妇还在外面等著，於是
      继续脱她的裤子，把她的内裤连外裤一起褪下去。

      　　她放开握住我阴茎的手，娇羞的把身体扭过去，在她转身的一瞬间，我发现她阴户
      是光脱脱的一片洁白。

      　　我戏把温水洒向她浑圆的屁股，她才转身夺过我身上的花洒，替我冲洗起来。

      　　我想摸她的阴户，但她扭动著纤腰避开了，并提醒我快点冲洗，莫让外面的久等。

      　　冲洗好了，我们换上陈先生为我们准备好的情侣装日式浴袍，双双走出浴室。这时
      我注意到我们的浴袍是白色，陈先生和他太太是黑色的，两对情侣成鲜明的对比。

      　　不过，那时我和林小姐都不急於和陈夫妇交换，我们自己在一张大床上准备开始，
      他们则在另一阵床上一边互相爱抚，一边观看我和林小姐演出活春宫。

      　　我先对林小姐的肉身爱抚，这次她不再躲避我摸索她那光洁无毛的阴户，她的情感
      非常投入，我摸到她的阴唇时，发觉刚才擦乾水的阴户又湿淋淋了。

      　　她浑身抖颤著，没说什麽就把我的阳具含入口中吞咽起来。她的唇舌功夫好利害，
      我非常享受她的唇及舌的律动，那样的感觉实在是太刺激了！

      　　不算好长的时间，我已经失控，一股精液全射入她的小嘴里，她初时吓了一大跳，
      但浑身一震之後，并没有逃避，仍然紧紧地含住我的龟头，直到我射精完了，才“啪”
      的打响了我一下屁股，然後冲入厕所，惹得陈夫妇在旁看了直笑。

      　　她回来後，出乎我意料之外的又继续替我口交，我也投桃报李，和她大玩“６９”
      花式。她刚才进浴室好像又顺便冲洗一次阴道，她的阴户不但没有异味，还透出一股浴
      液的幽香。

      　　这时我清楚的看到她的阴户。她的耻部和大阴唇一根毛也没有，小阴唇色泽鲜美，
      看来并非经常让男人使用过，但也肯定不是处女，嫣红的美妙肉洞可以让我的手指轻易
      地插进去，里面汁水非常丰富。

      　　我轻轻用舌头舔舐她那勃起的阴蒂，她就随之肉紧地收缩阴道，把我插在她阴道里
      的手指紧紧吸吮。

      　　在另一头，她的小嘴也肉紧地吮吸著我的阴茎，我那刚射精的阳具很快就在她的小
      嘴里变硬发涨。不过这次我不想再次於她口里射精了，我要来真的。

      　　我把她压在床上，温柔地把粗硬的大阳具插进她那紧窄的小肉洞，我的抽送使得她
      很受落。她的表情告诉我，在我刚进入的那时，她就已经来了一次高潮。

      　　我因为刚才已经出过一次，所以分外持久。她好像有点儿吃不消，还叫我停下来让
      她回一回气，然後她让我平躺下来，再大方地跨坐在我上面主动的继续玩。

      　　她自己控制著夹力和快慢，持续把我套弄了好一会儿。

      　　我一直在注意著她的表情，这时她没像刚才那种欲仙欲死，而是在努力的套弄我的
      阴茎，好像一心要使她肉体下的男人从她紧缩的阴肉得到销魂蚀骨的享受。

      　　虽然我和林小姐已经彻底拥有对方的肉体，但我俩身上一直穿著浴袍，直到我再次
      从床上爬起来，准备把林小姐压在下面抽送时，陈夫妇趁机替我们把早已敞开了的浴袍
      脱去，让我们一丝不挂的表演。

      　　我们的热烈交媾令陈夫妇在旁临渊羡鱼，我也是第一次尝试在别人的注视下和女人
      作爱，心里有特别刺激的兴奋感觉。

      　　我终於在林小姐的体内射精了，因为早有准备，我们是肉帛相见、毫无隔膜。当我
      离开她的肉体时，望著她那肉光白净的私处饱含著我的精液，内心有说不出的满足。

      　　陈先生终於忍不住也行动了，他坐到林小姐身边，温柔的抚摸著林小姐的乳房向她
      求欢。林小姐妩媚地一笑，叫陈先生等她先去洗一洗，再让他上。

      　　但陈先生已经等不了，他说他不介意，也劝林小姐不必那麽麻烦。

      　　林小姐见他这样心急，只好再躺下去，微笑著对她点了点头。

      　　陈先生还没等林小姐的双腿分开，就已经脱下浴袍迫不及待的扑到她身上，林小姐
      慌忙举高大腿，让他把勃硬的阳具插入那个刚被我弄完，还在溢出淫液浪汁的肉洞里。

      　　陈先生兴奋的抽送著，林小姐也热情地将他环抱，两条肉虫开始在床上扭来扭去，
      玩个不乐亦乎。

      　　与此同时，陈太太也过来和我亲近，我伸手到她黑色的浴袍里抚摸她两个涨鼓鼓的
      乳房，她则热情向我投怀送抱，用她一对厚厚的嘴唇含住我已经软小了的阳具。

      　　这时，陈太太的口技的确有她的独到之处，完全不会像林小姐偶然令牙齿触及我的
      阴茎，完全处在一个会动的纯肉环境…我突然领悟到她嘴唇稍厚的好处了。

      　　她的浴袍已被我弄得松散，两只大乳房从浴衣胸襟跌出来，雪白细腻的肌肤在黑色
      浴袍的衬托下更加赏心悦目，我有点儿失控，把她的大白乳房抓出了红手印。

      　　虽然刚才已经在林小姐身上二度春风，但我还是让陈太太热情搞硬了。陈太太用手
      拨了拨我那肉柱子，见它弹性十足的反击她的手背，不禁抬起头来睨著我媚笑。

      　　我也是知情识趣的男人，当然不会再等她如林小姐刚才那样轻盈的爬上来套弄，况
      且在性交方面，我也一向比较喜欢占主动。於是我就下床站在地上，握住陈太太脚踝，
      把粗硬的大阳具插入她那毛茸茸的阴道中缓缓抽送。

      　　这时陈先生和林小姐也已经改变了姿势，喜欢主动的林小姐让陈先生坐在床的另一
      边，然後坐在他怀里腾跃，我清楚见到陈先生的一截肉棒被她的阴道口吞吐，还不时见
      到她的内阴的嫩肉被拖出而外露，她和他的性器结合之处不时发出“啧啧”的声响。

      　　再看陈太太，她舒服得闭上眼睛在享受，看来很满意我这样玩她也。

      　　我和林小姐正面对著面，她虽然在和陈先生交媾，却不时在和陈先生身後的我眉目
      传情。後来，她好像已经进入了高潮，她双目潮湿，脸红耳赤地紧紧地抱著陈先生。这
      时，我相信她已经爽到顾不得我了。

      　　陈先生不愧是情场老将。他让林小姐主动地玩了这麽久，仍然是金枪不倒，这时，
      他开始反被动为主动，他也像我现在这样，抽起林小姐的脚踝，架在床沿频频抽送。

      　　这时，我虽然在干著陈太太，却清楚地正面看到林小姐在被陈先生奸淫，这女子虽
      然本来就是他安排给我的临时伴侣，但见到我刚才射入她阴道里的精液正在被挤出来，
      我不知怎的也产生一种异样的情感，於是我将这种感觉发泄到陈太太身上了。

      　　我狠狠的狂抽猛插，陈太太很快被我推上高潮，她先是肉紧地抽搐著，阴道里大量
      分泌使得我和她交媾的地方接连发出好笑的声响。

      　　接著，她慢慢平静下来，睁开眼睛向我抛过来感激的媚眼。

      　　这时我突然发现陈太太其实也很可爱。她的嘴唇虽然是稍厚了一点，但她嘴很小，
      现在她媚笑的样子甚至非常动人，况且刚才她替我口交时已经让我领略过好处。

      　　再看她一身白里透红的细皮嫩肉，实在不是随便一个女子都具有的。

      　　我把抽送的动作暂停下来，开始仔细地玩赏这个中年女人的肉体。先是把握住她脚
      踝的双手移到她一对小巧玲珑的嫩脚儿上。看来这女人一定养尊处优，她的脚丫子全是
      软绵绵的细皮嫩肉。我刚才也摸过林小姐的肉脚，她的脚儿就没有这麽幼嫩了。

      　　这时，我情不自禁亲吻陈太太的光脚丫，她肉痒的想缩避，又舍不得我的盛情，终
      於还是乖乖的让我吮遍她每一只脚趾，当我舔她的脚心时，她的阴道不禁随著收紧我插
      在她肉体里的阴茎。

      　　接著，我顺著她的小腿、大腿，一只摸到她丰满的双乳，陈太太突然提出要和我玩
      “乳交”，我当然乐於一试，就趴到陈太太身上，让她用双手捧著乳房来夹住我阴茎。

      　　我在她的乳沟里抽插，每当我的阴茎从她乳房的另一边露出来时，她就会用性感的
      嘴唇来吸吮一下我的龟头。

      　　最後，我终於在这种新鲜刺激的玩法中射精了。

      　　当我第一滴精液溅射在陈太太的脸上，她立即伸个头来把我的龟头含入嘴里吮吸。
      并把我射在她嘴里的精液吞食下去。

      　　当天晚上，陈夫妇留在酒店过夜，而由我送林小姐去搭计程车。　　 

      　　临走的时候，我再到浴室冲洗一次，林小姐已经穿上衣服，还跑到浴室门口等我，
      她望著我那已经软垂的东西问道：“你平时小下来时也这样大的？”

      　　我回答说：“是的，所以我不敢穿太紧的牛仔裤。”

      　　她笑著说道：“别不好意思嘛！我想，被我们女性见到了，只会为你著迷的！”

      　　我也说道：“林小姐才迷人，能够和这样亲热，我真是太幸运幸了！”

      　　林小姐又笑道：“彼此逢场作兴而已，我也很开心哩！”

      　　分手的时候，林小姐向我要了电话号码。

      　　过了几天，我接到林小姐的电话，才知道她更祥细的一些事。

      　　原来她其实不姓林，也已经结婚了，她的丈夫才姓林，丈夫比她年长十岁，不过两
      人相爱甚深，只是他某次玩高尔夫球出意外後，勃起有点问题，又觉得他不该因此牺牲
      了爱妻该有的快乐，所以看到小广告後，就鼓励她报名，看能不能找到好的玩伴。

      　　她起初是坚决拒绝，後来被丈夫再三劝说，才决定去试试。

      　　那次她是怀著好奇心来看看，情况不妙就准备随时溜走，但第一眼见到我时，就放
      心得多了，後来在床上跟我玩得很高兴，回去就把经过告诉她先生。

      　　没想到她丈夫听了竟兴奋起来，接著便很正常的和她干了一场，她说从未见过他状
      态如此生猛。於是想约我和她们夫妇来一次三人行，我当然答应了。

      　　我们仍然约在酒店的餐厅见面。我干了人家太太，然後还要去见她丈夫，实在是有
      点儿犹豫而怯步。又一想，既然她敢主动邀请，应该没问题才对，所以还是去赴约了。

      　　我们果然谈得很愉快，我和林太太开始时都有些紧张，经林先生扯开话题，气氛才
      慢慢放松下来。

      　　林先生和我一样有摄影的兴趣，一拉开话题，更是把我当成知心朋友一样，俩人谈
      笑风生，竟把林太太冷落了，也几乎忘了这次约会的主题。

      　　後来，林太太抗议了，说我们净谈些不关她的事，然而林先生却提出要请我替他和
      太太拍摄床上照片，我笑了笑没说话，於是我们又话题转回来。

      　　林先生准备去租房，我虽然很过意不去，也不敢和他争，因为租房间的目的到底还
      是为了要干他老婆嘛！怎麽可以表现得太主动？

      　　进房之後，大家相处得很溶洽，也许是事先都已经说清楚了，彼此间有了默契，一
      开始就已经没有怎麽生疏的感觉。

      　　三人各自脱光了衣服上床。林太太表现得十分大方得体，她没有特别讨好惑冷落任
      何一个男人，一手一条阳具，轮流放到小嘴里吮吸，把两条肉肠都弄得坚硬起来。

      　　我虽然兴奋得几乎要爆炸，但还是礼貌地叫她和丈夫先上。

      　　林先生今晚的状态很不错，他居然亲自让太太进入高潮，我一方面替林夫妇高兴，
      也暗地里有点儿失落感。

      　　善解人意的林先生立即吩咐他太太替我口交。

      　　她的小嘴依然令人受不了，我警告她我随时会忍不住，但她含著肉茎摇了摇头表示
      不要紧，依然贪婪地吃著我的龟头。

      　　我舍不得太快射了，於是便和林先生轮流上她. 那会儿真是一段疯狂难忘的记忆，
      一会儿我压著她抽插，他先生在一旁看戏，一会儿她又让我平躺，跪在我分开的大腿间
      尽情吞吐我的阳具，而她先生就在她後面，抽插著她高高翘起的屁股。

      　　玩了一会儿，她又热情地轮流骑我们，阴道里套弄著一根肉棒，手里还紧握著另一
      根，那一次，我和她先生都在她嘴里、阴道里射了几回，林先生还在她屁眼射了一次。

      　　我们配合得很好，令她高潮不断，我那时才真正体会到女人如狼似虎时的媚力。正
      是她那种被男人溅注了一脸一嘴的精液，和阴道口淫液浪汁横溢的媚态，直接刺激著我
      和林先生的兽性，我们似乎不她当女人看待，她也忘我的接受一次又一次的死去活来。

      　　当我们走出酒店时，她玉腿蹒跚，几乎连步子也走不好了，她告诉我，那是她这辈
      子最疯狂、最快乐、最尽兴的一天，爽得腿酸脚软了。

      　　之後，她还打电话告诉我，那天实在太刺激了，回家後他们又忍不住亲热了一回，
      不过他老公还是觉得有我在场一起玩的时候，感觉才是最好。

      　　接著的日子里，我们又相约去了几次酒店，每一次大家都玩得很开心，林先生还当
      面告诉我，自从这样玩过之後，他的病态也不治而愈了。但他仍然热衷於这种令人血脉
      沸腾、刺激兴奋的游戏，因为好处实在太多了！

      　　在一次欢好过後，林先生再次要求我替他们拍摄一些夫妇性生活的照片，这件事我
      本来是坚决不肯的，因为我估计自己也有可能会应要求而被拍进去，这样的事本来就不
      过是玩玩而已，我不想因有照片在别人手头而引致一些不必要的麻烦。

      　　然而，这次林先生不但很认真，也很诚恳，他告诉我一个不好的消息，就是他和太
      太即将移民而离开香港，照相既为了日後回忆，也为了怕他自己“旧病复发”。

      　　既然林先生如此坦言，我也不好意思再推三托了四了。

      　　当我带备昂贵的摄影器材赴约时，果然不出我所料，陈先生最终目的，还是想拍摄
      下我和他太太做爱时的春宫图。

      　　这一次，除了由我亲自为林太太拍摄一辑性感裸照，其余的菲林多数都是由陈先生
      持照相机来拍摄我和他太太用不同姿势交媾的肉感镜头。

      　　我把那些照片冲晒出来之後，不禁叹为观止！除了林太太一张张引我血脉沸腾的不
      同姿势，玲珑浮凸的写真裸照之外，更令我乍舌的还是她与我性交时的淫照。

      　　这些淫照多是呈半插入状态，除了把我和林太太的表情准确捕捉，器官的结合也拍
      摄得彻底清楚。由於林太太没有阴毛，她的阴唇被我的阳具迫开时更加生动。高解像度
      的镜头甚至把她皮肉的纹理色泽清晰记录在像片里。

      　　我和林太太性交的姿势更是五花八门，其中由她作主动的居多，当她蹲在我身上套
      弄时，有的是我们双手对握，有的是我托住她乳房作势，还有的是我捧著她屁股助力，
      更有的是除了我的阴茎插在她肉洞，还加上我一支手指…

      　　当然，也有我把她压在下面抽弄，有她抬起一条大腿让我站著干，还有她俯在床上
      抬起屁股让我从後面插入，更有的是插入後，她双手勾住我脖子像树熊似的挂在腰际。

      　　有些三人合照的，是用自拍功能拍下，虽然没有准确拍摄到器官交合细节，却更加
      使我兴奋。其中有林太太双手握著两棍啜玩，也不乏林太太被双棍前後、上下夹攻，还
      有林先生抱著自己的老婆让我把阴茎塞入她阴道或小嘴…

      　　另一组照片，林先生称作“战後”篇，其实是他太太被我们射精之後所拍摄的，其
      中有林太太满口满脸都是精液，也有她阴道口、嘴角或屁眼淌出精液的大特写。

      　　至於那些精液是谁的，就连我也说不清楚，因为那次我和林先生都有在她太太的有
      关位置一次以上出过精。

      　　林先生把这批照片捧为至宝，我则不但一张也没留下来，连底片也交给他，一来为
      表现自己的风度，二来也怕日後被自己的妻子或恋人找出来！

      　　如今，林夫妇已经远在地球的另一边，我也已经记不清再和几位女人有过肉缘，更
      已经拥有了自己的太太，但我仍忘不了和他们在一起的日子，毕竟那实在是一段真执、
      尽兴和非金钱交易的友谊。
交换之乐 
添加时间：2006-11-6 14:13:39
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  
一个春天的晚上，我丈夫唐尼正在聚精会神地看着一本画报。我从雪柜中取出罐装
啤酒，摆到他的面前。

　　“你放着吧，我喝过很多水了。”他说。但是，当我将啤酒给他倒满一杯时，他又
咕咕地一饮而尽。不过，他的视线又立即盯着画报的版面。这时，我也前往他的身後，
去看他手中的画报版面。真是突然令我大吃一惊。

　　“唉呀，我以为你看到甚么哩！”我说道。因为我看到一幅醒目的彩图，那是一个
女子正与两个男人做爱的场景。女人是手脚趴着的姿势，一个男人从背後向她进攻，而
女子则替另一个站在她面前的男人口交，好像津津有味似的，唾液直流，令人觉得她非
常之下流。

　　丈夫头也不回地对我说道U“这就叫“上下合欢”，你有兴趣试试吗？”

　　我立即回答道U“没有！搞这种名堂的，都是变态的人物！

　　我并非除了丈夫之外，就没有相识的男人，但是说甚么也不能接受这种性爱方式。

　　我丈夫又说道U“最近有很多人玩这一个名堂，这种玩法，其实既不算变态，也不
是病态。我们也来试一试好吗？”

　　我看他那说话的表情，并非是说笑的样子，令我吓了一跳。于是我也坚决地说道U
“你死了一这条心吧！你又不能像孙悟空一样，一个变两个。叫我去跟别人做爱，就算
你肯，我都做不来！”

　　说这话的时候，我竟然大声喊叫了。但是丈夫却淡淡地说道U“我总觉得我们以前
那种单调的性爱方式，已经不够刺激！况且也不会有孩子。并不是我对你没有爱情，我
o是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是
怎么样的！”

　　这时我的心情很复杂，他说出小孩子的事，这是说到我的最大的弱点。因为经过身
体检查的结果，^明我是不育的，若是我不答应我丈夫的话，他一定生我的气，或是会
跑到别的地方与别的女人乱搞的。于是我o好无奈地说道U“我明白你的意思啦！既然
你说到这种地步，我也没有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或是是梅毒性病的男
人，那就对不起！坚决不乾！”

　　“这一点还需要你担心？我是医生，这样的事难道我自己还不会知道吗？”丈夫好
像很满足似地笑了。

　　自这天以後，我心中很不踏实，混杂着恐怖与期待的心情度过我的每一天。大约过
了一个月後，终於到了要真正玩“三人游戏”的日子了。

　　这一天，丈夫从外面打电话回家提醒我道U“我就要带一个男人回来啦，你收拾一
下浴室，作好让人家_凉的时赴桑　

　　我听完了电话，一颗心跳个不停。对手将是怎样的一个男人呢？我们又将用何种方
式做爱呢？我正在如此这般地胡思乱想时，大门的门铃被按响了。

　　“这位是我的妻子！请进，请进！”丈夫将我介绍给他所带来的男人。这个男人大
约三十岁左右，是个体格魁梧的漂亮的韩国男人，可是他对我并不陌生，他就是留学时
对我苦苦V缠的金达德。虽然她是众多女孩子追求的目的，可是我讨厌他那花花公子的
作风，所以并没有理他。现在，就凭他那看着我时色迷迷的眼神，^明他仍然是个非常
好色的男人。听说他也已经有家庭了，不知我丈夫又怎样找上他的。

　　“唐尼太太，多年不见，你仍然是那么漂亮呀！”他从我胸部看到腰部，再看到我
裙子下面的大腿，他的视线扫遍了我的全身，我不由得皱了一下眉头。

　　“你先去_凉吧！”达德在梳化坐定之後，丈夫将我赶进浴室，然後也不知他们说
了些甚么，只听见两个男人吱吱喳喳地交谈起来。大概是因为想起此後即将开始的性爱
之事吧，我的底裤都湿湿的了，脸颊像性爱高潮到来似的，泛起了红晕，两b眼楮闪闪
发亮，浴室的镜面映照出我的脸孔，彷肥橇硪桓雠人的脸孔。

　　从浴室出来之後，看见两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，两人都看得非常投
入。我对他们说“们也去_凉吧，浴室已经时负美玻

　　我丈夫笑着对达德说道U“我先去_凉，们坐坐吧！”

　　客厅Y只下我和达德，电视Y仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得非常
不好意思，但是达德却称赞我丈夫私人珍藏的影碟很精彩。

　　我丈夫很快就出来了。待达德进到浴室之後，我丈夫立即附在我的耳边说道U“等
他出来你可以主动让他摸、让他和你性交，但是不要和他接吻，若他再提出要你替他口
交时，你绝对不可答应！”

　　“哼！你吃醋了吧！”我一边想，一边立即点头同意。而那边_完凉的达德，却赤
条条地从浴室出来了，我见到他胯下的阳具比我丈夫要长两寸。他在我身边坐下，我含
羞地把身体转向另一边，想不到这时丈夫立即将我按倒在地毡上，扯脱了我的底裤。我
的裙子就很快被脱去了，下半身完全暴露着。

　　这时，我的丈夫把我的身体放到沙发上，抓住我的两只脚踝，将我的大腿高高地抬
起来，让我的双腿分开。

　　“快停手！不要这样，羞死人啦！”我立即用手掌遮住自己的肉缝，而达德则立即
走到我跟前，他钻到我双腿中间，拨开我那捂住下体的双手。这时，我想到自己最神z
的部位，最令我蒙羞的私处完全暴露在丈夫之外的男人面前，热血立即涌向脑海，真是
兴奋到了极点，而这个男人好色的目光又色迷迷地直盯着我那个神z部位。

　　这时，达德用那又温热、又柔软、又湿滑的嘴唇吻向我的下体，而且伸出舌尖撩拨
着我的阴蒂。达德嘴唇的吸吮方式跟我丈夫又完全不同，他那硬硬的舌尖，强烈地刺激
着我的下体，这是我第一次体会到被另一个男人性侵犯的感觉。

　　“啊！你！”我被达德那舌头的巧妙的动作，搞得心情逐渐兴奋起来，立即要死要
活的样子，实在受不了那种刺激，这是多么羞耻的事呀，我o好用眼神向丈夫示意，要
他快点救救我了。

　　可是这时丈夫的两b眼楮发红，只见他将眉毛一扬，整个脸孔都胀得通红的了。他
望着我说道U“你感觉如何呀？舒服吧！刺激吧！当着我的面，被另一个男人舔着你的
下身，你有甚么感想呀！”

　　当我听到丈夫这句话时，我实在忍受不了，我紧张刺激得胸部一起一伏，扭动着腰
身挣扎着，忍受着。达德不停地吸吮我的阴蒂，致使阴蒂发硬、充血。他还将两根手指
伸进肉缝乱搅，集中在肉缝的快感令到爱液四溢，流到整个身底一片湿滑。

　　我的双腿一抖一抖地痉孪着，我丈夫的双手这时也更加用力地捉紧着我的足踝，紧
接着，我很快就迎来了第一次高潮。大概女人的肉体被男人戏弄而达到一次高潮之後，
心理上就会想让这个男人再乾一次吧，我一面半闭着眼楮，不停地喘着粗气，一面等待
着达德再度侵犯我的肉体，我竟然是越来越需要了。

　　达德笑着对我说道U“唐太太，这次我们两个男人一起和你玩吧！请你手脚着地趴
下，我和你先生同时和你玩吧！”

　　这个男人可能也已经到了再也忍耐不住的地步了，当我趴在地上，翘起着臀部时，
一根男人的粗大肉棒很快就插入我的下体了。我那神z的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地
吸住，我虽然没有回过头去看是谁，但我知道那一定是达德的肉棒。

　　“唐太太，请问我的这根东西与你丈夫的比较，是谁的粗大呀？你收缩着肉缝想一
想呀！”达德笑着说。

　　我没有回答，要论粗大，还是我的丈夫，而达德的则是较长而已。他的阴睫深深插
入我的肉体，同时也动摇了我紧守妇道的信念。达德的双手揉捏着我的乳房，他的龟头
一下又一下地撞击着我的子宫。我不敢抬头望我丈夫，然而我终於忍不住想呻叫了。就
在这时，我丈夫站到我面前，把他那粗硬的大阳具j进我的小嘴。我想到画报上的那个
女人，现在我的处境正和她一样。可是我已经不再有什么下流的感觉了，我的阴道传来
因为达德那根肉棒的抽插而引起的阵阵快感，我也努力地含吮着我丈夫的阳具，我终於
又一次得到了高潮。

　　就在这时，达德的阳具急促地抽插了几下，就深深地插入我的阴道，一跳一跳地在
我的阴道里射出精液。我兴奋地吐出我丈夫的阴睫而唿叫着，然而我丈夫也在这时射精
了。有几滴精液溅在我脸上，我急忙又把丈夫的龟头含入嘴Y，让他在我口Y射精。

　　我吞下丈夫射入我嘴Y的精液後，仍继续吮吸他的肉睫，然而他已经开始软小了。
达德射精後的阳具却仍然硬硬地插在我的阴道里，他继续不停地抚摸着我的乳房。在这
一方面，我觉得他比我丈夫要好一点，通常我丈夫一但射精之後，就迅速疲倦了，完事
後的善後都由我来做。但现在达德不但给我高潮之後的抚慰，而且把我抱在怀e，要用
纸巾替我揩抹。

　　不过，在丈夫面前我仍然羞於让他动手，我夺过纸巾，捂住阴户自己走进了浴室，
我拿下纸巾，见到阴道里淫液浪汁横溢。匆匆地用花洒_洗过後，便用浴巾围了身体，
拿了湿毛巾回到客厅，分别替我丈夫和达德洁净下体。

　　我老公扯掉我身上的浴巾，要我赤身裸体地坐在他们中间继续看色情影碟。他们两
个人四只手不停在我的肉体游移。两个男人一边玩我、一边观看电视荧光幕上男欢女爱
的床上戏，一边顷谈。

　　达德对我丈夫说道U“唐尼先生，你太太真漂亮，她是我和你同学时想追而追不到
的美女，今天你总算让我如愿以偿了。为了多谢你，过两天请你和太太也到我家去，我
让我太太也和你玩玩。好不好呢？”

　　我丈夫笑着说道U“我当然好啦！不过，不知我们的太太不成？”

　　达德抚摸着我的乳房问道U“唐尼太太，我老婆是绝对听我的，不知你肯不肯赏面
到我家去玩玩呢？”

　　我低头说道U“我也听我丈夫的。”

　　达德笑着说道U“那就好了，一言为定，两天後刚好是L末，我们时负猛聿停到
时们一定要去哦！”

　　我丈夫说道U“好，就去尝尝你太太的手势。”

　　达德笑着说道U“我太太不但厨艺好，她的口技也不错，你可以让她试试，然後和
你太太作一个比较。还有，我太太除了小嘴可以令男人快活，她的前後都可以让我插进
去耍乐，到时，我们一定要让她试试‘前後夹攻’的味道。”

　　我丈夫说道U“不过，我太太可能不喜欢这样，我们可不要勉强她才好。”

　　达德笑着说道U“那当然啦！一切随她的兴趣，甚至她可以当观众，只在旁边观赏
我们三个表演啊！是不是呢？唐太太。”

　　达德说着，就要吻我的嘴，我记得丈夫的交代，拧头避开了。达德没吻到我的嘴，
就凑到我胸前吮吸我的乳尖，我望望我丈夫，他并没有表示甚么。我被达德吻得痒了起
来，就把身体躺进我丈夫怀e，但是达德则把我的双腿捧到他怀e，双手在我的大腿、
小腿以及我的肉脚抚摸起来。

　　达德对我的玲珑小脚赞不绝口，他一边仔细地玩摸，一边说道U“唐太太，你的双
脚怎么美，真是迷死人了，我恨不得一口吃下去哩！”

　　我笑着说道U“金先生，我想你太太一定是没有脚的美人鱼，否则的话，她的脚一
定叫你给吃了呀！”

　　达德见我开始和他说笑，也喜悦地说U“可惜我太太的脚儿并没有像你这么美，否
则我一定每天晚上抱着她的脚睡觉。”

　　我笑着说道U“你真是一个恋脚狂！”

　　达德认真地说道U“我承认呀！我想吻吻你的脚，可以吗？”

　　我望望我丈夫，他随即说道U“阿德，今天我叫你来，本来只想让我太太试试上下
挨插的滋味以及看看我太太和其它男人做爱的样子，本来是到此为止了，想不到你还有
许多取悦女人的方法和技巧，同时你又答应让你太太也和我做爱。好吧！你就尽管发挥
吧！我就继续做观众，看你怎样讨好我太太，以及再让我看看你和她性交的表演吧！”

　　达德闻声，好像受到鼓励，他首先把我的肉脚放进嘴Y，他吻遍我脚儿的各处，并
把我的脚趾含入嘴Y吮吸，又用舌头钻舔脚趾缝。我被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由
得轻微颤抖起来。

　　“很舒服吧！”达德很得意地问道，可是我没有回答他。他继续沿着我的小腿、大
腿一直吻到我的阴户。他用舌头拨开我的阴唇，在我敏感的小肉粒打了两圈，我立刻情
不自禁全身颤动。更要命的是他把舌尖往我的屁眼舔钻，我势没想到他会这样做，立刻
动情了，一口阴水从阴道口直_出来，然而他好像早有意料，立刻就用嘴唇吸吮，并且
吞食了。然後他又孜孜不倦地替我口交着。

　　这时，我很盼望他再来σ我，我想他再把那条长长的肉棒插进我的阴道里，但是
他只顾挑逗，并不予我充实的一插，如果不是我丈夫在场，我一定出声求他。这个要命
的达德，他一边戏弄我，一边还用眼尾看我的反应，好像是在说U“你这个女人，过去
我虽然不能得手，现在还不是要任我玩弄於股掌之下！”

　　我闭上眼楮，竭力扮成死尸一般，然而我的腰际和大腿却忍受不住_动而情不自禁
地扭摆着。还是我丈夫最清楚我，他出声说道U“老婆，你不要死忍了，我知道你受不
住了，你尽管出声叫他插你嘛！阿德，你就给她几下爽的吧！你不来我可要来了，我可
不能眼见我老婆让你折磨死呀！”

　　达德抬起头来，望着我笑了一笑。他捉住我的脚踝，把我两条嫩腿高高抬起，我丈
夫也过来帮手，他捏住达德的阴睫，用一种j小孩子似的表情，把达德的龟头j入我早
已湿润的小肉洞。

　　接着，达德一边摸玩我的小脚，一边把又长又硬的阳具往我阴道频频抽送。我丈夫
也配合达德一抽一插，用两手有节奏地抚摸我的双乳。

　　达德终於又一次在我的阴道里射精，他穿上衣服走了。我进浴室_洗完之後，就和
丈夫双双上床，我偎在他怀e说道U“老公，我被别的男人玩过了，你还会像以前那么
爱我吗？”

　　我丈夫把我拥在怀e亲热地一吻，笑着说道U“老婆，你并不知道，在今天这件事
的背後，其实有另一桩交易哩！”

　　我忽地从床上坐起来，惊奇的说道U“什么交易，难道你把我出卖了？”

　　我丈夫拉住我躺了下来，他笑着说道U“你始终都是不够相信我。事情是这样的，
阿德是我的同事，有一次我提起没有孩子的事，他就提出一个建议，也就是由他太太捐
出卵子，而用我的精子培殖胚胎，然後放入你子宫，这样我们就可以有自己的孩子。这
件事我已经亲自动手，正在成功地进行中了。

　　前几天，我刚好看见阿德在看那本画报，我就把它拿来看了。我和他对两男一女的
淫戏都同样有兴趣，阿德开玩笑地你反正不育，玩这样的游戏最适合不过，但是我一来
自己贪玩，二来也想籍此多谢他，所以就答应了。但是这件事如果你坚决不肯，我仍然
是不会进行的呀！”

　　我捶了他一下说道U“还说哩！我曾有什么事和你对抗吗？不过，这次你可让他得
偿所愿了，其实他正是你过去的情敌哩！”

　　我把以前达德苦追我的故事讲出来。因为我丈夫一定很失望，不料他哈哈大笑着说
道U“这么说来，我还是过胜利者哩！你别忘记，过两天我也可以和他太太上床呀！”

　　我无话可说。丈夫又想和我乾一次，我用讽刺的口吻说道U“你还是养精蓄锐吧！
过两天你还得应付达德的太太哩！”

　　我丈夫笑着说道U“你吃醋啦！今天我都这么大量，难道你倒小气起来了！”

　　我没再说什么，我让他的阳具插入我的肉洞Y，但是不让他动，也不让他射精。过
了一会儿，因为疲倦的原因吧！我们都睡着了。

　　L末晚上，我跟丈夫到了金达德家Y。她们的环境和我们差不多，不过已经有两个
孩子。吃完晚饭，阿德的妹妹来把孩子带到他阿妈家Y。宽畅的大房子就下我们两对
即将置换做爱的夫妇。我见到达德的妻子金太太表情很不自然。我虽然已经和她丈夫试
过性交，但是在他太太的面前，也很不好意思。

　　两个男人低声商量了一会儿，终於开始行动了，首先由我和阿德一起进浴室，浴室
的门虽然大开，但这次因为我丈夫已经没有对我任何限制，我便听话地任凭阿德摆选
阿德向我索吻，我也和他湿吻。阿德的花样倒不少，他叫我弯下腰，双手撑在浴缸边上
把屁股翘起，然後他把阳具从我後面插进阴道里，然後一边喷水一边抽插，他说这是个
_洗阴道的最好办法。接着他又仔细地为我_洗全身。我们足足用了大半个钟头，期间
我望向客厅Y，见到我丈夫也和郑太太有所行动。他和她也在接吻和调情，我丈夫的手
已经伸到郑太太的衣服Y抚摸她的乳房，而郑太太的手也握住我丈夫的性具。

　　我们出来後，就坐在沙发上干起来。我和阿德面对面地坐在他怀e，我的阴道里当
然套上他的阳具。我的双乳紧贴在他宽阔的胸部，这种感觉非常美妙，不过阿德想摸我
的脚，于是我转了一个身，背向他地坐在他怀e，仍然让他的肉棒插在我的阴道里。

　　这时我可以好清楚的见到浴室Y的春光，我看见我丈夫正在和金达德的太太一丝不
挂地鸳鸯戏水，金太太已经不再像刚才那样羞涩，只见她正在帮我丈夫_洗阳具，她不
是用手洗，而是用她的嘴来洗。她是先含了一口热水，然後含着我丈夫的阴睫吐纳。见
我丈夫脸上的表情和他那根高高翘起的大阳具就知道，他这时一定是很好的享受了。我
丈夫也像阿德刚才那样，用他的大肉棒当刷子，替金太太洗刷阴道。俩人也在浴室逗留
了大半个钟头才双双赤身裸体走出浴室。这时我见到金太太的身材非常标青。她的个子
比我高大，是个运动员格的健美身材，她的乳房比我还硕大。

　　不过我也有我的特点，喜欢小巧玲珑女人的男人可能会比较对我垂青。好像目前的
阿德，还不是爱不释手地把我玩赏於怀中。我留意看看金太太的脚，她老公没有乱说，
我的脚儿果然要比她的美得多。

　　这时，金太太正式和我丈夫做爱了。她完全字鞫，我丈夫只需舒舒服服地躺在沙
发上，一切由身材健美的金太太代劳。她先替我丈夫口交，她的口技的精湛确令我自@
不如了，她可以几乎整条吞下我丈夫的阳具，而我如果学她这样，一定连刚才吃的东西
都呕出来。我对阿德说道U“你太太实在利害，我比不上她。”

　　阿德笑着说道U“你跟我玩的时候，可不要样样学她呀！你有你的好处嘛！我就是
喜欢你和她不同的地方呀！”

　　我把头一昂，吻了她一下说道U“我那有什么好处呢？们男人呀！个个都是贪新
厌旧，太太总是人家好！”

　　阿德把插在我阴道里的肉棒动了动，在我耳边低声说道U“你的好处往往是自己不
知道的，除了你那一双可爱的肉脚，你的桃源洞也是足令我销魂的，你没有生育过，所
以你的阴道仍然非常紧窄而且弹性十足。o要让我的小达德插进去，不用抽送我也是爽
爽的呀！还有，你的阴户是没有阴毛的，替你口交就特别过瘾呀！”

　　我把他的大腿一捶，说道U“没有毛都说好，你真是胡扯，我知道我们本国男人们
都骂我们这类女人是‘白虎’灾星，为了这样我都好自卑哩！”

　　阿德笑着说道U“你真是太傻了，何必拘仅於世俗呢？如果我们都羁於传统，今天
晚上那能玩得这么开心吗？你看那边，我太太和你老公已经接近高潮了。”

　　我望过去，果然见到金太太正在我丈夫的怀中扭腰摆臀，她已经气喘吁吁，粉面通
红。我也见到我丈夫的肉棒正被她毛茸茸的阴户吞入吐出，他也脸红耳赤，双手捧着金
太太的白雪雪的粉臀。

　　我悄悄在达德耳边说道U“阿德，你抱我到床上，狠狠地乾我几下吧！”

　　阿德立即让我转过身，双手捧着我的屁股，以一招“龙舟挂鼓”的花式，边把肉棒
往我阴道里频频抽插，边把我抱向房间Y走去。到了房Y，阿德正要把我放下，我却要
他多抱一会儿，阿德果然听话地抱着我在房间Y团团转。

　　这个阿德，我开始觉得他有点儿可爱，我可以对她唿唿喝喝，不像我平时要对我丈
夫那样惟惟诺诺，真有另一种趣味，我不禁对他好感起来。于是，我深情地递给他一个
香吻，并叫他把我放到床上。阿德好像受到了很大的鼓励，他轻轻地把我放到柔软的床
褥上之後，就给予我无数感恩带德的吻。他吻遍我身上所有的部位，我被他弄得痒不可
支，o好叫他开始乾我。

　　阿德一声“遵令”，立即握着我的脚踝，把我的双腿举高，接着就把他的肉棒凑过
来，我也伸手把他的阴睫带入我的肉洞。阿德努力地抽送，他把我的快感带上高潮。在
我欲仙欲死时候，他的精液在我阴道里疾射。

　　这一个晚上，我就睡上阿德的床上。半夜e我觉得阴户湿淋淋的，就悄悄起来_洗
一下，我见到我丈夫和阿德的太太睡在另一个房间，他和她一丝不挂地互相搂抱着，样
子还挺亲热，我心e有点儿酸酸的。回到阿德身边，见他睡得很熟，我却翻来覆去睡不
去，于是我把他软软的阳具含入嘴Y吮吸，吮了一会儿，阿德就醒来了。他见到我吮他
的阳具，高兴地坐了起来，他问我可不可以在嘴Y射精，我点了点头，然而他想再往我
阴道里抽送一会儿，我当然依他了。

　　这次我袢≈鞫，我坐到他怀e套弄，在他要射精时，我含着他的龟头让他在我嘴
Y发，我吞了他一部份精液，却含着另一部份和他接吻，阿德皱了皱眉头，终於和我
分享了他的精液。

　　之後，我们两家有来有往，过着丰富多彩的性生活。有时，我观赏我丈夫和阿德一
齐夹攻阿德的太太，而当遇上她来月经的日子，我就要被他们轮流或是一起淫乐。不过
我和阿德太太都玩得很开心。这次我回去後，将会接受种殖我丈夫和金太太的受精卵。
如果手术成功，我将会有自己亲生的孩子了！
她老公在打牌 她在和我打炮 
我室友有个大奶女友,是外文系的系花,人又高挑,皮肤白皙,奶子又大 ,每次来我们家跟我室友做爱十,我都在门外听得老二硬梆梆的,还有一次偷偷的用备用钥匙开了门,打开一小缝,透过那小缝/,正好看到小仪翘着圆圆的白屁股替我室友含老二,搞得我那一晚打了好几次手枪.... 
当我室友去当兵之后,我打了q话给他马子,她的名字叫小仪,在电话里头想尽办法约她出来喝个茶,小仪本来是一直拒绝,但是熬不过我的死缠滥打,最后还是答应我了,于是我们约在晚上的9点在和平东路上的starbacks见面, 
那一天小仪可能是因为上次的教训,所以只是保守的穿着一件合身上衣跟一条牛仔裤,不过就算这样,小仪那34E的饱满上围还是把上衣给撑得紧紧,我得花很大力气不去注意那一对惹人遐思的美物,免得让小仪产生警觉心,破坏我接下来的计划…. 
我邀小仪去唱KTV,跟她说还有志杰惠君他们一起去,所以小仪就不疑有他的答应了,而那栋大楼的附属MTV就在那座KTV楼下, 一到了那边看到了我跟我室友的同学-志杰跟小马已经在那边等了,志杰就说,慧君临时有事要晚点来,走到二楼时,志杰就提议说改看MTV,小马立刻附和,小仪当然说不要,三男一女去看MTV,怪怪的. 
但这时已由不得她了,我就说走啦,就进去选片了,小马跟志杰立刻一左一右站在小仪中间,抓住小仪的手,一边讲话ㄠ小仪一起看,一边走进MTV的包厢,小仪等于是被夹进包厢的. 
那包厢有一张大床,还可以拉下布廉遮住外面服务生的视线, 小仪惊觉有问题转身就要走,我一把抓住她,拖了回来说:好啦,看啦看啦 她只好躺在我跟志杰的中间,小马在志杰旁边, 这当然是故意的,我根本就挑了A片来看,还故意说选错了 
然后用暧昧眼神看小仪,小仪越看心越慌,假说有事,站起来就想走时,我已经一手拉开她的上衣盖住她的脸,小仪的奶子就包在那无肩带的奶罩里头,志杰心急已经一把抓掉奶罩,小仪又大又圆的奶子就这样暴露出来,小马也迫不及待的拉开小仪牛仔裤的拉链,小仪死命的压住牛仔裤不让小马脱,我们三个人大笑,看着小仪做无谓的挣扎,看她胸前那一对大奶子美丽的波动,我们三个一下子脱光身上的衣服,露出三根又大又粗的老二, 我们把她抬在半空中,我跟志杰一人一只手玩弄着小仪的乳房,小马也轻松脱掉小仪身上的裤子 嘿,又是丁字裤,你很浪嘛 我们把小仪摆到床上,小仪双手不停的推着我们,却是毫无意义,志杰就把他又长又粗的阴茎塞到小仪嘴里,一手按着小仪的头强迫小仪给他含老二,小马揉捏着小仪的丰满的奶子,搓圆弄扁的,我则是低下头,拉开小仪的大腿,看着她美丽娇嫩的私处,凑上嘴去,轻轻用舌头画过小仪的花瓣,小仪的私处很敏感,一下子她的大腿抖了一下,大腿想要合起来,我更用力的拉开大腿,将手肘压在她大腿上,用我的鼻头一下子戳进了小仪的娇嫩的花瓣中,鼻头用力的挤开阴唇,接下来便是塞进鼻肉,我感觉的到小穴里头还是乾燥的,小仪发出痛苦的叫声,我伸出舌头滑过小穴外头,,找到了小仪的阴蒂,含住了小仪隐密的红豆,轻轻的一含一吸,逐渐加深吸允的力道,手指则对着小仪的屁眼跟小穴口,又摸又抠又弄的,小仪的阴蒂被我越吸越充血肿大,小仪的嘴巴被志杰的阴茎塞住因此只能发出呜呜的声音,但是,她的小穴确实逐渐的湿了起来. 
我站了起来看着小仪赤裸诱人的身体,白皙修长的大腿无力的在床上摆弄着,脚踝边还勾着一条黑色的丁字裤,一张小嘴正卖力的含着一根又黑又粗的大老二.,硕大白皙的奶子也在小马的一双大手下被捏得变形,一双小手正上下的抚弄小马的阴茎,看得我全身火,一屁股坐在小仪的一条大腿上,将小仪侧翻,挺着我的大阴茎.,扶着小仪雪白的小屁屁,一下子直干到底,湿润却又紧缩的阴道紧紧包含住我充血的阴茎,我卖力的撞击她的小穴,每一下都直冲花心,跟着阴囊也在小仪的细致的大腿皮肤上滑过,直到挤到小穴口,每一下都几乎要把阴囊都微微的塞进小仪的小穴,感受到小仪的阴毛刺激着我的阴囊,而小仪的柔软硕大的奶子也在侧躺下随着我的前后抽送而激烈的摇晃,小仪被我干得淫水直流,沿着大腿流出,浸湿了整个阴部跟我的阴囊, 小仪想要将嘴巴抽起来放声淫叫,志杰偏偏按住她的头,一下下的压着她的头来作口交,小一再极度的快感夏只能不停的发出呜呜叫 然后,我抽起了阴茎,,把小仪的一双美腿弯了起来直到她的膝盖顶到她的胸部,只露出一个小穴口面对,我扳着她的肩头开始更疯狂的抽送,这样的姿势让我可以插得更深,更使力,小仪就更是忘神, 我一下一下的大力的抽插,干得小仪小穴附近的淫水都变成白稠黏液,没多久我就已经到达极限了,一手抓住小仪的大奶子一手抓住她的有弹性的屁股开始进行进行最后的冲刺,小仪也越来越兴奋,一手也来抓住我的屁股要我更用力冲刺, 那边志杰也到了极限了,没多久我们两个就同时射在小仪的小穴跟小嘴里头,小仪也同时到达高潮,整个人虚脱了下来,但是我们怎么可能让她休息呢,小马立刻把她翻转过来,像个母狗一样的趴着,高高翘起她的臀部,然后把阴茎插了进去,开始继续干小仪,我则把软掉的阴茎塞到小仪的嘴里,继续在她嘴里进出着,随着小马前后大力的干着小仪的屁股,小仪的一双E罩杯的奶子也跟着前后摇摆,一头长发全被汗水浸得湿亮亮的,披在肩上,看得我没多就又硬了起来,跟小马更卖力奸淫着小仪的嘴跟小穴,直到我们射精,然后志杰又把小仪抱起带到墙角边,一阵凌辱,小仪的浪叫声伴随着电视银幕上的AV女优的叫声形成美妙的合音….. 
然后我们拿出照相机,强押着全身满是精液的小仪拍照,从赤裸的全身照,跟小穴的特写全部拍下,告诉她要乖乖的听我们的话,否则就把照片上网传播,小仪全身光溜溜的,挺着一双大奶的跪坐在床上,小穴还不停的滴着我们的精液,也不停的哭泣但也只能点点头, 然后我们就帮她穿上衣服,却不让她穿内衣跟内裤,由于她穿的是合身的T-shirt,所以可以很明显的看到她衣服上有两个点点,又把他的牛仔裤剪成超短热裤,稍微动作一大些,底下就全部走光,然后,我们就把小仪带回车子上,一路开回我家去,准备进行第二回合的玩弄, 
当然,还没到家,小仪就已经车子后座被志杰跟小马玩得衣衫不整,淫叫连连了… 
一回到家,小马跟志杰架着全身只剩一条短裤的小仪下车,走近我家,一边走小仪胸前那一对肉球便左摇右晃的,看得志杰又是一阵火,一进屋里立刻就把小仪推倒在沙发上,要小仪翘起屁股,脱了他的裤子就把老二插进小仪湿润的阴道中,开始疯狂的前后抽插,干的小仪又是一阵淫声浪语,我跟小马则是进去搬了三台DV架在三个定点条好焦距就开始拍小仪被干的样子,小马则拿着另一台DV近距离拍摄小仪的小穴,透过接线我们把它联到房里的四个萤幕去,于是我们透过萤幕就可看到四个萤幕的性爱过程,包括了一个近距离的阴茎在小穴理进出的画面,小仪一转头看见萤幕画面, 便大叫:不要,不要拍了,但没多久就又沉溺于下体带来的阵阵快感开始大声呻吟 啊……..啊………好爽,再深一点…..啊…….. 志杰就趴在小仪的身上,卖力的摇摆着腰部,透过萤幕我们看到小仪的小穴被志杰的大阴茎插得阴唇翻进翻出的,淫水再度滴湿了沙发, 没多久,小一大叫;不要,不要设在里面,双手用力想推开志杰, 不过,志杰两手抓着小仪的大奶子,下体一阵抽绪,没多就看到精液从小仪的小穴里头流出来了, 小仪用力的推开志杰坐了起来,我们则在笑志杰太早,小仪生气的说:你们拍那些干嘛, 没事啊,保障一下,以后还可以打枪 小仪生气的说:今天的事,我不会说出去,但你们带子跟照片要还我, 一边拿了衣服就要穿上,我从后面抓住她的双手, ㄟ走什么啊,不好好玩一下怎么可以勒, 一边就把小仪抱了起来,又丢到沙发上, 小马立刻就冲了上去,掏出老二压着小仪就开始搞,小仪又陷入一阵强烈的快感中开始放声浪叫,一整个下午小仪就在强烈的快感中度过,到了晚上,我把小仪藏在卧房,叫了披萨来吃,小仪就全身赤裸,坐在我跟志杰中间吃披萨,当然,我们一边吃披萨,一边用手去玩弄她上的敏感部位,小仪被逗得全身发软,但又必须吃披萨补充体力,她用手想要阻挡我们的挑逗,小马乾脆爬到小仪身后环抱着她,抓着小仪的两只手猛地往上拉,小仪的两颗大奶子也因为这个动作一下抖动了一下,看得我们几个男的老二又翘起来了小仪一看到我们的老二又高高的翘起,连忙求饶,因为她的小穴已经被我们操得又红又肿了,实在经不起我们再搞一次了,所以我们要她帮我们口交,万般无奈之下,小仪也只能答应我们的要求 于是小仪就跪在我跟志杰的面前,我们两个把两根阴茎摆到她面前,小仪看了一会,只得无奈的用她纤细修长的手指轻轻握住我的老二,张开樱桃小口,微微的含住我的大龟头,然后用舌尖轻舔我的尿道口,志杰也催了小仪一下,小仪就用另一只手握住志杰的老二开始上下摆动, 这小仪不单皮肤白皙身材好,口交的功夫更是一流,只见小仪的大眼睛流露妖媚眼神由下往上的看着我,一只纤纤玉手轻轻抚弄我的丸,一张小嘴忽深忽浅,舌头在龟头上来回舔弄,吸得啧啧作响,把我吸得是神驰意往,阵阵快感袭来, 
小仪看我爽得很,故意抽开嘴巴去含志杰的老二,吊吊我的胃口,这时小马放下d8,走到小仪后面,抬高小仪的臀部,人就蹲下去替小仪的小穴服务,小仪实在是个小穴淫荡的女人,小马的嘴一碰到她的小穴,小仪就啊了一声,想要出声抗议,志杰立刻按住小仪的头不让她逃脱,开始扭动腰部强奸小仪的小嘴,小仪的小穴被舔得淫水连连,全身无力,想要推开志杰也不能,志杰开始疯狂的扭动,美一下都重到小仪的喉咙深处,小仪被顶得眼睛不停的流泪,但下体袭来的阵阵快感让她无暇自顾,洁白的肉体只能任人宰割. 志杰大约插了60多下,就在小仪的湿润小嘴射精了,还强迫小仪吞下去,小仪勉强的吞了下去,连忙冲到浴室趴在洗手台前想要洗乾净嘴巴 
我笑着走了进去,扶住小仪的细腰,很轻松的插了进去,小仪转身想要反抗,却被我一把抓住双手,一手玩弄她的大奶子,充血的老二在小仪湿润的小穴中冲锋陷阵,小仪的小穴又湿又紧,不管怎么插都不会松掉,小仪在我的大阴茎攻击开始放浪呻吟 
「 啊~~~~~~~~~啊~~~~~~大力一点,快,大力一点,」 
「 要我怎样呢,」我在小仪的耳边低声说 
「我…………」 
我又插了一下就不动了,不管小仪怎么扭动屁股,我就是把老二插在里头不理她 
「快…大力……干我,」 
「大声点,对着摄影机用你最淫荡的表情说」我把拉向门口,对着拿着d-8的志杰 
小仪忍耐着不敢说出口,我又动了一下,刺激刺激她,小仪立刻大声叫说 
「快,快,用力干我」 
「你最喜欢什么呢」 
「我………我最喜欢大阴茎」 
我开始疯狂抽插她的小穴,小仪被我干得奶子上下震荡,小仪对着镜子抓着自己奶子,摆出淫荡的表情, 我扶助她的双腿放到洗脸盆上,拉开她的大腿,大力的插弄她,对着镜子小仪可以看到我的大阴茎在她的小穴进进出出,每一下都把她的阴唇给带进小穴里头,再和着乳白的黏液被阴茎给带出来,小仪看到小穴被我这样的玩弄,露出更淫荡的表情,双手往后放在我的屁股上,不停的催我更大力更快的干她, 
「啊…………快………..用力…………快……..不要停….」 
「爽不爽啊,」 
「 啊…………~~~~~~~~~~啊…………….好爽,好爽,小罗你插得我好爽啊………. 
」 
「以后,还要不要给我们三人干啊……………」 
小仪停了一下,显然有点清醒不敢随便答话,但是在我的大阴茎猛烈攻击之下,小仪最后还是对着摄影机说出了,她以后要任意给我们三个人干,要当我们的性奴,等淫荡的话语, 接下来,我要小仪伏在马桶上,一头漂亮的长发直直得垂了下来,翘起她娇翘的小屁股,把被我们三根大阴茎轮流攻击过的蜜穴呈现在我们眼前,然后,我扶着她的细腰,开始进行长程炮击,大阴茎直插到底,然后再快速的整根拔出来,然后再一下子没入小仪火热湿润的阴道中,每一下都直攻花心,小仪的大奶子被我干得前后激烈的摇晃,淫声浪语充斥着整间浴室,小仪被我干得两眼翻白,结实的翘臀拼命的扭动想获得更大的快感,我又抹了一把小仪的淫水抹在小仪的菊花上,把右手中指放在小仪的小菊花上移动,小仪发觉了我的企图,右手拉到后面来想要阻止,但是已经来不及了,我已经把中指狠狠的插入小仪的菊花中,开始用我的中指抽插小仪的后门,在前后同时的刺激下,小仪简直爽翻了天,一边喊着不要不要,一边又大声的浪叫要我更大力的干她,这时我示意小仪跪到地板上,高高翘起她淫靡的雪白屁股,然后叫小马进跟志杰进来,小仪越看情形越不妙,正想开口阻止,已经被志杰的大鸡八塞满了嘴巴,她的一双美乳也正被我大力的把玩着,小马立刻挺着坚硬的老二走到小仪的屁股正上方,抹了淫水开始让小仪的后门更湿润,小仪不停的摇着头,发出嗯嗯的声音,却只是更增加我们这批男人的望罢了,小马立刻将粗大的龟头对准小仪的小菊花,缓缓的塞了半个头进去,小仪痛得双手在志杰的大腿乱抓,我立刻加把劲继续干她的小穴,增加她的敏感度,这时小马插出老二又再一次的缓缓插了进去,这次整根龟头都进去了,然后小马就用龟头进进出出小仪的肛门,直到小仪可以接受了,再缓缓的把老二给推进去,直到插到了底,小马开始缓缓抽送,然后再快速的干小仪,同时有三根大沤出小仪的三张嘴,尤其是前后夹攻小仪的前后穴,我几乎都可以感觉到小马的旁谖业牡派戏娇焖僖贫,这样的经验让我们都陷入极端高潮中,没多久,我们就通通射在小仪的小穴、屁眼跟小嘴中,还强┮峭滔氯,然后我们三个人就帮小仪清洗身体,这中间自然少不了各种摸摸揉揉了,小仪连洗一次澡都是浑身高潮不断,等到这次澡洗完小仪早已全身虚脱.就由我把她抱进房中,这时,小马跟志杰便先回家了.由我抱着全身赤裸的小仪睡觉, 
睡到半夜,我醒来喝了杯水,走回房中,看到小仪赤裸的身体侧躺着,纤细的手臂夹着一对白皙的大奶子更显突出,半弯的腿部曲线微微露出那粉嫩的小穴,即使再我们三人轮番抽插下依旧紧缩的小穴,看着看着我又硬起来了.立刻躺到小仪身边从后面一手抱着小仪的细腰,一手搓揉她软绵绵的奶子,硬挺的老二在她的小穴上来回的搓动,小仪一开始没感觉,不久,身体有了反应,用她的大腿自然的夹住我的老二,两只手也微微用力的抓着我的手掌,小穴也很明显的有些热气传出. 小仪的奶子太大,我一只手还抓不满,在我不停的搓揉下,小仪的咪咪头也被我搓得站起来,我从背后不停亲吻着小仪修长的颈子,一路沿着脊椎舔到到小仪白皙的背部,来到了小仪屁股沟的上缘,两只手也来到了小仪的娇翘的小屁屁,小仪的奶子虽然很大,但是她的屁股却很小很翘,小穴又很会夹,所以我们都很喜欢用狗爬式干她,那种每一下都撞在很有弹性的屁股上,老二在又紧又湿的小穴中进出,又可以看着她的大奶子自然的前后晃动,那种美景用想的都会喷精. 
我舌头沿着小仪的屁股滑了下去,在他刚被开苞的菊花上停留一下便继续往下寻找她美丽的小阴蒂,张嘴函住了它,用舌头卷着小阴蒂,小仪发出低沉的叹息声,我知道小仪醒了,这时两只手一前一后的用中指慢慢插入小仪的两个洞中,开始一前一后的玩弄的她的洞,这时小仪再也忍不住了,开始啊啊的呻吟起来,我转动我的身体把我的阴茎摆到她面前,小仪也知道我也什么,一只手抓住我的屁股,一手抓住我的阴茎张开她的小嘴含住我的大阴茎,我只感到我的老二被一个温暖潮湿的小嘴给包住,然后小仪开始卖力的上下舔弄我的老二,由于下体被我激烈的攻击中,小仪虽然很卖力的含我的老二,但是没多久就把我的老二吐出来开始放声浪叫,我立刻用大腿夹住小仪的头,强迫小仪再含住我的老二,然后紧夹着她的头不让她逃脱,开始摆动腰部用我的大阴茎强奸她的嘴巴,龟头一下一下都顶到小仪的喉咙深处,小仪被我顶得不停流泪,还用舌头不停的想把我的老二推出来,我看小仪太辛苦,只好把老二抽出来,把小仪摆着狗一样的翘起小屁股,我半跪着从后面把龟头对准了小穴就缓缓推了进去,小仪早就被我弄得淫水潺潺,但是由于她的小穴很紧,所以我还是慢慢的来,直到整根阴茎都没入在小仪的小穴中之后,我抓着小仪的屁股,开始缓缓推送,小仪也跟着扭动她的小屁股跟随我的节奏迎合我的大老二,随着阴道逐渐接受我的大小,我开始加快速度,用着九浅一深的老招式,在小仪无预期来个狠狠的一插,再轻轻推送,随着节奏加快,小仪的淫叫就越来越激烈 
「啊~~~~~~~~~,啊~~~~~~~~,好舒服,好爽啊~~~~~~~~~~~~~~~,再大力一点,啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~,你的阴茎好大喔……………,插的我好爽啊~~~~~~~~~~~~~~」 
小仪浪荡的淫叫声充斥着整个房间,听的我越来越兴奋,越插越大力,每一下都把阴茎完全拔出只剩龟头在洞口,也连带把小仪的阴唇外翻,还带着已成糊状的白色液体,然后再一口气完全插入,最后甚至半骑到小仪的屁股有点由上往下干小仪,这样子可以插的更深入,没多久,小仪就在一声长长的低吟声中了一股热精直接冲到我的龟头,然后全身无力的趴在床上,我不放过小仪,也跟着趴在她身上,阴茎由上往下的继续插着她的小穴,这样差的更深,连我的阴囊都有点塞进去,又差了十来分钟,我嫌摸不到她的奶子,所以把她的两只手提高要她抓住床头,让小仪的上半身仰起,露出她的大奶子,然后我一手板着她的肩头,一手扶在床上,头绕了过去,张嘴含住小仪的奶头,由于下半身的老二也没放弃继续狂干小仪的小穴,所以小仪的奶子被我插得有点前摇后晃的,然后我又不时的左右磨擦,小仪的奶子也跟着左右摇晃,柔软的奶子不停的拍打着我的脸部,我张嘴含住,乾脆把板住肩头的那只手也抓住另一边的奶子不停的搓揉,由于小仪不停的浪叫,再加上又大又圆的奶子揉起来实在太爽,插没几分钟我就想射了,立刻一手抓住床头,一手继续抓着小仪的大奶,开使用更疯狂的节奏插小仪的小穴,小仪被我插得又来了两次高潮,最后小仪的屁股越夹越紧,有点想要逼我丢精,而我也插得超爽的,在最后射精的关头立刻拔了出来,把小仪扳过身来,一屁股坐在她奶子上,逼她张开嘴巴把阴茎塞进她的小嘴,开始继续一上一下强奸她的小嘴,屁股还不停撞到小仪的柔软的奶子,没多久我就全部射精在小仪的嘴巴里头,还不立刻把阴茎抽出,逼她把我的精液都喝下去,然后我才站起身来,看着跨下这个正在闭眼喘息的美丽尤物,想着她刚刚的动人呻吟跟身体曲线的美丽波动,想着我以前每次都只能听着室友在隔壁搞她的动人叫声,那时我就一直在幻想跟她上床的情景,现在终于让我体验到了,真是有够爽的,想着想着我的老二又硬起来了,我又跪了下来,用老二拍小仪的脸颊,小仪一睁开眼就看到我勃起的阴茎,眼中露出恐惧的神情,,我想她大概是被我搞到怕了,我就说;「要肛交,还是口交你自己挑.」小仪立刻说口交,于是我就站在床上,看着小仪跪着卖力张着小嘴吞吐我的老二,舌头还不停的舔弄我的马眼跟阴囊,我伸手握住小仪的大奶子不停的玩弄,越玩老二越硬,小仪含了我10几分钟,最后还用她的大奶子帮我夹鸡巴,就在卖力的服务了20多分钟之后我感觉时间来了,就把阴茎又塞到小仪嘴巴中,抓住她的更快速前后摆动,最后紧紧把她的头压在我下体前,又射了一次在小仪温暖的小嘴中,这才结束这一次的做爱.然后我把头靠在小仪的肩膀上,从后面把射过精的半软不硬的阴茎塞进小仪的小穴中,两只手环绕在她胸前,两个人相拥而眠,但是过一两个小时后我又醒来,直接从后面无预警抓着小仪的大奶子又狠狠的干了一次,没办法我这个人就是对巨乳毫无抵抗力,只要一看到就马上兴奋起来,因为我了两次,所以那一炮打得特别久,干得小仪高潮两、三次,天微微亮时才射精.这一次就真的睡到中午才醒了,然后我抱着全身光溜溜的小仪进去洗澡,又在浴室干了一炮,才毛手毛脚的帮她穿上衣服,带她去吃饭. 
小仪在我跟D8录象带的半强迫下,其实她自己也喜欢被我的大老二干的情形下,同意般来跟我同居,但是每个月只准志杰小马还有我来一天多P淫乱大会,其余时间,她只愿是我一个人的性伴侣.从此,我每天都拉着大奶妹小仪疯狂性交,而且每次杂交,都会拍下她的AV纪录她的淫乱模样,被我们三根老二干到失神的模样,都一一的拍摄下来,供我们助性. 
然后,我又说服了小仪,想个办法要把打麻将那一夜重现了 
借用朋友老婆的穴用一用


我开车载着刘涛赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了刘涛身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，可是在密闭的空间里，坐着的刘涛暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？ 
车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，刘涛也有点失望，我突然灵机一动。
「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」 
她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」 
我带着刘涛到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现刘涛的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。 
我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到刘涛一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。 
屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。 
那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟刘涛的反应，在光影中的刘涛侧面线条很美，也只输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只比聂灵雨稍小些，也称得上大波了。 
只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。 
她惊叫：「哎呀～」我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿的衣服……」 
我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。 
她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：「对不起！我……我……」 
我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。 
可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。 
她站起身：「对不起！我到洗手间……」 
她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。 
她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。 
她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀～对不起！」 
我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。 
她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」 
我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。 
她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」 
我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。 
她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」 
她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。
她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」 
她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。 
刘涛开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！」 
我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。 
强烈的刺激，使得刘涛的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。 
我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。 
她急喘着：「不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我……」 
我安慰她：「放心！我知道是我朋友的妻子，我不敢强迫的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，让我这样抚摸我就很满足了……」 
我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样对刘涛说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。 
她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」 
我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。 
于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。 
我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。 
而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。 
我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。 
由于刘涛始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，刘涛突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，x时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。 
高潮过后的刘涛软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。 
刘涛阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。 
她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」 
我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。 
她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……」 
我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。 
这时刘涛晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！ 
躺在地毯上的刘涛这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。 
我愧疚的目光看着刘涛：「对不起！实在太美了，我忍不住……」 
说话间我控制不了挺动的下身，因为刘涛阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。 
刘涛的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛！………」 
我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」 
说着我轻轻伏在刘涛身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。 
刘涛看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。 
我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……」当我要拔出阳具时，刘涛浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。 
刘涛皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」 
我立刻停止抽出阳具：「是是是…对不起！太大太大…我不动！」 
刘涛看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」 
我羞愧的说：「我知道弥补不了！」 
我说话时，又感觉到刘涛的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。 
刘涛晶亮的眼睛又看着我不说话。 
我被看的很无趣，做势抽出阳具：「好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！」 
我的阳具正要离开刘涛的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。 
刘涛含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」 
我一时不知如何回答：「………」 
刘涛闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。 
于是我不再多说，也配合着刘涛的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。 
刘涛闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。 
不多时，刘涛缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。 
她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。 
刘涛双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：「快点，用力戳我…快……」 
我也激情的问她：「我的阳具大不大？舒不舒服？」 
刘涛呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……」 
说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。 
两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不能再让书呆子养我的孩子。 
我的大阳具用力的冲刺刘涛的美穴几下之后，想拔出来发射。 
我喘着气说：「我射在体外……」当我做势要将阳具拔出刘涛体外之时，刘涛却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。 
她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」 
有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。 
在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在刘涛的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
刘涛花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩.
绝色美人妻　作者不详


　　一初覆云雨

　　我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得
原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留
下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。

　　张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他感激父亲以前
的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，
经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我。

　　张欠这个人跟他的名字一样，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候
被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，后来因为医院的医疗设备
差，他被强行摘掉了一个肾。这使他现在的性能力大大下降。至今仍然膝下仍无
一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的，
张欠拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔
软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破
的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，
以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣
尤物。

　　由于她只大我七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫
我去她家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏。韵云姐的国文水平很好，我想我之所
以国文比其他科目强应该都是拜她所赐。她现在是我们学校的国文教师，教我们
班语文，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐。

　　韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，
而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤
跟宽松的T-shit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱
满高翘的屁股我那18MM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。

　　张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，
所以每次上学她都跟我搭公车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，
我则跑去球场。但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷。
直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密。

　　那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，
一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发
现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉
开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出
了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大
坚挺的奶子看上去有E 罩杯了吧！！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……。

　　啊！这不是韵云姐吗！我差点叫了出来，然而我在心里暗自思捋着：她现在
怎么会在这里？她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里？正当我不思其解的时
候，我看见韵云姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模
样，我刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他
的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，
这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。

　　我心想：不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工
不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了。我渐挪站到韵云姐的
背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉
花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人
还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感。

　　韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的
摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄
的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

　　我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前
压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感
觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的肉棒
挺来，似乎对我的非礼十分享受。

　　我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，
借着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想象中还要细！。我随即晃动腰部，下
腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，
我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在T 字裤外面丰满
的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆
光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉
搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……

　　我探进T 字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
发现这里早已泛滥成灾，我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园………
突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断
地流出滑不溜手的淫液，将我整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在韵
云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。

　　“韵云姐……”我吐著深深的气息在她耳边念出她的名字。

　　“喔…小健……怎么会是你…。喔…嗯……”韵云姐转过半个头来幽幽地望
着我。

　　“韵云姐…你的屁股好有弹性…夹得我好舒服喔……”我贴在韵云姐的耳边
很小声地说到“小健…怎么是你…不…不要…嗯…喔……”韵云姐说着边小幅度
地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股。

　　“韵云姐…原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你
…”我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸
出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的
屁眼。

　　“啊…不要…喔…小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊…
…”韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。

　　“不行…谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……”我淫欲高涨，索性在球
裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得
一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

　　“啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……”韵云姐发出细微的哼声，
洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩
肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并
用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划
动，一下，两下，三下……。

　　“喔……喔……嗯……”随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而
韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

　　我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩
乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完
美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。

　　蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动
棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。

　　“韵云姐…你出门小穴里…还插着电动棒…好淫荡喔…”我硕大的火棒在她
的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。

　　“不要…你不要跟张叔叔说…喔…”韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨
着我的小腹使劲地旋转。

　　“我不会说的…但你要乖乖让我插哦…”丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变
形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

　　“好…我让你插……”韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处
还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　“韵云姐。…你的屁眼好紧…里面好滑啊……”

　　我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄
那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死
命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

　　“不…不要…说这么淫的话…我受不了……”韵云姐的后庭蜜洞不自主地收
缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。

　　“但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…”我说着边捧起她的柳腰，
挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。

　　“啊……不行…这里好多人……”她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳
边低喘。

　　“在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧”……我粗大的阴茎不断挤进又
抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

　　“呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…”韵云姐的屁股死命向后挤着我
的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

　　“韵云姐…叫我插你……”

　　“不…不要…我…说不出口…”

　　“说啊…韵云姐……”我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入“啊……我说…
我说…插…插我……”

　　“再火辣一点……”

　　“你饶了我吧……。我…我说不出来……”

　　“不说么…韵云姐……”我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在
韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

　　“别…啊…我说。……”

　　“来…贴在我耳边说……”

　　“干…干我……用力地干我……”

　　“继续说……。”

　　“操…操我……我好喜欢小健操我……操死我……”

　　韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧
妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

　　“我的什么在操你啊？”

　　“你…啊……你的阴茎”

　　“叫鸡巴！”

　　“鸡巴…啊…鸡巴……”

　　“我的鸡巴怎么样啊…韵云姐”

　　“大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……。”

　　“我的鸡巴……比你老公的怎么样？韵云姐……”

　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

　　我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，，韵
云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，
几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快
感……

　　接着我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔
掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当
初般紧闭。我扶着脱力的韵云姐走下了公车……

　　二膨胀的铁观音

　　自从上次的公车事件以后，我发现了韵云姐淫亵的一面，而之后的生活起了
大大的改变。那次以后我更频繁地往她家跑了，而张叔叔早已习以为常，因为我
的父母是对超级大忙人，所以我除了晚上回来睡觉，基本上连三餐都在他家吃。

　　张叔叔因为生意已上了轨道，所以不用天天往公司赶，没事则钓钓鱼，抽空
就往公司数数钱。而大多数时间留在家里写论文，他年轻时就喜欢文学，后因为
战乱放弃了一段时间，现在有钱有时间了又重执笔杆忆起从前。而我是个色胆包
天的家伙，总在离张叔叔近在咫尺的地方猥亵着韵云姐，比如吃饭的时候，我总
探下一只手偷偷地抚摩韵云姐浑圆而极富弹性的大腿。韵云姐伏身为张叔叔倒茶
的时候，我总悄悄站在她的身后扣挖韵云姐的屁眼，韵云姐的淫液分泌得特别多，
每次都弄得我整个手掌湿漉漉的。

　　这天吃完晚饭，张叔叔又跟往常一样回到客厅看新闻，我则帮着韵云姐收拾
餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T 字内裤的形状，那
是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，
而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。而柳腰上那对36E
未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路
来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾。即时色心大起，走到韵云姐后面，
用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。

　　“啊……小健…不可以…你张叔叔在那边……”韵云姐转过半边脸来，说话
时媚态撩人“不…我要嘛……谁叫韵云姐穿得那么性感……”我一边说着一边将
血脉贲张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头
的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形张叔叔家的厨房侧对
着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说张叔叔现在如
果转过头来便看到他的老婆正在被我肆意地蹂躐，好刺激啊！

　　我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚
捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧
捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　我粗鲁地揉弄着韵云姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。韵
云姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。我的唇由颈部一直吸到耳根处，
一支手继续蹂躏著双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

　　我滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入韵云姐饱满的阴户，抚弄著顶部，
开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深
处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的
火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

　　“呜……嗯……”韵云姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地
咬著嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。

　　我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳
具，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开
始一上一下的吸吮。

　　“滋…滋……”从韵云姐口中不断发出色情的声响。

　　我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上
顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，发
出“啪……啪……”的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保
养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

　　“好…好粗大…给我……”韵云姐捉住我的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我
的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

　　一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，长
长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色
龟头舔弄地更加光亮。

　　“小健啊，叫你韵云姐给我冲杯茶。咦，韵云呢？”张叔叔转过头望着我说
到。

　　这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔
叔的视线，我嚯地一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：“她…她可能回房去了吧…
我帮你冲好了”

　　“好吧，我要铁观音。小健啊，我跟韵云下星期要去我新开发的海边度假村
玩，叫上你爸爸妈妈一起去吧？”张叔叔继续说着。

　　“好…好啊……”我心虚地应道。张叔叔浑然不知他美艳的老婆正在我的跨
下吃着我的阳具，而这似乎使韵云姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一
下，忘情地吮吸着我的马眼。

　　“那晚上你爸爸回来跟他说一声喔”张叔叔边喝了口水望着我。

　　“知…知道了……张叔叔你的茶要大杯还是小杯啊…”我手忙脚乱地找着茶
杯。韵云姐肆意地舔弄我的阳具，用手抓住我阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断
地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在我的阳具上旋转着。

　　“大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强”张叔叔拿着遥控器
边转台边说道“我下面的家伙膨胀力也很强…”我低头小声咕囔着，边探下身握
住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成
无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着我脚
趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。

　　“嗯……喔……”韵云姐含着我的阳具发出淫秽的哼声。

　　“你的…阳具好粗…呜……龟头好大…姐姐好喜欢……喔……”韵云姐的舌
间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽
力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大
腿根部用指甲搔着。

　　韵云姐把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握
住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手
大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马
眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

　　看着韵云姐媚态十足的样子，我终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的
快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿着嘴唇对我的龟头一
阵猛吸，我精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进韵云姐口中，强烈的快感打击
着我的神经，射精持续了有20秒之久，而韵云姐仍不住地吮吸着我的阳具，我听
到“咕噜…咕噜…”的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去……

　　她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，我捧着她的俏脸给了她
一个吻。她指着客厅张叔叔的位置比了个“嘘…”的手势，然后掂起脚尖吻了一
下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。我整理好衣物，端起冲好了的
铁观音走向客厅……

　　三颠簸在泥泞路上

　　有天晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：健儿，你今年已经十八岁
了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。

　　“什么事”我有点不解地问道。

　　“你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，
而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最
强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为
体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你
没事多将体内的精子排泄出来，不管以什么样的方式，还有因为你体内精子多，
所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希
望你紧记。”

　　“我，我知道了。”我讶异地张大着口答道。

　　“原来我的家族流传着这么一个秘密啊，那么我没事要多找找韵云姐了，呵
呵”我心里乐滋滋地想着。

　　今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起
了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8 点10分左右，看见表弟在我家，
老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我恩了一声就跑去洗澡了，
洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。

　　刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的
乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强
地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。

　　“小健，我去买了油条跟豆浆，你要吗？”韵云姐露出洁白的牙齿，两眼如
新月般地眯着。

　　“我想给你喝我的豆浆呀…”我凑到她的耳边说道。

　　“你好坏…”韵云姐轻拍了一下我的手臂，露出迷人的小酒窝。

　　一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，
张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老
爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫
我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便
在我两腿之间坐了下来。

　　车开始移动，韵云姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向
我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细致嫩
滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫
色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安
分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。

　　我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的
视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚
转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两
片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，呼吸急促，再也
坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。

　　车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张
叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵著身前成熟美艳的韵云姐，我的脸紧贴上了她
的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她
似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。

　　我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，
揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。韵
云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于
淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

　　“啊……”诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。

　　我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T 字裤压在娇嫩的花蕾上，
火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前
后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自
主地颤动着。

　　“啊……竟然这么下流地玩我……”韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊
恐的低呼。

　　我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙
挤入T 字内裤里，借着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜
洞，发出“扑哧”的一轻微的声响。而T 字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，
使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

　　“呜……喔……”就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线
优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开
始了规律性的抽送。

　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉
壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带
动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将
紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。

　　' 呜……' 韵云姐发出呜咽之声，吐著深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌
肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不
自然的抖动。

　　下体传来轻微“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在韵云姐嫩穴里的声音，拌和着
“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方
都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，
胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。

　　这时，张叔叔从倒后镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：
“韵云，怎么了？”

　　“没…没事……我有点晕车……”她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的
嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

　　“还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下”张叔叔
将视线转向前方说道。

　　“好……我会忍住的……”韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁。

　　车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤
地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着
她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。韵
云姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，
肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出“啪啪
…叽叽……”的声响。

　　“呜…喔…喔……好刺激……受不了……我快死了……”韵云姐头靠在我的
肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。

　　我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地
刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾
丸。

　　随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻
嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身
的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我
紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围
堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

　　“呜…啊…天啊……”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐
在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。

　　我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此
同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一
沉，瞬间便又吞没了我发紫的冠头。

　　“我…受不了了……呜…我好想叫出来…呜……”韵云姐的头往靠在我的肩
膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。

　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身
下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，
她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：“好…好深啊
……插……插到顶了……喔……啊……我…里面好胀……喔……喔……粗…好粗
……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔…
…流了……流了……呜……啊……啊……”

　　韵云姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强
烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一
股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口
和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇
聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……

　　四肆溺在风高月黑的海滨岸

　　时间过得很快，转眼就到冬天。这天傍晚，我肚子饿得直打鼓，老爸老妈又
都留在了单位加班，我跑过隔壁张叔叔家找东西填肚子。开门的是韵云姐。

　　“啊，小健，是你，我正要过去找你呢，你张叔叔今晚去陪一个重要的客户，
可能很晚才能会来，还没吃饭吧？我们出去吃。”韵云姐穿着件粉花色的棉袍，
可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条美丽的曲线，亮
丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

　　“啊，好啊，那我等你换衣服。”我将手搭在她的翘臀上往里走去。

　　“小色鬼……不要这样嘛……”她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭捏着。

　　我坐在客厅等韵云姐换衣服，女人打扮确实是件麻烦事，她这一进去，或许
要半个小时才能出来吧。我打开电视，兀自点起烟，打发这无奈的3600秒。

　　时间一分一秒地过去，我举起左手看了看表，表上的指针不动了，我使劲摇
了摇，还是没动静，我低着头笑了笑，想起黑冰上的一句对白：“男人最尴尬的
三件事，推汽车、甩钢笔、摇手表。”我解开表带，将表扔进垃圾桶。

　　“幸亏我还是个男孩，未成为男人。”我喃喃地自言自语，望了眼墙上的挂
钟，八点整。

　　“呵呵…你已经不是个男孩啦。”后面传来韵云姐的声音。

　　我转过头去正想搭话，可眼到之处令我为之一震，张着嘴巴却不知说些什么。
她穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，
高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的
背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修
长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条
欲望的曲线……我看到双眼似要喷出火苗。

　　“怎么样，我漂亮不？”韵云姐双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微
上翘。

　　“漂…漂亮……漂亮极了……”我直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。

　　“嗯，漂亮就好，外面冷，这件大衣给你穿，是你张叔叔的。”韵云姐快乐
地将大衣递给我，唇边的小酒窝美极了。

　　我套上大衣，搂着这美艳的尤物出门了。坐上她的宾士，开往海边一家不错
的酒楼，吃海鲜去。

　　走进海鲜楼，我发现不断地有人偷瞄韵云姐，帮我们记菜的小弟颤颤抖抖地
拿着纸笔，眼睛死命往她的胸上瞅。我瞪了他一眼，他识相地缩开了。接着韵云
姐搂着我的手臂往里走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着我的手臂，天啊，她胸部
的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。

　　吃罢饭，我提议在海滨路上散散步，韵云姐说12点前得回到家，因为张叔叔
12点会回来。我拿出手机调了11点半的闹钟，她便欣然地挽着我的手答应了。我
们顺着海边的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。

　　韵云姐手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿
滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾
勒出一条魔鬼的S 曲线，全身散发着种无穷的魅力。

　　韵云姐说有些冷，我二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她
围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从
后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。

　　“啊……小色鬼……”韵云姐娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。

　　我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的
每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压
着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片
弹性十足的臀肉。

　　身后不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，没人察觉到衣下猥亵的动作。

　　“啊……小健…不要……好多人……啊……好粗大……”韵云姐扭捏着身躯，
鼻息止不住地绵密起来。

　　我拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣
服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。

　　“啊……小健……不要……”韵云姐如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态
撩人。

　　我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因
为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5
公分的庞然大物上，拉着韵云姐的手握住我粗大的棒身。

　　“啊……被这只东西插入我会死掉……不要……”韵云姐的手却未离开肉棒，
不住地抚弄着棒身上的浮粒。

　　我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大
的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠
头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她阴道的内唇瓣
里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌
出更多的淫液。

　　“啊……内裤都插进去了……喔……”韵云姐的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸
粗重，紧咬下唇。

　　我将阴茎直接顶压在韵云姐已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔著
内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨著她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入
她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

　　韵云姐呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟
头的摩挲而转动着，似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗
壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，
一寸、两寸……

　　丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，
灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶…
…”，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声18MM的火
棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

　　“啊……顶到花心了……”韵云姐抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体
向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。

　　我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头
回应我，，我抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再
吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出
不断带出乳白的淫液。 
看这两对淫夫妻 [作者：不详]



捣得她俩花容惨淡
翠玉和春魂这对姐妹分别是王南和张华的妻子。她们同住在一座房子。这一天，她们正在化装，准备去见一个客人，帮丈夫促成一单大生意。一番打扮之后，她俩美若天人，真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之姿 
  阴雨后的晴朗，这气氛的转变，显得特别舒畅，尤其是人逢喜事，神彩一爽，她俩这份喜悦、高兴，心里泛出了难以言喻的快感来 
  笑容，使她俩增添了美丽 荡漾出娇柔醉人的冶艳 王南瞪目一对玉美人，使他意乱情迷，不能自禁。他再也按奈不住，他也不管春魂在旁，一把搂住翠玉，像香酥蜜糖一样的吻着，翠玉尖声叫道：「南哥 老实点嘛 不要弄坏了我的发型呀 」
春魂吱吱的笑了 她妙语如珠的说：「二姐 你太美啦 二姐夫怎熬得住呢？」
  「三妹坏死了 南哥你别听她胡说。」翠玉抛着媚眼说道。
王南目燃欲火，他一瞥春魂，见她美艳矫嫩，便逗笑的说：「魂妹 你更美，要不是华弟的关系，我会把你吃下去呢 」
春魂咯咯的笑了，她花枝招的推着王南说道：「二姐夫 你还是去吃二姐吧 反正时间还早，给翠玉煞煞痒去吧 」
「不要嘛 南哥哥 」翠玉气吁急喘的叫了起来。春魂推着他俩，一阵挣扎，她的手儿一偏，正好碰在王南的胯间那根挺直的阳具，她手如触电，泛起一阵羞涩之惑 
王南借势拖曳着翠玉，翠玉半推半就的被拥进卧房，王南就着床沿，扯下她的三角裤，就坐在床边大干起来。
春魂站在门边看了进去， 见翠王双脚高举，臀部一个劲的扭动。王南又黑又粗的肉棒在她的小肉洞里拨出插进，「渍」「渍」之声，和翠玉哼叫的浪语，汇成一片春色无边的浪漫画面，她的心也随之砰然跳动。
欲的情调，和肉的刺激，在一般人的心理上，都认为偷听比实际来干有意思，看表演又比偷听更有味道。春魂看到男女两方性交的表情，那颤动的大腿、阳具在阴户中进出，这些扭动，抽插，有色有泪，有光有热，看得她上咽下流，恨不得也滚进这个汹涌的波涛里一齐翻腾 
一阵高潮之后，王南拨出阳具，也带了一股白浆，回头一看春魂那红润的脸弹，他淫笑的说：「三妹你也好坏 也敢看我们玩，当心你大哥的鸡巴狠起来，可不认人 」
翠玉坐起来，她赤身裸体地拧着春魂的耳朵说道：「三妹太调皮了 南哥 不要管那么多，过来弄弄她 」
王南笑着说道：「看在华弟的面上饶了她吧 」
翠玉道：「你怕什么，我的小肉穴，还不是华弟高兴抽就抽个痛快。」
春魂道：「二姐，你快去化装吧 时间不早了 」
王南一面擦着精水，一面对春魂做个鬼面，地淫淫的说道：「三妹 你老公经常偷我太太，等那么一天，我也得玩你个痛快 」
春魂双眼娇媚地向王南一抛，笑着说道：「姐夫 不要急，你还怕吃不到我吗？」
黄昏的时恢，大家都一齐到了美丽华酒家。一桌丰盛的酒席，大家围坐着由张华一一介绍、春魂偷看了那位客人俊文，他西装笔挺，人极温和，她有了一种仔感 
俊文举起酒杯，以抱歉的口吻，向春魂和翠王敬酒，大家都喜气洋洋的谈笑风生。
女人天生的媚态，不迷自醉，春魂和翠玉成了宾主中的宠儿，她俩笑语如珠，打在每一个男人的心弦上，发出颠倒的韵律 男女之间，不能发生好感，一有好感，则容易滋长爱苗，因为王南张华双双在座，不然春魂翠王都会双双倒在俊文的怀里，因为她俩心底下，对对他出声爱欲的意念 
她们借着酒兴，又举行一个舞会，另外招来一个舞女，正好成双成对 礼貌上春魂伴舞俊文，于是四对男女欣然起舞。灯光时明时暗，春魂贴进俊文的怀里，温柔缠绵，满眼怀春，欲醉欲痴的骚浪，撩得俊文心猿意马，热火烧心 
春魂淫声浪语地说：「俊文哥 你真帅，看见了你我就爱，你是我的好哥哥 」
俊文也说道：「小妹 不要怕 我喜欢你两姐妹，今天能看到你们我也甘心了 」
春魂探手俊文胯下硬挺的东西，她诈娇的一声说：「我的大哥 痒死我了，不是我丈夫在这里的话，找要一口把你这宝贝吞下去哩 」
说着，春魂软软地扒在俊文的怀里发抖 
俊文紧紧搂着她道：「宝贝 不要急，急坏了我心痛呀 」
春魂又说道：「俊文哥，你喜欢我姐姐吗？」
俊文道：「当然喜欢啦 」
春魂低声在俊文耳边说道：「那么明天上午，我和姐姐在九龙塘翠园别墅等你，好不好呢？」
「一言为定 」俊文搂得她更紧了。
欢乐的时间容易过，不知不觉中，夜已深了，地们各自驱车分手，每个人的心里都感到泰然 
第二天一早，王南张华都为着工作，忙碌上班去了 春魂翠玉商量一番，打扮得跟昨晚一样，叫一部的士，急急的来到翠园别墅。这时俊文早已辟室等待她们了 
她俩一阵春风，进了这豪华的套房，宽畅舒适，别有一番情调。这两个天生尤物，为了生意上的需要，也为了自己的快乐，不惜卖弄风情，女人的心，可谓微妙的了。
她们都脱得一丝不挂，这优美的侗体在柔和的灯光下，使得豪杰没路，英雄沉沦。俊文一手握着春魂的乳峰，一手扳着翠玉的阴毛，他荡魂夺魄的笑了起来。翠玉握着他那恨粗大的阳具，媚态撩人的说道：「俊文哥 你抓我的穴毛吧 用力呀 用力呀 」春魂也浪叫起来：「大哥，吃我的奶子 用嘴吮 用力吸嘛 」
俊文被逼得火起了，他真的用力来抓，用力来吮，她俩虽疼得眼泪都流出来，但还在大叫大呻：「用力呀 用力呀 」
春魂眼泪盈眶对翠玉说：「二姐 你不要把俊文哥的宝贝抓得太实呀 」
翠玉也说道：「三妹 你这么喜欢大哥，把骚穴给她吧 」
春魂把屁股一扭，说道：「姐姐说我的穴骚，大哥 怎么办呢？」
俊文笑着说道：「妹妹不骚，香 香 是个小浪穴呀 」
翠玉问道：「大哥 你先弄谁呢？」
「我要两个一齐抽 」
翠王哼了声说：「大哥就是大哥，真公平 」
春魂笑着说道：「二姐 大哥的东西冷落了，你先套进去吧 」
俊文把眼睛览看翠玉酥胸上那一对又尖挺，又肥大的玉乳，这时见它摇摇荡荡的在晃动看，十分好看。还见到她那娇小涨美的阴户，吞住了自己的粗壮坚硬的阳具，不断的在抽进拉出，那一些淫水滑腻腻的，却贴住了阳具和大腿，弄得周围都是湿淋淋。当翠王在套动时，就发出吱吱的响声，那声音如鲤鱼戏水，又似青蛙钻泥浆、再看翠玉这一张迷人的脸儿，一对水汪汪的媚眼，越觉得有无限的甜蜜 
但是春魂的芳躯比较苗条，看她的乳儿摇荡，腰似银蛇似的，尤其是底下那阴户，阴唇微吐，白肉相映，好一个动人魂魄的肥肉户，俊文这时侯，把她的双腿分开，自己站在地面，两手分开了她的阴唇，细看她那饱满的阴户。可是春魂却吃吃笑的道：「你作什么呢？女人的阴户有什么好看呀 哎呀 我痒死了 」
老大笑看答道：「好妹妹，我看看你的和翠玉的，是不是一样？」
春魂尖起嘴，答道：「你真是的，女人的阴户，有怎么不一样的？」
她给老大的指头，逗看了她的阴核，当下整个身躯，加触了电流，震颤颤的。又吃吃的笑着。这更把俊文引动得无限兴趣，更是摸弄个不休，且摸且说道：「并不是完全相同的，你不晓得，女子的阴户，每个都不相同，你的阴户确是涨美，值得一看，不信你就将大腿张开一点，自己看看吧 」
春魂见老大赞她的阴户，不禁吃吃的笑道：「唉呀 痒死我了，好哥哥，你看就看嘛 为什么又要我自己看的呢？」
她这时觉得有无限快活，半闭着眼睛。俊文见她说得有趣，心里十分快活，即伸手掏挖看她的阴洞，笑道：「好妹妹，春水涨了，说不定里面作痒的了，还是先放那东西进去玩玩好吗？」
春魂听了，微微的点了点，脸上十分娇媚的低声说道：「好哥哥，妹妹让你弄，不过你得慢点儿挺进，因为你的东西太粗大，而我的阴道又太细小，若果急剧的冲刺，我怕弄得疼痛哩 」
俊文见她这般娇小的躯体，假如弄重了时，她真的会吃不消，于是把她按在地上，自己蹲在地面，把那硬直的阳具朝她的阴户直冲进去。
当那阳具朝那阴户口冲入去时，那春魂的口里即叫着：「哎哟 好涨呀 痛死我了呀 你这人一点不磷悯人家。」
见她喘不过气来似的，高举着双脚，不住的在蹬着，嘴里喊道：「你，你就把我弄死了吧。横竖我给你弄了，好哥哥，你要把妹妹撑爆啦 」
俊文见她喊痛，便不再把阳具插入， 用手握住，像擦什么似的，擦个不休。擦得春魂头儿偏依，眼皮半闭，那样子怪舒肤的、她那两片又缸又薄的阴唇，被擦得闪闪钻钻，响起了水声。春魂这时觉得很痒，口里不期然的喊道：「哎哟 好哥哥，要进就进吧 为什么是在阴道口呢磨呀 哎呀 痒死了我啦 」
俊文笑了笑，答道：「那么，现在不痛了吧 」
春魂点了点头，道：「不，不痛了，你爱怎样，就怎样的进去，你这样弄，弄得我很酥痒，不加拿刀来割下，还觉好过 」
俊文见她说得怪可怜，同时，也看她十分风骚，于是将她的两条玉褪架在肩上，拿住了阳具对正了她的阴道口，挨挨擦擦的，顺看她流出来的淫水，暗里运足了劲，把腰一挺，来个迅雷不及掩耳的法儿，很命的一插，这样，那根阳具便挺入了阴户里去了。当那阳具一冲而入的时候，那春魂却叫死叫活的喊道：「哎哟 我痛死了，好哥哥，你这是狠得要命了 」
见她牙儿咬紧，头儿轻扭， 说了这么几句话后，便一声不响，宛加断了气的一样，软软的躺看动也不动。
老大觉得自己太狂暴了一些，可是忽然觉得自己的阳具在她的阴户里面，被她的一股热气滋润着自己的龟头，真是十分好受、俊文忙问道：「好妹妹，你觉得怎样？」
可是春魂 是哼了一声，好像再也不会动弹似的。看她的脸儿红透了两颊，星眼微合，秋水盈盈，那一付娇美的神态，更使俊文心猿意马，一时难以控制。他鼓起满腔的欲火，一阵紧，一阵密的抽插起来。一时那吱吱的声音，听来十分悦耳而动人魂魄 
俊文见她一派娇真的姿态，越发动了兴的笑道：「这是我自己心里想出来的花式，这些还不算好玩，更好坑的法儿多着哩 」
春魂听了，笑着说道：「看你这人多么刁钻古怪，今晚我们姐妹俩要吃亏了。」
俊文忙问道：「怎么样？你害怕了吗？」
春魂这时春意骚然的笑道：「我 怕消受不起了吧 」
说着，春魂把臀部向上一台，迎着他的阳具深入阴户，这样的弄了一会儿，她所受到的滋味，真是难舍难离的了。她忽然又呻道：「好哥哥，你那阳具顶着我里面的什么地方了？我感到又酸又滑的，哎呀 我，我出水了。」
俊文的阳具给她大量的淫水冲到，那龟头忽然被烫得酸了一下，登时两脚一滑，便倒身在春魂的娇躯上，气喘喘地说道：「好妹妹，我给你的淫水烫得那阳具，委实忍受不住了，我要往你的骚肉洞里射精了。」
春魂给他的身体压得喘不过气来，同时， 觉得地的阳具的龟眼儿，正对看自己的花心研磨，顿时有一股热乎乎的浆液冲出，喷得花心像是注射了一筒酸性的药液，直酸到心上来，又感到骨也酥软了起来了。
春魂一阵子的好受，忍不住颤声的低问道：「你，你出了吧 」
她直乐得脸红眼湿，同时阴户怪酸痒的，而且痒得要命，当下忍受不住地连连打了几个冷颤，她忙把俊文紧紧的搂抱住，喘过了一阵气后，又叫道：「喂喂，不要动，哎哎呀 好哥哥，你，你出精子了么？」
俊文吻了她一下，笑道：「好妹妹，是的，我的阳具给你的淫水，一阵子烫得酸酸的，因此忍也忍不住的，把精液丢射进去了，你觉得这样好吗？」
春魂见问，忙把头儿点了几点。
翠玉伸出了玉手，握看了男人的阳具，吃吃的笑道：「好哥哥，我还想要。」
说时，便倒骨在俊文的怀抱里，骚声骚气的挺起了酥胸，好像有意把那一双丰隆涨大的玉乳，要俊文捏弄抚摸的一般。俊文也不自觉的伸手握住她的大乳房，一边捏，一边说道：「好啊 不过你得给我玩一些新鲜的玩意儿。」
翠玉笑道：好哥哥你要怎么样玩法，就随你的意思呀 你要我怎么来弄，都是可以的。来呀，来玩我吧 好哥哥 」
老大手摸看她的阴户，笑道：「想不到你们两个的性欲倒是那样的饥渴，老是弄不饱的。」
翠玉吃吃笑的答道：「饱什么呀 你把人弄出味了嘛 」
这两个女人使出全身的解数，也是她俩有生以来，第一次的这样合力疯狂，她俩之所以如此，是有计划的冲动和发泄。俊文欲火中烧，炽焰泛滥，他把翠玉春魂并排的摆在床上，在她两人的滑润欲滴的穴上，抽出、插进，插进、抽出，轮番的捣起来 
翠玉一叫 春魂一哼 此起彼落，如交响和呜， 搞得天翻地覆，捣得她俩花容惨淡，一番风雨一番情，三个人你来我往，同样的感到消魂蚀骨[完]
快乐淫乱史


（一）兄弟换妻

@@家仁和家义是一对亲兄弟，二人正在各自的家中干着女人，可是干的却不是 
自己的老婆。

@@家仁是大哥，三十三岁，此时正抱着家义的老婆张小美的细腰，肉棒正不停 
地在她的嫩 里抽送着。小美今年才二十二岁，长得细腰丰臀，此时正两手扶着 
床，叉开双腿，翘着雪白的大屁股，家仁站在小美的屁股後面，肉棒从小美的的 
屁股下面捅进去，在嫩 里进进出出。

@@小美兴奋地呻吟道∶「大哥，你的鸡巴好粗啊！操得我好舒服。」一面说， 
一面不停地向後耸动屁股。

@@家仁双手从小美的两侧胯骨绕过去，一只手抓捏着小美的乳房，另一只手揪 
着小美的阴毛，说∶「怎麽样，我的鸡巴粗吧？是不是比家义的粗？操起来是不 
是很舒服？」

@@小美仰着头，闭着眼，嘴里不断哼哼着说∶「真粗，把人家的小猫咪塞得满 
满的，这可比家义的鸡巴好多了！」

@@家仁一面向前挺动，一面说∶「小美，你的小肉穴好紧啊！夹得我的鸡巴麻 
pp的。」

@@小美回答道∶「那是大哥的鸡巴太粗了，真有点儿受不了！」

@@一会工夫，两个都气喘嘘嘘了。家仁此时疯狂地抽送着，说∶「小美，我快 
射出来了。」小美也高声叫道∶「我也不行了。」

@@只见二人飞快地抽动，操 时那特有的「咕叽、咕叽」的声音越来越响，家 
仁又抽插了几下，猛地全身一抖，阴茎内涌了一股股的白浆，全部打在了小美的 
花心处，小美也哆嗦了几下，双腿一阵抖动，子宫深处流出了一些阴精。此时小 
美再也站立不稳，向前面的床上趴去，家仁也跟着趴在小美的背上，大鸡巴仍然 
插在小美的肉洞里，二人一动不动。

@@好一会儿，只见家仁的鸡巴已变小变软，从小美的小肉洞里脱落出来，小美 
的两片小阴唇因充血变得肥大，充血虽然褪了一些，但仍呈紫红色。小肉洞在小 
美的年龄来说，应该是闭合的，可是小美的肉洞却是略略张开的，可能是家仁的 
鸡巴太粗的缘故，此时正从张开有小手指粗细的小肉洞内向外流着白色的精液， 
顺着雪白的大腿流去。

@@家仁把手伸过去，揉着小美的丰乳，说∶「小美，你说你老公和你大嫂现在 
能不能干完呢？」

@@小美回答道∶「我看肯定没完事，我大嫂身体那麽丰满，性情又那麽骚，我 
要是男人，我也想干干她的肉 。对啦！大哥，你是喜欢操我呢，还是喜欢操我 
大嫂？」

@@家仁忙说∶「当然喜欢你啦！你年轻，漂亮，身材又好，小 又嫩又紧，我 
恨不得天天操你才好呢！」

@@小美说∶「那人家的小肉穴可等着你来操啦！」

@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

@@家义此时正抱着家仁的老婆，也就是自己的大嫂王琳。家义平躺在床上，王 
琳骑在家义的身上，二人正采用６９式互相舔着对方的阴部。

@@家义今年二十五岁，小伙子长得挺帅。王琳今年三十二岁，长得也挺美，就 
是微微胖一些，是三思公司财务部的经理。

@@王琳此时双腿跪在家义的脸上，包子似的阴部正对着家义的嘴，家义左手揉 
着王琳左侧的肥嫩雪白的屁股，右手玩弄着王琳浓密的阴毛，说∶「大嫂，你的 
阴毛好像比以前更多了。」王琳一边吸着家义长长的肉棒，一边说∶「还不是让 
你们这些臭男人给操的！」

@@其实家义和家仁的肉棒各有千秋，大哥家仁的肉棒比较粗，但不是很长，而 
家义的肉棒却细而长。此时家义用手扒开大嫂王琳那二片紫黑色的阴唇，把手指 
头伸进去乱捅，一会儿，王琳的大肉洞里就变得湿漉漉，一滴粘液拖着长长的细 
丝从肉洞口滴落下来，家义忙张开嘴接住。

@@王琳呻吟道∶「二弟，你不是最喜欢吃大嫂的 吗？怎麽还不吃？」说着把 
大肉 死命地压向家义的嘴。

@@家义张开嘴，把两片阴唇全部包在嘴里吸吮着，说∶「阿琳，你的 里的味 
道比小美的浓多了，太好吃了！」

@@王琳说道∶「你大哥每次吃人家 的时候，总是说人家的 就一股骚味，二 
弟，你说人家的的 真的很骚吗？我可是每天都洗的。」

@@家义笑道∶「其实，每个女人的 里都有骚味，只是你的比别人的味道浓一 
些，而且不光是骚味，还有一点儿咸和酸，还有别人 里没有的一种特殊味道。 
大嫂，我这个人就是喜欢吃女人的 ，而且最喜欢味道浓一点的。有一次小美出 
差，好几天都没洗澡，回来後我就吃她的 ，味道可真爽。」

@@此时王琳已欲火高涨，说∶「好二弟，别再吃了，快点操人家吧，我挺不住 
了！」说着爬起来仰躺在床上，两条大腿向两侧大大张开，家义用手扶着长长的 
肉棒，对准肉洞，「噗哧」一声就插了进去，开始快速抽动起来。

@@王琳一边扶着家义的腰帮一把力，一边享受着快感，媚声说道∶「二弟，我 
就喜欢你的鸡巴，长长的，插进人家的 里舒服极了，尤其是龟头每次都能顶到 
人家的花心上。不像你大哥，每次干人家的时候都要在人家的屁股底下垫一个枕 
头才能碰到人家的穴眼。」

@@家义笑道∶「那你就多来几次，让我多操几次呗！」

@@王琳双手抓着家义的腰大声道∶「二弟，使劲操，再使劲，把大鸡巴都插到 
小妹的穴眼里┅┅再快点┅┅哎哟！舒服死了┅┅」

@@一时间，屋里只有「噗哧、噗哧」的操 声音，王琳不时地把大屁股抬起来 
去迎合家义的抽插，叫道∶「啊！死鬼，你的鸡巴太长了，都插进人家的子宫里 
去了┅┅哎哟！我不行了，我要泄精了┅┅快活死我了┅┅」

@@这时家义也使劲地抽插了几下，用大鸡巴头顶住子宫口，一阵抖动，射出了 
精液。


@@@@@@@@@@@@（二）母女共夫

@@星期六，小美的妈妈淑芬正在厨房里炒菜。淑芬今年４５岁，是某大学的副 
教授，知识女性懂得保养自己，每天都坚持做锻炼和美容，因此身段和容貌都很 
好，看上去也就在三十七、八岁差不多，只是屁股看上去略微有些肥大，但更增 
加了她的性感。

@@因为淑芬夫妇就小美这麽一个女儿，因此每个休息日，小美夫妻都要回来看 
望父母。

@@家义来到厨房，用力吸了吸鼻子，大声说∶「好香，妈，你在做什麽？」嘴 
上说着，手却悄悄地伸到淑芬那肥嫩的屁股上拧了一把。

@@淑芬娇嗔地扭动了一下身子，大声说∶「你和小美一样是一个小馋猫，锅里 
食鱼。」说着悄悄扭头看了看坐在沙发上正看着报纸的老公，低声说道∶「明天 
你爸爸出差，你们回来住吧！」

@@家义把已经隆起的肉棒顶在淑芬的肥臀上蹭了几下，又用手在淑芬的屁股上 
摸了一把，才回到客厅。

@@淑芬被家义摸得小穴里痒痒的，肉洞内已经湿润。其实在家义和小美还没结 
婚时，淑芬就已经被长得很帅的家义给上过了，淑芬一来觉得家义年轻身体好、 
做爱的时间长，二来也对家义长长的鸡巴特别喜爱。家义也觉得丈母娘表面上很 
端庄，可骨子里却骚浪得很，尤其是那多肉肥美的 ，无论是吃起来还是插进去 
都舒服。

@@家义和自己妈妈之间的秘密小美也知道，可她并不介意，反而一想起来自己 
的老公和自己的妈妈乱伦就不自觉地兴奋，反正也都不是外人，自己妈妈的便宜 
让自己老公给占了，这也叫肥水不入外人田嘛！

@@第二天，小美的爸爸出差了，淑芬特意打扮了一下自己，等待夜晚的到来。

@@晚饭後，家义和小美正坐在沙发上看着电视，淑芬整理好家务，也坐在沙发 
上，家义一把搂过淑芬，手伸进了衣襟里，抚弄着淑芬肥硕的乳房，说∶「妈， 
这麽多天想没想我？」

@@淑芬扭动着身体，娇嗔道∶「不来了，你总是当着小美的面儿欺侮人家。」

@@家义把岳母抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着淑芬的双乳，另一只手伸 
进了岳母的短裙里，隔着内裤轻揉着两片大阴唇，一会儿，小内裤就湿透了。

@@家义对小美说∶「小美，你看妈多骚，出了这麽多水。」

@@小美笑嘻嘻地也在淑芬的肥胖的大 上摸了一把说∶「妈，是不是我爸好多 
天没操你了？你才骚浪成这个样子。今天让家义好好操一操你吧！」

@@淑芬呻吟道∶「你们两个小鬼头就会折磨妈，我们快到床上吧！」

@@三人互相搂抱着来到淑芬的大床上，各自快速脱着衣服。家义望着两具白白 
的身体说∶「快，我要吃肉汁。」小美和淑芬异口同声地说∶「又要吃我俩的肉 
汁啊？」家义分别在两个雪白的屁股上拍了一下说∶「我给你俩先来个热身，谁 
要是表现不好，我一会儿就少操她几下。」

@@小美和淑芬不情愿地并排跪在床上，各自翘起雪白的粉臀。只见小美的屁股 
小而圆，两片阴唇薄薄的，屁眼小小的，阴唇和小屁眼都呈粉红色；而淑芬的阴 
唇较厚，屁眼也较大，阴唇和屁眼都呈黑褐色，一看就知道被人操过多次。

@@家义分别在小美的小嫩 和淑芬的大肥 上吸吮了一阵，说∶「好久没吃妈 
的大骚 了，味道好极了。」说着又把嘴贴在淑芬的肥 上。

@@淑芬也呻吟道∶「啊┅┅好儿子，把妈的 舔得美死了，妈的大 已经很长 
时间没被人这麽舔了，又流出来了┅┅」说着，一股粘糊糊的浪水涌了出来。

@@小美催促道∶「好家义，快点操人家一下吧，人家 里痒得好难受啊！」

@@家义说∶「可是我还没吃完妈的淫穴呢！」

@@小美央求道∶「好老公，你先给人家止止痒，再慢慢地舔嘛！」

@@家义极不情愿地放开淑芬的身体，仰躺在床上，说∶「你自己来吧！」小美 
爬上床，骑在家义的身上，用手扶着家义已经勃起的肉棒，塞进了自己的小肉洞 
中开始套动起来，「噗哧、噗哧」之声不绝於耳。

@@淑芬也爬上床，骑在家义的头上，使自己的阴部正对着家义的嘴，慢慢坐了 
下去。小美套动了一阵子，淫声浪语也就出来了∶「好老公，你的鸡巴真是又粗 
又长，捅得人家 里得劲极了。」

@@家义这时只觉得肉棒上传来阵阵快感，不自觉地双手抱紧了淑芬的大屁股， 
伸舌在丈母娘的黑红色的屁眼上舔了几下，又使劲地吸吮了几口，吸得淑芬浑身 
直抖才放开淑芬。

@@家义爬起来把小美按在床上，双腿向两侧大大分开，用红红的大鸡巴头对准 
小美的 口处，一挺腰，「噗哧」一声就齐根插进去了，问道∶「小骚货，舒服 
吗？」

@@小美一边扭动小屁股迎合抽插，一边说∶「好家义，你可真会操，操得人家 
里涨涨的，像有小虫在爬。」

@@好一会儿，小美已经泄了三次阴精，家义这时也觉得快感连连，双手用力抓 
住小美的小细腰，肉棒在充血的小肉洞中飞快地进出，家义边操边道∶「哎哟， 
来了，射精了┅┅」说着又猛地操了小美几下，就趴在小美身上一动不动了。

@@小美只觉得家义的鸡巴在肉洞里一挺一挺，一股一股的精液都打在自己的子 
宫口上，身子一抖，晕了过去，瘫在那也一动不动了。

@@淑芬推着家义从小美的身上翻下来，家义仰躺在床上，鸡巴已经缩小。淑芬 
一手揉着自己的阴唇，一手分开小美的双腿，打量着女儿那略有红肿的阴部，说 
道∶「死家义，这麽使劲，把我女儿的阴唇都给操肿了，干人家的时候怎麽不见 
这麽卖力！」说着趴在小美的两腿间，张嘴含住了女儿的阴唇，吸吮了起来。

@@由於刚才家义在小美的穴里射了很多的精液，所以小美的阴道口尽是流出来 
的家义的精液，淑芬将嘴凑上去，伸出舌头，探到小美的阴道口，在自己女儿的 
穴口舔了起来，将女儿阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。

@@家义躺在那儿望着淑芬笑道∶「好吃吗？」淑芬咂咂嘴，说道∶「好吃！」 
家义说∶「那你也舔舔我的吧？」

@@淑芬又爬到了家义的身边，用嘴含住家义的鸡巴吸吮了起来。一会儿，家义 
的鸡巴又站立起来，家义让淑芬跪在床上，大屁股高高翘起，家义跪在淑芬屁股 
後面，用手扶着长长的鸡巴对准淑芬的肉穴口插了进去抽动起来。

@@淑芬身子被家义操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的喊道∶「哎呦！太舒服了 
┅┅好哥哥┅┅使劲操┅┅把妹妹的穴操得舒舒服服的┅┅再使点劲，把鸡巴往 
妹妹的阴道深处捅。」

@@家义用手在淑芬右侧的屁股上重重地打了一巴掌，说∶「好芬妹，你也夹得 
我好紧。」

@@这时小美也醒了过来，学着家义的声音说∶「好芬妹，好肉麻哟！」淑芬一 
听小美这麽一说，粉脸一红。

@@家义对小美说∶「不叫芬妹叫什麽？没准你爸爸操你妈妈时也这麽叫呢！」 
小美扭头对妈妈说∶「妈，爸爸操你的时候也这麽叫麽？」淑芬脸更红了，忸怩 
说道∶「羞人答答的，这种事怎麽好说。」

@@家义一听淑芬不愿说，就抱住淑芬的屁股使劲向前顶了几下，说∶「你说不 
说？」说着又使劲顶了几下，顶得淑芬张着嘴直喘粗气，呻吟道∶「好人┅┅轻 
一点儿┅┅人家说还不行吗？你爸爸每次同人家做爱时，都叫人家小芬。」

@@家义不再说话，只是使劲操着淑芬，二人之间发出操穴时那特有的「噗哧、 
噗哧」的声音，淑芬也使劲地向後耸动屁股，使肉棒进入得更深。

@@家义边操着淑芬，一边对小美说∶「小美，你看你妈现在骚不骚？」小美笑 
着爬过去，一手揉搓着母亲的两个大乳房，一手揉搓着母亲的阴户道∶「老公， 
你轻点操妈，你看你的大鸡巴那麽长，那麽粗，别把妈的 给操坏了，操坏了你 
就没什麽操了。」

@@家义说∶「还有你的小嫩 可以操嘛！」小美说∶「那我爸可就没什麽操了 
吗？」家义笑道∶「你妈的大肥 都让人操了二十多年了，还能操坏？」

@@淑芬哼哼道∶「你们两个就会笑话妈，我哪有你们说的那麽骚。」

@@小美举起手掌说∶「家义，你看我妈都流了这麽多的淫液，弄得我一手都是 
水。」说着摊开手掌，果然手掌中湿乎乎的，家义笑道∶「小美，那是你妈太骚 
了。」说着使劲操了淑芬两下，问道∶「妈，你说是不是？」

@@淑芬被家义操得往前耸了两下，神智已有些不清，哼叽道∶「哎呦，是┅┅ 
是┅┅我太骚了。哎呦！舒服死了我了┅┅好哥哥┅┅再使点劲操┅┅」边说边 
将屁股向後猛顶。

@@家义也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往淑芬的穴里操着。两人狂操 
了半天，只见家义抱着淑芬的腰将屁股猛耸了两下，便趴在淑芬的背上不动了。 
淑芬只觉家义的阴茎一挺一挺地向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同 
时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而 
同地叫了一声，双双瘫倒在床上，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

@@二人歇了半天，才渐渐喘匀了气。三人躺在床上，小美对淑芬说∶「妈，你 
今天的模样好骚啊！」淑芬俏脸一红说∶「还不是让你老公给操的，妈的便宜都 
让你老公给占去了。」家义笑着说∶「我看你们娘俩都够骚的了。」

@@淑芬白了家义一眼说∶「我们娘俩要是不骚，你能操上吗？还说风凉话。」 
家义忙说∶「芬妹你别生气，以後小美做我的大老婆，你就做我的小老婆。」说 
着把手伸到淑芬的两腿中间，用手在淑芬的大肉穴中捅了几下，手指上已经沾满 
了淫水，再把手指向下摸到了淑芬的屁眼上，淑芬骚浪地打了家义胸口一下说∶ 
「美得你。」

@@小美说∶「那我爸怎麽办？」家义说∶「那你爸做妈的大老公，我做妈的小 
老公，两个老公一起操你妈的肉穴。」

@@淑芬急忙说道∶「要死了，我们之间的事不能让你爸知道。」家义边用手揉 
着淑芬的屁眼边笑了笑说∶「我知道了。对了，妈，你屁眼是不是好多天没让人 
操啦？明天让我操一下吧！」说着手指头已经插进了淑芬的屁眼里∶「你喜不喜 
欢粗一点的鸡巴？哪天我介绍我哥给你认识好不好？我哥的鸡巴比我还粗，我们 
哥俩一个操你的大肉 ，一个操你的小屁眼，好不好？」

@@小美也说∶「妈，是真的，他哥的鸡巴可粗了，上次插得人家舒服死了。」

@@淑芬红着脸说∶「那种羞人的事情怎麽做呢？」


@@@@@@@@@@@@（三）姐妹同乐

@@王琳的爸爸王大毫和她弟弟王刚正在一座别墅内，王大毫是维思特公司的总 
裁，今年５５岁，长得很高大，身体状态仍很好，只是下腹有些肥胖。王刚今年 
２８岁，长得很帅。

@@王大毫对王刚说∶「小刚啊，最近你媳妇说你总是操她的屁眼，已经很长时 
间没操她前面的肉洞了，害得她最近几天跟个妓女一样，天天来找我操她的小嫩 
。你知道，爸的年纪大了，不像你们年轻人，怎麽能天天操你老婆呢？你以後 
要多操一操你老婆的 ，别净操屁眼了。」

@@王刚说∶「爸，你不知道，我媳妇那骚货虽然长得很漂亮，但她的 已被好 
多人操过，已经很松了，不像她的屁眼那麽紧，操起来舒服。对了，爸，我们什 
麽时候再一起操她一次好不好？她最喜欢同时被人干她的小肉 和小屁眼了。」

@@王大毫说∶「你媳妇也够骚的了，明天怎麽样？」王刚说∶「那就这麽定下 
来吧，今天我告诉她准备一下，准乐死她了。」

@@王大毫说∶「怎麽文文和芳芳还没来？」正说着，开门进来了两个少女，年 
纪在十八、九岁，带着一股青春气息，二人长得都很漂亮，牛仔裤把滚圆的屁股 
兜得紧绷绷的。

@@二人是一对亲姐妹，大一点儿的是姐姐，今年十九岁，叫孙晓文。小的是妹 
妹，今年十八岁，叫孙晓芳。二人的家在一个偏僻的乡村，父母亲５年前在一次 
车祸中不幸去世，王大毫在报纸上看到姐妹的情况後，主动地把姐妹接来，承担 
起抚养姐妹的义务，提供二人的衣食住行及上学的费用。

@@起初，王大毫还真是以奉献爱心的想法，可是随着姐妹的成长发育，二人越 
来越漂亮，终於在２年前的一天，王大毫找了个机会，操了姐妹二人。没想到的 
是，姐妹远比想像的骚，以後竟然主动要求操穴，最後连王刚都被她们勾引过去 
了。

@@王大毫看到姐妹二人，忙走过去，拉住了姐姐文文，把她抱到了自己腿上， 
手伸进了文文的内衣中，摸到了那已经发育成熟的乳房，在上面一阵揉搓，揉得 
文文嘴里直哼哼。那边芳芳也直接扑到王刚的怀里，说道∶「好哥，好几天没见 
面，人家都想你了。」

@@王刚则把手放在芳芳的小屁股上抚摸着，说道∶「你不是想我吧？是想我的 
大鸡巴吧？」芳芳在王刚的怀里扭了几下，说∶「那还不是一样吗？」

@@这时王大毫和文文已经互相脱光了衣服，王大毫将乾女儿文文的两个乳头揉 
搓得像两颗葡萄似的坚硬起来後，又把她推倒在床上，一俯身，伸出舌头在小文 
的阴户上舔了起来。小文舒服得哼哼唧唧的嚷道∶「哎哟┅┅亲爸呀，你的舌头 
舔得女儿的小嫩穴好痒，痒死我了┅┅啊┅┅好舒服，把我的骚穴都舔出淫水来 
了！」

@@那边小芳也把王刚的大鸡巴从裤子里拿了出来，含在嘴里。王大毫舔了一阵 
儿，小文哼唧道∶「亲爸呀，别舔女儿的骚穴了，不如快点操女儿吧，女儿的小 
嫩穴都痒死了！」

@@王大毫看着大腿向两侧用力分开的小文，只见她的两片粉红色的阴唇已经向 
两旁张开，那只有小手指粗细的小肉洞正向外吐着淫水，笑着说∶「小骚货，你 
看你的肉洞现在变得这麽大，已经不是小嫩穴了，而是大骚 了。」说着用手扶 
着黑黑的老肉棒，在小文的阴道口磨了两磨，「噗嗤」一声，就把粗大的阴茎藉 
着小文分泌出的淫水齐根操进小文的穴里。

@@小文一咧嘴，满足地哼了一声，王大毫就前後晃动屁股，把大鸡巴在比自己 
女儿年龄还小的小文的嫩穴里来回抽插起来。

@@小文被王大毫的大鸡巴顶得一耸一耸的，呻吟道∶「好粗的大鸡巴呀┅┅乾 
爹，使劲操女儿的穴┅┅哎哟┅┅爽死女儿了！」

@@王大毫一边用手在小文的肉穴口沾了一下淫汁抹在小文粉红色的乳头上，一 
边说∶「小骚穴真紧哪，水也比以前多了。」小文哼道∶「水多还不是被你们父 
子两人给操的！」

@@王大毫卖力地干着小文，说∶「小文，我昨天到学校找你时，和你手拉手的 
那个男的是谁？」小文脸一红说∶「是人家同学啦！」王大毫问道∶「同学就可 
以手拉手啊？小骚货，你说不说！」说着使劲用肉棒在小文的阴道里捅了几下， 
每次都捅到了小文的子宫口上，顶得小文「啊啊」直叫说∶「轻点儿┅┅好人， 
我说，他是人家的男朋友。」

@@王大毫扭头对王刚说∶「小刚，你看这个小骚 已经有男朋友了。」王刚这 
时已经让小芳跪在地毯上，屁股高高翘起来，正从後面采用「隔山取火」的姿势 
在干着小芳。听到王大毫说的话，说道∶「爸，你可得很很地操操这个小骚货， 
平时有我们两个人干她还不够，还要再找男人。」

@@王大毫听王刚说完，双手抱住小文的细腰，大鸡巴用力地抽插，每一下都那 
麽重，又那麽很，只听见阴部和小文的屁股「啪啪」的撞击声，每顶一下，小文 
的身体都猛地一颤。

@@小文被顶得不住求饶，说∶「好人┅┅人家受不了┅┅你的大鸡巴把人家的 
肉洞顶穿了，求你轻一些吧，人家再也不敢和别的男人来往了┅┅啊┅┅别把人 
家的小嫩 给操烂了。」

@@王大毫动作轻了一些说∶「你和他上过几次床？」小文粉脸一红，回答道∶ 
「也就五、六次。其实他的鸡巴没有你俩的大，不过人家有时候谗了，只好让他 
操一操解解谗嘛！」说着全身一抖，一股阴精自子宫里喷了出来，烫得大毫也全 
身一颤，精液几乎就要射出来，好在他经验老到，猛地一咬舌尖，把射精的意念 
给淡化了。

@@大毫抽出了肉棒，对王刚说道∶「小刚，咱们两个换一换，让她俩尝一尝轮 
奸的滋味。你来操文文，我去操操小芳，已经很长时间没操小芳的嫩 了。」

@@王刚说∶「行！来吧。」说着便走过来把小文放在地上，挽起小文的两条大 
腿，跪在小文的两腿中间一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅了起来。大毫则 
让小芳站在王刚的身後，双手扶着王刚的腰，两腿分开，屁股翘起，大毫站在小 
芳身後，从小芳的屁股下面把大肉棒捅进了小芳的小肉洞中，抽插起来。

@@四个人互相连在一起，一个人动，其它人也跟着动。小芳被大毫操得乳房涨 
得跟小馒头一样，两片阴唇也因为充血而变得又硬又红，嘴里胡乱叫着∶「哎哟 
┅┅乾爹┅┅你操死人家了┅┅操得妹妹的小肉洞好舒服啊！以後你天天来操我 
吧！我嫁给你好不好？」

@@小刚一面操着不停发抖的小文，一边说∶「你这个小骚芳，你要嫁给我爸， 
那不成我妈了吗？那我不就得天天和我妈做爱了吗？」说着把怨气全部发泄在姐 
姐小文身上。大肉棒很打猛刺，一会儿小文就泄出了第二次阴精，连续泄了二次 
阴精的小文身体像散了一样，躺在那儿一动也不能动。

@@王刚还没射精，回头对大毫说∶「爸，咱们俩一起干小芳吧？」大毫笑道∶ 
「好啊！」说着，主动躺在地上，小芳则不情愿地说∶「又要同时插人家的两个 
洞，上次干人家屁眼那麽用力，回去每次大便的时候都痛呢！」说着骑跨在大毫 
身上，用手扒开自己的两片已略有红肿的阴唇，对着大毫的大鸡巴坐了下去，把 
大毫的大鸡巴整个吞进去後，开始套动起来。

@@大毫则在小芳的乳头上捏了一下说∶「小芳的肉洞挺紧的，比你姐的强。别 
看小芳的年龄小，屁股也不大，可这个大肉洞不小啊，能把我的鸡巴全部吃进去 
啊！」小芳则扭动身子说∶「你的鸡巴也好大啊！撑得人家里面涨涨的。」

@@王刚这时从小文已经松弛的 中抽出了肉棒，上面沾满了粘液，走到小芳的 
身後，半跪在那儿，对着小芳的屁眼，说∶「小芳，使点劲。」小芳一使劲，小 
屁眼就张开了一个小洞，王刚把大鸡巴对着小洞慢慢插了进去，小芳则不停地哼 
哼道∶「太大了，人家里面好涨啊┅┅」

@@王刚一面抽动，一面说∶「小芳，你的屁眼好紧哪，让男朋友操过没有？」 
小芳此时也正在兴头上，不停地向後耸动小而圆的屁股说∶「人家哪有男朋友， 
人家就被你们两个操过┅┅啊┅┅使点劲┅┅再操得深一些┅┅对，就这样┅┅ 
别停┅┅」只见随着王刚的大鸡巴一抽一送，小芳的小屁眼也一张一合，张开的 
时候可以看见肛门里粉红色的粘膜。

@@父子二人拚命地抽送，一会儿，小芳只觉得小 和屁眼里快感连连，欲仙欲 
死，口中叫道∶「快，再快一点儿！啊┅┅我不行了┅┅我要死了┅┅」全身一 
阵颤抖，小嫩 和小屁眼内的肌肉一阵抽动，阴精喷射而出。大毫和王刚被小芳 
的肌肉一夹，也都射出了白白的精液，全部都打在了小穴和屁眼的肉壁上。

@@四人都躺在地上睡去，醒过来之後，父子俩仍不免又同时操了小文的肉 和 
屁眼。
老婆、朋友、朋友的老婆


　我家在上海的浦东，我和我妻子是大学的同学。我妻子今年３５岁，毕业以
后就留在了上海，是在一家大公司里做财务主管的。我妻子的身高１６５厘米，
生孩子并没有影响她的自然身材，和结婚前相比只是稍微胖了些，４９公斤。妻
子长得绝对算不上漂亮，但却非常的端正，脸不大，皮肤和大多数中国人一样。
婚后的生活，应该是非常平淡的。

　　在大学里，妻子曾经有许多的追求者。主要是她的舞蹈跳的非常不错。结婚
以后的那些日子里，妻好象没再和她曾经的追求者有什么更多的来往。以前，妻
子的性欲是非常旺盛的，但自有了孩子以后，每回做爱，她好象总是显得十分的
被动。只是在经期的前二天，才主动有这方面的需求。

　　我以为，也许大多数的家庭，都是象我们这样普通的过着。但是，大概是在
二年前夏天的一个晚上，都已经是１０：５０，妻子还没回家。

　　我忍不住打了一个电话，妻子过了好长的时间才接，我在电话里问了许多，
妻子说有人醉了，忙完后马上回家。

　　快１２点时，妻子应酬完回家，我发觉妻子显得异常的兴奋，脸红红的。

　　这时，我已经躺在床上了。看着妻子兴奋的眼神，我不由得问了一下：“今
天怎么了？吃错药了？”

　　妻子只是笑笑，没理我。

　　等她洗完澡以后，再度回到房间里时，只是简单的对我说了一句：“别神经
病，我不是和原来一样嘛！”

　　等妻子躺在我身边，自然的搂抱过去时，好象觉得，今天妻子并没有拒绝我
的意思。

　　“轻点，别急！”妻子说道。

　　但我明显可以感到妻子的下面已经湿润了，可在平时，我得花许多时间，才
能达到这样的效果。

　　“今天是怎么了？”我插入妻子以后，轻轻的问道。

　　妻子一声不吭，只是把腿张得更开了些。

　　没多会儿，妻子的脸色发白，便有了高潮。

　　在中间休息的时候，我问妻子：

　　“今天你一定有事，是不是遇到过去的追求者？”

　　“没的事！”妻子坚定的说道。

　　“那为什么今天你显得那么的兴奋？”我又问道。

　　妻子仍然不吭声。

　　又过了会儿，妻子在我身上，轻轻的说：

　　“你真想知道？”

　　“是啊。”我回答道。

　　“我告诉你，但你不能生气的。”妻子说道。

　　其实，妻子一说，我心里就已经紧张了，担心晚上在妻子身上发生了什么事
情。

　　可尽管如此，我仍然装作漫不经心的答道：

　　“我们都老夫老妻了，还有什么不能够说的。”

　　妻子犹豫了会儿，看看了我，很轻的说道：

　　“今天晚上，单位的老总喝多了，因为鉴下了一笔很大的合同。”

　　“说呀？”我催道。

　　“开始，喝好以后，老总请对方去唱歌，你知道，这种场合我一般都是不去
的。要不是文件是我准备的，今天我也不会去参加的。”

　　妻子又看了我一眼。继续说道：

　　“可你不知道，一去ＫＴＶ以后，就我一个女的，他们有五个男人。”

　　“后来，老总让他们去叫几个小姐来陪陪，一共叫了四个小姐进来。”

　　“客人看见小姐来了以后，开始到还正规，但后来都不管我的存在，在摸小
姐了。”

　　“我不习惯这样，和老总打了个招呼，想先走的。”

　　“但老总不同意，说是让他们在包厢里玩，我们去跳舞去。”

　　“就这样我又由不得自己，所以去陪老总去跳舞了。”

　　“我们老总你是知道的，今年只有四十岁，他跳舞跳得非常不错。”

　　“我这些年没跳了，都有些生疏了。”

　　我听到这，问了问：

　　“在跳舞时，你们老总有没有过分的动作？”

　　“没不正常的呀！跳舞肯定比平时接触要紧密许多，况且在夏天大家穿的都
不多。”妻子继续说道。

　　“但、但是…”

　　妻子又犹豫了。

　　“说嘛，我想知道晚上发生的所有细节，我不会生气的。”

　　妻子好象是狠了狠心，说了下去：

　　“他在跳慢舞时，摸我的背了，因为里面的灯光好象全灭了，大家都贴得紧
紧的。”

　　“我可以常常感到他下面的东西有意无意的贴在我的身上。”

　　“就这些？”我有些心不甘情不愿的问道。

　　我又问道：“他下面的东西贴在你身体的哪里了？”

　　妻子轻轻把手捏了我的东西一下说道：

　　“就贴在你插入的地方。”

　　“他还摸了我的其它的地方，我想推都推不开。”

　　“什么地方？你一口气说完嘛。”

　　这时，我感觉到自己下面又硬了起来，把妻子往后拖了拖，把早已又硬起来
的东西插入妻子的身体里面去了。

　　“快讲啊。”我又些不耐烦的说道。

　　这时，妻子扑到我身上，在我的耳朵边轻轻的说了起来。

　　“跳慢舞的时候，本来我们仍然是保持距离的，可不小心被别人一碰，我和
他就自然的贴在一起了。”

　　“这时，他的两只手还只是搂抱着我的腰，可后来一只手就开始抚摸我的后
背。”

　　“他抚摸我背后的那只手，在碰到我胸罩背后的带子时，总是会摸好长的时
间。”

　　“开始我并不在意，因为在那种场合，大家都是这样的。”

　　“可后来，他的另外一只手也不老实了。”

　　“怎么不老实？”我插了句，这时我发现自己的阳物在妻子的里面有些硬得
发疼了，止不住用力的抽插了起来。妻子在我的抽插中，又呻吟起来。但仍断断
续续的说道。

　　“他后面的那只手搂着我，用前面的手开始隔着衣服捏我的乳房。”

　　“我告诉他不要这样，他根本不理我，继续进行他的动作，并且还亲了我的
脸。”

　　“你知道跳慢舞的音乐是一首接着一首的，没个完。”

　　“后来，我随着他移到最里面的角落里去了，尽管里面也已经有许多人了，
但是，一点点灯光都没有了。”

　　妻子顿了顿了又说下去：

　　“移到里面以后，他开始用后面的手伸进了我的上衣里，我都不知道他怎么
把我胸罩从后面解开了，然后用手在里面来回的摸。并且、并且还从我的裙子上
面摸下去，插入我的短裤抚摸我的臀部。”

　　“后来被我硬拉出来以后，他又开始直接的摸我的前面。”

　　“前面都被他摸过了？”我心酸的问了句。

　　“嗯，他力气太大了，我实在没有办法，又不好和他翻脸。”

　　“那么你下面他有没有摸过？”我问道。

　　“他想摸的，但我说，你再这样我就走了，所以，他没继续下去。后来只是
一直在捏我的两只乳房，弄得我都难受死了。”

　　“等慢舞结束时，我一看表，都已经１０点半了，我说我要回去了。”

　　“老总说，他送我回去，他去把包厢里的小费结一下，其它费用因为熟悉，
打个招呼，明天再结。”

　　“于是，我就在他的汽车上等他，过了会，他安排好以后，就出来了。”

　　“出来以后，你们就直接回来了吗？”我酸溜溜的问道。

　　“本来是回来了，可是在车上你打了电话过来，他就在路边的树林里停了下
来，你在电话里话又那么多，开始，他只是看着我说话，可后来，他又开始摸我
了。”

　　“摸你哪儿了？”我急切的问道。

　　“还能摸哪，他直接摸刚才没摸到地方去了，可我正在和你通话，又不能够
发出太大的声音让你听见，另一只手还得对付他。”

　　“等你挂电话时，他的两只手已把我的腿硬硬的分开了，并且，还伸进一个
手指头在里面。”

　　这时，我已经被上面妻子的描述刺激得万分兴奋了。更为着急的想知道下面
发生的事情。

　　“后来怎么样了？”我问道。

　　“挂上电话以后，我用力把他的手拿出来，并告诉他我想下车自己打车回去
了。”

　　“可他说，他并没有什么恶意，一直喜欢我，也许是今天酒喝多了。可没想
到，他边说边把我的手移到他这去。”

　　“我吓了一跳，不知道他什么时候把他自己的东西拿出来了，但由于我的手
被他紧紧的捏着，根本拿不回来。”

　　“他把我手按在他上面时，对我说，他一定尊重我的，但希望我能够用手帮
他射出来，他说他难过。”

　　“我当时想，我自己都已被他摸过了，如果他放出来我就可以马上回家了，
所以，所以我当时也顺着他的手去套弄他的那个了。”

　　“也不知是怎么回事，我套了半天他都没出来，后来我干脆两只手一起帮他
弄起来，这时，他说下面可能给我弄破了，我正想让他把灯打开我看一下时，他
就全部射了出来，弄得我的衣服和他的衣服上都是的。”

　　“后来，他就送我回家了，下车时，他想亲我，我没同意。”

　　怪不得，刚才妻子进来时，我发现她前面有些痕迹。

　　这时，我自己好象并没有怎么去责怪妻子的一些行为，而是感到了从来没有
过的刺激，一想到自己的妻子刚才被一个陌生的男人玩弄过，心里就产生了莫名
其妙的兴奋。

　　在接着和妻子做爱时，我脑子里全部都是关于妻子描述时的那些片断。尽管
瞬间产生些酸楚的感觉，但是，刺激和兴奋占了上风。

　　在又做完一次以后，我不由得又问妻子：

　　“你在捏他的那个时，有什么感觉？”

　　妻子害羞的不肯说，但在我再三的追问下断断续续的还是说了出来：

　　“他的那个东西，因为黑，我看不见，但手上的感觉，在一开始时，觉得好
大，但是由于他放不出来，我摸了他的全部以后觉得，好象并不大，和他的人不
相称，那么大的个子，应该更大一些的。”

　　妻子又继续说道：

　　“但他的东西的确比你的要大。”

　　妻子说完时，摸了摸我的东西又说道：

　　“应该比你长一些，他的那个头好象比你的大，但总体没你硬起来那么粗，
而且，他硬起来的时候，我感到仍然是软软的。我不知道他在家是怎么过夫妻生
活的。”

　　第二天早上我起来时，看了看赤裸裸仍然没醒的妻子，一想到昨天晚上妻子
被别人摸过的那种感觉，心里的确非常的不好受，但一想到这些，自己的阳物马
上又硬了起来。不自觉的，重新又躺下，小心翼翼的分开妻子的大腿，很轻松的
又插入了。其实，我在做这些时，妻子已经醒了，只是没睁开眼睛。

　　早上，大家起床以后，妻子问我，以后他再骚扰她怎么办？当时，我好象脑
子里一片空白，我妻子现在一个月的收入有一万多元，不可能因为这事而放弃了
工作。更何况，妻子的这种不小心的外遇，尽管，不是我所希望发生的，但是，
一旦发生了，我除了酸楚以外，到确实感到有些莫名其妙的兴奋。和妻子做爱，
已经好多年没这种刺激而不断想要的感觉了。

　　我没多说，只是让她尽可能的去回避单独和他在一起。

　　又过了几天，在这几天里，我几乎是天天在和妻子做爱，而且妻子的情欲一
下子也变得旺盛起来了。我们都发现了因此而带来的变化。

　　在一次激情以后的探讨中，妻子问我，如果她真的和其它男人有了更为直接
的关系，我会不会离婚的？

　　当然不会，我马上告诉了妻子，但是我希望妻子以后真的发生这些事情，不
要有太多情感的投入。因为孩子都已经这么大了，其实并没有什么太大的损失，
只是有时想起来，心里总是会有些不舒服的。更何况，自己在外面也有情人，可
自发生了这事以后，自己对情人到没了感觉，注意力重新又集中到自己的妻子身
上。

　　于是，我便问妻子，是不是单位里的老总又骚扰她了。妻子笑着说没有啊！
而且现在老总总是在躲她，她自己通过这事好象看透了平时了不起的老总了，对
他真的没感觉。

　　就这样，又平淡的过去了大半年，但这大半年中，妻子的性欲得到了彻底的
改变。我们在做爱时，也常常谈起曾经发生在妻子身上的事。

　　我们原来在大学里有对后来成为夫妻的朋友，和我们家庭一直非常的要好。

　　我的男同学，在我结婚以后告诉我，曾经他非常的暗恋我现在的妻子，他个
子长得比我高五公分，有１８０公分。而且身体看上去非常的强壮，毕业那么多
年，我们都已经有了发福的感觉，而他根本没有，身体上仍然是一块块肌肉。每
回去一块去游泳时，我好几次看到妻子羡慕的注视他身上的肌肉。

　　而他妻子原来是我们隔壁班的，是乐队的队长。个子和我妻子差不多，应该
比我妻子再高一些，只是比我看起来比我妻子要丰满，而且，我觉得比我妻子更
有女人味。平时，我们两家，常常带着孩子去旅游，有时，其它的同学也参加进
来。

　　记得是哪年的国庆节，我们约好，两家开车去黄山玩几天。由于我孩子被妻
子的妈妈带回广东老家去了，所以，同学想，他们的孩子没伴，也就没带去。

　　去的路上，大家开玩笑说，他妻子坐前面，他开车老是想睡觉，还是让我妻
子坐在他身边。由于都是老朋友，大家笑嘻嘻的就这样上了路。我们开的是我公
司里的别克商务车，里面非常的宽敞，跑长途是非常舒服的。

　　就这样，我妻子坐在他的身边，他的妻子和我一起坐在后面。

　　开始大家在车上有说有笑的，渐渐的，他妻子说想睡觉了。这时我还开玩笑
的说，是不是昨天晚上把旅途中的计划提前完成了？我妻子还说我老是这样没正
经的。

　　由于他妻子睡着以后，老是把头靠在我的肩膀上，每当这时，我还忘不了开
玩笑向同学声明，是他妻子主动靠上来的。同学总是嬉皮笑脸的回应我，在后面
要照顾好他的妻子，不许欺负她。因为大家平时都是这样说来说去的。也没什么
的。

　　渐渐的到了晚上，我妻子仍然在和他有说有笑的，而我在后面，也有些想睡
了，外面的天已经黑了下来。等我小睡了会再醒来时，听到妻子在对他说：“这
两个人都睡着了，看上去象是他们到是一对夫妻呀。”

　　我眯看眼看了会，我同学仍然在聚精会神的开着车，说了句：“晚上我们想
睡时他们可就清醒了。”

　　忽然，我感到，同学的妻子有些发冷的感觉，于是，我说：“把空调打开，
你老婆这样睡会冷的。”

　　可没想到，同学说：“原来你没睡着啊，十月份打空调，你以为我们都是神
经病啊。”说着，把他的外套从前面扔了过来。

　　于是，我小心翼翼的把外套披在同学妻子的身上。但没多会，我发现同学妻
子的一只手就放在我的那个上面，搞得我坐在后面好不自然。于是，我就用手轻
轻的插在他妻子的手下，保护我的东西。握着同学妻子冰凉的手，心中竟然突然
产生了些非份之想。很快，自己的身体又产生了感觉，硬硬的。

　　我到现在仍然说不清楚，有好几次同学的妻子靠在我身上时，是不是故意捏
我的手，反正自己有这样的感觉。

　　好不容易到了黄山市，我们在饭店的附近找了家店吃饭，一路坐车的确大家
都辛苦了。喝着酒吃着菜，的确是一种最好的放松。由于大家都非常的熟悉，所
以，晚上吃饭时，都喝了不少的酒。吃完饭以后，大家就回自己的房间里准备休
息，这时已经是晚上快十点了。

　　在自己的房间里，妻子洗完澡穿着家里带去的睡衣对我说：“今天你们俩在
后面没干坏事？”

　　我说：“没有啊！”

　　妻子笑嘻嘻的说：“你的这个同学，开车的时候，有好几次把手放在我的大
腿上。我以为他是无意的，可是后来我觉得他是故意这样的。你们男人真没个好
东西。”

　　我听了以后，一惊，“真的？”

　　妻子说，“真的呀！”

　　由于我已经有了上一回的经验，心理承受能力好多了。

　　妻子又接着说：“他只是放在上面，没有什么动作的。”

　　我随口反问道：“难道你还希望他进一步？”

　　妻子笑着打了我一下！

　　这时，我听到房间的电话响了起来。一接，是隔壁的同学打来的。说是如果
我们不想睡的话，反正刚才的白酒也没喝完，自己又带了不少东西，一起再聊会
儿。

　　我征求了下妻子的意见，妻子说：“行啊。”

　　妻子问我要不要换衣服，胸罩都没穿。我说随便。

　　于是，我们马上就去了他们的房间。

　　也许，他们没想到我们那么快就去了，招呼都没打。我同学打开门只穿了件
三角短裤，一看我妻子，马上说：“等一下。”

　　我笑嘻嘻的说：“都是熟人了，一块游泳都游过，这有什么的。”但我不知
道她妻子这时还在里面洗澡，进去说话时，很自然的把手搭在卫生间的门上。结
果，门打开了，而她妻子正在准备穿衣服。一抬头看见我眼睛，顿时，大家好尴
尬。

　　这时我妻子走到我面前，挡住了我的视线，说道：“还看，看你个头啊。”

　　就这样我非常狼狈的走了进去。

　　同学由于在里面，并不知道我们在门口到底发生了些什么，他只是穿了条沙
滩裤，仍然光着背。

　　我没有解释什么，于是就帮助同学把酒和其它东西准备好，一会儿，他妻子
和我妻子红着个脸就出来了，都仍然穿着睡服。

　　由于房间没凳子，同学就把一块准备上山休息用的塑料布拿出来，我们都坐
在塑料布上，围起来，开始喝了起来。两位妻子刚才已经喝了不少了，在开始时
说是不喝，但是我在和同学划拳时，她们又都担心自己的丈夫喝多，所以，最后
大家都喝了起来。

　　由于大家都是席地而坐的，作为男人到没什么，而女人穿着睡服，经常的在
走光。在开始，她们两个女人还在意自己的衣服，不时的拉拉。可到后来，气氛
又活跃起来时，也就不讲究了，同学妻子的内裤常常暴露在我眼前，而睡衣里和
我妻子一样，没胸罩。当然，我妻子又在不断的暴光，我好几次看到同学的眼睛
在透过我妻子衣服的空隙看她的乳房。

　　我想，看就看嘛，女人不就是这么点玩意，况且，你老婆刚才已经让我彻底
浏览过了，只是，由于雾气太大，没仔细看清楚。

　　地下坐的时间长了，有点累。同学的妻子说，想让同学帮她捏捏背。这时，
我妻子说了句，捏背我老公最在行了，你让他帮你就得了。于是同学笑着说，可
以啊！

　　于是，我也不客气移了过去，当着同学的面给他妻子捏了起背来。

　　这时，我同学好象是觉得吃亏了，说要我妻子也帮他捏捏背，开了一天的汽
车，也挺酸的。

　　这时，同学的妻子笑着对她老公说：“你可要付小费的哦！”

　　我妻子大方的对同学说，“去！躺在床上，我好好的给你捏！”

　　应该说，到这时，大家都还是没有什么其它的想法，因为非常的自然，而且
也觉得蛮刺激的。

　　于是，我同学和他妻子就分别的躺到两张床上去了。

　　这时，我保证我在给同学妻子捏的时候，是非常认真的。

　　大家就这样边说话边捏了会儿，过了会儿，同学说：“让我翻个身，你把我
胳膊也捏一下。”

　　就在我妻子给他按摩胳臂的时候，同学居然说了句引起质变的话。

　　同学说：“我看到你老婆的乳房了，挺漂亮的。”

　　我妻子没等他说完就打了他一下。由于妻子在用力按摩的过程中，衣服都松
了，所以同学轻而易举的完整的看到了我妻子的乳房。妻子随即就紧了紧自己的
衣服。

　　这时，我说了句：“你可不要过分哦，你老婆也在我的手里。”

　　这时，同学的妻子说：“干脆，你捏了那么长时间，也累了，我也给你按摩
一下。”

　　他妻子的话，正是我求之不得的。

　　可同学却说了句酸溜溜的话：“你不可以看我老婆的东西哦。”

　　我躺下去以后，同学的妻子便很认真的过我按摩起来，而且，我刚才在给她
捏背时，睡衣带子都松了，她也根本没想重新紧一下。

　　由于他妻子是背着同学给我按摩胳臂的，同学看不清他妻子的前面。

　　我就这样躺着，尽管嘴巴仍然不着边际的说着话，可眼睛却早已经盯着他妻
子的胸脯了。她的睡服前面，松松垮垮的，两只乳房随着她的动作时隐时现，诱
惑极了。其实她也早知道自己的乳房已经暴露了，只是装作没在意罢了。好象是
在报复他老公似的。

　　我不知道同学有什么反应，但他的妻子一定看见我的阳物在下面已经顶了起
来。就在他妻子想换只手时，我悄悄的捏住了他妻子的一只乳房。可嘴巴上仍然
说：“我吃亏了，你老婆的东西我怎么也看不见！”

　　这时同学还开心的笑了起来。

　　只不过，我感到被他妻子狠狠的扭了一下。

　　“哎哟！”我听到老婆叫了一下，想抬头看看怎么了，但马上被同学的妻子
制止住了。

　　我问：“老婆，你怎么了？”

　　老婆没回答，到是同学在嘻笑我：“我不小心碰到你老婆的奶子了。”

　　这时，我看到他老婆非常的不高兴，对我说：“不管他们了，走，我们到隔
壁房间去。”

　　说完，把我拉起来，很快的整理了下衣服，就拖着我出门了。

　　我老婆喊了她一声，他妻子也不理。只听同学说：“别理她！”

　　就这样，我和他妻子去了我的房间。

　　其实，这时我已经非常的激动了，一进去，我就把门关上。很自然的搂着他
妻子的腰。

　　开始时，他妻子好象并没什么反应，我从后面把手伸进了她的衣服，捏着她
的乳房，就这样站在床前，灯也没开，我又渐渐的把手通过她的睡衣往下伸了进
去。

　　在穿过她短裤时，她好象有些反抗，但是，随即放松了一切抵抗。就这样，
我搂着她，轻轻从她一只脚上脱下她的短裤，但是，我想通过另外一只脚时，她
没同意。

　　等我把她放倒时，我已经在轻吻她的乳房了，她除了发出一些呻吟声外，一
切由我。

　　等我把她两条腿打开时，她非常自然的配合着我，随即，我便插了进去。

　　感觉好象比我老婆的要松许多，但是，高度兴奋的情绪，使我并没在意这些
细节。

　　好象，她来的比我要快，一会儿，她的手就紧紧的抓住我的肩膀，说：“我
要！快！”

　　我在她身上继续抽插了会儿，我轻轻的问她：“可以放进去吗？”

　　她没说话只是用力的点了点头。

　　从她进来，到我在她身体内射出，其实整个过程没超过十分钟。

　　我射完以后，她就推开我，到卫生间去搞卫生了。一会儿，连招呼也没打，
就去她自己的房间。

　　马上，我妻子就回来了。

　　一进门，就问我：“怎么了？”

　　我说：“我怎么知道？”

　　妻子马上把手伸进我的裤子里，一摸，“你和她做了？”

　　我不知道到底应该怎么回答她。正犹豫着，妻子说了句：“以后大家都不可
以再这样了，我们扯平了”

　　我正为妻子的话感到奇怪时。

　　门又响了，打开门一看，是同学，“刚才怎么了？”

　　妻子马上回答道：“没怎么呀？”

　　同时又瞪了我一眼

　　“没什么啊？”我随口说了句。

　　“哦！没怎么就好，没怎么就好！你们休息吧！”

　　就这样，同学就走了。

　　后来，那个房间很安静，我和老婆两个人到是没完了。

　　同学走了以后，老婆躺在我身边问我：“真有你的，这么快就把别人的老婆
给枪毙了。”

　　我说：“难道你们没做？”

　　妻子把我的手放在她下面说道：“我和他做了，现在下面会那么干的？”

　　“那么你们在干什么啊？”我奇怪的问道。

　　“她一拉你出去，他就紧张的起来了，不断的问我，你们俩出去干什么？”

　　“我说没事的啦，可能今天玩笑开得有些过分了。”

　　“这样他就放松了一些，想继续摸我，我也没心情了，没去理他，管自己整
理好衣服，想像你们现在到底在干什么？”

　　“后来，她就回来了，一个人去卫生间把门倒锁上。”

　　“我一看这样，也放心不下你，所以就赶紧过来了。”

　　这时，尽管都是同学，我心中竟然会产生一种喜悦之情。

　　我问老婆：“我们在一个房间的时候，你都和他到底在干了些什么，听你们
俩在嘻嘻哈哈的，我心里怪不舒服的。”

　　“你还怪不舒服的？你把别人的老婆都弄了，还不舒服？”老婆酸呵呵的说
着。

　　我没敢说我以为你们也在搞。

　　老婆又问我：“你真的是插进去了？”

　　我说是的！

　　“哪有没有放在她里面。”

　　我说当然了。

　　“你呀！我都不知道说你什么好了！”

　　“不过都怪我开始玩笑开得太过分了，以后我不允许你再碰她了。”

　　我说好的！并且一定！这时，我玩了同学的老婆，而同学没插入我的老婆，
其实，心里除了有些占便宜以外，还到真有些为老朋友感到委屈。

　　后来，我和妻子又做了一回，做的时候，妻子问了我好多和她做的感觉。做
好后妻子责怪我：“和她做过以后，洗都不洗又插入到我这里来。”

　　我问妻子：“你刚才在给他按摩时，是不是老老实实的。”

　　妻子说：“我开始是老实的，但他在捏我这摸我哪的。后来我看他东西硬起
来了，一激就背着你们把手伸进他的裤子里去了，平时我看他挺健壮的，但是，
他的东西也不怎么地，没我想像中那么大，硬到是挺硬的，我套了一会，你们还
没走，他就在裤子里射了出来。”

　　妻子后来又说了句：“没出息。”

　　第二天，大家再见面时，我妻子见到同学到是挺大方的，到是同学显得有些
害羞。

　　同学的妻子见到我装的好象什么事情都没发生一样，但我可以看见她的脸上
总是有些红晕。

　　中间有个偶然我和她相处的机会，她问我：“你老婆知道吗？”

　　我当然很快的说道：“不知道。”

　　她告诉我，我老公也不知道，以为就在你们房间里坐了会。

　　我问她：“难道你们晚上没做吗？”

　　“能再和他做吗？一做他不就全知道了。”

　　“但是，你老婆把我老公的东西弄出来了。”

　　“你老婆和你说了吗？”

　　我说：“没有。”

　　她笑嘻嘻的骂我：“你这个乌龟。”

　　再后来，大家又恢复到以前的那种自然，我相信我的妻子再也没和其它男人
发生过这些暧昧的事情。

　　到是我和同学的妻子通过这事以后，偷偷摸摸接触了好几回。

　　我妻子后来也知道，只是告诉我，不要再这样下去了，但是，每回和她有过
接触，回家必须老实坦白
另类3P


我很爱我的太太，所以非常希望她能非常的快乐，包括性爱。
有一天下班回家，妻子告诉我，她的情人来这里了，我一听心里马上就兴奋起来了，说心里话，我很爱我的妻子的，也很爱这个家，而且我妻子也基本上不对我隐瞒什么，这是她最大的优点，也是我感觉最好
我鼓励妻子今天晚上就和她的情人去性感，并且把他的“精华”带回来给我欣赏！妻子笑着答应了我！不过妻子说今天晚上先要去打牌然后再去，我真希望妻子能心情好啊！如果妻子的心情不好，那么这一切就完了！
吃晚饭的时候，我想起今晚妻子要和她的情人约会，我心里就格外的兴奋！我坐在妻子的身边搂住，抚摸她说道：“老婆，今天晚上他也会摸你这里哦！”
在说这句话的时候，我发现自己已经是异常的兴奋了！
晚饭后，我和妻子一起出门了，我真想和妻子一起去，可是我知道妻子肯定是不会同意的，所以没有提出来，想想让妻子一个人去约会也好，可以让她放开地享受一下啊。
在路上我对妻子说：“今晚你要和他多做几次啊！”
妻子回道：“是的！把他的精华全部弄出来！”
我听了感觉非常的兴奋。
妻子又说：“要是今晚不回来就可以把他的全部弄出来！”
我一听连忙说：“还是回来啊！我要等你再来一次的！”
“我明天早上回来给你不是一样的，早上走的时候我和他来一次，然后就回家和你做啊！”妻子回道。
“还是回来吧，你今晚可以和他做完一次后，帮他含起来再做啊！”
妻子没有说什么了，只是提醒我在她打牌的时候，不要打电话吵她！并且约定好，打完牌后，在和情人约会之前给我打个电话。
妻子在22：40分打电话过来，告诉我她马上就要进入她情人的房间了，我告诉妻子一定把他射进去的精液完全地带回来给我看，然后我再继续和她性感！并且请妻子把他们性感的声音录制下来给我听！我真的很兴奋的！
23：06分我给妻子发了条短信：《亲爱的，记住原汁原味地带回来啊！》
这时候妻子应该和他在一起了！是不是开始脱衣服了，那男人肯定早就脱光衣服了，妻子告诉过我，他在房间里很少穿衣服的，那么也是妻子现在面对的是一个赤裸的男人。好刺激啊！
妻子今天穿的是一套红色的内衣，估计会很刺激他的，本来想让妻子穿丁字裤去的，但是考虑到丁字裤那胯下的那块布料太窄小，怕兜不住那男人射进去的精液，所以就没有让妻子穿丁字裤去了。
23：20了，妻子这时候应该也全身赤裸了吧！
23：45，我想妻子这时候应该正在和情人性感了吧，不知道是不是妻子用手引导他的阳具插进去的，我想应该是妻子帮他插进去的吧！也不知道他们第一次是采用什么姿势性感的，会是很传统的那种男上女下吗？也不知道那男人抽插的速度和力量是不是很大，妻子是不是很快乐，我想如果妻子感觉很快乐的话，应该会大声地呻吟吧。
妻子应该完全可以接受他的抽插的，妻子说过，和他在一起特别有感觉，下面的水特别的多，所以我想抽插起来应该是完全没有问题的，我知道妻子喜欢大幅度的抽插，不知道她的情人知不知道我妻子的喜好。
23：55她的情人这时候应该快要射精了吧，妻子这个时候应该是用手玩弄他的睾丸，帮助他射精提高他的快感，我很喜欢妻子在我要射精的时候这样抚摸我的睾丸。我想妻子也肯定会这样做的。
妻子的情人是不是已经射出第一的精液了，据妻子说，这个男人每次性感的时间并不长，但是可以连续做很多次，所以我想，这个时候，他应该在妻子的身体里射精了！
不知道他射出了多少，我想应该有很多吧，妻子说他已经有一段时间没有性感了！如果是真的话，那么肯定会射出来很多，并且是很浓的那种精液。
看来妻子今晚有的享受了！也不知道妻子这一次达到了性高潮了没有！真希望妻子能达到高潮。
想到这里，我的也好硬了！
24：00 不知道妻子是不是已经去卫生间去洗了，我真不希望她把那男人的精液洗掉，但是估计是会洗的。
我很想打个电话给妻子，问一问情况怎么样，但是说好了不打电话的，发短信也不行的，怕妻子不高兴！还是不要吵了她的性趣。
如果是在23点45分的时候射了，那么这个时候妻子和情人应该又在床上了，不知道妻子是不是在帮他含，如果在帮他含的话，那么应该马上可以进行第二次了！
不过据妻子说，那男人好象不太接受这样的性爱，真是笨蛋啊！
24：20 妻子是不是又开始和情人进行第二次的性感了，妻子以前说过，他是可以连续性感的，如果这样的话，应该是可以了！不知道妻子和他用什么样的体位性感，是妻子套坐在他的身体上，还是他跪在妻子的后面插入呢？
也许只是很传统的姿势在性感，不知道妻子回来后会不会告诉我，我真的很想知道！
现在的插入，会不会把第一次射进去的精液给挤出来啊！如果被大量地挤出来那不就浪费啦。
01：00在床上翻来覆去实在是睡不着，还是起来等一下妻子吧，这个时候，妻子已经和她的情人在一起有整整两个小时了，完全应该是做完2次爱了，如果这个时候，还没有做完2次爱，那妻子的情人也不是象妻子所说的那样，可以连续的性感啊。
这时我妻子的身体里应该装满了她情人的精液了吧，估计已经流出来不少了，妻子是不是又去洗了，希望不要洗的太干净了。
妻子大概什么时候回来呢？估计还要再做一次爱的，很想打电话给妻子了！想想还是不要打电话了，就让妻子尽情地享受吧，说好了让妻子把她情人的“精华”全部榨出来，就让妻子尽情去榨吧！
希望妻子回来的时候，我能看见妻子的内裤下面全部地湿透。也希望看见妻子的下面也是湿的一塌糊涂的。
01：15这时妻子和他在干什么呢？会不会在进行第三或是第四的性感了！妻子已经到了几次高潮了？
她们今晚性感用了多少的姿势啊，希望妻子回来后能说给我听一听。
01：30我想妻子应该会在2点钟的时候回来吧，如果妻子继续再和他性感的话，估计他也射不出来了，而且要在硬起来估计也有点困难，除非到目前为止，他只给我妻子射过2次，然后就是躺在床上休息，否则的话，肯定是不行的。
等妻子回来一定问问她！不知道妻子是不是愿意告诉我。
老婆你和他再来一次就赶快回来吧，我也好想要了！
估计妻子也快要回来了，给她发个短信吧。《亲爱的老婆，回来的时候打的啊，注意安全》
不知道妻子收到我的短信没有。
01：45现在已经是离妻子打电话给我3个小时了，亲爱的老婆，是不是快回来了啊！
我现在真的很想打电话了！还是再等等吧！我还是上一下网，反正也是睡不着！
02:00实在是忍不住给老婆打了个电话，可惜她一接就挂掉了，肯定是不方便的，希望她没有生气啊！（第二天证实，妻子在接我的电话的时候，那男人的阳具正插在我的妻子阴道内，并且他还问妻子接不接电话，真是刺激！）
02：30继续等待中，还是没有妻子的消息。难道还没有结束吗？真是厉害啊
02：55给妻子发了条短信：亲爱的老婆，我好想你！
快3点钟了，真的是很想她了，有点焦急了！
03：03又给妻子发了条短信：还要多久才能回，亲爱的，回个短信告诉我吧
焦急的继续等待中，哪怕是妻子能回条短信告诉我都好啊！不知道她现在怎么样了！
03：20实在是忍不住了，再次给妻子打电话，但是已经打不通了，估计是妻子关机了！
04：00还是没有回家
05：00依然没有回家
终于在早晨6点半的时候，妻子回到了家中，我非常的激动，一把将妻子推倒在床上，然后快速地将妻子的裤子脱下，伸手到妻子的阴部一摸，竟然没有湿湿的感觉，连忙问妻子：“怎么没有他的精液呢？”
“天早晨没有和他性感啊！”妻子回道。
那昨天晚上应该有啊！”我追问
“是啊！但是都已经流完了！”
听到这里，我马上拿起妻子的内裤一看！竟然内裤也是干干净净的，心里非常的纳闷和失望。
“怎么内裤也没有精液啊！！”
“昨天晚上做完爱后又没有穿衣服，全部流在了床上！”
我听到妻子说完后心里失望极了，心有不甘，将妻子的大腿分开，然后分开妻子的阴唇，希望还能看见一些那男人的精液，但是看看了，也没有什么。
妻这时好象发现了我的失望，就拿出了录音的东西，我以为这下应该可以了，连忙接过来一看，发现录音也没有成功！
此时我非常的失望，拿起数码相机随便地拍了两张阴部的特写，然后就把自己的阳具插进妻子的阴道中了，感觉和平时一样，根本没有异常的感觉。
我的性趣大减，抽插了几下就射了。
唉！这次的偷情行动真是非常的失败！
妻子此时完全地发现了我非常失望的情绪。
我担心妻子会反感这样的行为，所以也没有再多说什么，到卫生间洗了洗，然后穿上衣服就去单位上班去了！
心情是非常糟糕的！虽然我知道妻子昨天晚上和那男人做了2次爱，但是我却没有一点的快乐的感觉。
上午上班的时候心里总是在不停地想象妻子昨天晚上的情形。
在上午10点钟的时候，突然接到了妻子的电话。
“你在哪里，现在有时间吗？”妻子在电话里的声音很小，肯定是有意压低声音在说话。
“在办公室啊”我漫不经心的回道。
“你现在来不来？他刚做完出去办事了，我还没洗！”
我一听马上就兴奋起来了，连忙说：“啊！真的啊！好！马上来，在哪里个房间？”
“哦！在xx大酒店的7010房，你快点过来啊！”
放下电话我飞快地离开了办公室，出门就拦了部的士，直奔妻子所在的酒店，上电梯的时候，我看了下时间，应该只花了几分钟的时间。
很快就来到了7010号房间，按了下门铃，妻子很快就开门了。
我闪身进去，一看妻子浑身一丝不挂。我一把将妻子推到了床上，分开妻子的双腿一看！“哇！真是湿乎乎的一片”
老婆两腿无力地分开耷下，漂亮的阴唇正好面向我，我兴奋地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的乳白的精液，从精液的状态来看，那男人在我老婆的阴道里射精后的时间肯定不久，因为精液还没有完全的液化，真是刺激万分。
我脱下衣服，抱着她，问：“那家伙和你来了几次？”
老婆浑身酥软，喘气短促：“五、六次吧。”
我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们俩的爱液。
“他射到你的最深处了？”
老婆向我微笑一下：“是的，都射进了。他真是……”她没注意我的情绪，还在回味中。
“这么多啊！你看把你的阴唇和阴毛都全部弄湿了！估计你的阴道里还存了很多哦”我一边分开妻子的大小阴唇，一边兴奋地说。
“他睡了一晚上，肯定好多啊，而且我一直躺着没有动，所以没有流出来啊！”老婆见我非常兴奋样子也很开心地附和我说：“刚才给你开门的时候，我特意把腿夹紧去的，生怕流出来了，可是还是流出了一些！你看就在大腿根这里！”
顺着妻子的指引，一看果然有一丝精液从妻子的阴道口流到大腿根部以及大腿上，显得非常的淫荡。
我非常的兴奋，拿起数码相机连续拍了很多特写照片。我发现妻子下体的阴毛都被那男人流出来的精液全部地弄湿了，很多的阴毛粘在了一起。
分开妻子肥嫩的阴唇一看，只见里面还在往外流着那男人的精液。
看到这里，我马上将裤子脱了下来，挺起阳具用力地插了进去。
顿时我感觉到妻子的阴道内十分的火热，也异常地湿润，肯定是刚才妻子和那男人性感后的效果。
十分的舒服，这就是我要寻找的感觉！
我大力地来回抽插，就在妻子和那男人偷情性感的同一张床上，继续和妻子性感的感觉真的是非常的刺激。妻子也非常的兴奋，原因可能有两个，一是妻子和那个男人结束性感没有多久，生理上还处于性兴奋的阶段，二是妻子和我又在同一张床上和我性感，感觉肯定是很刺激的！
插在妻子阴道内的阳具感受到阴道内火热的温度，同时也可以感觉到那男人射进去的精液在帮助我的抽插！
我继续快速的抽插，很快妻子的阴道口就积聚了那男人射进去的精液，因为我在抽插，所以将一部分精液带了出来，不过因为抽插的原因，加上那男人的精液比较浓，所以一直挂在妻子的阴道口，没有掉下去。
看到这样的情形，我更加的兴奋了，很快就顶在妻子的阴道深处射精了。
射完之后，我将阳具拔出来，又拿起数码相机连续拍了很多特写照片。
同时问妻子：“你们昨天晚上流出来的精液在哪里啊？”
“就在床上啊！”妻子一边说，一边挪动白嫩的屁股让我看。
盯着床上寻找他们昨天晚上的风流痕迹，顺着妻子的指示，很快就找到了，只见在白色的床单上真的有一大片的精液痕迹。看来昨天晚上那男人射的还是真的不少，妻子也的确是浑身赤落地和他睡觉的，所以才会有这么一大片的精液痕迹。
这时妻子已经从床上站了起来，一边抚摸自己的乳房，一边说：“现在这里小了很多了！以前大一些！”
“没有啊！我觉得还可以啊！”
“他说小了很多，他说以前要大一些的！”
“什么时候啊！？”我一听故意问道，其实我是想知道他们是从什么时候开始偷情的。
“去年的时候啊！”妻子一边说一边抚摸自己的乳房。
见此情形，我忍不住又拿起数码相机拍了几张妻子发骚的照片。
然后我就匆忙地去卫生间冲洗了一下，然后离开了xx大酒店的7010房。
在我回来的路上，我给妻子打了个电话，嘱咐她注意休息，妻子在电话里很乖巧地答应了，但是我知道妻子今天肯定是无法好好休息的，因为房间没有退，那男人也没有离开郴州，必定他们还会疯狂的性感。
因为妻子已经告诉我了，她中午的时候会和那男人一起去吃饭，那么吃完饭后，接下了就是午觉的时间啊，肯定将是会性感的。（后来问妻子，他们在午饭后，回到宾馆，真的是又疯狂地做了一次爱，然后两人才拥抱在一起睡觉的，根据计算，这次性感，是他们这次约会的第4次性感了）
下午下班后，妻子还是没有回家，我知道肯定是他们又在一起，不过妻子打来电话说，她应该不会很晚回来，我问妻子，晚饭在哪里吃，妻子说那男人请她吃饭。
大概在晚上9：40点钟左右，妻子打电话给我说她已经在回来的路上了。
“怎么回来怎么早啊？！”我在电话里有些出乎以外地问妻子。
“没有事，就回来啊！”妻子回道。
“那你们晚上性感了没有啊？”我下意识地问了我最关心的问题。
“做啦啊！”
“那他的东西带回来没有啊？”我不好在电话里问那男人的精液带回来没有，只好说那东西。
“回来告诉你！讨厌！”妻子在电话里笑道，说完就挂掉了电话。
我急切地在家等待妻子的回来，希望我能看见妻子的内裤上大滩的精液。
在10点05分的时候，妻子终于回家了。我一把拥住妻子坐在了客厅的沙发上，然后马上去解妻子的裤子，说道：“来！让我看看他又射进去了多少的精液！”
“没有！这次他是射在我的肚皮上的！射了有这么大！”妻子一边说一边比画着。
“啊！为什么不射进去啊！”我有些失望。
“他自己想这样，而且也是第一次射在外面，我也想看看他还能射出多少！”妻子回答道。
“你们结束性感多久啦？”
“没有多久啊，做完他办事情去了，我就回来啦！”
“哦！那让我看看，你那里是不是怎么样了！”我说完就把妻子的裤子脱了下来，只剩下一条窄小性感的系带裤。
我将那条窄小性感的系带裤，拉开到一边，将妻子的阴部全部的露了出来，一眼看过去，发现妻子的阴部已经明显的肥大了，特别是大阴唇肥大了许多，估计是因为妻子从昨天晚上开始，在24小时内，连续性感的原因，阴部长时间处于兴奋的状态，所以使的阴部肥大了许多。
将妻子的大阴唇分开后，我发现妻子的阴道口明显地充血了，显的异常的红嫩。而且阴道口已经有淫水流出，我的手指一碰到妻子的嫩肉，妻子就兴奋地动了一下。
看到妻子敏感的身体，突然地我非常想知道昨天晚上发生的事情细节，于是我一边爱抚妻子一边问道：“昨天晚上你们什么时候开始性感的啊？”
“具体时间不知道啊，大概进去后一小时后开始的吧！”
妻子的回答让我大吃一惊，那这前面的一个小时他们在干什么呢，我疑惑地问道：“那你进去后干什么呢？”
“本来就不想去的，和他吵架了，还不是为了满足你的好奇，我才去的！”妻子回道：“我在打牌的时候，他打了几个电话让我上去，烦死啦！打完牌后我就给你打电话了，打完电话就上去了，那是什么时候啊！？”
“10点40啊！”
“那就是大概在12多点钟才开始性感的！”妻子想了想后说道。
“一起洗的澡吗？在浴室里做了没有！？”
“是一起洗的澡。但是没有在浴室里做！”妻子说话的时候胸前那对丰乳随着她的喘息上下起伏，美丽的乳头俏立其上。估计是钩起了她的回忆。
“那你帮他洗了阴茎吗？”
“洗啦，这次我还特意看清楚了！和你不一样的！”妻子在说不一样的时候，已经纤手套弄着我的阴茎，用拇指磨我的龟头：“他的龟头比你要圆滑一些，但是没有你的长！”
“那你们洗完后，就到床上开始性感了吧！”我一边刺激我妻子，一边继续问道。
“没有！我们在床上还聊了一会天！”
“聊天的时候，你们穿了衣服没有？是不是两个人都一丝不挂啊！”
“是的！我们俩人浑身光溜溜地坐在床上聊天，他下面一直是硬起的”妻子说到这里，呼吸明显加快了：“他每次都这样，看见我，他下面就硬起来！”
“那他这时候，抚摸你了吗？你下面湿了吗？”
“他是只摸我的乳房，下面他没有摸，但是我感觉到我下面已经很湿了！流了好多的水！”
我的手摸了一下妻子的阴部，感觉已经是湿淋淋的了，于是我问道：“比现在多吗？”
“嗯┅┅多！比现在多！和他在一起的时候，我的水特别的多！”妻子的声音显得很风骚。“而且特别想被他插进去！”
“哦！怪不得，我在你录音中，正好有一句：[嗯┅┅我现在想插嘛！]是不是那时候真的很想被他插进去啊！”我记起在MP3的录音中，唯一录上了一句就是：[嗯┅┅我现在想插嘛！]
“好象是的吧，那时我正想录音，但是有点紧张，也不知道怎么就没有录成功！”妻子停了一下，接着说道：“好象那时候他就插进来了！”
“是你用手帮他插进来的吗？”
“不是，基本上每次都是他自己插进来，而且他也不用手扶住，直接用他的阴茎顶进来的！”妻子很开心地说：“可能是我流出的水比较多吧，他很容易就自然地插进来！”
“插进去的时候，你感觉舒服吗？”
“讨厌啊！这也问！”妻子脸上红了一红说道：“舒服！因为他的比你短，所以可以让他尽情地全部插进去！”
“哦！这样啊！你们做了多久，用了多少个姿势啊！”
“就一个姿势！他在我上面！压着我插！”妻子淫淫地说：“没有多久，每次性感的第一次，他都搞不多久，但是他可以接着又来！”
“他射的多吗？”
“好多的！我可以感觉到他射进去很多！估计他和他老婆已经很久没有性感了！”
“那你怎么不留住给我看看啊！”
“怎么留啊！他射完后，就让我去洗，洗完后，又没有穿衣服，就躺在了床上！大部分都流在床单上，你今天上午不是看见了吗！”
“那是的！如果你穿上内裤就好了，可以让他的精液流到你的内裤上啊！”
“但是他不喜欢我穿衣服睡觉啊！他喜欢光着身体搂住我睡！”
“哦这样啊！做完第一次后，你们休息了多久，开始第二次性感的！？”
“半个小时吧！”妻子回道：“我们躺在床上聊天，我的手抓住他那里，慢慢的，他那里就硬起来了！”
“你一直抚摸他的阴茎吗？”
“嗯┅┅还有他的睾丸，他的睾丸真的是比较大和长的”
“那你们第二次性感是什么时候开始的啊？”
“我不知道啊”妻子回答道：“对了，你打电话给我的时候，我们正在性感，大概搞了有半个小时了！”
“哦！那就是1点半开始第二次的，我是2点钟给你打电话的！”我计算了一下时间，基本上是吻合的，妻子第一性感是12多点钟开始，在接近1点钟的时候结束，然后休息半个多小时，在1点半开始第2次。
“听到你的电话，我觉得又紧张又刺激！他还问我接不接？”
“你接电话的时候，他的阴茎是插在你的阴道里的吗？”
“是的啊！他还故意抽动啊！”
“那你怎么马上就挂掉啊！让我听一下多好啊！”
“我怕让他听见你的声音，把他吓软了！”
“挂掉电话后，你们还做了多久？”
“第二次大概做了有1个小时吧，反正他的阴茎一直是插在阴道里的，一边聊天一边做！”
“这么厉害啊！”我故意表示惊讶，其实我知道，男人第二次很难马上射精的，而且如果变化姿势的话，时间可以做的更加的长：“没有换姿势吗？”
“换了啊！他从后面插进过，也从侧面插进过，我也在上面，但是大部分时间是他压住我插的！”
“那他是什么时候射的啊？”
“大概是快3点钟了吧，本来我想回家的，但是外面下好大的雨，而且也好累了，所以就不想走了！”
“唉！要是你回来就好了！带着他热乎乎的精液回来给我看啊！”
“回来还不是流完了！”妻子停了一下说：“今天上午不是满足你的要求嘛！”
“谢谢老婆！那是的，今天上午你的阴道里真的是好热啊！而且又湿又滑好舒服的！”我稍微停顿了一下，然后把自己心里的想法说了出来：“如果哪天我们能三人在一起就好了！这样就可以看见他的睾丸是怎么样拍打得你舒服的哦！而且还可以在他射完后，我马上插进去！”
“讨厌啊！”妻子有些娇羞地说：“他不能接受这样的观念的！”
“是啊！真是遗憾！”
“好啦！不说啦，来啊！我要！”妻子有点不想再说下去了！
此时我早已勃起又粗又硬，只觉她心儿一颤，立时饥渴的爱抚揉捏着并缓缓分开两腿。我随着她的指引伏在她腿间，她轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上我的龟头，我猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴。
“哦！”我们俩同时兴奋得叫出声来。因为此时我们也是在客厅的沙发上性感啊。
我感觉此刻真是好美，她温暖嫩滑的小穴紧紧的包容着我，令我舒爽不已。
我拼命的挺动着，她两腿盘在我的腰上，大屁股配合着我放浪扭动，小穴儿含着套着，给我带来极度快感。
不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。
她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：“你趴在沙发上，我也要像他那样从后面插你！”
妻子风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她的大屁股狂抽猛插起来。
“他是用这样的姿势插你吗？插的有我深吗？”我一边插一边刺激妻子。
“啊！对，他就这样插我，没有你深！他的东西比你的短！”
这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到她的花心，插得她浪叫娇吟不止：“啊┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅你好棒┅┅我┅┅我爽死了┅┅”
也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，于是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。
我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团┅┅
就在妻子的性高潮还没有消退之前，我抓住机会继续问妻子，因为我知道，只有在妻子性高潮的时候，她才会大胆地说这些。
“他的阴茎和我是一样吗？大不大？长吗？”
“没有你的长！以前我没有仔细看过他的，这次我特意仔细看了他的！”妻子果然很大方地回答我：“他的龟头很圆，那里比较黑，没有你的长！”
“插进去舒服吗？”我继续抚摸妻子的阴部，让妻子在性高潮保持久一点，以便问出更多我想知道的事情。
“舒服！他的睾丸和你的不一样，是吊起的，拖的比较长”妻子一边摸我的睾丸，一边说：“在他插我的时候，他的睾丸可以拍打我的阴唇，好舒服的！”
妻子这样一说，让我知道了那男人与我的不同，于是我接着问道：“他的睾丸真的拍的你很舒服啊！还有什么地方搞得你比较舒服啊！”
“还有就是喜欢他插进去之后，和我聊天啊！这样他可以插很久的！很舒服的，插一下，停一下，又聊天！”
“哦！这样啊！那什么时候再约他过来玩啊！”
“嗯┅┅”妻子应了一句，我们俩就相拥而睡了。
事后，我和妻子算了一下，从昨天晚上12点钟妻子进入xx大酒店的7010房，开始和那男人性感，到现在刚刚结束的性感，妻子在20个小时内，共做了8次爱，其中那男人和我妻子做了5次，我和妻子做了3次。
估计妻子是非常的爽了！
 美妻姿吟在楼上被奸


我今年二十八岁，有一个相差两岁的老婆，叫做姿吟。说到我这个老婆，不但长得漂亮，身材也保养得玲有致，更重要的是她的个性温柔贤淑，对我这个做老公的可以说是百依百顺。有这样的老婆，当然是羡煞我那票亲朋好友。每次夫妻一同出门聚会，姿吟总是人美的焦点。虽然我们一直没有小孩，但是反正我没有特别想要养小孩，所以也就打算顺其自然。 
　　「老婆，我出门D。」我是个朝九晚五的上班族，而姿吟则靠著从小培养出来的专长──钢琴，成为兼职的钢琴家教。早上不用教课的姿吟，每天都会在我要去上班时送我到门口。 
「路上要小心喔！」姿吟一如往常地在我脸颊上亲了一下。结婚已经三年了，我们还能够这么甜蜜，相信各位一定都羡幕得不得了。当然，我自己也觉得这是非常幸福的一件事。我一边回味著脸颊上的N韵，一边按下电梯的按钮。「叮！」没多久，电梯门就打开了，里面站著一个男人。 　　「早啊！余哥。」「早安！阿威。」我们互相打了招呼。这个叫阿威的男人，是住我楼上的邻居，他人长得俊俏，身材又好，在外商公司上班，而且目前还是单身。这么优秀的男人身边当然不缺女人，不过阿威这个人颇为花心，常常带女人回家过夜，但是每次看到的都不是同一个。 
「余哥，看你一脸幸福的样子，昨晚一定又跟老婆大战三百回合了吧？」 
「别乱说，我才不像你那么厉害。」 
「余哥，我真羡幕你啊，有个那么漂亮又温柔的老婆。要是我也能讨一个这样的老婆，我一定每天和她缠绵到半夜三点。」阿威摆出羡慕的表情说著。 
「我才羡慕你呢，每天都有不同的女人投怀送抱。」虽然我知道阿威是在开玩笑，但回想起每次我们夫妻出门碰到他时，他看著姿吟的那种|渴眼神，还是让我隐隐觉得不安。「叮！」电梯到了一楼，我们互相道别之后便往各自的停车位走去。 　　「老婆，我回来了！」「老公！好想你喔～」下班回到家，等著我的是美味的晚餐和姿吟的香吻。晚饭后我们通常就是看看电视，出门散散步，偶而睡前做做爱，和一般的夫妻没什么不同。有时候姿吟月事来潮，我会在半夜起床偷偷上色情网站发一下，相信这也不是什么奇怪的事。最近我迷上了「凌辱女友」之类的文章，尤其看到老婆或女友被别的男人射精在子宫内的桥段，最能够让我感到兴奋。不过这也只是稍微幻想一下而已，要是我的姿吟真的被别的男人玩弄，相信我一定会气到抓狂，更不用说是被别的男人射精在子宫、因Τ稍辛恕 　　九月的一个星期五晚上，我下班回到家。和平常不同的是今天没有娇妻的迎接，因为她上个礼拜开始接了一堂六点到八点的钢琴课，我回家时她刚好出门不久。难得的一个人在家让我有点不习惯，不过这也没有办法，只好一个人把便利商店买的便当放到微波炉热一热，用「偶而一个人吃吃晚饭也不错」这样的想法来安慰自己。吃完晚饭看看时，才七点十分．．．姿吟还有一个头才会回家，乾脆上上色情网站吧。反正她最近说月经来，已经三四天没做爱了，我就趁这机会发一下。走到书房打开电脑，连到我最常上的色情网站，看看我最喜欢的「凌辱女友」系列有没有新作。喔？还真的给我找到了。我抱著期待的心情，解开裤子的皮带，拉下拉链并把我的东西掏出来，准备进入凌辱女友的幻想世界里。「吱．．．吱．．．」这时我听见楼上隔著天花板传来的噪音。这声音我并不陌生，就是因为床的摇晃，使床脚摩擦地板发出的声音。也就是说，楼上的阿威又带女人回家了，不过今天好像早了点？算了，与其注意别人的一夜情，还不如赶快看我期待已久的色文要紧。于是我把注意力放回电脑萤幕上。 　　这次还是一样精采。我在看到文章最后女主角被别的男人射精在体内却还高声叫春的桥段，也忍不住射了精在卫生纸上。发完后全身舒畅的我，不理会楼上持续传来的吱吱声（还在搞啊？阿威的持久力还真是不赖），走到浴室泡个舒服的热水澡。 
「我回来了。」泡完澡，姿吟也回来了。 
「你回来啦？老婆我好想你喔～」这次换我给她一个拥抱和亲吻。 
她看起来有点疲劳的样子，想必是不习惯晚上教课吧。身为好男人、好老公的我，当然乐于帮她来个沐浴后按摩，把她伺候得舒舒服服，最后再把她抱上床去。 
「嗯．．．老公你真好，我好爱你喔．．．」被我抱上床的姿吟已经是半睡半醒，迷迷糊糊吐出这句话之后就沉沉睡去。看著她迷人的睡姿，让我刚刚才发过的小弟弟又硬了起来。不过已经姿吟已经睡著了，我只好再度走进书房打开电脑，让网路上的Ａ图色文成为我的j材料。 
就这样，之后的几个礼拜五，我都过著一个人的夜晚生活。姿吟每次回家洗完澡后就上床睡觉了，而我就固定藉著上色情网站来发当天的j望（有些事情养成习惯之后就很难改掉）。 　　又是一个寂寞的夜晚。姿吟一如往常地去上钢琴课，而我就坐在电脑前面打手枪。这次引起我注意的是一系列的自拍图──「把别人的娇妻带回家里干」。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清晰，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。 
「如果姿吟也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传．．．」这个念头一冒出来，我发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。看来我似乎愈来愈变态了，彷肪退憷掀耪娴谋槐鹑肆枞瑁自己也能从中得到快感。一边这么想著，我一边把画面往下拉，g览下面的图片。突然，我的注意力被其中一张图吸引过去。 
那张照片中，女主角趴在床上，翘著的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结著一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精后抽出来的。但这都不是重点，吸引我的地方是──女主角阴部旁，大腿内侧的一颗痣！结婚三年，和姿吟做爱的次数少说有一两百次。虽然她每次做爱时都坚持要把灯关掉，但我还是可以确定，姿吟的大腿内侧也有一样的痣！我感觉血液全都n到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。 
「那真的是姿吟吗？会不会只是巧合？」 
「是谁对她做这种事？」 
「在什么地方？」 
「姿吟是自愿的吗？」 
「我应不应该阻止？」 
「难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？」 
各式各样的念头从我脑中冒出来。受复杂的情绪所困的我，提醒自己要冷静下来。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。我开始从照片上寻找蛛丝马E，不过很可惜地线索实在是太少了。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。经过一番思考，我决定主动寻找线索，因此对这个主题做出留言： 第X篇回应人：Good Job xx.xxx.xxx.x 
回应时间：10/21 (07:35) 
回应内容： 
好图!!看得我都喷出来了!! 
要是贴图的大大能说一下详细的经过,相信一定会更刺激 
期待您下一次的作品!! 
我按下了网页上的「回应」按钮，让我回应的内容出现在网页上。希望这个干我老婆的人能够贴更多图，或是能够对现场做出一些叙述，让我找到更多的线索，那就更好了。不过转念一想，如果这个人贴了更多的图，那不也就代表我美丽的姿吟被他玩弄了更多遍？刚刚那种复杂的感觉又拙萘宋业哪院！ 八点半，姿吟回来了。在情况没有明朗前，我不想要打草惊蛇，也不想因此破坏夫妻间的关S。因此我不动声色地走到门口迎接她。不过．．． 
「老公，你怎么了？」想不到姿吟如此敏锐，讲不到几句话就发现我神情有异。 
「没事，或许是今天路上塞车让我有点累。」我随便找个理由来塘塞，却也发现姿吟的眼神中带著些许不安，就像是做错事的小孩一样。这让我更加确定照片中的女人就是姿吟了．．． 当天晚上我和姿吟求欢。 
「不要嘛，人家好累．．．明天人家一定给你，好不好？」 
「老婆乖，一下子就好了．．．」 
「好吧．．．要温柔一点喔。」姿吟拗不过我苦苦哀求，终于接受我的求欢。 
我打开姿吟的双腿，让她的两只小腿搭在我的肩膀上，将肉棒插进姿吟的阴部，慢慢抽送起来。 
「嗯．．．嗯．．．」听著姿吟的呻吟声，我仔细地观察她和我交合的阴部。平常姿吟绝对不会允许我这么大剌剌地盯著她的私处，或许是太过疲劳的关S吧，这次她并没有对我的窥视做出任何反应。也因此我得以将眼前的景象与那些已经深深刻到我脑海中的性交图做比对。愈看，我愈觉得在网路上那些图片的女主角，就是我眼前的这个女人。无论是大腿的粗细、阴唇的形状、阴毛的分布，还是那颗痣的位置，都与我脑海中的图片一模一样，不同的只是干著她的那个男人。几天前的某个时间，有别的男人和我用同样的姿势干著姿吟．．．这个念头让我兴奋到极点，一时忍不住就把精液全部射到姿吟体内。过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精后强烈的睡意侵袭而来，于是我慢慢地闭上了双眼。 　　「你终于醒啦？小懒猪。」隔天早上醒来，我看到的是在厨房帮我准备早餐的姿吟。她那一如往常的微笑，让我感觉昨晚的一切似乎都只是场梦。不过打开电脑，网站上的一切却又告诉我这已是不可动摇的事实．．． #2 美妻姿吟在楼上被奸2(未完待续) 之后的每天半夜，我都会偷偷爬起来上网看看有没有新的图片，但很可惜地，每天的结果都让我失望（或是了一口气？）。直到第六天晚上．．． 
星期五，姿吟要去上课的日子，也是我发现姿吟自拍图的日子。我一下班回到家，连便当都没吃就直n书房，在网路上寻找我渴求已久的东西。我的直觉告诉我今天会有收，结果──真的让我猜中了！ 
上礼拜发布主题的那个人，这次又发布了新的主题──「别人的老婆，能爽又能拍」。主题内是一系列，多达四十几张的做爱自拍图，而且这次还加上了贴图者的解说： 「应上次Good Job与多网友的要求，小弟就稍微献丑啦。 
这女人是个钢琴老师，别看她平常温柔又有气质，其实被我带到床上插个两下 
就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到她的子宫呢。 
上个礼拜是在我的卧房拍的，这次则是在客厅。我在这边足足干了她两个头， 
详细的过程就如下面的照片一样．．．」 之后就是一张张的照片还有对每张照片的解说。这篇文章已经让我百分之百确定照片中的女人就是姿吟了，接下来的问题就是──在哪里发生的？我开始一张张地g览图片。其中某一张照片让我找到了线索。照片中女主角背对著镜头帮男主角口交，旁边的窗户可以看见屋外一片漆黑，只有其他大楼的点点灯光。这代表事情发生在晚上，而姿吟只有星期五才会在晚上出门！也就是说，姿吟告诉我星期五晚上又钢琴课，根本就是在骗我！我心中一阵难过，但是马上强打起精神继续寻找线索。 
终于，到了最后一张照片。照片中男主角与女主角以客厅窗外的景观为背景，两人紧紧搂在一起，好不甜蜜（虽然男女主角脸上都有打马赛克，看不到表情）。而仔细一看背后的景观，几乎和从我们家看出去一样，只是高度有些许的不同，似乎是从比我家更上面一点的地方拍出去的．．．这代表，他们两个做爱的地点就在我家楼上！而那个男人就是我每天碰面的阿威！！而且他们两人现在就正在楼上做爱！！ 
　　 
　　愤怒让我失去理智。我几乎要拿了菜刀n到楼上去把他剁成肉酱，不过主题最后的一段文字让我冷静下来： 「许多网友要我拍她的脸，而我也一直想要这么做，但是她不肯。她说怕有 
一天被老公发现，她很爱她老公，不想跟老公离婚什么的．．． 
话说回来，要是她老公真的发现报警那我也麻烦了，所以还是请大家将就将 
就吧。今天我会再拍更多照片，下礼拜五会贴出来，敬请期待。」 　　是啊，我也很爱姿吟，不希望和她离婚。现在上去和他们闹翻了我又能得到什么？而且我的确从其中得到莫大的快感，保持现状不好吗？思考了一整晚，我终于下了决定。 　　第二天，我趁著姿吟出门买菜时跑到阿威家里，告诉阿威我发现了他们的η椴⑼胁他要报警。看阿威苍白的脸色，似乎是没想到我真的那么巧会上那个网站。后来我也告诉他，如果能够将以后每次通Φ墓程全部录下来传给我，那么我可以默许他们每个星期五晚上的η椤０⑼听了简直是不敢相信，但当然是高兴地连声答应。他还说其实从一开始就有把整个过程录下来，只是那是作为威胁姿吟就范的材料，不敢随便公开。听到这句话我大感安慰，原来姿吟不是从一开始就自愿和他发生关S。最后我向他要了之前所有的档案，准备回家慢慢欣赏。 
　　当晚我兴奋地完全睡不著觉，确认姿吟睡熟后马上溜进书房，把光碟放进电脑里。我期待的心情，比小时后坐在电视机前等卡通开始的时候更为强烈。 
　　 
　　画面中出现的是熟悉的背景，和第一次在网路上看到的那些照片是在同样的地方，也就是阿威的卧室，但是时间却不一样，不但早了一个礼拜，而且是在下午。我脑袋里浮出阿威那时和我说的话：「我一开始是向公司请假，假扮送货员到你家用药把姿吟迷昏，再把她带回家里强α恕！箍蠢从捌中就是那所谓的「一开始」。只见画面中的阿威正在调整摄影机，而姿吟则不省人事地躺在阿威的床上。 
　　 
　　调整完摄影机，阿威脱光自己的衣服走到床边，腰弯了下来。我以为他会开始脱姿吟的衣服，没想到他竟然伸手轻握姿吟的脸，低头将自己的舌头伸入姿吟的口中。看著自己老婆的嘴别的男人恣意入侵，我握在手中的肉棒变得更为坚硬。 
阿威就这么的吻了两三分，然后终于开始脱姿吟的衣服。姿吟上半身只穿著薄薄一件短袖Ｔ恤，当然是被阿威毫不费力地脱了下来，纯白色的蕾丝胸罩也马上就被他解开，姿吟的乳房也就弹了出来。阿威一边吻著姿吟，双手一边揉搓这对大小适中且形状完美的乳房。过没多久，阿威终于忍不住了（看著萤幕的我也快要忍不住了），将姿吟的牛仔裤连内裤一起脱下。这时画面上只剩一对全裸的男女，只见男人将自己的阴茎插入女人的阴道，开始不断抽送。 
「唔．．．嗯．．．」不省人事的姿吟，竟然会随著阿威的抽送，发出细细的呻吟。 
「婊子，看我插死你！」听见呻吟的阿威看来似乎更加兴奋，也加快了抽插的速度。听著肉与肉快速撞击的啪啪声音，我感觉自己似乎快射精了，于是赶紧停下自慰的动作，让一抖一抖的肉棒稍微恢屠渚病 
又过了四五分，阿威终于忍不住射精的n动，于是将肉棒从姿吟的阴道拔出，放到她熟睡的面前，咻咻咻地射了姿吟满脸精液。看见姿吟清秀的脸庞上满布著别人的精液，我握住肉棒的右手也忍不住加快速度，让自己的精液暴射而出。 
第一段影片就这样结束了。虽然我总觉得不够过a，但是体力已经无法负担，加上射精后的疲劳感，使我决定把剩下的留著过几天慢慢欣赏。 　　之后几天我无时无刻不在惦记著那些剩下的影片，无奈刚好亲戚来玩，书房让给他们当卧室，使我一直到五天后亲戚离开的那个晚上，才有机会再次看到老婆被人玩弄的情形。星期五下班回家，见家里空无一人，马上打开电脑进行期待已久的计划。 
我打开第二个影片档。这次地点和上一部相同，而时间也和我在网路上的照片一样。根据阿威的说法，这就是他拿第一段影片威胁姿吟，要姿吟每个礼拜五以上课为由来他家和他做爱之后的第一次。 
卧室本来空无一人，几分后一对男女走进房内，不用说当然就是阿威和姿吟。阿威双手抱著姿吟，双手在她身上不断游移，而姿吟的身体感觉很僵硬，情绪似乎非常紧张。 
「陈先生，你说过只有这一次没错吧？」姿吟问著。陈先生是她一直以来对阿威的称呼。 
「对，只要你今天任我玩弄，我就会把上次的影片还给你。」阿威的双手没有停下来。 
「还有，以后叫我阿威就好了。」突然．阿威的双手在姿吟的屁股上狠狠捏了一把。 
「啊！」姿吟惊叫起来。以往我在床上对她非常温柔，她怎么也想不到有一天竟然要受到男人如此粗鲁的对待。阿威放开了姿吟，对她说：「来，你自己脱衣服吧！」 
「这．．．能不能先把灯关掉？」要在老公之外的男人在前脱光衣服，对保守的姿吟来说非常困难，更何况是在灯火通明的地方。 
「没得谈。你再不脱，我就要把影片传到网路上了。」阿威不耐烦地拒绝了，姿吟听到阿威说要把影片放到网路上，大惊失色地说：「我脱我脱！求你不要把影片流出去！」然后马上伸手褪去自己的衣服。 
脱掉衣服的姿吟露出她美丽的身体，但是在陌生的男人面前，她只能害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。 
「有什么好遮的？上个礼拜你全身每一个地方都已经被我看光了。」阿威抓住姿吟的双手，把它们从姿吟的胸部和阴部前移开。这句话让姿吟回想起那天发生的事，难过的表情马上显露于她苍白的脸庞上。阿威抱住姿吟开始亲吻她，姿吟不敢反抗，只能让阿威的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。 
阿威毕竟经验老到，高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让姿吟渐渐失去抵抗的意志。只见姿吟脸上泛著潮红，原本抓著阿威想要制止他爱抚的双手也渐渐放。最后姿吟完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被阿威完全制服了。 
阿威见时机成熟，于是把姿吟轻轻放在床上，褪下自己的衬衫和西装裤后跪在床前，把头埋进姿吟的双腿中间。 
「啊！！」姿吟轻轻发出尖叫，身体震动了一下。她没想到著个迷过她的男人会帮她口交。不过阵阵快感从下半身传来，让姿吟的神志愈来愈模糊。姿吟开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润。阿威不忘趁机用言语羞辱她：「小淫娃，你看你刚刚还说不要，现在下面却湿成这样。」保守的姿吟听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己的脸，说：「我没有，都是因为你．．．」 
「因为我怎样？」 
「．．．」姿吟知道自己说错话了，不敢搭腔。「不说是吧？那我只好把影片放到网路上了。」阿威又用影片来威胁她。 
「因为你．．．帮我口交．．．」 
「要说『舔我的鸡迈』。」阿威故意要姿吟用粗俗的讲法，让姿吟更是羞得不知如何是好。 
「因为你．．．你．．．舔我的鸡迈．．．」姿吟挣扎了良久，好不容易小声挤出这一句话。听到平常端庄贤淑的姿吟说出「鸡迈」两个字，让我兴奋得差点喷了出来。 
「那我舔你的鸡迈让你爽不爽啊？」阿威更进一步用言语凌辱姿吟。 
「．．．．．．爽」 
「我听不到，大声一点！」阿威边说边加快了舌头的速度。 
「．．．爽！你舔得我好爽！呜呜呜呜．．．」姿吟终于受不了阿威言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。阿威知道这时的姿吟已经自暴自弃了，可以完全接受自己的摆布，于是停止了口交，准备开始重头戏。 
「刚刚舔得你很爽是吧？放心，接下来我会让你更爽！」阿威将自己２０公分长的大肉棒对准姿吟湿润的阴道，用力插了进去。哭泣中的姿吟受到突如其来的n击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被阿威抓住压在头上。可怜的姿吟只能咬紧牙关，专心抵抗每一次从下半身传来的痛楚。不过阿威身经百战，当然知道自己的大肉棒要如何才能让女人获得快感，相信姿吟被阿威的肉棒征服也只是时间上的问题了。 #3 房间里这时候只剩下姿吟偶而发出的呻吟声，与床因为摇动而使和床脚与地板摩擦发出的吱吱噪音。我看了影片上面的时间──七点十五分，这不正是我在上网看著色文打手枪的时间吗？一想到自己在打手枪，而美丽的妻子竟然在仅仅隔著一片天花板的地方被人凌辱，我终于再也忍耐不住，卡在精关前的精液一瞬间暴射而出，喷得萤幕上到处都是。 
本来以为射完精后自己应该会冷静下来，但是脑中突然出现的一个念头又让我的肉棒迅速变得坚硬无比：「上次妻子被凌辱的时候我只是在看色文打手枪，而我现在看的不但是妻子被凌辱的完整过程，而且我美丽的妻子现在也正在楼上的某处被阿威干著！」我发现比起影片，自己更想要亲眼目睹妻子被人干的经过，于是我迅速穿起裤子，决定到楼上去碰碰运气。我连电脑都来不及关，离开房间时，喇叭正传出来姿吟的淫叫声。 　　我走到阿威住家的门前，把手伸向门把，祈祷奇E的发生。虽然阿威玷污了我的老婆，但是他这个人生性大方，而且又善解人意，在知道我有喜欢看老婆被凌辱这个癖好之后，说不定会给我机会在现场看他和姿吟相干。「喀恰」一声，想不到门真的被我打开了！！我欣喜若狂，一边在心中感谢阿威，一边b手b脚地往客厅走去。 
阿威和姿吟不在客厅，不过这边的摆设有点凌乱，看来刚刚两个人可能在这边大战过三百回合，现在已经转移阵地了。「喔．．．喔．．．」突然间我隐约听到姿吟的声音从书房那边传来，于是轻轻地随著声音而去。书房的门是半开著的，我躲在半开的门后面，透过门缝窥视书房内的光景。书房内有两个书柜和一张书桌，书桌上有一台电脑。姿吟上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个」┐」形，身上已经满是两人的体液。阿威则是站在姿吟背后弯腰干著她。第一次亲眼看见自己的老婆被人干，那种复杂的感觉又涌上我的心头，不同的是，这次愤怒的情绪已经几乎完全消失，只剩下嫉妒与兴奋的感觉。我睁大眼睛瞧著两人在我面前上演的活春宫，深怕漏掉任何一个镜头。 
阿威的一只手不断搓揉姿吟的乳房，另一只手则握著滑鼠不时移动著。这时我注意到电脑原来是开著的，而萤幕上出现的，正是那些网路上姿吟和阿威相干的自拍照！ 
「你看这张，姿吟你这表情多淫荡。」阿威藉著这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱姿吟的话。 
「还．．．还不是你害的。都怪你把．．．把人家干得好爽，人家才．．．会露出那种表情．．．」姿吟被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。现在的姿吟看起来完全没有影片中那少妇的矜持，反而很享受身后这男人带给她的快乐。 
我把裤子的拉链拉开来，掏出老二想要打手枪。大概是拉拉链的声音被阿威听到了吧，阿威转头往门口这边看来，发现了正在看自己老婆被人干还想打手枪的我。他给我一个微笑，然后转回头去对姿吟说： 
「记不记得在客厅的这张？那时候你叫得好大声，我怕你老公在楼下会听到，不得不住你的嘴巴。」阿威故意提到我来羞辱姿吟。 
「谁．．．谁叫你那．．．那时候一直弄．．．弄人家的肛门，弄得我好．．．好爽．．．」姿吟听到「老公」两个字，似乎更兴奋了。 
「小婊子，原来你要被人家玩肛门才会爽啊？那我现在就来让你爽一爽。」阿威把刚刚不断揉捏姿吟乳房的左手移到后方，食指伸进她的肛门里不断搅动。姿吟感觉肛门受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：「啊啊啊～不、不要，肛门不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～」保守的姿吟以前一直不肯让我玩她的肛门，没想到受了阿威的调教，现在竟然变得那么敏感．．． 
阿威就这样一边干著姿吟，一边把网页往下拉，当网页拉到网友回应的部分时，阿威又说： 
「你看，有一百多篇回应耶。大家都希望看到你的庐山真面目，你就露个脸让他们看一下嘛，嗯？」 
「不．．．不行啦．．．要是被我老公看．．．看见人家这个样子．．．他．．．他一定会跟我离．．．离婚的。」原来姿吟心中还是很在意我这个老公，我感到一阵幸福。阿威一阵奸笑，大概在想：「你那个变态老公现在不但正躲在旁边看你被我干，还爽得打手枪呢！」 
这时奸诈的阿威突然停止了抽插的动作，并把手指和阴茎从姿吟的体内拔出来。正在享受快感的姿吟一阵愕然，转头问道：「怎么了，为什么不继续？」 
阿威说：「我记得今天是你的危险期吧。要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕的。你不是很爱你老公吗？怎么会想要别人的种呢？」 
「我．．．」姿吟感到一阵羞愧，但是下体的空虚让她难以保持理智。 
「那．．．你可以戴套子啊？」 
「刚好都用完了。」阿威故意找藉口。他显然想要在今天让姿吟怀他的种！ 
「不然．．．我等下帮你吸出来好不好？」姿吟愈来愈焦急。 
「来不及了，我快要射了。」 
「．．．」一阵沉默。相较于冷静的阿威，姿吟的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。她开始摇晃自己的屁股，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，姿吟终于忍不住了。 
「没关S，你可以射在我的子宫里．．．」姿吟羞愧地说。 
「可是这样你会怀孕耶？」阿威故意重复了一遍。 
「没关S！我愿意怀你的小孩！」姿吟的语气变得急切，屁股摇晃的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性j给逼疯了。 
「那，叫我老公，求我让你怀孕。」阿威把龟头抵在姿吟的阴道口，给姿吟最后一击。 
「老公！老公！好老公！求你快点把阴茎插进来，射精到我的子宫里让我怀孕！我要怀你的小喔喔啊喔喔喔～～」姿吟完全失去理智，大声叫了阿威好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。阿威不等姿匀把话讲完，就用尽全身的力气往姿吟的阴道一插！这一插让姿吟爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫。 
阿威用尽全力抽插，每一下都顶到姿吟的子宫口。姿吟被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话。「喔～喔～老公～好爽～～好爽好爽好爽～～」「死了～我要死了～～阴道好爽～～好爽～～」姿吟的嘴巴已经无法懵＃淫叫时口水全部垂流出来。现在的姿吟，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来比妓女孩要淫贱。 
大概抽插了四五十下，阿威终于到达了极限。「姿吟，我要射了！我要让你怀我的种！！」话说完阿威腰一挺，将滚烫的精液全部射入姿吟的子宫里。 
「啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～老公～老公我要死了～～～」姿吟高声尖叫，然后两眼翻白，昏了过去。身为一个丈夫，我竟然亲眼看著自己的老婆被别的男人下种．．．在极度的兴奋下，我也忍不住射了精，射得内裤上到处都是。 
姿吟足足失神了两三分才醒过来。阿威让她躺在床上稍事休息，之后便把她抱进浴室洗鸳鸯浴。而我则是在那之前就先回家换内裤了，所以不知道姿吟在洗澡的时候又是如何被阿威淫弄，不过我进门时时指著七点四十分，而姿吟则到了八点半才回到家，她们两人是怎么渡过这五十分就可想而知了。 
　　 
　　经过了这次的偷窥事件，我和阿威从好邻居变成好朋友。我们常常在msn上聊天（当然话题都离不开?如何凌辱姿吟?之类的），也由此得他和姿吟从迷Φ酵登榈睦戳去脉。原来姿吟本来只打算答应让他干一次来拿回影片，没想到干完之后阿威不但不肯把影片档杀掉，还告诉姿吟他把这次的过程也拍了下来，要姿吟以后无条件当他的性奴隶。姿吟难过得崩溃痛哭，但也知道自己是无法逃离阿威的魔掌了，只好逆来顺受，配合阿威的一切要求，当然也包括每次做爱必定会拍的自拍影片。次数一多，连姿吟自己也慢慢地习惯并爱上这每L一次的性爱约会，甚至还偷偷买了一套比较性感的内衣，每个礼拜五穿著赴会。 
原来姿吟对阿威每个礼拜的σ是这么的期待，为了让自己也能有更多的机会看妻子被人干，我叫阿威要姿吟以后每天晚上都以上钢琴课为藉口去找他。阿威听了当然欣喜若狂，而姿吟在得到我的同意之后（她当然是问我「能不能每天晚上都去教课」而不是「能不能每天晚上都去给阿威干」），脸上也是掩藏不住的窃喜。 
另外，阿威还告诉我，他其实最喜欢干别人的妻子。之前看到他带回家的那些女人，其实也都是别人的老婆，只有姿吟太过保守让他苦无机会，才会用这种迷π财鹊氖侄巍；八祷乩矗像我们这样一个喜欢干别人老婆，一个喜欢让老婆给人干，真可说是臭味相投啊。 
　　 
　　过了几个礼拜，姿吟如意料中的怀孕了。想也知道，她肚子里的孩子一定是阿威的。不过我仍然假装非常高兴，让姿吟以为我完全没发现她和阿威的η椤Ｖ后的几个月，姿吟的照样每天往阿威的住处跑，而我也总是会偷偷跟上去，找个好位置，观赏自己怀孕的老婆如何被别的男人凌辱．．．  
妻子的交易


我是少D，我畚业睦瞎，但我也喜g和老公之外的人做邸 

　　我身we最特殊的地方就是我的小嘴，上面的小嘴看上去和常人]有什 
N不同，但是你信幔课夷馨颜一半尺L的o都含M嘴e，而且能用舌 
^包著它它Bm插上20分，然了，那得是我喜g的人的o。 

我下面的那小嘴，就是我的小穴，外面的肉很SM，趴上砀晌业娜X 
得柔p盈，之，趴在我身上，干多久都不硌到人的，道e面是岬 
，oo的。 

　　今天我想和各位W友交流的是我的性v。其，我的第一次婚外被干和u 
淫]什N^e，我是用自己的身wQ砹艘我得到的工作位，後恚有 
那N一子，我倪@eL到了甜^，我用@拥霓k法樽约Q磉^很多|西。 

不^，f，被老公以外的那些男人 ，我也_倪@些干我的人身上 
，W到了好多F的和技巧，干^我小}穴的人^κ呛荛_心的，可是被 
那些人干的我，F下一回，感X也很_心。 

　　F下，我彷佛已上了a，滋]有人用又大又硬的u巴聿暹M我的小}穴 
，我的小}穴大白天都淫水泛E成模搞的我一天要Q好妊。上面的小 
嘴滋觳缓M大u巴，不它狠狠地插上装傧拢不喝一些精液，吃起矶加X 
得嘴e]有滋味。 

　　不^，我F下和e人做郏不是需要用身wQ什N。找人做郏只是我自 
己想Φ闷鹞夷贻p美和L}的身w，Φ闷鸶改附o我的身下的@柔崽 
美的小} 。 

F下和一陌生人做郏看著他T在我身上，用又大又硬的u巴在我的道 
e插M恚拔出去，再插M恚再拔出去……，我已不X得是被他干了、被他 
了或者是被他玩了，因槲乙欢ㄊ潜人快珐u 

　　我叫晴晴，至於姓什N嘛，姐姐在@e就不f了，反正那也不重要。如果有 
分，你能成槲业奶厥馀笥眩或者成槲业拇采匣锇椋什N都知道的。 

　　我在沉一^做教育管理工作。最初，我是W幼的。上W的r候，我十 
分勤^，那r候，我X得，只要我W成好，一旦I，就有一份好的工 
作。F下想起恚10年前的我@少女的天真想法，在社上根本就行不通，我 
那r期真是太蠢了。 

I了，我的好多同W，W成比我差了一大K，但是去向都比我好得多 
。r的好去向，就是一些沉市排名靠前的那些幼稚@。可是我，一幼W 
校eBm三年的全省三好W生，最後竟然被那些市教委的傻 官僚分l到了一 
郊^的幼稚@，_始一普通的最底拥挠航。 

　　我男〉募医毯溃π赃@些}，一直到了鄣r候，是似懂非懂 
。我的第一男朋友，也是父母o影咽仃P口介Bo我的。後恚他成了我的丈夫 
。他人非常老，我直到Y婚那天晚上，才把自己的女身w完整的交o他 
。 

　　幼稚@的老特e喜g煽谧又g床上的事，不^，如果你]Y婚，那 
些Y婚的同事就一直把你少D圈子外的人。@圈子外，就是她在性 
@些}r，特意避我@拥奶女。 

Y婚後，我的人本砭秃茫很快就加入了少D行列，成了她圈子e的F 
U成T。她_始和我一起，交流各自的性v。透^@N交流，我才明白，自 
己^去那20多年，在_l女人自身性的快飞希真是度了光。 

　　在大家的_下，我才lF，自己是很性感的美人。我的身材不高，但也 
不矮；皮w是很白皙的那N；乳房不是很大，但由於我在W校e一直是舞蹈 
n上的最勤^的W生，所以，乳房是那N非常酝Φ念型。最有意思的是，她 
告V我f，男人最喜g的道，是那N外肌肉M，道炔烤o，δ腥 
的大肉棒能形成似用嘴吮吸效果的的小穴。我了後暗暗吃@，自己的小穴就 
是那拥陌　 

　　平r，老公在床上干我的r候，常在射精之後，掐著我的乳房，或者拍著 
我的屁股，F我fU“好晴晴，好老婆， 下面的小穴像一小嘴，好像一直 
在吮吸我的大u巴，我的精液想不吐出矶疾恍邪々u” 

後恚我曾J真的回^，Y婚之後，只要是他的u巴能硬起恚把u 
巴插M我的小穴，]有一次不是被我吸的射出精液恚即使是他有病的r候，也 
]法抗拒我身下小穴的魅力。 

　　和那些Y婚的老在一起rgL了，我知道的越碓蕉唷Ｎ抑道了自己的 
老公m然是好人，但是，在床上，他在是太老了，也太笨拙了。e的夫妻 
在床上玩的那些花樱什N乳交，口交，有肛交，他大概是B都]f^。 
我在床上_始向他提@些建hr，他很不情，一再追我@些不正的|西 
是哪茄eW淼摹８愕奈易钺峤K於]有了再去和他L那些性交花拥男乃肌 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　f起我命\的改，是很偶然的C。1995年，我已在那小幼稚@工 
作了好啄辏每工作都做的比e人出色，可是，每次到了年底，先M工作者@ 
些suQ都]有我的份骸Ｗ畛酰我不明白，後恚Y了婚的一些好心的同事 
，也就是我那由少DM成的小圈子e的死h，偷偷地告V我，@年月，不 
oI送Y，不oIЙI身，累死也是白干。我了感X非常恐怖，送Y，我每 
年都送啊，y道要和那些I上床？ 

　　我的死he，有一叫t姐的，]人的r候，悄悄告V我U“晴晴，我每年 
的事故都不啵照理早就_除了，可我一直干到F下也]有人敢分我，哪 
年底我的年K加菜金都是一等，比你@些埋^苦干的人多浊KX，B我@ 
Lξ叶纪客猓你知不知道是槭颤N？” 

　　她@N一f，我也X得很奇怪，^去，只是以樗每次出事故後的z 
都能假b鼻涕一把、眼I一把，不_除她是I心太，F下@N仔一想，@ 
事情是很古怪啊。 

　　我於是_始追t姐。t姐的一下t了，我甚至感X她有些後悔，可是我 
太想知道i底了，еt姐的肩膀一诺刈。t姐@了口猢U“晴晴， 知 
道咱^教委的那主管幼教的副主任幔俊 

　　我然知道，那是平r非常烂C的IЗU“知道，他平r特e烂C，z查 
工作r特eJ真，k事也特e公道”。 

　　t姐突然笑了U“k事公道，烂CJ真？晴晴，咱姐PS不e，我告V 
吧，我第一次出事故r，@L想_除我，我也知道了，最後Q定嘣谒那海 
就跑到^教委去找他，他rξ艺f， q颠@N小，被_除太可惜了，但是@ 
是制度啊，我只能想想e的k法了，能不能偷昧 也f不定，我F下太忙，而 
且在挝晃@也影不好， 把 的申V材料浜茫星期天到我k 
公室碚吧。 

　　“我一，他e有@事情有希望。星期天我淞1000元X，b到一 
信封e，s到他k公室，]想到，他把Xo了我，ξ艺f，我不缺X。但是 
我一直很喜g ，小t，f完，一把把我按到k公桌上，_始解我的裙子，我想 
拼命地推_他，他在我耳f，小t，我舒舒服服地玩一次，@次 就]事了 
，以後，有我在， 也不用怕 @L了。 

一f，他已把我的L裙硬了下恚手伸M我的妊e，_始揉搓我 
的唇，一手指^直接伸M我的道……，我用M力獍阉推_，牡叵铝嗥 
裙子往腿上套，他]有溥^恚s突然汉莺莸ξ艺fU 等著被_除吧。 

　　“我的手一下了，我r想，不管怎N樱我不能被_除，何r，我也不 
是女，他玩一次，m然我心e一百不情，就是晚上回家不小心被色野狼 
暴了吧u” 

　　“後砟兀俊蔽t姐。 

　　“後硭就把我一把拉到他蜒e，我知道我男难e已投降了，我m然嘴上 
一直]有答，但是身w已不去反抗了。他那天算很厝幔用p手揉著我的 
腰和我的屁股，pp的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心e_始X得W起怼 

不一海他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解_我的r衫~扣， 
我含糊不清地哼了一表示想阻止他，Y果他一下吻住了我的小嘴，我的舌^被 
一下吸入他嘴e，他用力吸著我的舌^，我根本o法[，我r只X得上是 
岬模我]上眼睛，由他胡怼 

他的接吻技g熟O了，我r就感X到，他是玩女人的老手，後砦议_ 
始V迷地送上我的小嘴回吻他，再後恚感X到o的乳房突然_了。 

我悄悄_眼，原砦业囊r衫已被他拉到了腰部，胸罩不知什Nr候被他 
解_了，乳房完全展露了出恚他用p手捧著她p柔地崮χ。他有奏地吸 
我的奶^，我K於忍不住_始呻吟起怼Ｋ一定是X得rC已氐壮墒炝耍拍 
了拍我的屁股，我牡仉x_k公桌，他p地下我的妊，我感X到他的手 
在我的崦著。 

他用指尖⑽皲蹁醯拇箨唇荛_，在小唇上_始又磨又擦又挑又揉，然 
後|到了我赡鄣年蒂，我的呻吟越碓酱螅他笑著ξ艺f，小}，fu想 
不想我干？我在朦V中不知是c^是u^了，反正最後他把我放到冰冷杂 
的k公桌上，把我的p腿架上他的肩膀，我的屁股向上N起，就用@拥淖 
，他的o一下插M我的道e…… 

那天，他花臃新地玩了我整整一上午，最後干得我腿都的抬不起砹 
，他把o插M我的小嘴e，又干了不知多Lrg，那r候，我只是在Α片e 
看^口交，第一次被人 上面，]想到竟然是在@拥那樾蜗拢我W著Α片e女 
主角的幼樱大小嘴，吞著他的大u巴，他插得我呼吸急促，口水著u巴淌 
的M身都是黏液。 

K於等到他想射精了，o在我口中抽插的速度突然加快了，大u巴得又 
延钟缀跞在喉笛e，在我X得快要窒息的r候，他的精液在我嘴e射出 
，不嗌涑淼木液充M我的小嘴，他M意地拔出了o，M口獾{，一 
部分流了出恚有一些已吐不出砹耍我只好著眉^勉咽了下去。” 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　著t姐LL色地v@段香G往事，我不自X地Ao了p腿，我感X到自 
己的下w已_始lW，淫水已裢噶妊。“再後砟兀俊 

　　“再後恚然不可能是就那N了Y。@些年，只要他突然g有d趣了想玩 
我，就我去，在他的k公室e，在他家e，在他的e，我都他干^。我 
F下想_了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那N回事。 

o所^了，我竟在e的方面占到了便宜。所以， 那N傻，以樗投Y就 
能解Q一切，@年^，光送Y不I身，送了也白送，如果I身，不H不用送Y， 
好有的是，再f，F下整^教委，像我@拥模有好多人呢。” 

　　t姐又恢土似r嬉皮笑的B，ξ魇谒的心得，然後便e了好 
和她一釉庥龅呐老，我了之後，才恍然大悟，槭颤N全^有那N多女 
老平r上班三天打~，商窬W，可是到了年底，什N好都能得到，原恚 
都是I 才有的倚仗。 

　　那次和t姐的ξ业挠绊，在是特e大。我真的]有想到，那些^教 
委平素e道貌岸然的I，心e竟然那N下流和av。 

　　回到家e，洗澡的r候，看著自己美挺拔的身材，摸著自己M多毛的 
部，我在想，那些半老徐娘，就{著不要，能得到那N多不凫端的|西 
，我，槭颤N不能？ 

　　很快，C就到砹恕Ｄ悄辏^教委Q定幕舆x一幼航到CP工作 
，能力、成，我都是第一人x。可是我知道，@些都]有用，]有人替我 
f，入x的肯定是那些肯先I 的人。我o在k公室e 了t姐的那 
副主任打了，把自己的自然情r向他f了，他在e不勇色地告V我 
，人x很多，我的希望不大。 

@r，我故意旱吐音，b出一N很羞怯的Z{，tt疑疑地λf，周日 
我想到他k公室面和他，停了一，我到他在e的音d^了起恚 
ξ艺f，好吧，周日上午，不不散。 

　　放下，我lF自己的心在砰砰y跳，我在心e悲哀地@息了一，又是 
一周日，又是在k公室，@老色鬼，又可以玩一清的少D了。 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　周日早上，我赤裸著身w拇采吓榔恚悄悄地掀_被，望著自己白光滑 
嫩的裸w，突然想到自己R上就要把她送o那老色鬼去玩弄，羞u、恐帧 
M愧、委屈，一Rド闲念^。不知不X之g，眼Io地流了下怼 

　　我一把⑸磉在熟睡的老公拉起恚一^扎到他蜒e，一哭著一λ 
fU“老公，老公，我想要你，快c砺铮我要你干我，F下就要……”醒 
淼睦瞎被我搞的神志恍惚，因槲缀牟辉谇宄孔邸 

^了一，他算清醒了^恚o被我用手也套弄的杂擦似恚他把我 
按倒，o很利地插了M恚我擦干了上的I水，堆起最趁牡男θ荩不停 
地浪叫，不停地F他插M我身we的大u巴，他美美地用各N姿 了我一 
小r，弄的他Bm射了纱危最後，累的他把u巴奈业年道拔出恚就 
又睡了^去。 

　　看著熟睡的老公，反覆崮χ被他 ^的小穴，我把沾M老公精液的手 
指^伸M嘴e，地品味著老公o我的真\的郏我心e五味俱全，老公 
然不知道，再^一，我的小穴就要被那老色鬼的u巴插M砹恕＿好，今 
天早晨，自己身w最美的r候，是老公干的，而且，我的第一次，也是o了老 
公，我心e一想起@，又稍微好^一些。 

　　坐在梳y台前，看著R子e那俊俏媚獾哪，我心地化著y。x_家的 
r候，我特意槔瞎做好了可口的早餐，在他的上厝岬赜H了好久。 

　　我r淼剿的k公室，由於是周日，k公茄e空的。走在寂o的走廊 
e，我好状味枷肱ゎ^x_，於是我在心eψ约赫fU不能走，不能走，我得 
他 ，我是]有k法，那位本砭是我的。 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

M了他的k公室，他果然在等我，我把自己的情r向他地介B了一下， 
@老流氓，他的很J真，一一做著。r，我都有c岩杉t姐 
，是不是和我故事，冤枉了眼前@忠獾暮妙IАＷ钺幔f了一大堆冠冕堂 
皇的困y，我K於到了最想到又最怕到U“晴晴啊，@事情很困y哪。 
不^，晴晴@N可郏我一定得 。F下，好多年p漂亮的女老都想@ 
位，晴晴，我要是o k成了， 怎Nx我呢？” 

　　我r心e不知槭颤N，竟然非常非常的o。我λ趁牡囊恍ΙU“只要 
我能x_幼稚@那破地方，怎Nx你都行。”。 

　　他楞了一下，大概]想到我@N痛快，停了一下，他走了^恚把我抱到 
蜒e，嘴向我的上合恚我一把r住他U“e著急，今天我你S便玩，但 
是，你如果ぃ想流氓，我^不了你@老色鬼。” 

　　他咧_大嘴一笑一ξ艺fU“嘿嘿， 放心吧，我是流氓，但是我是 
f算档牧髅ァＴ僬f，晴晴 @拥拿廊耍我可不想玩一次就放^ 啊……” 

　　我LL地@了一口猓心想，既然已Q定和他做@交易，F下，只要不 
本，就_始吧，用不著婆婆的。我心一M，把^埋入他的蜒e。他知道 
我已默S了，就pp地在我的眼睛上吻了一下，抱著我的身w把我放到k公室 
一角的一沙l床上平躺著。在我耳淫地笑著U“小}，我 衣服 
，是 自己？” 


　　我]有回答，也]有拒^。他心I神地挪由眢w坐到床尾，_始解_我的 
衣o。我羞得]上眼睛，心房e急促地跳又。清晰地感X到衣o被他熟地解 
_，很快上衣就被他去了。他拉下我子的拉。 

我仨地配合他的幼鳎抬起了自己的屁股，他一不停地摸著我的屁股， 
一利索地下我的子。然後ξ艺fU“小}，自己把乳罩打_u”我稍稍 
楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙_y地把扣子解_，酝ωSM的乳 
房一下跳出恚直接落入了他的手掌中。他摸捏著我酝性的乳房，然後_始 
在深w乳尖上流H吻。 

我的上身不由自主地S著他每一次吸吮a生了印ＳH了一，他站了起 
，_始向我l布命令U“把妊了，慢慢地u”我鹁ぞさ匕妊南麦w 
褪下了，@r，自己的部毫o遮醯孛χ他的注，我羞得o地自容，再次 
]上眼睛fU“你……你e看了，我真的很害羞。” 

　　“害什N羞？小}，一我 的r候， 也@N]著眼睛幔俊 

　　我到他衣服的音，然後又是他的命令U“小}，把眼睛_，看看 
老公的大u巴u” 

　　我_眼睛，看到他赏乳g那l粗训娜夤撼天直立。f，我X得他 
的肉棒要我老公的粗L很多。他K於爬上床恚我含羞地再次]上p眼，心es 
做好了思想洌已到了@程度，被他 是不能避免的了，但是o如何， 
都要我下面的小穴完全容{他那l粗大的肉棍海我既然Q定他 了，就要 
他玩得Md。 

　　我M最大努力分_p腿，暗自咬著牙X，淙淌芩那粗L的大u巴M入我 
下w引以樽院赖男⊙ㄖ小？墒撬]有R上把大u巴插M恚s把手移到我的乳 
房上，把我一酝Φ娜榉客婷了一骸＝又，慢慢向下移釉谖业拇笸壬 
回崦。嘴唇也D移到我的乳房上，_始用舌^挑逗我的乳尖，用嘴唇H吻我 
的奶^。我的心缀跻跳出怼 

　　我X得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴e那N既渴望得到又害怕到淼拿 
烈插入s]l生。我主影阉的大u巴握在手epp揉了一下。他敏感地我 
U“小}，是不是想我干了？”我然不肯吭。他又_始下命令了U“快 
f，f想我干了u” 

　　我M通t，音抖著fU“我……我想你干……” 

　　“不行，音要大，要喊我老公，要求我干 ，求我 u” 

　　我心想，反正也要@老色鬼 ，就痛快地他的吧。 

　　“老公，求你，求你干我吧，求你 我吧，求你把大u巴插M戆桑快c 
玩我吧……”f完之後，我自己都有些不相信@些是奈易煅e喊出淼摹Ｒ 
，@老色鬼的手法_好，他的H吻已在我的舢a生y以形容的}W和空 
。我恨不得他立刻把他那根粗训娜夤翰迦胛业年道，充我已春水泛E 
的小肉洞。 

　　突然，他竟把嘴N在我的羯咸蛭恰Ｎ伊⒖绦n拥Oc，平r，我老公 
H我的小穴，他每次都f那eK，不肯H，]想到，@老色鬼竟然肯H我的小 
穴，那一刻，我心eλ的好感_始萌生了。他有l不紊地把舌^伸M我道e 
弄，用嘴唇分e吮吸我的蒂和小唇。 

我d^得身y，不禁用手去揪他的^，@次，是l自刃牡暮傲顺 
U“好老公，求你了，快插M戆眩快c 我，我受不了了……”他@才下床， 
把我的身w移到床沿。p手捉住我的_海把我的大腿分_，挺著一支P直杂 
的大u巴，向著我的繇M怼 

我]敢_眼睛看，只X得他那火岬凝^在我蒂上撞了鬃玻荛_唇 
，一直向我的子mM怼Ｎ矣钟忻岣校又有充感。他K]有一下子插到底 
，而是反覆地抽送，每次M多一c海K於把又粗又大的肉棍赫l塞M我的 
道e。 

我X得他那筋肉怒的^D磨著我小穴e的嫩肉，的d^不停地鞅 
全身，粞e淫水M流，他抽送r逐u地滑溜起怼 

　　@老色鬼，挺直了腰板，_始M情舞又他的大肉棍海在我小穴中左_ 
右突，M_直撞。我的p腿已酥麻起恚彷佛]有了知X，我用p手死死地抱 
住他的腰，嘴e竟然不由自主的浪叫起怼 

　　我想到自己早上被老公干^，不到一小r，F下，就在x自己家不 
到坠引的地方，赤身裸w地_p腿，另一男人玩，不禁羞愧地合上p眼 
，我感X到自己的全身都在l。 

　　@r他把我的p腿大大地掰到蛇，一用力地插著我的小穴，同rv出p 
手泶直┑仄著我的乳房。我_了眼睛看著他一的的汗珠，心eD念一 
想U既然已o他插M砹耍何不放一c，舒舒服服地享受一下@老色鬼的 
玩弄呢？ 

　　他干了好一，我望著他，笑著道U“我的大u巴好幔扛嬖V我， X 
得怎N樱俊 

　　我Z地λfU“你的大u巴好O了，我X得e面有c，不^不要 
o，你放心地玩吧u我能挺住，我……我要你好好的_心……” 

　　他了之後似乎更加d^了，又狠狠地插了我一，突然低下^砦侵我的 
U“我想在 的下面射精，射到e面，行幔俊 

　　我心想，@N情r下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射 
到我的身we，可他竟然低下獾我，和他才的那些粗暴D眼之g判若 
扇耍真是古怪的人。其，我@商焓前踩期，在e面射精然]有}， 
可是，榱俗@老色鬼X得我肯樗作出奚，我故意假bq豫了一下U“你 
真的那N想射到e面幔俊 

　　“然了，射到e面，老公就不用PIr刻拔出恚那多舒服啊。” 

　　“那……既然你那由渚舒服，就射到e面吧，我回去吃避孕。” 

　　他我@诱f，上立刻充M了笑容，身w好像也受到了鼓睢４执蟮拇箅u 
巴更加急〉爻椴逯我的道，我感X到大大的^上刮得我的道缺冢 
a生一Bm的快感，我第一次大呼叫出恚只感到面t耳幔身酥麻， 
X子phh的，直像要w起硪印ｋp手oo地握著他的手臂，_始自X地挺 
著小腹把粝蛑他的具迎送。 

　　他_始M^大汗了，喘著粗ξ艺fU“小}，fu 是不是我的小} 
？是不是？ 感X到舒服了幔课荫R上要射了u” 

　　我也喘著粗庹f道U“好老公，我是你的小}，是你的，你的小}舒服 
死了，你快射吧u你管射M戆嫂u” 

　　他^m挺起腰板狂抽猛插资下，K於把下wooN著我的小腹，我X得他 
的肉棍荷钌畈迦胛胰怏w的最深一硬樱只有^在一跳一跳的，一股LC 
的崃鳎有力地灌M我的道。 

　　那一刻，我X得自己的眼睛了，我第一次老公以外的男人把o插M 
身w， 了我@NLrg，K且在我的肉we@颖Md地l。那N心情，是羞 
愧、d^和M足交在一起，我把他的腰抱得oo的，好他的o留在我肉w 
e多停留一海最後，他的o慢慢地滑了出去。 

我赤ll地跳下床，去自己的手提包e取出巾替自己揩拭後，想o他也揩 
拭乾Q。他一把r住我fU“用嘴o我洗乾Q，好不好？” 

　　在此之前，我募t姐那e，已知道他有@拥氖群茫射精後喜g女人用 
嘴替他吸吮，管我]有槟腥俗鲞^口交，可是我看^Α片，知道大致的要I 
。F下，他要我替他口交，我知道，自己是]法躲避的，只是X得第一次槟腥 
做口交，竟然不是自己的老公，心e既酸楚，又羞愧。 

可又一想，他B我的下w都肯去舔弄，@可是我那笨拙的老公不肯槲易龅 
啊。就算投桃罄睿我也他M足。何r，已他@ 都 ^了，何必 
最後P^惹他不_心呢，同r，我心e也在有一念^悄悄地樱槟腥丝诮 
，到底是什N滋味，自己也真的希望H口L一下。 

　　於是，我M擅牡鼗卮皓U“H鄣模我]有^o人口交，不^，既 
然你喜g，我然意啦，你喜g怎N尤思叶茧S你嘛u」 

　　其，@多少也是一句心e，才，在被他 的^程中，至少我的身w， 
已氐妆凰降服了，自慕Y婚後有性生活以恚@是我被 的最d^最享受的 
一次高潮。 

　　他站起身恚把床上的被子拉到地上，然後把我引到他身前，捧起我的， 
一心地H吻著，一ξ艺fU“晴晴，小}，口交 竟然是第一次，我真 
的]有想到， 下面的第一次我]得到，上面的第一次我能得到，我也很_心u 
” 

　　我一回吻著他，一λ撒烧fU“人家]有做^口交，你一定要厝嵝 
啊，我心e好怕的。” 

　　不料，他竟然很烂C地放_我的U“ 如果很怕，就算了吧。” 

　　@真的是很出乎我的意料，我想，才被他 r，他玩得我那邮娣，就算 
我樗服找幌拢也是的呀u想到@e，我心e不禁一子春情漾。情不 
自禁地ё∷，嘴ψλ甜蜜地深吻了好一。 

　　“好老公，我意槟阕隹诮唬真的很意。只要你_心，我槟阕鍪颤N都 
意，戆桑告V我怎N做。” 

　　他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由於是第一次o男人做口交，@ 
姿葑我感到很屈辱，可是跪在柔的被子上，膝w很舒服，我才想到他才 
想的有多周到，心e又多了一份小小的感樱可是D念一想，@老色鬼，在@ 
些事情上想的如此周到，@f明，不知有多少女人，在我F下跪^的@被子上 
，被他@油孢^。 

　　正在我胡思y想的r候，他已把粗大的o送到了我的嘴，看著那上面 
他和我的分泌物混合在一起，我的一下子又t了，我R上想到自己才被他干 
的那N_心的淫摸印 

@r，^上硭的命令U“小}，e磨蹭，_嘴，把老公的u巴含M 
去u” 

　　f，他@N一厝狍wN，一粗暴UM的模式，我不H_始T了， 
而且竟然在心e有一c喜g了，@想法，我自己都被了一跳。 

　　我_嘴，用手握著他的o，把他的o含M恚最初很M胖荒芎M一 
半，@r，他突然]有了z香惜玉的厝幔抱住我的^用力把o向我的嘴e插 
M恚我X得小嘴被@大u巴塞的MM的，外面有一小半，而他，已急不 
可待地_始抽插起恚 
被他@硬辶艘，大概我天生就是口交高手吧，也可能是L期舞蹈 
，使我的身w柔g性和f{性都比一般人要好得多，我好像很快就掌握了要I， 
用舌^包住他的o，配合著他的抽插，左右舔弄，他d^的大呻吟起恚再 
^了一，我_始透^L著{整^c喉档慕嵌龋他的o能更多的插M 
，最後，竟然把他那又粗又L的o全部含M我的小嘴e。 

　　只是@r候，^已抵到了我的喉担我_始感X有些f心，可是，他 
也在@rlF了自己的o已全部插M了我的嘴e，他既感到@奇，又感到更 
大的d^，他大喊著U“ 太了不起了， ， 竟然能把我的u巴全含M嘴e 
，啊，啊，我好舒服啊，我想射出恚我想射到 嘴e，好不好？小}，告V 
我，行不行？” 

S即，抽插的l率_始加快，看到他@N_心，我想，他如果想在我的嘴e 
射精，原本也o徵求我的同意，F下@雍臀疑塘浚我能f不行幔靠恚 
他一定是射在我嘴eX得非常舒服。 

　　於是我告V自己，o怎Nf心，都再忍一，他痛快地再射一次吧，於 
是，我一含著他的大o，承受著他的粗暴抽插，一c^示意他可以在我的 
小嘴e射精，他我同意了，抽插的l率越l快了起怼 

　　而第一次o男人做口交服盏奈遥t拼命回著Α片e女主角的那些口交花 
樱更加u力地把他的oM吹Q吸。 

　　他d^得p手l抖，突然停止了抽插，^好像E然大了，L岬木液_ 
始M我的口e。我想他把o拔出恚我好把含在嘴e的精液吐出恚於是 
用目光乞求他，不料，他上M是真\，死死地把o在我嘴e，厝岬ξ 
fU“今天是我 的小嘴第一次_苞，e吐出恚吃了它，好不好？” 

我含著獾木液，稍稍q豫了一下，心一M，眼一]，就一口把M嘴的精 
液都咽了下去，好，那|西只是有些y和辣，K]有我想像的那Ny吃。 

　　他我一滴不剩地喝了他的精液，更加厝崞恚充M感激地pp崦著我 
的^和乳房。而我，一不做，二不休，^mе一的淫趁模跪在他面前 
，氐装阉^上的精液舔的干乾QQ。 

　　S後，O度疲v的我互相Пе在那床被子上昏昏睡去。 

　　@就是我婚外的第一次性交。那老色鬼_是f算档牧髅ァ２痪茫 
我就x_了那幼稚@，成了一名教育系y的真正管理干部。 

　　再後恚由於近水翘ǎ加上那r侯我的床上也少，我自己也很喜g 
他玩，和那老色鬼的PS，一直是藕嘟zB。但是很快，我就有了很多性伙伴 
，由於我x竦男曰锇榇蠖际CP的干部，他不H嘴巴很溃而且大多身w健 
康，即使是偶⒓尤当多的集wy交，也不得病。我如~得水，@些年一 
直自己的小穴能得到各式各拥挠曷蹲。
妻子的幸福生活


（一）

　　一个温暖的家庭，一对夫妇养着一个小孩，有着良好的工作。

　　妻子娜娜是一家公司的的行政主管，老公吴昊也有自己的公司，小孩也健康

活波，这就是我的家，一个挺普通的三口之家。

　　这个家随着我们的孩子寄宿学校而发生了改变，由于我平时比较忙，妻子也

一心在孩子身上。现在孩子一个星期才回一次家，妻子的身心也得到了解放。

　　我和妻子商量着给她买辆车，也省了天天挤共车，挑来挑去最终买了一辆威

驰，妻子现在是一个标准的少妇，少了少女的羞涩，增添了成熟的韵味。

　　自从妻子娜娜有了车，更注重自己的仪表，我因为公司太忙而没有时间照顾

妻子，心理也对妻子有几分愧疚，所以我在家的时候尽量满足妻子娜娜的房事，

妻子娜娜这个年纪正是最有需要的时候，我又经常不在家，心里想着怎么想个办

法，我给妻子娜娜买了几个仿真阴茎。

　　妻子娜娜起初不同意，可看我买回来心里也很喜欢。

　　我给我妻子买了三种假阴茎，第一种是吸附式的，可吸在地板上、玻璃上、

浴缸上使用，还具有震动按摩功能，自动旋转的功能。阴茎长：１４ｃｍ。

　　第二种是普通式的，做工精致、细腻，手感如同真人皮肤，能够带给老婆真

实的享受；阴茎长：２３ｃｍ阴茎直径：４．５ｃｍ。

　　第三种是穿戴式的，高弹力系带且有活扣用来调节长短，器具为蝴蝶造型，

并有一个长５．５ＣＭ，直径２．５ＣＭ的仿真小阳具，将它穿在身上，让小小

的阳具探入身体，蝶翅覆上你的秘密花园，蝶首和蝶尾轻触阴蒂和后庭，并且有

遥控开关调节速度。

　　妻子对这三根假阴茎爱不释手，因为我们在结婚的时候说过，如果以后她的

要求强烈了让我给她买假的，虽然买回来妻子有几许羞涩，但老夫老妻了也没什

么。

　　妻子跟我说：“这两个你不在家我还可以在家用，可这个你让我怎么用？”

妻子指着这个穿戴式的。

　　“反正你也有车了，你上班的时候用，反正也没人看的到。”

　　“老公你可真够坏的。”妻子嘴里虽这么说，心里也知道我疼她。

　　我跟妻子说：“孩子现在已经快长大了，如果在不快活几年，咱们俩也就快

老了，等你老了，你也就没这份心用了，是么老婆！”

　　有了这几根假鸡巴我对妻子也放心了，一心扑在我的事业上，起初妻子还有

些埋怨，可日子一长也就没什么了，妻子的单位离我们家挺远的，我们楼里有一

个大学刚毕业没多久小伙子，小伙子没妈就有一个爸，小伙子挺孝敬，在我们楼

们里大家都挺喜欢这个小伙子。

　　小伙子要找工作，也正好我妻子的公司正在招人，妻子也就做了一个顺水人

情。小伙子叫王小柱因为上班下班都做妻子的顺风车，也就成了我们家的长客，

经常帮妻子干一些杂务。

　　妻子娜娜也就自然对这个王小柱颇有好感，可这也不是娜娜想要红杏出墙的

原因，娜娜是一个职业女性，她一向很反对公司里有杂七杂八的事。

　　事情的起因是因为妻子的一次感冒严重了，我没有在妻子身边又去出差了，

妻子没有办法只有给小柱打电话，小柱在妻子身边侍侯了好几天，烧水做饭，妻

子很感激小柱，妻子病好后，发现她放在橱柜里的内衣有精液的味道。

　　妻子自然明白是怎么回事，妻子只是笑笑，小柱的年纪正是性欲特别旺盛的

时候，而他又没有女朋友，妈妈也很早不在他身边，面对妻子丰满少妇肯定是想

入非非了。

　　妻子也并不生气，妻子站在镜子旁欣赏起自己的身体来，丰腴的少妇，白皙

的肌肤，凸凹有致的身材，最值得妻子骄傲的，也是女人最美的丰满的乳房，有

了孩子后妻子的乳房没有一点儿下垂，反而更加丰满，妻子的乳房是自然向着中

间，妻子给我乳交的时候，能把整个阴茎埋在中间，那种感觉比起阴道一点也不

差。

　　妻子看着自己的身体偷偷的笑了，想到除了老公之外的男人用自己的内衣手

淫，并且还是一个不错的小伙子，妻子竟然没有洗去小柱射出的精液，而直接把

内衣穿到身上。

　　自从有了这件事，妻子更加注重自己的仪表，为了穿衣服更有整体的感觉，

因为内衣的痕迹很明显，妻子舍弃了平常的内衣，内裤开始穿丁子裤，其实这也

是她职业的需要。

　　妻子从此以后更加照顾小柱，常常让他到家里吃饭，其实这些也并未引起我

的注意。

　　直到有一次因为借东西我去小柱家，小柱的爸爸让我随便找，我在小柱的屋

里竟然发现女人的内衣，我当时以为小柱有了女朋友，可后来我觉得内衣特别眼

熟，是我陪妻子买的内衣，尺寸也相同，从这以后我开始注意妻子的变化。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我和妻子虽然经历了这么多年，感情一直很好，妻子和我仍然保持着交合时

的愉悦。

　　我一次出差晚上回来没跟妻子打招呼，想给妻子一个惊喜，我偷偷摸摸进到

我们的卧房里，妻子在不住的呻吟，我本能的一惊，气一下子顶到我的头顶，妻

子竟然背着我和别的男人――我无法在想象下去。

　　让我想不到的事情发生了，妻子就一个人躺在床上，睡的很香，妻子在做春

梦，我不禁笑了出来，虚惊一场。

　　妻子还在不住的念叨，大家都知道，人在睡梦中念的词并不是很清楚。

　　我轻轻的拉开老婆的被子，妻子没穿衣服，妻子在模模糊糊的说：“摸我，

摸我――”

　　我就轻轻的抚摩着妻子的身体，妻子开始叫了出来，“小――操我――我要

你操我――”

　　我摸到老婆的阴部，想用手给妻子插插，我居然摸到一个阴茎，妻子肯定晚

上用完没有拔出来，我轻轻的抽动那根假阴茎，是那根２３ｃｍ的。

　　“你操的我真舒服，你的鸡巴真大――”

　　我心里想妻子在想谁呢？谁的鸡巴这么大？我也困了，也不想在想了，脱了

衣服就和妻子睡觉了。

　　妻子第二天起来，发现我回来了，很高兴，看看自己还被假阴茎插着，跟我

说：“如果你还这样老不在家，下次可就是真的了？”

　　妻子要拔出那根假阴茎，２３ｃｍ的假阴茎已经深深的插进妻子的小穴里。

　　“老婆别拔，让他替我站岗放哨，你给我吮会鸡巴，想死我了。”

　　妻子听我的没有拔，掘着肥肥的小屁股那根假阴茎夹在妻子的两腿中间，

“老公你快点，我还要上班去呢？”

　　妻子口交的技术真是越来越好，妻子看我还没有射意，把那根假鸡巴拔了出

来，骑在我身上，用她的小穴给我夹鸡巴。

　　妻子被这么大的假鸡巴插了一夜，小穴一点也没有变松，在妻子的努力下，

没多一会我就射到妻子的小穴里。

　　妻子给我收拾了一下，赶紧穿衣服起床，准备上班，“老公，我的内裤穿完

了，怎么办？”

　　“我帮你找找？你先别穿呢！先去吃点东西吧！”

　　我帮妻子翻着内裤，我发现我以前给妻子买的那条带小阴茎的蝴蝶内裤，妻

子还从未穿过，真想看看妻子穿完之后的样子，心里不由的有一种兴奋的感觉。

　　“老公找到没有，小柱已经等了一会了！”

　　“找着了，你过来穿吧！”

　　“什么呀！老公你让我真穿啊！我不穿！”

　　“那你就光着屁股上班吧！”我和妻子开着玩笑。

　　“老公那我就真穿了！”妻子心里也想穿，可是碍于情面不好意思穿，在我

的怂恿下，妻子真想尝试一下。

　　妻子把内裤套上，那个小阴茎妻子轻轻的对准自己的阴道插了进去，我开动

了遥控，小阴茎在妻子的阴道里开始有规律的颤动。

　　妻子打了我一下，“你可真坏！”

　　妻子为了不被人发现，还套了一条包臀的丝袜。

　　我从窗子看到妻子走下楼，两条腿不时的插开，可能是怕小柱看出来，妻子

在极力的合并两腿。

　　小柱走在妻子的后边眼睛盯着妻子露在外边的大腿，和一扭一扭的臀部。

　　看着妻子远去的车子，我开始担心妻子会不会给我带绿帽子，心里想着：如

果让小柱这个小王八蛋占去妻子的便宜，不如自己也占点便宜，我想到了换妻，

和谁换好呢？

　　我想到我的老同学大齐现在也是我妻子的上司，大齐跟我聊过他很想换妻，

他和他妻子对对方没有了什么兴趣，一直想找一个靠得住的人交换，我开始对大

齐还不已为然，劝大齐别瞎想。

　　我的公司和大齐的公司有很多的贸易往来，如果我和大齐交换，不止满足了

自己的需要还会在贸易中得到更大的实惠。

　　大齐的老婆是一个典型的家庭主妇，皮肤保养的很好，对老公服侍的很好，

人也长的漂亮。

　　可是我妻子会答应么？！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我很想征求妻子的意见，可这要让我如何开口呢？不妨再观察观察妻子的举

动。

　　我和妻子最近打算找几个人去郊区玩，找了几个人大多是时间排不出来，就

我们俩去又没什么意思，最后妻子说：“要不叫上小柱吧！”

　　“那也就三个人，叫上你们的上司大齐和他妻子怎么样？”我想试探一下妻

子对大齐的感觉。

　　“还是别叫了，虽说大齐是你同学，但还是我上司，跟上司一起玩没什么意

思？”看着妻子的反应，妻子对大齐好象没什么兴趣。我如果非要叫上大齐妻子

会不高兴的，心里想算了。

　　“那你给小柱打个电话吧！”

　　“还打什么电话，楼上楼下住着，我去一趟吧！”

　　妻子就穿着在家的衣服去了小柱家，妻子平常在家穿衣服很随便，特别是在

夏天，在家穿一套小裙子完事，我不怎么放心妻子就偷偷的跟着她。

　　妻子到了小柱家，小柱的爸爸和小柱在客厅里看电视，两个大男人在家几乎

没有穿什么，小柱穿着一条白色的三角裤，小柱的爸爸穿着一条大裤衩，光着身

子。

　　妻子的到来让小柱有点突然，小柱的爸爸招呼着妻子坐下，让小柱去给妻子

倒水，把衣服的事给忘了，妻子有些不好意思，小柱的爸爸看了看自己又看了看

小柱，“你别见怪，我和小柱在家这样呆惯了，你呆一会，我去换衣服。”

　　妻子忙说道：“没事，挺热的，大家都这样，别换了，我说几句话就走。”

　　“娜姐什么事，你说吧！”在说话的同时小柱和他爸爸开始仔细看妻子的穿

戴。妻子也不知道是有意的还是无意的，把两腿不时的分开，妻子本来就穿的是

一条丁字裤，前边还是用细纱作的，妻子黑黑的阴毛隐约可见，这可把这两个光

棍男人看傻了，两根大阴茎不时的向上顶，小柱的三角裤都快要支持不住了，小

柱不好意思的用手遮着。

　　妻子好象并没有注意到，其实妻子不时的用余光扫着这两个男人的阴茎。

　　“我们打算开车明天去郊区玩，想问问你有没有空，叔您也跟我们散散心去

吧！”妻子看着小柱爸爸，等小柱爸爸的回答。

　　小柱爸爸虽然穿的是一条大裤衩，仍然没有挡住阴茎快速的增长，在小柱爸

爸裤衩的一侧，一颗大龟头不时的冒出来。小柱的妈妈在生小柱的时候难产，因

为当时正在文革时期，小柱的妈妈在生下小柱时就不在了。妻子自从知道这件事以后对小柱的爸爸就非常的好，经常给小柱爸爸做一些好吃的。

　　妻子虽然经常到小柱家，这还是第一次看到小柱爸爸的阴茎。妻子第一次看

到这么大的阴茎，心里想看可又不好意思，妻子心里想着：“小柱爸爸的阴茎比

我买的那根还要大。”妻子一直以为只有假的才有这么大的，因为我的只有１６

厘米，妻子就以为所有的男人都和我的差不多。

　　妻子想的有点入神，小柱爸爸说：“我都老了，还是你们年轻人去玩吧！”

　　妻子听小柱爸爸一说话才回过味来，忙说道：“怎么会呢？人说家有一老如

有一宝，我们有您陪着心里放心。”

　　“爸爸您还是和我们去吧！去散散心。”

　　在妻子和小柱的劝说下，小柱的爸爸终于决定和我们一起去。

　　妻子要走了，小柱爸爸让小柱去送妻子，在走到门口时妻子好象想到什么事

情，一转身正好和小柱撞了一个满怀，小柱的阴茎隔着内裤杵到了妻子的两腿中

间，妻子下意识的拿手一摸，可能刚才想入非非了，妻子心里想：“好大，真是

有什么样的爸爸就有什么样的儿子。”妻子忙缩回手说道：“明天你们就别带什

么东西了，我们那什么都有。”

　　妻子回到家，跟我说小柱怕他爸爸在家寂寞，要他爸爸和我们一起去，我也

没说什么，心里想着妻子真的要出墙了。

　　晚上妻子要我插她，我抚摩着妻子光滑的肌肤，妻子先给我口交，把屁股对

着我，让我用假阴茎插她，看着假阴茎在妻子的小穴里进进出出，心里想着如果

给妻子换上一根真阴茎呢，想着想着我的阴茎好象也比平常大了不少，抽出假阴

茎让妻子撅起屁股，把阴茎插到妻子的小穴里，妻子跟我说：“你的鸡巴好象今

天特别大，插的我好舒服。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，我们准备出发，今天的阳光真好，真是出去玩的好日子。我们

开车到了郊区，选择一条山沟，青草绿水景色还真的不错，我们的精神也很好。

我们开始向山里进发，我和小柱爸爸的体力没有小柱和妻子的好，我们两个走在

后边，妻子和小柱跑到前边玩。没想到选择的这条路还真不错，路边有山上的小

溪流过，水里还有小鱼。真是身心愉悦。大家都显得很高兴。

　　妻子今天为了玩水，没有穿裤子，穿了一条宽松的裙子。

　　时间过的真快，不知不觉的到中午了，我们也走到了山的深处，已经没有别

的人到这里了。我们选择一条小河旁安营扎寨，准备埋锅做饭，这条小河是山上

流下的水自然汇成的，小河不深，水特别清凉，里面还有很多小鱼，最深的地方

也就到大腿附近。我和妻子还特地准备了烧烤，我和小柱挖了一个小坑，从下边

垫了一些石子，把木炭点着准备烧烤。

　　妻子把食物给我要我帮她烤，自己拉着小柱要下水去玩，小柱今天穿了条牛

仔裤，裤腿挽不到大腿，说不下去了，妻子非要拉他下去，“反正这里也没人，

你把裤子脱了不就行了。”说着就去拉小柱的裤子，小柱就跑，两个人开始打打

闹闹。

　　“小柱你就陪着娜娜下去玩会儿，还可以保护娜娜。”小柱的爸爸忍不住说

道。

　　小柱没办法只好把裤子脱了，陪着妻子下河去玩，我看着小柱把裤子脱了，

穿着一条小三角裤，阴茎在内裤上画出一条大大的痕迹。我也没什么办法，“你

们两个小心点！”我嘱咐道。

　　小柱拉着妻子的手，下河去捉小鱼，我和小柱爸爸烤吃的，过了一会，东西

烤的差不多了，我正准备叫他们两个上来吃东西，“有条大鱼！”老婆嚷道。

　　“老公，叔，你们也快下来，我们两个逮不住。”

　　我和小柱爸爸听说有大鱼，也来了兴致，把裤子脱了下水逮鱼，这条鱼还真

不小，估计有两三斤。我看到小柱和妻子身上的衣服为了逮鱼已经全湿了，小柱

的阴茎在水的浸透下，阴茎已经看的很清楚，小柱的阴毛还真多，黑色的阴毛硬

挺挺的，浓密的一片一直延续到屁股上。

　　妻子的衣服也湿了，水把妻子的裙子冲到腰部，妻子也顺势就把裙子系到腰

上。妻子已经顾不得了，一心想逮到这条鱼，妻子忘了她穿的是一条丁字裤，内

裤也浸湿了，白白的屁股露在外边，前边黑色的小阴毛紧紧的贴在内裤上。乳罩

也在身上划出很清晰的轮廓，妻子一弯腰可以看到白白的乳沟。妻子今天真是玩

疯了。

　　我们把这条鱼围到一角上，鱼还反应的真快，“嗾”的一下，顺着妻子的脚

边游了出去，小柱的爸爸比我们反应都快，一个猛扑捉到鱼。小柱的爸爸虽然上

了一点年纪，但身体一点也不差。

　　“叔，你还真厉害！”妻子夸赞道。小柱爸爸的衣服也全湿透了。

　　我看到妻子的眼睛在看小柱爸爸的阴茎，小柱爸爸的阴茎可不是一般的大，

小柱爸爸的阴茎还没有硬就有我硬的时候这么大，特别是小柱爸爸的大龟头比起

阴茎大上一圈，样子就象一把刷子一样，最特别的是小柱爸爸的阴部没有毛，就

一根大阴茎直挺挺的显得特别大。

　　妻子还不时看着我和小柱的阴茎，好象在比较着。妻子的脸被阳光照射下，

红仆仆的，煞是好看。

　　其实我们也都在看着妻子，特别是小柱和小柱爸爸看的眼都直了。

　　妻子注意到自己的裙子，赶紧往下放了放。

　　大家互相望着开始笑了起来，抱着鱼走到岸上。大家都不好意思，互相背对

着，我们三个男人换上裤子，可是妻子没有衣服换。

　　“老公你把你的体恤给我。”老婆从石头后面走了出来。

　　没想到妻子穿上体恤也这么性感，妻子把乳罩脱了，两个很清晰的乳头，我

的衣服虽然大，但也只能遮到妻子的屁股，妻子两条白嫩的大腿露在外边。也没

看出来妻子的丁字裤脱了没有。

　　妻子看来今天真打算要勾引勾引这对父子俩，我看着妻子今天的表现也无可

奈何。心里虽不大愿意，但看到妻子这么高兴，也只有顺着妻子的意思。我其实

心里也很想看看妻子发起浪来的样子。

　　小柱把鱼收拾好，妻子把我们的衣服晾好。开始继续我们的午餐。

　　我和妻子坐到一边，小柱和他爸爸坐到另一边，我看着小柱和小柱爸爸一直

在看着妻子，裤裆也鼓起来了。我很纳闷，“我去洗几个水果。”我到想看看他

们在看什么。

　　我洗完水果，偷偷的看了看妻子，妻子没有穿内裤，那条小缝不时的开开合

合。看的我的阴茎也硬了，怪不得小柱和小柱爸爸的裤裆这么鼓。看来我再没什

么行动，妻子的小穴就不会再属于我一个人，我开始盘算下一步该怎么办？

　　晚上我们回家，“今天我们玩的真好。”妻子满意的跟我说。
妻子和别人的淫乱
我常常在网络上看那些色文，看了那么多前辈的凌辱女友和老婆的文章，心里也有点想找个机会让老婆也曝光一下。我老婆属于挺开放的，常常跟我一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮Φ那榻冢感觉是不可思议，相信只是作者的想像。我也没想到会有一天让老婆被其他男人σ轮暴。只是心里面常有一些怪念头，也常常鼓励我老婆穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。 我经常带老婆到一些会邀请现场女观上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较吹模还有主持人或舞男之类的在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。 我老婆也十分喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得到，其实我心里面也很希望老婆有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和看自己老婆被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请她上台玩时她又不愿意，我也一直鼓励她上台去玩一下。 那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤。我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴著半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带著胀红的笑脸往台下走。 然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我老婆身上。台上主持人向她伸出手，便要邀请她上台。她胀红著脸，眼睛看著我像是在问我意见，也像向我求援。台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。我也连哄带骗的说：「上去玩玩吧！刚才那个女的也不是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。」 她说：「稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。你要看顾著我哦！」 我连声说：「好啦！好啦！我知道喇！我会看著你的！」老婆已到了台上。我当然会看著她喇，那么难得的机会，我怎会轻易错过！我还恨不得手上有一台摄录机呢！ 我老婆一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带她跳舞，好让我老婆能够放心情。慢慢的舞男就将老婆的双手放在他胸前滑动。跟著他从后紧拥著她的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的d裤o股沟上摩擦。 这时老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是挺兴奋的。我老婆今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 这时舞男看出老婆已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧的解开她衬衫腰间的结。我老婆在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。我也没想我老婆会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。 这时的情景令我十分兴奋，裤d里都肿了起来。看著老婆在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天老婆穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在人视线之下。我在台下也感觉得到所有观的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的膨胀，随著若有似无的喘息声，我那美丽的老婆都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。 台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动著她圆滚滚的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉的位置。不用一秒，那短裙便落在地上，围成一圈的栽谒脚踝旁边。还好她今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根缘拿毛从旁边露了出来。 老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能她觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，所以她也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙}到台边。台上的她全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩著一双高跟鞋。台下观更是不停的鼓掌 她双手隔著胸罩，一手一边的在搓揉著她的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上，用她的小蜜穴隔著内裤摩擦著他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前还说什么太惹火的动作不愿意做。现在她这样子的舞姿还真可能擦出火呢！ 那舞男的右手围著她的后背以保持她的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽然间她胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的双手立即紧按住她的一双乳房。眼神往我身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，我又怎会就此轻易放过，我轻轻点了点头示意她没关S。 这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我老婆耳边说了一些话，然后一手拉著她的胸罩，用力一扯，便将她的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。 事后她告诉我当时那舞男是对她保证不会在没经过她同意前让她露点，她才会让他扯掉她的胸罩。实际上她到现在为止还是没有露过一点。 现场正如我之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我老婆站在台上光著上身，手按胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端著一个纸盒。他们站在我老婆身前，手忙脚乱的在她胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿著一小块闪闪发亮的东西在她胸前来回涂抹。我老婆也一直低著头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆。只见她慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮的乳贴。刚好盖住她的乳头。那乳贴还带著几丝约十公分长的带。看起来就像G舞女郎的舞衣一样。 妈的！说什么太过暴露的不可以。只贴一块乳贴还不算太过暴露吗？当她手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞一点差别都没有。 跟著又是一轮鼓声，像是预告著将会有更精彩的演出。只见那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推进她的小裤裤里面。位置刚刚好盖在她的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，再不能遮挡她黑黑的悦。但仍看不清到底是谁人的手指在挖著她的蜜穴。 两只手在她的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将她的内裤拉了下来。我老婆猛然交剪著双腿，希望能留著那被往下拉的小内裤。但右手按著乳房，左手按著蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。眼看著那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只有无可奈何的提起脚，踏了出来。 我老婆站在台上，侧著身，双手按著乳房和蜜穴，眼光往我这边盯著，希望我能把她救下来。我心里也很犹豫不决，一方面不想老婆被玩得太过份，另一方面却希望多看一会，只能用眼神示意要她再忍耐一下。台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我老婆拿开双手，来个彻底的全裸露。 那舞男又在我老婆耳说：「我说过不会让露点的，对不对！手让开一下好让我替遮一下。」 只见那舞男跪在我老婆面前，示意她将手让开一点。我老婆半转过身，背对著台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见她几根手指头紧紧的按著。那舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在她前面弄了一会，然后又站起来，在她右胸又动了一番工夫。我老婆还不停的低头看她到底有没有穿帮。然后像是了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双手。只见她的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了一块跟左边一样的带闪亮乳贴。 站在台上的她，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。她好像已经括了出去一样，双手也不再按著乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带著她又开始跳起舞来。这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我老婆双乳不停的在空气中晃动，带动著那带在乱舞。 她的目光有时候射到我身上，但已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一种兴奋但复杂的眼神。 这时，她又转过身，背靠著那猛男，身体上下耸动著，以后背和屁股摩擦他的前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚她的乳房。那舞男也老实不客气，从后捏著她的乳房，手一转一转的将那带甩得像两个风车一样，在她胸前不停打转。在这里跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不管你怎么甩也不可能甩得动那带。 她举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我老婆转身，跪下左手拉下他的丁字裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟著前后摆动的替他口交起来。只见她一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我老婆的口技算是挺不错的，有时候我会在她口舌服务时忍不住口爆。 那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙-发便推到台中央。他大刺刺的坐了下来，享受著我老婆的服务。并不时拨开她的头，让大家能清楚看见她的樱桃小咀在套弄著他的阴茎。 我老婆这时是背对著台下蹲著，屁股眼自然的张开，对著台下的观。这是她上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。她蜜穴上梆著的震动器，也有点盖不住她的蜜穴，隐隐约约的可看见泛著水光。说实在的，那舞男的确没有让她露过点。现在是她自己将她的屁眼展露在观面前。 舔了差不多有个几分，她站了起来，转过身，面对著所有观。眼睛往我身上瞟了一眼，在我还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆著震动器的绳子，露出那锢某稍值拿垩āＶ患她一手把著那立得老高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那舞男的龟头便隐没在我老婆的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶著我老婆的腰部，让她一耸一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。她仰著头，闭上双眼，双手来回在她的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便给她揉了下来。她却想都没想随手丢了在地上。等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在一厅观的面前。 这时我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆从台上拉下来，可是看著台下所有观的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！ 我老婆摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。我以为她终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到她转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟著我老婆摇动屁股的节拍不断响起。而且节奏不停的在加快。 突然哇的一声，我老婆整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。这情景我是太熟识啦！每次她高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫主持人过来交代了几句话。  那主持人跟著便宣布：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观加入表演！这位幸运儿就是。。。」跟著射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。 （我后来问过我老婆，她说她本来是要叫我上台的。只是那舞男特意的叫错了坐我旁边桌子的男生。） 我老婆因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变化。那男生也一直未发一言，所以我老婆也无从知道正要上台的并不是我。那舞男更是有意的抱著我老婆，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让她只顾著享受高潮后的N韵，完全没意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。 那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆的背后，轻轻的扶著她的腰，要她转过身来。看她像要抬起腰准备脱开那仍然插在她蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持著她的腰，要她以插著肉棒的姿势来转身。我老婆也没抗拒便依著照办。 当她转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，表现一脸错愕。想要挣扎又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。 我从台下看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？ 另一个用眼神回答：就这样进来吧 于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我老婆的蜜穴里。大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是没法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。 只见我老婆一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧抱著腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见她仰著头，皱著眉，紧闭双眼，默默承受著蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。 时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞进去之后，也停了下来，好让我老婆缓一口气。三个人在台上都没有动静。我老婆慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插著两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。 当他肉棒往外带时，我老婆便身体放了一下。当他要往里面推进时，我老婆便伸手撑著他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我老婆好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令她不自禁的自己摇动著屁股，加快抽插的速度。 在这里我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我老婆后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令她心里痒得不得了。身体便自然的跟著那抽插的节奏摆动。有点进入忘我的境界。 一轮狂轰猛炸般的抽插，我老婆又再一次哇的一声喊了出来。只见她一手撑著压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱著她的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往她的蜜穴捣。看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他连袋袋也推了进去我老婆的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。 这是我老婆第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体位的话，她多数能找到她的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。 射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我老婆也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男到现在还没有出来，硬硬的肉棒还插在我老婆身体里面，我老婆的淫水混和著射进去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上滴了一大滩。 台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我老婆不是现场观而专业舞。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。 事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我老婆再一次压在他身下。提起肉棒又挤进她的蜜穴里。经过两次高潮，我老婆实在是累得不能再动。只有躺在沙-发上承受再一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我老婆的蜜穴。 主持人跟著从台后走了出来，看我老婆累得像动也不能动的躺著，便召了几个后台的工作人员将她连人带沙-发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心里惦著在后台的老婆，也没心情看什么表演。 等了半个小时还未看见我老婆出来，心里正在纳闷，便起身去后台找她。后台空无一人，只见我老婆一个人躺著，上身盖著她上台时穿的白色衬衫。下身一丝不斓穆冻瞿且凰糊涂的蜜穴。我走上前问她怎么样。她说刚才几个工作人员又轮番灌了她几次热精。我心里不悦无处发。对她说：「什么几次？一次是一次，两次是两次，到底给操了几次？」 心里一急连脏话也出来了。 她委屈的说：「他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！」 我立刻无话可说
妻子和别人的淫乱 超级淫乱


妻子和别人的淫乱
让老婆曝光玩出火

--------------------------------------------------------------------------------
我常常在网络上看那些色文，看了那么多前辈的凌辱女友和老婆的文章，心里也有点想找个机会让老婆也曝光一下。我老婆属于挺开放的，常常跟我一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮Φ那榻冢感觉是不可思议，相信只是作者的想像。我也没想到会有一天让老婆被其他男人σ轮暴。只是心里面常有一些怪念头，也常常鼓励我老婆穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。 
我经常带老婆到一些会邀请现场女观上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较吹模还有主持人或舞男之类的在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。 
我老婆也十分喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得到，其实我心里面也很希望老婆有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和看自己老婆被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请她上台玩时她又不愿意，我也一直鼓励她上台去玩一下。 
那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤。我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴著半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带著胀红的笑脸往台下走。 
然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我老婆身上。台上主持人向她伸出手，便要邀请她上台。她胀红著脸，眼睛看著我像是在问我意见，也像向我求援。台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。我也连哄带骗的说：「上去玩玩吧！刚才那个女的也不是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。」 
她说：「稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。你要看顾著我哦！」 
我连声说：「好啦！好啦！我知道喇！我会看著你的！」老婆已到了台上。我当然会看著她喇，那么难得的机会，我怎会轻易错过！我还恨不得手上有一台摄录机呢！ 
我老婆一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带她跳舞，好让我老婆能够放心情。慢慢的舞男就将老婆的双手放在他胸前滑动。跟著他从后紧拥著她的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的d裤o股沟上摩擦。 
这时老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是挺兴奋的。我老婆今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 
这时舞男看出老婆已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧的解开她衬衫腰间的结。我老婆在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。我也没想我老婆会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。 
这时的情景令我十分兴奋，裤d里都肿了起来。看著老婆在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天老婆穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在人视线之下。我在台下也感觉得到所有观的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的膨胀，随著若有似无的喘息声，我那美丽的老婆都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。 
台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动著她圆滚滚的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉的位置。不用一秒，那短裙便落在地上，围成一圈的栽谒脚踝旁边。还好她今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根缘拿毛从旁边露了出来。 
老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能她觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，所以她也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙}到台边。台上的她全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩著一双高跟鞋。台下观更是不停的鼓掌 
她双手隔著胸罩，一手一边的在搓揉著她的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上，用她的小蜜穴隔著内裤摩擦著他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前还说什么太惹火的动作不愿意做。现在她这样子的舞姿还真可能擦出火呢！ 
那舞男的右手围著她的后背以保持她的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽然间她胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的双手立即紧按住她的一双乳房。眼神往我身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，我又怎会就此轻易放过，我轻轻点了点头示意她没关S。 
这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我老婆耳边说了一些话，然后一手拉著她的胸罩，用力一扯，便将她的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。 
事后她告诉我当时那舞男是对她保证不会在没经过她同意前让她露点，她才会让他扯掉她的胸罩。实际上她到现在为止还是没有露过一点。 
现场正如我之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我老婆站在台上光著上身，手按胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端著一个纸盒。他们站在我老婆身前，手忙脚乱的在她胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿著一小块闪闪发亮的东西在她胸前来回涂抹。我老婆也一直低著头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆。只见她慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮的乳贴。刚好盖住她的乳头。那乳贴还带著几丝约十公分长的带。看起来就像G舞女郎的舞衣一样。 
妈的！说什么太过暴露的不可以。只贴一块乳贴还不算太过暴露吗？当她手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞一点差别都没有。 
跟著又是一轮鼓声，像是预告著将会有更精彩的演出。只见那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推进她的小裤裤里面。位置刚刚好盖在她的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，再不能遮挡她黑黑的悦。但仍看不清到底是谁人的手指在挖著她的蜜穴。 
两只手在她的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将她的内裤拉了下来。我老婆猛然交剪著双腿，希望能留著那被往下拉的小内裤。但右手按著乳房，左手按著蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。眼看著那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只有无可奈何的提起脚，踏了出来。 
我老婆站在台上，侧著身，双手按著乳房和蜜穴，眼光往我这边盯著，希望我能把她救下来。我心里也很犹豫不决，一方面不想老婆被玩得太过份，另一方面却希望多看一会，只能用眼神示意要她再忍耐一下。台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我老婆拿开双手，来个彻底的全裸露。 
那舞男又在我老婆耳说：「我说过不会让露点的，对不对！手让开一下好让我替遮一下。」 
只见那舞男跪在我老婆面前，示意她将手让开一点。我老婆半转过身，背对著台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见她几根手指头紧紧的按著。那舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在她前面弄了一会，然后又站起来，在她右胸又动了一番工夫。我老婆还不停的低头看她到底有没有穿帮。然后像是了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双手。只见她的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了一块跟左边一样的带闪亮乳贴。 
站在台上的她，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。她好像已经括了出去一样，双手也不再按著乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带著她又开始跳起舞来。这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我老婆双乳不停的在空气中晃动，带动著那带在乱舞。 
她的目光有时候射到我身上，但已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一种兴奋但复杂的眼神。 
这时，她又转过身，背靠著那猛男，身体上下耸动著，以后背和屁股摩擦他的前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚她的乳房。那舞男也老实不客气，从后捏著她的乳房，手一转一转的将那带甩得像两个风车一样，在她胸前不停打转。在这里跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不管你怎么甩也不可能甩得动那带。 
她举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我老婆转身，跪下左手拉下他的丁字裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟著前后摆动的替他口交起来。只见她一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我老婆的口技算是挺不错的，有时候我会在她口舌服务时忍不住口爆。 
那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙-发便推到台中央。他大刺刺的坐了下来，享受著我老婆的服务。并不时拨开她的头，让大家能清楚看见她的樱桃小咀在套弄著他的阴茎。 
我老婆这时是背对著台下蹲著，屁股眼自然的张开，对著台下的观。这是她上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。她蜜穴上梆著的震动器，也有点盖不住她的蜜穴，隐隐约约的可看见泛著水光。说实在的，那舞男的确没有让她露过点。现在是她自己将她的屁眼展露在观面前。 
舔了差不多有个几分，她站了起来，转过身，面对著所有观。眼睛往我身上瞟了一眼，在我还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆著震动器的绳子，露出那锢某稍值拿垩āＶ患她一手把著那立得老高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那舞男的龟头便隐没在我老婆的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶著我老婆的腰部，让她一耸一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。她仰著头，闭上双眼，双手来回在她的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便给她揉了下来。她却想都没想随手丢了在地上。等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在一厅观的面前。 
这时我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆从台上拉下来，可是看著台下所有观的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！ 
我老婆摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。我以为她终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到她转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟著我老婆摇动屁股的节拍不断响起。而且节奏不停的在加快。 
突然哇的一声，我老婆整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。这情景我是太熟识啦！每次她高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫主持人过来交代了几句话。 
 那主持人跟著便宣布：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观加入表演！这位幸运儿就是。。。」跟著射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。 
（我后来问过我老婆，她说她本来是要叫我上台的。只是那舞男特意的叫错了坐我旁边桌子的男生。） 
我老婆因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变化。那男生也一直未发一言，所以我老婆也无从知道正要上台的并不是我。那舞男更是有意的抱著我老婆，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让她只顾著享受高潮后的N韵，完全没意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。 
那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆的背后，轻轻的扶著她的腰，要她转过身来。看她像要抬起腰准备脱开那仍然插在她蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持著她的腰，要她以插著肉棒的姿势来转身。我老婆也没抗拒便依著照办。 
当她转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，表现一脸错愕。想要挣扎又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。 
我从台下看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？ 
另一个用眼神回答：就这样进来吧 
于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我老婆的蜜穴里。大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是没法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。 
只见我老婆一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧抱著腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见她仰著头，皱著眉，紧闭双眼，默默承受著蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。 
时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞进去之后，也停了下来，好让我老婆缓一口气。三个人在台上都没有动静。我老婆慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插著两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。 
当他肉棒往外带时，我老婆便身体放了一下。当他要往里面推进时，我老婆便伸手撑著他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我老婆好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令她不自禁的自己摇动著屁股，加快抽插的速度。 
在这里我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我老婆后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令她心里痒得不得了。身体便自然的跟著那抽插的节奏摆动。有点进入忘我的境界。 
一轮狂轰猛炸般的抽插，我老婆又再一次哇的一声喊了出来。只见她一手撑著压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱著她的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往她的蜜穴捣。看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他连袋袋也推了进去我老婆的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。 
这是我老婆第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体位的话，她多数能找到她的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。 
射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我老婆也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男到现在还没有出来，硬硬的肉棒还插在我老婆身体里面，我老婆的淫水混和著射进去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上滴了一大滩。 
台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我老婆不是现场观而专业舞。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。 
事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我老婆再一次压在他身下。提起肉棒又挤进她的蜜穴里。经过两次高潮，我老婆实在是累得不能再动。只有躺在沙-发上承受再一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我老婆的蜜穴。 
主持人跟著从台后走了出来，看我老婆累得像动也不能动的躺著，便召了几个后台的工作人员将她连人带沙-发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心里惦著在后台的老婆，也没心情看什么表演。 
等了半个小时还未看见我老婆出来，心里正在纳闷，便起身去后台找她。后台空无一人，只见我老婆一个人躺著，上身盖著她上台时穿的白色衬衫。下身一丝不斓穆冻瞿且凰糊涂的蜜穴。我走上前问她怎么样。她说刚才几个工作人员又轮番灌了她几次热精。我心里不悦无处发。对她说：「什么几次？一次是一次，两次是两次，到底给操了几次？」 
心里一急连脏话也出来了。 
她委屈的说：「他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！」 
我立刻无话可说
妻子就是换的


１９９９年夏季，我和我的朋友高伟、还有我的老婆去黄山旅游，后至千岛
湖，最后是杭州市。我就说说最刺激的在杭州市发生的事吧！
　　到杭州市时已经是晚上了，我们住在一家店中，是三人标准间，有卫生间，
有空调。我们吃饭回来已经很晚了，在这以前高伟是没有干过我老婆的，只是在
一次酒后玩过我老婆的乳房，也可能摸过我老婆的拢平时他是很爱给我的老婆
按摩的，我们都笑称他是我老婆的专业按摩师。
　　这次也不例外，洗完澡后，我老婆只穿一件套头的大背心，没戴胸罩，但是
穿着内裤。我特别把空调开得很冷，我老婆一上床，我就叫高伟去给我的老婆按
摩。我老婆是盖着被子的，这样省得他们不好意思当着我的面亲热。
　　他隔着被子给我老婆按摩，我把灯关上了，在关灯前我对他说：“你把手放
被子里给她按吧，这么按多费劲呀！”
　　“好吧。”高伟显然很乐意在被子里给我老婆按摩。但他还是属於比较规矩
的那种人，我倒希望他会做点什么。
　　他按了一会，我老婆子好像是睡着了，我起来走到他们的床边坐了下来，他
一直在给我的老婆按摩腿和腰，我伸出手，按了会我太太的屁股，藉机把她的背
心撩了起来，并和他说：“不用隔着衣服，直接按好点。”我一直把她的背心撩
到乳房上面。
　　这时我老婆是趴在床上的，我让她整个背部都露出来，并把她的内裤向下拉
了拉，露出半个屁股，当然这时我是在被子里脱我老婆的衣服，他没有看见。我
和高伟说有点冷，并把我太太的被子盖在他身上，而我则回到了我自己的床上。
　　现在他等於和我太太同躺在一张被子里，并且我太太还脱得像半裸一样，我
和他有一句没一句的闲聊着。
　　我让他按摩我太太的屁股，说：“没关系，出来玩，坐了一天车，屁股也是
很累的，给她按按吧！又没外人，而且我太太也睡着了。”
　　他口答应着，但好像并没有按，我想是他一按才发现按在我太太光着的屁股
上，不好意思。
　　我得打开这个局面才成。我又走过去，并开了一盏小灯，屋子里还是显得很
暗，我给我太太按摩着大腿，一点点的往上移，并和高伟说：“出来玩，大腿根
是最累的，你怎么不好意思按呀？没事，你给她揉揉胸都没事，又不是外人。还
不是让她舒服吗？”
　　“没有，”高伟说：“我不是正给她按腰吗！”
　　“都按那么半天的腰了，你再给她按按腿吧。”我对他说。
　　这时我们俩都坐了起来，我把被子掀到老婆的腰部，并把老婆刚才被我脱得
露出屁股的内裤往上拉了拉，当然这只是为了我能从底裆拉开点内裤，这时我老
婆的下身就只穿条内裤趴在床上。
　　我们一个人按摩她的一条腿，但我们按的地方有些不同，他是在按小腿，我
是在按大腿，并很靠上，我手掌的外侧，一直在碰我老婆的阴部。因为开着灯，
我想他一直也在看我给我老婆按摩，我就把老婆向着他那边的内裤裆拉开一点，
这时我老婆的半边阴部就露了出来。
　　我老婆睡觉时穿的内裤都很宽松，所以我手离开以后也没弹回去，从他那边
我想应能清楚的看到我老婆的半边大阴唇。
　　我让他按摩我老婆的大腿，跟他说：“出来玩，大腿最爱累。”并拉着他的
手按在老婆大腿的上部，对他说：“对对，就按按这些地方。”
　　他的手在按着我老婆的大腿内侧，我把他的手再向上放了放，这时他的手碰
到我老婆的阴部了，他有点不好意思，把手往下挪了点。
　　但我想了半天的主意，怎么能放弃呢！大家也知道，女人大腿根有根筋，而
且有一半是在阴唇的下面，我就跟他说：“你就按按这根筋。”并把他的手放在
我老婆的露出的阴唇上。
　　他也知道有这么一根筋，但多少有点不好意思，就用两根手指轻轻的按着我
老婆的阴唇。
　　我对他说：“有什么不好意思的？”说着，我一只手拉开我老婆的内裤，露
出整个阴部，一只手把他的手按在我老婆的阴部上。
　　他似乎还不太明白我要干什么，迷惑的看着我，我说：“这样你就好意思了
吧！露既媚忝了，按按便再没什么不好意思了吧？”并按着他的手揉着我老婆
的阴部。
　　“没不好意思。”他有点脸红的说。但他只穿内裤，我看到他的阴茎已经勃
起了！
　　这时他开始半按半摸的按摩着我老婆的半个阴部，於是我把腿放到老婆的身
体下，让她的屁股翘了起来，这时我老婆的阴部就是明显地分开的并着天。我
又把她的内裤拉了拉，并开始玩起我老婆的阴部来。
　　我不时地把手指伸入我老婆的阴道，她并没睡着，阴道湿得没法说，他在一
边还是很规矩的按摩着我老婆的阴部，但我老婆的淫水也弄了他一手，我一鼓作
气的脱下我老婆的内裤，并把她的上衣也脱了。
　　他以为我要干我老婆了，起身想走，我抢先一步说：“你继续按吧，我去躺
会。”并把被子给他俩盖好，这样他就只穿内裤和我那赤身袒体的老婆在一张被
子里了。
　　我回到我的床上把灯关了，对他说：“你按你的吧，没事你就帮她揉揉拢
不就是为她舒服吗？她就爱让人揉拢一到高潮就不觉得累了！你别不好意思，
就算操会她都没事，你就当帮我吧，我今天累了，要不她肯定让我操会她。你就
玩会她吧，反正她睡着了，会当成我的，你就当帮我玩她。我真太累了，想操你
就操吧……”
　　我话没说完，就听见我老婆开始呻吟，而且是一下下很有规律的声音，藉着
月光，我一看，他已经掀开被子趴到我老婆的身上操起来了。两个赤裸的肉体纠
缠到了一起，他的阴茎一下一下的狠狠地抽插着我老婆的阴道。
　　在朦胧的光线下，只见高伟抽插得越来越起劲，老婆的呻吟也越来越凄厉，
我早就硬起来的小弟也雄赳赳的按捺不住了！我一翻身跳起来跑过去，一手揉搓
老婆胀鼓鼓的乳房，一手揉搓老婆的阴蒂，不一会，把老婆激得更加吃不消了！
　　只见高伟抽送的速度更快，突然把阴茎一抽，精液如喷泉般往老婆的腹部狂
射！可是，老婆的高潮还未到来，频频呼喊：“我还要呀！我还要呀！”我立即
和高伟交换了位置，我继续操下去，高伟则把软下来的阴茎插向老婆的口里。
　　不一会，高伟的小弟又雄赳赳的挺起来了！我再也坚持不了了，一抽出阴茎
便狂射不已！高伟马上接力继续狂操，如此两人交替了几个回合，才终於使老婆
在狂呼声声过后瘫了下来。
　　三个人这时就立即像死了似的昏昏沉沉躺在一起，一觉睡到第二天的中午才
醒过来。
　　是高伟首先醒来的。他一睁眼，可能看到我们夫妻俩赤条条的躺着，妻子的
手还摸在我的阴囊上，我的手还摸着妻子涨鼓鼓的乳房，实在有点不好意思，於
是便蹑手蹑脚的取了衣服就跑到浴室里去，然后隔着门大声高喊：“都什么时候
啦，起床呀！”
　　我们都同时被叫醒了，四目相投，看到各自的狼狈相，大家都会心地笑了。
回想起昨晚大家疯狂的情景，可还有点回味无穷哩！
　　妻子随即以极快的动作穿回了内衣，等高伟出来后，立即洗澡去。高伟趁我
妻子不在，带有点内疚地说：“昨晚对不起啦！”
　　我不以为意地说：“大家开心就好啦。”
　　高伟接着贴着我的耳旁说：“想不到你的老婆性欲这么强烈！”
　　我有点自愧的说：“一直以来就是因为不能让她吃得饱而烦恼哩！”
　　高伟听罢，挺大方的说：“如不介意，有我呢！”
　　我在走进浴室不久，在淋浴的水声中隐约听到浴室门外好像有甚么不正常的
动静，急急洗过澡，擦乾了身子，侧耳从门缝仔细听听，只听到老婆那熟悉的淫
荡呻吟声，声声刺耳！
　　不得了啦！居然给高伟这畜牲喝了头啖汤！我连内衣也顾不得穿，立即冲了
出去，果然见到两人正在激烈的交锋中。高伟横躺在床上，妻子骑在他身上，有
韵律地上下折腾着，正干得欢哩！
　　我也实在按捺不住了，从后面把妻子一推，让她屁股朝天地匍匐在高伟的胸
口上，我便顺势把雄赳赳的阴茎插向她的肛门。此时，主动在我，我每一下用力
插进，都令高伟的阴茎就往妻子的阴道深处顶撞，使妻子受着双重的刺激，真有
点死去活来的滋味！
奇异的乱伦换妻


五一节，我和老婆小音去南京。因为儿子杰文在南京上大学，下半年就毕业了，前几天来电话说和女友李雪确定了恋爱关系。李雪的爸爸是南京一家集团公司的老总，他毕业后就去那家公司上班。我和小音很高兴，杰文频繁的更换了许多女友后，现在终于有了一个好的结果。我们这次去南京就是和李雪的父母见个面，把婚事定下来。 
到达南京已是下午6点，杰文和李雪接上我们就直接去了一家四星级酒店，李雪的父母已经在那里等候了。虽是初次见面却没有什么陌生感，彼此亲热的握手问候就入了席。 
“今天我们在这里为亲家接风，也算是为两个孩子定婚吧。”李先生风度儒雅的举杯。 
酒过三旬，大家就很随意的聊了起来。小音和李雪的妈妈爱莲凑在一起悄悄的说着，边说边笑，还不时的一会儿看看我一会儿看看李先生，看的出她们的话和我们有 关系。饭后回到家，这是一座二层的别墅，很气派。我们被安排在二楼的一套卧房，爱莲放好澡水对小音说：“亲家母，你先洗澡吧。”又对我说：“你也到我们卧房洗澡吧。”说着把我领到另一套房间里，为我放好水就出去了。我泡进木制澡盆里很舒服的闭眼休息，一会儿，爱莲赤裸着进来了，看我吃惊的发楞，她笑了；“不是一家人不进一家门，你们家的事杰文早就对我说了，刚才小音还说了你们和芳芳一家的事，真羡慕死我了。”说着就泡进浴盆紧靠我坐下。一切都明白了，我立刻兴奋起来：“哈哈，都是性情中人呀。”我搂过她开始在她的全身抚摩，她也握着我的鸡八：“啊哈，有其父必有其子呀，怪不得杰文好大的鸡八呀。” 
“那小子H的你舒服吗？”我揉着她的奶子问。 
“他好会H呢，是你教的吧？”她浪笑着说。 
“明师出高徒嘛，来，让你见识见识师傅的手段。”我让她扶在浴盆边上，她弯腰翘起屁股，我坐在她的腿下仰头把嘴对着拢舌尖拨弄阴蒂，她的屁股扭动着，我又把舌尖在驴谛转。 
“啊~啊~，好舒服，好痒。”她叫了起来。 
我把舌尖移动到屁眼上，把手指插进吕铩
A
“啊~！亲家公，你好会玩，我受不了了，快用你的大鸡八H我！” 
我站起身，扶着她的大屁股，鸡八对准卵鄄褰去。我一下一下的直插到底又整根抽出再插到底……。她的身体随着我的抽插前后耸动，两个稍显松弛的大奶子垂在胸前荡来荡去。我逐渐加快抽插的速度，她“啊~啊~”的欢快的叫起来“亲家公，你H的好呀！用…力…用…力……，啊！” “亲家母，我H！我H！我H你的骚拢　 
“H啊！H烂我的骚掳桑　彼骚言浪语不停的叫着。 
“哇！好刺激呀！”她的女儿李雪光着身子出现在浴室门前。 
“你个小浪露，以前总和我抢你爸爸的鸡八，现在是不是又来和我抢你公爹的鸡八啦？”妈妈笑着戏谑女儿。 
“我的骚吕下柩剑你是越老越骚了，不光和我抢杰文的鸡八，还经常独占杰文和爸爸的鸡八，现在又抢先占上了伯父的鸡八，看我来了也不让一让，真没当妈的风度“你公爹正H的我爽呢，你数着数，再H100下我就让给你。” 
;v~B:tXWl206.51.234.204“好吧，就让你再过一会儿瘾。”李雪坐在了盥洗台上，一条腿翘起脚登在台面上，整个潞廖拚诶沟谋┞对谖颐媲埃浓密的旅向两边分开，白白的大阴唇张开着，红褐色的小阴唇露出来，看颜色就知道已经被H过无数次了，红润的卵厶首潘，她数的快我H的快，不一会儿100下就H完了，我抽出鸡八，出了浴盆，站在李雪身边。 
“乖儿媳，等急了吧，现在我来H你。”说着，我把她的另一条腿架在臂弯上，鸡八慢慢的顶进吕铮到底是年轻，禄购芙簦阴道紧紧的裹着我的鸡八，我感觉到她的阴道被我的龟头慢慢的撑开，真是妙不可言。她搂住我的脖子，胸紧紧的贴在我的胸上，两个挺挺大奶子随着我的鸡八向斜上方的挺动而在我的胸上揉压。
“爸爸，你的鸡八比我爸爸和杰文的都粗，使劲H，让你的儿媳享受享受吧。” 

“你个小浪女，真是喜新厌旧呀，亲家公，好好H你的儿媳的嫩掳伞！卑莲拍拍我的屁股出了浴室。 
我加快了抽插的速度，李雪欢快的叫起来，她放开我的脖子，把手臂向后撑着，两腿架在我的肩上，我可以清楚的看见她的驴诘南誓鄣暮烊獗晃业募Π顺椴宓姆进翻出，这个姿势可以让我插的更深，每次插进都顶住花心。 
“啊~爸爸，H的爽呀！啊~啊~啊~，我来了！”她大叫着，我感觉她的阴道强烈的收缩了，我怕忍不住泻了，就放慢速度，等她的阴道收缩平复下来，我又发起第二轮猛攻，很快，她又一次大叫着高潮了，阴道的收缩比上一次更强烈又力。我把她的腿又架在臂弯，双手端着她的屁股把她抱起来；“走，宝贝儿，咱们去看看他们。” 
在她爸妈的卧房也在进行着淫乱的酣战。李先生仰靠在沙发上，小音骑坐在他的身上上下颠动，粗大的鸡八在她的吕锝进出出，李先生的嘴里叼着小音的奶子，一只手搂着小音的腰，一只手的中指扣进小音的屁眼。杰文双手抓着他丈母娘的双脚举过头顶，鸡八在屁眼里抽插，嘴里含着丈母娘的脚趾。两个骚女人的浪叫此起彼伏。 
我不李雪放倒在沙发上和她爸爸并排，小音看着我的鸡八在李雪的吕锝进出出很过瘾的样子就打趣我说：“老牛吃嫩草，看把你美的。” 
儿媳的小嫩露比你的老骚潞贸远嗔耍当然美。”我回她一句更用力的H了起来。 
    “亲家公，你是身在福中不知福呀，亲家母是竹筒拢名器呀，我还是第一次H这样的履兀过瘾！过瘾！”李先生说着便使劲向上挺动屁股，小音也颠动的更快了。 “她被别的男人H的太多了，竹筒快变成竹筐了，哈哈。”我一边调侃小音一边狠插身下的儿媳。 
“啊~啊~H死我！H死我吧！”李雪大叫。 
“骚女儿，你公爹H的好不好？”李先生伸手握住李雪的奶子，两个手指捻动奶头。 
“公爹的鸡八好粗好大，把你女儿H的爽歪了。”李雪也伸出手玩弄她爸爸李先生的睾丸。 
“哇！亲家公，我来啦~~！”小音猛颠几下，喘息着趴在了李先生的身上。 “好女婿，我要，我要！我要你把骚精射在我的屁眼里！”爱莲高潮了，扭动着屁股大叫。 
“啊！”杰文吼叫着在爱莲的屁眼里射了。 我喘着粗气加快了抽插速度，李雪哼哼哈哈的叫着，阴道又一次收缩了，我再也忍不住了，鸡八在她的碌纳畲ε缟淞恕 
此时，李先生也在小音的嘴里射了，粘稠的精液顺着嘴角溢出来。 
简单冲洗过后我们在客厅聊天。李先生讲述了他们的故事
李雪在16岁的时候就已经发育的很成熟了，每当她洗了澡，那两个挺立的 大奶子在薄薄的睡衣下颤巍巍的抖动，总是紧紧的吸引着李先生的目光，体内就涌起一种莫名的躁动。一次，他偶然察觉到李雪在偷听他和老婆爱莲H拢这让他有点说不清的兴奋。于是，他们夫妻再H率彼就故意把门留一条缝隙，他发现李雪每次都在偷看，他把这一发现告诉爱莲， 
“我们玩换妻已经够另类的了，你可千万别再乱伦呀。”爱莲有点生气。
可是李先生怎么也无发低档这种新鲜刺激的强烈诱惑，于是他开始登陆乱伦网站，并且拉着爱莲一起看乱伦故事，参加讨论，渐渐的，他们的心理障碍消除了，当他们视频观看了一网友的家庭乱伦后，他们决定尝试这个游戏。在李雪又一次偷看他们的时候，李先生对着门外的女儿说：“想看就进来吧，别偷偷摸摸的。”李雪“啊”的一声跑回自己房间。李先生夫妻随着进来了，李雪满脸通红，神情尴尬的低着头。爱莲搂着她坐在床上。 “好女儿，别怕，青春期女孩有点性好奇是正常的呀。其实你也该了解这方面的事了，爸妈就是你最好的老师，来我们现在就教你。” 
爱莲躺在床上张开腿，李先生把鸡八顶在驴谏纤担骸芭儿看好了，这就是做爱，按我们中国人的说法叫H隆Ｕ馐侨说淖畲蟮纳理和精神的快乐。”说着鸡八一插到底。李雪目不转睛的看着鸡八在吕锝进出出，呼吸开始急促了。 
“妈妈，你很舒服是吗？” 
“当然啦，很舒服的，你要不要试试。”爱莲从睡衣里摸到李雪的拢已经很湿润了：“哈，我们的女儿都流水啦，老公，你让她体验体验吧。” 李先生抽出鸡八，爱莲给李雪脱下睡衣，让她躺倒张开腿。李先生趴在两腿间，舌尖探进微张的阴唇舔起来。没几下，李雪就开始扭动，发出轻微的呻吟。 
“要不要爸爸插进去？”

“要，我要。”李雪含混的说。 李先生把鸡八顶在驴冢试探着插入。 
“啊，疼！”李雪皱着眉叫了。 
好女儿，女人第一次都是这样的，一会就好了。”爱莲依偎着李雪抚弄着她的奶子。李先生又慢慢顶进，李雪又叫疼，李先生停了下来。 
“你现在知道心疼女儿啦？当初你第一次H我时怎么不顾我喊疼一下子就插进去了，疼的我差点晕过去。”爱莲说。
“你那时比我们的女儿骚多了，你看我不插了，就大喊：插呀！插呀！插进去！别管我，疼一时就舒服一辈子。”李先生戏谑着说。 “爸爸，吕锩婧醚鳎你插吧，我能忍。”李雪闭着眼咬住下嘴唇。 “好女儿，你就忍着点，疼一下就舒服了。”李先生一停屁股，整根鸡八插了进去。李雪咬着嘴唇闷哼了一声，一丝殷红的鲜血从被撑的大大的卵郾咴盗鞒隼础＠钕壬停了一会儿，看到女儿的眉头渐渐舒展开，就开始慢慢的抽插，鸡八上沾满女儿的处女之血，李雪从僵硬的躺着也开始了配合，她的屁股向上一抬一抬的迎合着鸡八的抽插，嘴里轻声呻吟着。李先生逐渐的加快速度，李雪似乎已经不感觉疼了，欢快的叫起来：“爸爸，真的好舒服呢，女儿的乱你的大鸡八使劲H”李先生把李雪的腿抬高架在肩上，鸡八插入的跟深更有力，突然，李雪大叫了：“吕锩嬖谔！”李先生感觉她的阴道在痉挛，知道她高潮了，又使劲插了几下，抽出鸡八用手套弄了几下，一股骚精喷在女儿雪白的肚皮上。 
李雪第一次破处就达到了快感的颠峰，从此，她就和爸妈在一张床睡，每天都要缠着爸爸H隆18岁她考上了本市一所大学后开始交男朋友，并且经常带男友来家过夜。可是每个男友最多没超过五次就更换了，原因是她在试探了男友对乱伦的看法后，没一个可以接受乱伦的。一次她发现了一个乱伦网站，看到一篇介绍自己家庭乱伦的文章，奇异的情节、细腻的描写让她砰然心动，她按照作者留的QQ号与作者取得了联系，这个作者就是杰文。她们毫不掩饰的交流各自的乱伦经历和感受，真是性趣相投。于是她们见面了，竟然一见如故，当天晚上李雪就带杰文回家。杰文粗大的鸡八让她喜欢不已，而杰文娴熟的H录记筛是让她神魂颠倒，她忘情的喊叫，高潮一浪接一浪，直到两个人都筋疲力尽的瘫倒在一起。她们搂抱着互相亲吻爱抚，说着甜蜜的情话和撩人骚话，不到一个小时，杰文的鸡八又高杆坚举了。李雪拉着杰文来到爸妈的房间，李先生和爱莲赤身躺着，从爱莲湿漉漉的旅可以看出他们也是刚H过。 
“妈妈，还没过够瘾吧，送你一个大鸡八猛男。”李雪说着推了杰文一把：“你已经过了我这一关，看能不能过你未来丈母娘这一关吧。” 
杰文长期与妈妈乱伦，所以对老女人有一种独特的情结，看见爱莲成熟的裸体，立即兴奋不已，他扑到爱莲身上，捧起那少显松弛的奶子就嘬，舔遍两个奶子，又把头埋进爱莲的两腿间，舌尖在肥肥阴唇缝里扫动，淫水融合着残存的精液流出来，淡淡的腥臊刺激着杰文的每一根神经，他跪起身把鸡八刺了进去。 “哇！好大的鸡八！”爱莲把腿抬的更高，屁股也翘的更高，鸡八插的更深了。 杰文把压抑了很久的恋母情结倾泻在身下这个骚情十足的未来丈母娘的骚吕铮他疯狂的抽插，忘情的大叫：“妈妈。我H你，我H你！” !
爱莲看着身上种驴般的杰文，感受着他的粗大的鸡八摩擦着阴道、撞击着子宫，从未有过的快感随着血液涌遍全身 “啊~啊~！好女婿，好儿子，H的好！”爱莲欢快的叫着，屁股使劲向上挺动迎合着鸡八的撞击。杰文见状，更加兴奋，把双手撑在爱莲的肩上抽插的速度越来越快。爱莲的高潮来了，闭着眼摇着头“啊~啊~”的狂喊。杰文的喘息也越来越急促，又一刻不停的快速狂插了十几分钟，趴在了爱莲的身上，鸡八在吕锾动着喷泻了。 
杰文过了爱莲这一关，成了李家的准女婿、干儿子，于是把我们约来南京，以两家人的乱伦完成了儿女的订婚仪式。我们又商定了春节期间把小音的前夫、侄女芳芳、芳芳的公婆等几家人聚在一起乱伦群交的事宜。
群交经验记实


群交记实（一）

@@故事是开始在某年圣诞夜，那天跟我当时念高雄文藻的马子思卿一起去参加
耶诞party，在舞场遇到顺堂及志雄也带他们的马子来跳舞，平常我们六个人就很
熟，因为男的都是我的死党，女孩子虽来自不同的学校，但因常一起邀约去郊游
烤肉，久而久之自然都打成一片了。

@@我们都是蛮开放的现代年轻人，三对男女朋友都在认识不久就上床了！平常
出去玩住旅馆也都是各自跟自己的马子同房，大家也都觉得很平常，不算什麽。
而且私底下不管男生女生都还会偷偷交换心得呢！

@@那天思卿爸妈刚好到国外去渡假，家里没人，跳完舞後我提议到我马子家聊
天，大夥没异议，於是就浩浩荡荡准备了一些点心、葡萄酒到了我马子家。

@@有人提议放点柔一点的音乐，跳一点浪漫一点的舞，很快的我们三对就各自
拥着自己的马子在客厅跳起了「三贴」，後来他们一直怂恿我跟思卿表演solo，
而且还要有亲昵的动作。可能是因为葡萄酒的後劲开始起作用，我们的胆子竟然
都大了起来，边跳、边拥吻、边爱抚，根本忘了其他人的存在，後来可能大家看
得太过火了，竟然有人起哄要我们把衣服脱了，後来甚至要我们表演作爱！

@@虽然我们彼此都知道我们三对男女朋友都已有过性行为，平常在一起也不避
讳去谈论，而且我马子在跟我认识不到二星期就跟我上床了，平常作爱更是家常
便饭，但当着大家面做爱倒没想过。

@@我回答∶「没问题，但要看思卿愿不愿意。」思卿在众人促踊下竟然爽快的
答应∶「有什麽不敢！不过待会你们也要表演作爱给我们看才公平。」

@@今天不知为何大家胆子都这麽大！而且还兴致勃勃┅┅於是随着音乐，我边
脱下我马子的衣服，边由她的乳房吻起，而思卿也解开我裤子的拉炼，掏出我早
已勃起的阳具把玩搓弄了起来┅┅

@@不一会工夫我们已赤裸裸相对，然後思卿蹲了下去主动对我口交起来，平常
她很难得这麽主动的，刚跟我上床时还因嫌脏不肯帮我口交呢！後来还是志雄马
子开导她以及我苦苦哀求才愿意做的，当然现在口交对我们来说比不算什麽了！

@@思卿今天的技巧要比平常好太多了，又吸又吮又舔的，还作出一副粉淫荡的
pose！似乎有点爱「现」的感觉！没想到他在众人面前不但不害羞，甚至还这麽
open┅┅好像刻意要告诉人家她经验丰富、技巧又好┅┅想不到群众的鼓舞力量
这麽大┅┅

@@不久顺堂及志雄他们也早已看得忍不住而互相拥吻爱抚起来，女生的衣服也
一件一件被脱下，在这样的气氛下，我实在忍不住了，就把思卿平放在地毯上，
将勃起的阳具深深的插入思卿早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来┅┅

@@当我回头看沙发上的他们时，发现志雄的马子正在为他口交，而顺堂他们则
已开始大战了起来。就这样我们三对就一同在我马子家客厅作爱，那种感觉真的
很刺激，看着好朋友在你面前激情的做爱，而且自己也正和马子作爱，如果你也
试过，就可感受那种无比强烈、爆发性的刺激！

@@加上可能是「输人不输阵」的心理作祟，那一次大家好像都特别行，玩了好
久才出来，而且让三位女生都高潮了！

@@说来惭愧，我马子跟我作爱不下百次，算算大概让她高潮的次数不会超过一
半，不过这一次她真的很high！从未有过的high，我也是觉得特别爽，射得特别
多，反正她们平常都有吃避孕药，我们也不怕她们怀孕，所以都把精液大泄入她
们阴道中┅┅

@@等大夥都爽过了！大家的距离似乎都没了！三个女生相约一起去洗澡，我们
三个男生则兴冲冲的尾随入内，於是六个人就同时挤进去一起去冲澡。还好我马
子家的浴室够大，六个人就这样在嬉闹的气氛下一起进一间浴室洗澡┅┅

@@洗澡时大家并不安份，故意去挑逗别人的性伴侣，摸摸乳房、屁股、甚至是
阴部，女人被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的阳具┅┅

@@志雄突然提议，乾脆来交换男女伴如何？坐而言不如起而行，他抓着思卿一
搂就开始爱抚了起来！他的女伴见此，报复般的主动就到我身边抚弄我的阳具，
所以提议自然是在不言中通过了！不过一开始顺堂他们那对则按兵不动，看我们
在搞什麽名堂┅┅

@@想不到志雄的马子比我马子还骚，还要我用舌头舔她那里，还好刚刚洗澡洗
得很乾净，而且志雄又是我的死党，她马子也长得很漂亮，以前对她也有过非份
之想，还没追上她就被志雄捷足先登了。今天有机会一亲芳泽，也算一偿多年来
的心愿，所以我就吃起她的阴部来，不然一想到刚刚志雄才在她阴道里射精，实
在有点不敢舔呢！

@@舔女孩子那里也蛮好玩的，舔过的人都应该知道，当你舔她的阴蒂时还会勃
起，一下子大、一下子小呢！不过我还是不大敢吞下女生阴部分泌出的所谓「淫
水」就是了┅┅

@@她口交的技巧也不错，作爱时自己扭动迎合，以及叫床的声音更让我招架不
住，加上她长得实在比我马子还漂亮，有一点点杨林的骚味道，那「嗯啊」的叫
床声味道更像，而且这又是实现长久以来想一亲芳泽的幻想，当我的阳具一插进
她身体里面，甚至刚刚让她含在口中时那种舒服的感觉，就与过去跟我马子做的
感觉完全不同┅┅

@@也不知是因为新鲜感使然，还是她实在太漂亮了，亦或看着自己的马子和别
的男生作爱太刺激，竟然换了二个姿势我就想射了！我赶快招手要顺堂接棒，好
让自己喘口气，我则搂着顺堂他马子开始吸舔着她的乳房。而顺堂先将阳具给他
马子吸一吸後，紧接上马继续与志雄的马子疯狂的作爱┅┅而我也在不久也跟顺
堂他马子作爱了起来┅┅

@@顺堂他马子个子小小的，但乳房发育的很好，Face有点像金玉岚，算是普通
不算漂亮，我只有在跟漂亮的女生作爱才会失控很快就出来，所以跟顺堂的马子
作爱让我的情绪获得很好的缓冲与调整。

@@就这样当有人快不行时就藉由交换作爱对象来舒解兴奋的情绪，就像大风吹
一般不断的换性伴侣，直到我後来又跟志雄的马子作爱时，实在忍不住她淫荡的
叫床声射了精，大夥也几乎随後都「缴了械」┅┅

@@这样玩下来，不管男的女的我们的脚都有点抖，实在很累，乾脆就拥着最後
做爱的性伴侣在地毯上睡着了┅┅

@@第二天早上不到清晨六点钟，我跟思卿先醒过来，怕吵到睡梦中的其他人，
我们就到思卿房里，我们今天性欲好像特别强，不久又作爱了起来。志雄可能有
看到我们进房间，一会儿也跟了进来，那时我跟思卿已经开始在作爱了！志雄示
意要加入，我也不反对，回应要他让思卿来吃他的阳具，就这样在我马子房里跟
我的好朋友一起玩着「三人行」┅┅和我好朋友轮流「干」我马子┅┅

@@大概是声音太大了，也吵醒了顺堂或是他根本早已醒来，他进门看我们这样
轮番上阵把思卿干得死去活来，淫声连连，他竟也加入了我们玩起「四人行」！
我们三个男生应属志雄的家伙最大、最有挡头，其次是我，然後是顺堂，技巧也
属志雄较好。顺堂虽然老二比较短小，可是点子也多，姿势变化多。三个男生轮
番上我马子思卿，不给她喘息的机会，没想到我马子会这麽骚，一次跟三个男生
玩，很快就被我们搞到第一次高潮┅┅

@@她似乎还意犹未尽，把志雄拉过去要他继续，但我此时反而觉得退到第二线
来欣赏自己的马子轮流被我的好朋友「干」着的情景，比自己跟她玩还刺激！我
尤其喜欢看志雄跟我马子作爱时的样子，看着一根比我的阳具要来得粗长的大老
二，在思卿的阴道进进出出的抽插着┅┅比看Ａ片爽上百倍！！

@@试想如果你看着自己的马子坐在好朋友身上作爱，又抓着另一个好友的阳具
猛吸吮，你会如何？┅┅我是受不了的在一旁打手枪┅┅

@@最後看着自己的马子在顺堂的猛烈抽插下又达到高潮，顺堂丝毫不客气的把
精液射进我马子阴道中。志雄紧接着插进去，当他的大阳具进出阴道时，把刚刚
顺堂射进去的精液带了出来，沾湿了我马子的床单，最後志雄也把精液射进思卿
阴道中┅┅

@@而我实在看得受不了，看着看着，一直在旁边打着手枪的我终於忍不住了，
到快射精时我将阳具移到思卿嘴边要她张开嘴巴，就这样我就把精液射进了思卿
口中。射得好多好多，力道也很强，很多都直接射进喉咙让我马子直接就吞进去
了！这是第一次在我马子口中射精，後来思卿含住一阵子後拿出卫生纸只吐出了
一点点精液在上面。

@@果然，她吃下了大部份的精液，只有一点点没有吞进去而吐在卫生纸上┅┅
而此时她阴道中的精液慢慢流了出来┅┅志雄跟顺堂则在一旁欣赏我马子吃精液
的样子，发出有点後悔的口气说，早知道也要让我马子吃吃看┅┅

@@我一辈子都没想过会有如此疯狂的性行为，简直就像在拍Ａ片一般，甚至有
过之而无不及。我们又再次累得睡着，等大夥都起床已是下午一点多，整理整理
我们一群人肆虐後的客厅及房间，一起出去吃午餐。

@@事後虽然我们男生是兴致勃勃想再玩，但志雄和顺堂的马子却声称，那天是
因为喝酒才会如此失态，约了几次她们都不答应，要我马子出面去邀她们她又不
好意思，而且连她也退却了！

@@不过故事并未如此结束，因为我马子思卿父母是去美西十二日游，反正跟我
马子在一起彼此的感情就是建立在性关系上，所以在X'mas後第三天晚上我到她
家陪她过夜，又安排了一次志雄、顺堂的「偶然拜访」，在半推半就下跟她又玩
了一次四人行，记得为此还上课迟到呢！

@@另外在她爸妈回国前一天晚上又玩了一次！

@@之後，我们又像平常一样一起出游，就在一次到东部玩的机会，我们在旅馆
中又玩了一次群交的游戏，志雄跟顺堂的马子也都有参加，而且看得出她们玩得
很开心。後来，因为一直苦无机会再玩群交游戏，三男三女在市区上宾馆开房间
我们又不敢，所以之後就没再玩了，而且不久顺堂也去当兵了。

@@虽然跟我马子玩了如此疯狂的性游戏，我们在性方面获得从未有过的欢愉，
但是从此再跟思卿作爱时突然觉得就是没那麽刺激，要让她高潮就越来越难了，
之後几乎都是我先投降，几乎要我射两次她才能达到高潮！既然不能满足她的性
需求，在两性互动的作爱过程中就会慢慢产生隔阖，我找她作爱的频率也因此逐
日降低。

@@後来知道志雄曾找她，还跟他作过几次爱（志雄告诉我的），那种共用马子
的感觉本来就有点不舒服，何况她又找比我「强」的男生，虽是曾和好朋友一起
上过我马子，但他们私下幽会那种被否定的感觉是很难形容的！

@@之後因为我马子读文藻嘛，在学生交流的机会里她认识了一位美籍学生，之
後她就常跟他在一起了，她答应跟我出来的机会自然更低更低了。

@@後来我毕业去当兵，一直未再跟她联络，前阵子才知道她早嫁人了，听说嫁
的人好像是个相当正直老实的人，以前一直没听说过他们有过拍拖，不知他是用
什麽方法让她嫁给他的？也不知她的性欲是否仍那麽强？回想起过去与她荒谬的
性爱关系，是一辈子也忘不了的！


群交记实（二、完）

@@我真的蛮幸运的，正懊恼昔日马子嫁人之际，有一天周末去麦当劳又吊到了
新的马子，她是那种辣妹型的女孩。

@@那一天一进三多路麦当劳二楼就看到她穿着一双白色马靴、一件黄色短迷你
裙，相当抢眼的咖啡色唇膏，且抽着烟，一看就是一副「饥渴」的「落翅仔」骚
样。我一上楼她就一直盯着我看，我也刻意目不转睛看着她，并故意找她对面不
远的位置坐。不久我藉机找她借打火机很容易就被我把上了，相约去pub跳舞，
第一个晚上就跟她上床了，地点还是她在五福路大统附近租的小套房。

@@她刚满十九岁，还在念三信夜校，没上学就在四维路一家咖啡坊打工。她比
起我以前的思卿马子更open多了！且身材也比较好，身高近一百七十，美腿匀称
修长，第一次跟我作爱一点都不害羞，且相当主动，技巧更是好。还好我在军中
锻炼了一身好体力，不然跟这麽主动漂亮的小女生作爱，可能五分钟不到就投降
了！还好并没有漏气，第一次我就让她高潮迭起、香汗淋漓、死去活来┅┅从她
的神情可以看出她很满意┅┅

@@作完爱，她先去洗澡，我则躺在床上休息，越想越奇怪，尤其对她刚刚一边
口交，一边不知觉的帮我戴上保险套更感到怀疑，技巧之好简直无瑕可击，我好
奇的打开床头柜的抽屉，发现里面除了保险套甚至有润滑软膏，这不是风尘女子
作爱前惯用的东西吗？？？我甚至还在另一抽屉看到一些情趣用品，有情趣吊带
裤、跳蛋，还有电动按摩棒，和一些看起来像壮阳药的东西！！天呀！莫非她真
是妓女不成？？？

@@等她洗完澡我追问她，她蛮坦白的跟我吐露实情，原来她真的还兼做应召，
客人通常是白天在咖啡坊先约好，晚上下课後再去赴约，如果男生有地方去就依
男方的，如果没有，她就把他带回她住的地方作，所以才会有这些东西。至於按
摩棒和壮阳药，是只供少数太早泄或不举的人用的，还需另外加钱而且得看她高
兴才行，偶尔她也会拿「他」来自慰。

@@她还说她们学校很多学生都跟她一样，咖啡坊的工作也是学姊介绍去的，只
是兼职性质，想去才去，里面的小姐很多都是学生或一些其他行业的小姐兼职，
每个人都这麽做，而且来的客人通常都是识途老马，醉翁之意不在酒┅┅

@@因为被玩腻了，偶尔会出来吊吊凯子，也就像我今天跟她邂逅上床一般┅┅
问她价码，竟然最低也要五千元，高的话一、二万也有，价钱通常在咖啡坊内谈
妥并先付一千五订金，这是咖啡坊老板的抽头，其他的归她所有，所以她的每月
所得几乎都超过二十万！

@@听到这麽高的价码想想∶糟了！说不定她也要跟我收钱呢？不过她大概已看
出我满脸的耽心，很豪爽的说∶「不用怕，我不会跟你收钱的！你又不是我的客
人，跟客人作爱才不会这麽爽呢？」很快的气纷又回到原来的融洽。

@@说着她坐在床沿点起了Mild Seven淡烟，也帮我点了一根，继续的聊了起来
┅┅那晚我要求在那过夜，她并没有反对，而且那晚我们又作了三次爱，次次都
让她高潮。在作爱中我要求她当我的女友，她竟然一口答应了┅┅理由很简单，
因为我是这辈子让她最爽的男人。

@@第二天清晨我们就分手了！但约傍晚五点左右我就好奇的到她说的咖啡坊去
一探究竟，事先我并没告诉她，她还吓了一跳。我特别点了她，因为是星期天，
所以付了一仟五後直接就可带她出场了！我们并没有马上去办事，而是带她去逛
百货公司，沿途她还责怪我为何要去咖啡坊花冤枉钱，要找她直接打行动电话找
她就行了！其实我当然知道，去咖啡坊只是去证实她是否骗我罢了！我买了一些
饰品给她，之後回到她住处巫山云雨大战一番┅┅

@@她作爱的技巧真的很好，又控制得恰到好处，配合度又高，跟她作爱真的很
过瘾。那晚到她那里後，身上的衣服就没再穿回来过，一直断断续续的玩着性爱
游戏，直到深夜一点多一起出去吃宵夜後我才离开。

@@从此，她就很直接的告诉我约她出来的方式，我几乎一个星期总是会去找她
一两次，一开始怕她有客人都会先电话相约，後来我连电话都省了，就直接去找
她，反正她若没客人又没约我出去都会在家，认识我之後她就不再去吊凯子了！

@@曾经好几次因此碰上她有客人，我都等他办完事离开她的房间才去找她，知
道她在里面跟客人作爱，让我有股莫名的兴奋，不禁让我回忆起以前跟思卿群交
时看着她和别人作爱的情景┅┅

@@我当然知道她跟我在一起只是想填补她的性空虚，以及平衡她应召的自卑心
态，甚至可说是要藉由性爱麻醉不完整的心灵来寻求一种解脱；而我也是去找她
发泄，各取所需罢了！就这样我们持续了三个多月如此荒淫的生活┅┅

@@但故事并未如此结束，有一晚我依例去找她，结果发现她房里多了个妙龄女
孩，後来才知道原来是她同学、也是咖啡坊同事珊珊，有着一样的神韵，可想而
知是物以类聚！我们一起聊没多久，就扯到了性话题，而且越聊越起劲。後来小
茜（我的女友）竟然直接了当的告诉我，说珊珊想和我作爱！！

@@乍听之下真叫我难以接受，哪有如此直接的女孩向男生提出如此要求？！後
来才知道是认真的，是因为小茜告诉珊珊我跟她作爱的事，珊珊听了要求小茜让
她来见识的┅┅

@@虽然她才是个十八岁出头的女学生，但毕竟也是个人尽可夫的婊子，我在小
茜面前也无形象可言，而且有这样可爱的小女生可以玩，何乐而不为呢？她们的
身材呢，如果小茜比做温翠苹，那珊珊就像孟庭苇，都是那样楚处动人。

@@一开始我跟珊珊在亲热时，小茜则忍不住在一旁用她的按摩棒自慰，後来忍
不住了也要求我跟她作爱，我就这样轮流跟她们玩。经过小茜这阵子的磨练，我
的性技巧果然精进不少，已可达收放自如的境界，好久没这麽刺激过了，一次跟
两个小女孩玩，而且先後让她们达到高潮┅┅

@@经过那一次之後，我马子小茜也知道我喜欢这样的交欢模式，她似乎也乐此
不疲，同时为了取悦我，时常带同窗学姊妹或同事回家跟我一起玩，让我享尽齐
人之福┅┅而且越玩是越夸张，甚至还边放Ａ片边模仿剧中的性爱动作，其中有
些女孩甚至要求我跟她肛交，後来连小茜珊珊也都跟我肛交过。

@@肛交时虽然都有抹润滑软膏，但每次还是都把她们弄得很痛！我都觉得有点
不忍心，不过她们却乐此不疲，时常要求我跟她们肛交，尤其是我的马子小茜，
每次见面总要做上一回，真是变态呀！┅┅

@@不过话说回来，肛交那种插入後的紧缩感是作爱望尘莫及的！试过的人就知
道，真的很┅┅爽！！！

@@想不到她们年纪轻轻对性的需求会如此肌渴、强烈，甚至可说已到了变态的
程度，是社会风气造成的失衡吗？还是台湾已成为纵欲之岛？虽然我了解她们个
个都让很多男人玩过，对性关系非常开放，跟谁上床已毫无所谓，但我总希望她
们能收敛一点，但却一直开不了口。每一次在她们的阴道或屁眼中甚至口中肆无
忌惮的射精时（我都戴着保险套的！），我就已被性欲的快感将道德冲到了九宵
云外去了┅┅

@@二个月前我跟小茜谈到我以前群交换性伴侣的事情，她竟然非常有兴趣，就
去跟她的姐妹淘讲，并向老板娘提议。她们的老板娘才三十岁左右，可是政商界
名人的小老婆喔，她可是当时台北名校「铭传商专」毕业的呢！她念书时在台北
圆环附近「黑美人」酒家兼差当公主，有一次被现在的「老公」带出场，一场云
雨巫山之後，学生时代她就跟他同居了！後来毕业後跟他一起到高雄来，她就开
了现在的这家咖啡坊！

@@大概平常她也得不到性满足，也有些变态，竟然答应要主办一次交换性伴侣
活动。就在四个星期前的周末，就在老板娘位於澄清湖特区的独栋豪华别墅内，
她邀集了一些常客及店内小姐，我当然也在受邀之列，近十对男女在微弱灯光的
舞场中，完全裸体的跳舞，然後不断的交换性伴侣作爱┅┅

@@老板娘还特别准备了壮阳药、情趣用品让我们使用┅┅那是我这辈子最爽最
疯狂的一次作爱了，大家整整疯狂了一夜。事後小茜还跟我讲，她一个晚上玩下
来，阴道已有点肿痛呢！可见战况之激烈！

@@那晚跟老板娘作爱时，我特别用尽技巧让她高潮！之後她跟我说想再开一家
换妻俱乐部或星期五餐厅，并要我加入她的旗下帮她照顾生意并当顾问，我答应
她了！现在新店并未开张，我跟老板娘正紧锣密鼓在张罗地点。换妻俱乐部应该
会找宾馆合作，星期五餐厅则还在评估市场。

@@这段筹备期间因常跟老板娘在一起，也跟她发生过多次性关系，因为她平日
在咖啡坊是不「下海」的，「老公」忙於事业，对她也很冷淡，虽然她学生时代
也是人尽可夫的，但毕竟已时隔多日，因此她单独跟我约会作爱时甚至还显得有
点娇羞呢！

@@而且她身材佳保养又好，打扮更比小茜成熟有韵味，最迷人的是她那不凡的
气质，有翁虹的味道，尤其是嘴巴及鼻子最像，所以她在帮我口交时感觉特别强
烈。还有很难得的是她的阴道要比小茜珊珊她们紧多了，所以我也比较喜欢找她
作爱！

@@就这样，她因我的性技过人，每次都弄得她死去活来、欲仙欲死，所以她也
很喜欢跟我在一起，我也很乐意成为她偷情的闺中密友┅┅
太太的第一次3P

（一） 
　　自从跟阿强与玛莉玩过那一夜後，可能自己真的接受了这个游戏，总觉得自己对性有点变了。 
　　好多时在梦中亦会梦到那种情境……女主角祗是换了阿美吧了！ 
　　在追求刺激的心态下，我对阿美作出了数次的试探。例如每次开始做爱时都会要阿美先作出性的幻想，如户外，酒吧与及多人杂交的性爱等等。可能出於阿美对我的爱，她亦答应每次做爱前先作性幻想以及在自慰时把性的幻想说出来。 
　　这个玩法反令我俩平淡的性生活加添了新的色彩，这是意料之外的。 
　　作了无数次的试探，我知道阿美心中大既会接受这个游戏後，即下了一个决定……把它实现吧！ 
　　刚好在那一段期间，我与阿强连晚开夜工，一连两三个星期都做到零辰两三点钟才可下班，在这数星期中，阿美也己习惯了我夜返後才作爱的作息。 
　　那一天我与阿强放工後，己是零辰三点多，第二天早上，我们还约好了一个客顾在九点正见面。 
　　「三点几咯！明日还要见那肥佬阿强，不如这样吧，今晚去我屋企_个凉，抖一阵，然後去饮早茶，再见客咯。不然，我怕我一个人回家，一睡就醒不来……」我作了一个理由告诉阿强好使自己易一点下台。总不能直接告诉他要回我家搞我的太太吧！ 
　　「钣S，好喇，如果唔S，要我一个人见个肥佬，我也不知要讲什么？」 
　　可能我平时的记录唔好，阿强一口答应了，我俩就搭ＴＡＸＩ回我家。 
　　开了家中的门入了客厅：「你在梳化上休息一阵咯……」我招乎阿强。 
　　他亦不是第一次到我家来，伸了个懒腰便自顾自躺到梳化上。 
　　心中在盘算阿美该会听到我回来的声音了，她必定会迎出来的：「老公，你回来喇，钜辜龋　 
　　我想的没错，阿美正睡眼惺忪的从房中走出来，刚好阿强正躺在梳化上，阿美看不到他，而此时阿美身上正穿着我买给她的白色半透明吊带睡衣，内e真空的加上一条薄薄的内裤，性感的向我靠近。 
　　这己是我两公婆的习惯，每晚回家见到阿美这身性感的打扮都会令我精神为之一震。 
　　我熟练的抱着她的腰，亲亲她。 
　　「阿美，钜苟嘉囱笛荆俊拱⑶亢鋈蛔起来向阿美打招乎。 
　　「哦……S呀……你来了！」阿美有点意外的回头回应阿强。 
　　眼角标了我一下，表现有点不自然，并把双手轻轻放到胸前，以作遮掩。 
　　「S呀！明日一早我地要见一个客，所以咪叫阿强上来休息一阵咯！」我扮作苦无其事的回答，随手脱下外衣坐到阿强对面的梳化上，本来累透了的阿强，现在的样子跟刚才判若两人，他的眼光不停的向阿美身上打量着，更不时将目光停留在阿美的胸前，我知他应是没有问题了。现在祗是看看阿美有什么反应吧了。 
　　我轻拖着阿美的手，并示意她坐到我的身边：「今日真的好累……呵……明日还要见客……死了……阿强……使唔使_个凉呀，唔使客气架！」我边抱着阿美边示意阿强先去_凉。 
　　「都好呀……唔使成身汗味……」阿强知趣地回应我後，就起身走往_凉房去了…… 
　　「好衰架！同阿强返来都唔打个电话比我话比我知，等我这个样子出来见人，比阿强刚才由头看到落脚，鬼死钸砗靡馑迹唔知谕废软唔睇到呀！」阿美偏起小咀带点责骂的说。 
　　「有乜好怕？我又没有把厅灯全开，嘻嘻，觉得唔好意思？我倒觉得很刺激呀！你唔见阿强看你那双眼好像发晒光的！嘻嘻嘻……」我赖皮地笑着说，一边用手轻轻搓弄着阿美的一双乳房。 
　　「刺你个头……很难落台架，大家钍臁…哦……」 
　　阿美轻轻拍打我的大脾，但给我搓着她的乳房。 
　　「唔好喇！一阵比阿强睇到唔好意思咯。」 
　　阿美装作要推开我的手：「怕什么？听唔到水声咩？我觉得好刺激呵……」_凉房中正传出水声。 
　　阿强应正在_身咯，阿美也听到了，就像悄悄放心了一点，没有再反抗。 
　　我抱着阿美轻吻她的脸，手就把她的睡衣向上挑起来，好使自己更方便地把玩她的一双乳房，我下她的乳尖。 
　　这时阿美己恰上眼睛，享受我的吻，我发觉阿美今晚的反应比平时来得快了很多，因我锡了不到三两分钟阿美的唿吸声己开始沈重起来。 
　　我自己亦觉得比平时兴奋了很多，我推开阿美的手，把头老实不客气的放到阿美的胸前，吸吮她的乳头，我的手也没有空闲下来，顺势的往下游伸，进了阿美的内裤e，手指头先轻挑她的阴核。 
　　「哦……好衰架……嗯……」我再搓一回，阿美己忍不了的发出轻声的呻吟。 
　　「老婆，嫁左我钅停对波波仲S畹手。」我称赞着。手指己滑到她森林下的洞口，呵呵……己经湿透了。 
　　我知到阿美今晚的性j己被我挑起了，我随即用两根手指插入她的小穴，温柔地进出着。 
　　「呀……咽……哦……」阿美享受地呻吟起来。 
　　她的淫水慢慢的从我两指之间流出来…… 
　　「别……哦……唔……」阿美小小失声地咿咿呀呀。 
　　嘻嘻！每次入题时都是这般反应。 
　　「哦……我要呵……老公……返房咯……唔……」阿美样子己是陶醉不得了，红着脸的说。 
　　「唔使喇……老婆……钔嬷俅碳だ……」我全没答应的意思，继续吻她的粉颈，耳珠。 
　　「哦……唔好喇……嗯……阿强……就出来咯……唔呵……见到唔好喇……」她边享受着边回应。 
　　「别怕咯……比陧到又点！我觉得倒刺激呀……算做一次ＳＨＯＷ比陧咯……听我的吧……」我再加快两指抽插速度。 
　　「难为情呀……呀……好正……」阿美好像还有点不放心，但也享受着的回应。 
　　「平时都有幻想这个……试试咯！这样吧！我缚着的双眼吧……这样看不到他……心e就不怕喇！」我呵着她心想应没问题咯。 
　　「好衰架……玩这样的，怪难为情……呵……」阿美这样的回应。 
　　哈哈……即答应了。我即随手拿起刚脱下的领带，为阿美缚上双眼，而阿美则遍着小嘴脸带淫笑的配合我的动作。 
　　阿美这时真的像变作了另一个女人，我就是时喜欢她这个样子。 
　　平时正正经经的她我总觉欠了什么似的！现在她的神态就是我最爱的。 
　　她的心情，j火己从她的样子告诉了我，来得真实和激情。这就是没了规的阿美。可爱极了！ 
　　给缚了双眼的阿美整个人半躺的睡在梳化上，我索性把她的睡衣全脱了，身上祗着薄薄的内裤。 
　　我见到她现在的样子更感到无比兴奋，平时在家中两个人时，倒不觉得有什么感觉。 
　　但现在明知家中多了一个人，心理上就产生了莫明的刺激感，心想一回阿强出来看到，自己不知感觉又如何？！ 
　　我靠近阿美，再次抚摸她的娇躯，可能给缚上了眼睛，她的感觉来得比较强烈。 
　　我每每轻轻的抚摸她，她都微微地抖动着身体，这样对我来说加添了刺激。 
　　我轻吻阿美的双唇，手不停地向双峰搓弄。阿美本能的回应着我。 
　　她的舌头钻进我口中，两手抱着我的腰，她有点急速地抚摸往下去，当她摸到我的裤扣後，更熟练地为我解除。 
　　「呵……怎样了……想亲亲它吧！」我坐定下来，阿美却反过身来，有点盲目地朝我身上送上热吻。手更把我的老二掏了出来，她的热吻就从我胸膛慢慢地滑下去。经过我肚皮，森林，哦……吸吮了我老二的顶部，她的小手也忙着把玩我两棵龙珠…… 
　　阿美的口技一向也是出众，那一深一浅的吸吮，舌尖的轻，把所有冲击也冲上了我的大脑神经，我正享受着男人最爱的刺激。 

（二） 
　　忽然见到阿强放轻了脚步的朝厅中走出来，他面带着一股常见的淫笑，坐到我俩对面的梳化，心中多了一种兴奋。阿美正全神贯注地为我吹奏着，可能没听到身後面的梳化上己多了一个人，口上功夫一点也没懈下来，吸吮得像小孩吃冰棒般。 
　　我见阿强正在欣赏着阿美的背景，我心中忽然多了一个鬼主意。 
　　「老婆，我想锡你的背嵴，我知你喜欢的。」这也是阿美最敏感的地方。 
　　我一边扶起阿美，一边反转了她的身躯，使她背坐到我身上，我随之轻吻她的背嵴，由肩膀开始锡。 
　　「哦……呀……呵……好舒服……老公……我爱你呵……哦……」阿美享受地呻吟，身子不停抖动，她一双乳房也随身子在弹跳，而且是向着阿强的方向，阿强看得眼也不恰。 
　　最令我兴奋的是阿美还不知她正面向阿强，一点害羞也没有地尽情表现出，祗有我可知淫态……浪语…… 
　　「喜欢吗？！」我挑逗着，双手随随地把她的内裤往下褪去…… 
　　现在她的大森林己原形毕露地展露在阿强的面前…… 
　　「老公……我要呵……」 
　　「唔使急……慢慢……今晚我一定给你玩尽……想我操你？话比我知……你那穴穴痒吗？要我操你吗？」阿美己有点忍不住了，我倒不想这么快的到题。 
　　「老公……我个穴痒死了……我要你操我……老公……」阿美正在享受的着当儿，给我引导着的说出了平时没人知的淫话和淫态。当时的我兴奋得没说话，而阿强，看得也入了神！ 
　　他可能看得投入了，正想伸手向阿美的身上摸来，我即时使了一个眼色给他，叫他别要急，我想这时不是他参与的好时刻，弄巧成拙的话就功亏一篑了。 
　　我没有再接上阿美的话，祗顾把两指往阿美的小穴插入，不停的出入。 
　　「哦……好正……呀……」阿美的叫声开始急速，她的小穴似开了水喉一样，淫汁四浅…… 
　　我手指愈抽动，阿美的腿就愈放愈开。 
　　看到阿强的样子己告诉了我，他己可一窥全豹了，心e又出了一种无法明诺男朔埽阿美是处女身交给我的，她的私处到现在这一刻也祗是我一个男人看过吧了。但现在另一个男人也看到了，我好像一有一种自己的珍藏品在展览一样的心情。 
　　到这一刻我己兴奋到极点，我把阿美整个人轻放到梳化上，张她的双腿分开，用我那胀大己久的鸡巴向阿美的粉穴挺进。 
　　「呀……正呀……呀……呵呵……老公……我爱你……哦……顶着了……唉咽……呜咽……正呀……」阿美给抽插得死去活来的叫着。 
　　她头在两边的摇，一时见她咬着唇，一时又鸣咽地呻吟着，好看极了，操自己女人最有引头的感觉就是可把自己的女人操到到忘形。 
　　「老婆，爽吗？呵呵……顶到花芯没有？呵呵！」我全身汗流浃背。 
　　「正呀……呀……操死我了……」阿美声调急速的回应我。 
　　「老婆……爽吗？告诉更爽的……阿强现在正坐在我们对面的梳化上看着我们做爱呵……觉得刺激吗？」我身子向阿美贴近，边抽插着她，边吻着她的耳珠，然在她耳边轻声的说。 
　　「咽……好衰架……唔早讲……哦……」阿美的反应冷却一点，但没有气愤。我当然不会给气氛冷静下来，加快抽插。 
　　「呵呵……扮不知就成了……现在不是刺激吗？看我今晚的表现，你喜欢？！」 
　　「哦……哦……」阿美己没有回答我。 
　　但我知道她是兴奋的，我说完再从新进攻，一下下的挺入，身子仰起了来，并示意给阿强。 
　　他可过来了，阿强己急不及待地靠近阿美，他伸出双手轻轻试探摸着阿美的乳房，她是知道我正全力向她抽插，没手空出来的了。而这一刻就是我最感兴奋和想要知道的，阿美给别的男人搞时会是什么样的反应，爬看着。 
　　阿美先是一征，呻吟声停了一下，但她却没有推开阿强的手。 
　　「咽……」的一声，阿美把头转向後面，给我的感觉是知而当作不知的表现，阿强己急急的锡落阿美的乳房上了，一边用搓揉一边用口锡…… 
　　我看在眼e真的好刺激，看４级ＶＣＤ的场面现在呈现在自己的眼前，更刺激的是女主角是自己同太太。 
　　「哦……哦……」阿美又再呻吟起来，阿美下面的穴穴正给我抽插，双峰却给阿强抚弄。这带给了她有生己来的头一遍新的刺激，令她己陶醉在性爱之中了。 
　　「呵……轻点……好舒服呵……轻点……老公……好正……呵……」 
　　她的叫声己有点忘我，但刺激的感觉继续袭来，我见阿强忽然竟吻上了阿美的小咀，心e生回了点点酸熘熘的感觉，但令我更感意外的，是阿美竟没有把他推开，见到阿美慢慢地接受了阿强的热吻，而且开始有了反应。 
　　呀！他们还正在深深的湿吻呵，阿美缚着双眼的，双手竟搭上了强的膊上，享受着阿强带给她的热吻。 
　　「唔……唔……」阿美的声音是急速，表情是贪婪的，我是从未见过她有这样的表现。 
　　我的心情复杂到我自己都无法明t，身体正在享受抽插阿美的欢愉，眼e郄看着阿美做出了前所未有的表现，心e又起了有一点点醋意，思想上转得太快。另一震撼随之而来，令我作不了反应，见到阿强与阿美互吻不一会，阿强竟脱下了裤，更把他已抖动的老二拿了出来，放到阿美的面前，因阿美是缚上眼睛是看不到的，阿强便扶着阿美的手去拿着他的大鸡巴，心想阿强可能要乐一下，要阿美给他套弄一下吧。 
　　但这祗是我的想法。而见到的却是阿美先套弄两三下，随即便用口含着了阿强的鸡巴，还一吸一吮的，面上流露出渴望和满足的样子。 
　　「呀……正呀……含深点……成条帮我含晒凇…」连阿强也出声来：「唔……唔……」 
　　阿美祗是喉咙上发出了点点回应，我全看在眼e，这样的刺激感令我勐烈的挺入。 
　　「老婆，过引吗？！呵……哦……我来喇……呀！」我再也忍受不了这样的刺激。 
　　最後一下大力的插入，亿万子孙就往阿美的神秘洞深处射去了…… 
　　「呀……」阿美给我回了一声回应。 
　　我感觉到阿美的小穴也同时在抽搐，紧紧的压迫着我的鸡巴，而她口中的阳具放了出来，祗用手紧紧的拿着，没有再吸吮了，我心中满意足了，坐了下来。 
　　「呵……好正呀！老婆……但好热……我想要开大一点冷气……」我己满身大汗了。 
　　阿美没有回应我，因她还在享受着阿强的吻，看着阿强很有技巧的在吻在阿的上身，双乳，我拿起茶几上的纸巾清理自己，亦为阿美清理一下从她小穴流出来的豆浆，但感觉到阿美的小穴还在抽搐着。 
　　当我接触到她的阴核时，她就全身一震：「哦……」 
　　阿强现在还忙着搓弄阿美的乳房，阿美又再次把他的老二放到嘴e去，脸上还展露出丝丝笑意。 
　　看在眼e好像见到另一个阿美，需然对现在的阿美感到有些陌生，但又是刺激非常，心一横坐到对面的梳化上，抽起香烟，当自己是一观众看看阿美的表现。 
　　阿强对女人的手法真是了得，看他把阿美整个人扶正了，双腿向着我。 
　　然後见他很有心机的锡阿美的耳，一会又轻吻她的樱唇，手就熟练地搓弄阿美的小穴，手指不时搓揉阿美的阴核。 
　　「咽……」阿美没有像之前般呻吟。祗见她不时摆动着身子，下身不时向前的挺起，像是要阿强把手指引插入去似的，她这种动作我是明t的，我想她现在小穴一定痒得不得了，不呻吟出声我想是她知到现在搞她的不是我吧了。 
　　所以强忍着阿强给她的刺激，她这个模样更来得引人，由此亦得说一句，阿强的前戏手法真不错。 
　　「哟……痒呵……」阿强忽然提起阿美的腿，轻轻的到她的脚面上来。 
　　「就来不痒的咯……」阿强一边回应，一边吻向阿美的小腿内，向上吻起来，时而用舌尖轻轻扫。 
　　「哎……呵……呵……」祗见阿美的样子非常享受，轻咬着唇的。 
　　「舒服吧？！」强笑着。 
　　「噫……」阿美含煳地回应，随着阿美的急速唿吸，时而摆动的身体，我知道阿美享受非常。 
　　阿美由初时被动的神态到现在，己有点把持不住了。祗见阿美自己用双手搓摸自己的双乳，下身就愈挺愈上，这种情况看在眼e，我的老二像有点回气了，也慢慢地硬起来，厉害！ 
　　阿强标了我一眼，眼神像是在示威的说：「我的不错吧！」随即见他堆首在阿美的大腿与小穴间不停地。 
　　「呵……」阿美终於呻吟了：「哟……丫……不成了……」 
　　阿美不停的摆动身躯，双手重重地握着自己双乳，真是刺激，我的小「新」也不停抖动…… 
　　正想再次起来给阿美充实一下她泛满淫汁的小穴，却给阿强抢先了我一个动作。 
　　只见他把阿美整个身体反了过来，阿美就变成半跪的背向我们，她大大的屁股正向着我。 
　　我见到了阿美的穴穴淫水四浅，祗见她的屁眼亦给淫汁浅到湿漉漉的，我不知阿强又有什么搞作。 

（三） 
　　祗好忍着再次坐下来，祗见阿强很快速地向阿美的背吻下去，手指己插入了阿美的小穴。 
　　「呵……嗯……呵……呵……」阿美己急速的呻吟起来，阿强就顺势往下的湿吻。 
　　「呵……不要……哎……呵……不要……」阿美忽然这样嗳咽，但叫声就似是蛮享受似的。 
　　原来阿强湿吻到了她的屁眼，而且还不停地用舌头往e钻。 
　　「阿强……不要呵……不要吗！……羞死了……呵……」阿美终於叫出了阿强的名字，口e说不要，但看到她的反应就知是enjoy的。 
　　「舒服吗？」阿强停了一下再继续的。 
　　「唔……呵哦……」阿美的屁股不时向前缩，很快地又往後的推。 
　　「老婆，正吗？！要不要我呵？！」我己是难忍了，走到阿美的前面。 
　　「老公……我要……我要……唔……唔……」阿美须是给缚着双眼，但听到我的声音急急回应，可是话未说完，我的老二己放入了她的小嘴e。 
　　「呀……」阿美小嘴暖暖的，吸吮得我的鸡巴比第一篇还厉害，这个男欢女爱的动作真是美妙。 
　　阿美吸吮不一会，「呀……」的一声，把我的老二吐了出来，原来阿强己从後的向阿美进攻了。 
　　「哦……老公……正……正……正……」 
　　阿美正随着阿强的每一下抽插而发出了回应，她的睑泛出了红红，汗珠流过不停，可能是缚着眼的领带令她太热了，我把领带解了下来，阿美享受着小穴传来的快感，用诱人的眼神看着我。 
　　当阿强用一下重力的抽插，她就咬着唇口角露出点点笑容地接受这下重插，开心满意的神态全都表现在面上。 
　　「哦……老公……」她享受着，双手就抱住了我个下身。 
　　呵呵……手也贪婪的摸我的屁股。这个太太，哈哈…… 
　　「呀……不要……不要玩这个……老公……哦……是这样好了……呵呵……」 
　　阿强抽插了一会，本想搞搞阿美的後穴，好在他是聪明的，一听见阿美的回应即继续往前穴挺进。 
　　「老婆，好玩吗？！」 
　　「咽……」阿美享受阿强的鸡巴，口上就为我刺激着老二头顶，这样的情况，过不了十分钟。 
　　「呀……」阿强一声长@，他抽出来把液汁全射到阿美的背嵴上，软软的坐到阿美身边。 
　　「好正……阿美……好正……」大口的透气。 
　　「嗯……老公……来……我要你……操我……」阿美反过身，坐到梳化上，把脚张开，拖着我的手。 
　　「呵……还不够……嘻嘻！」我当然是立即行动咯，我跪在阿美面前分开她的双腿，用老二顶部去磨擦她的阴核。 
　　「咿……咿……呀呀……不要……插我……插我……」她己放了出去，竟连这句小听到的话也讲了，而且是她身边还坐着阿强这个外人。我股一口气，就用我那不小的鸡巴朝她的粉穴一插而入…… 
　　「呀……呀……好美呵……」一连抽插。 
　　「噫……呵……」见阿美高潮的样子，抽搐，声震，便知她高潮到了，双手软软的放下，够了，我亦一如注了靠在阿美身上，在她面上来个事後的亲吻，我们三个人一同坐在同一梳化上。阿强先回过气的穿回裤子。我抱拥着阿美。 
　　「我们洗个身吧！」我呵护着阿美，拖她起来一起倍我走向_凉房。 
　　阿美可能刚才刺激过度了，见她手脚有点软软的校好水温，我们就一起_花洒。 
　　「刚才好玩吗？」我多疑的问。 
　　「咽……你先前不是说作ＳＨＯＷ的，怎真的给阿强干起来了？」阿美为我擦上肥皂时回应，我反接不上来。 
　　「我知你是喜欢这样的刺激！今天的事，我一早知会发生，我这样做，是爱你，你是我老公，你要我怎样，我一定听你的，但往後，我怕你嫌弃我……嫌弃我给别人搞过……」 
　　听到阿美的话，我知道自己娶这个太太真的没有错，她是全知晓我的心。 
　　「不会咯，你是我太太，玩这是寻找刺激，想问刚才享受吗？」满溢的心情吻着太太。 
　　「现在祗怕你不要我了……」 
　　「傻瓜……」抱着她，整个人好像己给她溶化了，现在她的一番话，更扣紧我的心。 
　　我的感情已被她缚得紧紧了，今生还能爱别个女人！？我想不能了……
同学的老婆叫我上她


去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只 
碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就…… 
　　印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来 
仿佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢 
这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长 
而已。 
　　既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。 
　　直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地 
点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去 
就去吧！ 
　　受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他 
自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不 
可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好象不该是我做的吧？ 
　　还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关 
心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。 
　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说"bye bye！"的同时，他们 
礼貌性的"诚心"邀请我去他家续摊，却随口问道："学长！您怎么回台北？" 
　　费话嘛！老子当然是搭游览车。 
　　车没等我，当然没等我，车早走了。 
　　我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。 
　　没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪， 
房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。 
　　同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一 
桌，桌上只有我没吃饱，其它的人觥筹交错，反正在家里没有关系。 
　　大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成 
不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四 
个，我怀疑他们的样子能开车吗？ 
　　落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微 
露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反 
见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白 
大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出 
来。 
　　她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上 
横着一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的 
穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。 
　　学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新 
坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑 
盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群 
中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自 
撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得 
地利之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲 
不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡 
住，怎会突得这样明显？ 
　　看看时间也子夜十二点了，其它人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们 
鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不 
清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。 
　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让 
胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言 
说："真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！" 
　　一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点 
点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚 
自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈 
对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的 
眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看 
到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说："那里不是脏掉，是……" 
　　新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声"对不起，你 
自己到客房睡"，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身 
体，我急忙过去扶他，关切的说："你先进去，我来扶你，自己走好来。" 
　　他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好 
西装盖上被子才离开。 
　　回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物 
的女人醉卧着，焉有不动心的道理？ 
　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸， 
依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇 
醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的 
突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子， 
轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓 
脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从 
她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都 
不知情。 
　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。 
　　心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到 
哪儿去了。 
　　放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚 
抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻 
动她身体时还听到她呓语说："不要！我不可以再喝了……" 
　　忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件 
Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。 
　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个 
阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛 
醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一 
样雪白，她睡得平静安稳。 
　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾 
丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲 
张，真是成熟妩媚的女体。 
　　忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发 
的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽新娘子的 
阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿 
势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。 
　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉 
嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！ 
　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所 
庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉 
献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还 
让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴 
露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小 
阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！ 
　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端 
庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。 
　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头， 
每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不 
穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身 
体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由 
暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取 
桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住借机不小心结实狠 
摸一把呢！ 
　　对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速 
包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻 
巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺 
激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。 
　　性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光 
照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕 
慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼， 
被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛 
张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。 
　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说："学长， 
还没有睡？" 
　　我微笑回答一声："嗯～～" 
　　新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭 
上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指， 
再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进 
入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激 
让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉 
的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。 
　　我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新 
娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪 
在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头 
眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。 
　　新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有 
客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露 
的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的 
翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留 
在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。 
　　没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎 
不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊 
的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老 
公！ 
　　迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着："喔……好…… 
好痛快……我美死了……好舒服……哼……" 
　　怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄， 
擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势 
后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛 
滥到湿溽我的阴囊。 
　　新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道："啊……啊啊……好老公……喔……天 
啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊…… 
我快忍不住……要丢出来了……" 
　　插穴的"滋滋"声以及激越浪叫声中充满客厅。 
　　她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。 
　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受 
的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大 
腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨 
在我的身旁，仰头享受不同的快感。 
　　为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。 
　　没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含 
蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着： 
　　"好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的 
大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……" 
　　双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。 
　　敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整 
个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体 
满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏 
口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？ 
　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说："好老公，你今天变了个人 
似的，插得人家好爽，好爽！！……" 
　　和我四目相接…… 
　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新 
娘子正虚弱着，我紧抱不放，她双手捶打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的 
手臂。 
　　顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投 
入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪 
自己喝多了。 
　　渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一 
直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的 
鸡巴充分刺激。 
　　她惊厄的叫道："学长，请你放过我……" 
　　我不带表情的说："刚才的你可不是这样说的喔……" 
　　美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。 
　　"要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……" 
　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘 
子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说： 
　　"好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学 
长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……" 
　　我使劲儿插她说："你讲的和刚才不太一样……" 
　　她喘嘘嘘的叫声连连："唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一 
样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学 
长……啊……啊……" 
　　矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了 
掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。 
　　她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧 
密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡 
巴插入自己浪穴的淫秽景象。 
　　对她说："你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看的小 
穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……" 
　　陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说："嗯……学 
长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊…… 
插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……" 
　　我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并 
不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承 
认，事实是她的淫水直淌爽声不断。 
　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处 
的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。 
　　我说："今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？" 
　　她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。 
　　"在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？"我 
边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。 
　　美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘 
子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不 
多了，地毯上湿润一大片。 
　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！ 
　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极 
点。 
　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内…… 
　　…… 
　　中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。 
　　被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压 
着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴 
中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭 
得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过 
的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？…… 
　　我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让 
鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着我道："昨晚欺负人 
家还不满足？现在又来？"说着双脚勾盘上我的腰部。 
　　我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到 
她…… 
　　佯装不懂，我说："哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。" 
　　含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘 
子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。 
　　随着活塞运动，交合处发出"啵滋！啵滋！"的声响，和着美新娘"嗯…… 
嗯……唔……唔……啊……啊……"的呻吟。 
　　我很怕学弟听到。 
　　担心不是没有道理的…… 
　　忽然从主卧室传出马桶冲水声…… 
　　我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起 
来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当 
兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。 
　　真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？ 
　　新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说："老公！这么早起来？不多睡一会？" 
　　我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。 
　　学弟满脸疲惫，边打哈欠边说："我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找， 
既然你这么说，那我再去睡喔？" 
　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着 
纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不 
是容易暴露？他睡意尽消。 
　　我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐 
老婆泡茶。 
　　美少妇蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎 
发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看 
到？干都被干了，还矜持甚么？ 
　　一旁的新郎官心中默祷："拜托！拜托！看不到，看不到……" 
　　转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在 
我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色 
的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。 
　　学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊 
红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。 
　　其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自 
己私处正被学长瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来 
做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。 
　　只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一 
旁关切问候。 
　　在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉炼腾出鸡巴，掀开她的 
裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴 
奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声 
音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇 
妻。 
　　不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。 
　　这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊 
滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。 
　　她利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。 
　　终于她也泄了。 
　　拔出鸡巴时一起带出许多透明粘液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸 
住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！ 
　　…… 
　　回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。 
　　掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味， 
就跟遗留在我鸡巴上的一样。
　　我会怀念这个学弟的，我想…
玩弄别人的老婆

日收到嘉雯的电话，她叫我陪她看电影，我见今晚有空便答应她。 

　　当我赶到戏院时已快要开场，所以连要看甚N电影也不知道。进入戏院後刚正 
开映，四周暗得连路也看不见。而嘉雯则主动拖住我的手，我以为她看不见路才会 
这样。後来坐了下来她依然不肯放手，我开始觉得不好意思，因为她始终是别人的 
老婆，我从未有对她作出非份之想，所以只好装作若无其事地把手缩回。 

　　银幕上的广告完了，正场开始放映，但竟然是一部三级片。我问嘉雯为何和叫 
我陪她看三级片，她解释说连她也不知道，可能是买错了戏票。我觉得和她看这样 
的电影好像很不自然，便叫她不如走吧！但嘉雯说既然花钱买了票便不要浪费，况 
且没有其他地方可去，所以我只好继续看戏。 

　　银幕内主角的演出十分大胆，开场只有廿分钟，已有不少性交口交以及肛交的 
场面，看得我j火上升，但有嘉雯在旁便不自在。当我偷偷望她时，看到她全神贯 
注地看着银幕，我听到她的唿吸很急促，而双手更用力紧握着座位的扶手，看来她 
也是被银幕内的场面所刺激。忽然她发现我在看着她，起初她好像不好意思，但过 
了一会她竟然把头倚在我的肩头，手臂则绕着我的手臂，我闻到她身上的香味，和 
感觉到她的乳房压向我的手臂，简直令我的j火急升。之後她更用乳房在我的臂膀 
不停轻柔地摩擦，我觉得她的乳头开始渐渐变硬。 

　　这简直是种明显的性挑逗，如果这样子下去只怕会令我控制不住。所以我只好 
扮要去洗手间，但是嘉雯说她也要去洗手间，我唯有和她一同去然後在门外等候， 
但她很快便出来，而且交给我一块类似湿手帕的东西。当我看清楚那块湿手帕时， 
发现是一条鲜红色的喱士内裤，原来嘉雯专程到洗手间去脱掉这条被淫水湿透的内 
裤，这令我不知如何是好。那时刚好有一个少女进来被她看见我手中的内裤，这令 
我极之尴尬，我一方面忙把那条内裤塞入裤袋之中，另一方面拉着嘉雯急忙地返回 
座位。 

　　之後我不知道如何是好，而嘉雯则越来越大胆，竟然在座位e把她身上的黑色 
胸围脱了下来，跟着把它塞入我另一个裤袋之中，随即捉住我的手，隔着衣服在她 
的乳房上抚摸，而她的嘴已吻在我的唇上，她明目张胆的引诱使我一时之间完全失 
控，好在我们是坐最後一行，如果不是必定被人看见。我觉得嘉雯是早有时咐匆 
诱我的，她捉住我的手从她的衣领，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地 
触摸她娇嫩而弹力十足的胸脯，我忍不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄 
她的乳头，很快她的乳头便硬起来，嘉雯更在我的耳边不停地喘气，而且捉住我另 
一b手向着她只穿着短裙的大腿摸索，她带领我的手逐渐向上，经过她嫩滑的肌肤 
终於到达大腿的尽头。 

　　因为嘉雯早已把那湿透的鲜红色喱士内裤脱下，所以我可直接触摸她的私处， 
但我的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去绝不接触到其他的地方，终於嘉雯忍不 
住叫我抚摸她的阴部，於是我的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。首先摸到了她的阴 
核，我先在阴核的四周摸弄，等到嘉雯的呻吟渐大时再对她的阴核进行抚摸，因为 
阴核被撩拨的刺激，所以她差点大叫起来。我不停地撩拨她的阴核，令得她软倒在 
我的怀e，但嘉雯也不示弱，先用手搓揉我的裤裆，等我的阳具变硬时才把它从拉 
炼e拉出来，小心翼翼地抚摸。我叫她为我口交但她不愿意，因为她从来未曾为人 
口交过。我只有作罢，但当我用手指挖她的阴道时，可能太过刺激了，她竟然叫了 
出来，好在嘉雯的反应很快，急将我的阳具塞入口中，我卒之成为她第一个口交的 
对象。 

　　她本想把我的阳具吐出来，但我按住她的头，而且不停地撩拨她的阴核和塞挖 
她的阴道，这使她得到性兴奋，慢慢地不再反对为我进行口交了。後来嘉雯被我撩 
拨得淫水直流达到高潮时，更捧住我的阳具不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉紧的 
样子好像要把我的阳具和G丸一起吞下，她的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转， 
我感到很舒服而且十分刺激，差一点就在嘉雯的口中射出精液，所以我把她拉上来 
和她热吻起来，想不到嘉雯的接吻技巧很高，她的舌头在我的口内撩来撩去，而且 
比我更心急，她一面和我热吻一面不停地搓揉我的阳具。 

　　後来更将身体靠上来，捉住我坚硬的阳具对仕娇小的阴户，然後慢慢地坐下 
来直至全根插入，嘉雯紧窄的阴道把我的阳具紧紧的包裹着，再前後左右地摆动她 
的臀部，而我则捧住她浑圆的臀部，不断挺身向她的阴道猛插，而手指更抚弄她的 
阴核，使她紧咬着嘴唇防止大声呻吟起来。嘉雯可能兴奋过度，在我的颈部吻了不 
少咖喱鸡，而我则在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，嘉雯卒之忍不住要大声 
叫床，我急忙对着她的嘴吻下去，她把我紧抱着而且不断地扭动身体，我知道她已 
经快要到达高潮，所以我大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。 

　　後来她满足地停了下来，更不断抽搐她的阴道，使到我的阳具被不断的紧紧地 
夹住，我已经支持不住阴道的吸吮力，我紧抱着她疯狂的热吻，而且把阳具狠狠地 
插入阴道的深处，嘉雯知道我要射精，她不想我射在她的体内，所以挣扎起身，但 
被我按住了。最後我都在嘉雯的阴道内射出了浓浓的精液。而嘉雯也感受到我射精 
时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖，我们更将性器官互相挤压务求得 
到前所未有的快感。 

　　我们卒之尝到偷偷摸摸地性交的刺激，当我们正时甘箩崆褰嗍狈⒕跎砼远嗔 
一个人，那人正是在洗手间外的少女，原来她一直看着我和嘉雯的一举一动。她望 
着我们而嘴角更露出欣羡的笑容。她俯身过来和嘉雯耳语一翻，而嘉雯起先好像很 
为难，後来则表露出跃跃欲试的样子，嘉雯依偎着我说，那叫亚珊的少女正失恋想 
找寻慰藉，看到我们戏院中造爱觉得很刺激，想跟我们一起玩性[戏。嘉雯已经答 
应了她不轮到我反对，况且我也很想试一试三个人一同造爱的滋味。 

　　亚珊不等我的答覆便已经把我的阳具含入口中，她全不介意那e已染有嘉雯的 
淫水和我的精液，还好像很美味的样子从头到尾把我的阳具舐得乾乾净净，开始时 
亚珊好像很生疏，但经过嘉雯的教导才渐渐纯熟，虽然我刚才和嘉雯淫乐时已大耗 
精力，但亚珊对我来说是另一种新鲜感，所以我的阳具又很快速地硬起来，而我的 
手与口也十分忙碌，我的手不断在亚珊身上抚摸，她的乳房不算大但是很够弹性， 
而且乳头很细小也很敏感，我只轻微的触碰它便即会硬起来，而嘉雯的舌尖不停与 
我的舌尖互相撩拨，我从未试过同时间对付两个女人，所以感到极度的兴奋和满足 
感。就在此时电影播放完毕，四周的一同灯亮起，我们忙着整理衣服和离开。 

　　我们都感到意犹未尽，後来我们一同返回我的家，入屋之後嘉雯第一时间向我 
扑来，我叫她们先洗澡。嘉雯要我和她们鸳鸯戏水，我们一齐到浴室洗澡，我和嘉 
雯首先脱光衣服，但亚珊好像很怕羞迟迟也未脱去那套灰色的内衣裤，我和嘉雯便 
替她脱掉，但亚珊不断地挣扎，要我按住她由嘉雯脱光她的内衣裤，我们卒之赤裸 
裸的进入浴室，但亚珊始终挠着双手摭住身上的三点，我和嘉雯都觉得很奇怪，问 
她为何如此怕羞，亚珊满面通红地说出她是个还未经人道的处女。我和嘉雯感到很 
惊奇，她如果是处女的话为什N要搭上我们，还要和我们一起玩三人造爱，这无疑 
是荒唐地献出处女的初夜。 

　　她说起初只是一时冲动，想找一点刺激，也未曾想到处女不处女的问题，到现 
在想起才後悔跟随我们回家，我和嘉雯说如果她不是自愿的话，我们是不会勉强她 
的，亚珊听见後便笑起来说刚才还害怕我们会把她强Γ嘉雯开玩笑抱住她说要即 
场强λ，亚珊笑嘻嘻说不怕女人强Α？醇她们如此玩法，我怕会控制不了，所 
以便想离开，但嘉雯叫着我说横竖我已经看见过亚珊的裸体，只要我不去强行和亚 
珊性交便没问题了，而亚珊也不反对和我们一起玩，只要不会弄穿她的处女膜便玩 
甚N也可以，但嘉雯偷偷地在我耳边说，她有辨法令到亚珊自愿的献身给我，因为 
她已不能把自己的初夜献给我，所以希望用亚珊来代替，而且嘉雯也想看看亚珊被 
我开苞时的表情。 

　　洗澡完毕後，嘉雯和亚珊一出来便对我全不理睬，只顾互相抚摸和接吻，我只 
得做个旁观者。她们先来一翻热吻，然後嘉雯更分开双脚把那神秘的私处呈现在我 
们的眼前，亚珊可能从未看过别人的阴部，所以有点怕羞，但嘉雯也不说话就在我 
们面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好 
像很舒服似的，看得亚珊双脸比刚才更红。我看到亚珊的娇态和嘉雯的妩媚，使到 
我的j火一发不可收拾，我真想张她们就地正法，但我知道嘉雯正在尝试引发亚珊 
的j火，在我而言要亚珊自动献身给我，比我强λ更有满足感。 

　　那边嘉雯已一手解开亚珊的浴巾，连随把亚珊推倒在床上，跟着用手在亚珊的 
阴部不停抚摸，处女身的亚珊又哪是嘉雯的对手，不一会便被嘉雯弄得高潮叠起， 
还扭着床单大声地呻吟，我看在眼e已经按捺不住，当我正想袢⌒卸时，嘉雯给 
我一个眼色示意不要乱来，那时嘉雯又转换了姿势，变成嘉雯的头对着亚珊的脚， 
而嘉雯更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向亚珊的阴核狂舐，亚珊何尝试过这样 
的刺激，只得震颤抖着身体不断大叫，我知道嘉雯就快成功了。 

　　果然嘉雯把下体移向亚珊的头，要求亚珊为她作口舌服务。起初亚珊有点犹豫 
不决，但经我和嘉雯的说服卒之答应一试，我教亚珊如何对付嘉雯，开始时亚珊有 
点害怕，但是嘉雯已挑起了她的j火，亚珊已不顾一切地向着嘉雯的阴核舐弄，嘉 
雯知道计划已经生效，便更加落力地对着的阴部狂舐，这令亚珊兴奋得缀踉蔚埂 
但亚珊也不甘示弱舐弄嘉雯的阴核之馀，更懂得用手指塞入嘉雯的阴道之内掏挖， 
嘉雯渐渐也到达高潮，两个女人在我的床上一同大声地叫床，後来她们更坐起来贴 
着阴部互相磨擦起来，如果我不是曾经和嘉雯造爱，我会以为她是同性恋者。 

　　她们後来叫我到床上躺下来，然後她们一齐为我舐弄阳具和阴囊，她们四b雪 
白的乳房在我的面前摇晃，令我忍不住把玩个够，我更将两人放在床上轮流舐她们 
的阴部。我看到亚珊的阴部非常饱满，阴唇没有外露，我用手指把她紧窄的阴道轻 
微的张开看见内e更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，我在舐她的阴核时 
忍不住向她的裂缝进攻，我先用舌尖在阴道口轻舐着，然後慢慢地把舌尖钻入她的 
阴道内，这令到亚珊兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床，同时我闻到亚珊阴道内发 
出阵阵处女的幽香。嘉雯看见我对亚珊如此落力，更张嘴把亚珊那颗细小而粉红色 
的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，亚珊更加叫得声嘶力竭。 

　　亚珊已经极度兴奋，我们知道时机到来便把她放开，我和嘉雯先来拥吻一翻， 
然後再度互舐。我们先将亚珊弄得极度兴奋然後对她置之不理，再在她面前亲热缠 
绵，令她空虚的感觉增加，果然她开始坐立不安，当时嘉雯已伏在我两腿之间拚命 
吸吮，她更爬上来坐在我的阳具上，嘉雯把它小心地对首约旱囊醯廊会峄夯旱淖 
下来，我感到她阴道的灼热和湿润，我知道连嘉雯也j火难耐。当我的阳具插入她 
的阴户时，嘉雯的表情像十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声，看得亚珊 
更加心痒。她这个表情给我们看见，我和嘉雯便更加卖力表演。 

　　果然亚珊已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在我们面前自慰起来，她用手不停 
地搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。这时嘉雯向亚珊招手叫她过来，当亚 
珊爬到我们身边时，嘉雯叫她坐在我的面上，亚珊也不犹疑即时用阴户对着我的嘴 
巴坐下来，我立刻捧着她幼滑的屁股，伸出舌头舐向她的阴核，亚珊即时颤抖着身 
体，不停地摆动下体来配合我的舌头。嘉雯同时在她的乳头上舐着，等到亚珊达至 
高潮时便和她热吻，嘉雯一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，嘉雯更 
抱住亚珊的身体和她一同起伏。起初我只是舐着亚珊的阴核。 

　　後来我把舌头尽量伸出来钻向亚珊的阴道，因为有嘉雯的教导所以亚珊很快达 
到高潮，而且不断地流出淫水，我躺在下方吞食着亚珊香甜的汁液，另一方面我的 
阳具在嘉雯的阴道内不停被磨擦，受到这双重的刺激使我禁不住要在嘉雯的体内射 
精，嘉雯好像受到感应，我感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使 
我的阳具更深入她的阴道内，我的阳具简直可顶撞到嘉雯的子宫，终於我们一起达 
至高潮，我的阳具就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液。 

　　嘉雯好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的 
精液全部吸乾。 

　　终於嘉雯翻身下来睡在我身旁，她叫亚珊和我先玩玩６９式，亚珊亳不犹豫地 
爬在我身上，摆好位置後便用阴户压住我的嘴，而她全不厌弃我刚好才和嘉雯欢好 
过，阳具上满是我和嘉雯的汁液，亚珊张开她的小嘴便把我的阳具全吞入口e，而 
且含得很滋味。我也绝不放立即狂舐她的阴核，使到亚珊虽然口含阳具但也发出 
呻吟，嘉雯则吻遍亚珊的上半身，令亚珊的j火进一步急升，後来我和嘉雯更加合 
作，嘉雯集中吻亚珊的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面我把舌 
头云鸩迦胙巧旱囊醯滥诓欢狭貌Γ亚珊终於忍受不了，倒在床上把我的阳具吐出 
来声嘶力竭地叫床起来。 

　　嘉雯看驶会把下体移到亚珊的嘴边，而亚珊已完全没有处女矜持，对着嘉雯 
的阴核舐下去，亚珊照我对待她的方法转用在嘉雯的身上，亚珊把舌头插入嘉雯的 
阴道内，令到嘉雯高潮叠起，而嘉雯的头刚刚在我腿间，她顺理成章把我的阳具含 
在口中吸吮起来，这时我们形成一个三角形互相口交，而嘉雯因为刚被我射精在阴 
道的深处，现在正倒流出来，但亚珊毫不介意地把那些精液和嘉雯的淫水一齐吞下 
去，亚珊已经被情j蒙蔽，做出平时绝对不会做的淫秽行为。 

　　受到这样的刺激，令我忍不住就在嘉雯的口内射精。而嘉雯也毫不犹豫地吞食 
那些精液，而且不停吸吮务求吞尽每一滴精液，後来嘉雯和亚珊还露出极淫荡的表 
情。我忍不住按着亚珊的头要她用口为我弄硬我的阳具，而嘉雯很乖巧地伸手抚摸 
亚珊的阴核保持着亚珊的j火。我的阳具很快坚挺起来，嘉雯俯身一面含着亚珊的 
乳头，一面把亚珊的下体移动，直至接触到我的阳具。亚珊也经不起j火的煎熬， 
她把一切贞操观念都弃於脑後，亚珊不满足於只有口舌的接触，她不顾一切的要尝 
试激烈而真实的性行为，亚珊提高臀部把阴户对着我的阳具，然後慢慢地坐下来。 

　　当她的阴道口接触到我阳具的时候，我们的心情都很紧张，而亚珊更是患得患 
失，终於她咬紧牙关地坐下来，我感到阳具正在进入亚珊的阴道内，因为我的龟头 
被亚珊紧窄的阴道口紧紧的夹住，而亚珊更皱起眉头紧咬嘴唇忍受着下体撕裂痛楚 
慢慢地坐下来，看见她那个又想做又怕痛的表情，令我更要得到她的初夜，後来她 
终於忍受不住而停了下来，我将她躺下来分开她的双腿，然後替她舐弄阴部，等到 
亚珊的淫水涌出来时才将阳具对恃巧航粽的阴道口缓慢的插入，初时亚珊还很紧 
张地紧夹着阴道，但嘉雯在旁边安慰着她，而且我的动作也很温柔。 

　　亚珊渐渐地放心情，我这才继续把阳具温柔地插入亚珊的阴道内，虽然我很 
温柔，但亚珊毕竟是个处女，那未经开发的阴道被我粗大的阳具插入时难免会有些 
痛楚，但是她还是忍耐着，慢慢我的阳具终於插入亚珊的阴道内，亚珊那娇嫩而紧 
窄的阴道把我的阳具夹得又紧又舒服，我并不急於抽插因为我要享受刺穿亚珊的处 
女膜时感觉，而当亚珊阴道的胀痛感觉减轻时我便开始抽插，当我将阳具慢慢的送 
入紧窄的阴道时，我感到龟头的尖端接触到亚珊的处女膜，我继续将阳具沿着阴道 
插入。 

　　终於感到亚珊的处女膜卜一声的被我刺穿了，我已经完全地子辛搜巧骸５蔽 
把阳具退回少许想继续抽插时，我看见我的阳具上染有血迹，而且连床铺上也染有 
不少血迹，我知道那是亚珊的处女贞血，而亚珊也看到自己的落红，她知道已经失 
身给我，但这是她自己自愿献出处女宝贵的第一次。嘉雯即时把我阳具上的血迹舐 
得乾乾净净，然後将小嘴向我送过来，还把舌头塞入我的口中，我的嘴尝到多少血 
腥味，而嘉雯又把舌头塞入亚珊的口中，令到亚珊左闪右避，但最後还是被嘉雯得 
逞，当亚珊尝到自己的落红时真的想哭起来，但嘉雯告诉她没有多少人会试过自己 
处女血的味道，而亚珊则新鲜的品到真是幸运。 

　　这些话令亚珊哭笑不得，而且说嘉雯心理变态，嘉雯毫不否认说她未尝试过自 
己的处女血，所以才要试一试亚珊落红的味道。嘉雯说罢更再次和亚珊接吻，这次 
亚珊也不闪避放胆和嘉雯热吻，而且亚珊还不时将舌头伸入嘉雯的口内撩拨，我看 
见这情形也乘机再度将阳具插入亚珊峡窄的阴道内，亚珊的阴道已经充满分泌，使 
到我的阳具可以畅通无阻，但她的阴道好像鲤鱼嘴一样把我的阳具一吸一放，我只 
在她的阴道内狂插了百多下，经已忍不住要射精了，在旁的嘉雯即时叫亚珊躲开， 
两人用口把我的精液吞下去，而且她们更把我的阳具舐乾净，後来她们互舐对方的 
舌头好像要把留在嘴e残馀的精液都吞下。 

　　我静静地从床头拿出一枝润滑剂挤出少许在我的手中，然後轻轻把那些润滑剂 
涂抹在她们的肛门上，她们还以为我是在抚摸她们的臀部，我先在嘉雯的臀部抚摸 
一轮，然後把手指伸入她的肛门，嘉雯捉住我的手阻止我继续深入，但亚珊将她按 
住令嘉雯无法郁动，我便爬在嘉雯的背部用阳具插向她的後庭，但我的双手已然用 
来捉住嘉雯的的双手，而嘉雯又不停扭动臀部，使我未能轻易得手，在旁的亚珊看 
不过眼，竟把我的阳具对始析┑钠ㄑ郏我不理会嘉雯惊唿把阳具向前一挺，在嘉 
雯的一声惨叫下，我的阳具已经进入了嘉雯的後庭，其时嘉雯双眼含泪好像想哭的 
样子说很痛。 

　　我问嘉雯：『你不是想把初夜献给我吗？现在我已经子嗅嵬サ某跻谷了！』 
嘉雯听到含羞的说：『我已经把口部和肛门的第一次给了您，您现在满足未呀？』 
我也不说话，只拥抱着她狂吻，而且慢慢的在她的後花园抽插。渐渐嘉雯也感到兴 
奋，而且跷起浑圆的屁股和我的动作配合，後来还不其然的呻吟起来。亚珊看在眼 
e竟然呷醋起来要我也拥抱她，我只好把她放在嘉雯的背部和她拥吻。 

　　嘉雯这时又想出了鬼主意，叫亚珊不如把後面的第一次也献给我。亚珊稍为考 
虑便一口答应，嘉雯把她反过来，我把亚珊弹力十足的臀部分开，用阳具对着她的 
肛门慢慢地插入去，亚珊的肛门比她的阴道更为紧凑，当我插入时亚珊痛得大声惨 
叫，而且双手四处乱抓，她竟然抓住嘉雯的乳房大力地扭捏，痛得嘉雯大叫起来。 
後来我卒之把阳具全根插入，当我抽动阳具时亚珊也呻吟起来，终於我忍不住在亚 
珊的肛门内射精。 

　　一晚之内我分别得到了嘉雯和亚珊的初夜使我很满意，这晚我们都尽情享受性 
爱的乐趣，我玩尽她们身上每一处地方，从此之後我们还时常一起三人造爱，她们 
都不准我戴避孕套，每次我们都是打真军，我怕有朝一日我会令到她们大肚。
我的真实换妻经历


今天是10月6日了，撇下了神伤的妻子，来到了书房，开始我的故事吧。这几天经历了太多太多，我的脑子里一片空白，也可以说是麻木吧，我觉得有太多的话要与人倾诉。

我和太太是一对有缘份的恩爱夫妻（现在我也这样认为），我们是同学，又是老乡，好象很自然的就成为了朋友、情人、夫妻，我们在一起的感觉真好，一起出去遛弯，一转就是几个小时，也不觉得累，现在想起来也是蛮享受的，初恋的感觉真好。

工作后上网很方便，闲暇之余经常到网上转转，有时也浏览黄色网站，一个偶然的机会，知道了换妻行为，我第一感觉就很刺激，就开始留意这方面的东西，随着时间的推移，我对此越来越了解了，我知道了美国有80万对夫妻有此爱好，也知道了在国内也有不少夫妻有此行为，我真的很想很想，有一天，我终于下了决心要尝试一下，享受刺激。

有了想法，就要有行动，而老婆是这事的关键。她来自县城，性格有些内向、保守（做太太我很放心），所以一定很有难度了。不过我也不着急，慢慢来，让老婆一点点接受就好了。首先我做爱时，故意说些粗话来刺激她，让她也主动说些疯话，到了疯狂的时候，我说：“老婆，让我找个男人一起操你好吗？你吻我的大鸡巴，他干你的小穴”，没想到她竟呻吟着说“好啊，快找人干我吧！”虽然说完就不好意思，摇头晃脑的撒娇了，但我也很刺激，感觉有门了。

后来我就常去买些A片，专找写群交的，回来和老婆一起看（当然开始她不太同意），看到刺激时，就做上了，她会流很多水，接受我很多方式，如口交、肛交等，终于有一天我肛交时，用一根火腿插入她的小穴，两个肉棒配合的很好（都是我控制的），她很兴奋，呻吟声很大，淫水把床湿了一大片，我足足干了一个小时，高潮过后她就瘫在床上了，连说话的力气都没有了。后来我问她，两个肉棒好吧，她只是娇笑，很浪的看了我一眼，我说有戏了。

在这时，我偶然知道了china-adult，一下子就喜欢上了，我一直觉得我追求的不仅仅是肉体上的刺激，而且还有其它的东西，是思想还是精神体会，或者赤裸些，算是意淫吧，我不知道，但我很喜欢这里，就这样大约两个月吧，我发了换妻的帖子，简单的说了些我们的情况和期待的对象，很快的就收到了许多信，我们觉得条件比较合适的有三对，其中有两对是北京的。大约过了十几天吧，北京的其中一对，男的约我见面谈谈，我如约前往，这样可以更深入的了解一下。看到他时，感觉他是一个很不错的小伙子，和网上说的差不多，高个子，有些瘦，但长的很精神。见面后，我们都有些不好意思，他们很想但也没有过。不过毕竟生活经历都差不多，而且很想试试，互相问候了几句也就放松了。那天的天气很好，我们的心情也比较轻松，谈了大约一个小时，主要是彼此的看法和一些所见所闻吧，互相感觉很好，但有个问题，双方都没有地方，不方便到家里，就这样第一次就这样结束了。（如果你来了，你一定能感觉到是我，ZK先生。）

另一对也是北京的，比我们大几岁，有学历，也很有钱，还有自己的别墅，估计是boss吧。条件真的很不错，主要是他们有地方，可以让对方去家里。他们有过交换的经历，而且有好几对，北京、天津的都有，和我们说这事很刺激，还邀请我们去呢。我问了老婆，老婆不好意思，说不行，我知道，在清醒时她一定不同意的，要骗她去才行（听听）。眼看到十一了，有七天长假，我们真的很想在这几天放纵一次，就打电话过去，问他有空否，哎，做生意的很忙，十一两口要到广州了，很可惜，只能放放了。不过有件事很有趣:

有一天，我和老婆在网上成人话题中逛了几个小时，很兴奋，就互相亲吻抚摩对方，我一抚摩，她下面都好些水了，我把她抱到床上，开始吻她的乳房和私处，我们的情趣在慢慢上升，她开始呻吟了，我把一根手指插入她小穴，慢慢抚摩她的阴道内壁，她开始摆动腰枝了。我也兴奋起来了，突然有个念头，给boss 打电话，让他听听我们做爱的声音，我把想法和老婆说了，她含糊不清的说’恩、哦…’，她不清醒了，她同意了，我把电话放在老婆的头边，就开始上了，我们先69式，互相亲吻对方的性器，她的阴道水真多，我的舌头飞快的运动，亲吻爱人的阴蒂，很爽，她含着我的阳具，发出喔喔的声音，当我充分勃起时，我下了床，让老婆趴在床沿，把阳具一下子插入她的阴道，开始抽插起来，看着床边的电话，我真的很兴奋，估计阳具比平时又大了许多（我的可不小，用尺子量过，一般有14~15吧），我猛劲的抽插，发出啪啪的响声，老婆也很兴奋，不断的呻吟，而且呻吟声很大，很好听，又有点象哭声，她平时爱叫床，而且很大，但从没有象今天这样好听，这样抑扬顿挫，尽情发挥。我们就这样猛烈的干着，呻吟着，最后在她高潮的浪叫声中，我也射在了她体内。但当我们在床上，拥抱着对方，却不好意思了，然而这些享受是以前从没有过的，她以前的叫床声根本没法比！一会，boss也打过来，说阅女人无数，从没有听过这样激情的声音，还邀请十一后去他们那，说很想见见。我也特自豪，喘着粗气说，我也是第一次听到，我也没想到老婆会这样叫，如果现在让我说,什么声音最好听，一定是老婆的这次叫床声。很可惜，这次就这样过去了，我们一直后悔，没有录下来，以前也录过，但都很一般，的确，没想到这次这么令人兴奋、激动！难道就是因为有人在听吗？我们一点没有故意做作，是不是新的方式总会给人带来刺激呢？

第三对是山东的，是我们终生难忘的一对，也是看到我的帖子来联系的，由于是外地的，虽然有邮件来往，但一直没有太上心，毕竟距离太远，不方便，我觉的不会有什么结果，我们来往了段时间，觉得只是两个男人写来写去的很无趣，我就出了个主意：互换老婆的QQ号，不告诉她俩，看两个男人谁先勾引上对方老婆，毕竟是同好，他很乐意，我们就这样开始了，他家有好几台电脑（真的），而且俩人经常上网，所以他老婆很好找，几乎我每次上去都能看到，她的名字叫‘莹莹’，第一次和她打招呼时，我说能做你的冲哥吗？没想到她就是喜欢‘笑傲江湖’才起的，所以我们很愉快地开始了，她很开放，也懂得享受生活，当然她们夫妻关系很好，都是大学老师（是军校的，很可怕吧），聊了几天，感觉不错，我很自然的把话题扯到‘换妻’上了，她开始有些犹豫，但在我的诱惑下说出了她们夫妻就是爱好者，很想尝试，而且和丈夫谈了许多，可以接受的，我就和她说了我和她丈夫的计划，她没有不好意思，还说了很高兴认识我，觉得我很不错，欢迎我们有机会去济南呢。我也挺喜欢开放活泼的女士，和她的感觉真的挺好。说说我爱人和他吧，他也是以普通身份和我老婆认识的，他很健谈而且很有见解，对很多事情都很有独到的看法，尤其对女人很有一套，是个很有诱惑力的成熟男人。唉，我老婆真的没有经历过，很快就被他的魅力吸引了，以前不太QQ的她，现在没事就坐到电脑前和他聊天。看着她瞪大眼睛，张着嘴，还时不时捂着嘴偷偷乐的入神样子，我好几次冲动的想过去把QQ关掉，告诉她真相，但我都控制住了，毕竟我想尝试，为了我，也为了我的她。就这样，渐渐地我们4人很快成了好朋友。都觉得对方很不错的。有一天我和他商量可以告诉我爱人了（由我），有天她正聊时，我也坐到旁边，慢慢地和她说了事情的真相。她很不好意思地说‘你好坏，我不和他聊了’，就去另一个屋了，我就去劝她：大家只是玩玩，只图享受，不会影响对方家庭的。可能她觉的他很有魅力吧，竟撒着娇说随你吧，说真的，这一刻我真的很难过，心在滴血的，我多么盼望她会生气的拒绝呢，可她没有，她竟然同意了！真没想到，这么贤惠，爱家，爱我的女人，一个平时端庄，文静的大学老师也会这么疯狂，这么浪荡！但我一直在宽慰自己：我们只是享受性的美好。不会影响我们夫妻感情的。就这样，我们4人身份公开了，后来我们一起用QQ语音聊天了。高兴了可以胡说的，家庭，生活，性有可以，很随便的，满有意思。但我觉的吃亏：他爱说，而且声音很有磁性，经常挑逗的我老婆脸红红的。

终于有一天他们邀请我们十一去他家玩呢，正好十一也想旅游，也想和他们见见，就和父母说不回家了，打着到泰山旅游的幌子，去了山东，一路上我们都很犹豫，甚至想半路回来了，不过真的准备时间太长了，换妻刺激的很快冲垮了道德的堤岸，机会难得啊，就这样我们在泰山玩了一天，就去济南了，他们夫妻很热情，到车站接我们了，他们长的很好，也有气质，很的健谈，可能以前用语音聊过吧，所以没怎么尴尬，他家离车站不远，很快就到了，房子很大，有200平米，有主卧、辅卧、客房，布置的井井有条，很漂亮。据说全下来才花了30多万，真便宜，要在北京至少要80万吧，唉，有时觉的在地方也挺好的，为啥都往北京跑啊（跑题了），我们先洗了个澡，就一起出去吃了晚饭，他们早有安排的，回来后就一起看了A片（插一句，我爱人在所有的事情前都很犹豫，我一直在丛勇她做这做那，真是一个好老公啊），不错的A片，是欧美群交的，过了一会，气氛有些味道了，他先碰了我老婆的腿，老婆不太好意思，脸都红了，直往我身上靠。说真的，当时我已不是她爱人，而是想拉她下水的流氓了，我看她有些勉强，就对他说, 我们自己先调整一下吧。我就看着A片，拥着爱人抚摩起来，(她都有些拒绝我了)，不过还好，毕竟A片刺激，大家也熟了，老婆开始有感觉了，微睁着双眼，有些喘气了，我们开始亲吻了，我粗暴的吻她，这几天不知为什么很爱粗暴的吻她，很劲的捏她乳房，疯狂的干她，可能想让她刺激吧。那个沙发上的他们放的开，女的呻吟声已经很大，开始扭腰了，我也兴奋起来，吮吸着老婆的舌头，手伸进内衣中，解开她的乳罩，粗鲁的抓着她的乳房，爱人乳房不大，但很结实，很光滑，我喜欢，老婆闭着眼，抱着我，没什么动作，只是配合我，我瞟了一眼他们，他老婆的上衣已经脱了，很白净的女人，乳房挺大的，她正对着我，看了我们一眼，还笑了笑，我这是下边也已硬了，挺想上她的，毕竟，我只和老婆作过，过了一会，他们约我们到床上去，我就半拥半抱着老婆过去了，床很大，我们离他们远些，我拥着老婆倒下了，这时他就过来了，想脱老婆的裤子（我一直在看着他们夫妻，他们很自然，一定不是第一次了），这时老婆很急的说‘别，不要！’，虽然声不大，但很坚定，我当时心都颤了一下，但装做很无所谓的笑着和他说，你先等会吧，我又抚摩了一会，慢慢褪了老婆的牛仔裤，让她趴在床边，屁股对着我，也没抚摩私处就插了，可能看A片了，水还是很多的，插了几十下，老婆有反应了，开始呻吟了，我就猛烈的插她，老婆‘哦，喔，恩，。。。’开始摇头了，这时我也上了床，跪在老婆头前，让她含着我的大阳具，我抚摩着老婆的秀发，安抚着她的心，这时他就乘虚而入，走到我老婆后面，抚摩着老婆的屁股，他的阳具很大，也粗，特别是龟头，很大，很光滑，象个鸡蛋，他扶着老婆屁股，慢慢的把阳具插入了老婆小穴，老婆恩了一声，（我在她嘴里也插拔了起来，主要怕她紧张），他就开始活动了，他人高阳具大，看着老婆也享受起来，我也可以快乐了，吻了老婆一下，就翻身下床，走到莹莹面前，抱住了她，她皮肤很白很有弹性，三围很好，乳房、屁股都很大，腰挺细，很性感虽然38了但一点也不肥胖，，真的很美，我俯身抱住了她，吻着她的丰唇，吮吸起她的舌头，双手抓着她乳房，揉搓起来，真是三十如狼，四十如虎，她是狼又是虎，很劲的抱我，吻我，我的激情也上来了，我把她的双腿举起，露出了丰满的，黑乎乎的阴部，，我把大阳具对准她的穴口，慢慢地摩擦起来，她开始呻吟了，。。。（以下情节略过吧，可见相关的黄色小说，我不想说太多的色情，我也不可能说的那么煽情，大约插了一刻钟吧，我就射了，他比我厉害一些，不说了），干完以后，我们都很兴奋，我们去冲洗了一翻，回来又聊了一会，渐渐我觉得老婆有点不对劲了，侧着头，眼圈有点湿了，和她说话也不爱搭理，我就和他们说已买了回北京的车票，凌晨要回去的，他们夫妻要留我们过夜，但我们心情有些不好，我态度也坚决，也就没再挽留，送我们出了门，临走我还客气的邀请他们有时间到北京来做客，毕竟和他们有了一生难忘的经历。
出门不远，老婆就大哭了起来，我也变的很伤心，真是的，为啥呀，只是享受这样的刺激吗？（说真的，当时我真没太投入，相信老婆也没有），会不会影响夫妻关系呢？虽然事前想了很多，但没想到象现在这样的陌生，觉得不象夫妻而是朋友，很淡然的朋友，我只是劝她：“对不起，我以后不这样了，就这一次好吗？”我们随便找了家旅馆住下了，第二天早晨就坐车回北京了，一路真的好尴尬，只是互相说了些客气话，没有平时的笑语了，回到家，老婆也没吃饭，洗了澡，一个人蒙头睡了，我有晚睡的习惯，一个人来到书房，写下了我的经历，一段真实的经历，一段让我们曾经那么盼望而又那么失望、无奈的经历！我现在心情有些不好，所以换妻的事情只是草草说了些，哎，就这样吧，不想修饰什么，只希望朋友能看到我现实真实的心情。12点了，明天还要面对妻子，面对生活。祝自己好运，祝我们夫妻好运吧
我和好友之间的换妻游戏 
添加时间：2006-12-19 7:10:31
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  


　　我和好友之间的换妻游戏

　　这次老同学的聚会中，我可以和嫣嫣久别重逢，实在太兴奋了。

　　高中毕业以后才第一次见面，一别就是十二年，双方都是已经三十岁左右了。当时在内地就读高中
三年级的时候，我和嫣嫣曾经是一对恋人。然而毕业之后，时随景迁，嫣嫣让父母作主嫁给了一位高干
的儿子，而我也和另一位同事结婚了。

　　我曾经对太太提起中学时代有一个恋人叫邱嫣嫣，我太太并没有吃醋，反而好奇地说道：“喂！是
怎么样的一个女人呀！我倒想见见她哩！”

　　其实所谓恋人，倒是有些言过了，只不过当时我知道嫣嫣好喜欢我，我也不讨厌她容貌，那时嫣嫣
坐在我背后的位置。我有时把脚缩在椅子的横木上，而嫣嫣经常把她的腿向前伸直，结果她的脚就接触
到我的脚了。我们的学校在中国南方，学生们多数穿着拖鞋上课，所以嫣嫣就和我肉对肉地接触了。初
时我很不习惯地避开了，后来有一次我故意不避开，嫣嫣也没有把脚缩走，俩人肉脚互相接触了好久，
直到下课铃响了才分开来。那时我心里不由得产生了一种难以形容的异样感觉，兴奋得连下体都硬起来。

　　以后，我更经常把脚缩在椅子下面，好些时候嫣嫣的肉脚已经在那儿等着了。起初嫣嫣只假装若无
其事地和我碰触着，后来竟用她的脚趾轻轻搔弄我的脚底。我明白嫣嫣是在挑逗我。不过那时的校规不
准学生谈恋爱，所以我并没有勇气进入情关，但是我觉得和嫣嫣的肉脚接触时很刺激好玩，所以总是不
由自主地把脚缩在椅子下和嫣嫣暗中接触。表面上她和我都不动声色，但是我知道彼此的内心上都在燃
烧着情欲的火焰。

　　紧张准备考试的高中三年级下学期转眼间匆匆过去，我和嫣嫣还来不及进一步发展感情，就在随着
毕业而分手了。然而，想不到十二年却后能在香港再度重逢。

　　留在我记忆中的邱嫣嫣还是个少女，眼前的嫣嫣虽然谈吐成熟多了，但模样儿并没有很大的变化，
还是那副娇媚的容貌和不肥不瘦的身段。

　　我去打电话时，嫣嫣也藉打电话走过来。

　　“好久不见了，你好吗？”嫣嫣手里拿着电话，嘴里却向我问好，说话时露出洁白的贝齿。

　　“高中毕业之后，我还是一直记挂你呀！”我答非所问地回答她。

　　“我默默地结婚，你生我的气吧！”嫣嫣显出有夫之妇气定神闲的样子，察看着我的神情。

　　“令我很失望，好像生活都没有意思了？”

　　“是吗？”嫣嫣高兴地笑出来了。

　　然后我们一起到一个静一点的位置坐下来，互相谈起各自别后十二年的经历，嫣嫣说她有了两个男
孩，一个读小学三年级、一个读小学一年级。我难以置信地望着嫣嫣。嫣嫣已经有过两次生育，仍然保
养得这么好。

　　“你呢？”嫣嫣望着我问道。

　　“我有了三个孩子！”

　　“哦！原来你也当了爸爸了呀！”嫣嫣也以惊奇的眼光望着我。

　　“现在约你出来吃饭行吗？”我问道。

　　“白天才可以，晚上我要带小孩子。”

　　“那我只好请假了！”我说道。

　　“光为了一餐饭就请假吗？”嫣嫣用神秘的目光望着我问道。

　　“过去我们曾经在课堂的椅子下偷偷地接触过，难道再也不能更进一步吗？”

　　“你是说偷情这回事吗？”嫣嫣有一点脸红地问。

　　“你有没有意思呢？我现在还是很想和你抱一抱呀！”

　　“我也想呀！但是我丈夫醋劲很大，又很鲁莽。万一让他发现了，有可能打死你的呀！”

　　嫣嫣低声说道。

　　“只要能和你好一次，死了也甘心呀！”我笑道。

　　“别乱说了，你真的那么想我吗？”

　　“是真的！我恨不得现在就抱住你玩一场。”

　　“太让你失望了，我都三十岁了！”嫣嫣笑道。

　　“并不失望呀！我也是三十岁啦！”

　　“我虽然不敢偷情，但是也不是没有办法的。”嫣嫣低头悄悄地说。

　　“有什么好办法呢？”我兴奋地追问。

　　“夫妇交换呀！”

　　“夫妇交换？！”

　　“是的，我丈夫虽然很吃醋，但是他对西方的换妻游戏很兴趣。最近他还对我提起过加入换妻俱乐
部，不过我怕那里太复杂。”

　　“你很了解你丈夫吗？”我问道。

　　“我不敢说完全了解，但是我相信这件事只要我答应就行。所以只要夫妇交换，你就可以抱住我，
你要把我怎么样都可以的！我丈夫就抱你太太，这样行不行呢？”嫣嫣说时，以一种奇妙的、认真的表
情望着我。

　　我刚才曾经说过：抱一抱嫣嫣，死都不怕。虽然觉得自己的妻子要让嫣嫣的丈夫去玩，有一点不是
味道，但总不能不答应吧！于是我说道：“只要我妻子肯，让你丈夫抱一抱也是不要紧的。因为我很想
要你呀！”

　　“这就好了，其实我十二年来一直忘不了我俩当初那一段抵足传情的日子，一想起那时的情景，我
心里就痒起来，恨不得即时让你抱住任玩呀！”

　　我望着嫣嫣含情脉脉的秋波，心里也涌起一阵少有的冲动。不过这里毕竟不是适当的场合。我将卡
片交给嫣嫣之后，为了应付这个场面，就分别和其他同学叙旧了。

　　回来之后，我对太太一说，她就笑了起来。

　　我却觉得有点失望，本来我认为她听了应该愤怒拒绝的。

　　“原来你对嫣嫣还是那么难忘的呀！”我太太边笑边说。

　　我忙说：“只不过是试一次，了却当年的旧愿而已。”

　　“行呀！不过，若是换了以后，你觉得嫣嫣比我好，而提出与我离婚，我可不依你哟！”

　　我太太说着就依入我怀里。

　　“不要说这些啦！玩她一次我就满足了！”

　　“那好呀！但是我还有一个条件。”

　　“你说出来呀！”

　　“我在中学时也有一个同学，他很喜欢我，我也喜欢他。但是我和她一起时，他向我求欢，我害怕
而和他断绝来往。所以现在我也希望和他们交换一下，就是这条件！”

　　“你有这个男人，我还是第一次听你说。”

　　“因为平时没有必要说呀！”

　　“现在你同他还有联系吗？还有约会吗？”

　　“他有打电话约我，不过我带着小孩不能赴约！”

　　“你跟他提过交换的事吗？”

　　“说过了呀！是他提出的，他说只要能玩我一下，他的太太让你玩都无所谓的。”

　　“他倒也很大胆开放呀！”

　　“你也差不多呀！”我太太在我怀里娇声说道：“为了玩你的邱嫣嫣，就把我去给陌生的男人玩！”

　　我吻了吻太太的脸蛋，抚摸着她的乳房说道：“好了，我也成全你们，不过只此一次，交换之后，
如果你们继续偷偷摸摸，我可不答应哦！”

　　“绝对不会的，如果要玩，还是采取交换的形式呀！”

　　“那时我或者会拒绝了。”

　　“我敢说到时你绝对不会拒绝的！”

　　“为什么你感这样断定呢？”

　　“他姓姚，姚太太是一位二十三岁的美女。还没生过孩子哩！比我还小四岁呀！这样一位年轻的住
家少妇，你没有理由不喜欢的呀！”

　　“只有二十三岁吗？”

　　“结婚才两年，对你来说很划算呀！”

　　我暗想：在肉体方面，也许那位年轻的少妇要比自己的太太要好得多。

　　“嫣嫣的丈夫多大年纪了？”我太太问道。

　　“比嫣嫣大十岁，四十了！”

　　“哎哟！好像叔伯了，不过或者比你更懂得怜香惜玉，玩起来也许更有趣，可以领教更多东西哩！”

　　三天之后，我接到嫣嫣的电话。

　　“你太太同意了吗？”嫣嫣的声音很爽朗。

　　“同意啦！”

　　“我这边也行了呀！”

　　“几时开始搞呢？”

　　“大后天是星期六，就来我家吧！小孩子们九点钟就睡了。九点半我们就可以开始玩了呀！”嫣嫣
还把她家附近的目标物祥细地介绍了。

　　“你太太不会正是经期吧！”

　　“不会的。”

　　“那就好了，我也会洗得乾乾净净等你来抱我。到时你如果找不到地方，就打电话上来。”

　　“好吧！星期六晚上九点半，我和太太到你家去。”我放下电话后，裤子里那根东西，不自觉地举
起来了。

　　当天晚上，我把这事告诉太太后。心情特别兴奋，就和她玩了一场。第二天晚上，我又是缠着她不
放。

　　“你现在若不储存能源的话，到时和嫣嫣搞时就不行了呀！”可是太太越是这样劝说，我越是紧抱
着她不放。

　　我想和嫣嫣贴肉拥抱的心情与日俱增，但是另一方面，又觉得自己本来独自拥有的妻子也快赤裸地
落入别人的怀抱。这两天，我就是在这种矛盾的心理下晚晚插入太太的肉体里，弄完了还是紧紧地搂住
她的娇躯不放。

　　直到星期五晚上，我太太坚决不让我插进去了，甚至连睡衣都不让脱去，才一夜相安无事了，但是
我仍然不停地抚摸着她的乳房和阴部。

　　“你让我睡吧！我知道你很疼惜我，但是也不用担心我一个晚上就会让人家玩坏了呀！”

　　太太柔情地安慰着我。

　　星期六晚，我太太找来她嫂子代为看家，我就带她到嫣嫣家去了。

　　一路上我心潮翻滚，越想越慌乱。但是没办法啦！不这样的话，自己就得不到嫣嫣的肉体，失去另
一种乐趣。我这样地安慰自己，可是心情还是十分沉重。

　　嫣嫣的丈夫嘉铭头发已经花白了，我生硬地和她打着招唿。我太太在嘉铭面前也显得很拘谨。

　　嫣嫣把我们带到客厅，分给每人一罐啤酒。

　　嘉铭一边大口地饮着啤酒，一边说道：“我已经四十岁了，嫣嫣还是狼虎盛年。我觉得要为她想个
办法，就提出夫妇交换的事。嫣嫣一直说不要，后来遇你们，才决定和你们交换了！”

　　嘉铭喝了一口啤酒又对我说道：“不过她一答应了之后，我又觉得让她被别的男人抱去玩，心里很
不是滋味，不过我决定的事是不会改变的。今天见到你，又觉得很顺眼的，所以我也放心把她交给你啦！”

　　“我的心情也是和你一样的，刚才一路上还是非常矛盾和混乱哩！希望你和我一样疼惜我太太吧！”
说着我故作大方地把我太太推到嘉铭的怀抱里。

　　嘉铭搂着我太太坐到对面的谢谢上。嫣嫣把客厅的电灯调暗了，也向我投怀送抱。

　　“你要不要冲凉呢？”嫣嫣温软的身子依在我怀里，两座乳房紧贴着我的胸部。

　　“出来时我和太太一起冲过凉了。”我的下面立刻挺起来，顶在嫣嫣小腹下面。

　　“我俩也是刚刚洗过澡呀！”嫣嫣将下腹紧贴我凸起的部位。

　　嘉铭已经隔着衣服在触摸着我太太的胸部了。

　　嫣嫣就和我嘴对嘴地亲吻，俩人的舌头互相交卷着。

　　“啊哟！……”我太太低声叫出来，原来嘉铭的手已经强行摸进我太太的裙子里面了。

　　接着我太太的裙子被掀开，嘉铭的手腕穿过桃红色的底裤，已经摸到她的阴部了。

　　“哇！好湿滑了呀！”嘉铭笑着说道。

　　“晤！不要嘛！羞死啦！”我太太扭动着细腰，双手却勾着嘉铭的脖子没有抵抗。

　　02

　　“你平时也是这样多水多汁吗？”

　　“不知道！”

　　听到我太太和嘉铭的对话，我腿根那条越来越硬了，嫣嫣从我裤腰伸手进去捉住，轻轻地握着套捋
了两下。

　　“我们进房吧！”嫣嫣提议，我点头同意。

　　嫣嫣拉着我的手离开客厅，走到一间房里。床上已经铺好了被褥。嫣嫣把我的上衣挂到衣架上，又
把我的外裤也脱去了，然后她背着我脱去了上衣和裙子，只穿着乳罩和极薄的内裤。

　　“我先上床啦！”嫣嫣把我将内裤撑起的肉棍儿又摸了一下，转身钻到被窝里。并解下奶罩放在床
头柜上，顺手将床头灯拧暗一点。我把剩下的一条内裤脱去，也钻入被窝里。嫣嫣热情地搂住我，我也
用手去抓住她的乳房摸捏着。虽然我太太比嫣嫣还要年青三岁，但是这时候我觉得嫣嫣的肉体更具新鲜
感，也许这是对未曾熟悉的女人肉体，所产生的一种好奇心在使然吧！

　　我摸向嫣嫣的小腹，嫣嫣的内裤还未脱去，于是我掀起被子，替嫣嫣脱去内裤。

　　“终于有机会让你脱我的裤子啦！”嫣嫣含羞答答地捂住自己的脸，挺起腰身，让我把她的内裤脱
掉，嫣嫣身体上最神秘的地方终于披露出来了。

　　嫣嫣的阴毛比我太太茂密得很，一阵女人的体香，温柔地向我袭过来。我慢慢分开了她的双腿，芳
草之间出现了一条粉红色的肉缝，两片小唇的颜色比我太太的深好多，这颜色也许是记录了嫣嫣十二年
来的性爱历史吧！

　　我轻轻拨开她两旁闪着滋润光泽的唇儿，发现她的肉洞儿却仍然是粉红鲜嫩。特别是那颗晶莹的小
肉粒，正在微微颤动着。我忍不住用嘴唇去吮吸，还用舌头去添弄。嫣嫣浑身颤抖着，肉洞里溢出了好
些液汁。

　　“我痒麻得很，停一下再弄好吗？”嫣嫣抚着我的头说。看来她真的消受不了啦！

　　我停止了一切动作仰卧下来，嫣嫣立即挪动身子，把我昂首向天的肉棒子全部衔进她的小嘴里。这
一意外的行动，使我又吃惊又感激。嫣嫣用手指捏着肉棒的根部，一会儿上上下下地舐着，一会儿又含
入嘴里吞吞吐吐，那种湿滑和温软的感觉令我实在陶若欲醉，我感觉就要射出来了。便搔弄着嫣嫣湿润
的肉洞口的小唇儿，说道：“嫣嫣，你弄得我好兴奋哦！

　　让我进入你这迷人的小肉洞吧！“

　　嫣嫣立即吐出我的肉棒，仰卧着分开大腿，我骑了上去，嫣嫣用手指将肉棒带到洞口，我的身子一
沉，终于第一次和我多年来心所记挂的女人真正地交媾了。

　　嫣嫣温柔地抱住我，我忽然感觉到这种的拥抱，我太太要肉紧得多，而且我太太爱液的分泌也要比
嫣嫣多一些。我突然联想起太太这时大概也正在被嘉铭压在身体下面奸淫吧！嘉铭会不会鲁莽地弄痛她
呢？我太太的感觉又如何呢？一个又一个的疑问，令我充满了妒嫉，又将这妒嫉完全发泄在嫣嫣的肉体
上，动作显得格外剧烈。

　　“你好利害呀！我让你玩死啦！”嫣嫣可是肉紧地搂住我的手臂，毛茸茸的阴部也极力向我的肉棒
迎凑。

　　“啊……射进来吧！啊哟！我又酥麻啦！”嫣嫣放浪地呻叫着，下体开始有节奏地收缩着。

　　我放松了自己的忍耐力，趁势在嫣嫣的肉体内喷射了。嫣嫣全身微微震栗着，接受了我在她肉洞里
第一次射入的精液。

　　我把肉棒从嫣嫣湿淋淋的毛洞里抽出来，从枕边抽出纸巾垫在嫣嫣的下身，嫣嫣的肉体还在不停地
抽搐着。“哦！对不起啦！”嘉铭突然推开门进来了。他只穿着一条内裤，而嫣嫣这时仍然仰面朝天，
一丝不挂的躺在床上，只有两腿间还塞住纸巾。

　　再三吩咐过你了，还是让人插进去啦！“嘉铭虽然笑着说，却用妒嫉的目光，注视着嫣嫣湿淋淋的
下体。

　　“没有插进去呀！你出去嘛！”

　　“撒谎可不行的，我检查一下就知道了，一定是让他射在里面了，才这样湿滑。”

　　“他要玩，我能不让他插进去吗？你刚才不是也插进他太太那里吗？”

　　“不行，我一定要教训你！”嘉铭边说，边脱去内裤，扒开了嫣嫣的双腿，除去塞住她肉缝的纸巾，
就把自己的肉棒塞进去了。而且一面动作，一面对我笑道：“对不起啦！我听见她的叫声，实在太兴奋
了！一定要干她一场才行呀！”

　　我也笑道：“嫣嫣很听你的话，是我强行插进去的，你千万不要怪她呀！我太太在哪里呢？我也想
去看看她。”

　　“在对面房间里，客厅另一个房门就是了。”嘉铭头也没回，专心地压在嫣嫣肉体上，在我刚刚注
入浆液的肉洞里进进出出，弄出了“卜滋”“卜滋”的声响。

　　我记挂着自己的太太，没有继续看下去。穿上一条底裤，就到我太太所在的房间去了。

　　柔弱的灯光下，我看见太太好像很疲倦的样子，身上只穿着内裤和歪歪斜斜地戴着乳罩。我脱去内
裤，赤条条地躺到她身边，我太太也战战兢兢地向我靠拢。

　　我把她的内裤脱掉，她也赶紧把奶罩除下来了。

　　“你同他做过了吗？”

　　“你呢？”我太太不敢正面回答。

　　好好地做过了一场啦！“

　　“射进去了吗？”太太担心地握住那根东西问。

　　“当然射进去啦！”

　　嘉铭可没有射出来呀！“太太伏在我胸前说。

　　“插入了吧！为什么不射出来呢？”

　　“插进去了！”我太太小声的说。“不过她好像记挂着他太太，所以射不出来！”

　　“是吗？那么你这里岂不是没有得到他的滋润了？”我笑着说，且用手指挖进她湿滑的部位。

　　“去你的！你是喜欢我让人家玩透才开心哩！”太太扭动着身子撒娇地说。

　　“不是这意思呀！我是认为既然交换了，你也该得到应有的快感嘛！”我一边摸捏着她的奶子，一
边哄着她。

　　“嘉铭称赞我身体很好。你可是一次也没有像他那样赞过我，他有没有在你面前称赞过我呢？”
“还没有哇！”我回答。“那你认为我和嫣嫣比较起来怎么样呢？”太太反问时好像特别留意我的表情。

　　胸部，这个地方，都是你比嫣嫣美呀！“我再次在那湿滑的肉洞挖了一下。

　　“嘉铭最初也想彻底地玩我的，他在客厅就把我浑身上下都摸遍了，你和嫣嫣进房之后，他也把我
抱到这里。他先把我脱得一丝不挂，然后也要我帮他脱得精赤熘光。他把我放在床上像鉴赏古董一样摸
玩我肉体的每一个部位。嘴里就赞不绝口。”

　　“那你又是怎样为他服务呢？”我故作大方的问道。

　　“嘉铭赞得我很开心，我就乖乖地让他玩摸我的乳房，也继续让他用手指把我下面翻出来细看，后
来他就插进去了。我被素不相熟的男人摸玩和插入，高潮好像特别来得快，才让他弄一会儿，已经酥麻
了。嘉铭称赞我好多水汁，更加起劲地插我。我真的让他玩得好兴奋，不过我怕你回去会笑我，也担心
影响你和嫣嫣肉搏的情绪。所以我强忍住，不敢叫出来，只是小声地在他耳边哼哼。”

　　“我在玩嫣嫣的时候，也是记挂你在让人家玩的呀！不过后来我疯狂地让不平衡的情绪在嫣嫣的肉
体上发泄了。”“嘉铭就是在那时不行了呀！本来我觉得他已经快射出来了，可是他太太欲仙欲死的叫
床声传过来，他就浑身不自在了，后来索性扔下我到你们门口窥视。

　　一知道你们弄完，他就闯进去了。是不是去骂嫣嫣呢？“”他责怪太太让我插进去，当着我的面，
就按住嫣嫣干下去啦！“

　　哇！真可怕！其实他有什么理由阻止太太让你插进去呢？那时他都已经插入过我的身体了呀！“

　　俩公婆耍花枪嘛！看得出嘉铭是很爱嫣嫣的，这也许是一种情趣吧！“

　　“你就不同了，你巴不得我让人家玩死，好另找别人。”太太娇羞地在我又硬起来的肉棒子轻轻打
了一下。我分开她的双腿，骑了上去。

　　“你不会嫌弃我让人家插进去过吗？”

　　“不觉得呀！你不还是一样很可爱吗？”

　　“奇怪！”太太把我的肉棒纳入他的肉体里，又挪了挪小腹，让我更深入一点。并说道：“我在让
嘉铭插时，心里还是想着你呀！”

　　“嘉铭没有射进去，你有何想法呢？很想他射进去吗？”

　　我是想尝试第二个闯进我身体里的男人，最高峰的一刻是这么样的表现。但是嘉铭听到他太太叫床
的声音之后，我就担心他不能跑完全程了。“”不过他也算带给你从来没有过的刺激吧！“

　　这点我也不否认，虽然他的硬度、大小、运动的节奏都差过你，但是这一种新奇的环境的确让我产
生莫名的兴奋。还有，让男人玩玩插插，就扔下不管了，这也算是从来没有过的刺激吧！“

　　话虽这么说，刚才如果你大声地叫，我可能也会跑过来看看呀！“

　　“这么说，你更爱我了。”

　　“是呀！”我肯定地说。

　　“啊！亲一亲！”太太甜甜地说。一面轻舒着双腿，挺起腰身摇动着。

　　我也继续默默地耕耘，直至我太太发出淫声浪叫，嘉铭和嫣嫣也闻声过来看热闹，他们已经冲洗过
了，却双双赤裸裸的进来。我还是第一次在有观众的场合下做爱，显得很不自在。

　　嘉铭把嫣嫣赤条条的身体推一推，嫣嫣不很情愿地过来对我说道：“我先生很抱歉刚才的不是，现
在他想向你太太陪个礼了！”

　　我当然知道是怎么一回事了，便对太太笑道：“怎么样呢？”

　　你放心过去吧！“我太太望了嘉铭一眼，风趣地对我说：”等一会儿如果我被他玩得叫了起来，都
不必过来理我呀！“

　　我不禁笑了出来，接着离开太太的身体，随着嫣嫣走出来时，回头一望，嘉铭已经站在床沿，高举
着我太太雪白的大腿，摆好姿势，准备插入我太太的肉体了。

　　嫣嫣拖着我回到刚才的房间，只见床铺已经整理过了，我暗暗觉得嫣嫣实在细心。嫣嫣让我仰卧在
床上，然后骑上来，把我的肉棒吞入小腹下的丛林。

　　我老公像小孩子一样，刚才他过来弄我几下，都没射出来，又心思思想去玩你太太，我只好和他去
洗一洗，然后再和你商量，真不好意思。“

　　哦！不要紧的，我们又可以多玩一次啦！“

　　这时两个房间的门都没关着，我的位置刚好看见我太太已经让嘉铭的肉棒插进去抽弄着，我太太也
见到嫣嫣在套弄着我的肉棒。嫣嫣见我注视对面房间，也停下来回头去看她丈夫玩我太太。

　　一会儿，我太太高声呻叫起来。嘉铭像受到鼓励，益发起劲的让他的肉棒在我太太的肉体里急促活
动着。嘉铭终于抽搐臀部的肌肉，在我太太的肉体里喷射了，我见到我太太也肉紧地抱住嘉铭。

　我太太一如平时待我一样，拿出纸巾要替嘉铭揩抹。嘉铭接过纸巾，捂住我太太被他插进去的部位，
让他的肉棍儿慢慢退出来，然后亲热地把我太太抱到浴室里去了。

　　你放心吧！我老公虽然鲁莽，但是粗中有细，刚才是一时情急，否则一定会玩得你太太好开心的呀！
“说着她仍然用原来的姿势套弄我的下体。

　　“嫣嫣你累了吧！躺下来休息一会儿吧！”我揉着她的乳房说。

　　嫣嫣俯下来，双乳紧贴着我胸部，小腹底下仍然舍不得和我分开。

　　啊哟！痒死了咦！不要啦！……哎呀！你的舌头……我受不了……！“我太太づ笑的声音从浴室传
出来。看样子嘉铭在用舌头戏弄他哩！

　　你太太玩得多开心呀！“嫣嫣笑着对我说。”你也开心吗？“

　　“当然开心啦！我盼望了一个星期了，今晚才可以真正让你插进来。刚才又被我老公骚扰，现在我
总算暂时拥有你了，我真的很满足了！”

　　“我们换一个姿势玩好吗？”我向嫣嫣提议。

　　“好呀！你想玩什么花式呢？”嫣嫣高兴的问。

　　“我们到客厅去玩好吗？”

　　“好呀！我也要让老公看着我让你插进去，叫他习惯习惯。”

　　于是我和嫣嫣光脱脱的走到客厅里，我要嫣嫣伏在餐桌上，昂起个大白屁股让我从后面插进去。这
时浴室的门打开，嘉铭和我太太一起走出来。嘉铭一眼看到他太太让我按在餐桌上弄，又紧张地走过来。

　　“老公，是他要我这样子的呀！”嫣嫣赶快叫起来。

　　“我不是不让你们这样玩，你别叫呀！小心吵醒小孩子嘛！”

　　嫣嫣回头望着我笑了笑，我有心在嘉铭面前射入他太太的肉体里，双手抓住嫣嫣的一对乳房，狂抽
勐插了好几下，就肉紧地抵在他的白屁股一泄如注了。嫣嫣要他老公帮手拿纸巾过来，嘉铭也真的听话
照做了，不过当我抽出来之后，他就狠狠地在嫣嫣的大白屁股上打了一巴，嫣嫣赶紧拉着我熘进浴室。

　　我们冲洗之后出来，我太太已经穿着整齐坐在客厅的谢谢上了，嘉铭也穿上睡衣坐在她身旁谈笑。
我和嫣嫣入房穿上衣服，也到客厅坐下来。我太太起身坐到我身边来，嫣嫣则拿出一些吃的东西，大家
边吃边闲谈。

　　嘉铭当着嫣嫣面前称赞我太太长得漂亮，我也大方地表示有兴趣另日可以再交换。

　　回到家里，已经两点多钟了，我太太要我陪她再冲洗一次才上床。我虽然很累了，但明白她是要在
我面前洗去一些被别人玩过的阴影，所以还是顺了她的意思。

　　上床之后，我笑着问太太：“被嘉铭射进去时的感觉怎样呢？”

　　太太告诉我说：“他不是射进去，而是流进去呀！”

　　我笑道：“射进去和流进去有什么分别呢？”

　　“有分别的，我平时被你弄很兴奋的时候，再加上你那痛快的喷射，就像是压轴好戏一样，更加精
采了。所以我往往在那时候被你推上最高峰。不过因为过度的兴奋，我每次让你弄完，总是累得要死。
嘉铭就有点不同了，他虽然没有你急射出来那种劲头。但是那股暖暖的液汁正好给了我高峰时的滋润和
抚慰，让我慢慢平和下来。”

　　我笑问：“那么到底那一样好呢？”

　　“各有各好！不过我和你玩的时候总是等待着你火山暴发的那一刻，实在太要命了呀！

　　我宁愿让你射死！“我太太娇媚地望着我说。

　　03

　　“我听到你在浴室里大声笑着，是怎么一回事呢？”

　　“让他玩了大半夜，其实只有浴室里那一阵子最为好玩。他抱着我坐在浴缸里，像替小孩子洗澡一
样，摸遍了我身上每一处肌肤，甚至把手指伸到我阴道里。后来他吻遍我的全身，他先是吻我的脸，又
吻我的嘴，我没让他吻，他没有勉强。接着他就舔吮我的乳尖，我怕痒地推开他，这次他可不依，坚持
吮过一对乳房才继续向下面移动，吻我的肚脐、大腿、小腿，又吻我的脚，他说很喜欢我的小肉脚。他
把我的小脚丫又摸又捏的，简直爱不释手。还把我的脚趾放到嘴里吮吸，又用他的舌头添我的脚底。”

　　“你一定很享受了呀！”我插嘴说。

　　“还不算哩！那时我都以为玩完了。那里知道他把我放在浴缸边沿，然后坐下来，把头埋在我的两
腿中间，用舌头舔我的底下，我被她弄得好冲动，就忍不住叫起来了。他可不理我，一味将嘴唇吻我的
阴核，还用舌头伸入我的阴道里搅弄。”

　　“那你有没有把他的放入嘴里呢？”我问道。

　　“我……”

　　“有没有呢？”我追问道。

　　“他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿也没有硬起来，后来你
们到客厅玩起来，他就着急地出来了。嫣嫣有没有含过你呢？”

　　“我和嫣嫣第一次进房就互相这样玩过了。”我笑着说。

　　“哇！我还怕说出来会给你骂死哩！”

　　“怎么会呢？我们既然玩夫妇交换，当然要尽量玩个痛快啦！你还想不想我再玩你一次呢？”我的
手又伸向她的小腹。

　　“不要啦！你已经很累了，我们抱住睡觉吧！”太太亲热的搂住我，一对很有弹性的乳房挤得我好
舒服。

　　“我们什么时候和姚先生夫妇开始呢？”我问道。

　　“我打过电话给他，他不在，他太太说他去了内地，要下个星期才回来。”

　　星期四晚上，姚先生果然打来了电话，我太太和他约好星期六晚上到他们家里进行夫妇交换的活动。
我太太在电话里讲得很风骚，我便走到她后面，又摸乳房、又挖阴户的，我太太忍不住呻叫起来。收线
之后，我脱下她的裤子就要弄，太太叫我忍一忍，后天才去玩姚太太，我那里肯听呢？褪下她的裤子，
就插进去了。太太一边让我的肉棒在她的身体里活动，一边告诉我说：“姚先生先生名叫维仁，和你一
样也是一位ＡＶ发烧友，你们见面时看来不止夫妇交换那么简单，一定还有许多话题谈的。”

　　星期六晚上，我跟着太太到了姚家。他们的住所简洁但很实用。有两个布置得高雅大方的房间，客
厅里摆放着一套名贵的视听系统。

　　姚太太让我们在其中一个房间换上带来的睡衣。我太太身上除了一套半透明的粉红色睡袍，里面就
是真空的了。酥胸上两颗嫣红的奶头和小腹下一撮都隐约可见，粉红着脸蛋，比刚才还要性感迷人。换
好衣服出来时，姚夫妇也已经换上轻便的服装了。姚太太身上穿着浅黄的露膝的短袖睡衣，白嫩的手臂
和小腿，已经暴露出来。一对小巧玲珑的细嫩脚丫子更是看的我心跳加剧。

　　姚夫妇热情地招唿我们坐到谢谢上，姚太太递过来一杯汽水。我看见她端着杯子的小手儿白晰细嫩，
我一手接过杯子，另一手轻轻地摸了她一下手背。姚太太对我嫣然一笑，樱桃小口露出两排雪白整齐的
贝齿，含羞答答地坐在我的身边。

　　长谢谢上的另一边，我太太也正在姚先生身旁。姚先生调暗了客厅的灯光，又用遥控器开着了镭射
影碟机，电视荧幕上即时出现了赤裸的男欢女爱的画面。姚太太看来已经看过这套淫戏，早已低着头不
敢面对荧光幕。我太太却依入姚先生的怀抱里看得津津有味，而且任姚先生的双手在她胸前活动。

　　我把姚太太搂了过来，姚太太并没有推拒，顺势依在我怀里。我抚摸着她滑美的藕臂及细嫩的小手。
当我握住姚太太手心的时候，她明亮眼睛也含情脉脉地望着我。我冲动地对着她火红的小嘴上吻下去。
姚太太也善解人意地将她的舌头儿伸进我的嘴里头。我一边吻着姚太太，一边伸手去抚摸她的乳房。乍
摸下去，姚太太的乳房没有我太太那样大，但是很弹手，不知一会儿把她脱光了是什么样呢？

　　谢谢的另一边，我太太仍然注视着电视荧幕。姚先生的双手已经分别伸到她的乳房和小腹的部位摸
捏了。我把一只手伸到姚太太双腿尽处，姚太太打了一个颤。娇躯依着我轻声说道：“你抱我到房里好
吗？”

　　我当然很乐意的了。也没有回答，就把姚太太轻巧的娇躯抱起，进入刚才我换衣服的房间，将她的
肉体轻轻放在柔软的床上。姚太太粉面通红，媚眼半闭地望着我微笑。我坐到她身边，轻轻地解开她睡
衣上的钮儿，姚太太怕羞用双手捂住她暴露出来的两颗粉红色的奶头。

　　我在她粉白的肚皮上吻了一下，然后开始把她的睡裤褪下去。姚太太很合作的挺起腰肢，让我脱去
她的裤子，却又含羞的伸一只手去捂住她小腹下的禁地。但是这样一来，姚太太就有一边乳房暴露无馀
了。我把握机会，伸手抓住姚太太那只失守的乳房，姚太太着急缩回手，却又把她光洁无毛的阴部暴露
无馀了，于是我把另一只手伸到姚太太的肉桃子上玩摸。姚太太在顾此失彼的状态下索性放弃了所有的
防卫，只把双手掩住自己的眼睛，姚太太天真的动作增加了我对她更深的好感。

　　姚太太粉红的小唇儿夹着一颗红润晶莹的小肉粒，我把姚太太一对雪白的嫩腿稍微分开，见到她的
小肉洞也是殷红湿润。我轻轻揉弄着姚太太的蚌珠，她忍不住款摆着细腰，肉洞里也随之泌出一些水汁
来。

　　一阵低声的呻叫从客厅传过来，原来我太太已经和姚先生在谢谢上开始了。俩人的衣服都还没有脱
光，姚先生伏在我太太的两条大腿中间，舔吮我太太的下体，我太太也将姚先生的肉棒子掏出来，衔在
她小嘴里吮吸着。

　　我拿开姚太太捂住双目的手儿，让她看到我太太和她老公在玩花式。

　　“姚太太，有没有和你老公这样玩过呢？”我边捏弄她的乳房问道。

　　“不告诉你！”姚太太顽皮地回答。却主动地脱光我身上的衣服，我也动手将她剥得一丝不挂。姚
太太钻入我怀里，把我的肉棒子含入她的小嘴里吮吸。

　　“让我吃吃你的肉桃子好吗？”我问道。

　　“你乖乖地让我为你服务吧！等你占有我的身体之后才让你玩呀！”姚太太吐出我的肉棍儿回答，
随即又吃进去了。

　　大概因为姚太太看得“Ｘ”级的影碟多，她以纯熟的技巧将我的下体横吸直吞，搞得我飘飘欲仙。

　　望向客厅里，姚先生和我太太已经脱得精赤熘光地站着搂抱在一起，我太太一只脚举起来勾住姚先
生的大腿，而姚先生的下体已经进入我太太的肉体里了。

　　“姚太太，我现在想进去你这里了！”我抚摸着她大腿的尽处说。

　　姚太太停止对我的动作，仰卧在我身边。我随即趴到她身上，姚太太也热情地把我的肉棒带入她温
软的肉洞里。姚太太那里的紧窄是我太太所不能相比的，我努力地克服她底下的拥挤而在她肉体里进进
出出，姚太太终于发出忘形的呻叫，我也忍不住在她欲仙欲死的叫声中，喷入她肉体的深处。

　　我停止了一切活动，姚太太下面却仍然在抽搐着，我太太和姚先生已经弄完一齐进浴室冲洗了。我
搂着姚太太侧卧着，肉棒子仍然塞住她的底下。

　　“刚才够不够呢？”我笑问。

　　“你很强，刚才那样子弄我，简直想要我的小命了！”姚太太依在我胸口说道。

　　“那你是不是很痛恨我呢？”

　　“是呀！我很不得底下长出牙齿把你那条咬起来哩！”姚太太嘴里说着，又收缩她底下，把我的肉
棒子吸吮了几下。

　　这时我太太已经和姚先生双双从浴室走出来。俩人一起到我们的房门口看了一看，然后亲热地到谢
谢上坐下来。

　　我没让姚太太离开我的下体地把她抱进浴室，然后让肉棒子从她的肉体退出来。一些半透明的液汁
从姚太太的肉缝泌出来，沿着她嫩白的地大腿淌下来。

　　“哇！看你射出来那么多呀！”姚太太笑道。

　　“可能有一些是你自己的嘛！”

　　04

　　“就算是我的，也是让你给弄出来的呀！”姚太太说完还轻轻地把我的肉棒子打了一下子，然后弄
了一些肥皂液在我的阴毛上，我也帮姚太太的酥胸和背嵴搽肥皂液，然后我们互相拥抱着。姚太太用她
坚挺的乳房在肥皂液的润滑下摩擦我的胸部，这个花样我也曾经和我太太玩过，不过姚太太的乳房比较
有弹性，玩起来特别舒服，我还将手指头探入姚太太的肉洞挖弄。

　　“刚才你这东西弄得我好舒服哦！我老公的太粗了，我常常让他弄得很痛。可是又不能不让他弄。”
姚太太握住我的肉棒子轻轻摸弄着。

　　“你可以搽一些润滑剂才让他进去嘛！我太太还没生孩子的之前也是被我弄的哇哇叫，后来搽了润
滑剂，才敢让我弄了？”

　　“不行呀！我们试过了，他那条实在太粗了，一进去就涨得我要裂开似的。还是你的比较适合我呀！”
姚太太好像爱不释手似的玩摸着我的下体。

　　后来我们互相替对方翻洗了刚才交合的部位。才扭开花洒仔细地冲洗乾净，抹乾水渍后一起走出浴
室。

　　我太太仍然和姚先生赤条条的坐在客厅的谢谢上，姚先生正在戏弄她的乳房，我太太也握着他的肉
棒子不放。

　　我和姚太太也在谢谢的另一边坐下来，姚太太轻盈滑美的身子坐到我的身旁。

　　“你太太又漂亮又热情，我们玩得真开心哟！”姚先生笑着对我说。

　　“姚太太比我老婆更加年轻漂亮。她还没生过孩子，我插入她下面时舒服极了！”

　　“是的，我平时玩她时也觉得她下面很紧窄，第一次我不知多费劲才勉强插进去！现在我玩她时，
自己的下体有时都会疼痛哩！”姚先生说着又抚摸着我太太茸茸细毛的小腹说道：“她这里生来滋润，
插进去时又会肉紧地吸吮我。玩起来真舒服呀！几年前我就很想要她，她死不肯给我进入，今天总算如
愿以偿啦！”“姚太太这里最迷人啦！”我抚摸着姚太太光滑的私处赞道：“我最喜欢她光脱脱的，可
惜她不肯让我吻那里。”

　　“老公，你可别贪新忘旧呀！”我太太故意大声叫着。

　　“放心吧！他不要你，还有我陪你玩嘛！”姚先生搂住我太太笑着说。

　　“那你不理我啦！老公！”姚太太也出声了。

　　“你放心！他不理你，我来理呀！”我说着就把姚太太抱在怀里。

　　“好！我现在就让你吃我的水蜜桃，不过我也要吃你的香蕉哦！”姚太太娇媚地浪笑着说道，细嫩
的手儿也摸向我被她臀部压住的下体。

　　我把姚太太的臀部放在谢谢的扶手，上身躺在谢谢，双腿垂到地上，这样一来，姚太太的水蜜桃就
更加高高地凸出来。我先是蹲在地上，埋头于姚太太两条嫩腿中间，用唇舌舔吻她的肉桃子。姚太太嘻
嘻地浪笑着，双手捧着我的头像要推开又似舍不得。

　　玩了一会儿，姚太太嚷着要吃我的香蕉。我才跨到谢谢上，面向她的小腹趴下来，先让姚太太把我
的肉棒子吃进小嘴里，再继续舔吮她那光洁可爱的肉桃子。

　　这时我身后传来我太太“依依哦哦”的呻叫声，我回头一望，原来我太太和姚先生也以同样的姿势
在谢谢的另一边玩着。我太太的小嘴里正深深地含入姚先生粗硬的肉棍儿，姚先生也在用舌尖逗弄她肉
蚌含珠的小肉粒。不要吻我啦！快点把你的东西弄进来吧！“姚太太的水蜜桃被我舔得淫心突起，吐出
我的肉棒子迫不及待地叫嚷着。于是我又从谢谢上下来，站在姚太太两腿中间，捉住一对小巧玲珑的肉
脚，把两条细白的嫩腿高高举起，再将粗硬的肉棒子往她的肉桃缝中插下去。这个姿势的我倒很受用，
既可以清楚地见到我的肉棒子逼开姚太太光洁的桃缝深入浅出，又可以把姚太太的双腿架在我的肩膊上，
再伸手去抚摸一对羊脂白玉般的乳房，还可以欣赏我太太让姚先生玩的香艳场面。

　　这时我太太伏在谢谢的扶手上，昂着个白屁股。姚先生从我太太身后面插入肉洞里抽送着，间中还
伸手到她酥胸去摸捏拉着木瓜似的乳房。

　　姚太太让我玩了一会儿，肉桃缝里流出好些浆液。口里叫着：“哎哟！我够了，你放过我吧！我被
你弄死了呀！”

　　我把姚太太的上身扶起来，一齐坐到谢谢上。我的肉棒子仍然留在他的肉体内，暂时停止了一切动
作，一起欣赏我太太同她先生赤裸交媾的精采场面。

　　我太太平时和我做爱时，总是保持着女性的矜持，在我的感觉中是一位贤妻良母型的妇女。虽然我
要怎么玩她时，她都很温顺地屈就我，但是从来不采取主动，但是这时候却十分豪放地和姚先生玩尽各
种性爱花式。

　　姚先生的肉棒子要比我的粗大，我太太让他插入时大声地发出淫声浪叫。看样子要比和我玩时更加
享受，我虽然难免有一点酸熘熘，但是想到姚太太紧窄的小肉洞，也正和我的肉棍儿旗鼓相当，便体会
到其中奥妙，反而替我太太高兴了。

　　姚太太看着她老公尽情地在我太太肉体里横冲直撞，自己的小肉洞也一阵一阵肉紧地收缩，使得我
插在里面的肉棒子非常舒服。

　　姚先生热情地劝我们留下来过夜，我太太也要我留下来，并撒娇地要我让她和姚先生一起睡觉。姚
太太也依在我怀里说道：“你今晚可不能走呀！我要你把棒子放入我下面睡哦！”

　　我心里其实也很舍不得姚太太娟好的身体，特别是那紧窄的小桃源，所以自然乐意留下来过夜了。
当天夜里，我们果然分成两个房间睡，我太太和姚先生睡，而姚太太就和我睡在一起。姚先生房间里不
时传过来我太太的淫声浪叫，我和姚太太也辗转反侧，玩尽各性爱的花式。因为刚才已经泄过一次，所
以我简直像铁人一样，金枪持久不倒。姚太太也主动的摆出各种姿势，迎凑我的肉棒子椿捣她的肉体。

　　我把姚太太玩得如痴如醉，玩到凌晨三点左右，姚太太说她已经很超过了，要用嘴把我吸出来，于
是我也放松地让她把我的肉棒子含入小嘴里吮吸。直到我灌了姚太太一口精液，她还一边吞下精液，一
边继续舔弄，把我的下体舔得乾乾净净，才让我还没有软下来的肉棒子又插进她的肉体里，我们终于倦
然入睡了。那一次，我没有再吻过姚太太的小嘴，所以也不知道自己的精液到底是什么味道。

　　清晨我醒过来时，姚太太还睡得很香，我的下体竟仍然浸在她在肉洞里。感触着姚太太温檐柔软的
肉体，我的肉棒子迅速在她身体内膨涨坚硬起来。姚太太虽然仍在睡梦中，却也更紧地拥着我。

　　我很想在姚太太肉体里抽送，然而又尿急得很，我小心地动作着，想轻轻脱离姚太太的身体去一去
洗手间。可是刚一抽出来，姚太太立刻惊醒了，她不由分说地将我揽得更紧。我只好出声道：“姚太太，
我去去洗手间，回来再和你玩。”姚太太睁开惺松的睡眼，俏皮地说道：“我也要去，你不要拔出来，
我要你就这个样子抱我去。”

　　我只好捧着姚太太的臀部，让她的小肉洞仍然套着我的肉棒子。姚太太的四肢也像八爪鱼一样紧紧
地把我搂住，让我把她带到洗手间。

　　我把姚太太放到厕盆上，眼见着姚太太的小腹下面喷出一股水流。

　　用完厕所之后，我和姚太太梳洗一番，就一起冲个早凉。俩人面对面地浸浴在温暖的浴缸里鸳鸯戏
水，姚太太先叫我坐在浴缸的边沿让她用口吸吮我的下体，又要我在水中进入她的小肉桃里，我摸着她
的臀缝笑道：“你先生有没有插过你这里呢？”

　　姚太太笑道：“没有哇！他的太大了，进不去。你要玩吗？我让你插进去呀！”

　　“试试吧！”说着我就把肉棒子从她前面退出来，然后抵在她两瓣白肉间的臀眼轻轻突进去，因为
是在水中，所以进去时并不困难，不过姚太太还是皱了皱眉头。

　　“是不是很痛？要不要抽出来呢？”我关心地问道。

　　“涨涨的，你先不要抽动就行了。”姚太太嫣然一笑。其实这时姚太太骑在我身上，我并不能主动
地抽弄，不过我倒可以尽情地玩摸她丰满细嫩的乳房，和两瓣浑圆的臀肉。

　　突然，洗手间的门被打开。我太太睡眼惺松地闯进来，身上仍然是一丝不挂。她一屁股坐在厕盆上，
才发现我和姚太太在浴缸里鸳鸯戏水，便致予酸酸甜甜的一笑。我故意把水溅到她身上。她说道：“你
们开心就好了，干嘛还要欺侮我呀！”

　　“你先生虽然插在我身体里，但是仍然记挂你嘛！”姚太太笑着说。

　　“去你的！我早被他玩厌了，他现在心里只有你这个可人儿。我要叫他玩，他都不会想玩我啦！”
我太太负气地说。

　　“他不玩，我来玩嘛！”姚先生出现在浴室门口。

　　我太太用完厕盆，就用花洒洗了洗下面，才站起来让位给姚先生。姚先生的肉棒子和他清晨的状态
一样精神。他小便之后，我太太也为他冲洗下体，然后跪下来，把那根雄纠纠的大肉棒吞入小嘴里舔吮
起来。

　　我见到太太肥嫩的白屁股在眼前一晃一摇的，便伸手过去抚摸她。摸了一会儿，我把手指伸入她的
肉洞里掏弄。我太太回头向我“哼！”了一声，就站起来骑到姚先生身上，把姚先生偌大的一条肉棒子
尽根纳入她底下的肉洞里去了。姚先生对我们笑了笑，就把我太太正容纳着她肉棒子的肉体抱起来，走
到客厅去了。未几，我太太的淫声浪叫又传过来了。

　　你太太玩得好开心哦！“姚太太笑着说。

　　“我们也出去一起开心开心吧！”

　　“我们还是在这里玩吧！我不敢让老公知道我让你玩屁股呀！”姚太太说完就蹲在浴缸里，让她的
身体上下活动着。那时我感觉姚太太的肌肉紧紧地压缩着我的肉棒子。玩了一会儿，姚太太低声在我耳
边说道：“你先让我前面的洞洞舒服一下，我再让你弄后面的洞洞好吗？”

　　“那我们怎么个玩法呢？”我笑问。

　　“你不必动，让我来玩就行了。”姚太太说完，就让我的肉棒子从她的臀洞里退出来，然后进入她
那紧窄的肉桃缝里。这时姚太太尽情地推波逐浪，一时间浴缸里水花四起。姚太太自己玩够了，又让我
进入她臀孔里，在她那里面的肌肉努力地榨取之下，我终于喷出了。

　　姚太太大概也感觉出我在她臀洞里射精，也停止了动作，只把她温软的乳房紧贴着我的胸前。

　　我们亲热地搂住一会儿，才离开浴缸，互相替对方抹乾身体上的水渍，才手牵手走出浴室。

　　出到客厅，只见我太太靠在谢谢上，两条白嫩的大腿高高抬起，姚先生正趴在她双腿中间卖力地运
动着。姚先生作了最后的冲刺，便抵住我太太的小腹，屁股肉紧地抽搐了好几下，看样子是在我太太肉
体里射出了。果然，当姚先生站起来的时候，我太太的肉洞里洋溢出一道白色的浆液。姚先生对我笑了
一笑，就抱着我太太到洗手间去了。

　　姚太太拉着我坐在她老公刚才奸我太太的谢谢上，我捧起她一对雪白细嫩的大腿，将她的小脚端在
怀里仔细地玩摸着。姚太太一对棉软细嫩的脚丫子实在令人不相信是用来走路的。

　　粉红脚板底依然是薄得好像她身体上其他地方的肌肤一样。整齐的脚趾，修整的指甲却不像一般女
人涂满艳色的指甲油，实在是一对天然的肉足。最好的是现在可以让我要摸就摸，要捏就捏，不须叹为
观止。

　　姚太太娇声说道：“怎么老是摸人家的脚呢？”

　　我赞美她说：“因为你的脚实在太美了呀！”

　　姚太太笑道：“那我其他地方就不美吗？”

　　“当然美啦！不过我特别喜欢你这一对白嫩的脚丫子嘛！”我把姚太太光脱脱的身体抱到怀里，一
手摸住她的乳房，一手抚摸着她光洁无毛的肉桃。

　　“那你喜欢不喜欢我的乳房，喜欢不喜欢我刚才给你弄进去的洞洞呢？”

　　“当然喜欢啦！我最喜欢你光脱脱、没有毛的肉桃子呀！再让我吻吻吧！”

　　“不要啦！痒死了，让你吻过，我会忍不住要你插进去的。”姚太太嘻嘻笑着说。

　　这时姚先生和我太太手拉手赤条条地从浴室走出来了，我也没有再动姚太太。姚先生也到谢谢上，
并将我太太抱在怀中。我们又开始促膝倾谈起来了。

　　“姚太太，你把我先生弄出来多少次啦！”

　　“三次了，你们呢？”姚太太反问。

　　“也是三次，昨天晚上两次，刚才一次。看来我们不要再让他们辛苦了吧！”

　　“是呀！留得青山在，不愁没柴烧。看来我老公都好喜欢你哩！”姚太太笑着对我太太说。

　　“我老公也好喜欢你呀！男人都是贪新忘旧，况且你又比我年轻漂亮嘛！”

　　姚太太在我太太大腿上打了一下笑道：“看你说到哪儿去了，我这就把你老公还给你就是了。”说
着就从我怀里站起来，笑着把我的身体向我太太方面推。

　　我太太也从姚先生怀里站起来，把姚太太推到姚先生怀里。自己也依傍到我的怀抱中。

　　姚先生笑着对我说道：“我们这次交换玩得很开心，你什么时候再想玩我太太，就打电话跟她连络
交换，我也可以再得到机会亲近你太太呀！”

　　我也点头笑道：“好哇！就让我们的太太决定什么时候再交换吧！”

　　接着我们穿上衣服，一齐到楼下的酒楼饮茶。姚太太和我太太谈得很投机，我也和姚先生倾谈了有
关玩ＨＩ－ＦＩ的心得，大家都没有再提起昨晚夫妇交换的游戏。两位太太趁机提议去买金饰，结果大
家一齐去买了几样手饰。姚先生买了一个钻石介子送给我太太做纪念，我也挑了一个送给姚太太。金铺
的伙计用奇怪的眼光望着我们这两对夫妇，但是我们并不理会。

　　05

　　那天晚上我和太太上床之后，我抚摸着太太的乳房。觉得我太太的乳房要比姚太太大得多，虽然姚
太太的比较弹性，但是我还是比较喜欢我太太的。

　　“不要再搞我了，一阵间我兴起来，又要你弄我的，可是你昨晚在姚太太身体上太辛苦了呀！”我
太太轻轻推开我放在她乳房上的手说道。

　　“你也辛苦了吧！姚先生昨晚怎样玩你这里呢？说出来听听呀！”我把手移到我太太的小腹下毛茸
茸的地方，只觉得那道肉缝是湿润的。

　　“你要先讲讲怎样玩姚太太呀！”我太太依在我怀里撒娇。

　　于是我将姚太太和我在睡房里和浴室间精采的两幕，绘声绘色地讲述出来。我太太听得很兴奋，接
着，她也把姚先生玩她的经过原原本本地告诉我：

　　“维仁第一次玩我时，在大厅的谢谢上。那时的情形相信你都完全看见啦！不过当我的手接触到他
底下的肉棒子时，的确使我吓了一跳。你知道为什么吗？”

　　“他的很粗大是不是？”我酸酸地回答。

　　“是呀！我暗暗担心一会儿让他插进去之后会爆裂。不过事实证明我的担心是多馀的，因为他那条
东西虽然粗大，却不太坚硬，尽管插进去时觉得有点涨闷，却也不致予令我受伤。”

　　“姚先生那条大家伙塞进你里面一定很受用了吧！”我笑道。

　　“开始倒是很刺激的，因为我下面的肌肉要被他的肉棒子涨开，我觉得很充实。但是当他抽动的时
候，我就觉得他不够坚硬。没有你捣弄我的时候那种左冲右突的快感。不过我总算又试过一样男人的东
西了，那一次我都算让他弄得很兴奋。我甚至这样想：如果你们两个轮流来插我，那就不知多刺激啦！”
说到这里，我太太偷偷望了我一眼。

　　“维仁抽送了一会儿，就邀我到浴室去玩。他没把东西拔出来，就这样塞住把我抱到洗手间。他殷
勤地帮我浑身上下洗个乾乾净净，我也仔细地帮他翻洗了那条刚刚从我体内拔出来的肉棒子。我又主动
地舔吮他的肉棒子。他求我给他插入屁股眼里玩一玩，当时我不好拒绝，所以就在肥皂泡的润滑下让他
挤进去了。那时我双手按在浴缸上，昂着屁股让维仁一会儿插入阴道里，一会儿插入肛门里，就像你玩
他太太一样。后来他问我想射进那一个洞洞，我说随他喜欢啦！他想了一下，就在我屁股眼里射出了。
拔出来之后我再次帮他冲洗了一次。

　　维仁那条东西软下来时跟硬起来时差不多大小，不过就软软的，举不起来，我觉得有趣，就用口去
含着……“我太太停住望了我一眼。

　　“你说下去啦！怕什么呢？”我搂住她的身子在她的小嘴上吻了一下说道：“我们既然玩夫妇交换，
当然是尽量随心所欲地享受。我肆无忌惮地和姚太太玩，当然也不计较你和姚先生尽情豪放呀！”

　　“我平时总是想，虽然是交换，可也不要太淫荡。可是一玩起来，就什么都忘了。我们从浴室出来。
就在客厅的谢谢上休息一会儿，后来你和姚太太也一齐出来。我们倾谈了一会儿，又玩了起来。大家进
房后，我又和维仁互相吻了对方的下体。维仁问我可以让他射在嘴里吗？当时我下面正被他吻得很舒服，
就含着他的肉棒子随便点了点头。维仁本来已经到了最后阶段，就突突地射了我一口精液。维仁射出之
后，没有立即停下来，他仍然用他的嘴唇吻我的阴核，和用舌头深入我的阴道里搅弄。我的嘴巴也仍然
被他的阴茎塞住，后来我不得不把他的精液吞下去了。这是维仁第二次在我身体发泄。”

　　我太太又娇媚地将头钻入我的胸口，继续讲述了姚先生第三次射入她身体的经过：“今天早晨，维
仁把我擦浴室里抱出来之后，就在客厅里玩了起来。这次他的状态最好了。他双手握着我的脚丫子，让
粗大的东西在我里面横冲直撞，一时间将我玩得欲仙欲死。他让我的两腿盘在他腰际。一边插我，一边
用手摸捏我的乳房，还用手指捻弄我的奶头。我也记不清下面分泌过几次骚水。直到你和明媚从浴室出
来，维仁才射出来了。他的大家伙本来已经充满我那个洞，所以尽管我让他抽弄得小腹都酥麻了，但是
仍然感觉到他在我肉体里喷射，他的龟头一跳一跳的，喷出来的精液，从我阴道的深处向周围溅散了！”
我太太津津有味地讲完了，又肉紧地往我怀里钻。

　　“以后还想不想再玩交换的游戏吗？”我抚摸着他浑圆的屁股问。

　　“你先说啦！”我太太又说出常说的话。

　　“你还是那么狡猾得可爱！”我摸到她湿润的腿缝笑道：“你上面的嘴不说，下边的嘴可已经说出
来了。其实我都想啦！正像你说的，明媚真是一个年轻的美女，她让我玩得很开心呀！”

　　“那你会不会不要我呢？”太太娇声说道。

　　“傻女人，我们是地久天长的一对，我们分别和其他夫妇性交，只不过是逢场作兴嘛！

　　我现在就再要你了，你快分开双腿让我进去吧！“说着我就趴到她身上。

　　“不要了，今天你已经好辛苦了，明天再让你玩好吗？”我太太推辞着，但是她不敢不将两条嫩腿
分开来。

　　“至多是不射出来，进去是一定的啦！难道现在你不想玩吗？”我说着，粗硬的肉棍儿已经滑进我
太太滋润的肉洞里去了。

　　“人家怕你累嘛！要不我恨不得你什么时候都弄进去呀！”太太浪笑着说道：“你在下面歇歇吧！
我在上面弄你好吗？”

　　我向侧面翻了个身，我太太双手撑在床上让我抚摸她的乳房，又用她的肉洞套弄我的肉棒子。我太
太那个肉洞虽然因为生育过而比较宽松，可是她肯收缩时，也是非常紧窄的。现在她特意收缩着套弄我，
似乎表示她也可以像明媚一样让我享受紧窄的小肉洞的。可是我心里想，像她这样能伸能缩的名器。对
于姚先生来说，是再好不过了。

　　此次之后，我们和姚夫妇每个月至少都玩一次夫妇交换的游戏，我记得太太曾经提过希望我和姚先
生轮流玩她。就和姚先生商量过，给她来一次轮奸的滋味。那一次，趁明媚到厨房弄吃的，维仁和我故
意把我太太赤条条地绑在餐台上，然后轮流将肉棒子插入她赤呈暴露着的肉洞中，每抽送十次换另一个
男人，我太太兴奋得几乎虚脱。当然，那一次明媚也逃不了让我和她先生轮奸她肉体的尝试。

　　我们试尽性爱的花式，两位太太也很合作，对男人们千依百顺。有时还让我和姚先生同一时间分别
插进底下的两个肉洞里。记得那次，是我太太先尝试的，那时我太太正伏在维仁身体上套弄他的肉棒子，
我便过去从后面进入她的臀缝大玩人肉三文治。玩过之后，维仁也要他太太试试，明媚虽然答应了，不
过到底还是不敢让老公进入后面。于是，我们以站立的姿势玩人肉三文治。维仁和我把明媚夹在中间，
轮流在她肉体里一进一出。有时我们故意同时塞进去，明媚就会张开小嘴叫唤一声：“啊哟！”

　　大家玩得开心极了，直至姚夫妇决定生一个孩子，我们才暂时不再继续玩下去。

　　嫣嫣那一边，有时也打电话来邀请我们过去一起玩，她其中一个女儿还认我太太做干妈。

　　嘉铭也已经习惯了夫妇交换的游戏，有几次玩得特别开心时，还和我前后夹攻了嫣嫣底下的两个肉
洞哩！
另类3P


我很爱我的太太，所以非常希望她能非常的快乐，包括性爱。
有一天下班回家，妻子告诉我，她的情人来这里了，我一听心里马上就兴奋起来了，说心里话，我很爱我的妻子的，也很爱这个家，而且我妻子也基本上不对我隐瞒什么，这是她最大的优点，也是我感觉最好
我鼓励妻子今天晚上就和她的情人去性感，并且把他的“精华”带回来给我欣赏！妻子笑着答应了我！不过妻子说今天晚上先要去打牌然后再去，我真希望妻子能心情好啊！如果妻子的心情不好，那么这一切就完了！
吃晚饭的时候，我想起今晚妻子要和她的情人约会，我心里就格外的兴奋！我坐在妻子的身边搂住，抚摸她说道：“老婆，今天晚上他也会摸你这里哦！”
在说这句话的时候，我发现自己已经是异常的兴奋了！
晚饭后，我和妻子一起出门了，我真想和妻子一起去，可是我知道妻子肯定是不会同意的，所以没有提出来，想想让妻子一个人去约会也好，可以让她放开地享受一下啊。
在路上我对妻子说：“今晚你要和他多做几次啊！”
妻子回道：“是的！把他的精华全部弄出来！”
我听了感觉非常的兴奋。
妻子又说：“要是今晚不回来就可以把他的全部弄出来！”
我一听连忙说：“还是回来啊！我要等你再来一次的！”
“我明天早上回来给你不是一样的，早上走的时候我和他来一次，然后就回家和你做啊！”妻子回道。
“还是回来吧，你今晚可以和他做完一次后，帮他含起来再做啊！”
妻子没有说什么了，只是提醒我在她打牌的时候，不要打电话吵她！并且约定好，打完牌后，在和情人约会之前给我打个电话。
妻子在22：40分打电话过来，告诉我她马上就要进入她情人的房间了，我告诉妻子一定把他射进去的精液完全地带回来给我看，然后我再继续和她性感！并且请妻子把他们性感的声音录制下来给我听！我真的很兴奋的！
23：06分我给妻子发了条短信：《亲爱的，记住原汁原味地带回来啊！》
这时候妻子应该和他在一起了！是不是开始脱衣服了，那男人肯定早就脱光衣服了，妻子告诉过我，他在房间里很少穿衣服的，那么也是妻子现在面对的是一个赤裸的男人。好刺激啊！
妻子今天穿的是一套红色的内衣，估计会很刺激他的，本来想让妻子穿丁字裤去的，但是考虑到丁字裤那胯下的那块布料太窄小，怕兜不住那男人射进去的精液，所以就没有让妻子穿丁字裤去了。
23：20了，妻子这时候应该也全身赤裸了吧！
23：45，我想妻子这时候应该正在和情人性感了吧，不知道是不是妻子用手引导他的阳具插进去的，我想应该是妻子帮他插进去的吧！也不知道他们第一次是采用什么姿势性感的，会是很传统的那种男上女下吗？也不知道那男人抽插的速度和力量是不是很大，妻子是不是很快乐，我想如果妻子感觉很快乐的话，应该会大声地呻吟吧。
妻子应该完全可以接受他的抽插的，妻子说过，和他在一起特别有感觉，下面的水特别的多，所以我想抽插起来应该是完全没有问题的，我知道妻子喜欢大幅度的抽插，不知道她的情人知不知道我妻子的喜好。
23：55她的情人这时候应该快要射精了吧，妻子这个时候应该是用手玩弄他的睾丸，帮助他射精提高他的快感，我很喜欢妻子在我要射精的时候这样抚摸我的睾丸。我想妻子也肯定会这样做的。
妻子的情人是不是已经射出第一的精液了，据妻子说，这个男人每次性感的时间并不长，但是可以连续做很多次，所以我想，这个时候，他应该在妻子的身体里射精了！
不知道他射出了多少，我想应该有很多吧，妻子说他已经有一段时间没有性感了！如果是真的话，那么肯定会射出来很多，并且是很浓的那种精液。
看来妻子今晚有的享受了！也不知道妻子这一次达到了性高潮了没有！真希望妻子能达到高潮。
想到这里，我的也好硬了！
24：00 不知道妻子是不是已经去卫生间去洗了，我真不希望她把那男人的精液洗掉，但是估计是会洗的。
我很想打个电话给妻子，问一问情况怎么样，但是说好了不打电话的，发短信也不行的，怕妻子不高兴！还是不要吵了她的性趣。
如果是在23点45分的时候射了，那么这个时候妻子和情人应该又在床上了，不知道妻子是不是在帮他含，如果在帮他含的话，那么应该马上可以进行第二次了！
不过据妻子说，那男人好象不太接受这样的性爱，真是笨蛋啊！
24：20 妻子是不是又开始和情人进行第二次的性感了，妻子以前说过，他是可以连续性感的，如果这样的话，应该是可以了！不知道妻子和他用什么样的体位性感，是妻子套坐在他的身体上，还是他跪在妻子的后面插入呢？
也许只是很传统的姿势在性感，不知道妻子回来后会不会告诉我，我真的很想知道！
现在的插入，会不会把第一次射进去的精液给挤出来啊！如果被大量地挤出来那不就浪费啦。
01：00在床上翻来覆去实在是睡不着，还是起来等一下妻子吧，这个时候，妻子已经和她的情人在一起有整整两个小时了，完全应该是做完2次爱了，如果这个时候，还没有做完2次爱，那妻子的情人也不是象妻子所说的那样，可以连续的性感啊。
这时我妻子的身体里应该装满了她情人的精液了吧，估计已经流出来不少了，妻子是不是又去洗了，希望不要洗的太干净了。
妻子大概什么时候回来呢？估计还要再做一次爱的，很想打电话给妻子了！想想还是不要打电话了，就让妻子尽情地享受吧，说好了让妻子把她情人的“精华”全部榨出来，就让妻子尽情去榨吧！
希望妻子回来的时候，我能看见妻子的内裤下面全部地湿透。也希望看见妻子的下面也是湿的一塌糊涂的。
01：15这时妻子和他在干什么呢？会不会在进行第三或是第四的性感了！妻子已经到了几次高潮了？
她们今晚性感用了多少的姿势啊，希望妻子回来后能说给我听一听。
01：30我想妻子应该会在2点钟的时候回来吧，如果妻子继续再和他性感的话，估计他也射不出来了，而且要在硬起来估计也有点困难，除非到目前为止，他只给我妻子射过2次，然后就是躺在床上休息，否则的话，肯定是不行的。
等妻子回来一定问问她！不知道妻子是不是愿意告诉我。
老婆你和他再来一次就赶快回来吧，我也好想要了！
估计妻子也快要回来了，给她发个短信吧。《亲爱的老婆，回来的时候打的啊，注意安全》
不知道妻子收到我的短信没有。
01：45现在已经是离妻子打电话给我3个小时了，亲爱的老婆，是不是快回来了啊！
我现在真的很想打电话了！还是再等等吧！我还是上一下网，反正也是睡不着！
02:00实在是忍不住给老婆打了个电话，可惜她一接就挂掉了，肯定是不方便的，希望她没有生气啊！（第二天证实，妻子在接我的电话的时候，那男人的阳具正插在我的妻子阴道内，并且他还问妻子接不接电话，真是刺激！）
02：30继续等待中，还是没有妻子的消息。难道还没有结束吗？真是厉害啊
02：55给妻子发了条短信：亲爱的老婆，我好想你！
快3点钟了，真的是很想她了，有点焦急了！
03：03又给妻子发了条短信：还要多久才能回，亲爱的，回个短信告诉我吧
焦急的继续等待中，哪怕是妻子能回条短信告诉我都好啊！不知道她现在怎么样了！
03：20实在是忍不住了，再次给妻子打电话，但是已经打不通了，估计是妻子关机了！
04：00还是没有回家
05：00依然没有回家
终于在早晨6点半的时候，妻子回到了家中，我非常的激动，一把将妻子推倒在床上，然后快速地将妻子的裤子脱下，伸手到妻子的阴部一摸，竟然没有湿湿的感觉，连忙问妻子：“怎么没有他的精液呢？”
“天早晨没有和他性感啊！”妻子回道。
那昨天晚上应该有啊！”我追问
“是啊！但是都已经流完了！”
听到这里，我马上拿起妻子的内裤一看！竟然内裤也是干干净净的，心里非常的纳闷和失望。
“怎么内裤也没有精液啊！！”
“昨天晚上做完爱后又没有穿衣服，全部流在了床上！”
我听到妻子说完后心里失望极了，心有不甘，将妻子的大腿分开，然后分开妻子的阴唇，希望还能看见一些那男人的精液，但是看看了，也没有什么。
妻这时好象发现了我的失望，就拿出了录音的东西，我以为这下应该可以了，连忙接过来一看，发现录音也没有成功！
此时我非常的失望，拿起数码相机随便地拍了两张阴部的特写，然后就把自己的阳具插进妻子的阴道中了，感觉和平时一样，根本没有异常的感觉。
我的性趣大减，抽插了几下就射了。
唉！这次的偷情行动真是非常的失败！
妻子此时完全地发现了我非常失望的情绪。
我担心妻子会反感这样的行为，所以也没有再多说什么，到卫生间洗了洗，然后穿上衣服就去单位上班去了！
心情是非常糟糕的！虽然我知道妻子昨天晚上和那男人做了2次爱，但是我却没有一点的快乐的感觉。
上午上班的时候心里总是在不停地想象妻子昨天晚上的情形。
在上午10点钟的时候，突然接到了妻子的电话。
“你在哪里，现在有时间吗？”妻子在电话里的声音很小，肯定是有意压低声音在说话。
“在办公室啊”我漫不经心的回道。
“你现在来不来？他刚做完出去办事了，我还没洗！”
我一听马上就兴奋起来了，连忙说：“啊！真的啊！好！马上来，在哪里个房间？”
“哦！在xx大酒店的7010房，你快点过来啊！”
放下电话我飞快地离开了办公室，出门就拦了部的士，直奔妻子所在的酒店，上电梯的时候，我看了下时间，应该只花了几分钟的时间。
很快就来到了7010号房间，按了下门铃，妻子很快就开门了。
我闪身进去，一看妻子浑身一丝不挂。我一把将妻子推到了床上，分开妻子的双腿一看！“哇！真是湿乎乎的一片”
老婆两腿无力地分开耷下，漂亮的阴唇正好面向我，我兴奋地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的乳白的精液，从精液的状态来看，那男人在我老婆的阴道里射精后的时间肯定不久，因为精液还没有完全的液化，真是刺激万分。
我脱下衣服，抱着她，问：“那家伙和你来了几次？”
老婆浑身酥软，喘气短促：“五、六次吧。”
我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们俩的爱液。
“他射到你的最深处了？”
老婆向我微笑一下：“是的，都射进了。他真是……”她没注意我的情绪，还在回味中。
“这么多啊！你看把你的阴唇和阴毛都全部弄湿了！估计你的阴道里还存了很多哦”我一边分开妻子的大小阴唇，一边兴奋地说。
“他睡了一晚上，肯定好多啊，而且我一直躺着没有动，所以没有流出来啊！”老婆见我非常兴奋样子也很开心地附和我说：“刚才给你开门的时候，我特意把腿夹紧去的，生怕流出来了，可是还是流出了一些！你看就在大腿根这里！”
顺着妻子的指引，一看果然有一丝精液从妻子的阴道口流到大腿根部以及大腿上，显得非常的淫荡。
我非常的兴奋，拿起数码相机连续拍了很多特写照片。我发现妻子下体的阴毛都被那男人流出来的精液全部地弄湿了，很多的阴毛粘在了一起。
分开妻子肥嫩的阴唇一看，只见里面还在往外流着那男人的精液。
看到这里，我马上将裤子脱了下来，挺起阳具用力地插了进去。
顿时我感觉到妻子的阴道内十分的火热，也异常地湿润，肯定是刚才妻子和那男人性感后的效果。
十分的舒服，这就是我要寻找的感觉！
我大力地来回抽插，就在妻子和那男人偷情性感的同一张床上，继续和妻子性感的感觉真的是非常的刺激。妻子也非常的兴奋，原因可能有两个，一是妻子和那个男人结束性感没有多久，生理上还处于性兴奋的阶段，二是妻子和我又在同一张床上和我性感，感觉肯定是很刺激的！
插在妻子阴道内的阳具感受到阴道内火热的温度，同时也可以感觉到那男人射进去的精液在帮助我的抽插！
我继续快速的抽插，很快妻子的阴道口就积聚了那男人射进去的精液，因为我在抽插，所以将一部分精液带了出来，不过因为抽插的原因，加上那男人的精液比较浓，所以一直挂在妻子的阴道口，没有掉下去。
看到这样的情形，我更加的兴奋了，很快就顶在妻子的阴道深处射精了。
射完之后，我将阳具拔出来，又拿起数码相机连续拍了很多特写照片。
同时问妻子：“你们昨天晚上流出来的精液在哪里啊？”
“就在床上啊！”妻子一边说，一边挪动白嫩的屁股让我看。
盯着床上寻找他们昨天晚上的风流痕迹，顺着妻子的指示，很快就找到了，只见在白色的床单上真的有一大片的精液痕迹。看来昨天晚上那男人射的还是真的不少，妻子也的确是浑身赤落地和他睡觉的，所以才会有这么一大片的精液痕迹。
这时妻子已经从床上站了起来，一边抚摸自己的乳房，一边说：“现在这里小了很多了！以前大一些！”
“没有啊！我觉得还可以啊！”
“他说小了很多，他说以前要大一些的！”
“什么时候啊！？”我一听故意问道，其实我是想知道他们是从什么时候开始偷情的。
“去年的时候啊！”妻子一边说一边抚摸自己的乳房。
见此情形，我忍不住又拿起数码相机拍了几张妻子发骚的照片。
然后我就匆忙地去卫生间冲洗了一下，然后离开了xx大酒店的7010房。
在我回来的路上，我给妻子打了个电话，嘱咐她注意休息，妻子在电话里很乖巧地答应了，但是我知道妻子今天肯定是无法好好休息的，因为房间没有退，那男人也没有离开郴州，必定他们还会疯狂的性感。
因为妻子已经告诉我了，她中午的时候会和那男人一起去吃饭，那么吃完饭后，接下了就是午觉的时间啊，肯定将是会性感的。（后来问妻子，他们在午饭后，回到宾馆，真的是又疯狂地做了一次爱，然后两人才拥抱在一起睡觉的，根据计算，这次性感，是他们这次约会的第4次性感了）
下午下班后，妻子还是没有回家，我知道肯定是他们又在一起，不过妻子打来电话说，她应该不会很晚回来，我问妻子，晚饭在哪里吃，妻子说那男人请她吃饭。
大概在晚上9：40点钟左右，妻子打电话给我说她已经在回来的路上了。
“怎么回来怎么早啊？！”我在电话里有些出乎以外地问妻子。
“没有事，就回来啊！”妻子回道。
“那你们晚上性感了没有啊？”我下意识地问了我最关心的问题。
“做啦啊！”
“那他的东西带回来没有啊？”我不好在电话里问那男人的精液带回来没有，只好说那东西。
“回来告诉你！讨厌！”妻子在电话里笑道，说完就挂掉了电话。
我急切地在家等待妻子的回来，希望我能看见妻子的内裤上大滩的精液。
在10点05分的时候，妻子终于回家了。我一把拥住妻子坐在了客厅的沙发上，然后马上去解妻子的裤子，说道：“来！让我看看他又射进去了多少的精液！”
“没有！这次他是射在我的肚皮上的！射了有这么大！”妻子一边说一边比画着。
“啊！为什么不射进去啊！”我有些失望。
“他自己想这样，而且也是第一次射在外面，我也想看看他还能射出多少！”妻子回答道。
“你们结束性感多久啦？”
“没有多久啊，做完他办事情去了，我就回来啦！”
“哦！那让我看看，你那里是不是怎么样了！”我说完就把妻子的裤子脱了下来，只剩下一条窄小性感的系带裤。
我将那条窄小性感的系带裤，拉开到一边，将妻子的阴部全部的露了出来，一眼看过去，发现妻子的阴部已经明显的肥大了，特别是大阴唇肥大了许多，估计是因为妻子从昨天晚上开始，在24小时内，连续性感的原因，阴部长时间处于兴奋的状态，所以使的阴部肥大了许多。
将妻子的大阴唇分开后，我发现妻子的阴道口明显地充血了，显的异常的红嫩。而且阴道口已经有淫水流出，我的手指一碰到妻子的嫩肉，妻子就兴奋地动了一下。
看到妻子敏感的身体，突然地我非常想知道昨天晚上发生的事情细节，于是我一边爱抚妻子一边问道：“昨天晚上你们什么时候开始性感的啊？”
“具体时间不知道啊，大概进去后一小时后开始的吧！”
妻子的回答让我大吃一惊，那这前面的一个小时他们在干什么呢，我疑惑地问道：“那你进去后干什么呢？”
“本来就不想去的，和他吵架了，还不是为了满足你的好奇，我才去的！”妻子回道：“我在打牌的时候，他打了几个电话让我上去，烦死啦！打完牌后我就给你打电话了，打完电话就上去了，那是什么时候啊！？”
“10点40啊！”
“那就是大概在12多点钟才开始性感的！”妻子想了想后说道。
“一起洗的澡吗？在浴室里做了没有！？”
“是一起洗的澡。但是没有在浴室里做！”妻子说话的时候胸前那对丰乳随着她的喘息上下起伏，美丽的乳头俏立其上。估计是钩起了她的回忆。
“那你帮他洗了阴茎吗？”
“洗啦，这次我还特意看清楚了！和你不一样的！”妻子在说不一样的时候，已经纤手套弄着我的阴茎，用拇指磨我的龟头：“他的龟头比你要圆滑一些，但是没有你的长！”
“那你们洗完后，就到床上开始性感了吧！”我一边刺激我妻子，一边继续问道。
“没有！我们在床上还聊了一会天！”
“聊天的时候，你们穿了衣服没有？是不是两个人都一丝不挂啊！”
“是的！我们俩人浑身光溜溜地坐在床上聊天，他下面一直是硬起的”妻子说到这里，呼吸明显加快了：“他每次都这样，看见我，他下面就硬起来！”
“那他这时候，抚摸你了吗？你下面湿了吗？”
“他是只摸我的乳房，下面他没有摸，但是我感觉到我下面已经很湿了！流了好多的水！”
我的手摸了一下妻子的阴部，感觉已经是湿淋淋的了，于是我问道：“比现在多吗？”
“嗯┅┅多！比现在多！和他在一起的时候，我的水特别的多！”妻子的声音显得很风骚。“而且特别想被他插进去！”
“哦！怪不得，我在你录音中，正好有一句：[嗯┅┅我现在想插嘛！]是不是那时候真的很想被他插进去啊！”我记起在MP3的录音中，唯一录上了一句就是：[嗯┅┅我现在想插嘛！]
“好象是的吧，那时我正想录音，但是有点紧张，也不知道怎么就没有录成功！”妻子停了一下，接着说道：“好象那时候他就插进来了！”
“是你用手帮他插进来的吗？”
“不是，基本上每次都是他自己插进来，而且他也不用手扶住，直接用他的阴茎顶进来的！”妻子很开心地说：“可能是我流出的水比较多吧，他很容易就自然地插进来！”
“插进去的时候，你感觉舒服吗？”
“讨厌啊！这也问！”妻子脸上红了一红说道：“舒服！因为他的比你短，所以可以让他尽情地全部插进去！”
“哦！这样啊！你们做了多久，用了多少个姿势啊！”
“就一个姿势！他在我上面！压着我插！”妻子淫淫地说：“没有多久，每次性感的第一次，他都搞不多久，但是他可以接着又来！”
“他射的多吗？”
“好多的！我可以感觉到他射进去很多！估计他和他老婆已经很久没有性感了！”
“那你怎么不留住给我看看啊！”
“怎么留啊！他射完后，就让我去洗，洗完后，又没有穿衣服，就躺在了床上！大部分都流在床单上，你今天上午不是看见了吗！”
“那是的！如果你穿上内裤就好了，可以让他的精液流到你的内裤上啊！”
“但是他不喜欢我穿衣服睡觉啊！他喜欢光着身体搂住我睡！”
“哦这样啊！做完第一次后，你们休息了多久，开始第二次性感的！？”
“半个小时吧！”妻子回道：“我们躺在床上聊天，我的手抓住他那里，慢慢的，他那里就硬起来了！”
“你一直抚摸他的阴茎吗？”
“嗯┅┅还有他的睾丸，他的睾丸真的是比较大和长的”
“那你们第二次性感是什么时候开始的啊？”
“我不知道啊”妻子回答道：“对了，你打电话给我的时候，我们正在性感，大概搞了有半个小时了！”
“哦！那就是1点半开始第二次的，我是2点钟给你打电话的！”我计算了一下时间，基本上是吻合的，妻子第一性感是12多点钟开始，在接近1点钟的时候结束，然后休息半个多小时，在1点半开始第2次。
“听到你的电话，我觉得又紧张又刺激！他还问我接不接？”
“你接电话的时候，他的阴茎是插在你的阴道里的吗？”
“是的啊！他还故意抽动啊！”
“那你怎么马上就挂掉啊！让我听一下多好啊！”
“我怕让他听见你的声音，把他吓软了！”
“挂掉电话后，你们还做了多久？”
“第二次大概做了有1个小时吧，反正他的阴茎一直是插在阴道里的，一边聊天一边做！”
“这么厉害啊！”我故意表示惊讶，其实我知道，男人第二次很难马上射精的，而且如果变化姿势的话，时间可以做的更加的长：“没有换姿势吗？”
“换了啊！他从后面插进过，也从侧面插进过，我也在上面，但是大部分时间是他压住我插的！”
“那他是什么时候射的啊？”
“大概是快3点钟了吧，本来我想回家的，但是外面下好大的雨，而且也好累了，所以就不想走了！”
“唉！要是你回来就好了！带着他热乎乎的精液回来给我看啊！”
“回来还不是流完了！”妻子停了一下说：“今天上午不是满足你的要求嘛！”
“谢谢老婆！那是的，今天上午你的阴道里真的是好热啊！而且又湿又滑好舒服的！”我稍微停顿了一下，然后把自己心里的想法说了出来：“如果哪天我们能三人在一起就好了！这样就可以看见他的睾丸是怎么样拍打得你舒服的哦！而且还可以在他射完后，我马上插进去！”
“讨厌啊！”妻子有些娇羞地说：“他不能接受这样的观念的！”
“是啊！真是遗憾！”
“好啦！不说啦，来啊！我要！”妻子有点不想再说下去了！
此时我早已勃起又粗又硬，只觉她心儿一颤，立时饥渴的爱抚揉捏着并缓缓分开两腿。我随着她的指引伏在她腿间，她轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上我的龟头，我猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴。
“哦！”我们俩同时兴奋得叫出声来。因为此时我们也是在客厅的沙发上性感啊。
我感觉此刻真是好美，她温暖嫩滑的小穴紧紧的包容着我，令我舒爽不已。
我拼命的挺动着，她两腿盘在我的腰上，大屁股配合着我放浪扭动，小穴儿含着套着，给我带来极度快感。
不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。
她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：“你趴在沙发上，我也要像他那样从后面插你！”
妻子风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她的大屁股狂抽猛插起来。
“他是用这样的姿势插你吗？插的有我深吗？”我一边插一边刺激妻子。
“啊！对，他就这样插我，没有你深！他的东西比你的短！”
这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到她的花心，插得她浪叫娇吟不止：“啊┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅你好棒┅┅我┅┅我爽死了┅┅”
也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，于是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。
我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团┅┅
就在妻子的性高潮还没有消退之前，我抓住机会继续问妻子，因为我知道，只有在妻子性高潮的时候，她才会大胆地说这些。
“他的阴茎和我是一样吗？大不大？长吗？”
“没有你的长！以前我没有仔细看过他的，这次我特意仔细看了他的！”妻子果然很大方地回答我：“他的龟头很圆，那里比较黑，没有你的长！”
“插进去舒服吗？”我继续抚摸妻子的阴部，让妻子在性高潮保持久一点，以便问出更多我想知道的事情。
“舒服！他的睾丸和你的不一样，是吊起的，拖的比较长”妻子一边摸我的睾丸，一边说：“在他插我的时候，他的睾丸可以拍打我的阴唇，好舒服的！”
妻子这样一说，让我知道了那男人与我的不同，于是我接着问道：“他的睾丸真的拍的你很舒服啊！还有什么地方搞得你比较舒服啊！”
“还有就是喜欢他插进去之后，和我聊天啊！这样他可以插很久的！很舒服的，插一下，停一下，又聊天！”
“哦！这样啊！那什么时候再约他过来玩啊！”
“嗯┅┅”妻子应了一句，我们俩就相拥而睡了。
事后，我和妻子算了一下，从昨天晚上12点钟妻子进入xx大酒店的7010房，开始和那男人性感，到现在刚刚结束的性感，妻子在20个小时内，共做了8次爱，其中那男人和我妻子做了5次，我和妻子做了3次。
估计妻子是非常的爽了！
 美妻姿吟在楼上被奸


我今年二十八岁，有一个相差两岁的老婆，叫做姿吟。说到我这个老婆，不但长得漂亮，身材也保养得玲有致，更重要的是她的个性温柔贤淑，对我这个做老公的可以说是百依百顺。有这样的老婆，当然是羡煞我那票亲朋好友。每次夫妻一同出门聚会，姿吟总是人美的焦点。虽然我们一直没有小孩，但是反正我没有特别想要养小孩，所以也就打算顺其自然。 
　　「老婆，我出门D。」我是个朝九晚五的上班族，而姿吟则靠著从小培养出来的专长──钢琴，成为兼职的钢琴家教。早上不用教课的姿吟，每天都会在我要去上班时送我到门口。 
「路上要小心喔！」姿吟一如往常地在我脸颊上亲了一下。结婚已经三年了，我们还能够这么甜蜜，相信各位一定都羡幕得不得了。当然，我自己也觉得这是非常幸福的一件事。我一边回味著脸颊上的N韵，一边按下电梯的按钮。「叮！」没多久，电梯门就打开了，里面站著一个男人。 　　「早啊！余哥。」「早安！阿威。」我们互相打了招呼。这个叫阿威的男人，是住我楼上的邻居，他人长得俊俏，身材又好，在外商公司上班，而且目前还是单身。这么优秀的男人身边当然不缺女人，不过阿威这个人颇为花心，常常带女人回家过夜，但是每次看到的都不是同一个。 
「余哥，看你一脸幸福的样子，昨晚一定又跟老婆大战三百回合了吧？」 
「别乱说，我才不像你那么厉害。」 
「余哥，我真羡幕你啊，有个那么漂亮又温柔的老婆。要是我也能讨一个这样的老婆，我一定每天和她缠绵到半夜三点。」阿威摆出羡慕的表情说著。 
「我才羡慕你呢，每天都有不同的女人投怀送抱。」虽然我知道阿威是在开玩笑，但回想起每次我们夫妻出门碰到他时，他看著姿吟的那种|渴眼神，还是让我隐隐觉得不安。「叮！」电梯到了一楼，我们互相道别之后便往各自的停车位走去。 　　「老婆，我回来了！」「老公！好想你喔～」下班回到家，等著我的是美味的晚餐和姿吟的香吻。晚饭后我们通常就是看看电视，出门散散步，偶而睡前做做爱，和一般的夫妻没什么不同。有时候姿吟月事来潮，我会在半夜起床偷偷上色情网站发一下，相信这也不是什么奇怪的事。最近我迷上了「凌辱女友」之类的文章，尤其看到老婆或女友被别的男人射精在子宫内的桥段，最能够让我感到兴奋。不过这也只是稍微幻想一下而已，要是我的姿吟真的被别的男人玩弄，相信我一定会气到抓狂，更不用说是被别的男人射精在子宫、因Τ稍辛恕 　　九月的一个星期五晚上，我下班回到家。和平常不同的是今天没有娇妻的迎接，因为她上个礼拜开始接了一堂六点到八点的钢琴课，我回家时她刚好出门不久。难得的一个人在家让我有点不习惯，不过这也没有办法，只好一个人把便利商店买的便当放到微波炉热一热，用「偶而一个人吃吃晚饭也不错」这样的想法来安慰自己。吃完晚饭看看时，才七点十分．．．姿吟还有一个头才会回家，乾脆上上色情网站吧。反正她最近说月经来，已经三四天没做爱了，我就趁这机会发一下。走到书房打开电脑，连到我最常上的色情网站，看看我最喜欢的「凌辱女友」系列有没有新作。喔？还真的给我找到了。我抱著期待的心情，解开裤子的皮带，拉下拉链并把我的东西掏出来，准备进入凌辱女友的幻想世界里。「吱．．．吱．．．」这时我听见楼上隔著天花板传来的噪音。这声音我并不陌生，就是因为床的摇晃，使床脚摩擦地板发出的声音。也就是说，楼上的阿威又带女人回家了，不过今天好像早了点？算了，与其注意别人的一夜情，还不如赶快看我期待已久的色文要紧。于是我把注意力放回电脑萤幕上。 　　这次还是一样精采。我在看到文章最后女主角被别的男人射精在体内却还高声叫春的桥段，也忍不住射了精在卫生纸上。发完后全身舒畅的我，不理会楼上持续传来的吱吱声（还在搞啊？阿威的持久力还真是不赖），走到浴室泡个舒服的热水澡。 
「我回来了。」泡完澡，姿吟也回来了。 
「你回来啦？老婆我好想你喔～」这次换我给她一个拥抱和亲吻。 
她看起来有点疲劳的样子，想必是不习惯晚上教课吧。身为好男人、好老公的我，当然乐于帮她来个沐浴后按摩，把她伺候得舒舒服服，最后再把她抱上床去。 
「嗯．．．老公你真好，我好爱你喔．．．」被我抱上床的姿吟已经是半睡半醒，迷迷糊糊吐出这句话之后就沉沉睡去。看著她迷人的睡姿，让我刚刚才发过的小弟弟又硬了起来。不过已经姿吟已经睡著了，我只好再度走进书房打开电脑，让网路上的Ａ图色文成为我的j材料。 
就这样，之后的几个礼拜五，我都过著一个人的夜晚生活。姿吟每次回家洗完澡后就上床睡觉了，而我就固定藉著上色情网站来发当天的j望（有些事情养成习惯之后就很难改掉）。 　　又是一个寂寞的夜晚。姿吟一如往常地去上钢琴课，而我就坐在电脑前面打手枪。这次引起我注意的是一系列的自拍图──「把别人的娇妻带回家里干」。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清晰，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。 
「如果姿吟也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传．．．」这个念头一冒出来，我发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。看来我似乎愈来愈变态了，彷肪退憷掀耪娴谋槐鹑肆枞瑁自己也能从中得到快感。一边这么想著，我一边把画面往下拉，g览下面的图片。突然，我的注意力被其中一张图吸引过去。 
那张照片中，女主角趴在床上，翘著的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结著一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精后抽出来的。但这都不是重点，吸引我的地方是──女主角阴部旁，大腿内侧的一颗痣！结婚三年，和姿吟做爱的次数少说有一两百次。虽然她每次做爱时都坚持要把灯关掉，但我还是可以确定，姿吟的大腿内侧也有一样的痣！我感觉血液全都n到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。 
「那真的是姿吟吗？会不会只是巧合？」 
「是谁对她做这种事？」 
「在什么地方？」 
「姿吟是自愿的吗？」 
「我应不应该阻止？」 
「难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？」 
各式各样的念头从我脑中冒出来。受复杂的情绪所困的我，提醒自己要冷静下来。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。我开始从照片上寻找蛛丝马E，不过很可惜地线索实在是太少了。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。经过一番思考，我决定主动寻找线索，因此对这个主题做出留言： 第X篇回应人：Good Job xx.xxx.xxx.x 
回应时间：10/21 (07:35) 
回应内容： 
好图!!看得我都喷出来了!! 
要是贴图的大大能说一下详细的经过,相信一定会更刺激 
期待您下一次的作品!! 
我按下了网页上的「回应」按钮，让我回应的内容出现在网页上。希望这个干我老婆的人能够贴更多图，或是能够对现场做出一些叙述，让我找到更多的线索，那就更好了。不过转念一想，如果这个人贴了更多的图，那不也就代表我美丽的姿吟被他玩弄了更多遍？刚刚那种复杂的感觉又拙萘宋业哪院！ 八点半，姿吟回来了。在情况没有明朗前，我不想要打草惊蛇，也不想因此破坏夫妻间的关S。因此我不动声色地走到门口迎接她。不过．．． 
「老公，你怎么了？」想不到姿吟如此敏锐，讲不到几句话就发现我神情有异。 
「没事，或许是今天路上塞车让我有点累。」我随便找个理由来塘塞，却也发现姿吟的眼神中带著些许不安，就像是做错事的小孩一样。这让我更加确定照片中的女人就是姿吟了．．． 当天晚上我和姿吟求欢。 
「不要嘛，人家好累．．．明天人家一定给你，好不好？」 
「老婆乖，一下子就好了．．．」 
「好吧．．．要温柔一点喔。」姿吟拗不过我苦苦哀求，终于接受我的求欢。 
我打开姿吟的双腿，让她的两只小腿搭在我的肩膀上，将肉棒插进姿吟的阴部，慢慢抽送起来。 
「嗯．．．嗯．．．」听著姿吟的呻吟声，我仔细地观察她和我交合的阴部。平常姿吟绝对不会允许我这么大剌剌地盯著她的私处，或许是太过疲劳的关S吧，这次她并没有对我的窥视做出任何反应。也因此我得以将眼前的景象与那些已经深深刻到我脑海中的性交图做比对。愈看，我愈觉得在网路上那些图片的女主角，就是我眼前的这个女人。无论是大腿的粗细、阴唇的形状、阴毛的分布，还是那颗痣的位置，都与我脑海中的图片一模一样，不同的只是干著她的那个男人。几天前的某个时间，有别的男人和我用同样的姿势干著姿吟．．．这个念头让我兴奋到极点，一时忍不住就把精液全部射到姿吟体内。过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精后强烈的睡意侵袭而来，于是我慢慢地闭上了双眼。 　　「你终于醒啦？小懒猪。」隔天早上醒来，我看到的是在厨房帮我准备早餐的姿吟。她那一如往常的微笑，让我感觉昨晚的一切似乎都只是场梦。不过打开电脑，网站上的一切却又告诉我这已是不可动摇的事实．．． #2 美妻姿吟在楼上被奸2(未完待续) 之后的每天半夜，我都会偷偷爬起来上网看看有没有新的图片，但很可惜地，每天的结果都让我失望（或是了一口气？）。直到第六天晚上．．． 
星期五，姿吟要去上课的日子，也是我发现姿吟自拍图的日子。我一下班回到家，连便当都没吃就直n书房，在网路上寻找我渴求已久的东西。我的直觉告诉我今天会有收，结果──真的让我猜中了！ 
上礼拜发布主题的那个人，这次又发布了新的主题──「别人的老婆，能爽又能拍」。主题内是一系列，多达四十几张的做爱自拍图，而且这次还加上了贴图者的解说： 「应上次Good Job与多网友的要求，小弟就稍微献丑啦。 
这女人是个钢琴老师，别看她平常温柔又有气质，其实被我带到床上插个两下 
就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到她的子宫呢。 
上个礼拜是在我的卧房拍的，这次则是在客厅。我在这边足足干了她两个头， 
详细的过程就如下面的照片一样．．．」 之后就是一张张的照片还有对每张照片的解说。这篇文章已经让我百分之百确定照片中的女人就是姿吟了，接下来的问题就是──在哪里发生的？我开始一张张地g览图片。其中某一张照片让我找到了线索。照片中女主角背对著镜头帮男主角口交，旁边的窗户可以看见屋外一片漆黑，只有其他大楼的点点灯光。这代表事情发生在晚上，而姿吟只有星期五才会在晚上出门！也就是说，姿吟告诉我星期五晚上又钢琴课，根本就是在骗我！我心中一阵难过，但是马上强打起精神继续寻找线索。 
终于，到了最后一张照片。照片中男主角与女主角以客厅窗外的景观为背景，两人紧紧搂在一起，好不甜蜜（虽然男女主角脸上都有打马赛克，看不到表情）。而仔细一看背后的景观，几乎和从我们家看出去一样，只是高度有些许的不同，似乎是从比我家更上面一点的地方拍出去的．．．这代表，他们两个做爱的地点就在我家楼上！而那个男人就是我每天碰面的阿威！！而且他们两人现在就正在楼上做爱！！ 
　　 
　　愤怒让我失去理智。我几乎要拿了菜刀n到楼上去把他剁成肉酱，不过主题最后的一段文字让我冷静下来： 「许多网友要我拍她的脸，而我也一直想要这么做，但是她不肯。她说怕有 
一天被老公发现，她很爱她老公，不想跟老公离婚什么的．．． 
话说回来，要是她老公真的发现报警那我也麻烦了，所以还是请大家将就将 
就吧。今天我会再拍更多照片，下礼拜五会贴出来，敬请期待。」 　　是啊，我也很爱姿吟，不希望和她离婚。现在上去和他们闹翻了我又能得到什么？而且我的确从其中得到莫大的快感，保持现状不好吗？思考了一整晚，我终于下了决定。 　　第二天，我趁著姿吟出门买菜时跑到阿威家里，告诉阿威我发现了他们的η椴⑼胁他要报警。看阿威苍白的脸色，似乎是没想到我真的那么巧会上那个网站。后来我也告诉他，如果能够将以后每次通Φ墓程全部录下来传给我，那么我可以默许他们每个星期五晚上的η椤０⑼听了简直是不敢相信，但当然是高兴地连声答应。他还说其实从一开始就有把整个过程录下来，只是那是作为威胁姿吟就范的材料，不敢随便公开。听到这句话我大感安慰，原来姿吟不是从一开始就自愿和他发生关S。最后我向他要了之前所有的档案，准备回家慢慢欣赏。 
　　当晚我兴奋地完全睡不著觉，确认姿吟睡熟后马上溜进书房，把光碟放进电脑里。我期待的心情，比小时后坐在电视机前等卡通开始的时候更为强烈。 
　　 
　　画面中出现的是熟悉的背景，和第一次在网路上看到的那些照片是在同样的地方，也就是阿威的卧室，但是时间却不一样，不但早了一个礼拜，而且是在下午。我脑袋里浮出阿威那时和我说的话：「我一开始是向公司请假，假扮送货员到你家用药把姿吟迷昏，再把她带回家里强α恕！箍蠢从捌中就是那所谓的「一开始」。只见画面中的阿威正在调整摄影机，而姿吟则不省人事地躺在阿威的床上。 
　　 
　　调整完摄影机，阿威脱光自己的衣服走到床边，腰弯了下来。我以为他会开始脱姿吟的衣服，没想到他竟然伸手轻握姿吟的脸，低头将自己的舌头伸入姿吟的口中。看著自己老婆的嘴别的男人恣意入侵，我握在手中的肉棒变得更为坚硬。 
阿威就这么的吻了两三分，然后终于开始脱姿吟的衣服。姿吟上半身只穿著薄薄一件短袖Ｔ恤，当然是被阿威毫不费力地脱了下来，纯白色的蕾丝胸罩也马上就被他解开，姿吟的乳房也就弹了出来。阿威一边吻著姿吟，双手一边揉搓这对大小适中且形状完美的乳房。过没多久，阿威终于忍不住了（看著萤幕的我也快要忍不住了），将姿吟的牛仔裤连内裤一起脱下。这时画面上只剩一对全裸的男女，只见男人将自己的阴茎插入女人的阴道，开始不断抽送。 
「唔．．．嗯．．．」不省人事的姿吟，竟然会随著阿威的抽送，发出细细的呻吟。 
「婊子，看我插死你！」听见呻吟的阿威看来似乎更加兴奋，也加快了抽插的速度。听著肉与肉快速撞击的啪啪声音，我感觉自己似乎快射精了，于是赶紧停下自慰的动作，让一抖一抖的肉棒稍微恢屠渚病 
又过了四五分，阿威终于忍不住射精的n动，于是将肉棒从姿吟的阴道拔出，放到她熟睡的面前，咻咻咻地射了姿吟满脸精液。看见姿吟清秀的脸庞上满布著别人的精液，我握住肉棒的右手也忍不住加快速度，让自己的精液暴射而出。 
第一段影片就这样结束了。虽然我总觉得不够过a，但是体力已经无法负担，加上射精后的疲劳感，使我决定把剩下的留著过几天慢慢欣赏。 　　之后几天我无时无刻不在惦记著那些剩下的影片，无奈刚好亲戚来玩，书房让给他们当卧室，使我一直到五天后亲戚离开的那个晚上，才有机会再次看到老婆被人玩弄的情形。星期五下班回家，见家里空无一人，马上打开电脑进行期待已久的计划。 
我打开第二个影片档。这次地点和上一部相同，而时间也和我在网路上的照片一样。根据阿威的说法，这就是他拿第一段影片威胁姿吟，要姿吟每个礼拜五以上课为由来他家和他做爱之后的第一次。 
卧室本来空无一人，几分后一对男女走进房内，不用说当然就是阿威和姿吟。阿威双手抱著姿吟，双手在她身上不断游移，而姿吟的身体感觉很僵硬，情绪似乎非常紧张。 
「陈先生，你说过只有这一次没错吧？」姿吟问著。陈先生是她一直以来对阿威的称呼。 
「对，只要你今天任我玩弄，我就会把上次的影片还给你。」阿威的双手没有停下来。 
「还有，以后叫我阿威就好了。」突然．阿威的双手在姿吟的屁股上狠狠捏了一把。 
「啊！」姿吟惊叫起来。以往我在床上对她非常温柔，她怎么也想不到有一天竟然要受到男人如此粗鲁的对待。阿威放开了姿吟，对她说：「来，你自己脱衣服吧！」 
「这．．．能不能先把灯关掉？」要在老公之外的男人在前脱光衣服，对保守的姿吟来说非常困难，更何况是在灯火通明的地方。 
「没得谈。你再不脱，我就要把影片传到网路上了。」阿威不耐烦地拒绝了，姿吟听到阿威说要把影片放到网路上，大惊失色地说：「我脱我脱！求你不要把影片流出去！」然后马上伸手褪去自己的衣服。 
脱掉衣服的姿吟露出她美丽的身体，但是在陌生的男人面前，她只能害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。 
「有什么好遮的？上个礼拜你全身每一个地方都已经被我看光了。」阿威抓住姿吟的双手，把它们从姿吟的胸部和阴部前移开。这句话让姿吟回想起那天发生的事，难过的表情马上显露于她苍白的脸庞上。阿威抱住姿吟开始亲吻她，姿吟不敢反抗，只能让阿威的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。 
阿威毕竟经验老到，高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让姿吟渐渐失去抵抗的意志。只见姿吟脸上泛著潮红，原本抓著阿威想要制止他爱抚的双手也渐渐放。最后姿吟完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被阿威完全制服了。 
阿威见时机成熟，于是把姿吟轻轻放在床上，褪下自己的衬衫和西装裤后跪在床前，把头埋进姿吟的双腿中间。 
「啊！！」姿吟轻轻发出尖叫，身体震动了一下。她没想到著个迷过她的男人会帮她口交。不过阵阵快感从下半身传来，让姿吟的神志愈来愈模糊。姿吟开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润。阿威不忘趁机用言语羞辱她：「小淫娃，你看你刚刚还说不要，现在下面却湿成这样。」保守的姿吟听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己的脸，说：「我没有，都是因为你．．．」 
「因为我怎样？」 
「．．．」姿吟知道自己说错话了，不敢搭腔。「不说是吧？那我只好把影片放到网路上了。」阿威又用影片来威胁她。 
「因为你．．．帮我口交．．．」 
「要说『舔我的鸡迈』。」阿威故意要姿吟用粗俗的讲法，让姿吟更是羞得不知如何是好。 
「因为你．．．你．．．舔我的鸡迈．．．」姿吟挣扎了良久，好不容易小声挤出这一句话。听到平常端庄贤淑的姿吟说出「鸡迈」两个字，让我兴奋得差点喷了出来。 
「那我舔你的鸡迈让你爽不爽啊？」阿威更进一步用言语凌辱姿吟。 
「．．．．．．爽」 
「我听不到，大声一点！」阿威边说边加快了舌头的速度。 
「．．．爽！你舔得我好爽！呜呜呜呜．．．」姿吟终于受不了阿威言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。阿威知道这时的姿吟已经自暴自弃了，可以完全接受自己的摆布，于是停止了口交，准备开始重头戏。 
「刚刚舔得你很爽是吧？放心，接下来我会让你更爽！」阿威将自己２０公分长的大肉棒对准姿吟湿润的阴道，用力插了进去。哭泣中的姿吟受到突如其来的n击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被阿威抓住压在头上。可怜的姿吟只能咬紧牙关，专心抵抗每一次从下半身传来的痛楚。不过阿威身经百战，当然知道自己的大肉棒要如何才能让女人获得快感，相信姿吟被阿威的肉棒征服也只是时间上的问题了。 #3 房间里这时候只剩下姿吟偶而发出的呻吟声，与床因为摇动而使和床脚与地板摩擦发出的吱吱噪音。我看了影片上面的时间──七点十五分，这不正是我在上网看著色文打手枪的时间吗？一想到自己在打手枪，而美丽的妻子竟然在仅仅隔著一片天花板的地方被人凌辱，我终于再也忍耐不住，卡在精关前的精液一瞬间暴射而出，喷得萤幕上到处都是。 
本来以为射完精后自己应该会冷静下来，但是脑中突然出现的一个念头又让我的肉棒迅速变得坚硬无比：「上次妻子被凌辱的时候我只是在看色文打手枪，而我现在看的不但是妻子被凌辱的完整过程，而且我美丽的妻子现在也正在楼上的某处被阿威干著！」我发现比起影片，自己更想要亲眼目睹妻子被人干的经过，于是我迅速穿起裤子，决定到楼上去碰碰运气。我连电脑都来不及关，离开房间时，喇叭正传出来姿吟的淫叫声。 　　我走到阿威住家的门前，把手伸向门把，祈祷奇E的发生。虽然阿威玷污了我的老婆，但是他这个人生性大方，而且又善解人意，在知道我有喜欢看老婆被凌辱这个癖好之后，说不定会给我机会在现场看他和姿吟相干。「喀恰」一声，想不到门真的被我打开了！！我欣喜若狂，一边在心中感谢阿威，一边b手b脚地往客厅走去。 
阿威和姿吟不在客厅，不过这边的摆设有点凌乱，看来刚刚两个人可能在这边大战过三百回合，现在已经转移阵地了。「喔．．．喔．．．」突然间我隐约听到姿吟的声音从书房那边传来，于是轻轻地随著声音而去。书房的门是半开著的，我躲在半开的门后面，透过门缝窥视书房内的光景。书房内有两个书柜和一张书桌，书桌上有一台电脑。姿吟上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个」┐」形，身上已经满是两人的体液。阿威则是站在姿吟背后弯腰干著她。第一次亲眼看见自己的老婆被人干，那种复杂的感觉又涌上我的心头，不同的是，这次愤怒的情绪已经几乎完全消失，只剩下嫉妒与兴奋的感觉。我睁大眼睛瞧著两人在我面前上演的活春宫，深怕漏掉任何一个镜头。 
阿威的一只手不断搓揉姿吟的乳房，另一只手则握著滑鼠不时移动著。这时我注意到电脑原来是开著的，而萤幕上出现的，正是那些网路上姿吟和阿威相干的自拍照！ 
「你看这张，姿吟你这表情多淫荡。」阿威藉著这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱姿吟的话。 
「还．．．还不是你害的。都怪你把．．．把人家干得好爽，人家才．．．会露出那种表情．．．」姿吟被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。现在的姿吟看起来完全没有影片中那少妇的矜持，反而很享受身后这男人带给她的快乐。 
我把裤子的拉链拉开来，掏出老二想要打手枪。大概是拉拉链的声音被阿威听到了吧，阿威转头往门口这边看来，发现了正在看自己老婆被人干还想打手枪的我。他给我一个微笑，然后转回头去对姿吟说： 
「记不记得在客厅的这张？那时候你叫得好大声，我怕你老公在楼下会听到，不得不住你的嘴巴。」阿威故意提到我来羞辱姿吟。 
「谁．．．谁叫你那．．．那时候一直弄．．．弄人家的肛门，弄得我好．．．好爽．．．」姿吟听到「老公」两个字，似乎更兴奋了。 
「小婊子，原来你要被人家玩肛门才会爽啊？那我现在就来让你爽一爽。」阿威把刚刚不断揉捏姿吟乳房的左手移到后方，食指伸进她的肛门里不断搅动。姿吟感觉肛门受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：「啊啊啊～不、不要，肛门不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～」保守的姿吟以前一直不肯让我玩她的肛门，没想到受了阿威的调教，现在竟然变得那么敏感．．． 
阿威就这样一边干著姿吟，一边把网页往下拉，当网页拉到网友回应的部分时，阿威又说： 
「你看，有一百多篇回应耶。大家都希望看到你的庐山真面目，你就露个脸让他们看一下嘛，嗯？」 
「不．．．不行啦．．．要是被我老公看．．．看见人家这个样子．．．他．．．他一定会跟我离．．．离婚的。」原来姿吟心中还是很在意我这个老公，我感到一阵幸福。阿威一阵奸笑，大概在想：「你那个变态老公现在不但正躲在旁边看你被我干，还爽得打手枪呢！」 
这时奸诈的阿威突然停止了抽插的动作，并把手指和阴茎从姿吟的体内拔出来。正在享受快感的姿吟一阵愕然，转头问道：「怎么了，为什么不继续？」 
阿威说：「我记得今天是你的危险期吧。要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕的。你不是很爱你老公吗？怎么会想要别人的种呢？」 
「我．．．」姿吟感到一阵羞愧，但是下体的空虚让她难以保持理智。 
「那．．．你可以戴套子啊？」 
「刚好都用完了。」阿威故意找藉口。他显然想要在今天让姿吟怀他的种！ 
「不然．．．我等下帮你吸出来好不好？」姿吟愈来愈焦急。 
「来不及了，我快要射了。」 
「．．．」一阵沉默。相较于冷静的阿威，姿吟的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。她开始摇晃自己的屁股，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，姿吟终于忍不住了。 
「没关S，你可以射在我的子宫里．．．」姿吟羞愧地说。 
「可是这样你会怀孕耶？」阿威故意重复了一遍。 
「没关S！我愿意怀你的小孩！」姿吟的语气变得急切，屁股摇晃的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性j给逼疯了。 
「那，叫我老公，求我让你怀孕。」阿威把龟头抵在姿吟的阴道口，给姿吟最后一击。 
「老公！老公！好老公！求你快点把阴茎插进来，射精到我的子宫里让我怀孕！我要怀你的小喔喔啊喔喔喔～～」姿吟完全失去理智，大声叫了阿威好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。阿威不等姿匀把话讲完，就用尽全身的力气往姿吟的阴道一插！这一插让姿吟爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫。 
阿威用尽全力抽插，每一下都顶到姿吟的子宫口。姿吟被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话。「喔～喔～老公～好爽～～好爽好爽好爽～～」「死了～我要死了～～阴道好爽～～好爽～～」姿吟的嘴巴已经无法懵＃淫叫时口水全部垂流出来。现在的姿吟，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来比妓女孩要淫贱。 
大概抽插了四五十下，阿威终于到达了极限。「姿吟，我要射了！我要让你怀我的种！！」话说完阿威腰一挺，将滚烫的精液全部射入姿吟的子宫里。 
「啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～老公～老公我要死了～～～」姿吟高声尖叫，然后两眼翻白，昏了过去。身为一个丈夫，我竟然亲眼看著自己的老婆被别的男人下种．．．在极度的兴奋下，我也忍不住射了精，射得内裤上到处都是。 
姿吟足足失神了两三分才醒过来。阿威让她躺在床上稍事休息，之后便把她抱进浴室洗鸳鸯浴。而我则是在那之前就先回家换内裤了，所以不知道姿吟在洗澡的时候又是如何被阿威淫弄，不过我进门时时指著七点四十分，而姿吟则到了八点半才回到家，她们两人是怎么渡过这五十分就可想而知了。 
　　 
　　经过了这次的偷窥事件，我和阿威从好邻居变成好朋友。我们常常在msn上聊天（当然话题都离不开?如何凌辱姿吟?之类的），也由此得他和姿吟从迷Φ酵登榈睦戳去脉。原来姿吟本来只打算答应让他干一次来拿回影片，没想到干完之后阿威不但不肯把影片档杀掉，还告诉姿吟他把这次的过程也拍了下来，要姿吟以后无条件当他的性奴隶。姿吟难过得崩溃痛哭，但也知道自己是无法逃离阿威的魔掌了，只好逆来顺受，配合阿威的一切要求，当然也包括每次做爱必定会拍的自拍影片。次数一多，连姿吟自己也慢慢地习惯并爱上这每L一次的性爱约会，甚至还偷偷买了一套比较性感的内衣，每个礼拜五穿著赴会。 
原来姿吟对阿威每个礼拜的σ是这么的期待，为了让自己也能有更多的机会看妻子被人干，我叫阿威要姿吟以后每天晚上都以上钢琴课为藉口去找他。阿威听了当然欣喜若狂，而姿吟在得到我的同意之后（她当然是问我「能不能每天晚上都去教课」而不是「能不能每天晚上都去给阿威干」），脸上也是掩藏不住的窃喜。 
另外，阿威还告诉我，他其实最喜欢干别人的妻子。之前看到他带回家的那些女人，其实也都是别人的老婆，只有姿吟太过保守让他苦无机会，才会用这种迷π财鹊氖侄巍；八祷乩矗像我们这样一个喜欢干别人老婆，一个喜欢让老婆给人干，真可说是臭味相投啊。 
　　 
　　过了几个礼拜，姿吟如意料中的怀孕了。想也知道，她肚子里的孩子一定是阿威的。不过我仍然假装非常高兴，让姿吟以为我完全没发现她和阿威的η椤Ｖ后的几个月，姿吟的照样每天往阿威的住处跑，而我也总是会偷偷跟上去，找个好位置，观赏自己怀孕的老婆如何被别的男人凌辱．．．  
妻子的交易


我是少D，我畚业睦瞎，但我也喜g和老公之外的人做邸 

　　我身we最特殊的地方就是我的小嘴，上面的小嘴看上去和常人]有什 
N不同，但是你信幔课夷馨颜一半尺L的o都含M嘴e，而且能用舌 
^包著它它Bm插上20分，然了，那得是我喜g的人的o。 

我下面的那小嘴，就是我的小穴，外面的肉很SM，趴上砀晌业娜X 
得柔p盈，之，趴在我身上，干多久都不硌到人的，道e面是岬 
，oo的。 

　　今天我想和各位W友交流的是我的性v。其，我的第一次婚外被干和u 
淫]什N^e，我是用自己的身wQ砹艘我得到的工作位，後恚有 
那N一子，我倪@eL到了甜^，我用@拥霓k法樽约Q磉^很多|西。 

不^，f，被老公以外的那些男人 ，我也_倪@些干我的人身上 
，W到了好多F的和技巧，干^我小}穴的人^κ呛荛_心的，可是被 
那些人干的我，F下一回，感X也很_心。 

　　F下，我彷佛已上了a，滋]有人用又大又硬的u巴聿暹M我的小}穴 
，我的小}穴大白天都淫水泛E成模搞的我一天要Q好妊。上面的小 
嘴滋觳缓M大u巴，不它狠狠地插上装傧拢不喝一些精液，吃起矶加X 
得嘴e]有滋味。 

　　不^，我F下和e人做郏不是需要用身wQ什N。找人做郏只是我自 
己想Φ闷鹞夷贻p美和L}的身w，Φ闷鸶改附o我的身下的@柔崽 
美的小} 。 

F下和一陌生人做郏看著他T在我身上，用又大又硬的u巴在我的道 
e插M恚拔出去，再插M恚再拔出去……，我已不X得是被他干了、被他 
了或者是被他玩了，因槲乙欢ㄊ潜人快珐u 

　　我叫晴晴，至於姓什N嘛，姐姐在@e就不f了，反正那也不重要。如果有 
分，你能成槲业奶厥馀笥眩或者成槲业拇采匣锇椋什N都知道的。 

　　我在沉一^做教育管理工作。最初，我是W幼的。上W的r候，我十 
分勤^，那r候，我X得，只要我W成好，一旦I，就有一份好的工 
作。F下想起恚10年前的我@少女的天真想法，在社上根本就行不通，我 
那r期真是太蠢了。 

I了，我的好多同W，W成比我差了一大K，但是去向都比我好得多 
。r的好去向，就是一些沉市排名靠前的那些幼稚@。可是我，一幼W 
校eBm三年的全省三好W生，最後竟然被那些市教委的傻 官僚分l到了一 
郊^的幼稚@，_始一普通的最底拥挠航。 

　　我男〉募医毯溃π赃@些}，一直到了鄣r候，是似懂非懂 
。我的第一男朋友，也是父母o影咽仃P口介Bo我的。後恚他成了我的丈夫 
。他人非常老，我直到Y婚那天晚上，才把自己的女身w完整的交o他 
。 

　　幼稚@的老特e喜g煽谧又g床上的事，不^，如果你]Y婚，那 
些Y婚的同事就一直把你少D圈子外的人。@圈子外，就是她在性 
@些}r，特意避我@拥奶女。 

Y婚後，我的人本砭秃茫很快就加入了少D行列，成了她圈子e的F 
U成T。她_始和我一起，交流各自的性v。透^@N交流，我才明白，自 
己^去那20多年，在_l女人自身性的快飞希真是度了光。 

　　在大家的_下，我才lF，自己是很性感的美人。我的身材不高，但也 
不矮；皮w是很白皙的那N；乳房不是很大，但由於我在W校e一直是舞蹈 
n上的最勤^的W生，所以，乳房是那N非常酝Φ念型。最有意思的是，她 
告V我f，男人最喜g的道，是那N外肌肉M，道炔烤o，δ腥 
的大肉棒能形成似用嘴吮吸效果的的小穴。我了後暗暗吃@，自己的小穴就 
是那拥陌　 

　　平r，老公在床上干我的r候，常在射精之後，掐著我的乳房，或者拍著 
我的屁股，F我fU“好晴晴，好老婆， 下面的小穴像一小嘴，好像一直 
在吮吸我的大u巴，我的精液想不吐出矶疾恍邪々u” 

後恚我曾J真的回^，Y婚之後，只要是他的u巴能硬起恚把u 
巴插M我的小穴，]有一次不是被我吸的射出精液恚即使是他有病的r候，也 
]法抗拒我身下小穴的魅力。 

　　和那些Y婚的老在一起rgL了，我知道的越碓蕉唷Ｎ抑道了自己的 
老公m然是好人，但是，在床上，他在是太老了，也太笨拙了。e的夫妻 
在床上玩的那些花樱什N乳交，口交，有肛交，他大概是B都]f^。 
我在床上_始向他提@些建hr，他很不情，一再追我@些不正的|西 
是哪茄eW淼摹８愕奈易钺峤K於]有了再去和他L那些性交花拥男乃肌 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　f起我命\的改，是很偶然的C。1995年，我已在那小幼稚@工 
作了好啄辏每工作都做的比e人出色，可是，每次到了年底，先M工作者@ 
些suQ都]有我的份骸Ｗ畛酰我不明白，後恚Y了婚的一些好心的同事 
，也就是我那由少DM成的小圈子e的死h，偷偷地告V我，@年月，不 
oI送Y，不oIЙI身，累死也是白干。我了感X非常恐怖，送Y，我每 
年都送啊，y道要和那些I上床？ 

　　我的死he，有一叫t姐的，]人的r候，悄悄告V我U“晴晴，我每年 
的事故都不啵照理早就_除了，可我一直干到F下也]有人敢分我，哪 
年底我的年K加菜金都是一等，比你@些埋^苦干的人多浊KX，B我@ 
Lξ叶纪客猓你知不知道是槭颤N？” 

　　她@N一f，我也X得很奇怪，^去，只是以樗每次出事故後的z 
都能假b鼻涕一把、眼I一把，不_除她是I心太，F下@N仔一想，@ 
事情是很古怪啊。 

　　我於是_始追t姐。t姐的一下t了，我甚至感X她有些後悔，可是我 
太想知道i底了，еt姐的肩膀一诺刈。t姐@了口猢U“晴晴， 知 
道咱^教委的那主管幼教的副主任幔俊 

　　我然知道，那是平r非常烂C的IЗU“知道，他平r特e烂C，z查 
工作r特eJ真，k事也特e公道”。 

　　t姐突然笑了U“k事公道，烂CJ真？晴晴，咱姐PS不e，我告V 
吧，我第一次出事故r，@L想_除我，我也知道了，最後Q定嘣谒那海 
就跑到^教委去找他，他rξ艺f， q颠@N小，被_除太可惜了，但是@ 
是制度啊，我只能想想e的k法了，能不能偷昧 也f不定，我F下太忙，而 
且在挝晃@也影不好， 把 的申V材料浜茫星期天到我k 
公室碚吧。 

　　“我一，他e有@事情有希望。星期天我淞1000元X，b到一 
信封e，s到他k公室，]想到，他把Xo了我，ξ艺f，我不缺X。但是 
我一直很喜g ，小t，f完，一把把我按到k公桌上，_始解我的裙子，我想 
拼命地推_他，他在我耳f，小t，我舒舒服服地玩一次，@次 就]事了 
，以後，有我在， 也不用怕 @L了。 

一f，他已把我的L裙硬了下恚手伸M我的妊e，_始揉搓我 
的唇，一手指^直接伸M我的道……，我用M力獍阉推_，牡叵铝嗥 
裙子往腿上套，他]有溥^恚s突然汉莺莸ξ艺fU 等著被_除吧。 

　　“我的手一下了，我r想，不管怎N樱我不能被_除，何r，我也不 
是女，他玩一次，m然我心e一百不情，就是晚上回家不小心被色野狼 
暴了吧u” 

　　“後砟兀俊蔽t姐。 

　　“後硭就把我一把拉到他蜒e，我知道我男难e已投降了，我m然嘴上 
一直]有答，但是身w已不去反抗了。他那天算很厝幔用p手揉著我的 
腰和我的屁股，pp的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心e_始X得W起怼 

不一海他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解_我的r衫~扣， 
我含糊不清地哼了一表示想阻止他，Y果他一下吻住了我的小嘴，我的舌^被 
一下吸入他嘴e，他用力吸著我的舌^，我根本o法[，我r只X得上是 
岬模我]上眼睛，由他胡怼 

他的接吻技g熟O了，我r就感X到，他是玩女人的老手，後砦议_ 
始V迷地送上我的小嘴回吻他，再後恚感X到o的乳房突然_了。 

我悄悄_眼，原砦业囊r衫已被他拉到了腰部，胸罩不知什Nr候被他 
解_了，乳房完全展露了出恚他用p手捧著她p柔地崮χ。他有奏地吸 
我的奶^，我K於忍不住_始呻吟起怼Ｋ一定是X得rC已氐壮墒炝耍拍 
了拍我的屁股，我牡仉x_k公桌，他p地下我的妊，我感X到他的手 
在我的崦著。 

他用指尖⑽皲蹁醯拇箨唇荛_，在小唇上_始又磨又擦又挑又揉，然 
後|到了我赡鄣年蒂，我的呻吟越碓酱螅他笑著ξ艺f，小}，fu想 
不想我干？我在朦V中不知是c^是u^了，反正最後他把我放到冰冷杂 
的k公桌上，把我的p腿架上他的肩膀，我的屁股向上N起，就用@拥淖 
，他的o一下插M我的道e…… 

那天，他花臃新地玩了我整整一上午，最後干得我腿都的抬不起砹 
，他把o插M我的小嘴e，又干了不知多Lrg，那r候，我只是在Α片e 
看^口交，第一次被人 上面，]想到竟然是在@拥那樾蜗拢我W著Α片e女 
主角的幼樱大小嘴，吞著他的大u巴，他插得我呼吸急促，口水著u巴淌 
的M身都是黏液。 

K於等到他想射精了，o在我口中抽插的速度突然加快了，大u巴得又 
延钟缀跞在喉笛e，在我X得快要窒息的r候，他的精液在我嘴e射出 
，不嗌涑淼木液充M我的小嘴，他M意地拔出了o，M口獾{，一 
部分流了出恚有一些已吐不出砹耍我只好著眉^勉咽了下去。” 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　著t姐LL色地v@段香G往事，我不自X地Ao了p腿，我感X到自 
己的下w已_始lW，淫水已裢噶妊。“再後砟兀俊 

　　“再後恚然不可能是就那N了Y。@些年，只要他突然g有d趣了想玩 
我，就我去，在他的k公室e，在他家e，在他的e，我都他干^。我 
F下想_了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那N回事。 

o所^了，我竟在e的方面占到了便宜。所以， 那N傻，以樗投Y就 
能解Q一切，@年^，光送Y不I身，送了也白送，如果I身，不H不用送Y， 
好有的是，再f，F下整^教委，像我@拥模有好多人呢。” 

　　t姐又恢土似r嬉皮笑的B，ξ魇谒的心得，然後便e了好 
和她一釉庥龅呐老，我了之後，才恍然大悟，槭颤N全^有那N多女 
老平r上班三天打~，商窬W，可是到了年底，什N好都能得到，原恚 
都是I 才有的倚仗。 

　　那次和t姐的ξ业挠绊，在是特e大。我真的]有想到，那些^教 
委平素e道貌岸然的I，心e竟然那N下流和av。 

　　回到家e，洗澡的r候，看著自己美挺拔的身材，摸著自己M多毛的 
部，我在想，那些半老徐娘，就{著不要，能得到那N多不凫端的|西 
，我，槭颤N不能？ 

　　很快，C就到砹恕Ｄ悄辏^教委Q定幕舆x一幼航到CP工作 
，能力、成，我都是第一人x。可是我知道，@些都]有用，]有人替我 
f，入x的肯定是那些肯先I 的人。我o在k公室e 了t姐的那 
副主任打了，把自己的自然情r向他f了，他在e不勇色地告V我 
，人x很多，我的希望不大。 

@r，我故意旱吐音，b出一N很羞怯的Z{，tt疑疑地λf，周日 
我想到他k公室面和他，停了一，我到他在e的音d^了起恚 
ξ艺f，好吧，周日上午，不不散。 

　　放下，我lF自己的心在砰砰y跳，我在心e悲哀地@息了一，又是 
一周日，又是在k公室，@老色鬼，又可以玩一清的少D了。 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　周日早上，我赤裸著身w拇采吓榔恚悄悄地掀_被，望著自己白光滑 
嫩的裸w，突然想到自己R上就要把她送o那老色鬼去玩弄，羞u、恐帧 
M愧、委屈，一Rド闲念^。不知不X之g，眼Io地流了下怼 

　　我一把⑸磉在熟睡的老公拉起恚一^扎到他蜒e，一哭著一λ 
fU“老公，老公，我想要你，快c砺铮我要你干我，F下就要……”醒 
淼睦瞎被我搞的神志恍惚，因槲缀牟辉谇宄孔邸 

^了一，他算清醒了^恚o被我用手也套弄的杂擦似恚他把我 
按倒，o很利地插了M恚我擦干了上的I水，堆起最趁牡男θ荩不停 
地浪叫，不停地F他插M我身we的大u巴，他美美地用各N姿 了我一 
小r，弄的他Bm射了纱危最後，累的他把u巴奈业年道拔出恚就 
又睡了^去。 

　　看著熟睡的老公，反覆崮χ被他 ^的小穴，我把沾M老公精液的手 
指^伸M嘴e，地品味著老公o我的真\的郏我心e五味俱全，老公 
然不知道，再^一，我的小穴就要被那老色鬼的u巴插M砹恕＿好，今 
天早晨，自己身w最美的r候，是老公干的，而且，我的第一次，也是o了老 
公，我心e一想起@，又稍微好^一些。 

　　坐在梳y台前，看著R子e那俊俏媚獾哪，我心地化著y。x_家的 
r候，我特意槔瞎做好了可口的早餐，在他的上厝岬赜H了好久。 

　　我r淼剿的k公室，由於是周日，k公茄e空的。走在寂o的走廊 
e，我好状味枷肱ゎ^x_，於是我在心eψ约赫fU不能走，不能走，我得 
他 ，我是]有k法，那位本砭是我的。 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

M了他的k公室，他果然在等我，我把自己的情r向他地介B了一下， 
@老流氓，他的很J真，一一做著。r，我都有c岩杉t姐 
，是不是和我故事，冤枉了眼前@忠獾暮妙IАＷ钺幔f了一大堆冠冕堂 
皇的困y，我K於到了最想到又最怕到U“晴晴啊，@事情很困y哪。 
不^，晴晴@N可郏我一定得 。F下，好多年p漂亮的女老都想@ 
位，晴晴，我要是o k成了， 怎Nx我呢？” 

　　我r心e不知槭颤N，竟然非常非常的o。我λ趁牡囊恍ΙU“只要 
我能x_幼稚@那破地方，怎Nx你都行。”。 

　　他楞了一下，大概]想到我@N痛快，停了一下，他走了^恚把我抱到 
蜒e，嘴向我的上合恚我一把r住他U“e著急，今天我你S便玩，但 
是，你如果ぃ想流氓，我^不了你@老色鬼。” 

　　他咧_大嘴一笑一ξ艺fU“嘿嘿， 放心吧，我是流氓，但是我是 
f算档牧髅ァＴ僬f，晴晴 @拥拿廊耍我可不想玩一次就放^ 啊……” 

　　我LL地@了一口猓心想，既然已Q定和他做@交易，F下，只要不 
本，就_始吧，用不著婆婆的。我心一M，把^埋入他的蜒e。他知道 
我已默S了，就pp地在我的眼睛上吻了一下，抱著我的身w把我放到k公室 
一角的一沙l床上平躺著。在我耳淫地笑著U“小}，我 衣服 
，是 自己？” 


　　我]有回答，也]有拒^。他心I神地挪由眢w坐到床尾，_始解_我的 
衣o。我羞得]上眼睛，心房e急促地跳又。清晰地感X到衣o被他熟地解 
_，很快上衣就被他去了。他拉下我子的拉。 

我仨地配合他的幼鳎抬起了自己的屁股，他一不停地摸著我的屁股， 
一利索地下我的子。然後ξ艺fU“小}，自己把乳罩打_u”我稍稍 
楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙_y地把扣子解_，酝ωSM的乳 
房一下跳出恚直接落入了他的手掌中。他摸捏著我酝性的乳房，然後_始 
在深w乳尖上流H吻。 

我的上身不由自主地S著他每一次吸吮a生了印ＳH了一，他站了起 
，_始向我l布命令U“把妊了，慢慢地u”我鹁ぞさ匕妊南麦w 
褪下了，@r，自己的部毫o遮醯孛χ他的注，我羞得o地自容，再次 
]上眼睛fU“你……你e看了，我真的很害羞。” 

　　“害什N羞？小}，一我 的r候， 也@N]著眼睛幔俊 

　　我到他衣服的音，然後又是他的命令U“小}，把眼睛_，看看 
老公的大u巴u” 

　　我_眼睛，看到他赏乳g那l粗训娜夤撼天直立。f，我X得他 
的肉棒要我老公的粗L很多。他K於爬上床恚我含羞地再次]上p眼，心es 
做好了思想洌已到了@程度，被他 是不能避免的了，但是o如何， 
都要我下面的小穴完全容{他那l粗大的肉棍海我既然Q定他 了，就要 
他玩得Md。 

　　我M最大努力分_p腿，暗自咬著牙X，淙淌芩那粗L的大u巴M入我 
下w引以樽院赖男⊙ㄖ小？墒撬]有R上把大u巴插M恚s把手移到我的乳 
房上，把我一酝Φ娜榉客婷了一骸＝又，慢慢向下移釉谖业拇笸壬 
回崦。嘴唇也D移到我的乳房上，_始用舌^挑逗我的乳尖，用嘴唇H吻我 
的奶^。我的心缀跻跳出怼 

　　我X得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴e那N既渴望得到又害怕到淼拿 
烈插入s]l生。我主影阉的大u巴握在手epp揉了一下。他敏感地我 
U“小}，是不是想我干了？”我然不肯吭。他又_始下命令了U“快 
f，f想我干了u” 

　　我M通t，音抖著fU“我……我想你干……” 

　　“不行，音要大，要喊我老公，要求我干 ，求我 u” 

　　我心想，反正也要@老色鬼 ，就痛快地他的吧。 

　　“老公，求你，求你干我吧，求你 我吧，求你把大u巴插M戆桑快c 
玩我吧……”f完之後，我自己都有些不相信@些是奈易煅e喊出淼摹Ｒ 
，@老色鬼的手法_好，他的H吻已在我的舢a生y以形容的}W和空 
。我恨不得他立刻把他那根粗训娜夤翰迦胛业年道，充我已春水泛E 
的小肉洞。 

　　突然，他竟把嘴N在我的羯咸蛭恰Ｎ伊⒖绦n拥Oc，平r，我老公 
H我的小穴，他每次都f那eK，不肯H，]想到，@老色鬼竟然肯H我的小 
穴，那一刻，我心eλ的好感_始萌生了。他有l不紊地把舌^伸M我道e 
弄，用嘴唇分e吮吸我的蒂和小唇。 

我d^得身y，不禁用手去揪他的^，@次，是l自刃牡暮傲顺 
U“好老公，求你了，快插M戆眩快c 我，我受不了了……”他@才下床， 
把我的身w移到床沿。p手捉住我的_海把我的大腿分_，挺著一支P直杂 
的大u巴，向著我的繇M怼 

我]敢_眼睛看，只X得他那火岬凝^在我蒂上撞了鬃玻荛_唇 
，一直向我的子mM怼Ｎ矣钟忻岣校又有充感。他K]有一下子插到底 
，而是反覆地抽送，每次M多一c海K於把又粗又大的肉棍赫l塞M我的 
道e。 

我X得他那筋肉怒的^D磨著我小穴e的嫩肉，的d^不停地鞅 
全身，粞e淫水M流，他抽送r逐u地滑溜起怼 

　　@老色鬼，挺直了腰板，_始M情舞又他的大肉棍海在我小穴中左_ 
右突，M_直撞。我的p腿已酥麻起恚彷佛]有了知X，我用p手死死地抱 
住他的腰，嘴e竟然不由自主的浪叫起怼 

　　我想到自己早上被老公干^，不到一小r，F下，就在x自己家不 
到坠引的地方，赤身裸w地_p腿，另一男人玩，不禁羞愧地合上p眼 
，我感X到自己的全身都在l。 

　　@r他把我的p腿大大地掰到蛇，一用力地插著我的小穴，同rv出p 
手泶直┑仄著我的乳房。我_了眼睛看著他一的的汗珠，心eD念一 
想U既然已o他插M砹耍何不放一c，舒舒服服地享受一下@老色鬼的 
玩弄呢？ 

　　他干了好一，我望著他，笑著道U“我的大u巴好幔扛嬖V我， X 
得怎N樱俊 

　　我Z地λfU“你的大u巴好O了，我X得e面有c，不^不要 
o，你放心地玩吧u我能挺住，我……我要你好好的_心……” 

　　他了之後似乎更加d^了，又狠狠地插了我一，突然低下^砦侵我的 
U“我想在 的下面射精，射到e面，行幔俊 

　　我心想，@N情r下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射 
到我的身we，可他竟然低下獾我，和他才的那些粗暴D眼之g判若 
扇耍真是古怪的人。其，我@商焓前踩期，在e面射精然]有}， 
可是，榱俗@老色鬼X得我肯樗作出奚，我故意假bq豫了一下U“你 
真的那N想射到e面幔俊 

　　“然了，射到e面，老公就不用PIr刻拔出恚那多舒服啊。” 

　　“那……既然你那由渚舒服，就射到e面吧，我回去吃避孕。” 

　　他我@诱f，上立刻充M了笑容，身w好像也受到了鼓睢４执蟮拇箅u 
巴更加急〉爻椴逯我的道，我感X到大大的^上刮得我的道缺冢 
a生一Bm的快感，我第一次大呼叫出恚只感到面t耳幔身酥麻， 
X子phh的，直像要w起硪印ｋp手oo地握著他的手臂，_始自X地挺 
著小腹把粝蛑他的具迎送。 

　　他_始M^大汗了，喘著粗ξ艺fU“小}，fu 是不是我的小} 
？是不是？ 感X到舒服了幔课荫R上要射了u” 

　　我也喘著粗庹f道U“好老公，我是你的小}，是你的，你的小}舒服 
死了，你快射吧u你管射M戆嫂u” 

　　他^m挺起腰板狂抽猛插资下，K於把下wooN著我的小腹，我X得他 
的肉棍荷钌畈迦胛胰怏w的最深一硬樱只有^在一跳一跳的，一股LC 
的崃鳎有力地灌M我的道。 

　　那一刻，我X得自己的眼睛了，我第一次老公以外的男人把o插M 
身w， 了我@NLrg，K且在我的肉we@颖Md地l。那N心情，是羞 
愧、d^和M足交在一起，我把他的腰抱得oo的，好他的o留在我肉w 
e多停留一海最後，他的o慢慢地滑了出去。 

我赤ll地跳下床，去自己的手提包e取出巾替自己揩拭後，想o他也揩 
拭乾Q。他一把r住我fU“用嘴o我洗乾Q，好不好？” 

　　在此之前，我募t姐那e，已知道他有@拥氖群茫射精後喜g女人用 
嘴替他吸吮，管我]有槟腥俗鲞^口交，可是我看^Α片，知道大致的要I 
。F下，他要我替他口交，我知道，自己是]法躲避的，只是X得第一次槟腥 
做口交，竟然不是自己的老公，心e既酸楚，又羞愧。 

可又一想，他B我的下w都肯去舔弄，@可是我那笨拙的老公不肯槲易龅 
啊。就算投桃罄睿我也他M足。何r，已他@ 都 ^了，何必 
最後P^惹他不_心呢，同r，我心e也在有一念^悄悄地樱槟腥丝诮 
，到底是什N滋味，自己也真的希望H口L一下。 

　　於是，我M擅牡鼗卮皓U“H鄣模我]有^o人口交，不^，既 
然你喜g，我然意啦，你喜g怎N尤思叶茧S你嘛u」 

　　其，@多少也是一句心e，才，在被他 的^程中，至少我的身w， 
已氐妆凰降服了，自慕Y婚後有性生活以恚@是我被 的最d^最享受的 
一次高潮。 

　　他站起身恚把床上的被子拉到地上，然後把我引到他身前，捧起我的， 
一心地H吻著，一ξ艺fU“晴晴，小}，口交 竟然是第一次，我真 
的]有想到， 下面的第一次我]得到，上面的第一次我能得到，我也很_心u 
” 

　　我一回吻著他，一λ撒烧fU“人家]有做^口交，你一定要厝嵝 
啊，我心e好怕的。” 

　　不料，他竟然很烂C地放_我的U“ 如果很怕，就算了吧。” 

　　@真的是很出乎我的意料，我想，才被他 r，他玩得我那邮娣，就算 
我樗服找幌拢也是的呀u想到@e，我心e不禁一子春情漾。情不 
自禁地ё∷，嘴ψλ甜蜜地深吻了好一。 

　　“好老公，我意槟阕隹诮唬真的很意。只要你_心，我槟阕鍪颤N都 
意，戆桑告V我怎N做。” 

　　他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由於是第一次o男人做口交，@ 
姿葑我感到很屈辱，可是跪在柔的被子上，膝w很舒服，我才想到他才 
想的有多周到，心e又多了一份小小的感樱可是D念一想，@老色鬼，在@ 
些事情上想的如此周到，@f明，不知有多少女人，在我F下跪^的@被子上 
，被他@油孢^。 

　　正在我胡思y想的r候，他已把粗大的o送到了我的嘴，看著那上面 
他和我的分泌物混合在一起，我的一下子又t了，我R上想到自己才被他干 
的那N_心的淫摸印 

@r，^上硭的命令U“小}，e磨蹭，_嘴，把老公的u巴含M 
去u” 

　　f，他@N一厝狍wN，一粗暴UM的模式，我不H_始T了， 
而且竟然在心e有一c喜g了，@想法，我自己都被了一跳。 

　　我_嘴，用手握著他的o，把他的o含M恚最初很M胖荒芎M一 
半，@r，他突然]有了z香惜玉的厝幔抱住我的^用力把o向我的嘴e插 
M恚我X得小嘴被@大u巴塞的MM的，外面有一小半，而他，已急不 
可待地_始抽插起恚 
被他@硬辶艘，大概我天生就是口交高手吧，也可能是L期舞蹈 
，使我的身w柔g性和f{性都比一般人要好得多，我好像很快就掌握了要I， 
用舌^包住他的o，配合著他的抽插，左右舔弄，他d^的大呻吟起恚再 
^了一，我_始透^L著{整^c喉档慕嵌龋他的o能更多的插M 
，最後，竟然把他那又粗又L的o全部含M我的小嘴e。 

　　只是@r候，^已抵到了我的喉担我_始感X有些f心，可是，他 
也在@rlF了自己的o已全部插M了我的嘴e，他既感到@奇，又感到更 
大的d^，他大喊著U“ 太了不起了， ， 竟然能把我的u巴全含M嘴e 
，啊，啊，我好舒服啊，我想射出恚我想射到 嘴e，好不好？小}，告V 
我，行不行？” 

S即，抽插的l率_始加快，看到他@N_心，我想，他如果想在我的嘴e 
射精，原本也o徵求我的同意，F下@雍臀疑塘浚我能f不行幔靠恚 
他一定是射在我嘴eX得非常舒服。 

　　於是我告V自己，o怎Nf心，都再忍一，他痛快地再射一次吧，於 
是，我一含著他的大o，承受著他的粗暴抽插，一c^示意他可以在我的 
小嘴e射精，他我同意了，抽插的l率越l快了起怼 

　　而第一次o男人做口交服盏奈遥t拼命回著Α片e女主角的那些口交花 
樱更加u力地把他的oM吹Q吸。 

　　他d^得p手l抖，突然停止了抽插，^好像E然大了，L岬木液_ 
始M我的口e。我想他把o拔出恚我好把含在嘴e的精液吐出恚於是 
用目光乞求他，不料，他上M是真\，死死地把o在我嘴e，厝岬ξ 
fU“今天是我 的小嘴第一次_苞，e吐出恚吃了它，好不好？” 

我含著獾木液，稍稍q豫了一下，心一M，眼一]，就一口把M嘴的精 
液都咽了下去，好，那|西只是有些y和辣，K]有我想像的那Ny吃。 

　　他我一滴不剩地喝了他的精液，更加厝崞恚充M感激地pp崦著我 
的^和乳房。而我，一不做，二不休，^mе一的淫趁模跪在他面前 
，氐装阉^上的精液舔的干乾QQ。 

　　S後，O度疲v的我互相Пе在那床被子上昏昏睡去。 

　　@就是我婚外的第一次性交。那老色鬼_是f算档牧髅ァ２痪茫 
我就x_了那幼稚@，成了一名教育系y的真正管理干部。 

　　再後恚由於近水翘ǎ加上那r侯我的床上也少，我自己也很喜g 
他玩，和那老色鬼的PS，一直是藕嘟zB。但是很快，我就有了很多性伙伴 
，由於我x竦男曰锇榇蠖际CP的干部，他不H嘴巴很溃而且大多身w健 
康，即使是偶⒓尤当多的集wy交，也不得病。我如~得水，@些年一 
直自己的小穴能得到各式各拥挠曷蹲。
妻子的幸福生活


（一）

　　一个温暖的家庭，一对夫妇养着一个小孩，有着良好的工作。

　　妻子娜娜是一家公司的的行政主管，老公吴昊也有自己的公司，小孩也健康

活波，这就是我的家，一个挺普通的三口之家。

　　这个家随着我们的孩子寄宿学校而发生了改变，由于我平时比较忙，妻子也

一心在孩子身上。现在孩子一个星期才回一次家，妻子的身心也得到了解放。

　　我和妻子商量着给她买辆车，也省了天天挤共车，挑来挑去最终买了一辆威

驰，妻子现在是一个标准的少妇，少了少女的羞涩，增添了成熟的韵味。

　　自从妻子娜娜有了车，更注重自己的仪表，我因为公司太忙而没有时间照顾

妻子，心理也对妻子有几分愧疚，所以我在家的时候尽量满足妻子娜娜的房事，

妻子娜娜这个年纪正是最有需要的时候，我又经常不在家，心里想着怎么想个办

法，我给妻子娜娜买了几个仿真阴茎。

　　妻子娜娜起初不同意，可看我买回来心里也很喜欢。

　　我给我妻子买了三种假阴茎，第一种是吸附式的，可吸在地板上、玻璃上、

浴缸上使用，还具有震动按摩功能，自动旋转的功能。阴茎长：１４ｃｍ。

　　第二种是普通式的，做工精致、细腻，手感如同真人皮肤，能够带给老婆真

实的享受；阴茎长：２３ｃｍ阴茎直径：４．５ｃｍ。

　　第三种是穿戴式的，高弹力系带且有活扣用来调节长短，器具为蝴蝶造型，

并有一个长５．５ＣＭ，直径２．５ＣＭ的仿真小阳具，将它穿在身上，让小小

的阳具探入身体，蝶翅覆上你的秘密花园，蝶首和蝶尾轻触阴蒂和后庭，并且有

遥控开关调节速度。

　　妻子对这三根假阴茎爱不释手，因为我们在结婚的时候说过，如果以后她的

要求强烈了让我给她买假的，虽然买回来妻子有几许羞涩，但老夫老妻了也没什

么。

　　妻子跟我说：“这两个你不在家我还可以在家用，可这个你让我怎么用？”

妻子指着这个穿戴式的。

　　“反正你也有车了，你上班的时候用，反正也没人看的到。”

　　“老公你可真够坏的。”妻子嘴里虽这么说，心里也知道我疼她。

　　我跟妻子说：“孩子现在已经快长大了，如果在不快活几年，咱们俩也就快

老了，等你老了，你也就没这份心用了，是么老婆！”

　　有了这几根假鸡巴我对妻子也放心了，一心扑在我的事业上，起初妻子还有

些埋怨，可日子一长也就没什么了，妻子的单位离我们家挺远的，我们楼里有一

个大学刚毕业没多久小伙子，小伙子没妈就有一个爸，小伙子挺孝敬，在我们楼

们里大家都挺喜欢这个小伙子。

　　小伙子要找工作，也正好我妻子的公司正在招人，妻子也就做了一个顺水人

情。小伙子叫王小柱因为上班下班都做妻子的顺风车，也就成了我们家的长客，

经常帮妻子干一些杂务。

　　妻子娜娜也就自然对这个王小柱颇有好感，可这也不是娜娜想要红杏出墙的

原因，娜娜是一个职业女性，她一向很反对公司里有杂七杂八的事。

　　事情的起因是因为妻子的一次感冒严重了，我没有在妻子身边又去出差了，

妻子没有办法只有给小柱打电话，小柱在妻子身边侍侯了好几天，烧水做饭，妻

子很感激小柱，妻子病好后，发现她放在橱柜里的内衣有精液的味道。

　　妻子自然明白是怎么回事，妻子只是笑笑，小柱的年纪正是性欲特别旺盛的

时候，而他又没有女朋友，妈妈也很早不在他身边，面对妻子丰满少妇肯定是想

入非非了。

　　妻子也并不生气，妻子站在镜子旁欣赏起自己的身体来，丰腴的少妇，白皙

的肌肤，凸凹有致的身材，最值得妻子骄傲的，也是女人最美的丰满的乳房，有

了孩子后妻子的乳房没有一点儿下垂，反而更加丰满，妻子的乳房是自然向着中

间，妻子给我乳交的时候，能把整个阴茎埋在中间，那种感觉比起阴道一点也不

差。

　　妻子看着自己的身体偷偷的笑了，想到除了老公之外的男人用自己的内衣手

淫，并且还是一个不错的小伙子，妻子竟然没有洗去小柱射出的精液，而直接把

内衣穿到身上。

　　自从有了这件事，妻子更加注重自己的仪表，为了穿衣服更有整体的感觉，

因为内衣的痕迹很明显，妻子舍弃了平常的内衣，内裤开始穿丁子裤，其实这也

是她职业的需要。

　　妻子从此以后更加照顾小柱，常常让他到家里吃饭，其实这些也并未引起我

的注意。

　　直到有一次因为借东西我去小柱家，小柱的爸爸让我随便找，我在小柱的屋

里竟然发现女人的内衣，我当时以为小柱有了女朋友，可后来我觉得内衣特别眼

熟，是我陪妻子买的内衣，尺寸也相同，从这以后我开始注意妻子的变化。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我和妻子虽然经历了这么多年，感情一直很好，妻子和我仍然保持着交合时

的愉悦。

　　我一次出差晚上回来没跟妻子打招呼，想给妻子一个惊喜，我偷偷摸摸进到

我们的卧房里，妻子在不住的呻吟，我本能的一惊，气一下子顶到我的头顶，妻

子竟然背着我和别的男人――我无法在想象下去。

　　让我想不到的事情发生了，妻子就一个人躺在床上，睡的很香，妻子在做春

梦，我不禁笑了出来，虚惊一场。

　　妻子还在不住的念叨，大家都知道，人在睡梦中念的词并不是很清楚。

　　我轻轻的拉开老婆的被子，妻子没穿衣服，妻子在模模糊糊的说：“摸我，

摸我――”

　　我就轻轻的抚摩着妻子的身体，妻子开始叫了出来，“小――操我――我要

你操我――”

　　我摸到老婆的阴部，想用手给妻子插插，我居然摸到一个阴茎，妻子肯定晚

上用完没有拔出来，我轻轻的抽动那根假阴茎，是那根２３ｃｍ的。

　　“你操的我真舒服，你的鸡巴真大――”

　　我心里想妻子在想谁呢？谁的鸡巴这么大？我也困了，也不想在想了，脱了

衣服就和妻子睡觉了。

　　妻子第二天起来，发现我回来了，很高兴，看看自己还被假阴茎插着，跟我

说：“如果你还这样老不在家，下次可就是真的了？”

　　妻子要拔出那根假阴茎，２３ｃｍ的假阴茎已经深深的插进妻子的小穴里。

　　“老婆别拔，让他替我站岗放哨，你给我吮会鸡巴，想死我了。”

　　妻子听我的没有拔，掘着肥肥的小屁股那根假阴茎夹在妻子的两腿中间，

“老公你快点，我还要上班去呢？”

　　妻子口交的技术真是越来越好，妻子看我还没有射意，把那根假鸡巴拔了出

来，骑在我身上，用她的小穴给我夹鸡巴。

　　妻子被这么大的假鸡巴插了一夜，小穴一点也没有变松，在妻子的努力下，

没多一会我就射到妻子的小穴里。

　　妻子给我收拾了一下，赶紧穿衣服起床，准备上班，“老公，我的内裤穿完

了，怎么办？”

　　“我帮你找找？你先别穿呢！先去吃点东西吧！”

　　我帮妻子翻着内裤，我发现我以前给妻子买的那条带小阴茎的蝴蝶内裤，妻

子还从未穿过，真想看看妻子穿完之后的样子，心里不由的有一种兴奋的感觉。

　　“老公找到没有，小柱已经等了一会了！”

　　“找着了，你过来穿吧！”

　　“什么呀！老公你让我真穿啊！我不穿！”

　　“那你就光着屁股上班吧！”我和妻子开着玩笑。

　　“老公那我就真穿了！”妻子心里也想穿，可是碍于情面不好意思穿，在我

的怂恿下，妻子真想尝试一下。

　　妻子把内裤套上，那个小阴茎妻子轻轻的对准自己的阴道插了进去，我开动

了遥控，小阴茎在妻子的阴道里开始有规律的颤动。

　　妻子打了我一下，“你可真坏！”

　　妻子为了不被人发现，还套了一条包臀的丝袜。

　　我从窗子看到妻子走下楼，两条腿不时的插开，可能是怕小柱看出来，妻子

在极力的合并两腿。

　　小柱走在妻子的后边眼睛盯着妻子露在外边的大腿，和一扭一扭的臀部。

　　看着妻子远去的车子，我开始担心妻子会不会给我带绿帽子，心里想着：如

果让小柱这个小王八蛋占去妻子的便宜，不如自己也占点便宜，我想到了换妻，

和谁换好呢？

　　我想到我的老同学大齐现在也是我妻子的上司，大齐跟我聊过他很想换妻，

他和他妻子对对方没有了什么兴趣，一直想找一个靠得住的人交换，我开始对大

齐还不已为然，劝大齐别瞎想。

　　我的公司和大齐的公司有很多的贸易往来，如果我和大齐交换，不止满足了

自己的需要还会在贸易中得到更大的实惠。

　　大齐的老婆是一个典型的家庭主妇，皮肤保养的很好，对老公服侍的很好，

人也长的漂亮。

　　可是我妻子会答应么？！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我很想征求妻子的意见，可这要让我如何开口呢？不妨再观察观察妻子的举

动。

　　我和妻子最近打算找几个人去郊区玩，找了几个人大多是时间排不出来，就

我们俩去又没什么意思，最后妻子说：“要不叫上小柱吧！”

　　“那也就三个人，叫上你们的上司大齐和他妻子怎么样？”我想试探一下妻

子对大齐的感觉。

　　“还是别叫了，虽说大齐是你同学，但还是我上司，跟上司一起玩没什么意

思？”看着妻子的反应，妻子对大齐好象没什么兴趣。我如果非要叫上大齐妻子

会不高兴的，心里想算了。

　　“那你给小柱打个电话吧！”

　　“还打什么电话，楼上楼下住着，我去一趟吧！”

　　妻子就穿着在家的衣服去了小柱家，妻子平常在家穿衣服很随便，特别是在

夏天，在家穿一套小裙子完事，我不怎么放心妻子就偷偷的跟着她。

　　妻子到了小柱家，小柱的爸爸和小柱在客厅里看电视，两个大男人在家几乎

没有穿什么，小柱穿着一条白色的三角裤，小柱的爸爸穿着一条大裤衩，光着身

子。

　　妻子的到来让小柱有点突然，小柱的爸爸招呼着妻子坐下，让小柱去给妻子

倒水，把衣服的事给忘了，妻子有些不好意思，小柱的爸爸看了看自己又看了看

小柱，“你别见怪，我和小柱在家这样呆惯了，你呆一会，我去换衣服。”

　　妻子忙说道：“没事，挺热的，大家都这样，别换了，我说几句话就走。”

　　“娜姐什么事，你说吧！”在说话的同时小柱和他爸爸开始仔细看妻子的穿

戴。妻子也不知道是有意的还是无意的，把两腿不时的分开，妻子本来就穿的是

一条丁字裤，前边还是用细纱作的，妻子黑黑的阴毛隐约可见，这可把这两个光

棍男人看傻了，两根大阴茎不时的向上顶，小柱的三角裤都快要支持不住了，小

柱不好意思的用手遮着。

　　妻子好象并没有注意到，其实妻子不时的用余光扫着这两个男人的阴茎。

　　“我们打算开车明天去郊区玩，想问问你有没有空，叔您也跟我们散散心去

吧！”妻子看着小柱爸爸，等小柱爸爸的回答。

　　小柱爸爸虽然穿的是一条大裤衩，仍然没有挡住阴茎快速的增长，在小柱爸

爸裤衩的一侧，一颗大龟头不时的冒出来。小柱的妈妈在生小柱的时候难产，因

为当时正在文革时期，小柱的妈妈在生下小柱时就不在了。妻子自从知道这件事以后对小柱的爸爸就非常的好，经常给小柱爸爸做一些好吃的。

　　妻子虽然经常到小柱家，这还是第一次看到小柱爸爸的阴茎。妻子第一次看

到这么大的阴茎，心里想看可又不好意思，妻子心里想着：“小柱爸爸的阴茎比

我买的那根还要大。”妻子一直以为只有假的才有这么大的，因为我的只有１６

厘米，妻子就以为所有的男人都和我的差不多。

　　妻子想的有点入神，小柱爸爸说：“我都老了，还是你们年轻人去玩吧！”

　　妻子听小柱爸爸一说话才回过味来，忙说道：“怎么会呢？人说家有一老如

有一宝，我们有您陪着心里放心。”

　　“爸爸您还是和我们去吧！去散散心。”

　　在妻子和小柱的劝说下，小柱的爸爸终于决定和我们一起去。

　　妻子要走了，小柱爸爸让小柱去送妻子，在走到门口时妻子好象想到什么事

情，一转身正好和小柱撞了一个满怀，小柱的阴茎隔着内裤杵到了妻子的两腿中

间，妻子下意识的拿手一摸，可能刚才想入非非了，妻子心里想：“好大，真是

有什么样的爸爸就有什么样的儿子。”妻子忙缩回手说道：“明天你们就别带什

么东西了，我们那什么都有。”

　　妻子回到家，跟我说小柱怕他爸爸在家寂寞，要他爸爸和我们一起去，我也

没说什么，心里想着妻子真的要出墙了。

　　晚上妻子要我插她，我抚摩着妻子光滑的肌肤，妻子先给我口交，把屁股对

着我，让我用假阴茎插她，看着假阴茎在妻子的小穴里进进出出，心里想着如果

给妻子换上一根真阴茎呢，想着想着我的阴茎好象也比平常大了不少，抽出假阴

茎让妻子撅起屁股，把阴茎插到妻子的小穴里，妻子跟我说：“你的鸡巴好象今

天特别大，插的我好舒服。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，我们准备出发，今天的阳光真好，真是出去玩的好日子。我们

开车到了郊区，选择一条山沟，青草绿水景色还真的不错，我们的精神也很好。

我们开始向山里进发，我和小柱爸爸的体力没有小柱和妻子的好，我们两个走在

后边，妻子和小柱跑到前边玩。没想到选择的这条路还真不错，路边有山上的小

溪流过，水里还有小鱼。真是身心愉悦。大家都显得很高兴。

　　妻子今天为了玩水，没有穿裤子，穿了一条宽松的裙子。

　　时间过的真快，不知不觉的到中午了，我们也走到了山的深处，已经没有别

的人到这里了。我们选择一条小河旁安营扎寨，准备埋锅做饭，这条小河是山上

流下的水自然汇成的，小河不深，水特别清凉，里面还有很多小鱼，最深的地方

也就到大腿附近。我和妻子还特地准备了烧烤，我和小柱挖了一个小坑，从下边

垫了一些石子，把木炭点着准备烧烤。

　　妻子把食物给我要我帮她烤，自己拉着小柱要下水去玩，小柱今天穿了条牛

仔裤，裤腿挽不到大腿，说不下去了，妻子非要拉他下去，“反正这里也没人，

你把裤子脱了不就行了。”说着就去拉小柱的裤子，小柱就跑，两个人开始打打

闹闹。

　　“小柱你就陪着娜娜下去玩会儿，还可以保护娜娜。”小柱的爸爸忍不住说

道。

　　小柱没办法只好把裤子脱了，陪着妻子下河去玩，我看着小柱把裤子脱了，

穿着一条小三角裤，阴茎在内裤上画出一条大大的痕迹。我也没什么办法，“你

们两个小心点！”我嘱咐道。

　　小柱拉着妻子的手，下河去捉小鱼，我和小柱爸爸烤吃的，过了一会，东西

烤的差不多了，我正准备叫他们两个上来吃东西，“有条大鱼！”老婆嚷道。

　　“老公，叔，你们也快下来，我们两个逮不住。”

　　我和小柱爸爸听说有大鱼，也来了兴致，把裤子脱了下水逮鱼，这条鱼还真

不小，估计有两三斤。我看到小柱和妻子身上的衣服为了逮鱼已经全湿了，小柱

的阴茎在水的浸透下，阴茎已经看的很清楚，小柱的阴毛还真多，黑色的阴毛硬

挺挺的，浓密的一片一直延续到屁股上。

　　妻子的衣服也湿了，水把妻子的裙子冲到腰部，妻子也顺势就把裙子系到腰

上。妻子已经顾不得了，一心想逮到这条鱼，妻子忘了她穿的是一条丁字裤，内

裤也浸湿了，白白的屁股露在外边，前边黑色的小阴毛紧紧的贴在内裤上。乳罩

也在身上划出很清晰的轮廓，妻子一弯腰可以看到白白的乳沟。妻子今天真是玩

疯了。

　　我们把这条鱼围到一角上，鱼还反应的真快，“嗾”的一下，顺着妻子的脚

边游了出去，小柱的爸爸比我们反应都快，一个猛扑捉到鱼。小柱的爸爸虽然上

了一点年纪，但身体一点也不差。

　　“叔，你还真厉害！”妻子夸赞道。小柱爸爸的衣服也全湿透了。

　　我看到妻子的眼睛在看小柱爸爸的阴茎，小柱爸爸的阴茎可不是一般的大，

小柱爸爸的阴茎还没有硬就有我硬的时候这么大，特别是小柱爸爸的大龟头比起

阴茎大上一圈，样子就象一把刷子一样，最特别的是小柱爸爸的阴部没有毛，就

一根大阴茎直挺挺的显得特别大。

　　妻子还不时看着我和小柱的阴茎，好象在比较着。妻子的脸被阳光照射下，

红仆仆的，煞是好看。

　　其实我们也都在看着妻子，特别是小柱和小柱爸爸看的眼都直了。

　　妻子注意到自己的裙子，赶紧往下放了放。

　　大家互相望着开始笑了起来，抱着鱼走到岸上。大家都不好意思，互相背对

着，我们三个男人换上裤子，可是妻子没有衣服换。

　　“老公你把你的体恤给我。”老婆从石头后面走了出来。

　　没想到妻子穿上体恤也这么性感，妻子把乳罩脱了，两个很清晰的乳头，我

的衣服虽然大，但也只能遮到妻子的屁股，妻子两条白嫩的大腿露在外边。也没

看出来妻子的丁字裤脱了没有。

　　妻子看来今天真打算要勾引勾引这对父子俩，我看着妻子今天的表现也无可

奈何。心里虽不大愿意，但看到妻子这么高兴，也只有顺着妻子的意思。我其实

心里也很想看看妻子发起浪来的样子。

　　小柱把鱼收拾好，妻子把我们的衣服晾好。开始继续我们的午餐。

　　我和妻子坐到一边，小柱和他爸爸坐到另一边，我看着小柱和小柱爸爸一直

在看着妻子，裤裆也鼓起来了。我很纳闷，“我去洗几个水果。”我到想看看他

们在看什么。

　　我洗完水果，偷偷的看了看妻子，妻子没有穿内裤，那条小缝不时的开开合

合。看的我的阴茎也硬了，怪不得小柱和小柱爸爸的裤裆这么鼓。看来我再没什

么行动，妻子的小穴就不会再属于我一个人，我开始盘算下一步该怎么办？

　　晚上我们回家，“今天我们玩的真好。”妻子满意的跟我说。
妻子和别人的淫乱
我常常在网络上看那些色文，看了那么多前辈的凌辱女友和老婆的文章，心里也有点想找个机会让老婆也曝光一下。我老婆属于挺开放的，常常跟我一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮Φ那榻冢感觉是不可思议，相信只是作者的想像。我也没想到会有一天让老婆被其他男人σ轮暴。只是心里面常有一些怪念头，也常常鼓励我老婆穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。 我经常带老婆到一些会邀请现场女观上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较吹模还有主持人或舞男之类的在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。 我老婆也十分喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得到，其实我心里面也很希望老婆有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和看自己老婆被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请她上台玩时她又不愿意，我也一直鼓励她上台去玩一下。 那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤。我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴著半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带著胀红的笑脸往台下走。 然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我老婆身上。台上主持人向她伸出手，便要邀请她上台。她胀红著脸，眼睛看著我像是在问我意见，也像向我求援。台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。我也连哄带骗的说：「上去玩玩吧！刚才那个女的也不是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。」 她说：「稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。你要看顾著我哦！」 我连声说：「好啦！好啦！我知道喇！我会看著你的！」老婆已到了台上。我当然会看著她喇，那么难得的机会，我怎会轻易错过！我还恨不得手上有一台摄录机呢！ 我老婆一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带她跳舞，好让我老婆能够放心情。慢慢的舞男就将老婆的双手放在他胸前滑动。跟著他从后紧拥著她的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的d裤o股沟上摩擦。 这时老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是挺兴奋的。我老婆今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 这时舞男看出老婆已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧的解开她衬衫腰间的结。我老婆在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。我也没想我老婆会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。 这时的情景令我十分兴奋，裤d里都肿了起来。看著老婆在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天老婆穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在人视线之下。我在台下也感觉得到所有观的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的膨胀，随著若有似无的喘息声，我那美丽的老婆都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。 台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动著她圆滚滚的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉的位置。不用一秒，那短裙便落在地上，围成一圈的栽谒脚踝旁边。还好她今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根缘拿毛从旁边露了出来。 老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能她觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，所以她也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙}到台边。台上的她全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩著一双高跟鞋。台下观更是不停的鼓掌 她双手隔著胸罩，一手一边的在搓揉著她的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上，用她的小蜜穴隔著内裤摩擦著他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前还说什么太惹火的动作不愿意做。现在她这样子的舞姿还真可能擦出火呢！ 那舞男的右手围著她的后背以保持她的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽然间她胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的双手立即紧按住她的一双乳房。眼神往我身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，我又怎会就此轻易放过，我轻轻点了点头示意她没关S。 这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我老婆耳边说了一些话，然后一手拉著她的胸罩，用力一扯，便将她的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。 事后她告诉我当时那舞男是对她保证不会在没经过她同意前让她露点，她才会让他扯掉她的胸罩。实际上她到现在为止还是没有露过一点。 现场正如我之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我老婆站在台上光著上身，手按胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端著一个纸盒。他们站在我老婆身前，手忙脚乱的在她胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿著一小块闪闪发亮的东西在她胸前来回涂抹。我老婆也一直低著头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆。只见她慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮的乳贴。刚好盖住她的乳头。那乳贴还带著几丝约十公分长的带。看起来就像G舞女郎的舞衣一样。 妈的！说什么太过暴露的不可以。只贴一块乳贴还不算太过暴露吗？当她手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞一点差别都没有。 跟著又是一轮鼓声，像是预告著将会有更精彩的演出。只见那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推进她的小裤裤里面。位置刚刚好盖在她的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，再不能遮挡她黑黑的悦。但仍看不清到底是谁人的手指在挖著她的蜜穴。 两只手在她的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将她的内裤拉了下来。我老婆猛然交剪著双腿，希望能留著那被往下拉的小内裤。但右手按著乳房，左手按著蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。眼看著那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只有无可奈何的提起脚，踏了出来。 我老婆站在台上，侧著身，双手按著乳房和蜜穴，眼光往我这边盯著，希望我能把她救下来。我心里也很犹豫不决，一方面不想老婆被玩得太过份，另一方面却希望多看一会，只能用眼神示意要她再忍耐一下。台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我老婆拿开双手，来个彻底的全裸露。 那舞男又在我老婆耳说：「我说过不会让露点的，对不对！手让开一下好让我替遮一下。」 只见那舞男跪在我老婆面前，示意她将手让开一点。我老婆半转过身，背对著台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见她几根手指头紧紧的按著。那舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在她前面弄了一会，然后又站起来，在她右胸又动了一番工夫。我老婆还不停的低头看她到底有没有穿帮。然后像是了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双手。只见她的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了一块跟左边一样的带闪亮乳贴。 站在台上的她，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。她好像已经括了出去一样，双手也不再按著乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带著她又开始跳起舞来。这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我老婆双乳不停的在空气中晃动，带动著那带在乱舞。 她的目光有时候射到我身上，但已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一种兴奋但复杂的眼神。 这时，她又转过身，背靠著那猛男，身体上下耸动著，以后背和屁股摩擦他的前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚她的乳房。那舞男也老实不客气，从后捏著她的乳房，手一转一转的将那带甩得像两个风车一样，在她胸前不停打转。在这里跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不管你怎么甩也不可能甩得动那带。 她举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我老婆转身，跪下左手拉下他的丁字裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟著前后摆动的替他口交起来。只见她一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我老婆的口技算是挺不错的，有时候我会在她口舌服务时忍不住口爆。 那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙-发便推到台中央。他大刺刺的坐了下来，享受著我老婆的服务。并不时拨开她的头，让大家能清楚看见她的樱桃小咀在套弄著他的阴茎。 我老婆这时是背对著台下蹲著，屁股眼自然的张开，对著台下的观。这是她上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。她蜜穴上梆著的震动器，也有点盖不住她的蜜穴，隐隐约约的可看见泛著水光。说实在的，那舞男的确没有让她露过点。现在是她自己将她的屁眼展露在观面前。 舔了差不多有个几分，她站了起来，转过身，面对著所有观。眼睛往我身上瞟了一眼，在我还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆著震动器的绳子，露出那锢某稍值拿垩āＶ患她一手把著那立得老高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那舞男的龟头便隐没在我老婆的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶著我老婆的腰部，让她一耸一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。她仰著头，闭上双眼，双手来回在她的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便给她揉了下来。她却想都没想随手丢了在地上。等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在一厅观的面前。 这时我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆从台上拉下来，可是看著台下所有观的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！ 我老婆摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。我以为她终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到她转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟著我老婆摇动屁股的节拍不断响起。而且节奏不停的在加快。 突然哇的一声，我老婆整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。这情景我是太熟识啦！每次她高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫主持人过来交代了几句话。  那主持人跟著便宣布：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观加入表演！这位幸运儿就是。。。」跟著射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。 （我后来问过我老婆，她说她本来是要叫我上台的。只是那舞男特意的叫错了坐我旁边桌子的男生。） 我老婆因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变化。那男生也一直未发一言，所以我老婆也无从知道正要上台的并不是我。那舞男更是有意的抱著我老婆，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让她只顾著享受高潮后的N韵，完全没意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。 那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆的背后，轻轻的扶著她的腰，要她转过身来。看她像要抬起腰准备脱开那仍然插在她蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持著她的腰，要她以插著肉棒的姿势来转身。我老婆也没抗拒便依著照办。 当她转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，表现一脸错愕。想要挣扎又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。 我从台下看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？ 另一个用眼神回答：就这样进来吧 于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我老婆的蜜穴里。大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是没法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。 只见我老婆一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧抱著腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见她仰著头，皱著眉，紧闭双眼，默默承受著蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。 时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞进去之后，也停了下来，好让我老婆缓一口气。三个人在台上都没有动静。我老婆慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插著两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。 当他肉棒往外带时，我老婆便身体放了一下。当他要往里面推进时，我老婆便伸手撑著他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我老婆好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令她不自禁的自己摇动著屁股，加快抽插的速度。 在这里我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我老婆后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令她心里痒得不得了。身体便自然的跟著那抽插的节奏摆动。有点进入忘我的境界。 一轮狂轰猛炸般的抽插，我老婆又再一次哇的一声喊了出来。只见她一手撑著压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱著她的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往她的蜜穴捣。看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他连袋袋也推了进去我老婆的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。 这是我老婆第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体位的话，她多数能找到她的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。 射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我老婆也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男到现在还没有出来，硬硬的肉棒还插在我老婆身体里面，我老婆的淫水混和著射进去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上滴了一大滩。 台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我老婆不是现场观而专业舞。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。 事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我老婆再一次压在他身下。提起肉棒又挤进她的蜜穴里。经过两次高潮，我老婆实在是累得不能再动。只有躺在沙-发上承受再一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我老婆的蜜穴。 主持人跟著从台后走了出来，看我老婆累得像动也不能动的躺著，便召了几个后台的工作人员将她连人带沙-发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心里惦著在后台的老婆，也没心情看什么表演。 等了半个小时还未看见我老婆出来，心里正在纳闷，便起身去后台找她。后台空无一人，只见我老婆一个人躺著，上身盖著她上台时穿的白色衬衫。下身一丝不斓穆冻瞿且凰糊涂的蜜穴。我走上前问她怎么样。她说刚才几个工作人员又轮番灌了她几次热精。我心里不悦无处发。对她说：「什么几次？一次是一次，两次是两次，到底给操了几次？」 心里一急连脏话也出来了。 她委屈的说：「他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！」 我立刻无话可说
妻子和别人的淫乱 超级淫乱


妻子和别人的淫乱
让老婆曝光玩出火

--------------------------------------------------------------------------------
我常常在网络上看那些色文，看了那么多前辈的凌辱女友和老婆的文章，心里也有点想找个机会让老婆也曝光一下。我老婆属于挺开放的，常常跟我一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮Φ那榻冢感觉是不可思议，相信只是作者的想像。我也没想到会有一天让老婆被其他男人σ轮暴。只是心里面常有一些怪念头，也常常鼓励我老婆穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。 
我经常带老婆到一些会邀请现场女观上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较吹模还有主持人或舞男之类的在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。 
我老婆也十分喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得到，其实我心里面也很希望老婆有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和看自己老婆被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请她上台玩时她又不愿意，我也一直鼓励她上台去玩一下。 
那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤。我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴著半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带著胀红的笑脸往台下走。 
然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我老婆身上。台上主持人向她伸出手，便要邀请她上台。她胀红著脸，眼睛看著我像是在问我意见，也像向我求援。台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。我也连哄带骗的说：「上去玩玩吧！刚才那个女的也不是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。」 
她说：「稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。你要看顾著我哦！」 
我连声说：「好啦！好啦！我知道喇！我会看著你的！」老婆已到了台上。我当然会看著她喇，那么难得的机会，我怎会轻易错过！我还恨不得手上有一台摄录机呢！ 
我老婆一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带她跳舞，好让我老婆能够放心情。慢慢的舞男就将老婆的双手放在他胸前滑动。跟著他从后紧拥著她的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的d裤o股沟上摩擦。 
这时老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是挺兴奋的。我老婆今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 
这时舞男看出老婆已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧的解开她衬衫腰间的结。我老婆在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。我也没想我老婆会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。 
这时的情景令我十分兴奋，裤d里都肿了起来。看著老婆在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天老婆穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在人视线之下。我在台下也感觉得到所有观的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的膨胀，随著若有似无的喘息声，我那美丽的老婆都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。 
台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动著她圆滚滚的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉的位置。不用一秒，那短裙便落在地上，围成一圈的栽谒脚踝旁边。还好她今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根缘拿毛从旁边露了出来。 
老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能她觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，所以她也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙}到台边。台上的她全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩著一双高跟鞋。台下观更是不停的鼓掌 
她双手隔著胸罩，一手一边的在搓揉著她的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上，用她的小蜜穴隔著内裤摩擦著他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前还说什么太惹火的动作不愿意做。现在她这样子的舞姿还真可能擦出火呢！ 
那舞男的右手围著她的后背以保持她的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽然间她胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的双手立即紧按住她的一双乳房。眼神往我身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，我又怎会就此轻易放过，我轻轻点了点头示意她没关S。 
这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我老婆耳边说了一些话，然后一手拉著她的胸罩，用力一扯，便将她的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。 
事后她告诉我当时那舞男是对她保证不会在没经过她同意前让她露点，她才会让他扯掉她的胸罩。实际上她到现在为止还是没有露过一点。 
现场正如我之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我老婆站在台上光著上身，手按胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端著一个纸盒。他们站在我老婆身前，手忙脚乱的在她胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿著一小块闪闪发亮的东西在她胸前来回涂抹。我老婆也一直低著头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆。只见她慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮的乳贴。刚好盖住她的乳头。那乳贴还带著几丝约十公分长的带。看起来就像G舞女郎的舞衣一样。 
妈的！说什么太过暴露的不可以。只贴一块乳贴还不算太过暴露吗？当她手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞一点差别都没有。 
跟著又是一轮鼓声，像是预告著将会有更精彩的演出。只见那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推进她的小裤裤里面。位置刚刚好盖在她的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，再不能遮挡她黑黑的悦。但仍看不清到底是谁人的手指在挖著她的蜜穴。 
两只手在她的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将她的内裤拉了下来。我老婆猛然交剪著双腿，希望能留著那被往下拉的小内裤。但右手按著乳房，左手按著蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。眼看著那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只有无可奈何的提起脚，踏了出来。 
我老婆站在台上，侧著身，双手按著乳房和蜜穴，眼光往我这边盯著，希望我能把她救下来。我心里也很犹豫不决，一方面不想老婆被玩得太过份，另一方面却希望多看一会，只能用眼神示意要她再忍耐一下。台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我老婆拿开双手，来个彻底的全裸露。 
那舞男又在我老婆耳说：「我说过不会让露点的，对不对！手让开一下好让我替遮一下。」 
只见那舞男跪在我老婆面前，示意她将手让开一点。我老婆半转过身，背对著台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见她几根手指头紧紧的按著。那舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在她前面弄了一会，然后又站起来，在她右胸又动了一番工夫。我老婆还不停的低头看她到底有没有穿帮。然后像是了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双手。只见她的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了一块跟左边一样的带闪亮乳贴。 
站在台上的她，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。她好像已经括了出去一样，双手也不再按著乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带著她又开始跳起舞来。这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我老婆双乳不停的在空气中晃动，带动著那带在乱舞。 
她的目光有时候射到我身上，但已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一种兴奋但复杂的眼神。 
这时，她又转过身，背靠著那猛男，身体上下耸动著，以后背和屁股摩擦他的前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚她的乳房。那舞男也老实不客气，从后捏著她的乳房，手一转一转的将那带甩得像两个风车一样，在她胸前不停打转。在这里跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不管你怎么甩也不可能甩得动那带。 
她举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我老婆转身，跪下左手拉下他的丁字裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟著前后摆动的替他口交起来。只见她一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我老婆的口技算是挺不错的，有时候我会在她口舌服务时忍不住口爆。 
那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙-发便推到台中央。他大刺刺的坐了下来，享受著我老婆的服务。并不时拨开她的头，让大家能清楚看见她的樱桃小咀在套弄著他的阴茎。 
我老婆这时是背对著台下蹲著，屁股眼自然的张开，对著台下的观。这是她上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。她蜜穴上梆著的震动器，也有点盖不住她的蜜穴，隐隐约约的可看见泛著水光。说实在的，那舞男的确没有让她露过点。现在是她自己将她的屁眼展露在观面前。 
舔了差不多有个几分，她站了起来，转过身，面对著所有观。眼睛往我身上瞟了一眼，在我还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆著震动器的绳子，露出那锢某稍值拿垩āＶ患她一手把著那立得老高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那舞男的龟头便隐没在我老婆的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶著我老婆的腰部，让她一耸一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。她仰著头，闭上双眼，双手来回在她的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便给她揉了下来。她却想都没想随手丢了在地上。等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在一厅观的面前。 
这时我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆从台上拉下来，可是看著台下所有观的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！ 
我老婆摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。我以为她终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到她转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟著我老婆摇动屁股的节拍不断响起。而且节奏不停的在加快。 
突然哇的一声，我老婆整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。这情景我是太熟识啦！每次她高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫主持人过来交代了几句话。 
 那主持人跟著便宣布：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观加入表演！这位幸运儿就是。。。」跟著射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。 
（我后来问过我老婆，她说她本来是要叫我上台的。只是那舞男特意的叫错了坐我旁边桌子的男生。） 
我老婆因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变化。那男生也一直未发一言，所以我老婆也无从知道正要上台的并不是我。那舞男更是有意的抱著我老婆，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让她只顾著享受高潮后的N韵，完全没意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。 
那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆的背后，轻轻的扶著她的腰，要她转过身来。看她像要抬起腰准备脱开那仍然插在她蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持著她的腰，要她以插著肉棒的姿势来转身。我老婆也没抗拒便依著照办。 
当她转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，表现一脸错愕。想要挣扎又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。 
我从台下看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？ 
另一个用眼神回答：就这样进来吧 
于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我老婆的蜜穴里。大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是没法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。 
只见我老婆一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧抱著腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见她仰著头，皱著眉，紧闭双眼，默默承受著蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。 
时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞进去之后，也停了下来，好让我老婆缓一口气。三个人在台上都没有动静。我老婆慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插著两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。 
当他肉棒往外带时，我老婆便身体放了一下。当他要往里面推进时，我老婆便伸手撑著他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我老婆好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令她不自禁的自己摇动著屁股，加快抽插的速度。 
在这里我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我老婆后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令她心里痒得不得了。身体便自然的跟著那抽插的节奏摆动。有点进入忘我的境界。 
一轮狂轰猛炸般的抽插，我老婆又再一次哇的一声喊了出来。只见她一手撑著压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱著她的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往她的蜜穴捣。看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他连袋袋也推了进去我老婆的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。 
这是我老婆第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体位的话，她多数能找到她的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。 
射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我老婆也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男到现在还没有出来，硬硬的肉棒还插在我老婆身体里面，我老婆的淫水混和著射进去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上滴了一大滩。 
台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我老婆不是现场观而专业舞。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。 
事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我老婆再一次压在他身下。提起肉棒又挤进她的蜜穴里。经过两次高潮，我老婆实在是累得不能再动。只有躺在沙-发上承受再一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我老婆的蜜穴。 
主持人跟著从台后走了出来，看我老婆累得像动也不能动的躺著，便召了几个后台的工作人员将她连人带沙-发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心里惦著在后台的老婆，也没心情看什么表演。 
等了半个小时还未看见我老婆出来，心里正在纳闷，便起身去后台找她。后台空无一人，只见我老婆一个人躺著，上身盖著她上台时穿的白色衬衫。下身一丝不斓穆冻瞿且凰糊涂的蜜穴。我走上前问她怎么样。她说刚才几个工作人员又轮番灌了她几次热精。我心里不悦无处发。对她说：「什么几次？一次是一次，两次是两次，到底给操了几次？」 
心里一急连脏话也出来了。 
她委屈的说：「他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！」 
我立刻无话可说
妻子就是换的


１９９９年夏季，我和我的朋友高伟、还有我的老婆去黄山旅游，后至千岛
湖，最后是杭州市。我就说说最刺激的在杭州市发生的事吧！
　　到杭州市时已经是晚上了，我们住在一家店中，是三人标准间，有卫生间，
有空调。我们吃饭回来已经很晚了，在这以前高伟是没有干过我老婆的，只是在
一次酒后玩过我老婆的乳房，也可能摸过我老婆的拢平时他是很爱给我的老婆
按摩的，我们都笑称他是我老婆的专业按摩师。
　　这次也不例外，洗完澡后，我老婆只穿一件套头的大背心，没戴胸罩，但是
穿着内裤。我特别把空调开得很冷，我老婆一上床，我就叫高伟去给我的老婆按
摩。我老婆是盖着被子的，这样省得他们不好意思当着我的面亲热。
　　他隔着被子给我老婆按摩，我把灯关上了，在关灯前我对他说：“你把手放
被子里给她按吧，这么按多费劲呀！”
　　“好吧。”高伟显然很乐意在被子里给我老婆按摩。但他还是属於比较规矩
的那种人，我倒希望他会做点什么。
　　他按了一会，我老婆子好像是睡着了，我起来走到他们的床边坐了下来，他
一直在给我的老婆按摩腿和腰，我伸出手，按了会我太太的屁股，藉机把她的背
心撩了起来，并和他说：“不用隔着衣服，直接按好点。”我一直把她的背心撩
到乳房上面。
　　这时我老婆是趴在床上的，我让她整个背部都露出来，并把她的内裤向下拉
了拉，露出半个屁股，当然这时我是在被子里脱我老婆的衣服，他没有看见。我
和高伟说有点冷，并把我太太的被子盖在他身上，而我则回到了我自己的床上。
　　现在他等於和我太太同躺在一张被子里，并且我太太还脱得像半裸一样，我
和他有一句没一句的闲聊着。
　　我让他按摩我太太的屁股，说：“没关系，出来玩，坐了一天车，屁股也是
很累的，给她按按吧！又没外人，而且我太太也睡着了。”
　　他口答应着，但好像并没有按，我想是他一按才发现按在我太太光着的屁股
上，不好意思。
　　我得打开这个局面才成。我又走过去，并开了一盏小灯，屋子里还是显得很
暗，我给我太太按摩着大腿，一点点的往上移，并和高伟说：“出来玩，大腿根
是最累的，你怎么不好意思按呀？没事，你给她揉揉胸都没事，又不是外人。还
不是让她舒服吗？”
　　“没有，”高伟说：“我不是正给她按腰吗！”
　　“都按那么半天的腰了，你再给她按按腿吧。”我对他说。
　　这时我们俩都坐了起来，我把被子掀到老婆的腰部，并把老婆刚才被我脱得
露出屁股的内裤往上拉了拉，当然这只是为了我能从底裆拉开点内裤，这时我老
婆的下身就只穿条内裤趴在床上。
　　我们一个人按摩她的一条腿，但我们按的地方有些不同，他是在按小腿，我
是在按大腿，并很靠上，我手掌的外侧，一直在碰我老婆的阴部。因为开着灯，
我想他一直也在看我给我老婆按摩，我就把老婆向着他那边的内裤裆拉开一点，
这时我老婆的半边阴部就露了出来。
　　我老婆睡觉时穿的内裤都很宽松，所以我手离开以后也没弹回去，从他那边
我想应能清楚的看到我老婆的半边大阴唇。
　　我让他按摩我老婆的大腿，跟他说：“出来玩，大腿最爱累。”并拉着他的
手按在老婆大腿的上部，对他说：“对对，就按按这些地方。”
　　他的手在按着我老婆的大腿内侧，我把他的手再向上放了放，这时他的手碰
到我老婆的阴部了，他有点不好意思，把手往下挪了点。
　　但我想了半天的主意，怎么能放弃呢！大家也知道，女人大腿根有根筋，而
且有一半是在阴唇的下面，我就跟他说：“你就按按这根筋。”并把他的手放在
我老婆的露出的阴唇上。
　　他也知道有这么一根筋，但多少有点不好意思，就用两根手指轻轻的按着我
老婆的阴唇。
　　我对他说：“有什么不好意思的？”说着，我一只手拉开我老婆的内裤，露
出整个阴部，一只手把他的手按在我老婆的阴部上。
　　他似乎还不太明白我要干什么，迷惑的看着我，我说：“这样你就好意思了
吧！露既媚忝了，按按便再没什么不好意思了吧？”并按着他的手揉着我老婆
的阴部。
　　“没不好意思。”他有点脸红的说。但他只穿内裤，我看到他的阴茎已经勃
起了！
　　这时他开始半按半摸的按摩着我老婆的半个阴部，於是我把腿放到老婆的身
体下，让她的屁股翘了起来，这时我老婆的阴部就是明显地分开的并着天。我
又把她的内裤拉了拉，并开始玩起我老婆的阴部来。
　　我不时地把手指伸入我老婆的阴道，她并没睡着，阴道湿得没法说，他在一
边还是很规矩的按摩着我老婆的阴部，但我老婆的淫水也弄了他一手，我一鼓作
气的脱下我老婆的内裤，并把她的上衣也脱了。
　　他以为我要干我老婆了，起身想走，我抢先一步说：“你继续按吧，我去躺
会。”并把被子给他俩盖好，这样他就只穿内裤和我那赤身袒体的老婆在一张被
子里了。
　　我回到我的床上把灯关了，对他说：“你按你的吧，没事你就帮她揉揉拢
不就是为她舒服吗？她就爱让人揉拢一到高潮就不觉得累了！你别不好意思，
就算操会她都没事，你就当帮我吧，我今天累了，要不她肯定让我操会她。你就
玩会她吧，反正她睡着了，会当成我的，你就当帮我玩她。我真太累了，想操你
就操吧……”
　　我话没说完，就听见我老婆开始呻吟，而且是一下下很有规律的声音，藉着
月光，我一看，他已经掀开被子趴到我老婆的身上操起来了。两个赤裸的肉体纠
缠到了一起，他的阴茎一下一下的狠狠地抽插着我老婆的阴道。
　　在朦胧的光线下，只见高伟抽插得越来越起劲，老婆的呻吟也越来越凄厉，
我早就硬起来的小弟也雄赳赳的按捺不住了！我一翻身跳起来跑过去，一手揉搓
老婆胀鼓鼓的乳房，一手揉搓老婆的阴蒂，不一会，把老婆激得更加吃不消了！
　　只见高伟抽送的速度更快，突然把阴茎一抽，精液如喷泉般往老婆的腹部狂
射！可是，老婆的高潮还未到来，频频呼喊：“我还要呀！我还要呀！”我立即
和高伟交换了位置，我继续操下去，高伟则把软下来的阴茎插向老婆的口里。
　　不一会，高伟的小弟又雄赳赳的挺起来了！我再也坚持不了了，一抽出阴茎
便狂射不已！高伟马上接力继续狂操，如此两人交替了几个回合，才终於使老婆
在狂呼声声过后瘫了下来。
　　三个人这时就立即像死了似的昏昏沉沉躺在一起，一觉睡到第二天的中午才
醒过来。
　　是高伟首先醒来的。他一睁眼，可能看到我们夫妻俩赤条条的躺着，妻子的
手还摸在我的阴囊上，我的手还摸着妻子涨鼓鼓的乳房，实在有点不好意思，於
是便蹑手蹑脚的取了衣服就跑到浴室里去，然后隔着门大声高喊：“都什么时候
啦，起床呀！”
　　我们都同时被叫醒了，四目相投，看到各自的狼狈相，大家都会心地笑了。
回想起昨晚大家疯狂的情景，可还有点回味无穷哩！
　　妻子随即以极快的动作穿回了内衣，等高伟出来后，立即洗澡去。高伟趁我
妻子不在，带有点内疚地说：“昨晚对不起啦！”
　　我不以为意地说：“大家开心就好啦。”
　　高伟接着贴着我的耳旁说：“想不到你的老婆性欲这么强烈！”
　　我有点自愧的说：“一直以来就是因为不能让她吃得饱而烦恼哩！”
　　高伟听罢，挺大方的说：“如不介意，有我呢！”
　　我在走进浴室不久，在淋浴的水声中隐约听到浴室门外好像有甚么不正常的
动静，急急洗过澡，擦乾了身子，侧耳从门缝仔细听听，只听到老婆那熟悉的淫
荡呻吟声，声声刺耳！
　　不得了啦！居然给高伟这畜牲喝了头啖汤！我连内衣也顾不得穿，立即冲了
出去，果然见到两人正在激烈的交锋中。高伟横躺在床上，妻子骑在他身上，有
韵律地上下折腾着，正干得欢哩！
　　我也实在按捺不住了，从后面把妻子一推，让她屁股朝天地匍匐在高伟的胸
口上，我便顺势把雄赳赳的阴茎插向她的肛门。此时，主动在我，我每一下用力
插进，都令高伟的阴茎就往妻子的阴道深处顶撞，使妻子受着双重的刺激，真有
点死去活来的滋味！
奇异的乱伦换妻


五一节，我和老婆小音去南京。因为儿子杰文在南京上大学，下半年就毕业了，前几天来电话说和女友李雪确定了恋爱关系。李雪的爸爸是南京一家集团公司的老总，他毕业后就去那家公司上班。我和小音很高兴，杰文频繁的更换了许多女友后，现在终于有了一个好的结果。我们这次去南京就是和李雪的父母见个面，把婚事定下来。 
到达南京已是下午6点，杰文和李雪接上我们就直接去了一家四星级酒店，李雪的父母已经在那里等候了。虽是初次见面却没有什么陌生感，彼此亲热的握手问候就入了席。 
“今天我们在这里为亲家接风，也算是为两个孩子定婚吧。”李先生风度儒雅的举杯。 
酒过三旬，大家就很随意的聊了起来。小音和李雪的妈妈爱莲凑在一起悄悄的说着，边说边笑，还不时的一会儿看看我一会儿看看李先生，看的出她们的话和我们有 关系。饭后回到家，这是一座二层的别墅，很气派。我们被安排在二楼的一套卧房，爱莲放好澡水对小音说：“亲家母，你先洗澡吧。”又对我说：“你也到我们卧房洗澡吧。”说着把我领到另一套房间里，为我放好水就出去了。我泡进木制澡盆里很舒服的闭眼休息，一会儿，爱莲赤裸着进来了，看我吃惊的发楞，她笑了；“不是一家人不进一家门，你们家的事杰文早就对我说了，刚才小音还说了你们和芳芳一家的事，真羡慕死我了。”说着就泡进浴盆紧靠我坐下。一切都明白了，我立刻兴奋起来：“哈哈，都是性情中人呀。”我搂过她开始在她的全身抚摩，她也握着我的鸡八：“啊哈，有其父必有其子呀，怪不得杰文好大的鸡八呀。” 
“那小子H的你舒服吗？”我揉着她的奶子问。 
“他好会H呢，是你教的吧？”她浪笑着说。 
“明师出高徒嘛，来，让你见识见识师傅的手段。”我让她扶在浴盆边上，她弯腰翘起屁股，我坐在她的腿下仰头把嘴对着拢舌尖拨弄阴蒂，她的屁股扭动着，我又把舌尖在驴谛转。 
“啊~啊~，好舒服，好痒。”她叫了起来。 
我把舌尖移动到屁眼上，把手指插进吕铩
A
“啊~！亲家公，你好会玩，我受不了了，快用你的大鸡八H我！” 
我站起身，扶着她的大屁股，鸡八对准卵鄄褰去。我一下一下的直插到底又整根抽出再插到底……。她的身体随着我的抽插前后耸动，两个稍显松弛的大奶子垂在胸前荡来荡去。我逐渐加快抽插的速度，她“啊~啊~”的欢快的叫起来“亲家公，你H的好呀！用…力…用…力……，啊！” “亲家母，我H！我H！我H你的骚拢　 
“H啊！H烂我的骚掳桑　彼骚言浪语不停的叫着。 
“哇！好刺激呀！”她的女儿李雪光着身子出现在浴室门前。 
“你个小浪露，以前总和我抢你爸爸的鸡八，现在是不是又来和我抢你公爹的鸡八啦？”妈妈笑着戏谑女儿。 
“我的骚吕下柩剑你是越老越骚了，不光和我抢杰文的鸡八，还经常独占杰文和爸爸的鸡八，现在又抢先占上了伯父的鸡八，看我来了也不让一让，真没当妈的风度“你公爹正H的我爽呢，你数着数，再H100下我就让给你。” 
;v~B:tXWl206.51.234.204“好吧，就让你再过一会儿瘾。”李雪坐在了盥洗台上，一条腿翘起脚登在台面上，整个潞廖拚诶沟谋┞对谖颐媲埃浓密的旅向两边分开，白白的大阴唇张开着，红褐色的小阴唇露出来，看颜色就知道已经被H过无数次了，红润的卵厶首潘，她数的快我H的快，不一会儿100下就H完了，我抽出鸡八，出了浴盆，站在李雪身边。 
“乖儿媳，等急了吧，现在我来H你。”说着，我把她的另一条腿架在臂弯上，鸡八慢慢的顶进吕铮到底是年轻，禄购芙簦阴道紧紧的裹着我的鸡八，我感觉到她的阴道被我的龟头慢慢的撑开，真是妙不可言。她搂住我的脖子，胸紧紧的贴在我的胸上，两个挺挺大奶子随着我的鸡八向斜上方的挺动而在我的胸上揉压。
“爸爸，你的鸡八比我爸爸和杰文的都粗，使劲H，让你的儿媳享受享受吧。” 

“你个小浪女，真是喜新厌旧呀，亲家公，好好H你的儿媳的嫩掳伞！卑莲拍拍我的屁股出了浴室。 
我加快了抽插的速度，李雪欢快的叫起来，她放开我的脖子，把手臂向后撑着，两腿架在我的肩上，我可以清楚的看见她的驴诘南誓鄣暮烊獗晃业募Π顺椴宓姆进翻出，这个姿势可以让我插的更深，每次插进都顶住花心。 
“啊~爸爸，H的爽呀！啊~啊~啊~，我来了！”她大叫着，我感觉她的阴道强烈的收缩了，我怕忍不住泻了，就放慢速度，等她的阴道收缩平复下来，我又发起第二轮猛攻，很快，她又一次大叫着高潮了，阴道的收缩比上一次更强烈又力。我把她的腿又架在臂弯，双手端着她的屁股把她抱起来；“走，宝贝儿，咱们去看看他们。” 
在她爸妈的卧房也在进行着淫乱的酣战。李先生仰靠在沙发上，小音骑坐在他的身上上下颠动，粗大的鸡八在她的吕锝进出出，李先生的嘴里叼着小音的奶子，一只手搂着小音的腰，一只手的中指扣进小音的屁眼。杰文双手抓着他丈母娘的双脚举过头顶，鸡八在屁眼里抽插，嘴里含着丈母娘的脚趾。两个骚女人的浪叫此起彼伏。 
我不李雪放倒在沙发上和她爸爸并排，小音看着我的鸡八在李雪的吕锝进出出很过瘾的样子就打趣我说：“老牛吃嫩草，看把你美的。” 
儿媳的小嫩露比你的老骚潞贸远嗔耍当然美。”我回她一句更用力的H了起来。 
    “亲家公，你是身在福中不知福呀，亲家母是竹筒拢名器呀，我还是第一次H这样的履兀过瘾！过瘾！”李先生说着便使劲向上挺动屁股，小音也颠动的更快了。 “她被别的男人H的太多了，竹筒快变成竹筐了，哈哈。”我一边调侃小音一边狠插身下的儿媳。 
“啊~啊~H死我！H死我吧！”李雪大叫。 
“骚女儿，你公爹H的好不好？”李先生伸手握住李雪的奶子，两个手指捻动奶头。 
“公爹的鸡八好粗好大，把你女儿H的爽歪了。”李雪也伸出手玩弄她爸爸李先生的睾丸。 
“哇！亲家公，我来啦~~！”小音猛颠几下，喘息着趴在了李先生的身上。 “好女婿，我要，我要！我要你把骚精射在我的屁眼里！”爱莲高潮了，扭动着屁股大叫。 
“啊！”杰文吼叫着在爱莲的屁眼里射了。 我喘着粗气加快了抽插速度，李雪哼哼哈哈的叫着，阴道又一次收缩了，我再也忍不住了，鸡八在她的碌纳畲ε缟淞恕 
此时，李先生也在小音的嘴里射了，粘稠的精液顺着嘴角溢出来。 
简单冲洗过后我们在客厅聊天。李先生讲述了他们的故事
李雪在16岁的时候就已经发育的很成熟了，每当她洗了澡，那两个挺立的 大奶子在薄薄的睡衣下颤巍巍的抖动，总是紧紧的吸引着李先生的目光，体内就涌起一种莫名的躁动。一次，他偶然察觉到李雪在偷听他和老婆爱莲H拢这让他有点说不清的兴奋。于是，他们夫妻再H率彼就故意把门留一条缝隙，他发现李雪每次都在偷看，他把这一发现告诉爱莲， 
“我们玩换妻已经够另类的了，你可千万别再乱伦呀。”爱莲有点生气。
可是李先生怎么也无发低档这种新鲜刺激的强烈诱惑，于是他开始登陆乱伦网站，并且拉着爱莲一起看乱伦故事，参加讨论，渐渐的，他们的心理障碍消除了，当他们视频观看了一网友的家庭乱伦后，他们决定尝试这个游戏。在李雪又一次偷看他们的时候，李先生对着门外的女儿说：“想看就进来吧，别偷偷摸摸的。”李雪“啊”的一声跑回自己房间。李先生夫妻随着进来了，李雪满脸通红，神情尴尬的低着头。爱莲搂着她坐在床上。 “好女儿，别怕，青春期女孩有点性好奇是正常的呀。其实你也该了解这方面的事了，爸妈就是你最好的老师，来我们现在就教你。” 
爱莲躺在床上张开腿，李先生把鸡八顶在驴谏纤担骸芭儿看好了，这就是做爱，按我们中国人的说法叫H隆Ｕ馐侨说淖畲蟮纳理和精神的快乐。”说着鸡八一插到底。李雪目不转睛的看着鸡八在吕锝进出出，呼吸开始急促了。 
“妈妈，你很舒服是吗？” 
“当然啦，很舒服的，你要不要试试。”爱莲从睡衣里摸到李雪的拢已经很湿润了：“哈，我们的女儿都流水啦，老公，你让她体验体验吧。” 李先生抽出鸡八，爱莲给李雪脱下睡衣，让她躺倒张开腿。李先生趴在两腿间，舌尖探进微张的阴唇舔起来。没几下，李雪就开始扭动，发出轻微的呻吟。 
“要不要爸爸插进去？”

“要，我要。”李雪含混的说。 李先生把鸡八顶在驴冢试探着插入。 
“啊，疼！”李雪皱着眉叫了。 
好女儿，女人第一次都是这样的，一会就好了。”爱莲依偎着李雪抚弄着她的奶子。李先生又慢慢顶进，李雪又叫疼，李先生停了下来。 
“你现在知道心疼女儿啦？当初你第一次H我时怎么不顾我喊疼一下子就插进去了，疼的我差点晕过去。”爱莲说。
“你那时比我们的女儿骚多了，你看我不插了，就大喊：插呀！插呀！插进去！别管我，疼一时就舒服一辈子。”李先生戏谑着说。 “爸爸，吕锩婧醚鳎你插吧，我能忍。”李雪闭着眼咬住下嘴唇。 “好女儿，你就忍着点，疼一下就舒服了。”李先生一停屁股，整根鸡八插了进去。李雪咬着嘴唇闷哼了一声，一丝殷红的鲜血从被撑的大大的卵郾咴盗鞒隼础＠钕壬停了一会儿，看到女儿的眉头渐渐舒展开，就开始慢慢的抽插，鸡八上沾满女儿的处女之血，李雪从僵硬的躺着也开始了配合，她的屁股向上一抬一抬的迎合着鸡八的抽插，嘴里轻声呻吟着。李先生逐渐的加快速度，李雪似乎已经不感觉疼了，欢快的叫起来：“爸爸，真的好舒服呢，女儿的乱你的大鸡八使劲H”李先生把李雪的腿抬高架在肩上，鸡八插入的跟深更有力，突然，李雪大叫了：“吕锩嬖谔！”李先生感觉她的阴道在痉挛，知道她高潮了，又使劲插了几下，抽出鸡八用手套弄了几下，一股骚精喷在女儿雪白的肚皮上。 
李雪第一次破处就达到了快感的颠峰，从此，她就和爸妈在一张床睡，每天都要缠着爸爸H隆18岁她考上了本市一所大学后开始交男朋友，并且经常带男友来家过夜。可是每个男友最多没超过五次就更换了，原因是她在试探了男友对乱伦的看法后，没一个可以接受乱伦的。一次她发现了一个乱伦网站，看到一篇介绍自己家庭乱伦的文章，奇异的情节、细腻的描写让她砰然心动，她按照作者留的QQ号与作者取得了联系，这个作者就是杰文。她们毫不掩饰的交流各自的乱伦经历和感受，真是性趣相投。于是她们见面了，竟然一见如故，当天晚上李雪就带杰文回家。杰文粗大的鸡八让她喜欢不已，而杰文娴熟的H录记筛是让她神魂颠倒，她忘情的喊叫，高潮一浪接一浪，直到两个人都筋疲力尽的瘫倒在一起。她们搂抱着互相亲吻爱抚，说着甜蜜的情话和撩人骚话，不到一个小时，杰文的鸡八又高杆坚举了。李雪拉着杰文来到爸妈的房间，李先生和爱莲赤身躺着，从爱莲湿漉漉的旅可以看出他们也是刚H过。 
“妈妈，还没过够瘾吧，送你一个大鸡八猛男。”李雪说着推了杰文一把：“你已经过了我这一关，看能不能过你未来丈母娘这一关吧。” 
杰文长期与妈妈乱伦，所以对老女人有一种独特的情结，看见爱莲成熟的裸体，立即兴奋不已，他扑到爱莲身上，捧起那少显松弛的奶子就嘬，舔遍两个奶子，又把头埋进爱莲的两腿间，舌尖在肥肥阴唇缝里扫动，淫水融合着残存的精液流出来，淡淡的腥臊刺激着杰文的每一根神经，他跪起身把鸡八刺了进去。 “哇！好大的鸡八！”爱莲把腿抬的更高，屁股也翘的更高，鸡八插的更深了。 杰文把压抑了很久的恋母情结倾泻在身下这个骚情十足的未来丈母娘的骚吕铮他疯狂的抽插，忘情的大叫：“妈妈。我H你，我H你！” !
爱莲看着身上种驴般的杰文，感受着他的粗大的鸡八摩擦着阴道、撞击着子宫，从未有过的快感随着血液涌遍全身 “啊~啊~！好女婿，好儿子，H的好！”爱莲欢快的叫着，屁股使劲向上挺动迎合着鸡八的撞击。杰文见状，更加兴奋，把双手撑在爱莲的肩上抽插的速度越来越快。爱莲的高潮来了，闭着眼摇着头“啊~啊~”的狂喊。杰文的喘息也越来越急促，又一刻不停的快速狂插了十几分钟，趴在了爱莲的身上，鸡八在吕锾动着喷泻了。 
杰文过了爱莲这一关，成了李家的准女婿、干儿子，于是把我们约来南京，以两家人的乱伦完成了儿女的订婚仪式。我们又商定了春节期间把小音的前夫、侄女芳芳、芳芳的公婆等几家人聚在一起乱伦群交的事宜。
群交经验记实


群交记实（一）

@@故事是开始在某年圣诞夜，那天跟我当时念高雄文藻的马子思卿一起去参加
耶诞party，在舞场遇到顺堂及志雄也带他们的马子来跳舞，平常我们六个人就很
熟，因为男的都是我的死党，女孩子虽来自不同的学校，但因常一起邀约去郊游
烤肉，久而久之自然都打成一片了。

@@我们都是蛮开放的现代年轻人，三对男女朋友都在认识不久就上床了！平常
出去玩住旅馆也都是各自跟自己的马子同房，大家也都觉得很平常，不算什麽。
而且私底下不管男生女生都还会偷偷交换心得呢！

@@那天思卿爸妈刚好到国外去渡假，家里没人，跳完舞後我提议到我马子家聊
天，大夥没异议，於是就浩浩荡荡准备了一些点心、葡萄酒到了我马子家。

@@有人提议放点柔一点的音乐，跳一点浪漫一点的舞，很快的我们三对就各自
拥着自己的马子在客厅跳起了「三贴」，後来他们一直怂恿我跟思卿表演solo，
而且还要有亲昵的动作。可能是因为葡萄酒的後劲开始起作用，我们的胆子竟然
都大了起来，边跳、边拥吻、边爱抚，根本忘了其他人的存在，後来可能大家看
得太过火了，竟然有人起哄要我们把衣服脱了，後来甚至要我们表演作爱！

@@虽然我们彼此都知道我们三对男女朋友都已有过性行为，平常在一起也不避
讳去谈论，而且我马子在跟我认识不到二星期就跟我上床了，平常作爱更是家常
便饭，但当着大家面做爱倒没想过。

@@我回答∶「没问题，但要看思卿愿不愿意。」思卿在众人促踊下竟然爽快的
答应∶「有什麽不敢！不过待会你们也要表演作爱给我们看才公平。」

@@今天不知为何大家胆子都这麽大！而且还兴致勃勃┅┅於是随着音乐，我边
脱下我马子的衣服，边由她的乳房吻起，而思卿也解开我裤子的拉炼，掏出我早
已勃起的阳具把玩搓弄了起来┅┅

@@不一会工夫我们已赤裸裸相对，然後思卿蹲了下去主动对我口交起来，平常
她很难得这麽主动的，刚跟我上床时还因嫌脏不肯帮我口交呢！後来还是志雄马
子开导她以及我苦苦哀求才愿意做的，当然现在口交对我们来说比不算什麽了！

@@思卿今天的技巧要比平常好太多了，又吸又吮又舔的，还作出一副粉淫荡的
pose！似乎有点爱「现」的感觉！没想到他在众人面前不但不害羞，甚至还这麽
open┅┅好像刻意要告诉人家她经验丰富、技巧又好┅┅想不到群众的鼓舞力量
这麽大┅┅

@@不久顺堂及志雄他们也早已看得忍不住而互相拥吻爱抚起来，女生的衣服也
一件一件被脱下，在这样的气氛下，我实在忍不住了，就把思卿平放在地毯上，
将勃起的阳具深深的插入思卿早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来┅┅

@@当我回头看沙发上的他们时，发现志雄的马子正在为他口交，而顺堂他们则
已开始大战了起来。就这样我们三对就一同在我马子家客厅作爱，那种感觉真的
很刺激，看着好朋友在你面前激情的做爱，而且自己也正和马子作爱，如果你也
试过，就可感受那种无比强烈、爆发性的刺激！

@@加上可能是「输人不输阵」的心理作祟，那一次大家好像都特别行，玩了好
久才出来，而且让三位女生都高潮了！

@@说来惭愧，我马子跟我作爱不下百次，算算大概让她高潮的次数不会超过一
半，不过这一次她真的很high！从未有过的high，我也是觉得特别爽，射得特别
多，反正她们平常都有吃避孕药，我们也不怕她们怀孕，所以都把精液大泄入她
们阴道中┅┅

@@等大夥都爽过了！大家的距离似乎都没了！三个女生相约一起去洗澡，我们
三个男生则兴冲冲的尾随入内，於是六个人就同时挤进去一起去冲澡。还好我马
子家的浴室够大，六个人就这样在嬉闹的气氛下一起进一间浴室洗澡┅┅

@@洗澡时大家并不安份，故意去挑逗别人的性伴侣，摸摸乳房、屁股、甚至是
阴部，女人被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的阳具┅┅

@@志雄突然提议，乾脆来交换男女伴如何？坐而言不如起而行，他抓着思卿一
搂就开始爱抚了起来！他的女伴见此，报复般的主动就到我身边抚弄我的阳具，
所以提议自然是在不言中通过了！不过一开始顺堂他们那对则按兵不动，看我们
在搞什麽名堂┅┅

@@想不到志雄的马子比我马子还骚，还要我用舌头舔她那里，还好刚刚洗澡洗
得很乾净，而且志雄又是我的死党，她马子也长得很漂亮，以前对她也有过非份
之想，还没追上她就被志雄捷足先登了。今天有机会一亲芳泽，也算一偿多年来
的心愿，所以我就吃起她的阴部来，不然一想到刚刚志雄才在她阴道里射精，实
在有点不敢舔呢！

@@舔女孩子那里也蛮好玩的，舔过的人都应该知道，当你舔她的阴蒂时还会勃
起，一下子大、一下子小呢！不过我还是不大敢吞下女生阴部分泌出的所谓「淫
水」就是了┅┅

@@她口交的技巧也不错，作爱时自己扭动迎合，以及叫床的声音更让我招架不
住，加上她长得实在比我马子还漂亮，有一点点杨林的骚味道，那「嗯啊」的叫
床声味道更像，而且这又是实现长久以来想一亲芳泽的幻想，当我的阳具一插进
她身体里面，甚至刚刚让她含在口中时那种舒服的感觉，就与过去跟我马子做的
感觉完全不同┅┅

@@也不知是因为新鲜感使然，还是她实在太漂亮了，亦或看着自己的马子和别
的男生作爱太刺激，竟然换了二个姿势我就想射了！我赶快招手要顺堂接棒，好
让自己喘口气，我则搂着顺堂他马子开始吸舔着她的乳房。而顺堂先将阳具给他
马子吸一吸後，紧接上马继续与志雄的马子疯狂的作爱┅┅而我也在不久也跟顺
堂他马子作爱了起来┅┅

@@顺堂他马子个子小小的，但乳房发育的很好，Face有点像金玉岚，算是普通
不算漂亮，我只有在跟漂亮的女生作爱才会失控很快就出来，所以跟顺堂的马子
作爱让我的情绪获得很好的缓冲与调整。

@@就这样当有人快不行时就藉由交换作爱对象来舒解兴奋的情绪，就像大风吹
一般不断的换性伴侣，直到我後来又跟志雄的马子作爱时，实在忍不住她淫荡的
叫床声射了精，大夥也几乎随後都「缴了械」┅┅

@@这样玩下来，不管男的女的我们的脚都有点抖，实在很累，乾脆就拥着最後
做爱的性伴侣在地毯上睡着了┅┅

@@第二天早上不到清晨六点钟，我跟思卿先醒过来，怕吵到睡梦中的其他人，
我们就到思卿房里，我们今天性欲好像特别强，不久又作爱了起来。志雄可能有
看到我们进房间，一会儿也跟了进来，那时我跟思卿已经开始在作爱了！志雄示
意要加入，我也不反对，回应要他让思卿来吃他的阳具，就这样在我马子房里跟
我的好朋友一起玩着「三人行」┅┅和我好朋友轮流「干」我马子┅┅

@@大概是声音太大了，也吵醒了顺堂或是他根本早已醒来，他进门看我们这样
轮番上阵把思卿干得死去活来，淫声连连，他竟也加入了我们玩起「四人行」！
我们三个男生应属志雄的家伙最大、最有挡头，其次是我，然後是顺堂，技巧也
属志雄较好。顺堂虽然老二比较短小，可是点子也多，姿势变化多。三个男生轮
番上我马子思卿，不给她喘息的机会，没想到我马子会这麽骚，一次跟三个男生
玩，很快就被我们搞到第一次高潮┅┅

@@她似乎还意犹未尽，把志雄拉过去要他继续，但我此时反而觉得退到第二线
来欣赏自己的马子轮流被我的好朋友「干」着的情景，比自己跟她玩还刺激！我
尤其喜欢看志雄跟我马子作爱时的样子，看着一根比我的阳具要来得粗长的大老
二，在思卿的阴道进进出出的抽插着┅┅比看Ａ片爽上百倍！！

@@试想如果你看着自己的马子坐在好朋友身上作爱，又抓着另一个好友的阳具
猛吸吮，你会如何？┅┅我是受不了的在一旁打手枪┅┅

@@最後看着自己的马子在顺堂的猛烈抽插下又达到高潮，顺堂丝毫不客气的把
精液射进我马子阴道中。志雄紧接着插进去，当他的大阳具进出阴道时，把刚刚
顺堂射进去的精液带了出来，沾湿了我马子的床单，最後志雄也把精液射进思卿
阴道中┅┅

@@而我实在看得受不了，看着看着，一直在旁边打着手枪的我终於忍不住了，
到快射精时我将阳具移到思卿嘴边要她张开嘴巴，就这样我就把精液射进了思卿
口中。射得好多好多，力道也很强，很多都直接射进喉咙让我马子直接就吞进去
了！这是第一次在我马子口中射精，後来思卿含住一阵子後拿出卫生纸只吐出了
一点点精液在上面。

@@果然，她吃下了大部份的精液，只有一点点没有吞进去而吐在卫生纸上┅┅
而此时她阴道中的精液慢慢流了出来┅┅志雄跟顺堂则在一旁欣赏我马子吃精液
的样子，发出有点後悔的口气说，早知道也要让我马子吃吃看┅┅

@@我一辈子都没想过会有如此疯狂的性行为，简直就像在拍Ａ片一般，甚至有
过之而无不及。我们又再次累得睡着，等大夥都起床已是下午一点多，整理整理
我们一群人肆虐後的客厅及房间，一起出去吃午餐。

@@事後虽然我们男生是兴致勃勃想再玩，但志雄和顺堂的马子却声称，那天是
因为喝酒才会如此失态，约了几次她们都不答应，要我马子出面去邀她们她又不
好意思，而且连她也退却了！

@@不过故事并未如此结束，因为我马子思卿父母是去美西十二日游，反正跟我
马子在一起彼此的感情就是建立在性关系上，所以在X'mas後第三天晚上我到她
家陪她过夜，又安排了一次志雄、顺堂的「偶然拜访」，在半推半就下跟她又玩
了一次四人行，记得为此还上课迟到呢！

@@另外在她爸妈回国前一天晚上又玩了一次！

@@之後，我们又像平常一样一起出游，就在一次到东部玩的机会，我们在旅馆
中又玩了一次群交的游戏，志雄跟顺堂的马子也都有参加，而且看得出她们玩得
很开心。後来，因为一直苦无机会再玩群交游戏，三男三女在市区上宾馆开房间
我们又不敢，所以之後就没再玩了，而且不久顺堂也去当兵了。

@@虽然跟我马子玩了如此疯狂的性游戏，我们在性方面获得从未有过的欢愉，
但是从此再跟思卿作爱时突然觉得就是没那麽刺激，要让她高潮就越来越难了，
之後几乎都是我先投降，几乎要我射两次她才能达到高潮！既然不能满足她的性
需求，在两性互动的作爱过程中就会慢慢产生隔阖，我找她作爱的频率也因此逐
日降低。

@@後来知道志雄曾找她，还跟他作过几次爱（志雄告诉我的），那种共用马子
的感觉本来就有点不舒服，何况她又找比我「强」的男生，虽是曾和好朋友一起
上过我马子，但他们私下幽会那种被否定的感觉是很难形容的！

@@之後因为我马子读文藻嘛，在学生交流的机会里她认识了一位美籍学生，之
後她就常跟他在一起了，她答应跟我出来的机会自然更低更低了。

@@後来我毕业去当兵，一直未再跟她联络，前阵子才知道她早嫁人了，听说嫁
的人好像是个相当正直老实的人，以前一直没听说过他们有过拍拖，不知他是用
什麽方法让她嫁给他的？也不知她的性欲是否仍那麽强？回想起过去与她荒谬的
性爱关系，是一辈子也忘不了的！


群交记实（二、完）

@@我真的蛮幸运的，正懊恼昔日马子嫁人之际，有一天周末去麦当劳又吊到了
新的马子，她是那种辣妹型的女孩。

@@那一天一进三多路麦当劳二楼就看到她穿着一双白色马靴、一件黄色短迷你
裙，相当抢眼的咖啡色唇膏，且抽着烟，一看就是一副「饥渴」的「落翅仔」骚
样。我一上楼她就一直盯着我看，我也刻意目不转睛看着她，并故意找她对面不
远的位置坐。不久我藉机找她借打火机很容易就被我把上了，相约去pub跳舞，
第一个晚上就跟她上床了，地点还是她在五福路大统附近租的小套房。

@@她刚满十九岁，还在念三信夜校，没上学就在四维路一家咖啡坊打工。她比
起我以前的思卿马子更open多了！且身材也比较好，身高近一百七十，美腿匀称
修长，第一次跟我作爱一点都不害羞，且相当主动，技巧更是好。还好我在军中
锻炼了一身好体力，不然跟这麽主动漂亮的小女生作爱，可能五分钟不到就投降
了！还好并没有漏气，第一次我就让她高潮迭起、香汗淋漓、死去活来┅┅从她
的神情可以看出她很满意┅┅

@@作完爱，她先去洗澡，我则躺在床上休息，越想越奇怪，尤其对她刚刚一边
口交，一边不知觉的帮我戴上保险套更感到怀疑，技巧之好简直无瑕可击，我好
奇的打开床头柜的抽屉，发现里面除了保险套甚至有润滑软膏，这不是风尘女子
作爱前惯用的东西吗？？？我甚至还在另一抽屉看到一些情趣用品，有情趣吊带
裤、跳蛋，还有电动按摩棒，和一些看起来像壮阳药的东西！！天呀！莫非她真
是妓女不成？？？

@@等她洗完澡我追问她，她蛮坦白的跟我吐露实情，原来她真的还兼做应召，
客人通常是白天在咖啡坊先约好，晚上下课後再去赴约，如果男生有地方去就依
男方的，如果没有，她就把他带回她住的地方作，所以才会有这些东西。至於按
摩棒和壮阳药，是只供少数太早泄或不举的人用的，还需另外加钱而且得看她高
兴才行，偶尔她也会拿「他」来自慰。

@@她还说她们学校很多学生都跟她一样，咖啡坊的工作也是学姊介绍去的，只
是兼职性质，想去才去，里面的小姐很多都是学生或一些其他行业的小姐兼职，
每个人都这麽做，而且来的客人通常都是识途老马，醉翁之意不在酒┅┅

@@因为被玩腻了，偶尔会出来吊吊凯子，也就像我今天跟她邂逅上床一般┅┅
问她价码，竟然最低也要五千元，高的话一、二万也有，价钱通常在咖啡坊内谈
妥并先付一千五订金，这是咖啡坊老板的抽头，其他的归她所有，所以她的每月
所得几乎都超过二十万！

@@听到这麽高的价码想想∶糟了！说不定她也要跟我收钱呢？不过她大概已看
出我满脸的耽心，很豪爽的说∶「不用怕，我不会跟你收钱的！你又不是我的客
人，跟客人作爱才不会这麽爽呢？」很快的气纷又回到原来的融洽。

@@说着她坐在床沿点起了Mild Seven淡烟，也帮我点了一根，继续的聊了起来
┅┅那晚我要求在那过夜，她并没有反对，而且那晚我们又作了三次爱，次次都
让她高潮。在作爱中我要求她当我的女友，她竟然一口答应了┅┅理由很简单，
因为我是这辈子让她最爽的男人。

@@第二天清晨我们就分手了！但约傍晚五点左右我就好奇的到她说的咖啡坊去
一探究竟，事先我并没告诉她，她还吓了一跳。我特别点了她，因为是星期天，
所以付了一仟五後直接就可带她出场了！我们并没有马上去办事，而是带她去逛
百货公司，沿途她还责怪我为何要去咖啡坊花冤枉钱，要找她直接打行动电话找
她就行了！其实我当然知道，去咖啡坊只是去证实她是否骗我罢了！我买了一些
饰品给她，之後回到她住处巫山云雨大战一番┅┅

@@她作爱的技巧真的很好，又控制得恰到好处，配合度又高，跟她作爱真的很
过瘾。那晚到她那里後，身上的衣服就没再穿回来过，一直断断续续的玩着性爱
游戏，直到深夜一点多一起出去吃宵夜後我才离开。

@@从此，她就很直接的告诉我约她出来的方式，我几乎一个星期总是会去找她
一两次，一开始怕她有客人都会先电话相约，後来我连电话都省了，就直接去找
她，反正她若没客人又没约我出去都会在家，认识我之後她就不再去吊凯子了！

@@曾经好几次因此碰上她有客人，我都等他办完事离开她的房间才去找她，知
道她在里面跟客人作爱，让我有股莫名的兴奋，不禁让我回忆起以前跟思卿群交
时看着她和别人作爱的情景┅┅

@@我当然知道她跟我在一起只是想填补她的性空虚，以及平衡她应召的自卑心
态，甚至可说是要藉由性爱麻醉不完整的心灵来寻求一种解脱；而我也是去找她
发泄，各取所需罢了！就这样我们持续了三个多月如此荒淫的生活┅┅

@@但故事并未如此结束，有一晚我依例去找她，结果发现她房里多了个妙龄女
孩，後来才知道原来是她同学、也是咖啡坊同事珊珊，有着一样的神韵，可想而
知是物以类聚！我们一起聊没多久，就扯到了性话题，而且越聊越起劲。後来小
茜（我的女友）竟然直接了当的告诉我，说珊珊想和我作爱！！

@@乍听之下真叫我难以接受，哪有如此直接的女孩向男生提出如此要求？！後
来才知道是认真的，是因为小茜告诉珊珊我跟她作爱的事，珊珊听了要求小茜让
她来见识的┅┅

@@虽然她才是个十八岁出头的女学生，但毕竟也是个人尽可夫的婊子，我在小
茜面前也无形象可言，而且有这样可爱的小女生可以玩，何乐而不为呢？她们的
身材呢，如果小茜比做温翠苹，那珊珊就像孟庭苇，都是那样楚处动人。

@@一开始我跟珊珊在亲热时，小茜则忍不住在一旁用她的按摩棒自慰，後来忍
不住了也要求我跟她作爱，我就这样轮流跟她们玩。经过小茜这阵子的磨练，我
的性技巧果然精进不少，已可达收放自如的境界，好久没这麽刺激过了，一次跟
两个小女孩玩，而且先後让她们达到高潮┅┅

@@经过那一次之後，我马子小茜也知道我喜欢这样的交欢模式，她似乎也乐此
不疲，同时为了取悦我，时常带同窗学姊妹或同事回家跟我一起玩，让我享尽齐
人之福┅┅而且越玩是越夸张，甚至还边放Ａ片边模仿剧中的性爱动作，其中有
些女孩甚至要求我跟她肛交，後来连小茜珊珊也都跟我肛交过。

@@肛交时虽然都有抹润滑软膏，但每次还是都把她们弄得很痛！我都觉得有点
不忍心，不过她们却乐此不疲，时常要求我跟她们肛交，尤其是我的马子小茜，
每次见面总要做上一回，真是变态呀！┅┅

@@不过话说回来，肛交那种插入後的紧缩感是作爱望尘莫及的！试过的人就知
道，真的很┅┅爽！！！

@@想不到她们年纪轻轻对性的需求会如此肌渴、强烈，甚至可说已到了变态的
程度，是社会风气造成的失衡吗？还是台湾已成为纵欲之岛？虽然我了解她们个
个都让很多男人玩过，对性关系非常开放，跟谁上床已毫无所谓，但我总希望她
们能收敛一点，但却一直开不了口。每一次在她们的阴道或屁眼中甚至口中肆无
忌惮的射精时（我都戴着保险套的！），我就已被性欲的快感将道德冲到了九宵
云外去了┅┅

@@二个月前我跟小茜谈到我以前群交换性伴侣的事情，她竟然非常有兴趣，就
去跟她的姐妹淘讲，并向老板娘提议。她们的老板娘才三十岁左右，可是政商界
名人的小老婆喔，她可是当时台北名校「铭传商专」毕业的呢！她念书时在台北
圆环附近「黑美人」酒家兼差当公主，有一次被现在的「老公」带出场，一场云
雨巫山之後，学生时代她就跟他同居了！後来毕业後跟他一起到高雄来，她就开
了现在的这家咖啡坊！

@@大概平常她也得不到性满足，也有些变态，竟然答应要主办一次交换性伴侣
活动。就在四个星期前的周末，就在老板娘位於澄清湖特区的独栋豪华别墅内，
她邀集了一些常客及店内小姐，我当然也在受邀之列，近十对男女在微弱灯光的
舞场中，完全裸体的跳舞，然後不断的交换性伴侣作爱┅┅

@@老板娘还特别准备了壮阳药、情趣用品让我们使用┅┅那是我这辈子最爽最
疯狂的一次作爱了，大家整整疯狂了一夜。事後小茜还跟我讲，她一个晚上玩下
来，阴道已有点肿痛呢！可见战况之激烈！

@@那晚跟老板娘作爱时，我特别用尽技巧让她高潮！之後她跟我说想再开一家
换妻俱乐部或星期五餐厅，并要我加入她的旗下帮她照顾生意并当顾问，我答应
她了！现在新店并未开张，我跟老板娘正紧锣密鼓在张罗地点。换妻俱乐部应该
会找宾馆合作，星期五餐厅则还在评估市场。

@@这段筹备期间因常跟老板娘在一起，也跟她发生过多次性关系，因为她平日
在咖啡坊是不「下海」的，「老公」忙於事业，对她也很冷淡，虽然她学生时代
也是人尽可夫的，但毕竟已时隔多日，因此她单独跟我约会作爱时甚至还显得有
点娇羞呢！

@@而且她身材佳保养又好，打扮更比小茜成熟有韵味，最迷人的是她那不凡的
气质，有翁虹的味道，尤其是嘴巴及鼻子最像，所以她在帮我口交时感觉特别强
烈。还有很难得的是她的阴道要比小茜珊珊她们紧多了，所以我也比较喜欢找她
作爱！

@@就这样，她因我的性技过人，每次都弄得她死去活来、欲仙欲死，所以她也
很喜欢跟我在一起，我也很乐意成为她偷情的闺中密友┅┅
太太的第一次3P

（一） 
　　自从跟阿强与玛莉玩过那一夜後，可能自己真的接受了这个游戏，总觉得自己对性有点变了。 
　　好多时在梦中亦会梦到那种情境……女主角祗是换了阿美吧了！ 
　　在追求刺激的心态下，我对阿美作出了数次的试探。例如每次开始做爱时都会要阿美先作出性的幻想，如户外，酒吧与及多人杂交的性爱等等。可能出於阿美对我的爱，她亦答应每次做爱前先作性幻想以及在自慰时把性的幻想说出来。 
　　这个玩法反令我俩平淡的性生活加添了新的色彩，这是意料之外的。 
　　作了无数次的试探，我知道阿美心中大既会接受这个游戏後，即下了一个决定……把它实现吧！ 
　　刚好在那一段期间，我与阿强连晚开夜工，一连两三个星期都做到零辰两三点钟才可下班，在这数星期中，阿美也己习惯了我夜返後才作爱的作息。 
　　那一天我与阿强放工後，己是零辰三点多，第二天早上，我们还约好了一个客顾在九点正见面。 
　　「三点几咯！明日还要见那肥佬阿强，不如这样吧，今晚去我屋企_个凉，抖一阵，然後去饮早茶，再见客咯。不然，我怕我一个人回家，一睡就醒不来……」我作了一个理由告诉阿强好使自己易一点下台。总不能直接告诉他要回我家搞我的太太吧！ 
　　「钣S，好喇，如果唔S，要我一个人见个肥佬，我也不知要讲什么？」 
　　可能我平时的记录唔好，阿强一口答应了，我俩就搭ＴＡＸＩ回我家。 
　　开了家中的门入了客厅：「你在梳化上休息一阵咯……」我招乎阿强。 
　　他亦不是第一次到我家来，伸了个懒腰便自顾自躺到梳化上。 
　　心中在盘算阿美该会听到我回来的声音了，她必定会迎出来的：「老公，你回来喇，钜辜龋　 
　　我想的没错，阿美正睡眼惺忪的从房中走出来，刚好阿强正躺在梳化上，阿美看不到他，而此时阿美身上正穿着我买给她的白色半透明吊带睡衣，内e真空的加上一条薄薄的内裤，性感的向我靠近。 
　　这己是我两公婆的习惯，每晚回家见到阿美这身性感的打扮都会令我精神为之一震。 
　　我熟练的抱着她的腰，亲亲她。 
　　「阿美，钜苟嘉囱笛荆俊拱⑶亢鋈蛔起来向阿美打招乎。 
　　「哦……S呀……你来了！」阿美有点意外的回头回应阿强。 
　　眼角标了我一下，表现有点不自然，并把双手轻轻放到胸前，以作遮掩。 
　　「S呀！明日一早我地要见一个客，所以咪叫阿强上来休息一阵咯！」我扮作苦无其事的回答，随手脱下外衣坐到阿强对面的梳化上，本来累透了的阿强，现在的样子跟刚才判若两人，他的眼光不停的向阿美身上打量着，更不时将目光停留在阿美的胸前，我知他应是没有问题了。现在祗是看看阿美有什么反应吧了。 
　　我轻拖着阿美的手，并示意她坐到我的身边：「今日真的好累……呵……明日还要见客……死了……阿强……使唔使_个凉呀，唔使客气架！」我边抱着阿美边示意阿强先去_凉。 
　　「都好呀……唔使成身汗味……」阿强知趣地回应我後，就起身走往_凉房去了…… 
　　「好衰架！同阿强返来都唔打个电话比我话比我知，等我这个样子出来见人，比阿强刚才由头看到落脚，鬼死钸砗靡馑迹唔知谕废软唔睇到呀！」阿美偏起小咀带点责骂的说。 
　　「有乜好怕？我又没有把厅灯全开，嘻嘻，觉得唔好意思？我倒觉得很刺激呀！你唔见阿强看你那双眼好像发晒光的！嘻嘻嘻……」我赖皮地笑着说，一边用手轻轻搓弄着阿美的一双乳房。 
　　「刺你个头……很难落台架，大家钍臁…哦……」 
　　阿美轻轻拍打我的大脾，但给我搓着她的乳房。 
　　「唔好喇！一阵比阿强睇到唔好意思咯。」 
　　阿美装作要推开我的手：「怕什么？听唔到水声咩？我觉得好刺激呵……」_凉房中正传出水声。 
　　阿强应正在_身咯，阿美也听到了，就像悄悄放心了一点，没有再反抗。 
　　我抱着阿美轻吻她的脸，手就把她的睡衣向上挑起来，好使自己更方便地把玩她的一双乳房，我下她的乳尖。 
　　这时阿美己恰上眼睛，享受我的吻，我发觉阿美今晚的反应比平时来得快了很多，因我锡了不到三两分钟阿美的唿吸声己开始沈重起来。 
　　我自己亦觉得比平时兴奋了很多，我推开阿美的手，把头老实不客气的放到阿美的胸前，吸吮她的乳头，我的手也没有空闲下来，顺势的往下游伸，进了阿美的内裤e，手指头先轻挑她的阴核。 
　　「哦……好衰架……嗯……」我再搓一回，阿美己忍不了的发出轻声的呻吟。 
　　「老婆，嫁左我钅停对波波仲S畹手。」我称赞着。手指己滑到她森林下的洞口，呵呵……己经湿透了。 
　　我知到阿美今晚的性j己被我挑起了，我随即用两根手指插入她的小穴，温柔地进出着。 
　　「呀……咽……哦……」阿美享受地呻吟起来。 
　　她的淫水慢慢的从我两指之间流出来…… 
　　「别……哦……唔……」阿美小小失声地咿咿呀呀。 
　　嘻嘻！每次入题时都是这般反应。 
　　「哦……我要呵……老公……返房咯……唔……」阿美样子己是陶醉不得了，红着脸的说。 
　　「唔使喇……老婆……钔嬷俅碳だ……」我全没答应的意思，继续吻她的粉颈，耳珠。 
　　「哦……唔好喇……嗯……阿强……就出来咯……唔呵……见到唔好喇……」她边享受着边回应。 
　　「别怕咯……比陧到又点！我觉得倒刺激呀……算做一次ＳＨＯＷ比陧咯……听我的吧……」我再加快两指抽插速度。 
　　「难为情呀……呀……好正……」阿美好像还有点不放心，但也享受着的回应。 
　　「平时都有幻想这个……试试咯！这样吧！我缚着的双眼吧……这样看不到他……心e就不怕喇！」我呵着她心想应没问题咯。 
　　「好衰架……玩这样的，怪难为情……呵……」阿美这样的回应。 
　　哈哈……即答应了。我即随手拿起刚脱下的领带，为阿美缚上双眼，而阿美则遍着小嘴脸带淫笑的配合我的动作。 
　　阿美这时真的像变作了另一个女人，我就是时喜欢她这个样子。 
　　平时正正经经的她我总觉欠了什么似的！现在她的神态就是我最爱的。 
　　她的心情，j火己从她的样子告诉了我，来得真实和激情。这就是没了规的阿美。可爱极了！ 
　　给缚了双眼的阿美整个人半躺的睡在梳化上，我索性把她的睡衣全脱了，身上祗着薄薄的内裤。 
　　我见到她现在的样子更感到无比兴奋，平时在家中两个人时，倒不觉得有什么感觉。 
　　但现在明知家中多了一个人，心理上就产生了莫明的刺激感，心想一回阿强出来看到，自己不知感觉又如何？！ 
　　我靠近阿美，再次抚摸她的娇躯，可能给缚上了眼睛，她的感觉来得比较强烈。 
　　我每每轻轻的抚摸她，她都微微地抖动着身体，这样对我来说加添了刺激。 
　　我轻吻阿美的双唇，手不停地向双峰搓弄。阿美本能的回应着我。 
　　她的舌头钻进我口中，两手抱着我的腰，她有点急速地抚摸往下去，当她摸到我的裤扣後，更熟练地为我解除。 
　　「呵……怎样了……想亲亲它吧！」我坐定下来，阿美却反过身来，有点盲目地朝我身上送上热吻。手更把我的老二掏了出来，她的热吻就从我胸膛慢慢地滑下去。经过我肚皮，森林，哦……吸吮了我老二的顶部，她的小手也忙着把玩我两棵龙珠…… 
　　阿美的口技一向也是出众，那一深一浅的吸吮，舌尖的轻，把所有冲击也冲上了我的大脑神经，我正享受着男人最爱的刺激。 

（二） 
　　忽然见到阿强放轻了脚步的朝厅中走出来，他面带着一股常见的淫笑，坐到我俩对面的梳化，心中多了一种兴奋。阿美正全神贯注地为我吹奏着，可能没听到身後面的梳化上己多了一个人，口上功夫一点也没懈下来，吸吮得像小孩吃冰棒般。 
　　我见阿强正在欣赏着阿美的背景，我心中忽然多了一个鬼主意。 
　　「老婆，我想锡你的背嵴，我知你喜欢的。」这也是阿美最敏感的地方。 
　　我一边扶起阿美，一边反转了她的身躯，使她背坐到我身上，我随之轻吻她的背嵴，由肩膀开始锡。 
　　「哦……呀……呵……好舒服……老公……我爱你呵……哦……」阿美享受地呻吟，身子不停抖动，她一双乳房也随身子在弹跳，而且是向着阿强的方向，阿强看得眼也不恰。 
　　最令我兴奋的是阿美还不知她正面向阿强，一点害羞也没有地尽情表现出，祗有我可知淫态……浪语…… 
　　「喜欢吗？！」我挑逗着，双手随随地把她的内裤往下褪去…… 
　　现在她的大森林己原形毕露地展露在阿强的面前…… 
　　「老公……我要呵……」 
　　「唔使急……慢慢……今晚我一定给你玩尽……想我操你？话比我知……你那穴穴痒吗？要我操你吗？」阿美己有点忍不住了，我倒不想这么快的到题。 
　　「老公……我个穴痒死了……我要你操我……老公……」阿美正在享受的着当儿，给我引导着的说出了平时没人知的淫话和淫态。当时的我兴奋得没说话，而阿强，看得也入了神！ 
　　他可能看得投入了，正想伸手向阿美的身上摸来，我即时使了一个眼色给他，叫他别要急，我想这时不是他参与的好时刻，弄巧成拙的话就功亏一篑了。 
　　我没有再接上阿美的话，祗顾把两指往阿美的小穴插入，不停的出入。 
　　「哦……好正……呀……」阿美的叫声开始急速，她的小穴似开了水喉一样，淫汁四浅…… 
　　我手指愈抽动，阿美的腿就愈放愈开。 
　　看到阿强的样子己告诉了我，他己可一窥全豹了，心e又出了一种无法明诺男朔埽阿美是处女身交给我的，她的私处到现在这一刻也祗是我一个男人看过吧了。但现在另一个男人也看到了，我好像一有一种自己的珍藏品在展览一样的心情。 
　　到这一刻我己兴奋到极点，我把阿美整个人轻放到梳化上，张她的双腿分开，用我那胀大己久的鸡巴向阿美的粉穴挺进。 
　　「呀……正呀……呀……呵呵……老公……我爱你……哦……顶着了……唉咽……呜咽……正呀……」阿美给抽插得死去活来的叫着。 
　　她头在两边的摇，一时见她咬着唇，一时又鸣咽地呻吟着，好看极了，操自己女人最有引头的感觉就是可把自己的女人操到到忘形。 
　　「老婆，爽吗？呵呵……顶到花芯没有？呵呵！」我全身汗流浃背。 
　　「正呀……呀……操死我了……」阿美声调急速的回应我。 
　　「老婆……爽吗？告诉更爽的……阿强现在正坐在我们对面的梳化上看着我们做爱呵……觉得刺激吗？」我身子向阿美贴近，边抽插着她，边吻着她的耳珠，然在她耳边轻声的说。 
　　「咽……好衰架……唔早讲……哦……」阿美的反应冷却一点，但没有气愤。我当然不会给气氛冷静下来，加快抽插。 
　　「呵呵……扮不知就成了……现在不是刺激吗？看我今晚的表现，你喜欢？！」 
　　「哦……哦……」阿美己没有回答我。 
　　但我知道她是兴奋的，我说完再从新进攻，一下下的挺入，身子仰起了来，并示意给阿强。 
　　他可过来了，阿强己急不及待地靠近阿美，他伸出双手轻轻试探摸着阿美的乳房，她是知道我正全力向她抽插，没手空出来的了。而这一刻就是我最感兴奋和想要知道的，阿美给别的男人搞时会是什么样的反应，爬看着。 
　　阿美先是一征，呻吟声停了一下，但她却没有推开阿强的手。 
　　「咽……」的一声，阿美把头转向後面，给我的感觉是知而当作不知的表现，阿强己急急的锡落阿美的乳房上了，一边用搓揉一边用口锡…… 
　　我看在眼e真的好刺激，看４级ＶＣＤ的场面现在呈现在自己的眼前，更刺激的是女主角是自己同太太。 
　　「哦……哦……」阿美又再呻吟起来，阿美下面的穴穴正给我抽插，双峰却给阿强抚弄。这带给了她有生己来的头一遍新的刺激，令她己陶醉在性爱之中了。 
　　「呵……轻点……好舒服呵……轻点……老公……好正……呵……」 
　　她的叫声己有点忘我，但刺激的感觉继续袭来，我见阿强忽然竟吻上了阿美的小咀，心e生回了点点酸熘熘的感觉，但令我更感意外的，是阿美竟没有把他推开，见到阿美慢慢地接受了阿强的热吻，而且开始有了反应。 
　　呀！他们还正在深深的湿吻呵，阿美缚着双眼的，双手竟搭上了强的膊上，享受着阿强带给她的热吻。 
　　「唔……唔……」阿美的声音是急速，表情是贪婪的，我是从未见过她有这样的表现。 
　　我的心情复杂到我自己都无法明t，身体正在享受抽插阿美的欢愉，眼e郄看着阿美做出了前所未有的表现，心e又起了有一点点醋意，思想上转得太快。另一震撼随之而来，令我作不了反应，见到阿强与阿美互吻不一会，阿强竟脱下了裤，更把他已抖动的老二拿了出来，放到阿美的面前，因阿美是缚上眼睛是看不到的，阿强便扶着阿美的手去拿着他的大鸡巴，心想阿强可能要乐一下，要阿美给他套弄一下吧。 
　　但这祗是我的想法。而见到的却是阿美先套弄两三下，随即便用口含着了阿强的鸡巴，还一吸一吮的，面上流露出渴望和满足的样子。 
　　「呀……正呀……含深点……成条帮我含晒凇…」连阿强也出声来：「唔……唔……」 
　　阿美祗是喉咙上发出了点点回应，我全看在眼e，这样的刺激感令我勐烈的挺入。 
　　「老婆，过引吗？！呵……哦……我来喇……呀！」我再也忍受不了这样的刺激。 
　　最後一下大力的插入，亿万子孙就往阿美的神秘洞深处射去了…… 
　　「呀……」阿美给我回了一声回应。 
　　我感觉到阿美的小穴也同时在抽搐，紧紧的压迫着我的鸡巴，而她口中的阳具放了出来，祗用手紧紧的拿着，没有再吸吮了，我心中满意足了，坐了下来。 
　　「呵……好正呀！老婆……但好热……我想要开大一点冷气……」我己满身大汗了。 
　　阿美没有回应我，因她还在享受着阿强的吻，看着阿强很有技巧的在吻在阿的上身，双乳，我拿起茶几上的纸巾清理自己，亦为阿美清理一下从她小穴流出来的豆浆，但感觉到阿美的小穴还在抽搐着。 
　　当我接触到她的阴核时，她就全身一震：「哦……」 
　　阿强现在还忙着搓弄阿美的乳房，阿美又再次把他的老二放到嘴e去，脸上还展露出丝丝笑意。 
　　看在眼e好像见到另一个阿美，需然对现在的阿美感到有些陌生，但又是刺激非常，心一横坐到对面的梳化上，抽起香烟，当自己是一观众看看阿美的表现。 
　　阿强对女人的手法真是了得，看他把阿美整个人扶正了，双腿向着我。 
　　然後见他很有心机的锡阿美的耳，一会又轻吻她的樱唇，手就熟练地搓弄阿美的小穴，手指不时搓揉阿美的阴核。 
　　「咽……」阿美没有像之前般呻吟。祗见她不时摆动着身子，下身不时向前的挺起，像是要阿强把手指引插入去似的，她这种动作我是明t的，我想她现在小穴一定痒得不得了，不呻吟出声我想是她知到现在搞她的不是我吧了。 
　　所以强忍着阿强给她的刺激，她这个模样更来得引人，由此亦得说一句，阿强的前戏手法真不错。 
　　「哟……痒呵……」阿强忽然提起阿美的腿，轻轻的到她的脚面上来。 
　　「就来不痒的咯……」阿强一边回应，一边吻向阿美的小腿内，向上吻起来，时而用舌尖轻轻扫。 
　　「哎……呵……呵……」祗见阿美的样子非常享受，轻咬着唇的。 
　　「舒服吧？！」强笑着。 
　　「噫……」阿美含煳地回应，随着阿美的急速唿吸，时而摆动的身体，我知道阿美享受非常。 
　　阿美由初时被动的神态到现在，己有点把持不住了。祗见阿美自己用双手搓摸自己的双乳，下身就愈挺愈上，这种情况看在眼e，我的老二像有点回气了，也慢慢地硬起来，厉害！ 
　　阿强标了我一眼，眼神像是在示威的说：「我的不错吧！」随即见他堆首在阿美的大腿与小穴间不停地。 
　　「呵……」阿美终於呻吟了：「哟……丫……不成了……」 
　　阿美不停的摆动身躯，双手重重地握着自己双乳，真是刺激，我的小「新」也不停抖动…… 
　　正想再次起来给阿美充实一下她泛满淫汁的小穴，却给阿强抢先了我一个动作。 
　　只见他把阿美整个身体反了过来，阿美就变成半跪的背向我们，她大大的屁股正向着我。 
　　我见到了阿美的穴穴淫水四浅，祗见她的屁眼亦给淫汁浅到湿漉漉的，我不知阿强又有什么搞作。 

（三） 
　　祗好忍着再次坐下来，祗见阿强很快速地向阿美的背吻下去，手指己插入了阿美的小穴。 
　　「呵……嗯……呵……呵……」阿美己急速的呻吟起来，阿强就顺势往下的湿吻。 
　　「呵……不要……哎……呵……不要……」阿美忽然这样嗳咽，但叫声就似是蛮享受似的。 
　　原来阿强湿吻到了她的屁眼，而且还不停地用舌头往e钻。 
　　「阿强……不要呵……不要吗！……羞死了……呵……」阿美终於叫出了阿强的名字，口e说不要，但看到她的反应就知是enjoy的。 
　　「舒服吗？」阿强停了一下再继续的。 
　　「唔……呵哦……」阿美的屁股不时向前缩，很快地又往後的推。 
　　「老婆，正吗？！要不要我呵？！」我己是难忍了，走到阿美的前面。 
　　「老公……我要……我要……唔……唔……」阿美须是给缚着双眼，但听到我的声音急急回应，可是话未说完，我的老二己放入了她的小嘴e。 
　　「呀……」阿美小嘴暖暖的，吸吮得我的鸡巴比第一篇还厉害，这个男欢女爱的动作真是美妙。 
　　阿美吸吮不一会，「呀……」的一声，把我的老二吐了出来，原来阿强己从後的向阿美进攻了。 
　　「哦……老公……正……正……正……」 
　　阿美正随着阿强的每一下抽插而发出了回应，她的睑泛出了红红，汗珠流过不停，可能是缚着眼的领带令她太热了，我把领带解了下来，阿美享受着小穴传来的快感，用诱人的眼神看着我。 
　　当阿强用一下重力的抽插，她就咬着唇口角露出点点笑容地接受这下重插，开心满意的神态全都表现在面上。 
　　「哦……老公……」她享受着，双手就抱住了我个下身。 
　　呵呵……手也贪婪的摸我的屁股。这个太太，哈哈…… 
　　「呀……不要……不要玩这个……老公……哦……是这样好了……呵呵……」 
　　阿强抽插了一会，本想搞搞阿美的後穴，好在他是聪明的，一听见阿美的回应即继续往前穴挺进。 
　　「老婆，好玩吗？！」 
　　「咽……」阿美享受阿强的鸡巴，口上就为我刺激着老二头顶，这样的情况，过不了十分钟。 
　　「呀……」阿强一声长@，他抽出来把液汁全射到阿美的背嵴上，软软的坐到阿美身边。 
　　「好正……阿美……好正……」大口的透气。 
　　「嗯……老公……来……我要你……操我……」阿美反过身，坐到梳化上，把脚张开，拖着我的手。 
　　「呵……还不够……嘻嘻！」我当然是立即行动咯，我跪在阿美面前分开她的双腿，用老二顶部去磨擦她的阴核。 
　　「咿……咿……呀呀……不要……插我……插我……」她己放了出去，竟连这句小听到的话也讲了，而且是她身边还坐着阿强这个外人。我股一口气，就用我那不小的鸡巴朝她的粉穴一插而入…… 
　　「呀……呀……好美呵……」一连抽插。 
　　「噫……呵……」见阿美高潮的样子，抽搐，声震，便知她高潮到了，双手软软的放下，够了，我亦一如注了靠在阿美身上，在她面上来个事後的亲吻，我们三个人一同坐在同一梳化上。阿强先回过气的穿回裤子。我抱拥着阿美。 
　　「我们洗个身吧！」我呵护着阿美，拖她起来一起倍我走向_凉房。 
　　阿美可能刚才刺激过度了，见她手脚有点软软的校好水温，我们就一起_花洒。 
　　「刚才好玩吗？」我多疑的问。 
　　「咽……你先前不是说作ＳＨＯＷ的，怎真的给阿强干起来了？」阿美为我擦上肥皂时回应，我反接不上来。 
　　「我知你是喜欢这样的刺激！今天的事，我一早知会发生，我这样做，是爱你，你是我老公，你要我怎样，我一定听你的，但往後，我怕你嫌弃我……嫌弃我给别人搞过……」 
　　听到阿美的话，我知道自己娶这个太太真的没有错，她是全知晓我的心。 
　　「不会咯，你是我太太，玩这是寻找刺激，想问刚才享受吗？」满溢的心情吻着太太。 
　　「现在祗怕你不要我了……」 
　　「傻瓜……」抱着她，整个人好像己给她溶化了，现在她的一番话，更扣紧我的心。 
　　我的感情已被她缚得紧紧了，今生还能爱别个女人！？我想不能了……
同学的老婆叫我上她


去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只 
碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就…… 
　　印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来 
仿佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢 
这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长 
而已。 
　　既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。 
　　直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地 
点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去 
就去吧！ 
　　受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他 
自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不 
可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好象不该是我做的吧？ 
　　还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关 
心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。 
　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说"bye bye！"的同时，他们 
礼貌性的"诚心"邀请我去他家续摊，却随口问道："学长！您怎么回台北？" 
　　费话嘛！老子当然是搭游览车。 
　　车没等我，当然没等我，车早走了。 
　　我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。 
　　没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪， 
房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。 
　　同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一 
桌，桌上只有我没吃饱，其它的人觥筹交错，反正在家里没有关系。 
　　大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成 
不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四 
个，我怀疑他们的样子能开车吗？ 
　　落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微 
露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反 
见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白 
大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出 
来。 
　　她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上 
横着一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的 
穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。 
　　学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新 
坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑 
盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群 
中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自 
撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得 
地利之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲 
不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡 
住，怎会突得这样明显？ 
　　看看时间也子夜十二点了，其它人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们 
鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不 
清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。 
　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让 
胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言 
说："真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！" 
　　一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点 
点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚 
自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈 
对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的 
眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看 
到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说："那里不是脏掉，是……" 
　　新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声"对不起，你 
自己到客房睡"，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身 
体，我急忙过去扶他，关切的说："你先进去，我来扶你，自己走好来。" 
　　他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好 
西装盖上被子才离开。 
　　回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物 
的女人醉卧着，焉有不动心的道理？ 
　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸， 
依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇 
醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的 
突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子， 
轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓 
脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从 
她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都 
不知情。 
　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。 
　　心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到 
哪儿去了。 
　　放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚 
抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻 
动她身体时还听到她呓语说："不要！我不可以再喝了……" 
　　忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件 
Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。 
　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个 
阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛 
醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一 
样雪白，她睡得平静安稳。 
　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾 
丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲 
张，真是成熟妩媚的女体。 
　　忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发 
的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽新娘子的 
阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿 
势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。 
　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉 
嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！ 
　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所 
庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉 
献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还 
让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴 
露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小 
阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！ 
　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端 
庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。 
　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头， 
每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不 
穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身 
体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由 
暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取 
桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住借机不小心结实狠 
摸一把呢！ 
　　对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速 
包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻 
巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺 
激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。 
　　性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光 
照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕 
慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼， 
被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛 
张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。 
　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说："学长， 
还没有睡？" 
　　我微笑回答一声："嗯～～" 
　　新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭 
上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指， 
再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进 
入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激 
让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉 
的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。 
　　我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新 
娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪 
在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头 
眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。 
　　新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有 
客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露 
的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的 
翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留 
在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。 
　　没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎 
不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊 
的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老 
公！ 
　　迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着："喔……好…… 
好痛快……我美死了……好舒服……哼……" 
　　怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄， 
擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势 
后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛 
滥到湿溽我的阴囊。 
　　新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道："啊……啊啊……好老公……喔……天 
啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊…… 
我快忍不住……要丢出来了……" 
　　插穴的"滋滋"声以及激越浪叫声中充满客厅。 
　　她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。 
　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受 
的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大 
腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨 
在我的身旁，仰头享受不同的快感。 
　　为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。 
　　没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含 
蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着： 
　　"好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的 
大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……" 
　　双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。 
　　敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整 
个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体 
满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏 
口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？ 
　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说："好老公，你今天变了个人 
似的，插得人家好爽，好爽！！……" 
　　和我四目相接…… 
　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新 
娘子正虚弱着，我紧抱不放，她双手捶打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的 
手臂。 
　　顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投 
入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪 
自己喝多了。 
　　渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一 
直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的 
鸡巴充分刺激。 
　　她惊厄的叫道："学长，请你放过我……" 
　　我不带表情的说："刚才的你可不是这样说的喔……" 
　　美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。 
　　"要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……" 
　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘 
子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说： 
　　"好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学 
长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……" 
　　我使劲儿插她说："你讲的和刚才不太一样……" 
　　她喘嘘嘘的叫声连连："唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一 
样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学 
长……啊……啊……" 
　　矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了 
掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。 
　　她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧 
密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡 
巴插入自己浪穴的淫秽景象。 
　　对她说："你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看的小 
穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……" 
　　陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说："嗯……学 
长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊…… 
插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……" 
　　我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并 
不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承 
认，事实是她的淫水直淌爽声不断。 
　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处 
的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。 
　　我说："今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？" 
　　她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。 
　　"在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？"我 
边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。 
　　美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘 
子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不 
多了，地毯上湿润一大片。 
　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！ 
　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极 
点。 
　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内…… 
　　…… 
　　中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。 
　　被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压 
着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴 
中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭 
得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过 
的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？…… 
　　我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让 
鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着我道："昨晚欺负人 
家还不满足？现在又来？"说着双脚勾盘上我的腰部。 
　　我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到 
她…… 
　　佯装不懂，我说："哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。" 
　　含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘 
子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。 
　　随着活塞运动，交合处发出"啵滋！啵滋！"的声响，和着美新娘"嗯…… 
嗯……唔……唔……啊……啊……"的呻吟。 
　　我很怕学弟听到。 
　　担心不是没有道理的…… 
　　忽然从主卧室传出马桶冲水声…… 
　　我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起 
来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当 
兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。 
　　真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？ 
　　新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说："老公！这么早起来？不多睡一会？" 
　　我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。 
　　学弟满脸疲惫，边打哈欠边说："我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找， 
既然你这么说，那我再去睡喔？" 
　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着 
纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不 
是容易暴露？他睡意尽消。 
　　我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐 
老婆泡茶。 
　　美少妇蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎 
发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看 
到？干都被干了，还矜持甚么？ 
　　一旁的新郎官心中默祷："拜托！拜托！看不到，看不到……" 
　　转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在 
我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色 
的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。 
　　学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊 
红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。 
　　其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自 
己私处正被学长瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来 
做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。 
　　只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一 
旁关切问候。 
　　在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉炼腾出鸡巴，掀开她的 
裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴 
奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声 
音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇 
妻。 
　　不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。 
　　这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊 
滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。 
　　她利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。 
　　终于她也泄了。 
　　拔出鸡巴时一起带出许多透明粘液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸 
住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！ 
　　…… 
　　回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。 
　　掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味， 
就跟遗留在我鸡巴上的一样。
　　我会怀念这个学弟的，我想…
玩弄别人的老婆

日收到嘉雯的电话，她叫我陪她看电影，我见今晚有空便答应她。 

　　当我赶到戏院时已快要开场，所以连要看甚N电影也不知道。进入戏院後刚正 
开映，四周暗得连路也看不见。而嘉雯则主动拖住我的手，我以为她看不见路才会 
这样。後来坐了下来她依然不肯放手，我开始觉得不好意思，因为她始终是别人的 
老婆，我从未有对她作出非份之想，所以只好装作若无其事地把手缩回。 

　　银幕上的广告完了，正场开始放映，但竟然是一部三级片。我问嘉雯为何和叫 
我陪她看三级片，她解释说连她也不知道，可能是买错了戏票。我觉得和她看这样 
的电影好像很不自然，便叫她不如走吧！但嘉雯说既然花钱买了票便不要浪费，况 
且没有其他地方可去，所以我只好继续看戏。 

　　银幕内主角的演出十分大胆，开场只有廿分钟，已有不少性交口交以及肛交的 
场面，看得我j火上升，但有嘉雯在旁便不自在。当我偷偷望她时，看到她全神贯 
注地看着银幕，我听到她的唿吸很急促，而双手更用力紧握着座位的扶手，看来她 
也是被银幕内的场面所刺激。忽然她发现我在看着她，起初她好像不好意思，但过 
了一会她竟然把头倚在我的肩头，手臂则绕着我的手臂，我闻到她身上的香味，和 
感觉到她的乳房压向我的手臂，简直令我的j火急升。之後她更用乳房在我的臂膀 
不停轻柔地摩擦，我觉得她的乳头开始渐渐变硬。 

　　这简直是种明显的性挑逗，如果这样子下去只怕会令我控制不住。所以我只好 
扮要去洗手间，但是嘉雯说她也要去洗手间，我唯有和她一同去然後在门外等候， 
但她很快便出来，而且交给我一块类似湿手帕的东西。当我看清楚那块湿手帕时， 
发现是一条鲜红色的喱士内裤，原来嘉雯专程到洗手间去脱掉这条被淫水湿透的内 
裤，这令我不知如何是好。那时刚好有一个少女进来被她看见我手中的内裤，这令 
我极之尴尬，我一方面忙把那条内裤塞入裤袋之中，另一方面拉着嘉雯急忙地返回 
座位。 

　　之後我不知道如何是好，而嘉雯则越来越大胆，竟然在座位e把她身上的黑色 
胸围脱了下来，跟着把它塞入我另一个裤袋之中，随即捉住我的手，隔着衣服在她 
的乳房上抚摸，而她的嘴已吻在我的唇上，她明目张胆的引诱使我一时之间完全失 
控，好在我们是坐最後一行，如果不是必定被人看见。我觉得嘉雯是早有时咐匆 
诱我的，她捉住我的手从她的衣领，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地 
触摸她娇嫩而弹力十足的胸脯，我忍不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄 
她的乳头，很快她的乳头便硬起来，嘉雯更在我的耳边不停地喘气，而且捉住我另 
一b手向着她只穿着短裙的大腿摸索，她带领我的手逐渐向上，经过她嫩滑的肌肤 
终於到达大腿的尽头。 

　　因为嘉雯早已把那湿透的鲜红色喱士内裤脱下，所以我可直接触摸她的私处， 
但我的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去绝不接触到其他的地方，终於嘉雯忍不 
住叫我抚摸她的阴部，於是我的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。首先摸到了她的阴 
核，我先在阴核的四周摸弄，等到嘉雯的呻吟渐大时再对她的阴核进行抚摸，因为 
阴核被撩拨的刺激，所以她差点大叫起来。我不停地撩拨她的阴核，令得她软倒在 
我的怀e，但嘉雯也不示弱，先用手搓揉我的裤裆，等我的阳具变硬时才把它从拉 
炼e拉出来，小心翼翼地抚摸。我叫她为我口交但她不愿意，因为她从来未曾为人 
口交过。我只有作罢，但当我用手指挖她的阴道时，可能太过刺激了，她竟然叫了 
出来，好在嘉雯的反应很快，急将我的阳具塞入口中，我卒之成为她第一个口交的 
对象。 

　　她本想把我的阳具吐出来，但我按住她的头，而且不停地撩拨她的阴核和塞挖 
她的阴道，这使她得到性兴奋，慢慢地不再反对为我进行口交了。後来嘉雯被我撩 
拨得淫水直流达到高潮时，更捧住我的阳具不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉紧的 
样子好像要把我的阳具和G丸一起吞下，她的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转， 
我感到很舒服而且十分刺激，差一点就在嘉雯的口中射出精液，所以我把她拉上来 
和她热吻起来，想不到嘉雯的接吻技巧很高，她的舌头在我的口内撩来撩去，而且 
比我更心急，她一面和我热吻一面不停地搓揉我的阳具。 

　　後来更将身体靠上来，捉住我坚硬的阳具对仕娇小的阴户，然後慢慢地坐下 
来直至全根插入，嘉雯紧窄的阴道把我的阳具紧紧的包裹着，再前後左右地摆动她 
的臀部，而我则捧住她浑圆的臀部，不断挺身向她的阴道猛插，而手指更抚弄她的 
阴核，使她紧咬着嘴唇防止大声呻吟起来。嘉雯可能兴奋过度，在我的颈部吻了不 
少咖喱鸡，而我则在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，嘉雯卒之忍不住要大声 
叫床，我急忙对着她的嘴吻下去，她把我紧抱着而且不断地扭动身体，我知道她已 
经快要到达高潮，所以我大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。 

　　後来她满足地停了下来，更不断抽搐她的阴道，使到我的阳具被不断的紧紧地 
夹住，我已经支持不住阴道的吸吮力，我紧抱着她疯狂的热吻，而且把阳具狠狠地 
插入阴道的深处，嘉雯知道我要射精，她不想我射在她的体内，所以挣扎起身，但 
被我按住了。最後我都在嘉雯的阴道内射出了浓浓的精液。而嘉雯也感受到我射精 
时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖，我们更将性器官互相挤压务求得 
到前所未有的快感。 

　　我们卒之尝到偷偷摸摸地性交的刺激，当我们正时甘箩崆褰嗍狈⒕跎砼远嗔 
一个人，那人正是在洗手间外的少女，原来她一直看着我和嘉雯的一举一动。她望 
着我们而嘴角更露出欣羡的笑容。她俯身过来和嘉雯耳语一翻，而嘉雯起先好像很 
为难，後来则表露出跃跃欲试的样子，嘉雯依偎着我说，那叫亚珊的少女正失恋想 
找寻慰藉，看到我们戏院中造爱觉得很刺激，想跟我们一起玩性[戏。嘉雯已经答 
应了她不轮到我反对，况且我也很想试一试三个人一同造爱的滋味。 

　　亚珊不等我的答覆便已经把我的阳具含入口中，她全不介意那e已染有嘉雯的 
淫水和我的精液，还好像很美味的样子从头到尾把我的阳具舐得乾乾净净，开始时 
亚珊好像很生疏，但经过嘉雯的教导才渐渐纯熟，虽然我刚才和嘉雯淫乐时已大耗 
精力，但亚珊对我来说是另一种新鲜感，所以我的阳具又很快速地硬起来，而我的 
手与口也十分忙碌，我的手不断在亚珊身上抚摸，她的乳房不算大但是很够弹性， 
而且乳头很细小也很敏感，我只轻微的触碰它便即会硬起来，而嘉雯的舌尖不停与 
我的舌尖互相撩拨，我从未试过同时间对付两个女人，所以感到极度的兴奋和满足 
感。就在此时电影播放完毕，四周的一同灯亮起，我们忙着整理衣服和离开。 

　　我们都感到意犹未尽，後来我们一同返回我的家，入屋之後嘉雯第一时间向我 
扑来，我叫她们先洗澡。嘉雯要我和她们鸳鸯戏水，我们一齐到浴室洗澡，我和嘉 
雯首先脱光衣服，但亚珊好像很怕羞迟迟也未脱去那套灰色的内衣裤，我和嘉雯便 
替她脱掉，但亚珊不断地挣扎，要我按住她由嘉雯脱光她的内衣裤，我们卒之赤裸 
裸的进入浴室，但亚珊始终挠着双手摭住身上的三点，我和嘉雯都觉得很奇怪，问 
她为何如此怕羞，亚珊满面通红地说出她是个还未经人道的处女。我和嘉雯感到很 
惊奇，她如果是处女的话为什N要搭上我们，还要和我们一起玩三人造爱，这无疑 
是荒唐地献出处女的初夜。 

　　她说起初只是一时冲动，想找一点刺激，也未曾想到处女不处女的问题，到现 
在想起才後悔跟随我们回家，我和嘉雯说如果她不是自愿的话，我们是不会勉强她 
的，亚珊听见後便笑起来说刚才还害怕我们会把她强Γ嘉雯开玩笑抱住她说要即 
场强λ，亚珊笑嘻嘻说不怕女人强Α？醇她们如此玩法，我怕会控制不了，所 
以便想离开，但嘉雯叫着我说横竖我已经看见过亚珊的裸体，只要我不去强行和亚 
珊性交便没问题了，而亚珊也不反对和我们一起玩，只要不会弄穿她的处女膜便玩 
甚N也可以，但嘉雯偷偷地在我耳边说，她有辨法令到亚珊自愿的献身给我，因为 
她已不能把自己的初夜献给我，所以希望用亚珊来代替，而且嘉雯也想看看亚珊被 
我开苞时的表情。 

　　洗澡完毕後，嘉雯和亚珊一出来便对我全不理睬，只顾互相抚摸和接吻，我只 
得做个旁观者。她们先来一翻热吻，然後嘉雯更分开双脚把那神秘的私处呈现在我 
们的眼前，亚珊可能从未看过别人的阴部，所以有点怕羞，但嘉雯也不说话就在我 
们面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好 
像很舒服似的，看得亚珊双脸比刚才更红。我看到亚珊的娇态和嘉雯的妩媚，使到 
我的j火一发不可收拾，我真想张她们就地正法，但我知道嘉雯正在尝试引发亚珊 
的j火，在我而言要亚珊自动献身给我，比我强λ更有满足感。 

　　那边嘉雯已一手解开亚珊的浴巾，连随把亚珊推倒在床上，跟着用手在亚珊的 
阴部不停抚摸，处女身的亚珊又哪是嘉雯的对手，不一会便被嘉雯弄得高潮叠起， 
还扭着床单大声地呻吟，我看在眼e已经按捺不住，当我正想袢⌒卸时，嘉雯给 
我一个眼色示意不要乱来，那时嘉雯又转换了姿势，变成嘉雯的头对着亚珊的脚， 
而嘉雯更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向亚珊的阴核狂舐，亚珊何尝试过这样 
的刺激，只得震颤抖着身体不断大叫，我知道嘉雯就快成功了。 

　　果然嘉雯把下体移向亚珊的头，要求亚珊为她作口舌服务。起初亚珊有点犹豫 
不决，但经我和嘉雯的说服卒之答应一试，我教亚珊如何对付嘉雯，开始时亚珊有 
点害怕，但是嘉雯已挑起了她的j火，亚珊已不顾一切地向着嘉雯的阴核舐弄，嘉 
雯知道计划已经生效，便更加落力地对着的阴部狂舐，这令亚珊兴奋得缀踉蔚埂 
但亚珊也不甘示弱舐弄嘉雯的阴核之馀，更懂得用手指塞入嘉雯的阴道之内掏挖， 
嘉雯渐渐也到达高潮，两个女人在我的床上一同大声地叫床，後来她们更坐起来贴 
着阴部互相磨擦起来，如果我不是曾经和嘉雯造爱，我会以为她是同性恋者。 

　　她们後来叫我到床上躺下来，然後她们一齐为我舐弄阳具和阴囊，她们四b雪 
白的乳房在我的面前摇晃，令我忍不住把玩个够，我更将两人放在床上轮流舐她们 
的阴部。我看到亚珊的阴部非常饱满，阴唇没有外露，我用手指把她紧窄的阴道轻 
微的张开看见内e更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，我在舐她的阴核时 
忍不住向她的裂缝进攻，我先用舌尖在阴道口轻舐着，然後慢慢地把舌尖钻入她的 
阴道内，这令到亚珊兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床，同时我闻到亚珊阴道内发 
出阵阵处女的幽香。嘉雯看见我对亚珊如此落力，更张嘴把亚珊那颗细小而粉红色 
的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，亚珊更加叫得声嘶力竭。 

　　亚珊已经极度兴奋，我们知道时机到来便把她放开，我和嘉雯先来拥吻一翻， 
然後再度互舐。我们先将亚珊弄得极度兴奋然後对她置之不理，再在她面前亲热缠 
绵，令她空虚的感觉增加，果然她开始坐立不安，当时嘉雯已伏在我两腿之间拚命 
吸吮，她更爬上来坐在我的阳具上，嘉雯把它小心地对首约旱囊醯廊会峄夯旱淖 
下来，我感到她阴道的灼热和湿润，我知道连嘉雯也j火难耐。当我的阳具插入她 
的阴户时，嘉雯的表情像十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声，看得亚珊 
更加心痒。她这个表情给我们看见，我和嘉雯便更加卖力表演。 

　　果然亚珊已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在我们面前自慰起来，她用手不停 
地搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。这时嘉雯向亚珊招手叫她过来，当亚 
珊爬到我们身边时，嘉雯叫她坐在我的面上，亚珊也不犹疑即时用阴户对着我的嘴 
巴坐下来，我立刻捧着她幼滑的屁股，伸出舌头舐向她的阴核，亚珊即时颤抖着身 
体，不停地摆动下体来配合我的舌头。嘉雯同时在她的乳头上舐着，等到亚珊达至 
高潮时便和她热吻，嘉雯一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，嘉雯更 
抱住亚珊的身体和她一同起伏。起初我只是舐着亚珊的阴核。 

　　後来我把舌头尽量伸出来钻向亚珊的阴道，因为有嘉雯的教导所以亚珊很快达 
到高潮，而且不断地流出淫水，我躺在下方吞食着亚珊香甜的汁液，另一方面我的 
阳具在嘉雯的阴道内不停被磨擦，受到这双重的刺激使我禁不住要在嘉雯的体内射 
精，嘉雯好像受到感应，我感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使 
我的阳具更深入她的阴道内，我的阳具简直可顶撞到嘉雯的子宫，终於我们一起达 
至高潮，我的阳具就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液。 

　　嘉雯好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的 
精液全部吸乾。 

　　终於嘉雯翻身下来睡在我身旁，她叫亚珊和我先玩玩６９式，亚珊亳不犹豫地 
爬在我身上，摆好位置後便用阴户压住我的嘴，而她全不厌弃我刚好才和嘉雯欢好 
过，阳具上满是我和嘉雯的汁液，亚珊张开她的小嘴便把我的阳具全吞入口e，而 
且含得很滋味。我也绝不放立即狂舐她的阴核，使到亚珊虽然口含阳具但也发出 
呻吟，嘉雯则吻遍亚珊的上半身，令亚珊的j火进一步急升，後来我和嘉雯更加合 
作，嘉雯集中吻亚珊的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面我把舌 
头云鸩迦胙巧旱囊醯滥诓欢狭貌Γ亚珊终於忍受不了，倒在床上把我的阳具吐出 
来声嘶力竭地叫床起来。 

　　嘉雯看驶会把下体移到亚珊的嘴边，而亚珊已完全没有处女矜持，对着嘉雯 
的阴核舐下去，亚珊照我对待她的方法转用在嘉雯的身上，亚珊把舌头插入嘉雯的 
阴道内，令到嘉雯高潮叠起，而嘉雯的头刚刚在我腿间，她顺理成章把我的阳具含 
在口中吸吮起来，这时我们形成一个三角形互相口交，而嘉雯因为刚被我射精在阴 
道的深处，现在正倒流出来，但亚珊毫不介意地把那些精液和嘉雯的淫水一齐吞下 
去，亚珊已经被情j蒙蔽，做出平时绝对不会做的淫秽行为。 

　　受到这样的刺激，令我忍不住就在嘉雯的口内射精。而嘉雯也毫不犹豫地吞食 
那些精液，而且不停吸吮务求吞尽每一滴精液，後来嘉雯和亚珊还露出极淫荡的表 
情。我忍不住按着亚珊的头要她用口为我弄硬我的阳具，而嘉雯很乖巧地伸手抚摸 
亚珊的阴核保持着亚珊的j火。我的阳具很快坚挺起来，嘉雯俯身一面含着亚珊的 
乳头，一面把亚珊的下体移动，直至接触到我的阳具。亚珊也经不起j火的煎熬， 
她把一切贞操观念都弃於脑後，亚珊不满足於只有口舌的接触，她不顾一切的要尝 
试激烈而真实的性行为，亚珊提高臀部把阴户对着我的阳具，然後慢慢地坐下来。 

　　当她的阴道口接触到我阳具的时候，我们的心情都很紧张，而亚珊更是患得患 
失，终於她咬紧牙关地坐下来，我感到阳具正在进入亚珊的阴道内，因为我的龟头 
被亚珊紧窄的阴道口紧紧的夹住，而亚珊更皱起眉头紧咬嘴唇忍受着下体撕裂痛楚 
慢慢地坐下来，看见她那个又想做又怕痛的表情，令我更要得到她的初夜，後来她 
终於忍受不住而停了下来，我将她躺下来分开她的双腿，然後替她舐弄阴部，等到 
亚珊的淫水涌出来时才将阳具对恃巧航粽的阴道口缓慢的插入，初时亚珊还很紧 
张地紧夹着阴道，但嘉雯在旁边安慰着她，而且我的动作也很温柔。 

　　亚珊渐渐地放心情，我这才继续把阳具温柔地插入亚珊的阴道内，虽然我很 
温柔，但亚珊毕竟是个处女，那未经开发的阴道被我粗大的阳具插入时难免会有些 
痛楚，但是她还是忍耐着，慢慢我的阳具终於插入亚珊的阴道内，亚珊那娇嫩而紧 
窄的阴道把我的阳具夹得又紧又舒服，我并不急於抽插因为我要享受刺穿亚珊的处 
女膜时感觉，而当亚珊阴道的胀痛感觉减轻时我便开始抽插，当我将阳具慢慢的送 
入紧窄的阴道时，我感到龟头的尖端接触到亚珊的处女膜，我继续将阳具沿着阴道 
插入。 

　　终於感到亚珊的处女膜卜一声的被我刺穿了，我已经完全地子辛搜巧骸５蔽 
把阳具退回少许想继续抽插时，我看见我的阳具上染有血迹，而且连床铺上也染有 
不少血迹，我知道那是亚珊的处女贞血，而亚珊也看到自己的落红，她知道已经失 
身给我，但这是她自己自愿献出处女宝贵的第一次。嘉雯即时把我阳具上的血迹舐 
得乾乾净净，然後将小嘴向我送过来，还把舌头塞入我的口中，我的嘴尝到多少血 
腥味，而嘉雯又把舌头塞入亚珊的口中，令到亚珊左闪右避，但最後还是被嘉雯得 
逞，当亚珊尝到自己的落红时真的想哭起来，但嘉雯告诉她没有多少人会试过自己 
处女血的味道，而亚珊则新鲜的品到真是幸运。 

　　这些话令亚珊哭笑不得，而且说嘉雯心理变态，嘉雯毫不否认说她未尝试过自 
己的处女血，所以才要试一试亚珊落红的味道。嘉雯说罢更再次和亚珊接吻，这次 
亚珊也不闪避放胆和嘉雯热吻，而且亚珊还不时将舌头伸入嘉雯的口内撩拨，我看 
见这情形也乘机再度将阳具插入亚珊峡窄的阴道内，亚珊的阴道已经充满分泌，使 
到我的阳具可以畅通无阻，但她的阴道好像鲤鱼嘴一样把我的阳具一吸一放，我只 
在她的阴道内狂插了百多下，经已忍不住要射精了，在旁的嘉雯即时叫亚珊躲开， 
两人用口把我的精液吞下去，而且她们更把我的阳具舐乾净，後来她们互舐对方的 
舌头好像要把留在嘴e残馀的精液都吞下。 

　　我静静地从床头拿出一枝润滑剂挤出少许在我的手中，然後轻轻把那些润滑剂 
涂抹在她们的肛门上，她们还以为我是在抚摸她们的臀部，我先在嘉雯的臀部抚摸 
一轮，然後把手指伸入她的肛门，嘉雯捉住我的手阻止我继续深入，但亚珊将她按 
住令嘉雯无法郁动，我便爬在嘉雯的背部用阳具插向她的後庭，但我的双手已然用 
来捉住嘉雯的的双手，而嘉雯又不停扭动臀部，使我未能轻易得手，在旁的亚珊看 
不过眼，竟把我的阳具对始析┑钠ㄑ郏我不理会嘉雯惊唿把阳具向前一挺，在嘉 
雯的一声惨叫下，我的阳具已经进入了嘉雯的後庭，其时嘉雯双眼含泪好像想哭的 
样子说很痛。 

　　我问嘉雯：『你不是想把初夜献给我吗？现在我已经子嗅嵬サ某跻谷了！』 
嘉雯听到含羞的说：『我已经把口部和肛门的第一次给了您，您现在满足未呀？』 
我也不说话，只拥抱着她狂吻，而且慢慢的在她的後花园抽插。渐渐嘉雯也感到兴 
奋，而且跷起浑圆的屁股和我的动作配合，後来还不其然的呻吟起来。亚珊看在眼 
e竟然呷醋起来要我也拥抱她，我只好把她放在嘉雯的背部和她拥吻。 

　　嘉雯这时又想出了鬼主意，叫亚珊不如把後面的第一次也献给我。亚珊稍为考 
虑便一口答应，嘉雯把她反过来，我把亚珊弹力十足的臀部分开，用阳具对着她的 
肛门慢慢地插入去，亚珊的肛门比她的阴道更为紧凑，当我插入时亚珊痛得大声惨 
叫，而且双手四处乱抓，她竟然抓住嘉雯的乳房大力地扭捏，痛得嘉雯大叫起来。 
後来我卒之把阳具全根插入，当我抽动阳具时亚珊也呻吟起来，终於我忍不住在亚 
珊的肛门内射精。 

　　一晚之内我分别得到了嘉雯和亚珊的初夜使我很满意，这晚我们都尽情享受性 
爱的乐趣，我玩尽她们身上每一处地方，从此之後我们还时常一起三人造爱，她们 
都不准我戴避孕套，每次我们都是打真军，我怕有朝一日我会令到她们大肚。
我的真实换妻经历


今天是10月6日了，撇下了神伤的妻子，来到了书房，开始我的故事吧。这几天经历了太多太多，我的脑子里一片空白，也可以说是麻木吧，我觉得有太多的话要与人倾诉。

我和太太是一对有缘份的恩爱夫妻（现在我也这样认为），我们是同学，又是老乡，好象很自然的就成为了朋友、情人、夫妻，我们在一起的感觉真好，一起出去遛弯，一转就是几个小时，也不觉得累，现在想起来也是蛮享受的，初恋的感觉真好。

工作后上网很方便，闲暇之余经常到网上转转，有时也浏览黄色网站，一个偶然的机会，知道了换妻行为，我第一感觉就很刺激，就开始留意这方面的东西，随着时间的推移，我对此越来越了解了，我知道了美国有80万对夫妻有此爱好，也知道了在国内也有不少夫妻有此行为，我真的很想很想，有一天，我终于下了决心要尝试一下，享受刺激。

有了想法，就要有行动，而老婆是这事的关键。她来自县城，性格有些内向、保守（做太太我很放心），所以一定很有难度了。不过我也不着急，慢慢来，让老婆一点点接受就好了。首先我做爱时，故意说些粗话来刺激她，让她也主动说些疯话，到了疯狂的时候，我说：“老婆，让我找个男人一起操你好吗？你吻我的大鸡巴，他干你的小穴”，没想到她竟呻吟着说“好啊，快找人干我吧！”虽然说完就不好意思，摇头晃脑的撒娇了，但我也很刺激，感觉有门了。

后来我就常去买些A片，专找写群交的，回来和老婆一起看（当然开始她不太同意），看到刺激时，就做上了，她会流很多水，接受我很多方式，如口交、肛交等，终于有一天我肛交时，用一根火腿插入她的小穴，两个肉棒配合的很好（都是我控制的），她很兴奋，呻吟声很大，淫水把床湿了一大片，我足足干了一个小时，高潮过后她就瘫在床上了，连说话的力气都没有了。后来我问她，两个肉棒好吧，她只是娇笑，很浪的看了我一眼，我说有戏了。

在这时，我偶然知道了china-adult，一下子就喜欢上了，我一直觉得我追求的不仅仅是肉体上的刺激，而且还有其它的东西，是思想还是精神体会，或者赤裸些，算是意淫吧，我不知道，但我很喜欢这里，就这样大约两个月吧，我发了换妻的帖子，简单的说了些我们的情况和期待的对象，很快的就收到了许多信，我们觉得条件比较合适的有三对，其中有两对是北京的。大约过了十几天吧，北京的其中一对，男的约我见面谈谈，我如约前往，这样可以更深入的了解一下。看到他时，感觉他是一个很不错的小伙子，和网上说的差不多，高个子，有些瘦，但长的很精神。见面后，我们都有些不好意思，他们很想但也没有过。不过毕竟生活经历都差不多，而且很想试试，互相问候了几句也就放松了。那天的天气很好，我们的心情也比较轻松，谈了大约一个小时，主要是彼此的看法和一些所见所闻吧，互相感觉很好，但有个问题，双方都没有地方，不方便到家里，就这样第一次就这样结束了。（如果你来了，你一定能感觉到是我，ZK先生。）

另一对也是北京的，比我们大几岁，有学历，也很有钱，还有自己的别墅，估计是boss吧。条件真的很不错，主要是他们有地方，可以让对方去家里。他们有过交换的经历，而且有好几对，北京、天津的都有，和我们说这事很刺激，还邀请我们去呢。我问了老婆，老婆不好意思，说不行，我知道，在清醒时她一定不同意的，要骗她去才行（听听）。眼看到十一了，有七天长假，我们真的很想在这几天放纵一次，就打电话过去，问他有空否，哎，做生意的很忙，十一两口要到广州了，很可惜，只能放放了。不过有件事很有趣:

有一天，我和老婆在网上成人话题中逛了几个小时，很兴奋，就互相亲吻抚摩对方，我一抚摩，她下面都好些水了，我把她抱到床上，开始吻她的乳房和私处，我们的情趣在慢慢上升，她开始呻吟了，我把一根手指插入她小穴，慢慢抚摩她的阴道内壁，她开始摆动腰枝了。我也兴奋起来了，突然有个念头，给boss 打电话，让他听听我们做爱的声音，我把想法和老婆说了，她含糊不清的说’恩、哦…’，她不清醒了，她同意了，我把电话放在老婆的头边，就开始上了，我们先69式，互相亲吻对方的性器，她的阴道水真多，我的舌头飞快的运动，亲吻爱人的阴蒂，很爽，她含着我的阳具，发出喔喔的声音，当我充分勃起时，我下了床，让老婆趴在床沿，把阳具一下子插入她的阴道，开始抽插起来，看着床边的电话，我真的很兴奋，估计阳具比平时又大了许多（我的可不小，用尺子量过，一般有14~15吧），我猛劲的抽插，发出啪啪的响声，老婆也很兴奋，不断的呻吟，而且呻吟声很大，很好听，又有点象哭声，她平时爱叫床，而且很大，但从没有象今天这样好听，这样抑扬顿挫，尽情发挥。我们就这样猛烈的干着，呻吟着，最后在她高潮的浪叫声中，我也射在了她体内。但当我们在床上，拥抱着对方，却不好意思了，然而这些享受是以前从没有过的，她以前的叫床声根本没法比！一会，boss也打过来，说阅女人无数，从没有听过这样激情的声音，还邀请十一后去他们那，说很想见见。我也特自豪，喘着粗气说，我也是第一次听到，我也没想到老婆会这样叫，如果现在让我说,什么声音最好听，一定是老婆的这次叫床声。很可惜，这次就这样过去了，我们一直后悔，没有录下来，以前也录过，但都很一般，的确，没想到这次这么令人兴奋、激动！难道就是因为有人在听吗？我们一点没有故意做作，是不是新的方式总会给人带来刺激呢？

第三对是山东的，是我们终生难忘的一对，也是看到我的帖子来联系的，由于是外地的，虽然有邮件来往，但一直没有太上心，毕竟距离太远，不方便，我觉的不会有什么结果，我们来往了段时间，觉得只是两个男人写来写去的很无趣，我就出了个主意：互换老婆的QQ号，不告诉她俩，看两个男人谁先勾引上对方老婆，毕竟是同好，他很乐意，我们就这样开始了，他家有好几台电脑（真的），而且俩人经常上网，所以他老婆很好找，几乎我每次上去都能看到，她的名字叫‘莹莹’，第一次和她打招呼时，我说能做你的冲哥吗？没想到她就是喜欢‘笑傲江湖’才起的，所以我们很愉快地开始了，她很开放，也懂得享受生活，当然她们夫妻关系很好，都是大学老师（是军校的，很可怕吧），聊了几天，感觉不错，我很自然的把话题扯到‘换妻’上了，她开始有些犹豫，但在我的诱惑下说出了她们夫妻就是爱好者，很想尝试，而且和丈夫谈了许多，可以接受的，我就和她说了我和她丈夫的计划，她没有不好意思，还说了很高兴认识我，觉得我很不错，欢迎我们有机会去济南呢。我也挺喜欢开放活泼的女士，和她的感觉真的挺好。说说我爱人和他吧，他也是以普通身份和我老婆认识的，他很健谈而且很有见解，对很多事情都很有独到的看法，尤其对女人很有一套，是个很有诱惑力的成熟男人。唉，我老婆真的没有经历过，很快就被他的魅力吸引了，以前不太QQ的她，现在没事就坐到电脑前和他聊天。看着她瞪大眼睛，张着嘴，还时不时捂着嘴偷偷乐的入神样子，我好几次冲动的想过去把QQ关掉，告诉她真相，但我都控制住了，毕竟我想尝试，为了我，也为了我的她。就这样，渐渐地我们4人很快成了好朋友。都觉得对方很不错的。有一天我和他商量可以告诉我爱人了（由我），有天她正聊时，我也坐到旁边，慢慢地和她说了事情的真相。她很不好意思地说‘你好坏，我不和他聊了’，就去另一个屋了，我就去劝她：大家只是玩玩，只图享受，不会影响对方家庭的。可能她觉的他很有魅力吧，竟撒着娇说随你吧，说真的，这一刻我真的很难过，心在滴血的，我多么盼望她会生气的拒绝呢，可她没有，她竟然同意了！真没想到，这么贤惠，爱家，爱我的女人，一个平时端庄，文静的大学老师也会这么疯狂，这么浪荡！但我一直在宽慰自己：我们只是享受性的美好。不会影响我们夫妻感情的。就这样，我们4人身份公开了，后来我们一起用QQ语音聊天了。高兴了可以胡说的，家庭，生活，性有可以，很随便的，满有意思。但我觉的吃亏：他爱说，而且声音很有磁性，经常挑逗的我老婆脸红红的。

终于有一天他们邀请我们十一去他家玩呢，正好十一也想旅游，也想和他们见见，就和父母说不回家了，打着到泰山旅游的幌子，去了山东，一路上我们都很犹豫，甚至想半路回来了，不过真的准备时间太长了，换妻刺激的很快冲垮了道德的堤岸，机会难得啊，就这样我们在泰山玩了一天，就去济南了，他们夫妻很热情，到车站接我们了，他们长的很好，也有气质，很的健谈，可能以前用语音聊过吧，所以没怎么尴尬，他家离车站不远，很快就到了，房子很大，有200平米，有主卧、辅卧、客房，布置的井井有条，很漂亮。据说全下来才花了30多万，真便宜，要在北京至少要80万吧，唉，有时觉的在地方也挺好的，为啥都往北京跑啊（跑题了），我们先洗了个澡，就一起出去吃了晚饭，他们早有安排的，回来后就一起看了A片（插一句，我爱人在所有的事情前都很犹豫，我一直在丛勇她做这做那，真是一个好老公啊），不错的A片，是欧美群交的，过了一会，气氛有些味道了，他先碰了我老婆的腿，老婆不太好意思，脸都红了，直往我身上靠。说真的，当时我已不是她爱人，而是想拉她下水的流氓了，我看她有些勉强，就对他说, 我们自己先调整一下吧。我就看着A片，拥着爱人抚摩起来，(她都有些拒绝我了)，不过还好，毕竟A片刺激，大家也熟了，老婆开始有感觉了，微睁着双眼，有些喘气了，我们开始亲吻了，我粗暴的吻她，这几天不知为什么很爱粗暴的吻她，很劲的捏她乳房，疯狂的干她，可能想让她刺激吧。那个沙发上的他们放的开，女的呻吟声已经很大，开始扭腰了，我也兴奋起来，吮吸着老婆的舌头，手伸进内衣中，解开她的乳罩，粗鲁的抓着她的乳房，爱人乳房不大，但很结实，很光滑，我喜欢，老婆闭着眼，抱着我，没什么动作，只是配合我，我瞟了一眼他们，他老婆的上衣已经脱了，很白净的女人，乳房挺大的，她正对着我，看了我们一眼，还笑了笑，我这是下边也已硬了，挺想上她的，毕竟，我只和老婆作过，过了一会，他们约我们到床上去，我就半拥半抱着老婆过去了，床很大，我们离他们远些，我拥着老婆倒下了，这时他就过来了，想脱老婆的裤子（我一直在看着他们夫妻，他们很自然，一定不是第一次了），这时老婆很急的说‘别，不要！’，虽然声不大，但很坚定，我当时心都颤了一下，但装做很无所谓的笑着和他说，你先等会吧，我又抚摩了一会，慢慢褪了老婆的牛仔裤，让她趴在床边，屁股对着我，也没抚摩私处就插了，可能看A片了，水还是很多的，插了几十下，老婆有反应了，开始呻吟了，我就猛烈的插她，老婆‘哦，喔，恩，。。。’开始摇头了，这时我也上了床，跪在老婆头前，让她含着我的大阳具，我抚摩着老婆的秀发，安抚着她的心，这时他就乘虚而入，走到我老婆后面，抚摩着老婆的屁股，他的阳具很大，也粗，特别是龟头，很大，很光滑，象个鸡蛋，他扶着老婆屁股，慢慢的把阳具插入了老婆小穴，老婆恩了一声，（我在她嘴里也插拔了起来，主要怕她紧张），他就开始活动了，他人高阳具大，看着老婆也享受起来，我也可以快乐了，吻了老婆一下，就翻身下床，走到莹莹面前，抱住了她，她皮肤很白很有弹性，三围很好，乳房、屁股都很大，腰挺细，很性感虽然38了但一点也不肥胖，，真的很美，我俯身抱住了她，吻着她的丰唇，吮吸起她的舌头，双手抓着她乳房，揉搓起来，真是三十如狼，四十如虎，她是狼又是虎，很劲的抱我，吻我，我的激情也上来了，我把她的双腿举起，露出了丰满的，黑乎乎的阴部，，我把大阳具对准她的穴口，慢慢地摩擦起来，她开始呻吟了，。。。（以下情节略过吧，可见相关的黄色小说，我不想说太多的色情，我也不可能说的那么煽情，大约插了一刻钟吧，我就射了，他比我厉害一些，不说了），干完以后，我们都很兴奋，我们去冲洗了一翻，回来又聊了一会，渐渐我觉得老婆有点不对劲了，侧着头，眼圈有点湿了，和她说话也不爱搭理，我就和他们说已买了回北京的车票，凌晨要回去的，他们夫妻要留我们过夜，但我们心情有些不好，我态度也坚决，也就没再挽留，送我们出了门，临走我还客气的邀请他们有时间到北京来做客，毕竟和他们有了一生难忘的经历。
出门不远，老婆就大哭了起来，我也变的很伤心，真是的，为啥呀，只是享受这样的刺激吗？（说真的，当时我真没太投入，相信老婆也没有），会不会影响夫妻关系呢？虽然事前想了很多，但没想到象现在这样的陌生，觉得不象夫妻而是朋友，很淡然的朋友，我只是劝她：“对不起，我以后不这样了，就这一次好吗？”我们随便找了家旅馆住下了，第二天早晨就坐车回北京了，一路真的好尴尬，只是互相说了些客气话，没有平时的笑语了，回到家，老婆也没吃饭，洗了澡，一个人蒙头睡了，我有晚睡的习惯，一个人来到书房，写下了我的经历，一段真实的经历，一段让我们曾经那么盼望而又那么失望、无奈的经历！我现在心情有些不好，所以换妻的事情只是草草说了些，哎，就这样吧，不想修饰什么，只希望朋友能看到我现实真实的心情。12点了，明天还要面对妻子，面对生活。祝自己好运，祝我们夫妻好运吧
我和好友之间的换妻游戏 
添加时间：2006-12-19 7:10:31
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  


　　我和好友之间的换妻游戏

　　这次老同学的聚会中，我可以和嫣嫣久别重逢，实在太兴奋了。

　　高中毕业以后才第一次见面，一别就是十二年，双方都是已经三十岁左右了。当时在内地就读高中
三年级的时候，我和嫣嫣曾经是一对恋人。然而毕业之后，时随景迁，嫣嫣让父母作主嫁给了一位高干
的儿子，而我也和另一位同事结婚了。

　　我曾经对太太提起中学时代有一个恋人叫邱嫣嫣，我太太并没有吃醋，反而好奇地说道：“喂！是
怎么样的一个女人呀！我倒想见见她哩！”

　　其实所谓恋人，倒是有些言过了，只不过当时我知道嫣嫣好喜欢我，我也不讨厌她容貌，那时嫣嫣
坐在我背后的位置。我有时把脚缩在椅子的横木上，而嫣嫣经常把她的腿向前伸直，结果她的脚就接触
到我的脚了。我们的学校在中国南方，学生们多数穿着拖鞋上课，所以嫣嫣就和我肉对肉地接触了。初
时我很不习惯地避开了，后来有一次我故意不避开，嫣嫣也没有把脚缩走，俩人肉脚互相接触了好久，
直到下课铃响了才分开来。那时我心里不由得产生了一种难以形容的异样感觉，兴奋得连下体都硬起来。

　　以后，我更经常把脚缩在椅子下面，好些时候嫣嫣的肉脚已经在那儿等着了。起初嫣嫣只假装若无
其事地和我碰触着，后来竟用她的脚趾轻轻搔弄我的脚底。我明白嫣嫣是在挑逗我。不过那时的校规不
准学生谈恋爱，所以我并没有勇气进入情关，但是我觉得和嫣嫣的肉脚接触时很刺激好玩，所以总是不
由自主地把脚缩在椅子下和嫣嫣暗中接触。表面上她和我都不动声色，但是我知道彼此的内心上都在燃
烧着情欲的火焰。

　　紧张准备考试的高中三年级下学期转眼间匆匆过去，我和嫣嫣还来不及进一步发展感情，就在随着
毕业而分手了。然而，想不到十二年却后能在香港再度重逢。

　　留在我记忆中的邱嫣嫣还是个少女，眼前的嫣嫣虽然谈吐成熟多了，但模样儿并没有很大的变化，
还是那副娇媚的容貌和不肥不瘦的身段。

　　我去打电话时，嫣嫣也藉打电话走过来。

　　“好久不见了，你好吗？”嫣嫣手里拿着电话，嘴里却向我问好，说话时露出洁白的贝齿。

　　“高中毕业之后，我还是一直记挂你呀！”我答非所问地回答她。

　　“我默默地结婚，你生我的气吧！”嫣嫣显出有夫之妇气定神闲的样子，察看着我的神情。

　　“令我很失望，好像生活都没有意思了？”

　　“是吗？”嫣嫣高兴地笑出来了。

　　然后我们一起到一个静一点的位置坐下来，互相谈起各自别后十二年的经历，嫣嫣说她有了两个男
孩，一个读小学三年级、一个读小学一年级。我难以置信地望着嫣嫣。嫣嫣已经有过两次生育，仍然保
养得这么好。

　　“你呢？”嫣嫣望着我问道。

　　“我有了三个孩子！”

　　“哦！原来你也当了爸爸了呀！”嫣嫣也以惊奇的眼光望着我。

　　“现在约你出来吃饭行吗？”我问道。

　　“白天才可以，晚上我要带小孩子。”

　　“那我只好请假了！”我说道。

　　“光为了一餐饭就请假吗？”嫣嫣用神秘的目光望着我问道。

　　“过去我们曾经在课堂的椅子下偷偷地接触过，难道再也不能更进一步吗？”

　　“你是说偷情这回事吗？”嫣嫣有一点脸红地问。

　　“你有没有意思呢？我现在还是很想和你抱一抱呀！”

　　“我也想呀！但是我丈夫醋劲很大，又很鲁莽。万一让他发现了，有可能打死你的呀！”

　　嫣嫣低声说道。

　　“只要能和你好一次，死了也甘心呀！”我笑道。

　　“别乱说了，你真的那么想我吗？”

　　“是真的！我恨不得现在就抱住你玩一场。”

　　“太让你失望了，我都三十岁了！”嫣嫣笑道。

　　“并不失望呀！我也是三十岁啦！”

　　“我虽然不敢偷情，但是也不是没有办法的。”嫣嫣低头悄悄地说。

　　“有什么好办法呢？”我兴奋地追问。

　　“夫妇交换呀！”

　　“夫妇交换？！”

　　“是的，我丈夫虽然很吃醋，但是他对西方的换妻游戏很兴趣。最近他还对我提起过加入换妻俱乐
部，不过我怕那里太复杂。”

　　“你很了解你丈夫吗？”我问道。

　　“我不敢说完全了解，但是我相信这件事只要我答应就行。所以只要夫妇交换，你就可以抱住我，
你要把我怎么样都可以的！我丈夫就抱你太太，这样行不行呢？”嫣嫣说时，以一种奇妙的、认真的表
情望着我。

　　我刚才曾经说过：抱一抱嫣嫣，死都不怕。虽然觉得自己的妻子要让嫣嫣的丈夫去玩，有一点不是
味道，但总不能不答应吧！于是我说道：“只要我妻子肯，让你丈夫抱一抱也是不要紧的。因为我很想
要你呀！”

　　“这就好了，其实我十二年来一直忘不了我俩当初那一段抵足传情的日子，一想起那时的情景，我
心里就痒起来，恨不得即时让你抱住任玩呀！”

　　我望着嫣嫣含情脉脉的秋波，心里也涌起一阵少有的冲动。不过这里毕竟不是适当的场合。我将卡
片交给嫣嫣之后，为了应付这个场面，就分别和其他同学叙旧了。

　　回来之后，我对太太一说，她就笑了起来。

　　我却觉得有点失望，本来我认为她听了应该愤怒拒绝的。

　　“原来你对嫣嫣还是那么难忘的呀！”我太太边笑边说。

　　我忙说：“只不过是试一次，了却当年的旧愿而已。”

　　“行呀！不过，若是换了以后，你觉得嫣嫣比我好，而提出与我离婚，我可不依你哟！”

　　我太太说着就依入我怀里。

　　“不要说这些啦！玩她一次我就满足了！”

　　“那好呀！但是我还有一个条件。”

　　“你说出来呀！”

　　“我在中学时也有一个同学，他很喜欢我，我也喜欢他。但是我和她一起时，他向我求欢，我害怕
而和他断绝来往。所以现在我也希望和他们交换一下，就是这条件！”

　　“你有这个男人，我还是第一次听你说。”

　　“因为平时没有必要说呀！”

　　“现在你同他还有联系吗？还有约会吗？”

　　“他有打电话约我，不过我带着小孩不能赴约！”

　　“你跟他提过交换的事吗？”

　　“说过了呀！是他提出的，他说只要能玩我一下，他的太太让你玩都无所谓的。”

　　“他倒也很大胆开放呀！”

　　“你也差不多呀！”我太太在我怀里娇声说道：“为了玩你的邱嫣嫣，就把我去给陌生的男人玩！”

　　我吻了吻太太的脸蛋，抚摸着她的乳房说道：“好了，我也成全你们，不过只此一次，交换之后，
如果你们继续偷偷摸摸，我可不答应哦！”

　　“绝对不会的，如果要玩，还是采取交换的形式呀！”

　　“那时我或者会拒绝了。”

　　“我敢说到时你绝对不会拒绝的！”

　　“为什么你感这样断定呢？”

　　“他姓姚，姚太太是一位二十三岁的美女。还没生过孩子哩！比我还小四岁呀！这样一位年轻的住
家少妇，你没有理由不喜欢的呀！”

　　“只有二十三岁吗？”

　　“结婚才两年，对你来说很划算呀！”

　　我暗想：在肉体方面，也许那位年轻的少妇要比自己的太太要好得多。

　　“嫣嫣的丈夫多大年纪了？”我太太问道。

　　“比嫣嫣大十岁，四十了！”

　　“哎哟！好像叔伯了，不过或者比你更懂得怜香惜玉，玩起来也许更有趣，可以领教更多东西哩！”

　　三天之后，我接到嫣嫣的电话。

　　“你太太同意了吗？”嫣嫣的声音很爽朗。

　　“同意啦！”

　　“我这边也行了呀！”

　　“几时开始搞呢？”

　　“大后天是星期六，就来我家吧！小孩子们九点钟就睡了。九点半我们就可以开始玩了呀！”嫣嫣
还把她家附近的目标物祥细地介绍了。

　　“你太太不会正是经期吧！”

　　“不会的。”

　　“那就好了，我也会洗得乾乾净净等你来抱我。到时你如果找不到地方，就打电话上来。”

　　“好吧！星期六晚上九点半，我和太太到你家去。”我放下电话后，裤子里那根东西，不自觉地举
起来了。

　　当天晚上，我把这事告诉太太后。心情特别兴奋，就和她玩了一场。第二天晚上，我又是缠着她不
放。

　　“你现在若不储存能源的话，到时和嫣嫣搞时就不行了呀！”可是太太越是这样劝说，我越是紧抱
着她不放。

　　我想和嫣嫣贴肉拥抱的心情与日俱增，但是另一方面，又觉得自己本来独自拥有的妻子也快赤裸地
落入别人的怀抱。这两天，我就是在这种矛盾的心理下晚晚插入太太的肉体里，弄完了还是紧紧地搂住
她的娇躯不放。

　　直到星期五晚上，我太太坚决不让我插进去了，甚至连睡衣都不让脱去，才一夜相安无事了，但是
我仍然不停地抚摸着她的乳房和阴部。

　　“你让我睡吧！我知道你很疼惜我，但是也不用担心我一个晚上就会让人家玩坏了呀！”

　　太太柔情地安慰着我。

　　星期六晚，我太太找来她嫂子代为看家，我就带她到嫣嫣家去了。

　　一路上我心潮翻滚，越想越慌乱。但是没办法啦！不这样的话，自己就得不到嫣嫣的肉体，失去另
一种乐趣。我这样地安慰自己，可是心情还是十分沉重。

　　嫣嫣的丈夫嘉铭头发已经花白了，我生硬地和她打着招唿。我太太在嘉铭面前也显得很拘谨。

　　嫣嫣把我们带到客厅，分给每人一罐啤酒。

　　嘉铭一边大口地饮着啤酒，一边说道：“我已经四十岁了，嫣嫣还是狼虎盛年。我觉得要为她想个
办法，就提出夫妇交换的事。嫣嫣一直说不要，后来遇你们，才决定和你们交换了！”

　　嘉铭喝了一口啤酒又对我说道：“不过她一答应了之后，我又觉得让她被别的男人抱去玩，心里很
不是滋味，不过我决定的事是不会改变的。今天见到你，又觉得很顺眼的，所以我也放心把她交给你啦！”

　　“我的心情也是和你一样的，刚才一路上还是非常矛盾和混乱哩！希望你和我一样疼惜我太太吧！”
说着我故作大方地把我太太推到嘉铭的怀抱里。

　　嘉铭搂着我太太坐到对面的谢谢上。嫣嫣把客厅的电灯调暗了，也向我投怀送抱。

　　“你要不要冲凉呢？”嫣嫣温软的身子依在我怀里，两座乳房紧贴着我的胸部。

　　“出来时我和太太一起冲过凉了。”我的下面立刻挺起来，顶在嫣嫣小腹下面。

　　“我俩也是刚刚洗过澡呀！”嫣嫣将下腹紧贴我凸起的部位。

　　嘉铭已经隔着衣服在触摸着我太太的胸部了。

　　嫣嫣就和我嘴对嘴地亲吻，俩人的舌头互相交卷着。

　　“啊哟！……”我太太低声叫出来，原来嘉铭的手已经强行摸进我太太的裙子里面了。

　　接着我太太的裙子被掀开，嘉铭的手腕穿过桃红色的底裤，已经摸到她的阴部了。

　　“哇！好湿滑了呀！”嘉铭笑着说道。

　　“晤！不要嘛！羞死啦！”我太太扭动着细腰，双手却勾着嘉铭的脖子没有抵抗。

　　02

　　“你平时也是这样多水多汁吗？”

　　“不知道！”

　　听到我太太和嘉铭的对话，我腿根那条越来越硬了，嫣嫣从我裤腰伸手进去捉住，轻轻地握着套捋
了两下。

　　“我们进房吧！”嫣嫣提议，我点头同意。

　　嫣嫣拉着我的手离开客厅，走到一间房里。床上已经铺好了被褥。嫣嫣把我的上衣挂到衣架上，又
把我的外裤也脱去了，然后她背着我脱去了上衣和裙子，只穿着乳罩和极薄的内裤。

　　“我先上床啦！”嫣嫣把我将内裤撑起的肉棍儿又摸了一下，转身钻到被窝里。并解下奶罩放在床
头柜上，顺手将床头灯拧暗一点。我把剩下的一条内裤脱去，也钻入被窝里。嫣嫣热情地搂住我，我也
用手去抓住她的乳房摸捏着。虽然我太太比嫣嫣还要年青三岁，但是这时候我觉得嫣嫣的肉体更具新鲜
感，也许这是对未曾熟悉的女人肉体，所产生的一种好奇心在使然吧！

　　我摸向嫣嫣的小腹，嫣嫣的内裤还未脱去，于是我掀起被子，替嫣嫣脱去内裤。

　　“终于有机会让你脱我的裤子啦！”嫣嫣含羞答答地捂住自己的脸，挺起腰身，让我把她的内裤脱
掉，嫣嫣身体上最神秘的地方终于披露出来了。

　　嫣嫣的阴毛比我太太茂密得很，一阵女人的体香，温柔地向我袭过来。我慢慢分开了她的双腿，芳
草之间出现了一条粉红色的肉缝，两片小唇的颜色比我太太的深好多，这颜色也许是记录了嫣嫣十二年
来的性爱历史吧！

　　我轻轻拨开她两旁闪着滋润光泽的唇儿，发现她的肉洞儿却仍然是粉红鲜嫩。特别是那颗晶莹的小
肉粒，正在微微颤动着。我忍不住用嘴唇去吮吸，还用舌头去添弄。嫣嫣浑身颤抖着，肉洞里溢出了好
些液汁。

　　“我痒麻得很，停一下再弄好吗？”嫣嫣抚着我的头说。看来她真的消受不了啦！

　　我停止了一切动作仰卧下来，嫣嫣立即挪动身子，把我昂首向天的肉棒子全部衔进她的小嘴里。这
一意外的行动，使我又吃惊又感激。嫣嫣用手指捏着肉棒的根部，一会儿上上下下地舐着，一会儿又含
入嘴里吞吞吐吐，那种湿滑和温软的感觉令我实在陶若欲醉，我感觉就要射出来了。便搔弄着嫣嫣湿润
的肉洞口的小唇儿，说道：“嫣嫣，你弄得我好兴奋哦！

　　让我进入你这迷人的小肉洞吧！“

　　嫣嫣立即吐出我的肉棒，仰卧着分开大腿，我骑了上去，嫣嫣用手指将肉棒带到洞口，我的身子一
沉，终于第一次和我多年来心所记挂的女人真正地交媾了。

　　嫣嫣温柔地抱住我，我忽然感觉到这种的拥抱，我太太要肉紧得多，而且我太太爱液的分泌也要比
嫣嫣多一些。我突然联想起太太这时大概也正在被嘉铭压在身体下面奸淫吧！嘉铭会不会鲁莽地弄痛她
呢？我太太的感觉又如何呢？一个又一个的疑问，令我充满了妒嫉，又将这妒嫉完全发泄在嫣嫣的肉体
上，动作显得格外剧烈。

　　“你好利害呀！我让你玩死啦！”嫣嫣可是肉紧地搂住我的手臂，毛茸茸的阴部也极力向我的肉棒
迎凑。

　　“啊……射进来吧！啊哟！我又酥麻啦！”嫣嫣放浪地呻叫着，下体开始有节奏地收缩着。

　　我放松了自己的忍耐力，趁势在嫣嫣的肉体内喷射了。嫣嫣全身微微震栗着，接受了我在她肉洞里
第一次射入的精液。

　　我把肉棒从嫣嫣湿淋淋的毛洞里抽出来，从枕边抽出纸巾垫在嫣嫣的下身，嫣嫣的肉体还在不停地
抽搐着。“哦！对不起啦！”嘉铭突然推开门进来了。他只穿着一条内裤，而嫣嫣这时仍然仰面朝天，
一丝不挂的躺在床上，只有两腿间还塞住纸巾。

　　再三吩咐过你了，还是让人插进去啦！“嘉铭虽然笑着说，却用妒嫉的目光，注视着嫣嫣湿淋淋的
下体。

　　“没有插进去呀！你出去嘛！”

　　“撒谎可不行的，我检查一下就知道了，一定是让他射在里面了，才这样湿滑。”

　　“他要玩，我能不让他插进去吗？你刚才不是也插进他太太那里吗？”

　　“不行，我一定要教训你！”嘉铭边说，边脱去内裤，扒开了嫣嫣的双腿，除去塞住她肉缝的纸巾，
就把自己的肉棒塞进去了。而且一面动作，一面对我笑道：“对不起啦！我听见她的叫声，实在太兴奋
了！一定要干她一场才行呀！”

　　我也笑道：“嫣嫣很听你的话，是我强行插进去的，你千万不要怪她呀！我太太在哪里呢？我也想
去看看她。”

　　“在对面房间里，客厅另一个房门就是了。”嘉铭头也没回，专心地压在嫣嫣肉体上，在我刚刚注
入浆液的肉洞里进进出出，弄出了“卜滋”“卜滋”的声响。

　　我记挂着自己的太太，没有继续看下去。穿上一条底裤，就到我太太所在的房间去了。

　　柔弱的灯光下，我看见太太好像很疲倦的样子，身上只穿着内裤和歪歪斜斜地戴着乳罩。我脱去内
裤，赤条条地躺到她身边，我太太也战战兢兢地向我靠拢。

　　我把她的内裤脱掉，她也赶紧把奶罩除下来了。

　　“你同他做过了吗？”

　　“你呢？”我太太不敢正面回答。

　　好好地做过了一场啦！“

　　“射进去了吗？”太太担心地握住那根东西问。

　　“当然射进去啦！”

　　嘉铭可没有射出来呀！“太太伏在我胸前说。

　　“插入了吧！为什么不射出来呢？”

　　“插进去了！”我太太小声的说。“不过她好像记挂着他太太，所以射不出来！”

　　“是吗？那么你这里岂不是没有得到他的滋润了？”我笑着说，且用手指挖进她湿滑的部位。

　　“去你的！你是喜欢我让人家玩透才开心哩！”太太扭动着身子撒娇地说。

　　“不是这意思呀！我是认为既然交换了，你也该得到应有的快感嘛！”我一边摸捏着她的奶子，一
边哄着她。

　　“嘉铭称赞我身体很好。你可是一次也没有像他那样赞过我，他有没有在你面前称赞过我呢？”
“还没有哇！”我回答。“那你认为我和嫣嫣比较起来怎么样呢？”太太反问时好像特别留意我的表情。

　　胸部，这个地方，都是你比嫣嫣美呀！“我再次在那湿滑的肉洞挖了一下。

　　“嘉铭最初也想彻底地玩我的，他在客厅就把我浑身上下都摸遍了，你和嫣嫣进房之后，他也把我
抱到这里。他先把我脱得一丝不挂，然后也要我帮他脱得精赤熘光。他把我放在床上像鉴赏古董一样摸
玩我肉体的每一个部位。嘴里就赞不绝口。”

　　“那你又是怎样为他服务呢？”我故作大方的问道。

　　“嘉铭赞得我很开心，我就乖乖地让他玩摸我的乳房，也继续让他用手指把我下面翻出来细看，后
来他就插进去了。我被素不相熟的男人摸玩和插入，高潮好像特别来得快，才让他弄一会儿，已经酥麻
了。嘉铭称赞我好多水汁，更加起劲地插我。我真的让他玩得好兴奋，不过我怕你回去会笑我，也担心
影响你和嫣嫣肉搏的情绪。所以我强忍住，不敢叫出来，只是小声地在他耳边哼哼。”

　　“我在玩嫣嫣的时候，也是记挂你在让人家玩的呀！不过后来我疯狂地让不平衡的情绪在嫣嫣的肉
体上发泄了。”“嘉铭就是在那时不行了呀！本来我觉得他已经快射出来了，可是他太太欲仙欲死的叫
床声传过来，他就浑身不自在了，后来索性扔下我到你们门口窥视。

　　一知道你们弄完，他就闯进去了。是不是去骂嫣嫣呢？“”他责怪太太让我插进去，当着我的面，
就按住嫣嫣干下去啦！“

　　哇！真可怕！其实他有什么理由阻止太太让你插进去呢？那时他都已经插入过我的身体了呀！“

　　俩公婆耍花枪嘛！看得出嘉铭是很爱嫣嫣的，这也许是一种情趣吧！“

　　“你就不同了，你巴不得我让人家玩死，好另找别人。”太太娇羞地在我又硬起来的肉棒子轻轻打
了一下。我分开她的双腿，骑了上去。

　　“你不会嫌弃我让人家插进去过吗？”

　　“不觉得呀！你不还是一样很可爱吗？”

　　“奇怪！”太太把我的肉棒纳入他的肉体里，又挪了挪小腹，让我更深入一点。并说道：“我在让
嘉铭插时，心里还是想着你呀！”

　　“嘉铭没有射进去，你有何想法呢？很想他射进去吗？”

　　我是想尝试第二个闯进我身体里的男人，最高峰的一刻是这么样的表现。但是嘉铭听到他太太叫床
的声音之后，我就担心他不能跑完全程了。“”不过他也算带给你从来没有过的刺激吧！“

　　这点我也不否认，虽然他的硬度、大小、运动的节奏都差过你，但是这一种新奇的环境的确让我产
生莫名的兴奋。还有，让男人玩玩插插，就扔下不管了，这也算是从来没有过的刺激吧！“

　　话虽这么说，刚才如果你大声地叫，我可能也会跑过来看看呀！“

　　“这么说，你更爱我了。”

　　“是呀！”我肯定地说。

　　“啊！亲一亲！”太太甜甜地说。一面轻舒着双腿，挺起腰身摇动着。

　　我也继续默默地耕耘，直至我太太发出淫声浪叫，嘉铭和嫣嫣也闻声过来看热闹，他们已经冲洗过
了，却双双赤裸裸的进来。我还是第一次在有观众的场合下做爱，显得很不自在。

　　嘉铭把嫣嫣赤条条的身体推一推，嫣嫣不很情愿地过来对我说道：“我先生很抱歉刚才的不是，现
在他想向你太太陪个礼了！”

　　我当然知道是怎么一回事了，便对太太笑道：“怎么样呢？”

　　你放心过去吧！“我太太望了嘉铭一眼，风趣地对我说：”等一会儿如果我被他玩得叫了起来，都
不必过来理我呀！“

　　我不禁笑了出来，接着离开太太的身体，随着嫣嫣走出来时，回头一望，嘉铭已经站在床沿，高举
着我太太雪白的大腿，摆好姿势，准备插入我太太的肉体了。

　　嫣嫣拖着我回到刚才的房间，只见床铺已经整理过了，我暗暗觉得嫣嫣实在细心。嫣嫣让我仰卧在
床上，然后骑上来，把我的肉棒吞入小腹下的丛林。

　　我老公像小孩子一样，刚才他过来弄我几下，都没射出来，又心思思想去玩你太太，我只好和他去
洗一洗，然后再和你商量，真不好意思。“

　　哦！不要紧的，我们又可以多玩一次啦！“

　　这时两个房间的门都没关着，我的位置刚好看见我太太已经让嘉铭的肉棒插进去抽弄着，我太太也
见到嫣嫣在套弄着我的肉棒。嫣嫣见我注视对面房间，也停下来回头去看她丈夫玩我太太。

　　一会儿，我太太高声呻叫起来。嘉铭像受到鼓励，益发起劲的让他的肉棒在我太太的肉体里急促活
动着。嘉铭终于抽搐臀部的肌肉，在我太太的肉体里喷射了，我见到我太太也肉紧地抱住嘉铭。

　我太太一如平时待我一样，拿出纸巾要替嘉铭揩抹。嘉铭接过纸巾，捂住我太太被他插进去的部位，
让他的肉棍儿慢慢退出来，然后亲热地把我太太抱到浴室里去了。

　　你放心吧！我老公虽然鲁莽，但是粗中有细，刚才是一时情急，否则一定会玩得你太太好开心的呀！
“说着她仍然用原来的姿势套弄我的下体。

　　“嫣嫣你累了吧！躺下来休息一会儿吧！”我揉着她的乳房说。

　　嫣嫣俯下来，双乳紧贴着我胸部，小腹底下仍然舍不得和我分开。

　　啊哟！痒死了咦！不要啦！……哎呀！你的舌头……我受不了……！“我太太づ笑的声音从浴室传
出来。看样子嘉铭在用舌头戏弄他哩！

　　你太太玩得多开心呀！“嫣嫣笑着对我说。”你也开心吗？“

　　“当然开心啦！我盼望了一个星期了，今晚才可以真正让你插进来。刚才又被我老公骚扰，现在我
总算暂时拥有你了，我真的很满足了！”

　　“我们换一个姿势玩好吗？”我向嫣嫣提议。

　　“好呀！你想玩什么花式呢？”嫣嫣高兴的问。

　　“我们到客厅去玩好吗？”

　　“好呀！我也要让老公看着我让你插进去，叫他习惯习惯。”

　　于是我和嫣嫣光脱脱的走到客厅里，我要嫣嫣伏在餐桌上，昂起个大白屁股让我从后面插进去。这
时浴室的门打开，嘉铭和我太太一起走出来。嘉铭一眼看到他太太让我按在餐桌上弄，又紧张地走过来。

　　“老公，是他要我这样子的呀！”嫣嫣赶快叫起来。

　　“我不是不让你们这样玩，你别叫呀！小心吵醒小孩子嘛！”

　　嫣嫣回头望着我笑了笑，我有心在嘉铭面前射入他太太的肉体里，双手抓住嫣嫣的一对乳房，狂抽
勐插了好几下，就肉紧地抵在他的白屁股一泄如注了。嫣嫣要他老公帮手拿纸巾过来，嘉铭也真的听话
照做了，不过当我抽出来之后，他就狠狠地在嫣嫣的大白屁股上打了一巴，嫣嫣赶紧拉着我熘进浴室。

　　我们冲洗之后出来，我太太已经穿着整齐坐在客厅的谢谢上了，嘉铭也穿上睡衣坐在她身旁谈笑。
我和嫣嫣入房穿上衣服，也到客厅坐下来。我太太起身坐到我身边来，嫣嫣则拿出一些吃的东西，大家
边吃边闲谈。

　　嘉铭当着嫣嫣面前称赞我太太长得漂亮，我也大方地表示有兴趣另日可以再交换。

　　回到家里，已经两点多钟了，我太太要我陪她再冲洗一次才上床。我虽然很累了，但明白她是要在
我面前洗去一些被别人玩过的阴影，所以还是顺了她的意思。

　　上床之后，我笑着问太太：“被嘉铭射进去时的感觉怎样呢？”

　　太太告诉我说：“他不是射进去，而是流进去呀！”

　　我笑道：“射进去和流进去有什么分别呢？”

　　“有分别的，我平时被你弄很兴奋的时候，再加上你那痛快的喷射，就像是压轴好戏一样，更加精
采了。所以我往往在那时候被你推上最高峰。不过因为过度的兴奋，我每次让你弄完，总是累得要死。
嘉铭就有点不同了，他虽然没有你急射出来那种劲头。但是那股暖暖的液汁正好给了我高峰时的滋润和
抚慰，让我慢慢平和下来。”

　　我笑问：“那么到底那一样好呢？”

　　“各有各好！不过我和你玩的时候总是等待着你火山暴发的那一刻，实在太要命了呀！

　　我宁愿让你射死！“我太太娇媚地望着我说。

　　03

　　“我听到你在浴室里大声笑着，是怎么一回事呢？”

　　“让他玩了大半夜，其实只有浴室里那一阵子最为好玩。他抱着我坐在浴缸里，像替小孩子洗澡一
样，摸遍了我身上每一处肌肤，甚至把手指伸到我阴道里。后来他吻遍我的全身，他先是吻我的脸，又
吻我的嘴，我没让他吻，他没有勉强。接着他就舔吮我的乳尖，我怕痒地推开他，这次他可不依，坚持
吮过一对乳房才继续向下面移动，吻我的肚脐、大腿、小腿，又吻我的脚，他说很喜欢我的小肉脚。他
把我的小脚丫又摸又捏的，简直爱不释手。还把我的脚趾放到嘴里吮吸，又用他的舌头添我的脚底。”

　　“你一定很享受了呀！”我插嘴说。

　　“还不算哩！那时我都以为玩完了。那里知道他把我放在浴缸边沿，然后坐下来，把头埋在我的两
腿中间，用舌头舔我的底下，我被她弄得好冲动，就忍不住叫起来了。他可不理我，一味将嘴唇吻我的
阴核，还用舌头伸入我的阴道里搅弄。”

　　“那你有没有把他的放入嘴里呢？”我问道。

　　“我……”

　　“有没有呢？”我追问道。

　　“他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿也没有硬起来，后来你
们到客厅玩起来，他就着急地出来了。嫣嫣有没有含过你呢？”

　　“我和嫣嫣第一次进房就互相这样玩过了。”我笑着说。

　　“哇！我还怕说出来会给你骂死哩！”

　　“怎么会呢？我们既然玩夫妇交换，当然要尽量玩个痛快啦！你还想不想我再玩你一次呢？”我的
手又伸向她的小腹。

　　“不要啦！你已经很累了，我们抱住睡觉吧！”太太亲热的搂住我，一对很有弹性的乳房挤得我好
舒服。

　　“我们什么时候和姚先生夫妇开始呢？”我问道。

　　“我打过电话给他，他不在，他太太说他去了内地，要下个星期才回来。”

　　星期四晚上，姚先生果然打来了电话，我太太和他约好星期六晚上到他们家里进行夫妇交换的活动。
我太太在电话里讲得很风骚，我便走到她后面，又摸乳房、又挖阴户的，我太太忍不住呻叫起来。收线
之后，我脱下她的裤子就要弄，太太叫我忍一忍，后天才去玩姚太太，我那里肯听呢？褪下她的裤子，
就插进去了。太太一边让我的肉棒在她的身体里活动，一边告诉我说：“姚先生先生名叫维仁，和你一
样也是一位ＡＶ发烧友，你们见面时看来不止夫妇交换那么简单，一定还有许多话题谈的。”

　　星期六晚上，我跟着太太到了姚家。他们的住所简洁但很实用。有两个布置得高雅大方的房间，客
厅里摆放着一套名贵的视听系统。

　　姚太太让我们在其中一个房间换上带来的睡衣。我太太身上除了一套半透明的粉红色睡袍，里面就
是真空的了。酥胸上两颗嫣红的奶头和小腹下一撮都隐约可见，粉红着脸蛋，比刚才还要性感迷人。换
好衣服出来时，姚夫妇也已经换上轻便的服装了。姚太太身上穿着浅黄的露膝的短袖睡衣，白嫩的手臂
和小腿，已经暴露出来。一对小巧玲珑的细嫩脚丫子更是看的我心跳加剧。

　　姚夫妇热情地招唿我们坐到谢谢上，姚太太递过来一杯汽水。我看见她端着杯子的小手儿白晰细嫩，
我一手接过杯子，另一手轻轻地摸了她一下手背。姚太太对我嫣然一笑，樱桃小口露出两排雪白整齐的
贝齿，含羞答答地坐在我的身边。

　　长谢谢上的另一边，我太太也正在姚先生身旁。姚先生调暗了客厅的灯光，又用遥控器开着了镭射
影碟机，电视荧幕上即时出现了赤裸的男欢女爱的画面。姚太太看来已经看过这套淫戏，早已低着头不
敢面对荧光幕。我太太却依入姚先生的怀抱里看得津津有味，而且任姚先生的双手在她胸前活动。

　　我把姚太太搂了过来，姚太太并没有推拒，顺势依在我怀里。我抚摸着她滑美的藕臂及细嫩的小手。
当我握住姚太太手心的时候，她明亮眼睛也含情脉脉地望着我。我冲动地对着她火红的小嘴上吻下去。
姚太太也善解人意地将她的舌头儿伸进我的嘴里头。我一边吻着姚太太，一边伸手去抚摸她的乳房。乍
摸下去，姚太太的乳房没有我太太那样大，但是很弹手，不知一会儿把她脱光了是什么样呢？

　　谢谢的另一边，我太太仍然注视着电视荧幕。姚先生的双手已经分别伸到她的乳房和小腹的部位摸
捏了。我把一只手伸到姚太太双腿尽处，姚太太打了一个颤。娇躯依着我轻声说道：“你抱我到房里好
吗？”

　　我当然很乐意的了。也没有回答，就把姚太太轻巧的娇躯抱起，进入刚才我换衣服的房间，将她的
肉体轻轻放在柔软的床上。姚太太粉面通红，媚眼半闭地望着我微笑。我坐到她身边，轻轻地解开她睡
衣上的钮儿，姚太太怕羞用双手捂住她暴露出来的两颗粉红色的奶头。

　　我在她粉白的肚皮上吻了一下，然后开始把她的睡裤褪下去。姚太太很合作的挺起腰肢，让我脱去
她的裤子，却又含羞的伸一只手去捂住她小腹下的禁地。但是这样一来，姚太太就有一边乳房暴露无馀
了。我把握机会，伸手抓住姚太太那只失守的乳房，姚太太着急缩回手，却又把她光洁无毛的阴部暴露
无馀了，于是我把另一只手伸到姚太太的肉桃子上玩摸。姚太太在顾此失彼的状态下索性放弃了所有的
防卫，只把双手掩住自己的眼睛，姚太太天真的动作增加了我对她更深的好感。

　　姚太太粉红的小唇儿夹着一颗红润晶莹的小肉粒，我把姚太太一对雪白的嫩腿稍微分开，见到她的
小肉洞也是殷红湿润。我轻轻揉弄着姚太太的蚌珠，她忍不住款摆着细腰，肉洞里也随之泌出一些水汁
来。

　　一阵低声的呻叫从客厅传过来，原来我太太已经和姚先生在谢谢上开始了。俩人的衣服都还没有脱
光，姚先生伏在我太太的两条大腿中间，舔吮我太太的下体，我太太也将姚先生的肉棒子掏出来，衔在
她小嘴里吮吸着。

　　我拿开姚太太捂住双目的手儿，让她看到我太太和她老公在玩花式。

　　“姚太太，有没有和你老公这样玩过呢？”我边捏弄她的乳房问道。

　　“不告诉你！”姚太太顽皮地回答。却主动地脱光我身上的衣服，我也动手将她剥得一丝不挂。姚
太太钻入我怀里，把我的肉棒子含入她的小嘴里吮吸。

　　“让我吃吃你的肉桃子好吗？”我问道。

　　“你乖乖地让我为你服务吧！等你占有我的身体之后才让你玩呀！”姚太太吐出我的肉棍儿回答，
随即又吃进去了。

　　大概因为姚太太看得“Ｘ”级的影碟多，她以纯熟的技巧将我的下体横吸直吞，搞得我飘飘欲仙。

　　望向客厅里，姚先生和我太太已经脱得精赤熘光地站着搂抱在一起，我太太一只脚举起来勾住姚先
生的大腿，而姚先生的下体已经进入我太太的肉体里了。

　　“姚太太，我现在想进去你这里了！”我抚摸着她大腿的尽处说。

　　姚太太停止对我的动作，仰卧在我身边。我随即趴到她身上，姚太太也热情地把我的肉棒带入她温
软的肉洞里。姚太太那里的紧窄是我太太所不能相比的，我努力地克服她底下的拥挤而在她肉体里进进
出出，姚太太终于发出忘形的呻叫，我也忍不住在她欲仙欲死的叫声中，喷入她肉体的深处。

　　我停止了一切活动，姚太太下面却仍然在抽搐着，我太太和姚先生已经弄完一齐进浴室冲洗了。我
搂着姚太太侧卧着，肉棒子仍然塞住她的底下。

　　“刚才够不够呢？”我笑问。

　　“你很强，刚才那样子弄我，简直想要我的小命了！”姚太太依在我胸口说道。

　　“那你是不是很痛恨我呢？”

　　“是呀！我很不得底下长出牙齿把你那条咬起来哩！”姚太太嘴里说着，又收缩她底下，把我的肉
棒子吸吮了几下。

　　这时我太太已经和姚先生双双从浴室走出来。俩人一起到我们的房门口看了一看，然后亲热地到谢
谢上坐下来。

　　我没让姚太太离开我的下体地把她抱进浴室，然后让肉棒子从她的肉体退出来。一些半透明的液汁
从姚太太的肉缝泌出来，沿着她嫩白的地大腿淌下来。

　　“哇！看你射出来那么多呀！”姚太太笑道。

　　“可能有一些是你自己的嘛！”

　　04

　　“就算是我的，也是让你给弄出来的呀！”姚太太说完还轻轻地把我的肉棒子打了一下子，然后弄
了一些肥皂液在我的阴毛上，我也帮姚太太的酥胸和背嵴搽肥皂液，然后我们互相拥抱着。姚太太用她
坚挺的乳房在肥皂液的润滑下摩擦我的胸部，这个花样我也曾经和我太太玩过，不过姚太太的乳房比较
有弹性，玩起来特别舒服，我还将手指头探入姚太太的肉洞挖弄。

　　“刚才你这东西弄得我好舒服哦！我老公的太粗了，我常常让他弄得很痛。可是又不能不让他弄。”
姚太太握住我的肉棒子轻轻摸弄着。

　　“你可以搽一些润滑剂才让他进去嘛！我太太还没生孩子的之前也是被我弄的哇哇叫，后来搽了润
滑剂，才敢让我弄了？”

　　“不行呀！我们试过了，他那条实在太粗了，一进去就涨得我要裂开似的。还是你的比较适合我呀！”
姚太太好像爱不释手似的玩摸着我的下体。

　　后来我们互相替对方翻洗了刚才交合的部位。才扭开花洒仔细地冲洗乾净，抹乾水渍后一起走出浴
室。

　　我太太仍然和姚先生赤条条的坐在客厅的谢谢上，姚先生正在戏弄她的乳房，我太太也握着他的肉
棒子不放。

　　我和姚太太也在谢谢的另一边坐下来，姚太太轻盈滑美的身子坐到我的身旁。

　　“你太太又漂亮又热情，我们玩得真开心哟！”姚先生笑着对我说。

　　“姚太太比我老婆更加年轻漂亮。她还没生过孩子，我插入她下面时舒服极了！”

　　“是的，我平时玩她时也觉得她下面很紧窄，第一次我不知多费劲才勉强插进去！现在我玩她时，
自己的下体有时都会疼痛哩！”姚先生说着又抚摸着我太太茸茸细毛的小腹说道：“她这里生来滋润，
插进去时又会肉紧地吸吮我。玩起来真舒服呀！几年前我就很想要她，她死不肯给我进入，今天总算如
愿以偿啦！”“姚太太这里最迷人啦！”我抚摸着姚太太光滑的私处赞道：“我最喜欢她光脱脱的，可
惜她不肯让我吻那里。”

　　“老公，你可别贪新忘旧呀！”我太太故意大声叫着。

　　“放心吧！他不要你，还有我陪你玩嘛！”姚先生搂住我太太笑着说。

　　“那你不理我啦！老公！”姚太太也出声了。

　　“你放心！他不理你，我来理呀！”我说着就把姚太太抱在怀里。

　　“好！我现在就让你吃我的水蜜桃，不过我也要吃你的香蕉哦！”姚太太娇媚地浪笑着说道，细嫩
的手儿也摸向我被她臀部压住的下体。

　　我把姚太太的臀部放在谢谢的扶手，上身躺在谢谢，双腿垂到地上，这样一来，姚太太的水蜜桃就
更加高高地凸出来。我先是蹲在地上，埋头于姚太太两条嫩腿中间，用唇舌舔吻她的肉桃子。姚太太嘻
嘻地浪笑着，双手捧着我的头像要推开又似舍不得。

　　玩了一会儿，姚太太嚷着要吃我的香蕉。我才跨到谢谢上，面向她的小腹趴下来，先让姚太太把我
的肉棒子吃进小嘴里，再继续舔吮她那光洁可爱的肉桃子。

　　这时我身后传来我太太“依依哦哦”的呻叫声，我回头一望，原来我太太和姚先生也以同样的姿势
在谢谢的另一边玩着。我太太的小嘴里正深深地含入姚先生粗硬的肉棍儿，姚先生也在用舌尖逗弄她肉
蚌含珠的小肉粒。不要吻我啦！快点把你的东西弄进来吧！“姚太太的水蜜桃被我舔得淫心突起，吐出
我的肉棒子迫不及待地叫嚷着。于是我又从谢谢上下来，站在姚太太两腿中间，捉住一对小巧玲珑的肉
脚，把两条细白的嫩腿高高举起，再将粗硬的肉棒子往她的肉桃缝中插下去。这个姿势的我倒很受用，
既可以清楚地见到我的肉棒子逼开姚太太光洁的桃缝深入浅出，又可以把姚太太的双腿架在我的肩膊上，
再伸手去抚摸一对羊脂白玉般的乳房，还可以欣赏我太太让姚先生玩的香艳场面。

　　这时我太太伏在谢谢的扶手上，昂着个白屁股。姚先生从我太太身后面插入肉洞里抽送着，间中还
伸手到她酥胸去摸捏拉着木瓜似的乳房。

　　姚太太让我玩了一会儿，肉桃缝里流出好些浆液。口里叫着：“哎哟！我够了，你放过我吧！我被
你弄死了呀！”

　　我把姚太太的上身扶起来，一齐坐到谢谢上。我的肉棒子仍然留在他的肉体内，暂时停止了一切动
作，一起欣赏我太太同她先生赤裸交媾的精采场面。

　　我太太平时和我做爱时，总是保持着女性的矜持，在我的感觉中是一位贤妻良母型的妇女。虽然我
要怎么玩她时，她都很温顺地屈就我，但是从来不采取主动，但是这时候却十分豪放地和姚先生玩尽各
种性爱花式。

　　姚先生的肉棒子要比我的粗大，我太太让他插入时大声地发出淫声浪叫。看样子要比和我玩时更加
享受，我虽然难免有一点酸熘熘，但是想到姚太太紧窄的小肉洞，也正和我的肉棍儿旗鼓相当，便体会
到其中奥妙，反而替我太太高兴了。

　　姚太太看着她老公尽情地在我太太肉体里横冲直撞，自己的小肉洞也一阵一阵肉紧地收缩，使得我
插在里面的肉棒子非常舒服。

　　姚先生热情地劝我们留下来过夜，我太太也要我留下来，并撒娇地要我让她和姚先生一起睡觉。姚
太太也依在我怀里说道：“你今晚可不能走呀！我要你把棒子放入我下面睡哦！”

　　我心里其实也很舍不得姚太太娟好的身体，特别是那紧窄的小桃源，所以自然乐意留下来过夜了。
当天夜里，我们果然分成两个房间睡，我太太和姚先生睡，而姚太太就和我睡在一起。姚先生房间里不
时传过来我太太的淫声浪叫，我和姚太太也辗转反侧，玩尽各性爱的花式。因为刚才已经泄过一次，所
以我简直像铁人一样，金枪持久不倒。姚太太也主动的摆出各种姿势，迎凑我的肉棒子椿捣她的肉体。

　　我把姚太太玩得如痴如醉，玩到凌晨三点左右，姚太太说她已经很超过了，要用嘴把我吸出来，于
是我也放松地让她把我的肉棒子含入小嘴里吮吸。直到我灌了姚太太一口精液，她还一边吞下精液，一
边继续舔弄，把我的下体舔得乾乾净净，才让我还没有软下来的肉棒子又插进她的肉体里，我们终于倦
然入睡了。那一次，我没有再吻过姚太太的小嘴，所以也不知道自己的精液到底是什么味道。

　　清晨我醒过来时，姚太太还睡得很香，我的下体竟仍然浸在她在肉洞里。感触着姚太太温檐柔软的
肉体，我的肉棒子迅速在她身体内膨涨坚硬起来。姚太太虽然仍在睡梦中，却也更紧地拥着我。

　　我很想在姚太太肉体里抽送，然而又尿急得很，我小心地动作着，想轻轻脱离姚太太的身体去一去
洗手间。可是刚一抽出来，姚太太立刻惊醒了，她不由分说地将我揽得更紧。我只好出声道：“姚太太，
我去去洗手间，回来再和你玩。”姚太太睁开惺松的睡眼，俏皮地说道：“我也要去，你不要拔出来，
我要你就这个样子抱我去。”

　　我只好捧着姚太太的臀部，让她的小肉洞仍然套着我的肉棒子。姚太太的四肢也像八爪鱼一样紧紧
地把我搂住，让我把她带到洗手间。

　　我把姚太太放到厕盆上，眼见着姚太太的小腹下面喷出一股水流。

　　用完厕所之后，我和姚太太梳洗一番，就一起冲个早凉。俩人面对面地浸浴在温暖的浴缸里鸳鸯戏
水，姚太太先叫我坐在浴缸的边沿让她用口吸吮我的下体，又要我在水中进入她的小肉桃里，我摸着她
的臀缝笑道：“你先生有没有插过你这里呢？”

　　姚太太笑道：“没有哇！他的太大了，进不去。你要玩吗？我让你插进去呀！”

　　“试试吧！”说着我就把肉棒子从她前面退出来，然后抵在她两瓣白肉间的臀眼轻轻突进去，因为
是在水中，所以进去时并不困难，不过姚太太还是皱了皱眉头。

　　“是不是很痛？要不要抽出来呢？”我关心地问道。

　　“涨涨的，你先不要抽动就行了。”姚太太嫣然一笑。其实这时姚太太骑在我身上，我并不能主动
地抽弄，不过我倒可以尽情地玩摸她丰满细嫩的乳房，和两瓣浑圆的臀肉。

　　突然，洗手间的门被打开。我太太睡眼惺松地闯进来，身上仍然是一丝不挂。她一屁股坐在厕盆上，
才发现我和姚太太在浴缸里鸳鸯戏水，便致予酸酸甜甜的一笑。我故意把水溅到她身上。她说道：“你
们开心就好了，干嘛还要欺侮我呀！”

　　“你先生虽然插在我身体里，但是仍然记挂你嘛！”姚太太笑着说。

　　“去你的！我早被他玩厌了，他现在心里只有你这个可人儿。我要叫他玩，他都不会想玩我啦！”
我太太负气地说。

　　“他不玩，我来玩嘛！”姚先生出现在浴室门口。

　　我太太用完厕盆，就用花洒洗了洗下面，才站起来让位给姚先生。姚先生的肉棒子和他清晨的状态
一样精神。他小便之后，我太太也为他冲洗下体，然后跪下来，把那根雄纠纠的大肉棒吞入小嘴里舔吮
起来。

　　我见到太太肥嫩的白屁股在眼前一晃一摇的，便伸手过去抚摸她。摸了一会儿，我把手指伸入她的
肉洞里掏弄。我太太回头向我“哼！”了一声，就站起来骑到姚先生身上，把姚先生偌大的一条肉棒子
尽根纳入她底下的肉洞里去了。姚先生对我们笑了笑，就把我太太正容纳着她肉棒子的肉体抱起来，走
到客厅去了。未几，我太太的淫声浪叫又传过来了。

　　你太太玩得好开心哦！“姚太太笑着说。

　　“我们也出去一起开心开心吧！”

　　“我们还是在这里玩吧！我不敢让老公知道我让你玩屁股呀！”姚太太说完就蹲在浴缸里，让她的
身体上下活动着。那时我感觉姚太太的肌肉紧紧地压缩着我的肉棒子。玩了一会儿，姚太太低声在我耳
边说道：“你先让我前面的洞洞舒服一下，我再让你弄后面的洞洞好吗？”

　　“那我们怎么个玩法呢？”我笑问。

　　“你不必动，让我来玩就行了。”姚太太说完，就让我的肉棒子从她的臀洞里退出来，然后进入她
那紧窄的肉桃缝里。这时姚太太尽情地推波逐浪，一时间浴缸里水花四起。姚太太自己玩够了，又让我
进入她臀孔里，在她那里面的肌肉努力地榨取之下，我终于喷出了。

　　姚太太大概也感觉出我在她臀洞里射精，也停止了动作，只把她温软的乳房紧贴着我的胸前。

　　我们亲热地搂住一会儿，才离开浴缸，互相替对方抹乾身体上的水渍，才手牵手走出浴室。

　　出到客厅，只见我太太靠在谢谢上，两条白嫩的大腿高高抬起，姚先生正趴在她双腿中间卖力地运
动着。姚先生作了最后的冲刺，便抵住我太太的小腹，屁股肉紧地抽搐了好几下，看样子是在我太太肉
体里射出了。果然，当姚先生站起来的时候，我太太的肉洞里洋溢出一道白色的浆液。姚先生对我笑了
一笑，就抱着我太太到洗手间去了。

　　姚太太拉着我坐在她老公刚才奸我太太的谢谢上，我捧起她一对雪白细嫩的大腿，将她的小脚端在
怀里仔细地玩摸着。姚太太一对棉软细嫩的脚丫子实在令人不相信是用来走路的。

　　粉红脚板底依然是薄得好像她身体上其他地方的肌肤一样。整齐的脚趾，修整的指甲却不像一般女
人涂满艳色的指甲油，实在是一对天然的肉足。最好的是现在可以让我要摸就摸，要捏就捏，不须叹为
观止。

　　姚太太娇声说道：“怎么老是摸人家的脚呢？”

　　我赞美她说：“因为你的脚实在太美了呀！”

　　姚太太笑道：“那我其他地方就不美吗？”

　　“当然美啦！不过我特别喜欢你这一对白嫩的脚丫子嘛！”我把姚太太光脱脱的身体抱到怀里，一
手摸住她的乳房，一手抚摸着她光洁无毛的肉桃。

　　“那你喜欢不喜欢我的乳房，喜欢不喜欢我刚才给你弄进去的洞洞呢？”

　　“当然喜欢啦！我最喜欢你光脱脱、没有毛的肉桃子呀！再让我吻吻吧！”

　　“不要啦！痒死了，让你吻过，我会忍不住要你插进去的。”姚太太嘻嘻笑着说。

　　这时姚先生和我太太手拉手赤条条地从浴室走出来了，我也没有再动姚太太。姚先生也到谢谢上，
并将我太太抱在怀中。我们又开始促膝倾谈起来了。

　　“姚太太，你把我先生弄出来多少次啦！”

　　“三次了，你们呢？”姚太太反问。

　　“也是三次，昨天晚上两次，刚才一次。看来我们不要再让他们辛苦了吧！”

　　“是呀！留得青山在，不愁没柴烧。看来我老公都好喜欢你哩！”姚太太笑着对我太太说。

　　“我老公也好喜欢你呀！男人都是贪新忘旧，况且你又比我年轻漂亮嘛！”

　　姚太太在我太太大腿上打了一下笑道：“看你说到哪儿去了，我这就把你老公还给你就是了。”说
着就从我怀里站起来，笑着把我的身体向我太太方面推。

　　我太太也从姚先生怀里站起来，把姚太太推到姚先生怀里。自己也依傍到我的怀抱中。

　　姚先生笑着对我说道：“我们这次交换玩得很开心，你什么时候再想玩我太太，就打电话跟她连络
交换，我也可以再得到机会亲近你太太呀！”

　　我也点头笑道：“好哇！就让我们的太太决定什么时候再交换吧！”

　　接着我们穿上衣服，一齐到楼下的酒楼饮茶。姚太太和我太太谈得很投机，我也和姚先生倾谈了有
关玩ＨＩ－ＦＩ的心得，大家都没有再提起昨晚夫妇交换的游戏。两位太太趁机提议去买金饰，结果大
家一齐去买了几样手饰。姚先生买了一个钻石介子送给我太太做纪念，我也挑了一个送给姚太太。金铺
的伙计用奇怪的眼光望着我们这两对夫妇，但是我们并不理会。

　　05

　　那天晚上我和太太上床之后，我抚摸着太太的乳房。觉得我太太的乳房要比姚太太大得多，虽然姚
太太的比较弹性，但是我还是比较喜欢我太太的。

　　“不要再搞我了，一阵间我兴起来，又要你弄我的，可是你昨晚在姚太太身体上太辛苦了呀！”我
太太轻轻推开我放在她乳房上的手说道。

　　“你也辛苦了吧！姚先生昨晚怎样玩你这里呢？说出来听听呀！”我把手移到我太太的小腹下毛茸
茸的地方，只觉得那道肉缝是湿润的。

　　“你要先讲讲怎样玩姚太太呀！”我太太依在我怀里撒娇。

　　于是我将姚太太和我在睡房里和浴室间精采的两幕，绘声绘色地讲述出来。我太太听得很兴奋，接
着，她也把姚先生玩她的经过原原本本地告诉我：

　　“维仁第一次玩我时，在大厅的谢谢上。那时的情形相信你都完全看见啦！不过当我的手接触到他
底下的肉棒子时，的确使我吓了一跳。你知道为什么吗？”

　　“他的很粗大是不是？”我酸酸地回答。

　　“是呀！我暗暗担心一会儿让他插进去之后会爆裂。不过事实证明我的担心是多馀的，因为他那条
东西虽然粗大，却不太坚硬，尽管插进去时觉得有点涨闷，却也不致予令我受伤。”

　　“姚先生那条大家伙塞进你里面一定很受用了吧！”我笑道。

　　“开始倒是很刺激的，因为我下面的肌肉要被他的肉棒子涨开，我觉得很充实。但是当他抽动的时
候，我就觉得他不够坚硬。没有你捣弄我的时候那种左冲右突的快感。不过我总算又试过一样男人的东
西了，那一次我都算让他弄得很兴奋。我甚至这样想：如果你们两个轮流来插我，那就不知多刺激啦！”
说到这里，我太太偷偷望了我一眼。

　　“维仁抽送了一会儿，就邀我到浴室去玩。他没把东西拔出来，就这样塞住把我抱到洗手间。他殷
勤地帮我浑身上下洗个乾乾净净，我也仔细地帮他翻洗了那条刚刚从我体内拔出来的肉棒子。我又主动
地舔吮他的肉棒子。他求我给他插入屁股眼里玩一玩，当时我不好拒绝，所以就在肥皂泡的润滑下让他
挤进去了。那时我双手按在浴缸上，昂着屁股让维仁一会儿插入阴道里，一会儿插入肛门里，就像你玩
他太太一样。后来他问我想射进那一个洞洞，我说随他喜欢啦！他想了一下，就在我屁股眼里射出了。
拔出来之后我再次帮他冲洗了一次。

　　维仁那条东西软下来时跟硬起来时差不多大小，不过就软软的，举不起来，我觉得有趣，就用口去
含着……“我太太停住望了我一眼。

　　“你说下去啦！怕什么呢？”我搂住她的身子在她的小嘴上吻了一下说道：“我们既然玩夫妇交换，
当然是尽量随心所欲地享受。我肆无忌惮地和姚太太玩，当然也不计较你和姚先生尽情豪放呀！”

　　“我平时总是想，虽然是交换，可也不要太淫荡。可是一玩起来，就什么都忘了。我们从浴室出来。
就在客厅的谢谢上休息一会儿，后来你和姚太太也一齐出来。我们倾谈了一会儿，又玩了起来。大家进
房后，我又和维仁互相吻了对方的下体。维仁问我可以让他射在嘴里吗？当时我下面正被他吻得很舒服，
就含着他的肉棒子随便点了点头。维仁本来已经到了最后阶段，就突突地射了我一口精液。维仁射出之
后，没有立即停下来，他仍然用他的嘴唇吻我的阴核，和用舌头深入我的阴道里搅弄。我的嘴巴也仍然
被他的阴茎塞住，后来我不得不把他的精液吞下去了。这是维仁第二次在我身体发泄。”

　　我太太又娇媚地将头钻入我的胸口，继续讲述了姚先生第三次射入她身体的经过：“今天早晨，维
仁把我擦浴室里抱出来之后，就在客厅里玩了起来。这次他的状态最好了。他双手握着我的脚丫子，让
粗大的东西在我里面横冲直撞，一时间将我玩得欲仙欲死。他让我的两腿盘在他腰际。一边插我，一边
用手摸捏我的乳房，还用手指捻弄我的奶头。我也记不清下面分泌过几次骚水。直到你和明媚从浴室出
来，维仁才射出来了。他的大家伙本来已经充满我那个洞，所以尽管我让他抽弄得小腹都酥麻了，但是
仍然感觉到他在我肉体里喷射，他的龟头一跳一跳的，喷出来的精液，从我阴道的深处向周围溅散了！”
我太太津津有味地讲完了，又肉紧地往我怀里钻。

　　“以后还想不想再玩交换的游戏吗？”我抚摸着他浑圆的屁股问。

　　“你先说啦！”我太太又说出常说的话。

　　“你还是那么狡猾得可爱！”我摸到她湿润的腿缝笑道：“你上面的嘴不说，下边的嘴可已经说出
来了。其实我都想啦！正像你说的，明媚真是一个年轻的美女，她让我玩得很开心呀！”

　　“那你会不会不要我呢？”太太娇声说道。

　　“傻女人，我们是地久天长的一对，我们分别和其他夫妇性交，只不过是逢场作兴嘛！

　　我现在就再要你了，你快分开双腿让我进去吧！“说着我就趴到她身上。

　　“不要了，今天你已经好辛苦了，明天再让你玩好吗？”我太太推辞着，但是她不敢不将两条嫩腿
分开来。

　　“至多是不射出来，进去是一定的啦！难道现在你不想玩吗？”我说着，粗硬的肉棍儿已经滑进我
太太滋润的肉洞里去了。

　　“人家怕你累嘛！要不我恨不得你什么时候都弄进去呀！”太太浪笑着说道：“你在下面歇歇吧！
我在上面弄你好吗？”

　　我向侧面翻了个身，我太太双手撑在床上让我抚摸她的乳房，又用她的肉洞套弄我的肉棒子。我太
太那个肉洞虽然因为生育过而比较宽松，可是她肯收缩时，也是非常紧窄的。现在她特意收缩着套弄我，
似乎表示她也可以像明媚一样让我享受紧窄的小肉洞的。可是我心里想，像她这样能伸能缩的名器。对
于姚先生来说，是再好不过了。

　　此次之后，我们和姚夫妇每个月至少都玩一次夫妇交换的游戏，我记得太太曾经提过希望我和姚先
生轮流玩她。就和姚先生商量过，给她来一次轮奸的滋味。那一次，趁明媚到厨房弄吃的，维仁和我故
意把我太太赤条条地绑在餐台上，然后轮流将肉棒子插入她赤呈暴露着的肉洞中，每抽送十次换另一个
男人，我太太兴奋得几乎虚脱。当然，那一次明媚也逃不了让我和她先生轮奸她肉体的尝试。

　　我们试尽性爱的花式，两位太太也很合作，对男人们千依百顺。有时还让我和姚先生同一时间分别
插进底下的两个肉洞里。记得那次，是我太太先尝试的，那时我太太正伏在维仁身体上套弄他的肉棒子，
我便过去从后面进入她的臀缝大玩人肉三文治。玩过之后，维仁也要他太太试试，明媚虽然答应了，不
过到底还是不敢让老公进入后面。于是，我们以站立的姿势玩人肉三文治。维仁和我把明媚夹在中间，
轮流在她肉体里一进一出。有时我们故意同时塞进去，明媚就会张开小嘴叫唤一声：“啊哟！”

　　大家玩得开心极了，直至姚夫妇决定生一个孩子，我们才暂时不再继续玩下去。

　　嫣嫣那一边，有时也打电话来邀请我们过去一起玩，她其中一个女儿还认我太太做干妈。

　　嘉铭也已经习惯了夫妇交换的游戏，有几次玩得特别开心时，还和我前后夹攻了嫣嫣底下的两个肉
洞哩！
另类3P


我很爱我的太太，所以非常希望她能非常的快乐，包括性爱。
有一天下班回家，妻子告诉我，她的情人来这里了，我一听心里马上就兴奋起来了，说心里话，我很爱我的妻子的，也很爱这个家，而且我妻子也基本上不对我隐瞒什么，这是她最大的优点，也是我感觉最好
我鼓励妻子今天晚上就和她的情人去性感，并且把他的“精华”带回来给我欣赏！妻子笑着答应了我！不过妻子说今天晚上先要去打牌然后再去，我真希望妻子能心情好啊！如果妻子的心情不好，那么这一切就完了！
吃晚饭的时候，我想起今晚妻子要和她的情人约会，我心里就格外的兴奋！我坐在妻子的身边搂住，抚摸她说道：“老婆，今天晚上他也会摸你这里哦！”
在说这句话的时候，我发现自己已经是异常的兴奋了！
晚饭后，我和妻子一起出门了，我真想和妻子一起去，可是我知道妻子肯定是不会同意的，所以没有提出来，想想让妻子一个人去约会也好，可以让她放开地享受一下啊。
在路上我对妻子说：“今晚你要和他多做几次啊！”
妻子回道：“是的！把他的精华全部弄出来！”
我听了感觉非常的兴奋。
妻子又说：“要是今晚不回来就可以把他的全部弄出来！”
我一听连忙说：“还是回来啊！我要等你再来一次的！”
“我明天早上回来给你不是一样的，早上走的时候我和他来一次，然后就回家和你做啊！”妻子回道。
“还是回来吧，你今晚可以和他做完一次后，帮他含起来再做啊！”
妻子没有说什么了，只是提醒我在她打牌的时候，不要打电话吵她！并且约定好，打完牌后，在和情人约会之前给我打个电话。
妻子在22：40分打电话过来，告诉我她马上就要进入她情人的房间了，我告诉妻子一定把他射进去的精液完全地带回来给我看，然后我再继续和她性感！并且请妻子把他们性感的声音录制下来给我听！我真的很兴奋的！
23：06分我给妻子发了条短信：《亲爱的，记住原汁原味地带回来啊！》
这时候妻子应该和他在一起了！是不是开始脱衣服了，那男人肯定早就脱光衣服了，妻子告诉过我，他在房间里很少穿衣服的，那么也是妻子现在面对的是一个赤裸的男人。好刺激啊！
妻子今天穿的是一套红色的内衣，估计会很刺激他的，本来想让妻子穿丁字裤去的，但是考虑到丁字裤那胯下的那块布料太窄小，怕兜不住那男人射进去的精液，所以就没有让妻子穿丁字裤去了。
23：20了，妻子这时候应该也全身赤裸了吧！
23：45，我想妻子这时候应该正在和情人性感了吧，不知道是不是妻子用手引导他的阳具插进去的，我想应该是妻子帮他插进去的吧！也不知道他们第一次是采用什么姿势性感的，会是很传统的那种男上女下吗？也不知道那男人抽插的速度和力量是不是很大，妻子是不是很快乐，我想如果妻子感觉很快乐的话，应该会大声地呻吟吧。
妻子应该完全可以接受他的抽插的，妻子说过，和他在一起特别有感觉，下面的水特别的多，所以我想抽插起来应该是完全没有问题的，我知道妻子喜欢大幅度的抽插，不知道她的情人知不知道我妻子的喜好。
23：55她的情人这时候应该快要射精了吧，妻子这个时候应该是用手玩弄他的睾丸，帮助他射精提高他的快感，我很喜欢妻子在我要射精的时候这样抚摸我的睾丸。我想妻子也肯定会这样做的。
妻子的情人是不是已经射出第一的精液了，据妻子说，这个男人每次性感的时间并不长，但是可以连续做很多次，所以我想，这个时候，他应该在妻子的身体里射精了！
不知道他射出了多少，我想应该有很多吧，妻子说他已经有一段时间没有性感了！如果是真的话，那么肯定会射出来很多，并且是很浓的那种精液。
看来妻子今晚有的享受了！也不知道妻子这一次达到了性高潮了没有！真希望妻子能达到高潮。
想到这里，我的也好硬了！
24：00 不知道妻子是不是已经去卫生间去洗了，我真不希望她把那男人的精液洗掉，但是估计是会洗的。
我很想打个电话给妻子，问一问情况怎么样，但是说好了不打电话的，发短信也不行的，怕妻子不高兴！还是不要吵了她的性趣。
如果是在23点45分的时候射了，那么这个时候妻子和情人应该又在床上了，不知道妻子是不是在帮他含，如果在帮他含的话，那么应该马上可以进行第二次了！
不过据妻子说，那男人好象不太接受这样的性爱，真是笨蛋啊！
24：20 妻子是不是又开始和情人进行第二次的性感了，妻子以前说过，他是可以连续性感的，如果这样的话，应该是可以了！不知道妻子和他用什么样的体位性感，是妻子套坐在他的身体上，还是他跪在妻子的后面插入呢？
也许只是很传统的姿势在性感，不知道妻子回来后会不会告诉我，我真的很想知道！
现在的插入，会不会把第一次射进去的精液给挤出来啊！如果被大量地挤出来那不就浪费啦。
01：00在床上翻来覆去实在是睡不着，还是起来等一下妻子吧，这个时候，妻子已经和她的情人在一起有整整两个小时了，完全应该是做完2次爱了，如果这个时候，还没有做完2次爱，那妻子的情人也不是象妻子所说的那样，可以连续的性感啊。
这时我妻子的身体里应该装满了她情人的精液了吧，估计已经流出来不少了，妻子是不是又去洗了，希望不要洗的太干净了。
妻子大概什么时候回来呢？估计还要再做一次爱的，很想打电话给妻子了！想想还是不要打电话了，就让妻子尽情地享受吧，说好了让妻子把她情人的“精华”全部榨出来，就让妻子尽情去榨吧！
希望妻子回来的时候，我能看见妻子的内裤下面全部地湿透。也希望看见妻子的下面也是湿的一塌糊涂的。
01：15这时妻子和他在干什么呢？会不会在进行第三或是第四的性感了！妻子已经到了几次高潮了？
她们今晚性感用了多少的姿势啊，希望妻子回来后能说给我听一听。
01：30我想妻子应该会在2点钟的时候回来吧，如果妻子继续再和他性感的话，估计他也射不出来了，而且要在硬起来估计也有点困难，除非到目前为止，他只给我妻子射过2次，然后就是躺在床上休息，否则的话，肯定是不行的。
等妻子回来一定问问她！不知道妻子是不是愿意告诉我。
老婆你和他再来一次就赶快回来吧，我也好想要了！
估计妻子也快要回来了，给她发个短信吧。《亲爱的老婆，回来的时候打的啊，注意安全》
不知道妻子收到我的短信没有。
01：45现在已经是离妻子打电话给我3个小时了，亲爱的老婆，是不是快回来了啊！
我现在真的很想打电话了！还是再等等吧！我还是上一下网，反正也是睡不着！
02:00实在是忍不住给老婆打了个电话，可惜她一接就挂掉了，肯定是不方便的，希望她没有生气啊！（第二天证实，妻子在接我的电话的时候，那男人的阳具正插在我的妻子阴道内，并且他还问妻子接不接电话，真是刺激！）
02：30继续等待中，还是没有妻子的消息。难道还没有结束吗？真是厉害啊
02：55给妻子发了条短信：亲爱的老婆，我好想你！
快3点钟了，真的是很想她了，有点焦急了！
03：03又给妻子发了条短信：还要多久才能回，亲爱的，回个短信告诉我吧
焦急的继续等待中，哪怕是妻子能回条短信告诉我都好啊！不知道她现在怎么样了！
03：20实在是忍不住了，再次给妻子打电话，但是已经打不通了，估计是妻子关机了！
04：00还是没有回家
05：00依然没有回家
终于在早晨6点半的时候，妻子回到了家中，我非常的激动，一把将妻子推倒在床上，然后快速地将妻子的裤子脱下，伸手到妻子的阴部一摸，竟然没有湿湿的感觉，连忙问妻子：“怎么没有他的精液呢？”
“天早晨没有和他性感啊！”妻子回道。
那昨天晚上应该有啊！”我追问
“是啊！但是都已经流完了！”
听到这里，我马上拿起妻子的内裤一看！竟然内裤也是干干净净的，心里非常的纳闷和失望。
“怎么内裤也没有精液啊！！”
“昨天晚上做完爱后又没有穿衣服，全部流在了床上！”
我听到妻子说完后心里失望极了，心有不甘，将妻子的大腿分开，然后分开妻子的阴唇，希望还能看见一些那男人的精液，但是看看了，也没有什么。
妻这时好象发现了我的失望，就拿出了录音的东西，我以为这下应该可以了，连忙接过来一看，发现录音也没有成功！
此时我非常的失望，拿起数码相机随便地拍了两张阴部的特写，然后就把自己的阳具插进妻子的阴道中了，感觉和平时一样，根本没有异常的感觉。
我的性趣大减，抽插了几下就射了。
唉！这次的偷情行动真是非常的失败！
妻子此时完全地发现了我非常失望的情绪。
我担心妻子会反感这样的行为，所以也没有再多说什么，到卫生间洗了洗，然后穿上衣服就去单位上班去了！
心情是非常糟糕的！虽然我知道妻子昨天晚上和那男人做了2次爱，但是我却没有一点的快乐的感觉。
上午上班的时候心里总是在不停地想象妻子昨天晚上的情形。
在上午10点钟的时候，突然接到了妻子的电话。
“你在哪里，现在有时间吗？”妻子在电话里的声音很小，肯定是有意压低声音在说话。
“在办公室啊”我漫不经心的回道。
“你现在来不来？他刚做完出去办事了，我还没洗！”
我一听马上就兴奋起来了，连忙说：“啊！真的啊！好！马上来，在哪里个房间？”
“哦！在xx大酒店的7010房，你快点过来啊！”
放下电话我飞快地离开了办公室，出门就拦了部的士，直奔妻子所在的酒店，上电梯的时候，我看了下时间，应该只花了几分钟的时间。
很快就来到了7010号房间，按了下门铃，妻子很快就开门了。
我闪身进去，一看妻子浑身一丝不挂。我一把将妻子推到了床上，分开妻子的双腿一看！“哇！真是湿乎乎的一片”
老婆两腿无力地分开耷下，漂亮的阴唇正好面向我，我兴奋地看到那又红又肿的花瓣中心，还在流着他的乳白的精液，从精液的状态来看，那男人在我老婆的阴道里射精后的时间肯定不久，因为精液还没有完全的液化，真是刺激万分。
我脱下衣服，抱着她，问：“那家伙和你来了几次？”
老婆浑身酥软，喘气短促：“五、六次吧。”
我一手摸着她的乳头，一手去摸她的私处，湿润柔滑极了，着手处都是他们俩的爱液。
“他射到你的最深处了？”
老婆向我微笑一下：“是的，都射进了。他真是……”她没注意我的情绪，还在回味中。
“这么多啊！你看把你的阴唇和阴毛都全部弄湿了！估计你的阴道里还存了很多哦”我一边分开妻子的大小阴唇，一边兴奋地说。
“他睡了一晚上，肯定好多啊，而且我一直躺着没有动，所以没有流出来啊！”老婆见我非常兴奋样子也很开心地附和我说：“刚才给你开门的时候，我特意把腿夹紧去的，生怕流出来了，可是还是流出了一些！你看就在大腿根这里！”
顺着妻子的指引，一看果然有一丝精液从妻子的阴道口流到大腿根部以及大腿上，显得非常的淫荡。
我非常的兴奋，拿起数码相机连续拍了很多特写照片。我发现妻子下体的阴毛都被那男人流出来的精液全部地弄湿了，很多的阴毛粘在了一起。
分开妻子肥嫩的阴唇一看，只见里面还在往外流着那男人的精液。
看到这里，我马上将裤子脱了下来，挺起阳具用力地插了进去。
顿时我感觉到妻子的阴道内十分的火热，也异常地湿润，肯定是刚才妻子和那男人性感后的效果。
十分的舒服，这就是我要寻找的感觉！
我大力地来回抽插，就在妻子和那男人偷情性感的同一张床上，继续和妻子性感的感觉真的是非常的刺激。妻子也非常的兴奋，原因可能有两个，一是妻子和那个男人结束性感没有多久，生理上还处于性兴奋的阶段，二是妻子和我又在同一张床上和我性感，感觉肯定是很刺激的！
插在妻子阴道内的阳具感受到阴道内火热的温度，同时也可以感觉到那男人射进去的精液在帮助我的抽插！
我继续快速的抽插，很快妻子的阴道口就积聚了那男人射进去的精液，因为我在抽插，所以将一部分精液带了出来，不过因为抽插的原因，加上那男人的精液比较浓，所以一直挂在妻子的阴道口，没有掉下去。
看到这样的情形，我更加的兴奋了，很快就顶在妻子的阴道深处射精了。
射完之后，我将阳具拔出来，又拿起数码相机连续拍了很多特写照片。
同时问妻子：“你们昨天晚上流出来的精液在哪里啊？”
“就在床上啊！”妻子一边说，一边挪动白嫩的屁股让我看。
盯着床上寻找他们昨天晚上的风流痕迹，顺着妻子的指示，很快就找到了，只见在白色的床单上真的有一大片的精液痕迹。看来昨天晚上那男人射的还是真的不少，妻子也的确是浑身赤落地和他睡觉的，所以才会有这么一大片的精液痕迹。
这时妻子已经从床上站了起来，一边抚摸自己的乳房，一边说：“现在这里小了很多了！以前大一些！”
“没有啊！我觉得还可以啊！”
“他说小了很多，他说以前要大一些的！”
“什么时候啊！？”我一听故意问道，其实我是想知道他们是从什么时候开始偷情的。
“去年的时候啊！”妻子一边说一边抚摸自己的乳房。
见此情形，我忍不住又拿起数码相机拍了几张妻子发骚的照片。
然后我就匆忙地去卫生间冲洗了一下，然后离开了xx大酒店的7010房。
在我回来的路上，我给妻子打了个电话，嘱咐她注意休息，妻子在电话里很乖巧地答应了，但是我知道妻子今天肯定是无法好好休息的，因为房间没有退，那男人也没有离开郴州，必定他们还会疯狂的性感。
因为妻子已经告诉我了，她中午的时候会和那男人一起去吃饭，那么吃完饭后，接下了就是午觉的时间啊，肯定将是会性感的。（后来问妻子，他们在午饭后，回到宾馆，真的是又疯狂地做了一次爱，然后两人才拥抱在一起睡觉的，根据计算，这次性感，是他们这次约会的第4次性感了）
下午下班后，妻子还是没有回家，我知道肯定是他们又在一起，不过妻子打来电话说，她应该不会很晚回来，我问妻子，晚饭在哪里吃，妻子说那男人请她吃饭。
大概在晚上9：40点钟左右，妻子打电话给我说她已经在回来的路上了。
“怎么回来怎么早啊？！”我在电话里有些出乎以外地问妻子。
“没有事，就回来啊！”妻子回道。
“那你们晚上性感了没有啊？”我下意识地问了我最关心的问题。
“做啦啊！”
“那他的东西带回来没有啊？”我不好在电话里问那男人的精液带回来没有，只好说那东西。
“回来告诉你！讨厌！”妻子在电话里笑道，说完就挂掉了电话。
我急切地在家等待妻子的回来，希望我能看见妻子的内裤上大滩的精液。
在10点05分的时候，妻子终于回家了。我一把拥住妻子坐在了客厅的沙发上，然后马上去解妻子的裤子，说道：“来！让我看看他又射进去了多少的精液！”
“没有！这次他是射在我的肚皮上的！射了有这么大！”妻子一边说一边比画着。
“啊！为什么不射进去啊！”我有些失望。
“他自己想这样，而且也是第一次射在外面，我也想看看他还能射出多少！”妻子回答道。
“你们结束性感多久啦？”
“没有多久啊，做完他办事情去了，我就回来啦！”
“哦！那让我看看，你那里是不是怎么样了！”我说完就把妻子的裤子脱了下来，只剩下一条窄小性感的系带裤。
我将那条窄小性感的系带裤，拉开到一边，将妻子的阴部全部的露了出来，一眼看过去，发现妻子的阴部已经明显的肥大了，特别是大阴唇肥大了许多，估计是因为妻子从昨天晚上开始，在24小时内，连续性感的原因，阴部长时间处于兴奋的状态，所以使的阴部肥大了许多。
将妻子的大阴唇分开后，我发现妻子的阴道口明显地充血了，显的异常的红嫩。而且阴道口已经有淫水流出，我的手指一碰到妻子的嫩肉，妻子就兴奋地动了一下。
看到妻子敏感的身体，突然地我非常想知道昨天晚上发生的事情细节，于是我一边爱抚妻子一边问道：“昨天晚上你们什么时候开始性感的啊？”
“具体时间不知道啊，大概进去后一小时后开始的吧！”
妻子的回答让我大吃一惊，那这前面的一个小时他们在干什么呢，我疑惑地问道：“那你进去后干什么呢？”
“本来就不想去的，和他吵架了，还不是为了满足你的好奇，我才去的！”妻子回道：“我在打牌的时候，他打了几个电话让我上去，烦死啦！打完牌后我就给你打电话了，打完电话就上去了，那是什么时候啊！？”
“10点40啊！”
“那就是大概在12多点钟才开始性感的！”妻子想了想后说道。
“一起洗的澡吗？在浴室里做了没有！？”
“是一起洗的澡。但是没有在浴室里做！”妻子说话的时候胸前那对丰乳随着她的喘息上下起伏，美丽的乳头俏立其上。估计是钩起了她的回忆。
“那你帮他洗了阴茎吗？”
“洗啦，这次我还特意看清楚了！和你不一样的！”妻子在说不一样的时候，已经纤手套弄着我的阴茎，用拇指磨我的龟头：“他的龟头比你要圆滑一些，但是没有你的长！”
“那你们洗完后，就到床上开始性感了吧！”我一边刺激我妻子，一边继续问道。
“没有！我们在床上还聊了一会天！”
“聊天的时候，你们穿了衣服没有？是不是两个人都一丝不挂啊！”
“是的！我们俩人浑身光溜溜地坐在床上聊天，他下面一直是硬起的”妻子说到这里，呼吸明显加快了：“他每次都这样，看见我，他下面就硬起来！”
“那他这时候，抚摸你了吗？你下面湿了吗？”
“他是只摸我的乳房，下面他没有摸，但是我感觉到我下面已经很湿了！流了好多的水！”
我的手摸了一下妻子的阴部，感觉已经是湿淋淋的了，于是我问道：“比现在多吗？”
“嗯┅┅多！比现在多！和他在一起的时候，我的水特别的多！”妻子的声音显得很风骚。“而且特别想被他插进去！”
“哦！怪不得，我在你录音中，正好有一句：[嗯┅┅我现在想插嘛！]是不是那时候真的很想被他插进去啊！”我记起在MP3的录音中，唯一录上了一句就是：[嗯┅┅我现在想插嘛！]
“好象是的吧，那时我正想录音，但是有点紧张，也不知道怎么就没有录成功！”妻子停了一下，接着说道：“好象那时候他就插进来了！”
“是你用手帮他插进来的吗？”
“不是，基本上每次都是他自己插进来，而且他也不用手扶住，直接用他的阴茎顶进来的！”妻子很开心地说：“可能是我流出的水比较多吧，他很容易就自然地插进来！”
“插进去的时候，你感觉舒服吗？”
“讨厌啊！这也问！”妻子脸上红了一红说道：“舒服！因为他的比你短，所以可以让他尽情地全部插进去！”
“哦！这样啊！你们做了多久，用了多少个姿势啊！”
“就一个姿势！他在我上面！压着我插！”妻子淫淫地说：“没有多久，每次性感的第一次，他都搞不多久，但是他可以接着又来！”
“他射的多吗？”
“好多的！我可以感觉到他射进去很多！估计他和他老婆已经很久没有性感了！”
“那你怎么不留住给我看看啊！”
“怎么留啊！他射完后，就让我去洗，洗完后，又没有穿衣服，就躺在了床上！大部分都流在床单上，你今天上午不是看见了吗！”
“那是的！如果你穿上内裤就好了，可以让他的精液流到你的内裤上啊！”
“但是他不喜欢我穿衣服睡觉啊！他喜欢光着身体搂住我睡！”
“哦这样啊！做完第一次后，你们休息了多久，开始第二次性感的！？”
“半个小时吧！”妻子回道：“我们躺在床上聊天，我的手抓住他那里，慢慢的，他那里就硬起来了！”
“你一直抚摸他的阴茎吗？”
“嗯┅┅还有他的睾丸，他的睾丸真的是比较大和长的”
“那你们第二次性感是什么时候开始的啊？”
“我不知道啊”妻子回答道：“对了，你打电话给我的时候，我们正在性感，大概搞了有半个小时了！”
“哦！那就是1点半开始第二次的，我是2点钟给你打电话的！”我计算了一下时间，基本上是吻合的，妻子第一性感是12多点钟开始，在接近1点钟的时候结束，然后休息半个多小时，在1点半开始第2次。
“听到你的电话，我觉得又紧张又刺激！他还问我接不接？”
“你接电话的时候，他的阴茎是插在你的阴道里的吗？”
“是的啊！他还故意抽动啊！”
“那你怎么马上就挂掉啊！让我听一下多好啊！”
“我怕让他听见你的声音，把他吓软了！”
“挂掉电话后，你们还做了多久？”
“第二次大概做了有1个小时吧，反正他的阴茎一直是插在阴道里的，一边聊天一边做！”
“这么厉害啊！”我故意表示惊讶，其实我知道，男人第二次很难马上射精的，而且如果变化姿势的话，时间可以做的更加的长：“没有换姿势吗？”
“换了啊！他从后面插进过，也从侧面插进过，我也在上面，但是大部分时间是他压住我插的！”
“那他是什么时候射的啊？”
“大概是快3点钟了吧，本来我想回家的，但是外面下好大的雨，而且也好累了，所以就不想走了！”
“唉！要是你回来就好了！带着他热乎乎的精液回来给我看啊！”
“回来还不是流完了！”妻子停了一下说：“今天上午不是满足你的要求嘛！”
“谢谢老婆！那是的，今天上午你的阴道里真的是好热啊！而且又湿又滑好舒服的！”我稍微停顿了一下，然后把自己心里的想法说了出来：“如果哪天我们能三人在一起就好了！这样就可以看见他的睾丸是怎么样拍打得你舒服的哦！而且还可以在他射完后，我马上插进去！”
“讨厌啊！”妻子有些娇羞地说：“他不能接受这样的观念的！”
“是啊！真是遗憾！”
“好啦！不说啦，来啊！我要！”妻子有点不想再说下去了！
此时我早已勃起又粗又硬，只觉她心儿一颤，立时饥渴的爱抚揉捏着并缓缓分开两腿。我随着她的指引伏在她腿间，她轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上我的龟头，我猛地一挺，阴茎已整根插进她的小穴。
“哦！”我们俩同时兴奋得叫出声来。因为此时我们也是在客厅的沙发上性感啊。
我感觉此刻真是好美，她温暖嫩滑的小穴紧紧的包容着我，令我舒爽不已。
我拼命的挺动着，她两腿盘在我的腰上，大屁股配合着我放浪扭动，小穴儿含着套着，给我带来极度快感。
不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。
她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：“你趴在沙发上，我也要像他那样从后面插你！”
妻子风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她的大屁股狂抽猛插起来。
“他是用这样的姿势插你吗？插的有我深吗？”我一边插一边刺激妻子。
“啊！对，他就这样插我，没有你深！他的东西比你的短！”
这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到她的花心，插得她浪叫娇吟不止：“啊┅┅我┅┅要┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅你好棒┅┅我┅┅我爽死了┅┅”
也不知干了几百下，我终於忍不住要爆发了，于是我将阴茎全力插到底，一股股的精液猛烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。
我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团┅┅
就在妻子的性高潮还没有消退之前，我抓住机会继续问妻子，因为我知道，只有在妻子性高潮的时候，她才会大胆地说这些。
“他的阴茎和我是一样吗？大不大？长吗？”
“没有你的长！以前我没有仔细看过他的，这次我特意仔细看了他的！”妻子果然很大方地回答我：“他的龟头很圆，那里比较黑，没有你的长！”
“插进去舒服吗？”我继续抚摸妻子的阴部，让妻子在性高潮保持久一点，以便问出更多我想知道的事情。
“舒服！他的睾丸和你的不一样，是吊起的，拖的比较长”妻子一边摸我的睾丸，一边说：“在他插我的时候，他的睾丸可以拍打我的阴唇，好舒服的！”
妻子这样一说，让我知道了那男人与我的不同，于是我接着问道：“他的睾丸真的拍的你很舒服啊！还有什么地方搞得你比较舒服啊！”
“还有就是喜欢他插进去之后，和我聊天啊！这样他可以插很久的！很舒服的，插一下，停一下，又聊天！”
“哦！这样啊！那什么时候再约他过来玩啊！”
“嗯┅┅”妻子应了一句，我们俩就相拥而睡了。
事后，我和妻子算了一下，从昨天晚上12点钟妻子进入xx大酒店的7010房，开始和那男人性感，到现在刚刚结束的性感，妻子在20个小时内，共做了8次爱，其中那男人和我妻子做了5次，我和妻子做了3次。
估计妻子是非常的爽了！
 美妻姿吟在楼上被奸


我今年二十八岁，有一个相差两岁的老婆，叫做姿吟。说到我这个老婆，不但长得漂亮，身材也保养得玲有致，更重要的是她的个性温柔贤淑，对我这个做老公的可以说是百依百顺。有这样的老婆，当然是羡煞我那票亲朋好友。每次夫妻一同出门聚会，姿吟总是人美的焦点。虽然我们一直没有小孩，但是反正我没有特别想要养小孩，所以也就打算顺其自然。 
　　「老婆，我出门D。」我是个朝九晚五的上班族，而姿吟则靠著从小培养出来的专长──钢琴，成为兼职的钢琴家教。早上不用教课的姿吟，每天都会在我要去上班时送我到门口。 
「路上要小心喔！」姿吟一如往常地在我脸颊上亲了一下。结婚已经三年了，我们还能够这么甜蜜，相信各位一定都羡幕得不得了。当然，我自己也觉得这是非常幸福的一件事。我一边回味著脸颊上的N韵，一边按下电梯的按钮。「叮！」没多久，电梯门就打开了，里面站著一个男人。 　　「早啊！余哥。」「早安！阿威。」我们互相打了招呼。这个叫阿威的男人，是住我楼上的邻居，他人长得俊俏，身材又好，在外商公司上班，而且目前还是单身。这么优秀的男人身边当然不缺女人，不过阿威这个人颇为花心，常常带女人回家过夜，但是每次看到的都不是同一个。 
「余哥，看你一脸幸福的样子，昨晚一定又跟老婆大战三百回合了吧？」 
「别乱说，我才不像你那么厉害。」 
「余哥，我真羡幕你啊，有个那么漂亮又温柔的老婆。要是我也能讨一个这样的老婆，我一定每天和她缠绵到半夜三点。」阿威摆出羡慕的表情说著。 
「我才羡慕你呢，每天都有不同的女人投怀送抱。」虽然我知道阿威是在开玩笑，但回想起每次我们夫妻出门碰到他时，他看著姿吟的那种|渴眼神，还是让我隐隐觉得不安。「叮！」电梯到了一楼，我们互相道别之后便往各自的停车位走去。 　　「老婆，我回来了！」「老公！好想你喔～」下班回到家，等著我的是美味的晚餐和姿吟的香吻。晚饭后我们通常就是看看电视，出门散散步，偶而睡前做做爱，和一般的夫妻没什么不同。有时候姿吟月事来潮，我会在半夜起床偷偷上色情网站发一下，相信这也不是什么奇怪的事。最近我迷上了「凌辱女友」之类的文章，尤其看到老婆或女友被别的男人射精在子宫内的桥段，最能够让我感到兴奋。不过这也只是稍微幻想一下而已，要是我的姿吟真的被别的男人玩弄，相信我一定会气到抓狂，更不用说是被别的男人射精在子宫、因Τ稍辛恕 　　九月的一个星期五晚上，我下班回到家。和平常不同的是今天没有娇妻的迎接，因为她上个礼拜开始接了一堂六点到八点的钢琴课，我回家时她刚好出门不久。难得的一个人在家让我有点不习惯，不过这也没有办法，只好一个人把便利商店买的便当放到微波炉热一热，用「偶而一个人吃吃晚饭也不错」这样的想法来安慰自己。吃完晚饭看看时，才七点十分．．．姿吟还有一个头才会回家，乾脆上上色情网站吧。反正她最近说月经来，已经三四天没做爱了，我就趁这机会发一下。走到书房打开电脑，连到我最常上的色情网站，看看我最喜欢的「凌辱女友」系列有没有新作。喔？还真的给我找到了。我抱著期待的心情，解开裤子的皮带，拉下拉链并把我的东西掏出来，准备进入凌辱女友的幻想世界里。「吱．．．吱．．．」这时我听见楼上隔著天花板传来的噪音。这声音我并不陌生，就是因为床的摇晃，使床脚摩擦地板发出的声音。也就是说，楼上的阿威又带女人回家了，不过今天好像早了点？算了，与其注意别人的一夜情，还不如赶快看我期待已久的色文要紧。于是我把注意力放回电脑萤幕上。 　　这次还是一样精采。我在看到文章最后女主角被别的男人射精在体内却还高声叫春的桥段，也忍不住射了精在卫生纸上。发完后全身舒畅的我，不理会楼上持续传来的吱吱声（还在搞啊？阿威的持久力还真是不赖），走到浴室泡个舒服的热水澡。 
「我回来了。」泡完澡，姿吟也回来了。 
「你回来啦？老婆我好想你喔～」这次换我给她一个拥抱和亲吻。 
她看起来有点疲劳的样子，想必是不习惯晚上教课吧。身为好男人、好老公的我，当然乐于帮她来个沐浴后按摩，把她伺候得舒舒服服，最后再把她抱上床去。 
「嗯．．．老公你真好，我好爱你喔．．．」被我抱上床的姿吟已经是半睡半醒，迷迷糊糊吐出这句话之后就沉沉睡去。看著她迷人的睡姿，让我刚刚才发过的小弟弟又硬了起来。不过已经姿吟已经睡著了，我只好再度走进书房打开电脑，让网路上的Ａ图色文成为我的j材料。 
就这样，之后的几个礼拜五，我都过著一个人的夜晚生活。姿吟每次回家洗完澡后就上床睡觉了，而我就固定藉著上色情网站来发当天的j望（有些事情养成习惯之后就很难改掉）。 　　又是一个寂寞的夜晚。姿吟一如往常地去上钢琴课，而我就坐在电脑前面打手枪。这次引起我注意的是一系列的自拍图──「把别人的娇妻带回家里干」。虽然没有露脸，不过女生的身材好，姿势也很大胆，画质也很清晰，从照片中的电视播出的新闻画面可以确定是本土自拍，而且还是这几天拍的。 
「如果姿吟也被别人带回家干，还被拍了照在网路上流传．．．」这个念头一冒出来，我发现自己变得更为兴奋，手上的东西也变得更为坚硬。看来我似乎愈来愈变态了，彷肪退憷掀耪娴谋槐鹑肆枞瑁自己也能从中得到快感。一边这么想著，我一边把画面往下拉，g览下面的图片。突然，我的注意力被其中一张图吸引过去。 
那张照片中，女主角趴在床上，翘著的屁股上满是男人的精液，而男人的肉棒和女主角的阴部间连结著一条乳白色的丝，很明显是刚从女主角体内射完精后抽出来的。但这都不是重点，吸引我的地方是──女主角阴部旁，大腿内侧的一颗痣！结婚三年，和姿吟做爱的次数少说有一两百次。虽然她每次做爱时都坚持要把灯关掉，但我还是可以确定，姿吟的大腿内侧也有一样的痣！我感觉血液全都n到脑部，让视线变得一片血红，不过却又隐隐发现，自己的内心深处有种比以往都要强烈的兴奋感。证据就是，我手上的肉棒不但没有因愤怒而软下来，反而变的更为坚硬无比。 
「那真的是姿吟吗？会不会只是巧合？」 
「是谁对她做这种事？」 
「在什么地方？」 
「姿吟是自愿的吗？」 
「我应不应该阻止？」 
「难道我真的可以让可爱的娇妻受别的男人任意玩弄？」 
各式各样的念头从我脑中冒出来。受复杂的情绪所困的我，提醒自己要冷静下来。无论自己希不希望这种事情发生，都要先把它的来龙去脉给搞清楚。我开始从照片上寻找蛛丝马E，不过很可惜地线索实在是太少了。虽然能够确定是本土自拍，不过从照片上只能看见房间的摆设，根本无法确认地点，而且贴图者也没有任何留言。经过一番思考，我决定主动寻找线索，因此对这个主题做出留言： 第X篇回应人：Good Job xx.xxx.xxx.x 
回应时间：10/21 (07:35) 
回应内容： 
好图!!看得我都喷出来了!! 
要是贴图的大大能说一下详细的经过,相信一定会更刺激 
期待您下一次的作品!! 
我按下了网页上的「回应」按钮，让我回应的内容出现在网页上。希望这个干我老婆的人能够贴更多图，或是能够对现场做出一些叙述，让我找到更多的线索，那就更好了。不过转念一想，如果这个人贴了更多的图，那不也就代表我美丽的姿吟被他玩弄了更多遍？刚刚那种复杂的感觉又拙萘宋业哪院！ 八点半，姿吟回来了。在情况没有明朗前，我不想要打草惊蛇，也不想因此破坏夫妻间的关S。因此我不动声色地走到门口迎接她。不过．．． 
「老公，你怎么了？」想不到姿吟如此敏锐，讲不到几句话就发现我神情有异。 
「没事，或许是今天路上塞车让我有点累。」我随便找个理由来塘塞，却也发现姿吟的眼神中带著些许不安，就像是做错事的小孩一样。这让我更加确定照片中的女人就是姿吟了．．． 当天晚上我和姿吟求欢。 
「不要嘛，人家好累．．．明天人家一定给你，好不好？」 
「老婆乖，一下子就好了．．．」 
「好吧．．．要温柔一点喔。」姿吟拗不过我苦苦哀求，终于接受我的求欢。 
我打开姿吟的双腿，让她的两只小腿搭在我的肩膀上，将肉棒插进姿吟的阴部，慢慢抽送起来。 
「嗯．．．嗯．．．」听著姿吟的呻吟声，我仔细地观察她和我交合的阴部。平常姿吟绝对不会允许我这么大剌剌地盯著她的私处，或许是太过疲劳的关S吧，这次她并没有对我的窥视做出任何反应。也因此我得以将眼前的景象与那些已经深深刻到我脑海中的性交图做比对。愈看，我愈觉得在网路上那些图片的女主角，就是我眼前的这个女人。无论是大腿的粗细、阴唇的形状、阴毛的分布，还是那颗痣的位置，都与我脑海中的图片一模一样，不同的只是干著她的那个男人。几天前的某个时间，有别的男人和我用同样的姿势干著姿吟．．．这个念头让我兴奋到极点，一时忍不住就把精液全部射到姿吟体内。过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精后强烈的睡意侵袭而来，于是我慢慢地闭上了双眼。 　　「你终于醒啦？小懒猪。」隔天早上醒来，我看到的是在厨房帮我准备早餐的姿吟。她那一如往常的微笑，让我感觉昨晚的一切似乎都只是场梦。不过打开电脑，网站上的一切却又告诉我这已是不可动摇的事实．．． #2 美妻姿吟在楼上被奸2(未完待续) 之后的每天半夜，我都会偷偷爬起来上网看看有没有新的图片，但很可惜地，每天的结果都让我失望（或是了一口气？）。直到第六天晚上．．． 
星期五，姿吟要去上课的日子，也是我发现姿吟自拍图的日子。我一下班回到家，连便当都没吃就直n书房，在网路上寻找我渴求已久的东西。我的直觉告诉我今天会有收，结果──真的让我猜中了！ 
上礼拜发布主题的那个人，这次又发布了新的主题──「别人的老婆，能爽又能拍」。主题内是一系列，多达四十几张的做爱自拍图，而且这次还加上了贴图者的解说： 「应上次Good Job与多网友的要求，小弟就稍微献丑啦。 
这女人是个钢琴老师，别看她平常温柔又有气质，其实被我带到床上插个两下 
就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到她的子宫呢。 
上个礼拜是在我的卧房拍的，这次则是在客厅。我在这边足足干了她两个头， 
详细的过程就如下面的照片一样．．．」 之后就是一张张的照片还有对每张照片的解说。这篇文章已经让我百分之百确定照片中的女人就是姿吟了，接下来的问题就是──在哪里发生的？我开始一张张地g览图片。其中某一张照片让我找到了线索。照片中女主角背对著镜头帮男主角口交，旁边的窗户可以看见屋外一片漆黑，只有其他大楼的点点灯光。这代表事情发生在晚上，而姿吟只有星期五才会在晚上出门！也就是说，姿吟告诉我星期五晚上又钢琴课，根本就是在骗我！我心中一阵难过，但是马上强打起精神继续寻找线索。 
终于，到了最后一张照片。照片中男主角与女主角以客厅窗外的景观为背景，两人紧紧搂在一起，好不甜蜜（虽然男女主角脸上都有打马赛克，看不到表情）。而仔细一看背后的景观，几乎和从我们家看出去一样，只是高度有些许的不同，似乎是从比我家更上面一点的地方拍出去的．．．这代表，他们两个做爱的地点就在我家楼上！而那个男人就是我每天碰面的阿威！！而且他们两人现在就正在楼上做爱！！ 
　　 
　　愤怒让我失去理智。我几乎要拿了菜刀n到楼上去把他剁成肉酱，不过主题最后的一段文字让我冷静下来： 「许多网友要我拍她的脸，而我也一直想要这么做，但是她不肯。她说怕有 
一天被老公发现，她很爱她老公，不想跟老公离婚什么的．．． 
话说回来，要是她老公真的发现报警那我也麻烦了，所以还是请大家将就将 
就吧。今天我会再拍更多照片，下礼拜五会贴出来，敬请期待。」 　　是啊，我也很爱姿吟，不希望和她离婚。现在上去和他们闹翻了我又能得到什么？而且我的确从其中得到莫大的快感，保持现状不好吗？思考了一整晚，我终于下了决定。 　　第二天，我趁著姿吟出门买菜时跑到阿威家里，告诉阿威我发现了他们的η椴⑼胁他要报警。看阿威苍白的脸色，似乎是没想到我真的那么巧会上那个网站。后来我也告诉他，如果能够将以后每次通Φ墓程全部录下来传给我，那么我可以默许他们每个星期五晚上的η椤０⑼听了简直是不敢相信，但当然是高兴地连声答应。他还说其实从一开始就有把整个过程录下来，只是那是作为威胁姿吟就范的材料，不敢随便公开。听到这句话我大感安慰，原来姿吟不是从一开始就自愿和他发生关S。最后我向他要了之前所有的档案，准备回家慢慢欣赏。 
　　当晚我兴奋地完全睡不著觉，确认姿吟睡熟后马上溜进书房，把光碟放进电脑里。我期待的心情，比小时后坐在电视机前等卡通开始的时候更为强烈。 
　　 
　　画面中出现的是熟悉的背景，和第一次在网路上看到的那些照片是在同样的地方，也就是阿威的卧室，但是时间却不一样，不但早了一个礼拜，而且是在下午。我脑袋里浮出阿威那时和我说的话：「我一开始是向公司请假，假扮送货员到你家用药把姿吟迷昏，再把她带回家里强α恕！箍蠢从捌中就是那所谓的「一开始」。只见画面中的阿威正在调整摄影机，而姿吟则不省人事地躺在阿威的床上。 
　　 
　　调整完摄影机，阿威脱光自己的衣服走到床边，腰弯了下来。我以为他会开始脱姿吟的衣服，没想到他竟然伸手轻握姿吟的脸，低头将自己的舌头伸入姿吟的口中。看著自己老婆的嘴别的男人恣意入侵，我握在手中的肉棒变得更为坚硬。 
阿威就这么的吻了两三分，然后终于开始脱姿吟的衣服。姿吟上半身只穿著薄薄一件短袖Ｔ恤，当然是被阿威毫不费力地脱了下来，纯白色的蕾丝胸罩也马上就被他解开，姿吟的乳房也就弹了出来。阿威一边吻著姿吟，双手一边揉搓这对大小适中且形状完美的乳房。过没多久，阿威终于忍不住了（看著萤幕的我也快要忍不住了），将姿吟的牛仔裤连内裤一起脱下。这时画面上只剩一对全裸的男女，只见男人将自己的阴茎插入女人的阴道，开始不断抽送。 
「唔．．．嗯．．．」不省人事的姿吟，竟然会随著阿威的抽送，发出细细的呻吟。 
「婊子，看我插死你！」听见呻吟的阿威看来似乎更加兴奋，也加快了抽插的速度。听著肉与肉快速撞击的啪啪声音，我感觉自己似乎快射精了，于是赶紧停下自慰的动作，让一抖一抖的肉棒稍微恢屠渚病 
又过了四五分，阿威终于忍不住射精的n动，于是将肉棒从姿吟的阴道拔出，放到她熟睡的面前，咻咻咻地射了姿吟满脸精液。看见姿吟清秀的脸庞上满布著别人的精液，我握住肉棒的右手也忍不住加快速度，让自己的精液暴射而出。 
第一段影片就这样结束了。虽然我总觉得不够过a，但是体力已经无法负担，加上射精后的疲劳感，使我决定把剩下的留著过几天慢慢欣赏。 　　之后几天我无时无刻不在惦记著那些剩下的影片，无奈刚好亲戚来玩，书房让给他们当卧室，使我一直到五天后亲戚离开的那个晚上，才有机会再次看到老婆被人玩弄的情形。星期五下班回家，见家里空无一人，马上打开电脑进行期待已久的计划。 
我打开第二个影片档。这次地点和上一部相同，而时间也和我在网路上的照片一样。根据阿威的说法，这就是他拿第一段影片威胁姿吟，要姿吟每个礼拜五以上课为由来他家和他做爱之后的第一次。 
卧室本来空无一人，几分后一对男女走进房内，不用说当然就是阿威和姿吟。阿威双手抱著姿吟，双手在她身上不断游移，而姿吟的身体感觉很僵硬，情绪似乎非常紧张。 
「陈先生，你说过只有这一次没错吧？」姿吟问著。陈先生是她一直以来对阿威的称呼。 
「对，只要你今天任我玩弄，我就会把上次的影片还给你。」阿威的双手没有停下来。 
「还有，以后叫我阿威就好了。」突然．阿威的双手在姿吟的屁股上狠狠捏了一把。 
「啊！」姿吟惊叫起来。以往我在床上对她非常温柔，她怎么也想不到有一天竟然要受到男人如此粗鲁的对待。阿威放开了姿吟，对她说：「来，你自己脱衣服吧！」 
「这．．．能不能先把灯关掉？」要在老公之外的男人在前脱光衣服，对保守的姿吟来说非常困难，更何况是在灯火通明的地方。 
「没得谈。你再不脱，我就要把影片传到网路上了。」阿威不耐烦地拒绝了，姿吟听到阿威说要把影片放到网路上，大惊失色地说：「我脱我脱！求你不要把影片流出去！」然后马上伸手褪去自己的衣服。 
脱掉衣服的姿吟露出她美丽的身体，但是在陌生的男人面前，她只能害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。 
「有什么好遮的？上个礼拜你全身每一个地方都已经被我看光了。」阿威抓住姿吟的双手，把它们从姿吟的胸部和阴部前移开。这句话让姿吟回想起那天发生的事，难过的表情马上显露于她苍白的脸庞上。阿威抱住姿吟开始亲吻她，姿吟不敢反抗，只能让阿威的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。 
阿威毕竟经验老到，高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让姿吟渐渐失去抵抗的意志。只见姿吟脸上泛著潮红，原本抓著阿威想要制止他爱抚的双手也渐渐放。最后姿吟完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被阿威完全制服了。 
阿威见时机成熟，于是把姿吟轻轻放在床上，褪下自己的衬衫和西装裤后跪在床前，把头埋进姿吟的双腿中间。 
「啊！！」姿吟轻轻发出尖叫，身体震动了一下。她没想到著个迷过她的男人会帮她口交。不过阵阵快感从下半身传来，让姿吟的神志愈来愈模糊。姿吟开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润。阿威不忘趁机用言语羞辱她：「小淫娃，你看你刚刚还说不要，现在下面却湿成这样。」保守的姿吟听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己的脸，说：「我没有，都是因为你．．．」 
「因为我怎样？」 
「．．．」姿吟知道自己说错话了，不敢搭腔。「不说是吧？那我只好把影片放到网路上了。」阿威又用影片来威胁她。 
「因为你．．．帮我口交．．．」 
「要说『舔我的鸡迈』。」阿威故意要姿吟用粗俗的讲法，让姿吟更是羞得不知如何是好。 
「因为你．．．你．．．舔我的鸡迈．．．」姿吟挣扎了良久，好不容易小声挤出这一句话。听到平常端庄贤淑的姿吟说出「鸡迈」两个字，让我兴奋得差点喷了出来。 
「那我舔你的鸡迈让你爽不爽啊？」阿威更进一步用言语凌辱姿吟。 
「．．．．．．爽」 
「我听不到，大声一点！」阿威边说边加快了舌头的速度。 
「．．．爽！你舔得我好爽！呜呜呜呜．．．」姿吟终于受不了阿威言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。阿威知道这时的姿吟已经自暴自弃了，可以完全接受自己的摆布，于是停止了口交，准备开始重头戏。 
「刚刚舔得你很爽是吧？放心，接下来我会让你更爽！」阿威将自己２０公分长的大肉棒对准姿吟湿润的阴道，用力插了进去。哭泣中的姿吟受到突如其来的n击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被阿威抓住压在头上。可怜的姿吟只能咬紧牙关，专心抵抗每一次从下半身传来的痛楚。不过阿威身经百战，当然知道自己的大肉棒要如何才能让女人获得快感，相信姿吟被阿威的肉棒征服也只是时间上的问题了。 #3 房间里这时候只剩下姿吟偶而发出的呻吟声，与床因为摇动而使和床脚与地板摩擦发出的吱吱噪音。我看了影片上面的时间──七点十五分，这不正是我在上网看著色文打手枪的时间吗？一想到自己在打手枪，而美丽的妻子竟然在仅仅隔著一片天花板的地方被人凌辱，我终于再也忍耐不住，卡在精关前的精液一瞬间暴射而出，喷得萤幕上到处都是。 
本来以为射完精后自己应该会冷静下来，但是脑中突然出现的一个念头又让我的肉棒迅速变得坚硬无比：「上次妻子被凌辱的时候我只是在看色文打手枪，而我现在看的不但是妻子被凌辱的完整过程，而且我美丽的妻子现在也正在楼上的某处被阿威干著！」我发现比起影片，自己更想要亲眼目睹妻子被人干的经过，于是我迅速穿起裤子，决定到楼上去碰碰运气。我连电脑都来不及关，离开房间时，喇叭正传出来姿吟的淫叫声。 　　我走到阿威住家的门前，把手伸向门把，祈祷奇E的发生。虽然阿威玷污了我的老婆，但是他这个人生性大方，而且又善解人意，在知道我有喜欢看老婆被凌辱这个癖好之后，说不定会给我机会在现场看他和姿吟相干。「喀恰」一声，想不到门真的被我打开了！！我欣喜若狂，一边在心中感谢阿威，一边b手b脚地往客厅走去。 
阿威和姿吟不在客厅，不过这边的摆设有点凌乱，看来刚刚两个人可能在这边大战过三百回合，现在已经转移阵地了。「喔．．．喔．．．」突然间我隐约听到姿吟的声音从书房那边传来，于是轻轻地随著声音而去。书房的门是半开著的，我躲在半开的门后面，透过门缝窥视书房内的光景。书房内有两个书柜和一张书桌，书桌上有一台电脑。姿吟上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个」┐」形，身上已经满是两人的体液。阿威则是站在姿吟背后弯腰干著她。第一次亲眼看见自己的老婆被人干，那种复杂的感觉又涌上我的心头，不同的是，这次愤怒的情绪已经几乎完全消失，只剩下嫉妒与兴奋的感觉。我睁大眼睛瞧著两人在我面前上演的活春宫，深怕漏掉任何一个镜头。 
阿威的一只手不断搓揉姿吟的乳房，另一只手则握著滑鼠不时移动著。这时我注意到电脑原来是开著的，而萤幕上出现的，正是那些网路上姿吟和阿威相干的自拍照！ 
「你看这张，姿吟你这表情多淫荡。」阿威藉著这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱姿吟的话。 
「还．．．还不是你害的。都怪你把．．．把人家干得好爽，人家才．．．会露出那种表情．．．」姿吟被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。现在的姿吟看起来完全没有影片中那少妇的矜持，反而很享受身后这男人带给她的快乐。 
我把裤子的拉链拉开来，掏出老二想要打手枪。大概是拉拉链的声音被阿威听到了吧，阿威转头往门口这边看来，发现了正在看自己老婆被人干还想打手枪的我。他给我一个微笑，然后转回头去对姿吟说： 
「记不记得在客厅的这张？那时候你叫得好大声，我怕你老公在楼下会听到，不得不住你的嘴巴。」阿威故意提到我来羞辱姿吟。 
「谁．．．谁叫你那．．．那时候一直弄．．．弄人家的肛门，弄得我好．．．好爽．．．」姿吟听到「老公」两个字，似乎更兴奋了。 
「小婊子，原来你要被人家玩肛门才会爽啊？那我现在就来让你爽一爽。」阿威把刚刚不断揉捏姿吟乳房的左手移到后方，食指伸进她的肛门里不断搅动。姿吟感觉肛门受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：「啊啊啊～不、不要，肛门不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～」保守的姿吟以前一直不肯让我玩她的肛门，没想到受了阿威的调教，现在竟然变得那么敏感．．． 
阿威就这样一边干著姿吟，一边把网页往下拉，当网页拉到网友回应的部分时，阿威又说： 
「你看，有一百多篇回应耶。大家都希望看到你的庐山真面目，你就露个脸让他们看一下嘛，嗯？」 
「不．．．不行啦．．．要是被我老公看．．．看见人家这个样子．．．他．．．他一定会跟我离．．．离婚的。」原来姿吟心中还是很在意我这个老公，我感到一阵幸福。阿威一阵奸笑，大概在想：「你那个变态老公现在不但正躲在旁边看你被我干，还爽得打手枪呢！」 
这时奸诈的阿威突然停止了抽插的动作，并把手指和阴茎从姿吟的体内拔出来。正在享受快感的姿吟一阵愕然，转头问道：「怎么了，为什么不继续？」 
阿威说：「我记得今天是你的危险期吧。要是我射精在你的子宫里面，会让你怀孕的。你不是很爱你老公吗？怎么会想要别人的种呢？」 
「我．．．」姿吟感到一阵羞愧，但是下体的空虚让她难以保持理智。 
「那．．．你可以戴套子啊？」 
「刚好都用完了。」阿威故意找藉口。他显然想要在今天让姿吟怀他的种！ 
「不然．．．我等下帮你吸出来好不好？」姿吟愈来愈焦急。 
「来不及了，我快要射了。」 
「．．．」一阵沉默。相较于冷静的阿威，姿吟的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。她开始摇晃自己的屁股，发出苦恼的闷哼。就这样过了三十秒，姿吟终于忍不住了。 
「没关S，你可以射在我的子宫里．．．」姿吟羞愧地说。 
「可是这样你会怀孕耶？」阿威故意重复了一遍。 
「没关S！我愿意怀你的小孩！」姿吟的语气变得急切，屁股摇晃的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性j给逼疯了。 
「那，叫我老公，求我让你怀孕。」阿威把龟头抵在姿吟的阴道口，给姿吟最后一击。 
「老公！老公！好老公！求你快点把阴茎插进来，射精到我的子宫里让我怀孕！我要怀你的小喔喔啊喔喔喔～～」姿吟完全失去理智，大声叫了阿威好几次老公，还求他让射精到自己的子宫里让自己怀孕。阿威不等姿匀把话讲完，就用尽全身的力气往姿吟的阴道一插！这一插让姿吟爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫。 
阿威用尽全力抽插，每一下都顶到姿吟的子宫口。姿吟被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话。「喔～喔～老公～好爽～～好爽好爽好爽～～」「死了～我要死了～～阴道好爽～～好爽～～」姿吟的嘴巴已经无法懵＃淫叫时口水全部垂流出来。现在的姿吟，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来比妓女孩要淫贱。 
大概抽插了四五十下，阿威终于到达了极限。「姿吟，我要射了！我要让你怀我的种！！」话说完阿威腰一挺，将滚烫的精液全部射入姿吟的子宫里。 
「啊啊啊喔喔喔～～～～精液好烫～～好烫～～老公～老公我要死了～～～」姿吟高声尖叫，然后两眼翻白，昏了过去。身为一个丈夫，我竟然亲眼看著自己的老婆被别的男人下种．．．在极度的兴奋下，我也忍不住射了精，射得内裤上到处都是。 
姿吟足足失神了两三分才醒过来。阿威让她躺在床上稍事休息，之后便把她抱进浴室洗鸳鸯浴。而我则是在那之前就先回家换内裤了，所以不知道姿吟在洗澡的时候又是如何被阿威淫弄，不过我进门时时指著七点四十分，而姿吟则到了八点半才回到家，她们两人是怎么渡过这五十分就可想而知了。 
　　 
　　经过了这次的偷窥事件，我和阿威从好邻居变成好朋友。我们常常在msn上聊天（当然话题都离不开?如何凌辱姿吟?之类的），也由此得他和姿吟从迷Φ酵登榈睦戳去脉。原来姿吟本来只打算答应让他干一次来拿回影片，没想到干完之后阿威不但不肯把影片档杀掉，还告诉姿吟他把这次的过程也拍了下来，要姿吟以后无条件当他的性奴隶。姿吟难过得崩溃痛哭，但也知道自己是无法逃离阿威的魔掌了，只好逆来顺受，配合阿威的一切要求，当然也包括每次做爱必定会拍的自拍影片。次数一多，连姿吟自己也慢慢地习惯并爱上这每L一次的性爱约会，甚至还偷偷买了一套比较性感的内衣，每个礼拜五穿著赴会。 
原来姿吟对阿威每个礼拜的σ是这么的期待，为了让自己也能有更多的机会看妻子被人干，我叫阿威要姿吟以后每天晚上都以上钢琴课为藉口去找他。阿威听了当然欣喜若狂，而姿吟在得到我的同意之后（她当然是问我「能不能每天晚上都去教课」而不是「能不能每天晚上都去给阿威干」），脸上也是掩藏不住的窃喜。 
另外，阿威还告诉我，他其实最喜欢干别人的妻子。之前看到他带回家的那些女人，其实也都是别人的老婆，只有姿吟太过保守让他苦无机会，才会用这种迷π财鹊氖侄巍；八祷乩矗像我们这样一个喜欢干别人老婆，一个喜欢让老婆给人干，真可说是臭味相投啊。 
　　 
　　过了几个礼拜，姿吟如意料中的怀孕了。想也知道，她肚子里的孩子一定是阿威的。不过我仍然假装非常高兴，让姿吟以为我完全没发现她和阿威的η椤Ｖ后的几个月，姿吟的照样每天往阿威的住处跑，而我也总是会偷偷跟上去，找个好位置，观赏自己怀孕的老婆如何被别的男人凌辱．．．  
妻子的交易


我是少D，我畚业睦瞎，但我也喜g和老公之外的人做邸 

　　我身we最特殊的地方就是我的小嘴，上面的小嘴看上去和常人]有什 
N不同，但是你信幔课夷馨颜一半尺L的o都含M嘴e，而且能用舌 
^包著它它Bm插上20分，然了，那得是我喜g的人的o。 

我下面的那小嘴，就是我的小穴，外面的肉很SM，趴上砀晌业娜X 
得柔p盈，之，趴在我身上，干多久都不硌到人的，道e面是岬 
，oo的。 

　　今天我想和各位W友交流的是我的性v。其，我的第一次婚外被干和u 
淫]什N^e，我是用自己的身wQ砹艘我得到的工作位，後恚有 
那N一子，我倪@eL到了甜^，我用@拥霓k法樽约Q磉^很多|西。 

不^，f，被老公以外的那些男人 ，我也_倪@些干我的人身上 
，W到了好多F的和技巧，干^我小}穴的人^κ呛荛_心的，可是被 
那些人干的我，F下一回，感X也很_心。 

　　F下，我彷佛已上了a，滋]有人用又大又硬的u巴聿暹M我的小}穴 
，我的小}穴大白天都淫水泛E成模搞的我一天要Q好妊。上面的小 
嘴滋觳缓M大u巴，不它狠狠地插上装傧拢不喝一些精液，吃起矶加X 
得嘴e]有滋味。 

　　不^，我F下和e人做郏不是需要用身wQ什N。找人做郏只是我自 
己想Φ闷鹞夷贻p美和L}的身w，Φ闷鸶改附o我的身下的@柔崽 
美的小} 。 

F下和一陌生人做郏看著他T在我身上，用又大又硬的u巴在我的道 
e插M恚拔出去，再插M恚再拔出去……，我已不X得是被他干了、被他 
了或者是被他玩了，因槲乙欢ㄊ潜人快珐u 

　　我叫晴晴，至於姓什N嘛，姐姐在@e就不f了，反正那也不重要。如果有 
分，你能成槲业奶厥馀笥眩或者成槲业拇采匣锇椋什N都知道的。 

　　我在沉一^做教育管理工作。最初，我是W幼的。上W的r候，我十 
分勤^，那r候，我X得，只要我W成好，一旦I，就有一份好的工 
作。F下想起恚10年前的我@少女的天真想法，在社上根本就行不通，我 
那r期真是太蠢了。 

I了，我的好多同W，W成比我差了一大K，但是去向都比我好得多 
。r的好去向，就是一些沉市排名靠前的那些幼稚@。可是我，一幼W 
校eBm三年的全省三好W生，最後竟然被那些市教委的傻 官僚分l到了一 
郊^的幼稚@，_始一普通的最底拥挠航。 

　　我男〉募医毯溃π赃@些}，一直到了鄣r候，是似懂非懂 
。我的第一男朋友，也是父母o影咽仃P口介Bo我的。後恚他成了我的丈夫 
。他人非常老，我直到Y婚那天晚上，才把自己的女身w完整的交o他 
。 

　　幼稚@的老特e喜g煽谧又g床上的事，不^，如果你]Y婚，那 
些Y婚的同事就一直把你少D圈子外的人。@圈子外，就是她在性 
@些}r，特意避我@拥奶女。 

Y婚後，我的人本砭秃茫很快就加入了少D行列，成了她圈子e的F 
U成T。她_始和我一起，交流各自的性v。透^@N交流，我才明白，自 
己^去那20多年，在_l女人自身性的快飞希真是度了光。 

　　在大家的_下，我才lF，自己是很性感的美人。我的身材不高，但也 
不矮；皮w是很白皙的那N；乳房不是很大，但由於我在W校e一直是舞蹈 
n上的最勤^的W生，所以，乳房是那N非常酝Φ念型。最有意思的是，她 
告V我f，男人最喜g的道，是那N外肌肉M，道炔烤o，δ腥 
的大肉棒能形成似用嘴吮吸效果的的小穴。我了後暗暗吃@，自己的小穴就 
是那拥陌　 

　　平r，老公在床上干我的r候，常在射精之後，掐著我的乳房，或者拍著 
我的屁股，F我fU“好晴晴，好老婆， 下面的小穴像一小嘴，好像一直 
在吮吸我的大u巴，我的精液想不吐出矶疾恍邪々u” 

後恚我曾J真的回^，Y婚之後，只要是他的u巴能硬起恚把u 
巴插M我的小穴，]有一次不是被我吸的射出精液恚即使是他有病的r候，也 
]法抗拒我身下小穴的魅力。 

　　和那些Y婚的老在一起rgL了，我知道的越碓蕉唷Ｎ抑道了自己的 
老公m然是好人，但是，在床上，他在是太老了，也太笨拙了。e的夫妻 
在床上玩的那些花樱什N乳交，口交，有肛交，他大概是B都]f^。 
我在床上_始向他提@些建hr，他很不情，一再追我@些不正的|西 
是哪茄eW淼摹８愕奈易钺峤K於]有了再去和他L那些性交花拥男乃肌 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　f起我命\的改，是很偶然的C。1995年，我已在那小幼稚@工 
作了好啄辏每工作都做的比e人出色，可是，每次到了年底，先M工作者@ 
些suQ都]有我的份骸Ｗ畛酰我不明白，後恚Y了婚的一些好心的同事 
，也就是我那由少DM成的小圈子e的死h，偷偷地告V我，@年月，不 
oI送Y，不oIЙI身，累死也是白干。我了感X非常恐怖，送Y，我每 
年都送啊，y道要和那些I上床？ 

　　我的死he，有一叫t姐的，]人的r候，悄悄告V我U“晴晴，我每年 
的事故都不啵照理早就_除了，可我一直干到F下也]有人敢分我，哪 
年底我的年K加菜金都是一等，比你@些埋^苦干的人多浊KX，B我@ 
Lξ叶纪客猓你知不知道是槭颤N？” 

　　她@N一f，我也X得很奇怪，^去，只是以樗每次出事故後的z 
都能假b鼻涕一把、眼I一把，不_除她是I心太，F下@N仔一想，@ 
事情是很古怪啊。 

　　我於是_始追t姐。t姐的一下t了，我甚至感X她有些後悔，可是我 
太想知道i底了，еt姐的肩膀一诺刈。t姐@了口猢U“晴晴， 知 
道咱^教委的那主管幼教的副主任幔俊 

　　我然知道，那是平r非常烂C的IЗU“知道，他平r特e烂C，z查 
工作r特eJ真，k事也特e公道”。 

　　t姐突然笑了U“k事公道，烂CJ真？晴晴，咱姐PS不e，我告V 
吧，我第一次出事故r，@L想_除我，我也知道了，最後Q定嘣谒那海 
就跑到^教委去找他，他rξ艺f， q颠@N小，被_除太可惜了，但是@ 
是制度啊，我只能想想e的k法了，能不能偷昧 也f不定，我F下太忙，而 
且在挝晃@也影不好， 把 的申V材料浜茫星期天到我k 
公室碚吧。 

　　“我一，他e有@事情有希望。星期天我淞1000元X，b到一 
信封e，s到他k公室，]想到，他把Xo了我，ξ艺f，我不缺X。但是 
我一直很喜g ，小t，f完，一把把我按到k公桌上，_始解我的裙子，我想 
拼命地推_他，他在我耳f，小t，我舒舒服服地玩一次，@次 就]事了 
，以後，有我在， 也不用怕 @L了。 

一f，他已把我的L裙硬了下恚手伸M我的妊e，_始揉搓我 
的唇，一手指^直接伸M我的道……，我用M力獍阉推_，牡叵铝嗥 
裙子往腿上套，他]有溥^恚s突然汉莺莸ξ艺fU 等著被_除吧。 

　　“我的手一下了，我r想，不管怎N樱我不能被_除，何r，我也不 
是女，他玩一次，m然我心e一百不情，就是晚上回家不小心被色野狼 
暴了吧u” 

　　“後砟兀俊蔽t姐。 

　　“後硭就把我一把拉到他蜒e，我知道我男难e已投降了，我m然嘴上 
一直]有答，但是身w已不去反抗了。他那天算很厝幔用p手揉著我的 
腰和我的屁股，pp的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心e_始X得W起怼 

不一海他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解_我的r衫~扣， 
我含糊不清地哼了一表示想阻止他，Y果他一下吻住了我的小嘴，我的舌^被 
一下吸入他嘴e，他用力吸著我的舌^，我根本o法[，我r只X得上是 
岬模我]上眼睛，由他胡怼 

他的接吻技g熟O了，我r就感X到，他是玩女人的老手，後砦议_ 
始V迷地送上我的小嘴回吻他，再後恚感X到o的乳房突然_了。 

我悄悄_眼，原砦业囊r衫已被他拉到了腰部，胸罩不知什Nr候被他 
解_了，乳房完全展露了出恚他用p手捧著她p柔地崮χ。他有奏地吸 
我的奶^，我K於忍不住_始呻吟起怼Ｋ一定是X得rC已氐壮墒炝耍拍 
了拍我的屁股，我牡仉x_k公桌，他p地下我的妊，我感X到他的手 
在我的崦著。 

他用指尖⑽皲蹁醯拇箨唇荛_，在小唇上_始又磨又擦又挑又揉，然 
後|到了我赡鄣年蒂，我的呻吟越碓酱螅他笑著ξ艺f，小}，fu想 
不想我干？我在朦V中不知是c^是u^了，反正最後他把我放到冰冷杂 
的k公桌上，把我的p腿架上他的肩膀，我的屁股向上N起，就用@拥淖 
，他的o一下插M我的道e…… 

那天，他花臃新地玩了我整整一上午，最後干得我腿都的抬不起砹 
，他把o插M我的小嘴e，又干了不知多Lrg，那r候，我只是在Α片e 
看^口交，第一次被人 上面，]想到竟然是在@拥那樾蜗拢我W著Α片e女 
主角的幼樱大小嘴，吞著他的大u巴，他插得我呼吸急促，口水著u巴淌 
的M身都是黏液。 

K於等到他想射精了，o在我口中抽插的速度突然加快了，大u巴得又 
延钟缀跞在喉笛e，在我X得快要窒息的r候，他的精液在我嘴e射出 
，不嗌涑淼木液充M我的小嘴，他M意地拔出了o，M口獾{，一 
部分流了出恚有一些已吐不出砹耍我只好著眉^勉咽了下去。” 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　著t姐LL色地v@段香G往事，我不自X地Ao了p腿，我感X到自 
己的下w已_始lW，淫水已裢噶妊。“再後砟兀俊 

　　“再後恚然不可能是就那N了Y。@些年，只要他突然g有d趣了想玩 
我，就我去，在他的k公室e，在他家e，在他的e，我都他干^。我 
F下想_了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那N回事。 

o所^了，我竟在e的方面占到了便宜。所以， 那N傻，以樗投Y就 
能解Q一切，@年^，光送Y不I身，送了也白送，如果I身，不H不用送Y， 
好有的是，再f，F下整^教委，像我@拥模有好多人呢。” 

　　t姐又恢土似r嬉皮笑的B，ξ魇谒的心得，然後便e了好 
和她一釉庥龅呐老，我了之後，才恍然大悟，槭颤N全^有那N多女 
老平r上班三天打~，商窬W，可是到了年底，什N好都能得到，原恚 
都是I 才有的倚仗。 

　　那次和t姐的ξ业挠绊，在是特e大。我真的]有想到，那些^教 
委平素e道貌岸然的I，心e竟然那N下流和av。 

　　回到家e，洗澡的r候，看著自己美挺拔的身材，摸著自己M多毛的 
部，我在想，那些半老徐娘，就{著不要，能得到那N多不凫端的|西 
，我，槭颤N不能？ 

　　很快，C就到砹恕Ｄ悄辏^教委Q定幕舆x一幼航到CP工作 
，能力、成，我都是第一人x。可是我知道，@些都]有用，]有人替我 
f，入x的肯定是那些肯先I 的人。我o在k公室e 了t姐的那 
副主任打了，把自己的自然情r向他f了，他在e不勇色地告V我 
，人x很多，我的希望不大。 

@r，我故意旱吐音，b出一N很羞怯的Z{，tt疑疑地λf，周日 
我想到他k公室面和他，停了一，我到他在e的音d^了起恚 
ξ艺f，好吧，周日上午，不不散。 

　　放下，我lF自己的心在砰砰y跳，我在心e悲哀地@息了一，又是 
一周日，又是在k公室，@老色鬼，又可以玩一清的少D了。 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

　　周日早上，我赤裸著身w拇采吓榔恚悄悄地掀_被，望著自己白光滑 
嫩的裸w，突然想到自己R上就要把她送o那老色鬼去玩弄，羞u、恐帧 
M愧、委屈，一Rド闲念^。不知不X之g，眼Io地流了下怼 

　　我一把⑸磉在熟睡的老公拉起恚一^扎到他蜒e，一哭著一λ 
fU“老公，老公，我想要你，快c砺铮我要你干我，F下就要……”醒 
淼睦瞎被我搞的神志恍惚，因槲缀牟辉谇宄孔邸 

^了一，他算清醒了^恚o被我用手也套弄的杂擦似恚他把我 
按倒，o很利地插了M恚我擦干了上的I水，堆起最趁牡男θ荩不停 
地浪叫，不停地F他插M我身we的大u巴，他美美地用各N姿 了我一 
小r，弄的他Bm射了纱危最後，累的他把u巴奈业年道拔出恚就 
又睡了^去。 

　　看著熟睡的老公，反覆崮χ被他 ^的小穴，我把沾M老公精液的手 
指^伸M嘴e，地品味著老公o我的真\的郏我心e五味俱全，老公 
然不知道，再^一，我的小穴就要被那老色鬼的u巴插M砹恕＿好，今 
天早晨，自己身w最美的r候，是老公干的，而且，我的第一次，也是o了老 
公，我心e一想起@，又稍微好^一些。 

　　坐在梳y台前，看著R子e那俊俏媚獾哪，我心地化著y。x_家的 
r候，我特意槔瞎做好了可口的早餐，在他的上厝岬赜H了好久。 

　　我r淼剿的k公室，由於是周日，k公茄e空的。走在寂o的走廊 
e，我好状味枷肱ゎ^x_，於是我在心eψ约赫fU不能走，不能走，我得 
他 ，我是]有k法，那位本砭是我的。 

　　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~　　　　~~~ 

M了他的k公室，他果然在等我，我把自己的情r向他地介B了一下， 
@老流氓，他的很J真，一一做著。r，我都有c岩杉t姐 
，是不是和我故事，冤枉了眼前@忠獾暮妙IАＷ钺幔f了一大堆冠冕堂 
皇的困y，我K於到了最想到又最怕到U“晴晴啊，@事情很困y哪。 
不^，晴晴@N可郏我一定得 。F下，好多年p漂亮的女老都想@ 
位，晴晴，我要是o k成了， 怎Nx我呢？” 

　　我r心e不知槭颤N，竟然非常非常的o。我λ趁牡囊恍ΙU“只要 
我能x_幼稚@那破地方，怎Nx你都行。”。 

　　他楞了一下，大概]想到我@N痛快，停了一下，他走了^恚把我抱到 
蜒e，嘴向我的上合恚我一把r住他U“e著急，今天我你S便玩，但 
是，你如果ぃ想流氓，我^不了你@老色鬼。” 

　　他咧_大嘴一笑一ξ艺fU“嘿嘿， 放心吧，我是流氓，但是我是 
f算档牧髅ァＴ僬f，晴晴 @拥拿廊耍我可不想玩一次就放^ 啊……” 

　　我LL地@了一口猓心想，既然已Q定和他做@交易，F下，只要不 
本，就_始吧，用不著婆婆的。我心一M，把^埋入他的蜒e。他知道 
我已默S了，就pp地在我的眼睛上吻了一下，抱著我的身w把我放到k公室 
一角的一沙l床上平躺著。在我耳淫地笑著U“小}，我 衣服 
，是 自己？” 


　　我]有回答，也]有拒^。他心I神地挪由眢w坐到床尾，_始解_我的 
衣o。我羞得]上眼睛，心房e急促地跳又。清晰地感X到衣o被他熟地解 
_，很快上衣就被他去了。他拉下我子的拉。 

我仨地配合他的幼鳎抬起了自己的屁股，他一不停地摸著我的屁股， 
一利索地下我的子。然後ξ艺fU“小}，自己把乳罩打_u”我稍稍 
楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙_y地把扣子解_，酝ωSM的乳 
房一下跳出恚直接落入了他的手掌中。他摸捏著我酝性的乳房，然後_始 
在深w乳尖上流H吻。 

我的上身不由自主地S著他每一次吸吮a生了印ＳH了一，他站了起 
，_始向我l布命令U“把妊了，慢慢地u”我鹁ぞさ匕妊南麦w 
褪下了，@r，自己的部毫o遮醯孛χ他的注，我羞得o地自容，再次 
]上眼睛fU“你……你e看了，我真的很害羞。” 

　　“害什N羞？小}，一我 的r候， 也@N]著眼睛幔俊 

　　我到他衣服的音，然後又是他的命令U“小}，把眼睛_，看看 
老公的大u巴u” 

　　我_眼睛，看到他赏乳g那l粗训娜夤撼天直立。f，我X得他 
的肉棒要我老公的粗L很多。他K於爬上床恚我含羞地再次]上p眼，心es 
做好了思想洌已到了@程度，被他 是不能避免的了，但是o如何， 
都要我下面的小穴完全容{他那l粗大的肉棍海我既然Q定他 了，就要 
他玩得Md。 

　　我M最大努力分_p腿，暗自咬著牙X，淙淌芩那粗L的大u巴M入我 
下w引以樽院赖男⊙ㄖ小？墒撬]有R上把大u巴插M恚s把手移到我的乳 
房上，把我一酝Φ娜榉客婷了一骸＝又，慢慢向下移釉谖业拇笸壬 
回崦。嘴唇也D移到我的乳房上，_始用舌^挑逗我的乳尖，用嘴唇H吻我 
的奶^。我的心缀跻跳出怼 

　　我X得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴e那N既渴望得到又害怕到淼拿 
烈插入s]l生。我主影阉的大u巴握在手epp揉了一下。他敏感地我 
U“小}，是不是想我干了？”我然不肯吭。他又_始下命令了U“快 
f，f想我干了u” 

　　我M通t，音抖著fU“我……我想你干……” 

　　“不行，音要大，要喊我老公，要求我干 ，求我 u” 

　　我心想，反正也要@老色鬼 ，就痛快地他的吧。 

　　“老公，求你，求你干我吧，求你 我吧，求你把大u巴插M戆桑快c 
玩我吧……”f完之後，我自己都有些不相信@些是奈易煅e喊出淼摹Ｒ 
，@老色鬼的手法_好，他的H吻已在我的舢a生y以形容的}W和空 
。我恨不得他立刻把他那根粗训娜夤翰迦胛业年道，充我已春水泛E 
的小肉洞。 

　　突然，他竟把嘴N在我的羯咸蛭恰Ｎ伊⒖绦n拥Oc，平r，我老公 
H我的小穴，他每次都f那eK，不肯H，]想到，@老色鬼竟然肯H我的小 
穴，那一刻，我心eλ的好感_始萌生了。他有l不紊地把舌^伸M我道e 
弄，用嘴唇分e吮吸我的蒂和小唇。 

我d^得身y，不禁用手去揪他的^，@次，是l自刃牡暮傲顺 
U“好老公，求你了，快插M戆眩快c 我，我受不了了……”他@才下床， 
把我的身w移到床沿。p手捉住我的_海把我的大腿分_，挺著一支P直杂 
的大u巴，向著我的繇M怼 

我]敢_眼睛看，只X得他那火岬凝^在我蒂上撞了鬃玻荛_唇 
，一直向我的子mM怼Ｎ矣钟忻岣校又有充感。他K]有一下子插到底 
，而是反覆地抽送，每次M多一c海K於把又粗又大的肉棍赫l塞M我的 
道e。 

我X得他那筋肉怒的^D磨著我小穴e的嫩肉，的d^不停地鞅 
全身，粞e淫水M流，他抽送r逐u地滑溜起怼 

　　@老色鬼，挺直了腰板，_始M情舞又他的大肉棍海在我小穴中左_ 
右突，M_直撞。我的p腿已酥麻起恚彷佛]有了知X，我用p手死死地抱 
住他的腰，嘴e竟然不由自主的浪叫起怼 

　　我想到自己早上被老公干^，不到一小r，F下，就在x自己家不 
到坠引的地方，赤身裸w地_p腿，另一男人玩，不禁羞愧地合上p眼 
，我感X到自己的全身都在l。 

　　@r他把我的p腿大大地掰到蛇，一用力地插著我的小穴，同rv出p 
手泶直┑仄著我的乳房。我_了眼睛看著他一的的汗珠，心eD念一 
想U既然已o他插M砹耍何不放一c，舒舒服服地享受一下@老色鬼的 
玩弄呢？ 

　　他干了好一，我望著他，笑著道U“我的大u巴好幔扛嬖V我， X 
得怎N樱俊 

　　我Z地λfU“你的大u巴好O了，我X得e面有c，不^不要 
o，你放心地玩吧u我能挺住，我……我要你好好的_心……” 

　　他了之後似乎更加d^了，又狠狠地插了我一，突然低下^砦侵我的 
U“我想在 的下面射精，射到e面，行幔俊 

　　我心想，@N情r下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射 
到我的身we，可他竟然低下獾我，和他才的那些粗暴D眼之g判若 
扇耍真是古怪的人。其，我@商焓前踩期，在e面射精然]有}， 
可是，榱俗@老色鬼X得我肯樗作出奚，我故意假bq豫了一下U“你 
真的那N想射到e面幔俊 

　　“然了，射到e面，老公就不用PIr刻拔出恚那多舒服啊。” 

　　“那……既然你那由渚舒服，就射到e面吧，我回去吃避孕。” 

　　他我@诱f，上立刻充M了笑容，身w好像也受到了鼓睢４执蟮拇箅u 
巴更加急〉爻椴逯我的道，我感X到大大的^上刮得我的道缺冢 
a生一Bm的快感，我第一次大呼叫出恚只感到面t耳幔身酥麻， 
X子phh的，直像要w起硪印ｋp手oo地握著他的手臂，_始自X地挺 
著小腹把粝蛑他的具迎送。 

　　他_始M^大汗了，喘著粗ξ艺fU“小}，fu 是不是我的小} 
？是不是？ 感X到舒服了幔课荫R上要射了u” 

　　我也喘著粗庹f道U“好老公，我是你的小}，是你的，你的小}舒服 
死了，你快射吧u你管射M戆嫂u” 

　　他^m挺起腰板狂抽猛插资下，K於把下wooN著我的小腹，我X得他 
的肉棍荷钌畈迦胛胰怏w的最深一硬樱只有^在一跳一跳的，一股LC 
的崃鳎有力地灌M我的道。 

　　那一刻，我X得自己的眼睛了，我第一次老公以外的男人把o插M 
身w， 了我@NLrg，K且在我的肉we@颖Md地l。那N心情，是羞 
愧、d^和M足交在一起，我把他的腰抱得oo的，好他的o留在我肉w 
e多停留一海最後，他的o慢慢地滑了出去。 

我赤ll地跳下床，去自己的手提包e取出巾替自己揩拭後，想o他也揩 
拭乾Q。他一把r住我fU“用嘴o我洗乾Q，好不好？” 

　　在此之前，我募t姐那e，已知道他有@拥氖群茫射精後喜g女人用 
嘴替他吸吮，管我]有槟腥俗鲞^口交，可是我看^Α片，知道大致的要I 
。F下，他要我替他口交，我知道，自己是]法躲避的，只是X得第一次槟腥 
做口交，竟然不是自己的老公，心e既酸楚，又羞愧。 

可又一想，他B我的下w都肯去舔弄，@可是我那笨拙的老公不肯槲易龅 
啊。就算投桃罄睿我也他M足。何r，已他@ 都 ^了，何必 
最後P^惹他不_心呢，同r，我心e也在有一念^悄悄地樱槟腥丝诮 
，到底是什N滋味，自己也真的希望H口L一下。 

　　於是，我M擅牡鼗卮皓U“H鄣模我]有^o人口交，不^，既 
然你喜g，我然意啦，你喜g怎N尤思叶茧S你嘛u」 

　　其，@多少也是一句心e，才，在被他 的^程中，至少我的身w， 
已氐妆凰降服了，自慕Y婚後有性生活以恚@是我被 的最d^最享受的 
一次高潮。 

　　他站起身恚把床上的被子拉到地上，然後把我引到他身前，捧起我的， 
一心地H吻著，一ξ艺fU“晴晴，小}，口交 竟然是第一次，我真 
的]有想到， 下面的第一次我]得到，上面的第一次我能得到，我也很_心u 
” 

　　我一回吻著他，一λ撒烧fU“人家]有做^口交，你一定要厝嵝 
啊，我心e好怕的。” 

　　不料，他竟然很烂C地放_我的U“ 如果很怕，就算了吧。” 

　　@真的是很出乎我的意料，我想，才被他 r，他玩得我那邮娣，就算 
我樗服找幌拢也是的呀u想到@e，我心e不禁一子春情漾。情不 
自禁地ё∷，嘴ψλ甜蜜地深吻了好一。 

　　“好老公，我意槟阕隹诮唬真的很意。只要你_心，我槟阕鍪颤N都 
意，戆桑告V我怎N做。” 

　　他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由於是第一次o男人做口交，@ 
姿葑我感到很屈辱，可是跪在柔的被子上，膝w很舒服，我才想到他才 
想的有多周到，心e又多了一份小小的感樱可是D念一想，@老色鬼，在@ 
些事情上想的如此周到，@f明，不知有多少女人，在我F下跪^的@被子上 
，被他@油孢^。 

　　正在我胡思y想的r候，他已把粗大的o送到了我的嘴，看著那上面 
他和我的分泌物混合在一起，我的一下子又t了，我R上想到自己才被他干 
的那N_心的淫摸印 

@r，^上硭的命令U“小}，e磨蹭，_嘴，把老公的u巴含M 
去u” 

　　f，他@N一厝狍wN，一粗暴UM的模式，我不H_始T了， 
而且竟然在心e有一c喜g了，@想法，我自己都被了一跳。 

　　我_嘴，用手握著他的o，把他的o含M恚最初很M胖荒芎M一 
半，@r，他突然]有了z香惜玉的厝幔抱住我的^用力把o向我的嘴e插 
M恚我X得小嘴被@大u巴塞的MM的，外面有一小半，而他，已急不 
可待地_始抽插起恚 
被他@硬辶艘，大概我天生就是口交高手吧，也可能是L期舞蹈 
，使我的身w柔g性和f{性都比一般人要好得多，我好像很快就掌握了要I， 
用舌^包住他的o，配合著他的抽插，左右舔弄，他d^的大呻吟起恚再 
^了一，我_始透^L著{整^c喉档慕嵌龋他的o能更多的插M 
，最後，竟然把他那又粗又L的o全部含M我的小嘴e。 

　　只是@r候，^已抵到了我的喉担我_始感X有些f心，可是，他 
也在@rlF了自己的o已全部插M了我的嘴e，他既感到@奇，又感到更 
大的d^，他大喊著U“ 太了不起了， ， 竟然能把我的u巴全含M嘴e 
，啊，啊，我好舒服啊，我想射出恚我想射到 嘴e，好不好？小}，告V 
我，行不行？” 

S即，抽插的l率_始加快，看到他@N_心，我想，他如果想在我的嘴e 
射精，原本也o徵求我的同意，F下@雍臀疑塘浚我能f不行幔靠恚 
他一定是射在我嘴eX得非常舒服。 

　　於是我告V自己，o怎Nf心，都再忍一，他痛快地再射一次吧，於 
是，我一含著他的大o，承受著他的粗暴抽插，一c^示意他可以在我的 
小嘴e射精，他我同意了，抽插的l率越l快了起怼 

　　而第一次o男人做口交服盏奈遥t拼命回著Α片e女主角的那些口交花 
樱更加u力地把他的oM吹Q吸。 

　　他d^得p手l抖，突然停止了抽插，^好像E然大了，L岬木液_ 
始M我的口e。我想他把o拔出恚我好把含在嘴e的精液吐出恚於是 
用目光乞求他，不料，他上M是真\，死死地把o在我嘴e，厝岬ξ 
fU“今天是我 的小嘴第一次_苞，e吐出恚吃了它，好不好？” 

我含著獾木液，稍稍q豫了一下，心一M，眼一]，就一口把M嘴的精 
液都咽了下去，好，那|西只是有些y和辣，K]有我想像的那Ny吃。 

　　他我一滴不剩地喝了他的精液，更加厝崞恚充M感激地pp崦著我 
的^和乳房。而我，一不做，二不休，^mе一的淫趁模跪在他面前 
，氐装阉^上的精液舔的干乾QQ。 

　　S後，O度疲v的我互相Пе在那床被子上昏昏睡去。 

　　@就是我婚外的第一次性交。那老色鬼_是f算档牧髅ァ２痪茫 
我就x_了那幼稚@，成了一名教育系y的真正管理干部。 

　　再後恚由於近水翘ǎ加上那r侯我的床上也少，我自己也很喜g 
他玩，和那老色鬼的PS，一直是藕嘟zB。但是很快，我就有了很多性伙伴 
，由於我x竦男曰锇榇蠖际CP的干部，他不H嘴巴很溃而且大多身w健 
康，即使是偶⒓尤当多的集wy交，也不得病。我如~得水，@些年一 
直自己的小穴能得到各式各拥挠曷蹲。
妻子的幸福生活


（一）

　　一个温暖的家庭，一对夫妇养着一个小孩，有着良好的工作。

　　妻子娜娜是一家公司的的行政主管，老公吴昊也有自己的公司，小孩也健康

活波，这就是我的家，一个挺普通的三口之家。

　　这个家随着我们的孩子寄宿学校而发生了改变，由于我平时比较忙，妻子也

一心在孩子身上。现在孩子一个星期才回一次家，妻子的身心也得到了解放。

　　我和妻子商量着给她买辆车，也省了天天挤共车，挑来挑去最终买了一辆威

驰，妻子现在是一个标准的少妇，少了少女的羞涩，增添了成熟的韵味。

　　自从妻子娜娜有了车，更注重自己的仪表，我因为公司太忙而没有时间照顾

妻子，心理也对妻子有几分愧疚，所以我在家的时候尽量满足妻子娜娜的房事，

妻子娜娜这个年纪正是最有需要的时候，我又经常不在家，心里想着怎么想个办

法，我给妻子娜娜买了几个仿真阴茎。

　　妻子娜娜起初不同意，可看我买回来心里也很喜欢。

　　我给我妻子买了三种假阴茎，第一种是吸附式的，可吸在地板上、玻璃上、

浴缸上使用，还具有震动按摩功能，自动旋转的功能。阴茎长：１４ｃｍ。

　　第二种是普通式的，做工精致、细腻，手感如同真人皮肤，能够带给老婆真

实的享受；阴茎长：２３ｃｍ阴茎直径：４．５ｃｍ。

　　第三种是穿戴式的，高弹力系带且有活扣用来调节长短，器具为蝴蝶造型，

并有一个长５．５ＣＭ，直径２．５ＣＭ的仿真小阳具，将它穿在身上，让小小

的阳具探入身体，蝶翅覆上你的秘密花园，蝶首和蝶尾轻触阴蒂和后庭，并且有

遥控开关调节速度。

　　妻子对这三根假阴茎爱不释手，因为我们在结婚的时候说过，如果以后她的

要求强烈了让我给她买假的，虽然买回来妻子有几许羞涩，但老夫老妻了也没什

么。

　　妻子跟我说：“这两个你不在家我还可以在家用，可这个你让我怎么用？”

妻子指着这个穿戴式的。

　　“反正你也有车了，你上班的时候用，反正也没人看的到。”

　　“老公你可真够坏的。”妻子嘴里虽这么说，心里也知道我疼她。

　　我跟妻子说：“孩子现在已经快长大了，如果在不快活几年，咱们俩也就快

老了，等你老了，你也就没这份心用了，是么老婆！”

　　有了这几根假鸡巴我对妻子也放心了，一心扑在我的事业上，起初妻子还有

些埋怨，可日子一长也就没什么了，妻子的单位离我们家挺远的，我们楼里有一

个大学刚毕业没多久小伙子，小伙子没妈就有一个爸，小伙子挺孝敬，在我们楼

们里大家都挺喜欢这个小伙子。

　　小伙子要找工作，也正好我妻子的公司正在招人，妻子也就做了一个顺水人

情。小伙子叫王小柱因为上班下班都做妻子的顺风车，也就成了我们家的长客，

经常帮妻子干一些杂务。

　　妻子娜娜也就自然对这个王小柱颇有好感，可这也不是娜娜想要红杏出墙的

原因，娜娜是一个职业女性，她一向很反对公司里有杂七杂八的事。

　　事情的起因是因为妻子的一次感冒严重了，我没有在妻子身边又去出差了，

妻子没有办法只有给小柱打电话，小柱在妻子身边侍侯了好几天，烧水做饭，妻

子很感激小柱，妻子病好后，发现她放在橱柜里的内衣有精液的味道。

　　妻子自然明白是怎么回事，妻子只是笑笑，小柱的年纪正是性欲特别旺盛的

时候，而他又没有女朋友，妈妈也很早不在他身边，面对妻子丰满少妇肯定是想

入非非了。

　　妻子也并不生气，妻子站在镜子旁欣赏起自己的身体来，丰腴的少妇，白皙

的肌肤，凸凹有致的身材，最值得妻子骄傲的，也是女人最美的丰满的乳房，有

了孩子后妻子的乳房没有一点儿下垂，反而更加丰满，妻子的乳房是自然向着中

间，妻子给我乳交的时候，能把整个阴茎埋在中间，那种感觉比起阴道一点也不

差。

　　妻子看着自己的身体偷偷的笑了，想到除了老公之外的男人用自己的内衣手

淫，并且还是一个不错的小伙子，妻子竟然没有洗去小柱射出的精液，而直接把

内衣穿到身上。

　　自从有了这件事，妻子更加注重自己的仪表，为了穿衣服更有整体的感觉，

因为内衣的痕迹很明显，妻子舍弃了平常的内衣，内裤开始穿丁子裤，其实这也

是她职业的需要。

　　妻子从此以后更加照顾小柱，常常让他到家里吃饭，其实这些也并未引起我

的注意。

　　直到有一次因为借东西我去小柱家，小柱的爸爸让我随便找，我在小柱的屋

里竟然发现女人的内衣，我当时以为小柱有了女朋友，可后来我觉得内衣特别眼

熟，是我陪妻子买的内衣，尺寸也相同，从这以后我开始注意妻子的变化。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我和妻子虽然经历了这么多年，感情一直很好，妻子和我仍然保持着交合时

的愉悦。

　　我一次出差晚上回来没跟妻子打招呼，想给妻子一个惊喜，我偷偷摸摸进到

我们的卧房里，妻子在不住的呻吟，我本能的一惊，气一下子顶到我的头顶，妻

子竟然背着我和别的男人――我无法在想象下去。

　　让我想不到的事情发生了，妻子就一个人躺在床上，睡的很香，妻子在做春

梦，我不禁笑了出来，虚惊一场。

　　妻子还在不住的念叨，大家都知道，人在睡梦中念的词并不是很清楚。

　　我轻轻的拉开老婆的被子，妻子没穿衣服，妻子在模模糊糊的说：“摸我，

摸我――”

　　我就轻轻的抚摩着妻子的身体，妻子开始叫了出来，“小――操我――我要

你操我――”

　　我摸到老婆的阴部，想用手给妻子插插，我居然摸到一个阴茎，妻子肯定晚

上用完没有拔出来，我轻轻的抽动那根假阴茎，是那根２３ｃｍ的。

　　“你操的我真舒服，你的鸡巴真大――”

　　我心里想妻子在想谁呢？谁的鸡巴这么大？我也困了，也不想在想了，脱了

衣服就和妻子睡觉了。

　　妻子第二天起来，发现我回来了，很高兴，看看自己还被假阴茎插着，跟我

说：“如果你还这样老不在家，下次可就是真的了？”

　　妻子要拔出那根假阴茎，２３ｃｍ的假阴茎已经深深的插进妻子的小穴里。

　　“老婆别拔，让他替我站岗放哨，你给我吮会鸡巴，想死我了。”

　　妻子听我的没有拔，掘着肥肥的小屁股那根假阴茎夹在妻子的两腿中间，

“老公你快点，我还要上班去呢？”

　　妻子口交的技术真是越来越好，妻子看我还没有射意，把那根假鸡巴拔了出

来，骑在我身上，用她的小穴给我夹鸡巴。

　　妻子被这么大的假鸡巴插了一夜，小穴一点也没有变松，在妻子的努力下，

没多一会我就射到妻子的小穴里。

　　妻子给我收拾了一下，赶紧穿衣服起床，准备上班，“老公，我的内裤穿完

了，怎么办？”

　　“我帮你找找？你先别穿呢！先去吃点东西吧！”

　　我帮妻子翻着内裤，我发现我以前给妻子买的那条带小阴茎的蝴蝶内裤，妻

子还从未穿过，真想看看妻子穿完之后的样子，心里不由的有一种兴奋的感觉。

　　“老公找到没有，小柱已经等了一会了！”

　　“找着了，你过来穿吧！”

　　“什么呀！老公你让我真穿啊！我不穿！”

　　“那你就光着屁股上班吧！”我和妻子开着玩笑。

　　“老公那我就真穿了！”妻子心里也想穿，可是碍于情面不好意思穿，在我

的怂恿下，妻子真想尝试一下。

　　妻子把内裤套上，那个小阴茎妻子轻轻的对准自己的阴道插了进去，我开动

了遥控，小阴茎在妻子的阴道里开始有规律的颤动。

　　妻子打了我一下，“你可真坏！”

　　妻子为了不被人发现，还套了一条包臀的丝袜。

　　我从窗子看到妻子走下楼，两条腿不时的插开，可能是怕小柱看出来，妻子

在极力的合并两腿。

　　小柱走在妻子的后边眼睛盯着妻子露在外边的大腿，和一扭一扭的臀部。

　　看着妻子远去的车子，我开始担心妻子会不会给我带绿帽子，心里想着：如

果让小柱这个小王八蛋占去妻子的便宜，不如自己也占点便宜，我想到了换妻，

和谁换好呢？

　　我想到我的老同学大齐现在也是我妻子的上司，大齐跟我聊过他很想换妻，

他和他妻子对对方没有了什么兴趣，一直想找一个靠得住的人交换，我开始对大

齐还不已为然，劝大齐别瞎想。

　　我的公司和大齐的公司有很多的贸易往来，如果我和大齐交换，不止满足了

自己的需要还会在贸易中得到更大的实惠。

　　大齐的老婆是一个典型的家庭主妇，皮肤保养的很好，对老公服侍的很好，

人也长的漂亮。

　　可是我妻子会答应么？！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我很想征求妻子的意见，可这要让我如何开口呢？不妨再观察观察妻子的举

动。

　　我和妻子最近打算找几个人去郊区玩，找了几个人大多是时间排不出来，就

我们俩去又没什么意思，最后妻子说：“要不叫上小柱吧！”

　　“那也就三个人，叫上你们的上司大齐和他妻子怎么样？”我想试探一下妻

子对大齐的感觉。

　　“还是别叫了，虽说大齐是你同学，但还是我上司，跟上司一起玩没什么意

思？”看着妻子的反应，妻子对大齐好象没什么兴趣。我如果非要叫上大齐妻子

会不高兴的，心里想算了。

　　“那你给小柱打个电话吧！”

　　“还打什么电话，楼上楼下住着，我去一趟吧！”

　　妻子就穿着在家的衣服去了小柱家，妻子平常在家穿衣服很随便，特别是在

夏天，在家穿一套小裙子完事，我不怎么放心妻子就偷偷的跟着她。

　　妻子到了小柱家，小柱的爸爸和小柱在客厅里看电视，两个大男人在家几乎

没有穿什么，小柱穿着一条白色的三角裤，小柱的爸爸穿着一条大裤衩，光着身

子。

　　妻子的到来让小柱有点突然，小柱的爸爸招呼着妻子坐下，让小柱去给妻子

倒水，把衣服的事给忘了，妻子有些不好意思，小柱的爸爸看了看自己又看了看

小柱，“你别见怪，我和小柱在家这样呆惯了，你呆一会，我去换衣服。”

　　妻子忙说道：“没事，挺热的，大家都这样，别换了，我说几句话就走。”

　　“娜姐什么事，你说吧！”在说话的同时小柱和他爸爸开始仔细看妻子的穿

戴。妻子也不知道是有意的还是无意的，把两腿不时的分开，妻子本来就穿的是

一条丁字裤，前边还是用细纱作的，妻子黑黑的阴毛隐约可见，这可把这两个光

棍男人看傻了，两根大阴茎不时的向上顶，小柱的三角裤都快要支持不住了，小

柱不好意思的用手遮着。

　　妻子好象并没有注意到，其实妻子不时的用余光扫着这两个男人的阴茎。

　　“我们打算开车明天去郊区玩，想问问你有没有空，叔您也跟我们散散心去

吧！”妻子看着小柱爸爸，等小柱爸爸的回答。

　　小柱爸爸虽然穿的是一条大裤衩，仍然没有挡住阴茎快速的增长，在小柱爸

爸裤衩的一侧，一颗大龟头不时的冒出来。小柱的妈妈在生小柱的时候难产，因

为当时正在文革时期，小柱的妈妈在生下小柱时就不在了。妻子自从知道这件事以后对小柱的爸爸就非常的好，经常给小柱爸爸做一些好吃的。

　　妻子虽然经常到小柱家，这还是第一次看到小柱爸爸的阴茎。妻子第一次看

到这么大的阴茎，心里想看可又不好意思，妻子心里想着：“小柱爸爸的阴茎比

我买的那根还要大。”妻子一直以为只有假的才有这么大的，因为我的只有１６

厘米，妻子就以为所有的男人都和我的差不多。

　　妻子想的有点入神，小柱爸爸说：“我都老了，还是你们年轻人去玩吧！”

　　妻子听小柱爸爸一说话才回过味来，忙说道：“怎么会呢？人说家有一老如

有一宝，我们有您陪着心里放心。”

　　“爸爸您还是和我们去吧！去散散心。”

　　在妻子和小柱的劝说下，小柱的爸爸终于决定和我们一起去。

　　妻子要走了，小柱爸爸让小柱去送妻子，在走到门口时妻子好象想到什么事

情，一转身正好和小柱撞了一个满怀，小柱的阴茎隔着内裤杵到了妻子的两腿中

间，妻子下意识的拿手一摸，可能刚才想入非非了，妻子心里想：“好大，真是

有什么样的爸爸就有什么样的儿子。”妻子忙缩回手说道：“明天你们就别带什

么东西了，我们那什么都有。”

　　妻子回到家，跟我说小柱怕他爸爸在家寂寞，要他爸爸和我们一起去，我也

没说什么，心里想着妻子真的要出墙了。

　　晚上妻子要我插她，我抚摩着妻子光滑的肌肤，妻子先给我口交，把屁股对

着我，让我用假阴茎插她，看着假阴茎在妻子的小穴里进进出出，心里想着如果

给妻子换上一根真阴茎呢，想着想着我的阴茎好象也比平常大了不少，抽出假阴

茎让妻子撅起屁股，把阴茎插到妻子的小穴里，妻子跟我说：“你的鸡巴好象今

天特别大，插的我好舒服。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，我们准备出发，今天的阳光真好，真是出去玩的好日子。我们

开车到了郊区，选择一条山沟，青草绿水景色还真的不错，我们的精神也很好。

我们开始向山里进发，我和小柱爸爸的体力没有小柱和妻子的好，我们两个走在

后边，妻子和小柱跑到前边玩。没想到选择的这条路还真不错，路边有山上的小

溪流过，水里还有小鱼。真是身心愉悦。大家都显得很高兴。

　　妻子今天为了玩水，没有穿裤子，穿了一条宽松的裙子。

　　时间过的真快，不知不觉的到中午了，我们也走到了山的深处，已经没有别

的人到这里了。我们选择一条小河旁安营扎寨，准备埋锅做饭，这条小河是山上

流下的水自然汇成的，小河不深，水特别清凉，里面还有很多小鱼，最深的地方

也就到大腿附近。我和妻子还特地准备了烧烤，我和小柱挖了一个小坑，从下边

垫了一些石子，把木炭点着准备烧烤。

　　妻子把食物给我要我帮她烤，自己拉着小柱要下水去玩，小柱今天穿了条牛

仔裤，裤腿挽不到大腿，说不下去了，妻子非要拉他下去，“反正这里也没人，

你把裤子脱了不就行了。”说着就去拉小柱的裤子，小柱就跑，两个人开始打打

闹闹。

　　“小柱你就陪着娜娜下去玩会儿，还可以保护娜娜。”小柱的爸爸忍不住说

道。

　　小柱没办法只好把裤子脱了，陪着妻子下河去玩，我看着小柱把裤子脱了，

穿着一条小三角裤，阴茎在内裤上画出一条大大的痕迹。我也没什么办法，“你

们两个小心点！”我嘱咐道。

　　小柱拉着妻子的手，下河去捉小鱼，我和小柱爸爸烤吃的，过了一会，东西

烤的差不多了，我正准备叫他们两个上来吃东西，“有条大鱼！”老婆嚷道。

　　“老公，叔，你们也快下来，我们两个逮不住。”

　　我和小柱爸爸听说有大鱼，也来了兴致，把裤子脱了下水逮鱼，这条鱼还真

不小，估计有两三斤。我看到小柱和妻子身上的衣服为了逮鱼已经全湿了，小柱

的阴茎在水的浸透下，阴茎已经看的很清楚，小柱的阴毛还真多，黑色的阴毛硬

挺挺的，浓密的一片一直延续到屁股上。

　　妻子的衣服也湿了，水把妻子的裙子冲到腰部，妻子也顺势就把裙子系到腰

上。妻子已经顾不得了，一心想逮到这条鱼，妻子忘了她穿的是一条丁字裤，内

裤也浸湿了，白白的屁股露在外边，前边黑色的小阴毛紧紧的贴在内裤上。乳罩

也在身上划出很清晰的轮廓，妻子一弯腰可以看到白白的乳沟。妻子今天真是玩

疯了。

　　我们把这条鱼围到一角上，鱼还反应的真快，“嗾”的一下，顺着妻子的脚

边游了出去，小柱的爸爸比我们反应都快，一个猛扑捉到鱼。小柱的爸爸虽然上

了一点年纪，但身体一点也不差。

　　“叔，你还真厉害！”妻子夸赞道。小柱爸爸的衣服也全湿透了。

　　我看到妻子的眼睛在看小柱爸爸的阴茎，小柱爸爸的阴茎可不是一般的大，

小柱爸爸的阴茎还没有硬就有我硬的时候这么大，特别是小柱爸爸的大龟头比起

阴茎大上一圈，样子就象一把刷子一样，最特别的是小柱爸爸的阴部没有毛，就

一根大阴茎直挺挺的显得特别大。

　　妻子还不时看着我和小柱的阴茎，好象在比较着。妻子的脸被阳光照射下，

红仆仆的，煞是好看。

　　其实我们也都在看着妻子，特别是小柱和小柱爸爸看的眼都直了。

　　妻子注意到自己的裙子，赶紧往下放了放。

　　大家互相望着开始笑了起来，抱着鱼走到岸上。大家都不好意思，互相背对

着，我们三个男人换上裤子，可是妻子没有衣服换。

　　“老公你把你的体恤给我。”老婆从石头后面走了出来。

　　没想到妻子穿上体恤也这么性感，妻子把乳罩脱了，两个很清晰的乳头，我

的衣服虽然大，但也只能遮到妻子的屁股，妻子两条白嫩的大腿露在外边。也没

看出来妻子的丁字裤脱了没有。

　　妻子看来今天真打算要勾引勾引这对父子俩，我看着妻子今天的表现也无可

奈何。心里虽不大愿意，但看到妻子这么高兴，也只有顺着妻子的意思。我其实

心里也很想看看妻子发起浪来的样子。

　　小柱把鱼收拾好，妻子把我们的衣服晾好。开始继续我们的午餐。

　　我和妻子坐到一边，小柱和他爸爸坐到另一边，我看着小柱和小柱爸爸一直

在看着妻子，裤裆也鼓起来了。我很纳闷，“我去洗几个水果。”我到想看看他

们在看什么。

　　我洗完水果，偷偷的看了看妻子，妻子没有穿内裤，那条小缝不时的开开合

合。看的我的阴茎也硬了，怪不得小柱和小柱爸爸的裤裆这么鼓。看来我再没什

么行动，妻子的小穴就不会再属于我一个人，我开始盘算下一步该怎么办？

　　晚上我们回家，“今天我们玩的真好。”妻子满意的跟我说。
妻子和别人的淫乱
我常常在网络上看那些色文，看了那么多前辈的凌辱女友和老婆的文章，心里也有点想找个机会让老婆也曝光一下。我老婆属于挺开放的，常常跟我一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮Φ那榻冢感觉是不可思议，相信只是作者的想像。我也没想到会有一天让老婆被其他男人σ轮暴。只是心里面常有一些怪念头，也常常鼓励我老婆穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。 我经常带老婆到一些会邀请现场女观上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较吹模还有主持人或舞男之类的在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。 我老婆也十分喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得到，其实我心里面也很希望老婆有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和看自己老婆被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请她上台玩时她又不愿意，我也一直鼓励她上台去玩一下。 那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤。我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴著半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带著胀红的笑脸往台下走。 然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我老婆身上。台上主持人向她伸出手，便要邀请她上台。她胀红著脸，眼睛看著我像是在问我意见，也像向我求援。台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。我也连哄带骗的说：「上去玩玩吧！刚才那个女的也不是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。」 她说：「稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。你要看顾著我哦！」 我连声说：「好啦！好啦！我知道喇！我会看著你的！」老婆已到了台上。我当然会看著她喇，那么难得的机会，我怎会轻易错过！我还恨不得手上有一台摄录机呢！ 我老婆一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带她跳舞，好让我老婆能够放心情。慢慢的舞男就将老婆的双手放在他胸前滑动。跟著他从后紧拥著她的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的d裤o股沟上摩擦。 这时老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是挺兴奋的。我老婆今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 这时舞男看出老婆已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧的解开她衬衫腰间的结。我老婆在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。我也没想我老婆会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。 这时的情景令我十分兴奋，裤d里都肿了起来。看著老婆在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天老婆穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在人视线之下。我在台下也感觉得到所有观的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的膨胀，随著若有似无的喘息声，我那美丽的老婆都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。 台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动著她圆滚滚的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉的位置。不用一秒，那短裙便落在地上，围成一圈的栽谒脚踝旁边。还好她今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根缘拿毛从旁边露了出来。 老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能她觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，所以她也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙}到台边。台上的她全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩著一双高跟鞋。台下观更是不停的鼓掌 她双手隔著胸罩，一手一边的在搓揉著她的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上，用她的小蜜穴隔著内裤摩擦著他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前还说什么太惹火的动作不愿意做。现在她这样子的舞姿还真可能擦出火呢！ 那舞男的右手围著她的后背以保持她的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽然间她胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的双手立即紧按住她的一双乳房。眼神往我身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，我又怎会就此轻易放过，我轻轻点了点头示意她没关S。 这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我老婆耳边说了一些话，然后一手拉著她的胸罩，用力一扯，便将她的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。 事后她告诉我当时那舞男是对她保证不会在没经过她同意前让她露点，她才会让他扯掉她的胸罩。实际上她到现在为止还是没有露过一点。 现场正如我之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我老婆站在台上光著上身，手按胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端著一个纸盒。他们站在我老婆身前，手忙脚乱的在她胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿著一小块闪闪发亮的东西在她胸前来回涂抹。我老婆也一直低著头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆。只见她慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮的乳贴。刚好盖住她的乳头。那乳贴还带著几丝约十公分长的带。看起来就像G舞女郎的舞衣一样。 妈的！说什么太过暴露的不可以。只贴一块乳贴还不算太过暴露吗？当她手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞一点差别都没有。 跟著又是一轮鼓声，像是预告著将会有更精彩的演出。只见那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推进她的小裤裤里面。位置刚刚好盖在她的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，再不能遮挡她黑黑的悦。但仍看不清到底是谁人的手指在挖著她的蜜穴。 两只手在她的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将她的内裤拉了下来。我老婆猛然交剪著双腿，希望能留著那被往下拉的小内裤。但右手按著乳房，左手按著蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。眼看著那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只有无可奈何的提起脚，踏了出来。 我老婆站在台上，侧著身，双手按著乳房和蜜穴，眼光往我这边盯著，希望我能把她救下来。我心里也很犹豫不决，一方面不想老婆被玩得太过份，另一方面却希望多看一会，只能用眼神示意要她再忍耐一下。台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我老婆拿开双手，来个彻底的全裸露。 那舞男又在我老婆耳说：「我说过不会让露点的，对不对！手让开一下好让我替遮一下。」 只见那舞男跪在我老婆面前，示意她将手让开一点。我老婆半转过身，背对著台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见她几根手指头紧紧的按著。那舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在她前面弄了一会，然后又站起来，在她右胸又动了一番工夫。我老婆还不停的低头看她到底有没有穿帮。然后像是了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双手。只见她的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了一块跟左边一样的带闪亮乳贴。 站在台上的她，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。她好像已经括了出去一样，双手也不再按著乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带著她又开始跳起舞来。这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我老婆双乳不停的在空气中晃动，带动著那带在乱舞。 她的目光有时候射到我身上，但已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一种兴奋但复杂的眼神。 这时，她又转过身，背靠著那猛男，身体上下耸动著，以后背和屁股摩擦他的前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚她的乳房。那舞男也老实不客气，从后捏著她的乳房，手一转一转的将那带甩得像两个风车一样，在她胸前不停打转。在这里跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不管你怎么甩也不可能甩得动那带。 她举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我老婆转身，跪下左手拉下他的丁字裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟著前后摆动的替他口交起来。只见她一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我老婆的口技算是挺不错的，有时候我会在她口舌服务时忍不住口爆。 那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙-发便推到台中央。他大刺刺的坐了下来，享受著我老婆的服务。并不时拨开她的头，让大家能清楚看见她的樱桃小咀在套弄著他的阴茎。 我老婆这时是背对著台下蹲著，屁股眼自然的张开，对著台下的观。这是她上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。她蜜穴上梆著的震动器，也有点盖不住她的蜜穴，隐隐约约的可看见泛著水光。说实在的，那舞男的确没有让她露过点。现在是她自己将她的屁眼展露在观面前。 舔了差不多有个几分，她站了起来，转过身，面对著所有观。眼睛往我身上瞟了一眼，在我还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆著震动器的绳子，露出那锢某稍值拿垩āＶ患她一手把著那立得老高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那舞男的龟头便隐没在我老婆的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶著我老婆的腰部，让她一耸一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。她仰著头，闭上双眼，双手来回在她的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便给她揉了下来。她却想都没想随手丢了在地上。等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在一厅观的面前。 这时我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆从台上拉下来，可是看著台下所有观的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！ 我老婆摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。我以为她终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到她转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟著我老婆摇动屁股的节拍不断响起。而且节奏不停的在加快。 突然哇的一声，我老婆整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。这情景我是太熟识啦！每次她高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫主持人过来交代了几句话。  那主持人跟著便宣布：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观加入表演！这位幸运儿就是。。。」跟著射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。 （我后来问过我老婆，她说她本来是要叫我上台的。只是那舞男特意的叫错了坐我旁边桌子的男生。） 我老婆因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变化。那男生也一直未发一言，所以我老婆也无从知道正要上台的并不是我。那舞男更是有意的抱著我老婆，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让她只顾著享受高潮后的N韵，完全没意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。 那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆的背后，轻轻的扶著她的腰，要她转过身来。看她像要抬起腰准备脱开那仍然插在她蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持著她的腰，要她以插著肉棒的姿势来转身。我老婆也没抗拒便依著照办。 当她转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，表现一脸错愕。想要挣扎又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。 我从台下看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？ 另一个用眼神回答：就这样进来吧 于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我老婆的蜜穴里。大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是没法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。 只见我老婆一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧抱著腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见她仰著头，皱著眉，紧闭双眼，默默承受著蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。 时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞进去之后，也停了下来，好让我老婆缓一口气。三个人在台上都没有动静。我老婆慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插著两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。 当他肉棒往外带时，我老婆便身体放了一下。当他要往里面推进时，我老婆便伸手撑著他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我老婆好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令她不自禁的自己摇动著屁股，加快抽插的速度。 在这里我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我老婆后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令她心里痒得不得了。身体便自然的跟著那抽插的节奏摆动。有点进入忘我的境界。 一轮狂轰猛炸般的抽插，我老婆又再一次哇的一声喊了出来。只见她一手撑著压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱著她的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往她的蜜穴捣。看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他连袋袋也推了进去我老婆的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。 这是我老婆第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体位的话，她多数能找到她的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。 射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我老婆也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男到现在还没有出来，硬硬的肉棒还插在我老婆身体里面，我老婆的淫水混和著射进去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上滴了一大滩。 台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我老婆不是现场观而专业舞。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。 事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我老婆再一次压在他身下。提起肉棒又挤进她的蜜穴里。经过两次高潮，我老婆实在是累得不能再动。只有躺在沙-发上承受再一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我老婆的蜜穴。 主持人跟著从台后走了出来，看我老婆累得像动也不能动的躺著，便召了几个后台的工作人员将她连人带沙-发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心里惦著在后台的老婆，也没心情看什么表演。 等了半个小时还未看见我老婆出来，心里正在纳闷，便起身去后台找她。后台空无一人，只见我老婆一个人躺著，上身盖著她上台时穿的白色衬衫。下身一丝不斓穆冻瞿且凰糊涂的蜜穴。我走上前问她怎么样。她说刚才几个工作人员又轮番灌了她几次热精。我心里不悦无处发。对她说：「什么几次？一次是一次，两次是两次，到底给操了几次？」 心里一急连脏话也出来了。 她委屈的说：「他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！」 我立刻无话可说
妻子和别人的淫乱 超级淫乱


妻子和别人的淫乱
让老婆曝光玩出火

--------------------------------------------------------------------------------
我常常在网络上看那些色文，看了那么多前辈的凌辱女友和老婆的文章，心里也有点想找个机会让老婆也曝光一下。我老婆属于挺开放的，常常跟我一起看那些色文。对那些让女友或老婆被轮Φ那榻冢感觉是不可思议，相信只是作者的想像。我也没想到会有一天让老婆被其他男人σ轮暴。只是心里面常有一些怪念头，也常常鼓励我老婆穿一点比较清凉的装扮，满足一下自己的幻想。 
我经常带老婆到一些会邀请现场女观上台跳舞的夜店玩。很喜欢在台下看那些辣妹上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较吹模还有主持人或舞男之类的在台上，引导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然后再做出一些极挑逗的动作。 
我老婆也十分喜欢看这类表演，而且一直觉得台上那些女生还真敢，不知她们怎么办得到，其实我心里面也很希望老婆有机会能上台玩一玩，毕竟坐在台下看别的女生，和看自己老婆被凌辱是不一样的视觉刺激。但每次主持人邀请她上台玩时她又不愿意，我也一直鼓励她上台去玩一下。 
那天晚上我们去了一家以前没去过的店，所以也不太清楚玩的尺度有多疯。进去的时候，台上正有一个少女和舞男在跳舞。舞男身上只有一条鼓得老高的丁字裤。我们才刚坐下来，音乐刚快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴著半透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带著胀红的笑脸往台下走。 
然后灯光一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在我老婆身上。台上主持人向她伸出手，便要邀请她上台。她胀红著脸，眼睛看著我像是在问我意见，也像向我求援。台下已经发出热烈的掌声，催促她上台。我也连哄带骗的说：「上去玩玩吧！刚才那个女的也不是十分过份，出来玩要玩得高兴才是。」 
她说：「稍微接触点到为止，太惹火的动作我可不愿去做。你要看顾著我哦！」 
我连声说：「好啦！好啦！我知道喇！我会看著你的！」老婆已到了台上。我当然会看著她喇，那么难得的机会，我怎会轻易错过！我还恨不得手上有一台摄录机呢！ 
我老婆一上台，强劲的音乐便响起来。一开始舞男很温柔的带她跳舞，好让我老婆能够放心情。慢慢的舞男就将老婆的双手放在他胸前滑动。跟著他从后紧拥著她的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的d裤o股沟上摩擦。 
这时老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是挺兴奋的。我老婆今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。 
这时舞男看出老婆已慢慢的进入状况。在挺动的同时，那舞男的一双手已很技巧的解开她衬衫腰间的结。我老婆在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那白色衬衫已拿在舞男的手上。我也没想我老婆会来这一手。不知情的还以为是预先彩排过的。 
这时的情景令我十分兴奋，裤d里都肿了起来。看著老婆在公开场合，一百多双眼睛下与别的男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装没有多大分别，但已经让我十分的亢奋。那天老婆穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞和股沟上的摩擦，那两颗小奶头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在人视线之下。我在台下也感觉得到所有观的狂热，眼珠子好像都快要掉出来了，这让我的虚荣心不自觉的膨胀，随著若有似无的喘息声，我那美丽的老婆都不知脸颊有多红，像火烧起来一般。 
台上的她，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那舞男身上，不停的摆动著她圆滚滚的屁股。舞男的双手已经摸到短裙后面拉的位置。不用一秒，那短裙便落在地上，围成一圈的栽谒脚踝旁边。还好她今天穿的不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根缘拿毛从旁边露了出来。 
老婆整个脸都胀红了起来，但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能她觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，所以她也没想什么，提脚便踏出那地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙}到台边。台上的她全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩著一双高跟鞋。台下观更是不停的鼓掌 
她双手隔著胸罩，一手一边的在搓揉著她的胸脯。双腿胯在那舞男的一条腿上，用她的小蜜穴隔著内裤摩擦著他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前还说什么太惹火的动作不愿意做。现在她这样子的舞姿还真可能擦出火呢！ 
那舞男的右手围著她的后背以保持她的平衡。也看不出他手上有什么动作，忽然间她胸罩的背扣绷了开来。事出突然，我老婆在胸脯搓揉著的双手立即紧按住她的一双乳房。眼神往我身上一瞟，像是在发出求救讯号，但难得有这样的机会，我又怎会就此轻易放过，我轻轻点了点头示意她没关S。 
这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那舞男在我老婆耳边说了一些话，然后一手拉著她的胸罩，用力一扯，便将她的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在她的乳房上面。虽然是一点不露，但台下已响起一片热烈的掌声。 
事后她告诉我当时那舞男是对她保证不会在没经过她同意前让她露点，她才会让他扯掉她的胸罩。实际上她到现在为止还是没有露过一点。 
现场正如我之前说的，好像变成魔术表演一般。只见我老婆站在台上光著上身，手按胸脯。那舞男回身向后台招了招手，然后便看到刚才那个主持人走了出来，手里端著一个纸盒。他们站在我老婆身前，手忙脚乱的在她胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿著一小块闪闪发亮的东西在她胸前来回涂抹。我老婆也一直低著头在看。然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆。只见她慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪亮的乳贴。刚好盖住她的乳头。那乳贴还带著几丝约十公分长的带。看起来就像G舞女郎的舞衣一样。 
妈的！说什么太过暴露的不可以。只贴一块乳贴还不算太过暴露吗？当她手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点吗！我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和脱衣舞一点差别都没有。 
跟著又是一轮鼓声，像是预告著将会有更精彩的演出。只见那主持人拉著我老婆的左手，慢慢的推进她的小裤裤里面。位置刚刚好盖在她的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤里头，撑得那已经小得可怜的布片离开了身体，再不能遮挡她黑黑的悦。但仍看不清到底是谁人的手指在挖著她的蜜穴。 
两只手在她的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的舞男突然从后将她的内裤拉了下来。我老婆猛然交剪著双腿，希望能留著那被往下拉的小内裤。但右手按著乳房，左手按著蜜穴，又怎么能抗拒那舞男的拉扯。眼看著那小内裤被拉到脚踝，已无能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，只有无可奈何的提起脚，踏了出来。 
我老婆站在台上，侧著身，双手按著乳房和蜜穴，眼光往我这边盯著，希望我能把她救下来。我心里也很犹豫不决，一方面不想老婆被玩得太过份，另一方面却希望多看一会，只能用眼神示意要她再忍耐一下。台下却一片欢呼声和口哨声，鼓励我老婆拿开双手，来个彻底的全裸露。 
那舞男又在我老婆耳说：「我说过不会让露点的，对不对！手让开一下好让我替遮一下。」 
只见那舞男跪在我老婆面前，示意她将手让开一点。我老婆半转过身，背对著台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看见她几根手指头紧紧的按著。那舞男从盒子里又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在她前面弄了一会，然后又站起来，在她右胸又动了一番工夫。我老婆还不停的低头看她到底有没有穿帮。然后像是了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双手。只见她的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器。右边乳房也贴了一块跟左边一样的带闪亮乳贴。 
站在台上的她，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。她好像已经括了出去一样，双手也不再按著乳房或蜜穴。然后音乐又再次响起来。那舞男带著她又开始跳起舞来。这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见我老婆双乳不停的在空气中晃动，带动著那带在乱舞。 
她的目光有时候射到我身上，但已没有刚才的那种像求援的眼光。换上是一种兴奋但复杂的眼神。 
这时，她又转过身，背靠著那猛男，身体上下耸动著，以后背和屁股摩擦他的前胸和那鼓胀的下体。她还拉他的双手去爱抚她的乳房。那舞男也老实不客气，从后捏著她的乳房，手一转一转的将那带甩得像两个风车一样，在她胸前不停打转。在这里跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不管你怎么甩也不可能甩得动那带。 
她举起双手往后抱住他的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。从他的眼神，可以感到他有点不相信，但带著明显的兴奋。只见我老婆转身，跪下左手拉下他的丁字裤，右手抓住他立刻跳了出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟著前后摆动的替他口交起来。只见她一时舌头在他马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾丸上。我老婆的口技算是挺不错的，有时候我会在她口舌服务时忍不住口爆。 
那舞男回过头向后台招了招手，一张长沙-发便推到台中央。他大刺刺的坐了下来，享受著我老婆的服务。并不时拨开她的头，让大家能清楚看见她的樱桃小咀在套弄著他的阴茎。 
我老婆这时是背对著台下蹲著，屁股眼自然的张开，对著台下的观。这是她上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。她蜜穴上梆著的震动器，也有点盖不住她的蜜穴，隐隐约约的可看见泛著水光。说实在的，那舞男的确没有让她露过点。现在是她自己将她的屁眼展露在观面前。 
舔了差不多有个几分，她站了起来，转过身，面对著所有观。眼睛往我身上瞟了一眼，在我还没有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那梆著震动器的绳子，露出那锢某稍值拿垩āＶ患她一手把著那立得老高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那舞男的龟头便隐没在我老婆的蜜穴里面。再来回上下套弄几次，整支肉棒便一插到底，只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。那舞男从后伸出双手扶著我老婆的腰部，让她一耸一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。她仰著头，闭上双眼，双手来回在她的胸部搓揉。揉了没多久，那两个乳贴便给她揉了下来。她却想都没想随手丢了在地上。等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在一厅观的面前。 
这时我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆从台上拉下来，可是看著台下所有观的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。既然要玩，便放开心情吧！ 
我老婆摇了一会，便站了起来，那舞男的肉棒便滑了出来。我以为她终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到她转过身来，又爬到那舞男的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴里塞。这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘。掌声跟著我老婆摇动屁股的节拍不断响起。而且节奏不停的在加快。 
突然哇的一声，我老婆整个身体趴在那舞男的身上，不停的在颤抖。这情景我是太熟识啦！每次她高潮来临的时候便是这样子。这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在舞男的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。那舞男一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫主持人过来交代了几句话。 
 那主持人跟著便宣布：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观加入表演！这位幸运儿就是。。。」跟著射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个男生。那男生站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。 
（我后来问过我老婆，她说她本来是要叫我上台的。只是那舞男特意的叫错了坐我旁边桌子的男生。） 
我老婆因为刚来了高潮，全身发软，只趴在那舞男身上，一点也不知道事情有了变化。那男生也一直未发一言，所以我老婆也无从知道正要上台的并不是我。那舞男更是有意的抱著我老婆，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让她只顾著享受高潮后的N韵，完全没意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。 
那男生一步一跳的立即上了台，在不到半分的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆的背后，轻轻的扶著她的腰，要她转过身来。看她像要抬起腰准备脱开那仍然插在她蜜穴里的肉棒。但那舞男却把持著她的腰，要她以插著肉棒的姿势来转身。我老婆也没抗拒便依著照办。 
当她转过身来，看到面前是一个不认识的陌生人后，表现一脸错愕。想要挣扎又怎能挣得过两个男生。那刚上台的男生在台下已经看得血脉愤张，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战状态。 
我从台下看他们两个眼神交换，一个在问：你要先退出来吗？ 
另一个用眼神回答：就这样进来吧 
于是刚上台的便提枪上马，将肉棒硬塞进我老婆的蜜穴里。大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是没法看得清楚，但相信当时的情况应该是八九不离十。 
只见我老婆一只手往身前的男生胸前推，一边屁股想要往上提。但却被身后的舞男紧紧抱著腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见她仰著头，皱著眉，紧闭双眼，默默承受著蜜穴同时被两根肉棒扩张的撕裂感。 
时间好像过了一世纪，整个大厅也静得一点声音都没有。那男生在将肉棒全塞进去之后，也停了下来，好让我老婆缓一口气。三个人在台上都没有动静。我老婆慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插著两支肉棒，长长的呼了一口气。全场立刻响起热烈的掌声。那男生开始缓缓的抽动他的肉棒。 
当他肉棒往外带时，我老婆便身体放了一下。当他要往里面推进时，我老婆便伸手撑著他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉棒。来回抽动了一会，我老婆好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令她不自禁的自己摇动著屁股，加快抽插的速度。 
在这里我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我老婆后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令她心里痒得不得了。身体便自然的跟著那抽插的节奏摆动。有点进入忘我的境界。 
一轮狂轰猛炸般的抽插，我老婆又再一次哇的一声喊了出来。只见她一手撑著压在下面的舞男，另一只手往身前的男生推，淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的男生一点也没有要停下来的意思，双手紧抱著她的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往她的蜜穴捣。看起来他也是到了如箭在弦的关头。抽插一下比一下重，最后一插，我以为他连袋袋也推了进去我老婆的蜜穴里。台上终于静了下来，刚喷完淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。 
这是我老婆第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体位的话，她多数能找到她的Ｇ点。有时候一个晚上能连续的多次喷水。 
射精后男生的肉棒从蜜穴滑了出来。我老婆也无力地背靠在那舞男的身上。那舞男到现在还没有出来，硬硬的肉棒还插在我老婆身体里面，我老婆的淫水混和著射进去的精液沿著他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上滴了一大滩。 
台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整过大厅又充满热烈的掌声。我隐约听见有人在说我老婆不是现场观而专业舞。我也懒得跟他们解释。心里面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。 
事情还没有完结，台上那舞男翻过身，将我老婆再一次压在他身下。提起肉棒又挤进她的蜜穴里。经过两次高潮，我老婆实在是累得不能再动。只有躺在沙-发上承受再一轮的抽插。也不知过了多久，只见那舞男腰部挺直，再一次用热精灌满我老婆的蜜穴。 
主持人跟著从台后走了出来，看我老婆累得像动也不能动的躺著，便召了几个后台的工作人员将她连人带沙-发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心里惦著在后台的老婆，也没心情看什么表演。 
等了半个小时还未看见我老婆出来，心里正在纳闷，便起身去后台找她。后台空无一人，只见我老婆一个人躺著，上身盖著她上台时穿的白色衬衫。下身一丝不斓穆冻瞿且凰糊涂的蜜穴。我走上前问她怎么样。她说刚才几个工作人员又轮番灌了她几次热精。我心里不悦无处发。对她说：「什么几次？一次是一次，两次是两次，到底给操了几次？」 
心里一急连脏话也出来了。 
她委屈的说：「他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不开，你叫我怎么数！」 
我立刻无话可说
妻子就是换的


１９９９年夏季，我和我的朋友高伟、还有我的老婆去黄山旅游，后至千岛
湖，最后是杭州市。我就说说最刺激的在杭州市发生的事吧！
　　到杭州市时已经是晚上了，我们住在一家店中，是三人标准间，有卫生间，
有空调。我们吃饭回来已经很晚了，在这以前高伟是没有干过我老婆的，只是在
一次酒后玩过我老婆的乳房，也可能摸过我老婆的拢平时他是很爱给我的老婆
按摩的，我们都笑称他是我老婆的专业按摩师。
　　这次也不例外，洗完澡后，我老婆只穿一件套头的大背心，没戴胸罩，但是
穿着内裤。我特别把空调开得很冷，我老婆一上床，我就叫高伟去给我的老婆按
摩。我老婆是盖着被子的，这样省得他们不好意思当着我的面亲热。
　　他隔着被子给我老婆按摩，我把灯关上了，在关灯前我对他说：“你把手放
被子里给她按吧，这么按多费劲呀！”
　　“好吧。”高伟显然很乐意在被子里给我老婆按摩。但他还是属於比较规矩
的那种人，我倒希望他会做点什么。
　　他按了一会，我老婆子好像是睡着了，我起来走到他们的床边坐了下来，他
一直在给我的老婆按摩腿和腰，我伸出手，按了会我太太的屁股，藉机把她的背
心撩了起来，并和他说：“不用隔着衣服，直接按好点。”我一直把她的背心撩
到乳房上面。
　　这时我老婆是趴在床上的，我让她整个背部都露出来，并把她的内裤向下拉
了拉，露出半个屁股，当然这时我是在被子里脱我老婆的衣服，他没有看见。我
和高伟说有点冷，并把我太太的被子盖在他身上，而我则回到了我自己的床上。
　　现在他等於和我太太同躺在一张被子里，并且我太太还脱得像半裸一样，我
和他有一句没一句的闲聊着。
　　我让他按摩我太太的屁股，说：“没关系，出来玩，坐了一天车，屁股也是
很累的，给她按按吧！又没外人，而且我太太也睡着了。”
　　他口答应着，但好像并没有按，我想是他一按才发现按在我太太光着的屁股
上，不好意思。
　　我得打开这个局面才成。我又走过去，并开了一盏小灯，屋子里还是显得很
暗，我给我太太按摩着大腿，一点点的往上移，并和高伟说：“出来玩，大腿根
是最累的，你怎么不好意思按呀？没事，你给她揉揉胸都没事，又不是外人。还
不是让她舒服吗？”
　　“没有，”高伟说：“我不是正给她按腰吗！”
　　“都按那么半天的腰了，你再给她按按腿吧。”我对他说。
　　这时我们俩都坐了起来，我把被子掀到老婆的腰部，并把老婆刚才被我脱得
露出屁股的内裤往上拉了拉，当然这只是为了我能从底裆拉开点内裤，这时我老
婆的下身就只穿条内裤趴在床上。
　　我们一个人按摩她的一条腿，但我们按的地方有些不同，他是在按小腿，我
是在按大腿，并很靠上，我手掌的外侧，一直在碰我老婆的阴部。因为开着灯，
我想他一直也在看我给我老婆按摩，我就把老婆向着他那边的内裤裆拉开一点，
这时我老婆的半边阴部就露了出来。
　　我老婆睡觉时穿的内裤都很宽松，所以我手离开以后也没弹回去，从他那边
我想应能清楚的看到我老婆的半边大阴唇。
　　我让他按摩我老婆的大腿，跟他说：“出来玩，大腿最爱累。”并拉着他的
手按在老婆大腿的上部，对他说：“对对，就按按这些地方。”
　　他的手在按着我老婆的大腿内侧，我把他的手再向上放了放，这时他的手碰
到我老婆的阴部了，他有点不好意思，把手往下挪了点。
　　但我想了半天的主意，怎么能放弃呢！大家也知道，女人大腿根有根筋，而
且有一半是在阴唇的下面，我就跟他说：“你就按按这根筋。”并把他的手放在
我老婆的露出的阴唇上。
　　他也知道有这么一根筋，但多少有点不好意思，就用两根手指轻轻的按着我
老婆的阴唇。
　　我对他说：“有什么不好意思的？”说着，我一只手拉开我老婆的内裤，露
出整个阴部，一只手把他的手按在我老婆的阴部上。
　　他似乎还不太明白我要干什么，迷惑的看着我，我说：“这样你就好意思了
吧！露既媚忝了，按按便再没什么不好意思了吧？”并按着他的手揉着我老婆
的阴部。
　　“没不好意思。”他有点脸红的说。但他只穿内裤，我看到他的阴茎已经勃
起了！
　　这时他开始半按半摸的按摩着我老婆的半个阴部，於是我把腿放到老婆的身
体下，让她的屁股翘了起来，这时我老婆的阴部就是明显地分开的并着天。我
又把她的内裤拉了拉，并开始玩起我老婆的阴部来。
　　我不时地把手指伸入我老婆的阴道，她并没睡着，阴道湿得没法说，他在一
边还是很规矩的按摩着我老婆的阴部，但我老婆的淫水也弄了他一手，我一鼓作
气的脱下我老婆的内裤，并把她的上衣也脱了。
　　他以为我要干我老婆了，起身想走，我抢先一步说：“你继续按吧，我去躺
会。”并把被子给他俩盖好，这样他就只穿内裤和我那赤身袒体的老婆在一张被
子里了。
　　我回到我的床上把灯关了，对他说：“你按你的吧，没事你就帮她揉揉拢
不就是为她舒服吗？她就爱让人揉拢一到高潮就不觉得累了！你别不好意思，
就算操会她都没事，你就当帮我吧，我今天累了，要不她肯定让我操会她。你就
玩会她吧，反正她睡着了，会当成我的，你就当帮我玩她。我真太累了，想操你
就操吧……”
　　我话没说完，就听见我老婆开始呻吟，而且是一下下很有规律的声音，藉着
月光，我一看，他已经掀开被子趴到我老婆的身上操起来了。两个赤裸的肉体纠
缠到了一起，他的阴茎一下一下的狠狠地抽插着我老婆的阴道。
　　在朦胧的光线下，只见高伟抽插得越来越起劲，老婆的呻吟也越来越凄厉，
我早就硬起来的小弟也雄赳赳的按捺不住了！我一翻身跳起来跑过去，一手揉搓
老婆胀鼓鼓的乳房，一手揉搓老婆的阴蒂，不一会，把老婆激得更加吃不消了！
　　只见高伟抽送的速度更快，突然把阴茎一抽，精液如喷泉般往老婆的腹部狂
射！可是，老婆的高潮还未到来，频频呼喊：“我还要呀！我还要呀！”我立即
和高伟交换了位置，我继续操下去，高伟则把软下来的阴茎插向老婆的口里。
　　不一会，高伟的小弟又雄赳赳的挺起来了！我再也坚持不了了，一抽出阴茎
便狂射不已！高伟马上接力继续狂操，如此两人交替了几个回合，才终於使老婆
在狂呼声声过后瘫了下来。
　　三个人这时就立即像死了似的昏昏沉沉躺在一起，一觉睡到第二天的中午才
醒过来。
　　是高伟首先醒来的。他一睁眼，可能看到我们夫妻俩赤条条的躺着，妻子的
手还摸在我的阴囊上，我的手还摸着妻子涨鼓鼓的乳房，实在有点不好意思，於
是便蹑手蹑脚的取了衣服就跑到浴室里去，然后隔着门大声高喊：“都什么时候
啦，起床呀！”
　　我们都同时被叫醒了，四目相投，看到各自的狼狈相，大家都会心地笑了。
回想起昨晚大家疯狂的情景，可还有点回味无穷哩！
　　妻子随即以极快的动作穿回了内衣，等高伟出来后，立即洗澡去。高伟趁我
妻子不在，带有点内疚地说：“昨晚对不起啦！”
　　我不以为意地说：“大家开心就好啦。”
　　高伟接着贴着我的耳旁说：“想不到你的老婆性欲这么强烈！”
　　我有点自愧的说：“一直以来就是因为不能让她吃得饱而烦恼哩！”
　　高伟听罢，挺大方的说：“如不介意，有我呢！”
　　我在走进浴室不久，在淋浴的水声中隐约听到浴室门外好像有甚么不正常的
动静，急急洗过澡，擦乾了身子，侧耳从门缝仔细听听，只听到老婆那熟悉的淫
荡呻吟声，声声刺耳！
　　不得了啦！居然给高伟这畜牲喝了头啖汤！我连内衣也顾不得穿，立即冲了
出去，果然见到两人正在激烈的交锋中。高伟横躺在床上，妻子骑在他身上，有
韵律地上下折腾着，正干得欢哩！
　　我也实在按捺不住了，从后面把妻子一推，让她屁股朝天地匍匐在高伟的胸
口上，我便顺势把雄赳赳的阴茎插向她的肛门。此时，主动在我，我每一下用力
插进，都令高伟的阴茎就往妻子的阴道深处顶撞，使妻子受着双重的刺激，真有
点死去活来的滋味！
奇异的乱伦换妻


五一节，我和老婆小音去南京。因为儿子杰文在南京上大学，下半年就毕业了，前几天来电话说和女友李雪确定了恋爱关系。李雪的爸爸是南京一家集团公司的老总，他毕业后就去那家公司上班。我和小音很高兴，杰文频繁的更换了许多女友后，现在终于有了一个好的结果。我们这次去南京就是和李雪的父母见个面，把婚事定下来。 
到达南京已是下午6点，杰文和李雪接上我们就直接去了一家四星级酒店，李雪的父母已经在那里等候了。虽是初次见面却没有什么陌生感，彼此亲热的握手问候就入了席。 
“今天我们在这里为亲家接风，也算是为两个孩子定婚吧。”李先生风度儒雅的举杯。 
酒过三旬，大家就很随意的聊了起来。小音和李雪的妈妈爱莲凑在一起悄悄的说着，边说边笑，还不时的一会儿看看我一会儿看看李先生，看的出她们的话和我们有 关系。饭后回到家，这是一座二层的别墅，很气派。我们被安排在二楼的一套卧房，爱莲放好澡水对小音说：“亲家母，你先洗澡吧。”又对我说：“你也到我们卧房洗澡吧。”说着把我领到另一套房间里，为我放好水就出去了。我泡进木制澡盆里很舒服的闭眼休息，一会儿，爱莲赤裸着进来了，看我吃惊的发楞，她笑了；“不是一家人不进一家门，你们家的事杰文早就对我说了，刚才小音还说了你们和芳芳一家的事，真羡慕死我了。”说着就泡进浴盆紧靠我坐下。一切都明白了，我立刻兴奋起来：“哈哈，都是性情中人呀。”我搂过她开始在她的全身抚摩，她也握着我的鸡八：“啊哈，有其父必有其子呀，怪不得杰文好大的鸡八呀。” 
“那小子H的你舒服吗？”我揉着她的奶子问。 
“他好会H呢，是你教的吧？”她浪笑着说。 
“明师出高徒嘛，来，让你见识见识师傅的手段。”我让她扶在浴盆边上，她弯腰翘起屁股，我坐在她的腿下仰头把嘴对着拢舌尖拨弄阴蒂，她的屁股扭动着，我又把舌尖在驴谛转。 
“啊~啊~，好舒服，好痒。”她叫了起来。 
我把舌尖移动到屁眼上，把手指插进吕铩
A
“啊~！亲家公，你好会玩，我受不了了，快用你的大鸡八H我！” 
我站起身，扶着她的大屁股，鸡八对准卵鄄褰去。我一下一下的直插到底又整根抽出再插到底……。她的身体随着我的抽插前后耸动，两个稍显松弛的大奶子垂在胸前荡来荡去。我逐渐加快抽插的速度，她“啊~啊~”的欢快的叫起来“亲家公，你H的好呀！用…力…用…力……，啊！” “亲家母，我H！我H！我H你的骚拢　 
“H啊！H烂我的骚掳桑　彼骚言浪语不停的叫着。 
“哇！好刺激呀！”她的女儿李雪光着身子出现在浴室门前。 
“你个小浪露，以前总和我抢你爸爸的鸡八，现在是不是又来和我抢你公爹的鸡八啦？”妈妈笑着戏谑女儿。 
“我的骚吕下柩剑你是越老越骚了，不光和我抢杰文的鸡八，还经常独占杰文和爸爸的鸡八，现在又抢先占上了伯父的鸡八，看我来了也不让一让，真没当妈的风度“你公爹正H的我爽呢，你数着数，再H100下我就让给你。” 
;v~B:tXWl206.51.234.204“好吧，就让你再过一会儿瘾。”李雪坐在了盥洗台上，一条腿翘起脚登在台面上，整个潞廖拚诶沟谋┞对谖颐媲埃浓密的旅向两边分开，白白的大阴唇张开着，红褐色的小阴唇露出来，看颜色就知道已经被H过无数次了，红润的卵厶首潘，她数的快我H的快，不一会儿100下就H完了，我抽出鸡八，出了浴盆，站在李雪身边。 
“乖儿媳，等急了吧，现在我来H你。”说着，我把她的另一条腿架在臂弯上，鸡八慢慢的顶进吕铮到底是年轻，禄购芙簦阴道紧紧的裹着我的鸡八，我感觉到她的阴道被我的龟头慢慢的撑开，真是妙不可言。她搂住我的脖子，胸紧紧的贴在我的胸上，两个挺挺大奶子随着我的鸡八向斜上方的挺动而在我的胸上揉压。
“爸爸，你的鸡八比我爸爸和杰文的都粗，使劲H，让你的儿媳享受享受吧。” 

“你个小浪女，真是喜新厌旧呀，亲家公，好好H你的儿媳的嫩掳伞！卑莲拍拍我的屁股出了浴室。 
我加快了抽插的速度，李雪欢快的叫起来，她放开我的脖子，把手臂向后撑着，两腿架在我的肩上，我可以清楚的看见她的驴诘南誓鄣暮烊獗晃业募Π顺椴宓姆进翻出，这个姿势可以让我插的更深，每次插进都顶住花心。 
“啊~爸爸，H的爽呀！啊~啊~啊~，我来了！”她大叫着，我感觉她的阴道强烈的收缩了，我怕忍不住泻了，就放慢速度，等她的阴道收缩平复下来，我又发起第二轮猛攻，很快，她又一次大叫着高潮了，阴道的收缩比上一次更强烈又力。我把她的腿又架在臂弯，双手端着她的屁股把她抱起来；“走，宝贝儿，咱们去看看他们。” 
在她爸妈的卧房也在进行着淫乱的酣战。李先生仰靠在沙发上，小音骑坐在他的身上上下颠动，粗大的鸡八在她的吕锝进出出，李先生的嘴里叼着小音的奶子，一只手搂着小音的腰，一只手的中指扣进小音的屁眼。杰文双手抓着他丈母娘的双脚举过头顶，鸡八在屁眼里抽插，嘴里含着丈母娘的脚趾。两个骚女人的浪叫此起彼伏。 
我不李雪放倒在沙发上和她爸爸并排，小音看着我的鸡八在李雪的吕锝进出出很过瘾的样子就打趣我说：“老牛吃嫩草，看把你美的。” 
儿媳的小嫩露比你的老骚潞贸远嗔耍当然美。”我回她一句更用力的H了起来。 
    “亲家公，你是身在福中不知福呀，亲家母是竹筒拢名器呀，我还是第一次H这样的履兀过瘾！过瘾！”李先生说着便使劲向上挺动屁股，小音也颠动的更快了。 “她被别的男人H的太多了，竹筒快变成竹筐了，哈哈。”我一边调侃小音一边狠插身下的儿媳。 
“啊~啊~H死我！H死我吧！”李雪大叫。 
“骚女儿，你公爹H的好不好？”李先生伸手握住李雪的奶子，两个手指捻动奶头。 
“公爹的鸡八好粗好大，把你女儿H的爽歪了。”李雪也伸出手玩弄她爸爸李先生的睾丸。 
“哇！亲家公，我来啦~~！”小音猛颠几下，喘息着趴在了李先生的身上。 “好女婿，我要，我要！我要你把骚精射在我的屁眼里！”爱莲高潮了，扭动着屁股大叫。 
“啊！”杰文吼叫着在爱莲的屁眼里射了。 我喘着粗气加快了抽插速度，李雪哼哼哈哈的叫着，阴道又一次收缩了，我再也忍不住了，鸡八在她的碌纳畲ε缟淞恕 
此时，李先生也在小音的嘴里射了，粘稠的精液顺着嘴角溢出来。 
简单冲洗过后我们在客厅聊天。李先生讲述了他们的故事
李雪在16岁的时候就已经发育的很成熟了，每当她洗了澡，那两个挺立的 大奶子在薄薄的睡衣下颤巍巍的抖动，总是紧紧的吸引着李先生的目光，体内就涌起一种莫名的躁动。一次，他偶然察觉到李雪在偷听他和老婆爱莲H拢这让他有点说不清的兴奋。于是，他们夫妻再H率彼就故意把门留一条缝隙，他发现李雪每次都在偷看，他把这一发现告诉爱莲， 
“我们玩换妻已经够另类的了，你可千万别再乱伦呀。”爱莲有点生气。
可是李先生怎么也无发低档这种新鲜刺激的强烈诱惑，于是他开始登陆乱伦网站，并且拉着爱莲一起看乱伦故事，参加讨论，渐渐的，他们的心理障碍消除了，当他们视频观看了一网友的家庭乱伦后，他们决定尝试这个游戏。在李雪又一次偷看他们的时候，李先生对着门外的女儿说：“想看就进来吧，别偷偷摸摸的。”李雪“啊”的一声跑回自己房间。李先生夫妻随着进来了，李雪满脸通红，神情尴尬的低着头。爱莲搂着她坐在床上。 “好女儿，别怕，青春期女孩有点性好奇是正常的呀。其实你也该了解这方面的事了，爸妈就是你最好的老师，来我们现在就教你。” 
爱莲躺在床上张开腿，李先生把鸡八顶在驴谏纤担骸芭儿看好了，这就是做爱，按我们中国人的说法叫H隆Ｕ馐侨说淖畲蟮纳理和精神的快乐。”说着鸡八一插到底。李雪目不转睛的看着鸡八在吕锝进出出，呼吸开始急促了。 
“妈妈，你很舒服是吗？” 
“当然啦，很舒服的，你要不要试试。”爱莲从睡衣里摸到李雪的拢已经很湿润了：“哈，我们的女儿都流水啦，老公，你让她体验体验吧。” 李先生抽出鸡八，爱莲给李雪脱下睡衣，让她躺倒张开腿。李先生趴在两腿间，舌尖探进微张的阴唇舔起来。没几下，李雪就开始扭动，发出轻微的呻吟。 
“要不要爸爸插进去？”

“要，我要。”李雪含混的说。 李先生把鸡八顶在驴冢试探着插入。 
“啊，疼！”李雪皱着眉叫了。 
好女儿，女人第一次都是这样的，一会就好了。”爱莲依偎着李雪抚弄着她的奶子。李先生又慢慢顶进，李雪又叫疼，李先生停了下来。 
“你现在知道心疼女儿啦？当初你第一次H我时怎么不顾我喊疼一下子就插进去了，疼的我差点晕过去。”爱莲说。
“你那时比我们的女儿骚多了，你看我不插了，就大喊：插呀！插呀！插进去！别管我，疼一时就舒服一辈子。”李先生戏谑着说。 “爸爸，吕锩婧醚鳎你插吧，我能忍。”李雪闭着眼咬住下嘴唇。 “好女儿，你就忍着点，疼一下就舒服了。”李先生一停屁股，整根鸡八插了进去。李雪咬着嘴唇闷哼了一声，一丝殷红的鲜血从被撑的大大的卵郾咴盗鞒隼础＠钕壬停了一会儿，看到女儿的眉头渐渐舒展开，就开始慢慢的抽插，鸡八上沾满女儿的处女之血，李雪从僵硬的躺着也开始了配合，她的屁股向上一抬一抬的迎合着鸡八的抽插，嘴里轻声呻吟着。李先生逐渐的加快速度，李雪似乎已经不感觉疼了，欢快的叫起来：“爸爸，真的好舒服呢，女儿的乱你的大鸡八使劲H”李先生把李雪的腿抬高架在肩上，鸡八插入的跟深更有力，突然，李雪大叫了：“吕锩嬖谔！”李先生感觉她的阴道在痉挛，知道她高潮了，又使劲插了几下，抽出鸡八用手套弄了几下，一股骚精喷在女儿雪白的肚皮上。 
李雪第一次破处就达到了快感的颠峰，从此，她就和爸妈在一张床睡，每天都要缠着爸爸H隆18岁她考上了本市一所大学后开始交男朋友，并且经常带男友来家过夜。可是每个男友最多没超过五次就更换了，原因是她在试探了男友对乱伦的看法后，没一个可以接受乱伦的。一次她发现了一个乱伦网站，看到一篇介绍自己家庭乱伦的文章，奇异的情节、细腻的描写让她砰然心动，她按照作者留的QQ号与作者取得了联系，这个作者就是杰文。她们毫不掩饰的交流各自的乱伦经历和感受，真是性趣相投。于是她们见面了，竟然一见如故，当天晚上李雪就带杰文回家。杰文粗大的鸡八让她喜欢不已，而杰文娴熟的H录记筛是让她神魂颠倒，她忘情的喊叫，高潮一浪接一浪，直到两个人都筋疲力尽的瘫倒在一起。她们搂抱着互相亲吻爱抚，说着甜蜜的情话和撩人骚话，不到一个小时，杰文的鸡八又高杆坚举了。李雪拉着杰文来到爸妈的房间，李先生和爱莲赤身躺着，从爱莲湿漉漉的旅可以看出他们也是刚H过。 
“妈妈，还没过够瘾吧，送你一个大鸡八猛男。”李雪说着推了杰文一把：“你已经过了我这一关，看能不能过你未来丈母娘这一关吧。” 
杰文长期与妈妈乱伦，所以对老女人有一种独特的情结，看见爱莲成熟的裸体，立即兴奋不已，他扑到爱莲身上，捧起那少显松弛的奶子就嘬，舔遍两个奶子，又把头埋进爱莲的两腿间，舌尖在肥肥阴唇缝里扫动，淫水融合着残存的精液流出来，淡淡的腥臊刺激着杰文的每一根神经，他跪起身把鸡八刺了进去。 “哇！好大的鸡八！”爱莲把腿抬的更高，屁股也翘的更高，鸡八插的更深了。 杰文把压抑了很久的恋母情结倾泻在身下这个骚情十足的未来丈母娘的骚吕铮他疯狂的抽插，忘情的大叫：“妈妈。我H你，我H你！” !
爱莲看着身上种驴般的杰文，感受着他的粗大的鸡八摩擦着阴道、撞击着子宫，从未有过的快感随着血液涌遍全身 “啊~啊~！好女婿，好儿子，H的好！”爱莲欢快的叫着，屁股使劲向上挺动迎合着鸡八的撞击。杰文见状，更加兴奋，把双手撑在爱莲的肩上抽插的速度越来越快。爱莲的高潮来了，闭着眼摇着头“啊~啊~”的狂喊。杰文的喘息也越来越急促，又一刻不停的快速狂插了十几分钟，趴在了爱莲的身上，鸡八在吕锾动着喷泻了。 
杰文过了爱莲这一关，成了李家的准女婿、干儿子，于是把我们约来南京，以两家人的乱伦完成了儿女的订婚仪式。我们又商定了春节期间把小音的前夫、侄女芳芳、芳芳的公婆等几家人聚在一起乱伦群交的事宜。
群交经验记实


群交记实（一）

@@故事是开始在某年圣诞夜，那天跟我当时念高雄文藻的马子思卿一起去参加
耶诞party，在舞场遇到顺堂及志雄也带他们的马子来跳舞，平常我们六个人就很
熟，因为男的都是我的死党，女孩子虽来自不同的学校，但因常一起邀约去郊游
烤肉，久而久之自然都打成一片了。

@@我们都是蛮开放的现代年轻人，三对男女朋友都在认识不久就上床了！平常
出去玩住旅馆也都是各自跟自己的马子同房，大家也都觉得很平常，不算什麽。
而且私底下不管男生女生都还会偷偷交换心得呢！

@@那天思卿爸妈刚好到国外去渡假，家里没人，跳完舞後我提议到我马子家聊
天，大夥没异议，於是就浩浩荡荡准备了一些点心、葡萄酒到了我马子家。

@@有人提议放点柔一点的音乐，跳一点浪漫一点的舞，很快的我们三对就各自
拥着自己的马子在客厅跳起了「三贴」，後来他们一直怂恿我跟思卿表演solo，
而且还要有亲昵的动作。可能是因为葡萄酒的後劲开始起作用，我们的胆子竟然
都大了起来，边跳、边拥吻、边爱抚，根本忘了其他人的存在，後来可能大家看
得太过火了，竟然有人起哄要我们把衣服脱了，後来甚至要我们表演作爱！

@@虽然我们彼此都知道我们三对男女朋友都已有过性行为，平常在一起也不避
讳去谈论，而且我马子在跟我认识不到二星期就跟我上床了，平常作爱更是家常
便饭，但当着大家面做爱倒没想过。

@@我回答∶「没问题，但要看思卿愿不愿意。」思卿在众人促踊下竟然爽快的
答应∶「有什麽不敢！不过待会你们也要表演作爱给我们看才公平。」

@@今天不知为何大家胆子都这麽大！而且还兴致勃勃┅┅於是随着音乐，我边
脱下我马子的衣服，边由她的乳房吻起，而思卿也解开我裤子的拉炼，掏出我早
已勃起的阳具把玩搓弄了起来┅┅

@@不一会工夫我们已赤裸裸相对，然後思卿蹲了下去主动对我口交起来，平常
她很难得这麽主动的，刚跟我上床时还因嫌脏不肯帮我口交呢！後来还是志雄马
子开导她以及我苦苦哀求才愿意做的，当然现在口交对我们来说比不算什麽了！

@@思卿今天的技巧要比平常好太多了，又吸又吮又舔的，还作出一副粉淫荡的
pose！似乎有点爱「现」的感觉！没想到他在众人面前不但不害羞，甚至还这麽
open┅┅好像刻意要告诉人家她经验丰富、技巧又好┅┅想不到群众的鼓舞力量
这麽大┅┅

@@不久顺堂及志雄他们也早已看得忍不住而互相拥吻爱抚起来，女生的衣服也
一件一件被脱下，在这样的气氛下，我实在忍不住了，就把思卿平放在地毯上，
将勃起的阳具深深的插入思卿早已淫水泛滥的阴道中，开始抽插了起来┅┅

@@当我回头看沙发上的他们时，发现志雄的马子正在为他口交，而顺堂他们则
已开始大战了起来。就这样我们三对就一同在我马子家客厅作爱，那种感觉真的
很刺激，看着好朋友在你面前激情的做爱，而且自己也正和马子作爱，如果你也
试过，就可感受那种无比强烈、爆发性的刺激！

@@加上可能是「输人不输阵」的心理作祟，那一次大家好像都特别行，玩了好
久才出来，而且让三位女生都高潮了！

@@说来惭愧，我马子跟我作爱不下百次，算算大概让她高潮的次数不会超过一
半，不过这一次她真的很high！从未有过的high，我也是觉得特别爽，射得特别
多，反正她们平常都有吃避孕药，我们也不怕她们怀孕，所以都把精液大泄入她
们阴道中┅┅

@@等大夥都爽过了！大家的距离似乎都没了！三个女生相约一起去洗澡，我们
三个男生则兴冲冲的尾随入内，於是六个人就同时挤进去一起去冲澡。还好我马
子家的浴室够大，六个人就这样在嬉闹的气氛下一起进一间浴室洗澡┅┅

@@洗澡时大家并不安份，故意去挑逗别人的性伴侣，摸摸乳房、屁股、甚至是
阴部，女人被逗得也不甘示弱，竟也挑弄着别人的阳具┅┅

@@志雄突然提议，乾脆来交换男女伴如何？坐而言不如起而行，他抓着思卿一
搂就开始爱抚了起来！他的女伴见此，报复般的主动就到我身边抚弄我的阳具，
所以提议自然是在不言中通过了！不过一开始顺堂他们那对则按兵不动，看我们
在搞什麽名堂┅┅

@@想不到志雄的马子比我马子还骚，还要我用舌头舔她那里，还好刚刚洗澡洗
得很乾净，而且志雄又是我的死党，她马子也长得很漂亮，以前对她也有过非份
之想，还没追上她就被志雄捷足先登了。今天有机会一亲芳泽，也算一偿多年来
的心愿，所以我就吃起她的阴部来，不然一想到刚刚志雄才在她阴道里射精，实
在有点不敢舔呢！

@@舔女孩子那里也蛮好玩的，舔过的人都应该知道，当你舔她的阴蒂时还会勃
起，一下子大、一下子小呢！不过我还是不大敢吞下女生阴部分泌出的所谓「淫
水」就是了┅┅

@@她口交的技巧也不错，作爱时自己扭动迎合，以及叫床的声音更让我招架不
住，加上她长得实在比我马子还漂亮，有一点点杨林的骚味道，那「嗯啊」的叫
床声味道更像，而且这又是实现长久以来想一亲芳泽的幻想，当我的阳具一插进
她身体里面，甚至刚刚让她含在口中时那种舒服的感觉，就与过去跟我马子做的
感觉完全不同┅┅

@@也不知是因为新鲜感使然，还是她实在太漂亮了，亦或看着自己的马子和别
的男生作爱太刺激，竟然换了二个姿势我就想射了！我赶快招手要顺堂接棒，好
让自己喘口气，我则搂着顺堂他马子开始吸舔着她的乳房。而顺堂先将阳具给他
马子吸一吸後，紧接上马继续与志雄的马子疯狂的作爱┅┅而我也在不久也跟顺
堂他马子作爱了起来┅┅

@@顺堂他马子个子小小的，但乳房发育的很好，Face有点像金玉岚，算是普通
不算漂亮，我只有在跟漂亮的女生作爱才会失控很快就出来，所以跟顺堂的马子
作爱让我的情绪获得很好的缓冲与调整。

@@就这样当有人快不行时就藉由交换作爱对象来舒解兴奋的情绪，就像大风吹
一般不断的换性伴侣，直到我後来又跟志雄的马子作爱时，实在忍不住她淫荡的
叫床声射了精，大夥也几乎随後都「缴了械」┅┅

@@这样玩下来，不管男的女的我们的脚都有点抖，实在很累，乾脆就拥着最後
做爱的性伴侣在地毯上睡着了┅┅

@@第二天早上不到清晨六点钟，我跟思卿先醒过来，怕吵到睡梦中的其他人，
我们就到思卿房里，我们今天性欲好像特别强，不久又作爱了起来。志雄可能有
看到我们进房间，一会儿也跟了进来，那时我跟思卿已经开始在作爱了！志雄示
意要加入，我也不反对，回应要他让思卿来吃他的阳具，就这样在我马子房里跟
我的好朋友一起玩着「三人行」┅┅和我好朋友轮流「干」我马子┅┅

@@大概是声音太大了，也吵醒了顺堂或是他根本早已醒来，他进门看我们这样
轮番上阵把思卿干得死去活来，淫声连连，他竟也加入了我们玩起「四人行」！
我们三个男生应属志雄的家伙最大、最有挡头，其次是我，然後是顺堂，技巧也
属志雄较好。顺堂虽然老二比较短小，可是点子也多，姿势变化多。三个男生轮
番上我马子思卿，不给她喘息的机会，没想到我马子会这麽骚，一次跟三个男生
玩，很快就被我们搞到第一次高潮┅┅

@@她似乎还意犹未尽，把志雄拉过去要他继续，但我此时反而觉得退到第二线
来欣赏自己的马子轮流被我的好朋友「干」着的情景，比自己跟她玩还刺激！我
尤其喜欢看志雄跟我马子作爱时的样子，看着一根比我的阳具要来得粗长的大老
二，在思卿的阴道进进出出的抽插着┅┅比看Ａ片爽上百倍！！

@@试想如果你看着自己的马子坐在好朋友身上作爱，又抓着另一个好友的阳具
猛吸吮，你会如何？┅┅我是受不了的在一旁打手枪┅┅

@@最後看着自己的马子在顺堂的猛烈抽插下又达到高潮，顺堂丝毫不客气的把
精液射进我马子阴道中。志雄紧接着插进去，当他的大阳具进出阴道时，把刚刚
顺堂射进去的精液带了出来，沾湿了我马子的床单，最後志雄也把精液射进思卿
阴道中┅┅

@@而我实在看得受不了，看着看着，一直在旁边打着手枪的我终於忍不住了，
到快射精时我将阳具移到思卿嘴边要她张开嘴巴，就这样我就把精液射进了思卿
口中。射得好多好多，力道也很强，很多都直接射进喉咙让我马子直接就吞进去
了！这是第一次在我马子口中射精，後来思卿含住一阵子後拿出卫生纸只吐出了
一点点精液在上面。

@@果然，她吃下了大部份的精液，只有一点点没有吞进去而吐在卫生纸上┅┅
而此时她阴道中的精液慢慢流了出来┅┅志雄跟顺堂则在一旁欣赏我马子吃精液
的样子，发出有点後悔的口气说，早知道也要让我马子吃吃看┅┅

@@我一辈子都没想过会有如此疯狂的性行为，简直就像在拍Ａ片一般，甚至有
过之而无不及。我们又再次累得睡着，等大夥都起床已是下午一点多，整理整理
我们一群人肆虐後的客厅及房间，一起出去吃午餐。

@@事後虽然我们男生是兴致勃勃想再玩，但志雄和顺堂的马子却声称，那天是
因为喝酒才会如此失态，约了几次她们都不答应，要我马子出面去邀她们她又不
好意思，而且连她也退却了！

@@不过故事并未如此结束，因为我马子思卿父母是去美西十二日游，反正跟我
马子在一起彼此的感情就是建立在性关系上，所以在X'mas後第三天晚上我到她
家陪她过夜，又安排了一次志雄、顺堂的「偶然拜访」，在半推半就下跟她又玩
了一次四人行，记得为此还上课迟到呢！

@@另外在她爸妈回国前一天晚上又玩了一次！

@@之後，我们又像平常一样一起出游，就在一次到东部玩的机会，我们在旅馆
中又玩了一次群交的游戏，志雄跟顺堂的马子也都有参加，而且看得出她们玩得
很开心。後来，因为一直苦无机会再玩群交游戏，三男三女在市区上宾馆开房间
我们又不敢，所以之後就没再玩了，而且不久顺堂也去当兵了。

@@虽然跟我马子玩了如此疯狂的性游戏，我们在性方面获得从未有过的欢愉，
但是从此再跟思卿作爱时突然觉得就是没那麽刺激，要让她高潮就越来越难了，
之後几乎都是我先投降，几乎要我射两次她才能达到高潮！既然不能满足她的性
需求，在两性互动的作爱过程中就会慢慢产生隔阖，我找她作爱的频率也因此逐
日降低。

@@後来知道志雄曾找她，还跟他作过几次爱（志雄告诉我的），那种共用马子
的感觉本来就有点不舒服，何况她又找比我「强」的男生，虽是曾和好朋友一起
上过我马子，但他们私下幽会那种被否定的感觉是很难形容的！

@@之後因为我马子读文藻嘛，在学生交流的机会里她认识了一位美籍学生，之
後她就常跟他在一起了，她答应跟我出来的机会自然更低更低了。

@@後来我毕业去当兵，一直未再跟她联络，前阵子才知道她早嫁人了，听说嫁
的人好像是个相当正直老实的人，以前一直没听说过他们有过拍拖，不知他是用
什麽方法让她嫁给他的？也不知她的性欲是否仍那麽强？回想起过去与她荒谬的
性爱关系，是一辈子也忘不了的！


群交记实（二、完）

@@我真的蛮幸运的，正懊恼昔日马子嫁人之际，有一天周末去麦当劳又吊到了
新的马子，她是那种辣妹型的女孩。

@@那一天一进三多路麦当劳二楼就看到她穿着一双白色马靴、一件黄色短迷你
裙，相当抢眼的咖啡色唇膏，且抽着烟，一看就是一副「饥渴」的「落翅仔」骚
样。我一上楼她就一直盯着我看，我也刻意目不转睛看着她，并故意找她对面不
远的位置坐。不久我藉机找她借打火机很容易就被我把上了，相约去pub跳舞，
第一个晚上就跟她上床了，地点还是她在五福路大统附近租的小套房。

@@她刚满十九岁，还在念三信夜校，没上学就在四维路一家咖啡坊打工。她比
起我以前的思卿马子更open多了！且身材也比较好，身高近一百七十，美腿匀称
修长，第一次跟我作爱一点都不害羞，且相当主动，技巧更是好。还好我在军中
锻炼了一身好体力，不然跟这麽主动漂亮的小女生作爱，可能五分钟不到就投降
了！还好并没有漏气，第一次我就让她高潮迭起、香汗淋漓、死去活来┅┅从她
的神情可以看出她很满意┅┅

@@作完爱，她先去洗澡，我则躺在床上休息，越想越奇怪，尤其对她刚刚一边
口交，一边不知觉的帮我戴上保险套更感到怀疑，技巧之好简直无瑕可击，我好
奇的打开床头柜的抽屉，发现里面除了保险套甚至有润滑软膏，这不是风尘女子
作爱前惯用的东西吗？？？我甚至还在另一抽屉看到一些情趣用品，有情趣吊带
裤、跳蛋，还有电动按摩棒，和一些看起来像壮阳药的东西！！天呀！莫非她真
是妓女不成？？？

@@等她洗完澡我追问她，她蛮坦白的跟我吐露实情，原来她真的还兼做应召，
客人通常是白天在咖啡坊先约好，晚上下课後再去赴约，如果男生有地方去就依
男方的，如果没有，她就把他带回她住的地方作，所以才会有这些东西。至於按
摩棒和壮阳药，是只供少数太早泄或不举的人用的，还需另外加钱而且得看她高
兴才行，偶尔她也会拿「他」来自慰。

@@她还说她们学校很多学生都跟她一样，咖啡坊的工作也是学姊介绍去的，只
是兼职性质，想去才去，里面的小姐很多都是学生或一些其他行业的小姐兼职，
每个人都这麽做，而且来的客人通常都是识途老马，醉翁之意不在酒┅┅

@@因为被玩腻了，偶尔会出来吊吊凯子，也就像我今天跟她邂逅上床一般┅┅
问她价码，竟然最低也要五千元，高的话一、二万也有，价钱通常在咖啡坊内谈
妥并先付一千五订金，这是咖啡坊老板的抽头，其他的归她所有，所以她的每月
所得几乎都超过二十万！

@@听到这麽高的价码想想∶糟了！说不定她也要跟我收钱呢？不过她大概已看
出我满脸的耽心，很豪爽的说∶「不用怕，我不会跟你收钱的！你又不是我的客
人，跟客人作爱才不会这麽爽呢？」很快的气纷又回到原来的融洽。

@@说着她坐在床沿点起了Mild Seven淡烟，也帮我点了一根，继续的聊了起来
┅┅那晚我要求在那过夜，她并没有反对，而且那晚我们又作了三次爱，次次都
让她高潮。在作爱中我要求她当我的女友，她竟然一口答应了┅┅理由很简单，
因为我是这辈子让她最爽的男人。

@@第二天清晨我们就分手了！但约傍晚五点左右我就好奇的到她说的咖啡坊去
一探究竟，事先我并没告诉她，她还吓了一跳。我特别点了她，因为是星期天，
所以付了一仟五後直接就可带她出场了！我们并没有马上去办事，而是带她去逛
百货公司，沿途她还责怪我为何要去咖啡坊花冤枉钱，要找她直接打行动电话找
她就行了！其实我当然知道，去咖啡坊只是去证实她是否骗我罢了！我买了一些
饰品给她，之後回到她住处巫山云雨大战一番┅┅

@@她作爱的技巧真的很好，又控制得恰到好处，配合度又高，跟她作爱真的很
过瘾。那晚到她那里後，身上的衣服就没再穿回来过，一直断断续续的玩着性爱
游戏，直到深夜一点多一起出去吃宵夜後我才离开。

@@从此，她就很直接的告诉我约她出来的方式，我几乎一个星期总是会去找她
一两次，一开始怕她有客人都会先电话相约，後来我连电话都省了，就直接去找
她，反正她若没客人又没约我出去都会在家，认识我之後她就不再去吊凯子了！

@@曾经好几次因此碰上她有客人，我都等他办完事离开她的房间才去找她，知
道她在里面跟客人作爱，让我有股莫名的兴奋，不禁让我回忆起以前跟思卿群交
时看着她和别人作爱的情景┅┅

@@我当然知道她跟我在一起只是想填补她的性空虚，以及平衡她应召的自卑心
态，甚至可说是要藉由性爱麻醉不完整的心灵来寻求一种解脱；而我也是去找她
发泄，各取所需罢了！就这样我们持续了三个多月如此荒淫的生活┅┅

@@但故事并未如此结束，有一晚我依例去找她，结果发现她房里多了个妙龄女
孩，後来才知道原来是她同学、也是咖啡坊同事珊珊，有着一样的神韵，可想而
知是物以类聚！我们一起聊没多久，就扯到了性话题，而且越聊越起劲。後来小
茜（我的女友）竟然直接了当的告诉我，说珊珊想和我作爱！！

@@乍听之下真叫我难以接受，哪有如此直接的女孩向男生提出如此要求？！後
来才知道是认真的，是因为小茜告诉珊珊我跟她作爱的事，珊珊听了要求小茜让
她来见识的┅┅

@@虽然她才是个十八岁出头的女学生，但毕竟也是个人尽可夫的婊子，我在小
茜面前也无形象可言，而且有这样可爱的小女生可以玩，何乐而不为呢？她们的
身材呢，如果小茜比做温翠苹，那珊珊就像孟庭苇，都是那样楚处动人。

@@一开始我跟珊珊在亲热时，小茜则忍不住在一旁用她的按摩棒自慰，後来忍
不住了也要求我跟她作爱，我就这样轮流跟她们玩。经过小茜这阵子的磨练，我
的性技巧果然精进不少，已可达收放自如的境界，好久没这麽刺激过了，一次跟
两个小女孩玩，而且先後让她们达到高潮┅┅

@@经过那一次之後，我马子小茜也知道我喜欢这样的交欢模式，她似乎也乐此
不疲，同时为了取悦我，时常带同窗学姊妹或同事回家跟我一起玩，让我享尽齐
人之福┅┅而且越玩是越夸张，甚至还边放Ａ片边模仿剧中的性爱动作，其中有
些女孩甚至要求我跟她肛交，後来连小茜珊珊也都跟我肛交过。

@@肛交时虽然都有抹润滑软膏，但每次还是都把她们弄得很痛！我都觉得有点
不忍心，不过她们却乐此不疲，时常要求我跟她们肛交，尤其是我的马子小茜，
每次见面总要做上一回，真是变态呀！┅┅

@@不过话说回来，肛交那种插入後的紧缩感是作爱望尘莫及的！试过的人就知
道，真的很┅┅爽！！！

@@想不到她们年纪轻轻对性的需求会如此肌渴、强烈，甚至可说已到了变态的
程度，是社会风气造成的失衡吗？还是台湾已成为纵欲之岛？虽然我了解她们个
个都让很多男人玩过，对性关系非常开放，跟谁上床已毫无所谓，但我总希望她
们能收敛一点，但却一直开不了口。每一次在她们的阴道或屁眼中甚至口中肆无
忌惮的射精时（我都戴着保险套的！），我就已被性欲的快感将道德冲到了九宵
云外去了┅┅

@@二个月前我跟小茜谈到我以前群交换性伴侣的事情，她竟然非常有兴趣，就
去跟她的姐妹淘讲，并向老板娘提议。她们的老板娘才三十岁左右，可是政商界
名人的小老婆喔，她可是当时台北名校「铭传商专」毕业的呢！她念书时在台北
圆环附近「黑美人」酒家兼差当公主，有一次被现在的「老公」带出场，一场云
雨巫山之後，学生时代她就跟他同居了！後来毕业後跟他一起到高雄来，她就开
了现在的这家咖啡坊！

@@大概平常她也得不到性满足，也有些变态，竟然答应要主办一次交换性伴侣
活动。就在四个星期前的周末，就在老板娘位於澄清湖特区的独栋豪华别墅内，
她邀集了一些常客及店内小姐，我当然也在受邀之列，近十对男女在微弱灯光的
舞场中，完全裸体的跳舞，然後不断的交换性伴侣作爱┅┅

@@老板娘还特别准备了壮阳药、情趣用品让我们使用┅┅那是我这辈子最爽最
疯狂的一次作爱了，大家整整疯狂了一夜。事後小茜还跟我讲，她一个晚上玩下
来，阴道已有点肿痛呢！可见战况之激烈！

@@那晚跟老板娘作爱时，我特别用尽技巧让她高潮！之後她跟我说想再开一家
换妻俱乐部或星期五餐厅，并要我加入她的旗下帮她照顾生意并当顾问，我答应
她了！现在新店并未开张，我跟老板娘正紧锣密鼓在张罗地点。换妻俱乐部应该
会找宾馆合作，星期五餐厅则还在评估市场。

@@这段筹备期间因常跟老板娘在一起，也跟她发生过多次性关系，因为她平日
在咖啡坊是不「下海」的，「老公」忙於事业，对她也很冷淡，虽然她学生时代
也是人尽可夫的，但毕竟已时隔多日，因此她单独跟我约会作爱时甚至还显得有
点娇羞呢！

@@而且她身材佳保养又好，打扮更比小茜成熟有韵味，最迷人的是她那不凡的
气质，有翁虹的味道，尤其是嘴巴及鼻子最像，所以她在帮我口交时感觉特别强
烈。还有很难得的是她的阴道要比小茜珊珊她们紧多了，所以我也比较喜欢找她
作爱！

@@就这样，她因我的性技过人，每次都弄得她死去活来、欲仙欲死，所以她也
很喜欢跟我在一起，我也很乐意成为她偷情的闺中密友┅┅
太太的第一次3P

（一） 
　　自从跟阿强与玛莉玩过那一夜後，可能自己真的接受了这个游戏，总觉得自己对性有点变了。 
　　好多时在梦中亦会梦到那种情境……女主角祗是换了阿美吧了！ 
　　在追求刺激的心态下，我对阿美作出了数次的试探。例如每次开始做爱时都会要阿美先作出性的幻想，如户外，酒吧与及多人杂交的性爱等等。可能出於阿美对我的爱，她亦答应每次做爱前先作性幻想以及在自慰时把性的幻想说出来。 
　　这个玩法反令我俩平淡的性生活加添了新的色彩，这是意料之外的。 
　　作了无数次的试探，我知道阿美心中大既会接受这个游戏後，即下了一个决定……把它实现吧！ 
　　刚好在那一段期间，我与阿强连晚开夜工，一连两三个星期都做到零辰两三点钟才可下班，在这数星期中，阿美也己习惯了我夜返後才作爱的作息。 
　　那一天我与阿强放工後，己是零辰三点多，第二天早上，我们还约好了一个客顾在九点正见面。 
　　「三点几咯！明日还要见那肥佬阿强，不如这样吧，今晚去我屋企_个凉，抖一阵，然後去饮早茶，再见客咯。不然，我怕我一个人回家，一睡就醒不来……」我作了一个理由告诉阿强好使自己易一点下台。总不能直接告诉他要回我家搞我的太太吧！ 
　　「钣S，好喇，如果唔S，要我一个人见个肥佬，我也不知要讲什么？」 
　　可能我平时的记录唔好，阿强一口答应了，我俩就搭ＴＡＸＩ回我家。 
　　开了家中的门入了客厅：「你在梳化上休息一阵咯……」我招乎阿强。 
　　他亦不是第一次到我家来，伸了个懒腰便自顾自躺到梳化上。 
　　心中在盘算阿美该会听到我回来的声音了，她必定会迎出来的：「老公，你回来喇，钜辜龋　 
　　我想的没错，阿美正睡眼惺忪的从房中走出来，刚好阿强正躺在梳化上，阿美看不到他，而此时阿美身上正穿着我买给她的白色半透明吊带睡衣，内e真空的加上一条薄薄的内裤，性感的向我靠近。 
　　这己是我两公婆的习惯，每晚回家见到阿美这身性感的打扮都会令我精神为之一震。 
　　我熟练的抱着她的腰，亲亲她。 
　　「阿美，钜苟嘉囱笛荆俊拱⑶亢鋈蛔起来向阿美打招乎。 
　　「哦……S呀……你来了！」阿美有点意外的回头回应阿强。 
　　眼角标了我一下，表现有点不自然，并把双手轻轻放到胸前，以作遮掩。 
　　「S呀！明日一早我地要见一个客，所以咪叫阿强上来休息一阵咯！」我扮作苦无其事的回答，随手脱下外衣坐到阿强对面的梳化上，本来累透了的阿强，现在的样子跟刚才判若两人，他的眼光不停的向阿美身上打量着，更不时将目光停留在阿美的胸前，我知他应是没有问题了。现在祗是看看阿美有什么反应吧了。 
　　我轻拖着阿美的手，并示意她坐到我的身边：「今日真的好累……呵……明日还要见客……死了……阿强……使唔使_个凉呀，唔使客气架！」我边抱着阿美边示意阿强先去_凉。 
　　「都好呀……唔使成身汗味……」阿强知趣地回应我後，就起身走往_凉房去了…… 
　　「好衰架！同阿强返来都唔打个电话比我话比我知，等我这个样子出来见人，比阿强刚才由头看到落脚，鬼死钸砗靡馑迹唔知谕废软唔睇到呀！」阿美偏起小咀带点责骂的说。 
　　「有乜好怕？我又没有把厅灯全开，嘻嘻，觉得唔好意思？我倒觉得很刺激呀！你唔见阿强看你那双眼好像发晒光的！嘻嘻嘻……」我赖皮地笑着说，一边用手轻轻搓弄着阿美的一双乳房。 
　　「刺你个头……很难落台架，大家钍臁…哦……」 
　　阿美轻轻拍打我的大脾，但给我搓着她的乳房。 
　　「唔好喇！一阵比阿强睇到唔好意思咯。」 
　　阿美装作要推开我的手：「怕什么？听唔到水声咩？我觉得好刺激呵……」_凉房中正传出水声。 
　　阿强应正在_身咯，阿美也听到了，就像悄悄放心了一点，没有再反抗。 
　　我抱着阿美轻吻她的脸，手就把她的睡衣向上挑起来，好使自己更方便地把玩她的一双乳房，我下她的乳尖。 
　　这时阿美己恰上眼睛，享受我的吻，我发觉阿美今晚的反应比平时来得快了很多，因我锡了不到三两分钟阿美的唿吸声己开始沈重起来。 
　　我自己亦觉得比平时兴奋了很多，我推开阿美的手，把头老实不客气的放到阿美的胸前，吸吮她的乳头，我的手也没有空闲下来，顺势的往下游伸，进了阿美的内裤e，手指头先轻挑她的阴核。 
　　「哦……好衰架……嗯……」我再搓一回，阿美己忍不了的发出轻声的呻吟。 
　　「老婆，嫁左我钅停对波波仲S畹手。」我称赞着。手指己滑到她森林下的洞口，呵呵……己经湿透了。 
　　我知到阿美今晚的性j己被我挑起了，我随即用两根手指插入她的小穴，温柔地进出着。 
　　「呀……咽……哦……」阿美享受地呻吟起来。 
　　她的淫水慢慢的从我两指之间流出来…… 
　　「别……哦……唔……」阿美小小失声地咿咿呀呀。 
　　嘻嘻！每次入题时都是这般反应。 
　　「哦……我要呵……老公……返房咯……唔……」阿美样子己是陶醉不得了，红着脸的说。 
　　「唔使喇……老婆……钔嬷俅碳だ……」我全没答应的意思，继续吻她的粉颈，耳珠。 
　　「哦……唔好喇……嗯……阿强……就出来咯……唔呵……见到唔好喇……」她边享受着边回应。 
　　「别怕咯……比陧到又点！我觉得倒刺激呀……算做一次ＳＨＯＷ比陧咯……听我的吧……」我再加快两指抽插速度。 
　　「难为情呀……呀……好正……」阿美好像还有点不放心，但也享受着的回应。 
　　「平时都有幻想这个……试试咯！这样吧！我缚着的双眼吧……这样看不到他……心e就不怕喇！」我呵着她心想应没问题咯。 
　　「好衰架……玩这样的，怪难为情……呵……」阿美这样的回应。 
　　哈哈……即答应了。我即随手拿起刚脱下的领带，为阿美缚上双眼，而阿美则遍着小嘴脸带淫笑的配合我的动作。 
　　阿美这时真的像变作了另一个女人，我就是时喜欢她这个样子。 
　　平时正正经经的她我总觉欠了什么似的！现在她的神态就是我最爱的。 
　　她的心情，j火己从她的样子告诉了我，来得真实和激情。这就是没了规的阿美。可爱极了！ 
　　给缚了双眼的阿美整个人半躺的睡在梳化上，我索性把她的睡衣全脱了，身上祗着薄薄的内裤。 
　　我见到她现在的样子更感到无比兴奋，平时在家中两个人时，倒不觉得有什么感觉。 
　　但现在明知家中多了一个人，心理上就产生了莫明的刺激感，心想一回阿强出来看到，自己不知感觉又如何？！ 
　　我靠近阿美，再次抚摸她的娇躯，可能给缚上了眼睛，她的感觉来得比较强烈。 
　　我每每轻轻的抚摸她，她都微微地抖动着身体，这样对我来说加添了刺激。 
　　我轻吻阿美的双唇，手不停地向双峰搓弄。阿美本能的回应着我。 
　　她的舌头钻进我口中，两手抱着我的腰，她有点急速地抚摸往下去，当她摸到我的裤扣後，更熟练地为我解除。 
　　「呵……怎样了……想亲亲它吧！」我坐定下来，阿美却反过身来，有点盲目地朝我身上送上热吻。手更把我的老二掏了出来，她的热吻就从我胸膛慢慢地滑下去。经过我肚皮，森林，哦……吸吮了我老二的顶部，她的小手也忙着把玩我两棵龙珠…… 
　　阿美的口技一向也是出众，那一深一浅的吸吮，舌尖的轻，把所有冲击也冲上了我的大脑神经，我正享受着男人最爱的刺激。 

（二） 
　　忽然见到阿强放轻了脚步的朝厅中走出来，他面带着一股常见的淫笑，坐到我俩对面的梳化，心中多了一种兴奋。阿美正全神贯注地为我吹奏着，可能没听到身後面的梳化上己多了一个人，口上功夫一点也没懈下来，吸吮得像小孩吃冰棒般。 
　　我见阿强正在欣赏着阿美的背景，我心中忽然多了一个鬼主意。 
　　「老婆，我想锡你的背嵴，我知你喜欢的。」这也是阿美最敏感的地方。 
　　我一边扶起阿美，一边反转了她的身躯，使她背坐到我身上，我随之轻吻她的背嵴，由肩膀开始锡。 
　　「哦……呀……呵……好舒服……老公……我爱你呵……哦……」阿美享受地呻吟，身子不停抖动，她一双乳房也随身子在弹跳，而且是向着阿强的方向，阿强看得眼也不恰。 
　　最令我兴奋的是阿美还不知她正面向阿强，一点害羞也没有地尽情表现出，祗有我可知淫态……浪语…… 
　　「喜欢吗？！」我挑逗着，双手随随地把她的内裤往下褪去…… 
　　现在她的大森林己原形毕露地展露在阿强的面前…… 
　　「老公……我要呵……」 
　　「唔使急……慢慢……今晚我一定给你玩尽……想我操你？话比我知……你那穴穴痒吗？要我操你吗？」阿美己有点忍不住了，我倒不想这么快的到题。 
　　「老公……我个穴痒死了……我要你操我……老公……」阿美正在享受的着当儿，给我引导着的说出了平时没人知的淫话和淫态。当时的我兴奋得没说话，而阿强，看得也入了神！ 
　　他可能看得投入了，正想伸手向阿美的身上摸来，我即时使了一个眼色给他，叫他别要急，我想这时不是他参与的好时刻，弄巧成拙的话就功亏一篑了。 
　　我没有再接上阿美的话，祗顾把两指往阿美的小穴插入，不停的出入。 
　　「哦……好正……呀……」阿美的叫声开始急速，她的小穴似开了水喉一样，淫汁四浅…… 
　　我手指愈抽动，阿美的腿就愈放愈开。 
　　看到阿强的样子己告诉了我，他己可一窥全豹了，心e又出了一种无法明诺男朔埽阿美是处女身交给我的，她的私处到现在这一刻也祗是我一个男人看过吧了。但现在另一个男人也看到了，我好像一有一种自己的珍藏品在展览一样的心情。 
　　到这一刻我己兴奋到极点，我把阿美整个人轻放到梳化上，张她的双腿分开，用我那胀大己久的鸡巴向阿美的粉穴挺进。 
　　「呀……正呀……呀……呵呵……老公……我爱你……哦……顶着了……唉咽……呜咽……正呀……」阿美给抽插得死去活来的叫着。 
　　她头在两边的摇，一时见她咬着唇，一时又鸣咽地呻吟着，好看极了，操自己女人最有引头的感觉就是可把自己的女人操到到忘形。 
　　「老婆，爽吗？呵呵……顶到花芯没有？呵呵！」我全身汗流浃背。 
　　「正呀……呀……操死我了……」阿美声调急速的回应我。 
　　「老婆……爽吗？告诉更爽的……阿强现在正坐在我们对面的梳化上看着我们做爱呵……觉得刺激吗？」我身子向阿美贴近，边抽插着她，边吻着她的耳珠，然在她耳边轻声的说。 
　　「咽……好衰架……唔早讲……哦……」阿美的反应冷却一点，但没有气愤。我当然不会给气氛冷静下来，加快抽插。 
　　「呵呵……扮不知就成了……现在不是刺激吗？看我今晚的表现，你喜欢？！」 
　　「哦……哦……」阿美己没有回答我。 
　　但我知道她是兴奋的，我说完再从新进攻，一下下的挺入，身子仰起了来，并示意给阿强。 
　　他可过来了，阿强己急不及待地靠近阿美，他伸出双手轻轻试探摸着阿美的乳房，她是知道我正全力向她抽插，没手空出来的了。而这一刻就是我最感兴奋和想要知道的，阿美给别的男人搞时会是什么样的反应，爬看着。 
　　阿美先是一征，呻吟声停了一下，但她却没有推开阿强的手。 
　　「咽……」的一声，阿美把头转向後面，给我的感觉是知而当作不知的表现，阿强己急急的锡落阿美的乳房上了，一边用搓揉一边用口锡…… 
　　我看在眼e真的好刺激，看４级ＶＣＤ的场面现在呈现在自己的眼前，更刺激的是女主角是自己同太太。 
　　「哦……哦……」阿美又再呻吟起来，阿美下面的穴穴正给我抽插，双峰却给阿强抚弄。这带给了她有生己来的头一遍新的刺激，令她己陶醉在性爱之中了。 
　　「呵……轻点……好舒服呵……轻点……老公……好正……呵……」 
　　她的叫声己有点忘我，但刺激的感觉继续袭来，我见阿强忽然竟吻上了阿美的小咀，心e生回了点点酸熘熘的感觉，但令我更感意外的，是阿美竟没有把他推开，见到阿美慢慢地接受了阿强的热吻，而且开始有了反应。 
　　呀！他们还正在深深的湿吻呵，阿美缚着双眼的，双手竟搭上了强的膊上，享受着阿强带给她的热吻。 
　　「唔……唔……」阿美的声音是急速，表情是贪婪的，我是从未见过她有这样的表现。 
　　我的心情复杂到我自己都无法明t，身体正在享受抽插阿美的欢愉，眼e郄看着阿美做出了前所未有的表现，心e又起了有一点点醋意，思想上转得太快。另一震撼随之而来，令我作不了反应，见到阿强与阿美互吻不一会，阿强竟脱下了裤，更把他已抖动的老二拿了出来，放到阿美的面前，因阿美是缚上眼睛是看不到的，阿强便扶着阿美的手去拿着他的大鸡巴，心想阿强可能要乐一下，要阿美给他套弄一下吧。 
　　但这祗是我的想法。而见到的却是阿美先套弄两三下，随即便用口含着了阿强的鸡巴，还一吸一吮的，面上流露出渴望和满足的样子。 
　　「呀……正呀……含深点……成条帮我含晒凇…」连阿强也出声来：「唔……唔……」 
　　阿美祗是喉咙上发出了点点回应，我全看在眼e，这样的刺激感令我勐烈的挺入。 
　　「老婆，过引吗？！呵……哦……我来喇……呀！」我再也忍受不了这样的刺激。 
　　最後一下大力的插入，亿万子孙就往阿美的神秘洞深处射去了…… 
　　「呀……」阿美给我回了一声回应。 
　　我感觉到阿美的小穴也同时在抽搐，紧紧的压迫着我的鸡巴，而她口中的阳具放了出来，祗用手紧紧的拿着，没有再吸吮了，我心中满意足了，坐了下来。 
　　「呵……好正呀！老婆……但好热……我想要开大一点冷气……」我己满身大汗了。 
　　阿美没有回应我，因她还在享受着阿强的吻，看着阿强很有技巧的在吻在阿的上身，双乳，我拿起茶几上的纸巾清理自己，亦为阿美清理一下从她小穴流出来的豆浆，但感觉到阿美的小穴还在抽搐着。 
　　当我接触到她的阴核时，她就全身一震：「哦……」 
　　阿强现在还忙着搓弄阿美的乳房，阿美又再次把他的老二放到嘴e去，脸上还展露出丝丝笑意。 
　　看在眼e好像见到另一个阿美，需然对现在的阿美感到有些陌生，但又是刺激非常，心一横坐到对面的梳化上，抽起香烟，当自己是一观众看看阿美的表现。 
　　阿强对女人的手法真是了得，看他把阿美整个人扶正了，双腿向着我。 
　　然後见他很有心机的锡阿美的耳，一会又轻吻她的樱唇，手就熟练地搓弄阿美的小穴，手指不时搓揉阿美的阴核。 
　　「咽……」阿美没有像之前般呻吟。祗见她不时摆动着身子，下身不时向前的挺起，像是要阿强把手指引插入去似的，她这种动作我是明t的，我想她现在小穴一定痒得不得了，不呻吟出声我想是她知到现在搞她的不是我吧了。 
　　所以强忍着阿强给她的刺激，她这个模样更来得引人，由此亦得说一句，阿强的前戏手法真不错。 
　　「哟……痒呵……」阿强忽然提起阿美的腿，轻轻的到她的脚面上来。 
　　「就来不痒的咯……」阿强一边回应，一边吻向阿美的小腿内，向上吻起来，时而用舌尖轻轻扫。 
　　「哎……呵……呵……」祗见阿美的样子非常享受，轻咬着唇的。 
　　「舒服吧？！」强笑着。 
　　「噫……」阿美含煳地回应，随着阿美的急速唿吸，时而摆动的身体，我知道阿美享受非常。 
　　阿美由初时被动的神态到现在，己有点把持不住了。祗见阿美自己用双手搓摸自己的双乳，下身就愈挺愈上，这种情况看在眼e，我的老二像有点回气了，也慢慢地硬起来，厉害！ 
　　阿强标了我一眼，眼神像是在示威的说：「我的不错吧！」随即见他堆首在阿美的大腿与小穴间不停地。 
　　「呵……」阿美终於呻吟了：「哟……丫……不成了……」 
　　阿美不停的摆动身躯，双手重重地握着自己双乳，真是刺激，我的小「新」也不停抖动…… 
　　正想再次起来给阿美充实一下她泛满淫汁的小穴，却给阿强抢先了我一个动作。 
　　只见他把阿美整个身体反了过来，阿美就变成半跪的背向我们，她大大的屁股正向着我。 
　　我见到了阿美的穴穴淫水四浅，祗见她的屁眼亦给淫汁浅到湿漉漉的，我不知阿强又有什么搞作。 

（三） 
　　祗好忍着再次坐下来，祗见阿强很快速地向阿美的背吻下去，手指己插入了阿美的小穴。 
　　「呵……嗯……呵……呵……」阿美己急速的呻吟起来，阿强就顺势往下的湿吻。 
　　「呵……不要……哎……呵……不要……」阿美忽然这样嗳咽，但叫声就似是蛮享受似的。 
　　原来阿强湿吻到了她的屁眼，而且还不停地用舌头往e钻。 
　　「阿强……不要呵……不要吗！……羞死了……呵……」阿美终於叫出了阿强的名字，口e说不要，但看到她的反应就知是enjoy的。 
　　「舒服吗？」阿强停了一下再继续的。 
　　「唔……呵哦……」阿美的屁股不时向前缩，很快地又往後的推。 
　　「老婆，正吗？！要不要我呵？！」我己是难忍了，走到阿美的前面。 
　　「老公……我要……我要……唔……唔……」阿美须是给缚着双眼，但听到我的声音急急回应，可是话未说完，我的老二己放入了她的小嘴e。 
　　「呀……」阿美小嘴暖暖的，吸吮得我的鸡巴比第一篇还厉害，这个男欢女爱的动作真是美妙。 
　　阿美吸吮不一会，「呀……」的一声，把我的老二吐了出来，原来阿强己从後的向阿美进攻了。 
　　「哦……老公……正……正……正……」 
　　阿美正随着阿强的每一下抽插而发出了回应，她的睑泛出了红红，汗珠流过不停，可能是缚着眼的领带令她太热了，我把领带解了下来，阿美享受着小穴传来的快感，用诱人的眼神看着我。 
　　当阿强用一下重力的抽插，她就咬着唇口角露出点点笑容地接受这下重插，开心满意的神态全都表现在面上。 
　　「哦……老公……」她享受着，双手就抱住了我个下身。 
　　呵呵……手也贪婪的摸我的屁股。这个太太，哈哈…… 
　　「呀……不要……不要玩这个……老公……哦……是这样好了……呵呵……」 
　　阿强抽插了一会，本想搞搞阿美的後穴，好在他是聪明的，一听见阿美的回应即继续往前穴挺进。 
　　「老婆，好玩吗？！」 
　　「咽……」阿美享受阿强的鸡巴，口上就为我刺激着老二头顶，这样的情况，过不了十分钟。 
　　「呀……」阿强一声长@，他抽出来把液汁全射到阿美的背嵴上，软软的坐到阿美身边。 
　　「好正……阿美……好正……」大口的透气。 
　　「嗯……老公……来……我要你……操我……」阿美反过身，坐到梳化上，把脚张开，拖着我的手。 
　　「呵……还不够……嘻嘻！」我当然是立即行动咯，我跪在阿美面前分开她的双腿，用老二顶部去磨擦她的阴核。 
　　「咿……咿……呀呀……不要……插我……插我……」她己放了出去，竟连这句小听到的话也讲了，而且是她身边还坐着阿强这个外人。我股一口气，就用我那不小的鸡巴朝她的粉穴一插而入…… 
　　「呀……呀……好美呵……」一连抽插。 
　　「噫……呵……」见阿美高潮的样子，抽搐，声震，便知她高潮到了，双手软软的放下，够了，我亦一如注了靠在阿美身上，在她面上来个事後的亲吻，我们三个人一同坐在同一梳化上。阿强先回过气的穿回裤子。我抱拥着阿美。 
　　「我们洗个身吧！」我呵护着阿美，拖她起来一起倍我走向_凉房。 
　　阿美可能刚才刺激过度了，见她手脚有点软软的校好水温，我们就一起_花洒。 
　　「刚才好玩吗？」我多疑的问。 
　　「咽……你先前不是说作ＳＨＯＷ的，怎真的给阿强干起来了？」阿美为我擦上肥皂时回应，我反接不上来。 
　　「我知你是喜欢这样的刺激！今天的事，我一早知会发生，我这样做，是爱你，你是我老公，你要我怎样，我一定听你的，但往後，我怕你嫌弃我……嫌弃我给别人搞过……」 
　　听到阿美的话，我知道自己娶这个太太真的没有错，她是全知晓我的心。 
　　「不会咯，你是我太太，玩这是寻找刺激，想问刚才享受吗？」满溢的心情吻着太太。 
　　「现在祗怕你不要我了……」 
　　「傻瓜……」抱着她，整个人好像己给她溶化了，现在她的一番话，更扣紧我的心。 
　　我的感情已被她缚得紧紧了，今生还能爱别个女人！？我想不能了……
同学的老婆叫我上她


去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只 
碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就…… 
　　印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来 
仿佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢 
这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长 
而已。 
　　既然收到喜帖，没办法！我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。 
　　直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地 
点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去 
就去吧！ 
　　受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他 
自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不 
可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好象不该是我做的吧？ 
　　还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关 
心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。 
　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说"bye bye！"的同时，他们 
礼貌性的"诚心"邀请我去他家续摊，却随口问道："学长！您怎么回台北？" 
　　费话嘛！老子当然是搭游览车。 
　　车没等我，当然没等我，车早走了。 
　　我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。 
　　没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪， 
房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。 
　　同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一 
桌，桌上只有我没吃饱，其它的人觥筹交错，反正在家里没有关系。 
　　大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成 
不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四 
个，我怀疑他们的样子能开车吗？ 
　　落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微 
露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反 
见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白 
大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出 
来。 
　　她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上 
横着一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的 
穿著！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。 
　　学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新 
坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑 
盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群 
中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自 
撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得 
地利之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲 
不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡 
住，怎会突得这样明显？ 
　　看看时间也子夜十二点了，其它人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们 
鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不 
清的问我有没有醉？通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。 
　　新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让 
胸部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言 
说："真的很累！不先去休息？春宵一刻值千金喔！" 
　　一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点 
点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚 
自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈 
对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的 
眼神看我？我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看 
到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说："那里不是脏掉，是……" 
　　新郎呢？当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露？只说了声"对不起，你 
自己到客房睡"，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身 
体，我急忙过去扶他，关切的说："你先进去，我来扶你，自己走好来。" 
　　他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好 
西装盖上被子才离开。 
　　回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物 
的女人醉卧着，焉有不动心的道理？ 
　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸， 
依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇 
醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的 
突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子， 
轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓 
脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从 
她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都 
不知情。 
　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。 
　　心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到 
哪儿去了。 
　　放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚 
抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻 
动她身体时还听到她呓语说："不要！我不可以再喝了……" 
　　忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件 
Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。 
　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个 
阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛 
醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一 
样雪白，她睡得平静安稳。 
　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾 
丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲 
张，真是成熟妩媚的女体。 
　　忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发 
的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽新娘子的 
阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿 
势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。 
　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉 
嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！ 
　　正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所 
庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉 
献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还 
让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴 
露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小 
阴唇以及美穴……看了都想为她婉惜！ 
　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端 
庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。 
　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头， 
每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不 
穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于性冲动，尤其是洋装贴紧身 
体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由 
暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取 
桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住借机不小心结实狠 
摸一把呢！ 
　　对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速 
包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻 
巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺 
激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。 
　　性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光 
照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕 
慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼， 
被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛 
张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。 
　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说："学长， 
还没有睡？" 
　　我微笑回答一声："嗯～～" 
　　新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁？就又闭 
上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指， 
再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进 
入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激 
让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉 
的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。 
　　我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新 
娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪 
在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头 
眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。 
　　新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有 
客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露 
的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的 
翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留 
在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。 
　　没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎 
不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊 
的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老 
公！ 
　　迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着："喔……好…… 
好痛快……我美死了……好舒服……哼……" 
　　怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄， 
擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势 
后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛 
滥到湿溽我的阴囊。 
　　新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道："啊……啊啊……好老公……喔……天 
啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊…… 
我快忍不住……要丢出来了……" 
　　插穴的"滋滋"声以及激越浪叫声中充满客厅。 
　　她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。 
　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受 
的闭眼仰着头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大 
腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨 
在我的身旁，仰头享受不同的快感。 
　　为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。 
　　没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含 
蓄，处处显示她的教养，看着眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫着： 
　　"好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的 
大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……" 
　　双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。 
　　敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整 
个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的阴茎依然深插在她的美穴中，下体 
满是淫精浪水，我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏 
口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？ 
　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说："好老公，你今天变了个人 
似的，插得人家好爽，好爽！！……" 
　　和我四目相接…… 
　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的新 
娘子正虚弱着，我紧抱不放，她双手捶打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的 
手臂。 
　　顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投 
入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样插我？哎呀！怪 
自己喝多了。 
　　渗杂着矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一 
直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪穴中的 
鸡巴充分刺激。 
　　她惊厄的叫道："学长，请你放过我……" 
　　我不带表情的说："刚才的你可不是这样说的喔……" 
　　美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。 
　　"要我放过你可以，只要把你刚才淫叫的话再说一次我就放过你……" 
　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘 
子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说： 
　　"好！我说，那……啊……啊……嗯……你要……你要放过我……喔……学 
长……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……" 
　　我使劲儿插她说："你讲的和刚才不太一样……" 
　　她喘嘘嘘的叫声连连："唔……那儿……那儿有甚么……啊……啊……不一 
样……学长……嗯……插我……啊……用力……啊啊……我美死了……啊……学 
长……啊……啊……" 
　　矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈淫欲让自己自然发出淫啼，为了 
掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。 
　　她仰着头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧 
密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看着大鸡 
巴插入自己浪穴的淫秽景象。 
　　对她说："你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被插，故意叫错？看的小 
穴爽得一点也不肯离开我的鸡巴……" 
　　陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说："嗯……学 
长……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊…… 
插得很爽……啊……我都……啊……依你就是……" 
　　我得意的吻着她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并 
不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的新娘子就不同了，尽管她不愿承 
认，事实是她的淫水直淌爽声不断。 
　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处 
的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。 
　　我说："今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗？" 
　　她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。 
　　"在你睡倒时大剌剌分开你的淫穴却无动于衷，想必你常常做这动作？"我 
边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美穴却又分泌更多的淫水。 
　　美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽插，我用尽最后一分力量，干到新娘 
子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不 
多了，地毯上湿润一大片。 
　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！ 
　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插着，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极 
点。 
　　我也有些累，趴在她酥胸上睡着，就让鸡巴留在她体内…… 
　　…… 
　　中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。 
　　被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压 
着她的男人犹自睡着，男根虽然萎软，但却不是全然气消，龟头还留在自己的穴 
中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸淫时，自己放浪的表现，羞惭 
得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过 
的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的？…… 
　　我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让 
鸡巴涨大，留在她湿热的美穴中舒服死了，她薄嗔带笑看着我道："昨晚欺负人 
家还不满足？现在又来？"说着双脚勾盘上我的腰部。 
　　我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到 
她…… 
　　佯装不懂，我说："哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。" 
　　含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，我不客气的顶插，根根见底，放宽心情后新娘 
子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。 
　　随着活塞运动，交合处发出"啵滋！啵滋！"的声响，和着美新娘"嗯…… 
嗯……唔……唔……啊……啊……"的呻吟。 
　　我很怕学弟听到。 
　　担心不是没有道理的…… 
　　忽然从主卧室传出马桶冲水声…… 
　　我和新娘子煞时停止了动作，不管淫水直流，不管鸡巴肿胀，迅速的翻身起 
来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当 
兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。 
　　真险！就是不晓得昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压着睡觉？ 
　　新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说："老公！这么早起来？不多睡一会？" 
　　我惊见地上黑色的性感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。 
　　学弟满脸疲惫，边打哈欠边说："我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找， 
既然你这么说，那我再去睡喔？" 
　　他看着娇妻丰满的胸部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂着 
纤腰的手不断往下抚摸，心里打个突？新婚妻子没有穿内裤？这么短的洋装岂不 
是容易暴露？他睡意尽消。 
　　我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐 
老婆泡茶。 
　　美少妇蹲下去拿茶具时正对着我，松黑的阴毛在阴影下仍旧清楚，学弟似乎 
发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看 
到？干都被干了，还矜持甚么？ 
　　一旁的新郎官心中默祷："拜托！拜托！看不到，看不到……" 
　　转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个阴户就出现在 
我跟前，还湿着呢！阴唇两旁的阴毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色 
的肉蕾，我看得鸡巴又胀痛起来。 
　　学弟一副不解的眼神斜照着娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊 
红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。 
　　其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自 
己私处正被学长瞧着，一种暴露的快乐迅速袭向全身，加上刚才因为丈夫醒过来 
做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，淫水流的更多。 
　　只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一 
旁关切问候。 
　　在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉炼腾出鸡巴，掀开她的 
裙子，从背后突击，她趴在床沿任我插入，一种偷偷摸摸的刺激让她又紧张又兴 
奋，未干涸的淫水润滑下简单轻易插入穴中，已经尽量小心了，还是发出交合声 
音，就隔着一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干插学弟的美娇 
妻。 
　　不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼……不时的大口长嘘。 
　　这样既紧张又刺激的性交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就射了，浑浊 
滚烫的精液全射入她的小穴，未满足的她前后猛摇屁股，简直淫到骨子里去了。 
　　她利用我泄完却还膨胀的鸡巴磨擦淫穴，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。 
　　终于她也泄了。 
　　拔出鸡巴时一起带出许多透明粘液，她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸 
住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险！！ 
　　…… 
　　回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。 
　　掏出口袋中的Ｔ字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味， 
就跟遗留在我鸡巴上的一样。
　　我会怀念这个学弟的，我想…
玩弄别人的老婆

日收到嘉雯的电话，她叫我陪她看电影，我见今晚有空便答应她。 

　　当我赶到戏院时已快要开场，所以连要看甚N电影也不知道。进入戏院後刚正 
开映，四周暗得连路也看不见。而嘉雯则主动拖住我的手，我以为她看不见路才会 
这样。後来坐了下来她依然不肯放手，我开始觉得不好意思，因为她始终是别人的 
老婆，我从未有对她作出非份之想，所以只好装作若无其事地把手缩回。 

　　银幕上的广告完了，正场开始放映，但竟然是一部三级片。我问嘉雯为何和叫 
我陪她看三级片，她解释说连她也不知道，可能是买错了戏票。我觉得和她看这样 
的电影好像很不自然，便叫她不如走吧！但嘉雯说既然花钱买了票便不要浪费，况 
且没有其他地方可去，所以我只好继续看戏。 

　　银幕内主角的演出十分大胆，开场只有廿分钟，已有不少性交口交以及肛交的 
场面，看得我j火上升，但有嘉雯在旁便不自在。当我偷偷望她时，看到她全神贯 
注地看着银幕，我听到她的唿吸很急促，而双手更用力紧握着座位的扶手，看来她 
也是被银幕内的场面所刺激。忽然她发现我在看着她，起初她好像不好意思，但过 
了一会她竟然把头倚在我的肩头，手臂则绕着我的手臂，我闻到她身上的香味，和 
感觉到她的乳房压向我的手臂，简直令我的j火急升。之後她更用乳房在我的臂膀 
不停轻柔地摩擦，我觉得她的乳头开始渐渐变硬。 

　　这简直是种明显的性挑逗，如果这样子下去只怕会令我控制不住。所以我只好 
扮要去洗手间，但是嘉雯说她也要去洗手间，我唯有和她一同去然後在门外等候， 
但她很快便出来，而且交给我一块类似湿手帕的东西。当我看清楚那块湿手帕时， 
发现是一条鲜红色的喱士内裤，原来嘉雯专程到洗手间去脱掉这条被淫水湿透的内 
裤，这令我不知如何是好。那时刚好有一个少女进来被她看见我手中的内裤，这令 
我极之尴尬，我一方面忙把那条内裤塞入裤袋之中，另一方面拉着嘉雯急忙地返回 
座位。 

　　之後我不知道如何是好，而嘉雯则越来越大胆，竟然在座位e把她身上的黑色 
胸围脱了下来，跟着把它塞入我另一个裤袋之中，随即捉住我的手，隔着衣服在她 
的乳房上抚摸，而她的嘴已吻在我的唇上，她明目张胆的引诱使我一时之间完全失 
控，好在我们是坐最後一行，如果不是必定被人看见。我觉得嘉雯是早有时咐匆 
诱我的，她捉住我的手从她的衣领，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地 
触摸她娇嫩而弹力十足的胸脯，我忍不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄 
她的乳头，很快她的乳头便硬起来，嘉雯更在我的耳边不停地喘气，而且捉住我另 
一b手向着她只穿着短裙的大腿摸索，她带领我的手逐渐向上，经过她嫩滑的肌肤 
终於到达大腿的尽头。 

　　因为嘉雯早已把那湿透的鲜红色喱士内裤脱下，所以我可直接触摸她的私处， 
但我的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去绝不接触到其他的地方，终於嘉雯忍不 
住叫我抚摸她的阴部，於是我的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。首先摸到了她的阴 
核，我先在阴核的四周摸弄，等到嘉雯的呻吟渐大时再对她的阴核进行抚摸，因为 
阴核被撩拨的刺激，所以她差点大叫起来。我不停地撩拨她的阴核，令得她软倒在 
我的怀e，但嘉雯也不示弱，先用手搓揉我的裤裆，等我的阳具变硬时才把它从拉 
炼e拉出来，小心翼翼地抚摸。我叫她为我口交但她不愿意，因为她从来未曾为人 
口交过。我只有作罢，但当我用手指挖她的阴道时，可能太过刺激了，她竟然叫了 
出来，好在嘉雯的反应很快，急将我的阳具塞入口中，我卒之成为她第一个口交的 
对象。 

　　她本想把我的阳具吐出来，但我按住她的头，而且不停地撩拨她的阴核和塞挖 
她的阴道，这使她得到性兴奋，慢慢地不再反对为我进行口交了。後来嘉雯被我撩 
拨得淫水直流达到高潮时，更捧住我的阳具不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉紧的 
样子好像要把我的阳具和G丸一起吞下，她的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转， 
我感到很舒服而且十分刺激，差一点就在嘉雯的口中射出精液，所以我把她拉上来 
和她热吻起来，想不到嘉雯的接吻技巧很高，她的舌头在我的口内撩来撩去，而且 
比我更心急，她一面和我热吻一面不停地搓揉我的阳具。 

　　後来更将身体靠上来，捉住我坚硬的阳具对仕娇小的阴户，然後慢慢地坐下 
来直至全根插入，嘉雯紧窄的阴道把我的阳具紧紧的包裹着，再前後左右地摆动她 
的臀部，而我则捧住她浑圆的臀部，不断挺身向她的阴道猛插，而手指更抚弄她的 
阴核，使她紧咬着嘴唇防止大声呻吟起来。嘉雯可能兴奋过度，在我的颈部吻了不 
少咖喱鸡，而我则在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，嘉雯卒之忍不住要大声 
叫床，我急忙对着她的嘴吻下去，她把我紧抱着而且不断地扭动身体，我知道她已 
经快要到达高潮，所以我大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。 

　　後来她满足地停了下来，更不断抽搐她的阴道，使到我的阳具被不断的紧紧地 
夹住，我已经支持不住阴道的吸吮力，我紧抱着她疯狂的热吻，而且把阳具狠狠地 
插入阴道的深处，嘉雯知道我要射精，她不想我射在她的体内，所以挣扎起身，但 
被我按住了。最後我都在嘉雯的阴道内射出了浓浓的精液。而嘉雯也感受到我射精 
时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖，我们更将性器官互相挤压务求得 
到前所未有的快感。 

　　我们卒之尝到偷偷摸摸地性交的刺激，当我们正时甘箩崆褰嗍狈⒕跎砼远嗔 
一个人，那人正是在洗手间外的少女，原来她一直看着我和嘉雯的一举一动。她望 
着我们而嘴角更露出欣羡的笑容。她俯身过来和嘉雯耳语一翻，而嘉雯起先好像很 
为难，後来则表露出跃跃欲试的样子，嘉雯依偎着我说，那叫亚珊的少女正失恋想 
找寻慰藉，看到我们戏院中造爱觉得很刺激，想跟我们一起玩性[戏。嘉雯已经答 
应了她不轮到我反对，况且我也很想试一试三个人一同造爱的滋味。 

　　亚珊不等我的答覆便已经把我的阳具含入口中，她全不介意那e已染有嘉雯的 
淫水和我的精液，还好像很美味的样子从头到尾把我的阳具舐得乾乾净净，开始时 
亚珊好像很生疏，但经过嘉雯的教导才渐渐纯熟，虽然我刚才和嘉雯淫乐时已大耗 
精力，但亚珊对我来说是另一种新鲜感，所以我的阳具又很快速地硬起来，而我的 
手与口也十分忙碌，我的手不断在亚珊身上抚摸，她的乳房不算大但是很够弹性， 
而且乳头很细小也很敏感，我只轻微的触碰它便即会硬起来，而嘉雯的舌尖不停与 
我的舌尖互相撩拨，我从未试过同时间对付两个女人，所以感到极度的兴奋和满足 
感。就在此时电影播放完毕，四周的一同灯亮起，我们忙着整理衣服和离开。 

　　我们都感到意犹未尽，後来我们一同返回我的家，入屋之後嘉雯第一时间向我 
扑来，我叫她们先洗澡。嘉雯要我和她们鸳鸯戏水，我们一齐到浴室洗澡，我和嘉 
雯首先脱光衣服，但亚珊好像很怕羞迟迟也未脱去那套灰色的内衣裤，我和嘉雯便 
替她脱掉，但亚珊不断地挣扎，要我按住她由嘉雯脱光她的内衣裤，我们卒之赤裸 
裸的进入浴室，但亚珊始终挠着双手摭住身上的三点，我和嘉雯都觉得很奇怪，问 
她为何如此怕羞，亚珊满面通红地说出她是个还未经人道的处女。我和嘉雯感到很 
惊奇，她如果是处女的话为什N要搭上我们，还要和我们一起玩三人造爱，这无疑 
是荒唐地献出处女的初夜。 

　　她说起初只是一时冲动，想找一点刺激，也未曾想到处女不处女的问题，到现 
在想起才後悔跟随我们回家，我和嘉雯说如果她不是自愿的话，我们是不会勉强她 
的，亚珊听见後便笑起来说刚才还害怕我们会把她强Γ嘉雯开玩笑抱住她说要即 
场强λ，亚珊笑嘻嘻说不怕女人强Α？醇她们如此玩法，我怕会控制不了，所 
以便想离开，但嘉雯叫着我说横竖我已经看见过亚珊的裸体，只要我不去强行和亚 
珊性交便没问题了，而亚珊也不反对和我们一起玩，只要不会弄穿她的处女膜便玩 
甚N也可以，但嘉雯偷偷地在我耳边说，她有辨法令到亚珊自愿的献身给我，因为 
她已不能把自己的初夜献给我，所以希望用亚珊来代替，而且嘉雯也想看看亚珊被 
我开苞时的表情。 

　　洗澡完毕後，嘉雯和亚珊一出来便对我全不理睬，只顾互相抚摸和接吻，我只 
得做个旁观者。她们先来一翻热吻，然後嘉雯更分开双脚把那神秘的私处呈现在我 
们的眼前，亚珊可能从未看过别人的阴部，所以有点怕羞，但嘉雯也不说话就在我 
们面前自慰起来，她的表情十分淫荡，她把手指放在阴唇上不断磨擦，而且样子好 
像很舒服似的，看得亚珊双脸比刚才更红。我看到亚珊的娇态和嘉雯的妩媚，使到 
我的j火一发不可收拾，我真想张她们就地正法，但我知道嘉雯正在尝试引发亚珊 
的j火，在我而言要亚珊自动献身给我，比我强λ更有满足感。 

　　那边嘉雯已一手解开亚珊的浴巾，连随把亚珊推倒在床上，跟着用手在亚珊的 
阴部不停抚摸，处女身的亚珊又哪是嘉雯的对手，不一会便被嘉雯弄得高潮叠起， 
还扭着床单大声地呻吟，我看在眼e已经按捺不住，当我正想袢⌒卸时，嘉雯给 
我一个眼色示意不要乱来，那时嘉雯又转换了姿势，变成嘉雯的头对着亚珊的脚， 
而嘉雯更放弃用手改为用她那条灵活的舌头向亚珊的阴核狂舐，亚珊何尝试过这样 
的刺激，只得震颤抖着身体不断大叫，我知道嘉雯就快成功了。 

　　果然嘉雯把下体移向亚珊的头，要求亚珊为她作口舌服务。起初亚珊有点犹豫 
不决，但经我和嘉雯的说服卒之答应一试，我教亚珊如何对付嘉雯，开始时亚珊有 
点害怕，但是嘉雯已挑起了她的j火，亚珊已不顾一切地向着嘉雯的阴核舐弄，嘉 
雯知道计划已经生效，便更加落力地对着的阴部狂舐，这令亚珊兴奋得缀踉蔚埂 
但亚珊也不甘示弱舐弄嘉雯的阴核之馀，更懂得用手指塞入嘉雯的阴道之内掏挖， 
嘉雯渐渐也到达高潮，两个女人在我的床上一同大声地叫床，後来她们更坐起来贴 
着阴部互相磨擦起来，如果我不是曾经和嘉雯造爱，我会以为她是同性恋者。 

　　她们後来叫我到床上躺下来，然後她们一齐为我舐弄阳具和阴囊，她们四b雪 
白的乳房在我的面前摇晃，令我忍不住把玩个够，我更将两人放在床上轮流舐她们 
的阴部。我看到亚珊的阴部非常饱满，阴唇没有外露，我用手指把她紧窄的阴道轻 
微的张开看见内e更是鲜粉红色的，好像经已熟透了的水蜜桃，我在舐她的阴核时 
忍不住向她的裂缝进攻，我先用舌尖在阴道口轻舐着，然後慢慢地把舌尖钻入她的 
阴道内，这令到亚珊兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床，同时我闻到亚珊阴道内发 
出阵阵处女的幽香。嘉雯看见我对亚珊如此落力，更张嘴把亚珊那颗细小而粉红色 
的乳头，含在口中吸吮起来而且不时用牙齿轻咬，亚珊更加叫得声嘶力竭。 

　　亚珊已经极度兴奋，我们知道时机到来便把她放开，我和嘉雯先来拥吻一翻， 
然後再度互舐。我们先将亚珊弄得极度兴奋然後对她置之不理，再在她面前亲热缠 
绵，令她空虚的感觉增加，果然她开始坐立不安，当时嘉雯已伏在我两腿之间拚命 
吸吮，她更爬上来坐在我的阳具上，嘉雯把它小心地对首约旱囊醯廊会峄夯旱淖 
下来，我感到她阴道的灼热和湿润，我知道连嘉雯也j火难耐。当我的阳具插入她 
的阴户时，嘉雯的表情像十分享受，而在我的抽插中更发出满足的叫声，看得亚珊 
更加心痒。她这个表情给我们看见，我和嘉雯便更加卖力表演。 

　　果然亚珊已经忍无可忍，已不顾得羞耻的就在我们面前自慰起来，她用手不停 
地搓揉自己的乳房和阴核，同时更大声呻吟。这时嘉雯向亚珊招手叫她过来，当亚 
珊爬到我们身边时，嘉雯叫她坐在我的面上，亚珊也不犹疑即时用阴户对着我的嘴 
巴坐下来，我立刻捧着她幼滑的屁股，伸出舌头舐向她的阴核，亚珊即时颤抖着身 
体，不停地摆动下体来配合我的舌头。嘉雯同时在她的乳头上舐着，等到亚珊达至 
高潮时便和她热吻，嘉雯一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，嘉雯更 
抱住亚珊的身体和她一同起伏。起初我只是舐着亚珊的阴核。 

　　後来我把舌头尽量伸出来钻向亚珊的阴道，因为有嘉雯的教导所以亚珊很快达 
到高潮，而且不断地流出淫水，我躺在下方吞食着亚珊香甜的汁液，另一方面我的 
阳具在嘉雯的阴道内不停被磨擦，受到这双重的刺激使我禁不住要在嘉雯的体内射 
精，嘉雯好像受到感应，我感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使 
我的阳具更深入她的阴道内，我的阳具简直可顶撞到嘉雯的子宫，终於我们一起达 
至高潮，我的阳具就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液。 

　　嘉雯好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是吸盘一样要把我的 
精液全部吸乾。 

　　终於嘉雯翻身下来睡在我身旁，她叫亚珊和我先玩玩６９式，亚珊亳不犹豫地 
爬在我身上，摆好位置後便用阴户压住我的嘴，而她全不厌弃我刚好才和嘉雯欢好 
过，阳具上满是我和嘉雯的汁液，亚珊张开她的小嘴便把我的阳具全吞入口e，而 
且含得很滋味。我也绝不放立即狂舐她的阴核，使到亚珊虽然口含阳具但也发出 
呻吟，嘉雯则吻遍亚珊的上半身，令亚珊的j火进一步急升，後来我和嘉雯更加合 
作，嘉雯集中吻亚珊的乳房时，不时舐咬那细嫩而且敏感的乳头，另一方面我把舌 
头云鸩迦胙巧旱囊醯滥诓欢狭貌Γ亚珊终於忍受不了，倒在床上把我的阳具吐出 
来声嘶力竭地叫床起来。 

　　嘉雯看驶会把下体移到亚珊的嘴边，而亚珊已完全没有处女矜持，对着嘉雯 
的阴核舐下去，亚珊照我对待她的方法转用在嘉雯的身上，亚珊把舌头插入嘉雯的 
阴道内，令到嘉雯高潮叠起，而嘉雯的头刚刚在我腿间，她顺理成章把我的阳具含 
在口中吸吮起来，这时我们形成一个三角形互相口交，而嘉雯因为刚被我射精在阴 
道的深处，现在正倒流出来，但亚珊毫不介意地把那些精液和嘉雯的淫水一齐吞下 
去，亚珊已经被情j蒙蔽，做出平时绝对不会做的淫秽行为。 

　　受到这样的刺激，令我忍不住就在嘉雯的口内射精。而嘉雯也毫不犹豫地吞食 
那些精液，而且不停吸吮务求吞尽每一滴精液，後来嘉雯和亚珊还露出极淫荡的表 
情。我忍不住按着亚珊的头要她用口为我弄硬我的阳具，而嘉雯很乖巧地伸手抚摸 
亚珊的阴核保持着亚珊的j火。我的阳具很快坚挺起来，嘉雯俯身一面含着亚珊的 
乳头，一面把亚珊的下体移动，直至接触到我的阳具。亚珊也经不起j火的煎熬， 
她把一切贞操观念都弃於脑後，亚珊不满足於只有口舌的接触，她不顾一切的要尝 
试激烈而真实的性行为，亚珊提高臀部把阴户对着我的阳具，然後慢慢地坐下来。 

　　当她的阴道口接触到我阳具的时候，我们的心情都很紧张，而亚珊更是患得患 
失，终於她咬紧牙关地坐下来，我感到阳具正在进入亚珊的阴道内，因为我的龟头 
被亚珊紧窄的阴道口紧紧的夹住，而亚珊更皱起眉头紧咬嘴唇忍受着下体撕裂痛楚 
慢慢地坐下来，看见她那个又想做又怕痛的表情，令我更要得到她的初夜，後来她 
终於忍受不住而停了下来，我将她躺下来分开她的双腿，然後替她舐弄阴部，等到 
亚珊的淫水涌出来时才将阳具对恃巧航粽的阴道口缓慢的插入，初时亚珊还很紧 
张地紧夹着阴道，但嘉雯在旁边安慰着她，而且我的动作也很温柔。 

　　亚珊渐渐地放心情，我这才继续把阳具温柔地插入亚珊的阴道内，虽然我很 
温柔，但亚珊毕竟是个处女，那未经开发的阴道被我粗大的阳具插入时难免会有些 
痛楚，但是她还是忍耐着，慢慢我的阳具终於插入亚珊的阴道内，亚珊那娇嫩而紧 
窄的阴道把我的阳具夹得又紧又舒服，我并不急於抽插因为我要享受刺穿亚珊的处 
女膜时感觉，而当亚珊阴道的胀痛感觉减轻时我便开始抽插，当我将阳具慢慢的送 
入紧窄的阴道时，我感到龟头的尖端接触到亚珊的处女膜，我继续将阳具沿着阴道 
插入。 

　　终於感到亚珊的处女膜卜一声的被我刺穿了，我已经完全地子辛搜巧骸５蔽 
把阳具退回少许想继续抽插时，我看见我的阳具上染有血迹，而且连床铺上也染有 
不少血迹，我知道那是亚珊的处女贞血，而亚珊也看到自己的落红，她知道已经失 
身给我，但这是她自己自愿献出处女宝贵的第一次。嘉雯即时把我阳具上的血迹舐 
得乾乾净净，然後将小嘴向我送过来，还把舌头塞入我的口中，我的嘴尝到多少血 
腥味，而嘉雯又把舌头塞入亚珊的口中，令到亚珊左闪右避，但最後还是被嘉雯得 
逞，当亚珊尝到自己的落红时真的想哭起来，但嘉雯告诉她没有多少人会试过自己 
处女血的味道，而亚珊则新鲜的品到真是幸运。 

　　这些话令亚珊哭笑不得，而且说嘉雯心理变态，嘉雯毫不否认说她未尝试过自 
己的处女血，所以才要试一试亚珊落红的味道。嘉雯说罢更再次和亚珊接吻，这次 
亚珊也不闪避放胆和嘉雯热吻，而且亚珊还不时将舌头伸入嘉雯的口内撩拨，我看 
见这情形也乘机再度将阳具插入亚珊峡窄的阴道内，亚珊的阴道已经充满分泌，使 
到我的阳具可以畅通无阻，但她的阴道好像鲤鱼嘴一样把我的阳具一吸一放，我只 
在她的阴道内狂插了百多下，经已忍不住要射精了，在旁的嘉雯即时叫亚珊躲开， 
两人用口把我的精液吞下去，而且她们更把我的阳具舐乾净，後来她们互舐对方的 
舌头好像要把留在嘴e残馀的精液都吞下。 

　　我静静地从床头拿出一枝润滑剂挤出少许在我的手中，然後轻轻把那些润滑剂 
涂抹在她们的肛门上，她们还以为我是在抚摸她们的臀部，我先在嘉雯的臀部抚摸 
一轮，然後把手指伸入她的肛门，嘉雯捉住我的手阻止我继续深入，但亚珊将她按 
住令嘉雯无法郁动，我便爬在嘉雯的背部用阳具插向她的後庭，但我的双手已然用 
来捉住嘉雯的的双手，而嘉雯又不停扭动臀部，使我未能轻易得手，在旁的亚珊看 
不过眼，竟把我的阳具对始析┑钠ㄑ郏我不理会嘉雯惊唿把阳具向前一挺，在嘉 
雯的一声惨叫下，我的阳具已经进入了嘉雯的後庭，其时嘉雯双眼含泪好像想哭的 
样子说很痛。 

　　我问嘉雯：『你不是想把初夜献给我吗？现在我已经子嗅嵬サ某跻谷了！』 
嘉雯听到含羞的说：『我已经把口部和肛门的第一次给了您，您现在满足未呀？』 
我也不说话，只拥抱着她狂吻，而且慢慢的在她的後花园抽插。渐渐嘉雯也感到兴 
奋，而且跷起浑圆的屁股和我的动作配合，後来还不其然的呻吟起来。亚珊看在眼 
e竟然呷醋起来要我也拥抱她，我只好把她放在嘉雯的背部和她拥吻。 

　　嘉雯这时又想出了鬼主意，叫亚珊不如把後面的第一次也献给我。亚珊稍为考 
虑便一口答应，嘉雯把她反过来，我把亚珊弹力十足的臀部分开，用阳具对着她的 
肛门慢慢地插入去，亚珊的肛门比她的阴道更为紧凑，当我插入时亚珊痛得大声惨 
叫，而且双手四处乱抓，她竟然抓住嘉雯的乳房大力地扭捏，痛得嘉雯大叫起来。 
後来我卒之把阳具全根插入，当我抽动阳具时亚珊也呻吟起来，终於我忍不住在亚 
珊的肛门内射精。 

　　一晚之内我分别得到了嘉雯和亚珊的初夜使我很满意，这晚我们都尽情享受性 
爱的乐趣，我玩尽她们身上每一处地方，从此之後我们还时常一起三人造爱，她们 
都不准我戴避孕套，每次我们都是打真军，我怕有朝一日我会令到她们大肚。
我的真实换妻经历


今天是10月6日了，撇下了神伤的妻子，来到了书房，开始我的故事吧。这几天经历了太多太多，我的脑子里一片空白，也可以说是麻木吧，我觉得有太多的话要与人倾诉。

我和太太是一对有缘份的恩爱夫妻（现在我也这样认为），我们是同学，又是老乡，好象很自然的就成为了朋友、情人、夫妻，我们在一起的感觉真好，一起出去遛弯，一转就是几个小时，也不觉得累，现在想起来也是蛮享受的，初恋的感觉真好。

工作后上网很方便，闲暇之余经常到网上转转，有时也浏览黄色网站，一个偶然的机会，知道了换妻行为，我第一感觉就很刺激，就开始留意这方面的东西，随着时间的推移，我对此越来越了解了，我知道了美国有80万对夫妻有此爱好，也知道了在国内也有不少夫妻有此行为，我真的很想很想，有一天，我终于下了决心要尝试一下，享受刺激。

有了想法，就要有行动，而老婆是这事的关键。她来自县城，性格有些内向、保守（做太太我很放心），所以一定很有难度了。不过我也不着急，慢慢来，让老婆一点点接受就好了。首先我做爱时，故意说些粗话来刺激她，让她也主动说些疯话，到了疯狂的时候，我说：“老婆，让我找个男人一起操你好吗？你吻我的大鸡巴，他干你的小穴”，没想到她竟呻吟着说“好啊，快找人干我吧！”虽然说完就不好意思，摇头晃脑的撒娇了，但我也很刺激，感觉有门了。

后来我就常去买些A片，专找写群交的，回来和老婆一起看（当然开始她不太同意），看到刺激时，就做上了，她会流很多水，接受我很多方式，如口交、肛交等，终于有一天我肛交时，用一根火腿插入她的小穴，两个肉棒配合的很好（都是我控制的），她很兴奋，呻吟声很大，淫水把床湿了一大片，我足足干了一个小时，高潮过后她就瘫在床上了，连说话的力气都没有了。后来我问她，两个肉棒好吧，她只是娇笑，很浪的看了我一眼，我说有戏了。

在这时，我偶然知道了china-adult，一下子就喜欢上了，我一直觉得我追求的不仅仅是肉体上的刺激，而且还有其它的东西，是思想还是精神体会，或者赤裸些，算是意淫吧，我不知道，但我很喜欢这里，就这样大约两个月吧，我发了换妻的帖子，简单的说了些我们的情况和期待的对象，很快的就收到了许多信，我们觉得条件比较合适的有三对，其中有两对是北京的。大约过了十几天吧，北京的其中一对，男的约我见面谈谈，我如约前往，这样可以更深入的了解一下。看到他时，感觉他是一个很不错的小伙子，和网上说的差不多，高个子，有些瘦，但长的很精神。见面后，我们都有些不好意思，他们很想但也没有过。不过毕竟生活经历都差不多，而且很想试试，互相问候了几句也就放松了。那天的天气很好，我们的心情也比较轻松，谈了大约一个小时，主要是彼此的看法和一些所见所闻吧，互相感觉很好，但有个问题，双方都没有地方，不方便到家里，就这样第一次就这样结束了。（如果你来了，你一定能感觉到是我，ZK先生。）

另一对也是北京的，比我们大几岁，有学历，也很有钱，还有自己的别墅，估计是boss吧。条件真的很不错，主要是他们有地方，可以让对方去家里。他们有过交换的经历，而且有好几对，北京、天津的都有，和我们说这事很刺激，还邀请我们去呢。我问了老婆，老婆不好意思，说不行，我知道，在清醒时她一定不同意的，要骗她去才行（听听）。眼看到十一了，有七天长假，我们真的很想在这几天放纵一次，就打电话过去，问他有空否，哎，做生意的很忙，十一两口要到广州了，很可惜，只能放放了。不过有件事很有趣:

有一天，我和老婆在网上成人话题中逛了几个小时，很兴奋，就互相亲吻抚摩对方，我一抚摩，她下面都好些水了，我把她抱到床上，开始吻她的乳房和私处，我们的情趣在慢慢上升，她开始呻吟了，我把一根手指插入她小穴，慢慢抚摩她的阴道内壁，她开始摆动腰枝了。我也兴奋起来了，突然有个念头，给boss 打电话，让他听听我们做爱的声音，我把想法和老婆说了，她含糊不清的说’恩、哦…’，她不清醒了，她同意了，我把电话放在老婆的头边，就开始上了，我们先69式，互相亲吻对方的性器，她的阴道水真多，我的舌头飞快的运动，亲吻爱人的阴蒂，很爽，她含着我的阳具，发出喔喔的声音，当我充分勃起时，我下了床，让老婆趴在床沿，把阳具一下子插入她的阴道，开始抽插起来，看着床边的电话，我真的很兴奋，估计阳具比平时又大了许多（我的可不小，用尺子量过，一般有14~15吧），我猛劲的抽插，发出啪啪的响声，老婆也很兴奋，不断的呻吟，而且呻吟声很大，很好听，又有点象哭声，她平时爱叫床，而且很大，但从没有象今天这样好听，这样抑扬顿挫，尽情发挥。我们就这样猛烈的干着，呻吟着，最后在她高潮的浪叫声中，我也射在了她体内。但当我们在床上，拥抱着对方，却不好意思了，然而这些享受是以前从没有过的，她以前的叫床声根本没法比！一会，boss也打过来，说阅女人无数，从没有听过这样激情的声音，还邀请十一后去他们那，说很想见见。我也特自豪，喘着粗气说，我也是第一次听到，我也没想到老婆会这样叫，如果现在让我说,什么声音最好听，一定是老婆的这次叫床声。很可惜，这次就这样过去了，我们一直后悔，没有录下来，以前也录过，但都很一般，的确，没想到这次这么令人兴奋、激动！难道就是因为有人在听吗？我们一点没有故意做作，是不是新的方式总会给人带来刺激呢？

第三对是山东的，是我们终生难忘的一对，也是看到我的帖子来联系的，由于是外地的，虽然有邮件来往，但一直没有太上心，毕竟距离太远，不方便，我觉的不会有什么结果，我们来往了段时间，觉得只是两个男人写来写去的很无趣，我就出了个主意：互换老婆的QQ号，不告诉她俩，看两个男人谁先勾引上对方老婆，毕竟是同好，他很乐意，我们就这样开始了，他家有好几台电脑（真的），而且俩人经常上网，所以他老婆很好找，几乎我每次上去都能看到，她的名字叫‘莹莹’，第一次和她打招呼时，我说能做你的冲哥吗？没想到她就是喜欢‘笑傲江湖’才起的，所以我们很愉快地开始了，她很开放，也懂得享受生活，当然她们夫妻关系很好，都是大学老师（是军校的，很可怕吧），聊了几天，感觉不错，我很自然的把话题扯到‘换妻’上了，她开始有些犹豫，但在我的诱惑下说出了她们夫妻就是爱好者，很想尝试，而且和丈夫谈了许多，可以接受的，我就和她说了我和她丈夫的计划，她没有不好意思，还说了很高兴认识我，觉得我很不错，欢迎我们有机会去济南呢。我也挺喜欢开放活泼的女士，和她的感觉真的挺好。说说我爱人和他吧，他也是以普通身份和我老婆认识的，他很健谈而且很有见解，对很多事情都很有独到的看法，尤其对女人很有一套，是个很有诱惑力的成熟男人。唉，我老婆真的没有经历过，很快就被他的魅力吸引了，以前不太QQ的她，现在没事就坐到电脑前和他聊天。看着她瞪大眼睛，张着嘴，还时不时捂着嘴偷偷乐的入神样子，我好几次冲动的想过去把QQ关掉，告诉她真相，但我都控制住了，毕竟我想尝试，为了我，也为了我的她。就这样，渐渐地我们4人很快成了好朋友。都觉得对方很不错的。有一天我和他商量可以告诉我爱人了（由我），有天她正聊时，我也坐到旁边，慢慢地和她说了事情的真相。她很不好意思地说‘你好坏，我不和他聊了’，就去另一个屋了，我就去劝她：大家只是玩玩，只图享受，不会影响对方家庭的。可能她觉的他很有魅力吧，竟撒着娇说随你吧，说真的，这一刻我真的很难过，心在滴血的，我多么盼望她会生气的拒绝呢，可她没有，她竟然同意了！真没想到，这么贤惠，爱家，爱我的女人，一个平时端庄，文静的大学老师也会这么疯狂，这么浪荡！但我一直在宽慰自己：我们只是享受性的美好。不会影响我们夫妻感情的。就这样，我们4人身份公开了，后来我们一起用QQ语音聊天了。高兴了可以胡说的，家庭，生活，性有可以，很随便的，满有意思。但我觉的吃亏：他爱说，而且声音很有磁性，经常挑逗的我老婆脸红红的。

终于有一天他们邀请我们十一去他家玩呢，正好十一也想旅游，也想和他们见见，就和父母说不回家了，打着到泰山旅游的幌子，去了山东，一路上我们都很犹豫，甚至想半路回来了，不过真的准备时间太长了，换妻刺激的很快冲垮了道德的堤岸，机会难得啊，就这样我们在泰山玩了一天，就去济南了，他们夫妻很热情，到车站接我们了，他们长的很好，也有气质，很的健谈，可能以前用语音聊过吧，所以没怎么尴尬，他家离车站不远，很快就到了，房子很大，有200平米，有主卧、辅卧、客房，布置的井井有条，很漂亮。据说全下来才花了30多万，真便宜，要在北京至少要80万吧，唉，有时觉的在地方也挺好的，为啥都往北京跑啊（跑题了），我们先洗了个澡，就一起出去吃了晚饭，他们早有安排的，回来后就一起看了A片（插一句，我爱人在所有的事情前都很犹豫，我一直在丛勇她做这做那，真是一个好老公啊），不错的A片，是欧美群交的，过了一会，气氛有些味道了，他先碰了我老婆的腿，老婆不太好意思，脸都红了，直往我身上靠。说真的，当时我已不是她爱人，而是想拉她下水的流氓了，我看她有些勉强，就对他说, 我们自己先调整一下吧。我就看着A片，拥着爱人抚摩起来，(她都有些拒绝我了)，不过还好，毕竟A片刺激，大家也熟了，老婆开始有感觉了，微睁着双眼，有些喘气了，我们开始亲吻了，我粗暴的吻她，这几天不知为什么很爱粗暴的吻她，很劲的捏她乳房，疯狂的干她，可能想让她刺激吧。那个沙发上的他们放的开，女的呻吟声已经很大，开始扭腰了，我也兴奋起来，吮吸着老婆的舌头，手伸进内衣中，解开她的乳罩，粗鲁的抓着她的乳房，爱人乳房不大，但很结实，很光滑，我喜欢，老婆闭着眼，抱着我，没什么动作，只是配合我，我瞟了一眼他们，他老婆的上衣已经脱了，很白净的女人，乳房挺大的，她正对着我，看了我们一眼，还笑了笑，我这是下边也已硬了，挺想上她的，毕竟，我只和老婆作过，过了一会，他们约我们到床上去，我就半拥半抱着老婆过去了，床很大，我们离他们远些，我拥着老婆倒下了，这时他就过来了，想脱老婆的裤子（我一直在看着他们夫妻，他们很自然，一定不是第一次了），这时老婆很急的说‘别，不要！’，虽然声不大，但很坚定，我当时心都颤了一下，但装做很无所谓的笑着和他说，你先等会吧，我又抚摩了一会，慢慢褪了老婆的牛仔裤，让她趴在床边，屁股对着我，也没抚摩私处就插了，可能看A片了，水还是很多的，插了几十下，老婆有反应了，开始呻吟了，我就猛烈的插她，老婆‘哦，喔，恩，。。。’开始摇头了，这时我也上了床，跪在老婆头前，让她含着我的大阳具，我抚摩着老婆的秀发，安抚着她的心，这时他就乘虚而入，走到我老婆后面，抚摩着老婆的屁股，他的阳具很大，也粗，特别是龟头，很大，很光滑，象个鸡蛋，他扶着老婆屁股，慢慢的把阳具插入了老婆小穴，老婆恩了一声，（我在她嘴里也插拔了起来，主要怕她紧张），他就开始活动了，他人高阳具大，看着老婆也享受起来，我也可以快乐了，吻了老婆一下，就翻身下床，走到莹莹面前，抱住了她，她皮肤很白很有弹性，三围很好，乳房、屁股都很大，腰挺细，很性感虽然38了但一点也不肥胖，，真的很美，我俯身抱住了她，吻着她的丰唇，吮吸起她的舌头，双手抓着她乳房，揉搓起来，真是三十如狼，四十如虎，她是狼又是虎，很劲的抱我，吻我，我的激情也上来了，我把她的双腿举起，露出了丰满的，黑乎乎的阴部，，我把大阳具对准她的穴口，慢慢地摩擦起来，她开始呻吟了，。。。（以下情节略过吧，可见相关的黄色小说，我不想说太多的色情，我也不可能说的那么煽情，大约插了一刻钟吧，我就射了，他比我厉害一些，不说了），干完以后，我们都很兴奋，我们去冲洗了一翻，回来又聊了一会，渐渐我觉得老婆有点不对劲了，侧着头，眼圈有点湿了，和她说话也不爱搭理，我就和他们说已买了回北京的车票，凌晨要回去的，他们夫妻要留我们过夜，但我们心情有些不好，我态度也坚决，也就没再挽留，送我们出了门，临走我还客气的邀请他们有时间到北京来做客，毕竟和他们有了一生难忘的经历。
出门不远，老婆就大哭了起来，我也变的很伤心，真是的，为啥呀，只是享受这样的刺激吗？（说真的，当时我真没太投入，相信老婆也没有），会不会影响夫妻关系呢？虽然事前想了很多，但没想到象现在这样的陌生，觉得不象夫妻而是朋友，很淡然的朋友，我只是劝她：“对不起，我以后不这样了，就这一次好吗？”我们随便找了家旅馆住下了，第二天早晨就坐车回北京了，一路真的好尴尬，只是互相说了些客气话，没有平时的笑语了，回到家，老婆也没吃饭，洗了澡，一个人蒙头睡了，我有晚睡的习惯，一个人来到书房，写下了我的经历，一段真实的经历，一段让我们曾经那么盼望而又那么失望、无奈的经历！我现在心情有些不好，所以换妻的事情只是草草说了些，哎，就这样吧，不想修饰什么，只希望朋友能看到我现实真实的心情。12点了，明天还要面对妻子，面对生活。祝自己好运，祝我们夫妻好运吧
我和好友之间的换妻游戏 
添加时间：2006-12-19 7:10:31
 

  字体 7pt 8pt 9pt 10pt 12pt 15pt 18pt 20pt 25pt 30pt  


　　我和好友之间的换妻游戏

　　这次老同学的聚会中，我可以和嫣嫣久别重逢，实在太兴奋了。

　　高中毕业以后才第一次见面，一别就是十二年，双方都是已经三十岁左右了。当时在内地就读高中
三年级的时候，我和嫣嫣曾经是一对恋人。然而毕业之后，时随景迁，嫣嫣让父母作主嫁给了一位高干
的儿子，而我也和另一位同事结婚了。

　　我曾经对太太提起中学时代有一个恋人叫邱嫣嫣，我太太并没有吃醋，反而好奇地说道：“喂！是
怎么样的一个女人呀！我倒想见见她哩！”

　　其实所谓恋人，倒是有些言过了，只不过当时我知道嫣嫣好喜欢我，我也不讨厌她容貌，那时嫣嫣
坐在我背后的位置。我有时把脚缩在椅子的横木上，而嫣嫣经常把她的腿向前伸直，结果她的脚就接触
到我的脚了。我们的学校在中国南方，学生们多数穿着拖鞋上课，所以嫣嫣就和我肉对肉地接触了。初
时我很不习惯地避开了，后来有一次我故意不避开，嫣嫣也没有把脚缩走，俩人肉脚互相接触了好久，
直到下课铃响了才分开来。那时我心里不由得产生了一种难以形容的异样感觉，兴奋得连下体都硬起来。

　　以后，我更经常把脚缩在椅子下面，好些时候嫣嫣的肉脚已经在那儿等着了。起初嫣嫣只假装若无
其事地和我碰触着，后来竟用她的脚趾轻轻搔弄我的脚底。我明白嫣嫣是在挑逗我。不过那时的校规不
准学生谈恋爱，所以我并没有勇气进入情关，但是我觉得和嫣嫣的肉脚接触时很刺激好玩，所以总是不
由自主地把脚缩在椅子下和嫣嫣暗中接触。表面上她和我都不动声色，但是我知道彼此的内心上都在燃
烧着情欲的火焰。

　　紧张准备考试的高中三年级下学期转眼间匆匆过去，我和嫣嫣还来不及进一步发展感情，就在随着
毕业而分手了。然而，想不到十二年却后能在香港再度重逢。

　　留在我记忆中的邱嫣嫣还是个少女，眼前的嫣嫣虽然谈吐成熟多了，但模样儿并没有很大的变化，
还是那副娇媚的容貌和不肥不瘦的身段。

　　我去打电话时，嫣嫣也藉打电话走过来。

　　“好久不见了，你好吗？”嫣嫣手里拿着电话，嘴里却向我问好，说话时露出洁白的贝齿。

　　“高中毕业之后，我还是一直记挂你呀！”我答非所问地回答她。

　　“我默默地结婚，你生我的气吧！”嫣嫣显出有夫之妇气定神闲的样子，察看着我的神情。

　　“令我很失望，好像生活都没有意思了？”

　　“是吗？”嫣嫣高兴地笑出来了。

　　然后我们一起到一个静一点的位置坐下来，互相谈起各自别后十二年的经历，嫣嫣说她有了两个男
孩，一个读小学三年级、一个读小学一年级。我难以置信地望着嫣嫣。嫣嫣已经有过两次生育，仍然保
养得这么好。

　　“你呢？”嫣嫣望着我问道。

　　“我有了三个孩子！”

　　“哦！原来你也当了爸爸了呀！”嫣嫣也以惊奇的眼光望着我。

　　“现在约你出来吃饭行吗？”我问道。

　　“白天才可以，晚上我要带小孩子。”

　　“那我只好请假了！”我说道。

　　“光为了一餐饭就请假吗？”嫣嫣用神秘的目光望着我问道。

　　“过去我们曾经在课堂的椅子下偷偷地接触过，难道再也不能更进一步吗？”

　　“你是说偷情这回事吗？”嫣嫣有一点脸红地问。

　　“你有没有意思呢？我现在还是很想和你抱一抱呀！”

　　“我也想呀！但是我丈夫醋劲很大，又很鲁莽。万一让他发现了，有可能打死你的呀！”

　　嫣嫣低声说道。

　　“只要能和你好一次，死了也甘心呀！”我笑道。

　　“别乱说了，你真的那么想我吗？”

　　“是真的！我恨不得现在就抱住你玩一场。”

　　“太让你失望了，我都三十岁了！”嫣嫣笑道。

　　“并不失望呀！我也是三十岁啦！”

　　“我虽然不敢偷情，但是也不是没有办法的。”嫣嫣低头悄悄地说。

　　“有什么好办法呢？”我兴奋地追问。

　　“夫妇交换呀！”

　　“夫妇交换？！”

　　“是的，我丈夫虽然很吃醋，但是他对西方的换妻游戏很兴趣。最近他还对我提起过加入换妻俱乐
部，不过我怕那里太复杂。”

　　“你很了解你丈夫吗？”我问道。

　　“我不敢说完全了解，但是我相信这件事只要我答应就行。所以只要夫妇交换，你就可以抱住我，
你要把我怎么样都可以的！我丈夫就抱你太太，这样行不行呢？”嫣嫣说时，以一种奇妙的、认真的表
情望着我。

　　我刚才曾经说过：抱一抱嫣嫣，死都不怕。虽然觉得自己的妻子要让嫣嫣的丈夫去玩，有一点不是
味道，但总不能不答应吧！于是我说道：“只要我妻子肯，让你丈夫抱一抱也是不要紧的。因为我很想
要你呀！”

　　“这就好了，其实我十二年来一直忘不了我俩当初那一段抵足传情的日子，一想起那时的情景，我
心里就痒起来，恨不得即时让你抱住任玩呀！”

　　我望着嫣嫣含情脉脉的秋波，心里也涌起一阵少有的冲动。不过这里毕竟不是适当的场合。我将卡
片交给嫣嫣之后，为了应付这个场面，就分别和其他同学叙旧了。

　　回来之后，我对太太一说，她就笑了起来。

　　我却觉得有点失望，本来我认为她听了应该愤怒拒绝的。

　　“原来你对嫣嫣还是那么难忘的呀！”我太太边笑边说。

　　我忙说：“只不过是试一次，了却当年的旧愿而已。”

　　“行呀！不过，若是换了以后，你觉得嫣嫣比我好，而提出与我离婚，我可不依你哟！”

　　我太太说着就依入我怀里。

　　“不要说这些啦！玩她一次我就满足了！”

　　“那好呀！但是我还有一个条件。”

　　“你说出来呀！”

　　“我在中学时也有一个同学，他很喜欢我，我也喜欢他。但是我和她一起时，他向我求欢，我害怕
而和他断绝来往。所以现在我也希望和他们交换一下，就是这条件！”

　　“你有这个男人，我还是第一次听你说。”

　　“因为平时没有必要说呀！”

　　“现在你同他还有联系吗？还有约会吗？”

　　“他有打电话约我，不过我带着小孩不能赴约！”

　　“你跟他提过交换的事吗？”

　　“说过了呀！是他提出的，他说只要能玩我一下，他的太太让你玩都无所谓的。”

　　“他倒也很大胆开放呀！”

　　“你也差不多呀！”我太太在我怀里娇声说道：“为了玩你的邱嫣嫣，就把我去给陌生的男人玩！”

　　我吻了吻太太的脸蛋，抚摸着她的乳房说道：“好了，我也成全你们，不过只此一次，交换之后，
如果你们继续偷偷摸摸，我可不答应哦！”

　　“绝对不会的，如果要玩，还是采取交换的形式呀！”

　　“那时我或者会拒绝了。”

　　“我敢说到时你绝对不会拒绝的！”

　　“为什么你感这样断定呢？”

　　“他姓姚，姚太太是一位二十三岁的美女。还没生过孩子哩！比我还小四岁呀！这样一位年轻的住
家少妇，你没有理由不喜欢的呀！”

　　“只有二十三岁吗？”

　　“结婚才两年，对你来说很划算呀！”

　　我暗想：在肉体方面，也许那位年轻的少妇要比自己的太太要好得多。

　　“嫣嫣的丈夫多大年纪了？”我太太问道。

　　“比嫣嫣大十岁，四十了！”

　　“哎哟！好像叔伯了，不过或者比你更懂得怜香惜玉，玩起来也许更有趣，可以领教更多东西哩！”

　　三天之后，我接到嫣嫣的电话。

　　“你太太同意了吗？”嫣嫣的声音很爽朗。

　　“同意啦！”

　　“我这边也行了呀！”

　　“几时开始搞呢？”

　　“大后天是星期六，就来我家吧！小孩子们九点钟就睡了。九点半我们就可以开始玩了呀！”嫣嫣
还把她家附近的目标物祥细地介绍了。

　　“你太太不会正是经期吧！”

　　“不会的。”

　　“那就好了，我也会洗得乾乾净净等你来抱我。到时你如果找不到地方，就打电话上来。”

　　“好吧！星期六晚上九点半，我和太太到你家去。”我放下电话后，裤子里那根东西，不自觉地举
起来了。

　　当天晚上，我把这事告诉太太后。心情特别兴奋，就和她玩了一场。第二天晚上，我又是缠着她不
放。

　　“你现在若不储存能源的话，到时和嫣嫣搞时就不行了呀！”可是太太越是这样劝说，我越是紧抱
着她不放。

　　我想和嫣嫣贴肉拥抱的心情与日俱增，但是另一方面，又觉得自己本来独自拥有的妻子也快赤裸地
落入别人的怀抱。这两天，我就是在这种矛盾的心理下晚晚插入太太的肉体里，弄完了还是紧紧地搂住
她的娇躯不放。

　　直到星期五晚上，我太太坚决不让我插进去了，甚至连睡衣都不让脱去，才一夜相安无事了，但是
我仍然不停地抚摸着她的乳房和阴部。

　　“你让我睡吧！我知道你很疼惜我，但是也不用担心我一个晚上就会让人家玩坏了呀！”

　　太太柔情地安慰着我。

　　星期六晚，我太太找来她嫂子代为看家，我就带她到嫣嫣家去了。

　　一路上我心潮翻滚，越想越慌乱。但是没办法啦！不这样的话，自己就得不到嫣嫣的肉体，失去另
一种乐趣。我这样地安慰自己，可是心情还是十分沉重。

　　嫣嫣的丈夫嘉铭头发已经花白了，我生硬地和她打着招唿。我太太在嘉铭面前也显得很拘谨。

　　嫣嫣把我们带到客厅，分给每人一罐啤酒。

　　嘉铭一边大口地饮着啤酒，一边说道：“我已经四十岁了，嫣嫣还是狼虎盛年。我觉得要为她想个
办法，就提出夫妇交换的事。嫣嫣一直说不要，后来遇你们，才决定和你们交换了！”

　　嘉铭喝了一口啤酒又对我说道：“不过她一答应了之后，我又觉得让她被别的男人抱去玩，心里很
不是滋味，不过我决定的事是不会改变的。今天见到你，又觉得很顺眼的，所以我也放心把她交给你啦！”

　　“我的心情也是和你一样的，刚才一路上还是非常矛盾和混乱哩！希望你和我一样疼惜我太太吧！”
说着我故作大方地把我太太推到嘉铭的怀抱里。

　　嘉铭搂着我太太坐到对面的谢谢上。嫣嫣把客厅的电灯调暗了，也向我投怀送抱。

　　“你要不要冲凉呢？”嫣嫣温软的身子依在我怀里，两座乳房紧贴着我的胸部。

　　“出来时我和太太一起冲过凉了。”我的下面立刻挺起来，顶在嫣嫣小腹下面。

　　“我俩也是刚刚洗过澡呀！”嫣嫣将下腹紧贴我凸起的部位。

　　嘉铭已经隔着衣服在触摸着我太太的胸部了。

　　嫣嫣就和我嘴对嘴地亲吻，俩人的舌头互相交卷着。

　　“啊哟！……”我太太低声叫出来，原来嘉铭的手已经强行摸进我太太的裙子里面了。

　　接着我太太的裙子被掀开，嘉铭的手腕穿过桃红色的底裤，已经摸到她的阴部了。

　　“哇！好湿滑了呀！”嘉铭笑着说道。

　　“晤！不要嘛！羞死啦！”我太太扭动着细腰，双手却勾着嘉铭的脖子没有抵抗。

　　02

　　“你平时也是这样多水多汁吗？”

　　“不知道！”

　　听到我太太和嘉铭的对话，我腿根那条越来越硬了，嫣嫣从我裤腰伸手进去捉住，轻轻地握着套捋
了两下。

　　“我们进房吧！”嫣嫣提议，我点头同意。

　　嫣嫣拉着我的手离开客厅，走到一间房里。床上已经铺好了被褥。嫣嫣把我的上衣挂到衣架上，又
把我的外裤也脱去了，然后她背着我脱去了上衣和裙子，只穿着乳罩和极薄的内裤。

　　“我先上床啦！”嫣嫣把我将内裤撑起的肉棍儿又摸了一下，转身钻到被窝里。并解下奶罩放在床
头柜上，顺手将床头灯拧暗一点。我把剩下的一条内裤脱去，也钻入被窝里。嫣嫣热情地搂住我，我也
用手去抓住她的乳房摸捏着。虽然我太太比嫣嫣还要年青三岁，但是这时候我觉得嫣嫣的肉体更具新鲜
感，也许这是对未曾熟悉的女人肉体，所产生的一种好奇心在使然吧！

　　我摸向嫣嫣的小腹，嫣嫣的内裤还未脱去，于是我掀起被子，替嫣嫣脱去内裤。

　　“终于有机会让你脱我的裤子啦！”嫣嫣含羞答答地捂住自己的脸，挺起腰身，让我把她的内裤脱
掉，嫣嫣身体上最神秘的地方终于披露出来了。

　　嫣嫣的阴毛比我太太茂密得很，一阵女人的体香，温柔地向我袭过来。我慢慢分开了她的双腿，芳
草之间出现了一条粉红色的肉缝，两片小唇的颜色比我太太的深好多，这颜色也许是记录了嫣嫣十二年
来的性爱历史吧！

　　我轻轻拨开她两旁闪着滋润光泽的唇儿，发现她的肉洞儿却仍然是粉红鲜嫩。特别是那颗晶莹的小
肉粒，正在微微颤动着。我忍不住用嘴唇去吮吸，还用舌头去添弄。嫣嫣浑身颤抖着，肉洞里溢出了好
些液汁。

　　“我痒麻得很，停一下再弄好吗？”嫣嫣抚着我的头说。看来她真的消受不了啦！

　　我停止了一切动作仰卧下来，嫣嫣立即挪动身子，把我昂首向天的肉棒子全部衔进她的小嘴里。这
一意外的行动，使我又吃惊又感激。嫣嫣用手指捏着肉棒的根部，一会儿上上下下地舐着，一会儿又含
入嘴里吞吞吐吐，那种湿滑和温软的感觉令我实在陶若欲醉，我感觉就要射出来了。便搔弄着嫣嫣湿润
的肉洞口的小唇儿，说道：“嫣嫣，你弄得我好兴奋哦！

　　让我进入你这迷人的小肉洞吧！“

　　嫣嫣立即吐出我的肉棒，仰卧着分开大腿，我骑了上去，嫣嫣用手指将肉棒带到洞口，我的身子一
沉，终于第一次和我多年来心所记挂的女人真正地交媾了。

　　嫣嫣温柔地抱住我，我忽然感觉到这种的拥抱，我太太要肉紧得多，而且我太太爱液的分泌也要比
嫣嫣多一些。我突然联想起太太这时大概也正在被嘉铭压在身体下面奸淫吧！嘉铭会不会鲁莽地弄痛她
呢？我太太的感觉又如何呢？一个又一个的疑问，令我充满了妒嫉，又将这妒嫉完全发泄在嫣嫣的肉体
上，动作显得格外剧烈。

　　“你好利害呀！我让你玩死啦！”嫣嫣可是肉紧地搂住我的手臂，毛茸茸的阴部也极力向我的肉棒
迎凑。

　　“啊……射进来吧！啊哟！我又酥麻啦！”嫣嫣放浪地呻叫着，下体开始有节奏地收缩着。

　　我放松了自己的忍耐力，趁势在嫣嫣的肉体内喷射了。嫣嫣全身微微震栗着，接受了我在她肉洞里
第一次射入的精液。

　　我把肉棒从嫣嫣湿淋淋的毛洞里抽出来，从枕边抽出纸巾垫在嫣嫣的下身，嫣嫣的肉体还在不停地
抽搐着。“哦！对不起啦！”嘉铭突然推开门进来了。他只穿着一条内裤，而嫣嫣这时仍然仰面朝天，
一丝不挂的躺在床上，只有两腿间还塞住纸巾。

　　再三吩咐过你了，还是让人插进去啦！“嘉铭虽然笑着说，却用妒嫉的目光，注视着嫣嫣湿淋淋的
下体。

　　“没有插进去呀！你出去嘛！”

　　“撒谎可不行的，我检查一下就知道了，一定是让他射在里面了，才这样湿滑。”

　　“他要玩，我能不让他插进去吗？你刚才不是也插进他太太那里吗？”

　　“不行，我一定要教训你！”嘉铭边说，边脱去内裤，扒开了嫣嫣的双腿，除去塞住她肉缝的纸巾，
就把自己的肉棒塞进去了。而且一面动作，一面对我笑道：“对不起啦！我听见她的叫声，实在太兴奋
了！一定要干她一场才行呀！”

　　我也笑道：“嫣嫣很听你的话，是我强行插进去的，你千万不要怪她呀！我太太在哪里呢？我也想
去看看她。”

　　“在对面房间里，客厅另一个房门就是了。”嘉铭头也没回，专心地压在嫣嫣肉体上，在我刚刚注
入浆液的肉洞里进进出出，弄出了“卜滋”“卜滋”的声响。

　　我记挂着自己的太太，没有继续看下去。穿上一条底裤，就到我太太所在的房间去了。

　　柔弱的灯光下，我看见太太好像很疲倦的样子，身上只穿着内裤和歪歪斜斜地戴着乳罩。我脱去内
裤，赤条条地躺到她身边，我太太也战战兢兢地向我靠拢。

　　我把她的内裤脱掉，她也赶紧把奶罩除下来了。

　　“你同他做过了吗？”

　　“你呢？”我太太不敢正面回答。

　　好好地做过了一场啦！“

　　“射进去了吗？”太太担心地握住那根东西问。

　　“当然射进去啦！”

　　嘉铭可没有射出来呀！“太太伏在我胸前说。

　　“插入了吧！为什么不射出来呢？”

　　“插进去了！”我太太小声的说。“不过她好像记挂着他太太，所以射不出来！”

　　“是吗？那么你这里岂不是没有得到他的滋润了？”我笑着说，且用手指挖进她湿滑的部位。

　　“去你的！你是喜欢我让人家玩透才开心哩！”太太扭动着身子撒娇地说。

　　“不是这意思呀！我是认为既然交换了，你也该得到应有的快感嘛！”我一边摸捏着她的奶子，一
边哄着她。

　　“嘉铭称赞我身体很好。你可是一次也没有像他那样赞过我，他有没有在你面前称赞过我呢？”
“还没有哇！”我回答。“那你认为我和嫣嫣比较起来怎么样呢？”太太反问时好像特别留意我的表情。

　　胸部，这个地方，都是你比嫣嫣美呀！“我再次在那湿滑的肉洞挖了一下。

　　“嘉铭最初也想彻底地玩我的，他在客厅就把我浑身上下都摸遍了，你和嫣嫣进房之后，他也把我
抱到这里。他先把我脱得一丝不挂，然后也要我帮他脱得精赤熘光。他把我放在床上像鉴赏古董一样摸
玩我肉体的每一个部位。嘴里就赞不绝口。”

　　“那你又是怎样为他服务呢？”我故作大方的问道。

　　“嘉铭赞得我很开心，我就乖乖地让他玩摸我的乳房，也继续让他用手指把我下面翻出来细看，后
来他就插进去了。我被素不相熟的男人摸玩和插入，高潮好像特别来得快，才让他弄一会儿，已经酥麻
了。嘉铭称赞我好多水汁，更加起劲地插我。我真的让他玩得好兴奋，不过我怕你回去会笑我，也担心
影响你和嫣嫣肉搏的情绪。所以我强忍住，不敢叫出来，只是小声地在他耳边哼哼。”

　　“我在玩嫣嫣的时候，也是记挂你在让人家玩的呀！不过后来我疯狂地让不平衡的情绪在嫣嫣的肉
体上发泄了。”“嘉铭就是在那时不行了呀！本来我觉得他已经快射出来了，可是他太太欲仙欲死的叫
床声传过来，他就浑身不自在了，后来索性扔下我到你们门口窥视。

　　一知道你们弄完，他就闯进去了。是不是去骂嫣嫣呢？“”他责怪太太让我插进去，当着我的面，
就按住嫣嫣干下去啦！“

　　哇！真可怕！其实他有什么理由阻止太太让你插进去呢？那时他都已经插入过我的身体了呀！“

　　俩公婆耍花枪嘛！看得出嘉铭是很爱嫣嫣的，这也许是一种情趣吧！“

　　“你就不同了，你巴不得我让人家玩死，好另找别人。”太太娇羞地在我又硬起来的肉棒子轻轻打
了一下。我分开她的双腿，骑了上去。

　　“你不会嫌弃我让人家插进去过吗？”

　　“不觉得呀！你不还是一样很可爱吗？”

　　“奇怪！”太太把我的肉棒纳入他的肉体里，又挪了挪小腹，让我更深入一点。并说道：“我在让
嘉铭插时，心里还是想着你呀！”

　　“嘉铭没有射进去，你有何想法呢？很想他射进去吗？”

　　我是想尝试第二个闯进我身体里的男人，最高峰的一刻是这么样的表现。但是嘉铭听到他太太叫床
的声音之后，我就担心他不能跑完全程了。“”不过他也算带给你从来没有过的刺激吧！“

　　这点我也不否认，虽然他的硬度、大小、运动的节奏都差过你，但是这一种新奇的环境的确让我产
生莫名的兴奋。还有，让男人玩玩插插，就扔下不管了，这也算是从来没有过的刺激吧！“

　　话虽这么说，刚才如果你大声地叫，我可能也会跑过来看看呀！“

　　“这么说，你更爱我了。”

　　“是呀！”我肯定地说。

　　“啊！亲一亲！”太太甜甜地说。一面轻舒着双腿，挺起腰身摇动着。

　　我也继续默默地耕耘，直至我太太发出淫声浪叫，嘉铭和嫣嫣也闻声过来看热闹，他们已经冲洗过
了，却双双赤裸裸的进来。我还是第一次在有观众的场合下做爱，显得很不自在。

　　嘉铭把嫣嫣赤条条的身体推一推，嫣嫣不很情愿地过来对我说道：“我先生很抱歉刚才的不是，现
在他想向你太太陪个礼了！”

　　我当然知道是怎么一回事了，便对太太笑道：“怎么样呢？”

　　你放心过去吧！“我太太望了嘉铭一眼，风趣地对我说：”等一会儿如果我被他玩得叫了起来，都
不必过来理我呀！“

　　我不禁笑了出来，接着离开太太的身体，随着嫣嫣走出来时，回头一望，嘉铭已经站在床沿，高举
着我太太雪白的大腿，摆好姿势，准备插入我太太的肉体了。

　　嫣嫣拖着我回到刚才的房间，只见床铺已经整理过了，我暗暗觉得嫣嫣实在细心。嫣嫣让我仰卧在
床上，然后骑上来，把我的肉棒吞入小腹下的丛林。

　　我老公像小孩子一样，刚才他过来弄我几下，都没射出来，又心思思想去玩你太太，我只好和他去
洗一洗，然后再和你商量，真不好意思。“

　　哦！不要紧的，我们又可以多玩一次啦！“

　　这时两个房间的门都没关着，我的位置刚好看见我太太已经让嘉铭的肉棒插进去抽弄着，我太太也
见到嫣嫣在套弄着我的肉棒。嫣嫣见我注视对面房间，也停下来回头去看她丈夫玩我太太。

　　一会儿，我太太高声呻叫起来。嘉铭像受到鼓励，益发起劲的让他的肉棒在我太太的肉体里急促活
动着。嘉铭终于抽搐臀部的肌肉，在我太太的肉体里喷射了，我见到我太太也肉紧地抱住嘉铭。

　我太太一如平时待我一样，拿出纸巾要替嘉铭揩抹。嘉铭接过纸巾，捂住我太太被他插进去的部位，
让他的肉棍儿慢慢退出来，然后亲热地把我太太抱到浴室里去了。

　　你放心吧！我老公虽然鲁莽，但是粗中有细，刚才是一时情急，否则一定会玩得你太太好开心的呀！
“说着她仍然用原来的姿势套弄我的下体。

　　“嫣嫣你累了吧！躺下来休息一会儿吧！”我揉着她的乳房说。

　　嫣嫣俯下来，双乳紧贴着我胸部，小腹底下仍然舍不得和我分开。

　　啊哟！痒死了咦！不要啦！……哎呀！你的舌头……我受不了……！“我太太づ笑的声音从浴室传
出来。看样子嘉铭在用舌头戏弄他哩！

　　你太太玩得多开心呀！“嫣嫣笑着对我说。”你也开心吗？“

　　“当然开心啦！我盼望了一个星期了，今晚才可以真正让你插进来。刚才又被我老公骚扰，现在我
总算暂时拥有你了，我真的很满足了！”

　　“我们换一个姿势玩好吗？”我向嫣嫣提议。

　　“好呀！你想玩什么花式呢？”嫣嫣高兴的问。

　　“我们到客厅去玩好吗？”

　　“好呀！我也要让老公看着我让你插进去，叫他习惯习惯。”

　　于是我和嫣嫣光脱脱的走到客厅里，我要嫣嫣伏在餐桌上，昂起个大白屁股让我从后面插进去。这
时浴室的门打开，嘉铭和我太太一起走出来。嘉铭一眼看到他太太让我按在餐桌上弄，又紧张地走过来。

　　“老公，是他要我这样子的呀！”嫣嫣赶快叫起来。

　　“我不是不让你们这样玩，你别叫呀！小心吵醒小孩子嘛！”

　　嫣嫣回头望着我笑了笑，我有心在嘉铭面前射入他太太的肉体里，双手抓住嫣嫣的一对乳房，狂抽
勐插了好几下，就肉紧地抵在他的白屁股一泄如注了。嫣嫣要他老公帮手拿纸巾过来，嘉铭也真的听话
照做了，不过当我抽出来之后，他就狠狠地在嫣嫣的大白屁股上打了一巴，嫣嫣赶紧拉着我熘进浴室。

　　我们冲洗之后出来，我太太已经穿着整齐坐在客厅的谢谢上了，嘉铭也穿上睡衣坐在她身旁谈笑。
我和嫣嫣入房穿上衣服，也到客厅坐下来。我太太起身坐到我身边来，嫣嫣则拿出一些吃的东西，大家
边吃边闲谈。

　　嘉铭当着嫣嫣面前称赞我太太长得漂亮，我也大方地表示有兴趣另日可以再交换。

　　回到家里，已经两点多钟了，我太太要我陪她再冲洗一次才上床。我虽然很累了，但明白她是要在
我面前洗去一些被别人玩过的阴影，所以还是顺了她的意思。

　　上床之后，我笑着问太太：“被嘉铭射进去时的感觉怎样呢？”

　　太太告诉我说：“他不是射进去，而是流进去呀！”

　　我笑道：“射进去和流进去有什么分别呢？”

　　“有分别的，我平时被你弄很兴奋的时候，再加上你那痛快的喷射，就像是压轴好戏一样，更加精
采了。所以我往往在那时候被你推上最高峰。不过因为过度的兴奋，我每次让你弄完，总是累得要死。
嘉铭就有点不同了，他虽然没有你急射出来那种劲头。但是那股暖暖的液汁正好给了我高峰时的滋润和
抚慰，让我慢慢平和下来。”

　　我笑问：“那么到底那一样好呢？”

　　“各有各好！不过我和你玩的时候总是等待着你火山暴发的那一刻，实在太要命了呀！

　　我宁愿让你射死！“我太太娇媚地望着我说。

　　03

　　“我听到你在浴室里大声笑着，是怎么一回事呢？”

　　“让他玩了大半夜，其实只有浴室里那一阵子最为好玩。他抱着我坐在浴缸里，像替小孩子洗澡一
样，摸遍了我身上每一处肌肤，甚至把手指伸到我阴道里。后来他吻遍我的全身，他先是吻我的脸，又
吻我的嘴，我没让他吻，他没有勉强。接着他就舔吮我的乳尖，我怕痒地推开他，这次他可不依，坚持
吮过一对乳房才继续向下面移动，吻我的肚脐、大腿、小腿，又吻我的脚，他说很喜欢我的小肉脚。他
把我的小脚丫又摸又捏的，简直爱不释手。还把我的脚趾放到嘴里吮吸，又用他的舌头添我的脚底。”

　　“你一定很享受了呀！”我插嘴说。

　　“还不算哩！那时我都以为玩完了。那里知道他把我放在浴缸边沿，然后坐下来，把头埋在我的两
腿中间，用舌头舔我的底下，我被她弄得好冲动，就忍不住叫起来了。他可不理我，一味将嘴唇吻我的
阴核，还用舌头伸入我的阴道里搅弄。”

　　“那你有没有把他的放入嘴里呢？”我问道。

　　“我……”

　　“有没有呢？”我追问道。

　　“他把我底下弄得很想，他又硬不起来，我就替他含了。不过我含了一会儿也没有硬起来，后来你
们到客厅玩起来，他就着急地出来了。嫣嫣有没有含过你呢？”

　　“我和嫣嫣第一次进房就互相这样玩过了。”我笑着说。

　　“哇！我还怕说出来会给你骂死哩！”

　　“怎么会呢？我们既然玩夫妇交换，当然要尽量玩个痛快啦！你还想不想我再玩你一次呢？”我的
手又伸向她的小腹。

　　“不要啦！你已经很累了，我们抱住睡觉吧！”太太亲热的搂住我，一对很有弹性的乳房挤得我好
舒服。

　　“我们什么时候和姚先生夫妇开始呢？”我问道。

　　“我打过电话给他，他不在，他太太说他去了内地，要下个星期才回来。”

　　星期四晚上，姚先生果然打来了电话，我太太和他约好星期六晚上到他们家里进行夫妇交换的活动。
我太太在电话里讲得很风骚，我便走到她后面，又摸乳房、又挖阴户的，我太太忍不住呻叫起来。收线
之后，我脱下她的裤子就要弄，太太叫我忍一忍，后天才去玩姚太太，我那里肯听呢？褪下她的裤子，
就插进去了。太太一边让我的肉棒在她的身体里活动，一边告诉我说：“姚先生先生名叫维仁，和你一
样也是一位ＡＶ发烧友，你们见面时看来不止夫妇交换那么简单，一定还有许多话题谈的。”

　　星期六晚上，我跟着太太到了姚家。他们的住所简洁但很实用。有两个布置得高雅大方的房间，客
厅里摆放着一套名贵的视听系统。

　　姚太太让我们在其中一个房间换上带来的睡衣。我太太身上除了一套半透明的粉红色睡袍，里面就
是真空的了。酥胸上两颗嫣红的奶头和小腹下一撮都隐约可见，粉红着脸蛋，比刚才还要性感迷人。换
好衣服出来时，姚夫妇也已经换上轻便的服装了。姚太太身上穿着浅黄的露膝的短袖睡衣，白嫩的手臂
和小腿，已经暴露出来。一对小巧玲珑的细嫩脚丫子更是看的我心跳加剧。

　　姚夫妇热情地招唿我们坐到谢谢上，姚太太递过来一杯汽水。我看见她端着杯子的小手儿白晰细嫩，
我一手接过杯子，另一手轻轻地摸了她一下手背。姚太太对我嫣然一笑，樱桃小口露出两排雪白整齐的
贝齿，含羞答答地坐在我的身边。

　　长谢谢上的另一边，我太太也正在姚先生身旁。姚先生调暗了客厅的灯光，又用遥控器开着了镭射
影碟机，电视荧幕上即时出现了赤裸的男欢女爱的画面。姚太太看来已经看过这套淫戏，早已低着头不
敢面对荧光幕。我太太却依入姚先生的怀抱里看得津津有味，而且任姚先生的双手在她胸前活动。

　　我把姚太太搂了过来，姚太太并没有推拒，顺势依在我怀里。我抚摸着她滑美的藕臂及细嫩的小手。
当我握住姚太太手心的时候，她明亮眼睛也含情脉脉地望着我。我冲动地对着她火红的小嘴上吻下去。
姚太太也善解人意地将她的舌头儿伸进我的嘴里头。我一边吻着姚太太，一边伸手去抚摸她的乳房。乍
摸下去，姚太太的乳房没有我太太那样大，但是很弹手，不知一会儿把她脱光了是什么样呢？

　　谢谢的另一边，我太太仍然注视着电视荧幕。姚先生的双手已经分别伸到她的乳房和小腹的部位摸
捏了。我把一只手伸到姚太太双腿尽处，姚太太打了一个颤。娇躯依着我轻声说道：“你抱我到房里好
吗？”

　　我当然很乐意的了。也没有回答，就把姚太太轻巧的娇躯抱起，进入刚才我换衣服的房间，将她的
肉体轻轻放在柔软的床上。姚太太粉面通红，媚眼半闭地望着我微笑。我坐到她身边，轻轻地解开她睡
衣上的钮儿，姚太太怕羞用双手捂住她暴露出来的两颗粉红色的奶头。

　　我在她粉白的肚皮上吻了一下，然后开始把她的睡裤褪下去。姚太太很合作的挺起腰肢，让我脱去
她的裤子，却又含羞的伸一只手去捂住她小腹下的禁地。但是这样一来，姚太太就有一边乳房暴露无馀
了。我把握机会，伸手抓住姚太太那只失守的乳房，姚太太着急缩回手，却又把她光洁无毛的阴部暴露
无馀了，于是我把另一只手伸到姚太太的肉桃子上玩摸。姚太太在顾此失彼的状态下索性放弃了所有的
防卫，只把双手掩住自己的眼睛，姚太太天真的动作增加了我对她更深的好感。

　　姚太太粉红的小唇儿夹着一颗红润晶莹的小肉粒，我把姚太太一对雪白的嫩腿稍微分开，见到她的
小肉洞也是殷红湿润。我轻轻揉弄着姚太太的蚌珠，她忍不住款摆着细腰，肉洞里也随之泌出一些水汁
来。

　　一阵低声的呻叫从客厅传过来，原来我太太已经和姚先生在谢谢上开始了。俩人的衣服都还没有脱
光，姚先生伏在我太太的两条大腿中间，舔吮我太太的下体，我太太也将姚先生的肉棒子掏出来，衔在
她小嘴里吮吸着。

　　我拿开姚太太捂住双目的手儿，让她看到我太太和她老公在玩花式。

　　“姚太太，有没有和你老公这样玩过呢？”我边捏弄她的乳房问道。

　　“不告诉你！”姚太太顽皮地回答。却主动地脱光我身上的衣服，我也动手将她剥得一丝不挂。姚
太太钻入我怀里，把我的肉棒子含入她的小嘴里吮吸。

　　“让我吃吃你的肉桃子好吗？”我问道。

　　“你乖乖地让我为你服务吧！等你占有我的身体之后才让你玩呀！”姚太太吐出我的肉棍儿回答，
随即又吃进去了。

　　大概因为姚太太看得“Ｘ”级的影碟多，她以纯熟的技巧将我的下体横吸直吞，搞得我飘飘欲仙。

　　望向客厅里，姚先生和我太太已经脱得精赤熘光地站着搂抱在一起，我太太一只脚举起来勾住姚先
生的大腿，而姚先生的下体已经进入我太太的肉体里了。

　　“姚太太，我现在想进去你这里了！”我抚摸着她大腿的尽处说。

　　姚太太停止对我的动作，仰卧在我身边。我随即趴到她身上，姚太太也热情地把我的肉棒带入她温
软的肉洞里。姚太太那里的紧窄是我太太所不能相比的，我努力地克服她底下的拥挤而在她肉体里进进
出出，姚太太终于发出忘形的呻叫，我也忍不住在她欲仙欲死的叫声中，喷入她肉体的深处。

　　我停止了一切活动，姚太太下面却仍然在抽搐着，我太太和姚先生已经弄完一齐进浴室冲洗了。我
搂着姚太太侧卧着，肉棒子仍然塞住她的底下。

　　“刚才够不够呢？”我笑问。

　　“你很强，刚才那样子弄我，简直想要我的小命了！”姚太太依在我胸口说道。

　　“那你是不是很痛恨我呢？”

　　“是呀！我很不得底下长出牙齿把你那条咬起来哩！”姚太太嘴里说着，又收缩她底下，把我的肉
棒子吸吮了几下。

　　这时我太太已经和姚先生双双从浴室走出来。俩人一起到我们的房门口看了一看，然后亲热地到谢
谢上坐下来。

　　我没让姚太太离开我的下体地把她抱进浴室，然后让肉棒子从她的肉体退出来。一些半透明的液汁
从姚太太的肉缝泌出来，沿着她嫩白的地大腿淌下来。

　　“哇！看你射出来那么多呀！”姚太太笑道。

　　“可能有一些是你自己的嘛！”

　　04

　　“就算是我的，也是让你给弄出来的呀！”姚太太说完还轻轻地把我的肉棒子打了一下子，然后弄
了一些肥皂液在我的阴毛上，我也帮姚太太的酥胸和背嵴搽肥皂液，然后我们互相拥抱着。姚太太用她
坚挺的乳房在肥皂液的润滑下摩擦我的胸部，这个花样我也曾经和我太太玩过，不过姚太太的乳房比较
有弹性，玩起来特别舒服，我还将手指头探入姚太太的肉洞挖弄。

　　“刚才你这东西弄得我好舒服哦！我老公的太粗了，我常常让他弄得很痛。可是又不能不让他弄。”
姚太太握住我的肉棒子轻轻摸弄着。

　　“你可以搽一些润滑剂才让他进去嘛！我太太还没生孩子的之前也是被我弄的哇哇叫，后来搽了润
滑剂，才敢让我弄了？”

　　“不行呀！我们试过了，他那条实在太粗了，一进去就涨得我要裂开似的。还是你的比较适合我呀！”
姚太太好像爱不释手似的玩摸着我的下体。

　　后来我们互相替对方翻洗了刚才交合的部位。才扭开花洒仔细地冲洗乾净，抹乾水渍后一起走出浴
室。

　　我太太仍然和姚先生赤条条的坐在客厅的谢谢上，姚先生正在戏弄她的乳房，我太太也握着他的肉
棒子不放。

　　我和姚太太也在谢谢的另一边坐下来，姚太太轻盈滑美的身子坐到我的身旁。

　　“你太太又漂亮又热情，我们玩得真开心哟！”姚先生笑着对我说。

　　“姚太太比我老婆更加年轻漂亮。她还没生过孩子，我插入她下面时舒服极了！”

　　“是的，我平时玩她时也觉得她下面很紧窄，第一次我不知多费劲才勉强插进去！现在我玩她时，
自己的下体有时都会疼痛哩！”姚先生说着又抚摸着我太太茸茸细毛的小腹说道：“她这里生来滋润，
插进去时又会肉紧地吸吮我。玩起来真舒服呀！几年前我就很想要她，她死不肯给我进入，今天总算如
愿以偿啦！”“姚太太这里最迷人啦！”我抚摸着姚太太光滑的私处赞道：“我最喜欢她光脱脱的，可
惜她不肯让我吻那里。”

　　“老公，你可别贪新忘旧呀！”我太太故意大声叫着。

　　“放心吧！他不要你，还有我陪你玩嘛！”姚先生搂住我太太笑着说。

　　“那你不理我啦！老公！”姚太太也出声了。

　　“你放心！他不理你，我来理呀！”我说着就把姚太太抱在怀里。

　　“好！我现在就让你吃我的水蜜桃，不过我也要吃你的香蕉哦！”姚太太娇媚地浪笑着说道，细嫩
的手儿也摸向我被她臀部压住的下体。

　　我把姚太太的臀部放在谢谢的扶手，上身躺在谢谢，双腿垂到地上，这样一来，姚太太的水蜜桃就
更加高高地凸出来。我先是蹲在地上，埋头于姚太太两条嫩腿中间，用唇舌舔吻她的肉桃子。姚太太嘻
嘻地浪笑着，双手捧着我的头像要推开又似舍不得。

　　玩了一会儿，姚太太嚷着要吃我的香蕉。我才跨到谢谢上，面向她的小腹趴下来，先让姚太太把我
的肉棒子吃进小嘴里，再继续舔吮她那光洁可爱的肉桃子。

　　这时我身后传来我太太“依依哦哦”的呻叫声，我回头一望，原来我太太和姚先生也以同样的姿势
在谢谢的另一边玩着。我太太的小嘴里正深深地含入姚先生粗硬的肉棍儿，姚先生也在用舌尖逗弄她肉
蚌含珠的小肉粒。不要吻我啦！快点把你的东西弄进来吧！“姚太太的水蜜桃被我舔得淫心突起，吐出
我的肉棒子迫不及待地叫嚷着。于是我又从谢谢上下来，站在姚太太两腿中间，捉住一对小巧玲珑的肉
脚，把两条细白的嫩腿高高举起，再将粗硬的肉棒子往她的肉桃缝中插下去。这个姿势的我倒很受用，
既可以清楚地见到我的肉棒子逼开姚太太光洁的桃缝深入浅出，又可以把姚太太的双腿架在我的肩膊上，
再伸手去抚摸一对羊脂白玉般的乳房，还可以欣赏我太太让姚先生玩的香艳场面。

　　这时我太太伏在谢谢的扶手上，昂着个白屁股。姚先生从我太太身后面插入肉洞里抽送着，间中还
伸手到她酥胸去摸捏拉着木瓜似的乳房。

　　姚太太让我玩了一会儿，肉桃缝里流出好些浆液。口里叫着：“哎哟！我够了，你放过我吧！我被
你弄死了呀！”

　　我把姚太太的上身扶起来，一齐坐到谢谢上。我的肉棒子仍然留在他的肉体内，暂时停止了一切动
作，一起欣赏我太太同她先生赤裸交媾的精采场面。

　　我太太平时和我做爱时，总是保持着女性的矜持，在我的感觉中是一位贤妻良母型的妇女。虽然我
要怎么玩她时，她都很温顺地屈就我，但是从来不采取主动，但是这时候却十分豪放地和姚先生玩尽各
种性爱花式。

　　姚先生的肉棒子要比我的粗大，我太太让他插入时大声地发出淫声浪叫。看样子要比和我玩时更加
享受，我虽然难免有一点酸熘熘，但是想到姚太太紧窄的小肉洞，也正和我的肉棍儿旗鼓相当，便体会
到其中奥妙，反而替我太太高兴了。

　　姚太太看着她老公尽情地在我太太肉体里横冲直撞，自己的小肉洞也一阵一阵肉紧地收缩，使得我
插在里面的肉棒子非常舒服。

　　姚先生热情地劝我们留下来过夜，我太太也要我留下来，并撒娇地要我让她和姚先生一起睡觉。姚
太太也依在我怀里说道：“你今晚可不能走呀！我要你把棒子放入我下面睡哦！”

　　我心里其实也很舍不得姚太太娟好的身体，特别是那紧窄的小桃源，所以自然乐意留下来过夜了。
当天夜里，我们果然分成两个房间睡，我太太和姚先生睡，而姚太太就和我睡在一起。姚先生房间里不
时传过来我太太的淫声浪叫，我和姚太太也辗转反侧，玩尽各性爱的花式。因为刚才已经泄过一次，所
以我简直像铁人一样，金枪持久不倒。姚太太也主动的摆出各种姿势，迎凑我的肉棒子椿捣她的肉体。

　　我把姚太太玩得如痴如醉，玩到凌晨三点左右，姚太太说她已经很超过了，要用嘴把我吸出来，于
是我也放松地让她把我的肉棒子含入小嘴里吮吸。直到我灌了姚太太一口精液，她还一边吞下精液，一
边继续舔弄，把我的下体舔得乾乾净净，才让我还没有软下来的肉棒子又插进她的肉体里，我们终于倦
然入睡了。那一次，我没有再吻过姚太太的小嘴，所以也不知道自己的精液到底是什么味道。

　　清晨我醒过来时，姚太太还睡得很香，我的下体竟仍然浸在她在肉洞里。感触着姚太太温檐柔软的
肉体，我的肉棒子迅速在她身体内膨涨坚硬起来。姚太太虽然仍在睡梦中，却也更紧地拥着我。

　　我很想在姚太太肉体里抽送，然而又尿急得很，我小心地动作着，想轻轻脱离姚太太的身体去一去
洗手间。可是刚一抽出来，姚太太立刻惊醒了，她不由分说地将我揽得更紧。我只好出声道：“姚太太，
我去去洗手间，回来再和你玩。”姚太太睁开惺松的睡眼，俏皮地说道：“我也要去，你不要拔出来，
我要你就这个样子抱我去。”

　　我只好捧着姚太太的臀部，让她的小肉洞仍然套着我的肉棒子。姚太太的四肢也像八爪鱼一样紧紧
地把我搂住，让我把她带到洗手间。

　　我把姚太太放到厕盆上，眼见着姚太太的小腹下面喷出一股水流。

　　用完厕所之后，我和姚太太梳洗一番，就一起冲个早凉。俩人面对面地浸浴在温暖的浴缸里鸳鸯戏
水，姚太太先叫我坐在浴缸的边沿让她用口吸吮我的下体，又要我在水中进入她的小肉桃里，我摸着她
的臀缝笑道：“你先生有没有插过你这里呢？”

　　姚太太笑道：“没有哇！他的太大了，进不去。你要玩吗？我让你插进去呀！”

　　“试试吧！”说着我就把肉棒子从她前面退出来，然后抵在她两瓣白肉间的臀眼轻轻突进去，因为
是在水中，所以进去时并不困难，不过姚太太还是皱了皱眉头。

　　“是不是很痛？要不要抽出来呢？”我关心地问道。

　　“涨涨的，你先不要抽动就行了。”姚太太嫣然一笑。其实这时姚太太骑在我身上，我并不能主动
地抽弄，不过我倒可以尽情地玩摸她丰满细嫩的乳房，和两瓣浑圆的臀肉。

　　突然，洗手间的门被打开。我太太睡眼惺松地闯进来，身上仍然是一丝不挂。她一屁股坐在厕盆上，
才发现我和姚太太在浴缸里鸳鸯戏水，便致予酸酸甜甜的一笑。我故意把水溅到她身上。她说道：“你
们开心就好了，干嘛还要欺侮我呀！”

　　“你先生虽然插在我身体里，但是仍然记挂你嘛！”姚太太笑着说。

　　“去你的！我早被他玩厌了，他现在心里只有你这个可人儿。我要叫他玩，他都不会想玩我啦！”
我太太负气地说。

　　“他不玩，我来玩嘛！”姚先生出现在浴室门口。

　　我太太用完厕盆，就用花洒洗了洗下面，才站起来让位给姚先生。姚先生的肉棒子和他清晨的状态
一样精神。他小便之后，我太太也为他冲洗下体，然后跪下来，把那根雄纠纠的大肉棒吞入小嘴里舔吮
起来。

　　我见到太太肥嫩的白屁股在眼前一晃一摇的，便伸手过去抚摸她。摸了一会儿，我把手指伸入她的
肉洞里掏弄。我太太回头向我“哼！”了一声，就站起来骑到姚先生身上，把姚先生偌大的一条肉棒子
尽根纳入她底下的肉洞里去了。姚先生对我们笑了笑，就把我太太正容纳着她肉棒子的肉体抱起来，走
到客厅去了。未几，我太太的淫声浪叫又传过来了。

　　你太太玩得好开心哦！“姚太太笑着说。

　　“我们也出去一起开心开心吧！”

　　“我们还是在这里玩吧！我不敢让老公知道我让你玩屁股呀！”姚太太说完就蹲在浴缸里，让她的
身体上下活动着。那时我感觉姚太太的肌肉紧紧地压缩着我的肉棒子。玩了一会儿，姚太太低声在我耳
边说道：“你先让我前面的洞洞舒服一下，我再让你弄后面的洞洞好吗？”

　　“那我们怎么个玩法呢？”我笑问。

　　“你不必动，让我来玩就行了。”姚太太说完，就让我的肉棒子从她的臀洞里退出来，然后进入她
那紧窄的肉桃缝里。这时姚太太尽情地推波逐浪，一时间浴缸里水花四起。姚太太自己玩够了，又让我
进入她臀孔里，在她那里面的肌肉努力地榨取之下，我终于喷出了。

　　姚太太大概也感觉出我在她臀洞里射精，也停止了动作，只把她温软的乳房紧贴着我的胸前。

　　我们亲热地搂住一会儿，才离开浴缸，互相替对方抹乾身体上的水渍，才手牵手走出浴室。

　　出到客厅，只见我太太靠在谢谢上，两条白嫩的大腿高高抬起，姚先生正趴在她双腿中间卖力地运
动着。姚先生作了最后的冲刺，便抵住我太太的小腹，屁股肉紧地抽搐了好几下，看样子是在我太太肉
体里射出了。果然，当姚先生站起来的时候，我太太的肉洞里洋溢出一道白色的浆液。姚先生对我笑了
一笑，就抱着我太太到洗手间去了。

　　姚太太拉着我坐在她老公刚才奸我太太的谢谢上，我捧起她一对雪白细嫩的大腿，将她的小脚端在
怀里仔细地玩摸着。姚太太一对棉软细嫩的脚丫子实在令人不相信是用来走路的。

　　粉红脚板底依然是薄得好像她身体上其他地方的肌肤一样。整齐的脚趾，修整的指甲却不像一般女
人涂满艳色的指甲油，实在是一对天然的肉足。最好的是现在可以让我要摸就摸，要捏就捏，不须叹为
观止。

　　姚太太娇声说道：“怎么老是摸人家的脚呢？”

　　我赞美她说：“因为你的脚实在太美了呀！”

　　姚太太笑道：“那我其他地方就不美吗？”

　　“当然美啦！不过我特别喜欢你这一对白嫩的脚丫子嘛！”我把姚太太光脱脱的身体抱到怀里，一
手摸住她的乳房，一手抚摸着她光洁无毛的肉桃。

　　“那你喜欢不喜欢我的乳房，喜欢不喜欢我刚才给你弄进去的洞洞呢？”

　　“当然喜欢啦！我最喜欢你光脱脱、没有毛的肉桃子呀！再让我吻吻吧！”

　　“不要啦！痒死了，让你吻过，我会忍不住要你插进去的。”姚太太嘻嘻笑着说。

　　这时姚先生和我太太手拉手赤条条地从浴室走出来了，我也没有再动姚太太。姚先生也到谢谢上，
并将我太太抱在怀中。我们又开始促膝倾谈起来了。

　　“姚太太，你把我先生弄出来多少次啦！”

　　“三次了，你们呢？”姚太太反问。

　　“也是三次，昨天晚上两次，刚才一次。看来我们不要再让他们辛苦了吧！”

　　“是呀！留得青山在，不愁没柴烧。看来我老公都好喜欢你哩！”姚太太笑着对我太太说。

　　“我老公也好喜欢你呀！男人都是贪新忘旧，况且你又比我年轻漂亮嘛！”

　　姚太太在我太太大腿上打了一下笑道：“看你说到哪儿去了，我这就把你老公还给你就是了。”说
着就从我怀里站起来，笑着把我的身体向我太太方面推。

　　我太太也从姚先生怀里站起来，把姚太太推到姚先生怀里。自己也依傍到我的怀抱中。

　　姚先生笑着对我说道：“我们这次交换玩得很开心，你什么时候再想玩我太太，就打电话跟她连络
交换，我也可以再得到机会亲近你太太呀！”

　　我也点头笑道：“好哇！就让我们的太太决定什么时候再交换吧！”

　　接着我们穿上衣服，一齐到楼下的酒楼饮茶。姚太太和我太太谈得很投机，我也和姚先生倾谈了有
关玩ＨＩ－ＦＩ的心得，大家都没有再提起昨晚夫妇交换的游戏。两位太太趁机提议去买金饰，结果大
家一齐去买了几样手饰。姚先生买了一个钻石介子送给我太太做纪念，我也挑了一个送给姚太太。金铺
的伙计用奇怪的眼光望着我们这两对夫妇，但是我们并不理会。

　　05

　　那天晚上我和太太上床之后，我抚摸着太太的乳房。觉得我太太的乳房要比姚太太大得多，虽然姚
太太的比较弹性，但是我还是比较喜欢我太太的。

　　“不要再搞我了，一阵间我兴起来，又要你弄我的，可是你昨晚在姚太太身体上太辛苦了呀！”我
太太轻轻推开我放在她乳房上的手说道。

　　“你也辛苦了吧！姚先生昨晚怎样玩你这里呢？说出来听听呀！”我把手移到我太太的小腹下毛茸
茸的地方，只觉得那道肉缝是湿润的。

　　“你要先讲讲怎样玩姚太太呀！”我太太依在我怀里撒娇。

　　于是我将姚太太和我在睡房里和浴室间精采的两幕，绘声绘色地讲述出来。我太太听得很兴奋，接
着，她也把姚先生玩她的经过原原本本地告诉我：

　　“维仁第一次玩我时，在大厅的谢谢上。那时的情形相信你都完全看见啦！不过当我的手接触到他
底下的肉棒子时，的确使我吓了一跳。你知道为什么吗？”

　　“他的很粗大是不是？”我酸酸地回答。

　　“是呀！我暗暗担心一会儿让他插进去之后会爆裂。不过事实证明我的担心是多馀的，因为他那条
东西虽然粗大，却不太坚硬，尽管插进去时觉得有点涨闷，却也不致予令我受伤。”

　　“姚先生那条大家伙塞进你里面一定很受用了吧！”我笑道。

　　“开始倒是很刺激的，因为我下面的肌肉要被他的肉棒子涨开，我觉得很充实。但是当他抽动的时
候，我就觉得他不够坚硬。没有你捣弄我的时候那种左冲右突的快感。不过我总算又试过一样男人的东
西了，那一次我都算让他弄得很兴奋。我甚至这样想：如果你们两个轮流来插我，那就不知多刺激啦！”
说到这里，我太太偷偷望了我一眼。

　　“维仁抽送了一会儿，就邀我到浴室去玩。他没把东西拔出来，就这样塞住把我抱到洗手间。他殷
勤地帮我浑身上下洗个乾乾净净，我也仔细地帮他翻洗了那条刚刚从我体内拔出来的肉棒子。我又主动
地舔吮他的肉棒子。他求我给他插入屁股眼里玩一玩，当时我不好拒绝，所以就在肥皂泡的润滑下让他
挤进去了。那时我双手按在浴缸上，昂着屁股让维仁一会儿插入阴道里，一会儿插入肛门里，就像你玩
他太太一样。后来他问我想射进那一个洞洞，我说随他喜欢啦！他想了一下，就在我屁股眼里射出了。
拔出来之后我再次帮他冲洗了一次。

　　维仁那条东西软下来时跟硬起来时差不多大小，不过就软软的，举不起来，我觉得有趣，就用口去
含着……“我太太停住望了我一眼。

　　“你说下去啦！怕什么呢？”我搂住她的身子在她的小嘴上吻了一下说道：“我们既然玩夫妇交换，
当然是尽量随心所欲地享受。我肆无忌惮地和姚太太玩，当然也不计较你和姚先生尽情豪放呀！”

　　“我平时总是想，虽然是交换，可也不要太淫荡。可是一玩起来，就什么都忘了。我们从浴室出来。
就在客厅的谢谢上休息一会儿，后来你和姚太太也一齐出来。我们倾谈了一会儿，又玩了起来。大家进
房后，我又和维仁互相吻了对方的下体。维仁问我可以让他射在嘴里吗？当时我下面正被他吻得很舒服，
就含着他的肉棒子随便点了点头。维仁本来已经到了最后阶段，就突突地射了我一口精液。维仁射出之
后，没有立即停下来，他仍然用他的嘴唇吻我的阴核，和用舌头深入我的阴道里搅弄。我的嘴巴也仍然
被他的阴茎塞住，后来我不得不把他的精液吞下去了。这是维仁第二次在我身体发泄。”

　　我太太又娇媚地将头钻入我的胸口，继续讲述了姚先生第三次射入她身体的经过：“今天早晨，维
仁把我擦浴室里抱出来之后，就在客厅里玩了起来。这次他的状态最好了。他双手握着我的脚丫子，让
粗大的东西在我里面横冲直撞，一时间将我玩得欲仙欲死。他让我的两腿盘在他腰际。一边插我，一边
用手摸捏我的乳房，还用手指捻弄我的奶头。我也记不清下面分泌过几次骚水。直到你和明媚从浴室出
来，维仁才射出来了。他的大家伙本来已经充满我那个洞，所以尽管我让他抽弄得小腹都酥麻了，但是
仍然感觉到他在我肉体里喷射，他的龟头一跳一跳的，喷出来的精液，从我阴道的深处向周围溅散了！”
我太太津津有味地讲完了，又肉紧地往我怀里钻。

　　“以后还想不想再玩交换的游戏吗？”我抚摸着他浑圆的屁股问。

　　“你先说啦！”我太太又说出常说的话。

　　“你还是那么狡猾得可爱！”我摸到她湿润的腿缝笑道：“你上面的嘴不说，下边的嘴可已经说出
来了。其实我都想啦！正像你说的，明媚真是一个年轻的美女，她让我玩得很开心呀！”

　　“那你会不会不要我呢？”太太娇声说道。

　　“傻女人，我们是地久天长的一对，我们分别和其他夫妇性交，只不过是逢场作兴嘛！

　　我现在就再要你了，你快分开双腿让我进去吧！“说着我就趴到她身上。

　　“不要了，今天你已经好辛苦了，明天再让你玩好吗？”我太太推辞着，但是她不敢不将两条嫩腿
分开来。

　　“至多是不射出来，进去是一定的啦！难道现在你不想玩吗？”我说着，粗硬的肉棍儿已经滑进我
太太滋润的肉洞里去了。

　　“人家怕你累嘛！要不我恨不得你什么时候都弄进去呀！”太太浪笑着说道：“你在下面歇歇吧！
我在上面弄你好吗？”

　　我向侧面翻了个身，我太太双手撑在床上让我抚摸她的乳房，又用她的肉洞套弄我的肉棒子。我太
太那个肉洞虽然因为生育过而比较宽松，可是她肯收缩时，也是非常紧窄的。现在她特意收缩着套弄我，
似乎表示她也可以像明媚一样让我享受紧窄的小肉洞的。可是我心里想，像她这样能伸能缩的名器。对
于姚先生来说，是再好不过了。

　　此次之后，我们和姚夫妇每个月至少都玩一次夫妇交换的游戏，我记得太太曾经提过希望我和姚先
生轮流玩她。就和姚先生商量过，给她来一次轮奸的滋味。那一次，趁明媚到厨房弄吃的，维仁和我故
意把我太太赤条条地绑在餐台上，然后轮流将肉棒子插入她赤呈暴露着的肉洞中，每抽送十次换另一个
男人，我太太兴奋得几乎虚脱。当然，那一次明媚也逃不了让我和她先生轮奸她肉体的尝试。

　　我们试尽性爱的花式，两位太太也很合作，对男人们千依百顺。有时还让我和姚先生同一时间分别
插进底下的两个肉洞里。记得那次，是我太太先尝试的，那时我太太正伏在维仁身体上套弄他的肉棒子，
我便过去从后面进入她的臀缝大玩人肉三文治。玩过之后，维仁也要他太太试试，明媚虽然答应了，不
过到底还是不敢让老公进入后面。于是，我们以站立的姿势玩人肉三文治。维仁和我把明媚夹在中间，
轮流在她肉体里一进一出。有时我们故意同时塞进去，明媚就会张开小嘴叫唤一声：“啊哟！”

　　大家玩得开心极了，直至姚夫妇决定生一个孩子，我们才暂时不再继续玩下去。

　　嫣嫣那一边，有时也打电话来邀请我们过去一起玩，她其中一个女儿还认我太太做干妈。

　　嘉铭也已经习惯了夫妇交换的游戏，有几次玩得特别开心时，还和我前后夹攻了嫣嫣底下的两个肉
洞哩！


 

发信人: 我见犹怜
作 者: 扇　绅之介
标 题: 妻子的淫魔血流（人妻 魔淫 系图）


--------------------------------------------------------------------------------
美佳明年春天要举行婚礼嫁给秦五郎。秦五郎在和美佳性交后，就命令他的佣人佐贺明夫，和下体内发出栗子花香的美佳继续性交。每一次都在他满足后，就要佐贺这样做。
现在还算单身汉的董事长秦五郎已经四十二岁，但后背有刺青的脸色洁白英俊的司机佐贺明夫，还只有二十五岁，身体虽然比较瘦，有比一般人大的阳具。当勃起呈现黑红色时，美佳每一次都会吓得把脸转开。

秦五郎会高高兴兴地要佐贺把巨大的阳具插入美佳的肛门里。

「董事长的嗜好真不好。太太，对不起。」

佐贺好像安慰心灵受伤的美佳，然后用手指轻柔地把凡士林涂在美佳的肛门上。尽量使小小的菊花蕾软化，就小心翼翼地，慢慢地把巨大的阳具插进去。

「唔EEEE」

美佳虽然知道佐贺的用心，但美佳每次都会疼痛得使漂亮的脸蛋抽搐，或发出哼声，或请求饶命。看到美女的屁股受到强奸的可怜模样，秦五郎就会产生无比的快感。

「我真不了解他是什么意思？」

董事长不在的下午，佐贺偶然来到办公室时，美佳就会离开办公桌，为他一面泡咖啡一面这样说。

佐贺在沙发上坐下。

「我和太太的肛门性交，是专门给董事长欣赏的。我们老?的嗜好实在不像话。不过，我想明年你们举行婚礼以后，董事长的情绪会稳定下来，这种恶劣的嗜好也就没有了吧。」

说完，慢慢站起来走到调理室，露出温和的笑容，看美佳_泡咖啡。

「太太，我想你大概已经知道吧，董事长看中你的小姐。」

「我知道，他的态度是非常露骨的。我真后悔来这公司工作。」

「不，太太，这种话让董事长听到，会把你弄得半死的。」

「这个我也知道，不过，今天这个可怕的人不在。董事长因工作的关系去大阪，今天晚上要住在那一边。我们一起去吃饭吧。」

「太太，我有一件事想问你。」

「什么呢？」

「董事长是摆出那种态度，但在太太家里性交时，也有肛门性交吧。」

「不！他说那样很v。他看到你和我的那种样子感到兴奋，但他自己觉得很v，在心里上不能接受吧。」

「原来如此。」

佐贺露出苦笑。

「大概董事长把我看成v人吧！」

「是，听他的口吻是那样的。」

「他在嘲笑我了。」

「大概也同样的笑我，虽然是他的命令，但是会做肛门性交的女人。」

「太太，董事长去大阪的事我也知道，所以，才会趁鬼不在家的时间来看你，你让我?到美妙的屁股滋味，今晚让我请客吧。把事务所关了，我们走吧。」

「好，让你请吧。」

中川美佳红着脸笑着说。

坐佐贺的白色宾士，美佳先回家，把寿司便当和蛋糕交给女儿京子。

董事长专用司机佐贺明夫因为过去常到这里来，所以和美佳的孩子也很熟。

像白兰花一样有高雅气质的京子，是县立高中一年级的学生。她有一个哥哥胜，是私立高中的二年级。美佳只有这两个孩子。京子温和乖巧，但胜有不良的倾向。

佐贺到二楼的胜的房间和胜聊天，等美佳换衣服。

在一年前，佐贺明夫还是董事长的哥哥秦四郎做头目的暴力团体担任冲锋队长，所以在这人口八十万的小城市的繁华街有相当的势力。可是这一天晚上不去熟悉的餐厅，到花旗大饭店的中华料理厅吃饭后，专门找一些不认识的酒廊喝酒。

「等一下，让我品?好吃的屁股吧，太太。」

佐贺看到喝酒后，脸色微红，显得更艳丽的美佳的侧脸，在耳边悄悄说时，美佳看着佐贺小声说。

「没有董事长的许可，不能做那种事。你为什么说这样大胆的话？」

「只要我们不说，董事长就不会知道，对不对？太太，董事长是带女人去大阪的，那个女人是银河俱乐部的红酒女。要我说出她的名字吗？我认识那个酒女。」

「你说的是真的吗？」

「是真的。」

「我真伤心EEE」

「太太，去我的公寓，喝软性的葡萄酒吧。」

「不要。」

美佳摇头，但又抓紧佐贺的手喃喃地说。

「我真伤心EEE」

「太太，走吧。」




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



佐贺用温柔的声音说。

「唔EEE唔EEE」

美佳发出恼人的哼声。肛门的黏膜非常细腻，有非常好的感受。

「唔EEE把你的插进来吧EEE」

把丰满的乳房靠在浴缸的边缘上，高高抬起圆润的屁股，美佳暴露出自己的肛门。就在自己的肛门上用肥皂条抽插扩大肛门的是美佳自己的手。

「啊EEE好难过EEE」

美佳对男人命令她自己扩大肛门感到羞耻，因此情绪也特别兴奋。

「太太的肛门太美妙了。」

用锐利的刮E刀切成的肥皂条，在肛门里进出时冒出很多泡沫，流到四周有阴毛的肉缝上，阴核已经勃起，两片花瓣也充血。

佐贺把勃起的巨大的阳具顶在冒肥皂泡沫的肛门上，用力插进去。

「唔EEE啊EE痛啊EEE」

美佳发出痛苦的哼声，但她的肛门内还是把佐贺巨大的阳具吞进去。

「太太的屁股真好吃。」

佐贺露出陶醉的表情说。他很清楚地感受到里面有章鱼吸盘般的蠕动。

「不肯品?这样的屁股，董事长实在太傻了。」

「啊EEE」

美佳伸出一只手到屁股上抚摸插入窄小肛门里的肉棒，另一只手在自己的阴核上揉搓。

「啊EEE太太EEE」

佐贺第一次看到美佳同时手淫的样子，特别觉得兴奋，用力抱住美佳丰满的屁股，猛烈抽插。

美佳发出有如惨叫的声音。

佐贺插到底后用力转动，然后离开屁股，再猛烈插入。无论抽与插，都非常强烈，内脏快要被拉出去的感觉，使美佳忍不住扭动屁股发出尖叫声时，佐贺发出狂笑，更猛烈抽插。

胜把自己关在房间里连续看完向恶友借来的三卷?片，来到楼下喝果汁时，听到电话的铃声。电话是佐贺打来的，问他要不要去玩。

「我这里有酒也有烟，要不要来玩？」

「要去。」

佐贺告诉他公寓的地址。

胜站在骑楼上。一号房前按门铃。

房门立刻开，佐贺带着笑容让他进去，把他带来卧房里。

有一个赤裸的女人俯卧在宽大的床上。白布条围在嘴上，双手绑在背后。

房间里有冷气，灯光特别明亮。

赤裸的女人露出非常性感的雪白屁股，那是震憾人心的景色。

「你的妈妈和我做肛门性交，每次都奉董事长的命令，我们在董事长面前肛门性交。董事长看到以后会很高兴。原来在这世上还会有这种人。因此，我也想做一次观察，所以才把你叫来。你想不想?一下妈妈的这个美妙肉体。妈妈已经答应了。」

佐贺对胜说。

「妈妈，是真的吗？」

胜露出兴奋的眼神看妈妈的表情，妈妈把脸靠在床单上摇头。

「没有什么要不要。」

佐贺用冷漠的声音说。然后在美佳的屁股上拍一掌把她的身体翻过来。明亮的灯光照在乳房和肚子以及黑色的阴毛上。

「快干吧，美佳！」

佐贺的手掌打在乳房上，然后把修长雪白的大腿分开。

露出有黑毛围绕的肉缝，儿子的眼光火热的盯着看。

「阿胜，你的妈妈已经答应了，是真的，所以不用客气。快干，不然，就用刀把这个乳头割下来。」

美佳不得不迎接读高三的亲生儿子的年轻肉棒。

美佳在自己的肉洞里感受到火一般的炽热。那是比离婚的丈夫还有秦五郎董事长的更热更硬，也更粗、更长。

那个年轻粗硬肉棒，突然在肉洞开始做活塞运动。射出大量精液，使母亲的那里闹水灾。

（快拔出去吧EEE）

美佳扭动身体。

「妈妈，还要等一下。」

胜的肉棒还留在里面。然后就这样又变硬了。

「啊EEE这个孩子EEEE」




日本AV女星真人演出



美佳又受到冲刺。竟然没有拔出去又继续性交，这是多么旺盛的恢复力，是多么强烈的性欲。而且，儿子好像对这种事情很熟练。

（不要EE不要让妈妈泄出来EE啊EEE唔EEE）

两个肉体碰在一起发出轻脆的声音。

（不要EE不要EE啊EE受不了EE受不了啦EE）

美佳成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，已经不由己地开始扭动屁股。

（阿胜EEE）

拼命地扭动屁股。

（唔EEE）

挺起后背成拱型。

铃铃EEEE

床头柜的电话铃响了。

佐贺一面看美佳的修长雪白双腿缠绕在儿子的腰上，继续在下面扭动屁股的情形，拿起电话。

「是佐贺大哥吗？」

电话里的声音是秦四郎的得力助手山田。

「山田，有什么事吗？」

「是。五郎在大阪被杀了。」

「你说什么？」

中川京子被佐贺明夫强奸，是举行秦五郎葬礼的第二天。学校放暑假，可是京子去参加社团打击乐器的练习后，回到家里时，从哥哥的房间传出异常的气氛。

「我已经累坏了EEE」

是母亲懒洋洋的声音。然后听到哥哥说什么话，接着是佐贺明夫的笑声。

（在哥哥的房里做什么呢？）

京子感到疑惑，推开哥哥房间的门。

床上有赤裸的三个男女纠缠成一团。变成三明治的母亲雪白的肉体，下面是哥哥把肉棒插入，在妈妈的后背上有佐贺明夫的裸体压在上面，他的下腹部和母亲的屁股密结。原来佐贺是奸淫肛门。

京子看到的就是这种淫邪的场面。

（哇！）

京子在心里大叫一声用力关上房门。

不顾一切地从楼梯跑下去，跑到门外。觉得头昏脑涨，好像要呕吐。

「京子小姐。」

听到声音回头看时，佐贺明夫站在门口向她招手。

（不要！）

京子开始奔跑，跑一阵回头看，佐贺紧跟在后面。就好像有爬虫类紧贴在身上的那种可怕的感觉。

「京子小姐，不要跑了。」

京子停下来，听到佐贺的声音，就好像遇到金刚咒一样的不能动了。

京子被拉上计程车，就这样被带进一处公寓的房间里。

她像一个木偶，默默地站在那里，衣服一件一件被脱下去。

雪白的肚子没有一点赘肉，阴部微微隆起，四周有阴毛围绕，中间有一条粉红色的肉缝。

「这是多么可爱的阴户。」

佐贺念念有辞地用手抚摸。在这刹那，京子大叫一声，开始挣扎。

「救命啊！」

京子大声呼叫。

「可恶！」

佐贺有一点狼狈，一拳打在京子柔软的肚子上。

一拳EE二拳EE三拳EEE

赤裸的京子倒下去，佐贺立刻用布条把她的嘴堵住，双手也绑在背后。这样把昏迷的裸体抱到床上。

佐贺这才喘一口气。在隆起的阴部欣赏一阵，这才把雪白大腿向左右分开。

佐贺趴下去，在中川京子粉红色的肉缝上开始舔。闻到年轻女人浓密的体嗅，里面有分泌物。佐贺把阴唇分开，在里面舔。舌尖碰到变硬的阴核上。

「唔EEE」

京子发出哼声，同时扭动屁股，她清醒了。母亲迷上的佐贺明夫又大又硬的阳具，把高一女孩的粉红色肉缝刺穿。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



佐贺的心里产生虐待欲望，故意用粗鲁动作来抽插。

屁股在起伏，背上的刺青也跟着起伏。

京子咬紧牙齿，忍受被凌辱的痛苦。

佐贺在浴室为京子红肿的性器清洗，还强迫插入手指，掏出里面黏黏的液体。

「京子，这就是男人的精液。」

京子用哭肿的眼睛看到从男人手指上滴下来的白色液体。

「呜EEEE」

京子缩紧肛门。因为佐贺把手上的精液涂在肛门上。

「对不起，我还要玩肛门。」

佐贺说。

京子的嘴仍旧被塞住，双手还绑在背后。

新鲜的乳房在浴缸的边缘上成扁平，还强迫她抬高屁股。坚硬的龟头顶在肛门上时，京子发出哭声摇头。

「呜EEEE」

肛门裂开，巨大的肉棒插进去，顶在胃肠上，然后又退回去。京子在内脏被控弄的激烈痛苦中，突然感受到有轻微的快感。

天色已暗。

女儿没有回来，看到三个赤裸的肉体纠缠在一起的场面，跑出去以后就没有回来。

追出去的佐贺明夫也没有回来。

强烈的风把窗户吹的卡喳卡喳响。

美佳感到不安。

拿起电话。

没有人接电话。

「打给佐贺吗？」

儿子问。母亲点头。

「不在吗？」

「虽然没有接电话，他可能在。」

在美佳的脑海里出现有刺青的男人裸体奸淫京子的场面。

「阿胜，你留下来看家。」

美佳坐计程车到佐贺公寓，在为自己的预感恐惧中按下门铃。

佐贺开门。

「美佳，现在来已经来不及了。」

「你，这是什么意思？！」

然后又用颤抖的声音说。

「你不是人。」

佐贺的脸上还带着笑容说。

「你进来看吧。」

女儿被强奸了。软绵绵地倒在床上。暴露出阴户仰卧的样子，让人怀疑已经死了。

「死吧！魔鬼！」

美佳大叫着冲出卧房。

「唔！」

佐贺立刻追上美佳。两个人在玄关纠缠。美佳的脸被打，佐贺抓住她的头发拖进卧房里。屁股被踢几脚，衣服被撕破。

美佳在心里想，那是悲惨的声音。

耳光又打在美佳脸上，嘴唇裂开，看到鲜红的血。美佳在心里想，那是悲惨的颜色。

美佳的衣服被剥光。

「妈EEE妈EEE」

京子在梦呓。

美佳听到痛苦、羞耻、悲哀的声音，不由得流下痛苦的眼泪。

（本来想把她保护好的。）

「你们的身体，连骨髓也要被我这个冲锋队长佐贺明夫吸光。」




小姐忍不住要尿尿了



佐贺说明，拿来狗环和铁炼。

「京子，起来！」

听到锐利的声音，京子吓得爬起来。

「下床！」

京子乖乖地下床。

「把屁股转过来。」

京子默默地服从。肉体彻底受到凌辱的美少女，好像已经完全屈从。

双手放在床头边，低下头，高高抬起屁股，露出肉缝。就像母亲以前做的一样，两个肉洞都暴露在佐贺面前。

这两个美丽的母女都是我的了。董事长已经死了，她们是我的了。

「啊EEE」

佐贺兴奋地发出猴子般的笑声。用铁炼栓在赤裸的美佳的腰上。母女都有美丽的曲线，尤其屁股和大腿最美妙，不过细细的蜂腰也充满魅力。

佐贺在母女的雪白肉体上抚摸。这样享受一阵后，拉下自己的裤腰带，开始在京子的屁股上抽打。

皮带打在暴露出来的肛门和花蕊上。

剥开的阴核受到打击时，京子的脸颊通红的开始扭动屁股。

「痛EEE请不要这样EEE」

「我已经?过京子屁股的味道了。」

佐贺对美佳说。

美佳扭动头用悲伤的眼光看，但也无力地低下头。

叭！

皮带打在屁股上。

「啊！」

红肿的屁股开始扭动。

「呜！」

「京子，不准叫！」

佐贺骂一声，然后打在母亲美佳的屁股上。

「叭！」

「呜EEE」

从咬紧牙关的齿缝中露出低沉的哼声。

「叭！」

这一次是打在女儿的屁股上。

「呜EEE」

母女都没有喊叫，好像要向佐贺的虐待狂合作一样地发出哼声，屁股上愈来愈出现像球影般红肿的条纹。

京子哭泣，但没有发出声音，当雪白的屁股染成红色时，佐贺才停止抽打。

「上来！」

佐贺发出命令。

母亲拖着栓在腰上的铁炼上床。

然后被迫袢⊙鑫苑挚双腿的姿势，当把假阳具放在她手上时，母女两人都哭起来，一面哭一面摇头拒绝，也都放下假阳具。

佐贺坐到两个裸女中间。

拿出剃刀，刀刃发出可怕的亮光。

母女都用冷冷的眼光看剃刀，但并没有为表演同性恋拿起假阳具。

京子的身体变僵硬。因为剃刀放在少女的乳头上。佐贺卧刀柄轻轻拉。在小小的乳头上渗出血丝。然后剃刀转移到阴核上，又在这里轻轻划一刀。

「不要啊EEE」

少女发出恐惧的叫声。母亲立刻把假阳具放在京子的手里，然后把自己的下腹部挺过去。

「妈妈EEE」

「不用管我，弄吧EEE」

「啊EEE妈妈EEE」

两根直径均五公分左右的假阳具，分别拿在两个女人手里，插入对方的阴户里时，佐贺就从京子的背后，把巨大的肉棒插入肛门里面。

「唔EEE」




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



抓住发出快感哼声的美佳摇动的乳房开始揉搓。

美佳发出异常的哼声，同时用冒火的眼睛凝视魔鬼般男人的眼睛。

女儿手里操作的假阳具使母亲的阴户开始湿润，眼里冒出的火焰就是强烈快感造成。

「啊EEE屁股EEE」

「唔EEE」

京子的手指插入母亲的肛门里面。

下半身拼命扭动。

「啊EE湿了EE哎呀EE京子EE不行了EE流出来了EE」

「妈妈EE我也是一样EE啊EE羞死了EE」

插在两个女人阴户里的假阳具长均二十公分，沾上蜜汁发出淫邪的光泽。

听到噗嗤的声音。

这是佐贺把肉棒从女人肛门里拔出的声音。

「美佳！」

佐贺急忙向成熟女人的屁股招手。

「是EEE京子，快拔出手指。」

京子的手指从母亲的肛门拔出来。

美佳不停地扭动屁股，使腰上的铁炼发出声音。

「真好EE请你尽量地玩弄我的屁股吧EEE」

「你说的是真的吗？」

「是真的！请玩弄这个成熟的屁股吧！」

「来了！」

「啊EEE」

肛门向纵横方向裂开，肉棒挺入。这是在女儿的肛门里插入过的肉棒，上面还沾上女儿的黄色东西。

「啊EEE」

开始呜咽。

「美佳，你是怎么回事？」

佐贺一面说一面残忍地进行活塞运动。

「唔EE啊EE已经要泄了EE」

「喂！你不是美佳吗？」

美佳从职业介绍所走出来，停在路边撑开洋伞，就在这时候旁边有人过来对她说话。

「是你EEE」

「在路上碰到你，真是巧合。」

「说的也是。」

这个离婚的丈夫，到现在是不是仍旧沈迷在赌博里呢？还穿着肮v破旧的衣服，可是眼神比较开朗，使美佳看到后立刻产生和过去不同的感觉。

「美佳，你好吗？」

「嗯！」

「来职业介绍所干什么？」

「当然是找工作。」

「你不是在一家不动产公司上班吗？」

「是EEE」

「那家公司怎么了？」

「董事长死了，公司关闭了。」

「真对不起，让你受罪了。」

「我是不是受罪，还是享受都和你无关。离婚后我们就是陌生人了。」

「前面有家咖啡厅，我们去那里谈谈吧。」

「没有什么好谈的。」

「不要这样说。来吧！」

他开始往前走，美佳站在原地没动。他一面走一面回头看。是不是美佳没有跟着走，他就准备这样离去呢？看他回头的表情很落莫的样子。




点这里就看到激烈的做爱图片



美佳开始走。

他停下脚步，露出高兴的笑容。

一起进入前面的一家咖啡厅。

窗外有水池，有情侣划着小船。

他问美佳孩子们的状况，说明自己现在计划中的工作，如上轨道后就需要办事员，说完看美佳的表情。

美佳默默摇头，默默地喝完咖啡，就站起来说。

「再见。」

美佳回到窄小庭院有夹竹桃开花的租来的家。

大门是锁着，胜和京子都不在家。

前夫所说的工作，是开发放在咖啡厅等饮食店里的电动玩具的新机种。换句话说，就是把梦想托付在新的赌博机上。

「傻瓜。」

美佳在厨房一面喝水一面嘀咕。

（他实在太愚蠢。）

美佳的眼睛开始湿润。明知他不是可靠的人，但心里产生想再和他一起奋斗的念头。

对他有一点留恋。倒不如说，不论好坏想恢复一个有父亲的家庭。

美佳想，那样就能脱离二十五岁年轻流氓的控制．自己和女儿、儿子都恢复正常的生活。

听到摩托车的声音，是儿子回来了。

儿子走进客厅看到正在沈思的母亲。他多少能了解母亲在想什么。母亲虽然什么也没有说，但心里有一种感受。苍白沈闷的母亲像八仙花一样哀艳，而且那种风情里散发出强烈性感。

「妈EEE」

胜就在苍白美丽的面孔前拉下裤子的拉炼，露出象徵欲望的肉棒。

「不，不要再做这种事了。」

美佳把眼睛转开。

「妈，我知道。」

「你知道什么？」

「妈心里想的事。」

「那么，就把这个东西收起来。」

「最后一次。妈，拜?啦！真的是最后一次。」

「你也是一个魔鬼。」

美佳抬起头说。苍白的脸颊出现红润，从眼睛发出异常的光泽看儿子的肉棒。胜在心里想，希望能试试在?片里看到的口交动作。那是他最迫切的愿望。

「快，用这个高雅美丽的嘴唇EEE」

美佳的身体里有魔性的血液开始沸腾。

用颤抖的手握住儿子肉棒的根部，张开因兴奋而乾燥的嘴唇。慢慢把肉棒放入嘴里，用舌尖舔龟头，然后轻轻地咬，用力吸吮。

「啊EE好EE妈EE」

唧唧EE唧唧EEE唧EEE

美佳不停地用力吸吮肉棒。

「唔EE要出来了EE妈妈EEE」

「不EE不行EE」

咬EE舔EEE吸吮EE

儿子的肉棒变成妈妈嘴里的玩具。

在附近的邻居家玩的女儿京子回来时，母亲面对着洗脸台弯下身体呕吐。

闻到浓厚的栗子花的味道。

京子想看从母亲嘴里吐出什么东西时，母亲急忙放出水_洗。

「他要去哪里呢？已经到吃饭时间，应该饿了EE」

美佳听着外面的机车声。

「京子，你进来时，碰到他了吧，有没有说什么？」

「有！」

「什么？」

「不，妈妈，你先说和哥哥做了什么事？」




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



「妈妈只有咀咒自己身体的血液有魔性。」

「究竟做了什么？」

「我用嘴EE让他射精EE妈妈是用力给他吸吮的。」

「哥哥要我对妈妈说谢谢！」

胜骑机车到达佐贺明夫的公寓。按门铃，佐贺出来开门，脸上带着淫邪的笑容。那是把妈妈和妹妹的骨髓都要吸光的魔鬼笑容。

「你进来吧，今天晚上也让你加入，这样就可以四个人在一起乱交了。」

「你死吧！」

胜拿出开山刀刺进佐贺明夫的肚子里。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: sas999@ms14.hinet.net (依斯懒觉)
标 题: 妻子女儿和妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
第一章：肉娃娃
慧心跪坐在那里，稍许抬起赤裸的屁股，把父亲的肉棒深深含在嘴里，几乎达到喉咙。

「噢……唔……」

把父亲振伟的肉棒含在嘴时虽然不是第一次，但现在的环境使慧心犹豫，被绑在背后的双手，好像求救似的摆动。

振伟好像要驱散慧心的这种犹豫。在慧心发出呻吟的可爱嘴里，故意凶猛的插入肉棒。

不久后，慧心屈服在爸爸的暴力下。

慧心眼角含著泪珠，但把嘴唇闭紧夹住肉棒，用舌尖在龟头上摩擦。

那是插过亲生母亲，使她狂欢的肉棒。但现在，女儿在母亲的身边舔弄那个东西……。

虽然母亲是睡了，但对女儿来说那是无法忍受的情况。可是强迫她这样做，对振伟来说能产生极强烈地兴奋。

「你妈妈不会醒过来，所以你安心的吸吧。」

分不出是鼓励还是开玩笑，但比平时更用力的在女儿的嘴里抽插，可是这样不一定能消除慧心的不安，这样的不安，使她的舌头活动迟缓，不安感增加她呼吸的困难。

「爸…饶了我吧……不要做这种事了…如果妈妈醒过来……」

慧心掉下泪来，喉咙里发出唔咽声…但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。

恐惧感使头脑麻痹，但现在逐渐开始恢复热度，这样给全身带来无比的快感。

振伟像看出女儿的这种状态，振伟的动作开始减缓，把一切都交给变成积极的女儿的嘴，然后伸手温柔的抚摸女儿柔嫩的乳房…揉捏不知何时变硬的乳头时，慧心忍不住从被塞住的嘴里发出鼻音的哼声，闭上的眼精里，好像看到红色的火焰，下意识的扭动雪白的屁股并且暂时忘了妈妈还躺在身边的事实，只觉得现在嘴里含著的东西，不是从妈妈那里抢来的，是本来就是属於她自己的，因此更热情的吸吮著……

振伟这样让女儿在性欲中苦闷，但还不忘记偶尔看看自己的老婆……

淑卿赤裸的身体仰卧成大字，腰下的枕头使她的屁股高高抬起，还是和刚才一样的昏不醒。

(如果她不是睡觉，而是清醒地看到女儿成为我的性玩具，不知道会怎么样……)

仅是这样想一想，在女儿嘴里的肉棒就更增加硬度，而且他的妄想更增加残忍地想到要把母女两个人绑在一起，轮流的插入，让她们比赛美妙的浪声燕语。

(如果要做这件事，须要使她们更习惯性的游戏……)尤其是对老婆淑卿，须要特别加以训练……

这样的妄想，使振伟几乎无法控制自己的兴奋…

「弄的很好…我的宝贝…已经可以了…」这样说完后振伟抽出了自己的阳具，慧心的上半身摇摇摆摆地的快要倒下去……

振伟抱住乡慧心，在她像痴呆的张开的嘴上亲吻，一面接吻和吸吮她的乔头，绳子分开了女儿的大腿让她骑在自己的腿上，振伟一只手支撑著女儿的身体，用另一只手握住自己的肉棒，准备插入自己的女儿慧心的身体里时，女儿也在继续亲吻的状态下，抬起屁股配合他的动作。

「唔……」

被粗大的东西插入的感觉，慧心发出不像少女的哼声，同时扭动屁股，调整身体的位置，好像能更舒服一些。

「啊……」完全插进去，达到子宫口时，慧心发出极度感动的声音，火热的脸和爸爸的脸摩擦，乳房压在爸爸的胸上。

「宝贝…你的浪声不要叫的太大，你妈妈会醒的。」

「哎呀……」慧心的脸更紧紧的靠在父亲的肩上，虽然仍旧对母亲感到愧疚，对被发现时的恐惧等虽然还留在心里，但她的性欲已经不能使她退缩…

「你自己扭动屁股吧。」振伟在她耳边说…

「不要……」

「上面的人不动是没胝办法的，而且拖长时间以后……」

「不要……不要……」

慧心说话时，呼吸喷在父亲的耳朵上，使振伟感到火热，但这时候慧心开始轻轻地摇动屁股。

「啊……难为情死了……」

「不要怕，再用力一点…」振伟鼓励著女儿。

「这……」

嘴里说著难为情，但扭动的动作逐渐变大，由父亲双手拥抱的可爱屁股，有时上下移动，有时画圆圈扭动。

「怎么样?这样主动的弄，快感会更强烈吧。」

「这……」

「那么…我也和你一起动吧…」

振伟拥抱屁股的手用力拉的同时，肉棒从下面向上顶，这时候慧心叫一声也开始猛烈的扭动屁股。

一面扭动一面好像全身无力的脸靠在爸爸的肩上张开嘴咬一下，但又侧过脸来要求接吻。

振伟用力吸吮她的舌头，同时伸手到屁股的沟槽里，抚摸菊花蕾。

「唔……」

慧心的后背向上挺，同时用力摆头，包住爸爸肉棒的阴唇猛烈收缩…

「摸到肛门时，前面的人会缩紧，这样更舒服了吧…」振伟邪恶地说著…





可爱的亚热带辣妹


「啊……不要摸那里……」

虽然这么说，但从那里来的强烈剌激，似乎难以抗拒，屁股的扭动更激烈，嘴里露出亢奋的声音。

肛门的肌肉，开始松弛，振伟慢慢插入食指。

「啊……不要那样……我要昏过去了……」

「你不能这样大声叫」

「可是……啊……」慧心用沉闷的声音抗拒，但屁股还是不停的摆动。

「很舒服吧…两个洞都夹紧，我都感到痛了…」

「爸…不要说了…难为情…」

这时候慧心的身体软绵绵的一点力量也没有，出汗的身体靠在父亲的胸上，任由他摆弄。

手指已经插入到根部，这时候能感受到在女儿阴道里进进出出的像木头般坚硬的肉棒。

这时候振伟突然感到女儿的阴道和肛门一起猛烈收缩，阴道也开始痉挛。

慧心的身体猛烈向后仰，一面仰一面疯狂般地扭动…

「啊……不行了……要泄了……」

振伟赶快抱住几乎要向后倒下去的女儿，同时把忍耐已久的精门打开…

「啊……」

慧心阴道里完全打开的子宫口，毫不保留地吸收爸爸火热的精液…然后身体倒在父亲的怀里。

刚进来的恐惧感，以及在妈妈的身边和父亲做爱的犹豫感，慧心忘记这一切，闭上眼精沉迷在高潮后无比的幸福感里，振伟在女儿的嘴上轻轻吻一下，把她放倒，为她清理阴道口所流出的精液…

振伟看著自己的太太和女儿，忘记一切露出安详的表情睡在一起，突然产生恶作剧的念头，轻轻摇动女儿的身体，让她从陶醉中稍微醒过来，抱起她的上身，让她看看自己妈妈的睡相。

「趁现在吻一下妈妈，表示感谢吧。」

「这……」慧心犹豫不前。

慧心感到狼狈，用不安的眼睛看著父亲。

「你是我和你妈妈生的女儿，可是你现在偷了她的男人…」

「不要用这种说法。」

「怎么样说都一样，这种事今后还会有的，快吻你妈妈表示感谢和歉意。」

「啊……怎么能和妈妈做那种事。」

「快一点，你曾经说过喜欢妈妈的。」

「……」慧心不言，慢慢地向母亲靠过去…淑卿仍旧熟睡著，不知道会发生这种事。

慧心的嘴轻轻碰到妈妈的嘴上。

「啊……妈……」慧心的嘴离开后，又好像产生强烈的欲望，主动的又靠过去，在不会惊醒母亲的程度，摩擦嘴唇。

把女儿的绳子解开，让她回到二楼去，然后也解开老婆身上的捆绑，两个赤裸的身体靠在一起，躺在床上。

淑卿这个时候，好像快要醒过来，身体轻轻扭动，嘴里也好像在说梦话。

振伟吻她的嘴，抚摸老婆的乳房和下面黏糊糊的阴唇，以后要更加小心，不要让淑卿醒过来产生怀疑…

第二天下午，振伟去探视自己的父亲新泽。

今天早晨是睡到中午，但昨晚(实际上躺到床上已经是清晨)的疲劳，使他觉得走路也笨重。而且，肉棒还有沉闷的痛感。想起自己的兴奋状态不由得露出得意的笑……

昨夜在女儿走后，对半醒半睡状态的淑卿，用种种方式玩弄一小时以上。因为女人敏锐的感觉可能会发现睡觉的时间发生什么事情，他认为这样可以避免被发觉。

他的计划成功了……

在振伟再次和她性交时，淑卿又泄了两次，这一次可以说真的进入最深的梦乡，此时振伟才安心的睡去……

(不过在一个晚上里，能使两个女人满足，也真的是很累！……)

而且在一个房间里，对母女两个人进行爱抚，除身体上的疲劳外，紧张感也增加事后的疲劳，因此形成今天早晨这种样子了。

而且再加上自己的妈妈意涵的话，简直像阿拉伯的后宫。

新泽在里面的卧房里睡觉。

自从天气变冷以后，新泽很明显的更衰弱，不过因为火炉的关系，脸色有一点红润，在身边待候的母亲由於身体健康，所以不但脸色红润还微微出汗，和病人一起就更显得艳丽。

「振伟，喝啤酒比菜更好吧。」妈妈善解人意的看著儿子。

振伟把第一杯啤酒喝光，对父亲说：「好像进行的还很顺利。」

新泽的嘴里咕噜咕噜响，又好像很高兴的扭动身体……

「是真的吗？事后没有说头痛或身体的情况不好，对你有怀疑吗？」

「好像没有问题，当然事后我也做了一些使她不会怀疑的事。」

「哟……」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


母亲露出妖艳的眼光看振伟。

自从看过媳妇和儿子做爱的录影带，新泽就开始要求想看淑卿本人的裸体。

「要说服她在父亲面前跳脱衣舞，或让爸爸看到我和她做爱，这两者都很困难」振伟说。

「这是我做爸爸的最后的愿望，你一定让我看到她的裸体才行。」

可是，淑卿不可能会答应。而且父亲又不是能自由活动的人，让坐轮椅的人偷看，在技术上也有困难。

因此新泽说，用安眠药使淑卿入睡，然后脱光也可以。自从生病以来，新泽就有失眠的苦恼，因此主治医生的处方里有安眠药。

振伟感到惊愕，对父亲在死亡前提出的要求，也感到惊讶。

（当初答应我和淑卿结婚，是不是早就有了这样的意图……）

新泽想看媳妇淑卿受男人折磨时的样子，主动要买录影器材，想到这件事，就觉得很有可能，早有预谋。

（虽然如此……）

振伟对父亲的执著，甚至於感到钦佩。大概这样的执著变成让儿子玩弄母亲的行为。

但振伟也不能否定，自己的身体里有相同的血统。意涵对於丈夫，对其它的女人而且是自己的媳妇产生异常念头，大概身上也有相同的血液。

因此演变成昨天晚上的「实验」。

这一次的「实验」可以说很成功。

昨天晚上，振伟试著奸淫半醒半睡状态的淑卿。淑卿的阴户里仍旧是火热和湿润，也能感受到阴户的轻微蠕动，虽然不是完全的「尸奸」，但也尝到近似那样的滋味。

三个人这样集合在一起，而且又谈到淑卿的事，当然不会就这样结束。

意涵去厨房拿啤酒时，新泽扭动头追著看她的背影，然后对振伟说了几句话。虽然听不懂他说什么，但从父亲的眼神和前后的状况，大致上能知道他要求的是什么事。

振伟在这时候并没有强烈的性欲，实际上很想睡一下午。可是，看到妈妈以后，不由得产生欲望也是事实。

并不是想让外表高雅的妈妈显出淫荡的模样。当然，也不是像女儿的情形，享受不成熟的果实。

和妈妈的情形，有一点像投入大自然的怀抱里游戏的感觉。远离开男人和女人的斗争般的性交，完全能陶醉在愉快的感受里。

这个理由不仅是因为意涵的年纪大，很可能还是因为她是生出振伟的亲生母亲……。

用盘端来的啤酒和酒菜的妈妈，看到父子的视线有意的对著她，好像立刻道待会儿会发生什么事情。

「你们俩个人在我不在的时候，好像商量了什么事。」用温柔的眼光瞪一下后，坐到原来的原方给儿子倒啤酒。

「唔……」

新泽在床上露出迫不及待的表情。

「不要……」意涵倒啤酒时脸也红了……

「在这样的大白天就………」

「唔……」

「妈…你听到了吧。不，先喝一杯吧。」

意涵没有抗拒，把杯里的酒喝光。大概心里头也已经有了准备。

「可以吧？」

「我说不愿意也行吗？」

意涵小声说过之后用双手捂住脸。

振伟替妈妈解开她衣服上的扣子，意涵捂住脸没有动。接著从她的身后把衣服脱去。

「啊……」

意涵双手抱在前，露出雪白圆润的后背。振伟从架子上拿来有器具的袋子，从里面拿出用过多次的麻绳。

新泽在床扭动身体，从凹下去的双眼，露出异常的光泽看著老婆的裸体。

「妈…你要把双手放在背后，道该怎么做吧。」

「不要这样说……」

「这是要我强迫把你的手扭转过来吗？」

意涵轻轻地哼了一声，但还是把双手从前慢慢移动到背后。

「这时候你要说，请用绳子尽情的捆绑。」

「不要……」意涵低下的头猛烈摇动。

丰满的乳房随著摇动。

「妈快照我的话说一遍。」

「不，那种难为情的话我说不出来。」

「如果是老的要求也不行吗？」

意涵向床上看一眼，看到自己的丈夫点头，不由得叹一口气。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


「请……尽情的……绑吧……」

声音小声的几乎只有她自己才能听到。

「那么，就照妈妈的肴望，今天要特别仔细的绑好。」

「哎呀……」

振伟把绳索绑好后，用力向上拉，多余的绳子绕到胸前在乳房上下绑好，再腰上绑一圈。

意涵因为乳房的压迫感，和双手在背后高高拉能，好像很痛苦的喘气著。不用说这个时候的新泽也露出更激动的样子。

「现在要盘腿坐著。」

「我不要那样……」

「现在摆出高雅的态度也没有用。这样弄也不会怎么样是吧？妈…」

振伟从背后把母亲的双乳握紧，再用手指夹紧已经硬起来的乳头揉搓。

「啊，饶了我吧……」

「这样弄的话，双腿自然就会放松了吧。」

「不要……」

意涵拼命摇头，但把她的身体向后倾倒时，为保持身体的平衡，双脚自然向前伸，这时候振伟立刻抓住，使双腿弯曲后，双腿重叠的被绑在一起。

「啊……这种样子……」

虽然像哭诉般的要求，但已经被绑成盘腿坐的姿势。

振伟把绳子经过双肩用力拉，双腿也分开到了最大的极限…

「啊……不要……」意涵不断的摇头。

这样绑好后，振伟推倒了母亲的裸体…

振伟打开天花板上的电灯，并支撑起母亲的上身，使父亲衰弱的面孔能正对母亲完全分开的大腿根部，这时候新泽迫不及待的点亮手中的电筒。

在浓密的黑毛下，有一朵花很鲜明的出现在灯光里，阴唇向左右分开，里面的阴道口不断的收缩叹气，吐出浓密的蜜汁。

阴唇和阴道口还有四周的黑毛都沾上蜜汁，在微暗的光下也发出光泽。新泽嘴里念念有词，用手电筒的光照射暴露出来的秘处，再经过会阴照到肛门。

可是，不论从多么近的地方看，或用灯光照射，都没有办法实际进入到那个肉里，这种欲望不能满足的痛苦一定很难受。

大概是终於无法忍耐，把手里的钢笔手电筒插入阴道里。灯光照亮洞口的红色肉壁，但刹那间又消失。

「啊……唔……」

意涵对身体里的异常感不由得扭动屁股，同时缩紧洞口，把不到二公分直径的钢笔手电筒夹紧，因此一点光也露不出来。

「爸爸那是金属制品，过分用力会让妈妈的里面受伤。」振伟一面玩弄母亲的乳房，一面说。

「啊……我怕……」可是，意涵好像无法停止阴道口的收缩，从那里一下露出光，一下又消失。

当新泽把手电筒拔出去时，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到菊花蕾上，发出光泽。

新泽放下手电筒，用干巴巴的手指开始挖弄生命的源头。

「啊……啊……」意涵交叉的脚指尖开始痉挛，无力的摇头。

新泽的手指拨开阴唇，用手指捏弄光滑的阴蒂，使得意涵不顾羞耻地在儿子面前发出亢奋的尖叫声。

就在新泽这样玩弄妻子下半身时，儿子负责从后面抱住上半身。

「啊……我已经不行……」

意涵像受不了兴奋的剌激，头用力向后仰。振伟趁这个机会把嘴压在妈妈的嘴上。而意涵好像等待已久一样，主动的张开嘴，吸吮儿子的嘴唇，也把舌尖伸过来。

振伟也在兴奋中忘记有父亲在旁边看，一面吸吮母亲的舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由母亲吸吮。

三个男女沉迷在淫欲里的哼声和肉体发出来淫靡的声音，一时间充满在整个房里。

振伟的嘴离开母亲，这时候意涵受到上下的攻击──尤其是来自下面的攻击。

「爸爸，要用这个给妈妈泄出来一次，不然妈会真的发疯的。」

振伟拿电动假阳具交给父亲。

「啊……不要用那种东西了……」

意涵扭动被捆绑的身体发出哭声。可是是她的声音，被那粗大的性具插入湿淋淋的肉洞里，忍不住发出销魂的尖叫声。

「啊……饶了我吧……」意涵猛烈摇头，说话的声意一点也听不清楚。

可是，新泽露出欲望没有满足的眼光，看著自己妻子在儿子面前露出淫荡的模样，更在右手用力的折磨妻子的肉洞。

这时候意涵开始猛烈摇头，同时发出紧张的吼叫。

「啊……我已经…我已经……」

一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

她的头猛向后仰，身体开始颤抖。





当辣妹遇到黑鬼


「要泄了……啊……泄…泄了……」

然后上身无力的倒在儿子的怀里，从他插入的假阳具露出的部分仍在阴道的样子，可知她的阴户还在蠕动……

新泽仰倒下去，张开大嘴喘著气。

「爸爸，不要紧吧。」

振伟伸出头来看时，新泽微微点头，但从他的样子，能知道已经疲劳到极点。

先用毛巾替父亲擦汗，然后把全身无力的母亲从床上放下来。插在阴道里的假阳具，掉在地上，同时从充血的红色洞口流出积存在里面的蜜液。

「唔……唔……」新泽的意思是表示让儿子奸淫自己的母亲。

在这种情形下这还有种表示，不知道是慰劳振伟，还是他自己没有满足。无论是什么情形，振伟当然会接受。

从昨晚到今晨和淑卿母女俩人用过的肉棒，这时候已经勃起到无法忍耐的程度。

振伟看著仰卧在一旁，完全暴露出肉洞的母亲，把自己的衣服脱光。抓住母亲把身体拉起来，让她坐在那里。

「啊……我受不了……」

意涵露出淫荡的眼神，看著自己亲生的儿子。

振伟把勃起的肉棒对正她的嘴。

「啊……我已经……」

意涵有声无力的说著，想把脸转开，可是再一次受到逼迫时，一面呻吟，一面张开嘴慢慢含在嘴里。回头看时，看到丈夫凝视著自己的脸，意涵皱起眉头闭上眼精，呼吸已经困难，使得鼻孔张大，这样还使头上下移动，那种样子又可怜又淫荡。

这是这种样子也使得振伟更兴奋，用力在她嘴里抽插二、三次后，从她嘴里拔出肉棒。

意涵深深叹一口气，头也无力的垂下，肩头不停的起伏……

振伟再度抓住他的头，嘴对嘴的给她喝啤酒。

「啊……绑得我好难过……」

「再忍耐一会儿吧，我要你用现在这种样子，安慰我这个东西。」

「啊……我已经不行了……」

「那么我给你松一点吧。」

振伟仅把下身的绳子松开，让她继续保持盘坐的姿势。然后从后面向前推，使意涵成为头著地的姿势。这时候的意涵是用头和膝支撑著身体，形成高举屁股的样子。

这个时候意涵大概已经知道将要发生什么事情，但也只有闭上眼精等待。

振伟从袋子拿出润滑剂，挤在中指上。没有想到振伟居然把润滑剂涂在肛门上，意涵发出悲惨的叫声，拼命扭动屁股。

她本来期望儿子的肉棒能解决她阴道里仍旧骚痒的感觉，但她的期望落空了…

「不要……求求你……不要在那里……」

「又不是第一次，上一次你还不是高兴的浪叫。」

振伟不管妈妈哭著哀求，在肛门上涂好润滑剂，就开始揉搓，又补充润滑剂后，把食指慢慢插进去。

「啊……怎么办…羞死我了……」

大概欲火已经点燃，发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。振伟在自己的肉棒上也涂满润滑剂，抱住母亲的屁股，顶在没有办法逃避的菊花蕾上，意涵一面呼叫，一面咬紧牙根。

虽然知道不久后，会有这个世界上最大的快乐等著她，但唯有对突破菊花蕾时的痛苦和羞辱感，是她永远无法习惯的事。

振伟抱紧母亲扭摆的屁股，把屁股的肉用力向左右分开，让肉棒慢慢进入菊花洞里。

「唔……痛……」

「噗滋……」一声龟头已经进去，意涵的括约肌把儿子的龟头紧紧地夹住…

「啊……」

意涵的脸在地上摩擦，散乱的头发在地上散开。

振伟觉得菊花洞里非常紧，於是用力的把肉棒插入到根部，

「啊……啊……」

意涵几乎陷入精神错乱状态，绑在背后的手，张开后握紧全身都流出汗水。

当慢慢开始抽插时，她的叫声也逐渐变小，不久之后全身开始痉挛，咬紧牙关头向后仰，这是表示有连续的高潮。

根本来不及说「泄了」的话，可见她的高潮的强度到了什么样的地步，每当母亲有高潮，振伟的肉棒几乎要被括约肌给夹断。这样反覆几次之后，振伟也无法控制自己，抓住散乱的长发，当作马僵般的向后拉，用尽全力抽插。

「啊……我要死了……」母亲这样惨叫，最后的高潮使她的全身发生痉挛。

振伟也感到全身火热，让肉棒爆炸，将自己的精液毫不保留的射向母亲体内的深处。

「啊……」意涵像直肠被烧到一样，大声吼叫后，软绵绵地倒在地上昏过去。

振伟擦汗后松口气，这时候才想到看床上的父亲，父亲孤独的看著自己儿子和母亲的欢乐，眼睛里几乎要冒出火光，同时喉咙里发出鸣鸣的声音。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: kiki
标 题: 和妹妹的经历


--------------------------------------------------------------------------------
我的妹妹从小就长的很丰满，也可说性感，恐怕是早熟的缘故的。
我觉得她也很那个。

在我十三岁她九岁的那一年，有一次父母都不在家，我坐在桌边看书，她在一旁玩著沙包。

我手一抬，不小心碰到了她的下体，感觉非常异样，只觉得隆起的丘，中间有一条细缝。

我以前从书里朦胧地得知一些女性的身体知识，从没看过也没有接触过。今天碰到了妹妹的那个部位，真是震惊极了。

我吓得立即把手拿开，同时抬起头看她的脸色，担心她会否喊出来。但是她脸上没有任何表情，手里继续玩著沙包，但身体却向我靠拢了一些。

我放下心来，接著看书，但脑子里乱糟糟的，根本就不知到书里讲啥，一心只想著刚才的感觉。

我实在忍不住了，装作将书向前推一推，手碰到了妹妹的大腿，她也是一震，但丝毫没有缩回去的迹象。

我受到了鼓励，手轻轻地在大腿上抚摸，逐渐向上移动，啊，又到了那个部位。我隔著内裤仔细地感觉这个神秘的禁区，一会我就不满足於此了。

手一伸，就从内裤旁边溜了进去，真是一个柔软，温润的地方啊。一根毛也没有，不知细缝里有何秘密。

我的手指又进一步向里探索，这时我抬头看看她的表情，她的脸已经变红，脚有些发抖，无力地靠在我身上。

就在这时，门铃响了，真该死，我把手赶紧收回来，走去开门，原来是爸爸回来了。

我们家的房子不大，我父母在一个卧室，我和妹妹在另一间，但在两张床上，房里有一台电视，正对著妹妹的床。

那是暑假的一个晚上，天很热，我和妹妹洗完澡之后就躺在她床上看电视，只穿著短衣裤。想著白天的冒险，我心里一热，腿向她的方向伸过去，两个大腿碰到了一起。

妹妹一阵颤栗，用力用身体向我摩擦。我觉得自己部位立刻膨大了起来，混身燥热，难受，我在她耳边轻声细语，"等一会睡觉我过来?"她咬著牙慢慢地点了点头。

好不容易挨到了父母关了灯，让我们早点睡.我躺在床上，听到了，父亲的鼾声渐起，我蹑手蹑脚地下了地，爬上了妹妹的床。她也没有睡，鼻孔一张一歙地在急促地呼吸。

我静静地和她并排躺著，手伸了过去。从她的底裤里探下去，顺著细缝轻轻地摸到了一个小凸起，妹妹突然全身发抖，用力捏著我的大腿。我更感到激动，不停地把玩著小粒粒，另一只手却到了她的胸前，抓住了她刚刚发育，仅有核桃大小的乳房用力一捏，妹妹立刻用牙紧咬嘴唇，手却伸入了我内裤，抓住了小弟弟，也是奋力拧了一下，我的弟弟本已胀得发痛，这一下觉得一定要找个地方渲泄才行。

我一个侧翻到了妹妹上面，手慢慢地将她的内裤拉了下来，用那根肿胀的东西在她的门缝两边拼命地碰，拼命地磨，妹妹恐怕也是忍不住了，腰也用力上挺，跟著我的节奏乱扭。

突然间，那根东西好象滑了进去，她也轻叫了一声，双手伸出，揽住了我的腰。

我觉得进入的地方非常紧，我的弟弟也被夹得非常痛，可是痛中有一种非常痒到入心的快感，我试著向前慢慢一送，突然肩膀一阵剧痛，原来妹妹用力咬住了我的肩头，她眼睛已经流下了很多眼泪。

我一时不敢再动，但那里面的弟弟又胀得厉害，我就试著往外拔一下，但在腰间的双手加了点力，不让我出来，我也舍不得，就在里面左右晃动。

一会功夫，妹妹的呼吸声加剧，关了灯还是可以看到她满面潮红，一只手不停地在我臀部抓著。我也实在胀得难已忍受了，只觉得只有继续向前才能缓解这股难受劲，身体用力向下一沉，同时将妹妹的头按下，用舌头找到了她的嘴，进了去。

好像碰到了点障碍，我也不管三七二一，一次冲了过去。

她嘴里发出一阵呜咽，小嘴大力在我嘴里吮吸，牙齿拼命咬著我的嘴唇，两只手长长的指甲深深地嵌入我的肩头。

虽然如此，我却觉得痛快淋漓，小弟好像顶到了头，好想上面粘了一些湿湿的东西，同时鼻子里传来一点血腥味。

抓住我肩头的手渐渐放松，又滑到我的腰部，我的两只手却抓住了两个小乳，身体开始慢慢上下蠕动，妹妹的腰部也开始跟随我的动作迎合。

大约过了三分钟，妹妹的里面开始抽搐，夹的的弟弟一阵松，一阵紧，好像还有一股水涌了出来，将它完全包围。

妹妹的绷得紧紧的身体也变得松驰，两手都从我的腰部滑了下来，只有舌头还在我的嘴里吮吸。

这时也我觉地小腹一阵酸麻，小弟弟也开始剧烈抖动，射出不少液体。

随后就瘫在妹妹身上，妹妹用手紧紧地将我的头部按在她的两乳之间，下身夹著我的弟弟，轻轻晃动，发出只有我才能听到的抽噎声。

我只是不停地喘气，心里又是满足，又是害怕，心里不停念道：这是不是乱伦，不会被发现吧，被发现要被打死的。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: closer@sexstory (靠近我....)
标 题: 叔┑呐跋


--------------------------------------------------------------------------------
『你奸淫我的老婆好不好？』
当叔叔洋造吸着烟斗这样说时

晃一几乎要怀疑自己的耳朵。

『叔叔说什么？』

『我要你奸淫兰子，在我的面前。』

摇动着摇椅，这个着名的文艺评论家用很平淡的口吻向年轻的美术大学的┳铀怠

晃一听得发呆，只是看着叔叔的脸一句话也说不出来。

奸淫婶婶......

洋造的妻子兰子是非常美丽的女性，她的丈夫要求奸淫她。

墙壁的火炉里木柴燃烧发出爆炸声。房外有寒风发出悲叫声摇动光秃秃的树木。

寒假开始后晃一立刻到轻井泽高原的叔叔的别墅，是因为接到叔叔的电话。

『你来玩吧。我有一点无聊，也有事情想拜?你。』

曾经在一流大学担任英国文学副教授的洋造，三年前在一场车祸中伤到脊椎，下半身完全失去自由，只能坐在轮椅上活动。所以他抛弃副教授的职务来到这别墅隐居。

不过他是富有家庭出身的，偶尔发表的文艺评论也能得到稿费，仍旧可以自由自在的生活。在四十五岁的壮年成为无能的洋造，有闲淑的妻子在身边照顾，在这宽大的别墅里过着舒适的生活。

晃一从小就受这位叔叔的疼爱，最喜欢来这个别墅，有两个理由：

第一个理由是在地下室有藏酒，是从法国送来的葡萄酒，以美食家自认的洋造选的美酒，都是学生身分的晃一绝对无法喝到的昂贵美酒。

来到这里就能任意喝酒，对没有钱但是喜欢一流品的晃一而言是最大的引诱。

另外一个理由就是这里有美丽的婶婶兰子。

二十岁嫁给年长十五岁的男人时，像西洋娃娃一样可爱的兰子，现在刚过三十岁的正成熟的女人。

有均衡的身体，而且胸部和臀部都很丰满，形成非常性感的曲线，艺术大学的┳油耆被她吸引。

说起来，当这个美丽的婶婶洗澡或换衣服时不仅偷看，还把偷来的内衣当作对象手淫。

现在，竟然要他奸淫思慕已久的婶婶，听到叔叔的要求，晃一确实感到惊讶。

『究竟这是...... 为什么？』

拿起酒杯把琥珀色的液体倒入嘴里，火辣的感觉使晃一稍微清醒，才结节巴巴地问出来。

火炉的火把叔叔的脸照成红色，刹那间在他的因饮食和缺乏运动松弛的脸上出现如魔鬼般的笑容。

『难怪你会惊讶，因为你也知道我深爱着兰子。可是现在的我...... 』

洋造用手拍一拍自己的腰说：

『这三年来，车祸的后遗症使我仍旧无能。幸好双腿的麻w慢慢恢复，已经能靠手杖慢慢走。听医生说，我恢复性欲的可能性只有一半，我为了兰子也很想恢复男性的机能。』

『可是为什么要我奸淫婶婶呢？』

『你听我说，根据检查，受伤的中枢神经已经复元。可是长时间的麻w，使机能不能正常运作，因此需要在心理上给予强烈的冲击。例如在阻塞的自来水管用强大的压力通水，清除里面的阻塞物一样。对我来说，在性方面的强烈冲击是...... 』

晃一听到这里又是一阵惊愕。原来叔叔要别人在他面前奸淫妻子，想靠强烈的刺激恢复自己的性欲。

『可是，为什么要我...... 』

『这种事怎么可以拜?陌生人？根据我的观察，你好像对女性有一点异常的嗜好。对我的冲激疗法，是需要那样的刺激的。』

晃一听了几乎跳起来，被认为是玩家的有一点像外国人的面貌，一下红又一下白。

『这... 叔叔，你怎么知道... ？』

『你也不必紧张。就在夏天我看到你在后面的树林里玩弄女佣春子的情形。』

『你骗我，那里是离开这里相当远的山丘上，你不可能到那里去...... 』

说到这里，年轻的男人知道说溜了嘴，不敢说下去了。

『哈哈哈，难怪你会惊讶，可是你忘了我有观察野鸟的嗜好。』

经过洋造的提示，晃一这才想起放在阳台角落的望远镜。

『你知道了吧？那一天我正用望远镜观察树林里的鸟巢，就在这时候你把春子带到那里去，从头到尾我都仔细观察。当时还拍下照片，你要不要看，拍得很好。』

晃一的额头上冒出冷汗。

『那个地方也被看到了，我只好投降...... 』

『因此，我觉得你是最适合执行我的计划的人。你不只是能奸淫兰子的身体，还能做出各种凌辱给我刺激。我本来从过去就是一个对一般的男女做爱没有兴趣的人。』

这位肥胖的中年人，发出像魔鬼般的哄笑声。

『乾杯吧！为我们美妙的计划...... 』 





巨奶摇呀摇




--------------------------------------------------------------------------------

(会有这种怪事...... )

晚餐时喝的葡萄酒也失去酒意，晃一慌慌张张的跑回自己的房间，倒在床上重新想一遍叔叔提出来的奇妙计划。

『不只是奸淫，还要尽量凌辱、虐待。』

原来一直认为是一本正经的学者叔叔，看到难以相信的另一个面目，使他感到的冲击仍在心里荡漾。加上自己的虐待狂性欲被识破......

(真没有想到那一次的情形完全被看到。)

自己的z密被揭穿时的男性特有的愤怒还在心里沸腾。

(不过，那一次的感觉真美好...... )

别墅的后面是缓和的斜坡，树林一直延伸到山丘上。树林中有散步的路，走到山丘上就能从树梢上看到美丽的远景。

这个夏天，晃一就在山丘的空地架起画架，准备画对面的残间山。

那一天画山画腻后，休息时在自己的素描簿上画婶婶的裸体。

对自己画的画产生情欲，於是照自己的心意让婶婶的裸体袢「髦忠荡的姿势，甚至於还画上绳子。

『这样热心地画什么呢？』

突然听到背后有女人的声音，使晃一吓一跳。

原来是佣人春子，因为到了中午和平时一样送便当到这里来。

一心一意投入在淫画里的晃一，完全没有发觉这个刚从高中毕业的年轻女孩。

在晃一的素描簿之前，春子完全看清楚淫秽的铅笔画。

那是美丽的女主人赤裸地被捆绑，男人在背后用皮鞭打丰满屁股的情景。

『哎呀！这是画什么？』

纯情的少女发出惊讶的叫声，手里的便当也掉在地上。

(怎么会被她看到？如果告诉婶婶，事情就麻烦了。)

淫猥的幻想图被看到，完全狼狈的晃一，突然抓住春子的手臂。

『这是干什么？放开我...... 』

把发出悲叫声的春子的双手扭转到背后，迅速从裤子取下腰带捆绑双手。

『不要这样...... 究竟这是...... 』

对这个英俊的大学生多少心里在仰慕，可是突然变成野兽一样，年轻的女孩还是有一点不敢相信。

『让你看到不该看的东西，所以要让你无法去告密！』

这个别墅的女佣，都按照洋造个人的喜好，穿西式的女佣装。有白色蕾丝边的黑洋装，配上可爱的白色围裙，头上还有像护士小姐的帽子。裙摆在膝上，穿黑色丝袜。

把春子捆绑后，将她娇小的身体拉到树下。

『放开我！我什么也不会说的...... 』

春子已经吓得哭求，可是晃一毫不留情地伸手进入裙子里。

『不要...... 你要做什么...... 』

不理会她扭动身体想逃走，晃一将手伸到春子腰部，将裤袜一下拉到脚底。

『不要啊...... 』

从哭叫的女孩脚下，粗暴地脱去黑色裤袜，然后扭转成绳状，绕过树干后栓在绑双手的皮带上。

『现在你没办法逃走了。』

把脸色苍白的春子捆绑后，晃一露出得意的笑容。

记得上一次买的 SM 杂I，就有这样把佣人绑起虐待的故事。

年轻男人因淫邪的欲望使裤子前面高高隆起，向吓得不能说话的春子靠近。

把她的可爱小嘴拉开，拿起和裤袜一起脱下的白色三角裤，塞进嘴里。已经变成野兽的大学生，把春子的裙子撩起，露出雪白的大腿。

就这样把少女的身体凌辱、玩弄后，才用勃起的肉棒刺破春子的处女。

(没有想到当时叔叔从别墅用望远镜看到...... )

第二天，春子也没有说明理由就离开别墅。晃一的良心虽然受到责备，但很快地忘记这件事。

现在回想起几个月前凌辱少女的滋味时，象徵年轻男人的东西在裤子里膨胀到疼痛的程度。

(不错，那个地方是最好的场所。)

晃一用手安抚自己的勃起物，同时想到婶婶兰子的雪白身体。 







小妹妹亳无保留地把私处展示出来


--------------------------------------------------------------------------------

第二天是晴朗温暖的天气。

年初下二、三次雪，但面向南的地方已经完全融化。

洋造在阳台上架好望远镜，向树林观察。

他现在观察的不是野鸟的生态，而是从树林中的小路向山丘走去的兰子的背影。

她手里提着篮子。因为丈夫要她拿午餐送给在山青上的空地画画的晃一。

成熟的三十岁女人，穿黑色三角领的毛衣，和灰色的裙子，修长的双腿穿着高达膝盖的长靴。走在落叶的路上，丰满的肉体显出美妙的曲线。

(也许我在嫉妒她的健康。)

长久以来只能坐在轮椅上的男人，一面从望远镜看着自己的妻子一面想。

自从发生车祸变成性无能以后，他再三劝告美丽的妻子和他离婚，可是贤慧的妻子不肯抛弃丈夫，期盼有一天能恢复机能，兰子也没有任何外遇，就在别墅照顾丈夫的生活。

现在，这样的妻子，他要把她送进有好色的侄子等待的陷阱。

难道是对她贤慧的良妻作风感到嫌腻了吗？还是想把她的假面具撕下来，让她把女性的本能暴露出来，以便满足他的嫉妒吗？

做梦也不会想到丈夫从背后用望远镜观察，和心里的邪念奋战，兰子慢慢走到山丘上。

『我给你带来便当了。』

兰子来到面对画架挥动油彩画笔的侄子背后说。

『谢谢，休息一下吧！』

经过一段山坡路，兰子有一点气喘，额头上也有汗珠。

『这里的景色真好看，今天的山显得特别美。』

兰子在晃一的身边坐下，欣赏远处的风景。

在枯树林中看得到黑色的屋顶，那是他们的别墅。

『今天没有风，很温暖，是画画的好天气。』

兰子说着向四周看，看到旁边的大树时皱起眉头。

『晃一，这棵树的树枝上为什么挂一条绳子呢？』

在水平伸出的粗大树枝上挂着一条绳子，就好像执行绞刑一样前端有一个环，在一个人高的地方摇动。

『哦，那个东西吗？因为我对自己的才能感到绝望，想用这个东西上吊。』

『不要开玩笑了，是你挂在那里的吗？』

到这时候晃一才转过头来看美丽的婶婶。兰子当然不会发觉他露出来的紧张表情。

『那么，我就说实话吧。这是用来把婶婶吊起来的。』

『什么？』

兰子转回头时，晃一已经把她的手腕抓住。

『啊...... 』

兰子喊叫时已经来不及了。绳子的环已经套在她的双手上。

『你这是干什么？』

晃一冲到绳子的另一端，用尽全力向下拉。

『啊...... 』

兰子发出悲叫声，因为双手猛然被拉到头上。

『痛啊...... 』

肩头产生激烈的痛感。兰子的身体形成吊起来的状态。

晃一迅速把绳子固定在树根上。

『晃一！不要做这种恶作剧了...... 』

兰子美丽的脸颊已经苍白，掉入陷阱般做无谓的挣扎。

看着像钓起来的鱼一样扭动的肉体，晃一感觉出从自己的身体涌出火热的欲火。

从少年时代就心中仰慕，不之多少次在幻想中奸淫的肉体，现在就在眼前，而且完全没有保护自己的能力。

晃一突然想起来向距离约一百公尺的别墅看去，看到阳台上有发光的东西。

必然是叔叔洋造的望远镜，按照今天早晨的协商，向这里观察。

有人在看，这种感觉使晃一虐待狂的血液更沸腾。

现在，有财力有地位的叔叔，即使是现在想要停止这个计划，不能自由行动的他是完全无能为力了。

只有做在那里看自己心爱的妻子受到侄儿的凌辱。





点这里就看到激烈的做爱图片


相反地，叔叔现在是不是更兴奋呢？

晃一站在兰子吊起来的身体旁边。

不得不伸直的漂亮肉体，因惊慌和恐惧而颤抖。

『你究竟要怎么样？』

昂贵香水的芳香刺激年轻大学生的嗅觉。

『现在要审问婶婶。』

『审问？什么意思...... 』

晃一把兰子身上的黑色毛衣从下面撩起。

『啊...... 做什么...... 』

暴露出乳白色的胸罩，包围着丰满的乳房。晃一拉开裙子的拉炼。

『晃一，求求你不要这样...... 』

兰子的脸上出现红润的色泽，裙子落在穿长靴的脚下。

『啊...... 』

兰子发出羞耻的呻吟声，忍不住扭动身体。

『唔...... 』

晃一也忍不住发出哼声。

成熟女体的曲线充满性感，只有乳白色的胸罩和比基尼三角裤覆盖着女人最性感的部份。

年轻的侄子不由得吞下口水，拼命地克制恨不得立刻撕破三角裤，用勃起到极限的肉棒，立刻刺入美妙肉体里的欲望。

『婶婶，现在开始审问吧。』

『把我弄成这样，你想问什么呢？』

从惊讶中恢复过来的兰子，毅然地扬起眉头。

『嘻嘻...... 这样有女人味的婶婶，三年来服侍一个性无能的丈夫，我想知道是怎样处理自己的性欲。』

兰子的脸上立刻变红。

『晃一，你是认真的...... 』

『当然是认真的，不只是我，只要是男人都想知道。现在诚实地回答吧。』

『太过分了！我不会...... 』

晃一伸手从树上折断一根小树枝。晃一知道掉下树叶后的细枝都像针一样。

『婶婶不想说的话，我会设法让婶婶说出来的。』

晃一用小树枝从婶婶的肚子向腋窝滑过去。因为那是女人最敏感的部份，兰子的身体不由得跳动。

『啊...... 』

忍不住从红唇发出尖叫声。

『嘻嘻嘻，能忍耐多久呢？』

从苦闷的成熟肉体散发出来的女人甜酸的体臭

使晃一感到陶醉

继续用手里的树枝在腋窝不断滑动。

『啊...... 不要这样...... 』

针一般的细枝造成分不出是痛是痒的感觉，哼声变成啜泣声。

『唔...... 唔...... 』

随着断断续续的呻吟声，兰子的身上冒出冷汗。

『不要啦...... 不要啦...... 』

不到一分钟兰子就屈服在残忍的树枝带来的刺激里。

『现在想说了吗？是怎么样处理性欲呢？是有外遇了吗？』

『怎么可能...... 』

娴淑的兰子，瞪大眼睛看异常的年轻人。

『那么，是怎么处理呢？有这样成熟的肉体，不可能没有性欲的。』

『那是...... 』

『说呀！』

晃一手里的树枝打在肚脐上方，赤裸的肉体跳动。





可爱的亚热带辣妹


『我说了，不要再乱来了...... 』



--------------------------------------------------------------------------------

调整一千公厘望远镜头的洋造的手不停地颤抖。在镜头里看到，就在面前有晃一和兰子的身体。

兰子已经被残忍的凌辱、玩弄三十分钟左右。

现在晃一好像一边逼问，一面撕破乳罩，用手抓住丰满的乳房。

妻子美丽的脸孔因痛苦而皱起眉头，满脸的汗水使黑发贴在脸上。

晃一露出残忍和好色的表情，向双手吊起在树上不能抵抗的兰子追问什么事情。他的手从大腿根沿着三角裤的边缘向耻丘摸过去。

兰子疯狂的摇头。

洋造用望远镜看着，大概能了解晃一的企图。他是向兰子逼问如何处理性欲......也就是手淫的方法。

用树枝搔痒和抽打，还有用手掌和手指的玩弄，这样强迫要求贤淑的夫人从自己的嘴里说出最z密的行为。

洋造用手背擦一下额头上的汗珠。

(这小子是真正的虐待狂，好像是很快乐的样子。)

自己的妻子受到别人的凌辱，看在眼里精神上会产生强烈的冲击，也引起肉体的兴奋。

心脏猛烈跳动，也好像有强大的力量压迫，甚至在腰骨附近感到火热的搔痒感。

望远镜的镜头里，看到晃一正把兰子朱黄色的三角裤拉下去，把装饰女人肉体神z部份的漆黑三角地带暴露出来。

兰子拼命地想夹紧大腿。

晃一把自己的一条腿插入婶婶的丰满大腿根里，好色的手指像蛇一样在肉的溪沟里游动。

丰满的肉体仰起，露出雪白的喉咙，下面的乳房也受到搓揉。从望远镜里还能看到勃起的深红色乳头可怜地颤抖。

抚摸下体的手只有一根不见了，接着又一根不见了，女人的屁股开始痉挛。

(这小子用手玩弄...... )

红唇微微张开，好像发出分不出是痛苦还是快感的声音。

在淫猥的凌辱中，不得不藏起禁欲的肉体，迅速地为快感蠕动。

后背挺直，雪白的肉体像临死的野兽抽搐，是不到几分钟以后的事。

露出满足的胜利笑容，晃一放下在高潮余韵中颤抖的肉体，毛衣被拉起到脖子上露出乳房，三角裤拉到膝下，只剩下长靴的兰子跌倒在地上。

晃一拉开裤子的拉炼，像变魔术一样的出现巨大勃起的东西。

(终於要奸淫了。)

洋造紧张地看着望远镜里的情景。

晃一一手握住自己凶猛的东西，一手握住倒在地上的兰子的头发拉起上身，把肉棒送到双手仍旧被绑，不断哭泣的美丽婶婶面前。

恐惧感使兰子张开眼睛。把脸转开时，美丽的脸上挨了一巴掌。

(这小子...... )

洋造心里气愤，可是看到自己的妻子闭上眼睛，虽然表示出厌恶的表情，但还是张开红唇接纳晃一的东西。

就在这时候，年轻的男人露出得意的笑容回头看望远镜的方向，这是故意做给洋造看的。

兰子的头前后摆动，好像忍受一切的凌辱，露出苦闷的表情。

洋造以为这样就会射精，可是晃一突然向后退，兰子的湿润嘴唇在冬天的阳光下发出湿润的光泽。

女人的身体被粗暴地推倒，年轻人的健壮身体压下去，兰子好像下意识的主动分开双腿。由於经过晃一的玩弄和凌辱，这是已经成熟的肉体自然的反应。

可是年轻的男人假装作出插入的动作，实际上把火热的精液射在黑毛上。

兰子发现射在下腹部上，这才张开眼睛露出疑惑与心安的表情。

这时候晃一立刻从画具箱拿出拍立得相机。

兰子发现后还来不及转开脸，晃一已经把喷上自己精液的女人身体拍下来。看着转身后露出雪白屁股哭泣的妻子裸体，洋造用颤抖的手摸自己的下体。

或许是心理作用，有热热的像搔痒般的感觉，这是从三年前车祸以来从没有过的情形，确实有脉动的感觉。

肥胖中年男人出汗的脸上出现喜悦的表情。

(我可能恢复男人的机能。)

这一天晚上，喝着饭前的葡萄酒，洋造问晃一......

『为什么当时没有奸淫兰子呢？』

年轻的┳恿成下冻龅淡的笑容。

『奸淫绑起的女人太简单，我觉得没有意思。我想把最好吃的留在最后，就算是一盘凉菜吧！』

『那么，你准备怎么办呢？』





点这里就看到激烈的做爱图片


『我不是拍下照片吗？我已经恐吓她说，不听话的话就把照片给叔叔看。所以她现在的立场是必须听从我的话。我已经命令她今天晚上到我的卧室来，然后好好地享受一顿。』

叔叔和┳忧那牡厣塘俊

这一天晚上洋造提早进入自己的房间，自从他性无能后，夫妻就分房睡觉。

夜深后，听到隔壁卧室的房门悄悄打开的声音和经过走廊的动静，洋造露出满意的笑容，然后自己也起来坐轮椅跟踪。

兰子果然来到晃一睡觉的客房前，先犹豫一阵子才轻轻敲门。

『婶婶，没有锁门。』

听到晃一的回答，穿睡袍的兰子走进┳拥奈苑坷铩

一分钟后，洋造悄悄进入隔壁的空客房里，在通往晃一的卧房的门前弯下身体，从钥匙孔向里看。

门的对面是火炉，背对燃烧木材的是兰子，晃一坐在她对面的椅子上，手拿酒杯面对美丽的婶婶。

(不知道这一次他用什么方法折磨兰子？)

性无能的丈夫兴奋地偷看妻子和┳拥亩静。

『听你的话过来了，把照片给我吧！』

好色的侄子当然能听出婶婶说话的口吻里含着曾经在这个男人面前暴露出下体还受玩弄后的一种媚态。

『婶婶，你当然知道，只是这样来了是不会拿到照片的。』

露出傲慢态度的年轻人一面喝白兰地一面说。

兰子的脸色立刻红润。

『还要我做什么？』

『这样吧！先脱去身上的东西。』

兰子的肩头颤抖，全身都紧张。可是苍白的表情又突然松弛，用作梦般的口吻回答：『好吧，请看我的裸体吧！反正一定会做更难为情的事。』

兰子开始解开睡袍的腰带。 



--------------------------------------------------------------------------------

美丽的婶婶脱去睡袍时，年轻的┳有朔艿氐纱笱劬Α

原来兰子在睡袍下只穿一件黑色的三角裤，而且是接近透明的尼龙，几乎能完全看清楚有黑毛的三角地带。

『这是去巴黎旅行时买的三角裤，回来后不久他就发生车祸，所以还没有机会穿。』

这样说的时候，丰满的肉体上还是出现羞耻感带来的颤抖。

雪白修长的手指，把黑色的三角裤拉到脚下。

用脱下的三角裤掩饰黑色的三角地带，全身因羞耻而火热。兰子用沙哑的声音对面前的年轻男人说：

『晃一，我脱了。』

晃一面对一丝不挂的成熟裸体，象徵男人的东西已经膨胀到极限，喉咙里乾乾的不断吞下口水，但还是假装冷静的态度。

『就站在这里安慰自己吧！』

『这...... 你是要求作出女性万分羞耻的事。』

『可是婶婶，你在中午已经将次数和方法全告诉我了。现在只是实际表演而已。』

兰子轻轻闭上眼睛，用手握住自己的乳房，另一只手从黑色的三角地带滑到下面神z的地方。

『......』

这一天的下午，在禁欲五年的身上点燃欲火的成熟女人，在年轻蛮横的年轻人面前乳头很快的就勃起，从神z的肉缝溢出有芳香的蜜汁。

『唔...... 唔......』

有如啜泣的甜美哼声从红唇溜出，丰满均衡的裸体为体内涌出的快感颤抖。

女人的体味和汗味混在一起，更增加晃一的兴奋。

在没有火炉的房间里，洋造忘记寒冷

瞪大眼睛从钥匙孔看妻子手淫的情景。

(她怎么会这样...... ？)

洋造对於不久前还是贤淑的妻子，现在在年轻┳拥拿媲巴耆屈服感到惊愕。

有如发现女人本能的实情，产生很像嫉妒的奇妙感情。

(这...... )

洋造把手伸到下体，不由得发出惊讶的声音。手里握的东西已经能明确地感觉出硬化，而且还开始脉动。

(我的机能开始恢复了...... )

他感到无比的喜悦。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


这时候在隔壁的房间里，不知道有丈夫在偷看的美丽妻子，把自己白嫩的手指插入下体里，屁股和乳房都不停地颤抖，一面啜泣一面使自己奔向高潮的绝顶。

『唔......』

不久后从兰子的红唇吐出证明达到快感高峰的声音，全身还像波浪一样起伏。

『啊......』

头发飞散的女人，经过一次痉挛后双腿无力，不得不跪在地上。

晃一站起来，手里握着很细的皮带。

『婶婶，你真是好色的女人，竟然能在┳拥拿媲笆忠。』

羞耻感在兰子的身上复苏，留下屈辱的眼泪。

『啊...... 我......』

兰子不由得用双手?住自己的脸。

『淫荡的女人必须受到处罚。』

晃一站在婶婶的背后，瞄准赤裸的屁股挥下皮带。

啪！

在丰满的屁股上横方向扫过去，女人的肉体像有弹簧似的跳动。

『啊...... 这是什么？』

发出痛苦叫声的兰子想用双手保护自己的屁股。

『放开手！还要惩罚。』

晃一吼叫，对自己的虐待狂陶醉，继续挥动皮带。

啪！

『噢......』

啪！

『啊！』

皮带打在肉上的声音和女人的惨叫声交互出现。可怜的被害者上身扑倒，变成狗趴在地上的姿势。

晃一手里的皮带还无情地继续抽打。

『啊...... 晃一...... 不要啦......』

哭叫的婶婶在很厚的地毯上像狗一样爬，最后一次打到屁股的沟里时，发出野兽般的惨叫声，脸靠在地毯上失禁。

房里充满女人的汗和甜酸的美味。

晃一象徵男人的东西已经膨胀到难以忍受的程度，残忍的┳釉诩贝俚暮粑中丢下皮带，也脱下身上的睡袍。

睡袍下是全裸的，肉棒_天直立。

晃一回头看看房门，露出得意的微笑。

就这样在偷看的丈夫面前，准备开始凌辱他的美丽妻子。 



--------------------------------------------------------------------------------

在晃一强壮的身体下，以狗爬姿势从后面被插入，不断地发出欢喜声的兰子，身体产生痉挛时，因下体的收缩而使晃一感到无比的兴奋。

『太美了......』

把第一次的精液射入女人的下体里，还没有解除连结就开始进入第二次行为的年轻男人，为成熟肉体的美感完全陶醉。

男人和女人肉欲的交欢继续展开，不知何时才能终了。很久后晃一才在美丽的婶婶肉体深处完成第二次的喷射。

把汗湿的肉体贪婪地爱抚后，让兰子用嘴清理沾满男人精液和女人蜜汁的肉棒，准备进入第三次的行为。

咚咚...... 咚咚......，就在这时候听到敲门的声音。兰子只顾吸吮嘴里的东西没有听到，可是晃一听得很清楚。那是看到他们的行为开始兴奋的洋造，想要测试男人机能的信号。

『现在要这样......』

晃一赤裸的坐在床边，让兰子背对着他站立。

『啊，又要做什么？』

羞耻和新的欲望使兰子更兴奋，听从晃一的命令分开修长的双腿。

『唔......』

┳拥氖执颖澈缶过胯下抚摸湿淋淋的肉缝，让女人溢出新的蜜汁。

『现在要把腿分开更大，同时用双手抓住屁股分开。』

没有想到会要求这样淫荡的姿势，稍许犹豫时，丰满的屁股立刻被掌掴。

『快照我的话做！』





看看人家老婆外出偷吃的淫相


『是......』

赤裸的兰子战战兢兢地分开双腿，上身微微向前弯，屁股向晃一挺出，双手分别抓住肉球分开时，隐藏在那里的菊花蕾暴露在男人的面前。

『婶婶的肛门很美......』

淫邪的话使年长女人的雪白肌肤更红润。

晃一的手毫不客气地从前面的蜜壶把黏黏透明的淫液引到可怜的菊花蕾上。

『你要做什么？』

美丽的婶婶因肛门受到揉搓，忍不住扭动屁股。

『婶婶的这个地方还没有男人用过吧？所以我要这个地方的处女。』

『不要...... 太过分了......』

晃一从后面把兰子的身体抱紧。火热的东西顶在菊花蕾上，兰子开始呻吟。

『婶婶，身上不要用力......』

此时晃一并拢双腿仰躺在床上，让女人骑在身上，身体向下沉。

『噢......』

肛门受到凌辱的屈辱与痛苦，使兰子的全身颤抖，虽然咬紧牙关，还是从齿缝发出苦闷的哼声。

完全接纳晃一的肉棒，又被迫做身体的上下运动。乳房随着摇摆，雪白的身体也冒出汗珠。

『唔...... 唔......』

不久后痛苦变成喜悦的啜泣。

『婶婶，这样也很不错吧？』

晃一自己也开始做淫荡的律动，还让她把双腿分开更大，让女人的一切暴露在前面。

『叔叔，可以了。』

这时候房门打开，因强烈兴奋使脸色通红的洋造坐在轮椅上进来。

『啊...... 啊......』

后面让┳忧址傅睦甲樱在淫猥的姿势下发出哀怨的声音。

『兰子......』

洋造迫不急待地脱去身上的睡衣和内裤。

『啊......』

兰子不由得发出惊讶的声音，性无能的丈夫看到妻子受到┳拥牧枞瑁竟然恢复失去的机能，象徵男人的东西猛然勃起。

身体虽然不自由，但洋造勉强把肥胖的身体抬起爬到床上。

『叔叔，来吧！』

仰躺在床上把肉棒插入婶婶肛门的晃一，让自己身上的女人也仰躺，同时把双腿分开到极限。

女人强烈的芳香，使洋造头昏目眩。

当丈夫压在自己的身上，把火热脉动的东西插入湿淋淋的肉洞时，兰子发出野兽被子弹打中般的吼叫声。

被两个男人夹着形成三明治的女人，不久后分别产生反应，淫猥地扭动，各自发出喜悦的哼声。 



--------------------------------------------------------------------------------

从早晨就低垂的云朵

开始落下白雪。郊外的山坡地带很快被染上白色。

在温暖的客厅里，兰子一面脱黑色的礼服宜面对丈夫洋造说：

『今晚一定是银色的圣诞。』

脱去包围丰满乳房和屁股的乳白色胸罩和三角裤，一丝不挂地站在丈夫的轮椅前，掩饰前面的手指间露出黑色的丛草。

『好像瘦了一点！』

看到似乎有一点瘦的肩头和胸部，洋造手里拿着皮鞭说。

『当然会瘦的，自从那天晚上以后，我一直都是你和晃一的玩具。』

表示痛苦的女人，轻轻抚摸仍有鞭痕的屁股说：

『请用皮鞭打我吧！』

『好，到阳台去。』

洋造已经开始兴奋。

在白雪飞舞的阳台，双手被绑在栏杆上的兰子，分开双腿挺出屁股接受丈夫的鞭打。





巨奶摇呀摇


坐在轮椅上，挥动调教用的皮鞭，同时想起那晚在自己的面前被┳硬迦牖够断部奁的兰子肉体，引发掺杂嫉妒的狂热情感。

飞舞的白雪在女人火一般的身上融化，刹那间变成水滴流下去。

『叔叔，太兴奋会影响身体的。』

不知何时进来的晃一，手里拿着小盒子说：

『这是我为婶婶买回来的圣诞礼物。』

解开捆绑双手的绳子回到客厅站在火炉前取暖的兰子打开小盒的包装。

『晃一，这是什么？』

看到玻璃制的大注射器，兰子瞪大眼睛。

『这是浣肠器，是二百 CC 的。』

晃一说着在赤裸的屁股上打一下说：

『婶婶，现在到浴室去，要用这个东西了。』

到了晚餐时刻，在餐厅中央的大餐桌上，陈列着从附近的旅馆送来的豪华圣诞大餐。坐在轮椅上鬃≈魅俗位的洋造好像迫不急待的样子。

『为什么没有葡萄酒？』

晃一听到叔叔问，面带微笑说：

『婶婶马上会送来的。』

推开厨房的门，兰子走进来。洋造看到妻子的打扮面露喜色。

『真是妙极了。』

美丽的兰子身上穿的是春子曾经穿过的佣人制服。

『可是没有带来葡萄酒。』

『带来了！』

晃一从兰子双手捧的盘子拿来两个葡萄酒杯放在地上。

在露出疑惑表情的主人面前，晃一向佣人打扮的婶婶下达命令。

『开始倒葡萄酒。』

兰子战战兢兢地分开双腿骑在酒杯上弯下身体。

『不行，办不到。』

拉裙子到一半时就停止，穿佣人制服的女人用哀求的声音说。

晃一一掌打在她的脸上。

『混蛋，佣人还敢反抗吗？』

在晃一瞪大的眼睛和美丽婶沈的眼睛里，都出现淫荡的官能火稹

拉起迷你裙，穿黑色丝袜的修长双腿逐渐露出。

这个美丽的佣人在制服下面没有穿三角裤，很外就暴露出丰满的雪白屁股。

『快一点！』

受到晃一的催促，兰子蹲下去在下腹部用力。

啾啾啾......，菊花蕾开始颤抖的刹那，喷出红色的液体，落在酒杯中。

二个酒杯很快就斟满。

『请不用担心，婶婶肚子里的东西经过浣肠已经完全乾净。』

两个男人发出恶魔般的笑声，还有兰子啜泣的声音。

在宴会结束前，喝醉的两个男人，把各种酒灌入兰子的肛门。

『你真是天才，魔鬼般的天才，不然我大概也无法恢复男人的机能了。』

喝醉的洋造，用朦胧的眼光看着绑在餐桌上的兰子说。

被两个男人玩弄过的兰子，现在脱去佣人的制服，身上只剩下黑色丝袜，赤裸的仰躺在餐桌上，不过双腿几乎贴在乳房上捆绑，所以身体是形成横方向的?字型。这个姿势把女人最神z的部份完全暴露出来。

喝醉的男人把粗大的蜡烛插入女人的肉洞里点上火。

融化的蜡烛流下来时，变成蜡烛台的肉体痛苦地扭动。这种样子又引发男人们异常的欲望。

『让她尝一尝蜡烛和人的味道，看看哪一种比较好？』

『叔叔，这样可以吗？』

『这一点不算什么。』

让晃一帮忙爬上餐桌上的洋造，从兰子的肉洞拔出蜡烛，将自己的勃起肉棒插进去。

『兰子，你的身体实在太美妙了......』





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


在射精前，洋造说到这里就垂下头。

不大对劲。

晃一发觉时已经来不及了，在达到性高潮发生痉挛的兰子身上，叔叔的身体动也不动。

『叔叔......』

晃一推一下叔叔，这个肥胖的男人翻起白眼流着口水，就这样滚落在地上。

死了。

晃一的脸色苍白。

这时还绑在餐桌上的婶婶说：

『他死是应该的。他的心脏早就衰落了，这是贪吃美食的结果。』

兰子的眼睛湿润地看着晃一，露出诱惑的色泽。

『不要管死人，我们找快乐吧！因为从肛门喝酒的关系，我的身体已经热得受不了了。』

兰子这样扭动丰满的屁股时，晃一不知不觉地被吸引过去。晃一脱去衣服，扑向从全身散发女人甜美味道的兰子身上。

『啊...... 晃一...... 太好了......』

被捆绑的女人发出甜美的呜咽声。

窗外有无数的雪花在飞舞，就好像要用纯白的布幔掩盖这个丑恶的世界，即使是短暂的时间。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 小淫弟
标 题: 我与妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
Ch.1
这天晚上洗完澡之后，我只穿了条内裤就来到客厅，看到妈妈也在客厅里面看著电视，我就在她身边坐下。她已经快四十五岁了，但是许多人都误会她还没有四十岁，而对於我来讲，她是目前我心目中最性感的女人！

老爸早就跟妈妈分居了，目前妈妈同时有两个人在追求，只是她也还没有确定要跟哪一个人在一起，或是她还在等待下一个人出现吧。妈妈现在穿著她刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。

36D-24-38，那是我陪她去订做衣服的时候，所知道的尺寸，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持著相当完美的曲线以及身材，这点从许多男人都以野兽般的眼神看著她可以得到证明。

电视上正在播报著新闻，当我坐下好一阵子之后，我才发现从妈妈身上传来一阵阵若有似无的香气，本来她的身上应该已经不会有这样的味道了，或许是她刚刚喝过了酒之后，体温比较高，所以才会有这样的状况出现。

我闭上眼睛，仔细地嗅著她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！

渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！

我睁开眼睛，这时候妈妈已经不知道去了哪里，我继续坐在沙发上面，仔细地回想方才的情景，『我要操她』这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的分身彷佛也是同意我这样的做法，而高高地将我的内裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。

当我回到房间之后，我将内裤脱下来，让我变成全身赤裸！我的房间里面有个大的落地镜，我对著落地镜看著我自己的身体，发现胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！

我将自己摔到床上，这时候我的肉棒更加地显眼，而我发现妈妈居然就站在我的房门口，我知道她也注意到了我胯下的那个家伙！我坐了起来，并且用枕头挡住我的大家伙。妈妈走了过来，并且坐在我的床上。

「你平常都这样睡觉吗？」

「没有，我还没有准备要睡呢！」

这时候我才注意到妈妈的睡衣到底有多性感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系著之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。

她走了过来，坐在我的床边，我看到她俩腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。

「告诉我，你现在在想什么呢？」

妈妈的声音带著极大的魔力，传入我的耳朵里面，我转头看著她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微地上翘，天啊，她为什么知道如何来诱惑我呢？为什么这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产生这样大的诱惑呢？

「嗯…」我依然不敢说出，只是沉吟不语。

妈妈看到我这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到我的大腿上面，虽然说并没有碰触到我的肉吊，但是这样的肉体接触，却是立刻令我的心防崩溃！

「啊…妈妈…你是我心目中的偶像，不，你是我的女神！但是，我的心里，却是一直存著有要亵渎这个女神的念头！」

我一口气把我心里的话给吐露出来，妈妈依然微笑地看著我，我不知道这时候她的心里正在想些什么？

我低下头，我根本不知道接下来会发生怎样的事情，这般沮丧的心情，令我那勃起的肉吊，变成了一条软趴趴的肉虫。

「你想要怎样亵渎女神呢？」

妈妈带著微笑，用著愉快的口气吐出这句话，我几乎不敢相信，我猛力地抬起头，看著妈妈，她又重复了这句话：

「你想要怎样亵渎女神呢？」

怎样亵渎？我一时之间脑海里闪过无数过去曾经在脑海里面出现过的想法，SM、性交、看她自慰等等无数个念头闪过，但是我真的不知道该怎样开始？！

妈妈更贴近我，用著她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激著我，我丢开枕头，猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前，我的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，妈妈惊讶地看著我下身的变化，但是我看到她随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉吊为荣！

「好孩子，我知道该怎样让你去亵渎你的女神！来…」

妈妈要我先起来，然后她跪在我的面前，温柔地含弄著我的肉吊，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉吊根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根肉吊都沾满了她的口水而显得闪闪发亮！

这时候她要我等一下，然后她出去，当她回来的时候，我看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由於这马靴的衬托，让我更觉得她的性感！

她俩腿微微分开站著，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大吊，抵住她的小穴，缓缓地插进去…

「喔，对，慢慢地进来…好宝贝…让我好好地感受你的大吊慢慢地填塞我那空虚的小逼…喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经顶到了我的小穴…对…啊～…我好久都没有感受到这样的感觉了…啊…」

当我慢慢地将肉棒操入妈妈的阴道里面，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於我得紧紧地抓住妈妈的腰，好让我有个施力点可以把肉棒插进去！

我费了好大的力气才把肉棒完全地操入妈妈的穴里，这时候的她，已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是…不要完全抽出去。

我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。

「来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉吊在我体内通过的快感，对，不要太快…啊…啊～～好好…我已经好久都没有享受过这样的感觉了…你爸爸的家伙…也没有你的大…啊…」

我知道妈妈非常喜欢我这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，我就开始自己慢慢地抽送。

虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是…我却没有觉得很爽的感觉，甚至比我自己手淫时所享有的感觉还要不如。

不过，我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的！而且我也已经达到了我的梦想─亵渎我心目中的女神！

我的大肉吊正在她的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器正在紧密地结合，喔，我居然兴奋得感到有点晕眩！

我试著慢慢加快我抽送的速度，我感觉到妈妈的小穴已经变得相当湿滑，所以我可以很轻松地就让我自己的肉吊在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！

「啊…好…宝贝…让我High…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉吊…奸淫著我…那是我生给……他的…大肉吊啊…喔…喔～～喔……喔……好…………」

妈妈的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地操入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。

这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然后我则是半蹲在她的身后，我的肉棒依然深深地埋在她的体内，我试著摇晃我的腰部，我的肉棒随著身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得肉吊被紧紧地夹住，略为觉得爽了些。

而且，这个时候我的睾丸随著我的晃动不断地拍打在妈妈的肉体，『啪…啪』的声音，听起来特别地令人兴奋！

我一再地抽送，也不断地享受著我俩肉体交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受妈妈肉体的快乐！

我将肉棒抽了出来，妈妈若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随著她粗重的呼吸而起伏著，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，我不确定她是否达到了高潮，但我知道她一定相当喜欢高潮的！





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「我的好宝贝，你…为什么停下来呢？」

妈妈好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用著极为妖媚的姿态看著我，并且质问我！

我告诉她我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。

当我把她拉起来之后，她搂著我说：「我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且…你以后可以随时地亵渎我，奸淫我，甚至…你可以当我是你的性奴隶！」

「不…妈妈…我怎会…当你是我的性奴隶呢？！」

「小傻瓜，妈妈愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，妈妈都可以配合！而且…你以后还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以…妈妈只是你的一个性奴隶而已！」

听到妈妈这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应著妈妈的好意，妈妈又躺到地板上，她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉吊来让她感受到我的好意，我的肉棒再度操入她的体内，并且猛烈地抽送起来！

「啊…啊…好…啊…啊…」

妈妈在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快我抽送的速度，妈妈这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.2

自从跟妈妈有过第一次的经验之后，现在的我几乎是妈妈生活的重心。她几乎有空闲的时候就会陪著我，虽然，还是有许多人围绕著她，但是我知道，她的心就在我身上！

我跟妈妈在家里的每个角落都尝试过作爱，甚至是…庭院的大树下。

我俩裸著身体，忘情地在草地上面，尽情地伸展四肢，让彼此的性器可以结合的更紧密，让彼此透过性器了解到对方的感受！

这天，我刚回到家里，看到妈妈正在客厅里面和一个相当亮丽的模特儿谈事情，妈妈是个非常有名的服装设计师，所以家里经常都会有这些女孩子出出入入，而爸爸也就是跟这些女孩子斯混的时候，引起妈妈的不悦，进而导致分居。但是，她们俩个都还是密切的事业夥伴，所以这是一个令我非常不可思议的问题。

我跟妈妈打声招呼之后，就回到我的房间里面。过了几分钟，我看到妈妈进来，我搂住她，说：「事情谈完了？」

她笑著摇摇头，她只是怕我会觉得她过於忙工作，因而疏忽我。

我告诉妈妈，我已经不是一个小孩子，不会有这样的感觉，要妈妈赶紧把工作结束之后，再来好好享受我们的俩人世界。

妈妈突然搂著我说：「看到那样的年轻小姐，还会想要跟妈妈相好吗？」

「当然！妈妈是我的女神啊！」

我坚定地回答她，她却笑著推开我，说：「那如果妈妈安排你跟她上床，你愿意吗？」

这时候换到我不知道该怎样讲？！刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在我所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是…

「其实刚刚她看见你之后，就跟我问起你的事情，我看她似乎对你有些意思，所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！」

妈妈这时候才仔细地跟我解释，我其实并不反对，而且有些跃跃欲试，但是我想起爸爸当年的事情，我把我的顾虑告诉妈妈，妈妈笑著打了我一个暴栗，跟我说只要我有这样的想法就好，她不会妒忌我的性生活，相反地，只要我愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为我制造安排更多采多姿的性生活！

接著，我跟妈妈一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面，她看到我下来之后，就主动站起来，然后走向我跟我妈妈。

她大方地伸出手来，我跟她握手之后，妈妈就说：「Mendy，他就是我儿子 Paul，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然后晚上不会回来。」 

我知道妈妈是特地把房子留下，好让我跟Mendy 可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样！

我当著 Mendy 的面，跟妈妈说：「不要走，留下来，我希望你可以目睹我们的过程，当然，如果愿意的话，我想你可以加入我们」

Mendy 并没有出言反对，我知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什么事情作不出来的！

妈妈看了下 Mendy ，她点点头，妈妈也就不反对了，这时候我带著 Mendy 跟我来到庭院里面，然后来到旁边的游泳池，我将身上的衣服通通脱去，然后扑通地就跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，我悠闲地浮在水面，看到岸上的 Mendy ，她穿著一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下摆剪裁相当高，以及与她有大半的乳房都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。

而她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的肉吊高高地耸起，就好像是大船的桅竿竖在水面上。

Mendy 慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。

她全身赤裸之后，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然后用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之后，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之后，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，然后潜下水去，将她的双腿分开，然后开始舔弄她的小穴！

这时候我们一边在水里划动著，一边由我为她口交，那是一个相当淫秽的画面，我注意到妈妈正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我操干！

「啊…啊…啊…啊…」

Mendy 一边划动著水，一边呻吟著，这时候我们来到池边，我让她爬上岸，然后让她趴在躺椅上面，我从后面深深地插入，她全身都抖动了起来！

我的肉棒缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊！

「啊～～…啊～～」

我将肉棒慢慢地前后抽送，我可以感觉到她的阴道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在地上，温婉地承受著我的奸淫，而这时候我看到另外一景更加淫荡的画面，那就是妈妈正在我的面前自己手淫了起来！

我心目中的女神在我面前手淫，而我的身体下面还压著另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令我更是兽性大发，狠命地操弄著我身下的美穴！妈妈走了过来，我叫 Mendy 帮她舔弄小穴，Mendy 辛苦地抬起上身，然后用舌头去舔弄妈妈的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人性欲大增的美景啊！

我一边抽送，一边看著妈妈，这时候，我想像著身体下的胴体，就是妈妈的胴体，我正狠命地操弄著。而 Mendy 在我这样的操弄下，终於，她达到了第一次的高潮！

我才不愿意这样快地就放过她，我在她高潮的时候，将肉棒深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。

而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的奶子，由於这时候我跟她身体是紧贴著，我可以清楚地感受到她身体的喜悦！

这时候，我将她抱起来，然后跟妈妈来到比较旁边的草地上，我让 Mendy 躺在草地上，然后我要妈妈跪在旁边，我跟妈妈开始了我们的性爱交流！

这时候 Mendy 躺在旁边，欣赏著我们的活春宫。

我跟妈妈已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的肉棒在妈妈的阴道里滑动著，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让妈妈彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意！

妈妈将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随著我的操弄，一声声地叫著，她用叫声来抒发被亲儿子奸淫的快感！





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


我一次又一次地把肉棒插入她肉体的深处，而她更是拼命地往后顶送，迎合著我的操干，妈妈，真是太好了！

妈妈在我的奸淫之下，很快地就达到高潮，这时候，Mendy 继续过来接受我的奸淫，这时候我终於忍不住了，将一股精液，倾注到 Mendy 的体内！

我慢慢地将肉棒抽出，然后站起身来，妈妈要 Mendy 站起来，然后她将嘴巴贴上 Mendy 的小穴，吸食我刚刚射入的精液，而 Mendy 则是双眼含春的看著我，那种神情，令我心醉… 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.3

…叮咚…叮咚…

已经晚上十一点多了，不知道是谁还来按门铃，实在是有够没水准的，幸好我还正在网路上面晃来晃去，所以就赶紧跑去开门。

「阿姨，你怎…喝成这个样子」

当我开门之后，原来是我最小的阿姨整个人醉醺醺地站在门口，我赶紧将她扶了进来，然后让她躺在客厅的沙发上。这时候我回到楼上，摇醒已经入睡的妈妈，问她准备怎么办？因为这两天她的身体不舒服，妈妈就吩咐我好好地照顾一下，然后又昏昏的睡去。

当我回到房间的时候，看到我的连线已经断掉了，我只好死心地回到客厅，看到阿姨已经整个人都跌在地上，而且已经呼呼大睡。我将她抱到我的房间里面，然后发现她整个人全身都是酒味，并且还沾有一些呕吐物，我就又只好把她搬到浴室里面，放了一缸温水，然后将阿姨全身的衣服都脱光，让她泡进去，接著我才去把衣服丢进洗衣机去洗。

当我回到浴室的时候，我才发觉这时候我也一身大汗了，我将自己的衣服也脱光，再光溜溜地跑去洗衣机旁边，接著又回到浴室，我自己也泡到浴缸里面。

这时候我把按摩浴缸的开关打开，强劲的水流，冲击著我的身体，这时候阿姨也因为水流的冲击，而醒了过来。

她看到我坐在她的正对面，先是笑了一下，但是随即发现她跟我全身都赤裸著，她低呼了一声，随即蜷起身子，并且要我出去。

我无奈地站起身来，这时候我全身赤裸地呈现在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那条家伙，而且当我把身体擦乾之后，故意不穿衣服地就出去了。

过了一会，我看到阿姨包著浴巾来到客厅，她问我衣服在哪里？我告诉她正在清洗，还有半个钟头才会洗好。她无奈地坐在客厅，然后站起身来，问妈妈在哪里？我跟她说了妈妈的情况，她好似失望地又重新坐回沙发里。

我坐到她的身边，这时候她并没有斥责我，只是傻傻地坐在那里，我问阿姨要不要吃点东西？她摇摇头，并且要我去穿件衣服。

我故意站起来，然后走到落地窗那边，打开窗户，说：「今晚这样热，不穿比较凉快？阿姨，你要不要试看看啊？！」

她将浴巾包得更紧，但我注意到她的眼睛几乎离不开我的下身，我故意正面对著她，她满脸通红地别过脸去，但是我注意到她的眼光依然还是偷偷地在偷看我。

我突然有种想法，我想要奸淫阿姨！所以我就到厨房里面倒了杯热茶，然后里面放了些药，那是我跟朋友要来的东西，据说可以让女孩子搔痒难耐，然后任我们摆布！

这个最小的阿姨，跟我妈妈比较亲，其他两个阿姨，由於嫁得比较远，所以平常的时候，并没有什么来往，只有每年过年的时候，才有机会见面。但是这个最小的阿姨，住得离我们家近，并且跟我妈妈最谈得来，所以平常是常到我家里来串门子。

这时候我问起阿姨怎会这样晚，喝得醉醺醺地来到我家，阿姨说因为今天公司聚会，多喝了两杯，加上姨丈出差，小孩又不在，她出门又忘了带锁钥，所以………

这时候我又坐回阿姨的身边，我轻轻地抚摸著她的背，说没有问题，晚上就在这里好好的休息，明天再说吧！

她点点头，这时候我的手就开始不安分了，故意地摆上她的大腿，她只是低下头并没有抗拒，这时候我的手绕过去，将她搂入我的怀里，阿姨略为地挣扎了一下，但是并没有推开我。

我的手慢慢地网她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，我看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！

我的手马上轻轻地捧住那微微下垂的乳房，阿姨抬起头来，俩眼水汪汪地看著我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓著，看著她两颊绯红，我轻轻地将她推倒在沙发上面。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。

我知道，她已经被我刚刚下的药给激发出心里的性欲，但是依然不敢出声主动要求。

我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！

「嗯…嗯…嗯…」

「阿姨，舒服吗？！」我试探性地问。

「嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…」

阿姨终於忍不住地开始呻吟了，这时候我知道绝对不可以中断我的爱抚，要让阿姨继续地沉浸在这种舒服的感觉当中，她才会成为我的俘虏！

我一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在我的面前，我的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨著她，她微微地摆动下体，享受著我的爱抚……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Ch.4

「啊…啊…啊～～」

阿姨在我的挑逗之下，一上一下地摆动著她的腰肢，我看到她的两颊绯红，两眼无神地看著我，我知道她心里一定不断地在呐喊著，我轻轻地分开她的双腿，将我早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉吊插入她的小穴里面，让她可以体会到我肉吊的威力！

「啊～～…啊～～…啊～～」

我感觉到自己的肉吊分开她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，阿姨的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！她随著我肉吊的抽送，自己也来迎合我的动作，好让我的肉吊可以插得更深入！

阿姨的双手放开沙发，紧紧地搂著我，然后她的双腿也盘上我的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候我也顾不得会否炒醒妈妈了，我从阿姨的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当阿姨俩腿盘上来之后，我不知道为什么，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得我好不快活！

这时候我抽送得性起，将阿姨搂了起来，然后一边走动一边顶弄她的小穴，我们来到外边的阳台，我让阿姨趴在阳台上面，然后继续操弄著她，接著我来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地操弄著她，月光洒在我俩的身上，这时候的阿姨真美！

好不容易，我终於让阿姨享受了五次的高潮，而我也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的我们，就在庭院里的草地上，昏昏地睡去。

第二天早上，我醒来之后，有些疲累，将阿姨抱回到我的房间之后，我转身走向浴室，这时候，我看到妈妈正站在浴室门口。她似笑非笑地看著我。

我低头走过去，她先开口说：「昨晚上，你俩在月光下作爱，滋味不错吧？！」 

这时候我知道妈妈已经知道昨晚上的事情了，我转头看著她，她走过来搂著我说：「什么时候，也让妈妈享受一下啊？！」

这时候我心头那块大石才放下来，并且我也搂著妈妈说：「只要你喜欢，现在就可以啊！」

妈妈低头轻笑，然后更贴近我的身体，她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动著，而她的双手则是搂著我的腰，让她的身体更紧贴著我的身体。我知道她需要，现在的她需要我的肉吊来安抚她，而我经过了一夜的休息虽然体力没有完全恢复，但是我又勃起了！





小妹妹最喜欢喝牛奶


我将妈妈推倒在走廊上，然后猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在我的面前，我伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等著我的临幸呢！我马上将我那粗大的肉吊再度塞进妈妈的小穴里面，然后开始抽送起来！

「啊…好…宝贝…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉吊…奸淫著我…喔…喔～～喔……喔……好……你知道嘛……昨晚上…我多希望我也可以加入…啊…但是…现在我好爽………」

我一面抽送，一面拍打著妈妈雪白的臀部，这时候我看到阿姨已经从我的房间走出来，她看到我正在用狗的方式奸淫著自己的母亲，我相信她从来没有看到过她姊姊有这般淫荡的表现…

我继续地抽送著，并且彷佛因为有阿姨站在旁边，我更是刻意地要表现给她看，而妈妈也用我过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合著我的操干。

接著，我将肉吊抽出，插入妈妈的屁眼里面，继续地操干起来，这时候阿姨露出吃惊的神情，我相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被我妈妈那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。

这时候，妈妈要阿姨过来，然后她舔弄著阿姨的小穴，阿姨起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。接著，她钻进了妈妈的身体下面，然后舔弄妈妈的小穴，也就是阿姨与妈妈俩人相互口交，而我正在操干著妈妈的屁眼。

整个屋子里面充满了一片春意，我们这般疯狂地玩，直到我在妈妈的屁眼里面射精为止……… 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: BOWWOW
标 题: 我与表妹通奸


--------------------------------------------------------------------------------
前言:本人是第一次将我多年来,由友人处得来及自己创作的近二百篇乱伦文章中其中一篇挑出来贴出,本来是不想公布的,因为在现代社会里,乱伦是一个禁忌,基於道德伦理的观念,因此我都没有将我自己的文章贴出来,只转贴网友已公布过的文章,请大家多多包涵. 


--------------------------------------------------------------------------------

我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，那么刺激。

说起美女，那非我表妹莫属了，为什么呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有致，从上到下为３６、２４、３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。

有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮而且个娇小只有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！

我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世的早，为了维持生活，时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起。

说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩，一天又一天，眼看著国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中表妹的第一次也因此而给了我。

那时表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，只是看著表妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦著，而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞，那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」便起身跑了出去，那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。

经过这一次后，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕．．．痛！！」

表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很后悔）。

在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。

逐渐的表妹又跟我打闹的起来，而我也乐的与表妹玩耍，经常把表妹脱了一丝不挂，表妹也不在意我的举动，所而看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤，但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在表妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的阴道口，她会直喊：「喔！喔．好舒服．．喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，表妹也顺著我，用她的大腿夹著我的老二让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。

直到我高三那一年，我忙於大学联考每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。

就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课在家休息，忽然，家中电铃响起，我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没．．看过吗？．．．还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐，我们坐到客厅中，我问到：「佳慧呀！你怎么没上学呢？」

表妹笑著说：「今天学校校庆啊，我也没事做所以很早就溜回来了！！因为．．．我．．很．久没跟．表．．哥在一起了！我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说著，表妹的手伸到了我的大腿上。

听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？於是我又说：「聊天啊，嗯．．不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？」

表妹红著脸低下头说：「我．．我想聊聊．．两．性之间的话题，人家在学校．．都被同学笑，说我什么都不懂、什么都不会．．．做，所以我．．我才会来找表．哥，你．．．可．．不．可．以教．．我．做呢？」

当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看?片及黄色小说学来的），学了好久呢！！」

表妹忽然抬头惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」

我解释道：「对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，再来就是要配合．．．我，怎么样？你确定要我教你．．做吗？」

表妹的脸更红的，头垂的更下面的，看著表妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！！！！

「表妹．．．开始了哦？」

看著表妹轻点著头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱著我，她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间，爱欲交缠的味道。

「呜．呜．．．」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。

良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇后，我道：「表妹，这样可以吗？」

「可．．可以，哥．．我．我想要再更进一步，就像以前．．．那样．．．．．」表妹红著秀脸，小声的对我说著：「我．．我想．．我们．．可不可以．．．进房间去．．．做呢？」

「好啊！一切都依你，但是．．我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的．．．」

「没．．没关系！我．我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的，当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！

接著，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著表妹。

进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？」

「哥．．人家．．你以前就教过我的啦．．．我．．我只是．．找籍口要你教．．．我嘛．．．人．人家的第．．一次要给你呀．．呜．呜．．．」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。

「唉！我也知道你要做什么，况且我．．哦．哦．．们都已经长大了，再不是小时候那样．．哦．．妹．轻．．轻点．慢点．．我们的关系也不会有结果的，所．．所以我才没有再找你做那．．种事情．．．．．妹．．你明白吗？．．．我是爱你的．．．．．」

「呜．．呜．．哥．．不要说了嘛．．一切都是我．．．愿意的，我不会怪你的．．况且我们不说出去．．家人也不会知道的．．．不是嘛？而且．．而且我很早就希望能跟哥．．您一起享受性爱的乐趣了．．．我．．我只想嫁给．．哥你．．．你．．．我爱．．你．．．．．」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。

我爱怜的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。

「哥．．让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了．．刚刚．．你不是很放得开吗？．．怎么现在反而犹豫了．．．不要管将来我们会如何好吗？．．．哥．．把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。

确实，长大后我的个性就是这样，但经过表妹一番开导后，我整个心情也逐渐的开朗了起来，确实先不管以后的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是，於是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那．．．我们就来做．．．爱吧！」说著说著，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。

「呜．．．谢谢哥．．．．．」表妹知道我想通了，任由我的拥抱，喜极而泣的说著。这时我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹．．你真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」

「呜．．讨厌啦！哥．．．．．」表妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！

看著表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。

循著表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６?的大胸脯上，穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。

再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘荡著，让我的性欲急升到高档。

这时表妹忽然说道：「哥．．看够了没啦．．你．你这样．妹．．．会害．羞的．．．」说完，看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。

「妹．．我还没看够吗！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看吗？」说著，我也跟著表妹躺在一起，亲吻著她。

「呜．．哥．．要．要看．．以．以后还有的是机会吗．．．哦．．呜．呜．．．」这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，并享受著表妹那独特的少女体香，因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

我一边用双手揉著、捏著表妹的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳头，让表妹身不由己的用两手紧抱著我的头，一边喊著：「哦．哦．哥．．好．好棒的感．觉哦．．哦．哥．．我．我爱．．你．．．哦喔．．．．」表妹的手抱了更紧了，身体也不住的摆动著。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


我也感到我的老二需要表妹淫穴的喂藉，正强而有力的一抖一抖著，因此起身坐著要表妹帮我吹嗽叭，表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二□入的口中，并用舌头轻轻绕著我的龟头，头一上一下的摆动著。

「哦．．哦．．妹．妹．你．好厉害．哦．喔喔．．哥．好爽．．喔．．．．．」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的龟头。

表妹的一只手正扶著我的阴囊，一只手半握著我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走著，过了一会儿，表妹又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压著表妹的头，屁股急速的摆动，让我的老二在表妹的嘴里加速抽插著，并急促的说著：「哦．哦．哦．．妹．快．快．．我．．哦．哦．．快．．快．．．射．．出．．来．．了．．．哦喔．．．．．」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。

表妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。

门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精后，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服的闭上眼睛享受著射精后的短暂愉悦。

这时，表妹说话了：「哥！嗯．嗯．．你的精液真好吃呢．．我还是第一次吃到男人的精液呢．．．好棒喔．．．」

我睁开眼对表妹说：「妹．．．你知道吗．．女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的．．．以后你就会知道了．．．．．」

「真了吗？？哥．．．那．那我还要．．可以吗．．．」表妹以一付不信但又想要的眼神向我说著。

「可以是可以．．．但．．现在应该换我了吧？」我撑著身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。

「．．．好．．好．．．」表妹又红著脸，低下了头。

听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我，我看著表妹那害羞但又带著淫荡的姿态，立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在表妹的两腿之间趴了下去。

看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，一股夹带著淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔著表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，并发出：「啊．啊啊．．哥．．．好．好．．．快．．．．．」

不久，表妹的内裤被我舔了留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。

「妹．．我要脱了．．．」我抬头跟表妹说著。

「嗯．．．．．」表妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然后才轻点著头娇羞无限的答应著。

『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢？是不是因为──爱．．呢？』看著表妹那样，我心中不禁想著。

我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。

在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！！两片纯肉色的小阴唇带著已被我弄的潮湿的气息半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：「啊．．啊．．啊啊．．啊．．．」身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。

看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带著我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝著表妹阴道流出的淫水，味道实在棒急了，而表妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的阴户上，由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔著，抽插著。

「啊．．哥．哥．好．好．．棒喔．．哦．．我．我．．爱．你．．．快．．快．．．我．我．．不行．．了．．．啊啊．．．．．」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。

忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖著，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理表妹的阴道口周围。

「啊！渍渍．．．妹呀．．好．好喝哦．．．．．味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。

「嗯．．．．．哥．．．那．那我的．．淫．淫水．．有什么做用呢？」表妹坐起来问我道。

「当然是会让男人更强壮啊！你看．．．我的老二．．更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了．．．．．」我扶著老二展示给表妹看并解说道。

「哥．．你．你坏死人了啦．．．人．人家才．．才．．．．．」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。

我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精后，我才扶著更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。

而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。

於是，我按著表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀．．．」声。

表妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：「妹．．很痛吗？要不要我先拔出来呢？」

「不．．不用．．．继．继续．．哥．．不．不用管我．．快．快．．插入．．．哦．．．」表妹面带痛苦的大力喘息道。

看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部分再加的深入，忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我搓破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：「啊啊．．痛．痛．啊．．哥．．快．快．．动．．痛．痛．啊．啊．．．．．」

「妹．．我来了．．．咬紧牙关啊．．．．．」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血块，我知道表妹的处女膜已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。

想著想著，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，於是我也趴在表妹的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪，果不其然，表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，表妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内，表妹的阴道一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了，表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，并紧咬著牙，由慢至快急速的来回抽插著。

「喔．．哦．哦．．哥．．好．．好棒哦．．啊啊．喔．喔．．爱．．爱．你．．．快．．快干．．干．．干死我吧．．啊啊．．哦．．．．．」此时，表妹已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。

「呵．．呵．．妹．．我．我也爱你．．嫁．嫁给我．吧．我．会好好待．．你的．．妹．．我．的爱．．喔．．呵．呵．．．．．」

「好．．好．．哥．我．我．．愿．意．．．啊．啊．．．嫁．．你．．．啊．．啊．．．干．．干我．．快．．我．．快．．死．了．．啊啊．．啊．．．．．」一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。

但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看著表妹那两片已被我抽插的红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，我想表妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！

这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把老二先抽离表妹的阴道，并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然后我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里，我学著狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：「啊．哟．．啊啊啊．．啊．．哥．．爽．．爽．．．好．．好．．厉．害．．哟．．哦喔．．．啊．啊．啊．．再．．再快一．点．．．哥．干死．我．．了．啊啊啊．．．．．」

干了表妹几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「妹．．好．．我．干．我．干死你．呵呵．．干死我．可爱的表．．妹．．呵．呵．最亲爱．的老．．婆．．呜呜．．．妹．．老．婆．我．．我快射了．．．射了．．．．．」

「哥．．射．射．．．没．．没关．系．．射进．．去．．．啊啊啊啊．．．．．」表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵．呵．．嘘．．．．．」深深了呼出一口浊气来后，就直接抱著表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息著。

而表妹随著我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精液渗合在一起，流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，□是急急的喘著气。

我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离，只是一直享受及体会著交合后精神层面的欢愉及肉体的疲累感。

时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹．．你还好吗？可不可以再来．．一次呢？」

「．．．嗯．．可以．．不过．．哥．．你好厉害呢！！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说著。

当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷著，上面沾著红色的水滴，龟头处还牵著一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和著我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域，而表妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色斑纹，转头跟我说：「谢．谢哥．是你让我今天能成为一位真正的女．．人，谢谢哥．．谢谢我的丈．．夫．．．．．」

当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的．．不会怪你的，我也不会让家人知道，今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕，哥．．你不是还要再来一次吗？．．．来．．吧！！」

表妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的龟头，而我也配合著她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速的膨涨，将表妹的嘴撑了满满的，就这样让表妹吹了一段时间后，我就跟表妹说：「妹．．可以了．．我们来吧．．．让我们再真正的爽一次吧！！现在让你骑我．．．．．」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


我没说完就躺下了，扶著老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而表妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。

「哦．．哦．哦．．哥．．．好．．．好．．．．．啊．．．哦哦．哦．．．」表妹一只手抓著秀发另一只手则撑在床上，沈迷在舒服又略带疼痛的快感中。

我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上来回几捏挤著，并看著表妹那淫荡的模样，简直不是那些烂?片可以比拟的了的，就这样我让表妹干了我几百下后，表妹已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：「哥．．人．．人．嘘．家不行．．嘘．了啦．．换．换．嘘．．你了啦．．．．．」

於是我叫表妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上后，就扶著通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插著，最后才又射了精。

我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗干净，晾了起来。

晚上六点半时，我们一起坐在客厅，吃著我从外面买来的便当，看著电视剧，亲蜜的聊著天，一直在家人下班回家。

虽然我不知道我与表妹以后的发展会如何，但我已坚定了心，我──无论如何一定要娶表妹。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: KERM
原 著: Eros
标 题: 我爱妈妈,我爱妹妹


--------------------------------------------------------------------------------
非常同意Clan兄的看法，大多数西文情色中动作多多，对话较少，而且注重肉欲的描写，形容词用得很少，两性间的情感交流更是稀罕，要翻成中文很吃力。如果直译，就会象是在做犯罪记录一样，平铺直叙，毫无乐趣可言。所以一向只是看，很少动手翻。
以下的这篇就是如此，几乎通篇是动作，翻起来弄得我软塌塌的，提不起一点性趣。不过我之所以翻这篇文章，不是因为我喜欢，恰恰是因为我不喜欢，主要是这几天烦得很，有点不痛快，想找些能令我更加不痛快的事来做，所以找了这一篇不用经过大脑的动作片来翻。

由於翻的速度较快，很多地方都没有经过推敲，也没有过多地润饰，不喜欢的尽可PASS，因为该文只是一时的心情写照，不保证质量。

本文的作者 Eros 是我比较喜欢的一个 AUTHOR，其作品多有收藏。

他的文章大多涉及 INCEST，情节架构较好，但情色部分有时会很随意，往往前面苦心营造出的良好气氛，却被其后拖沓冗长的情色描写拖垮。私下里认为情色文学应依靠情节来推动读者产生性趣，而情色描写只是起到画龙点睛的作用，就象《寻秦记》，恰到好处的描写，欲语还休，遮遮掩掩，使人凭空生出许多遐想，反而更能激起人的欲望，当然 SM 类、强暴类的不在此列。

本文原作的唯一好处就是文字简练，叙事清楚，动作描写力求详细，几乎可以当作教科书，看原文时画面会一幅幅地在脑海里浮现，拍成电影可能会更好。

虽然从来不作回应，但是真心地感谢那些给我回应的同道。写过文章的都有这种体会，宁可被人骂个狗血淋头，也好过贴出的文章无人喝彩。我看文章也是如此，只看那些有回应的文章，没有回应的文章标题起得不好的话我是不会去看的。

这篇文章如果有谁翻过，请告知一声。

本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

本文有点缩水，不喜欢者敬请PASS。 



--------------------------------------------------------------------------------

（一）

我今年 18 岁，对於将来要做什么，我不知道，因为妈妈无力供我上大学。对此，她很抱歉，但我并没有怪她，因为是她一个人将我和妹妹拉扯大的，我深信她还会这样做下去。

我的妹妹索妮亚，16岁──花样的年华，正是长身体的好时候。这时候少女的心最难以捉摸，像我就从来也没有想到过她会这样的热情似火，连我也吃不消。当然，后来我知道了。

我很早就对妹妹的身体感兴趣。我看著她从小到大地长大，对她的每一个阶段都了如指掌。作为哥哥，我当然很关心自己的亲妹妹了，所以有些奇怪的举动也不足为怪。

有一天晚上，妹妹洗完澡，丝毫没有注意到浴室的门轻轻地开了一小道缝。在缝的另一头，是我兴奋得发光的眼睛。透过这道缝，我可以看到她站在正对著门的镜子前用毛巾擦拭身体。她小心地擦拭她已经开始发育的乳房，看起来相当地大，雪白丰满，与她16岁的年龄有些不相称。在擦到她的秘处时，毛巾停留的时间稍稍长了点，脸上泛起淡淡的红潮，有点陶醉地看著镜子里的自己。突然她抬头看见镜子深处我那双直勾勾盯著她身体的色眼，下意识地抬起毛巾，遮住胸部，并大力关上浴室的门。我满足地离开，脑子里还在回味妹妹那美丽苗条、散发著青春气息的身体，兴奋生殖器禁不住在短裤内欢快地跳动。

在我三岁的时候，妈妈和爸爸离婚了，因此，我对爸爸完全没有什么印象。妈妈那之后再也没有听到过爸爸的消息。她曾试图找过其他男朋友，但好像都没有一个谈成的，妈妈只好放弃，独自一人把我们抚养成人。

在我眼里，妈妈是世界上最美的人，她拥有一副令我大多数朋友的妈妈们都眼红的好身材。我不明白为什么她跟任何一个男人都待不久，我从未见到过妈妈赤裸的样子，虽然我常常祈求有这样的机会。

又是一天晚上，妈妈要工作到很晚才能回来，就留我在家照看妹妹，这本是十分平常的事。我和妹妹挤在休息室看电视，索妮亚坐在地板上，我则舒服地躺在沙发上。我事先订购了一份比萨饼，以逃避做饭的责任。正当我们等待比萨饼送来时，索妮亚决定先去洗个澡。但当她洗完澡穿著浴袍回来时，却发现我已经在享受我的比萨饼了，连忙跑过来抢去一块。当然，她根本没有注意到在她弯腰时，浴袍敞开了一部分，我可以瞧见她可爱、尖尖翘起的乳头。

「不要弄脏地毯，不然妈妈要生气了。」我说。

她抬起头，忽然注意到我在盯她的什么地方，马上意识到我在占她便宜。她很快站起来，坐回原位，继续她的晚餐。

我似乎看到她的嘴角挂著一丝微笑，难道我看错了？

妈妈回来时已经十一点了，看上去累得要命，我忙爬起来接过她带回来的一个包裹。

「您坐这，妈妈。我来拿吧。」我对她说，「您看上去累坏了。」

妈妈重重地坐在沙发上，脱掉鞋子，用手揉著脚踝。

我忙坐到她前面来帮她做。

「让我来吧，妈妈。」我边说边温柔地握住她的脚。

我轻轻地揉搓妈妈的脚趾，然后是足弓。

我抬头注意到妈妈将头往后靠在沙发上，合上了眼睛。这时索妮亚说她要睡了，并向我们道晚安后回房去了。

我继续给妈妈揉脚，不过已经往上移到了小腿，稍稍加重了点力量，用心地揉妈妈结实光滑的小腿。

我听到了妈妈发出的呻吟，她一定觉得我这样做令她很舒服。

「嗯...!真舒服!你真是一个好孩子。你总是知道妈妈最需要什么。」

我转向她的另一只脚，但我的眼神却徘徊在妈妈丰满的大腿上。我注意到她的裙子上撩，隐隐露出内裤掩盖著的大腿根部。我发现妈妈没有穿袜裤，只是穿著薄薄的几乎透明的内裤。透过这层薄薄的内裤，我可以清楚地看到阴毛的轮廓。

一股热流忽然从丹田升起，冲击著我的下体，使之迅速膨胀、勃起。我的兴奋加上妈妈的近在咫尺使我一下子大胆起来，我决定试试看妈妈能容忍我多少。

一边希望妈妈不要注意，我的手一边顺著她光滑、结实的小腿向上移。我揉搓著妈妈的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非常慢地向上移动我的手。

当我的手抚到妈妈的膝盖时，也许是无意识地，妈妈的腿稍稍地分开了一些，使我可以更自由地抚摸她的大腿。我慢慢地按我的意思抚摸妈妈的大腿，我还可以更轻易地看到妈妈的阴部。

我的两只手都移到了妈妈的大腿之间并开始轻轻地摩挲大腿的内侧。我抬起头，看到当我抚弄腿内侧时，妈妈的嘴微微地张开著，她的眼依然闭著，但我可以感觉到当我的手向她的阴部挺进时，她开始不安地蠕动起来。

我大著胆子摩擦妈妈内裤的外侧，出人意料地，妈妈居然没有张开眼睛。

到了现在，我已经明白妈妈其实是知道我在干什么的，但她显然误会了我的意思，以为我只是无意中如此而已。

於是我决定更进一步，做点让她吃惊的事。

我隔著内裤摩擦著妈妈的整个阴部，感觉到了她的阴唇的所在。当我加速摩擦时，我听到妈妈的呼吸开始加快，我将一根手指滑到妈妈的内裤里，轻轻地插入潮湿的阴道，然后又加了一根手指，一进一出地探索她的秘处。

这时，妈妈突然睁开了眼睛，合上大腿。

我尴尬地别过身去，妈妈拉下被撩起的裙子，试图掩饰羞红的脸。

好一会儿，我们俩都没有说话，时间似乎停止了一般，气氛十分古怪。

唉，这种沉默真让人无法忍受，我硬著头皮向妈妈道歉。我对刚才发生的事十分后悔，我这禽兽不如的家伙，居然亵渎了我最敬爱的妈妈，我真是一个下流的、无可救药的坏蛋，我决心绝不允许像刚才那样的事再发生。




点这里就看到激烈的做爱图片



由於第二天是星期天，我想起早点做些家务，於是向妈妈道晚安，妈妈像往常那样给了我一个吻，然后我退回我的卧室。

在回房的路上，我发现索妮亚房中的灯光还亮著，於是我停下来轻轻地敲了下门。没有回应，我以为索妮亚睡著了，於是打开门去帮她关灯。

噢，我看见了什么！我一下定住了。

妹妹显然没有听见我的敲门声，她正躺在床上，曲起膝盖，将一个白色的大震荡器塞进她的阴道内，我入迷地看著她将震荡器压进拉出，然后又把它贴在她翻起的阴唇上来回摩擦，享受那种震荡的感觉。

她的另一只手不住地揉搓丰满的乳房，头则不停地左右摆动。从她越来越快的动作来看，她很快就要高潮了。我只感到我的阳物开始跳动，很快就勃起了。经历了妈妈刚才的事，我的阳物更形坚硬。

看著妹妹用震荡器自娱，我简直妒忌得要命，我真希望现在进出妹妹两腿之间的不是震荡器，而是我那硬得像铁棒似的的阳物。

妹妹的手很快又移到了她的屁股上，将假阳具插进肛门，她的背拱了起来，整张床立刻剧烈震动起来。她很快就要高潮了，喉咙里发出低沉的呻吟，假阳具出入肛门的速度也越来越快。

噢，再看下去我要受不了了！

我悄悄地退出来，关好门，返回我的房间。

几乎是一进门，我就掏出阳物，疯狂地套弄起来，幻想我正在猛干妹妹那此时也是火热的淫洞。

事后，我清理干净，躺在床上遐想。隐约中，我听到隔壁妈妈的房中传来了一声声竭力压抑的快乐的呻吟......

第二天我起了个一大早，我轻手轻脚地爬起来，注意不要弄出声响，因为我知道，每星期只有这一天妈妈才能休息，不必上班。我出门到车库去，有些活要干。

我爬上工作梯，来到顶层，我要拿些工具，因为待会要清理庭院。

我凭感觉摸索著，突然一双手扶住我的腰，把我吓了一跳，低头一看，是妈妈，她正站在我下面，嘴角挂著一丝微笑。

「我可不想我的儿子掉下去，否则可没人像你那样给妈妈按摩脚腕哟。」

我转过身，忽然发现我牛仔裤的拉链口正对著妈妈的脸，将我的阳物插入妈妈嘴里的念头一闪而过，使我羞红了脸。

妈妈有些诧异地看著我，将按在我腰上的手移开。

在我爬下梯子时，妈妈的手蹭到了我刚刚膨胀的部位，我只希望她没有觉察到。

我步出车库，妈妈跟了出来。

「今晚吃烤肉怎么样？」妈妈问我。

我说，这主意真不错，然后去准备做烤肉的工具。

「做完了快点到屋里来，亲爱的，我还有事要让你做。」妈妈说。

「好的，妈妈。」我答道。

妈妈在一旁看我做了会儿，才回到房子里去。

一会儿，我做完了活儿，回到屋里想找点饮料喝。

索妮亚正坐在厨房里给鸡肉上香料，留做烤肉之用。

「昨完好看吗？」我打开冰箱门时她冷不防地冒出一句。

我的脸顿时一红，但很快便恢复了平静。

主啊！她一定知道我昨晚就站在她的门口。

「你究竟在胡说什么呀，小妹。」我喝了口饮料说。

「哦，没什么！」她说，「...真的，没什么。」

我发誓在我离开厨房时，索妮亚可爱的俏脸上闪过一丝笑意。

我经过妈妈身边向车库走去，告诉她我去准备烤肉的工具。

「嗯，我想我应该帮你，免得你会掉下来。」她说著跟在我后边来到车库。

我爬到工作台上，接著妈妈手里递过来的工具，把它们放回原位。然后我感到妈妈的手又圈上了我的腰，这一次我用背对著她，避免了早上的尴尬事。但我很快发现妈妈的手故意向我牛仔裤的前面移动，停在皮带处，然后她突然解开了我的皮带扣。

我僵在那，不敢往下想。

我的阳物蠢蠢欲动，开始膨胀，想要挣脱牛仔裤的束缚。

妈妈没有帮我提住牛仔裤，但是故意不解开我的拉链。

我只能站在梯子上等，我想知道妈妈会做到哪一步，她真实的想法是什么，所以我只能等，等妈妈做我梦想她会做的事。

妈妈将我的牛仔裤拉下，露出我的内裤。我感到妈妈的手伸进我的内裤，摸索著停在我半硬的阳物上。她细长的手指缠绕著我的阳物，开始温柔地抚弄它。她拉下我的内裤，她的头正处於我屁股的上方，我可以感觉到她呼出的热气喷到我的背上，然后开始快速揉弄我的阳物。

我转过身，硬挺的肉棒正好对著妈妈性感的嘴巴。

「哦，上帝，不能这样！」我想，但只能任妈妈自由地抚弄我硬邦邦的肉棒。

我扭动著脑袋想要挥去这恼人的快感，但我的手却本能地按在妈妈的脑后，引导她的嘴唇贴向我的完全勃起的阴茎。

「哦，孩子，我们不能这样做...嗯...」妈妈呻吟著。

我打断她的话，将涨得发痛的龟头挤进妈妈的双唇之间。

当我的肉棒完全进入妈妈的嘴巴后，她立刻便抛开了所有的伪装和顾虑，用手搂住我的赤裸的屁股，任我将肉棒深深地插入她的嘴巴。

喔，这不是梦吧，昨天我的诡计没有得逞，今天的事却来得是如此地突然。

我的双膝禁不住颤抖起来。




可爱的亚热带辣妹



为了证实这一点，我屁股一挺，将肉棒往更深处送。我感到妈妈整齐的牙齿轻轻地滑过阴茎的表面，她的嘴唇紧紧地吸住我的肉棒，完全将它吞没。

我牢牢地按住妈妈的后脑，开始抽动肉棒，起初很慢，以免噎住她。我的阴囊悬在半空，随阴茎的进出而摆动。

妈妈开始用力挤压我的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸我的龟头，使之热力更增。

当我的肉棒刺进妈妈火热的嘴巴时，我感到妈妈柔软的舌头轻轻地缠绕在肉棒上，舒服得我差点从梯子上摔下去。

当我的肉棒插入妈妈的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。

她抬头看我，眼里带点恳切，我将她的脸按在我的大腿根部，我的阴囊拍击著她的下巴，我感到她的鼻子紧贴著我的阴毛，呼出的热气喷在大腿根部，一股极度的快感冲击著我的下体，使我飘飘然。

我将肉棒抽回一点，看妈妈的反应，看来她十分陶醉於我肉棒的进出。

於是我又大力抽动肉棒，猛干妈妈的淫嘴，就好像是在干她的阴户似的。

「噢，妈妈，用力吸呀，把我的精液吸出来。」我喃喃自语。

几乎是立刻，妈妈回应似的喉咙里发出含混不清的吸气的声音。

简直像梦一样！

尽管我对妈妈有各种各样的幻想，但我从来没有想过这一刻一切全都真实起来。

对，我在自家的车库里，妈妈含著我的阴茎，我在猛干妈妈的嘴，妈妈也很享受的样子...

妈妈的手小心地抚弄著我的阴囊，令我有按耐不住要喷射的冲动。我感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。我的阴茎开始颤抖，妈妈显然也注意到了。她拼命地向后想要避开，但被我死死地按住。

我将阴茎深深地插入妈妈的喉管，猛然间一泄千里，妈妈的眼泪顿时涌了出来，噙著泪水将我射出的乳白粘稠的液体咽下。

我的阴茎不停地抽搐，看著妈妈完全咽下我炽热的精液，感到极度地快感。

妈妈闭上眼，抽泣著。

「喝下它。」我下意识地说。

我不知道为什么要这样说。

我的肉棒仍然深深地插在妈妈的喉管里，射出的精液是如此地靠近她的胃，难怪她会如此难受。

阴茎又勃动了几下，才射完了所有的积淀。

我无法想像我竟能持续射精这么久，妈妈的嘴里充满了我的排出物，有一些还从她的嘴角往下流。

我退出肉棒，让她能更容易吞咽我的精液。

畅快吐出所有累赘后，我的阳物开始偃旗息鼓，很快软了下来，同时我放开了妈妈的头。

妈妈用手背擦了擦下巴上的精液，一扭头跑回了屋里。

我穿上衣服，跟著她也进了房里。 



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

进到厨房时，妹妹问我妈妈怎么了，我说，她一定是不小心吃了什么不洁的东西。

「今晚你有什么打算？」我随口问。

「汤米说他要照看他的小妹妹，不能来了，我看我只好又待在家里了。」她说，「鸡肉准备好了，你拿去用吧。不管怎么说，你是大哥。」

说著她站起来回房间去了。

我只好烤起鸡肉来，好不容易做完了，想回房休息会儿，却发现妈妈在厨房里准备晚餐其它的东西。

「我不想再提早上发生的事。」她说，「我想当这事从未发生，在这事上我真的不怪你，毕竟你已经长大了，也有了成人的需要。」

「放心吧，妈妈。我们都不会再提它了。」我保证道，让她完全放心。

晚饭后，妹妹和我老实地到休息室看电视，妈妈则刷洗餐具。索妮亚说她有点事，然后就回房去了，留下我一个人为今晚如何度过而苦恼。

我爬起来到厨房看看妈妈在干什么，发现她已经换上了浴袍正打算洗澡。

「有什么事要我做吗？我想我可以帮你弄乾餐具。」我讨好地说。

「你想干的话就干吧，亲爱的。」妈妈回答说。

我扫视了一下厨房，发现毛巾挂在水槽的上边的墙上，於是我隔著妈妈伸手去够毛巾，但下体却不小心蹭到了妈妈的屁股。

我发誓我不是有意的，但这感觉真是妙不可言。

接下来，我完全不知道为什么我会这样做。我放弃了取毛巾，代之以双手隔著浴袍按在妈妈的乳房上，我亲吻著妈妈的脖子。当我揉捏妈妈的乳头时，我感到妈妈身体一下绷紧了。我撩开妈妈的浴袍，妈妈胸前雪白的两团肥肉突然得到解放似的跳了出来。我握住妈妈的乳房，可以感觉到他们是多么地柔软、巨大。我用力捏妈妈的乳头，一边继续吻她的脖子。

我的手慢慢地向下抚过妈妈的小腹，感觉到腹部的肌肉已经绷地很紧了。随著我的手抚过妈妈的阴部，我的肉棒开始进入临战状态。

我的手指轻轻地滑入妈妈的皱摺，感到那里已经流出了液体。妈妈的头往后一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转著屁股摩擦我蓄势待发的肉棒。我的一根手指滑入妈妈的阴道内，重复著进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。

妈妈的肉洞越来越湿润，淫液□□流出，我又加了根手指进去，妈妈的肉洞越来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，淫肉不断翻出。

我用另一只手解开我的牛仔裤，任其滑落在地上。

我的龟头从内裤中暴突出来，蠢蠢欲动的样子。我拉下内裤，将膨胀得变形的肉棒掏出，顶在妈妈雪白丰满的屁股上。从后边将浴袍撩起到妈妈的肩膀上，使妈妈丰满的屁股裸露出来，我轻轻将妈妈推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的边沿，使她的正滴著淫液的秘洞暴露在我淫光四射的欲眼下。妈妈分开大腿，摆明了要让我更容易出入。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



我泰然自若地将龟头顶在洞口，准备来一次突然袭击。我按住妈妈的屁股，深吸一口气，然后突然向前一挺，『噗』地一声肉棒齐根尽没。

我的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气。

妈妈的淫洞比我预期的要窄得多，我要很吃力才能挺进到最深处，但妈妈火热的阴壁紧紧缠绕著肉棒的感觉让我有一种飞天的感觉。

我很吃惊妈妈在生了我和妹妹后，阴道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年妈妈从来没有碰过其他男人。

我不禁有些同情妈妈，在她生命中最灿烂的时候，为了养育妹妹和我，整日为生活奔波劳碌，连最普通的男女之爱也放弃了，也许这就母爱吧。

妈妈，从今以后，你的幸福就交给儿子吧，让爱你儿子好好地做出补偿！

我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入妈妈的体内，这样我才会有真正与妈妈结为一体的感觉。我肉棒抽出时很轻，然后毫不留情地大力猛刺进去，将妈妈顶得直翻白眼，大叫过瘾。

我热切地猛干妈妈，感觉著肉棒对妈妈身体的每一次冲击。

我忘情地抽动著，听著妈妈快乐的呜咽。

妈妈的身体开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难，我知道妈妈的高潮要到了。

我加快抽插的速度，决心要帮妈妈达到她从未企及的高峰。

突然间妈妈的喉咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在妈妈的阴道深处，把妈妈打得全身颤抖不已。

伴随著喷射的快感，我无情地将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿妈妈的子宫。妈妈无力地抗拒著，伴随著高潮发出几不可闻的嘶叫声。

最后我停止了喷射，我们俩仍相拥著站了好一会儿，等到呼吸平静下来后，我才拔出肉棒，快速穿上衣服。

「谢谢你，妈妈。」我在妈妈耳边低声说，没有等妈妈有什么表示，我就转身离开了。

我躺在床上，听到隔壁妈妈洗澡的声音，她哼著歌，显得很快乐。

我兴奋得差点无法入眠，妈妈刚才是真的很快乐，我真的使妈妈快乐起来了。

第二天早上，刺耳的铃声把我吵醒，我伸手将闹钟关上，打了会儿瞌睡才懒洋洋地爬起来。忽然我听到壁橱里传来沙沙的声音，我一下子跳了起来，关上房门，然后钻进壁橱，把门关上，确保没有光线能从我很早以前在墙上凿的一个偷窥用的小孔漏出。

墙的另一边是妹妹的卧室，我可不想每天起床后什么也不干。

我将头凑近窥孔的位置，在那里插著一枚铁钉，那是我故意插上去的，主要是以防万一被发现，也可以推说是以前装修时留下的。

我轻轻拔掉铁钉，将眼睛凑近小孔。

我可以看到索妮亚房中的大部分地方，她的穿衣镜可以使我看到其它地方。

透过小孔，我看到索妮亚站在壁橱前挑衣服穿，背对著我，而且已经脱掉了睡衣。

我可以看到她坚挺成熟的屁股。她探头摘下挂在壁橱深处的大号乳罩，然后转身走到穿衣镜前，我可以看到她坚挺微圆的乳峰，很明显，在这方面她继承了妈妈的优点，粉红色的乳晕烘托出了乳头的长度。

大多数像索妮亚这样年龄的女孩胸部都小得可怜，而且向前突出，仿似一对眼睛在瞪著你。不过索妮亚不是这样，她的乳房与年龄不相称地丰满，尺度大小正合适，看上去显得丰满和成熟。她的小腹平坦而光滑，顺延到到大腿根部微微坟起的三角地带。

她站在镜子前摆正镜子的位置，然后躺在床上穿刚才选好的裙子，审视一番，感觉满意后，将镜子靠墙摆到床上。

她打开梳妆台的抽屉，取出长筒袜和蕾丝内裤，坐在床角，抬起一只脚。透过膝盖的缝隙，她的阴户一览无遗。

这一幕我以前看过无数次了，但怎么看都不会厌。

她开始著长筒袜，在提到膝盖时，腿又再抬了起来，在空中蹬了几下，又让我再次大饱眼福。然后她又在另一只脚上重复刚才的动作，当然，又再便宜了我的色眼。

在我偷看时，我可以感到我的阴茎勃起，将内裤高高撑起。无论看多少次，我都不会感到厌烦，偷窥的乐趣就在於此。

穿好长筒袜后，妹妹捡起内裤站起来，转身面向床铺，垂下内裤，抬腿弯腰套进一边。我可以从背后看到她的阴部，脑子里不由自主地浮现出昨晚妈妈屁股对著我的情景。

很快妹妹穿好了内裤，然后著其它衣服。

表演到此结束了，我满足地退出来，躺回床上遐想，像往常一样，我脑海里飞舞的都是妹妹那可爱的蕾丝内裤。

因为哥哥与妹妹的关系，我从来不曾动过索妮亚的念头，但现在不一样了。既然我可以干妈妈，那么我一样也能干妹妹，这应该没有什么区别，对吧？

我往厨房走去，想找点吃的，看见索妮亚从休息室走了过来。

喔，天哪，她真是美得冒泡呀！

只见她年轻亮丽的乳房罩在大号乳罩内，看起来还不能完全罩住呢。

我感到我从未像现在这样强烈地需要我的妹妹，而这种转变仅仅发生在这两天内，我几乎忘掉了所有的人伦道德。

「昨晚我好像听到厨房里有什么响动。」她移到水槽前说，「我发誓有一些下流的东西从这流走了。知道吗？我还以为那不可能发生的，真令人作呕。上次柯克约我去玩，想打我的主意，我去了，但没有让他占到一点便宜。男人，哼，男人都这德性。我以后再也不让男人碰我了。」

我吃惊地坐著，听妹妹喋喋不休的数落。

上帝，事情弄大了，但愿不是这样，这事想起来就令人尴尬。

昨晚怎么了？难道她真的知道什么？

我的头脑乱成一团，但我不得不考虑事情的严重后果。

这时妈妈进来了，索妮亚说她和女友有约就离开了。

我想对妈妈说些什么，但又觉得我不该待在这里。

妈妈走到我身后向我道早安，但我正想其它事，没有听见。

「嗨，睡过头了？我在说早安哪。」

我转过身迅速清除刚才的杂乱思想，看见妈妈站在我面前，气色很好。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



她走到水槽前停下，看了一会儿，才走到柜台前。

「我得上班了，否则我要迟到了。」她说。

我问是否要我搭她去，但妈妈说她可以坐公共汽车去。

妈妈走向我，拥抱著我向我道别，就像往常一样，但我觉得这次的拥抱包含了更多的意思。

果然，妈妈不再像过去那样轻轻吻我的脸颊，而是重重地在我唇上来了个热吻。很自然地，我的左手圈住妈妈的腰，回了个吻，右手则按在了妈妈的右乳上，轻轻揉了一下，弄得妈妈又倒吸了口气。她放开我，脸有点红，然后转身离开。

该死，我想，如果这成了习惯就糟了。

很快，我的思绪又回到了索妮亚的身上。她怎么了？我应该怎么办呢？我该怎么帮她呢？看来，我确实得好好想一想。

一小时后，我接到一个电话，是汤米的。他问索妮亚在吗。我告诉他她有事出去了，不过很快会回来。但汤米说不必麻烦她了，他们的事告吹了。『冷母狗』，这是汤米挂线时的最后一句话。我知道是查查到底索妮亚身上发生什么事的时候了。

索妮亚一个小时后回来了，带回来一个包裹。我算准时间，开始了『壁橱行动』。

我听到她关门的声音，我溜进我的壁橱，移开铁钉。

我看到索妮亚在脱衣服，只好再次欣赏她年轻漂亮的身体。

她很快打开包裹，取出一个超大超长的假阳具，躺下来，开动它，对正阴户，我想知道她是否真能容纳这样庞大的东西。

她开始用假阳具往阴户里插，但只进了个头就停下了，脸上现出痛苦的表情。

噢，原来她还是一个处女。我想。

我很快明白她从来没有用假阳具真正自慰过，即使是让我看见的那次也是如此。

突然她站了起来，将这大号玩具丢进抽屉，快速穿上衣服，离开了房间。

我听出她在厨房，於是我飞快地溜进她的房间，找到那个大号玩具。

「操！」我想，难怪她塞不进去，这么大的一个东西真地塞进去了可以把她分成两份。我将它放回原位，然后到厨房里，边开冰箱边和她说话。

「妈妈说她又要晚回来了。」我说，「她说她可能比上一次更晚回来。」

我问她是否想吃什么，她只是耸耸肩，於是我到休息室看电视，索妮亚走进来说她要睡了，然后回房了。

过了大约一个小时，我醒过来，才发觉自己原来睡著了。

我爬起来关上电视，回到了我的房间。我取出我以前保留的一根橡皮假阳具，轻手轻脚地来到过道上。

沿著过道，我来到索妮亚的门外。

我慢慢打开房门，走进去。

我向索妮亚的床望去，发现她仰面睡著，左胸露了出来，可以清楚地看见粉红色的乳晕上挺立的乳头。她的头歪向左边，嘴唇微微开启。她的呼吸均匀、细微，看来她已经熟睡了。

「现在该看我的了。」我想，「是行动的时候了。」

我感到我有必要向我这个身材惹火、性感的妹妹显示什么才是真正的男人，男女之间真正的性爱是怎么回事。

我悄悄地向床边移动，动作十分轻巧，以免惊醒她。

我边走边解裤子，膝盖不由自主地抖动起来，整个身体仿佛要融化般。

真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲妹妹！

妹妹火爆的身躯近在咫尺了，我不得不停下来，深吸一口气，竭力控制自己不要颤抖。

我发现我的牛仔裤的拉链一时间忽然拉不开了，急得我要跺脚骂娘，用力拉扯了几下，突然『嘶啦』一声拉链终於拉开了，声音虽小，但在宁静的卧室中不啻於一声晴天霹雳，吓得我汗毛倒竖，差点想扭头就跑。

我做贼心虚地看了一下妹妹，还好，她还睡著，我松了口气，用手捏著拉链小心地将它完全解开。

我把假阳具放在妹妹的床边，脱下内裤，随手丢在地板上，我的肉棒已经膨胀到令我难以置信的大，像探矿杖发现宝物般昂然指向天空。

收手吧，我不该这样，我内心谴责著自己，但一边我却将肉棒指向妹妹可爱的小淫嘴。

我的肉棒一寸寸接近接近妹妹那浑不知厄运即将降临、无忧无虑的嘴唇。

我的腿终於碰到了床边，听著妹妹细微的呼吸声，看著妹妹那完全没有防备的美丽可爱的脸蛋，我的欲火骤然窜升，想到即将发生的事情，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

我可以感觉到妹妹呼出的热气喷到我的肉棒上，刺激著我的感受。我挨著床边跪下，撑住身体。

我低头看看我的男性象徵，丑陋的龟头上分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦妹妹的下唇，那种透明的液体附著在上面，我退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在妹妹的下唇和我的龟头之间。我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。

我想像著我的肉棒进出她性感的小淫嘴的情景，兴奋得不住用龟头摩擦她的上下唇。 



--------------------------------------------------------------------------------

（三）

妹妹看来睡得很死，一点也没有察觉到我的试探行动。

我小心地用龟头顶妹妹的双唇，感觉她双唇的温暖。

我停下来观察妹妹的反应，见她没有什么动静，於是将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地滑过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。

她的牙齿起了屏障作用，使我的肉棒难以深入。

我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的『口腔之旅』。




可爱的亚热带辣妹



她的牙齿轻轻地咬著我的肉棒，令我有一种心悸的快感。

我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟著震动起来，我真担心妹妹会突然醒来。我又深深地吸了口气，止住身体的抖动。

我看到她的嘴巴随著龟头的深入而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。

我加大肉棒挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿滑过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时妹妹用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。

随著肉棒的深入，我发现妹妹的嘴唇变得很白，我忙停止前进，此时我的肉棒刚好插进了一半，我担心她会因此而窒息。但很快她改用了鼻子来呼吸，我放下心来，将肉棒完全插了进去。

她咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使我全身暖洋洋地。

我站在她面前，有点不能相信眼前的事实：我的阴茎完全进入了她的嘴里，而她竟然像是不知道似的。

我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站著了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。

床被我摇得晃动起来，我看到索妮亚身子动了一下，显然她被惊醒了。她的舌头蠕动起来，缠绕著我的肉棒，我想我确实看到她的眼睛眨动著，眼看就要睁开了。

我当机立断，屁股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。

索妮亚的眼睛突然睁开了，吃惊地看著我。她好像不明白发生了什么事，想要说些什么，但我的肉棒完全塞住了她的嘴。我伸手按住她的后脑，免得她逃避我的攻击。

很快她明白了我的举动，抬头看我。

我迫使她的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能深入她的喉管。

她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也很欣赏我肉棒的味道。

我的阴囊拍击著她的脸颊，粗大的肉棒进出妹妹湿润的小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我的侵犯，任我为所欲为。

真是令人难以置信，但这一切都是真的。

我正站在自己亲妹妹的床前，用我坚硬的肉棒猛干著妹妹的的淫嘴，正在践踏那些过去束缚我、压制我、也曾困扰过我的所谓道德。

见你的鬼去吧，道德！我想。

我低下头欣赏妹妹那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小淫嘴。

我看到她的眼里流露出可怜的祈求，这使我更加快了冲击的力度。她伸出手无力地推搡著我的大腿，想要减缓我冲击的力度，同时也想把我推开。

我慢慢将肉棒退出一半，妹妹松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。

我紧紧地踩住她的手背，然后又开始了向她喉管的进攻。她拼命摇著头，想要避开我的侵犯，不过没用，我的手紧紧地按住了她的后脑，令其无法逃遁。

我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击著她的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。

我冷酷地这样抽动了9 分钟，听著她不住地呻吟，反抗我的狂暴行径。

我感到我的第一发要来了。

我看到她的眼我里充满了恐惧，无望地等待这最后一刻的到来。

我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧著。

我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲著。

我的手指抚摸著她的阴唇，探询秘洞的入口。

她的大腿紧紧地并拢著，阻止手指的入侵，但我还是进入了她窄小的肉洞。

我又探进另一根手指，努力地揉弄著，使她的秘洞满是分泌出的淫液。

我的手指进进出出，沿著湿润的阴壁探索到了她那我原认为已经不存在的处女膜。

我想把手指移开，但妹妹的阴道变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。

她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背，原本夹紧的大腿也松开了，看来妹妹终於动情了，我已经成功煽起了她的欲火。

刚得意地想到这，我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在妹妹的的喉管深处，呛得妹妹眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动著脑袋。

「吸下去。」我继续在她嘴里震动肉棒，命令道。

她顺从了，同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，仿佛要把我的整条阴茎吸入腹中似的，精液的流出突然加速。

我想将肉棒抽出，将精液洒在她的脸上，但她吸得是那么地紧，令我失算了，我的精液如同山洪爆发般前赴后继地前进。

她大睁著眼睛，眼里还噙著晶莹的泪花，似乎在哀求，并没有打算吞下我的精液。

很快她的小嘴充塞著我的精液，包围著我的肉棒，顺著它流了出来。

「把她喝下去。」我大叫，并将肉棒示威性地挺动几下。

索妮亚被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，只好顺从地大口咽下我源源不断的精液。

我翻转身，肉棒仍插在妹妹的嘴里，把头凑到她的两腿之间，用舌头舔她完全潮湿的阴户。

我的舌头深深挤进阴道内，用力搅动著，舔吸不断分泌淫液的阴壁，想要把它们舔干净，妹妹禁不住发出快乐的呻吟。

我的舌头就像阴茎一样，快速进出阴道口，妹妹不甘示弱地用力吮吸我已经停止喷射、开始萎缩的肉棒，刺激它再度辉煌。

很快我的肉棒又硬了起来，而且比刚才大了许多。

就这样，我一边用舌头在妹妹的阴户内来回搅动，一边用肉棒在她的嘴里抽动。妹妹的呻吟不断，身体绷得很紧，伴随著一种异样的痉挛，她的手拼命地把我的头往阴户按，看来她很快就要高潮了，让我再努力一下吧。

我把放在床边的假阳具拿起来，掰开她的大腿，准备将它插进妹妹的肛门内。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



妹妹不知道我要故意整她，还十分起劲地吮吸我的肉棒。

我分开她细密的阴毛，露出粉红的两片阴唇，用舌头舔了舔，带出□□外流的淫液。

我把橡皮棒对正阴道口，用它的一端轻轻来回摩擦阴唇，让它沾上润滑的淫液。

妹妹喉咙里发出微微的快乐的呻吟，於是我稍稍用力，挤压妹妹可爱的裂缝。

我将橡皮棒挪到妹妹的肛门，轻轻地将它推进去，妹妹没有察觉。

我的手指又滑入妹妹的阴道，轻轻地叩击她的阴壁，分散她的注意力，掩护橡皮棒的进入。

然后我突然一加力，将橡皮棒推到尽头，几乎完全没入她的肛门，妹妹的腹部突然收缩，喉咙里传来嘶哑的尖叫，但我的肉棒完全塞住了她的嘴巴，使她发不出声，只能逃避似的扭动屁股。

我抽动橡皮棒，同时手指加速了在她多汁的肉洞进出的速度。

索妮亚很快习惯了肛门的撕裂感，但橡皮棒的每一次刺入，都会令她有种难以忍受的痛苦感，使她极力想要摆脱，但内心里又非常渴望这种痛苦。

纠缠著这种不知是痛苦还是快乐的感觉，她呻吟著，身体因刚才橡皮棒突然刺入而中断的颤抖又开始了，而且越加剧烈，然后在震颤中达到了她的第一次高潮。

我拔出橡皮棒，丢到一边，现在我已经用不著这东西的帮忙了，我一直在有意用各种方法刺激她的身体，让她初步体会一下高潮的雏形。这回我要让她了解到什么才是更高层次的性爱，我要用我的身体来证明。

我迅速抽出妹妹仍恋恋不舍吮吸著的肉棒，因为我有最艰巨、最重要的工作要让它去完成。

由於对即将发生的事的期盼，我的肉棒已经涨得似乎要爆炸一般，急需寻找新的突破口。

我命令索妮亚曲起膝盖，打开她的大腿。索妮亚显然意识到了即将发生的事情，也明白刚才的种种事情只是前奏，一切都只是为现在铺垫，因此坦然地按我的吩咐做，期待著她梦寐以求的快乐降临。

我移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，准备马上要展开的进攻。

我把索妮亚光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的屁股上，这样我可以更清楚地看到她突起的阴户。我右手握住昂然勃起的肉棒，左手将她的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导龟头靠近她的处女地，正对著她湿润的阴唇。

「不...不...不要......哥...我不要...」索妮亚抽泣著。

「不行，宝贝！」我咆哮著，「我要让你看看什么才是真正的做爱，不是用电动玩具，而是用真家伙──十英寸的真家伙！」

然后我开始进入妹妹的身体，这真是个历史性的时刻。

我的龟头慢慢进入了妹妹年轻的处女地，但是在龟头完全进入后，我又很快地将它拔出，然后再次进入。就这样我重复做了几分钟，刺激妹妹身体的反应，希望妹妹能喜欢。

然后我又深入了少许，感到龟头触到了一种海绵状的物体，阻住了我的去路。

我用龟头轻轻地碰触这层绵软的薄膜，阴壁立即条件反射似的收缩，紧紧地吸住我的肉棒，每一次都是如此，感觉真是爽呆了。

我加快了冲击处女膜的速度，妹妹的呼吸随著我的每一次冲击骤然急促起来，我伸手握住妹妹那与年龄极不相称的巨乳，像揉面团似的揉搓著。

她的两粒乳头如同樱桃似的挺立起来，似是诱人采摘。我将这两粒可爱的小樱桃夹在两根手指间，揉捏、拉扯。

我就这么浅浅地干著妹妹的阴户，她的嘴里发出微微的呻吟。

我抬头看见索妮亚躺在那里，脸上泛起红潮，嘴唇上挂著浅浅的微笑，我知道是突破的时候了。

我爬起来，按住她的肩头，肉棒缓缓地滑入洞里，很快龟头触到了处女膜，然后一用力，轻易地突破了这层小小的阻碍，索妮亚吸了口气，拼命挣扎，想要摆脱我的控制，但被我按住肩头，只能徒劳无功。

我退出肉棒，带出一丝血红，让她适应这人生的重大变化，我观察她的反应，见她睁大著眼睛，表情很平静，显然已接受了向真正女人转变的事实。

我放心地继续开垦妹妹的身体。我的肉棒不断进出她湿润的肉洞，淫液混杂著处女的血迹流了出来。

我的阴囊随著肉棒的冲击击打在妹妹雪白的屁股上，索妮亚的头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。

我俯下身，嘴唇含住妹妹丰满的乳房，吮吸著，舌头轻轻地在乳晕上滑著圆，舔吸著她可爱的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏著，不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬她挺立的乳头，这使她呻吟起来。然后我的嘴唇离开她的乳房，吻上了她热情的小嘴。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸著我的唾液，使我有点吃不消。

噢，她已经完全地沉迷於近亲相奸的激情与快感中了。

还在昨天，我刚刚在厨房的水槽边干了我妈妈，现在我又在与我16岁的淫荡的妹妹肢体交缠！

我唯一的两个梦想都实现了，我是否该感谢上帝呢？

我重复著活塞运动，但是频率越来越快，妹妹年轻、窄小、润滑的阴户艰难地吞噬著我那又粗又长的肉棒，有点勉为其难。

我抬起她的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。

我的冲击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我那昨天刚刚满足过妈妈的 9 英寸的肉棒如今更加勇猛，在妹妹紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。我如此这般地干著我妹妹，我希望能令她永远记住她的第一次。

她的呻吟越来越大。

「干我，哥！」她终於大叫起来，「用你又大又肥又硬的肉棒干我！干死你的亲妹妹...我要...啊...哦...哦哦...我是个坏女人...好哥哥，亲哥哥...干死你眼前的这个淫妇吧...」

听著我美丽淫荡的妹妹这样的哀求，顿使我热血沸腾。

其实，根本不需她这样说，我也会狠狠地干她，那本来就是我的目的。

不过，由於妹妹的请求，使我加快了抽插的深度和速度。

妹妹开始大声淫叫。

「哦...哦...干...干我! 哦...好美...哥...你好强壮...哦...再用力点...对...好...好...就这样...你好体贴...好大...顶到妹妹的花心了...啊...啊...哦...妹妹美死了...太好了...再进去点....好...哦...哦...哦哦...快...快...我快要来了...再快点...再...啊......」

我的阴囊极度收缩，想要清出了所有存货。

索妮亚尖叫著双腿紧紧地缠住我的腰部，不住地向前迎送，阴壁抽搐著紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。

突然间，整个世界开始旋转，仿佛天地间只剩我们俩，而我则专注地将我的所有倾注到妹妹抽搐的阴道内。

我紧紧地搂著妹妹，下体不住地痉挛，喷射著粘稠、浓热的精液，我幻想著我的精液完全填满她的阴道。




点这里就看到激烈的做爱图片



最后，我停止了喷射，瘫倒在妹妹火热的身体上。

「我爱你。」我抑制住急促的喘息在她耳边说。

索妮亚温柔地看著我，抚摸著我的头发，明亮的眼睛里充满了爱意。

「我也爱你，哥哥。」她说。

突然，卧室的门打开了。 



--------------------------------------------------------------------------------

(四) 

只见妈妈一动不动地站在门口，看著我们，脸上挂著的是失望、沮丧，显然，我们的举动使妈妈深受打击。

她转过身，冲回自己的卧室『砰』地把门关上。我可以听到她的哭泣声传来。

我迅速穿上衣服返回我的卧室。

老天，我想，她都看见了什么？我该如何向她解释？我难道应该向她说我干了我淫荡寂寞的妈妈...哦，不，是干了我 16 岁的亲妹妹吗？我该如何是好呢？

我坐在床角陷入了沉思。

几分钟后，我到浴室洗了个澡，回房时我注意到妈妈的房间已经静了下来。

我站在她的门前犹豫了一会儿，轻轻敲了敲门，没有反应，看来现在不是谈话的好时候，我只好回到自己房间。

我躺了大约两个小时，考虑该怎样弥补我和妈妈的关系，但我想不出什么好办法。

我听到妹妹的房间里传来沙沙的声音，我习惯性地走进壁橱，偷看妹妹房间的动静，我见到妹妹躺在床上，辗转反侧，不住地叹气，显然为刚才的事困扰。

见鬼去吧！我决定豁出去了，与其日后生活在这种气氛下，我不如去向妈妈道歉，不管她原不原谅，我都会请求她的宽恕。

我披上睡衣，来到妈妈的门前，敲了敲门，没有反应，我又敲了敲，这回有了回音。

我开门走进去，看到妈妈正躺在床上，显然刚哭过。

我走过去，挨著妈妈坐了下来。我想要说什么，但找不到话题。

还是妈妈先开口了。

「孩子，那天你我之间的事真不该发生，我是一个大人，是你妈妈，不是你16岁的妹妹，你是她的哥哥，你有责任保护她，避免让她接触这些事。」

「但，妈妈...」我正要争辩，妈妈挥手打断了我。

「我是说，我们曾做过的事是错的。车库的事之后我们走得太远了，厨房里的事更是错上加错。我不应该让这样的事失控的，这是我的错，我已经很久没有碰过男人了。我约会过的所有的男人一开始脑子里就只有‘性’，他们想的只是我的肉体，他们认为和一个寡妇约会会更容易上手。所以我讨厌约会，除了那些真正想成立家庭的人。」

说著，她的泪水忍不住流了出来。

我抱住她，想要说些安慰的话，但我还是找不到话题。

「对不起，妈妈。我不知道今天的事是怎么发生的，也许是我失心疯了，我不知道。我知道我错了，但要知道整天和两个地球上最美的女人一起住是多么地困难呀。」

我的最后一句话把妈妈逗乐了，她挪动身体挨近我，把头靠在我的肩膀上，用手抚摸我的胸口。我也抚摸她的头发，想使她平静下来。

妈妈似乎很喜欢我这样做，身子完全地瘫在我身上，好像全身没有一丝力气似的，看来她今天的工作一定十分辛苦。

我继续抚摸、妈妈的头发，妈妈完全躺倒在了怀里，我温柔地看著妈妈的眼睛。

「我爱你，妈妈。」我只能这样说。

「我也爱你，宝贝。」妈妈说。看起来她很疲倦。

我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了反应。

妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。

我的手滑下来隔著睡衣揉搓妈妈的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。我用力地吻著妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。

妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。

我解开妈妈睡衣的纽扣，妈妈的手则暧昧地抚摸著我的腹股沟。我里面没有穿短裤，我不想受它的约束。

妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。

我的肉棒又再开始膨胀。

当这一次妈妈用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨胀得妈妈几乎握不过来了。

她温柔地握住我的肉棒，上下套弄著。

我立即明白了妈妈虽然表面上说这么做是错的，其实她心里和我一样对这种禁忌的乱伦之爱都情有独钟。

我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬著。妈妈呻吟著，加快套弄我的肉棒。

我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中乱伦的快感而不住地流著淫水。

我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑倒妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴户。

我的舌头分开阴毛，轻轻地弹著那一道裂缝。

当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。




可爱的亚热带辣妹



我将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。

我跨到妈妈的身上，将肉棒对正妈妈的淫嘴。我不知道经过了车库的事后妈妈会有什么动作。

问题很快有了答案，妈妈的双唇含住了我的肉棒，我可以感到妈妈正用力吮吸著。

我的嘴贪婪地吮吸著妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的淫洞。

我的肉棒毫无阻碍地直达妈妈的喉咙深处。我想抽出肉棒，但很快发现妈妈的嘴吸力非常大，令我抽动十分困难。

於是我上下开弓，上边肉棒在妈妈的嘴力搏动，嘴巴则加速吮吸妈妈流出的淫液。

妈妈的手轻柔地挤压我的阴囊，使我当场射了出来。

仅仅几秒钟，我的精液就布满了妈妈的喉咙。

妈妈一点也不嫌脏，大口大口地吞咽下去。

与此同时，妈妈也达到了高潮，她的淫液大量涌出，粘满了我的整个脸。

我将肉棒从妈妈的嘴里抽出，抬起她的腿，放到我的肩膀上，将肉棒顶在妈妈的潮湿的阴道口，妈妈抬起臀部配合我的动作。

「干我，宝贝！把你的精液射在妈咪淫荡的骚穴里！」妈妈显然在期待一次真正令人兴奋的做爱。

正当我准备进入时，索妮亚走了进来。

「好呀。」她说，「我还以为你们俩不准备和解呢。」

那一刻，我没有停下来，而是屁股一挺，粗长的肉棒便完全没入妈妈潮湿温热的阴户内。

正如我想的那样，妈妈的阴户仍然像第一次那样紧，阴壁上的皱摺紧紧地缠绕著我的肉棒，分泌出的液体弄得我的龟头很痒。

我向里挺进时，窄小的阴道紧紧得吸著我的肉棒，阴壁上的皱摺不断刮著我的棱角，使我心跳加速。

妈妈抬起大腿缠住我的腰部，使我的每一次插入都能直抵子宫。

这一次我们都来得很快，也许是因为妹妹在一旁观战的缘故吧。

妈妈身体哆嗦著，阴壁收缩，勒得我的龟头生痛，我不由自主地喷发了，想像著我又浓又热的精液完全地洒在妈妈的子宫内壁上。

喷射持续的时间很短，很快就停止了。我们的舌头仍纠缠了好一会，我们才分开。

妈妈对站在一旁看得双颊生春的索妮亚说；「来吧，宝贝。我想你哥哥不会反对我们母女俩一起上的。」

索妮亚吃吃地笑著，脱下衣服加入了我们的行列。她对我那因过度射精而软下来的阳物噘了噘嘴。

「你看它都已经软了，妈妈。还要多久才能硬起来呀？」她满怀希望地问。

「很快，宝贝，只要我们中的一个吮吸它。」妈妈这样说。

我突然有了一个主意。

「为什么你们俩不都一起吸呢？」我笑到，「这样就可以缩短我勃起的时间了。」

妈妈微笑了，她看了看索妮亚，后者默默地点了点头。

「好吧，索妮亚，宝贝，你先来。让我们看看要多久我们才能把它弄起来。」妈妈笑著说。

妹妹低头一口吞下我软绵绵的肉棒，她还没做什么，我就感到阴茎又开始在她温热湿润的小嘴里勃起了。

天哪，我今天射了多少次了。

我揉搓著妈妈的乳房，她的乳房丰满美丽、细腻光滑，略略有些下垂，但在做爱时抖动起来可以把人迷死。

相比之下，索妮亚的乳房略小一点，但更坚挺和富有弹性，上面点缀的两粒乳头呈玫瑰色，非常可爱。

妈妈靠了过来，舔我的阴囊，索妮亚则继续吮吸我的肉棒。

妈妈将我的睾丸含在嘴里，津津有味地咀嚼著，仿佛很好吃。然后她又用舌头去和妹妹一起舔我的肉棒。

「嗯，太棒了。」她淫荡看著我说，「味道好极了。」

妈妈的舌头往上移动，舔过我的小腹、胸膛、脖子最后停在我的左眼上。

「我想看你干你妹妹的样子。」妈妈说，「我要看你的大鸡巴插进她的骚穴，猛干她的样子。」

「遵命，妈妈。」我应著，轻轻地噬咬她的脖子。

「不过你不要射出来，好吗？我要你把所有的精液射进妈妈的骚肉洞里，宝贝！」她悄悄地补充道，手指还一边抠著她湿湿的裂缝。

妈妈翻过身，加入了舔吸我的肉棒的行列。

看著妈妈和妹妹不辞辛劳地努力工作的样子，我忽然感到这也许是世界上最淫荡、最刺激的享受了。

她们的嘴唇和舌头交替地舔著我的肉棒，偶尔她们的舌头会碰到一起，但很快这种接触便越来越频繁，变成两人嘴对嘴的吮吸起来，完全忘却了我的肉棒才是主角。

幸好她们很快回过神来，将两根柔软湿润的香舌纠缠的战场转移到了我的肉棒上来，以肉棒为分界线，互相吮吸，将脸贴著我的肉棒，纠缠著的舌头在我的肉棒上翻滚，偶尔才舔一舔我的肉棒。

噢，这种感觉更让人刺激。

我的肉棒很快膨胀到最佳状态。

我轻轻拍了下妈妈，暗示了她一下，妈妈会意了。

「我想你哥哥已经准备好了，索妮亚。」妈妈说。




日本AV女星真人演出



妹妹欣喜地坐起来，妈妈帮她跨坐在我热力逼人的肉棒上，对正她的阴道口，妹妹身子一沉，乌黑发亮的巨大龟头立刻撑开她紧窄的阴唇，滑了进去。

我俩同时呻吟起来，妹妹的阴道由於刚才的口交早已湿成一片，肉棒很顺利地便齐根尽没。

我伸手抚摸妹妹丰满的乳房，温柔地揉搓著。我们俩都放慢动作，专心地感受结合处分合所带来的快感。

妈妈坐在一旁，看著我的肉棒在妹妹鲜嫩、窄小、润滑的阴户进出。

「哇啊，好淫靡的场面，太刺激了。」我听到妈妈这样说。

妈妈忍不住了，扭动著身体，伸手到我和妹妹的结合处，沾著妹妹秘穴流出的淫液，揉弄我的阴囊。

这一下额外的刺激使我差点射了出来。

我们的屁股开始旋转、摇摆，我凑到妹妹耳便低语：「好好干我的又大又肥的鸡巴，宝贝。」

索妮亚呻吟著，疯狂地扭动臀部，我不客气地拽住她的屁股，抬起臀部用力向上顶。她的身子随著我的冲击上下起伏，雪白丰满的乳峰欢快地跳动著，十分养眼。

「喔，好的，就这样，狠狠地干你的妹妹，好孩子！」妈妈说。

随著我速度的加快，妹妹更加狂野。但她的身体突然升起，使我的肉棒脱离了她的阴户。正当我焦急时，妈妈的手握住了我孤立无援的肉棒，然后我感到有温热湿润的东西包住了我的龟头，原来是妈妈的小淫嘴代替了妹妹那尚未满足的肉穴。妈妈吮吸了一会，又将它还给妹妹，将它塞回妹妹那正滴著淫液的淫穴。妹妹迫不及待的往下一沉，重新让我的肉棒回到她身体里，充盈的感觉令妹妹快乐地大声呻吟。我们俩又开始机械地交缠起来，但比刚才更用力，也更快速。

显然，由於妈妈刚才的打断，更加激起了我们的欲火。

「再用力点，宝贝，干死你妹妹这个浪货。」妈妈说，「她喜欢这样。」

妈妈总是对的。

妹妹现在已经快乐得说起胡话来，不知天南地北得尖声淫叫。

妈妈坐在她的背后，趴下来看我们的交合处。每一次我把妹妹顶起来时，我都可以从我们俩的间隙中看到妈妈兴奋得扭曲的脸。妈妈边看身体边不断得起伏，左手紧紧得拽住我的小腿，看得出她在自渎。

妹妹的高潮似乎还没有到来，但我却有点忍不住了。我记得曾向妈妈许诺，要将我的最爱倾注到她的骚穴中我只好忍耐，但是这当然很困难。因为妹妹炽热、紧窄、多汁的阴户不断地向我纠缠，弄得我牙关打颤，阴囊收缩，简直快要忍不住射出来了。

於是我放弃主动，让妹妹按自己的意思做。

妹妹俯下身子，手按在我的肩膀上，将身体的重心前倾，使臀部起伏的频率能加到最快，坚挺丰满的双峰随著她的每一次起伏颤巍巍地抖动著，两粒小樱桃在我眼前飞舞，使我狠不得一口将它们咬下来。

「用力，好妹妹。」我说，「干我！好好地套弄哥哥大大肥肥的鸡巴吧。」

妹妹闭上眼睛，头往后仰，撅著屁股，一下一下地套弄著我的肉棒。我伸手够著她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓著。

「喔...喔...哥哥...快...哥哥...」她尖叫著，「...我要来了..喔...喔...干我...干我...哥哥...我不行了...喔...快了..快来了...」 



--------------------------------------------------------------------------------

(五)

索妮亚的淫叫声声肉紧，身体剧烈地震颤。她疯狂地旋转屁股，阴唇用力研磨我的根部，身子完全伏在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦著。

「对，做得好，你也射出来吧，射到我的鸡鸡上。」我吁吁不已。

妹妹大力地起伏了几次，然后直直地坐下来，双手用力地挤压乳房，像要把它们压扁似的。妹妹的阴道收缩得是如此得紧密，仿佛如果我不吐出点什么喂喂它，就要把我的肉棒揉烂、挤碎、箍断似的。但我只能强忍著，当我的肉棒是死物，所有的快感只是妹妹的误传，因为待会儿我还要应付如狼似虎的妈妈呢，我要实践我的诺言，把我的所有残余都留给妈妈！

「哦...射给我...哥哥...求求你，哥哥...快射给...」可怜的妹妹，她完全不知道我和妈妈的默契，还在苦苦地哀求，「哥哥...不要折磨你淫贱的妹妹了...快射出来...射到妹妹热热的骚穴里来...」

妹妹的哀求差点使我动摇，但妈妈马上伸手过来，掐住我的阴囊，这比什么警告都管用，

我本已经要流出的精液迅速倒流。

妈妈挪到我们身边，搂住妹妹，帮她用力揉搓乳房，用嘴温柔地吮吸、噬咬她的热得发硬的乳头。同时妈妈的手指插在自己的阴户里，臀部前后起伏，就如同妹妹现在套弄我的肉棒一般。

「哦...哦...宝贝...用手指...用手指...」妈妈大叫著，「用手指干妈妈的淫穴！」

妈妈的阴户又热又紧，湿漉漉的，透明的液体顺著我的手指流下来，流了我满满一手。我的两根手指插在妈妈火热的肉洞里，用力的抽插、搅动，想先把妈妈弄至高潮。

「干我...宝贝...干我...把你的热精射在妈妈里面...」她喘息著，肌肤罩著一种朦胧的玫瑰色光泽，俏脸涨得通红。

妈妈紧紧地贴著妹妹，俩人的胸部互相倾轧、挤压，阴户则不住地往我大腿上蹭。妈妈的手指伸到妹妹的肉洞内，用力地搅动，以使妹妹加速射出来。

「哦...上帝...哦...太美了...干我...哥哥...射在妹妹的里面...哦...不行了...人家要泄了...」她尖叫著，「哦...泄了...」

我捉住妹妹的两片屁股蛋，用力地抽动，妹妹的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住我的肉棒，挺拔的双峰随著每一次冲击而颤抖。

一阵剧烈的震颤后，妹妹倒在了我身上，紧缩的阴壁随著高潮的到来剧烈地抽搐。

「舒服吗？小妹。」我问道，一边慢慢地抽动肉棒。

「哦...哥哥，太完美了！我爱你。」她说著，温柔地搂著我。

我的肉棒仍然处於亢奋状态，妹妹显然觉察到了，说：「不公平，你还没出来呢。」

「我知道。」我说，「还有妈妈呢，妈妈现在一定想我干她，是吗，妈妈？」

妈妈搂住我们俩，抚摸著我的屁股。

「当然了，快来，宝贝。」妈妈有点不知羞耻地笑著说。

我将肉棒从妹妹紧缩、湿润的肉洞中拔出，妈妈看了看粘满妹妹流出的淫液的肉棒，伸出舌头给我舔干净。

由於妈妈的搅局，我刚才没有在妹妹的洞里射出来，此时我迫切需要插插妈妈的淫穴，好好地发泄一通。

我将肉棒从妈妈正起劲地舔吸著的淫嘴里抽出，把妈妈的屁股转过来，想从后边插进去，但妈妈阻止了我。




日本AV女星真人演出



「等等，宝贝，刚才我舔索妮亚粘在你肉棒上的东西时想到了一个更好的主意。」

妈妈转过身，趴下来，头凑到索妮亚淫荡地大开的大腿之间，屁股对著我。

「干我，孩子。」她呻吟著，低头凑到索妮亚被我干地有些肿胀的阴户前，说，「你想干那一个洞都可以，宝贝，我只要你干妈妈，狠狠地干吧。」

说完，妈妈开始舔索妮亚的小裂缝，妹妹的身体突然激灵了一下，跳了起来。刚刚经过我猛烈侵袭的肉洞现在显得十分敏感。

我爬到妈妈的身后，并起两指戳进妈妈湿漉漉的阴户中，用力搅动。妈妈的阴道收缩，阴壁紧紧地吸住我的手指，虽然嘴巴正在品尝妹妹的小淫穴，但还是忍不住呻吟出声。

我按住妈妈的屁股，从后边将肉棒插入妈妈饥渴得直流口水的淫穴。这突如其来的充实感使妈妈停止了吮吸妹妹的小穴，拱起背，似乎不能一下适应这种感觉。

「哦，太棒了，这感觉真好，宝贝！」妈妈呻吟著，「上帝保佑，我爱你的鸡鸡。」

我开始大力向前推进，龟头已经深深地刺进了妈妈的肉穴深处，这回轮到我呻吟了。妈妈的淫穴热得像个火炉，湿漉漉的，阴壁紧贴著肉棒，并且不断地收缩，蠕动，挤压著我的龟头，快乐得我直喘气。

我开始前后抽动，小腹撞击著妈妈丰满性感的臀部，『砰砰』有声。

与此同时，我看到妈妈又再吮吸索妮亚的淫穴。

妈妈显然知道舔哪个部位才能使妹妹产生快感，妹妹的眼睛紧闭著，牙齿紧紧地咬著下唇，享受著妈妈给她带来的快感。

每一次我大力插入，都使得妈妈的脸完全贴再妹妹的两腿之间，弄得俩人淫声不断。

我猛烈地冲击著妈妈的阴户，一下，两下，三下...不知多久，一股汹涌的暗流袭遍我全身，我的神经突然间变得异常敏感，压抑已久的精液不断地冲击龟头，向我敲响冲锋的警钟。

「我要射了，妈妈，快...」我急道。

妈妈一言不发，只是加快了舔妹妹淫穴的速度，同时屁股大力左右摇摆。

我终於忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液有如脱疆野马怒射而出，重重地击打在妈妈的内壁深处。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包围著龟头，令我全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

再看妹妹，显然她也达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往上挺著，用力摩擦妈妈的脸。

我的喷射持续著，浓厚、粘稠、火热的精液源源不断地涌向妈妈的阴道深处。我的小腹紧紧地贴著妈妈的屁股，肉棒只是快速做著短距离的抽动，随著每一次抽动，就射出一股浓精。

「哦，上帝！」妈妈叫道，「太棒了，孩子，你真伟大！」

「我也想尝尝妈妈那里的味道，好吗，妈妈？」索妮亚撒娇道。

「好啊。不过得等你哥哥射完再说。」妈妈正在兴头上。

「当然了，妈妈。」索妮亚微笑著爬到妈妈的两腿下面，仰头舔妈妈和我的结合处。

「哦...哦...太棒了...乖女儿...别停下...好好地舔妈妈的淫穴...别停下...」妈妈叫著。

我抽出肉棒，扳过妹妹的身子，将刚射完精但还没有完全软下来的肉棒狠狠地插进她渴望的小淫穴中。

「哦，太大了。」妹妹满心欢喜。

妈妈由於我的射精而引起的高潮还没有退，妹妹的舌头就伸进了她的阴户内。妈妈的阴核已经暴露出来了，长长的、粉红色子弹形的样子，还滴著我射出来的乳白色的精液。妹妹用舌头舔著它，轻轻地摆弄，又用牙齿噬咬，弄地妈妈的淫水一下子汹涌流出，洒满了妹妹的脸。

持续的射精使我有点站不住了，我只感到腰部酸痛，看来我又要来了。

我突然加快了抽动的速度，一瞬间，一股热流再次喷射而出。这两次的高潮间隔是如此地短，以至於我竟完全无法控制。

这一次射得比任何一次都要多，简直是呈一条直线似的猛烈地冲击在妹妹阴壁上，再深深地打入子宫中。

妹妹被我这突如其来的射精给打懵了，很快便攀上了高潮，阴道抽搐著，接受我的赐予，同时兴奋得不由自主地将脸紧紧地贴在妈妈的阴户上，用力疯狂地摩擦。妈妈被这突然的摩擦一刺激，身子一颤，一股阴精便顺著阴壁流了出来。

最后，我们三人筋疲力尽地瘫在一起。

我抽出还插在妹妹阴道内已经完全软下来的肉棒，妈妈蜷成一团，嘴角挂著满足的微笑，低声呻吟著。妹妹则搂著我，伏在我身上，嘴里呼出的热气喷在我的胸前。

经过连场的激战，我们三个都已经没有一丝力气了，但我们的精神仍然亢奋。

就这样过了很久，已经是午夜了。

我把妈妈抱回床上，我和妹妹分别睡在她的两边。吻了吻妈妈，向她道晚安。然后我又吻了索妮亚，温柔地抚著她红潮未退的俏脸，我看到她的眼睛突然一亮，流露出渴望的表情。

哦，我又硬起来了！

我差点想翻过身去再干一次这个淫荡的妹妹，但我确实太累了，有点力不从心。

这时妈妈睁开了眼，给了我一个媚眼。

「太晚了，你们也应该睡了。」她轻轻说，「还有明天呢...」

哦，明天，我爱明天... 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: afa@SexStoryBBS (不可说)
标 题: 我爱妈妈


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
0. 前言 
1. 儿时点滴 
2. 妈的身体 
3. 第一次接触 
4. 再上一层楼 
5. 更上一层楼 
6. 回忆点滴 
7. 姐弟情事 
8. 三人世界 


--------------------------------------------------------------------------------

0. 前言

其实从来没想过会发生这种事情，但是它发生了，而且自己也乐在其中，而且乐此不疲。

或许家中比较传统，因此大人们对男女之间的处理就极为保守。家中人口很简单。老爸是公务员，钱少事少离家近。老妈是家管，闲时就到附近的成衣厂拿些半成品回来剪线头，论件计酬。所以小时候也没太多时间玩，没事就得在家里帮忙剪线头，贴补家用。因此那时候家境谈不上富裕，不过也饿不死人就是了。

我排行老二，上有一个姐姐，下有一个妹妹。听妈说本来是想再多生一个男孩子的，没想到怀胎十月后冒出一个女孩。那反正生都生出来的，总不能再把她塞回去吧，就加减养吧。因此从小妹妹就有点被忽视，并不是被照顾的很好，都长大了心理还是有点不平衡。她国中快毕业时，看起来还像是个国小女生。

那时妈妈就很担心这样下去怎么得了，以后怎么嫁得出去。不过后来事实证明妈妈是白担心了，小妹上护校第一年就开始突飞猛进，我不是说功课，而是说脸蛋很清秀，身材变得像女人了，至少该突的都突了，皮肤也变得细嫩光滑，不像小时候那样又乾又黑。

我不知道这是不是我的功劳，问过小妹她只是笑著□我，这是后话。不过美中不足的是她还是那么矮，号称150公分，不过大家心知肚明，150是无条件进位取整数后的数字......

至於我姐，谈到我姐我就觉得很愧疚。有很多事情的对错不是绝对的，或许随著时间流逝，而对错互易。

跟小妹不同，姐高大多了。当然不是身材魁梧，人高马大。而是跟小妹比起来有著鲜明的对比。姐的身高跟我差不多，接近170公分(相较之下我好像蛮矮的)，身材中等，长像也中等，不似小妹般好看。

比较特殊的是姐的臀部很好看，又圆又翘，我不知一般人对臀部的审美观是怎样，至少我觉得很吸引我。上天对姐跟小妹是公平的，没有偏袒谁。

我呢，长得既不高又不帅，资质平庸，口才笨拙，无过人之处。不过老天爷对我还是蛮好的。怎么说呢，这也是后话。 



--------------------------------------------------------------------------------

1. 儿时点滴

我不知道一个男生到底怎样才算是早熟或晚熟，只是在我国小还是低年级的时候对异性的身体就很感兴趣。只是好奇，不带任何淫念的，也不会兴奋。

那时家里的卧室只有两间，一个是我爸妈的大卧室，小妹跟他们一起睡。另一个小卧室是我跟姐睡。或许我爸妈认为我们还小吧，理应不会有什么问题，所以让我们姐弟两睡在一块。后来才知道那时的我（大概国小三年级吧，姐大我三岁）不小了，姐更是长大了。

现代的人大概不会自己缝制内裤穿吧！都是买现成的，男生女生都一样，华歌尔，宜而爽......。但我小时候家里可都是『自制』的。我妈有部裁缝车，不是像现在用插电的，那时的裁缝车是用脚踩的，没什么花式车法，很简单的构造。家里大至窗廉，桌斤，小至手帕，内衣裤，都出自我妈的巧手。既然是自制的，难免因简而陋，谈不上豪华，能穿就是了。

窗廉，桌巾没什么好谈的，但内裤可就有很多文章了。现在想想是蛮好笑的，没有松紧带的内裤，宽宽松松的，裤腰用一条带子串起来充当松紧带。所以要脱裤子是很容易的，带子一拉，裤子就掉下来了。很简陋，但也让我很方便，不管是脱我自己的，还是她们的...

我的乱伦历史就是这样子开始的，卧室的不够加上宽松的内裤。刚开始是好奇，对异性的身体觉得好奇。不记得从什么时候开始我发觉每晚跟我一起睡觉的姐可以满足我的好奇心，尤其是夏天。因为夏天衣服本来就穿很少，加上电风扇 (我家可买不起冷气机) 吹出的风，我发觉姐宽松的内裤会随著风摇摆。那是一个晚上我半夜尿急上完洗手间后回床上时发现的。

微弱的灯光下，姐的下体隐约可见。我就跪著扒在姐的大腿旁看了许久，也不敢动手去摸，就只是看著。直看到好想睡觉为止，然后就又躺下去继续睡了。

这是第一次看到姐的下体，没有发生什么事。其实说第一次也不对，因为很小的时候我都是跟姐一起洗澡的，只是当时根本就不会有什么感觉，也没什么印象。从此以后，就常常晚上睡觉时故意不睡著，等姐睡熟了后把电风扇对准，然后偷看姐的下体。没想到看著看著居然看上瘾了，晚上睡觉变成的每天最期待的事。之后的一些变态的乱伦行为或许就是在这段期间养成的也说不定

每天看，但从来没动过手就是了。也不知看了多久，慢慢的天气变凉了，因为冬天到了。当然冬天来了不是什么大不了的事，但要命的是衣服越穿越多。原本姐都是穿裙子睡觉的 (家里穷，没有穿睡衣的习惯，反正不管白天穿什么衣服，到了晚上依旧穿就寝) ，都开始穿长裤睡觉了。

这很不得了的，因为我再也偷看不到了，偏偏看上瘾了。当然不看是不会死人的，只是会很想，然后会不好睡。几天之后实在忍不住了，真的好想看姐的下体。於是决定动手了，动手把姐的长裤拉下来，这样就又可以看得到了，我当时想。表面看这个决定好像只是为了满足我的好奇心，但很多事的发生就是由此开端。

当天晚上就在姐熟睡之后，开始我的行动。我们小孩子的裤子大多也是我妈做的，不过这个就有松紧带的，穿在外头的嘛，总不能太寒酸。有松紧带就比较不好拉了，不过我还是很小心的用极慢的速度把姐的长裤拉下了。

拉下后(拉到大腿)发觉里面还有内裤，看这时姐的双腿合著(裤子松紧带的关系，张不开的)，也没电风扇吹了。怎么办了，只好一不做二不休，再把姐的内裤一并脱下。这内裤就好脱了，带子一拉，就整个松开了，然后往下拉就很容易拉下来的，除了臀部外。

但是还看不到什么，因为姐的双腿还是合著。不过我也不敢再往下拉了，因为若要让姐的双腿张开的话除非是把裤子整个脱下来，这我可不敢。不过这样已经够好了，因为已经有好多天没看到姐的下体了。虽然连那条沟都只露出一点点，也心满意足了。

这次我就不只是看了，反正脱都敢脱了，也就索性摸一下。於是就轻轻的碰一下姐的下体，然后慢慢的把手掌覆盖在突起处轻轻摸著。软软的，细细的，温温的。当时我也没什么感觉，只知道摸到了。其实自己干嘛要摸自己也不是很清楚，只是想摸，但摸完却觉得没什么。

那时候才国小三年级，当然不会有什么感觉，因为那时根本连最基本的冲动与性欲都没有，只为了好奇。自从这次之后就很少再脱姐的裤子了，因为好不容易把裤子脱下来后也不知道要干什么。除了摸一摸，可是好像也没什么好摸的。然后又要费功夫再帮姐把裤子穿上，搞了老半天也不知道到底在干什么。

一个冬天就这样快过去了，好奇心并没有消失，只是不想那么麻烦。我自己也不知道姐到底知不知道我在偷脱她的裤子，不过心想应该没有，因为姐都没有突然醒过来。

过完农历年没多久，终於有事情发生了。有天晚上妈说姐以后就去大卧室睡觉，换妈跟我睡。我一听吓了一大跳，心想是不是姐早知道我会偷脱她的裤子去跟妈讲了，所以妈才不让我继续跟姐睡。

可是妈也没讲什么，我当然也不敢问。只是觉得很奇怪，如果姐跟妈说了，那怎么不是老爸来跟我睡，而却是妈呢?

就这样子我开始跟妈一起睡了，这段期间当然就学乖了，再好奇再胆大也不敢去脱妈的裤子。就这样子平安无事过了两年多。但人总是会长大，然后总是会被学校的同学带坏。当天气越来越热，衣服就越穿越少，然后就会发生一些意外。 



--------------------------------------------------------------------------------

2. 妈的身体

终於夏天来了，这年的夏天与往年并没有什么不同，还是一样的热，热得有点失控。

没错，事情终於失控了。

我想妈这时候还是认为我只是小孩子，而且妈可能认为我再怎样也不会对自己的母亲乱来吧! 这时候我已经是六年级了，当然年纪变大跟人变邪恶并无关连，只是在学校里就是也些同学可以弄到一些小本的 (现在叫A书)。大家传来传去，有时我们会将一本书拆成一页一页的，大家轮流看。看完第一页后就开始找第二页在谁那里。然后类推。有些人则是不分前后反正拿到那页就看那页，然后自行在脑子里把剧情连贯起来那时的A书比现在的好看多了，有剧情的，不像现在的A书没有剧情，男女主角从头干到尾。

我也就在这时候阴茎开始会勃起，也会打枪了，不过是怎么学会打枪的倒没什么印象了。我想这样应该不算早熟吧，很多同学都跟我一样的。不过妈还是把我当做小孩子，没想到这小孩子已经很邪恶了，很色了。

每天跟妈睡在一起心里面总觉得痒痒的，有时候躺在床上边想著跟某个女生 (通常是电视电影明星) 做爱，一边就轻轻的打起枪来了。不过这样很不过瘾，因为会害怕把妈吵醒，所以有时候就干脆到浴室打，打完在回来睡。




点这里就看到激烈的做爱图片



慢慢的也不知怎么回事，打枪时脑中幻想跟我做爱的女人居然是妈的脸孔了，也就是幻想跟妈做爱。现在想起来觉得很不可思议，但那时候好像觉得没什么，很自然，没有罪恶感 (现在还是没有，我想我大概很变态)。 而且幻想的频率越来越高，到最后就只幻想跟妈做爱。

每天晚上就这样躺在妈的旁边，边打枪边幻想，但没有过其他念头。不过日子一天一天过，开始想做一些事了，至少想看看妈的身体了。

有一天晚上我决定要看看是否妈也像姐一样能被我看到下体。我一上床就开始装睡，没多久妈也上床了。不知过了多久，我想妈应该熟睡了吧。於是我做一个大动作的翻身，故意去碰妈一下，然后观察妈的反应。

妈一动也不动，我想妈已经睡得很熟了。我把电风扇对准角度，自己也调整的视线的角度，就等著看了。风是把妈的裙摆吹开了，也看到了妈的大腿跟内裤了，不过其它什么也看不到，因为妈的双脚并不怎么张开。

我不敢去搬动妈的腿，只好静静的等著看看妈会不会换姿势。等了好久终於动了，结果妈翻了身，侧卧了，这下什么也看不到了。等得实在很累，就睡了。

第二天晚上就被我等到了，而且没等多久。妈一上床就大八字躺著，直到熟睡。风吹著就如同姐一般，内裤被吹开来，於是我看到了妈的下体了。因为只能从侧一边看进去，所以看到黑黑一片都是毛。不过这样已经让我够兴奋了，因为以前看大姐的是没有毛的。

从此每天晚上的例行公事就是偷看妈的下体，就如往常一般偷看姐的一样。直到有一天有些不一样的状况。

这天跟往常一样我装睡，只是这天妈很晚才睡。我等了很久，都快真的睡著了。好不容易妈上床了，躺了下来还拉著小薄被盖著。我觉得有点奇怪，等妈熟睡后我起身来看著妈，我不明白怎么妈今天会盖起被子来了。

不过我还是等，看看妈会不会踢被。运气很好，或许真的天气太闷热吧，没多久妈就踢被了，还把双脚张得蛮开的。我一看真得傻了眼，原来妈没穿内裤。整个下体一览无遗的呈现在我面前。

顿时我的心跳得好快，脑子好像有点空白。我瞪著眼看了好久，因为这次看到的不仅是毛，以前看不到的都看到了。大小阴唇，甚至都快看到屁眼了。我看得好仔细，因为机会难得，妈不是天天都不穿内裤的。

看著看著，我就忍不住伸出手在妈的大腿上摸一下，妈没反应。於是我放大胆子继续往妈的下体摸，然后停留在妈的下体。我一直抚摸那个部位，感觉好兴奋，弟弟都硬起来了。 



--------------------------------------------------------------------------------

3. 第一次接触

从此以后只要家里没人我就喜欢往妈的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃妈的豆腐。当然妈也知道我在干什么，只是不介意罢了。或许是把我当小孩子，或许是溺爱而不忍拒绝我这种行为。不过后者的可能性大些，因为我不只窝在妈的怀里，而根本就上下其手，乱摸一通。如果是前者的话，妈就错了，因为每次摸的时候我都会勃起，都会很兴奋，每次摸完就会到浴室打枪。

就在妈的纵容之下，我越来越大胆了，慢慢的开始敢把手伸到衣服里面了。刚开始是手伸到衣服里隔著胸罩摸妈的胸部，或伸到裙子里隔著内裤摸妈的下体。不过我都是用试探的方式试探妈的容忍度，所以一开始都不会太过分。所以我并不是直接把手伸到妈的衣服里面摸妈的胸部，而是从肚子开始，如果妈没反应，就再往上。

第一次把手伸进去的时候妈就马上把我的手拨开，并且轻声责备说不要乱来。但我从不把这种责备放在心上，只是不会再得寸进尺就是了。然后下次有机会再试看看。

不过家里只剩我和妈的机会不多，差不多一年之后才开始伸手进妈的裙子摸妈下体。刚开始只敢摸妈的大腿，而且第一次伸手进妈的裙子时还被妈敲一下头，警告我不要乱来。当然我不会这样就放弃，等下次有机会时在试看看。

不了解妈为什么那么纵容我，而且我知道只要不太过分，太急进，其实就算第一次不行，第二次，第三次...妈总是会让步的。这时妈应该不会再当我是小孩子吧，都快升国中了，连腿上都开始长腿毛了。

国小六年级国一的暑假的进展最快，因为姐跟妹都在外婆家。白天家里只有我跟我妈，还有一些讨厌的邻居。当然这些邻居三不五时就拿他们自家做的馒头包子来我家的时候是不会讨厌的，不过大部分时间他们是到我家串门子。每次来都可以待上一个上午或是一个下午，我妈就边剪线头边跟他们聊。我当然要帮忙剪线头，成为理所当然的听众。然后东家长西家短，材米油盐酱醋茶开门七件事，每天就尽聊这些。

因为家里只有我跟妈，所以跟妈独处的机会很多。我最喜欢每天中午睡午觉的时候，我总会到妈的房间跟妈一起睡。每次睡午觉我觉得很高兴，因为这时候妈就躺在床上任我摸。她也不会管我在干嘛，反正她睡她的。不过妈通常是让我摸过瘾了才睡就是了。

到后来胆子越来越大了，索性把妈的衣服脱掉。刚开始妈不太愿意，当我解扣子时妈总是把我的手推开，不过我还是继续解。几次之后妈也不理我了，就让我解她上衣的扣子。解完扣子把衣服摊开来看到的是妈裸露的上半身，当然还有胸罩。我隔著胸罩摸了一阵子后觉得很不过瘾，於是把手硬伸进胸罩内。

这时妈还是没反应，只是闭著眼睛躺著。我心想再过分反正妈顶多就是责备一下而已，於是心一狠，把妈胸罩的肩带拉了下来，再把罩杯移开，於是妈整个乳房全露出来了。这时妈还是没反应，我想妈是默许了。我轻轻抚摸著妈的乳房，同时一只手也开始往下移动。慢慢的移到了妈的小腹了，妈还是没反应，我觉得很意外，但也没想理会。我心想既然如此，把妈脱光吧。於是就把妈的裙子从裙摆慢慢拉上来，直拉到整个翻上来。一不做二不修，再把妈的内裤整个拉下来，拉到小腿。这时妈突然睁开眼睛，我吓了一跳，心想妈生气了，可能要发飙了。可是妈就只是张著眼睛看著我，也没说话，脸上也没什么表情。结果我愣住了，不知道该怎么办。要继续脱怕妈真的生气了，打退堂鼓又觉得不甘心。

就这样两人乾瞪眼好几分钟，或者更久我也不知道，反正还不知道该怎么办就这样杵著。然后妈又把眼睛闭上，我不知道为什么，但觉得妈好像不像在生气。於是就继续我得动作，我把妈小腿上的内裤整个脱下来，这时妈的腰部以下全都裸露了。白白细细的皮肤，阴毛很浓密。

我伸手摸了一下妈的大腿，妈震了一下。我继续往上往内摸，摸妈的大腿内侧，一直摸到妈大腿根处。这时我的手已经在妈的阴部了，我的心跳得好快，又是兴奋，又怕妈突然生气发飙。

我也不知道妈的容忍度到什么程度，不过我想把妈身上剩下的衣物全部脱掉。裙子是松紧带的，很容易脱。但胸罩就不知怎么脱了，我拉来扯去的就是脱不下来。既然脱不下来也不干脆不脱了。这时候我好兴奋，阴茎完全勃起了。

我连自己的衣服也脱光，然后就压在妈的身上。我觉得温温软软的，好舒服。我紧紧的抱著妈，把头放在妈的肩膀。这时妈又睁开眼了，而且这次脸上的表情好像是很讶异的样子，然后随即就把我推离她的身体。我侧卧在妈的旁边，有点紧张，心想妈大概生气了。

妈躺著侧著头注视我，我被妈看得有点心虚，不知道妈接下来会怎样发飙。但妈却慢慢的把目光往下移，我发觉妈是在看我的下体。这时紧张归紧张，阴茎还是硬梆梆的翘著。然后妈开口说话了，妈说我的鸡鸡从什么时候开始会变大的，我说从小学六年级就会了。妈注视著我说没想到我长那么大了。我不知道妈是说我长大了，还是指我的阴茎。

妈又注视著我，问我知不知道男女之间的事。我潜意识觉得妈是问我有关男女性方面的事，於是我把我知道的跟妈讲，连在班上看A书都跟妈讲。妈还问我A书都在写些什么，我也就把A书的剧情大略的跟妈讲了。

结果我跟妈两人就这样裸著身体谈了十几分钟。然后妈突然问了一句说刚刚我把她的衣服和我自己的衣服都脱光了，我是想做什么。结果我脱口而出说我想跟妈做爱。妈听了愣了一下，随即又问为什么会有这种念头。我就把我晚上打枪幻想跟妈做爱的事说给妈听。妈又问我从什么时候学会自慰的，我说国小六年级。

接下来忘了又谈些什么，只记得妈笑一笑闭上眼睛，然后我很兴奋的翻身压到妈身上抱著妈，阴茎压在妈得阴阜上，我下身一直上下顶著，没多久就射精了。

射完精我还是抱著妈，不过妈好像知道我射精了，就把我推下去。我低头一看，我跟妈的小腹都是精液。妈说她要去洗澡，拿著她的衣服就出去了。我则躺在床上，因为刚射完精有点想睡。过了不知道多久妈又进来，衣服都穿在身上了。妈把我摇醒叫我去洗澡，洗完再睡。我很想睡，不过还是去洗了，因为小腹黏黏的也不大舒服。洗完穿好衣服回妈的房间，妈还没睡著，妈叫我赶快睡觉，下午还有线头要剪。

就这样与妈发生了第一次的亲蜜关系，虽然不是真正做爱，不过感觉跟妈变得很亲近，肉体上的亲近。而且之后妈对我的容忍度又提高了很多。 



--------------------------------------------------------------------------------

4. 再上一层楼

当晚睡觉时，我先进卧室。妈通常都是全家都睡了后才进卧室睡觉。等妈进卧室时我都快睡著了，不过我还是硬撑著，因为想跟妈亲热。当妈进卧室时我闭著眼睛装睡，妈看了以为我睡著了，爬上床在我脸颊上亲了一下。

印象中妈好像从来没有这样亲过我，或许很小的时候有过，但已不在记忆里了。我蛮讶异的，於是张开眼睛就亲回去了，原本我也是想亲妈的脸颊，但却亲到了妈的嘴唇了。

这下轮到妈吓一跳，我自己也吓一跳。不仅是吓一跳，心里面还有一些难以形容的感觉，很想再亲亲妈，而且是那种真正的接吻。妈愣了一下后，没说什么，躺下来就准备睡了。我等妈躺好后，翻身抱住妈，然后嘴唇就往妈的嘴唇凑上去了。

那时我还没有接吻的经验，只在电视及电影上看过，也不知道什么是法国式热吻。我抱紧妈亲了一下又一下，起初妈还有点挣扎，但我把妈抱得紧紧的，妈就不再挣扎了。

一直亲到我过瘾为止才放开妈，这时才发现其实妈也把我抱得紧紧的。我就这样任妈抱著，迷迷糊糊的就睡著了。这一觉睡得很沉，清晨一早天都没亮就醒来了。醒来之后继续躺著，慢慢的脑子开始清醒了，不过也发觉下面弟弟硬梆梆的翘著。

这时习惯性的拉下裤子就打起枪来了，打著打著忽然间想到昨天白天发生的事，心想妈就睡在旁边，干嘛要这样打枪。於是先把自己的衣服脱光，然后开始脱妈的衣服。还没脱完妈被吵醒了，醒来后发觉我在脱她衣服愣了一下，但没说什么，也没有什么抗拒。於是我继续的脱。

结果又碰到同一个问题，就是妈的胸罩还是不会脱。妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，这时我才知道原来胸罩的扣子是在后面，难怪我怎么脱都脱不下来。

妈解下她的胸罩后又躺了下来，这时妈已经全裸了。我好兴奋，马上就翻身压在妈的身上抱著妈，妈也环手抱著我。我就不想这么快就射精，想多享受这种肌肤接触的感觉。这次维持比较久，后来射出来了，又弄得妈跟我的小腹全是精液。

就这样维持了十几天，每天晚上都跟妈两人光溜溜的抱著，直到我射精。有时候放假，白天又只有我跟妈在，若我又想，我就拉著妈进卧室。直到妈的MC来时。那晚她不愿我脱她衣服，也不喜欢我抱她。那时我对MC也不是很了解，只知道女人在这期间下体会流血。

第一次妈MC来时那天晚上睡觉前我照例先脱了自己的衣服，然后脱妈的衣服。但妈把我的手拨开叫我不要脱，并且跟我讲她MC来了，也稍微解释什么是MC。其实我也听不大懂，不过妈的下体流血，我也就不敢怎样了。

不过问题还是在，我还是性致勃勃。我坐在床上握著坚挺的阴茎问妈这要怎么办，妈笑著说就自己自慰呀。妈还说从来就没看过我自慰，刚好让她看一看。於是我就坐在床上自慰起来。我在自慰时一直看著妈，妈则是目不转睛的看著我的弟弟。

我越打越快，打得手好酸，但就是出不来，大概是我人在旁边看不习惯。后来实在不行了，手太酸了，只好停下来休息。妈看我停下来了很奇怪的就问怎么了，我说手很酸，妈听了大概觉得很好笑，一直笑个不停。




可爱的亚热带辣妹



这时我突然想到A 书上的吹喇叭，於是就跟妈说，要妈给我吹。妈听了有点惊讶，她说她听人家说过，可是她从来没做过。我要求妈做，但妈不肯，我问妈是不是觉得脏，她说是不好意思。因为要做妈的把儿子的阴茎含在嘴里吸吮觉得很难为情。

於是我退而求其次，要妈帮我打手枪。妈顿了一下子，点点头说好。我躺了下来，然后妈就坐在我腰部旁边，手握著我的阴茎开始打起来了。跟自己打的差很多，舒服多了，不过有时候角度不对会有点痛。痛的时候我就告诉妈，慢慢的妈就打得很顺了。真的很舒服，妈还一面打一面问我会不会太慢或太快，太慢或太快要跟她讲，我告诉妈要慢点，因为我不想太快射精。於是妈放慢速度，我则注视著妈静静的享受。妈边打边告诉我说我的弟弟很大，我不知道到底怎样才算大，也就没有答话。妈又问我舒不舒服，我说真舒服。的确我是很舒服，比自己打舒服太多了。

慢慢的我开始忍不住了，我要妈打快一点。於是妈加快速度，不停的上下套动，没多久就射出来了，而且射了好多。妈的衣服还有我的脸也有被喷到，帮我打枪的那只手也沾到好。

妈拿了张卫生纸帮我擦一擦，再把自己也擦一擦，然后就起身到浴室清理了。我躺在床上，妈还没回来我已经睡著了。

就这样子，平常时就跟妈赤裸相拥，然后用弟弟摩擦妈的大腿或把妈翻身让妈趴卧，在妈的屁股上磨擦，直到射精。如果MC来了，妈就帮我打手枪。虽然妈每次MC来时我都要求妈给我吹喇叭，但妈始终不愿意。不过我也没给妈口交过，虽然我几乎亲遍的妈的身体。

妈兴致来时也会把我从头亲到脚，但就是会跳过阴茎。跟妈的接吻慢慢的有进步，刚开始时妈是紧闭双唇，只让我亲她的嘴唇。但慢慢的妈放开来了，不但会张开双唇，还教我法国式热吻，也就是将舌头伸进对方口中。我很喜欢这样接吻，只要有跟妈独处的机会，我总会抱著妈长吻。

所以不管是什么时候，只要家里只剩我们两个，我就赶紧跟妈亲热一下。不管是妈正在煮饭，或妈正在拖地板，都可以亲热。甚至家里有其他人在都会在别人不注意的时候亲热。妈很喜欢帮我打枪，这并不是她不喜欢我在她身上摩擦射精，而是喜欢握著我的阴茎，感觉它的粗大灼热。

其实并不是单是我在妈身上发泄性欲，有时候妈也会因为我的亲吻及抚摸而达到高潮。妈很喜欢我亲吻她的乳房，抚摸她的下体。妈的下体很容易湿，有时连摸都还没摸，只是亲吻而已都会湿。不过不是A 书所形容的湿得一蹋糊涂，只是下体部位湿了。

如果正逢她MC来临之前几天，而且我亲吻爱抚得够久，妈就会有高潮。其间我也曾要求跟妈真的做爱，妈也不肯。顶多能让我的阴茎在她的阴部摩擦，好几次想来硬的就插进去，可是每次总被妈阻挡住。而且妈也不准我在她的下体及其周遭射精，那时我心想妈可能嫌脏。后来我终於知道原因了，因为妈没有在避孕，所以怕怀孕。

好几次要求妈帮我吹喇叭，妈始终不肯。我问妈要怎样妈才肯，妈总是说以后再说。天知道以后是指什么时候。最后我决定我先帮妈口交。一天晚上，妈洗完澡上床睡觉，我们就如同往常一样，俩人嘻嘻哈哈，边玩边脱对方的衣服，直到脱光。脱光后我让妈躺平，然后开始抚摸亲吻。

我从脸一路亲吻下来，妈发出轻微的呻吟声。直亲到小腹后我把妈的双腿拉开，这时妈的淫水已经流出来了，我没想那么多，直接舔妈的下体。第一个感觉是觉得咸咸的，滑滑的。那时我也不知道什么大小阴唇，阴蒂，反正就是整的阴部到处舔。妈被我这突来的举动吓了一跳，但随即呻吟起来。

妈的呻吟声比往常大声而且急促，我知道妈一定很舒服，所以加紧努力舔妈的下体。结果很快的妈的高潮就来了，而且很激烈，全身抖个不停。高潮过后，妈就只躺著不动，好像很累的样子。我拿了张卫生纸把妈的下体擦一擦，因为淫水蛮多的，整个下体都糊了。

妈不动我也只好躺在旁边等妈恢复神志。不知过了多久妈侧身过来看著我，我也看著妈。我问妈感觉怎样，妈红著脸点点头。妈问我从那里学来的，我说看A 书学的。妈又问怎么会想到要帮她口交，我说这样妈会很舒服。妈听了好感动，把我紧紧抱在怀里。我则有点心虚，因为我另有企图，不过让妈觉得很爽是真的。

看妈这样子我也不好意思提出吹喇叭的事，不然妈一定认为我根本是另有居心，而不是为了让她爽才帮她口交。妈抱著我亲我，一只手就伸到下面去握著我的阴茎套了起来。其实我很期待妈会主动帮我吹喇叭的，可是妈没有，就这样亲著套著，我那不争气的弟弟就被妈给打得射精了。

后来我常帮妈口交，但没要求妈帮我吹喇叭，妈也没主动过。 



--------------------------------------------------------------------------------

5. 更上一层楼

国一升国二那年搬家了，搬新家当然是一件很高兴的事，但我可不开心了，因为新家房间够多，而且爸说我长大了，给我一间房间睡。这意谓著我不能再跟妈睡了。妈知道我很不开心，但也没办法，因为没理由男孩长大了还让他跟母亲一起说，妈不知道怎么跟爸说。

我自己很心虚，更不敢跟爸说想跟妈一起睡。於是我睡一间，爸睡一间，妈和姐和妹一起睡在一间铺榻榻米的房间。从此就比较少跟妈亲热了，不过也正因为这样子，跟妈的感情越来越好，似乎转成男女朋友的关系了。

由於晚上不再跟妈一起睡了，所以自己打枪的时候变多了，甚至几乎都是靠打枪解决性欲问题。因为独处机会少了，所以只要一有独处就非常珍惜。妈知道我很难过，也很心疼我。有时候会趁家人不注意时抱著我亲我。

这时期我跟妈平均一个星期亲热不到一次，通常都是趁其他人去逛赶集（住乡下的朋友应该知道，有点像夜市，但不是每天都有，通常是固定一星期一次）的时候，赶紧趁这短短的一或两个小时到我的房间亲热。每次赶集的前一两天我都会禁欲，然后跟妈亲热的时候再多射几次精。

国二寒假跟妈回外婆家住了几天，因为外婆家房间不够住，於是我跟妈就一起睡。第一天晚上我和妈进房间后就把房门锁起来，然后相拥而吻，就如同一对久别的情侣一般。长吻之后妈问我开不开心，我点点头说很开心。我真的很开心，因为我跟妈几乎半年没一起睡了。

这天晚上我们一直不断亲热，我射了好几次精，妈也来了一次高潮。最后一次我硬了好久就是射不出来，无论妈怎样帮我打枪，我就是出不来。最后我要求妈帮我吹喇叭，妈点点头。然后妈握著我的阴茎含到她的嘴中，轻轻吸吮著。第一次被吹喇叭觉得真的好爽，我忍不住一进一出的开始在妈的嘴中抽送。我的阴茎蛮长的，只能插进一半，再多妈就会用手挡住。很快的我就射精了，全射在妈的嘴中，妈没吐出来，全吞进去了。

妈吐出我的阴茎后，用舌头清理一下残留在龟头的精液后，说要去冲洗一下。因为住的房间是套房，我就跟妈一起洗了。我帮妈洗，妈帮我洗，两人在浴室玩了很久才出来。这晚上是我半年来睡得最甜的一个晚上，搂著妈睡，轻轻抚摸著妈的头发。

久别胜新婚，虽然我跟妈之间并不适用这句话，但我们都有这种感觉。几个晚上都是精疲力尽后才睡，而且都是妈帮我吹出来。我问妈怎么把精液都吞下去了，妈说是我的精液，所以就敢吞下肚。我又问妈为什么这次要帮我吹，妈说自从第一次我帮她口交之后就愿意帮我吹了，但我都没有再要求过，所以也不好意思主动帮我吹。妈问我喜不喜欢，我说很喜欢，很爽。

回家的前一天晚上，还是一样跟妈在床上亲热。我想既然要要求妈才愿意做，那这次我再要求看看，於是我跟妈说可不可以插进去。妈看著我想了很久，握著我的阴茎一边套弄一边注视著我。不知道妈在想什么，但几分钟后妈脸突然间变得很红，然后低著头点了点头。我又惊又喜，因为被拒绝太多次，这次也只是抱著再试试看的心态询问，没想到妈答应了。

我马上翻身压在妈身上，把妈的双腿撑开，然后一只手握著阴茎就往妈的穴插。或许角度不对还是其它原因，就是进不去。我一直顶著顶著，还是进不去。妈原本一直闭著眼睛，我顶了几分钟后，妈张开眼睛了。我说我插不进去怎么办，妈笑著说那就不要插了呀。我当然要插呀，於是我把妈的腿撑得更开，然后换一个姿式，在妈的双腿间用跪坐姿再试试看。这样可以看得到妈的穴了，於是握著阴茎对著妈的穴插进去。

这次很顺的就插进去了，感觉紧紧的，暖暖的，好舒服。我两手抓住妈的膝盖，把妈的腿撑得很开很开，让整个下体露出来，看得更清楚。我开始抽动起来，同时看著妈。妈闭著眼睛，皱著眉头，看不出来是舒服还是不舒服。我抽插得很快，结果很快不行了。我用最快的速度猛插猛抽，很快的就射出来。那种感觉好像要爆炸一样。

射完后我倒下去趴在妈身上，妈抱著我，抚摸我的头。我的阴茎并没有拔出来，还是插在妈的穴里。感觉温温的，滑滑的。几分钟后妈叫我下来，她要擦一擦。我下来后妈拿卫生纸擦一下我的阴茎，整根都湿湿的，龟头还有一些精液。擦完我后妈擦自己的下体，妈的下体也是湿得糊糊的，穴口还有白白的精液流出来。

清理完后两人抱著躺在床上，我问妈感觉怎样，舒不舒服。妈点点都说很舒服，尤其刚插进去的时后那种充满的感觉还有我一进一出的感觉让她全身都麻掉了。妈又说她已经很久没做爱了，我的鸡鸡又比较长，所以舒服中又有点痛。

我亲著妈，妈把舌头伸到我嘴中让我吸吮著，同时用手套弄我的阴茎。我想妈还想再来一次，因为妈知道我每次吸吮她的舌头的话我就很快又会想要了，所以有时候妈故意要逗我就把舌头伸进我的口中让我吸。很快的我的鸡鸡又硬起来了，我用同样的姿式又干了妈一次，这次就维持比较久了，可是妈并没有达到高潮。这晚我们做了好多次，做到精疲力尽后才睡。我睡到尿急半夜起床小便后回床上，又把妈的腿拉开干了一次。

隔天早上起得很晚，不过妈倒很早就起床了。吃过午饭就回家了。

这几次跟妈做爱，妈都没有高潮，我想可能是我的技巧太差了。不过后来慢慢的我的技巧变好了，耐力也延长了，妈也开始有高潮了。到目前为止的最高记录是连续七次高潮。那是我读大学的时候有一次跟妈去宾馆做。那次事后妈整个人软绵绵的动也不动，摇她叫她都没反应，把我吓了一大跳，还以为妈怎么了。直到半小时后妈才有些力气说话，她说她动不了了，让她睡一下，我想妈是太累了。

到现在妈有时候还会把在外婆家那几次做爱拿出来笑我，妈说那晚做那么多次每次都只不到一分钟，年纪轻轻就早泄。不过慢慢的妈越来越少拿这件事笑我，因为到后来每次做爱都是干到妈开口求饶。这时她就帮我吹出来，如果我继续干的话，那妈就又会瘫在床上动不了了。不过我还是喜欢射在妈的穴内，然后看精液缓缓从妈的穴口流出来的样子。所以每次如果妈不行了帮我吹时，吹到我快射精时我就把鸡鸡抽出来，然后插进妈的穴，快速的抽插直到射精。

有一次我问妈为什么愿意跟我做爱，妈说她自己也很需要，加上我们经常亲热，老是弄得妈上不上下不下的。而且口交毕竟跟做爱是不一样的，每次看我射精的样子，就很希望这是射在她的身体里。我以前要求跟妈做爱，其实妈是很想，但又觉得一下子就答应好像太那个一点，至於主动那更是不可能。妈说如果那时候我用暴力强奸她，她绝不会怪我，因为这好像是一个很好的解决方式。第一次做爱前之所以妈会想那么久其实是在计算安全期，那几天刚好都蛮安全的，而且妈自己也有点想，所以就同意了。

其实我有点虐待狂，因为我很喜欢把妈干到她披头散发，满床打滚，然后开口求饶。用狗爬式时我就从后面扯著妈的头发，有时喜欢要妈跪著帮我吹喇叭，然后我从梳妆台上的镜子里看我的阴茎在妈的嘴中进进出出的样子。甚妈在上大号时我也曾打开浴室的门(用硬币就打得开那种喇叭锁)，然后拉下裤子，手按住妈的头，掏出阴茎就往妈的嘴里塞，一直抽插到射精。妈也说她上辈子欠我。

妈有时候也会色色的，性起的时候就会挑逗我。尤其喜欢我含她的乳头。有时在看电视时，冷不防的解开上衣扣子及胸罩，挺著奶子就往我嘴巴塞了。妈也很喜欢接吻，任何场合跟时间只要是两人独处，想到就来个长吻。妈的舌头很灵活，总是钻进我嘴里来回纠缠。我跟我女友接吻都没这么热烈。

跟妈的聊天中知道很多事。早在我国小六年级开始打手枪时妈就知道了。因为有时我懒得上浴室打，就躺在床上轻轻的打。我一直以为妈睡著了不知道，其实有时候妈根本就还没睡著。妈第一次知道我打枪是因为床摇动把妈惊醒，妈张开眼睛看到我动来动去的，一只手还握著阴茎套动，那时就知道了。不过妈一直不动声色，就当作不知道，事实上妈也不知道该怎么办，总不能跟我说打枪过度有碍健康吧。我一直以为妈不知道的，因为在床上打枪都会放轻动作，没想到动作再轻床还是会摇。

自从妈知道我开始打枪后，每次晚上只要感到床在晃动就会眯著眼睛偷看。而陶醉在打枪快感的我却从不知道有一位观众，只是浑然忘我的猛打。射精的时候比较麻烦，有时来不及在射之前用卫生纸挡住的话就会喷得到处都是。有时连妈的衣服跟脸都有，所以善后工作就很讨厌，要清理喷得到处都是的精液。尤其是妈脸上的就要很小心的擦，免得把妈吵醒。事实上妈大都是醒著的，脸上被喷到精液也不能怎样，还是继续装睡。

妈妈看过我偷带回家的A 书，她说看了没什么感觉。妈知道我在偷看她的身体，不过没有刻意避开，妈说其实她自己也蛮想让我看她的身体，至於为什么她自己也不知道。不过妈也不会刻意暴露让我看，会害羞。妈知道我都是利用晚上睡觉时偷看她的下体，她也想让我看，只是不敢那么直接。直到那一天妈故意不穿内裤睡觉，然后我看到我忍不住去抚摸。我跟妈说根本是妈在引诱我，妈笑著说谁叫我那么色，这么容易就让她得手了。

不过当然妈也不是存心故意引诱我，至於为什么会这样做妈自己也不清楚。只是想跟儿子亲近吧。 



--------------------------------------------------------------------------------

6. 回忆点滴

几年下来跟妈做爱印象比较深刻的回忆。

(1)

印象最深的当然是第一次在外婆家做爱。这不算。




小妹妹亳无保留地把私处展示出来



因为搬新家后妈跟姐和妹一起睡在榻榻米房间，所以晚上只能自己玩自己。高一时有一次我躲在房间在书桌前看 A书边打枪，打得浑然忘我。突然房门被打开了，我吓了一跳赶紧把 A书收起来。但已来不及把裤子拉起来，我想这下糗了，我回头一看，还好是妈。因为很晚了，妈看我房间灯还没熄，心想我还在用功吧。於是就泡了一杯牛奶进来让我当消夜，没想到推门进去一看，儿子居然光著屁股，一副神情慌张的样子。

我看原来是妈，松了一大口气。我也不拉裤子了，轻声叫妈赶紧进来，把门锁上。妈进房间后，把那杯牛奶放在书桌上，坐在床边（床在书桌旁）劈头就问我在做什么。我笑了笑把A书拿出来给妈看，妈把书翻了一下，然后看著我说她以为我这么晚了还在用功。我说对呀，是在用功看A 书兼打枪呀。

妈笑了一下，看著我因惊吓而软下去的阴茎说我很想要吗。我说好多天了都找不到机会跟妈要好，所以只好自己解决。妈很疼惜的摸摸我的头说要帮我吹出来，然后要我早点睡。说完妈就跪坐著，将我的阴茎含在嘴里帮我吹喇叭，一进一出的套起来。很快的我的阴茎又开始青筋暴起，雄纠纠气昂昂的。我抱著妈的头一上一下摇动著，整根阴茎全沾满妈的口水。妈帮我吹得很舒服，但我想跟妈打一炮。

我把妈拉起来，开始脱妈的衣服。但妈不让我脱，妈说这样很容易被发现。我知道妈的顾虑，但我实在很想。於是跟妈说就不要脱衣服，只要妈的内裤脱掉，裙子撩起来，我则穿著短裤，但前面拉到阴茎下面。然后站在书桌旁，妈面对书桌上身趴在书桌上，我则从后面插进去，万一有人在很快就可以恢复衣著。

妈还是不大敢，但是经不起我在她身上西摸摸东揉揉，苦苦挨求，最后还是答应了。我马上动手把妈的内裤脱下来，摸摸妈的下体，还是乾乾的。於是我让妈坐在书桌上，上身后仰双手撑在桌上，我把妈的双腿拉开，先帮妈舔一舔。妈不敢发出声来，只是呼吸声变重了。

等妈的下体够湿了之后，我让妈面对桌子站著，上身趴下。我拉下裤子，把妈的裙子拉到她的腰间，然后一手拨开妈的臀肉让穴口露出来，一手握著阴茎对准妈的穴插了进去。不过妈的穴好像还不够湿，妈皱著眉头哼了一声。我也觉得有点乾乾的，於是就没全根插入，只进去一半，然后就慢慢的抽插起来。

渐渐的妈的淫水多了，抽插比较顺，我开始全根插入。这时妈的喘息声变大了，但妈始终不敢发生声来。我开始加快速度，双手握著妈的腰用力抽插。妈被我干得头前后左右晃个不停，淫水也顺著大腿流了下来。过没多久妈一阵颤抖，高潮来了。我把阴茎全根插在妈的穴里，然后停止动作。妈喘了一下子后说她不行了，脚发软快站不住了。

於是只好换个姿式，我想了一想，说到床上好了，但妈说不要，心里面还是会怕。我想让妈躺在桌上，然后双腿腾空，我则站在她两腿间干。不过我想这旧书桌可能被被压垮。没办法只好先让妈帮我吹喇叭，也乘机休息一下。跟刚刚一样的姿式，我坐在椅子上，妈跪坐在我双脚间，把沾满淫水的阴茎含到嘴直中。

其实妈吹喇叭的技术蛮好的，只是我就是想干妈的穴。妈吹了一阵子后我又把妈拉起来，用同样的姿式又干了一回，直到妈的高潮来。就这样吹喇叭跟干穴轮流交替。几次之后妈己经没力了，我也很累。但这样子断断续续的干，我实在射不出来，还是硬挺挺的。妈说怎么办，怎么我都不射。妈说她真的没力了，饶了她吧。

没办法我只好把妈硬拉到床上，压著妈握著阴茎插进去，然后开始猛力抽插，想一股作气让自己射出来。我用最快的速度干著，妈一直发出呻吟声。我知道妈被我干得很辛苦，但我只想赶快出来，而且看妈这样子我也有一种虐待的快感。没多久就射精了。

射完精后妈好像累得快虚脱了，一动也不动。我拿卫生纸把妈穴口的淫水和精液擦干净，然后帮妈把内裤穿上，把裙子整理好。妈还是不动，我只好让妈躺在床上休息。我自己也很累，也就趴在桌上睡了。不知睡了多久，我被妈摇醒，妈叫我把那杯牛奶喝了。妈看著我把牛奶喝下去，抱著我的头亲了一下，问我累不累，我说很累。妈叫我上床睡觉，我上床后妈帮我把被子盖好，关了灯就出去了。然后我很快的就睡著了。

这是跟妈打炮最累的一次，妈也说她累得两脚酸痛。不过很偷偷摸摸的很刺激，但妈说下次再也不要了，因为太紧张了，连高潮的快感都打折扣了。

(2).

这个比较不太干净一点。

有一次星期天，吃过午餐后睡午觉。一觉醒来走到客厅发觉一个人都没有，这时尿急，走到浴室准被上个小号。走到浴室发觉里面有人，我问是谁在里面，妈说是她。我问妈其他人去那了，妈说他们刚刚去阿妈家了吃喜酒了。我一想吃完喜酒也大概晚上七，八点了，再坐车回来那就更晚了。这可真是大好机会，整个下午都可以跟妈温存了。

於是我敲浴室门要妈让我进去，妈说她在大号不开门。我不管这么多拿块硬币把门打开就进去了。一进去就看到妈目瞪口呆，光著下身的坐在马桶上，短裤和内裤都拉到膝盖。我想妈大概没想到她在大号的时候我会闯进来，所以满脸错愕。我把门关上，走到马桶前在妈的脚前蹲了下来。妈瞪大著眼睛一副莫名其妙的表情，问我说她在大便我进来干嘛。我笑著说进来看妈大便。

妈脸红通通的，大概第一次在大号时有人在旁边观看，很难为情。妈叫我不要这么无聊，赶快出去。我看著妈这样子觉得好可爱，於是站起来脱光自己衣服，然后跨坐在妈的大腿上，把妈抱在怀里。妈好像被我弄得哭笑不得，表情很尴尬。因为她还在大便，儿子却坐在她的双腿上，都不知道该如何是好。

我开始脱妈的上衣，妈一直挣扎叫我不要闹。我说我是认真的，然后虽然妈一直挣扎，但我还是把妈的上衣跟胸罩脱了。於是妈从膝盖以上就全赤裸了。我把妈抱在怀里，要妈亲我的乳头。妈不肯一直在挣扎，叫我赶快出去。

我当然不肯，於是我站起来握住阴茎在妈的前面打起枪来，妈一直皱著眉头叫我不要闹了赶快出去。我说其他人都很晚才会回来，有很多时间可以玩。然后握著硬起在妈的脸上拍打，妈很不高兴的说要生气了。我想妈只是在吓吓我罢了，於是不理会妈，握著阴茎往妈的嘴巴里塞。

没想到很出乎意料之外的，妈很用力了把我推开，然后很生气的叫我马上出去。我吓了一跳，没想到妈会生气。我看著妈，希望从妈的眼神中看到妈是假装的，但妈又大声的叫我马上出去。这时我有点措手不及，因为根本没料到妈真的生气了。我说声对不起，拿起地上的衣服就往外走了。

走出浴室后我穿好衣服就坐在客厅里，原本是想回房躲一下的，但心想还是等妈出来后再跟妈道一次歉。没多久妈出来了，看到我坐在客厅里就走过来坐在我旁边。我不是怕妈责备我，而是心想这玩笑好像开得太大了，妈心里面一定很难过。我低著头跟妈说对不起，妈说没关系，但是刚刚我的行为让她觉得我在羞辱她。妈说她喜欢跟我亲热，但还是有尊严的。刚刚让她觉得她好像是一个很贱的妓女。

我当然不是这么想，我只是在跟妈玩，虽然是过分了，但我真的没有心存轻视。我一直跟妈解释，妈只是低著头听，没说什么。我说了很久，最后妈说以后不要再这样了，然后就回房间了。我一个人坐在客听里觉得很惶恐，很担心以后妈就不再理我了，也恢复母子应有的正常关系不再跟我亲热了。

坐了一会儿心想还是到妈的房间看一下好了，我走到妈的房间，门没关我直接进去。进去后看到妈站在窗前，我走到妈的身边，发现妈在掉眼泪。我握著妈的手摇一摇，妈看了我一眼，叫我出去不要吵她。

这之后的好几个月妈都表面上还是一样，但私底下就不再理我了。有时我忍不住抱抱她亲亲她都被她推开，还说以后不要再这样了，母亲就是母亲，儿子就是儿子，不要再逾矩了。我想完了，以后就必须跟妈保持伦常关系了，不能再跟妈亲热了。

为此我难过了好一阵子，我想我真的太过分了。否则妈很疼我的，一向都对我百依百顺的，应该很快就没事了。那阵子我瘦了很多，不是绝食抗议，而是真的没胃口。不但东西吃不下，连性欲都没了，所以也就很少再自慰。结果开始梦遗了，自从有自慰的习惯之后就几乎不再梦遗。这段时间不要说跟妈亲热，连手妈都不让我牵。有时家里只剩我跟妈时，我都好想跟妈就巷往日一样亲热，但妈始终就是一副冷冰冰得脸孔。渐渐的我就死心了，心想大概从此以后就是这样子了。 



--------------------------------------------------------------------------------

7. 姐弟情事

姐高职毕业没继续升学而直接就业，二十出头就嫁人了。

有一次回家，进到家里面一个人都没有。我回房间脱下衣服，到浴室冲凉。冲完后贪凉快，我想家里反正没人，就只著一件内裤，拿了一卷A 片就到客厅看。我喜欢边看A 片边打枪，於是把内裤拉下来，掏出阴茎就打起来了。

边看边打，就在一卷快看完，也快射精的时后，突然身后有人用很惊讶的口气叫名字。我一听吓一跳连忙往后看，姐就站在我后面，惨了，原来姐在家。姐一副难以相信的表情，说怎么可以在客厅这样子。我连忙把阴茎塞进内裤里，因为还有点硬，塞不进去，但我也不管这么多了，把A 片拿出来低著头就回房间了。

回房间后觉得很糗，很倒酶，也太大意了。客听没人并不代表家里没人，人可能就在房间里呀。不过反正姐也不会怎样，都结婚了的人，对这种事应该不会太大惊小怪吧，除了地点不对之外。不过很糗到是真的，我打枪的样子大概被姐看得一清二楚了。小时候只看到姐一点点，现在全被看回去了，好像亏大了。

不知道姐会怎么想，不过反正一时也没连出房门了，就躺下来睡一觉好了。就在快睡著时，听到姐在叫我，我连忙回答，然后姐叫我出去喝绿豆汤。我有点不好意思，但还是把短裤穿上出去了。到了客厅姐已经把一锅冰绿豆汤和碗放拿到客厅桌上了，我坐了下来，姐帮我盛了一碗。为了冲淡尴尬的气氛，我赶紧跟姐聊一些有的没的。我问姐怎么回家了，姐说跟姐夫吵架，於是就回来了。我问姐回来多久了，姐说一天了。

跟姐又聊了一些其它的事，两晚绿豆汤也下肚了。我想再回房间睡觉，结果姐突然说我怎么会大白天在家看那种片子，我又吓了一跳，原以为事情过了，怎么姐又问起了。我很不好意思的说以为没人在，结果姐冒出了一句很好笑的话说那我是不是人。我笑了一笑还是觉得很尴尬，姐又问我片子怎么来的，我说买的。

姐说怎么这种东西也买得到，我听了觉得真的很好笑，这种东西不难买呀。然后姐又问我刚刚是不是在自慰，我心想这明知故问嘛，都结婚两三年的人了还装做不知道。我点了点头，装出一副很无辜的样子。姐又问我有没有女朋友，我说没有。

最后姐说做这种事对身体不好，要尽量少做，免得弄坏身体。我想姐的性教育该重修了。然后我说我想睡觉，姐嗯了一声我就回房间继续睡了。

这一睡睡到了晚餐，迷迷糊糊的又有人叫我了，我心想又要喝绿豆汤吗，我喝过了呀。结果又是姐，不过这次是叫我吃晚餐了。我觉得怎么每次被叫就是要吃东西，回到家就变猪了，咯咯咯，吃欧罗肥了。

晚餐过后全家一起吃水果聊天，结果聊的居然是姐是不是该跟姐夫离婚。我听了很惊讶，妈说我在外地读书，所以都不知道。可是妹也在外地读书，她却很清楚，或许女人家对这种事比较灵通点。爸妈好像不太同意，妹却举双手赞成，我则在旁一头雾水。最后的结论是没有结论，下次继续讨论。

这晚我正准备睡觉时（有点像猪了）姐敲门进来了。这次还好，我还没脱衣服，因为我是习惯裸睡的。姐穿著睡衣说想跟我聊聊，我听了一惊，该不会下午的话题还要继续吧。结果还好，姐是跟我聊她的婚姻，她想听听看我的意见。於是就跟姐两人坐在床上聊起来了，姐把整件事情的经过说给我听。从姐夫幼稚不成熟，到没当担不负责任。从脾气爆燥到无所事事不务正业。我则听的目瞪口呆，满脑问号。

最后姐越讲越顺，连姐夫性无能都讲给我听。她说姐夫的那根很短，又早泄。结婚没几年就已经不行了。我听了好尴尬，心想姐说这个给我听干嘛。好不容易姐说完了，问我的意见如何。我那来意见，根本就听得迷迷糊糊的，加上最后那一段，我的脑子有点短路了。我摇摇都说不知道

我看姐眼框湿湿的，我不知道该如何是好，生平最怕女人哭了，我都不知道该怎么安慰姐。我想姐讲那么多话，又流了一些眼泪，我想姐应该会口渴，於是我去倒了一杯水给姐喝，姐喝了水后情绪好了一点。后来姐要我陪她躺一下，我说好。於是我们一起躺在床上继续聊。我以为姐要继续聊她的婚姻生活，姐果没想到姐提到下午的事了。我又吓了一跳，心想真不该倒水给姐喝的。

姐问说既然没有女朋友，那有没有做过那种事。我当然知道姐说的是什么事，但我还是装纯洁。结果姐说少来了，看会看那种片子了还装。我尴尬的摇摇头，我总不能把我跟妈的事跟姐讲吧。结果姐马上冒出一句说我说谎。我心想姐何凭何据说我说谎，大概是想唬我吧。没想到姐冒出一句让我心脏差点停止的话，她说妈都告诉她了。我一听都快虚脱没力了，怎么妈把这事情告诉姐了，这太离谱了，还有其他人知道吗？

我大脑空白了好几分钟，这其间姐一直问是不是。唉，都知道了还要问吗。我很没力的点点头。然后姐要我把事情经过说给她听，我说妈不是跟你讲了吗，姐说妈只讲一点点。我心想妈还真会算，还留一些给我讲。我不太想讲，但姐坚持要我讲，我的处境好像当贼被逮到，全任人宰割了。於是我把整个经过讲了起来，其中有漏掉的姐还紧追不舍。

我心里面有点被逼的感觉，於是我一开始就讲小时候偷看姐下体的事先讲了。姐听了愣了好久，然后说我怎么这么小就这么色了，难怪长大后连自己妈都做。我不理姐继续讲下去，从跟妈一起睡讲到抚摸妈的身体，到跟妈赤裸相拥，到跟妈发生关系，到妈跟我翻脸。讲了好久，这次则换姐目瞪口呆了。

讲完后，姐好像有点呆了。过了一下子，姐问我会不会还想再跟妈做，我说想呀，可是妈不肯。姐说妈都四十好几了，不是当时还算年轻，我还会想吗。我说还是想呀，而且我也没其她异性可以跟我做。后来我问姐为什么妈会告诉姐这件事，还有谁知道，结果姐又说了一件让我停止心跳的事。原来姐根本就不知道，只是猜测。

我想这不可能呀，再会猜也不至於猜儿子会跟妈发生关系吧。后来姐说其实很早以前还住在旧房子的时候就曾看到我跟妈在房间里赤裸裸抱在一起。当时觉的很吃惊，但也不敢说。久了就忘了，直到今天看到我在看A 片自慰才又想起，然后就用试探的口气问我。

其实姐问我的那句话是我做贼心虚，她只说妈跟她说了，又没说到底妈说了什么，有可能是妈说我有女朋友有过关系之类的。结果我不打自招，全抖出来了。

两个人沉默了一下子，我越想越心不甘。一翻身就往姐的掖下搔痒，两个人就扭在一起。结果到底是我年轻气盛，一接触到女人身体就挡不住了。扭著扭著越觉得姐长得蛮不错了，於是把姐压在身下就吻下去了。姐把我推开笑著说连我你也要呀。我说要呀，现在就要。然后我把姐睡衣领子扯开，天哪，姐里面都没穿。




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



我看了兽欲就来了，接著就把姐整件睡衣摊开，姐也不反抗，我心想不反抗今晚就做我的老婆了。我把姐的衣服全脱光，然后我自己也脱光，握著阴茎就往姐的穴插。结果乾乾的一直插不进去，姐也说会痛，於是我低下身体往姐的穴舔了起来。直到我觉得够湿了，又提著阴茎插进去。这次就比较顺了。

大概是我太久没插穴了，不到五分钟就泄了。泄了之后我起身坐在姐的身旁，姐看了我说我是她的第二个男人，第二个跟她有性关系的男人。说完就闭上眼睛，我看了姐一会儿性欲又来了，於是又压上去做了第二次，这次就恢复正常水准了，插了近一个小时才出来。姐还是不反抗的任我摆布，我用了好几个姿式，姐都随我，除了轻微的呻吟声外。第二次泄精后姐还是一动也不动的瘫在床上，不过我想这次她真的是瘫了。

休息了好一阵子后，姐勉强起身著衣回房。我看著姐离去心想到底怎么回事，我怎么尽跟自己家人发生性关系。

第二天早上睡到被姐叫醒，醒来后才发觉很晚了。灌洗完毕到客厅里，姐正在整理客厅。姐看到我叫我赶快吃早餐，然后姐就到餐厅帮我把早餐端出来。好丰盛的早餐，根本不像平常所吃的早餐。我看了姐一眼，正想问原因时，姐却先开口了。姐说要让我补一补，不然体力透支过多，对身体不好。我在想姐是不是指昨晚的事，我走到姐的身后想试探一下，於是在姐的臀部捏了一把说是不是怕我昨晚太累。姐白了我一眼，把我的手拨开叫我快吃，然后就继续整理客厅了。我想这答案是很肯定的。

到了晚上睡觉时，我躺在床上想不知道姐今晚会不会来。如果姐不来的话，那就只好吃自助餐了，我不能去姐睡的房间，因为妈和姐和妹一起睡的。等了很久都快睡著了姐一直没来，我等不及了起床到客厅看看。到客厅后发觉妈坐在客厅里不知道在想什么，我走过去坐在妈的旁边。

她问我也跟她一样睡不著呀，其实我是很困了，不过我还是说睡不著。妈握著我的手笑著说年纪轻轻的怎会睡不著呢？我开玩笑的说没有妈陪所以睡不著。我话一出口就马上后悔了，这种话在好几年前可以是跟妈之间的打情骂俏，但现在却是非常轻挑的。我想妈大概又会生气了。

结果出乎意料之外的，妈不但没生气，还笑著说不会自己解决呀。我听了愣了一下，妈不生我的气了吗，可是过了那么多年了，妈一直跟我保持正常的母子伦常关系，怎么现在会这样子讲话呢？难道妈不再气我了，解禁了吗？我心想如果真的如此那一定要把握机会攻破妈的防线，万一妈只是一时想开，而我又没把握这机会，那下一次不知道是什么时候了。

於是我搂著妈的腰，亲了妈的脸颊一下说我想跟妈睡。妈笑著说她都这么老了还有兴趣呀。我说当然有呀，而且这些前来朝思暮想，就是想跟妈好。妈说我还是没变，还是那样子。我没理会妈说的我是什么样子，那不重要了。我在妈的耳旁轻声说到我房间聊天，妈用眼白瞄了我一眼没回答。我见机不可失，就硬拉著妈进我房间了。

进房间把门锁上后我立刻抱著妈热吻，妈有点害羞的样子一直闪。我双手开始游走，把妈的衣服一件件脱下来。妈很顺的让我脱，不像以前那样怕被其他人知道。很快的妈就全裸了，我把妈扶到床上让妈躺著，我自己也脱光自己衣服上床。上床后的第一个动作就是吻遍妈全身，然后帮妈口交。可能是太久没做了，妈的反应蛮激烈的，全身一直颤抖，但忍著不敢叫出声来，但从鼻音可知道妈很兴奋了。我边帮妈口交，边把下身往妈的头部移，一直将我的阴茎移到妈的眼前。妈很自动的握著我的阴茎就往嘴里塞了。

好久没被吹喇叭了，感觉好舒服。没多久我忍不住了，翻过身来拉开妈的腿就插进去了。就像旧情人久逢一般，我疯狂的猛插猛抽，妈被我插的哼声连连。这次也没维持太久就射精了。射完精后我趴在妈身上抱著妈，妈一直亲吻我，就像以前那样子。

缠绵了一会后，我起身来让妈喘口气。妈怕有人进来所以把衣服穿上，然后两人一起坐在床上聊聊天。妈问我这几年来她都不跟我亲热，我会不会很气她。我说不会，但是会很想。妈抱著我聊了很久，聊她的心理感受，其实妈也是会想，只是找不道台阶下。妈又问我她是不是老很多了，这时妈已经过四十了，确实是老了些。我没说话，妈说她也知道她人老珠黄了，原本想就算她想我大概也提不起兴趣了。妈是比以前老了些，但还是可以让我感觉兴奋。我亲了妈一下，在妈的耳旁轻声说我还要。妈笑得很开心，叫我躺平，然后她开始亲吻我全身，从头到脖子到胸部，最后停在阴茎上吸了起来。

然后妈把自己的裤子脱下来，跨坐在我身上，用女上男下的姿式做起来了。我好惊讶，因为妈一向都很被动的，很害羞的。我坐在我身上不断的上下摇著，把妈的衣服拉开让乳房露出来。露出来的乳房随著动作上下摇摆，性感极了。我怕妈太累，所以也一上一下的挺著。

没多久妈的高潮来了，整个人趴在我身上喘气。我把妈翻过来，用我最喜欢的老汉推车努力的干著妈的小穴，然后又换狗爬式。前前后后我们换了好多姿式，到最后两人都精疲力尽，妈帮我吹喇叭吹出来。

事后休息了一下，妈就赶紧回房了。我觉得身上黏黏的，於是到浴室想冲个澡。没想到就在浴室门口遇到姐姐，姐很神秘的拉著我回房间。回房间后我问姐什么是干嘛神秘兮兮的，结果姐说我刚跟妈做爱她全都看见了。我有点吃惊，但不会紧张，因为跟姐已有一腿了。姐说她本来晚上想来找我的，结果被妈捷足先登了。姐问我还有没有力气，我说有呀。於是姐要我先去洗个澡，她在房间等我。

我洗好回房间，姐正坐在床上。我关上房门上床跟姐说我和妈干了两次，鸡鸡有点累了，要姐帮我吹喇叭把它吹硬。姐二话不说，脱掉我的裤子握的我的阴茎就往嘴里塞了。跟妈吹的一样舒服，但姐的舌头会翻滚，比妈高明多了。很快的就硬起来了，然后我把姐的衣服脱光，拉开姐的双腿时姐的穴已经湿了一大片了。我握著阴茎插了进去，姐很舒服的叫了起来，我连忙把姐的嘴捂住，叫姐小声点。

由於第三次了，干了很久都出不来，最后我跟姐都受不了了。姐问我要不要试试肛交，我听了又吃了一惊。我当然要呀，於是我问姐真的可以吗，姐说可以，她曾被她老公插过屁眼，但她老公的阴茎比我的小多了，她说要小心点。於是我把姐翻身成狗爬式，涂些口水在姐的屁眼上跟我的龟头上，然后握著阴茎对准屁眼开始插。可能是没经验，还是不够润滑，怎么插就是插不进去，反而弄得我的龟头好痛。后来实在没办法了，只好放弃。

最后为了要射精，只好插到姐的嘴中抽插，直到射精。射完精后姐说她的嘴巴很酸很痛，喉咙也被我顶得很想呕吐，大概明天不能吃东西了。

就这样每天晚上都跟妈和姐大战，妈上半夜，姐下半夜，然后我白天睡觉。

春假结束后回学校上课，有时候姐会来找我，然后我们就会找家宾馆大战一场。姐说我的性能力比她老公强多了，鸡鸡也大多了。我也没让姐失望，每次都会让姐高潮连连，呼声震天。叫床姐就比妈强多了，妈也是会叫床，但很含蓄，很节制。姐一点都不节制，叫得又大声，又淫秽，什么肉麻恶心话全叫得出口，有时就这样被叫到射精。

在多次的尝试之后，我终於成功的插姐的屁眼了。我套上保险套又抹婴儿油，姐的屁眼也抹，连屁眼里面都用手指伸进去抹。然后进一点一点的插进去了，插得姐龇牙裂嘴的，又是哭又是叫，可是我在兴头上也不管这么多了，大起大落直插到射精才停下来。

事后姐一直怪我不会惜香怜玉，痛了好几天才恢复。我倒觉得姐太小看我这根宝贝了，以为就像她老公一样短小。不过插屁眼真的很爽，而且不是因为屁眼比较紧，而是那种感觉，一种凌虐的感觉。之后每次跟姐做爱就会要求肛交，但姐不一定每次都会答应。

跟姐肛交上了瘾，有一次就打妈的主意。我问妈可不可以肛交，妈听不懂，我解释给妈听，妈听了觉得很不可思议，觉的插屁眼实在太奇怪了。我怎么跟她解释都不行，后来干脆去租 A片，趁家没人的时候放给妈看。妈看得目瞪口呆，觉得那么大的一根阴茎插进屁眼里去根本就是在耍特技，不是正常的性行为。我讲给姐听，姐说干脆把两人合力把妈绑起来，让我大干特干一番。我知道姐是开玩笑的，不过倒有点想这样子做。

跟姐之间的事没能隐藏太久，大概是我和姐太嚣张的，而且姐叫床声又大。老爸睡一楼可能还没关系，但妈的房间跟我就只隔著浴室，万一妈或妹半夜起床上厕所，那就很容易被发现了。但是姐不大怕被妈和妹发现，因为妈跟我早在好多年前就做了，大不了母女一起来。被小妹知道也无所谓，因为姐向来跟小妹最要好，连离婚的事全家都只有小妹跟她站在同一阵线。

以我们嚣张的程度当然是被发现了，第一个发现的是妈。妈半夜起床想下楼喝水，在走廊听到姐的叫床声。妈就在我房间门口听，然后回房间发现姐不在床上，所以确定是我跟姐在房间做爱。

隔天姐去上班时妈就到我房间问我了，那时我刚盥洗完在房间发呆。妈进来坐在床沿就问我昨晚是不是跟姐在做爱，我心一震，但随既稳定下来，因为我早知道迟早会被妈或妹发现。於是我承认了，妈没说什么，也不能说什么，因为妈自己都跟我有很密切的性关系，伦常观念已站不住脚。妈叹口气问说有多久了，有多濒繁。我意识到妈是在吃醋，因为姐比妈年轻，比妈漂亮，身材也比妈好。不管从任何角度看，就做爱对象的条件而言，姐都比妈好。妈当然有自知，所以妈吃醋了。

我仔细的看著妈，发觉妈真的老了。脸上的皱纹一天比一天多，皮肤也慢慢的变粗糙，失去光泽。身材也走样了，下半身变臃肿，乳房也萎缩下垂。但我还是觉得妈很性感的，还是让我很兴奋的，或许是我有乱伦癖吧，跟自己的妈做爱就倍觉兴奋。

妈没说什么，但我知道妈想说什么。我抱著妈说我还是很爱妈的，妈问我以后还会不会跟她做，我说只要妈愿意我就会做。然后妈就出去了，我很难过，我情愿妈骂我一顿，但现在却变成妈害怕我有新欢就不再理她了。这种害怕失去所爱的感觉我很能够了解，所以我特别心痛。

那天睡午觉时我到妈的房间跟妈做了几乎一个下午，从躺著，趴著，跪著，坐著，站著，几乎用尽了想得出来的姿式。从房间做到浴室，到楼梯口。妈高潮一次我又次，我也泄了好几次。

晚餐后，妈私底下跟我说晚上就让我陪姐，但是要注意身体。晚上姐来我房间的时候，我把事情告诉姐了。姐听了说要去找妈谈一谈，我说最好不要，因为妹也在妈房里睡，姐说那到我房间谈好了。我无所谓，反正事情都曝光了，大家摊开来谈一谈也好，总比闷在心里不上不下来得好。於是姐就把妈请来我房间，然后三个人就谈起来了。大都是姐在跟妈谈，我坐在旁边有点像透明的。谈得都很心平气合，因为两个女人有点同病相怜，两人都是另一半不行了，有性需求。

最后她们说好三个人维持目前的关系，但不要让我太操劳了，喔，终於想到我的存在了。然后妈笑著叫我跟姐要早点睡，不要玩太晚了，她就转身回房了。就在这时候我突然想到何不来个三人游戏。於是我低声跟姐说让妈跟我们一起做，姐笑著说我想一箭双雕，然后就追出去把妈拉回来。她们一进门我就把房门锁起来，妈莫名其妙问我们要干什么，姐跟妈说要两女服侍一夫。然后就开始脱妈的衣服，我也帮姐。妈一面挣扎一面说难为情，但很快的身上衣服全被剥光了。然后我跟姐也全脱了，三个人就挤在我床上玩了起来。

姐说妈很辛苦，要我先干妈。但妈说下午已经干了很多次了，要我先干姐。我看她们推来推去了，就决定先由妈来。我躺著，然后叫妈跨坐在我头上我帮她口交，同时姐也在下面帮我吹喇叭。等我硬了，妈的穴也湿了，我让妈躺下来腿张开，我握著阴茎开始干妈的穴了。边干姐还帮我推屁股，有时推太大力了妈就被干得哇哇叫。姐推了一会不推了，坐在妈旁边搓揉妈的奶子，然后又把妈的奶头含到嘴里。妈被我跟姐上下围攻，爽得全身乱颤，哼声连连。

姐开始往上亲，亲妈的肩膀，脖子，脸颊，最后嘴对嘴就亲下去了。妈大该爽得搞不清楚谁是谁，跟姐就热吻起来了，四唇相接，两舌缠绕，就比跟我亲嘴来热情。妈来了好几次高潮，神智开始有点迷糊了，从穴流出来的淫水，把床单都弄湿了，连我的卵蛋跟大腿也都湿了。

我看妈差不多了，该换干姐了。我把阴茎拔出来，叫姐用狗爬式的，我从后面插进去。姐大概等太久了，我一插进去姐就叫，我连忙把姐的嘴捂起来，连妈都吓了一跳而清醒。我用力的干著姐的穴，妈也不甘寂寞在一旁搓姐的奶子，不过姐的奶子不怎么大，虽然妈的奶子有点下垂了，但看起来比姐还大。我一直换姿式，而且一直忍著不射，因为我还想在干妈，然后要在妈的穴里射。

突然间我想插姐的屁眼给妈看，看看妈会不会就让我插她的屁眼。於是我又把姐翻成狗爬式，然后告诉姐我要插屁眼了。我握著阴茎对准姐的屁眼开始缓缓的插进去。妈在一旁很好奇的看著，看我的阴茎一点一点的插进去，直到全根没入。然后我照例开始猛抽猛插，姐大概也知道我是故意插给妈看的，也就配合著淫声连连，一副爽到骨子里的样子。

我边插边看著妈，妈很注意的看著我的阴茎在姐的屁眼来回进出。我问妈说要不要试试看，妈想了一想还是摇摇头。我心想没关系，早晚有一天妈会肯的。既然已经插到屁眼了，也不能又插妈的穴了，於是就猛烈的冲刺一番，把精液射在姐的屁眼里。

就这样三人世界维持了好一段时间，一有机会就大玩三人游戏。妈一样做个称职的主妇，除了煮饭洗衣外，还多一项任务，就是有空档时和儿子母子相奸。姐也离婚了，三票对一票, 全家就老爸反对。我和妈则是另有如意算盘。而妹原本就赞成，反正妹对姐夫也从来就没有好感。 



--------------------------------------------------------------------------------

8. 三人世界

从此里三个女人，就小妹还没加入我们的乱伦行列。小妹从小就有点发育不良的样子，个子娇小不说，身材也不怎么争气，高中都快毕业了，胸前尚无多少长进，臀部也有待加强。但脸蛋倒长得挺标致的，眉清目秀，一头乌黑的长发，小巧的鼻子，微翘的嘴巴，一付人见人爱的模样。大概是样子如同小女孩一般，让我毫无想像空间，毫无任何性幻想性冲动，所以也从来就没想过要把小妹设计进来。但跟两位成熟的女人做久了，却开始对小妹的乾扁身材发生了些许的幻想了。

但问题是小妹从来就没过性经验(我想应该是吧)，如何让她加入这乱伦行列呢？

这问题我当然不敢找妈商量，毕竟对她而言乱伦是不应该的，如今为了需求而与儿子发生性关系已经是问心有愧了，更别说是把自己的小女儿也拖下水。但姐就不同了，或许是跟我一样有乱伦的倾像吧，一听到我的想法马上举双手赞成，一付心有戚戚焉的样子，甚至比我还积极。但积极是没有用的，重点是如何让小妹上钩。

用硬的当然不行，全家大概就是小妹的脾气最钢最烈。用硬的她大概会恨我一辈子，用软的又不知如何下手。跟姐想的很久，也摩拟了一些状况，但似乎都不怎么可行。最后我们想言教不如身教，干脆故意让她在无意中看见我和姐的乱伦实况，或许可以让她春情大动。

但我可等不及了，以前对小妹毫无感觉，但一旦开始对她有性幻想之后，与小妹相奸的冲动就如同排山倒海一样一发不可收拾。脑子里就尽幻想的自己的鸡巴在小妹的穴里狂抽猛送的景象。我想我真的等不下去了，在我受不了强奸小妹之前我得想个法子解决，於是我把我的感觉告诉姐。

姐听到后的第一个反应是赏我一个特大号爆栗，痛得我抱头鼠窜，满脑金星。姐说小妹那种乾扁身材我强奸得下去吗？活像个国中女生似的，没胸没屁股。我一直要求姐帮我忙，好说歹说，千拜托万拜托，极尽谄媚之能事。甚至一连好多天我用尽吃奶的力气干得姐上了天，最后姐还是同意了。唯一的条件就是不准强迫，也不能有暴力行为伤害到小妹。

可是这怎么做又大伤脑筋了，但还是让我们想出了点子了。

其实很简单，把妹弄晕了不就得了吗。於是跟姐两个人开始收集安眠药，几天后安眠药有了，於是我开始逐步进行我的的计画。

首先是姐藉故要与小妹同睡，小妹当然不疑有他，姐妹同床睡很希松平常。在睡前姐让小妹喝下搀了安眠药的开水，等小妹熟睡后，开门让我进来。我一进门就看到小妹穿著睡衣躺在床上，看样子应该是睡得很熟了。姐站在一旁笑著说可以开始了，这下子反而是我觉得有点尴尬了，但看到床上的小妹，胯下的鸡巴开始蠢蠢欲动了。於是也不管姐在一旁观看，先除去自己身上的衣物，然后就爬上床了。




可爱的亚热带辣妹



虽说小妹已睡得很熟了，但我想想还是有点怕。所以干脆请姐先试探一下小妹，确定小妹真的是熟睡了。於是我请姐帮我把小妹的睡衣脱掉，而我则先躲在一旁。姐我笑我有色无胆，我也不在意了，只要能干小妹被笑也不痛不痒。

姐爬上床，跪坐在小妹身旁，轻轻的把小妹睡衣的钮扣一个一个解开。直到全解开了小妹还是不醒人事。这下我放心了，然后姐笑著说可以了吧。於是我也上床，跪坐在小妹的另一边，隔著小妹跟姐对坐的。我先吻的姐一下表是感谢，然后开始把小妹扣子已全解的睡衣敞开，我觉得好兴奋，有一种偷的快感。睡一里面只有一件三角裤，没著胸罩。小妹雪白胸部上两个微突的奶子，上面有两个粉红色小小的奶头，感觉很性感，令人想将它含在嘴里。我抬头看姐，姐好像也对小妹的奶子很著迷。

我伸手轻轻的抚摸著妹的小奶子，感觉好细好滑。姐也伸手爱抚著小妹的另一个奶子，这时小妹还是一动也不动，看著小妹熟睡的样子，我禁不住吻著小妹微翘的双唇，用舌头顶开小妹的牙齿，将舌头伸进小妹嘴中搅拌著。这时姐也从小妹的奶头一路吻上来，我把小妹的唇让给姐，因为我的鸡巴已经硬得受不了了。我轻轻的拉下小妹的三角裤，眼前突然一亮，原来小妹的下体居然只在阴阜上有稀疏的几根阴毛，整个阴户乾干净净的，粉红色的阴唇紧紧闭著，只留下一道细缝，美极了。

我迅速的脱下身上衣物，沾口水涂在小妹的穴口跟我的龟头上。跪在小妹的双腿之间挺著鸡巴对准小妹的穴口缓缓的插进去。这时在一旁的姐停止了对小妹的亲吻爱抚，开始注视著我的鸡巴挺进小妹穴口的景像。

未经人事的小妹的嫩穴真的很紧，鸡巴挺进少许就遭遇阻碍，我抽出来再挺进，但还是没能全根没入。由於跟姐说好不使用暴力的，所以也不敢强行插入。姐看我进退不得的样子，问我怎么了，我说插不进去，顶到处女膜了吧。姐说可能是不够润滑，叫要把鸡巴拔出来要帮我含一含，多沾些口水。

姐握著我的鸡巴含到嘴里，让我的鸡巴都沾满口水。然后又舔小妹的穴口，也让小妹的穴口沾口水。看姐舔小妹的样子真令人喷血，跟本就不只是要沾湿穴口而已，整个阴户从小妹的阴阜，阴核，大小阴唇，甚至舌头都伸进小妹的穴里了。看得我是口乾舌燥，欲火焚身。

看样子姐对小妹的肉体似乎比我还感兴趣，从一开始亲吻爱抚小妹就都一付很饥渴的样子。看姐这样子我想三个人一起来吧，於是我动手把姐的睡衣脱掉，原来姐里面什么都没穿，看样子是有企图的嘛。姐舔著小妹的阴户，双手也没闲著，直摸著小妹的奶子，大腿，一付很陶醉的样子。

既然小妹的阴户被姐占著玩了，我也不能亏待我的鸡巴，於是我就转移阵地，跪在小妹的嘴边，挺著硬阿鸡巴往小妹的小嘴塞，小妹的穴小，连嘴巴也小，塞了好久才塞进龟头，弄得我急的要死。我心想就用力挺进去吧，又不是未经人事的穴，应该不会怎样吧。於是腰际一挺，硬是将鸡巴插进一截。看著小妹的嘴被撑的大大的含著我一半的鸡巴，实在让我亢奋极了。我抱著小妹的头抽插起来，一进一出的干著小妹的嘴，感觉真的不输干穴，过瘾极了。

原本在舔穴的姐被我在干小妹的嘴所吸引停止舔穴，我很得意的看著姐，同时鸡巴不停的干著妹的小嘴。干了一会，我想再试试看能不能成功的插进小妹的穴。我抽出在小妹嘴中的鸡巴，移动到小妹的双腿间把小妹的双腿尽量拉开，手握的鸡巴对准穴口插进去，这次就比较用力顶了。来回顶几下后开始有了进展了，龟头进去了，鸡巴也慢慢的插进的，虽然还是有些阻碍，可是慢慢的顶著，终於全根没入了。

真的好紧，小妹的穴真好，夹得我爽得魂都快飞了。感觉上比妈和姐的穴紧得多，甚至比插姐的屁眼还舒服。全根没入后就开始抽插了，天哪，在被穴肉紧紧包住下抽插的感觉太好了，鸡巴与穴肉磨擦的强烈快感再加上看著自己的鸡巴在小妹无毛干净的粉红嫩穴中插进抽出的景像，一阵阵快感袭脑，都让我心跳加速快喘不过气来了。

我开始加速抽插，每一下都是全根抽出，再狠狠的全根插入。小妹的身体也随著我的撞击而晃动，两个小奶子也如同波浪般前后摆动。就这样快速抽插了几分钟后，快感越来越强烈，终於在姐的注视下，将一股浓精射进小妹肉穴深处。

射完精后整个人感觉都快虚脱了，太爽了。我趴在妹的身上紧紧抱著妹猛吻妹的小嘴，姐也躺在一旁看著我。姐问我感觉怎样，我回答说爽上天了。姐说我爽上天了，那她怎么办。我愣了一下，什么她怎么办？但随即会悟原来姐也痒了，也需要鸡巴干了。但我才刚射精，也要给我点时间才硬的起来呀。於是我想既然姐对小妹的肉体也很感兴趣的话，那干脆怂恿姐跟小妹????好了，我也想看看两个女人怎么玩。

我跟姐说那小妹让给你玩，换我在旁边看。姐的脸红了一下，说两个都是女的怎么完。我说刚刚姐不是就在玩小妹的肉体吗，就那样玩呀，反正我现在也还没硬起来。姐迟疑了一会，点点头。

我从小妹的身上翻下来把小妹让给姐，姐上前压在小妹身上紧抱著小妹的头狂吻小妹，胸前两个奶子顶著小妹的奶，下体也顶在小妹的阴户上旋转著磨。姐的双唇吻遍了小妹的脸，耳朵，脖子，最后还把妹的嘴顶开伸进舌头湿吻。看这样子简直比跟我做爱的时后还热情激动，连呻吟声都特别淫秽。

这景像看得我又是口乾舌燥，鸡巴又是一柱擎天。姐越磨越快，我在旁也握著鸡巴打起枪来。姐的淫叫声越来越大，我真怕会吵到爸妈，但这实在太精采了，也不管那么多，继续套著自己的鸡巴手淫。就在淫叫声中，姐终於高潮了。姐依然紧抱著小妹，身体微微的抽搐，嘴中发出轻微的喘气声，彷佛在享受高潮后的快感。

但是我受不了了，鸡巴硬得快爆了。我把姐从小妹身上拉下来，拉开小妹双腿，挺著硬梆梆的鸡巴又干了进去。这次感觉顺畅多了，一插到底。我开始猛插猛抽，大起大落的干著小妹。我用我最快的速度狂插，很快的没几分钟又再度射进小妹嫩穴深处。

由於隔天是假日，昨晚又狂泄两次，所以一直睡到快中午才起床。起床后脑子清醒些我想到昨晚的事，心中感觉很不安。毫无经验的小妹被我连干了两次，她早上起床一定会察觉到。我灌洗完毕后走到客厅，客厅空无一人。照理假日中午大伙应该都在客厅准备吃饭了呀，难道真的出事了。我开始觉得紧张，我走到爸妈房间，房间内空无一人。我再走到姐的房间，还是没人。只剩妹的房间了，可是我有点心虚，万一妹已知道我昨晚奸淫了她，那我怎么面对她呢？但我还是决定到妹的房间看一下好了，该来的总是会来。我走到妹的房间门口，门是关著的。我敲敲门，过了一会门打开了，应门的不是妹，而是大姐。

我正觉得奇怪，爸妈不在，大姐在小妹房里，怎么回事呢？我正想发问，大姐却指了客厅方向要我到客厅。到客厅后大姐拉著我坐下来说，小妹早上起来发觉下体疼痛，有些怀疑。不过爸妈有事出去了，她正在安抚小妹。我问怎么安抚的，小妹知不知道我干了她。大姐笑了一笑叫我不要担心，事情她会搞定。我跟大姐说我做的事我自己承担，我想跟小妹说明白，要杀要刮没有怨言。但大姐坚持由她来处理，我这样做只会让事情更复杂。大姐要我自己弄午餐吃，她转身又回小妹房间了。

我也没心思吃午餐，独自坐在客厅里，一颗心忐忑不安，一直在想大姐是怎样跟小妹讲。也不知坐了多久，但实在坐不下去了。於是我轻轻的走到小妹房门口想听听看里面动静，但什么也听不到。我索性打开房门一点缝隙往内瞧。不看则已，一看吓了我一跳。原来姐和妹两人光溜溜的在床上你摸我我摸你。

我心觉奇怪这是怎么一回事，怎么两人 HOMO 起来了。我继续看下去，两人的动作越来越大，甚至亲吻起来了，但看样子似乎是姐主动带著妹做，而妹却似乎完全处於被动。这景像简直是昨晚事情的重播，接下来姐压上妹的身上磨了起来了。原本被动的妹也开始有些激动起来了，也开始主动的吻姐，双手也环抱的姐的腰部，甚至抚摸姐的臀部。好一场磨镜图，让我沉睡一晚的鸡巴又再度昂首抬头了。眼睛看著手也没闲著，我拉下短裤和内裤，掏出鸡巴套了起来。

两个人越磨越快，动作也越来越激烈。几分钟后姐高潮了，人软趴趴的趴在妹的身上，妹的动作也因姐的停止而暂停。而我的鸡巴也硬得擎天，不因她们动作停止而稍缓，反而更用力套著。就这样站在门口快速的打枪，没想到太爽了脚一软，一个不小心跌了下去。

这下糗了，若往后跌就算了，偏偏却是往前跌，把门整个撞开了，自己也跌进房间里。原本在床上温存的姐和妹被这忽如其来的景像吓得容花失色。我光著屁股跌坐在地上，一跟硬梆梆的鸡巴就矗立在她们眼前，糗得我都呆住了，也不知要赶紧把鸡巴遮住。姐先是吓了一跳，但看到是我后反而镇定下来。最可怜的是小妹，光溜溜的跟自己的姐作爱，然后被自己的哥哥破门而入，破门而入的哥哥还光著屁股挺著鸡巴。

小妹羞的猛往姐的怀里钻，姐则一付老神在在的模样，还带著兴灾乐祸的笑，看了令人火冒三丈。不知如何是好的小妹窝在姐的怀里一动也不敢动。倒见姐轻拍妹的肩膀说自己的哥哥没关系，又不是外人。反正看都被看了，也没什么损失，不如大家袒然一点。妹不知道听到没有，还是一动也不动。姐拉一下毯子盖在妹身上，然后招手要我坐到床上。我赶紧爬起来穿好裤子坐在床上。

姐把窝在她怀中的妹推开让妹坐起来，但身上还是披的毯子。妹虽然坐起来了，但头来是低低的，不敢抬头看我。然后姐开口了。姐问我说我在门外偷看多久了，我说大约十几分钟，姐说那我差不多是从头看到尾，我也不知道到底是不是从头看到尾，只是随意嗯了一声。妹听的突然抬头看了我一眼，又随即低下头，脸变得更红了。

姐又问我说看就就光著屁股做什么，是不是受不了了在自慰。这简直是明知故问嘛，但我也察觉姐是有用意的。我回答是。然后姐又问我看了有什么感想，我故意问说你们是不是在做爱，姐回答是呀。只见妹又抖了一下，头低得更低了。然后我又故意说看到姐和妹的裸体，很漂亮，很性感。这时看妹好像羞得无地自容了，姐得脸上却现出奸笑的表情。

姐又说她们都被我看光了，我是不是也该让她们看个够，是不是小妹。小妹羞得不敢动弹，姐却打铁趁热要我把衣服也都全脱掉，跟她们一样光溜溜的。我心想太好了，跨出第一步了。我马上把身上的衣服脱得一丝不挂，胯下的鸡巴有点软了，但还是很有精神。脱完了后姐摇一下妹的肩膀叫妹看回去，这样才不会被白看。妹起初不敢看，但在姐的怂恿鼓励下，扬起眼角看了一眼，又随即低头不语。

这时姐移动身子坐在我身边，跟我一样一丝不挂。姐故意用手握住我的鸡巴，跟妹说好大好硬，要妹一起过来看。妹还是缩在毯子里，但是敢抬头看了。妹的眼神好像很娇羞又很吃惊。想看又不好意思看的样子。然后姐开始套著我的鸡巴帮我打起枪来了，还问说是不是这样自慰的。我点点头，还说姐弄得我很舒服。姐又要妹一起过来摸摸看，但妹实在是不敢动弹。於是姐说妹不过来那我们过去好了，妹听了猛摇头，但我却很乐意过去。我和解移到身子到妹旁边，我还特意把鸡巴向著她。

姐还是握著我的鸡巴套著，另一手则拉著妹的手过来要妹来握著，妹有点迟疑，但被姐牵引著。姐把我的鸡巴从她手上交到妹手上，妹红著双颊握住我粗大火热的鸡巴，两眼也注视著鸡巴，彷佛在看一件令她又爱又怕的事物一般。姐问妹说有什么感觉，妹说很大，烫烫的。然后姐要妹跟她刚刚动作一样套我的鸡巴，这妹时妹不在那么娇羞了，学著姐刚才的样子套了起来。好舒服我觉得，随然套得没姐的好，但是感觉就是很舒服。

妹套了一下后，姐问我说要不要在看一下小妹的裸体，我当然回答要。姐也没问妹又直接伸手把妹身上的毯子拉下来。妹稍微挣扎一下就顺其自然了。看到妹的裸体，妹又正套著我的鸡巴，真是令人受不了，真想压上去狠狠的干下去。妹又套了一阵子，我受不了了，伸出手想抚摸妹的大腿，妹又稍微缩一下，然后任我抚摸了。我想这时后妹的心防应已解除，於是就大胆的在妹的大腿上抚摸轻捏。妹没什么表情，但我想妹应该有感觉了。我顺遮大腿往上摸，略过阴户从小腹一路摸到奶子。我在小妹奶子上又搓又揉的，从妹微锁的眉头我想妹已经有快感了。

一旁的姐也没闲著，坐在妹的身旁搂著妹的腰跟妹来个深吻，上下夹攻让妹娇喘不已。姐看时机成熟了，扶著小妹躺下来，示意我给小妹舔阴户。我马上把小妹的双腿拉开，低下头开始舔著。被舔的小妹似乎很舒服的样子，身体不时抽搐著。姐依然跟小妹热情的接吻著。我把整个阴户都舔遍了，尤其阴核更是□得用心。小妹的穴口缓缓流出淫水，我尝了一下味道还不错，没姐那么腥，也比较不咸，蛮好吃的。

舔了十余分钟我想差不多了，於是起身跪於妹的两腿间，手握著鸡巴对著穴口插进去。我不敢太用力，怕妹会惧怕，那就前功尽弃了。我缓缓的挺进，妹也察觉我的鸡巴已经开始进入她的身体了，全身有点紧绷。我慢慢的一进一出，一点一点的插入，只要妹的肌肉紧绷我就暂停挺进。就这样顶了几分钟后，终於全根插入了。

姐看我已然全根插入，轻声的问妹说感觉怎样，妹说有点痛，有点帐，酸酸痒痒的。我说动一下好不好，妹点点头。於是我开始轻轻的抽插，慢慢的妹疼痛的表情消失了，起而代之的是舒服的表情。於是我慢慢的加快速度，也开始全根进出抽插。小妹开始发出轻微的淫叫声，随著我速度加快，叫床声也随之增大。

为了让妹有高潮的感觉，我硬压著想射精的冲动，马不停蹄的干了半个多小时，在妹生平第一次高潮来临的同时，我也射出憋的许久的阳精。

射完精的我两腿几已麻木，但射精的快感确是前所未有。而高潮后的妹则躺平了，一动也不动，嘴里还发出呻吟声，身体也不时抽搐著。我爱怜的抱著妹给她一个深吻，妹也伸出舌头回应著。然而姐却在我耳边说了一句让我差点软脚的话，她敢要我赶快休息一下，她也要。

从此全家三个女人都与我发生性关系了，三个完全不一样的女人，完全不一样的感觉。妈徐娘半老但风韵尤存。姐观念开放，正当成熟抚媚。妹年幼貌美，充满朝气。口味可随心所欲变换，但还是有个缺憾，那就是妈还不知道这件事，不能玩四人游戏。 



--------------------------------------------------------------------------------
标 题: 我的乱伦史
作 者: S.B.LEE


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
第一章 射出，再射出 
第二章 我假装她的丈夫 
第三章 妈咪，我要上你 
第四章 美丽的诱惑 
第五章 纵欲的理由 
第六章 美兽淫母 
第七章 姊姊也是个淫兽 
第八章 妈咪的新欲望 
第九章 换母俱乐部 
第十章 美丽女教师 
第十一章 奸暴的快感 


--------------------------------------------------------------------------------

第一章 射出，再射出！

自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支?片后，就开始了这个故事．．．．

记得那一天下午，小龙神秘兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那里，映入眼帘的第一件物品就是那卷录影带。

「这是我爸租的！」小龙兴奋地对我说着。「今天的有你爽的了！」

随即他就放了那卷录影带。这对从未见过的我可真是一大刺激！我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着萤幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发！不过就在那当儿门铃响起，

「糟了，是我爸！」小龙急忙将?片退出，放回了抽屉．．．．．．

夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾．．．．．．

小龙的父亲似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩混血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了！有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有@的身材，及肩的秀发，虽说年已过３０，但可谓之徐娘半老，风韵犹存！尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把！至於她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙父亲搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

某一天下午，我闲着没事便跑去找小龙要看片，但只有他读幼稚园的弟弟在家，

「那我进去等他好了。」就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。



--------------------------------------------------------------------------------

（好想一个人看着?片打炮喔！）

有了这个念头，便拿了２００元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打炮，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙父亲常放?片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。

（怎么会有这种鸟事发生！！）

不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气！最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开里面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮！

（这、这不是内．．．）

感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，

（真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧！）

二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着．．．．．．

（喔、喔、喔，）

到了最高点了！很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。

（糟糕！！）一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。

（谁回来了？啊，走进来了，是小龙的继母！！）

她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼３０分钟后待她睡着我便可离去。



--------------------------------------------------------------------------------

时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景！！小龙的继母侧向我躺着，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

（真爽，赚到了！）

於是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没闲着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终於摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之余，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

（好像还没醒来。）

我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！於是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。

这次小龙的继母背对着我，於是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子！我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。

（喔、喔、喔，）

突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地溜入床底。但已经快要出来了，哪里有松手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着．．．．．．

（喔、喔、喔，）

到了最高点了！白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这里了。

（打了两枪，好累！）　　




日本AV女星真人演出



既然无法离开，也没事可做，我便昏沈沈地睡着了．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章 我假装她的丈夫！

在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由於似乎开有冷气的关系，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的l，原来已过午夜１２点。

心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。

我溜出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心里面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔！！！肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受！！

我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

我将我的中指放入伯母的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品?她的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终於双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开伯母那已沾染我唾液的丰胸。

等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压於那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！

「今晚可不可以不要。」她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。

我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她的嘴唇亲吻伯母，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟年长於我的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终於决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴！肉棒膨胀到最大。

我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终於碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

「嗯　　嗯　　喔　　嗯　」

听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。

「嗯　　嗯　　喔　　嗯　」

又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，

（喔！　喔！　喔！）将全数的精液狂泄在伯母的子宫中。

她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有伯母爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。 



--------------------------------------------------------------------------------

第三章 妈咪，我要上你！

自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈咪与姊姊不在时，偷偷地跑进她们房里，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟妈咪与姊姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对妈咪的肉体产生了高度的兴趣．．．．．．

妈咪是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，一到下班时刻就赶回家做饭，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的面孔，不输年轻女子的身材，任谁都想搞上一搞！我尤其幸运能有个这样的妈咪；有时趁妈咪煮饭没注意时藉口帮忙而在妈咪背后用小镜子偷窥妈咪窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥妈咪裙下风光，真的是很爽！有时趁妈咪洗澡时由门缝偷看妈咪把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！

我一天天的愈来愈想要和妈咪作爱，但一直苦无机会。终於有一天，在父亲告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了！



--------------------------------------------------------------------------------

父亲走的第一个晚上，我拼命撑到晚上二点多妈咪熟睡后溜进了妈咪的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下妈咪的丰胸与美腿，就感觉妈咪好像快要醒来，在不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了妈咪的一件丝质内裤回房自渎。

第二天我故意拖着妈咪去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了妈咪一个晚上，深夜时再度潜入妈咪房中，这次终於能够摸到妈咪那长满阴毛的黑森林，我想要脱下妈咪内裤时，还是失败了。这次妈咪在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，郁卒的我只有看?片自渎解闷。在片中女主角被迷奸的剧情，真是深得我心！！

隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终於给我买到了四、五几颗安眠药，我将它们磨成粉状。妈咪在入睡前喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替妈咪_泡牛奶，并额外添加了特殊“营养”，妈咪还称?我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到妈咪的?美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着妈咪高兴地喝下我特别调制的牛奶，我知道今夜有得搞了！



--------------------------------------------------------------------------------

过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵欲的房间，看见妈咪熟睡的样子，我轻轻地摇了下妈咪，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，妈咪今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近妈咪美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着妈咪没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着妈咪性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了妈咪，又小心地伸出我的舌头在妈咪的嘴里探索着，再将妈咪的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈咪的小嘴，感觉真刺激！

我撩起了妈咪的睡衣，妈咪穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出妈咪黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈咪肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖H着妈咪的小穴，此时妈咪的嘴中发出了呻吟声，不知是妈咪在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着妈咪的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着妈咪的头，前前后后H了几十下才停止，瞧见妈咪嘴角流出的口水，硬是又多H了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

此时将我的大肉棒对准妈咪的小穴狠狠地插了进去，妈咪阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，妈咪的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下妈咪就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入妈咪的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在妈咪的身上抱着妈咪休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

妈咪隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她_泡。当然，我高兴的回答好啊！因为又有的H了；妈咪，不是吗？ 



--------------------------------------------------------------------------------

第四章 美丽的诱惑

父亲出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与妈咪那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈咪那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老?的拒绝。失望之余的我回到家中，见到妈咪在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着於妈咪细长的美腿上,令人产生无限的暇想，

（如果能照?片的剧情将妈咪推倒在流理台上狂H一番．．．．．．）

我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈咪背后插入．．．

突然我想到了一个方法能解决我的不满足，於是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向妈咪说我回来了！便马上从后方抱住妈咪的身子：




巨奶摇呀摇



「妈咪，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶！」

（耶喔．．．，妈咪的身上好香．．．肉棒摩擦着妈咪丝质短裙的感觉真好．．．　我又将双腿贴住妈咪的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜妈咪的美腿，爽．．．）

「那很好哇，」妈咪说着，「要继续保持下去喔！」

（喔．．．，会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在妈咪两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着．．．嗯．．．）

「嗯．．．好．．．啊，我会继续．．．保持下去的．．．」

（保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过於刺激而流出些许精水．．．）

「你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的。」妈咪对我发出了疑问。

（太舒服了，啊．．．快了，快了！）

「没事的，妈咪，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」

我轻轻撩起妈咪裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！在妈咪丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在妈咪的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而妈咪并未察觉。由於妈咪洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内，

「妈咪，我回书房看书了。」

回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，於是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

由於姊姊今晚去看电影不回来，晚餐只有我与妈咪两人吃，看到妈咪身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵欲的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现妈咪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。又定神一看，那．．．，那是．．．．．．

（是雕空型的透明肉色丝袜！！）

原本只有听闻过的传说中的雕空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着！不知妈咪何时去买的？在妈咪下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷．．．．．．

「阿志你捡个筷子怎么这样久？」

听到妈咪的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁妈咪收拾清理餐具时摸进妈咪房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终於发现那雕空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了雕空型丝袜，仔细一看，在雕空的内侧还有诱人的缀饰雕花。我随即穿上梦寐以求的这雕空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰雕花，我倒在床上享受着雕空的诱人凉爽，闭眼极力回想妈咪在餐桌内的下半身，那雕空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着雕空内侧诱人的缀饰雕花，想像正在抚摸妈咪诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力H着妈咪的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在妈咪的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。 



--------------------------------------------------------------------------------

第五章 纵欲的理由

隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着雕空丝袜，妈咪沾黏有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。於是将妈咪的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。

放学回家听妈咪说父亲还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

此后的数天，只要一有机会我就会从后面抱住妈咪，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上妈咪的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着妈咪菊花蕾的位置，或是藉故溜到桌下好好观视妈咪的裙下风光，并故意碰触妈咪穿着丝袜的美腿。

「妈咪你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书！」

我故作天真地向妈咪提出这个建议。最初是被妈咪断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对妈咪说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰妈咪后，妈咪似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，妈咪进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性欲，但不能要求性交，否则就是乱伦了。

「那帮我口交。」我提出要求。

妈咪考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说只要一次大概就可以降欲消火了妈咪才答应。於是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求妈咪脱光衣服。妈咪说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的妈咪一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。

妈咪先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

妈咪的口技实在好得很，我兴奋地轻抓妈咪的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入妈咪美妙的小嘴，直到妈咪的红唇触及我的根部；看着妈咪将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。妈咪又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

我兴奋之余双手抓向妈咪的淫乳没命地挤揉搓动，妈咪给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着妈咪美妙的身子游移，并揉捏着妈咪美丽的双臀，但我再下去快要碰到妈咪的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着妈咪的头以肉棒快速在她的小嘴进出H了几十次示威。

最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入妈咪喉咙深处；更激烈地抓着妈咪的头如插肉穴般H着妈咪性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让妈咪吞入，狠狠地抓紧妈咪的头使我的下体整个贴死妈咪美丽的脸孔，让妈咪的小嘴无法吐出我的肉棒，使妈咪在没有办法的情况下只好喝下我的精液。於是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到妈咪的喉头深处；使得我的精液泰半都让妈咪当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，妈咪失神的样子就好像妓女般淫荡......

「满足了吗？」妈咪边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

「嗯,谢谢妈咪！」我愉快地说着并亲了妈咪一下。

妈咪疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。



--------------------------------------------------------------------------------

一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用妈咪美丽的肉体来满足我无穷的性欲。只光想就很爽了，更何况是做呢．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

第六章 美兽淫母

早上起来的第一件事就是想要妈咪的肉体来做变态的事；於是我决定故意忍着不去如厕而要去找妈咪要求口交。到了妈咪房中，发现此时妈咪正在如厕，我便半强迫地要妈咪边如厕边为我口交，不待妈咪同意便将肉棒送入妈咪的小嘴，H了妈咪的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈咪喝下马上要放出的热流。妈咪为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过妈咪的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在妈咪小嘴中溢满热流的同时我继续H着妈咪的淫嘴，享受着下流的快感。

妈咪这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起妈咪并用嘴贴上妈咪的淫穴来品?妈咪美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头H入妈咪的美穴当中，妈咪一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入妈咪肥美的肉穴，但妈咪却以不能乱伦为理由阻止了我。

「可是我的肉棒想要插入！」我抗议着。




看看小妹妹被大家伙插得死去活来



「算了，从后面肛门来吧，这样就不算乱伦了。」妈咪脸红着无奈地说。

听到妈咪这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。

「好吧，不要乱伦吗？」

我诡异的笑着，因为早已H过妈咪的肉穴，只是妈咪一点也不知情。而自己老早就想试试妈咪的后庭花的愿望，现在能够从妈咪的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！

「不过要先将身体洗乾净。」妈咪要求的说着。

「等会可以穿上雕空型的丝袜吗？」我问道，不过妈咪没有回答我。



--------------------------------------------------------------------------------

回房洗净全身后又来到妈咪的房间，妈咪躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现妈咪穿着一袭连身丝质白长裙。

「有穿吗？」我问妈咪。

妈咪t腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，妈咪果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。於是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的妈咪此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

「小志要温柔一点，妈咪以前从来没做过这种事......」妈咪脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是妈咪后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。

我慢慢将妈咪的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的妈咪穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

我的双手顺着妈咪的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。妈咪要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至妈咪的后庭玩弄。

以舌尖接触到妈咪美丽的菊花蕾时妈咪的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入妈咪后洞的同时，妈咪不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着妈咪的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地H着妈咪美妙的后穴品?难以言喻的甜美滋味。妈咪似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。於是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着妈咪美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

以润滑为由将肉棒送入妈咪的淫嘴H着，一手将两指当成阳具抽弄着妈咪的后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是妈咪自己玩弄着。妈咪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一只美丽的淫兽。

湿润已极，我顺势将肉棒挤入妈咪的后穴。不管妈咪惨痛的叫声，我奋力的H着期待已久妈咪的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜妈咪的肉体深处，狠狠地将妈咪的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入妈咪淫肉体的更深处．．．．．．。

只听得妈咪由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷匪的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。妈咪果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地H弄妈咪的后穴，由呻吟声判断妈咪大概已丢了七八次有余。

我将手指送入妈咪失神的前穴与淫嘴中，将妈咪不停流出的淫水与唾液涂满妈咪的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续H着妈咪的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死妈咪的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在妈咪肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让妈咪的淫后穴吸着不吐，并抱着妈咪美艳失神的肉体双双睡去。



--------------------------------------------------------------------------------

此后每当我想要时妈咪便以嘴及后穴满足我，而想要玩妈咪的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不醒人事的妈咪抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷奸的快感再送回房，如此持续了数月；直到有一天．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第七章 姊姊也是个淫兽

今天晚上如往常般让妈咪喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替妈咪着上雕空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂H着妈咪的淫嘴与前后骚肉穴，享受母子奸淫的绝妙快感！持续H着昏睡不醒的妈咪那骚淫的肉体，在快要射出的同时．．．．．．

「阿志你在干嘛！！」

（是姊姊的声音！）

我随即跳离妈咪的身子到床下，看见姊姊站在门口虎视眈眈地看着我。

「阿志我观察你跟妈咪的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为！」

姊姊指责着我最大的z密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，姊姊又开口了：

「念在你青春期性欲高涨不怪你，只要你让我加入你的游戏我就不说出去。」

听到平时端庄美丽的１８岁姊姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的姊姊！

「好啊！」

我边说着边走近姊姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现姊姊穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊！

（不愧是美丽妈咪生的美丽姊姊！）

不待姊姊开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属於妈咪的黑色丝质亵裤塞入姊姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑妈咪的麻绳将姊姊捆在地上，又将妈咪的亵衣绑住姊姊充满忿怒神色的眼睛。

我用力地抱住姊姊，摩擦姊姊穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同於妈咪的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬姊姊粉红色的年轻乳头，姊姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出姊姊年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比妈咪更香甜的美妙淫水，用舌尖H着姊姊的淫肉穴，随着呻吟声姊姊的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入H着姊姊的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样！！

姊姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，H着姊姊的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带姊姊上床强迫姊姊舔妈咪的肥穴，起初姊姊发出不愿意的声音，待我舌奸了姊姊年轻粉红淫穴一会儿后，姊姊便呻吟着主动的舔上了妈咪的肥穴，姊姊与妈咪同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将姊姊转成与妈咪头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入妈咪的小嘴并一手抱着妈咪的头没命的H着，一手则揽着姊姊的腰际舌不停蹄地奸淫着姊姊的前后骚肉洞。

突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上姊姊的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住姊姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸姊姊的舌头享受姊姊的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞H入姊姊的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不舍地将肉根持续抽插姊姊的小淫嘴，H了十数分钟，实在非常兴奋！最后高潮的一挺，将精水悉数丢入姊姊的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的姊姊又带给我另一次无精射出的高潮。



--------------------------------------------------------------------------------

此后每当我欲奸淫熟睡中的妈咪时，一定找来姊姊一块同H。一次可H姊姊与妈咪共六个淫骚肉洞的刺激，我与姊姊都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与妈咪或姊姊独处时则是H着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让姊姊与妈咪一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时奸淫昏睡中的姊姊与妈咪的我最是感到淫虐的满足！每每将精水尽数射入妈咪与姊姊淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟奸淫的绝妙快感，更是常令我久久不能自己．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第八章 妈咪的新欲望

上了高中不久的某一天妈咪怀孕了，却被已结?的父亲指称妈咪偷汉子而要求离婚。在妈咪百口莫辩的情形下她无神的望着我，只好同意父亲的要求而离异。之后我跟着妈咪而姊姊跟着父亲住在不同的地方。然而我却没有丝毫的不适，因为分住后我再也不用靠安眠药便可奸淫妈咪前面那肥美的淫肉穴。过不了多久我更是要求与妈咪同床共枕，在每个夜里只要醒来想要，就将淫根插入妈咪的淫肉穴或后庭花，或是送入妈咪的小淫嘴中，直H到妈咪悠悠转醒，再要求她穿着性虐的皮衣淫具或是性感的亵衣，好好的H到天亮。而妈咪也被我训练成一只淫荡的名器兽；我与妈咪便一直过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活。

又过了几个月妈咪的肚子渐渐大了起来，妈咪以胎儿安全为由不让我H她前面的淫穴，这下子只能小心地H弄她的后庭淫花或是深根的喉交。H着孕妇的妈咪虽然有不同的快感，但渐渐地愈来愈无趣。我只好有时趁妈咪不在时找姊姊来插弄久未接触的肥美淫肉穴；但姊姊以安全为由不准我在她的淫前洞中射精，只准射在她的骚后穴内与淫嘴中，以免步上母亲的后尘。




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



（那不是和H妈咪的淫穴一样有所限制，不如回家H妈咪的骚穴还有奸淫孕妇的快感！）

而妈咪不久后生下了妹妹同样也是我女儿后；从前的淫肥穴松弛的简直不像话，H入时一点快感都没有，倒是妈咪因为我H入过於持久每每泻了数十次女精后经常失神昏倒，让我有好一阵子再没有从前因母子奸淫或将妈咪后庭淫花破瓜的那种膣肉紧紧吸住的快感。



--------------------------------------------------------------------------------

有一天巧遇好久不见的小龙，谈起以前的生活，兴奋之余我告诉他曾经奸淫他继母的事实，而他也告诉我其实那天夜里他在房门也偷看到了。由於小龙也非常想H他继母一次，托我之福他以当夜之事要胁继母，前前后后共H了他继母二十余次，后来还生了一个不知是他老爸还是小龙或是我的小孩。后来小龙的继母要求回到韩国定居，於是小龙全家除了他以外都回到韩国去了。

「你为什么没去？」我问道。

「因为我生母在台湾。」小龙回答。

一问之下才知道小龙的生母在台湾是女牙科医师，而小龙非常爱恋他的生母，因此才留下来，目前并住在一起。小龙还强调他的生母非常美丽，比之继母是有过之而无不及。

（原来是个美丽淫荡的女医师啊．．．．．．）

「那你有没有．．．．．．」我带着诡异的笑容问着小龙。

「你在想什么啊，我对我母亲是非常敬爱的。」小龙故作大声的回答我。

「那你想不想呢？」我又问。

「．．．．．．」

小龙的沉默代表了一切，这使我感到兴奋。

「我来帮你达到愿望！」我兴奋的对小龙说着。



--------------------------------------------------------------------------------

礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的妈咪，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然姊姊有着年轻的优势，但与小龙的妈咪比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀发包着，一级棒的身材估计有大概?杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。只要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她！！就好像是一位女神般令人向往。

小龙的妈咪穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转;被小龙肘部一撞才回过神来。

（小龙的妈咪说什么也要搞她一搞．．．．．．）

心里下定决心后便要小龙到他妈咪的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用；

「这样不太好吧。」小龙发出疑惑。

「没问题啦，一切包在我身上」我兴奋的说着。

回到家中小龙妈咪的诱惑久久不能散去，於是夜里教妈咪穿着最淫荡的亵衣，是那种於中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上只有一个小洞的口罩，带上眼罩。

我幻想着妈咪就是小龙的妈咪，先是用力搓揉着妈咪的淫乳，吸着由妈咪的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着妈咪淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地H着妈咪的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入妈咪的淫嘴，抓着妈咪的头作深入喉交。我又站着把妈咪肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶妈咪的淫肉腔壁数十下，然后将妈咪粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被妈咪淫水润湿的大肉棒整根通入妈咪的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。

要妈咪握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入妈咪的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地H烂妈咪的小淫嘴，高潮时顶暴妈咪的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满妈咪的小淫嘴。

从口罩小洞流出妈咪无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着妈咪的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠H入妈咪的后庭淫骚穴，顶到妈咪失神后还丢精，再狠插妈咪前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部H入妈咪的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水糊散到妈咪的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着妈咪的淫肉穴不放，抱着妈咪美艳的肉体一直爽睡到天明．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

终於挨到周六，准备好要到小龙家过夜；在夜里一定要好好大干一番．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第九章 换母俱乐部

当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙妈咪慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。

直到道过晚安，小龙的妈咪回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的妈咪一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙妈咪的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的妈咪揉捏_洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔．．．还搓洗着骚美肉穴．．．．．．

我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的妈咪洗完我们又溜回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的妈咪还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我[着眼偷窥小龙妈咪穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。



--------------------------------------------------------------------------------

「到了差不多的时候了！」

小龙看起来比我还要急色！敦促着我要起身探秘了。到了小龙妈咪的寝室，小龙看到熟睡中的妈咪立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他妈咪的体内。听小龙讲他还特地请教他妈咪打针的方法，真是个好孩子！！

等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他妈咪不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，溜上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的妈咪感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背．．．一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一技》粜×都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

「喂，喂！留一些给我！」

小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对於这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。

我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙妈咪的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙妈咪的淫舌肉食入口中。

在此同时小龙褪下她妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由於小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着她妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她妈咪的淫肉穴拚命地钻探。最后小龙双手握紧她妈咪美腿的根部头部快速的振荡以舌尖H着她妈咪肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

也许是麻醉剂量不足，小龙的妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒H入小龙妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒H入小龙妈咪的喉头深处，揽着她的头连续H着小龙妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比H肉穴还要爽；最刺激的是我边H着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。

小龙表示他也要H一H他妈咪的小淫嘴，於是我便舍不得地多抽弄了几下后转战后方。我发现小龙妈咪的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙妈咪的后庭花，稍微一舔的结果我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙妈咪未乾的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由於全身被麻醉的结果小龙的妈咪未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！

我想现在小龙的妈咪全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的?点了；小龙见我已开始H入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，於是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的H弄着这美丽的肉体而逐渐消失。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



后来小龙的妈咪终於醒来，却因为两淫穴同时被H弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精糊散在小龙妈咪的肉体深处，一同瘫在小龙妈咪的淫肉体两侧而睡着。



--------------------------------------------------------------------------------

隔天早上我们起来时小龙的妈咪尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，於是我们便将肉棒分别H入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地H着他的妈咪。糊散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙妈咪的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又H练了一个礼拜之久。

隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别锺爱我妈咪的淫肉穴而我则是特别喜欢H小龙妈咪的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的妈咪出去性游，在火车上的厕所H弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地H她的后庭淫穴一番。而小龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我妈咪的短裙H着她穿着雕空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要妈咪坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠H妈咪的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。

虽然常常引起其他人的侧目，但能在公共场合H着两位妈咪的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态欲望。



--------------------------------------------------------------------------------

但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第十章 美丽女教师

这个习惯大概是在国三的时候养成的吧．．．．．．。

记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜里悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，於是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉里放有什么的东西，於是便打开来看。其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

（真是的，一点有趣的东西也没有。）

打开的前二个抽屉内只有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对於这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，於是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。

当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到的是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上它们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液．．．。

接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错！办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍．．．．．．

上了高中，当然保持以往的作风。但是只有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵欲的快感，对於偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的。

高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与??女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由於她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。

记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊．．．．．．



--------------------------------------------------------------------------------

记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内里上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激荡。

而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中．．．．．． 



--------------------------------------------------------------------------------

第十一章 奸暴的快感

在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去}制，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。於是我又隔了一个礼拜终於在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并於附]栏写着“１人住”的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

花了一段时间试钥匙后终於得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心阎镁蛹遥≌个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由於屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放松后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这么美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终於让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳?满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。

将抽屉取出置於床上，我实在无从挑选，每一件都有着那么独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧。我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什么地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位泛着淡黄色的印渍，不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

我迅速地将它们凑到鼻头猛吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要H烂这些淫亵裤，於是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴里用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个糊在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的妈咪要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。



--------------------------------------------------------------------------------

到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终於可以进攻了。在开启了欲望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

（今晚应该是个纵欲的夜晚吧！）

心里一旦起了淫邪的念头，就只有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧。而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎么摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了！老师尽然全裸地躺在床上。

对於美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动於衷地保持镇静吧，更何况是亲眼所见的我，即时小老弟立即顶上了肚脐！亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了！

首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品?着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之继，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔乾净为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜！这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫於她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

第一次知道女人的阴道原来也可以那么紧！我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴！果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

（那她的后庭淫花岂不是．．．．．．）

我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地H着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地H着两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠H入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又H了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。

此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫H着；或有时跟小龙及她的妈咪与我的妈咪到那大玩杂交性爱。至於课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

我无时不刻地与两个妈咪、姊姊，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉欲；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姊，并设法在飞机的盥洗室中迷奸了她；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。但十几年过去后我急欲要妈咪移居澳洲。因为我知道，那个我不知道该叫妹妹还是女儿的女孩，已经被妈咪教养得十分标@而可以好好地来调教一番了．．．．．．

然而，那又是另外一个故事了．．．．．．。 






可爱的亚热带辣妹



--------------------------------------------------------------------------------

最后：

所有的文内容有部份是真实的也有部份是淫想的

至於那些是真的那些是想的，Who Knows! Anyway, there are thousand millions of lifes could be possible everywhere of the world. And we just watching something being happened! 



--------------------------------------------------------------------------------

后序

其实还是有一些断续的经验因为过於琐碎因而未编入其中；以后若有机会也许会为各位补齐吧。而其中还有与国中一位很女性化同学的特别同志性史喔！ 

P.S. 有看过“我的乱伦史”的人请 E-Mail 给我，只要写下列其中一个形容词句让我知道就好了，Thanx！


U ugly! 
I'm sorry. 
So-so 
Good boy. 
Oh! Oh! U bed Guy!! 

E-Mail to lee@email.gcn.net.tw


--------------------------------------------------------------------------------

发信人: PS 君
标 题: 我的妹妹 Ellen (五)
原 着: Emerson Laken-Palmer
原文源: 外国 Mr Double 的网页


--------------------------------------------------------------------------------
下面是我翻译的文章..
由於我的英文颇烂,因此如果您发现我的翻译和原着有所出入时,请多多包函.
以下翻译文章内容涉及”乱伦”,及深入的性行为描写.
如果你未满十八岁,或是无法接受者请立即离开.
请勿对文章作任何修改,并请务必保留开头的警语. 



--------------------------------------------------------------------------------

在一个周末的晚上,我们全家在一起看着电视．萤幕上正拨放着一个有名的电影,妈妈和父亲挑了他们的最喜欢的位子坐着而我则是坐在离他们非常近的躺椅上．

Ellen 从浴室走出来．

她才刚刚淋浴完,并且身上仅穿着她那粉红色的衬衣．

”是甚么片子呢 ?”她问．

”喔.....它是一个 007 类的电影”妈妈说．

”它才刚刚开始演．为什么你不坐下来和我们一起看呢？这样我们全家才能够聚在一起 .”

”我是觉得有些疲倦” ellen 打着哈欠说 ”而且我觉得满冷的 .”

”你可以坐下来找一些东西盖着!”妈妈说．

”Ellie 你才刚淋浴完．用那个躺椅上的毛毯，把自己盖起来.” 

Ellen 从躺椅上掀起了蓝色的毛毯后,坐到我膝盖上．

在看了一段电影后，她靠到我的怀中，然后把毛毯拉起围绕着我们两个,一边用手撑着她的头．

这感觉就像是我第一次在这张躺椅上和她作爱一般．

只是这次妈妈和父亲就在我们的身边．

我能感觉到 Ellen 柔软的屁股紧压着我的阳具（　即使我努力的克制它）我能感觉它立即变的硬硬的．

该死！ 我想着．

等一下会不会发生甚么事呢？

假如她一下突然跳起来,这情行就会被妈妈或父亲看到吧?

电影继续的拨放着而 ellen 仍然没有打算离开,我的阳具依旧坚挺着而且我正开始流汗了．

可是即使这种让我颇为不安情况，我仍然开始去打量着这充满曲线的女体，她正紧压着我，使我从这里得到很大的乐趣．

就像上次一样．我开始慢慢地在我妹妹的身上游荡．

Ellen 没有任何的表示,也没有移动她的身体或把她的视线离开那台电视．

趁着这条毛毯的掩盖,我伸手下从后面拉起了她的衬衣．

她没有穿内裤．

我把我的手伸到她温暖柔嫩的大腿间,并且开始摸她的私处．

一开始,当我的手指刚刚触碰到她的裂缝时,那里还是乾燥的，可是当我在那周围探索，或插进她里面后，她开始湿润了．

我们两人仍然注视着前面的电视，装着好像没有任何事情发生．

妈妈和父亲才离我们不到几尺（ 就在我们身边 ）他们看着电视并且不断的对剧情交换他们的心得，确没有发现他们的儿子正把手指深深的插在他们的女儿的阴道里．

这太刺激了，我想我已经快要炸开了.

而且　Ellen 是完全湿透了.

我从她的那里抽回我的手,然后看着她的脸颊．

她仍然看着电视（　我也是）．

我捉着我的短裤然后拉下它，露出我的硬硬的阳具．

我弯下来一点点使角度较为正确，这样才能握着我的阳具塞进她的大腿下面，好让我的龟头能抵到她的湿湿的裂缝上．

这令人无法置信！

我感觉到 Ellen 移动着她的身体，这让我们得到一个更好的角度好能够插入，我感觉到她稍稍的把腿打开,并且用她的手握住了我的阳具（在她的大腿之间）然后试着把它推入她湿热的裂缝．

我慢慢把我的阳具塞进入我亲妹妹的体内（　而且感觉到她把屁股压过来）直到我的龟头深插到她阴道的顶端,我的小腹就紧紧贴在她柔软而且温暖的屁股上．

我现在要不要继续做下去呢？

我不可能就这样在我们的父母旁边干着她．

他们可能会看见或听到我们的动作．

但是我已经不能静静的插在她的里面了！




小妹妹最喜欢喝牛奶



这种感觉太棒了！

我无法抵抗这力量,深深的把阳具戳进里面！

我必须去干她！

可是我必须很小心地在她的里面抽插,非常非常的小心而且缓慢的．

这让人心惊肉跳！

但是....喔.....这感觉棒极了！

当我慢慢地抽着她，一边用手来回的在她身体的两边抚摸着从她的肩部降到她柔软纤细的腰上紧接着爬上她的屁股上,再顺着身体的曲线滑到她裸露的大腿上．

我把手伸到她的衬衣里,抚着她平滑的小身体搓揉着她温暖而丰满的胸部,和轻盈的乳头．

我知道我们这个时候已经不能分开了；因为这是那么的甜美,在这么危险的环境下和她结合.

我注意到当我的阳具还插在 Ellen 的阴道里时,她悄悄的把手放在两腿间抚摸着自己的私处．

当她用手指在自己的阴核上搓揉的时候．我能感觉她的湿润的阴道磨擦着我的整根阳具，

然后就在她的阴蒂像触电般的颤抖时我也同时感觉到她的阴道紧紧箍住我的阳具．

她不断的收缩,一直的传送到我的那深深插入敏感的阳具上！

喔.....你要知道，这非常的刺激！

我几乎无法停着不动！

这是多么不可置信的状况！

真的....就在妈妈和爸爸的眼前！我干着我自己的妹妹.

我移动我的手去握着她柔软的屁股（　忽视掉身处这危险的环境 ）

开始快速的抽插着她（　把我的阳具深深的插进她的体内后再抽出来 ）．

这使的 Ellen 更努力的用手指搓揉着她的阴蒂．

我紧紧地握着她的纤细的腰部开始扎实的把自己推撞进她的体内

（　但是看起来很不明显的动作,和完全无声的运动着）．

我把我的另一只手伸到她前面，这样我能一边干着她一边握着她坚挺的小的胸部．

她的乳头尖尖的硬挺着像是个橡皮套,我紧紧的握着它.并且把她的屁股压下然后频频地把我的阳具向前戳入她体内．

我们同在这刺激的情况下,猛力的干着．

伴随着淫秽和极端危险和令人战栗的情况下,我在她的体内猛抽着我的性器

而且我们的父母还同在一间房里．

当我达到更高一层的兴奋时 ,我能感觉我的阳具变的更加的肿胀.

我停下了我的抽插,只握着她的丰满的屁股，用力的搓揉她的乳房并且紧紧地把自己深深的插进她体内.

然后我感觉到它了： Ellen 的身体变的僵硬的,而且她开始达到了高潮．

她的手指用力的在她的阴蒂上揉着（　我的阳具还深深的埋在里面）当她开始抗奋的痉挛时,她的里面紧紧的握紧了着我的阳具.

当她处於高潮的巅峰时， Ellen 是用力的把自己压在我的身上进一步强迫我粗壮的阳具能更深更远的进入她的体内．

这已经超出我的极限．

我无法控制我自己．我也达到了高潮．

我的意思是指射精！

我能感觉我的阳具猛裂的抽蓄着，突然间我开始激烈地射出，射出又射出.

喷出的浓厚滚烫的精液，深深的射进我亲妹妹的体内．

我是如此的激烈的抗奋着，我还以为我的心就要停住了.

我捉着她腰，尽力的抬起她的臀部,

这样我才能好好的把我的阳具抽出再插进她体内.

我尝试把我正在狂射的阳具再三的戳进她热热的阴道内感觉她柔软的屁股紧紧贴着我的小腹，

我感觉她的阴道挤压着我的阳具,尽可能的把我里面的精液吸入她的腔内．

抽出来呢？

我没办法把阳具拉出来！

即使我想这样做！

我的父母可能听到这声音或动作！

事实上,我必须紧闭我的嘴唇，防止叫出来！

Ellen 在高潮的时后停住了呼吸,而在激烈的高潮渐渐的缓和下来后.我可以听到她微弱的喘息试着重新得到她的呼吸．




可爱的亚热带辣妹



当我射精的时候．

我能感觉她抬起，想让我的阳具能离开她，但是我强力的握着的她的臀部,和她细嫩的柔软美妙的小身体，因此我能尽情的抽蓄着把我剩下的精液射进她体内.

回想起来，我知道这是我的生命中最激烈的一次高潮！

但是，当整个过程完了以后，我们依旧沈默的（　两人仍注视着电视），就好像什么也没发生．

当我平静下来后把她放开,她突然向前站了起来，把毛毯从我们身上拉开．

甚么......她在做甚么？

我迅速地拉起我的短裤遮住我湿黏的阳具．

妈妈看了过来．

” Ellen ”她说．

”你将现应该去睡了，亲爱的．你的脸看起来好红呢！你还好吧 ?”

”好的，妈妈，” Ellen 喘着的说，擦着她湿湿的脸颊．

她离开这条蓝的毛毯,站在躺椅的前面．

”你最好到到床上，”妈妈继续．”你有事可再下来．你真的很奇怪 .”

（　令人心惊的 ）

我突然地注意到大颗的乳白色精液正由我妹妹的体内渗出缓缓的从她的腿间流下．

可以看的很清楚，在她的衬衣下面白色的精液像水滴般的一直流到她的膝盖．

我迅速地跳起和把那条毛毯围绕着她．

”这里，妹妹！”我几乎叫出来，”你不想要得到感冒吧！” 

ellen 裹着这条毛毯，慢慢地走到楼上．

妈妈和父亲 把注意力转回电视上．

我沉重地坐下，我的心猛跳着．

他们已经看到甚么了吗！ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: Dio机车
修改人: chenrjaa@tp.silkera.net (乌龙茶)
标 题: 我的好色妹妹


--------------------------------------------------------------------------------
偶然发现此篇嘉作,让我直流鼻血,突然动念将以前与高中学妹的经验,加入此篇文中,稍微修改成妹妹,加入的纯是以前学生时代租屋期间所发生的事!请网友诸君欣赏后一笑置之即可!
若原作者见到此文亦请多多包涵!未经您同意擅自修改,抱歉之至! 



--------------------------------------------------------------------------------

我有一个妹妹今年念高一，但是她的身材已经发育的不错，身高165，上围还真的瞒突出的；每次看她放学后换下学生服只穿一件薄薄的内衣时，她的胸前微微突出的乳头老是让我想入非非.....。

上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤，要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉。碍於她是我妹妹.....否则我老早就扑上去狠狠的操她了!

妹妹有一件透明雷丝质料的小内裤，是用两条细线绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉.........。

我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉。

今天嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤。我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我忍不住往那小裤裤两条细线伸手一拉.....。

那件迷人内裤已经脱离开妹妹的迷人部位，哇!我终於看到那我朝思暮想的迷人禁区，而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔!!!这种感觉真是太爽了!

怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒!

妹妹因为禁不住痒而仰躺在床上边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那小穴就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开。我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽。

按耐不着冲动，我双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，不断向她搔痒，全身用力压着妹妹身上，将勃起的老二紧紧的隔着短裤与妹妹的粉红色小穴口磨擦。

妹妹因为怕痒腰部与臀部更是不断用力扭动，妹妹笑的气喘嘘嘘，妹妹因为无法推开我索兴用力搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开!

此时妹妹才发现她内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。妹妹翻过身背对着我将小裤裤细线绑好，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光。

妹妹穿好后翻过身突然压住我继续向我搔痒攻击，我不知到妹妹感觉如何？倒是我差点控制不住而射精.....。

有一次发生了一个很刺激的经验:

在一天星期六的下午，我们全家都没人在，只剩下我妹和我。我觉的很累就想去睡个午觉，但想到五点时有事情要出去，於是就吩咐我妹妹要叫我起床。

我穿这一件很短的短裤去睡觉，但是实在是太累了，所以一下子就陷入熟睡。通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来，我也常这样，这次在睡梦中好像是做了什么好梦，阴茎又硬了起来，且因为裤子很短，所以阴茎就跑出裤子外面来，翘的直挺挺的.....。

后来感觉好像有人进来，我很想起来但实在是太累了，一点反应都没有，但隐约知道是我妹进来了，她进来时看到我露出裤子的阴茎吓了一跳。她轻声的呼唤我的名字，看我没有反应就靠近床前。

突然之间觉的下体一阵快感传来，我吓了一跳，但随即很聪明的假装熟睡，原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在上下套弄着!

她套弄了一阵子后，先是迟疑了一阵子，然后就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把阴茎含入嘴中，害我快感一阵阵的传来而不敢乱动，怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的阴茎。

后来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！后来她赶紧用卫生纸清理乾净后再叫我起床，装做没事的样子.....。

「天啊，你刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，你不是男的都不知道我现在还没回气阿」我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。

不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「肉棒」顶着她的手，肉棒上残余的精液抹在她的手上。

她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备擦拭，却想了想后，用舌头舔了舔。

「哈，当我是三岁小孩啊，这么好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。

冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看你要变啥把戏。

只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳里，「哦，很兴奋的样子嘛！看来你那个「男」朋友把你调教得很好嘛。」我继续装睡。

妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。

大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我於是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往后退，过了一会儿看我一动也不动地，於是又靠了过来。

这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟你那朋友收点会费怎行呢？」

接着，她开始将我的弟弟含入嘴里，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。

而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。於是我按耐着冲动，继续看她表演。

我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service 之故，所以有点|不择食了，我倒是捡了个便宜了。

过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎么不插进去呢？难道你和你那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，於是伸手摸向她的腰部。

这举动顿时让妹妹停了下来，两人於是对峙久久不发一言，最后我开口了，「我说妹妹啊，你要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，你把我当玩具啊？」

「哥....我....我....我不是故意的，我以为你睡着了嘛....，所以我才....」妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。

「哦，所以你才把我当成你那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。

「对....对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。

「呦，我拿你的零用钱做啥，买康有力都不够，而且你刚才还让我发射一次咧，你那点钱够吗？」

「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才....」

「哦，那是我不对，我没把你那口子顾好，让你无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让你心痒难受，是我罪过大。」

「我....我又没那样说，我只是....」好像不知要接什么地，看她就两手捏着我的腰部。

「喂，再捏下去就黑青啦。」

「那你说要怎么办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。




当辣妹遇到黑鬼



「哦，你把我的弟弟弄大了，问我该怎么办啊。」我作势也在她的腰部捏了一下。

「哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。」妹妹说着便起身准备离开。

「喂，就这么走啦，才做到一半耶。」我把她拉了回来，「没人帮你把火浇熄，我可不负责喔。」

「谁叫你都这样」妹妹白了我一眼。

「我怎样，是你先的啊。」我的手也不安份地搓着她的奶子，呵，总算让我逮到机会了。

搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，於是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，妹妹於是叫了起来。

「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。

「喔....好....好棒....哥....你真厉害」妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗肉球。

「喔，妹妹，你怎么那么快就湿了，是不是想要了。」

「嗯....嗯....我要....我要....」妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。

喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给拙萘耍於是我扶着她的腰部，开始摇了起来。

妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊....啊....嗯....嗯」看来她非常满足这样搞。

「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前后抽插着，「嗯....啊....啊....」妹妹哼着。

过了一会儿，我觉得手有点酸，於是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。

「嗯....嗯....哥，换个姿势好吗？嗯....嗯....」妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从后面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。

「喔....啊....啊....好棒....喔....」妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的乳房。

「哥....你还没啊....喔....喔....人家我....快不行了....啊....啊....嗯....啊....」

还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。

大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法高潮，於是我把还在兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易高潮。

又插了一会儿，终於感觉来了，我於是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，「喔....喔....快了....快射了....」我大口大口地呼吸着。

终於，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒后，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处........ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 古蛇
编 译: 古蛇、Leonic
标 题: 我和爸爸的第一次


--------------------------------------------------------------------------------

有雪斋翻译集
1998/9/10
嗨！我是蓓柔・米拉尔。

人们总是说，第一次是最刺激的，而你将会永远记得自己的第一次。

很好，我仍记得自己第一次的性经验 -- 爹地干了我。

那个晚上，我约莫是十岁，因为觉得有点冷而醒过来。

我发觉姊姊不见了，所以我下床去找她。我知道，有时候姊姊会忽然在晚上起床，几个小时都不回来。

当夜，我决定要找出到底姊姊去了哪儿。

在以前，我因为太困，没办法去找出这个答案；但今晚，不知为何，我一点都不想睡。

我蹑手蹑脚地步下走廊，找寻姊姊。

如果我把她找回来，我或许就能好好睡觉。

姊姊凯铃并不是一个好床伴。

她会踢被子、翻身，抢过整张被子，而最近，她似乎霸占了越来越多的床面。

不过，我还是习惯和她睡。因为我有个坏毛病，如果晚上只有自己一个人，几乎就无法入睡，除非有人和我一起。

有时候这听来似乎很笨，仅仅大我三岁，凯铃却能比我会熬夜，这真是诡异。

我找遍客厅、厨房，甚至找过了浴室。

半个鬼都没有！

我走到楼下，检查过地下室。

没人！

现在只剩一个地方是姊姊可能去的，我走向爸妈的卧室，猜想凯铃可能正在和爸爸妈妈说话。

如你此刻所想的，姊姊正在我们爸妈双亲的卧室，但她没有在说话。

那是当然的了，姊姊现在没法子说出半句话，因为爸爸八寸长的肉棒，有一半插在她喉咙里。

「凯铃！」

「你有没有打算..... 」我鲁莽地冲进门，继续说道「回床睡觉... 」这时候，我察觉了姊姊正在作什么。

要说的话卡在我喉咙里。

妈妈躺在床上，像爸爸一样赤裸著身子，她笑吟吟地看著姊姊为爸爸吸弄。

我好像听到了某些话，「过些日子，当你太大、不能用其他方法做的时候，照这样子做，你就能帮爸爸射出来。」在被我打断之前，妈妈显然是在教姊姊某些事物。

我大概能理解妈妈所谓的「太大」是什么意思。尽管在这之前我没有认真去注意，但凯铃确实是变胖了。

不是那种油腻、令人忍不住难过的肥胖，而是胸、腹、臀部变大了。

特别是小腹的部位。

因为我看见她的裸体（第一次是在两个月前），我纳闷自己之前为什么会错过它。

姊姊的小腹，不再像我一样平坦、光滑，失去了平时的苗条，隆起了大约九寸。

当姊姊倾斜身子，就像现在这样（爸爸平躺在床上，让姊姊斜倚在他身上，吸吮著怒举的肉棒），她的小腹似乎涨得更厉害。

说来也奇怪，姊姊的发胖，看来好像无害於她的健康。

事实上，她看起来比以前更健康，肌肤泛著一层温暖的乳白色，那几乎使我妒忌起来。

我突然醒悟到，自己可能破坏了某些个人隐私。

「对不起。」我小声道，很不好意思。

「我等一下再来。」

「没关系的，蓓柔。」妈妈的话叫住我。

「差不多该是让你学学这些事的时候了，特别是，你姊姊过些日子就太大，没办法再照顾你爸爸，我想，你应该学学怎么去做。」妈妈说著，忽然诡异地笑起来：「当初你爸爸教你姊姊的时候，她还没你那么大呢！」

「做？妈咪。」我听不太懂。

「嗯。」她回答说，「你可以开始脱掉睡衣，你爸爸会教导你，该做什么。」

我一向是个听话的乖女儿，也想不出有什么理由，不照妈妈说的去做。

我快手快脚地剥光了衣服，而其余的家庭成员在一旁注视著。

凯铃看著我脱衣，什么也没有说，只是慢慢地继续吸吮爸爸。

「你现在可以停止了， 凯铃。」爸爸道。




看看人家老婆外出偷吃的淫相



「该是让你妹妹学习如何... 做你正在做的工作... 的时候了，我不想浪费时间。」很不情愿地（似乎是对我而言），姊姊停止了对爸爸肉棒的动作。

然而，当姊姊把东西拉出口，她的动作放得好慢，好像永远也做不完。

「凯铃！」爸爸不耐烦了。

「对不起，爹地。」凯铃道「我忍不住。」她给了爸爸一个大大的露齿微笑，然后转头看我，表示她没有对我生气。

爸爸要我躺在床上，跟著便举起我的膝盖。

不久，我往下看，看见爸爸爬进我两腿间，他的大肉棒滴淌著一种清亮的白色液体。

「你等一下要做什么，爹地 ？」我问道，心中有一些害怕。

「爹地要把他的阴茎，放进你小穴里头。」妈妈抢著回答。

此刻，爸爸似乎不太说得出话。

「等一下，爹地会开始干你，他的阴茎会整根插进你的里面，你要用力的去夹紧它，直到爹地把他的精液射到你身体里面。你想你作得到吗？」

「我不晓得，妈咪，我想我可以试试。」我有些困惑，跟著问道：「可是，怎么样才能夹紧，什么是精液，爹地什么时候会射进我身体里面？」

姊姊哈哈大笑，张口想说某事，却给妈妈狠狠地瞪了她一眼，她立刻闭上嘴。

「精液..... 是一种黏黏的白色液体，会从男人的阴茎前面射出来，它应该要射进一个女孩的阴道里，这样的话，男人的精液就能使这个女孩怀孕。」妈妈解释道，「你紧缩你穴里的肌肉，就像是憋尿一样，这样夹紧爹地的阴茎。有时候，当男人射在你体内时，你会感觉到；可有时候也不会。什么时候该停，爹地会告诉你的。」

「好，妈咪。」我承诺道，「我会努力去试的。」

其实我已经被这些新名词给搞得晕头转向了。

阴茎、小穴，这些东西我是很熟悉，但首先，『精液』、爸爸『喷精』在我穴里？

还有，爸爸的『精子』让我『受孕』？

我决定找出这每一个新字的意思。

至少，我已经知道一个字的意思，我以前只凭空猜想过的字。

我使用这个字，而那终於让我实际感受到。

「过来这里，爹地，来『干』我。」我大声说道。

对了，这就是『干』字的意思。

我已经想像过了。

爸爸老实地照作。

听到我的要求，这一定对他刺激不小，特别是，在听过妈妈教我怎么去干之后。

爸爸将光秃秃的龟头，在我的小裂缝前上下摩擦。

「喔，爹地。」我小声道，「这感觉真好。」的确很好。

「这样就叫好吗？等到爸爸射到你里面，你就知道啥么叫做好。」姊姊笑道。

妈妈又瞪了凯铃一眼，她乖乖闭嘴。

「喔，蓓柔。」爸爸说道，「我们开始吧。」我不太清楚他的意思。

我并没有感觉到他在我的体内，爸爸已经射精了吗？

突然，我明白爸爸的意思，原本放在我小蜜唇之上的龟头，开始刺进去了。

「唉唷！」我喘著气，眼睛疼得突起。

「它进去了！」「喔.....」爸爸没有发出声音。

「它真的进去了！」我们一起往下看，爸爸的肉棒已经刺进我体内，大约两寸。

我觉得涨涨的，但爸爸的肉棒还有四分之三等著插进来。

「喔！爹地。」我呻吟出声，爸爸将肉棒滑出半寸，润滑一些，然后再挺进一寸。

「这样不行！它太大了！」

「放轻松点，蓓柔。」爸爸道，「这马上就会过去，你只要放轻松，让我进去。」

接下来的时间，爸爸努力地将肉棒进进出出，每次抽出四分之一至半寸，然后再刺进去。

我大口喘气，感觉到越来越鼓涨，直到它突然剧痛起来。

「啊！」我张口惨叫，「好痛，痛死了！」

「再一下子就好。」爸爸斥道，一点也不可怜我。

「放松身体，我必须捅破你的处女。」

「他真的必须这么做吗，妈咪？」我抬头问道。

仰视著妈妈，她同情地靠过来看。

妈妈认真地看著我，点点头。

「总有一天，你还是得经历这个过程的，我的女儿。」她道，「如果由你爹地亲自来作，那样是最好不过的。」




当辣妹遇到黑鬼



「好吧，如果我真的必须这么做。」我赌气说著，咬紧了牙齿。

「干吧！爹地。」

爸爸真的干下去了。

当爸爸的肉棒猛地全滑进我的穴里，我仰头痛嚎。

『干』这种东西怎么会被认为是乐趣呢？他们怎么会想做这种痛死人的事呢？

我想，他们一定都疯了！

「放轻松，蓓柔，轻松一点。」爸爸只会没用的重复。

「就是这么回事。」姊姊笑道，「不会每一次都这样啦，只有头一次会这么痛啦．以后就不会了啦，你会喜欢喔！」

我想她在胡说八道。

还是好痛！

下一次？

我下定决心，这次之后，绝对没有『下一次』。假如凯铃喜欢被干，下一次就让她被爸爸干到死吧。

我再也不要了！

我决定让爸爸完成这次，我就能挺胸说「我不是胆小鬼」，但这就是全部了。

我绝对不再被人干了！

「前进。」我嘟囔道，「快点干我。」我想尽可能快点结束，这样比较好。

爸爸对我微笑，稍稍退出一些。

「放心，蓓柔。」他道，「下一次，你会更喜欢它的。」

哈，真好笑，我想，因为我一点都不喜欢这次，所以，下一次一定比这一次更好。没错！

不过，我把这想法放在心里，开始试著去挤榨爸爸的肉棒，就像妈妈告诉我的那样。

我一定是作对了某些事，因为爸爸立刻屏住气息，惊叫道：「喔，老天，别那么用力，蓓柔。你让我快射出来了！」

我不知道他在说什么，心里已经放弃去喜欢性的念头了。

不过，要让爸爸觉得舒服，这仍然是个好方法，即使我一点也不舒服。

我又挤榨他。

「啊！」爸爸发出呻吟，然后他喘气不已，像是在拼命克制。

这倒是一种乐趣。

我猜想爸爸究竟能支撑多久，用力又挤榨他。

此时，爸爸似乎料到了我的动作，当我开始挤弄时，他忽然把肉棒滑出去。

我的蜜穴里一定被爸爸阴茎上了不少润滑油，因为当我停止挤弄时，忽然觉得里面滑滑的，而爸爸又再一次地把肉棒刺进来。

此时，爸爸的阴茎全部刺进了我的小肚子。

这感觉不算真的痛，当爸爸的肉棒前端顶进我的子宫，并且开始在子宫颈渗出黏黏的流精，我只感觉像吃下一整只火鸡似的，肚子好撑。

「嗯..... 」我想：「你知道，终究这件事可能真的是有趣的。」

我又挤榨爸爸的肉棒。

此时，这渐渐开始刺激我，几乎像爸爸那么多，当我用力挤榨时，甚至能感受到他的肉棒温暖地充满在我小腹内。

这好像在对我内部搔痒，而我真的想去搔痒。

「我做的对吗，爹地？」我问道，一面试著用穴里的肌肉，拉扯爸爸的肉棒。

当我的嫩穴夹紧了爸爸越益膨涨的肉棒，这似乎真的有些痒。

「喔，宝贝，不要！我..... 」爸爸说著，然后，他的声音停住，眼睛睁大。

「喔，上帝，蓓柔... 」他喘气道，「我.... 我快要.... 」

忽然，我觉得滑滑的，当爸爸的肉棒蓦地跳动起来，一道温暖而粘滑的液体溅上了我的子宫。

我刚刚才开始注意的痒痒，因为我挤榨爸爸的肉棒，却突然痒到我无法忽视。

这感觉像是痒，让我一定要去抓抓。

「喔！爹地。」我道，忽然更用力地挤榨，唯有此刻，我没法控制它。

「爹地，喔，继续作，喔，喔，喔！」我无法相信这种美好的感觉。

当这份感觉在小腹内激起阵阵涟漪，集中到嫩穴里，我只是想要爸爸的精液射在我体内。

突然，除了爸爸、我的幼穴，以及爸爸最好的肉棒，再没有什么事是重要的。小那使我感觉美妙无比，它一次又一次地跳动，射出使人安心的温暖液体，充满我的小嫩穴。

我依稀听到爸爸沙哑的呼斥，当他在我穴里痉挛，而妈吗和姊姊在一旁看。

「继续作！」妈妈大声道：「把你的精液射进我们女儿身体。让我看见你搞大这个小女孩的肚子。」




小小年纪的娃儿也懂得自己快活



「爹地。」姊姊在一旁附和，「让这小鬼怀孕，就像你搞大我那样。」

我不太确定他们的意思，但如果这是爸爸现在对我所做的，那我要得还会更多。

「继续作。」我重复他们的字眼，即使我一点也不明白。

「搞大我的肚子，用你的精液把我射得满满的，让我怀孕，像妈妈说的一样。」

听到自己十岁的小女儿乞求让她大肚子，对爸爸而言，一定像梦一样。

当他在我体内的精液润滑了他的肉棒，减少了我的搔痒感，这时爸爸开始慢下来；但听我要求他「搞大我的肚子」，是一个像爸爸那样的男人所无法忽视的兴奋。

爸爸的肉棒突然地变得更大，他用力地捅进我体内！

那是种令人作呕的感觉，当爸爸的肉棒撑开我子宫口，突然地将他粘腻腻的精液射满子宫。

我想，我感觉到兴奋了。

当爸爸开始在子宫里射精，这感觉好像我在踢打小腹。

我大口喘气、呻吟，和战栗，迎接我生命中第一次真的性高潮来临，这令我拼命摆动，猛拉著床单，像一只离水鱼儿。

我紧掐著掌心，深呼吸，试著停住，但爸爸在我子宫内射精的感觉实在太强烈了。

它继续不停地射，直到爸爸强烈的痉挛终於慢下来，停止喷送他粘腻的精液进我的肚子。

「爹地，爹地，我... 」我无法形容出这感觉有多美妙。

爸爸慢慢地拉出他的大肉棒。

我觉得，当他抽出肉棒之后，体内的感觉万分空虚。

「嗯...嗯...」凯铃发出一连串的含糊嗓音，她又吞下了爸爸的肉棒。

姊姊一定很喜欢精液的味道，因为她不放过任何的一滴精液，就连沾在爸爸肉棒上的一小圈红色处女血也被舔得一乾二净。

看著凯铃清洗爸爸的肉棒，让我有些心烦意乱，此刻，许多异样的感觉集中在蜜穴外头。

妈妈正舔著那里，亲匿地舐去蜜穴外的浆汁，就像凯铃在舔爸爸那样！

「喔，妈咪。」我惊道，「你不要那样！」

「嗯..... 」妈妈含糊道，暂停清理的动作。「别担心，小甜心，妈咪喜欢这玩意儿。」

她继续舔舐，直到每一滴带血的白色浆汁之都舔干净。

「我也喜欢唷。」凯铃笑道，她已经用舌头清理完爸爸萎缩的肉棒。

「我难得吃到『樱桃（处女）』口味。」房里一片大笑，佩服姊姊的双关语。

我甚至微笑起来，依稀还记得爸爸说了某事，像『刺破』我的『处女』之类的话。

后来，爸爸向我说明『精液』的意思，和什么叫『搞大肚子』。我则告诉他们，我一点都不在意爸爸是否真的『搞大我的肚子』，而几年后，他真的成功了。

爸爸同时也为了他没有好好控制时间而道歉，他解释说自己太兴奋了，只想拼命加快，这或许是他第一次失去控制。

那时，我完全不在乎，因为那感觉对我而言已经够美妙了。

第二天，爸爸彻底地向我展示，我初夜没享受到的部分。

他几乎花了整个小时在我身上，令我兴奋，直到我哀求他来干我，然后，我得到了想要的东西。

跟著，在他以白浊的精液射满我小腹之前，爸爸彷佛干了我一个小时，不过，事实上，那应该只有十分钟左右。

那时，我大概有五、六次高潮先后涌来。

感觉自己爸爸那可以制造婴儿的温暖精液填满我的子宫，就像在蛋糕上铺糖衣那样的美好。

这就是我和爸爸第一次的故事。

这非常非常的刺激，好比妈妈第一次让爸爸搞大我肚子。

也许，下一次我会告诉你那个故事。

或著，我可以告诉你，在我曾办过的生日派对上，我的亲戚们发现某个小女孩有多么淫荡。

或者，也可以谈谈我家夏季的露营旅行，在凯铃生下婴儿之前，在那里，从我们离家的那刻起，全家人再也没穿半件衣服，直到姊姊在野草堆里分娩，那逼得我们不得不回家。

哈哈！我到现在都还记得，那个加油站年轻小伙子的表情！

当然，我也可以告诉你，关于我什么时候生下爸爸的头胎。

当时，爸爸的肉棒正捅在我屁眼里，肚子却突然痛了起来，想起来真是好驴。

那个听起来并不性感，却仍是个有趣的故事

我会考虑告诉你们。

你们的朋友，蓓柔！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 桥本
标 题: 我和我妹不下千次的性交


--------------------------------------------------------------------------------
这是我考虑了好久才决定写出来的事，大家读了后也许不相信，也许相信，想骂我人渣的也无所谓，反正的确是如此..............大家慢慢看吧!!


--------------------------------------------------------------------------------

我小时后，约国小三，四年级常常再家看到一些没穿衣服的，那时当然不知到那是所谓的"A"书，所以不太注意!但对男女人做爱确有了模糊的印象!!

我家的浴室有莲蓬头，当我泡在浴缸时，莲蓬头的水我是不关的，有次水直往我的阴茎冲的时候，我察觉到我的下面有一种断断续续的感觉，很特殊!

於是我就把我的阴茎移到水冲下来的地方，过了一段时间，我感到我的阴茎有一种说不出的感觉。要说的话...只有一个字..."爽"。那是还不知这是射精啦!

由於不知这是射精，於是就把这感觉跟我妹说!我妹当时三年级，也照了我的方法作，也得到了快感，於是我几乎每天都靠洗澡获得快感!

这样也就算了，不幸的是有一天我要去"洗澡"，可是有人在里面，我只好回我的房间等...。我又很想得到快感，我就下意识的用手搓揉我的阴茎，没想到获得了在浴室同样得感觉。

我的手没有停下来，不久后就射精了。由於不是在浴室，第一次看到射出的精液，吓了一跳，费了好大的功夫才把精液从床上擦掉。

但当时我不知怎么想的，又把这心得跟我妹说，她依样画葫芦，当然也泄了。而她也是第一次在浴室以外的地方自慰，所以也第一次看到流出来的淫水。因为如此，还以为得了甚么病，烦恼了好些日子!

而我和我妹都学到了自慰!而再也不用到浴室就可以自慰!

我常自慰，有时更和我妹一起自慰，两人脱光光在我的房间的床上搓揉著自己的生殖器官。

而我有一次想到我以前不小心看到的"A"书，看到女的都用舌头舔男人的阴茎，而我要求妹帮我舔。

起初不愿意，我求了好久她才答应!

我躺在床上，而妹则用一种不太愿意的表情把我的阴茎含在嘴里，刚开始我觉得热热的，但没有感觉，后来我叫她常试用舌头舔。喔......就是这种感觉，而且还更有快感。

她用舌头舔遍了我的阴茎所有的地方，不用说我当然把精液射到她的嘴里，没想到我妹还把它吞了，让我觉得很不好意思!

然后我要求她也让我舔她的阴部，她也答应了.....。

这次我们的位子互换，也许她还有一些衿持，把腿夹的紧紧的，不久才慢慢松开。等到我把她的脚开到最大的幅度，我第一次见到女人的阴部!!

我仔细的研究了一下，那阴唇的构造和那稀疏的阴毛搭配起来真是一幅漂亮的景色！！

妹还直叫我不要看，我就直接用舌头去舔。而妹的身体也颤动了一下，更闷哼了一声，小穴里也流出了一些淫水，当然我也照单全收..。

而我发现当我舔快一点时，淫叫的声音就很快，舔不同的地方也有不同的声音。这也使我更用力的舔，直到妹说她快不行了，我就用更快的速度舔。

当然......我送她到了天国....我看著她的爱液直呼过瘾，而她就软趴趴的躺在床上，此时我的老二又勃起了，但由於我妹已经没力了，我只好自己解决了....。

我跟我妹持续了这种关系有一二个月，因为没看过男女人做爱，也没听说过，所以我不知道女人的阴部可以插入。所以我和妹虽然维持著这种关希，但我始终没有跟她"结合"，我跟她也还算是半个处男，处女!

有天我和我妹在无意中在家里发现了一块黄色录影带，它的封面正是一男一女互相舔对方的阴部，引起了我的兴趣。我就找妹一起看。

其内容是一开始女的舔男的阴部，后来男的也舔女的阴部，看到这里我并没有多大的讶异，因为这是我跟我妹常作的事情。

继续看下去，我发现男女主角竟用一种奇怪的姿势，他们把他们的阴部靠的很近，男的阴茎竟突然插进了女的阴部。男人的腰部不停的摇动，阴茎不段的抽插，那女的表情看起来有痛苦的样子，也有快乐的样子，（此时妹也在旁看）一段时间后，那男的把阴茎拔了出来移动到女的嘴边，把精液都射到女的脸上，而影片也结束......而我和妹的脸上尽是讶异的表情....。

我对於录影带中的行为非常好奇，我又把妹叫到我房间里，说我想要试一下。

我和妹迅速脱了衣服爬到床上。我要她把腿张开，用手挖挖看，果然看到了小穴，我便跟她说我想学电视上插进去看看，妹说她会怕。

而我就跟她说电视里做完也没有事，费了好大的力气才说服......。

一开始就像以前一样互相舔，之后我就模仿电视的姿式，妹躺著我跪著，我把她的脚分开分别抬到我腿上。我的阴茎就自然的碰到了她的阴户，她的身体也震动了一下....。

我把方向对好后，慢慢的前进，她的阴唇就像有生命般的配合我阴茎的大小张开，当龟头埋入时，我的感觉是好像有东西夹住我的阴茎。

毕尽还是处女，她的小穴还是很紧，肉壁很软，弹性十足，而妹直叫"........啊......好痛....不要再进来了....拔出来...."

我正性起，便不理会她，反而用我最大的力量把腰向前一挺。我感到有某种东西被我顶破，而我的肉棒已经进到最深的地方，还顶到子宫，妹却叫了一声...直喊"....痛死了...好痛喔......."

我看她眼框里泛著泪水，我就暂停一切动作..我问:"怎么了?"

"没关系，你可以动动看，我忍的住"妹又说。

我就把肉棒向外移约一公分，我妹又叫一声，还带著呻吟声，她又说:"你可以再快一些。"

反正我已经性急，又听到她这么说，我就二话不说，模仿录影带中男的快速把肉棒在她的阴户抽插。我感到阵阵的快感，而我妹发出的声音也渐渐变成了呻吟声，嘴边念著:

"你的好大，弄得我的下面好涨.....嗯....好爽...喔.....喔.....我..哎..受...不...了...了...啊...啊..啊..."

我听到她这样说，我更兴奋，以我最快的速度进出。我的睾丸撞到她的两片小肉臀，发出了啪啪啪的声音，而妹也呻吟的越厉害。

一会儿，妹喊著："我...不..行..了....啊...我..要..死..了........啊.....要..要..泄..了.."

我妹泄了，我感到有一些热热的液体包围著我的肉棒，而我也闷哼一声，我的精液也全射到她的阴道里。

我像刚跑完马拉松般累的躺在床上，我妹则向骨头被抽掉一般，软趴趴的躺著。我爬起来，看著我跟她的私处，我的阴茎已萎缩了，但沾满了妹的淫水。

我又看著她的阴户，阴唇微开，更像有生命般一开一合，也沾满了淫水，更沾著我的精液，也看到了些许的血丝。

妹则说好爽，而她没看到她流出来的血丝，我也就没提，做完之后，全身都流汗，她说要洗澡，我就跟她一起去洗，结果再浴室里又作了一次......。

后来我跟妹几乎每天都向她的肉穴进攻，还有一次差点被父母看到....。

上了国一，还跟我妹维持每天性交，但有一天我要找她作时她说她会怀孕，看样子她也知道了女人的生理。但是安全期可以做，所以我一个月中，到了安全期就拼命作，有时一天五六次，而她也乐在其中......。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


虽然我知道这是乱伦，但情欲的诱惑大於道德的限制，所以我停不下来。

做爱的感觉太棒了，而妹也一样，想到我干了她不下千次，我就感到很爽，但也感到罪恶.....一直到在都一直跟妹做爱.....


本文作於１９９７年暑假


--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 弟弟的奸淫 (短篇创作)


--------------------------------------------------------------------------------
我这天提早下班回家，当我开门之后，突然发现有人影从我的房间闪出，我走回房间，看到我的衣橱有被打开的迹象，而且里面的内衣裤都有被挪动的样子，这时候我的心里大概知道是怎么回事了！
我来到弟弟的房间，敲敲他的房门，看到他睡眼惺忪的过来开门，但是我很清楚他只是装模作样，因为刚刚从我房间闪出的人就是他！

「弟，你怎么啦？！还在睡啊！{反正他要演戏，我就陪他演戏好了！然后我就走进他的房间。他看到我走过来，也不知道该怎么办，只好让我进他的房间。

我一进到他的房间，就看到我的内裤平铺在他的床上，我走过去，将那条内裤拎起来，然后转过身去看着他，他很不好意思地低下头来，然后说声对不起。

「为什么要对不起呢？」我自己的反应也让我有些不知所以，但是我很高兴弟弟会对我的贴身衣物有兴趣。

我要他把房门关上，然后要他坐在床上，抬头看着我，我再一次的问他，为什么要说对不起呢？其实男生在你这样的年纪本来就会对异性有兴趣，你这样的作为算是还好啊！我接着问他，拿我这些衣服之后，他会用这些衣物来作些什么事情呢？

他看到我完全没有生气的模样，就慢慢地讲出他会利用这些内裤来帮助自己手淫，甚至有些时候会把精液留在上面。我笑着说，可不可以表演一次给我看呢？他恨讶异地看着我，这时候我主动地去抚摸他的下体，其实我已经有些厌倦只跟我男朋友做爱的方式了，这时候的我有种冲动，我想要跟弟弟也试看看，所以这时候我开始准备引诱他，也跟我一起进入性爱的天堂。

弟弟看到我主动地抚摸他，他也伸出手来抚摸我的双乳，在我这样的年纪，34C 的尺寸算是相当丰满的，所以我看到弟弟很兴奋地抚摸着，我告诉他可以把我的衣服脱掉，然后好好地帮我抚摸，他很高兴地就把我的衣服脱去，然后解开我的胸罩，这时候我那对坚挺浑圆的乳房就已经呈现在他的眼前，他小心地用手指去戳，然后才是整个手掌贴了上来，然后五个手指微微地用力，抓住我的乳房。

我教他，应该O住我的乳房，然后用嘴巴来吸吮，他很高兴地照做了，一阵阵的麻痒从我的乳头袭来，我要他的另外一手也玩弄着我的奶子，这时候我略微地觉得有些舒服，索性就躺在他的床上，然后让他来取悦我。

玩弄了好一阵子之后，他问我可不可以脱掉我的短裙，我点点头，并说：记得连我的内裤一起脱掉喔！他相当兴奋，粗暴地扯去我的短裙以及内裤，这时候我已经是赤裸裸地躺在他的面前。

我主动地将双腿分开，然后要他也把衣服脱掉，他三两下地就把衣服脱光了。这是成年以后，我俩第一次袒裎相见，我看到他下面那条肉棒，足足有二十公分长，比起我男朋友的砘镆雄伟许多，我高兴地爬起来，帮他口交，这时候他很高兴地站着让我帮他口交，而我除了用嘴巴去吸含吹吮他的龟头之外，我还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸，弄得他直呼好爽，然后当我玩了差不多十来分钟之后，他就在我的嘴巴里面射精！

我将他的精液吞下去，然后我要他跟我一起到浴室去，由於爸妈晚上有应酬，所以我知道这个时候他们都还不会回来，所以两个人就很大胆地裸体走向浴室。

我俩相互帮对方_洗身体，就在这样的过程当中，我看到弟弟的肉棒又挺翘了起来，我用手自己抠摸，我那淫荡的小穴很快地就又湿润了起来，我要他抱我回他房间，然后我主动地趴在他的床上，高高地耸起我的屁股，让我的小穴可以让他清楚地看见，然后哀求他赶快来H弄小穴…

「嗯…嗯…好弟弟…赶快用你的大鸡巴…H入姊姊可怜的小穴…嗯…」

弟弟听到我这样的淫言浪语，马上扶起大鸡巴对准我的小穴，噗地一声就H了进去，我高兴地欢呼，因为哪种充实粗大的感觉实在是太棒了！弟弟开始前后挺送，他果然不愧是学校的田径长跑好手，腰力与耐力都很棒，他每次一抽，都是只留着龟头在里面，然后又是快速地插入我的小穴，那硕大的龟头顶到子宫的感觉真棒！一次又一次的冲击，让我的体内熊熊地燃起欲火，我不断地摆弄我的腰与臀，并且主动地往后迎合弟弟前顶的动作，好让肉棒H得我更爽！

当弟弟抽送了两三百下之后，我要他暂时停下来，然后我转身躺下，两腿大开，要他趴到我身上，并且将枕头垫到我的屁股下面，让我的小穴高高潮天，这样一来，我就可以看到我的小穴被H干的美景，这样更能刺激我达到高潮！弟弟再度把肉棒H入我的小穴里面，那种看着大肉棒抵开阴唇缓缓插入体内的视觉感受，配合上体内感受到有粗大肉棒插入的触觉，真的是令我几乎要晕了过去。

这次弟弟的动作就熟练多了，所以他的抽送频率就更高，速度也更快，他那龟头在我穴里所引发的快感也就更加的强烈，他的双手也开始揉捏我的双乳，三点的刺激，让我开始呻吟发浪…

「啊…啊…好…啊…好弟弟…你H得我好爽…姊姊的小穴…要被你干翻了…啊…啊…啊…啊…用力…干死我……H死我……我好舒服…我要丢了…啊啊…啊…啊啊啊…啊…用力…………啊…………」

在弟弟的奸淫下，我达到了第一次的高潮，但是弟弟继续地抽送，这时候敏感的阴道以及阴唇，在这样的玩弄下，所带给我的刺激就更加地强烈，我在这样的玩弄下，被弟弟带领到一次又一次的高潮，直到他将精液射入我的体内为止……… 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 拿破仑
标 题: 老兵回忆录


--------------------------------------------------------------------------------
这不是我的回忆录，而是我的一篇充满了罪恶的伤心史，也可以说它是我的忏情录。
造成我之所以如此胡来，完全是由於我富裕的家庭环境，以及许许多多的客观因素所致。

正因为如此，差一点就害了我，如今回忆起来，在我这半生的岁月中，如果说廿年如梦，那么半生中的廿年就恍如做了一场春梦似的，其中有无比的欢笑也有无数的眼泪。

本来，我是一个孤儿，父母亲都死在日本鬼子的子弹窟里，想起来是多么的伤痛啊！

抚育我长大的是我的姑母，她是我父亲的二妹。姑丈是一位爱国军人，但不幸的是，抗战时在上海保卫战中阵亡了，他遗留给姑母的，除了一份富厚的家产外，还有一个年龄比我小一岁的表妹。

姑母收养了我，在她的心目中，我将来就是她们杨家的佳婿。

但谁能想到，世事多变，人算不如天算呢！

「增城挂绿」是全国闻名的，这里出产的荔枝，皮外是一条绿线似的围绕著的，在清朝以前，这些荔枝算是无上珍贵的贡品。我们的原籍就是在这广东的增城。

抗战胜利后，姑母携带著我和表妹，迁居广州近郊的花地。

我姑母还很年轻，而且也长得很美，身材修长皮肤雪白，身上的肤肉封满而均称，她很爱我，当然我也爱她。

记得我在复员后第二年，那时我才只有十七岁，表妹忽然无故地患了急性的子宫病症，害得姑母手忙脚乱地马上把她送到妇科医院中留医，因此家里就只留下我和姑母两人。

这是充满神秘诱惑的春天。这晚，姑母和我睡得很早。

然而，春之夜，是那么的静，迷迷茫茫地，有如一个怀春的少女在幽思默想，偶然之间，夜风飘来一两声微响。

「唉呀！啊......唉呀........」

突然地，一阵急促的单音短哼，惊醒了好梦正甜的我，继而，一声长长「唔......」的呻吟过后，一切又平静了。

「哎呀！....阿泰！阿泰！....」

不一会，姑母在邻房喘喘的叫我。

「什么事？姑母！」我马上接著回答。

「哎呀！阿泰....你..你过来。」又是姑母的声音。

「什么事？姑母！」我想问明原委。

「唉呀！快过来！」她又催促著。

「好！我就来！」我以为姑母发生了什么，於是我迫急不及待地只穿了内衣裤就冲出去。

我冲进姑母房间时，举目一看，唉呀！我的天呀！原来姑母正抱著一个长长的软枕，在床上辗转反侧，好像搅肠沙，发著大病很难过的样子。

她一见我进来，就奄奄一息的对我说：

「哎呀，阿泰....我....我....我的肚子....肚子很痛呀....哎呀....快....快....你....快给我....揉一揉....哎！」

「怎么个揉法呀？」

我一边趋向她的床前，一边发问：

「姑母！揉那里？」

「唔！」她呻吟了一声，掷开枕头，便拉著我的手按在她的腹部上面说：

「就是这里，哎呀！好痛！要我的命了！......快给我揉揉吧！」

这时姑母平平正正地躺著，她两条细长的腿，被一条毯子盖著，上身穿著一件白底浅红的睡衣，胸前只扣著两个扣子，好像有两个皮球似地在里面不断地跳动著，很有节奏，随著她的呼吸一起一落。

当我的手按在她的小腹上，突然我感觉有一股热腾腾的热气，由掌心直透丹田，不禁使我全身颤抖了一下，这种感觉是我从未有的。

我在姑母的肚子上轻轻地揉著，不一会，她已微闭双眼也不哼了，我想我的『揉功』也许生效了。

「姑母！」我说。

「现在好一点了吧！」

「嗯！」她眯著眼，同时嘴角也泛起了一丝微笑。

「比较好一点了，再揉一会吧！」

说罢，她的一只手，像有意无意中似地跌在我的大腿上，接著，她的手背就顺势而下，也像有意无意中碰到了我的小和尚。

本来我就尿急了，小和尚在裤档里早已大发脾气，现在经姑母的手一碰，哎呀！这可更不的了，它在里面猛跳。

就在这同时，我的全身突然好像触到了低压电一样，一阵颤动，继之一阵麻，使我的手下意识的停止了工作。

也就在这同时，只听姑母「嗯」的一声，我连忙转眼一看，只见她的脸上一片潮红，有如吃醉了酒一样，眼眯眯的。

我把视线再向下移，唉呀！我的上帝呀！原来姑母的胸前仅的两个扣子，已不知什么时候跌落了，整个睡衣左右分开，裸露著两个白雪雪的乳子，圆突突的就好像两个山东大馒头似地摆在那里，可爱极了。

尤其是顶端上那两粒红嫩的乳头，好像两粒红桃一样的摆在上面，更加可爱，我真想咬它一口。

「现在肚子不痛了！」这时，姑母一边说，一边抓住我的手塞进毛毯底下，往小腹下一托。

「再揉揉这下面吧！」

我的手下意识地顺势一探。唉呀！我的妈呀！这下可把我吓坏了，原来姑母没有穿裤子呢！我已摸到一块软软的三角肉，鼓鼓的，毛丛丛的，又像半片毛瓜，毛上满布了淫水，常识告诉我，那块连毛约四两轻重的三角软肉，不是姑母的穴还是什么。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


这时我想把手抽回，可是就在这同时，姑母却很迅速地把整条毯子拉开，张开两腿，捏著我的中指头，轻轻地朝她的穴里按了进去。

「阿泰，我里面痒得很。」

姑母气若游丝地说道：

「你给我扣扣吧！」

「扣？这个差事我还没有做过呢！究竟怎么扣呢？」我心里这样想著，继而问道：

「姑母，怎么扣法呢？」

「傻瓜！」她告诉我。

「就像挖耳朵一样呀！」

於是我便开始工作了，我的指头一伸一屈地挖了一下，我觉得姑母她那个洞洞里面很湿也很宽，像一个袋子，可称是「布袋穴」，这使我的工作进行的很顺利。

接著，我便没头没脑地挖起来，动作很快，很猛也很重。

「哎呀！」我挖不到几下子，姑母又说话了：

「怎么这个样子呢？先磨磨这里呀！」

说罢，她便抓住我的中指，使指头按在穴口正上方的小肉球上。

这个东西半硬不硬，软软地就像我们家乡的名产--「增城挂绿」的荔枝一样。啊！我明白了，生理卫生的老师曾经讲过，这就是女人的阴核。

「先磨一回，然后再挖进去。」

对中目标之后，姑母就似怨似恨地教我：「小傻瓜！像磨墨那样，懂吗？轻轻地，温柔一点！」

「这个我还不懂吗？」我心里这样说。

「小时候读书时，我就学会了。」

於是，我便按照磨墨的方法，指头就转呀转的，在她那个像荔枝的阴核上磨著，大概不到十个回旋，突然姑母就惊叫了起来，但声音不大。

「哎呀....哎呀！阿泰......哎呀！」

「姑母！」我怕我的技术不佳，於是我马上停顿工作，便诚惶诚恐地问道：「做什么啦？是不是磨得不对呀！」

「对！对！」她点点头，微抬眼皮，抚摸著我的大腿，同时对我浅笑。

「就是这样，很好！再磨磨吧！」

姑母这一番赞美，就无形中提高我的工作情绪，於是我便继续再磨起来了，这回，我越转越快，越磨越重。不久，她又气喘喘地叫了起来：

「好....好了....哎呀....别..别再磨了....里面痒．..．痒得很......快快....哎呀....要我的命了........」

「像挖耳朵那样？」我小心地请示。

「轻一点是不是？」

「嗯！」她点点头，像迫不及待地催促我：「快呀！」

於是我的指头便移转阵地，向前滑进，开始是一进一出地挖弄著，很浅很慢的。

「啊....哎呀......要命......唔......」

我一边挖一边哼著。

我挖呀挖的，轻轻的，挖得很斯文。

「唉！」她像生气似的：「你这不是要我的命吗？哎呀！傻瓜！挖进去一点呀！重一点，快一点！」

「哼！你真是不好侍后，轻也不是重也不是，慢又不对快又不对！」

我不敢开口说出来，只有在心里说著。

「我怎么会晓得你要一斤还是八两，要坐飞机还是搭船？」

这么一来，我便不管三七二十一，狠狠地一下子就把整个中指插了进去，上半截的手指就放在她的穴里，像打算盘似的拨著，越拨越快，越拨越重，挖得她又在大叫了。

「哎呀....阿泰....你..你呀....挖得我....好..好....好呀....哎呀....唔....啊....我的妈呀..．..哎..哎呀......要命了....唔......」

我不知道她是痛苦还是什么，我不理她那么多，照挖不误。

突然地，她一手紧紧抓住我的小和尚，惊呼一声。

「哎呀！你的鸡巴也硬成了这样子？要命了！人小小的，这个鸡巴却这样的大了！」

说罢，她竟一把抱住了我，拉开我挖穴的手，向前往上一挽，我就伏在她的身上了。

当然，我的心跳加剧，脸很烫，又羞又怕。

「阿泰！」

她两眼迷茫地磨擦我的脸，低呼我一声，低得几乎听不到。

「嗯！」我回音更低。

接著，她两手捧著我的脸，深深地吻著，然后把我的裤子拉掉，再托起我的小和尚往她的三角阵地中那个洞里送。

这时，她一面紧按著我的屁股，一面把小腹上挺。怪了！小和尚就好像遇上空袭警报似的一样，行动非常迅速，一下子就滑进那防空洞里去了。





可爱的亚热带辣妹


同时，她又轻轻地对我说：

「哎呀！你动一动呀！」

凭良心说，当时我还小，对於性知识确实还很幼稚，虽然略知插穴是须要动屁股的，但由於我还是一个初出道的幼苗，完全没有一点实战的经验，所以一上阵还是心惊胆颤，不敢轻举妄动。

「傻瓜！」

姑母听我这一说，她便双手支著我的上身，同时双脚挟著我的屁股，略一作势，告诉我说：

「就这样动呀！」

「啊！原来就样是这么一个动法，倒很好玩呢！」我的屁股一起一伏地动了起来，同时我心里这样想著。

「动快一点呀！」她说。

「快一点才好。」

於是，我便来个牛顿三定理中的「加速率运动」，使小和尚在防空洞那里跑进跑出，同时，姑母的屁股也在挺呀挺的配合我的动作，我不禁心里暗自好笑。

「插穴就是这玩意儿，的确很有趣。」我心里这样想著。

这时，姑母又叫我摸她的乳子，这下我就得其所哉了，便猛揉其乳子，她轻轻问道：

「哎呀！你有没有痛快？」

我感到不好意思，没有回答她，与其说是不好意思，不如说我已无暇回答，还比较来得正确，因为当时我越动越过瘾，越插越来劲，而那种过瘾法与来劲法，简直是无法形容的，所以我只顾猛动我的屁股。

姑母似乎比我更来得过瘾与更来劲，她一面也猛动著屁股，一面不停的在大声叫著。

「哎呀....阿泰....我痛快....快要死了....哎呀..．．你你....重一点呀......」

我只点点头，没有出声，事实上，我的小和尚干得太痛快了，听她这么一说，我便把动作加快。

这样，我们又干了几分钟，姑母已经快不成了，她的淫水已越流越多，流得不少了，可是我的小和尚它的冲劲十足，仍然还在勇往直冲越插越狠。

这时，姑母一手紧紧地按住我的屁股，不让我再动了，另一只手就来抓我的小和尚头，同时又咬我的肩头和耳根，但咬的并不痛。

「啊！不要动好不好？」她轻轻地向我说。

「你再动，我就要死了！」

「姑母，不知怎样的？」我有点生气：

「我现在觉得特别的过瘾，你痛快了就不准我动了，你太自私了，我才不愿意干呢！」

我第一次向她撒娇，反正我们已经赤裸相见，再无尊卑可言，使我的胆子更大了。

「好好好！」她很干脆，连声答应。

「要是这样，那你就来吧，我决不自私，只要你也懂得痛快，我就是被你插死了也痛快，阿泰！干吧！」

说罢，就把手一松，两腿散开，这样一来，就显得好多了。

我的兴趣正旺！小和尚气休休地，一上阵就志高气扬，威猛刚强而有力，从未泄气，像一尊金身不坏的罗汉，也像一个打不坏的公鸡。

我们又狠狠的干了一会，姑母的阴毛已都是淫水了，而且两腿也流得很多，看样子她实在是不成了。

但是她为了要使我痛快，她情愿牺牲一切来达到我的愿望，因此她虽然是很疲惫和流了很多淫水，可是她仍然不停地配合著我的动作，坚持著我们最后的五分钟。

她的屁股像磨米似地在旋转著，而我的屁股却也在波动著，彼此配合得天衣无缝，妙极了。

这时，我们的汗水直流，因为干得太利害，也许太痛快了，再也无法分神去讲话，只是在动作上进行一切，我终於弃兵了。

突然地，我好像尿急似的，打了一个寒颤，情不自禁的尿出小便了。

但是却比解小便要痛快得不知有多少，原来我也泄精了，怪不得这样舒服。

「阿泰！你已经完全发育了！」姑母在摸我的小和尚的时候，似乎很高兴地说道：

「刚才有没有痛快？」

我连连点头，同时用手去摸她的乳子，深深地吻了一下，以示感谢。

我在这种不正常情形之下，给姑母宰了童子鸡。

事后她特别慎重的告诉我，千万不可把这晚的情形泄漏出去，不然她要打死我的。

往后，她常常偷偷摸摸地蒙著表妹来和我幽会，我俩由内侄晋级而为她的小情夫了。

第二天她特别杀了一只老母鸡，清炖当归与黑枣子给我吃，据说是很补「精」的，她一反过去那种端庄的神态，嬉笑的对我说：

「昨晚宰了你的童子鸡，今天赔你一只老母鸡。」

啊！这是人生的解放？还是兽性的作恶？我茫然。

第二个和我性交的女人，便是我的表妹－－杨佳茹，她是我所插的第一个原装穴。

表妹虽然比我小一岁，其实算起来，我只比她大三个月而已，我是头年十二月生的，她则在第二年的三月出生，人长的并不美，皮肤黑黑的，不过也像她妈妈那样的丰满。

我对她并没有意思，可是她对我似乎特别热爱，当然这也是有条件的。由於我长得很「棒」，像一个男人的样子，自小姑母就说我很聪明，还有一点，就要亲上加亲，我没父母，她也是独生女，将来我们可陪她母亲终身。

我撕掉她的「封条」－－给她开苞，是我十八岁的时候。

由於我的先天足，后天调养得宜，年纪虽不算大，可是那根鸡巴却因经常和姑母插穴，所以便形成愈战愈勇，愈练愈壮了。





小妹妹最喜欢喝牛奶


尤其那龟头红红的像个熟透的李子，勃起的时候，够硬、够长、够粗，我曾用尺量过，刚好七寸六分半长，直径一寸四，是英尺计算。

可以说，我的鸡巴是巨型的，完全合乎国际标准。

这一天姑母要到香港去探亲，本来表妹也想跟著去，但姑母的意思是说，我一个人在家没伴，要表妹在家陪我。

其实姑母的意思，也无非是想将来把表妹嫁给我，好让以后方便偷情而已，但看到我不喜欢她的女儿，就要制造许多机会来增进我和表妹的感情，因此，表妹就留下来了。

晚饭时，表妹特别做了几样我喜欢吃的菜给我吃，这么一来，我对她的印象无形中也有好的转变。

晚饭后，她去洗澡，我路过那边听到里面有拨水的声音，我心里就已经马上想到女人那方面去了，这都是平日受姑母影响。

「表妹，你在做什么呀！」

「我在洗澡呀！什么事？」

表妹在澡池里这样答覆著，其实，我何尝不知呢！

「天气太热了！我也要洗个澡。」

「你稍等一会吧！我很快就洗好了。」

「不！我现在就要洗。」

我一边说，一边就去推门。

哎呀！我的妈呀！谁知道里面的门并没有锁著，我一推就把它推开了，天知道她是有心还是无意！

表妹急忙地从澡池爬起来想关门，谁知道这个时候，我已进去了，想关门也来不及了，她便红著脸说：

「表哥，你这是什么意思呀！」

当时我厚著脸皮答道：

「没什么，你洗澡难道我就不能洗吗？笑话！」

我一边说，一边就脱衣服。

「那么，你要洗，我就出去好了。」

她看到我真把衣服脱了，所以连忙起来就想走的样子。我矫捷的一把拉住她，不让她走。

以往，我只是看见表妹的脸长得黑黑的，但从来没有看过表妹脱光后的身体，今天总算一览无遗了。

原来她长得非常丰满，与她妈相较，有过之而无不及。

乳子大大的，屁股又圆又大，尤其是她两腿交会的地方那块三角肉，见了使我不禁垂涎三尺。上面的毛虽然没她妈妈的长得多，但她的穴却比姑母的长得好一些，长长紧紧的一条穴沟，像一片柳叶，她的穴是属於「柳叶穴」，这种穴是最上乘的，在我过去欢乐岁月中，是很难碰到的。

还有她那两条修长的玉腿，也非常令人喜欢的。

当然，在这个时候，她要走我是不会容许的，所以我走了过去，横腰一抱，同时在她的脸上深深一吻，然后告诉她：

「我才不让你走呢！」

「那怎么行？你要干什么？」

「有什么不行？反正姑母又不在家，我们高兴怎么玩就怎么玩！」

说罢，我便伸手去摸她的乳子。

啊！妙极了！原来她的乳子和她母亲的不一样，姑母的乳子大是大得可以，但松软得很，是列入「馒头乳」这类型的，而表妹的乳子则鼓涨得很紧，也很硬，里面好像还有个核似的。

「到底处女就是处女。」

我一边摸，心里就这么想著。

「不要这样好不好？」

她可能是心里也高兴给我抚摸，所以只是在嘴说而不予抗拒，完全任由我两只不规矩的手大肆地活动。

因此，我的胆子也就更大了，於是我便一手挽著她的腰，一手就去摸索她那「迷魂潭」，那潭上的芳草，虽然只是稀疏几根，但却长得非常柔嫩。

她的却是道道地地的「原装货」，阴户的肉显得特别肥，但肉缝却不大。

这时，我马上就想插她，硬挺挺的鸡巴已经在她的小腹上挺著，这么一来，表妹就说话了：

「你不是要洗澡吗？怎么现在又不去洗了呢？」

「我现在不想洗了，要嘛，你陪我一起洗！」

「我真没想到，你一下就变得这么调皮！」

她似羞还笑的说：

「好！我陪你洗吧！只是不许胡来！」

「好的！」

我高兴极了，便拉著她一同进入澡池。

在澡池中，我那还有心洗澡呢？只不过浸在温水中泡泡而已，其实醉翁之意不在「洗」，所以就在她身上乱摸一通。

这时候，她也许有点春心动荡了，人到底是人，又何况她还是一个「原封未动」的青春少女，於是她对我说：

「快点洗好不好，不要摸了，要不要我给你擦擦！」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


这当然是我非常乐意的了，於是我便躺在澡池的边缘上，同时把毛巾递给了她说：

「那就有你了！」

「死不要脸，你躺好我才好擦呀！」

我高兴的俯伏下去，先让她给我擦擦背，然后又翻过来让她擦。

她又开始给我擦胸膛了，擦呀擦的，谁知，还没擦到小腹上，我的鸡巴已硬得不能再硬了，於是我说：

「其他的地方不要擦了！」

我手指著鸡巴，说：

「先给我擦擦这里！」

这时，她的确是进退两难了，只好用手去摸我的鸡巴，同时又摸了摸我的阴毛，说：

「你什么时候长得这么大了？」

「大概是去年吧......」

我一面回答，一面也伸手去摸她的小穴，并问她：

「你的呢？」

「跟你一样！」她笑著答覆我。

这时，她的穴口似乎已在流水了，我知道，这正是女人想插的时候。

所谓「机会难逢，稍纵即失」，於是我便把握时机，连忙翻身起来，把她抱到一边，两人同时躺在地上，先把她的两条大腿分开，然后再伏在她的身上，把两只手支在地上，支撑我的身体，让下半身与她的屁股吻合。

我采取插姑母那一套「天覆地仰」的古老传统姿式来插她，挺著那根又长又硬的大鸡巴，直挺黄龙洞府。

谁知因为我表妹还是「原封不动」尚且贴著「封条」的，不像姑母那个没有「铁丝网」架设的那样，一冲就可冲进去。

我冲呀冲的「挥军」前进，前仆后继，我发起了猛力，还是无法冲进她的阵地半步。

於是我马上改变「战术」，以「压倒」之势，把她整个身体都伏了下去，以便空出双手，去拨开她的「阵门」，谁知还是不行。

这时候，表妹在我「压倒攻击」之下，眼看这场剧烈的「肉战」已到了「白热化」的最后关头，自己迟早都要被攻进的，所以她自动的「阵前起义」，就伸手引导我，好让我直达阵地。

她一手抓著我的鸡巴，一手去翻开她的穴口，也许她心里想，这样或许可让我插进去了，谁知我插了好一会，身上已全身大汗了，可是仍然还是一点办法也没有，真是气死我了。

这时，我想了想，便另出主意，转换一个姿势，於是我把两条大毛巾叠起来，像枕头一样垫在她的屁股上，这么一来，她的穴口就显得向上朝起了，我再拨开她的双腿，分别放在我的两肩上，同时扳住她的大腿，改用「老汉推车」的姿势去插她。

我低下头去，挺著鸡巴对准了她的穴口直冲，谁知「潭浅水深」，还是无法插进去。

表妹也拼命的把穴扳开，这才进了一点点龟头。

这时，我已是忍无可忍，非进不可了，於是我两手前伸，抓紧了她的乳子，也不管她的死活，便用足了十二分劲道，把屁股向前一挺，这一下整个鸡巴才进入五分之二，我怕她会痛，所以关怀的问：

「表妹，痛不痛？」

她摇摇头，然后笑笑说：

「不！你用力插好了，反正要痛一次，我受不了时会叫你停的。」

也许她这时已被我插得不痛不痒的，所以才会这样交代我，听她这么一说，我才放心。

於是我又开始动了，我越插越深，她惊叫出来：

「哎呀！不行了！痛死我了！赶快下来。」

「好！我慢慢来，浅一点好了！」

於是我把鸡巴抽出一点，继续插著。

然而插穴这个玩意儿，又有谁能控制得住，必定是越插越深越重的，但是当我插得稍为深一点时，表妹也就必会呼痛。

到底人心是肉做的，何况她是我的表妹，所以她每一呼痛的时候，我的鸡巴就不敢再继续前进。

「假如这个插法，就是插上一整天也无法进去呀！」我心里这样想著，真想马上撤退，不插算了。

当我这一意念方完，突然我又想起另一个办法来了，那就是「反客为主」，把这一切动作交给表妹，由她主动。 




--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 池畔春光


--------------------------------------------------------------------------------
我早上很早就起床了，然后等待著妈妈带我去她朋友家里的别墅去度假。这次是妈妈的朋友邀她一起去，但是她们两个怕只有两个女人比较危险，所以带我一起去。反正我正在放假当中，加上我听说那里有个很棒的游泳池，所以我当然十分乐意了。
当我开车载著妈妈来到别墅的时候，我看到一个长得很棒的美女正在泳池边作日光浴，妈妈说那个就是 Candy 阿姨，她目前跟老公分居当中，因为太无聊，所以才会找我们来玩。

当我帮妈妈把行李搬进屋里时，我看到妈妈已经跟 Candy 阿姨嘻嘻哈哈地边聊边走进来，我看到 Candy 阿姨穿著一套极为暴露的比基尼泳装，将她姣好的身材全然地呈现出来，我感觉到我的下体已经在充血！

Candy 阿姨带著我走向二楼的房间，由於高度的问题，所以她那几乎完全裸露的臀部随著她上楼梯的步伐而在我的面前扭动，令我更是兴奋。当我来到房间里面，我将东西放好，看到她跟妈妈又已经下楼去了。

我打开行李，找到我的泳裤，然后就在房间里面脱掉衣服，当我准备穿上泳裤的时候，恰巧妈妈回来了，他看到全身赤裸的我，虽然脸上一红，但是她并没有说什么，然后我还是继续把泳裤穿上。当我要出房门的时候，她告诉我说因为坐了长途的车，所以她要先休息一下，然后我就看到她躺到床上去睡了。

我来到楼下，三步并作两步，就往泳池过去，当我来到泳池的时候，我看到 Candy 阿姨正在水里轻松的徜徉著。我在岸上开始作暖身操，好让自己全身的肌肉可以放松。当我正在左扭右扭的时候，恰巧看到 Candy 阿姨正在注视著我，我顺著她的眼光看去，发现我的龟头已经跑出了我的泳裤之外！

我慌忙地将裤子整理一下，但是因为勃起的缘故，所以我的泳裤前面隆起了一大陀，变得有些好笑，我连忙下水，好让冰凉的池水来冷却一下。

这时候 Candy 阿姨也游到我的身边，我可以清楚地看见她那傲人的双峰以及深深的乳沟，我脑海中马上浮现出一种念头，那就是把我的肉棒用她这对大奶奶夹住，那可不知道有多爽啊？！

但是我还是不敢这样讲，所以我就蹬墙然后开始游泳，我来回地游了几趟，当我停下来的时候，我看到 Candy 阿姨依然还在我的身边，看著我，这时候我将身体全部泡入水里，只留颈部以上在水面上。她主动过来，伸手摸我的手臂，称赞我的好体格，由於我俩很贴近的缘故，所以我的手难免会去碰到她的奶子，那种柔软的触感，让我忍不住的又开始勃起。这时候 Candy 阿姨问我：你的泳技不错嘛！你有没有试过背著一个人游泳呢？我摇头，她说：你要不要背著阿姨试看看？我听到这句话，当然是求之不得了，所以我就要阿姨先搂著我的脖子，然后我马上可以感觉到有两团肉球从背后顶住我，那种感觉真棒！

接著我俩轻轻地划动著，还好，我俩慢慢地前进，这时候的我多喜欢这样的感觉啊！而且背上的肉球时而碰触的那种感觉，真是令人喜悦！我游了一会，突然发现阿姨松开她的双手，加上那时候我恰好大大的划了一下水，所以变成我突然往前冲，而阿姨的手变成在我的腰际，她忽地抓住我的肉棒，喔！天啊！她主动抓住我的肉棒耶！

虽然只是一下子，但是那种感觉好好喔！这时候我俩站立在水中，Candy 阿姨示意要我抱著她游到池边，我很迅速地将把她带到池边。他趴在池边，然后整个人漂浮在水面上，她说：想不到你的家伙很大喔！你有女朋友吗？我摇头，她笑著说：那有跟女孩子要好过吗？我也摇头。她问：那你愿意跟阿姨要好吗？！我楞了一下，但随即点头！

她咯咯地笑了起来，然后说：既然要跟我要好，还不帮我脱衣服吗？我这时候将她扶起，然后解开她的胸罩，并且潜到水里，将她的下半截也脱掉，我看到她那雪白的双乳以及光滑的阴部都已经呈现在我眼前，我将她还腰抱起，然后低头去吸吮含弄她的乳头，她笑得更大声了，并且她的双腿主动地夹住我的腰，变成她整个人好像骑在我的身上。

我这样舔弄，她整个人仰躺在水面上，然后我将目标移到她的下体，她一边划动，然后一边让我继续舔弄她的小穴，我们这样边游边玩的好一会，她有些受不了了，要我停下来，然后她爬上岸，我也跟了上去，我将泳裤脱掉，她看到我下身那条粗大的肉棒，就躺到方才她做日光浴的躺椅上，两腿大开，上下摆弄著，好似叫我快些去操弄她！

我见得她这幅骚样，我也毫不客气地走上前去，将她双腿拉起，让她的小穴对准我的龟头，然后我挺腰一送，就把我的肉棒送进了她的阴道。由於她早就已经湿滑，所以我抽送起来轻松自在，我这般前后的抽送，也不知道过了多久，看到 Candy 阿姨两腿蹬了几下，两眼翻白，就晕了过去。

我吓了一跳，赶忙将肉棒抽出，然后将她扶起，这时候她悠悠地醒来，我搂住她，她笑著说：小傻瓜，女人就最喜欢这样了，这样的高潮会让女人爱死你呢！她也看到我的肉棒其实还硬挺著，她也知道我还没有满足，所以她改趴在躺椅上，然后摇晃著屁股说；继续啊！来啊！用力喔！

我看到 Candy 阿姨这个模样，当然是毫不客气地继续操弄下去了，只是这次我怕她又晕了过去，所以我抽送的速度慢了一些，然后每次抽送的时候也一定顶到底，然后抽出来也是仅留龟头在里面，殊不知，如此一来，反而更让 Candy 阿姨欲仙欲死！在我长达一个钟头的抽送过程中，Candy 阿姨足足丢了六次，而最后一次则是我俩一起达到高潮！



--------------------------------------------------------------------------------

当我跟 Candy 阿姨回到屋里之后，各自整理一下，然后一起用晚餐。吃完之后，Candy 阿姨或许是太累了，所以她就早点去睡，而只剩下我跟妈妈两个人。

由於天气很好，所以可以清楚地看见天上的星星跟月亮，我提议到外面去坐，妈妈也赞同，所以我就搬了两张躺椅到外面去，然后就跟妈妈坐著聊天。

聊著聊著，妈妈坐到我的躺椅旁边，然后她伸手来摸我的肚子，这是小时后她经常作的事情，但是今晚，我发现她的手有好几次都会去碰触到我那条肉棒，由於妈妈洗过澡之后，只穿了一件运动形内衣以及一件短裤，所以我以这个角度看过去，可以看到她胸前丰满的乳房，我的肉棒回忆起下午的经验，不知不觉地又翘了起来！由於我洗过澡之后，只穿了一条内裤跟一件内衣，所以我肉棒翘起来，清楚可见。妈妈笑著握住我的肉棒，说：下午跟 Candy 阿姨玩得还不够吗？！

我很惊讶妈妈怎会知道下午的事情呢？她继续说：其实，这都得怪你们两个，玩得实在是太过火了，她叫得可是连我都吵醒了。然后妈妈就吃吃地笑了起来，但她的手依然握住我的鸡巴，我突然想到，不知道妈妈跟爸爸的性生活如何？

这时候我故意将手伸出去，然后轻轻地抚摸著妈妈的乳房，妈妈的身体抖了一下，但是并没有作出任何抵抗的动作，所以我就继续地抚摸著，而且这时候我坐了起来，将妈妈搂入怀中，然后我的手从衣服下面伸进去，直接握住妈妈的乳房，她满脸通红的闭上眼睛，躺在我的怀中任凭我的为所欲为，这时候我也很清楚妈妈的想法，她一定是很久都没有男人来滋润她了，想来也是，爸爸都是忙於工作，在家的时间又少，那里有太多机会可以温存，共享夫妻之乐呢？

想到这里，我就决定要子代父职，让妈妈好好地享受一番。我这时候将她抱起，放在我刚刚坐的躺椅上面，然后将妈妈的衣服拉起，她这时候突然讲话，说：用衣服遮住我的头。然后就再不言语，其实我知道妈妈还是不好意思，所以我就把衣服整个拉起来，但是依然套在她的脖子上，并且遮住她的脸，这时候她那雪白的乳房完全地呈现在我的面前，我轻轻地把玩著，并且开始去脱她的裤子，她略为抬起臀部，好让我将短裤脱下，这时候她全身赤裸地在我面前，我街内裤脱掉，将妈妈的双腿分开，然后用手指戳入她的小穴里面。

或许是太久都没有做爱过的缘故吧？！我感觉到妈妈的穴比起 Candy 阿姨要紧许多，但是这时候却也已经湿润著，我知道妈妈的内心还是期盼著我的操弄，我毫不客气地将她双腿抬起，然后将肉棒一寸一寸地往里面抵进去！

「啊…嗯…嗯…嗯…」

妈妈在我的抽送下，隔著衣服，我可以听到她在呻吟，我知道其实她也很舒服，只是碍於想法，没有办法放开胸怀来享受。我一边抽送，一边想著要如何让妈妈也可以快乐地享受呢？

就在我沉思的时候，妈妈达到了第一次的高潮，而我也因为妈妈的窄穴紧夹的缘故，没过多久，也就丢了进去！然后我俩就一起回到卧室里面去休息了。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: b1992@itc.play.net.tw (游戏人间)
标 题: 成为哥哥性欲发泄的俘虏


--------------------------------------------------------------------------------
第一章
青山美枝(高中三年。十八岁)

从我小学生的时候开始，我就很讨厌我二腿之间的那个神秘地带。

湿润的地带有看起来皱折不堪的二片肉壁，尤其是那令人生厌的红色，在在的都显示了令人厌恶的感觉。

虽然那是身体最神秘的一部分，可是我还是不能忍受，它耶污秽的感觉?当没外人在旁边时，我常将大腿张开，那时就会闻到一股令人作恶的气味冲鼻而来，真是令人憎恶。这也是我为何讨厌的原因之一。

即使上完厕所后，也将残留的小便擦乾之后，这个地方仍然是湿润的。所以就聚集了汗水、污垢等，也就是说它老是会散发出一股猥亵的臭味。

只要一闻到这个臭味，就会产生一种无法忍耐的不干净的感觉。虽然它的样子很难看，但是我还是败在自慰的快感中。每一次我都发誓这是最后一次的自慰，但最后我都禁不住的自己违了誓言。而且如此一来，我更憎恨它使我无法抗拒它那如恶般的引诱-不停的自慰。

有的时候我会在洗澡前或洗完后，看著自己一丝不的胴体。我直直的站立著，将二紧紧的合在起来并吸气把腹部缩起，这时神秘地带完全被隐藏了起来，我就这样的陶醉在自我的欣赏中，从头到脚直真的挺立，是很迷人的。

总觉得此时的我是条美人鱼，可是一看到自己那张不怎么好看的脸时，心情也随著降到了谷底。

「这那是美人鱼，根本就是杂鱼。」

忘了是那本书上写的，男人的性器-只要看它一眼就会冲动的不可忍耐。如果再被他「干」的话，更是令人一辈子都需要它。但是全家共浴的时候，我看过爸笆的性器，像泄了气的降落伞一样的挂著，说什么也不能让我兴奋起来。

从我懂事以来，我一直无法忍受自己的神秘地带的丑陋的样子，我是真的打心里厌恶它。只是没想到不经意的碰到它时，还会令人兴奋。

我曾经对自己的神秘地带做一些奇怪的事。例如有一次我拿了红色的麦克笔将它涂成大红色，结果还因这些红色渗透到内裤上而弄脏了裤子，被妈妈大骂了一顿呢!

像这样幼稚的行为，不只让我觉得心中在起伏，而且让我兴奋极了，心脏跳个不停，下面的洞里也流出了粘液，那种快感，真是爽的笔墨难以形容。又有的时候，我用梳子的尖柄插入女人最神秘且敏感的洞中，我强忍著痛，将它插入更里面的地方并不停的抽动著。一会儿，抽出尖柄后，会有血滴自洞穴里流出来，这种情形，更让我兴奋的直喘气，久久不能自己。

虽然我是罚我所憎恶的神秘地带而自虐，可是这种因自虐而产生的兴奋却不可否认，也是一种颇具神秘性的快乐。

然而为何我会有这种极端矛盾的性格，我自己也不知所以。现在同时跟二个男人有性关系，虽然他们带给我的，只有性的快乐，可是我却利用他们来做些我自己无法做的动作，以惩罚我的神秘地带。

对於我这种奇怪的性癖以及同个跟二个男人有肉体关系的事，父母亲当然不知道，当然我也掩饰的很好。即使是从学校回家，我也不经过父母亲住的那一间，而直接进入另外一栋的二楼自己的房间去。

那天晚上大约十一点多时，我那二位性伴侣，清尺君与西田君，悄悄的来到二楼我的房间。其实是因为今天白天时，从学校回家的路上我去了趟西田君的公寓，在清尺君不知情的清形下，二个人单独发生性关系。

我因为执意要西田君搞我的性器，搓它、弄它、舔它而弄得西田君有些不快。做了这些事后，我也很疲倦也不知要怎么说，反正就是生殖器又热又肿，总觉得有什么东西在腹部二侧摩擦著一样。腰也直不起来，就觉得全身不对劲，可是我不想让清尺君怀疑，所以尽可能的去迎合他。

因为西田君讽刺的说：「美枝小姐，今天很有精神哟........」等等这一类清尺君听不出弦外之音的冷言冷语来嘲笑我。

就跟平常一样，清尺君他先压在我身上，我第一次觉得男人这么重，於是我对他说，我今天很累，有些不太舒服，可能不能完全的配合，只要他喜欢，随便他怎么都行。一说完，清尺君便热情的抱著我，热烈的亲吻我。

「今天晚上，美枝不一样哦!充满了魅力，可爱又了不起。」

他一边在我耳边说著，又为了让我开心，他不断的吸吮我的乳房，咬著我的耳朵，摩擦著。又不时的用手挑迢著我的阴蒂。他热情的爱抚著我。但是性器因为肿胀、疼痛不管清尺君怎么卖力的干我，我就好像麻痹了一样，没有感觉。

相反的我成了铺在他身体下的布一样，全身任他挤压、搓揉而不停的抖动， 就好像他一个人在做爱一样。而且他马上就会射精在我身上。接下来西田君抱著我，从旁边干我，他一向采用这种侧交的姿势，彼不时的用手指去刺激我的阴蒂，这样一来，我终於有了一些快感。

虽然花了比平常多一倍的时间，但终於达到了高潮，我反过身来，把脚伸开，沈浸在高潮带来的快感中，并发出了呻吟声。那一刻我脑子一片空白，毫无意识。只觉得「爽」而己，甚至清尺君跟西田君，什么时候走的，我都不知道。

第二天早上，头痛的不得了，全身的关节也酸痛的很。特别是性器更是怪怪的，虽不热不肿胀了，可是有一些白色的分泌物流了出来，感觉又回到了从前那样。傍晚，我恢复了精神后，想起了昨天晚上的事，我仍然有点兴奋的忍不住。

洗过澡以后找一个前面一边看电视，一边思考著，这时西田君来了。

「美枝小姐，昨天晚上好棒哟，你记得我们一共干了几次吗?」

而我静静的听著。

「嗯....今天晚上在我的公寓，你来吗?有新的人物哟.......」

说完，神秘的笑一笑就走了。到了七点的时候，我实在忍耐不住了，我以还朋友的笔记本为埋由，离开了家里。然后我觉得我的心像波浪一样的在起伏，自己就像个梦游著一样，不知不觉的就往西田君的公寓的方向走了去，我真是-----




--------------------------------------------------------------------------------

第二章

在西田君的公寓里，看到了连新人在内的三张期待我前来的脸，当我看到那个所谓的新人的，年轻人使我吃了一惊。因为他的名字叫久保淳一，住在繁华街那边，家里经营了一家酒吧，他的母亲曾经在酒廊上过班，当时她曾经跟我父亲相爱相恋，这件事在街坊中没有人不知道。

后来嫁了别人以后，由淳一君的继父出资才经营了现在的酒吧。酒吧开张的时候，我的父母亲也知道。但是时间一久，这件事就成话柄，妈妈常以这件事来数落爸爸而使得二个人常有口角发生，但是吵归吵，他们也没做出什么过分的事来。

其实，淳一君，就是父亲跟那个爱人所生的孩子，其实我们也没像其他的亲戚一样有来往，也没有藉任何理由见过面，但确实的我们是兄妹关系。虽然他继承了母亲的美丽，但是我觉得他长的更像爸爸，他是爸爸的儿子，这件事是错不了的。

那时我知道这件事，但基於爸爸跟他的爱人及妈妈三个人之间的关系，使我有些拘束。

现在公然的见了面，而即使我想以对待他人的态度来对待他，也改变不了我们是兄妹的事实。不管如何，我仍然觉得不自在，并有一种莫名其妙的感觉。但是他真的很帅，这一点燃起了我心里一些奇妙的不良的欲望。

淳一君和我在西田看的公寓里见了面。在我们还没来得及称兄道妹之前，我们就发生了阔系。而且上一代的恩怨虽然错纵复杂，然而我们却因性关系而改善了彼此的敌意，并且产生了一些感情，为此我渐渐的疏远了西田君及清尺君，而走入淳一君的世界中。

沿著江边有一个被称为繁华街的城市，淳一君的家就住在这里，二层褛的店面，可是他却要用功读书为名，独自一人居住在靠江边的小型公寓里。

只有要用功读书时才会从家里来到这小型公寓里独居，有时也在这过夜，有时则回家。

他跟其他几个同好一样，总不喜欢住在妈妈看得到又管得到的地方。所以住在这儿，有些隐居的意味。

有一天，我接到淳一君的邀请，他告诉我这间屋子相当的隐密，

普通时候也只有他一个人在而己，夜晚更是神秘安静，一点不会受到干扰。他还要我，无论如何一定要去一趟。

充满好奇心的我，接受了他的邀请，那天晚上就乘著这拜访他的机会，在这里与他单独的见了面。




巨奶摇呀摇



因为我想这是淳一君用来读书的地方，一定是个清静而充满书香的房子，可是却跟我所想的相反，这完全是一间经过特殊设计的豪华住宅，有虽然小却样样齐全的厨房，客厅里更是陈设了一些漂亮又昂贵的家俱。另外从厨房开始就一应俱全的设备，就是整年住在这里也很方便虽然南边是面对著太阳照射的江面，但是离岸边很远，不管你在房里做什么，都不用担心会被人看到。

再也找不到比这更棒，更隐密的房子了。

来这里之前，淳一君就跟我打合过-来到这里时，我们要像其他的爱人同志一样，尽情的玩，做我们想做的事，确实那天我们真的很快乐。

有了彼此是兄妹的这层关系，我们毫不需要客气打破拘束，彼此之间也没有任何可以隐瞒的事情。不管是家事、私事、或个人的隐私等，都能畅所欲言。

淳一君有一些奇怪的兴趣。他喜欢互相玩弄对方的性器更胜过平常的做爱。因为当我们二人在一起时，大部分的时间，我们都在互相玩弄著对方的性器当然我们也有性交、做爱。但是有的时候，几乎都是淳一君自己一人首先射精而得到满足，而我却一点快感也没有。

「我们是兄妹。做这个事，不是很奇怪吗?」如果我

这么一说，淳一君便不当一回事的骑在我身上，一边掏出「男人的那一根」一边塞进我的私处中。

「一点也不奇怪，父母亲能做的事，法律上也没规定兄妹不能做呀这」。

总是这样随便的说著，然后不停的吻我，抱我以及爱抚我的胴体。

刚开始时，我们决定一周在一起一次或二次，而且只限於晚上相会。可是渐渐的不只是星期天我们也在一起，甚至於到后来干脆从学校跷课，整天都待在那隐密的屋子里。

这房子里装设有暖气，既使是一丝不挂也不必担心会著凉受寒。

淳一君有著一幅运动员的体格，强壮大结实，下体的阴毛更是茂密，而且更重要的是，他拥有一根完全像大人一样的宝贝。

不穿衣服的时候，还可以看到他右腹部有一边开过盲肠的旧伤痕对於不曾有在明亮的房间中一丝不挂的跟男人一起互相的玩弄对方的性器，或者以各种各式各样的姿势来性交的我而言，刚开始在淳一君的房子里做这些事的时候，我真的是觉得不好意思。

其实真正的原因是因为脱光了衣服的我，皮肤是黑的，乳房是尖的而且身体也不甚丰满。既乾又扁的我却偏偏从肚子到大腿地方又特别的胖。这跟身材修长而肌肉又结实匀称的淳一君比起来，就真的相形见拙了。

又性器上，淳一君的性器不管在那个角度上来看都特别的大而且硬，任何时候[它]郁是给人雄纠纠的感觉。

前面的龟头处像香菇一样的形状，并闪耀著亮亮的肉色，随著节拍悸动的时候总是来势凶凶。跟他的性器比起来，我这终日湿答答又不起眼的丑恶性器就让人想到是一个污秽的垃圾丢弃一样。但是虽然我这么想，可是道个丑恶的东西，却意外的受到男人的喜爱，常常让我觉得不可思议的是每个认识我的男人都想干我。

淳一君也不例外。他总是把我那充满尿臭的丑恶性器当作是丰盛的美味一样的吸吮它、舐它。还不时的把脸埋进我的双腿间，用鼻子去闻著这些臭味。

我也以相同的动作来回报他。通常我会把淳一君的阴茎抓在手上，然后鼻子去碰触他的阴毛，或用嘴轻轻的含著阴毛后拔起。

当然也会用嘴含著龟头，一吸一抽的吸吮它，或用舌尖舐它并摩擦它来进行口交。最后再用手不停的搓弄著沿满口水的阴茎，让他射精。动作进行的时候，特别是在发射的前一刻，淳一君总是将他的脸埋在双掌中，从胸部开始，腹部及腿上的肉不住的抖动者，而且全身上下像被几万只虫啖著一样颤抖著，呻吟著。

我也兴奋的不得了。虽然只跟一个人做爱并不能让我得到高潮，可是如果以手指抠我的阴蒂的话，我也能达到高潮。

这件事，事先我就告诉了淳一君，让他在性交时这么做，有时候我们竟也能同时达到高潮。有的时候我们也互相竞争著，谁能先达到高潮。

有一次淳一君让我躺在矮桌子上，露出下半身的性器，他张开我的双腿后，用一个让我觉得疼痛的东西，就这么一口气插入私处的穴中。不一会儿，我就觉得想小便了。

终於我忍不住的咻的一声尿了出来。当我感觉到那硬物连同小便一起被抽起时，我急忙翻身而起，这时那看起来奇怪又细长的东西随著我翻身而掉了下来。

此时淳一君正在慌忙的找寻可以擦拭被尿湿的东面时，我把脱下的内辉交给他擦拭湿了的地方。

「怎么了，那是什么?」我这么问他。

淳一君於是将绿色的长长像橡胶管的东酉，拿给我看。

他说:「这是水池中水莲的茎。」

原来他把水地中枯萎的茎拿了下来，把它插入我的性器。并且可以插入到最里面的地方。当小便从那管子的出口流出来了，他愈急忙忙的用嘴去接，就在他打算要喝的时候，因我翻身而起，所以才弄得到处是尿。

「我不知道你在做什么，才会翻身起来的，但是你打算喝尿真脏。」

说完后，我将脸别了过去，淳一君笑著对我说说：「但是因为这是妹妹的尿，怎么会脏呢?一点儿也不会........」

「讨厌....真是讨厌........那么下一次我也要喝你的尿哟!」

淳一君又说要再做一次看看，但是这一次他准备了毛巾、脸盆及勺子等，然后要我像刚才那样的仰躺著并将双腿抬高张开。他仍像刚才一样拿起水莲的茎朝著小便的地方用力的向最里面插了下去。

仍然是有些痛，而且一点儿也不舒服。当那管子插入到最里面时，我有了想要尿尿的感觉。所以我赶快对淳一君说：「可以了吗?我又想尿了。」

他慌乱的整理了一下。

「你想尿就尿吧，没问题了?」

淳一君他一边回答我，一边慢慢的又将管子往里面又插进了不少，此时我有一点带痛的快感。於是尿从管子的外面溢了出来，流到了事先垫在屁股下面的毛巾上，刹那间毛巾有些湿了。

另一方面，淳一君正以享受某种美味的样子，正不断的吸著由水莲蓉中流出的尿水。最后尿不再流出来了，此时膀胱也像消了气的气球一般不再胀了。

「管子太细小了。」淳一君说著这样的话。

虽然我也曾在帮他口交阴茎时。喝过好几次他的尿液，可是那温温的、咸咸的尿，实在是一点也不好喝。曾经有一次我还用淳一君从药局买回来的橡皮管从他的阳物的龟头口中插入，虽然造成了骨折可是也终究插入了，而且插的相当的深入。这时会就有温温的小便流出，而且是不外泄一滴的流出，我便就著管子喝了它。

我们二人的这种行为，大概就是所谓的「性变态」吧!尽管如此我却觉得这会让我意外的兴奋。




--------------------------------------------------------------------------------

第三章


过了不久，淳一君从某人那里买到所谓「注射之后会便人精力强壮的药」来帮我打针。他把注射针筒，直接注射在我的阴蒂上。药物往射，平常都是打在手腕上，淳一君他故务将它打在我的阴蒂上，过了一会儿，就觉得腰部附近都热了起来，虽然让人觉得舒服，可是恍惚中却没有预期的性欲的兴奋感。

知道我的癖好的淳一君，有时也会用试验用玻璃管，里面灌入热水后盖好。拿著它用力的塞进我的私处入口，以手的方式来让我达到高潮。

可是尽管他用玻璃试管插入后再拔出，然后用嘴舐我的阴唇，最后再将早已硬了的勃起阴茎插入，他如此费尽苦心的安排，无非是想让我达刻最高潮，但是最后我似乎没有什么快感涌出o虽然如此对我而言能与淳一君做爱是他吸引我的魅力之一便可能是因为我对亲生的哥哥淳一君产生了爱恋的心。

而且对於他看上我成为他的性伴侣一事，我也觉得相当的开心。然而，对淳一君而言，也许我只是他发泄性欲的对象也说不定。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



在我沈溺在与淳一君的性爱中这一段时间里，每隔三个晚上或者二个晚上，清尺君与西田君也会悄悄的来到我在二楼的房间。

最近我们也愈来忽大胆了。他们一一人常常潜入我的房间，然后三个人睡在同一张床上直到天亮后才离去，这府做是为了天亮亮后三个人还可以再做一次爱。

所谓的快感。虽然必须由他们二人轮流各做二次才会产生。当然有时候各做二次也不能有快感的产生，但大致上，均能有快感的产生。

清尺君用手指触摸阴蒂，西田君则用玻璃试管插入洞口，这样子不断的为我手淫。这时的感觉真是爽到极了。

如果他们再加把劲继继的为我手淫，总会令人失去意识般的不断的呻吟。虽然我不曾间断的与三个男人发生性关系，可是我却一点怀孕的徵兆也没有又我想跟我同年龄的女孩子中，恐怕也没有人会像我这样的性交频繁吧。

当我跟一位好朋友谈到这件事时，她说：「月经来时，随著出血而排卵，当卵子在子宫中时，如果发生性行为让精子射入的话，就会怀孕。」

也就是说当月经来时，如果不发生性行为的话，就不会怀孕了。但我的想法却跟她相反。有一次我就这件事问了淳一君，他的看法。

「什么那是你的朋友说的吗?」真好笑，她到底懂不懂!月经时流出来的是已经坏死的卵子，所以尽管月经来时发生性关系，也不会怀孕的。

「哦!原来如此。」

「这样你明白了吗?所以才会有所谓的安全期嘛。」

他这样的向我解释著。

「美技你有没有看过精子是什么样子。」

「耶什么?」

「精子的虫啦!下次让你看，我把家里的显微镜拿来这里给你看。而且美枝你可能没有看过自己的卵子吧!在月经的时候.....」

「没有，而且看自己的卵子这种事..........」

「已经坏死的卵子也没看过吗?」

「没有啊」

「月经的时候，注意一下就行了。」

「喂!有多大?」

「嗯!很微小，几乎微小到几乎看不到，直径几毫米，真的极渺小的一种生物。」

「那样的话，怎么看得清楚呢?」

「下次美枝你月经来时，我们来看看。」

淳一君他兴奋的计画著。

「我最近在尝试一项大发明哟!」

「是什么发明，快说:快说嘛........」

「这个嘛!就是利用电脑，来做人工婴儿的出生。」

就像是试管婴儿的产生一样令人吃惊的想法，说这种话，让人觉得有一半是在开玩笑，可是又看他一脸认真的样子，不管怎样这种话题是不著边际的。

换个话题吧!

我因为自己的经期不顺，而时常心中怀疑，也不时的思忖著各种可能的原因，因为最近常有大量白带落下，所以我想一定是子宫的某一部分有了问题才会这样。一种白色的粘稠物像发酸的发酵物一样，从里面流了出来，并且量多的弄脏了内裤。

内裤里常粘了一层黄色湿答答的东西，很难受。开始时我以为是性交时，射入里面的精液，在性交结束后便回流了出来，可是那令人发呕的臭昧又不像是精液的气味。

又肚子里，子宫的附近常会有奇怪的痉挛，温□的、纯纯的彷佛整个腹部很沈重似的，甚至有的时候还可以感觉到它正咻咻的痉挛的厉害呢!只耍稍为激烈一点的交媾，或者性交时间比平常要来的久一点，虽然这样可以使我振奋，但是快感之后的疼痛却愈来愈厉害。

尽管如此我仍然跟淳一君约好，下次月经来潮时，要一起研究卵子的事，所以我也事先将算好的预定日期让他知道。

在下次月经来临前，淳一君正不断的在研究各式各样的方去以取得从子官到月经来潮时还生存著的卵子o为此他真的下了一番功夫呢!是真的。

其中淳一君要我躺在他那间书房的矮桌子上，然后把双腿张至最大弧度，好让他仔细的查看、研究。

他一会儿用手指插入，一会儿又用尺量这洞有多深，甚至以手指尖去探索最里面的结构，到底是怎么样的。

过了几天，淳一君拿著他手淫之后收集的精液并放在显微镜下让我观看。令人吃惊的是在这又白又亮的精液中，竟有像千军万马般的无限精虫，正像白银般的一闪一闪著向著前面不断的游泳著，透过显微镜，可以清楚的看见这景象，真是令人惊心动魄哦。

「哇！很多哦....」

「只要把我的东西，阴茎插入，这些全部都会跑往你的肚子里去哟!」

「是吗?这么一来好可惜........我第一次看见这些东西........」

当清尺君、西田君、淳一君三个人轮流干我时，只要他们一人干二次，那么一共就有六次的份量的精虫跑进我的肚子里去。我不可思议的想著，每一次射精也只不过那么一、二滴，可是一滴精液中却藏了有这么成千成万的精虫。

这么一来做爱六次甚至七次、八次之后，究竟会有多少精虫游进我的子宫中呢?

有一次淳一君他准备了保温用的水壶。他收集了大约四个小时中，我不停为他手淫后射出的精液，大概射精了五次之多。

他说这保温瓶有著同体温相同的温度，所以这些精液可以保存很多天直到它发臭为止。

他所射出的精液，虽然第一次跟第三次射出的比较多，可是第五次时，那精液有点儿乾固，并停留在龟头上随著龟头的伸缩而里外的晃动著，彷佛很辛苦的在喘气一般。最后终於很抱歉的滴出了一滴而已。

向著明亮的光线而仰躺著的我，感觉到淳一君将粗的玻璃试管插入了我的私处口中。

这个玻璃管是中空的，插入阴部可以直达最里面的地方。而且他还能像海中的潜水镜一般可以看到里面的情形。淳一君他自信的说明著。

「哇........真的可以看到最里面耶!」

接著他又把脸贴进了我张开的双腿间。




看看姊妹们在自己寻找快乐泉源



「没错，这真是一个无底洞耶，」

我也被感染了，自己也莫名奇妙的兴奋了起来。之后二个人互相拥抱在附有电热灯的矮桌下，激烈的玩弄著彼此的性器而点燃了焚身的欲火，那天我也脱光了衣服之后就钻到棉被里，然后把脚伸入矮桌下取暖，然后与全裸的淳一君抱在一起在经过了接吻、手淫及口交后，淳一君才将已经勃起的阴茎插入我的洞穴中。

於是展开了另一次的交媾。

一会由我在上面，并跷起屁股来费他的弟弟从后面进入干我，或者从旁边来个侧交，甚至於由我采坐姿上下不停的抖动来交媾。在这一连串奇怪的交媾姿势中做爱，让我对淳一君爱的不得了。

其实我们是真的兄妹，是不可以互相恋爱的，当然结婚是更不被允许的，虽然这样，可是我们一直沈溺在性爱当中并尝试著奇奇怪怪的性事。这到底是怎么回事呢?

他已经连续射精了五次，但这一次他不容易射精了。但是随著刺激兴奋的情绪，他的阴茎却愈来愈大愈硬到几乎爆裂的程度，为此淳一君也觉得痛苦了起来。

「淳一君还没想要射吗?」

「嗯．．再一点....美技....你呢?」

「嗯!不要管我，你射吧!」

那时我将嘴附在淳一君耳边，一边叹气一边告诉他。

「我们兄妹....居然做这些事............」

「嗯。:....嗯............」

突然间淳一君他更用力的抱紧我，更加速的在腰间使力，激烈的挺进。我再说著:

「我们是兄妹....是兄妹哟!是不............」

我一边喘气一边说著，此时又有一个令人不可思议的事情发生了。

突然间涌起了令人呼吸困难的快感，那根这大的硬棒在一进一退之间不拧的搔动著，让人感觉到整个下腹部都麻痹了，此时我无法忍耐的弓身而起，一边呻吟一适痉挛，连屁股都不停的颤动著。

接著也不知过了多少时间，意识自然恢复时，才感觉得当淳一君拔起时的情形。

虽然淳一君已经抽出了他的阳物，可是我仍然觉得全身的重量仍然在我身上，我是真的累了。

当他从下面用手指在我一丝不挂的胴体时，我看到的是他那快睡著的脸，撑著惺忪的眼皮，接著他用嘴吻了我，而且带著满足的笑容。

这次是我跟淳一君这么多次的交媾行动中，第一次真正的达到高潮的一次，莫非我的身体真的无法离开淳一君了吗?身为哥哥的他，恐怕也正是这么想著吧! 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 大鸟明
标 题: 年少记事


--------------------------------------------------------------------------------
此为个人性幻想，仅供成年网友欣赏，不得传阅未成年者
以下情节纯属虚构，切勿模仿


大鸟明


--------------------------------------------------------------------------------

壹、窥视偷情姐姐

国二暑假我们全家到花莲玩，晚上住美仑饭店，我爸妈一间房，我和姐姐住另一间，姐姐那时念大一，她男朋友也住花莲，姐姐洗澡后，换下白天穿的蓝色牛仔短裤与白色无袖圆领线衫换上米白色棉质连身睡衣，裙长至膝，直排扣子由上至下全扣上，但胸前两点隐约可见，姐姐她睡觉时习惯不穿胸衣。

换我进去洗时，发现姐姐晾两条小内裤在衣架上，这才想起刚刚好像没看见姐姐睡衣里有内裤的痕迹，大概是不小心弄湿掉，一想到这里我就兴奋，就对著姐姐那两件小小薄薄的内裤打起手枪，然后才洗澡。出来时发现姐姐跪在床上整理衣物，我假装检东西故意蹲下去，却看见她已穿上一件白色缕空的小内裤，害我好生失望。

那天因为很累，我还没十点就先睡觉，结果约12点多，我就被窃窃私语的对话声给吵醒，只听到姐姐一直说"不可以"另一个男声说"没关系，你弟弟已睡著"。两人一直在争论不休。

我眼睛微张，瞥见姐姐白色厚底夹趾凉鞋凌乱置於门口，白色缕空的小内裤也被弃至在床头。她男朋友光著身子坐在沙发上抱著姐姐，姐姐则衣衫不整，睡衣胸前扣子已被解至腰际，露出大半乳房，裙子也被撩起，露出修长大腿，她男朋友一边吻她，一边肆意的在姐姐身上游移。

然后他顶开姐姐夹紧的双腿，头伏在姐姐的双腿之间，上下起伏著，姐姐慢慢的不再挣扎，姐姐她面红如霞，呼吸声加重，甚至用手按著她男友的头，边喊著"哦，哦，不要。不要。"

整个人背脊都拱起，那对奶子也随著背脊的震动而晃动。这过程约有五分钟，然后姐姐整个人就摊在沙发上，动也不动的任她男友抚摸她全身。

她男友说"宝贝你好湿，想不想我。"

我姐姐啐他说"都是你，舔的人家好想要。"

然后姐姐就解开睡衣所有扣子脱光衣服，姐姐坐在沙发上，两腿张的开开，她男友跪在地上，姐姐因为我在场而有点紧张，怕我醒来，一直望著我。

在正面交合时姐姐她的脚必需抬高到沙发上，所以我可以很清楚的看到姐姐的微开的阴唇，但我嫌角度不够好，便假装翻身的侧睡，再微张眼睛偷看，姐姐吓一跳，但见我没动静，她又沉溺於那男欢女爱之中。

她男友小心地抬高她的屁股，对准了目标，慢慢插入她的体内。在进入的刹那间，姐姐低声呻吟，又偷偷看了我一眼，羞涩中带著恐惧害怕我醒来，不敢大声呻吟。

姐姐紧抱她男友的颈子，顺著他冲刺的力道摇晃她的臀部，她男友一边冲刺一边揉捏她的乳房。

在躯体纠缠之中，我看见姐姐她那对雪白的乳房涨红起来，顺著冲刺的频率晃动著。

姐姐他们逐渐进入了忘我境界，姐姐她的呻吟声愈来愈大声，她双眼迷离，紧抱著她男友，红唇微张。

"哦...哦..好舒服..."呻吟声不断。

而她男友的双手，除摸奶之外，更摸遍她的全身，所以我不时看见姐姐她饱满乳房的跳动，此时我已张大眼睛认真的见习。

姐姐她突然张开眼，好像忘了我的存在，更用力的摇动她的臀部，并放声呻吟。

"啊…哦…快用力干我..嗯……快呀”"

这时她男友也兴奋到极点，两只手扶住姐姐她幼滑的脸蛋疯狂热吻起来，在狂吻之中，姐姐仍不时一上一下地摇动，他们都没注意到我已检起姐姐那条小内裤，一边闻著姐姐的体味，一边自己打手枪，并抬起头紧紧望著这一幕。

而她男友突然将姐姐推倒至沙发上，用手按著姐姐的肩膀，然后快速冲刺著，姐姐忽然静默无声，只是紧紧抱著她男友，双脚也紧紧勾住她男友的臀部，只见她男友一会就不动的躺在姐姐身上。

过好一会姐姐紧闭的眼慢慢挣开，看到我正在望著她，我连忙钻入被窝装睡。姐姐被吓的跳起来，叫她男友赶快穿衣服回去，她男朋友还赖在姐姐身上说不想走，姐姐硬要他赶快回去也不说明原因，他只好摸摸鼻子穿好衣服就回去，姐姐那件米白色连身睡衣还在沙发上，姐姐裸著身子就去浴室洗澡。

洗完澡后，只见姐姐只围著大浴巾蹲在沙发边好像在找甚么，这时我伸出头看著姐姐跪在地上，屁股翘高高，露出雪白浑圆的臀部，伸手好像要在沙发底下找甚么。

看著她光溜溜的屁屁，我想她应该是在找她的小内裤。

我拿起那条沾满我的精液的白色小内裤，说："姐姐你是不是在找这个？"

姐姐回头看我，满脸通红的说："不要说出去，好不好？"

说然后就走回床上，伸手向我拿回那条小内裤，她看到裤子上黏黏滑滑，不禁骂道："小色狼，弄脏姐姐的内裤，害我明天没内裤穿。"

我大起胆子伸手去扯她身上的大浴巾，并笑著说："姐姐你刚刚好淫荡，好像在演日本片，明天我要跟妈妈说。"

姐姐听了愣在那里，任我扯落她身上的浴巾，裸著身子满脸通红的看著我。突然姐姐将我推倒，脱下我的短裤，伏在我双腿之间，先用纤细小手逗弄我的鸡鸡，然后就一口含住，用红艳的双唇与纤巧的舌头，或吸或舔的帮我逗弄鸡鸡，一阵快感直冲脑门，比打手枪还要舒服。

我坐在床上，看著姐姐的头在我下体间起起伏伏，我望向她翘的高高的臀部与垂在胸前的奶子，那涨红了的两颗奶子，随著姐姐摇摆的频率，随意地摇动著，我受不了这种刺激，就伸出一只手按著姐姐的头，另一只手去摸姐姐的奶子，越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，又搓又揉的让姐姐的奶头硬起。

突然间姐姐更加卖力的帮我又吸又舔，不一会我就受不了，就在姐姐口中射精了，只见姐姐起来跑到浴室吐掉精液，顺便刷牙。顺便洗她的小裤裤。我只觉得很舒服不过也很累，不一会就睡著了。

当睡到早上约5点时，我就清醒来，发现姐姐光溜溜的裸睡，腰部只盖件小被子，均匀的呼吸声，清秀的脸庞，令我不敢相信姐姐昨天浪荡的情境，胸部随著呼吸声缓缓起伏。

我不禁伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻轻把玩，看著姐姐粉红小巧的乳头慢慢硬起。我张开嘴伸出舌头，细细品尝这熟透的蜜桃。

我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳房，一手把玩这饱满的乳房，不一会姐姐的呼吸声加重，脸颊泛红。

我顶开姐姐的双腿，伏下头去，那里早已一片潮湿，我伸出舌头想尝尝这味美多汁的蜜穴，一边抚摸姐姐那白腻的身躯，一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉。姐姐慢慢呻吟起来。

"嗯..."

腻人的呻吟声令人心都酥了。我趴在姐姐身上，掏出我早已胀大的宝贝，轻触姐姐蜜洞口，然后狠命一插，顺著滑溜湿热的阴道，直插到底。

姐姐"啊…"一声叫了出来，被我惊醒似望著我，边喊著"不要这样..."，边□打我。

我不理她狠命的插弄的，不一会姐姐挣扎的声音愈来愈小。

"不要...不要..哦.."

慢慢抱住我，忽然轻声说道："温柔点，姐姐想亲亲。"





当辣妹遇到黑鬼


然后姐姐两只手扶住我的脸，红唇微张，香舌轻舔我的唇，我只感觉姐姐一直把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学姐姐那般的将舌头伸进她的红润的嘴中。在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索著，啜吸著彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。

我们疯狂的热吻起来，在狂吻之中，我更兴奋了，右手一把握住了姐姐她的饱满圆挺的乳房，用指头著实的感受了姐姐成熟女性的完美弹性。

我不由自主的往前挺进，姐姐双腿紧夹著我。夹那么紧腰都快断了，她喉咙间发出著嘤咛之声像梦呓般哼著扭动屁股，长发散落大半床头。声音有如啜泣，姐姐的情欲也再度高胀。

我一边用手指捻转姐姐那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿著她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时，我先用舌头挑弄片刻后，便开始对著乳头吸吮起来。

姐姐兴奋地尖叫著，扭动著窈窕的裸躯，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫著。

"哦..用力点..哦.."

我也忍不住的呻吟起来，更加快速度地抽送起来，藉著高炽的情欲奋力驰骋著，弄得大汗淋漓，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液，一下子爆发在姐姐子宫里。

事后我趴在姐姐身上，把玩那对被我搓揉成涨红的奶子姐姐则静静抱著我，抚摸著我的脸，不一会我们就又沉沉睡著。

直到早上八点多才被饭店 Morning Call 叫醒。

姐姐换穿一件艳红色无袖的有白花圆点的连身短裙，露出雪白大腿里面搭的是细肩带的粉红色胸罩，穿双白色厚底夹趾凉鞋而昨晚洗的小内裤都未乾，姐姐只好不穿内裤的出门。

那即为合身的短裙在姐姐弯腰转身时，可以美好的秀出她漂亮的臀部曲线里无任何阻隔，我把这发现告诉姐姐，她羞红脸的轻打我说："都是你，害姐姐不穿内裤的出门。"

爸爸今天带我们一路玩到宜兰，晚上住礁溪的唐代大饭店。

一路上姐姐表现的很文静，可能是怕穿帮，上下楼梯，都要我在她身后，帮她遮掩，风大些就用手轻扯裙脚，怕短裙被风吹起，露出光溜溜的臀部。

一路上老见姐姐两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧走路时，臀部摇曳生姿，看的我的心痒痒的。

一进饭店房间后姐姐就抱紧我，眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张就要和我亲嘴，她把香舌伸进我嘴里让我尽情吸吮我就卖力吸吮著姐姐湿漉的香舌，双手也不老实的在她身上游移。

姐姐好像受不了似的，转身伸手就伏在沙发椅背上，将臀部翘的高高的，双腿张开的。边摇晃自己的臀部，伴著艳红色裙脚的舞动，一边自己解开胸前的扣子，解下粉红的胸罩，露出白晰硕大的奶子，自己用力揉搓的变形，边喊著"快插我，快干我，姐姐我好想要，哦.."。

我马上脱的光光，掀起姐姐艳红色的裙摆，掏出早已勃起的鸡鸡，粗暴的插入早已湿润的蜜洞里，狠命插刺。

姐姐半裸著身子，两手扶著沙发椅背，弯著身体站立著，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱著，一手用力紧抓著姐姐她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒兀自从姐姐她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送著。

姐姐微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。

"哦..快干死我..哦.."

我更加卖力抽动著，更加狂烈地搓揉著那对摇晃不已的奶子，姐姐满头长发也随著她摇头摆脑间漫天乱舞。

伴随著姐姐令人荡魂的呻吟声，我粗暴狂野的用力干的，干到姐姐手软的整个人趴在沙发椅背，两腿挺直地颤抖著，红唇中发出了近似低泣的呻吟声任我欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。

事候姐姐说她今天没穿内裤，只穿那件连身短裙，下体总是凉舒舒，加上裙子很短，露出大半白晰的大腿，只要感觉到有人看她时，不安与羞涩的感觉令她下面一阵痉挛，紧接的一阵潮湿，搞的蜜洞整天湿淋淋，整个人脸颊泛红，全身发烫，乳房发涨蜜洞一直蠕动，好想让男人插。

中午吃饭时，就一个人到洗手间，用手指插入自己的阴道翻搅，并揉捏自己的奶子，解解高涨的情欲。

姐姐并说这是她从 6 月初次经验以来，第一次知道高潮的感觉第一次是在男友毕业前夕，被她男友半哄半骗的给吃了。

那天她穿著水蓝色白花点的短裙，前扣式的短袖紧身针织线衫，露出可爱的小肚脐，穿一双白色细跟凉鞋。到宿舍找她男友。

一进去就被她男友搂著直亲嘴，亲到我姐姐心猿意马，就一路沿著她的颈子吻下来，顺便将姐姐上衣扣子全解开，玩捏起姐姐的奶子，并用舌头挑逗片刻后，便开始对著乳头吸吮起来ㄝ。

姐姐的敏感地带受到刺激，情欲不自禁的高涨起来，嘴里虽然喊的不可以，但身体不自觉随著她男友的挑逗而扭动著

当自己变硬的乳头受到男友手指的捻转时，不禁兴奋地仰头低吟，姐姐说一阵甜美的快感窜遍全身，令人不自觉呻吟起，但又不好意思，只想尽量隐藏自己的兴奋之表情。

当她男友想脱她内裤时，姐姐夹紧腿，坚持不让他脱，她男友就哄她说看看就好，说著就用力掰开姐姐夹紧的双腿，掀起水蓝色短裙，伸头隔著内裤轻轻用舌头逗弄吸吮起来，不一会就拉下内裤，接著用舌头逗弄吸吮起姐姐甜美的蜜洞。

姐姐不禁闭上眼睛，任由摆布，柔软的舌头随意舔逗，引起姐姐一阵又一阵的骚痒感，姐姐在床上，以双肘支撑著上身， 把大腿分开更大，她男友抱住姐姐光滑的大腿，当火热的舌头往嫩红的肉芽上舔去，姐姐支持身体的双臂就会轻微颤抖，并不自觉的向后仰头呻吟著。

过一会姐姐忽然觉的有硬物挤入蜜洞里，张开眼看著她男友，想将阴茎插入姐姐体内，姐姐吓了一跳，很紧张的要推开他。

但他男友用力压著姐姐，不让她反抗，更用嘴堵住她，怕她叫出来，边说："不要怕，我会很小心，不会弄痛你”"

接著只是用龟头小心的进出姐姐的蜜洞，姐姐感到一阵酥麻，就不再反抗，反而抱著他男友将嫩滑的舌头主动伸过去缠绕。

他男友很兴奋，阴茎涨得更大了，就用力挺进姐姐的蜜洞里，姐姐感到一阵撕痛。用力□打他说”好痛，不要呀”

她男友不理，继续用力挺进，姐姐紧抓著他的背，忍著痛，但过一会，只觉酥麻感又再次升起，但她男友抽动不到十下，就在姐姐的阴道内射了出来。

从那次到现在姐姐她们陆续做了约 5 次，每次一做完，姐姐就觉的自己情欲好像又被打开一点。

直到上次花莲那一次，冒著被发现的不安全感，让她真正尝到性爱的滋味，而这次未穿内裤的刺激与乱伦的罪恶感，更让姐姐尝到高潮的滋味。

第一次经验后，姐姐也开始吃避孕药，她说自从男朋友毕业回花莲后，姐姐有时后会很想要，当夜深人静时，欲望一来时，身体的需要是很难熬，自慰完之后还是空虚，好想要男人，所以当爸说要到花莲宜兰玩时，姐姐是第一个说好。




--------------------------------------------------------------------------------

贰、姐姐屁屁的初次接触

姐姐大我五岁，170cm，奶子像柚子大，54kg，手脚修长纤细，鹅蛋脸非常漂亮，有点像翁虹。

我小时后一出生，医生就顺手割掉我的包皮，我那时虽已国二但体格已十分状硕，小鸡鸡也近15cm，身高已近170cm，和姐姐差不多，但 Baby face，因此家人对我也不在意，出外旅游也让我和姐姐睡同一张床。

平常在学校听同学说些风花雪月的事，加上在家里有时后偷看第四台的锁码节目，早就对女体十分好奇。

而姐姐在家里穿著是以舒服为主，通常只穿一件露出深深乳沟的细肩带连身衬衣裙，长度大约只遮住臀部，就在家里走动，在沙发上或坐或卧，显出她身裁的苗条娉婷与雪白光滑柔嫩的皮肤，加上柔软纤细腰枝与修长挺直双腿，更令我老是想入非非。

而姐姐喜欢穿著淡色系列的连身衬衣裙，但其衣料透光率其佳，在灯光映照下，近乎半透明的，饱满的乳房老撑的衬衣鼓涨，胸前两点晕红娇嫩的乳头也明显突出。偶而姐姐也喝点红酒或梅酒，些微酒精将她漂亮的脸蛋醺染成白里透红，当真明艳动人。

而酒后湿润的红唇，微酣的双眼，散发出一股撩人情思的韵味，害我常常边幻想著边打手枪。




可爱的亚热带辣妹



自从上次旅游回来后，姐姐整个人变的更娇艳，之前我只是幻想如今可是实作，而姐姐在家里也是全身光溜溜的穿件衬衣裙，就在家里走动，也方便我动手动脚，除非爸妈在家才会穿上小内裤，但家里开 24hr 超商，爸妈都很晚才回来，所以家里只有姐跟我。一对沉溺於情欲游戏间的幼兽。

我很喜欢在看电视时，抚摸姐姐她的纤细皎白的足踝姐姐喜欢侧卧在沙发上，曲腿上来，我坐在旁边就伸手把玩她的足踝，轻轻的将手指轻柔的随著她的曲线由足踝向上探索。

姐姐柔软的双腿常因为我缓慢的动作不自主的弯曲著，我甚至细心把玩姐姐洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，用舌头一一仔细舔舐，并贪婪的吸吮著，逗得姐姐常常不由自主的"啊..."一声呻吟起来，并用另一纤细皎白的脚ㄚ子回触我脸庞。

姐姐喜欢我细心把玩她洁白细致的脚ㄚ子，并用舌头一一仔细舔舐吸吮的触麻感，常让她陷入了情欲的陷阱里不可自拔，不断迎合我的进入，并承受我舌头与手指一波又一波的挑逗，整个人深陷入情欲的感官世界里。

有时会学日本片那样，用舌头轻轻舔舐与吸吮姐姐每一寸肌肤。并用指头轻抚姐姐皎白的身躯。除了舔拭与吸吮姐姐的蜜洞外，甚至还尝试用舌头伸入姐姐的屁眼里舔舐，弄得姐姐娇喘不已且兴奋的屁眼一张一闭。

被我逗弄几次后，姐姐就受不了的，要我用指头轻轻伸入抠弄，她说被我舔的屁眼里面酥酥麻麻的很舒服，但也痒痒的好想让人插看看。

有一次下午看电视时，我又逗弄起姐姐，从洁白细致的脚ㄚ子一路舔舐到纤细皎白的足踝，再顺著修长的双腿亲向姐姐的蜜穴那里早已湿淋淋的等待我的入侵，姐姐早已受不了的隔著 T 恤自己搓揉起那对白晰饱满的奶子，诱人的呻吟声"嗯..嗯.."不绝。

我不理姐姐的娇喘声与扭动诱人的身躯，继续挑逗姐姐，并试著用手指沾满姐姐蜜穴里分泌的爱液，慢慢在姐姐漂亮的小屁眼边轻轻抠弄。

姐姐大声的"哦..."一声呻吟出来，并喊著"好弟弟，亲弟弟快点干我，我好想要..啊。"

我要姐姐趴在沙发上，并将屁股翘高高的。

我把她的屁屁用手掰开，用舌头伸入屁眼里舔舐著。

姐姐的臀部不断迎合我的动作，并喊著"不要舔了，快干我，姐姐受不了"

接著我顺势把食指狠狠的插入姐姐的屁眼里并顶到底，姐姐似乎被我这突来的一招刺激了不禁喊道："啊.....有点痛..."

"不过好酥麻.........啊......受不了"

我被姐姐的呻吟声逗的心里好痒我仔细端详姐姐的挺翘的臀部，好丰满，好有弹性，皮肤好光滑，好细致。

越想我手就动的越快姐姐她就叫的越骚，屁屁也主动前后摇动，左右扭晃，迎合我指头的动作，忽然我想知道姐姐她的屁屁是否会臭，就把手抽出，闻闻看，其实不太会。

姐姐她转回头哼著。

"哦..不要停，姐姐好舒服"

那我就不客气了，连用食指和中指给挤进去。起初还不太容易进去，尤其是关节处，不太容易挤进去。

关节进去后我觉的变得异常的紧。姐姐她也发出痛苦的叫声，叫我放慢速度，后来姐姐的屁眼慢慢的放松。

这时我就用手指关节处不停进出，享受姐姐她屁眼的紧度和她的放荡的淫叫声。

"啊...轻一点..姐姐又痛又麻.."

我一面玩她姐姐的屁屁，一边揉她的奶奶，有时也用插屁屁那只手的小指揉她的蜜穴，这样玩了约30分钟，姐姐的身体紧绷又放松了两次。最后姐姐整个人摊在沙发上，全身软绵绵的任我摆布。 

后来我受不了，就把手指头拔出来。此时姐姐的屁眼已相当柔软与湿润，我把她的屁屁顶高，将阴茎狠狠的插入姐姐屁眼里。

姐姐"啊..."一声叫了出来。

我也觉得本来被我用力向前挤的鸡鸡，忽然压力顿减，我第一次顺利的插入姐姐的小屁眼里，这比姐姐的小蜜穴还要紧。

我开始缓缓抽送起来，体验姐姐她屁屁的温存，姐姐似乎也已经融入了，不时主动的前后抽送并用屁屁碰撞我的睾丸与大腿，并娇喘连连的发出"啊...啊....好舒服.."。且姐姐自己加快了摇摆速度。

我就更用力的顶出声音，一边看鸡鸡在姐姐她光滑的屁屁里进出，一边搓姐姐她的阴蒂并不时捏捏那对放荡摇晃的奶子。

慢慢姐姐好像发狂似的前后摆动她的臀部，披肩长发也随著姐姐疯狂似的摇头摆脑乱舞著，姐姐呻吟的声音越来越高亢。

"哦....干死我啊。..快干死姐姐..哦.."

我也更加把劲疯狂的抽送著。

渐渐姐姐她呻吟的声音越来越高。

"哦..不要...不要停。。我受不了了.."

整个客厅里几乎充满她的回音，她的臀部也一直扭个不停，我兴奋得从背后将她抱的紧紧的，臀部疯狂的不断用力抽刺著，直到精液射在姐姐的肛门内，我才软趴趴的拥著姐姐卧在沙发上，直到天黑。

事后隔天早上，姐姐跟我说："你昨天太粗鲁了， 弄得姐姐的屁屁好痛，今天差点不能便便了。" 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 兰特
标 题: 如何与妈妈做爱


--------------------------------------------------------------------------------
转摘自某本日本文学:
对於年纪稍大的男孩子，总会觉得不纯洁、肮脏吧.....

而我的儿子似乎故意反抗我，所以经常顶嘴。

但这也许就是他的可爱之处。

也许每个家庭都一样，男孩子都不太爱说话，弘二今年念高二，他就是这样子，你不问，他决不会主动说话。

这只是闲聊，有一天我和弘二在吃橘子时，一边闲谈著。

「弘二，你会和妈妈玩何种游戏呢？」我问道。

「只有我和你，什么也玩不起来。」

「对，二个人也玩不出什么花样来。那么洗完澡，我们到棉被里聊天好了。」

於是我将床铺成二份，并加上棉被。

当我铺好卧铺时，弘二说道:

「妈妈，晚安。」然后很快地就钻到棉被里去了。

「弘二，过来一下，妈妈还想听你说，你住在男生宿舍所发生的事.....」

「无聊！我就是说了也没有用啊。」

「什么话，我是你妈妈，了解你的成长过程是我的责任。而且身为男孩子，我也有义务教你有关女孩子的事。」

「你不用多操心，你应该相信你的儿子。」

「什么话.....好了，睡过来一点，我要教你有关女孩子的身体。」

也许我的坚持之故，弘二不太情愿地靠了过来。

突然身体微震，兴奋莫名。但是我心里想，今晚我要与弘二结合之。

我抓著弘二的手。

「弘二，来，摸摸这里。」

然后我将他的手压在我丰满的乳房上。

弘二的手像触电一样缩了一下，但膨胀的乳房已尝到了快感。

快感由弘二的手中传遍全身。

「来，再用力握。」

弘二颤颤兢兢的手再度握著我的乳房。

「轻一点，要像抚摸般地轻轻握著，对！就是这样。」

年轻的手指由最初的鲁莽害怕，经过一段时间后，渐渐地大胆了。

「对！对待女人的乳房就应该轻轻地抚摸！」

弘二用力地点著头，吞著口水，眼睛发出爱的光芒。

「这一次用吸的。就像你小时候在吸奶一样。」

表情有点紧张的弘二，点了点头。然后我将儿子拉到我身边来。

「哇啊！好棒！要不要试试看。」

弘二在好奇心的驱使下，表情有点害怕地继续吸著。

当他的舌头轻轻地舔过后，我全身感到异样的冲击，全身血液为之沸腾。

再也忍受不了的我，伸手摸向弘二的下处，年轻男孩的阴茎早已变得

又粗又硬的了。

突然一握，弘二吓了一跳，嘴唇马上离开我的乳房。

「不要，妈妈！我觉得很难为情。」满脸通红地说著。

「什么话，不要觉得难为情。感觉很爽吧。」

然后我甩开弘二的手，再度握住男人的命根子。

「哇啊！相当大嘛，我以为你十六岁一定还很小，没想到那么大了。妈妈教你，如何让它快活。」

我兴奋莫名，只想紧紧包住弘二的肉棒。

「这么大，可以放进去了？」

「妈妈你要作.....」

弘二惊讶地问道:





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「没关系，待会儿你就懂了。只要照我的话作即可。」

彷佛是中鳖的弘二，只有默默点头。

弘二向著我仰躺著，我则爬到他身上，结果全身的重量全压在弘二的身上。

「妈妈！好重哦！好累哦.....」

「男孩子不可以这么说。等一下就会好了.....」

因此，弘二整个人都被我压住了。

於是我将身体稍微浮起。

「弘二将手给我.....」

於是我将弘二的手放在我的私处。让他抚摸私处的双唇，此时淫液也大量溢出。

因为没有接触过异性，所以对女性的重要部位似乎有些恐惧，异样的情欲打乱弘二的心。

「嗯！这是好事，快进入妈妈体内。」

我在弘二耳边轻轻说道。

弘二迅速地将手缩了回去。

「妈，我不能作这种事.....」

我再次压住弘二的手。

「弘二，你已经是男人了，每个人都要经历这种事，妈妈只是帮你跨过这一步而已，

是好事哪.....」

「但是，我有点害怕.....」

「什么话。你只要照我的话作就对了。」

我再次压住弘二的身体，并双脚将其紧紧夹住，使其动弹不得。

我再稍为将身体抬起来，阴茎的前端很快就插入龟裂处。

刚开始先进入一半，然后再推入五、六分。此时淫液满溢，更方便阴茎的进入。

刚开始没有不舒服的情况发生，大约二、三分钟后就完全进入。

「感受如何呢？」

我在弘二身边问道。

「感觉特别舒畅。」

於是我的腰部开始动作，弘二的阴茎摩擦到阴户时，那份快感，另他再也忍受不了了。

於是他举起他的腰部，让快感传遍全身，身体彷佛僵硬般。最后我的子宫感到有股热液喷了出来。

射出来白浊的液体，滋润了我的私处。

而我则是彷佛盛开的花蕊般，好久没有品尝如此美味了。

「怎么样，弘二，感觉很舒畅吧！」

我微笑地问著，弘二则害羞地点了点头。他那么可爱，我不由得强吻他。

然后，「弘二，妈妈尚未觉得很舒畅，再作一会儿好吗？」

不论我作任何要求，弘二都默默点头答应著。

我的腰开始动，而爱液则从阴户中不断地流出来，并发出异样的声音。

阴茎经此滋润，变得挺润滑地，我也获得更多的快感。

彷佛在作梦般，当我腰部动作而产生摩擦时，尤其是遍生耻毛的阴茎，

在激烈的摩擦中，更刺激我。

不久气喘地我，不由得强吮弘二的嘴唇，让快感布满全身，我终於也达到高潮。

我的身体彷佛泄了气的汽球一般，趴在弘二的身上。

「够了。弘二！很重吧！」

说著说著我赶紧起身，为弘二拭去流在他身上的爱液。

虽然有点疲倦，但我终於获得弘二年轻的身体，我可是一点也不后悔。

当然，我觉得很棒。

也许我就是如此骚的女人，也许是太久没有尝到鱼水之欢的缘故。

总之，我那里也不想去。

我心不在焉地对弘二说道:

「弘二，早点休息吧！」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


弘二点头道:

「今晚的事是我俩的秘密。」

「当然，是我们母子的秘密。」

这种好事，今晚只不过是个开端。

以后我们可秘密地继续进行。

弘二认真地回道:

「嗯！我懂了，妈妈。」

我轻轻地吻著弘二。

不久弘二在我的怀中睡著了。

如此天真无邪的脸庞，一定会再度勾起我那无止尽的情欲。

本想将他摇醒，但后来我决定，将我那柔嫩的私处顶在弘二的屁股上，直到天明。

为了压抑情欲，那一晚我失眠了。

第二天，因与朋友有约，所以很早就出门了。

而我的身体依然留在昨夜的温存中。

因为下半身隐隐作痛，所以我想用手去止疼。

因此伸入内裤去稍作按摩。

我私下认为也许是昨晚的缘故吧。

早上醒来，弘二竟然轻吻我。

「妈妈，今晚我们也一起睡吧。」

吃完晚饭时，我一定会回来。

我的胸口发骚，不由得将弘二的换洗衣物贴在我的脸颊上。

煮晚饭时，我一心一意想著弘二爱吃的菜肴。

彷佛是在期待爱人到来的小女人一样，心情一直起浮不定。

当我们一起吃完晚餐后，弘二说:

「妈妈，我肚子尚未填饱，有没有寿司？」

於是我俩一起在厨房快乐的共吃一盘寿司。

吃完晚饭后，稍作休息，便一起洗澡。

我们互相搓背。

然后我抓住弘二半挺的阴茎，而他用手抚摸我的私处，来回敬我。

然后我们互相摩擦、拥抱，好像小孩子在玩游戏一般。

已经不再觉得害躁的弘二，动作更趋大胆。

用泡著水的冰冷小手抓住抚摸我的乳房。

更用牙齿轻咬著。

我们洗了一次快乐的鸳鸯澡。

当我们洗完澡后，理惠子来我们家串门子。

他们是一对表兄妹，从小就是青梅竹马。

「阿姨，晚安，表哥回来啦？」

当她知道弘二回家后，理惠子的淫胸彷佛在勾引弘二的感情一般。

我们三人玩著扑牌，又不好太早叫理惠子回家。

所以一直拖到十点多，她才回家。

然后，剩下弘二与我。

我的心情再也无法压抑了。

所以赶紧到房里铺被。

「弘二铺棉被挺麻烦的，今晚和我一起睡好吗？」我这么说著。

弘二笑著回答:「对，不必铺二床被。」

我们会意而笑。

「弘二，今晚我会好好疼惜你.....」

「妈妈，你要怎么作呢？」





可爱的亚热带辣妹


「洗澡时，你咬我的乳头，对不对？」

「现在，我要你舔妈妈的这里。」

然后我拉开了棉被，张大双腿，让私处一无遁形地裸露出来。

「怎么啦！不喜欢？」

「不是妈妈喜欢？」

「如果你喜欢，也用不著说出口。」

他稍微犹豫了一下。

然后用手拨开耻毛，开始用舌尖舔起我的私处来了。

由於刚才的一番挑逗，我的私处，早以湿淋淋了。

弘二开始用舌尖舔，然后又用力吸。

当他舔那小突出物时，我禁不住呻吟出声。

「对！好棒，再往上面一点继续舔！」

我的爱液，沾得他满嘴。

中间，他曾仰起头，想将它吐掉。

「是男子汉，就将它吞下去。」

我趁势在他背上打了一下，他就咕噜吞了下去。

然后继续用舌尖舔我的私处。

我已经有点兴奋了，为了抑制我的高潮，希望他能用嘴多吸吮一会儿。

之后，弘二抬起头，骑到我身上来。

我玩弄著弘二硬挺的阴茎，然后将它靠近我的私处。

经过昨晚的交手，弘二似乎学得要领，很快就将它插入阴户中。

弘二的阴茎在我体内进出的时间，整整是昨晚的二倍以上。

弘二一直红著脸忍著，他要我俩同时获得高潮。

弘二勃起的阴茎，渐渐萎缩，膣壁似乎也感受到这是一次完美的膣结合。

精疲力尽的弘二躺在我的怀中呼呼入睡。

看著他甜美的睡相，我更是将他拥得紧紧的，直到他明天就回学校了。

於是我的情欲再也克制不了，我向睡眠中的弘二求欢。

睡著的弘二卷著棉被，而我则摩擦他的下半身。

这刚才满足过我的小肉块已经变小了，但是它依然那么可爱。

弘二因过度疲劳而睡著，而我则将那小肉块含在口中。

我吸进肉棒，并用舌尖品尝它的美味。

青臭的接触，更挑起我的情欲。

当我用舌头来回搅动几次后，它就有了反应。

很快地弘二的阴茎就塞满我的嘴，它恢复得可真快。

闭著的双眸，在我的挑逗下，弘二醒了过来。

肉棒在我的轻抚下，很快地就变硬了。

由弘二的嘴中，发出轻微的喘息声，然后全身一震。

再度膨胀的肉棒，马上迫近我的私处，因为充分的滋润，他的肉棒很快就进入我的阴户中。

然后，一切全看我的了。

快感布满全身，我再度获得高潮。

快乐地结合，我们再来回二次，不知不觉拥抱而眠。

妈妈与儿子裸睡而眠的姿态很难想像吧！

但是我无论如何也不愿断了这层关系。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小卒子
标 题: 好色家族的秘密 (Horny like mother)


--------------------------------------------------------------------------------
这是从一篇叫＜horny like mother＞的英文翻译过来的，在翻译的过程又想到可以把其它的文章引进来。原文本来就蛮长的，如此一来就会更长了。不过我的时间并不多，翻译的速度又不快，可能要拖蛮久的才能写完。现在先贴第一章来。欢迎大家能提供意见，让小卒子我能改进，谢谢。至於最近网上的一些争论，我是没有资格说什么，不过只有一个小想法跟大家分享。自由行星同盟　达斯汀・亚典波罗　提督曾留下一句千古名言：『So　What?』还是看文章吧！


--------------------------------------------------------------------------------

第一章　姊弟的秘密

潘和她小一岁的弟弟大卫，己经工作了好几天来清理楼下的卧室。那是属於史帝夫－他们的大哥的。史帝夫离开家中在外地就读大学，潘渴望得到这个房间很久了，因为这个房间比她的大，而且如果她和男朋友出门太晚回来的话，可以较轻易的潜回房里。当潘整理房中的摆饰时，大卫负责搬动大部分重的东西。他们两个人大部分时间都是在互相戏弄中渡过的。潘只穿了一件薄薄的热裤，而且在屁股上有个小洞。大卫喜欢不时的用手指伸入那个小洞去抚弄他姊姊年轻富有弹性的小屁股。十五岁的潘有著美妙的身材，这件薄薄的罩杉让她的屁股更显得浑圆性感，即使是她的弟弟也是这么认为。

他们把潘的旧房间清理好，正准备拿地毯去洗一法，遇到了他们的妈妈。

『嘿！做的不错，孩子们』她赞美著。

『谢谢妈！』他们回答道。

凯伦才今年三十六岁己经是三个青少年的妈了，但她看上去比实际年龄还要年轻。潘的朋友常常当面赞美她，她还常常发现大卫的朋友们偷偷的窥视她的胸部和臀部。甚至她也有一两次发现大卫也在偷看她。她并不介意能得到这么多的注视，凯伦很高兴知道她还能吸引年轻男孩的目光。自从她和先生－法兰克结婚之后，规律的生活和素食让她还能保持著年轻时的美貌和身材。

法兰克开车载史帝夫到大学去，因为这是一个很长的路程，法兰克决定在那过夜，第二天早上才会回来。早先凯伦是希望法兰克让史帝夫自己搭公车就好了，但法兰克希望能和史帝夫谈一谈，凯伦才做罢。凯伦一整天都感到特别饥渴，但法兰克不在家，今晚她在床上感到特别思念法兰克。

虽然结婚已经十八年了，他们仍然有著规律而充实的性生活。但凯伦发现她每天至少要做一次爱，否则就会无法满足。因此她常常会用自己的手或法兰克买给她的自慰棒来自慰，但这永远比不上一根真正的肉棒。

凯伦看著姊弟俩人工作著，她无法制止自己注意著大卫短裤包著的结实的屁股和强壮的肌肉。接著凯伦不由自主的注视著大卫的裤档中间，她的阴户开使湿润。直到现在她还不了解为什么她的儿子会长的这么壮。凯伦开始想像儿子的裸体还有他那年轻冲动的肉棒。凯伦突然感到有点罪恶感，乱伦的念头晃过她的脑袋。她决定去买点东西，这是她现在唯一能让她性饥渴的心能冷静下来的方法。

凯伦问了姊弟俩需要点什么东西。潘列了一张短表给她，一些日常日品和一些装饰品，她要史帝夫从大学回来的时候认不出他的猪窝。她妈妈笑著接下那张表并告诉他们她大概一个小时之后会回来。潘蹲下来看著借来的地毯清洁器上面的说明。当她刚刚读完的时候，大卫的手滑进她的衣服，握住她那美丽、丰满的乳房。潘没有反应当作什么事都没有发生。但大卫的另一只手滑进她的两腿之间，用手指在她的内裤上抚弄时，潘将它立刻拉开。

『不要这样，大卫，我是你的姊姊。』

她口气有点生气但脸上却挂著一点微笑。这让她的弟弟知道她喜欢感觉他的手在她年轻性感的身体上抚弄。根据以往的经验，大卫知道她是个好色的女孩。他曾经偷看过她和她男朋友在一起，他知道潘早就不是处女了。事实上，她的放荡的行径在学校是小有名气的。学校里大半的男孩曾经『在』她雪白的两腿之间的这件事一直刺激著大卫，但他却都没有机会。潘换男朋友就像她换内裤一样快。而且她从不和同一个男孩交往超过两个星期。大卫知道她非常好色。潘就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足。

大卫微笑著，他一直都渴望著姊姊的肉体，也许这是个机会去和姊姊做些特别的事。

『不要这么凶嘛！姊姊。』大卫站在潘的面前，让她能看清楚弟弟裤档中隆起的部分。

『天啊！你在那塞了什么？三双袜子还是什么？』潘注意到了并咭咭的笑著问道。

『没有啊！全部都是我自己的，姊…全都是我』

『我不相信。』潘很快有了反应。她的手伸向弟弟，伸进他的裤档中，握住他那半勃起的肉棒，她吃了一惊。

『天啊！大卫，全部是你…天啊！』

『是呀！比汤米．卡森的还大吧！』

『对，大多…呃…不…我不知道，我没有…』

『你看过，姊』大卫笑著说『不要否认了，我看到你们在他车上做的事。』潘没有回答，她的眼光还留在她弟弟的男性像徵上。当潘的手在上面来回移动的时候，大卫呻吟起来。他将手伸入姊姊的两腿之间，抚弄起她的阴部作为回应。

『感觉很爽吧！姊。』

『嗯……』她点点头『脱掉裤子，让我看清楚。

『不…不』大卫摇摇头，淫淫的笑著说『先让我看你的，我才让你看我的。』

潘笑著背向著弟弟脱下她的内裤。管它的，潘想著，她总认为她弟弟长的很可爱。现在，她实在是太饥渴了。而且，如果他的肉棒如果像她感觉的只是半硬而已的话。她就将拥有一个美妙的时光。她同时脱下她的 ?恤，只穿著一件小小的丝质内裤站在她弟弟的面前。潘看著他的眼睛，慢慢的滑下她的内裤，让她挂在她的膝上。

现在换大卫吃惊了，他姊姊真是美极了。他虽然常常偷看她，但都是远远的或是在黑暗中。现在潘全裸著站在他的面前，她那美丽、丰满的乳房直挺挺的朝向自己。她细细的金色毛发覆盖著她那完美的下体。

『该换你罗！』潘的眼睛闪耀著光芒，盯著弟弟的两腿之间。『我要看它，大卫。』

大卫很快的脱下他的衣物，同样的展现裸体在姊姊的面前。潘呆呆的看著弟弟的肉棒，真是个巨棒。比她所有的男朋友的都还大。她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的肉棒。大卫一只手伸向姊姊的阴户，另一只手开始爱抚她小小的乳头。他们俩人的呼吸都开始急促。大卫的手指在潘的阴唇四周游移著，而潘的手开始在弟弟的肉棒上下搓动。

『干我，弟弟』她在弟弟的耳边呻吟著。热气喷进弟弟的耳里『快！我要你干我。』

大卫抱起姊姊将她放在长沙发上，他一点都不想浪费时间。俩人都知道他们的妈妈很快就会回来了。而且姊弟都感到乱伦的欲望如山洪爆发般的将他们淹没了。大卫感到一股精液急欲喷射他的姊姊，而潘正在等著他。

分开她的大腿，大卫将肉棒放在姊姊的入口开始向它推挤。出乎意料的，他的大肉棒很容易的滑进去了。大卫立刻在姊姊火热、充满淫水的肉洞开始了活塞运动。当大卫开始干他姊姊的时候，她的大腿便缠住大卫的腰配合著他的动作。他们两个人似无忌惮的放声淫叫，动作越来越快。潘感觉到高潮越来越近了，她的阴户吸著大卫的肉棒，她大声的呻吟著，双腿紧紧的缠住他。大卫又奋力的冲刺了几下，然后将大肉棒顶著姊姊，同样呻吟著又浓又厚的阳精射入了姊姊的深处。两人静静的躺了几分钟，回味这次时间并不长，但绝对满足的一次做爱。妈妈的车子开进车道的声音惊醒了他们。姊弟俩赶紧分开来。大卫将半软的肉棒抽出姊姊流著白色液体的下体。俩人抓起自己的衣物，分别冲进楼上和楼下的浴室。潘还能感觉到弟弟的热精在自己年轻的阴唇上往下流动。

大卫很快的擦乾身上姊姊流出来的淫水，穿上衣服，离开了浴室。他拿起清洁剂和抹布假装结束了楼下房间的清理。妈妈走进来遇到大卫，她要大卫帮她把东西从车上拿下来。大卫担心妈妈会太靠近自己，怕她会闻到身上还有姊姊阴户的味道。潘走下楼来一起帮忙拿东西，她和大卫交换个彼此知道的眼神－好险啊！－希望妈妈不会发现什么。

两人放下东西后，回到后院开始清洗地毯。大卫操作著机器，潘则回到了自己的房间试著为这团混乱理出个头绪。

晚餐之后，三个人一起看了一会电视。潘和大卫趁母亲没看到的时候交换了一下炙热的眼神。凯伦不觉得有什么不对径，只是有点奇怪这两个孩子不像平常一样喜欢互相捉弄，但在经过忙碌的一天后她并没有追究下去。凯伦觉得有点累，便提前回房休息。大卫一等到妈妈的房间关上，立刻靠向姊姊，将手伸入她的短裤里。

『想要再来一次吗？姊』

『少恶心了。』潘虽然这么说，却没有将他的手推开。

大卫开始隔著三角裤抚摸姊姊湿润的肉洞，他迅速的将注意力集中在她的阴蒂，让潘来不及说不。丰富的经验使他知道，像潘这种骚货，只要挑起她的欲望她就愿意做任何事情。潘的欲火马上就被挑起了。大卫吻著她的颈子并在她耳边细语。

『来吧！姊姊，我知道你也想要的。』

『不，大卫』潘呻吟著『妈在家啊。』

『那有什么关系？史帝夫的房间在楼下，在那妈不会听到的。』

『那个房间现在是我的，不是史帝夫的了。』潘说话的时候，她的屁股因大卫的手指爱抚她的阴唇而摇动。她的腿开始张开，让弟弟能顺利的进入她的性器。

『管它是谁的房间。』大卫轻啃姊姊的耳垂『你和我一样想要，姊，让我们来玩吧！』

潘开始反应弟弟的热情，她的手伸进他的牛仔裤，握住他的肉棒。『好吧！我想这样比较好』潘笑著说『免得这个怪物撑破你的裤子。』





点这里就看到激烈的做爱图片


大卫跟著姊姊走向她的新房间。俩人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情的接吻，让乱伦的激情围绕著他们。潘带著弟弟移向她的床，开始帮大卫脱下牛仔　裤。大卫顺著潘的动作脱下裤子和衣服。接著换大卫帮潘脱下T-恤和短裤，当脱下潘的内裤时，大卫可以感受到她的肉穴散发著热气。潘跪在大卫的前面，开使吸吮大卫的肉棒。潘用舌头舔著大卫的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。当他们听到妈妈走下楼梯时，姊弟俩刻意的压低自己的声音。幸运的，声音朝别的地方去了。潘在吸吮弟弟的肉棒时发出了很大的声音，她还将胸部挺出，让充血的乳头磨擦弟弟的龟头。

『射在我嘴里。弟弟』潘淫荡的看著弟弟说。

她的脸颊因用力吸吮而下陷，她用尽吸奶的力量吸著弟弟的肉棒。大卫轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。潘的嘴巴不断的移动，她很高兴大卫的反应。大卫往下看著美丽的姊姊的眼睛，看著她的舌头舔著自己的肉棒。他再也忍不住了，他开始爆发。第一射射在潘的脸上，潘很快的将大卫的肉棒再次的吞入口中，她将大卫的精液直接吞下去。最后，潘将大卫的肉棒拉到自己的胸部，用手把剩下的精液抹在乳房上。潘抬头看著弟弟，伸出舌头舔著嘴唇，有些精液在舔干净之前从嘴角流下。潘将大卫的肉棒舔干净并且很快的又让它再次勃起，然后跪著转身背向大卫，展现她那多汁的肉洞。

『从后面来干我！』潘淫荡的摇摆著完美的屁股要求著弟弟。

大卫一点都不浪费时间，立刻跪在潘的后面，用手将肉棒带到定位，开始插入姊姊的阴户。他又将双手伸向姊姊的乳房，握住它们搓揉著。姊姊两的动作越来越激烈。潘必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随著大卫的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打著地毯。唯一的声音是姊弟俩急促的呼吸和大卫的肉棒在潘湿润的阴户发出的声音。很快的，大卫用力将肉棒顶在潘的体内开始颤抖，他开始射出第二次，这一次是射在亲姊姊的体内。潘用很尖的声音呻吟著，让大卫将精液全部射入自己。就这样，俩个人叠在一起摊在地上休息了几分钟，直到姊弟俩的呼吸恢复正常为止。

潘用阴户夹紧弟弟的肉棒，感觉到他半软的阳具又有了反应。潘将它抽出，反转自己的身体，再次替大卫口交。尝著肉棒上混合了自己的淫水和弟弟的精液的味道。大卫移动身体跪在潘的身上，她在肉棒上又吸又舔。潘还在弟弟的屁股和睾丸之间来回舔著。这个动作让大卫很快的又硬了。潘爬出来，再次转身背向大卫，将美丽的屁股高高的挺起，在弟弟面前做这个动作让她觉得很下贱，这种感觉却让她更兴奋。

『干我的屁股洞！』潘细细的说。

她不确定大卫愿意这么作。她大部分的男友都不愿意，他们只对她的肉洞有性趣。事实上，在这之前她只有做过一次，就是大卫偷看她和汤米．卡森在一起的那一次。她以为弟弟大概会拒绝她的要求而再干一次她的阴户。

因此当大卫的肉棒刺入阴户的时候，潘觉得有点失望。大卫慢慢的抽动的几下，潘的阴户已经准备好接受另一次战斗时了。但大卫却将肉棒抽出去，移到潘的屁股洞。天啊！太好了，潘心里想，他真的要干我的屁股了。潘用手抚摸自己的阴蒂，让后洞放松。大卫慢慢分开潘的后洞，潘叫出声音来，她感到痛楚中夹杂著快感。随著龟头的深入，潘的后洞越开越大，直到他顺利的进入。潘觉得饥渴又淫荡，等不及大卫开使动作，便将屁股向后顶，让弟弟的鸡巴更深入自己的后洞，姊弟俩人一起发出了呻吟。大卫觉得姊姊的后洞难以置信的紧，而潘则觉得好像一根球棒插入自己的后洞。潘将阴户紧缩几次，让后洞随著夹紧大卫的肉棒。潘主动的前后摇动自己的屁股，大卫也随著开始动作。大卫接著将潘的屁股压在地上，开始狠狠的抽插起来。潘先达到了再一次的高潮，而接著大卫也将滚烫的精液射入她的后洞。俩人再一次的躺在一起休息。

当他们当到楼上厕所的声音时，大卫的肉棒还插在潘的后洞里。他们的妈妈睡醒了！他们警觉到妈妈可能发现了。姊弟俩赶紧分开来。当大卫的肉棒离开潘的后洞时，她感到一点痛楚，还感觉到弟弟的精液流出后洞。大卫立刻躲到床下，潘则把毯子拉过来盖住身体。大卫躲在床下，他的肉棒还湿淋淋的，他的心也还剧烈的跳著。

房门打开了，潘看到外面渗入微弱的光线。凯伦站走廊往房里看，看到女儿在床上熟睡。潘的脸朝向另一边，所以凯伦没有发现女儿脸上和胸部上属於儿子的精液。凯伦轻轻的关上门，没有发现潘只是假睡。潘听到离开的脚步声，便轻轻的离开床，将门锁上，这才松了一口气。大卫便从床下爬出来和潘一起坐在床边。

『该死！差一点就完了。』

『是啊！但是很刺激不是吗？』潘一边笑著说，一边握住弟弟半软的肉棒『我还是很想要，你还能勃起吗？』

『你这个小骚货。』大卫也笑著回答，并将手伸向姊姊的下体『当然我可以再干你一次，姊，这次你想怎么玩。』

『这次我要在上面。』潘的手开始上下移动。

大卫於是躺在床上，让潘张开腿爬在他身上，看著亲姊姊将骚穴往下套住自己的肉棒。

『用力干我，弟，射在我里面。』潘淫叫著。

大卫抓住姊姊可爱的小屁股，帮助她能更深入。潘感觉到弟弟的龟头顶到了自己的子宫口。强烈的呻吟从她口中迸出。她亲弟弟又大又硬的肉棒完全的进入她体内。强烈的快感几乎让她窒息了。潘开始上下跳动，享受弟弟的肉棒在阴户中进出的快感。天啊！真是太好的肉棒了。

潘抚弄自己的乳房，放松自己的臀部。催促弟弟在下面开始动作，让自己能享受更大的快感。

『啊……太好了！用力』潘呻吟著『用力顶』

大卫开始从下面用力的干著姊姊的肉穴。两人很快的都感觉到高潮越来越近了。潘先达到高潮，她叫著抱住弟弟的颈子。下体紧紧的顶著弟弟的肉棒。淫水大量的流出来，浇在弟弟的肉棒上。大卫的肉棒受到这个刺激，也跟著射了出来，热精使潘几乎要尖叫出来。潘的阴户缩紧，好像要榨乾弟弟的最后一滴精液似的。



--------------------------------------------------------------------------------

大卫射完精而软下的肉棒还留在潘的体内，两人还在高潮后的晕眩中，这时由楼上传下来一阵噪音使他们清醒过来。大卫小心的爬起身打开房门听了一下，他叫潘在楼下等，大卫爬上楼，入目的情景使他眼睛睁的大大的。

在黑暗的起居室中，电视机正无声的打开著，他的妈妈全身赤裸，两腿大开的坐在沙发上，一支电动自慰棒在她两腿间嗡嗡的作响，萤幕上出现的是一个年轻女孩跪在地上，嘴里帮一支粗大的阳具吹喇叭，身后有另一支肉棒在奸淫著她。

当大卫看到妈妈将大腿分开摆在胸前，两手将按摩棒上上下下的送入她自己大开的阴户，肉棒开始肿胀起来。

大卫发觉身后传来轻微呼吸声，他转身对一样赤裸的潘作个安静的手势，朝著起居室点点头，潘看到起居室的情形。

潘在大卫身边蹲下来难以置信的看著她妈妈正看著色情影带，激情的在那低声淫叫，她也感觉到大卫的肉棒正在她脸旁坚硬的挺著，幸运的，他们的母亲要回头才能看到这边。

潘觉得身体一阵躁热，伸手把大卫的肉棒含到嘴里，一边看著室内，一边开始吸吮大卫的龟头。另一只手伸到两腿间，按摩著自己的阴蒂。此时萤幕的焦点在那女孩脸上，红色的阳具正在她嘴中进进出出，过没一会，肉棒就在那女孩脸上射出白白的精液。

「喝下它，你这被插干的淫贱婊子。」他们听到母亲的低吼。

看到妈妈一边将按摩棒大力的送入自己的阴道，一边大力的耸动自己的臀部。潘以为自己已被看到，当她了解只是母亲的自言自语时，她试著把大卫的阳具全部含入。她希望边看著他们的妈妈用按摩棒干著自己时，能让大卫在她嘴里射入浓浓的精液。

萤幕上的女孩现在正被人由后插入著，当她背后的男人前前后后的运动时，她的奶子也阵阵的跳动著，这影像非常的火热，女子的表情似乎非常享受这样的干弄，脸上还残留著刚刚的精液，张开的嘴中似乎正在大声的呻吟著。

潘跪下来，伸手将大卫拉下在身后，握著他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞。大卫慢慢的插进姊姊的阴户，潘感到自己的奶子随著弟弟的插入而逐渐肿胀起来，然后是大卫的腰部顶到她的屁股。

逐渐地，在静默中大卫插弄的潘的频率也同步跟著萤幕上男人的活塞运动。潘极力压下因快感而想脱口的呻吟哭叫，这时萤幕上的男人将肉棒抽出，在那女孩的臀部上再度射出精液。

焦点集中在女孩的阴部，当白色的液体自雪白的臀部流过，经由剃毛过，因被干弄而红肿的阴户，滴到白色的床单。画面来到女孩的脸部，女孩正说著一些话。

他们的妈妈呻吟著「我爱这些精液，全射在我身上吧。」

这时画面转到一个中年女子正躺在床上，刚刚的年轻女孩趴在她两腿间舔著阴户，丰满乳房正夹著男人的阴茎，极度的快感使她两腿高高的举在空中，嘴里不知呻吟著什么。

男人紧握著乳房，腰部尽力的动著。在一阵激烈的运动下，男人的精液射在女人的脸跟胸脯上。这时另一个男人走进镜头中，让女孩躺到中年女子上方，大卫这才发觉这女孩跟现在被他干著小穴的姊姊有点相像。

镜头上那个男人挺著巨大，青筋爆张的肉棒，来到女孩上方，将他的肉棒摆在阴户上推了几下，然后全根插到女孩的身体中。

「啊─插这个火热的小淫穴─」凯伦呻吟著「啊─用你巨大─粗壮的肉吊插坏这个贱人的小逼──」

从母亲口中说出这些不堪入耳的淫话，潘的快感渐渐升高，她咬著上唇，竭力不让自己叫出声来，这种偷欢的快感，弟弟大卫的肉吊正缓慢的干弄著她，看著母亲的自慰，跟萤幕上淫荡的演出。

萤幕上，男人将女孩双腿举起，大力的将肉吊向下猛砰著，他身下的两个女子被强力的撞击在床垫上。潘看著那女孩跟她一样两腿间插著的肉棒，一下出现在镜头里，一下又全根消失在肉洞中。

触觉与视觉合而为一，使她不由的低声叫出来。还好他们的母亲也正因萤幕上强烈的交合也在呻吟著，两手在腿间努力著，并没注意到。

「对─就是──这样──干我的女儿的─小逼──插烂这个小贱人──把你的─精液射进─她的─穴里──射在她的脸上─也射在我的身上─通通─射在我们身上──」

凯伦快到达高潮，说著淫荡肮脏的字眼，她的双腿在沙发上颤抖著，潘直觉到妈妈把萤幕的情景上当成是自己与女儿正被人干弄著，她了解到妈正在「看」著她被人干著，就像现在她正被大卫插弄著一般，这想法给她很大的震撼，大卫的动作加快著，给更带给她肉体上一波一波的冲击。

萤幕上的中年女子已自交合的两人身下出来，来到女孩的旁边，拉著女孩的乳头，女孩稚嫩的乳房被扯弄的变化形状，大卫配合剧情，将手伸到潘的胸前扯弄，他们的母亲也空出一手抓著自己丰满的乳房。

萤幕上男人将女孩翻过身，让她趴在前一个男人的跨下，女孩抓起男人的肉吊整根送到嘴里。

「嗯─舔他，把整根含进去，你这个湿热的小贱逼，吞下他的精液──」凯伦叫著。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


凯伦找到遥控器，将音量调高，淫荡的声响马上充斥整个室内，呻吟娇喘，还有女孩舔弄肉棒的滋滋声。潘感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点，萤幕上被舔的男人再一次往女孩脸上射出精子，女孩用手中的肉棒摩擦著脸上的精液，像用毛巾一般的擦著脸，可是只是使脸上的阳精更加扩散。

这淫靡的镜头使大卫再也忍不住，将肉棒拔出之后，再用力送入，火热的阳精这时倾巢而出，射入姊姊的小穴内，潘这时再也忍不住，高声的叫出来。

「喔─射吧─大卫─射在你姊姊的─贱逼─里─把你的果汁─喔─灌满她的─小穴吧──」凯伦冒出一句。

潘叫的更大声，大卫一而再，再而三的射出精子在姊姊的阴道内。

「泄出来──潘──跟你弟弟─大肉棒一起泄吧─啊─我要来了──啊─大卫──」

凯伦尖叫出来，她的身体重重的在沙发上摆动著，她也到了顶点。

潘跟大卫姊弟两同时呻吟出来，两人倒在地板上，不停的喘息著。

过了几分钟，潘回过呼吸往沙发上看去，沙发上妈妈已经不知到那里去，一阵紧张，直到发现她的妈妈正坐在不远的地板上微笑著，凯伦勉强的站起来打开灯，赤裸的走到两姊弟面前蹲下来，丰满的胴体的因为刚刚的高潮仍流著汗水。

「亲爱的孩子们，我猜，我们流著相同的血液──」凯伦看著身前交缠著的两具肉体，柔声的说著。

「啊─那是什么─」潘娇软的说著，动了下，弟弟的肉棒依然留在她体内。

「你没有认出来影带中的是谁吗──」凯伦说著，潘摇摇头，她根本没去注意。

「那是你们的玛丽表姐跟你爸的姊姊崔西姑妈，但自你们六岁以后就没见过他们了。」

「那两个男人呢──」潘觉得阴户里夹著弟弟的肉棒还跟妈闲话家常的感觉奇怪至极。

「其中一个是你爸爸，傻孩子。看来干自己姊姊的血液在这个家族的血管中流著。」

「妈，那你是如何得到这卷影带的」

「去年假期，你们都出去玩时，我和你爸去拜访他们时，共度一段疯狂的假期，之后崔西给我们这卷录影带作纪念。我猜大卫的肉棒插弄的你很舒服。」

潘点点头。

「我猜大卫在你姊姊的小穴射入快半桶的精液，对不对，宝贝儿子。我很喜欢男人在体内射入热热浓浓精液的感觉」大卫微笑的看著母亲，听到母亲并没怪责的意思。

「我要起来了，大卫。」

潘说著。两人分开身，凯伦看著儿子射精完半坚硬的肉吊，潘到浴室拿了三条毛巾，递两条给妈妈及弟弟。她想到一个主意。

「妈，再几天你的生日也快到了。」

「不用提醒我，唉─三十六岁──」

「既然爹地不在，我想也许弟弟可以送你个礼物，当然，我也想加入──」

「跟你们两个一起性交──你不是认真的吧──」他们的母亲睁大著眼。

「我是很认真的，看弟弟罗─大卫，想给妈一份大礼吗」潘问弟弟。

大卫看著妈妈，他发现到母亲两腿间还插著按摩棒，只不过关上开关。

「当然」

「那我们就开始吧─」凯伦说完，就让大卫躺在地板上「潘，让弟弟舔你，我来帮他热身。」

潘跨在弟弟脸上，大卫伸出舌头来舔她滑溜溜，湿淋淋的小穴，潘放松身体，看著妈妈用舌头舔弄弟弟的肉吊，含入龟头，在肉棒上吸吮吹著，大卫对著潘的小逼呻吟著，凯伦微笑的看著自己的子女，继续口中的动作。

「大卫，你的鸡鸡真大─妈好爱他─」

当凯伦让自己儿子的肉棒坚硬的如钢铁一般，想到待会让这坚硬的男性器官充塞著自己的淫逼时，迫不及待的伸手拔出插在自己逼中的按摩棒，来到儿子的上方，握住儿子的肉吊，对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息，儿子的肉吊插入了母亲的淫逼。

潘看著弟弟的肉棒消失在母亲多汁潮湿的毛逼中，妈妈正扭动著屁股开始上下动作，带出的淫水使的弟弟的肉棒发出亮晶晶的光泽，弟弟也在她的身下舔著她的淫逼。

在儿子巨大肉吊的刮弄下，凯伦觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子两的交合处传来，她已沈沦在无边的欲海中。

「喔─喔─对─大卫─将你的阳吊─干入─我的火热的贱逼─内─啊─你爸─走后─就没有─肉棒来─干我─啊─啊─还是─真的好──」

大卫觉得母亲热呼呼的穴一阵脉动，紧紧的夹住他的肉棒，她的逼非常的湿滑，这表示他比平常可以撑久一点的时间。他加速舔著潘的小逼，让潘更加扭动著身子。

「啊─让姊姊─泄吧─用力舔─」潘叫著

嗯─嗯─舔她的逼─用舌头在你姊姊─又热又多汁─的小穴─搅弄著─啊─妈的贱逼─干的你好不好─」

「扑滋─扑滋─扑滋─」

凯伦边用力的用毛逼撞击著儿子的大肉吊一边叫著。

「─我─不行了──姊姊─要泄了──啊─好美─」

在视觉，听觉与触觉的刺激下，潘达到高潮，全身一软，侧身倒在大卫身旁，在地板上不停喘息著。暗金色的阴毛上全是甜蜜的淫水汁液。

「啊─厉害的─宝贝儿子─用力的干妈妈吧─也让妈泄出来吧──啊──」凯伦看到女儿倒在一边，更是高叫

大卫一个翻身，让妈妈趴在地上像只母狗，用力的用肉吊顶撞著母亲，妈妈的汁液流的两人大腿间都是，淫水更随著地心引力流到他的睾丸上面。

「啪─啪─啪──」肉碰肉的撞击声「扑滋─扑滋──」大吊干小逼带出的水声，声声动耳。

潘回过神，来到两人身旁。

「干她──用你的大吊─干妈妈─向狗一样的狠干她─把她的毛逼干翻──」

「把你的阳精射进妈的毛逼里面──」潘为淫靡的气氛而感到激动，躺在一旁，看著弟弟坚实的屁股向活塞般的前后运动著，她打开两腿，用手指在布满淫水的逼上抠弄著阴蒂。

「我正在干──」大卫叫回去，紧抓著母亲的屁股，像野兽般的以最大的力量将肉棒插进送出。被儿子大力奸淫的母亲这时叫道





当辣妹遇到黑鬼


「喔─喔─对─我美味年轻─的大吊儿子──用你的精液─充满啊─妈妈──像你刚刚─干弄姊姊─一样──让妈妈的─贱逼─灌满─我─亲亲儿子─的─白豆浆───」

大卫再也忍不住，将肉吊插到母亲的最深处

「啊─干到花─心了──啊─亲儿子─的鸡鸡好长啊──」

「啊─妈─我要射─了─射给妈的小穴了──」

大卫在一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。抱住母亲下，潘爬过来，一手抓住弟弟的睾丸，彷佛想多几出几滴精液。三人倒在一起流著大汗，室内只有沈重的呼吸声。

凯伦起身，爱怜的亲了亲儿子，走到浴室去淋浴，潘和大卫则到楼下的浴室清理干净。潘用手再度让弟弟的肉吊挺立。

「你还能再来一次吗」潘问大卫，大卫点点头。

「我一直想做一件事」

潘带著弟弟走到楼梯，在上楼一半的地方停下，坐在阶梯上两腿大开。

「在这里干我─」

大卫扶著肉吊趴下，对准地方，腰一用力，将大吊再度送入姊姊的小穴中，开始在楼梯上狂干著。在这新鲜的地方，潘很快的再次到达顶点，在弟弟的肉吊下泄了出来。潘紧紧的抱住弟弟，小嘴在他的耳边说道

「弟─姐好爽─」说完狂吻著弟弟的脸颊

大卫忍下射精的欲望，静静的抱著血肉之亲的姊姊。头上传来脚步声。两人抬头，刚洗完澡，全身赤裸，头发依旧湿湿的母亲微笑的看著交缠著的两人。

「喔─妈─生日快乐──」潘回过神说道

「谢谢，宝贝们─我真不希望要等到明年生日，才能再有这么样精彩的性交─」

「绝不，妈」

大卫起身，挺著鸡巴，抱起姊姊，走向母亲。看著母亲的的赤裸的乳房跟阴户。

「我现在觉得非常的需要，我今晚可以整夜干著你跟姐两个」

凯伦心想也许今晚可以轰轰烈烈大干一场。她看著潘

「潘，你说如何，你认为大卫能满足我们两个吗─嗯─整夜」

潘伸手抓著弟弟的肉吊

「喔─那就要我们两个好好检查一下了，妈，在哪一张床检查，你的还是我的。」

「亲爱的，我的床较大」凯伦笑著，领著儿子女儿进入主卧室

当进入主卧室时，凯伦躺在大床上，两腿张的开开的，微笑看著赤身裸体的子女。大卫上床来到母亲身旁，将手指伸进妈妈的淫逼内，探索著母亲的阴道。

「大卫，我想妈的淫吊需要一个法国式的接吻─」潘告诉弟弟

大卫俯下身，用大拇指撑开母亲阴唇的两片皱折，将舌头在妈妈的阴蒂上来回舔弄

「喔─大卫─这真美──」母亲回应儿子的服务

潘跪在旁边将一手伸到两腿间安慰著自己再度潮湿的淫逼，一手抓著妈妈的乳房按揉著，凯伦向上看著女儿。

「潘，你要不要也来舔妈妈─」

「她现在不能舔你，妈」大卫抬头起身说

「因为我现在要先插你的逼，潘可以等我干完你之后再舔你」

潘抓著母亲的乳房，看著弟弟跪在母亲张开的的大腿间，将他的肉吊一寸寸的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

当大卫的肉棒穿刺母亲的阴逼时，凯伦深吸了一口气，两手抓著女儿，潘将枕头垫在妈妈的头下，让她能看到母子两人的交合处，当大卫全根进入时，他自下抓住母亲的臀部，开始在妈妈的身上作帮浦运动，用他的肉吊进出母亲充满渴望的淫逼。

潘的手来到母亲与弟弟交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的肉吊撑开，这让她非常的激动，潘的手找到妈妈的阴蒂，开始抠玩著母亲性欲的扳机。凯伦一方面享受著儿子的抽插，也将手第一次伸到女儿的下体抚摸著。

「喔─大卫─亲儿子─干我─宝贝─」

凯伦耸动著屁股迎合著儿子大吊

「喔─对─用力的─干妈妈─你的─大吊好硬─喔─用你─的硬吊干─妈妈─把妈给─干翻──喔──」

年轻的潘看到弟弟像活塞般的运动著肉吊干著妈妈的阴逼

「喔─看著你们两──女儿也觉得好热─啊──妈─你应该─看看弟弟的大鸡巴─是怎样的─在你的─阴道─进进出出─喔─儿子干妈妈─这景象─好美」

「我也觉得很美──」凯伦喘息说著，把屁股耸得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

潘用手指将母亲的阴唇张开，感觉弟弟的肉吊从她的手指中经过插弄著母亲的肉逼，阳具经过时，带起的淫水沾湿了手指。

「妈是这么的湿，这么的热──」

潘转过身体将赤裸的屁股对著妈妈，凯伦马上将中指插入女儿年轻的小逼中。

「扑滋─扑滋──」

「啊─宝贝的大鸡鸡─干的妈好爽──」

「喔─妈─用你的手指干我─的小─逼──」

这三个乱伦的子女与母亲这时正陷入混战，凯伦用手指干著女儿的小穴，一方面停耸著大屁股迎接儿子的肉棒，潘则用手指揉搓著妈妈与弟弟的连结的地方，抠著妈妈的阴蒂，有时更用食指与拇指圈住弟弟的肉棒，弄得手湿滑黏腻。大卫则用肉棒边干著母亲的淫逼，两手抓著姊姊的乳房。

「啊─我要先来了──」超淫靡的气氛使的大卫最先支持不住





日本AV女星真人演出


「啊─好儿子──射进来─我要─你热热的浓精─喔─射进妈的淫逼─里面───」

「啊─妈─我们一起─来─你也泄─出来─让儿子与─妈─一起泄精──啊──」大卫呻吟著

「喔─宝贝─我会─喔─天─儿子的大吊─是─那么的粗─干的─妈─的贱逼─也快─出来了──」母亲叫著

「射在妈的─阴道─大卫──用你的─果汁塞满─她─满─到流出来──喔─妈─快点─我也快来了」潘也不甘示弱，淫声出击

「喔─妈─女儿不─行了──泄了──」潘首先到达顶点

「啊─妈─要射了─射给妈了───」大卫在一阵强烈的抽插后，全身一硬，将肉棒用力抵住母亲的花心，再度将精液射出

「啊─嗯─啊─好热─好烫射死妈─了」凯伦被阳精射的哼哈乱叫

三人软作一团，儿子倒在母亲身上，下体依然交缠著，女儿倒在母亲身旁，三人的手交错在对方的身上

过了几分钟，潘被在身上的手玩弄回过神，大卫的手又不老实起来，她起身把弟弟拉过来，看到沾满母亲淫水和弟弟阳精的阳具又呈半硬的状态，她低下头将肉棒舔干净，不一会，肉吊又再度抬头挺胸起来。

「天啊─你们两个─好像不知到─什么是满足──」凯伦笑道

「妈─你在抱怨吗」大卫笑到，挺著肉棒对著母亲示威

「嗯─才不─我要你身下─痛快的多泄几次──」

「我也是，我也是」大卫看著母亲汁液横流的下体躺下说著。

「潘，换你啦──」凯伦对女儿说著

在低淫声中，潘爬到大卫身上蹲踞在弟弟的阳具上方，凯伦移近一点，看著她的孩子们准备相干。

当大卫肥厚的大吊埋入在潘的小逼中，潘开始在弟弟身上上下摆动她火热年轻的臀部，用她的淫逼套弄著弟弟坚硬的阳具，凯伦跪在正在热烈性交的女儿背后，看著女儿跳动著的屁股，她的手爱抚著女儿的胸及腰部，接著手来到女儿的臀部，她一手抓住儿子的睾丸，一手播弄著女儿的阴唇。很快的潘又再一次达到高潮。

「换我了，潘─喔──我的贱逼─热的─好像要著火了─我的─小穴要一支消防水管来救火──」

潘起身让位给母亲，妈妈如著火的肉穴急忙的找著儿子的消防水管，像她的女儿一般，凯伦一让肉吊插入就像骑野马般的摆动臀部。潘坐在一旁，一手抓著母亲的乳房用嘴吸吮著，大卫也坐起来，用手抓著另一只乳房吸著，两人彷佛回到婴儿时代。

「嗯─吸我的奶─对─潘─大卫─对─好孩子─像你们小时候─吸妈的奶──啊─啊─干我─好孩子─长大了──懂得干妈妈─的淫逼了──啊─儿子女儿─我的小乖乖─正在吸妈的奶─儿子的─大吊─正在插妈妈──啊──妈要来了──」

当凯伦倒下时，潘躺下在一旁张开大腿

「换我了，弟弟─这次换我了──」

大卫将母亲放在一旁，抽出硬梆梆的阳具，来到姊姊身上，一刻也不浪费的将阳具插入，在姊姊的阴逼抽插了几百下，把潘奸的是浪叫不绝，大卫看到在一旁的母亲又回过神，自姊姊穴中抽身而出，扑在母亲身上，再度将阳具送入母亲体内，使出吃奶的力气狂抽猛干著，每次都尽根到底，两人的阴毛紧紧的贴在一起。

「扑滋─扑滋─」

「喔─天啊─儿子─你今天─不放过妈了─啊──喔─这么大力──啊──到底了──干到─心眼─上─好像干─到喉咙了─喔─妈─受不了了──宝贝──妈又要泄─了──干翻妈了啊──泄了──啊」

凯伦鼓起余勇，将阴逼用力上顶，阵阵的高潮袭来，淫穴内的肌肉夹住儿子的肉棒，全身颤抖起来。最后软了下去。

大卫自母亲体内抽出阳具，来到软下的姊姊身上，插入了对他来说紧窄的小逼，抽插了数十下，终於忍不住，精子像喷泉般的自肉棒射出，他将前面的抽搐射在姊姊的阴毛，小腹跟胸上，再爬到母亲身上将剩下的喷在母亲身上，当他终於将年轻的精液射完倒下时，他身下的两个女人，全身早已布满点点的浓精。

潘最先回复过来，她趴到弟弟跨下帮他清理完沾满男女汁液的肉吊，再趴到母亲身下，舔著母亲的阴户，凯伦也伸出舌头舔女儿的小逼。

「嗯──妈─我又想要了─嗯─」潘呜嗯著

「喔─亲亲─好女儿─我也是──」凯伦回答

「天啊─你们这─两个─贱逼──才真的从不知满足──」

大卫开玩笑的说著，他没说错────── 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 游戏人间
标 题: 母亲与兄妹的淫荡日


--------------------------------------------------------------------------------
野野村叶子(女大学生.二十一岁)
传奇故事
无尽爱的告白集


我最喜欢"暗恋"这个字汇，因为女孩子的愿望不就是希望这种"暗恋"能够和自己的幸福相连结在一起吗?

广告上那个"幸福的女孩"是多么的美丽啊!然而现实中的自己可以说是那么的悲惨可怜。年轻的我如果这么认为的话，会被人认为是「完全没有梦想的女人」，但是那种憧憬及梦想我在十年前就完全的丧失了。

我的母亲和我被那种非常不祥的命运所操纵。

我想很多人都知道北海道的冬天，因为每个人都喜欢下雪，雪祭，那一片银白的世界。但是，寒冷却锁住了人们的心，我之所以不能放得开，可能是因为出生在北海道的缘故吧!

我家是在S市郊外，和母亲三人相依为命，父亲在我读幼稚园的时候，因为车祸而去逝之后，就由母亲独自养育我，由於拥有广大的土地，母亲在附近的大学旁边盖了一栋公寓，并且租给这些大学生，父亲死后，我们就靠这些房租过活。

从我懂事之后，由於从小没有父亲，心灵觉得很寂寞，所以个性上较为孤僻，学校老师的评语总是「老是躲在家里」、「神经质」、「不能交朋友」等字句虽然母亲常常告诉我要好好和男孩子相处，但是我却是无法接受，而变成了发育较一般女孩晚。

只有一个哥哥我愿意和他在一起，那是在小学六年级的春天，公寓住进来一批新的大学生，其中一位叫做柳田，人长的瘦高，非常像母亲，干净的脸孔，是那种在东京出生有钱人家的少爷。

柳田哥哥常常教我作功课，他不像学校的老师那样老是一边骂我，一边要我听话，他很亲切的握著我的手，然后教导我，使我觉得很快乐。

「会吗?叶妹妹说.......」这就是柳田哥哥的口头□，连最头痛的数学计算，只要一听到他这么温柔的话之后，我马上就不会讨厌数学计算。

或许是我极为渴望得到父爱吧!我常常和柳田哥哥一起嬉戏。

事实上，母亲在和某个男人分开之后，马上就搬到S市来，因此才会和发生交通事故自己的父亲结婚，那名和母亲分开的男人，就是柳田哥哥的父亲。

因此，柳田哥哥和我可说是同母异父的兄妹。

会兴建那栋公寓，多多少少有得到梆田哥哥父亲的赞助，母亲知道柳田哥哥是自己的儿子，才要他来这儿住。

只有我和柳田哥哥不知道这个秘密。

自己的父毋亲作出不道德的报应，感觉上是会降临到我们兄妹身上，所以当事后从毋亲那儿听到整个事情的经过时，我可是一点也不觉得惊讶。

但是，那个时候也不知道母亲的前科，只是一心一意的喜欢温柔的柳田哥哥。

这也是之后从母亲那儿听到的话，这个时候，才想起我们过去会有过可怕的兄妹近亲相奸的回忆。

当然，对於毋亲和柳田哥哥有著令人作呕，猥亵的关系等事情，我的心里是非常的不舒服。

母亲年轻的时候，在新宿的某家俱乐部当服务生时，和柳田哥哥父亲相爱，结果生下柳田哥哥。

对方是有家世的男人，毋亲只是身份低微的服务生。二人如果用古时候的字语来形容，就最瞒著别人，偷偷的幽会。但是，结果还是难逃被迫分开的命运。

即使是这样，母亲和柳田哥哥的父亲也是过了七年甜蜜的生活。

我常常将柳田哥哥当马骑，在房内乱跳乱闹，偶而也像小孩似的骑在他的肩膀上面。

「叶妹妹真是个小孩，如此的快乐吗?」

我很老实的告诉他我并不快乐的事，令他觉得很难过。

但是，对於柳田哥哥我是什么都会老实对他说。

老实说，我就是喜欢他。

班上那些早熟的女孩子都在说她们「喜欢某个男生」「想和某个男生亲吻」，但是我觉得很骄傲说因为我心里很清楚知道「我喜欢大学生的柳田哥哥。」

那个时候的我是暗恋著柳田哥哥，他不但人长得英俊，头脑又好，要是我要嫁人的话，一定要嫁给柳田哥哥....。

因此，当柳田哥哥在大一的暑假要回东京去时，我是真的抽抽答答的哭泣起来。

好像他从此就不会回来似的，和失去父亲当时的情形一般的悲伤。

「叶妹妹不要为难柳田哥哥，因为他马上就会回来的。」

母亲责骂我。

「到了九月我就会马上回来，叶妹妹要我替你买什么礼物呢?」

我回答不出来，我什么都不要。

「就买熊猫的布娃娃给你好了，」

「........」

我只是不断的哭闹，心中只是喊著「不要走嘛，不要走嘛!」

八月结束时.........。

柳田哥哥回来了，他的男朋友和女朋友二人也跟他一起回来，说是他高中时代的好朋友，好像是大家第一次计画要去北海道旅行。

我看到女孩时「哈」的一声。

因为我马上就想到可能是柳田哥哥的女朋友，很后悔没有看清楚那女孩的面孔。

「叶妹妹，这位是xx先生，这位是xx小姐。对了这位叶妹妹是房东的千金小姐，现在是小学六年级，我说在札幌的女朋友指的就是这位叶妹妹。」

柳田哥哥和他的朋友大家都笑了起来，母亲也一起大声的笑了起来。





点这里就看到激烈的做爱图片


但是我却紧闭住嘴巴之份的表露出自己的感情，或许当时应该突然说出「讨厌啦!」的话。

但是，也害怕被母亲责骂，心想反正女孩子迟早会回到东京，所以，一直保持沈默。

柳田哥哥的朋友回去那天的黄昏，由於还有很多暑假作业没做，於是，我便去柳田哥哥的房间找他。

柳田哥哥正躺在满是棉被且很肮脏的房内睡觉。

啤酒瓶，以及喝完的威士忌杯子堆满了屋内，第一次我了解男人房间那种独特的味道。

「啊啊，叶妹妹....真对不起，请等一下，我将房内清理一下........」

柳田哥哥以蹒跚的步伐开始整理棉被，一定是还留有一些酒，当他要将酒放入壁橱时，摔了一跤，整个人失去平衡，倒在我的面前。

我和柳田哥哥在垫背下面如同是三明治般的被夹住。我对这突然而来的情形，最初还很惊讶，一下子，我也觉得很奇怪而哈哈大笑起来。

垫背压的令我稍有些不舒服，这时，在一片漆黑当中，柳田哥哥亲吻了我的额头。

「叶妹妹.叶妹妹好可爱啊..:.....。」

柳田哥哥身上还留有一点酒味，於是便将身体移开。然后一直盯著我的脸看，那充满光辉异样的眼神至今仍然令我无法忘记。

我被那不知不觉紧抱住我的柳田哥哥的举动给吓了一跳。

「你喜欢我吗?」

我没有回答「嗯」，只是马上点头，因为我的确是喜欢他。

柳田哥哥亲吻了我的嘴唇，我很清楚那是极为的热情。

於是，他将手伸入我的裙子里面，我觉得很奇怪(我知道亲吻，但是，为什么要有这种动作呢.)要是女孩经过初潮的话，大概就能想像是怎么一回事，但是，当时并不了解道种事情的我，完全不晓得柳田哥哥在干什么。

柳田哥哥将手伸入我的内裤里面，用手指来回的抚弄，然后又将我衬衫的钮扣解开，乳房也露了出来。

「柳田哥哥，为什么要做这种动作呢?」

我将棉被推上去，然后问他。

「男人和女人如果相爱的话，就会这么做。」

柳田哥哥一边用手搔著头，拼命的为自己的举动做解释，我则是完完全全的搞不清楚，男人要是喜欢的话，就会对女人做出这种举动........。

但是，自从发生这件事之后，我对於柳田哥哥的暗恋是一点也没有改变，功课也愈来愈进步，周围的每个人都非常的疼爱我。

但是.........我那幼小纯洁的心灵就在那年的秋天看到了可怕的一幕情景之后，整个破碎。

在为十月的运动会做赛前练习时，我突然觉得身体不适，於是老师要我早一点回家休息，所以我在上午就回家。

可是，玄关的门是锁著，要是母亲出去买东西的话。会将钥匙藏在入口附近的某处，可是我发现钥匙没有在里面。

我想要到柳田哥哥那儿去玩耍，可是身体不舒服想要躺下来，所以就跷过里面通用的口进入到屋内。

马上就要到达我的房间，就在这个时候，最初以为是母亲在叫我，的确是有听到母亲的声音，而且好像是很痛苦的样子..。

「啊啊」还有「呜，呜」的声音，而且确定是从客厅传出来的声音。

我稍为有点害怕，但是，由於好奇心的趋使，於是便偷看客厅内，从半打开的门缝所看到的是趴在柳田哥哥的上面，正在上下摇动身体母亲的姿态，二人身上都没有穿衣服。

母亲散乱著头发，母亲的脸一下子向前倒，一下子往后翻。

「好舒服啊，再用力些。」

很痛苦的对柳田哥哥说道。

柳田哥哥则是........

「啊啊，已经，巳经」返复的说著，从下面拖住母亲乳房的抓住。

我发觉自己的膝盖在发抖，脑中想起柳田哥哥曾经对我说过的话

「男人和女人如果相爱的话，就会这么做。」

但是.......那么，眼前的举动，裸露著身体的柳田哥哥及母亲二人是相爱吗?

我变得害怕起来。

所暗恋的男人实际上最爱著自己的毋亲........

虽然是小孩子，当时的情景，以及心灵的震惊，是永远无法忘记的。当时，我便将肩背书包放在入口处，然后跑回自己的房间。於是，一个人缩在床上抱著布娃娃睡觉了。

看到放在入口处的肩背包。柳田哥哥好像马上就了解了，从此以后我再也没有去过柳田哥哥的房间，即使是在路上碰到，也只是摸摸我的头发，一副大学生和小学生打招呼的样子。

母亲可以说还是需要男人的身体吧!所以暂时需要柳田哥哥的爱，不，或许母亲为了安慰成熟的肉体，才会和柳田哥哥有了那种猥亵的爱也说不定。

当我半夜想要上厕所而经过母亲的房门前时，常常听到母亲那喘不过气来的呻吟声。

我知道至少到我中学二年级为止。

他们二人继续保有那种性交关系。

初潮之后，我了解很多有关性方面的知识，由於兴趣的缘故，曾经偷看他们二人作爱。

时常回想起母亲的口中充满了柳田哥哥勃起的阴茎，在萤幕光灯下，柳田哥哥将脸埋在母亲的大腿之间。

而且，偷看著他们二人作爱的我，也在不知不觉当中变得兴奋不巳，同时养成一边看著二人作爱的体位，一边用自己的手指做自慰的习惯。





可爱的亚热带辣妹


当然，我知道这是不好的习惯，但是........

尤其是母亲将柳田哥哥的裤子钮扣解开，放出那脉膊正在跳动的大肉棒时，就会显得非常高兴的深深叹一口气。

「哎呀，好大啊........」一边说著。

一边用一只手要柳田哥哥的脸向后摆，然后，插入自己的肛门，母亲那极为疯狂的样子。

柳田哥哥奇怪的肉棒被母亲的手所摩擦，变得愈来愈雄伟，於是柳田哥哥将手指插入母亲湿润的部位，然后开始来回搅和。

这期间，母亲一看时候到了，便将柳田哥哥的身体往后拉，要他平躺著，从脚底下将他的裤子及内裤脱下来。

母亲手中握住巳经是坚挺粗大柳田哥哥的肉棒，於是，慢慢的来回摩擦巳经是充血且湿润有光泽的二片肉唇。

柳田哥哥早就按耐不住的想要马上插入，但是，母亲在要插入膛中之际，又将它拔出来。在裂缝上有著粉红色光泽的小豆大的肉茎上摩擦起来。

然后，再将肉捧往下滑，这时候的母亲很舒服的深深叹著气.........

那个时候，看到柳田哥哥一副迫不急待的样子，全身僵硬，紧张起来，於是，从被摩擦的肉棒顶端喷出了白色酸乳酪状的液体。

从那圆形阴茎的顶端喷出精液的样子，我是第一次看到。

「哎呀，已经射精了........」

母亲说道，柳田哥哥的肉棒巳经是变得软棉棉了。

「太快了，真的是不行。」

虽然是这么说，但是母亲似乎是不死心，自己也觉得很舒服吧，不断的摆动腰部，终於是放弃了，於是，将柳田哥哥的肉棒擦干净，两手如同是揉开似的，开始慢慢的摩擦。

刚开始会觉得全身酥痒，但是，终於感觉全身很舒服。

柳田哥哥那根软棉棉的肉棒，马上又很有精神的抬起头来。而且，获得力量的母亲便将嘴唇贴在肉棒的顶喘，用舌头摩擦整根肉棒时，它马上又整个膨胀起来。

「这回要这么做，不能先射精。」

母亲一边说著，一边将屁股面向柳田哥哥，一副爬行的样子，那个姿态就像是一条狗，令人觉得厌恶的姿式。

但是，柳田哥哥看到母亲的动作便起身绕到后面，一边用一只手握住膨胀的肉棒，一只手则抚摸母亲皙白的双丘，然后将自己的阴茎准备要插入母亲屁股的裂缝处。

不过，好像是第一次插入这个部位，并不知道母亲裂缝的位置，结果是插错了部位。

「你在干什么，不是那儿啦!......」

说完。母亲将手伸到后面，当她抓住柳田哥哥的肉棒时，猥亵的粘液是那么多且湿润，当肉棒导入膣中时，母亲的表情显得那么舒服。

柳田哥哥身体向后仰，用两手抱住母亲两边的屁股，随著腰部摆动，插入抽出肉棒，母亲裂缝的肉片被肉棒缠住而往上卷。

多么猥亵，厌恶的情景啊!

母亲眯著眼睛，全身微微的抖动，配合著屁股来回摆动，偶而也会往上翘，一下摩擦阴蒂的上方，相反的在下面的阴茎也就愈感到舒服，柳田哥哥是到了无法忍耐的地步。

「这样的话，我又要射精了........」

说著，并抱紧母亲的背部。「不行啦，安静并且慢慢的来。」

母亲一边说著，并将抱紧她柳田哥哥的一只手引导到乳房处，另外一只手则要他摩擦阴蒂。

「但是，我真的是不行啦!」

「哎呀，再抚摸一下嘛!」

母亲一边用力的摆动屁股，一边整张的脸都抽筋起来。

「啊，啊啊，已经到高潮了，太棒了。」

说完，全身僵硬起来，同时。柳田哥哥也一定是将白色的液体射入母亲的体内了。

於是，二人就静静的躺在那儿。不久，当母亲深深的叹口气时，手拿起在旁边的卫生纸，将屁股抬起，然后，将已经萎缩柳田哥哥的肉棒抽出，并且用卫生纸舐擦干净它。

看到这时候二人的样子，在我幼小的心灵中起了大混乱，况且，母亲也知道柳田哥哥是自己亲生的儿子，然而却和他有著肉体关系。

还有，柳田哥哥和我已经互相许下终身.........

三个人互相有通奸的关系，世上会有这种因果的亲子关系吗?

我到现在为止还不断的怨恨自己为什么会有那么不幸的命运。

如果只有我和柳田哥哥的话，我还认为自己有救，但是，看到母亲和柳田哥哥猥亵的姿态，我当时的心情简直是无法形容。

如同是畜生的举动，这恐怕是永远无法从我的脑中消除的。

我的个性始终是没有改变，进入东京女子大学后的第一年，我一个人在外面租房子住，生活上没有多大改变。班上的女孩子们都很公开，并且很高兴的谈论她们的男朋友，以及有关性方面的事，唯独我则是一点兴趣也没有。

不，愈是看到这些同学的举止，就愈让我想到小时候那种没有人情，猥亵"暗恋毁灭"的回忆。

当然，我也有喜欢的男孩子，并且对我有好感的男孩，即使是开玩笑吧!对我来说，具有父亲魅力的男人，除了那个人之外，没有别人了。

因此，到现在为止我还抱怨著母亲，虽然在到了二十岁，我终於非常清楚，但是，我认为或许是母亲去引诱柳田哥哥也说不定。

抢走我所"暗恋"的人，甚至於使我的性格变的昏暗的母亲。

我今后到底要如何去原谅她呢?

每天早上，我搭乘拥挤的电车到学校去上课，周围的上班族一副睡脸无聊的看著报纸，或是周刊杂志。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


柳田哥哥也应该在这些人群当中才对，现在他是快三十岁的人了，或许已经结婚，而且有了小孩。

仔细想想的话，母亲和自己的儿子有著肉体关系，而且可以说是我同母异父的哥哥，如果做妹妹的我可以很高兴的喊他。

「哥哥........」

同时，我们俩人可以有美丽的性爱关系，那是多么棒的一件事啊。

尤其是看到母亲和柳田哥哥猥亵的性交时，的确在我体内所留有母亲淫荡的血液。也开始沸腾起来。况且，柳田哥哥是母亲的亲生儿子.........

这世界上有这种事吗?

有句话说「事实是比小说要来得精彩」，我们的母亲就是最好的例子。

总之，在我的血液中有著令人咒骂，畜生一般丑陋的毒素可是事实。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: hsiangya@tcts.seed.net.tw (骆驼祥子)
标 题: 母子池边嬉春


--------------------------------------------------------------------------------
六月夏日午后乾热的气候让人昏昏欲睡，学校已经放假阿健总喜欢往游泳池跑因为他喜欢看穿泳装甚至只穿比基尼的你女生，不过话说回来最喜欢看的是妈妈，妈妈胸部丰满屁股硕大，穿上比基尼老觉得比基尼太小以致全身几乎都暴露在外，阿健每次都看的目瞪口呆口水直流，老二不听话的涨大・・・・
当他们抵达泳池，妈妈躺在长倚上晒太阳，阿健则绕著泳池一圈一圈的游，大约一小时后阿健来到躺椅边，看看妈妈是否需要什么。

「阿健！能不能帮妈妈擦背部的防晒油，我想晒一晒背部。」

「没问题！妈！」

妈妈俯身躺下来，阿健可以完全地溜览妈妈穿著比基尼的屁股，这让他老二变硬发浪，妈妈打开胸罩的带子以便擦油，所以阿健可以看到妈妈的奶子，又由於全裸的屁股对著他，使阿健起了邪念，先环顾四周看是否有人注意或看他们，确定泳池周围没人时，阿健拉下他的泳裤，掏出古铜色的老二，妈妈则完全不知道背后发生了什么事情。

「动作快点，阿健！你希望我晒伤吗？快涂防晒油！」

「是！妈！」

阿健把大吊靠的很近很近，开始上下套弄他的大吊，同时注视著妈妈的奶子及几乎全裸的屁股。

「咦？阿健？...把它给我，全背部都涂！」

「如...嗯...果..嗯...你要...嗯...」

阿健马口一松，一股浓浓的精液全洒在妈妈的背上！

「喔！阿健！油是温的....我想晒太久了，快帮我全部涂摩！」

「是！妈！」

阿健将手放到毫不知情的妈妈背上，开始涂抹他的精液，当背部涂完时他的手继续摸向旁边，一直涂到几乎摸到妈妈的奶子。

「好了！到那里就可以了！」

「我可不认为..........」

说话的同时，阿健趴到妈妈背上，把老二靠在妈妈几乎全裸的屁股中，伸出双手抓住妈妈的肥奶！

「阿健！你在干什么！你为什么涨硬？我是你妈呀！住手！起来，快起来！」

「为什么涨硬？因为你这么性感啊！令外！我刚刚泄一炮在你背上，那真是让我肉紧啊！」

「你说什么？你怎么可以这么做？我真不敢相信！」

「喔！是真的！」

阿健打开比基尼的绑结，拉下它们，妈妈的屁股整个裸露在眼前，阿健用精液涂妈妈的屁眼，然后扶正阳具，插入妈妈又紧又柔软的屁眼里！

「喔！痛！...阿健！痛...你的太大太粗，喔！痛！...快拔出来，我是你妈妈呀！喔！痛！快拔出来！阿健！」

「妈！我喜欢你的屁眼！我开始喜爱这......」

阿健紧紧握住妈妈的奶子，粗鲁的抽插她的屁眼。每一次的抽插，都刺激的阳具更暴涨，插的更深。阿健注视著妈妈的屁眼，看到眼肉随著阳具抽插而凹陷翻凸，更令阿健肉紧的欲火高涨！

「阿..健..不..要..喔..喔..插..停..不..要..插..喔....」

「喔！妈！你的屁眼真棒！真紧！....我.要.泄.在.屁.眼.里..喔...妈...棒....喔...喔...妈...我...爱....你......」

阿健继续抽插抽插，直到马口一松，一股浓热的阳精泄进屁眼里。

「妈..我..泄..给..你..泄..到..你..屁..眼..里..喔..好..多..好..多..好...舒..服..喔..妈..喔..妈..棒......」

妈妈只能趴在椅子上，任由儿子握住她的乳房，抽插她的屁眼，当儿子的精液喷入屁眼内时，却烫的她心神荡漾不已......

「妈！真棒！我插的好舒服！谢谢你！...我要去浴室洗一洗，顺便让大吊软下来！...」

阿健爬起来把大吊从屁眼拔出，朝著浴室走去，进去后选一间浴房梳洗，一边回想刚刚强插妈妈屁眼的情景，想到这老二又硬起来，此时房门被打开，妈妈站在门口，身上围著铺在躺椅上的浴巾

「你已经泄两次，该轮到我了！」

妈妈放开浴巾让它滑落到地上，阿健瞪大眼睛，妈妈什么都没穿裸露在面前。

「你只管坐著，妈妈在上面让你舒服！」

妈妈走过去，跨过阿健的腹部，沉下屁股，让充满淫水的浪逼对准那支特大号的阳具，慢慢插入，直到整根没入。

「喔！阿健！你这支吊真大！」

「妈！你的逼逼插起来，比你的屁眼还棒！喔！妈！用力插！」

妈妈依照阿健的话用力抽插，同时拉阿健的手去摸她的乳房。

「阿健！妈..好舒..服..你的...真大...插...的..好..深..妈...喜...欢..你....让...妈..好..浪...妈...爱...爱........要...出...来......」

「妈！你也让我淫欲高涨，十分刺激！......我发誓，你是世上最棒的！」

「喔...阿..健...妈...要...泄...了...泄..给.你..泄..在..你..大..吊..上.妈...咪...要..泄....妈...咪...爱...你......」

妈妈紧紧的拥抱著阿健，一直泄一直泄.........

「妈！我也要泄了！真的！我快出来了！」

「我会让你泄出来的！好儿子！」

妈妈抽离大吊，跪到阿健前面，抓住大吊上下套弄，接著低头用嘴吸，然后拉去擦她的豪乳！





巨奶摇呀摇


「我要你泄洒在妈妈的脸跟乳房上，阿健！...喷洒在妈妈身上，阿健！妈帮你搓揉泄出的方式，你喜欢吗？泄给妈吧！儿子！泄给妈！」

「喔....妈....我....快....要....泄....我....感....觉......」

「泄吧！喷洒在妈妈的脸跟乳房！...喔..泄给妈妈吧！」

「泄....泄....泄....妈....啦！」

阿健马眼一松，大量热浓的精液，喷洒到妈妈脸及乳上，妈妈还伸出舌头来舔，阿健站著，让自己的精液泄向跪在前面妈妈的身上，湿润妈妈全身。

「好儿子！阿健！泄出来！...全给妈妈！...妈爱吃你的精液！」

「喔！妈咪！你是最棒的！」

「也许我们应该常常来游泳池！」

.................................... 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 巨蟒少年


--------------------------------------------------------------------------------
Sec.1
小毅踩着轻快的脚步回家，因为刚刚他看到自己已经榜上有名，考上了北区公立高中，这样一来，他就可以开始享受自己的生活，因为他要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊！

当他回到家里，那是一栋三层楼的透天厝。

爸爸是五家公司的董事长，虽然大部分的事情都不需要管，但是生性喜好自由的他，却是常常四处旅游，每年留在家里的时间不会超过两个月。

妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经 40 岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着 36,23,38，连小毅自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着。

他进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在床上为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减。

小毅又开始苦恼了，他的肉棒又开始长大，不知道什么时候，他总是会对妈妈的肉体产生兴趣，而且这时候他才发现自己有条怪物般的肉牛几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较於他只有160 的身高，这条肉棒的确是可怕！

这时候的他忍不住地将拉炼拉开，好让自己的肉懦隼赐竿钙，但是他没有注意到自己肉攀翟谔大了，所以当他拉下拉炼的时候，肉诺出来打在门上。

「啪..」

不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现小毅正在门外偷窥她。

小毅看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向他招手，要他过去坐在她的身边。

小毅慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着。

「小毅..你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在你们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈！」

妈妈用着极为温柔的声音与语调，要小毅转头看着她的身体，小毅转头过去看，很自然地妈妈胸前那对 36C 的乳房就映入了他的眼内。

妈妈抓起小毅的手，让他的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从小毅的手指传达到脑里，他微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹。

妈妈微笑着看着他，小毅看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，他的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，他轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

「如果想要的话，你可以吸看看？！」

妈妈看到他只是这般的玩，出言鼓励他，可以有进一步的动作。

小毅放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股清淡香甜的味道，他尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「ㄡ..」的声音。小毅立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

「什么是性感带？」

小毅很好奇地继续追问下去。

妈妈微笑着说；「性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我..很喜欢乳头跟....某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚小毅就是碰到了妈妈的乳头，而且你还是舌头去舔，所以......」

小毅看到妈妈这般仔细地解释，童心忽起，含住妈妈的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟。

而这种呻吟传入小毅的耳朵之后，对他产生了更大的刺激，他更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给他听！

「啊..啊..啊..小毅..啊..啊..啊..先放开妈..啊..」

经过了好一会，妈妈才要求小毅放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。

小毅放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，小毅看到床上有处湿了一大片。

妈妈发现小毅注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说；「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」

「可是，这是从哪里流出来的呢？」小毅继续问着。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.2

妈妈趴回到到床边，让小毅转到她的身后，并且指引他去看她的小穴。小毅看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而周围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

他也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，小毅高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟..

「啊..啊..好舒服..我..好舒服啊..啊..啊..喔..啊..啊..喔..小毅..你用手指头..插进来..啊..对..就是那里..没关系..你慢慢地..喔..对就是那里..好..好..用力抠..对..啊..好舒服啊..对..就是这样..这里是女人的小穴..也是..男人最喜欢玩的地方..啊..啊..啊..我不行了..我要丢了..不要停下来..对..啊..啊..啊..让我丢..妈妈..拜?你..啊..啊..啊............」

妈妈发出长长的?叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。

小毅连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着他，妈妈要小毅将她抱起来。

妈妈吻了小毅一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的小毅，让妈妈舒服。」

小毅听到妈妈这样讲，才放心。

妈妈休息了一下，就要小毅躺在床上，然后她俯下身去，含住小毅的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得小毅好不快活啊！而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在小毅的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得小毅也忍不住地呻吟起来..

「啊..啊..妈..好奇怪喔..啊..我..啊..啊..」

虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候小毅也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且他看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候他会觉得特别地舒服。

弄了也不知道有多久，妈妈终於有些累了，她放开小毅的肉牛爬上床来，与小毅躺在一起，说；「小毅，你的精力真是可怕！我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗？」

「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么..射精的感觉！」

妈妈看到小毅这样讲，她又看到小毅胯下的大肉牛心里一横，就翻身上马，将小毅胯下的肉哦宰甲约旱男⊙ǎ她闭上眼睛，慢慢地将小毅的大肉磐倘胱约旱难里。可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。

好不容易她终於将小毅的肉棒完全地吞入，这时候她已经满身大汗了。





点这里就看到激烈的做爱图片


小毅说；「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔！」

「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢！」

妈妈慢慢地提身上来，小毅觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个肉乓约肮晖范荚诼杪璧男⊙里面获得了极大的满足与快乐！

而小毅也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐！

「啊..啊..小毅..你这条肉..以后不知道有多少女人会为你着迷..啊..啊..啊..妈妈好快活..我好快活啊..我亲儿子..的肉..正在H弄我的小穴呢..啊..啊..」

「啊..妈妈..我也好快活啊..你弄得我好舒服啊..我好快乐..以后..我还要让妈妈快活..好吗..」

「小毅..你..真好..以后妈妈也会让你继续快活..啊..啊..我要丢了..我又要丢了..我在亲儿子的H弄下..又要丢了..啊..啊..啊....啊......」

妈妈再度软倒地趴在小毅的身上，小毅让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的肉棒慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止...... 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.3

小毅自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，他跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。

每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱！

这天早上，小毅刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，他的身上已经是充满了汗臭味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着小毅就疯狂地舔食身上的汗水。

妈妈拉开小毅身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的肉牛

经过妈妈的舔弄之后，小毅早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让小毅可以将肉琶H入她自己的小穴里面..

小毅快速地就将肉琶H入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足！

「喔..好毅儿..你的鸡巴真是棒..妈妈被你搞得好舒服..好快活啊..啊..对..我好喜欢你这条鸡巴..弄得我真是快活..我..啊..啊..啊..啊..啊..」

小毅趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而小毅则是充满了彻底征服妈妈的快感！

这般美丽的胴体，真是好啊..

小毅一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，小毅扶着妈妈回到房间，然后就去_洗身体。

当小毅在浴室里面_洗身体的时候，浴室的门被推开，他转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住小毅，将她胸前那两团肉球顶在小毅的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

「小毅，你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢？」

「小毅，还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗？！」

「记得啊，妈，另外一处是哪里啊？！」

妈妈放开小毅，走到他的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说；「就在妈妈的屁股里面」

「妈..你是说..」

「对，妈妈另外一处性感带就是肛门！也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感」

小毅上前搂住妈妈，他的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道小毅的意思，她高兴地搂住小毅，流下泪来。

但是她随即感受到小毅玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被小毅推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且小毅正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是小毅正在舔弄她的屁眼！那是小毅他爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子！

她指点小毅先在她穴里抽送几下，让肉派险绰了淫液之后，才好玩后庭花。

小毅先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫他可以停下来，小毅将肉棒抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准小毅的肉牛并且放松肌肉，让那条巨蟒肉趴梢运忱地进入..

虽然说妈妈已经有过许多经验，但是小毅的肉攀翟谑翘大了，所以小毅还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让小毅完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要小毅不要再插入了，可以开始抽送。

而这时候小毅觉得自己的肉疟患械煤芴郏并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以他还是抽送。

没有想到当他开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，他只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂..

「啊..啊..我的屁眼..要被亲儿子H穿..啊..啊..好爽..好美..我已经好久都没有..这样爽过..啊..啊..好棒..好爽..我好乐啊..真是太棒了..啊..啊..啊..啊..啊..」 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.4

美好的时光总是很快就过去，小毅的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。

接着，妈妈带了小毅来到台北，除了要报到之外，顺便安排他住到自己以前一位朋友的家里。

这个朋友是小毅妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙於自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做 Rita，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相?，自然是很乐意地就让小毅住下来。

当小毅跟着妈妈来到 Rita 的住处之后，Rita 很热情地安排了一间相当大的房间给小毅，然后邀小毅的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

小毅看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，他把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。

他看到妈妈跟 Rita 已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而 Rita 则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，看起来，Rita 也可以算是一个相当开放的女人。

小毅来到浴室，慢慢的_洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。Rita 跟妈妈这时候正坐在客厅里面看电视，看到小毅过来，妈妈要小毅挨着她的身边坐，然后三人就一起欣赏电视里面的节目。

小毅的眼睛几乎没有离开过 Rita 的身上。听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，令得小毅根本就没有心看电视，而且他也没有注意到自己胯下的巨蟒又开始不安分了..





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「小毅，你..裤子里面塞了什么东西啊？！」

Rita 最先注意到小毅裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。

Rita 早就注意到小毅正在偷窥她的身体，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。

但是当她注意到小毅胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

「嗯..嗯..没什么啦！」

小毅这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮他解决。

「Rita，这孩子的本钱比较雄厚，不是他在裤子里面塞了东西。」

Rita 好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将小毅的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。

Rita 不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，Rita 用手慢慢地上下套弄，小毅知道今晚又有艳福了！

「天啊！美君(小毅的妈妈)，小毅他的肉棒真是可怕啊？！你怎会生出这样的怪物呢？！」

「呵呵..Rita，如果你?过小毅的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕！」

「你..莫非..已经跟小毅那个了？！」

「Rita，你又不是不知道，小毅他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢？我只好..跟他那个，来解决自己的需求。而且我已经结?了，倒是没有什么关系。怎样？！今晚要不要让小毅陪陪你啊？！」

Rita 这时候迫不及待地张口含住小毅的肉棒，并且用舌头去舔弄，这时候小毅才感觉出来妈妈的技巧有多好！

虽然说 Rita 的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以小毅可以轻松地让 Rita 帮他口交，而依然地去享用妈妈的美穴！

这时候 Rita 帮小毅舔弄肉棒，妈妈让小毅舔弄小穴，而妈妈则是去舔弄 Rita 的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然！

三人舔弄了许久，Rita 先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住小毅的肉棒，只好停下来。这时候妈妈要 Rita 脱掉衣服，然后让 Rita 坐上去，慢慢地将小毅的肉棒吞入穴内。

虽然说 Rita 没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的肉潘可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将小毅的肉棒吞进去三分之二，外面还剩下好大一截！

妈妈要 Rita 开始套弄，而她则是跪在小毅的两腿之间，含弄舔吮小毅的睾丸，这种玩法，小毅可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是他可没有这般无用。

他依然打起精神，好好地应付 Rita，让她可以??甜头。Rita 穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应小毅的尺寸，所以 Rita 套弄的动作也愈来愈大。肉棒在套弄近百下之后，已经可以完全地没入 Rita 的体内，而这时候 Rita 也开始浪了起来。

「啊..美君..我好爽啊..我是第一次被这样棒的肉琶H弄着..喔..真是太棒了..小毅..我可要爱死你了..你以后住这里..可要好好地让我爽快..喔..喔..啊..啊..美死了..美翻了..啊..真是棒呆了..啊..啊..啊..啊..这样的好宝贝..真是人间至宝..喔..啊..啊..」

整间客厅里面都可以听到 Rita 的浪叫声，而且 Rita 已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了！

「啊..啊..好爽..啊..啊..啊..我来了..I am coming..啊..啊啊........」

Rita 整个人软倒趴在小毅的身上。小毅将 Rita 抱起来，然后移到沙发上面，让她躺着休息。但是小毅却跟妈妈来到 Rita 的面前上演另外一i活春宫。

小毅躺到 Rita 面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将他的肉棒吞入小穴里面，由於妈妈是癖橙胧剑所以变成妈妈正面对着 Rita。

然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后肉棒滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将肉棒对准屁眼，并且慢慢地吞入！

当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将肉棒插入屁眼的模样完全地展现在 Rita 的面前！

Rita 看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了！

「啊..啊..好美..好棒..啊..啊..啊..」

美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候小毅和 Rita 将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后 Rita 带着小毅来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意小毅好好地让她爽个饱！

这时候的 Rita 已经了解刚刚美君所说的涵义，她们连续被小毅奸淫了快要两个钟头，但是小毅丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢？而且以后小毅至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对小毅下工夫！所以这时候她已经在心里暗想，要成为小毅的性奴！

「啊..啊..好美啊..小毅..用力H..H翻我的小穴..Rita 以后是你的人了..你要怎样玩都可以..啊..对..啊..就是这样..让我 High..让我丢..让我死..啊..啊..啊..啊..啊..啊..就是这样..继续..啊..啊....啊......啊........」

小毅先让 Rita 丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.5

小毅在结束与 Rita 跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到 Rita 的床上，然后自己回到床上去睡觉。

由於他是最累的人，所以第二天早上，他依然在呼呼大睡。而 Rita 与美君则是醒来，正在床上讨论着有关小毅的事情。

「美君，昨天真是太棒了，想不到小毅这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足他的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足他呢！」

「没看过你这般称?过男人，看来小毅以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道他老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

「那还有什么问题呢？！小毅住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是......」

「只是怎样？！」

「往后恐怕要作你的媳妇了！」

美君没有想到，Rita 会说出这样的话。

美君正色地跟 Rita 说：「Rita，别开这样的玩笑，小毅可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望他可以找个年龄、身分相当的女孩子，好好地享受他的人生。」

「美君，我只是跟你开开玩笑！我哪会跟他结婚呢？！不过我一定让他享尽艳福！」Rita 笑着搂住美君。

这时候两人来到客厅，发现小毅还没有起床，就来到小毅的房间。Rita 拿出锁钥打开房门，看到小毅正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟小毅快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

这时候，美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


美君收拾一番，然后 Rita 也换上一套套装，然后再把小毅叫起来，三人一起出去吃饭。

等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只剩下 Rita 跟小毅两个人。

这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，Rita 去开门，小毅看到门口站着一个年纪约莫 27、8 的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像 Rita 哪般美艳，但是也很漂亮。

Rita 让她进来，看到那女人带着一个公事包，Rita 跟小毅介绍，那女人叫做 NaNa，Rita 公司里的得力助手。

Rita 问 Nana 有什么事情？NaNa 拿出一叠文件跟 Rita 报告一些公司的业绩，小毅看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。

第二天早上，小毅起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，他走过去大略地整理一下，然后来到 Rita 的房前，推开房门一看，NaNa 跟 Rita 两人赤裸相拥而睡！

两个美女赤裸地躺在小毅的面前，血液立刻就冲往肉爬锩嫒ケǖ剑那条巨蟒再度昂首挺立！

他走上前去，伸手先去抚摸 Rita 的身躯，Rita 呻吟了两下，并没有醒来，接着小毅就去抚摸 NaNa 的身体。

NaNa 也是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为 Rita 又准备继续玩游戏吧？！所以乾脆摆好姿势等着 Rita 来。

小毅看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢？！他伸手去摸了一下 NaNa 的小穴，发现里面蛮乾的，知道现在可不能够硬来，所以他就回到房间里去，拿出一罐润滑剂，在自己的肉派舷峦柯，然后回到 Rita 的房间。这时候 Nana 的小穴依然还是高高地耸起呢！

小毅先将龟头抵住 NaNa 的小穴，然后缓缓地插入。他很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让 NaNa 没有感觉到疼痛的状况下，将肉耪根送入她的小穴里面。

这时候小毅开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

NaNa 被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，Rita 在她面前依然沉睡，但是后面呢？小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是小毅！

她几乎不敢相信小毅会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面H弄得却又如此真实，而这时候小毅也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得 NaNa 更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来..

「啊..啊..啊..好舒服..我从来没有被这样大的宝贝弄过..啊..啊..好棒..啊..啊..啊..好舒服..啊..啊..啊..」

这样的叫声，把 Rita 也给吵醒了。Rita 张开眼睛，看到小毅已经把 NaNa 给搞上了，并且弄得 NaNa 浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到 NaNa 的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得 NaNa 浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

这时候 Rita 遛下床，然后示意小毅继续H弄 NaNa，小毅继续保持一样的速度继续奸淫着 NaNa，足足玩了一个多钟头，弄得 NaNa 丢了七八次，整个人虚脱晕死过去小毅才把肉懦槌隼矗但是他还没有射精耶！

小毅走向 Rita，Rita 抱住小毅，说；「好小毅，我这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟 NaNa 搞得好晚，今天先放过我，好不好？！要不然我再想办法帮你找人泄泄火，先休息啦？！」

Rita 因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让小毅有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用小毅来帮她控制一些女孩。所以，她才会这般千方百计地讨好小毅。而这时候小毅只要有女人可以玩，他也没有想这样多。

Rita 带着小毅来到客厅，然后要小毅在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给小毅，然后自己将小穴对准小毅的肉牛缓缓地将小毅那条巨蟒吞入自己的穴内。

小毅有些不解，方才不是不想要做爱吗？怎么现在又这样主动呢？！Rita 将肉磐耆插入自己穴内之后，搂住小毅，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」小毅就这样让 Rita 主动地磨着，而他则是一边喝着果汁，一边享受着 Rita 的服务。

这般弄了十几分钟，Rita 自己有点累，就停下来，搂着小毅，说着一些甜言蜜语，小毅看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开 Rita，然后去换衣服了。

而 Rita 回到卧室叫醒 NaNa 之后，梳妆打扮，就开车送小毅去学校。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.6

小毅在学校的生活很快地就展开了，由於班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。小毅在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到他。

而小毅这时候的重心也放在 Rita、NaNa 身上，偶尔回家里去"孝顺"一下妈妈。

考完期末考之后，小毅整理一下书包，就准备回家。突然他被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。

丽美在班上跟小毅有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以..

小毅想到这里，丽美已经走到他的面前，说；「你有空吗？」

「是没有什么事情。」

「我想去看电影，你可以陪我去吗？！」

小毅想想，反正也没有什么损失，加上 Rita 总是会给他许多的零用钱，只是他在班上从来不会表现出来而已。

两人出了校门之后，小毅问说想要到哪里去看电影？丽美想了想说那到 MTV 去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

小毅就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的萤幕跟音效，丽美很大方地就答应了。

小毅跟丽美坐计程车回到 Rita 的地方，小毅知道 Rita 这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以他才会大胆地将女孩子带回来。

小毅要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后他就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十嫉拇笥┠唬也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱。

然后小毅回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。

丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要小毅先放来看看。

两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是..A片！

「Ohhh..Ahhh..Mmmm....」

画面上的男女正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，肉棒在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

小毅转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆楞的样子。小毅将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像泄了气的皮球，跌回到沙发上面，小毅转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下！她「啊」的一声叫了出来！

「你......」

「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去 MTV 看片子好了！」

小毅跟着站起身来，丽美拉住他，说：「我们可以再看看刚刚的片子吗？！」

「嗯？！」





日本AV女星真人演出


「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊？！」

小毅知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以他也很乐意继续放映片子让丽美来看。

这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，小毅则是用着悠闲的态度看着。

丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在小毅的大腿上面，并且还碰到小毅的肉棒，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的肉棒，可以......

丽美想到这里，手就不收回来，而小毅这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭小毅为所欲为！

小毅这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到小毅胯下那条巨伟硕大的肉牛吓了一跳！她转头看看画面上的肉牛似乎还比小毅的砘镄×艘唤兀这时候的她不知道是该喜还是该惊？！

小毅跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着小毅下一步的动作。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.7

小毅看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分！他趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。小毅根本就不管，继续地挑逗她。

丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当小毅的舌头滑过自己阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的欲望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是..这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说？！

今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的小毅一起度过。本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况！而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身......

想到这里，她察觉到小毅开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来......

「啊..啊..啊..啊..喔..啊..啊..啊..」

丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒！起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在小毅的耳朵里面，有着完全不一样的感受！之前他所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发泄情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。

但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得小毅全身因为兴奋而抖动起来！

小毅感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，他停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的肉牛将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。他看着丽美，丽美点点头，并且搂着小毅给他深深地一吻，接着就两手搂住小毅，等待着被子械囊豢痰嚼..

小毅继续地磨弄着，他在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到他觉得丽美的穴肉已经放松的时候，他猛地将肉棒一送，肉啪筒褰去一小半截！

虽然如此，丽美已经疼得紧抱住小毅，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去！

小毅这时候并不急躁，他将肉棒缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧？！这时候小毅觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，他试着继续深入，虽然很紧，但是小毅继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻小毅的耳朵说「我好爱你这样！」

小毅的肉挪褰去差不多快二十公分，他感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，他开始小幅动作的抽送。

这时候丽美的双手依然紧抱着小毅，但是可以感觉到她开始放松了，小毅抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒..好棒..这种感觉好舒服喔..好棒..啊..好棒..喔..好好喔..」

而且丽美的手指开始在小毅的背上像是弹钢琴的点弄着，小毅还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，小毅知道丽美已经开始感受到性爱的美好，他决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴！

「啊..啊..啊..」

丽美在小毅的奸淫玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过小毅的过人精力，而昏死过去！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.8

丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方才的快感，她露出浅浅的微笑。

掀开毯子，来到客厅，看到小毅正坐在沙发上面看电视。

丽美来到小毅的身边，挨着他坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的肉拧

小毅转头过来，说：「你还好吗？」

丽美点点头，继续拨弄着。

「还想要玩吗？！」

丽美抬头起来，看着小毅点头。

小毅说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵！」

丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样！我爸妈在国外，根本就不管我。」

小毅要丽美帮他口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住小毅的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。

小毅笑着推开丽美，然后说；「你从来没有帮男生吹过喔？！」

丽美红着脸点点头。

小毅指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，让男人觉得有更大的快感，丽美在小毅的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招！

「嗯..嗯..不错..对..这样很好..喔..啊..」

小毅为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸?她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴i软无力为止。

小毅要丽美跨坐上来，然后慢慢地将小毅的肉棒含入小穴里面，丽美尽其所能，小毅的肉乓廊换褂幸唤亓粼谕饷妫小毅故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿i软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为肉棒插得实在太里面，顶得丽美都会疼了！

这时候丽美被小毅压倒在茶桌上面，然后小毅就用狗交的姿势，从后面H弄，小毅保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是小毅很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的！

果然当小毅抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在小毅刻意的持续抽送之下，丽美的高潮迭起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及小毅肉帕鞒觯并且滴在地上，这时候小毅看到丽美再度昏死过去，就把肉懦槌隼矗并且将丽美抱起来，搂在怀里。

这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在小毅怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境？但是小毅胯下肉乓廊欢プ潘的后背，她很讶异，小毅似乎都没有射精的打算？！





小妹妹最喜欢喝牛奶


小毅问她可否继续？丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。小毅抱着她回到房里，两人一起入眠。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

小毅原本今天要回去南部，但是丽美求他留在台北陪她，小毅想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。

回到家里，小毅的爸妈看到小毅带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事？了解之后，就请丽美住下，然后要小毅好好招待人家。

晚上的时候，小毅的爸妈住楼下，而小毅跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟小毅同床共枕。使得小毅几乎没有机会可以陪妈妈。

过了几天，丽美因为被H得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而小毅的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，小毅赶紧把握机会来找妈妈。

妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到小毅过来，微笑着搂住小毅，然后任凭小毅解开她的衣服，直到将她脱光为止。

小毅疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼！妈妈也配合着小毅的动作，让自己身上的每个部位都可以接受小毅的服务！

「啊..啊..好小毅..还是你弄得舒服..啊..啊..啊..好舒服啊..我好喜欢..妈妈真是高兴啊..」

妈妈或许是太久都没有让小毅H弄的缘故，很快地就在小毅的爱抚之下，达到了第一次的高潮！但是小毅并没有停下他的动作，相反地，还立刻将肉琶H入妈妈的穴里，然后大抽大送地H了起来......

「啊..啊..啊..小毅..别这样快..妈妈会受不了..啊..啊..啊..妈妈要被你送上天去了..我受不了..好美啊..啊..好..好..好....」

妈妈很快地就在小毅的H弄下达到第一次的高潮。小毅这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将肉琶H入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮！

「啊..啊..好舒服..我..好舒服啊..啊..啊..喔..啊..啊..喔..小毅..你用手指头..插进来..啊..对..就是那里..没关系..你慢慢地..喔..对就是那里..好..好..用力抠..对..啊..好舒服啊..对..就是这样..啊..啊..啊..我不行了..我要丢了..不要停下来..对..啊..啊..啊..让我丢..妈妈..拜?你..啊..啊..啊............」

妈妈一边让小毅H弄小穴，一边让小毅抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在小毅的H弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太|渴了！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

妈妈在被小毅H到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下肉棒依然高高举起，她招手要他过来，然后伸手抓住肉牛塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来。

这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到小毅正在客厅里面卖力地H干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

但是她躲在旁边看到小毅母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受小毅的H弄，好好地快活一番。可是这时候她看见小毅母亲要继续帮小毅口交，她就忍不住地站出来，希望可以让小毅来玩弄她！

小毅看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开小毅的肉牛然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，小毅熟练地将肉棒H入丽美的穴里，飞快地抽送起来......

「啊..啊..啊..啊..啊..」

由於刚刚丽美偷窥小毅H干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的肉棒H入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，小毅一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊？！

妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相仿的女孩可以奸淫，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

小毅一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及肉旁谝醯览镆起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活。她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼。她转头看去，原来是小毅的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢！

丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的肉棒在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷废胍一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷芬晕过去的快感，很快地她就在这样的奸淫之下，达到了高潮！

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊............」

丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快！

妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着，小毅跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，_洗乾净之后，一起回到小毅的房间里面。

这时候小毅先躺到床上，然后由妈妈带领着丽美一起帮小毅舔弄肉牛两人的手、口加上奶子，弄得小毅直呼过瘾，况且两人的小穴都对着小毅，小毅一手玩弄一个，三人直呼过瘾。

这一玩，直到日正当中，才在小毅射精之后才结束。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.10

小毅的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当他回到家里之后，发现小毅跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。

由於丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视！

小毅的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，他总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍於这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动。

这时候他听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的..

「丽美，来家里住得还习惯吗？！」

他放下手里的公事包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。

丽美无邪地笑着回答：「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊！」

他解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。

这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟他坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从 A 罩杯升级到 B 罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。

他看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，他原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。

这时候丽美也主动地将身体贴上他，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的肉牛然后就开始帮他口交！

「啊..啊..看不出..你这小小年纪..一张嘴巴就这样厉害..舔得我好舒服啊..对..那里多舔几下..喔..对..你这个小骚货..是不是常常帮小毅舔..才会这样厉害..啊..啊..你还会玩我睾丸啊..喔..对..这样好爽..啊..真他妈的..好爽啊..啊..等一下！」





当辣妹遇到黑鬼


这时候他突然停了下来，因为他看到小毅跟他妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候他看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着他来H呢！

然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，小毅迅速地将肉棒H入，这时候他大吃了一惊！

自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让他吃惊了，但是儿子胯下肉棒的尺寸更是让他吃惊！这时候他回了回神，还是把肉棒H进丽美的穴里，开始抽送了起来！

这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后他气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着小毅正在卖力地H弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆！

他看到他老婆在自己儿子的奸淫之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是他第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢？！

虽说这时候老婆是在别人的H弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒！相反地，他却觉得自己更爱老婆了！

好不容易，他看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊於自己儿子过人的体力！因为这时候丽美已经接替他老婆继续让自己儿子H弄。

他看看时钟，自己儿子已经H弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，他走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一i在自己眼前上演的活春宫！

「啊..啊..我好舒服啊..大鸡巴H得我好舒服啊..啊..」

在小毅的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，小毅的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.11

自从爸爸也加入了性爱生活之后，小毅这个暑假真的是快活似神仙，兴致所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起奸淫妈妈或者是丽美。

这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟小毅交换女伴睡觉。

这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感..

「嗯..嗯..嗯..」

丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。

这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条肉耪在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她！而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感。

丽美略为挪动身体，含住爸爸的肉牛就这样两人相互帮对方口交！

两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的肉牛索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲！

这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是小毅站在自己的面前，这时候爸爸不知道心里在想些什么，居然张口含住小毅的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，小毅起先心里一惊，但是感觉爸爸弄得自己也是很舒服，也就不去阻止他！

这时候丽美看见爸爸居然帮小毅吸吮肉牛她就帮爸爸含吹舔弄了起来，弄了好一会，爸爸终於受不了，而先在丽美的嘴巴里面射精。

丽美将爸爸射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在肉棒上的精液，直到舔乾净为止。

这时候爸爸也有些累了，就趴在床上休息，而丽美继续舔弄爸爸的屁眼，小毅看到这样的情景，突然想要H弄爸爸的屁眼，所以他就来到爸爸的身后，然后将自己硕大的鸡巴，对准爸爸的屁眼，缓缓地往里面H！

爸爸何曾有过这样的经验，疼得几乎要从床上弹起来，但是这时候丽美跟小毅紧紧地将他压在床上，使得他只能乖乖地接受小毅的肉挪迦胨的身体里面！

小毅抽送几下之后，爸爸就已经晕死过去，小毅看看没有什么意思，就带着丽美去浴室_洗身体，他并且将丽美挤在浴室的墙边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来！

「啊..啊..好人..你弄得我好舒服..啊..啊..对..顶深一点..插死我..H死我..对..啊..啊..啊..啊..」

「你的小穴也很美啊..夹得我好舒服..」

小毅跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在小毅的H弄下，丢了三次之后，她才昏死过去，由小毅抱出来。这时候小毅看到爸爸正要往楼上去，他就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由小毅H入妈妈的小穴而爸爸H入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地奸淫着她！

「啊..啊..大鸡巴..在我身体里面..一进一出..我要死了..我要丢了..啊..喔..啊..喔..」

妈妈还在睡梦中，就被两条大肉琶H入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟小毅才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.12

很快地，暑假结束了，小毅跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三迹变成了一个小波霸！几乎所有的同学都相当惊讶於她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上！

丽美在这样的环境下，渐渐地与小毅没有来往，而成为众男生中的女王！

至於小毅，反正丽美本来就只是他的一个性欲发泄的对象，失去了并没有太大的可惜，而且小毅也已经厌倦了丽美的身躯。

这天小毅正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与他迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令小毅觉得视觉上有着极大的享受。

他甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让他知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。

很快地，小毅手边有关她的资料愈来愈多，她叫做 Vicky，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

渐渐地，小毅愈来愈可以掌握 Vicky 的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。

这天，下课之后，小毅就来到了音乐教室，走到了 Vicky 老师所在的音乐间外面，他利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，他看到 Vicky 正在里面练着琴。

今天 Vicky 原本有个学生要学琴，但是小毅已经给了他钱，要他翘课，所以 Vicky 这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

小毅敲敲门，Vicky 转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。

「有什么事情吗？！」Vicky 先开口问，她看到小毅也是本校的学生，心里并没有起疑。

「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢？！」小毅开口要求。

Vicky 看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来？想想，反正闲着也是闲着，不如就先看看这个学生是否有天份啦？！





当辣妹遇到黑鬼


当 Vicky 转身，小毅就把房门关上，并且顺手上锁，Vicky 这时候并没有发现有任何异状，Vicky 要小毅坐下来，然后问小毅是否曾经有学过乐器，或者是有任何其他音乐的基础？！

小毅这时候随口回答一些问题，他的注意力完全集中在 Vicky 的身上！

今天 Vicky 穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见！

小毅火热的眼光射在 Vicky 的胴体上，Vicky 完全了然於胸，但是她所不了解的是自己身体居然会因为被小毅这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉！自己的身体在小毅的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所子校

她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让小毅可以清楚地看见她裙子里慢的风光！

小毅站起身来，解开自己的裤子，这时候 Vicky 吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒！

她转身想要快点离开这间房间，但是小毅很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，小毅隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴！

Vicky 的身体因为小毅的举动而彻底的背叛她！她的身体兴奋地迎合着小毅的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应！

小毅熟练地脱下她的内裤，然后将自己的肉怕慢地H入 Vicky 的穴里，并且开始抽送起来！

虽然说小毅的肉藕艽执螅但是小毅已经知道该怎样去让没有跟他作过爱的女性慢慢地来适应自己的肉牛加上 Vicky 的肉穴充满了淫液，所以并没有让 Vicky 感觉得多大的不快，相反地，Vicky 很快地就 High了起来......

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..」

「老师..你舒服吗..我这样弄你..喜欢吗..」

「啊..啊..啊..我..啊..啊..啊..我..啊..啊..」

「老师..别害羞啊..讲出你的真感受..我要知道老师是否喜欢我的服务呢..」

小毅不断地引导并且刺激 Vicky，Vicky 终於臣服在小毅的奸淫诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从小毅的要求，进而让她可以获得更大的乐趣！

「啊..啊..好棒..大肉棒在我..的小..里面..H..干..啊..好棒啊..我好喜欢这样的感觉..快..快..弄我..让我 High..让我死..啊..啊..真是太棒了..我要丢..我要丢了..啊..啊啊..啊..啊....啊......」

「你..好厉害..我都已经丢了..你还没有啊..啊..啊..我会被你玩死..我会被你奸死..搞我..弄我..我就喜欢你这样奸淫我..啊..啊..啊..」

Vicky 在小毅的H弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候小毅也暂时休息一下。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.13

小毅扶起软倒在地上的 Vicky，Vicky 主动地搂着小毅，但是却一语不发，小毅主动问 Vicky 说是否希望能够继续？Vicky 点点头，小毅说；「去我家还是老师家呢？」「我家」Vicky 用着很小的声音回答，但是小毅却听得一清二楚！

小毅带着老师一起坐计程车回到 Vicky 的住处，两人一起进到屋子里面之后，小毅要求跟老师一起共浴，Vicky 很大方地邀小毅抱她进浴室。

小毅双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由小毅先将浴缸清洗一下，然后开始放水，这时候 Vicky 已经迫不及待地搂着小毅，并且将嘴抵上小毅的嘴，开始与他深吻起来！

在过去，Vicky 总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求！

今天，小毅的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与小毅作爱，这是多么棒的体验啊？！而且现在还可以跟小毅在家里，享受着偷情的快感，怎不令得 Vicky 兴奋得行为大异平常呢？

小毅跟 Vicky 两人拥吻了好一会，小毅将 Vicky 推倒在地上，然后用舌头去舔弄 Vicky 的阴唇以及阴道，弄得 Vicky 真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为小毅手下性奴隶的第一步呢！

小毅拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让 Vicky 全身兴奋的抖动了起来，接着小毅将中指插入Vicky 的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带─?点。

果然，很快地 Vicky 就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形！

「啊..啊..那里..对..好舒服..啊..我..我要疯了..不..不..不要停下来..我求求你..求求你..啊..对..啊..继续..啊..我要疯了..我好舒服啊..我..我..啊..啊..啊....」

小毅听到 Vicky 的浪叫声之后，他知道已经掌握了这个女人了！而且他忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得 Vicky 体验了跟刚刚被小毅H弄时，完全不一样的感受！

刚刚被H弄时，Vicky 感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗！

但是这时候，小毅在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了！

但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙！她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步！

小毅一边挑逗 Vicky，一边注意着，他看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。Vicky 的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。Vicky 这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。

这时候小毅已经泡在浴缸里面，小毅看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是..要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住小毅的肉牛

Vicky 这时候对於小毅是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，小毅扶起勃起的肉牛让 Vicky 对准之后，就要她坐下来。

Vicky 闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品?着那肉乓家环址纸入自己体内的快感与兴奋！有些热水也随着肉诺慕入，滑入了 Vicky 的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。

好不容易，Vicky 才将小毅的肉磐探去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到肉哦ピ谧庸的感觉。小毅要 Vicky 往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在小毅的面前，小毅毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮！

「啊..啊..你..弄得人家..好舒服啊..我..从来没有..这样快活过..我..啊..你下面不要动..啊..啊..这样我会受不了..啊..啊..啊..啊..我要死了..我要死了..啊啊..啊..」

原来小毅一边把玩她的奶子，一边还故意将肉棒抽动，让 Vicky 几乎要疯掉了，加上这时候 Vicky 也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令 Vicky 晕死过去！而小毅则是搂着她继续泡在里面。

过了一会，Vicky 醒了过来，小毅又如法炮制，令得 Vicky 数度晕死，直到热水变凉，小毅才将 Vicky 抱出来，回到客厅。而这时候 Vicky 自己也不知道经历了几次的高潮？！但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为小毅的性奴隶了！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.14

「小毅，下课之后，到音乐教室来找我」Vicky 在上完小毅班上的音乐课之后，特地吩咐小毅。小毅也会意地点点头，然后走出教室。

到了降完旗之后，小毅独自地走向音乐教室，当他进去之后，他看到 Vicky 正穿着一套性感的晚礼服在里面弹着钢琴。那套性感的晚礼服真是漂亮，完美的露背设计，让 Vicky 的背部整个呈现在小毅的眼前，而细肩带的设计，将 Vicky 漂亮的肩膀完美地表现出来，低胸的剪裁，将 Vicky 丰满的双乳，恰如其分地露出小半，深深的乳沟，更是引人遐想。

Vicky 微笑地看着小毅，小毅从背后搂住她，双手恰好就握住她的乳房，并且可以明显地感觉到她并没有穿戴胸罩。小毅的手忽轻忽重地揉捏着，弄得 Vicky 根本没有办法继续弹奏下去，索性往后仰躺，任凭小毅来奸淫她！





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


小毅这时候一边揉捏她的乳房，一边让她躺到椅子上，Vicky 主动地跨坐在椅子上，她雪白的大腿从礼服的长裙中展露出来，原来这件礼服还有独特的设计，下摆有着高叉，站着时候，纹风不透，但是如果走动起来的话，修长美丽的大腿就会忽隐忽现，甚至可以看到几近腿根呢！

小毅将长裙掀起来，看到 Vicky 的阴户正对着他，原来 Vicky 这骚货已经把全身的武装都解除了，等待着小毅的临幸。这时候小毅俯下身去，用舌头去舔弄 Vicky 的小穴，一次又一次地让他的舌尖滑过 Vicky 的阴唇，逗得 Vicky 直呼过瘾！

「啊..啊..你..弄得人家..好舒服啊..我..好舒服啊..好棒....把手指插进去..我..啊..你..啊..啊..这样我会受不了..啊..啊..啊..啊..我要死了..我要死了..啊啊..啊..」

小毅将两根手指插入 Vicky 的穴里，不住地搅拌，弄得 Vicky 浪叫连连，穴里的淫水也直冒，搞得钢琴用的皮椅上面到处都是，小毅看到 Vicky 的美穴已经够湿滑了，他就把自己的裤子脱去，然后露出他的肉牛

Vicky 看见小毅的肉挪⒚挥胁起，就主动地爬起来，用嘴巴含住，并且用手指去刺激小毅的肉囊，希望可以早一点令得肉挪起。小毅就拉开 Vicky 背后的拉炼，并且将她的肩带拨开。

这时候小毅的肉棒也已经翘了起来，Vicky 一抬头，衣服就从她的身上滑落到腰间，再等到她站起来，整件衣服就已经滑落到地上。Vicky 已经是全身赤裸地站在小毅的面前，她转身弯腰，两手扶在椅子上面，小毅的肉棒顺利地滑入 Vicky 的穴里，并且抽送了起来......

「啊..小毅..你..好棒..我等这天好久了..上个礼拜..我那个来了..没有办法跟你作爱..你不会生气吧..啊..啊..别这样..啊..啊..我的子宫都要被你顶烂了....好吧..我知道你不高兴..快..快..现在我的小穴可以让你..为所欲为..对..用力....惩罚我这小贱..啊....啊....啊....啊....」

「啊..你知道吗..虽然我那个来..可是我总是希望可以早一点....被你....H..我....好..好棒......啊..啊..啊..」

淫荡的浪叫以及肉体撞击的声音，在音乐教室里面回荡着，Vicky 随着小毅的H弄，披头散发地摇晃着身躯，她那美丽如吊钟的双乳也随着身躯的摆动而有韵律地摇晃着。小毅H得一时兴起，将 Vicky 翻了过来，一面抓着她的双乳，一面就胯下的肉琶H弄 Vicky 的小穴，搞得她是不亦乐乎！

Vicky 在小毅的H弄下，达到了三次高潮，虽然没有晕死过去，但也是全身虚脱，软倒在椅子上，这时候，Vicky 看到门外有个人影，她的脸色突然为之大变...... 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.15

小毅转头一看，门上的玻璃窗可以清楚地看见一个男人的脸孔，这时候他听到 Vicky 用着颤抖的声音说；「老公..」

天啊！小毅这时候觉得自己的脑袋里面好像引爆了一颗炸弹，她老公？！Vicky 硬着头皮去开门，她老公走了进来，并且反手将门锁了起来。

Vicky 跪在地上，将小毅躺在她的身后，满脸惊惶地看着她老公。她老公走到 Vicky 面前，说；「你..再跟他干一次！」

Vicky 楞了一下，她老公从来没有讲过这样的话语，特别是「干」这种字眼，更是他平常最痛恨的字眼，今天怎会......

「刚刚我在门外看到你被他干的时候，我居然感到全身颤抖，起先我还以为自己是非常的愤怒，但是....当我发现自己的那话儿翘起来的时候，我才知道..我是看到自己美丽漂亮的老婆，居然正在被人H弄的时候，我才感到真正的兴奋！」

他一面说，一面把自己的衣服也慢慢地脱去，小毅看到他瘦弱的身体跟原先在衣服包装下的高大身材，有点不太相称。但是更不相称的是，他胯下的肉牛居然像根细细的小香肠，大约只有十一二公分吧？！

可是这时候他的脸上出现了一种异常兴奋的神采，Vicky 这时候才知道她的老公过去只是没有机会看到自己被人家奸淫的景象，才会那般地公式化作爱，这时候她自己也感到一种莫名的兴奋，主动地抬起屁股，跪在地上，含住自己老公的肉牛然后小毅也随之将自己的肉牛插入 Vicky 的小穴里面，两人就这样一前一后地奸淫起 Vicky 来！

「嗯..嗯..嗯..嗯..」

因为口里含着肉诺脑倒剩所以 Vicky 并没有办法呻吟出来，只能发出沉闷的声音，但是却可以看到她老公脸上充满了夸张的兴奋表情。

「对..就是这样吸..妈的..你这贱婊子..吸得我好爽啊..喔..我就喜欢你这贱像..啊..啊..啊..我要射了..我..要....射......啦............」

没有几下，Vicky 的老公就在她的嘴巴里面，射出精液，而这时候 Vicky 还意犹未尽地吸吮舔弄，直到把他肉爬锩娴木液吸乾净！

这时候小毅继续H弄 Vicky ，而她这时候也才能真正地享受被H弄的快感，特别是在自己老公的面前，被人家奸淫，那更是一种前所未有的经历与享受！她老公坐在地上，看着自己老婆被人H弄所流露出的淫荡表现，他自己也忍不住地?美起来！

「Vicky ..我真是爱死了你这付骚模样..对..就是这样..趴低一点..让我可以看见你肉穴被H的模样..」

「老公..我好爽喔..好棒..啊..啊..啊..我要丢了..啊..啊..我..要....丢了......」

在小毅的H弄之下，Vicky 在老公的面前达到了一次前所未有的高潮，她整个人都晕了过去。当她醒来的时候，已经是在老公的车上，前往回家的途中了...... 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.16

小毅与 Vicky 的事情被她老公发现之后，小毅就对 Vicky 的肉体产生不了多大的兴趣。Vicky 却跟她的老公爱上了与小毅一起的三人行玩法，小毅勉强地应付，却在一次荒唐后，Vicky 怀孕了！

这时候小毅终於找到藉口渐渐地疏离 Vicky，而 Vicky 也知道小毅的心意之后，她帮忙小毅跟学校里的另外一位老师─月华搭上了关系。

月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来小毅的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对於学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。

Vicky 跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来，这天小毅接到 Vicky的电话，来到 Vicky 家里，却看到月华老师也在！他这时候还不知道月华老师来这里作什么？就装成乖乖学生的模样，但是却看见 Vicky 挺着四个月的肚子，来到小毅的面前，拉开他的拉炼，用口含住他的肉牛

当小毅的肉旁 Vicky 的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，他看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，他就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在他的肉胖下，成为他的淫具之一！

月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相仿的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情！她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的肉糯蛄苏泻簦并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来！

或许小毅的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，小毅高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊！

小毅的肉呕夯旱孛H进月华的肉穴里面，小毅感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，他总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得他好不舒服！

但是他却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的肉琶H弄过，当小毅的肉呕夯航入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次！而且当小毅开始抽送的时候，她觉得每次肉棒的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了。

她总觉得小毅这一次的H入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着小毅..

「啊..啊..快..让人家飞..啊..啊....啊..」

小毅大开大阖地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮！

「啊..啊..啊..啊..」

月华只能在小毅的H弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被小毅的H弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白！这天，月华总共达到了七次高潮！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.17





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


月华自从在小毅身上?到甜头之后，一颗心就黏在小毅的身上。这天月华跟小毅约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活！

月华先把车子开到与小毅约定好的地方，他看到小毅已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向小毅的身边，并且示意他上车。小毅迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，小毅将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套?月华带来的衣服。

当两人把车子开到凯悦饭店的时候，小毅跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上小毅这时候的个子已经快速地发育长到了近 180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，然后搂住小毅开始热吻起来。小毅也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。

这时候月华被小毅压在地上，小毅将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的肉棒，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫！

「啊........」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终於再次地被这粗大的肉鸥H弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到小毅的肉耪在她自己的肉穴里面H弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是..每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。

但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的肉耪在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，肉乓淮斡忠淮蔚拿H、顶，让她的小穴因为肉棒的进出而发出了咕叽、咕叽的声音。

那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大肉爬锤愕呐人吧？！

月华在一面被H弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法......

「啊..啊..好棒..好舒服..我好喜欢这样..被H弄的感觉..真棒..真好..啊..喔..喔..对..用力顶..顶烂我..干死我吧..我真是要死在你的鸡巴下........啊..啊....」

在小毅的H弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得小毅更是提起劲的H弄着。

这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜..」的低吼声。

突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上......

小毅将肉糯釉禄的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块，接着小毅站起身来，到浴室里去_洗一下，当他出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，小毅将月华的双腿扛起，再次将肉棒缓缓地送入她的阴道里面..

因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，小毅丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得肉棒可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入小毅的肉畔葳逯中，而无法自拔....

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..」

这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及小毅沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而小毅将她抱上床铺之后，将肉挪逶谒的小穴里面，相拥休息。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.18

小毅每隔几天，就要好好地H弄月华老师，而且有些时候，月华也会想出一些比较特别的点子让小毅来奸淫她，一时之间，小毅在月华的身上获得了相当多的乐趣！

这天，月华穿着一套相当诱人的衣服，并且开着车子来接小毅，当小毅上车之后，他才发现，月华衣服的诱人之处，还不仅止於刚刚他所看见的地方。

原本小毅只看到月华胸前的剪裁，已经极尽可能地将乳房给裸露出来，而依然可以维持两点不露，但随即小毅又发现月华的背部也几乎是全裸，她的侧边也是仅仅靠着一些细线在维持她衣服，这时候小毅发现月华几乎有裸露狂的倾向。

月华将车子迅速地开往阳明山上的一处别墅，当车子进入车库之后，月华要小毅下车。两人下车之后，小毅看到月华已经开始在脱自己的衣服，并且将衣服丢进车子里面。

月华就这样全裸地带着小毅来到屋子里面。小毅这时候根本搞不清楚月华在搞什么把戏，但是他却隐隐地有种预感，今天可以有美味享受！果然，当小毅来到客厅的时候，除了月华之外，他还看到了另外两个裸女正坐在客厅里面，而这些裸女也都是学校老师！

一个是教美术的叫做小惠，另外一个是教历史的君美，两个也都算是学校里面的美女老师。许多学生都喜欢看她们平日的打扮穿着，来满足自己的幻想。可是小毅怎样也没有想到，居然学校里面同学的幻想对象，现在都全裸地在他面前！

月华主动地走过来，帮小毅脱衣服，小毅也动手脱去自己身上的衣服，很快地，他胯下的巨蟒就已经呈现在所有人的面前。月华用舌头与手开始套弄，并且用着「你们可没有见过吧？！」的眼神看着其他两个女人。

原来，过去这三个人在求学的时候就已经非常地要好，这次又有幸一起在同一个学校里面教书，三个人除了月华之外，其他两个都已经结婚了，但是却很少与老公相处在一起，因为她们的老公都经常地出差或是出国！

像今天，这里是君美老公家里的别墅，因为老公出国出差，所以三个人就约好到这里来，准备看看最近月华口里说的那个巨蟒少年是否真的这样棒？！现在，光是看到尺寸，其他的两个人都已经又惊又喜，这时候小惠忍不住地主动上前，帮着月华一起舔弄小毅的肉棒！

两人舔弄了许久，君美看到小毅依然纹风不动，而且还带着极具挑逗意味的眼神看着自己，「我的鸡巴正等着H你呢！」

月华跟小惠两个人纷纷地败下阵来，小毅的鸡巴经过两人的舔吮及套弄，早就已经高高地翘首昂立，龟头还会闪闪发亮。

小毅大跨步地走向君美，君美这时候下体早就已经湿滑了，加上她看到月华与小惠两个人都没有办法的时候，自己已经吓得腿都有点软了。

这时候看到小毅正往自己这边走来，根本就没有挣扎的念头，小毅抓起她的双腿，大大的分开，然后伸手一摸，感觉到她的小穴已经都湿了，就顺势将肉棒抵住穴口，然后慢慢地将肉琶H入君美的肉穴里面！

小毅硕大的龟头慢慢地分开君美紧紧的穴肉，缓缓地往里面送，君美感觉到自己好像又再度被开苞般的疼痛！但是这时她才发现小惠与月华已经不知何时地来到自己的身边，将自己的身体紧紧地压住，然后自己就像是被强奸般的让小毅的肉棒完全地进入自己的身体，并且开始抽送起来！

「啊…啊…好疼…好疼…你的鸡巴太大了啦…我受…不了啦…别这样…啊…啊…喔…喔…啊…啊…你们…别这样…压着我…我…啊…啊…喔…啊…喔…」

虽然君美这般的叫着，但是小毅依然持续地抽送着，果然，又正如他所想的，君美这个淫娃又开始淫荡地喊叫起来了！

「喔…好舒服…好棒…啊…啊…喔…啊…喔…啊…真棒…用力…顶烂我…H烂我…干爆我…喔…喔……喔………」

小毅看到这般貌美如花的老师在自己的奸淫之下，喊出这般淫荡的言语，心中不禁开始鄙视这些外表道貌岸然的老师，想不到骨子里这样的骚！小毅继续用着自己的肉棒，带领着君美成为淫荡的母兽！

在小毅的奸淫下，君美达到了高潮，整个人如同虚脱般地躺在沙发上面，这时候小惠迫不及待地躺在另外一张沙发上面，然后哀求着小毅赶紧过来H弄她！

小毅将肉棒抽出来，移向小惠那边，然后扛起小惠的左腿，高高地举起，接着袢〔啾呓入的姿势，将肉棒缓缓地送入小惠的穴里。

小惠在三个人里面个子要算是最小的，所以这根鸡巴H进去的时候，她几乎要被H翻了！而且她虽然嫁了人，但是老公性能力不好，所以她也不过跟老公有过十次不到的关系，如果加上婚前的关系，还没有到二十次呢！所以她哪经得起小毅这般厉害的砘锬兀浚

小惠只是刚刚看到君美在小毅的H弄下，这般舒畅地享受了女人的至乐─高潮，自己也就以为这是很简单的事情，没有想到自己被这般硕大的肉棒抵入之后，整个人几乎要晕死过去，接下来的过程，她根本没有办法享受小毅的好处，只是在疼苦之中忍受着被H弄的滋味！

虽然如此，在被小毅H弄了快一个钟头之后，小惠还是慢慢地攀上了高潮，加上她是经历了这般长久才进入，所以她的感受也特别强烈，整个人几乎没有办法说话，只是张大了口，什么声音也叫不出来，接着就晕了过去。

接下来，月华终於又再度等到了机会可以好好地享受小毅的肉棒。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.19

由於君美跟小惠分别瘫在客厅里的两张沙发上面，所以这时候月华就只好趴在一张充气沙发上面，然后将臀部高高耸起，像是一条极为淫荡的母狗，正在摇摆着臀部，勾引着公狗来H干她！





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


小毅推开小惠，走向月华，然后缓缓地将肉棒推送进去！由於月华已经有过经验，所以这时候的她已经可以充分地接纳小毅的肉棒在自己阴户里面进出，而且也更可以彻底地享受这样尺寸的肉棒所带来的乐趣！

小毅缓缓地推送，让躺在沙发上的两人可以清楚地看见肉棒在月华小穴里面进出的状况！过去虽然三个人都是好朋友，但是也从来没有过在其余的两人面前，真正地跟其他男人一起做爱，更何况这个男人刚刚才将在自己小穴里面抽送的肉挪逶谄渌两人的穴里。

想到这里，月华的身体就不由自主地抖动起来！她感觉到自己的阴道呈现强烈而规律的收缩，小毅也很清楚地月华体内的反应，他很讶异，为何月华今天会这般快地就进入了高潮呢？其实说来也简单，月华刚刚帮助其他两人在小毅的奸淫之下，达到了高潮，自己虽然不能说是感同身受，但是在目睹其他人被奸淫的模样，其实在月华体内早就已经开始慢慢累积高潮的能量，等到自己真正地被H弄的时候，很自然地，马上就进入高潮，也就是说小毅肉棒的插入，正是让月华达到这次高潮的临门一脚！

小毅，虽然并不觉得疲倦，但是这样应付三个|渴的女人，自己还是有点喘，这时候正好让月华趴在地板上，然后小毅走过君美的身边，挨着她坐，然后继续抚摸君美的肉体，并且好好地休息一番。

君美看着小毅这样应付其他两个女人，心里早就在害怕小毅会不会继续过来要找她发泄第二次？！但是看到小毅只是坐在自己的身边，并且伸手过来抚摸自己，心里略为放松一些。其实，君美的身材在三个人之中，是最接近西方人的比例，身高 168，体重不过四十八公斤，三围是 36D,24,36 的美好比例，而且她的腿相当地修长，许多男人都是看中她的腿而被她吸引着！

君美好奇地看着小毅的肉牛她伸出手去，轻轻地上下套弄，小毅示意她来吸吮一番，君美略为脸红地点点头，然后挪动身躯，然后张开嘴巴含住小毅的龟头，并且用舌头轻轻地舔弄那刚刚曾经令她欲仙欲死的砘铮

她的手指也轻轻地套弄着，并且还一并玩弄小毅的睾丸，弄得小毅好不快活，当君美舔弄了快要半个钟头之后，小毅在君美的嘴里射出了精液！

由於君美这时候嘴巴实在很i，所以当小毅射出的时候，她根本没有意识到该闪避，全部的精液射入她的嘴里，还有一部份沿着嘴角流出，滑落到君美的脖子以及小毅的大腿上，小毅将一部份流出来的精液，涂抹在君美的乳房上面，也弄得君美咯咯地笑！

三个女人这时候已经被小毅完全给征服了，服侍小毅在君美家的别墅里面用餐，我想没有任何其他男人可以像小毅这样舒服地享受这三个女人的服务了。用完餐后，小惠说她必须要回家去，因为她老公今天晚上会回家，所以就由月华开车送小惠回去，而月华晚上也有事情，所以小毅就留在君美家里，由君美来照料他。

当君美跟小毅送其他两个女人离开之后，小毅转头看看君美，君美不好意思地低下头，推了推小毅说：「你怎么这样看着人家啦？！人家怎么了吗？」

小毅笑着搂着她说：「我在想，要怎样H干你，才会让我过瘾呢？！」

君美脸红着依偎在小毅的怀里说：「人都是你的，想怎样玩都可以啊？！」

小毅哈哈大笑地带着君美回到屋子里面，然后来到楼上的卧房里面，小毅要君美换上一套平常会穿去学校的衣服，但是不准穿任何的内衣。

君美不太了解，小毅就说：「你是全校男生的偶像，我要征服你，那一定可以让我觉得更加地快活！」

君美这时候换上一套黑色条纹的套装，而且她是全身赤裸地穿上外套与短裙，也就是说，如果小毅的手伸进去，就可以直接摸到那美妙的胴体！这件短裙虽然不算很短，但是在右腿正前方开了一条高叉。

而且当她穿好之后，她靠坐在梳妆台上，将右腿向前伸出，那副模样真是够诱惑人了，隐密地带，若隐若现。

小毅胯下的鸡巴马上就高高地耸起，小毅走上前去，将手从外套的前面伸进去，抓住她那丰满的双乳，由於外套是西装式的剪裁，加上君美这时候里面根本一丝不挂，外套马上滑落下来，然后君美的上半身就像是被剥了皮的香蕉，小毅将她转过身去，让她可以从镜子里面看到自己的双乳在男人的手里，因为手指的揉挤压搓而变成各种淫荡的形状。

而这时候，小毅也将君美的短裙往上扯起，阴户马上就在镜子里面呈现出来，小毅要君美蹲到梳妆台的椅子上面，将两腿分开，然后小毅慢慢地将肉棒插入君美的小穴里面！

君美在镜子里面，可以清楚地看到肉棒一嫉亟入自己的体内，而体内的充实感也让君美回忆起刚刚的美好感受，她忍不住地呻吟了起来………

「啊…啊…啊…啊…」

君美不仅发出美妙的呻吟，而且躯体还会淫荡地摆动着，她的双手因为外套的缘故，变成只能向后抓住椅子的靠背，她两腿大大地分开，然后上下套弄着，这时候小毅已经变成坐在椅子上，而由君美自己在女上姿势来套弄，那幅景象看在君美自己的眼里，都感受到一种说不出的淫荡感觉！

「停…停一下好吗…」君美气喘吁吁地问着。小毅让她停下来，她下来，然后拿出一台 V8，架好机器之后，就让 V8 录下小毅奸淫自己的模样！小毅只要君美拷贝一套给他，也不反对君美录下做爱的过程！

接着，君美被小毅压在梳妆台上，两手反剪在背后，然后从后面被小毅插入，阴茎不断地在自己的穴里抽送着，令得君美面对着 V8，呈现出各种欢悦的表情，直到再一次的高潮！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.20

君美跟小毅一起欣赏刚刚做爱的过程，不知不觉地君美又想要跟小毅再来一次，她主动地趴过去，然后含着小毅的龟头，用舌头灵巧地滑过小毅的马眼，她的手指再度地攀上小毅的肉柱，她轻柔地上下套弄。

过了一会，她吐出龟头，然后沿着肉柱慢慢地轻吻，直到肉柱的根部，这时候她用嘴唇夹住阴囊上的皮，轻轻地扯，并且抬头看着小毅，小毅很喜欢这样来欣赏女人，因为这时候大多数的女人都会从眼神里面流露出内心里的淫荡特质。

小毅伸手过去抚摸君美的头发，闭上眼睛，享受着君美的服务，君美看到小毅这般的享受时，更加卖力地舔弄讨好小毅，因为她知道，这条肉沤可以为她带来多少的乐趣！

君美舔得有些累了，於是她就把小毅的肉盘在自己的脸颊，然后哀求小毅，过来H弄她。小毅要她去换一套衣服，然后再来一次，而这次小毅先出去，等到君美换好衣服之后再回来。

当小毅再次看到君美的时候，君美穿了一套黑色的连身小礼服，下摆大约是膝上 15 公分，配上黑色的丝袜，果然有种不一样的美感！

小毅走过去，环腰搂住君美，然后他的手伸到君美的屁股上，轻轻地捏了一把，充满了弹性！再轻轻地拍两下，然后小毅的手再度地攀上了君美的胸部，她略为抬起下巴，将自己美好的颈部，完整地呈现在小毅的面前。

小毅轻轻地吻着君美的颈部，君美像是小猫般地由喉部轻轻地发出呻吟声，小毅改用舌尖舔弄君美的脖子，她咯咯地笑了起来，但是并没有挣扎或者是不悦，小毅这时候将君美的肩带拉下，并且将衣服后面的拉炼拉开，很快地，君美的上半身就裸露在小毅的面前。

小毅低下头去，含住她的乳头，并且用手指去揉捏另一个乳头，这样的动作，令得君美情不自禁地搂抱住小毅，并且她抬起一条腿缠着小毅的腰。随着小毅吸、咬、啃、舔的动作，君美的肢体也像水蛇般的摆动着，并且她还发出一些极淫荡的挑逗言语………

「喔…小毅…你好棒喔…舔得人家的奶子好舒服…对…用力点…吸我的奶奶…好不好啊…对…喔…喔…喔…喔…好棒…你的嘴巴…跟手指…真的会玩死人…啊…喔…喔…喔……」

「好棒…用力…小毅…别只玩人家的奶子嘛…抠抠人家的小 啦…人家哪里好希望大鸡巴…可以快点来H啦…啊…喔…喔…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…喔…喔…喔…」

小毅依照君美的要求，将原本揉捏她奶头的手，伸进了她的裙子里面，小毅发现她里面并没有穿内裤，所以很顺利地，小毅的手指就滑入了君美的阴道里面，并且也很顺利地就找到了君美的?点，小毅的手指来回地在?点上面滑弄，弄得君美直呼过瘾………

「啊…对…就是哪里…对…对…继续…用力…好棒…人家好舒服喔…好棒喔…小毅…你摸得人家好舒服啊…对…对…啊…啊…啊…好棒…好……好……对……啊　　……啊　　…继续…不要停…啊…我快要…丢了…我要丢…啊…啊…啊…啊…啊　…啊　　………」

小毅没有想到君美在自己的手指之下，居然就已经达到了高潮，而这时候君美的讶异程度却是远大过小毅，因为这是她第一次在男人的手指之下达到高潮，而且那种感觉与过去被H弄而达到的感觉有着相当大的不同，所以她一时之间还楞在那里。

小毅接着将君美放到床上，然后抬起她的双腿，将肉棒滑入阴道，并且缓缓地继续抽送起来。等到小毅的肉棒完全滑入之后，君美才发现自己已经再度地陷入了这个男人的性爱漩涡当中，那肉棒一次地滑过刚刚因为兴奋而完全突起的阴核，这样一来，不仅君美感受到强烈的快感，连小毅也觉得有着不同的感觉………

「啊…啊…好人…你怎会这样厉害呢…啊…啊…好舒服…好…棒…啊…啊…你的鸡巴怎会这样棒呢…啊…啊…啊…」

「你的小穴也不错啊…我H起来也觉得很舒服…」

「喜欢就多H啊…以后你可是我…的好老公…亲老公…啊…我要一辈子都…让你…H…让你搞…啊……啊…啊…啊…」

两人都因为性器结合所带来的快感而进入了高潮，终於在君美泄了第三次之后，小毅也在她的阴道里面射出浓浓的精液… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.21

小毅上了学校好几个老师，但是慢慢地，他比较喜欢跟君美一起做爱！因为君美不仅漂亮也够风骚，而且她的家里还很有钱，每次跟小毅出去，都可以让小毅人财两得。





小妹妹最喜欢喝牛奶


这天，小毅接到君美的电话，说：「小毅，你可以来我家里一趟吗？我有点不舒服。」小毅接到电话之后，就换上衣服，然后叫计程车过去。

君美自己一个人住在一栋二十几层楼的大厦里面，由於这栋大楼是自己家里的产业，所以君美住得相当舒服，她的单位足足有八十坪大。小毅已经有这里的锁钥，所以他就自己开门进去。他走到君美的房间，他看到君美正躺在床上，裹着棉被。

小毅过去想要让君美转身过来，然后看看她怎样了？突然君美一把抱住小毅，然后棉被滑落到地上，这时候小毅才发现君美居然一丝不挂！原来这是君美的把戏，她想要叫小毅赶快过来，然后好可以快点做爱！

小毅看到她这般骚浪，心中实在爱煞，小毅先将她放下，然后伸手到她的胯下一摸，原来早就已经湿透了！小毅的手指立刻就插了进去，继续抠摸起来，并且笑着说：「你这个小骚货，早就自己玩了起来，还要叫我赶快过来？」

「人家想要嘛！啊……啊……好舒服……让人家躺下来嘛……人家躺…下…来…好…让…你…干…我…啊……」君美一边呻吟，一边扭动着身躯，那副模样令小毅突然有要作弄她的念头！

「好老公……让人家……躺下来啦……人家这样…站…着没有办法很爽啦　　…啊　　…啊　　　…啊　　　　　　…」

「没有办法很爽也叫成这样子，待会我真的干了起来，你不是要叫翻天？！」小毅一边玩弄着她，一边糗她！

但是这时候君美已经开始哭了起来，小毅扶着让她慢慢地躺在床上，小毅接着将自己胯下的大鸡巴快速地H入君美的小吕锩妫然后就猛烈地抽送起来！

「啊…啊…好爽…啊…啊…啊…我来了…I'm coming　…啊　…啊　　　…啊　　　　」

就当君美被H干没有一百下之后，就已经达到了高潮，而整个人瘫软在床上。这时候小毅看到她含着笑躺在床上，就把依然插在她小穴里的鸡巴慢慢地抽送，这样可以让女人很快地从高潮的余韵里再度恢复高潮！

而且小毅一边慢慢地抽送，一边将君美的双腿扛起来，然后让君美的下半身悬空，这样H干的方式是君美最喜欢的方式之一，而且这样一来可以让小毅的肉棒深深地插入君美的小穴里面，并且让龟头一次又一次地顶弄着她的花心！

「啊…啊…啊…好舒服……好棒啊……我的小穴……要被干烂了…喔…大鸡巴哥哥……干得我好爽……对……用力……让我死……我要死……在大…鸡巴…哥哥……的鸡巴……之下……」

君美在小毅的H干之下，已经爽得语无伦次，直到高潮泄身，而小毅则是尽情地吸取君美的阴精。

这时候小毅看到君美已经晕了过去，就将她的双腿放下来，然后让她好好地睡一觉，而他自己也是流了一身汗，所以准备去浴室里面_洗一下。当他转身，看到门口站着一个女人，长得跟君美有些相似，但是年纪明显小很多，而且身材很火辣，小毅这般估算，应该有 34F-24-36 的身材。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.22

「你…」

「我是君美的么妹，我叫 RuRu！」 RuRu 大胆地走向小毅，她看见小毅胯下那条超乎常人的鸡巴，心中早已狂喜，所以就主动地走上前来。她伸手握住小毅的肉棒，并且蹲下身子，将自己上衣衬衫的钮扣解开，她里面的胸罩相当大胆，大半的奶子几乎都露在外面，她用自己的双乳夹住小毅的龟头，并且上下左右的搓揉起来。

小毅这样弄，虽然很舒服，但是并不会很爽，小毅转头看看床上的君美，依然沉沉地睡着。小毅就跟 RuRu 两人一起来到客厅里，然后小毅半躺在沙发上，张大双腿，让 RuRu 蹲在他两腿之间，然后用双乳夹住他的肉棒，继续帮他乳交！ RuRu 不仅仅是用双乳，她还低下头去舔弄小毅的龟头，她的技巧非常地棒，比君美更厉害，但是小毅却总觉得有哪个地方不太对劲，而感觉不到跟君美淫戏的欢愉！

RuRu 玩了差不多十来分钟，过去在她这样的服务下，十个男的差不多有七八个都已经受不了而射了出来。但是，这个小毅，似乎真的像姊姊所说的那般厉害，他居然丝毫不为所动，还笑淫淫地看着自己呢！

这时候她站了起来，将自己穿的热裤脱了下来，也将里面的内裤一并脱下。然后将自己的奶罩解开，露出自己那对引以自豪的乳房，她抬高左腿跨到小毅的身上，然后扶正小毅的肉牛对准自己的穴口，然后慢慢地往下坐，让肉棒一嫉夭迦胱约旱男⊙里面！

虽然她已经跟超过十个男人有过丰富的性经验，但是这般粗大的肉棒却还是第一次遇到！她好不容易才把肉棒吞进体内，她仰起头，闭上双眼，仔细地体会这粗大肉棒插在体内的感受，她甚至觉得连血液在肉棒里面血管的流动，都可以透过两人肉体的紧密接触而感觉到！

她略微地抬起身体，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟起来，那是发自心里的?叹！慢慢地提起，她很快地坐下！让龟头猛力地在她的子宫顶弄，弄得她几乎要哭出来的感觉，但是她爱死了这种感觉，所以她就用这样的方式，让自己不断地感受到这肉棒所带给她的欢愉！

「啊　…啊　…好舒服　…我…好舒服啊　…啊…啊………喔……啊…啊…喔…小毅…你……好棒啊……用手指头…插到…我的…屁股………啊　　…对　…就是那里　……喔　…对　…就是那里……好　…好…用力抠　…对…啊…好舒服啊…对…就是这样……啊…啊　…啊　」 RuRu 不自觉地加快了套弄的速度，而这时候小毅也配合着她的动作上下摆动着，这样一来，两人的性器结合得更密切，肉体的碰撞更是发出了劈啪劈啪的声音，而肉棒跟小穴更是因为淫水的滋润而发出了咕叽咕叽的声音，慢慢地 RuRu 已经快要达到高潮了！ 「喔…我不行了…我要丢了…不要停下来…对…啊…啊…啊…让我丢……拜?你…啊…啊…啊　　　………」

她软倒趴在小毅的胸前，整个人好像虚脱般地在喘息着，但是小毅并没有这样简单地就放过她。小毅用对付君美的方式，来对付 RuRu 。他慢慢地挺动，让 RuRu 继续地保持在 High 点！

这时候， RuRu 感觉到另外有人在摸她的屁股！她转头过去看，看到君美正穿着一条假阳具，站在她的身后，她知道君美想要作什么，果然，她的屁眼感到有条东西抵开之后，慢慢地钻了进来！

「啊…啊…我的屁眼…要被亲姊姊H穿…啊…啊…好爽…好美……啊…啊…好棒…好爽…我好乐啊…真是太棒了…啊…啊…啊…啊…啊…」 RuRu 这时候更浪得厉害，小毅跟君美使个眼色，两人交换位置，由君美坐在沙发上，而 RuRu 跨坐下去，然后小毅把肉棒H进她的屁眼里面，两人这样的奸淫，终於让 RuRu 晕死过去！ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: cocobxxx@sexstory (超鸟一号)
标 题: 兄妹情欲


--------------------------------------------------------------------------------
哥哥对我来说是除了父母以外最亲密的人，不管是功课上、未来的走向等等所有的事情，我都会跟哥哥商量。
父母亲在青山车站开了一个店，所以每天晚上回到家都已经超过十点了。当爸妈不在家的这一段时间里，我就跟哥哥一块吃饭、听音乐、看电视等。

我上高中一年级时，哥哥已经是大学生了。

有一次我们一起去海边玩时，在车里发生了奇妙的事情。

可能是吹到海边的冷风吧！晚上回来的途中，我突然肚子痛了起来，不管怎么弄都没有用。痛在肚脐下面的地方，大概是肠子吧！

哥哥马上将车子停下来，然后让我躺在后座上，用手帮我按摩著肚子，尽管如此，肚子还是痛的不得了。

正在帮我按著肚子的哥哥的手，相当的暖和，於是我忽然想要他....。

「哥哥你的手很暖和，帮我温一下肚子吧！」

我这么一说，哥哥好像很为难的样子，我当时穿著?恤跟迷你裙。

自从我上了二年级以后，乳房就大了起来。这一天，我并没有穿胸罩，可能因为这样才让哥哥困扰的吧！

迷你裙下面穿著丝袜把双腿紧紧的包裹著，如果从裙子上揉的话，就一点效果都没有了。

「喂！快啊！里面帮我热一热吧！」

我边说边强硬的将哥哥的手引进了迷你裙下面去，我想这样一来一定可以消除疼痛的。

我看著哥哥困惑的脸，我就知道因为我仍旧是个女人，虽然我是他的妹妹，但是此刻我的肚子正一阵一阵的在痛，就好像有很多针扎了过来一样。

「哥哥......快啦！」

我生气的催著他。哥哥像是下了什么决心似的，把手盖上我的腹部。

「啊....真舒服......」

真是一双温暖的手。

「变冷了吧！」

「回家洗个澡，也许会好......」

中途有点塞车，回到家也花了将近二个小时，其实这二小时里，我的心情是混乱的。

当哥哥的手抚在我的肚子上时，那手就刚好放在我的阴毛上面一点点的地方，有时还会碰到阴毛，我有一种奇妙的感觉。

虽然我有自慰的经验，可是这样让男人抚摸自己的肚子还是第一次呢！

哥哥他客气的不敢摸我的阴毛，更不用说是摸阴毛下面的那里了。

对我而言，痛的地方是阴毛的附近啊！所以我再度抬头说：

「不是那里，在下面一点点，对，就是那里......」

哥哥的手从上面往下移去，这时哥哥一定觉得不好意思吧！

「你该不会是好几天没有上厕所了吧！」

「哼！脏死了！讲那种话，就不会说些好听的。」

「真是没法子，那个地方好像有个汽车旅馆，去看看吧！」

「快....快带我去，我痛的不得了，想上厕所。」

车行大概二、三分钟之后，可以看到一个大看板上不停的闪著霓虹灯，是不是汽车旅馆，我不知道。

我想这是一个普通的饭店。只要进去那里，不只有温水可以沐浴而且还可以上厕所，哥哥把车开进了那旅馆。

里面的房间完全跟我想的不一样，有一张大床，还有一组沙发，当然也少不了冰箱与电视，而且窗户上还挂著漂亮的蕾丝窗廉呢！

旅馆的妈妈桑拿著茶水进来。

「请慢慢享受......」

说完她就出去了。我痛的赶紧钻进了被窝中，哥哥正在浴室里为我放洗澡水。

「好了！进来吧！上上看吧！」

听他这么一说，我赶紧起来走了进去。

但是不管我怎么用力就是拉不出来，只得不停的在浴室里。

「嗯....嗯......」

一声一声的叫著，於是哥哥走了进来，问我说：

「要帮你揉揉吗？」

说著便从后面搓著我的下腹部、背部等。尽管满不好意思的，但是无论如何哥哥是希望让我减轻痛苦的。

对於哥哥的亲切，我真的很感谢，哥哥的手就跟刚刚在车子里一样，直接的抚摸在我的肌肤上，如果等会儿我想大便的话.........。

「如果大出来时......」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「什么？」

「我是说.......」

「想大吗？很想大就大吧！我可以忍受这臭味的......」

「对不起！哥哥......」

我从心里面真心的道歉著。

但是不管怎么等，还是没有，於是我只好再回床上，哥哥也不停的为我抚摸著。

我仰躺著露出肚子，哥哥则跪在床边抚摸著。在车里时只敢在大腿上游移的手，现在居然伸到了我那茂密的黑森林中。

哥哥他默默的，又有些是赌气似的。

肚子里好像积了什么硬物在里面似的，针对这个地方，哥哥他用力的揉著。忽然我放了一些屁，感觉上也好像没有那么痛了。

「洗个热水澡比较好哟！让身体暖起来就会好了。」

他走进浴室关了水龙头，走到床前抱起我，开始帮我脱衣服、迷你裙、?恤等全部脱了。最后只剩下内裤及丝袜而已，他又把手伸到我的腋下，抱起我走进浴室去。

哥哥的手押著我的双峰，这时我想知道哥哥的感觉如何？一定是小鹿乱撞吧！我想......。

脱掉内裤后，我进入浴缸中，然后自己抚摸著肚子。

「喂！哥哥！进来嘛！来帮我按摩肚子。」

我对於自己说出这种话也觉得很讶异。说完后，身体忽然像火烧一样的热了起来，我想我是为了想再次体会被哥哥的手抚摸时的快感，才这样子的诱惑他吧！

「喂！你在胡说些什么啊？你是叫我跟你的大乳房一起洗澡吗？」

这一次哥哥有了兴趣，於是他脱掉衣服，用毛巾把下面围起来，然后进了浴缸中，这时我们在也没有隔阂了，是一体的。

哥哥那毛巾里面围著的家伙，可是大的惊人呢！

「喂！安子！」哥哥叫著我。

「哎....什么......」

我一回答就看见哥哥站在莲蓬头下面，并且掏出了原本隐藏在毛巾里面的东西。

「啊！讨厌啦！你......」

我不禁别过头去。

「没看过吧！好好的看吧！我可不随便给人家看的哟！待会我把它放在安子你的宝贝里，好吗？」

「哇！真可怕！」我不禁斜著眼偷偷看它。当哥哥蹲下时，浴缸里的水溢了满地都是。

哥哥再度站在我面前，他那根大肉棒也在我眼前不停的喘著。我渐渐的兴奋了起来，然后目不转睛的注视著它，我越来越不能把持我自己了。

「你看....嗯....摸摸看........」

此时我像个没有意识的机器人一样，居然照著哥哥所说的那样做了。

「这个！你亲亲它。」

我用力的拉著它，然后在龟头的地方亲了一下。

「嗯！用力点！把嘴巴开大一点。」

我照著做了，终於我把哥哥的肉棒塞进了嘴里。哥哥慢慢的扭动著他的腰，於是口里的肉棒便一进一出的动了起来。

「把它放进安子你那个里面，可好！」

哥哥他轻松的问著我。

「这......」

肚子因热水的浸泡，也渐渐的不痛了。

不只如此可能生平头一遭看到男人的东西，而且还用手在碰它，这实在也带给我很大的冲击，因此情急之下就忘了肚子痛，也说不定。

对於哥哥所说的，哥哥想插入的那个地方，也因为哥哥那么说而突然缩紧了起来，虽然不是缩的很紧，可是仍可以感觉到有一点点痛。

哥哥把我拉了起来，并让我站在浴缸中，然后他自己

「咚」的一声沉坐在浴池里，此时我那湿答答且滴著水的私处，就这样全部裸露在哥哥的面前。

接著哥哥用双手抱紧了我的大屁股，然后将自己的嘴贴近了我的浓密黑森林处，一头便栽了进去。舌头从嘴里伸了出来，他忘情的舔著我的私处，从上面往下，又从下往上，一遍又一遍。

当哥哥的舌尖碰触到我的阴蒂时，我全身像触电一般，

「啊！」的叫了一声，腰部也忍不住动了起来。

不管我怎么抖动，哥哥的舌尖仍然由上往下，又由下往上的反覆的动作著。

「哥哥不要啦......安子站不住了啦......」

「嗯！抱紧我的头，来！把脚张开一点。」

「这样吗？哥哥........」

哥哥他用力的把舌尖伸到阴户最里面去。





当辣妹遇到黑鬼


哦！随著舌头的蠕动，快感也流通了全身。我忍不住的将哥哥的头越抱越紧，身体也彷佛飘在半空中无法著地一样的迷蒙。

哥哥起身抱起我走出浴缸，然后拿浴巾帮我擦拭著湿答答的身体。

「安子，可以把我的东西放进去你那里，好吗？」

兄妹一起共浴在同一浴池中，已经够奇怪了，哥哥居然还开口说，要将他那男人的棒子放进我的身体里面去，这未免.........。

（这可不是我要......是哥哥的责任......，如果让妈妈知道了，那我就说都是哥哥不好啦！）

我这样地盘算著。

既然下定了决心就......，这时的肚子好像也不痛了，取而代之的是那股期待兴奋的感觉。

虽然先前我也曾辩解著自己的心态，但是如今就一切推给哥哥吧！现在我居然冲动的想要快点尝试看看。

据我所知，同学之中也有好几个人有过这个经验。

《喂！你知道什么是交媾吗？只要做一次，你就会欲罢不能哦！就是从这里插进，然后连呼吸都会急促哟！想想看有东西从下面插进去是什么感觉，你体会的出来吗？插入时还会有声音发出哪！真是一件销魂的事......

这种事真不知怎么形容才好，那玩意儿你知道吗？很长哟！就这样

「咻」的插入....，光是想像就足以令人兴奋半天哟！更何况是做......

而那里虽然不起眼，可是居然连像铁棒那么硬的东西都进得去，不可思议吧！而且一抽出棒子后，它又可以马上恢复原状呢！很可爱的地方吧！》

她们老是这样的说著，彷佛骗我不知道个中滋味似的，其实也没什么了不起的，不是吗？

不过说归说，我仍会幻想著这么一天的来临，但是对象是谁呢？

《是成田君还是佐野君呢......？》

当她们将一堆想接近我的男孩子的照片拿给我看时，哥哥的脸总是优先浮上我的脑海中。

我想那个时候我就一直在期待发生像今天的这种事了吧！

而且我的少女时代可以说是完全依赖著哥哥的，也许哥哥也早就把我当作是他最需要的人也说不定。当然这也是包括那种事。

哥哥把我抱到了床上，我紧紧的抱著哥哥的脖子。

「哥哥....我好喜欢你哟！」

说出了这句，我常常说的话。

「你这家伙......」

哥哥用下颚敲了我的头，我很开心，如果哥哥真想将他的性器放入我的体内的话，我决定要全心全意的接受它。

哥哥让我躺在床上。当他将他的男性肉棒插入我早已湿润的私处时，我的脑海里浮起了朋友们的脸。此时我想的不是被插入的情景而是别的。

《终於我也正式的加入了你们的行列哟！》

前面进去了一点点，我觉得痛的受不了。

「啊....痛......」

我痛的叫了起来，同时用两手推著哥哥的胸部。

「怎么了很痛吗？」

「嗯......」

「这是不可避免的，刚开始尤其是第一次都会痛，以后就不会了，忍著点吧....！」

「啊....哥哥......」

我这样的叫了起来，而且我为了要让哥哥的肉棒更深入里层，便挺起腰来配合，就在我挺腰接受的时候，也就是我告别处女时代的开始。终於哥哥将他那根长长的肉棒全部埋进了我的体内。

我用手指摸了摸两人的性器结合的部分，哥哥的东西一寸也不多的刚好全部插入我的下体内。

我静静的期待著下一个痛楚，可是哥哥却动也不动。即使哥哥动也不动，可是我体内的仙女却正自由的在挑逗著那根肉棒呢！

「怎么回事？安子你那里面好像有什么怪东西哟！」

「是吗？你胡说！」

「真的里面正在搔动著呢！也许你生了一个名器在里面也说不定。」

「名器？那是什么？」

「唉呀！名器就是名器，也就是能让性能增加的机械。」

「哥哥是跟进比较之下而知道的呢？有几个人跟你做过爱？三个、五个还是.......」

「嗯....这种事你要我怎么说呢？不过这其中就以你的最棒，而且是一级棒的......」

「那么你爱我吗？」

「嗯....当然爱啊！」

从薄薄的粘膜中，我感觉到哥哥的东西正在里面喘著气呢！虽然这是我的第一次，没想到居然会这么顺利，莫非是因为我们是兄妹的关系。

《哥哥你动啊，我期待著！》

不久哥哥他慢慢的将肉棒拔出，又静静的插入，然后又拔出又插入的不断反覆著。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「不会痛吧！」

「嗯！不会痛了！」

接著他激烈的抽动了起来。

「啪....啪......」

就像朋友们说的那样。

「刚开始时会痛，那也就表示好戏正在后头呢！」

这第一次我已经尝到了甜头。

哥哥他到底有几个女朋友，我是真的不知道，而且关于哥哥的做爱技术是好还是不好，我不曾也还没机会比较过。不过一开始哥哥就表明了今天一定要让我爽的态度，所以我相信他干人的技术应该是一流的吧！

我挺著腰迎合哥哥的律动，双腿也禁不著地圈住哥哥的双腿。

此时快感充满了全身，彷佛要穿透指甲尖爆发出来一样，好像正在我身体上爬著什么一样的令人痉挛，虽然哥哥的肉棒满满的塞进了我的私处中，可是那淫水却像河流泛滥似的，流得一屁股都湿了。

我的大胸脯也像波浪一样的一波一波的振荡著，全身上下也被汗水湿透了。

这事后，哥哥帮我擦拭著被弄脏的部分以及屁股，屁股下面的床铺上早已被混著血迹的淫水弄脏了一大片。

「果然....果然......」

哥哥他边说边用湿巾帮我擦拭著。

「果然你跟我是认真的，虽然我一直想这么轰轰烈烈的干一场......」

「哥哥□真是真人不露相呀！」

「啐！你说什么？」

「你有没有找到想干的对象？」

「是没找到也不太想找，可是眼看著同学们一个一个都起劲的干那种事，所以我也......」

「哼！我就不一样哟！因为是跟你啊，我才愿意，如果是换做别人那多可怕啊！」

「你是说这样被脱光光的不习惯吗？」

「是啊！所以从今天开始，我就是哥哥的女朋友哟！」

「嗳！要不要洗个澡，你说的可不许反悔喔！」

我好像一瞬间就长大，我像平常要妈妈抱我那样，要求哥哥握抱我进浴室，我将哥哥的头紧紧地揽在自己的胸前。

哥哥激动的又吸吮起我的乳房，虽然汽球刚刚才爆破，可是体内的快感仍像打气般的又充满了全身上下每一个角落。

我俩疯狂的玩著甜美的禁忌游戏，几乎忘记回家的那回事。

回到家时已经是晚上十一点多了，如果是平时爸妈早就担心死了，可是一看到我是跟哥哥在一起，那就根本用不著担心了。

虽然说只要是跟哥哥在一起就可以完全不用担心，然而经过了这一夜，一切就不一样了......。

为此我心里偷偷的取笑著不知情的爸妈，我想从此以后只要一有机会，哥哥一定会再度向我求爱的，当然我也非常感谢哥哥，适时的让我成为一个真正的女人。 



--------------------------------------------------------------------------------
作者: 小阴妹
标 题: 兄妹情


--------------------------------------------------------------------------------
我叫黎世宜。我的第一次性经验是在八岁的时候，也许更早一点。
你不信！对不起，这是事实。而我的第一个男人就是我哥哥－黎世恩。我哥哥多大啊？他只比我大二岁。

其实那时我也不懂，所以任由哥哥随便玩弄。由於实在是年纪太小了，且也已事隔多年，详细过程不太记得了。只隐约记得........

是夏天吧！因为爸爸妈妈都在上班，所以请了一个???（欧巴桑）陈嫂来照顾我和哥哥。可是陈嫂有时会偷懒，煮完晚饭就走了，所以我只好和哥哥一起洗澡。不过我很喜欢让哥哥帮我洗，因为哥哥他会摸得我好舒服哦！由其是尿尿的地方（后来才知道那是小穴）都会兴奋的偷尿尿（后来才知那是淫水）。

刚开始的时候，哥哥会用他的小鸡鸡（现在是我宝贝的大肉棒了）在我的小穴附近摩擦。后来他开始试著向小穴里钻，第一次，我觉得痛，不过毕竟是小鸡鸡，所以也进来一些。当时的感觉好奇怪，有一点痛又有一点痒、更多一点舒服。

第二次是我主动跟哥哥提再玩一次，哥哥一看机不可失，用力一挺，竟然全进来了。一开始我只觉得怎么这么痛？我不要玩了，哥哥叫我等一下，他只要插著就好。慢慢地，似乎没很痛了，我告诉哥哥，好像不痛了。哥哥这时才开始抽动起来，但大概只四、五下，我就感觉到一股热液冲了出来。我以为哥哥尿尿了，还哭著跟哥哥说我不玩了，你尿尿了！

也许我天生就是个淫妇吧！几天后，我竟想念起哥哥把他的小鸡鸡插进小穴的感觉，所以我又主动跟哥哥提再玩一次。

那一天是星期日，爸妈不在家，而陈嫂也请假。我跟哥哥说，不可以尿尿喔！哥哥放了一卷录影带给我看，那是欧美版的?片，真枪实弹、没有毛玻璃。经由哥哥一旁的讲解，我才了解原来这就是做爱。而这只带子是哥哥从爸爸那拿来的。

不知是不是看了?片的关系，小穴竟然全湿了，浑身也痒了起来。哥哥把手伸进我内裤里，手指在肉缝里摸著。

「嗯....好痒喔！哥哥」

「世宜，你要不要也吃吃看哥哥的鸡鸡。」

「我不会呀！」

「没关系，你含著就好，好不好？那我也舔舔看你的小穴嘛！」

「嗯，好吧！」

於是我们学起?片里的男女主角玩起６９来了。老实说，第一次舔那玩意儿并不好受，总觉的那是尿尿的地方，味道怪怪的。但是我却很喜欢哥哥舔我的感觉，很痒、很舒服。接著哥哥将鸡鸡慢慢地插进小穴里，非常紧却又很爽，我........

「哥哥....我好热喔!.....嗯....嗯....感觉好..好棒!」

「世宜....我也是....好爽喔!你的小穴.....太棒了!」

「我....最喜欢哥哥了。」

当哥哥开始抽送起来时，我竟感觉到整个小穴全湿了，全身也开始颤动。跟著，哥哥射了我也泄了。

我们紧紧拥抱在一起，感觉好好，真的好棒！这是我跟哥哥真正第一次做爱。

不过，毕竟我们都还小，家里又有一个陈嫂在，实在不太有机会好好的做。只好偷偷摸摸地玩，有时只有口交，难得能好好的做一次。直到我六年级的时候，有一次我们全家一起去香港玩，爸爸妈妈住一间房，我和哥哥住一间房，那次我们真是『玩』得爽呆了！这一次的经验下回再说给大家听罗！

??：

一、这是经由我和哥哥真实故事改编的，主角姓名则全为假名。

二、小妹不才，若有文笔未尽理想时，请多多包函。



--------------------------------------------------------------------------------

前集提要：在描述过哥哥（世恩）与我（世宜）的第一次性经验后，这一次要讲的是我们在香港＂性旅程＂喔！

刚好那年的圣诞节是星期天，星期一补假一天，所以爸爸妈妈决定带我和哥哥去香港过节。

我们在星期六请了假，全家搭飞机去香港过耶诞节。到了香港，在随意走走逛逛后，晚上爸爸妈妈带我和哥哥在饭店的餐厅享用了耶诞大餐。餐后因为大人们还有节目，所以让哥哥与我先回房休息。

爸妈临走前还叮咛哥哥不可以欺负妹妹，要照顾妹妹、不要随便乱开门。我心中却巴不得哥哥好好＂欺负＂我，而房间的门只要挂上〔请勿打扰〕的牌子，当然没人会敲门罗！

好不容易送走了爸爸妈妈，也锁上了门。我看著哥哥，哥哥搂住我说：『我们先洗澡吧！我帮你脱衣服。』

『好呀！我也帮你脱。』

当我们互相帮彼此脱光了衣服之后，一同走进浴室。当哥哥弯下身去冲洗浴缸时，我看著哥哥。这时的哥哥已经上国中了，也开始发育长了喉节、阴毛，身高已经170cm。哥哥比较像爸爸，长得高壮，我比较像妈妈，身形娇小。不过；胸部也开始发育了，阴毛也长了一些。

突然，哥哥拿著莲蓬头对著我冲。

『唉呀！哥哥，不要啦！』

『来呀！我帮你洗。』哥哥边说边帮我冲洗起来。

随著哥哥手的触摸，我开始感到兴奋起来。哥哥的手滑过我的脖子，轻抚我那已坚挺起来的乳头（人家说做过爱的女人乳晕是深色的，但是我的至今依旧是淡淡的粉红色），我不禁轻笑出声，手也开始抚摸哥哥。

接著，哥哥的手渐渐下移，终於来到小穴前。哥哥的手指在小穴附近来回摸著，轻轻触摸著阴毛，那微微的触感不禁让我舒服地打了个颤抖。

哥哥以为我会冷，就抱著我一起泡进浴缸。我和哥哥互相擦洗著对方的身体，我发现哥哥的肉棒已经＂抬头挺胸＂起来，我用双手轻搓著哥哥的肉棒。

『想要吗？世宜。』

『嗯！』

於是我将双腿跨过哥哥，哥哥则一手扶著肉棒，一手抬起我的臀部，将肉棒对准小穴推送了进来。我则一手扶著浴缸，一手搂著哥哥的颈子，摆动我的腰，享受肉棒进出小穴的快感。顿时，水花四溅、波涛汹涌；但是浴缸实在太滑了，所以哥哥的肉棒老是掉出来，未能玩得尽兴。

之后，我和哥哥将战场移到床上。我躺在床上双腿跨过哥哥，哥哥坐在床上，双手托起我的臀部，将肉棒向小穴深处探去。

我只感到哥哥的肉棒将小穴塞得一丝缝隙都没有，那种饱足感是未做过爱的人无法体会的，我十分喜欢这种感觉，而当哥哥开始抽动时则又是不一样的感官刺激。当哥哥尽情的抽送时，我最喜欢挺起身来看，看什么？看肉棒进出小穴，随著肉棒加快速度抽送，我也兴奋到了顶点。接著，高潮来临时，我和哥哥紧紧抱在一起颤抖著，停止呼吸，享受高潮的快感。

这时我体内也感到一股滚热的精液喷射进来，正好和我所泄出的阴精交融著。

我知道，我和哥哥又再一次享受到完美的性爱。





小姐忍不住要尿尿了


当晚，我和哥哥就这样全身赤裸拥抱在一起睡著了。

第二天的旅程里，白天我和哥哥随著爸妈去了海洋公园玩，晚上当然又是完全的性解放，直到第三天搭机返国才结束这一次＂性旅程＂。


下期预告：终於哥哥向我提出分手了，我并没有哭。我和哥哥最后一次做爱，我们疯狂地做个不停，为这一段长达十四年的乱伦史画下句点...... 



--------------------------------------------------------------------------------

前集提要：说完和哥哥的＂性旅程＂之后，原本应该接著跟大家说的是＂分手的那一夜＂，但我想先跟大家说一说＂小鬼当家＂的经验..................

大家都知道＂小鬼当家＂电影版的剧情，家里没大人；孩子当大王。我和哥哥也曾经＂当家＂过哦！

那年暑假，我刚考完高中联考，哥哥升上专三，而爸爸和妈妈在一年前离婚了。

爸爸早已经在外和秘书同居生子，妈妈也与新欢另筑新巢，所以家里根本没大人。但因之前我都在准备联考，哥哥则忙於社团活动，我们没时间、没机会也没心思去想那回事。直到联考结束后，陈嫂因为丈夫车祸住院请了一个星期的假，我和哥哥才能在天时地利人合的情况下实行＂当家计画＂。

我记得最疯狂的一天是................

一整天，我和哥哥一整天全身赤裸裸的，想做就做，将所有的窗廉全拉上了就不必耽心被人看到了。其实前一晚我们已经同床而眠了，当我醒来时，哥哥仍睡著，我看著哥哥心中突然一阵悸动，我好爱他喔！壮硕的身躯、凌乱的头发、俊秀的脸庞和无比神勇的那话儿，这样一个男人就躺在我身边。於是我轻轻吻著哥哥的胸膛、肚脐，再往下看到昨夜威风凛凛、奋战不＂泄＂的肉棒，现在却静静地躺在哥哥的腿上，我不禁怜惜地亲吻＂他＂，这一亲，＂他＂可又再一次的挺起身，雄纠纠、气昂昂！而哥哥也醒了。

『怎么一早小阴妹就这么淫荡啊？』哥哥从后面压著我，一手按住我，一手往我的双腿中间神秘地带伸去。

注释：为什么叫＂小阴妹＂呢？因为哥哥的＂阳具哥哥＂当然要配我的＂阴唇妹妹＂罗！所以我们互相匿称对方为＂阳哥哥＂与＂小阴妹＂。

哥哥搓揉著我的阴核，使我又感到小穴开始骚动了。此时我也不甘势弱的含住哥哥的肉棒，我用舌头从龟头舔著、舔著、舔下来，连阴囊我也舔了。有时还偷偷轻咬哥哥的肉棒，总惹的哥哥忍不住『哦....哦....』地叫出声。接著哥哥让我坐著面对镜子张开双腿，看著他如何探索秘洞。他用手将阴毛梳中分，外露的阴唇、湿滑的肉缝一览无遗。他用牙齿轻咬著阴核，舔舐著肉缝里的蜜汁，我则兴奋地搓揉著自己的乳房。

然后哥哥示意我躺下，我将双腿抬起抱住，肥美的阴部外露，哥哥将他早已充血勃起的肉棒稳稳插入小穴中，哥哥知道我喜欢享受小穴紧紧包住肉棒的感觉，他总是会先停个几秒钟之后才才开始抽送的动作。那小穴伴随肉棒的抽送而分泌出大量的淫水，使得整个小穴内又湿又热，而哥哥的猛抽狂送，每一下都直抵子宫，让我狂叫不已。

哥哥一边做著抽送运动，一边用手搓揉我的乳房，猛烈的抽送运动使哥哥满身大汗，汗水顺著紧实的肌肉滴下，我们俩人随著抽送动作的加快不断地喘著，我们知道高潮即将来临。果然，一股浓热的阳精狂奔而出，正好与我体内的阴精大融合，哥哥射完精后倒在我身上喘著说：

『小阴妹，你的小穴真棒，爽死哥哥了！』

『哥哥的肉棒才真让小阴妹吃不消呢！』

哥哥并未马上将肉棒从小穴内抽出，我也慢慢扭动臀部，哥哥亲吻我的眼睛、鼻子、嘴巴、脖子，胡根扎的我咯咯地笑。我们紧紧拥抱在一起摩擦著，感受彼此的心跳与呼吸，哥哥不断地在我耳边呼气，弄得我浑身透底的舒畅。其实不只前戏重要，后戏更重要！『我爱你！哥哥。』我在心中呼喊著，除了哥哥我不会再爱上任何人了，我想。

不知不觉，我们又睡著了。

当我再度醒来已经是傍晚了，从作夜奋战到现在，什么都没吃的我早已经是饥肠辘辘，这时从厨房飘来一阵香味，哥哥正在煮他的拿手菜－－海鲜咖哩。我在浴室里梳洗一番，从镜子里看见胸前的吻痕，心想暂时不能再穿低胸的衣服了。用浴巾擦乾身体后，就这样全身赤裸的走进餐厅。哥哥将咖哩饭放到餐桌上招呼我坐下吃饭，当我看到哥哥全身赤裸的围上围裙，模样可笑极了，便忍不住噗嗤笑出声。哥哥用手敲了一下我的头，说：『快吃吧！还笑，等吃饱了就有的你受了！』

我向哥哥吐了一下舌头，便开始享用这丰盛的晚餐，虽然肚子很饿，但我依旧是细嚼慢咽的吃著。哥哥却是三两下便吃饱了，他用深遂的双眼凝视著我，我知道他在等我，从以前到现在都是如此。每次只要哥哥想要我的时候，总是深情地看著我，问我『可以抱你吗？』，但哥哥从不会勉强我，而换我主动提起时，哥哥也从不拒绝。我不等哥哥开口问便先抢著说『不行！得等我先洗好碗。』哥哥没办法只好微笑地等著我吃完饭、洗好碗。

其实我在洗碗的时候，我的双峰早已经兴奋的挺起，而小穴也早已湿透了。所以当我洗好碗，哥哥从身后抱住我的同时，我也已经全身无力的瘫在哥哥怀中任由摆布。哥哥将我抱上餐桌，『就在这儿啊？』我娇羞地问著，哥哥问我要不要试试看，我点了点头。

於是哥哥低下头去亲吻小穴，而我的乳房也因呼吸加快而起伏著，可能是第一次在卧室以及浴室以外的地方做，我竟然羞红了脸不断地四处张望，虽然屋内的窗廉全拉上了，我仍深怕有人偷看。不一会儿，哥哥的舌功刺激著我无心再管是否有人偷看了，我开始进入忘我的境界。

我挨著桌边躺下，双腿垂在桌沿，哥哥将我的左脚高高举起，靠在他的右肩上，又硬又大的肉棒则不断地在小穴外摩蹭著。一会儿顶著阴核，一会儿在肉缝来回探著，就是不肯好好的插入，我因心急而不断地扭动身体，我知道哥哥是在处罚我，所以我一边哀求哥哥一边伸手握住哥哥的肉棒往小穴送。哥哥这才用力向前一顶，整根肉棒完全进入小穴中，而小穴内淫水也像决堤般的涌出，流到桌上。正当我忘情地享受肉棒抽送的欢愉时，哥哥突然将肉棒抽出，我不解地望著哥哥，哥哥又将我抱起，这次我们改到客厅做。

我跪趴在单人沙发上，哥哥将我的臀部高高抬起，肉棒从后插入小穴中，猛烈地抽送著，每一下都使我疯狂不已。乳房也因哥哥猛烈的撞击而不断跳动著，哥哥整个人趴在我背后，双手抱住我的乳房，我则一手抓著哥哥的头发，一手搓柔著阴核。在一阵抽搐之后，我们又再一次领受到高潮的美妙。

这是我和哥哥最疯狂的一次假期，想做就做，反正家里没大人当然小鬼当家罗！

下期预告：最后的告别之夜，哥哥与我整夜疯狂地做爱至天亮，这时我才真正体会＂黎明请你不要来＂这首歌与我们当时的心情多么契合啊！ 



--------------------------------------------------------------------------------

各位我暂时无法送文章上来了,再上来时将会是全新的文章, 敬请期待！！！！！！

故事提要：接下来要讲的故事是发生在二年多前的一个冬天的夜里，那时哥哥在爸爸的建设公司上班，我在一家礼品设计公司做设计。陈嫂已经辞职不做了，而我们也并未再请佣人，家里就剩我和哥哥两个人而已.................

我和哥哥并没有因为陈嫂的离开就公然同居在一起，平常我和哥哥仍是回各自的房间睡觉，而当我们有需要时才会相约去主卧室睡。因为我们开始有社交活动了，也会有朋友到家里来玩，所以我和哥哥在一起的机会便更少了。

直到有一天晚上，外面正下著雨，难得我和哥哥都没外出，当晚哥哥又是深情的望著我，所以当我洗好澡后，便直接走进原本是爸爸妈妈的房间的主卧室，果然哥哥已经在床上躺著等我了。我一走到床边，哥哥就一把将我拉倒在床上，马上翻身压在我身上，狂吻著我。不知是否哥哥太久没碰我了，所以我竟感到哥哥的动作似乎有点粗暴，使我有些不能适应。突然哥哥不断地在我耳边说著『对不起！对不起！世宜，我对不起你。』

我彷佛早已心里有数的静静地躺著，幽幽地问『为什么呢？』，哥哥仍是紧紧的抱住我，但他却不敢看著我。

『我跟爸爸讨论过了，我决定下个星期就到美国去继续读书。我想....我们似乎不能再....一直这样下去，对你、对我都不会有....好结果的。分开了，你也可以好好地找个对象托付终身....，我这一去短期内不会再回来了，也许你会觉得我很自私，但我实在别无他法，只有这样? 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: shings@sexstory (枪王之王)
标 题: 兄妹相奸


--------------------------------------------------------------------------------
年轻夫妇为什么都那么激烈的在做爱呢？
有一本专门报导色情的女性杂志就写说，以一年的时间来看，大概每天晚上都有一次。

但是我家里的兄嫂啊！几乎每天晚上，葚至只要一逮到机会，不管是早上、中午、还是晚上，就跟吃三餐一样的一次也不肯错过呢！

我那个嫂子千江子啊！是一个对性事相当渴求的女人，她做起爱来的那份狠劲是会让人吓一跳的。

虽然她不是哥哥喜欢的那一种型，可是却有一副好材。一看就知道是那种在床上很荡很耐干的女人，因此每天早上哥哥都会迟到。

「没事的，只不过迟到那么一下下嘛....而且这样更能证明你对我的爱嘛！」

有的时后我会悄悄的走到他们寝室外面，由半开的门缝偷偷地看一下。有时刚好看到哥哥正在对著梳妆台的镜子打领带，看样子正在忙著准备上班。但是他的裤子却是半脱著，嫂子千江子正跪在他的膝盖边，并从内裤里掏出哥哥的阳物，用两手握著，在自己的脸颊上不停的摩擦著，这一幕真是令人吃惊。

这时已经七点多了，这个时候对普通薪水阶级的人而言，是该出门上班的时间了。而像嫂子这无理的强留住哥哥，还有她那份嗲劲，我真是看呆了。

他们一点也没留意到正有人从门缝里看著他们，他们还这么大胆的......。

千江子她捧著哥哥那已经充分膨胀的阳物，一会用嘴吸吮著一会儿又塞进嘴里咬著、亲吻著。那样子有点色情狂一样的激动吓人，但是这一幕太精彩了，我目不转睛的继续欣赏著。

这时哥哥怎么办呢！哥哥眼看著自己的阳物不断地胀大，而且妻子千江子又不肯罢休的正搓揉著它，甚至於大声的啃著它。

此时眼光无限淫荡的千江子，突然站了起来并快速的脱去裙子及内裤，而且那粉红色的衬衫也一并脱了下来。

从梳妆台的镜子中，我看到千江子那浓密的阴毛，还有私处上似乎也溢满了淫水。这时我看到哥哥的手伸了过去，於是千江子她抬起一脚靠放在梳妆台上，然后弯腰抬起屁股，做出一副快来干我的姿态。

这时我听到哥哥说：

「就这样子，你不嫌不够力啊！就干了哟！」

「嗳！是啦....就这样了啦....快快....快一点给我你的肉棒....快....快干......」

「但是早苗已快起来了吧！万一.......」

「没问题的啦！怕什么....不会被....快....亲爱的....快啦....求你....快干我......」

哥哥就以刚刚裤子及内裤都推脱到脚边的姿势对著嫂子千江子，并抬起嫂子那又白又大的屁股，然后插了进去。

当哥哥抬起千江子的屁股时，我刚好将她的私处看了个仔细。

原来在她丰满的身体里，竟也配著一副大号的性器，在浓密的阴毛下面，有二片厚的阴唇，真是令人惊心动魄的大号性器。

哥哥那凶猛的东西正在挺进进攻呀！因我看到千江子用一只手正在帮忙塞进去时，另一只手则压在梳妆台上以支撑身体，没错，哥哥正从后面干著她。

我看著千江子前面垂著的大奶子不停地激烈地晃动著，天啊！天崩地裂的淫叫声，不用看就知道他们干的有多激烈了。

我再也看不下去了，於是小声地挣扎摸索的走到玄关，然后出门上班去。还好我只迟到半小时左右，当然迟到也是因为他们这对激动的夫妇的关系。

有时候哥哥也会因感冒而在家休息，可是那铁定是因为千江子的纠缠而来不及上班才这么说的。

我有时也会想，哥哥居然有法子应付千江子的日日夜夜的求爱，哥哥他真是很厉害呢！

他们结婚这一年多以来，虽然一直都沉浸在热情的性欲当中，可是也有冷战的时候。

冷战的原因是哥哥参加公司的年度慰劳旅行时，不知是与温泉艺妓还是公司的女同事有温存激烈的一夜，而使嫂子醋劲大发，终至一发不可收拾。

他们大概冷战了大二个星期左右，大概彼此都耐不住没有性爱的煎熬吧！终於又回到以前的生活了，而且比以前干的更凶呢！

据我的观察，嫂子千江子是个颐指气使的人，她时常命令哥哥，尽管如此较成熟稳重的哥哥也常常忍耐她的无理要求。

我忘了是什么时候的事，有一天半夜里，我听到千江子发出了很大的声音，那时我正快睡著时，时间是午夜二点多了。

（发生了什么事，这么晚了！）

到底发生了什么事呀！我跟平常一样竖起了耳朵注意的听著。

我听到泼水声，这声音应该是来至浴室。这栋大楼有自动给水装置，是不需要自己烧热水的。但是半夜二点中还在洗澡，真是令人不敢认同。

睁开眼睛起身后，披了一件衣服，我走出房门朝浴室的方向走去。从浴室里传来了他们夫妇的声音。

有二个摇晃的影子，看样子哥哥醉得很厉害呢！

「........明白吗？所以今天晚上不干！」

彷佛正在争论著什么。

「那么你的意思是你讨厌女人的月经嘛！所以你今天晚上也不跟我睡觉了！」

千江子用她那高八度的嗓门大声的说著，又高又大的声音震著玻璃，也震撼著我的耳朵。

「我不是这个意思嘛！只是....我只是觉得既然是月经来了，那么我们就利用这个时间好好的休息一下。而且如果可以不要泡澡的话，就用淋浴的比较好。」

「原来你也是个木头、老古板。那是已经过时的迷信哟！它根本就不影响你干我的。」

气势凌人的千江子毫不服输的说著。

「我....我没有那个兴趣.....」

「谁跟你谈兴趣呀！我是在跟你谈爱情，如果你还是无法了解的话，那你今天晚上到别的地方去睡吧！」

「喂！你怎么这样无理取闹呀！况且我们也没有别的房间啊！」





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「哼！有啊....你妹妹那间不是吗？」

「哼！你这是......」

「兄妹睡在一起也不是什么大新闻呀！」

嫂子她不怀好意的说著。

（终於战争结束，真的是一个无理的女人。）

我不禁摇摇头，立刻回到自己的房间。

哥哥真是可怜，我这样的想著。

哥哥他该不会真的来跟我睡吧！我想著想著就倒在床上睡著了。



--------------------------------------------------------------------------------

不知睡了多久以后......我一睁开眼睛就发现我的旁边躺了一个人。

虽然我的床是双人床，可是一直都不曾睡过二个人，所以一旦躺了二个人在上面，就觉得床变小了。

终究哥哥是斗不过千江子，只好真的跑来我这里委曲一夜......。

（啊....是哥哥，那么就不需要拘束。）

我一边想著一边再度睡下，但是我决定背对哥哥，没看到脸的话就不会有邪念了，我想......。

尽管如此，我发现自己睡不著了。

哥哥跟我睡在一起，这是从出生到现在的第一次呢？

背对著哥哥躺著的我，慢慢的闭上了眼睛。

大概过了二十分钟左右，我正睡著，突然

「啪」的一声，有一只手随著大声的喘息而打了过来，吓了我一跳，当然我知道这是哥哥的手......。

他睡的正熟，也许他不知道自己的旁边......。

他的手抓著我，我的心跳快了起来。没办法既然他已经睡在我旁边了，我也就只有任他抓著了，反正是自己的哥哥嘛！

接著发生了什么，原来他是故意的，我想。

哥哥他慢慢的将我的手拉近了那里，他大口的喘著气，喉头里也咽著口水。

哦！那时我的手有了奇妙而热热的感觉，原来接触到一个肉块。

（啊......这..这个....是什么......）

想也不用想，就是千江子时时刻刻离不开的宝贝....哥哥的阳具。

这个热烘烘的东西，我曾经在门缝里偷看到它，那一天的事又浮上了脑子里，我的身体不禁震了一下，然后我很自然的用力紧握哥哥的阳具。

这个老是担心喂不饱千江子的肉棒....唉！可怜的哥哥，哥哥他故意让我握著他那勃起的阴茎，莫非......这时我的乳头痒了起来，我开始兴奋......。

虽然这有点不应该，可是我觉得我并不反对哥哥他对我这么做。

哥哥他抓著我的手动了起来，他让我帮他摩擦他的宝贝。我抓著这个粗大的东西，用五根手指头慢慢的、轻轻的、温柔的搓揉著它。

哥哥为了报答我吧！他也将手伸进了我的睡衣中，他用手指头从我内裤的边边，钻进了我的下体。然后他温柔的抚摸著私处烈缝，当他的指头被挟在那二片肉中间时。

（不行！哥哥不可以那样做......）

我在心里这样的叫著，可是一方面我却蠕动著身体，想让??口对著手指，使它插入的更深一点。

但是当时可能太慌忙了，却让身体退了一下，而使得哥哥的细长手指去碰到了我的阴蒂，於是他挑逗起我的阴蒂来了。

令人意想不到的是，身体居然一下一下的震动了起来，真的很舒服。

「哦....那里....再用力....快..哥哥......」

我为自己敢这样清楚的要求而吃了一惊。当哥哥把手指再往里插送时，我想起哥哥那一根像火一样热且坚硬如铁的大肉棒，那插入的滋味......。

「哦....怎么....早苗你已经醒了......」

哥哥他明知故问，我看不出他的慌张，於是大胆的对他说：

「算了吧！哥哥你的心情做妹妹的我完全了解哟！而且今天就让我代替嫂子来让你爽吧！」

这么大胆的话竟然不经大脑的就溜了出来。

接著我便牵引著哥哥的手，到我的浓密黑森林地带。

「早苗，可以吗？是真的吗？」

哥哥的声音透著无比的兴奋，接著他的唇吻著我的脸，并小力的吸吮著我的耳朵，哦！这些动作真的让我振奋得全身痉挛起来。

我将哥哥的手拉到自己的阴户处让他抚摸，这算是我的回答了。

当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的阴核，被这么抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液，此时我的快感也愈来愈强烈。

当这些淫水汨汨的溢满了哥哥的手指时，哥哥相当温柔的蠕动著他的手。然后他又用二根手指头挟起我的阴蒂，轻轻的往上拉著，这样刺激的结果更让人欲火难耐。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「哦....好爽....哥哥.....再用点力啊........」

那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧著一样，这房间也倒像一间温室一样。

我真的兴奋到极点了，连身边的人是自己的哥哥也忘了，只是普通的男女在交媾吧！

「嗯....别看人家的脸嘛！哥哥....别嘛！」

「好吧！我又不是故意的......」

哥哥的手指就像蜘蛛一样的动作著，他一次又一次的在我私处上游走。而我早已爽的乱了气息，全身的快感使我不断地震动著我的身体，这该不是在做梦吧！

「喂....哥....帮我看一下，我的花心快溶化了哟！快....快嘛！帮人家看看嘛！」

我的话不禁使哥哥心荡神驰了起来，接著他打开了床边的小灯。

「嗳....快溶化了的是哪里呀！让我好好检查一下。」

於是我仰躺著，张开双腿让光照在我的阴户上面。

我不知道为什么自己会这么大胆的要求哥哥这么做，这是一种相当复杂的情绪。

「私处已经兴奋得肿胀了哟！而且颜色也很鲜红，还有这一堆阴毛也长的很......。」

他这样说著，又将手指插了进去，并且不停的抽出后又插入，就这样上上下下的玩弄起来。

「啊......太棒了....真的....哥哥......」

我情不自禁的抓住了哥哥的手，这样的喊叫著。

一会儿哥哥他熄了灯。

「早苗只要一下下，我从前面插入好吗？或者你还是就像这样就好，我决不勉强你。」

我想啊！干我吧！我拼命的点头。

「但是轻点哟！这样总是对千江子不太好嘛！」

「哼！那种女人不要提她！」

哥哥说著气话，然后他将那硬梆梆的阳物

「嘟」的一声插入了我柔软的阴户中。紧接著

「啪啪」的他正在挺进著，只有这样就够令人销魂的了。

「啊....不行了......不行了....棒啊！」

伴著这令人销魂的喊叫声，我的双手也不停的在哥哥的腰上乱掀乱摸著。

「喂....早苗我需向里一点插入了。」

「哦....好..好..快一点，我早就受不了了....快....用力......」

哥哥他全身压在我身上，一边插入律动著，他一边吻著我的唇。慢慢的利用腰力一进一退的干著我。

哥哥那粗大的龟头正一次一次的冲撞著我的子宫壁，它也不停的摩擦著我的阴壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中飘飘欲仙。

随著阴茎的插入运作，阴道中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就弄湿了阴毛，一堆耶！

哥哥每挺进一次，我的身体就放电一次。

「啊....啊....棒....真棒......」

我不禁淫荡的呻吟著，并且两手耐不住而狂乱的抓著。

「哦......吻我......干我......」

哥哥他把阳具抽出一些，只留龟头在里面，接著又再度挺进，就这样重覆著。

当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接著私处口就更紧缩著，把龟头紧紧的含著，配合著它的律动。

我的身体像被触电一样的颤抖著，配合著那正要登上最高峰的龟头的律动。哥哥继续使著腰力，激昂的在操作著一抽一送之间。

我彷佛嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。

「啊....不行.....我耐不住了.......」

我呻吟的叫著，自己也不知道在叫些什么。

哥哥不停的一边扭著腰在挺进，一边用手搓揉著我的乳头。一会儿轻一会儿又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。

「啊....啊....快用力..快....哦..啊......」

我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪却刺激著哥哥的肉棒更卖力的干我呢！

我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含著以减低音量。

哥哥果真像我想的那样的卖力地在挺进。

「啊....啊......」

不只是淫叫声，就连我急促的喘息声都能让哥哥燃烧。被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝著最顶端冲陷著。

为了配合哥哥的律动，我也挺腰迎合著，一起为阴茎能插入最里面而努力。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


「啊....不..不行....射了......」

我感觉到哥哥的双手用力一按，然后抽出

「咻」的射出又热又浓的阳精在我的肚皮上。

「嗯....嗯......」

哥哥也呻吟著。

终於两个人都顺利的达到了高潮。

过了好一会儿，我的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。而哥哥的急促喘息声也在我耳暗慢慢的均匀了。

早上睁开眼睛时，哥哥已经不在了。



--------------------------------------------------------------------------------

那天晚上，虽然我跟哥哥有了性关系，但是哥哥好像又跟嫂子千江子回复到他们原来的生活了。虽然我有一种被捉弄的感觉，可是面对他们夫妇时，我只能沉默的看著一切。

想想我当然也是希望他们夫妻的关系能够变好，他们毕竟是我的兄嫂。而且我自己也相当的了解，不能再让哥哥上我的床来交媾了。

很幸运的是发生了那天晚上的事以后，哥哥居然完全无事的样子，仍以自然的态度来跟我相处，而且千江子好像一点都没发觉到我跟哥哥的事。

但是又过了一个月左右，有一天深夜里，哥哥又跑到我的房间来....。

（又来了......我想......）

「哥哥怎么了，不要哟！」

那时我正看完午夜场的电视节目后，换上睡衣正准备上床睡觉时。

我仔细的看了一看他，好像喝了很多酒的样子，看起来有一点醉了。

「跟朋友打麻将忘了时间，千江子不让我进房。」

我不禁想著，又要旧事重演了。

虽然明明是不关我的事，可是面对那么一个容易歇斯底里的人，唉！莫非我只能像那一天晚上那样，不要拒绝而且跟他睡在一起吗？

我这样的想著，而且现在又这么晚了。

「这....哥..我觉得你还是回自己房间去，比较......」

虽然我嘴里这么说著，可是脑子里却浮起了那天晚上，那令人惊心动魄的激情一幕。

「没事！不会有事的。千江子她自己说，你去跟早苗一起睡吧！以后把这双人床改成单人床的话，你就没有这个烦脑了吧！」

（哥哥在胡说些什么？那个那么令我销魂的事，他竟然说是困扰....）

原来他们刚才还在为单人床、双人床的事而吵架呢！我想哥哥在吵架时就打算来我这儿了吧！

但是我自从看哥哥来我这，我是真的很心动的，而且看得出来的是，他也在期待著呢！

「好吧！早苗今天晚上就让我好好爱你吧！」

哥哥用带著酒臭味的嘴凑近我的耳朵，邪恶的说著。

唉！这老是让我控制不住自己的哥哥。

这哥哥已经扯开我的胸罩，用舌头舔著我的乳头了，一会儿他又用牙齿轻轻的咬它，我兴奋的叫了起来。

「啊....啊......」

呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然的我也主动地慢慢张开了我的双腿。可是哥哥却没将手伸进我的下体，哥哥正一昧的玩弄著我的乳头。

「哦....早苗....你真是可爱的妹妹哟......」

「啊....棒..好舒服....可是嫂子她......」

哥哥他不回答我，他继续不停的用嘴吻著我的腹部。

从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了我的上半身，当然这时快感又流遍了我的全身。

我抬起我的双手，让他吸吮我腋下的腋毛。只要我一抬起双手，哥哥就很有默契的将唇凑近了腋毛浓密的腋下，忘情的吻了起来。

「啊......舒畅........」

我又禁不住的呻吟了起来，我更大胆的张开双腿，腰也开始不安份的蠕动著。就这么一会儿，我已经欲火难耐，希望哥哥快点将他的肉棒插入我的阴户中，狠狠的干我。

「啊....哥哥....前面啦.....下面啦....快..快干我.....我..我受不了了.......」

我一边喘著气要求著，一边用手搓揉著哥哥那根已经勃起的肉棒。

哦！这肉棒正烫手呢！而且还不停的滴著滴著粘液，而沾湿了我的手呢！

「啊....啊......」

哥哥又将嘴凑了过来吻我的唇，我的鼻子里禁不住的哼著，我一边又忙著接收从哥哥嘴里传送过来的唾液。啊....这令人欢愉的时光。

「嗳！可以吗？」

哦！再度出击，撒娇的催促他。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


我边说边起身，哥哥也慢慢的仰躺著，我用脚勾著哥哥，慢慢的爬上他的身体，然后我像骑马一样的骑在哥哥的身上。

面朝上仰躺的哥哥，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，我不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。接著我慢慢的坐下去，让它完全插入我的阴户里去。

哦！那感觉比起上次还有过之而不及呢！我挺著腰将两手按在床上，半俯著身一上一下的抽动我的身体，让那根肉棒在我的牵引下，一进一出在我的私处口。

我不停的抽动也不停的喘息著，而下面的哥哥也不停的用两只手搓揉著我那丰满的大奶子，并不时的抠著我的乳头。

哥哥这粗大的肉棒，此刻正刺激著我的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，我已经爽的快抓狂了。

现在我完全控制了这根肉棒，只要我用点力就可以使它冲到最顶点，相同的淫水正汨汨不断的从包含著阴茎的阴道中溢了出来呢！

「啊....啊......」

我呻吟著，我已经达到了高潮。

当然此刻哥哥也已经射精了，然后我们紧紧的互相拥抱著，就这样一直睡到天亮。

完全不知道我们兄妹奸情的嫂子千江子，还有时候会将哥哥赶到我房里来，当然每一次我们都会大干一场。

随著交媾的次数愈多，我们兄妹就愈来愈想要对方，这样子下去，有一天哥哥一定会跟嫂子离婚的，我想..........。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 兄妹的游戏


--------------------------------------------------------------------------------
乱伦的游戏
「哗…哗…唰…」

浴室里传来一阵阵的水声，我猜又是哥哥打完球回家，然后又迫不及待地冲洗他身上的汗水。想到哥哥，他那身高180，体重75公斤的标准身材，我心里就升起一种骄傲的感觉。

想到这里，我想也应该要起床了，虽然是星期天，但是一觉睡到十一点多，这也是有一点过分了。我将睡衣脱掉，这时候我的身上只剩下了一件小小的内裤，这种解脱束缚的感觉真好！窗外的阳光，撒在自己的身上，那种暖暖的感觉，真好！

这时候，我将内裤也脱去，让自己完全地裸露著，并且就这样开始在房间里面跳起韵律舞来，我随著自己默数的拍子扭动著身躯，并且将身躯尽情地伸展，好让阳光可以照射在我身上的每个部位。

跳了好一会，我的身上也冒出了汗珠，我故意不去擦拭这些汗珠，好让它们可以慢慢地从我身上滑落或者是飞洒出去，那种汗珠滑过肌肤的感觉，令人有一种说不出的快感！我继续地跳著，直到我精疲力竭为止…

这时候我看看时钟，已经快要一点了，我拿起一条大浴巾，包住自己的身体，然后打开房门，准备到浴室里面去冲洗。这时候我看到哥哥裸著上半身，然后下半身围著一条浴巾，正坐在客厅里面看录影带。

我主动走过去，看到他正在看致命的吸引力，里面的女主角正坐在位置上，然后利用她诱人的胴体，在混淆著警察的视线，我看到哥哥眼睛眨也不眨地盯著萤幕，而他围在腰间的浴巾也被他的小弟弟给撑起了一个小帐棚，我看了，心里直觉得痒，不禁想起上次在同学小娟家里偷看 A片的情景，那画面上男女狂野交欢的画面，一幕又一幕地重现在我脑海里面，我觉得嘴唇有些乾乾的，不禁伸出舌头去舔。

我坐下，然后靠在哥哥的怀里，他的手很自然地搂著我的肩膀，这是我们两个看电视常采取的姿势，只是虽然过去穿著比较随便，但都不会像这一次这般的少。我的手很自然地就放到哥哥的大腿上面，然后轻轻地来回抚摸著，他的手在我的挑逗之后，也不安分地动了起来，我感觉到他逐渐地从搂著我的姿势，然后慢慢地伸向我的胸部，我稍微地挪动一下身体，让他的手可以更方便地触摸到我的胸部。虽然说过去不是没有被触摸爱抚的经验，但是那都是同性，今天的第一次，想不到就是那令自己相当自豪的哥哥，想到这里，我的头皮都有些麻了起来，因为他的手已经伸进我的浴巾里面，而握住我的乳房了！

过去会跟同性相互抚摸对方的乳房，是因为在换韵律服的时候，难免会遇到彼此袒裎相见的状况，而我的乳房在同年纪的朋友里面，算得上是比较大的 36C！所以经常有朋友好奇或者是恶作剧地玩弄著我的乳房，在几次的经验之后，我也渐渐地喜爱上被人抚摸的感觉，所以往往在更衣间里面，我的乳房会同时被好几个人把玩著，而那时候我总是无力地靠在衣柜上，任凭别人的玩弄…

这时候，哥哥愈来愈大胆了，他将我的浴巾解开，虽然我还是坐著，但是我已经变成全裸的状态，他粗重的呼吸，让我知道他已经开始兴奋，我的呼吸又何尝不是呢？而且那明显的呼吸带领著我胸前的两团肉球以明显的起伏而晃动著，哥哥的手掌整个盖到我的奶子上面，他用力的搓揉，让我疼得都流出眼泪，哥哥看到我流泪之后，连忙将手放开，我告诉他要轻一点，然后他慢慢地又重新开始玩弄我的乳房，这时候他的轻重力道让我感觉好舒服喔！

不知何时，我已经变成躺在沙发上面，然后哥哥将我的双腿分开，然后扶起他那早已变粗翘起的大肉棒，以迅雷不及掩耳的速度，迅速地插入我的小穴里面！虽然说这是我的第一次，但是我并没有感觉到疼痛的感觉，反倒是粗大肉棒进入阴道之后，让我感觉到一种前所未有的舒畅感觉，那种充实且酥麻的感觉，让我忍不住地主动扭动腰肢，希望可以引出更多的感觉！

哥哥看到我主动地扭动起来，他也很高兴地前后抽送起来，那时候我感觉到更强烈的快感从阴道传来，一次又一次地抽送，让我禁不住地开始呻吟起来…

「啊…啊…啊…怎会这样舒服啊…啊…啊…啊…啊…哥哥…我觉得好舒服喔…你怎样这样厉害…弄得人家好舒服喔…喔…啊…喔…啊……」

「我也好舒服啊…你的小穴弄得起来好舒服喔…」

我和哥哥两个人，这时候都从对方的肉体上面获得了极大的快感以及舒服，我们都沉醉在性爱的快感当中，全然忘记了我们现在正在进行乱伦的游戏！以至於哥哥毫不保留地将精液射进我的体内……… 



--------------------------------------------------------------------------------

天堂地狱之间

自从跟哥哥偷尝禁果之后，我俩只要有机会，就会在家里快活的做爱。而且爸妈两人各忙各的事业，我俩的机会可是多著呢！

这天我下课回家之后，看到哥哥已经回到家里，并且在他的房间里面，我过去敲敲门，他打开房门，原来他正在准备功课，他看到我之后，就转身回去电脑前面，继续在演算著我所看不懂的东西，好不容易，他终於吐出长长的一口气，我知道他又解决了一个难题。

他将眼光从电脑前面移开，转到正躺在他床上的我，我从他的眼光里面知道他体内的欲火正在迅速地蔓延，其实我又何尝不是呢？在回家的路上，我就一直希望哥哥也可以在家里，因为今天在学校发生了一些事情，令我忍不住地希望可以藉由哥哥的肉棒来让我解决心里的需求！

事情是这样的，当我们结束了社团活动之后，我跟小娟来到更衣室里面，然后来著浴巾准备去沐浴间冲洗身体。当我们来到浴室的时候，发现所有的浴室都已经满了，而只剩下一间，我跟小娟其实已经有过好几次共浴的经验，所以毫不犹豫地就一起进去了。

当冲洗的过程，两人的身体总是免不了会碰撞在一起，而今天小娟不知道为什么？有些故意地去抚摸我的乳房以及下身，在她这样的撩拨之下，我忍不住地抱住她，然后两腿分开夹住她的大腿，将我的阴户在她的大腿上来回地摩蹭，体内不断地涌出对性爱的需要，整个人被一种难以言喻的空虚及烦躁所围绕。

小娟这时候也抱住我，相互地摩蹭，好不容易，我俩体内的欲火才稍稍减轻，这时候我俩用冷水冲了冲身体，让自己恢复一些理智，然后回到更衣室。由於我俩玩了好一会，所以当我们回到更衣室的时候，其他的人都已经先离开了，小娟突然将房门锁起来，然后将我们刚刚练习用的韵律棒拿出来，插入自己的下体里面，要我帮她转动起来，我依照她的要求帮她转动，她趴在长椅上面，搂著椅子，摆动著下体，口里发出一些模糊不清的呻吟声，我看她两眼紧闭，秀眉微蹙，好似舒服又难以忍耐的神情，令我也忍不住地拿起一根韵律棒插入自己的下体…

当我从下午的回忆转过念头之后，我发现插入下体的不再是韵律棒，而是哥哥那粗大的肉棒，他一再的抽送，而且双手也毫不闲著地把玩我的双乳，我早就已经本能地发出淫荡的叫床声！这些都是依照哥哥的要求，半学习半自发的叫著，但是渐渐地我也能体会出如果这样淫叫的话，不仅哥哥听起来很爽，会更加卖力地操弄我；自己也会很沉醉在这种淫荡的感觉当中，所以渐渐地我已经很习惯在被操弄的过程，用著下流的言语来淫荡地浪叫…

「啊…啊…好棒…哥哥…你弄得人家好舒服…用力…用力…我的小穴好喜欢被…哥哥的…啊啊…啊…啊…啊…啊…………喔…好棒…天啊…大鸡巴…操得人家要死了…喔…嗯…嗯…喔…喔…啊……」

「喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…」

我在哥哥的操弄下，很快地就与他一起进入了高潮，哥哥在我体内发射出一次又一次的精液，我俩相拥著躺在他的床上。

「妹妹，哥哥今天…想要玩别的花招耶！」哥哥一边把玩著我的奶子，一边在我耳边说著。「你想玩什么…妹妹都可以让哥哥…为所欲为…喔…」

这时候的我只要哥哥提出任何要求，我都可以答应的！哥哥听到之后，高兴地要我趴在床上，然后他将刚刚射过精的肉棒放到我的嘴边，要我先舔弄一番。我依照他的要求，含弄吹吸一番之后，他的肉棒再度勃起，然后他来到我的后面，将龟头对准我的小屁眼，缓缓地推入，我一边哀嚎一边扭动著屁股，以免我的屁股裂开！

但是哥哥那强有力的双手紧紧地抓住我的腰，并且他说我刚刚已经答应他要让他为所欲为地玩，我听到这里，只好咬著下唇，然后紧闭双眼，任凭那粗大的肉棒缓缓地抵开我肛门上的括约肌，而进入我的体内。

经过了不知道多久的时间，哥哥才把他那条长达二十公分的肉棒完全地插入我的体内，这时候他又开始慢慢地将肉棒往外抽，我感觉到一种排便般的快意从肛门处传来，这时候我突然觉得整个人都轻松了起来！但是我又再度地随著肉棒的进入而感到痛苦万分…

就在这种抽出的天堂以及操入的地狱之间来回，我居然慢慢地也能在这种情况下找出其间的乐趣，进而慢慢地我开始可以享受！但是在这时候，哥哥就已经再次地把精液射入我的直肠里面，那种感觉真的好特别！ 



--------------------------------------------------------------------------------

生日礼物

当我俩好不容易才完事之后，在旁已经欲火高涨的哥哥，推开小谢，然后让我躺在沙发上面，抬起我的双腿，将他那粗大的肉棒操入我的小穴里面，继续地奸淫著我！

由於方才我才刚经历过一次高潮，所以这时候我的阴道里面敏感异常，在哥哥的操弄下，我更是被干得四肢酸软，毫无抵抗能力！

小谢看到我被玩得呼天抢地，他也变得兴奋异常，所以他就将我的上半身扶起，然后让我躺在他的大腿上面，他一面伸手玩弄我的乳房，一边叫我帮他舔弄肉棒。

就这样，我第一次同时被两个男人奸淫，哥哥扛起我的双腿，用力地操弄，从他的脸上，我看到了他感觉到非常爽快，同时这也令我感到很爽快！

而同时，我的嘴里还含著小谢的肉棒，我吸吮著，我舔弄著，我的手更是拼命地帮他套弄！

而他则是用力地搓揉我的双乳来回报我的服务，这时候我们三人真的是非常地愉快！

当哥哥深深地将他的肉棒操入我的体内时，我知道他即将在我的穴里射出，我俩腿夹紧，然后将小谢肉棒吐出，我要拼命地呐喊来迎接哥哥的洗礼！

「啊…啊…好棒…啊…对…哥哥…射死我吧…用力地射…妹妹…要死在你的鸡巴之下…啊…啊…啊…啊…啊…」

就在我的浪叫声中，我感觉到一股股滚烫的精液，冲入我的体内，令我的身躯不由自主地上下抖动，全身几乎呈现波浪般的抖动，而终於停歇下来。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


小谢虽然这次并没有射精出来，但是我从他脸上的笑容看得出来，他也很高兴，而我呢？可有些累坏了！

我们三人休息一会之后，哥哥提议一起去冲洗一下，但是那浴室有些儿小，三个人进去之后，除了冲凉之外，根本没有办法作些什么！

等到洗好澡，回到客厅，哥哥要小谢坐下，然后叫我帮小谢吹喇叭，我当然是对哥哥的吩咐言听计从，所以我就抓起小谢的肉棒又舔又吸又含又吮，弄得他直呼好爽，然后哥哥要我跨上去，我也放开小谢的肉棒，俩腿大分，将小穴对准他那已经高高翘起的肉棒，缓缓地坐下去，我再度感受到那种令人兴奋的充实感逐渐地填满我的小穴！

我主动地上下套弄，自然我的淫水就顺著小谢肉棒与我肉穴的缝隙流出，哥哥将他的龟头沾了些许的淫水之后，就在我的屁眼上面来回抵弄，但还没有真正地戳进去。

我知道哥哥这时候想要作什么，我的身体也激起了更大的反应，因为我知道即将有两条大肉棒会填满我前后的两个洞！

哥哥缓缓地将肉棒戳入我的屁眼里面，经过了多次的经验，现在我的屁眼已经是非常适合哥哥来玩弄，他很顺利地就将肉棒整根操入我的菊花蕾里。

这时候我有著一种说不出的感觉，前后两个洞都被填塞得慢慢的，而且只要两个人略微地移动，我就感受到非常强大的刺激震撼，那种感觉与单纯玩弄小穴或者是菊花蕾，根本就没有办法相比较，因为无论我的下身往哪个方向挪动，那两条肉棒都会产生出截然不同的感受，甚至是我只要前后摆动，两条肉棒都可以让我同时感受到有东西操进与抽出身体的感受，这时候我要他们俩个通通不要动，然后让我自己摆弄下身，我愈玩愈起劲，而哥哥抓住我的肥臀，小谢抓住我的骚奶，这样弄得我更加地浪了，我一边抖动著下体，一边口里发出淫秽之极的淫言浪语，那时的我真的是骚透了！

「好哥哥…谢哥哥…你们弄得人家好爽喔…啊…对…不要动…你们…怎么这样…啊…啊…啊…啊…啊…啊…好…爽…我会死…我…会…被…你…们…玩…死…啦…啊…啊啊…啊…啊…啊…啊…啊……」

就当我正沉醉在两根肉棒所带来的快感之时，哥哥与小谢突然同时开始主动地抽送起来，那时我感觉到整个人彷佛陷入一种不可自拔的性爱高潮当中，又舒服、又害怕自己会死去，但是绝对不舍得他们停下来，我整个人就在这样极度矛盾的情况下，被他们带领著一次又一次地达到高潮，然后晕厥过去………

等到我醒来的时候，我依稀记得自己好像有五六次的高潮，但是看看哥哥与小谢，他们两个却告诉我，我绝对有超过十次以上的高潮，那时我真不知道该怎样讲？！

不过我倒是都记得这次当人家生日礼物的经验！ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 大富翁/失乐园
标 题: 兄妹失乐园


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
校车篇 
偷窥篇 
暗夜篇 
曝光啦！ 
共浴篇 
晚餐篇 
契约篇 


--------------------------------------------------------------------------------

校车篇

"当当当..." 放学的钟声跟往常一样的响起了，~放学了~终於结束了漫长的天。

我走出了教室，拖著沉重的脚步，一步一步的往校车的方向移动。

我远远看到了我妹从另一栋教室走了过来，边走边跟她的同学聊天，我妹一双匀秤白□的腿走起路来还真是吸引了不少人的目光。

学校是穿灰色短裙白上衣的，我看她跟朋友有说有笑的，也不好意思打扰她们了，所以我就自己一个人先走罗。

我叫柏贤，目前就读中部某知名高职的三年级，我有一个妹妹，她小我一岁，跟我读同一所学校所以我们上下学都在一起，不过我的功课可差她一大截ㄚ！

我的妹妹名字叫玉祺，常常参加演讲比赛和作文比赛，几乎每一次都获得好成绩，又因为她有一付漂亮的脸孔和好身材(身高163 体重47 胸围有34D)所以自然成为了学校的风云人物。她本身又是个脾气很好的人，满文静的，我的那些同学无一不对她垂涎的，就连我自己也是一样！！虽然她是我妹。

等我到了校车时已经是满满的一车人了。好挤ㄚ！！不过不上去又不行！所以我也只好乖乖的"卡位"上车了，不久我妹跟著也已经到校车了，她也挤了上来，我看见好多的人都趁机摸她的屁股，手轻轻的滑了过去，不过她却乖乖不吭声假装没这一回事，因为这些剧情几乎每天上演，她慢慢的走了进来，到了我的前面也已经走不进去了。於是也就站在我的旁边了。

校车不久也跟著慢慢的开动了...由於很挤根本就不能转身，我算过了整部校车里坐了九十几个人！几乎快到一百人了！挤的像夹心饼一样。

在校车引擎的吵杂声和校车里聊天声中慢慢的驶向我家的方向，我妹是背对著我的，不过她好像没注意到我站在她身后的样子！因为连跟我打声招呼也没有。刚才她虽然装做不在乎的上车，不过她却也一直看著车上那些男生的手，使他们不敢乱来，不过还是有人趁她不注意的摸了一把，所以我妹一时没注意到她站在我的前面。我以前曾听她说过很多人都趁机在校车行驶时抚摸她的身体，不过她也不敢出声，任由那些人的上下其手！反正也只是摸一下屁股就完了。

我忽然想起了她说过的这些话，想说反正我妹不会出声而她又没看到我。

(不如我也摸一下吧！！)我的心中响起了这样的念头。

因为我是第一次做这种事，而且对方又是我妹，所以我也难免感到稍稍的紧张'害怕和兴奋！

我的手微微颤抖著慢慢的隔著校裙往妹的屁股摸了下去，我也一直看著她，看她不出声於是我就更大胆的往她裙子下缘把手给伸了进去，我的手感觉到她那屁股有著一股柔软的感觉，摸起来真的好棒，难怪车上的那些人一直想要摸一把，我摸到了我妹的内裤，好像没穿一样。

(妹穿的是她最薄的那件紫色的内裤！！！嘿嘿~太好了，这下我可爽到了！)

我充满了期待等一下的触感，脸露出了淫邪的笑容。

我开始把手指隔著内裤在她的屁股抚摸著，手越来越往下伸了进去，终於到达了阴户前了，虽然还是隔著内裤，不过因为内裤太薄了所以手指头还是有直接摸的感觉，虽然她的心理不愿意被人给侵犯，不过她的生理却没办法控制，我感觉到内裤有一点湿湿的。

越摸我越觉得兴奋，因为我也是个男人，所以我的小弟也是不安份的渐渐醒了起来，我的内裤感觉是越来越小件了，我把我的中指和食指在妹的阴沟上前后的移动，妹她开始在移动她的身体，想逃离我的手指进攻，可是整车的人她也是无法移动，反而只能像是在用阴户磨擦我的手，可是光这样我还是不太满足，於是我把手从她的内裤旁给伸了进去，终於摸到了我边打手枪边想著的地方了。

(哇，里面怎么那么的湿呀！！看来妹的身体满敏感的嘛)我的手指摸到了湿湿的一片，在内裤里我摸到了淫水泛滥的阴户，内裤外面与里面根本是不同的世界呀！

看的出来妹真的是想要逃，因为妹又开始在动了。这时我也看到了妹的脸红红的，由於脸颊红晕使得本来就是个尤物的妹越显出她的美丽动人。看的我更是不敢相信，我居然能够玩弄这样的美女，而且她是我的妹妹......

由於妹已经很湿了，所以我的手也一下子就滑到了阴道前了，我的手在阴道的上面摸到了一颗小小带著一点湿的豆子，原来我摸到了妹的阴蒂了，我用食指和中指把豆子给夹著玩，有时轻捏，有时轻转，慢慢的挑逗著。我看妹已经不在乱动而且有些轻微的呻吟声，屁股也跟著节奏在动著，手更往下的深入却摸到了两小片软软的肉(唷！是小阴唇，好湿ㄚ)而且是紧合起来的。

我摸到了这里妹的呻吟声也越来越紧快了，我把那滑不溜丢的小阴唇给左右分了开来，里面又摸到了一个洞穴(喔，已经到最后的关卡了，太棒啦！)

我的手也更卖力一直在她的阴道口搅动著，这时她的身体也开始抖了起来，原来是妹已经到达高潮了，而我的手也都湿了，充满她的爱液，跟著妹双腿也无力，身体有点往后倒，刚好把她的臀部贴在我那已经完全充血的吊上了，我正想隔著裙子摩擦她的阴户可是我家也已经快到了，於是我也赶紧把妹的衣服整理好，装做若无其事的安静站在她的身后，静静的等下车了。 



--------------------------------------------------------------------------------

偷窥篇

校车事件已经过了一个多星期后的星期六中午放学后.........

一进到家门口就看到地上写的一张信，内容是....


柏贤~玉祺，爸跟妈今天有事外出，等晚上11点就会回来啦~
要乖乖的看家不要乱跑唷!!!饭菜已准备好放在餐桌上啦


"11点!!!我看不可能吧!!没一次准时的!!说不定也在外婆家住下来了!"

看完信后我想起了今天外婆家请客，老爸跟老吗可能回外婆家啦~~外婆家在南部，所以我猜爸喝酒后一定会醉在那里，因路途远而住在那里，等明天再回来。

"今天好热ㄚ!!妹~帮我拿一罐汽水"我热的回到家后就不想动了，马上坐到电风扇前凉快去啦。

"喔~好啦"我妹也有气无力的回答著我。

我看著妹一步一步慢慢的走到厨房，我看著她的背后发觉到，妹的制服上衣已经被汗水给弄湿了，使得衣服完全贴在她的身上，里面穿的那件纯白色内衣也看的很清楚了。往下一点看到妹那若隐若现23寸的腰真的是非常的漂亮。

(呵呵~我有这样的妹不知是好还是坏...如果是别人的妹那我一定要把她追到手!!)

我边看我妹边想著。

"哥~你的汽水"想著想著妹已经把汽水递到我的脸前了，我抬头去接汽水时看到了妹胸前的两座圆挺的双峰只离我的脸不到30公分了!!我把汽水接了过来后妹就说她好热，衣服都湿了，要先去洗澡换衣，等一下再吃饭，说完她就往她二楼的房间走了过去，进去拿衣服了。

"我也好热，等一下再吃饭吧!"我边回答边想反正我也吃不下，等一会好了。





小姐忍不住要尿尿了


我喝完饮料也进去换衣服了，等我回到客厅妹却还没出来。

不久妹从她的房间走出来了，手上拿著衣裤，是一件红色休闲服和短裙，而内衣裤可能是被衣服遮住了，没看到。

(妹她穿这样可能等一下要跟朋友出去吧!!)看到妹拿的衣服我就大约了解了。

等妹进到浴室关起门时我跟著也从椅子上站起来了。

(爸妈都不在!今天正是个好机会!!)我移动脚步轻轻的往浴室去了。

我在浴室的前面半趴半蹲下来，虽然这个姿势使我不太舒服，但是我却不会这么觉得，因为马上就能看到贵妃入浴图了!!!

我从浴室门的透气孔往里面看了进去，妹还没开始脱衣服，因为她正在上厕所，听著尿的声音由快到急又由急到弱，妹已经小便完了，她拿了一两张卫生纸把她的私处给擦了几下后就站了起来换坐到浴室的小板凳上了。

(哇!!原来妹的阴毛不是那么多嘛!!不过倒是很黑ㄚ!!)

我心理不禁开始评论起妹妹的身体了。

妹把裙子脱完以后就没再脱了，内裤也拉上去啦!!我不禁觉得难道我被发现了吗???原来不是，是因为她要先洗头发於是暂且不脱，我想反正女人洗头发一定要很久，於是我也先坐在浴室门旁边休息一下，等妹把头发洗好后再看。

听著妹冲洗头发的声音越来越小，我也又慢慢的回到我的岗位，我再次把头往里面看，刚好!!!!妹开始要脱她的衣服了，她每把制服的钮扣打开一个我就越觉得心跳越来越快。

终於，在我眼前的妹妹身上只剩下穿著内衣裤了，她把手伸到了背后要把胸罩扣子给打开，在她打开扣子的那一煞，胸罩没一次就掉下来，因为妹妹的胸部有 34D 所以胸罩卡在胸前，使得我有点迫不及待。

妹她终於把胸罩给拿起来了，露出那漂亮的胸部，两颗美丽淡粉红色的乳头稍微的凸起，看了我真想把她给吃到肚子里，越看我的小弟越来越有精神，於是我也不让它待在那窄小的的内裤里了，我三两下就马上把老二给抓了出来，在手里慢慢的搓揉起来了。

跟著妹又把那件内裤给脱掉了，此时我妹已经是完全裸露了，真的此物应非人间有，真的太漂亮了!!

妹开始在身上冲水抹肥皂，从脖子往下来到了胸前，手在胸前抹著，乳头也因受到刺激而凸出来了，再往下经过肚脐来到了阴部了，妹把她的阴唇清洗了一番，由於她坐在板凳上所以脚也自然的弯曲张开来了，在那微张的双腿间我看到了那桃红色的阴户，小阴唇紧紧的闭合著，看到如此我的吊也越跳越快了，此时她的身上都充满了肥皂泡，在她身上的那些泡泡看起来特别亮丽。

跟著发生的事才叫我吃惊，妹把她的阴唇分了开来，右手姆指在阴核上揉著，食'中指往阴道里插了进去，重复著进出的动作，而左手也没闲著，在她的乳房上不断的搓揉，更用她的指头去压迫她的乳头，乳头在她的压迫下往下陷了下去，好像要消失一样。嘴里也发出了嗯~哼~的呻吟声。

看著妹那么淫的表情，我不敢相信这会是我那文静的妹妹，平常乖乖静静的，现在我眼前是居然是淫荡的妹妹，差异太大了，难怪那天在校车上她都不出声，任由我上下其手.........

妹她的身体也好像软了一样的无力靠在浴室的墙壁上，呼吸也越来越急促，妹的手指抽插在那小洞穴的动作越快，我的手也跟著加快速度，而妹的呻吟声也变成短而急促整个眉头都皱在一起，脸上的表情也不知是舒服还是痛苦。

在我看著妹的表情时妹她的身体开始抖动了起来，而喉咙发出轻微的呻吟声也变成喘息声，而手指的动作也慢慢的停止了。

看著妹妹这样的动作我再也忍不住了，一股浓浓热热的精液开始射了出来，顿时腰酸麻了起来，头也有点儿昏眩，，而妹的呻吟声还在浴室里回荡著，我则坐在浴室外享受著高潮的余韵........ 



--------------------------------------------------------------------------------

暗夜篇

(唉..六点了，今天的晚餐又要吃泡面了....)

由於妈不在家，而妹跟朋友出去还没回来，没人煮饭所以我也只好吃泡面了。

在当晚到了11点过后爸妈她们还是没有回来，而我因为隔天是星期日所以还在客厅看著电视，在演的正精彩时电话响了起来，我不乾愿的接起电话.....

[喂~]我拿起话筒可是眼睛还是叮著电视看。

[喂，是伯贤吗？]妈的声音从话筒发了出来。

[喔，妈，你们在哪里？不是该回来了吗？]

[我们在外婆家啦，因为你爸他喝醉了，今晚可能不会回去了，你可以把门给锁起来了]

[喔，好，我知道了]

[玉祺呢？]

[她早就睡了啦]

[嗯，那没事啦，早点睡唷]

[好啦，拜拜啦～]说完后我把电话放回去继续看我的电视。

到了12点多时，电视影集也做完了，我也就无聊拿著摇控器胡乱的转台，想找一台好看的电影，但是所有的电影台都在做无聊的影片，所以我也不太想看了就在我想放弃时忽然眼前一亮，呵呵～东x情色派！！！好久没看了，反正无聊那将就看好了。

边看著饭x爱的性感演出我边打著手枪，等到我射出那炮弹的时后我忽然的想到了.....，我想到了妹妹在房间睡觉，爸妈今晚也不会回来，所以我想是个好机会.......

我把电视关掉后站起身来，往的房间移动过去，我把门轻轻的打开，打开小小的一缝看妹睡了没，我把眼睛给贴著门缝往看里面看去。

(看来妹她已经睡著了....呵呵....)

听著妹的呼吸声非常的平顺我也就如此的认为了，而且妹也在10点多时就说要睡了。

我蹑手蹑脚的走到妹的床边，由於是夏天天气很热，虽然有开冷气但是妹的身上也只穿著T恤和短裤，肚子上盖著一条很小件的棉被，只盖住肚脐眼附近那里，看著妹妹虽然仰躺但是胸部那里的衣服还是特别的凸出，依旧坚挺，看到这里我的老二已经顾不得刚才已经射过一次又立正起来了。

我开始展开攻坚，轻轻的把手放在我妹的胸部上随著呼吸的起伏慢慢的摸著。

(嘿嘿，原来妹睡觉不戴胸罩，这下又便宜我了)

我的手上尽是胸部柔嫩的感觉。

我的手往峰顶摸去，在摸到那34D的高峰顶点时我的手感觉到有一个障碍物把我的攻势给档住了。

(喔，是妹的乳头)

我如获至宝似的异常高兴。

上次在校车中虽然我已经对妹的阴部玩弄一次了，但是却没摸到妹的胸部，所以这还是我第一次摸到乳房，我的手不忍离去的在乳头边徘徊，或轻捏或轻掐或者是把乳头给往下压，都不敢太用力，怕把妹吵醒就糟了，在确定妹无任何的动作时我的手把妹的T恤给往上翻开，妹的双峰呈现在我的眼前，乳头是淡红色的，乳晕不会很大，小小的一圈围绕在乳头的四方。





点这里就看到激烈的做爱图片


我的手指这时又开始玩著妹的乳房和乳头，而我的嘴当然也没闲著，我伸出了舌头用舌尖在妹的另一乳房和乳头上舔著，或用牙齿轻咬妹的乳头，在过了2'3分后我的嘴终於不舍的离开乳头，因为我要展开下一波攻击了。

(看来妹今天跟朋友出去逛街可能很累吧！不然为何身体连动都没？看来我今晚应该有机会更下一步了)

看著妹的身体都无啥反应我心中不禁又多了一份胆子了。

妹她穿的是件宽松的短裤，那件短裤把妹的漂亮臀部曲线给衬托了出来，真的是非常的漂亮。

由於妹是穿宽松的短裤所以我也没去脱妹的裤子，我把妹的裤管给稍微调整一下位置后就看到了里面穿的那件内裤了，妹她穿的是一件淡绿色的内裤，是何种布料我也不清楚，摸起来有点滑滑凉凉的。

我从妹的短裤裤管旁把手伸了进去，在屁股上摸了几下后我的手也就转移地点了。我把手伸到了妹的阴户位置，隔著内裤的抚摸著，妹的身体这时终於有点感觉的样子，有抖动了一下。

但是只有触觉我感觉不太够，於是我把手给伸回来，我拉著妹的短裤两旁把妹的短裤慢慢的往下拉，终於妹的短裤给我脱到膝盖下了，妹的全身的衣裤现在都被我弄乱七八糟的，衣服没遮住那对漂亮的乳房，而裤子也是脱一半了，只剩内裤安好而已。

我重新展开攻势，用手指在阴户的地方徘徊著，渐渐的妹内裤也湿了，内裤有些陷到阴户里面去了，我用手把内裤给往旁边翻去，妹的阴户完全的呈现在我眼前，妹的阴唇变的肥大，而阴核也充血硬了起来。

我看到这里立刻把手指给伸了过去，我用食指在妹的阴核上搓揉著，而中指也在阴道口虚探，没插进去。同时我也用另一只手摸著阴道口外的小阴唇，三下夹攻的结果妹的阴道一下子就变的更湿了，我看现在已经差不多了我就把右手中指和食指给插进妹的阴道内。妹的阴道内比外面更湿，我也随手用另一只手沾一点妹的爱液往嘴里放，那种味道我虽觉得有点腥味，但是我却当做补品把它给吞下肚，我的手继续的往阴道里面的深入，每当更进入一点就会有更多的爱液往外流，床单也因此湿了一小片。

我的手指伸进大约几公分后就被档住了，是一面"墙"吗？？

不！是妹的处女膜！！想不到妹居然还是处女，她以前的男友居然没对这么漂亮的她下手(现在已经分手了)。

我也不想不小心把妹的处女膜给弄破，於是我就把手抽离开妹的阴道了。

但是我没那么简单就结束，我把裤子给脱下来，用手撑著床跪在妹身体下面，我把我的老二从内裤中拉出来，隔著内裤磨擦妹的阴户(各位不会忘了我妹的内裤我没把它脱下来吧！！)

妹的内裤在我刚才抚摸阴部时已经沾湿了，所以磨擦起来更加的顺畅。

我把老二调整到妹的阴道口那里轻轻的顶著，慢慢的动著，妹的内裤在我的老二磨擦下又往阴道中陷下去了，虽然我没插进妹的小穴中，但是没性经验的我还是非常的爽ㄚ！

在一阵磨擦后我终於忍受不住了，我想不能射在内裤上，於是我赶快爬起来，但是在我起身到一半时精液已经往外射出来了，还好我有起来所以没射在妹的内裤上，可是也射在妹的腿上了。

我休息一下子后就赶紧把妹腿上的精液给擦干净，把妹的衣服给穿好，收拾好后我也就回房去了....... 



--------------------------------------------------------------------------------

曝光啦！

”第一节课终於上完了！柏贤～快点走吧！”

叫我的人他的名字是{程齐瑞}，此人长的高高壮壮的所以我们都叫他{洛基}！他跟我坐同部校车，是住在我家隔壁村的。洛基势如破竹的拉著我以惊鸿一瞥的速度向合作社去了。我们每天的早上面包并不多，所以不走快点就吃不到早餐了。

烦人的月考终於结束了，学校不再是一片死气沉沉的感觉了，又开始恢复往日的生气了。 而合作社的人潮也跟著考试结束又多起来了。

”可恶！今天还是一样那么多人。洛基！今天又要看你啦！”

我把钱交给洛基后他就勇往直前的冲进人潮里了！而我在这段时间当然没闲著啦，眼光四处的乱看，看看有没有漂亮的美媚。我学校虽不是和尚学校不过却是男女分班，所以男生养成一个"好习惯"！那就是有空眼睛就四处飘啦！！

我的眼光飘到另一个角落发现我妹也挤在人群里，而她附近的人几乎都是男的。我看的出来很多人故意往我妹的方向挤去，想不到妹买个面包都要那么的辛苦阿！

这时齐瑞他已经买好面包出来了，可是我并没看到，因为我一直在注意著我妹。他把面包拿给我可是我并没有接，因为我还是一直呆呆的望著我妹。

”原来你是在看那个漂亮的女生阿！”齐瑞他顺著我的视线看去后说到。

看来他还不知那个就是我妹，而这时我也才大梦初醒发现洛基的存在。

”喂！你对我妹可不要乱来唷！”

我虽这么说可是我心底却是想著其实是我自己乱来才对。

”你说什么！她是你妹！！不会吧！你们一点都不像阿！”齐瑞他露出不敢相信表情。

”怎么！有意见阿！政府有规定兄妹不能长的不像吗？”说完后我就把面包给接过来了。

”洛基，你去帮我妹一下好吗？人太多了我也没办法挤进去，这时只能靠你了”我想这种情形我妹是无法买到面包的，所以只好派这个壮汉啦！

”好啊，那你叫你妹过来吧！”齐瑞很干脆一口就答应了。

”玉祺，你不要再挤进去了，先过来吧！”我向我妹叫了一两声后她终於听到走过来了。

”哥...什么..事..阿？我好不容易....挤进去..一...半的ㄟ..！”看我妹说话的样子就知道她挤的很辛苦'很喘！

”放心吧！你不用再进去挤了，把钱交给后面这个魁梧的先生吧！”由於事不关己所以我还在说风凉话。

”哥，这个人是？”玉祺看著站在我后面洛基问到。

”他叫齐瑞，是我同学，你把钱交给他吧！他会帮你买的”我介绍我同学给妹知道顺便说明叫她来所为何事。

”这样好吗？这样太.....”妹她话还没说完时齐瑞他已经把妹手上的钱拿去再度往人群杀进去了。过不多时洛基已经又出来了！果然利用身材优势不用费太多的力气。

”来～这是你的面包”洛基把面包交给了妹。

”我要先走了，我朋友还在那边等我。齐瑞哥，谢谢你了”妹说完后就转身走了。

”伯贤，我们也快点走吧！快没时间了！”齐瑞说完后又拉著我快速的离开合作社了。



--------------------------------------------------------------------------------

又迷迷糊湖的过了一天了，放学时间一下子就到来了，学校刹时吵闹起来了。

而我也跟大家一样心情无比的轻快，为的不是何事，是因为去校车可以再接触到妹的迷人身躯。实不相瞒，自从上一次在校车里发现妹不会出声后我便常常找机会往妹的旁边站，找机会再次下手。这一个月以来妹的身体已经被我抚摸过４-５次了，所以我现在一直都在等待好机会再次到来，於是乎每天放学我都充满了期待。





当辣妹遇到黑鬼


可能是因为刚考完试所以大家都放松了，放学后就直接去逛街了吧！所以今天校车看起来没平常那么挤，不过也还是有七 八十人阿。

我进到校车看了一下妹还没来，所以我想今天说不定会有机会！我看今天机不可失我就马上往校车里面站进去了，想利用别人的身体挡住妹的视线。等了一下妹终於在校车要开前进校车了，果然她上来不久后就开车了。

我看校车开动后就往妹的身旁移动过去，马上施展我的五爪神功，手往妹的臀部摸下去了！嗯，妹果然没有说什么话，只静静的看著地下，身体紧绷了起来。我看妹没动静我的手便往裙内伸进去了，这一次我也不在内裤外摸了，直接从内裤旁边的缝把手指给深进去了（噫？奇怪了？怎么里面已经湿了？）

我虽然是这么想但是手指头速度到是没有减缓下来，还是拼命的直捣妹的处女之地。此次到是有点奇怪了！阴道里虽然是湿了，但是却不会觉得很滑，反而感觉涩涩的！？算了！不想了，我还是继续吧！

（接著玩弄的过程请自己看校车篇吧！因为内容大同小异，所以跳过）

在校车到达我家的前一站时我把手给伸出来了，但是低头一看可是把我给吓了一跳！原来刚才妹里面早就湿了是因为她的～好朋友～来啦！！我马上把沾有经血的手指头用卫生纸擦拭一下，这时校车也停了下来，我只有先下车再说。

更惨的是，下车后妹看到我手上擦拭一半的手指头上面的"血迹"！喔喔......这下糟糕了........

”哥，你手上的血.......”妹说到这里脸上一红再也没说话了。

”等回家再说吧........”我也不知该怎么解释，只好先应付的回答一下。

从下车到走路到家我们两一直都没说话，而我心中则是无比的杂乱阿。

而我也在回家的这段路上，一直想著要用什么理由来过今天这一关。

我看妹的脸色并无特别的不一样，只是脸颊红红的。

（唉.....算了吧.......也只有承认了........)此时我已经下定决心要说出来了。

回到家一进家门我马上对妹说”妹，事到如今我也没什么好说的了，最近一直在校车上搔扰你的人就是我..........”

”哥，你....”妹她还没说完时我又继续说”我不敢求你原谅我，但是我也只能对你说声"对不起"了！”

”哥，你先听我说。其实上，上次在校车上时我就已经知道是你了，只是我没说出来而已。其实我有时也故意站离你近一点，让你比较好靠近我，其实我..”

妹这时声音慢慢的变小，几乎快听不到了，而脸上则是越来越红了。

听到这里真让我震惊阿！一来我没想到妹早就知道了，二来则是妹她原来也是希望我继续下去，於是不出声还故意配合我。

听到妹没有责怪我，还说出这样的话，我这时终於也松一口气了！

”妹，那你的身体也该去清洗一下了，刚才弄得脏兮兮的”我趁机改变话题。

”嗯”妹也只应了我一声。

”那我等一下跟你一起洗好吗？”我也不知我哪里来的勇气居然敢说出这样的话来。

”这......好吧..........”妹说完脸上又一红后随即把头给低下。

这种结果真让我喜出望外，我万万没想到事情居然会发展到这样的结局。在我发呆的时候妹已经回房去拿换洗衣服了。

（嗯！时间还很充裕！离爸妈下班时间还有一个多小时。）我看了看手表的时间。

（我也该去拿衣服了）

我迈开脚步向房间走去，而心理则是兴奋莫名.......... 



--------------------------------------------------------------------------------

共浴篇

在我把换洗的衣裤都准备好了后我就赶紧到浴室去了，可是妹还是没来。於是我就一边等妹一边在浴池里面放水，好好的准备等一下的鸳鸯浴了，因为家里的浴室市仿日式的所以很大。

在洗澡水快要放好的时候妹终於进来了，她先把衣物放在一旁的架上，然后就静静的等待著不再说话了。

”妹，我们也该脱衣服了吧！”我心理迫不及待的想要快点进行下一步。

”哥，这样真的好吗？”妹说完后脸上一红。

”反正也只是洗个澡而已，没关系啦，那开始脱衣服吧。”我怕妹又反悔於是话一说完就开始脱衣服了。

妹看著我脱衣服脸上又更红了，她只是呆立的站在一旁也不脱衣服，可能还是会不好意思吧！我把上衣给脱掉后我走到妹的身旁对妹说一些　”没关系的””不要紧”那些话试著让妹不会那么的紧张。

我看妹有点放心的样子后我马上动手帮妹脱衣服，而妹也没阻止我。

”等一下！今天流了那么多的汗我们还是先洗头发好了”我一直把妹的衣服脱到只剩下内衣裤时妹她才这么说，可能还是不好意思吧！

”好吧！那就先洗头发好了”我想反正时间多的是，不用急在一时，否则到手的羊可能会被我给吓跑。

洗头发时妹还是有点害羞，所以是背对著我洗。我从妹的背后看她今天穿的内衣是同一色系的，是淡淡的蓝色，看起来非常的漂亮。可能是因为妹的身材好所以不管穿哪种内衣都好看吧！

大约１０分钟后妹终於把头发洗好了，而我是早就洗好头也脱完衣裤在等她了，男生头发短清洗简单嘛。

妹洗好头发后我就从她的背后接近，趁她在擦头发时候把她的胸罩给打开了。妹的双峰一解除胸罩的束缚后马上就弹了出来了。

３４?的胸部真不是盖的！光从背后看到那完美无暇的乳房就使我的老二瞬间勃起，涨了起来！而妹在我脱她的胸罩时自己也把内裤脱下来了。

这时我们两个已经是坦承相对了，身上再也没有遮掩什么东西了。不过妹还是背对著我。我把浴室的小凳子给拉过来，一人坐一张，妹她在前面我在后面。

我马上舀起水来从我们的身上冲洗下去，跟著我拿起肥皂在妹的身体上游走，借著肥皂的润滑帮助，我手很顺畅的在妹的身体上不停的抚动著。

妹看起来很舒服的样子，她把身体给放软，背对著我躺在我的胸前，享受著我的爱抚。

我手抓著肥皂移到了妹的胸部，用肥皂在妹的乳晕上打转，而另一手也没闲著，在另一边的乳头上搓揉著。那淡粉红色的乳头在受到我的刺激后也慢慢的硬了起来，颜色也转为殷红色了，看起来有著另一番美丽。在我的手指头和肥皂的软硬兼施下，妹也终於忍受不住轻声的呻吟出声来了。

在听到妹的呻吟声后我的手指更加的卖力。我用右手大姆指和食指在妹乳头上轻捏著，用中指在乳头上旋转著，有时也顺势往上拉起在放开让乳头弹一下。





小妹妹最喜欢喝牛奶


这时握著肥皂的手也又开始移位了，一路经过胸部后到肚脐再到阴部，我在妹的阴毛上打上了一些肥皂后就先把肥皂放在一旁，空出手来帮妹洗毛发，在阴毛上搓一阵子后我的手再度往下移，终於到了最后的神秘地带。

这时我把妹的腿给拉开一些，让她的阴部露出来，我把阴部那颗小豆子用手指玩弄著，我手指压住小豆豆，然后把小豆子顺著时间行进方向的旋转著。

”嗯...阿..阿...”妹因为阴部受刺激所以也哼出声了。

我的手指继续努力的转动著，我手动的越快妹的呻吟声也越快越大声。我的手又往下移了一点后终於到达了妹的最后防线了，我的中指一接触到那湿漉漉的洞穴后马上就钻进去了，我的手指明显的感受到妹的小穴里蠕动的很快，牢牢的把我的手指给挟紧了，跟上次晚上妹在睡觉时的感觉完全两样阿。

”嗯...哥..你不是..说要..嗯..洗..澡..的吗？”妹说话的声音断断续续的挤出这几个字。

”喔...好吧”在这紧要的关头被妹喊停了我有点失望。

这时我也只好暂停一切的动作，先把身体给清洗干净后其他的等一下再说啦。

”妹，洗好了我们可以进入浴池了吧”在说话的同时我已经走进了浴池了，说这句话只是想催妹快点进来里面。

”嗯，可以了”妹这时也冲洗好身体慢慢的进来了。

在妹一进浴池还没坐下来时，我马上就两手抓住妹的屁股往我的腿上坐下来。妹一坐到我的股间马上发觉我的老二还是高高的翘起的，完全没因为刚才那一段中断期而软了。

我的手指在水中再度往妹的私处搓揉，妹流出的爱液也混合在水里了，现在说我的身体是泡在妹的爱液里也不为过吧！

手指在妹的秘穴里经过了一两分钟的”清洗”后我把手指给抽出来了，取而代之的将会是我那等了很久的老二了。

这将是神圣的一刻！这是我和妹两人的第一次！而我的心里也越来越紧张了，这也是因为我们两个都没性经验的关系。

跟妹离开了浴池，我要妹像狗一样的趴下来，然后把屁股翘起来。妹她听话照做，她手抓著浴池的旁边，而屁股则是翘高对准我。我用手指再爱抚一下让妹的私处湿一点才开始。

慢慢的我感觉妹的爱液已经分泌的很多了，有一些是缠在我的手指上了，我看时机已经成熟后我马上把手指抽出来，接著马上就把老二移到"预备"位置了，在我的老二接触到妹的阴部时妹的身体抖了一下，那里好像非常的敏感阿！我把老二扶著对准妹的阴道慢慢的进入了。

”阿..痛..慢一点...”妹喊痛时我的吊才进入1/3而已，妹就已经受不了了。

”好，我慢一点，你忍著点阿！”我边说边驱"鸟"直入，这时也已经进去快一半了。

老二越往里面进去是越来越难活动，几乎被挟的死死的。在进到大约一半时我的老二名显的受到阻碍，慢慢来是进不去了。於是我扶在妹腰上的手又开始动作了，两手在妹的身上不停游走，一手伸到了妹的胸前玩弄著那颗红樱桃，而另一手当然是伸到阴核上转动著。

过不久后妹的秘穴里也变的更加的湿滑后我再度开始挺腰前进，这次我不在慢慢的来了，我一心只想著要快点进去所以腰就用力向前一顶，整只吊已经消失不见了，完全的塞入了。

”阿...痛..好痛喔..”妹的眼框红了起来，眼角带著一些眼泪。

”妹，很痛吗？还能继续吗？”我看妹流泪有点吓了一跳，开始觉得刚才不该为了自己而忽视妹的感受。

”嗯，没关系，继续吧！不过你这次可要慢慢的喔”听妹说话好像无关紧要，可是我知道刚才那一定很痛的。

妹说没关系后我就开始抽动我的老二了，我开始做著慢慢的活塞活动，不过这可是很慢的活塞，因为我怕又把妹给弄疼了。

”阿！”我看到妹的阴道在我的老二前后运动时缓缓的流出了混有血色的爱液了，不过不像是别人说的那么夸张，床单会红一大片那么的多，而只是几滴滴的血罢了。

”哥..嗯....怎么..了”妹听到我低呼一声后问起我来了。

”没事啦，因为妹你的阴道挟的好紧所以我才叫出来的啦”我不想说出这件是让妹感到慌恐所以我随便编了一个理由。

”嗯..讨厌..不要说那..那..种令人难..为情..嗯..的话嘛”妹好像是真的难为情，头又低的更下去了。

”妹，你适应了吗？还会那么痛吗？”我想已经经过了２-３分钟了妹应该已经可以接受快一点了吧。

”已经..不会那么..那么的痛了..嗯..阿.阿...”妹喘著气，有点上气不接下气的感觉。

妹她好像已经适应了，呻吟声中没那么痛苦的声音了。於是我加快了速度深深的往里面捣去。

”阿..阿....嗯...我..快泄。了..阿...”妹身体有些虚脱，不再是手扶在浴池旁了，已经是用手肘称住身体了。

”好..在一下子就行了”我也加快了速度用力的冲刺。

”阿...我..我..要。不行..了..阿嗯..阿..”妹已经到达高潮了，那泄出来的液体在我的龟头上一冲，我也跟著射出那浓浓的精液了。



--------------------------------------------------------------------------------

经过了半个多小时后我们终於洗好澡，已经在整理刚才激战过后的场地了。

?嘟..嘟...嘟..嘟...?电话洪亮的声音响了，我跑出浴室到客厅接电话，而妹还是继续在清洗浴室。

”喂”我接起了话筒。

”.........”

”喂，请问你找谁？”我听对方没说话於是我又问了一次。

”嘟。嘟。嘟。嘟。嘟。”话筒传来嘟嘟嘟的声音，显然对方是挂断了。

我心想可能是打错电话所以直接挂掉吧！因为现在我心情好所以不跟你记较。我挂上电话后又回到浴室跟妹一起清理浴室了。 



--------------------------------------------------------------------------------

晚餐篇

把浴室清理干净后我们两就像什么事也没发生过，坐在客厅里看电视了。妹她身上穿著一件蓝绿色的衣服，下面则是一件短裙，露出了那匀称白析的双腿。

?嘟..嘟...?电话声再度的响起了。

”喂”由於妹就坐在电话旁，所以这次电话就妹接去了。





点这里就看到激烈的做爱图片


”喂~玉祺吗？我是爸爸，今天我不回家吃饭了，你跟妈说一声吧”这次不再是无声的电话，而是我爸打回来的。

”喔，好的”

”那我有事先挂电话啦，你们要早点睡喔”

”嗯”妹回答一声后也挂电话了。

说完电话后我们还是一直看著电视，而我心理则是想著妈怎么还没回来阿......因为我肚子饿了。

”你们两个等很久了吧！肚子饿了吗？我赶紧做饭去”妈在经过１０分钟左右后回来了。

”嗯，好饿唷，肚子都快扁了”本来我的肚子就已经饿了，在加上刚才的"运动"使的我更加的饥饿。

”再稍等一下吧，马上就好”妈说完后就进去做饭。

”妈~刚才爸有打电话回来说不回家吃饭了”玉祺把刚才爸说的话转述一次。

”喔，好的，那我就不准备爸爸的份了”妈边忙著做饭边回答著。

又经过２０分钟左右......

”柏贤'玉祺可以吃饭罗，快来吧。”妈终於煮好饭了，可以不用饿肚子罗。

”喔，终於好啦，我快饿死啦”我马上跑过去饭桌坐定位开始吃饭了。妹则是不急不徐慢慢的走过来。

”你们都很饿了吧，多吃一点喔”妈还在忙著著招呼我们。

妈把餐厅的电视打开后也盛好饭坐下来吃饭了。我家餐桌是略为长方型的，爸妈两人的座位是在离电视较进的位置，而我和妹是在比较后面一点

[各位你好，欢迎收看??乐翻天，翻天......]

耳边传来电视的声音，大家都非常专注的看著电视。我们家都是边看新闻边吃晚餐的。

由於我肚子很饿了所以我很快的就吃掉了一碗饭了，在我盛第二碗饭时我看妈跟妹两人根本没啥在吃饭，都很专心的看著电视节目，於是我也就不说话吵他们了。

在吃第二碗饭时我也没那么饿了，所以我就慢慢的吃著，后来我也被电视慢慢的吸引了，我一个不留神却把一只块子掉在地下，我马上弯下腰去捡，一低下头马上就看见了一番美景，妈跟妹两人的脚都没合起来，露出了小裤裤，看著看著我的男性代表地又开始升旗了，虽然刚才才跟妹有一翻大战，但因为年轻所以马力十足。

因为怕被妈发现，所以我赶紧捡起筷子坐回椅子上。由於刚才筷子掉在地上，所以我就去换一双筷子，我看妈跟妹还是很专注的看著电视，慢慢的吃著饭，我胆子也就大了一点，手也悄悄的往桌底下钻进去了，虽然我的胆子变大了但也不敢对尊敬的妈妈下手，所以妹自然的成为我的目标啦！

我拿起筷子往妹的秘穴探去，不知妹是吓到还是碰到敏感地带，筷子刚触碰到妹的内裤妹马上抖了一下，接著马上转过头来看著我，我报以一个微笑，手还是不停的用筷子在妹的内裤上来回的动著。

可能是因为妈妈就跟我们坐在同一张桌子的关系，所以妹表情显的非常紧张，一直对我眨眼，示意我把手给缩回来，但我现在欲火满身怎么挡的住呢？

我不管妹的眼睛眨的如何快，表情如何的紧张，我还是一直挑逗著妹，慢慢的妹不知是放弃还是也有了"性趣"，不再阻止我的手了。

我看妹没有再反对我马上比手画脚要妹把内裤给稍微的往旁边翻，妹接到我的电报后也乖乖的把内裤往旁边翻开来了，露出了一半的阴部。

我用筷子挟著那淡粉红色的阴唇在玩弄著，渐渐的筷子前端也沾了不少妹的爱液，我拿起筷子放到嘴里把爱液给吃下去。

我再度的把筷子往妹内裤里进攻，而这次我更要妹把筷子的前缘放到小穴里面，妹很听话的照做了。

我把筷子往妹的小穴内深入进去，不一会儿筷子就几乎快要看不见了，我又把筷子给抽出来，重复著这机械动作，虽然筷子细不过却很长，一下又一下的刺激著妹的深处，弄得妹整个人酸软无力，碗筷也放在桌子上了。

”嗯...嗯...”妹非常轻声的哼著，头也轻轻的摇动著。可能是因为妈在这里太刺激的关系，一下子妹就达到高潮了。

”非常感谢各位的收看，明天同一时间请继续观赏??乐翻天，翻天....”

电视节目已经结束了，我跟妹听到声音马上假装在吃饭，而我的筷子依然还是在妹的体内，没有拿出来。果然节目结束没几秒钟妈就转过头来了，真是好险呀。

”我吃饱了，你们慢慢吃阿，我去洗澡了”妈说完话后就进浴室洗澡了。

我看妈一进到浴室我的手马上又握住筷子，把它从湿润的小穴拿出来，由於刚才妹的高潮流出大量爱液，使得整双筷子都变的湿答答了，我把筷子放在饭碗上后，要妹也给我解决老二肿胀的问题。

”不行阿！妈在里面洗澡，要是忽然出来怎么办？”妹眼看著浴室说著。

”我们不一定要做爱阿，你可以帮我"吹"一下嘛，好不好？”我对妹要求著。

”我虽然知道有这种方式，可是...可是我不会”妹眉头紧促的说。

”没关系啦，又没有人一下就会啦”我边说就边脱裤子，由於刚才忍很久了於是一打开裤子我的老二马上就直挺挺的站立了。

”那我试试好了”妹说完后就蹲到桌子下去了，妹又问”我该怎么做呢？”

”随便你啦，反正你把我的老二用嘴含住然后用舌头舔就行啦”我已经快忍受不住了，所以也就随便妹做啦。

妹把我的老二握住后稍微的调整一下位置，跟著马上就把我的老二给含进嘴里了，然后用舌头轻轻的舔著，有时也会亲吻我的老二。

”嗯，不错，虽是第一次...倒也...满厉害的”我情不自禁的夸奖妹妹。虽然我也是第一次被"吹"，也不知妹的技术是不是好，但确真的让我感觉很舒服。没有用些特殊的技巧我就已经很满意了。

我跟妹一边注视著浴室，一边享受著阵阵快感的冲击，我也不时的玩弄著妹的漂亮胸部，手从妹的颈部衣领开口伸进去，手被乳沟夹住的感觉倒也满舒服的，渐渐的我也忍受不住了......

”阿...快出..来了.....阿...要射...了...”说完后我也忍不住的射了，射的妹满口都是精液。

事后妹问我把精液吃下去会不会怎样啊？我告诉她没关系后她才松了一口气。

后来我们晚上在妈妈睡著后又来一次，一直到筋疲力尽时才睡觉。 



--------------------------------------------------------------------------------

契约篇

”柏贤'玉祺，下来吃早餐罗”妈的呼叫声把我从睡梦中给吵醒。





日本AV女星真人演出


”喔，好啦”我回了一声后继续睡。

”你还不起来阿，上学会迟到喔”蒙胧中听到一个甜美声音在呼唤我。

”好啦，好啦”我依旧赖在床上没起来，还在打著呵欠。

我睁开眼后还是蒙蒙的搞不清楚我现在在哪，好像不是我的房间嘛。

”阿！这里是！”我忽然的惊醒，我的天阿！原来我昨晚一直睡在妹的房里。

还好我跟妹的房间都是在２楼，而爸妈的房间是在一楼，不然妈起来煮饭时一定会顺便来房间叫我们起床的，被看到这个情况时我们就糟了。

”怎么啦？睡迷糊啦？”妹一脸疑惑的看著我。

妹在梳妆台梳著头发，连制服都穿好了，在把书包拿了后就说她要先下楼后就走罗，留下还搞不太清楚的我。慢慢的我想起来我昨晚因为做完后太累，躺在床上想休息一下，谁知道竟然就睡著了。

（还好，爸妈平常就很少上楼，不然就惨罗）我心理不禁的松了一口气。

我抬起头看看闹钟，我的天阿！已经快７点了，於是我也赶紧床梳理了。



--------------------------------------------------------------------------------

”*_#*!*)#!K:K#!&O<:!^st*(!jl!"*)!”很大声的说? 

”*U$#@!$<:!u(*nsk!)ik!: <(?(!)pk<”更大声的说?

我还没走到楼下就听到了吵架的声音，唉...爸妈这次不知又为何事吵了，我不想也被卷入这场争吵中所以我下楼后就说时间快来不及了，早餐我去学校再解决吧，妹可能也是跟我一样的心态所以早就先走了。

（唉...一早就在吵，今天的心情全被打坏了）我边等著校车边想著今天应该没什么好事会发生吧。

唧的一声校车已经来了，停在我的前面，我们依序的上车后我就找一个位置坐下来，不久后我就睡著了。

”喂！柏贤，下车啦”阿诺站在我旁边叫我，不知不觉校车已经到学校了。

下车后阿诺就把我给拉到一旁告诉我等一下下课有话要对我说，而他的神情有点怪怪的。阿诺的个性我很清楚，他这么说就代表有要事了。

早自习结束后我跟阿诺就到一间无人的空教室去了，这里除了打扫时间外，很少有人来，是个说秘密的好地方。

”好啦，有什么事就快说吧，那么神秘”我问阿诺为何事那么的诡谲。

”好吧，我也就不拐弯抹角啦，就简单一句话，你...你...”平常很阿沙力的阿诺变的有点扭捏。

”怎么，快说阿，马上要上课了耶”我有点不耐烦。

”就是...昨天我在校..车上看到你对你...妹做的事......”阿诺吞吞吐吐的说。

(我的天阿...)这句话让我吃了一惊，但真正吃惊的还在后头。

”所以我回到家后就想去你问，但谁知到门口就听到你跟你妹在浴室的声音”阿诺冷静下来一口气不留情的说完。

”这.......”我顿时脑筋一片空白，不知该说些什么。

”拜托你不要说出去好吗”我们两人保持了几十秒的安静无言后我慢慢的开口了。

”好是好，不过我也很喜欢玉祺，如果让我跟她来一次我就什么也不会说”阿诺开出的条件，想不到居然会是这么的大。

”这.....不行啦，玉祺她不会答应的。这样吧，我花钱让你去享受好了”我拿更好的条件去换取。

”我就要玉祺，你不问她怎么知道？我的手上可是有......”阿诺说到这样就不再说了。

”好吧，那我回家时再问问看，明天再告诉你”我也只好先答应了。

”嗯，那我明天就等你的好消息啦”阿诺看起来好似很高兴的走了，留我一人独自在空教室里发呆。



--------------------------------------------------------------------------------

等放学一回到家后我马上对妹说阿诺知道这件事，她也吓了一跳不知该怎么办，急的眼泪都快掉下来了。

”该怎么办阿，如果被知道的话就惨了”看来妹真的非常害怕。

”是有一个办法啦，不过.....”我不知该如何的开口。

”有办法，真的吗？那你快说吧”妹一听到还有机会不由得高兴起来。

”可是....这个办法也是唯一的办法啦，如果不答应也不行了”我略带沮丧的说。

”咦？到底是什么办法？我们答应他不就得了”妹现在已经没想那么多了，只想快把事情解决。

”就是阿诺要你跟他...做爱”我说。

”这...除了这以外难道没办法了吗？”妹还试著想要找另一条出路。

”我看是没有了，这样吧，我再跟他谈一下，看看能不能换别的条件”

”.......这样吧，你跟他说可以，但是不能做爱，就只能摸而已”看来妹也豁出去了。

”好吧，我试试看”说完后我就去找阿诺家的电话号码了。

终於我拿起电话拨给阿诺，等待著新的契机，现在我也只能求老天帮忙了，救救我吧。

”喂，我找齐瑞”我听到电话拿起的声音后说。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


”我就是，你是柏贤吧？事情跟你妹说的怎样啦？”看来阿诺一直在等我的消息。

”我早就说不行了，我妹她不答应”

”是吗？玉祺不怕这件事被说出去吗？”阿诺还试著要我们答应。

”当然会啦，但.....反正这样的事她不答应，她说最大的尺度就是让你用手抚摸”

我把妹的意思告诉了他。

”好吧，这样也行，那就这么说定啦，那什么时候可以呢？”

”明天星期六下午你来吧，我爸妈都在上班不在家”

”好吧，那就这么说定啦”阿诺说完后就挂断电话了。

”哥，他答应了吗？”玉祺看我把电话挂下后马上问我。

”嗯，他答应了，不过好像答应的有点太甘脆了，让我觉得诡异”我还是不太相信阿诺居然毫无反对，一口就答应了。

”答应了就好，虽然我也不太愿意，不过至少我不用被他...”妹害羞不好意思说。

”是阿，但愿如此”我看妹落得轻松我也放松了。



--------------------------------------------------------------------------------

?当...当...当....?

越想要逃避越逃避不了，很快的，星期六的课上完了，放学时间到了。今天回家的时间让我觉得过的非常快，我不太想面对这样的事实，有点想---逃避。

回到家后我跟妹都无心吃饭了，就坐在沙发上打开电视机，任凭电视节目怎样看我们也不想看了，只有静静等待时间的到来。而妹则不久后回房间去了。

{叮咚'叮咚}大约两点时阿诺骑著摩托车到我家了，在门外按著门铃。我不想去开门，但是又何奈，我一定得去开门。

”进来吧”我打开门让阿诺进来。

”嗯，玉祺呢？”阿诺一进来就东张西望的找妹的踪影。

”她在房间里，等一下再去吧”我还想再拖延时间。

”不要啦，现在就去吧，早点结束不是很好吗？”阿诺的这句话我想想后也认为还是早点结束好了。

於是我回到客厅把电视关上，带阿诺往楼上去了，很快的我们就来到了妹的房间。我站在房门口犹豫一会后才把门给打开，一进房间后看到妹躺在床上睡著了，制服也没脱下来，眼角还带著一丝丝的泪光，看来刚才妹在房间里哭过了。

”你妹真的好漂亮，那我就进去啦”阿诺一溜烟的往床边走去，而我也跟著进房间后把门关起来。

”你为何也进来？”阿诺对我道。

”我一来是要看著你，不让你有机会毁约。二来是玉祺对你还是很陌生，有我在这里她也会安心点。”

”好吧，随便你，只要你不打扰我就好啦”

阿诺说完后就坐在床上，轻解还在睡觉的妹身上制服钮扣，慢慢的'轻轻的，不久后妹的制服就被阿诺打开了，显露出那包住３４D傲人胸部的白色胸罩，而胸罩上还看的到乳房挤压出来的乳沟，我看到这样也在梳妆台旁的椅子坐下来了。

阿诺伸手在妹胸部上柔顺的抚摸著，用手指在妹乳沟中玩著。妹可能刚才哭的太累於是乎睡的太熟没醒来。妹的这件胸罩是前扣式的，所以阿诺很轻易的就把妹的胸罩打开，一打开胸罩那极丰满的胸部很快的就弹出来了。

阿诺用手指捏著妹的粉红色乳头，另一边是阿诺的嘴巴含加舌头的舔弄，不一下妹的乳头就硬起来了。

阿诺手放弃了妹的胸部往下移动来到了裙子上的拉链，阿诺马上就把裙子拉链给拉下来并把妹的裙子给脱掉，现在妹的身上也只剩下一件内裤了。阿诺的手指放在妹的鼠蹊部上抚摸著，并在内裤上寻找阴核位置，随后阿诺就找到了，并在那上面以顺时钟的方向旋转，妹的内裤已经有一小部分湿润了。

妹轻哼几声后也幽幽的转醒，睁开眼睛看到阿诺后吓了一跳，身体在床头坐起来卷缩成一团，这时就是我该上场的时候了。 



--------------------------------------------------------------------------------

完结篇

”你不要怕，一下子就结束了”阿诺想让妹放松心情。

”妹，你就乖乖听话吧，马上就没事啦”我看到这里欲火也缓缓的升起了，也不太想要他们停止，於是跟阿诺一起劝妹妹了。

”这...好吧...”在我跟阿诺一搭一唱下妹总算答应了。

妹她说完话后慢慢的把脚张开了，露出了那已经一片湿淋淋的内裤，内裤本来就因为太薄而略带透明，又因流出了爱液使得整个桃花源几乎都显现出来了。

妹的腿只张开一小个开口时，阿诺马上趴下来，两个手掌握住妹的膝盖迅速的往外张开，伸出舌头沿著妹得大腿内侧慢慢的往上舔，舔往那隐密的桃花洞。阿诺的挑逗力十足，不一下子妹的内裤几乎完全的湿透了。

”来，屁股先起来一下”阿诺一手把妹的的臀部给稍微的抬起，然后用另一手脱下了妹的内裤。这时妹的身体在也没有遮掩了，完美的身体完全的呈现出来。

”哇！好漂亮的小穴”阿诺称赞完后伸手把妹的两片小阴唇给拉开，舌头拼命似的往内钻，而妹流出的爱液一滴也没浪费，阿诺完全的吞下肚了，恰如人间美味一般。

”嗯.....阿.........不..........阿....不要......阿嗯.............”

大约经过了５分钟的时间，妹就在阿诺的舌头挑逗下投降了，达到了第一次的高潮。

妹虽然达到了高潮，浑身酥软的无力可动，但阿诺还是继续他的动作，把妹的双腿抬起到他的肩膀上，使妹的桃源地贴往阿诺脸上，这样的角度使阿诺不用弯下腰就可以玩弄妹的小穴了。

阿诺张开双唇把妹整个阴部给盖住，使尽力量的吸允著小穴上的豆子，嘴巴发出了啾啾的声响，再加上妹呻吟的声音，真宛如天籁一般。

阿诺的唇夹住妹的阴核往上的拉起，而两只手也在阴部搓揉著，妹的阴部本来就很敏感了，在阿诺粗糙的手掌触摸下更是忍受不住大声的声吟。

”阿......嗯............不............阿...................嗯...........不要..了..................嗯............”





小姐忍不住要尿尿了


虽然妹口头上喊著不要但是我知道妹其实是很兴奋的，因为妹的臀部随著阿诺的嘴动作著，而脸上也是兴奋的表情，一点也不像是讨厌，看来妹现在不是要应付阿诺而已，而是已经被阿诺给勾上了。

可能是因为妹本来就不讨厌阿诺，所以才会那么容易被阿诺给吸引了。

”阿............好痛.............阿....嗯.........好..........痛.....阿.............阿.........................”

我看著妹的表情呻吟声到了忘我的境界，直到妹发出痛苦的呼声才惊醒我。

（到底是怎么回事？为何妹忽然喊痛阿！）我心理不禁想著。

直到我定神一看才发觉，原来阿诺不知在何时已经把他粗壮的 "大老二"尽根插入到妹那只跟我做过两三次的小穴内。虽然阿诺的吊跟我差不多一样的长，但是他的粗度真的可说是男人中的男人，在我看过的?片中也几乎没人可跟他匹敌！

”好棒的穴，真的是好紧阿，好温暖”阿诺发出舒服的低沉声音。

阿诺的吊一进到妹的小洞穴中后马上就不停蹄的使尽全力冲刺，虽然什么技巧也没用，就只有用最原史的方式"向前冲"，可是这样对没什么经验的妹也非常够受了，硬是搅的妹又达到另一个高潮。

大约过了一分多钟吧，我的头脑才渐渐恢复神志，才想到当初说好的合约是不做爱的阿！但是我想如果我就这么打断的话那我可能一辈子也没法再看到如此精彩的大战了，可是我又不甘阿诺就这样毁掉当初的协议，於是我站起身来往床铺走过去，在床沿前停了下来，想了想后说：

”喂！阿诺，你这样已经超出当初的协议了吧！这样吧，反正都已经来不及了，那我给你最后的宽限吧，你等一下绝对不可以射在我妹的体内喔！”我说完后看阿诺的头对我点了点又继续的猛冲了。

我越看越是欲火难耐，所以我也加入了战局了，虽然这样对不起妹，因为这件事当初也是我引起的，但我还是无法忍受这么漂亮的妹就在我面对跟别的男生做爱。

於是我脱下裤子把在刚才就已经勃起很久的老二往妹的嘴里送，就在妹的嘴里抽插起来了，在我心中的恶魔终於获得完全的胜利了。

本来妹被阿诺给弄的叫声连连，但我一把吊给塞进妹的嘴里后她也只能发出呜呜的声音了，一下子房间里安静下来，但也把阿诺强力撞击妹的声音给托出来了，使得房间里除了安静还带一份淫秽声。

由於我有跟妹做过几次爱所以她的口交技巧也不再是那么的生疏了，现在她不只是含住而已，还会用舌尖在我的老二上挑逗，在马眼上轻轻的抚弄著，绕著龟头打转，而我则继续抓著妹的头前后前后的动著。

跟著我把老二从妹的嘴巴中抽出来，放在妹胸部上，然后用两手抓著妹的乳房往中间夹住我的老二，夹住后我就开始做著舒服的乳交了，妹也张开口把我的龟头再次的含在嘴里，继续用嘴吸吮著。

我跟阿诺一前一后的摇摆著，而妹的身体也跟著晃动著，由於太过激烈，所以使得整张床都随便我们的节奏"矶矶"的响著。

经过了几分钟后我就把精液给射进妹的嘴里了，在同时妹又被阿诺给弄到高潮，这次妹的身体已经完全无力可动了，身体也只随著阿诺的撞击而晃动。此时我也退出战局让他们两个继续拼斗著，我再度回到椅子上坐好当观众。

我回到椅子上后阿诺把妹的身体给翻过来，让妹的身体趴在床上，而臀部则高翘起来，对著阿诺的身体。由於阿诺的强力撞击，把妹的阴部弄的又肿又红的，使我看了有些心疼。现在我只希望阿诺能早点结束结束，让妹不用再继续被折磨下去。

阿诺又一次的把那粗壮的吊给塞入妹的小穴内，开始著强烈攻势。现在完全只看阿诺的表现了，妹只剩下轻微的呻吟声而已，再也无力配合了。

”阿...........不.....行。了.......拜...嗯...........托.......你..阿......阿...........停......停..吧...”

妹的身体快要承受不住开始的求阿诺留情了，而阿诺还是维持一惯的做风，继续的拼斗了，不过速度也越来越快了，似乎在做最后的冲刺了，果然在没多久后阿诺就把吊给拔出来了，把精液射在妹的胸部上后就停止动作了。

现在房间里的声音都停止了，换成阿诺跟妹两个躺在床上喘气的声音，阿诺还边休息边抚摸著妹的胸部，玩弄了几下那坚挺的乳头后就起来去浴室清洗澡了，而妹则是因为太累了而一下就深深的睡著了...........



--------------------------------------------------------------------------------

今天一早起床觉得浑身舒适，因为已经了确了心中一件事了，想到从今天起我跟妹可无忧了就觉得高兴，现在只希望阿诺能遵守诺言。

”柏贤早安阿～”阿诺迎面的走来对我微笑说早。

”嗯，阿诺你也早阿”我也回了一声。

”昨天晚上的棒球赛真是太精彩了！你有没有看阿？”阿诺果然不再提那件事了。

”我当然有看阿！陈?诚还真厉害，居然.....”我也跟著开始聊起棒球了。

”等等，等等！你看?湾大联盟阿！真是的，我说的是?华职棒阿！”阿诺抱怨起我了。

”喔，是吗？我昨天看的是?湾大联盟的，也很精彩阿！”我当然马上转移话题不让他在继续抱怨下去。

”嗯，真希望台湾的棒球也能跟外国一样，两个联盟冠军出来比一下谁厉害”阿诺说的这句我也有相同的感触。

”当初晚阮?猛在选县长时不是说要盖一座棒球场吗？结果现在选中了也还是没有，唉...也不知到底会不会盖阿...”我也开始抱怨起来了。

我跟阿诺两就边聊边走往教室去了，而今天也在平静中过去了，阿诺果真守信，跟那事有关的话题都没再说了，到现在我才真的是完全的放松了，从今起不用再烦恼了。 



--------------------------------------------------------------------------------

（结局１）

现在我跟妹常常放学回家后就趁爸妈都不在时一起洗澡，享受著鸳鸯浴的舒服滋味。但是人算不如天算，本以为可以像小说一样来个完美的大结局却没有，为何会没有呢？因为后来妹在阿诺的拼命追求攻击中给 ?.?. 了！变成了阿诺的女友啦。不过还好结局也不是悲剧，因为妹跟我的关系还是维持著，虽然阿诺知道但也没阻挠我们，使我们两男一女的关系一直沿续下去。 



--------------------------------------------------------------------------------

（结局２）

本以为此事就此摆平了，从此可过著甜蜜的日子，但谁知道在半年后爸妈两人终於吵翻啦，也因此而离婚。我跟爸爸两人还是继续住在原地，但是妈妈跟妹妹两人搬走了。后来在爸跟妈两人经过几次的搬家后我也跟妈和妹失去联络了，虽然已经跟妹分离了，但这段年少轻狂的往事却永远永远的深烙在我心。 



--------------------------------------------------------------------------------

(结局3)

谁知这只是我自做多情，想不到阿诺食髓知味后又用这件事威胁著妹和他做爱，但我们也没办法只好乖乖受控制了，一直到如今还是一样。 



--------------------------------------------------------------------------------





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


（结局４）

高中毕业又过了大约７。８年后跟妹在同一间公司上班，两人赚了一点钱后就在南部买了一间房子，虽然小小的但也足够我跟妹两人住了。随后我们骗父母说公司调我们到南部的分公司去，所以我们得去那边工作，过年过节有放假时才会回来，从此我们就在那里过著名为夫妇实为兄妹的生活了。



--------------------------------------------------------------------------------


废话连篇
呵呵呵~终於是结束了，本来在兄妹３写完时就不再继续写了，但是由於大家的反应还不错所以我也就继续补充啦，我在打前就先把小说大概内容给想好了，所以进行打字时也简单多啦，省了很多的麻烦。

而有四个结局我也是临时想到的，本来还想多几个结局让各位自己去选择，就跟养成游戏一样，但是结局比平常内容困难多了，所以就此打住啦 ^_^881~

你们的鼓励是我们写作的动力

P.S 兄妹失乐园已经全部完毕啦，我对於自己第一次写小说就是长篇还有些不敢相信呢！我给自己打７分（满分十分）还有很多的地方我不满意不知看完我全部兄妹失乐园的人给几分呢？前辈们也给一些意见，日后我"如果"又有新构想时也可当让我写出更好的小说，谢谢啦。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 古蛇
译 者: 古蛇、Leonic
标 题: 仙蒂


--------------------------------------------------------------------------------

有雪斋翻译集
当女儿仙蒂出生时，我既高兴又悲伤。

高兴，因为她是一个珍贵的小礼物；悲伤，因为仙蒂的母亲在分娩时过世。我花了好长的一段时间，才慢慢从伤痛中复原，但每次看到仙蒂，我心中仍然喜悦不已。

我必须承认，当女儿在六到十二个月大时，有时候，在我帮她换完尿布，把身体彻底弄干净之后，我会舔她的婴儿裂缝。

她丰腴的蜜唇，感觉起来是如此的柔软与平滑，每当我以舌头顶进她粉红的蜜穴，总是令成她扭动身体，咯咯笑起来，这让我的肉棒立刻勃起。

许多次，我在她的蜜穴入口，磨擦著龟头，令我迅速勃起，按捺不住，不泄不快！

所以在她长牙之前，我喜欢将肉棒放进她嘴里，她的嘴唇、舌头饥渴地吸吮著，就好像吸到妈妈的乳房一样。当我在女儿的小嘴内射精，她总是一副很惊讶的样子。她没有办法吞下所有精液，但小小的喉咙却很努力地将之咽下。

在她长牙之后，我会站在女儿面前，把我的精液洒满她的全身。当我的精液喷溅在她身上，她总是高兴的呜呜叫，而我会把精液当成乳液一般，按摩进她的皮肤。

遗憾的是，当她一岁左右，我停止了这么做。

我害怕她会记得，或者意外告诉某人，爸爸对她做了什么。

但我们总是一起洗澡，仙蒂坐在我大张的腿间，我的肉棒压著女儿的背部，或是顶在她屁股间。

我用沾满肥皂的手，抚遍她成长中的身体，花费大量时间洗净她的花唇，与胖胖而浑圆的小屁屁。

我会告诉她，我们必须确定她真的被洗干净了，跟著便将手指深戳进她温暖的直肠。

每次当我的手指压过，她小小的粉红乳蕾，就会变得像岩石般坚硬。

每晚当我把女儿放上床，我总是一面温习著她平滑的肌肤，一面让自己射精。

在仙蒂三岁的时候，身上许多处婴儿肥已经消失了，变成一个美丽而苗条的小孩。

我仍然用我沾满肥皂的手，帮她洗澡，滑溜过她的身体；而当我洗她的蜜处，按摩她的小屁屁，她也总是咯咯笑起来。

她特别喜欢，我用双手去洗她结实而纤细的的大腿。

然后就轮到我。

她小小的手，擦洗我的胸口、我的小腹。

然后她搓洗我的肉棒，轻轻地把两粒睾丸沾遍肥皂，把肉棒搓洗干净。

一天晚上，她搓洗了很长一段时间，而我再也忍受不了，滚烫的精液洒在她的胸部与小腹之上，令她大声地笑起来。

洗澡完毕后，我把她身体弄乾，帮她穿好内裤。

然后我们坐下来，她坐在我的膝盖上，柔嫩的屁股抵著肉棒，很容易地便感觉到我的勃起。

当我们在夜里独处，一起看电视、录影带或玩游戏时，身上通常只穿内裤。

我爱死了这幕景象，女儿把头斜倚在我胸口，天真地吸吮著拇指，，当我爱抚她的背部，或是她苗条而平滑的大腿时，她纤细的手指挑弄著我的乳头。

每到就寝时间，在为女儿盖好被子之前，我会先把她的内裤脱掉。

她喜欢裸睡，我也是。

在七岁时，她在班上仍是一名个头最小的孩子；只有四十三寸高，和四十五磅重。

她喜欢让一头红发保持至披肩的长度，衬著一双明亮的绿眼眸。

她有一对柔软而像彩虹般的粉红樱唇，长长的玉颈，美好的平胸，以及她这年纪罕见的大乳蕾。

当我为她按摩那里时，她很喜欢。

而且我也喜欢她磨擦我的感觉。

以一个年轻小孩而言，她已经有很优美的曲线，她苗条的腰部，在雪臀处变宽，直到修长而平滑的大腿。

当我们在晚上仅穿著内裤，坐在一起，我爱怜地抚摸她大腿内侧的肌肤，瞧著她被隐蔽著的蜜处。

我们亲匿地紧贴著，我的手臂紧紧环抱住她，一起谈论学校的事，和许多其他事情。

有时候，她闹著玩地轻舔我的乳头，令我几乎想要射在内裤里，但她从来没有发现。

有时候，她在夜里脚抽筋，醒来哭闹、喊叫。

我走到她身边，将床单拉开，为她按摩双腿，一面看著她可爱的蜜穴。

当我为她的小腿、大腿按摩之后，仙蒂很快地再次沉睡，却从没注意我因此而涨的疼痛。

到了八岁，虽然她还很小，但对於父女俩挤在浴缸里共浴来说，她的身体已经太大了，但我仍然每天晚上和她一起洗澡，俯进浴缸来洗涤她光滑无比的肉体。

我的手置於她腿间，我仍然确定她的小蜜穴是美好、干净的。

一天晚上，当我正洗涤著她甜美的身体，她告诉我这感觉不错。

「要不要我让它感觉起来更好，真正的好 ？」我问她。

「好啊！爹地。」她微笑著答道。





小姐忍不住要尿尿了


我将手指滑至她绽放的花唇，忽上忽下地揉弄，探索她小女孩的蜜处。

当我爱抚时，她放声呻吟。

我俯下身，用另一只手环抱住我的甜姐儿，一面将她的头贴紧我的胸膛，一面刺激她。

没多久， 她大声尖叫，「喔....... 爹..... 爹地.....！」，小小的肉体伸个笔直，不停地颤抖，当她第一高潮冲过。

等她放松下来，大口喘著气，我将她柔软的裸体从浴桶中抱出，坐在我的膝盖上，帮她弄乾身体。

「这是... 是怎么一回事... 爹地？」她呜咽道。

我心疼地拥抱著她，爱怜地抚摸女儿的裸背和双腿。

「你刚刚享受到的，那叫作性高潮，甜心。」

「喔， 它... 它感觉起来好棒.. 」她结结巴巴地说著，「你能再做一次吗？」

「当然了，我的小东西，只要你想要，每天晚上都能做。」我笑著说。

「嗯... 爹地... 它..... 它感觉起来真棒.. 」

我把女儿抱起，带到她床上，盖好被子，温柔地亲她一下。

当晚，我自慰的时候，所享受到的高潮，是近年来最好的一次。

第二天晚上，仙蒂就像平常一样，穿著内裤坐在我的膝盖上。

当我按摩著她柔软的大腿，她抬起头，仰视著我。

「爹地？」

「什么事，小东西？」

她抬起她的屁股，离开我的胯间，褪下内裤，将两腿分开，脚指尖轻轻地擦过我的大腿，甜美的蜜穴随之张开。

「昨晚做的那个东西，你再做一次好不好？让我有一个... 一个.. 」

「一个高潮？」我填入她没说出口的话。

「是的，爹地，一个高潮。」

我紧紧地拥著她，一手滑入於她的腿间，轻逗她的花唇。

「我甚至还能让它感觉更好，仙蒂。」我告诉她。

「怎么作，爹地？」仙蒂好奇地问起。

我抱起女儿，把她带到她床上，让她躺下，拉开一双粉腿。

我将之弯屈，亲吻她的花唇。

当我的舌头穿过花唇，舔舐著两瓣柔软而光滑的内唇，她呻吟出声「喔.... 爹地... 」

我舔弄女儿八岁的裂缝，用手指将之分开。

她的樱桃看来是如此美好、幼滑、闪著水光。

我把舌头伸进蜜穴，舔她的樱桃，让女儿不停地发出呻吟。

舌头彻底地探索蜜穴的每一点，我则津津有味地品尝著她清新而稚嫩的香气与味道，最后，我在她刚发芽的花蕊前停下，将手垫在她结实的小屁股下。

我舔著它，将它吸啜进嘴里。

「喔.. 喔.. 嗯... 」她轻声呢喃，而当我吹舔著花蕊，我的肉棒也膨胀了。

她苗条的臀部开始摩擦著我，压下她的屁股，进入我手里。

我轻快地弹弄、吸啜花蕊，让仙蒂因为喜悦而喘著气，最后大声尖叫；身体痉挛。

即使在她高潮以后，我依然舔著她蜜糖般的嫩穴，品尝她鲜稚的蜜浆。

我很想永远吃著她的蜜穴，但最后还是停下来，坐在她旁边，将她拉过来紧紧抱住。

「喔...爹地...这感觉好棒...」

「我很高兴你会喜欢它，小东西，我喜欢为你那么做。」

我抱起她，走去浴室，将她放在浴桶中，往里面放水。

洗涤女儿平滑的肌肤，我的肉棒慢慢地悸动。

我将她抱出，把身体擦乾，送回她床上。

「谢谢你，爹地。」她笑道，而我亲她一下，说晚安。

我回到自己床上，强扯下内裤，抓起早已怒挺的肉棒，疯狂地套弄它。

我没有注意到仙蒂，直到我终於发现她爬上了这张床。

「你在做什么，爹地？」她问道，然后伸出小手，学著套弄肉棒。

「喔，仙蒂，喔..」我居然口吃起来，急忙把手离开肉棒。

「让我试试看，爹地。」她一面说，一面用小手环握住八寸长的肉棒。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


她慢慢地搓弄，动作很不规则，却别有生嫩的快感，我有些惊讶，凝视著女儿美丽的脸孔。

「这样可以吗，爹地？」她问道。

「嗯， 挤压的力气要更大，手的动作也要更快些.. 」老天，我居然在呻吟。

「好的，爹地。」她说著，一双小手上上下下地套弄我的肉棒，更快也更用力。

我看著女儿替我套弄肉棒，当肉棒膨胀到极点，瞬间喷出大量精液。

「喔... 小东西... 啊！」我嘶喊出声，浓稠精液包覆住她的手和我的睾丸。

仙蒂对射精看来有些惊畏，不停地用力榨压肉棒，直到最后一滴射个干净。

「这就是精液吗，爹地？」

「嗯，是啊 ...小东西..」

「我让你高潮了吗？」小女孩的眼底，闪烁著喜悦的光芒。

「是....是啊！」

她微笑著，珍爱地搓磨我的肉棒和阴囊。

「爹地，我很高兴我能让你有和我一样的感觉！」她躺在我身下，小手爱抚著我的肉棒，当它慢慢软化。

我搂著女儿柔软的身体，感觉她的温暖，抚弄她的屁股。

我们进入深沉的梦境，彼此相拥。

在那以后，我们每天晚上都睡在一起。

我爱死了女儿蜜穴的美味，她为我手淫时候的感觉。

几星期后，我教她吸吮我的肉棒，而我则舔她的蜜穴。

她喜欢我射在她嘴里。



--------------------------------------------------------------------------------

在仙蒂九岁生日前，我弟弟和弟媳在一件意外悲剧中身亡。

他们六岁的小男孩，鲍比，搬来和我们同住。

我们让仙蒂搬到我房间，而他则住她的房间。

他甚至没有问，为什么女儿能和我一起睡觉，但他很纳闷为什么我帮助仙蒂洗澡，而不帮他。

我告诉他，我没有想到要这样。他要求我也帮他洗。

那个晚上，我也帮他洗澡。

当我沾满肥皂的手，轻轻洗著细滑的阴囊，搓揉四寸长的小棒，用拇指弹弄龟头，他就像仙蒂一样咯咯笑起。

他的屁股比仙蒂结实的多，但他纤细的大腿则是和少女一样幼滑。

在我帮鲍比洗澡之后，我也帮仙蒂洗澡。当我搓洗她的蜜穴时，迅速地把女儿带上高潮。

鲍比不介意我们三人仅穿内裤坐著，当我们看一些卡通片，我将他们两个一起抱在膝盖上，双手抚摸他们年轻的大腿。

仙蒂朝下一瞥，注意到鲍比裤子里有个膨胀物。

她咯咯笑起，指了出来。

鲍比感到难为情，但仙蒂将手按放在上面，轻轻挤压。

「嘿！」他脱口叫出，跟著往上看我。

「这感觉不错吧，鲍比！」我笑著问。

「嗯，好像没错..但是..」

仙蒂抓住他的内裤，一把拉下，男孩的短棒立刻向上直立。

仙蒂将之放在指间，伸指逗弄。

看著女儿搓弄她的堂弟，我的肉棒硬了起来。

鲍比紧张地看著，眼睛和嘴张得大大的，大口喘气。

男孩的腿大张，我伸手探索他细小的囊袋，把玩两颗小丸。

仙蒂从我膝盖溜下，跪下身，将男孩的小肉棒吸进嘴里。

我将鲍比拥入怀里，而仙蒂则继续吹送，让男孩纤弱的肉体在我臂内战栗。

「嗯！喔...」他大声呻吟，将肉棒推进我女儿嘴里深处。

男孩摊倒在我身上。

「没有什么东西跑出来啊，爹地！」 仙蒂一脸奇怪的样子。

「鲍比太年轻，还没有精液，仙蒂。」我对女儿说，「但我想你已经让他很舒服了。」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「这么做很舒服吗，鲍比 」

「是...是啊..」男孩小声说著。

「让我也帮你吸吸吧，爹地。」仙蒂笑道。

她帮助我取出肉棒，鲍比仍坐在我膝盖上。

他凝视著我怒挺的肉棒，犹豫不决地伸手碰触。

「哇！」男孩很惊讶，「它好大！」

「而我爱死它了。」仙蒂笑著说。低下头，在放入口中吸吮之前，她怜惜地亲了又亲，动手挤弄。

鲍比惊愕地看著仙蒂的吹送，当我肉棒开始跳动时大感惊奇，最后，我的精液全部射进女儿嘴里。

有些从她嘴角溢出，滴在我的睾丸上。

「那是什么？」鲍比问道。

我对他解释精液的意思，而仙蒂的小舌开始舔食洒散的精液。

「舔我，爹地。」仙蒂要求著，慢慢地站起身，脱下内裤。

鲍比凝视著她无毛的平滑蜜穴。

我也向他说明，这是男孩和女孩子们的差别。

「摸摸看她的小猫，鲍比。」我这样告诉他。

他的手好奇地伸出去。

「好软。」他含糊地说，他的手是第一次接触女性。

「好痒啊！」仙蒂尖叫著跑到一旁。

仙蒂躺下，张开她的腿。

「舔我，爹地 。」

我让鲍比坐上椅子，而我躺在女儿腿间。

当我舌头滑上她的蜜唇，她开始呻吟，自动地将臀部推向我。

我在蜜穴旁又舔又吸，给予女儿两度激烈的高潮，之后，我滚到旁边，抚弄她的乳蕾。

鲍比凝视堂姊的双腿。

「也想要舔舔看吗，鲍比 ？」

「我.....我可以吗？」

仙蒂用手肘半撑起身子。

「嗯，鲍比，过来这里。」她这么对他说。

他从椅子上爬下，四脚著地，注视堂姊湿润的蜜穴。

我将女儿的蜜唇拨得更开，指出她的花蕊与蜜洞，告诉男孩，他该舔哪里。

男孩伸出小小的舌头，轻柔地用鼻掘弄姊姊的花蕊。

「嗯......」 仙蒂发出呻吟，而鲍比更努力地舔她。

他贴到地上，将舌头埋於堂姊腿间。

我看著他舔吮女儿的蜜穴，一手也伸出，爱抚著他的小屁股。

「喔...... 鲍比！」仙蒂唱出了最后的呐喊， 她的身体在狂喜中浮沉，而她再次到达高潮。

当夜，我们在一起睡觉。

第二天清晨，我又看到女儿吸吮堂弟的小肉棒，然后是我的。

我为她舔著蜜穴，然后鲍比接著舔。

我将浴室改装，用一个大的淋浴棚来取代浴缸。

我们三人一起淋浴，当我的肉棒开始变硬，鲍比总是一直笑；而仙蒂会吹弄我的肉棒，鲍比则搓洗我的睾丸。

他开始学著吸吮我的肉棒，像仙蒂做的一样。

在仙蒂过了十岁生日，而鲍比满七岁之后，她的胸部开始发育。

鲍比被堂姐小小的山丘给迷住，惊讶於那是如此的结实却又柔软。

仙蒂喜欢让他舔吸自己一边乳蕾，而我负责另一边，有时候仅仅是如此就让她达到高潮，但通常还是要等我们舔她的蜜穴。

她则是吸吮我们的肉棒，让我们激烈地射精。

一天晚上，在吸吮完女儿蜜穴之后，我在穴口磨擦著肉棒。

「插进去吧，爹地。」她笑著说。

我已经告诉她关于性的全部内容。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


我将肉棒引导至微开的穴口，抵著她的樱桃。

我对女儿微笑，同时将屁股往下压。

「喔！好痛啊！爹地！」女儿放声大哭。

鲍比害怕地躲到一边。

我停著不动，直到痛楚慢慢减弱，然后慢慢地开始抽送肉棒。

「呜..... 爹地，这好棒。」仙蒂纵声娇吟，处女的贞血包覆住我的肉棒。

「仙蒂... 仙蒂.. 」我在她耳畔低语，而她美妙嫩穴不住挤压著我。

她首先到达高潮，蜜穴的嫩肉紧紧榨住我侵入的肉棒。

跟著是我，狂呼出女儿名字，浓密的精液溢满穴里。

当肉棒慢慢软化，自女儿珍贵的穴里脱出，我拥著她，亲她一下，感谢她如此地爱我。

她的目光移向堂弟。

「你也可以照样做，鲍比。」她告诉他。

他盯视著堂姐犹自滴著精液的幼穴，慢慢地走到她身边。

我帮他把细小的肉棒推进姊姊的蜜穴。

在他掉出来几次后，终於学会怎么干。

我看著他的臀部仙蒂身上不住挺送，两人一齐达到高潮。

我们锺爱地彼此拥抱，深深入眠。

一两个月后，我和鲍比谈起，让我干他紧紧的小屁股。

然后，我也进入女儿的直肠，像鲍比那样。

当肉棒撕裂了他们紧紧的菊花，我不由得战栗起来。

仙蒂十二岁时，她怀孕了，生下一个美丽的小女孩。

我告诉女儿，当她还是个婴儿时，我怎么照顾她。

她笑著旁观我的女儿（孙女）吸吮我的肉棒，然后是鲍比的。

我们一起舔她的婴儿裂缝，而她喜悦地叫出声。

我们四人以后一起睡觉，一起沐浴，一起作爱。

我计划干我的孙女，当她三岁或四岁的时候，不会让她像仙蒂一样等那么久！ 



--------------------------------------------------------------------------------

古蛇杂话：

非常高兴，又有一篇文章，来和大家共享。

翻译到现在，我非乱派文章不翻，那是因为当初我立身翻译时，有个想法，就是尽可能挑最辣的翻，什么乱伦、强暴、血腥、幼女，凡是前人有所顾忌而不翻的，我通通拿来翻，这样才比较过瘾。不过，与之相反的，就是换妻类我绝对不碰，这大概是个人修为不够的关系，因为只要一提到和人分享东西，古蛇就会像倔强的小孩一样，把头撇开，直接地说声「不要！」。

在翻译故事上，我是这样想的，尽可能尽可能，翻译一篇性故事，而不是一场性爱，我希望把一对乱伦的亲属，他们的生活故事，完整地翻译呈现，而不是仅仅做一场了事，那样层面仅停留在「欲」，让人感觉不到「情」的成分。

乱扯了一大堆，总之，谢谢大家的观赏，与提供故事，在这次的最后，我想向各位徵求一下，不知道哪一位朋友，有搜集 Jake Baker、Frank McCoy，两位名家的故事呢？

谢谢。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小娟妹
标 题: 少女小娟


--------------------------------------------------------------------------------
我叫做小娟，今年 16 岁，由於正在放暑假的缘故，所以家里白天的时候就只剩下我一个人在家里。
这天早上我起床之后，看到爸妈已经准备出门，我跟他们打声招呼之后，他们就匆忙地走了。我来到阳台，看著爸爸的车子缓缓地从地下停车场开出去，逐渐驶离我的视线之外....

我站在阳台上面，19 楼上的风，令人感觉到一阵沁心的凉快，这时候我突然有了一种冲动的念头，我要脱光衣服，躺在这里，好好地让这清晨的阳光照射一下我的胴体。

想到这里，我就回到屋里，然后拿出躺椅，将躺椅撑开，接著我就把衣服通通脱光，让阳光充分地洒在我的身上。清凉的空气以及耀眼的阳光，让我全身感觉舒畅，睡意渐渐地重回到我的心头，我在躺椅上昏昏地睡去....



--------------------------------------------------------------------------------

「咭..咭..咭..」

一个邪恶且奇异的笑声在我耳边响起，我睁开眼睛，看到身边站著一个很模糊朦胧的影子，而且让人的感觉有点诡异。

一般我们看到的光是光亮的，但是那却令人觉得是黑色的光，这时候我看到自己不知道什么时候已经被全身赤裸地绑在一个十字架上面，然后这个黑色的光团来到我的面前，从光团里面突然伸出一条触须，伸向我的两腿之间，然后触须的尖端轻轻地拂过我的小穴，我彷佛触电般地抖了一下，那种感觉真是..令人无法感到恶心，但是却又极为希望可以继续被轻拂。

那条触须很快地又继续地在我穴口来回地抚弄，让我很快地就陷入了一种难以忍受的地狱......

「啊..啊..啊..」

就在我的小穴被那条触须玩弄的时候，我看到另外两条触须出现，它们的目的地是我的双乳，我那对虽不丰满但却非常坚挺的双乳，先被两条触须缠绕之后，我的双乳高高地隆起，呈现出另外一种充满诱惑力的形状，触须发出规律地蠕动，使得我的双乳感受到好像正在被人玩弄的感觉。

这时候我看到正在奸淫我双乳的两条触须开始变形，尖端变成了好像是婴儿嘴巴的形状，然后攀上我的乳头，忽轻忽重地吸吮，让我陷入了更为疯狂的感受当中。

这时候我只能拼命地挣扎，藉由手脚上所受的痛楚，让自己可以在这样的奸淫之下，不会疯狂，而且可以让我更加享受这样的快感....

我不知道被玩弄了多久，那三条触须才放开我，然后彼此交缠成为一条粗大的肉条，而且看起来就像是麻花，接著它以迅雷不及掩耳的速度插入我的下体，并且在里面大肆地搅拌起来，弄得我更是舒服，我感觉到小穴里面有著三条东西出出入入，并且它们的尖端还会在我的阴道里面吸吮，甚至会含住我的阴核用力吮著，令我感觉真是笔墨难以形容。

这时候的我彻底地疯狂，我拼命地喊叫，用力地抖动著我的身躯，好让自己可以更 High，啊............



--------------------------------------------------------------------------------

我猛地坐起来，看看四周，我还是躺在躺椅上，我伸手去摸自己的下身，感觉到我的小穴非常地湿滑，算算日子，今天是排卵期，分泌物本来就比较多，但是我依然不清楚刚刚地哪种感觉到底是怎样一回事？梦里的哪个光团，倒底是什么东西呢？怎会这样呢？

这时候突然门铃响了起来，我赶紧抓了一件 T 恤套上去，那是一件很宽大的衣服，下摆可以轻易地遮到我小腿的一半，所以我确定没有穿帮的问题之后，我就赶紧去开门。

「Hi，小娟..你还在睡觉吗？！」

原来是明仁表哥！他大我俩岁，刚刚考完大学联考，我看到他穿著运动衫、短裤还有一双凉鞋，应该是准备去运动。

我请表哥进来之后，他跟我说刚刚才去晨泳回来，我知道表哥有固定运动的习惯，也难怪他一副好身材。不过追求他的女孩也不少，据我所知，他在高中三年换过六七个女朋友呢！

我看到表哥进来之后，他的眼睛就不停地盯在我的身上，我猜他可能看出来我在 T 恤里面什么都没有穿，所以他的眼睛自然不会放过我的身体，而且这时候窗外的凉风穿进来，从衣服下摆钻进我的衣服，我双乳的乳尖因为冷风的吹拂，硬挺的耸立起来，连我自己都可以清楚地从衣服上看到我自己乳尖的模样呢！

我跟表哥一起走到沙发，然后坐了下来，表哥熟练地将我搂住，然后让我的上身转向他，并且将他的手掌隔著衣服贴在我的胸前。

说句实在话，表哥曾经是我暗恋的对象，加上今天早上那种奇怪的旖梦，这时候的我..有种想要失身的冲动！

「唔..表哥..你摸得人家好舒服..唔......」

表哥用嘴堵上我，让我只能任凭他的双手在我身上恣意地攻城掠地，侵犯任何他想要侵犯的部位，而我只能闭上双眼，任凭表哥奸淫我！

奸淫！

想到这里，我张开双眼，眼前的表哥脸上流露出一种极为老练的模样，似乎他正在为等会要占有我而在坐打算吧？！

我的身体在他的双手之下根本就没有反抗的意念，而且还随著他的动作而愈来愈兴奋，我知道，我已经准备要失去我的处女身了，而这时候我的身体更加地兴奋，竟然轻轻地发出了一阵阵的颤抖。

表哥让我躺在沙发上，然后将我的衣服掀起，我看到他脱去身上的衣服，然后扶起他胯下的肉棒，我注意到他的肉棒早已经勃起，并且龟头呈现出紫红色的光芒。

当龟头抵在我的处女穴口时，我的双手遮在我的双眼之上，但是我内心里面却是极为期待这一刻能够赶快来临。

「喔..」

当肉棒分开我穴里的肉壁时，那种感觉让我忍不住地发出一声低呼，但是随即而来的刺痛，却让我疼得忘了该怎样叫！

这时候表哥老练地搂著我，然后将肉棒慢慢地继续抵入我的身体里面，我感觉到一根火热的铁棒慢慢地深入我的体内，说句实在话，我不觉得特别疼，至少我还可以忍得住，而且表哥将我整个人搂住的那种感觉，令我更是觉得有安全感！

这时候我跟表哥的身体已经碰触在一起，由於姿势的缘故，所以他的肉棒还有一截没有插入我的体内，这时候表哥要我放松，并且将两腿更加地分开。

由於我从小就练芭蕾舞，所以我大大地将腿分开，呈现一个 M 字形，这时候表哥继续地深入，终於，我的阴道将他整根肉棒紧紧地包住！

他看著我，问我还好吗？我点点头，然后他就将肉棒慢慢地抽出，喔！哪种感觉真的是令我几乎要疯了！我觉得我整个下半身彷佛都充满了血液，并且正在猛烈地沸腾！

表哥抽出之后又再度地插入，我知道接下来就是活塞运动，表哥反覆地将他的肉棒在我体内来回地抽送，我张开嘴巴，享受著被抽送的快感，直到他在我的体内射精为止......

当表哥将肉棒抽出来的时候，我看到红白混杂的液体从我的穴里流出，表哥问我是不是处女？我点点头，他说不是每个处女被开苞的时候都会很疼，我就是属於这一种！

我搂著他，说谢谢表哥让我感觉这样好，我的第一次......



--------------------------------------------------------------------------------

虽然说表哥已经在我体内发射过一次，但是我觉得他并没有打算这样就结束。

他将我搂抱起来，然后一起来到浴室里面冲洗一番。我们再度回到客厅里面，先将沙发跟地板上清理一下，然后我再度躺到沙发上面，然后让表哥帮我舔弄小穴。





当辣妹遇到黑鬼


表哥的舌头特别长，所以他可以轻易地将舌头伸进我的小穴里面，并且舔弄著我，我整个人很快地就又被表哥给弄得 High 了起来！

在他的舔弄之下，我情不自禁地就开始呻吟起来，并且我也用力地抓捏著自己的乳头，这样让我觉得更加地兴奋！

表哥不快不慢地舔弄著我，我也不知道被舔弄了多久，但是当我回过神来，他已经改用肉棒在操弄我了！

我看到肉棒一进一出地在奸淫我的小穴，而从穴里感受到那条大肉棒的进出，啊！我几乎要疯狂了！

我俩手抓住沙发，扭过头去，享受著表哥的操弄。而这时候表哥双手各自握住我的乳房，然后以手为支点，快速地操弄著我，一次又一次地将我推上高潮。

「啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..啊..」

我全身开始冒出冷汗，并且我的脑子里面已经开始有些混乱，我不知道该说些什么才好？！

这时候我双手放开沙发，然后搂住表哥，将他的上身搂进我的怀里，拼命地吻他，并且将他的脸贴著我的脸，这样我觉得好舒服，整个人好像就在云端一样，但却又很有安全感！

表哥一次又一次地将他胯下的大肉棒插入我的体内深处，那巨大的龟头顶得我又酥又麻，好不快活，我张大了口，想要叫，就又没有办法叫出来，而心中的喜悦愈累积愈多，居然会不由自主地哭了起来！

「小娟..你..怎么了..」

表哥看见我哭，停下动作，搂著我，婉言地安抚著我。我一边哭一边告诉他我是太过高兴才会哭，表哥听到我这样说，又马上开始抽送起来，令我更是快活啊！

在我也不知道是第几次高潮之后，表哥终於在我小穴里面射出第二次，我缓缓地软倒，然后睡去......



--------------------------------------------------------------------------------

「咭..咭..咭..」

我又听到了那个声音，而且我也看到那团曾经见过的黑光团，但是这时候我已经不再害怕，反倒是高兴地投入光团里面，而这次迎接我的不再只有三条触须，反倒是许许多多无数的触须，我任凭这些触须在我身上为所欲为，我......



--------------------------------------------------------------------------------

当我醒来的时候，我看到表哥已经把我抱回到床上，他留了张字条，然后离去。

我看看时钟，下午三点多，肚子饿得咕噜叫，我慢慢地走到外面，看看客厅，相当凌乱，我先收拾一下，然后来到浴室，冲洗一番之后，煮了一碗面，填饱自己的肚子。

吃饱之后，我收拾一下碗筷，然后坐在客厅里面看电视。这时候电话突然响起，妈妈要我先煮饭跟准备一些晚上要吃的菜，我换上一套辣妹装，然后骑著摩托车就到附近的超市买菜。

当我骑车的时候，许多人都会向我瞄上几眼，我还故意挺起胸部，好让它们可以吸引更多的眼光！

来到超市里面，拎著菜篮，我先到蔬果区去看看，由於前不久才下大雨，所以最近的菜价相当地贵，而且菜本身也不是很漂亮，我弯腰下去看看叠在后面的菜是否会比较好的时候，突然我觉得有人在偷摸我的屁股！

我转头过来，看到一个留著小胡子的中年男人，正装得若无其事，站在我的身边，我知道他是这间超市的负责人，平常就很喜欢吃吃女客人的豆腐。

我转头继续去挑我的菜，这时候我又感觉到那只手回到我的屁股上面，来回地抚摸。过去，我会很讨厌这样的行为，并且立刻大发雷霆，但是..今天不知道为什么？我反而很喜欢这样的感觉，所以我故意继续维持这样的姿势，然后让那只手好去为所欲为！

终於，我挑好了一包 A 菜跟一包青江菜，然后换个位置去拿了一包洋葱跟一个冬瓜切片。

这时候我站起来，对著他抛了个媚眼，我看到他露出淫邪的笑容，我也对他笑了笑，然后我就走向生肉区，这时候他也跟著我一起走过来，我站在冷藏柜前，他就来到我的身边，假装在整理东西。

我知道他想伺机而动，但是这时候我却想要主动地去挑逗他！

我走到他的身边，故意用我的胸部去顶弄他的手臂，他转头露出有点吃惊的眼神看著我，我继续对他抛媚眼，并且更加明显地用我的双乳去挤他的手臂，而且我也将下半身顶在他的两腿之间，我相信他应该很清楚我的意图吧？！

这时候他却匆忙地离开，我也继续购买我的晚餐，然后回家。



--------------------------------------------------------------------------------

自从在超级市场主动挑逗那名中年男子之后，我已经有好几天没有再经历相同的梦境了。但是自己的身体却是愈来愈渴望性爱的抚慰，常常自己一个人在家里就拼命地自慰，找寻各种可以刺激我小穴的物品插入其中，然后让我的阴道告诉我会有多么的兴奋！

现在的我小穴里面正插了一根小黄瓜，我将小黄瓜深深地插入我的穴里，然后四处走动，并且尽量控制不让它滑落出来，那粗糙的表面，令我的阴道不断地流出淫靡的汁液，而且还会慢慢地顺著我的大腿往下流，我觉得这样有点麻烦，所以干脆穿上一件内裤，好让这些汁液可以不要流到地板上。

这时，我准备坐到沙发上面去，小黄瓜向里面插得更深了，我的子宫传来一阵刺痛的感觉，我疼得几乎要流出眼泪，但是当疼痛的感觉消失之后，我居然会想要再体会一下哪种感受。

所以我又挪动臀部然后再次坐下，喔～..真痛啊！但是却又有点喜欢上这样的感觉，这时候我继续利用黄瓜来刺激自己的身体，一次又一次。我觉得自己有点要达到高潮的感觉，但是随即我就发现这是不可能的！

因为只要我不保持坐姿的话，就没有办法利用黄瓜来刺激我自己，而当我刚觉得舒服的时候，我又想躺下，这真是一种两难的状况啊！

想到这里，我就凉了一半，然后看到沙发上面已经湿了一大片，而我自己的内裤也已经湿透了，所以我就想要到浴室去整理一下。

当我来到浴室之后，弯腰脱下内裤，发现小黄瓜已经跑进去了，我急忙将手指插入小穴里面想要抠出来，但是不成功，只有把一小截的黄瓜挖出来而已。

这时候我只有靠自己阴道的力量将它排出，我蹲在马桶上面，就好像平常上厕所的方式，想要慢慢地将它排出。

我不断地努力，好不容易才将它送出，这时候我的下半身已经酸软无力，满身大汗了。

洗完澡，整理一下家里之后，我就到床上去睡觉，毕竟，刚刚实在是太累了。

到了傍晚，我被电话铃声吵醒，伸手拿起床头柜上的电话，原来是爸妈说他们今天晚上要在外面一起吃饭，问我要不要一起去，我还有些睡意，就回绝了他们，然后继续昏睡下去。

当我刚躺下去没有多久的时候，电话又响了起来，这次是同学小雅打电话来约我出去，她说今天晚上有几个朋友有聚会，她邀我一起去，看我有没有空。

我看看手表，问了有哪些人，都是学校里的学长学姊，我就答应了，留张字条，换了衣服，我就骑车出门。

我先到小雅家里接她，然后来到学姊 Annie 家里。Aniie 是我们学校的大美女，所以追求者很多，相对地关于她的流言也就特别多。

来到学姊家里之后，我跟小雅就进去了，这时候我们看到已经有四个男生坐在客厅里面，学姊也在，她笑著站起来，然后叫我们跟她一起到淡水那边去逛逛。

她安排两个男生跟我们一部车，而她自己则跟另外两个男生一部车，我们就这样一起开车到淡水去。一路上，两名男生自我介绍，一个叫小俊，一个叫小陈，都是大学生，而我们这时候也知道另外一台车上的两个人是他们的同学，其中一个人是学姊的男朋友，今天是学姊的生日，所以找大家一起来庆祝一下！





小妹妹最喜欢喝牛奶


我们到了淡水，找了个地方吃了海鲜之后，就坐渡轮到八里去玩，当我们走到四下无人的地方时，我看到学姊跟另外两人走到一处比较偏僻的地方。而这时候小陈来到我的身边，他的手搂上了我的腰，然后问我说；「你在看什么？」

其实小陈长得蛮流气的，而且还有一点点的邪气，但是这时候他手摆的位置恰到好处，所以我并没有不悦的意思。其实我相信小陈也看到了学姊跟其他两位男生，他主动地拉著我，一起走过去。

在月光的照射下，我看到学姊慢条斯理地背著月光，脱去身上的衣服，然后踏著轻盈的步伐，来到两人的面前，而这两人也已经快手快脚地将身上的衣服脱个精光，而学姊慢慢地跪到地上，用她那性感的小口，轮流地为两人服务。

这时候我跟小陈都趴在上方的草地上面往下看，小陈的手慢慢地伸向我的臀部，而不安分地游移起来。

我转头看著他，他露出一种带著七分邪气的淫邪笑容看著我，我对他眨了一下眼，然后我就继续地观看下面的春光。

这时候学姊全身赤裸地被两人一前一后地奸淫著，我看到她快活地被奸淫著，自己也有点忍不住，但是实在顾虑这里的地点不好，所以我跟小陈说如果想要跟我做爱的话，另外找个安全的地方，我可以让他满意。

他也算是忍得住，点点头，同意我的要求，所以这时候我跟他就慢慢地走回停车的地方。

当我们走到停车的地方时，看到小俊的肉棒正插在小雅的穴里，但是当我们走到车边的时候，小俊已经射了，俩人不好意思地将衣服整理好，然后我们就先离开了。

因为车子是小俊的，所以我们先回去骑我的摩托车，然后由小陈带著我离开。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 某某人
标 题: 不伦之爱三部曲


--------------------------------------------------------------------------------
第一部
我今年29岁，我来叙述一件发生在我身上的一件往事，那是我跟我太太（宜文）还在谈恋爱的时候的事情。

宜文的妈妈（雯希）和她老公（我的丈人）相处的并不好，打从我认识宜文以来她们都是处在分居的状态。

雯希是一个非常美丽的女人，虽然40几岁的年龄使她的身材有些变形，但这一切都无法遮住她那中年女人的韵味。

这是发生在约3年前的事情。

记得那是一个星期五，宜文晚上自己去参加高中同学会却没跟我说。我下了班以后按照惯例到她家去找她。到了她家，我按了很久的门铃都没人应，过了约5分钟，本来想要离开，这时她家的门才打了开来，而帮我开门的是宜文的妈妈。当她开们时身上是包著浴巾的，而看得出来她是从浴室里跑出来帮我开门的。

我说：「伯母你好？我来找宜文（这是我女朋友的名字）。」

雯希：「她今天去参加同学会了呀，她没跟你说吗？」

「喔，好吧，那我回去了，伯母再见！」

「你吃饭了没有？」她问「没吃的话进来吧，反正我也是一个人。等会儿，我洗完澡随便炒几个菜一起吃吧。」

「谢谢！」

於是我就进了门，而雯希进了浴室继续去洗她未洗完的澡。

我坐在客厅看电视，看著看著，突然有一股想要偷窥的意念。因为浴室里面一直都有水声，所以我断定她要洗完还要一段时间。於是就轻轻的跑到浴室门口，从浴室门下的通风口向里看。当我把我的头低下，并把眼睛靠近通风口的时候，我的心简直都快跳出来了。而当我看到雯希那美丽的胴体时，我才发现宜文的身材是遗传自她妈妈。但是雯希又多了一些宜文所没有的气质。我看的目瞪口呆，而我的弟弟也很自然的涨了起来。不一会儿，我发现她已经快洗好了，於是我又赶紧回到客厅的沙发上装做若无其事的看电视。但是我那肿胀的弟弟依旧没有消下去，而且因为分泌物的关系，也把我的裤子弄湿了一块，让我觉得非常不自在。

过了约莫半小时的时间，雯希炒好了三道菜，於是我们就上了饭桌开始了晚餐。雯希洗完澡以后穿的是一件白色T-shirt，和一件长裙。因为没有待胸罩所以依稀可以透过T-shirt看到她那两粒黑黑的乳头。我边吃饭边偷看她的乳头，而我的弟弟也不知什么时候开始已经便应变大了。

宜文她家有吃饭的时候喝点小酒的习惯，这次也不例外。不过因为雯希的酒量不好，所以和了两杯白葡萄酒，她的脸色已经红的像一棵苹果一样。我想因为喝了酒的关系，雯希一直嚷嚷著好热。当她又喝下了两杯以后就开始向我叙述她对她老公不满的地方，以及她老公背著她在外面养女人的事。

「小成，你认识我们家宜文也好多年了吧？」

「嗯，大概有4年了」我说。

「唉，看你们两个感情这么好，我真的很欣慰也很羡慕」她轻轻的叹了一口气，又喝了一口白酒后说：

「我在你们这年龄的时候和你伯父的感情也是很好的，只是那忘恩负义的东西竟然背著我在外面养女人。我实在是气不过这口气，但是你也知道以我的社会地位让人家知道我离了婚实在不好，所以我们只好分居了。唉！想想这几年来自己一个人的生活，实在不知道怎么说才好。你是不会了解寂寞是多么痛苦的事，尤其向我这种已经迈入中年的女人，唉！」她又叹了一口气，继续把杯中剩下的白酒喝下了肚。

「伯母，我觉得你还很年轻啊！」因为喝了点酒，平常不擅言词的也讲出这些平常绝不可能讲的话。

「其实伯母依你现在的身材跟相貌，一般的年轻女孩子那能比呀？一个人的气质是跟著她一辈子的，或许你的皮肤不像十来岁的小女生那么嫩，但是你的一举一动、言谈举止，那可不是一般人所能学来的。要是我再大一点，我一定会追求你的。」

她笑了，而且可以看出是一种打从心底快乐的笑。

「可是，女人上了年纪以后身体的某些地方是不能和年轻人比的」她说。当她说完了这句，似乎觉得有些失言，於是就避开了我的眼神，又喝了一口。

这句话使我们约维持了5分钟的沉默。我先拿起酒杯打开了僵局；

「伯母，敬你一杯，希望你能永远青春、美丽」

「谢谢」她又笑了。不知不觉，一瓶88年的白葡萄酒被我们喝乾了。这时她边起身边说：「小成，要不要再喝一杯呀，反正宜文要回来还早，再陪我喝一杯吧。你知道，伯母难得有机会可以这么放松」说著她就往酒柜的方向走去。或许是因为不胜酒力的关系吧，她没走几步就差点倒在地上，还好我的动作快，接住了她。当我接住她的时候，她就倚靠在我的胸前，并没有要站起来的意思。所以我只好继续抱著她。

她突然伸出了她的双手报紧了我，并用她的嘴唇在我的耳边一直摩擦。我发现她的胸贴向我的胸膛而且愈贴愈紧。我知道她想做什么，於是我轻轻抱起了她，进了卧房。

我把她放在床上，她一动也不动，眼睛闭著，等我去抱她。

我脱掉了我的上衣，压在她的身上，轻轻稳了她的右耳一下，我可以感觉得到当我的嘴唇碰到她的耳朵时她身体的一阵颤动。我开始慢慢的亲她的嘴，而她也伸出了她的舌头和我的舌头相碰。那是一个非常特别的感觉。我的嘴不停的吻她，而她也不自主的开使喘了起来，而且呼吸生愈来愈大。我的双手，一手抱著她的脖子，一手抚摸著她那丰满的双乳。

摸著摸著，我的手又向她的阴部进攻。当我隔著内裤碰到她的阴部时发现，她的内裤早就湿了一大片。我慢慢的把手放入内裤内，而她的喘息声也愈来愈大。我索性把她的内裤给脱了下来，也把她的上衣脱了。我的手指在她的阴道理抽插著，而我的头部慢慢的滑向她的阴部，我舔了她的大阴唇、小阴唇、进一步把舌头深入了阴道内。她开始叫出了声音。起初是很压抑的，而随著时间的过去，她的声音愈来愈大。她的阴到的分泌物愈来愈多，那种酸中带咸的味道是我所尝过的最好的味道，也是量最多的一次。

或许是因为积压了几年的性欲终於可以获得解放的关系吧，她的屁股开始随著的舌头的蠕动扭动。我边舔著她的阴道，边脱掉了我的裤子。当我那雄伟的阴茎正式出现在她面前的时候，我从她的嘴角里看到一丝快乐，那就像小朋友第一次收到生日礼物时的感觉一样。她的手慢慢的滑像我的阴茎，轻轻的碰了它一下。

我对著她微笑，说：「伯母，你还记得怎么让男人快乐吗？」

她笑著瞪了我一眼：「你要试试吗？」

「嗯」我轻轻的回了她一句。

经验丰富的女人就是不一样，她的手对我的阴茎做出的每一个动作都让我感到无法言喻的快感。我不知不觉中也哼出了声音。或许是我的声音使然，她的动作变的更加积极，最后她用她的小口含住了我的龟头，并轻轻的上下滑动。她的舌头在嘴吧里一直打转，头部一直上下抽动，我的呻吟愈来愈大声。

而她的动作愈来愈用力。我终於忍不住了，我把她推倒在床上，用手扶起我的阴茎，对准了她的阴道用力的插了进去。

她大叫了一声：「啊！」

紧接著就是呻吟。

「喔喔喔，嗯嗯嗯，啊啊啊..........好舒服，再用力一点，啊！」

「伯母，舒服吗？爽吗？我的动作还可以吗？」

她没有回我的话，继续在呻吟。

不一会儿，她大叫了一声，全身紧绷了约3秒钟以后，整个人都软下来了。我知道她高潮了，而且她的嘴角里还带著一丝满意的微笑。

「小成，你弄得我好舒服啊，好久都没有这样过了，你太厉害了。现在换我来为你服务吧！」

说著说著，她坐了起来，用手扶著我那依然肿胀的阴茎，慢慢的插入了她的阴道内，开始采女上男下的姿势上下抽动，而她的阴道也不停的收缩著来夹住我的阴茎。她愈动愈快，一手摸著我的胸膛，一手抚摸著她的右乳，我又开始呻吟起来了，而她也在呻吟。我感觉得到我的阴茎变的愈来愈硬，而渐渐的有一股酥痒感从阴茎底部传来，我射了，而我发现她也又一次达到了高潮。她全身酥软的躺了下来，头靠在我的胸膛，说：

「小成，谢谢你，谢谢你让我再一次享受性爱的乐趣。」

「伯母，如果以后你还想的话，我随时都愿意为你服务的。」





日本AV女星真人演出


「小成，以后只有我们两个的时候可不可以不要叫我伯母？」

「好，那我以后就直接叫你雯希了。」

「谢谢。」

自此以后，我常常和雯希做爱。

去年3月，我和宜文结了婚，并和她妈住在一起。但我和雯希的之间的禁忌的游戏一直都没停过。我们只要一有机会就会做爱，即使宜文在家，只要她没注意时我们都会找机会互相抚摸或口交。有时在厨房，有时在阳台，甚至在厕所。也因为这样，自从我和宜文结了婚以后，除了月经期，雯希就再也没有在里家穿过内裤，以便随时可以和我享受不伦之乐。 



--------------------------------------------------------------------------------

第二部 不伦之爱─外章

这是本人第二次创作，本文是根据前作不伦之爱衍生而来，所以就取名叫：不伦之爱─外章

我今年22岁，家里有爸妈及一个姊姊。爸妈因为感情不好所以从5─6年前开始就分居，只是还没有离婚罢了。我的姊姊叫宜文，去年嫁给了一个电脑工程师，他叫志成，也就是我的姊夫，我们家人都叫他小成。姊姊跟姊夫结了婚以后就跟妈妈住在一起，而我呢，因为学业的关系目前在新竹租房子住。只有在周末时会回到台北跟妈妈及姊姊住。

在6月的某一个周末，我依惯例回到了台北。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关著门吹著冷气看电视。姊姊去参加同学会还没回来，而妈妈正在厨房为我和姊夫准备晚餐。

看了约末一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚著，但是妈妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到妈妈，而且姊夫也不见了。在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。

当我轻声走到窗边看到了妈妈和姊夫的时候，我整个人都凯住了。因为妈妈正在为姊夫口交。她一手抓住姊夫的阴茎，嘴巴含著那巨大的阴茎，前前后后的移动著，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带著一斯满足的表情。而姊夫则闭著双眼，双手正在揉搓妈妈的双乳，可以看出正在享受著无比的快感。我完全呆住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的阴茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受著这个景象。

接下来，换做姊夫帮妈妈口交，妈妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在妈妈的阴户上。妈妈闭著眼正在享受著身体的快感，也不知为什么，妈妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体震了一下，於是马上回到了房间里去。

过了约莫半个小时，妈妈叫我吃饭，到了餐厅，我一言不发，妈妈也不说话，只有不知情的姊夫一直在夸妈妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。

当晚，我一直都无法入睡，妈妈和姊夫口交的画面一直在我眼前出现。除了在A片之外，我未曾看过真正的女体，而我所看到的第一个女体竟然是我妈妈，而且妈妈和姊夫竟然在口交。我的心里非常的矛盾，一方面觉得妈妈的这种行为是不可原谅的，但另一方面我的阴茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。

到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门。

「小健，睡了吗？妈妈有话想跟你谈谈。」原来是妈妈。

「请进！」

妈妈进了房间，保持了一会儿的沈默，她终於开口了：

「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我？」

我依然沈默不语。

「唉！我和你爸爸分居已经快六年了，这5─6年来妈妈真的过得好苦。你已经二十多岁了，我也不瞒你说，妈妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这种事情妈妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是妈妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能了解妈妈的感受吗？」

我依然不发一语，妈妈继续说：

「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我只是希望你能帮我保持这个秘密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关系，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗？」我点了点头。

「谢谢你！妈妈以后会尽量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也只好忍一忍，唉...」这时妈妈突然注意到我那勃起的阴茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，她干咳了一声，说道：

「妈妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

「妈你问吧」我说。

「你在学校有没有女朋友？」

「没有」

「那....你还是个处男吗？」妈妈有一点迟疑的问到。

「嗯.....」我有点不好意思的点了点头。

「你今天看到妈妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」妈妈语带颤抖的问著。

「喔..那个....」我实在没有勇气说。

「你不是答应妈妈要说实话了吗，没关系，告诉妈妈，你....是不是有些...兴奋？」

我点了点头。这时妈妈才松了一口气似的说：

「妈妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关系，都二十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」妈妈继续说。

「嗯..那你能不能告诉我..嗯..你为什么会兴奋呢？」妈妈好不容易才把这句话说了出来。

「我..嗯..因为..嗯..」妈妈看出我的迟疑，於是说：

「没关系，不想说就别说了，妈妈不会逼你的。」

「不是的，妈！我..我只是，我只是..觉得..嗯..我只是觉得妈妈真的很漂亮。」我鼓足了勇气把话说了出来。妈妈轻声笑了一下，说道：

「我知道了，妈妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」说完，妈妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。

妈妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的阴茎也依然没有消下。我只好用我的双手解决了我的欲望，但是我在自慰时想到的都是妈妈的胴体，即妈妈在替姊夫口交时的表情。

就这样，日复一日，我几乎每天都想著妈妈的身体自慰，而且有时还要一天好几次。

考完了期末考，又是一个漫长的暑假。8月初的时候，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只剩下妈妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，妈妈没有再找我谈有关6月的那些事情，而且她也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，妈妈似乎也变得比较沈默了。甚至有时终日都说不上几句话，晚上经过妈妈的房间也常常可以听到她的叹息声。我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关系妈妈变得不快乐了？若是我在当天没有偷看的话妈妈会不会过得比较快乐一点？我是不是有义务要让妈妈过得快乐一点呢？」每当想到这点，我的阴茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自慰之后才能入睡。

那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第4天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起妈妈的影像，而我的阴茎又勃起了。我边套弄著我的阴茎边想：「再过两天他们就会回来了，我若想要妈妈幸福也只有这两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。

当我射出了精水后本想可以睡了。结果没过多久，阴茎又勃起了。我实在无法入睡，於是就走到了妈妈的房门外，在门外依稀又听到了妈妈的叹息声。我终於鼓足了勇气，敲了房门。

「妈！你睡了吗？」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


「还没有，什么事？」

「妈，我有事情要跟你说。」

「进来吧」我推开了房门，看到妈妈穿著透明的睡衣躺在床上。我目瞪口呆的看著，却忘了说话。妈妈发现了我的视线注意著她的身体时，并没有趣刻意著住它。

「什么是啊？」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边做了下来，说：

「吗，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」

「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关系。幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，妈妈还要谢谢你替我保密呢。」妈妈微笑著看著我。

「吗，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要...」

这时妈似乎看出了我的心思，而且她也注意到了我的阴茎竟然是勃起的。她看著我，下意识的吞了一口口水，问到：

「怎样？每天都怎样？」

「每天都想...让你幸福！」

妈妈没想到我会这么快就承认，於是就说：

「妈已经很幸福啦，看你们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢？」妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。

「我不是说那种幸福啦，我是说.....我是说在...在性生活上的幸福！」我鼓足了勇气，向妈妈吐露了我积藏已久的心声。

妈妈并没有做出很惊讶的表情，只是轻轻的叹了一口气，说道：

「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关系以外的关系。妈妈过去做错了事，这并不是说妈妈不知道自己做了些什么。妈妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关系，但是我知道我不能再做错了。你了解吗，小健？」我的心有些急了，说道:

「不是的，妈！我知道你每天晚上都在叹气，我知道你还是不能忘记和姊夫之间的关系，我是你唯一的儿子，只有我能让你幸福，你难道不了解吗？」说著我掏出了我那肿胀已久的阴茎，又说：

「妈，我是你生的，我身体的每一部分都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福！」

当妈妈看到我那肿胀的阴茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，她没有说一句话，只是注视著我的阴茎。我忍不住扑向了妈妈的身体，抱住了她。妈妈并没有抵抗，我开始亲著妈妈的脸颊，用手抚摸著她的乳房及阴部。妈妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关系，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：

「不要急，我想你是第一次，让妈妈来教你。」我像婴儿般的看著她，点了点头。

「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。

「现在轻轻的帮妈妈把睡衣脱掉」我照做了。

「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说著她将我的手放在她的乳房上。

「用你的嘴吸这里，记得要轻轻的，不可以太用力。」我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸著她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸著妈妈的乳头时有著无比的满足感。妈妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，於是将右手滑向妈妈的阴部，隔著内裤摩擦著她的阴蒂（我想那应该是阴蒂吧）。妈妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随著我的抚摸开始摇动。

「现在，我要你用你的舌头来......舔妈妈的那里。」妈妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出她是处在极度害羞的状态。

妈妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶於她的内裤可以湿的如此的厉害。她用张开了双腿并用她的双手，再次扶著我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。

当我第一次闻到从妈妈的阴部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是我从未闻过的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔著她的大阴唇，小阴唇及她的阴道。那里的味道比我想像的还要好，那种酸里带咸的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味。我愈舔愈兴奋，愈舔愈激动。而妈妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动著她的下体，嘴巴里一直叫著「喔...喔....喔....」并带著浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从妈妈的阴道里流了出来，而妈妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了5秒钟，妈妈的身体才软了下来。我知道我让妈妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。

「小健，你让妈妈幸福了！瞧，你的阴茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让妈妈来为你服务吧！」说著，妈妈用她的右手轻轻抓起了我的阴茎，并轻轻的套弄著。我忍不住发出了呻吟声。没想到，妈妈突然用她的小口含住了我的阴茎，开始上下的移动著她的头。

我被妈妈的举动吓了一跳，我万万没想到妈妈竟然会为我口交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，妈妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的精液全数射进妈妈的嘴巴里。我吓了一跳，怕妈妈会因为我将精液射在她的口中而感到厌恶。於是，我连忙说：

「喔，妈对不起，因为太舒服而忘了把我的阴茎抽出来。」

没想到妈妈竟然一口气吞下了我的精液，并对我微笑著说：

「傻孩子，妈妈怎么会觉得脏呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的精液呢！」

听到妈妈这么一说，我放心了，而且我的阴茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶於我源源不断的精力，说：

「果然是年轻人，不到5分钟又恢复了原貌。来，让妈妈教你怎么插入吧！」

说著妈妈张开了它的双腿，用手抓住我的阴茎，对准了它的阴道，说道：

「来，用力向前！」我照妈妈的话，用力将我的阴茎向前顶，妈妈大叫了一声「啊！」我呆住了，我怕我伤害了妈妈。我的阴茎依然插在阴道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到妈妈说：

「好舒服，再来，小健，好舒服，再让妈妈幸福吧！」这时我才知道，妈妈原来是因为太舒服而叫出来的。於是我开始抽动我的阴茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的阴茎滑进那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被妈妈的阴道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷佛置身於天堂般的快乐。我的动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而妈妈也随著我阴茎的动作摇动著她的下半身，嘴里不停的叫著「啊....啊....」

终於，我又高潮了，而妈妈也在我射精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的阴茎依然插在妈妈的阴道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了妈妈的嘴唇，我们热烈的亲吻著，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。过了不知道多久，妈妈先开口说话了：

「小健，妈妈现在已是你的人了，我不敢要求你将来要对我怎样，但是你可不可以答应我一件事？」

「什么事？」

「将来你娶了老婆以后可不要忘了我，可以的话也常常让妈妈幸福好吗？」

我笑了。

「妈，放心，有了你我不会，再去找其她的人了，你是我这辈子最爱的人，有了你我不可能再看上别的女人，我要娶你，我要让你幸福一辈子！」

妈笑了，之后没有再说什么。就这样我们不知不觉进入了梦乡，直到天明。

在接下来的一天当中，我们母子两个依然浸淫在母子乱伦的快感之中。

后来，我和妈妈决定搬出来，不再和姊姊他们一起住。一方面是怕妈妈跟姊夫再发生关系，另一方面也方便我和妈妈做爱。

我们搬了新家以后就开始过著真正夫妻般的生活。

又过了几年，妈妈怀孕了。我知道在这里妈妈是不能生下这孩子的，於是我跟妈妈决定移民到国外，到一个没有人认识的地方。

现在，我和我的太太雯希──也就是我妈，过著幸福快乐的日子。对了，还有之前雯希所怀的小孩，因为是近亲婚姻，所以在胎儿时期就发现有严重的身体缺陷，於是在怀孕5个月的时候就把他拿掉了。自从那次以后，我们都会做好避孕措施，以免再发生让雯希受苦挨刀的事情。 





看看小妹妹被大家伙插得死去活来




--------------------------------------------------------------------------------

第三部

这是不伦之爱的另一篇，我试著透过不同当事人的角度来描述同一件故事，因此就把这整篇故事叫做「不伦之爱三部曲」吧。

我叫李雯希，今年已经45岁了。我有一个丈夫，我和他因为感情不好所以目前处在分居状态。我们育有一男一女，大女儿较宜文，小儿子叫小健，目前都和我一起住。

我之所以和我丈夫分居是因为我老公几年前的一件外遇事件。那个女的叫雅韵，是我丈夫的学生。起初，因为我对这女孩的印象也不错，所以常会请他来我们家吃饭，后来我就干脆请他当小健的家教老师。哪知道我那色心的老公经然和她发生了师生恋，而好死不死，这件事却被我亲眼目睹到。

那是发生在几年前的事情，一天我带著宜文和小健到我娘家去看我妈，本来他也要和我们一起去，但是因为学校的事忙不完所以只好作罢。但是因为我忘了通知雅韵当天不用来了，所以她依惯例在七点钟就到了我家。不用说，家里当然没人，只有我老公在赶他的功课。本来雅韵看到小健不在，就要回去的，可是我老公却用一起吃晚餐的藉口将他留了下来。后来也不知是怎么发展的，当我因事先回到家的时候，我竟然看到他们两个竟然在床上做那种事情。当他们发现我到家时，雅韵慌张的穿起了衣服就往外跑，我也没有拦住他。但是我实在气不过我的老公，於是我们就分居了。我们之所以没有正式离婚是因为我和她的社会地位使然。

后来我和两个子住在一起，而她好像和雅韵同居了。

女人没有男人实在是一件痛苦的是。也不记得有多少夜晚因为身体的孤寂而无法入睡。而自从和她分居了以后，我却不知不觉养成了自慰的习惯。起初只是用我的手去摩擦我的阴部和乳房，后来慢慢开始使用一些器具来宣泄我的性欲。

一天，宜文打电话回来说要带他男朋友回家吃饭。他和这个男的交往已经快一年了，但是我们从来都没见过面。当天，我花了好多功夫，准备了一桌丰盛的晚餐等他们回来。大概在七点左右吧，他们到家了。当我第一次看到那个叫志成的年轻人时，我大概有10秒钟的没出任何声音，也忘了打招呼，只是目瞪口呆的看著。因为他是那么的帅，那么的英俊，他就是我年轻时所想往的白马王子型。

「妈，这是志成，这是我妈。」

「伯母你好！」这时我才回过神来；

「欢迎欢迎，请进！」

整个晚餐时间，我们谈得非常愉快。到了大约10点多的时候，志成才离开了。

当晚，我又因为寂寞而睡不著。於是又拿出我的器具，慢慢的开始摩擦著我的阴部。但是在我自慰的当中，志成的影像一直出现在我的眼前。我不知不觉中开始幻想和他亲吻，幻想著他抚摸我的身体，舔我的下体。我的身体变得愈来愈热。我拿起了器具想像著那是志成的阴茎，我开始吸它，舔他，最后我把它插入我的阴道内，我愈戳愈用力，愈戳愈性愤，我想像著和志成性交，想像著被他插入。我愈动愈快，欲动愈快。

终於，我高潮了，而且流出了大量的淫水。我的身体慢慢的从僵硬回到柔软，这时心里有一种罪恶感慢慢的产生。「他是宜文的男朋友，我怎么可以这样呢？」我心想著。但是在我心中的另一个角落似乎对这种禁忌感到刺激。接下来的无数个夜晚，我都是想著志成自慰，慢慢的我开始发现我竟然在享受著这种不伦之恋的性幻想。

后来，在某一个机会，我和志成发生了性关系。

自从那次以后，只要宜文不在，我都会和志成做爱。

后来，志成跟宜文结了婚，而跟我住在一起。我和志成只要一有机会就会互相抚摸，口交，甚至做爱。为了时效性，除了经期之外，在家里我不再穿内裤，每天都只穿一件长裙，以方便随时做爱。我每天都会期待宜文洗澡的时间，因为只有那时候我们两个才能尽情的做爱。

若是哪一天宜文回来的晚，我们就会边做菜边口交。通常是我在做菜，而志成在背后翻起我的裙子舔我的下体。就这样，日复一日，我们之间一直都享受著这种不伦之爱。直到有一天，当我和志成在阳台口交时被我的儿子小健瞧见，我的人生才有了重大的改变。

那天晚上，当我和志成正在阳台享受口交的乐趣的时候，不慎被小健瞧见了。当时，他并没有阻止我们，志成也没有看到他。当晚，一直到深夜我都无法入睡，於是我鼓起了勇气，走到小健的房门外，轻轻敲了他的房门：

「小健，睡了吗？妈有些话想跟你说。」

「请进」

当我进入小健的房间时，我一眼就看到他的阴茎是处在勃起的状态。我惊讶於小健的巨大的阴茎，害我一时讲不出话来。过了一会儿，我回过神来说：

「小健....我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪妈妈？」

小健没有说话，我又说：

「今天发生这种事情妈妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。这只能怪妈妈的身体太不争气，因为没有办法忍受寂寞。小健你能了解妈妈的感受吗？」

他依然不发一语，我继续说：

「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我只是希望你能帮我保持这个秘密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关系，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗？」小健点了点头。

「谢谢你！妈妈以后会尽量克制自己的，唉...」

我忍不不又向小健那勃起的阴茎处偷看了一眼，我的心跳不由自主的加快了起来，身体也有些发热。我心想：

「小健的阴茎是不是因为看到我的裸体而勃起的呢？」

我心中开始对这件事产生了一种莫名的刺激，於是我问到：

「妈妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

「妈你问吧」

「你在学校有没有女朋友？」

「没有」

「那....你还是个处男吗？」我鼓起了勇气，好不容易把这几个字吐了出来，这时我的心跳变得更加快速，阴道里似乎也有一些分泌物流了出来。

「嗯.....」小健只点了点了点头。

「你今天看到妈妈和姊夫在那个的时候有什么感想？」我语带颤抖的问著。

「喔..那个....」

「你不是答应妈妈要说实话了吗，没关系，告诉妈妈，你....是不是有些...性奋？」我更进一步向我的儿子进攻。

他点了点头。这时我才松了一口气说到：

「妈妈早就注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关系，都二十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」我强忍著心中的性奋和欲火继续说：

「嗯..那你能不能告诉我..嗯..你为什么会性奋呢？」

「我..嗯..因为..嗯..」小健有些迟疑，也有些退缩。

「没关系，不想说就别说了，我不会逼你的。」

「不是的，妈！我..我只是，我只是..觉得..嗯..我只是觉得妈妈真的很漂亮。」我笑了，我看得出小健对我的身体的渴望。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「我知道了，妈妈很高兴！好啦，时候不早了，赶快睡吧！」我强忍著我的欲火，轻轻的稳了一下他的脸后就出了房间。

我回到房间后，就直接脱掉了我所有的衣服，我开始自慰，想像著我那宝贝儿子的巨大阴茎。我的手不停的搓揉著我的乳房及阴蒂，幻想著和儿子做爱，终於我达到高潮了。当晚，我就这样不停的自慰，也不知达到了多少次的阿高潮，我不知不觉的睡著了。

自从那晚以后，我对小健的身体开始产生了浓厚的兴趣。每次在洗她的内裤前都会拿起她的内裤舔他一番，或放在我的跨下，回到房间自慰一番再帮他洗。於是我愈来愈想和我的儿子做爱。

有时当宜文和志成都不在的时候我会故意穿著很透明的衣服在客厅走来走去。洗完澡也常常只穿著浴袍不穿内裤在客厅坐著，装作不经意的张开大腿让小健偷窥。每一次我都会发现小健的裤子会高高的挺起，而我也因此得到快感。

有时小健会忍不住冲到浴室去，这时我都会偷偷的看他自慰，一直到他那白色的精液喷的到处都是为止。

后来我发现小健对我的内裤也感兴趣，尤其是我穿过的。於是我开始故意把我换下的内裤留在浴室中，而小健也总是等我洗好澡已后才去洗澡，以便亲近我的内裤及我的分泌物。

就这样，我和儿子之间的心理乱伦持续了约半年。

有一天，宜文和志成请了长假到东南亚去旅行去了。家里只剩下我和小健两个。於是我在家里的作为变的更露骨，有时换衣服故意不把门关好，让小健偷看，为得就是要引诱儿子和我做爱。

这一天终於来临了。

还记得那是宜文他们去东南亚的第4天晚上 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: 小淫弟
标 题: 小荡妇 Rita


--------------------------------------------------------------------------------
Sec.1
早上的凉风，穿过窗户吹了进来。Rita 张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，令人身心舒畅。转头看看躺在枕边的老公，她伸手放在他的身上，然后慢慢地下移，来到俩腿之间，她摸到一条高高耸起的肉棒。她的手指轻轻地握住肉棒的根部，然后慢慢地用整个手掌去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下套弄起来………

他张开眼睛，看到 Rita 躺在自己的身边，上身仰起，以至於睡衣垂了开来，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现 Rita 正在对自己作怎样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后他伸出手去，握住一只可爱的乳房，轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始纠缠在一起！

「啊…啊…啊…呜…老公…你吸得人家好爽啊…喔…对…喔…你的手指…什么时候…插进…人家的那里…啊…」

「插进了你的哪里啊…嗯…小荡妇…我要听你说啊…嗯…呵呵呵…」

「啊…我的亲丈夫…用他的手…插…啊…啊…进了人家的小穴…喔…啊…插进了人家的小美穴…啊…好棒啊…好丈夫…好老公…对…就是那里…对…啊…啊…啊…」

Rita 很快地就依照老公的要求，讲出了下贱的言语，来增强老公的兴奋感！而她老公这时候将手指更深入地插进 Rita 的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触她穴里的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得 Rita 真的是欲仙欲死，浪叫连连…

「啊…啊…好人…对…不要停…喔…你弄得人家好舒服喔…啊…啊…对…啊………」

就当 Rita 快要达到高潮的时候，他突然停止了所有的动作，然后 Rita 彷反釉贫说回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气。而这时候他趴在 Rita 的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而 Rita 回过气后，要她老公躺着，然后由 Rita 将他的肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且 Rita 还用双手去玩弄他的睾丸，弄得他好不舒服啊！

「喔…好婊子…你的嘴巴真是愈来愈厉害了…啊…啊…好爽啊…真棒啊…好婊子…啊…啊…」

他在极兴奋之余，忍不住地咒骂着 Rita ，藉以发泄心里的舒爽！ Rita 听到他这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精！而这时候 Rita 就会停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。

玩了好一会之后，将他的肉棒放开，然后身体反转，将小穴对准那勃起已久的肉棒，慢慢地将肉棒一嫉赝倘胩迥冢而且 Rita 还故意让她老公可以看见肉棒慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点！

「啊…啊…啊…啊…啊… Rita …你的小穴真是美极了…弄得我的鸡巴好爽啊…啊…啊…」

Rita 将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感！

这样的利害功夫，也难怪她的老公要爽的胡说八道了！ Rita 上下套弄了十来分钟，俩人都是满身大汗，这时候听到她老公呼吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶弄，Rita 就加快套弄速度，果然没有多久，她老公就在她的体内射出一股股浓热的精液！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.2

Rita 趴在老公身上，继续贪婪地玩弄着他的乳头。她老公慢慢地推开她，并且起身，来到浴室_洗身体，因为今天有个重要的会议，可不能够迟到。

而这时候 Rita 依然继续躺在床上，看着床外的蓝天，不知不觉地又睡着了…

铃…铃…铃…

Rita 在睡梦中被电话声音吵醒，她半梦半醒之间拿起床头的电话，话筒那端传来一个熟悉的声音，是 Rita 以前的男朋友 James，后来因为 Rita 嫌他比较穷，所以就跟他分手。不过是祸是福，他在跟 Rita 分手之后，居然全心全意地投入股票市场里面，最近也是赚了不少钱，索性连工作也辞掉，专心地玩着股票。由於时间很空闲，所以偶尔还是会跟 Rita 联络。

「Hi, Rita ,还在睡觉吗？！」

「没有啦，有什么事情吗？！股票不是还在交易吗？你怎会有空打电话过来呢？」

Rita 看看床头上的时间，不过才十点多，这时候应该是他正在忙的时候，怎会有空呢？！

「哈哈，今天已经崩盘了，所以我也不想看盘了，有空吗？出来兜兜风嘛！」原来是股票不得意，所以才会找我，Rita 心里这样想。

「不要啦！人家今天不想出去，在家里好舒服」

「那…我来你家里？」

「嗯……好啊！反正我老公今天开会，看样子也没有那样早回来！」

Rita 很爽快地就答应了。挂了电话之后，想想也该起来了，把房间整理一下，来到客厅，草草地收拾，看到自己身上依然还是赤裸裸地，想想也该回房间里去穿件衣服。打开衣橱，看看窗外的太阳，挑了件鹅黄色的小可爱加上一件白色的短裤，心想这样应该可以了，而这时候门铃声也已经响起。

Rita 过来开门，然后看到 James 穿着一件 Polo 衫以及一件休闲裤站在门外。她开门让 James 进来，并且招呼他坐下。James 趁 Rita 转身的时候，拍了她屁股一下，Rita 回头笑着啐了他一下，俩人一瞬间好像又回到当初热恋的时候。

James 看到 Rita 这样的反应，将门关上之后，就把 Rita 搂了起来，并且轻轻地抚弄她那丰满的双乳，那是许久以前曾经?过的双乳啊！

James 贪婪地揉捏着，而 Rita 则是转过头来跟 James 进行法国式的深吻，James 趁着这个时候，将 Rita 的小可爱往上拉起，那两团白皙的乳房随着衣服的解放而弹跳出来，James 迅速地握住，并且继续地挑逗着。

「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」

由於两人正在进行热吻，所以 Rita 也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。

James 熟练地将 Rita 的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲下身去，用舌头去舔弄 Rita 的小穴，因为早上作爱造成阴唇充血肿胀，因此也变得相当地敏感，在 James 的舔弄之下，Rita 几乎要疯掉……

「啊…啊…好…James…你还是那么厉害…啊…啊…啊…」

Rita 一边摆动着自己的下身，一边享受着 James 的舌头所给她带来的乐趣，她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望 James 可以将肉琶H入她的小穴里面。

「啊…啊…好人…好哥哥…快点把你的大鸡巴…插进妹妹的小浪穴里面…啊…别在这样…折磨我了…啊…啊…我要受不了了…啊…啊…啊…好…我受不了了…呜…呜…别这样啦…」

Rita 在呻吟哀求之余，居然开始啜泣起来。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.3

James 听到 Rita 的呻吟之后，他显得更加地激动！

他将手指插入 Rita 的小穴里面，并且直插到底！他的手指轻易地就碰触到阴道里面的突起物，我们都知道那就是 Rita 的?点！他老练地刺激着它并且用舌头帮助让 Rita 可以达到更 High 的境界！

「啊…啊啊……啊…啊…我好爽…我要晕倒了…我会受不了…啊…天啊…我爽死了…好爽…妹妹被…亲哥哥要玩死了…这…这…啊…」





巨奶摇呀摇


James 听到 Rita 的浪叫声，他就知道 Rita 已经获得了相当的快乐，并且即将进入高潮，所以他更卖力地抠弄舔吮，令得 Rita 在这样的刺激之下，达到了第一次的高潮。

Rita 在高潮之中，身体猛烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上面，但是 James 并不打算这样就放过她，James 将胯下的肉棒扶起来，对准 Rita 的小穴，缓缓地H了进去，Rita 随着肉棒的缓缓H入，从口里发出音阶渐高的呻吟声，而且当 James 开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来………

「啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉虐　我会受不了…啊…天啊…爽死了…爽…亲哥哥要用大鸡巴…奸死妹妹…这…这…啊…好爽…啊…喔……」

「好婊子…你的小穴也夹得我好爽…马的…H来H去…还是你的伦蠲馈啊…干…好爽啊…喔…啊…啊…」

「James …喜欢H就多来H啊…你玩得我好舒服啊…我老公都没有办法像你这样神勇…啊…对…用力顶…用力…顶死我…啊…喔　…」

Rita 在 James 的猛力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终於晕死过去！而这时候她依稀感觉到 James 在她体内直接射精！虽然她觉得有些不妥，但已经没有力气反对。

当 Rita 悠悠醒来，她看到自己已经躺在床上，而 James 也躺在她的身边，这时候 James 也正看着她，俩人又开始拥吻起来，但是时间已经是下午四点多，James 说他还有事情要办，所以就先走了。

Rita 躺在床上回味着刚刚 James 所带给她的高潮刺激，但是她绝对没有想到 James 那勇猛的表现，是来自於 Virgra 的效力！

当她想得正入神的时候，突然电话又响了起来，她接起来听，是老公打电话过来，原来晚上要跟客户应酬，所以他就不回来吃饭了。反正这已经不是第一次了，所以 Rita 就只有吩咐他早点回来，就挂了电话。

反正老公不回来吃，Rita 想想就不如出去逛街，所以清洗一下身体之后，把家里收拾一下，然后穿上一件罩衫，加上一件短裙，然后换上高跟鞋，就拎着皮包出门去逛街了。

她叫了一台计程车，上车之后，就说要到 Sogo，由於忠孝东路堵车的缘故，所以走走停停。这时候 Rita 注意到计程车司机有意无意地透过后视镜在偷窥着她，Rita 故意将身子挪动一下，移到后座的正中央，然后将两腿微微地分开，她注意到这时候司机的眼光变了，专注地盯着看，有好几次已经变换了灯号，还不知道该起动，所以这时候，Rita 还得用手指头戳戳他，才知道继续前进。

好不容易来到了Sogo，Rita 付了钱下车，然后来到旁边巷道的 Fridays 餐厅，她要了个吧台的座位，然后坐在上面，点了一份沙拉跟饮料，然后就坐在那里，慢慢地享用自己的晚餐。过了没有多久，就有一个人走过来搭讪，但不是 Rita 喜欢的类型，所以摆张臭脸赶走了他。

「小姐…等人吗？！」 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.4

Rita 听到后面有个低沉的声音，她转头过去看，是一个看起来差不多 20 岁左右的年轻人，他的身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来还相当地爽朗，似乎还是大学生。

Rita 没有讲话，那个男生再次开口询问她，她将高脚椅转过来，交叉着双腿看着他俩，问；「有什么事情吗？"小弟弟"」

Rita 故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说；「没有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下！」

说完这句话之后，俩人很老练地就坐在 Rita 的两侧，这样子看起来，三个人就好像是一起来的朋友，丝毫没有感觉任何异样。

Rita 并没有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，彷啡人真的是一起来的朋友。

聊着聊着，已经是晚上十一点多了，坐在 Rita 左手边的那位叫做小凯提议说；「要不要开车去兜兜风？！」

Rita 点头说好，坐在 Rita 右手边的小正就主动掏出金卡来买单，甚至包括 Rita 的份！

三人走了出来，来到附近的停车场，看到一台 Volkswagan，三人上车之前，Rita 坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让 Rita 自己坐在后座。小凯问 Rita 想要去哪里？ Rita 说哪里都可以，所以就让小凯自己随意乱开了！

由於已经晚上快要十二点了，所以路上的车子并不多，Rita 将裙子里面的内裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的中央，故技重施地让两人可以清楚地看到她裙里风光，小凯跟小正俩人瞪大了眼睛，Rita 说有没有兴趣来上几回？俩人立刻点头，并且把车子开向山区。

当车子开到一处山凹处，小凯依照 Rita 的要求将前车灯打开，然后三人下车，小凯跟小正站在车旁，Rita 走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出一场令人血脉贲张的秀。只看到 Rita 用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到前面，俩腿分开站立，她的手慢慢地将短裙拉上来，她胯下的阴毛在灯光的照射下闪耀出光亮，可以知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾染在阴毛上面。

小凯跟小正已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但是从来没有遇到过这样主动大方甚至还袢≈鞫态势的女人，看到她胯下的春光，俩人胯下的肉棒早就已经起立。接着，Rita 将自己上身的罩衫拉起，脱下，拿在手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引擎盖上，她躺了上去，俩腿大张，看着两人，说：「来吧！还等什么呢？！」

小凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入 Rita 的肉穴里面，然后就开始前后抽送起来，虽然小凯的肉棒不算小，但是精力不够好，没有多久，就在 Rita 的穴里射出。接着小正也接手，虽然小正的肉棒也算是大，但是精力却也跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得 Rita 不是很满意，所以就站起来，将衣服整理好，然后要俩人送她回去。

俩人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也乖乖地把 Rita 送回去。 Rita 回到家里，已经是半夜两点多，但是她老公依然还没有回去！



--------------------------------------------------------------------------------

说到 Rita 的老公，为什么还没有回去呢？因为这时候的他正在温柔乡里呢！他下班之后，带着日本来的客户一起去公司附近的日本料理吃晚饭，一边吃饭一边聊天的时候，他还在盘算着，今天晚上要怎样安排这位日本客户，好让他满意。

吃了差不多了，他就带着这位客户一起来到南京东路上的老地方，一进去，看到妈妈桑就过来招呼，他找了两个小姐来陪酒，并且要了一个包厢。

俩人坐进去，服务生马上蹲下身来奉上毛巾，这里的服务生都被要求要穿高叉的旗袍，所以端下身去的时候，雪白的大腿都整条露了出来，先让客人眼睛爽一下。接着，两位小姐进来，一位叫做 BoBo，是 Rita 老公的老相好，另外一位是多多，也见过两次。坐下来之后，小姐熟练地就开始劝酒，并且俩人的手就开始主动地将男客的拉炼拉开，掏出宝贝放在手上把玩，BoBo 更是主动地就将肉棒含入嘴巴里面，就地开始口交，那位日本客户也要求多多这样作，多多当然也就不落人后的开始。

BoBo 跟 Rita 老公已经有过多次的配合，根本没有真的口交，只是作作样子而已，但是多多可是真刀实枪地帮那个日本人舔弄吹吮，而且多多的口技在这里是出了名的，还没有喝完一杯酒，那个小日本已经傻呼呼地射精了。

多多将含在嘴里的精液吐了出来，然后留在一个酒杯里面，放在桌上，接着继续劝酒，先前吃饭的时候，已经喝了不少，这时候小日本已经醉得一蹋糊涂，多多将酒倒入刚刚留有精液的酒杯，然后劝那个日本人喝下去。他傻呼呼地拿起酒杯，一口气就吞了下去，根本就不知道那个酒杯里面有着他才射出来的精液！

接着小日本已经醉到不省人事，Rita 她老公将两个小姐包出场，然后先送小日本回旅馆，然后让他躺着，三人分别_洗过后，再将小日本关进浴室里面，接着 Rita 她老公就在床上玩起两个人来了！

他先叫俩人相互舔弄对方的性器官，然后并排趴在床上，他先将肉棒H入 BoBo 的小穴里面，然后开始前后抽送，等到抽送五十下，就把肉棒抽出来，插入多多的小穴里面，接着再继续抽送，等到抽送满五十下之后，又轮到 BoBo。这样轮流差不多一个多小时，他才要俩人帮他口交，然后让两人吞下他的精液。

接着他将小日本抬出来，然后要俩人陪他睡觉，可以继续坑他一笔，接着他就回家，这时候已经凌晨四点了。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.5

经过昨晚的荒唐，Rita 的老公今天早上自然是呼呼大睡，一直到了九点多，Rita 醒来之后，才匆忙地把他叫醒，他这时候觉得还有些头疼，所以就先打电话到公司吩咐一下，然后又倒回床上补觉了。但是 Rita 怎会这样就放过跟老公燕好的机会呢？而且今天他在家里，Rita 根本就没有机会与其他人作爱，所以自然得让老公充分地尽尽义务了。

Rita 趴在他的两腿之间，用舌头慢慢地舔弄，她轻轻柔柔地从肉棒根部舔到龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部甚至还更下去舔弄他的睾丸。

他感觉到很舒服，但是体力大量消耗的缘故，所以实在不想继续跟 Rita 这样瞎混，所以他只有继续躺在床上，任凭 Rita 去玩了！虽然体力大量消耗，但是 Rita 的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来，他张开眼睛，看着 Rita ，Rita 站起身来，脱掉内裤，身上那件薄纱睡衣根本就没有办法掩盖她的好身材。

这时候他眼睛里面看到的，是昨晚那个小浪蹄子根本没有办法比拟的性感身材，而且她妖娆地扭动着身躯，慢慢地蹲下，并且用手握住自己早已勃起的肉棒，在她的穴口上来回地摩蹭，这样的视觉触觉双重感受更是令人销魂啊！

Rita 磨了了好一会，将龟头对准了自己的小穴，缓缓地坐下去，她随着肉棒进入身体抬起头，发出了长长地?叹！

「啊…老公…你的鸡巴好粗好棒喔…啊…啊　　…好棒啊…」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


「Rita …你的小穴也很美啊…每次我的鸡巴插进你的体内时，我都会好爽…感到好舒服啊…」

「喔…老公…我可以感觉到你鸡巴有多么的兴奋…它正在我的小穴里面一跳一跳着呢…啊…啊…好爽…啊…喔…真好…我的老公有条好棒好棒的鸡巴…鸡巴正插在我的小穴里面…这条鸡巴正在H干他的小婊子老婆…啊…啊…真好…好美…」

Rita 一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。那种刺激就算是昨晚与 BoBo、多多作爱也比不上！他看着 Rita 蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而摆动着。那真是美啊！

Rita 的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些i软，所以忍不住地跪了下来。这时候她老公故意主动地将肉棒往上戳，就变成了是由她老公主动来H弄她的小穴，她忍不住地软倒趴在他的身上，她老公搂住她，更加卖力地往上顶送，弄得 Rita 是浪叫连连…

「啊…啊…啊…我要被亲老公干死了…啊…啊…亲老公的鸡巴要戳穿我了…喔…啊…好棒…我要被亲老公的鸡巴戳穿…对…用力…戳穿我…H死我…干翻我…啊…啊…啊…好棒…我要丢了…我要被好老公弄丢了…啊…啊…啊　　………」

当 Rita 发出长长的?叹后，整个人瘫在他的身上。他也藉机休息一下，接着他要 Rita 起来，然后他起身准备走向厕所。但是当他转头看着床上的 Rita ，因为 Rita 这时候趴在床上，俩腿蜷在自己的身体下面，所以变成她的屁股清晰可见，甚至那个漂亮的菊花洞也可以看见。过去虽然曾经看过录影带上的肛交画面，但是这时候，那个美妙的菊花洞对他产生了莫大的吸引，加上他刚刚并没有射精，所以依然有着满腔的冲动，他走回来，用手指去抠摸 Rita 的小穴，然后用沾着淫液的手指去抠弄 Rita 的屁眼！

「嗯…老公…别这样嘛…弄得人家好痒喔…啊…你的手指…怎么戳到人家那边去啦…不要啦…那里好v…啊…不要啦…」

Rita 虽然叫着不要，但是她却没有丝毫的反抗，他知道她只是不习惯而已，所以将手指插得更进去，并且更用力地搅拌，弄得她的肚子发出了咕噜的声音，这时候 Rita 挣扎起来，然后飞奔到厕所里面去，立刻坐在马桶上面，快速地排泄着肚子里的秽物。

他跟进了厕所，Rita 知道他今天如果没有插进自己屁眼的话，是不会罢休了，所以她排泄过后，先擦拭乾净，然后_洗一下，接着就拿出润滑剂，涂抹在老公的肉棒上面，并且也在自己的肛门四周通通涂抹了一番，然后 Rita 走回床边，趴在床上，俩腿站直，将自己的屁眼弄到最适合老公H弄的高度，等着老公的临幸………

「啊…慢点…慢慢来…好疼啊…」

「你屁眼不要夹得那样紧…放松一点…我才能插进去啊…马的…你这婊子…看不出来屁眼这样紧…喔…喔…不要动…我…要插进去…不要动啦…跟你讲…讲不听啊…对…啊…进去了…你不要用力啦…我慢慢地插进去…」

「呜…人家屁股裂开了啦…啊…裂开了啦…好疼啊…好疼啊…喔…不要…好胀喔…你的鸡巴太大了啦…」

因为 Rita 老公的肉棒算是相当伟壮的，所以也难怪 Rita 的屁眼会多受一些罪，但是好不容易他终於可以开始缓缓地抽送时， Rita 却又因为这条伟壮的鸡巴感受到常人所无法领略的快感与刺激！

「啊…啊…啊…好老公…好爽喔…你的鸡巴怎会这样棒呢…我从来不知道…屁眼被H会这样爽…啊…啊…啊…」

「小婊子…我也不知道啊…弄你的屁眼…会这样爽…啊…我也好爽啊…你的屁眼夹得我肉棒好紧…弄得我的头都麻了…啊…别用力…我会疼啊…」

「老公…人家一爽就会不由自主地夹紧嘛…我看…得多玩几次…我的屁眼才会合你用…啊…啊…啊…别这样快…我要丢了…我真的又要丢了　　………」

Rita 在老公的奸淫之下，很快地就达到高潮，然后老公也是在她的体内射出浓热的精液，这种感觉，跟射在子宫里面却又不一样，使得 Rita 晕死了过去。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.6

当 Rita 醒来之后，老公已经去上班了，留了张字条，说请 Rita 到公公家里去，晚上在那里吃饭。她梳洗一番之后，换了件蓝色无袖上衣以及一件黑色的窄裙，那件窄裙是现在最流行的，虽然长度及膝，但是在左腿前方，开叉高达膝上30公分，站着的时候不觉得，但是走动的时候，大腿所散发出来的魅力，真是棒呆了！

她拎着皮包，来到公公家的附近，那是一栋大厦，先到大厦地下室附设的超市买一些东西，然后提了上楼。

婆婆很早的时候就去世了，老公是独子，而且就靠公公一个人带大，虽然期间有过许多的女朋友，但是一直没有再婚。

Rita 进到屋里，看到公公正在阳台上练功夫，他少年的时候练过拳，一直到了今天都还保持着练拳的习惯。

他上身赤膊，露出精练的肌肉，下身穿了件宽松的功夫裤，虽然已经快要七十岁了，但是精神依然瞿铄。 Rita 先把菜拿到厨房，放在冰箱里面，然后回到客厅里面。

这时候公公已经打完一套拳，正拿着毛巾在擦汗。 Rita 倒了杯茶，然后放在茶几上面。公公坐回沙发上，然后要 Rita 坐在他的身边。两人闲聊一些事情，公公正听着 Rita 讲一些跟老公之间鸡毛蒜皮的事情，鼻里闻到来自 Rita 身上的香水味道，而眼里看到那从裙子里露出的雪白大腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶子，虽然这是自己独生子的老婆，但是这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是让他胯下的肉棒起了强烈的反应！

虽然他的功夫裤很宽松，但是因为尺寸不小，所以可以清楚地看见肉棒的变化，Rita 知道公公的生理需求，也知道公公不好意思开口，所以就主动地将手放在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地握着那条老牛

公公看见媳妇这般善体人意，他也乐得来个闷声大享乐一番，而且这个媳妇的胴体，不断地散发出诱人的少妇体香，早就令他有染指的意图，但是碍於独生子的关系，一直不敢下手，今天，媳妇自己送上门来，哪有往外推的道理呢？！

Rita 蹲下身去，将功夫裤解开，慢慢地拉下，但是因为公公坐着的缘故，所以无法褪下，这时候 Rita 抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神，看着公公，他不由自主地站起身来，功夫裤自然地滑落，而这时候 Rita 发现公公在功夫裤里面是一丝不挂的！

她张开樱桃小口，含住那条不输老公的肉牛用舌尖不停地撩拨，手指握住肉棒，慢慢地轻撩慢拈，弄得公公直呼过瘾，哈哈大笑！

没有多久，公公在 Rita 的嘴里射出，虽然已经射出，但是 Rita 从公公的眼睛里面，看得到他体内的欲火才刚刚点燃！

Rita 慢慢地脱去自己的衣服，直到自己变成跟公公一样光溜溜的肉虫，然后她主动搂住公公，亲吻他的乳头，这时候公公双手抓住她，将她的手反剪，然后压倒在沙发上，公公的手指迅速地插入 Rita 的小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。

因为公公有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在小穴里出入的时候，会产生极大的刺激与乐趣！况且公公的手指精瘦，指节又特别地大，在阴道里面更是带来许多的乐趣，Rita 哀求公公将她双手放开，让她躺着享受公公的奸淫，公公欣然地同意。

这时候，Rita 躺在沙发上面，公公一手抠摸着她的小穴，一手把玩她的大奶子，公公这时候心里的爽劲，真是难以言喻！梦想已久的媳妇，现在正赤裸裸地任凭自己摆眩真是太棒了！而且这媳妇的身材真是没得挑剔，人又骚浪，看来自己以后还有着许多的乐趣，想到这里，公公胯下的肉棒略为有些死灰复燃的迹象， Rita 眼尖，立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方，彼此都在期待性器进入对方的那一刹那！

好不容易，公公的肉棒完全又站立了起来，Rita 两腿大张等待着公公的奸淫，公公举起她的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地H入，然后用着极缓慢的速度，缓缓地抽送着………

那种慢慢的抽送，虽然不够狂野，但是却有着另外一种的快感，特别是公公一直保持着这样的速度抽送，令人有缓步下坡的轻松以及快感！

「好媳妇，公公的哦不输我那儿子吧？！呵呵呵」

「嗯　…公公…你弄得人家好快活呢…轻松又舒服…这时您儿子没有办法的…人家被你弄得真是开心…往后我可要好好地孝顺您…喔…喔…喔…」

「傻丫头…最好孝顺我的方法…就是跟我快活…知道吗？」

「公公，以后要快活…就找人家来就好了嘛…啊…啊…啊…啊啊…啊…啊…」

公公保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头，Rita 达到了两次高潮，而这时候公公要 Rita 换个姿势趴在地上，然后他从后面H入，公公继续抽送，这般抽送又玩了半个钟头之后，公公终於再度射出一点点精液。两人都获得了极大的快感，但是却又轻松。虽然很爽快，但是并不会太累，Rita 招呼公公与她一起沐浴之后，已经是下午四点多，得赶紧准备晚餐了。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.7

自从跟公公作过之后，我的性生活就更加地多采多姿！一个星期里面，我总是会抽出一个下午去跟公公好好地相处。老公根本丝毫都没有怀疑，甚至很高兴我可以这样地去帮他照顾父亲，让他可以在外面全力地工作。

这天早上，老公拿着行李，准备出国两个礼拜，而我只好在家里独守空闺。但是…我的快乐生活却才开始呢！而这是我当时还不知道的事情！

我开着车送老公一起到机场，这时候我穿着一套米黄色的套装，以及一双高跟鞋，由於我要开车的缘故，所以我把套装的裙子撩得比较高，所以我的双腿几乎都露了出来，老公在旁边看得有些受不了，所以当我们快要到机场的时候，老公要求我们先在路边停下来。

当我刚把车子停好，闪起黄灯，拉好手煞车的那一刹那，老公的手已经插入我的下身，并且拨开我的内裤，手指迅速地滑入我的阴道，并且灵巧地刺激着我，我略微抬起我的下身，然后将座椅整个放平，让老公可以随他的意思来奸淫我，我知道，他有多么的需要！





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


我主动地解开我身上衣服的钮扣，我让自己的武装完全解除，我的胴体已经呈现在老公的面前，他的脸上这时呈现出贪婪野兽的神情，我知道他想要疯狂地奸淫我，让我的小穴里面充满他的精液。

他将裤子褪下，然后扶起已经备战许久的肉棒，慢慢地滑入我的小穴里面，然后开始猛烈地抽送，喔，那种狂野的感觉真是太棒了！特别是在经历过公公所带给我的平和之乐后，可以由老公带给我这种疯狂的快乐，我真是一个幸运的女人啊！

老公一次又一次抬起他的臀部然后又狠狠地将肉棒插进我的小穴里面，我的阴道被他粗大的肉棒以及龟头来回地括弄，而将一阵阵的快感与刺激通通毫不保留地传回到我的大脑里面，这种快乐以及刺激会慢慢地带领我进入高潮的天堂！

「啊…………」

老公在发出长长的呻吟之后，将热浓的精液射进我的体内，他满足的抱着我，我看看车上的时钟，已经剩下不到一个小时的时间了，我拍拍他，他起来整理一下衣服，而我则是先用内裤塞在我的小穴口，以免精液流在座位上，然后赶紧送老公去机场。当我们到了地下停车场之后，我将内裤丢进座位底下，然后略为整理一下衣服，就这样没有穿内裤地陪着老公一起进机场，我一直等到老公过闸之后，我才回到停车场。

我坐进车子里面，然后将车子驶离机场，这时候突然大哥大响了，我接起来，是老公打过来的，他又说了许多的甜言蜜语，但是这些都比不上刚刚他在我体内留下的那些精液，那些精液令我兴奋且快乐，但是…

我回到家里，将自己变得完全赤裸，然后将自己甩到床上，我翻来覆去，就是睡不着，我…要男人！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.8

当我昏昏地躺在床上的时候，电话突然响起，我拿起电话，听到话筒的另外一端传来一个有点熟悉的声音，他要我猜猜他是谁？我左猜右猜，实在是不知道，他诡异地笑着，要我到大门口去看看。

我拿着电话来到门口，看到了有两个男人站在门口，一个是我以前的男朋友，而另外一个是黑人。我看到两人露出淫邪的笑容，我才想到现在的我全身上下并没有穿任何的衣服，也就是我正一丝不挂地站在两个男人的面前，一时之间，我不知道该不该打开大门，但是我的身体明白地告诉我，我要男人！

Rita 伸手打开大门，两人很快地就闪进屋里，他们迅速地将 Rita 压倒在地上，并且四只手就伸向她身上各处，尽情地享受她美好的胴体！那黑人一点也没有怜香惜玉的念头，他的双手用力地抓揉 Rita 的乳房，Rita 疼得留下眼泪，但是却在同时，Rita 也感觉到一种前所未有被强暴的快感！

而 Rita 的前男朋友小朱，则是将头埋在 Rita 的两腿之间，拼命地去舔弄 Rita 的小穴，弄得 Rita 浪叫连连！

「啊…啊…啊…好疼…啊…好爽…这…这…好奇怪…啊…喔…喔…啊…别这样大力…啊…啊…」

虽然 Rita 不断地哀求，但是因为那名黑人完全听不懂中文，所以他依然只是为了发泄他的性欲而在奸淫着 Rita ，这时候他放开 Rita 的双乳而站起身来，因为他用力揉捏的缘故，所以 Rita 雪白的乳房上面各留下了数道明显的指痕，那红红的指痕，格外引人注目。

那名黑人解开裤子，脱光衣服，就把胯下长达八嫉木薮笕獍裘H进 Rita 的小穴里面，并且开始抽送起来。这时候小朱也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面欣赏着过去的女友被黑人奸淫的美景！

「啊…啊…啊…Ahhh…ohhh…I like your BIG cock…Ohhh…Yess…Fuck me Harder………」

没有想到 Rita 再被奸淫之后，居然开始用英文鼓励黑人奸淫她，那名黑人还是第一次享受这般的美女，在 Rita 的鼓励之下，他更是卖力地抽送顶弄，搞得 Rita 更是浪叫连连，淫态百出。

「Hey,Jason,Let her face to me, I will let her suck mycock」小朱跟那名黑人交谈，接着他们合力让 Rita 像条母狗般地趴在地上，然后那名黑人继续H弄 Rita 的小穴，而小朱则是让 Rita 含住他的宝贝，好好地用嘴巴服务小朱！

「喔…你这婊子…嘴巴愈来愈厉害，妈的…吸得我好爽啊！HeyJason, Maybe you want change the position and let hersuck your BIG COCK? Okey?!」

那名黑人笑嘻嘻地跟小朱换了位置，小朱先将肉琶H入 Rita 的肉穴里面，缓缓地抽送，好让 Rita 可以比较专心地去吸吮那名黑人的大鸡巴，接着小朱将肉懦槌隼矗改插入 Rita 的屁眼里面，这时候 Rita 已经没有办法继续吸吮那名黑人的肉牛因为不知道什么时候，小朱带上了一个特制的套子，让他的肉棒周围都是颗粒的突起物，加上这时候小朱玩弄奸淫的是 Rita 的屁眼，那股爽劲，让她不断地抖动着自己的躯体，但是小朱还没有这样快放过她呢，小朱将 Rita 抓起来，然后让那黑人从前面将肉棒插入 Rita 的小穴里面，而且这时候那名黑人带上一个更可怕的套子，肉棒的周围除了有颗粒外，龟头周围还有一个羊眼圈，这些东西在阴道里面所造成的刺激，令得 Rita 几乎要疯狂了！

「啊…啊…啊…啊…啊…」

她狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往又更加不同，因为当几乎要晕死过去的时候，那名黑人用力抓揉她乳房的疼痛总是令她无法完全晕死过去，这般排回在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生难忘！

终於，两人一前一后地在 Rita 的体内射出浓浓的精液，这时候 Rita 也已经虚脱地躺在地上，两人穿回衣服，就匆匆离去。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.9

Rita 醒过来的时候已经是第二天的早上，她挣扎地站起身来，然后到浴室_洗一番，接着就躺回床上去，呼呼大睡，直到下午。

当醒来之后，Rita 开始抚摸自己的小穴，想起昨天的经历，那种被强奸的感觉真棒！自己在欲仙欲死的过程中，?到了极为强烈的快感。

这时候虽然下身还有点肿疼，但是 Rita 的欲念却开始慢慢地高张。她拿起电话，拨了小朱的大哥大，小朱听到是她打来的电话，就淫笑着说：「怎样？小美人，忘不了我啊？还是忘不了昨天的那位黑哥哥？！」

Rita 听到这里，下身一股抽动，她的小穴居然开始兴奋起来，她说：「如果想再玩我的话，你最好别这样，要不然，我就会去告你们强奸我！如果说你可以帮我找人跟我作爱的话，我还可以考虑让你享一些甜头！」

「怎样的甜头？！」小朱笑淫淫地问着，Rita 说：「你来不就知道了？！」

小朱说半个钟头内就可以过来，Rita 就只穿着内衣裤躺在床上等他过来。

小朱很快地就到了，他一进门之后，就搂着 Rita 说：「我的甜头在哪里啊？！」

Rita 二话不说，蹲下身子，拉开小朱西装裤的拉炼，用舌头勾出他的肉牛并且含住龟头，轻轻柔柔地吸吮，并且还用舌头不断地舔弄马眼，弄得小朱直呼痛快！

「喔…你这小骚货…昨天你的小嘴还没有这样厉害呢…喔…我的鸡巴最喜欢你来舔了…好爽…好棒…哈哈…喔…」

小朱极为兴奋，双手扶在 Rita 的肩膀上，将她推倒在地上，然后扯掉 Rita 的内衣裤，再度让 Rita 成为一条肉虫，然后他也脱掉自己身上的西装，接着就用69的姿势，与 Rita 相互口交起来，这时候两人可真是淫荡无比啊！不断地用手指、舌头去刺激对方的性器，让对方感觉到极为需要结合才能够获得最高的快乐，就在这个时候，小朱掉转身子，将肉棒H进了 Rita 的小穴里面！

小朱一次一次的抽送，直到他的精液射入 Rita 的体内。小朱气喘吁吁地站了起来，看到 Rita 躺在地上依然意犹未尽地看着他，他很想再来一次，但是急切之间，却是没有办法勃起，这时候他想到了再把上次的黑人叫来，然后大伙一块尽兴。

他脚步蹒跚地来到沙发，坐下之后，拿起电话就拨电话给那个朋友，但是电话响了老半天，却是没有人接，小朱挂掉电话，这时候突然小朱的大哥大响了起来，小朱接起电话之后，脸色大变，说了几句，就赶紧穿上衣服，然后匆忙地离开了。

Rita 看到这样的情况，想来今天也没有什么搞头了，就起身到浴室去_洗身体，然后打扮一下，就出门准备逛街去了。她穿了一件露背装，哪是一年多前买的，整个背部几乎都露在外面，但是从前面看起来，却是包得紧紧的。

Rita 上了一台计程车，先到东区来逛逛，当她走在人行道上的时候，她可以清楚地感觉到有许多带着野性的眼光，射在她的背部，令她可以感觉到某种程度上的兴奋，但是，这样是还不够的，她现在正在寻找可以让她获得更大满足的对象！

这时候她走进了一家珠宝店，坐下来，一面欣赏着可以令人赏心悦目的珠宝，一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好地休息一下。这时她听着一名女店员的解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的男士走了过来，手扶在 Rita 椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地聆听那名女店员的解说。

「小姐…对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢？如果是这样的话，我想请到VIP 室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！」

这名店长感觉到 Rita 好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。 Rita 很爽快地就答应了，两人一起来到VIP 室之后，立刻有人端上咖啡，并且透过墙上的玻璃橱柜，Rita 看到更多更棒的宝石展现在自己的面前。她一边啜饮着咖啡，一边听着店长的解说。渐渐地，她突然觉得自己小腹有股火热的感觉在升起，而且她的双颊绯红，体内欲念大增，她…她…要男人的抚慰啊！

店长灵巧地接过 Rita 手边的咖啡，放好之后，店长就主动地搂住 Rita ，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，Rita 感觉好舒服，这时候他的双手开始隔着衣服握住她的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得 Rita 舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲！

「太太…你的乳房触感好棒啊…你的身材真是魔鬼的诱惑，我…好喜欢你啊…」

「啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…弄我…对…啊…啊……」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


Rita 指点他解开自己的衣服，整件衣服滑落到地板上，由於这件露背装的缘故，所以 Rita 原本就没有穿胸罩，所以这时候她的乳房就直接地被他给攻击着，在他的双手之下，变化出各种淫荡的形状，而 Rita 也在这样的揉捏当中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深………

「啊…啊…啊…啊…啊……」

接着，Rita 被推倒趴在沙发上面，她的内裤很快地就被褪了下去，粗大的肉棒也迅速地就滑进了早已湿滑的阴道，并且开始了快速的抽送，令得两人都可以获得极大的快感！

「啊…太太…你的小穴比起你的美乳…更是棒啊…啊…它包得我好紧啊…」

「你也弄得我好快活…啊…啊…快…别说废话…啊…快…H我…弄我…搞我…对…啊…啊……啊………」

两人在VIP 室里面快活地交合着，直到他在 Rita 的体内，射出一次又一次的精液，Rita 才带着满足的脚步离开。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.10

这天，Rita 起床之后，看看时间，还早，就先在家里准备一些饭菜，然后带着到公公家。来到公公家里之后，她拿出锁钥，自己开门进去。

刚进到客厅，就听到有女人呻吟的声音从卧室里面传出，她偷偷地来到卧室，看到公公正在一个年约五十的女人身上，大H大干！

Rita 并不认得这个女人，想来应该是公公认识的人，她想不要打扰两人的兴致，就把饭菜留在桌上，然后出去。

Rita 这时候觉得有些扫兴！本来希望可以来这里好好地享受一下公公的本领，但是现在看起来，公公已经找到了对象可以好好地发泄！她很w慕哪个女人可以躺在哪里让公公发挥他的本领！想到这里，Rita 的下身几乎都可以感觉到公公的肉棒好像就插在里面！

当 Rita 漫步地在街上走着，她听到好像有人在叫她，她转头过去，有部红色的跑车停在路边，里面正有个年轻人探头出来，带着微笑看着她。

Rita 并不认识着个年轻人，所以她看着他，并没有任何动作。那个年轻人拿了张地图，向 Rita 招招手，看情况，好像是想要问路。

Rita 走过去，由於跑车很低，所以她必须弯下腰来，然后手放在车窗沿上，看着地图。

「小姐，请问一下，xxxx要怎样去？！」那个年轻人用着很有磁性的低沉嗓音问着 Rita ，Rita 不禁抬起头来，仔细地端详了一下这个年轻人。他年轻的脸孔，有着深刻的五官轮廓，这时候 Rita 也注意到了在车子里面，除了这个年轻人之外，还有另外两个人，年纪相仿，而且轮廓也都很深，有点外国人的感觉。

那个年轻人笑咪咪地说：「我们刚从国外回来台湾玩，是听亲戚说，xxxx很好玩，但是自己开车来，就找不到地方，所以麻烦你告诉我们，好吗？」

Rita 在地图上指引着，但是台湾的地图也实在太烂了，要不然就是这三个年轻人也太不懂得如何去看台湾的地图，所以搞了好半天，都没有办法让他们了解，这时候 Rita 突然发现三个人都靠在她的周围，表面上好像是在讨论怎样去，但是 Rita 发现三个人其实都在窥视她的身体！

由於原本要来找公公玩的，所以 Rita 今天上身里面并没有穿任何内衣，外面只罩了一件薄的黑色 T 恤，由於领口翊罂口的剪裁，所以当 Rita 弯腰下来的时候，她的双乳可以清楚地被这三人看见，Rita 想到这三个年轻人看到她胸前那对浑圆饱满的乳房时，心里不知道有多么的兴奋呢！而想到这里，Rita 自己也不禁地兴奋了起来！

这时候她索性更大方地正面面对车内，然后说：「你们这样好了，不如我陪你们一起去，好吗？！」

三人当然很高兴，立刻打开车门让 Rita 上车。 Rita 上车之后，就说：「你们先送我回家，我换件衣服就陪你们一起过去，可以吗？！」

美女有令，焉得不从？三人立刻就依照 Rita 的指引，来到 Rita 的家里。

Rita 回到家里之后，就请三人坐在客厅里面，在车上，Rita 已经跟三人聊了好一会，知道这三人都是表兄弟或是亲兄弟，其中一对兄弟叫做 Harry 跟 Jason，另外一个是他们的表弟，叫做James。

Rita 看到 James 一直不太好意思地看着自己，又有点幼齿的感觉，心里想，该不会今天遇上了个处男吧？！想到这里，心中的喜悦更加地澎湃汹涌。她先将三人坐在客厅里面，然后自己回一件近似透明的薄纱睡衣，里面完全不穿任何衣物，就这样地回到客厅里面。

三个人看到 Rita 这样的穿着，着实都吓了一跳！特别是 James，更是张大了眼睛跟嘴巴，不知道怎会这样！ Rita 走了过来，蹲在 James 的身前，然后要他站起来，James 傻呼呼地站了起来， Rita 拉下他穿的短裤，掏出他的肉棒，然后含入嘴巴里面，她一面含弄，一面用着极为挑逗的眼光，看着 Harry 跟 Jason，彷肺首潘们，想不想要啊？！

两人极有经验地站起来，脱光身上的衣服，然后将 Rita 搂抱起来，这时候他们先要 James 先坐回沙发，继续享受 Rita 的口交服务，而他们则是掀起睡衣的下摆，用手去抠摸 Rita 的小穴， Rita 看到这些人这样上道，心里真是开心极了！

Harry 首先把肉棒H进 Rita 的体内，然后他带着年轻的冲劲，大开大阖地抽送着，或许是在国外居住久了的缘故，那条肉棒的感觉就是不一样，不仅粗大，还特别有力！

由於嘴里还含着肉棒的缘故，Rita 只能发出「嗯…嗯…」的声音，但是她却可以感受到那条年轻又有冲劲的肉棒在自己体内狂野抽送时，让她感觉到多大的乐趣！一次接着一次，肉棒在自己的阴道里面磨弄出极大的快感，这时候嘴里的肉棒也射出浓热的精液，Rita 高兴地将这些精液通通地吞了下去，然后将那条软化的肉磐鲁鋈ィ开始淫荡地浪叫了起来！

「啊…好棒…Great…I like the BIG Cock FUCK my little Pussy!!!…Ohhh…Ohhhh…I love it………Fuck me…FUCKME HARD………Ahhhhh…Ahhhh…AA…Ahhhhh……」

Rita 也用着淫荡的言语回应着 Harry 所带给她的快乐，Harry 这时候也在她的阴道里面射出浓热的精液，让 Rita 达到了第一次的高潮！Harry 依依不舍地将肉懦槌鋈ィ并且坐倒在地上，回味着刚刚所享受的美妙肉体滋味。

这时候 Jason 迫不及待地将肉琶H进了 Rita 的美穴里面，继续抽送起来，Jason 刚刚站在旁边观赏着 Harry 奸淫 Rita 的美妙过程，胯下的肉啪过这般刺激，早就已经整装待发多时，这时候如猛虎出闸般的生猛有力，肉棒在阴道里面所产生的快感，带领着 Rita 进入另外一段高潮的感受………

「啊…啊…啊…Ahhh…ohhh…I like your BIG cock…Ohhh…Yess…Fuck me Harder………」

「啊…啊…啊…啊…啊…要戳穿我了…喔…啊…好棒…对…用力…戳穿我…H死我…干翻我…啊…啊…啊…好棒…我要丢了…啊…啊…啊　　………」

这时候的 Rita 已经因为被奸淫的快感而进入半昏迷的状态，口里胡言乱语，根本就不知道在叫些什么，但是那副淫荡的骚样，却更令人喜爱！

Jason 一面猛力的抽送，一面将手伸过去抓揉 Rita 的奶子，他俩的肉体因为猛烈的撞击而产生「啪…啪…」的声音。抽送了近百下之后，Jason 也在 Rita 的小穴里面射出，这时候 Rita 无力地趴在 James 的身上，看得出来，大家都已经有些疲累。

过了好一会，Rita 先起来，然后到浴室去_洗身体，三人也随后去_洗身体。

等到回到客厅的时候，James 要求 Rita 说：「I hopeto Fuck YOU!!!」

Rita 带着他们一起来到自己的卧室，然后躺在床上，让 James 趴在自己的身上，接着引导 James 将他的鸡巴放入 Rita 的小穴里面。James 缓缓地抽送着，他的动作也慢慢的熟练起来，这时候他的双手撑在床铺上，然后就好像作伏地挺身般地撑在床上，只见他摆动腰身，让他胯下的肉棒在 Rita 的美穴里面进出，由於先前已经射过一次，所以这次 James 撑了很久，而且 Rita 看见他的肉攀侨个人里面最大的，所以这次给她带来的快感也是最强烈的！

James 在抽送了一百多下之后，又再度射精，但看到他满脸的喜悦，Rita 也很高兴！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.11

Rita 接下来的一个星期，就都是跟这三个人一起度过，或是轮流奸淫，或是一起同上，三个人充分地满足了 Rita 身上三个地方的需要！

很快地， Rita 的先生就出差回来了，这般欢乐的时光就结束了，三个人很快地也回到美国去， Rita 又恢复了跟先生的夫妻生活。过去， Rita 还可以去找公公享受不一样的滋味。但是因为上次遇到公公跟其他的女人的那幕， Rita 变成也不方便去找公公，使得她一下子还有点难适应。

这时候她有点想要恢复成上班族！Rita 跟先生讲了自己的意思，先生也很乐意地答应，并且还透过关系，帮 Rita 找到一个在公关公司上班的机会。这样的机会让 Rita 有了更多的机会与更多人接触， Rita 自然是很高兴，於是就在约定的时间去报到！

这天 Rita 打扮得相当时髦，昨天晚上特地去烫了头发，早上穿了一套套装，一副精明干练的上班族女郎的打扮。她依照约定的时间来到办公室。她先见了总经理，总经理叫做美娜，是老公的老同学，这次也是因为她的缘故，才可以来这里上班。

美娜跟 Rita 吩咐了一些事情以后，请了另外一位经理吉娜进来，要她带着 Rita 做事。然后两人就出去了。吉娜带着 Rita 出来之后，就抱着一堆资料，来到一间办公室里面，吉娜仔细地跟 Rita 说明现在她手边的案子以及内容，这一解说，足足地花了两个多钟头， Rita 才算大概都有个了印象。





小妹妹最喜欢喝牛奶


这时候已经下午了，吉娜邀 Rita 一起去用中餐，两人出来之后，这时候外面的餐厅几乎都是人满为患，吉娜建议 Rita 跟她一起回到家里去吃？！ Rita 想想也好，就一起搭计程车来到吉娜的家里。

吉娜在巷口下车，顺便买了一些东西，然后很快速地弄好了中餐，两人就在吉娜的家里解决了民生问题。这时候吉娜换了一套家居服，看不出来刚刚吉娜打扮得相当娇柔美丽，但是这时候她却穿得像个小男生，而且还把头发盘了起来。

两人一边啜饮着饮料，一边看着电视， Rita 问吉娜下午是否还要回去的时候，吉娜说她跟客户约的是晚上，所以没有关系。这时候吉娜的手放在 Rita 的大腿上面，轻轻地来回抚摸， Rita 也不以为意，但是渐渐觉得吉娜的手愈来愈不安分，居然撩起了她的裙子， Rita 转头看着吉娜，吉娜笑着说：「你长得好漂亮，让我都不得不喜欢你！」

这时候吉娜主动地搂着 Rita ，并且吻着 Rita 的耳垂，吉娜的手伸进了 Rita 的衣服里面，忽轻忽重地玩弄着 Rita 的乳房， Rita 很快地就全身无力地任凭吉娜玩弄她！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.12

吉娜熟练地将 Rita 的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由於胸罩是前开式，所以吉娜两手将 Rita 的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着 Rita 的阴户，而吉娜用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在吉娜的面前，她含着其中的一颗乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得 Rita 真是舒服极了！

「啊…啊…啊…好棒啊…我好舒服…啊…喔…喔…啊…」

Rita 在吉娜的挑逗之下，根本就已经忘记了吉娜是个女人，两眼微闭着藉由吉娜的爱抚来抒发自己对於性的需要！吉娜的手指挑开 Rita 的内裤，滑入了阴道，在里面，吉娜灵巧的手指令得 Rita 的阴道感受到一次又一次明显的感受。

很快地，Rita 的阴道就已经被自己流出来的淫水给湿润了！吉娜的手指灵巧地在 Rita 的阴道里面转动摩擦，她的手指不知道套了什么东西，令得 Rita 感受到一种前所未有的快感！

「啊…啊……啊………」

Rita 感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有?过的！与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的！过去在这个时候，男人都已经忍不住地将肉挪迦胱约旱囊醯览锩妫猛烈地抽送起来。

但是，吉娜却仍然只是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对於肉诺男枨螅加上吉娜的舌头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是虐待，令 Rita 也不知道该要怎样去反应！

突然，吉娜停下所有的动作，Rita 楞楞地看着吉娜，吉娜这时候也把自己的衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在 Rita 的面前。

吉娜反过身来，跨到 Rita 的身上，这时候两个女人用着 69 的姿势相互将自己的阴户呈现在对方的面前。吉娜继续舔弄 Rita 的小穴，并且还顺势去玩弄她的屁眼。而 Rita 也很识趣地将舌头伸到吉娜的阴唇上面，第一次地开始舔弄这类似自己的阴器！

「嗯嗯…嗯……嗯……」

整间房间里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快速度，而自己的身躯也随着小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。

Rita 的脸上因为吉娜所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及大腿上，显得有些突兀，但是两人并不在乎，这时候吉娜停下动作，并且挺起上身，使得她变成跨坐在 Rita 的脸上， Rita 可以更加方便地玩弄她的小穴！

「啊…啊… Rita …你舔得我好舒服…啊…啊…插我的屁眼…对…插进去…用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

吉娜也开始了狂野的喊叫，Rita 受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到吉娜因为高潮，而在 Rita 的身上泄身，甚至她还尿了出来！

两人相互叠在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静。由於 Rita 的衣服被汗水、淫水与尿水弄v了，所以吉娜就说先放在这里，让她洗好之后， Rita 再拿回去。两人来到浴室，_洗身体，然后吉娜带着 Rita 到卧室里面去挑选替换的衣服。

由於晚上还有客人，所以吉娜这时候再度穿上工作时的衣服，这时候她穿上一件红黑色系的衣服，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，当吉娜坐下来的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看到相当诱人的曲线，对於男人来讲，是极大的诱惑啊！

吉娜笑着对 Rita 说，晚上这种约会，几乎都得这样让那些客户好好地享享眼福，生意才比较好谈。而且如果说你愿意的话，也可以跟些客户好好地相互享受一下，何乐而不为呢？而且，今天晚上的客户还不只一个人，她还可以享受一下被轮奸的滋味！

Rita 看到吉娜的神情，好像这是很平常的事情，而且是她自己也愿意的事情，可是「轮奸」这样的字眼，令得 Rita 自己也不禁地兴奋了起来！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.13

吉娜熟练地将 Rita 的衣服解开，露出里面诱人的乳房以及蓝色的胸罩，由於胸罩是前开式，所以吉娜两手将 Rita 的双腿分开，手指隔着内裤挑逗着 Rita 的阴户，而吉娜用牙齿咬开胸罩，硕大的乳房呈现在吉娜的面前，她含着其中的一颗乳头，舌头灵巧地舔弄着，引得 Rita 真是舒服极了！

「啊…啊…啊…好棒啊…我好舒服…啊…喔…喔…啊…」

Rita 在吉娜的挑逗之下，根本就已经忘记了吉娜是个女人，两眼微闭着藉由吉娜的爱抚来抒发自己对於性的需要！吉娜的手指挑开 Rita 的内裤，滑入了阴道，在里面，吉娜灵巧的手指令得 Rita 的阴道感受到一次又一次明显的感受，很快地， Rita 的阴道就已经被自己流出来的淫水给湿润了！吉娜的手指灵巧地在 Rita 的阴道里面转动摩擦，她的手指不知道套了什么东西，令得 Rita 感受到一种前所未有的快感！

「啊…啊……啊………」

Rita 感觉到自己的阴道愈来愈火热，也愈来愈麻痒，那种感觉是以前所没有?过的！与任何一个男人做爱的时候从来都没有经历过的！过去在这个时候，男人都已经忍不住地将肉挪迦胱约旱囊醯览锩妫猛烈地抽送起来。但是，吉娜却仍然只是继续慢条斯理地挑逗着她，慢慢地让她体内累积对於肉诺男枨螅加上吉娜的舌头正在舔弄自己的乳头，那种感觉，又像是享受又像是虐待，令 Rita 也不知道该要怎样去反应！

突然，吉娜停下所有的动作， Rita 楞楞地看着吉娜，吉娜这时候也把自己的衣服通通脱光，将一具漂亮的肉体呈现在 Rita 的面前。吉娜反过身来，跨到 Rita 的身上，这时候两个女人用着 69 的姿势相互将自己的阴户呈现在对方的面前。吉娜继续舔弄 Rita 的小穴，并且还顺势去玩弄她的屁眼。而 Rita 也很识趣地将舌头伸到吉娜的阴唇上面，第一次地开始舔弄这类似自己的阴器！

「嗯嗯…嗯……嗯……」

整间房间里面充满着两个女人相互舔弄所发出的声音，两人渐渐地加快速度，而自己的身躯也随着小穴所传来的快感而不由自主地摆动起来。 Rita 的脸上因为吉娜所流出来的淫水而将妆变得乱七八糟，妆沾在阴户以及大腿上，显得有些突兀，但是两人并不在乎，这时候吉娜停下动作，并且挺起上身，使得她变成跨坐在 Rita 的脸上， Rita 可以更加方便地玩弄她的小穴！

「啊…啊… Rita …你舔得我好舒服…啊…啊…插我的屁眼…对…插进去…用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

吉娜也开始了狂野的喊叫， Rita 受了这样的鼓舞，更加卖力地弄着，直到吉娜因为高潮，而在 Rita 的身上泄身，甚至她还尿了出来！

两人相互叠在一起，摊在沙发上不停地喘息，慢慢地才恢复平静。由於 Rita 的衣服被汗水、淫水与尿水弄v了，所以吉娜就说先放在这里，让她洗好之后， Rita 再拿回去。两人来到浴室，_洗身体，然后吉娜带着 Rita 到卧室里面去挑选替换的衣服。由於晚上还有客人，所以吉娜这时候再度穿上工作时的衣服，这时候她穿上一件红黑色系的衣服，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，当吉娜坐下来的时候，她侧边几乎整个屁股都可以看到，而从前面也可以看到相当诱人的曲线，对於男人来讲，是极大的诱惑啊！

吉娜笑着对 Rita 说，晚上这种约会，几乎都得这样让那些客户好好地享享眼福，生意才比较好谈。而且如果说你愿意的话，也可以跟些客户好好地相互享受一下，何乐而不为呢？而且，今天晚上的客户还不只一个人，她还可以享受一下被轮奸的滋味！

Rita 看到吉娜的神情，好像这是很平常的事情，而且是她自己也愿意的事情，可是「轮奸」这样的字眼，令得 Rita 自己也不禁地兴奋了起来！ Rita 尝试着问吉娜，是否可以让自己也加入晚上的聚会，吉娜笑了起来，并且说：「我早就知道你会有兴趣，所以我才会挑选你当我的同伴，来吧，到我的房间里面挑件衣服吧！」



--------------------------------------------------------------------------------

晚上的聚会是在一个私人俱乐部里面，吉娜跟 Rita 一起来到电梯，将刚刚才拿到的锁钥插入，里面就显示要去的楼层，等到电梯门打开的时候，两人看到一宽广的空间，正中央是个水池，里面有两个男人正浸泡在里面，而旁边还有两个男人正在让两个兔女郎服侍着吃水果。

当吉娜跟 Rita 进去之后，两个兔女郎很识趣地就自动离开，四个男人也一起来到她们的身边。

「吉娜，今天…怎会多个女伴呢？」

虽然四个人这般地问，但是从他们的眼神看得出来，他们非常高兴能够有 Rita 的出现，因为以外表看来， Rita 要比吉娜来得明艳动人，而且身材更是棒！

「她是我的新同事，往后要靠几个老?多多帮忙了！」吉娜娇媚地说着，并且搂上了其中一位，而那个人的手也老实不客气地抓住吉娜的奶子揉搓了起来。这时候其他的三个人，也主动地靠近 Rita ，并且各自挑选认为 Rita 身上最有吸引力的部分，摸弄了起来。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「嗯…嗯…」

Rita 这是第一次被这样多人同时爱抚，她忍不住地呻吟了起来，并且全身像是水蛇般的扭动起来，看在三人的眼里，更是具有无比的诱惑力，很快地，三个人的胯下肉棒，通通都翘了起来！

「来，好好地帮我们吸一吸，让我们好好地享受一下你的樱桃小嘴！」其中的一个男人，主动地将肉棒靠近 Rita ，并且发出这样的要求，Rita 星眸半张地含住他的龟头，然后舌头灵巧地舔弄着龟头与肉棒的连接处，并且她的纤手也握住了另外两条肉棒，轻巧地套弄起来。

这时候三个人七手八脚地就把 Rita 的衣服剥去大半，她的上半身已经赤裸地呈现在三个人的面前，她轮流地舔弄，而她的双手则一定会去服侍着另外两条空闲的肉棒，三个男人相互地交换眼神，并且用着?许的眼光投向吉娜，而这时候吉娜也微笑回报。

吉娜这时候正让她怀里的男人恣意地吸吮含弄她的双乳，而这男人根本无视於旁边的美景，专注地把玩吸吮自己怀里的美乳！吉娜低低地呻吟，更助长了他的淫念……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.14

Rita 专心地舔弄着面前的肉棒，她几乎不敢想像待会这三根肉棒插入自己体内的时候，会让自己产生多大的兴奋与高潮？！而这时候，她看到最左手边的男人，在她刚刚吐出他的肉棒之后，就转身到了她的身后，然后分开她的双腿，缓缓地将沾满口水的肉棒，推入她那充满淫水的小穴里面。

「嗯…嗯…嗯……嗯……」

由於嘴巴里面还有肉棒的缘故，所以 Rita 只能发出低低呻吟声，那男人一抽一送，他的双手扶着 Rita 的屁股，肉体撞击，也发出了啪啪的声音，令得其他两人也淫性大起，纷纷催促正在H弄奸淫 Rita 的人赶快搞定，好轮到他们来奸淫这难得的美女，只看到那正在H弄的男子，加足马力，整个腰间大摇大摆，肉棒在 Rita 的小穴里面噗吱噗吱地出入，而其余两人也已经将肉棒抽出，好让 Rita 可以专心地被人奸淫…

「啊…啊…啊…我好舒服啊……喔…喔……我好快乐……喔…这样的……肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力…干我用力……H弄我…把你的精液……射在我的身体里面……对……继续……用力……」

「好婊子……你叫得我……好爽啊……我要射了……我要射……出来啦………」

那男子在抽送近百下之后，将体内的精液源源不绝地射入了 Rita 的小穴里面，然后软倒坐下，这时候另外一名男子已经迫不及待地推开他，然后要 Rita 躺在地上，扛起她的双腿，就把肉棒插入那满是精液与淫水的小穴里面，在抽送之间，精液与淫水因为肉棒与小穴摩擦的关系，变成白色的泡沫慢慢地从穴口流出，而那名男子根本就不在乎，他两手撑在地上，然后就用像是作伏地挺身的姿势，只挺动腰间，肉棒咕叽咕叽地进出，而 Rita 更是高潮连连，高声淫叫不已………

「啊……啊……啊……真是…太舒服了……能被这…样的肉棒……奸淫……我真是……太幸…福了……快点……快点……用力…H烂……我的小穴……」

Rita 的骚样，弄得最后一人已经按耐不住，乾脆骑到她的身上，然后用那对丰满浑圆的乳房，夹住自己的肉棒，然后就开始乳交了起来，而这时候 Rita 也仰起头来，主动地去舔弄他的屁眼，三人这般奇特的玩法，真是令人大开眼界！

这边三人玩得起劲，而吉娜也并没有闲着，她跨坐在搂着自己的男人身上，让他一边吸吮自己的双乳，一边H弄自己的小穴，突然这时候有人过来抚摸她的小屁眼，原来是 Rita 那边闲着的那个人，看见大家都可以干，自己虽然已经发射过一次，但是依然被这样淫荡的场景给吸引，不自觉地又翘了起来，看到吉娜正背对着自己，后面的那个菊花穴，不对地诱惑着自己，所以就忍不住地过来，将自己再度勃起的肉棒塞进吉娜的屁眼里面，然后再度地搞了起来…

「啊…啊……好爽……我最喜…欢前…后一起来……对……用力…干我……H我……奸淫…我……对……喔……我好……爽…对……深一点……用力干……用力…啊……你这个……无力的……男人……啊…啊…啊…啊…喔……好疼……不要停……用力……喔…喔…喔…好爽……这种又…疼…又…爽…的感觉……我最喜欢……我要上天……我要飞了……啊　　　」

在这样的奸淫之下，吉娜到达了高潮，而奸淫她的两个人也分别先后地在她的小穴以及屁眼里面射出浓热的精液。而这时候，吉娜转头看过去，看到 Rita 正以几近倒立的的姿势被人H弄小穴，而另外一个男子已经坐在旁边休息。

「啊……啊……啊……啊……」

Rita 一声接着一声地呻吟，她已经经历了数次的高潮，全身几近虚脱，而这些男人却在药物的帮助之下，一次又一次地奸淫她，这叫她怎不虚脱呢？！

好不容易，这个男人也在她的小穴里面射精，她软倒趴在地上，这时候原本搂着吉娜的男人站了起来，然后过去将 Rita 抱了回来，让她趴在沙发上面，然后将自己的肉棒插入她的屁眼里面，继续地抽送！

虽然很爽，但是 Rita 已经没有力气呻吟或者迎合，所以只有默默地被奸淫，直到直肠里面也充满精液为止……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.15

Rita 好不容易才从四个男人的奸淫中恢复过来，她跟吉娜两个人整理一下自己身上的衣物，然后就离开。她先送吉娜回去，然后再自行回去。

回到家里之后，她脱下衣服，然后彻底地_洗一番，接着就躺到床上呼呼大睡，直到第二天。

Rita 来到办公室，看到吉娜还没有到，她就打电话到吉娜的家里去，她听到吉娜一边喘息，一边跟她讲电话，她试着问：「你现在不方便说话吗？！」

只听见话筒边传来「嗯…没关系……你有什么事情吗……我……」

「我只是问你今天要进来吗？办公室里面是没有什么事情啦！」

「喔……这样的话……那…我今天…就…不…进去了……」

Rita 听到话筒那端匆匆地挂断电话，她也就挂断电话。依照 Rita 自己的感觉，吉娜刚刚应该是正在和男人作爱才对。想到这里，她就不自禁地想起昨天的事情，她也不由自主地将手伸到自己的下身那边，轻轻地抚摸着。

叩…叩…叩…

这时候有人来敲门，Rita 坐回到位置上，并且说了声：「请进！」门伊呀地被推开，是个送花的小弟，手里拿着一大束的鲜花，然后进来问：「请问是 Rita 小姐吗？这是给您的花！」接着就把一大束的鲜花放在桌上，并且请 Rita 签收。

Rita 等到送花小弟出去之后，就拿起桌上的鲜花，看到有一个信封，里面有一张卡片与一只钥匙，Rita 打开卡片，里面写着：「请到xx饭店xxx 室一叙，爱慕的人」

她拿起这只锁匙，xx饭店就在公司的旁边，她拿起皮包，走了出去，就依照卡片里面的留言，来到了房间门口。她轻易地就打开了门，里面并没有像她预期地有人在等她。相反地，空无一人！

嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…

床头上的电话响了起来，她走进屋里，接起电话，话筒那端传来一个低沉有磁性的男性声音。

「Hi，Rita小姐吗？！」

「你是………」

「我是一个爱慕你的人，你现在可以转头过来，看看衣橱里面，挑一件你自己喜欢的衣服，然后换上。」

Rita 走向衣橱，打开一看，里面吊满了衣服，她放下电话，伸手拿起一件衣服，一看，Rita 的脸不禁都略为一红，原来这件衣服的设计实在太过大胆了！整件衣服的材质像蝉翼般的薄纱，就算是整块布罩在身上，也可以清楚地看见里面的胴体，Rita 马上把这件衣服放回去，另外拿了一件至少在材质上面比较能够接受的衣服出来，但是仔细一看，这件衣服的设计就更加地裸露。三点的部分，完全挖空的设计，虽然穿上之后，Rita 心想这样比起全裸更加地有诱惑力！

挑来挑去之后，Rita 终於勉强地选择了一套衣服，这是一件类似晚礼服的剪裁，但是前面只有两条布从腰间往上延伸，然后在脖子的部分套住，背后是全裸的设计，然后腰部以下的剪裁也是相当大胆，虽然裙子的部分长度几乎要到地上，但是前面的部分却是挖了个大洞，让整双腿都可以清楚地看见，并切高度几乎要到大腿根部，虽然如此，Rita 却觉得除了比较可以接受外，也是让自己的优点完全地展露无遗！所以照照镜子，自己也是相当地满意！

这时候电话声再度响起，Rita 接起电话，话筒那端又传来相同的声音。

「换好衣服了吗？！」

「嗯，我换好了！」

「喔，对了，我刚刚忘记了跟你说，请你除了衣柜里的衣服之外，其他的衣服通通都不要穿，这…你可以做到吗？！」





当辣妹遇到黑鬼


「可是里面都没有内衣裤啊，难道你要…」

「对的，我就是希望你可以全裸地穿上我为你准备的衣服。然后接受我的邀约！」

「嗯，好吧！」

「如果你准备好了，请你可以直接下到地下室的停车场，你将会看到我！」

Rita 脱掉内裤之后，就开门来到电梯处，虽然她很担心会遇到别人，但是心里也很期待这样的模样可以让其他人看到！她等到电梯来，当门一打开，里面正站着一个老先生，Rita 走了进去，她看到那个老先生的眼光一直盯着她的大腿根处看，她知道这里会对男生造成多大的诱惑，她故意略侧身体，好让老先生可以更加清楚地欣赏她的身体。

从楼上下来的过程中，除了在一楼有停，然后老先生一步一回头地出去之后，就没有其他的人进出过。Rita 来到地下停车场，门一打开，就看到一个男人正背对着她。那名男子的身高有一百八十公分，体态强健，转头过来，长得相当斯文而且看起来很年轻。

「Rita，请跟我来！」就是电话中的声音，Rita 点点头，然后就跟他一起来到一部保时捷跑车旁，他打开车门，然后让 Rita 先坐进去，由於座椅相当低加上衣服剪裁的缘故，所以 Rita 怎样也没有办法不让他看见自己裙子里面的景色，索性 Rita 就像平常上车一般地坐了进去，这样一来，她的小穴也就先跟他打了声招呼！

「坐好，我要关门了！」

他关上门之后，就迅速地来到另外一侧的车门，然后坐了进来，M上安全带之后，他就驾车疾驶而去。在路上，他跟 Rita 谈笑风生，但是却绝口不提他的姓名，Rita 也就暂时不提。

两人来到位於郊区的一栋别墅里面，停进车库之后，他就带着 Rita 来到客厅。他招呼 Rita 坐下，Rita 毫不客气地就坐在那张单人沙发上面，他微笑着站在 Rita 的面前，然后看着 Rita，Rita 打定主意，等他先开口，果然，他开口了！

「一定很奇怪我为什么要这样找你？！」

Rita 点点头，但是并没有接口！

「今天早上，我跟吉娜在一起，当你打电话过来的时候，她正趴在床上，让我从后面来好好地满足她！」

他一边说，一边慢慢地脱去自己身上的衣服，露上他上身满是肌肉的身体，虽然如此，看得出来他的皮肤并没有晒过多少太阳，但是也显得白皙可爱。他将身上的衣服慢慢地脱到只剩下一条内裤，身上的肌肉并不是那种可怕的肌肉，但却也看得出来没有多少赘肉，可以算得上相当匀称标准的身材，也难怪吉娜会愿意跟他上床。

他打开电视，按下遥控器，看到画面上出现了一男一女纠缠在一起的画面，Rita 很快地就认出那个女人就是吉娜，而男人就是眼前这位男生，她看到他搂着吉娜，将她的双腿大大地分开，然后将他胯下极长极粗的肉棒，缓缓地插入吉娜胯下的肉穴，她看到在吉娜的脸上流露出相当满足且享受的神情，Rita 自己的胯下也不禁地湿了起来………

「啊…啊…啊……好棒……啊……啊……啊　……」

电视传来吉娜的叫床声音，Rita 看到他从后面一次又一次地将大鸡巴慢慢地H入又慢慢地抽出，让吉娜享受极了，而且这样的抽送，还一直持续着，这时候他将录影带快转，从画面上的时间看来，抽送持续了二十几分钟，这时候突然电话铃声响了起来，Rita 看见他将肉棒深深地H入，然后停止抽送，接着吉娜就拿起电话来听，从对话里面，Rita 知道是自己打过来的电话，然后他用更慢的速度缓缓地将肉棒抽出来，又慢慢地H进去，她看到吉娜用着一种又要忍耐又想要享受的表情在讲着电话，心中不禁好笑起来，她知道吉娜这时候心里有多难过！

好不容易，看到吉娜把电话放下，他开始快速地抽送，搞得吉娜浪叫连连，终於昏死过去，录影带到这时候也就结束。

「你…想要怎样？！」Rita 好不容易才回过神来，她看着对方，下意识地问出这句话。他并没有搭腔，反而是拿起另外一个遥控器，然后将电视画面切换到另外的频道，上面再度出现吉娜的脸庞，但是………她正同时被两个男人奸淫着！

Rita 看到吉娜正一前一后地被人夹攻着，而这时候她认出正在奸淫她的人是公司里的客户，也是某大企业的负责人，这两人是兄弟，平常外表看起来道貌岸然，想不到这时候却是淫态百出的奸淫着吉娜。

「吉娜是我的夥伴，我满足她，而她帮我满足我的客户，有钱大家赚，何乐而不为呢？至於你，是吉娜向我推荐的，所以我才会找上你！」 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.16

Rita 这时候并没有把他的话听进去。她整个人完全地沉浸在画面所带给她的冲击里面！画面里被H弄的人，彷肪褪 Rita 她自己！她不由自主地摆动着腰肢，画面上的肉棒，早就在她脑子里面成为正在H弄她的肉棒！

他看见 Rita 这般的骚样，就主动地走上前去，在 Rita 还没有意识到的时候，就将 Rita 上身的衣服向外扯开，然后双手立刻就握住那对丰硕的乳房，并且极有技巧地挑逗着 Rita ，而 Rita 这时候则陷入了更深的性爱欲念之中…

「嗯…嗯……嗯……嗯……」

Rita 本能地开始呻吟，而他也将上身往下俯，张口含住 Rita 的一只乳房，并且空出一只手，隔着衣衫，抠弄 Rita 的小穴， Rita 这时候两手抓住沙发，然后将身体往上抬，让他可以更方便地玩弄自己！

他见到 Rita 这般骚浪，於是先放开她，然后双手抓住 Rita 的腰，在她还来不及意识到发生什么事情之前，将 Rita 翻转一百八十度，并且让她倒卧在沙发上，两腿靠在椅背上。他接着将 Rita 的双腿分开，将裙子扯起，然后他就贴了上去，舌头立刻来回地舔弄着 Rita 的阴唇，而且他的双手还可以继续玩弄 Rita 的双乳呢！

Rita 这时候也拉下他的内裤，并且含住他的龟头，令 Rita 惊讶的是他居然丝毫没有勃起，但是当她的舌头缠住他的肉棒之后，这时候才开始有了变化。 Rita 感觉到他的肉棒慢慢地变大，渐渐地她已经没有办法继续含在嘴里，只好慢慢地将肉棒吐出，而她也看见原本只有两疾坏降砘铮居然变成了一条八祭闯さ木薨簦

「嗯……嗯……嗯……」

两人以69的姿势，玩了许久，这时候 Rita 已经达到高潮，她的下体不断地摆动，而他则是拼命地吸食从小穴里喷出来的汁液！

「啊……啊……啊…………」

Rita 这时候已经达到高潮了，整个人呈现虚脱状态，她已经没有办法继续舔弄他的肉棒。他将 Rita 抱下来，让 Rita 躺在矮桌上， Rita 正准备闭上眼睛好好地回味方才高潮的余韵时，突然她感觉到粗大的肉棒快速地方开穴里的肉壁而深深地插入她的体内………

「喔………」

接着她的双腿被高高举起并且扛在肩上，他抓着 Rita 的双腿当作支点，然后不快不慢地抽送起来。他每次抽送，一定插到底并且抽出到只留龟头在里面。而且他故意将身体往前倾，然后压迫 Rita 的双腿向身体侧弯过去，使得她的双腿紧紧地压迫着自己的身体，并且让小穴几乎是直接地朝着天花板的方向在承受肉棒的H弄！在反覆地抽送当中， Rita 再度地陷入高潮当中………

「啊…啊…好人………你弄得我…好…舒…服………啊……啊……对…顶深一点…插死我………H死我……对……啊………啊………啊…啊…」

「知道我的利害了吧……现在还只是开始呢，我们之间的游戏还久得很呢！呵呵呵……」

「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊　　　　　…」

当他抽送了三四百下之后， Rita 已经再度地攀上高潮，她的阴道出现了极有规律的抽搐，对於他来讲，就好像是小嘴在不断地吸吮，他将肉棒完全地插入穴里，享受着这样的舒服感受！而这时候 Rita 则是因为花心被龟头用力顶住，而呈现更激狂的抖动。 Rita 抖了差不多快要两分钟之后，才慢慢地平静下来。这时候她的身体因为被紧紧地压住，使得她感受到比平常更强烈地束缚感而更显得滋味无穷！

但是当她回过神来之后，发现她的穴里那条肉棒依然如故，而且这时候她看到他的眼睛里流露出一种捉挟的眼神，接着小穴里面的肉棒再度地抽送起来，带领她进入下一次的高潮………

「啊…啊……好棒…大肉棒在我…的小隆…里面…H…干…啊…好棒啊…我好喜欢这样的感觉…快…快…弄……我…让我High…让我死…啊…啊…真是太棒了…我要丢…我要丢……了…啊…啊啊…啊…啊……啊………」

「你…好厉害…我都已……经丢了…你还没有啊…啊…啊…我会被你玩死…我会……被你奸死…搞我…弄我…我就喜欢你这样奸淫我…啊…啊…啊…」

Rita 在一次又一次的高潮当中，享受着性爱的快感，而时间也一分一秒的过去，两人总共交换四种姿势，而 Rita 则是达到了七次的高潮！而最后一次，是两人同时达到的！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.19

「你爱你老婆吗？」





当辣妹遇到黑鬼


「啊？！」

就当总经理开车载着 Rita 要去 Rita 住所的时候，Rita 突然问着总经理。

「我问你，你爱你老婆吗？」

「这个…这……」总经理似乎很难以回答这个问题，而不断地重}一些无意义的字眼。

「如果说我让你老婆在床上变成跟我一样的时候，你爱她吗？」 Rita 提出另外一个问题，总经理有些不解的看着她。

「我记得你说过，你只是觉得老婆不够浪，不是吗？」

Rita 看着总经理：「如果说我可以让她跟我一样的表现，甚至更加骚浪的话，那你爱她还是爱我？」

Rita 说完这些话之后，继续地看着总经理。

「这……」总经理依然不知道该怎样回答， Rita 笑了起来「我知道了，你还是很爱你老婆。不过我愿意帮你喔！你要不要啊？」

总经理这时候略微地点了点头，但是他不知道 Rita 要怎样帮他？难道是…

「放心，我不会让其他男人去玩她，这样你就不会戴绿帽了！」Rita 看出总经理的为难之处。

「我会自己亲自地让她了解作为一个女人，跟男人做爱会有多么的快乐！只是，你要安排一个礼拜的时候，让她跟我一起住。」

总经理点点头，然后就继续驱车前往 Rita 的住所。



--------------------------------------------------------------------------------

「你好，我是 Rita ，这个礼拜要麻烦你了。」

Rita 带着行李来到总经理的家，而这个礼拜，总经理要到南部一个礼拜，儿子又恰好去暑期活动，所以总经理特别请 Rita 过来陪太太。

「不要这样讲，是我麻烦你！来，我带你到房间去！」太太有着高贵的气质，却很随和。带着 Rita 来到楼上的房间。

「这是客房，就麻烦你先住这里吧，我的房间在隔壁，有事可以过来找我。」

Rita 将皮箱打开，然后先把一些衣服吊起来，然后把自己的东西放好，接着就换了一套小可爱以及一条热裤当作是家居服，然后就来到太太的卧房！

太太有些讶异，但是她并没有表现出任何不悦的神情，相反地有些w慕 Rita 的身材。

Rita 跟太太表示，她也可以拥有这样的体态，太太羞涩地笑了笑，说：「这…勉强不来。」

Rita 鼓励她，并且说：「来我那里，我拿一些衣服给你穿，你也可以像我一样啊！」

禁不起 Rita 的怂恿，太太半推半就地来到 Rita 的房间。

Rita 挑了一套衣服给她，两人的身材其实不会差太多，只是 Rita 的上围比较大而太太的臀围比较肥。

「我都是抹这种健胸霜来保持胸部的形状，太太要不要我帮你按摩一下，搞不好，一个礼拜之后，总经理会有意外的惊喜喔！」

太太这时候倒是很积极地要 Rita 帮她按摩一下胸部， Rita 要她解开上衣，然后躺在床上，然后她就挤了一些健胸霜在手上，然后轻轻地涂抹在太太的乳房上面，并且慢慢地搓揉起来。

Rita 慢慢地从外围向内搓揉，并且还不断地去挑逗太太的乳尖，很快地，太太的乳头就已经挺立起来，并且乳房也变涨变肿起来，而太太这时候紧咬着下唇，忍不住地问：「这要按摩多久？」

「15分钟」 Rita 继续按摩着，而她的手却丝毫没有放松的迹象，依然不停地在搓揉太太的乳房。

好不容易，这难熬的15分钟总算过去了，太太双颊红晕地起来，微微地喘息，显然刚刚的按摩让她相当地激动。

这时候 Rita 拿出另外一罐乳液，倒在手上，然后在自己的大腿上搓揉。

太太又问「这是什么？」

Rita 说这是她保持双腿四点一线的秘诀，每天运动外，还要按摩，并且说：「你也试看看好吗？」

太太点点头，Rita 就要太太躺在床上，两腿分开，然后她就开始帮太太按摩腿，这时候 Rita 的手愈来愈上面，太太也觉得有些不妥，但是 Rita 解释说这里有些穴道，需要按摩，所以太太也不疑有它。

但是 Rita 所按摩的地方实在太过接近哪里了，肌肉的牵动，总是若有似无的牵动着自己的性欲，其实自己也是很希望可以好好地享受着性爱的美妙，但是不知道为什么，每次跟丈夫做爱的时候，总是没有办法放得开，久而久之，也就无法释放自己的胸怀。

但是面对 Rita 的按摩，自己却感受到自己体内的情欲似乎随着这样的动作，慢慢地集中而在自己的脑里累积。她懒洋洋地躺在床上，享受着被按摩的快活，但是渐渐地，她想要更加强烈的刺激，这刺激…这刺激该从哪里来呢？

她下意识地把手移向自己的双乳，隔着衣服，刚刚才被刺激过的乳头显得分外的敏感，指尖不过轻轻地碰触一下，乳头立刻就挺立起来。而这时候自己的脑子里面告诉自己，现在有外人在，不可以这样，但是又忍不住地再次去碰触，指头彷反着电流碰触到自己的乳头，而这道电流更是透过自己的乳头传到了自己的脑子里面，告诉自己「我还要！」

她握住自己的乳房，五指微微用力，感觉还不错，但是并没有刚刚被人家按摩的快感，她不知道该怎样继续？眼光不自觉地向 Rita 看过去，流露出求助的眼神。

Rita 过来，揭开她的衣服，双手轻轻柔柔地握住她的乳房，然后或轻或重的开始把玩，弄得太太心花怒放。这时候，太太躺在床上任凭 Rita 玩弄着她，而 Rita 这时候也俯下身子，用舌头以及牙齿去加强对她双乳的刺激，这时候太太终於忍不住地呻吟了起来！

「啊…啊…啊……好舒服…… Rita ……我……好舒服啊…」

「太太…舒服就要说出来，这样才会更舒服…嗯……」

这时候 Rita 的手与嘴都已经照顾好太太的奶子，接下来就是 Rita 移开一只手去抚摸太太的小穴， Rita 隔着内裤轻轻地顶，她更加快活，丝毫没有感觉自己最隐密的部分正被一个认识不到24小时的人抚摸着，她的内心里的欲望，已经吞噬了她的思维，这时候的她已经彻底地陷入了被抚摸挑逗的快感当中，再也无力自拔……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.20

Rita 这时候已经整个人都趴在太太的身上，她的嘴已经贴在太太的小穴上，舌头也灵巧地伸进太太的小穴里面，来回地滑动，令得太太整个人几乎好像躺在云端上面，小穴处传来一阵又一阵的快感，她整个人只是张大了嘴，脑里一片空白！

这时候 Rita 起身拿着一条假的阳具，慢慢地插入太太的小穴里面，Rita 慢慢地抽送，然后自己一边抠摸自己的小穴一边用假阳具去H弄太太的小穴，两人都慢慢地进入高潮。

这时候太太要 Rita 停一下，因为她觉得自己的身体产生了一种前所未有的感觉，她不知道该怎么办？ Rita 并没有停下她的动作，相反地她的双手一边抓着假阳具在抽送，一边去抚摸太太的乳房，而她在这样奸淫之下，整个人像是脱离水面的鱼，整个人弓起来，张大了嘴巴，啊啊的叫着，直到她晕死过去为止！





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


Rita 这时候起来，然后拿起另外一个道具，套在自己的下身，那是一条双头龙加上皮带，她将一头塞入自己的小穴里面，然后她就像是男人般的再把另外一头H入太太的肉穴里面，直到整根没入为止。

接着她用嘴巴吸含舔弄太太的乳头，她慢慢地从昏迷状态醒来，这时候 Rita 慢慢地抽送，两头龙在两人的穴里来回地滑动，带给两人极大的乐趣，而太太则是再度投入方才的高潮！

「啊…啊……这…我刚刚…好像死掉……我……」

「这就是高潮……我好…舒服…我小穴好舒服啊……来啊…跟我这样叫…这样你会感觉更舒服喔……来啊……」 「我……我……我好舒服……我……」

「太太…男人最爱听我们用下贱的字眼叫床…这样他们会更有征服我们的快感……来…跟我学……我的小隆…被大哥哥…的鸡…巴H得好爽……啊…啊…啊　　…我好爽啊……啊……」 「啊……啊……我…的…小…我的小隆…被大哥哥…的鸡…巴H得好爽……啊…啊…啊　　…啊……啊……我…真的好爽…」

「对…就是这样…把你心里的爽劲…叫出来…我好爽…我喜欢大鸡巴…对…啊…啊…」 太太与 Rita 两人快活地叫着，两人的下体也挪动的更激烈，显得两人都已经进入浑然忘我的境界，而双双地达到高潮………



--------------------------------------------------------------------------------

第二天，太太醒来，发现 Rita 正趴在自己身上睡觉。想起昨天，自己不知道是怎么回事？但是她第一次觉得性爱其实是很棒的东西！而且可以这般狂野的发泄自己体内的欲望，真的是一件很棒的事情。这时候 Rita 也已经醒来，两人起来，一起来到浴室_洗。

洗完之后，Rita 提议两人只需要穿内裤就可以了，太太起先不好意思，但是在 Rita 的怂恿之下，她还是答应了，但是她要求得拉上所有的窗帘。

Rita 带着太太一起在客厅里面跳着韵律舞，性爱很重要的条件就是体力，没有体力根本就没有办法持续长时间的性爱，所以她就带着太太一起在客厅里面跳着韵律舞。太太并不太习惯，所跳了差不多五分钟就已经气喘吁吁，而 Rita 则是轻松自在地跟着录影带一起跳了足足三十分钟。

跳完之后，Rita 再度又满身大汗，她来到浴室_澡，而太太也跟过来_洗一番。太太_洗完之后，就约 Rita 一起出去外面吃饭。

这时候 Rita 提议：「我们不要穿任何内衣裤，然后外面穿得跟平常一样，这样出去，可以吗？」

太太迟疑了一会，点点头。

这时候 Rita 穿上一件衬衫，以及一件短裙，来到客厅，看到太太穿了一件及膝连身裙，她点点头，然后两人就一起出门，相约到福华去吃饭。

在吃饭的时候，太太总是觉得有些不自在，反观 Rita，显得很大方，而且太太也注意到侍者似乎发现 Rita 的穿着有些诡异，所以总是偷窥着她的领口。她跟 Rita 提了这件事情， Rita 笑笑并不在意。

两人接着出来，来到忠孝东路，进到 SOGO，在冷气的吹袭之下，太太感觉到自己的乳头似乎都已经挺立了起来，这时候身边来往的人，不小心碰到都会造成自己强烈的感觉。起先，她在一楼的时候，正要上电扶梯，突然一个男人从旁边过来，然后突然地插队，这时候他的手臂碰触到乳头，她觉得好像有股电流传过自己的身体，下意识地就把身体往后缩。

但是在电扶梯上楼的时候，她却又感觉到，刚刚这样被碰触的感觉很奇特，内心深处彷吩诟嫠咦约骸冈倮匆淮危　顾低下头，看着自己的双乳，仔细看，可以看到自己的乳头已经硬挺起来，而在衣服上弄出两个不算很明显的突起点，她有些困惑！

这时候，她没有注意到已经到了楼层，一不小心跌个踉跄，略为往前垫了一步，扑到一个男人的身上。双乳更是直接地压在那个人的背上！

她飞红了整个脸颊，连声对不起，对方看到是这样的美女，而且刚刚背上的感觉也很棒，自然是不计较，微笑着离去。这时候，她才敢抬起头来，但是，这时候她突然觉得这样被碰触的感觉很棒！

她看了看身旁的 Rita，Rita 略带微笑地看着她，并且过来，用身体遮住别人的视线，然后用自己的乳头去碰触她的乳头，在这样大庭广众下，她从来都没有想过会跟一个同性有这样大胆的行为！

「刚刚的感觉怎样？！」 Rita 贴在耳边问着。

「感觉很不错吧？！女人的乳头，是身体性欲的开关之一，也是我们平常让自己可以获得满足的部位之一，在这样的空调之下，它会变得更加敏锐，别怕，让别人来唤醒它原始的感觉！知道吗？」

这时候 Rita 回到一个比较远的位置，然后看着一个人即将经过她的身边，Rita 故意转身，然后让别人的手臂去碰触到自己的双乳，太太看着 Rita 的眼里流露出捉黠俏皮的眼光，自己也不再惧怕，将胸部向前挺出！

两人一个楼层一个楼层的去逛，来到了楼顶，再下楼搭计程车回家。

到太太跟 Rita 进门之后，Rita 问太太感觉如何？太太看着她，拉起自己的裙子，然后拉着 Rita 的手去摸，天啊！她的小穴都湿了！

这天晚上，太太就拉着 Rita 一起睡觉，两人在睡前，又利用双头龙让彼此获得充分的满足之后，才相拥而睡。

次日早上醒来，Rita 又带着太太一起跳韵律舞，这天太太也差不多跳了五分钟之后，就已经有些受不了了，所以又是 Rita 自己跳足了三十分钟才休息。两人一起到浴室洗澡，这时候太太已经很主动地只穿着内裤就走了出来。两人一起来到客厅，看着电视，这时候 Rita 提议今天玩个新花样，太太这时候已经对 Rita 言听计从了，自然是同意。

这时候 Rita 带着太太一起来到房间，拿出两个像蛋的东西，然后分别放入自己与太太的小穴里面，接着再把内裤穿上，说好今天白天都不可以把这个玩意拿出来，然后就一起换衣服出门去逛街。

两人今天的打扮就都蛮一致的，一件白色 T-Shirt 跟蓝色短裙加上一双白色高跟鞋。因为体内都有塞了一颗东西，所以走起路来都有些不方便，而且高跟鞋走在台北的人行道上更是令人难以按耐因为颠簸所引起的刺激。

走了一会，太太说想要找个地方坐一下，Rita 点点头，然后就来到一家咖啡厅，两人坐下之后，都长长地松了一口气。各自点了一杯咖啡，在等咖啡的时候，太太发现周遭的男人几乎都把眼光集中在她们这桌。

Rita 是很落落大方地视若无睹，但是太太这时候才发现这条短裙站起来的时候还好，坐下的时候，大腿的部分也露出不少，她很不自在地将双腿交叉，却没有发现这样一来，翘起的腿，会露出更多的部分！很自然地，众人的眼光就更集中在她的身上了！

喝完了咖啡，两人又再度来到街上，这时候已经下午两点多，午后的台北相当地闷热，汗水从背上一颗颗地滚落，外在的热浪加上体内的欲火，令得两人都是口乾舌燥，心神不定，但是 Rita 还是坚持两人要在街上接受欲火与热浪的考验！直到日落西山，两人才招了一台计程车，迫不及待地赶回了家里。

太太在前头匆忙地想进到屋里，这时候 Rita 却拉住她，然后两人走到庭院里的树荫下。或许是刚刚在计程车上已经比较凉快了，所以当来到树下的时候，太太还是觉得相当地闷热，她不解地看着 Rita。

这时候 Rita 直接跪坐在草地上，双腿分开，掀起裙子，然后让自己的屁股接触到地面，她闭上双眼，好像很享受，太太走过去，才发现 Rita 在草地上小解，她整件裤子有着黄色的水渍。

太太正准备走开的时候，Rita 抓着她的脚，要她也在这里小解，太太摇头不愿意，Rita 也只是笑笑，然后就一起回到屋里，然后进到浴室_洗身体，并且更换一条乾净的内裤。

两人经过一天的折磨，也累了，就躺在床上呼呼的睡去，连相互取乐也已经没有体力了！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.21

太太经过这几天的折磨，身心都已经彻底的转变，这天早上醒来，看到 Rita 还好梦正酣，自己就来到客厅里跳起韵律舞来，她这次意外的发现，自己已经可以勉强地跳上十来分钟，心想自己果然已经有了些许的进步，这时候她看到 Rita 也已经醒来，Rita 自己也开始跳起韵律舞，她还是跳足了30分钟才休息。

这天太太在洗完澡之后，主动地问 Rita 今天是否有新的花样？

Rita 笑着说：「太太，看起来似乎是玩上了瘾？！」

太太不好意思地说：「当女人这么久，现在才知道小穴居然这般的好用！当然要赶紧补回以前所损失的份！」

Rita 这时候拿出一个小管子跟喷嘴，她说：「今天我们来玩灌肠的游戏，然后我要让你知道其实屁股也很有开发的空间喔！」

「屁股？！」

「是啊，其实肛门的性感能力不输小穴哦！而且这是男人跟女人都可以体会相同感受的部位，所以我们一定要好好地来玩玩！」

太太这时候温驯地依照 Rita 的吩咐，两手扶在马桶的边缘，然后让 Rita 帮她将喷嘴插入自己的屁眼里面，她感觉到冰凉的清水慢慢地冲入自己的体内，她感到有些奇特的感觉。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


她的腹部随着清水进入而变大，当她觉得无法忍受的时候，她要 Rita 停下来，然后她就蹲在马桶上排泄，这时候 Rita 也帮自己灌肠，两人花了许久，把彼此的体内都清乾净之后，太太觉得自己似乎都要虚脱了！

Rita 拿出一条细细的塑胶棒，然后要太太趴在床边，她沾了些润滑液就把拿条塑胶棒慢慢地塞进太太的屁眼里面。塑胶棒的尾端有条带子，Rita 将带子留在外面，然后让太太穿上一条短裤跟一件运动衫，接着她拿出了一条假阳具，然后要太太帮她塞进自己的屁眼里面，这条假阳具跟平常用的也有些不同，头特别大但是尾端有个特别的带子，可以方便抽出。

这时候 Rita 也穿上跟太太一样的衣服，然后她说：「我们今天就把家里打扫打扫，如何？」

两人从楼下客厅开始打扫起，太太与 Rita 因为肛门里面的东西，不时地刺激着两人，当来到楼梯的时候，太太已经有些受不了了，手扶着墙壁，不停地喘息。

Rita 要她先休息一下，然后要太太弯腰趴在楼梯上，她拿出一条假阳具，塞进太太的小穴里面，然后缓缓地抽送起来，这下弄得太太更加地疯狂，在楼梯就浪了起来！

「啊…啊… Rita …你弄得…我好…舒…服…啊　　…啊　　…H我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

Rita 弄得她高潮一次之后，就要她穿上裤子，然后继续打扫家里。而当两人好不容易打扫完屋子的时候，太太已经高潮了四次。这时候她全身无力地躺在床上，Rita 脱下她的裤子，将插在她屁眼里的塑胶棒抽出来，她长长地吁了一口气，却发现 Rita 这时候拿着刚刚玩弄她的假阳具，慢慢地塞进自己的屁眼里面！

「啊…慢点…慢慢来…好疼啊…这好粗啦………」

「你屁眼不要夹得那样紧，放松一点，不要用力。我才能插进去啊……你…要插进去，不要动。进去了，你不要用力啦…我慢慢地插进去…」

「呜…人家屁股裂开了啦…啊…裂开了啦…好疼啊…好疼啊…喔… 不要…好胀喔…太大了啦…」 太太虽然经过一整天的考验，但是这时候她的屁眼依然感到十分的疼，但这时候 Rita 也已经把假阳具插进去了。她要太太今天就带着这玩意睡觉，太太虽然不舒服，但也是依照 Rita 的吩咐去做。

等到第二天起来，Rita 把假阳具抽出来，太太突然感到一种空虚的感觉，她用手指去抠自己的屁股，觉得屁眼应该还是很紧，但是自己的感觉却那里好像有个洞！

两人依然开始进行早上的韵律舞，太太今天跳了十来分钟之后，依然有些吃力，就先休息。

等到 Rita 跳完之后，两人来到浴室洗澡。

太太看着 Rita，心里想今天不知道要坐什么？

Rita 似乎知道她的心意，说：「今天开始，我们恢复正常的生活，不要再让自己这样的放肆，来，换件衣服，我们出去玩玩吧！」

太太跟 Rita 各自回房里去换衣服， Rita 穿上一件紫色内裤，然后穿上一件同色的迷你裙，加上一件白衬衫，里面穿了一件紫色的胸罩，然后来到太太的卧房。太太这时候正在苦恼该如何穿着。

Rita 帮她挑了一套火红的内衣裤，然后也是一件火红色的迷你裙，白色上衣，两人就这样一起出去。

由於没有任何的东西在体内，所以两人都是体态轻盈地走在街上，吸引了许多人的眼光。太太自己看着反映在玻璃橱窗的自己，也觉得自己平添了许多的性感！ 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.22

Rita 早上进了办公室，看到总经理满面春风地坐在位子上。

他一看到 Rita 进来之后，就笑着说：「你果然厉害，现在我老婆可真是床上像荡妇、出外像贵妇。」

Rita 就弯腰两手叠在他的肩膀上说：「那以后我可要被丢在一旁冷落？！」

「嘿嘿嘿……这…不会啦，反正我有空还是会跟你好嘛！」

Rita 起身，故意一扭一扭地回到座位上，说：「啊？！不知道啦，反正你是老?，爱怎样就怎样？！」

接下来的一天之内，总经理也有许多会议要参与，所以就没有去注意 Rita 了！

中午的时候，Rita 第一次没有跟总经理一起用餐，她独自地来到公司旁边的一家小餐厅，点了一份商业午餐，然后就开始一边用餐，一边看着路边来往的行人。

这时候她注意到身边有两个年约三十岁的男人，正在不断打量着她。今天 Rita 的打扮穿着比较大胆，一件无袖的衬衫，大 V 字形的领口剪裁，加上一条蛮短的短裙，脚上穿了一双五几叩南父高跟鞋，比较不像一般的上班族女郎，也难怪这两个人会不断地打量她！

这时候 Rita 故意将自己的腿交互叠起，然后略微侧身，然后将腿长长伸出，在两人的面前展露。两人似乎有些受宠若惊的感觉，眼光上下地打量，不知道 Rita 到底在打什么主意？！

这时候，Rita 向两人招手，左侧的一人起身过来，Rita 说：「想上床吗？！」

他楞了一下，看看依然留在原桌的同伴，也招手叫他过来，然后 Rita 再说了一次：「想上床吗？两个人一起喔！」

两人对望了一眼，然后就点点头！

Rita 要两人付账，然后出来。

Rita 说：「你们有车吗？」

「有，我的车停在前面。」叫做阿昌的人这样回答，另外一个叫做阿礼的人看起来比较闭塞一点。

三人一起来到车上，Rita 看到阿昌开的车子是保时捷，看起来家里也是很有钱。上了车子，Rita 自己一个人坐在后座，她故意坐在中间，然后两腿分开，让两个人可以从后照镜里面就看到自己的一举一动。

Rita 将裙子拉起，然后手贴在自己的内裤上面，然后上下慢慢地抚摸，隔着内裤，她的手指不轻不重地按揉着自己的阴核，很快地她自己就沉浸在自慰的快感当中………



--------------------------------------------------------------------------------

车子很快地来到市郊的一处空地，这里很荒僻，这时候 Rita 的手指已经拨开自己的内裤，插进了自己的小穴里面用力的抠弄着。

车子刚停下来，两人就合力把 Rita 拖出车外，并且让她趴在车子的后行李箱上，然后扯起裙子，拉下内裤，阿昌就已经迫不及待地将肉棒插进 Rita 的小穴里面！

「哇…好爽…没有想到你这女人的小穴这般地棒！」阿昌的肉棒在里面抽送几下之后，就忍不住地发出?美。阿礼在旁边也忍不住地掏出鸡巴自己套弄了起来。

Rita 向阿礼招手，要他过来，然后张口将他的肉棒含入嘴里，并且用舌头不断地挑逗，弄得阿礼也直呼过瘾！阿昌一抽一送地H弄着，他看到 Rita 在帮阿礼口交，心里更是快活与兴奋，这时候他突然腰间一i，精液就不断地送入 Rita 的体内。

这时候， Rita 要阿礼接着继续H干自己，阿礼也很迅速地来到 Rita 的身后，然后将鸡巴H进 Rita 的小穴里面。由於刚刚才被她舔弄了好一会，所以H干不到二十下之后，阿礼也就射精了！

这时候两人都已经射过一次，但是 Rita 根本就不满足，所以她又要求两个人继续H干她，但是这时候突然听到有人声，三人急忙地回到车上，然后离开。 



--------------------------------------------------------------------------------





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


Sec.23

由於刚刚的兴头匆匆地被打断，所以 Rita 还是很不爽！另外的两个男人当然也没有这样简单就放过她的理由，所以在车上三人讨论该去哪里？

这时候 Rita 说：「那不如去我家好了！反正我自己一个人住。」但是这时候阿昌却提议，到他女朋友家里去，然后大家一起强奸他的女朋友！

「我女朋友很保守，每次我跟她要玩什么花招，她都不同意」阿昌一边开车一边述说着理由「所以，如果说我们一起让我女朋友?到甜头的话，那也不错，要不然至少我也可以满足一下我的需要！」

这时候 Rita 依然不愿意，她提议如果要强奸的话，还不如强奸她自己好了，就在大家讨价还价的时候，已经来到了市区里面。这时候 Rita 坚持不参加，所以他们留下 Rita 的电话之后，就让她下车，然后自行离开。

Rita 这时候一肚子的不满，她打个电话给总经理说下午不想回去，然后就信步地在台北街头散步。

Rita 这时候大哥大突然响了起来，电话那端传来熟悉的声音「 Rita ，下午怎么一个人自己出来溜哒呢？总经理那边你不帮我打点了吗？」

「他？他现在有他老婆了，我可能没有办法！」

「不过她老婆不是很相信你吗？你可以利用她啊！」

Rita 这时候招了部计程车，就直接驱车前往总经理家去了。当她来到总经理家的时候，应门的是总经理的公子。

「妈妈在吗？」 Rita 站在门口先开口问他。

他摇摇头，说：「妈妈出去，晚点才会回来。」

「那…我可以进来等她吗？」

他点点头，就让 Rita 进去了。这时候他请 Rita 坐在客厅里面，然后自己也坐在旁边的沙发上。

Rita 注意到这小男生的眼光不住地在自己身上打量， Rita 看看这男生，身高约莫 180，体格壮硕，记得听总经理讲，他的年纪是15岁。这时候， Rita 的淫心再起。她故意向他招手，要他坐到自己的身边。

「你叫什么名字？」

「明雄！」

「你叫我 Rita 阿姨好了，你有没有女朋友？」

Rita 跟明雄开始聊天，而且她也很有技巧地让自己的肉体，慢慢地呈现在明雄的面前。她也发现明雄的呼吸有些急促且沉重，这时候她将手放在明雄的腿上。

「明雄，你的身体好结实喔！可不可以让阿姨看看你的肌肉呢？！」

Rita 故意挑逗着他，明雄有些害羞，但是经不起 Rita 的再三要求，他就把上半身的衣服都给脱了。

这时候精结的肌肉加上八块腹肌，让 Rita 心动不已，接着他又在 Rita 的怂恿之下，把外裤脱去，只剩下一条内裤。 Rita 这时候再度鼓励他继续脱下去，但是他却摇头拒绝。

这时候 Rita 说：「那…你要怎样才肯答应呢？」

「除非阿姨也跟我一样脱光光才可以啊！」他彷饭淖阌缕地说出了这番话，但是随即低下头去，似乎不知道该怎样才好。

当他再度抬起头的时候，他愣住了！因为 Rita 已经全身都脱光地站在他的面前！

「怎样？明雄，阿姨已经通通脱光，你也该脱掉内裤！」

Rita 一边跟他说，一边主动地脱去他的内裤，而且发现他胯下的鸡巴居然比他爸爸还要雄伟！这时候她蹲下身去，张开嘴巴，含住他的龟头，舌头轻轻地舔弄着。他这时候才大梦初醒般地叫了出来！

「啊…啊……阿姨…怎……啊……」

这时候 Rita 用手抓住他的肉棒，然后向上扳，让他的肉棒贴在小腹上面，然后 Rita 用嘴去咬他的阴囊，弄得他更是大呼小叫！但是这时候他也知道这就是男女之间好玩的事，所以他也两手扶住 Rita 的肩膀，然后享受着由美女口交的服务。

这时候 Rita 要他躺在沙发上，然后继续地帮他口交，而他则是伸手去把玩 Rita 的双乳， Rita 舔弄好一会之后，就要他躺好，然后自己跨坐上去，慢慢地将他的肉棒吞入自己的小穴里面，然后再上下挺动起来！

虽然 Rita 的阴道不算很紧，但是因为他的肉棒很粗大，所以他还是觉得很爽！ Rita 的阴道在上下套弄时，不单单只是利用收缩的方式来刺激，而且还有吸吮的感觉，弄得明雄很快地就在 Rita 的穴里交出了第一次！

这时候， Rita 暂时停下动作，然后就要明雄跟自己一起去浴室里面洗澡，明雄当然愿意。两人一起来到浴室，利用莲蓬头相互_洗对方的身体，在_洗的过程，明雄的肉棒很快地又翘了起来，但并不很硬，所以 Rita 又再次地蹲下身体，用嘴巴跟手帮助他的肉棒可以赶快地硬挺起来。

年轻人果然厉害，很快地他的鸡巴又恢复了硬挺， Rita 这时候两手扶着马桶边缘，翘起屁股，对他摇晃着，他主动地上前，然后慢慢地把肉棒H进 Rita 的小穴里面………

「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……慢慢地H……插进来……啊　…好棒啊……好舒服……对…你两手扶着我的屁股…对…慢慢地抽…对…再H进来……来…对……就是这样……啊…啊……舒服啊　　……」

「阿姨……我…好喜欢这种感觉…」

「喜欢就好…继续……用力……阿姨以后可以多陪你玩啊……」

在 Rita 的鼓励之下，明雄一次又一次地抽送着，由於刚刚已经射过一次，所以这次他就比较可以享受那种快感，而且他很聪明，很快地就抓到抽送H干的诀窍，弄得 Rita 也是很舒服。 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.24

两人气喘吁吁地躺在浴室的地板上，明雄射了两次，而 Rita 也达到三次的高潮。

_洗一下身体，两人回到客厅穿好衣服，明雄拉着 Rita 说：「阿姨，那以后我要怎样跟你联络呢？」

「你要联络阿姨很简单，这是阿姨的大哥大，你打电话给我就好。另外…」

「另外怎样？」

「你要老实地跟阿姨说喔！」

「一定，一定！」

「你喜不喜欢妈妈呢？」Rita 问他。

他点点头，Rita 说：「不是那种喜欢，我是说你会想要跟妈妈上床吗？」





小妹妹最喜欢喝牛奶


他愣住！跟妈妈上床？这不是乱伦吗？

这时候 Rita 过来，从背后搂住他，然后手指捏住他的乳头，轻轻地捏，一边在他的耳边说：「想想你妈妈那对奶子，那个臀部，你不会想要把你的大鸡巴H进去吗？让你的鸡巴在妈妈的小穴里面来回地抽送，这样的感觉怎样？小宝贝，看看你自己，鸡巴都硬了起来，看来你一定是很喜欢你妈妈了！哈哈哈………」

Rita 留下明雄坐在沙发上，自己就离开了！



--------------------------------------------------------------------------------

…铃…铃…铃…铃…

Rita 心不甘情不愿地把电话接起来，因为这时候总经理正从她的身后插入！现在不过是早上十点钟，但是因为总经理的要求，所以她只好趴在自己的桌上，任由总经理把她当作一条淫荡的母狗H干着！今天的总经理就像只发狂的公狗，在她的身上发泄着满腔的愤怒，而这时候却还有电话打来，实在是难为了 Rita。

「喂……我是，你…喔，总经理夫人啊？！您稍等一下！」Rita强抑着被H干的感受，将电话转给了总经理。

听着总经理只是嗯嗯的几声，就把电话给挂了，然后继续埋首苦"干"！等到他将精液射入 Rita 的体内之后，他说：「这些东西帮我送回家，然后跟我太太讲，今天我有会，不会太早回去！」

Rita 整理一下衣服，然后就坐车到总经理家里去，在回去的路上，她偷看了一下要她送的东西，都是一些总经理自己私人的财产，她拷贝了一份，放在自己的抽屉里才出发。

来到总经理家里，她看到太太有些憔悴地坐在沙发上，她放下资料，然后挨着太太坐着，搂着她说：「怎么啦？！」

太太抬头看着她，略微苦笑地说：「我儿子居然强奸我！」

Rita 心中一动，故意问说：「怎会这样呢？」

「我也不知道，前两天晚上，他爸爸不回来，结果晚上睡觉时，他就摸上了我的床，那时候我睡得迷迷糊糊地，就让他给插了进来！」

「那你怎么发现的呢？」Rita 故意继续问下去，而且她的手也搭上了太太的大腿，太太并没有阻止，回答她的问题。

「他的砘锉人老子还大，而且体力惊人，干得我天昏地暗，我是后来才发现的！」

「那……说老实话，年轻人的滋味如何？」Rita 笑着糗她，她这时候也笑着说：「其实，那种滋味真棒！但是…他是我儿子耶！我怎么可以跟他发生关系呢？」

「为什么不可以？！」Rita 立刻反问过去，太太有些出乎意料的看着她：「因为…因为他是我儿子啊？！这不是…乱伦吗？」

「你有结?吗？」

「生了明雄之后，我因为在怀孕方面会有些危险，所以就结?了！」

「那不就得了！你不会怀孕，那根本不会与明雄有小孩，根本就没有辈分混淆的可能，哪怎么会是乱伦呢？」

「这…这……」

「明雄的砘锇袈穑俊

「嗯！」

「反正，明雄早晚都要跟女人上床，不如你先跟他上床，教导他一些常识，这样对他以后的婚姻生活会比较好的，而且也可以自己享受一下！这不是一举两得吗？」

太太听到这里，有些动摇，Rita 心想让她自己想想好了，就没有继续说下去。

这时候她的大哥大响了起来，电话的那端传来了明雄的声音「Rita 阿姨，你说服了我妈妈是不是啊？！我现在人在楼上，你们刚刚的对话我都听到了，我真是太感谢你了！」

「你啊……那要怎样报答我啊？」

「我要同时跟你还有妈妈一起做爱，这样好吗？」

「这是便宜你了，你下来吧！」

这时候 Rita 动手去脱太太的衣服，太太也很配合地让 Rita 脱去自己身上的衣服，且温驯地躺在沙发上面，让 Rita 爱抚她的身躯，Rita 的双手极具挑逗性地抚摸着太太的双乳，并且也用嘴巴去含吸，太太闭上眼睛，享受着这极具技巧的挑逗行为，她已经彻底地变成一头母淫兽了！

Rita 一边挑逗着太太，一边注意楼上的动静，这时候她看到明雄已经脱得精光地来到楼下，并且走到妈妈的身边，Rita 要明雄接手继续玩弄妈妈的乳房，而她则是脱下太太的内裤，起先太太并没有注意到这样的变化，但是当她感觉到身上怎会有四只手在玩弄自己的时候，她张开眼睛，看到明雄正在和 Rita 一起奸淫着自己呢！

但是这时后她也已经不想挣扎了，她完全地被性爱的快感与愉悦给麻醉，她只希望这对男女可以让她感受到更高的快感，所以她毫不抵抗地躺着，任凭两人继续奸淫她！明雄继续地玩弄着妈妈的乳房，而 Rita 则是用舌头不断地去舔太太的小穴，直到里面淫水锢模她才要明雄过来把肉棒H进去！

「怎样？太太？小穴被儿子的肉棒完全地塞满了吧？那种感觉很棒喔？！我看到你的小穴紧紧地包着你儿子的肉棒，当肉棒抽出的时候，你的阴唇好像盛开的花朵向外翻露，当大鸡巴干进去的时候，你的阴唇却又紧紧地包着，好美啊！」

「啊…啊…别这样讲…我……我好舒服喔…自己儿子……正在奸淫我…正在用我……生给他…的大鸡巴……干着他出生的小穴……啊…光是这样想……我就几乎要高潮了……真好……」

接着，Rita 要明雄把肉棒抽出来，然后要太太也起来，接着她躺下去，然后跟太太以 69 的姿势相互口交，接着她要明雄把肉棒H进妈妈的屁眼里面！明雄很兴奋地就依照 Rita 的指示就把鸡巴给H了进去，然后抽送起来，而 Rita 则是不断地用舌头与手指去刺激太太的小穴，弄得太太是高潮连连，直到晕死过去。

这时候 Rita 要明雄过来奸淫自己，并且告诉他怎样可以让女人更快达到高潮，然后两人同时地达到了高潮……… 



--------------------------------------------------------------------------------

Sec.25

总经理这天下班回家，按了老半天的门铃都没有人应门，就自己开门进去。心里正纳闷怎么都没有人在的时候，突然听到楼上传来一阵阵男女交欢所发出的淫荡叫声！

总经理心想，自己老婆居然这样大胆，带人回家里搞？！他拿起一根高尔夫球U，蹑手蹑脚地走到楼上，这时候却发现声音是来自儿子的房间！

他看到房门并没有关上，於是就略为推开，然后向里面看去。天啊！居然是自己的儿子与太太正在相互淫戏！他并没有立刻冲进去，相反地却是慢慢地被里面的场景所吸引！

看到自己太太在儿子的奸淫之下，淫荡无比；而自己的儿子却是神勇地用着比自己还要雄伟的肉棒让自己母亲感到欢愉，而自己呢？却居然为着这样的乱伦的画面感到兴奋！他放下球U，里面的两人听到声音而停下动作，一起向门的方向看过去！

「老公」

「爸爸」

「不要停，让我加入你们！」

总经理一边说着，一边脱去衣服，他将肉棒塞入自己老婆的嘴里，然后要明雄继续H干他的母亲！这时候太太自己是最高兴的！自己生命里两个重要的男人，现在正用着他们的肉棒让自己快乐，那种欢愉，真不是笔墨可以形容的！





小妹妹最喜欢喝牛奶


这时候，总经理要自己儿子躺下，然后太太跨坐趴上去，儿子的肉棒一嫉夭迦胩太的穴里，这种感觉比自己H干更加地爽！接着自己把肉棒H进太太的屁眼里，然后两人一起抽送起来…

「啊…好棒…好大的鸡巴……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊　…好棒啊……好舒服……对…你们奸死我吧…干死我……一起强奸死我…好了…对……对…H我……干我……来…对……就是这样……啊…啊……舒服啊　　……」

总经理看到太太这般骚浪，心里真是快活！而且看到儿子的肉棒也是相当地大，更是兴奋，这时候他要自己儿子先停下来然后让太太躺在床上，自己趴着H干她的小穴，接着要自己儿子奸淫自己的屁眼，这时候的一家人早就已经把伦常抛诸脑后，一切的行为都是可以接受的，所以三人马上就变换位置，继续地玩了起来！

总经理的屁眼被儿子的肉棒毫不留情地就H了进来，撕裂般的痛楚，令他的肉棒不由自主地抖动起来，并且射出一股股的精液！

「啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊　　…啊　　…H我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…H我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」

太太看到老公这般淫浪，也兴奋地转过身来，配合儿子的H弄，继续地吸吮舔弄老公的肉棒与睾丸，搞得总经理直呼过瘾！很快地又再度勃起！

这时候总经理的淫性大发，三人角色又互换，由总经理H弄儿子，而太太继续帮明雄口交，也是弄得明雄射精连连而虚脱晕死！而这时候总经理跟自己太太相互口交，直到两人也因高潮连连而无力继续，方才休息。

三人这时候已经陷入疯狂的境界，根本都没有注意到墙壁上有着摄影机正把一举一动通通地纪录下来……… 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: shings@sexstory (枪王之王)
标 题: 女代母职


--------------------------------------------------------------------------------
母亲在我初中三年级的春天死於癌症。之后，亲戚朋友们便积极地游说著四十刚出头的父亲赶快续弦。
「如果是为了真理子的话也好。凡事得以真理子的意见为意见，至於我呢！只要嫁过来的人能好好的疼惜真理子的话，我也就没什么异议了。」

我清楚的记得当时父亲总是这么回答。

为此姑姑特地约我外出详谈。

「真理子呀！说实话吧！你的一句话就代表你爸爸的心情哟！怎么样！」

说的也是，我真被问倒了。

母亲死后半年多以来，上班族的父亲，为了赶在九点前到公司上班，每天早上必须七点起床，八点准时出门。早上除了亲自做早点外，还要叫我起床。因为父亲的细心照顾却也冲淡了我对母亲的思念。

可是每当我看到爸爸在厨房里笨拙的做著家事时，才会深深的觉得。

「的确是需要一个妈妈来照顾我们才对。」

做晚饭是我的工作，当我为晚饭该做些什么而犹豫时，常常拨电话到爸爸的办公室问他。

「想吃些什么呀？」

当然也常常为了其他的小事而打电话到爸爸的工作场所。原不该这样打扰爸爸工作的，可是又不能不问，所以我改以符号的方式来问。

「今晚吃?，好吗？」这表示：「今晚将吃鱼。」

或者是「我觉得吃?可能比?好，喔！」也就是说：「肉比鱼好的意思。」

诸如此类的对话，终於在爸爸的公司流行起来，甚至也有人羡慕我们父女的亲密感情呢！

对我而言，我是极不希望有人介入我们父女间的亲密生活中，所以当姑姑又谈起那件事时。

「不管怎样，目前这种生活也很好，那件事就等我高中毕业以后再说吧！」

我总是那么的回答姑姑。

姑姑老是站在爸爸的立场讲话，而且她一直期待著我说??！

「真理子呀！你爸爸才四十二岁而已，况且有许多事你是不会懂的，四十二岁的男人是需要一个女人的。」

「所以呀！我负责做晚饭，从学校回来以后，我也负责打扫房子及洗衣服的工作呀！难道这些不是女人该做的吗？」

这样子回答她以后，姑姑嘴角泛起一抹微笑说：

「真理子，女人要做的可不是只有洗衣、烧饭等家事哟！女人的身体也很重要......」

「你是说身体吗？」

「是！我说的就是身体，你爸爸如果在外面有女人，或者上风月场所去做那种事的话，总是不太好。可是叫他不做的话，这对一个只有四十二岁的正常南人来说，是过分了一点。」

姑姑已经有点说不下去了，而我除了脸红的听著以外，什么也不能做。

这是我第一次了解到女人的特殊功能，但是我想爸爸并不想跟妈妈以外的女人做那种事吧！

「但是把外面的女人带进家里来，说什么我都无法忍受呀！」

「那是因为你还是纯洁少女，你根本不了解你爸爸的需要，为什么你不站在爸爸的立场想一想呢？你不觉得爸爸很可怜吗？」

「不要说了，我还是认为目前这样很好。」

强烈的反对姑姑以后，我边哭边冲出了家门。为什么那样的悲伤，我自己也不知道。眼泪就这么不听使唤的流个不停。

从附近的公园散完步回家时，刚好看见爸爸跟姑姑在客厅里谈话。

明知道这是不对的，我还是绕到窗下，偷偷的听著。

「我说吧！你找真理子谈论此事真是没道理。如果她能了解男人的立场的话，那么她就是个大人了。更何况说，虽然一个家庭没有女人是有点不太方便，可是她哪里会懂的这些的不方便呢！」

「这....我没想到......」

「是啊！她认为只要洗衣、烧饭，就是女人的工作了，唉！其实我真的是很想再婚的，但是我仍然是以真理子的意见为优先的考虑。所以我想，这件事大概没办法了。」

「真是可惜！也不过结婚半年而已，先生因交通事故而去世了。因此她便回到娘家，在自己家里经营的商店里帮忙。那么一个大美人也很好相处的。」

「是啊！光是看照片就已经感觉得出来是一个不错的人，可是算了！请别再说了，我有点担心。」

「喂！你再跟真理子谈看看吧！真的阿么需要的话，就开门见山的说了！吧再怎么样，总是自己的女儿，她应该会了解才对。至於回信，就先保留吧！你再考虑看看，再说好了。」

「嗯....那么....就这样吧！」

接著，又聊了许多无关紧要的话。

照这谈话的内容看来，姑姑在我不在的时后曾经带著照片来跟爸爸谈过了。

就这样我并没有立即回家，迅速的从窗下移开来到公园附近游荡，不知过了多久才慢慢的走回家去。



--------------------------------------------------------------------------------


续弦的事，从此没有再被提起。爸爸不开口谈论这件事，就连常常来访的姑姑也绝口不提了。




可爱的亚热带辣妹



姑姑就住在同一电车路线的下二站的地方，骑脚踏车的话，大约二十分钟左右就可到我家了。她也常常做些可口的菜并拿来给我们分享。

既然爸爸觉得家里少了女人很不便，於是我便学著像妈妈以前那样....帮爸爸倒啤酒，或当爸爸沐浴出来时把换下的衣服收拾起来等等。当然这样做，我一点也不觉得是在服侍爸爸，因为这是应该的。

当姑姑再来时，爸爸不停的称赞我。

「我已经有一个新的老婆了，每样事情都帮我做得好好的哟！你看！我这身浴衣也帮我烫得这么平整。」

「哦！这不容易哟！」

「还不止这些呢！还不忘记每天帮我准备啤酒，而且三天不到就帮我换一次衬衫等。像这样的老婆，真是有钱也很难找到的喔！」

看到爸爸那么开心，我也很开心，这使我下定决心，一定要让爸爸生活得更好、更开心。

姑姑靠近爸爸的耳边，以我几乎听不到的声音说：

「说是这么说，可是还是没办法陪你睡觉吧！」

当我听到他们的笑声时，我的头像触电一般，脑中一片空白。他们以为没人听到，可是我却不小心的听到了。

晚上，躺在床上时，那「陪宿」、「陪宿」的话语像利箭一样的射在我心上，怎么样都睡不著觉。当然「陪宿」的意思，我是知道的，而且我也知道对男人而言，这是一件相当快乐的事。但对女人来说，是否真的有那么快乐，我就不知道。

电视或电影里，当男人强行进入女人的身体时，大部分的女人看起来都十分不安的，我认为那种感觉一定是相当的痛苦，而且即使当二个人互相杰合的那一刻，女人的表情也是痛苦的。那纠结在眉间的皱纹，让人知道她痛的不得了，可是为了让男人高兴，她不得不忍耐。

可是，我想如果我也像那个女人那样做，就能使爸爸高兴，而从此不提再婚的事的话，我也愿意忍耐。

五月三日，半夜里暴风雨不断的敲打著我在二楼寝室的窗户，并且不断的发出凄厉的嘶吼声。

二楼一共二两个房间，一间约三坪，另外一间就是我的寝室，大约有二坪。在一楼有个厨房及兼餐厅用的客厅，客厅里放置著有沙发，在客厅后面有个三坪大的卧室及一间和室。卧室里放了一张爸妈的双人床，这是一间相当雅静的卧房，而现在爸爸正独自一个人躺在那宽大的双人床上休息。

为了让「陪宿」的想法实现，之前我不得不做了一番考量。如果我突然的说出「陪宿」的话，爸爸一定会震怒的说：「你在胡说些什么？」

而今早已选定时机的我，藉著暴风雨的来袭，更坚定了我非做不可的决心。

穿上碎花的比基尼型内裤，当然胸罩是多余的。在班上我是以胸部大而出名的，男孩们都在背后叫我「大奶妈」，因为他们都想吸吮我丰满的乳房。

「爸！睡了吗？爸！」

我一边敲著爸爸的房门，一边娇媚的叫著。

看样子在外面喝了酒回来后，又喝了二瓶啤酒的爸爸已经睡熟了。

（哼！不是想要女人吗？怎么睡得著呀！）

我不由得生著闷气。

这里是一楼而且又没窗户，所以感觉不到暴风雨的吵生，可是我决心要叫醒爸爸。

「喂！爸爸你睡了吗？还是醒著呢？」

「怎么了，真理子吗？发生了什么事呀！」

「是呀！是真理子哟！不是我那会是谁呢？」

「怎么了？」

「二楼太可怕了，我睡不著。」

「哦！是暴风雨吧！我一点也不知道，二楼还好吧！」

「所以罗！一点都不好，好可怕，可怕的令人睡不著呀！」

「是吗？等会儿！」

里面上了锁，从外面是无法打开的。

门打开后，爸爸睡眼惺忪的看著我。

「跟我一起睡吧！」

我不等爸爸说第二句话，就飞快的穿过爸爸的旁边向著那张双人床跳了上去。

那时，我不知道爸爸的脸上是什么样的表情，因为我一上床就钻进了棉被里，连头都盖住了。

「原来如此，我真得都不知道风刮得这么厉害呢！这间卧房一点声音都听不见，像这么厉害的暴风雨，睡得著才怪呢！」

爸爸一个人在自言自语著。

碓於我飞快的潜入棉被里的动作，爸爸却什么也没说。但因为「暴风雨」好像是允许我这么做的意味。

彷佛是有点醉意吧！爸爸喝完了水后，独自在黑暗中抽著香烟。好像想到了什么一样，大概这就是心有灵犀一点通的意思吧！也许爸爸已经感觉到，我想做什么了吧！

但是他可能在想，上一次瞒著我跟姑姑所说的悄悄话，我并不知道呀！莫非这个才上高一的女儿，真的这么大胆吗？

这个女儿远比他所想的还要成熟呢！关于这一点，爸爸似乎不曾发觉。因为父母的心目中，总以看小学生那样的态度来对待儿女。

过了好久，判断力似乎已经沉睡在爸爸的心里。酒跟烟的味道也不那么令人难受了。

爸爸终於上床睡了，想要强迫自己将「妈妈级」乳房贴在爸爸的身上，可是又有些不自在。终於我这么做了，看著爸爸的手慌徨的不知所措，那种感觉真是令人觉得愉快极了。



--------------------------------------------------------------------------------






看看小妹妹被大家伙插得死去活来


我是不良少女吗？

我是爸爸理想中的温柔又乖巧的女儿吗？

这样做只是想阻止爸爸有在婚的念头，而且我也可以藉此报答爸爸的恩惠。

接下来的行动是我充分彻底的观察了爸爸的反应后所做的决定。

暴风雨那天晚上，爸爸所表现出来的意识，已经不把我当女儿看待，在他的潜意识里，我只是一个真正的女人，有了这层认知，我便计画著下一步。

所以大约又过了四天后的一个晚上，我就像从清水的舞台跳下来一样的下定决心，走到爸爸的卧室外。

「爸爸！睡著了吗？」

我敲敲门，大声的叫他。

爸爸还没睡，大概在看书吧！我一敲门他马上就为我开了门。

我把两手交叉放在肚子上，一动也不动的站在他门前，看著他。

「怎么了？真理子，到底怎么了？」

爸爸揽著我的肩膀，仔细的看著我的脸。

「我肚子痛.....喔......」

「哦！什么时候开始的？」

「大约一个小时前，吃了药，可是没有效。」

「那里痛呢？」

「嗯....那里....哦....是这里啦！隐隐约约在痛，哦爸爸！帮我搓一搓看看！搓热了可能会有帮助......。」

下定决心要做的我，不等爸爸回答就迳自往床上一躺，并且「喔..喔..」的叫了起来。

天下的父母亲，绝对不会看著女儿受苦而不加以过问的，因此我便大胆的行动了。

「真的要搓吗？......」

爸爸真的不想帮我搓揉吗？哼！还在客气什么呢？忽然间我有些不满。

於是爸爸在我旁边躺了下来，并且把手放在我的胃附近摸了起来。

「唉唷....快....快揉呀！」

我撒娇的叫了起来。

「吃了什么？」

「没有呀！跟爸爸吃的一样呀！啊......这样子我很舒服......」

「不会是太冷，冻到了吧！」

「嗯....我也不知道......」

今夜我穿了宽松的浴衣，用细细的腰带绑住后，在前面打个结，我总是把结打在较高的地方，所以爸爸的手刚好就在绳结的下面。

「再用些力哟! 爸这样软弱无力的搓著市不会有效果的，应该像这样用力......」

我把手压在爸爸的手上，用力的压著，这样一来爸爸的手便被我推进了浴衣的里面，这也是我计画的一部分。

当爸爸的手接触到我的肌肤那一刹那间，突然停顿了一下，但是我装做若无其事般的，继续推著他的手，让他不停的抚摸我的肌肤。

因为手不停的抚摸，衣服就渐渐的松了开来，随著衣服的宽松，整个下腹部已经完全暴露出来。

「很痛哟！爸爸你再用力些好吗？」

此时，我已经把手拿开了，爸爸自己自动的继续抚摸著我的胃附近的肌肤。

「嗯....好像不是那里耶，好像是整个腹部吧！再扩大范围检查看看吧，因为我根本无法确定到底是那里痛。」

「叫医生来或派辆救护车来吧！如果是奇怪的痛的话就后果不堪设想了，这个时候如果你妈妈在的话就好了。」

爸爸的脸看起来很无助。

「讨厌！派什么救护车嘛！不是你想的那么严重，爸爸的手很温暖，就这样抚摸就好了，再往附近一些。」

「这样吗？」

爸爸的眼睛一定看到了浴衣里面的白色内裤。我故意抬腿使得浴衣越来越宽松，而能轻易的露出诱人的白色内裤。

「什么都不盖，不冷吗？」

爸爸一说完，我便钻进了棉被里。爸爸也感觉到我冰冷的肌肤，随著也钻进了棉被，躺在我的身旁。

我拼了，不顾一切的全霍出去了。

痛是一点也不痛，却撒谎的叫著「很痛..很痛..」，让异性（父亲对我来讲终究是个异性）的手如此的抚摸我，是出生至今我的第一次，所以我知道我紧张的冒出了冷汗。

爸爸好像也查觉到了，担心的问著我。

「真理子都痛得冒汗了。」

「不....并不是这样的，这样子我已经好多了。」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


为了让爸爸的手方便动作，我将脸靠在爸爸的胸膛上，只让开穿著内裤的下半身。

爸爸枕著左手当枕头，只以右手抚摸著我的肚子。我啊！真是个胆大包天的女儿，但是为了爸爸，为了我，我决意要代替妈妈的一切，所以我一点也不想停止目前我所做的一切。

「爸爸好像不是胃的地方，下面一点的地方再摸摸看！」

当爸爸的手滑到肚脐上时，不可思议地我居然「啊！」的发出了声音。

「嗯....再往下一点点吧！可能是下腹？说不定是肠子的地方，啊....对就是那边......用力摸摸看！」

爸爸完全照我的诱导不停的动作著。

然而我所谓的那里，指的是距离肚脐还要下面，也就是整个腹部的下面，长满了毛的「黑森林」地带呀！

爸爸如果看到这个地方，也许他就会停止继续前进的手，不过还好，盖在棉被里他看不到。

爸爸应该闻到我头发的丝精的香味了吧！有一本书上写著说，男人对於这种润丝精的香味都会心动的，也有人说：「那就是女人味。」

为了这计画，我花了不少时间及精神，现在的我已经不是真理子，而是死去的妈妈的替身。

为了劝爸爸再婚而常来家里的姑姑就常说：

「真的！真理子真是她妈妈的翻版呀！不只是脸蛋像，就连声调、走路的姿势等都是无一不像呀！」

姑姑把我说的跟妈妈这么像，爸爸也一定希望有一个像妈妈的人来陪伴他吧！

「嗯....爸爸....好像是痛在往下面一点的地方耶！嗯....这个地方用力一点吧！」

为了让爸爸早一点抓狂，也为了我自己可以早一点代替妈妈，所以我以自己的手来诱导爸爸的手，来到「神秘的黑森林」地带。

现在爸爸的手已经确确实实的覆盖在这一片乐土上。

我感觉得到，有风吹在这些阴毛上面，这是一种不同的感觉，令人既紧张又兴奋。

「就是这儿了，你用力从下面往上压压看。啊！不是....嗯....就这样....再压压看....哦....原来是肠子的部位。」

此时，爸爸并不是很勇敢的用手探索著，由爸爸鼻中呼出的热气中，我可以感觉出，他已经慢慢的有了以为我是妈妈的错觉了。

「是啊！现在的我，不是你的女儿真理子，而是你的亲密的另一半哟！」

爸爸的手渐渐地侵入阴毛中，而且正一步一步慢慢地往下移著，这个时候，我抽出了自己的手，并且自然的摆在爸爸的腰上，揽著他。



--------------------------------------------------------------------------------


哇！舒服极了！我终於知道，这种感觉并不像电视上看到的女人那样的痛苦，真的很爽。

我一点自责的念头都没有。

此刻爸爸抱的不是真理子而是幻想中的妈妈。这么想的话，为什么我要自责呢？我想一点也不需要的。

「啊....啊......」

我爽的禁不住发出了充满感性的呻吟声。

爸爸的手指来到了阴毛最茂密处，彷佛从山上一下子掉入了深谷底，此时谷中立刻涌出了许多清水，他手指就这样悠游自在的在那里游了起来。

我已经无法冷静了，像触电般的快感充满了我的下半身，腰也不停的抖动起来。

不知何时，爸爸的手指头由一只变成两只，就这么不停的在谷底抽动著。

这时，爸爸彷佛也清楚的决定他的态度，於是他抽出了枕著的左手，抚摸著我的头、我的耳朵。

当手指插入耳朵的穴中时，那舒畅的快感，禁不住让人全身触电，也不知道怎么会这样，这种感觉让人觉得飘飘欲仙。

而底下的手，正在拨弄著谷底的小山丘，上面下面的快感，就像电流一样的流遍了全身。

「哦....爸爸....哦......」

我想也不想的呼唤著，然后我用力的抓紧爸爸的身体，彷佛不这样的话，我会散掉似的。

「哦....真理子呀......」

爸爸也在叫著我的名字。

「爸....哦......」

「真理子....真理子....哦......」

爸爸跟我不停的互相呼唤著对方。

（从今天开始，真理子就代替妈妈做一切的事了。）

我这样的想著，可是没说出口。

（所以请不要再想带新妈妈进门哟！）

虽然这些话我没说出口，可是既使想说，喉头上也发不出正确的声音，只有呻吟声。

「嗯！好棒！真的很棒哟....爸爸....真理子现在真的很爽哟！哦....真棒....快快....再快一点....再快......」

「这儿吗？是这儿吗？好孩子，真理子真棒....哦....我可爱的真理子呀......」

「爸....我..我的肚子已经好了....所以你要做什么都可以哟！真理子真的很喜欢爸爸，真的你要做什么都可以，真理子永远都是你的，永远都是你的妻子。」




当辣妹遇到黑鬼



「真理子，你这孩子......」

当爸爸把手指抽出，翻身而起的那一刻，我也莫名其妙的兴奋了起来。

爸爸翻身坐起后，再度躺下，而且将身体退后到我的腰部的地方，然后他张开了我的双腿，自己并弯腰把脸贴近了那里....我的私处地带。

浴衣穿的并不完整，这样一来，胸部、腹部、下体，全部都呈现在爸爸的眼前，爸爸的右手正抚摸著我引以为傲的大乳房。

当他紧捏著我那巨大乳房时，快感再一刺的涌了上来，同时爸爸的嘴巴也正好对准了「那里」。

「啊....啊....爸！干嘛！....爸！你在干嘛！」

爸爸并不像我想像中的那样，只是想吻它。事实上，他正用力的在拨弄它、舔著它。

哦....舌尖也渐渐的进入了谷底，在这无底洞里，那舌尖正不停的舔著，一来一回的抽动著。那种感觉之美，是我自出生以来所不曾有过的。

爸爸用手指头拨开左边跟右边的小山坡后，露出了那一个小肉块。我虽然看不见这动作，可是我可以想像的出来。

爸爸不一会儿，用牙齿轻轻的咬著这个坚硬的肉球，又一会儿用舌尖去挑动著它，不一会儿又吸吮著它。

我想要抓著爸爸的身体，可是太远了，我根本抓不著，只好握紧了拳头来抗拒这电流不停的痉挛的感觉。哦！这快感一波又一波的冲击著我，我恐怕快要抓狂了。

后来我手上抓的到底是枕头还是棉被，我已经忘记了。

爸爸一面喘著浊热的呼吸，一边重覆著刚才的动作。

「怎么了....怎么了......」

下一次会发生什么，会有怎么样的新鲜快感会发生，我真的不知道，所以我只能随口问问。

当爸爸把嘴巴从那里离开后，将身体靠近我的身体时。

（我马上就是爸爸的妻子了！）

我这样的想著。

当爸爸他将他的肉棒插入那里的时候，我意外的冷静。

现在他不再是我爸爸了，而且我想著女人出嫁后，怎么样称呼她的先生呢？而我成为爸爸的妻子以后，我要怎么样叫他呢？可是我什么也没叫。

因为我并不是普通的新嫁娘，所以对爸爸而言，他似乎也不需要什么称呼吧！只要跟他做爱就好了。

（对不起....）像这一类的话，我也不想要他说给我听，只要保持沉默就好。

现在的我不只是个妻子、女儿、还一个高中生。

自从那天晚上以后，我每天晚上都是让爸爸抱著睡觉的，而且我渴望做爱的欲望与日俱增，最近都是我在要求著爸爸跟我做爱。

「好吗？你真的没有功课要做吗？」

看著早就上床等著的我，爸爸总是这样的问。

为了让爸爸开心，也为了我自己的欲望....跟爸爸做爱，我放学以后就直接回家，那里也不去。然后很快的做完功课，准备晚餐，并斟好啤酒等待爸爸回家。

最近爸爸都不会在外面喝酒或夜归，他已经把我放在心里，他对我而言，真是一位好老公、好情人。

爸爸还不时的教我夫妻床第间的方法、做爱的秘诀等，我也决定要做爸爸最迷人、最好的妻子。

至於将来嫁人的事，一次也没想过。我只管每天快乐的做一个高中生、女儿、妻子的角色。

我爱死了，跟爸爸做爱的那种快感，真的很爽，很棒！........ 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: PS.君
标 题: 七月的家庭事件


--------------------------------------------------------------------------------
以下文章内容涉及"乱伦","虐待",及深入的性行为描写。如果你未满十八岁,或是无法接受者请立即离开。
请尊重原著,勿文章作任何修改,并请务必保留开头的警语。

本文章仅提供感官刺激,剧中描写脱离现实,仅存於幻想中。



--------------------------------------------------------------------------------

「我......我看到你在帮他..............」

我实在无法在说出那两个字。

因为本来想带女友回家亲热的我，反而遇上了正在和男友亲热的二姐。

面对著二姐的问题，清晰的影像立刻浮现在脑海中，在客厅的沙发上的陌生男人。和在他跨间猛烈摆著头部的二姐，那可能是我这一生无法忘记的冲击影像。

凝视著二姐红润的双唇，我以僵硬的微笑想要带过这尴尬的一刻。坐在床头的二姐突然靠近在我耳边质问。

「你带小爱来家里干嘛？」

很快的微笑变成了呆滞。就在我的脑里一片空白还没来得及反应之前。得到胜利宣言般的二姐，突然站到我面前慢慢的拉起学生裙。我的头部好像是被一根巨大的榔头狠狠的击中。

没.....没有穿内裤.......

在我眼前不到几公分的地方，是稀疏的耻毛，和......无法形容的景象。好像是被青蛇钉住的青蛙般，我无法把眼睛移开，甚至连呼吸都忘记了。根本来不及欣赏二姐张开的析白大腿。

我的眼光直视在那好像微微颤动的肉缝和那露在外面的小阴唇。下意识的想把眼前的景象深深的印在脑海中。

「没有看过小爱的吗？」

我还没来得及喘气，已经被二姐压倒在床上了。

「....没........没有...」

看著近在眼前的美丽脸庞，我根本就忘了此时压在身上的是自己的亲姊姊。只感觉到胸口被女性的凸起的乳房压著，拥著二姐的一支手不由自主的在她的臀部上抚著。唯一还在脑中盘旋的是，--------短裙内甚么也没穿。

「二姐......」

我盯著天花板上慢慢转动的吊扇喘息。二姐的香吻由脸颊一路移向胸部，当舌尖在腹部上滑过时，脑中浮出二姐跪在男人两腿间的影像。

不可以，她是我的亲姊姊。

理性在脑海理拼命挣扎著。但是在心中却存在著更强烈的期待。还没能继续思考，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住。

我低头看，在被秀发所遮住的部分，二姐的头缓缓摇动著。湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，那表示我的阳具正一寸一寸的被二姐含入口中。

二姐突然撩起了秀发，致命的景象映入眼廉。

二姐湿润的香唇在粗大的阴茎上吃力的滑动著。阴茎上环绕著鲜红的口红，而且杂著白色泡沫的口水正由二姐的唇边溢出，沿著阴茎上暴出的血管缓缓流下。

也许是发现到我在注意，二姐停下了含套的动作，进一步把我的阳具深深的含进口中。并且用她那明亮的双眸仰望著我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。

「姐.....」

煞时间我的心中充满了莫名的爱意，轻轻的喊了出来。

「嗯........」

无法开口的二姐以哼声回应了我。，突然间...屁眼内有巨大的异物插入，强烈的刺激使得仍然含在二姐口中的阳具剧烈的跳起，好像是无法承受口中的阳具突然剧烈的涨大。

二姐的鼻头发出呜鸣的声音，而且那异物却更加的深入屁眼中。我吃惊的看著二姐，无法了解目前所发生的事。

仍然是没有思考的空间，二姐的手开始搓揉著我装著满满精液的阴囊。她那小脑袋则是没命的上下摇动著。

只见到巨大的龟头才出现在二姐樱红的唇边。整个粗壮的阳具又隐没入她的小口中。看著二姐疯狂的含套著我的阳具，我拼命的想著她是我的亲姊姊。，不让自己的精液射进姊姊的口中。

但是为了这绝顶的快感，理性很快的被打败了。反而是为了能继续享受二姐口唇的服务，而拼命的强忍住要射精的感觉，。

插在屁眼中的按摩棒开始震动了起来。龟头一次又一次的顶撞到二姐的喉咙。

二姐的牙齿也轻轻的在阴茎上刮著。要命的是二姐湿热的舌头紧紧的围绕著阳具滑动著。就在二姐不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开。

也许是伦理突然打败了肉体的欲望，我急忙要退出二姐的口中。就像使性子的女友般的，二姐一边抗拒著我，一边把粗大的阳具尽力的含入口中。

我可以感觉到龟头塞在二姐喉咙里那种窄紧的感觉。时间就像停下来般，我和二姐互望著。而此时滚烫的精液正通过被含著的阴茎激射在二姐的喉咙里。不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的精液洒在喉咙中的感觉。

二姐闭起眼睛痛苦的呜鸣著，但是仍然抱著我并紧紧的含著我的阳具。本来要推开二姐的手，此时却抚著二姐洁白的颈子。

好像能够感觉二姐正在努力的吞咽著才刚由尿道里射出的精液。无法相信的久，一股一股的精液通过隔著二姐湿热舌头的尿道，一阵又一阵的由龟头射出。

果然，我好不容易挖出插在屁眼中的金属按摩棒，。想著还好能拿出来。要是不小心都进了肠子里，那可不好玩了。

此时却看到二姐在床边咳嗽起来。黏稠的白色液体就挂在二姐的鲜红的唇边。两颗坚挺的淑乳因为咳嗽而剧烈的颤抖著..

我急忙过去轻拍她裸露的背。二姐缓缓的转过头来含情的望著我。天啊，在她薄薄的香唇上覆盖著一层乳白色的精液。

「二姐」

不知是爱怜还是感激，我紧紧的抱住她。但是空气随之冰冻，又是一支铁锤狠狠的敲在头上。因为我看到大姐就插著手，冷冷的站在门口看著我....





点这里就看到激烈的做爱图片





--------------------------------------------------------------------------------


电视上正在拨著闹剧，小妹就坐在地毯前咯咯的笑著。坐在沙发上的我，脑袋里装满了巨大的问号。

自从上次的事件发生以来，已经过了两天。

二姐和大姐就像无事般的在一边交谈，还不时的传来悦耳的笑声，我甚至以为那天的事件只是一场春梦。也许是七月的酷暑烧昏了我的头也说不定。可是枕头下那件漂亮的蕾丝内裤，证实了那天的一切。

本来还以为会被大姐立刻撵出这个家庭，我可不愿年纪轻轻的就流浪街头。可是除了急忙回到自己房间的二姐，和转身离开的大姐。只留下我一人呆滞的坐在床上。

触犯了这么大的禁忌...却.....却就像是甚么事也没发生过般的离奇。想到无法再以平常心去面对温柔的大姐，和根本无法理解的二姐。也许以后能自然面对的只剩下可爱的小妹了..

「哈哈......我一定是疯掉了」

没想到在眼前一片黑暗的时候。我竟然用这种想法来安慰自己...

感觉到有人拍我的肩膀，回头看竟然是大姐..小妹也许是跑去洗澡了，二姐早已不见踪影..空荡荡的客厅只剩下我跟大姐。我的体温骤降至冰点......

随著大姐的示意，我乖乖的跟著大姐进入她的房间..我就像待宰的羔羊站在一边，静静的凝视地毯上的花纹。大姐则是在一旁来回的踱步著...

不会吧。在这么晚的时间被踢出家门。

我的心中拼命想著有哪些死党会收留我..至少不要饿死街头才好。

「过来这里」

不知何时在大姐手中多了一条黑绳。在恐惧和惊讶的交集下，我的双腿不由自主的走向大姐指示的床边。不必多说，我很快的被反绑在床边的柱子上了。

完全不像平时温柔贤淑的大姐，此时却在我后面仔细的绑著我的双手。我慌张的想回头看，却一点也不敢反抗..

在这种情况下眼睛突然被黑色的眼罩所盖住，耳朵也被耳塞所塞住了。

就是这样了，我恍然大悟。这两天来大姐一定在精心的筹画如何有效的惩戒我。想到随之而来，无法想像的酷刑，我忍不住打了一个冷颤。可是四周却是一片死寂。

「........??????」

也许已经过了一个小时了。但是什么事也没发生..本来已经呆滞的脑袋又多出一堆问号。

「......?」

突然在脑中浮出狠心的双亲把自己的小孩铐在家中活活饿死的新闻。不会吧，这是比被赶出家们更恐怖的事。

就在此时裤子被猛然的拉下...疑......下体被一双温柔的手所接触著。

狐疑中想到二姐那天奇异的行径，难道大姐也........

不像是二姐温柔的抚摸，阴茎被粗暴的扯来扯去。

虽然眼前一片漆黑，却好像看到大姐蹲在前面，以种角度观察我的阴茎似的..

「难道这才是大姐的目地??」我心中盘算著。

包皮被扯到快要撕开般的疼痛，连阴囊也被扯出来捏弄著。

痛到眼泪都流出来了，我却不敢叫出来。深怕屋内的小妹会听到。在生殖器被一阵把玩后。四周又回复一片死寂。

我仔细的听著，希望能有一丝的声音能透过耳塞，好让我能了解现在的情况..

温柔的大姐想要一窥男性的器官。却无法向亲弟弟开口。所以干脆将弟弟紧紧的绑住。而且将眼睛遮住，所以一切的表情和行为都不会被亲弟弟所看到。当然被绑的死死的弟弟，绝对无法对姊姊做出侵犯的举动。

我对这样的结论盖上了肯定的印章..

重新接触阳具的手开始了惯性的套动。感觉起来非常仔细而且是小心意意的套弄著，非常的舒服..血液不断的涌进阳具中。

我已沉醉在其中，然后龟头被湿热的物体所包围住。想到大姐正用她那鲜红的樱唇含著我的龟头，阳具猛烈的跳动著。好像在跟大姐要求更深的含入。

「啊.....」

传来剧烈的疼痛，但是终於强忍住尖叫的声音。因为龟头被狠狠的咬了一下，大姐的手和嘴巴迅速的离开阳具。脑中出现留著齿印的龟头...

再次接触的手温柔的抚摸著，也许是想用舌头减轻我的痛苦湿热的舌头在龟头上来回的舔著，好像没什么大碍，因为阳具似乎仍然硬挺著。

不同於二姐的含套，大姐用舌尖仔细的舔遍了整支勃起的阳具。舌尖轻轻的沿著阳具下方尿道的部位滑动著。到了龟头的部分，则是好像要把舌尖钻进尿道口似的转动著。不会有想要射精的冲动，但是有非常美的温馨感..

湿热的舌头持续的来回的舔著，有时会由侧面含著阴茎。好像吹口琴般来回的含弄著。

好像是累了，大姐再次离开我..

其实不必把我这样绑起来，只要是大姐的要求我一定听从。我心里这样想著..

湿热的小口再次的含住了龟头，并且一边抚著阴囊一边用手握著阳具套弄著。舌头也绕著龟头的□边转动。

好....好棒的技巧...

我喘息著，快感由被套弄的阳具传回自己的脑部。肿胀的龟头被大姐的牙齿轻轻的咬著，更是一种无法形容的感受。

快要射出来了，我极力的忍耐著。

想要在最佳的状态下让阴囊内的精液做最有力的冲刺。已经感觉到有部分溢出的精液流进尿道中。

「我就要出来了」





可爱的亚热带辣妹


我低头向大姐预告著，打算等一会儿尽情的在大姐的口中爆发出来。突然间.....耳塞被拿掉..

「很舒服吧」

耳边传来二姐的呓语。

吃惊中，脑中闪过大姐和二姐在私下密谋的幻想情节..

被她们两个女孩玩弄了..心中有被二姐出卖的怨恨。二姐一边抚著我的胸部，一边扯下我的眼罩。

眼前出现的是赤裸著身体，躺卧在床上的大姐。杯著自己雪白的乳房，一边忘情的在抚摸自己的私处。

「疑.....」

我惊讶的张大了嘴巴，急忙低头看。完全赤裸的小妹正蹲在我的阳具前。一双小手没命的套著我粗大的阳具。

第一股黏稠的精液猛然的喷出，落在她才刚洗好的秀发上。第二股在不到五公分的距离直接命中小妹睁大的眼睛。

「啊......」

小妹发出惊叫声。大量的精液持续的喷射在她的鼻梁和脸颊上。发出啪搭的声音。

沿著脸颊滴下的精液落在小妹才刚发育的赤裸胸部上。仰著溅满白稠精液的脸，小妹甜甜的对我微笑著。小手还在没命的套弄著我的阳具。

不知是因为过度的射精。还是受到了极度的惊吓，前一片黑暗后，我终於昏了过去了....




--------------------------------------------------------------------------------


隔天早上我那可爱的小妹跪在我的双腿间用她的小嘴含套我的阳具，而我那妖媚的二姐则是在我后面一边搓柔我的阴囊，一边用她潮湿的舌尖舔著我的屁眼。

喔，怎么会.......

在理性被肉欲打败的同时，跨下的阳具急剧的勃起了。

那是连自己也无法相信的粗大。殷红的龟头很快的便隐没在小妹的口中，伴随而来的是淫秽的吸吮声此时大姐也靠了过来用她温柔的手握紧小妹含吮不下的炮身抽动著

舒服吗

大姐在我的耳边轻语著

「嗯.....」

我一边亲吻著大姐的香唇

狂吻中，大姐加快的抽动我的肉棒。

「啊........」

受到她们这么强烈的刺激，我已经到了爆炸的边缘

你就要射了。是吗。

大姐喘息著

此时二姐突然用力握著我两个装满精液的阴囊，阻止我的精液进入输精管中。

我觉得阴囊就像要炸开似的，而我的阳具则像是铁棒一般硬..

你就要射出来了。是吗。

大姐一边在我耳边呓语著一边用她那坚挺的乳房磨擦著我的身体。

「 ....是的...我要射....出来...」

我呻吟著..低头看著我跨下的美景...

还穿著制服的小妹，仰著头含吮著我的龟头。她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去而她那双清澈的明眸含情默默的望著我..好像在摧促我赶快射出来....

小妹不但用力的吸吮著..还不断的用她的舌尖挑弄著我的尿道口....

而大姐此时更是快速的抽送我的炮身....

「。啊...」

我因为痛苦而仰起了头..呻吟著.....

事实上我的整个阳具已经开始高潮而剧烈的抽搐著。但是却射不出一滴精液。因为我的阴囊正被二姐紧紧的用手指箍紧。

整个阴茎已爽到了极点。，但是阴囊就像要快要炸开般的痛苦....

二姐....喔....求求你.....

我对仍然忘情的用舌尖在我的屁眼内抽动的二姐提出了哀求.....

就像是放生般的，二姐放开了她的手...

阴囊内的精虫大量的进入输精管，进入了尿道中....

「吼....」

我快速的握住小妹的头..把阳具尽力的塞入她的小口中.....





小妹妹最喜欢喝牛奶


「喔喔.....」

这次换小妹发出难过的声音...我可以确定，我的龟头已经抵在她的喉咙上了...第一股精液强烈的由尿道口喷出。我几呼可以听到精液打在她喉咙上的声音....

虽然如此，大姐仍然还握著小妹未能含下的阴茎，快速的抽动著...夹著二姐舌尖的屁眼剧烈的收缩著。

粗大的阳具深深的插在小妹的口中，射出一股又一股的浓精我得到了双倍的高潮...

当我回过神来的时候才发现自己坐在沙发上，舔著我肉棒的已换成二姐了...

小妹滩在地板上喘息，在她的樱桃小口里尽是我白稠的精液。事实上她的樱唇和红润的脸颊上也是黏糊的一片。

而大姐则是跪在一旁清理沾在小妹制服上的白色精液...

呜...

我又痛苦的呻吟起来..

因为爱恶作剧的二姐除了吸乾了尿道内残余的精液，似忽还想连我的尿液都吸出来我可不想射出血来...

推开二姐...我看到大姐和小妹已抱在一起相互吻著。分享我的精液.. 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: pihcandy@worldnet.att.net (陆员外)
标 题: 一个真实的操妈女儿


--------------------------------------------------------------------------------
第一章 母亲
我抚摸著我的脸，火辣辣的巴掌印还在隐隐的发痛。我憎恨我父亲，每次动不动就是打我骂我。有时甚至是一点点小错，他也不会放过。不仅是我，我母亲，我妹妹，我弟弟都遭受过同样的境遇。有时想想，我母亲怎么会受的了他。

窗外有点起风了，我慢慢的拉下窗帘，轻轻的擦乾眼泪，准备好好的冲一个热水澡，忘却今天的烦恼。

我走进自己的房间，随手拿了几件内衣和睡衣。突然胸部一阵微痛，我抚了一下，似乎是刚刚被揍时不小心撞到的。泪水霎那时一发不可收拾的涌了出来。

我含著泪匆匆奔入浴室，途中模糊的看到妈妈正伤心的看著我。

我关上了门，脱下的衣服，从镜子中看去，恰巧又看到了那处淤伤。我赶快打开水篷，跨进浴缸闭上了眼睛，任由凉凉的水从上到下冲激著，隐隐的，我彷佛听到了自己的抽泣声。

“为什么我不能像其他十八岁的女孩开开心心拥有一个快乐的家？为什么？”

“咚、咚、咚”门口传来几下敲门声，是妈妈的声音：“我可以进来妈。”

“妈吗？进来呀。”

妈妈推开了门，随手又关上了门。我顺手抹去了脸上的水珠，发现妈妈正含著泪看著我的胸口的瘀青。

“妈妈”我的眼泪再也忍不住了，不顾身上的潮湿，我紧紧的拥住了妈妈。

“对不起，对不起，是妈妈不对，这几年妈妈从来没有维护过你，妈妈不好。”

“不是，不是，我知道妈妈也受了很大的委屈，妈妈，我从来就没有怪你。” ……就这样，我们互相拥抱了一段时间。

好一会儿，妈妈松开了我，接著慢慢解开自己的上衣，一边说：“还记得小时候你一直好喜欢和妈妈一起洗澡吗？”

我用力的点点头。

“让妈妈再尽一次做母亲的责任好吗？”

我没有答话，但是却帮妈妈解开了胸罩。

妈妈今年因该有四十一岁了，但一直都保持的很年轻，身材也一直没有走样。果然，当我解开妈妈的胸罩后，一对丰满之极的乳房猛的弹了出来。

我立刻又帮妈妈脱下了裤子和内裤。那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长的美腿，到处散发这一个成熟女人的魅力。

妈妈跨进了浴缸，让水先湿润了一下身体，接著温柔的抱住了我。霎那间，我感到无比的宁静。

妈妈的手滑向了我胸口的瘀青，轻轻的抚摸著。

我突然感到胸口一阵酥养，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。

“妈妈”，我无意义的叫了一声。一只手搂住妈妈，一只手情不自禁的伸入了妈妈的双腿之间。

在那一时刻，我们彼此似乎找到了安慰，找到了可以让自己积存多年的痛苦发泄的对象。我们彼此忘记了自己的身份，相互的距离以及我们的亲情。

妈妈的手在我身上不停的游走，柔著我的乳房，轻捏著我那已经发硬的乳尖，我的腰，我的大腿，我的小腹，我的…

凉凉的水使妈妈身上滑滑的，她那柔软的阴唇更沾满了粘液，我用中指在她的阴蒂周围划著小圈圈，稍稍一用力，便滑入了妈妈的阴道。

刹那间妈妈“啊”的呻吟了一声。她那正握著我乳房的五指紧了一紧。我的感觉已经飘上了天，我颤抖著，呻吟著，我翘起了左腿勾住了妈妈，使我的阴部可以在妈妈的大腿外侧摩擦。同时使在妈妈阴道内抽动的手指增加到了两个。我发现我手指上已经布满了粘粘的爱液。

妈妈的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，双双躺了下来。这样子，我的手指从妈妈的阴道中滑了出来，妈妈也因此分开了我的双腿，把舌头凑向了我的阴部。

妈妈不愧经样丰富，她先在我的大腿内侧舔著，在我的大阴唇外面打转。直到我实在受不了了，呼吸声越来越重，这才开始向我的花心进攻。

我感到我的下面已经流出了好的汁液，和著妈妈的唾液湿润著我的敏感地带。妈妈的舌头动得越来越快，还时不时的伸进了我的体内。我忍不住了，我的腰下意识的随著妈妈舌头的抽动儿上下摆动。我柔著我的乳房，我被水冲湿的阴毛，我用力的想把我的双腿撑的更开，好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻吟，喘息著：“啊！啊！”不行，我不行了，一阵颤动，我终於到达了高潮，我拉近妈妈，凑向她的嘴唇，深深吻了下去。 妈妈的嘴唇附近到处是我流出的淫水。一股奇异的味道加杂著酸酸的味觉，我不自禁的又伸入了妈妈的阴道。

妈妈的阴道已经火一般的吞食了我三根手指，我不停得来回抽动，还用嘴吸著妈妈暗红的乳头。我用力的吸著，一点点乳汁般的液体从妈妈的乳头中溢出。妈妈咬著自己的嘴唇，闭著双眼，徘红的脸颊正享受著至高无上的乐趣。

妈妈的爱液涌之不断，使她的下体越来越柔软，整个阴唇都变成了深红色。我随手拿起了一块肥皂，慢慢的涂著妈妈的阴蒂周围。谁知道顺著妈妈的淫水，肥皂“噗”的就滑入了妈妈的阴道，只剩下三分之一还在外面。

同时妈妈也“啊”的大力呻吟了一下。 我取出了肥皂，转了个身，也叉开双腿使我的下阴与妈妈的下阴相互交接。不知是肥皂还是我们的爱液的关息，那滑滑的感觉，使我们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。

我深深的感受著妈妈阴唇的柔软，火热。我们的阴蒂都勃起了，甚至相互可以感觉的到。我们的淫叫声，和著水的冲激声，还有我们淫水的摩擦声使我们的快感叫人难以承受，我们又一次到了高潮。

我和妈妈相互又冲洗了一阵，我有点羞愧，到底说她是我的妈妈，我怎么可以…妈妈似乎也有点尴尬，我们刚才是否太过分了呢？或者，我们并没有无视我们的亲情，而是用另一种方式去弥补这几年来的代沟吧！

我们擦乾了身子，穿上了睡衣，我带著妈妈进入我的房间：“妈妈，今晚你可以陪我一起睡吗？”

妈妈笑著点了点头。 



--------------------------------------------------------------------------------

第二章 弟弟

我从来都没有想过有一天我会和妈妈一起享受性的乐趣，而如今我不仅和妈妈彼此淫慰，甚至还乐此不疲。虽然，我和妈妈都有一点尴尬，但适才那一轮激烈而且要命的高潮，促使我领著妈妈来到我的房间。

妈妈似乎也不想舍弃，默默的披著睡衣和我进了房间。

我不知道刚才在浴室中是不是就叫做做爱，我得到了前所未有的高潮，但我的处女膜因该还没有破。

我随手关上了门，回头瞧见妈妈脱去了睡衣，正准备进入我的被窝。妈妈只穿著半杯式胸罩，粉红色的两块小布，根本遮不了妈妈胸前的巨乳，那深深的乳沟，像埋藏著一团热烈的火。

妈妈的小三角裤也是粉红色的，好像还有点半透明，细心的盯住，若隐若现难言之处分外诱人。

作为女人，我们有一个完全胜过男人的地方。就是我们可以连续不断的性兴奋。所以当我看到妈妈那诱人的身子时，一股无名的欲望不知不觉由然而起。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


我也脱下了睡衣，甚至胸罩，只留下一条内裤钻进了被窝。

“妈妈，我…我还想要。”我不知羞耻的告诉妈妈我的感觉。我知道今天也许是我几年来唯一可以感受的母爱的日子。

妈妈牵著我的手，带领我抚摸她的全身，从脸，到软软的嘴唇，她微微张开嘴，用舌尖舔著我的指尖。接著又把我的手带到她细细的颈，滑滑的肩，然后是乳房，乳头。

我又腾出一只手抚摸起妈妈的一对乳房，我搓揉著，拨弄著，我把头埋在双乳之间，小心的咬著，舔著。

妈妈的腰动了起来，上下摆动著，她主动分开双腿，顺势骑在我的小腹之上。我感到妈妈的底裤湿透了，在我小腹上搓移著，水印出了妈妈那几办红唇呼之欲出。

我颤抖著脱下妈妈的小内裤，刚才洗澡的肥皂香味迎面扑来。我移动著身体，把嘴凑到妈妈的阴部，用舌头梳理著妈妈大阴唇附近的阴毛。

妈妈的腰摆的更厉害了，她自己搓揉著她的丰乳，捏弄著红硬的乳尖，嘴里轻轻的发著毫无意义的声音“嗯，嗯”

不一会儿，我嘴里全是妈妈的淫水，滑滑的，我挺了挺身，把我尖挺得右乳移向妈妈的阴道口，用我硬硬的乳头继续摩擦著妈妈的敏感地带，软绵绵的乳房与火热的阴唇相遇，彼此容为一体。

我的左手也不闲著，不停的插入我湿淋淋的阴道，抚摸著勃起的阴蒂，我们彼此感受著激情，等待著欲仙欲死的高潮。

忽然间，我听到一阵推门声，转头一看，正发现我那十五岁的小弟弟不知所措的张大嘴看著我们。

霎那间我和我妈妈恨不得有个地洞可以□入，我感到我们全身都在发烫，羞愧的无地自容。

好一会儿我们面面相视，一句话都说不出来。

最后，还是妈妈比较老到，她从我的身上跨下来，用被子遮住比较重要的地方，然后若无其事的柔声说：“怎么啦，有事找姊姊和妈妈吗？”

弟弟这才醒过神来，哭丧著脸对我和妈妈说：“姊姊，爸爸，爸爸他又打我。妈妈，好痛。”

“快过来，让妈妈看看。”

看到弟弟身上青一块紫一块，我和妈妈的泪水又一次控制不住了。妈妈不顾身上一丝不挂，紧紧的抱住了弟弟，我也和他们一起拥抱著。¨〕ㄙ器L了多久，妈妈脱下了弟弟的外衣，说道：“不早了，今天我们就一起睡吧。”

熄了灯，弟弟睡在我们中间，脸上还挂著一串泪珠闭上了眼睛。

好久好久，不知怎的，我就是不能进入梦乡，刚才的一系列刺激，使我全身都养养的，我下意识的摸了摸下体，发现依然好湿。正在纳闷，忽然间一条丰满滑嫩的大腿横跨在我的身上。我转头看去，惊讶的发现妈妈正分开双腿，手正在上下抚摸著。

我再也受不了，翻过半梦半醒的弟弟，压在妈妈的身上，我的双乳恰巧和妈妈的巨乳相触，一阵快感急急涌了上来。

我们的下阴的湿透了，不需要进一步的爱抚，我们就把手指相互在对方的阴道内快速抽动。我用阴唇紧紧的收缩住妈妈的两根手指，突然见一阵刺痛，好像是我的处女膜被妈妈弄破了，我不自禁的大叫了一声。

弟弟一下子被吵醒了，又一次惊奇的看著我和妈妈。

不过这一次我们已经实在忍不住了，我们谁也没管弟弟，照样我行我素。更嚣张的是，我竟然不知不觉得用手伸入弟弟的内裤，抓住了那根好像已经变粗的肉棒。我用手指摸了摸弟弟的尿道口，发现已经有几滴黏黏的液体。

“喔，喔”弟弟呻吟著。

过了一会，弟弟主动脱下了裤子，还翻身挤进了我和妈妈中间。一时之间，弟弟的口正好对著我的淫水四溅的花心。弟弟也毫不客气的伸出舌头舔了起来。而弟弟那已经有点发育的小阴茎，正对住妈妈的嘴唇，妈妈闭著眼睛，犹豫了几秒，但伦情还是敌不了性欲，一口含住了弟弟的龟头。

弟弟毕竟是和我一样的处子，没几下就射出了热烘烘的精液，全部洒在妈妈的脸上。妈妈毫不在乎，继续用舌尖调弄著弟弟的龟头。满屋子都是一股奇异的精液味道。

弟弟不愧是年青人，阴茎没一会而又再度勃起，这一次我转过身，把屁股和阴部对住了弟弟的下体，而嘴又对住妈妈湿淋淋的阴部，我吸吮著妈妈那带有骚味的小阴唇，而弟弟本能的用他再度勃起的小棒插进了我的阴户，一股莫名而又强烈的快意直通我的全身，我嘶叫著，我呻吟著，我奋力著扭动著腰部，我无情的咬著妈妈的阴蒂。

也许是弟弟刚刚射过一次精，这一次居然坚持了三分多钟，最后，我几乎脱力的躺在床上，妈妈也喘气的用被子擦著自己的阴唇，而弟弟，因为过渡的纵欲，又或者是第一次，趴在我的双腿之间射出了第二次精水后，连他的生殖器也没有拔出来就闭眼睡了过去。

一条软软的东西塞在我的体内，我有著一股说不出来得痒，再加上弟弟热烘烘的精液也在我体内流动，我竟然舍不得拔出弟弟的阴茎。

昏昏然，我也渐渐的睡去。 



--------------------------------------------------------------------------------
发信人: edge@SexStoryBBS (最没价值的单身汉)
标 题: 一个家庭的一天


--------------------------------------------------------------------------------
前言：暑假中八月的某日，偶然的打开电视收看蔡康永的翻书触电王，看到他在介绍一位日本的画家，好像是叫伊藤润二吧？他的作品的封面让我为之震惊。封面是一个中学女生坐在桌子旁，隔壁有家教在一旁陪她读书的样子，而她弟弟正把头埋在她的裙子里，门口站着的是要端茶进来的妈妈。这样的景像表面看起来很和谐的家庭，却隐藏着乱伦的讯息。我没法很清楚的表达出那样的感觉，於是就想用文笔写下类似的事情：一整天的活动都很平常的一个家庭，但是大部份的细节都与性、乱伦、淫秽有关，而且所有当事人均认为很正常，丝毫不违背伦常。我想表达的是这样的感觉，所以文章中并不会特意的去描写有关性爱的场景，就把它当成平常吃饭睡觉的一样正常。我的文笔不是很好，只是想借此地表达自己的感觉，若有人觉的我用词不好，请多指教，若有人觉得太过变态或太违背道德，我就不继续写了。
PS 1：写这文章的另一想法 ---- 某日报纸报导：父亲想出去找女人，妈妈指着自己的女儿说：不要花钱去外面找女人，自己家里就有。於是爸爸就玩了自己的女儿。(这是真的报导，不是乱虎烂的。)

PS 2：如果有谁知道我说的是谁，而且有蔡康永介绍的那本书的话，能否麻烦你扫上来给大家分享他伟大的作品？谢谢。

PS 3：本文写的是这家人一整天的活动情形，若其中情节有任何雷同，纯属虚构。我想像中的乱伦世界的家庭:弟弟的第一次应献给母亲,姐姐应由父亲开苞,父母应该教儿女做爱技巧,姐弟应该时常切磋做爱技巧......... 



--------------------------------------------------------------------------------

早晨阳光穿过窗户，一阵阵恼人的铃声吵醒了沉睡中的妈妈。妈妈睁开睡眼惺松的眼睛，看了看放在床头上的闹钟，敢紧摇醒睡在身边的丈夫。

" 爸爸，该起床啦！和我一起去叫醒孩子们啦！ "

" 喔.........嗯....几点啦？ "

" 已经七点半！再晚就要迟到了。"

妈妈边说边拉下爸爸的睡裤，纤嫩的玉手朝向爸爸的阳具伸过去，开始搓揉着阳具，阴茎也好像睡醒般的，渐渐的硬了起来。

" 我已经把你的工具准备好了，现在带着你硬挺的工具去叫醒女儿吧！我去叫醒儿子。 " 妈妈露出慈爱的眼神，也不管爸爸到底醒了没，一手拉着爸爸的胯下的工具，一面快步的走向儿子与女儿的房间，爸爸只得一脸苦笑，一步步的跟在妈妈后面走。很快的就来到了儿子与女儿的房门口，妈妈放开爸爸，指着女儿房门口说：

" 赶快进去叫醒女儿吧！我进去叫儿子起床，待会再过来女儿房间。 "

爸爸点了点头，很快的打开了女儿的房间，一闪身便无声无息的进去了。妈妈看着爸爸进去后，才打开儿子的房门，一看，儿子正睡在舒适的床上睡的很甜，脸上带着幸福的笑容，大概是作了好梦吧！妈妈心理这样想着。再往下看，儿子下半身并没穿睡服，而露出了勃起的阳具。虽然儿子才国中生，但是看那龟头的形状及略粗的阴茎，已经不输给成年人了。妈妈心中暗暗称?自己生了个好儿子及平日的训练得当。但是很快的想到，露出下半身睡觉很容易着凉的，还是像往常一样的快叫醒儿子吧！

这时妈妈张开未擦口红的嘴，对准了儿子的胯下，一口就将儿子半大不小的阳具含了进去，并且开始活泼的用着舌头，舔嗜着龟头及周围。肉棒被妈妈的嘴包围着逐渐的越来越硬，妈妈感觉到口中的肉棒已经不住的颤抖，似乎已经到了极点，而这些甜美的快感，也已经传到了儿子的脑中。儿子一睁开眼，立刻感觉到下体被温暖的肉所包围着，立刻想到了应该是母亲来叫他起床了，撑起了上半身，看到母亲正努力的用嘴套弄着自己的阴茎，便开口说： " 早安啊！妈妈！ "

刚刚说完，快感已经到了顶点，再也忍不住了，於是就将热腾腾的精液，一股脑的射入了母亲的嘴中，妈妈知道儿子醒了，也射精了，吞下滚烫的精液后，再用舌头将儿子的阳具清乾净，才抬起头来对儿子说：

" 快点去刷牙洗脸，上课要迟到了！ "

说的时后嘴角流出一些白浊的液体，儿子看了就吻了一下母亲，将残余的精液自母亲嘴边清掉，之后立刻起身前往浴室去了。而在妈妈企图唤醒儿子的时后，爸爸也正看着躺在床上的女儿。

好快，女儿转眼间已经是高中生了，好像才在昨天生下她而已，这时不禁感叹时光的飞逝。不过现在不是伤感的时后，看着床上的女儿，心中唠叨了起来：都这么大了，那么难看的睡姿要是被人看到，哪还嫁的出去啊！

女儿似忽听到父亲心中的话，有意反叛的样子，翻了一下身子，变成一的大字的仰睡了，而没穿胸罩的乳房虽然不大，却也形状漂亮，乳头竖着好像在向父亲宣告说：我已经是个大女人了。优美的腰身底下是条纯白的内裤，不知为何在隐密之处却已湿答答的，浸湿了整个大腿内侧，爸爸心想：这小鬼该不会是作了春梦吧？该用老方法叫醒她了，免得妈妈待会进来又唆一大堆。 想着想着便将头伸向了被淫水弄湿的三角地带，用平常只对妈妈用的舌技，隔着内裤舔着女儿的阴户。舌头除了在肉缝上下活动外，也不时的缠着突出的肉豆，这样的刺激也很快的传到了女儿的大脑，只是女儿似忽正享受着这样的快感，并没有意思要睁开眼睛，爸爸心想：好啊！你故意要整我是吧？看我的！

爸爸双手伸向女儿腰旁内裤的蝴蝶结，飞快的将它解开，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，而两片漂亮的阴唇也向外开着，彷吩诘却着父亲的下一个步骤。爸爸将舌头卷曲，朝着女儿的小穴开始抽送，双手也在粉白的乳房上不停的捏着，女儿也有了更强烈的性感，口中开始发出含糊不清的甜美哼声。

" 唔....嗯.........喔.........喔..... "

阴户的蜜汁不停的往外流出，爸爸的动作更加的用力，这时在隔壁的妈妈唤醒儿子后，也走进了女儿房间，看到躺在床上的女儿及埋头在女儿两腿之间的爸爸，不禁惊讶的说：

" 爸爸，你还没叫醒女儿啊？怎么动作那么慢啊？ "

" 没办法，已经用了绝招她还不愿醒来，这小妮子好像是故意的。 "

" 那.....只好这样做啦！ "

妈妈先要爸爸起身，接着拉开女儿的大腿，并用手指拨开女儿的小穴，对着爸爸说： " 把你的肉棒插进来吧！女儿好像也正等着你插入呢！ "

" 那我来啦！女儿接招吧！ "

爸爸粗大的阳具在妈妈的协助下，慢慢的没入了女儿细嫩的阴户，跟着慢慢的抽送了起来，女儿这时再也忍受不住了，细长的双腿挟住父亲的臀部，白嫩的双手勾着父亲的脖子，不住的乱叫着：

" 喔......啊.....好啊！...爸爸.....再更.....用力插.....嗯...... "

" 女儿起床啦！上课迟到了！每天都要逼我和爸爸来这招你才肯起床啊？ "

女儿挣扎着爬了起来，受性欲而红润的脸露出调皮的表情，说：

" 对不起啊！爸爸妈妈早！ "

" 爸爸，把你的工具拔出来吧！你也该去梳洗一下了！ "

" 不要抽出来啊！爸爸！我要爸爸插着我，抱我去浴室刷牙洗脸。"

" 真是的，都这么大了还撒骄，好吧！下不为例啊！ "

" 我不管你们父女俩了，我得下厨房作早餐了，你们弄完就快下来吃饭啊！ "

" 是的，妈妈！爸爸我们走吧！ "

说完便背向着爸爸，爸爸从背后再次的插入肉洞中，双手抱着女儿的双腿，边走边抽送的走向浴室。女儿露出幸福的笑脸说： " 我最喜欢爸爸的肉棒了！ "

" 小声点，你妈要是听到了，会吃醋的。 "

妈妈听了摇摇头，看着这对慈爱的父女进入浴室后，微笑着去作早饭去了。在厨房中作饭的妈妈，不时的还听到楼上传来女儿的呻吟声，儿子着装完毕后，到楼下饭厅等着吃早餐，屋子内夹杂着妈妈的作饭声及女儿的娇喘声，这个家的一天便这样的展开。

作好了早餐后，妈妈催促着家人下来吃饭，爸爸和女儿也已性交完毕，各自穿好了衣物，下楼享受妈妈的爱心。一家人在饭桌上有说有笑的，这时弟弟说：

" 姐姐，你今天穿哪条内裤啊？是我买给你的那条黑色蕾丝的吗？ "

" 不对，你们猜猜看！ "

" 嗯......紫色丁字裤？ "

" 爸爸不对啦！那条昨天被弟弟的精液弄v了，拿去洗了。 "





可爱的亚热带辣妹


" 透明丝质的那条！ "

" 还是妈妈厉害。你们看！ "

女儿站了起来，把裙子拉到胸部，大家一看，果然是透明的内裤，紧闭的阴唇在内裤下若隐若现，弟弟把头凑到内裤边，深吸了一口气，说：

" 好香啊！姐姐的小穴真香。 "

" 好了啦！弟弟，不要一直用鼻子骚我的肉洞啦！等一下要是淫水流出来，我又要换内裤了。喔，对了，爸爸，今天我们学校有比赛喔！ "

" 是甚么比赛啊？ "

" 一年一度的口交大赛。 "

" 女儿啊，妈妈的口交绝技都已经教过你了，你千万不能输啊！想当年我在高中也拿过两届口交赛的冠军呢！不要给我丢脸喔！ "

" 对啊，我就是爱上你妈这招才娶她的。 "

" 放心吧，爸妈，我一定拿奖杯回来给你们看的。 "

" 别多说了，要迟到了，爸爸，快开车送他们上学去吧！ "

" 是的，老婆大人。 "

妈妈把爸爸及儿女赶到车上，和爸爸吻了一下，叮咛着说：

" 爸爸，开车小心啊！女儿，加油喔！ "

" 妈妈再见。 "

妈妈边挥手边望着车子渐渐远去，直到消失在视线内，才回到房子中开始一整天的工作。在往学校的途中，爸爸从后视镜看到女儿的表情，有点担心的样子，就关心的问说：

" 女儿，怎么啦？是不是在担心今天的比赛啊？ "

" 对啊，爸爸，我还是有点不放心。 "

" 姐姐，这样好了，趁还有些时间，我的阳具借你练习好了。 "

" 弟弟，你对我真好，那么快来吧！ "

姐姐很快的解开弟弟的裤子，拉到膝盖的位置，肉棒从裤子里蹦了出来，一付跃跃欲试的模样，姐姐的樱桃小嘴立刻凑了上去，很用力的套弄着，而舌头也像是活的生物一样，缠绕着阴茎，更常常舔及龟头，白晰的双手也没闲着，一手玩弄着阴囊，一手在弟弟的屁股沟来回的挑逗。弟弟看着姐姐，那种为了夺冠而认真的表情显露在脸上，但是似忽太过急燥，整个动作显的有点凌乱。爸爸对着女儿说：

" 女儿，你太心急了，套弄阴茎的节奏完全不对，回想一下以前妈妈教你的，快不一定好，要让男人感觉到快感，才会很快射精。 "

" 唔.......嗯...... "

女儿用着含糊不清的声音回答着，表示她已经知道，当姐姐的节奏正常后，弟弟觉得高潮渐渐的越来越大，龟头已经溢出一些透明液体，姐姐也感觉到了，更加的刺激弟弟的性感带。

" 唔.....啊....姐姐，我忍不住了，我要射了。 "

一会儿弟弟的阴茎猛烈的跳动了几下，温暖的精液全部射在姐姐的嘴里，姐姐吞下大量的精液后，舔乾净残留在弟弟肉棒上的液体，抬起头说： " 弟弟，把裤子穿上。谢谢爸爸的指导。 "

" 好了，服装整理一下，学校到了，放学我再来接你们。 "

" 爸爸再见！ " 



--------------------------------------------------------------------------------

（作者注：为了使读者阅读方便，必需设定这家人的名字，如此也方便作者写作，但是在家中还是以儿子、女儿、爸爸妈妈称之。 

儿子 --- 彦田 
女儿 --- 舞衣 
爸爸 --- 早川 
妈妈 --- 江美子
之所以用日本名字，是怕引起误会，再强调一次，若有雷同，纯属巧合） 


--------------------------------------------------------------------------------

在学校上课的人：

舞衣一进到教室，就看到一群女生围着她最好的朋友 --- 良美，叽叽喳喳的不知道在谈些甚么，舞衣愉快的和大家打了招呼后，好奇的问道： " 你们在谈甚么啊？有甚么好事情吗？ "

" 舞衣，昨天是良美生日，她正在谈昨天的生日呢！ "

" 喔，良美，昨天收到了甚么特别的礼物吗？ "

" 嗯....有啊，我爸爸送给了我一份大礼喔！ "

说完良美神密的笑了一笑，这样的举动更引起了大家的好奇心，不住的要求良美快点说。良美受不住大家的要求，露出有点害羞又高兴的表情，tt的说：

" 昨天我爸爸.....帮我开苞了喔！ "

说完大家一阵轰动，纷纷的恭喜良美，也有人七嘴八舌的回忆着自己父亲让自己由女孩成为女人的经过，教室的喧哗声越来越大，这时不知道是谁说了一声老师来了，大家就鸟兽散的，各自回到自己位子上坐好，老师进到教室，与学生互道早安后，舞衣便举手要求发言，老师请她起来说话，她很高兴的说：

" 老师，良美昨天生日，她爸爸让她成为女人！ "

" 喔，是这样啊？那恭喜你了，良美 "

" 老师，我们大家要替良美庆祝一下。 "

" 那好，大家就按照传统惯例，庆祝良美成为女人吧！ "

说完，班上一些男学生七手八脚的把桌子并排成一张塌塌米大的面积，并将桌子擦拭乾净。




小姐忍不住要尿尿了



" 良美，你到前面来，把裙子脱掉，躺到桌上来吧！其它的女生帮班上男生的阴茎吹硬吧！ "

" 是的，老师。 "

良美走到平坦的桌子前，脱下裙子，将裙子摺好放在一旁，接着脱下了纯白色的内裤，躺到桌子上，将细小的双腿张开到极限。班上男同学在女同学的刺激下，一根根的肉棒都朝天昂立着，煞是好看。

" 男同学一个个排好，按照规矩来喔，动作快一点，我们还要上课呢！ "

" 老师，良美的小穴还太乾了，我来让它湿润一点。 "

舞衣用手指撑开了良美紧闭的阴唇，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头插入阴道内，昨天才成为女人的良美，受了这样的刺激，很快的穴内已经湿润了起来，舞衣离开了良美的下体，对第一位男同学说：

" 好了，开始庆祝吧，你要温柔一点喔！ "

男同学吐了一些口水在自己的阳具上，搓了几下，便将它插入良美的穴中，双手捏揉着良美的乳房，边摇摆着腰部边向良美说： " 恭喜你成为女人了。 "

" 唔....谢谢。 "

第一位男同学抽插了五下，便将肉棒拔了出来，下一位男同学也和第一位男同学一样，插入后也向良美说：

" 恭喜你！ "

" 啊...谢谢。 "

" 恭喜啊，你终於成为女人了。 "

" 嗯......谢谢。 "

" 恭喜。 "

" 喔....谢....谢。 "

" 恭喜。 "

" 喔....啊...谢....啊....谢。 "

由於良美才刚刚成为女人，虽然每位男同学都只抽送了五下，可是她还是不太能忍受这样的刺激，而且小穴经历了各种不同形状、大小的阴茎，所以很快的就达到了第一次高潮，等全班男同学都恭贺过她后，她已经泄了两次，且又快到达第三次高潮了，这时她只觉得高潮越来越大，性欲越来越高。一旁老师的阳具在舞衣的套弄下，更加的硬挺，又圆又大的龟头，粗旷的阴茎，不是班上男同学所能比的。最后，老师将自己的肉棒插入良美的穴内，带着关爱的表情说： " 良美，最后由老师来为你庆祝，并将老师的精液送给你，希望你能更用功读书，考上好的学校。来吧，一起和老师达到高潮吧！ "

老师为了不浪费上课时间，也不特意的去忍耐，插入阴道后就猛烈的抽送，良美当然忍受不住，身子不停的乱摆，腰部也一直向上挺，眼角流出的是愉悦的泪水，比前两次更强烈的高潮很快的就来了，这时老师感觉到一股温暖的液体从良美的深处流出，所以加快了动作，一下子热热的精液便直喷向良美的子宫。

" 啊.........啊.......谢....谢老师.....的精...啊....液.... "

" 好了，舞衣，你带良美去保健室休息，顺便帮她清理一下，其它的同学把课桌椅恢复原状，将英文课本拿出来，开始上课了。 "

上午整个校园充满的明朗的读书声，一天很快的就过了一半了。 



--------------------------------------------------------------------------------

ps.作者记事:前篇说到想要创做出有那种感觉的文章,但是越写就越发现困难,不论是在故事编写或是用词方面. 原本的构想是要尽量写的越不露骨(或说淫荡色情都好)越好,让读者充份的沉浸在这种题材的想像空间中,重要的如性交场面及乱伦所带来的特殊情欲就让读者自己去想像. 但是肚子中的笔墨有限, 实在达不成我想要的理想, 这篇故事可以说已经算是失败之作了 .不过不管怎样,我还是会尽量在整个大前题之下来完成这篇文章, 对我有所期望的人 ,可能要让你们失望了. 不过我真的一定会完成这篇文章的,相信我吧! 



--------------------------------------------------------------------------------


大B 续
(Thu Jan 15 08:53:05 1998)
续貂前言U

这篇文章的故事架构很有与众不同的创意，那是一个把性爱视为理所当然而且是生活中一件必备的大事，在这个世界里没有所谓的道德规范，完全的以性爱为乐趣与荣耀，一个我们现实生活中所不敢也无法想像得到的「性世界」。

在续貂之际，除了稍微调整了一下文章中主要人称的矛盾问题，以便写作之外(主角改以剧中姐姐为主轴)，其余皆延续原文的「主旨」，敬请赐教！



--------------------------------------------------------------------------------

中午时候，已经快过了吃饭时间仍没看到妈妈帮我和弟弟送便当来，於是到弟弟教室去看看。

还没到弟弟教室我就听到此起彼落的淫叫声，我就知道妈妈早就送来便当了。妈妈就跟其他男同学的妈妈一样，正趴在弟弟的桌上，撩起迷你裙，将三角裤褪在大腿上。而弟弟的肉棒正从妈妈的后面插进妈妈的小穴，一边干着妈妈，一边吃着便当。

其他男同学的妈妈也一样，各自摆出各种姿势迎接自己儿子的肉棒。整个教室都挤满了人，每个窗户都被打开，每个窗子上都有一个个被自己儿子干得浪叫连天的母亲探出头来高声叫爽。

我才想起，这是每星期一都会有的母子浪叫比赛，这是个传统的比赛。评判标准在於服装p声音p表情p淫叫的内容，和持久，最淫荡，最够刺激的可以得到周冠军。连续蝉联两周冠军的母亲可以获得由国家认可的「模范母亲」奖牌一面。

而裁判是由校长及家长会会长担任。妈妈上周是周冠军，看来今天是势在必得。

只听到妈妈的声音盖过了其他人。

「啊...儿子...你好粗的肉棒....妈妈的小穴...被你塞满了....啊....啊....妈妈好爽啊....天啊...亲儿子...妈妈的小穴美不美....紧不紧....妈妈用小穴夹你的肉棒...舒不舒服....啊...啊....干死妈妈了...妈妈泄了三次了....你的肉棒一插进来...妈妈就泄了....你一抽动....妈妈又泄了....妈好幸福....好喜欢被你干....你是妈妈的骄傲....妈生你出来...啊..就是为了让你干妈妈....啊....你是天生的干穴高手....啊....干吧...啊...快...妈妈又要泄了....啊...来了...泄给你了....啊....好棒....妈泄了...没关系...你继续干妈妈...不要停....啊...妈妈上天了....啊....好啊...换个姿势....」

妈妈翻转过身体，扯开上衣，露出肥挺的乳房，坐在桌上，一手握住弟弟沾满淫水的肉棒，抬起一只大腿就往自己的小穴再度塞了进去，又开始扭动臀部。

「啊....好....再干妈妈....啊...好儿子...你爸爸会以你为荣的....你青出於蓝...妈妈好幸福.....妈妈被你干得小穴都翻出来了....啊...射精吧....好儿子...将你的精子射进妈妈的小穴吧....妈妈这次一定会怀孕的....妈妈知道...因为妈妈今天被你....干得最爽...啊....啊.....啊....射吧....只要妈妈怀孕....妈妈要拿这笔奖金....去把小穴缩得更紧...更窄...让你以后可以干得更舒服......啊....啊....射吧...啊...」

政府在多年前已经立法通过，如果母亲因为和儿子性交而怀孕的话，经过证实以后，可以获得一笔可观的补助金，若是不想生下来的话，可以由「社区委员会」免费处理。

政府投入大笔的金钱和人力在人工流产这方面的科技，有相当的进步，「人工流产」是一项学校基础教育的课程之一，所以人人都会做，自己也可以在家自己处理。

我看到校长看着妈妈频频点头，就知道妈妈卫冕是没问题了。我心理想当高兴，若是妈妈拿到了「模范母亲」，我也是与有荣焉。只是没想到弟弟的插穴技巧进步得这么快，今天回去一定要让他好好干一干才行。

许多男同学都已经将精液各自射进自己母亲的穴里，纷纷鸣金收兵，有的母亲则是泄了一次之后就没有再干的力气了，弟弟和妈妈这一对则一直撑到所有人都结束以后，弟弟才将精液射入妈妈的子宫。





看看人家老婆外出偷吃的淫相


而整个比赛也在妈妈最后一句高分贝的浪叫声之中划下了句点，胜负已经相当明显，还没等校长公延攀ふ撸许多母亲就已经围过来向妈妈道贺，并不断向妈妈请教如何在泄身后仍然可以再干的秘诀。

妈妈在众人的祝贺声中，一脸幸福的领取了「模范母亲」的荣誉奖牌。并在众人的要求之下，再和弟弟当众示范了一遍冠军母子的性交。

这一个中午就在一片欢欣的气氛中过去了。

下午是学校为庆祝校庆而举办了一场「全校师生性爱园游会」，不用上课。

我在园游会场胡乱的逛了一圈，莫名其妙分别被教务主任和隔壁班老师干了几次之后，大概是他们的肉棒太细太短小了，我突然想起了爸爸，只有爸爸的肉棒才能让我得到高潮和满足。

於是我离开学校到爸爸的公司来找爸爸。

爸爸在公司是总经理，他能够有今天的职务，完全是凭着他的实力，一步一步升上来的。爸爸的性交技巧彻底的征服了公司的各级女主管，每年的年度考绩评定都是名列前^，连董事长的夫人都不断的在董事长面前夸?爸爸的插穴技术一流，直插得她欲仙欲死。

就在一次年终的业务检讨会上，在董事长的要求下，当场和董事长夫人表演了一次长达两个小时的性交，赢得了所有员工的?叹，并且荣升为总经理。

就在我进了爸爸公司时，看见爸爸正在帮公司新进的女职员做「面谈」。十几个应徵者，纷纷脱下内裤，靠墙站成一排。在一声口令下，每个人迅速弯腰抬高臀部，竭尽所能的露出毛绒绒的阴户，爸爸则一路一个个插了过去。

半个小时之后，有一半以上的人已经泄得无力的坐在地上娇喘。剩下仍然屹立不倒，仍精神亢奋的不断浪叫的应徵者最后全部录取了。

爸爸不愧是总经理，在连干了十几个女人之后仍然没有射精的迹象，我没放过这个机会，趁着这个时候赶紧过去握住爸爸的肉棒。

「ㄚ头，你怎么来了？」爸爸笑着对我说。

「人家想爸爸嘛！」我撒娇的搓着爸爸的肉棒。

「想爸爸干你是不是？那还等什么？」

我马上坐上宽大的会议桌，掀起自己的裙子。

「爸爸，你看，都湿成这样了，快帮女儿脱掉内裤吧！」

爸爸一手探进我那件透明的丝质黄色内裤里。

「哇，怎么湿成这样？好吧，就让爸爸来插一插吧！」

爸爸说着就拨开我那件湿透的内裤，「滋」一声，粗大的肉棒插进了我的小穴。

「你们好好看着，这是我的女儿，看我是怎么插穴的。」

爸爸对着会议室里的所有男女职员说。

「啊....爸爸...亲爸爸...你真会干穴...女儿的穴好爽...啊....啊....爸爸...告诉你一个好消息...中午妈妈的浪叫比赛又得冠军了....妈妈已经是「模范母亲了.....啊....弟弟...原来好会插穴....干得妈妈一直....叫爽....爸爸...啊....女儿好舒服....你好会干....啊....好粗的肉棒....啊....我今天回去...也要叫弟弟好好干我....我们真是幸福的家庭....啊.....啊....好棒....好美....」

「好，不愧是爸爸的女儿，叫得好。」

旁边的男女职员纷纷露出羡慕的眼神看着我们父女的性交。

一个小时之后，我终於满足的泄了出来，父亲也怜惜的故意将精液射给我，射进我的小穴。

下午回到家时，门口挤满了一堆女人。

原来附近的邻居都听说妈妈得到模范母亲的事，纷纷带着他们还未开苞的女儿来要求弟弟帮她们开苞，也有的带着儿子要求插一插妈妈这个模范母亲的小穴。

我进了客厅看见弟弟正在为一群十四p五岁的小女生开苞，妈妈也义不容辞的接受那些小男生的破瓜礼，只是这几个小男生的小阳具只在妈妈的穴里抽了几下就射精了，有的还没插进去就射了出来。

几个小时后，弟弟几乎替整个社区里面所有尚未开苞的女生开了苞，而妈妈被几个小男生的小阳具插得不太满意，最后还是再要求弟弟帮她插一插。

所有人群都已经散去，只剩下弟弟在客厅干着妈妈。

「啊....啊...还是自己的儿子好.....啊...啊.....好儿子....妈妈真是幸福....妈妈能得到模范母亲..全靠你这根肉棒....啊....好.....滋...滋.....好爽....插得妈妈好爽....干得妈妈好快乐....啊...你爸爸一定会忌妒死了.....啊....用力....快....快....干吧....干坏妈妈的小穴....插坏妈妈的阴户.....儿子...亲儿子....妈妈的穴好不好....啊...好儿子....看看你姐姐....好像已经受不了了.....等一下....你也干干她吧.....啊....」

我早就淫水流得大腿又湿又黏，在一旁脱下了三角裤，自己手淫起来。

就在妈妈泄了之后，弟弟马上一把将我抱起，插入我的小穴。

「啊....好弟弟....没想到你这么会插穴.....平常..都没这么厉害....」

「姐姐，平常是妈妈教我要隐藏实力，留着比赛时好好发挥，所以平常在插你的时候，都故意保留，很快就射精给你，今天不同了，我会让姐姐爽个够的。」

「啊....太好了....今后姐姐除了爸爸....还有一个会干穴的弟弟....啊....太幸福了....妈...我们母女真是太幸福了.....啊....好...姐姐好爽....啊........」

我泄了一次又一次。在爸爸下班回来以后，我们全家为了庆祝这个特别的一天，又在客厅狂欢了一夜。

我和妈妈分别趴在地板上p沙发上，让爸爸和弟弟轮流的干我们，爸爸和弟弟不断的交换。我和妈妈泄得全身都快虚脱了，后来我接受了爸爸射进来的精液，妈妈也让弟弟射进她的小穴，我们一家人互相拥抱着睡着了，结束了这美好的一天。 



--------------------------------------------------------------------------------

P.S.写完后觉得剧情实在荒谬得可以，但是，很好玩，你们觉得呢？ 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: D.S. (Dark Bastard)
原作者: Eros
标 题: Wanton Family (Wanton 淫乱的一家人)


--------------------------------------------------------------------------------
谢谢 CSH 兄， 邪神兄， BK 兄等所提供的资讯和指教。
已把英文名称翻成中文译名了， 尽量和原文相同为主。

此次为本人第一次发表，兼中打并不快，发表速度慢请见谅。如有任何意见，敬请指教，谢谢。

本故事纯属虚构，心理承受能力不佳者请勿观看，否则后果自负。

本文涉及家族乱伦，不合者请跳过本文。

(c) Copyright 1997 Eros. ALL Rights Reserved

This story may not be reproduced in any form for profit without the written permission of the author. This story may be freely distributed with this notice attached. 



--------------------------------------------------------------------------------

第一章

电梯内非常的拥挤。莎妮觉得紧紧被某人推挤，她的双手紧紧得抱著曼蒂和吉米。他们细小的身体被电梯内的人们弄得快要窒息了。但是他们两个并没有发出抱怨声。他们几乎不抱怨任何事情。

电梯慢慢的移动中宛如有不对劲的事发生似的，蛮不舒适的。而空调系统设定的很冷，莎妮并不觉得人们的各种气味太紧靠她身边，相反地，她还非常喜欢呢。当他们向她挤过来时，他们身上的气味让她变得兴奋起来。

她并不在意人们注视她的眼光。她已经习惯了。由於她高姚、纤细非常讨人欢喜的脸庞，她是会令男人们为之注视的女人们其中的一位女仕。

她的亮丽棕色头发柔软的垂在肩旁，清彻的双眸，看起来犹如湿润的双唇。莎妮是那种穿著任何衣服都是非常漂亮的幸运女人，从暴露的比基尼到公司的上班套装。看起来有个性和有自制力的人。

她所表现出来的一举一动都使人认为她是一位非常有个性的人；事实上，她是一位渴望性欲的女人。

最初，她的丈夫对她异常需求的性欲感到困扰。但是他很快地就表现出乐在其中了。

十二岁女儿用很柔顺的声音说：「爹地还是必须工作如此地晚吗，妈咪？」

莎妮微笑著看著曼蒂：「我想是这样子了，甜心」

曼蒂蹶嘴：「他总是要如此辛苦地工作」

莎妮了解曼蒂所讲的含意了，她总是爹地的小女孩，希望她的父亲能用每一分每一秒和他们在一起。

她的儿子吉米是一位十四岁的男孩，显示出长大了的样子。当她抱住他和亲吻他在公开场合时，就露出了害羞的表情；然而当单独在一起时，他却喜欢她亲吻和触摸他。

莎妮听到儿子告诉小女儿：「他必须赚钱以支付生活中所需的各项花费」

曼蒂：「我知道，吉米」

这栋建筑物是壹佰贰拾楼层高，而且雷的办公室在很高处的楼层内。她站在一位男人的后面，她能感到他的屁股在她的下腹部上，她把臀部向前挪动，有一丝笑容挂在她的嘴唇边。

当她幻想著这位男仕的臀部为赤裸时，她的小穴就颤抖了起来。在她的后面还有另位一位男仕，她也感觉到他的凸起来大鸡巴靠在她的臀部上。

她能明显的觉得他的强壮的前端快刺穿了她的衣服，在一阵蠕动之后，她被这两位男仕前后夹攻地磨墨似的抚慰著，小穴变得潮湿了，她觉得后面的男仕的鸡巴变得更硬更大了。

她想如果能使后面这一位的精液喷到他的裤子上的话，那是多么的有趣啊！莎妮好喜欢这样的感觉。

吉米移动了一下，面对著她。她知道他在注视著她的乳头。她知道她儿子会把握著每次的机会。她稍微摇动著肩膀，让她坚挺的乳房磨擦著她夏装的上衣；回动著她的大臀部在她前后面的粗大部位。

突然间，莎妮警觉到她儿子的分身也巨大化了起来，她注视著他，但是吉米仍然注视著她的乳头。眼光是如此的炽热。她仍然紧捉住他的双手轻轻滑过他们的身体，她把他的手放到她的大腿上，并且把自已的手放在他坚挺的鸡巴上，她听到儿子的呼吸加快，莎妮觉得一阵悸动滑过心头。

后面的男仕试著将鸡巴撞击著她的臀部，她滑动著手在年轻的儿子的鸡巴上，感觉著他的存在。吉米发出一阵低呢声，但他的目光并未离开乳头，过一会儿，他握著母亲的手放在他挺起的分身上并回转著运动。

曼蒂低声说：「妈咪。」

莎妮往下低头看著：「什么事，甜心。」

曼蒂低声说：「看。」

一个男仕靠近著她的女儿用下体碰触她的女儿的脸上，这么伟大的龟头和粗壮的分枝，莎妮警讶的注视著。她觉得女儿抓紧了她的手，而且幼小的身体在颤抖著。

当曼蒂向上注视著母亲时，莎妮微笑著看著。然后曼蒂再度注视著这个男人的鸡巴。非常疯狂，但就是这样的发生了。虽然在进入雷的辨公室时，她已经梦想著这种事情那么多次，啊！竟然是这样的真实。

她不知道曼蒂是如何想法、反应在看到粗大的鸡巴就在面前发生。她自己是觉得双腿内更加湿润。

然后她回头注意著儿子。吉米把手放在他的下体部滑动著，他还是注视著她的乳头。

她细声叫著：「欧！吉米。」

吉米看著她，然后又回头去注视著她的乳头。又移动著他的下体靠近她。

莎妮几乎忘了还被男仕们碰触著臀部。突然间，电梯停止了，男仕们中止了动作，离开了她的身体。莎妮也放掉了儿子的鸡巴并抓紧孩子们的手走出建筑物的外面。

汽车内是热的，但空调迅速地使里面变凉爽了，莎妮驾驶著车回家中，吉米不发一语的看著外头，曼蒂坐在后座，不知在想些什么事。

吉米靠在车门边，年轻的鸡巴还是突出在裤子上。

曼蒂：「那个男仕射出来了，是吗？」

莎妮看著女儿：「确实如此。」

吉米：「什么男仕？」

「什么出来了？」




点这里就看到激烈的做爱图片



曼蒂：「你知道的吗？那个地方啊！」

吉米：「那个地方，喔！那里啊！！！」

.....

曼蒂：「妈味，您想要爹地对你这样搞吗？」

「嗯，是的，我喜欢....」

「喂！你们两个想要做什么？」

吉米笑了起来。

曼蒂脸红看著哥哥，无意中看到他裤子突起的部分。

「啊！妈，看看吉米。」

「他的变大了。」

莎妮：「在电梯内，他就已经这样变大了。」

「欧欧！妈咪。」

吉米：「妈早就知道了，他还握住呢？」

......

终於回到家了，吉米快速地回到房子内。

当她进入房子内，吉米已经回到自己的房间了，曼蒂也是回到她的房间。房内冷清清地。然后她记得丈夫－雷，曾经说过：「曼蒂真的拥有美好的臀部，不是吗。」

「是啊！多么可爱的小屁股。达今」

「我真羡幕那些将来会操女儿的小屁屁的男孩子，那将是美好的经验！」

莎妮清楚地记得，当丈夫晚上时操她时。她知道他内心的想法，她并不嫉妒，毕竟她才只有拾贰岁啊！

她应该对电梯内发生的事觉得惊慌，但她没有。孩子们也很坦然的面对。他们真的长大了，也对性有了好奇心。

她走到吉米的房间，直接就打开间进入房内。吉米躺在床上。移动头注视著她没说一句话。莎妮深呼吸一下，打开了上衣脱下了乳罩，让儿子看著她，她乳头已经硬起来了，儿子舔了嘴唇，还是不说什么。

「妈......」

「那时候你真的要我在电梯内握紧你的宝贝吗？甜心。」

「是的，妈咪。」

莎妮坐在房的一角，手掌滑过他的大腿到胯下处，指尖沿著鸡巴到处抚摸著，经过了小球，最后上下搓著肉棒。

「你不会告诉别人吧！」

「欧！不会，我不会的。」

「很好，甜心！」

「欧！他是如此的粗壮，伟大！！」




--------------------------------------------------------------------------------

第二章

莎妮舔著嘴唇看著他，爬上了床，使得裙子拉到腰上头，吉米能看到母亲的裤袜，他的身体晃动著，并发出了声音。

「欧，孩子，真是好挺啊！多不可思议啊！吉米」

「母亲，你也是啊！」

「谢谢，孩子」「如果我再来一次，你会告诉别人吗？」

「绝不会」「再来一次吧，妈，拜托你！」

莎妮把手放到儿子的分身处，紧紧用手握住，小心而柔顺的进行一握一放的抽送著，这样的摩擦刺激，让吉米的喉咙深处开始呻吟著。然后老二前端凹陷处，附著透明的玉露。

而另外一只手在前端滑动著，将因为角度大而耸立的勃起之物拉到嘴边，莎妮就在露出的分身前头上迅速的亲了一下。

啾！莎妮用嘴唇去触摸著流出口水的铃铛口。

「欧！儿子，你的是这样的硬挺啊！」

「多么的美味啊！」

「儿子来，来摸它。」

「来抚摸妈味的胸部。」

他把手移到母亲的乳头上，巡行的逗弄著。

「我从未看过更好的了。」

「你现在不就看到了吗？」





可爱的亚热带辣妹


一边抽送著。

「这个长柄，你现在正在抚摸著并且感觉它，不是吗？宝贝？」

吉米兴奋的说不出话来，他所能说的只是喃喃自语罢了。

「儿子，你要射出来了吗？」

「你需要我帮你吗？」

「是的，妈咪。」

「拜托！！」

在她持续对著儿子的长柄处动作时，莎妮不晓得她的丈夫会不会像现在与她谈论彼此的感觉。她觉得丈夫将不会说这种话。

她觉得浓密的丛林处渐渐的流出透明的爱液来了，当她对著儿子进行时。她非常想要把儿子的鸡巴插入自已狭小又柔软的密穴内。但是，她在等待著更好的时机，她确信儿子会喜欢自己的小穴胜於手部运动的。

「嗯…啊…噢…」吉米享受著快感，而因为太过於敏锐的感觉，使他流露出呻吟的声音。

不知不觉的，分身根部的小袋袋就发硬起来。口中的勃起之物在这迅速节拍的攻击之下，似乎诉说著射精的时间已迫在眉稍。

「妈咪！」吉米发出被逼到走头无路的声音。

「已经…已经不行了。真的、我、要出来…」

「忍不住没关系啦！尽量的射出来，会比较舒畅。」

在吉米叫出的同时，那发亮及光滑的分身前头迸出白色的液体。

噗滋！

她张开口，让儿子的精液射入她的口内。

嘶嘶..嘶嘶..嘶嘶…

喷出的白浊液直接射入她喉咙的深处，莎妮用舌头将那些全部接住。然而，对於这些激烈的喷射她却似乎没有哽咽般的，而将大量的白浊液给吞了下去。当然在这一刻她也没有将捋住肉棒的手松懈下来。

吉米在妈咪口中射精了，妈咪她将我的精液给吞了下去…

目眩神迷的快感和表里一体的违背道德感全涌了上来。但是为什么那些是无法忍受的甘美之物。

「你能使妈咪 High 起来吗？」

「我可以吗？」

她把儿子的手放在她成熟女性特有的萋萋芳草处当做回答。

「欧！妈咪！」

莎妮微笑著帮助儿子的手上下在她那里滑动著。

「可以再来一次吗？妈咪。」

「你还要来一次吗？」

「妈咪，你知道的....用你的嘴巴」

「嗯！你是说口交吗？」

「是的，对我的鸡巴做口交」

「你是那么的需要它，是吗？」

「就和你父亲一样，他也是和你一样的要求啊！」

「妈咪，我从未有过如此的经验。」

「我知道。」

「我会为我儿子粗大的鸡巴做任何事的。」

「不曾有过在你这样的年纪会有母亲对她的儿子做口交的，你不觉得你是最幸运的一个吗？」

「欧！是的。妈咪」

「来吗！妈咪，可以现在再来一次吗，拜托。」

「或许我会再做一次，但不会是现在。」

「但是父亲将会回家。」

「我会想个主意的。」

「有耐心点，孩子，妈咪今晚会为你再做一次的。」

「现在可以脱下裙子让我看你神秘的那里，花园、秘处、蜜□、桃花源吗？」

莎妮犹豫一会儿，缓慢脱下裙子。吉米张大双眼而且鸡巴又硬挺起来。

「自己玩弄自己的鸡巴，甜心，幻想今晚将会发生的事。」

莎妮离开儿子的房间，觉得很开心，儿子甜美的精液味道还留在口腔内。吉米喜欢她为他做的。他还想要更多，她将在丈夫－雷，睡著后再给儿子。她会溜到儿子的房内，再一次品尝、吸吮著儿子的鸡巴。

莎妮注意曼蒂房间的门并未关上，她觉得很好奇往里面窥视，曼蒂面对著大镜子背对著她。莎妮看著她可爱的女儿在镜子前摆出性感的姿势，她小小的、粉红的乳头直立著，虽然曼蒂只有１２岁，但是她看起来比实际年龄还来的大像个小女人了。





小妹妹亳无保留地把私处展示出来





--------------------------------------------------------------------------------

第三章

曼蒂在镜子中看到母亲，过一会儿，母亲与女儿相互对视，莎妮进入曼蒂的房间内，站在她的旁边。莎妮快要与曼蒂一样高了。她看著女儿微凸出的乳房，并且脱掉自己的上衣。当她取下胸罩露出乳房时，曼蒂凝视著母亲的乳房，莎妮注意著女儿的反应。曼蒂的内裤像她一样，都是可爱迷你型，吊在她滑嫩的臀部下方。

莎妮的乳房是女儿的两倍大。但曼蒂还在成长发育中。莎妮手放在曼蒂裸露的肩上，把手指头按摩著粉红色坚挺的孔头上。曼蒂在镜子中看到母亲肥大的乳房时颤栗著。

这并不是莎妮第一次触摸到其她的女孩子。在高中时就和一位女孩子在上锁的房间内玩过这游戏了。她不知道是谁开头的和如何发生的，但是她记得很清楚这感觉是多么的美好，她也爱抚过女孩子的乳头，爱抚她幼小稍许毛发的阴部，插入自己的手指到朋友狭小、湿润的阴部到高潮。

在莎妮要求另一位女孩的帮忙时，她并不用手交，而是趴在莎妮的跨下，开始舔著她的阴部，并用舌头来帮忙，使莎妮达到高潮。

现在，她的手放在她女儿半裸的幼小身体上，莎妮握住女儿细致的乳头上。

「噢，妈咪，感觉好美！」

「你喜欢今天那位男仕的鸡巴吗？」

「噢，是的。」

「它是如此的硕大和硬挺，和如此的接近，我可以闻到它特殊的气味，妈咪！」

「你想要它吗？」

「我很确定。」

「我想要去触摸它。你知道的，握著它和感觉它。」

莎妮对於女儿与儿子是蛮开放的，关于这一方面。有时候，她认为雷也喜欢抚摸她们女儿的幼嫩甜美乳头像她现在做的一样。

「你能感觉到我的乳头」莎妮握住女孩的小乳房小声的说。

在呼吸的时候，曼蒂开始爱抚著母亲的乳房，交互轮流著，她的眼睛在爱抚著凸起，变硬的乳头。

在刚刚与吉米渡过的经历之后，莎妮的密处早就因为需求而渗出一些果汁出来了。她想要去吸吮曼蒂的乳头，用舌头去舔它们，并挤压著幼小的屁股，她的丈夫认为是很可爱的。去爱抚曼蒂两腿的内侧，经由手指来感觉温暖、幼小、可爱的私处，突然曼蒂兴奋的面对著母亲。

「噢，曼蒂」她女儿突然靠近她的乳房，热烈的吸吮著坚挺的乳头，莎妮把女儿的头往前推。

「嗯........贝比，好棒啊！妈咪好喜欢这样子！」

曼蒂吃吃的笑著

「妈咪，尝起来不错唷！」

「噢，甜心。」

「好吗？妈咪。」

「当然很好，贝比。」

莎妮低垂著脸，亲吻女儿湿润的双唇。

她把舌头在曼蒂嘴内四处的滑动著。她紧抱著曼蒂，爱抚著女儿的背部，从镜子中看著甜美的小屁屁，仿如两片小馒头似的。

曼蒂把脸埋入母亲的峰谷内，莎妮的私处流出透明的果汁经过内裤到大腿。莎妮呼吸急促著，令她惊讶的是她拾贰岁的女儿用手指在私处，屁股爱抚著，吸吮她的乳房，轮流经由一个到另外一个。

「甜心.....曼蒂」

「你想要抚摸我并且让我抚摸吗？」

「噢，是的，妈。」

「我想要抚摸你全身，我也想要你抚摸我全身。」

莎妮不由得低笑著。

「看看你，那位男仕的鸡巴一定让你转变一些了吧，曼蒂。你是如此的热烈回应著。」

「妈咪，是的。」

「这里吗？」莎妮滑到女儿的大腿内侧。

「噢！你的私处正在燃烧著呢！」

「我了解，达令」莎妮抚慰著曼蒂的内裤。

「我非常了解。」

「甜心，我会让你感觉更美好，如果你想要的话。」

「噢！是的，拜托，妈咪」曼蒂靠在母亲身上蠕动著。 



--------------------------------------------------------------------------------



发信人: gbwei
标 题: 淫乱秘史


--------------------------------------------------------------------------------
目录 
一、亲情会 
二、母女情深 
三、人兽情 
四、淫行列车 
五、校园淫乱录 
六、血缘关系 


--------------------------------------------------------------------------------

一、亲情会

宋明，今年三十岁，前些年无事可做，就跑起了买卖，没想到越弄越红火。一次，宋明由於偷税，被税务局叫去，正好遇见高中同学高洁，高洁今年三十一岁，人长的挺漂亮。高洁见着老同学，怎能不帮忙。

宋明也识趣地送这送那，一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认高洁为乾姐，跑起买卖也方便。这以后，宋明买卖做大了，弄了不少黄色录像带、画报之类，经常带给高洁看。

高洁三十出头，劲正大着，一来二去两人就搞上了。高洁自从与宋明搞上之后，宋明更是隔三差五地与她看录像，好在宋明还没有成家，所以两人操穴也很方便。前一阵宋明又弄了一些走私的药物，弄得高洁像个荡妇似的，觉得总是不过瘾。

这天宋明闲着没事，来到税务局。高洁正在办公室与大伙闲聊，见门一开，宋明伸进头：「大姐。」高洁便走了出去。

高洁问：「什么事？」

宋明笑道：「没事，现在忙吗？」

高洁一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：「你想拿鸡巴操大姐的穴？」

宋明点点头。

高洁一看上午十点半了，便道：「快下班了，我进去说一声就走。我中午还得回家，去你那太远，不如到我妹妹那，我妹夫不在家，家里可能没人。」

宋明道：「好吧。」

一会儿，两人走了出来。高洁的妹妹高芳，二十八岁，比她姐姐长得还漂亮。宋明早想操操高芳，一直没有机会，高洁与宋明的事，高芳是知道的。有一次宋明与高洁在高芳家正操到紧要关头，高芳突然回来了，但高芳高洁姐俩感情很好，高芳也没说什么。

高芳家就在税务局旁边的一个六层住宅，高芳家是顶层。宋明和高洁上了六层，高洁打开了门，进屋后又锁上了门。

刚要进屋，两人就听“扑哧扑哧”地响。两人是过来人，一听就是操穴声。两人一惊，这是谁？

这时就听屋里有个女的道：「飞哥，好像门响。」

男的道：「哪有的事，你丈夫不出差了吗？让我再好好收拾收拾你，你的穴真他妈的操起来舒服。」

说完，就听屋里“咕叽咕叽”之声大作，男的喘着粗气，女的娇哼连连。

宋明和高洁一听，女的是高芳的声音，男的一听就不是高芳丈夫王虎的声音。宋明和高洁对视了一下，宋明想：（高芳跟她姐一样，也是个乐子。）高洁想：（原来妹妹也有这个爱好。）

两人不由的都笑了。

宋明一拉高洁，两人轻轻走进厕所，高芳家的厕所是带浴盆的，很华丽。

宋明道：「别打扰他俩，看样子还是刚操起来。」

高洁道：「那我俩？」

宋明道：「别闲扯了，快脱吧，想操穴不在这还出去操呀？」

高洁道：「这厕所里怎么操呀？」

宋明道：「你没看录像里，站着操呗。」

高洁一听没话说了，先把税务局的外套脱了，又把衬衣扣解开，把里面的乳罩撸上去，露出两个滚圆的大乳房，两个乳头一颤一颤地，又把内裤和裤袜一起退到脚脖，一叉腿，道：「就这么将就吧。」

宋明一边把下身脱光一边道：「上衣不脱还行，你把下身脱光吧。」

高洁又把下身脱光。

宋明笑道：「来，大姐，给小弟吮吮鸡巴。」

高洁道：「鸡巴都这么硬了，还让我给你吃鸡巴。」

说着，蹲下身，用手握住宋明的阴茎，塞进嘴里，吮了起来。

宋明轻哼道：「哎，大姐，再紧点。」

高洁听了，两手抱住宋明的屁股，将宋明的阴茎全部含进嘴里，用力吮了起来。

高洁又吮了一会宋明的鸡巴，宋明道：「大姐，差不多了。」

说着，宋明两手抱住高洁的头，将阴茎在高洁的嘴里使劲地抽插了两下，便从高洁的嘴里抽出阴茎，宋明让高洁用手扶着浴盆，撅起屁股，宋明站在高洁的屁股后面，先用手摸了摸高洁的阴户，只觉高洁的阴户湿漉漉的尽是淫水，既而用中指捅进高洁的阴道，来回几下，高洁的阴道里就更加湿润了。

高洁呻吟道：「哎呦，舒服死大姐了，别用手指头捅大姐的穴，快用大鸡巴操大姐的穴吧。」

於是宋明便把挺起的鸡巴捅到高洁的阴户上，一支手扶助鸡巴，对准高洁的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把鸡巴全捅进去了。

高洁微哼一声道：「这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把姐的穴操得舒服就好。」

宋明一边退出大半截鸡巴又使劲地捅进去一边说：「想不到你们姐俩在一个房间里操穴。」

高洁道：「你快点操吧，别一会他俩操完了再把咱俩堵在这里。」





点这里就看到激烈的做爱图片


宋明一听也不说话，站在高洁的身后，躬着腰，两手握住高洁的两个大乳房，一边使劲地揉搓着高洁的两个大乳房一边猛烈地把鸡巴抽出捅进。

高洁两手支着浴盆，摇头晃脑地呻吟道：「舒服死了，弟弟的大鸡巴太硬太粗了，把大姐的穴操的火热火热的，大姐舒服死了。小明，再狠点操大姐的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到大姐穴的最深处。」

宋明一边使劲地将阴茎在高洁的穴里抽插一边气喘嘘嘘的道：「大姐，你放心，小弟一定把你操的舒舒服服的。」

两人边说边就在厕所里好一顿狂抽乱送。

两人这边操着操着，那边屋门一响，就听高芳道：「飞哥，求求你，先别操了，小妹的穴里泄了不少的精，我到厕所拿块手巾擦一擦，要不都流到地毯上了。」

男的道：「不行，我非要把你的穴捣烂再说。以前我追你，你对我带搭不理，我今天非操服你。」

说完就听一阵叽咕声，高芳娇哼道：「哎呦，我的亲哥，我服，我服了。哥哥，你就让我先擦擦穴，我把你给妹妹我操出的淫水擦干净，妹妹我再叉开两腿，让哥哥操妹妹的小嫩穴，还不行吗？」

男的笑道：「服了也不行，我就是要操你的穴。」

又是一阵大响，高芳气喘道：「飞哥，你这种接火车头的操穴法太厉害，再操就把小妹操死了。不信你摸摸小妹的阴毛都湿了，那都是小妹流出来的淫液。」

男的道：「那就先歇一会，你不要去取手巾吗？那你就爬着去，我在后面用鸡巴在你的穴里顶着你，反正今天我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。」

宋明和高洁在厕所里正操的使劲，一听此话，忙静止不动。

就听两人真从地毯上爬了过来，高芳边爬边呻吟道：「哎呦，飞哥，你轻点捅，你的大鸡巴都捅到小妹的心上了。」

高洁一听忙轻声道：「小弟，你快别操了，他俩来了，快把鸡巴拔出去。」

宋明听了，又将阴茎在高洁的阴道里使劲地抽插两下，把高洁操的又哼叽两声，正要把鸡巴从高洁的阴道里抽出来，厕所的门被打开了。

高芳趴在地上一边开门一边说：「飞哥的鸡巴怎么这么粗，操得我真是欲仙欲死。」

一抬头，高芳不禁啊了一声，只见她姐和宋明正搂在一块，下身紧密结合着正看着她呢。

高芳脸一红道：「你们什么时候进来的？」

虽然高洁和宋明操穴时被高芳见过，但是高洁因为还有一个男的在一边，也有点不好意思，便想把宋明的鸡巴抽出去，不想宋明却紧紧搂着高洁的腰，将阴茎死死地顶在高洁的穴里，不肯抽出来。

高洁撅着屁股站在那一边对宋明道：「死鬼，快把鸡巴抽出去。」

一边对高芳道：「你俩刚操穴时，我俩就进来了，没好意思打扰，就跑这里来了。」

正在高芳后面操高芳穴的男的一听厕所里有人，一惊，忘了把鸡巴从高芳的阴道里拔出来，探进头，一看也是一对男女，说话时，那男的还不时地扶着女的屁股，在女的阴道里抽动两下鸡巴，便问：「这是谁？」

高芳和那男的都一丝不挂，况且那男的鸡巴还在高芳的穴里插着，高芳红着脸道：「这是我姐和她那个。」

那男的长的英俊，很潇洒，也将阴茎在高芳的阴道里使劲地捅了两下，高芳红着脸回手打了那男的一下道：「啊，还操呀。」

那男的笑道：「原来是大姐，真是有缘。即是都在干这事，也没什么不好意思的。我自我介绍一下，我叫任飞，是阿芳她们科的医生。」

宋明这时从高洁的穴里拔出了鸡巴，哈哈一笑道：「有缘有缘，我叫宋明，做买卖的。」

在一阵笑声中，宋明和任飞握了握手。任飞边和宋明握手，边拿阴茎在高芳的阴道里捅了几下。

高芳红着脸对任飞道：「都什么时候了，还不快把那玩意拔出去。」

宋明和任飞一听哈哈大笑，倒是高洁高芳姐俩相互看了一眼，也笑了。

高芳道：「也真是的，你俩来也不说一声。」

高洁道：「我还以为没人呢。」

任飞道：「既然到这了，都到里屋说吧。」

说着把阴茎从高芳的阴道里拔出来，高芳这才红着脸从地上站起来，四个人走进了里屋。

高芳家的卧室地中间放着一个大双人床，一边一个床头柜，靠窗户放着一个写字台。

高芳最后一个进来的，只见大腿内侧和阴毛上都湿漉漉的，高芳一笑：「真不好意思。」

宋明道：「有什么不好意思的，大家碰都碰到了，见都见到了。来，谁也别不好意思，你俩不也没操完吗，接着操。」

说完，把高洁推倒在床上，骑了上去，一手挽起一条高洁的大腿，把个粗硬的阴茎噗地一声齐根插进高洁那粉红色的阴道，大力抽送起来。

高洁在下面笑骂道：「死鬼，你不能慢点。」

转头又对高芳道：「二妹，别不好意思了。啊呦，操得舒服，来吧，二妹。」

高芳还没吱声，任飞道：「还是大姐爽快，来，阿芳，你用手支着床头柜，撅起屁股，我还在后面操你。」

说着，任飞将高芳摁在床头柜上，让高芳叉开两条大腿，拿着粗大的阴茎对准高芳的阴道，也是噗地一声齐根插进高芳的阴道，操了起来。

任飞和宋明把高芳和高洁俩操了一会，任飞道：「明哥挺有实力呀，操了半天，速度丝毫未减。」

宋明笑道：「你俩操了半天了，自然有些累，我和大姐才操，自然有力了。」

高洁笑道：「瞧这俩小子，边操穴还边讨论上了。」

又道：「二妹，小飞操得怎么样？」

高芳边气喘嘘嘘边笑道：「他呀，刚才你们没听见，把我都快操死了。」

高洁道：「这么厉害？二妹，咱们四人来个连体大战怎么样？我接管一下小飞。」

任飞道：「既然大姐看得起，我和明兄换一下又何妨。」

宋明道：「只怕芳妹不让我操她的穴吧。」





可爱的亚热带辣妹


高芳笑道：「那有什么不让操的，你要乐意，随便你操。」

於是，宋明从高洁的阴道里拔出阴茎，伸手拉住高芳的手道：「来，都到床上来操。」

任飞笑道：「明哥，看我把芳妹给你顶到床上去。」

说着将阴茎抽出大半截，使劲地捅进高芳的穴里，把高芳捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

高芳呻吟道：「你想操死我呀。」

宋明爬了过来，见高芳一抬头，便将阴茎塞进高芳的嘴里，道：「来，芳妹，给哥哥吮吮大鸡巴。」

高芳抬头正张口呻吟，却被宋明把阴茎捅进嘴里，只觉宋明粗大的阴茎湿漉漉的，y丝丝的，高芳也不管那许多，把宋明的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。

任飞在高芳的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，上床爬到高洁的身上。

任飞道：「大姐，来，也给小弟我吮吮鸡巴，小弟给大姐吃吃穴。」

高洁笑道：「跟宋明学不出来好。」

说着用手握住任飞的阴茎，惊讶道：「哇，小飞，你的鸡巴上怎么这么湿。」

任飞笑道：「那还用问，都是阿芳的淫精呗。」

高洁道：「小飞，大姐的穴你就放心地操，使劲操，看大姐能不能挺住。」

任飞道声好，便飞快地抽插起来。

高洁道：「好粗的鸡巴。」

那边宋明爬到高芳身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进高芳的穴里，才舒了一口气，在高芳的耳边说：「芳妹，其实我早就想操你的穴，只是没有机会，今天总算如意以偿了。」

高芳道：「想操就操，以后我没事时，你只管来操，我总是叉开双腿的。」

宋明道：「有你一句话，我就放心了。」

高芳道：「现在快操吧，操完再说，你看我姐他们都操半天了。」

只见那边任飞的鸡巴在高洁的阴道里上下翻飞，高洁面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着任飞的腰，不断地把屁股向上猛顶。

宋明笑道：「看你这骚样，穴里的水又多了。」

高芳嗔道：「你坏你坏。」

宋明便把高芳的两腿扛在肩头，让高芳的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。高芳也学高洁的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。

干了一会，任飞又让高洁跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进高洁的阴道，两手把着高洁的屁股，操了起来。那边宋明也让高芳趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住高芳的两个乳房，抽出送进。

高芳也是面色微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：「大姐，飞哥操的怎么样？」

高洁哼道：「操的舒服极了，小飞的鸡巴真有劲，每一下都操的我狠狠的。你呢？」

高芳道：「也是一样，明哥的鸡巴不次於飞哥。」

四人便不再吱声，只有气喘声和操穴声交织在一起。

一会，先是任飞猛地加快了速度，高洁也把屁股向后猛顶，紧接着宋明也猛操起来，高芳的屁股也疯样地向后狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的阴茎飞似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。

只听高洁啊地一声，任飞放慢速度又操了几下，便趴在高洁身上不动了，接着宋明和高芳同时叫了一声，也不动了。

四人喘了一会，高洁道：「好爽。」

高芳道：「真得劲。」

四人相视不由得都笑了。

宋明先拔出了阴茎，甩了甩，阴茎上全是高芳和自己的精液。

宋明笑道：「看看，看看，芳妹的淫水多少。」

高芳脸一红，轻打了一下宋明的阴茎，笑道：「那都是你射的精。」

侧身抓了一把卫生纸，擦着两人的精液。

那边任飞也拔出了阴茎，任飞指着自己湿漉漉的阴茎笑道：「看大姐的阴精还不少呢。」

高洁笑道：「那还不是让你操的。」

只见高洁的阴道里正往外流着白汤。四人又笑了起来。

又忙了一会，四人都收拾好了，宋明道：「大姐和芳妹真是一对妙人，说句实在话，芳妹比大姐长的漂亮一点，大姐比芳妹丰满一些，两人操起穴来，真是各有千秋，但我虽操过大姐和芳妹，却不知两人的穴有何区别？」

任飞笑道：「正是，我也想看个明白，刚才只是操穴，也不曾注意。」

宋明道：「大姐和芳妹不妨躺在床上，让我和飞兄比比。」

高芳和高洁一听，不由得一笑：「这两个死鬼，花样还不少。」

说完，两人上了床，靠在床头，并排坐下，叉开了双腿，宋明和任飞趴在床上，细看了起来。

宋明先用手摸了摸高芳的阴户，又摸了摸高洁的阴户，道：「外表上差不多，都挺软的。」

任飞道：「芳妹的阴毛比大姐的长。」

高洁高芳一看确实，高洁的阴毛密而不长，高芳的阴毛又密又长。





小妹妹最喜欢喝牛奶


宋明和任飞又用手对高洁高芳的阴道一顿乱捅，摸两人的乳房，让高洁高芳用嘴吃两人的鸡巴。玩了一会，便停了。

四人在床上躺了一会，高洁忽道：「今天我们四人碰到一起，也是有缘，又相互操了穴，感情也不错，我看我们四人不如结为兄弟姐妹，日后也好方便。」

其他三人一听都同意，便结拜起来。

高洁三十一岁是大姐，宋明三十是二弟，任飞二十九是三弟，高芳二十八是四妹。

四人以一种特殊的方式结拜，先由最小的高芳跪下，大姐高洁走过来，叉开腿，高芳用嘴在高洁的阴部一顿舔，然后宋明任飞的阴茎被高芳依次吃过，然后是任飞宋明最后是高洁依次依法施为。

仪式过后，四人紧抱在一起，以是庆贺。

高洁看l已是十二点多了，忙先告辞回家，宋明任飞也相继离去。



--------------------------------------------------------------------------------

任飞在市第三医院上班，任飞有个表妹叫陈娜，大学毕业后也在这家医院工作，今年二十六岁，人长得漂亮，结婚才一年。

这天七点多钟，陈娜穿一套白色连衣裙出门上班。下楼后，陈娜走到前楼，大学的同学吴敏正等着她呢。

吴敏和陈娜在同一单位，两人是好朋友。由於两人保养的好，看起来像二十二三岁一般。吴敏由於找对像标准高，一直没结婚，陈娜就常常为她介绍对象，所以两人成了知心朋友。

陈娜一见吴敏就说：「瞧你打扮的这么漂亮，怎么就找不着对象。」

吴敏笑着说：「你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你老公不在家，昨晚跟谁睡的觉？」

陈娜笑道：「你怎么什么事都问，是不是几天没人操你的穴，你就着急了？」

吴敏道：「我才不像你，一天也得找几个人操穴。」

陈娜道：「我这叫性欲旺盛。」

吴敏道：「说真的，我两个哥哥还想操你呢。」

陈娜道：「那他们怎么不操你呢？」

吴敏道：「我们是亲兄妹，这是乱伦的事，怎么能经常操我呢？」

陈娜道：「那一星期操你几回呀？」

吴敏道：「就星期六操我一次。」

陈娜道：「操的次数多吗？」

吴敏道：「也不一定，上个星期六他俩一晚上操我六次，我都有点顶不住了。」

陈娜道：「今天不正是星期六吗，晚上我去你家去会会他们怎么样？」

吴敏高兴地道：「那太好了。」

到了医院，两人就像两个高雅的医生一样，亲切和蔼，刚才那最见不得人的事，两人就像没有发生过一样。

十点多钟，早上的一阵忙碌过去了，大家又恢复了平静。因为没事，陈娜和吴敏在工作处--药剂室闲聊。

这时内科的医生也是陈娜的表哥任飞来了，见屋里没人，就道：「阿娜，阿敏，好几天没过来了，又想你们了。」

陈娜笑道：「表哥也会体贴人吗？」

吴敏也笑道：「飞哥只怕体贴人都体贴到咱俩的穴里去了。」

三人一同笑了。

任飞道：「屋里没人吗？」

陈娜道：「怎么，现在上班时间表哥你也敢操穴？」

任飞道：「哪怕什么，没人会看见。」

吴敏道：「飞哥真是色胆包天了。」

任飞道：「我实在是等不急了，你们看。」

说着指了指裤子，陈娜和吴敏见任飞的裤裆挺的高高的，都笑了。

吴敏对陈娜道：「你看飞哥也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个到里屋去，怎么样？」

任飞和陈娜都笑着说行。

陈娜道：「你和我表哥先进去，我在外面守着。」

这个药剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是药房。

任飞和吴敏进了里屋，陈娜把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂I。

任飞和吴敏进去后，任飞见一排排的装药柜子，也没有合适的地方。

吴敏道：「有一个写字台。」

任飞道：「写字台也不行啊。」

吴敏想了想道：「这样，我趴在写字台上，你在后面站着操我的穴，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗。」

任飞道：「还是阿敏聪明，这样最好。」





小姐忍不住要尿尿了


於是两人转过几个柜子，来到写字台前。

任飞自己解着裤子，吴敏简单，把裙子往上一撩，把里面的小三角裤袜脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在任飞眼前。

任飞脱下裤子，把手从吴敏的屁股下伸到前面，摸着吴敏的阴部，并把手指捅进吴敏的阴道。

吴敏这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：「飞哥，穴里出水了，操吧，阿娜还等着呢。」

只见任飞的阴茎像个炮筒，又粗又长，直挺挺的。

任飞把阴茎从吴敏的屁股下捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准阴道口，把阴茎慢慢地捅了进去，然后把两手放在吴敏的胯骨上，说：「阿敏，我要操了。」

吴敏点了点头，只见任飞屁股往前一挺，两手往后一拉，扑哧一声，阴茎重重地捅到吴敏的阴道深处。

吴敏哎呦一声，喘了口气。任飞此时也不顾那么许多了，飞快地耸动着屁股，阴茎在吴敏的阴道里快速抽动。

由於吴敏的阴道里淫水不少，加之还是屁股对着任飞，所以阴茎和阴道的摩擦声和任飞的下腑与吴敏的屁股的撞击声混合起来很响，叽咕叽咕，啪啪啪。

吴敏兴奋地呻吟着：「飞哥，你的鸡巴真粗，操的小妹穴里好舒服呀。」

任飞也气喘着道：「怎么样？阿敏，哥的鸡巴操的舒服吧，阿敏，你的穴也真紧，哥操起来也舒服极了。」

两人边说边操着。任飞把阴茎往后抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往后拉，所以吴敏被推拉得也像在耸动一样。吴敏两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。

一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。

任飞一边快速地操着一边道：「阿敏，我快要射精了。」

吴敏也哼道：「我也快泄了。」

只见两人更快地捅着抽着，叽咕叽咕声越来越响。只听任飞和吴敏同时啊了一声，阴茎喷出一股白浆，阴道里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。任飞又操了几十下，才把阴茎抽出来，吴敏也直起了上身。只见从吴敏的阴道里淌出来的精液，顺着吴敏的大腿往下淌。

吴敏擦完穿好衣服，道：「飞哥，你等一会，我去叫阿娜。」

说完满脸幸福地走了。

一会，陈娜笑着进来了，道：「表哥好手段，把阿敏操的舒服极了。」

任飞道：「阿娜也趴在这吧。」

陈娜道：「哼，我知道，阿敏都告诉我了，不知表哥连干两枪累不累？」

任飞笑道：「才操一个阿敏就累了？笑话，何况阿敏的穴真紧，操起来跟休息似的。」

陈娜一撇嘴：「那小妹的穴你操起来就不舒服了？」

任飞道：「那哪能，你的穴也特紧，跟阿敏的穴各有千秋。」

陈娜笑了笑，趴在了写字台上。任飞忙掀起陈娜的裙子，退下裤袜，和操吴敏一样，捅进去一刻不停，飞快地抽插起来。

由於刚射精，所以操了千余下还没有射精，把个任飞累的气喘嘘嘘。陈娜也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。

又操了一会，陈娜道：「表哥，一会你射精时，就拔出来，射在小妹的嘴里，行吗？」

任飞气喘嘘嘘地问：「那为什么？」

陈娜道：「听人说，喝了男人的精液，会年青的。」

任飞点了点头，又飞快地操了起来。又操了三百多下，任飞道：「阿娜，我快要射精了。」

说完从陈娜的阴道里拔出阴茎，陈娜忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了任飞的鸡巴，吮了起来。任飞自己也用手撸着鸡巴，突然，任飞浑身一抖，一股股精液射出，射到陈娜的嘴里。

陈娜一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把任飞的阴茎舔的乾乾净净。然后两人同时喘了一口长气，舒服地啊了一声。

任飞道：「阿娜，你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。」

陈娜道：「表哥如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。」

任飞道：「那太好了。」

陈娜道：「咱俩赶快穿好出去吧。」

任飞点头。



--------------------------------------------------------------------------------

下班了，陈娜和吴敏容光焕发，高高兴兴地并肩走着，吴敏问：「今天你家那位能不能回来？」

陈娜道：「回不来，还得几天。」

吴敏和陈娜到了家门口。吴敏的父母在外地工作，吴敏和两个哥哥住在一起，这段时间大嫂二嫂都上夜班，不回家。

吴敏进门就道：「大哥二哥，你们看谁来了。」

大哥吴刚，二哥吴亮一看：「呦，是阿娜呀，快进来。」

陈娜进屋后道：「听说你们把阿敏操的够呛，今晚我和阿敏会会你们二位，不知可好？」

吴刚和吴亮一听，高兴极了，连声说好。

吴敏到厨房做饭，陈娜和吴敏一起忙活起来。一会，吴刚和吴亮来到厨房，到了陈娜和吴敏的背后，道：「屋里这么热，把衣服脱了吧。」

吴敏笑道：「阿娜，看把他俩急的。」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


陈娜也笑个不止。吴刚上前拉开了陈娜的连衣裙的拉链，吴亮也把吴敏的拉开。

陈娜笑道：「真没招，脱吧。」

一会工夫，陈娜和吴敏便被脱得一丝不挂。吴刚和吴亮把两人的衣服放回屋里，出来后，两人也脱光了，两人的阴茎都挺的老高，又粗又长。

吴刚和吴亮进了厨房，便一人一个，摸起陈娜和吴敏的阴部来。

吴敏道：「二哥，你等一会，没看我正炒菜吗？」

陈娜也道：「大哥，我切菜呢，别切了我的手。」

吴刚和吴亮可不管这套，一会揉搓着两人滚圆的乳房，一会抚摸两人雪白的屁股，一会又把手指头插进两人的阴道捅几下。弄得陈娜和吴敏欲火中烧，饭也做不下去了。

当吴刚把手指头插进陈娜的阴道乱捅，并用阴茎在陈娜的屁股上来回摩时，陈娜一下子趴在菜板上，撅起屁股，扭头对吴刚道：「大哥，快操小妹，小妹挺不住了。」

吴刚也不搭话，挺起鸡巴对着陈娜的阴道就插了进去，飞快地操了起来。陈娜此时欲火高涨，大声道：「大哥，使劲操，再使劲，把你的鸡巴插到小妹的穴眼里，快操，再快点，啊，哎呦，舒服死了。」

旁边吴敏和吴亮也转了过来，看着吴刚和陈娜操穴，看着看着，吴敏一把拉过来一个椅子，用手扶着，也撅起屁股，对吴亮道：「二哥，你操我吧，我也憋不住了。」

吴亮扑哧一声就把阴茎插进妹妹吴敏的穴里，操了起来。

一时间，厨房里气喘声、摩擦声响成一片，陈娜和吴敏兴奋的呻吟声使得吴刚和吴亮更加没命地操着。

两人往前使劲一捅，陈娜和吴敏的两片阴唇就往阴道里一翻，两人往外一抽，又带着两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。两人的阴茎轮翻操着，扑哧扑哧之声不觉於耳，陈娜和吴敏也不时把屁股向后乱顶乱耸，迎合两人的操穴。

四人操了一会，陈娜和吴敏不由得淫水大流，把吴刚和吴亮的阴茎涂得像在水里插过一般。

吴刚一边抽送着阴茎一边道：「阿娜，你的小穴真紧，夹得我的大鸡巴真得劲。」

陈娜呻吟道：「那是大哥的鸡巴太粗了，都捅到小妹的穴心了。」

那边吴敏一手扶着椅子，一手伸过来摸着陈娜的乳房，哼唧道：「我二哥的鸡巴更粗，把我的小穴塞得满满的，都捅到我的子宫里去了。」

吴亮边使劲地操着妹妹吴敏的穴边对吴刚道：「大哥，咱俩换换，你来操咱妹妹，我去操阿娜。」

吴刚道：「行。」

两人便同时抽出阴茎，吴刚让吴敏仰躺在地板上，挽起妹妹吴敏的两条大腿，一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅了起来。

吴亮却让陈娜把手扶在吴刚的背上，站着撅起屁股，从后面把粗大的阴茎塞进陈娜的穴中，四人便似叠在一起似的。

吴敏在底下呻吟道：「哎呦，哥呀，你要操死妹妹了，狠点操呀，快操快操。」

说着，用腿夹住吴刚的腰，两手抱着吴刚的背，把屁股向上狂耸乱顶，接着，吴敏大叫一声，道：「啊呦，不好，我泄精了，快活死了。」

陈娜却被吴亮操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又硬又红，浑身酸软得搂着吴刚，趴在了吴刚的背上，只是屁股没命地向后顶着，好让吴亮的阴茎插的更深更狠一些。这时吴刚突然加速，两手抱着妹妹吴敏的屁股，像要捅死吴敏似的，把个吴敏操的浑身乱抖，就听吴刚啊的一声，箭一般的精液射向妹妹吴敏的阴道深处。而陈娜已是阴精潮涌，低声呻吟。吴亮的阴茎却以目不暇接的速度操着，带出陈娜的阴精顺着陈娜的大腿往下滴淌着。只见吴亮猛一挺身，也是一顿狂射。四人如棉花一样，吴亮从陈娜的阴道里拔出阴茎，忽忽地喘着粗气，陈娜一屁股坐在椅子上，只见吴亮的精液和自己的阴精从自己的阴道口 流出，流了一滩在椅子上。吴刚则趴在妹妹吴敏的身上，阴茎还插在妹妹吴敏的阴道中。

四人呼呼地喘着粗气，谁也不说一句话。

半天，陈娜才啊了一声道：「好过瘾呀。」

吴敏道：「我哥还行吧？」

陈娜道：「那当然，操穴的工夫是一流的。」

四人都笑了起来。

吴敏道：「都起来擦擦，该吃饭了。」

四人立起了身子，吴刚拍了拍陈娜的屁股，道：「阿娜，吃完饭，我让你看看奇特的操穴。」

陈娜问：「什么奇特的操穴？」

吴刚道：「俩打一见过没有？」

陈娜摇摇头。

吴敏道：「哥，你怎么又来了，那样人家太累。」

吴亮道：「累什么，你每回不都乐巅巅的。」

陈娜问：「到底怎么回事？」

吴敏道：「就是我的两个哥哥一起操我，一个操我的穴，一个操我的屁眼。」

陈娜道：「那倒挺好玩的。」

一会，四人吃完了饭，一起来到里屋。

吴刚道：「来，阿敏干吧。」

吴敏道：「讨厌，又来了。」说着爬上了床。

吴亮道：「阿娜，你先看看。」

只见吴刚躺在床上，吴敏骑了上去，分开自己的两片阴唇，把吴刚的阴茎插进自己的穴里。

吴亮则拿了些凡士林，涂在自己的阴茎上，跪在吴敏的身后，分开吴敏的屁股，把阴茎捅在吴敏的屁眼上，道：「妹妹，使点劲。」

只见吴敏一使劲，屁眼就张开了。

吴亮握着阴茎慢慢地将阴茎插进妹妹吴敏的屁眼里，一直插到齐根，吴敏不停地哼哼着：「哎呦，太满了，太涨了。」

陈娜在一边问：「阿敏，行吗？」





小妹妹亳无保留地把私处展示出来


吴敏呻吟道：「他俩经常这样操我。」

只见吴刚和吴亮两人一上一下，开始抽插起来。

吴敏跪趴在床上，承受两个哥哥一上一下两个鸡巴同时的抽送。

吴亮虽然操的是妹妹吴敏的屁眼，但陈娜看跟操穴没什么区别，只见吴亮的阴茎在吴敏的屁眼里插进抽出，吴敏的屁眼也随着一开一合，下面吴刚把个阴茎向上捅的像捣蒜似的。

吴敏甩着秀发，高声呻吟道：「哎呦，太过瘾了，太刺激了，嗷，穴里，屁眼里，真舒服。我的亲哥，使劲操，小妹没事，大哥，把鸡巴在穴里再捅的深些，二哥，把你的大鸡巴在妹的屁眼里再干的狠点。啊啊，不行了，泄精了。」

吴敏浑身乱抖，口中胡言乱语，把个陈娜看的穴里淫水直流，也上了床，一屁股坐在吴刚的头上，把阴户放到吴刚的嘴上，吴刚顺势用嘴含住陈娜的穴，舔了起来。

此时，吴刚仰躺在床上，吴敏骑在吴刚的身上，陈娜坐在吴刚的头上，吴刚一边挺腰操妹妹吴敏的穴，一边搂着陈娜的大腿舔陈娜的穴，而吴敏支着床的两手却搂住了陈娜的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进陈娜的嘴里，陈娜的两手一边一个握住了吴敏的两个大乳房，揉搓起来，吴亮则在妹妹吴敏的身后，把个大鸡巴在妹妹吴敏的屁眼里狠捅着。

四人谁也没闲着，又干了一会，吴敏道：「我泄完精了，太累了，你们操操阿娜吧。」

吴刚和吴亮问陈娜道：「阿娜，你行吗？」

陈娜道：「阿敏都行，我没事。」

吴刚和吴亮便把鸡巴分别从妹妹吴敏的阴道和屁眼里拔出来，吴敏一下就躺在床上，道：「太过瘾了。」

这回吴亮躺在下面，陈娜便骑了上去，吴亮把刚从妹妹吴敏的屁眼里拔出来的阴茎一下就捅进陈娜的阴道里去了，吴刚在陈娜的后面握着阴茎扒开陈娜的屁眼，慢慢地往里捅着，只见吴刚的阴茎慢慢地进入到陈娜的屁眼里。

吴敏问陈娜：「怎么样？」

陈娜哼唧道：「哎呦，太刺激了，就是大哥的鸡巴捅进屁眼里有点疼。」

吴敏道：「没事，一会就好了。」

这时，吴亮已经在下面把鸡巴向上捅了起来，吴刚也在后面慢慢地把阴茎插进抽出，陈娜趴在吴亮的身上，仰着头，闭着眼，哎呦哎呦道：「太刺激了，两个哥哥一起操我，真舒服。尤其是大哥的鸡巴在我的屁眼里，弄得小妹屁眼里涨涨的，酸酸的，得劲极了。哎呦，二哥，你在下面再把鸡巴往小妹的穴里深点捅。」

陈娜的淫语浪声，使吴刚和吴亮听了更加起兴，两人没命地前抽后送。

只一会，就见陈娜猛地挺起上身，口中叫道：「快干，我要泄精了，哎呦，泄了，完了，我死了，舒服死了。」

吴亮在下面只觉陈娜穴里一紧，浑身一抖，一股热流直喷阴茎，把个鸡巴烫得好不舒服。吴刚在后面也觉陈娜屁眼里一阵收缩，把吴刚的鸡巴夹得更紧了。吴刚和吴亮刚才操妹妹吴敏半天，把吴敏操的泄了精，又被陈娜泄精这一激，两人同时觉得快感来临。

吴亮在下面紧紧搂着陈娜的腰，把鸡巴向上狂顶，吴刚在后面死死摁着陈娜的屁股，两眼看着自己的鸡巴在陈娜的屁眼里使劲地抽插。先是吴刚嗷地一声，鸡巴死命的在陈娜的屁眼里捅了几下，最后一下重重地齐根插入，一股股的精液射进陈娜的屁眼里。吴亮这时一边操着一边精液已经射了出来。

陈娜被吴刚和吴亮的精液刺激得，只觉穴里和屁眼里快感阵阵，欲仙欲死，嘴里只会哼哼了。

四人歇了一会，吴刚一边拍着陈娜的屁股拔出阴茎一边道：「阿娜的屁眼真是太紧了，操起来舒服。」

吴亮也道：「阿娜的小嫩穴，也不错。」

吴敏在一边道：「哼，用完妹妹的穴和屁眼，却夸别人的好。」

吴刚笑道：「啊呦，妹妹还吃醋了。」

四人一阵乱笑。

陈娜翻身躺在床上，道：「今天真是不虚此行，太舒服了。」

吴亮道：「那么以后欢迎阿娜常来。」

陈娜道：「那是一定的。」

只见陈娜躺在那，从阴道和屁眼里流出一滩几人的精液和阴精，把床单弄湿了一片。一番苦战，四人都精疲力尽，陈娜就没有回家，在吴敏家睡下了。

第二天早晨七点四人才起来，各自上班无话。



--------------------------------------------------------------------------------

下班后，陈娜回到家里，见丈夫欧阳公出回来，便像燕子一样扑到丈夫怀里，娇声道：「出去这么长时间，不知又跟哪个姑娘鬼混。」

欧阳笑道：「瞧你，总像个孩子，快来吃饭，吃完饭上高原家去。」

陈娜道：「怎么？刚回来就想那个小骚货了。」

欧阳道：「你不想高原？」



--------------------------------------------------------------------------------

「哎呦，你们两口子来了，阿颖，欧阳和阿娜来了。」高原热情地招呼着，高原的妻子赵颖忙从屋里出来，笑迎两人。

欧阳坐下后，对高原道：「阿娜挺想你的，我也想阿颖了，所以就过来了。」

高原道：「真巧，刚才阿颖还说挺长时间没见欧阳了呢。」

赵颖笑道：「我真挺想你的。」

欧阳道：「想我？你过来。」

赵颖走过来，欧阳把手伸进赵颖的裙子，伸进裤袜，摸着赵颖的阴户道：「想我？你的穴不知让高原操肿了没有？」

赵颖笑道：「他呀，就想着阿娜，每次操我的穴，嘴里都叫着阿娜的名字。」

陈娜笑道：「欧阳操我的穴时，也喊着你呢。」

四人笑作一团。





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


欧阳道：「别等了，我先操操你的穴吧，省的你的穴挺紧的。」

赵颖笑着脱光了衣服，道：「来，咱俩就在地毯上给他俩表演表演。」

欧阳也脱光了衣服，见赵颖仰躺在地毯上，便跪在赵颖的两腿之间，将赵颖的两条大腿扛在肩头，拿着自己的阴茎在赵颖的阴道口蹭了几下，见从赵颖的阴道里流出一些淫水，便把鸡巴捅进赵颖的阴道，操了起来。

高原笑道：「他俩还真神速，这会就操上了。来，阿娜，还是老规矩，你吃我的鸡巴，我捅你的穴。」

陈娜笑着点了点头。

於是两人也脱光了，陈娜躺在地毯上，高原骑在陈娜的头上，旁边摆了一堆东西，手里拿着一根二十公分长的粗橡胶棒，捅进陈娜的阴道，快速抽动起来。

陈娜一抬头，用嘴含住高原的阴茎，一顿吸吮。那边欧阳和赵颖操的正欢。

欧阳一边用阴茎捅着赵颖的穴，一边道：「阿颖，你的穴怎么夹得这么紧，把哥的鸡巴夹得这么舒服。」

赵颖呻吟道：「欧阳，快操，快操死妹妹吧。我的穴里痒得很，再使点劲操，对，哦，哦，再使劲，啊，用你的鸡巴塞死妹妹的穴吧。再插，操快点，狠点。」

欧阳听着赵颖的淫声浪语，更快地操着赵颖的穴，把个赵颖的穴操的淫水大流。

那边陈娜一会吮着高原的阴茎，一会用舌头舔着，不时从嘴里吐出来，用手来回撸两下，再放进嘴里吮着。高原呢，两手正握着橡胶棒，像捣蒜一样飞快地捅着陈娜的穴。

陈娜穴里的淫水把橡胶棒浸的湿漉漉的，使橡胶棒很顺利地在陈娜的穴里插进抽出。一会，只见高原拔出橡胶棒，拿着一根大茄子，将大茄子塞进陈娜的阴道，抽插起来。

陈娜哼唧道：「噢，哥呀，太粗了，轻点捅。」

欧阳操着操着，突然一阵快感来临，抱着赵颖的屁股一阵狂捅，把赵颖捅的噢噢直叫：「欧阳，喔，你要操死小妹了，哦哦，哎呦，我的穴，我的穴被你操肿了，哦，好舒服，欧阳，你操吧，把小妹操死也没关系，小妹把穴给你了。」

说着说着，赵颖只觉得一阵颤抖，一阵快感由阴道深处传遍全身，穴口一开，一股股阴精狂泄而出。欧阳受此刺激，也喷出了一股股的精液。欧阳虽然射了精，但还是不停抽送，一个劲地操着赵颖的穴。赵颖欲仙欲死，只顾喘气了。

一会，欧阳累的不行，才趴在赵颖的身上。两人的淫液顺着赵颖的阴道往外淌着，把赵颖的屁股弄得湿漉漉的。

那边陈娜吮着吮着，只觉高原的阴茎一挺，一股股精液射在嘴里，陈娜连忙吃了下去。高原停了下来，趴在陈娜的两腿之间，享受着这份快感。

欧阳从赵颖的阴道里拔出阴茎，拍着赵颖的屁股问：「阿颖，怎么样？」

赵颖道：「欧阳，你把我都快操死了，真舒服啊。从今以后，你什么时候要操小妹，小妹决不含糊。」

欧阳摸着赵颖刚被自己操过的穴道：「你的穴挺紧，比陈娜的穴强。」

那边陈娜一听，吐出了高原的阴茎道：「我的穴怎么样，你还不是天天操我。」

高原仰起头笑道：「怎么？你们三个讨论穴的问题，也不至於吵起来吧。」

四人站起来坐到了沙发上，互相闲扯着，休息着。陈娜横躺在一个三人沙发上，阴道里还插着那根大茄子，陈娜道：「阿颖，你再过来给我捅几下。」

赵颖笑着走过来，握起大茄子，使劲地捅了起来。

陈娜噢噢地叫着：「哎呦，阿颖，轻点，这可是茄子，不是鸡巴，你不是要报仇吧？」

赵颖笑道：「就是，就是。」说着又加劲地捅了起来。陈娜呻吟着，把屁股向上乱拥乱耸。

赵颖笑道：「你们看看阿娜的淫乱样。」

欧阳和高原都笑了。

一会，陈娜便阴精大泄，满足地笑了。四人又聊了一会淫话，欧阳和陈娜便穿衣告辞了。 



--------------------------------------------------------------------------------

二、母女情深

赵颖在土产品进出口公司工作，於一个叫陆华的同事处得特别好。陆华今年四十岁，去年丈夫病故，身下有一女孩，名叫婷婷，今年十九岁。陆华虽然四十了，但由於个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像三十岁一样。

由於昨天赵颖与丈夫同欧阳和陈娜一顿换妻性交，所以今天上班脸上春光明媚。

陆华见了道：「阿颖，昨天碰到什么事了，把你乐成这样？」

赵颖笑道：「太刺激了。」

陆华道：「什么刺激？」

赵颖便把昨天晚上的事一五一十地说给陆华，陆华听了，春心激荡，欲火中烧。因为陆华去年死了丈夫，一年多没和人操过穴，平时急了，就用橡胶棒自己解解痒，所以听了赵颖的话，只觉阴道中流出了水，穴中痒了起来。

两人又说笑一会，陆华道：「我去厕所。」便来到厕所。

她们单位的厕所很高级，是大单间式的。陆华钻进一间，扣好门上的暗锁，急忙把裤子退了下去，从皮包里拿出两个橡胶棒，把一个橡胶棒对准自己的屁眼，一使劲，扑哧一声，橡胶棒就捅进去了，又将另一个橡胶棒从前面捅进自己的阴道。

陆华的性欲特别大，每回只捅穴陆华觉得不过瘾，所以陆华又弄了一个橡胶棒捅自己的屁眼，前后一起来，陆华才觉过瘾。只见陆华半蹲着，躬着腰，两手一前一后握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的穴和屁眼里抽动起来。这一抽动，把个陆华刺激得浑身发抖，忍不住呻吟起来。

这时，厕所门被人用钥匙无声的打开了，飞快地闪进一个人，门又被锁上了。等陆华发觉时，那人已经站在了她的面前，陆华一时竟呆住了。来人是公司的副经理吴刚，也就是吴敏的哥哥。

吴刚笑道：「大姐，你在干什么？」

陆华的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，弯腰要提裤子，被吴刚一把抱住，一顿亲吻。陆华开始还挣扎了两下，后来就停止了。

陆华道：「你怎么进来的？」

吴刚道：「我对你一直很注意，厕所的钥匙是我配的，我实在太喜欢你了。」

说着，一支手便放在陆华的阴户上，一阵揉搓。陆华因为刚才的事被他看见，也没有反抗，任吴刚一阵揉搓，而吴刚竟将手指头插进陆华的阴道里，捅了起来。

吴刚道：「大姐，能让我操你的穴吗？」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


陆华道：「只求你别把刚才的事说出去。」

吴刚道：「一定一定。」说着便脱下裤子。

陆华道：「怎么，就在这？」

吴刚道：「我实在是等不及了。」

便让陆华坐在便器上，分开陆华的两腿，露出湿润粉红的阴道，吴刚则跪在陆华的两腿之间。

陆华见吴刚的阴茎又粗又大，道：「我已经一年多没有操穴了，你的鸡巴这么大，可得轻点。」

吴刚点头称是。吴刚把陆华一拉，使陆华就屁股尖搭在了便器上，陆华也就自觉地叉开两腿，两手在后面扶着便器，将穴向前挺着。吴刚一挺身，扑哧一声，将阴茎一下子就全部捅进陆华的阴道里去了。

吴刚一边抽插一边道：「大姐，你的穴还这么紧。」

陆华哼道：「那是你的鸡巴太粗了。」

由於陆华很长时间没有操穴，吴刚的阴茎一插进来，只觉将穴撑的满满的，吴刚的每下操穴都捅到陆华的阴道深处，并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。

吴刚一边慢捅快抽，一边问：「怎么样，好受吗？」

陆华呻吟道：「哎呦，舒服，你放心地操吧。」

说着说着，只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。

吴刚的阴茎被一股热流一_，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由於陆华泄了不少的精，而吴刚的阴茎在陆华的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的操穴声很响。

陆华在快感中体味了一会，道：「你慢点操，操穴声太大，别人会听见的。」

吴刚依言放慢了速度，道：「大姐，你也太不经操了，才操了几下，你怎么就泄了？」

陆华一边挺着屁股迎合着吴刚的操穴一边道：我这是太长时间没有操穴的原故。於是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，吴刚飞快地抽插阴茎，而陆华也将屁股乱拥乱耸。

操了一会，吴刚道：「大姐，来，你转过身去，我从后面操你。」

说着拔出阴茎，陆华站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，吴刚将陆华穴里流出的淫水擦了擦，将阴茎又插进陆华的阴道里抽插起来。由於吴刚抽插幅度太大，一下子将阴茎全抽了出来，使劲往里一捅，扑哧一声，竟插进陆华的屁眼里去了。

陆华哎呦一声，道：「你怎么操到屁眼里去了。」

吴刚笑道：「没事，只要是眼儿，哪都一样。」

说着扶着陆华的屁股，在陆华的屁眼里抽插起来。

陆华哼道：「太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼操的舒服极了，噢，再狠点操，哎呦。」

听着陆华的淫声浪语，吴刚很难想像陆华已经是四十的人了，四十岁的人还这么淫荡，真是少见。

吴刚把自己的阴茎在陆华的屁眼里使劲地抽插，只见陆华的屁眼随着吴刚阴茎的一出一进，也一开一合。操了半天，吴刚觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的陆华前仰后合。陆华也知道吴刚快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉吴刚的阴茎一硬，一股股暖流射进自己的屁眼里。吴刚也趴在了陆华的背上，将两手伸进陆华的乳罩，抚摸起陆华的两个大乳房。

吴刚一边抚摸一边道：「大姐怎么保养的这么好，孩子都这么大了，乳房还这么坚挺。」

陆华笑道：「我就这样。」

吴刚道：「怎么样，大姐，操的舒服吗？」

陆华道：「一年不知肉味，一下又操的这么狠，我简直有点欲仙欲死了。」

吴刚道：「那以后呢？」

陆华道：「以后就随便你了。」

两人说着各自穿好了衣服，走了出去。

自此以后，吴刚和陆华便经常发生性关系，由於陆华家是两室一厅的房子，就和女儿住，比较宽敞，所以吴刚经常到陆华家和陆华操穴。

这天晚上，吴刚又来到陆华家，陆华迫不急待地将吴刚领进自己的屋里，自己先把衣服脱个精光，仰躺在床上，大叉开两腿，道：快来，解大姐穴中之痒。

吴刚脱光了衣服，爬上床，摸了一把陆华的穴，见陆华的穴里全是淫水，便笑道：「大姐怎么急成这样？」

说着将阴茎在陆华的穴口磨来磨去，就是不插进去。陆华急的用两手把自己的两片阴唇扒开，把屁股向上挺起，道：「求你快把鸡巴捅进大姐的穴里吧，大姐受不了了。」

吴刚这才把阴茎对准陆华的阴道口，用力一顶，只听扑哧一声，吴刚那粗大的阴茎齐根捅进陆华的穴里去了。

陆华噢了一声道：「好爽。」

吴刚道：「那我就开始操大姐的穴了。」

陆华道：「操吧，越狠越好。」

吴刚便耸起屁股抽送起来，因为吴刚的阴茎粗大，把个陆华磨得快活无比，加上陆华的淫水很多，使穴里滑溜溜的，吴刚抽送起来也不觉费力，只听摩擦声叽咕叽咕很响。

陆华道：「弟弟缓些抽送，如此声响，莫叫隔壁的女儿听见不雅。」

吴刚依言缓了抽送，却每一抽送都加了些力气，把个陆华操的哼哼唧唧，尽说一些淫声浪语：「哎呦，再用些力气，弟弟，你就使劲地操吧，大姐舒服的很。」

吴刚也火气直冒，边操边道：「大姐，不知你的穴怎么如此柔软，令小弟操起来很顺利。」

两人就边说着淫话边用力抽送。陆华也挺起屁股，尽是些向上乱耸。

两人操了一会，只见陆华突然加快了屁股的乱耸，嘴里道：「哎呦，弟弟，好舒服，姐姐要泄精了。」

说着又猛耸了几下，吴刚只觉陆华穴中一股阴精泄出，把个鸡巴浸得得劲极了，便也忍不住加快用力抽插，抽送了十几下也射出了精液。

射完精，吴刚顺势趴在了陆华的身上，两人都是一阵气喘。





可爱的亚热带辣妹


吴刚道：「想不到大姐如此可人。」

陆华也道：「弟弟的鸡巴倒令大姐叹服。」

吴刚道：「我弟弟的鸡巴比我的还粗，大姐有没有兴趣让我弟弟操一操。」

陆华喜道：「真的？那我可得试试。」

吴刚道：「那我明天就把我弟弟领来，跟你操一操穴。」

陆华道：「行。」

这时，吴刚用手摸着陆华的乳头，道：「大姐保养的不错吗，如此年纪，乳房竟还如此坚挺，小弟不禁想吮些奶来。」

陆华笑道：「吸吮倒也无妨，只是无奶了。」

吴刚俯身用嘴含起一颗乳头，在嘴里一顿狂吮。

陆华娇笑道：「怎么样，有奶吗？」

吴刚又吸吮了一会，吐出乳头道：「虽无奶，倒也有趣。」

说着起身抽出已经缩小了的阴茎，躺在陆华身边。

陆华拿过一块布在自己的阴户擦着，道：「小弟怎么射出这么多精来。」

吴刚道：「大姐的精也不少吗。」

两人一阵淫笑。由於劳累，两人便搂着睡了。

次日一早，陆华叫醒吴刚道：「趁婷婷没起来，你先走吧，免得让婷婷看见。」

吴刚依言而去，约今晚再会。

一日无话，转眼又到了晚上。



--------------------------------------------------------------------------------

吴刚和吴亮一起来到陆华家，陆华开门将吴刚和吴亮迎进。

吴刚道：「这是我弟弟吴亮，这是大姐陆华。」

吴亮道：「早就听说过，幸会。」

陆华道：「快进屋吧。」

三人便来到陆华的卧室。

一进屋，吴刚便搂着陆华亲起嘴来，道：「来，大姐，把衣服脱了吧。」

陆华还有点不好意思，吴刚便动手把陆华脱得一丝不挂，对吴亮道：「怎么样，看大姐够味吧，看这乳房，看这屁股。」

吴刚边说边抚摸着陆华。

陆华脸红红的，笑道：「别乱摸。」

这时，吴刚和吴亮也脱光了衣服。

陆华见吴亮的阴茎的确比吴刚的粗一点，也不顾羞耻，上前握住吴亮的阴茎撸了两下，笑道：「小弟好大的鸡巴。」

三人便一同上了床。

吴刚道：「大姐，先让我弟弟操你，怎么样？」

陆华笑道：「让我尝尝鲜，好吧。」

说着，仰躺下去，叉开两腿道：「小弟，只管操大姐吧。」

吴亮嗯了一声，挺起阴茎对准陆华的阴道就捅进去了。

陆华哼道：「哎呦，好粗的鸡巴。」

吴亮可不管许多，狂抽迭送，把个阴茎飞也似的在陆华的阴道里抽插着。

陆华被操的哼哼唧唧道：「真过瘾，使劲操，大姐能挺住。」

吴亮道：「大姐的穴真紧，真软，舒服。」

两人边说边操，旁边吴刚看得火起，一下子骑在陆华的头上，将阴茎塞进陆华的嘴里，让陆华吸吮鸡巴。陆华嘴里吸吮着吴刚的阴茎，下面被吴亮抱着屁股狂操，真是下下没根，陆华只觉得吴亮的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。

三人操的快活无比，却不想被隔壁陆华的女儿婷婷听见了。

今晚婷婷未曾睡觉，正辗转反侧，却听母亲房中哼哼唧唧似有人说话，不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到母亲的房门外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉於耳，还听母亲说什么操穴之类的话。

婷婷一听就知母亲正和别人操穴，不由得面红耳赤，但少女从未曾经历此事，倒也十分想见识见识。也怪三人大意，竟没有关好房门。婷婷扒着门缝往里一看，只见母亲的房中还点着灯。在母亲的床上，见母亲正躺在床上，一个人跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，另一个人则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。

婷婷看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着那人的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，下面那人操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：「舒服，操的好舒服，哎呦，我要泄精了。」

只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴那人也快了起来，婷婷见那大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：「哎呦，好爽，再快些。」

那人飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，婷婷见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。

婷婷不禁想到：什么时候自己的穴也被如此大鸡巴操一番。





日本AV女星真人演出


一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。

这时，把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「怎么样，大姐的穴不错吧。」

另一个人道：「真不错。」

却见母亲笑道：「小弟的鸡巴也真粗呀。」

把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：「该我操大姐的穴了。」

只见母亲点头应着。说着，让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。那人抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，婷婷才知原来操穴声可以这么大。

操了半天，又见母亲把个屁股向后猛顶，嘴里哼道：「哎呦，太好了，我又要泄精了，真是乐死我了。」

那人也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。一会，就听母亲和那人同时叫了一声，双双倒在床上，气喘嘘嘘。

歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和那两人坐在一起，随手从床边抓过一团纸，叉开腿，往阴户上擦。

婷婷见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。

母亲一边擦着一边对那两人道：「看你俩，射出这么多精液来。」

那两人笑道：「你不也泄了两次阴精么。」

母亲笑道：「那还不是让这个操的。」

说着，一手一个，握住两人的阴茎。

那两人笑道：「不是它，你怎么有快乐。来，大姐，你把我哥俩鸡巴上的精舔乾净吧。」

婷婷见母亲笑道：「尽是伺候你。」说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一乾二净。

三人又互相摸了一会，关灯搂抱着睡了。

这边婷婷瞧了一回光景，只觉胯下湿漉漉的，用手一摸，竟从穴中流出些水来，婷婷不禁脸红，也悄悄回房睡了，却怎么睡得着。一夜无话。

第二天一早起来，婷婷到母亲屋里，竟不见了那两个男人，知道那两个男人已经走了，婷婷装成不知的样子。

从此以后，那两个男人或一个或两个，夜夜俱来，婷婷夜夜看个仔细，母亲和那两个男人以为婷婷不知，胆子又大了许多，弄出许多花样，把个婷婷看的欲火中烧。看了几日，婷婷知道那两个男人一个叫吴刚，一个叫吴亮，母亲管吴刚和吴亮叫大弟和二弟，吴刚和吴亮管母亲叫大姐。

这日是星期天，婷婷因夜夜睡不好，便白天睡了。

也怪陆华胆子大，见女儿睡了，实在没什么事，却又欲火中烧，竟没了些顾忌，将吴刚和吴亮约来，吴刚有事没来，吴亮自己来了，两人便白天操起穴来。

陆华和吴亮进了陆华的屋，两人急忙脱光了衣服，陆华只一见吴亮的阴茎，也不用什么爱抚，穴里已经流出了淫液，吴亮一手搂着陆华的纤腰，一手摸在陆华的阴户上，手指头嗤溜一下就捅进陆华的阴道。

吴亮笑道：「大姐的骚水来的倒是挺快。」

陆华道：「二弟不知，我只一见你哥俩的鸡巴，就不由自主地流骚水。」

说着，伸手握住吴亮的阴茎，来回撸了起来。吴亮将陆华推倒在床上，分开陆华的两条大腿，将阴茎捅进陆华的阴道，抽送起来。

两人操了一会，陆华便哼叽起来：「哎呦，好舒服，二弟使劲干，把大姐的穴操烂。」

吴亮又操了一会，将阴茎从陆华的阴道里抽出来，让陆华趴在床上，翘起屁股，吴亮在后面跪在陆华的两腿间，扒开陆华的屁眼，把阴茎慢慢地捅进陆华的屁眼，一直推到全根而没。

陆华道：「二弟又操大姐的屁眼了。」

吴亮道：「穴和屁眼一齐操。」便趴在陆华的背上耸起屁股来。

陆华只觉吴亮的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服，便说：「二弟，慢点操，多用力，别那么快就射精了，咱俩应操的时间长一点，反正有的是时间。」

吴亮点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，陆华便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。吴亮抽送得用力，有时便把阴茎从陆华的屁眼里抽了出来，吴亮便又顺势一捅，捅进陆华的阴道里，接着操，操着操着，又将阴茎捅进陆华的屁眼里，陆华一会被吴亮操穴，一会又被吴亮操屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地操了起来。

再说婷婷睡了一会，也睡不着，眼前尽是些陆华与吴刚和吴亮操穴的影子，想着想着，便在床上脱了裤袜，用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送。

由於这几日婷婷天天这般，处女膜早已破了，此时手指头在阴道里捅来捅去，倒也觉得爽快。只捅了几下，婷婷毕竟少女初春，再也抑制不住，啊了一声，只觉阴道深处一紧一热，一股阴精便泄了出来，弄得婷婷满手尽是，倒也过瘾。

婷婷用纸擦乾了阴户，又摸了一会穴，便起身下床，睡意全消，穿好衣裤，走出屋，想到客厅闲坐。

路过母亲房前，只想看看母亲，便推门而入。

怎料一进母亲房中，却见母亲趴在床上，全身赤裸，另一男子也是如此，却跪在母亲屁股后面乱耸，母亲正自哼哼叽叽，婷婷不禁叫了一声。

此声一发，陆华和吴亮齐齐一惊，抬头见婷婷满脸通红，陆华自也脸红了起来。吴亮操的正自起劲，忽见婷婷至此，见婷婷容貌甚美，也自呆了，忘了阴茎还插在陆华的穴里。

三人一动不动，都很惊讶。

过了一会，陆华才平静下来，回头拍了一下吴亮，道：「二弟，还不把鸡巴拔出去。」

吴亮一听，忙一缩屁股，从陆华的阴道里抽出阴茎。

婷婷见那阴茎上湿漉漉的如淋水一般，知是母亲陆华的骚水所致，脸上更红了。

陆华站起身来，披上了衣服，道：「婷婷，你怎么不睡？」

婷婷道：「睡不着。」

陆华道：「为何？」

婷婷脸一红，细思了一会道：「我这几天天天见母亲与人幽会，思之不属，故而难眠。」

陆华惊道：「莫非你早已看见？」

婷婷点头无语。





日本AV女星真人演出


陆华叹道：「天意如此，不知你有何想法？」

婷婷脸一红，道：「每次我见母亲如此，尽都快活无比，我只想试试而已。」

陆华一听道：「如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。」

婷婷一听笑了一笑，吴亮闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐操穴，我吴亮可乐死了。

陆华此时道：「婷婷，这是你二叔，叫吴亮。」

婷婷红着脸道：「二叔你好。」

吴亮忙道：「你也不错。」

婷婷一听脸更红了，陆华道：「即是如此，我三人今日就同体而乐吧。二弟，我母女二人便让你随便操。等大弟来了，我们四人同时操穴，就更过瘾了。婷婷，让你大叔、二叔都操你，你干吗？」

婷婷道：「那感情好了。」

说到此时，陆华和吴亮将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，陆华道：「婷婷，你也把衣服脱了吧。」

婷婷便也脱光了衣服。吴亮见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与陆华密密的阴毛相差甚远。

陆华见婷婷也脱光了衣服，便道：「一起上床吧。」

三人便一同钻到床上。

陆华道：「刚才二弟没有操完，不妨先操婷婷吧。」

婷婷红着脸点头，躺在床上。吴亮一俯身就骑了上去，由於婷婷是第一次操穴，很是害羞，将两腿并的紧紧的。

吴亮便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，吴亮对婷婷道：「二叔便操了。」

见婷婷点头，吴亮一挺屁股，只听扑哧一声，吴亮那粗大的阴茎便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，陆华道：「别怕，舒服吗？」

婷婷觉得吴亮的阴茎粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，就点头道：「舒服。」

这时吴亮也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。

陆华见了火起，在边上不住观看吴亮的阴茎与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上吴亮的阴茎粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。

陆华知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。

吴亮又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：「哎呦，二叔，把侄女的穴捅烂，啊，好舒服，哎呦，二叔，你的鸡巴怎么这么硬，侄女的穴让你操，给你操，你随便操，一生一世都这样操，噢，我又要泄了，噢噢，快了，哎呦，泄了。」

只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，吴亮感到从夹得很紧的阴道里，一股热流急泄而出，_击着自己阴茎的头部，有一股难言的快感。

吴亮见婷婷泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：「我已经叫二叔操出精来，妈，让二叔操你吧。二叔，你把鸡巴拔出去，接着操我妈吧。」

陆华看的早已火起，吴亮便拔出阴茎，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩阴精，婷婷忙拿纸擦着。

吴亮一转身，将阴茎对准了陆华的阴道，只见陆华的阴道口水淋淋的，吴亮笑道：「哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从穴里流出这么多淫汤。」

婷婷伸过头来一看，不由得笑了。

陆华挺着屁股道：「快，二弟，别说了，操大姐的穴吧。」

吴亮便把阴茎捅进陆华的阴道里去了。由於陆华看了半天，欲火已炙，吴亮也操了半天婷婷的嫩穴，所以两人没操几下便同时泄了。

三人喘息了一会，渐渐气匀了。

吴亮道：「婷婷初次操穴，便就如此狂泄，倒也有趣。」

婷婷红着脸道：「前几日我见你们操穴，我穴里也淌出些淫汤来。」

陆华道：「婷婷，咱母女俩今后就和你大叔二叔在一起，天天操穴，你干吗？」

婷婷笑道：「那多好呀。」

吴亮两手放在陆华和婷婷的阴户上，一边摸一边道：「你母女俩长得像，穴也差不多，只是婷婷，再多操几次，想来阴毛也该密了。」

说着，又把母女俩放倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的穴，用舌头在婷婷的穴口一阵乱舔，婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。

吴亮吃了一会婷婷的穴，又转头含住陆华的穴，一顿乱舔乱吻，把个陆华也舔得哈哈笑。三人在床上便你吃我的阴茎，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的穴地玩了起来。

玩了一会，婷婷道：「二叔虽然操过我，但二叔却没在我穴里射精，不如二叔先操我妈，等快射精时，再操我怎样？」

其实吴亮和陆华互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，陆华道：「既然婷婷想体味你二叔射精的滋味，那就再操一遍吧。」

吴亮便让陆华母女俩并排趴在床上，都翘起屁股，吴亮将阴茎从陆华的屁股后面插入陆华的阴道，搂着陆华的腰，操了起来。

由於吴亮刚操过陆华母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂操，倒把陆华操的噢噢直叫，屁股向后乱顶，又是一顿阴精狂泄。

吴亮的阴茎被陆华的阴精一烫，又粗大了许多，吴亮知道这一粗大也快要射精了，便抽出湿漉漉的鸡巴，骑在婷婷身后，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘起，吴亮把带着陆华阴精的鸡巴又捅进婷婷的穴里狂操起来。

由於吴亮的阴茎粗大了许多，把个婷婷的穴塞得满满的，一抽送，操穴声叽咕叽咕响的很大。只操了几十下，婷婷便也跟陆华一样，屁股向后乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。

吴亮觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠操起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见吴亮将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的穴里，把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，而吴亮也趴在婷婷的身上不动了。

婷婷只觉吴亮的阴茎在自己的穴里一挺一挺，一股股热流向自己穴中深处射去，好不快活。

半天，吴亮才气喘着从婷婷的穴里拔出阴茎。三人又歇了半天，才起身下床穿衣。

吴亮道：「操了半天的穴，我都饿了，咱们做点饭吃吧。」

陆华笑道：「你吃了半天我母女俩的穴，还饿吗？」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


吴亮笑道：「我吃你们的穴，也没吃进肚里，不顶饿。」

婷婷笑着掀起自己的裙子，里面也没穿裤袜，挺着自己的小嫩穴道：「二叔就把我的小嫩穴吃了吧。」

吴亮笑道：「看婷婷这个小骚货，还浪得很呢。」

陆华搂着婷婷道：「我娘俩不骚，你能操上我娘俩，美死你。」

三人说笑着进了厨房，动手做饭。饭菜好了以后，三人便在客厅里吃起来。正吃着，忽听有人敲门，陆华开门一看，是吴刚来了。

吴刚一看吴亮和陆华竟与女儿一起吃饭，不禁奇怪。

只见陆华对婷婷道：「婷婷，这是你大叔，叫吴刚。」

婷婷甜甜地叫了一声：「大叔。」

吴刚更是奇怪，却听陆华笑道：「大弟，刚才你没来的时候，你这侄女已经和二弟操过穴了，从现在开始，我们四人就是一家人了。」

吴刚还不太相信，眼见婷婷十分漂亮天真，如能与她操穴，那倒是十分高兴，却见吴亮道：「婷婷，你过来。」

婷婷依言走了过去，吴亮道：大哥你看。说着将婷婷的裙子掀了上去，露出婷婷那没有几根阴毛的小嫩穴，用手在婷婷的阴户上摸了起来。

婷婷也叉开了两腿，搂着吴亮的脖子，边让吴亮摸着，边笑着问吴刚：「大叔，你看侄女的小嫩穴还好看吗？」

吴刚一看，自是欣喜异常，走了过去，伸手在婷婷的穴上摸了几下，笑道：「好侄女，你的小嫩穴没让你二叔操肿吗？」

陆华笑道：「婷婷的穴没被操肿，倒是差点把二弟累死。大弟你没看见，刚才二弟抱着婷婷的小屁股那个狂操，没把腰晃折了就不错，我这老穴二弟都看不上眼了。」

吴亮笑道：「大姐就是损我，大哥你知道，我要不把大姐操的舒舒服服的，她能放过我吗？你还别说，刚才我操婷婷的时候，大姐穴里那个骚水流的，把个大姐可浪坏了。」

几人聊着淫话，吴刚欲火就上来了，笑道：「既然二弟捷足先登了，我也没有办法，我也得操操婷婷的小嫩穴，也好过过瘾。婷婷，让大叔操操怎么样？」

婷婷让吴刚和吴亮的两支大手摸的阴道里骚水又流了出来，觉得穴里痒痒的，便道：「大叔既然想操侄女的穴，那还等什么？」

吴亮笑道：「看婷婷骚成什么样，有人要操穴，急忙就答应。」

婷婷笑道：「二叔就是得便宜卖乖，刚才操侄女的时候，急的跟什么似的，怎么刚操完侄女的穴，就翻脸了。」

四人都笑了起来。

陆华道：「婷婷，既然大叔要操你的穴，你就撅起屁股让他操，妈给你照着点。」

吴刚也等不及了，就让婷婷两手支着桌子，弯下腰，撅起屁股，吴刚把婷婷的裙子掀了上去，由於婷婷里面什么也没穿，一个滚圆雪白的小屁股就露了出来，吴刚把自己的裤子脱了下去，挺着粗大的鸡巴笑道：「看我怎么操婷婷。」

陆华笑着走过来道：「来，我帮帮忙。」

说着，用手将婷婷的屁股分开，吴刚一手扶着自己的鸡巴，一手将婷婷的两片阴唇分开，道：「婷婷，大叔要操了。」

婷婷哼道：「大叔，你操吧，侄女的穴里痒的很。」

陆华笑道：「看这孩子，骚水都流出来了，来，妈把你大叔的鸡巴给你捅进去。」说着，扶着吴刚的阴茎，对准婷婷的阴道口，吴刚一挺腰，噗哧一声，就将粗大的阴茎齐根插进婷婷的阴道里去了。

婷婷微哼一声，吴刚道：「婷婷，怎么样？舒服吗？」

婷婷哼叽道：「哎呦，舒服，大叔的鸡巴真粗呀，捅的侄女的穴里痒痒的，涨涨的，得劲极了。」

吴刚一边抽送一边笑道：「婷婷这小嫩穴就是跟你妈的穴不一样：紧。」

陆华笑道：「你这个死鬼，操了老娘的穴，反倒怪起老娘来了。」

说着一推吴刚，吴刚往前一使劲，捅的婷婷往前一耸，嘴里哎呦一声，吴刚笑道：「看，大姐，把婷婷操疼了吧。」

陆华笑道：「操疼就操疼，那也是我自己的女儿。」

那边吴亮看着吴刚操婷婷的穴，阴茎又硬了起来，也脱了裤子，挺着鸡巴，让婷婷两手抱着自己的腰，将阴茎插进婷婷的嘴里，让婷婷吸吮自己的鸡巴。

陆华则蹲下身子，两手握住婷婷的两个小乳房，揉搓起来。

三人一起将婷婷弄得连喘息的时间都没有，后面吴刚把阴茎捅的像捣蒜一样，在婷婷的穴里飞快地抽插着，操的婷婷不时把吴亮的阴茎从嘴里吐出来，哼叽几声，再把吴亮的阴茎含进嘴里吸吮。

吴亮的阴茎被婷婷的小嘴吸吮的又粗又硬，见陆华正一手摸着婷婷的小嫩穴，一手揉搓着婷婷的小乳房，便将阴茎从婷婷的嘴里抽出来，笑道：「大姐在这过乾瘾哪，来，把屁股撅起来，让小弟操操穴。」

说着拉起陆华，让陆华也用手支着桌子，哈下腰，撅起屁股，吴亮便将粗大的阴茎捅进陆华的阴道里操了起来。

吴亮刚将阴茎捅进陆华的阴道，陆华就哼叽起来，扭头见吴刚将婷婷操的一耸一耸的直哼叽，便对婷婷道：「婷婷，以后妈和你天天就让你大叔、二叔操穴，你干吗？」

婷婷边呻吟边道：「那感情好，大叔、二叔的鸡巴都这么粗，操的婷婷舒服极了，婷婷愿意天天让他们把婷婷的小嫩穴操肿。」

吴刚一边使劲地操婷婷的穴一边笑道：「婷婷真是天生的尤物。」

婷婷哼叽道：「哎呦，大叔你轻点操，侄女的穴要肿了。」

陆华笑道：「婷婷，没事儿，你妈天天让他们这么操，穴都没肿，你别怕。」

四人正说笑间，吴刚突然道：「哎呦，婷婷，你的小嫩穴夹的大叔的鸡巴太紧了，大叔太舒服了，大叔要射精了。」

说着，猛地加快了抽插的速度，抱着婷婷的小细腰将屁股向前猛耸，只见吴刚的阴茎在婷婷的小嫩穴中飞快地捅进抽出，把婷婷捅的前仰后合，嗷嗷直叫。

吴刚边操边道：「哎呦，来了，射精了。」说着，猛地操了几下婷婷的穴，便趴在婷婷的背上，用两手握住婷婷的两个乳房不动了。

婷婷只觉吴刚的阴茎一挺一挺地，一股一股的精液射进自己的穴里，婷婷觉得舒服极了。

那边吴亮正慢慢地操着陆华的穴，见吴刚射精了，道：「大哥，怎么样？婷婷的穴还行吧。」

吴刚道：「婷婷的小嫩穴简直舒服极了。」





日本AV女星真人演出


陆华一听笑道：「怎么？操了大姐的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的紧了？」

吴刚笑道：「大姐的骚穴和婷婷的小嫩穴都不错。」边说边又将阴茎在婷婷的穴里捅了几下，才抽了出来。

只见吴刚的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和自己的精液，便道：「婷婷，给大叔把鸡巴舔乾净了。」

婷婷笑道：「遵命，大叔。」说着，哈下腰，抱着吴刚的屁股，将嘴凑上去，含住吴刚的鸡巴，吮了起来。

那边，吴亮正操着陆华的穴，见婷婷哈下腰去舔吴刚的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着吴刚的精液，便笑道：「来，大姐，你看婷婷的穴里正流着精液，你给舔舔吧。」

陆华笑道：「大姐的穴正让你的大鸡巴操着，你还不知足，还让大姐的嘴也闲不着。不过也没辙，谁让婷婷是自己的女儿呢。过来，婷婷，让妈把你的穴舔乾净吧！」

婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住吴刚的阴茎不放，用力地吮了两下，才吐出吴刚的阴茎，哼道：「妈，女儿的穴里尽是大叔的精液，你吃女儿的穴，女儿可不好意思。」

陆华笑道：「什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你大叔、二叔操了，妈吃吃你的穴，舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你大叔、二叔那样，一会还得让你舔舔妈的穴呢。」

说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起婷婷的穴来。

由於刚才吴刚在婷婷的穴里射了很多的精液，所以婷婷的阴道口尽是流出来的吴刚的精液，陆华将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的穴口舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。

只见吴刚在前面站着，婷婷抱着吴刚的腰，正用嘴吸吮着吴刚的阴茎，陆华则在女儿婷婷的身后，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷婷的穴，吴亮却不紧不慢的在后面一耸一耸地操着陆华的穴。

一会，陆华仰起头，笑道：「我已经把婷婷的穴舔乾净了。」

婷婷也吐出吴刚的阴茎道：「妈，我也把大叔的鸡巴吃乾净了。」

吴刚笑道：「好，你娘俩已经完成任务，婷婷你先歇一会，你妈还没叫你二叔操完，咱俩先歇会，看二叔操你妈。」

说着，吴刚和婷婷赤身裸体地坐在凳子上，看着吴亮使劲地操着陆华的穴。

陆华又把手支在桌子上，撅起屁股，身子被吴亮操的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：「哎呦，太舒服了，二弟，使劲操，把大姐的穴操的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。」

吴亮一边使劲地操着陆华的穴一边笑道：「婷婷，你看你妈这样，你说你妈骚不骚。」

婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲陆华的两个大乳房，一手揉搓着母亲陆华的阴户道：「二叔，你轻点操我妈，你看你的大鸡巴也太粗了，把我妈的穴操的流了这么多的淫液，弄得我一手都是。」

吴亮笑道：「婷婷，那是你妈太骚了。」说着使劲操了陆华两下，问道：「大姐，你说是不是？」

陆华被吴亮操的往前耸了两下，哼叽道：「哎呦，是，是，我太骚了，哎呦，舒服死了我了，二弟，再使点劲操。」边说边将屁股向后猛顶。

吴亮这时也加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着。

婷婷边用手夹着吴亮的阴茎，防止吴亮的阴茎从母亲陆华的穴里抽出来边笑道：「哎呦，二叔，你慢点操我妈，看你的大鸡巴这么捅我妈的穴，我还真有点害怕。」

吴亮笑道：「婷婷，这你就不懂了，二叔我越这么操你妈，你妈就越高兴，你说是不是，大姐？」

陆华被吴亮操的气喘嘘嘘的道：「二弟说的没错，婷婷你别怕，妈就这么让你二叔操，穴里才舒服呢。哎呦，二弟，再加快点速度，大姐我要泄精了。」说着陆华将屁股向后乱顶乱耸，嘴里嗷嗷直叫。

吴亮也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往陆华的穴里操着。

两人狂操了半天，只见吴亮抱着陆华的腰将屁股猛耸了两下，便趴在陆华的背上不动了。陆华只觉吴亮的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在凳子，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。

四人歇了半天，才渐渐喘匀了气。

陆华笑道：「真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，把我操的真舒服，婷婷，你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎么样？」

婷婷笑道：「那还用说，妈，不瞒你说，刚才大叔、二叔把我操的我都快休克了。」

吴刚笑道：「你娘俩的穴都一样的好，操起来都一样的舒服。」

吴亮笑道：「只是婷婷的穴叫小嫩穴，大姐的穴叫大骚穴。」

陆华笑道：「怎么？大骚穴你就不操了？只看好我女儿的小嫩穴了？」

吴亮笑道：「那不能，大姐的穴还是骚水挺多的，挺紧的。」

陆华看了一眼婷婷，只见婷婷叉着两条雪白的大腿，坐在凳子上，两腿间都是湿漉漉的淫液，并且还正从穴里往外流着吴刚的精液和婷婷自己的淫液，白白汤汤的，陆华道：「还真跟大弟和二弟说一声，婷婷才十八岁，就让你们两个色鬼给操了，我这么大岁数了无所谓，婷婷还小，咱们四个以后操穴的日子还长着呢，你们两个这么操婷婷的穴可不行，每回都把精液射在婷婷的穴里，日子长了，婷婷还不怀孕哪。」

婷婷听了，脸就红了，道：「妈，那怎么办哪，我还想和大叔、二叔操穴呢。」

吴刚笑道：「看看婷婷，骚成什么样？不过大姐你放心，没事。以后咱四人操穴，我和二弟要操婷婷的时候，可以带避孕套操，要不就操婷婷操的快射精的时候，再把鸡巴捅进大姐的穴里操大姐，把精液射在大姐的穴里，大姐你看怎么样？」

陆华笑道：「大弟想的真周到，我看可以。」

四人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才穿好衣服，把菜饭又热了，重新吃起饭来。 



--------------------------------------------------------------------------------

三、人兽情

一张放下蚊帐的床上吱吱地响着，不断地传来男女的呻吟和气喘声，这是高芳的丈夫王虎正在和亲妹妹王丹两人乱伦操穴。

只听王虎道：「看我再使劲操你几下能不能操的你泄出阴精来。」

说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻吟和嘻笑，大响停后，只听王丹气喘嘘嘘的笑道：「这几下哥还是没操出妹妹的阴精，只怕哥倒是快射精了吧？」

王虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床吱吱地又响了起来。

这样响了半天，开始王丹还呻吟出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听肉与肉的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。

过了片刻，王虎道：「妈了个穴的，这次总算操出来了，累死我了。」

王丹媚声道：「哥，你看把我操的，淫精流了哪都是，我的屁股都湿了。」





小姐忍不住要尿尿了


王虎笑道：「还不是你泄的太多，你的屁股湿了算啥，你没看我的阴毛都湿透了。」

王丹嗤嗤地笑着。

笑着笑着，就听王丹哎呦一声，笑道：「妹妹有嘴有奶子的，哥怎么吃起妹妹的穴来了。」

王虎想是正在吮着王丹的穴，嘴里含糊着道：这有妹妹流出的淫精，很好吃。王丹被王虎吮了一会穴，也觉得舒服，不禁又呻吟起来。

这时只听门一响，王虎的妻子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬衫，更显得端庄典雅，丝毫没有几天前同她姐高洁和任飞、宋明四人淫乱时的淫荡样。

高芳一走进屋，便听见床上的呻吟声，不禁皱了皱眉，走到床边，道：「你俩也太不要脸了，这种勾当也是兄妹俩干得出来的？」

忽见蚊帐掀起，只见王丹背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王丹的两腿间。

却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道：「莫非夫人生气了？」

王丹也坐了起来，拉着高芳的手道：「来，嫂子也不妨一起玩玩。」

高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道：「好个小骚货，还有脸说。」

高芳这一笑，竟没有了端庄，满脸尽是淫荡的神色。只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道：「大白天，怎如此放肆，难道要强奸吗？」三人一起笑了。

高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了窗帘，才脱下了裙子，两条雪白的大腿使床上的王丹不住的?叹。

高芳笑着脱光了衣服，施施然地走到床边，被床上的王虎一把拉上床来，手便在高芳的阴户摸了起来。

王丹这时也爬了过来，手不断摸着高芳的乳房和阴户，高芳笑道：「瞧你们兄妹都是一样货色。」

王丹笑道：「我只是想看看咱俩的穴谁的好嘛。」

高芳笑道：「还是你的穴好，要不你哥怎么大白天就抱你上床，又是操穴又是吃穴的，可把你快活坏了。」

王丹笑道：「你不也是一样，大白天就回来，脱光衣服就上床，让我哥操你的穴，急的要命。」

说着，在高芳的阴户上一阵揉搓，把个高芳摸得从阴道里不时渗出些淫水来，王丹见状忙将中指顺着高芳的肉缝捅进高芳的阴道，使劲地抽插起来。

高芳被王丹捅得哼叽起来，呻吟道：「哎呦，你这个小穴养的，手指头挺长呀，都捅到我的子宫里去了。」

这时，王虎在高芳的耳边问：「阿芳，怎么样？现在我用大鸡巴操你的小嫩穴了？」

高芳媚眼如丝，微喘道：「现在不操，我的穴不是痒死了，就是被阿丹这个小骚穴给捅坏了。」

王虎听了，便将高芳放倒在床上，高芳自然而然地叉开了腿。王丹又使劲地用手指在高芳的穴里捅了两下，才抽出手指，只见王丹的手指上湿漉漉的全是高芳的淫液。

王丹一边把手指含在嘴里，吮着高芳的淫液，一边道：「我来把你俩的鸡巴和穴对上。」

高芳笑道：「今天你这个小骚穴怎么不和我争了，想是刚才被你哥操够了吧。」

王丹笑道：「你还真说对了。」

这时王虎已经跪趴在高芳的两腿间，用阴茎撞击着高芳的阴户，上面两人嘴对嘴亲吻着。

王丹笑道：「哥，你别急嘛，我再给你俩服务服务。」

说着，王丹把头伸进两人的下身，用一支手握住王虎的阴茎来回撸了起来，又把嘴靠近高芳的阴户，伸出舌头舔起高芳的穴来。

王虎和高芳被王丹弄得都不禁气喘起来，高芳呻吟道：「这个小骚穴在哪学来的花样？挺舒服的。」

王虎笑道：「阿丹，你挺鸡巴骚呀，什么都会。」

王丹笑嘻嘻的道：「这点事情小意思啦。」

说着一口将王虎的鸡巴吞进嘴里，用力吸吮起来，另一边用手指插进高芳的穴里，抠弄起来。

弄了一会，王丹从嘴里吐出哥哥王虎的阴茎，笑道：「差不多了，你俩就大力地干吧。」

说着，将王虎的阴茎对准高芳的阴道，用力一推王虎的屁股，就听扑哧一声，王虎的阴茎齐根插进高芳的阴道里。

就听高芳哎呦一声，叫道：「小穴养的，小骚穴，操你妈的，你想操死老娘呀？」

王丹笑道：「芳姐，你想操谁？你是不是短了一段呀？」

王虎也道：「你他妈的敢骂我老娘，看我操死你。」

说着，将高芳的两腿扛在肩头，高芳的穴自然向上挺起，王虎就大力地抽插起来。只见王虎往外一抽阴茎，高芳的穴就往外一翻，王虎的阴茎只剩个头在高芳的穴里。往里一捅，扑哧一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进高芳的穴里。

只操了几下，高芳就呻吟起来，哼道：「虎哥，轻点操，小妹的穴要肿了。」

王虎也不答话，只是飞快地耸着屁股，将阴茎在高芳的穴里狠操着。除了高芳的呻吟声，就只剩下气喘声和操穴时发出的叽咕声。王丹把头靠近两人的阴部，看着王虎阴茎的抽插和高芳阴户上的淫液出神。

一时间，三人无语。

王虎的阴茎在高芳的阴道里抽插了半天，高芳边向上挺着屁股迎合王虎的抽插边呻吟着哼道：「阿丹，你哥的鸡巴全操进我的穴里了吗？」

王丹笑道：「嗯，全操进去了，你俩的阴毛都缠在一起了。」

高芳又哼道：「我被你哥操出来的淫水是不是被你哥的鸡巴带出来了？」

王丹笑道：「带出来不少呢，芳姐，你也挺骚呀，淫水淌出来不少。」

高芳一听，便更高声呻吟起来：「虎哥，快点使劲操妹妹的小嫩穴，把我的淫水再操得多一些，哎呦，使劲呀，我快要泄精了。」

高芳边大呼小叫边把屁股向上乱挺，王虎也使劲地操了起来。

王丹在一边看了半天，欲火又起，穴里又流出不少淫液，看着王虎和高芳猛烈地操穴，再也忍不住了，起身爬到高芳的身上，蹲在高芳的嘴边，气喘道：「芳姐，我也受不了，你给我舔舔我的穴吧。」说着把穴坐在高芳的嘴上。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


高芳顺势含住王丹的穴，抱着王丹的屁股，伸出舌头在王丹的穴上舔了起来。又过了一会，高芳嗷地一声，推开王丹，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，又重重地落下，穴口一开，阴精狂泄而出。

王虎的鸡巴被高芳的阴精一烫，觉得舒服异常，更加没命地操起高芳的穴来。

高芳在泄精的快感中体味了一会，见王虎还在使劲地操自己的穴，便道：「虎哥，你快点射精吧，妹妹有点受不了了。」

王虎笑道：「你他妈的就图自己舒服，不管老子的鸡巴能不能受得了。」

高芳呻吟道：「虎哥，妹妹我实在不行了，你操操阿丹吧。」

王虎道：「也好。」

说着把王丹推倒在床上，让王丹跪趴着撅起屁股，王虎从高芳的穴里抽出阴茎，只见王虎的阴茎上湿漉漉的全是高芳的淫液。

王虎把鸡巴甩了甩，便从王丹的屁股后将粗大的鸡巴慢慢地插进王丹的穴里。

当王虎的鸡巴齐根插进王丹的穴里后，王虎又将鸡巴在王丹的穴里左右磨了两下，然后两手搂着王丹的细腰，猛烈地抽插起来。只听王虎的小腑和王丹的屁股啪啪的撞击声越来越响，越来越快。

王丹两手支着床，将头摆得像拨浪鼓一样，仰起红润的脸，幸福地呻吟着：「舒服，真舒服，哥的大鸡巴真粗，真硬，操得妹妹的穴里痒痒的，酸酸的，好过瘾，哥，再使劲操，再狠点操，哎呦，我要上天了，我要泄精了。」

说着说着，只见王丹将屁股向后没命地顶了几下，嘴里嗷嗷地叫着，阴精已经狂泄而出。王虎此时也觉得快感来临，抱着妹妹王丹的小屁股，把个阴茎如捣蒜般在王丹的穴里抽插着，接着一挺一挺地向妹妹王丹的穴里射出股股精液。

三人休息了半天，王虎才把阴茎从妹妹王丹的穴里抽出来，只见从王丹的穴口流出白白汤汤的液体，自然是王虎的精液和王丹的阴精了。

王丹拿了一把卫生纸，先把自己阴户上的淫液擦了擦，然后又在高芳湿漉漉的阴户上擦了两下。

高芳拍着王丹的小屁股笑道：「阿丹今天表现的不错。」

王丹笑道：「我得拍拍芳姐的马屁，要不以后你不让我和我哥乱伦操穴，我的穴不得痒死。」

高芳笑道：「哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口？」

王丹笑道：「这有什么？我哥就一个鸡巴，咱俩有两个穴，操谁不是操哇。」

王虎笑道：「我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以后我要操穴就把你俩弄在一起，咱们三人同床共操，省得你俩有意见。」

高芳笑道：「瞧阿丹这样子，可不止你一个鸡巴伺候，你说是不是，阿丹？」

王丹笑道：「还是芳姐了解我，我的穴还真被不少大鸡巴捅过。真还告诉你俩，我的小嫩穴还被大狼狗操过呢。」

高芳惊道：「真的？」

王丹笑道：「那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就操一下。」

高芳道：「哇，阿丹，和大狼狗操穴滋味怎么样？」

王丹笑道：「味道好极了，芳姐，你要不要试一试？」

高芳笑道：「试一试就试一试。」

王虎笑道：「不行，你和狼狗操完穴，我再操你，我不成狗了吗？」

三人都笑了起来。又聊了一会淫话，各自穿衣下床。



--------------------------------------------------------------------------------

王丹虽然才二十五岁，但却极其淫荡，连兄妹乱伦的事都干得出来，还有什么干不出来的。王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什么事情，就养了一条叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人性，被王丹给训练的特别听话。

这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。

高芳迎上去笑问：「阿丹，你在这儿干吗？」

王丹笑道：「芳姐，我在等你。」

高芳笑道：「等我？什么事？」

王丹笑道：「前两天我和你说过跟我的那条大狼狗操穴的事，你不也说行吗。昨晚我又跟我的大狼狗操了穴，真过瘾呀!芳姐，你想不想干干？」

高芳笑道：「那行吗？」

王丹道：「不干不知道，狗的大鸡巴又粗又长，比男人的鸡巴好多了，操起来真穴养的过瘾。」

高芳道：「那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗操操，行不行？」

王丹笑道：「我的穴正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗干干呢。走，芳姐，你去看看，和我的宝贝大狼狗操不操穴全随你。」

高芳笑道：「阿丹，你真行，走，我去开开眼。」

两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上舔着。高芳见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。

只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：「别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。」

说着将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头在高芳的脸上舔了起来。

高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：「阿丹，你还别说，它还真通点人性。」

王丹笑道：「什么通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。」

大狼狗果真汪汪了两声。

高芳笑着打了王丹一下道：「谁是它姐姐，我要是它姐姐，我不成了母狗了。」

王丹笑道：「进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗操穴了。」





小姐忍不住要尿尿了


高芳嗤嗤地笑道：「谁跟它操穴呀，你是母狗，你跟它操穴吧。」

王丹笑道：「芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。」

说着，关好门，将高芳拥到床上。大狼狗在后面摇着尾巴也跟着进来了。

王丹笑道：「芳姐，你先把衣服脱了，我给你看一个好东西。」

说着，拿出一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大乳房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。

镜头拉近，照出阴部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的阴茎正插在金发女郎的阴道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。

高芳笑道：「阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得净弄些古怪的事，原来都有教材呀。」

王丹笑道：「芳姐，咱俩也不是什么外人，感情又好，经常在一起被我哥拿大鸡巴操咱俩的穴，也没什么隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句真的，和我这条大狼狗操穴，那滋味真是无法形容，过瘾！」

高芳笑道：「哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀。」

王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣服下摆伸进去，摸着高芳两个大乳房道：「芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎么和我的宝贝大狼狗操穴，然后你再当母狗让我的大狼狗使劲操你的骚穴，它能把你操的汪汪叫。」

高芳听的春心荡漾，笑道：「那你就快点表演吧。」

王丹笑道：「哎呦，怎么？芳姐，你还着急了？」

高芳笑着打了王丹一下：「死骚穴，敢笑话你嫂子。」

两人说笑着从床上爬起来，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤袜脱了个精光。

大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得高芳叫了一声。

王丹笑道：「芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你芳姐姐舔舔穴。」

高芳笑道：「阿丹，我不敢，别咬我一口。」

王丹笑道：「芳姐，没事。」

说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大腿，把高芳的阴部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的穴，便上下左右地舔起高芳的穴来。高芳刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没舔几下，高芳的穴里就流出淫水来。

大狼狗舔着高芳的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着高芳的穴缝上下使劲地刷着高芳的穴。

没一会，高芳就呻吟起来 ：「阿丹，真舒服，太刺激啦。哎呦，使劲舔，把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你操。阿丹，它的舌头真长真热呀！」

王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：「芳姐，怎么样？我说的没错吧？」

高芳呻吟道：「没错没错。哎哟，轻点。太舒服了！」

王丹笑道：「芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？」

高芳笑着打了王丹一下：「就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！」

王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。

下面的大狼狗由於高芳的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。

俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：「芳姐，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗操咱俩的小嫩穴，行吗？」

高芳也气喘道：「我愿意当它的小母狗，快点让狗鸡巴操我的狗穴吧！阿丹，你看我的狗穴是不是都湿透了？」

王丹笑道：「芳姐，我还没叫大公狗舔呢，我的小狗穴就湿透了。来吧，芳姐，我的狗穴太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎么操小母狗的。」

俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的穴上摸了一把，摸了一手的淫液，高芳笑道：「阿丹，你的小狗穴水还挺多呀！」

王丹笑着摸了高芳的乳房一下，对大狼狗叫道：「胖胖，过来，看姐姐把小狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴操狗姐姐的小狗穴吧！」

大狼狗早就等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的阴茎又红又硬，昂然挺立，穴常人的阴茎大了许多。

大狼狗轻轻一跳，跳上床，往王丹的两腿间一扑，将大鸡巴在王丹的穴上乱顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：「芳姐，你看它急的，来，芳姐，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡巴对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽操穴。」

高芳笑道：「行，我现在也不怕它了。」

说着伸手握住大狼狗的阴茎，惊讶地叫了一声：「哇，阿丹，狗鸡巴怎么这么热呀？」

王丹笑道：「这就是为什么和狗操穴过瘾的原因，它的大鸡巴能把咱俩的小狗穴烫得舒舒服服的。」

高芳笑道：「原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的鸡巴捅进你的小狗穴啦。」

王丹笑道：「不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎么又来一个？」

高芳打了王丹一下，笑道：「这不是咱俩的狗丈夫吗，咱俩现在不是小母狗吗。」

说着，把王丹的两片大阴唇分开，露出了粉红的阴道口，将大狼狗的阴茎对准了王丹的阴道，激动地道：「阿丹，人和狗就要操穴了。」

这时只见大狼狗感觉到大鸡巴碰到了阴道口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根狗鸡巴全部插进王丹的穴里。王丹哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞速地将大鸡巴在王丹的穴里插进抽出。

高芳惊讶道：「哇，狗操穴抽插的这么快呀？阿丹，我简直看不出狗鸡巴在你穴里是捅还是抽。」

王丹这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道：「芳姐，你不知道，狗操穴就这么快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再加上狗鸡巴热，哎哟，啊啊，我宁愿让狗操我一分钟，也不让人操我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲操你的狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊，我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的狗鸡巴在我的狗穴里吗？」

高芳哪见过这个阵势，听着王丹的淫声浪语，穴里又分泌出一滩淫水，伏在王丹的脸边，气喘道：「阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫操操我的小狗穴，我还从来没和狗操过穴呢。」

这时大狼狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的阴茎如捣蒜般在王丹的穴里飞快地操着。

王丹已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道：「狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐操死呀。哎哟，芳姐，我的亲亲狗鸡巴，啊啊，不行了，操死我了。」

说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：「啊，啊，舒服死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，啊地一声，屁股重重地落在床上，只剩喘气了。

高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往后一拉，把狗鸡巴从王丹的穴里拉出来。又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：「亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗操穴不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗穴都准备好了。」

大狼狗本来在王丹的穴里操的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两支前爪往高芳的肩上一搭，挺起粗大的狗鸡巴就往高芳的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直叫。

高芳气喘道：「亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡巴插进狗姐姐的穴里。」

说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡巴，先在穴口磨了几下，然后把狗鸡巴对准自己的阴道口，把大屁股往后一顶，扑哧一声，狗鸡巴整个插进穴里去了。

高芳哎哟一声：「好烫，好粗哇。」

这时大狼狗开始死命地操了起来。由於高芳是跪趴着，这个姿势狗鸡巴插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡巴都捅在高芳的子宫口，把高芳操的又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗操的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。

大狼狗把狗鸡巴在高芳的穴里使劲地操着，高芳刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗操几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度高芳从来没有感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗鸡巴给征服了。

只见高芳把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道：「哎哟，好热，好舒服，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地操你的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全给你，让你随便操，啊，啊，使劲，再操深点，喔，好热。太好了。干死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴操烂，哎哟，哎哟。」

高芳边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向后乱顶，穴里分泌出大量的淫水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。

大狼狗也就是操了能有两三分钟，就把高芳操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着：「快，狗哥哥，再快点，再使劲点操狗妹妹我的小狗穴，狗妹妹我要来了，哎哟，我要舒服死了，啊，啊，不好，来了来了。」

说着，两手支着床，把大屁股向后没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股浓浓的阴精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。

这时大狼狗被高芳的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡巴也使劲地捅了几下，便深深地插进高芳的穴里，伏在高芳的背上不动了。

高芳趴了一会，就觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道大狼狗要射精了，便想把狗鸡巴从阴道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精液射进自己的穴里。

哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。高芳觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：「狗哥哥，你把狗妹妹的穴都操完了，还拿大鸡巴撑狗妹妹的穴，狗妹妹可不和狗哥哥好了，以后狗妹妹我可不让你操我的穴了。快点把狗鸡巴拔出去，狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了。」

大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：「阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗鸡巴从我的小狗穴里拔出去，怎么办呐？」

王丹坐起来一看，笑道：「芳姐，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里射精呢。」

高芳道：「阿丹，我可不想让它的精液射进我的穴里。」

王丹笑道：「芳姐，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧。你没看见狗操穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散，那是狗要射精的时候，狗鸡巴变粗，从穴里拔不出来。」

高芳急道：「那怎么办，我的狗穴都快要撑破了。」

王丹笑道：「谁让你那么急，把狗鸡巴整个都插进你的小狗穴里，芳姐，撑一会吧，等一会狗丈夫射完精了，就能拔出去了。」

高芳哼唧道：「哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫射了一股，啊，又来一股，好烫，好烫，狗哥哥，射吧，狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈。」

王丹笑道：「芳姐，怎么狗姐姐变成狗妹妹啦？」

高芳笑道：「刚才狗哥哥操得我要死了，我就成了狗妹妹啦。」

王丹笑道：「说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎么样？和狗丈夫操穴怎么样？」

高芳笑道：「以前不知到和狗操穴这么过瘾，今天和狗丈夫一操穴，觉得男人都不行了，哎哟，狗鸡巴也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟，不行。」

说着，又支起上身，将白屁股向后顶了起来。

王丹笑道：「芳姐，你的小狗穴真能操呀，都这时候了，还想着操穴呐。」

高芳笑道：「哎哟，阿丹，真的太痒了，不行，我自己使不上劲，来，阿丹，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。」

王丹笑着用手顶住大狼狗的屁股道：「芳姐，行了，你就使劲往后顶吧。」

高芳听了便嘴里哼唧着把屁股往后一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：「哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了。噢，我死了。」

穴口又是大开，阴精狂泄而出。大狼狗被高芳的阴精一激，把狗鸡巴里的精液又一股一股地射进高芳的穴里，这才从高芳的穴里拔出狗鸡巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从高芳的穴里流出一大滩高芳的阴精和大狼狗的精液，混混汤汤的一大滩，顺着高芳的大腿往下淌。

王丹拍着高芳的屁股笑道：「芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这么多精。」

高芳趴在床上，无力地哼唧道：「阿丹，你真行，让大狼狗操了这么多回，我真w慕你，阿丹，以后你让我多来几回，我还要和我的狗丈夫操穴，我要让我的狗丈夫把我的狗穴操烂。」

王丹摸着高芳的屁股笑道：「芳姐，你放心，以后的机会有都是。实在不行，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫，人丈夫一起操你。」

高芳笑道：「那你哥可不能干。」

王丹笑道：「有什么不能干的，我哥都操我的穴了，你让我的大狼狗操操有什么。真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大操穴，肯定挺过瘾。我哥先操我，大狼狗操你，然后我和大狼狗操穴，你和我哥操穴，最后先让我哥和大狼狗一起操你的屁眼和穴，再操我的屁眼和穴，真过瘾啊！」

高芳笑道：「你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦穴。」

王丹笑道：「看你的穴，都成小河了。」

说着起身下床去卫生间拿手纸去了。

高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣服，对王丹笑道：「刚下夜班，就被大狼狗好顿操穴，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。」

两人分手告别无话。 



--------------------------------------------------------------------------------

四、淫行列车

吴刚吴亮吴敏兄妹接道母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。还是吴亮有手段，竟买了三张软卧的票，兄妹三人急忙上了火车。

车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们兄妹三人。

吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：「二哥，你真行，怎么弄到的票？」





巨奶摇呀摇


吴亮笑道：「小妹你想知道，就坐过来，二哥告诉你。」

吴敏笑道：「我坐过去，你的手就不老实了。」

说着，一拧屁股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。

吴亮到吴敏的脸上亲了一个嘴，笑道：「妹妹，我告诉你啊。」

说着，用手把吴敏的裙子掀了上去。

吴敏笑道：「大哥，你看二哥。」

吴刚笑道：「你二哥就这样，你还不知道？」

吴亮笑道：「来，妹妹，抬抬屁股，把裤袜让二哥我给褪下去。」

吴敏笑着打了吴亮一下道：「二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。」

吴亮笑道：「屁，都半夜了，谁还不睡觉？」

吴敏笑道：「都睡觉，我也睡觉。」

吴亮笑道：「我让你睡觉。」

说着把手伸进吴敏的裤袜，在吴敏的阴户上摸了起来。

只摸了几下，吴敏的阴道里就分泌出了一些淫液。

吴敏哼道：「你坏，你坏！」边说边把屁股抬了起来。

吴亮对吴刚笑道：「大哥，你看。」说着把吴敏的裤袜就褪了下来。

吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：「来，二哥，给小妹捅捅穴。」

吴亮笑道：「瞧咱妹妹，都这样了。」

吴敏笑道：「二哥，你不是先要摸我的穴吗？」

扭头又问吴刚：「大哥，能不能有人来？」

吴刚笑道：「什么时候了，还有人来。」

吴敏笑道：「那咱们也得小点声。」

吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：「大哥，来，摸摸妹妹的穴。看妹妹的穴里都出水了。」

吴刚笑道：「阿敏，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？」说着，把手在吴敏的阴户上摸了起来。

吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。

吴刚用手摸了一会吴敏的穴，只觉吴敏的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进吴敏的阴道里抽插起来。

吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两个大乳房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻吟起来。

三人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤袜一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。吴亮在吴敏的后面，见妹妹吴敏雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把吴敏的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的穴上舔了起来。

吴亮舔了一会，抬头笑道：「真y，真y，阿敏，你的淫水也出来的太多了。」

吴敏把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：「二哥，你就好好舔妹妹的穴吧，等一会妹妹让你使劲操妹妹的小骚穴。」

吴亮笑道：「大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！」

吴敏笑道：「就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！」

吴刚笑道：「敏敏说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃吃鸡巴。」

吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起吴敏的屁股，舔起妹妹吴敏的穴。

三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：「二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会妹妹。」

吴亮笑道：「大哥，你先操吧，我不着急。」

吴敏听了笑道：「二哥，你不着急？等一会你就着急了。」

吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤袜都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对吴敏道：「敏敏，来，转过来。」

吴敏听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。

吴刚把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大屁股，一手摸着吴敏的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妹妹吴敏的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从吴敏的阴道口慢慢地插了进去。

吴刚边往里插边笑道：「好滑呀，敏敏，今天挺好操哇。」

吴敏笑道：「哪天不是这么滑，你们操起来都没费劲。」

吴亮听了笑道：「谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点润滑油。」

吴敏嗔道：「看你，二哥，我说的又不是屁眼，我不说穴吗。」

吴刚把鸡巴齐根捅进妹妹吴敏的阴道后笑道：「小妹，你今天的穴穴往常的紧呀。」

说着，两手搂着妹妹吴敏的小细腰，将一根粗大的鸡巴在吴敏的阴道里抽插起来。

由於是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妹妹吴敏，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进妹妹吴敏的穴里。

如此反复，下下都干到吴敏的子宫口，把吴敏操得哼哼唧唧地低声道：「哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


吴刚也边抽插边气喘道：「妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，大哥好爽啊。」

吴敏低声哼唧道：「那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，大哥。」

吴亮在旁边听了，道：「紧吗，大哥？我操操试试。」说着也将裤子和裤袜脱了。

吴刚又把大鸡巴在吴敏的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：「二弟，你试试。」

吴亮便站在吴敏的身后，用手分开吴敏的两片阴唇，把鸡巴插进妹妹吴敏的穴里，边往里插边道：「大哥，今天妹妹的穴是有点紧。」

说着，也搂着妹妹吴敏的腰，晃动屁股，将阴茎在妹妹吴敏的阴道里抽插起来。

吴亮操了吴敏一会，吴敏低声对吴亮道：「二哥，再使点劲，操的再深一点。」

吴亮笑道：「妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。」

吴敏边被吴亮操得一耸一耸的边笑道：「二哥，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。」

吴亮又操了一会，对吴刚道：「大哥，你接接班，我先歇一会。」

说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是吴敏分泌的淫液。

吴刚这时坐在卧铺上，对吴敏笑道：「来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你，你自己也活动活动。」

吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准吴敏的阴道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个乳房，揉搓起来。吴敏微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。

吴刚笑问吴敏：「妹妹，舒服吗？」

吴敏轻声哼道：「舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。」

说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进吴敏的阴道。

吴敏哎哟一声，低声笑道：「大哥，你坏死了。」说着，更加使劲地上下顿挫起来。

吴亮在旁边见吴刚和吴敏正操得起劲，便起身将随行的皮包打开，从皮包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的屁股上揉磨起来。

吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：「大哥，你看二哥又对妹妹的屁眼感兴趣了。」

吴亮笑道：「你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。」

说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：「你先别动，二哥给你吃火腿肠。」

吴敏低声笑道：「大哥，你看，二哥坏死了，你的大鸡巴操得我就够戗了，二哥他还弄妹妹的屁眼。」

吴刚笑道：「阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢。」

吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的屁眼上，对吴敏笑道：「妹妹，你使点劲，把屁眼张开点。」

吴敏听了，便把吴刚的阴茎齐根吞进穴里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的两腿叉得更开。

吴敏微哼一声，屁眼微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢地插进吴敏的屁眼里。

吴敏嘴里哼唧道：「哎哟，二哥，轻点，妹妹的屁眼要涨开了。」

吴亮可不管吴敏哼唧，继续将火腿肠往吴敏的屁眼里捅，边捅边问吴刚：「大哥，怎么样，感觉到了吗？」

吴刚笑道：「感觉到了，进来不少了。」

吴亮笑道：「我把这一根火腿肠全捅进阿敏的屁眼里去。」

吴敏哼道：「别别，二哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴，后有二哥的火腿肠，穴和屁眼紧死了，别再捅了。」说着，又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来。

吴亮却把火腿肠在吴敏的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：「哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。」

吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进吴敏的屁眼里，吴敏嗷了一声，哼道：「二哥，你想把妹妹捅死呀。」

吴亮笑道：「来，阿敏，带着火腿肠和二哥操操穴。」

吴敏听了道：「你坏，我才不和你操。」

嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：「我让你们看看。」说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的屁眼里捅了起来，边捅嘴里边呻吟着：「舒服，过瘾。」

吴亮对吴刚笑道：「大哥，看看咱妹妹，骚成什么样？」

吴敏笑道：「那还不是让你们给操的。」

这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起屁股，把火腿肠往吴敏的屁眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进吴敏的阴道里，前后抽插起来。

吴敏被吴亮操得大声哼唧起来：「二哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗，火腿肠也粗，太好了。」

吴亮轻声道：「阿敏，小点声，别让隔壁听见。」

吴敏哼唧道：「我太舒服了。」说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。边吮边笑道：「我这三个眼全用上了。」

吴亮也不知声，只是把阴茎在吴敏的阴道里使劲地抽插着。

吴敏被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。

吴敏吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：「二哥，慢点操妹妹的穴，妹妹穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。」

吴亮气喘地问吴敏：「阿敏，你说二哥的鸡巴怎么样？」

吴敏哼道：「二哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。二哥，你就使劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。」





日本AV女星真人演出


吴亮又抽送了一会，把插在吴敏屁眼里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：「二哥，别把火腿肠拔出去，妹妹我要火腿肠插在我的屁眼里。」

吴亮笑道：「别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大鸡巴。」

说着把阴茎从吴敏的阴道里拔出来，就势一捅，插进吴敏的屁眼里。

吴敏哎哟一声道：「二哥，你的大鸡巴穴火腿肠粗多了，把妹妹的屁眼撑裂了。」

吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：「来，大哥，咱兄妹三人再来个双管齐下。」

吴敏嗔道：「你俩就知道欺负我。」

吴刚笑道：「阿敏，你还不是乐不得的。」

吴亮也笑道：「阿敏，你就别装了。」

吴敏笑道：「来就来，我才不怕呢。」

吴亮笑道：「看，说真话了吧。」

说着，用阴茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。

吴敏笑着哼唧道：「二哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里你再把鸡巴捅进我的屁眼？」

吴亮笑道：「我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。」

吴敏嗔道：「大哥，你看二哥就知道欺负我。」

吴刚笑道：「你俩就别斗嘴了，来，阿敏坐到大哥的腿上。」

吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿上。吴亮在后面道：「哎，不行，阿敏，你屁眼朝下，想把二哥的鸡巴挝折呀！」

吴敏笑道：「谁让你不把鸡巴拔出去的。」

吴刚笑道：「来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。」说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了屁股。

吴亮在后面拍着吴敏的小屁股，笑道：「好妹妹，这还差不多。」

吴敏哼唧道：「你坏你坏。」

吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把阴茎在吴敏的穴上捅着，找着吴敏的阴道口后，扶着鸡巴，对准吴敏的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进吴敏的阴道。

吴敏哼唧道：「哎哟，两个哥哥的大鸡巴一起操进妹妹的穴里，撑的妹妹的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。」

吴亮在后面把鸡巴在吴敏的屁眼里捅了几下，笑道：「妹妹，你说错了，两个哥哥的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔阿敏的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。」

吴刚笑道：「我也感觉到你的鸡巴也不软啊。」

吴亮笑道：「来，大哥，咱俩一起开始操妹妹吧，你看阿敏都着急了。」

吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：「二哥，你才着急了呢。哎哟，两个哥哥的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。」

吴刚和吴亮听着吴敏的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在吴敏的穴和屁眼里抽送起来。

吴亮紧紧地抱着吴敏的小腰，使吴敏不能动，吴刚则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在吴敏的穴里抽插着。

吴亮边在吴敏的屁眼里抽插边道：「好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把二哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的屁眼里操，行吗？好妹妹。」

吴敏呻吟道：「二哥，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。」

吴刚在下面边操边道：「咱们兄妹三人现在合为一体了，二弟，你看妹妹就用一个穴和一个屁眼，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好。」

吴敏边呻吟边气喘道：「两个哥哥使劲操你们的好妹妹吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个哥哥操是我一生最幸福的事，哥哥，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。」

说着说着，吴亮突然道：「哎哟，阿敏的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。」说着搂着吴敏的小腰将阴茎在吴敏的屁眼里发疯似的操了起来。把吴敏操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：「哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。」

吴亮不顾一切地在吴敏的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：「好妹妹，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。」

说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在吴敏的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。吴敏只觉屁眼里二哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

吴敏被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。」

说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。吴刚在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着妹妹吴敏的穴，见吴敏向后顶了两下，就觉得吴敏的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

吴敏一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个乳房，捏着吴敏的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在吴敏的屁眼里，不时地还抽送两下。

吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小屁股蛋子，笑道：「好妹妹，怎么样？舒服吗？」

吴敏气喘着哼道：「真舒服呀，哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥操，我死了也不冤了。」

吴亮这时将阴茎从吴敏的屁眼里拔了出去，喘道：「唉，阿敏的屁眼真绝了，真过瘾。」

吴亮一拔出鸡巴，只见从吴敏的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到吴刚和吴敏交合的阴部。

吴刚笑道：「阿敏，你二哥的润滑剂来了。」

吴敏也笑道：「二哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用二哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢。」

吴刚笑道：「来，阿敏，你二哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。」

吴敏笑着坐起来，叫道：「哎呀，二哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄v了。」说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。

吴亮在对面的卧铺上笑道：「你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。」

吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：「那还不是让你俩给操的。」





可爱的亚热带辣妹


吴刚这时站起来，对吴敏笑道：「来，阿敏。」说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在吴敏的小嫩穴上。

吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：「大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。」

吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进吴敏那湿淋淋的阴道。由於吴刚的阴茎粗大，把吴敏的两片大阴唇都带着翻了进去。

吴敏见了笑道：「大哥的鸡巴怎么这么粗？」

吴刚笑道：「还不是刚才被你的淫水烫的。」说着将阴茎又抽出只剩下龟头在吴敏的阴道里，对吴敏道：「好妹妹，舒服吗？」

吴敏轻哼道：「舒服，每次大哥操我都很舒服。」说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进妹妹吴敏的阴道，吴敏轻哼一声。吴刚就前后抽动起阴茎，操起妹妹吴敏的穴来。

由於吴敏阴道里分泌的淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。

吴敏哼道：「大哥，这操穴声这么大，能不能让隔壁听见？」

吴刚笑道：「管它的，我操我妹妹的小嫩穴关他们什么事。」

吴敏哼道：「大哥，你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服极了。」

俩人边说着淫话边操着穴，由於吴刚是站着操穴，加上吴敏的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都齐根捅在吴敏的阴道深处。所以操了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看妹妹吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被妹妹吴敏的小穴夹的更紧了。

吴敏被吴刚这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。吴刚操着操着，只觉妹妹吴敏的阴道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴户，看着大哥吴刚的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「大哥，妹妹又要泄精了，哎哟，快活死了。」

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。吴刚感觉妹妹吴敏的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妹妹吴敏的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着吴敏的小屁股，用鸡巴对着妹妹吴敏的穴没命地使劲抽插起来。

吴敏在快感中又哼哼了两声。吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在妹妹吴敏的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹吴敏的阴道深处。

一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：「看你俩，都射完精了，还抱着干什么？」

吴敏撇着嘴笑道：「我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。」

吴刚则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从吴敏的阴道里退了出来。吴敏的阴道里立时流出白汤汤的精液，吴敏起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。

收拾停当之后，兄妹三人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着。

不约而同地笑道：「真过瘾。」

说完，哈哈大笑起来。火车继续飞驰着。 



--------------------------------------------------------------------------------

五、校园淫乱录

１

陆婷婷在市第六中学高三一班上学。别看陆婷婷在家和母亲陆华还有吴刚吴亮兄弟俩乱伦淫乱操穴，但在学校却是品学兼优的三好学生，是高三一班的团支部书记，校学生会的文艺部长。

陆婷婷的同桌叫宋小易，是高三一班的班长。陆婷婷和宋小易由於工作关系，还是同桌，所以关系特别好。与陆婷婷和宋小易最好的还有高三一班的学习委员沈悦，体育委员赵健。四个人都是班干部，所以平时总在一起。

高三一班的班主任叫江晓萍，今年二十八岁。人长得特别漂亮，个子又高，身材不胖不瘦，滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起性。结婚两年了，由於丈夫是现役军官，两人两地分居，一年也聚不了几天，所以江晓萍一直也没怀孕。好在两人思想还不保守，都觉得孩子晚几年再要也行。

江晓萍的这种情况无疑成了男老师平时开玩笑吃豆腐的对像，江晓萍也不介意，一笑了之。江晓萍自己住着丈夫家结婚时给的一个一室一厅的公寓楼。平时因为就一个人，所以和同学们接触的时间很多，也就和陆婷婷他们四个班干部处的特别好。

自从陆婷婷被吴刚吴亮操过穴之后，虽然学习成绩和工作都没耽误，但是心里知道了操穴的乐趣，加上吴刚吴亮不时地去陆婷婷家和陆婷婷的母亲陆华还有陆婷婷四人淫乱操穴，有时陆华不在，吴刚吴亮就俩人操陆婷婷一个，经常把陆婷婷操得欲仙欲死。

有时正上课，陆婷婷溜号想到被吴刚吴亮一个在下面用阴茎操穴，一个在后面用鸡巴操屁眼，两个大鸡巴一起抽送，将陆婷婷紧紧夹在中间，妈妈陆华还在旁边使劲揉搓自己的两个乳房，真过瘾呀！想着想着，阴道里就分泌出不少淫水来，把小裤袜弄湿了。这时陆婷婷只能夹住两腿，干着急啦。

由於是高三了，所以学校开始上晚自习。五点到七点有老师给补课，七点到七点半休息，七点半到九点自己学习。

这天上晚自习，江晓萍老师正讲英文，大约六点半时，突然停电了，教室里一片漆黑。由於大家没有准备蜡烛，所以江晓萍便让大家先趴在桌子上休息一会，等来电再讲。

陆婷婷和宋小易在最后一排靠角落里。陆婷婷趴在桌子上，不禁又想到了操穴的事，想着想着，阴道里就分泌出了淫水。

陆婷婷抬头看了一下，见一片漆黑，便左手在桌子上用头枕着，右手轻轻地从裤子外面伸进去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起来。陆婷婷只摸了一会，穴里就流出不少淫液，陆婷婷一不做二不休，伸出中指，将中指轻轻插进自己的小阴道里，来回抽插起来。

捅着捅着，陆婷婷不禁呻吟了一声，在旁边的宋小易问道：「怎么了？婷婷？」

陆婷婷忙轻声道：「没事，小易。」

宋小易也轻声道：「没事，你的手在那忙啥呢？」说着把手伸过来，一摸，道：「咦，婷婷，你肚子疼吗？怎么把手伸进衣服里？」

陆婷婷轻笑道：「我肚子疼，你给我揉揉吧！」说着，用左手握住宋小易的右手，拉过来放进自己的怀里。

宋小易一惊，轻声道：「别这样，婷婷，同学会发现的。」

陆婷婷也轻声道：「漆黑一片，谁看见谁？小易，你就给我揉揉吧。」陆婷婷说着，把宋小易的手就放在了自己的肚子上。

宋小易摸着陆婷婷光滑柔软的肚子，不禁也激动起来，见教室里的确漆黑不见五指，便放心地在陆婷婷的肚子上揉了起来。宋小易没揉几下，手就向陆婷婷的胸部摸去，隔着乳罩抓住陆婷婷的一个乳房，就揉搓起来。

陆婷婷见宋小易摸玩自己的乳房，便也不闲着地拿中指捅自己的小嫩穴。

陆婷婷捅了一会，觉得不过瘾，从自己的阴道里抽出中指，把湿漉漉粘满自己淫液的中指在宋小易摸自己乳房的手上抹了几下，抓住宋小易的手，放进自己的裤子里。

宋小易哪见过这个阵势，长这么大，第一次摸到女人的肉体，还是有校花之称的陆婷婷，并且还是陆婷婷主动。宋小易只觉脸红脖子粗，气也喘不匀了，把手放在陆婷婷的阴户上，摸了几下陆婷婷不密的阴毛，就迫不及待地撑开陆婷婷的两片大阴唇，抠摸起陆婷婷的阴道来。陆婷婷则把两腿叉的大大的，让宋小易尽情地抠摸自己的阴户。

宋小易又抠摸了一会，陆婷婷轻轻地将宋小易的手拔了出来，轻声道：「别摸了，来电就不好办了。等一会下课，咱俩出去玩，行吗？」

宋小易把湿淋淋的手指在裤子上蹭了两下，也悄声道：「行，婷婷，咱俩下课再说。」

快到七点时来电了，江晓萍老师也讲不了什么了，就宣布下课了。





小妹妹最喜欢喝牛奶


同学们有的带饭了就在教室里吃饭，有的没带饭就出去买点吃。陆婷婷带饭了，但宋小易没带饭。

陆婷婷向宋小易一使眼色，宋小易会意地道：「婷婷，我找你有点事，咱俩出去谈。」

陆婷婷便将饭盒推给沈悦，笑道：「沈悦，你就吃我的吧，小易找我有事，正好让他请我吃饭。」

沈悦笑道：「婷婷，正好我没带饭，省了。」

宋小易就和陆婷婷出了教学楼。两人见天色已黑，但教学楼内灯火通明，同学们三三俩俩，进进出出。

宋小易轻轻问陆婷婷：「婷婷，你说话算数吗？」

陆婷婷笑道：「怎么？你还怀疑我？」

宋小易道：「不是，婷婷。只是你平时那么美丽高雅，怎么突然对我这样，我有点受宠若惊。陆婷婷笑道：「小易，咱们俩是最好的朋友，这样莫非你不喜欢？」

宋小易把头摇得跟拨浪鼓似的，脸胀得通红道：「不是不是，婷婷，你别理解错了。我…」

陆婷婷装成不高兴的样子道：「宋小易，你瞧不起我吗？」

宋小易急得跟丢了什么似的道：「婷婷，好婷婷，你别这样，我还没说完你就…要不找个没人的地方我给你跪下还不成吗？」

陆婷婷笑道：「去什么地方你给我跪下？」

宋小易点头道：「一定一定。我看咱俩就去后楼吧，一会还得上晚自习。」

陆婷婷道：「后楼？那行吗？」

宋小易道：「没问题。」

陆婷婷一想后楼和围墙中间只有两三米的空，且没人去那，早长了不少的草，的确是个好去处，便道：「好吧。」

两人一前一后，瞧瞧没人，一转弯，就来到了楼后。

宋小易和陆婷婷找了一个草密的地方，宋小易一把抱住了陆婷婷，道：「好婷婷，快让我摸摸你的小奶头和你的小嫩穴。」

陆婷婷笑道：「你还没跪下求我呢。」

宋小易笑着扑通一声跪在地上，笑道：「好婷婷，这总行了吧。」说着，跪在地上搂着陆婷婷的小腰就将陆婷婷的腰带解开，把陆婷婷的裤子和裤袜往下一拉，退到膝盖上，露出陆婷婷白白的小阴户。

陆婷婷笑道：「小易，你也别急，你把你的裤子也脱了，也好让我也看看你的大鸡巴。」

宋小易一听笑道：「好，来而不往非理也。」说着站起身，把自己的裤子和裤袜也退到膝盖上。

陆婷婷探手一摸，吓了一跳，道：「小易，你多大了，怎么你的玩意这么粗大？」

宋小易自豪地道：「婷婷，不瞒你说，我去浴池洗澡，很多人的都没我的大。」

陆婷婷满意地道：「太好了，小易，我就喜欢粗大的大鸡巴。」说着，用手套住宋小易的阴茎就来回撸动起来。

宋小易的手也没闲着，往陆婷婷的上衣里一伸，从背后解开陆婷婷的乳罩带，便将两手一边一个握住陆婷婷的两个小乳房揉摸起来。

陆婷婷只在宋小易的鸡巴上撸了几下，宋小易的阴茎就完全粗大起来，陆婷婷心想：「这个大鸡巴不比吴刚吴亮兄弟俩的细啊。」

这时宋小易却一手摸着陆婷婷的乳房，一手向下摸去，在陆婷婷的阴户停住，抠摸起来，找了半天，竟将中指插进陆婷婷的阴道里抽插起来。

陆婷婷任宋小易抠摸了一会，伴着淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起来。

宋小易从来不知女人的阴户是如此构造，正抠摸的过瘾，却见陆婷婷猛地蹲下身去，一口将宋小易的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。宋小易哪经过这等阵仗，没等陆婷婷的小嘴吸吮几下，只觉得凉飕飕的快感从背后生起，猛然鸡巴一硬，便不知自己身处何地，多年来积攒的浓精飞洪般泻出，尽数射进陆婷婷的嘴里。

陆婷婷早知道宋小易经不起自己的这般舞弄，更知道童子精的好处，嘴里使劲地吮了几下，见宋小易的鸡巴一硬一挺，早准备好将宋小易的精液吞下。岂知宋小易的精液积攒多年，此时一泻而出，又猛又稠又多，倒呛得陆婷婷咳嗽了好几声。

宋小易哪知道其中道理，还道把陆婷婷呛坏了，忙不将的将鸡巴从陆婷婷的嘴里抽出来，惴惴的道：「婷婷，你怎么了，对不起，我不是故意的，只是你的嘴太紧了，我实在是忍不住了，婷婷，你没事吧？」

陆婷婷笑道：「傻子，你怕什么，没事。小易，你说我的嘴紧，你还没试试我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更紧呢。」

宋小易道：「婷婷，真过瘾啊。我有生以来第一次感到这么过瘾。谢谢你了婷婷。陆婷婷笑道：「小易，尽说些傻话，不过说真的，你的鸡巴可真粗呀，把我的嘴撑的满满的。」

宋小易嘿嘿笑道：「那是天生的，我也没辙，粗点还不好吗？婷婷。」

陆婷婷笑着轻打了宋小易一下，道：「小易，你坏死了。你的大鸡巴那么粗，想把我的小嫩穴撑坏呀。」

宋小易也笑道：「我还没操你的小嫩穴呢，我也不知道能不能撑坏。哈哈。」

陆婷婷握起两个小拳头，在宋小易的胸口捶打着道：「你坏，你坏。」

宋小易笑着转身就跑，陆婷婷在后面追。由於俩人的裤子还在膝盖上，所以俩人跑起来一扭一扭的，甚是滑稽。尤其是陆婷婷，跑起来两个小屁股一扭一扭的，看着就让人起兴。

跑着跑着，宋小易回身一把抱住陆婷婷，在陆婷婷的耳边道：「婷婷，让我操你的小嫩穴行吗？」

陆婷婷微微气喘道：「你刚射完精，还能硬吗？」

宋小易笑道：「婷婷，你摸摸我的鸡巴。」

陆婷婷伸手一摸，吓了一跳，道：「小易，怎么刚射完就又硬了？」

宋小易笑道：「见着你这么个美人，想不硬都不行。」

陆婷婷此时也是春心激荡，哼道：「小易，你想操就操吧，我把小嫩穴给你。」

宋小易也喘道：「婷婷，我从没操过穴，你得帮我。」

陆婷婷笑道：「占人家的便宜还让人家帮你。」说着，转过身去，将两手扶在围墙上，弯下腰，撅起屁股，道：「小易，就这么站着操吧，省事。」

宋小易移了过去，站在陆婷婷的屁股后面，把早已粗大的鸡巴从后面捅在陆婷婷的穴口上。





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


陆婷婷用一只手从跨下伸到后面，握住宋小易的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对宋小易道：「小易，使劲捅吧。」

宋小易搂着陆婷婷的小细腰，把屁股往前一拱，扑哧一声，粗大的阴茎便滑进陆婷婷早已湿透的小嫩穴里。

陆婷婷轻哼了一声：「好粗呀。」

宋小易哎呀一声：「好紧呀，好热。」说着，便将阴茎在陆婷婷的穴里一抽一插起来。

宋小易一边抽插着一边道：「哇，婷婷，原来操穴是这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！」

陆婷婷扶在墙上，被宋小易操得一耸一耸的，也哼唧道：「小易，你的大鸡巴真粗呀，操的我舒服极了。使劲操我的小嫩穴吧。」

虽然宋小易刚刚射精，但宋小易毕竟是第一次操穴，不能很好把握自己，刚刚操了一会，就哎呀一声道：「婷婷，哎呀，我又要射精了，怎么这么快呀，我还没过瘾呢。不好，来了。」说着，抱着陆婷婷的小屁股，发疯似的把鸡巴在陆婷婷的穴里捅着，把陆婷婷捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。

宋小易又汇集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在边抽插中边射进陆婷婷的小嫩穴里。半晌，宋小易才从快感中回过神来，叹道：「婷婷，真好。」

陆婷婷还撅在那，问道：「小易，你说什么真好？」

宋小易又叹了一口气道：「我说操穴真好，真过瘾，婷婷，你的小嫩穴把我的大鸡巴夹得，唉，真是没法说，就是过瘾。」

陆婷婷笑道：「你过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这么撅着吧。」

宋小易笑着忙把阴茎从陆婷婷的穴里抽出来，还道：「我还没操够呢，这么快就让我抽出来，你真狠心。」

陆婷婷直起了腰，从兜里掏出一卷纸，边擦着自己的阴户边笑道：「馋猫，刚知道腥就不行了，以后的日子还长着呢。不过小易，说真的，以后咱俩要是还操穴，你可得带避孕套，要不我怀孕就麻烦了。」

宋小易一听忙道：「那没问题，我回家偷点就行。哎哟，快上课了，咱俩走吧。」

两人提上裤子，M好腰带，又一前一后，偷偷地拐到前楼，像没事一样，走进教室，开始上晚自习了。

从此以后，宋小易和陆婷婷便在学校各个偏僻的地方操穴。

一天放学后，宋小易和陆婷婷在教室里都忍不住了，待同学们都走了之后，俩人就在课桌上操起穴来。

宋小易一边把大鸡巴在陆婷婷的小嫩穴里捅着，一边跟陆婷婷道：「婷婷，怎么样？我把你操的舒服吧？」

陆婷婷媚眼如丝，把小屁股向前迎着宋小易的抽插，道：「小易，你好粗大呀，我舒服极了。」

宋小易道：「婷婷，总是咱俩操穴我觉得不太过瘾，咱俩怎么想招把赵健和沈悦也拉进来，咱们四人都是好朋友，应该在一起操穴才好。」

陆婷婷一偏小嘴道：「哼，怎么，我的小嫩穴你操够了，又想操沈悦的小嫩穴了？」

宋小易笑道：「什么操够了，让我一天操十遍我也操不够。我是说咱们四人是好朋友，应该有穴同操才对。」

陆婷婷笑道：「得了吧，小易，你就是想操沈悦，还装模作样的。」

宋小易一听，将阴茎在陆婷婷的穴里使劲地捅了几下道：「我让你笑话我，看我不操死你。」

陆婷婷被宋小易这几下顶的舒服异常，哼道：「哎哟，小易，我服了，你乐意操沈悦就操吧，我给你把她拉进来。」

宋小易笑道：「这还差不多，那我就把赵健拉进来。」

两人边操着穴边商量着怎么将沈悦和赵健来进来，一会工夫，陆婷婷就被宋小易操的高潮迭起，宋小易也将精液射进陆婷婷的穴里。

陆婷婷拿着宋小易退下来的避孕套，笑道：「小易，每回你都射这么多，火力好猛呀！怪不得还想操沈悦呢。」

宋小易笑道：「你别笑我，明天就让你领教领教赵健的鸡巴。」

两人说笑着穿好衣服，溜出了学校。

第二天一早，陆婷婷就见宋小易把赵健拉在一边，两人嘀嘀咕咕的，赵健猛然间将目光向陆婷婷电射过来，陆婷婷对赵健点头微笑。

陆婷婷见赵健不停地将目光瞄过来，似乎眼睛都红了，不禁暗暗笑道：「这个赵健也是个急色鬼。」

一会，宋小易回到座位上，偷偷笑着对陆婷婷道：「这个赵健，他妈的急得够戗，还说让他干什么都行，真逗。」

陆婷婷笑道：「你对赵健怎么说的？」

宋小易笑道：「我就说赵健，咱俩是好哥们，我有件好事你干不干？赵健就问我是什么事，我说赵健你想不想操陆婷婷的穴，赵健顿时就傻眼了，死活不信，你就给他使眼色，他还真就急了。哈哈！」

陆婷婷笑道：「瞧你那死样，我给赵健操了，把你乐成这样！」

宋小易笑道：「咱俩不是要把他俩拉进来吗，告诉你婷婷，赵健的鸡巴比我的还粗呢，你就偷着乐吧。」

陆婷婷红着脸道：「真的比你的还粗？」

宋小易笑道：「看看，看看，动心了吧，那还有假！」

陆婷婷惊道：「哎呀，那不把我给操死呀。」

上完两堂课，到了间操的时间，同学们都出去做操去了。教室里只剩下陆婷婷和宋小易俩，今天是他俩值日。

宋小易把赵健就给叫来，道：「赵健，趁着间操有半个小时，我在门口给你和陆婷婷放哨，你俩就在教室里干了吧。」

赵健一听吓了一跳，道：「别扯了小易，你想害死我呀？这间操时间万一来人了，咱们就玩完了。」

宋小易笑道：「瞧你，想操穴还没胆。我不是说给你们放哨吗！」

陆婷婷在椅子上道：「赵健，不瞒你说，我和小易我俩在教室里已经操过好几次穴了。你要是不敢操我，咱们就此拉倒。」

赵健把脸憋得通红，对陆婷婷道：「婷婷，我想操你都想疯了，我经常在手淫的时候想着你呢。」

陆婷婷笑道：「那你还等什么？说着站起身来，把裙子往上一翻，露出粉红色的小裤袜，把小裤袜往下一退，退到膝盖上，将阴户向前挺着道：「赵健，你看我的小嫩穴好看吗？」

赵健只觉眼前一白，见陆婷婷露出嫩嫩的小阴户，阴毛还不太密，再也忍不住了，将手伸到陆婷婷的两腿间，在陆婷婷的阴户上摸了起来。





当辣妹遇到黑鬼


陆婷婷也将手伸到赵健的跨下，拉开赵健裤子的拉锁，伸进去一握，果然如宋小易所说的真是又粗又长。

宋小易这时笑道：「你俩要干的话就快点，一会间操就完了。去，到最后一排角落里，我在门口给你俩放哨。」

陆婷婷和赵健俩人依言走到教室最后面的角落里，陆婷婷把裤袜退了下来，揣进兜里，一扭小屁股坐在课桌上，把裙子向上兜了兜，叉开两腿笑道：「赵健，快点来吧。」

赵健此时早就冒火了，见陆婷婷摆好了姿势，自己也急忙从裤子里掏出了鸡巴，一手挽着一条陆婷婷白嫩嫩的大腿，将自己的鸡巴捅向陆婷婷那已经冒水的小嫩穴。

陆婷婷两手支着课桌，抬起上身，见赵健的大鸡巴向自己的小嫩穴捅来，不禁道：「赵健，你的大鸡巴可真是又粗又长啊。」

赵健笑道：「婷婷，你的小嫩穴可是又窄又紧啊。」

陆婷婷笑道：「你还没操进来怎么知道我的小嫩穴又窄又紧。」说话间，赵健的鸡巴在陆婷婷的穴口转了几转，撑开陆婷婷的两片阴唇，把个粗大的阴茎就捅进陆婷婷的穴里。

陆婷婷一趔嘴，哼道：「赵健，你的大鸡巴太粗了，慢点操妹妹的穴。」

赵健将阴茎齐根插进陆婷婷的穴里后，觉得陆婷婷的小嫩穴紧紧热热地把自己的鸡巴包裹住，好不舒服，也道：「婷婷，你的小嫩穴好紧呀。」说着抱起陆婷婷的大腿，前后使劲地抽插起来。

陆婷婷眼见赵健的鸡巴在自己的穴里来回抽插着，由於粗大，操的自己欲仙欲死，呻吟道：「好小健，操的爽死了，使劲操。」

赵健更不吱声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地进出着。

一会工夫，陆婷婷的穴里就泻出很多的淫水，赵健的每一次抽送都唧咕作响。

这时陆婷婷挺起上身，用手搂住赵健的脖子，把屁股使劲向上挺着，边挺边道：「小健，使劲操呀，好舒服。」

赵健见状，忍不住将鸡巴更加用力地抽插起来，把陆婷婷操的嗷嗷直叫。

宋小易在门口侧过头来笑道：「婷婷，你小点声行不行？」

陆婷婷搂着赵健的脖子侧过头对宋小易笑道：「小易，小健操的我爽死了。」

赵健也边操着边笑道：「婷婷，你的小嫩穴真紧呀，我可要射精了。」说着抱起陆婷婷的小屁股，疯了似的抽送起来，嘴里哎呀哎呀地叫着。

陆婷婷被赵健干的前仰后合，高潮来临，也叫出声来。只见赵健浑身一抖，陆婷婷感觉赵健的鸡巴一挺，一股一股热热的精液射在了自己穴里深处。赵健如虚脱般忽忽直喘，陆婷婷也软倒在课桌上。

宋小易见状忙道：「你俩别喘了，还不快收拾收拾。」

陆婷婷和赵健一听忙起身，赵健把湿漉漉的鸡巴从陆婷婷的小嫩穴抽出来，陆婷婷则忙拿卫生纸将赵健射出的精液擦乾净，起身又穿上了小裤袜，放下裙子，捋了捋头发，问赵健道：「小健，看我没什么异样吧？」

赵健一边将鸡巴塞进裤子里，一边见陆婷婷美丽的脸上尽是高潮过后的潮红，便道：「婷婷，你的脸红了。」

陆婷婷笑道：「那是被你的大鸡巴给操的。」

宋小易走过来问道：「怎么样？两位还满意吗？」

陆婷婷呸了宋小易一口道：「怎么，你也急了？」

赵健笑道：「真是过瘾，还真的谢谢婷婷。」

陆婷婷笑道：「谢什么，都是为了快乐嘛。宋小易也笑道：「好事还在后面呢。」

陆婷婷道：「间操快完了，咱们打扫打扫卫生吧。」三人便忙碌起来。

之后的几天里宋小易和赵健一直央求陆婷婷把沈悦给拉进来，并说要来个四人大战。陆婷婷在宋小易和赵健左抱右亲之下，笑着答应了。



--------------------------------------------------------------------------------

这天中午，吃完饭后，陆婷婷一拉沈悦道：「走，出去散散步去。」

当俩人走在校园的林荫小路上时，陆婷婷不禁叹了口气，道：「无风吹柳柳自摇，试问此生谁逍遥。」

沈悦笑着问道：「婷婷，你是乐天派，怎么也叹起气来啦，吟这种伤感的诗。」

陆婷婷笑道：「高三真烦人，还要考大学。成天学呀学的，一点快乐都没有。」

沈悦一听也道：「你还说你，我是学习委员，烦恼更多，压力更大，我才是一点快乐都没有呢。」

陆婷婷笑道：「我眼下倒有个快乐的法子。」

沈悦忙道：「是什么？」

陆婷婷笑道：「你看宋小易和赵健两人哪个好？」

沈悦笑道：「都是好朋友，两人都不错。婷婷，你问这个干什么？」

陆婷婷笑道：「紧张学习之余，男女生轻松轻松也是好的。」

沈悦笑道：「婷婷，你不是让我和他俩之一搞对像吧？」

陆婷婷笑道：「就是搞对像我也得让你和他俩一起搞。」

沈悦笑着打了陆婷婷一下道：「狗嘴里吐不出象牙，竟瞎说。」

陆婷婷笑着问沈悦道：「悦悦，咱俩是不是好朋友？」

沈悦笑道：「当然是了。」

陆婷婷突然严肃地对沈悦道：「悦悦，我想问你一个问题，你可要回答我。」

沈悦笑道：「哎哟，这么严肃呀！你问吧，我保^回答。」

陆婷婷问道：「悦悦，你是处女吗？」





看看人家老婆外出偷吃的淫相


沈悦一听，脸色一变，阴冷了半天道：「婷婷，你这是什么意思？」

陆婷婷笑道：「悦悦，你别急呀。我可告诉你，我不是处女了，我早就被人操过了。」

沈悦一听道：「婷婷，既然你这么说了，我刚才也答应你了，我就告诉你，我也早就不是处女了。」

陆婷婷一听，便道：「好，悦悦，我就告诉你实话。」

於是陆婷婷就把自己和宋小易赵健的事说了，并说大家都是好朋友，宋小易和赵健希望沈悦加入行列。

沈悦低头在地上转了半天不说话，急得陆婷婷直道：「悦悦，我可把我的心里话都告诉你了，你看着办吧。」

沈悦又转了几圈，突然笑道：「婷婷，看把你急的这样，咱们都是好朋友，好吧，我答应了，我也轻松轻松。」

陆婷婷喜道：「悦悦，这就对了，何苦苦了自己呢。」两人笑着挽在一起走回教室。

陆婷婷在课间的时候把沈悦同意的事告诉了宋小易和赵健，把宋小易和赵健乐的直跳，就想马上四人联体大战。

陆婷婷笑道：「别太得意忘形了，露了马脚就不好了。」

宋小易和赵健才收敛了起来，让陆婷婷告诉沈悦晚自习的时候大家溜出去在楼后见。

晚自习的时候，学生们可以随便一些。有的不在学校学习可以回家，有的有事的话可以进进出出。所以陆婷婷和沈悦一看八点了，就相互一使眼色，起身出了教室。宋小易和赵健哪能落后，也相跟着出来了。

四人人不知鬼不觉地来到了楼后。宋小易道：「咱们顺着围墙走到最里面吧。」

四人便不吱声，只是手拉手地往里走。

快走到最里面的时候，陆婷婷咦了一声，道：「那不是江老师的办公室吗？怎么这么晚了还亮着灯，江老师还没回家吗？」

赵健道：「走，咱们过去扒窗户看看。」

宋小易陆婷婷等四人轻手轻脚地来到窗下，点起脚尖往一楼的江晓萍老师的办公室里一看。这不看则已，一看，四人不禁惊得目瞪口呆。



--------------------------------------------------------------------------------

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四个小脑瓜往江老师的办公室里一看，惊得目瞪口呆。

只见平时高雅温柔美丽端庄的江晓萍老师此刻正坐在椅子上，两手抱着一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。

那男人站在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往江老师的嘴里捅。宋小易、陆婷婷等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是学校校长高志远。

（高志远是高洁、高芳的父亲，他们的事在《淫乱秘史６之血缘关系》中有详述）。

宋小易、陆婷婷等四人相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看去。

只见江晓萍老师把高校长的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把高校长的鸡巴从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着迷人的微笑嘴里说着什么。

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人虽然听不见江老师在说什么，但看见高校长岁数这么大了鸡巴竟然还是如此粗大，料想他们可爱的江老师一定是在夸奖高校长的大鸡巴。

这时只见高校长嘴里说着什么弯腰将退在膝盖处的裤子和裤袜一起脱了下去，江老师也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带，连裤子带裤袜一起也脱了个精光。

高校长笑着在江老师雪白滚圆的大屁股上拍了两下，江老师笑着以回应的方式在高校长的大鸡巴上撸了几下。只见高校长又说了几句什么江老师笑着亲了高校长一下，便从椅子上拿了一个椅垫放在桌子上，江老师一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开。

由於江老师坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫宋小易、陆婷婷等看了个清清楚楚。只见江老师的阴户微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，江老师为了逗高校长，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉红色的阴道。

高校长乐得一手挽起一条江老师的大腿，蹲下身去把嘴凑在江老师的阴户上面伸出舌头在江老师的阴户上舔了起来。

江老师幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让高校长的舌头舔的更深一些，高校长一边舔着一边将中指插进江老师的阴道里来回捅着。

不一会只见江老师想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯似的狂吻起来，高校长抬起头回应着江老师的狂吻手却不停反而更快地在江老师的穴里捅起来。只见江老师把高校长捅在穴里的手拔出来，握住高校长粗大的阴茎往自己的阴户拉，高校长站起身来笑着把刚从江老师穴里抽出来的手指在江老师的脸上抹了几下，想必手指上全是江老师分泌的淫液。

於宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人见了此状，也不禁起兴。宋小易一把把沈悦拽过来，轻声道：「看咱们江老师都这样了，咱们也快活快活吧。说着掀起沈悦的裙子，一把扯下沈悦的小裤袜，在沈悦的小嫩穴上摸了起来。

沈悦虽然答应了陆婷婷跟宋小易和赵健操穴，但终究还是不太好意思，刚才见了江老师和高校长这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，宋小易这一摸，沈悦自然就靠在宋小易的身上，任凭宋小易在自己的阴户上抠摸起来，同时自己的手也自然伸向宋小易的裤子，拉开宋小易裤子上的拉链，掏出宋小易的大鸡巴撸了起来。

那边赵健也和陆婷婷相互抠摸起来，陆婷婷一边撸着赵健的鸡巴一边吃吃地笑道：「阿健，想不到咱们江老师也这么干呀，平时咱们江老师可端庄的很。」

赵健也笑道：「操他妈的，越平时端庄骨子里越骚，你和沈悦平时不也挺端庄的吗，操起穴来还不是和个小淫妇似的。」

陆婷婷笑着使劲地撸了两下赵健的鸡巴道：「死鬼，就算我是小淫妇，那沈悦你也没操过，你怎么知道沈悦就是小淫妇。」

赵健假装哎哟两声，扭头问宋小易：「小易，沈悦骚不骚？」

宋小易笑道：「骚，骚的很，你看我这手湿漉漉的，全是悦悦的淫水。」

沈悦笑着打了宋小易一下道：「你真坏，竟羞人家。」

赵健笑道：「是吗？我摸摸。」

说着伸过手来，在沈悦的穴上摸了两把，果然摸的湿漉漉的，赵健把手拿到陆婷婷的面前，笑道：「婷婷你看。」陆婷婷笑道：「去你的吧，看什么，快看咱们的江老师吧。」

四人便一边相互抠摸着一边又向屋里瞧去。

於只见这时高校长正一手握着粗大的阴茎在江老师的穴口上磨着，一手用拇指和食指把江老师的两片大阴唇分开。江老师则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什么，大概是让高校长把鸡巴快点操进穴里去。

果然只见高校长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都操进江老师的穴里去了。江老师一咧嘴，高校长就晃起屁股，前后抽送起来。

江老师微微[着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这边高校长两手搂着江老师的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在江老师的肥穴里。

两人操了一会，高校长又解开江老师的乳罩，露出江老师两个丰满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。

高校长一手一个，握住江老师的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着江老师的穴。又操了一会，高校长说了句什么，将鸡巴从江老师的穴里抽出来，江老师从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从后面操进江老师的穴里，干了起来。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


这般激斗把宋小易、陆婷婷四人看得春心激荡，宋小易看着看着，将沈悦往墙上一推，站在沈悦的后面就把鸡巴捅进沈悦的小嫩穴里操了起来。

赵健也不示弱，也站在陆婷婷的身后，把陆婷婷的裤子裤袜退到脚脖，将鸡巴操进陆婷婷的穴里抽送起来。

宋小易一边抽送一边道：「哎哟，悦悦的小嫩穴好紧呀。」

沈悦哼唧道：「不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟，操的妹妹好舒服，小易，使劲，操我，干我。」

旁边陆婷婷两手扶着墙也道：「阿健，拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使劲，婷婷的穴里好爽。」

赵健抱着陆婷婷的细腰将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地抽插两下道：「来，小易，你过来操一会婷婷，我操操悦悦的小嫩穴。」

宋小易一听，将鸡巴从沈悦的穴里抽出来，挪了两步，来到陆婷婷的身后，赵健也到了沈悦的身后，将全是沾满陆婷婷淫液的鸡巴很顺利地就插进沈悦的阴道里，操了起来。

宋小易也把湿漉漉的鸡巴操进陆婷婷的穴里，笑道：「这回好了，婷婷，你的浪水和悦悦的浪水混到一起了。」

陆婷婷呻吟道：「我只要大鸡巴，快操我，使劲地操，那才好呢。」

旁边赵健一边把大鸡巴在沈悦的阴道里抽出送进一边道：「悦悦，你的小嫩穴怎么出了这么多淫水，我这一操，唧咕唧咕的直响。」

沈悦呻吟道：「阿健，哎哟，舒服死了。我是个小荡妇，都怪我平时装的太正经，没早和你们操穴，你和小易的大鸡巴真好，操的我要上天了。快操呀，使劲操，把悦悦的小嫩穴操烂吧。」

宋小易在旁边听了沈悦的淫话，笑道：「婷婷，你还别说，悦悦真是够骚够淫。」

陆婷婷在宋小易大鸡巴猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道：「我挑的人准没错，哎哟，小易，你要是觉得悦悦还行，你就使劲操我吧，婷婷都要舒服死了。」

宋小易笑道：「我不操你还能便宜你吗？」

四人便俩俩一伙继续操起穴来。

四人又干了一会，宋小易笑道：「来，阿健，咱俩让她俩知道知道轮奸的滋味。」

说着，宋小易和赵健又相互调了位置，宋小易开始操沈悦的小嫩穴，赵健操起陆婷婷的小嫩穴了。

陆婷婷侧头问沈悦道：「悦悦，怎么样？同时被小易和阿健两根大鸡巴操，感觉如何？」

沈悦摇头晃脑道：「哎哟，婷婷，怎么这么舒服呢，我以前被别人操可没这么舒服呀。太爽了，乐死了。」

陆婷婷笑道：「悦悦，你以前被谁操过呀？」

沈悦哼哼唧唧道：「婷婷，这个我可不告诉你。」

陆婷婷笑着扭头对宋小易道：「小易，她不告诉咱们你就使劲的操她，操死她，看悦悦告诉不告诉咱们。」

正说笑间，忽听宋小易道：「快看，江老师又换姿势了，真浪呀。」

四人先停了抽送，探头向窗内望去。

於只见屋里的情况又发生了变化。高校长在地中央放了一把椅子，坐在上面，江老师笑着跨坐在高校长的腿上，一手握着高校长粗大的阴茎，对准自己的阴道口，缓缓地坐了下去，直到把高校长的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了两下。接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和高校长吻了起来。

只见江老师上面吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦看得清清楚楚，江老师往上一抬屁股，高校长粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，江老师往下一坐，高校长那又粗又长的大鸡巴整根就被江老师的肥穴给吞没了。两人就以这种姿势操了起来。

不知是江老师兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两手放在高校长的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。高校长的两手抱着江老师的屁股蛋子，配合着江老师的套动。

於就在这时，宋小易他们隐约听到了电话铃声，而屋里高校长和江老师却猛地停止了操穴，相互望着。电话铃持续了几声，只见江老师十分不情愿地抬起屁股，把高校长的大鸡巴从穴里放了出去，一抬腿，从高校长的身上下来，光着屁股倚在办公桌旁，用手拢了拢头发，嘴里说着什么。

高校长支着湿淋淋的大鸡巴从椅子上站起来，从旁边办公桌自己的上衣里掏出一部手提电话。电话接了没讲几句，就见高校长脸色大变，昂然挺立的阴茎立马就软了下去。接着就见高校长急忙穿衣服，江老师在旁边不情愿地说着什么，高校长强笑着拍拍江老师的屁股，又在江老师的阴户上摸了两把，亲了江老师一下，就急急忙忙的走了。

於屋里只剩下江老师一人在那发呆，想必操穴正操的快高潮了，却突然人走了，内心感到万分空虚。

只见江老师又呆了一会，可能是刚才操穴操的热了，抬手在额头擦了擦，便扭着屁股向窗户这边走来。宋小易等人见了急忙蹲下身子。头顶上的窗户哗的一声被江老师推开了，宋小易等听见江老师在窗边叹了一口气，又扭身回去了。

宋小易等又悄悄地抬起头向屋里瞧去，只见江老师坐在自己的椅子上，一支手支着办公桌，一支手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，嘴里还自言自语的道：「这个死鬼，妈了个穴的，把我弄得半死不活的就走了，让我怎么办呐。」

说着叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。把宋小易、陆婷婷等四人看得目瞪口呆，想不到平时的江老师和现在的江老师怎么这样截然不同。

江老师自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好象想起了什么，弯腰从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，从里面倒出一堆蔬菜，正是江老师晚上准备回家做菜用的。

只见江老师左挑右拣，选中一根大茄子，足有三十公分长，粗细比高校长勃起的大鸡巴还粗。江老师满意地点点头，起身到门口的洗手盆去洗茄子去了。

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦相互对望了一眼，吐了吐舌头，又向屋里看去。

由於江老师一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗茄子的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着宋小易他们，宋小易他们见江老师的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和高校长操穴时流出的淫水。

一会，江老师把大茄子洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。

只见江老师一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里嘶嘶哈哈地吸着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那么粗大的茄子竟然被江老师送进去大半截。然后江老师直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里哎哟哎哟地叫着。

宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦哪见过这等阵势，宋小易一拍赵健轻声道：「不行，咱们得去安慰安慰江老师。」

赵健也轻声道：「得了吧，小易，我可不敢。」

陆婷婷也道：「行了，小易，你有多大的胆子。」

沈悦道：「不行，小易，你要操穴就操我吧，可别去操江老师。」

宋小易笑道：「你们看江老师都这样了，拿个大茄子在捅穴，咱们不去操她谁操她？现在正是机会，错过了就没戏了。万一将来咱们操穴叫江老师发现，还不如现在就把江老师拿下，大家在一起操穴心里也有底呀。」

陆婷婷等一听也有道理，赵健就问：「那么小易，咱们怎么干？」

宋小易笑道：「窗户不是开着嘛，咱们趁着江老师背对着咱们，咱们跳进去，吓唬吓唬江老师。」

说着，宋小易将鸡巴从沈悦的阴道里抽出来，提上裤子，赵健也把鸡巴从陆婷婷的阴道里拔出来。

宋小易道：「阿健，咱俩先进去。」





点这里就看到激烈的做爱图片


赵健M好裤带点点头，宋小易便和赵健悄悄地从窗户爬了进去。

也许是江晓萍太专心地投入到大茄子在阴道里抽插所带来的快感，也许是宋小易和赵健进来的动静轻了些，反正当宋小易和赵健站在江晓萍身后的时候，江晓萍一点也没有发现，还在拿茄子捅着自己的穴，并且哼哼唧唧地道：「哎哟，舒服，舒服。」



--------------------------------------------------------------------------------

宋小易见状，实在忍不住了，上前一把抱住了江晓萍，道：「老师，你干什么呢？」江晓萍正在体验着大茄子在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。

江晓萍只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着：「完了，完了。」江晓萍顾不得把大茄子从阴道里抽出，扭头一看，只见自己的两个学生宋小易和赵健一个抱着自己、一个在一边直勾勾的看着自己，江晓萍的脸顿时红了起来，『哎哟』一声，突然昏了过去。

宋小易忙把江晓萍抱了起来，对赵健笑道：「看，把江老师给吓昏了。」

赵健却不知怎么办才好，急急的对宋小易道：「那怎么办呀？」

宋小易笑道：「你个胆小鬼，真没用。」说着抱起江晓萍，走到办公桌边，将江晓萍轻轻地放在办公桌上，扭头对赵健道：「你把婷婷和沈悦拉进来。」赵健便走到窗前，把陆婷婷和沈悦从窗外给拽了进来。

四人围在办公桌边，看着江老师微皱着眉头，依然人事不知。只见密密的阴毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那么大的茄子竟然完全插进阴道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。

宋小易笑道：「看咱们江老师，都骚成这样了，连茄子都用上了。」

陆婷婷和沈悦都吃吃地笑了，陆婷婷走上前去，分开江晓萍的两条雪白的大腿，捏住茄子的头，把茄子从江晓萍的穴里抽出了大半截，带着江晓萍的两片大阴唇都翻了出来，陆婷婷啧啧地笑道：「看看，整个茄子全湿了，咱们江老师真够浪的。」

宋小易这时把陆婷婷推到一边，笑道：「看着江老师的骚穴，我忍不住了，反正也是这么回事，我他妈的先操操江老师的穴再说。」说着解开裤子，连裤衩一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。

沈悦笑道：「小易真不要脸，刚操完我和婷婷的穴，就要操江老师的穴。」

宋小易笑道：「你俩的穴是小嫩穴，我还没操过大骚穴，所以就要操一操了。」说着，挽起江晓萍的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在江晓萍穴里的茄子啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在江晓萍的穴口上。由于江晓萍刚才分泌的淫水太多，宋小易的大鸡巴毫不费力的就捅进江晓萍的穴里。

宋小易『嗷』了一声道：「哎哟，咱们江老师的穴也是紧紧的，好热呀！」边说边晃动起屁股，在江晓萍的穴里操了起来。

江晓萍就在昏迷中让学生给奸污了。

宋小易挽着江老师的大腿，起劲地把大鸡巴在江晓萍的穴里插进抽出，边操嘴里还边道：「过瘾，过瘾啊！」

宋小易的下腹和江晓萍的阴户相击，『啪啪』作响，看得陆婷婷笑道：「小易，慢点操，别闪了腰，不就是江老师的穴嘛，操也操了，急什么！」

旁边赵健看着宋小易操江老师的穴，自己的鸡巴也硬了，一把把沈悦拉过来，道：「悦悦，我也起兴了，来，咱俩也操操穴吧！」

沈悦笑道：「阿健，你不说我的小嫩穴也湿了，快来，操我的小嫩穴吧！」说着，把裙子掀了起来，把里面的小裤衩脱了，这边赵健也把下身脱光了。沈悦一拧身坐在了江晓萍旁边的办公桌上，叉开两腿，道：「快来，阿健。」

赵健忙走过去，一手搂住沈悦的小腰，一手拿着自己的鸡巴，对着沈悦的阴道口，磨了两磨，见沈悦的穴口湿淋淋的全是淫水，便一挺腰，『扑哧』一声，大鸡巴就齐根插进沈悦的阴道里，接着两手环抱着沈悦的小腰，将大鸡巴在沈悦的阴道里抽插起来。沈悦挺着上身，两手抱着赵健的脖子，哼哼唧唧的道：「阿健，使劲操，使劲捅，哎哟，好舒服呀！」

这边宋小易正操着操着，忽听江晓萍呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。陆婷婷在一边见状，走了过来，把江晓萍的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。陆婷婷一手一个握住江晓萍的两个乳房，揉搓起来，并对宋小易笑道：「看你，把江老师给操醒了吧。江老师的乳房真是不小呀！」

宋小易也笑道：「咱们江老师真骚，昏迷这么半天，我这一操穴，穴里还往外淌淫水呢！」

这时就听江晓萍哼了两声，嘴里喃喃的道：「哎哟，好爽，使劲操，爽死我了！」

宋小易和陆婷婷不由得相视一笑，陆婷婷笑道：「小易，你再使点劲，看能不能把江老师操醒。」

宋小易便把大鸡巴从江晓萍的阴道里抽出来，笑道：「看我的。」说罢，在大鸡巴离江晓萍的穴口挺远的地方使劲向前一捅，『扑哧』一声，竟然整根大鸡巴都捅进江晓萍的穴里，把江晓萍捅的一耸，嘴里『哎哟』一声。

宋小易又这样操了几次，江晓萍哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了陆婷婷一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见宋小易抱着自己的两条大腿，在自己的胯间耸动着，随后感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一扭头，又看见赵健搂着沈悦在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地操着穴。江晓萍不禁呆了，又由得宋小易抽插了半天，才道：「你们，你们在干什么？」

宋小易笑道：「江老师，这还用问吗，当然在操穴了。」

江晓萍一边被宋小易顶的一耸一耸地一边气喘吁吁的道：「不行，宋小易，你赶快把那个抽出去。」

宋小易笑嘻嘻的道：「江老师，你让我把什么抽出去呀？」说着猛地加快了抽插的速度，只听得『啪啪』一阵急响，江晓萍实在忍不住了，大声呻吟起来：「哎哟……哎……宋小易，你顶死我了……哎哟！」

陆婷婷这时也使劲地揉搓着江晓萍的乳房，并把嘴也凑了上去，吻住了江晓萍的嘴。宋小易一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在江晓萍的阴道里飞速地抽插着。江晓萍一时意乱情迷，加上宋小易操的实在太过猛烈，陆婷婷又把自己的乳房揉的像两个面团似的，江晓萍再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将陆婷婷死死搂住，下身迎着宋小易的抽插，没命地向前死顶，躲过陆婷婷伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：「哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了……啊……啊……使劲操呀……使劲操老师的大骚穴，操……操！」

喊着喊着，屁股向上一挺，『啊』的一声，人又昏了过去。宋小易觉得江晓萍的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，宋小易就感到龟头一热，『噗』的一下，在鸡巴的来回抽插中，江晓萍的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了地板上。

宋小易减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道：「哈哈，又把江老师给操昏了。」

那边赵健和沈悦一边操穴一边看着这边的情形，赵健见宋小易把江老师又给操昏了，并且看到江老师刚才高潮时的淫荡样，便从沈悦的阴道里抽出鸡巴，对沈悦道：「悦悦，你先等一会，我去再把江老师给操醒。」说着拍拍宋小易道：「来，小易，让我也过过瘾。」

宋小易便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，一边甩着一边笑道：「操他妈的，江老师的水可真多呀！」

赵健凑了上去，见江晓萍的阴道里还地向外淌着淫水，便笑道：「看江老师的骚水，都能把鸡巴洗一洗了。」几个人一听都笑了起来。

赵健把鸡巴对准江晓萍的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进江晓萍的穴里抽插起来。赵健一边抽插一边笑道：「江老师的穴里也太滑了，一点摩擦阻力也没有，他妈的，这样操一个晚上也射不了精呀！小易，是不是你把江老师的穴给操松了？」

宋小易哈哈笑道：「我哪有那么粗的鸡巴！那是江老师高潮过后阴道放松的结果。阿健，你别急，再操一会，江老师的穴就紧了，穴养的江老师的大骚穴不次于婷婷和悦悦的小嫩穴呢！」

赵健一听，便不紧不慢的操起江晓萍的穴来。抽送了没几十下，赵健笑道：「果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！」说着抱起江晓萍的大腿猛力地抽送起来。

在赵健的大力抽送下，江晓萍悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地体味刚才高潮的快感。但赵健毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在江晓萍子宫口处，操的江晓萍不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。江晓萍悄悄的把眼睛睁开一条缝，才发现操自己穴的不是宋小易了，而是赵健了，不禁暗暗想道：「唉，怎么就这样叫自己的两个学生给轮奸了呢？不过这两个学生的鸡巴还真是粗大，操起穴来真是过瘾，我这可怎么办呢？既然他俩把我给操了，我也就真舍不得他俩了呢！江晓萍呀江晓萍，你真是这么淫荡吗？你平时的高雅端庄都哪里去了呢？」

江晓萍这边正在暗暗自责的时候，那边赵健却又加快了抽送的速度，使得本已舒服的江晓萍更加舒服起来，已经忍不住大声的呻吟起来了：「哦……哦……舒服，真舒服，哎呀……爽死了……」

宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦相视一笑，赵健边操边问道：「江老师，你哪里舒服？告诉我！」江晓萍一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。

赵健见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着江晓萍的穴边道：「江老师，你的穴已经叫我们给操了，我们也看见你和高校长操穴了，也看见你用大茄子捅自己的穴了，你还有什么不好意思的呢？我也告诉你，小易、婷婷、悦悦我们四个人总在一起操穴玩。」

宋小易在一边也笑道：「江老师，我们是看见你用大茄子解痒，心疼你，才用我们的大鸡巴给你解痒的，我们是爱江老师的。今天大家碰到一块，那是天意呀，真的希望江老师以后能和我们一块操穴取乐，那该多好啊！」

陆婷婷和沈悦在一边也点头道：「是呀，江老师，今天的事只有我们五个人知道，江老师平时也对我们四个最好了，今天我们就和江老师更好了，是不是？」

江晓萍被四个小甜嘴说得也无话可说，心里想：「反正也是这么回事了，只要他们四个不说，谁也不知道，还能和宋小易、赵健两个大鸡巴取乐，就这么着吧。」想到这里，便红着脸慢慢睁开了眼睛。

宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦见江老师睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家，美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才操穴操的有些凌乱，躺在办公桌上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。





日本AV女星真人演出


江晓萍冲着四个平时心爱的学生微微一笑道：「你们四个小坏蛋，差点把老师吓死，以后可不许这样呀！」

宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦一听，『嗷』地一声从地上跳起来，高兴地喊道：「老师和我们在一起喽，万岁！」

江晓萍微笑道：「小点声，让别人听见。」

宋小易四人顽皮地吐了一下舌头。

赵健忙又将大鸡巴捅进江晓萍的阴道里，使劲地操了起来，道：「我让老师舒服舒服。」

江晓萍被赵健一顿操，哼唧起来：「赵健你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲捅。」

宋小易在一边摸着江晓萍的乳房笑问：「老师，你哪舒服呀？」

江晓萍用手打了一下宋小易呻吟道：「哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家不好意思说，你总逼着老师说。」

宋小易哈哈笑了起来道：「阿健，来，让我操操老师的穴。」

江晓萍笑道：「你的大鸡巴我早就领教过了。」说话间，赵健从江晓萍的阴道里抽出鸡巴，宋小易挪过去，把大鸡巴『扑哧』一声就操进江晓萍的穴里去了。江晓萍『哎哟』一声道：「轻点操，你想把老师操死呀！」

宋小易一边耸动着屁股一边笑道：「我可舍不得操死这么美丽的老师。」宋小易就这样抽插起来。

一会的工夫，只见江晓萍从办公桌上直起了上身，甩了甩脸上的长发，两手支在办公桌上，低头看着宋小易的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道：「操，操，操，小易，快使劲操老师的大骚穴，老师的穴里现在痒得很，哎哟，小易，老师的大骚穴怎么样？夹得你的大鸡巴爽不爽？」

宋小易放下江晓萍的大腿，搂住江晓萍的腰，使劲地晃动着屁股，也是气喘着道：「老师的大骚穴真紧，夹得小易的大鸡巴好舒服。老师，你的穴怎么这么紧呢？」

这时江晓萍突然喘的更厉害了，叫道：「小易，快点操老师的穴，老师又要高潮了，太舒服了，简直要死了。」说着两手一下抱住了宋小易的脖子，将屁股抬离了办公桌面，嘴里『啊啊』的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的气喘声。

宋小易也啊了一声，道：「老师又泄精了，好烫呀。」

江晓萍气喘了一会道：「不行了，老师太累了，太舒服了，小易，把鸡巴从老师的穴里拔出去吧，让老师歇一会。顺便让老师看看你们四个操穴。」

宋小易听了，便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对陆婷婷他们三个道：「老师让咱们四个操穴，咱们就操给老师看看，怎么样？」

陆婷婷笑道：「那能怎么样？就是操穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。」

江晓萍笑道：「哎哟，平时婷婷可不是这样呀！」

陆婷婷也笑道：「平时老师不也不是这样吗？」说着伸手在江晓萍的阴户上摸了一把，叫道：「看看，我的手上都是淫水呀！」

江晓萍笑着打了陆婷婷一下，笑道：「死小鬼。」说着从办公桌上下来，一扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。

这边沈悦走到窗前把窗户关上了，赵健伸手把灯给闭了。宋小易道：「阿健，怎么闭灯呀？」

赵健笑道：「外面的路灯就够亮了，咱们能到这楼后面来，那别人就不能来吗？好容易和美丽的江老师在一起，不能让别人发现呐，是不是，小易？」

江晓萍在一边笑道：「赵健真是个小甜嘴。」

赵健假装生气道：「我嘴再甜也不如小易让江老师来了两次高潮呀！」

江晓萍笑道：「哎哟，赵健还嫉妒上了，好，好，等一会老师让你把精液射在老师的穴里还不行吗？」

宋小易笑道：「那让阿健把精液射在老师的穴里，小易的精液呢？」

江晓萍笑道：「好，好，都射在老师的穴里还不行吗？」

说笑了一阵，大家的眼睛已经适应了并不算暗的屋里，宋小易道：「婷婷、悦悦，咱们大家把衣服全脱了吧。」

陆婷婷和沈悦笑道：「脱就脱。」说着，宋小易四人就把衣服脱得光光的。

沈悦道：「江老师，你也把上衣脱了吧。」

江晓萍笑道：「哎哟，还带上我了。」

赵健笑道：「当然带了，等一会我还要在老师的穴里射精呢！」

江晓萍笑道：「好，脱就脱吧。」

宋小易笑道：「阿健，你先操谁？」

赵健笑道：「操谁都行。」说着赵健顺手一搂，就把陆婷婷搂在怀里，道：「就先操操婷婷的小嫩穴吧！」便将陆婷婷扭转身去，让陆婷婷把手支在办公桌上，撅起屁股，道：「婷婷，让我从后面操你的小嫩穴吧！」

陆婷婷撅起屁股，扭头对赵健道：「阿健，快把鸡巴操到婷婷的穴里去吧。」

赵健便用一支手抠摸着陆婷婷的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从陆婷婷的屁股下面将鸡巴顶在陆婷婷的穴口上。陆婷婷看了半天的操穴，穴里早就淫水直流了，赵健轻易地就把鸡巴插进陆婷婷的穴里抽送起来。

那边宋小易把沈悦抱到桌子上，分开沈悦的两条大腿，也是站在地上，将大鸡巴操进沈悦的穴里抽插起来。

江晓萍在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到赵健和陆婷婷这边，在赵健的屁股上使劲地推了两下，把陆婷婷顶得叫了起来。又走到宋小易和沈悦这边，伸手在沈悦的小乳房上摸了起来。一会工夫，陆婷婷和沈悦都各自呻吟起来，嘴里不断的说些什么『快操』呀，『舒服』呀，『使劲捅』呀之类的淫话。

正当江晓萍来回走动，两边助兴的时候，赵健『哎哟』一声道：「来了，啊，我要射精了……」说着，搂过江晓萍，把江晓萍按在桌子上，从后面飞快地将鸡巴插进江晓萍的阴道里，使劲地抽插着。江晓萍就觉得赵健的鸡巴更粗更大了，接着就觉得赵健的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进自己的阴道深处，江晓萍也跟着呻吟起来。

赵健好像觉得还不过瘾，射完精后，趁着鸡巴没软，还在江晓萍的阴道里尽情的抽送了几十下，才忽的吐出一口长气，伏在江晓萍的背上，气喘起来。

那边又听宋小易也『啊』地一声，从沈悦的阴道里抽出鸡巴，赵健忙挪开身子，宋小易过来也是一下就从江晓萍的屁股下面将鸡巴操进江晓萍的穴里，抽插起来。又是一股股浓浓的精液射进江晓萍的阴道深处。

当五个人打扫好了身子，各自把衣服穿好的时候，江晓萍打开了灯，坐在自己的办公桌旁，微笑着看着自己的这四个心爱的学生，笑道：「还真得谢谢你们，我丈夫成年不在家，使我真的对操穴有种需求。女人嘛，现在也不用忌讳什么了。所以当初高校长和我操穴的时候，我的感觉真是好极了，但今天和小易、赵健这么一操穴，就觉得高校长的鸡巴到底是老了，没有小易和赵健这么持久。」

沈悦在一边红着脸道：「老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！」

江晓萍奇道：「悦悦，你怎么知道高校长的鸡巴好呢？」

沈悦扭捏的道：「高校长也操过我的穴呢！」

宋小易等一听都大吃一惊：「什么？高校长操过你的穴？」





看看小妹妹被大家伙插得死去活来


沈悦道：「高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那么大岁数，他的鸡巴还真是不比小易和阿健的差。」

宋小易等急问怎么回事，沈悦摇了摇头道：「你们急什么，《淫乱秘史６》里面不是写的很清楚嘛！」 



--------------------------------------------------------------------------------

六、血缘关系

有人说，年过半百的人操起穴来有些力不从心，高志远却惊奇地发现自己现在还有如许的精力，以供他轮番向漂亮的女人发起进攻。别看高志远今年五十多岁，却有着不像他这个年龄的精力和体力。

手中的权势和不显老的容貌使高志远每每得手，这才知道女人的阴户并不像想象中的那么难以掰开。因为每当高志远猛烈抽插阴茎，并且射精得到快感的时候，女人也是气喘吁吁，淫水直流，快意非凡。自从当上了这所中学的校长后，便利用职权，把这个中学里年轻漂亮的女老师基本都给操了。

高志远还有更不为人知的秘史：高志远竟然和自己的两个亲女儿高洁、高芳有着长期的性关系，并且和自己的儿媳妇赵敏也有一腿。另外，高志远的妹妹高志欣一家也由于淫乱的关系，和高志远有着千丝万缕的瓜葛。最初的乱伦是从几年前和大女儿高洁操穴开始的。后来高志远沉浸在刺激的乱伦游戏中不能自拔，而二女儿高芳和儿媳妇赵敏的加入，使得这场游戏更加淫糜。这件事无意中让妹妹高志欣知道了，高志欣又向高志远述说了自己家中的故事，高志远不禁目瞪口呆。接下来的日子里，秘密发生的事让高志远觉得世界是如此的美好。

高志远常常为他的精力感到奇怪，因为有时他一天必须与几个女人操穴、或对一个女人操几次穴才能得到满足。别说在他那么大岁数，就是年轻人也不能办到。高志远常常为此感到高兴。

不过高志远最近心情一点也不好。

那天和本校老师江晓萍操穴正操到紧要处时，忽然来了电话，老婆突然脑出血昏迷不醒，正在医院抢救。高志远极不情愿地把鸡巴从江晓萍的穴里抽出来，顾不得江晓萍的埋怨，急匆匆的赶往医院。可惜老婆成了植物人，还在抢救中。

高志远这天陪护老婆正是女儿高芳值夜班。高志远老婆的病房是一个高间，在走廊的最里面。病房里有各种抢救设备，还有一张陪护床。高志远正迷糊着躺在陪护床上，想着白天和江晓萍打招呼，江晓萍竟然没理他，高志远只道江晓萍还生他的气，也没在意，孰不知江晓萍已和宋小易、赵健他们操穴操到一块，没想理他。

高志远正胡思乱想着怎么再操江晓萍的穴，想着想着，大鸡巴不禁就硬了起来。正在这时，听门一响，高志远抬头一看，却见女儿高芳穿着白大褂进来了。

高芳一见高志远，就笑道：「爸，你还没睡呀？」

高志远笑道：「睡不着呀！怎么，你今天晚上值班？」

高芳应了一声，便走到妈妈的病床前，低头看着妈妈的情况。高志远见女儿弯腰俯视着老婆，白大褂就把滚圆的屁股兜得紧绷绷的。高志远忽然有了一股冲动，便从床上起来，来到女儿的身边，一边也看着老婆，一边就把手搭在女儿的屁股上摸了起来。

高芳笑道：「爸，你干什么？」

高志远笑道：「我摸摸女儿的屁股没事吧？」

高芳吃吃地笑道：「摸女儿的屁股没事，就怕把女儿的穴给摸出事来。」

高志远笑道：「女儿的穴能摸出事来？那我就试试。」

说着把手从高芳的白大褂下面伸进去，插在高芳的两腿间，隔着高芳的小裤衩，摸起高芳那软软的，热热的嫩穴来。高芳吃吃地笑着，让爸爸高志远的手在自己的阴户上揉摸着。

高志远摸了一会，觉得不过瘾，把高芳的小裤衩往下一拉，就把高芳的小裤衩褪到大腿根处。高芳吃吃一笑，扭着身子躲到一边，笑道：

「爸，这是病房，我妈正病着呢，我还值夜班呢。」

高志远笑道：「你看，爸的大鸡巴都这么硬了，况且你妈病成这样，你还不安慰安慰你爸？再说这夜深人静的时候，在病房里操穴，根本就没人来。」

高芳嗔道：「爸，看你，谁说要跟你操穴了。」

高志远把自己的裤子退到膝盖处，露出又粗又长的阴茎，笑道：「好女儿，你看你爸的鸡巴都硬成什么样了？你就狠心让爸爸受苦？」

高芳道：「可这是病房呀，妈妈她还这样！」

高志远道：「你妈这病也就这样了，慢慢养可能还有救，可爸爸的鸡巴好几天没操到穴了，爸爸心里很难受呀。」说着，『唉』的一声叹了一口气。

高芳见高志远这样，忙走了过来，搂住高志远的脖子，在高志远的耳边轻声道：

「爸，你别生气，也别着急，女儿就把穴给爸爸操操，替爸爸解解火还不行吗！」

高志远一听，也挽住高芳的细腰道：「乖女儿，你也知道爸爸的毛病，爸的这根大鸡巴一天不操穴就憋得难受呀！」

高芳一边将手握住高志远的大鸡巴，一边轻声道：「爸，女儿都知道，女儿这就把小嫩穴给爸爸操。女儿把腿叉的大大的，把女儿的小嫩穴迎着爸爸的大鸡巴，让爸爸的大鸡巴使劲操女儿的小嫩穴，好不好？」

说着蹲下身去，把高志远的阴茎一口含在嘴里，吸吮起来。

高志远两手抱住女儿高芳的头，让高芳的嘴尽情地舔弄自己的鸡巴，嘴里哼唧道：「哎哟，好女儿，爸爸舒服，好舒服呀！」

本来高志远的鸡巴就已经硬了，经高芳这么一吸吮，更加粗大坚硬起来。高芳把高志远的鸡巴从嘴里吐了出来，一边用手来回撸着，一边笑道：「爸，你的鸡巴好大呀！」

高志远也笑道：「再大的鸡巴，我乖女儿的小嫩穴也能装的下。」

高芳嗔道：「爸爸你好坏。」说着用牙轻轻地咬了高志远的龟头一下。

高志远笑道：「哎哟，乖女儿，别把爸爸的鸡巴咬断了。」

高芳用力来回撸了几下高志远的大鸡巴，笑道：「女儿还舍不得把爸爸的大鸡巴给咬断呢，女儿还要用爸爸的大鸡巴操女儿的小嫩穴呢。」

两人又调笑了一会，高芳站起身来走到门口，将病房门轻轻扣好。扭身走到高志远刚才躺着的床边，先把白大褂脱了，一屁股坐在床上，伸开双臂，勾着手道：「来，爸爸，到女儿这来呀。」

高志远从妻子昏迷的病床前转过身来，见高芳穿了一条宽松的碎花长裙，上穿一件紧身的短袖衫，把两个大乳房衬的又高又圆，一双媚眼暗含春色，嘴角露出一丝淫笑，正把裙子掀起，露出里面粉红色的裤衩。高志远见状，一下就扑了过去，一把抱住高芳，将嘴就凑了上去，伸出舌头吐进高芳的嘴里。高芳也紧紧地把高志远抱紧，含住高志远的舌头，狂吻起来。

父女俩吻的气喘吁吁，好一会才分开。高志远急忙撸起高芳的上衣，从背后解开高芳和小裤衩配套的粉红色乳罩，两个大乳房像得了解放似的颤巍巍地弹了出来。高芳也急不可耐地扭动身子把自己的裙子连同裤衩一起脱了扔在床边，又伸手把高志远的裤子和裤衩退了下去。高志远两手一边一个紧紧握住女儿高芳的两个大乳房，使劲地揉搓起来。高芳也将手握住爸爸高志远的大鸡巴，来回撸动着。

高志远将女儿高芳的两个乳头揉搓得像两个葡萄似的坚硬起来后，又把女儿高芳推倒在床上，一俯身，伸出舌头在女儿高芳的阴户上舔了起来。高芳舒服得哼哼唧唧的道：

「哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的女儿的小嫩穴好痒，痒死我了……啊……好舒服，爸爸把女儿的骚穴都舔出淫水来了。」

高志远一边舔着一边道：「唔，女儿穴里的骚水真好吃，你这个小骚穴，爸爸一舔你就流水了。嘿嘿！」

高芳哼唧道：「亲爸呀，别舔女儿的骚穴了，不如快点操女儿吧，女儿的小嫩穴都痒死了。」

高志远抬起头笑道：「芳芳，你别吹你的骚穴是小嫩穴了，我还不知道你被多少人操过？你的穴也就是个大骚穴吧！哈哈！」

高芳一撇嘴笑道：「看你，爸爸，你就喜欢损女儿，女儿的穴被那么多人操过不也是紧紧的和小嫩穴似的，况且爸爸的鸡巴那么粗，总操女儿的穴，女儿的穴也只好是大骚穴了，呵呵呵！」





点这里就看到激烈的做爱图片


两人的淫话聊到兴起，高志远站起身来，挽住高芳的两条大腿，往外一拉，高芳的半截屁股就搁在床沿上。高志远气吁吁地道：「好女儿，爸爸要操女儿的穴了。」

高芳也气吁吁地道：「爸爸，快点把大鸡巴插进女儿的穴里，女儿正等着爸爸的大鸡巴使劲操女儿的骚穴呢！」

高志远便挽起高芳的大腿，把个粗大的阴茎顶在女儿高芳的阴道口上，左磨又磨起来。磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎借着高芳分泌出的淫水齐根操进女儿高芳的穴里。高芳一咧嘴，满足地哼了一声。高志远就前后晃动屁股，把大鸡巴在女儿的穴里来回抽插起来。

高芳被高志远的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：「好粗的大鸡巴呀……爸爸，使劲操女儿的穴……哎哟……爽死女儿了。」

高志远也一边抽插一边道：「好个乖女儿，小穴真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的好舒服，就是水多了点，有点滑呀。」

高芳哼道：「那还不是被爸爸操的……操的女儿淫水大流，女儿也控制不住呀。」

说的两人都笑了起来。

两人就这样操了起来。又抽插了一会，高志远道：「爸爸也上床上去。」说着，从高芳的穴里抽出阴茎，湿淋淋地在高芳的肚皮上抹了两下，也爬上了床。

高芳不满道：「看你，爸爸，把女儿的肚皮弄得湿漉漉的。」

高志远嘿嘿笑道：「那能怨爸爸吗，那不都是女儿的淫水吗？」

高芳也笑道：「那浪水也不是女儿自己流出来的，那不都是被爸爸操出来的吗！」

高志远又分开高芳的两腿，把大鸡巴重新操进女儿高芳的穴里，便趴在女儿的身上，两臂分开支在床上，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴全抽全送，操的高芳哎呀哎呀地道：

「哎哟……不好了……爸爸想把女儿的小嫩穴操烂呀，这么用力操，都操到女儿的子宫了……呀呀……女儿不行了。」

高志远笑道：「爸爸就是想把女儿操死。」

说着，猛地加快抽插速度，猛烈地将阴茎在女儿高芳的穴里抽插起来，弄的床板嘎嘎一阵巨响。

高芳顿时就找不着北了，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿紧紧夹住高志远的屁股，两手紧紧抱住高志远的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺动，呼哧呼哧地急喘着道：

「哎哟……不行，不好了……乖女儿被坏爸爸给操死了……哎呀……女儿要死了，美死了……哎呀哎呀……女儿来了……女儿要泄精了……嗷耶……爽死我了。」

说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在床上，气喘起来。

高志远这一顿猛烈抽插，只觉得女儿的穴里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得女儿的穴里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道女儿已经泄了一回精。便又放慢了抽插的速度，好让女儿好好体会一下快感。半晌，高芳才嘤了一声，缓过神来，接着高芳便紧紧地搂住高志远的脖子，在高志远的脸上狂亲乱吻着，边亲边气喘着道：

「好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把女儿都操到天上去了，女儿都舒服死了。来，爸爸，女儿把腿再叉的大点，让爸爸使劲操女儿的骚穴。」

高志远趴在高芳身上，一边把大鸡巴缓慢地在女儿的阴道里抽插，一边道：「乖女儿，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？」

高芳在下面呻吟道：「简直太棒了，我那死鬼丈夫王虎也没有这么快就把我操到高潮呀。」

高志远笑道：「阿虎还和他妹妹王丹操穴吗？」

高芳一撇嘴道：「还能不操？我家阿虎也真行，操他妹妹一个不过瘾，有时也把我拉进去一起操。」

高志远一听使劲地操了两下高芳的穴，笑道：「爸爸就不行吗？爸爸不也有时把你和你姐一起操的人仰马翻吗？」

高芳被操的哼唧两声道：「哎哟，轻点操，爸爸。你就更厉害了，这么大岁数还能这样，和我那死鬼不是一个档次的。」

高志远听了又开始使劲地抽插起来，边使劲地操着女儿的穴边假装气哼哼地道：「爸爸哪么大岁数了？怎么，觉得爸爸老了？」

高芳在下面又被操的哼唧起来，道：「爸爸不大……哎哟……哎哟……爸爸跟哥哥似的……哎哟……爸爸的大鸡巴比小伙子还粗还硬。哎哟……使劲操，爸爸……女儿的穴里好痒呀！」

高志远一听却停了下来，把高芳急的用两腿使劲夹住高志远的屁股往下压，嘴里道：「操呀，操呀爸爸，快操女儿的骚穴呀，怎么不操了？」

高志远笑着道：「这个骚女儿，看把你急的。爸爸觉得这床上操起来动静太大，爸爸准备下地继续操。来，骚女儿，你也下地吧，咱俩在地上操穴。」

说着，从高芳的阴道里抽出阴茎，高芳也只好坐起来，两人各自穿好自己的鞋。

高芳看着爸爸，噗嗤一声笑了出来，道：「爸爸，你看咱俩呀，上身的衣服都没脱，下身都精光光的，看你的大鸡巴，湿漉漉的。」

高志远一看也笑道：「看你的阴毛，都被你的淫水给浸湿了。就这样吧，这是病房，不是家里，咱俩就这么操吧。」

说着过去搂住高芳的细腰，道：「来，乖女儿，扶着点床，爸爸在后面操进去。」

高芳依言转过身去，两手支住床沿，撅起屁股，叉开两腿。高志远一手把高芳的屁股沟撑开，一手拿着自己的鸡巴，顺着高芳的屁股沟，就从后面把阴茎插进高芳的阴道里。

高志远将阴茎一操进女儿的阴道后，就放开两手，搂住高芳的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大鸡巴就完全操进女儿的穴里去了。紧接着就快速地在高芳的阴道里抽插起来。高芳一边哼唧一边把屁股也往后顶，就听高志远的下腹和高芳的屁股相撞，啪啪作响。父女俩都不说话，只是都气喘着发疯似的操着穴。

这样操了一会，高志远便放慢了速度，气喘着趴在高芳的背上，两手也握住了高芳的两个大乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着女儿的乳房。高芳被高志远这一顿猛烈地抽插也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了床上，气喘着道：

「爸爸，你把女儿操得好舒服呀，爸爸的体力真行，大鸡巴真硬，我最乐意听咱俩『啪啪』的操穴声了，太幸福了。」

高志远也气喘着道：「好女儿，爸的小心肝，爸也是最乐意把爸的大鸡巴操到乖女儿的骚穴里，因为乖女儿的骚穴紧紧的，如果不是爸爸强忍着，爸爸早就被乖女儿的骚穴给夹的射精了。」

高芳一听，嘻嘻一笑，使劲地收了收腹，把暗劲用在阴道上，夹起高志远的阴茎来。高志远哈哈笑道：「好个乖女儿。」说着在高芳的屁股上使劲地拍了一巴掌，高芳『哎呀』一声，笑道：「爸爸打女儿的屁股干什么？」高志远笑道：「我让你夹爸爸的鸡巴，爸爸这就操死你。」

说着，高志远直起身子，双手又搂起女儿的腰，嘴里道：「我让你夹，我让你夹！」便把大鸡巴飞快地在高芳的穴里抽插起来。

高志远一口气操了千八百下，把高芳操的腿都软了，嘴里只是哼唧道：「哎哟……我的亲爹呀，女儿再也不夹爸爸的鸡巴了，爸爸把女儿都给操死了。哎哟……女儿实在受不了了……好爸爸……坏爸爸……女儿我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了！」

说着说着，高芳嗷地一声，浑身一阵颤抖，把个大屁股没命地往后顶。高志远本来就操的差不多了，又被高芳阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道：「乖女儿，爸爸也不行了，女儿的小嫩穴实在是太紧了，爸爸就要射精了，哎哟，爸爸也来了。」

说着搂着高芳的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的阴茎在女儿高芳的穴里飞快的抽插中一股一股的精液喷射而出。而高芳早已泄的一塌糊涂，又一次在爸爸高志远的鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。

半天，高志远和高芳才喘匀了气。高芳长出了一口气，道：「好过瘾呐，爸爸！」

高志远趴在高芳的背上，轻轻地拨弄着高芳的两个乳头道：「爸爸也是。」

又过了一会，高志远挺身从高芳的穴里抽出了鸡巴。一股浓浓的精液和淫水的混合物从高芳的穴里涌流而出，顺着高芳的大腿往下滴淌。高芳任凭两人的淫液顺着腿往下淌，扭身一把抱住高志远，把头倚在高志远的肩上，呻吟道：

「呕，爸爸，好爸爸，女儿爱你。」





看看姊妹们在自己寻找快乐泉源


高志远也紧紧搂住高芳道：「乖女儿，爸爸也一样的爱你呀。」

父女俩相拥了一会，高志远推开了高芳道：「芳芳，你今晚不是值夜班吗？你还不快点擦擦，穿好衣服，别叫人发现了。」

高芳一听，才忙找了手纸把腿上的淫液和穴口的淫液擦了乾净，一屁股坐在床上，把衣服穿好。高志远也在一边将裤子提上。

高芳又走到妈妈的病床前，看了昏迷中的妈妈一会，长叹了一口气道：「爸……我妈她，唉！」

高志远走到高芳的身后，把手搭在女儿的肩上，也叹气道：「你妈她真是太不幸了，不过爸爸有两个好女儿，爸也心安理得了。」

高芳回头撒娇地把头倚在高志远的肩上，笑道：「爸，看你，刚操完穴就取笑女儿。」

高志远抚摩着高芳的屁股道：「爸说的都是真心话呀！」说着又拍拍高芳的屁股道：「走吧，乖女儿，快去值班去吧。」

高芳冲着高志远一笑道：「爸，那我就走了。哪天我还要和爸爸你操穴，行吗？」

高志远笑道：「那怎么不行，哪天我非把你的小嫩穴操烂不可！」

高芳一边往门口走一边笑道：「爸，你怎么叫女儿小嫩穴了，女儿不是大骚穴吗？哈哈！」说着马上开门走了。

高志远笑着望着女儿的背影，摇了摇头。 



--------------------------------------------------------------------------------

发信人: 欲
标 题: 我的性生活


--------------------------------------------------------------------------------
我想我是个淫荡的女人，或许这是遗传到我母亲的关系吧！因为她也是一个淫荡的女人。
她在十七岁的时候就生下了我，可惜我一直不知道我父亲是谁？

母亲一直独自将我养大。

那时我一直不知道母亲是如何解决性生活，而且我也还不知道性这档事，直到我国中三年级的时候，我家因为多了一个房间而租给一个刚退伍没多久的年青人，我一直叫他王大哥，他一向对我不错，常常买东西给我吃。

而那时我母亲才三十三岁而已还算很年青，而母亲年青时相当漂亮，她也一直有在保养所以看起来依然是很有吸引力。

有一天夜里我因为尿急而起床上厕所，当我要回房间断续睡我的大头觉时，我听到我妈妈的房间传来奇怪的声音，我好奇的悄悄打开我妈妈的房门，当我打开门间的门时，我看到我妈妈和王大哥两人脱光衣服躺在床上。

妈妈正用她的小嘴含着王大哥那根又粗又长的东西，妈妈的嘴就像吸什么似的一直吸，有时就像舔冰棒一样用舌头舔着，看妈妈的样子好像正在吃一样非常好吃的东西似的。

不久妈妈躺在床上并拿枕头放在自己屁股下面，而王大哥抬高妈妈的双腿压在我妈妈的身上。我看他将他那又粗又长的鸡巴插到我妈妈的身体里面一点一点的插进去时，我以为我妈妈会很痛苦，但我妈妈却发出很舒服的声音，而且不断的摆动她的屁股，而王大哥也开始抬着腰，将他下面那根大鸡鸡不断的插入我妈妈身体里面。

那时我们才刚上过健康教育，所以我知道这就是所谓的性交。

这是我第一次看到男人的东西，王大哥的那一根好粗好长，他不断的将那一根又粗又长的鸡鸡插入妈妈的里面，而妈妈的双手则猛抓王大哥的背，头左右的摇，嘴里也一直叫着。

看她的样子好像很痛苦又好像很舒服的样子。

后来王大哥躺在床上而妈妈坐在他的身上，我看妈妈抬高臀部又慢慢的坐下去，而王大哥那一根又粗又长的鸡鸡却被妈妈的下面一点一点的吞没，我感到好奇怪妈妈的下面那么小，而王大哥的鸡鸡那么大怎么可能插的进去。

妈妈坐在王大哥的身上一直摇着她的屁股，王大哥那根又粗又长的鸡鸡不断的被拉出来又插进去，妈妈越摇越快，而妈妈脸上的表情却露出舒服的样子。

最后妈妈倒在王大哥的身上喘息着，我想她们大概结束了，於是又将门悄悄的关上。

当我回到我的房间后，我发现我的内裤湿湿的。我不知道这是为什么，所以就躺在床上睡着了。

第二天晚上我假装很累一早就上床睡觉，其实我根本就没有睡着。一直等到十一点多我妈和王大哥进房间之后我就偷偷爬起来，我坐在床上等到十一点半，才悄悄的走出我的房间到妈妈的房间外。

不过我并没有听到像昨天那样的声音，我悄稍的打开妈妈的房门后，才知道她们今天没有和昨天一样。

我失望的回我的房间后躺在床上一直睡不着，后来我突然想到我可以偷偷的到王大哥的房间去啊！这样我就可以看清楚男人的那一根了。

我悄悄的到王大哥的房间里，他早已睡的像死人一样了，王大哥全身只剩下一件内裤而且是宽大的四角内裤。我慢慢的将王大哥的内裤拉了下来，王大哥睡的很死，就连我将他的内裤拉下来多没感觉。

王大哥的鸡巴比我昨天看的还要粗大而且也比昨天看的要长许多了，我悄悄的用手握住王大哥的鸡巴，我的手感觉到王大哥的鸡巴好烫而且还会跳动，我看到王大哥的龟头好大喔！

我仔细的看了好一会，难怪它会叫龟头真的跟乌龟的头长的很像。王大哥的鸡巴在我的手里不停的跳动着，我想到妈妈昨天含着它，好像很好吃的样子，很想试试看。我伸出舌头舔了一下发觉没什么味道，於是我学妈妈一样将王大哥的鸡巴整根含在嘴里。

由於王大哥的鸡巴太长太粗了，我的嘴感觉快撑破一样，而且只含了一半而已。

我学妈妈昨天的动作慢慢的上下套动，后来我改用吸的。

我正感觉它不像我想像中那样好吃打算放弃时，王大哥突然醒过来了。我吓的不知所措。

「小雯！你干什么？」

「我、我…」

我不知道该如何回答王大哥的问话。

「你不睡觉跑到我房里来干吗？」

「我昨天看到你和妈妈……」

「你看到了？」

「对…！而且妈妈吃你的那根时好像很好吃一样，所以……」

「所以你就跑到我房间来试试看了？」

我点点头回答：「嗯…。」

「那好不好吃？」

王大哥笑着问我。

我摇头回答他：「没什么味道。」

「当然没味道啦！因为你年级小还不懂嘛？」

我一脸无奈的样子看着王大哥。

「不过我可以教你，但是不可以让你妈妈知道。」

我高兴的点了点头。

「现在不早了，你先回去睡觉，明天星期六你找个理由跟你妈妈讲要晚点回来，我去你学校接你到时候再教你。」

我和王大哥约定好之后就回房睡觉了。

早上我骗妈妈说我要和同学一起去看展览可能晚上才有回来，而妈妈也相信我的话了。

在学校里我一直期待赶快放学，好不容易放学了，同学小美却约我要去她家玩，我又找了个理由跟她推掉了，我一直站在学校门口等王大哥。

王大哥一来就要我坐上他的摩拖车也不跟我说要上那里去，一直到了一家宾馆才停下来。还好我早在学校换好衣服了，要不然王大哥一定不敢带我来这种地方。

当我和王大哥进到房间时，我看了一下房间，我发现房间四周都是一面面的大镜子，而浴室却是透明的玻璃。





小小年纪的娃儿也懂得自己快活


「小雯，你先坐一下，不你先换衣服而我去洗个澡。」

「换衣服…？」

「对！」

王大哥说完之后就脱光衣服去洗澡了。

我怀疑王大哥的话是不是说错了，不过我还是将身上的衣服脱掉换上学校的制服，换好衣服之后我坐在床上看着王大哥在浴室里洗澡。

不久王大哥就洗完澡出来了。王大哥只在腰上M一条毛巾坐在我旁边。

「小雯，我们先看一下电视好不好？」

「嗯…。」

王大哥将电视打开。

我看到电视上的划面就和那天晚上我看到的一样电视上有一男一女，男的正用他那一根插入女的的那里，看着看着王大哥的手开始在我身上游走。

开始是一只手但不久另一只手拉我的手到毛巾里。

「小雯，用你的小手抚摸大哥的鸡巴…，待会大哥会教你人生的美妙。」

我听话的开始摸王大哥的鸡巴，而王大哥的手也伸到我衣服里面隔着胸罩捏我的乳房，虽然我才国三而以但乳房早在国一就发育的非常好，在那时候妈妈就带我去买胸罩了。

我不知道该如何摸王大哥的鸡巴，不过王大哥教我上下套动他那早已变的又粗又长的鸡巴。

王大哥的手也伸到我的裙子下在我的内裤上用手指不停的画圆圈，他的另一只手则解开我身上的胸罩用两只手指搓揉着我的乳头，同时舌头也舔我的耳朵里。

「王大哥！好痒喔。」

我缩着头笑着跟王大哥说。

「小雯，会痒才会爽，待会你就会爽了，现在什么都不要想，还有叫我大哥就好了。」

王大哥把我推倒在床上吻我手也解开我身上的制服，王大哥的舌头伸到我的嘴里不断的翻搅，另一只手伸到我内裤里，摸着我那还算稀疏刚开始生长阴毛的小山丘上。因为那一天我看到妈妈的毛长的好多好茂盛。

慢慢的王大哥的手伸到我那小裂缝里。

王大哥的手在我那裂缝上不停的搓揉，我全身感到发烫而下面的小裂缝里传来一阵奇怪的感觉，好像有什么要流出来一样……？

「王大哥，我、我好像想尿尿……。」

「小雯，那不是要尿尿，而是你的淫水要流出来了，让它流出来没关系，还有小雯，叫我大哥或哥哥就好，我也叫你小妹或妹妹好不好？」

「嗯…。」

王大哥对我笑了一下之后低下头在我的乳房上吸吮着。

当王大哥用舌头舔我的乳头时，我感到一种奇妙的感觉传来，我闭上眼睛感受这奇妙的感觉。

王大哥的手还在我那裂缝里不断的搓揉，而我的裂缝也开始流出王大哥所说的淫水。

奇妙的感觉不停的传来，我觉得我的身体好像已经不是我的一样，我已经不能控制我的身体了。

「哥、哥哥，我的下面好痒喔！」

王大哥听到我的话之后对我笑了一下接着就将身体往下移。

「妹妹，让哥哥来帮你止痒。」

王大哥将我的脚屈张之后趴在我的裂缝前。

我感觉到王大哥正用他的舌头在我的裂缝上舔，突然我感到我的裂缝像是有一股电流一般的往上传来。

喔　那种感觉真的很特别、而且也很奇妙，我的全身感到好舒畅、好舒服。

王大哥的舌头伸到我裂缝里舔着，我的裂缝里也开始感到好痒。

我的腰也不受我控制开始摇晃起来，我感觉我的裂缝流出更多的淫水，而王大哥却像在吸什么似的不停的吸着。

我不知王大哥的舌头在我裂缝里舔了多久？只知道我的裂缝让王大哥的舌头舔的好舒服、好爽，连我的脚什么时候夹住王大哥的头都不知道。

当王大哥将我的脚拉开抬起头来时，我看他的嘴上沾满了我的淫水，连鼻尖也有我的淫水。

「大哥，我的那里好痒、好痒喔。」

「妹妹，那里痒啊！跟哥哥说，哥哥来帮你止痒。」

「这里！」我指着我的裂缝说。

「喔　是这里啊！小妹这里是你的小穴喔！」

「对！大哥，我的小穴好痒喔。」

「好！让大哥的鸡巴来帮妹妹止痒。」

王大哥说完之后就爬上我的身上，他握着他那一根又粗又长的鸡巴顶着我的裂缝时，我开始胆心他的又粗又长会不会插破我的小穴。

慢慢的我感到王大哥那又粗又长的鸡巴插入我的小穴里，王大哥的鸡巴像是碰什么东西阻档似的停下来，慢慢的王大哥又将他那又长又粗的鸡巴拉出去，当王大哥的鸡巴又被阻档时王大哥突然用力一顶。我感到一阵强烈的巨痛。

我忍不住的叫出来：「好痛喔　大哥！好痛喔　不要啦、我好痛喔！」

「小妹，第一次多会痛，待会就不会痛了。」





点这里就看到激烈的做爱图片


「不要，我真的好痛喔。」

「好、好，我不动，待会不痛再动好吗？」

「嗯…」王大哥真的不再动了，而我也慢慢的不痛了。

这时我感觉我的小穴好涨，王大哥那又长又粗的鸡巴整根多插入我的小穴里。

王大哥不断的吻着我，我的小穴已经不痛了，但却又开始痒起来了，就像有好几千只的蚂蚁在里面爬一样的痒。

「小妹，还会不会痛？」

我摇头回答王大哥并且说「但是好痒。」

王大哥只是笑了笑并没有说话。

「哥！愈来愈痒了。」

「会痒是不是？那我要用我的鸡巴帮你止痒的喔。」

「不要！我会痛。」

「不会痛了！而且会很舒服很爽喔。」

「真的不会痛了吗？」

「嗯　如果会痛我就不要动好不好？」

「嗯　」

王大哥慢慢的将他的鸡巴拉出去又慢慢的插进我的小穴里。

王大哥双手撑着床慢慢的摆动他的腰，他的鸡巴也不断的干着我的小穴。

这次真的不会痛了，而且小穴里的痒也慢慢的停了。

我将手放在王大哥的腰上，王大哥那又长又粗的鸡巴一会用插的一会又改用磨的。

我的小穴已经不痒的，但却开始感到一阵麻的感觉、不久小穴传来又麻又酥的感觉。

「小妹，不要压抑自已，想叫就叫出来没关系，不要忍住喔。」

我因为鸡巴不停的干着而小穴传来又酥又麻的感觉，早已听不清楚王大哥的话了。

我闭上眼睛感受着这美好、奇妙的感觉。

「嗯、嗯　」

我的嘴巴随着鸡巴不断的撞击而传来声响。

「啊、啊　哥、这是什么感觉，好奇怪喔。」

「小妹，这是快要高潮的感觉，你会不会觉得很爽啊！」

王大哥一面说一面干着我的小穴。

「啊　对！小妹感到有爽的感觉。」

小穴随着鸡巴不停的插入也传来一阵一阵爽快的感觉，小穴传来更爽的感觉慢慢的传遍全身，我感到全身无力，好像有在天上飞一样一会上一下的。

当我慢慢清楚之后王大哥跪在床上抬高我的双脚，他的鸡巴又不断的干着我的小穴。

「喔、喔　哥好爽刚刚好爽喔。」

「待会让你更爽！」

王大哥用他那又长又粗的鸡巴不断的干我的小穴，小穴又传来酥麻的快感了。

「喔、喔　哥　快、小妹要像刚刚那样的爽。」

王大哥这次比刚刚那一次更加狠的干我的小穴。

「啊、啊、哥、大力点，妹妹好爽喔　」

鸡巴比刚刚更猛烈的干着我的小穴，我感到我的小穴又开始传来爽快的感觉。

「喔、喔、哥好爽，小妹好爽喔，用力、再大力一点…」

「小妹，这次让哥哥和你一起爽吧！」

王大哥说完之后放下我的脚压在我身上抱着我，王大哥不停的摆动腰，他的鸡巴也不停的插入我的小穴里，我抱着他的头抓着他的头发。

「啊、哥、哥哥、好爽、好爽　」

「妹妹，我快出来了，我们一起爽吧！」

我的小穴被王大哥的鸡巴干的爽翻了。王大哥疯狂的摆动他的腰，他那又长又粗的鸡巴也不停的干着我的小穴。

「哦~啊！小穴又爽死了。」

不久王大哥的鸡巴也传来阵阵的跳动，我的小穴感到他的鸡巴所射出来的大量液体，那液体不停的射出来，全都射在我的身体面。

不久王大哥就趴在我身上喘息着。

「妹妹，爽不爽？哥哥好爽！」





当辣妹遇到黑鬼


「哥　我也好爽喔，我从来不知道做这种事会有这么爽，爽死我了！」

我们休息了一下之后就一起去洗澡，当我爬起来时王大哥射在我身体里面的精液也跟着流出来。

我们在浴室时王大哥帮我洗澡，他的双手不断的在我胸部及小穴上搓揉着，而我手也玩弄着他的鸡巴。

王大哥的鸡巴很快的又被我弄的又粗又长了，我现在终於知道为何那天晚上妈妈会对这根鸡巴吃的津津有味了。因为它是一根宝嘛！一根可以让她爽死的宝贝。

后来我和王大哥又在浴室里干了一次。当我们从宾馆出来时已经三点多了，王大哥带我到东区逛街并买了好多东西给我，他跟我说只要不要让我妈知道以后我们还可以一起做，他会让我感觉更爽。而我也答应他不让我妈知道，因为我也想和他爽！

我们回到家已经五点多了，还好妈妈并没有发觉我有任何异状。

晚上妈妈和王大哥有没有做我不知道因为我早因为白天爽累而早早上床睡了。

我一直渴望和王大哥能再次上床做爱，但由於妈妈的关系我和王大哥并没有什么机会上床做爱，所以我将目标转移到我们班上的一位男孩，长的又高又帅一直是我们学校女孩子的梦中情人。

好不容易把他诱拐上床了，谁知道三二下就结束了，而且鸡巴也不像王大哥那样的大，或许是他年纪小没经验吧！

但第二次上床时他还是没多久就完了，而我呢则是被他搞的更想男人的鸡巴，尤其是王大哥的鸡巴。

我好想用王大哥的大鸡巴来止小穴的痒，但却一直没机会，直到有一天晚上我实在忍不住了，我一直等到妈妈睡着之后才偷跑到王大哥的房间。

因为妈妈就睡在隔壁的房间里，我怕王大哥不敢这样明目张胆的和我做爱。所以我只好偷偷的将他的内裤拉下来，当我拉下王大哥的内裤时，我看到王大哥的鸡巴早已勃起了。就像那一天一样又大又粗。

看的我忍不住的吞口水，看着王大哥那跳动的鸡巴我的小穴又开始痒了起来、爱液也不停的流出来。

我再也忍不住了，我马上脱掉我身上的衣服，爱液从我的肉穴口沿着大腿流下来，我跪在王大哥的身上，轻轻的捉起王大哥的鸡巴顶在我的肉穴入口，我用鸡巴轻轻的磨擦我小穴，我小穴里又开始奇痒无比，我再也受不了了。

当我的腰往下一沉，喔　我忍不住发出?叹的声音，因为王大哥那根又粗又长的鸡巴整只被我的肉穴给吞落，我的肉穴塞满了王大哥那火热的肉棒。

王大哥也在这个时候醒来，我马上倒下去整个身子紧贴着王大哥。

「你这个小骚货，这么晚不睡觉跑来做什么？」

王大哥故意压低音声的问我。

「大哥　我想你…。」

说完之后我也不管妈妈就在隔壁，紧抱着王大哥开始不断的抬动腰部，而我的肉穴也自动套着王大哥的大鸡巴，王大哥并没有阻止我我的动作，相反的他双手放在头下面享服着我的套动。

我抬头看着王大哥而他只对我报以微笑，最后他伸手抱着我的头吻了我，我的舌头伸到他嘴里和他的舌头翻搅，而腰还是不停的套着他的鸡巴。

王大哥在这方面是个老手，当我抬高腰时他的鸡巴就用力往上撞，每次都撞到我的花心似的让我好爽，而当我的腰往下沉时他又故意将他的鸡巴往下拉，害得我的心痒痒的。为了让我的小穴能插到他的鸡巴我不得不将小穴往他的鸡巴里送。

最后我只好坐在他身上双手撑在他的胸膛，我的腰不断的前后动着，小穴传来阵阵酥麻的感觉，可是我又不敢叫出声来，我咬着我的嘴唇，心里不断的叫着爽死我了！

还是王大哥鸡巴厉害三两下就让我爽的不得了，我爽的整个人往后倒，王大哥看到这种情况马上坐起来抱着我。王大哥抱着我坐在床上，等我回神过来时王大哥正吸着我的乳头，而我的肉穴依然插着他的大鸡巴。

这次换我抱着他的头享服他的吸吮，王大哥将我的乳头含在嘴里用他的舌头挑动着，我的乳头让王大哥的舌头挑逗的发硬而且也很舒服，而手也伸到我和他结合处。王大哥的手摸着我的阴蒂，王大哥用两只手指夹那小小的肉球轻轻的磨擦，慢慢阴蒂也充血涨起来，那是另一种不同的舒服。

最后舒服的感觉传遍的全身，而我的肉穴也开始不甘寂莫了，我忍不住的摆动我的腰好让王大哥的鸡巴在我的肉穴里活动。

我抱着王大哥的头慢慢的摆动我的腰，因为小穴好想用王大哥的鸡巴来享受更高层的爽！

慢慢的我的腰愈来愈快，因为小穴好想让鸡巴插、好想让大鸡巴干！

我在王大哥的耳旁轻声的说：「大哥！小妹好想你的大鸡巴，快用你的大鸡巴干我的小穴吧！」

我的腰愈来愈快因为小穴里的肉壁让王大哥的鸡巴干的好爽。我终於忍不住叫出口了。

「喔　大哥好爽、爽死我了！」

王大哥听到之后马上用他的嘴吻我深怕我又叫出来，我紧抱着王大哥疯狂的摆动我的腰，因为我爱死王大哥的鸡巴了，王大哥的鸡巴干的我好爽，我不断的摆动我的腰，直到我的肉穴流出大量又浓又稠的淫水，淫水沾湿了我和王大哥的阴毛连床单都湿了。

后来我抱着王大哥喘息着，而王大哥则是注意外面的动静，妈妈大概睡死了吧！

刚刚的叫声竟然没吵醒她，我笑着看着王大哥。

「还好没吵醒你妈妈要不然就没得爽了。」

「对不起！大哥因为我受不了了。你干的我好爽！爽的我忍不住叫了出来。」

「真的那么爽？」

「嗯　爽死我了！」

「待会让你更爽，爽的叫哥哥。」

说完之后王大哥让我躺在床上，并拿颗枕头放在我的臀部下面，然后又将我的双脚抬高往我身上压，就像那天他干我妈妈那样。

当王大哥开始抽动动他的鸡巴时，我才知道这样子鸡巴干的更深，当王大哥的鸡巴干进来时鸡巴整根多插了进来，我可以感觉王大哥的龟头撞到我的子宫，每撞一次我就爽一下，我的心里又开始不停的叫着爽死了。

「小妹！用你的肉穴夹着我的肉棒。」

我照着王大哥的话做，用力的用肉穴里的肉壁夹他的鸡巴，当我用力一夹时，王大哥的鸡巴紧紧的被我夹住、我的肉穴紧紧的包住王大哥的鸡巴。

「对就这样。」

王大哥还是用力的用他的鸡巴干着我，王大哥开始疯狂的干着我的小穴。

好爽、真的爽死我了！

我现在才知道王大哥要我用力夹他的肉棒的用意，原来这样会这么的爽，王大哥不停的用肉棒干我的肉穴，小穴里的淫水也被他的大鸡巴挤了出来。

「妹妹！爽不爽？哥哥快要爽了。」





日本AV女星真人演出


「哥　爽死我了！妹妹好爽喔　」

王大哥的鸡巴愈干愈快，最后王大哥的鸡巴跳动着而我的肉穴里也传来抽搐，王大哥的精液不停的射向我的子宫，我双脚夹着王大哥的腰紧抱着他。

「哥　你干的我好爽、你的鸡巴干的我爽死了。」

当王大哥将肉棒从我的小穴抽出来时，我抬头看着他的鸡巴，他的鸡巴沾满了我的淫水和他的精液，而我的小穴也因为王大哥的鸡巴而张开着同时还流出精液。

王大哥躺在床上抽着烟，我则趁他在抽烟时用我的嘴帮他的鸡巴清理乾，我用我的舌头帮他舔掉鸡巴上的精液，舔完之后王大哥高兴的吻了我算是回报我吧！

「小雯！明天还要上课早点去睡觉，找个时间我们再来大干一场，我会让你爽死喔。」「一言为定！」

说完之后我拿着衣服就站起来，当我站起时王大哥的精液顺着我的腿流下来，我并没有去浴室洗乾就回到我的房间。我看了一下时钟，已经三点多了，我和王大哥干了两个多钟头。我没有穿上衣服倒头就睡了，可能是刚刚王大哥干的我太爽了吧！

很快的我就带着满足的笑容进入梦乡。

我和王大哥一直找机会偷偷摸摸的上床搞，可是机会并不多，直到有一次妈妈因为工厂招待出国，我们才有机会光明正大的上床，可笑的是妈妈出国前还交待王大哥好好照顾我呢。

而王大哥也真的很照顾我，第一天就干我干了好几次。

那天我一下课就马上回家了，回到家时发现王大哥早就在客厅等我了。

「小雯~回来啦！快来！你妈要我好好照顾你，让我用我的大鸡巴照顾你！」

说完之后，王大哥没等我说话就拉着我往客厅里走。

王大哥一下子就将身上衣服脱光了，而那一根我早已『哈』好久的的鸡巴也老早就变的又粗又长了。

王大哥躺在沙发上而我则躺在他身上只不过头正好和他呈反方向，我的头正好在他鸡巴上，小穴正好紧贴他的嘴，望着这根大肉棒我毫不犹豫的将它塞到嘴里吸吮着。

王大哥的肉棒把我的嘴塞的满满，经过王大哥几次的调教之下，我早已练就一口好舌技，我用嘴含着肉棒同时用舌头舔龟头及马眼。

王大哥将舌头伸到我小穴里舔，我的淫水早已流了出来，而王大哥还将手指插进我的肉穴里扣，刚开始是用一只手指，慢来则用两只手指插到我的肉穴里。

王大哥用他的两只手指在我的肉穴里转动着，我嘴里因为含着王大哥的肉棒，所以只能发出「嗯、嗯、」的声音。

由於王大哥的手指转得我太爽了，所以我也更卖力的吸吮他的肉棒，我将整只肉棒含在嘴里上下套动。最后王大哥的肉棒传来跳动，接着精子就从马眼射了出来，而我也达到高潮、爽了。

我还是含着王大哥的肉棒吸吮着，像是到将王大哥最后一滴精液吸乾似的吸着。

休息一下之后王大哥要我跪在沙发上，我只好双手撑着跪在沙发上，这时我才发觉我的内裤只脱到大腿上而已。

「妹妹！哥哥这次要你爽死喔。」

王大哥边说边拿一罐不知是什么东西擦在我屁眼上，我的屁眼只感觉到凉凉的感觉，王大哥用他的肉棒在我屁眼上轻轻磨着，我心里想王大哥该不会要干我的屁眼吧！

我还来不及问王大哥就用他的鸡巴插进我的屁眼了。

「哦~…哥！慢一点，好痛！妹妹的屁眼要裂开了！」

王大哥听到我的话之后并没有停止插入，相反的他双手扶着我的臀部用力一顶....

「啊~…」

我痛的眼泪都快流出来了，不过当王大哥将他的鸡巴抽出去时，屁眼却又觉的很爽，很快的我就知道干屁眼的好处了。

王大哥很快的就像干我的肉穴一样的干我的屁眼，而且现在也不会痛了。

「哥~快、快干我死吧！」

现在的我可以大声的叫了再也不用强忍住了。

「喔~…哥大力一点、爽死我了！」

「妹妹！爽吧！」

「喔、爽死我了、啊、快、干大力一点…」

王大哥的鸡巴一直猛干我的屁眼，现在我才知道原来干屁眼会这么的爽。

「啊、啊、爽死我了…」

我就像只母狗一样地摇着屁股配合王大哥鸡巴的抽插，而王大哥也像一只公狗一样地不断将鸡巴插进我的屁眼又抽出去，王大哥的鸡巴不断的插进来又抽出去的干着我那小小的屁眼。

「喔~哥~爽死了！好鸡巴干的我好爽、爽死我了……」

王大哥的鸡巴干的我简直忘了我是谁？

现在的我只是个满嘴淫荡的声享受着鸡巴所带来愉快的女人。

「哥、快、大力干我，小妹快爽死了…」

我像个贪婪的女人一样，要求王大哥用力用肉棒干我。而王大哥也用实际的行动来回应我的话。

他狠狠的将肉棒插进来却缓慢的将肉棒抽出去，每当他用力一顶时，王大哥的肉棒就整根被我的屁眼给吞没，只留下两颗球在外面，我和他的结合处也因为他的抽插而传来「啪、啪、啪」的声音，王大哥原本扶在我臀部的手也伸到我的阴蒂上抚摸。

「喔　好爽、爽死我了…哥　你干的我好爽…」

「妹、爽吧！」

「嗯、爽！你干的我好爽…」

我的小穴不停的流出淫水来，淫水顺着我的腿流了下来，而王大哥正在干的那个穴也流出了淫水，随着王大哥的抽插我的屁眼传来的阵阵的酥麻，后来更传来阵阵的抽搐。

「喔　来了！来了！好棒就这样…」





点这里就看到激烈的做爱图片


大概是我的抽搐反而把他的肉棒夹的更紧、使他更爽吧！王大哥也叫出声来了。

王大哥扶着我的腰疯狂的插着。

「喔　爽、爽、哥、我好爽喔…」

「小妹、我也好爽…」

王大哥最后趴在我身上休息而我也趴在沙发上。

王大哥的手指伸到我的嘴里，我也情不自尽的吸吮着他的手指，而他的肉棒还插在我的里面。

「爽不爽啊？小妹。」

「嗯　爽死了！」

当王大哥将他的肉棒抽出时我害怕上面会有什么不该有的东西，还好他经验老道，用卫生纸包着才将肉棒拉出来。

后来王大哥还用卫生纸帮我清理了一下，然后帮我把内裤穿上。我自己也大概整理了一下就和他出去吃饭了。

我们吃完饭之后回到家，坐在客厅看电视，好让肚子里的东西消化一下。我像个小女人一样的依偎在他怀里，他的手则分别进我的衣服及内裤里抚摸着。

「刚刚才干过，现在又想啦！」

虽然刚刚才干过，但我的乳头早被他摸的硬起来，而淫水也不断的流出来。

我曾看过一本书书上说女人在性方面一但被点燃那将是无止尽的，我很幸运那么早就已经懂的性爱的美妙之处。

王大哥把我抱进浴室帮我把衣服脱了，我们像新婚夫妻一样洗着鸳鸯浴，王大哥要我把沐浴乳擦在身上然后用我的双乳帮他洗澡。虽然是在帮他洗，但我的双乳却也磨擦的受不了。

后来我们_完水之后，我再也忍不住了，我直接用嘴吸吮他的肉棒，很快的他的肉棒又被我吸的充血而变的又粗又长了。他躺在地上而我则骑在他的身上，我握着他的肉棒往我的肉穴里插。

当他的鸡巴再次插进我的小穴里时，我忍不住的发出「喔　　」的声音。

我彷芬丫很久没被鸡巴干过似的|渴。我不断的摆动腰好让王大哥的鸡巴能干的更深，而王大哥的双手则捏着我的乳房。

「啊、啊E」

我的嘴里又传来叫声，王大哥一方面配合我的动作，挺着腰将他那又粗又大的鸡巴插到我小穴，一只手则捏着我的乳房，另一只手则不停的搓揉我那早己充血的阴蒂。

「喔…啊！哦E好、哥哥E你的大鸡巴…干的小妹好爽…小妹的小穴爽死了…」

我的手撑在王大哥的身上不停的用我的肉穴套着王大哥的肉棒。

「哦…爽死我了，不行了！我快爽死了…啊、小穴死了啦…」

不久我达到了高潮，躺在王大哥的身上，享受着那大鸡巴所带来的愉悦。

休息一下王大哥就抱我到客厅去，王大哥抱我到客厅时他的肉棒还是插在我的肉穴里。随着他的脚步，肉棒也跟着在肉穴里磨擦着，我双脚夹着王大哥的腰上下摇动着，王大哥的肉棒也因此又再我的淫穴里抽插。

王大哥把我放在客厅的桌子上，将我的脚拉的开开的，他则跪在地板上用力的干我的淫穴。

随着大鸡巴的抽送，我的淫穴很快的又传来酥麻。

「喔…E啊…快、快干死我吧！E小穴爽死了！…大哥…干死我E吧！…E喔…」

王大哥非常用力的干我的淫穴，而且每当鸡巴插到底时，他又扭他的他的腰。

「小雯！爽吧！…这几天，你妈妈不在，我们要好好的干，我要让你爽死！…用力夹…E夹我我鸡巴…」

「…啊！爽死我了…E哥E你的鸡巴…干得我爽死了…喔…快……爽死了…」

这一天我和王大哥一直干，一直干到两点多才休息。

第二天我们当然还是有干穴，我们就像疯了一样的疯狂的干，直到最后一天我和王大哥在妈妈的房间里干时，一时忘了时间，竟然忘了妈妈今天就回来了！

或许是太爽了吧！爽到连妈妈站在门口都没发觉！

那时我我趴在化妆台，抬高臀部等着王大哥的鸡巴插进来。我摇晃我的臀部摧促着王大哥，当王大哥双手扶着我的臀部，我自动伸手握着他的大鸡巴对准我的小穴。

「哦　」

当王大哥的鸡巴插进我的淫穴时我忍不住发出?赏，或许是知道妈妈待会就回来了吧！

我和王大哥都相当的珍惜有限的时间，而且我们也都很兴奋。

「大哥！快干我的淫穴吧！」

王大哥听我这么讲，马上用他的鸡巴干我！

「啊E快…干死…我吧！…啊…E大哥快干…喔……」

王大哥不断的用他的鸡巴干我，而我的臀部也左右摇晃配合着。

「喔…鸡巴干死我E了…喔E爽死了…快…不行了…小穴爽死了…喔…」

正当我高潮之际，我看到镜子妈妈站在门口，她的样子呆住了！

王大哥看我停住之后，转头看到我妈妈站在门口，他也呆住了！

我们就这样你看我我看他，王大哥的鸡巴还插在我的淫穴里呢！

后来王大哥抽出他的鸡巴走到妈妈的面前。

「你回了！」





巨奶摇呀摇


当王大哥说完之后抱着我妈要吻她时，妈妈马上推开他。

「你不要这样嘛！」

最后王大哥是用强迫的抱住妈妈猛吻，妈妈的手一直推王大哥，可惜她没有推开，我看妈妈的眼中流出泪水来。

王大哥的手也分别伸到妈妈的衣服和裤子里，慢慢的妈妈没有再抵抗了！

很快的王大哥就脱下妈妈的衣服和裤子。当王大哥抱妈妈到床上时，王大哥向我招招手，要我过去！

「小雯！来帮妈妈服务，妈妈好几天没做了，现在我们俩个好好的让你妈妈爽一下！」

王大哥吸吮妈妈的乳头，而我则跪在妈妈的双脚中，隔着内裤舔着妈妈的淫穴。

妈妈真的是忍了好几天了吧！

不到几分钟，淫水就沾湿了内裤，我将妈妈的内裤脱掉后，用双手将妈妈的大阴唇拉开，伸出舌头舔妈妈的淫穴。

「啊…小雯…不要停…快E妈妈好痒…」

妈妈很快的就摇晃臀部，我也舔的更仔细了。我甚至将手指插到妈妈的淫穴里，不断的抽插。

「喔…小雯…好…乖女儿…妈妈…E好爽…啊…」

妈妈的呻吟声更大了，我也不断的用手指扣妈妈的淫穴，有时还转动手指。

妈妈则握着王大哥的鸡巴，来回套动着。

「喔E小王…我不行了…快用你的鸡巴干我…我要你的鸡巴干我的…喔…小骚穴…啊…快E小骚穴要你的鸡巴干…喔…」

妈妈被我和王大哥搞得受不了，一直要王大哥的大鸡巴干她。

我和王大哥又搞了一会后，王大哥要我让开，他握着鸡巴「扑滋」一声，就将鸡巴插到妈妈的淫穴里了。

「啊E好鸡巴想你想得我好苦…喔…快E小王干…干我…干死小骚穴…快…啊…」

王大哥抬高妈妈的双脚慢慢的抽送，而我则坐在床边看着王大哥干妈妈。

「喔E对…就这样…快…干死了吧…啊…小骚穴想死大鸡巴了…喔…啊E快、小王再快…用你的…喔E大鸡巴干死小骚穴…喔…」

妈妈愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大鸡巴的抽送。

王大哥的鸡巴也愈来愈快的抽送着。

「啊…爽死了…小骚穴E爽死了…E喔E小王E你的鸡巴E干死我…了E喔…用力的干E干死我…让我爽死吧…喔……」

看着王大哥的鸡巴不断干着妈妈的淫穴，而妈妈又淫荡的叫着，我忍不住的用手扣我的小穴。

「喔…小雯…妈妈爽死了…你王大哥干死…妈妈了E喔…小雯妈妈好爽…啊…你上来…妈妈也让你爽…喔…过来和…喔E我们一起爽……喔…爽…」

我听到之后马上爬到妈妈的身上，屁股向着她，我用舌头舔妈妈和舔大哥的鸡巴，而妈妈也用舌头和手指插到我的小穴抽插。

「啊…妈妈…快E我好爽…喔…」

就这样我、妈妈和王大哥三个开始一起干，直到我们都精疲力尽为止。

后来妈妈问起我和王大哥的事，我们也一一向她说明了！

最后妈妈也不反对我和王大哥做爱了，只是要求我不可以因为这样而荒废课业，否则就要禁止我和王大哥做爱。

我们就这样开始过着三人的生活，有时王大哥和我干，有时则和妈妈搞，更常常三个一起干。当王大哥出差时，我就和妈妈俩人搞。

妈妈怕我会怀孕，也帮我买避孕药给我吃。当然有时我也瞒着妈妈和王大哥在外面和同学或看顺眼的人干，但从来没有人可以像王大哥一样让我感到满足的。

直到我大学要二年级时，我怀孕了！我休学和王大哥结婚。

结婚后，我就没有再和别人干过了！我只让王大哥我的丈夫一人干，虽然我必需和妈妈一起分享我的丈夫，但我想这是值得的。

而且也只有我的丈夫才能给我满足。或许是他的鸡巴够粗够长吧！

他的鸡巴足足有八汲ぁ⒍即郑而且他的持久力是吓人，后来我才知道原来他有迟泄的毛病，常常要干个一个多锺头才能射精，而刚好我的性欲又是被他开发出来的每次不爽个七、八次是不够的！

这样我们过着幸?的日子！可惜妈妈在五年前不幸死了！

而我们的小孩，小伟也十岁了！我也三十岁了！

三十岁的我性欲更强，每天多向我老公要！而他也每天用他的大鸡巴干我的淫穴，我直的很爱他。

直到一年前，他出差时，不幸飞机失事死了！

他刚死时我痛苦的不得了，因为我没辨法解决我的性欲了！后来我和我们公司的经理勾搭上了！

我们公司里的经理一向对我不错，那一天公司吃尾牙，我喝了酒，於是经理送我回家！三十岁的我尤於有在保养，所以还相当有吸引力。

在车上我们一直聊着天，最后不知为什么聊到了性方面！他将手放在我大腿上看我没有反应，就继续往上抚摸，最后他的手伸到我裙子里面在内裤摸着。

「哇！这么多淫水！」

被他这么一摸我的小穴很快的就流出淫水来！

他也拉我的手到他的裤档上！我一摸才知道他的鸡巴早就硬起来了！

他拉开他裤子的拉炼，我则将手伸进去握住他的鸡巴，这时我感到很失望！

因为他连我丈夫的一半多没有。





巨奶摇呀摇


他兴奋的将车子开到汽车旅馆，一到房间我们就|渴的脱光身上的衣服躺在床上，当他的鸡巴插到我的淫穴时。

「喔…」

我哈半年多的鸡巴又插到我的淫穴了！

「快…干我吧…」

我的淫穴夹着他的鸡巴时我不断的摧他干我！

他开始挺着鸡巴干我的淫穴，我则摇着腰不断的配合他的鸡巴！

「喔…好E快…重一点……」

他听到我的声音后将他的鸡巴抽出，然后重重的插进我的淫穴里。

「喔…快E干死我…」

可是没多久他就射了！

我才开始多还没他就射了！这样才只不过替我捎一会痒而已！

后来我就在也不和他上床了！

后来我们公司又来了另一个年轻的同事，很快的他也被我迷住了！

来不到二天我就和他上床了！可惜还是满足不了我！

最后我死心了！我买了只特大的假肉棒回家自己搞，虽然不满意，但也常搞的爽的不得了！我几乎每天晚上多会用假肉棒搞我的小穴！

直到那一天我儿子上厕所忘了关门，让我不小心看到他的肉棒！

哇！我直的吓了一大跳！可能遗传到我丈夫吧！才十二岁鸡巴就好大！简直可以跟他死去的父亲比了！

有天晚上，我拿着假肉棒幻想是小伟的大鸡巴在干我的淫穴，可是不知为什么我总是不爽，於是我偷偷的跑到小伟的房间。

他正睡在床上，我偷偷的将小伟的内裤拉下，小伟的正大鸡巴垂挂在他的胯下，虽然没硬起来，但看样子我猜可能有六、七汲ぁ⒍即职桑

看的我欲火焚身，淫穴里的淫水也顺着大腿流下来！我爱不释手的握着小伟的大鸡巴，我忍不住的将它含在嘴里！

我不停的上下套动着小伟的鸡巴！很快的小伟的鸡巴充血硬起来了！

小伟的大鸡巴比我想像的还要大，更比他老爸的大许多！大的我的嘴都快受不了了！

「妈！你干什么？」

小伟被我吸的动作吵醒了！

「小伟！妈教你做爱好不好？」

我说完后又吸住小伟的鸡巴！

「什么是做爱啊？」

小伟一脸无辜的样子，让我看了就喜欢！

我忍不住的跪在床上，小穴呈现在他脸上！

「小伟！不要问那么多，帮妈舔一舔！」

小伟或许也被我的淫穴吸引住的吧！他也伸出舌头舔我的淫穴！

我则继续吸吮他的鸡巴！小伟像在舔冰淇淋一样的快速的舔着我的淫穴，每当他的舌头从下往上勾时，我的淫穴就像被电到一样的酥麻！

「妈！我可不可以用手摸？」

「可、可以！」

小伟得到我的允许后，开始用手摸着我的小穴！

「妈！好多水喔！你尿尿了啊！」

「喔…小伟！那不是尿，那是妈的淫水…啊…唔…」

小伟好奇的一直摸着，最后他更将手指插到淫穴里！

我再也忍不住了！我躺在床上，腿开的大大的！

「小伟！来干妈妈！」

「妈，怎么干啊？我不会？」

我马上拉着小伟到我的双腿之间。

「小伟，用你的鸡巴插到妈妈的淫穴里！」

「喔！」

小伟握着他的鸡巴在我的淫穴口磨着，拼命将他坚硬的鸡巴反覆的在耻骨上摩擦。

「妈！我不会，要怎么用啊？」

小伟还是没将他的鸡巴插进来，於是我只好伸出手握紧小伟火热的鸡巴，将它调整角度，同时将双腿分开。

「小伟，就这样，插进来！」





当辣妹遇到黑鬼


慢慢的小伟粗大的龟头顶开了我的阴唇。

「喔…」

很快的我温湿的肉壁旋即包围小伟的鸡巴，不知是太久没被鸡巴干了吧！小伟的大鸡巴我的淫穴让我感觉好涨！

那种甜美的感觉，使我感到目眩，快感传遍全身。

「啊E小伟…快用你的鸡巴干我…干妈妈…喔」

小伟听话的开始抽送他的大鸡巴。

「啊…小伟E快E喔…对、就这样…喔E用力干…喔……」

每当小伟的鸡巴抽出时，我就感到莫名的空虚，可是当他用力的将鸡巴插进我的淫穴里时，我的淫穴就传来阵阵的快感，尤其他的龟头撞击我的子宫颈时，更让我爽的不得了！

「妈E喔…你的那里夹得我好舒服…喔…」

或许是太久没被怎么粗的鸡巴干过了吧！我的淫穴小了许多，也可能是小伟的鸡巴太粗了！把我的淫穴塞的满满的！

「啊…小伟E用力干妈E喔…快…妈E让你干的爽死了……喔…」

小伟的鸡巴把我积压许久的性欲多引爆出来！

「喔E妈妈、我要尿尿了…啊…喔…」

小伟开始疯狂的干着我，他的鸡巴猛力的插着我的淫穴。

「小伟…忍一会…喔…妈快爽了…啊…」

「妈！忍不住了…啊…」

很快的小伟就射出他的童精！他的精液很多，全都射到我的淫穴里。

当小伟浓稠的精液射到我的子宫时，我也跟着达到高潮！小伟躺在我身上喘息着！

我可以感觉到他的鸡巴还在我的淫穴里跳动着！

「妈！对不起，我偷尿尿了！」

「小伟E那不是尿，是射精！你会不会觉的很爽！」

我摸着小伟的头说。

「妈！真的好爽！」

小伟看着我笑着说。

「小伟，你累不累，妈还没爽够，我们再来好不好？」

「嗯！妈我不累，我们再来！」

「不过你这次要忍住喔！把妈妈干的爽死喔！」

「嗯！」

小伟插在我淫穴里的鸡巴一直没有软下去！

「小伟！先吸妈的奶奶！」

小伟非常的听话，他握住我的乳房吸吮着！吸的我爽死了！

「小伟…喔…好儿子…别吸了…快用你的鸡巴干妈妈的淫穴…妈的淫穴好痒…喔…」

小伟这次懂多了！他抓着我的脚抽送他的鸡巴。

「啊…对、儿子…干吧、干死妈妈吧…喔…快…用力…喔…爽死妈了…啊…啊…小伟．．你的鸡巴…太厉害了…妈妈…好舒服喔…啊……啊啊…」

小伟的大鸡巴实在太好了，很快的让我陷入了性爱的快感高潮当中。我两腿夹住他的腰，让他可以更深地插入我的体内，让我感受到更高的快感！

「嗯…嗯…小伟…好…嗯…对…啊…啊…啊…妈妈…好舒服喔…啊……啊啊…我要丢…我要丢了…不要停…对…你继续…抽送…不要停…啊…啊…快…啊…快…啊…啊……」

就在小伟大鸡巴的抽送下，我达到了高潮。但小伟这次却真的忍下来了，他将我的下半身高高举起，站立在床上干着我，我可以清楚地看见他粗大的鸡巴在我的小穴里面进出，并且将我的阴唇来回翻弄。

喔！那种感觉真棒，我爱死了这样的感觉。

「小伟E妈好爽…啊…爽死妈了…快…用力干妈的淫穴E干死妈吧…快E」

我知道我自己很淫荡，但只要我和男人上床我就会变成淫荡的女人。

而且小伟看我这么淫荡他也更加用力抽送着大鸡巴。

我教了小伟好几种方式，足足地玩了半个小时，小伟才忍不住的在我体内射出浓浓的精液。

从以后小伟也爱上和我做爱的感觉了！

我们几乎每天晚上都会做爱！一直到他娶老婆之后我们做爱的次数才减少。你们说我是不是一个淫荡的女人啊！ 



--------------------------------------------------------------------------------


05.08]★小影转贴★《十年》（1-3）作者：dbworld 转自： 情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　十　年

作者：dbworld
2004/04/25发表于：情海
排版：风小影

                                               （一）
　　今天是我３０岁的生日，老婆今天当班。不在身边，就我和儿子、大侄子在
一起吃了一顿川菜。两瓶啤洒下肚，有点晕了，我侄子小龙扶我到了家，还没等
我脱鞋两个家伙出去上网了。打开ｗｏｒｄ，看着空白的屏幕，想想好长时间没
写东西了，总有一种一吐为快的感觉，唉，写一下过去这些年的经历，也算是自
已给自已的生日礼物吧。

　　我算是７０年代初期的人，祖父母都是部队出身的，爸妈也是在同一个军属
大院长大的。据老爸讲，我出生的时候正好是唐山大地震，所以给我起了个名字
叫苑振春。从我记事起就不喜欢这名字，这么难写，不如叫苑一算了。还好写，
四岁的时候给老爸提意见改名叫一一算了，被老爸狠批了一顿，印像中是老爸第
一次发火，我上面有个哥哥，长我四岁，呵呵，现在早就结婚了。

　　我１８岁的时候我爸升到团长了，当时妈妈还是鞍钢的一名普通工人。我高
中毕业就没有再上学，爸妈也拿我没有办法，漫长的暑假就开始和我们几个军队
大院的黑孩子一起玩了。

　　部队的孩子有个特点，喜欢和部队里的人接触，不太和地方人接触，我们几
个朋友天天看黄色录像，喝着２两５的白干，蹲在俱乐部的大院后面偷偷着抽大
重九。那时候也感觉特好玩，虽然现在想想有点堕落。

　　我对女人感兴趣也大概是这时候开始的，记的第一次被斌斌、小曹、条子几
个哥们骗到录像厅看黄色录像，看到女的给男的口交的镜头，我当场吐了，为这
事被几个哥们笑了好长时间。妈的，前段时间喝酒的时候还被条子笑着说了句：
振哥看黄色录像整个一傻逼。

　　暑假一开始的时候和人干了一架，我们人少，吃了亏，他们哥几个被砍了几
刀，我还算好，落了个内伤，腿骨折了，便在家蹲了三月。

　　这三月间发生了一件事。那时候我妈上夜班，白天都在家里，我腿又不好，
只能在家里偷偷看毛片。那天醒的比较早，老妈还没下班，我偷偷跑到我爸妈卧
室看毛片，正看的兴起，忽然听见妈妈下夜班回来了，我关了机器，迅速跑到爸
妈的被窝里假装睡着了。

　　妈妈上了一夜的班，惺忪着眼，看见我睡在她的床上，说道：“春儿，该上
医院换绷带了。”我假装睡着没理她。我妈看了看我，以为我确实睡着了，她打
了个哈欠，确实困了。

　　我透过毛巾被，偷偷的看着她。那时候的妇女特别喜欢穿黑色的健美裤，就
是脚下有个踏带的紧身裤，当时我妈就穿着黑色的健美裤，可以看出腿型很好，
紧紧的裤子把妈妈的逼的那一块勒得鼓鼓的，当时感觉心跳的好快，

　　妈妈看了我一眼，以为我真睡熟了，慢慢的解下裤带，慢慢的褪去健美裤，
白嫩的大腿根上套着粉红色的三角裤，由于当时离得很近，说句老实话，当时都
能感觉到她的小逼的气息。

　　接着妈妈解开了的确良衬衫，里面穿着奶白色的胸罩，由于天太热了，她打
开了风扇，解开了胸罩的扣子，肉扑扑的乳房一下子掂了下来。现在想想，当时
我妈的乳房比我老婆的要大多了，有点发灰的奶头血脉贲张的望着我。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　这时可以感觉到我的小弟弟硬了起来，我心里感觉特他妈的不要脸，怎么能
偷窥自已的母亲啊？！

　　又一想反正别人也不知道，就看这一次，让我后悔的是妈妈没有脱掉内裤，
在我旁边披上毛毯就睡了，接下来的１０分钟相当难受，想想妈妈也差不多睡着
了吧，试探着用手轻轻的触了下摸她的屁股。

　　另我想不到的是，妈妈脑袋忽的转了过来说：“振春，该起床了吧。”

　　我的心一咯噔，假装刚睡着的样子，揉了揉眼，唤道：“妈，几点了？”

　　老妈看了看我，笑着说：“快起来吧，上午十点钟部队礼堂放电影。”

　　虽然我很喜欢看电影，但此刻确极不想去，该死的今天电影不好看，把你机
器给砸了…………。

　　记忆中这是我第一次看到成年女人的乳房吧，也算是我第一次极不完全性经
历吧，当然我必须承认当时我没有恋母情节，也没有任何想和妈妈发生性关系的
思维，当然这只限是当时，在哪个时候部队尘封的思想和观念要比地方年青年落
后许多。

　　９２年我们部队电影院放的电影比较多，记的是一个星期天吧，我和条子中
午摸进电影院，跑到偏后排的座坐了下来，一人叼起一根香烟，找遍全身才发现
忘带火了。

　　看到旁边有一男一女像是谈对像的，顺手拍了拍那哥们的肩膀，“兄弟借个
火。”

　　那男的好像不太买帐，看了看了我，又瞅了瞅条子说道：“没火。”

　　我当时就急了，要不是我的腿断了肯定要发作的，条子碰了碰我说：“这伙
计好像是你哥的朋友。”

　　我仔细瞅了瞅他，也感觉有点面熟，便收了收怒气，顺眼望去，那个那家伙
的女朋友长的不错，长长的马尾系着一条小红绳，那双俏皮的黑眼珠一闪一闪的
望着我，看的我的心里有点发毛。

　　嘿嘿，在现在还说有点触电的感觉，再看看她旁边的那个傻比男人，哼，真
是一朵鲜花插在牛屎上，反过来看看自已，哎也好不到那里去。

　　我必须承认我不是个长的比较帅的男人，虽然我个子很高，身材也很壮，但
总有点像黑社会打手的感觉。

　　看了接近２个小时的电影，我的心思根本没放在屏幕上，都放在那个小女孩
身上了，她是那么的美，美的可以清楚反映出我的丑陋。

　　更另我恼火的是她的男朋友也不是什么好东西，一个劲的瞪着我。

　　在电影散场的时候我做出了一个大胆决定，拍了一下那女孩的肩膀问她叫什
么，那女孩转过头来眠了眠嘴，道：“我是你姐姐。”

　　我笑了笑鼓足了勇气说：“你晚上能和我一起吃饭吗？”

　　那小女孩也笑了笑，指了指旁边的那个男人说：“我哥哥不让。”又看了我
那双跛脚，笑着说：“瘸子也想像别人一样追女孩子。”

　　我并没有生气，总感觉她不是讥讽我的那种感觉，更让我想不到的是那男的
是她哥哥，没等我反过劲来。

　　那男的说：“你什么意思啊，小子，打我妹的主意啊？”

　　听了这话条子也忍不住了，我想我的腿不好，这才先忍你一忍，我拍了拍条
子，小声道：“兄弟咱先走……”飞起轻快的小脚板，跑了。

　　呵呵，是不是很无聊的一段，那时候我做梦也想不到那女孩会是我现在的老
婆。

　　林妍雪以后的几个星期里，还是一样的无聊，爸爸大部分时间都吃睡在团部
里，偶有回家来一两天和妈妈过夫妻生活，而我平日里大部分时间都是和妈妈在
一起，前几个月的事我一直都没有忘记，我尽量的压制心中的淫欲不去想她……

　　８月１日建军节那天，我哥哥从军校回来了，妈妈那天特别高兴，中午做了
一桌好吃的。

　　我和我哥哥感情也很好，说着话哥哥塞给我一百元钱，说要我买点吃的什么
的，我感动的差点流出眼泪。

　　晚上老爸也特地回来了一趟和哥哥寒暄几句，我说：“爸爸今晚带我们吃大
排档。”

　　老爸摸了摸我的头，笑着说：“爸爸晚上去泗阳，你陪你哥在家吃吧。”

　　爸爸临走的时候又塞给我们哥俩各二百元钱，呵呵一下子多了三百元钱，我
心里早就乐开了花。

　　晚上老妈做了一大桌子菜，我那有心吃饭啊，和哥哥聊了一会，便扯个谎子
对妈妈说：“条子姑妈家办白事，我今晚去帮忙，不回来了。”

　　妈妈光顾和的我哥聊天了也没搭理我，我就跑了出来，一出来才发现今天不
该出来，条子去文化宫打球去了，斌斌这小子也不知道跑那去了，实在没事干。

　　我钻进了录像厅，想看了通宵，谁知道看到１１点多公安检查，全给赶了出
来，一帮人骂着叫着退票，我叫唤了两声，想想看来实在没地方去了，正好今天
老妈上夜班，回家看黄片吧。

　　回到了家，我小心的打开门，蹑手蹑脚的进了屋，发现一个人都没有，哥哥
了不知道上那去了，正合我意跑到我爸妈的屋里，关上门，抽出片子正准备往机
器里放，听到有人开门的声音。

　　我吓了一跳，回自已屋是不可能了，环顾四周，只能躲在床下面了，我连人
带录像带一起拱进了床下面。

　　我刚进入床下，外屋的门就打开了，我屏住呼吸听见是两个人进屋的，听见
两个人很小声的说话。

　　“振春回来了吗？”好像是个男的在问。

　　“这个点不回来，他晚上肯定不回来了。”是妈妈的声音，听的出来是妈妈
的声音。

　　我还没来的急想紧接着这屋的门也被打了，一个穿着黑短裙的腿进来了，确
实是妈妈，虽然我只能看到她的腿，但是那条裙子是爸爸从上海给妈妈带来的，
接着一个穿着男裤的人也跟着进来了，感觉好像是我哥哥。

　　我的心很急促的跳了起来，只见妈妈走到床跟前，离我好近，都能看见她脚
上丝袜的纹理，我吓的一身冷汗。

　　听见妈妈对那个男的说：“今晚你爸去泗阳了，你弟弟肯定也不回家。”

　　那个男的走向卧室的窗口把窗帘关上，我抬起头仔细看了看那人，不错，那
人确实是我哥哥。

　　哥哥也走到床跟前，只看到妈妈和哥哥的腿搅到一起，好像是哥哥搂住了妈
妈，哥哥的动作好大，差点踩到了我的头发。

　　妈妈的裤带搭拉下来，裙子也滑到了脚下，接着，那条我天天在洗衣间偷偷
摸的粉红乳罩也搭落在地上，妈妈和哥哥好像上了床上。

　　妈妈搭着腿，剥去了长统丝袜，略微湿热的袜口，毫不留情的搭落在我的头
上，终于妈妈搭在床沿上的两条腿消失了。

　　当时我心里蒙了，知道下一步哥哥和妈妈干什么了，我不敢看确还想看，我
小心翼翼的爬到床尾部，那有一个堆满衣服的衣架，我畏缩在衣服堆中窥视着床
上。

　　妈妈披着头发裸着上半身平躺在床上，哥哥右手扯下了妈妈的内裤，把脸凑
头妈妈两腿之间，贪婪的舔着妈妈黑黑的逼。

　　“啊……勇儿……啊……嗯……”妈妈大声的呻吟着。

　　我俯下头努力在想，那不是我平日所见到的妈妈，妈妈平日不是这样的，怎
么事情会是这样的呢？

　　“啊……妈妈……我想死你了……爸爸以后不在家……都由我来干你吧……
嗯……啊……勇儿……妈妈不行了……快来吧……”

　　“妈……妈……啊……莲萍妈……啊……你的逼好骚啊……”

　　哥哥爽的连妈妈的名字都叫了出来，我除了羡慕还能怎样，想想怪不得平时
妈妈对哥哥总比对我好，怪不得哥哥每次回家，妈妈总高兴的要命。

　　我稍稍抬起了头，愤怒的看了看哥哥爬到了妈妈的身上，妈妈撅起了屁股，
哥哥那又粗又黑的鸡巴顶住妈妈的小逼用力的插了进去。

　　哥哥抱住妈妈的屁股，把妈妈的两条腿搭在了肩头，叭吧叭嗒的抽插着。

　　“妈妈啊……骚妈妈……莲萍妈……”

　　“啊好……勇儿……干死妈了……啊啊……”

　　“干你……你个骚逼啊……”

　　“啊……嗯……呼……啊……”

　　“噢……勇儿……我的好……勇儿啊……干……妈了……噢……”

　　妈妈和哥哥淫声淫语不断的钻进我的脑子，我不想在看了，我也不敢看了，
我不敢想像，如果被妈妈和哥哥发现会有什么下场。

　　那夜我躲在床下想了很多，很多，我极端不想再用手笔描写哥哥和妈妈在床
上的情节，也许是妒忌，也许是愤怒，也许欺骗。

　　那晚我没有睡着，直到早上妈妈和哥哥又做了一次爱才出了家门，我才拖着
疲惫的身躯好好的趴在床上睡了一觉。

　　八月二日下午，我醒了，总感觉昨晚像是一场梦，我跑到了卫生间，把妈妈
换下来的奶罩和内裤搭在我的床上手淫，算是泻了我心头的欲火。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　１９９２年８月１０日周一
　　天气阴北风３―４级
　　今天气温２０―２９度

　　我一大早起来一边听着收音机一边吃着早点，又是一个无聊的周一。

　　今天哥哥要回军校了，所以今天妈妈起的很早，和我那戴绿帽的爸爸一起开
着车把哥哥送到火车站。

　　站台上，哥哥握着我的手：“春儿，哥走了，今年怕是回不了家了，多照顾
咱爸咱妈，特别是妈妈，她身体不好，不让她生气。”

　　“哎，我知道了哥，你也慢点。”

　　哥哥走后的几天又剩下我和妈妈，不知怎么搞的自从发现她和我哥有那事，
我见到老妈总有一种异样的感觉。

　　条子上学去了，斌斌也到他舅的饭店学厨子去了，想一想，自已也该做点正
事了。给人打工这门事肯定不干，我天身傲骨怎么能去给人当奴才。

　　想来想去大生意做不成只能是做点小生意了，自已没什么本钱，老爸虽然有
些钱，可必竟哥哥那边还在上大学，做生意又做什么生意呢？想来想去，打定主
意第二天去县城泗阳去看看。

　　我一骨碌起身，叫道：“妈，明天早点喊我。”

　　“死小子几点了，还不睡……”


　　１９９２年８月１１日

　　早上被老妈连扯带拽给我叫了起来，我气哼哼的说：“温柔点好不好啊？”

　　妈妈咬着我的耳朵说：“是你昨晚让我叫你的……………”

　　７点２０分，一出家门才发现今天出门是个错误，早上温度就有２８度，我
累的哼吃哼吃的跑到汽车站，早已是满头大汗，满眼全是私人承包的小中巴车，
我瞅了半天也没找到一个公交公司的公车，刚瞅了瞅那辆还算新点的中巴车，就
被那车上的拉客妇女盯上了。

　　“哎，大兄弟上哪去的啊？”一句话喊的我发毛。

　　“泗阳。”

　　我们这车正好到，这就走，不等了。

　　看着天上的骄阳，我也无心再等了，被那娘们连拉带扯的唬上了车。

　　车厢里挤满了人，人挨着人，人挤着人，夹杂着汗臭味，我不由的摸住了自
已胸口上的钱夹，车到了耿集，刚下个人我抢了个座。

　　正准备小睡一番，上来个带小孩的妇女，车上人又多，那女的左手拿了一塑
料袋东西，右手牵着小孩，晃来晃去的竟也没有人让个位，我看不下去了，给那
女的让个位，那女的连声说了好几声谢谢让小孩坐下自已站着。

　　我看了看那妇女的，约么有三十七八岁的样子，长相一般，胸脯到是挺大，
上身穿着碎花衬衣，透过簿簿的衬衣可以看到她身上穿的大号的胸罩上的系带花
纹，下身绷着一条黑色健美裤，在那时候看也是有点土的那种。

　　那小孩约么四、五岁，这么小，应该不是她的孩子吧。

　　那娘们看我看着她，有点尴尬，便问道：“大兄弟你这是上哪去？”

　　“我去泗阳。”我说道。

　　“我们也去泗阳。”那女的说道。

　　我笑道：“呵呵……路上倒是有个伴啊。”

　　刚说完，我下意识的感觉这句话说的有点不妥。

　　那女的好像红了一下脸，接着又问：“你去泗阳干什么去？”

　　“我啊……呵呵……随便转转，你这大早上带个孩子干啥去啊？”

　　那女的抹了抹头上的汗，道：“我男人在县城做生意，带孩子还看看他。”

　　我感觉问人家的家事不太好，就没在往下问。

　　车刚走过半程，又上来十余个人，本来屁大点的地方就更加挤了，路又差，
车开的又快，我和那女的只能握着同一个车扶手。

　　车厢实在是太挤，我的身体接近贴在那女的背后了，车子一晃就时时能感觉
到那女的大屁股磨擦着我的老二，车厢又热，我有点起性了，低头窥视着她那被
健美裤绷着的又圆又大的屁股，我的手掌时时能碰到她的屁股。

　　人很多，没人注视到我的手，我动了邪念，心感觉跳的很快，心道：一下车
也许永远见不到，有便宜不占是孙子啊。

　　我把手轻轻的抚在那妇女健美裤上，隔着衣服，轻轻抚摸着她的肥臀，摸了
好一大会，感觉那女的并不再意，并和我聊这聊那。

　　我稍大了些胆子，整个手心都摸在她的屁股上，我发誓，她肯定能感觉到，
我轻轻的搓揉着她的屁股，一边和她聊着这鬼天气。

　　车子很快到了县汽车站，我的性骚扰也到此结束了，我们互相打个招呼下了
车，临走时，我问了她叫什么，她告诉我她叫文秀，并给我留个联系电话。

　　唉，也就是此等老娘们才能看上我这等丑男………………

　　那张电话条我看也没看遍扔在了丰南大街的垃圾桶。

　　泗阳是个穷县，当时流行的东西大批发市场上买不到，看来看去，也只有搞
搞时装这一类的东西了，当时我手头上只有三千多元，经过一天的实地考察，决
定在祥云批发市场搞个摊子从温州进些男女西裤，这玩意成本可能小些。

　　现在想想，当时的一个简单想法，后来竟耗费了我大半年的时间，光是摊位
问题就搞了我５个月的时间，资金也是到１９９３年的春节后才到位的。


　　１９９３年１月２２日　农历大年三十

　　今天是１９９２的最后一天，哥哥从军校回来了，还带个他的女朋友，好像
妈妈不太高兴，晚上吃饭前还骂了哥哥一顿。

　　老爸从部队带来了杏花村，我们爷仨一晚上喝去了二瓶，哎爸妈也不容易，
爸爸小时候家里穷，吃不饱穿不暖，当兵打了几年仗落的一身的毛病，当上了干
部了吧，也是长年不在家。

　　据妈妈说，老爸在部队和一女兵好上了，我是死活也不信，爸爸是个老实人
怎么会做出那种事，妈妈也是从穷人家里出来的，当兵的时候认识了爸爸，两人
喜结良缘。只是妈妈的性格比爸爸稍微和不来，有点小事就好和爸爸吵。

　　“莲萍啊，和振勇、振春喝一个。”爸爸喝红了脸，笑着对妈妈说。

　　“苑大强，你就不交你儿子点好的，就交这些坏毛病。”妈妈板着脸说。

　　“勇儿，给你妈先喝一个。”爸爸道。

　　老爸还没说完，我那未来的嫂子就连忙挡着酒瓶说道：“叔叔，别让振勇喝
了，他的胃不好。”

　　我笑着说：“嘿，这还没入门呢，就先护起老公来拉。”

　　包括老妈在内全家哄堂大笑。

　　后来我才知道，自从我哥结交了女朋友后，他就和妈妈断了那事。这其中的
原因和那是以后所要讲述的事情。此先不述。


　　１９９３年５月１８日

　　我人生中最重要的一天，我在泗阳的祥云批发市场的西裤摊位开业了，虽然
是个星期二，但因为５月１８的日子好听些，所在也就定在那天了。

　　第一天当老板唉，别提多得意了，第一天下来，我就开出了１５条西裤，除
去所有成本，竟赚２１０元，这个数字我到现在也没有忘，也算是我人生的第一
桶金吧。

　　下班后我和我旁边摊位的老葛去了泗阳海鲜城搓了一顿。

　　说起这个老葛倒是和我挺有缘，老葛其实也不老，也就是四十多岁，９２年
祥云市场的摊位很紧张，我经多方打听也没找到摊位，后来条子给我介绍他老爹
的一个朋友，找到了当时的这位老葛。

　　老葛是在祥云卖女内衣、文胸、丝袜什么的，原来有二节柜台，后来生意有
点淡，便打算将一将柜台转让过去，这就碰到了我，老葛这人挺不错的，也够照
顾我，连他在祥云市场的宿舍，也让出了一间屋给我住，每月只收我该交的５０
元房租费。

　　洒桌上，我连敬了老葛三杯酒，笑说对老葛说：“葛叔，你说你一个大老爷
们，卖这些女内衣裤的也好意思啊。”

　　老葛笑着说道：“原来是你婶子干的，后来你婶子生孩子，以后都就我来干
了。”

　　我看了看老葛那张饱经沧桑老脸笑了笑说：“我还没见过婶子来，哈哈，我
原以为葛叔没结婚来。”

　　老葛红着脸道：“你当我真是老光棍啊。不过你说的也是，总不能老让媳妇
在家待着，我准备在祥云东侧再租了一个摊位，这边得让你婶子过来帮忙了。”

　　我笑着说：“你是老婆孩子一起上啊。”

　　哈哈一声笑中又喝了几杯洋河。

　　酒足饭饱后，我带老葛去了川妹子洗浴城，找个小姐连推带搡的把老葛推进
包间。

　　６月５日，天又开始热了，这几个星期，整个市场的生意都很淡，今天是周
六，和老葛、市场部的张经理、保安小磊子打了一下午的牌，愣是没打过一圈，
索性早早的和老葛收摊。

　　“老葛，今晚上去还去川妹子洗澡去。”我道。

　　“唉，今儿不去了，你婶子今天过来了，回家一起吃吧。”

　　本来想去洗浴城的，后听说老葛的媳妇要来，顿来精神。

　　“好好，看看婶子去，哈哈……”我笑着说道。

　　“到家可别乱说我和你经常去洗浴城，听见吗，死小子。”老葛小声的嘀咕
着。

　　“知道拉，你当我真这么笨。”

　　……

　　离老远果然看到老葛家院里站一个女的，待我进了屋门，看到老葛的媳妇，
吓了我一跳，你猜是谁，正是上年我去泗阳做在中巴见到的那个带孩子的妇女―
―文秀。

　　文秀也吃了一惊，但很快恢复了表情。

　　钣桌上，老葛给文秀简单介绍了一下我，我没多说什么话，只顾吃着米饭，
偶而偷看文秀的脸，文秀一直没敢看我，只顾着吃着饭，这也是我第一次明白
“心照不宣”的意义。

　　老葛那天也没说什么话，能感觉老葛身上的欲火上身。

　　我草草的吃完饭，早点回了自已的屋，心道：今晚有好节目。

　　老葛看来精力还是很旺盛，晚上上厕所的时候听着老葛屋里的床吱扭吱扭的
叫和老葛粗壮的喘息声。

　　为了生意，为了和老葛保持良好的关系，虽然我经常和文秀说话聊天，但我
尽量保持着和文秀的距离，有些事要发生的，迟早也会发生。


　　６月２４日老葛去了义乌进货，估计最快也要３天才能打货过来。

　　这天是文秀给老葛看摊子的，晚上我吃完饭，看到文秀穿个大裤衩，撅着屁
股正在摆弄着各式各样的胸罩，收拾存货。

　　电风扇嗡嗡吹着她略微上浮的短背心，我有点按纳不住，假装跑到老葛的屋
里看电视。

　　“文秀婶，小孩子呢？”

　　“在家了，她姥姥看着。”

　　我看着她白嫩的大腿，笑道说：“文秀婶，你们现在卖内衣的款式哪款比较
适合你。”

　　文秀的脸有点红：“哎，俺这个年龄还能穿啥好衣服。”

　　我笑着说：“哪能啊，文秀婶你这身材穿什么样的内衣不行啊，哈哈……”

　　文秀的脸更红了转过头对我说：“你怎么知道的？”

　　这句话分明在挑逗我。我说道：“文秀婶，你穿一下那个文胸给我看看好不
好？”

　　文秀没说话，走过来一把扭住我的耳朵笑着说：“小孩子说话真不要脸。”

　　话已至此我哪肯放过，心里想，老葛啊，老葛算是兄弟对不起你拉，今晚上
我要上你老婆了。

　　我一把搂住文秀：“文秀婶，你可把兄弟我想死了。”

　　文秀想要挣脱，没挣脱开，闭上眼睛，任由我亲吻，我顺手把蚊帐挂下来，
把文秀的皮凉鞋脱了下来，扯下了她的大裤衩。

　　文秀里面穿着内黄色的内裤，见我把她外面的裤衩脱下，害羞的把两条腿并
的紧紧的，我像公狗一样，趴在文秀的身上，一手抱着她的腰际一手，解开她的
发夹，她那略烫过的卷发散下开来，看到这一幕我不由的想起我的妈妈，我想得
到却未得到的妈妈。

　　我吻着她的脸颊，耳朵，脖子。老葛可能从来没给过文秀这么温柔的待遇，
文秀面红耳赤，闭紧牙关，略微呻吟着：

　　“嗯……嗯……”

　　想想当时文秀害羞的样子怎么看也不像三十七八岁的妇人。

　　我小心的褪去她的小背心，她里面穿着和内裤一样颜色的乳罩，我背过手解
开文秀的乳罩系带，乳罩滑脱下来，饱满的奶子略微下垂，奶头有点发黑，我心
道：“老葛啊，你老婆的奶头是被你摸黑的吧。”

　　文秀识趣的剥去内裤，老葛老婆双腿间的黑色三角从林呈现在我面前，我用
手轻轻的扣着文秀的尻，她那里早已溃不成堤。

　　随着她浓烈的呼吸，嘴也跟着呻吟起来：“嗯………哼……啊……哼……噢
别……噢……受……不……嗯……”

　　我抬起了文秀的大腿，跨在她两腿之间，把大鸡巴插进她的小逼，感受着乐
趣，妈的算起来，我的处子之身是丢在洗浴城的，可惜啊！

　　“啊……嘿……啊……嗯……小叔……干……啊……哼……”

　　我疯狂的抽插着文秀的逼，叫唤着人间不公。

　　“………干……死……啊老……葛……你媳……妇的……逼真好……操……
啊……”

　　“小叔……新老公……干……死……婶……婶……子……不行……嗯………
了……”
