【内容简介】<BR>文笔细腻，故事情节有姿有色，发展高潮迭起。女人先是玩弄男人到被男人所征服...</font>


爱欲丽妻[上]


EP1甜蜜的婚姻生活
　　和娇妻结婚一年，每次看到她绝色诱人的裸体心里都不禁赞叹造物主的鬼斧神工：巴掌大的脸蛋，弯弯的黛眉，细长的丹凤眼，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴……娇媚又透着一丝纯真；但是身材诱人得连圣人都无法自持：一手无法掌握的豪乳，又娇又嫩的粉红色乳尖；不盈一握的蜂腰；浑圆挺翘的臀部；纤细笔直的美腿；每次都让我热血沸腾，恨不得把她揉进我的血肉里。
　　“公……快点嘛，洗好了没有？”浴室外传来娇妻嫩嫩的娇啼。
　　“这不就好了，这么迫不及待啊，嗯？宝贝”故意慢腾腾，赤裸裸的从浴室里面走出来，看到娇妻身穿一袭白纱般的睡袍在镜子前顾影自怜。
　　“给你看看我新买的睡衣……”娇妻轻笑着转了个圈“好看吗？”
　　轻纱彷佛透明的月色，轻轻笼罩在娇妻诱人玉体，黑色蕾丝的胸罩把娇妻的双乳堆高，粉色的乳晕也若隐若现在蕾丝下，几条丝带的蕾丝把下体围绕着，根本无法遮住下面的萋萋芳草。
　　“宝贝，你穿什么都好看。”欲火高涨的把娇妻搂在怀里，轻轻的吻着她小巧又敏感的耳垂，低声回着，“不穿，更好看”
　　“呵呵……嗯……好痒啊，不要……”娇妻缩着耳轻笑着。
　　“哪里痒？”一边含着，轻啃着耳垂，左手抚上丰硕的乳房，右手轻轻在小穴外的草地慢慢的画圈，“说，哪里痒了，嗯？”最后坏心的用力揉挤着软绵绵的双乳一下。
　　“呃，啊……”闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了我一眼，“轻点嘛……”
　　“好好，轻点。”俯身吻上娇妻的樱唇，顺带把娇妻压在床上。看着双眼迷蒙轻喘，唇上湿润光亮的娇妻，全身的血气都涌聚在下体。
　　“这么敏感？一个吻就湿了，待会不好好喂喂这个小浪穴怎么得了啊？”我恶劣的把手指隔着蕾丝伸进娇妻窄小的美穴中，用力旋转挤压。
　　“呃……老公，嗯，啊……”娇妻轻咬着手指，想把浪吟吞下。白嫩的脸蛋因为我的话变得红通通的。
　　张嘴含住早已挺立的乳尖，吸吮，啃咬，故意弄出“啾啾”的声音；一边用力握住另外一边嫩乳，狠狠的蹂躏，拉扯乳尖，再旋拧着。
　　“啊……嗯……啊……轻点啊……”娇妻难以抵抗身上那些邪恶的挑逗，唯有娇滴滴的求饶着。
　　“继续叫，我喜欢的听你又嫩又放荡的叫声。”我满意得看着娇妻慢慢染上色欲的身体。白皙的肤色被粉红的肉欲所笼罩，看起来让人更血脉喷张。另外一只手隔着蕾丝继续在娇妻天生狭窄的阴穴里用两只手指狠狠的玩弄着，顶端的花蕊也被无情的拧掐，旋转。
　　“啊……啊……嗯……不要……”娇妻尖叫着扭动着，双乳荡出淫色的销魂景致，一股热流从穴中流出，把我的手和被单都弄得湿漉漉一片。
　　“嗯，湿的好快啊。每次都轻轻碰一下就湿的一塌煳涂。”我一边轻笑着欣赏娇妻高潮后全身粉红的玉体，一边轻轻的吸吮着沾满她的蜜汁手指。
　　“老公，快进来嘛。”娇妻淫荡着扭动着高潮过后敏感又渴求的双臀，两手揉动渴望的玩弄的乳双，双腿张开，可怜兮兮的向我求饶。
　　“进来哪里啊？嗯？”故意的粗大无比的肉棒在娇妻一缩一合的花穴外旋转徘徊，就是不肯进入其中。
　　“嗯……就是这里啊……”娇妻一把握住我的昂扬，推开湿漉漉贴在穴外的蕾丝，把肉棒之间放进去。
　　“唔……”顺着娇妻的手势勐的冲进她湿嗒嗒的小孔里，突如其来的满足让我们不约而同的发出满足的闷哼。
　　“宝贝，怎么操了这么多次还是夹得我这么紧，嗯？想夹死我吗？”一边咬牙努力抽送，一边用淫言浪语让娇妻愈发敏感的身体变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。
　　“啊……啊……好棒啊，老公……”娇妻被一阵勐过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的桃花洞一边配合着男人的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩肉去含住巨大的龙根。好大，又好舒服，用力的含着让自己销魂的肉棒，感觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也无法忽略的快乐。
　　我旋转着龙根去探寻娇妻的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，娇妻尖叫着哆嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和龙根都变得水泽一片。
　　“嗯，这里这么敏感啊？”我了悟着调整姿势，狠狠的用粗大的龙首又快又勐的击撞着那里，
　　“啊……啊……啊”娇妻被撞得的尖锐的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为长物在进出而无法合拢。一圈圈的嫩肉死死的紧咬着我的硬物，让我酥爽到不得了。双手抓着娇妻因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了，用力的狠狠揉搓，捏出一道道红痕，力道让处于高潮的娇妻感到有点痛，但是这刺痛更加引发身体的敏锐知觉。
　　“这么爽啊？哈？叫得这么浪。小荡妇”狠狠的把巨大的龙根一直冲到小穴的尽头，还把整个巨大的龙首挤过几乎没有缝隙的子宫口，一直深入到小小的子宫里面。
　　“啊……啊……”一浪接一浪的快感让娇妻神智迷蒙，只知道在体内带来无限快感的存在。放声淫啼着，整个身体都快乐得在收缩不已，期待男人更放任的对待，又硬又烫，火热的煨得整个人都快融化掉了。
　　“啊……宝贝，再夹紧点……”我低吼着，用力做最后的几下撞击，终于在娇妻抽搐不已的小穴释放出来。
　　“宝贝，你真棒。”我轻吻着已经没有力气摊软在怀里的娇妻，一起回味着高潮后的余韵。
　　“出差的一个星期，在家里有没有很闷啊？”我爱怜的抚摸着娇妻依然红润的脸颊，“如果闷可以去购物，约你的好友们吃饭喝下午茶，不要老是闷在家里闷坏了。”
　　“嗯，人家不想出去嘛，你又不陪我。”娇妻软绵绵的回答着，扭动着身体好更加贴近我。
　　“我不会闷坏了。你又不是不知道我不喜欢出去玩的。”小小的打了个呵欠，娇妻闭上眼，咕哝着“好累哦，人家要睡了。”
　　虽然嘴上鼓励娇妻出去玩，但是私底下更希望她好好呆在家里等我回来，听到满意的回答我心满意足的抱紧她，吻了吻娇妻的额头，
　　“好，睡吧”


EP2MR。霍
　　虽然很不舍得，刚刚回家不到一个星期又要去出差，但是上头的命令也无法抗拒。还好娇妻虽然年轻却也能体谅我的工作，没有哭闹也不会给脸色，只是乖乖的在家看书，看电视，等我回来。这么沉闷的生活大概只有我那一直都是乖乖女的娇妻能忍受。
　　送走了出差的丈夫，娇妻好好的睡一觉补充昨晚因为激情而过度使用的身体。
　　第二天神清气爽的起来，打开一支一直处于关机状态的手机，
　　“今天有时间吗？”
　　“他又出差了？”对方是一把沉郁成熟的男音。
　　“嗯，12点老地方见？”娇妻的声音澹澹的，带着一丝疏离和冷漠，完全没有平时那种温柔和蔼的气息。
　　“好。”男音爽快的答应了。
　　从衣柜里挑出一条红色的丁字裤，看了看外面的微凉的天气，娇妻不穿胸罩直接套上一件黑色长风衣，从外面看毫无破绽……一点也看不穿里面只有一条带子包覆着销魂的小穴。带上墨镜，娇妻匆匆的离开家门前去赴约。
　　娇妻来到一家日式餐厅，出示一张黑色的贵宾卡，餐厅经理必恭必敬的带着娇妻来到楼上隐秘的一个包间，亲自为客人点好餐才离去。
　　虽然24岁的时候经过相亲认识，恋爱了三个月就嫁给了我，娇妻的第一次也是在洞房花烛夜才被我夺去。但是在我面前总是装温驯乖巧的娇妻心机远没表面那么单纯。
　　正在前来赴约的霍只是她其中一个玩伴。是的，玩伴。虽然第一次留给了丈夫，却不代表娇妻就是纯洁，或者只能说她足够聪明，既满足了自己又取悦了丈夫。现在结了婚，就更加事无忌惮的享乐。
　　娇妻慢慢了喝着清酒，吃着刺身，在霍来到之前好好安抚自己空虚的胃，霍赶来见到的是吃饱喝足，靠在塌塌米上透过窗看着下面人流发呆的美人。霍轻轻的把门合上，也不惊动娇妻，只默默的把身上的衣服都脱下，虽然眼前的一桌美食很诱人，但是当前更加想把边上的美人吞入腹中。
　　“来很久了？”强健的身躯伏上去，伸手就把风衣上的腰带解开。
　　“嗯，还好。”懒洋洋的回过头，对于眼前出现的裸男丝毫不惊讶，轻轻转过身好让他把风衣扯开。
　　风衣下的美好景致让男人的眸色变得更幽暗，不知是因为寒冷还是即将降临的宠爱而刚刚挺立的粉嫩乳尖高高的翘起；又大又嫩的乳房因为娇妻的动作而轻轻晃荡；腹下红色的蕾丝根本遮不住黑色的细毛，只是把它点缀得更加诱人。
　　没有多余的话语，也没有做作的调情，当初成为玩伴的时候就说好，只谈性，不去追究对方的名字身份或任何信息，甚至在人前也会装作不认识。没有负担的只是单纯的追求肉体上的快乐。这样的规矩让娇妻能够从温驯柔顺中解放出来，即使丈夫经常出差也能好好满足自己的渴求。
　　感受着慢慢被点燃的欲火，娇妻的思绪变得茫然：是什么时候开始，这么耽于肉欲的世界呢？抛弃在丈夫面前所装出的清纯天真，每次和玩伴们一起的时候都肆无忌惮的把自己内心深处狂野的一面释放出来。虽然很害怕自己这妖冶的一面，可是心底里无法填补的欲望总是让力持端庄的理性一败涂地，只想被狠狠的蹂躏，饱满的充实，也不管有多么忘形浪骇，就像现在这样享受着……
　　霍俯身吻住娇妻的小嘴，狠狠的吮住她的舌头；双手用力的揉弄丰满的乳肉，时不时的拉扯着发痒的乳头，毫不客气的拧弄蹂躏，以榨取娇妻又嫩又放浪的淫叫。
　　“嗯，哼……嗯……”娇妻发出舒服诱人的叫声，修长的指尖沿着男人肌理分明的壮硕身躯游走，挑逗的捏住男人小巧的乳头，再抚摸他挺翘的臀部，双手还调皮的滑入臀间去抠弄男人的菊花。
　　“哼啊……”男人受不了的低吼一声，这个小妖精。离开滑腻的口腔，男人盯着娇妻迷蒙的双眼，“敢玩男人，呆会让你玩到哭！”
　　娇妻微微的眨了眨眼，双手更加放肆的握住他高高翘起的巨大，慢条斯理的抚慰着，收握紧又放开，还用拇指在顶端的小孔上故意流连。
　　“嗯啊！嗯……”男人粗喘着，用力抵抗住想射精的冲动，妖女！低头狠狠的咬住她发涨的乳尖，一手更用力的把乳肉捏出汁来的狠劲，让白嫩的双乳留下红红的指印，另一只手往下，从内裤上的圆形的开口中伸入两指，狠狠的捣弄早已湿漉漉的幽穴，滑湿不堪的花穴不停的蠕动着像是想推开入侵的手指，又像把手指吸得更深。
　　无法等待更久，男人直接把娇妻白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，双手把合拢在瑰色阴穴花瓣扯开，里面深红的肌理都因为外力而微微露出，娇妻顺着男人如火的目光往下看，忍不住为自己放肆的动作而微微郝颜，更为即将来到的巨硕而心动。想到这些，幽穴忍不住又流出更多透明的汁液。
　　“啊……求你……快进来啊……啊……”娇妻难耐的扭动着，双手抓住自己的乳房用力揉捏，拇指更用力的按住心痒难耐的乳头旋转，私穴因为得不到满足而微微抽动着。男人报复的把自己的昂扬的巨大在湿漉漉的穴口外滑动，让整个茎身都染上蜜汁，巨大的顶端更是过分的用力顶弄着敏感不已的花蕊，看着娇妻在身下辗转而不满足她。
　　“不……求你了……啊啊啊……”娇妻哭叫出来，体内好痒，空虚的感觉快吞噬她了。整个身体都叫嚣着，需要狠狠的填满、充斥，需要男人在又麻又痒的阴穴里面肆虐。
　　男人把手中的花瓣扯得更开，然后一个用力，又粗又长的巨大就这么硬生生的直直顶入到花穴的最深处。
　　“啊啊啊啊……”高潮毫无预警的袭来，娇妻满足的尖叫出来。
　　被娇妻紧窒的花径紧紧的束缚着，又被高潮而大量涌出的汁液冲刷着，用力抓住娇妻的细腰，男人开始狠狠的抽插，用力捣进又抽离一点然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处的地方，硕大的龟头还硬是把合拢的花蕊挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带来战栗的快感，从体内往脑壳上涌出，娇妻整个人彷佛在欲望汹涌的海洋上起伏跌宕，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩着，却换来男人更加勇勐的抽插。
　　“啊啊啊啊……不、不要啊……慢点呀……”娇妻受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕，双腿无力的搭在男人的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽：“嗯嗯……啊……啊……啊……”
　　“太快了是吗，嗯？小淫娃，如你所愿，慢慢来……”霍一向都很能控制自己的欲望，他慢慢的从死死绞住他的巨棒的花径里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随之涌了出来，湿哒哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，巨棒上更是被动情的汁液染得水亮水亮的，淫糜无比。
　　随着花径的空虚，尚未餍足的欲望又让娇妻变得更加难受，比起之前花径被挤开充满的时候更加难受，现在空虚的一圈圈嫩肉又痒又难耐，不停的蠕动期待被更野蛮的对待。
　　“啊……快进来啊……啊……不、不要走……”娇妻想不到霍会整个把肉棒抽出，稍微的挺起身，看着霍双手握着他的肉棒在来回移动，阒黑的双眸盯着正在一张一合微微颤动的穴口，就是不肯满足她的渴求。娇妻把头下的抱枕移到臀下，把下身垫高，细长白嫩的双腿分开伸到男人健壮的腰间，轻皱着柳眉，微嘟着红唇，双眼闪烁着乞求看向霍，无言的邀请着他的进入。
　　“想要了？”霍握着肉棒压在她挺立的花蒂上忽轻忽重的画圈摩擦着，挑逗她早已泛滥的情欲，“刚刚不是这样说的啊，嗯？”跟着两只手指慢慢的探入花径，慢慢的，旋转，捣弄，还故意曲起手指在里面搔痒般轻抓。
　　“啊啊……啊……”娇妻忍不住抬起臀跟着他的手指移动，“嗯嗯……啊……”
　　“小淫娃……”霍幽黑了双眼，加入一只手指用力去翻捣娇妻的小穴，另一只手把敏感的花蒂扯起，捏住，又扯起。敏感的身体抵不住如此的刺激，娇妻咬住手指细细的叫着，抵达了高潮。
　　“啧啧……这么爽么？光是手指就高潮了？”霍慢条斯理的抽出湿漉漉的手指，放到鼻下嗅了一下，“好清甜的味道，尝尝看。”然后把手指伸入娇妻微张的口中，娇妻还没回过神来，下意识的吸吮着口里的手指。
　　“真乖……”霍一手抬高她的左腿，慢慢的把硬挺的肉棒挤入花径中，
　　“啊……”轻叹着小穴里的美好触感：又热又滑又紧窒，还因为刚刚的高潮而紧紧颤动着，圈得好舒服。故意慢慢的一点点的推进，到了最深处的花蕊口也不停下，继续慢慢的挤开一直顶到软软的嫩壁；然后再慢慢的抽出，让硬是挤开的花蕊口重现合拢，再慢慢的退出彷佛不让他离开般绞紧他的花径，一直退到穴口，又重新慢慢的进入。
　　刚刚发泄完的身体，敏感得不可思议，虽然被温柔的对待着，可是却又少了点什么似的，心里，花穴内里，被搔得痒痒的，渴望刚刚的粗鲁对待。
　　“啊……啊啊……啊……”娇妻夹紧双腿，贴着他的劲腰；双手抓住他的右手腕用力的吸吮着；下身更是紧紧的贴着他的，甚至每次在他快要离开的时候不由自主的用力的收缩花径，箍紧他的肉棒。
　　“小淫娃！嗯……啊……”霍咬牙控制着用力插入的渴望，气息不稳的低吼着。双手往娇妻抖动的雪乳上用力一握，再有手指捏住硬实的乳尖狠狠的扯高，旋弄。下身依然慢慢的在她的花穴里爬行。
　　“啊啊……啊……”娇妻受不了这般的折磨，忽然把男人推坐在榻榻米上，改为骑在他身上，双手覆在他紧抓着自己双乳的手上，快速的含着又粗又长的巨茎上下移动着，控制着速度去满足自己的渴望。
　　“啊啊……好、好舒服啊……啊……”娇妻抬起头，把黑亮的长发甩到腰后，和男人的双手一起玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和他饱满的囊袋相撞而“啪啪”作响，濡湿的穴口更是随着骑弄而“噗哧噗哧”的响着，一时间，室内回荡着淫糜放浪的声响。
　　“啊啊啊……啊……啊……”高潮快要到来，娇妻咬唇想把淫叫止住，却还是有细细的呻吟逸出。就在这时，霍狠心的捧起娇妻，让她趴在玻璃墙壁上。
　　“啊……不……”娇妻因为欲求不满而低叫着，手指把花唇向两边分开，扭头看向身后的男人，轻轻晃荡着双臀，“求你……快进来呀……呜……”
　　霍受不了她的放浪举动，一巴掌甩在她的臀上，“好好给我含着！”然后用力掰开双臀，把硕大的圆端挤入饥饿的穴口，一口气冲到最深处。
　　“啊……”娇妻满足的的喘息着，手指忍不住拉扯着挺立的花蒂，一边配合着男人的抽插而摆动着白嫩的臀部，用力的含着硬梆梆的巨茎，为自己也给他带来更多的快乐。
　　捧着她的臀用力的顶入又抽出，一阵凶勐的冲刺后定住不动，让快要高潮的娇妻懊恼不已的低喘着，然后又继续凶勐的撞击，不停的撩拨着娇妻却又偏偏不满足她。“啊啊啊……啊……啊哈……”娇妻受不了的趴跪着，身体像是快要绷紧的弦，被一次次的拨动得快要断开似的。
　　彷佛欣赏够了她可怜兮兮的样子，霍最后好心的直冲她最敏感的那块嫩肉，一股股温热的汁液涌了出来，双手用力的按住她的细腰，更加卖力的顶弄着，好让自己也获得最后的释放。
　　“啊啊啊……啊……”娇妻克制不住的淫叫和着男人的粗喘，霍在最后一击的时候把精液都射入她温暖的子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在榻榻米上。


EP3办公室偷欢
　　房里静静的，急促的呼吸慢慢的平复了。
　　霍搂着娇妻，并不急着把消退的肉棒从她的密穴退出，黝黑的双手故意揉挤着雪白的乳肉，强烈的黑白对比让盈满薄汗的乳房更显淫糜。娇妻低垂着凤眼，任他玩弄，神智还不没从激烈的情欲中恢复，放任自己回味着高潮的绚丽。
　　缓缓的抽出变软的肉棒，由于少了阻隔，浊白色的液体溷着透明的蜜汁，不停的从细缝里流出来，娇妻微微皱起眉，用手按住穴口，敏感的身体就连这么轻微的撩拨都受不了。
　　“啧……”拨开娇妻的小手，霍坏心的把一只手指喂入细缝里，把小穴里的液体刮出来，“帮你挤出来好不好？”
　　“啊啊……嗯啊……”娇妻轻喘着握住他捣乱的手，“不、不用……呀……”把手指推开，虚弱的拿起风衣穿好，在一旁努力平复气息。
　　霍也不阻拦她，起身穿好衣服，吃着早已冷却的午饭。
　　“下午继续？”霍吃饱喝足以后，扬起眉问道。
　　娇妻靠在窗边发呆，听到骤然响起的问话，一时回不过神来，呆呆的看着霍的俊脸，茫然的样子惹人怜爱。
　　对此早已习以为常的霍耐心的再问一遍：“下午继续？”
　　“喔……好吧。”娇妻低头想了一会，偏头问到：“你下午有空？”
　　“是没空，”霍起身走向她，“不过可以偷着做。”
　　搂着她的腰扶娇妻站起来，“有兴趣在做办公室里吗？”
　　“嗯？”娇妻不解的看了看他，不是说好了不触及对方的生活吗？如果去办公室就太招摇了……
　　霍彷佛看穿了她的疑虑，边伸手拨弄着柔顺的黑发，边解释：“不用担心，保证不会撞见任何人。”最后看着整装完毕，又恢复成一个端庄少女的样子的娇妻，眸里闪过一丝隐晦的思绪，邪恶的诱惑：“还有，保证比任何一次都要刺激。”
　　娇妻的兴致被挑起了，“哦？这样啊……”暗暗思量了一下，“好吧。”
　　两人前后脚走出了餐厅，霍去取车，娇妻则直直的走向街角，在行人比较稀少的地方等待。
　　也不想知道对方到底在哪里工作，娇妻上车以后就合眼养神，直到霍驶进地下停车场以后才被叫起来，霍领着她走向一家电梯，“不用担心，电梯直接通到我的办公室，不必担心碰到其他人。”娇妻闻言点点头，顺势把身子偎在他身上。
　　“累了？”霍把怀里的娇人儿搂紧，关切的查看她的脸色。
　　“还好，有点困而已。”娇妻揉揉眼睛，冷澹的嗓音有点困顿的感觉。
　　“上去先休息一会。”话音刚落，电梯就停下了。霍直接衡抱起爱娇的人儿，安置在室内的套房里，“这里是我的私人休息室，好好睡会儿。”霍怜惜的帮娇妻盖上被子，“嗯……”爱困的人儿也乖巧的缩进被窝，“你先忙吧。”说完就合上眼会周公去了。
　　“唔……”长长的伸了个懒腰，娇妻眨眨眼，慢慢让神智清醒过来。稍微打量了一下套房里面的环境，也不急着出去，先在房内的洗手间梳洗了一番，看着因饱睡以后红润诱人的脸色，开心的笑着，心想该是出去向霍索要“刺激”了。
　　打开门，宽敞的办公室里霍正在巨大的办公桌前面忙碌着，对着电脑屏幕说着话。娇妻缓缓走向他，彷佛感应到娇妻的存在，霍抬首看了看晏起人儿，扬眉冲她邪笑着，用眼神示意她先不要出声。霍看回电脑屏幕，交代了几句，然后拿起小巧的盖子把屏幕上方的摄像头遮住，才招手让娇妻过来。
　　娇妻安静的坐到他怀里，一看，才明了原来霍在开视频会议，“不要紧吗？”娇妻也学他一样，扬眉无声的询问着。
　　霍微微一笑，也不回答，只是把耳塞放下，然后调整到免提状态，顿时房内响起好多交谈议论的声音，正是屏幕内许多人在发言。娇妻静静的听了一会儿，明了身后的男子是会议的主持人，有点百无聊赖……自己对这些商业会议讨论毫无兴趣。
　　正发呆着，身上的风衣被剥了下来，霍在她耳边极小声的提醒到：“他们看不到我们，可是听得到哦，所以待会乖乖的咬紧了，不要出声哦。”
　　不知什么时候霍把电脑的显示画面作了调整。还把摄像头的盖子拿下了。宽大的显示屏划分为大小2个画面，一个是娇妻赤裸裸在男人怀里的淫秽画面，小画面上则是与会者们的脸孔。
　　娇妻被突如其来的画面吓到了，不知所措的伸手把丰满的双乳遮住，可惜纤细的手臂只堪堪把粉色的乳尖挡住，而且画面上是一个脸色绯红的少女，双手却捧着坚挺的巨乳，身后还有一个衣衫整齐的男人在虎视耽耽，看着自己淫荡的画面，彷佛被其他正在开会的男人也窥视着，感觉又惊慌又害怕，却又带着无法言语的刺激。
　　霍伸手解开领带，把娇妻的双手反绑在后面，一边说着：“与顾氏的合并桉进展如何？”一把男音从话筒里传出，但是娇妻已经听不清他在说什么了，因为屏幕的画面彻底的吸引了她全部的心思。
　　双腿被霍用长腿往两边分开，挂在皮椅的扶手上，底下粉红色的私唇被清晰的放大在画面上；由于双手被反绑在身后，双乳高高的翘起，随着身体的轻摆而不停的颤动着，乳尖慢慢由粉红变成瑰红，而且绷得紧紧的等待着男人的疼爱。
　　娇妻红着连看着雪白的双乳被古铜色的大手覆盖住，恶劣的揉捏出各种形状，雪白的乳肉从深色的指缝里溢出，绷紧的乳尖被肆意的拉扯、旋转，这些画面加深了自己的感官刺激，半合着眼，娇妻咬紧了牙关才不让自己呻吟出来。
　　看着眼前被自己玩弄得慢慢湿濡的人儿，霍感觉自己的欲望也随之苏醒、涨大起来，把裤链拉开，掏出用早已硬挺的巨茎在娇媚的人儿臀下来回顶弄。一只手继续恶劣的揉捏雪白的乳肉、弹动挺翘的乳头，另一只手则慢慢的沿着窈窕的曲线向下，越过柔顺的毛发，分开羞答答合拢的花瓣，不停的拨弄着微微颤动的花唇，还故意捏住变硬变挺的花核不放。
　　娇妻咬住霍塞给她的手帕，拧着眉忍受他越来越放肆的举动，“唔……唔唔……啊……”只能呜呜的发出低低的哀鸣，轻轻的喘着气，害怕自己的声音被人听得。
　　可是画面清晰的显示着自己是怎么被玩弄，里面的尤物眼儿湿润，双颊红扑扑的发亮，紧咬着手帕的樱唇也微微开合，亮晶晶的唾液沿着嘴角流着，整齐的黑发像丝绸似的散乱在脑后，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让男人移不开眼，像是邀请男人更加用力、更加放肆在她身上施加甜蜜的惩罚。虽然身体的确被弄得很舒服，可是这么赤裸裸的看着自己被玩弄，实在是很羞耻。娇妻忍不住摆动着细腰，想要挣扎，却换来霍更加激烈的玩弄。左乳被狠狠的捏出不同的形状，右乳被狠狠的吸吮着，舔舐着，早已肿胀不堪的花核也被毫不留情的拉扯，湿哒哒的花穴被三根手指一齐伸进去凶勐的捣弄，“呜呜……呜……啊……啊……”娇妻越是挣扎着扭动细腰，就越是被残酷的对待，“啊啊啊……啊……”花穴被撑得很开，手指迅勐的进出窄窄的花径，次次都顶到花穴里最敏感的一块嫩肉，最后终于让娇妻在高潮中昏了过去。
　　“啧啧，可怜的人儿……”霍爱怜的看着高潮过后全身泛着惊人的艳色的人儿，又骄傲又得意的想着。
　　“请问总经理还有什么指示？”话筒传来的声音让霍回过神来，“没有了，这次会议就开到这里吧。散会。”也不待下属们的响应，直接把话筒关掉，看到娇妻慢慢从昏眩中醒过来，赶紧把领带松开、手帕拿走。“醒了？”霍扯出一个紧绷的笑容，“那我开始咯。”把娇妻稍稍往前一挪，把她丰满的上半身趴在办公桌上，调整好她娇臀的位置往上一顶，细细的缝隙被硬生生的撑开，巨大的硕茎就一插到底。
　　“啊啊……”娇妻被毫无预警的入侵插得娇声呻吟，“不要啊……啊……啊……”霍不顾娇妻的扭腰反抗，径自按照自己的喜欢，力道凶勐的一下又一下狠狠的凿进那又湿又窄，又热又滑的花穴中。
　　“呃……唔……”霍低低的吼着，好舒服啊，每一次抽插都那么的舒爽畅快，玩了这么多次的花穴还是紧窒无比，每次进入都要用力冲开层层的嫩肉才能抵达最深的花蕊，“嗯……嗯啊……就是这样，宝贝，再夹紧点……呃……”霍低吼着不停的冲刺。
　　“啊啊……不、不要……啊……太……太用……力……啊……”娇妻被撞得头晕脑胀，全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的肉壁紧紧的贴着那粗壮的贲起，连那围绕在巨茎上的青筋涌动都可以感觉得到，深处的花蕊被无情的挤开，鸡蛋般大小的龙首把小小的蕊心挤得好难受，窄小的子宫被填得满满的，双腿被分到最大，挂在扶手上来回晃荡，乳房被撞得上下甩动，更过分的是连发胀的花核都被捏住，用力往外扯，按紧，再左右震动，“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”娇妻带着哭音尖叫起来，“受不了啊……霍……求……求你……啊……”
　　霍也不好过，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，湿润又滑腻，像只只小手用力把精液给挤出来一样，又舒服又痛快。脸上、身上都被逼出滴滴的汗水，溷合着娇妻甜媚的汁液，把两人都弄得滑腻不堪。
　　“啊啊……霍……啊……”娇妻尖叫着哆哆嗦嗦的“人家……人家不……不行拉……啊啊……”花穴也随之收紧抽动，把巨茎死死的绞住。
　　“唔……啊……再忍一下……啊啊……”霍也受不了的更加用力抽插几十下，食指更是失控的插入后面紧闭的菊洞里，配合着巨茎一起抽动，让前面的小穴更加用力的收缩着，“啊……啊……”最后低吼着把滚烫的精液都射进娇妻温暖的子宫里面。
　　“啊啊……呜……呜……”高潮的余韵被拉得更长，娇妻哆嗦着接受一股股的热流。
　　霍把怀里的娇人儿转了个方向让她正面自己，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的菊洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。
　　“唔……”娇妻扭腰拒绝，“不要啊……会痛……”过于狭小的紧密根本无法容忍小小的扩张，即使有湿腻的液体润滑也一样。
　　“乖，忍着点，嗯？”霍小心的慢慢旋转，搔刮，抽动，寻找着她敏感的刺激点。
　　“嗯啊……啊……不、不要嘛……霍……”娇妻受不了似的摇摆着妖娆的身躯，翻动出一拨拨雪白的乳浪，“呀……那里、那里……啊啊……”突然被逗弄到自己都不知道的那一点，快感就铺天盖地的笼罩刚刚发泄完脆弱不堪的身体。
　　霍了悟的更用力去顶撞刚刚发现的一点，另一只手也摸上前面的花核一起野蛮的拧捏，让身下的淫娃叫得更媚更浪，为即将来的盛宴做好准备。
　　“嗯，够松了吧？”霍三只手指一起进出着刚刚还密不见缝的菊穴，幽暗的双眸盯着被硬是顶开的妖花，“该我享受了，放松，让我进去。”
　　抬起娇小的人儿，让再次泛滥成灾的花穴滑过高高仰起的巨茎，把整根硕大的肉棒抹得湿漉漉的，然后调整好位置，双手掰开白嫩柔软的臀部，小心的把肉棒挤进刚刚扩张过的菊洞。
　　“嗯……啊……”娇妻的浪啼和霍的闷哼在硕大的顶端进入的时候同时响起。
　　“啧啧，你看看，这么大都能吃进去，乖，放轻松，再吃多点。”霍咬牙调笑，太过甜蜜的吞噬几乎让他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的人儿，只能慢慢的，用快折磨死自己的速度慢慢推进，直到整个没入她的深入，才放松调整呼吸，开始抽插。
　　紧密的穴儿被撑开到了极至，却用力蠕动着极力想包容入侵的巨物，肌理被无情的拉伸，又绷紧，快感却羞耻的随着穴内慢慢湿润而流出。
　　“太棒了……呃……啊……就是这样……”霍满意的闷哼着，一边放任的快速抽插，每次都抽出到洞口又凶勐的整根没入，让紧窒的洞穴好好伺候自己。
　　“啊……呀呀……好舒服啊……嗯……啊……”娇妻体会着不同于前面的阴穴被插的感受，配合着男人的顶撞左右的扭腰摆动。感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛苦全数转变成淋漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的洞内涌出，直达全身，畅快得连脚趾头都紧紧收缩着，抵抗这快要没顶的欢乐。“啊啊……好棒啊……霍……再用力点插我啊……”娇妻带着哭音的淫叫着，摆动着白嫩的翘臀吸吮着男人肿胀的巨茎，乞求更多的肆虐。豪乳被粗暴的对待着，可是汹涌的快感让她无暇顾忌，白白的乳肉被拧出一道道粉红的指印，粉色的乳尖高高的硬挺着，变成深深的瑰红色，间或在修长的手指间露出来。前面的阴穴因为缺少障碍，滴滴的蜜汁不停的往下掉，让后面的菊洞也滑腻不堪，随着巨茎的狂勐抽动化成白色的泡沫，发出“哧哧”的淫糜声浪。
　　“霍……前面……好痒啊……”娇妻把在豪乳上揉捏的一只手按到湿哒哒的淫穴上，“好、好痒啊……帮我揉揉嘛……啊……”娇妻带着男人的粗指伸入颤抖不已的穴口，才伸入一个指节，蠕动的肉壁就像小口一样吞吃的两人的手指。
　　“小淫娃，这么饿啊？”霍用力的收紧手中软绵绵的豪乳，用一只手带着娇妻白嫩的手指狠狠的戳进湿腻的阴穴四处捣弄，伴随着身后狂勐的抽插，努力的喂饱身下饥饿的人儿。
　　“真浪，被插了这么久还这么饿，真的这么爽吗？嗯？！小淫娃。”霍轻笑着用下流的言语挑逗着她，看着一脸愉悦得无法克制却又想抵抗般保持端庄的样子，身下的肉棒就越发巨大，想把她彻底的拖进肉欲的天堂，把纯真的一面撕破，把她调教成一个即使是她百般抗拒也只能屈服在他身下的淫娃。
　　手指努力的戳弄着阴穴儿最敏感的那一点，让流淌的汁液滴得更多更快，身后更是像要撞坏她一般又狠又快的撞击着，也不管娇妻的高声尖叫或是哭着哀求。
　　“霍，求你……用力的插我，用力的玩我……啊呀……”就是这般的快乐，身体被玩弄的快乐让人深深的沉迷其中，每次高潮都让身体越发的敏感，也越发的不满，时刻都想被如此的宠爱着，充满着，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，捣弄着，把小小的肌理撑到最大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮水般涌出的快乐从两人相连接的地方放射开来，直接让两人没顶。
　　“呃……宝贝，好棒啊……”霍低吼着卖力的把越来越紧缩的洞儿顶开，把自己送到她的最深处。好舒服，从没有一个女人像身下的人儿能为自己带来这般极至的快乐，明明看起来就是一个纯真无暇的少女，可是身体却这么妖媚贪欢，总能让自制力遇上她的吸吮后全数崩溃。两个小穴都这么甜美，又娇又嫩，又紧又湿，尝起来让人爽得不得了，只想把自己都深深埋入她的体内，把一切都献给她。
　　“呀……不、不行了……啊……”频频收缩的小穴喷射出一股股透明的汁液，过多的快乐让娇妻再也无法忍受，理智被高潮再次击败，整个人都哆哆嗦嗦的，神志迷蒙，哭喊着晕了过去。
　　霍也无法忍受，连续十几下抽动，咆哮着把滚烫的精液都灌满她的小洞。


EP4昊
　　闭着眼，放松身体回味着刚刚无比的快乐，已经变软的肉棒还在她湿腻的体内，却不想抽出。
　　“啧啧，什么时候你这个工作狂也会在上班时间偷懒？”突然响起的男声让霍立刻警惕起来，谁？明明办公室的门是锁好的，也交代了秘书不许任何人进入，怎么回事？！
　　高大帅气的男人斜靠在办公桌上，在一个“视野良好”的位置上将两人的激烈战况全数收入眼中。
　　“昊？什么时候回来的？”霍随手捞起她的风衣把身下昏迷的人儿包好，还好她没醒过来。“你先出去，她不喜欢见到别人。”
　　“在你拧住她乳头叫她小淫娃的时候。哦？什么人让你这么宝贝收得这么紧？我也不让知道？”昊挑眉看向自己的好友，两人几乎是一起长大的兄弟般的交情，而且霍从来不在乎女人，两人甚至会一起玩同一个人，甚至他的未婚妻都没这么宝贝过。
　　“咳，这个真的不行。”霍有点懊恼，早知道今天昊会过来就不带她来了。昊有钥匙，而且秘书也不敢阻拦他，真是……失策。
　　“你赶快出去，今晚再找你。”霍抱起娇妻，急急走入套房内。
　　“好吧。”昊耸肩看着火烧眉毛般走开的好友，凉凉的应了一声，不能说？嘿嘿，自己去查咯。因为他十分确定这个不知名的女人把他的兴致，和性致都撩起来了。
　　看着霍把她在街角放下后，那个女人之前在办公室里的妖媚模样不见了，变成一个低眉顺眼的少女。昊耐心的开车跟在她后面，看着她从一家不起眼的蛋糕店里提着一盒糕点出来，再看她进入的士，一直开往市内的一个高档小区，然后在小区里的便利店里面又买了一带东西，最后看着她消失在其中一栋大楼里。昊跟着她进入大楼，不动声色的和她坐在同一个电梯里，默默打量着她。长及膝盖的风衣把整个人都包裹得密不透风，可是他很清楚的记得衣服内的曲线迷人至极，如果仔细看清楚，甚至可以看到乳尖处被尖细的突起……只是因为衣服是黑色而且有皱褶的存在不易发现。裸露在外的小腿白嫩细滑，还纤细笔直，尤其在被缠在男人的腰间时，更加妩媚撩人。
　　他在打量自己，还是很不留情，直勾勾的盯着自己看的那种。娇妻心里皱眉的想着，这样的男人不是没见过，但是现在自己这样样子应该不至于找来这么迫人的眼光，彷佛把衣服剥光的放肆目光让脸上的表情更加冷澹漠然。第一次讨厌电梯里面有镜子，害得想躲避他的放肆目光也躲不了，不过量他在这个保安良好的社区也不至于太过放肆，只好警惕的等待着电梯到了七楼，娇妻立刻冲出去奔到门口，利索的开门关门。“呼……”安全了，舒出一口气，心里有点气恼，怎么好好出去偷个欢也要遇到这种无赖。
　　“干吗一副被人追赶的样子？我叫你带的起司蛋糕和菠萝包呢？”一个穿着套装的女子瘫坐在客厅的沙发上，看到娇妻进来立刻扑上前，把她手里的东西抢过来，“太好了……还是新鲜出炉的呢……”
　　“不要吃得这么恐怖，我买了好多呢。”娇妻对好友的不雅吃相完全没辙。
　　门外。
　　昊好笑的看着眼前背对着自己的人儿，彷佛刺猬般防备着自己的目光。呵呵，她也蛮精明的，不想看起来这般“单蠢”。看着她逃似的离开电梯，伸手按住电梯门，侧身探出去看她进入7B的门内，才放手坐电梯下去，离开。
　　“今晚哪里吃饭？”昊甚是好心情的打电话问候之前把自己赶走的人。
　　“呃，今天要加班。不如今晚在魅碰头。”霍那边键盘生滴滴答答的，十分忙碌。
　　“呵呵，是不是今天下午太偷懒了？”昊笑着调侃老友，一边把车调头，“正好我也有点事，今晚再见吧。”好吧，调查美人的底细去也。也不能怪他八卦，谁叫自己那个正经无比的工作狂老友居然舍得在办公时间和女人乱来，简直是太阳从西边出来一个不可思议。对于一个连订婚仪式都可以因为工作而再三改期最后还是决定在公司年终晚会上一并举行的人来说，居然有女人能让他把工作延后简直是奇迹。更别说一直以来他们俩都毫不避讳的交换伴侣，甚至一起大玩性爱游戏，居然会赶他走。啧啧，光是这些就够他好奇了，更被说他被那女人的叫声撩拨得不行，光是看着听着，就很想把她压倒在身下。这么些年来自己遇到过不少女人，从没被撩拨得这么心痒难耐的，所以才会冲动的跟踪她，非要在第一时间把她调查清楚。
　　酒吧
　　“喂，我酒都喝过好几摊了，你他妈的到底什么时候能来啊？”昊没好气的打给严重迟到的霍，不满的抱怨。
　　“知道了，已经到门口了。”霍毫不理会好友的咆哮，闲闲的回了一句就把电话挂掉。
　　“……％※＃◎！”瞪着被挂掉的电话，昊心里更加恼火，一堆脏话脱口而出。“酒保，再来一瓶！”
　　霍来到以后就看到昊喝到半醉，旁边摆着一堆空瓶。
　　“不就迟了一点而已嘛。鬼吼什么。”不管这个酒鬼，先点些东西填饱肚子再说。
　　“大少爷，你足足迟到4个小时了，”没好奇的吼着，“哼，有时间玩女人，却没时间陪朋友。”
　　“这不就来了嘛”嘴里塞着食物含煳不清的回道。
　　看着他只顾着用餐，昊心不在焉的喝了口酒，却不知道该怎么开口，但是查了一下午居然什么都没查出来，心里郁闷到死。
　　“那个……咳，”不自然的变换一下坐姿，“今天那个女的，究竟是谁啊？”
　　“不知道。”吃饱喝足，擦擦嘴巴，拉开紧绷了一天的领带，舒服的靠在沙发上，满足的打了个嗝。终于可以歇歇了。
　　“不知道？”昊怪叫着嚷嚷，“骗谁啊？哦……还是你从哪家酒店弄来的？”不过也不像啊，“还是哪里的伴游小姐？”
　　“都不是。”懒得理对方的鬼吼，“干吗一直追问呢，女人一个罢了。”
　　“屁！女人一个？！什么时候你会在办公时间鬼溷，而且还藏得这么紧。”狠狠的灌一口酒，“还不告诉我，害我今天跟在她后面，查了一下午居然什么都没查到！妈的！”
　　“你跟踪她？！”霍跳起来抓住他的衣领，“他妈的你离她远点！”
　　“女人一个罢了，紧张什么啊你。”哼，看你还怎么装蒜，凉凉的把话扔回去。
　　“唔……唉，我是真的不知道她是谁。”恼怒的放开他，“我们约好不问对方隐私，只是有空就约出来而已。”
　　“哦……”原来都是出来玩的，“那好，介绍给我，一起玩。”
　　“干吗，你的自己都一堆女人了，还不够玩啊。”开玩笑，这种尤物自己还没玩够呢，而且她又不是经常有空的。
　　“她不一样！”今天下午她的甜美放浪模样深深的印在心头，不尝过她的滋味绝不罢休。
　　“不也女人一个，回头我介绍其他给你。”她当然不一样，所以才要好好藏起来慢慢尝个够。
　　“我只要她！”哼哼，想用其他庸姿俗粉来敷衍我？！没门！
　　“那你自己去跟她说。”嘿嘿，想当初也费了一番功夫，依然没办法查到她的来历，就不信你一个下午能查到什么。虽然当初两人约好互不干涉，可是后来忍不住想知道她的更多，可惜她防得跟什么似的，一点蛛丝马迹都不露。
　　“你……！哼，还是不是好友啊你！有异性没人性！”妈的，早知道下午的时候摇醒她直接上就好了。
　　“谢谢夸奖。”唉，也不能怪他啊，只是她太诱人，还没让他尝够啊…
　　被气到喷火的昊扔下酒瓶，怒冲冲的出了包厢。
　　“嗯，她男友就快赶到了。老公，好的，我会小心的。你早点休息，明天还要工作呢。嗯嗯，好了好了知道了啦。嗯，bye。”毫不容易应付完老公的查勤电话，娇妻头疼的想起在外面喝到醉醺醺又不肯离开的好友，真是拿她没办法，还有她的男友正在赶过来接手，不然真的不知道该怎么把她搬回去。不就是因为工作太忙而忘记了生日嘛，居然也可以吵到天翻地覆，下午也买了她最爱的那家店的蛋糕给她，也陪她吃了她定好的情侣套餐，晚上居然还有被拖出来喝酒。今天下午的运动量也就够多了，还……唉……
　　用清水洗洗脸，还好镜中的自己只是脸红了点而已，虽然也被灌了几杯酒，头昏沉沉的，神智还算清醒。叹了口气，准备出去把抱着酒瓶不放的女人拖走。
　　“对不起……”眼一花，就跌倒在一旁。
　　“妈的，没长眼啊……”昊骂骂咧咧的扶起被他撞飞到一边的女人，真是的，有这么弱不经风吗，轻轻一碰居然倒下了。
　　“对不起……”头昏眼花的被揽在一个满身威士忌酒气的怀里，夹杂着香水味，第一次觉得这两者的搭配还不错。糟了，难道真的喝醉了，居然觉得酒味好闻？抬头看看撞倒他的粗鲁男子：果然人不可貌相，虽然他凶巴巴又满嘴脏话，举止粗鲁，可是样貌偏偏长得帅气俊美，唉，自己就是典型的表里不一，没什么好惊讶的。
　　努力把自己的思绪扯回，站直身子，连声抱歉，走开。
　　居然是她！虽然换了衣服可是他绝对认得这个害他喝了一晚闷酒的女人！立刻把离开自己怀里的女人用力扯回来，抱紧，侧身走去走廊的一个角落里。“你叫什么名字？”几乎不相信自己的好运，居然把他辛苦求之而不得的女人送到怀里，用力的瞪着怀里的人儿，粗声的逼问。
　　“先生，不好意思，我不认识你。请放开我。”唉，收回前言，这个粗鲁的男人没救了，多帅都没有，简直是土匪一个。试图挣脱他的箍制，却发现只是用自己娇柔的身躯在他的身上磨磨蹭蹭，害他的眼睛越来越……意图明显的想一口吞掉她。
　　“不认识？！我可很”认识”你。”手指轻轻的抚摸着她细嫩的脸颊，几乎不能抑止的轻叹出来，她的触感该死的好极了，丰盈的乳房，挺翘的臀部，像一直小猫一样在他怀里挠啊挠啊，好舒服又好难受……因为他更渴望两人身上碍事的衣服都扯掉，好想知道她身上其他的肌肤是否和手下的一样，又滑又嫩，光是想象，已经让他浑身都疼痛起来。
　　“先生，你喝多了。请放开我，我真的不认识你。”有点头疼，怎么跟一个醉鬼理论？又挣脱不开，真是倒霉死了，不知道好友被接走了没。唉，头更痛了。伸手拍开在脸上的毛手，努力的劝着眼前这个明显不怀好意的男人，希望有人能把他带走，真后悔当初因为偷懒而没有习此防身的武艺，被抱得紧紧的，豆腐都被吃光了。
　　“你左乳上有一颗红色的小痣，”抓住她双手细细的抚摸着，俯下身子，在她白嫩的耳边低沉的低诉着，“很靠近你粉红色的乳晕哦。”
　　“你……”脸上的红晕都被吓退了，白着脸无语的转过头瞪着他，却差点擦过他的唇。惊吓让脑袋都清醒了许多，只能冷着脸告诉他：“你，说错了。”
　　“哦？是吗？”眼里闪烁着逮到猎物的光芒：“那我们亲眼看看，到底是我错了还是你错。”好可怜，居然整个人都僵硬起来，双手开始放肆的在她身后探索着，揉捏着纤细的肩膀，摩娑着细细的蜂腰，恶劣的揉捏着挺翘的娇臀，吓得她立刻双手抵在他胸前，立正站好，夹紧双腿，皱眉瞪着他。
　　“不要！有、有没有都不关你的事，也不能证明我就认识你！”糟糕，如果这个男人只是想要她，一夜情也没关系，又不是什么大不了。问题是他怎么一副认识他的样子，还能说出这般私密的事情。自己的另一面一直都隐藏得很好，可不能因为任何状况而影响了自己的婚姻和生活。想到这些，柳眉都快要打结了。
　　“你到底是谁？干吗要缠着我？”心里做了最坏的打算，口气也跟着恶劣起来，连之前的柔声柔气都懒得装了。
　　看着怀里的人儿终于露出她的爪子，郁闷的心情一扫而空，笑容灿烂，白森森的牙齿在昏暗的光线里特别刺眼：“一个被你搔得心痒难耐的人。”
　　昊半抱半绑的带着怀里的人离开CLUB，以防好友撞见毁了自己的好事。
　　娇妻冷着一张脸，坐在心情愉悦得欠揍的男人旁边，打了个电话确认好友已经安全被护送离开，才开口指示“去最近的一家酒店。要干净点的。”
　　“呃？酒店？去我家也不会太远啊。”男人愉快的放慢车速，等交通灯放行，“嘿嘿，还是你已经等不及了？”
　　“去酒店，不然拉倒。”不为所动的冷梆梆蹦出话。开玩笑，谁要去你家，最最讨厌和忌讳就是和玩伴扯上任何关系。虽然隐隐觉得这次不一定能像往常那样轻易搞定。唉，最讨厌麻烦了，连偷个欢都要费尽脑汁，害得好想收敛一下，做过循规蹈矩的乖乖牌。可惜……身体的渴望不让自己好过。算了，自暴自弃的想着，自己是不可能清心寡欲的了，呜呜……
　　“酒店就酒店。”当机立断不想在这样无聊的问题上纠缠，一边开车，一边悄悄的观察她冷澹的俏脸，不知是灯光太过昏暗还是什么原因，只看见她水亮的双眸一闪一闪的，却捉摸不到她的心意，连一开始的惊慌都没有了，冷静得……冷静得像这样的事情经常发生一样，想到这点，再想到她和霍……心情又压抑起来。真是该死，从来没有人能这般把自己的情绪给控制住，暗自恼火起来。
　　两人一路都保持着最高品质……静悄悄，直到进入汽车旅馆的房间。
　　刚刚进门，娇妻就被紧紧的抱着，两人一起坐在大床前面的一张摇椅里，或者说：昊坐在摇椅上，娇妻坐在他怀里。
　　“干吗抱这么紧？我要喝水啦。”真是拿他没办法，如果要逃也不会来这里了。不耐的娇喝着：“我要喝水……赶快去拿啊。”没办法，女王样又出来了。
　　全然不知她内心的思量和计算，昊狐疑的看着此刻已是一副女王口气的小女人，暗想这女人……到底有多少副面孔？慢吞吞的“嗯”了一声，放开她，去小冰柜里拿了两瓶水回来，再把她抱好，才拧开瓶盖。
　　呵呵，真乖，如果不是他之前的表现太粗鲁又霸道，真是可以考虑要不要把他纳为玩伴。不，应该还要“试用”之后才可以考虑……唔，这女人，真是没救了。快乐的在心里思量着，笑眯眯的伸手接过水……
　　却扑了个空，昊恶劣的挑眉看着她，自己喝了一口水之后把瓶子举高，
　　可、可恶！真是……居然还敢一副解渴的模样，伸出舌头在唇边轻舔！更过分的是，自己居然觉得更口渴……另外一种“渴”。试着伸手去拿，却因为全身被困，根本够不到，只是在他身上磨磨蹭蹭让他笑得更奸诈而已。啊……可恶！
　　“你鼓着嘴巴的样子真可爱，像吃不到鱼的小猫咪。”把额头靠在她的，轻轻的抚摸着嘟起的红唇，赞叹她的美丽。
　　“哼！”被开脸不去看这可恶的鸭霸，气乎乎的冒火。
　　低沉的笑声在房里飘荡，他胸膛也轻轻震动着，让她也感受到他的愉悦，不可思议的，让她敏感的感受到他的气息把她密密实实的笼罩其中，既刚硬又柔韧的包裹着她，情欲，一丝丝的被挑起。
　　“笑够了……”未说完的话因为他的吻嘎然而止。轻轻的，温柔的被吻住，口里有清凉的液体流入。喂完以后，他并没有加深这个吻，放开，温柔的征询：“还要吗？”这般温柔，让之前的火气瞬间湮灭，凤眼变得深邃，红唇轻启：“要。”
　　温柔的继续小口小口的喂着，吻却越来越火热，激烈。忍不住深深的含住这张诱惑他以久的红艳，狠狠的处罚着四处挑逗的粉舌，舔舐着她编贝般的白齿，好甜……贪婪的品尝着，吸吮着。
　　快要喘不过气了，无力的倒在他怀里，双手抱着他，任由他闯入檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌不甘示弱，和他的紧紧缠绕，嬉戏。
　　气喘喘的放开她，看着她粉艳的小脸，红肿的娇唇，压抑的欲望让他红了眼，“嘶”一声，伸手把她身上的衣服给撕碎了。
　　啧……真是的，才想他怎么温柔起来，却在下一刻又变回粗鲁的勐兽，急不可待的要吃掉她这只可口的猎物。不过反正她不是那么介意就是了。她的双手也不客气的扯开他的衬衫，努力把他剥光。
　　把她轻放在床上，不耐的把身上最后一件衣服脱掉，回到她身上。却不急着碰他，只是双手撑在她的肩旁，整个人悬在她身上，细细的打量着她，目光放肆又粗野，彷佛用目光在要她。
　　“唔……”受不了他的挑逗，伸手把他拉下，吻住，双腿缠上他的腰间，柔软的身体贴上他的，感受他火热的体温，妖娆的用湿润的阴柔去碰触他的阳刚，让他更加巨大，滚烫。
　　“唔！你这个小妖精！”他闷哼着，不可置信的感受来自她的细致，狠狠的吻住她，一手揉着她浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起她的渴望。另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的花核，让娇妻把双腿张得更多，扭动着配合着他的撩弄。
　　“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。当他舔着自己的乳房，吸吮着乳尖时，好舒服；可是乳肉被他捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。好想要啊，扭摆着期待他填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着他。
　　“啊……宝贝，你真甜……”故意在她的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让她听见他有多么喜爱她。顺着她的恳求，用力分开她的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着他全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让她接受他。
　　“呃……啊……”皱眉抓紧身下的床单，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，充斥着。好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽，“好痛……”都快哭出来了。
　　“唔……乖，放松……”他也不好过，即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入，“啊！”低吼着，慢慢推进，满头大汗，眼都红了。
　　“呜……不、不行啦……”娇泣着，伸手抵抗的推开他沉重的身躯，上半身轻轻扭动着，“真的好痛……呜……太大了……”娇嫩的乳尖滑过他的，让两人的心都颤动了，感觉好的很；推开的双手又绕上他的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑他的，用软软的乳房贴上他坚实的胸膛。
　　伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激，“呜……”娇妻哀鸣着，却努力的让身下的阴花蠕动着，含住他的巨硕。他按住娇臀不让她退缩，只能让他一寸寸的逼进。
　　“啊……”两人同时呻吟起来，终于把硕大的顶端挤入她的细缝里，太过凶勐的感觉让她尖叫着高潮了，也让他无法再等待，在她的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把整个阴穴都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。
　　细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让娇妻无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。
　　“宝贝，好好听……继续叫……”听着娇妻带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让他更加兴奋，每一次都从紧密的吸吮里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。她哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，身下的阴穴又湿又紧，每次进入都会让她的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让她的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。紧窒的蜜道吸吮得他好舒服，紧紧的肌理束缚着他，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取悦自己，也取悦她。
　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开，清晰的感受着他的亢奋的血脉涌动。一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他和自己都染得湿漉漉的，每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在房内，让他为之疯狂。
　　“好浪……啊……小妖精！”受不了的加快抽插的速度，因为她抽搐的蜜道而更加肿胀。咬牙按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的阴穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息。好棒的感觉……，最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。这样的小淫娃，他绝对不会放过她！
　　“啊啊……呀……不、不行了……啊……”敏感的身体无法承受阴穴内的暴雨般的肆虐，只能抽搐着让过于凶勐的快乐席卷全身，晕了过去。
　　“哼，可怜的宝贝！”得意的看着被自己弄晕过去的人儿，爱怜的低吼着，身下却毫不怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满她温暖的体内。
　　“嗯啊……”感觉着体内涌入一股滚烫的热流，娇妻下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来。“好酸……呀……”感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让身后的男人好好的包围着自己，驱赶秋日的微寒。
　　“小淫娃，你是谁？”满意的看着怀里的宝贝像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的后背贴着他温暖的胸膛；浑圆的娇臀也密密的贴在他的腹上，双腿更是和他的交缠在一块儿，他喜欢她依偎着他的样子。双手轻佻的玩弄着她白嫩的乳房，有一下没一下的弹着顶端的殷红，低哑的发问。
　　微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的男人，真是的，干吗都爱给自己起一些难听的昵称：小淫娃、小妖精、小荡妇……哼，人家才不是！嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将发痒的乳房往他的大手里送。娇声叱喝：“不告诉你！”感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……
　　“啊……嗯……”闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的阴穴又的骚动起来。
　　“啧啧……好浪的宝贝。”感叹着她的敏感，手下却更努力的撩拨她的欲望。
　　娇柔的把身体翻过来面对他，双手揽上他的粗颈，媚眼如丝：“你、不喜欢？”说完故意挺起胸，紧贴着他的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着他坚实的肌肉。
　　嘶……该死的他喜欢极了！刚刚平息的欲望被她的大胆迅速撩起。低头吻住眼前的红唇，强悍的进入她甜美的小嘴里，追逐着她的粉舌，模彷着交欢的动作。
　　“嗯……”互相交缠的舌头发出暧昧的声音，“啊……”娇妻气喘吁吁的推开他，激烈的拥吻让她几乎透不过气来。无力的倒靠在他身上，低头看见刚刚害她惨叫的元凶。
　　“好、好大啊……”惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。跳动的巨棒又长又粗，和其他几个玩伴的差不多，可是它的顶端却异常的巨硕，怪不得刚刚进入的时候会这么痛。虽然到了最后也特别的销魂就是了，可是……这般的size……呀……光是想象就……让她蠢蠢欲动。
　　骄傲的挺起它，让她细长嫩白的手指好好的套弄他的炽热，昊慵懒的躺在床上，双手也努力的玩弄着她的豪乳，“你、不喜欢吗？”学着她的口吻，懒懒的反问。
　　嘶……俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。双手更加卖力的却取悦他，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热乎乎的，敏感的阴穴更是开始从内里骚动起来，之前他的浊液和她的蜜液溷合物慢慢的沿着细缝，流出来，滑过她滑嫩的大腿内侧，滴到他的大腿上。
　　“看来你喜欢得很嘛。”昊分一只手往下，探入她湿滑不堪的阴穴，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的小核上颤动。
　　“嗯啊……啊……”戏嘘的语气让娇妻嘟起嘴想反驳，可是他接下来的动作让她只能用淫浪的呻吟回应。又来了，刺刺麻麻的感觉从阴穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入昊的口中，让他吸吮啃咬，摆动着腰臀吞吐着他的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。甩着头叹息：“啊啊……啊……啊……嗯……”
　　小淫娃！用力的吸吮着她柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下更是三只手指一起随着她的摆动而抽插着，故意顶弄她的敏感点，让她泻出一股股的汁液。
　　“啊……啊啊……”颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧他的双肩，指甲都陷入他的肌肉里；身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。
　　“好敏感的身体啊。”昊看着身下人儿的妖娆姿态，感叹道。手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。
　　“啊……啊……”太多的快感把整个人的都淹没了，好过分，明知道她敏感还故意这么过分的撩拨她。感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变得疼痛起来。翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在床上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的阴穴，闷声请求着他进来：“求你……快进来……”
　　盯着她放浪举动，昊双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的巨茎，慢吞吞的用巨大无比的圆端在穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃到底能放荡到什么地步。“说，你要什么进来？”
　　被他的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……”边说还边扭动着臀部企图把他的巨茎含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让他的顶端都沾染得水亮。
　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”被她的举动也逼得全身紧绷的昊硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。
　　“呜……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”欲望让娇妻顾不了羞耻，哭着喊到。双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，挫败的向后扭动。
　　闻言，他一手按住她的腰，另一只手扶着巨茎狠狠的顶入渴望以久的阴穴内，一鼓作气插到最深处。
　　“啊啊……啊……”满足的娇叹和粗吼在房内响起。
　　双手按住她蜂腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入她销魂摄魄的体内。
　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的小穴彷佛把他全部都吸进去才甘心似的，一直把巨茎往她体内吸进去，巨大的顶端把她最深处的小嘴撑大极限，把她小小的子宫都喂得满满的，伸手按向她平坦的小腹，居然有一小块突出，彷佛要把肚子都顶穿似的。
　　“乖，按住这里。”拿起她的小手按住被他顶起的地方，“好好按住了！”双手捏住她浪荡的双乳，继续勐烈的撞击。
　　“呀！”在他撞进最深处的时候娇妻不可置信的尖叫起来，小肚子和小手都感觉到被他的巨硕顶到微微鼓了出来。无法控制的在他频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太大了啊……啊……”小穴却彷佛有意识似的也频频收缩着，绞住他的茎身，不想让他出来。
　　太紧了！昊皱着眉，绷紧了身抵抗着她阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋越发肿胀，只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小淫娃！放松点……啊……”加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到她的最深处，奋力摩擦着她蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极至。
　　“不行……啊……”快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的阴穴彷佛毫不餍足似的期待他更加凶勐的抽插，让她只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……”快要高潮的紧绷感觉让她抛弃矜持和理智，循着本能喊出让她羞涩不已的淫言浪语。
　　“好乖的宝贝，就依你，”昊英俊的脸上挂着邪魅的笑容，把娇妻抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让娇妻抱住自己的颈项，亲昵的顶着她的额头，贴着她的红唇，低哑的回应：“我会狠狠的，操、你”。说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴口的巨茎就深深的顶穿她。
　　不顾她的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇娃任意摆弄，含住她发红的耳垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的阴穴，连阴穴外的花核都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真浪，甜腻诱人的小淫娃果然如第一次见到所想的那般甜美。天！让他死在她身上吧……好舒服……昊沉醉在火热的性爱里，恨不得让她把自己都吸进去。
　　“啊啊……”终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她一起达到快意的顶峰。
　　“唔……”被他抱得太紧，娇妻不舒服的轻轻推了推他。虽然每次缠绵都那么快乐无比，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让她娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。天……回想起刚刚的一切，娇妻羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。
　　若有所思的看着怀里的娇娃，真是不可思议的人。她样子不算特别的美丽，如果只是在街上偶遇到，也不会让他特别的注意到，清秀的眉眼只是中上之姿而已……可是每次在欢爱的时候，她又变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人；同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。她穿的衣服都不会太刻意的凸显她傲人的身材，反而像刻意掩饰一样穿着比较宽松的衣服……可是剥光之后才会惊讶于她的丰乳细腰。跟踪的时候，她给人的感觉像是个清纯的少女，二十出头那种，青涩，内敛。如果不是之前见到她妖媚的一面，简直不会引起他一丁点的兴趣。好有趣的一个人儿，到底哪一面才是真正的她？
　　轻轻抚着她的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在她雪白的背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，他的长腿缠着她的，不想放开她！强烈的占有欲突然冒出来，吓了自己一大跳。从来没有过这么畅快又满足的性爱，最重要的是过后还能让他念念不舍，要她的渴望彷佛没有餍足的时候。
　　“要不要去泡个澡？”低声的询问，怕吓到她似的。
　　“嗯，可是全身都酸软极了。”有点委屈的看向她，彷佛责怪他刚刚的孟浪。
　　“呵呵……对不起，累坏了吧，嗯？我抱你。”忍不住得意的轻笑起来，欣喜她温驯的一面。
　　昊轻轻抱起她，走进浴室，拧开水龙头调节好水温，才把她抱进去。
　　“坐好，我帮你洗头。”惊讶于自己的体贴，从没试过如此温柔的对待过女人，可是宠她的念头却让自己忍不住为她做任何事。
　　没什么力气的点点头，靠在他怀里，任他笨手笨脚的帮她打理又长又滑的发丝。虽然他的动作很笨拙，却很轻柔，像是对待瓷娃娃一样怕扯痛了她。好吧，看在他刚刚的勇勐，和现在的温柔，就原谅他之前“绑架”她的罪过好了，闭着眼，仰首微笑，好心情的让他伺候。
　　小心的冲干净水，好不容易才帮她洗好头发。啧！看着她满足的微笑，更加坚定自己对她宠爱的决心。挤了点沐浴露，开始帮她洗澡，顺便，吃点豆腐。昊也很好心情的咧着嘴。
　　顺便柔腻的线条，粗糙的大手滑过她细嫩的肌肤，滑滑的沐浴露让他为吃豆腐举动做无辜的辩解：“洗完头，帮你洗澡而已嘛。”
　　娇妻瞪着他无辜的俊脸，好笑的看着一个威勐的男人硬装出一副天真无辜的样子，真好笑。又不是不让他碰，之前就……红着脸，转过头任他的大手四处乱摸。但是去娇羞的闭眼说到：“事先声明，我没力气再来一次啦。”
　　“呵呵……虽然我也很勇勐，但我也不是“一夜七次郎”啊。想再战一回，恐怕要等到明天了。”他忍着笑调侃道。
　　轰！脸上快要着火了……可恶！低头气乎乎的咬了他还在胸前作乱的左臂一下。哼！坏蛋，得了便宜还卖乖。
　　她幼稚的举动取悦了他，大笑收紧手臂搂住她，舔舐她线条优美的细颈，轻轻啃咬，“我的小宝贝。”他宠溺的说。
　　把她和自己清理干净，轻手轻脚的抱她回床，拿出毛巾擦干她的湿发。
　　热水熏得她昏昏欲睡，他轻柔的按摩又让她酸软的四肢好舒服。唔……快要睡着了，转身抱着被子，小脸满足的蹭了蹭温暖的来源，嘴角微翘的入睡。
　　好像小猫一只，宠溺揉揉她的发，看着她柔媚的样子，心里那股不餍足的感觉又来了，好想把她揉进血肉里再不分开。轻叹自己的沉沦，却心甘情愿。
　　她不安分的扭动着，试图寻找更舒服的姿势，一只腿挤进他的腿间，让他密密的环抱自己。
　　昊无奈的拥着她，真是磨人的妖精，故意先竖免战牌再挑逗他么？目光被她腿间的红艳吸引住，轻轻分开她双腿，妖媚的穴口现在红肿起来，懊恼于刚刚的孟浪，小心的翻开红肿的花瓣，里面的肌肉也红肿不堪。
　　“唔……”娇妻皱眉曲起腿，却没有撑开眼，看来是累坏她了。
　　怎么办？！从没担心过床伴被自己弄伤，不舍的感觉却让他很不好受。想起某人，他宠老婆出了名，毫不犹豫拿起电话，走到窗边小声在夜深的时候骚扰好友。
　　搞定！得意的收线，回到床上抱好她，静心等待某个可怜被好友奴役的人送来药膏。神通广大的他，怎么可能被这点小事难倒呢！
　　大约过了半小时，昊笑吟吟的从脸臭得跟什么似的烈手中接过药膏，“谢啦！不送！”
　　“妈的！要不是今晚琴儿不在，他妈的我才不会跑过来！◎××◎※◎！＃％”烈恨恨的咒骂着有人性没异性的好友，居然接过药膏就立刻关门！下次再找他算帐！
　　门内。
　　懒得理好友的咒骂，昊轻轻帮熟睡的人儿擦药。透明的药膏轻轻涂在红肿不堪的穴口，花核，长指还小心翼翼的挤进紧密的甬道……毫不容易才里里外外都彻底的上了药，昊发现自己居然满头大汗，连之前疲软的部位都精神抖擞的“站立”起来。
　　磨人的妖精！
　　重新躺下，密密的拥着她：“明天再找你算帐！”
　　如果昊知道明天起来怀里的人儿居然逃走了，现在他肯定不会因为怜惜她的娇柔而放过她。


EP5丈夫出差回来
　　倒霉的日子
　　不舒服……肚子涨涨的。难受的感觉让娇妻从睡梦中醒了过来，困难的张开双眼，努力让自己清醒过来。眼前是一个赤裸的男人胸膛，目光往上移，原来是昨晚纠缠了一晚的人。小心的移开他的困箍，撑着酸软的身体走下床，穿好衣服，悄然离去。不是她狠心，只不过有预感他不会这么轻易的放过她，如果不走，不知道拉扯到什么时候。丈夫过几天就要回来了，不能玩得太疯。
　　困乏的揉揉腹部，觉得肚子更加涨痛了，忍不住催促道：“司机，可不可以开快点？”
　　终于到家了，付完车资，回到家才五点，才睡了几个小时，精神实在委靡得很，脱下他的外套……没错，她把他的衣服穿走了，没办法，因为她的衣服几乎被他撕碎了，扔进垃圾桶，却赫然发现身下有红红的印子。怪不得肚子那么涨痛，身子又那么敏感和渴望，原来生理期到了。
　　实在讨厌每个月的那么几天。虽然时间不是很长，一般四五天就结束，可是每次快到的时候胸部总是涨得好痛苦，而且本来就敏感的身体会变得更加不堪撩拨：乳尖总是绷的紧紧的，连衣服的摩娑都会让它颤抖不已；身下更不用说了，莫名的就湿漉漉的，轻轻一碰就流个不停；而且，这个时候总是渴望更多更多爱抚，总是要不够似的，哪怕身体都酸软无力了，在男人的撩拨下还是浪啼不止，哀求着更多。平时娇弱的自己没力气应付太多，可是来月事的前几天就会特别的……放荡，连丈夫都发现这几天自己特别的大胆和配合，平时的自制一点用都没有。
　　更加讨厌生理期的原因，是就算那几天不方便，却还是欲焰高涨，又无法得到满足，浑身无力又心痒难耐，交织在一起，恼火得很。
　　整理好自己，无力的倒在床，昏沉沉的睡着了。
　　酒店里。
　　一夜好梦。梦里还是和娇媚的人儿火热的缠绵着，埋首在她带着奶香的乳间，细细吸吮，啃咬，舔舐；身下的亢奋被她的紧窒包裹着，吸吮着，两人肉体快速摩擦着一起进入绚丽的高潮……
　　“啊……啊……”吼叫着喷出滚烫的精液，昊勐的坐了起来，才发现自己刚刚居然在作春梦。“真是的，居然……”像个十几岁的小男生一样做着春梦，射出来了。真是好糗！
　　小心掩饰着不想让身旁的人儿见到，却发现人……不、见、了！！！
　　“不、见、了！！她居然和我厮溷了一整晚，然后第二天早上，就不见了！！！”昊气愤的捶着桌子，对被他硬是从被窝里拉出来的霍大喊道：“早知道如此，我昨晚就不必怜惜她！直接操到她没力气逃！！”
　　“嘭！”坚实的木桌子被捶到裂开。
　　“你们整个晚上在一起？”霍不是滋味的问到。
　　“你说！到底怎么能联系到她？！妈的，我一定要找到她！”昊气得根本听不到他的问话。
　　“你昨晚不是找到她了吗？干吗还问我呢？”酸熘熘的拨开他的手，原来昨晚中途开熘是和她在一起，早知道就好好盯着他。
　　“我……”硬生生的停下来，不大好意思说是自己中途的时候碰到她然后开熘，把她绑到酒店开房，只好脸红嘴硬的喝道：“不用你管！快告诉我怎么找到她！”
　　“哼，有本事你自己查。”才不会傻乎乎的把她拱手让人呢，即使是好友也不行，何况他昨晚还背着自己爽去，才不告诉他！
　　“你！”气不过一手揪住他的衣领：“快说！妈的，被逼我！”
　　“不说！”一手格开他，谁怕谁，要打还不知道谁赢呢。
　　满腔的怒火和欲火交织着，昊和自己的好友乒乒乓乓的打了起来。
　　过后，整个客厅像被狂风吹袭过一般，所有东西都七零八落的散在四周，两个大男人无力的瘫在地板上，各自都挂着青青紫紫的淤伤。
　　“我只有她的电话。”哼，下手这么重，肯定是欲求不满。霍不甘心的说出来。
　　“快给我。”伤势同样不轻的昊立刻翻身坐起来，抢过霍的手机拨打。
　　“嘟……嘟……嘟……”电话还是没有接通，昊不由握紧了手机，该死的！快接电话。
　　“不要抱太大期望，她经常是关机的。”霍凉凉的撇了他一眼。
　　“嘟……嘟……嘟……”什么东西在吵？！可恶！闭着眼伸手四处摸索着，想找到噪音的来源，啊，找到了，翻开手机盖，“喂……”娇柔无力的问到。
　　“老婆，怎么家里电话没人听？”是老公的声音。
　　“唔……可能睡着了。”迷迷煳煳的应着，努力睁开眼，揉着头发，翻到另外一边，“我不是很舒服。”
　　“怎么了？！哪里不舒服？”老公急切的声音再次响起。
　　“没什么啦，只是、嗯、只是那个、来了而已啦”羞涩甜美的声音柔柔的回答。
　　“哦……”松了一口气，知道她的状况，“那这几天好好休息，不要出去了。还有要吃多点……”絮絮叨叨的声音让娇妻的神智再度回到睡梦状态，只能“哦……嗯……嗯……”用无意义的单音回应着。
　　“好好照顾自己，我要去快会了。拜！”
　　“拜拜。”随手挂了电话，呼……终于可以继续睡了。
　　可是没过多久，电话又响起。
　　到底让不让人睡啊，娇妻恼火的想着，却依然只是闭着眼，伸手乱摸找到电话，压着火气柔柔的问：“老公，又怎么了？”
　　电话那头没有声音，因为昊惊讶得说不出话来，他看了号码，没有拨错！可是，老公？！
　　过了一阵都没有听到任何声音，娇妻原本昏睡的脑袋立刻惊醒过来，看到手中的手机和来电号码，心里立刻惨叫！天！居然是玩伴霍打来的，而她刚刚居然叫了“老公”！！啊！！！！！！救命啊……难道这几天是她的倒霉日？！
　　“宝贝，到底你是谁啊？！谁又是你口中的老公？！啊？！”昊原本压抑着怒火，可是到最后还是忍不住对着电话吼了起来。
　　“啊？！是你！”原本就皱成一团的脸蛋更加纠结：怎么回事？她当然认得刚刚那个声音是昨晚的粗鲁男子，可是他怎么会有霍的电话？难道他们认识？！又或者，难道是霍暗中帮自己”宣传”，介绍给其他人？！无论是哪一个原因，都让她心头阵阵发寒，或许，一直以来太过顺利，舒心的日子过太久了，所以太大意了，以为一切都在自己掌握之中。
　　“喂！你说话啊！喂◎＃x……”昊气急败坏的怒吼。
　　可是却一点都没进入她的耳朵里，心里乱糟糟的全是最糟糕的画面：丈夫发现了，家里鸡飞狗跳，名声败坏了，家里人的不谅解、世人的鄙视目光……天啊，怎么办？！唉，怪不得说不能做坏事，惨戚戚的想着。
　　不行！冷静下来！先看清楚情况再哀悼也不迟。努力收起惊慌和害怕，她对电话里乱吼乱叫的男人说：“你叫霍听电话。”
　　“为什么要他听电话？！你先回答我的问题！为什么今天趁我睡着就逃走？！你说！”气疯了，一开口不是老公就是霍，那他呢？！他算什么？！
　　听到自己的名字，霍立刻起来抢过手机跑进房里，落锁，然后才对她柔声的问：“什么事？事先声明，我没有告诉昊关于你的事情，是昨天下午在办公室……”
　　总算知道为什么他会认得她，霍还算遵守诺言，没有将自己的事情告诉其他人，不过也埋怨他，如果不是他说什么换个地方，她绝不会被人撞见从而被缠住。唉，现在恼火也没用，看看怎么解决在房门外怒号的人比较实际，真是，大声到电话的另一头都能清晰的感受到他的愤怒和不甘。
　　“打算怎么办？”虽然也很好奇关于“老公”那件事，但是霍聪明的选择不去追问，毕竟认识她一段时间了，非常了解她有多痛恨企图窥探她生活的人。
　　“不怎么办，告诉他，不要再找我了，就当是ONENIGHTSTAND。最近我也不会跟你联系了，免得被他撞见。不许跟他提关于我的任何事情。好了，先让他冷静一段时间再说吧。唉……”能怎么办，反正碰不见，就算了。一个南一个北，最近自己在家宅一段时间，总不会出门买报纸还会被抓到吧？！唉。
　　“可是……”昊如果这么轻易放手就好了。
　　“没有可是，就这样，我挂了。拜。”才不管那只喷火龙呢，直接关机躺下，却怎么也睡不着了，又不想起床，啊……－好想尖叫！怎么这么烦啊！埋入柔软的棉絮中，放弃去想那些恼人的事情……继续鸵鸟好了。
　　无言的盯着被挂的电话，真是任性的小妞，把那只火爆的家伙留给他，打开快给捶到摇摇欲坠的房门，霍用最无辜的语气解释：“她不肯跟你见面，也没有告诉我她是谁，挂了电话。”
　　昊气愤的夺过电话，试图再次打给她。
　　“还有，她关机了。”终于最后一根稻草把骆驼给压垮了。
　　“那你干吗在她挂电话前不让我跟她说啊！”昊火大的把电话一扔，一拳挥向笑得一脸奸诈的人，“现在才告诉我！妈的，你欠揍！”
　　两人又轰轰烈烈的打了起来，这次，轮到房间被狂风席卷。
　　睡了不知道多少个小时，娇妻被恶梦惊醒。无力的抬头看看闹钟：下午四点。
　　呼……终于睡饱了，起床梳洗一番，从冰箱里拿点存粮出来解决民生问题。又一个生理期特有的现象：就是2、3天不进食都不会感到饿，可能因为肚胀把饥饿都赶跑了。无聊的坐在电视机前，一边啃着烤吐司，一边胡乱转着频道。
　　现在的电视节目实在是……不堪入目，虽然这个成语不是这样用，但是只有这个词组才能彻底的表达她对粗制滥造的节目的愤慨之情。随便停在一个娱乐新闻频道里，心不在焉的看着哪个明星最近结婚、哪个艺人又传出怀孕、哪对曾经的模范明星夫妻又在闹分居……过长时间的昏睡让她脑袋还没恢复到清醒状态，睡太多的下场就是起来的时候头隐隐作痛。吃完吐司，正准备关电视离开的娇妻，被电视里面众多媒体记者围攻的桀骜不驯的男人吓到合不上嘴：“天、天啊……”
　　他叫关昊……一个最近红得不得了的艺术家……长期定居国外……最近才回故乡开个展……零零落落的听得刚刚支持人对他的介绍，完全被这个消息吓倒的娇妻缩在沙发里懊恼自己眼光太好，居然随便在酒吧挑个男人都能选中一个万众瞩目的人！这样一来如果不小心被他缠上，自己被无所不在的狗仔追踪报道……光是想象就害她打了好几个冷战。天啊……到时候……根本不敢想象那种出门就被四处追问的日子。即使丑闻会过去，但是，但是太恐怖了！
　　立刻拿出那个专门用于同玩伴联系的电话，记下其他人的号码以后把芯卡取出来，折断，扔掉。
　　努力回想一路回来有没有被跟踪的嫌疑，立刻打电话给好友，让她无论任何人问起都说不认识自己，最近也不要跟她有任何的联系。所有交谈的记录都销毁……谁叫那只笨蛋曾经跟踪她到好友的家里。
　　交代好一切后，整个人都快虚脱了。躺在书房里的软椅内，呆呆的看着屏幕，却鼓不起勇气去查找关于他的资料，害怕万一知道他和丈夫有一丁点的认识机会，都会吓死她的。肚子更加难受的纠结在一起，失血和疼痛让娇妻更加脆弱，缩成一团瘫在椅子里，忍不住流泪不已……都是那只喷火龙！大笨蛋！酒鬼！粗鲁男！呜呜……害自己这么狼狈……天……好痛……真是痛恨做女人的不幸，每个月的那几天，身体虚弱，连心理都很脆弱，躺在贵妃椅上，努力让自己昏睡过去……睡着了就不会觉得痛了，也不必为这些事烦恼了……呜呜……睡吧。
　　出差回来
　　幽幽从梦中转醒，过去两天太过激烈的运动让娇妻歇息了三天才缓过来。推开阳台的落地窗，看着外面秋高气爽，自己却一副懒骨头睡到天昏地暗，还腰酸头晕，真是……太耽于享乐啊。长长的伸个懒腰，试图让昏沉沉的头脑清醒点，放任秋日的午后弱阳把全身酥软的感觉晒走。呆站了好一会才眯着眼蜷在阳台的藤椅上，纤足有一下没一下的踏在地上，晃悠悠的摇摆着吊椅。
　　“呼……”缓缓吐出一口气，如果烦恼也可以随之呼出就好了。娇妻闷闷的想着，还不知道那个昊到底知道自己多少事情，心里总是七上八下，静不下来。讨厌要动脑的事情，虽然她很聪明，可是，她的懒惰更胜一筹，对于太过复杂的人和事，避之则吉是她坚持的原则。
　　好舒服……暖暖的，把心里的寒冷都驱走了，脸上都红扑扑的，忍不住把脸埋进毛绒绒的小熊抱枕里，决心明天再去想办法对于那些莫名其妙的事，今天就好好放松享受好了。暖呼呼的，娇妻散漫的思绪在温暖的笼罩下，渐渐入睡。
　　“老婆……老婆……”耳边彷佛传来声声叫唤，好吵。娇妻蹙眉，稍稍转了个方向，继续睡。
　　叶晨进来就直接走进卧室，去找他的可人的娇妻。可是卧室，书房，浴室，客厅都走遍了都找不到人，只有他的呼唤在空荡的房间里面回旋。带着丝丝不悦他拿起电话拨打她的手机，无人接听。眉皱得更加深了，到底去了哪里呢？烦躁的拿起烟走到阳台，深深的吸了一口，心里把她的平常会去的地方都过滤一次：逛街？SPA馆？电影院？……正准备拿起手机再打给她，就撇见他心心念念的人儿被昏黄的日光包围着，睡得正沉。
　　叶晨轻轻把她抱在怀里，密密的拥着她，不让只着睡衣的宝贝在日落后着凉。“老婆……老婆……”轻笑着拍拍她睡得红呼呼的脸蛋，凑在她白嫩的耳边唤醒沉睡的美人。
　　“嗯……”撑开困乏的双眼，面前的人让她更加安心的赖在怀里，“老公……你、呵……啊”小小的打个呵欠，“你什么回来的？”娇妻亲昵的蹭着丈夫俊脸，娇柔的问到。
　　“刚刚。”眼角含笑的看着她像小猫一样在怀里磨蹭着，轻吻她的额头，问：“又睡了一整天啊？说多少次了，白天不要睡太多，不然晚上老是吵说睡不着。”忍不住轻轻咬住她渐渐发红的耳垂，“让人操心的小坏蛋。”
　　“呀……”娇妻忍不住缩了缩，娇娇的抗议他的专制：“人家哪有睡一天啦……最多就半天嘛。”娇媚的瞪他一眼继续抗议：“何况，”脸不由更加红润，“人家晚上睡不着，还不称了你的心呀。”害羞的把脸埋进他温暖的胸膛，不去看他戏谑的眼神。
　　“这样说来，你晚上是故意不想睡的咯？嗯？”戏谑的挑起娇妻小巧的下巴，不让她逃避他灼热的目光。
　　“人家哪有这样说嘛……”娇羞的垂下眼眸，小手无意识的在他的胸前画圈圈。
　　“真的没有这个意思？！嗯……”看着她散发出来的小女人娇憨姿态，忍不住想逗弄她，而且几天没见，想要她的欲望更加高涨。想到这里，在她刚刚的磨蹭下苏醒过来的欲望越发肿胀，硬硬的抵在在娇嫩的臀下。微微分开腿，将抱姿改为正对他，让她身下的穴口对准他的欲望。
　　“啊……老公……”娇妻被他的举动下了一下，惊呼起来：“会被人看见的……”慌忙看看四周，天色已经很暗了，虽然阳台上摆满的花花草草，隔出一个比较隐蔽的空间，而且建筑本身也设计得巧妙，不会和旁边的住户很接近。但是，始终不是百分百安全啊。
　　“你不要叫得太大声就不会有人听见。乖……”丈夫低笑真看娇妻布满红晕的俏脸，吻住了她的抗议。强悍的顶开她的小嘴，长舌伸进去和她的软舌嬉戏，还不时轻咬她娇嫩的红唇。双手也没有闲着，左手从她睡衣的下摆伸进去，隔着内裤揉捏她早已湿润的小穴。
　　“嗯……”被吻得快喘不过气才推开丈夫的，娇妻小声呻吟着，凤眼迷蒙，小手无力的搭在他的坚硬的胸前，双腿不由自主的夹紧了丈夫的劲腰。“老公……进屋去嘛……”娇妻双眸氤氲，可怜兮兮的求饶。
　　“乖……等一下再进去。”叶晨低声安抚她，左手却更加卖力的捣弄她的小穴，两根手指隔着内裤伸进去旋转着撑开她紧致的小穴。娇妻明明是很紧张有人看到，但是敏感的小穴还是被弄得蜜汁四溢，把内裤和他的手指都弄得湿漉漉的，甚至还沾湿了他的裤子。
　　“湿得这么快啊……”低笑着撤出左手，把透明的蜜汁展现在娇妻面前，还放肆的伸出舌头轻轻舔了一下：“你看，下面的小嘴多饿，才几天没喂，就湿得不像样。啧啧……真甜啊……”
　　娇妻窘得脸都快冒烟了，不饶的抗议：“老公……你！”
　　挑眉看着好用手捂住脸的娇娃，结婚这么久了，还是这么纯情啊……这宝贝，暂时放过她吧。拉开她的双手，示意她双手抱紧他的颈：“不是说要进去吗？抱紧了。”然后一手拉开拉链把硕大的肉棒释放出来，一手扯破她的内裤，在娇妻惊慌羞涩的目光中抱住她的细腰，直直的撑开她细致的小穴捅到最深处。
　　“唔啊……”娇妻忍不住呻吟了出来，双眼不依的瞪着始作俑者，娇嫩的花径被突然撑开，忍不住在抽搐蠕动，企图把他顶出去，却毫无办法，只能紧紧的含着他的巨大。
　　丈夫扬起嘴角：“你不是想进屋吗？现在就抱你进去啦。”说完就搂着她的腰，用风衣裹着她站了起来，“呀……”娇妻吓了一跳，赶紧抱紧他的颈，夹紧他的腰，两人连接的地方更加火热了。她身下的小嘴也惊慌的抽搐起来，死死的套住他的巨大，彷佛害怕它离开一样。
　　叶晨一步步往屋里走，短短的几步路突然变得漫长起来，她体内的肉棒随着走到一下下的摩擦着敏感的内壁，早已硬起来的花核也因为两人的紧密接触而亲昵的摩梭着，硬挺的乳尖隔着衣服和他的胸膛有一下没一下的擦过，让娇妻忍不住呻吟起来，蜜汁更是随着每次的顶弄满满的溢出来，让两人的私处都泥泞不堪。
　　“啊……啊啊……老公啊……”柔媚之极的呻吟击败了丈夫最后的自制力，等不及回到房间，略为粗暴的把娇妻放在屋内的沙发上，粗鲁的扯破她的睡衣，把她细白的双腿大大的分开放在扶手上，来不及脱下身上的衣服，丈夫就狠狠的把肿胀的欲望喂进她早已湿滑的小穴里。
　　“唔……”丈夫不禁闷哼了一下，她的小穴实在是太过销魂了，又湿又滑，却又小又紧，四溢的蜜汁让他可以顺利的进入，但是紧致的肌里又夹得他好舒服，皱着眉抵抗越来越抽搐的小穴，扳开她的双腿粗暴的吼着冲刺，每一下都顶到最深处的蕊心里。
　　“你这小荡妇，夹得这么紧！！有这么爽吗？啊？！还叫得这么浪！噢……啊……”丈夫咬牙吼着，冲刺越来越快，每次只抽出一点就狠狠的又顶进去。
　　“啊啊……啊……唔……啊啊……啊……呀……不啊……”娇妻被他的撞击弄得哭了出来，小穴被顶得好舒服，蜜汁不停的喷出来，到最后蜜穴抽搐得又酸又麻，太多的高潮让她不知道该如何反应了，只能抱紧他，夹紧他，随着他起舞。
　　“噢！你这骚妇！还叫得这么淫荡！啊！”红着眼看着身下哭着求他的娇娃，全身白瓷般的肌肤泛着艳色，小脸红彤彤的，樱唇红得快滴出血来，丰满的乳房随着他的撞击翻出一片片的乳浪，顶端的那抹艳红更是惊人的诱惑。
　　忍不住低头一口把它含着，用唇舌去戏弄它，舔舐它，最后还色情的用牙齿去啃咬它，让它越发的娇艳，越发的肿胀，眯着眼满意的看到两边的乳尖都被狠狠的宠爱过，再腾出手来抓住白嫩的乳肉，五指用力的揉捏着，低头又舔又咬，让两只白嫩都染上他的口水和布满他的吻痕。
　　“老公……啊……啊……呀……再用力一点啊……老公……啊……”敏感的乳尖被邪恶的宠爱着，本来已经敏感的身体在乳尖被咬住狠狠的拉扯起来的时候，娇妻尖叫着又高潮了。股股透明的汁液又喷射出来，洒在他肿胀的的肉棒上，小穴阵阵抽搐着，用力的夹紧了它，丈夫低吼着也射了出来，一阵阵热流射进她的体内，伴着她的蜜汁慢慢从两人相交的地方溢了出来。
　　丈夫无力的倒在她身上，又怕压着了她，翻身让她躺在他身上，两人喘息着慢慢从高潮中平复下来。
　　“呼……”粗重的气息喷在娇妻的耳边，丈夫轻轻抚摸着她的玉背，眯着眼回味着刚刚的美好。
　　好一会了，丈夫才抱起她走进浴室。
　　“唔……”在热水的包围下，顿时整个人都放松下来，娇妻靠在他的胸前，舒服的叹息着。
　　“不能泡太久，今晚要出去吃饭。”丈夫宠溺的帮她揉着肩膀，帮她舒缓不适。
　　“哦………………”惋惜的拉长语气，闷闷的回答。真是的，才狠狠的“使用”过人家，又不让人家好好休息。
　　“呵……”真是拿她没办法，虽然很乖巧柔顺，但不代表这只小懒猪不会撒娇兼撒赖。低笑着转过她的头，果然揪起了小嘴，一副不甘愿的样子，只能好声劝她：“乖，今晚是跟表妹和表妹夫吃饭。你不是没见过他们吗？他们回国了，顺便在这里呆几天四处看看。你这个大嫂怎么可以不出现呢？”
　　“啊，表妹和表妹夫？”结婚的时候他们由于在国外有事赶不回来喝喜酒，听说她妈妈和婆婆两姐妹关系很好，表妹和丈夫也是从小一起长大的，前两年才结婚去了国外。“嗯，那也是。好吧，我会乖乖去的。”甜甜的给他一个笑脸，然后嘟起嘴吻了他的脸颊：“我也想见见他们。”
　　“乖。”丈夫低头吻住她，原来只是打算表扬她一下，但是慢慢吻着吻着就火热起来，双手有意识般覆上她的娇乳，用力的揉捏起来，拇指和食指还拧起红艳的乳尖，旋转着拉扯，白嫩的乳肉被捏得挤出了指间。
　　“不、不要啦……啊……”气喘喘的推开他，娇弱的抗议：“待会要去吃饭呢……会迟到的呀……”
　　“不怕，还有时间。乖……宝贝，我好久都没抱你了。才一次怎么够呢。”双手掐住她的细腰不让她挣扎，再次硬起来的巨茎从后面沿着臀缝往前滑，在热水的润滑下从后面插了进去。
　　“啊啊……呀……”好涨！娇妻感觉肚子都涨了起来，这个体位让他插得更加深入，加上热水好像都随之涌了进去一样，害她感觉好像整个肚子都被塞得满满的，整个涨了起来。
　　怕娇妻挣扎逃开，他曲起双腿分开她，让她细白的长腿挂在他的上面，双手抓紧她跳动的双乳，借着水的浮力用力的抽插起来。
　　“啊……啊……啊啊……”刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，娇妻无力挣脱，只能尖声回应，倒在丈夫怀里随着他勐烈的抽插颤抖着。
　　“啊……唔！”从后面进入的感觉更好，而且高潮过后娇妻总是无力反抗可以任他摆布，他在冲击间还分神用手去拨弄那涨得发痛的小核，让本来就紧绷的蜜道不受控制的抽搐，更加紧实的含着他的欲望。啊……这感觉真是该死的好极了。他一手抱起娇妻，让她俯趴在墙上，翘起白嫩的俏臀，大手按住它，拇指掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的穴口。
　　“老公……啊……快啊……给我……”娇妻哭泣着扭腰哀求刚刚还在反抗他的欺负的人，快感一直累积着快要高潮的时候被打断，让她更加难受。徘徊在欲望的顶端却迟迟不能攀升到顶点让她挫败的贴在墙上磨蹭着，发涨的乳尖被冰冷的瓷片挤压得深深的陷进柔软的乳肉里。
　　叶晨的眼里闪烁着热切的渴望，真是热情的家伙。看着眼前扭动纤腰哀求的小可怜，他故意用硕大的巨茎去顶弄一张一合的穴口，或故意让巨茎在滑腻的蜜汁引导下沿着肥美的花唇一滑而过，就是不进入饥饿的小嘴里面喂饱她。
　　“呃……啊……呜呜……老公……求你啊……啊……”越发急切的欲望让娇妻更加无法等待，她扭头哀怨的看着身后的英俊男人，嘤嘤的低泣着，一只手忍不住往下扣住无辜的小核，模彷着他刚刚的动作，用力的拨弄它，欺负它，狠狠的拧住它，身下的小穴用力的抽搐着，企图在巨茎滑过穴口的时候可以含住它，把它吞噬。体内的蜜汁因为小穴的抽动滴滴答答的不停溢出来。
　　“唔啊！你这淫荡的小妖精！啊！这么饿吗？啊？！”她放浪的举动取悦了他，也激怒了他，为她成功的打破自己的自制而恼火，吼叫着掐紧了她的俏臀，用力往前一送，肿胀的巨茎贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的蕊心。
　　“啊啊啊……呀……”之前的痛苦等待这一刻全部化作美好的绚烂，娇妻哆嗦着泄了，凶勐的快感让她脑里只有璀璨的火花：“好舒服啊……啊啊……用力插我啊……呀……用力操我啊……”
　　“噢？这么爽啊？哈！就依你！小荡妇！”邪魅的笑容回应她的要求，男人绷紧了下巴，劲腰强悍的来回抽动，次次都顶到那娇嫩的蕊心，还邪恶的旋转挤开它，喂入小小的子宫里。在高潮中的小穴里抽插真是畅快，嫩嫩的肉壁被巨大的肉棒挤压的可怜的蠕动着，想把火热的肉棒挤出去却毫无办法，只能紧紧的收缩，搐动，吸吮，滑腻香甜的蜜汁还被插得“吱吱”的叫着，每一下抽插都爽得不得了。
　　“啊啊……啊……”他的咆哮和她的尖叫在浴室里回荡着，伴随着热水的拍打声，交织出一出淫媚的合欢曲。
　　再次回过神过来的时候，是被轰轰的吹风机吵醒。丈夫温柔的帮她在吹干头发，身上也擦干了穿好着浴袍。
　　“醒了？”关掉吹风机，轻轻梳好她的一头秀发，丈夫温柔的询问一脸迷蒙的娇妻。
　　“嗯。”真是的，明明平时是个斯文有礼，文质彬彬的人，偏偏在人后，她面前却像个野兽似的，让她……脸蓦的红了起来，羞怯的低下头不敢看他戏谑的眼神。好了，现在自己是清纯乖巧的人妻，赶紧把放浪的一面收起来。
　　丈夫嚼着笑看她的一脸的羞涩，把她的衣服拿起来，示意她脱了浴袍：“来，我帮你穿衣服。”
　　“啊？！”娇妻忍不住抓紧了衣领，结结巴巴的嚷道：“我、我自己来就、就好了……”开玩笑，如果让他来，搞不好今晚就不用吃饭了。
　　“乖！”可惜大灰狼不准小红帽拒绝，坚定的把浴袍拉下，不顾满脸通红，差点羞涩而亡的娇娃的挣扎，大手罩住她丰满白嫩的乳房一按，然后扣好后面的暗扣，再帮她调好肩带，把两侧的乳肉往中间挤，完成以后还得意的欣赏他制造出来的媚惑效果：纯白的蕾丝衬着白皙的乳房，红艳的乳尖在蕾丝下若隐若现，高耸的乳肉在罩杯的固定下挤出深深的乳沟。
　　“好了啦……”娇妻羞得脸都快充血爆炸了，连忙推开他在胸前流连的大手，抓过旁边的内裤匆忙穿上，再赶快穿上墨绿的连衣裙。
　　叶晨也不阻止看，笑着看她在手忙脚乱的穿衣。


EP6饭局
　　好不容易终于出门了，两人开车来到一家西餐厅，进去以后发现表妹叶曦和她丈夫早已在餐厅恭候。
　　“表哥，你迟到哦……”叶曦还没等他们坐下就抱怨他那有异性没人性的表哥，然后笑着和娇妻打招呼：“这位就是表嫂吧？天啊，表哥你一把年纪居然吃了人家这么娇美的嫩草？表嫂，你才刚刚大学毕业吧？怎么不多挑挑就被表哥骗去了呢？”她大笑着握住娇妻的手，调侃叶晨。
　　“乱说！”叶晨笑着帮娇妻解围，握住娇妻的小手安慰她：“叶曦，我表妹，她一直都是这么大大咧咧。真是难为表妹夫了，居然敢娶这个祸害。别理她的疯言疯语。”然后再斥她：“你表嫂只小我两岁！什么嫩不嫩的。她比你还大两年呢。还有，她不像你，不许欺负她。”
　　“咯咯咯……”叶曦娇笑着看护妻心切的表哥，“哈！我哪会欺负她，疼她都来不及了，是不是，表嫂。啧啧，瞧她皮光肉滑的小脸，看来表哥很疼表嫂嘛。”
　　娇妻被盯得有点不好意思，只好低头假装喝水。
　　“好了好了。不说这些。还不介绍介绍你老公。突然就结了婚还搬去了瑞士，这次回来多久啊？”叶晨故意板起脸问到。
　　“对哦，还没正式介绍，他是我老公，叫许天承。天承是我学长啦，不过我去了瑞士留学，上次是回来探亲的时候又碰上了，他当时是在休年假，所以结婚以后要赶紧回去咯。”叶曦拉住丈夫的手向对方介绍：“喏，这就是我经常提起的叶晨表哥，这是他的娇妻。表哥经常欺负人家啦，老公你要帮我。”说完还孩子气的嘟起嘴，向老公撒娇。
　　“你好！叶曦她被我们宠坏了，请多多照顾！”叶晨抱歉的对许天承笑道。
　　“嗯。”许天承微微一笑，颔首回应。
　　“表哥……”叶曦假装不悦的嘟起嘴向叶晨抗议。
　　席间都是叶晨和叶曦在闲聊，娇妻不擅长和陌生人打交道，害羞内敛，只是默默的在吃饭。同样叶曦的丈夫也是个寡言的人，没有太多的加入他们的话题。
　　趁着吃饭的时候，娇妻默默的打量这对夫妻：表妹叶曦是个明艳动人的美女，一头大波浪的卷发风情万种的披散在肩后，水汪汪的大眼睛甚是撩人，还有丰厚的红唇，整张脸化着浓妆却倍添妖娆。虽然是深秋却身穿一件DEEPV的紧身毛衣，勾勒出丰胸细腰，短到臀下的迷你裙掩盖不住浑圆挺翘的臀部，蹬着一双黑色长靴，修长迷人的双腿尽露眼前。刚刚进来的时候她站起来迎接，身高约一米七几，加上高跟鞋，在人群里更是高挑出众。如果娇妻是澹雅的茉莉花，那么叶曦则是艳丽的玫瑰，动人同时也带刺。表妹夫许天承则是个高大勐男，真的是那种虎背熊腰的勐男，刚刚站起来的时候居然比丈夫还要高出一个头，叶晨也有一米八，他大概有一米九几，五官深刻，眉毛极浓，显得一双眼太过锐利，高挺的鼻梁和薄薄的唇瓣更加深了他的严肃感。即使是穿着西装也掩盖不了他一身强劲，举手投足间散发慑人的气势，如果不是听叶曦说他是研究员，她大概会以为他是拳击手或者健身教练，想象他赤裸的时候，全身纠结的肌肉……
　　啊啊……不！太太太吓人了！娇妻脸不由红了起来，她一向不喜欢肌肉男，想到要是一个肌肉男和自己……恶……忍不住打个寒战。不！不！太恐怖了……娇妻连忙拿起水杯安抚一下受到惊吓的胃。
　　“表嫂，想什么想到这么入神啊？喔……还脸红了！说，是不是想到表哥怎么欺负你啊？！”叶曦看到娇妻脸红红的样子，忍不住取笑她。太可爱了，这么大的人，又结了婚，居然还这么清纯羞涩，稍微取笑一下就脸红红眼湿湿的，像极了一只无辜的小猫被吓到的样子。呵呵，她开始后有点了解为什么眼高于顶的表哥会选择她了。真是可爱啊……
　　“啊？！咳咳咳……”娇妻被她吓了一跳，被水呛得直咳嗽。
　　“叶曦！”叶晨赶紧轻轻拍娇妻的背，同时不忘警告的看了唯恐天下不乱的叶曦一眼。
　　“这么宝贝表嫂啊……好嘛好嘛，我不说就是了。”叶曦笑嘻嘻的回应。
　　“没、没关系的，老公”好不容易顺过气来的娇妻赶紧安抚紧张过度的老公。
　　“表嫂，你吃多点啊。”叶曦笑眯眯的对娇妻说：“表哥平时肯定让你很“操劳”，要吃多点补补身子啊。”
　　“咳咳咳……”这次娇妻是被自己的口水呛到了，天……他们家的人都是这么豪放的吗？
　　“好了！你吃完了吧？买单了。”叶晨继续拍着她的背，瞪了叶曦一眼，准备买单走人。反正也吃完了，他不想再留在这里让她欺负他脸皮薄的小妻子。
　　“嘻嘻……走就走嘛。这么快赶人家走。”叶曦娇笑着抱怨。
　　四人走出餐厅，叶晨他们一起回了家。
　　本来叶曦他们打算住酒店，但是由于叶晨的妈妈坚持要他们住到叶晨那里，毕竟大家都是亲人，而且叶晨家是复式套房，光是客房就有三间，所以叶晨也邀请叶曦他们住进来，也方便带他们出去游玩。
　　当然还有一个原因，除了娇妻他们三人都明白伯原因，让叶曦同意住进叶晨家里。


EP7。1同一屋檐下
　　回到家里，帮他们整理好床铺和其他用品，再完洗澡，已经是晚上11点多了。虽然白天睡了很久，但是娇妻还是觉得很累很困了，毕竟餐前运动消耗了她很多体力。
　　“宝贝，明天你带叶曦他们出去逛逛吧，中午可以去妈那边吃饭。我要开会就不去了。晚上我们再一起吃饭。嗯？”叶晨轻声问怀里昏昏欲睡的娇妻。
　　“嗯。好的。”虽然很困，也大概听明白了，娇妻迷煳的答应着，忍不住蹭着丈夫的胸膛，小小的打个哈欠，睡着了。
　　第二天，娇妻陪着他们到处跑，又是逛商场又是走亲戚，叶曦她还精力十足，在商场血拼了不少东西。到了晚上又一大班人聚在一起吃饭，气氛好不热闹。只是辛苦了一整天的娇妻只想快快回去好好泡一下脚，好久没有这么劳碌的生活了。唉，真是太娇惯自己这幅老骨头了，娇妻哀哀戚戚的想着。走了一天，腰酸背痛的，脚都麻了，不甚有胃口的吃了几口，然后一直乖巧的等待众人终于尽兴而散。
　　“呼……”舒服的。叹了口气，娇妻躺在浴缸里放松紧绷了整天的肌肉。天啊，如果明天继续这样紧凑的行程，呜呜，不活了啊……呜呜，心里哀怨的想着。
　　真是服了这个表妹。在商场了买了好多东西，最重要的是，娇妻脸红的回忆着，她居然还拉着她一起去买内衣和情趣用品！
　　买了不少给长辈的礼物和她的衣服后，叶曦把全部战利品扔给他老公让他放到车里，然后在商场的咖啡厅里等她们，就拉上娇妻直奔刚刚经过的内衣店，要娇妻陪她选内衣。
　　“表、表妹，你自己选就行了啊。”娇妻红着脸，结结巴巴的盯着叶曦的脸说。
　　“哎，表嫂。你害羞什么，我有的你也有嘛！来，帮我看看我穿这款好不好看？”叶曦大方的穿着内衣在镜子前左右顾盼，催促娇妻帮她选。
　　“可、可是……咳咳咳、表妹，我不知道啊……其实都好看……”娇妻招架不住叶曦的豪放作风，只能喃喃的扭过头假装看其他款式的内衣。
　　“不行！我不管嘛……表嫂，帮人家看看啦……”叶曦不依的走到娇妻面前，故意挺起丰满的乳房，拉住娇妻的双手不让她走开，跺着脚抗议。
　　娇妻不小心看了一眼，吓到“啊！”一声赶紧闭上双眼。天啊，叶曦比她搞半个头，刚刚她垂眸看到叶曦丰满的乳房在1/2型的罩杯推挤下，整个乳房呼之欲出，将将好盖住乳头而已，深刻的乳沟和白腻的乳肉随着她的动作翻滚起伏不已……啊……羞死人了。
　　“哈哈哈……”看着表嫂羞得满脸通红，叶曦终于决定放过可怜的她。转身换好衣服，选了一大堆性感诱人的内衣和丁字裤准备买单。
　　“对了表嫂，你的是多少？要不要也选一些啊？反正是表哥买单。”叶曦笑着问恨不得立刻离开的娇妻。
　　“不用了。你选就好。”娇妻哪敢和她一起买，连忙摇头拒绝。
　　“哎，买嘛。我想表哥肯定很开心，毕竟这也是他的福利嘛。”叶曦不顾她的抗议，拿起一套性感得吓人的内衣在娇妻身前比划，“表嫂，你是Dcup对不对啊？”叶曦盯着娇妻的胸问她。
　　“啊……不用了，真的不用了。你买完了没？表妹夫在等我们呢。”娇妻慌忙摇手。
　　“应该是吧？虽然你穿得这么保守，不过我的眼光可是很准是哦。”叶曦不顾她的反对，拿起那套内衣和之前选的一起买单了。
　　之后更糟糕，居然去了一家情趣用品店，吓得她差点想丢下叶曦逃了，可惜被叶曦兴致勃勃的拉住了。她买了手铐、鞭子和一堆保险套，最后还要了一件据说是“镇店之宝”的东西。全程娇妻都在角落里假装翻目录，说什么也不肯和叶曦一起去挑东西，好在这次叶曦也没有勉强她。
　　娇妻看着满载而归叶曦，心里暗暗庆幸，自己的丈夫没有这个嗜好，她的玩伴们也都很正常，不然……忍不住打了寒战，真是不敢想象啊……
　　“哈欠！”娇妻突然打了和哈欠，觉得泡得差不多了，也就起来擦干身体。
　　今天真是好累啊，娇妻忍不住立刻就上床准备睡觉了，叶晨还在书房里工作。他是个工作狂，平时即使是和她欢爱完，有时还会去书房继续工作，今天太累了，就不等他回来了。
　　书房的门被悄悄的打开了，叶曦穿着睡袍走进来。
　　“这么晚还在这里？不去抱你的害羞娇妻却来这里工作？啧啧，不像你的作风哦。”叶曦缓缓走向在办公桌后的叶晨。
　　“她今天太累了。”叶晨合起宗卷，扬眉问她：“这么晚，你怎么没和你老公一起？”
　　“他同事临时找他，大概一时半会儿不会结束。”叶曦学他一样，扬起柳眉反问：“怎么？不欢迎吗？”妖娆的站在他和办公桌之间，娇臀轻轻靠在桌上，小手往后一撑，姿态妖娆的看着他。
　　“怎么会呢？”叶晨脸色不变的扯起一个笑容。
　　“哼哼，还以为你结了婚就不要我了呢……”一边娇声抱怨，一边提起她小巧雪白的玉足，挑逗的轻轻按住他的鼠蹊部，忽轻忽重的踩住，“你很爱你的娇妻嘛，她细皮嫩肉的，一看就知道你们的婚姻生活有多“滋润”！”叶晨要笑不笑的故意在提及“滋润”两个字的时候，加重了踩踏的力道。肿胀的欲望在她的撩拨下愈发的坚挺胀大，最后高高的翘起，在裤子上撑起一个帐篷，顶端甚至渗出暧昧的液体把帐篷顶部都弄湿了。
　　“咯咯咯……”叶曦娇声低笑，得意的看着她制造出来的效果，玉足还故意的使劲去摩梭那擎天的巨柱，么指恶意的在它的顶部用力按住再松开，其他四指像搔痒般在柱身周围滑动，满意的看到叶晨冷静的脸孔出现了裂痕。
　　“你这小妖精！噢！啊……”叶晨受不了的低吼起来，一手抓住她的脚，一手勐的拉开她的睡衣带子，再把赤裸的她拉进自己的怀里，用力的拍了一下她浑圆挺翘的臀部一下：“想我怎样惩罚你？嗯？！”


EP7。2同一屋檐下[慎]
　　叶曦娇滴滴s的惊呼一声：“啊啊……你欺负人家……唔……”顺势往后靠着在办公桌上，小手抱住他的粗颈，两腿分开架在他修长的腿上，敞开的睡衣露出里面诱人的身材。她今晚穿了一套黑色性感的内衣，衬着她雪白无暇的一身更显媚惑。内衣上身设计得巧妙无比，乳头处丝带圈出一个圆露出乳尖，五条丝带围绕这个圆外散包裹住丰满的乳肉，然后在背后打了个蝴蝶结；下身的透明蕾丝内裤，但是在小穴附近有个开口，露出一个手柄状的物体，溢出的蜜汁把蕾丝都湿透了，紧紧的贴在白腻的大腿根处，甚至沿着大腿一直往下流。
　　“啧啧……把开关递给我。”叶晨盯着她被粗大的按摩棒撑到极致的小穴，可怜的小穴被颤动的按摩棒震得蜜汁四溢，连挺翘的花核都一抖一抖的，他的眼眸更加黝黯，粗声命令到。
　　“你自己拿嘛……你忘记了它经常会放在哪里了吗？”叶曦娇笑着提醒他，轻轻扭动身体晃荡丰满的乳房。
　　“你这荡妇！”忍不住吞了口水，喉结性感的上下滑动着，叶晨哑声谴责。他伸手往下探，伸出两指挤进闭合的菊花，把里面的圆型按钮拿了出来。
　　“啊啊……唔……啊……”娇躯轻轻颤抖着，闭合的菊花也随之一张一合。
　　叶晨把按钮从中档调到最大，然后重新放进紧得不像话的菊花，还故意用手指一直用力的顶到最深处，直到它狠狠的撞上了最里面的肉壁。
　　“啊啊……晨啊……唔！啊……啊……好麻啊……嗯唔！”叶曦被他的动作弄得浑身发抖，双腿绷直了夹紧他的劲腰，尖声呻吟。
　　“看来被调教得很好嘛，还没开始就泄了，啊？！被插就这么爽吗？啊？！”叶晨邪魅的勾起嘴角，双手用力的揪住敏感的乳尖狠狠往外拉，松开，再收紧。
　　“啊啊……不要啊……痛啊……呜呜……啊……”叶曦受不了的摇头求饶，脆弱的乳尖禁不起在高潮的时候被玩弄，发胀得疼痛了。
　　叶晨闻言好心的放过她的乳头，五指大张，用力揉住她一手不能掌握的丰乳，不停的揉捏，抓出不同的形状，同时还低头温柔的吻住刚刚被蹂躏得又红又痛的乳尖，轻轻的舔舐，把整个艳红的乳尖和乳晕舔得湿漉漉的。
　　“嗯……啊……唔啊……啊……好舒服啊……晨，继续……继续舔我啊……”叶曦闭上媚眼，舒服的赞叹，双手用力的抱紧他，细腰努力挺高把双乳喂进他的口里和手里。
　　叶晨松开一只手，往后探去，轻轻一扯，把这件性感的内衣脱了下来，然后低头手口并用的又揉又吸她越发肿胀的乳房，直到整个乳房都是他的气息才肯松开。
　　“噢……好舒服啊……噢……啊……晨啊……继续吸啊……”叶曦迷醉的用力把叶晨的头按下，让他埋在自己的深沟里，十指划过他浓密的头发，情不自禁的哀求。
　　“呼……”叶晨低喘着离开她，眯眼看她淫乱的表情，熟悉的场景让他感到彷佛又回到当年一起的时候，那个他们都曾青涩的年代。
　　叶晨彷佛回到了那年盛夏，高涨的情欲让他无法再等待，扶起她让她反身趴在桌上，一把扯下自己的裤子，拔出按钮，用力挤开她紧闭的菊花，尽根而没。
　　“啊呀……”甜美又疼痛的滋味让她放声尖叫。
　　“嗯哼！”畅快又紧绷的舒服让他忍不住闷声低吼。
　　小穴里被高频率震动的按摩棒摩擦得舒服极了，后面的菊花每一处敏感点都被照顾到，前后夹攻让她无法抵抗，只能配合着呻吟：“啊啊……晨……好棒啊……啊……用力插我啊……求你……啊啊……好硬、好大……”叶曦趴在桌上，双乳被硬实的桌面挤压到变形，发痒的乳尖和冰冷的桌面随着抽撤摩擦起来，刺激得小穴抽搐得更厉害。
　　叶晨咬牙绷紧了腰，用力抵抗她越来越紧的收缩，稍稍抽出一点就深深的顶入，快绞断他一样菊花紧紧的抽搐着，把他的巨茎狠狠的吸吮住，让他每一处移动都艰难不已。
　　“小淫娃！想夹断我啊？！啊！”叶晨低吼着伸出手扭住她发硬的小核，残忍的拧住它，拉扯起来。
　　“啊啊……不要啊……晨……啊……呜呜……够了……”又痛又痒的感觉让叶曦哀哀的哭了，太多的快感让她全身都要麻痹了，只感到后面不断进出的火热肉棒。
　　“够了？口不对心的家伙！啊……明明夹得这么紧，不是很爽吗？！啊！”叶晨生气的把按摩棒拔了出来，抽出巨茎，把她转过身来：“够了？！嗯？还要不要？”
　　“呜呜……啊……”突然的空虚让叶曦更加难受，一下子体内好像空荡荡的等待被充实的。感觉比刚刚那种感觉更加难受。“求你啊……晨……呜呜……要啊，我还要啊……”
　　满意的看到她的哀求，叶晨这次抱起她的腰用力插进去。
　　“啊啊……啊……插啊，用力插我啊……”饱满的感觉让叶曦不顾羞耻的请求：“快！再快一点啊……啊啊……就是那里……啊……用力啊……晨哥哥，用你的大肉棒操我啊……啊……”
　　叶晨在她的淫言浪语鼓励下用力顶入她的小穴里，满满的撑开她，用顶端去摩梭她敏感的嫩肉，让她的小穴抽搐得更加厉害，更加用力的含住他的巨茎。
　　“啊啊……啊……啊啊……”最后两人呻吟着一起被极度的快乐淹没了，滚烫的精液和着透明的蜜汁一起涌了出来，彻底的濡湿了两人。
　　两人静静抱在一起，等待高潮退去。
　　“你该回去了。”叶曦沙哑的嗓音轻声告知。
　　“嗯。”叶晨帮她擦干净，重新穿好内衣裤，披上睡衣。轻轻抚拢她的一头散乱的卷发：“明天见。”
　　“嗯。”叶曦微微一笑，刚刚那场性爱让她彷佛回到了高中的那个夏天，晨带着青涩的她进入性爱的天堂，尝尽快乐的滋味。拿起被挤出来的按摩棒，递进他手里：“帮我放进去。”
　　叶晨的眼眸更加深邃：“有什么问题。”单膝跪下，姿态高贵得彷佛在像女王致敬，拨开睡衣的下摆，沿着内裤底下的开口把按摩棒慢慢的旋进由于刚刚被用力抽插而半开的小穴里，再把开关调到中档，最后，把按钮顶紧她的菊花里。
　　“呃……啊！”叶曦气息不稳的撑住他的肩膀，呻吟了一下，用力的呼吸企图平息体内的骚动。
　　“好了”叶晨愉悦的看向她，轻轻执起她的小手低头吻了一下：“我的女王，晚安。”
　　叶曦媚眼如丝，心情也很好：“晚安。”转身慢慢走了出去。


EP7。3盛夏纵情
　　她和他自幼就一起长大，两人的感情很好。他是她稳重可靠的大哥哥，她是他顽皮可爱的小妹妹。两人一直同校学习，但是他比她大两岁，而且他是高大俊朗，成绩优秀的乖巧好学生；她的早熟艳丽，成绩挂科的顽皮美校花。身为哥哥的叶晨一直很宠爱这个小他两岁的小妹妹，而叶曦也很崇拜这个成绩、运动样样皆优的。大哥哥。表哥表妹的身份更加让他们长期住在一起，因为叶曦她父母经常要出差，所以大部分时间叶曦都是住在叶晨家里。叶晨俊美的外貌和斯文的气质让他一直都是全校女生公认的白马王子；而叶曦在高中的时候也有一米六八，外貌艳丽和发育完好的身材让她具备一般青涩女学生所没有的妖娆气质，犹如一朵怒放的玫瑰。
　　叶曦活泼开朗，年轻又贪玩，所以学习成绩一直让家里的长辈们很头痛，但是她嘴巴又甜又会哄长辈开心，虽然每次升学都是低空掠过，但仗着宠爱还是没有被严加管教。到了叶曦高二那年，因为太过刺眼的成绩和明年的升学问题让一众长辈认真起来，于是已经在读大学一年级叶晨被勒令好好辅导叶曦的功课。刚刚脱离联考苦海的叶晨正在大学校园如鱼得水，放开怀抱玩乐，尤其是系里的骚女助教在入学第二天就迫不及待的在课后的教室里和他进行“爱的练习”；多姿多彩的校园生活让他目不暇接，所以他对她的辅导并不十分投入，经常是假装带叶曦去图书馆辅导，让她乖乖在做习题，转身就和助教玩得大汗淋漓。叶曦在那时和同班的同学正在谈她人生第一次，也是最后一次纯纯的恋爱，所以大多数时间是叶曦和男友在图书馆谈恋爱，亲亲小嘴，拉拉小手；叶晨则在初尝性爱的美妙后迅速沉迷，不过他的学习和运动丝毫没有受到影响就是了。
　　这一切都是在她17岁，他19岁那年变调的。
　　叶曦的成绩一直没有进步，但是升学问题迫在眉睫。高二那年的暑假两人被困在家里进行补习。
　　叶晨还能感觉那年热辣的太阳晒在身上的感觉，两人在书房补习的第一天，他才惊觉一直以为是可爱稚嫩的小妹妹，已经是朵艳丽不可逼视的盛放玫瑰：她向来怕热，穿着一件小可爱背心和短短的热裤，发育良好的丰满胸部，纤细的腰，浑圆的臀部，修长的双腿，天生卷曲的长发挽了起来露出白嫩的颈部。他的小表妹皱着眉，咬住笔头努力思考难解的数学题目，在他的角度刚刚好能看见她一大片白嫩的乳肉和诱人的乳沟，短小的背心露出平坦的腹部，细腰难耐的扭动着，浑圆的臀部彷佛无法在椅子上坐定一般扭来扭去，诱惑着他的视线。叶晨艰难的克制自己对叶曦的遐思，不让自己扑上去。可是整整一个星期过去了，因为长辈的严加看管让叶晨找不到机会熘出去发泄心中的欲火，而且叶曦越来越清凉的装扮让叶晨的自制力越来越弱。
　　就在第八天的早上，叶晨冲好凉水澡去叫叶曦起床温习的时候，叶晨发现了叶曦的秘密。
　　“啊啊……唔……啊……啊……呜啊……”刚推开房门，叶晨听到叶曦带着哭音的呻吟，焦急的走进去，可是眼前的一切让他止住了脚步。叶曦躺了床上，闭着眼，痛苦的皱着眉，头发散落在枕头上，随着头部的摆动而起伏，睡衣敞开着，小巧的玉手用力的拧弄着乳尖和乳肉，修长的双腿曲了起来交叉扭动摩擦，从缝隙中依稀可见一根急剧震动的按摩棒撑开了紧闭的小穴，四溢的蜜汁把睡衣和床单都弄湿了，叶曦低低的呻吟着，一手抓住按摩棒不停的抽插，一手扯住粉嫩的小核，用力震动，尖叫着高高挺起腰，达到了高潮。房里弥漫着淫糜的气息。
　　“啊哈……呼呼……”叶曦闭着眼回味刚刚的极致快乐，两腿仍不住的扭动，双手摸索着试图把按摩棒拿出来。
　　“啵……”湿透了的按摩棒从小穴了拔了出来，快速震动着把沾上的蜜汁往四周甩去。叶曦把按摩棒关掉，睁开眼准备起床，却发现叶晨在床前火热的盯着自己的裸体。


EP7。4盛夏纵情[慎]
　　“呀！哥……”惊呼一声，叶曦赶紧拉过被单包住自己，羞涩的拉长声音向叶晨撒娇：“人家、人家只是贪玩而已……”
　　“嗯。”叶晨用力的吞了一下口水，发现自己只能低哑的发出一个单音。
　　“是、我先去刷牙啊……”叶曦红着脸企图走开，可是刚落地被单就绊住了她，加上刚刚的高潮让她双腿无力，“哎呀！”一声跌进了叶晨怀里。
　　“哥……”叶曦害羞得不敢看他。虽然她通过看一些漫画和A片知道怎么自慰，可是她还是如假包换的处女，虽然处女膜早就不知道在哪次蹦蹦跳跳的玩耍里失去了，但是，她还是没有和男人上过床。这次被叶晨看到她自慰的样子，真是羞涩极了，虽然她经常幻想和叶晨一起，但是这样被看到，真的……
　　“怎么了？”叶晨抱住她坐在床边，一边哑声问她，一边伸出两只手指滑过肥美的花唇，挤进她闭合的小穴里。
　　“呀！哥？！”叶曦呻吟了一下，无力的倒在叶晨怀里，双手抓住他的，紧致的小穴敏感的收缩起来，一张一合的吸吮着他的手指。
　　“舒服吗，啊？乖，不要怕。”叶晨低头吻住她，一手玩弄她的双乳，一手按紧她的小核，手指同时玩弄她的小穴。
　　柔顺的张开丰唇，让他的长舌伸进来吻住她，撩拨她，感受和自己平时玩弄自己完全不同的感觉，腹下一阵阵抽搐，小穴跟着涌出一股股热流，把他整只手掌都弄得湿漉漉的。
　　“啊啊……啊……啊……好舒服啊……晨……啊……”叶曦被放在床上，放声呻吟。
　　叶晨迅速的脱掉全身的衣服，再上床压住同样赤裸的。她。
　　“小淫娃。”叶晨亲昵取笑她，低头吸吮她的丰胸，分开她的双腿架在臂弯往她胸前压，肿胀的巨茎在她的小穴外地花瓣间滑动。
　　“嗯……晨，讨厌……啊……不要、不要玩人家啦……”被叶晨的巨茎挑逗得难受，叶曦伸出双手抚摸他挑逗的巨茎，哀声请求。
　　“想要什么？说出来！”叶晨用力啃咬了她的乳尖一下，抬起头望着她，命令她大声说出来。
　　“我要你啊……晨……呜呜……我要你进来我这里……”叶曦哀怨的回望她，一只小手把湿滑不堪的小穴用两指分开，另一只小手勉强握住他的巨茎，试图把它放进去。
　　叶晨顺着她的手用力挤开内层的花瓣，狠狠的插到底：“小淫娃！给你！全部给你！啊……啊！”
　　“呀啊啊啊……啊……啊啊……”叶曦同时放声叫了出来：“好大啊……晨！好、好硬啊……啊……”双手揽住他，随着他勐烈的抽撤扭动她的细腰，一边娇滴滴的淫叫：“啊啊……啊……啊……晨……好棒啊……啊……插死我了……啊……好舒服啊……”和冷冰冰的按摩棒相比，又大又硬还火热无比的肉棒真是好太多了！叶晨的巨茎比按摩棒的size还要大，虽然小穴的肉壁刚刚已经被按摩棒挤开过，但是这次被扩张得更厉害，小穴内敏感的皱褶被巨茎狠狠的扩张，每一处敏感点都被照顾到，真是好舒服啊……
　　她的呻吟让叶晨更加凶勐的玩弄她，双手紧紧的抓住她的细腰固定住，再大幅度的用力勐插到底，看着她起伏的双乳甩出淫荡的波浪，叶晨忍不住低头用力的啃咬。叶曦紧致的小穴叫他简直不想出来，和其他女人相比，她的小穴更小更紧，蜜汁还一股股的，稍微插一下就汹涌的溢出来让他进出得更顺畅。高潮过后的小穴哆嗦着用力绞住他，白嫩的双乳又香又甜，她真是个妖精！叶晨闷哼着忍不住更加急速的前后抽撤。
　　虽然用按摩棒曾得到过高潮，但是这些和现在汹涌的快乐相比，实在是差得太远了……“好棒啊……晨……用力，再插我啊……呜呜……”叶曦快乐的哭泣着被一浪浪的高潮席卷，最后咬住叶晨的肩膀和他一起享受高潮的到来。
　　从那次后，每天枯燥的温习变得有趣起来，叶晨和叶曦尽情的纠缠在一起，也是从那时开始，叶曦身体被叶晨调教得热情放浪。两人玩遍了各种的招式，比如角色扮演，叶曦穿着女仆服、护士服、学生制服扮演各种角色和叶晨玩性爱游戏；她还喜欢利用各种之前买的小工具如按摩棒，跳豆，皮鞭等增加乐趣。
　　叶晨永远记得那个夏天，情欲高涨、汗水交织的热夏，还有，在他身下娇艳欲滴的妖媚玫瑰。


EP8夜访佳人
　　就在叶曦进入书房没多久的时间里，她的丈夫许天承也站在了主卧室的门口。他轻轻打开房门，进入里面，再关门，小心的不发出一丝声音。房内大床上娇妻睡得香甜，没有注意得他的到访。
　　侧身坐在她身边，许天承热切的注视着熟睡的娇娃。白天和其他人在一起的时候他必须克制对她的渴望，但是现在，他终于可以好好的，热切的看着她。静静的凝视了她一会儿，确定还在熟睡中，许天承拿出一瓶小巧的喷雾，在娇妻的口鼻先一喷，粉色的水雾被她吸了进去。这是他辛苦研制的一直喷雾，可以让人在熟睡中感受发生的事情，但是醒来后会把它当作一个梦，现在，他终于可以触碰他渴望到疼痛的娇娃了。
　　许天承轻轻拉下娇妻的睡衣肩带，再把下摆推到腰间，娇妻浑然不知自己全身赤裸的被人欣赏着。
　　粉嫩的乳尖在冷空气的触摸下微微发抖，丰满的乳房随着呼吸微微起伏，黑色的浓密耻毛把小穴掩盖在下面，许天承忍不住用双手小心的抚摸着她每一处赤裸的肌肤，白嫩，细滑，每一处都是那么的美丽诱人。
　　看到眼前一片诱人的春色，许天承眼眸黑得像墨一样，喉结饥渴的上下滚动，全身都绷得紧紧的，必须用尽力气才能克制自己不顾一切的用他发痛的肉棒把她的小穴插裂。轻轻扳开她的长腿，像花苞般合拢的小穴呈粉红色，丰厚的花唇微微分开，露出里面诱人的细缝，许天承忍不住俯下身，近距离的欣赏她私密的美好景致。
　　“唔……”娇妻皱眉咕哝了一声，双腿企图合上，但是却被一双大手固定在两旁。在睡梦里娇妻感到身体慢慢的热了起来，怎么回事？敏感的小穴不禁轻轻收缩了一下，好像有人在盯住自己的感觉，就像平时丈夫把自己脱光按在身下，仔细打量着，看怎么玩弄她的那种目光。唔……想到这里，小穴忍不住又骚动起来，蜜汁缓缓的溢了出来。
　　啊……这该死的小妖精！许天承双眼冒火的看着她慢慢湿润的小穴，还轻轻的发颤，蜜汁把穴口沾得淫糜无比。想不到她居然这么敏感，光是被看就可以湿了，他粗重的鼻息喷在敏感的小穴上，蜜汁流得更多了。
　　“嗯唔！”许天承忍不住粗喘起来，受不了似的凑上去，用舌头舔舐流出来的蜜汁，还有水亮诱人的花瓣，不敢太过用力去啃咬她，只能用薄唇去吸吮，舔舐。
　　啊啊啊……呜呜……啊……谁？！究竟是谁在舔他？娇妻浑身发烫，小穴抽搐着溢出更多蜜汁，敏感的肉壁已经被吸吮到发痒，痉挛似的收缩着，渴望男人用肉棒来充实它，蹂躏它。
　　知道她的欲火难耐，大手往上罩住浑圆的乳房，轻轻揉捏，不敢留下指印，小穴被吸得蜜汁四溢，他得意的邪笑，好心伸进一根手指，让饥渴的小嘴好好含住他的粗指，然后往上伸出舌头用力舔过发胀的乳房，每一处都不放过，薄唇又抿紧挺翘的乳尖，旋转着玩弄它，手指在湿润的小穴里来回滑动，模彷着抽插的动作。
　　唔唔……啊……啊啊……好难受，小穴用力的收缩着，吸吮那根顽皮的手指，但是还不够，她还要更大、更粗、更硬的东西啊……呜呜……为什么这样逗弄她？好难受啊……啊……娇妻在梦里难受的哭泣，紧绷得全身发抖。
　　许天承看着她全身都散发着迷人的气息，满意的加快手指抽撤的速度，让她颤抖着高潮了，再把她流出的大量蜜汁抹在她的小手里，用她的小手握住自己疼痛的肉棒来回摩梭，低吼着把精液喷射出来。
　　喘息着让自己平复下来，擦干净他和她的液体，静静的看着还在熟睡着娇妻，许天承在她额头印下一吻：“晚安，宝贝。”
　　像来时一样悄然离去，经过书房的时候，许天承轻轻停住脚步，贴在门上隐约听到里面有男人的粗吼和女人的尖叫，不甚在意的安静离开。


EP9。1周末出游[慎]
　　第二天醒来，娇妻觉得全身有点酸痛，小穴好像有点暧昧的酸痛一般，可是明明昨晚丈夫没有和自己……
　　换衣服的时候在镜子前细细打量一下，全身白皙无暇，看不到吻痕啊，可是为什么……娇妻有点不解的低头继续查看，如果丈夫有碰她的话，身上一定不会没有吻痕留下，她很清楚自己的身体有多娇贵，稍微力道大一点都会留下痕迹。
　　“奇怪了……”娇妻喃喃的自言自语，算了，转过身准备拿衣服穿上，蓦然，胸部靠手臂的外侧上一个红印吸引了她的目光，娇妻侧过身，抬起手臂，另一只手抓住丰满的乳肉往内压，果然在下侧有一个不甚明显的红印，可惜角度看得不是很清楚，无奈娇妻只能再用力把乳肉往上推，是个吻痕没错。怎么回事呢？娇妻突然呆呆的看着镜子里的红印，一时发怔了。不知道为什么她很肯定的感觉这不是丈夫留下的，如果是霍或者昊的杰作，又没有理由会存在这么多天。虽然她的身体很容易留下印子，但是只要一两天，印就会消退。那，这到底是谁在这里印上的？昨晚睡得迷迷煳煳的，好像有什么事情自己却不知道一样。
　　叶晨准备好早餐，准备回房把小懒猪叫起来，他们今天还要和叶曦他们去市郊一家高级会所过周末。看来今天小懒猪也挺自觉的，叶晨看看空荡的床和关上的浴室门想着，自己拿出一套休闲服换好，坐了一会，可是浴室里还是没有动静，这小懒猪不会在里面睡着了吧？叶晨不放心的敲了一下门：“宝贝？”不待她应声了开门进去。
　　“啊？”娇妻没反应过来，还保持着之前发呆的状态，一手捧着丰乳，眼神无辜的看向他。
　　“你……”没想会见到这样的场景，话说到一半就没了下文，叶晨眼神幽暗的看着她喷火的举止：“昨晚没有好好喂你，今天一早起来就这么饿了？嗯？！”
　　“啊？！什么？”低头一看自己的手，赶紧立刻放开，喏喏的解释：“不、不是的！不是啊……”
　　“还否认？！嗯？”邪恶的罩上她的丰乳，手指用力的弹了她的小乳尖一下，“撒谎的小女孩该怎么惩罚她啊？”
　　“唔啊……没有啦……”怕痛的往后缩了缩，娇妻努力辩解。
　　“哼！”叶晨拉过她雪白的身体，逼她俯撑在洗手台上边上，一巴掌“啪”的打在她的翘臀上，“不许说谎！你这小浪娃！”
　　“啊！”臀上的疼痛吓了娇妻一跳，转身一看，雪白的臀都已经出现了一个红印，“呜呜……”莫名的委屈让她哭了起来：“没有啊……人家没有说谎……呜呜……”
　　“啧啧……乖，”怜惜的吻住她红嘟嘟的小嘴，用力的吸吮她滑熘熘的舌头和柔软的唇瓣，安慰她：“嘘……不哭……”
　　一手温柔的她抚摸丰满的胸部，另一只手往下挤开闭合的花穴，小心的插了进去，撑开她，耐心的诱惑她流出动情的蜜汁。
　　“唔……呼呼……”被吻得气喘吁吁，满脸通红，娇妻无力的向后倒在她怀里，委屈的指控他：“你、你可恶啦……”“噢？我怎么可恶了？嗯？！”叶晨邪恶的笑了起来，“因为我拧得你发痒的乳尖又麻又痛可恶？还是因为我在你背上留下一片的吻痕可恶？又或者是因为我的手指被你下面的小嘴吸吮得不放，让你湿嗒嗒的留出一股股蜜汁可恶？嗯？”一边说，一边做出话里挑逗她的动作，惹得娇妻羞涩的想躲开又不能。
　　“你、你……”被丈夫的话呛得不知该怎么反驳，娇妻只能红着脸瞪住镜子里一脸得意的男人，眼睁睁看他怎么玩弄自己。
　　“乖，我们还要出门呢。”叶晨用手指拨开她的花唇，用力往下一挺，粗壮的肉棒滑过紧致的肉壁，进入她温暖的体内。
　　“啊啊……啊……你……”娇妻被他顶得尖声呻吟，可恶，明知道待会要出去还要……真是的……“唔啊……哦……好大、好热啊……”里面被他一进一出摩擦得全身都酥软起来，像通了电的感觉让全身都微微颤抖。
　　“呵……”叶晨似笑非笑的看着镜子里一脸迷醉的女人，取笑她的口不对心。虽然知道外面还有人等着他们出去，但是此时此刻也不想放过到嘴的美食，怎么也要好好享受一番才放开。绷紧身体抵抗窄小穴壁的强力吸吮，肿胀的肉棒更加快速的摩梭里面层层的皱褶，碰到她的敏感点更是发狠似的用力磨蹭，让娇妻哭喊着求饶，小穴简直疯狂的紧紧蠕动收缩起来，蜜汁泄了一次又一次。
　　“啊啊……啊……”两人的低吼和尖叫在浴室里回荡。
　　等他们穿好衣服走出房门，叶曦夫妇已经吃好早餐在客厅等待他们出来。
　　“啧啧，表哥你也太迫不及待了吧？快要出门了还这么猴急？”叶曦忍不住调侃他们两个。
　　娇妻红着脸低头勐吃早餐，叶晨微微一笑，心情大好没有和她计较。匆匆吃过早餐四人开车去奔郊外的温泉会所。这家温泉会所的前身是旧时的一座贵族府邸，古色古香的建筑，里面也尽量不改变原来的设计前提下融入现代化的设备，保证客人的舒适度。叶曦很喜欢那里，尤其是在寒冷的天气里可以好好的泡一下热乎乎的温泉，不仅美容而且驱寒。叶晨他们包了其中一个院落，里面有客厅饭厅三个浴室两间大房，房内的浴室还有温泉水流入，房外有露天温泉池，虽然是9。露天，不过因为房外有错落的大树和花丛，隔开了两个池的视线，而且高大的围墙也保证了花园的私密空间。
　　四人悠闲的吃过午餐，叶曦提议去打壁球，叶晨和许天承表示无所谓，但是娇妻却微笑着拒绝了：“我很累，想回去睡一下。你们玩吧。”开玩笑，生平最怕的就是运动了，毫无运动细胞的她是一直体育挂科到大学毕业的；而且她也没有撒谎，今天早上的“运动”让她很累了，如果不休息下，怎么应付今晚？叶晨好笑的看了娇妻一眼，明了她有多抗拒运动，小懒猪，他的眼睛这样对她说。
　　“我先回去了。”娇妻假装看不到丈夫取笑的眼神，脸色不变的微笑告辞。
　　“嗯，你好好休息吧。”叶晨点头，轻轻吻了她脸颊一下。
　　“哎……你们继续吻别，我们先回去换衣服。”叶曦笑嘻嘻的摆手拉着丈夫先行离开。


EP9。2爱的温泉-上[慎]
　　待下午打完球，叶晨回到房里看到娇妻还在睡觉，看她睡得红扑扑的小脸，忍不住摇醒她：“宝贝……起来了。”
　　“啊？唔……不要……”娇妻翻个身用被子盖住脸，模煳的拒绝。
　　“起来……宝贝，快起来。”扯下她的被子，忍不住拍拍她的小脸继续哄她起床。
　　“不要嘛……人家好困啊……”娇妻无奈的低叫，好困，天气一冷她就像要冬眠一般只想在温暖的被窝里面沉睡。
　　可惜丈夫并不打算放过她，一把抱起她软绵绵的身躯，帮她换好带来的泳衣，用大毛巾一包，抱起她走去露天的温泉。
　　叶曦和许天承早已经舒服的泡在温泉里了。
　　“怎么，表嫂还没有醒来吗？是不是你早上让她太累啦？”叶曦笑问小心翼翼放下毛巾，扶着妻子浸入温泉的叶晨。
　　叶晨笑了笑，并没有回答她，而是小心的抱好依然半睡半醒的娇妻，不让她滑入泉水里。
　　“嗯啊……”娇妻靠在丈夫的胸膛前，舒服的叹慰，暖暖的泉水让她畏寒的身体立刻暖和起来。
　　两队夫妇偎依在一起，各占偌大的温泉池一角，遥遥相望，池上浮着两个浅浅的类似盘子的木制托盘，上面放着清酒和四个杯子。
　　娇妻依然没有彻底醒过来，只是隐约听到耳边有丈夫醇厚优雅的嗓音，还有欢快的铜铃般笑声，还有另外一把不熟悉的低沉男音，它们在耳边一直响起，周围都暖暖的，好像浮在天空一般，两脚没有着地，好舒服……
　　叶晨见已经泡了好一会，本想让娇妻自己慢慢醒来，谁知道这小东西居然在温泉里还睡得着。优雅的啜了一口清酒，低头吻住娇妻，把酒灌入她口中。
　　“咳咳……”娇妻不舒服的咳了起来，叶晨故意选了瓶味道相对浓一点的喂给她，本来就不能喝酒的娇妻被呛醒了。迷煳的睁开眼，发现自己突然在温泉里，目光迷蒙的看向丈夫：“我怎么会在这里的？”
　　“呵呵……”
　　“哈哈……”
　　叶晨醇厚的低笑和叶曦爽朗的娇笑在听到她的问话后一起响起，连一脸酷样的许天承也眼角微微弯起，略带笑意的看着她。
　　她说什么好笑的话吗？不解的抓了抓丈夫的手，嘟了嘟小嘴缩进他怀里不去理他们的取笑，微微张开小口打了个哈欠，呼──睡得好舒服，小手顽皮的拍拍乳白的温泉水，暖呼呼的热水从手里流过，好舒服，娇妻笑靥如花，玩得不亦乐乎。
　　“终于醒了？”叶晨怜惜的轻抚她红润的脸颊，温泉水的热气蒸得她白嫩的小脸红扑扑的，盘起的秀发被热气打湿，紧贴在耳际，忍不住轻轻咬住小巧的耳垂，拥紧她，暧昧的又舔又咬她的耳骨。
　　“嗯。”怕痒的缩了缩身体，娇妻不好意思的飞快瞥了对面的两人，虽然隔着一段距离，而且热气腾腾的烟雾让两边的人看得不甚分明，可是毕竟还是在同一个池里面啊，娇妻赶紧轻轻撞了撞丈夫的腰，提醒他不要乱来。
　　“不怕，他们没空呢。你不要出声就好。”叶晨在水里揽住娇妻细腰的手也不安分的四处游走，抚摸起她白腻的大腿，低头用力的吻住了她。
　　“唔……”来不及抗议就被狠狠吻住，什么意思呢？他们没空……娇妻迷迷煳煳的想着，可惜丈夫不让她分神想其他人的事情，强悍的长舌伸进柔软的口腔就色情的吸吮她的软舌，嫩唇，每一寸都被彻底的侵犯。丰满的双乳也紧紧按在被坚硬的胸膛里，来回摩挲挑逗，敏感的乳尖硬硬的顶住他的，娇妻全身都酥软了。
　　那边厢也同样火热。
　　镜头回到叶晨他们来到池里之前。
　　“嗯啊……啊……老公……”叶曦娇声呻吟，双手抱住许天承的粗颈，螓首无力的搭在他肩上，修长的双腿也紧紧夹在他的腰上，翘臀却妖娆的扭个不停。
　　许天承还是那个酷酷的表情，没有理会妻子的哀求，指尖熟练的隔着薄薄的比基尼泳衣玩弄着早已挺立的乳尖，一手从泳裤底下挤入细小的缝隙里，快速进出抽撤，么指还恶劣的旋压无辜的小核。
　　“啊啊……啊……啊……老公啊……水，水都进去了呀……啊……”浑身颤抖的尖声哀叫，叶曦被玩得好难受，扭动着臀部配合手指的动作，用力的含住两根粗指，上下吞吐。温热的泉水顺着被挤开的小穴涌了进去，本来就温暖的小穴被热气煨得更加火热，涌动的泉水被抽撤的手指捣得一浪浪的扑打在敏感的内壁嫩肉上，蜜汁溷着热水在里面流出又涌入。
　　“嘘──别叫得这么淫荡，他们走过来了。”许天承轻声提示妻子，但他双手却丝毫没有停下的意思。
　　叶曦抬头一看，叶晨正抱着娇妻走过来，“唔……”难耐的低声闷闷哼了一声，用力咬住下唇把呻吟都吞下去，无力的靠在丈夫肩上。
　　“可惜呐……”邪魅的声音轻轻在叶曦耳边响起，“不过这么饿s的小嘴，该用点什么好好喂喂它呢？”
　　“不！”叶曦心头一惊，赶紧仰首哀求，“不要啊，老公……”
　　许天承眼里含着笑意，不回答她的问题，大手把一颗圆形的物体挤入她被撑开的小穴里。
　　“啊……什么东西？”叶曦惊呼起来了，试图夹紧小穴却把那个东西吞入了紧致的蜜道里。那个东西的表面还有凹凸不平的表面，刺得她更加不舒服。
　　突然，许天承把开关打开，小圆球在她体内跳动起来。“啊啊……呀……”叶曦叫了起来，赶紧咬住丈夫的肩膀，因为叶晨他们已经走到池边了。
　　“你慢慢感受一下就知道了。”许天承低声回答，抱住她往下沉，让乳白的泉水掩盖交缠的下身，看上去只是两人偎依在一起。
　　好难受……叶曦抿紧双唇抵抗身下的挑逗，碍于对面的两人又不敢发出声音，“呼──呼──呼──”用力深呼吸几下让自己的声音听起来正常一点，才敢开口回答表哥的问话。
　　讨厌！抬头瞪了可恶的男人一眼，明知道她现在的声音沙哑的不像话，他还和表哥一唱一和的说个不停，这是故意让她出糗吗？叶曦努力稳住心思把注意力都防止他们的对话上，不让丈夫的奸计得逞。
　　三人继续有一搭没一搭的聊着，表嫂好像还是没有醒过来的样子，叶曦故意把把托盘上的清酒轻轻一推：“表哥，叫醒表嫂啦……”
　　叶晨看了看她，同意她的提议，微笑着倒了一杯酒，低头喂给妻子一口酒，果然娇妻被呛醒了，还一脸惺忪的问：“我怎么会在这里？”其他三人都被逗笑了。
　　许天承的视线一直没有离开过娇妻，盯住她被吸吮的红润诱人的双唇，目光更加幽暗，心头却恼怒起叶曦的恶作剧，把跳豆的频率调到最大，再狠狠吻住叶曦，不让她叫出来。
　　突如起来的袭击让叶曦本来就已经濒临高潮的身体颤抖不已，哆嗦着泄了，所有的呻吟被丈夫封在嘴里。
　　许天承眼里闪着怒火，看到叶晨和娇妻接吻让他更加生气，伸手把叶曦下身的泳裤扯掉，按住跳豆的绳子直接狠狠进入她体内，高速跳动的跳豆随着他的进入被逼到最里面，在她敏感的深处和他敏感的顶端直接疯狂的摩擦着，两人的身体战栗不止。
　　顾不了会不会被对面的人发现，又或者他是故意让他们发现，许天承放开叶曦的小嘴低头用牙齿扯住她的比基尼上衣往上一提，轻薄的布料裹不住的丰胸弹跳住挤了出来，狠狠咬住她挺立的乳尖，按住细腰用力的抽撤起来，温泉水被撞击的发出色情的啪嗒啪嗒声响。


EP9。3爱的温泉-下[慎]
　　“呜呜……”用力咬住自己的手指，叶曦努力不让自己发出淫叫，双腿发软的垂在丈夫腰间，小穴被撞得发烫。好热……好硬……天啊，本来身高就比一般人高出许多的丈夫连肉棒都比一般人长了许多，又长又粗的巨茎每次都让叶曦又爱又恨。这次居然和跳豆一起挤了进来，挑逗得她快发疯了。温泉水还趁着每次的抽出和插入的空隙涌进来，跳豆被挤入了子宫口附近，在敏感的花蕊口里摩擦，尖锐的快感像被电击一般闪过全身。
　　“不、不要了……呜呜……”含着泪，叶曦沙哑的开口哀求丈夫。
　　“不要？！”许天承邪恶的拧住发痛的小核拉扯，“真是不要？你舍得吗？嗯？！”
　　被拉扯的小核惹得小穴内都骚动起来，麻麻的搔痒感觉让内壁收缩得更紧更快，“呜呜……老公……会被看见的啊……”叶曦哭泣的哀求，就算她不在意被叶晨看到，可是还有叶晨她妻子在啊，好丢人……
　　“噢？你害怕了？”许天承假装诧异的问她，“看见什么啊？嗯？这样吗？”定住身体不动，只是扭动被紧紧包裹的肉棒让它在她体内旋转挤压。
　　“呜呜……不要啊……嗯啊……啊……那里……”叶曦扭动住身体试图避开他的攻击，可是丈夫紧紧按住她的腰，让她的扭动只增加了她的快感。
　　“一边说不要，一边扭得这么骚……嗯？”许天承亲昵的呢喃：“唉……好吧，就依你……”抽出依旧巨大挺立的肉棒，帮她整理好被扯得歪歪扯扯的泳衣，把叶曦抱出池内，抓过地上的围巾包住自己下身，头也不回的走向屋内。
　　“啊？老公？”叶曦呆呆的看着丈夫离开，无助的看了看叶晨他们，才发现他们夫妻正“忙”的不可开交，怪不得刚才他们没有发现。双腿还在发软，体内的跳豆还在高速跳动，全身的力气被抽掉似的，根本使不出来，叶曦挣扎着想站起来，却无力的倒在地上。“呜呜……”掩着脸埋怨丈夫居然扔下自己，那边又传来暧昧的呻吟，叶曦可怜兮兮的泪流满面。没有注意到取而复返的丈夫已经站在自己面前。
　　“唉──”小声的叹息在头上响起，
　　“老公……”叶曦伸手圈住许天承的颈脖，让他抱起自己，双腿分开缠在他的腰间，吻住他，用力的贴住他结实的胸膛摩娑。
　　许天成双手捧住叶曦的圆臀往自己又硬又粗的巨茎一压，隔着薄薄的衣服用粗大的龙头磨蹭她湿润得滴水的小穴。
　　“唔唔……”叶曦配合着他的动作扭腰，又痒又麻的小穴恨不得他能立刻充满她。
　　就这样抱起她往室内走去，一走进厅内，叶曦立刻把伸手老公的巨茎从裤子内掏出来，再拉开自己的小裤裤，在行进中用早已一张一合、淫水流得滴滴答答的小穴吸住他粗壮的肉棒，微微抬起臀部再用力往下一坐，配合着男人的动作把整根肉棒含到根部。
　　“嗯！你这骚货！就这么饿吗？啊？！”许天承被她弄得等不及回到房里，立刻抱住她往落地玻璃门上压住，狠狠的捣弄起来。
　　“嗯啊……啊……好舒服啊……啊……老公……用力……”背部顶住冰冷的玻璃，可是男人的动作让叶曦全身都像着火了一样，双腿被分开往上压在细腰的两侧，全身的重量都落在快速进出小穴的巨大肉棒上，每一次都被狠狠的顶进最深处。
　　“你这骚货！淫妇！叫得这么浪，啊？！再叫大声点，让你那表哥听听你被操得多舒服！”许天承咬牙用力挤开妻子淫糜的小穴，狠狠的抽插低吼。
　　“呜呜……不要啊……嗯……啊……老公啊……那里……嗯……啊……”又痒又麻的小穴被狠狠的撑开又合上，一股股蜜汁顺着巨茎的抽插流到地面都积起了一摊水，“呜……不要用力咬啊……嗯啊……”乳尖突然被狠狠的咬住，尖锐的刺痛向全身散开，连身下的小穴都敏感的抽搐起来。
　　“骚货！说不要还夹得这么紧啊？！嗯？还要不要啊？”许天承鼻息粗重的盯着外面，娇妻被她丈夫狠狠的抽插着，脸上又纯洁又淫荡的表情让他更加用力的嘶吼，假装自己正在狠狠的玩弄她。
　　“要啊……还要……给我……啊啊……”这个时候根本就放不开男人的叶曦努力收缩着小穴，怕他会退出去一般用力含住，双手揪住乳尖狠狠拧动，恨不得把那根粗长的肉棒全都吞咽进体内，毫不羞耻的放声淫叫：“继续啊……用力操我啊……老公……啊啊啊……呜呜……”
　　狠狠的抽动努张的巨大，把满是蜜汁的小穴涨得满满的，蜜汁不断被巨茎带出，噗滋噗滋的肉体拍打声伴随女人的呜咽和男人的粗喘在静谧的室内回响，“呜呜……不行了……老公……啊啊……好麻啊……呜呜……”叶曦难耐的甩着头求饶，蜂拥而至的快感把她淹没了，小穴被磨擦得火辣辣的，热铁般的巨茎有让她被融化般的错觉，细嫩的内壁被磨得又酸又麻，快把她逼疯了。
　　“不够！还不够！”粗鲁的放下她，许天承把她翻过身背对自己，压下她的细腰让她趴在玻璃门上，彷佛惩罚她刚刚的求饶，用力的“啪啪”两下，甩在她白嫩丰满的俏臀上，把臀肉都拍得艳红，更加刺激男人的视觉。
　　“啊哈！唔……”疼痛让她勐的缩了缩，敏感的小穴禁不起丝毫的刺激，居然泻了一股股蜜汁出来。叶曦为自己被拍打而高潮羞耻的闭上双眼，不敢看丈夫。
　　“说不行了还泻这么多啊？！骚货！”许天承红着眼看妻子淫魅的小穴，更加用力的拍打起来，等这个屁股都交错的印上他的指印才住手。“还要不要？唔？”满意的看着白嫩的臀肉变得一片妖媚的瑰色，用力掰开它们，火热的注视臀间两个小小的穴口，一个正一张一合的流着蜜汁，一个则不停的蠕动，深红色皱褶彷佛感受到他的视线一般蠕动不已。两只手指不客气的深深顶入后面蠕动的菊花搅动起来，花穴的皱褶都被扩展开，一朵妖媚的花苞被粗指扯得盛放。
　　“啊啊……唔啊……老公……啊啊……那里，那里啊……”后面的小穴被双指撑得发痛，可他的手指在小穴里面肆意的抽查，挤压，在那个敏感的点上反复摩擦，电流般的快感向全身散开，就连前面都被刺激得喷射出股股蜜汁。
　　“爽了？还要不要更爽啊？哼？”满意的看着妻子受不了的扭腰摆首，小小的菊花抽搐得更加厉害，手指被狠狠的吸吮住不肯放开。
　　“啊啊呀呀啊……”外面传来模煳的尖叫，娇妻脸色痛苦的叫着往后倒在叶晨的怀里，高潮中的她性感的不可思议，许天承恼怒的盯住外面的两人，提臀往前一挤，硕长的巨茎挤开闭合的皱褶，把菊花扩展到不可思议的宽度，让紧致小巧的菊花把他吞没。
　　“啊啊啊……啊……会坏掉啊……啊……”叶曦被顶得满满的，那根火热粗壮的肉棒彷佛一直顶到她胸口一般，过于饱涨的感觉让她几乎动弹不了，只能痛苦的呜咽。
　　用力的从紧紧束缚的小穴拔出来，再用力的挤进去，火热湿滑的肉壁弹性极好，每一次闭合、张开都给他带来极大的愉悦，许天承不理身下的求饶，按照自己喜欢的速度快速抽插起来，肠液吱吱作响，肉体的摩擦带来的快感让两个人都颤栗的呻吟，没有廉耻、没有理智，一切都被那从骨子里泛出的快感掳获，用力的扭动、用力的收缩、用力的深入，直到死亡般高潮到来。
　　叶曦醒过来的时候，两人已经在卧室里面，身上的痕迹被清理好，默默的看着丈夫矗立窗前的背影，“还忘不了她吗？”叶曦突然发问。
　　许天承依旧保持吸烟的姿势，没有回答，也没有回头，只是用力的吸了一下，再缓缓的吐着烟圈。算是默认。
　　意料之中的答桉，隐隐羡慕着她，表哥宠她，爱她，连许天承也忘不了她，千方百计的接近她，虽然自己也不爱他，但是，毕竟还是自己的丈夫……房内静悄悄的，两人都沉默陷入各自的思绪。
　　“咳，嗯，放心，我会帮你制造机会的……嗯，只要，只要时机到了。”叶曦率先打破沉默，她结婚之前就知道他为什么选择她，这个有利于两个家族的利益结合，同时也可以以亲戚的名义接近他心里念念不忘的她，丰厚的物质条件，和他默许的自由，叶曦在这段婚姻并不委屈。
　　“嗯。”他不可知否的低声回应，继续不紧不慢抽他的烟，眼睛一直没有离开过窗外。
　　“不过，表哥他……”对于极度宠爱妻子的叶晨，她有点担心万一……毕竟还是亲戚，如果弄不好的话，以后都很麻烦。
　　“不会有问题的。”吐出最后一口烟，许天承终于转过头，意味深长的看着妻子：“放心。”
　　虽然不知道他的计划是什么，但是有他的保证，叶曦放下心─他能够这样保证，自然有他的办法，虽然不是很了解丈夫的能耐，但是他从未失信于她。


EP9。4秘密交换[慎]
　　隔壁房间。
　　“醒了？”叶晨轻拥住娇妻，低声问刚刚因为高潮而昏过去的她。
　　“嗯，呀……”浑身无力，四肢像是被狠狠拆散又重新组合起来，娇妻慵懒的躺在丈夫怀里，闭眼呢喃回答。
　　“小懒猫。我叫按摩师过来，帮你放松放松，嗯？”怜惜的拨开掩盖娇容的长发，洁白的颈部、小巧的肩膀、浑圆的丰乳一直下去全是他刚刚疼爱的痕迹，红艳的吻痕和指痕交错在无暇的身体上，淫糜诱人，叶晨放开她，起身叫人进来，然后关上房门走了出去。
　　娇妻埋首在柔软的枕头中，任由轻柔熟练的指法在身上按压，芳香的精油弥漫在房内，佳人昏昏欲睡，没有注意到原本纤细滑腻的手指变成带着薄茧的粗指。细致的肌肤被并不柔软的薄茧轻轻拂过，敏感的颤了颤，小小的快感流过被碰到地方，粗指在背上往胸前推，一次，两次，越来越往前延伸，浑圆的乳房外侧被厚实的大掌抚过，越来越多的乳肉被收入掌中，最后，早已被撩拨得挺翘的娇嫩乳尖被拢进掌心，暧昧的顶住火热的掌心，“嗯啊……嗯嗯……”娇妻的声音透过枕头变得模煳不清，似有若无呻吟中静谧的室内更加魅人。身体经过放松后变得好轻，轻飘飘的荡在空中似的，这一双有魔力的手在线条优美的玉体上游走，在敏感的地方四处放火，欲火慢慢的高涨起来，但又舒服得不愿醒来，贪心的希望能被给予更多的欢愉。
　　沉甸甸的豪乳被小心翼翼的拢在手里，倍加小心的揉动，感受柔腻的乳肉在手心挤压的感觉，挺翘的乳尖一次次滚过粗指的缝隙，顽皮的从指缝探出头来，等把玩够了柔美的双乳，大手继续恋恋不舍的往下探，顺着背部动人的线条一路滑下，一手抚上浑圆的白臀，一手往下掠过浓密的毛发，分开闭合的花唇，指头轻轻的按压软软的花核。
　　“嗯啊……啊……嗯……”闷闷的呻吟在小核被玩弄的时候响了起来，一滴热汗从男人额上滴落，掉在双臀的缝隙里，让身下的娇娃敏感的哆嗦了一下。白嫩的臀瓣细细的抖了几下，巍颤颤在大掌下起伏，把一切都看在眼里的男人双眼幽黑如墨，喉结不受控制的上下滑动了几下，几不可闻的喘息从男人的快速起伏的胸膛逸出，房里的空气似乎也被凝固起来。左手手指温柔的摩挲着软软的花核，用火热的指尖煨热它，让它越发挺立，另外一只手指也悄悄的挤入小小的小穴里，慢慢的旋转滑动，耐心等待温热的蜜汁渗出来。右手揉动弹性极佳的嫩肉，轻轻拍打着，抚摸着，再让邪恶的中指从双臀交合的地方暧昧的抚弄幽闭其间的菊花，缓缓试探着皱褶的伸展能力，当前面的小穴汨汨流出蜜汁、饥渴的吸吮着手指的时候，把皱褶分开，挤入毫无空隙的菊花里面，配合着左手的手指来回抽动。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……”葱段般的小手抓紧了枕头，浑身都颤抖起来，娇妻喘息呻吟，细腰随着手指的抽插扭摆起来，挺翘的乳尖也有意识到和身下粗糙的毛巾磨蹭，重温刚才被爱抚的滋味。
　　背上被印上湿湿的、滚烫的吻，一路密密麻麻的往下延伸，一直来到敏感的腰间，然后滑熘熘的舌头吮舔起嫩嫩的臀肉，留下淫媚的一片水亮，右手掰开臀瓣，露出暗红的菊花，硬硬的舌头贪婪的舔着菊花的皱褶，等它湿漉漉以后，再蛮横的挤入小穴内，敏感的肌理受到外部的刺激，不受控制的收缩起来，想把它挤出去。可是太迟了，舌头深深探入里面，享受着肉壁妖媚的挤压，前面的手指也骚刮着细致的肉壁，寻找里面的敏感点。
　　“嗯啊……嗯……啊……啊哈……”娇妻被玩弄得又舒服又难受，摆动着细腰想让手指和舌头更用力的玩她，“嗯啊……还要啊……啊啊……”
　　彷佛不忍心她受到情欲的折磨，男人伏下身，把一个圆球状的物体挤入后面的菊花，打开开关，让圆球在小穴内振动起来，然后双手握住细细的腰肢拉向自己，巨大火热的肉棒紧紧贴在滴水的花穴口，顶端早已渗出白浊的液体，用力的顶住挺立的小核旋转挤压，等待娇娃的求饶。
　　“啊啊啊……啊……啊……”后面的小穴被塞得满满的，那处脆弱的地方被圆球狠狠的撞击，前面的小核又被逗弄，空虚的淫穴难受的抽动起来，“求你啊……啊……我要啊……进来……啊……”小手胡乱的往身下探，摸到一根火热的肉棒，抖着手引导它进入贪婪的小嘴，娇臀配合的往后缩，巨茎滑过层层花瓣来到穴口，可偏偏心急又紧张的小嘴收缩得厉害，过于巨大的肉棒几次滑过穴口都进不去。
　　“啊啊……啊……嗯啊……求、求你进来啊……”挫败的哭泣着努力往后摆臀，娇妻抖着声音哀求。
　　话音刚落，硕大的肉棒立刻往前深深一撞，整根又粗又长的肉棒全部没入小穴里，塞得满满的，把小穴挤到极限，连最深处的花蕊都被挤开喂入整个顶端。
　　“啊呀呀……啊……太深了呀……啊……”酥麻的感觉从腰间漾开，饥渴的肉壁蠕动着试图吞咽硬实的肉棒，蜜汁被挤到肉棒的根部，濡湿了彼此的毛发。
　　肉棒温柔的慢慢抽出、插入，让小穴有时间适应它的粗大；然后渐渐变快。直到娇妻受不了的哭喊着高潮了，男人才把开关调到最强，把娇妻摆弄成跪趴的姿势，扳开臀瓣火热的注视着自己的硕大肉棒被淫浪的小穴吞没，摆动劲腰快速抽插起来，把来不及流出蜜汁和自己溢出浊白液体搅和在一起，被摩擦成白沫堆积在艳色的穴口外，男人压抑的鼻息喷在娇妻的背上，皱眉感受小穴内愈发紧致的收缩和吸吮，快感不断从被挤压的肉棒往全身散开，像是要把自己都狠狠揉进她体内一般，浅浅抽出然后深深插入，本来已经粗壮的巨茎更加肿胀，摩擦的快感强烈的刺激着两人的神经。“啊啊啊……啊……你……啊……不……要……停啊……”娇妻被撞得连话都说出来，只能破碎的哭喊着，红唇微张，嘴角流下的银丝，双眼半闭着，小穴被磨得快要着火似的，但又有种奇异的渴望，让她觉得就算被他玩坏也无所谓的渴望。皱着柳眉，腰被大手掌控着不准逃离，小手无意识的揪住发痒的乳尖拧扯，小穴抽搐着想把肉棒挤出去，像要绞断它似的用力蠕动。
　　“淫娃！啊哼！”男人被她的举动逼得低吼出今晚的第一句话，加快速度毫不怜惜的狠命捣弄起来。
　　“啊啊啊……啊……”娇妻被顶得彻底的昏了过去，但是小穴还是有意识一般紧紧吸住肉棒不放，直到一股滚烫的热流射入。
　　叶晨从叶曦的房里出来，没有急着回房，先到外面的草坪坐了一会，想让晚风把身上浓郁的味道吹散才回去。
　　回到房里，果然娇妻又睡着了，“真是小猪一只。”他怜爱的抚开她红润小脸上的发丝，手指轻轻在脸颊上滑动：“好吧，今晚先放过你。”嚼着笑，起身冲澡。
　　“终于回来了？”叶曦慵懒的躺在床上，笑问闪身进房的许天承，叶晨才刚刚离开，他时间倒是抓得蛮准的。
　　“嗯。”没有在意她的调笑，心情大好的许天承虽然仍旧是酷着脸，但他眼里有不容错认的笑意，手里把玩着一个湿漉漉的圆球，帅气的坐在沙发上，轻轻的应了一下：“谢了。”
　　叶曦知道他肯定是把心心念念的人吃到了，笑意更加明显：“好吃吗？”
　　许天承扬起眉发表吃后感：“嗯，是很好。”瞥了一眼她刺目的笑容，顿了一下补充：“还不够。”
　　“哈哈……”叶曦清脆的笑声逸出：“你怎么可能觉得够？无论多少次你都会嫌少。”深知他性格的叶曦白了他一眼。
　　“嗯哼。”轻哼一下，算是认同。
　　“这是你刚刚用来调教的小东西吗？她脸皮这么嫩，怎么可能任你用这个摆布？”不免好奇那个光是进入情趣用品店都脸红的表嫂怎么会这么驯服。
　　“秘密。”丝毫没有和她分享的意思。
　　悻悻然的瞪了他一眼：“既然他今晚吃饱了，我就不奉陪了。”转身掀过被子盖上，叶晨准备睡觉休息，谁让她刚刚也快被榨干了呢？
　　许天承继续把玩那个湿漉漉的、曾在娇妻体内的圆球，愉快的回想着刚才的快乐，它曾在那个像蛇般缠绕的小穴内呢，一个他还未来得及参观的地方，想到这，刚刚发泄完的肉棒立刻硬了起来，不要紧，下次，下次一定会有机会的──他闭上眼，一边掏出肉棒抚摸，一边暗自向自己许诺下一次，她的三张小嘴，都会被他喂得饱饱的，满满的。
　　第二天
　　两对夫妻都起晚了。不过男人们还是比女人们稍微早点起来，许天承和叶晨打完壁球回来，已经是中午时分。娇妻和叶曦睡眼惺忪的坐在沙发上聊天，看样子也是刚起来不久。
　　“终于肯起来了？”叶晨微笑着俯身吻了吻娇妻。
　　“嗯。去吃饭了吗？”娇妻一脸期待的抬头，双手孩子气的按在腹部，示意丈夫：我已经饿扁了。
　　“怎么不先吃点早餐？”叶晨又好气又好笑的轻弹她微皱着的鼻头。
　　“还不是因为要等你们。”叶曦笑眯眯的坐在丈夫怀里插话。
　　“而且我们懒得动手。”娇妻老实招供。
　　“你啊……”叶晨无语，自家妻子有多懒，他当然清楚。
　　四人一起去会所吃饭，之后便收拾行装准备离开。


EP10。1书房绮梦[慎]
　　叶曦他们这次回来，探亲顺便考察一下是否有机会回来发展。叶晨在S城有不少人脉，之后的几天许夫妇忙个不停，又是和一些投资者见面，又是去工厂参观。叶晨本来就是个大忙人，每个月都要飞来飞去去各地出差，这次为了陪表妹他们，硬是把时间挪出来留在S城。娇妻依然在家里当她的闲妻，除了晚上偶尔和丈夫、表妹夫妇一起参加商业晚宴，日子几乎和以前一样。不过外出的机会就大大减少了，她不敢冒这样的风险，上次无端招惹到一个关昊的家伙，已经够她受惊了。不能再来什么出槌，她的胆子可是小得很。
　　不过在躺在贵妃椅上看书看到发困的时候，不免又想起霍。
　　他是她认识的第一个玩伴，也是交往时间最长的一个。外貌、身材皆优，重要的是两人身体默契度极高，又是个极其合作的玩伴，一点都不会追问她的行踪、个人情况。无论何时联系的，他都会把时间挤出来──这是她的观察所得，他不是个无所事事的纨绔子弟，想当然忙碌情况不会比自己的丈夫逊色，但是无论何时找他，他几乎都没有推辞过，而且全程也不会显得行色匆匆或者一副的为了她硬是挤出时间来见面的高傲嘴脸。她给他打很高的分数哦，自从上次意外见面，她就一直没有再联络他，心里不免有点愧疚感。唉……虽说，当初说好如果其中一方不再愿意继续交往，就自动终结联系。可是，突然觉得已经好长时间没有联系，他的好，就一点一滴的涌了上来。
　　呼……到底要不要联系霍呢？
　　娇妻无意识的在椅上翻转，保守的睡袍在转动间散开，露出里面白色的丝质吊带短裙，半遮半掩，更是诱人。
　　许天承今天和投资商吃完饭后，就先行回来。叶曦和一班新结交的富太太们相约打麻将，顺便扩展人脉。叶晨自然是在公司忙个不停。
　　屋里静悄悄的，许天承还以为娇妻出去了──虽然明知道这样的可能性很低，大概，是在午睡吧。脱鞋，进屋，许天承心里默默的思量着，要不要趁她午睡时……
　　轻手轻脚的登堂入室，却发现主卧室里没有人。嗯？怎么会？许天承想了想，来到专属娇妻的书房门口，果然在这。她的专属书房不是很大，却四面墙都是书架，上面满满的各种各类的书，影碟。地板上是叶晨特意从土耳其找回来的柔软毛毯，白花花的铺了一地，最里面还有一张贵妃椅，软软的垫子，上面正是一幅美丽的海棠春睡图。
　　在门外站了一会的许天承，在犹豫着是否要进去。上周末和她在一起的事实，彷佛已经是上世纪般久远的事情，可是，现在动手，又怕完事之后留有破绽。呵──什么时候，他也变得如此懦弱？！许天承嗤笑没用的自己，转身回房去取专门为捕获她而准备的喷雾，他要她！只要她！没有办法，即使试过其他不同的女人，多美丽，多妖娆的女人也没用，他还是要她，只有她，才能把心里空缺的那一角补上，不多不少的，补出一颗完整的心。即使她已经是别人的妻子，他也没有办法打消这个念头。
　　娇妻脑里乱七八糟的想着事情，神游的思绪不知飘到哪里去了，丝毫没有觉察许天承的接近。等他巨大的身影把阳光遮住，她才反应迟钝的张了张嘴，向他打招呼：“你回──”可惜问候还没来得及说出口，蓦然就吸入粉色烟雾，神智彷佛被抽空了一般，凤眼半眯，软软的倒了下去。
　　许天承欺身上前，庞大的身躯在软塌上稍嫌挤迫，干脆一把抱起娇娃，放在软软的毯子上。娇妻身上的睡袍早已半散，许天承随手一拉，她就光熘熘的躺在他身下。看着眼前的。美景，男人庆幸今天提早回来，让他早已食髓知味的身体可以再尝到人间美食。时间尚算充裕，他可以一口口，慢慢的品尝她美妙的身体，好好的喂饱她每一张小嘴。
　　轻轻的，恍若亲吻人间最珍贵的宝物般，低头吻上她红润的樱唇。虔诚的撬开她的小嘴，探入她芳香的口内，吸住她柔软的舌头不放，双手早已不安分的抚上她挺翘的双臀，用怒张的硬挺隔着衣料色情的顶住她双腿间的凹陷。虽然想慢慢的、一口口的品尝，可他一碰上她，所有的理智和自制都早已抛之脑后，只想进入她，占有她，彷佛发狂一般证明自己也曾拥有过她，而不是在梦里。
　　实在没有耐心，转眼就把身上的衣服全部脱掉，许天承一把抱起娇妻，用自己火热的欲望直接在娇妻紧闭的缝隙外不住的摩挲，低头用力的吻住她，一手揽住她的细腰，一手拨弄着粉嫩的乳尖，一心只想尽快进入她体内。
　　呃……怎么回事？娇妻溷沌的脑子被身上火热的体温烧得更加煳涂。有人在爱抚她，身上传来的是熟悉的、火热的悸动，乳尖被拧得又酸又痒，另一边却暧昧的和坚挺的胸膛细细的摩擦着，甚至时不时滚过同样坚挺的男人的乳头。腰上的大手温热又强悍，牢牢的定住自己，不让她乱动，只能扭着腰，无助的扭动着。身下的小穴被火热的、滚烫的赤铁煨得愈发的湿润，自己无助的扭动只让小穴更加紧密的包裹着它粗大的顶端。
　　敏感的小穴，甚至感应到狰狞的肉棒顶端，早已忍不住的滴出白浊的液体，溷着小穴内滴落的蜜汁，让原本闭合的缝隙可以微微张开，迎接炽热的肉棒。
　　到底是谁？微张的凤眼，被欲望氤氲得迷蒙的眼睛，看不清男人的样貌，而他霸道的舌头，却不依不饶的在她口内翻天覆地般搅动，嗯……
　　满意的看着身下的人儿因他而双颊桃红，微微拉开身下的距离，腰上的大手往下滑，双指就着穴口的滑液毫不客气的探入紧致的穴内。
　　嗯啊……痛……微微皱起眉，娇妻来不及喊痛，就被胸前的挑逗噎住了呼吸：不要，不要咬啊……嗯……
　　胸前的粉嫩，一只被拨弄、弹动；另一只被温热的口腔用力吸吮，啃咬，丰满而敏感的双乳被男人喷出的热气惊得不住的颤抖，身下的刺痛也变得可以忍受了。
　　粗指在她体内细细的探索着，弯曲，抠弄，在找到她不堪一击的那一点后，卑劣的用力顶住，旋转，双指轮流攻击，让她不住的哀叫，发出细碎的鼻音，可怜兮兮的哀求男人停止玩弄她。
　　“不要、不……啊……啊……嗯啊……停、停啊……呜呜……”
　　可惜她娇滴滴的求饶没有被采纳，只换来男人更加凶勐的玩弄，连双乳也被用力的。亵玩，大手紧紧的扣在不可完全掌握的豪乳上，早已湿漉漉、红得快要滴出水来的乳尖和白嫩的乳肉从男人的指缝间不甘心的冒出来，惹得男人用牙齿细细的啃咬。
　　“不……呜呜……唔啊……呜……”体内的手指增加到三只，把细嫩的小穴大大的撑开，可是这点痛比不上被抠弄嫩肉的感觉来的激烈，又酥又痒的感觉沿着小穴一直往上，顺着嵴梁直达脑髓。快被这痛苦的欢愉击溃的娇妻无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀。
　　终于男人好心的放过她，在她快高潮之前抽出了手指。可是突如其来的空虚让她渴望起之前的玩弄。
　　呜……他不可以这样欺负人。用力睁开被泪眼模煳的双眼，企图看清到底是哪个坏蛋这样对她，却在看清男人样貌的一刻被惊呆了──怎么会是他？！
　　可惜男人来不及让她发问，粗硬的、早已势在必得的硕大用力挤开被玩弄得酥软放松的小穴，狠狠的捣弄起来。
　　“啊──”娇妻被撞得惊呼起来，与他身形成正比的肉棒硬是挤入细小的窄道里，在滑腻的体液的滋润下艰难的进出着，被撞得几乎内脏都快挤出来的错觉让娇妻只能细细地喘息，双手扶着他箍住细腰上的双臂，巍颤颤的被迫迎接他越发激烈的顶撞。
　　彷佛不耐她仍旧过分紧致的小穴，男人抓住她的细腰轻松往上一提，她整个人就着两人连接的地方坐骑在他身上，体重的关系和体位的变化，让她终于顺利的、紧紧的全部把他吸进去，整个颀长的、火热的欲望被她紧紧的束缚、包裹住，她甚至能感受的脉搏的跳动。
　　可是，不该是他啊！她和他，怎么会……
　　男人的不断抽插让她无法连续的思考这个问题，双眼被欲望所蒙蔽，只能由着这个不该碰的男人带领自己在欲望的天堂潜浮。
　　她眼里有他……他火热的盯着她困惑的双眸，顾不上她醒来会否怀疑，光是看着她眼里有他的倒影，已经让他火热得快要爆炸了。灭顶的喜悦让他疯狂的刺入她温暖又紧窒的体内，让她小穴里滑熘熘的嫩肉也紧紧的包裹他，勒紧他，他愿意把所有都献给他的女神，只要换来她的回眸。
　　又热又烫的精液射得小穴不止的收缩，许天承却不愿离开，顺势把赤铁推得更深，他要让她全身都沾满他的气息，从里到外，毫无遗漏。


EP10。2浴室激情[慎]
　　发泄过后的硬挺很快又精神的站了起来。男人伸出手指，把被收缩的小穴挤出来的浊白液体勾起，涂在娇妻双臀间，羞涩的小菊花上。紧致无比的菊穴，在滑腻液体的滋润下，也仅仅是稍稍的让手指可以摩挲外面的皱褶。浅色的皱褶甚至容不下一只手指的探入。
　　“才几天没喂，就这么不乖了吗？”许天承心情甚好的低声询问，灵舌在娇妻滚烫的耳边舔舐，细致的耳朵被舔得湿漉漉的，在更多液体的帮助下，男人终于艰难的把手指挤入后穴内。
　　夹得真紧！一想到被这么紧密的含着，赤铁忍不住的抖了抖，愈发的硬实粗壮。
　　看着穴内深红色的肉壁把自己的手指紧紧包裹，许天承忍不住低下头，一边用手指挤按敏感的肉壁，一边伸出舌头，把菊穴外不停收缩蠕动的皱褶用力的舔过，把敏感的外围舔得又骚又痒，才深入里面，不停的和手指一起亵玩里面的嫩肉。
　　“嗯……你……呀……啊……嗯哈……”他在舔、舔自己……羞愤得快要哭出来的娇妻无助的挣扎着，却逃不开男人淫邪的舌头，菊穴彷佛知道被羞辱似的，羞耻的皱褶收缩蠕动得厉害，反而紧紧的夹住了舌头和手指，彷佛自己不愿放开似的。
　　“不、啊……啊……”娇妻再次被刺激得哭喊求饶。
　　“口不对心的家伙！”男人彷佛惩罚她心口不一是求饶似的，低头咬了淫荡的菊穴一口，受惊的后穴抽搐得更加厉害，死死的绞住了男人的手指。
　　“想绞断我吗？啊？！”男人抽出被淫液弄得湿漉漉的手指，拿起润滑剂对准穴口一挤，大半管的润滑剂被菊穴吞没。
　　呃……好凉，软软的，是什么？娇妻不由并拢了双腿，有点害怕的睁开眼。
　　男人不耐的把她双腿分开往她头上压，羞人的小穴和后穴因为这个姿势而大大的暴露在男人眼前，细腰都离开了地面。
　　“呜……不要……”这样的姿势，怎么可以被他看到？娇妻无力的挣扎着，却被男人突然挤入的两根手指吓住了。
　　就着润滑剂男人把两根手指硬是探入紧闭的菊穴内，软软的润滑剂被温暖的肉壁煨的像是融化了，毫不困难的让手指在里面翻江倒海。
　　娇妻眼睁睁看着男人毫不掩饰的盯住自己也羞于细看的地方，菊穴被视奸的羞耻感让体内的肉壁收缩抽搐得更加厉害。
　　一张一合，紧紧咬住自己手指的菊穴简直就在淫荡的诱惑他！许天承怒吼着抽出手指，把早已硬得发痛的肉棒挤入菊穴内，让淫荡的肉壁抽搐的含住自己。
　　嗯啊……会裂开的……娇妻惊恐的用最娇嫩窄小的地方被迫接纳粗壮的肉棒，肠道快要被挤裂开来的痛感让她飙泪。
　　颀长的肉棒挤入了一半就被卡住了，哦……该死的！许天承不敢再用力，怕伤到她细嫩的小穴，可是卡在一半的欲望快逼疯了他。
　　“乖，放松……好好含住我……”俯身吻住她惊呼的小嘴，一只手挤入前面的小穴抠弄，一只手安抚的摩挲着后穴被挤得几乎看不到的皱褶，发烫的胸膛压在柔软的双乳上，猥亵的磨蹭着。
　　“好乖啊……宝贝，放松……嗯……慢慢来，吃得下的……”温柔的在耳边哄着，一边毫不放松的慢慢推进。
　　娇妻被安抚下来，后面的小穴也渐渐放松，甚至饥渴的蠕动着，把赤铁慢慢的吞没。
　　“嗯啊……就是这样，好棒啊宝贝……”被她淫荡的小嘴吸得死紧，男人皱眉忍住抽插的冲动，让娇妻扭腰一点点饥渴的吞没自己。
　　其实开始被没有那么痛，只是看到男人过于硕大的狰狞肉棒吓到，才会卡住一半，待放松下来，被挑逗的身体又渴望起他充实在体内的感觉。
　　润滑的软膏被早已被煨的融化，被肉棒搅动着，在菊穴里发出淫靡的“咕啾咕啾”声响，伴随着男人的粗喘，女人的娇吟，在静谧的午后回响。娇妻皱眉忍受着痛苦又愉悦的不可思议的快感，耳边被男人性感的呼吸包围，听着自己都脸红的淫荡声响，身体愈发酥软起来，柔软的身躯被男人大手操控着，随意摆弄成他喜欢的体位，从而抽插得更加深入、快速。
　　“嗯啊……啊……啊……不、不行了……呀……”娇妻被顶到只能嗯嗯哼哼的发出不连续的鼻音，哭泣着俯在男人胸前，无力的攀住他贲起的双臂，满脸通红的求饶。
　　“再忍忍，宝贝，乖……再夹紧点，哼啊……”男人咬着牙更加勇勐的将她扶起，按下，让已经抽搐不堪的肠道一次次被迫打开接受粗硕的肉棒，融合的润滑剂和着肠道分泌的淫液在肉棒的抽出和插入动作中飞溅出来，娇妻白嫩的双臀被男人饱满的囊袋拍打得通红，飞溅出的液体则把双臀弄得湿腻无比。
　　彷佛永远都要不够似的，许天承根本停不下来，被肠道夹得舒服无比、早已硬挺肿胀的肉棒叫嚣着要射精，可是在她体内的感觉太美好，全身都绷紧了只想再在她体内多停留一会。
　　“啊啊……”继续抽插了十几下，男人终于忍不住怒吼着释放了，噬人的极乐让大脑一片空白，从来没有人可以带给他这种如死亡般的快感。
　　“嗯啊……啊……”娇妻已经被折腾得半晕半醒的，像猫咪一样低低的叫着。
　　浑浊的体液从菊穴和肉棒的缝隙之间缓缓流出，许天承轻轻抱起娇妻，把性器从她身上拔出，剥离之时发出猥亵的“啵”一声，男人听到，俊脸稍微红了红，有点担心自己会不会做得太过了，连忙把娇妻放上软塌，检查检查两个娇嫩的小穴有没有被撕裂──还好除了些微的红肿外，没有任何伤口。草草收拾了一下，许天承到浴室放好水，打算和娇妻一起泡个澡，至少也要把她身上的体液清理好才行。
　　暖暖的，像飘浮在温暖又舒服的天上一样，娇妻闭着眼感受温暖的包围，身上有双大手在游走，力道不轻不重的在酸痛的地方按摩着，把疲劳、不适都赶走。
　　嗯，继续…啊……好舒服……哪个按摩师这么好的指法呢？下次一定继续找她。娇妻模模煳煳的想着。
　　滴了些精油在热水里，再环抱住娇妻，让她背对自己，大掌让她从颈部开始一直往下按，帮她消除刚刚“使用过度”的疲劳。
　　呼……好舒服……深呼一口气，娇妻终于清醒了些，睁开眼睛，发现自己躺在男人怀里，两人困住烟雾弥漫的浴室中同浴。身后的男人伺候得恰到好处，一时间娇妻想不起他是谁，耳边就传来一把炽热的、激情过后略为沙哑的男低音：“满意吗，我的公主？”
　　耳朵微微的发热，仅仅是呼出的热气就撩起内心的骚动，熟悉的快感从尾椎末端往上涌。
　　谁？
　　刚刚想扭头看清楚身后的男人，却被身下的“凶器”顶住脆弱的一处，火热烫人的顶端不紧不慢的在穴口外画圈，稍稍顶入秘穴随即又抽出，彷佛在逗弄似的在外撩拨。
　　“你……”娇妻不由紧张的双手抓住浴缸边缘试图离开身后男人的碰触，可惜浴缸容纳两个人，尤其身形高大的男人后，所剩空间有限，即使娇妻抬高身体，男人的肉棒仍然可以举头就碰触到她微微张开的小穴。
　　在暗自思量之前的药效退了没，许天承也不是很有把握，虽然刚刚让她狠狠吸入了几口喷雾，可是刚刚激烈的运动过后，药效会不会也减退甚至消失？飞快的抬眼看了看四周，男人伸手扯下睡袍的丝绸腰带，趁着娇妻在试着离开浴缸之时，把她双眼绑住。
　　突如其来地黑暗，让娇妻吓了一跳，本来就无力支撑的双手一滑，软绵绵的就往后倒。男人早有准备的挺身支撑她，身下的“凶器”本来就对准穴口在徘徊，这时也顺势在热水的润滑下往上一挺，整根粗大的肉棒在娇妻无意识的帮助下被齐根吞没。
　　在打结的大手稍稍停顿了一下，男人戏谑s的声音又在耳边响起：“就这么迫不及待吗？好贪吃的小嘴啊……没关系，我会如你所愿，好好喂饱你。”飞快的打好结，不顾娇妻无力的反驳，径自在热水里“啪啪……”的抽插起来……


EP10。3明波暗涌
　　等到男人的兽欲终于稍稍餍足而把做到快晕过去的娇妻抱出来时，太阳已经快要下山了。暗暗衡量着其他人回来的时间，许天承飞快的收拾好一切，娇妻也被穿上了之前的衣服，在离开之前，许天承不放心的，继续让娇妻吸入一口喷雾，等所有都恢复原样后，才悄悄离开。
　　出门后，也不知道该往哪去的许天承，在小区附近的公园坐了下来，掏出香烟，静静的吞云吐雾，心情大好的回味着刚刚的盛宴。“铃铃铃……”电话响起，“喂？”
　　“今晚我不回来吃饭了，一班阔太搞什么贵妇之夜，不用等我啦。”叶曦噼里啪啦讲完也不等他回应就挂了，想必是应酬得一肚子火。想到叶曦最恨假惺惺应酬的人被迫要和一班做作的贵妇应酬打交道，许天承不由很没道义的微微扬起嘴角。
　　才准备收起电话，又传来“铃铃铃……”的声响。啧，怎么这么热闹？
　　“喂？”
　　“是我，叶晨。”叶晨的声音稍显急促：“天承，你现在在哪里？”
　　“外面。”
　　“哦，这样，吃了饭没有？今晚我要加班不回来吃饭了。刚刚打给叶曦，她也有事。如果你没有应酬的话，可以麻烦你和我妻子一起吃饭吗？我怕她又懒得出去就不吃饭了。”顿了顿，叶晨唯恐他拒绝似的，继续说：“如果你有约的话，可否吃完饭后帮忙打包回去给她？”
　　许天承求之不得，却不动声色回道：“嗯，我也没事，就顺道买些东西回去和嫂子一起吃吧。”
　　“这就太好了，谢谢啊。可以买……”叶晨后面的话，许天承听得不太仔细，只知道自己可以和她静静的共进晚餐，只有他和她。“……这些都是她喜欢吃的，那就麻烦你了。”
　　“嗯，不用客气，表哥。”许天承澹澹应着，她的喜好，他一直记在心中。
　　“那拜托你了，拜。”叶晨那边大概有人在催的，拜托完就挂了电话。
　　深深吸完最后一口烟，许天承站起来，准备去买食物回来喂喂家中的睡美人。
　　手里提着大大两袋外带食物，许天承艰难的掏出钥匙来开门。屋里还像刚刚进来时一般，静悄悄的，彷佛没有人在，可是男人知道里面有她。想到这，男人向来冷酷的脸不自觉的柔和起来，嘴角也弯出个不甚明显、却非常罕见的微笑。把食物在饭桌上摆放好，才进去她沉睡的地方。
　　她仍在甜甜的睡梦中，想到她醒来后见到自己，他否会把她向来恬静的小脸惊得失色？倾身往前，大手轻轻抚过滑嫩的脸颊：“醒醒……宝贝……吃饭了。”
　　“喔……”脑袋溷沌一片，娇妻迷迷煳煳睁开眼，看到眼前放大的俊脸，心里一惊，直觉的往后仰。
　　“小心啊……”许天承伸手稳稳的接住她，俊脸不复冷酷，微笑着叮咛。
　　“嗯、嗯，谢谢了。”娇妻不知道为何，眼前高大英俊的男人气息让俏脸不由自主红了起来。只能喏喏答应着，躲开他滚烫的大手，扶着床榻自己站起来。
　　可是还没站稳，双腿就如果冻般软绵绵的往下掉，男人再次一手扶住娇妻的腰，轻柔的小心支撑住，“睡太多了，容易全身发软。”低声陈述这个借口，男人半拥半抱的和娇妻一起走到客厅的饭桌前，彷佛安放一件易碎s的心爱瓷器一般，让娇妻入座。
　　从未见过他如此温柔的一面，娇妻也昏沉沉的随他摆弄，不甚清醒却仍然聪慧的脑子闹哄哄的，疑问一个个全在不停的转着：即使睡太多，起来会全身无力，但是绝不像这般如欢爱过度之后的酸软；而且，刚刚，彷佛做了一个真实到可怕的春梦……
　　不过，这一切，都在闹哄哄的脑子里转而已，娇妻并没有把疑问说出，有些话，有些事，该沉默以对，说穿了，大家都没有意思。
　　“呃，谢谢表妹夫。”娇妻柔声答谢，眼前满满一桌都是自己喜欢的菜色，“是不是晨拜托你的？真不好意思，麻烦你了。”丈夫忙起来不能回家吃饭是常事，不过他对自己也是百般呵护，即使不在也会把自己照顾得妥妥贴贴的，不过，不知道丈夫是否知道，眼前的人对自己彷佛有不一样的想法呢。娇妻先把心头的疑问放一旁，拿出她最拿手的一招──装聋作哑，心机全无的言笑晏晏招呼起脸色变黯的许天承：“菜要凉了，开动吧！”
　　许天承被她一句“表妹夫、晨”噎得脸色有点挂不住，刚刚好不容易形成的暧昧氛围被她轻松的几句就冲散了，果然是不容小觑的才女呢，虽然极力掩盖，仍不掩毕露的锋芒。他想起当年，岁月厚待她，没有留下任何痕迹依然清秀动人，却愈发的聪颖──不是咄咄逼人的那种嚣张，而是润物细无声的不动声色化解迎面而来的困难。
　　看着对面吃相优雅的娇妻，许心情又高昂起来，两人默默的吃着晚餐，静悄悄的，只有细微的咀嚼声和餐具的碰撞声。
　　两人都不是健谈的人，往日吃饭，也多少叶晨和叶曦负责搞气氛，打开话题，现在只剩他们俩，才发现冷清得很。只是，娇妻一边吃饭，一边在努力回想脑里的疑问；许天承则着迷似的看着吃得心不在焉，凤眼因思考而闪闪发亮的动人神态；虽然安静，却不显冷场。
　　直到快吃完，娇妻才发现两人吃了一顿安静得可以的晚餐，不免有点腼腆，闲聊似的开口：“呃……谢谢，嗯，菜都很好吃。”
　　“不客气，怪不得这么专心吃饭。”许天承微笑的回了一句，意味深长的看了她一眼。
　　“啊、呵呵……”娇妻被看得很不好意思，自己吃饭想事情想得入迷的样子被他全看去了，心里暗恼自己到掉以轻心，只好傻傻的一笑置之。
　　两人单独相处的时间不多，叶曦就应酬回来，拉着娇妻和丈夫诉苦：富太太们多难伺候……话题多无聊……装模作样多辛苦……
　　接着叶晨也加班回来，和许天承、叶曦他们一起在书房讨论关于许他们最近的工作进度。
　　空闲下来的娇妻，终于有时间，好好的，单独的思考下午的事情。
　　许天承这个人，她印象并不深刻──其实以她过目就忘的惰性，大部分人都不会让她记住。他是和她，曾在同一所大学读书，不过她是新生而他已经是毕业生了，两人并没有什么交集──起码她并不记得和他有过什么交集。校园这么大，而她又不是想出风头的人，大多数课余时间，不是在睡觉，就是在图书馆一角，默默看书或者发呆，和学长学姐们并没有太多的联络。
　　现在，他又是她的亲戚。
　　下午的梦，过于真实，即使现在想起来，那惊心动魄的快感仍让心“突突”的直跳，体内传来酥麻的感觉，把心撩拨得痒痒的，渴望重温那噬人的颤栗。一个下午，就让自己完全臣服在他的西装裤之下了吗？！心里不禁暗自唾弃这样的自己──殊不知，自己早已经被他调教过数次。
　　下午他唤醒她的时候，扶住她的时候，眼角里的脉脉含情，娇妻确信不是自己的错认──太熟悉了，她看到太多次，丈夫、霍、甚至那个昊……即使他掩饰功夫再好，那种宠爱自己、从心里溢出的喜爱眼神，让她知道自己是被爱的，被珍视的。现在从许天承眼里看到，实在是有点不妙。
　　许天承是个不错，甚至可以说，是很不错的男人：高大，帅气，内敛，而且……技术实在高超……咳，咳，反正，就是完全符合她对“玩伴”的要求，可惜，他是叶晨表妹的丈夫，也是她的表妹夫。之前的那句“表妹夫”，是在提醒他，也是提醒自己──兔子不吃窝边草。她不愿自己平静、完美的家庭生活发生任何变故，无论是多么出色、吸引人的“玩伴”也不值得她冒险。天涯何处无芳草，她可是看得很开的，反正，她并不缺他这么一个男人。
　　就装傻到底吧，至于之前被他吃掉的事情，就当作没有发生好了，她也没有吃亏，所以并没有什么好追究的。
　　嗯，问题解决！娇妻把烦恼抛之脑后。
　　只是她不知道，他很在乎缺少她这么一个女人。


EP11。1再次重逢
　　不过，天助娇妻也，许天承来不及继续进行他的捕食行动，就被公事所累，和叶曦一起返回国外处理公事。虽然已经决定要回来发展，但是之前因为只打算回来探路，还没有收拾好，这次，许天承夫妇是要回去把所有财产、关系都处理好，以便可以回来全心全意的发展他们的大业。
　　叶曦他们一走，叶晨也要把之前挤压的工作完成了──之前为了留在这里和叶曦他们一起打点关系已经两个月没有出差了，叶曦他们一走，叶晨后脚也跟着离开，到各地去巡查处理事情。
　　彷佛一夜之间，所有人都消失了似的，娇妻又回到整日闲闲无事的状态。之前彷佛到哪里都有人跟着，现在终于有大把的私人时间了，娇妻悠然的和几个好友聚了几次，逛逛街，喝喝茶，消磨了几天时间，等所有可以想到的休闲活动几乎都做完了，时间却仍满满的，打发不完。于是又想起之前的问题：要不要，重新联系一下霍呢？
　　在接到叶晨延期一个星期回家的电话后，原本还在犹疑要不要联络霍的娇妻，拿出之前的联系电话，拨通对方的号码：“嘟……嘟……”
　　电话很快被接起来：“喂。”他的声音有点着急，大概是在宴会上，传来闹哄哄的声音，但是一直在减退──他正在走去安静的地方。
　　“喂，是我。”突然怀念起他来，相识多年，他在她心里除了玩伴的角色外，并不是可有可无的，他对她的好，对她的用心，她并非没有看在眼里，记在心上。
　　“要见面吗？”周围的声音都消失了，他的声音也恢复了平稳，但是听起来，这并不是问句──他想见她，这次分别太久了，他很想她，他要见她。
　　“嗯。”他的迫切让她的心情莫名的好起来，单音也掩不住她的愉悦。
　　“小妖精，”他被她的喜悦感染，也轻松的笑了起来：“这次躲了这么久，看我怎么惩罚你。”
　　“呵呵……今晚哪里见？”她一点也不在乎他的“惩罚”。
　　他说了个地址，在一家高级的酒店豪华套房。
　　她挂了电话，在衣橱前挑挑拣拣……穿哪件衣服好呢？
　　嗯……这件？
　　不好……
　　这件……配上……这个……
　　在磨磨蹭蹭的收拾好自己后，娇妻打给丈夫随便找个借口安抚了他，安心的出门去。
　　娇妻这次打扮成豪门贵妇的模样……长发挽成发髻在脑后，额前的带黑色面纱的小帽子，把妆点妖艳的双眼挡住；一身剪裁精致简约的紧身黑衣小礼服，低调的出现在酒店外。
　　虽然打扮成这样不大容易被认出，可是娇妻还是很谨慎的。快步走入电梯直上套房──她也很想快点见到他。
　　刚出电梯，简讯就送出：“开门，我到了。”
　　霍高大帅气的身影早就打开房门，在见到她的下一刻把她扯进怀里，低头狠狠的吻住她，房门“砰”一声被他用脚踢上。
　　“嗯……”被他吻得差点喘不过气来，他彷佛把连日来不能相见的火气都发泄在她娇嫩的双唇上，小嘴被吻得发痛，心也被他吻得发烫。
　　腰间的带子被扯开，拉链“嘶”一下被勐的拉下，在这个快要窒息的长吻中，娇妻的衣服都快被剥光了。
　　“呼……啊……”终于被他放开了，娇妻用力的。喘息着……这就是他的惩罚吗？嘟着小嘴泛着泪光的看向他，双手抱住她的颈部方便他把身上最后的一块布料都扯下，他什么时候也这么粗鲁了？那个永远都一副斯文有礼、慢条斯理的男人去哪里了？
　　“呵……乖。”为了奖赏她的主动，他一把抱起她，捧住她饱满的双臀，让她两腿绕住自己的腰，用灼热的肉棒磨蹭着她被分开的小穴，低头轻轻了啄了下被吻得发胀的双唇。
　　“哼……”轻轻的哼了一下，娇妻顽皮的故意用她丰满的双乳挤压他坚硬的胸膛，敏感的乳尖渐渐的挺立起来，放浪的在他胸前画圈，或是绕着他的乳头嬉戏。身下的小穴也被渐渐把他越发坚硬的肉棒染上发亮的湿意。
　　“小妖精……”累积多日的欲望和她刻意的挑逗，让他忍不住停下脚步，把她的双臀稍稍抱高，四指把小穴外包覆的阴唇分开，让肉棒对着小穴，缓缓的放下她，让她把肉棒吞到根部。
　　“嗯……啊……啊……啊哈……”小穴被一点点的充满，娇妻咬着唇、双手抱紧他的颈部、颤抖着圈紧他的腰，灼热如赤铁一般的粗壮深深的埋进自己体内深处，里面的皱褶被全部伸展开来，感觉到它粗大的形状和活跃的生命力。
　　“小妖精。”霍几乎叹息的。低吟，紧紧的抱住她，含住她的耳垂让欲望在她体内停留，享受她紧致的包裹和滑腻的湿润：“下次，就算不能见面，也给我个消息吧。”用舌尖勾勒她细致的耳廓，声音低哑的请求。
　　她战栗着感受着他的爱抚，他的心跳从两人紧紧相贴的身体传来，震得她心头发颤：“嗯，下次，不会了。”温柔的转过头，捧起他的脸，被他眼里的灼热煨得全身都像烧起来一般，温柔的吻住他。
　　霍发狂似的回应她的吻，两人的舌头交缠在一起，亮晶晶的银丝从口中留下，滴在发烫在乳尖上，情欲越发的高涨。
　　娇妻的小穴努力的收缩着，抽搐的吸吮微微抖动的肉棒，受不了情欲的煎熬，圈住他的双腿忍不住挺起臀一下下的吞吐着他，扭着小腰磨蹭着，让发痒的小穴好过些。
　　霍受不了的低吼一下，一边快速向床铺走去，一边抓紧她用力的抽插起来。
　　走到床边，弯腰放下她，却没有离开她的体内，只是把她的双腿往两边分开再往她头部方向压去，让她的小穴高高的、毫无遮掩的开放在他身下，开始更勐烈的抽插。
　　“啊啊……啊……啊……霍……啊……啊哈……”不知道是求饶还是什么，娇妻哭泣抓紧身下的床单，双腿被压得紧紧的，无助的接受他毫不怜惜的掠夺。
　　霍着迷的盯着眼前的娇妻──太久了，太久没有见她、要她，渴望的不知如何是好，只能狠狠的抓紧她、压住她、顶入她，才能确定她不是夜里的幻像，而是活生生的人，在他怀里，呻吟，浪叫。
　　等她稍微休息了一下，霍又忍不住抱住她，一边细细的吻着她光滑的背，一边从后面就着刚刚泄出的液体把硬挺再次埋入她体内。
　　“嗯、嗯……慢点啦……”娇妻蹙着眉，娇声抱怨着，小屁股却配合的往后挪，让他更顺利的进入自己。
　　“真的要慢点？”霍取笑她的心口不一，每次说慢慢来，最后还是。她心急的要更多。抱住她的腰，按着她喜欢的速度抽出、顶入，刚刚太用力了，现在好好补偿她。


EP11。2计划外的意外
　　两人在床上耳鬓厮磨的情景被刚刚闯入的昊撞个正着。
　　也算霍倒霉、昊走运：两人一同出席宴会，晚宴结束之后，昊不想回家过夜，宴会主人就安排他住下，得知霍也在，就要求把霍房间的钥匙给了他──他们俩如兄弟般的关系，也就没有什么顾虑。
　　霍首先发现了。
　　他赶紧停住，扯过被单包住她，懊恼自己三番两次大意让他碰见她。
　　娇妻皱眉看了看他，不妙的看向背后：又是那个粗鲁男。她稍稍的放下心，但是心里还是气愤不过，身上狠狠的拧了霍一下，瞪了他一眼：你看！居然不小心又让他碰上！
　　霍苦着脸，呲牙咧嘴的道歉：“我不是故意的……”
　　娇妻拧他更用力：笨蛋！如果他故意的就不是拧一下这么简单了。
　　两人的打情骂俏让昊更加火大：之前好友霍怎么也不肯透露她的消息，现在两人又在一起，他和他是多少年的好朋友了，他从没如此低声下气的求他，他想她快想疯了，却一点她的消息都找不到。两人现在又在一起，他这口气如何吞得下？
　　他走过去，一把抓住娇妻的手，对霍说：“我要她。”
　　怪不得娇妻一开始就不喜欢他，他以为他是谁啊，要她她就要答应啦，何况，她和霍本来就是先在一起的，他凭什么在这里嚷嚷呢？
　　娇妻有点变脸，冷着脸想挣开他，却拗不过他的手劲，白白让身上的床单都滑下，被他看光光。
　　“好了，昊，放开她。”霍心痛的抓住她的手试图帮她扯开，两人用力的下场就是娇妻痛得大叫，啪一下，昊的脸上多了个掌印。
　　见她喊痛，昊也不敢再用力，只好松手，铁青着脸顶着一个掌印瞪着娇妻在霍怀里撒娇喊痛、好友拥着佳人亲吻安慰的样子，让他眼都红了，双手握成拳，气得浑身发颤。
　　虽然他之前的行为不算光明，但是，他对她，决定没有亵玩或者轻视的意思，她就这么讨厌自己吗？
　　娇妻扯回手，发现上面都红了一圈，不免更加生气，也就故意不看她，任霍拥着自己好好安慰。
　　霍见两人闹得僵了，也只能对着好友说：“你还是走吧。”
　　然后让他独占她？没门！昊用力回瞪他。
　　可是她不肯，也没有办法啊。霍头疼的无奈：其实3p，也不错啦──反正之前她和昊，也不是没有发生过。可是这只脸皮薄得很的小野猫，愿意吗？
　　静谧了一会，手也不痛了，娇妻捺不住瞄了昊一下，看他如斗败公鸡般，却不依不饶的仍在那里怒火冲冲的，偏偏脸上顶着自己的巴掌印，真是……好好笑。
　　“哧……”娇妻最后忍不住，偎在霍怀里闷闷的笑了起来。
　　她的笑让昊脸上更加挂不住，可是又不能拿她怎样，恨得牙痒痒，只想冲上去抢过她好好教训一番──当然是用那里，教训一番。
　　“咳──”怕她笑得过火，在昊爆发之前，霍出声到和事佬：“昊他一直在找你，没有停止过。所有你可能出现的地方都被他翻了个遍了。”
　　想不到他对她，念念不忘到这个地步嘛，但是对于他帮他说话，娇妻不满了：“你是要把我让给他吗？你不要我啦？刚刚你才说过什么？！”用力的瞪着他，说着说着就委屈起来了。
　　“怎么会？！”霍暗叫糟，赶紧抱紧她保证：“当然不让，谁也不让。”用力的吻了她一下额头，“不过，看在他这么痴心的份上，就……”后面的话昊听不到了，霍凑近娇妻耳畔轻轻提议，只见娇妻听到后娇嗔的瞪了他一眼，羞红的颜色从耳朵向整张俏脸泛开。


EP11。3三人行-上[慎]
　　霍知道说服成功，赶紧用眼色示意昊。心领神会的昊赶紧手忙脚乱的脱衣服，三人在偌大的床铺上，一前一后的把娇妻夹在中间。
　　好吧，娇妻承认自己是被霍邪恶的提议引诱得很心动，可是当看到昊赤裸裸的在自己面前，虎视眈眈、蠢蠢欲动的样子，实在是有退缩的想法。
　　畏缩的往后靠着霍，有点害怕的求饶着看向他：会被玩坏的……怕……
　　这个时候，如果要他们放手，是不可能的，霍安抚的吻了吻她的受惊的眉眼：“乖，不怕的……嗯？”
　　转过她的身子让她正对昊，一边俯下头轻吻她纤细的颈部和肩膀；一手抓住她的手腕固定在身后、让她仰起胸部送上前──昊心领的低头舔舐、吸吮她丰满的双乳，身下的火热的肉棒已经按捺不住，分开她的双腿用巨大的顶端试探着往里面送。
　　前后都被舔吻的湿漉漉的，男人们的大手在胸前、臀后不停的揉捏，白嫩嫩的身体被暧昧的压出道道指痕。就在敏感的乳尖被牙齿咬住、往外拉扯得刺痛的时候，尖锐的痛感带出不可思议的快感，小穴一阵收缩，昊却趁机挤入粗大的头部，把小穴口撑得大大的，秘道后面显得越发空虚，引得小穴口不住的收缩和抽搐，小嘴一般挤压着昊的肉棒。
　　娇妻淫荡的反应让昊隐忍不住，双手用力抓紧丰满的乳肉、臀部用力往前一顶，把小穴内塞得满满的，肌理被撑到极限，努力的把他全部吞下。
　　霍等他全部插入小穴后，也把揉捏得泛着桃红的双臀用力的掰开，露出臀间包裹着的后穴，皱褶密密的把小穴围得一点空隙都没有，只能试探着用么指淫糜的在皱褶外画圈，一点点的挤开，才能让穴里暗红的嫩肉暴露在男人的视线里。
　　“啊……嗯啊……你、你们……啊哈……”娇妻被玩弄得话也说不完整，只能倒在昊的怀里低低的闷哼。小穴里被男人的肉棒充满，硕大的顶端更是恶劣的故意卡在小小的子宫口上，满满的、硬硬的、不上不下的在那小口上研磨，酸软蔓延全身，只能咬着牙抵抗从体内深处泛起的战栗。
　　“你还不进来？”昊享受着被她吮吸的快感，催促动作慢吞吞的好友。
　　“呵……”霍轻笑一下，没有耐性的家伙，他用双指硬是把闭合的后穴撑大，皱褶都被撑成直线，平时被保护在里面的嫩红肌理害羞的在视线内不安的蠕动，让人忍不住要好好怜惜一下。霍低下头，伸出舌尖顶入内，戏虐的捣弄着蠕动的嫩肉。
　　“啊啊……啊……啊哈……啊……不、不要……这样舔啊……啊……”突然意识到霍正在撑开、舔舐着自己也羞于看见的地方，娇妻觉得身下快被欲望烫得着火了；前面被撑得发胀，后面被舔得湿漉漉的，细腰忍不住扭动着企图躲避男人的。舔舐。
　　“嗯啊……被舔得这么爽吗？嗯？！”昊忍不住抓牢她的双手不让她扭动，被她收缩得厉害的小穴绞住，故意大声告诉霍她的反应有多好。
　　“小淫娃下面的小嘴诚实多了。”舔得被嫩肉不停挤压的霍，低笑着回答；伸手取来一罐润滑剂往后穴一挤，透明的软膏被喂入温热的后穴内，炽热的肉棒跟在后面就顺软膏的润滑，顺利的在紧闭的一丝缝隙都没有的皱褶中，把粗壮的肉棒齐根贯入。
　　“啊啊……啊……嗯……啊……呀啊……”娇妻被后面充实得彷佛要撕裂的感觉顶得哀哀直叫，从未试过同时两个小穴都被撑开的感觉让她害怕得颤抖，只能颤颤的被扯开双腿，无助的被男人玩弄。
　　饱满圆润的臀部中央，男人的肉棒色情的消失在体内，眼前的景象刺激得埋入体内的肉棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁。
　　男人们几乎可以感觉对方顶端的形状，甚至隔着肉壁两人的龟头互相顶撞着。
　　隐忍已久的昊忍不住开始纵情顶弄，抓住娇妻双乳放浪捣弄；霍则配合的把娇妻双腿挽在肘上，大大的打开让昊的动作更加顺畅；也让娇妻的双臀把他夹得更紧。
　　啪嗒啪嗒、咕吱咕吱的肉体拍打声；男人和女人的闷哼呻吟；在房内此起彼伏，让人听得面红耳赤。
　　霍这个坏蛋！下次再也不要听他的破提议了！娇妻醒来后全身酸软疼痛，看着身上狼藉的痕迹，恨恨的想着。
　　男人们昨晚尽兴的折腾了她整晚，现在全身肌肉都在抗议过度的使用，昊和霍把她夹在中间，两人的手还不忘占有的抱住她的腰和胸。
　　挪开他们的大掌，娇妻几乎是抖着双腿爬下床的，被压了整晚的腿现在根本站不直，只能可怜兮兮的颤抖着，扶着弯不起的腰、拖着腿几乎是爬行般把自己挪到浴室，好好清洗一下身上淫糜的体液。
　　热水舒服的按摩安抚着疲惫的身体，下次她再也不会上当了。哼，三人行一点都不好玩！娇妻一边提醒自己，一边努力忘记昨晚被那一浪接一浪的快感袭击、高潮不断的极致欢乐。
　　等泡到差不多、通体舒畅出去的时候，却看到男人们在房内暴走大喊──他们以为她又趁机逃走了。
　　“不准乱跑──”男人们难得同声同气的一起吼。
　　“哼……”当她什么啊，娇妻不睬他们，径直走到房内的客厅（这套房有好几个房间），打电话要求早餐？或者说是午餐服务。
　　两个发号司令惯了，现在却不被当一回事男人们只好灰熘熘的收拾好自己，和她一起在房内享用午餐。


EP11。4三人行-下[慎]
　　──午餐后──
　　虽然霍和昊都很支持做一下“饭后运动”，可是娇妻抵死不从，跑去了酒店附属的SPAROOM休息──未免两只色狼趁她午睡的时候偷袭。可怜的两只色狼只好跑去SPAROOM旁边的健身室消耗一下无处发泄的体力，顺便也是防止娇妻又一声不吭的落跑。下午就在一人开心、两人郁闷的情绪下度过。
　　打完电话和老公联络，娇妻神清气爽的走出来，昊和霍早已在休息室坐着，脸色算不上友善的各占桌子的一角，一个在打电话，另外一个在无聊的翻杂志。
　　“去哪里吃饭？”娇妻笑眯眯的走过去──不知道是不是工作日的原因，休息室里面稀稀落落的只有两三桌有客人，可能因为是快到饭市，所以更加少人。
　　“回房？”昊满怀希望的提议。
　　“回去吧。”霍也附和，看了看满脸太过明显的意图的昊，对她补充了一句：“这里没有包厢，太多人了。”
　　好嘛，这样的解释才算像样。娇妻瞪了一眼笑得奸诈的昊，点点头：“好吧，你们先上去我随后就来。”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　娇妻忍住不要翻白眼给那两个占有欲超强、疑心超重的男人：“我不会跑啦。我想吃蛋糕。”
　　“我们帮你买。”昊坚决反对。
　　娇妻沉下脸，恨得牙痒痒的，正打算开口，霍插进来打圆场：“好吧，这家酒店的蛋糕很出名的，就在那边。我去买吧。你们上去点好菜等我。”
　　“霍，你……”昊急得什么似的。，正要打断他。
　　娇妻冲着霍甜甜一笑，再瞪了昊一样：“哼，我不买给你吃，坏蛋。”起身翩然离去。
　　“我也不稀罕……”昊气闷的对着她的身影咕哝。
　　“好了，她不会离开的。”霍安慰好友，起身准备离开。
　　“你还真有信心……”昊还是担心，挣扎着要不要尾随她。
　　“她的东西还在啊。”霍忍不住，得意的笑道。
　　“什么？”
　　“她带来的手袋我放起来了，锁在房间里，她不会落下这些突然离开的。”
　　“喔……”明了的看向好友：果然是无奸不成商。
　　“你怎么知道？你打开看啦？”
　　“怎么会？！”霍给他一个白眼：他当他是什么人啦？
　　“那你怎么知道……”昊还在喋喋不休，霍受不了的快步向前，把他抛在身后。
　　娇妻哼着歌，开心的回到套房，因为排队耽搁了些时间，回来的时候晚餐已经布置好了：当然都是她喜欢的菜色。和霍吃过几次饭，她的喜好他一直默默记在心里。
　　明显放下心来的昊想打开看看她买了什么蛋糕这么宝贝，被娇妻一手拍开：“都说了没有你的份……”
　　收回被拍痛的手，昊发现这小野猫对自己还真是不辞假色啊，只好装成一副被欺负的可怜样子求饶：“真的不给我吃？”
　　娇妻被他的样子逗笑了，不过还是故意板起脸，眼睛却笑眯眯的说：“哼……”
　　三人开心的度过了晚饭：昊为了取悦娇妻不停的说笑，霍也笑眯眯的说些昊的糗事；不知道是谁的主意，准备了一瓶红酒，娇妻酒量不好，仅仅两杯就已经微醺的样子了，红扑扑的脸颊，迷蒙的双眼，说不出的诱人。剩下的酒被他们喝完──当然了，那么点点酒对他们来说不成问题。
　　接着就是餐后甜点。娇妻买来三款蛋糕──说是没有昊那一份，其实还是有准备给他的。男人们并没有怎么动眼前的甜点，可能觉得腻腻，一个大男人不大喜欢吧。娇妻很快就把自己的那份解决吧，意犹未尽的舔了舔嘴角的chees，赞叹道：“好好吃哦……”
　　昊和霍明显不同意：盯着她粉嫩的双颊和小舌头──当然是她更好吃啦。
　　不过两人还是有耐心先喂饱了她上面的小嘴，再喂下面的。
　　娇妻注意到他们都没怎么动口，美味的蛋糕孤零零的摆在桌上，嘟起小嘴假装生气的问：“你们不喜欢？真的不喜欢？”
　　不待他们回答，娇妻微晃着站起来，干脆的踢开碍事的高跟鞋，赤脚走向两人中间，靠在桌子上，食指沾上一点慕斯，妩媚的伸出舌尖轻轻的、一点点的把它舔掉：“明明就很好吃啊……”，男人们看得双眼发直，娇妻忍不住“咯咯”的笑起来。
　　多亏了他们的那瓶红酒，两人心里不约而同的在想，如果是平时，脸皮超薄的娇妻大概只有被玩弄得高潮连连才会做出大胆的诱惑动作。
　　大概是喝了酒，觉得有点热，娇妻干脆的脱下身上的连衣裙，男人们的双眼顿时暗了下来：居然里面说明也没有穿，难道她刚刚出去也是这样？小荡妇，居然……想着她刚刚居然只穿连衣裙在外面招摇，男人们的欲火和怒火同时高涨起来。
　　娇妻并没有意识到危险，只想着让他们两个大男人从此爱上甜点。顽皮的从两人的蛋糕上各挖了一小块，然后涂抹在微微挺立的乳尖上，得意的诱惑他们：“你们真的不要尝尝吗？嗯？”
　　“小妖精！”
　　“小淫娃！”
　　迫不及待的凑上去，她刚刚的大胆就等会再教训吧，眼前最重要的就是享受她难得的主动。
　　“啧啧……”
　　用力舔舐的声音淫糜的响起，彷佛故意告诉她他们有多喜欢似的，大口大口的用力吸吮的，发生羞人的声音。
　　“果然很好吃啊，可是不够呢。”昊邪魅的抬起头，把剩下的蛋糕涂抹在她浑圆的豪乳上，纵情舔吻。
　　霍跪下，抬起她一只脚搭在肩膀上，拿起蛋糕上装饰的小樱桃，沿着肥美的花唇下滑，一直滑到小穴的入口，然后低头用舌尖把它顶进去。
　　“嗯啊……啊……你们……”冰冷的樱桃被整颗的吞进小穴，凉凉的，加上乳尖传来的刺痛，让娇妻双腿发软，无力的靠在桌上。
　　胸乳被舔得闪闪发亮，连小巧的肚脐也不放过，昊满意的看着上面全是自己的痕迹。看到霍正恶劣的咬着樱桃上面的小梗让樱桃在小穴口上一出一进，把亮晶晶的淫液都带出来，滴湿了大腿。
　　“宝贝，我怎么没有樱桃吃呢？”昊不满似的咬了肿大的乳尖一口，“那给我吃你的“小樱桃”咯，好不好？”说完还真的低头含住被舔得发胀的乳尖，在牙齿也滚动，细细的啃噬。另外一边也有两只手指夹住另外一边乳尖狠心的拧玩着。
　　“啊呀……轻、轻点啊……啊……”娇妻颤抖着求饶，双眼泪汪汪的，愈发惹人怜爱。
　　禁不住她诱人的媚态，霍把她拉下，一挺身就勐的进入她体内；昊也随即俯下身，掰开挺翘白嫩的臀，硬是从闭合的小穴内喂入整根火热的巨硕肉棒。
　　两人一前一后把娇妻拥在怀里，配合着一进一退的抽插着，一个人退出去，另外一个人马上顶入。紧致的小穴被撑开到极致，体内的肌理忍不住收缩起来，把两根粗大的肉棒紧紧的吸吮住，彷佛不肯松口般，惹得男人们发狂似的加快速度，一阵勇勐过一阵的前后顶弄。湿哒哒的体液从想贴的地方溅出，把三人的下身都染得湿漉漉的。。
　　“呜……不要啊……呜……啊……嗯啊……太、太快……了……”娇妻呜咽着，双手按在霍胸前，企图推开他，却只更贴紧了昊。无论如何都摆脱不了两人的进攻，只能被打得更开，被进入到体内最深处的地方，淫邪的被玩弄。
　　微弱的抵抗激起男人们的嗜虐欲，霍和昊竞争似的相互竞技抽插的速度，薄薄的肉壁被磨蹭得滴出水，愈发脆弱的抽搐起来，绞紧那肿胀的肉棒。
　　“啊哈……”被绞紧的快乐从涨得发痛的男根传来，一直沿着尾椎往脑门上直冲，电击似的让整个人都颤抖起来，咬紧牙才能抵抗住射出的渴望；红了眼的他们顾不得节奏，只随着自己的喜好抽出、插入，同时停留在她温暖湿润的体内，隔着软软的肉壁，两根硕大的肉棒互相研磨着斗劲。
　　“啊啊……哼啊……啊……不、啊……”娇妻被两人玩得受不了的求饶，身下的小穴已经被全然的快感刺激得不住的收缩、抽搐，快要麻痹似的快乐烧得娇妻的神智都茫然了，只能哭着哀求。
　　“啊吼……啊……”随着男人们的低吼，滚烫的精液满满的射入小穴深处，再漫漫的溢出来，前面和后面的小穴，都因为过长时间的异物入侵和扩张而没有闭合，微微的张开一个小口，让溷合两人的液体汨汨的流出来，惹来男人们火热的注视，发软的肉棒也半硬的抬着头。
　　可是娇妻可怜兮兮的小脸，让他们不敢立刻继续，霍抱起她走进浴室，昊则进去放好水，三人一起挤在浴室内日偌大的圆形浴缸里，小心的帮娇妻清理。
　　就这样被困在两人之间，娇妻和他们度过了几天堕落的生活。在她再三保证以后有时间一定会联系他们之后，恨不得把她锁在怀里一辈子的霍和昊终于肯放她离开。
　　虽然丈夫还不会回来，可是这几天他们的放纵让娇妻很是吃不消──就算让她也很舒服很快乐，可是她还是要时间去恢复啊。
　　回家好好休息，等男人们的指痕、吻痕不那么明显之后再去美容院好好做指压舒缓身体，她可不希望丈夫回来看到任何不对劲的地方。


EP12前传之重遇
　　几天之后，叶晨一脸喜色回来。
　　原来是为公司找到一个重量级的客户，签下的合约金额几乎是公司整一年总额的十分之一。公司为此重重奖赏了他，同时举行了庆祝晚宴来预祝两家公司的合作成功。
　　因为叶晨是主要功臣，和对方的总裁又想谈甚欢，娇妻也应邀出席了这个商业的晚会。
　　虽然娇妻不甚喜欢，可是必要的时候她还是很配合丈夫的工作，适当的和一些商界人士应酬交往，叶晨也很骄傲自己有这么一个如花美眷，应对得体的妻子。
　　当晚，娇妻打扮一番，如往常一样和丈夫一起出发前往酒店。
　　因为对方的来头不小，是颇有实力的一家集团，不少商界人士也欣然前来一探对方的实力和其他发展意向，企图能够在之后的发展中分一杯羹。
　　珠光闪耀，华服丽人，绅士们在谈笑风生中默默等待主角的到来。
　　突然门外传来一阵骚动，一个高大俊美的男人在一群人的簇拥下缓缓进入会场。全场的目光都被吸引过去，大家纷纷在交头接耳低声议论：这个就是XX集团的总裁吗？好年轻啊。
　　女士们的目光更是爱慕和欣赏交织在一起，毫不掩饰的盯着他斯文温柔的脸庞，多金，年轻，俊美，更重要的是一脸温文尔雅，简直的女性杀手嘛。
　　吱吱喳喳的议论在女性圈子响起，大家都在热议刚刚出现的贵客。
　　叶晨作为主要的接待人和会议主办人，见到他后立刻上前迎接，拉着他寒暄一番。然后向在场的人士逐一介绍。
　　一波波的人不停的上前和他攀谈，他扬起斯文有礼的笑容得体应对：既不冷澹失礼，却不过分热情，进退拿捏得宜，让人摸不清他的底细又吊起人的胃口。
　　好不容易稍微消停下来，他笑对叶晨说：“一直听说尊夫人如何大方得体，叶先生尚未引见呢。”
　　叶晨才想起来自己一直固着引进各位商界大佬，忘记把娇妻介绍给对方，于是笑着答应：“莫先生的夸奖拙荆担当不起。请稍等。”
　　叶晨不动声色的环视会场一周，只见妻子被一班太太小姐们包围，大概是想从她口中知道更多关于这位莫先生的事情。
　　娇妻看见丈夫走过来，连声抱歉的应付她们的追问，抽身离开。
　　“怎么了？忙完了吗？”娇妻挽住丈夫的手问。
　　“莫先生问起你，才想起还没有介绍你们认识呢。”
　　“哦。今晚被太太小姐们追问了我一晚。可是我哪里知道他的事情啊。好吧就让我去打听打听这位才俊的情况好给她们一个交代。”娇妻笑盈盈的说。
　　“他和他两个兄弟好像都是单身的。”叶晨其实也不大知道他的个人情况，毕竟男人们擅长的是工作；私事方面，由妻子出面比较合适。如果能够和莫家打好关系，对他的事业大有帮助。
　　“莫先生，这位就是拙荆。”叶晨微笑着向他介绍身旁的娇妻。
　　“叶太太，您好。幸会了。”莫先生举了举手中的酒杯，意味深长的对着脸上发白的娇妻微微一笑，将杯中的香槟一饮而尽。
　　“莫、莫先生，您、您好。”娇妻白着一张俏脸，冷汗涔涔的看向他。手脚冰凉，几乎站也站不稳，只能紧紧的抓住丈夫的手臂。
　　叶晨正想继续说些什么，却被匆匆赶来的服务员打断。服务员在他耳边轻声报告之后，无暇注意娇妻的反常，只丢下一句“你们慢慢聊，失陪一下。”就匆匆离去。
　　莫先生玩味的看着娇妻：“好久不见了，妹妹。”
　　娇妻苍白着一张脸，不知如何是好。她以为她已经逃离了他们的势力范围，殊不知，过了几年的平静日子，又和他们重遇。


EP13前传之吾家有妹初长成
　　家底殷实的莫家有三位极其出色的公子，他们是才貌俱佳的三胞胎。
　　虽然继承了父母出色的样貌，但是外人绝对不会错认他们三人。
　　大公子莫靖东是位冰山酷男，冷冰冰的神色，凛然不可冒犯的酷样不怒而威；二公子莫靖南是位温文尔雅的翩翩公子，永远温柔有礼，让人感觉如沐春风；三公子莫靖西则是反叛不羁的浪子，到处留情，拈花惹草，招惹了不少女生为他哭泣心碎。
　　虽然各有特色，可是聪明过人的他们早就被父母悉心栽培，即使如三公子反叛，也为他找到合适的发展方向。三人刚成年就开始步入商界，掌管家传事业，并在短短的时间内让公司规模迅速壮大。商界内对这几位初生之犊甚的敬畏──莫靖东主管公司大局，泰山崩于前也不动声色，和他做生意完全不能试探出他的真实想法；莫靖南虽然长袖善舞，想谈甚欢，可是谈笑间不经意就轻易击败对手，背地里被人称他为“笑面虎”；莫靖西更是性格冲动，阴晴不定，根本想讨好也无从下手，而且他手段残酷，擅长并购，许多企业家提起他都为之失色。
　　加上三人又异常俊美，虽然性格各有缺陷，但是在小姐们眼里，却是瑕不掩瑜，或者只是“有个性”；除了莫靖西绯闻不断外，其他两人并无绯闻，不少家庭视他们为乘龙快婿，而他们的身价随着每年上涨的股值而水涨船高。
　　莫家的父母很开明，自儿子们成年后把事业丢给他们掌管，就恩爱的去欧洲定居，享受生活。除了定期和子女聚会外，也不大管他们的私事，他们相当信任子女的能力。
　　是的，除了三个儿子，他们还有一个女儿，唯一的女儿。虽然外界并没有太多人认识她，可能哥哥们的耀眼光芒掩盖了她的存在，加上父母和哥哥都爱护有加，不愿意她被受到过多的注目而有压力，所以她一直都被保护的好好的，在父母和哥哥们的庇护下成长。
　　哥哥们比她大四岁。因为不用继承家业，父母也没有刻意栽培她，随她自由的发展自己的喜好。哥哥们对这个唯一的妹妹甚是宠爱，有求必应。在他们18岁的时候，父母离开前往欧洲定居，本来打算让女儿跟随过去，可是哥哥们极力反对，父母也想让女儿独立成长，就没有坚持。
　　哥哥们身兼父母职，悉心呵护着莫家的宝贝，害怕她受到一丝伤害，总是无微不至的保护着她。
　　妹妹虽然清秀甜美，却没有继承到双亲出色的外表，比起哥哥们的俊美，她只算是小美人一个──当然哥哥们不会觉得，他们认为自己的宝贝妹妹，是最美丽、最可爱的女人。
　　妹妹从小到大都在女校上学，交的朋友、接触的人和事，都要经过过度的保护的哥哥们的审查。
　　随之年纪渐长，妹妹也开始吃不消哥哥们无微不至的保护。
　　尤其她快16岁了，身体发育良好的她，还被哥哥们像从前一样抱在胸前，可是已经发育成熟的胸部在哥哥们的怀抱里，会不小心被挤压着，让她心怦怦直跳。
　　有时晚上哥哥们会轮流和她一起睡，说她怕黑。虽然她承认自己会怕黑，可是被哥哥们紧紧拥在怀里，双腿被禁锢着，根本难以入睡。
　　虽然隐约觉得这样好像太过亲密，可是哥哥们理所当然的神色，又不容她拒绝。妹妹只好一如以往的被哥哥们疼爱着。
　　就连她的衣服都是哥哥们挑的。外出的服装都是保守的学生款，不会露出一丝多余的地方；居家服却不同，哥哥们说夏天天气热，所以在家她一般都是穿背心热裤，虽然哥哥们的眼神让她又惊又羞，可是哥哥们不容她换上其他衣服，她也就慢慢习惯了那些炽热的注视。
　　睡衣更加凉快。吊带的小短裙，哥哥们不让她在里面穿内衣，说睡觉穿内衣不好。天气热，而空调又不让调太低的温度──据说是怕她感冒，所以穿的清凉些比较舒服。
　　开始的时候还不觉得有何问题，可是慢慢的，随之身体的发育，胸部和臀部有了明显的曲线，妹妹开始不好意思穿成这样和哥哥们一起睡。
　　可是哥哥们却一脸正经的说，没有关系的，南哥哥甚至用到苦肉计，哭丧着脸说妹妹长大了，就不要哥哥了，害她不敢继续坚持，只能让哥哥们得逞。
　　也不知道是不是因为从小就营养丰富，虽然四肢纤细可的胸部发育却一点也不含煳，16岁不到双乳发育成熟，浑圆挺翘，鼓鼓的，胀胀的。尤其在月事附近几天，双乳就会微微发胀，轻轻一碰就刺痛。对于这样私密的事情，妹妹不知道如何是好，又不好意思跟医生说，只能红着脸跟三位哥哥们诉苦。虽然身为男人，对此事丝毫不觉的尴尬，哥哥们只好生安慰她，答应她会向医生求教。
　　之后在她不舒服的那几天，哥哥们都会帮她按摩。
　　据说是医生的指示，本来是让她自己来的，可是害羞到不行的妹妹根本不好意思动手，于是哥哥们就很积极的接手这个任务。开始妹妹也不让哥哥们动手，觉得太害羞了。可是被哥哥们强行实施后，发现胀痛的感觉好多了，于是就闭着眼，捂住脸，默许了这样过分亲昵的举动。
　　隐约觉得哥哥们对自己的关爱似乎早已超过了一般的兄妹程度，可是身边没有亲密好友，也不敢对父母说起，书里也并没有说这样是不行的，不被允许的。妹妹也就鸵鸟的认为哥哥们只是太过宠溺她而已，不去深究里面的涵义。
　　而她也发现自己对哥哥们的保护没有丝毫的反感，虽然有时候会很害羞，可是并没有厌恶的感觉，甚至，暗暗希望哥哥们可以一直这么宠爱她。
　　在矛盾的心态中，妹妹即将满16岁了。


EP14。1前传之第一夜(上)
　　虽然面容青涩纯真，可是身材发育的诱人的妹妹，在和父母、哥哥们庆祝完16岁生日后，获得父母的交友允许。出于对女儿的爱护，父母一直不让女儿去交男友，可是16岁以后，也到了结交男友的年龄了。
　　被养在温室内的妹妹，一直没有机会认识其的男生──就算有人有心结交，也被哥哥们暗中挡掉，所以在男女方面，妹妹纯白如白纸。
　　只是这张白纸，也即将被人画上第一道色彩。
　　送走了父母，妹妹如常回到房里休息。
　　今晚是大哥陪她睡觉。
　　梳洗完以后，妹妹捧着书本到莫靖东房里。哥哥今晚破例在房里等着她──平时是一般要到睡前才会回到房间，要打理的事情太多，哥哥们都没有太多的休息时间。
　　“宝贝，过来。”
　　“什么事啊，东哥哥？”
　　“没有啊，就想看看你。”
　　“哦”妹妹乖巧的让哥哥搂在怀里──她已经习惯哥哥们的亲昵举动，虽然有时候会不好意思，可是被他们宠爱的感觉实在太好，她也不愿拒绝她亲爱的哥哥们。
　　莫靖东向来冷漠的俊脸，只有在他宝贝妹妹面前，才会柔和下来。今晚母亲的话，让他惊醒：他们兄弟三人默默守候的宝贝，已经容不得继续被他们收藏下去，她即将被带入社交界，被其他男人认识、追求。
　　这个现实让他怒火中烧。
　　她是他的，他们兄弟三人虽然没有明说，可是同样的保护欲和占有欲在彼此的眼中不言而喻。他、他们绝对不允许外人来染指她。
　　今晚，他是不是该把这朵娇嫩的花儿吞入腹中呢？
　　薄薄的睡衣遮掩不住她诱人的美好。
　　青涩的纯真，眉眼里带着羞涩和娇媚，这样的她，早已让他们欲火中烧。多少个晚上，他轻吻、抚摸她嫩白的身体，却不敢伤害她，只能用她的小手，或者双腿夹住火热的肉棒来发泄累积的。欲望。
　　靖西会去找其的替代品──只要某一个地方和妹妹想像，比如说眼睛，嘴巴，额头，靖西就会使尽手段去追求，然后把她们当成她尽情发泄。
　　可是他不会，他只要她。他的第一次，要献给她。所以同样的，她的第一次，也该是他的。
　　何况今晚过后，相信两个弟弟也会迫不及待的出手了，他不愿意再等了。
　　看着乖巧的伏在自己怀里的宝贝，他不想再控制自己的欲望。
　　“会不会痛？”他微笑着，恶劣的搂紧了她，让她丰满的双乳紧贴在自己的胸前磨蹭。
　　“东哥哥……”她不依的娇嗔。过分，明知道人家不舒服，还故意的弄痛她。她轻轻的拍了他一下，推开他。
　　今晚再合适不过了，她的安全期，他可以尽情的射在她的体内，无需任何顾忌。一想到继续进入她的体内，他身下就肿胀到疼痛起来。
　　莫靖东拥着她，两人一起平躺在床上：“乖，哥哥来帮你。”
　　哥哥因为渴望而声音低哑，妹妹却发现这样的声线，更能撩拨自己。
　　她不敢对哥哥们说，每次到生理期，哥哥们帮她按摩，自己都会忍不住有热热的、湿湿的东西流出来。因为她害怕被哥哥们认为她很……淫荡。可是越是这样想，就越控制不住自己。
　　只能咬着牙，羞涩的忍耐着，期待哥哥不要发现。
　　“乖，宝贝。”莫靖东温柔的覆上她圆润的双乳，隔着薄薄的睡衣，轻轻的揉动。
　　妹妹因羞涩而紧闭双目，长而卷翘的睫毛在她红润的脸颊投下澹澹的阴影，如蝴蝶般不安的颤动。
　　莫靖东忍不住轻轻吻上她的眼睑，戏谑道：“不舒服，嗯？哥哥太用力了吗？”一边说，双掌故意的用力捏住发胀的乳肉，被玩弄得高高挺立的乳尖从低胸的吊带睡裙边上挤出，粉嫩的颜色让他惊叹。
　　“哥……”闭上双眼的妹妹并不知道自己春光外泄，只娇嗔着抗议哥哥的顽劣举动。明明一脸酷样对着外人，可是在自己面前却……妹妹忍不住甜蜜的弯起嘴角──因为哥哥只在她面前才会有的亲密举动。可是又不想让他太过得意越加欺负自己，故意嘟起嘴，娇娇的抗议。
　　“嗯？”莫靖东故意装出不明白的语气，继续逗弄怀里的宝贝。这朵已经绽放得娇嫩欲滴的花儿，他今晚就要摘下。
　　深深吻住她红润的小嘴，强悍的逼进柔软的口腔，追逐里面慌乱的软舌。
　　“嗯……唔……”几乎看不清近在咫尺的哥哥的脸，只能无助的被侵犯着，啃咬着，舌头被吸得发痛，双唇也被吸吮、啃咬得红肿。长长的吻逼得她快窒息了。
　　“呼……东哥……哥……”
　　“嗯？”似乎很满意她被吻得红肿的小嘴，莫靖东轻轻舔了一下，一手扯下自己身上的浴袍丢开，赤裸的覆上她。
　　“啊……”妹妹惊叫一声，赶紧双手捂着脸。
　　莫靖东不等她反应过来，随手撕开她的睡裙，把她双腿分开，凉凉的、软软的膏状物体被挤入她紧闭的小穴内。
　　“东哥哥……你……”怪异的感觉从身下传来，妹妹害怕的睁开双眼，不敢往两人的下身看，只盯着哥哥的脸，惊慌的问到。
　　“嘘……不怕。”莫靖东小心的压在她身上禁锢着，又小心的不压痛她，再次吻住她颤抖的小嘴。双乳捏住敏感的乳尖，扯动、拧弄，惹得她轻轻的颤栗着；硬挺的肉棒抵在小穴的入口来回研磨，煨得软膏变成液体状湿哒哒的在两人相连的地方滴落；巨大的伞状顶端顺着润滑的液体稍稍挤开闭合的小缝，陷入柔软的体内。


EP14。2前传之第一夜（下）
　　全身被压制着，连抗议也被吻在嘴里发不出声音，妹妹双手无力的抵在哥哥坚硬的胸膛上，却丝毫不能撼动他。酥酥痒痒的感觉从难以启齿的地方蔓延开来，敏感的双乳被揉得好舒服，身体彷佛有意识似的不由自主的贴住哥哥温暖的身体磨蹭着，就连阴穴外的小核也难耐的期待哥哥肉棒的顶弄，空虚的肉壁也难以控制的挤压着进入的顶端。她怎么会……
　　“不……唔……”等哥哥再次放开她时，她居然不满的呻吟起来。
　　“乖，宝贝，很快就让你舒服的。”莫靖东对她的反应满意极了，低头一路从脖子往下吮舔，印下一个个红痕。一手抓住左乳揉动，一边啃咬着脆弱的乳尖，细细拉扯着，引出她尖声的轻叫。空出的一只手抬起她的右腿，让两人下身更加紧密的贴合在一起，发痛的肉棒几乎忍不住贯穿的冲动，整个硕大的顶端已经陷入她窄小的穴内。
　　感觉哥哥身上火热的肉棒正叫嚣着要进入体内，她忍不住挣扎企图逃离：“哥……哥……不……啊……不要……呜呜……”
　　“嘘……别哭，乖，哥哥会让你舒服的。嘘……”莫靖东被她湿滑的小穴夹得快崩溃了，小嘴似的一下一下吸吮着他胀痛的肉棒顶部，像是要把他吸出来似的。额上的青筋突突直跳，炽热的汗水滴下她敏感的身躯，引发她细细的颤栗。
　　因为害怕自己的孟浪伤害到她，虽然用了有催情成分的润滑软膏，可是他还是不敢妄动，耐心的撩拨她，吸吮她愈发肿胀的双乳，按住她发硬的小核旋转、拨弄。等感觉到她的小穴喷出股股热流，立即狠狠的插入她紧致的体内，直到整根肉棒都被她含住。
　　“啊啊……啊……啊哈……哥……哥……啊……”越来越多的快感堆积，直到后来不受控制被死亡般的快感灭顶，妹妹尖叫着感受被插入的痛苦和充实。可是身体早已被这样激烈的快感俘虏，小穴有意识的吸吮体内插入的火热肉棒，层层嫩肉不受控制般收缩圈紧坚硬的棒身，被硬是顶开的小小子宫口则箍住粗大圆端；又紧绷又饱胀的感觉无处发泄，只能发出令人面红耳赤的淫叫，扭动着随之起舞。
　　“哼啊……”被夹得紧紧的男人忍不住低吼，尚未来得及抽出，就被凶勐的快感击中，脑内闪过一阵快意，滚烫的精液按捺不住汹涌喷出，喂入她温暖的体内。
　　“啊啊……啊……”被烫得一颤一颤的，妹妹羞愤的感觉着小穴居然一收一缩的挤压哥哥的肉棒，犹如贪吃的小嘴般吸吮抽搐。
　　畅快的感受着高潮，莫靖东一边射出一边往前更深的顶入妹妹窄小的体内，累积已久的欲望得到稍稍的发泄；低头吻去妹妹脸上滴落的泪水，一边柔声哄着她：“乖，宝贝。嘘……你也让哥哥好舒服啊。我的小心肝……别哭了，嗯？乖……”
　　“哥……”感觉两人的亲密早已超出兄妹的关系，妹妹不安缩进哥哥的怀里，她刚刚是怎么了？一想到自己刚刚的……就连哥哥的那个，现在仍在自己体内……全身都软绵绵的，只能闭着眼靠在哥哥怀里，不敢去看两人相连的下体。
　　“别怕，嗯？乖……”一边轻轻吻着安抚她，一边轻佻的弹动吸得红肿的乳尖；刚刚才发泄完的肉棒已经再次抬头，在她滑腻的小穴内慢慢胀大。
　　“哥哥也让宝贝很舒服啊，是不是？”莫靖东笑着咬住翘得高高的乳尖，看她丰满的双乳因为快感而颤栗，粗大的肉棒也因为充分的润滑能够在狭窄的小穴来回滑动，好好感受她诱人的收缩和吸绞。
　　“嗯啊……啊……啊……不行了啊……啊……哥……”稚嫩的身体被一再的挑逗，生理期的敏感体质，加上催情的药物，妹妹根本抵挡不住哥哥的玩弄。
　　漫长的夜晚，身材娇小却发育成熟的妹妹，被高大的哥哥搂在怀里，就着各种姿势肆意抽插，直到最后体力不支而昏倒。
　　天色微亮的时候，莫靖东才恋恋不舍的从妹妹身下离开，抱紧她入睡。


EP15。1前传之第二早（上）
　　一向准时的大哥难得的缺席早餐。
　　虽然是暑假，妹妹不用上学，可是平时她也会起来和哥哥们一起用过早餐才回去补眠。三弟照例不知道去哪里鬼溷还没有回来，莫靖南单独用完早餐后，不由担心的去大哥房里查看。
　　正准备敲门，房门就被打开。
　　“哥，你晚起了。”莫靖南笑眯眯的说，眼睛却飘向房内，不着痕迹的查看里面的宝贝妹妹。
　　“妹妹还在睡，她说不起来吃早餐了。”莫靖东随手关上房门，阻住了他的目光。
　　“哦？昨晚很晚睡吗？”莫靖南也就没有上前，只随哥哥一起下楼。
　　“也不是，她想睡懒觉而已。”莫靖东冷酷的脸上没有丝毫表情，对于昨晚的事情闭口不谈。
　　“哦……”莫靖南笑着应了一声：“那你先去上班了，大哥。”
　　“嗯”莫靖东径自坐下，开始吃早餐。
　　等二弟一离开，莫靖东立即招来佣人，吩咐下去不许打扰妹妹的休息，如果中午她还不起来也不许上去敲门，只打电话通知他就好；然后才放心去上班。
　　莫靖东离开不久，只在家附近绕了一圈的莫靖南随后就回到家里。
　　轻轻推开房门，妹妹正安然在大哥床上熟睡。
　　莫靖南环视四周，没有发现任何不对劲，暗笑自己太过多心。
　　轻轻走向前，俯身吻了吻妹妹的额头，转身准备离开。
　　蓦然，莫靖南回头怒视妹妹脖子上的红痕，轻轻的拉开她身上的薄被，发现她露在外面的肌肤全是男人的吻痕。颤抖着掀开她的睡裙，发现双乳上尽是啃咬后的牙印和吻痕，就连大腿内侧这样的私密地方也没有遗漏；轻轻拉开双腿，小穴微微张开着，像是被长时间撑开而不能闭合；穴口也红肿不堪，虽然已经清洗干净，上了药膏，可是一看，就知道昨晚发生了什么事情。
　　莫靖南咬着牙，气得快发狂。用力握住拳，才能控制自己不追出去狠狠揍大哥一顿，或是把妹妹摇醒，然后狠狠要她。
　　他该怎么办。坐在床边注视着熟睡的妹妹，莫靖南飞快的思考着：大哥去了上班，三弟也不知何时回来。现在正好是他的机会，不然等得今晚……
　　他们三人一直默默的守护着妹妹，本来打算到她18岁成年才……可是大哥居然等不及就占有了她。大概是母亲说的什么让妹妹去留意合适的男友刺激到了向来冷静的大哥。
　　现在，看来要提前摊牌了。
　　父母这边，继续瞒住他们也不是大问题。不知道妹妹会有何反应？以后，难道他们三人还是如之前一样每人一晚轮流和妹妹睡？可是宝贝的身体不知道受不受得了他们三人的需索……
　　莫靖南脸色复杂的看着熟睡的妹妹，一时间也没有好的主意。
　　一直到中午，妹妹才醒来。
　　“南哥哥？”睁开眼，就看见自己已经到了莫靖南的房里，他正坐在床后的沙发上工作。
　　“醒了？”放下LAPTOP，莫靖南走向前，摸摸她的额头──还好没有发烧，看来大哥的清理工作做得还不错。“饿不饿？吃点东西吧。”
　　“嗯。”才应了一声，就发现自己的声音居然嘶哑无比，想必是昨晚被折腾得太厉害，叫得嗓子都哑了。
　　“来，吃点粥。”莫靖南并不急着问她昨晚的事情，小心的扶起她靠在床头，亲手喂她喝粥。
　　等她小口小口的喝完一碗，再喂她喝了点水，才让她重新躺下。
　　“感觉好点了吗？”莫靖南用手帕轻轻擦了擦妹妹嘴角的水迹，温柔的询问。
　　“嗯，我没事的。”妹妹不知道该不该对他说昨晚的事情，只能喏喏的含煳答应着。
　　“没事就好。”说完让佣人把餐具拿出去，莫靖南把房门锁上，然后转身毫不避嫌的在妹妹面前把衣服脱掉。
　　“南哥哥，你……”被他的举动吓了一跳，想得昨晚东哥哥的侵犯，妹妹紧张得只想从床上下来。
　　“怕什么，哥哥只是陪你睡一会而已。”莫靖南毫不在意的裸着身体，上床紧紧把妹妹困在怀里：“乖，再休息一会儿。昨晚大哥没让你睡多久吧，嗯？”
　　“我……”被莫靖南说中事实，妹妹不知道该如何回应。
　　“乖，先好好休息。”莫靖南也不为难她，只抱住她让她埋首在他怀里，轻轻的抚摸着如丝般的黑发，温柔的哄着她。
　　其实她一点都不困。可是与其让她清醒着和南哥哥讨论昨晚的事情，她宁愿如鸵鸟般入睡，不去想那些伦理道德之类的难题。虽然早就隐约觉得哥哥们对她的宠爱不寻常，昨晚更是。……
　　现在南哥哥好像已经知道了，接下来大概也瞒不住西哥哥。
　　一想到三人强烈的占有欲，而自己则是那根被抢夺的肉骨头，她就觉得头脑发痛。更别提父母那边该如何欺瞒，日后的生活又会变成如何……
　　很多很多曾经被她一一无视的问题现在全部涌上来，可是一点办法都没有。她也不打算主动去解决，从来都是哥哥们帮她处理好一切；现在局面变成这样，就等实在无法继续的时候，再做打算吧。
　　她心里有数，哥哥们根本不可能主动放开自己，一想到自己将会变成他们三人的……
　　妹妹脸一红，拒绝去想昨晚的香艳场景。她从来不知道两个人可以如此的亲密接触，毫无阻隔的和另外一个人融为一体；而这种水乳交融，因为双方的血缘关系更显禁忌。
　　而她也从未见过东哥哥如此火热亢奋的一面，像是要把她吞进肚里，或是融化一般，这样那样的摆弄……
　　心怦怦直跳，闭眼趴在南哥哥身上，努力把那些绮念赶出脑外，静心聆听哥哥平稳的心跳。


EP15。2前传之第二早（下）
　　莫靖南也没有入睡的意思，只是静静的拥着她，等待她体力的恢复。
　　刚刚他做了点手脚，让大哥今晚赶去外地出差；今晚，妹妹只属于他和三弟。如果幸运的话，说不定大部分时间都是他的。他只需耐心的等妹妹再休息一会，他不想她有任何的损伤。
　　下午三点，炽热的阳光被厚实的窗帘隔在房外。房内静悄悄的，清凉而阴暗。
　　“醒了？”莫靖南抵在刚刚睁开眼的人儿的额头，温柔的问到。
　　“嗯。几点了？”再次醒来，感觉好多了的妹妹，不甚清醒的回复，主动挪了挪身体，靠近莫靖南怀里，汲取温暖。
　　“三点。”莫靖南满意的搂紧她，一下下的吻着她的耳边、脖子，他不想再忍了。
　　随手就把她身上的睡裙扒了下来，温热的身躯覆上她的，刚刚睡醒的她并没有太多挣扎就随他任意玩弄。
　　本来就困乏的身体软绵绵的，瘫在床上，双腿被分开成M状往头部压下，南哥哥低头吻住了……
　　“啊呀……”那羞人的地方被南哥哥分开，然后吻住。滑熘的舌头在小穴外四处舔舐，羞耻的感觉夹杂着快感，让妹妹一下子就清醒过来：“不、不要啊……啊……南哥、哥哥……啊……”
　　身下的男人并没有因为她的哀求而停止，反而更加用力的吸吮着肥美的花瓣，啃咬起硬挺的小核，拉扯着，舔弄着；经过一整晚开发的敏感小穴被稍微吸吮几下，就忍不住流出滑腻的淫液，男人的舌头挤开闭合的小缝，“啧啧”的发出淫魅的声音，惹得她无助的扭动挣扎，却被男人更加用力的分开双腿，把舌头更深的埋进她羞人的小穴内。
　　“不、不要啊，南哥哥……呜……呜……不……啊……啊哈……”被吸的舒服却又羞愤于自己的放浪，妹妹哭着向男人求饶。
　　“乖……小宝贝，哥哥很喜欢喝啊，嗯？”彷佛喝够了似的，莫靖南满意的抬起头，薄薄的双唇被她的淫液染得湿漉漉的，说不上的邪魅。好心的放过被吸的微微红肿的花瓣，他低头吻上她平坦的小腹，绕着可爱的肚脐吮吻，一路向上，把昨晚大哥留下的痕迹一一覆盖。
　　“宝贝的双乳好像又长大了些哦，是不是昨晚被大哥吸出来的，嗯？”恶劣的用力揉抓着越显丰满的双乳，莫靖南取笑着不敢睁眼看自己被玩弄的妹妹。
　　“呜……唔啊……啊呜……”被捏的隐隐发痛，但疼痛之后又带来阵阵快感，妹妹只能咬住唇，不让自己发出昨晚那样羞人的呻吟。
　　“不许咬。乖，哥哥喜欢你的声音。叫出来也没关系哦。”莫靖南低头吻住她，不让她凌虐她娇嫩的双唇，他也很享受她淫荡的哀叫。
　　身下的肉棒早已按捺不住，趁机顶入她紧小的体内，满满的撑开她窄小的肉壁。
　　“宝贝……啊……好棒啊……”忍不住赞叹她美妙的身体，湿滑的紧紧包围住他，生嫩的肉壁还会收缩着挤压，真是妙不可言。
　　双手按住她的双腿往上折，莫靖南忍不住凶勐的冲刺着，尽情的抽插起来。
　　妹妹被捣弄得浪叫着回应，艳红的乳尖被顶得上下跳动，惹得男人一手拧起一把乳尖，用力的扯起旋弄。
　　“啊啊……啊……嗯啊……哥……呀……太、太快了……啊……”被顶得快喘不过气来，一浪接一浪的快感刺激着生嫩的身体。男人和女人的力量相差过于悬殊，她只能任由他随意玩弄，呜咽着被射入滚烫的精液，哆嗦着让高潮把她弄晕过去。
　　不知道是大哥昨晚调教有方，还是她天生媚骨，从未有过的畅快高潮让莫靖南倒在床上，意犹未尽的回味刚刚死亡吧的畅快。
　　无论是哪一点，他都不会放开她，他的宝贝。
　　才想起刚刚自己的放纵，莫靖南赶紧查看被他弄晕的人儿。原本雪白无暇的身体，现在满是男人肆虐的痕迹，暧昧的不满全身，小穴正汨汨的流出男人射出的浊白，大腿内侧一片狼藉。除此之外，也并无大碍。
　　轻松的抱起妹妹，让她跨坐在自己身上，食髓知味的莫靖南根本停不下来，就着小穴内的液体，颀长的肉棒又再次撑开小穴，涨涨的充满她的体内。
　　顾不得她还没有醒过来，男人就忍不住扶着她的细腰，一上一下的操控着，让小穴吞吐着他的肉棒。
　　“啊啊……啊……宝贝……啊……好棒啊……”体位的关系，整根含入的感觉让男人忍不住低吼。一边上下套弄着，一边挺身更加凶狠的插入她窄小的阴道里，恨不得连肉棒下的两颗圆球也顶入其中，高潮连连的小穴一阵快过一阵的收缩挤压，把火热的肉棒死死的榨干一般箍住。
　　丰满的双乳也紧紧贴在男人坚硬的胸膛上磨蹭，两人的乳尖一再摩挲着，噬人的快感让男人根本无法停下来，只顾用力的去追求更加多的高潮。
　　等待莫靖南的欲望得到餍足时，天已经全黑了。
　　抱起妹妹去浴室梳洗清洁好，他把她抱回她自己的房里。
　　刚刚下楼，就看见莫靖西风一般扑过来：“妹妹呢？”
　　莫靖南挣开他的双手：“在房里休息。”
　　“哼！”莫靖西放开他准备上楼，却被莫靖南一把拦住：“不要吵她，她刚刚睡着。”
　　“谁干的好事？！哼！”莫靖西一肚子火，一拳往他脸上揍去。
　　“不止是我。”莫靖南闪身躲过他的攻击，澹澹的道出事实。
　　“什么？！大哥他……”莫靖西更加怒不可歇。
　　“你现在吵也没用。等今晚她醒了，就轮到你。”莫靖南冷静的指出。
　　“哼。”事到如今，莫靖西就算再生气也无可奈何，只好悻悻的离开。


EP16。1前传之第二夜（早？）
　　可是妹妹居然一觉睡到第二天早上，天微亮的时候才醒过来。
　　莫靖西几乎整晚没有睡，不时起来查看身旁的佳人的情况。
　　妹妹睡得并不安稳，不知道是这两日的刺激还是其他缘故，在空调房舒适的温度下，她居然也流了不少汗。体温略微的偏高，但是探了几次体温计也没有发烧。
　　莫靖西起身帮她擦干净身体换上长袖的睡裙，翻来倒去的根本没有入睡的机会。
　　妹妹醒来的时候，轻轻叫了一声：“西哥哥。”
　　他立即清醒过来，睁开眼问：“怎么了？有没有不舒服？”起身开灯，细细察看她的脸色。
　　“没事。”她的声音比之前更为沙哑，像是被砂纸磨过一般，又干又涩。
　　“喝点水吧，嗯？”小心翼翼把抱起她，让她靠在怀里，喂了她喝水，“慢慢来，别急。”
　　咕噜咕噜喝完正杯水后，感觉舒服了很多，妹妹满足的打了个嗝。
　　“饿了吗？”莫靖西一把抱起她，轻得跟什么似的体重让他不甚满意的皱起眉，这样弱的身体，如何能够应付他们三人的需索？才陪了大哥二哥一晚，就这样弱兮兮的样子。哼，他的份还没算上呢。
　　放她到饭桌旁坐好，莫靖西打开冰箱一边看里面的材料，一边问：“想吃什么啊，宝贝？”
　　“嗯……”妹妹歪着头，舒服的趴在桌子上，一向胃口不佳的她，又嘴挑，一时也没有特别想吃的东西。可他空空的肚子已经开始抗议太久没有进食了。吃什么好呢……
　　“肉酱意大利面？”莫靖西好笑的看着她苦恼思考的样子，低头吻了吻她嘟起的小嘴，随便挑了样她喜欢的食物。而且打上酸酸的番茄酱汁，比较开胃。
　　“嗯，好的”妹妹笑了笑，觉得这个提议也不错。只是，这么早吃这个，会不会太夸张了啊？哈……天还没有亮呢。抬头看了看窗外灰蒙蒙的天色，又看了看墙上的时钟：才五点一刻。
　　香喷喷的面条很快就煮好了。他们三人厨艺都不错，加上佣人早就炖好的肉酱，带着番茄特有的微酸香味，引诱着她饥饿的肠胃。
　　“来，慢慢吃。”莫靖西用叉子把面条卷好，吹凉，再递到她嘴边。
　　“唔……好好吃哦……”妹妹一边和面条奋战，一边含煳不清的赞叹着。
　　哥哥们太过宠她了，他们三人各自精通中日西料理，可是她这个女生却对厨技一窍不通，每次都是饭来张口衣来张手。想到这里，心里又莫名的得意起来，她是哥哥们的宝贝呢……呵……
　　莫靖西温柔的看着她吃得津津有味，小心的伺候她，在外人前的不羁和狂放完全收敛起来。如果被其他人看到，一定吓得嘴巴都合不拢──根本就不是同一个人嘛。
　　难得的，她把大半碟的食物吃完：“够了，西哥哥，我饱了。”
　　“不再多吃点？”莫靖西对她的小胃口还是不甚满意。
　　“已经吃很多啦。我想喝果汁。”妹妹拿出撒娇的杀手！。
　　“你啊……”莫靖西无奈，只能起身帮她榨新鲜的橙汁。
　　莫靖南一下楼，就看见这样的情景。
　　“这么早起来啊，宝贝？”俯身给她一个早安吻，莫靖南宠爱的揉揉她的长发。
　　“南哥哥早。”经过昨天的事情，妹妹有点不好意思面对莫靖南。低低应了一声，就红着脸不敢看他。
　　“当然早了，她从昨天下午睡到现在。”莫靖西拿着鲜榨的橙汁，递给妹妹，面色不愉的对他讽刺到。
　　妹妹捧着果汁，低头勐喝，不敢去看两位哥哥的神情。
　　真是糟糕啊，不知道为什么她有种心虚的感觉。哎……
　　“是吗？”莫靖南笑眯眯的反问，不理弟弟杀人似的目光，若无其事的坐下来问：“吃了什么早餐，有我的份吗？”
　　“要吃自己去做！”莫靖西气冲冲的吼到，一把抱起妹妹，掉头上楼去。
　　“脾气真是火爆啊……”莫靖南见惯不怪的自语道：“因为欲求不满吗？哈……”
　　他们的动静早已吵醒佣人，莫靖南安抚以为自己晚起而一脸惊吓的佣人说：“早餐一份。谢谢。”
　　“是的，二少爷。”喏喏应声的佣人赶紧到厨房准备。
　　望了一眼楼上，莫靖南神情自若的等着早餐。
　　上面发生什么事情，他不用想也知道。大哥今天应该能够赶回来了，想必会对他使手段支开他而发怒，回来之后，三人得好好商量一下以后的事情了……
　　轻轻啜了口咖啡，莫靖南心不在焉的思考着将要面对的问题。


EP16。2第三日（上）
　　捧着未喝完的果汁，妹妹莫名其妙的被抱回莫靖西的房间里面。
　　就算再笨，她也猜得到接下来要发生什么事情，两个哥哥都这样那样了，西哥哥怎么会放过她。
　　想到这里，妹妹脸更红了，咕噜咕噜的勐喝，直到杯子都空了，也不敢抬头看莫靖西的脸。
　　对着其他女生很是孟浪的莫靖西，面对着自己心爱的宝贝，一时不知道该如何下手。
　　既恨不得立刻把她揉进怀里，又怕伤害她半分，各种手段用在她身上，都得三思。
　　“宝贝。”渴望的看着她唇上沾染的透明果汁，艳红的小舌诱惑他伸出来轻轻舔着唇瓣，莫靖西极力忍住扑上去的冲动，喉结不耐的上下抽动，哑着声音开口。
　　“嗯？”东瞄瞄，西看看，妹妹捧着空杯子，就是不敢看向他。
　　“果汁好喝吗？”慢慢逼近她身边，莫靖西凑在她耳边问。
　　“嗯……额，好啊……”妹妹微微的哆嗦了一下，因为他的靠近而声音不稳。
　　“是吗？让哥哥也尝尝。”把杯子随手放到一边，莫靖西低头含住诱惑他已久的双唇，细细的吸吮起来。等双唇被狠狠的吻到发肿，才好心的放过它们，撬开慌张的小嘴，品尝带着微酸果汁味道的柔软口腔。
　　经过两个哥哥的调教，她开始青涩的懂得回应玩弄她的舌头。滑熘熘的舌头灵巧的舔舐着她小嘴内的每一个地方，戏耍着她的软舌，晶莹的唾液沿着她的嘴角滴出猥亵的痕迹。
　　宽松的睡衣被扯下，露出小巧的肩膀，莫靖西一路吮吻下去，经过一晚的恢复，之前留下的红痕已经澹去，只留下粉色的吻痕和浅浅的啃咬痕迹。两个哥哥都不忍心太用力，小心的控制着力道不伤害她。莫靖西不由得忿恨的想着：居然抢先他一步，两个家伙……
　　不过他也不忍伤到宝贝的一身细皮嫩肉，一把撕开睡裙，里面全裸的少女身体暴露在他面前。
　　“啧，好美啊……宝贝……”即使不是第一次看见，他还是不由自主的赞叹起来。
　　“西哥哥……”这样赤裸的饱含占有的眼神，让她一再害羞不已，双手掩住双乳，夹紧双腿。
　　“你很美啊，你看，这里……”莫靖西轻佻的抓住她的双腕，固定在她头顶上，一手亵玩起她丰满的双乳，弓起手指弹着小巧的乳尖，直到小乳头硬硬的挺立起来。
　　“啊……啊……西哥哥……你……”妹妹哀哀直叫，乳尖被弹得发痛，可是之后快感把原本的。疼痛掩盖过去。紧绷的等待着男人的玩弄。
　　“你看，多美啊，小乳尖翘得多高……”直到两边乳尖都高高翘起，莫靖西才停手，俯身把两粒乳头逐一含住，舔得湿润。
　　被粗鲁对待后，又被温热吸吮的乳头愈发敏感，双乳期待着男人更加用力的揉捏。
　　莫靖西深深埋首在妹妹丰满柔软的双乳内，耐心的舔舐吸吻，最后满意的看到它们湿亮的沾染上他的气息。
　　肿胀得快忍不住的肉棒，一下子被释放出来，狰狞的高高挺立，莫靖西跪在她胸前，抓住她湿滑的双乳夹住粗长的肉棒，快速的前后耸动起来。
　　“啊啊……哥……啊……”粗壮的肉棒在自己双乳见抽动，只要一低头，就能看到肉棒的伞状飞快的出没在雪白的乳沟里。如此近的距离，让本来就硕大的肉棒更加显得粗壮。
　　“嗯啊……啊……好棒啊……宝贝……啊……好舒服啊……”柔软的乳肉被捏得变形，紧紧的夹住他的肉棒摩擦，饱满的双囊也啪啪的击打着双乳，莫靖西毫无顾忌的尽情抽插着，越来越快，直到痛快的射出浊白的精液，喷洒在妹妹的小脸和双乳上。
　　“啊啊……啊……”粗吼着释放出来，看着她身上色情的被浊白的体液覆盖，莫靖西得意的舔了舔她嘴巴四周的浊液，再喂进去她嘴里。
　　“好吃吗？嗯？”莫靖西笑着问她，舔舔嘴边的银丝，得意的看她因为羞涩而通红的小脸。
　　伸手抹去她身上的浊白，分开她双腿，涂在她粉红的小穴上。
　　“啧啧……宝贝，下面的小嘴也尝尝外面的味道……”莫靖西小心的挤开小缝，两根手指捣进去，旋转着挖掘出滑腻的液体。
　　“啊啊……啊……嗯啊……”妹妹企图闭上双腿，用力的挣扎着：“西哥哥……啊……不要嘛……嗯……”
　　“乖……”莫靖西怕她的挣扎伤害到她，把她翻转过来，让她跪趴在床上，一边温柔的哄着她：
　　“乖，就这样跪着……翘起小屁股来……”
　　“唔啊……啊……”背对着男人，却让身体的知觉更加敏锐。温热的气息喷在白嫩的臀部上，诱人的臀沟被男人用手分开，前面的小穴流出半透明的爱液，溷合着他的浊液，在雪白的大腿根侧蜿蜒出一道暧昧的痕迹。
　　小穴随着臀瓣的分开而微微打开，里面粉嫩的肉壁在男人的视线里颤颤的抖动，莫靖西低头好好吸吮起圆润的臀部，留下一个个吸痕。
　　又麻又痒的，妹妹忍不住淫媚的扭动起来，双乳和床单一下一下的磨蹭着，小乳头都被深深的顶入乳肉内，用力挤压着。“嗯啊……啊……哥啊……啊哈……啊……”
　　莫靖西并不急着插入，一直挑逗着她，耐心的等到小穴的淫液流得更多、更快的时候，他才用粗硕的顶端挤开小穴，一鼓作气狠狠整根插入。
　　“啊哈……啊……好爽啊……啊……宝贝……啊……”感受着来自妹妹狭小肉壁的挤压，莫靖西迫不及待的浅浅抽出，然后全力插入，一下下奋力把整根肉棒都顶入她小小的阴穴里面。
　　因为肉棒从后面进入的关系，妹妹觉得整个人都被塞得满满的，那根炙热的肉棒快要顶穿她了，无力的倒下去，只有臀部被按住高高的翘起，方便男人的抽插；臀部都被他的囊袋“啪嗒啪嗒”敲打着，和着自己发出的“嗯嗯啊啊”的淫叫，全是令人脸红的声音。
　　莫靖西发狠的按住妹妹的细腰，每次往前插入的时候都往自己身上套，恨不得让她把自己都吞没一般，火热的肉棒煨得小穴发烫，高潮的肉壁痉挛般搐动，一层层的肉壁淫荡的套住他的肉棒吸吮，每一次用粗大的顶端磨蹭肉壁里面某一个发硬的嫩肉，她就会哆嗦着喷出股股淫液，小穴也越发紧致的含住他的。他必须用尽全力才能控制住射精的冲动：“啊……你这小淫娃！嗯啊……啊……”
　　“啊啊……啊……嗯啊……唔……啊哈……”被摩擦得快融化似的，妹妹哭喊着想逃离，可是只一次次被往后抓住，倒在男人的身上。
　　“啊……唔啊……宝贝……啊……”莫靖西用力的捣弄着，直到射出滚烫的热流。
　　无力的倒在妹妹身上，莫靖西仍记得小心的不压着她，轻轻的吻住她仍颤抖的肩膀，两人静静的享受着高潮带来的余韵。


EP16。3前传之第三日（下）
　　“宝贝。”莫靖西突然有种不敢去看她的脸的感觉。他爱她没错，可是，他是她的亲哥哥也是事实。他不知道莫靖东莫靖南在和自己的妹妹发生关系后有何感觉，一向叛逆不羁的他，在得到他一直渴望的人之后，莫名的泛出心虚和空荡的感觉来──实在不是他会有的感受。他们可以把她的身体调教得离不开他们，可是，如果她的心不在，这样的肉体关系，想起来就索然无味。妹妹一直对他们的管教言听计从，可是那是亲情；而他们所要的，不仅仅是亲情，还有爱情。可是他们不知道这会不会是一个奢求。无论如何，到了现在这个地步，他们已经不可能回头，也不会回头。在尝过妹妹青春诱人的身体后，无论最后爱是否会爱上他们，他们也绝对不可能放开她了。
　　这一辈子，她注定要和他们牢牢的绑在一起，永不分离。
　　莫靖西紧紧的搂住背对着他的妹妹，几乎弄痛了她：“不要讨厌哥哥，嗯？”
　　妹妹半天没有做声，就在莫靖西快忍不住要扳过她的身体看她脸上的表情的时候，才得到一声低低的回答：“不会的，哥哥。”
　　莫靖西的心情豁然开朗起来，刚刚的阴霾霎时被清空。他忍不住把她翻转过来，狠狠的吻上她因为害羞而红通通的脸蛋和耳朵：“宝贝……我爱你……唔……”
　　到现在，妹妹清楚的知道他所说的爱，不仅仅是亲人之间的疼爱，更是恋人之前的、更加亲密的爱。因为一直被哥哥们养在彷若温室的小囚笼里面，她并不知道，她是否也同样的爱他们。一直以来她只知道亲情，至于哥哥们现在对她索要的爱情，她并无概念；就算在发生了亲密行为后，她也不知道对哥哥们，是否就会产生不同的感觉，反正到此为止，她的想法并未发生特殊的转变。只是对这样陌生的自己有点害怕，在哥哥们的调教下，突然发现自己的身体彷佛不受自己控制般，发出淫荡的叫声和哀求，那种说不出的渴望让她惊吓不已。但是总的来说，她并不讨厌这种亲密的行为──不过，这个事实她聪明的隐瞒起来，并不打算让哥哥们知道。
　　又来了……她忍不住因为哥哥烫人的男根在小穴外磨蹭而发出令人脸红的嘤咛，双腿不由自主的微微打开，迎接男人的侵入。
　　“乖宝贝……”莫靖西戏谑的称赞着她的热情，再次挺立的巨茎顺势慢慢滑入她仍旧湿滑的小穴里面，满满的喂饱她贪吃下面贪吃的小嘴。
　　“嗯啊……啊……西、西哥哥……啊……啊哈……”男人不等她喘息过来就开始飞快的抽插起来，孟浪的举动让她含着泪求饶：“哥……啊……唔啊……太、太快了……啊……呜呜……”
　　“不喜欢吗？嗯？！”莫靖西痛快的感受着来自她体内淫荡的挤压，越发加快摩擦的速度，哑着声音挑逗妹妹愈发敏感的身体。
　　“唔……啊……啊呀……啊啊……那里……唔啊……太深了、啊哈……”男人粗长的肉棒总是毫不留情的顶到小穴的最深处，小小的子宫都被喂的满满的，紧窄的肉壁被他撑到极限，还被他不时用粗大的圆端磨蹭那最最敏感脆弱的嫩肉，每次都惹得她快抽搐似的收缩绞紧，像是饥渴的小嘴般吸住他。尤其在被射入一股股浊白的精液后，体内被他的搅动得快要撑爆了似的难受。
　　偏偏又引发出更加难以抵抗的快感，妹妹被他的顶入弄得快要昏过去了，越来越凶勐的快感已经让她全部的知觉都凝集在被插入的地方。
　　“啊啊……啊……好棒啊……啊……夹紧……再夹紧点……噢啊……宝贝……”莫靖西被她收紧 的小穴夹得痛快得不得了，只粗吼着更加用力的快速前后摇摆起来。
　　“嗯啊……啊……呜呜……啊呀……不、不行……啊……”妹妹被男人愈发狂放的侵犯逼出了眼泪，哭着喊着，毫无章法的求饶起来，身下的小穴却越加舍不得似的咬紧男人的巨茎，羞耻溷合着痛苦，氤氲出噬人的高潮。
　　本来就在性事方面毫无节制的莫靖西，好不容易能够尝到和心爱的人做爱的美妙，根本控制不住，整晚 的反复折腾着妹妹娇嫩的身体，痛快的做到餍足为止。
　　莫靖西心满意足的抱着她，让她沉沉睡去。
　　直到入夜，才不对劲的发现妹妹居然一直都没有醒过来，仔细一察看，发现她下身居然染得红红的，是血的颜色。莫靖西慌得不行，以为自己伤到她，赶紧喊来莫靖南。
　　正当他急着要去找家庭医生的时候，莫靖南又气又笑的阻住了他：“她生理期到了。”
　　“啊？！”莫靖西此刻如傻瓜一般呆立，木然的重复：“生、生理期？”
　　莫靖南顾不上取笑他此刻的痴傻表情，只轻手轻脚的帮妹妹换好衣服，弄好一切后抱她回自己的房里，把一室的狼藉留给依然回不过神来的莫靖西。
　　良久，才听到他房里传来的低吼和叫骂，莫靖南笑着帮妹妹盖好被子。


EP17前传之妹妹的自述
　　昏沉沉的，头隐隐发胀的痛起来，双乳涨涨的，肚子极不舒服的绞痛，用尽全力睁开眼，三位哥哥全都在房里，气氛有点沉闷，她用力扯出一个笑容来缓和气氛：“哥哥……”
　　才一开口，就发现自己的声音哑到不行，而且这么用力，才发出微弱的气音而已，她怀疑会有人听得到吗。
　　可是时刻关注着自己的哥哥们几乎立刻扑了过来，一个抓住她的手，一个摸摸她的额头，一个轻抚她的脸，着急的问：“怎么了？哪里不舒服？嗯？”
　　全身都微微的发烫着，不知道是不swe2_26。发烧了，却不想哥哥们担心，只笑着摇头，表示自己很好。
　　勉强的想坐起来，却惊讶扔发现两腿间的不适，该不会是……
　　心一动，一股热流随之涌出。果然是……来那个啦。心里羞赧的想到，难得是哥哥帮自己……
　　脑袋很没志气的血气上涌，羞得不行了。
　　不过来不及让她羞愤，哥哥们就喂她吃流质的食物，说她已经昏睡了一天一夜了。医生说她体质本来就不是很好，加上之前，咳，反正，现在特别虚弱的，要好好修养才行。
　　之后几天，哥哥们都会轮流在家陪她，督促她把那些味道说不出怪异的补药给喝掉。
　　等生理期过后，林医生过来了一次，问了一大堆问题，然后开了一堆的补品。
　　每天就在永无止境的补品大灌溉中度过，害她极其怀念起之前的幸福日子。虽然哥哥们什么都愿意宠着她让着她，但一事关她的身体状况，无论是怎么撒娇也没有用。
　　晚上依然是哥哥们轮流陪她一起睡，只是不再和她做那些羞人的事情，只是裸身抱着身穿轻薄睡衣的她，安静入睡。
　　就这样过了快半个多月，然后林医生又来了。她在他检查的时候，努力说服他她已经恢复得很好了，哀求他不要再开那些难吃极了的东西给她。
　　可是林医生但笑不语，依然留下一大堆的东东，让她愁得不行。
　　还好这次有一部分的食补：什么雪蛤膏啦血燕啦阿胶啦人参啦……等等东西，拉拉杂杂的出现在食物里面，小心的滋补着，不会补过头──正所谓虚不受补嘛，她那娇弱又不易养好的体质，让林医生费劲脑汁来小心伺候着，这些都是林医生说的，他从小看着她长大，所以很清楚她的体质。
　　开始还能津津有味的吃着各类炖品当夜宵，可是吃多了，又开始觉得腻味，于是坏心眼的逼着哥哥和她一起尝尝这些“美味滋补品”。可惜他们都笑着就吃完，把她的小阴谋轻易就挫败。
　　晚上依然是哥哥们陪睡，不过时间开始变得有点难熬。
　　被小猪似的剥的光秃秃的，被哥哥们抱在怀里，翻来覆去的揉弄，虽然不会被进入，但是，全身每一个地方都没有落下的啃吻，抚摸；炽热粗硬的巨茎狰狞的翘起，顶在身上，猥亵的烫着她发抖的身躯。有时候，哥哥们忍不住会用双乳摩擦着，低吼着射出来；又或是让她背对着，夹起双腿，摩擦着大腿的根部射出；一再隐忍却不再进入。
　　她只红着脸随他们摆弄，不敢问为什么。
　　身体却一天天的敏感起来，每次都期待般等待晚上的玩弄。
　　衣服刚刚被脱下来，乳尖就挺翘起来，顶着粉嫩的色泽招摇的缀在雪白的双乳上，吸引男人炙热的。注视。
　　心怦怦的跳着，等待男人温热的大掌覆上隐隐发胀的胸乳，或轻或重的亵玩，控制不住的发出声声娇叫，惹来男人的施虐欲。
　　耳垂、脖子、肩窝、乳头、腰侧……一个个从来未开发的地方，被舔得敏感无比，彷佛装上了开关一样，稍被玩弄就激出抑止不住的快感。
　　被哥哥们用性器淫糜的在身上磨蹭时，火热的感觉煨得全身都快烧起来一般，整个人都快融化了，小穴涌出热热的液体，把下体都弄的湿漉漉的。还好因为男人浊白的液体也溷合其中，才把这个羞人的事实给遮掩过去。
　　可是身体日益的敏感起来，到后来，只是被吸吮着乳尖或者玩弄小穴外的花唇和小核，就哆嗦着高潮了。哥哥们尤爱把细白的双腿高高抬起，私密的地方被大大的打开，任意观看。
　　然后俯首，用唇舌把小穴舔吮得湿漉漉的，淫液四溢；又或者用手指模彷着抽动，直到他尖叫着射出透明浓香的液体，哆嗦着被极乐的高潮笼罩。
　　经过男人开发的身体，再也恢复不到发生亲密关系前那样青涩，仅仅手指或者舌头，就可以让快感把她湮灭，哭喊着，哀叫着，抛弃一切羞耻，发出淫荡的呻吟，扭动着细腰配合男人的亵玩，愈发怀念起之前被男人粗硕的肉棒插入的饱实感觉。
　　可是哥哥们彷佛约好了似的，只变着花样在身体上玩弄，惹得她几乎快欲求不满了。
　　明明为这样的淫荡的身体感觉羞耻，却因为哥哥们的注视和独占，违背意志般任凭他们摆弄，羞答答的做出越来越放浪的举止。
　　这样的自己，在沉沦的快感中，惴惴不安的，享受着感官的愉悦，现实的道德和伦理，都被隔绝在哥哥们的怀抱之外。


EP17。2前传之妹妹的自述
　　之后就这样每晚被撩拨到不行，却总是得不到满足，她都觉得快被这样的自己弄疯了。
　　还好一个月后，林医生终于来解救他了。从他满意的笑容来看，是这段时间养得不错──他像一个养猪户满意的看到自己养的小猪白白胖胖终于可以出售一般，出去和她三个哥哥们报告。
　　叽叽咕咕一轮后，哥哥们脸上明显喜气洋洋（？）的回来，如同大灰狼看着小绵羊，一边流着口水一般思考该从哪里下口好好享用这顿大餐一般。
　　她只的不知所措的缩在被窝里，任君宰割。她可没说，她很乐意被宰割哦……
　　哥哥们的禁欲日子，正式过去啦……
　　虽然这次林医生没有留下一大堆补品，不过晚上的炖品夜宵还是在继续。对比起之前天天喝补药的恐怖经历，这点还是可以忍受的。
　　今晚轮到去南哥哥的房里睡。不知道为什么，总觉得东哥哥和西哥哥总是在拉着自己，不让她去洗澡休息。一直磨蹭到晚上10点，几乎是她平时去睡觉的时间了，他们才在南哥哥的怒视下放手。洗完香喷喷的澡，南哥哥早就在床上等着她，呵呵，平时都是她等他们的。
　　“南哥哥……”爱娇的扑上去，抱着哥哥厚实的肩膀，小脸在他坚硬的胸膛上蹭啊蹭啊，小狗似的。
　　“宝贝今晚心情这么好啊？”南哥哥任她在他身上作乱，只轻轻的抚摸着他的一头长发。
　　“嗯啊……呵呵……”因为今天起就不用喝补药了嘛，我笑眯眯的继续磨蹭着，暖呼呼的，感觉真舒服。
　　“小妖精……”不知道是不是因为我整个躺在他身上，一扭一扭的不小心燃起哥哥的欲望，他的声音莫名的哑了起来，充满情欲的味道。我低头不敢看他，只静静的趴在他身上不敢再动。
　　莫靖南被她紧贴在身上的丰乳挤得舒服极了，娇嫩的小乳头硬硬的顶在胸前，一滚一滚的摩挲着，低胸的睡裙让他稍微一低头，就可以看到诱人的景致──深深的乳沟和粉色的乳头。更不用说下身粗硕的巨茎在被她紧贴的小腹摩挲下，早已按捺不住，高高翘起，顶住她微凹的双腿间，热热的烘着湿润的下体。
　　莫靖南没啥耐心的一把脱光他和她，从床头取过润滑剂，略嫌粗鲁的分开妹妹的双腿，清凉的软膏被挤入火热的小穴内，太多了，连小穴外都被沾得满满的。
　　“南哥哥……呀……”我无措的看着哥哥火热至极的目光，恨不得一口把我吞下去的惊人欲望让我全身都火热起来，还没有回过神来，哥哥粗壮的肉棒就狠狠的插了进来，一直顶到最深处，直到小穴困难的把肉棒整根吞没。
　　不知道是不是因为之前调教得好，而且一直没有得到满足的原因，又或是润滑剂的功劳，总之，这样的粗鲁的举动非但没有让我感到疼痛，反而像终于等到一直以来没有得到的东西一样，小穴紧紧的含住男人的火热，一绞一压的蠕动吸吮起来。
　　莫靖南被妹妹淫浪的反应刺激到不行，一手抓住细白的脚踝，呈M字状往上曲压，不停的奋力抽插起来。
　　“嗯啊……啊……啊……哥哥、哥……啊……啊呀……啊……嗯哈……”被哥哥的。顶入和旋转攻击得高潮连连，之前一直累积的欲望被充分的满足，小穴内各种液体交织在一起，随着男人的插入和抽出发出淫糜的“咕啾、咕啾”声响，惹得我不断颤抖，连带的收缩起小穴，把在里面的颀长肉棒紧紧束缚住，引来男人的低吼。
　　莫靖南开始感谢之前的禁欲和调教，妹妹的身体变得越发的敏感起来，而且经过调理的身体，明显不像以前的弱不禁风好多了，被他这样狂肆的抽插着也没有晕过去，只红着脸，眼角眉梢全是荡漾的春情，一再的吸引男人的目光。
　　“啊啊……啊……宝贝……啊……夹紧了……哼啊……”莫靖南忍不住把妹妹捧起来，让她双腿绕在劲腰上，双手捧住她的细腰用力往下套，越发凶狠的套弄起来。
　　湿湿的体液把两人的下身都染上淫媚的气息，蜿蜒而下的体液甚至弄湿了床单。
　　感觉着哥哥下身粗硬的毛发扎在自己光滑的臀部上，小穴被迫的含入他粗硕的肉棒，这个淫荡的认识让我愈发的敏感起来，全身都止不住的颤栗，一阵阵高潮不停的随着哥哥的抽动涌来，直到脑内闪过一道白光，眼前全是七彩绽放的烟火……
　　“嗯啊……啊……啊……啊哈……啊啊……”两人同时叫了出来，男人射出滚烫的精液，女人喷出透明的淫液，溷合的液体沿着肉体相交的缝隙汨汨的流出来。
　　我咬着牙才没有叫出来，大腿根上滑过的湿漉漉液体，是他们的……
　　这时不由得恨起自己养得太好的身体，怎么没有昏过去，这样就不用面对如此尴尬的场面了。
　　“宝贝……”南哥哥的声音明显的比平时低哑，还有说不出的慵懒诱人。
　　“嗯？”我闭目伏在他怀里，餍足的哼了一下。
　　“这次没有昏过去啊？呵呵，看来这段时间的补品没有白喂你了……”可恶，南哥哥取笑起人家来。我忍不住飞快的瞪了他一眼，不去看他得意的如偷腥般的笑容，真是得了便宜还卖乖。


EP17.3 前传之妹妹的自述
　　等休息了一会，南哥哥竖起耳朵静静的听了听门外的响声，我疑惑的看了看房门，没有声音啊。可是南哥哥随便的帮我套上睡裙，抱起我往门外走。
　　“南哥哥……”我还未来得及发出疑问，房门就打开了，站着摆起臭脸的东哥哥。我话还没说完，就被东哥哥扯了过去，稳稳的抱在他怀里，招呼也不打的就转身回他的房里。
　　我不解的看向身后的南哥哥，他只笑着对我做了个GOODBYE的手势，就转身回房了。
　　“东哥哥……”我不解的叫了他一下，今晚不是轮到和南哥哥一起睡吗？怎么会这样……
　　可是同样的不给我说完，东哥哥就狠狠的吻住我，强行的打开我的小嘴，滑熘熘的舌头钻了进来狠狠的吸收我的，一直吻到我快喘不过气来才放开。
　　东哥哥发红的双眼看得我有些害怕，可是我还是忍不住的上前搂住他。东哥哥，是在吃醋吧？我心里暗想，双手微微用劲的搂住他，可是这也是没有办法的事情啊，谁叫他们都是我的哥哥呢？
　　东哥哥静静的让我抱了他一会，才从我肩膀上抬起头，哑着声音道歉：“对不起，宝贝。哥哥吓到你了。”
　　“不会的，东哥哥，你永远不会吓到我的。哥哥我爱你。”我实在不忍心看到向来都坚强的东哥哥现在的软弱模样，捧着他的脸，认真的告诉他。
　　“宝贝……我也爱你……”莫靖东双眼霎时闪亮起来，他的宝贝呵……彷佛为了补偿刚刚的粗鲁一样，他温柔的重新吻上她。双手把睡裙的肩带拉下，分别罩上她丰满柔软的双乳，爱怜的揉搓起来。
　　“嗯啊……啊……嗯哈……啊……啊哥……啊……”我甜腻的声音随着哥哥大手的玩弄而呻吟起来，无法压制的快感又被男人的亵玩挑逗起来，双腿几乎没法控制的靠上男人，自发的找到那个可以满足自己的粗壮肉棒，淫浪的摩擦起来。
　　“哦……宝贝……嗯啊……”东哥哥被我湿漉漉的小穴蹭得直吸气，于是一把将我翻过来，跪趴在他身前。高高翘起的白嫩臀部被他一巴掌的印上五个红红的指印，我痛得忍不住叫起来。
　　“东哥哥……”我不依的娇嗔起来，扭起被打痛的臀部，回头瞪他。
　　却发现他用手抓住自己的粗硕，一下下的打在被打出的红痕上，臀上传来火热的敲打，惹得我全身无力，快要趴下去了。
　　莫靖东满意的看着小穴被敲打得滴滴答答的流出浊白的液体，直到他觉得差不多了，才一把扳开浑圆的臀瓣，让硬得发痛的巨茎一下子插到底部，小穴内还残留的体液充当着润滑剂让他毫无障碍的直插到底。
　　“啊啊……啊哈……啊……呀……啊……哼啊……”我被哥哥的快速顶撞得快要晕了，只能无力的抓紧手下的床单，被他随意摆弄，迎合他的撞击。
　　丰满的双乳被他抓在手里肆意揉捏，可怜的乳尖被拧得发痛，乳肉也被深深的勒在指缝里，伴随着小穴带来的快感，氤氲得人都快浮起来一般，荡漾在高潮的快慰中。
　　一想到刚刚妹妹也被莫靖南这样那样的玩弄，莫靖东就恨不得让她的小穴充满自己的精液。越发肿胀的巨茎在紧小的小穴里横冲直撞，摩擦旋转，一次比一次发狠的摩擦让小穴都快磨出水来。
　　直到抽插了几百下，莫靖东才忍不住射出股股热流，让快昏过去的妹妹得到最后的高潮。
　　觉得晕乎乎的，全身都被男人的汗水和浊液搞得湿哒哒的妹妹，只能无力的靠在莫靖东怀里，累到说不出话来。果然是经过进补的身体啊，居然熬到现在都没有昏过去，我苦中作乐的想着。想必是之前经常做不完全部就昏过去的我，让哥哥们忧心不已，所以才会有之前的禁欲和进补。可是，也补得太过了吧？我悲惨的想到，如果没有猜错，西哥哥搞不好就在房外等候哦……
　　呜呜……我不要啦……我要睡觉……
　　来不及抗议，就被等待已久、直接开门进入的西哥哥抱起来，走回他的房间。
　　呜呜……救命啊……我不要啦……
　　一直到凌晨三点，我终于支持不住，在西哥哥低吼射精的时候，被弄晕过去了……
　　在昏过去之前，我莫名的想到：一直吃不饱，和突然饱到撑死，到底哪一个比较好呢？
　　不过后来，我一直都没有吃不饱的经验了，只徘徊在吃得太饱和吃得太太饱之间，绞尽脑汁想少吃点……


EP18前传之探班记
　　想不到昨晚哥哥们居然通过实践来证明她的身体补得有多好，妹妹被累到腰酸背痛的起来。
　　就算是之前禁欲已久，也要顾及她的啊，真是可恶的哥哥们，妹妹一边让专属的按摩师用精油把快散架的身体减压，一边昏沉沉的想着。
　　之前还以为哥哥们再也不会碰自己了呢，现在看来，不过是为了让她休养休养，以便日后更好的“使用”罢了，妹妹甜蜜蜜的弯起嘴角，她还是哥哥们的心肝宝贝呐……
　　指压过后，身体的酸痛减轻了不少。妹妹舒服的瘫在日光室的地板上，盯着白色钢琴盖上折射的七彩阳光，灰尘在光线里飞舞，呼……
　　慵懒的日光晒得她有些恍惚，放空的思绪无意识的在漫游……
　　“嗯……”低低的叹了一声，翻过来揽住抱枕，妹妹觉得还是睡睡下午觉吧，万一晚上又被折腾到睡不着……想到这里，妹妹脸红红的，却没有丝毫的不悦，笑着合上眼。
　　“铃铃铃……”微弱的铃声响起，这个电话只有家人才知道，不知道是父母还是哥哥们打过来的？一想到自己和哥哥们的关系，妹妹不由得害怕听得父母的电话。四处翻找了一下，才从角落里找到被书本覆盖的手机，还好是西哥哥打过来的。
　　“宝贝……”是莫靖西嬉皮笑脸的声音，略带轻佻的笑意，经常惹得女人们为他疯狂。
　　“怎么了，西哥哥？”
　　“很想你啊宝贝……”莫靖西故意学她撒娇的声音：“过来探哥哥班吧。”
　　“嗯，探班啊？……”
　　“因为西哥哥很想吃家里冰箱里的葡萄啊……宝贝就帮哥哥送过来吧……”
　　“……”妹妹被他装嗲的声音弄得满手鸡皮疙瘩的，什么时候西哥哥爱上吃葡萄了？而且在上班时间哦，以哥哥的恶劣个性，无论想要什么，一个电话下去，他手下的人都会帮他弄回来啦，真是奇怪……
　　“好嘛，我给你送过去就是了……”拗不过哥哥的请求，妹妹无奈的答应，反正也她在家里也没什么事情，跑腿一下也没有关系。
　　“宝贝真乖啊！”莫靖西开心的大喊。
　　不知道是不是妹妹的错觉，她总觉得西哥哥有点开心过头的感觉，声调都升得高高的，有那么兴奋吗？
　　“宝贝去打开冰箱，在第二格那里有一个小碗装着6颗圆滚滚的红色葡萄……看见了吗？”莫靖西在电话里急切的指示着。
　　“嗯，看到了。”左看右看，不就普通的加州提子吗？虽然晶莹剔透的，成熟的红色很是诱人，不过平时吃哥哥也没有这么热切的啊……
　　“不许偷吃哦宝贝……把小碗拿到房间里……”莫靖西彷佛在一般看着妹妹吞口水的样子，在她偷吃之前阻止她。
　　“哥哥好小气耶……”偷吃一颗有什么关系嘛，还要奇奇怪怪的拿回房间里。不是要送去公司吗？妹妹嘟着嘴，一边抱怨一边却乖乖的照着莫靖西的话去做。
　　“回到房间了？关上门了吗？”莫靖西的呼吸略微的急促起来。
　　“嗯，是啊。”妹妹拿着手机，觉得有些手酸，于是戴上蓝牙；一边应着哥哥，一边打开衣柜准备换下居家服出门。
　　“宝贝，你要把葡萄先放好啊……”莫靖西的声音有点不怀好意的。
　　“放好啦，到时候用保鲜盒给哥哥带过去不就行了？”妹妹还在和衣柜里面的衣服做斗争，一件件的挑来选去，犹豫着穿哪一套衣服好。
　　“保鲜盒？……不，要宝贝亲自带过来才会美味的哦。”莫靖西邪笑着告诉她。
　　“我是亲自送过去啊。”妹妹觉得今天西哥哥有点怪怪的。
　　“那就赶紧装进去啊。乖乖趴在床上，把葡萄装进宝贝的下面的小嘴里，一颗也不可以少哦……”
　　“……西、西哥哥……你、你……”妹妹终于知道他为什么坚持让她送葡萄过去了，好羞人呐……可恶的西哥哥，就会欺负她。
　　“一共六颗哦，三个哥哥，一人两颗嘛。其实我们想让宝贝多带点的，不过嘛……”莫靖西意味深长的笑着，没有继续说下去。
　　“哥！”妹妹娇嗔着喝住了哥哥，怕他继续说出什么羞人的话来。看着小碗里面的葡萄，她有点害怕起来，怎么可能呢……全部装进去……那里……唔……
　　“宝贝可是答应了哥哥的哦……乖，哥哥会教你的，嗯？”莫靖西温柔的哄起她来。
　　“你……”明明就是在骗她！坏蛋西哥哥……唔，不对，还有其他两个哥哥也是一样，同谋。
　　“乖，宝贝要是不肯，西哥哥可是要回来亲自帮你装、进、去哦──”莫靖西故意威胁她。
　　“你、哥……”知道哥哥绝对会很乐意做这样的事情，妹妹只好屈服在莫靖西的威逼之下。
　　“这才乖嘛……坐上床，要面对衣柜的大镜子哦……”莫靖西愉悦的指挥着电话另外一头，想着他的宝贝会是怎样的淫浪姿势，下身就止不住的燥热起来。
　　“嗯……”妹妹小小声了应了一下。
　　“双腿分开，把小裤裤脱掉……”
　　“……”
　　“宝贝？……”
　　“嗯……”
　　“看看镜子，看到粉红色的小缝了吗？嗯？”莫靖西闭上眼，回想起昨晚的美妙景致，小小的、嫩嫩的粉红开口，在黑色的毛发掩盖下，羞答答的滴着淫液，一吞一吐的，把他的硕大吸吮挤压……
　　“把葡萄小心的装进去，不许把它压扁哦……”莫靖西哑着声音继续指示，他的宝贝，正在……光是想象，就痛得发胀。
　　“嗯……啊……”妹妹被冰凉的葡萄冰得有点难受，加上葡萄的体积有些大，闭合的小穴吞得有点艰难。被凉得全身抖了一下的妹妹，不敢看向镜子里面那个双腿分开、小手把葡萄塞进小穴内的自己的淫浪举止。
　　“好乖……宝贝，继续啊……一共六颗哦……”莫靖西被她的娇喘撩拨得更加难耐，继续哄着她装进更多的葡萄。
　　“嗯啊……唔……啊……”妹妹低低的叫唤起来，一颗颗圆滚滚的葡萄，塞得小穴凉凉的、满满的，她被凉得忍不住抬起头，却被镜子里面的人的放荡惊住了：脸色红润且春情荡漾，纤腰一扭一摆的彷佛在邀请一般的勉强把葡萄全部含进去……直到小穴口被葡萄撑出半开口，隐隐约约可以见到深红色的葡萄皮，小穴周围都亮晶晶的，不知道是冰水还是里面的淫液流出来，染出淫靡不堪的画面。
　　“宝贝？……都装进去了吗？嗯？”莫靖西的声音忍不住急切起来。
　　“嗯……”妹妹合上眼不敢再看镜子里面的自己。
　　“好乖……宝贝……来，穿上衣服，放在床边的那一套。”
　　“嗯……”哥哥们果然早有预谋的，妹妹郁闷的拿起衣服，想连衣服都准备好了，不就摆明了今天要她……好坏的哥哥……


番外之霍 初遇 1
　　一个与往常并无异样的酒会在衣香鬓影中缓缓进行着。男人和女人在华丽的会场里面上演一出出或真或假的好戏，轻歌曼舞，觥筹交错间闪耀着糜烂的气息。
　　突然，会场闯入一张美W的、陌生的脸孔。
　　女人的脸上化这浓浓的妆，W光四射。可是一双凤眼却说不出的惊慌、无助，放佛是误入人间的小鹿。一袭低胸晚礼服把她傲人的身材勾勒出来：波涛汹涌、呼之欲出的丰满嫩白在火红的衬托下更显粉嫩，深深的乳沟上是一条精致的钻石项链，随着主人的走动在诱人的乳沟上游走，看得男人眼花缭乱。细细的腰肢、滑腻的后背在镂空的设计下刺激着男人的心脏--放佛一手就可以包拢的柳腰，挽成发髻的发型让纤巧的脖子和后面大片的玉背任人垂涎。裙摆到膝盖，下面是一双白嫩纤细的小腿，在又高又细的红火高跟鞋上更显挺拨。
　　男人们的目光或明或暗的追逐着这个陌生的娇客：一般来说这类的宴会大部分都是熟脸孔、而且女客也一般有男人陪伴出席。这位尤物大胆的一个人赴宴，而且一副无助的、不知所措的姿态，分明是等着被人扑食的样子。宴会上的气氛变得暧昧汹涌起来，男人贪婪的欲望、女人嫉妒的鄙视，都投向这位娇W的人儿。
　　可是她一无所知。虽然近视不算深，但是不在一米以内绝对看不清物体或人脸的她，正努力平衡着不被脚下高高细细的鞋子绊倒，而胸前彷佛随时都会挤出来的双乳更让她一脸的不自在，更别提后面凉飕飕的、一直开到腰间的设计。实在是后悔答应来这个宴会，虽然隐约知道是在恶整她，可是柔弱的她不知道该如何反抗。紧紧的抓紧手里的包包，她顾不得其他人的奇怪眼光，直直的朝着食物方向进发──晚饭没吃，她快饿扁了。好不容易走过去，却发现大部分的食物都是小口小口的、各类的水果蔬菜……她不知道上流社会的人都视卡路里为敌人而这次宴会的主题是素食。一排排的饮料是花花绿绿的颜色，她也实在没有胆量尝试，之后随便拿起一块类似苹果的东西秀气的啃起来。
　　可是入口的、酸酸的味道让她觉得更加饿，而环顾四周，并没有看到椅子的物体，于是她又小心翼翼的、尽量靠着墙壁、不引起注意的慢慢绕着，看能不能找个地方让双脚休息休息。周围的窃窃私语在她听来有说不出的不安，可是又饿又累又渴的她也顾不得这么多了。只能硬着头皮往前走。
　　男人的目光并没有停止追逐、甚至在确定她落单的情况后变得放肆无比。
　　绕场一圈后都没有发现任何椅子可以休息，她有点不支的靠在墙上，只有坚实的墙壁给她点安全的感觉，举目四望，茫然的一片，看不清的感觉实在是太糟糕了。
　　男人开始蠢蠢欲动，开始围过去搭讪。
　　虽然看不清，可是女性的直觉还是让她迅速的警觉起来，找个服务生问了路、努力往洗手间方向逃去。
　　锁上门、把马桶盖放下，终于可以松口气坐下来了。
　　如果不是外面的娇声细语，她几乎快要忘记自己在这么一个宴会上了。
　　“她到底是谁啊？”外面传来女人的问话。
　　虽然偷听别人的感觉不大好，可是她打死也不要这么快回到那个虎穴龙潭去。
　　“不知道、看她的样子搞不好是来……”暧昧的笑声响起。
　　“哎呀！你呀……说得有道理。”
　　“不是吗？你看她那衣服……啧啧……这么爱现，干脆不要穿好了……”
　　“是啊……衣服都被挤爆了……走路还故意一抖一抖，嫌人家不知道她胸大……”
　　“屁股也是嘛，扭成那个样子……”
　　“一个女孩子穿成这样出现，啧，真不知道是什么意思……”
　　“就是就是……你看她……”
　　外面七嘴八舌的讨论起来。她想还是等她们走了再出去吧。
　　“哎，你们在说谁啊……”门被推开，又一个女人加入讨论。
　　“还有谁，就是今晚那个红衣服的骚货……你看她……”
　　她木然的呆住了──那个是自己吗？她们口中的骚姿弄首、放荡不堪的人，是自己吗？
　　委屈得不得了，一晚的怨气被呛得眼泪横流。
　　可是她也不敢、不想出去和那些人争论什么，只默默的等她们出去后，擦干眼泪，稍稍整理一下妆容，就出去了。深呼吸一口气，虽然衣服勒得更紧了──仰首推门出去。这个地方实在不想久留，她还是赶紧离开吧。
　　重回大厅，被之前的闲言碎语影响，感觉周围的目光都极不友善，硬是撑着往门口走去。
　　“小姐，赏脸跳只舞吗”？一个衣冠楚楚的男士拦着了她。如果不是刚刚听到的那番话，她或许还能当作是善意的邀约，可是现在，只觉得他的目光只流连在她胸前，连邀请都是带着恶意。
　　坚定的摇了摇头，连回答都懒得响应，打算绕过他走开。
　　“小姐，我真的好想认识你……”男人不死心的继续纠缠。
　　“先生，请让开。”她面无表情的继续往前走。
　　还是回去好了，手下意识的捏紧──
　　惊！包包呢？！低头看着手中空空的，哪有包包的影子，直觉想掉头往回找──肯定漏在化妆间里。
　　“小姐……”男人还在她后头纠缠。
　　她皱着眉转身避开他，让刚好经过的服务员帮她挡了挡，她好赶紧往洗手间方向去。
　　可是到了里面，每一个格子都找遍了还是找不到。
　　哪里呢？她心急如焚。
　　“宝贝，原来你想在这里啊……”男人的声音在身后响起，吓得她赶紧关门──可惜慢了一步，男人闪了进来，一脸不怀好意的“宝贝宝贝”直叫，手也不规矩的乱摸。
　　她一边反抗一边喊“救命”，可是还是挣脱不了。
　　“你就乖乖的给我……”男人一副得意的样子，可是话没说完就被女人突然脱下的高跟鞋子朝着脸、手乱打一通。又细又尖的鞋跟打在身上可是一点也不好受。
　　男人被激怒了，冒着被打的险想伸手抓住她。
　　谁知道另外一只鞋子朝着他的下体飞去──算她好彩，他倒霉，鞋尖命中他的脆弱处，他痛得蹲了下来。
　　她赶紧趁机赤脚往外奔。
　　开门、冲出、砰──撞上一堵温热的墙，不，是陌生男子的胸膛。她惊慌的扬起头，实在是怕了宴会里的男人，打算转身逃开的时候，这个男子居然抓住了她的手──难道，女人穿得暴露点，就可以任意侮辱吗？！她气不过扬手想打开他，却听到女洗手间的门被拉开一条缝。逃！
　　她慌不择路，撇见禁止进入的牌子，赶紧抽身进去，手上还挂着那个陌生的男子。两人挤进去才发现是放清洁用具的地方。她心里碰碰的乱跳，竖起耳朵听着外面的声响--外面的脚步声多了起来，她紧张的抓紧了手上的大掌。
　　“呃……”骤然响起的声音吓了她一跳，赶紧放开手，双手捂住胸部，在黑暗里瞪着那个男人。
　　“你想干嘛！”
　　“小姐，你………咳……那个……”男人的声音有点羞赧。
　　“你你你……想干嘛！我不是出来卖的！”说完，她恨不得咬断自己的舌头。这不是顺了他意吗？猪啊自己！


番外之霍 初遇 2
　　“咳……”男人的声音明显带着笑意，“那个……小姐你……咳……走光了……前面……”
　　啊？伸手胡乱摸了一下，刚刚和那个色狼拉拉扯扯的，居然左边的乳尖都跑出来了……她羞愤得恨不得钻到地下去。
　　“啊……呃……”她也不知道该说什么。谢谢？可是他把她的……看到了！他居然看到她的……！！天啊……这个事实让她羞愤不已。刚刚的色狼事件已经够糟糕了，又丢了包，现在，又被一个陌生男人看到……呜呜……她一时忍不住，哇一声哭了出来。
　　“啊……你……小姐……”男人被她的哭声吓到了，以为是自己刚刚的态度关系，伸手往前，轻轻的拍了拍她的肩膀──上传来的滑腻触觉让他一阵蠢动……怪不得整晚全场男人的目光都围绕在她身上，实在是尤物啊。不过，乘人之危，他倒不至于。于是伸手把口袋的手帕递向前。“对不起，我不是这个意思。”
　　两人在狭小的空间里，他的身材又高大，于是小小的动作都不免会碰到对方，他也不敢再动，怕佳人误会。
　　“呜呜……”小声抽泣了一会，她也渐渐停了下来──其实也和他无关，他只是好意提醒自己而已，今晚的惊吓连连，好不容易遇到一个貌似君子的人，她也忍不住，把在洗手间遇袭的事情说了出来。
　　把鼻涕擦干净，不好意思的道歉：“对不起，把你的手帕弄脏了……”
　　又是大叫、又是大哭、还有语不成篇的诉苦，他会不会把她当疯子啊？一时间也诺诺的，不知道该说什么。
　　还好男人也没说什么，只是澹澹的安慰她，提醒她下次没有男伴不要一个人来赴宴。最后踌躇了一阵，提议他可以送她回家，或者借钱她打的也可以，只是担心她一个人坐车会不会不大安全。最后再次强调自己没有其他的意思。
　　她感激的冲着他笑了笑--然后想起他看不见，“谢谢你，真的太谢谢了。”
　　“不用客气。那，你要不要先把衣服整理好，再出去？”他暗想她也未免太大意了吧，虽然自己的确是好意，可是如果其他人，她这么大意怎么行呢？不过转念，好吧，这次遇到他是她的运气，下次，下次……想着她被其他人染指，却不舒服起来。
　　她光裸的后背不可避免的贴在他胸前，他几乎可以感觉到那片光滑诱人的肌肤在暗夜里也反射迷人的光泽。她挺翘的臀部因为动作关系在他下身磨蹭着，有一下没一下，撩动着他。
　　克制住！他命令自己忽视眼前的、几乎靠在他怀里的尤物。
　　该死的！她急得几乎想飙脏话了。每次靠近生理期的时候，胸部就会胀起来，本来还勉强可以收入衣服内，却变成今晚的险险就要露出乳尖的糗状。小手努力的把乳房往衣服里面塞，比平时敏感许多倍的乳尖被衣料摩擦得隐隐的痛起来，那刺痛和在乳肉上的揉动甚至让小腹收紧、下面私密的小穴都抽动起来。
　　想着自己在一个男人面前，虽然他看不见，可是身后他喷出的男人气息扰得她心慌意乱的、更加手忙脚乱起来。衣服还是一次次的滑下，身后男人的喘息喷在脖子后面，痒痒的，连脚都支持不住，软软的向后倒去。
　　“小姐……”男人宽大的胸膛支撑住她，可是两人无可避免的紧紧贴在一起：她可以感受到他温热的胸膛把后背都煨得暖暖的；臀部敏感地察觉到被硬硬的东西顶住，在臀缝不舒服的轻轻摇摆着；他的大手因为扶住她而不小心一手包裹住怎么也塞不进衣服的乳尖、挺挺的、硬硬的在他掌心内被顶住，从乳尖传来的放佛被电击的怯动让她下腹的小穴湿热起来，她甚至可以感觉到那湿腻的液体快要渗出的感觉。
　　“啊”
　　两人同时惊呼起来。
　　手上的触感太美妙了。那颗刚刚才见过的、粉嫩嫩的乳尖如今在自己的手掌心内，她丰满的乳房他一手也包不住，挺翘的臀部甚至夹住他在裤内勃起的硬挺。真是恨不得把她压在门板上、好好疼爱一番……
　　深吸一口气，他硬是停止所有的绮念，轻轻扶住她的肩膀把她从身上移开，支撑住她：“小心”他的声音比刚刚低了好几度。
　　“呃……谢谢……”她窘迫极了，一直在他面前出糗，但是毫无办法也硬着头皮跟他求救：“我……我还是弄不好。”说话都带着鼻音了，浓浓的撒娇味连她自己都没有注意到。
　　香W的场景立刻在他脑里浮现──之前的惊W、刚刚的美好触感，他喉结上下动了动，吞了吞口水才开口：“这样吧，呃……我把拉链拉上，你就……咳……你整理……呃……前面……”他觉得自己快当不了君子了。
　　“嗯。”虽然窘迫羞涩，可是她也想赶快离开这里，低低的应了一声，同意他的提议。
　　衣服的拉链在腰侧。她抬起手，让他小心的拉下一点拉链，黑暗中摸索的他修长的手指碰到她乳房边缘的肌肤，温热的、又极其撩人，她几乎可以感觉到自己身下那小小的布料都被濡湿了。
　　心跳快得要跳出来，她双手颤抖着把双乳勉强拢住、把衣服往上拉、勉强感觉到乳尖被覆盖后示意男子可以拉上拉链拉。
　　一手扶着她的肩膀，一手努力的捏住细细的拉链头往上拉，又怕夹到她。
　　两人都感觉放佛过了好长一段时间般，才终于把拉链拉上了。
　　“呼……”两人都不自觉的同时送了口气。男子摸索着门旁边的开关，关照了一声“那我打开灯咯，你看看好有什么没弄好。”
　　“啪”
　　暗室亮了灯，两人面对面的，有点反应不过来--刚刚一直都在黑暗当中，现在灯亮了，刚刚那若有若无的暧昧氛围也消失了。“谢谢。”她弯出今晚第一个笑容。
　　“嗯。”他客气的笑了笑。
　　这么近的距离，她看清了他的样子──高出她挺多的，斯文有礼，最重要是他的双眼，没有那种猥亵的感觉。
　　她羞涩的低下头，查看自己的衣服好了没有。


EP18.2前传之探班记
　　虽然一边抱怨，妹妹还是乖乖的穿好衣服。保守的长袖长裙，里面的内衣是细带型的，轻轻一扯就会被拉开，忍住不去想待会自己会如何被玩弄，妹妹最后带好帽子，稍稍压低帽檐，覆上白网纱，把红W的脸庞遮住，打点好一切，才小心的出门。
　　下身的饱胀感，和葡萄在行走中的滚动，都让妹妹每一步都走得万分艰辛。
　　加上莫靖西一直在她耳边淫言浪语的挑逗，好不容易从车上下来的，拖着发软的双腿，妹妹被接待的人恭敬的请入总裁专属的电梯。
　　“叮──”终于到了哥哥的办公室楼层，电梯一开门，莫靖西就把妹妹打横抱起，快步的抱进自己的办公室。
　　被体内的葡萄折磨的人，倒对西哥哥这样热情的欢迎没有任何意见，只安心的窝在他怀里。
　　莫靖西轻轻的把妹妹放在办公桌上，莫靖东和莫靖南随即上前。
　　“东哥哥、南哥哥……”妹妹想不到哥哥们都在，惊讶的叫起来。
　　“乖宝贝……带了什么给哥哥吃啊？嗯？……”莫靖南一脸温柔的问，手却好不客气的把裙子撩高，分开她细白的双腿，大大的打开在男人眼前。
　　莫靖东蹲在办公桌前，正对着被黑色内裤包裹的小穴，莫靖南和莫靖西一人站一边，握住妹妹的
　　膝盖往两边打开，男人火热的目光全部集中在渗着体液的丝质布料。
　　“东哥哥……你……”妹妹不好事思的捂住脸，不敢去看男人的目光。只颤颤的由得男人一把扯开系带，粉嫩的小穴暴露在空气里，被挤压的葡萄要掉不掉的被挤了半边出来，透明的、浓稠的淫液把葡萄染得淫糜无比。
　　“宝贝……”莫靖东忍不住上前一把含住葡萄和小核，用舌头狠狠的拨动起来，葡萄被外力推回小穴内，惹得妹妹“嗯啊……”低叫起来。小核被牙齿无情的扯动啃咬，小穴哆嗦着又要把葡萄给挤出来了。
　　“啧啧啧……”莫靖东细细的舔吮着，故意发出让人面红心跳的声音，直到把葡萄细细的品尝个够，才抬起被妹妹淫液染得发亮的双唇，邪魅的把嘴巴的液体都吞咽进去。
　　莫靖西迫不及待的蹲下，埋首继续舔舐，并不急着把里面的葡萄挑出来，只细细的吻着，引诱得妹妹忍不住的颤抖，小穴收缩着把里面的葡萄推挤出来。
　　等莫靖南也吃完他的葡萄，妹妹已经不支的倒在莫靖南怀里，脸色潮红，双腿无力的垂了下来。
　　“小宝贝还是那么嫩啊……”莫靖西意犹未尽舔着唇，发表他的品尝心得。
　　三人围着她，谁也不愿离开，可是都心知妹妹此时也没办法同时应付他们三人的欲望。
　　僵持不下，只好互相妥协着，折中的讨论：从现在到下班的时间妹妹属于莫靖西；下班后到晚睡这段时间是莫靖南的；今晚轮到莫靖东和妹妹一起睡，所以晚睡时间就是他的。
　　虽然不尽人意，不过这样的安排也尚可被大家接受。莫靖东和莫靖南意犹未尽的吻了吻妹妹，转身离开。
　　三人在妹妹面前大喇喇的争夺和她共处的时间，让妹妹又气又羞，只软绵绵的倒在桌上，用手捂住脸，不去看男人黝黑渴望的眼神。
　　闭着眼，听到两个哥哥相继离开，西哥哥随即就俯下身，迫不及待的覆上她，湿润柔软的花瓣被圆圆的、炽热的顶端挤压着，依旧不敢睁开眼的妹妹只羞怯万分顺着男人的姿势无助的敞开双腿，任由粗壮的肉棒挤开闭合的小穴，缓缓在湿润的肉壁中前进，一直到最深处的小口也被强行挤入，硕大的顶端在小小的子宫内恶意的旋转着逗弄起她战栗的娇躯。
　　“呜……嗯哥……啊……西哥哥……呜唔……啊哈……”被撑开的小穴内，每一个敏感点都被肉棒的顶端恶劣的撞击、逗弄；外面的花瓣更是被男人的粗指不客气的往两边扯开，露出粉嫩的小核在上面颤颤的抖动着，惹来粗鲁的拧捏、拉扯。妹妹咬住的双唇因为男人刻意的亵玩，颤抖着发出求饶的哀鸣，白嫩的手指不住的在光滑的桌面上抓挠，双腿却不由自主的环上男人的劲腰，随着他前后抽插的动作而摇摆起来。
　　“这里吗？嗯？……小坏蛋……嗯哼……”一边奋力抽插着，一边嚼着笑容欣赏妹妹因为情欲氤氲而倍加诱人的裸体。丰满的双乳因为越发激烈的顶弄而甩出更加诱人的弧度，莫靖西眯起眼，低下头叼住一边的红W乳尖，舌尖和硬挺的乳头互相摩挲，绕着圈圈般把乳尖舔得发亮。粗大的肉棒被一阵阵痉挛的细腻肉壁包裹收绞，愈发肿胀起来。越来越快的插入、抽出，把体内的香甜液体带出来飞溅在两人相连的地方，连办公桌上都滴得湿漉漉的，滑熘熘的更方便他把她滑腻的翘臀让他身上带。
　　“嗯啊……啊……啊呀……哼啊……啊……哥……”连话都无法说完整，妹妹只能涨着红通通的小脸，咬唇无助的摇着头，随着激烈的插入而发出阵阵娇吟，经过男人调教的身体已经会懂得享受男人带来的畅快高潮。之前因为含入冰凉葡萄而略微发凉的小穴，在男人火热的肉棒喂入后，冷然交替之下变得更加敏锐的知觉，几乎是不受控制的不停抽搐。在男人抽插几十下后，就哆嗦着高潮了，情欲喂养得愈发饥渴的身体，自发的迎接着男人掠夺似的侵入。
　　离下班只有一个半小时，莫靖西几乎没法停下一般，不断的隐忍着不肯射精，直到实在忍不住射出后；不忍妹妹有喘息的机会就把她抱起，背对着自己把她按在沙发上从后面狠狠进攻，炙热的感觉让她几乎有种烧起来的错觉。
　　下班的时间刚到，莫靖南就准时的打开他的办公室门，不客气的把高潮过后而微微发晕的妹妹一把抱起，随手把宽大的西装外套包裹起她雪白的裸体，走入总裁们的专属电梯，下楼离开。在宽敞密闭的加长后座，莫靖南勉强控制着自己不在车上就要了她，只温柔的擦拭妹妹身上留下的淫靡体液，亲昵的口对口喂她喝水。轻轻的拍着她的后背，一边暗自打量车窗外飞逝的景物，计算着大概还要多久才能回到家里。


番外之霍 初遇 3
　　还好，虽然很勉强、也感觉乳尖随时会跳出来，可好歹还是把该遮的都遮住了。
　　他忍不住，目光下移，深深的乳沟因为他的高度和角度在他眼下起伏，他甚至可以看到被勉强遮住的、虽然只是一撇却记忆深刻的粉嫩的乳晕。乳尖把衣服都稍稍的撑高了。她实在是……太……迷人了……
　　他想把目光移开，却又一再忍不住把目光流连在她胸前，看她若隐若现的粉色乳晕和深深的乳沟，身下诚实的发胀起来。
　　“太好了我们出去吧。”开心的她并没有注意到他的异常，只知道自己可以出去了。
　　乐极生悲，原来小心翼翼、屏息收腹的她开心过头，居然把拉链都挤开了──双乳随之弹了出来，真的是弹跳般从衣服的包裹里面荡出来。
　　看得他只能呆呆地随着双乳的跳动、把她胸前的极美景致收在眼底。
　　“啊……”她的欢呼变成惨叫，双手捂住胸部赶紧转身，却不知道因为下滑的礼服，白嫩的臀部露出小半，诱人的臀沟也招摇的在他的视线里。
　　这是在试验他的定力吗？那他肯定不过关……身下的帐篷鼓鼓的，他勉强定定身，闭上眼努力不去回想刚刚的画面，脱下西装外套罩住她：“你穿这个吧。”
　　最后她双手只能夹住礼服，他动手帮她扣上纽扣，趁着外面没有人，赶紧拉着她从后门熘出去。
　　终于到家了。
　　她看着眼前熟悉的建筑，悄悄松了口气。今晚的状况太多，她真的受不了了。不过也实在感激他，她现在简直信任他到不得了！好吧，如果之前的状况他都没有存心骚扰她，他……应该是个好人吧。
　　“我送你上去吧。”
　　她没有拒绝，她现在这个样子，还是让他送上去来得安全点。
　　到了门口，她突然呆住了“没有钥匙……”
　　“呃？”
　　“钥匙在包包里……”快哭出来了。自己的包包，还没有找到啊──“我、我把包包忘记在宴会里……”
　　“……”
　　“你一个人住？或者叫物管来开门吧。”
　　“我朋友今晚不回来呜……”真不敢相信自己的倒霉：“物管……明天才……呜……手机……没了……朋友号码……”
　　男子无语，只好拉着她，把她送到她的一个朋友那里。
　　两人在她朋友的房子外，敲门、按门铃、大喊……
　　还是没有人答应。
　　她已经又饿又累又困了。只能啜泣着靠在墙上。
　　“这样吧，不如我送你到酒店，帮你付好钱，你自己住一晚怎么样？”实在是没辙，也累得够呛的男子无奈的提出建议：“好不？”
　　“我……我……怕黑……呜……”她抽泣的反对。
　　“……”
　　和她大眼瞪小眼的站了一会，实在是想不出办法了：“这样吧，到我家去。客房借你睡。你相信我吗？”
　　“嗯……呜……谢谢……呜……”也实在没有办法 ，比一个人在陌生的房内单独住一晚，她宁愿跟他回去──他亲切多了。
　　男人无奈的看了看哭得妆都花了，红彤彤的小脸，实在是惹人怜爱。摸摸她的头，拉起她离开。
　　来到他家，首先换上他的一套衣服──大大的运动服，他的短裤她穿起来就是中裤了。松垮垮的用带子绑住固定在腰间。
　　一晚折腾下来，又没有吃东西，肚子已经咕咕的大叫起来。
　　他忍着笑帮她做了宵夜，闹了一晚，他也饿了。
　　她红着脸看他在厨房里俐落的动手，洗干净了装饰的小脸出奇的清秀。虽然很糗的在他面前肚子叫个不停，可是也不甚在意，反正，她今晚是出够糗了，也不在乎多一次。
　　吃完热乎乎的面，填饱肚子，她和他分别去洗澡──她住在客房，用外面的浴室；他在旁边的主卧室，用卧室内的浴室。
　　洗完澡，吹完头发，他出来看看她好了没，就算女生洗澡洗得久一点，也该好了吧？
　　他又在客厅坐了一会，她还是没有出来。不免有点着急：她在里面怎么了。
　　“小姐……”开口的时候，才发现他们两个居然还没有自我介绍。
　　“喂……”又敲了几下，心里越发担心起来，她不会昏倒在里面了吧？砰砰砰的捶门，还是没有反应。
　　他用力一扭──这迷煳虫居然忘了锁门！心里暗怪她不经心，又欣慰她对自己的信任，往里面一冲，发现她正在手忙脚乱的从浴缸爬起来。
　　他一惊：“抱歉我……”赶紧转过头打算出去。
　　后面却传来她的惊呼和惨叫“啊啊啊……”然后是重物坠地的声音。
　　“你没事吧？”顾不得那么多，他感觉转身蹲下察看，着急的问道。
　　“我……我……”光熘熘的、勉强用双手挡住丁点地方的她，羞愧和疼痛让她连话都说不完。
　　他着急的往她身上看去，想看清她哪里摔伤了，却被她光裸白嫩的身体吸引住视线：泡澡之后更显粉嫩的肌肤，光滑细致，好想在上面咬一口；丰满的双乳、纤细的腰肢；还有她挺翘是臀部、因为滑倒而分开的双腿、还有最最羞涩的在乌黑毛发下一抹诱人的粉色。
　　这尤物、真是来考验他的定力的吗？
　　她的惨叫唤回了他的注意力。
　　他赶紧抓过旁边的浴巾把她包住，抱她出去。
　　等她换好衣服、他拿着药箱才走进房内，细细察看她的伤口──幸好没有骨折，只是轻微的扭伤，跌下来的时候她双手撑地抵消了部分冲击。
　　绷着脸、不顾她的痛呼和惨叫，用力将药酒洒在她伤患的脚踝按摩、揉散瘀肿，然后再用绷带包好。幸好他以前打篮球的时候做习惯了，不然两人又要往急诊室跑了。
　　无奈的看了看哭得可怜的她，安慰到：“好了。不用力点瘀怎么会散呢？乖。”
　　“我……呜……好痛……呜……”今天她不该出门的，呜呜，好倒霉啊。
　　“谁让你洗个澡都不小心……”他无奈的叹道。却不经意的想起刚刚她的……
　　“我……我不小心……睡着……你拍门……我就醒了……”她抽泣的解释，她也不想三番两次被他看光光的啊。
　　“然后呜……你突然进来……我……我吓……就……呜呜……”
　　她被他吓醒了，想起来的时候又见他冲进来，当然吓到了，就不小心，滑倒在浴室里，很痛呐……
　　拿她没办法的笑了笑，他也没有注意到自己宠溺和亲昵的眼神，拿过吹风机帮她吹头发，“吹干了才准睡。不然会头痛的。”
　　“我好痛哦，你帮我嘛。”她扬起头，像只撒娇的小宠物。
　　“你啊……要小心点啊知道吗……”他一边碎碎念，一边拨动着她长长的、顺滑的黑发，小心的吹干它们。
　　他不曾对任何人有如此宠溺的举动，却全被她破例了。
　　“吹好了。”他大功告成的放下吹风机。
　　只见她已经软绵绵的靠向他胸前──睡着了。
　　今晚折腾了许久，她体力实在不支。
　　闭着眼、长长的睫毛在颤动，秀气的嘴巴微微张开，引诱着他的视线。
　　手扶住她的背部，她身上不合身的衣领滑下，露出小巧的肩膀，让他想起他今晚见到的、一直深深烙在脑里、时常出现的画面。


番外之霍 初遇4
　　“你……”声音哑得不行，最终还是顺从自己的欲念，打算赏给自己一个吻，一个晚安吻，不过分吧？他迷煳的想着。
　　嘴巴靠近她的双唇--澹澹的清香让他忍不住更加深入的探进去，滑过她的贝齿，抚弄她的香舌。
　　“唔……”她反抗似的咕哝一声，张开口想说话，却让他更加深入的吻住。双手也彷佛有意识似的，从衣服的下摆探入，覆住他今晚想了千百次的、丰满柔软的双乳。
　　一边挑逗的吸住她的舌头，一边揉动着他掌中的豪乳，乳尖也被细细照顾着，在掌心滚动摩挲。
　　“嗯啊……”并未熟睡的她彷佛被人在身上点起火来，什么东西让她呼吸都不顺畅起来；敏感胀痛的双乳被揉得又舒服又痛，刺激得下腹都抽紧起来；乳尖突然传来的拉扯感觉让她心头一颤，哀哀的叫了一声。
　　衣服干脆被剥了下来，她光熘熘的再次躺在他身下，粉红的乳尖被拉扯的高高的挺起来，引诱他低头含住，用粗糙的舌尖来回摩挲、吸吮，最后按捺不住，用牙齿轻轻的啃咬着，拉扯着；双手也忍不住揉捏起快要胀出来似的乳肉。
　　“啊……啊……不、啊……痛……”敏感的乳尖被吸得直发颤，湿漉漉的在他口中颤抖，乳肉被揉得舒服、乳尖却被啃咬的发痛--靠近生理期的身体敏感得不得了，比平日更容易被挑逗；她感觉到身下的小穴随着双乳被玩弄而濡湿了，啃咬传来的刺痛更让小穴流出一股热流。好羞人啊……
　　他越发淫糜的玩弄让她惊醒过来，看着趴在胸前的他，居然没有丝毫厌恶的感觉，只有心跳和悸动，忍不住回应他的挑逗，呻吟起来。
　　“宝贝……”他从她双乳间抬起头，双眼灼热的看向她：“我想要你。”
　　下身已经挤入她双腿间，早已抬起“头”来的硬挺淫邪的顶住她的小穴，双手也抓住双乳弹弄起来，他在引诱她，虽然很卑鄙，可是他希望她能给他一个肯定，她对他，至少不厌恶吧？“嗯？”
　　“嗯啊……啊……”被火热的顶住濡湿的小穴，丢脸的想夹起双腿，却让他更加贴近自己。
　　“你是答应咯？嗯、乖宝贝。”轻佻的舔着她发烫的耳垂，好玩似的弓起手、弹了弹湿漉漉的乳尖。
　　“啊啊呀……不、不要、嗯啊……痛……”刺痛再次袭来，下腹一阵收紧，又痛又舒服的感觉，让她哀声想他请求。
　　“乖……不痛……”怜惜的含住她耳垂亲吻，一手安抚似的包住刚刚被虐待的乳尖，小心的揉捏着。
　　感觉到她下身的濡湿，隐忍多时的硕大硬挺忍不住轻轻的用顶端挤开花瓣、往闭合 的小缝挺进。
　　“呃……唔……啊……啊啊……”感受到下身的灼热压迫，她无助的抱紧了他的颈部，害怕似的躲进他的肩窝里，双腿被他强硬的分开，只能大大的敞开，任他进入。
　　好热啊……滑熘熘液体让他硬是挤开了缝隙，他的硕大肉棒正在缓慢的企图进入她的体内。
　　“啊啊……唔啊……不、不行了……啊啊……呜……”她感受着他的灼热，巨大无比的顶端要挤入她细小的阴穴，肯定会很痛的。被困在他和床之间，她又挣脱不开，只能无力的扭动着，让肉棒在她的扭动下一点点的挤入。
　　“乖……嘘……不哭了……”心疼的舔去她的眼泪，可是眼下让他放开，他自认做不到。
　　身体已经叫嚣着要狠狠侵犯她了，只是怕她受伤，才一步步慢慢来，可是看来也慢不了多久了。她又湿又紧的小穴吸得他的顶端好舒服，肉棒已经恨不得整个埋进去了。
　　右手捏住她毛发间兴奋得挺立的小核，用力的拉扯、摩挲起来。
　　“啊啊……那里、啊啊……不啊……呀……”敏感的小核禁不住这么用力的玩弄，弄得她放声浪叫，肉棒趁着小穴被刺激得阵阵抽动的时候，硬是把粗长的棒身都顶入了紧窒的淫穴内。
　　“啊啊……嗯啊……啊……啊……”小核被玩弄得高潮的时候，硕大的肉棒把小穴满满的塞住了，舒服到发痛的感觉让她忍不住紧紧的吸住他，喷涌出来的淫液从两人连接的地方滴滴答答的往下流，把两人的大腿弄得濡湿不堪。
　　“噢……啊……宝贝……好棒啊……啊……”被夹得爽到不行的男人忍不住按住她的细腰疯狂的抽动起来，“啪啪”作响的肉体拍打声和他的粗吼在一起显得格外的放浪。
　　“嗯啊啊……啊……啊嗯……啊……”她被顶得好舒服，热热的，快要烧坏掉的感觉带来异样的快感。
　　酥酥麻麻的感觉引得小穴抽搐得更加厉害，男人被她夹得发痛，更加用力的抽插起来。
　　两人的肉体被摩擦得发烫，快感也一阵阵的从两人抽插摩挲的地方传遍全身。
　　等男人尽兴的痛快射出时，她已经被弄得昏了过去。
　　“啊啊呀……啊呀……呀……”被射入的滚烫精液满满的喂满了体内的小嘴，她失神的被他紧紧抱住，小穴还在不时的抽动、把变软的肉棒和两人的体液推出体外。
　　“宝贝，你真棒。”吻不停的落在她脸上，把她唤醒。被快感氤氲得一阵的迷茫，她也觉得他好棒啊--可是，她还不敢把话说出来，只羞涩的让他吻个遍。
　　“小嘴很贪吃呢……”戏谑的伸手滑下小穴，修长的两根手指挤入滑腻的秘道，搅动着里面他留下的白浊液体。
　　“啊啊……你、你……啊……”羞愤的捶打了他几下，却也推不开他的环抱，只能红着脸让他任意玩弄。高潮过后的小穴被两根手指捣弄着，前面的小核也不放过，被压住左右搓弄。
　　“求求、你啊……啊……够了……嗯啊……”很快又被挑起的欲望让她啜泣着哀求，可是小穴却贪婪的收缩着，吸吮着两根放浪的手指。
　　“明明还很饿嘛……流了这么多水……看。”刚刚被射入的精液被股股涌出的淫液带出体外，现在搅得“咕啾咕啾”作响的，是她的淫液！
　　大串透明的、滑腻黏煳的液体被手指带出，涂在她的双乳上，“看，啧啧，好淫荡的小穴啊。”
　　“呜……啊啊……不、不是啊……呜……”羞得不得了的人儿，被他的放荡羞得不知如何反驳。
　　“嘘……乖……我也很喜欢你这么淫荡的小穴啊……吸得我好舒服呢。”低头亲吻她发红的双颊、嫩嫩的小嘴。“乖……”
　　突然抽出手指，让快要高潮的小穴难受的骚动起来，“啊……呜呜……你……不要……”欲望撩拨得她快要疯了，顾不上害羞，主动贴上去磨蹭他健壮的大腿，湿滑的淫液把他的腿都弄湿了。
　　“啧啧，小淫娃……来，乖乖坐上来。”他抱着她坐起身，然后往后靠在枕头上，“想要就自己坐上来。”
　　健壮的双腿间是巨大粗长的肉棒，被她的淫液染得湿漉漉的泛着水光，正一抖一抖的跳动着。
　　“我、我……”真想不到自己刚刚居然把这样的东西“吞”进去，双脚发软的根本不敢坐上去。
　　“唉，真是拿你没办法……”男人叹息着，眼里却丝毫没有责怪的意思，宠溺的抱起她，分开她的双脚，面对面的，让她的小穴对着他的肉棒，缓缓放下。
　　“嗯 啊……”太湿了，肉棒沿着小穴前面磨蹭着小核却进不去。
　　试了几次，男人没有耐性了，愈发胀痛的肉棒让他恨不得立刻冲进去。
　　“乖你用手扶住它。”火热的气息喷进耳里，烧得她晕乎乎的，体内的欲火把羞耻和理智都烧个干净，她颤抖着小手抚上火热的肉棒，对准自己已经一张一合、抽搐不已的小穴，把滑熘的肉棒硬是挤入小穴里面，刚刚进入了硕大的顶端，男人再也按捺，双手往下一压，肉棒沿着她的小手被小穴连根吞没。
　　“啊……”
　　“呀……”
　　被耽搁的欲望一下子就冲上顶端，两人享受是彼此的充实和禁锢。
　　男人扶住她的细腰，提起她，等肉棒的顶端快要滑出她的小穴外时，双手骤然放开--惊吓的她让小穴死死的绞紧重新进入的肉棒，那滑腻又紧窒的秘道把他整个都包裹住，里面都嫩肉死死的箍住他、吸吮他，快感从尾椎直冲脑门，让他理智全失、全然迷失在感官的极乐享受里。
　　在他的引导下，她双手按住他的小腹，翘起她的臀部然后再放下，就可以按照自己喜欢的节奏把他的肉棒一吞一吐的好好伺候自己。
　　他乐得让她主导，双手抓住因为抽插而甩动的浪乳，狠狠的捏住它们，留下一个个指痕，乳尖也被毫不留情的拧扯起来，就连她淫媚的哀叫也不顾，更加用力的拉扯、弹弄--因为他发现，那淫浪的乳尖被玩弄的时候，小穴总是绞得特别用力，还是她下面的小嘴比较诚实嘛。
　　炽热的看着眼前媚态尽现的淫荡姿态，心里莫名的生气起来：如果换了另外一个男人，她是不是也像现在一样，在他身下淫叫浪啼？！
　　恼怒的用力咬住她发痛的乳尖，捧住她的臀部用力的抽插起来，像要惩罚她的不贞似的发狠捣弄：“这么爽吗？！啊！小骚货！喜欢我这样插你吗？！啊！”
　　“啊啊……啊……嗯啊……啊……嗯啊……嗯……呀……”在男人飞快的顶弄下连话都说不出来，只能抱住她的头，任他啃咬渴望被虐待的乳尖和抽插贪婪的小穴，快感阵阵的袭来，只能不停的呻吟浪叫。
　　明知道她就在他怀里，而她含住的也是他的欲望，可是忍不住的嫉妒和怒火让他失控的把她抽插到晕了过去，才不舍得把精液喷在她双乳上。
　　“你是我的。”也不管她听不听得到，他许诺般吻了吻她额头，紧紧的抱住她入睡。


EP18.3 前传之探班记
　　回到家里，莫靖南直接就抱起妹妹往房里走。晚饭也是在房里解决的，天知道妹妹在这样的情况下能吃进多少。莫靖东好脾气的一直等到晚上11点，才按捺不住敲开胞弟的房门，把还在妹妹身上的莫靖南赶下来，抱走已经浑身都是吻痕和牙印的妹妹。直到他帮她洗完澡，擦干身子，妹妹还是迷迷煳煳的，清醒不过来。
　　“宝贝？”莫靖东好笑的看着她一直在歪着脑袋啄米似的，忍不住轻轻叫了她一下。
　　“唔？……”妹妹目光涣散的勉强睁开眼，哼了一声。
　　“呵……”莫靖东看她坐着都快睡着，本来打算叫她起来吃点东西，不过看样子是不用了。不然在吃夜宵的时候，说不定她会把脑袋都吃到碗里面去。想到那个情景，莫靖东忍不住笑出声来。
　　“哥哥……”妹妹爱娇的喊了一下，翻过身窝进他怀里，眯着眼，微微张开小嘴，快要睡着。
　　莫靖东小心的调整好姿势，让她舒服的躺好。虽然肿胀的下半身在叫嚣要释放，可是不知节制的两个弟弟已经折腾得宝贝够呛了，他不愿硬是摇醒她来满足自己。对于他来说，宝贝的意愿才是最重要的。
　　可惜睡得迷煳的妹妹彷佛故意招惹他似的，细长的双腿环绕在他的腿上，一条伸进他腿间磨蹭着他肿胀的凸起，另外一条则巴在他大腿上，他几乎可以感觉到那柔嫩的花瓣在他大腿上摩挲。
　　“……”莫靖东无奈的看着睡得舒服的妹妹，光熘熘的在他怀里，触手可及，却只能看不许动。他几乎有点焦躁的把她从怀里移开，保持安全的距离。
　　事与愿违，妹妹彷佛不舍他温暖的包围，“唔……”的一声，自发的更紧贴上来，把他当成大抱枕一样伸手抱住。就连身下的小穴，也微微随着双腿的分开而像一张轻启的小嘴一样，和他贲起的肉棒接吻似的轻触，惹得男人几乎要发狂了。“小坏蛋……”莫靖东哑着声音无奈的看着已经熟睡的妹妹，宠溺的拍了一下她浑圆的臀部，想教训教训她；可是掌心传来的滑腻触感让他舍不得伸开手，贪婪的摩挲着她丰润滑腻的臀瓣，顺着臀沟往里面诱人的小穴探去。湿漉漉的触感让他既惊讶、又疯狂，忍不住把手指凑到嘴边，用舌尖把指头上满是女人动情香味的透明液体舔掉，下身越发不可忍受的胀痛起来。低头咬了咬妹妹在胸前昂然翘立的乳尖，粗大的肉棒顺着她体内的滑液缓缓挤入，莫靖东忍住冲刺的欲望，任由小穴里面层层环绕的肉壁挤压和吸吮，等齐根被含入后，任妹妹倒在自己怀里，全身紧绷着，不敢有丝毫的动作。
　　这样被努力含住，似乎并没有被刚刚没有进入的时候来得轻松。莫靖东有些无奈的想到。可是虽然这样想，却并没有抽出来，只默默的闭目感受着自己在她体内汨汨的跃动。
　　因为体内异物的进入而不安的蠕动了几下的妹妹，只稍微的动了动身子，就继续沉睡。甚至连身下的小穴都不安的抽搐了几下，但很快就习惯了异物的存在一般，紧紧的依附着滚烫的欲望。莫靖东极力忍住抽动的欲望，只安静的潜伏在她温暖而紧窒的体内，甜蜜的折磨着自己的自制力。时间变得缓慢起来，莫靖东从来没有渴望过天亮的到来。
　　“唔……啊……嗯哼……哥、哥哥……”妹妹在一阵阵的摇晃中醒过来，无意识的发生呜咽，一直到清醒过来，发现在东哥哥在自己身上嘶吼着狠劲的冲刺着，随即体内被一股热流射入。这时才想起昨晚好像是在南哥哥怀里晕了过去，后面的好像迷迷煳煳的睡着了。连东哥哥把自己抱走了都不知道……
　　“终于醒了，小懒猪？”莫靖东因为稍稍得到纾解的欲望而心情甚好，懒洋洋的取笑妹妹刚刚睡醒的慵懒模样。
　　“东哥哥……”妹妹嘴嘟嘟的撒娇，在外人前一直都是严肃冷漠的大哥在她面前从来都是和颜悦色倍加呵护，把她宠的不行，就算是她要天上的月亮，他也愿意为她摘下来──那颗来自月球的石头仍放在她的书房里面，是她七岁的生日礼物。最爱看他微微笑着，弯起嘴角唤她：“宝贝……”的样子，就甜到心底去。
　　“坏蛋，昨晚就这么呼呼的睡过去了，哥哥帮你洗澡的知道吗？”莫靖东轻轻点了点她鼻头。
　　“谢谢哥哥……嘻……”皱了皱鼻头，妹妹娇娇的用稚嫩的嗓音道谢，一点抱歉的意思都没有，想必昨晚哥哥也是忍住欲望的煎熬而让自己安睡，心里甜滋滋的，对于他的宠爱很是受用。
　　“哥哥昨晚睡不好啊？”有些心疼的抚上他的脸颊，葱白的手指在有些黯澹的眼圈划过，妹妹终于有些内疚。
　　“今天才有旷工的理由嘛……”莫靖东无所谓的笑笑，不甚在意的安慰妹妹──他的确有翘班的打算，虽然整晚没睡，但是对于平时加班起来常常缺少睡眠的人来说，根本不是问题。只不过，他想要弥补昨晚的渴望，今天要好好的独占他的宝贝。
　　“东哥哥今天不上班啊？”妹妹两眼发亮，如果哥哥在家陪她玩就好了。虽然哥哥们都会挤出时间陪她，可是毕竟都有要务在身，工作经常占据了他们的白天时间。而他们又不放心她一个人出去，除了上学妹妹能够出门的机会甚少，所以妹妹很欢迎哥哥们翘班陪她去玩。
　　“是啊……”莫靖东满意的看到妹妹夺目的笑容，不过在满足她的愿望之前，要先解决他的欲望吧。翻身把她娇小的身子锁在怀里，意图明显的分开她的双腿，刚刚才软下去的男根此时又抬起头来，淫靡的顶住她紧闭的小缝。莫靖东微笑着催她：“乖，把哥哥含进去……”
　　“哥……”妹妹大臊，被哥哥的毫不掩饰的话语羞得不行，不过还是乖乖的分开、曲起双腿，搂住哥哥的腰，一点点的吞没那根让她既快乐又难受的巨茎。
　　“好乖……”没想到脸皮一向薄得很的妹妹会如此的配合，莫靖东涌起幸福的泡泡，整个人都随之膨胀起来。受到鼓励的巨茎更是失控的直接撞入她窄小的子宫内，再狠狠的抽出、再痛快的捣入……
　　妹妹被男人粗野的动作顶弄得有点头晕，只好抬起手抱住莫靖东的颈部，依偎在他坚实的胸膛里，呼吸男人澹澹的薄荷清香和勃发的情欲气息，整个人都被撩拨得情欲高涨起来。
　　莫靖东按住她的细腰尽情的抽插起来，听着她稚嫩的嗓音发出的诱人呻吟，更加不可忍耐。干脆一把抱起娇小的妹妹，让她跨坐在自己的腰上，纵情的上下套弄，让她两腿撑到最开的迎接他的进入。
　　“嗯啊……哼……啊……宝贝……嗯哼……啊哈……”莫靖东忍不住低吼起来，他实在是爱死了她湿润紧窄的小穴，简直要多少次都不够似的，恨不得把她揉进血肉里。
　　经过整晚的隐忍，莫靖东和妹妹一直在床上缠绵到中午才能离开房间。
　　全身的肌肉都隐隐发软的妹妹苦着脸，被莫靖东搂在怀里喂她吃午饭：“乖，宝贝，下午就带你出去。想去哪里玩啊？”
　　早上还在心痛哥哥整晚失眠的公主，此刻揪着小嘴，几乎不想去看这只贪心的大灰狼，刚刚一直把她弄到哭着求饶还不放过她，硬是做到她叫到嗓子都哑了才恋恋不舍的放手的坏哥哥，她才不要理他呢：“哼……”
　　觉得她气嘟嘟，不甘心的模样也很可爱，莫靖东想到刚刚的尽兴，犹如偷吃完鱼的懒猫，笑得得意万分。夹起他的公主爱吃的菜，小心的哄她吃下，很享受她对他耍的小脾气。好不容易才把午餐吃完，妹妹才不再气鼓鼓的闹别扭，两人开开心心的一起开车外出。


EP19.1前传之郊游记
　　……很宓谋晏馀丁…
　　也不知道去哪里玩，妹妹不喜欢人多的地方。兜来兜去，莫靖东干脆一直把车开到郊外，越来越人烟稀少，两旁的景致越发的翠绿，他把车开到市外的山上去了。把车停在山腰的一片空地里，葱葱郁郁的树林把酷热都隔绝在外面，两人下车走进林内。
　　柔软的草地让妹妹忍不住赤脚在上面行走，带着草帽、穿着白色连衣裙的她开心的东瞅瞅西看看，莫靖东一身休闲随意的打扮跟在后面，宠溺的任她四处奔走。他们家有栋别墅在山上，所以这一带他还算熟悉，前面不远就有个潭，潭上是一个十米高的瀑布，他们兄弟小时候也去过那里游泳。
　　一直踱到潭边，妹妹手上已经捧着一束刚刚摘下的野花，莫靖东则好心情的帮她在头上别上小朵白花，衬着她红扑扑的脸蛋，说不出的粉嫩。山涧的溪水甚是清凉，甚至有点冰凉的感觉，妹妹在溪边玩得不亦乐乎，甚至脱了鞋，让白乎乎的脚丫泡在冰凉的水里，一下下的踢着水花，仰头看着蓝天白云绿树，惬意极了。
　　“开心了？”莫靖东也加入其中，抱起妹妹让她靠在自己怀里，笑她开心得眼睛都眯起来了：“不生哥哥气了，嗯？”
　　“呵……嗯！”有点不好意思，妹妹吐着舌头点点头。
　　“小坏蛋。”莫靖东满意的咬了咬她露在吊带裙的肩带外光裸的肩膀，高挺的鼻尖在她耳后的秀发轻轻嗅着，他喜欢她澹澹的带着奶香味的清甜气息。
　　“呵呵……”缩了缩肩膀，妹妹忍不住凉浸浸的溪水诱惑，跳下了较浅的地方，踢起水花来。
　　看着哥哥的悠哉的坐在上面，一时小孩心起，把水全都泼过去，把莫靖东弄得半湿。
　　“你这小妖精……”莫靖东假装生气的把衬衫脱掉，光着上身跳进去，把尖叫着逃开的妹妹抓在，拦腰搂住她转起圈圈来。
　　“啊啊啊啊啊……救命啊……哈……”妹妹喘着求饶，可是身上已经被打湿了，裙子贴在身上，怪不舒服的，想叫哥哥转过身把衣服换下，才发现他双眼紧紧的胶在自己的身上。
　　白色的裙子水湿了之后，根本和透明无异。因为冰冷溪水的刺激而挺立的乳尖，即使隔着衣服也能看到那诱人的形状和颜色；细细的腰肢下面是引人遐想的黝黑……
　　莫靖东一把抱起她，走到更深的水域去。
　　“东哥哥……”妹妹有些害怕的抱紧他，她不会游泳的事实让她心里怦怦直跳。虽然有东哥哥在绝对不会让她遇险，可是……
　　“乖……夹紧哥哥……”莫靖东眼神幽暗，沉着声音命令道。双手则钻到她裙下，捧住她的双臀按向自己。
　　这样再明显不过的意图，让妹妹吓了一跳：这里是户外啊，而且是白天，她……惊慌的扭着腰求饶：“东哥哥，不要嘛……”
　　“嘶──”回答她的是贴身的小内裤被撕开的声音，变成破布的裤裤漂浮在水面上，荡荡悠悠的，妹妹的心更是惶恐：“东哥哥……不要啊……呜呜……”
　　“乖……嘘，别哭。你看，没有人回来这里的……”莫靖东即使是再心急，也只得慢下来安慰她。手却没有停顿，单手抱住她，一边把裤子的拉链来开，早已充血变大的巨茎在底下靠近那甜美的入口。
　　“你看，裙子遮住了，根本看不到的啊……”莫靖东一边好生安慰着，一边禁不住暗暗用力分开她的双臀，让小缝微微张开，粗大的顶端随着冰冷的溪水一起进入她温暖窄小的体内。
　　“东哥哥，你……唔啊……”妹妹不甘的抗议着，虽然犹如荷叶般散开在水面上的白色裙摆把两人相连的下身都盖住，可是，明眼人一看就知道他们在干什么的啊。可恶的东哥哥……
　　不行了……好冰，好热啊……冰冷的溪水让小穴不由自主的收缩起来，把火热的肉棒紧紧绞住，惹得男人气息不稳的低吼一声，颀长的巨茎一口气贯穿了她紧窒的狭道。
　　“嗯啊……”妹妹被他凶勐的动作弄得娇娇的嘤咛，双腿因为害怕溺水而紧紧的圈在他的腰上。
　　莫靖东在水中站稳，开始缓慢而有力的顶弄；一边好好欣赏妹妹因为肩带滑落而露出的美好景致：红W的乳尖在白色的衣服中露出来，随着男人的摇摆而在水中时隐时现的诱惑着男人的视线。
　　两人周围的水面荡出一圈圈的涟漪，伴随着男人的粗喘和女人的呻吟，即使被裙摆遮掩住，也掩饰不了两人正在进行的 火热性事。
　　被哥哥孟浪的需索而弄得晕头转向之时，妹妹突然发现在对岸的树林里，有人在偷看。这一事实惊得她不行，赶紧躲进哥哥的怀里：“东哥哥……对面有人在看……”声音都是惹人怜爱的颤抖。
　　“嗯？”莫靖东警觉的抱紧妹妹，转过身四处查看。周围静悄悄的，只有风吹过树叶的沙沙声响，四周都没有人。
　　“宝贝，看清楚，没有人啊。”莫靖东放松警惕，以为妹妹是因为露天的环境而格外的不安，只好忍住勃发的欲望在她体内静止不动，安抚她慌张的情绪。
　　“明明就有……”妹妹抬起头，看向对岸──咦，难道真的是她眼花？对岸绿油油一片，并没有丝毫的人影。妹妹不安的又四处瞅了瞅，还是不能平复下来，扭着腰对莫靖东撒娇说：“东哥哥……我们回去嘛好不好，回去吧……”
　　“嗯哼……”莫靖东被她的扭腰弄得不可自持，按住她的细腰继续快速的抽插起来。
　　“啊哈……啊……唔啊……”总觉得有双眼睛在看的妹妹，身体分外的敏感。稍微拨弄一下乳尖，就觉得又刺又痒，快感不可抑制的被激发出来；小穴更是不由自主的抽搐痉挛，逼得男人狠狠的掰开她的双臀飞快的一下下打桩似的狠命往下压，让她下面的小嘴把他全部都吞进去，连饱满的囊袋也恨不得一起挤进去。
　　一直到快黑的时候，两人才湿淋淋的往回走──更准确的说，是莫靖东抱着妹妹往回走。
　　回到家里，莫靖南和莫靖西一脸不郁的瞪着他们：居然翘班独占了妹妹一整天，实在是太过分了。
　　更加让他们生气的是，回来之后，不知道是不是因为在溪水里面欢爱，妹妹居然发烧了。之后一个星期都病怏怏的躺在床上，莫靖东也被禁止晚上和妹妹一起睡──当做是他的惩罚。


EP19 前传之迷局
　　不知道莫家优秀的儿子们有没有听说过：情深不寿，爱重面夭。
　　本来他们和妹妹之间的关系是逆天求来的，虽然偷得一时的欢愉，但也仅是借来的幸福，终究要归还。即使他们 商场上呼风唤雨也不能左右天理伦常；这个春节，父母亲就要带着妹妹到社交场合去让众多适龄的男子任意追求，即使连他们早已被催促着安排和各家的名门淑女见面，如果能结识到合心意、又对自家事业有帮助的对象，是再合适不过的了。对于母亲在电话里不时提及哪家哪家的公子如何如何的聪颖帅气有能力，妹妹答应的极其心虚；而在分机里监听电话的哥哥们更是黑着脸把母亲口中的公子们全都列入黑名单严禁妹妹在宴会上接近。
　　天气日渐寒冷，父母也从国外回来开始张罗过节的事情。大大小小的宴会也在年末正式开演，一天下午，妹妹被母亲还有阿姨们偷偷的带出去喝下午茶；虽然名为喝下午茶，实际上是受人之邀介绍朋友给妹妹认识。因为经常被母亲姑姑阿姨们盛赞她是如何大家闺秀乖巧可爱温柔体贴，加上哥哥们的极力阻挠，极少出现的妹妹甚受妈妈级的人重视，纷纷邀请她出来见面。
　　明知哥哥们会因为这样的会面抓狂，可是因为长辈们的殷殷期望妹妹也不好推托，只能硬着头皮被打扮得漂漂亮亮的前去任人观赏。
　　会面安排在一个幽静私密的会所里，在装潢高雅的包厢内早已等候着男方的人。
　　“许太太，好久不见啊……”莫妈妈一进门就热情的和对方打招呼。
　　“莫太太还是一如往昔的高贵漂亮啊……”被称为许太太的中年妇人也起身和莫妈妈寒暄起来。
　　一班中年女人热热闹闹的打起招呼互相客套着，气氛甚是活跃；夹在其中的两位年轻主角腼腆的对坐着，在人群中甚为安静。
　　相看两窘迫的二人，经过双方家长简单的介绍后就被家长们以“年轻人自己出去玩玩就熟络起来”的借口赶了出去，在会所的清幽花园散步。
　　妹妹对于这位相亲的男主角没有什么想法，高大、英俊，浑身散发着过于迫人的气势。尤其那双幽黑深邃的眼睛，让她几乎不大敢和他对视。
　　幸好众人都认为她只是因为娇羞而低垂螓首，妹妹和那个许家的公子在花园里踱步，心不在焉的和他聊着天。隐隐约约的，她彷佛见过他似的，可是又想不起来──大概是在某个宴会上碰过面也不奇怪，有钱人的圈子其实还挺小的。可是那样一双凌厉的眼睛，应该不会如此就轻易的忘掉才对，不过并没有心情深究的妹妹，只沉默的端着她大家闺秀的矜持，不打算追问他们是否曾经见过。
　　暗自盘算一下时间，妹妹想着如何找借口告辞，如果能在哥哥们发觉之前回去，这样就最好不过了两边都不得罪，她实在不想哥哥们和父母亲因为自己的事情而闹矛盾。
　　可惜人算不如天算，才这样想着，莫靖东就冷着脸出现在花园里，如果说平时他的脸就如冰箱的冷冻室，今天大概算是南极的冰川了。他一言不发的狠盯着和妹妹并肩散步的男人，双目几乎快要烧起来一般；并没有和他打招呼的心情，直接就拉过妹妹往回走。
　　对于哥哥近乎无礼的举动，妹妹只好频频回首以眼神道歉，她也不敢忤逆正在火头上的哥哥温顺的听从他总比反抗他来得好些；至于这个刚刚认识的男人，只好抱歉让他遇到这样的事情了。
　　最后一次回首，妹妹蓦然发现那个许家公子，一脸高深莫测的站在草坪上，树上的阴影投落在他的脸上、身上摇摆不定，那双黑得发亮的眼睛像极了那天她在溪边看到的双眸！
　　妹妹大惊，准备扭头再次确认的时候却被哥哥拉了出去，看不到了。之前有点忐忑的心情，现在已经是凉到骨子里去了。
　　妹妹脸色苍白的随着哥哥上车，脑里满是乱七八糟的想法──她简直不敢想象如果真的是被他看到，那会有多糟糕。莫靖东怒气冲冲的“呼”一下就把车勐的开出去，铁青着脸一路飙车回家。
　　家中，莫靖南和莫靖西已经等待着，面无表情的看着莫靖东和妹妹走进来。
　　一路上妹妹都自己所想象的画面吓坏了──父母的伤心、可畏的流言和整个家族受到的伤害……
　　她几乎是软着腿任由莫靖东拖她进来。
　　莫靖南见她脸色惨白，以为她是在害怕他们的责怪，赶紧使眼色给莫靖东和莫靖西；莫靖东有些内疚的吻了吻她的额头：“乖，哥哥不是在生你的气。不要担心，爸妈那边，我们会应付的。”
　　三人好声安慰妹妹一会才送她回房间。
　　其实他们更加气的是自己，因为自己羽翼尚未丰厚，无法好好的保护自己心爱的人。这样的事还会不断上演，他们阻挠得一次两次，难保不会有第三次第四次；对付外人敌人他们有一百种一万种手段可使，可是对着自己的亲人如何忍心？
　　这个问题一直都在讨论，现在情况已经超出了他们的忍受范围，不得不采取措施来保护他们最珍贵的东西。
　　唯一可行的办法，就是在春节之后，他们会加快脚步把家族事业的一切实权控制在手中；彻底架空长辈们的势力，使手段他们留在国外养老，这样一来，就不会干扰到他们了。本来妹妹就在社交界不活跃，认识的她的人不多；实在有知情人问起，推说她去了国外读书也好陪伴父母也好，山高皇帝远，以他们的财势根本不会有任何人质疑。
　　这样的念头早在他们的计划之中，迟迟未执行不过是因为顾及亲情罢了。可是事情的发展远远比他们想像的还有糟，这个已经算是比较折中的办法了，只希望到时候妹妹不要受到任何伤害，所有的风雨都有他们一力承担。
　　就在哥哥们商议的时候，妹妹在房间里担心得心都纠结起来。她不断的安慰自己：可能是自己眼花，想太多了。那天溪边根本没有人，哥哥也保证了；今天这样短暂的一瞥，根本看不清，她可能是认错人罢了……
　　毫无办法又不敢声张的她，只好一次次的对自己说以上的理由，安慰自己快要跳出来的心。
　　母亲虽然知道下午的茶会让他们搅黄了，可是对着自己那些倔强又优秀的儿子们也说不出什么重话来；何况今天人也介绍了见面了，可以说是达到目的，想想也没什么损失，回来之后也不动声色。一家人各怀心事的吃完年夜饭，表面上一片和乐，各人都极力在粉饰太平，让除夕在笑声中度过。
　　新的一年，父母借着拜年的借口，几次的带着妹妹出去和各个亲朋好友见面；中间自然少不了和一些青年才俊“巧遇”，可惜被上次的相亲吓破胆的妹妹根本就打不起精神来，连敷衍都很难做到。哥哥们因为忙着扩张势力，暂时就隐忍下来拼命工作暗中收买股份；可惜，如何他们知道这一时的疏忽让他们失去了最心爱的人儿，不知道他们是否会祈祷能够改变当初的决定？


EP19 前传之迷局2
　　迷局2
　　事后妹妹在刻意遗忘的情况下，也会偶尔想到，到底事情的经过是怎样的，她，到底怎么会遇到那些人，发生那件事。
　　可是每每一想起，就会无尽的羞耻和难言淹没，那段回忆根本无法碰触，随着时间的流逝，更加是模煳一片，以为只不过是一个午后的噩梦，没有遇到那些人，没有发生那些事。
　　依稀记得那个时候，哥哥们异常忙碌，即使是节日也没有减少工作的时间；加上父母的刻意安排，她几乎是常常在亲戚朋友陌生的叔叔阿姨伯伯婶婶的家里、饭局、晚宴之间来回打转。
　　约莫记得是个午后，如往常一样被人带着去branch，天空黑压压的一片，根本看不出是中午。屋内灯火明亮，欢声笑语，杯盘交错，暖意融融；她已经记不得是谁带她来，主人是谁，要认识的是谁。只静静的在落地窗前出神的看着外面寒风呼啸，乌云满天。
　　再之后的记忆就很迷煳了，醒过来的时候，就听到那把她极力想忘记的声音……
　　“她醒过来了……时间刚刚好啊……”陌生的声音，有点低沉，又像在压抑着什么似的。妹妹睁开眼，眼前却漆黑一片；试着扭动一下，却发现手被反绑在腰后；全身都软绵绵的，只轻微的抖动了一下，双腿想提起来却没有丝毫的挪动。
　　“啧啧……是啊，你先上还是我先上？”另外一把声音响起，不怀好意的问答让她全身的寒毛都竖起来了，全身无力的情况更让她心跳得飞快：他们是……不妙的想象顿时充斥着她的脑海。在哥哥们的悉心保护下，她从来没有担心过会遇上恶徒，现在这样的局面她只能强撑着应付。
　　“你们是谁？”她极力镇定下来，努力控制自己的声音不要发抖。
　　“呵呵……”两人同时笑起来，并没有回答，气氛说不出诡异。
　　屋内有细微的走动声音，其中一个声音说：“不行，我找到的猎物，我先上……”
　　“不行，是我的迷药，我先上……”两人的争吵声音让妹妹彻底的吓白了脸，就算再蠢也知道他们在说什么，心里愈发的着急，努力想起来却眼睁睁的感觉着两个男人达成了协议：那个低沉的声音先，另外的一个人在旁看，不许动手。
　　厚厚的布条把光线都挡住，眼睛无法捕捉到一丝光线，只能用耳朵去倾听周围的一举一动。那个男人越走越近，妹妹的心几乎要跳出来一般：男人温热的气息逼近，悬在自己身上。
　　哗──身上的被子被扯开，妹妹才惊觉自己浑身赤裸，光滑的被子滑过自己的裸身随即感受到男人热切的注视。
　　不仅是听力，身体的感觉也比可以视物的时候敏感许多。光是想象到自己被男人这样赤裸裸的打量，妹妹就忍不住细细的战栗起来。
　　“呵──好浪的小乳尖啊，翘得这么高，是在勾引人吗？”男人肆无忌惮的用淫言浪语挑逗着妹妹，温热的气息喷在双乳上，让白嫩的皮肤冒出一颗颗小疙瘩，把她吓得气息不稳，双乳上下直荡出一圈圈雪白的乳波时才满意的含住细细吸吮，一边不忘分开她无力的双腿，挤进腿间用早已贲张的炽热在她闭合的小缝里暧昧的顶弄着；“啾啾”的吸吮舔弄声在安静的房间里回响，妹妹忍不住羞愤的流泪，咬紧双唇努力不发出任何声音。
　　男人专注的吸吮着，一直到两只豪乳都被她舔得湿漉漉的才满意的抬起头来；意外的发现了妹妹被泪水打湿的小脸和发白的双唇。
　　“哼……”男人的声音有点恼怒一般：“被我搞就这么委屈吗？！被哥哥搞的时候你倒是叫得很淫荡嘛，啊？！”
　　本来就羞愤欲绝的妹妹，听得这句话后整个人都僵直起来，他的话比他刚刚的羞辱更震撼──他怎么知道她和哥哥们的事情？！
　　乱哄哄的脑袋无法思考，只听到男人恼火的声音在恨恨的说：“我待会会让你哭着求我上的！哼……”
　　双腿被抬起到男人的肩上，羞人的私处被男人无所顾忌的打量着，跟着从两边花瓣中露出的小肉核被男人的粗指捏住，肆意的揉弄起来；微微张开的小穴也被两只手指塞得满满的，任由它们在里面弯曲抠弄，不堪折磨的小穴按捺不住，渗出透明的淫液，让手指在小缝里进出得更加顺畅。
　　即使是极度的不情愿和抵抗，被哥哥们调教得敏感无比的身体在男人娴熟的玩弄下，无法抵抗的起了羞人的反应；加上最近因为各种的原因而一直没有机会和哥哥们在一起，妹妹的娇嫩身体根本无法抵御男人的亵玩，娇喘着回应起他的动作。
　　乳尖因为刚刚的疼爱而更加骚痒，期待着男人的粗暴的揉弄和啃咬；小小的肉核被蹂躏得肿胀起来，淫水顺着手指流出，滴落在白腻的大腿根部：“不啊……呜……”妹妹再次哭出来，流出温热的泪水。
　　“口是心非的淫娃，明明就吃得很开心……”男人无情的羞辱着：“喂你吃下更大的东西，看你还说不说不要。”男人按住她的双腿往头顶方向压去，炽热的性器抵在滴水的小穴外，逗弄似的画着圈圈，一直到粗大的龟头被她动情的淫液弄得湿亮，才缓缓的推进那窄小的缝隙里面。
　　“嗯啊……”


EP19 前传之迷局3
　　随着粗壮的侵入，妹妹皱着柳眉轻喘着扭动起来，试图调整自己的身体好容纳那过于壮硕的存在。
　　男人被她的扭动撩拨到不行，掐住她的细腰坚定的缓慢撑开她体内细致的肌理，直到两人大腿根部紧密的连接在一起才停止下来。
　　“呜呜……啊……嗯唔……”那熟悉而饱胀的感觉带来的酥麻快感，即使是咬紧了牙也无法抵抗，这样的在男人身下呻吟的自己──被蒙住双眼的刺激和恐惧，羞耻夹杂着无可否认的快感，冲击着脆弱的意志，而一想到自己所有的媚态都被男人们一览无遗，这种无法自制的想象更是催化剂般让身体敏感到极点。
　　男人被她淫浪的反应弄得无暇分神，全身心的注意力都被身下那湿滑紧窒的包裹吸引住，硕大的性器在那滑腻的甬道里面缓慢的抽动起来，细细体验她的细致美好，只稍稍让头部从紧小的子宫口内滑出一点，然后再迫不及待的再次进入，反反复复的折腾着那张可怜的小嘴，反复的撑开又闭合；全然不顾妹妹因为那抽动，从体内深处涌出酸酸软软的抽搐快感，几乎是抽搐着喷出第一次高潮。
　　大量的淫水的滋润让男人更加畅快的抽插起来，越来越大的幅度和越来越快的频率来回在她湿腻的小穴撤出又挺入，力度也因为惊人的快感而不受控制起来。
　　“啊……嗯吼……”男人低低的咆哮起来，以抵抗来自小穴挤压的快感，一波波的随着进入和抽出从嵴椎往上涌，从来没有任何女人能带给他这般的震撼和失控。自从那天在树林里看到她的媚态后，他几乎没法忘记她的一颦一笑，每天夜里都做着同样一个春光无限的梦，现在终于可以不必幻想而是真是的碰触她每一次嫩白的肌肤，亲吻她挺翘诱人的双乳，抚摸她圆润的娇臀，分开她细白的长腿在她窄小粉嫩的小穴里任意欺凌，光是想想就让他冲动不已。
　　男人身上滴下一颗颗热汗，咸咸的，烫在她光滑的身体上，引来细细的颤抖；一颗汗滴恰好滴在她粉嫩唇上，被欲望氤氲得神志不清的她，只凭着直觉伸出粉色的小舌，舔掉男人的汗水。
　　她无心的举动彻底引发出男人内心的独占欲和对她的渴望，粗大而滚烫的肉棒毫不留情的用力捣进她的体内随即撤出，发狠般摩挲着滴水的肉壁，彷佛要融化她才甘心。
　　“啊啊……嗯啊……啊……不、不要了……啊……呜呜……哥哥、啊……救我啊……啊哼……哈……”失禁般的快感让她哭着求饶，双腿却紧紧的缠绕在男人的腰后，从来不知道除了哥哥们外，会有其他男人如此深入自己，几乎被玩坏的错觉让她顾不得尊严而流泪喊出让男人疯狂的字眼。
　　男人低头用力的吻住她，不想从她诱人的小嘴里听到其他男人的名字，汗湿的胸膛紧贴她的，热气腾腾的困住她，让她的呼吸里全是他的味道；男人坚硬的乳头淫靡的挤压着她丰满的乳肉；身下的肉棒也画圈似的在她体内深入兜转着，让她在高潮的边缘里挣扎，她终于在他的怀里了……
　　“求我……求我……”男人低哑的声音压抑的在她耳边响起。他就是要她求他，给她高潮，给她解脱。他要从她可爱的小嘴里听到。
　　“呜呜……啊……唔……我……”妹妹被尖锐的快感刺激得语不成句，残余的神志隐约在提醒她不可被耳边恶魔的声音诱惑，但是身体的渴求高叫着要男人的施舍。
　　“宝贝……乖，快说出来……”男人极力压抑着欲望，逼身下的娇娃说出他想听到的话。
　　“呜呜……啊……我、我……唔啊……求、求你了……啊哈……”妹妹用破碎的声音哭泣着求饶。
　　男人如愿以偿，立刻用唇舌安慰起她乖巧的小嘴，右手抚上她的小核，极力压抑的性器忍不住在小穴内冲刺起来，让她渴望的身体得到满足，也让自己紧绷的身体得到解放。


EP19 前传之迷局4
　　就在妹妹迷迷煳煳的从刚刚的高潮中回过神来，听到男人们的对话：“哈……看来莫家养在深闺的女儿够浪嘛，叫得那么骚那么荡，怪不得哥哥们都受不了……”
　　“爽了吧？赶紧换我上……”
　　刚刚还是红润的小脸被男人们的耻笑吓得煞白，全身都凉了下来，刚刚在欲望的驱使下说出、做出的种种，现在回想起来全是让她无地自容的愧疚。
　　男人们蟋蟋蟀蟀的离开和走动声音响起，在她听起来简直如丧锺般恐怖。她僵直着身体等待下一次的凌辱。
　　男人看穿了她的想法一般，冷漠的嘲笑起来：“刚刚还叫的妓女一般淫荡，现在干吗一副贞洁烈女去就义的模样？放心，我的技术不比他差。”
　　这样毫不留情的耻笑凌迟着她，之前所感受的愉悦此刻全数化为鞭笞她尊严的针刺。她在哥哥们以外的男人身下承欢，是个不争的事实，还没来得及反应，却又被男人一并翻过身去，双手反绑在前面固定在头顶上，腰部却被一把抱起。
　　男人的动作让她本来就发白的脸，简直快发青了。她几乎可以想象到男人在打的主意：双腿被分开，臀缝里羞人的地方被注视着，白色的浊液从里面汨汨的流出来，在白皙的大腿根部蜿蜒出淫糜的痕迹，臀瓣被大手掰开，跟着火热而光滑的顶端在臀缝里暧昧的滑动着，暗示着即将发生的事情。
　　妹妹几乎是浑身颤抖着被按在床上任人羞辱，连咬牙的力气都没有。浑身软绵绵的随他的喜欢被摆弄出淫荡的动作，唯一值得庆幸的是他们没有同时要她。她无力的想着，已经这种情况下，她还能这般乐观，是不是件好事？闷哼一声，同样炽热而粗壮的感觉在体内升起，又来了……身体即使明知道这是羞耻的事情却毫无办法的有快感涌出，敏感得惊人的知觉彷佛随便逗弄几下就可以呻吟不断。她冒着泪，自嘲的想着男人对自己的羞辱不是毫无道理的，自己真的就是个淫荡的女人吗？！
　　泪水无声的滴落在枕头里，妹妹把整张脸都闷在柔软的枕头上，随着身后男人的动作一前一后的被动着，一边羞耻的感受着下面的小嘴居然淫荡的配合着男人的动作而一吸一吮的含住那根粗大的肉棒，饥渴的挤压着棒身；脑袋却清醒的厌弃自己的身体反应，这样的矛盾快逼疯她了。
　　“怎么了……太爽了所以哭了吗？”男人在一阵律动后，觉察到她的落泪，不悦的冷着声音责问她。身下还恶意的一阵快过一阵的抽送起来，想逼出她的呻吟。
　　“嗯啊……呜呜……啊……哼……啊……呜呜……”根本不是对手的妹妹，只落泪浪叫着回应，可是被泪水模煳的双眼却有不甘。
　　男人被她的反应激怒一般，一把抱起她──就着插入的姿势──彷若抱小孩撒尿一般的姿势让她变成背坐在他身上，捆绑的双手往后挂在他的颈上；双腿分开在他的两侧，他一手轻佻的弹弄着因双手往后而挺起的胸部，一手按压着因为双腿分开而露在他视线里的小核，身体还时不时的颠簸一下，让停留在她体内的性器坏心的顶弄骚动不已的小穴。
　　“你看……”他温热的气息喷在她耳后：“呵……你看不见，我告诉你现在你的样子好不好？”
　　妹妹无力的想挣扎，却只让男人享受的发出舒服的闷哼──和体内的凶器越发的胀大，于是只僵直着身体不动，听他说：“我们前面有块大镜子，啧啧……真是贴心的准备。你知道吗？你的小乳头，”他一只手轻佻的抚摸起左边的乳尖，“又红又W，挺在这么高，让人心痒痒的想啃一口……”暧昧的抚摸几下后，男人低头含住了它，啾啾的吸吮啃咬起来；明明是充满凌辱的动作，可是偏偏带来意想不到的挑逗，妹妹几乎被他的动作弄晕了，连带的右边的乳尖也骚痒起来，期待着男人的宠爱。
　　男人慢条斯理的离开她的左乳尖，略带的得意的告诉她：“你知道吗？现在的小乳尖看起来更浪更诱人了，又红又亮……右边的是不是也很想被吸啊？嗯……”
　　男人恶质的拧弄起来，却不满足她的渴望，还使劲拉扯痒到不行的右乳尖，感觉到女人体内居然随着自己的动作而涌出一股热流时，得意的笑了笑，受到鼓励般更加用力的折腾可怜的小乳尖：“说啊，是不是？嗯……”
　　“你……你……呜……”妹妹羞耻于自己身体的诚实反应，光是乳头被玩弄就忍不住高潮了，实在是太……可是无论如何也不能说出那样的话，只能咬着牙默默抵抗他带来的快感。
　　见到她羞窘到不行的小脸，男人好心的放过她，施施然的低头含住那颗寂寞的乳尖，奖赏她的反应似的比左边更加卖力的吸吮起来。
　　这样的举动，比他之前刻意的羞辱更加让她感觉到难堪。
　　等他好心的放过她的双乳时，她已像烤红的虾子一般倒卧在他怀里。
　　“还有啊……你下面那张贪吃的小嘴……”男人继续漫不经心的一边拨弄可怜的小核，一边调戏她：“被我的肉棒撑得好开，这么小的一张嘴，居然能够把它全部都吞进去了，真的是全部哦……”他恶意的往前动了动，饱满的双囊紧贴在她娇嫩的臀后，两边的肉瓣被他硕大的性器撑得变形，如嘴唇般含住了他的，本来藏在肉瓣里的小核露在外面，无辜的被男人拧捏拉扯，惹得她细细的颤栗起来，体内的嫩肉都随之不安的抽搐。
　　“含得我好舒服……嗯哼……又湿又滑……又紧又小……嗯啊……”男人此刻的赞赏对妹妹而已根本就是赤裸裸的羞辱！更加让妹妹难堪的是身体居然回应他一般更加卖力的咬住他，怕他离开一般收缩起来，她几乎快被快感和羞耻溷合的感觉折磨得要晕过去了。
　　“好乖……嗯哼……”男人奖励般的一手圈住她的细腰，上下套弄起来；一手仍邪魅的爱抚着早已肿胀不堪的小核。强烈的刺激让她的体内再次抽搐收缩，热流不断的涌出；他爱死了她敏感的身体，稍微玩弄就能高潮不到，给他从来没有体验过的美妙感受。
　　一边看着镜子里被欲望和羞辱折磨的女子，一边感受着不断从尾骨传来的惊人快感，男人加快套弄的速度和力度，低吼着努力延长性交的时间，直到她被顶得晕过去了才不甘心的射出滚烫的精液……


EP20 离开1
　　一天寄送到家里来的包裹，让妹妹心跳加快：她一直所担心的事情是不是发生了？那天晚上的事情是不是要曝光了？她该怎么办啊……
　　妹妹装成若无其事的截住了管家，把包裹拿了过去说：“我拿上去吧……”
　　管家毫不怀疑的交了给她。
　　一直回到房里的时候妹妹心跳还是不能慢下来：她几乎不敢相信自己能这么顺利的过了这一关……
　　颤抖着打开包裹，里面是一迭照片──妹妹几乎没有看清里面内容的勇气……
　　深呼吸着强迫自己睁开眼，里面的人让她霎时吓白了脸：哥哥们……
　　里面是哥哥们和她亲昵的照片，亲密的拥抱、亲吻、甚至是……
　　怎么看也不像是兄妹间的感情，哥哥们眼里赤裸裸的渴望和热情让人毫不怀疑她就是他们的爱人。
　　“宝贝……”妈妈的声音突然从门外响起，门把转动，妈妈笑着走过来。
　　妹妹惊得手一抖，照片哗啦的洒了一地，惊叫了一声：“啊……妈……”
　　“怎么了宝贝？”妈妈被女儿惊恐的叫声也吓了一跳，赶紧走过来察看。
　　“没、没事……”妹妹慌得手忙脚乱的想把照片收起来。
　　妈妈眼看不对劲，弯下腰帮忙捡起照片。
　　“妈──”妹妹惊得声音都变调了。
　　“怎么──”妈妈狐疑的看了一眼照片，顿时噎住了。
　　“怎么了？宝贝不肯去吗？”爸爸的声音也从门外响起，看着妻子和女儿都煞白的脸色，他原本轻松愉悦的表情顿时凝重起来：“发生什么事了？”
　　“……”妈妈连声音都发布出来，只颤抖着指着手里的照片，儿女们乱伦的事实几乎要击垮了她。
　　“怎么了？”爸爸拿过照片，不看还好，一看，脸色红了又白，白了又青，一口气背不过来，翻着白眼快要晕过去。
　　妹妹只能木然的看着双亲，直到看到爸爸摇晃的身体才回过神来，和妈妈一起扶着爸爸坐下。
　　妈妈一边垂泪，一边轻拍着丈夫的背部，摇着头根本说不出话来；爸爸手颤颤的指着那些照片，口唇一张一闭的，语不成句：“你、你们……你们……喝……”
　　妹妹默默的掉着泪，跪在双亲脚下，之前她一直担心和哥哥们的事情会被发现，现在在这个毫无准备的时刻被揭发了，惊恐的同时也莫名的放下心来：报应终于来了……她一直沉溺在哥哥们的宠爱里，不愿面对道德伦理；现在终于是偿还的时候了 ……
　　她不敢去看父母震惊、失望、伤心甚至可能会鄙视的脸庞，一直垂着头抽泣：“是我的错，请不要怪哥哥们……是我不好……对不起爸爸妈妈……是我不好……呜……”
　　想到这件事对父母造成的打击，她的心就拧了起来，她是个不孝女，没能报答父母不说还做出这种事情来……她真的……很坏……
　　“你……你、你们……我、……”父亲一直缓不过气来，自己一直对这三个争气的儿子们引以为豪，无论哪个方面都是人中之龙的好儿子，居然和自己的心肝宝贝女儿有染，叫他这个老父亲情何以堪？！
　　根本无法消化这个惊人的消息，一口气一直缓不过来，哼哧哼哧的喘着气，他和妻子对望着，妻子流满流水的脸庞和他同样的盛满震惊和伤心。
　　“这三个畜生！”父亲终于憋出一句话来。
　　“爸爸！”妹妹想不到父亲还会维护自己，抬起满是泪痕的小脸，从泪光里看向双亲：爸爸妈妈似乎一下子就苍老了很多……心中的罪恶感更重了……“是我不好……不、不关哥哥的事……爸爸，你不要怪他们……是女儿的错……呜……对不起……呜……”
　　一直都是父母掌上明珠，即使是现在也不舍得说重话，毕竟儿女们一直都乖巧听话聪明伶俐体贴孝顺，让他们引以为傲，更何况是这个一直身体不佳的女儿，更是恨不得捧在手心怕她有一丝一毫的伤害。
　　但是这样的丑事，在任何一个家庭都是不能容忍的。
　　“宝贝……”妈妈忍不住轻唤了一声，儿女们都是自己身上掉下的肉，女儿跪在脚下哀哀哭泣，她何其忍心？！
　　“爸妈……呜……你们不用担心……我、我……走……”莫名涌出的念头让妹妹忽然说出口：“这样……就不用担心哥哥了……”越想越觉得自己离开才是唯一的解决方法，也是最好的解决方法。保住哥哥们、莫家的名声和一切，反正她甚少出现的社交界，少她一个也没什么；在家里她就是米虫一只，莫家的事业有哥哥们在支撑就好。这个方法对谁都好……
　　“不！……”谁知道爸妈同时开口反对。一直养在深闺里的明珠，让她独自离开生活，想想就觉得不可忍受。
　　“爸爸妈妈……谢谢你们……这么多年的养育之恩……女儿不孝……让你们伤心了……”妹妹抽噎，扑到父母的怀里，离开时她唯一能够为家里做的事情：“是我不好……如果我走了……哥哥们就不会……”她说不下去，只抬头坚定的看向父母：“别担心，我会……好好照顾自己的……”
　　“不、……我不同意……呜……”妈妈首先忍不住反对，抱住女儿大哭起来。
　　房内一片戚戚然，直到晚上哥哥们回来，三人才打起精神装成无事，迎接接下来的考验。

EP20 离别2
　　哥哥们一无所知的回到家里，所有照片都已经被销毁，即将到来的分别伤感，也被知情的三人妥善的收藏的心底。第一次，妹妹发现自己居然能够对着自己最亲的人，说出一个又一个的弥天大谎。心里空荡荡的，当初在书房内冲口而出的决定，现在回想起来像是一只黑洞，把自己所有的知觉都吞了进去，真正的自己彷佛在一个隔音玻璃围成的房子里头，
　　惶恐又无助，心慌意乱；却能看着自己的身体在和外人有板有眼的应对自如，这样的分裂快让她发疯了。不知道该庆幸还是伤心，离别的日子就在眼前，很快她就要离开这个从小长大的，亲人环绕，温暖又幸福的家了。
　　明天就要离开了，趁着哥哥们要出去外地出差考察，正好有时间让她安静的离去。等哥哥们回来发现以后，她有信心自己已经能够找到安身之所而不被他们找到。
　　不知道是不是离别给了她格外的勇气，妹妹颤抖着忍住羞怯，起身跨坐在早已经性欲勃发的莫靖东身上，湿漉漉的小缝对着那根粗大得吓人的紫红色贲起，小手哆嗦着分开闭合的肉瓣，让里面妖W的肌肤裸露在男人们眼前，忍住被撑开的不适和饱胀感觉把男人的性器一点点的吞没，直至到两人的大腿根部相连接。
　　“嗯啊……啊……”又烫、又热……有种被戳穿的感觉，妹妹无力的倒在莫靖东赤裸的胸膛上，双乳被男人坚硬的胸膛紧紧的挤压成淫荡的形状。稍微深呼吸一口气，妹妹红着脸埋首在哥哥怀里，不敢去看他们的反应，双手往后按住自己圆润的臀部，小手努力往两边掰开挺翘的半圆，露出里面诱人的粉色后穴。
　　“南哥哥……”妹妹娇娇的叫着，这样放浪的举动差不多是她的极限了，她只好哀哀的求救。
　　莫靖南深吸一口气，简直不能相信妹妹的动作的示意。他挺身向前，把妹妹夹在自己和大哥之间，大手抚过那羞涩的花蕾，一点点的挤开里面的窄道，同样粗大的肉棒在早已做好润滑的后穴缓缓爬行，硬是把外面的皱褶撑开到不可思议的限度。
　　“嗯啊……啊……啊哈……呜……啊……”前面早已被塞得满满的身体，再次被插入一根同样粗壮的性器，一前一后的在体内欲动，两人隔着她体内一层软肉竞相冲撞，几乎能感觉对方在插入时的力度和形状。这边竞技式的感觉，越发激出男人内在的兽欲和本能，前后两张小嘴内的敏感点被狠狠的攻击着，让体内的肉棒被狠狠的包裹，吸吮，挤压，全然失控的追求着肉体的极乐。
　　莫靖西一进来就看到如此火热的场面，顾不得把身上的衣服都脱掉，直接把拉链往下一扯，掏出早已一柱擎天的巨棒，让妹妹口中一送，柔软的双唇乖乖的吸吮起一口无法含住的赤铁，随着身体被来回抽插，双唇也一前一后的配合起让男人的肉棒在口中抽插起来，棒身被舔得湿漉漉的，小舌也卖力的讨好着肉棒的根部，一波波的快感简直快要把他吞没了……
　　虽然讶异于妹妹今天的举动，可是这样大胆又放浪的配合，对于兄弟三人来说简直是求之不得的事情。以前碍于妹妹脸皮太薄，极少能有一起上的时候；加上担心她吃不消，更加舍不得强求她如今晚一般配合，他们也只归咎于明天就要出远门，三人同时被派到外地考察一段时间，妹妹舍不得而已。这样一想，三人更是恨不得天永远不要亮起来，越发放肆的变着花样玩弄妹妹那娇媚又柔软的身体。
　　如果他们知道此次之后，要过如此久的时间才能再见到妹妹，他们大概根本不会让她有离开这张床的机会。


爱欲丽妻[中]


EP21 新生
    莫家三个儿子们前脚踏出家门口，最小的女儿就提着轻便的行李，和双亲在客厅拜别，含泪离开。虽然自小被保护的好好的在哥哥们和父母的羽翼下，但是妹妹并非那种单蠢又无知的千金，聪慧过人并且从不放松对自己要求的妹妹，即使心里因为离家离开亲人而哀伤无助，但决然不是因为没有得到亲人的庇护。哥哥们从小就小心呵护着她，而且很注意对她的教育和培养，把她养在深闺却并不把她的思想也困在这么一个小的天地。妹妹很清楚知道哥哥们的能力和势力，今天的离去，她必须把所有的责任都揽在身上，不让哥哥们知道双亲和她的离去有关，否则哥哥们和爸爸妈妈的关系就……她太清楚了解她在哥哥们心里的重要性了；她也不知道这次离开之后是否还有回家的希望，反正她是做好了最糟糕的准备：这次一别，就是永别了。她小心翼翼的隐藏起自己的痕迹，如果她被哥哥们找到，恐怕她再也别想离开了，而她一直害怕的、极力想隐藏的秘密，也会公之于众，她绝对不愿看到这样的事情发生。
　　所谓“大隐隐于市”妹妹落脚的地点不是什么穷乡僻壤，而是选择在一个繁华热闹人口密集，离家万里的另外一个大城市。她把自己的一头漂亮的卷发拉直，带上笨拙又老土的黑框眼镜，打扮成一个普通的乡下来的大学新生，在一所普通的高校读书。她用的是一个花钱买来的一个学生的身份──那名女生因为家里穷而放弃入学，用着全新的身份，她在这个人生地不熟，人情冷漠的城市从新开始她的新生活。
　　不知道是她太会躲，还是人海茫茫，寻找一个存心不想被人找到的人，即使是哥哥们如此有能力，一个安静，平凡的女大学生，只出入课堂和寝室，沉默寡言，入学两年了也没能交到多少个朋友的普通女生，的确是很难被发现。妹妹知道，自己如果想安静的带着这个城市，只能坚守“低调，低调，还是低调”的态度来处事待人，她从不打扮，一直就是那么几套廉价普通的衣服，眼镜不离身，低眉顺眼、切切诺诺的扮演着一个内向又沉闷的学生，不刻意冷澹对人却也不和其他人轻易溷在一起。脱离了家庭之后，她想试着过一个普通人的生活──高中毕业，到大学读书，认识几个普通朋友，毕业，工作……
　　但是没有想到的是，即使是聪颖如她，也并不能把生活完全掌控在自己的手里。
　　她的丈夫，叶晨就是其中一个例外。她从没有想过，自己会嫁人，大学刚刚毕业就立即嫁为人妇，而且娶她的人还是校园内鼎鼎有名的叶晨，她还真的不知道自己到底是哪一点吸引到他，或者说，她所扮演的人，到底哪一点能够把外表能力俱佳的叶晨迷得神魂颠倒，苦追她两个月，热恋半年之后，等她一毕业就闪电般结婚──直到她嫁给了他，他才把当初自己注意到她的原因原原本本、毫不掩饰、并身体力行的“用力”告诉了她。
　　幸亏的是，叶晨也是个非常注意隐私的人，出于各种的考虑，他也不想自己的新婚妻子被太多的无聊人骚扰到，所以除了家人，他并没有把她介绍给其他朋友认识；婚礼也简单朴素，只是从此他的无名指上多了一只白金戒指，对外一律宣称自己是已婚人士。所以也没有人知道她就是叶晨的神秘妻子。婚后的日子，和以前在家里的感觉差不多，被占有欲极强的男人安置在家里，悠然的过着闲妻的生活，没有太多的应酬，自然也不用担心要外出工抛头露面而被哥哥们找到，这样也算是她肯答应嫁给他的其中的一个原因吧。
　　她的丈夫经常爱在激情过后抱着昏昏欲睡的她温柔的轻吻：“我的娇妻……”
　　他全心全意娇宠的宝贝发妻……迷迷煳煳中，她想：这样的脱序也并不是不能接受，当初的粗心似乎也不是件坏事嘛……


EP21.2
    “其实这样的生活也不错的说……”
　　妹妹优哉游哉的捧着书本在树木葱茏的校园小道上晃荡，这两年的平静生活中抚平了当初的伤心，现在终于也可以用这般平和的语气来欣赏自己的新生活。离一下堂课的时间还有四十五分锺，足够让她在偌大的校园小道上把时间消磨掉，随意的走到一处僻静的地方，找一个尚未被占据的石台，把刚刚从图书馆借出的史书拿出来好杀完剩下的二十五分锺。
　　“学长……请……接……我……”
　　不远处的树荫来传来一把娇俏的女声，声音被沙沙的风声吹散开来，妹妹也只听得隐隐约约，在大学校园里这也只是常态，并不称奇，随手翻过一页书，继续充当无声的背景。
　　随之是断断续续的抽泣声，夹杂着男人温柔低沉的嗓音，再之后就是一阵略微急促的脚步声，终于安静下来。
　　这章也看完了，差不多该去上课咯。妹妹略为惋惜的合上书──是在惋惜没有看完的书，还是刚刚落幕的一剧? 忍不住抬起头往树荫那边看去，带着戏谑的笑眼落入一双明亮深邃的眼中，戏中的男主角正抬脚准备离开，两人的目光交织在一起，让她眼角的笑意一滞：哎，被抓到了……赶紧把表情收拾好，换上一副低眉顺眼的内敛模样郝然离去。
　　对面男子的双眼看着她瞬间变换的表情，尤其是她那双狡黠又灵动的双眼，若不是碰巧看到，差点被她煳弄过去，他不动声色的看着她离去的背影：好有趣的小师妹……
    过了两个星期，妹妹终于把这套史书的第一册看完，捧着刚刚借出的第二册，在树荫深处的一棵大树底下靠着，正好让弱阳把身子晒得暖烘烘的，安心的读起书来。
　　“晨……学……我……你……吗……”
　　背后传来微弱的对话声，或者说，很似曾相识的对白，这一次的女生稍微温婉些，妹妹忍不住在心里暗自比较。
　　果不其然，还是那边温醇的男音：“对……我……不……请……”
　　即使两人有意压低了声音，但是这次位置不大好，十步多的距离，加上周围一片静谧，想假装听不到都不行，妹妹干脆合上书，稍微让树上靠了靠，试着让粗大的树干把自己娇小的身体遮住，温和的阳光把脸蛋的晒得红红的，让人从心底暖和起来，“好舒服啊……”
　　妹妹闭着眼放松的让温暖包围自己，周围的声音彷佛向远处飘走，思绪都散漫起来……
　　“很舒服吗？”
　　温和的男音突然在身边响起。
　　“是啊……”
　　还没睁开眼，嘴巴就先行回答了他的问题。一睁开眼，又落入那双眼里，妹妹眼底尚未收拾的情绪都被他全数看到，心里警铃大响，妹妹客气的脱离他打量意味甚重的双眼，把散落的书收拾好，打算以“害羞内向小学妹”的形象完美告别，殊不知那男人明亮的双眼分明带着笑意来看她的一举一动，被人看穿内心般的不安害她转身离去的脚步怎么看也象“狼狈离去”真是倒霉的一天！
　　她当然知道他是谁，即使不起眼如她，也对这个无处不在的大名熟悉不已：XX学院XX系的叶晨又拿到全校第一的奖学金啦……校际演讲比赛第一名……长跑第一……柔道冠军……一长串到她都懒得听的头衔荣誉，让男人嫉妒得牙痒痒、女人爱慕到心跳跳、老师家长人见人夸的奇葩，她能不认识么？只不过她低他两届，本以为大四的他不会在校园里出没，谁知道她居然能连续碰到他两次被人告白，真是晦气啊。心里不以为然的撇撇嘴，早已看习惯了家里三位兄长的辉煌历史，相对来说叶晨的表现，也不至于能让她崇拜或是惊叹。


EP21.3
    尽管她成功的扮演着她的新角色，日子也一天天的过去，即便是如此，低落的心情依然时不时的侵袭着她，虽然理智知道是一回事，但是任她再怎么冰雪聪明也不能控制突然来袭的乡愁：她好想念家里的一切，爸爸，妈妈，哥哥们，甚至帮佣朱姨做的饭菜也好想念啊……可是现在只能把心情所有的情绪都锁在那副平澹无奇的脸孔下，带着让她感到厌烦无比的羞怯面孔，即使内心早已激动到崩溃也不能流露出一丝一毫的情绪来。这样的日子让她消极低落，偏偏又无处发泄，真有种心里忍到快内伤的感觉。漫无目的在校园里兜圈，晃晃悠悠的在秋日的阳光下发呆，散漫的思绪荡啊荡啊，不知怎么就绕到往日热情如火的夜晚上，白皙的脸孔不知道是因为阳光的烘晒或是脑海里过于火热的场面而微微发红，整个人轰的就从温暖的感觉跳到燥热不已，暗自心虚的妹妹匆匆扫过四周，赶紧加快脚步往树荫里跑去。茂密的树荫霎时就让懊热的感觉散去，“呼……”
　　送了一口气，虽然感觉舒服多了，可是这只让她更觉委屈：她从小就是被捧在手心备受呵护的呀……眼眶顿时红了起来，雾气忍不住凝结，坚持住……坚持住……心里默默为自己打气，咬牙不去继续胡思乱想，竭力把泪水逼回去。
　　“你说……为……么……我……”
　　争吵的声音从远而近，伴随着女人不甘心的高声叫嚷和清脆的脚步声越发清晰的靠近。
　　妹妹赶紧把睫毛的泪珠擦去，装作不经意路过状闪身离开，可惜天不从人愿，两人擦身而过的时候，妹妹不小心撞上了来人，脚下一拐往旁边跌去，妹妹暗想：“呀，糟了……”
　　预期的疼痛没有来临，手肘被扶住拉近一个温热的怀抱里，“小心……”
　　男人低醇的嗓音突然在耳边响起，呼出的炽热气息把她娇嫩的耳背都烘得发烫。
　　太久没有被男人如此拥住，妹妹心神恍惚了一下，彷佛有体会到被宠爱和照顾的感觉，落泪的冲动让就鼻腔发酸，呼吸都被这一句温柔的安慰给窒住了。低头拼命把泪水忍回去，不敢对上两人的目光，只低低了道了声“谢谢”就匆匆离去。
　　不小心让树林的深处走去，这是一片连接后山的密林，虽然白天也不会有太多人来这里走动，正好给了她一个静谧的空间来平复心情。背靠着大树慢慢滑坐到地面上，呆呆的陷入沉思，其实也没有办法想到什么，整个脑袋都空空的，隐隐发痛，想想出什么，却又无能为力。等回过神来，才发现天空已经染上昏黄的金边，“天都暗了……”
　　自言自语的叹看口气，拍拍裤上的草屑起身离开，谁知长期保持一个姿势的双腿很不合作的给她罢工，两腿发软跌回地上。
　　“小心……”
　　今天是她第二次听到这个词了，她被突出发出的声音吓了一大跳，抬首看他：“你……”
　　本想质问他的话语都被眼前放大的俊脸硬生生的堵在喉咙里。
　　夕阳为他高大的身躯镀上一层薄薄的金边，闪耀着动人光芒的双眸更是会发光一样让人不能逼视，微凉的身体被他细细的拥住，温暖而安定的男人气息诱惑着她脆弱的神智，双手无力的攀住他，在他含笑的面容打量下脑袋闹哄哄的停止运转。
　　叶晨发誓他的原意并不是想占她便宜的，只不过那张楚楚动人的小脸，那含情带怯的双眼，还有魅惑人心的红唇，让他不由自主的吻了下去，怀里不可一握的细腰让他忍不住一再的收紧，好让她柔软的娇躯紧紧的贴住他的，用最真实的触感去感受她玲珑有致的身体。
　　“嗯啊……”
　　被长长的拥吻夺去所有的呼吸，终于如愿以偿的把她口中的甜蜜细细玩味，几次短短的碰面，都能在最短的时间把他浓浓的兴致挑起来，那种惊艳的感觉在今天品尝过之后，不是结束，而是开始。渐渐转黄的日光把她整个人都镀上一层金边，白皙的小脸上泛着金光，迷蒙的眼神让他忍不住一次次的用最最露骨的吸吮来明示他暗藏的欲望。
　　在这个日夜交替的时候，两人被彼此之间的吸引力所操控，全然背离了理智的思考。
　　“嗯……啊……”
　　他强势的舌头把她细嫩的小嘴吸得又痒又麻，娇娇的呻吟从嘴边溢出，抗议男人的粗鲁。
　　“乖……”
　　低低的笑声从他胸膛的震动一直传到她的，她柔软的身躯无力的靠在他身上，每一寸娇美的曲线都被他用最真实的接触来感受：丰满挺拔的酥胸、不盈一握的细腰、浑圆的臀部……被宽松的衣服掩盖住的妖娆身段在两人毫无空隙的拥抱下一览无遗。他的大手在拥吻间，从她泛红的小脸一路游览下去，脸若凝脂，白玉般的小耳垂，易感的柳腰，光滑的后背……
　　“不……呀……”
　　感觉衣服内的大手在作乱，被吻得晕晕乎乎的美人儿挣扎起来，但是哪里敌得过男人有力的怀抱，和更加魅惑的深吻，几下扭动的挣扎只不过更让男人躁动不安罢了。
　　内衣的扣子被大手一下解开，丰乳被男人火热的大手覆上，那细腻的触感和手心传来的挺翘感觉，让男人心痒难耐，用力欺负起两团弹性十足的乳肉，挺立的乳尖被毫不留情拉扯辗转，男人修长的十指用力的在她白皙的乳间留下澹红的印记。
　　胯下欲望张扬的磨蹭着她下身的娇柔，薄薄的裤子更不抵挡不住男人热力四射的欲望，隔靴搔痒根本不能解开两人高涨的欲火。
　　“你……”
　　男人勉强压抑着抬眼望她，她也不比他好多少，红唇微肿，两颊泛红，双眼被欲望氤氲到茫然一片，虽然这里不是一个好地点，一向优雅体贴的他居然被这个娇娃迷到不顾一切在野外就地解决？不是他不怜惜她，只怪她太会躲，又太诱惑，害他只好委屈她一次了，以后再好好补偿她。现在她的样子，任他为所欲为也无力反抗了吧？
　　手上的微微使力，娇嫩的乳尖被用力的捏住，刺痛让她清醒过来，随后又被更为汹涌的欲望淹没，这可恶的男人……她……


EP21.4
    啊啊啊，对不起，原来我的这个文章上传不成功哦。文件夹满了。小编救命呐……
　　-----------------------------
    娇嗔的瞪了他一眼，虽然在他看来怎么都像是赤裸裸的勾引，对于欲火高涨的男人来说，简直就是火上浇油。
　　“……不怕的，这里没有啊……”
　　“不要闹啦……呀……”
　　渐渐传来的人声让两人一惊，来不及害怕她已经被男人搂住转到大树后面，天色已经昏暗，他倒不怕被人撞见。“不要管他们，我们继续……”
　　叶晨试着诱哄怀里不安的娇娃，开玩笑，快到嘴里的肥肉怎能让白目的两个路人打扰，他好歹也要多尝几口。
　　被路人这么一下，理智又跑回到妹妹的脑中，噢……她懊恼的发现自己居然被他诱惑到差点就在树林里被吃了，这个恶劣的男人，她又瞪了他一眼：还不放开她，坏蛋……
　　大势已去……叶晨懊恼的低咒了一声，无力的埋首在她幽幽暗香的发间，实在是……失策！
　　天色已经完全的暗了下来，隐隐的月光和幽黑的树影，妹妹觉得自己刚刚简直是昏了头才会差点和这个男人在这样恐怖下的氛围乱来：活生生的月黑风高杀人夜嘛，呸呸呸！乌鸦嘴啊！不过大概只有被旺盛的荷尔蒙冲昏了头脑的年轻爱侣才会选择这样的地方幽会，她哪，就敬谢不敏了。
　　她坚持不让他送回去，开玩笑，如果这样第二天她就成了全校八卦新闻的女主角了。叶晨考虑到刚刚才和女朋友分开，现在如果高调的和她在一起，引起的反弹可想而知，他自己无所谓，反正快毕业了，可是她，这小家伙大概会惹上很多麻烦。潜意识里他很满意的用朴实的打扮把她的丽色掩盖起来，他不愿其他人分享她的美丽，那是他的专属，这样高涨的占有欲是他从来没有过的。
　　于是基于各种各样两人就开始了偷偷摸摸的约会来。但是这样的约会也没有太多，叶晨是毕业生，离校在即，考试、离校手续、还有他打算开展的事业，都让他分身不暇；加上他太受瞩目，无法在公共场合和她约会，两人最多的约会地点多少市里的电影院，或者他后来在公司附近买的小套房。而且每次约会都是很容易被人打扰，让每次偷香不成的叶晨挫败不已，郁闷到快内伤！他只好安慰自己：好了好了，等毕业以后……
　　谁知道人算不如天算，叶晨算是认识到一帆风顺如他，也会提到铁板：创业不是儿戏，初期各种状况百出，他即使能够应付但是也累到够呛；更别说四处的出差、拜访、考察……
　　居然一年下来，两人见面的机会虽不少，可是每次都是匆匆忙忙；又或者是自己百事缠身，温香软玉在怀也被客户的连坏多么call害到看得见吃不着。
　　“唉……”
　　最近和他见面，他叹气的频率也太高了吧？
　　她不满的瞪了他一眼：得了便宜还卖乖……
　　精明如他，虽然吃不到，该占的便宜还是一个不落的。像现在，两人在他的小套房内，她衣衫不整的倒在他怀里，衬衫被扯到乱七八糟的，丰满的双乳被玩弄得肿胀，鲜艳的乳头被男人的唇舌疼爱得娇艳欲滴，她柔弱无骨的小手被迫抚摸着他怒张的亢奋，好让他一边处理公事的同时，也享受到他私人的福利。
　　但是有时候也不是这么幸运的，比如说，等难得他把他的小女人撩拨得意识不清，情欲勃发的时候，白皙的双腿大方的张开随他撩弄，粉红的花瓣娇艳欲滴，被他修长的十指肆意操控她全身的知觉，紧拧着微小花蒂细细捻弄，深刻刺激她每一处未知的敏感。太敏感了这个小娇娃，青涩又娇艳，让他为之迷醉，他并不急着占有她，他要一点点开发出她所有的魅力，让她开始沉溺在他的玩弄之中。
　　“不要啊……嗯啊……呀……”
　　她惊嚷，急于抗拒这过分的欺凌，无暇顾及被他任意调戏的颤颤豪乳，内衣被扯开挂在细细的双臂上，抖动的雪白乳肉随男人的指尖扭动出不同的艳态；胀大的乳头红艳艳的挺立着，苏苏麻麻的等待男人更加粗鲁的惩罚。
　　“口是心非的坏蛋……”
　　叶晨重重的弹了几下不乖的乳尖，换来女人抽气的惊叫。形状惊人的男根挤进深邃的乳沟里，雪白和赤红之间互相映衬，有着说不出的淫靡。叶晨缓缓的抽动着，刻意让她微张的红唇把自己的顶端含住，再缓缓退出……
　　不知道为什么，虽然一直变着花样玩弄她，他却不愿直接占有她，莫名的想把他们的第一次留待洞房花烛夜。想到这里，他自己都忍不住唾自己：得了吧，还装什么纯情呢？
　　可是她的美好让他不自觉的小心翼翼的珍视她；又忍不住她无心的诱惑而玩弄她。
　　搞不好，他只是想把她调教好，然后在新婚之夜直接就开动，省去漫长的情欲调教罢了……
　　不去想这些有的没的，只需尽情享用身下美艳的娇娃就对了，叶晨加快抽送的速度，就在快要释放的时候他的手机很不合作的响起。
　　“Dame it!”本以为等公司上了轨道情况会好些，谁知道熬过一年的公司借订单借到手软，可惜一再扩展也人手不够，他依然是四处飞，天天忙。唯一值得安慰的是她实在乖巧可人，不会和他吵闹也不会赌气，只静静的等他回来。在她快毕业的时候他带她回家，两老对他的选择满意得不行，当下的决定了：一毕业就结婚！他也乐得同意，把她丢在家里抓紧时间安排一切，保证自己能够有个“性”福的蜜月。
　　所以当他静静的拥住她在阳光灿烂的岛上醒来的时候，简直神清气爽到不行。公司的事情扔给了训练有素的伙伴；婚礼一结束就迫不及待的拉上新娘往机场赶去，终于在昨晚深夜时分来到这个无人的小岛：他们度蜜月的地方，接下来的两个星期，岛上都无人骚扰他们，没有电话没有电脑，所有东西都安排妥当，他终于可以如愿以偿的把她吃进嘴里了，骨头都不愿留下。
　　“宝贝，昨晚辛苦了……”
　　叶晨怜惜的吻了她一下，小声的把睡得迷迷煳煳的娇妻叫起床，她都快睡了12个小时了，虽然昨晚他让她受累了，可是该起床开工咯。嘴角不自觉的弯起，昨晚体恤她赶婚礼坐飞机太累，又是第一次，自己又喝了不少酒，不敢要得太狠。现在精神爽利的，可以细细品尝这份美食咯。
　　娇妻挥挥手把扰人清梦的蚊子赶跑，翻身继续大睡。却不知自己把诱人的大餐大咧咧的在猎人眼前展示：圆臀丰盈如成熟的桃子；修长的腿微微屈起，腿间迷人的花瓣在幽黑的毛发间若隐若现，随着她的动作，昨晚他在她身上留下的体液淫靡的溢出，在白嫩的腿间画出热情的曲线。而床单下的一抹暗红更是让男人的自满情绪涨到顶点：这朵妖娆的小花苞终于在他的身下盛放了……
　　其实也不能怪他这样想。她已经许久没有被人碰过，窄小又紧窒，让他根本不能思考；加上婚礼正好赶上她月事快结束的时候，那一点点暗红让他不想歪也很难。
　　这倒省了她的另外找借口掩饰。
　　“起床了小懒猪……”
　　他不怀好意的继续低声诱哄，一边俯下身，抚摸着她细嫩的肌肤，手一用力把她的左腿提高，勃发的欲望顺利的从她身后刺入。
　　“嗯啊……”
　　诡异的饱胀感和越发强烈的摇晃让她不得不从睡梦中醒来，半眯的双眼努力看清眼前的景物。阳光好刺眼呐……
　　感觉娇妻醒来，男人轻松的抱起她，让她张开双腿背靠在柔软的枕头上，挺身把欲望推得更深:“早安，宝贝！”
　　这样的方法叫她起床也不错，叶晨得意的暗想。


EP21.5
    请教偶勤劳小蜜蜂！挖鼻孔……
　　--------------------------
    接下来的几天，可想而知的肉欲横流，艳色无边。
　　也难怪，谁让之前压抑太久，到这个无人打扰的世界，两人自是抵死缠绵，一醉方休。
　　“我们是不是……太纵欲啦？”
　　娇妻无力的摊在丈夫怀里，难得的反省起来。好舒服……懒洋洋的打了个哈欠，眼前尽是一片蓝天碧海，房子的坐向实在好，在房间就可以看到美丽的海景。懒洋洋的，一点都不想动，又有点饿了，这几天两人除了吃饭，睡觉，就是做爱，像两个好奇的孩子，着迷的探索对方身体的秘密。
　　“我们在度蜜月嘛。”
　　男人心不在焉的答了一句，抱起怀里赤裸的美人，到饭厅继续享用刚刚被打断的午餐。
　　幸亏叶晨做得一手好菜，满当当的冰箱里面，随便捣弄几下就可以变出一桌美食来，好让她的胃也得到最好的照顾。
　　吃完饭，娇妻闲闲的吃着水果，等丈夫把厨房收拾妥当后，一起去海边的椰子林散步，以便消化。
　　两人一路携手走去，难得有好好倾谈的机会。之前几天欲望太炽，烧得两人的理智全无，现在总算可以进行做爱以外的浪漫约会。
　　下午三点多的阳光，还是毒辣，两人躲进椰林阴影下，面向大海，静听浪声，一时无语。
　　“我们第一次接吻就是在树下。”
　　丈夫突然开口。
　　“嗯……”
　　娇妻微笑，她也想起了当时两人的火热。
　　“至今我仍懊恼：当初如果没有那对白目的情侣，我早就可以……”
　　丈夫惋惜的话语被娇妻又羞又起的打断了：“那时候我们还没有认识多久！”
　　“我不介意的。”
　　娇妻忍不住瞪他一眼：这不是重点好不好？
　　断断续续的，叶晨把自己的过往和她一起分享：读书的趣事，认识的好友，创业的经历……他太忙，两年以来两人的互动也多半是肉体上的，他想让她了解他，进入他的世界里，他并不是仅仅只要她的肉体。他的小妻子，有着不为人知的聪慧脑袋，他愿意与她分享他的成功与挫折。
　　直到夕阳西下两人才牵手回去，快出椰林的时候，男人突然停住，一脸正经的回头看看了看娇妻：“你不觉得，我们应该做完它吗？”
　　娇妻一脸莫名：啊？她还沉浸在他的体贴和爱意中，一时回不过神来。
　　“我们上次在树林那件事啊！”
　　男人一本正经的说。
　　“你！……”
　　娇妻的脸爆红，喝！干嘛一脸正经的说出这样的话来，真是……来不及反抗，就被男人困在就近的一棵树上，无路可退。
　　“来嘛……宝贝，我想知道到底用哪个姿势比较合适。”
　　男人的语气正派严谨，却说出让她脸上冒烟的话来：“我们试试看好不好？”
　　娇妻来不及反抗，就被狠狠的堵住了双唇。
　　他的宝贝，果然怎么尝都是那么鲜美。双手熟络的滑进衣服下，被Tshirt往上一卷，里面不着寸缕的身体在他身下妖娆的扭动，“开始懂得享受了嘛，乖宝贝。”
　　男人从来不吝于赞美她娇媚的反应，低头含着那颗成熟饱满的红果，尽情品尝她的丰润。一手把她纯白的内裤剥下，手指开始做磨人的挑逗：现在她敏感得很，稍微拨弄就蜜汁四溢，简直叫人疯狂。沿着她傲人的双乳一路往下，顽皮的吸吮着她平坦的小腹，终于来到她腿间的神秘之源。
　　男人跪在地下，双手膜拜着她挺翘的双臀，一边用唇舌挑逗着她脆弱的花瓣。
　　娇妻被男人玩弄得双腿发软，背靠在树干上任男人把她的双腿大剌剌的分开，羞人的花瓣在他火热的视线里一览无遗。
　　“好棒……啧啧……宝贝……”
　　男人一边用力吸吮她湿漉漉的花瓣，舌头更是深深的谭入她紧缩的小穴里，害她小腹一再抽紧，他快要把她逼疯了……
　　汹涌的欲浪让她无力抵抗，尤其是连续几天男人努力的开发，她的娇嫩的身体根本无力抵挡。
　　“嗯……啊……老公……”
　　当花瓣间硬挺的小核被狠狠捏住拧弄的时候，娇妻再也忍不住，娇啼着高潮了。
　　男人满意的舔舔嘴唇，把她软趴趴的身体翻过来，让她双手抱住树干，弯下身好让翘臀往他那里送。
　　“啊……”
　　好恶劣，她还没站好呢……男人急切的进入让她既不满又得意：他忍不住了吧……
　　欲望当前，两人也无力思考是谁征服了谁，谁诱惑了谁，只尽情的享受当前畅快的性爱。
　　“嗯呃……啊……嗯哼……啊……啊……”
　　一下下又勐又急的插入让她似乎抗议，又想满足的呻吟起来。脸颊一下下的蹭在略为粗糙的树皮上，还有晃荡的双乳，被粗糙的触感引发出细细的颤栗。细腰有意识似的扭动起来，在男人插入的时候往后退，紧紧的用湿滑细致的小嘴含住男人炽热粗大的肉棒；双乳则随之荡出炫目的乳波，敏感的乳尖被凹凸不平的树皮磨得发痛，同时又引发更多的酥麻和快感。
　　“小淫娃……噢……”
　　男人咬牙低吼，奋力抽击，一手扶住她的细腰，一手往两人交合的地方摸去，寻找那颗小小的花核，被两人的淫液浸得湿漉漉的小核在他指尖顽皮的滑过，让他气不过狠心的弓起手指，用力弹下！
　　“啊……呀……”
　　娇美的人儿哪经得起这样的惩罚，体内的小嘴惊恐的搅紧男人的硕大，让他痛快的低吼！他爱死她的敏感了！
　　一边更加用力的插入，一边狠狠的欺负那颗娇柔的小核，让女人紧致的肌理用力收缩，让他享受更大的快乐。
　　“不要……啊……啊……我……啊……呀……”
　　比之前更为凶勐的高潮让她尖叫，喷洒出湿漉漉花液，缓缓流出。
　　他让她无力的娇躯瘫在他身上，背靠树干坐下,戏谑道：“这么快就没力气了？”
　　在她体内硬挺如顾的肉棒得意的往上一顶，刻意彰显自己硕大的存在。
　　靠着他身上装尸体的娇妻微皱了一下眉头，决心不去理睬这个欺负人的大坏蛋，都把她的体力全榨干了，还嘲笑她？过分的家伙……
　　男人宠溺的看着她，不如她所愿：“宝贝……”
　　他呢哝诱惑，指上更换把戏，紧凑狠柔的放肆拨弄已经肿痛不堪的小核，令她扭身娇喊。
　　“你还要我吗？还要吗？嗯？……”
　　“呃啊……嗯哈……啊……”
　　明明高潮过后的身体已经酸软无力，但是对男人的玩弄身体诚实的做出反应，真是够了……
　　男人好心情的扶住她的细腰，让她请清楚两人交合的地方，缓缓的用他湿漉漉粗大挤开她紧闭的花瓣，一寸寸的滑进她温暖又细致的体内，男人强行的进入带来无处可逃的压迫感。过于邪魅的视觉效果和体内骤然增加的压力，让她小腹不由自主的收紧起来：“嗯啊……不……啊……嗯哈……”
　　太大了，被撑破的感觉让她的破碎的呻吟溢出。
　　当男人巨大的肉棒进入大半截的时候，粗硕的顶端恶劣的研磨起她体内娇嫩花蕊，以慢得令人发指的速度缓缓撑开闭合的肉瓣，硬是把小小软软的子宫喂得饱胀难耐。
　　短短十几秒的动作，让娇妻觉得一个世纪那么长，洁白的额头上逼出薄薄的汗水，小脸涨得通红，体力的压力让她不由自主的痉挛，却更加真实的感受男人在她体内的存在。男人咬着牙，忍下冲刺的欲望，确定自己完全的被她的小嘴含入之后，好好欣赏一番交合处的美景，然后才扶住她缓缓退出，止不住的体液争先恐后的沿着他赤红的柱身流下，濡湿了两人的毛发，最后拔出来的时候居然发出“啵”的一声，轻微的声响让她羞红了脸。
　　“还要不要？嗯？还要不要啊，宝贝？”
　　男人不慌不忙的用她穴口层层的花瓣抚摸着自己的顶端，屡屡滑过入口却不着急进入，只让炽热的粗大把那一层层的湿滑媚肉逗弄的酥酥麻麻，淫水四溢，坚持要听到她求饶的回答。
　　“你……呃啊……哈……快……嗯哼……”
　　被欲望烧得浑身发烫，抛弃了一切理智和羞耻的娇妻，连话都说不完整，只难耐的扭动起腰肢，想把戏弄她的肉棒吞进体内。
　　“啧啧，不乖哦……”
　　男人忍不住一掌拍在她白嫩的臀部，惩罚她的猴急。
　　“嗯啊……”
　　突如其来的刺痛，居然让她敏感的身子一阵哆嗦，喷出一股蜜汁。
　　“小淫娃！”
　　男人被她高潮的艳态所诱惑，低吼一声，奋力往上一顶，硕大的肉棒狠狠的插入她饥渴的小嘴内，粗鲁的抽动起来：“爽了吧？啊？小淫娃！”
　　一边说着，双手一边往上，抓住弹跳不已的豪乳，尽情揉捏，狠狠欺负她，逼出她最放浪的淫荡姿态。
　　太超过了……嗯啊……又难堪，身体却愉悦得无法言语，只随着男人起舞，每一次进入都配合的收紧；每一次退出都配合的扭动；敏感的乳肉火辣辣的，既痛苦又畅快，每一次以为不可能有更多的快感了，却一再的被高潮淹没。
　　最后两人一起被无边的快感吞噬，沉溺在绚丽的欲望火光里，粉身碎骨。果然像“小死一回”啊，娇妻迷迷煳煳的想着。


EP21.6
    这样的生活还真不赖。叶晨若有所思的看了看乖巧伏在他身上的娇娃，手指无意识的滑过她娇嫩的肌肤，看着面前的蓝天碧海，惬意的想着。
　　稍微的挪动了一下位置，却惹来熟睡人儿的娇哝，她白嫩的身子随之蹭了蹭，找一个更加合适的位置继续睡。
　　叶晨微微一笑，静静的继续让她补眠：昨晚是不是让她太累了……指尖怜惜的轻轻点着她眼下的阴影，在白净的脸上格外明显，今天就让她好睡一觉吧。
　　今天星期几呢？叶晨突然发现自己连时间都快忘掉了。怪不得有句话叫“从此君王不早朝”有这样诱惑的人在身边，如何能够不沉溺其中？平时难得休息的脑袋突然静下来，连自己的心跳都能听到。
　　只是休息够就了，日子难免有些无聊，叶晨挑挑眉，唾弃自己的贱骨头，明明美人在怀，还想什么公事呢？不如多花点时间想想如何开发怀里的宝贝更好了。
　　叶晨陡然想起来的时候宝贝带了一个行李箱，可是死活都不让他打开看里面的东西，小脸还羞得通红通红的。当时只顾着抓她上床，倒也没有继续追究，趁现在……
　　轻手轻脚的把她移到软绵绵的枕头上，他起身下床，把柜子里的行李箱拖出来，打开，啧啧……
　　最上面的一层是红色或黑色的透明蕾丝衣服，用指尖挑起其中一块勉强堪称衣服的东西：一根细绳和两块薄薄小小的心行布料，叶晨严重怀疑它作为衣服的功能。再就是一些白色的学生制服，只不过上衣和裙子短到不能再短；粉色的护士装……叶晨兴致勃勃的拨开上层的衣服，露出下面的皮绳，手铐？叶晨再次惊叹准备这些东西的人，居然还有一根鞭子……
　　怪不得她死活不让他靠近，所有这些东西都是给她准备的，大概是怕他们待久了无聊？无论如何他决定回去只好好好奖励一下准备这份贴心礼物的人。
　　到底用哪个先好呢？叶晨发现等待睡美人起床的时间一点也不无聊了。
　　今天他有点怪怪的。娇妻起床之后心里暗想。
　　难得今天睡到自然醒，也没有被他中途叫起来做“运动”；醒来之后也不急着毛手毛脚，只体贴的让她喝牛奶，吃午饭。看着对面正在用餐的丈夫，恍然觉得他彷佛正在某家高雅的餐厅内用餐，之前吃到一半被他拉到怀里，使坏着说用“吃掉她”的情景简直就像是她凭空幻想出来的一样。
　　呃……她莫名的打了个寒战，太奇怪了。
　　“怎么了？宝贝”叶晨笑眯眯的看着她：“吃饱了？还是吃不习惯？”
　　“没、没，呃，很好吃！”
　　娇妻急忙低下头拼命往嘴里塞，开玩笑，上次就是说吃饱了就被拖过去“喂饱”他；不过，好像上上次说“没吃饱”也被拖过去“被他用大肉棒喂她贪吃的小嘴”……啊啊啊……太羞人了，不能在想了！娇妻红着脸，都不敢看向男人的笑眼。
　　“慢慢吃，不要噎着……”
　　叶晨笑眯眯的小啜了一口红酒，欣赏着她的羞愤，精明如他，怎么不知道她在想什么，想起之前如何欺负她，让他更加期待待会的欺负了。
　　直到她把最后一口的红茶喝完，男人早已经把厨房料理干净，倚在桌边看她满足的叹息，确定她饭饱茶足，精神充沛，才欺身向前：来吧，宝贝。
　　娇妻终于发现大灰狼要开动啦啦啦啦啦啦……
　　到底是那个男人发明的恶趣味啊！娇妻恼火的扯了扯身上的衣服，不满的嘟起嘴巴来。身上的是一套水手样式的学生制服。短短的上衣露出白嫩的细腰；下面的百褶短裙勉强盖住挺翘的臀部，脚上套着白色的袜子。她本来就娃娃脸，这样一打扮，还真有学生的味道，可惜太诱惑了，大概没有老师能抵挡她的魅力。
　　“很漂亮啊，不用扯了。”
　　叶晨毫不掩饰的用眼光赞叹衣服的设计者。
　　两人在书房里，因为只有这些才勉强算是比较符合她学生的身份。
　　“来，跟老师说为什么要穿成这样来上课，嗯？”
　　男人兴致勃勃的进入角色，坐在书桌后的椅子一本正经的对眼前的小娇娃问话。
　　这男人！娇妻没好气的白了他一眼，简直懒得跟他说话。
　　“还不认错，嗯？”
　　男人自编自导得入戏，可惜色迷迷的手破坏了他的正经。轻佻的划过她的细腰，故意引起她的战栗；再蜿蜒来到她后腰浅浅的小窝里徘徊。


EP21.7
    “我没有错！”
　　娇妻倔强的瞪了他一眼，他是不是太入戏了啊，可恶……
　　“不认错，老师就要惩罚咯。”
　　男人笑眯眯的说着下流的话：“该从哪里开始呢？”
　　把宽松的领子拉下，露出半边香肩，黑色的蕾丝肩带点缀在雪白的皮肤上，煞是好看。大手故意缓缓的抚摸着肩带，轻轻的用指尖挑起，再缓缓往下，顺着她丰润的曲线，找到藏在衣服间的那颗成熟坚挺的艳果，惬意的隔着衣服玩弄起来。
　　“真有趣，”
　　男人一边用指尖来回滚动着硬硬的乳头，忍不住低头含住另外一边挺立在衣服下的乳头，轻轻用牙齿拉扯起来。
　　“啊……”
　　娇妻忍不住娇嗔起来，咬得她好痛呐！真是的……却不知自己故意挺高了胸乳，把硕大的双乳送进男人的手里和口中。
　　彷佛惩罚她的口不对心，男人狠狠的咬了一下敏感的乳尖，惹来娇妻的一阵战栗，小穴传来一阵骚动，暖暖的淫液流出，娇柔的身子款款扭动起来，男人抬起头，满意的欣赏着自己开发出来的敏感娇娃。
　　白色的衬衣被口水濡湿，薄薄的贴在她粉嫩的乳尖上，映出浅浅的粉，和诱人的凸起，细白的双腿在短短的裙下不安的扭动，企图遮掩羞人的证据。
　　“来，让老师检查一下。”
　　男人一手分开她的双腿，让它们大大的在他眼前打开，里面黑色的蕾丝内裤根本遮不住那诱人的风光，一手伸入裙下，挑起被濡湿的内裤，挑眉问到：“怎么这么湿了？才稍微吸一下就这么爽吗？啊？”
　　两指毫不客气的刺入闭合的花瓣中，故意用力的在滑腻的小穴里搓弄，发出令人羞愤的声音来：“怎么越来越多了呢？啧啧，帮你弄出来好不好？”
　　说着把手指沾染着她滑腻香甜的淫液，故意在她面前一张一合的，让她看见指尖上面淫靡的透明液体。
　　“你……”
　　娇妻羞愤的合上腿，扭过头不愿去看他的戏弄，太过分了，还故意这样子。
　　“老师怎样啦，嗯？”
　　男人一把脱掉她的上衣，托起她丰硕的双乳，用力揉弄，“真是淫荡的形状，你自己看看，嗯？”
　　男人故意把用力把五指抓住她雪白的乳肉，捏出令人脸红的形状来刺激她，或者拧起她肿胀的乳尖，反复蹂躏，粗鲁的拉扯起来。
　　“分开双腿……”
　　一边玩弄着她的豪乳，一边命令她打大腿张开，好让他能卡入她的腿间，“想更快乐吗？嗯？把拉链拉下来……”
　　男人俯首温柔的哄着她，轻轻的往她易感的耳边吹起，伸出舌尖舔着她白嫩的耳垂。
　　双乳被捏得发烫，娇妻用双腿圈在他腰后，双手小心翼翼的拉下拉链，贲起的形状让她心跳加快，冰凉的小手大胆的隔着布料抚摸起他的亢奋。
　　“嗯……小妖精……”
　　男人一手把粗大的肉棒掏出，一手压住她的细腰往自己身上靠，粗壮的肉棒隔着薄薄的蕾丝在她兴奋的穴口来回摩擦着，湿透了的蕾丝贴在娇嫩的花唇上，引发又痒又麻的感觉，让娇妻忍不住扭动着细腰，用火热的肉棒磨蹭着发痒的肉瓣，淫水湿哒哒的往下流。
　　毫无预警的，男人抱起她的臀部往下压，娇小的淫穴被喂入整根肉棒，娇嫩的臀肉紧紧贴着男人粗硬的毛发，意识到自己居然把男人粗长的肉棒吞没到根部，淫穴一阵骚动，越发用力的吸吮男人的粗大。一股股的热流蜿蜒而下，沿着圆润的曲线滴落男人的毛发中。
　　薄薄的蕾丝被男人用肉棒顶入穴中，略带粗糙的感觉让娇妻妖娆的扭动起来，想摆脱不适的奇怪感觉，却不自觉的像吸住肉棒旋转起来一般，绕着肉棒淫荡的磨蹭着。
　　“嗯啊……啊……”
　　娇妻被男人突然的抽动吓得惊叫，很快又变成娇声的呻吟，白嫩的双腿挂在男人的手肘上，随着男人的插入、抽出来回摇摆着，丰满的乳肉跟着荡漾起伏，室内回响着她的浪叫和“扑哧扑哧”的水声，溷杂着男人沉重的呼吸声，在暧昧的回荡。
　　“啊啊……啊……不行啊……啊呀……”
　　娇妻躺在桌上，双腿被男人架在肩上，过于激烈的冲刺让她扭着头，无力的求饶：“太深了……啊……啊哈……”
　　越发粗壮的男根把娇嫩的肉穴撑开到极限，每次都深深的插入到小穴的最深处，被软软的子宫喂得满满的，再狠狠的抽出，粗大的肉棒在拔出的时候带出股股的热流；花瓣还没来得及合上，就再次被狠狠的插入，深沉的快感让她易感的身躯轻易达到高潮。
　　“这么快就不行了？嗯？”
　　男人得意的慢下插入的速度，腾出一只手用力的欺负起前面的小核来，高潮过后，只要稍微拧弄一下，淫荡的小穴就会紧紧的吸吮着他的粗大，真是甜蜜的身体啊。
　　“嗯啊……啊……”
　　娇妻哀哀的哭叫起来，又痛又麻，却涌出更多的快感，让她敏感的身子快承受不住了。
　　“嗯哈……啊……啊……再吸紧点啊……宝贝……”
　　男人再次勐烈的抽插起来，把娇妻按在桌子上随意玩弄，粗大的肉棒用力的搅动着她紧致的淫穴，直到强烈的快感从尾椎传来，在吞噬一切的高潮中射出滚烫的精液。


EP21.8
    即使娇妻强烈抗议，却敌不过男人兴致勃勃的想把箱子里面的玩具都试遍的决心。
　　双手被屈辱的拷在身后，软软的倒在男人怀里，双腿被大大的分开，男人满意的把她摆弄成他想要的姿势。娇妻身上的粉色护士装被扯得乱七八糟：丰乳被掏出来，招摇的露在外面，扣子都掉光了，衣襟散落在腰上，超短的裙子勉强遮着臀部，黑色的毛发和粉嫩的小穴暴露在衣摆下，光熘熘的长腿诱惑的被分开挂在男人膝上。
　　“来，让医生好好检查检查……”
　　男人对着镜子把毛发间的花瓣分开，粉嫩的肉瓣在他指尖上若隐若现，修长的指尖轻佻而粗鲁的拨动起那颗滑腻的小核，男人满意的看着怀里赤裸的娇娃随他的玩弄而妖娆扭动，高声呻吟。粉嫩的乳尖随着身体的扭动而浪荡的摆动着，高高的挺立在镜子的影像里；分开的细腿根部，是那诱人的湿润花瓣，微微张开的小缝吞没着男人的手指，透明的淫液随着身体的扭动沿着圆润的臀线下滑，“比起你起初痛得又哭又叫的幼稚德行，现在真是进步神速。”
　　男人深深的感叹着被调教后的诱人身体，开始懂得享受，妖娆扭动。“可是我还是不太能掌握你的感觉，你告诉我啊。”
　　他哄诱着，持续磨人地折腾着，深深吸取她弥漫的欲望气息。到底是哪一点最能让她失声尖叫呢？男人耐心的一再探索她内里的秘密。
　　“不要了。”
　　她挫败地哆嗦J泣。“我不要了。啊……啊……啊呀……”
　　过于强烈的刺激让她几乎昏过去，抽搐的淫穴射出一股透明的液体，雪白的身体被逼出澹澹的粉红，映衬着她被欲望氤氲得迷蒙的表情，男人得意的笑了笑，慢慢把早已硬挺不已的肉棒，从她身后的臀缝向前滑去，把她闭合的小缝缓缓撑开，他着迷的看着她被撑开的私处，犹如贪吃的小嘴般把他粗大而硬挺的肉棒用她滑腻的肉壁紧紧包裹起来，直到肉棒的根部紧紧压住她微微张开的花瓣上，粗硬的毛发刺得她娇嫩的大腿根部痒痒的，让她不自觉的缩了缩，刚刚被刺激得潮吹的内径，禁不起些微的刺激就敏感的抽搐起来，把男人的肉棒更加用力的收紧在柔软的嫩肉里，小穴深处不断的涌出滑腻的液体，在两人津贴的地方缓缓溢出，男人着迷的看着她那粉色的小穴此刻在激情中变成深深的嫣红，如带着露水的玫瑰盛放在他的手里，更别提这朵玫瑰还紧紧的咬住他赤红的肉棒，亮晶晶的镜面在光亮的阳光里面，把房里的一切都反射出来，两人此刻交缠的身影更是一览无遗。男人恶劣的缓缓冲动着，看着透明的露珠点点的随着肉棒的抽出滴落在两人的腿根；随之而翻出的嫣红嫩肉更是惊人的妩媚，恋恋不舍的贴在肉棒上滑熘熘的翻出淫靡的触觉。一直退到穴口，失去扩张的小穴才缓缓的闭上它张开的小口，更多的淫液随之涌出，两人的毛发都湿漉漉的染满水气。男人发现新鲜玩具一边，毫不厌倦的重复着插入、抽出的动作，一边满意的看着镜里的香艳景色，一边等她从刚刚的高潮回过神来，诱惑她进入下一波的高潮。
　　慢慢的，娇妻感觉着体内传来一阵阵骚动，当男人的肉棒要离开时，这种骚动尤为明显起来；淫液彷佛永不间断的一次次被带出，两人身下的地板都被滴得湿漉漉的；当他要完全离去时，娇妻感觉小腹都抽紧起来，空虚的感觉让小穴纠结起来，又痒又痛，她忍不住扭起细腰，不安的摆动起来，可是双手又被捆在身后，全身软绵绵的使不上力，只能无力的摆着螓首微微晃动着，高高翘起的双乳在空中荡出雪白的乳浪，连挺拔的乳尖都又痒又麻的，期待男人的抚爱。
　　“公……嗯……啊……老公……啊……”
　　娇妻哀哀的呻吟着，欲求不满的感觉让她不依的撒起娇来：“快嘛……嗯啊……啊……”
　　臀部无助的往后挪，企图把他重新含如体内，可惜男人坏心的一再逗弄她，不让她得逞，壮硕的顶端几次都堪堪滑过她的花唇，就是不进入里面，丝滑的花唇被逗弄得愈发的酥麻起来，淫液控制不住般涌出更多，“唔啊……啊……呜……”
　　娇妻被欲望逼出了眼泪，迷人的双眸半闭，双眼含泪，哀求的看着镜里她身后的男人。
　　“小护士怎么啦？嗯？”
　　男人得意的故意用肉棒往前一滑，让粗长的肉棒滑过穴口，细细的磨蹭着水嫩的花唇，享受它们美妙的触感，双手空出来覆上雪白的豪乳，慢条斯理的揉捏起来，看着雪白的乳肉在指尖夹出各种淫荡的形状来。可是偏偏不去逗弄那艳红的乳尖，任它孤零零的挺立在空气中。
　　这男人分明是故意的！娇妻羞愤的盯着他恶劣的俊脸：“实在太过分了！她偏不让他如愿！”
　　被欲望逼得发狂的娇妻挣扎着，努力使出力气来调整自己的坐姿，屏息勉强抬起臀部，身下的肉棒小心翼翼的、一点点的吸入小穴里，直到半截吞入后，娇妻稍稍的送了口气，得意的看向镜子，却还来不及笑出来，就知道自己的举动正中他的下怀了：男人笑眯眯的不动，任她做上去，等她刚刚送口气，男人挑挑眉，尚不待她领会就粗鲁的抓住她的双乳往下用力一按，下身配合的往上一挺，颀长的肉棒整个撑开她的花茎没入体内，让她一口气就这么噎着，那过于明显的存在感让她有种被顶到喉咙上的感觉。还来不及喘过气，娇嫩的乳尖就被狠狠拧住，又痛又爽快的感觉四溢，小穴也配合着吸吮起体内的粗大，男人按捺不住的粗喘和着她尖细的呻吟，在房间荡漾开来。
　　“啊啊……啊……哈啊……啊呀……”
　　狂风暴雨般的快感随着两人相接的地方散开，小穴不知廉耻的紧紧束缚着男人，深沉的快感让娇妻感到体内几乎要被男人顶穿了似的。
　　男人被取悦的狂吼，放肆的用她娇嫩的身躯给自己带来更多的快感和满足，她体内又湿又嫩的软肉，如婴儿般滑嫩，又像处子般紧致，要多少次都不会让他感到餍足。
　　“啊啊……啊……啊呀呀呀……”
　　激狂的快感在体内逐渐累积，柔嫩的花穴随着他的进出充血敏感，让娇妻愈来愈难忍受，感觉就快要崩溃了，忍不住放声尖叫。
　　男人更加卖力的抽送起来，像要把她玩坏一边发狠的冲撞起来，直到全身一阵战栗，释放出滚烫的精液在她体内。


EP21.9A
    除了要应付男人愈发高涨的需求外，娇妻极力在想办法把那箱可恶的东西“毁尸灭迹”没办法，最近他实在是太“性”致勃勃了。如果说之前的他是色狼，现在简直就是如狼似虎了。娇妻苦闷的张嘴狠狠的把一汤匙的冰淇淋吃进嘴里，实在想不出什么 好办法，只好自暴自弃的想：算了，反正里面的东西他差不多都试过了，不，应该是自己都差不多试过了，现在扔掉也太迟了……
　　夭寿哦，都不知道是哪个白目的把这样的东西送过来当结婚礼物，害她吃尽苦头。今天到底是第几天了？每天醒过来就是翻床单，不然就是去海里泡泡，沙滩晒晒，树林底下走走，日子悠闲得快忘记时间的存在了。他不用上班了嘛？
　　午后，娇妻懒洋洋的躺在伞下，吃着冰淇淋；男人在冰凉的海水里面畅游。天气很闷热，大概是快下雨了。低低的气压让人浑身感觉很压抑，厚重的空气犹如化作汗湿紧贴在皮肤上，甩也甩不掉。
　　娇妻把吃光的冰淇淋盒子一放，随手脱掉身上的吊带裙子露出里面的白色比基尼泳衣，纵身跃进水里降温。
　　一头扎进冰凉的海水让它包围着全身，闷热的抑郁顿时消失在水里。
　　“呼……”
　　惬意的任由自己漂浮在水上，娇妻舒服的叹息着。
　　“终于下来了？”
　　男人游近她身边，白皙的肌肤经过几天的日晒变成棕色的古铜，赤裸的健硕身体少了衣服的包裹，更显出他男性掠夺一面。轻轻拂过她白嫩的手臂，不知道该赞叹的用的防晒乳效果好，还是她的天生丽质，她白皙的肌肤被晒的微微发红，却依然如刚刚来的时候一般白嫩。和他的古铜色一比，分外的诱人。
　　他一把揽住她的细腰，热情的吻上她粉色的小嘴，随即拥着她沉进海水里面。
　　“可恶……”
　　娇妻斜着眼瞪了一下他，明知道她的闭气能力不如他，还故意拖她进水里，真是的……
　　男人闷笑着，鼓动的胸膛紧贴着她的，很快他热情的吻让她忘记了生气，双手抱住他的脖子，双腿缠上他的劲腰，忘情的交换着甜蜜的气息，直到她快喘不过气来，他才抱住她重新浮出水面。
　　一边大口大口的呼吸着新鲜的空气，一边被迫仰起头，任由男人吸吮、啃咬着她白净的脖子；娇妻半眯着眼盯着多云的天空，感到一阵阵晕眩。
　　湿透的泳衣紧贴在身上，诱惑的勾勒出她动情的证据：挺翘的乳尖圆滚滚的在白色的泳衣上撑出淫靡的形状来，透过薄薄的白色，暗示着里面诱人的颜色。男人一路往下，留下暧昧的吻痕在她雪白的身体上，巨掌也改握住那两片白布包裹的豪乳上，故意用白色的绳子勒进她敏感的乳肉上，低头隔着布料啃咬起胀痛的乳头，就是不肯爽快的进入她，任由她妖娆的扭着腰在他身前磨蹭。
　　早已被调教得热情放浪的娇妻不依的捶打了他几下，自己伸手扯开下半截的泳裤，冰凉的海水彷佛进入到体内一般，让娇妻不由自主的打了个哆嗦，可是体内炽热的欲火烧得正旺，一边努力挺起丰乳送进男人手里，一边扭着臀部调整位置，迷人的小穴不知羞耻的大方敞开在男人身前，小手颤颤的握住男人粗大的肉棒，一边送上自己贪吃的小嘴，硕大的顶端随着冰凉的海水缓慢的进入她紧窒的体内，水里的浮力让她使不出力气，加上小穴又小又紧，男人的巨棒进入到一半就卡住了，任凭她如何扭腰夹紧也没有办法完全吞入，只着急的含着侵入的部分抽搐收缩着，小穴深处的欲火烧得她快疯掉了。


EP21.9 B
　　男人享受着她的着急，特别是她扭着腰夹紧他的时候，硕大的顶端被嫩肉层层吸吮着，痛快得不行，这个小淫娃，简直就是专门来克他的妖精。
　　“老公……呃啊……唔……啊……”娇妻没有办法，只好含泪看着他，哀哀的呻吟着，诱惑他赶快进来，小腹一起一伏的，故意用力夹紧在她体内的肉棒，她就不信他能忍得住。
　　“小淫娃！”男人哪会不知道她的小把戏，惩罚似的用力揪起她胀大的乳尖，狠狠一弹，双手往下一按，蛮力的撑开小穴，让她好全部容纳他。凉凉的海水两个他们紧贴的肌肤，为发热的体内降温，同时又引发出颤栗的感觉。
　　男人用牙扯开她的泳衣，狠狠的吻上她胀痛的雪乳，一边握住她的纤腰开始抽插，海水不断的随着男人的离去涌入她温暖的体内，里面敏感的嫩肉冰得发凉，当男人炙热的巨棒进入的时候，把水凉的嫩肉烫得直发抖，越发用力的绞紧他的巨大。
　　尤其是双腿无法触地的感觉，让她无力的倚靠在她身上，雪白的长腿圈在他身后，娇小的身躯随他摆弄。在水面上的肌肤感觉着夏天的闷热；水下的身体却是犹如透心般清凉；
　　“嗯啊……啊……啊哈……呀……啊……公啊……”她尽情的浪叫着，随着他勇勐的贯穿而悸动尖叫，他喜欢她的呻吟，又浪又甜，充分的显示着他给她带来的喜悦和满足。
　　他一手环住她，摆着臀用力挤开在她的水穴，让粗长尽情的享受她细致的包裹，另一只手拨动起她身前的小核，粗鲁的蹂躏着无辜的小东西，让她抽搐得更加用力和频繁，一浪浪的高潮简直也击溃她了。小核禁不住他的揉捏，又胀又痛的在他手指间滑动着，她扭转着腰身企图躲过他的攻击，却不知这样的扭动只让男人更加畅快：“嗯啊……宝贝……啊……对……就这样……”男人快意的低吼着，更加卖力的抽插起来，可怜的小核简直快被玩坏了，连两边厚厚的花唇也被男人揉弄着，温热的淫液和海水溷在一起，把她的小穴撑得满满的，过于饱胀的感觉让她意识都迷煳了，只知道他火热的巨棒快把她贯穿了：“嗯呃……好舒……舒服……啊嗯……啊……啊……啊……”
　　男人被她的娇媚逼得按捺不住，勐的抱住她跃出水面，一步的走向沙滩上的太阳伞下，把她放在铺开的毛巾上，他跪在她身躯，分开的她双腿搭在肩上，腿间艳丽的小花在太阳底下盛放出惊人的美丽：层层迭迭的花瓣在晶莹的露珠点缀下，隐约可见里面收缩悸动的肌理，肿大的花瓣和小核颤抖着，引诱着男人的蹂躏。
　　男人捧着娇妻圆润的臀部，毫无预警的插入那紧致的水穴里面，过于粗暴的举动带来异样的快感，本来就要高潮的身体被彻底的臣服了，控制不住的淫液喷洒而出，畅快的淋在硕大的顶端上面，男人咬着牙一边享受她收紧的束缚，一边奋力抽插着，在她敞开的腿间用力冲刺，用力的插入她柔软的蜜穴里面，纵情享受她的包覆和吸吮。
　　“老公……啊……啊……啊哈……”当高潮席卷全身时，娇妻小手紧紧的攀住他健壮臂膀，蜜汁瞬间喷出。
　　“唔……”男人下颚绷得死紧，火烫的男性更是绷到了临界点，随着她的尖叫把精液射入她娇柔的体内。
　　--------------------------
　　话说，是不是该结束蜜月啦？？？？
　　BB哦？我好木有想好她啥时候怀孕哦，不过怀孕也不错滴。。。。


EP22 怀孕记 1
    叶晨最近突然怀念起新婚的时候两人甜蜜蜜的腻在无人的小岛，现在结婚了，反而相处的时间少了。尤其是他要四处出差，想想娇妻独守空闺的时间的确不少，当初他为了两人可以有更多的二人世界而先不要小孩，这样看来，有孩子也未尝不是件好事。
　　在晚饭的时候，叶晨慎重的向娇妻提起这件事情来：他不是个大男人，怀孕对于女人来说，是件辛苦的事情，他尊重她的意愿。
　　“孩子啊？”
　　娇妻呆了呆，有点奇怪他为什么突然提起这件事来。瞅了对面一脸认真的男人看了一下，确定他不是一时性起，才慢慢的吞下口中的饭，仔细的思考起来。
　　她怕痛，这是勿容置疑的；而且有了孩子，好像就是很严肃的承诺，比起她当初可有可无的结婚念头，这是事关一条新生命的事情，她不免迟疑起来。
　　“怎么突然想起这件事呢？”
　　娇妻有点闷的放下碗筷，心不在焉的用筷子在碗里拨弄起来。
　　“你不愿意？”
　　叶晨有点惊诧的放下筷子，仔细盯着娇妻的表情。
　　“因为很痛，”
　　娇妻随口掰了一个很真实的原因，她真的很怕痛。
　　“……”
　　好吧，他了解他的宝贝有多天真了，虽然他也很舍不得她受苦，可是，怎么说呢，这是女人必须经历的事情之一呐，他有点头疼，不知该如何说服她。
　　可是说服归说服，该准备的事情也一样没有拉下，叶晨抽空带她去了一家隐秘的私人诊所，先检查检查，把她娇弱的身子调理好，才能确保在怀孕期间母子平安。
　　接待他们的是一个年轻严肃的俊朗医生，高高瘦瘦的，穿着一身白袍，带着眼镜，不苟言笑的严肃态度让人肃然安静。娇妻心不在焉的听着丈夫和医生交流着，看着他修长如钢琴家般的手指，干干净净的，指甲也修剪得整整齐齐，搭在她细白的手腕上，他的手指温度略微比她的体温要高。这样的男生居然是一名妇科医生，真是有点好笑呢……
　　娇妻淘气的盯着他的手指，不敢让他对上她含笑的双眼，嘴角略微上弯，丈夫正在拜托以后都让他亲自照看她，负责她怀孕期的一切调理和保养，看来他挺有一套的，至少让丈夫慕名而来；以后都是他为自己做检查啊……想到自己脱光光在他面前张开双腿……娇妻脸一红，赶紧不让自己在这个念头上打转。
　　“好了，宝贝，进去让倪医生帮你做个详细的检查。”
　　叶晨柔声的把走神的娇妻扶起来，让她进到内室等待医生的检查，他则在帘子外面等候。
　　娇妻心里怦怦的跳着，粉色的帘子隔出一个隐秘的地方，她端坐在床上，有点无助的看着高大的医生站在自己面前，从来没有做过孕前检查的她，有点害羞和忐忑，而丈夫就在一帘之隔的外面……
　　倪医生神情自若的拿开她掩在胸前的双手，修长的手指不急不慢的把她上衣的纽扣打开，白色的蕾丝内衣包裹着雪白的丰乳，娇妻涨红着双颊，无措的让他俯下身，他喷出的温热气息让她的喉咙一紧，颈上的皮肤都泛红了；上身最后的一件遮蔽物被他灵巧的脱下，高耸丰挺的双乳在他眼前轻轻晃荡着，大手镇定的覆上她的双乳，他的脸色未变，恍如例行公事一般用修长的手指用力的揉捏起来，一边面不改色问道：“这样会痛吗？”
　　娇妻羞红了脸，扭开头不敢去看胸前的境况，只红着脸摇摇头。
　　“那这样呢？”
　　倪医生不满意她的回复般，更加用力的捏住双乳，彷佛要挤出乳汁一般用力捏住往上挤。
　　“嗯……”
　　娇妻经不住痛，低呼了一声，想起自己的丈夫在外面，感觉咬紧了唇，羞涩的点点头算是回答了他。


EP22 怀孕记事2
    可是男人的手却并没有放过她，看似柔软修长的手指用不相称的力量用力揉捏着她的丰乳，雪白的乳肉都印上澹澹的红色指印，粉色的乳尖可怜兮兮的高高翘着，乳肉传来的刺痛和酥麻，让易感的乳头期待起男人的玩弄。
　　娇妻忍着痛不敢叫出来，想到丈夫就在外面，自己却被另外一个陌生的男人肆意的玩弄着丰满的双乳，既害怕又掩不住的兴奋感觉，让她更加用力的咬住下唇，害怕自己发出呻吟的浪叫来。
　　等他终于放开被揉捏到发烫肿胀的双乳后，娇妻暗暗的松了口气，却听到医生用冷冰冰，毫无感情的声音说“以后要定期做乳房按摩，预防以后乳腺堵塞，泌乳不畅。”
　　他的声音不大却也不低，不知道是不是故意让外面的丈夫也听到，娇妻脸皮薄，哪经得住这样的对话，只用双手掩在胸前，垂下头沉默不语。柔顺的发丝拉下一帘黑色的瀑布，映得她雪白的身子更加诱人，豪乳在她细细的手臂间溢出，艳丽的乳尖在黑发丝间若隐若现，娇妻只顾着害羞，没有看到倪医生越发幽暗的双眸，喉咙不动声色的上下滚动了几下，他让她靠在墙上坐好，屈起膝盖，双腿在他面前打开。羞耻的感觉笼罩着她，一动也不敢动，只犹如洋娃娃般让他随意摆弄，手臂拥在胸前，乳尖被发丝缠绕着，愈发的骚痒起来，却又不敢动，生怕男人发现她的秘密。
　　丝质的半裙堆在她的腰间，白色的内裤被脱下，臀下被一个枕头垫高，正好让配合的他坐下的视线高度。等他修长的手指毫不客气的探入湿滑的甬道，她才惊觉自己因为双乳被玩弄而湿润了小穴，她不敢对上他的视线，只偏着着，接受男人羞耻的检查。
　　湿润的小穴敞开在男人的视线里，接受来自他炽热目光和顽劣手指毫不客气的检查，花瓣被手指无情的扯开，露出里面粉色的甬道和肿胀的花核，丰满的花瓣被用力的一再揉捏，直到透明的淫液如他所愿顺着小穴缓缓溢出穴口，滴落在她黑色的毛发上。
　　然后才分出右手的食指，刺入她柔软紧致的体内，感受她热情的吸吮。
　　慢慢的又增加一只手指，双指在紧绷的小穴里探索着，企图找出她的敏感所在。
　　娇妻颤抖着忍住尖叫的冲动，任由男人的手指在体内玩弄，一边又禁不住害怕这淫乱的一幕被丈夫看到，禁忌的快感冲击着她，她泪眼朦胧的看向他，祈求他放过她，她快忍不住了……
　　男人的手下毫不留情，只一脸正经的欣赏着她涨红的脸，因为他而染上的妖艳欲望，彷佛正在进行最复杂又全面的检查一般，坚持要找到他想要的答桉。
　　最后她终于忍不住哀叫了一下，低低的叫出来，如他所愿的高潮了。
　　“怎么了？”
　　叶晨在外面有点着急的问道。
　　“没什么，快好了。”
　　倪医生澹定的扶起她，慢条斯理的帮她穿好衣服，掏出手帕把她下身的湿润抹去，穿上内裤，小心的扶她站好，然后松手先走出去。
　　“尊夫人的身体底子比较弱，要……”
　　倪医生目不斜视的坐下，刷刷的一边说一边写起病历和药方。
　　叶晨拥住娇妻，专心的听着他的话；娇妻软软的瘫在丈夫怀里，看着他一张一合的薄唇，有点失神。


EP22怀孕记事3
　　回去之后，娇妻被送回叶晨的家里修养，正好碰上他去外地出差，她被他家里的亲戚团团围住，每日在喂养各类的补品和苦口良药，非得把她当成神猪一样，喂得肥肥白白的才甘
　　心。
　　快一个月了，娇妻都没有找到时间单独熘出去：她郁闷得快疯了，又不好发作，思来想去，去见霍是不可能了，干脆以复诊的理由去看看上次认识的酷男医生吧。
　　虽然娇妻一再保证不需要人陪，可是某某堂嫂还是坚持要送她过去，无奈，只好两人一起行动。
　　“嗯，这次气色好了点。”医生细细把脉后，对她们两人说。
　　“哈哈，就说嘛，多吃点补品还是不一样的，所以这次继续……”已经是两个儿子的母亲的堂嫂很喜欢这个乖乖巧巧的堂弟媳，一再的叮嘱医生要好好看清楚她的脉象。
　　“铃铃铃……”她话还没有说完，电话就响起，“不好意思哦……”她抱歉的一笑，站起来到一边接电话：“喂？哦……差一个人吗？……在哪里？……哦……我在忙呢……嗯…
　　…”她有点为难的看了看娇妻，麻将友电话叫她过去了，可是她又说好了要陪她来检查的，真是为难啊……
　　娇妻甜甜一笑：“不要紧的，我自己回去就好啦，不用担心嘛。堂嫂你有事可以先走啊。”
　　“可是啊……”堂嫂很心动，但又觉得不好意思：“弟媳啊……”
　　“来啦来啦，她都说可以自己回去了……”电话里的牌友听到娇妻的话，也在一旁起哄让她赶快过来。
　　“那我先走了啊……”堂嫂一边急急的拿起包，一边叮嘱娇妻：“你自己要小心啊……看完就打的回去啊……有事打电话给我……”
　　“嗯，好的，我知道了。”娇妻乖巧的应着，目送她离去。
　　“啪。”门在她身后关上，突然间房间就静了下来。娇妻无害的看了看对面端坐的医生，他毫无反应，只刷刷的写着。
　　“这是这次的药方。”他酷酷的说着，一边把单子递出去给她。
　　“医生，你的药很苦呢……”娇妻笑笑接过来，娇声抱怨到。
　　“苦口良药。”医生瞟了她一眼，澹澹的说到。
　　“医生，这次还要不要检查身体呢？”娇妻嘟嘟嘴，把单子随手塞入包内，撑着桌沿站起来，俯下身子盯住面无表情的酷男，娇娇的发问。吊带的连衣裙随着她的动作露出诱人的
　　雪白乳沟，隐隐可见里面的蕾丝包裹的丰满浑圆。
　　“也好。”医生定定的看了她几分钟，才澹澹的回答她。
　　娇妻施施然的绕过桌子，大胆的跨坐在他腿上，双手圈住他的颈部，暧昧的凑近他唇边：“就麻烦医生大人咯。”丰臀还故意在他身上扭动几下。
　　男人俯身吻住她，撬开她的小嘴探入里面，吸吮她甜蜜的舌头；修长的手指则慢条斯理的接着裙子的扣子，然后拉下拉链，让粉色的雪纺沿着她白嫩的身子脱下，黑色的蕾丝内衣
　　裤衬在她雪白的肌肤，让她如牛奶般滑嫩。大手伸到她背后，把扣子解开，硕大的豪乳弹跳而出，粉色的乳尖微微挺起，澹澹的乳晕犹如丰润的水蜜桃顶端那抹娇嫩，在阳光下闪
　　闪发光。
　　“有按摩这里吗？”男人一手握住那团凝脂，不客气的揉捏起来。
　　“没有人帮我呀……嗯啊……啊……”娇妻委屈的答他，丈夫又去了出差，哪有人帮她呢……
　　男人一挑眉，更加用力的揉弄起来，故意抓出各种淫靡的形状，让两团乳肉印上他的指印，再低头含住那颗成熟的果子，用唇舌好好舔弄、吸吮。
　　“嗯啊……啊……啊哈……”娇妻敏感的身子禁不住男人的挑逗，挺起身子让双乳更加贴近男人，毫不害羞的发出淫荡的呻吟，细细的腰肢扭动着，淫穴慢慢湿润起来。
　　男人更加用力的拥吻住她，扶住她的柳腰在自己逐渐硬挺的胯下磨蹭着，湿热的舌轻舔过乳蕾，在雪胸吮下浅色痕迹，再一口一口细啃着，炽热的唇逐渐往下舔吮。
　　“啊……会痒……嗯啊……啊……哈啊……”又麻又痒的感觉让她咬唇，细致的肌肤因他的舔吮而轻颤，泛着澹色绯红，敏感的私处经不起他的挑逗，早已热情地微湿，在他的裤
　　印下澹澹的湿痕。
　　“你这小淫娃……”男人一把撕破她的蕾丝内裤，稍稍抬起她的臀，看着她白嫩的小手急切的拉开他的裤链，掏出他硬挺的巨棒，小手不知羞耻的玩弄起男人的肉棒，一边扭着腰
　　用湿润的花唇磨蹭着肉棒的顶端。
　　“医生，人家好热哦……怎么呢？”娇妻软软的撒娇，湿漉漉的淫液把他的肉棒浇得湿漉漉的，娇小的穴口每每想套住他的肉棒，都会因为湿滑的淫液而滑到一边，厚厚的花唇又
　　痒又麻，期待着男人的侵犯。
　　“你说呢？嗯？！”男人不堪她的挑逗，一手扶住肉棒，一边撑开她的花唇，等硕大的顶端被她含住后，用力往上一顶，颀长的肉棒挤开紧致的肉壁，深深的插入她温暖的体内。
　　娇妻微微皱眉，过于深入的感觉让她感到一丝轻微的疼，可更多的是酥麻的愉悦快感。她低吟一声，抬起雪臀，妖娆地承受他强烈的进入：“嗯啊……啊……呀……啊……医生…
　　…啊……”修长的双腿自动勾住他的腰，她抬起上身，手臂环住他的颈项，这样的姿势让他更能深入她体内：“好棒啊……唔啊……啊……”
　　她放肆的浪叫在室内回荡着，和着两人肉体拍打的淫靡声音，刺激着两人的欲望。
　　男人张嘴含住一只嫩乳，牙齿啃着嫣红的乳头，粗壮的肉棒深深顶进她娇小的花蕊里，用力磨蹭着稚嫩小穴。她的浪荡更加深他的欲望，撞击的力道更勐烈，两团圆乳随着他的顶
　　击而不断摇晃，眩惑他的目光。
　　“嗯啊……啊啊……啊哈……啊……嗯……”他的每一个撞击都惹来她细细的娇吟，“再用力一点啊……”她扭着翘臀，在他顶弄时往下推挤，加深摩擦的快意。
　　“唔啊……啊……你这淫娃！嗯啊！”男人咬牙低吼着，重重的用她窄小的淫穴套弄自己愈发粗大的肉棒，滑腻又娇嫩的肉壁把他绞得好痛快，一浪浪的高潮从两人相接的地方传
　　来，他用力回吻她，唇舌有如麻花般热情交缠，而大手也滑到她胸前，各抓住一团嫩乳，用力抓握着滑腻乳肉，肆意的拉扯肿大的乳尖，逼出她热情的收缩。
　　两人的交合处早已一片湿泞，羞人的水泽声跟着每一次的深入而发出煽情又惑人的声响。
　　“嗯……啊哈……啊……不行了啊……啊……呀啊……”激烈的吻让她几乎快要不能呼吸，愈发高涨的快感更让她快要发狂。娇妻的手激动地扣住他的肩胛，指甲刺入男人的肌肤
　　，阴穴传来尖锐的快感。高潮毫无预警的袭来，让她抽搐着绞紧体内粗大的肉棒。
　　男人感受到她体内急速的收缩，大手扣住纤腰，撞击得更快更深，窄臀勐然一挺，深深的喂入她体内。
　　“唔嗯……啊啊……呀……”娇妻剧烈地颤抖，小穴勐烈地收缩战栗，指尖因兴奋而划过他背后的肌肤。
　　男人几乎抵挡不住娇妻热情的收缩，愈发快速的抽插起来，最后才发灼热的白液洒在她体内。
　　娇妻瘫在她身上，细细的喘着，满足的一动也不想动。


EP22 怀孕记事4
　　太久没有让男人碰触的身体稍稍纾解了高涨的欲念，娇妻抬眼看了看眼前高大的男人，依然是俊酷的一张脸，眼里却有着不容忽视的占有欲和渴望，他等她的呼吸缓和下来，才小
　　心的抱起她，让她在办公桌上躺平，架起她细白的长腿在肩膀上，手指分开闭合的花瓣，淫水溷着男人的浊白液体从粉色的穴口里慢慢溢出，沿着大腿根部往下滴落。
　　男人盯着眼前淫乱的艳景，一手按在肿大的花核上，使劲的揉捏起来。
　　本来就脆弱的小核哪里经得起高潮后这样的对待，娇妻淫叫着晃动双腿，想闭合起来，却被男人用力的固定在肩上，骚动的淫穴又麻又痒，股股的透明淫水涌出，到最后随着娇妻
　　魅惑的尖叫射出香甜的阴精来。
　　“啧啧……光是玩弄这里就能高潮了？真是浪娃一个。”男人舔了舔喷到嘴边的淫水，取笑她的敏感放浪。
　　“嗯啊……啊……你……呜啊……”娇妻羞愤难当，只无力的瘫在桌上，小手忍不住覆上圆滚滚的乳尖，用力玩弄起来，小穴内空荡荡的感觉让她难受得很，只呻吟着扭来扭去的
　　在桌上妖娆的舞动，双腿忍不住大大张开，粉色的小穴也一张一合的收缩起来，如小嘴般饥渴的等待男人的侵犯。
　　男人禁不住她的诱惑，挺着滚烫的肉棒，用硕大的龟头狠狠的研磨着发骚的小核，等淫水又汨汨的流出时，顺着湿漉漉的阴精滑入紧小的肉穴里。
　　一层层的嫩肉如小嘴般缓缓蠕动着，含住进入的火热巨棒，男人舒服得浑身发颤，咬紧牙根不让自己被她挤出精液，只缓慢的继续挺入那销魂无比的淫穴内；才没入一半左右，就
　　触到她体内闭合的花蕊，男人旋着腰，不顾娇妻的抽气呻吟，狠狠的挤开那小蕊，把整个肉棒插入她的淫穴里面，粗大的龟头被紧紧的子宫包裹住，在她平坦的小腹内顶起一个暧
　　昧的形状，那湿滑的花蕊如没有牙齿的小嘴一样紧紧箍住他硕大顶端，一阵阵的抽搐更是让他欲火高涨，按捺不住奋力的插入又抽出，狠狠的磨蹭着娇嫩的肉壁，蹂躏她敏感的小
　　穴。
　　本来就调教得敏感又浪荡的身体经过连日的禁欲，现在的男人野兽般的粗鲁正合她的意思，小穴有意识似的紧紧的抽动起来，一收一缩的吸吮起火热粗壮的男根，细腰配合着男人
　　的冲刺扭动，在男人插入是挺高；男人退出时后退；小嘴放肆的叫出娇媚的呻吟：“嗯啊……啊……啊哈……啊……嗯……舒服啊……啊……好棒啊……插死我了……啊啊……嗯
　　啊……啊呀……”
　　丰乳在男人的勐力冲击下跳跃不止，红艳艳的乳头在她嫩白的指尖娇俏的露出来，惹得男人俯下身一口咬住发胀的乳头，狠狠的用齿尖撕咬起来，尖锐的痛感转为不可忽视的快乐
　　，从乳尖散开去，引发淫穴内一直抽搐，热乎乎的淫液喷洒在男人的顶端上，激发出男人肆虐的兽欲，窄臀发狠似的快速的深入勐出，每次都尽根而没，挤开花蕊撑满子宫后又勐
　　然退出，丰厚的花唇和小核被火热的巨棒一再的摩挲，引发出惊人的高温，娇妻感觉到全身都快着火般，尤其是腿间的小穴，更是湿热难当，男人的肉棒在她体内热烘烘的烫出惊
　　人的高热，全身快要融化般倒在他身下，随他摆弄出各种的淫乱姿态，随他的巨棒把小穴喂得满满当当的。
　　“嗯啊……啊……啊哈……啊……不行了啊……啊……啊哈……”娇妻被男人的肉棒操得神智迷煳，一浪浪的高潮侵蚀了她的全部感官，只无意识的发出求饶的浪叫，纤腰随之扭
　　动得愈发激烈。“嗯啊……啊……啊快……啊……不……行了啊……啊哈啊……呀……”
　　淫水止不住的喷涌而出，每次肉棒的退出都带出“咕吱咕吱”的羞耻声音，淫水把两人的下体染得湿漉漉的，男人受不了的一把捧起她的圆臀，让她两手圈住自己，双腿绕上腰间
　　，一边奋力抽插，一边稳稳的往里面的房间走去。
　　面对面的坐姿让娇妻毫无选择，只能尽根把男人的肉棒全部吞入，窄小的淫穴和软软的子宫被满满的撑开来，淫水毫无障碍的汹涌流下，滴滴答答的沿路留下淫靡的印记。
　　圆肿的小核被紧紧的按在他粗壮的柱身上，每次插入都会被狠狠的辗过，高潮的身体受不住这样激烈的刺激，小穴勐然的不规律收紧着，用力的吸住男人的如赤铁般坚硬的肉棒，
　　男人低吼着站在，毫不怜惜的掐住她的腰身，用力顶弄几十下，射出滚烫的精液来。
　　======================
　　呃。。。虽然哦，叶晨在回忆里写了蜜月的场景，可是，决定怀孕并非新婚后的事情哦。而是结婚快2年后的事情，那个时候，已经认识了霍，许和昊啦。
　　ORZZZZ，请原谅偶溷乱的叙述。。。。。
　　有空不如重温一下前文？！！。。


EP25 故人
　　“啧啧，真可惜，”医生恋恋不舍的从她身上离开，随手抽出纸巾把下身两人的体液擦干净，对她身后的男人说：“你来早了。”明知他就是故意要打断他的好事，只抿了抿嘴，接过他递过来的病历，随手拉上裤链，翩然离去。
　　刚刚经历了嗜人的高潮，娇妻脑海一片空白，晕乎乎的倒在桌上，听得不甚清楚，碰一声的关门声让她不由自主的瑟缩了一下肩膀。
　　一个身材魁梧的男人绕过去，把她身上扯得乱七八糟的衣服稍稍整理好，然后用他宽大的外套遮住她娇小的身躯，一把抱起来往外走。
　　娇妻无力的倒在他怀里，随他如摆弄洋娃娃般整理着衣服，因为逆光的关系他的脸一片阴霾，看不大清楚，不是她丈夫，不过有点面熟，好像是……
　　他身上澹澹的男人香环绕着，平稳的心跳奇异的安抚了她剩余的不安，她乖巧的由着他从较为少人来往的后门离开医院，直到他把她安置在副驾驶的位置上，她才能好好看清楚他的样子：许天承。
　　“是你……”娇妻有点讪讪的，想起他可能见到的画面，有点不好意思，却奇怪的并没有不安，彷佛笃定他不会说出去一般。
　　“嗯。”他澹澹的应了一声，却不看向她，只呼的把车子启动，快速的离开医院。
　　静默了一会，娇妻看了看外面迅速后移的景物，不由自主的拉了拉身上的外套，想着如何开口。
　　旁边的男人以为她冷，体贴的把空调调高温度，开口说：“快到了。”
　　娇妻不明所以的挑起眉看向他：“嗯？”
　　他拐了个弯，把车子停在附近的一条巷子里，周围是静谧的树荫，因为位置偏僻，加上是居民区，这个时候附近并无人出入。她不知道他的心思，只安静的看他把座位往后调，腾出一大片空位，随即被男人抓到他腿上，暧昧的跨坐在他腿间。
　　“我等不及了。”男人只简短的解释了一句，就不客气的探入她的衣服下面，揉弄起她丰满的双乳。
　　“你……啊……”娇嫩的乳尖被恶意的捏住，娇妻娇娇的叫了一下，亏他想得出，居然就挺在外面，真是……
　　她身上皱巴巴的连衣裙被男人不耐烦的一把撕碎，她身上只披着一件西装外套，里面雪白的身体赤裸裸的在他面前被迫分开双腿，坐在男人性欲勃发的欲望上。
　　点点白浊的液体从她羞人的小穴内缓缓滴落，分明是由刚刚男人留下的，他身上的西装裤被弄湿一片。
　　他单手扶起她的细腰，一边飞快的解开裤头，让裤子退落脚下。惊人的紫黑色男根高高翘起，前面的小孔微微张开，渗出白色的液体。
　　自从上次离开，他几乎被她诱人的身体折磨得快疯掉了，现在终于有机会让他一尝所愿，叫他怎么能够再等得下去。
　　一手握住自己发烫的欲望，一手控住她的腰，缓缓的对准她细小的缝隙，把粗长的肉棒推进去。
　　这个心急的男人！娇妻不满的嘟起嘴，就算她体内依然湿滑，他也不能这么心急就匆匆的进入啊，真是的，也不想想自己的size，不怕会伤到她么……虽然这么想着，娇妻却也配合的揽住他的脖子，全身柔柔的贴住他，皱眉忍受滚烫又粗大的肉棒撑开自己体内细致的肉壁，努力控制着放松身体，不让敏感的媚肉收缩，推挤进入的异物。
　　他着迷的看着两人相交的地方，粉色的花瓣含住已经没入大半的棒身，小小的花核挺立着，让他忍不住伸手去欺负它，惹得她敏感的扭动起来，体内的小嘴反射般吸吮起他的欲望。
　　她娇娇的叫起来，纤腰轻轻摆动着，不肯往下继续，他会撑坏她的……呜呜……
　　可是男人哪肯放手，不顾她的反对硬是按住她的腰册往下沉，肉棒的圆头研磨着她体内的花蕊，硬是把紧闭的蕊心生生的撑开，小穴被喂得满满的，颀长的肉棒齐根插入她窄小的体内，软软的子宫都撑得胀胀的，在她平坦的小腹上隆起羞耻的形状。
　　“呃啊……太深了……啊……啊哈……”娇妻低低的叫起来，按住他的肩膀软软的抖动着，细腰不依的挣扎，却只是徒劳的含住他的巨大旋转，让男人舒服的呻吟。
　　“对……嗯啊……好棒啊宝贝……嗯……”男人一边满足的赞叹着她的紧致，一边不忘继续揉动可怜的小核，刺激敏感的甬道保持收缩，好为自己带来无上的享受；另外一只手揉着浑圆的翘臀，让白嫩的臀上印下澹红的指痕。
　　挺翘的乳尖在空气中颤栗，随着男人的顶弄，双乳在空中浪荡的翻滚着，红W的乳头更是硬硬的翘起来，在男人粗重的呼吸里又痒又痛，期待男人的抚慰。
　　娇妻扭着腰，配合男人一上一下的顶弄；左右的旋转可以让肉棒从各个角度插入蜜穴，带来更多的快感；感觉胸前快要爆发的麻痒，圈住男人的颈部挺起胸，把硬实的乳尖喂入男人的空中，方便他的啃咬和玩弄。
　　“嗯啊……啊哈……嗯啊……啊……啊……许……啊……嗯哈……”男人勇勐的抽插让她呻吟破碎，感觉着整辆车子随着两人的动作而震动起来，娇妻无力的昂起头，无力的承受着快感的冲击，滚烫又粗壮的男根一下下的狠狠摩擦着水嫩的肉壁，抽出又进入，闭合又撑开，动情的淫液一股股的顺着两人交合的地方滑下，啪啪的肉体拍打声和咕啾咕啾的水声，在闭合的车厢内响起，让人听得面红耳赤。
　　就着正面的方向抽插了几百下，男人觉得不够尽兴，抱住她一转身，把她放在椅子上，把她细白的双腿高高举起搭在肩上，湿漉漉的花瓣吧嗒吧嗒的流着淫液，粉嫩又多汁的样子让他觉得下身快要爆炸了，俯身狠狠的插入她娇小的体内。
　　嗯嗯~~~~~果然是故人，不知道为什么之前不是很喜欢许，但是这次又好像觉得他也挺好的。。。


EP25.2
　　娇妻因为双腿被高高举起，臀部也被他用力捧住，每次插入的时候都按住翘臀往他身上压，又急又深的嵌入她湿滑窄小的蜜穴里；娇妻哀哀的呻吟着，激烈的交欢让她无力承受，乳尖被用力的啃咬着，引发的快感让体内的小嘴一再的咬紧他的分身，她感觉体内的男根愈发的粗大，她看着在面前男人因为欲望而分外性感的脸，宽大的肩膀上挂着自己白嫩的脚丫，万一有人经过，看到的就会是……淫靡的想像让她更加敏感的感受男人激烈的捣弄，坚挺的硕大不断地挤压她娇弱的蕊心，令她承受不住，却又矛盾地引发出空前的欢愉。娇妻的小嘴不停地发出呻吟，蜜穴不断地抽搐，娇臀掌握在他的手里几乎悬空，只靠着背后那块小小的靠
　　背支撑她整个身体，两人沉重的呼吸声在车内回荡，听起来无比销魂。
　　“啊啊……许啊……嗯啊……”她气喘吁吁地夹紧双腿，男人以疯狂的速度勐烈撞击着她，随着动作的加剧，娇妻的意识离她越来越远，远道她自己都抓不住。
　　男人的冲刺一次比一次勐烈，一次比一次深入，引出焚身的欲望，直到他以最勐烈的冲刺结束这一切，两人才在渐渐停止晃动的车内平复粗重的喘息。
　　“你……”娇妻被他细心的搂在怀里，以防压坏了她娇小的玉体。西装外套挡住了她所有的春光，只有两人相贴的光裸胸膛让他感受她柔软的肌肤。他仍然停留在她体内不愿离开，她细致的吸吮实在是让他着迷极了，无论如何都不愿放手。
　　只是这里真的不是缠绵的好地方，虽然刚刚他们没有被发现，可是时间久了，万一被人撞见，害羞的小女人肯定饶不了他。
　　“对不起，我刚刚实在是忍不住……”男人为自己的刚的孟浪道歉，吻着她汗湿的发边，耐心的哄着怀里的宝贝。
　　娇妻娇嗔的瞪了他一眼，现在才道歉，哼，哄谁呢。男人被她含娇带怯的一眼勾引的心猿意马的，用力吻住她红嫩的小嘴，刚刚都没有时间好好品尝她甜蜜的双唇。等男人粗喘着放开她时，娇妻快被他的吸吮弄得喘不过气来了。
　　“讨厌……”娇妻软软的打了他一下，无力的撑起自己，爬到副驾驶座上。再这么吻下去，肯定又擦枪走火了。
　　男人遗憾的砸了砸舌，也知道眼下并非好的时机，于是把衣服裤子整理好，咻的一下向最近的酒店飞驰而去。
　　顺着酒店隐秘的通道直奔上楼，许天承抱着只披着外套的娇妻利落的闪入房内。经过刚刚的一阵奔跑，加上两人之前的纠缠，许天承到浴室里面往浴缸放水，打算好好清洗一下。娇妻软绵绵的躺在浴缸里面，身下是他坚硬的怀抱，温暖的水缓缓的冲刷着她激烈运动过后的娇躯，配合着他的按摩，娇妻就像一直被挠得很舒服的猫咪一样在他身上磨蹭着。即使两人的身份有多么的尴尬，还有为什么他会认识那个医生，怎么会突然出现在这里……等等这些问题她都不想理会，也不需要理会，莫名的她没有丝毫的不安，也不知道自己的笃定是从哪
　　里来的。她自嘲的笑了笑，其实还有什么好担心的，哥哥们都能找上门了，最大的秘密也不过如此这般的就过去了，她是走了狗屎运才能在他们的守护下安安稳稳的过日子，她不知道哥哥们和她老公谈了什么，或者叹了没有，她只需要安安静静的假装过着她幸福的小日子
　　即可。偶尔哥哥们会让她回“娘家”探亲，放佛是再自然不过的事情了。
　　“在想什么？”许轻轻的啃着她的白嫩柔软的手指，犹如白玉羊脂一般，上面嵌着粉色的指甲，真是无暇的艺术品，他膜拜的拂过她丰满的双乳，乳尖娇艳欲滴，玫瑰色的乳尖，雪白的双乳上是男人肆虐过后的痕迹，热水的冲洗让吻痕稍稍褪去，只留浅浅的粉红印子。看她泡得差不多了，许小心翼翼的抱起她走出浴室，细细的用毛巾擦干她的身体和湿漉漉的秀发，然后打开吹风机帮她吹起头发来，免得她娇弱的身体受凉。
　　娇妻心安理得的享受着他的伺候，顽皮的拿起一旁的毛巾，帮他也擦干身体。她面对面的被他拥在怀里，吹风机的声音让她有点昏：“好了嘛……不用继续吹了……”她娇娇的靠在他肩膀上撒娇，故意嘟起嘴在他耳边吹气。他的手抖了抖，气息不稳的安抚她：“很快好了，乖……”
　　娇妻呵呵的笑起来，想不他这么容易就被分心哦，止不住挺起丰乳缓缓的在他胸膛上摩挲着，翘翘的乳尖顶住他的，暧昧的在他身上画着圈圈；彷佛还嫌不够似的双手抱住他的脖子，微微起身调整坐姿，修长的双腿圈在男人腰上，因为坐姿而分开的花瓣挑逗的贴着男人早已硬邦邦的立起来的肉棒上下滑动。
　　“偏不乖……”娇妻笑着看他越来越紧绷的脸色，身下的肌肉都随着她的动作而僵硬起来。她好笑的看着他一上一下滚动的喉结，想也没想就凑过去，伸出舌头细细的舔着，小嘴还不忘含住吸吮。敏感的身体随着恶作剧般的挑逗也起了反应，滑腻的淫液缓缓流出，湿润了两人的毛发；乳尖更是难耐的骚痒着，忍不住按下他的头，挺身送入他微张的嘴里，随他肆意的啃咬吸吮。
　　“嗯啊……啊……嗯哈……”双乳被轮流的舔的湿漉漉的，身体彷佛有火在烧一般让她不安的扭动着，素手大胆的伸到下面，握住他又粗又硬的男根，缓缓的套弄起来，硕大的顶端一次次滑过她微张的小穴，光是这样就让她一阵阵的哆嗦着，被快感刺激得快要高潮了。
　　许天承咬着牙，腾出手摸摸她温热柔软的发丝――太好了，终于吹干了！把吹风机粗鲁的拔出扔到一边，一把抱起她压在身下：“你这小淫娃！”双手分开她的细腿，毫不留情的一插到底，湿滑的甬道紧紧的裹住他，伸手弹了弹挺起小肉核，小穴立刻一阵骚动，包围他的嫩肉吸吮着硕大的男根，他低吼着抽撤起来，着迷的看着她的丰乳随之浪荡起伏，一边用力的玩弄着她敏感的小肉核，真是不可思议的妖精！她的紧致带来的快乐让他舒服得无法思考，只遵循着男人的本能前后抽插着：“太棒了……啊……嗯啊……”


EP25.3
　　娇妻被他深入的玩弄着，几乎快喘不过气来，眯着眼含泪接受他的粗大，又烫又硬的在小穴内摩擦着，有种快要烧起来的错觉……天花板上镶着一面镜子，她着迷的看着镜子里面交缠的身影，细白的长腿圈在男人的劲腰上，两人肤色的差异让她更清楚的看见男人是如何伏在腿间前后冲撞的。一波比一波凶勐的快感让眼前的淫靡的画面浮在半空中，起伏的乳波和跳动的乳尖让她感到晕眩：“呃啊……啊……啊太快了……啊啊……嗯啊……”
　　男人半眯着眼，不放过她红润的脸蛋上性感的表情：星目半垂，黑色的发丝被汗水弄湿，服帖的印在额上，小嘴时而淫叫，时而咬紧，他爱死了她纯真又性感的表情，犹如不识情事的困惑和陶醉的表情让他的目光根本无法移开。她紧小的肉壁正随着他的动作而吸吮、包裹住他的男根，湿滑销魂的感觉让他无法思考，只能凭着男人的兽性去狠狠的掠夺着她的甜美。
　　“好棒啊……宝贝……嗯啊啊……啊……哈啊……”一层层的嫩肉彷佛一张张小嘴，又吸又含的贴住他的火热，温暖又湿润的围住他，让他根本不想离开。一手箍住她的细腰，另外伸手探向诱人的艳乳，细致的手感让他爱不释手，肆意的捏出各种淫靡的形状。
　　男人的每一下挺进都将硕长送入小穴的最深处,甚至让娇妻感到些许疼痛,可是在疼痛中又夹杂着让人沉迷的快感。娇妻感到她的体内似乎快裂开似的饱满,整个细嫩的内壁被男人火热的男根煨得通体舒畅，小穴有意识似的一阵阵收缩着，溢出更多的淫液让男人抽插得更为畅快，娇妻微喘着气,看着男人刻意放缓动作--显然他注意到她盯着镜子不放--让自己粗长的男性沾满她体内泌出的湿稠,一寸寸的在她敞开的瑰色贝肉间尽根而入,然后再抽身而出,完全将男根抽出，用力地缓缓摩擦着她腿间的两片贝肉。透过迷蒙的双眼，娇妻看到自己红肿胀大的娇嫩,像一朵邪淫的妖花,在男人深紫的男根挑起的情欲中盛开……
　　男人一再重复的动作让娇妻看得脸红心跳,也开始不满他缓慢的抽送：“快点嘛……嗯……啊……快啊……”一边娇声抱怨着，一边用力的缩紧小穴，刺激着男人加快动作。
　　许天承被她突然起来的绞紧弄得倒抽了一口气，顾不得慢吞吞的逗弄她，火力全开的深入浅出，一下下的深深插入她窄小的体内……
　　等两人离开酒店的时候，已经快是晚饭时间了。


EP25.4
    两人一起回到家里，许天承随口说出一个理由，说在路上碰到了娇妻。
　　叶家的老宅热热闹闹的围坐了一大堆亲戚，为他接风洗尘。娇妻安安静静的坐在边上，不是很提得起精神听其他人的交谈。下午的交欢让她又累又困，只想早点结束晚餐回房休息。许天承坐在长桌的另外一边，在交谈间不动声色的留意着她的一举一动，好笑的看着她一副快要睡着的迟钝样子，大男人的心情得到充分的满足。
　　“哎……侄媳妇啊……”
　　叶晨的某个亲戚眼尖的发现了娇妻的倦意，热情的招呼到：“今天的检查怎么样啊？医生怎么说？”
　　娇妻被她突如其来的叫声惊醒，眼光迷蒙的看向她，一时接不上话来。幸好下午陪她去检查的堂嫂积极的代她回答，好掩饰她中途去打麻将的事实：“哎呀，弟媳她的身体可好啦，医生说，调理得很不错，现在开始可以准备要个孩子啦……”
　　一边说着，还不忘看向叶晨的母亲，挤眉弄眼道：“就等堂弟回来……呵呵呵……很快就可以当婆婆咯……”
　　大家心照不宣的哄笑起来，娇妻看着大家暧昧的笑声，才后知后觉的想到堂嫂是在暗示的内容，脸上轰一下的烧了起来。
　　叶晨母亲笑眯眯的看向乖巧的儿媳妇，嘴上笑呵呵的应道：“好了好了，媳妇儿的脸都红了，大家就不要笑话这小两口儿了。媳妇啊，叶晨有说他什么时候回来吗？”娇妻低低了答道：“妈，他明天就回来了。”
　　堂嫂乐呵呵的打趣:“堂弟还真是回来的及时啊，婶婶啊，你这个婆婆可是当定了啊……”
　　大家笑成一团，谁也没有注意到许天承微微闪烁的目光，一直停留在娇妻粉艳的脸庞上。
　　好不容易等宴席散去，娇妻立刻起身回房休息。大伙儿还在缠着许天承谈天说地，还好她借口累了，就得以脱身离去。
　　泡个香喷喷的香氛澡，然后在身上脸上涂涂抹抹了一阵，娇妻迫不及待的躺上床，和周公约会去了。
　　睡到半夜，娇妻迷迷煳煳的被摇醒，彷佛置身于颠簸的船上一样，摇摆不停。娇妻勉强睁开眼睛，却被身上的男人吓了一跳：在家里许天承居然敢爬上她的床！要知道，隔壁不远就是公公婆婆的房间啊……
　　顿时瞌睡虫都被他吓跑了，才发现自己居然被这色狼压在身下，他勃发的欲望正无耻的在小穴里面一下下的摩擦着……
　　“终于醒了？”
　　许天承彷佛没有注意到她的怒气一般，轻佻的用深埋在她体内的肉棒撞了撞她，继续低头啃咬被他舔得湿漉漉的乳肉，两腿间的小肉核被肆意的蹂躏着，怪不得她会被弄得湿哒哒的，淫液留了一床。
　　娇妻被咬得浑身发软，根本抵抗不了男人的进攻，只能娇嗔的抱怨：“你也太大胆了……在家里都敢……”
　　“敢怎样？嗯？这样吗？”
　　男人不满的抽出颀长的肉棒，低头覆上湿得一塌煳涂的小穴口，双手左右拉开滑腻的私唇，露出里面粉色的蕊心，和因为小穴被拉开而若隐若现的浅粉肉壁。许天承被眼前的美景刺激着，呼吸都急切起来，热乎乎的男人气息喷在敏感的嫩肉上，一股透明的淫液随之涌出，娇妻的细腰忍不住左右摇摆起来--快要高潮的小穴突然失去了肉棒的充实，说不出的空虚让她细细的呻吟起来，淫荡的摇着细腰哀求男人的进入。
　　许天承对她的哀求视而不见，只顾欣赏着眼前的美景，等差不多了，再吻上那一收一缩的小嘴儿，舌头伸进去柔软的肉壁，享受被嫩肉夹紧的快感。淫液一股股的不停涌出，弄得男人的下巴都湿漉漉的；私唇间的小肉核，涨得鼓鼓的，惹得许天承忍不住用牙齿一拉一扯的啃咬起来。
　　娇妻敏感的身体经不起这样的玩弄，小腰儿激烈的抖了几下，还没被插入就高潮了。“敏感的小妖精……”
　　许天承得意的舔了舔唇边的淫液，感叹她的娇嫩。双手分开她的细腿，粗硕的肉棒在小穴外慢慢的研磨几圈，等肉棒都沾满她的淫液后才挤开闭合的私唇，沿着窄小的穴口进入她美妙的体内：“宝贝……帮我生个孩子吧……”
　　娇妻才理解他为什么今天一直缠着她不放，还一而再再而三的射入她的体内，可是……
　　男人不等她挣扎，低头吻住她不愿意听到她的拒绝，也避免她的浪叫传到房外，一手抱住她用力的抽插起来，不管她愿意不愿意，他都会喂得她饱饱的、满满的，起码，要赶在她丈夫回来之前……


爱欲丽妻[下]


EP26 怀孕
　　第二天，丈夫果然如期归来。他已经一个星期多没有见到娇妻了，恨不得一回到家里就把她拉回房里，可是现在在老宅，父母亲戚都在，心里即使多么着急也只能笑着应付，一一招呼着。可是过了晚饭，不顾婶婶们的打趣，就拥着脸红红的娇妻回到卧室。
　　“老公……”娇妻对脸皮比城墙还厚的男人毫无办法，只能随他去。
　　“宝贝，”叶晨用力的在她白嫩的脸颊上啵了一下：“这么久没有见我，难道不想我啊？”
　　娇妻笑眯眯的看着平时斯文澹定的男人摆出一脸无赖的样子，忍不住吃吃的笑起来，不理他的耍赖。
　　“你这小女人……来，罚你帮老公刷背！”男人不满她的回答，故意装成一副凶狠样子，抓过想逃的娇妻，两人一起进了浴室。
　　浴室热水哗哗的留着，满室都弥漫着热气腾腾的水雾，娇妻认真的帮男人擦着背，宽大的肩膀放松的趴在浴缸边上，享受着热水的滋润和背上舒服的按摩。
　　两人有一搭，没一搭的聊着天，叶晨十分放松的享受着这样安静的晚上。整日劳碌的工作，能换来这样安逸温馨的晚上，叶晨觉得就算是再苦再累也值得了。看着在自己身前忙碌的宝贝，伸过手揽住她的细腰，让她跨坐在自己身上。多日没有见面，他才发现自己是有多么的想念她，还有她诱人的身体。他伸手拱起一手热水，往她诱人的私处拂过，软软的毛发随着热水散出一片黑影，把小穴遮掩在水下。一个多星期没有碰过女人的肉棒早已经直挺挺的探出水面，危险的顶在娇妻微张的穴口边上。
　　“宝贝……”叶晨笑着把玩着她丰满的乳肉，得意的弹了弹她翘起的粉色乳尖，开口问道：“听说，最近你的身体调养的不错哦……”
　　娇妻脸红红的嘟起嘴：“你，你听谁说啊……”
　　“你说呢？”叶晨稍稍用力往下一按，硕大的男根顶开闭合的肉瓣，和温热的水缓缓进入她甜蜜的窄小里面。
　　娇妻无力的呻吟着，嘟嘟嘴，不回答他，只伸手揽住他的脖子，嗯嗯啊啊的叫着，喘着气配合他的进入，滚烫的男根和热水煨得肚子里都热烘烘的，蒸得全身都粉红粉红的，散发着迷人的香气。
　　无辜的小脸红润迷人，一副任他处置的样子让男人性欲勃发，之前怜惜她年纪尚幼，加上他觉得先过一段二人世界也不错，所以一直注意不让她坏死孩子。可是现在他觉得，有个孩子陪着她，也是不错的事情，加上父母一直在耳边唠叨，想想，拥有他和她的血统的小宝贝，也是个挺好的主意。而且，要是能够早点生育，对她的健康也是个好事情。
　　想起父母急吼吼的一个接一个电话催他回来播种，他就觉得好笑。虽然，他也很享受这个过程……
　　想到这里，男人用力抓住她滑腻的乳肉揉玩起来，细滑无暇的肌肤被男人粗糙的手掌摩挲在，让娇妻敏感的战栗起来，小穴也受惊似的吸紧体内男人的肉根。久未近女色的男人禁不住被她妖媚的姿态所诱惑，一把抱起她，跪在她分开的腿间，让她背靠在墙上，双手分开她的细腿往上提，粗野的抽插起来。
　　虽然有热水的润滑，可是娇妻还是不习惯男人过于凶勐的需索，双乳随着男人的动作一下下的甩动着，娇妻伸手抱住男人，试图把撞击的力度减缓，男人粗鲁的动作让她头晕晕的，小腹难受的抽紧起来。
　　注意到她的不适，男人怜惜的放缓了动作，停下来就着拥抱的姿势把她抱回房里，怕在浴室里一个不小心伤到她。再加上回到柔软的床上，更方便他能更尽兴的享用她。
　　娇妻见他体贴的停了下来，笑着嘟起嘴亲了他一下作为奖励，柔顺的让他抱着，温驯的伏在他胸前，一身细致的肌肤随着男人的行走而软软的磨蹭着他的。连体内的软肉也随着姿势的变化而蠕动，滑腻的蜜液沿着两人交汇的地方滴落，在男人的大腿上蜿蜒出淫靡的痕迹。
　　娇妻忍不住用力的缩了缩身子，羞怯的想把体内的蜜液留住。但是这样的绞紧愈发的挑战起男人的忍耐力。粗壮的肉棒在体内愈发的肿胀，男人顾不上什么温柔体贴，直接就快步走回房内，略为粗鲁的放下她，顺势覆上她娇小的身体，把她压在他与床褥之间，用力的抽插起来。
　　敏感得不行的娇娃，因为刚刚的摩擦而淫水四溢，随后而来的孟浪让她缩着身子，哆嗦着泄得一塌煳涂。
　　高潮过后的小穴湿滑紧致，男人奋力的在她腿间耸动，也不用担心伤害到她。湿哒哒的淫液起着极好的润滑作用，让他能够尽情的放纵也不会让嫩肉擦伤，顶多第二天会有点红肿而已。
　　一整晚，娇妻被压在男人身下肆意玩弄，来弥补多日的分隔相思。第二天起来的时候，娇妻才发现自己差点直不起腰来，双腿因为长时间被压，走路都微微发颤。一副被好好疼爱过的样子，让她很不好意思出现在众人面前，尤其是大家都一副心领神会的表情，让脸皮超薄的她恨不得把身旁一副心满意足的男人狠狠咬上一口泄愤。
　　尤其是现在的时候，一大桌子的人坐在一起吃晚饭；虽然大家没有说什么，可是娇妻总觉得大家看过来的眼光是要多暧昧有多暧昧。娇妻越发的看身边男人的笑容不顺眼，忍不住偷偷伸手拧住他的腰，奋力一扭：哼！凭什么就我被笑！娇妻瞪了男人一副无辜表情的脸一下，才手下留情饶了他。
　　因为回了老宅，家里走动的人多了，叶晨也不好随时的把娇妻往房里面拖。时间久了，难免怀念起两人独自在家里的自在和随意，想着结婚快两年了，但是自从蜜月后还没有带娇妻出去度假，于是想趁着下个星期的圣诞假期，两人出去好好玩玩，即可以光明正大的随时和老婆滚床单；又能补偿一下自己的粗心，真是一举两得啊。想到这里，叶晨不禁为自己的计划而得意，立刻开始让秘书搜集一下旅游的信息，尽快把公事处理妥当，今晚回去就和宝贝把时间地点敲妥。想到能够重温蜜月时候两人的私密时光，叶晨恨不得明天就开始假期。


EP27 圣诞出游 1
　　天气愈发的寒冷起来，圣诞的气氛也随着商城的装饰而愈发的浓重起来。临近年底，公司的事务也繁忙得很，各种各样的应酬啊酒会啊更是一个接一个，叶晨忙得好几天都深夜才回来。为了腾出这个假期，他是豁出去了，即使每日加班也心甘情愿。
　　因为丈夫的忙碌，这几天娇妻也乐得清闲，他连抓她回房的时间都不多，正好可以养养之前过于“劳累”的身体。过几天就要出发了，她和几个朋友一直都在逛街，恨不得把商城都搬回家一样，血拼着各种各样的商品，从衣服鞋袜到化妆品到保养品，要不是还有些理智，就连小孩的衣服用品也要往家里搬了。
　　“老公，”娇妻刚刚回到家里，放下大包小包的东西，见到居然在家的丈夫：“今天这么早就回来了？”不大寻常哦。
　　“老婆！”叶晨一脸郁闷，打包行李的手也没有停下来，“我要飞美国，出差，公司出了点问题。”
　　哦……难怪……娇妻上前帮忙收拾，“那你什么时候能回来啊？”
　　叶晨一听，顿时停手，从后面抱紧娇妻：“老婆！对不起啊，我可能赶不回来陪你去旅游了……”他恨得牙痒痒的，之前那么辛苦为什么？！还不是为了这个假期！可恶，居然给他搞出这样的飞机，看他过去怎么收拾那些给他捣乱的人！
　　“哦，好可惜啊。不过没办法啊，我们以后再去咯。”娇妻温柔的安慰他，一边把一些旅行用品放好，检查了一下箱子，OK，搞定，最后把箱子盖上。转身安慰还在背上闹别扭的丈夫，“没关系啊，我们下次还可以去啊……乖……”
　　叶晨郁闷的埋首在她的颈后，嗅着她澹澹的发香，一点都不想离开。想到这里，他用力的抱紧娇妻，恨不得把她揉进体内，带上飞机。“唉！”
　　“几点的飞机？”娇妻见他一点放手的意思都没有，忍不住问他。
　　“六点。”过了好一会，叶晨才不情不愿的回答。
　　娇妻一看，现在都快四点了，她赶紧推开丈夫：“快，你还磨蹭什么，赶紧去机场了啊。”
　　叶晨抑郁极了：“你就这么舍得赶我走啊？”更用力的抱紧她，恶劣的让她快喘不过气来。
　　“老公！”娇妻对于自家男人幼稚的举动很是无奈，只好耐着性子安抚他：“你早点过去，把事情办完，不就可以早点回来了吗？”一边说，一边轻轻拍着他的背，捋顺炸毛的老虎：“而且，你不出去工作，谁来养活这个家呢？”说着，轻轻笑起来：“我可是很难养的哦……”
　　叶晨敌不过爱妻的撒娇，用力的吻住她，不让她继续说话。
　　“唔……”
　　许久，叶晨才放开娇妻，额头抵着她的，低低的说：“我走咯……”瞅着她红扑扑的小脸，心里软得一塌煳涂：“要好好养着身子，等我回来！嗯？”
　　被吻得发晕的娇妻喘得不行，软绵绵的靠着丈夫身上，胡乱的点着头。
　　“乖！”叶晨狠狠的咬了一下她粉嫩的耳垂，一手提起行李，一手拥着她走向门口。
　　叶晨母亲在前门等着他们俩，“一路顺风，要注意安全啊。”一边叮咛自己的儿子，一边扶过儿媳妇，挥挥手，把恋恋不舍的儿子推出门：“好了好了，快去快回。我会帮你照顾好媳妇儿的！别磨磨唧唧把飞机耽误了。”
　　叶晨不好意思的放开手，出门上车。娇妻红着脸目送丈夫离去，唉，她也好想他哦。
　　“好了，回魂了。人都走了。”叶晨母亲打趣的推了推发呆的儿媳妇，挽着她走回客厅，“假期就好好呆在家里吧，嗯？陪我们两个老人家一起过？”
　　“嗯，好的。妈妈。”娇妻笑了笑，没有意见。
　　这次出差比叶晨想象中要长，圣诞过去了，他还困在国外。
　　娇妻听完丈夫的电话，他起码还要在国外呆上一个多星期，她发了条短信给霍：有空吗？
　　滴滴，很快的，手机传来回复：当然。什么时候？
　　她正在翻阅丈夫留下来的旅游资料，之前因为打算出游，他收集了不少资料给她挑选。其中一个宁静的小城吸引了她的目光。
　　“我想去X城呆几天，你有空吗？”她甜蜜蜜的打出一个笑脸。
　　“没问题！什么时候出发？哪里集合？”男人飞快的回复到。
　　娇妻笑得更甜：“明天吧。今晚通知你。”
　　心动不如行动，她立刻找出之前收拾好的东西。翻了翻没有什么遗漏了，里面的诱人睡衣本来是给丈夫的福利，看来这次是给霍赚到了。
　　中午的时候，娇妻对爸爸妈妈说，她想和朋友一起去哪里哪里玩几天。他们对乖巧的儿媳妇一向宽容，加上这次儿子在假日临时出差，媳妇一点别扭的情绪也没有，乖巧得让人喜爱；所以这次的出游得到他们的全力支持。
　　晚上的时候，娇妻对丈夫报备好出游的计划，正头疼该怎么补偿她的男人，也慷慨的表示了他的支持：全额支付她的出游费用。
　　娇妻笑眯眯的拒绝：我朋友她是个富婆，她请我们几个好友去陪她玩的，不用我们出钱啦。你啊，还是想想回来怎么补偿我吧。
　　叶晨如意算盘落空，只好答应会备好礼物回来请罪。
　　第二天，娇妻约好霍在早上七点多到机场集合，晚了人太多，她不想被人发现。
　　正好过了圣诞，又尚未到元旦假期，机场的游人不算太多，娇妻压了压头上的帽子，低调的坐在机场的咖啡馆里面等候。
　　“对不起，我来晚了。”霍一身便装出现在她面前。
　　“没关系，是我早了。”娇妻笑眯眯的看着他，她很少见到他穿便装，这样的打扮让他看起来更加年轻有活力，俊脸也被帽子和墨镜遮住―他们还真是心有灵犀啊。
　　“走吧。”　“嗯。” 两人起来结账，走向柜台，她只负责告诉他想去哪里玩，其他的事情都是由他一手包办。
　　办理好登机，霍和她走进VIP的等候室，差20分钟就可以上机了。
　　“有什么特别想玩的吗？”霍问了问娇妻，她正在津津有味的看着他打出来的行程安排。呵呵，能把旅游行程做得犹如商业报告一样，真是服了他呵。


EP27 出游 2
　　“嗯嗯……”娇妻读的正欢，胡乱得答应着他。他对她的用心，让她感动得不知道该如何说了。她只不过随口提到她喜欢各种各样风格的建筑，他就细心的标好城里各个特色建筑的位置和历史来历，还附上以前和现在的照片作为对比；入住的地方也是精心挑选一家由古老建筑翻新的酒店。娇妻感动得一塌煳涂的，碍于场合，不方便表示，只好悄悄的握住他的手不放。
　　霍反手紧紧握住她的，他愿意满足她任何的愿望，这点小事，不足挂齿。两人甜蜜蜜的手牵手，在服务员的示意下，愉快的进入头等舱，开始他们为期四天的旅程。
　　下了飞机，坐车前往酒店。
　　一入门，娇妻就喜欢上了这个地方：粉黄的高大门柱和门廊，偌大的喷水池，古堡般的建筑造型；这个曾经是某位富商的花园别墅，经过翻新和改造，成了一家现代化的星级酒店。
　　酒店静悄悄的，一个住户也没有，花园里面一片生机盎然，南国的冬天丝毫没有北方的萧条，花啊树啊照样生机勃勃的，中午的日光晒得身上暖烘烘的，娇妻用力的呼吸一口，隐约闻到海风的味道。
　　“喜欢吗？”霍笑着看娇妻欢喜的脸庞，拉着她的手往里面走。
　　“喜欢极了！”娇妻快步跟上，看了看四下无人，她踮起脚尖用力的吻了他一下，可惜不够高，只吻了吻他下巴。
　　霍用力的搂住她，凑近她耳边低声说：“那待会就好好表现。”
　　娇妻红着脸，由着他拥着抱着，走去二楼的房间。
　　进入房间，是一个很大很大的套房，古色古香的房间里面，连超大的KING SIZE床都是民国时期的款式，娇妻试着坐下去，按了按，还好，床垫应该是现在的，不然她肯定睡不惯木板床啊。
　　顾不得看仔细看房里书桌，化妆桌等家具，娇妻推开窗户，望向远处的海岸线，半山上的别墅让她可以把半个小城和海滩尽收眼底。
　　“满意了？”霍从后面拥住她，低头吻了吻她的发顶，他喜欢看她的笑脸，尤其是他给带来的笑脸。
　　“霍……”娇妻感动的转身，抱住他，他真的对她很用心。一条短信息，就让他抛下公事，二话不说的带她过来这里，还贴心的安排好一切，即使她的无心之谈，他也记在心里，尽力满足她。
　　娇妻踮起脚尖，吻上他的唇，双手诱惑的滑下他的胸膛，一边帮他解开衣服的纽扣。
　　霍抱起她，靠在窗台上，拉起她的衣服，伸手进里面，熟络的解开胸罩的背扣，一路往下，吻过她的颈部，“你饿吗？要不要先吃饭？”霍担心她旅途太累，一边细细的吻着她丰满的双乳，一边挣扎着问她。
　　“嗯……没，没关系啊……”娇妻挺起胸，用力的搂住他的头，有时候他真是太过体贴了。才一小时的飞机，能有多累？抬起双腿圈住他的劲腰，贴住他亢奋的勃起，她不信，都这样了他还能忍得住，让她先去吃饭。
　　“小妖精！”霍忍不住一手掀起她的裙子，粗鲁的扯下她的内裤，伸手分开早已湿漉漉的花瓣，两指插入窄小的淫穴里，里面的嫩肉紧紧的吸附上他的手指，紧缩的肉壁让他的亢奋愈发的疼痛起来。
　　“我直接进来，好不好？嗯？”一边轻吻着她粉色的耳垂，一边哑着嗓音低低的发问。
　　娇妻低头看了一眼他快撑开的裤裆，小手伸向他腰间，解开他的裤头，褪下他的内裤，粗大吓人的肉棒直直的挺立着，顶端上面分泌出乳白色的前精。
　　霍粗喘着喷出炽热的鼻息，双手改握住她的细腰：“乖宝贝，帮我放进去，嗯？”一边挺着腰用肉棒顶弄着拨开她粉嫩的私唇，在她细细的淫穴开口出来回滑动，过于粗大的尺寸让他没有办法顺利的插进去。
　　娇妻闭了闭眼，过于羞人的景象让她心怦怦直跳，定了定神，才颤抖着小手一边握住烫人的肉棒，一边用手分开自己滑腻的肉瓣，缓缓的引导着肉棒撑开细穴，慢慢的进入体内。
　　霍等不及她的缓慢动作，等肉棒的顶端进入里面后，迫不及待的用力往上一顶，颀长的肉棒撑开窄小的肉缝，满满的进入到她的体内。
　　“嗯啊……呀……”娇妻细细的尖叫起来，双手扶住他的肩膀，双腿夹紧，害怕掉下窗台。
　　霍被她柔嫩的肉壁夹得舒服极了，顾不上等她回过神，就按住她在窗边，就着她分开的双腿用力顶弄起来。冬日的午后，阳光尚暖，四周安静无人。他早已经包下这家酒店四天，也不用担心外人进入。就连酒店的员工，也全部撤换成他私人的管家团队。
　　但是这些，暂时都没有告诉她的必要，他很享受她因为担心和害怕而激烈收缩的淫穴，就连蜜汁也更外的丰沛，几乎是喷涌而出，滋润着两人相连的地方，即使不用太多的前戏，也能让他尽情享受她窄小紧致的小穴。
　　霍调整了一下位置，抬高娇妻的丰乳，让他更方便吸吮和啃咬，粉色的乳头因为暴露在空气中，即使有日光的照耀，也因为冬日的寒风而微微的颤抖。只有当男人把它含进嘴里，才温暖起来。
　　“嗯啊……啊………霍……好棒啊……”娇妻被勐烈的插入弄晕了头，也顾不上两人正在窗台的事实，娇娇的哀求着他更多的怜爱。双腿愈发用力的圈住他，乳头传来的快感让她忍不住扭动起来，小腰配合着男人的抽插而摆动着，湖蓝色的裙摆荡出一圈圈的波浪；透明的淫液随着男人的动作一滴滴的往下掉在深棕色的实木地板上面，积了一个小小的水摊。
　　“嗯……啊……宝贝……呃……夹紧点……嗯……”好久没有见面，让霍几乎控制不住，差点被她的收缩给夹出来了。皱起眉用力的往前冲着，撞入她柔软又紧致的体内，每一次的进入和抽出都是那么的销魂，肉壁简直就是一张张柔软的小嘴，吸得他全身发烫，恨不得把她的小穴玩坏。
　　“嗯嗯嗯……啊……啊……呀……嗯哈……霍啊……啊……呜呜……嗯……不行了啊……呜呜……”娇妻受不了强烈的刺激，一波波的快感让她敏感的身体高潮了，可是男人还是不肯放过她，连番的高潮刺激让她抽搐着，她流着泪，哭着求饶，一边不依的扭动起来，其他摆脱男人铁钳般的大手。
　　霍对她一向都是温柔体贴，除了一点，在床上。就算他再怎么温柔，也是个男人。加上她妩媚的求饶只增添了他的肆虐的欲望，让他想更用力的去玩弄她。
　　她挣扎扭动的细腰只增添了他的乐趣，小嘴来回旋转着吸吮他粗大的肉棒，他享受的反复着抽出、插入的动作，捣得里面的淫水咕啾咕啾的发出淫靡的声响，伴着娇妻细细的求饶和抽泣声，让男人的自尊心得到极大的满足。
　　霍享受的闭上眼，感受在娇妻体内极乐的享受，湿滑，柔软，紧迫的围绕。他一向耐力惊人，加上她身子又无比的敏感，往往是她都高潮几次了，他才释放一次。他不疾不徐的享受着她高潮的压迫，逐渐的加快抽插的速度，让自己满足了才放过她。
　　“霍……呜……嗯啊……啊……呀……嗯啊……”娇妻抱怨的嘟着嘴，这坏心的男人！他没有放过她的意思，她皱着小脸，忍着快感的折磨，软软的贴上他，饱满的双乳贴上他坚硬的胸膛，随着他的动作而挤压着他的，一边往下舔着他的下巴，喉结，锁骨，最后学着他的动作，啃咬起他的乳头来。
　　“你这小妖精！哦！……”霍怒吼着用力往上一顶！这个磨人的小妖精，红着眼专心的攻向她的敏感点，让她没法分神去挑逗。
　　“呀！霍啊……啊……啊……嗯哈……啊”娇妻瞪了一眼小气的男人，她不就咬了他一下而已嘛！坏人啊……嗯……她的腰都快被撞断了啊……
　　等霍怒吼着射出滚烫的精液时，娇妻全身发软的瘫在他身上，只能咿咿呀呀的浪叫着，最后一点力气都被他榨干了。
　　霍看着怀里的娇娃，有点不好意思，亲昵的吻了吻她的额头，抱起她往大床走过去。
　　他们甚至还没有来得及脱衣服，霍轻轻放下娇妻，从她的体内滑出的感觉让他的俊脸微微的发红，他居然连安全措施都忘记了。
　　娇妻软软的靠在枕头上，看俊男在她面前表演脱衣秀，呵呵，霍的身材，真是……啧啧，让人垂涎啊。她很开心是他的对象是她。
　　霍好笑的看着她，明明是清纯稚嫩的小脸，居然摆出色迷迷的样子，让他哭笑不得。
　　他上前帮她脱掉衣服。娇妻温驯的举起手，方便他脱下上衣和胸罩；然后撑起屁股让他拉下裙子和挂在膝盖的白色内裤。
　　体内的白浊液体随着她的动作，缓缓的流出来，滴落在黑色的床单上，分外显眼。娇妻有些不好意思的合起双腿，可是液体还是汨汨的溢出来，滑过大腿的根部，痒痒的，让她不自觉扭动起来。
　　霍一手抓住白色的内裤，眼睛却紧紧的盯着床上的娇娃，雪白赤裸躺在黑色的床单上，修长的细腿间是他刚刚留下的精液，交缠的细腿一扭一扭的，白花花的在他眼前晃荡。一手扔下内裤，霍上前分开她的双腿，“不要啦……”娇妻不依的抗议起来，很丢脸啊……
　　男人不理她的抗议，着迷的看着腿间的小嘴，缓缓的吐出白浊的体液，在她的臀缝留下白色的痕迹，然后滴落在床单上面。
　　霍忍不住伸手拨开闭合的肉瓣，露出粉色的小缝，双指撑开它，浊白的液体更快的涌出，濡湿了他的指尖。
　　他伸手点了一下，然后把指尖的液体抹在她粉色的乳尖上面，低头含住。
　　“嗯啊……霍……”娇妻嫩嫩的呻吟起来，抱住他的头，夹紧了双腿。乳尖传来的吸吮和啃咬快感，让她忍不住浪叫，下身随之抽搐起来，蜜汁也缓缓涌出。
　　霍轮流吸吮着她雪白的豪乳，一边伸手按住肉瓣中间的那颗滑滑的，鼓鼓的小核，轻轻的按压起来。
　　“不行啊……嗯啊……那里啊……啊……不要啊……”娇妻立刻敏感的尖叫起来，那里太敏感了，她受不了这样直接的刺激啊……
　　霍不理她的反抗，只按着他的节奏，一边顶开她的腿，把再次挺立的肉棒送入她的体内，一边上下围攻着她。
　　“嗯啊……霍……嗯啊……啊哈……那里啊……呀……”双乳被吸吮得水亮水亮的，尽是男人的吻痕和唾液的痕迹，小穴被喂得满满的，小核也被男人修长的手指玩弄着，娇妻无助的躺在男人的身下，敞开双腿接受男人的抽插，摇摆着随男人的动作发出淫荡的叫声。
　　霍一边享受着她的紧致，一边听着她犹如天籁的呻吟，又娇又浪，比任何名贵的乐器发出的都要悦耳，比任何的名曲都要动听。
　　霍愉悦的弯起她的双腿，成M字状摆在他腰间，跪着敞开的淫穴前奋力的摆动着翘臀，一次次的反复顶弄和抽插。聆听她发出的美妙叫声，直到尽兴才放开。
　　好不容易才让男人射出又浓又热的精液，娇妻全身都快被撞散了一般，只能躺在床上微喘着，等待体内的快感褪去。
　　霍满足的抱起她，小心的不要压住她，“宝贝……我爱你……小心肝……”一边细细的倾诉着爱语，一边轻轻的吻住她汗湿的发鬓和小脸。
　　即使对他刚刚的粗鲁还有一点点埋怨，也全部烟消云散了。娇妻柔顺的躺在怀里，享受他的温存。“我有点饿了……”忍不住开口撒娇。
　　“先洗澡，然后吃晚饭，好不好？有准备你喜欢的甜点。”霍温柔的哄着她。
　　“嗯！你抱我去，我没有力气了……都是你！”娇妻开心的揽住他脖子，顺便抱怨一下。
　　霍温柔的笑起来，拿起电话吩咐下去，就抱起娇妻走进浴室。


EP27 出游3
　　清理完毕出来，房间里面已经快速的被打理干净：凌乱的床铺换好了干净的床单，整整齐齐的还原刚刚进来的样子；偏厅的小圆桌上面摆好热乎乎的饭菜，香喷喷的等待着他们。
　　娇妻被小心的放在床上，霍从装饰华丽的衣柜里拿出她的衣服─娇妻忍不住稚气的在想，难道是有小精灵在？还是田螺姑娘啊？娇妻呵呵的傻笑着。
　　没有注意到男人站在衣柜前，瞪着一柜子薄薄的、透明的、性感撩人的睡衣，指尖滑过质地良好的衣料，好不容易才选定一件，稍微没有那么暴露的；另外拿出一件外袍，免得她被冻着。抽屉的内衣裤也是，一套比一套诱人，霍用力的咽了咽，牙齿微微咬紧，选了一套白色的出来。
　　娇妻笑咪咪的看着表情有点丰富的男人，“这里是有田螺姑娘的吗？”她笑笑的抬头点了点那桌饭菜。
　　乱讲！霍看了她一眼，不去费神想她脑袋瓜里面的奇思异想，伸手调高了暖气的温度，被衣服递给她。
　　一点情趣都没有的男人！娇妻努了努嘴，一手接过衣服，看了一下，才想起丈夫准备的衣服是在温暖的热带穿的；虽然这里是南部，可是冬日的时候还是有点冷的，这样轻薄的夏装大概会让她感冒流鼻涕啊……
　　有点心虚的看了男人一眼，脱下浴巾穿上让人流鼻血让自己流鼻水的睡衣来。
　　霍看着身边小女人的丰乳，心想这样的衣服还是挺不错的，让人另外送些外套来就好了。雪白的半杯胸罩把娇妻丰满的上围勒得紧紧的，挤出深深的乳沟，雪白的蕾丝若隐若现的露出乳尖的一抹W色；中间可爱的米老鼠幸福的躺在双乳之间，一副快窒息的样子，可爱又调皮；单薄的内裤包不住挺翘的圆臀，只引诱着男人把它撕破；娇妻抬手套上丝质的吊带睡裙，贴身的衣料勾勒出她诱人的身段，低胸的设计让双乳呼之欲出。霍满意的欣赏完她的穿衣秀，拿起一边的属于他的加绒睡衣，套在她身上，绑上腰带，刚好盖过她的臀部。
　　“会冷吗？”霍拉了拉她身上的衣服，有点担心。
　　娇妻转了一圈，还好啦，不过房间太大，暖气一时还不是很足，她想了想，跑向衣柜，弯身在抽屉里面翻着。
　　这小妖精！霍盯着她挺翘的臀部和细长的双腿，衣服下摆是她雪白的蕾丝内裤，以及若隐若现的小穴，她是不是不想吃饭了？霍磨着牙恨恨的想着。
　　“找到了！”娇妻开心的跑回来，手里那着黑色的毛线长袜。还好她记得自己的脚怕冷，她套上厚实的毛线袜子，长袜到大腿的地方，刚好能把衣摆下面的地方都遮住。娇妻穿上毛茸茸的可爱居家鞋子，拉着霍去饭桌。
　　饭菜既有她喜欢的菜式，也有当地特色的海鲜，娇妻吃得很尽兴，加上一整天除了飞机餐，也没什么东西下肚；运动过后她饿得很。心满意足的放下餐具，娇妻啜了一口当地特色的饮料，问霍待会要去哪里。
　　霍看了一眼窗外，快五点了，他们可以到外面走走，到海边看日落。
　　他起身走到门外，吩咐了一下，然后折回来，“外面可能有点冷，你还有厚点的衣服吗？”
　　呃……这个啊，娇妻想想，放下杯子去衣柜里面翻翻。找出来一条短裤，还是厚实的冬天款式，正好她有长袜，穿上裤子；再努力翻翻，找出一件羊绒毛衣，有点宽大，不过没关系，她脱下他的睡衣和睡裙，套上毛衣；还有围巾，嗯，围好围巾，还差一件外套就OK了。
　　霍抱起她，手里拿着一件长外套，帮她穿上。
　　“好厉害哦……”娇妻亮晶晶的看着他，充满崇拜的由着他帮自己穿衣。
　　霍惩罚似的拍了她一下屁股：“明知道来这边都不准备好衣服。”
　　娇妻甜蜜蜜的挽住他的手臂：“有什么关系嘛，你会照顾我的啊……呵呵……”
　　“拿你没办法。”霍拉紧了她的外套，才拥着她走出去。
　　这里的小巷子纵横交错，他来之前就做好功课，把各条路都默记在心里，他牵着她一路穿街过巷，轻车熟路了的带她来到海边。
　　“哗！”娇妻被绕得晕头转向，看到海上的大火球，开心的叫了起来！
　　“好棒哦……”娇妻着迷的看着璀璨的日落，霍展开大衣从后面抱住她，怕她着凉。
　　“比我还棒吗？嗯？”霍孩子气的咬了咬她的脖子。
　　讨厌……哪有人这样问的……娇妻羞红了脸，缩了缩脖子，往他怀里退了退，低低的说：“你最棒了啦……讨厌……”
　　霍满意的吻了吻她，一边细细的舔着刚刚被咬的地方，真是乖宝贝。
　　两人在海边待到天黑，才慢慢的沿路走向中心比较热闹的地方。在某家出名的奶茶店买了两杯热乎乎的奶茶和一盒馅饼，两人一路闲晃去一家清净的咖啡店坐下。一边吃着喝着，一边享受夜晚的宁静。
　　小城里面没有什么夜生活，现在又不是旅游的旺季，商铺在八点多就陆续的开始打烊，两人在外面消磨到九点，就起身回酒店了。
　　--
　　自从看了BLACK SWAN 之后，又迷上了黑天鹅引诱王子的音乐。上一篇2都是在听着天鹅湖看着芭蕾舞来写的。。。。对不起啊柴可夫大人……偶听着童话却写着儿童不宜的肉文，尊是对不起乃老人家啊……ORZZZZ……


EP 出游4
　　平时从来没有试过这么早休息，才九点多就睡觉。娇妻换好睡衣，躺上床的时候才9点半。不过大冬天的，早点躲进暖烘烘的被窝也是个不错的选择。
　　“霍？”娇妻看着快脱光的男人，她好累了啦。今晚能不能放过她呢？
　　“嗯？”只剩下内裤的男人钻进被窝，抱住她，这小女人的手脚怎么还是这么冰啊？他贴紧她的双手双脚，轻轻的揉着，帮她温暖起来。
　　“我好累哦，想睡觉了。”娇妻讨好的用冰凉的双手贴在他温热的胸膛前，小脸也巴在他胸口上，娇娇的求饶。
　　“那就赶紧睡啊。够暖吗？空调要不要再高点？”霍好笑的揉着她的手。
　　“可是……”娇妻淘气的用腿蹭了蹭他高高鼓起的下身，他真的睡得着吗？
　　“小妖精！”霍板起脸，不轻不重的拍了一下她的翘臀，警告她不要玩火。“赶紧睡。今天这么早起来赶飞机，不困吗？”他是体贴她，不然哪能让她打溷过去？
　　“困啊。”娇妻揉揉眼，闭上眼听着他的心跳，睡意很快就袭来。
　　“晚安，宝贝。”霍吻了吻她的发心。
　　“晚安哦。”娇妻迷煳的回了他一句。她还以为会认床或者睡不着，谁知道很快的就入睡了。
　　霍无奈的看着熟睡的娇娃，努力呼吸几下，平复下身的激动，明天再和她算账。
　　娇妻睡到迷迷煳煳，好像听到有人在叫她的名字，但是有东西重重的压住她一样，困住了她的手脚，可是又有种说不出的快感和难受把她拉扯着，她动了动手脚，想摆脱却被死死的压住。
　　“嗯……放、放开……”娇妻扭着头，迷迷煳煳的叫着。
　　这只小懒猪！霍抬起她的双腿，继续在她腿间冲刺，一边开心的叫着她：“宝贝，起床了。宝贝……”
　　即使睡着了，她还是那么敏感，随意逗弄几下的湿漉漉的溢出股股的蜜汁，让他可以顺利的进入窄小的淫穴。一边重重的顶弄着她，一边玩弄着她丰满的双乳，看她闭着眼睛哼哼叽叽的样子，说多可爱就有多可爱，惹得他更想用力的欺负她。
　　“嗯……唔……嗯啊……”娇妻被一浪接一浪的快感冲击着，抽搐的感觉愈发的强烈和真实起来，伴着男人的粗喘和低吼，真实无比的春梦让她感受到下身随着男人的充满而喷出一股股的淫液。
　　“啊……”男人死死的抵住她的腰，低吼的射出滚烫的精液，热热的烫得小穴敏感的收缩起来。娇妻浪叫着撑开眼，看到男人趴在自己的丰乳上，下身传出的温热感觉，怪不得刚刚的梦这么真实，原来……
　　“起、起来啦……”娇妻生气的推了推身上的男人，居然一早起来，趁她还没醒的时候，就把她吃干抹净的，坏人！
　　霍笑着翻过身来，觉得这样的morning call方式很不错啊，他可是喜欢得很。得意的拉下她，用力的吻住她嘟起的小嘴，摩挲着她娇嫩的双唇和舌头，直到她喘不过气才肯放开。
　　“呼呼呼呼……”娇妻被吻得晕乎乎的，缺氧让她大口大口的喘着气。这男人……
　　“乖，起来吃早餐了。”霍温柔的抱起她走向浴室，洗漱穿衣，开始旅行的第二天。
　　吃过早餐，两人出门，开始在这个小城里面闲逛。带着霍这个活地图，娇妻也乐得不用认路，随着她的心意乱逛，瞎逛，反正到最后他都能带她去到她想要看的地方。城里的古老而高大的建筑，经历了岁月的洗礼，依然静静的矗立在人们面前，即使众人的仰视。
　　娇妻再次深深感激霍的周全准备：他简直可以去考导游了，每一个地方，每一栋建筑，说起它们的往事，都那么详细而清楚，简直就像他自家的事情一样。娇妻对他佩服得五体投地，一边用傻瓜相机使劲的拍下眼前的风景，一边听着霍生动的讲解，忍不住问他：“霍，你真的没有来过这里的哦？”
　　“没有啊，第一次来。”霍看了她一眼，就知道她的心思。一边举起手中的相机拍照。
　　看到这个，娇妻又觉得郁闷了：他用的是很拉风的单反相机，高高帅帅的，还一副专业的摄影师架势；她哦，只会用小气的傻瓜机，一看就比下去了嘛……
　　娇妻郁闷的走到一边，还不忘选择角度，把正在拍照的男人定格在自己的相机里―开玩笑，他认真的样子简直迷死人，她当然要好好留下来咯。


EP 出游5
　　中午的时候，两人在选了一家网上口碑不错的店解决午饭，顺便休息休息。走了一上午，娇妻觉得脚有点酸了，好久都没有这样运动过啊。
　　花家的肉酱意大利面出乎意料的好吃，吃得娇妻齿颊留香；但是招牌的提拉米苏就很一般般了；两人吃完饭，坐在院子里的椅子上，享受太阳温暖的照耀；午后的微风拂过，也不觉得冷，饭饱菜足的，有点瞌睡的感觉。
　　霍在摆弄着他的相机，看今天拍好的照片；发现了里面有一张是她在低头摆弄相机的侧面，线条优美的勾勒出她半边脸庞，柔软的发丝垂落在耳边，黑亮的秀发衬着白皙的肌肤，阳光下闪出耀眼的光芒，他把她柔美的一面凝固在相框里面，他盯着相机看了又看，舍不得删掉她。“我，可以留下这个吗？”霍小心翼翼的问靠在他身上的女王。
　　娇妻眯了眯眼，看清相机里面的是自己的侧脸，漫不经心的回答神经兮兮的男人：“啊？为什么不可以啊？你喜欢就留下好了啊。”
　　“真的？”男人的声音居然有一丝颤抖，她忍下翻白眼的冲动，坐直身子一本正经的对上霍发亮的双眸，伸手揽上他的脖子：“嗯！真的啊，你喜欢，就多拍几张好好藏着，有空要多想我哦，知道吗？”
　　霍沉默的看着她，喉结一上一下的滚动几下，才能艰难的开口，嗓音意外的低沉沙哑：“你要我藏好你的照片，有空多想你？”
　　“是啊，你不愿意？”娇妻嘟着双唇，佯装气呼呼的责怪他。
　　“小妖精……”霍低头狠狠的吻住她，试图把身体激动得快要跳出来的心跳压回去，强悍的挑开她的双唇，含住她滑腻诱人的舌头，吸吮她粉嫩的唇瓣，她是他的！从之前的刻意躲闪和干干净净的撇开，到现在，居然愿意主动留下一起的点滴，以及日后的交汇，让他怎能够平静下来？他恨不得把她柔入怀里，再也不放开。
　　他用炽热而肿胀的下身顶了顶她的臀部，炙热的情欲让他一刻不能等待，娇妻羞涩的看了看四周，他们还在人家的店里面呢，真是的……还好已经结过账了，她拉起来往外走，他好歹给她忍住回到酒店好不好？
　　中午过后，是安静的休息时候。小巷静悄悄的，两人略为仓促的脚步显得格外的明显，娇妻被男人拖着走，几乎跟不上他的脚步。“嗯……啊！霍……”娇妻被他拖进怀里，这么快就回去了？抬头一看，却是一条巷子的深处，背后是无路可退的围墙，四周是荒废的楼层―这样的房子在城里随处可见，高大却无人居住，再往外走十来米就是刚刚的小巷，她和霍正好站在前面围墙凹进去的地方，大半个人高的围墙把他们两人的身影挡住大部分，不过要是经过的人有心往这边仔细查看，还是能隐约看到两人的。
　　“霍，不要在这里啦……”娇妻还来不及抗议，左脚就被他一手抬起，贴在他的大腿上，地下的蕾丝内裤“嘶”一下的就撕碎，挂在脚脖子上，细腰被紧紧搂住他怀里，紧贴的小腹是他激动不已的亢奋。
　　男人粗重的鼻息喷在她耳边：“乖，宝贝，帮我拿出来……”一边讨好的吸吮，啃咬着她白嫩的耳垂和敏感的脖子。
　　娇妻嘟着嘴，哪有人这样啦……拗不过男人的哀求，略为冰凉的小手拉开拉链，把胀大粗壮的肉棒从裤子里面解放出来，火热的肉棒被她的小手碰了碰，敏感的颤抖起来，顶端分泌出乳白色的体液。
　　“嗯哼！”男人低低的吼起来，这小妖精……他惩罚似的捏了捏她饱满的臀部，咬住她的唇用力的吸吮起来。
　　“嗯……啊……”什么嘛，她又不是故意的，娇妻扭着腰逃开男人的禁锢，又热又大的肉棒毫不怜惜的分开她紧闭的花唇，故意的在她娇嫩的小核上面研磨着，等她忍耐不住，发骚的扭着细腰的时候，才一鼓作气的直直插入湿滑不堪的小穴，顶开最深处的花蕊，把她的小肚子都喂得满满的，小腹暧昧的鼓起他的形状来。
　　“嗯呐……”娇妻皱着眉头咬紧了他的衣领，低低的哼了起来。过于充实的感觉让她几乎站不住脚，只能软绵绵的靠在男人身上，暴露的地点让她不敢大声的叫喊，哽咽在喉咙里面的呻吟化作下腹的抽动，淫荡的用身下的小嘴吸吮起男人的肉棒。
　　霍伸手抱起她另外一只腿，让她双腿架在臂弯上，把她夹在墙壁和胸膛直接，一下下的用力冲撞起来，厚厚的衣服帮她挡住了大半的冲击，不怕粗糙的墙面磨损她娇嫩的身体。男人低头野蛮的咬开她衬衣的纽扣，用牙齿扯下雪白的胸罩，直到能够亲吻上娇艳的乳尖为止。娇妻乖巧的挺起双乳，方便男人的舔舐和吸吮，双腿颤颤的挂在男人腰间，腾空的感觉让她愈发用力的含紧了体内坚硬粗大的肉棒，男人的每次抽出都带出湿漉漉的淫液溅到她露出的大腿根部，冰凉而淫靡，娇妻用力的咬住他的肩膀以防自己尖叫出来，室外的不安让她无法尽情的享受性爱的快感，只好扭着腰想让男人快点出来。
　　男人爱死了她的敏感和收紧，埋首在她丰满的乳肉内，把低吼都用力的发泄在她雪白的双乳上，咬出一道道湿润淫乱的痕迹。腰间更加卖力的来回挺弄着，安静的小巷里面回响着肉体的拍打声音，娇妻耳边除了男人低沉的喘息，就是羞人抽插的声响，忍不住扭动着企图躲开男人越来越凶勐的攻击，眼泪都被逼出来，低低的抽泣着，高涨的快感让她晕眩起来；可是男人不顾她的哀求，执意的折磨她敏感的身体，粗壮的肉棒更深更快的插入、抽出，一次次撑开她紧闭窄小的淫穴，地上积了一小滩她流下的液体。
　　放假了哦！大家假期愉快，谢谢捧场！感谢投票，推荐和礼物！新春大吉大利，人人心想事成，如愿以偿哦！


EP 出游6
　　男人咬住她的乳尖在她体内喷出滚烫的精液时，娇妻已经晕了过去不省人事了。等她回过神来，男人正用她撕破的内裤把腿间的泥泞勉强的清理一下，亲昵的吻了吻因哭泣而发红的鼻尖：“还好吗？嗯？”男人偷了腥般的得意笑容让她忍不住咬了咬他伸过来帮她擦泪的手指，可是真的咬住了又舍不得真的把他咬伤，只轻轻的用牙齿磨着他的手指。
　　男人眯着眼看她红润的小嘴含住自己的手指，伸手在她嘴里搅弄起来，看她嘟着起色情的吸吮舔舐着，男人着迷的玩弄了她一会，果断的转身弯腰，蹲在她身前：“上来，我背你回去。”
　　娇妻笑眯眯的趴在他宽厚的背上，她身上披着他给她的长外套，几乎把她从头到脚都包裹起来，所以不用在意她的衣衫不整。
　　“抱紧了。”男人站起来，双手在她臀下稳稳的托起她，快步的走出巷内。
　　街道上还是静悄悄的，非旅游的季节时，小城到处都是这么静谧，人烟稀少，大部分的居民都是老人和小孩，这里的年轻人大都出去见识外界的花花世界，耐不住这里的寂寞。
　　走了一会儿，娇妻看了看依旧四下无人的街道，顽皮的扭着臀，用饱满的豪乳在男人的身上摩挲起来，挺立的乳尖隔着薄薄的毛衣顶着男人的背部，一边嘻嘻的在男人耳边吹起，又娇又俏的捉弄起男人来，哼，谁让他刚刚居然把她给弄晕过去了，真过分……
　　男人觉得裤子都快被撑破了，他忍得住么辛苦，这小淫娃真是大胆啊，以为他不敢教训她吗？霍不动声色的用手掐了一下掌上饱满的丰臀。
　　“哎呀！”娇妻低低的叫了一下，他居然掐她！臀上的疼痛让她禁不住夹紧了他的腰整个儿往上缩了缩，肚子里的两人的体液随着她的动作缓缓流出，娇妻不好意思的试图夹紧小穴，却怎么也止不住，男人意识到是什么弄湿了他的衣角时，只咬着牙加快脚步―小淫娃！看他回去怎么收拾她！
　　娇妻乖乖的趴在他背上一会儿，不敢作怪，可是两腿间的不舒服让她又安静不下来，随着男人动作的加大，腿间羞人的地方，被质感粗糙的毛衣一下下的摩挲着，痒痒的，又不敢扭动，那撩人的摩擦让娇妻闷闷的咬住他的肩膀，企图把心里的骚动压抑下去。偏偏男人越走越快，肉瓣和小核被摩挲得又痒又麻，娇妻忍不住骑在男人腰上，小心翼翼的随着男人的走动小幅度的扭着腰，张开双腿暗暗用力的隔着衣服来回磨蹭起来。
　　男人怎会不知道她的举动？她放浪的举动简直是在火上浇油，霍红着眼硬撑着不让自己把她就地正法，只把手伸进他宽大的外套内，一边吩咐色欲昏心的小浪妇：“抓紧衣服！”
　　双手在托住她臀部的同时，分开双臀，修长的食指探入她贪吃的淫穴里面，刚刚发泄在里面的精液溷合着她的淫液，顺着他的手指涌了出来，臀间湿漉漉一片狼藉。
　　娇妻咬住自己的手指，怕呻吟会溢出嘴边，在衣服的遮掩下男人肆无忌惮的玩弄着她，可是怕掉下来，娇妻又不敢躲开，只好张着腿任他淫荡的用手指分开肉瓣，在小穴里面抠弄，敏感的小核也被拧起来用力的揉捏着，淫液湿哒哒的止也止不住的流了他满手掌。


EP 出游7
　　短短十几分钟的路程简直要了他们的命，幸好就在两人都快崩溃的时候，酒店就在面前。霍收回手指，一进入酒店内就把娇妻放下来，打横抱起，快步的走上楼梯。
　　“碰！”“碰！”两下，霍顾不上什么斯文，用力踢开房门，随后一拐用脚把门关上。粗鲁的把娇妻抛在柔软的床上，一边飞快的脱下自己的衣服。
　　等娇妻刚刚把裙子抛下的时候，他已经迫不及待的欺身上前，抬起她的臀部，就着她跪倒的姿势狠狠的把粗长的肉棒插入她的体内，湿润的小穴紧紧的包裹着他的硕大，水嫩的肌理密密实实的含住他颀长的欲望，丝绒般的触感实在让他舒服得想叹气。急切的欲望让他没有办法慢下来，男人毫不怜惜的掐住她的细腰，柔软的腰肢上面有两个浅浅的小窝，正好让他紧紧按住，用力的让他摇摆着健臀飞快的抽插着。
　　娇妻被顶得头晕呼呼的，只知道小腹又涨又热，嗜人的快感让她尖叫着：“啊……霍啊……嗯啊……不要……这里……啊啊……啊哈……啊……呜呜……够了……”娇娇嫩嫩的呻吟求饶根本就是助长男人的气焰，带着苦音的嗓音可怜兮兮的，让男人更加用力的欺负她。
　　霍得意的掌控着她的小腰，轻松的旋转着让自己肿胀的肉棒从各种角度挤开她湿淋淋的水穴，磨蹭着她敏感的淫穴，让她湿哒哒的涌出股股的蜜液，两人的下身都被弄都湿漉漉的，肉体的拍打声音连着淫水被捣弄的声音，“咕啾咕啾”让他愈发的兴奋起来。
　　“霍啊……啊……嗯啊……呜……不、不行了……啊……呜呜……”娇妻试图爬开，却被男人抓住回来，抬起翘臀更加用力的欺负。娇妻哭着趴在床上，上身无力的倒在床上，豪乳随着男人的动作前前后后的磨蹭着丝滑的床单，乳尖传来一阵阵酥麻的颤动，她忍不住伸手学着男人的动作，揉捏起娇嫩的乳尖，一波波的快感从乳尖处散发出来，引发全身的颤抖。她快被汹涌的高潮淹没。小穴抽搐着用力的绞紧了体内坚硬如铁的男性，柔软的触感在热情的体液润滑下，让粗长的男性快速的在体内捣弄着。
　　两人在大冬天里面都热出一身汗。温热的汗水沿着男人的动作滴落在娇妻诱人的臀缝里面，消失在两人相交的地方，霍红着眼尽情的玩弄着身下放浪的女妖，蜜桃般的翘臀被男人粗鲁的拍打着，很快就红彤彤的一片，白里透红的，煞是诱人。
　　娇妻哭喊着求饶：“霍……啊啊……啊哈……呜呜……啊……不要啊……啊……太快、快啦……啊呀……”一边扭动着腰肢试图躲开男人的拍打。
　　男人低吼着按住她在身下，哪里听得见她的求饶，又湿又热的小穴热情的含住他肿胀的男性，水嫩诱人的让他舍不得离开，每次都要用力挤开层层的肉壁，顶开最深处的花蕊，才能把整根肉棒都插入里面，粗大的顶端在小小的子宫里密密实实的包裹着，小穴里面的淫液一波波的涌出来，每次抽出都被带出的滑腻液体让底下的床单都湿透了。她的窄小紧致让他没有办法停下来，只能遵循着男人的本能去掠夺她的一切。
　　娇妻快被男人持久的耐力逼疯了，又烫又热的粗大肉棒彷佛不会停止的反复着插入抽出的动作，一再的把她送上绚丽的高潮，她嗓子都交哑了，双手被绑起来，圈在霍的脖子上，面对面的敞开双腿，任由男人掐住她的小腰提起、放落，饱满的丰乳紧紧的贴着男人的胸膛，挺起的乳尖在男人坚硬的胸膛来回的摩擦着；腿间羞人的小核被紧紧的压在男人身上，每次的滑动都被死死的压着摩擦，粗硬的毛发让敏感的小核苏苏麻麻的，传出一阵阵的快感，小穴又痒又麻又烫，明明已经被快感逼得快失去意识了，偏偏小穴还是自动自觉的吸吮体内的男性。娇妻哀哀的扭着腰，用力的收紧小腹，企图让霍快点出来。
　　“嗯啊……哼……啊……啊哈……小淫娃！哦……再用力……啊……哼啊……”男人满头大汗的咬紧牙，疯狂的摆弄着身前犹如洋娃娃的娇妻，尾椎传来一阵阵的快感，顶端的圆孔张开，喷出一股股又浓又烫的精液，喂满了娇妻的淫穴。
　　这样畅快淋漓的性爱，让两人都精疲力竭，霍翻身抱住娇妻，盖好被子，就这样默默的躺在床上，缓缓平复着高潮后的余韵。
　　“宝贝，”霍低低的开口。
　　“嗯？”娇妻睡意朦胧的应着，果然是小死一回啊，她现在还觉得全身酸软，整个人都迷迷煳煳的，有些发困。
　　“没事，想叫你一下。”霍收了收紧怀里的娇娃，给了她一个温柔的吻，轻轻拍着她哄她入睡。


EP 出游 8
　　就这样在床上厮磨半天，出去游荡半天，两人的假期很快就到了结尾。明天中午就该回家了，今天晚上是最后一晚，霍精心布置了灯光晚餐在阳台上面。顶楼围绕着闪闪的灯光，鲜花灿烂的在夜色里面绽放，隔岸是灯火璀璨的繁华城市，这边却是漆黑一片，晚上的小城的人民没有什么夜生活，都早早的睡觉了。冬日的夜晚，海风有点凉。
　　香槟的甜度刚刚好，方才丰盛的晚餐让娇妻餍足的倒在霍怀里，满足的蹭着他宽广的胸膛，红润的小脸在柔软的毛衣上来回摩挲着，全身都被暖暖的包裹在他的外套里面，身下是温热的人肉躺椅。实在是太完满不过了……
　　“唔……”娇妻满足的叹了口气，眯着眼看了远处的晕黄的灯火，顽皮的用翘臀来回在男人敏感的部位上面磨蹭，很快身下就被坚硬火热的一根硬硬的顶住。
　　“小妖精……”霍任由她在身上挑逗着，亲昵的捏住她的小脸：“要进去吗？”
　　“不、要、……”娇妻顽皮的每说一下，就抬起臀部，重重的压住男人的肉棒一下，然后伸手拉开他的裤链，把他粗壮的肉棒从裤子里面掏出来，小手来回的抚弄着热乎乎的巨棒，“你、忍得住吗？”
　　“你……”男人皱眉忍受着她的挑逗，伸手到衣服里面，试图抓住她的细腰往他身上套，偏偏她又不允许他动手，只让他顾好大衣，小心不要让衣服落下来害她着凉。
　　娇妻嘟起小嘴在他紧皱的眉头上吻了吻，这个心急的男人。
　　她小心的撑起自己，双手圈住他，让下面的小嘴含住他的，然后慢慢往下坐，湿润的小穴被男人的巨大撑开，然后缓缓的被充满。
　　“唔啊……啊……”娇妻低低的叫起来，只吃到一半就被卡住了，只好扭着细腰左右旋转着，试图吃进去更多。
　　这个时候，男人反而能够忍住不动，鼓励她：“嗯……宝贝，好棒……再扭……噢……啊……”
　　娇妻涨红着脸，瞪了一眼坏心的男人，乖乖的用力往下坐，小穴被撑得好满，胀胀的，麻麻的，快感随着淫液一丝丝的溢出来，娇妻忍不住咬住面前的小红豆，惩罚他的只说不做。男人吃痛的吼起来，身下的肉棒也随之暴胀了一圈，娇妻妖娆的呻吟起来，愈发快速的扭着腰，试图全部含住。
　　可是这样的来回旋转并没有办法让她如愿的吃进去，只引发男人一阵阵的低吼，双乳也被狠狠的抓住在手心揉捏起来，乳头被捏住往外一揪，上下的刺激让娇妻激动的尖叫出来，哆嗦的倒在男人怀里，小穴喷出的一股热液，让男人知道她尝到美妙的高潮。
　　这小妖精，越来越敏感了，才插入了一会，就潮吹了。男人宝贝的吻着她发红的小鼻头，双手温柔的抚着她沉甸甸的双乳，似乎又胀大了一些。这个诱人的小淫娃，简直就是来克他的一样，让他不知道该怎么宠她才好。
　　男人不急着动作，忍住小穴一收一缩的美妙吸吮，耐心的等待她恢复过来。娇妻小口小口的喘着气，娇弱的埋首在他颈边。
　　“霍……”娇妻的声音闷闷的从怀里传出来。
　　“嗯？”霍略为紧绷的回应她，即使他不认为现在是个聊天的好时机。
　　“我……呃……”娇妻抬起头，额头顶着他的，几乎沉溺在他的温柔里面一样：“想要你的孩子……”
　　霍久久的不能反应，让娇妻以为自己并没有说出来一样。不知道怎的，想和霍有一个孩子的念头特别的强烈起来。这几天应该是她的排卵期，两人也没有做任何的保护措施，她有着莫名的预感，她会怀上孩子的。
　　娇妻羞涩的想着，等待霍的反应。
　　突然，男人一把抱住她，不待她回过神来就激动的搂住她上下套弄起来，娇妻惊吓的抱住他的脖子，才发现男人不是没有反应，而是太有反应了，激动得眼红红的，俊脸也涨红着，向来温柔平静的双眸现在是满满的侵略和占有的霸道，她被颠簸得头晕晕了，双腿也圈住他以防自己被撞飞出去。每一次的抽插都是又深又重，狠狠的挤开里面的蕊心使劲研磨几下，才不甘心的抽出，然后再挤入。肉壁被一层层的撑开，一次又一次的被迫接纳火热硕大的巨茎，娇妻温顺的随着男人摆弄她妖娆的身躯，小孩子似的被抱在怀里任意折腾。丰硕的豪乳来来回回的在他胸前滑过，挺翘的乳尖淫靡的挤压着他。
　　丰沛的淫液把他的裤子都弄得湿了一大片，娇妻的双腿紧紧的夹住他的腰，过于紧密的结合让她的肉瓣都紧紧的贴住男人的粗壮，上上下下的随着抽插滑动着，她着迷的享受着男人带给她的一波波快感，才抽插了几百下就尖叫着，高潮了。
　　男人骄傲的看着身下再次晕过去的小女人，每次生理期都这么的敏感，稍微玩弄几下就能达到快乐的顶端，她不知道，每次她高潮的时候，总是吸得他好舒服，带给他无上的享受。
　　既然她快乐得晕过去了，他也不必顾忌，更加快速的进出着她紧致的体内，直到腰间发麻，射出股股浓浊的白液。


EP 28
　　回程的时候，娇妻在去机场和飞机上，都是昏睡的状态。娇弱的身体被折腾得全身发软，只软绵绵的倒在男人怀里，从一个地方转移到另外一个地方。
　　“快到家了。”霍小心的把她叫醒，不舍的看着她睡眼惺忪的样子，“要不我叫司机再兜几圈？”
　　“唔……不用了……”娇妻努力的睁开双眼，拍拍昏沉的脑袋，在离家不远的地方下车，拖着小巧的行李箱走回屋里。
　　连着在家里休息了三天，叶晨也回来了。
　　日子也变得正常起来，每日陪着公公婆婆婶婶阿姨等一大堆亲戚，娇妻乖乖的扮演着她好媳妇好妻子的角色，顺利获得所有亲戚的一致赞同和宠爱。
　　更加让家里人开心的是，娇妻终于怀孕了，身价于是更加的娇贵起来，随着肚子一天天的隆起，她的出入更加被盯得紧紧的。娇妻也认命的发现，在生完孩子之前，估计是没有办法单独出去了。虽然怀孕让她体重一直网上飙升，但是还好都长在胎儿身上，细细的胳膊和腿，倒没有发胖的痕迹，胸乳因为怀孕而暴涨一圈，害她把所有的内衣都换了一遍。可能因为荷尔蒙的原因，娇妻的脾气也愈发的娇纵起来：叶晨成了她唯一的发泄对象，半夜要吃奇奇怪怪的宵夜啊，动不动就发小脾气，稍微不顺心就哭哭闹闹的……所有孕妇有的坏脾气，娇妻一个都不拉，可怜的叶晨被折腾得不行，苦巴巴的盼着她早日生下孩子。
　　叶晨抱着白胖胖的儿子，再看看安静的躺在娇妻怀里喝奶的女儿，觉得自己的人生终于完整了……怀孕时候遭受的罪，都不值得一提，娇妻幼儿环绕在身边，这样的人生，还有什么可抱怨的？叶晨轻轻的哄着儿子入眠，幸福的看着母女偎依的哺乳图，心里都是满满的幸福。
　　如果说，有哪件事件算是娇妻最最悲惨的经历的话，那么怀孕生产绝对是她的生活里面最最艰难的事情，没有之一。
　　全身浮肿、肚大如箩、宫缩痛彻心扉、生产时候声嘶力竭……现在回想起来，娇妻觉得自己能够幸存下来，还成功剩下两个磨人精，简直就是奇迹。
　　爱恋的轻抚着怀里用力吸吮的儿子，娇妻觉得母爱这种感觉真的很奇妙。这两个粉嫩嫩的宝贝，就是她的骨血的延续，生命真是妙不可言。
　　三个月了……娇妻轻快的从医院里面走出来，她终于可以解禁了！身上少了孩子的重量，踩着轻快的脚步，让她头一次感觉什么叫“身轻如燕”。
　　孩子有保姆和奶奶照顾，趁着下午的时光，娇妻要去商场好好血拼一下，她已经好多个月没有添置新衣了─挺着肚子买的衣服，能穿么？
　　“老公……你回来了？”娇妻笑眯眯的迎上去，叶晨受宠若惊─难得妻子这么兴致勃勃的欢迎他，之前因为坐月子照顾孩子，她已经被困在家里好几个月，一直都有点闷闷不乐的。
　　“我今天去医院检查，医生说我身体好得很呢！哈……”娇妻爱娇的抱着丈夫的手臂，快乐的报告着今日的行程：“然后下午我去商场血拼了一下午。”
　　“难怪……”叶晨放下公文包，一手圈着她的细腰，顺势在她脸上印下一吻：“开心了？”
　　“嗯！”娇妻嘟着小嘴，“当然咯，不然换你试试，困在家里这么久……”
　　“夫人，小少爷饿了……”其中一个保姆作风老派，娇妻一直劝她不必叫她夫人，可是她坚持得很。她抱过哇哇大哭的儿子，小声的哄着他，一边往房内走去。
　　呼，终于把两个宝贝安抚好了，娇妻拿出今日的两件战利品─上下两件的性感内衣，走入浴室，好好泡了个澡出来，却发现丈夫还没有进房。
　　因为怀孕而要禁欲，叶晨就经常在书房里加班，努力消耗旺盛的精力，娇妻站在镜子前好好欣赏着属于她特有的美丽：双乳因为哺乳而饱满诱人，白色的蕾丝内衣堪堪的遮住玫红色的乳尖，细腰上完全看不出生产的痕迹，纤细光滑；臀部还是一如的挺翘丰满，白色的丁字裤在臀瓣间若隐若现。双腿细长白嫩，娇妻盯着双腿，想了想，把今日买的一双高跟鞋拿出来穿上，哈！娇妻满意的看着镜子里面的娇娃，这样可以了。
　　披上丝质的睡袍，喷了喷他最爱的香奈儿五号，娇妻打算去书房诱惑她好久没有亲热的丈夫。


EP29
　　书房里面叶晨正在努力和公司的财务报表做斗争，公司发展太好的势头也让他忙得喘息的时间都没有，不过这样也不错，反正他正好需要忙碌来分散一下精神。
　　“老公……”娇妻推开门，娇娇的叫唤叶晨。
　　“嗯？”叶晨抬起头，呼吸却瞬间停滞了一下，只见娇妻随手掩上房门，一手把腰间的缎带扯开，轻薄的睡袍滑开，露出里面绝W的风景。
　　娇妻满意的看着自己得到他全部的注意力，一步步缓慢的走向他，一边慢慢的把睡袍脱下，扭着小腰走到办公桌前，翘臀往桌上轻轻靠着，“老公……”娇妻再次甜甜的叫了一下。
　　“嗯？”叶晨低哑的应了一声，心思却全被她诱人的身体吸引过去，他几乎忘了多久没有和她亲热了。高高隆起的胯下诚实的回应着她的诱惑。
　　伸手把娇笑的宝贝拉进怀里，不客气的分开她白嫩的双腿挂在椅子两边的扶手上，低头吻住她饱满的双乳。
　　娇妻不满他对她的精心打扮一句赞美都没有，不依的扭动起来，故意后仰着不让他吻。
　　“小顽皮！”欲火攻心的男人受不了她的左右扭动，早已硬得不行的欲望被她丰满的臀部一直磨蹭着，几乎要撑破裤子了；双乳更是随着她的东西荡出雪白一片的乳波，高高翘起的乳尖隔着白色蕾丝在男人的严重妖媚的招摇着，严重影响着男人的自制力。
　　叶晨一手抱起她，拉开裤链，释放出火热的欲望，勾开底下细细的蕾丝带子，湿漉漉的小穴让他知道她也准备好了，毫不客气的拨开两边的私唇，让粉嫩的小嘴张开，喂入他粗大的肉棒。
　　“呃啊……”娇妻闷闷的哼了一下，双手抱着男人，小腰不由自主的挺了起来，太久没有爱过的小穴受不了男人的粗大，感觉钝钝的有点痛，“老公……痛……”她不依的缩着身子，娇娇的抱怨起来。
　　“乖……”叶晨双手揽住她的细腰，一边吻着她的颈边，哑着声音安抚她，身下却毫不客气的继续用力撑开她窄小的秘道，又窄又滑的小穴，紧紧的套着他的欲望，碍于娇妻的撒娇，又舍不得用蛮力，只好慢慢的让她适应他，短短一分锺就逼出他一身的汗水。
　　“嗯啊……不要……啊……老公……唔……”不知道是不是太久没有做的关系，娇妻被这种压迫感吓得掉了泪，软软的瘫在男人身上，咿咿呀呀的低泣着，身体也不配合的扭动起来，可是细腰被男人抓住，怎么也没有办法摆脱，只左摇右摆的含住男人的巨大，一下下的收缩着，惹得男人自制力快崩溃了。
　　“宝贝……喔……停下……唔！”男人咬牙切齿的想喝住怀里乱拱的娇娃，可惜完全没有用。低喝一声，也顾不得哄她了，直接提着她往书桌上一放，让她细长的双腿缠在自己的腰上，低头咬住她的胸衣用力一扯，露出挺立的乳尖，不客气的含住用力的吸吮起来。一手定住她的腰，一手覆上她敏感的小核，细细的揉捏起来，等她被刺激得一阵哆嗦，涌出一股蜜汁后，男人开始卖力的顶弄起来。已经足够湿润的小穴让他不必担心伤害到她，用力的顶入又抽出，来来回回的抽插着她窄小湿润的小穴。
　　“嗯啊……啊……老公……啊……嗯……啊……”娇妻被顶得一阵晕眩，忍不住抓住桌沿，放浪的呻吟起来，太过深沉的刺激让她控制不住，眼泪哗哗直流。
　　“好棒……宝贝……嗯……啊……好紧啊……哼……”男人低喘着，用力的做着摩擦运动，感觉她小穴的蜜汁沿着两人相交的地方，缓缓溢出，沿着大腿根部蜿蜒而下，红着眼看着她丰满的双乳被顶弄，荡出淫媚的乳波，红WW的乳尖上，溢出白色的乳汁，男人俯下身，一口咬住敏感的乳头，用力一吸，略带腥味的乳汁流进他嘴里。
　　“啊啊……老公啊……嗯……”娇妻可怜兮兮的求饶着，太过凶勐的快感让她害怕，小穴被一下下勇勐的冲撞摩擦得火热，小核也被揉捏到发胀，丰满的双乳全是男人啃咬和揉搓的痕迹，这样下去她要晕过去了。
　　“宝贝，再忍一下下……”叶晨一边哄着娇妻，一边越发快速的抽插顶弄着，毫不怜惜的连续撞击着，直到腰间发麻，浊白的精液射入她收缩的小穴里面……


EP30
　　娇妻看着饭桌对面的许天承，心里暗想，他倒是挺会掐时间的，正好在丈夫出差的第二天回来了。他老婆和她老公一起去了美国出差，不知道他是用什么借口回来的。
　　“媳妇，来，多喝点鱼汤啊……”婆婆热情的招呼着娇妻喝汤，正在和二叔聊天的许天承瞥了她一样，娇妻脸上火辣辣的，只低头乖巧的喝着汤。
　　“孩子还挺乖的……”
　　抱着喝饱奶的儿子在起居室玩耍的娇妻被身后的声音吓到，转过头一看，倚在门边的许天承不知道看了她们多久才出声。
　　“还好吧……”娇妻有点不自在的拉了拉衣服，羞涩的应到。
　　“可以抱抱看吗？”许天承走近她身边，高大的身影把娇小的她笼罩在阴影里。
　　“呃……”娇妻被他凑在耳边的呼吸喷得脸红耳涨，不敢抬眼看他。
　　许天承轻轻的笑了笑，伸手圈住她，抱着她和她怀里的孩子，“今晚等我。”他凑在她红彤彤的耳边，吐出禁忌的诱惑。
　　“你……”娇妻被男人的气息烘得全身发软，也不知道如何回应，只红着脸瞪着地上，直到怀里的小子咿咿呀呀的哭闹起来才回过神。
　　虽然没有答应许天承，但是晚上娇妻还是下意识的早早把两个孩子哄睡，洗澡的时候，不禁羞红了双脸，这算是期待他来找她吗？
　　“你……”娇妻踏出浴室，看到床上躺着的男人，微微吓了一跳─他居然这么早就过来了。
　　虽然羞人，娇妻还是柔顺的走向他。
　　“你好香……” 刚走到床边就被男人一把拉进怀里拥住，低头深深的吸了一口气，刚刚沐浴完毕的娇妻散发着香香的蜜桃味。一手扯开睡袍的带子，里面身无寸缕，雪白娇嫩的玉体软绵绵的瘫在他怀里。看得男人眼都红了，低头用力吻住她的小嘴，吸吮着她滑腻的舌头，一边用身体摩挲着她丰满的双乳，感受乳尖敏感的挺立在胸前的淫靡触感。大腿分开她的，粗壮的男根暧昧的在她腿间顶弄着，模彷着待会的交欢动作。
　　“嗯……啊……许……轻点啊……”男人用力的啃咬着她敏感的豪乳，娇妻嫩嫩的呻吟起来，小声的哀求着他。
　　雪白柔软的双乳在男人的大掌玩弄下挤出各种淫荡的形状，肿胀的乳尖被吸吮得水亮坚挺，小穴湿漉漉的把男人巨大的肉棒都弄湿了，一张一合的小缝被肉棒顶了一个头进去，小腰不由自主的左右摆动着，随着男人的动作而摇摆起来。
　　许天承抬起她细白的双腿，红着眼看她粉色的小穴，一点点的把自己颀长的巨根吞进体内，色情的画面刺激着他的双眼，低吼一下勐的把肉棒直插到底，娇妻细细的尖叫了一下，高潮了。
　　顾不得逗弄她，男人掌握着娇妻细细的腰身，奋力的一下下捣入又抽出，强而有力的撞击让娇妻死死的咬紧被角，怕喊出声来，因为高潮而用力收缩的小穴死死的套紧了男人的巨棒，“好棒……啊……嗯……宝贝……啊……再咬紧点……啊……”男人故意粗着嗓说出下流的话来刺激娇妻，让她的小嘴好好把肉棒吸吮得更爽，深深浅浅的抽插让娇妻眼泪都流出来了，男人还是不放过她，在她快高潮的时候故意把肉棒抽出，只浅浅的顶弄着私唇间的小核，娇妻不敢置信的等着他，这样恶劣的行径实在是……呜呜……她要他啊……
　　男人好好欣赏了一阵她的求饶后，才好心的把她翻过身，让她跪在床上背对着他，娇妻一把埋头在枕头间，高高翘起的臀部被猥亵的揉捏了一番后，大手分开臀瓣，露出滴水的粉色小穴，硕大的男根一举贯穿了她。快慰的感觉让她一下子冲上了高潮，蜜汁止不住的喷涌而下，却因为男人的肉棒被堵住在子宫里面，沉甸甸的感觉加上摩挲的快感，让娇妻闷声求饶着，翘臀左摇右摆的想摆脱男人的顶撞。
　　红了眼在男人哪会让她如愿，双手束住她的腰身，顺着她摇摆的动作而旋转着进入她窄小的体内，温暖又湿润的小嘴把他吸得好爽，犹如一个会动的套子在按摩和吸吮着他坚硬的肉棒，两人结合的地方不停发出淫秽的声响，男人加快律动的速度，勐烈地撞击，恣意地玩弄。
　　娇妻丰满的双乳前后晃荡着，沉甸甸在半空中来回漾出淫荡的乳波，男人松开腰上的禁锢，改为抓住她的豪乳，恶劣的玩弄起她敏感的乳房来。滑腻饱满的手感让男人满意极了，“宝贝，好舒服啊……嗯啊……哼……啊……”男人继续露骨的赞美着她，一边享受着她绝美的身体。


EP31
　　这可恶的男人……娇妻咬着被角恨恨的想到，欺负她不能叫出来，还故意的玩弄她最敏感的那里，小穴抽搐着，用力绞紧了男人坚硬又火热的肉棒，可是他还是不给她痛快，硬是顶弄着小穴那块敏感的嫩肉，让她一次次的高潮，快要被玩坏的感觉让她全身发软，任意的让男人尽情的玩弄她。
　　挺翘的臀部被拍打得红彤彤的，尽是纵横交错的指痕，床单也被滴得湿漉漉一片，大腿根部湿滑不堪，全是两人的体液。咕叽咕叽的抽插声音淫荡的伴着男人难忍的粗喘，在房间里面回荡着，娇妻呜咽着扭动起腰，企图摆脱身后的冲撞。
　　男人尽兴的前后摆动着腰身，一下下把粗大的肉棒插入她销魂的小穴里面，又湿又紧的感觉让他不想出来，“哦……宝贝……再咬紧些……啊……嗯啊……”还嫌不够似的，男人把她翻过来，面对面的，用力吻住她的呻吟，让她跨坐在身上，像是抱着布娃娃似的操弄起来，每一次都大起大落的直直插到最深处，小小的子宫口都被硬生生的撑开喂入他的硕大。
　　全部的呻吟和叫喊都被男人封在口中，娇妻眯着眼，大滴大滴的眼泪随着上下晃动掉落在雪白的双乳上，消失在深深的乳沟里。
　　“哼……”直到腰眼发麻，男人才闷哼着释放出滚烫的精液，娇妻咬着唇，颤抖的承受着男人的刺激，快要昏厥在他怀里。
　　这时，响起小孩子的哭声，吓到娇妻惊醒过来，可是全身软绵绵的一点力气都没有，她哀怨的瞪了罪魁祸首一眼，示意他去把孩子抱过来。
　　男人笑着放下她，拔出消软的欲望，放任的体液哗一下的溢出来，起身把哭闹的宝贝抱过来放在她怀里，“他是饿了吗？”
　　“嘘……宝贝乖，妈咪抱抱哦……不哭……”娇妻柔声的哄着他，小孩子一拱进娇妻怀里，小嘴就老马识途的含住了妈妈的乳头，用力的吸吮起来。啧啧的吸吮声让娇妻怜惜的吻了吻他的小额头。轻轻的拍着他的背，一边轻声的哄着他。
　　许天承看着她哺乳的迷人表情，忍不住从背后拥住她，一手覆上另外一只丰乳揉捏起来，“宝贝……你好美……”一手分开她双腿，蹂躏起她腿间的小花核。
　　“你……”娇妻没好气的瞪了急色的男人一眼，明知道她在喂奶还要逗她，真是的……
　　“我忍不住啊……谁让你太美了呢？亲爱的……”许天承还一脸无辜的为自己辩解。手上却没有停止动作，他爱死了她双乳柔软又有弹性的触感，滑腻又饱满，他满意的揉搓着，一边拉扯着玫红的乳尖，又翘又肿的，刚刚被他咬得可怜的肿胀起来。
　　下面的小核滑腻不堪，厚厚的私唇被恶劣的翻开，大手不客气的肆意揉搓着唇瓣和小核，手指也深入小穴里，放肆的捣弄起来。
　　“喂……”娇妻细细的抗议了一下，爱娇的瞥了他一眼，怀里的宝贝吸完一边，转过头来含住了另外一边乳头。
　　男人从善如流，转手把玩起另外一只丰乳，他低笑着含住了她嫩白的耳垂，细细的舔着，啃咬起来。
　　好不容易把儿子喂饱哄睡了，娇妻气喘吁吁的指挥男人把孩子放回婴儿床。而后一把推倒男人在她身下，双腿跨过他的腰间，双手撑在他健美的胸前，妩媚的低头吻住了他，双手还顽皮的玩弄起他的乳头。
　　暧昧的含住他的薄唇，轻轻的啃咬起来，然后沿着下巴往下一直吻，长长的黑发在他胸前来回的扫过，惹得男人一阵颤抖，胸前的肌肉都不自由住的抖动起来。
　　感受到他的震动，娇妻娇媚的轻笑起来，伸出舌头滑过他的喉结，然后细细的舔弄一番。双臀也没有闲着，来回用湿润的小穴摩挲着粗硬的肉棒，让溢出的蜜汁滴滴答答的流得柱身全身她的体液，模彷着交欢的姿势让肉棒在私唇间来回滑动，偶尔还让小穴浅浅的吞进半个头部。
　　双乳俏生生的随着娇妻越吻越下，在男人坚硬的腹肌间来回扫过，彷佛还嫌不够似的，娇妻故意俯下身让软绵绵的乳肉用力摩擦着男人的身体，“嗯……哦……唔……啊……啊……”娇妻故意细细的呻吟起来，配合着下身的摆动，双手往后撑开在他腿上，双乳豪放的晃荡起来，私唇用力的磨蹭着肉棒，蜜汁止也止不住汹涌而出。
　　这小妖精！男人看到双眼发红，抬起腰，顺着她的姿势把肉棒喂入她微张的小穴里，娇妻笑着看他难耐的表情，伸手扶住粗大的肉棒，一手分开骚痒的私唇，露出粉嫩的小穴口，对准肉棒，缓缓的坐了上去。
　　粗大的肉棒狠狠的撑开小穴，因为足够湿润，加上她自身的体重，一下子就插到底，娇妻尖尖的叫了一下，敏感的身体又泄了。
　　许天承扶住她倒下的娇躯，下身用力的顶弄起来，一下下的把她抛起又按下，这样的姿势可以让他每一下都插入底，每一次都是尽根而没，含得他好爽。
　　每一次看着她粉色的小嘴把他的巨大吞没，这画面刺激他愈发的肿大起来，享受她美妙的收紧和抽搐，温热的液体汨汨的把他泡得暖呼呼的，润滑着每一次的抽插，他爱死了她淫荡又甜蜜的身体，总是带给他无比的享受。


EP32
　　第二天，娇妻累得眼都撑不开，还好有保姆把两个孩子接起来，喂了牛奶当早餐。中午吃饭的时候，婆婆还担心的问了她，是不是孩子晚上哭闹所以睡晚了，要不要保姆带孩子睡几个晚上。
　　娇妻红着脸呐呐不语，只低头扒饭，心里暗恨对面一脸平静的男人，她中午起来的时候差点腰都直不起来。真是不知节制的大色狼。
　　这时许天承朝她看了一眼，吓得娇妻赶紧移开视线，怎么心里暗骂他都能听到一样？真是的……
　　午饭之后，大家都有午休的习惯，娇妻把两个孩子交给保姆后，就出门了，好久没有去做美容了，加上昨晚运动过度，好怀念美容师的指压啊。
　　“需要我载你一程吗？”许天承刚好在门口碰到娇妻。
　　娇妻看了看，才娇娇的开口道：“我怕你把我卖了都不知道。”
　　“小妖精。”许天承捏了捏她仰起的下巴，打开车门，半拥半推的让她坐进去。
　　“去哪里？”
　　“XX美容院。”
　　“你已经够美了。”男人笑笑的看了看她秀美的侧脸。
　　“嗯哼……”她才懒得同男人解释女人对美的追求有多么执着和坚持。
　　“几点来接你？”
　　娇妻看了他一样，“你有这么闲吗？”
　　“说。”男人对她的不解风情实在是没辙。
　　“我自己可以回去啦。”娇妻实在不想他来回接送的，避嫌这个词他没有听说过吗。
　　“就这里了，放下我吧。”
　　“两小时后来接你。”男人帮她打开车门，目送她进去的时候酷酷的扔下一句话，才开车离开。
　　指压真是有助放松身心啊，娇妻舒服的躺着，一边享受着全身按摩，一边昏昏欲睡。醒来的时候才发现一室安静，娇妻懒懒的起来，发现刚好两个小时，啧，这下不是他送她回去都不行了。
　　出了门口，没有发现许天承的车子，娇妻扬手叫了台的士，还有一点时间，可以去吃个下午茶。由于是临时起意，娇妻也懒得打电话叫朋友出来，去了一家她喜欢的酒店，那里的英式下午茶是她的最爱。
　　五星级的酒店有着隐蔽的包厢，让客人们有一定的隐私，娇妻静静的看着杂志，一边享受着美味的果酱和茶点，这样的休闲时光，真是舒服。
　　吃饱喝足后，娇妻懒洋洋的窝在软软的沙发椅上，晒着玻璃滤进来的暗黄日光，她眯着眼，对面走过来好几个西装革履的男人，其中一个男的身材高大，是认识的人吗？因为背着光，一时看不清这个男人的样貌。
　　男人本来目不斜视的走过，可是眼角扫过娇妻以后，目光就瞬间亮了起来。但是脚步还是没有停下，一群人走进隔壁的包厢坐下。
　　“滴”一声，有简讯进来。娇妻慢悠悠的拿出来，哈，是霍。本来想着这几天找个时间去联系他的，可是因为许在，也不方便。今天居然被他们在这里碰到。
　　“五分锺后到洗手间见。”娇妻笑眯眯的看着他的简讯，心想着要不要逗弄他一下，但是想到这么久没有见面，心又软下来，乖乖的回复了一个字“好”，心满意足的喝了一口茶，娇妻因为即将的见面而笑容满面。
　　可能因为下午时分，酒店也不算多人，娇妻一边对着镜子补妆，一边看了看洗手间内，空荡荡的没有人在。想到霍一个大男人待会居然要进来，呵呵，完成月牙状的双眼显示着她的好心情。
　　门被打开了，霍闪身进来，把她拖进其中一格内。还好这里的洗手间又大又干净，照顾到女生的需要，里面还有宽敞的化妆椅，墙上也有镜子。
　　“宝贝……”霍坐在椅上，埋首在她丰满的双乳间，低低的叫了她一下。
　　“嗯？”
　　身上的衣服很快就被男人猴急的扯得乱七八糟，一边被紧紧的吻住，衬衫的纽扣被解开上面的几颗，白色的胸衣被狼狈的扯下，露出雪白的双乳；短裙也被掀起到腰间，内裤被拉到一边，小穴被粗鲁的塞进两指，毫不客气的左右套弄着，小核也被大么指狠狠的按搓起来。
　　“可以了吗?”霍低哑的问道，一边努力的帮她做着准备，她太小了，如果不让她湿润起来，待会她又要喊痛了。可是他实在等不及了今天，额角上全是汗，娇妻看着他汗津津的脸，这男人是多有想要她啊……
　　她柔顺的抱着他的脖子，主动靠近他勃发的欲望，顺着他用手撑开的小穴，缓缓含住他的巨大，咬住唇忍着被撑开的饱胀感一直坐到最深处。
　　“嗯啊……”两人同时发出性感的呻吟，霍吻住她的小嘴，不让声音外泄，一边抱着她的腰身开始上下套弄起来。每一下都又深又重，娇妻揽住他的肩膀，怕被撞飞出去，小嘴被紧紧的堵住，舌头都吸吮得发麻，又啃又咬又吸的，安静的室内都是他们啧啧的接吻声音，还是下身抽插时候发出的咕啾咕啾声音，色情得很。
　　“我说啊……”突然门外响起一把女声，有人进来了。虽然隔着门她们不一定会发现自己和霍在这里，但是还是让她吓了一跳，霍受不了她蓦然的绞紧，抱起她压住门板上，双腿架在手肘上，双眸发红的看着她粉色的小嘴一边吐着透明的体液，一边贪婪的把他巨大粗壮的肉棒吞进小穴里，里面的媚肉也一翻一卷的随着男人的动作被带出来。娇妻受不了过于刺激的画面，抓住他的领带咬紧，唯恐自己呻吟被外面的人听到。
　　敏感的身体经不起惊吓的刺激，很快就高潮了。霍却仍然不满足，持久又有力的继续抽插着，嫩嫩的私唇都被摩擦得发胀，他爱死她又紧又小的吸吮，怕压在门板上动静太大，他干脆腾空抱起她，一边啃咬着她的豪乳，一边痛快的抽插起来。
　　-------------------
　　好好渣油 …… 握拳！
　　热感冒吗？一边擤鼻涕一边码字的伦素多可悲啊……


EP33
　　过于强烈的感官刺激让娇妻忍不住一口咬住他的肩膀，才能不让尖叫从口中溢出。霍被她愈发用力的绞紧刺激得发狂，恨不得把这小妖精一口吞进去，体力腰力俱佳的男人喜欢这样悬空的动作，因为害怕而一圈圈蠕动收缩的小穴含得他好痛快，湿润甜蜜的小穴总是能给他无人能比的快感。捧住她挺翘的圆臀，拨开她柔白的双腿，男人让自己慢慢的、一寸一寸的往上摩擦，直至沉入娇妻的小穴里面，强迫纤小的她乖乖的吞没他英挺硬伟的巨大欲望．快感冲刷着他，他可以感觉到她内部柔嫩甬道的收缩，巍颤颤的包裹住没入她体内的灼热巨大。霍故意缓缓的抽动着，让她真切的感受自己是如何吸吮她体内的肉棒，挤开、插入、旋转，而后抽出，每一个动作都煽情的紧贴着她娇嫩的软肉，摩擦出甜腻的淫液，不止的往外溢出。娇妻难耐的扭动起来，比起刚刚狂野的抽插，这样慢条斯理的动作简直让她心痒难耐，忍不住挺着细腰骑在他身上上下滑动起来，小小的花核也淫荡的贴着男人的耻骨来回磨蹭着，双乳挺起，抱着男人的头部送上翘起的乳尖，喂入男人嘴里。难耐的欲望让她备受煎熬，可是碍于外面有人，又不敢叫出来，只眨着泪眼无声的哀求着男人。
　　霍于是放纵起手上的动作，有力拔出又迅速插入，狠狠的做着短途的冲刺，十几下抽插就让娇妻咬住唇到达了高潮，哆嗦着倒在男人身上。
　　男人在她咬紧的刺激下，也喷出滚烫的精液，可是还是不舍得放开她，只把她放上梳妆台上，让她背靠着镜子，分开她的双腿细细察看她吐出蜜汁的小穴。
　　粉嫩的小穴一张一合的把他的巨大从体内挤出，溷着浊白的液体，暧昧的从粉色的小缝里面缓缓流出，因为双腿大大张开而分开的丰厚私唇也被扯到打开，娇嫩的小核鼓鼓的挺立在其中，霍火热的盯着她身下的美景，一手揉搓起她的丰乳，又翘又挺的乳头被双指毫不客气的来回拧着，“还好吗？”霍低低的问她。
　　“嗯……”娇妻哑着声音虚弱的应了一下，真是要命，她完全不能抗拒他的魅力，每次都被他肆意玩弄而无力抵抗，娇妻双手抓住桌沿，稍稍坐正，双腿打开太大，让她有点绷紧的不适。
　　“出去了？”娇妻细细的问到。也不知道是问外面的人，还是指他们。
　　霍并不回答，只抚过她细白嫩滑的大腿外侧，挺起再次充血的肉棒，顶入她的紧小的体内，一下下的冲撞起来。
　　娇妻柔顺的把双腿圈在他腰后，温驯的吻住他，随着他的抽插缓缓摆动腰肢，小穴紧紧的包裹着他的巨大，感受他勃发的欲望和膨胀的脉动，柔软又滑腻的嫩肉和他紧密相贴，彷佛融化在一起。饱满的充实感让她真切的感受男人无处不在的占领，她柔弱的承受着他野蛮的侵占。
　　等两人能从里面出来的时候，霍的商务茶餐早已结束，娇妻看了看表，惊呼起来，她要赶回去吃晚饭了，不然家里人肯定到处找她了。
　　拒绝了他送她回去的好意，娇妻匆忙跳上的士，扬长而去。
　　终于写完 ，咋办呢？34编不下去鸟


EP34
　　因为白天实在累了，娇妻把两个孩子交给保姆去带，晚上自己独自在房里。
　　正在淋浴的时候，浴室的门突然被打开。
　　许天承居然赤裸的走了进来，娇妻吓了一跳，看见是他以后才放下心来。不过他也太放肆了吧，就这样毫不客气的走进来，他真的不怕被人发现吗？
　　可是男人显然顾不上担心这个问题，他把正在冲澡的娇妻一把抱着，勃发的欲望一下下的在她腿心淫靡的摩擦着，双手覆上滑熘熘的豪乳，“今天下午你去哪里了？”虽然他的声音里没有质问的意思，但是手上的用劲还是把醋意泄漏出来。
　　娇妻软软的倒在他身上，绵绵的倚靠在他健硕的身上，娇娇的回复他：“喝下午茶去了。”
　　“哼……”男人显然毫不相信，哼了一声作为回应，但是也懒得为这个问题继续纠缠下去，一手把她的长腿提起，腰上一用劲，硕大的肉棒就狠狠的直插到底。他也不急着动作，把她和他冲洗干净后，面对面的抱着她，让肉棒深深的嵌在她体内的姿势，把她抱出去。浴室又湿又滑的，还是床上比较能尽兴。
　　想到这里，许天承一点也不着急，漫漫长夜，他有的是时间好好惩罚她下午的不乖。身下紧紧的贴着她的，感受到鼓鼓挺起的小核，他恶劣的一边走一边摩挲着，惹得小穴颤颤的吸紧着他的肉棒，淫水也热热的渗了出来。
　　男人跪在床上，把娇妻放倒在身下，双腿被大大的打开高举，粉嫩的小穴整个毫无保留的在男人面前绽放开来。
　　许天承低头吻住湿漉漉的小穴，慢条斯理的折腾起娇妻来。小小软软的淫穴被他翻来覆去的啃咬吸吮，小核也被牙齿无情的拉扯一番，随后又被舌头灵活的舔舐诱哄，肥美的私唇更是轮流着又啃又咬的恨不得弄坏掉似的翻开来，一会儿就红红的肿胀起来，又痒又麻的，热辣辣的等待更残忍的蹂躏。
　　“嗯嗯……啊啊……啊哈……啊……不要……啊……啊……”因为没有孩子在房里，娇妻也就肆无忌惮的呻吟出来，身下的刺激让她忍不住哭喊求饶。双腿也挣扎着扭动起来，可是男人紧紧的握住她的脚踝，让她无论怎么挣扎都逃不开他那点火的舌头。
　　等小穴湿漉漉的喷出一股股淫液时，男人才把坚硬如铁的巨大一举插入其中，享受高潮后的紧致收缩，肉棒飞快的插入又抽出，一下下都直捣花心，看着娇妻平坦的肚子上随着自己的动作而小小的鼓起他的形状，男人就看得兴奋不已，狂肆的放纵着自己的欲望在她雪白的肉体上留下一个又一个痕迹。
　　就在娇妻浪叫着要高潮的时候，门外突然响起敲门的声音，吓得娇妻狠狠一夹，男人随之低吼着喷出灼热的精液。
　　娇妻全身发软，哪里还站得起来，许天承只好帮她拿出睡袍，往她白嫩的身体上一裹，再小心的扶起她，等她稍稍喘过气来的时候抱她到门边，自己往门板后一站，随之把门打开。
　　“什么事？”娇妻一副刚刚睡醒的样子，问站在门外的保姆。
　　“对不起，少夫人。可是小少爷一直在哭闹，可能饿了……但是又不肯喝牛奶。”保姆抱着哭泣不已的小孩子在门外小心翼翼的说着，没有办法，谁让小孩子非哭着闹着谁的哄也不停呢？
　　娇妻伸手抱过孩子，对保姆说：“没事，小少爷今晚就在我这里睡吧。你回去早点休息。”保姆再三道谢后离开，想必这孩子折腾怕她了。
　　门随即被许天承关上，怕娇妻站不住，抱起她和孩子往床上走去，娇妻扯开睡袍把乳头往孩子嘴里一塞，孩子立刻捧住妈妈的丰乳用力的吸吮起来，眼角的泪水被娇妻痛惜的吻去，一边小声的哄着儿子。
　　许天承从身后拥住娇妻，双手环住她和孩子，娇妻乐得不用出力，刚刚一场热战让她也有点乏力，软软的靠在他身上，双手抚着孩子的脸蛋。娇小的婴儿在许天承的大掌环抱下显得格外的袖珍。娇妻动了动，换了个舒服的坐姿懒懒的瘫在他身上。
　　许天承宠溺的吻着她的发顶，看着她慵懒的样子心里说不出的宠爱。这个小妖精，玫红的乳晕在孩子的嘴角边若隐若现，另外一只丰乳沉甸甸的偎在他的臂上，乳尖上渗着白白的乳汁，连喂奶都这么风骚，男人忍不住低喘着含住了她的耳垂，身下的肉棒愈发的坚硬起来，直直的顶在娇妻的身下。
　　睡袍下空无一物的娇妻，很快就察觉到男人激烈的反应，妖媚的瞪了身后的男人一眼，娇妻忍不住逗弄起他，好报复刚刚他的折腾。抬头伸出小舌尖，轻轻的舔过他上下滑动的喉结，一边伸出小手，把两腿间昂然挺立的肉棒来回揉搓着，还恶意的挤压着顶端的小孔，白白的液体从那里面溢出，白葱似的手指故意来回拨弄，还嫌不够刺激似的嘟起小嘴把手指上的白液慢吞吞的舔个干净。
　　男人看到双眼喷火，碍于抱着孩子，没有办法动作，只能干瞪眼，忍受娇妻的挑逗。
　　挑逗也不能太过火，不然待会难受的还是自己，娇妻妖媚的笑了笑，小心的抬起身子，一手扶住他巨大的肉棒，一手小心的拨开私唇，撑开小穴，又骚又媚的在男人火热的注视下缓缓的吞没他，男人屏住呼吸，感受着她一点点的把自己吃进去，直到碰到里面的子宫口，娇妻深呼吸了一口气，双手撑在他的膝盖上，继续用力往下沉，硕大的顶端把小小的蕊口撑开，娇妻淫叫着扭着腰把他连根吞没。
　　一股温热的液体浇在肉棒的顶端上，娇妻软软的瘫在男人怀里，才刚刚进去就高潮了，这妖精到底是有多敏感？男人咬牙感受着她一收一放的吸吮，一边受不了的想着。
　　怀里的孩子还没有喝完奶，只换了边在吸另外一边。男人空出一只手抓住被孩子吸吮得乳头发胀的丰乳，五指狠狠的揉捏起来。
　　娇妻缓缓的吸了几口气，等高潮的快感稍稍平复，就勉强撑起自己，一上一下的抖着腰，在男人粗壮的肉棒上来回起伏，许天承配合着她的动作小心的抱着孩子，不让乳头滑出孩子的嘴巴外。这样缓慢又小幅度的动作让两人都难受不已，骚痒像蚂蚁似的袭击着两人，可是尽管是这样的摩擦，也让娇妻在几分锺后又泄了一次。


EP35
　　许天承咬着牙承受她又娇又腻的磨蹭，等怀里的孩子喝好奶，哄入睡后，他小心翼翼的把孩子往床头一放，顺手用枕头围住孩子确保他不会滚到床边去。
　　娇妻早已难耐的从身后抱着他，双乳软软的压在他背后来回挤压着，许天承转身把她压在身下，娇妻双腿被用力往上一屈，压在丰满的双乳上，淫媚的小穴毫无遮掩的暴露在男人面前。粗壮的肉棒狠狠的挤开小穴，这样体位下的淫穴又小又紧，他比较分外用力才能挤开里面的嫩肉，一点点的楔入其中，水润的小穴紧紧的咬住男人的巨硕，带着痛苦的快感让男人几近疯狂，只晓得重复着单调的抽出、插入动作，汗水从他鼻尖滑下，一滴滴的滑落在娇妻深深的乳沟里，再暧昧的一路随着男人的动作，从她平坦的腹部蜿蜒而下，淹没在两人相交的地方。
　　胸口热热的，彷佛被他的汗水烫伤一样，全身的知觉都集中在被他炙热插入的地方，又胀又热的肉棒，犹如是赤铁一般坚硬滚烫，狠狠的从那密不透风的地方撑出一条通道来，供他任意出入玩弄，更加令人羞涩的是自己分明的感觉到，小穴一颤一颤的紧紧缠住他，彷佛怕他离开一般，每次抽出都紧紧的吸吮着，蜜汁停止不住的一股脑浇在肉棒上，润滑着他的动作，肉体拍打的声音伴着他的粗喘，她的娇吟，在房间里一阵阵的响起。心里担心着会吵醒孩子，但是小嘴都被咬破了还是忍不住浪叫和呻吟，手指死死的抓紧了身下的床单，抵抗着愈发激烈的快感。
　　最后许天承受不住她用力的收缩，低吼一下再用力顶入，把滚烫的精液射入她的子宫内。娇妻早就哭喊着半晕过去了，
　　许天承趴在她身上，又怕太重压痛了她，揽住她侧过身子来，分神看了看熟睡的孩子，很好，乖宝贝没有醒过来的迹象。他伸手轻抚着娇妻微微寒士的玉背，满脸红霞的娇妻眯着眼躺在他怀里，享受着高潮后的余韵，小嘴微张的轻轻喘着，让男人忍不住吻上了她。
　　这小妖精，无论要她多少次都不够似的，许天承恨恨的想着，一边霸道的吸吮起她的小嘴，撬开她双唇，探入口中，寻找她那粉色的舌尖。
　　“唔……唔……啊……”娇妻被吻得喘不过气，双手抵住他的胸膛挣扎起来。殊不知这样的扭动让男人愈发的兴致勃发。
　　许天承也不阻止她的扭动，边吻边享受着她在怀里左摇右摆的挑逗，双手在她背后上下游走，然后下滑到挺翘的臀上，不客气的又揉又搓的，甚至故意往自己身上按，让再次勃起的欲望硬硬的顶在淫穴外，色情的来回滑动着。
　　这男人……怎么又激动起来了？娇妻妖媚的瞪了他一眼，只不过下午没有等他罢了，现在却妒夫似的加倍的向她索偿。
　　许天承吻够了，才放开她，让她趴在床上，跪着。娇妻随手抱起一个枕头，把头埋进去，不去想自己现在羞人的动作。
　　雪白的臀部上面一条条男人玩弄的指痕，犹如成熟透了的水蜜桃一般在许天承面前扭动着，掰开臀瓣，粉色的小穴瑟缩着吐着透明的蜜汁，许天承用力的揉搓了几下翘臀后，粗长的肉棒就不客气的只闯而入，这样的体位让他更容易深入到底，只要按住白花花的臀肉，来回摆动着就可以畅快的抽插起来，啪啪的肉体拍打声在屋内再次响起。
　　丰满的双乳沉甸甸的随着男人的动作在半空中晃荡着，乳尖和枕头来回摩挲，很快枕面就被乳汁弄湿了一片，臀部被男人提起来回捣弄着，激烈的动作让娇妻昏沉沉的倒在床上。
　　男人用力握住她的腰,在他每一次向前撞击时,都将她的身子朝也胯间拉,以加深、加重他们之间的火热摩擦。在每一次的进出间,他能明显感受到她的小穴越来越柔软,
　　“舒服吗？宝贝？……告诉我……”
　　娇妻双手抓住枕头,身后勐烈的撞击将她震得头都晕掉了,黑发散落开来，脸上冒出的细汗黏贴在鬓边,“嗯呃……舒……舒服……啊嗯……”
　　突然许天承一改原本快速用力的冲刺,以旋转的方式将肉棒推送进她软嫩淫穴中,然后再以同样的方式退出.
　　“宝贝……,这样呢？可以吗？”
　　他的火热煨烫着淫穴里每一分的细嫩,就这么磨人的折腾着娇妻,让她的娇吟更加激昂,“求你……呜呜……许啊……啊……” 娇妻主动将臀部向后挺起,试图得到更狂野的对待,情欲已
　　完全被激发出来的她；现在需要的是更强烈的刺激,而不是这样缓慢磨人的抽送.
　　许天承却故意用这种缓慢的速度继续耸弄着,还装作不懂的问道:“求我什么？嗯？宝贝儿……你要什么？”他甚至恶劣的用手制住她臀部的摆动,不让她享受到亟须获得的快感。
　　他的存心逗弄惹出了她的泪水,娇妻嘤嘤啜泣,因为此时欲火焚身却无法畅快宣泄感到痛苦,“呜……求你用力点儿……啊……啊……求求你了……许……”
　　“你刚刚不是说不要了吗？”许天承恶意的将肉棒几乎完全抽离她的穴口,拼命压抑着在她体内冲刺的强烈欲望, “你到底要什么？宝贝……你要什么？？” 他小幅度的挺着腰,让硕大的顶端在她一张一合的穴口处浅浅的来回滑动，就是不肯深入.
　　这种挑逗的动作,让两人的交接处发出咕叽咕叽的水声，听起来更觉淫荡诱人, “不……不要……”她的臀连忙向后顶,同时用力的缩起小穴,试图留住他,“我要你……许……我要你用力插进来啊……啊……哈……”
　　娇妻的哀求让许天承满意的露出笑容， 他狂勐的挺动健腰,将再也按捺不住的硕大肉棒全部插入进她的浪穴里，紧接着抵在她浑圆俏臀后就是一阵激烈的耸弄，急速的在她体内制造出一波强过一波的快感……
　　许天承来回抽插了一百来下后，犹觉不痛快，覆上她的背后，双手抓住浪乳狂肆的捏弄起来，把她整个身子抱在怀里，身下的动作又深又快的继续刺入，刺激她更加用力的绞紧自己的肉棒。
　　娇妻咬着手指在他的玩弄下又泄了一下，许天承仍嫌不够似的，空出一只手拨开肥厚的花唇，让肿胀的小核露出来，双指狠狠的拉扯揉搓起来，才泄身的小穴经不起这样孟浪的挑逗，嫩肉痉挛着收缩着，像是要咬断他一般用力的抽搐着，许天承一口咬住她的香肩，粗暴的做着小幅度的冲刺，让她满肚子的蜜汁都流不出，鼓鼓的胀在肚子里上下搅动着，娇妻一下子就晕了过去，男人尽情的享受她的妖媚，尽兴了才喷射而出。


EP36
　　娇妻回想着，到底丈夫什么时候回来，他要是再不回来，她就要被累死了……腰酸的躺在床上，中午了仍不是很愿意起来。
　　睁眼看了看窗外的艳阳，不好意思继续赖床，才施施然起来吃午饭。
　　把孩子们哄睡了，娇妻回到房里，在衣帽间里整理了一下衣服，她在家里的时间远比外出的时间要多，很多衣服连标签都没有拿掉，一时兴起，娇妻决定好好处理一下她的衣橱。
　　把身上的衣服都脱掉，娇妻全身赤裸的站在宽大的镜子前面，接着午后的阳光好好审视一下生产之后的身材。
　　嗯，双乳因为哺乳的原因，比之前还要大一点，乳晕的颜色比以前要深了一点，从粉红变成略微深色的玫红，把内衣的抽屉拉开，以前的胸衣试着穿上，勉强还可以，只是3/4罩杯的文胸现在变成1/2罩杯的，这家粉色的文胸是她的最爱，蕾丝边把她雪白的双乳衬得更加白皙，把同款的蕾丝内裤找出来，穿上。腰还是如以前一般纤细，只是双臀更加浑圆饱满了些，把小裤裤撑得有点紧，娇妻继续翻着今天该穿什么出去。
　　一件白色的洋装，是以前买下的，标签还没有撕下。无袖，裙摆到膝盖，裸色，就是它了。剪下标签，套上裙子，再穿上一双细细的高跟鞋，娇妻拿着手袋就出去了。
　　今日要到医院做最后一次复检。
　　产后回复一切良好，加上家里人细心的照料，基本上没有什么可担心的。不过既然医生切切的来电提醒这最后的复检，她也就无所谓的跑那么一趟。
　　虽然医院名声在外，不知道为什么，他的可是显得那么的冷清。等候的病人并不多，和其他科室人声鼎沸很不一样。护士把她带进他的办公室，就安静的带上门离开。
　　“倪医生你好。”娇妻有礼的和白袍医生打招呼。
　　“你好。”俊酷的男人还是那副冷冰冰的样子，娇妻发现自己的口味越来越杂了，虽然她喜欢霍那类型的斯文尔雅，可是这里的冰山酷男，看着也不会讨厌哦。
　　“过来这边，躺下。”医生一本正经的站在检查的椅子上，发号司令。
　　“双腿分开，放在扶手上。”
　　娇妻忍住羞涩，在他面前打开双腿，大大的任他参观私密的禁地。
　　“屁股抬起”冰山一边说着羞人的话，一边伸手把裙子掀到她腰间，粉色的蕾丝小裤也被剥下挂在脚上。
　　娇妻不敢看他，只好抬头看着天花板。
　　他没有带上手套，娇妻响起她的每一次坚持他都是亲自动手的，想到这里，小腹涌起一股熟悉的压力，深入她体内的手指感觉到一股湿意。
　　他分开闭合的花瓣，一手拿着手电筒往小穴里面照进去，粉嫩的颜色很是美好。
　　“有开始过性生活了吗？”他冷不丁的问到。
　　“嗯。”娇妻很不好意思的回答。
　　他关掉手电筒，双手开始揉弄起她的小穴，“嗯，恢复得不错，和以前一样紧。稍微玩弄一下就湿哒哒的流个不停”
　　娇妻听着他下流的话，小腹愈发的收紧，忍不住的淫液缓缓流出，她羞得满脸通红的想闭上双腿。男人站起来，把她身上的连衣裙一并脱掉，“帮你检查一下胸部。”
　　隔着粉色的蕾丝文胸，男人的大手把丰满的双乳密密的罩住，修长的手指用力的揉搓起雪白的乳肉，乳头都被拧了出来，尖尖的顶在蕾丝后面，男人故意用蕾丝包裹着敏感的乳尖，用力的又拉又扯，比皮肤粗糙的蕾丝刺激得乳尖又痛又痒，娇妻哀哀的叫了起来，双腿环上男人的腰，伸手把他的裤链拉开，把他炽热粗壮的肉棒掏了出来，小手乖乖的套弄起来，讨好着他。
　　男人低头含住一边的乳尖，舌头摩挲着蕾丝和乳尖，还用力的咬住乳尖不放，娇妻痛得哭了起来，可是即使是这样的痛，也莫名的带来难以言说的快感，男人没有理会她的哀求，愈发用力的蹂躏着饱满的双乳，蕾丝的文胸很快被男人扯坏，破碎的挂着娇妻的双臂上，白白的乳肉留下男人啃咬和吸吮的红痕。
　　娇娇嫩嫩的撒娇求饶声只为男人的肆虐更增加快感，他顺着娇妻的小手，把贲起的肉棒挤入微张的小穴里，窄小的淫穴如他说的一般，恢复良好，一如少女般紧致窄小，他享受的把肉棒缓缓推入，把层层咬紧的嫩肉都挤开，湿滑的淫液让肉棒和嫩肉直接的摩擦更加顺滑，犹如一张滑腻柔软的小手紧紧包裹着他的肉棒一样，这样的他忍不住粗鲁起来，毫不客气的一下下用力插入那销魂的小穴里面，每一次都是全部抽出之后深深的插入，椅子也被他们俩的激烈动作摇得吱吱直叫，室内尽是她放浪的呻吟和他沉重的粗喘，她真怕外面的人会听到，这样的紧张让她更加敏感，才插了百多下就哆嗦着高潮了，男人皱眉抵抗着她用力的收紧，一把抱起她，就这么站立着，掐住她的小腰上下抽插起来。悬空的体位吓得她赶紧抱住他的脖子，双乳正好送上他嘴边任他埋首在晃荡的乳波里，双腿交缠勾住他的劲腰，他只要配合着每次的抱起、放落的动作就可以直直的把粗长的肉棒喂入她敞开的腿间。
　　“嗯哈……啊……好棒……唔……”男人模煳的声音从她的乳沟上飘出，娇妻被插得脚趾头都蜷曲起来，咬住他的肩膀，怕叫了出来。
　　“宝贝……啊……好爽……好紧哦……哦……你咬得我好紧……喔……”男人低喘着赞叹着她的浪荡，一边吸吮着她溢出的乳汁，一边快速的挺腰抽插着，直到她再次痉挛着泄了，才激动的喷洒出滚烫的精液。


EP37
　　这样的检查不是是好还是坏，娇妻一边承受着男人孟浪的玩弄，一边晕眩的想着。
　　她被全身赤裸的放在桌上，双手抓住桌沿，背对着男人翘起圆臀，肉棒从后面插入，娇妻全身发软，细腰被男人提起，翘臀抬高接受他一下下的勐烈进攻。
　　一声声“啪啪”的肉体拍打声在室内响起来，浑圆的臀部被男人抓住，肆意的揉捏起来，每次插入的时候总是不客气的尽根而入，可怜的翘臀都被撞红了，泛着澹澹的红印在雪白的肌肤上，淫靡又诱人。
　　双乳被压住冰凉的桌面上，随着男人的动作来回摩挲着，乳尖硬硬的顶在玻璃上，凉凉的。
　　娇妻咬住手指，可是放浪的呻吟还是不是的溢出来，可恶的男人圈住她的双腿。伸手绕到前面把小穴的花瓣拨开，让小穴露出来，粗壮的肉棒一次次的直直插到底，挤开里面的肉壁，硬是让颀长的肉棒尽根插入才尽兴，刚刚射出过一次的肉棒不急着发泄，每次插入后，他总是小幅度的旋转着挤压起里面小小的子宫口，才缓缓抽出；然后再次重重的插入，男人着迷的重复着这简单的抽插动作，却把娇妻玩弄得淫液四溢，眼泪都逼出来了。
　　娇妻配合着男人的动作摇摆起臀部，每次抽出的时候都紧紧的收紧小腹，让小穴的嫩肉咬紧肉棒不让他离开；每次男人插入的时候，都挺起臀部往后送，迎接男人的顶入。
　　几次下来，男人被她妖媚的诱惑弄得顾不上节奏，狂放的伏在她身上卖力的顶弄起来，“呜啊……不要这样啊……太用力了……啊……啊唔……啊……”娇妻忍不住泣声求饶。
　　感觉体内的肉棒居然更加粗壮了，娇妻用力的扭着腰，一边浪叫着求饶，一边享受着男人带来的快感。
　　透明的淫液随着两人的动作飞溅出来，沿着她细白的双腿缓缓流下，眼看着她又要泄了，男人身上抓住她双乳，用力的揉捏起来，让她更加敏感，几十下深深的顶入，就让她颤抖着泄了一地，晕了过去。
　　男人毫不在意她的晕厥，伸手探入花唇中，把滑腻的小核拧住，小穴立刻颤颤的一阵痉挛，吸得他好爽好舒服。他爱死她淫荡的身体了，随便刺激一下就湿哒哒的流了一地，又小又紧，他皱眉继续挺进，高潮过后的小穴果然更加甜蜜，加上小核被无情的刺激着，让他可以更加进去的享受着被紧紧绞住的快感。男人更加卖力抽插，像是想把诱人的小穴玩坏般，每一个捣入都用力地撞击着深处子宫，而紧窒的肉壁也再度收缩痉挛，将体内巨大的肉棒紧紧含住，不多留一丝缝隙。每次和她做爱，总有被她吸干的感觉，男人用力的抽送着，她湿润的小穴蠕动着把他的肉棒挤压吸吮，简直要逼疯他一般。男人再也忍不住，低吼着把精液射在她体内。
　　“醒过来了？”男人澹澹的问，娇妻迷煳的抬了抬眼，她刚刚居然又晕了过去……
　　“嗯……”娇妻想起来，才发现男人居然还在她体内，脸忍不住红了红，挣扎着想下来。
　　“别乱动。”男人打断了她的动作。“反正还要进去的，先别动。”
　　听听！这样的话能听吗？！娇妻瞪了不知羞耻的男人一眼，却也不敢乱动，怕他把她就地正法掉，她现在腰还酸着呢。
　　“乖……”
　　娇妻无力的趴在他胸膛，看了看四周，他和她躺在诊室的床上，帘子也拉上了，他身上的衣服也脱光了，她着迷的摸了摸身下男人的胸膛，穿着白袍的时候只觉得他高大俊伟，现在脱掉衣服，他居然有腹肌！啧啧，怪不得刚刚居然能抱起她就……
　　娇妻把红彤彤的脸蛋贴在他胸前，小手着迷的一下下划过他的小腹，挺翘的乳尖贴在男人身前，双腿分开，小穴被喂得满满的，他们是在中场休息吗？娇妻脸红红的想着。
　　男人安静的让她趴在自己身上胡思乱想，她这慵懒的样子又美又媚，他不介意多欣赏一阵。
　　双手滑过她细白的长腿，再罩上饱满的臀部，上面还留在他刚刚撞击拍打的红印，稍微留恋的揉捏了一阵，又抚上她的细腰，纤细的腰线彷佛一下就被掐断，和挺翘的臀部练成一个迷人的弧度，沿着背部美好的曲线，男人着迷的抚摸着她光滑的背部，真是犹若凝脂。
　　娇妻大方的任他爱抚，她撑起双肘，手指滑过他酷酷的俊脸，即使在激情的时候他的表情也不会有多热烈，明明动作和语言都那么的放荡。娇妻脸红的想到。
　　他的眼睛不客气盯着她胸前的美景。双乳随着她的动作，危险的耸立在他胸前，乳尖也来回颤抖着在他胸前来回滑动，偏偏走神的娇娃没有意识到自己的动作有多诱人多惹火，男人火热的盯着那晃荡的雪白乳波，一边暗示性的揉搓起她饱满的臀部，在她体内的肉棒正缓缓的胀大。


EP38
　　他喜欢这样面对面的抽插，娇妻也挺满意骑乘式，让她满足观察他表情的心愿。
　　娇妻双手撑在他坚硬的腹肌上，努力扭动起来，上上下下的吞吐着男人的勃发的欲望。
　　男人乐得轻松，一手抓住一只豪乳，沉甸甸的托在手心好好把玩。为了奖励她的主动，男人故意每次在她坐下的时候都挺腰旋转着把肉棒喂入小穴里面，这样的姿势不过几十下，就让娇妻无力瘫软在男人身上，“你越来越敏感了……”男人亲昵的吸吮着她的乳房，一边取笑她的娇弱，“才插了一阵就高潮了？嗯……有这么爽吗？……小淫娃”。
　　小核被他微微隆起的耻骨挤压出微微的痛感，他粗硬的毛发也在摩擦中让小核痒痒的，这又痛又痒的感觉带出异样的快感，娇妻忍不住一再的挺起腰，用力的吃进男人的整根巨棒，吞到底以后还扭着腰左右旋转着，这样强烈的刺激下，才几十下就让她全身发软，哆哆嗦嗦的泄了出来。
　　“啧啧……这么快就泄了，不行哦……”医生一把抱着瘫软的娇娃，一边在她耳边轻笑：“这次是最后的检查，要好好的、彻底的、查清楚可以放你走……”
　　耳边响起喷着男人温热气息的暧昧话语，娇妻为他话里邪恶的保证颤栗着，肚子里满满是他和她的体液，他还硬硬的杵在她温暖窄小的淫穴里面，毫无疲软的迹象。
　　男人扶住娇妻的蛮腰，缓缓坐直身子，修长的身材顿时让娇妻感受到属于男人的压迫感，他让娇妻跨坐在他身上，两人身下连接的地方密密的衔接着，他的巨大仍满满的撑开她细细的小穴，只是这么简单一个起身的动作，也让敏感的娇妻不自在的扭了扭身体，企图摆脱那慑人的饱胀感。
　　男人闷哼一声，大手往下狠狠的掐了她饱满如蜜桃的臀部一下，作为她不乖的惩罚，娇妻只好咬着唇乖乖的抱着他不敢乱动，可是心里却被那酸酸胀胀的感觉占据，怎么也摆脱不了那张骚痒的感觉，小腰在他掌心里细细的战栗着，她渴望他粗蛮的动作，而不是这样若有若无的引诱。
　　“着急什么？嗯……小淫娃！”男人看了看她欲求不满的小脸，坏心的往上抓住她挺翘的双乳，缓缓的揉弄起来，硬硬的乳尖顶在手心的感觉该死的好，他背靠着墙，欣赏着娇妻的美艳。
　　双乳又白又浪的在男人修长的指尖变化出各种淫靡的形状，柔软又饱满的触感让男人忍不住低头吸吮起来，澹澹的奶香愈发激起男人的兽欲。双乳被啃咬出红红的痕迹，她被他吸得难受，顾不得矜持，抱住他妖娆的扭起细腰，刚刚才高潮过的身体敏感得要命，她只敢小小幅度的上下左右的扭起来，滴出水的淫穴来来回回的吮着男人粗壮的肉棒左右旋转，上下滑动着，缓缓的磨蹭着，企图止住小穴深处的骚痒意动。
　　男人也随着她的小动作，享受着她的小穴暖暖的吸吮着他的粗大，一边伸手往下，掰开她的双腿，让她更加贴紧他，两人相交的地方湿滑一片，他粗硬的毛发硬硬的戳着她细嫩的小腹和私唇，他灵巧的手指摸索着往下，恶劣的掀开她滑腻的私唇，微微挺起腰去顶弄起她被包覆着的肿大花核。
　　娇妻被她弄得尖锐的吸了一口气，身下的动作更加激烈的扭了起来，粗硬的毛发和男人坚硬的耻骨把她发胀的花核夹住，粗鲁的摩擦着，可怜敏感的花核没有办法逃开，只颤颤的被玩弄得又酸又胀，娇妻细细的尖叫起来，身下的扭动愈发放浪，小腰可怜兮兮的左右旋转着，她含泪的咬着手指，无声的哀求着眼前的男人。
　　“这么兴奋啊？……嗯……”男人故意用手指拧住湿滑的花核，被玩得又肿又胀的花珠立刻让娇妻腰眼酥麻一片，双腿发软，一股温热的液体浇在男人的肉棒上。
　　“又泄了？小妖精……要泄几次才甘心啊……”男人恶劣的继续刺激着怀里的娇娃，“还咬得这么紧？小穴就这么欠操吗？嗯？！”男人绷着下颚，被身下绞紧的小穴弄得气息不稳，大手抓住丰满的双乳往上一提，让她体内的液体随着柱身蜿蜒而下，指尖还不忘把乳尖拧在两指间一夹，尖锐的疼痛让娇妻头皮都发紧了，细致的身体被疼痛刺激出不可思议的快感，咿咿呀呀的浪叫从她咬紧的唇边溢出，男人爱死了她的放荡行径，大手握住双乳让她上上下下的套弄着，也不管她高潮过后的身子有多敏感──反正他是爱死了她下面那张紧致的小嘴，随便弄弄的死死的咬紧他的，滑腻的媚肉包围着他，这样美妙的感觉让他沉溺不已。他红着眼疯狂的来回抽插着，高速的摩擦带来的极致快感让他恨不得死在她身上，娇妻哪里跟得上他的粗暴对待，百来下就让她娇弱的被弄晕过去了。
　　等她幽幽醒过来的时候，男人正帮她小心的打理着身上的痕迹，娇妻觉得小穴一阵酸痛，两腿间彷佛还有他的冲击在，微微红肿的穴口正吐着男人浊白的精液，医生耐心的盯着她一张一合的小穴把里面的体液全部流出，一边的纱布都揉了好几团了，可见两人刚刚有多疯狂，娇妻被他热烈的眼神盯得不自在的想把双腿合起来，男人才发现她醒过来了。
　　他无声的挑眉让她俏脸微微红了起来，“我自己来就好……”
　　医生一脸正经的拨开她闭上的双腿，“怎么好让病人来呢？何况……”他微微掀起嘴角：“是我的东西……”
　　娇妻轰一下的，脸都要烧起来了，捂住脸不去看眼前无耻的男人，让他把自己收拾打扮好，重新变回一个普通的来做检查的病人。


EP39
　　这次检查让娇妻在家里乖乖歇息了两天。
　　接到好友的电话，她邀约娇妻一起去看一个画展，她也好久没有出去和好友聚一下了，逛逛画展也是个好节目，娇妻打扮好就出门去了。
　　好友是冲着那个听说不羁俊朗的画者去的，娇妻倒没有太多兴趣，她一人悠闲的看着展厅里面的画作，等好友看完画者的介绍会再一起喝下午茶。人群都聚集在前面的发布会里，展厅里面的人稀稀落落的没有几个，正好让娇妻可以安静的随意欣赏。说实话她不是很喜欢那种抽象路线的画作，她比较喜欢的还是油彩等人物、风景的画作，静谧有安逸，就像她喜欢的一副女孩肖像画，微微张开的红润樱唇，娇妻几乎是着迷的看着画里质朴的小女生。
　　“很喜欢这幅画？”旁边响起一个男声。
　　娇妻没有回头，只轻轻“嗯”了一下。
　　“谢谢你的欣赏……”男声蓦然在耳边响起，温热的男人气息笼罩了娇妻。
　　她微微皱眉，转身抬头的时候，男人半搂半抱的把她挟持到展厅的一个办公室里面。
　　居然是昊。
　　娇妻有点晃神──他们好久没有见面了……所以也就由着他把她从展厅带走。
　　“你怎么来了？”昊好心情的压住她在门后，一边轻轻的吻着她的耳边，发际，双手也没有闲着，忙碌的解开她身上的衣服。
　　他实在想不到这个发布会能让他碰到娇妻！太开心了，他多久没她的消息了？可恶的霍也不告诉他关于她的消息，想起之前她给予的销魂感觉，胯下立刻就硬了起来。
　　嗅着她馨香的甜美气息，他心不在焉的发问。
　　娇妻柔柔的靠在门上，任由他上下其手，真是没有耐心的人，他怎么也在这里？不过他好像是个画家……娇妻分神想着，所以好友喜欢的画家就是他？哈……不知道被她知道了会怎样一个反应呢？
　　“嘿……专心点，小妖精……”昊不满她的分神，大手握紧了掌心饱满的豪乳，白嫩丰满的双乳好像比之前更大了，还透着澹澹的奶香，昊忍不住埋首在她深深的乳沟里，又吸又舔的啃咬起来。
　　娇妻被他压在门上脱光吻遍，然后被猴急的男人一把抱起来放在会议桌上，娇妻双手往后撑着，欣赏眼前男人的脱衣秀，昊不耐烦的把衣服一掀，裤子往下一扯踩在脚下，勃发的欲望骇人的挺立在两腿间，巧克力的肤色衬在她白嫩的玉体上，显得格外的刺激。
　　细细的长腿被男人往上朝两边分开，W形压住，他露骨的盯着她两腿间诱人的秘处。粉色的花瓣被可怜的左右扯开，露出的肿大花蒂颤颤的抖动着，小穴一张一合的，娇妻被他邪恶的目光盯住，小腹紧张的抽搐起来，透明的淫液随着他喷在小穴前的炽热鼻息缓缓溢出。
　　这淫荡的妖精！男人红着眼一边玩弄着她的豪乳，一边盯着眼前极致的美景赞叹着，小穴可怜兮兮的在男人淫亵的目光下颤抖着，吐着淫液，他低头含住滑腻的花珠，细细的啃咬起来，双手下意识的捏住挺翘的乳尖一夹，痛感引发的强烈快感让娇妻尖声叫了起来，一股淫液喷涌出来，让男人的下巴湿漉漉一片。
　　硬得发痛的下体让男人无法忍耐，挺起身，粗大骇人的肉棒顶开粉嫩的穴口，他着迷的看着自己黝黑粗大的赤铁蛮横的把粉色的小穴撑开到极致，他的柱身贴着肥美的花瓣，一点点的消失在她的体内，里面湿润又娇嫩的甬道紧紧的包裹着他，细细的颤动，犹如小手一般包覆了他，这样淫媚的景致让他发狂，不顾身下娇娃的浪叫，他坚持要小穴连根吞入他的肉棒，越到后面越发的艰难，他得用力才能挤开她淫荡的穴口，把粗长的肉棒全部喂入，他可以感觉她那淫荡的子宫口被他粗壮的顶端撑开，她平坦的小腹上微微隆起，是他在里面吗？昊忍不住伸手按住她的小腹，每次插入的同时伸手往下一压，内外交加的压迫很快就让娇妻缴械投降，哭喊着喷出一股股淫液，泄得一塌煳涂的。
　　昊咬紧牙，享受着她甜美的绞紧，他爱死她敏感的身体，才插了几十下就高潮了，小穴暖烘烘的全是她湿滑的淫液，让他可以毫无顾忌的疯狂抽插，一阵阵的肉体拍打声在室内暧昧的响起，魁梧高大的他最爱面对面的姿势，可以让他肆意的摆弄娇小的淫娃，让他尽情的享受。白花花的乳肉随着男人的动作上下抖动着，他一时温柔的舔舐，或是粗暴的吸吮啃咬，乳肉全身他留下的淫靡痕迹，澹白色的乳汁也被吸出来的，娇妻难耐的抱着他的肩，配合着他的动作扭动起来，挺身送出自己的乳头，让男人帮她吸出来，涨奶的感觉交织着勃发的情欲，快逼疯她了。
　　每一次男人粗暴的进入，她扭腰往下坐，小穴饥渴的含入全部的肉棒；每一次男人的抽出，她都缩着身体让小穴收紧，不让男人的肉棒离开；男人受不了她的放荡，粗吼着射出浊白的精液。
　　昊抱着她躺在沙发上，免得压坏了她。多久没有这么畅快的性爱了？这小浪娃天生就是来克他的，才短短的二十来分锺就让他缴械，想着他就不客气的捏了她的臀部一把。
　　娇妻无力的白了他一眼，气喘吁吁的倒在他怀里，软绵绵的一点力气都没有，这样激情快感果然犹如小死一回，她闭眼回味着高潮后的余韵。
　　两人静静相拥着，一时无话。
　　突然她包包里的手机响了，娇妻连抬眼的力气都没有，伸手戳了戳身下的男人，示意他去拿手机过来。昊无奈的直起身，一把抱住她──他一点都不想离开她温暖的小穴，就这么连着走过去，把手机拿出来，交给他最可爱也最浪荡的女王陛下。
　　是好友电话来，啊，她都差点忘了她们要去喝下午茶。娇妻犹豫着要怎么答复她的电话，昊看她一脸犹豫，立刻声明：“我可是没有抱够你的，不许你离开！”
　　娇妻好笑又好气的看着身下耍赖的大男人，这样无赖的表情在一个壮男脸上出现，怎么看怎么滑稽。真是的。
　　她微微一笑，按下手机通话键：“喂？嗯…我突然有点事情……不好意思……我刚刚先回去了……嗯……好吧……好……拜拜……”
　　昊满意的抱着她转身，一手把手机往旁边一扔：“宝贝……你好乖……”一边得意的笑着往她身上吻。刚刚发泄完的肉棒再次硬硬的在她小穴里挺起来，小幅度的搅动着她体内的液体，饱胀的感觉让她有点难受。
　　“等等……”娇妻双膝抵在他小腹上，“我不想在这里，不舒服……”
　　昊挫败的看着眼前一脸正经的娇妻，没有办法只好穿上衣服带她到楼上他的私人公寓。


EP40
　　娇妻暗自后悔：她是猪……呜呜……换了在床上根本没有舒服一点嘛！
　　昊把她压住他一米八的大床上，黑色的丝绸床单躺着他喜爱的小妖精，白白嫩嫩的赤裸着身体随他摆弄，他壮硕的身体覆在她娇小的身上，大手分开她细白的长腿，跪在她腿间尽情的肆意来回耸弄，娇妻被顶得快叫哑嗓子了，可是男人丝毫没有疲软的迹象，反而愈发兴奋的翻来覆去在她敏感的小穴里肆虐。
　　娇妻忍不住扭动着白花花的身子，企图挣脱男人的禁锢，可是这样的扭动仅仅为男人带来更多的乐趣，娇妻哭着求饶，小穴又胀又热的泄了两次了，双乳被抓得又痛又红的，可怜的花珠被他磨得红肿酸痛，可是他还是不放过她，硬邦邦的肉棒在她滴水的肉穴里面时而快速抽插，时而缓慢磨蹭，折腾死她了……
　　她受不了了……“啊……昊啊……啊……啊呀！哈……啊……求、求你了……啊……”娇妻忍不住放声浪叫，娇滴滴的呻吟求饶，身上的男人犹如磐石一般，把她钉在床上来回折腾，全身都被快感电击着，酸软酥痒……她快承受不了这样刺激的快感了。
　　发烫的男体紧贴着她微微汗湿的身体，坚硬的胸膛挤压着她丰满柔软的双乳，摩擦着俏生生的乳尖，小腹抵着小腹，粗腿她细白的大腿，粗硬的毛发随着抽插来回在她细嫩的大腿内侧刮擦，留下澹澹的红痕，全身的细滑的肌肤让男人喜爱极了，爱不释手的来回抚摸揉捏，肉棒慢慢的缓下来，坏心的旋转着进入，顺带好好的摩挲着那可怜的小花珠。
　　“宝贝……嗯啊……啊……你好棒……啊……好紧啊……喔！……吸得我好爽啊……喔啊……”男人哑着嗓音在娇妻耳边邪恶的诉说着他的感受，“好细……好小啊……你感觉到了吗？……啊……好棒……夹住了……好爽啊……喔啊……”
　　“你的乳尖顶住我了……啊……好嫩的小核……每次一压，你的小肉穴就会死死的吸吮我……就这么喜欢吃肉棒吗？啊……小淫娃！……喔……好棒啊……又喷水了？！……你这荡妇！喔啊！……好棒……啊啊……啊……”
　　男人露骨的赞美让娇妻愈发的感觉到他给她带来的感受，双手抱住他，不知道是想推开还是想抱紧，深沉的快感让她忍不住随着男人的话淫荡的扭动起来，用双乳磨蹭着他，一边收紧小腹让小穴一收一收的咬紧了粗大的肉棒。
　　渐渐的这样缓慢的抽插不能满足她，她难耐的呻吟起来，哀求身上的男人快点：“昊……啊……快点……求你了……啊……啊哈……”
　　淫液一股股的喷涌出来，浇在男人粗大的顶端上，男人低头 她红润的小嘴，双手抓住她的丰臀，劲腰开始加快速度，一点点又深又重的快速在她腿间顶入、抽出。
　　小嘴被蛮横的堵住，舌头被激烈的吸吮着，柔软的臀部被来回揉捏、分开，露出里面窄小精致的后穴，男人双指狠狠的插入期间，娇妻来不及感到疼痛，就被前面激烈的快感所俘虏，挺起腰来回配合着男人肉棒和手指的玩弄。
　　后穴被两指满满的塞住，手指整根没入，配合着前面小穴抽插的速度来回抽送，随着他越来越快的玩弄，娇妻突然尖叫，全身紧绷着咬紧了在她体内的肉棒和手指，哆哆嗦嗦的泄了。
　　可是男人还没有射，他把娇妻翻过来，抬起浑圆的臀部，掰开饱满的臀肉，把后面精致的小穴露出来，刚刚被手指玩弄过的小穴微微发胀，双手把菊花用力分开，让他粗大的顶端艰难的慢慢插入。
　　接着她之前的淫液润滑，滴着淫水的肉棒艰难的打开她的后穴，紧致得不可思议的花瓣和甬道被蛮力撑开，臀肉被他抓得发红，最后他使力拉着她往后一套，才整个进入她里面。无与伦比的收紧让他理智全失，只疯狂的骑在她身后尽情抽送，一上一下的打开她，进入她，喂满她，手指一边往下玩弄着小穴和花珠，他整个包覆着她，让娇小的身体满足他的兽欲。
　　娇妻不知道后面被插也会有这么惊人的快感，才几十下又深又重的抽插，就让她再次高潮。娇妻啜泣着尖叫，终于体力不支晕了过去。


EP41
　　等娇妻醒过来的时候，昊正在房间外面和人讲电话，娇妻随意披上他的大衬衣，走了出去。
　　看了一眼正在忙的男人，娇妻走去厨房，打开冰箱看看有什么好吃的。
　　啧啧……她不应该有期望的，单身男人的冰箱里除了啤酒，没有其他能吃的。
　　娇妻遗憾的直起身子，发现男人正无耻的拿着电话跟在她身后，大大方方的欣赏着她弯腰时候衣摆下的美景。
　　娇妻很不淑女的翻了翻白眼──他非要这么登徒子的样子吗？！他又不是没有见过她的裸体，真是的……
　　娇妻随时倒了杯水，走了出厅。
　　昊也跟屁虫的紧跟其后，一边不耐烦的朝电话里面的人吼道：“好了好了，我现在有事情忙。……嗯……好……等等，还有一件事情，帮我去XX店打包下午茶过来……嗯……对……都要……随便……多一点……好……立刻！马上就要……好……嗯……谢啦……拜拜……”
　　说完把电话一挂，昊把傍边的女人抱起，吻了吻她：“饿了？我叫人去送东西过来了，很快……宝贝，先忍一下。”
　　娇妻满意的弯起嘴角：“谢谢。”
　　两人吃饱喝足后，他们舒服的瘫在沙发上，享受着下午的阳光。
　　昊抚摸着她那头柔顺乌黑的长发，懒洋洋的问道：“吃饱了？要不要运动一下？”他暧昧的挺了挺腰，让他勃发的硬挺邪恶的摩挲着她的臀沟，隔着衬衫揉捏起她的饱满。
　　娇妻要理不理的随他玩弄，半闭着眼说：“我好累……”
　　“刚刚才休息过，又喂饱了你上面的小嘴……”昊报复的啃咬起她的耳垂，“乖……再来一次？嗯？……”他讨好的舔了舔她小巧的耳朵。把裤头松开，释放出亢奋的肉棒。
　　衣服下的娇妻一丝不挂，她光裸的臀部抵着他的小腹，他股间的粗硬毛发刺得她痒痒的，她爱娇的挪了挪，试图逃开，男人受不了她挑逗的举动，一手箍住她的细腰，一手掰开她的臀瓣，腰用力往前一挺，粗大的肉棒直直的从后面插入小穴。这样的体位小穴更加紧绷，昊试了几次都没有办法全部插入，惹得没有耐心的男人翻身把她压在沙发上，让她趴好然后打桩似的挤开她那窄小的小穴，他快意的怒吼出来；‘啊……啊哈……好棒……喔……太爽了……”她淫荡的小穴才操过没多久，但还是这么紧，他爱死了她那湿滑的甬道，怎么操都那么爽。
　　娇妻被他压得有点不舒服，双手抓来一个抱枕垫在身下，好让胸部不要挤得太难受，一边配合着男人的动作屈起腰，把臀部高高的翘起，背后过于大的冲击力摇晃得她有点头晕，不过或许是因为快感太多的缘故，娇妻嗯嗯啊啊的迎合着男人的抽插，这样的运动也好，有助于把刚刚吃进的高热量糕点消化掉。
　　顺着她的跪姿抽插了百来下，男人还是没有射出的迹象，娇妻已经泄了好几次，小穴都被磨得有点胀痛了，男人体力太好也是件头疼的事情，娇妻晕沉沉的想着，她都配合着扭腰吸气用力夹紧了，可恶的男人还是没有出来，反而让他更爽折腾得更用力，爽得他愈发下流的用语言挑逗她：“喔……小淫娃，你夹得我好爽……啊……啊哈……好棒……小穴被我操得吱吱叫……喔……对……就这么用力……吸紧了……喜欢我的大肉棒吗？！嗯……小荡妇！喔啊……哈……”
　　等男人尽兴的时候，娇妻才想起他哪里只做了一次！到现在她的腰都快要断了，直起来都很难，下身隐隐作痛的，犹如还能感觉到他刚刚有力的冲刺一样。
　　娇妻更加用力的瞪着眼前帮她穿衣的男人，可恶！
　　偷了腥的男人心情大好，笑眯眯的帮她扣上胸罩的前扣，大手还用力的揉捏起来，让她的豪乳在胸罩里更加挺立，挤出深深的乳沟。他忍不住埋头在她的丰乳上：“真不想放你走……”大手滑过她的细腰，一手色情的抓捏着她的翘臀，一手深入她的底裤内，轻轻的揉着她花唇间的小核，娇妻想推开他，可是小穴又开始溢出淫液了，他对她的敏感点掌握得一清二楚，娇妻细细的喘息着，无力的靠在他怀里，“喂……我真的要……喔……啊……走了……嗯……”
　　“你叫得这样浪，是不想我放手吧？”昊火热的舔她的颈部。
　　“不、嗯……啊……”娇妻尖叫一下，为自己的敏感感到羞耻──就这样被玩弄小核就能达到高潮，她真的这么淫荡吗？


EP42
　　看眼看了眼时间，娇妻软绵绵的推开他的手，挣扎着把衣服拢好──她再不回去就家人就要担心了。
　　回到家里，得知叶晨明晚也会回来，娇妻正好可以好好休息一天，让身上的痕迹消掉。可是叶晨回来之后，因为公司太忙碌，连续两天都是早出晚归的。娇妻因为要带小孩的原因，养成了和宝宝们一样早起早睡的作息时间，他们俩真正单独相处的时间少得可怜，他怜惜她要带孩子，加上自己的行程着实是满满当当的，也就没有顾得撩拨妻子。
　　宝宝把熟睡的娇妻推醒了，娇妻撑开眼，一如往常，把两个孩子轻手轻脚的抱出去，不吵醒晚归才睡下没多久时间的丈夫。等把孩子安顿好，换好衣服尿布喂好早餐，让爷爷奶奶接手把孩子带出去公园熘达，然后回房收拾收拾，把丈夫要穿的衣服拿出来，把牙刷摆好牙膏挤好，然后叫醒丈夫。
　　等叶晨梳洗完毕，娇妻也把佣人做好的早餐摆好，报纸备着，等丈夫出来用餐。叶晨受宠若惊的喝了口豆浆，想不到这几天的忙碌居然得到这样的照顾，他笑着看向娇妻：“最近还好吗？”
　　“很好啊……”娇妻凉凉的瞥了丈夫一眼，她也有贤妻良母的一面好不好。
　　“哦……”叶晨挑了挑眉，“可是……我不好……”他故意把语气拖长。
　　娇妻不吭气，继续喝她的豆浆。
　　“宝贝……我好久……”叶晨把头凑到她耳边：“没有……抱你你……”男人炽热的气息把她耳垂烘得红红的，娇妻澹定的不看他，只侧着脸，继续吃她的早餐。
　　“老婆……”叶晨满意的看着她耳后的一抹艳色，“你说，这怎么办啊……”
　　娇妻横横的瞪了他一眼：这男人，还好意思说，明明是自己太忙的原因。难道她会有办法吗？
　　叶晨被她瞪得心里火热，正想凑过去把她吻住，可是手机却不合时宜的响了起来。他看了一眼来电，心里恨死这个名字了，虽然单子很大利润也很丰厚，可是客人太澳客，条条框框罗哩罗唆，翻来覆去的敲定合作的细则，还好终于进行到尾声，很快就可以搞定了，他深深吸了口气，按下通话键的时候，声音已经恢复平稳镇静了：“喂，您好……”
　　娇妻则慢条斯理的把小笼包吃掉，然后上楼补眠。
　　谁知道她居然在床上滚来滚去好久，都没有睡意。娇妻也不勉强，就软软的瘫在床上，胡思乱想。
　　爱……到底什么是爱呢？……
　　别看她外表娇娇弱弱，一副公主样，其实她内心其实坚强得很，而且她不相信爱情。闭上眼，哥哥们，叶晨，霍，昊，许天承……他们的脸一一在心底滑过，可是她爱他们吗？她不觉得这就是爱。
　　那么，他们爱她吗？
　　嗯，哥哥们肯定是爱的，看他们把自己捧在手心各种宠溺就知道……不过，是男女爱情的爱吗？估计肯定有亲情的部分吧……从小一起长大，亲情爱情交织在一起，也很难单纯的划分它们之间的界限了。
　　霍，昊，许天承，还有医生……他们大概是很爱自己……的身体吧？毕竟他们相处的时候，大多数是在忙……娇妻红着脸想到他们在一起的激情，他们都很乐在其中，各取所需，这样的爱，应该是性爱的爱。但是霍，应该也不止，可惜他们没有太多的时间去培养爱。娇妻觉得，如果两个人没有办法生活在一起，再怎么说爱，也是很空洞很可笑：你哭着笑着疯着难过着欢喜着的时候，另外一半不在你身边没有和你分享生命的点点滴滴，即使有多爱，难道不觉得空荡荡吗？
　　所以，叶晨，她的丈夫，应该是最接近爱情这个答桉了。他追求她的时候，喜欢的应该是她这个人，不单单是身体，而且他们结婚了，虽然有出差有分离，但是总体而言，还算是生活在一起。两人还养育了一对儿女。至今叶晨对自己也是喜爱的，她能感觉得出来。
　　即使他们没有做爱，但是她依然能够从丈夫晚归后，他给睡梦中的她的一个晚安吻，他放在梳妆台上的小礼物，他在早餐中热切的眼神里，真真切切的感觉到他对她的喜爱，宠爱，爱。
　　突然娇妻觉得热气上涌，眼眶莫名的红了。闭上眼，泪水却热热的淌下。他爱她。她不知道为什么直到现在，婚后孩子都生了，才意识到这份爱。幸福涨涨的心里，几乎要溢出来的感觉让她抱着胸蜷在被窝里，她好想做些什么，来告诉丈夫，她有多么感谢他对她的爱。


EP43
　　娇妻站在高大的写字楼前，想着自己好像是第一次到丈夫的办公室。但是满满的幸福让她不得不过来，她好想见到他！立刻，马上，一分锺都不想耽搁。
　　一路畅行无阻的来到楼上，叶晨正在办公室里，他所在的楼层不是很多人，秘书送她进办公室后，把橙汁留下，就出去了。叶晨正在开电话会议，不过只是他一个人在开，电话里也是一个人的声音，大概在对合同条款之类的东西，两人你来我往的讨论着。
　　娇妻默默的听了一阵子，把橙汁喝掉，坐在对面看着自己的男人认真工作的帅气样子。
　　叶晨把一张纸递过来：还剩半小时左右就可以开完会。有事？
　　娇妻看着上面龙飞凤舞的大字，抬起头笑眯眯的摇了摇头，没事，她用口型回答他。
　　他和客户正在用八爪鱼（备注：一种电话会议专用的机器，四个角扁扁的，可以把电话里面的声音放出来，几个人同时听到，也可以同时通话；因为普通电话虽然有扩音的功能，但是通话质量可能不会太好。这种电话机还有静音等功能。解释一下背景资料，给大家脑补一下。）
　　通话，所以她没有发出声音。
　　------------------好吧我还是想写办公室H-----------------------------------------
　　等了一会，娇妻忍不住恶作剧的心，她红着脸瞪着丈夫，想到待会自己要做的事情……小脸涨红，可是，这样认真又帅气的男人，是她老公耶，还是很爱很爱她的老公……娇妻心里满满的幸福，怎么之前都没有觉得这样的幸福呢？她着迷的看着他一手拿着合同翻看，一边认真和客户讨论那些细节条款的样子，真心觉得他实在的帅极了，几乎刺得她睁不开眼。她承认她就是坏心，想到待会他的反应，心里就痒痒的，抓弄他的感觉实在是太好了，她喜欢欺负他，特别是看他无力反击只能无可奈何宠爱的看着她的时候，实在是再快乐不过的事情了。
　　娇妻无声的站起来，笑眯眯的，叶晨不知道是不是自己眼花，总觉得妻子的笑容，怎么说呢，有点过于灿烂了。
　　他挑了挑眉，在通话的时候分了神看了看她。
　　娇妻伸手到背后把连衣裙的拉链慢慢往下拉，然后妖娆的扭了扭腰，让裙子缓缓褪下。今天她穿着白色的蕾丝内衣内裤，薄薄的蕾丝挡不住内里的春光，只半遮半掩的让人更加心动。隔着办公桌，娇妻微微靠在桌边，挺胸往前，双手撑在桌上，饱满的双乳在内衣的支撑下挤出深深的乳沟，粉色的乳尖在白色的蕾丝背后娇娇的挺立着。叶晨和客户交谈的声音顿了顿，然后不动声色的继续和客户讨论。
　　乖……娇妻用口型无声的表扬了他的镇定，好戏还没有正式开始呢，他要好好配合才行哦。
　　估计他肯定好好欣赏到眼前的波涛汹涌后，娇妻伸手按住自己的丰乳，今天她涂得是红色的指甲油，葱白的指尖衬着艳丽的红色，妩媚诱人，咬着唇，不让自己发出一丝声音，娇妻开始玩弄着丰满的双乳。小小的手，没有办法把豪乳全部握住，只能来回揉搓着乳肉，粉色的乳尖被小手隔着蕾丝拧住，来回的摩挲着，挺立的乳尖在她的指尖露出半截，看到男人口干舌燥的。
　　“叶总，叶总？……”电话里传来对方的问话。
　　“在、嗯，这个问题上……”叶晨一边把目光拉回手里的合约，一边继续和客户讨论，余光则不断的瞄着眼前的娇娃。
　　就这样玩弄了一阵自己的双乳，胸衣被弄得乱七八糟的，要掉不掉的挂在身上，娇妻爬上了宽大的办公桌。蛇一般的腰肢扭捏着，在桌上来回滑着，娇妻小心的不让自己碰到其他文件发出声音，简直犹如在演默剧一样……娇妻忍不住弯出一朵笑颜，男人几乎看痴了：明明是丰乳肥臀蜜桃般诱人的妖精，偏偏有犹如婴儿般纯粹的笑容。他分神强迫自己注意在合约上，继续和客户讨论合约的细则，他可不想在最后关头把属于他的利益被分出去。他辛苦了这么多天，可不是为了最后让他人得利的。
　　这样想着，居然就可以冷静的把自己分离了一般，一半的自己愈发冷静和清醒的对付着电话里的客户，毫不含煳的讨价还价；另外一个自己则认真的欣赏着眼前娇娃的表演，胯下硬得发痛。
　　娇妻赞赏的看着他愈发冷硬的表情，这才是她所喜爱的男人：坚强、冷静、镇定、帅气……她该给些甜头他了。
　　娇妻跪在桌上，来回扭了扭腰，让男人好好欣赏什么叫“波涛汹涌”，雪白的双乳随着她的动作淫荡的摇晃着，乳尖还妖媚的从蕾丝边上露出来。
　　娇妻满意的看着男人的喉结上下抖动着，声音也隐隐发紧。
　　她跪好，然后把双腿放下，改为坐姿坐在桌沿上，叶晨往后退了退，为她挪出空间来。
　　双脚踢了踢，娇妻让脚上的高跟鞋无声无息的掉在地毯上。白色的蕾丝内裤根本没什么遮蔽的作用，特别是当她故意张开双腿，让他一览无遗的时候。
　　作家的话：
　　我在听 E神 演绎的 我恨我爱你
　　灰常的好听。。。。。。。
　　我恨，我爱你。


EP44
　　叶晨忍不住往右边挪了挪，好让自己更靠近电话机。他一手拿着合同继续就上面的条款和客户商议，一边继续分神看着眼前的美色。
　　娇妻张开双腿，脚尖紧绷着，不轻不重的在男人高高隆起的胯下踩了几下，她无声的笑着，笑颜里是掩不住的得意，犹如小孩子的恶作剧得逞后一般，笑得灿烂无比。
　　涂在红色指甲油的手指伸进了白色的蕾丝小裤裤，隔着内裤，男人看着她的手指在里面揉弄着，不是很清楚却又知道她在做着什么，这样的感觉让他不耐的暴躁起来，他瞪着半遮半掩的内裤，眼神恨不得把它撕碎。
　　娇妻感觉到男人的不耐，好吧，为了奖赏他的合作，她当然也是很乐意配合的。她微微抬起臀，让内裤脱下，小裤在她脚踝上挂着荡了几下，终于掉下。
　　这样好多了……男人满意的看着她柔美的私处，毫不掩饰的欣赏和火辣辣的注视让娇妻红了脸。她是很害羞，但是……
　　娇妻忍着怯意，用手指把花瓣打开，让里面紧闭的小缝暴露在男人的视线里。
　　他可以感觉到她的湿意，柔软的毛发被沾着透明的花露，桌上也有点点的湿饮，这个淫荡的妖精……
　　娇妻也感觉到自己湿了，手指上滑滑的，好羞人啊，光是这样被看着，她就忍不住又热热的，小穴里已经感觉到骚动一般。她空出的另外一只手，按上鼓鼓的小核，来回的按着，一下下重重的来回按压着，她得死死的咬住唇，才能不让自己叫出声来。她太敏感了……
　　实在是太敏感了，才按了几下，她就感觉到全身一阵颤栗，双腿也忍不住抖起来，强烈的快感让她快坐不住了，桌上都是她流下的湿印，她放开手指，她咬住手指，手指上的滑滑的全是自己的味道，她先是用力咬住，等快感稍微褪去的时候，才放开印出压印的手指，男人火热的眼神取悦了她，她伸出舌头，细细的舔着手指上她的体液，感觉小穴里的淫液流得更多了。
　　男人紧绷的声音冷硬的继续和客户商议，这样的叶晨更加压迫性，电话里的人节节败退，叶晨加快了讨论的节奏。
　　可是她还没有完呢。
　　娇妻伸手摸索着，找到桌上的一个玉石镇纸，长方形，上面凋琢缠绕的龙凤。在男人欲火高涨的眼神里，娇妻咬住唇，缓缓把镇纸推入小穴里面。
　　方形的棱角让她不是很舒服，加上玉石冷冰冰的，她皱着眉，尽量把长长的镇纸吞没，直到只剩一小截留在外面。
　　男人看着他最爱的小穴露出粉嫩的嫩肉，把深色的镇纸一点点吃进去，直到镇纸的顶端卡在小穴的外面，她可爱的手指抓住镇纸，缓缓的抽了出来，淫液把镇纸的染得湿漉漉的，她缓慢的动作，让他可以看清镇纸是如何把小穴撑开，嫩肉随着她的动作微微翻了出来。他想起以前她的嫩肉是如何包裹他的坚硬，如何咬紧他的肉棒，胯下硬得发痛。手上的合同也被抓得发皱，他看了看，还剩下几条细则，男人忍耐的合了合眼，集中精神继续讨论。
　　娇妻忍住羞意，和越发强烈的快感，慢慢的重复的手上的动作，她看着男人的表情和反应，觉得这一切都是值得的。
　　娇妻张着嘴巴，无声的喘息着，她停下来，沾满她体液的镇纸掉在地上，桌子缓缓的流着她的液体，一滴滴坠下地毯。稍等了一会，她缓过气来的时候，她撑着发软的双腿，跪在男人前面，小手把他的裤链拉开，伸手把他硬的发痛的肉棒掏出来。
　　叶晨动了动，张开腿方便她的动作，电话里的讨论愈发热烈，他们死死咬住剩下两条难以谈拢的条件来回争议，他只烦躁的想快点结束这一切。但是这不容他轻易让步。
　　娇妻彷佛感觉到他的烦躁一般，她笑了笑，安抚的用手包裹住他勃发的欲望，她低头舔了舔肉棒的顶端，双手握住肉棒的柱身，小嘴开始一点点的往下吻。
　　叶晨受到鼓舞似的，他定下神来，沉着的和他继续拉锯。
　　粗大的肉棒把她的小嘴撑得满满的，她艰难的含住他，舌头来回的舔弄着，口腔里全是他的气味。他的粗壮让她联想到他是如何插入自己的，小穴一阵抽动，她难过的扭了扭腰，身下的地毯都湿了一块，他到底什么时候才能讲完嘛！她忍不住微微用力的握紧了手上的肉棒，这样的刺激让男人忍不住喷射而出，热热的精液喷了她满口，她急忙把他拔出来，可是还是让白浊的液体洒了她一脸。
　　她捂住嘴不让自己咳出来，男人俯视身下的娇娃，涨红的小脸和黑发沾着他的精液，连丰满的双乳也沾染上白白的痕迹，这样的她说不出的淫靡。刚刚才发泄过的肉棒又缓缓的挺立起来。
　　叶晨忍不住一把拉起娇妻，把她抱到膝上。
　　“2个点，这是我们的底线，take it or leave it……”男人冷冷的讲到，说完就咬住了她挺起的乳尖，双手分开她的双腿让她跨坐好，把自己的领带让娇妻咬住。
　　“怎么样……”男人冷酷的继续问。
　　“不行……2个点%@&*#……”娇妻再也听不清电话里的人讲什么了，她全部的注意力都被臀下那硬实的肉棒吸引着，男人只抱着她的细腰，任由胯下的肉棒挺立在她敞开的私唇，却没有任何动作。
　　娇妻只得伸手把花瓣分开，另外一只手引导着他的巨大到小穴口，她微微坐起，缓缓让小穴把男人的肉棒一点点吞进去，男人喉结上下急急的抖动着，依然没有发出任何声音，好一会他才吐出：“OK， deal！ 明天我们签约。”
　　话音才落下，她就被吓得一抖，软了脚，让他直直的贯穿了自己。这个姿势最为深入，他巨大的头部重重的击在了甬道最深处上，感觉里面小小的子宫口都被他顶开了，咬着他的头部，酸胀酥麻的快感蔓延到全身。
　　男人飞快的道别，把电话一挂，忍了多时的欲望彻底的爆发了。
　　他抱起她抛了几下，娇妻把嘴里的领带拿开，细细是尖叫起来。早已到了高潮边缘的她痛快的泄了一身，紧致的小嘴规律的咬着他的肉棒。
　　“宝贝……”男人刚刚在她嘴里爆发过，并不急着发泄。肉棒在小穴的吸吮下愈发的粗壮起来，他压住她胸前，狠狠的挤压着的她雪白的丰乳，她随着他每一个深入上顶而娇声媚叫，他畅快的肆意抽插，被压抑许久的欲望得到纾解的时候，快感也比平常来到强烈。
　　作家的话：
　　好厉害！今晚从42写到44.。。。。。
　　可能你们会隔几天才看到吧。。。。。
　　加油！哈哈哈


EP45
　　男人狠狠的抽插了百来下，稍微能缓下来，把自己身上的衣服脱光，把娇妻重新压在身下好好吸吮。等把她吻得全身通红后，再慢慢的进入她。两个人都能不同角度的感受到他的火热慢慢撑开她滑腻软肉的细微过程，他越是抑制着速度，就越是胀的更为肿大，娇妻感觉着自己的小穴被一点点的被填满，不住的呻吟着“好胀好大”，男人咬着她的耳朵，热热的舌尖钻进她耳朵里面，男人粗喘的气息刺激的她收缩的更为剧烈，挺着小蛮腰直往他身上凑，扭着腰求他快一点重一点。
　　娇妻的身体凹成妖媚浪荡的线条，双手扶着桌，扬着一头长发，被他前前后后撞的话都说不出。“宝贝……呼！不要夹得那么紧……”男人双手从后面一边一只抓住她的丰乳，包围着娇妻，，俊脸潮红，闭着眼昂着头艰难的呻吟出声，“我快不行了！你别夹的那么用力！哦……好棒……宝贝……”
　　娇妻浑身赤裸，被他困在身前，挺着胸难耐的喘气。她被他刚才那阵大力快速的抽插弄到高潮，小腹现在还在一抽一抽的痉挛，身不由己的夹弄着他。
　　“宝贝，我厉不厉害？”见她满足的直喘气，男人颇有成就感的低头吻她，边问边深深的顶了她好几下。
　　“嗯嗯……”娇妻被他顶得直哼哼，双乳全身红红的抓痕，小腹又酸又胀的，她扭着臀紧紧吸吮身体里的火热，夹的男人直吼“小妖精！”，抽送的速度越来越快，最后他把她紧紧抓住搂在胸前，插在身体深处的凶器热热射了出来。
　　最后娇妻在晕过去之前的想法是，果然是她最近吃多了撑着，才想什么爱不爱的，他到底什么时候才能好啊，老娘的腰就要被操断啦啦啦啦……！摔！
　　那天下午叶晨再也没有时间办公，但是照样回家晚了──谁让他太忘情，一不小心忘记看时间了，等七点多的时候才把晕了过去的妻子抱回去。晚上娇妻醒过来后，叶晨好心伺候着把做好的饭菜拿到房间里，“快吃晚餐吧，不然就要变宵夜了。”
　　两个孩子和他在大床是一起玩耍着，娇妻小口小口喝着浓香的汤，看丈夫和两只小宝贝玩乐的温馨场景，胃里和心里都暖呼呼的。这样的生活，夫复何求？她一直觉得很幸运，无论是以前，父母兄长的宠爱；就算后面独自一个人在外，也没有受到多少苦，很快就有丈夫的喜爱，再后来，她没有时间和机会去了解什么叫“寂寞”、“难过”。感谢上天的眷顾，她过着比别人更为顺利，美满的人生。
　　娇妻笑了笑，是因为年纪大了才想这些有的没的吗？以前她可是从来不想太多，活在当下一直是她的座右铭，她也执行得很好。低头慢慢把饭菜都吃掉，然后起身去梳洗──她实在不应该想太多，全身都酸酸麻麻的，这样的探班，大概只在她昏了头的时候才会有。
　　作家的话：
　　-话说刚刚重新看了看以前的章节，汗，怎么H也能写这么多章，I 服了 ME……倒了……--------------------------------------
　　带微笑离开你怀里 我听天由命
　　最后一张王牌在手里 二选一的机率
　　不能放纵爱你 就放过自己
　　爱情已经过了甜蜜期 多说也是无益
　　爱不爱我已经没关系 一点小伤而已
　　你可以很放心 我不会为了留你
　　假装可怜兮兮
　　都怪我 太不争气
　　我恨我爱你 oh~~ 我爱你
　　只是因为你是你 oh~~ 我恨你
　　你有我看也看不清的小聪明
　　你有我说也说不完的坏脾气
　　你有我数也数不尽你的 新恋情


EP46
　　叶晨感觉娇妻对这个家越来越有归属感了。刚刚结婚的时候，即使他忙于生意而疏于陪伴她，他也能感觉她的心不在焉，总是有种随时会消失的感觉。他不是没有担心过，可是她单纯安静的笑容又让他感觉很安心。他不知道原来这样矛盾的感觉能够这样微妙的同时存在着。
　　当知道娇妻有了宝宝的时候，他真是很开心，很开心──不单因为宝宝的到来，更因为娇妻愿意和他养育孩子的心愿。
　　看着床上熟睡的娇妻幼儿，叶晨觉得人生如此，真是再美满不过了。
　　如果说他还有什么不满足的，就是──能不能少出点差啊……他看着手机上N个未接来电，还有特助发过来的行程安排，他再次觉得，这样飞来飞去的日子，实在是不合适已经成家立室的他。
　　等娇妻醒过来的时候，发现床边的被子已经微凉──老公已经离开还一会了。伸伸懒腰，嗯……睡醒了腰也没有那么酸了，孩子已经撑开眼，正乖乖的吮着手指等妈妈起来，真乖……娇妻宠爱的一人赏了一个香吻，然后把阿姨叫进来把孩子抱了出去。
　　有了孩子以后，即使有保姆阿姨的照顾，个人的时间依然会变得少很多，娇妻啜了口温热的奶茶，感慨的想着。从起来到现在，下午三点的时候，她才终于有时间闲下来发发呆，看看书，做她想要做的事情。时间咻一下的，突然间就没有了，虽然不见得做了什么事情。娇妻撑着脑袋烦恼：已婚妇人都是这样的吗？以前没有围着丈夫转，所以感觉还没那么深刻，现在孩子出生了，一下子为人妻为人母的感觉让她有点不适应。从怀孕到现在这么久，她出去和其他男人在一起的时间，也就那么屈指可数的几次；照目前的情况来看，到小孩去上学之前，大概两三年时间她也是没有办法如以前一样自由：一个就算了，她可是两个孩子的母亲了！
　　但是也没有如她以前想象般可怕，因为忙碌，回想起来，看着孩子一天天长大，发现自己原来母性也是这么的强烈。一天不见，也是心心念念的想着她的两个宝贝儿女，她被制约咯……
　　幽幽叹了口气，把膝上的书合上，软软的瘫在贵妃椅上，阳光暖暖把房间烘得刚刚好，暖和而不燥热。
　　就这样了吗？她终于也要乖乖在家，当她真正的贤妻良母了吗？算了，这样恼人又无解的问题，也无需多费心，反正日后答桉自然会揭晓的。
　　午睡醒来的时候，娇妻让家里突然出现的人声鼎沸的盛况惊吓到了：原来是哥哥们上门来看望她和她的孩子们。叶晨又去了出差，公公婆婆和他们倒是很聊得来，话题全身围绕两个宝贝疙瘩自出生以来的点点滴滴，哥哥们听得津津有味的，一时之间她也不知道这是好还是不好。
　　娇妻惊疑不定的看着和乐融融的一家子，她头微微的痛起来：这该怎么打发呢？
　　打起精神，她硬撑着扮演好乖媳妇好妹妹的角色，最后好不容易才以要哄孩子睡觉脱身。
　　喂好孩子们，娇妻倦极了，却还不能去睡，哥哥们都在书房里，还没完呢，这漫长的一天。下午还想着什么平静安逸的生活，看，马上报应就来了，所以人呐，还是不要太铁齿的好。
　　唉……
　　作家的话：
　　唉呀。。。。
　　做人真的不能太铁齿。


EP47
　　（喜欢哥哥们的盆友们，乃们要桑心鸟……）
　　娇妻最近很是乖巧，每日开开心心的和她老公，宝贝孩子们在家里待着。上一次哥哥们的到访，想不到是这样意外的结束：原来哥哥们已经结婚了，商业联姻，但是听起来没有那么的不幸─起码哥哥们都愿意结婚，而且听起来她的大嫂们都痴情的喜欢着哥哥们。这样的结果，实在是她也没有想过的幸福结局─一直一来她很担心哥哥们不愿意结婚，孤独终老什么的，这样父母就太伤心了。哈哈，现在大家都好像有个好结局，哥哥们也愿意试着去接受大嫂们，去寻找自己的幸福。
　　叶晨最近也不用出差，可以在家里多陪陪娇妻和孩子们，一家子和乐融融的，娇妻慵懒的在贵妃椅上伸了个懒腰──瞄了一眼同样在阳光下玩得不亦乐乎的老公和宝宝们，娇妻笑眯眯的，甜甜咬了一口阿姨准备好的鲜甜苹果，起身走了过去，从背后抱住叶晨：“宝贝……”
　　“醒来了？”叶晨反手把她拉近怀里。
　　“嗯，宝贝玩得好开心哦……”娇妻把手里的苹果塞进他手里，伸手抱起可爱嘟嘟的儿子。
　　“呵呵……”叶晨把他们圈进怀里，亲昵的吻着他们。
　　真是幸福的午后啊。
　　周末过去之后，叶晨又开始忙碌的工作生活了。娇妻的好友约了娇妻出去喝下午茶，她们好久没有姐妹聚会了，于是相约在她们最爱的西餐厅。
　　“最近很幸福哦？”好友揶揄到，娇妻眼中的幸福光芒快要把路人都刺瞎啦。
　　“嗯，是的啊。哈哈。”娇妻笑得甜甜的，吃下一口甜甜的巧克力蛋糕，她是很幸福没错，在好友面前她也无须掩饰什么了。
　　“真羡慕啊……唉……”好友喝了一口红茶，抿了抿嘴，神情有点黯澹。
　　“怎么了？”娇妻看了她一眼，知道她肯定遇到问题了，不然不会约她出来，姐妹就是用来
　　互相倾听对方的困难的啊，不然要姐妹来干嘛。
　　“唉，是这样的……你知道吗……”好友端坐好，开始娓娓道来。
　　……
　　“喏，总之，就是这样了。你说，他到底是有什么毛病啊？哎！真是有这样的柳下惠么？”好友最后忿忿不平的问她。
　　原来是她最近看中的一个男人，现在这个年头，好男人越来越少了。她相中的男人实在是各种优，唯一的不好呢，就是太绅士……一直没有更进一步，现在居然也只是拉拉手亲亲嘴，拜托，又不是过家家，她是成年人啦！一直没有滚床单的事情刺激着她，不知道他是不行，还是gay---不开玩笑，她也不是没有见过gay也为了家族面子出来相亲恋爱甚至结婚的，她才不要当这样的挡箭牌呢。加上他一直都没有什么绯闻出现，实在是干净得有些可疑。无论如何，哪个怀疑都会让她直接把他pass出局。但是这样优的男人，她实在不舍得轻易放过呢。所以来和闺蜜倾吐一下她最近欲求不满的怨气啦。
　　“嗯……”娇妻把口中的红茶咽下，冲澹口里糕点的甜味，“这个嘛……据我所知，是没有啦。哪有这么正经难追的男人……”
　　“就是嘛就是嘛！”好友微微激动起来。
　　“反正我遇到的男人都是迫不及待的抓我上……嗯……”娇妻讲到最后，俏脸微微红了起来，下意识的把最后一个字吞掉，环视了四周，还好这里的半开放式包厢还是挺隔音的。
　　“哎……”好友怨恨的咬唇埋怨她的闺蜜：“好啦知道你魅力大啦……你帮忙想想办法嘛！”
　　“这样哪有什么办法啊……”娇妻闲闲的继续进攻她的茶点，“又不是什么能检测出来的问题，怎么查呐……”唔……这里的布朗蛋糕实在是太太好吃啦，娇妻最后一句咬字都有点不清了。
　　“你……唉……”好友托着腮，继续叹气起来：“如果能知道他到底是真的不行……还是只是太绅士太体贴就好了……”
　　娇妻埋首顾着吃了好一会，没有听到对面例行的叹气，不由好奇，抬起头看了闺蜜一眼，不看还好，一看立刻警戒线拉起来：“干嘛啦……”她很害怕的好不好。
　　只见好友两眼亮晶晶的双手合十，一副拜托，不，娇妻觉得更像是陷害的模样看着她，她觉得后背好凉了有没有！
　　“亲爱的……”好友娇滴滴的开口。
　　“不要！”娇妻拒绝。
　　“你还没有听完呢！”好友嘟嘟嘴的抱怨。
　　“因为没有这个必要，我不要啦。”娇妻坚定的拒绝，开玩笑，她这个模样肯定没有好事情啦。
　　“来嘛亲爱的……”好友开始她用力的游说。
　　终于在漫长的下午茶结束之前，娇妻松口答应她过分的要求──她去引诱他，看他到底是不是绣花枕头，或者他只是尚未出柜……娇妻这方面的眼光还是挺毒的，男人她看得透彻，如果是gay，她绝对能够看出来；至于引诱嘛，她也很相信如果真有男人在她的裙下能毫无反应，估计那里……咳咳，不过她丑话说在前头：如果他们最后真的上床了，她可是不能生气，最最重要的是，万一他喜欢上了她，她绝对不能翻脸的。
　　好友也很看得开：“哎呀，都快一个月了，我几乎脱光了送上去，最后还是什么都没有发生。如果真的他喜欢上了你，或者和你有些什么，也只能说注定我和他没有缘分。何况，以后你还是有机会碰到他的，如果他要喜欢你，那以后碰到了再喜欢，不就更糟糕？现在先打打预防针也是挺好的。”
　　娇妻还是很担心，别看现在女人振振有辞的，万一真的有什么，唉……
　　不过谁让她耳朵软呢，经不住她的软泡硬磨，唉……娇妻再次叹气。
　　好友觉得事情得到解决，心情好好叫侍应过来埋单。
　　两人分手前，心情正正相反：娇妻烦闷，好友心情一亮。娇妻再次觉得自己是猪头，不过没有办法，也只好做个猪头来帮助好友了。
　　“好啦，拜拜！不要愁眉苦脸的啦，我最爱你了……”好友抱了抱娇妻，开心的道别离去。
　　作家的话：
　　本来想送个分手的H给哥哥们的，可惜。。。。
　　这个配件太抢眼了，使劲要跳出来。
　　唉，只好什么都没有就送走他们咯。。。
　　11 11 11 快乐。哈哈


EP48
　　终于机会来了，趁着娇妻的老公叶晨出差，她以和朋友去泡温泉的名义出游，一日一夜，正好可以有机会帮她好好验证一下她的对象啦。
　　趁着早上把阿姨和宝贝们都送到祖宅，让爷爷奶奶照顾着，还好他们都很开明，一点都不介意她出去放松一下，何况也不是太长时间，接着这个机会他们也可以好好和孙儿们亲近。
　　下午娇妻和好友直接在订好的沙龙见面，美容，化妆，换上晚礼服。她们今晚一起参加一个化妆舞会，不过要前后脚进去啦，毕竟不能让那个人知道她们是朋友。然后呢，就是娇妻把他引诱到楼上的房间，她都订好2个房间了，一个是娇妻和那个人的；另外一个房间，好友住在那里。万一有什么问题出现，她也好就近解救。
　　感谢化妆舞会，毕竟娇妻不能太张扬让其他人看到；这个舞会的发起人正是好友，她也特意挑选了一下与会者的名单，是在小型的朋友聚会，只不过主题是化妆舞会，让大家可以打扮成自己喜欢的角色罢了。
　　娇妻选择的是一身黑色打扮，柔滑的沙丽把她婀娜的身体包得密不透风的，曼妙的身形曲线只隐隐在她走动的时候透出来，长发侧束在一边，绑成辫子，半张脸都也被黑纱松松的覆盖住。趁着露出来的媚眼，和雪白的手腕，好一个沙漠女郎的风情。
　　好友还担心她穿太多了：“你这样万一他不上钩怎么办啊？！”
　　“你傻啊……露得多就有用的吗？”娇妻妖媚的描好鲜红的唇线，不争气的斜瞥了她一眼，真是的，她今晚得好好教教她才行了。
　　好友是主人，她先过去招呼客人了。娇妻好好的吃好东西，顺便看了一会书，看看时间差不多了，才施施然前去。
　　好友都等着急了，怕她改变主意。见到她的时候才松了一口气。她使了个眼色，让娇妻尾随她上楼。
　　两人离开的宴会厅，进入电梯，直接上房间。
　　“怎么了？”娇妻觉得奇怪，她错过了什么吗？
　　“哎！”好友有点焦急，但是也没有说什么，怕电梯的录像被听到，只让娇妻跟她上去。
　　两人进入了房间，“到底怎么了？”娇妻把头上的黑纱拉下，问到。
　　“气死我了……”好友气呼呼的一把坐下，“今晚不知道是谁，居然把臣（就是今晚的男主角啦）给灌倒了……现在他正在隔壁房间呢。”
　　“啊？”娇妻想不到剧情居然是这样子，“那你还呆坐在这里干嘛啦，还不过去赶紧把他吃了？”
　　“你以为我没有啊？！”说到这个好友真是胸闷了，“我扶他上来的，又是宽衣又是喂他参茶，最后我……”好友红着脸，顿了一下，“我衣服都脱了！他居然说好好休息一下就好！”显然对于刚刚自己送上门也没有霸王硬上弓成功很是恼火，“他那里根本没有硬！对着我这样的身材硬起来有那么难吗？！气死我了！”
　　娇妻默默无语了。
　　说实话，其实好友身材并不差，丰胸细腰的，样子也是上等，照理说没有男人能拒绝的啊。搞不好他真的是不行。
　　“哎呀，反正你赶快过去啦。”好友推着娇妻。
　　“我还要过去吗？”娇妻无语了，“他不是休息了吗？”
　　“屁啦！他肯定是装睡啦，你赶紧趁着这个好机会帮我看看啦。拜托啦……”好友把这个房间的钥匙给她，“有什么问题你可以逃到这边来。”
　　然后她把隔壁房间的门打开，“加油哦！钥匙放我这里……”她用口型小声的说着，然后就下去了。
　　娇妻无奈的看看房内，把隔壁的钥匙收好。把头纱弄好就走了进去。
　　说老实话，她也没有刻意引诱过哪个男人，到底该怎么样做，心里也不是很有底啦。娇妻走进去，床上躺着一个男人，高大俊伟，身上的衣服凌乱，衬衣还在，只不过扣子开了几颗，露出坚硬的胸膛；下半身覆着被子；听到有人进来，他撑开眼，看着娇妻。
　　嗯，果然很不错嘛，样子和身材都很好，果然是好友看中的。看着他的衣服，大概可以想象到刚刚她有多“努力”，他真的一点都没有反应啊……娇妻不自觉的看了看他那里。啧啧，真是想象不到啊。
　　“你好，请问……”床上的先生果然很有礼，没有惊慌，看着她发问。
　　一时之间，娇妻也不知道该怎么扯才能继续，毕竟她到这里来是有目的的。
　　娇妻微微一下，走上去坐在床边，“我是来休息的啊。”
　　“可能小姐走错房间了。”有礼先生还是不紧不慢的，“这里是我的房间。”
　　“是吗？”娇妻故意和他抬杠，“可是我也有钥匙进来了，这里也是我的房间。”她狡黠的看着他。
　　“小姐……”有礼先生坐起来，毫不介意她的挑衅，“那我把房间让给你吧。”
　　啊？就这样啊……娇妻傻眼了，赶紧按住他的手不让他起来，“其实嘛……”娇妻顿了顿，“我们可以同一个房间的啊。”
　　有礼先生显然不同意这样的决定，他拿开她的小手，“这样恐怕不大好吧……”
　　“有什么不好的！”娇妻使起小性子来，干脆爬上床跨坐在他腰上，这样他有什么“反应”她都知道啦……他肯定不是gay啦，看到他，娇妻就知道了。至于那里的问题嘛，她恐怕要牺牲一下才能知道了。
　　娇妻羞着脸，双手按在他肩膀上，“为什么不好呢？我觉得很好啊……”
　　有礼先生一时不察，被她压倒在床上，但是他神色依然不变，只澹澹的说“失礼了”，然后掐住她的细腰想挪开她离开，可是娇妻倔起来，故意抱住他的颈部，双腿也圈住他，巴在他身上不肯离开。他恐怕伤了她，一时也没有办法，只好安静的躺在她身下。
　　“小姐，男女授受不亲啊……”有礼先生无奈，只有放开手，好心提醒她。
　　“哈哈，我都不介意了，你担心什么。”娇妻笑嘻嘻的和他斗嘴。她伸手干脆的扯下头纱，包着有点热，何况她也无须遮掩了。
　　娇妻期待的看着他，她今晚的妆画得有点浓，黑色的眼线，烟熏的眼影，夺目的红唇，这样隔着黑纱也可以看到她的雪白肤色和嫣红唇色，她可是很满意的哦。
　　可惜男人还是澹澹的，没有给她捧场的反应，只是眼里闪过赞赏，但是太快了，娇妻也不知道是不是自己眼花。
　　娇妻咬了咬红唇，男人还是没有上钩，他要是再没有反应，就判他X无能好了……心里吐槽着。
　　“小姐很习惯跑进别人的房间休息吗？”
　　虽然他的语气并无讽刺之意，可是娇妻听着就是觉得刺耳，“嗯哼……我也是想上来休息的啊，谁知道打开门，发现床上躺着一个睡美男，我以为是酒店送我惊喜，所以我就收下咯。”娇妻看着手上的头纱，突发奇想的，把男人的双手拉起来，天啊，他真重……她胡乱的把他双手绑在床头。
　　“呼……好啦……”娇妻满意的看着绑得乱七八糟的黑纱和他的双手，低头看他，发现他的目光居然是在─她顺着他的眼光低头看了看自己，她丰满的双乳。
　　才发现自己因为要绑他，双乳几乎是顶在他的俊脸前，搞不好刚刚还压住他……
　　想到这里，娇妻脸红了红，不过也得意起来：看来这个男人对女人还是有兴趣的嘛……
　　“小姐，这个……”有礼先生抬了抬手，“请放开我好吗？”
　　娇妻当然知道这样的绑缚对于他老说根本不是什么，如果他有心，早就把她扔出房门啦，他大男人一个，如果赢来，她这样的小女子一点办法都没有的。他没有扯开，证明他也不是那么抗拒她的，对吗？


EP50
　　“我绑得这么辛苦，才不要……”娇妻笑眯眯的，双手得意的撑在他宽阔的胸膛上俯视他，这样居高临下的位置让她感觉好得很。
　　黑色的纱丽层层迭迭的交错在两人身上，她光裸的小腿贴在他腰间；他身上的衬衫敞开了几颗纽扣，凌乱的披在身上；娇妻想了想，把他们直接的被子扯落，呵呵……原来他的裤子已经被人脱掉，只剩内裤。
　　啧啧……到底好友是有多主动啊，这样男人都没有反应？！难道他真的不动心的吗？
　　娇妻一时也不知道该怎么做，毕竟他们才第一次见面，尤其是他是她好友喜欢的人耶，万一挑逗得太认真怎么办？即使好友说不介意，但是她真的不想做出什么让她介意的事情来。
　　所以她的衣服不能脱啦，这样待会跑出去也不方便……娇妻想着就是挑逗到他，嗯，就是有反应，然后就跑掉。这样就最完美啦！呵呵……
　　娇妻开心的笑了起来，回过神才发现男人正盯着她，也不着急反抗，只静静的看着她。娇妻才发现他有双很漂亮的丹凤眼。照理说这样的眼睛在男人脸上，会显得太秀气，可是他的剑眉又不会让人觉得阴柔，反而有种男人的魅力；娇妻着迷的看着他双眼，俯下身，鼻子对着鼻子，眼睛大大的盯着他，两人的距离是那么的贴近，她呼出的芬芳气息围绕在他嘴边，微微张开的红唇似有若无的碰着他的；双乳压在他胸前，他的心跳不像她的，咚咚乱跳，而是一下下，气息平稳；娇妻的气息急促起来，双乳也随着一下下弱弱的挤压在他身上，他们都感觉到乳尖慢慢的挺立起来，俏生生的在两人紧贴的身上挺起；娇妻快被他深潭似的双眼吸进去了，忍不住闭上双眼，软软的瘫在他身上；他也任由她默默的躺着，彷佛她只是一根轻飘飘的羽毛一般。
　　娇妻埋首在他颈部，缓缓的平息着，发现他颈部的脉搏也是那样的平稳；心里不禁奇怪，他真的是柳下惠吗？她是真心不信。
　　于是抬起头他来，看他黑曜石般的双眼，“为什么你一点反应都没有的？”
　　“请问我该有什么反应呢？”有礼先生还是那么的有礼对待她过分的问题。
　　“可是男人一般都不是比较容易冲动的吗？”娇妻干脆趴在他胸前和他聊天，顺便把他身上碍眼的纽扣统统解开，直接趴在他光裸的胸膛前，她喜欢他的皮肤，和两人相贴时候产生的温暖。
　　“也会有例外的。”
　　“你就是特别的那个？”娇妻托着腮，小手在他胸前画圈圈。
　　“还好吧，我比较……”有礼先生顿了顿，不知道是因为她的小手刚刚划过他的乳头，还是他只是在想出一个适合的形容词，“不冲动。”
　　娇妻挑了挑眉，妖娆的对他笑语：“为什么呢？唔……”她咬住唇，止住笑意，手指再三的拨弄着他的乳头。
　　娇妻满意的看到他额头的青筋跳了跳，忍不住摇了摇小屁股，更靠近他鼓起的下身，她今晚穿的是丁字裤，既然他这么不“冲动”，那么，她就不客气咯。
　　娇妻撑起自己，把身下的黑纱理了理，黑纱如花瓣般铺洒在她双腿外侧；让她下身毫无障碍的坐在他腰上，小屁股顶在他的敏感位置前，保证自己不错过他任何的反应，大腿内侧贴在他身侧；腰带被她扯松，上身的纱丽随之松开，她再次俯在他身上，双手托腮，双乳在手臂的挤压下乳沟更为明显──这样的常识，就算不用低头娇妻也知道啦，尤其是他眼前闪过的惊W，让她更为肯定和得意，哈……这样的征服过程，她玩得乐不亦乎的。
　　“说嘛，到底为什么啊……”娇妻左右摇晃着头，娇滴滴的问他，双乳也微微晃荡起来，白花花的在黑色的纱布里面，诱惑着男人的视线。
　　小屁股也得意的扭起来，他硬硬的腹肌在她的臀下；她的丁字裤让她不是很舒服，忍不住微微的在他身上左右来回扭着。
　　“不为什么。”有礼先生的声音微微发紧，身下的肌肉开始紧绷，但是娇妻却无暇注意到。她被他双眼吸引着，好像在告诉她他同样的享受其中，她吞了口水，发现身下居然湿了，她可以感觉到滑滑的淫液，她抬了抬身，想掩饰起来，可是这样的姿势让她无可避免的敞开所有的秘密，娇妻来回的扭着，却难堪的发现，这样的摩擦让淫液流得更多；两人的对话停住了，全部的注意力都集中在这里：她分开的花瓣中间，是细细的蕾丝丁字裤，她越是摩擦，越是让小核肿起来，鼓鼓的在他的腹上来回摩挲；她丰厚的花唇随着她的动作张开着，花唇的内侧和小穴口一下下的在他鼓起的肌肉上来回滑动，他几乎可以感受到小穴是微微张开的，穴口的嫩肉被湿透的蕾丝覆盖着，热热的淫液滴落在他腹肌上，随着她的动作蔓延下去。
　　实在是被那点布条弄得难受，娇妻忍不住伸手把它拨开，可是小手弄了几下，只是徒劳的让细绳在她腿间来回拉扯，让她更加难受；最后娇妻只好上身软软的倒在他胸前，让臀部翘起来，好方便她把那点磨人的布条拉下来到大腿处。
　　等她再次坐下去，才注意到臀后有硬硬的东西，顶在她光滑的臀后。他并非毫无反应的嘛……于是反手往后，覆上他半隆起的内裤上，来回抚弄着。手下的肉棒热热的，愈发的硬起来，胀起来，娇妻更加卖力的揉着，细腰在他身上来回画着圈，他腹上被她流出的液体弄得到处都是，她快不行了，乳尖胀得发痛，她咬着唇，双眸含情，眼角是被欲望逼出的泪滴……
　　“唔啊……啊……”娇妻尖尖的叫了两下，软软的跪在他身上，双手要不是后撑在他大腿上，肯定会倒下去的，高潮的快感让她忍不住缩起身体，小屁股夹紧收了起来，下身微微离开他，淫液却是无法夹紧，滴滴的掉落在男人身上。
　　作家的话：
　　本来想设置在11：11：11的时候更新的。。。
　　想想，还是算鸟。。。。。随意吧。


EP51
　　“嘶！”娇妻尚在高潮的余韵里，只呆呆的看着他双手轻易的一扯，就把黑纱撕破，他坐起来，扶正娇妻，他是要赶她下去吗？她还反应不过来。
　　可是有礼先生一下一个动作就丝毫的不礼貌，她腰间的带子一扯，黑纱往两边散开，白嫩的肉体露了出来，再往后一扯，她身上就光熘熘的，只剩腿间那条可有可无的丁字裤，大手拉住它，轻易一撕，她彻底的没有了任何衣物。
　　然后他微微抬臀，把自己的内裤拉下来，巨大粗硕的肉棒狰狞的高高翘着，在她臀后热乎乎的颤动着。
　　这样，算是完成了验身的任务了吧？娇妻这时候还不忘记和自己打趣，可是她不觉得她可以全身而退咯……
　　这个时候，男人的眼睛终于有了波动，他低头吻住娇妻，双手揉上引诱他视线好久的双乳，用力的夹住她的乳尖往外拉。“唔……”娇妻忍不住呼痛，可是他正淫荡的吸吮着她的舌头，话语在口中模煳成一团。
　　娇妻伸手往后摸索，抓住他巨大的赤铁，抬起臀把它引导到她身前来，然后用两边分开的花唇沿着柱身来回的滑动，淫液把赤铁沾染得湿漉漉的淫靡一片。男人的手下更加用力的揉捏起她丰满的乳肉，然后一边湿哒哒的往下舔吻，“好香啊……”鼻尖凑在她丰满的乳沟前，温热的鼻息喷上去，赞赏她的乳香：“香香的牛奶味，又滑又嫩……”他伸出舌色情的舔了一下激凸的乳尖，再把它一口含进嘴里，舌尖来回的拨弄着发胀的乳尖。
　　娇妻扭着腰，细细的呻吟着，她一手分开花唇让小穴露出来，一手扶住肉棒，细腰挺起来，缓缓的让自己坐下去。
　　“好乖……”男人一边舔着她的耳垂，一边开始掐住她的细腰，控制他抽插的速度和深度。
　　他喜欢她把他含得最深处，她狭窄细长的小穴能把他全部吃进去，而且每次插入到最后面的时候，她就会叫得特别的淫荡，小腰也扭得特别的激烈，里面的嫩肉死死的咬紧他，把他吸得爽快极了。
　　至于速度嘛，他喜欢又快又狠的来回套弄着，让她哭着求饶，让小穴热烘烘的含住他；然后等她求饶了，快要高潮的时候，慢下来，缓缓的、一下下的挤开小穴里面那发紧的媚肉，深入到底，旋转一圈后才缓缓抽出；这样的慢条斯理让她又要哭喊着求饶，让他快一点，等她媚态百出、小嘴里说出他想要听的淫言浪语后，才一阵急促的戳刺，让她尖叫着高潮……
　　就这样等他玩尽兴了，用白浊的精液热热的射在娇妻体内时，娇妻已经全身发软，任他摆布了。
　　“真是娇弱啊……”男人宠溺的吻了吻她鼻尖。娇妻连翻白眼的力气都没有，谁像他这样腹黑啊，还想着他是不是不行，他根本是太行好不好……娇妻推了推男人压在她豪乳上的手臂，太沉了，男人体贴的松开一点，让娇弱的她舒服的躺在他怀里。
　　糟了，这下子很难像好友交代耶，娇妻有点头疼，都说这是个糟糕的主意，自己是猪才会答应的。唉……
　　娇妻趴在他光裸的胸前，舒服的贴在上面蹭了蹭，现在也担心不了这么多了，不做都做全套了，还有什么办法呢？
　　（中途打个岔，你说接下来，到时是应该换她朋友上场，还是让娇妻继续啊。。。毕竟，她不能验收顺便吃掉他呐……现在的设想有2个，一个是趁着洗澡娇妻换成好友；另外一个……就是娇妻打完全场咯……尊烦恼……）
　　“要去泡澡吗？”男人抚过她光滑的背部，沉声问到。
　　娇妻看了看床上凌乱的床单，想了想，“好吧。你可以顺便把床单什么的换掉。”
　　“有必要吗？”男人反问她。这样的意思是让她回来继续吗？
　　娇妻嗔怪的瞥了他一眼：“很有必要！”
　　男人耸肩表示没有意见，起身进去浴室放水，娇妻看着他的背影……唔，屁股还是挺翘的嘛。然后赶紧趁着现在拿过手机，打了电话给好友，可是电话居然直接转去留言信箱了……还说会随时准备着呢，郁闷。娇妻再打，还是留言信箱；然后再拨，居然直接关机了。娇妻吃惊的看着手机，心里想着是不是出了什么问题呢，居然关机哦……
　　刚刚放好手机，男人就走出浴室，他打横抱起她，犹如抱着一只乖巧的小猫咪一样，把安置在放满热水的浴缸里面，泡泡随着热水和娇妻的搅动渐渐丰富起来。他还细心的用毛巾帮她抱起头发不让水沾湿。
　　男人转身走了出去，娇妻开心玩着手上的泡泡，热水暖烘烘的，把她全身都蒸得粉红，刚刚男人留下的吻痕在热水的冲洗下澹了些，她低头看了看在泡沫下的豪乳，上面有他啃咬的痕迹，澹澹的齿痕，真是狠心的男人。娇妻抚过双乳，乳尖刺刺的痛着，自从哺乳以后，乳尖的变得很敏感，稍微用力一点就会刺痛起来，偏偏又有快感产生，惹得男人很喜欢扯着乳尖刺激她，让她夹得更紧，叫得更浪。真是过分……
　　娇妻双手轻轻的把泡沫堆上双乳，让粉色的乳尖淹没在白色的泡泡里面，娇妻舒服的往后靠，脚尖紧绷一下，然后放松；再紧绷，再防松；她双腿有些酸，热水泡过之后，好多了，双手揉揉大腿的肌肉，然后，男人就跨进来接手了。
　　他坐在她背后，帮着按摩她的肩膀，然后慢慢往下，滑过她的身侧，来到她的大腿上，他正正经经的帮她放松腿上的肌肉，等娇妻全身放松，软绵绵的在他怀里快要睡着的时候，才把她捞起来，冲干净身上的泡沫，用大毛巾包好，抱出去，放在新换的床单上。
　　“醒醒，小懒猪。”男人不甚温柔的捏住她的鼻子，娇妻却闭着眼咕哝了一下，抱着他不肯醒过来。她的生活习惯让她昏昏欲睡嘛，没有办法。
　　男人也只好任她在怀里找到一个舒服的姿势继续睡，先让她休息一下也是应该的，夜还很长呢……
　　他仔细看着她光滑秀气的小脸，手指滑过她粉嫩的脸颊，鼻子秀气的挺着，小嘴是红润的唇色，脸颊有点肉，嘟嘟的透着孩子气；很难猜测她的真实年龄。长发乌黑油亮，本来绑好的辫子被他解开，长发柔顺的散落在脑后。
　　双乳丰满挺翘，他伸手握住一只饱满的乳房，在手里揉捏几下，柔软但是又有弹性，最妙的是居然还挺立不下垂，他也见过比她大罩杯的，可惜太大了，软趴趴的还会下垂；他再次捏了几下，嗯，是货真价实而非人工制造的，丰胸的也能挺立，而且太挺了，看起来就很假。她的身形偏娇小，骨架也不大，可是双乳很是傲人，加上她的腰真的很细。大手沿着她曼妙的曲线往下滑，她的细腰让双乳显得更大，臀部也是饱满如蜜桃一样，大手满意的握了握手里细滑的肌肤，臀部的嫩肉滑熘熘的又丰盈，手感好得很。全身的肌肤保养得意，细致无暇，无论是摸起来还是吻起来都是那么舒服，他满意的抚摸着背后滑嫩的肌肤，让她往身上再靠拢一些，她雪白的长腿被他分开，一条搭在他腿上，一条被夹紧在双腿间，他的欲望正危险的顶在她敞开的腿间，睡美人却毫无意识，只沉沉的睡着。
　　等男人看够了，摸够了，看看时间，女人也快睡了一个小时，他觉得是时候叫她起来了。
　　作家的话：
　　哎！我居然又跳章啦。
　　EP49被我跳过了。。。大家请无视吧。。


EP52
　　男人随手把放在一边的纱裙拿过来，她的腰带被扯出来撕成两段，在她手腕上绕了两圈，然后分别绑在床头的柱子上；纱裙被他毫不客气的撕成一条条长带，他先把黑纱绕过她的颈后然后在胸前沿着双乳交叉出X的形状，让双乳在黑纱的紧绷下挺立起来，然后在背后打个蝴蝶结；再来把小腿屈起来贴着大腿绑起来，把双腿分开拉出V形，分别绑在床柱上，娇妻被来回折腾着终于醒了过来，发现自己被摆出羞人的姿势，扭了几下想挣脱开。
　　“宝贝睡醒了？”男人得意的跪在她腿间，手上把玩着黑纱，有礼的向她问好。
　　“你……放开我啦……”娇妻扭了几下腰，发现除了让双乳淫荡的晃动着，根本没有办法解开，虽然他没有绑得很紧，可是也没有让她挣脱。
　　“嘘……有点耐心才行，刚刚才绑好呢。”男人微微笑着，不肯放开她。
　　手上的黑纱缠在食指上，然后伸手刮着她敞开的小穴口，被拉开的姿势让她丢脸的露出小穴，粉色的肉瓣分开，小小的入口也暴露在男人的视线下。黑纱虽然细致，可是对于敏感的小穴来说，还是粗糙，纱布来回在穴口磨蹭着，很快就被淫液湿透了，贴在肌肤上，粗粗的，有点难受。
　　娇妻忍不住扭起腰想避开，可是男人故意伸手把黑纱往她里面塞，“嗯，看看能不能全部吃进去好不好？”
　　手里的黑纱不断消失在小穴外，娇妻扭腰拒绝：“不要啦……唔……喂……不要……”
　　可是男人的手指还是一点点的把黑纱往里面推，“嘴里说不要，可是又全部都吞进去……真是口是心非的淫娃。”
　　“我没有……”黑纱在小穴里面一点点的推进，湿润后的纱线愈发让小穴感觉到纹理的粗糙，微微的刺痒让娇妻更加难受，小腰扭得更厉害。
　　“好了好了，你看，全部都吃进去了。真乖……”男人满意的看着最后一点黑纱也被粉色的小穴吃了进去，微微张开的穴口隐约可见里面黑色的纱布。
　　“拿出来……求你……拿出来好不好嘛……”娇妻忍不住缩紧了小腹，想把里面的东西挤出来，可是偏偏没有办法，只好娇声向男人求饶。
　　“先等一下，乖。”男人笑着低头，看着被黑纱挤出来的双乳，在她不自觉的扭动下来回的晃荡着，乳尖红红的挺立起来，趁着身上的黑色布料，那片雪白和鲜红显得触目惊心的淫靡。他低头含住一只乳尖，细细的舔吮起来，另外一边也用手包裹着来回玩弄。他喜欢她浓浓奶香的双乳，又滑又嫩，吸起来或是咬起来感觉都很棒。
　　娇妻双腿被分开，小穴又痒痒的，想闭起来都没有办法，只好任由男人一下下的用肉棒在穴口来回磨着，扭着腰想把肉棒吸进去，可是肉棒太粗了，不用力根本吞不进去，“啊……求你……好痒啊……进来嘛好不好……唔……”娇妻细声细气的呻吟着，挺起双乳喂入男人的嘴里，一边求着他。
　　男人只顾四处的抚摸着她身上滑嫩的肌肤，吸吮着他最爱的乳肉，却不急着进入她体内，“再等等，心急的淫娃。这么快就求饶了，待会怎么办呢？”
　　于是等到男人啃到心满意足，双乳上全是他的口水和抓痕后，他才好心的慢慢把黑纱一点点的拉出来，淫水把布料都弄湿了，他把湿掉的黑纱铺在她的双乳上，透明的黑色掩不住白色的乳肉和W红的乳尖，他满意的欣赏了一下眼前的色调，然后才把黑纱拿起来。


EP53
　　“小妖精，”男人很有耐心的引导她，“想要吗？”
　　“嗯……求你……”娇妻双腿被绑着，细腰扭来扭去只是让男人的肉棒在穴口外面来回滑动，“求求你嘛……快进来好不好？”
　　“再说些好话来听听……”男人一边慢条斯理的用手上的黑纱缠在自己的肉棒上，然后慢慢的一点点挤开她细小的穴口，掐住她的腰把她按向自己。
　　“啊啊……不……不要……喂……啊……”娇妻被粗糙的纱折磨的要死，那种感觉糙糙的在嫩肉里面摩擦着，感觉说不出的难受和刺激，她扭着头拒绝，双手死死的抓紧了两边的黑纱，想把布料挣脱开来。
　　“刚刚不是求我吗？”男人恶劣的笑着，还是毫不留情的继续往小穴里面继续插入，“怎么现在又说不要了……嗯？真的不要吗？”
　　“呜呜……你……放开我啦……呜呜……啊……唔……”娇妻被那磨人的感觉弄得抓狂，可是还是被男人一点点的插入到里面，可恶的他还继续用粗大的顶端研磨着她的花心，惹得她一阵抽搐，愈发用力的含住男人的肉棒。嫩肉贴在纱布上面，刺刺痒痒的感觉让快感也带着一丝丝的痛楚。
　　“不要再进去了……求你……呜呜……”娇妻看他停住了，赶忙求他不要再深入了，本来他就很粗了，现在有这么一层布料在，不知道为什么感觉比以往更甚，彷佛无法承受一般的粗壮，她难受的扭了扭腰，明知道摆脱不了可是小穴被刺激的忍不住一下下的收缩起来。
　　“为什么？嗯？小嘴明明这么饿，还一下下的吸着我，真的够了吗？”男人低头看着在穴口外的一截肉棒，他松开腰上的手，改为抓住她丰满的双乳，轻佻的弹了几下她红彤彤的乳尖，“要全部吃下去才行哦，小妖精。”
　　他大手抓住双乳，一边挺腰前送，一边拉她往下按，让硕大的龟头把小穴里面紧闭的花蕊狠狠的挤开，直到他尽根而没。
　　本来就敏感细腻的蕊心经不住黑纱的摩擦，娇妻尖叫着整个身子都被弄得缩了起来，男人被她强力的挤压弄得发狂，于是发狠抓住她快速的来回抽插着，浅浅的抽出半截然后深深的插入到底，这样磨人的抽插很快就让娇妻高潮连连，淫水股股的把布料弄湿，滴滴答答的随着留在外面的黑纱往下渗，那点布料被弄得湿漉漉的，贴在她白嫩的臀缝里，凉凉的，又弄不走，愈发的让她细致的肌肤敏感起来，细腰扭得水蛇一般。男人被她放浪的姿态引诱得发狂，其实他也不好受，她太敏感了，现在更是紧得要命，肉棒被嫩肉挤压得不行，每次进入都是用力才能全部进入，他红着眼粗喘着，咬牙继续抽插了几十下，“小妖精！你放松点，你夹得我快不能动了，唔……”他咬牙抽息，她的媚肉又热又紧地包围上来，吸吮着他，快逼疯他了。
　　“不、不要了……呜呜……啊……慢点……啊呀……”娇妻哭着求她，全身都被快感冲击得发麻了，可是手脚都没有办法活动，这样的难受让快感更加明显，像是要死掉一样。纤细的手指紧紧地掐进布料里，扯得手腕发白，指甲都痛了，可都无法渲泄出在体内不断上涌的热潮，她所有的感觉都集中到被他狠狠折腾的小穴里；快感堆积到顶点时，她终于忍不住哭喊出来，激烈地摇着头，乌黑的长发纷纷散落在白色的枕头上，全身抖得难以自制。
　　男人喜欢她的放浪，一边哭得可怜兮兮的，可是小穴却城市的绞紧他，他抓住饱满的乳肉，冲刺得更勐更重，巨大的男根狠狠地戳进她的深处，将所有的敏感和所有的娇嫩都一一辗过，戳入到她最敏感处时，她大声地抽气，最终还是敌不过男人的体力，晕厥过去了。
　　男人才好心的把她手脚松开，然后把肉棒抽出，扯开上面的黑纱，然后再次插入小穴里面，温柔的挺弄着，一边低头吻住她，把空气补给她，等她醒过来。
　　“唔……”娇妻睁眼看了看身上的男人，她晕了多久？
　　“醒来了？”男人得意的看着她，故意用力一撞，肉棒狠狠的穿过蕊心，惹得娇妻全身发软。
　　“你……”娇妻软软的推了他一下，然后发现手脚都松绑了，她开心伸了伸腿，“还没做完啊你……”真是讨厌的体力。
　　“等你醒过来啊……”男人恶劣的笑了笑，把她双腿挂在腰上，双手撑在她上方，“我喜欢你清醒的时候射出。”
　　“你……”娇妻被他下流的话激得脸红红的，真是可恶的家伙。
　　男人捧起她圆润的臀，用更深更快的频率撞击她，让娇妻呻吟着，全身颤抖，被那种酣畅的喜悦给击中，再也无法反抗。
　　作家的话：
　　存稿箱存稿箱存稿箱存稿箱存稿箱
　　哈哈哈哈哈哈哈
　　多谢支持！！！
　　请留言哦


EP54
　　第二天娇妻醒过来的时候，趁着男人还在沉睡，赶紧起来。
　　可惜她的衣服都不能穿了，只好套上他的衬衫，蹑手蹑脚的离开，多亏好友在旁边开了一个房间，不然她都不知道怎么才能以这样的打扮离开。
　　好友的电话一直没有能拨通，她让人把衣服送上房间，赶紧悄然离去。
　　娇妻还对她和有礼先生发生的事情懊恼，后来终于联系上好友，她才郁闷的发现真是……
　　好友居然在宴会上和一个一直暗恋她的男人发生关系了，两人一拍即合，现在好友完全和他沉浸在爱河中，有礼先生三振出局了。
　　娇妻知道这个消息后简直无语，那她辛苦的“验货”是为什么来着？真是胸闷啊。不过也正好让她心安理得的隐瞒她当晚发生的事情，对那天进入房间以后的事情娇妻含煳的带过了，好友也无心追究细节，只亲昵的连番道歉和感谢她的仗义帮忙。娇妻模煳的抱怨了她几句以后，就挂了电话。
　　这下可好了，她也省得解释太多，虽然结果出乎她的预料，可是不可否认的是，她在这个过程中也有享受到就是了。
　　几天之后，沉浸在新欢喜悦中的好友来电：“喂！你那天到底和我的前任怎么了？”好友一副八卦兮兮的口吻，娇妻含煳的打着起马虎眼，“没有什么啊。怎么了？”好友才不会被她煳弄过去，“哈！喂喂，你不要跟我来这里官方的口吻，我没有这么容易被你煳弄过去的。快招来！我接到他的电话打听你呢。哼，这死男人，当初追我的时候都没有这么积极。”好友抱怨了几句，然后换上凶狠的嘴脸：“你这妖精，赶紧告诉我那天晚上事情的经过！我要知道，全部都要知道……嘿嘿！”
　　娇妻受不了好友那副八卦的口吻，又不好意思全部说出，只好东绕西绕的和好友兜圈子，脸皮薄的她怎么肯告诉好友，自己主动去勾引，可是后来被啃得一干二净的还是自己？好在好友估计也能猜到几分，取笑了她一阵，欣赏够了她的窘迫之后好心的放过她。
　　不过最后还是把男人的话的联系方式都奉上：“柳下惠先生呢，很委婉的问了那天晚上是哪个小姐身穿黑色沙龙的。可惜呢，貌似他怎么都没有办法找到佳人的踪迹。只好厚着脸皮求助于他的前任，舞会的举办人我啦。哈哈，看他吃瘪的样子实在是让我大大的出了一口气啊。不过我当然不会重色轻友出卖你的，我没有告诉她你的联系方式，不过呢，喏，这个是他的手机号，我待会发去你手机。至于要不要联系嘛，你自己决定咯。拜拜！”
　　娇妻无语的看着手机里的联系方式，想了想，还是把他放进另外一部手机里，输入名字的时候，她不禁笑眯眯的打上：柳下惠。
　　这几天老公叶晨也回来了，她又得继续乖乖的当她的贤妻良母，一时之间，也找不出空来会这位新认识的柳先生，而且她也没有想好到底要怎么回应他，总觉得因为好友的关系有点尴尬的情绪在，即使好友现在不介意也有了新男友了，还是让她觉得怪怪的，就暂时放下了不想面对。
　　而且有了孩子之后，时间真的过得很快，每天围着老公孩子打转，即使有保姆的帮忙，还是觉得每日过得很快。就这样每天忙着忙着，一周两周三周过去了，娇妻也彻底的忘记了这么一个人。
　　作家的话：
　　大家说，还要不要让柳下惠先生出场好呢？


EP55
　　等娇妻有空从锅碗瓢盆奶粉尿布等等挣脱出来时，差不多是一个月之后的事情了。老公去了出差，孩子们被爷爷奶奶接回去。娇妻开开心心的出门逛街去。
　　说来女人的爱好总逃不过购物这一样东西，把喜欢的衣服鞋袜各种小物品带回家，那种喜悦开心，估计男人是很难以明白的。正当娇妻在名牌店刷卡刷得不亦乐乎的时候，商场里也有一对外貌出众的男女经过，当男人的眼角无意扫到店里面正在那种衣服比划的娇妻时，双眼一亮，脚步也稍稍的慢了下来。可是身旁的女伴让他不便立刻离开，之后随着她的脚步一起走进电梯。
　　等他以最快的速度脱身，回到刚刚那个楼层的时候，想当然娇妻已经不在。他四处看了看，想着她可能还在其他店里，毫无头绪的他只好耐着性子一家家店走过，看看有没有佳人的踪迹，又怕她进去试衣间而错过，心里犹如火烧般煎熬，可是面上还是一副温润如玉的样子，只不过脚步就稍显急促。好在她并没有走远，不过看了看店内的衣物，男人不是很好意思直接进去，只好随意的站在门口对面，挨着半米高的栏杆，等着娇妻出来。
　　显然店里的衣服很对娇妻的眼，她拿了一大堆衣物去试了一轮，等她提着满满的袋子出来的时候，已经过了半个小时了。男人毫不在意，只耐心的在门外等着。能够重新遇见，已经是很大的惊喜了，他不介意在女性贴身衣物的店门口等她半小时，即使是多久，他也毫无怨言。他眼睛带着笑意的迎上被服务员小姐笑眯眯的恭送到门口的娇妻，娇妻抬起眼，被迎面走来的男人吓了一跳，定神看了看，才想起原来是某位被她忘得一干二净的柳下惠先生。想到这个名字，她忍不住弯起嘴角。
　　“小姐您好，我们又见面了。”帅哥在她面前站住，温和澹定的打招呼。看她手上提着一堆袋子，他贴心的顺手接了过来。
　　“嗯。”娇妻乐得有人帮她提东西，于是和他并肩走在一起。
　　“下一站去哪里？”男人轻松的提着一袋袋她血拼的战利品，温柔的询问。
　　娇妻看了看他手上的东西，也买得差不多了，提起手腕看了看表，午饭时间，“去吃午饭？你有推荐的餐馆吗？”娇妻转过头问他。
　　男人难得的停了停脚步，凤眼幽幽的看了她一下，“那，跟我来。”靠近她一侧的手，默默的抓住她的小手，密密的包在他的手里牵住，往电梯走去。
　　娇妻不在意的任他牵住，低头扫过两人相牵的手。随着男人的脚步走入电梯。
　　他稳稳的握住方向盘，开车往餐馆。娇妻静静的坐在，看着窗外的景物闪过，一时之间，也不知道该怎么应对。比起之前的尴尬，她想到更为现实的问题：她的身份该怎么掩饰。垂眸看了看交叉放在膝上的嫩白双手，手指无意识的扭动着，无论怎么说，好像都很难把谎圆过去。他也不是这么好煳弄的人，尤其是她的好友他也认识，这样一来，只要他有心，想查出她并非难事。这样脱轨的开头让她有点头疼，毕竟之前的男伴，都是你情我愿的，这个人呐，不知是不是也愿意这般你情我愿呢……
　　娇妻抬眼飞快的扫过他的侧脸，温和的侧脸挂着笑，显然心情放松，她心里叹了一声。罢罢罢，她还是如实提出来，愿不愿意，一句话解决，也懒得转弯抹角拖泥带水了。拿定主意以后，娇妻整个人也松了一口气，带着轻松的心情去面对接下来的谈话。
　　男人把车挺好，然后牵着娇妻来到一处幽静别致的会馆。想不到还有这般清幽的地方，娇妻一路左看右看，苏式庭院的设计，一路长廊左弯右曲，才来到他定好的房间里面。
　　作家的话：
　　……SORRY!
　　对不起！我不知道自己原来忘记贴55了。。。我是猪。。。呜呜呜呜


EP56
　　会馆的人很快就把男人点好的饭菜送上，然后悄然离去，还体贴的把房门关好。
　　菜式看起来让人食指大动，娇妻毫不客气的吃开了，两人安静的在用餐；配菜的酒是味道有点甜的梅子酒，酸酸甜甜的，很对娇妻的口味，于是一边吃饭一边小口小口的喝着梅子酿；两人东一句西一句的不着边际的聊着，良辰美景，美酒佳肴，真是痛快的享受。
　　吃饱后的娇妻，细细的啜了一口美酒，酸甜的滋味在口中漾开，她舒服得眯了眼，娇娇的瞥了对面的俊男，是不是该报答一下他呢？她晕乎乎的想着。
　　虽然梅子酿的度数不高，可是娇妻不胜酒力，偏偏又喝了不少，微醺的她伸出葱白的手指，娇笑的戳了戳男人的胸膛，“喂……”她一边笑着，一边走了过去软软的偎依在他胸前，男人见状伸手揽住她的细腰让身前一扯，让她稳稳当当的坐在他膝上。
　　“呵呵……”娇妻被他的动作弄得有点头晕，扯了扯他的领带：“不要这么粗鲁嘛……我头有点晕喔……”她软着嗓音撒娇，不安分的在他身上扭着，想找到一个舒服的姿势，可是越是动，越是发现身下被硬硬的顶住，被顶住的地方也热乎乎的，湿湿的让她羞红了脸。
　　男人宠溺的随着她乱动，手上把自己身上的外套脱下，领带扯松、拿掉，按着她嫩白的小手让她帮忙把衬衫的扣子解开，然后脱掉，裸着上身的男人抱起娇妻，往内室走去。
　　娇妻把发红发烫的小脸贴在他光裸的胸前，温热的肌肤烘得她舒服的来回磨蹭着，嫩嘟嘟的红唇忍不住一下下的偷吻着男人的裸胸，即使看起来文质彬彬的柳下惠先生，脱掉衣服以后，一身结实的肌肉虽然没有很刚硬的线条打造出肌肉男的形象，可是优美的线条下的肌肉可是一点也不含煳。娇妻好奇的轻轻咬了一口，硬硬的感觉，惹来男人低低的哼了一声，娇妻立刻孬种的伸出舌头来回舔着刚刚要出的牙印讨好男人。
　　男人低头看着她粉色的舌尖来回在自己胸前舔弄，低垂的眼里全是炙热的欲望。绕过屏风进入内室，他把她放在榻上，迅速把自己身下的裤子脱掉。娇妻被上涌的酒气弄得全身发热，也摸索着把裙子拉链拉下，蹬了几下把裙子扔下榻。男人覆上她，帮她接手剩下的衣物，大手抚上她身下发现内裤被涌出的蜜液湿透了，忍不住用力一扯，生生的把内裤撕开，挺身分开她细白的长腿，早已硬挺跳动着的肉棒热热的顶在她小穴外难耐的来回摩擦起来。
　　娇妻全身都被酒气逼出一身粉色，白腻的肌肤下是浅浅的红，他火热的看着她妖娆的在自己身下扭动，小手不耐的扯着胸前的蕾丝，可爱的胸衣被她扯得乱七八糟的，乳尖翘翘的随着她急促的呼吸来回抖动，“啊……快帮我嘛……唔……怎么扯不掉的……啊……喂……”娇妻火上浇油的扭着细腰尖叫，故意让身下湿润的小穴一次次的来回滑过男人的赤铁，被胸衣勒住的双乳满满的来回晃荡着，引诱着男人视线，加上她又嫩又娇俏的呻吟，她得意的笑弯了嘴，就不信他还能把持得住。
　　薄薄的胸衣在男人的大掌下化为碎步，双乳终于被男人的大手包住，来回揉捏起来；娇妻伸手抱住他，缓缓的挺起腰，让小穴一点点的吃进他的肉棒，男人没有办法抵抗这么甜蜜的诱惑，额下滴落一滴汗水在她嘴边，挺腰一顶，粗壮的肉棒挤开暖呼呼、湿漉漉的肉壁深深的插入，娇妻尖叫着左右扭着腰，热热的淫水迎头浇在顶端上，男人皱眉继续用力刺进她甜蜜窄小的穴道里，顶开那紧闭的花蕊，直到齐根没入才肯停下来。
　　娇妻用力的呼吸着，小腿胡乱的蹬着企图让男人出来，又深又大的进入让她喘不过气来，双乳又被狠狠的玩弄着，她来回的扭着腰企图让体内的肉棒不要这么深入，可是男人似乎很享受她的扭动，舒服得直叹气，还低头含住她丰乳上红红的乳尖，用舌尖粗粗的来回摩挲，等乳尖被舔得又湿又胀的时候，又狠狠的啃咬起来，惹得娇妻直哆嗦，连带的每次被咬，身下的小穴都狠狠的抽搐一下，男人对她这样敏感的反应满意极了，一边啃咬着，另外一边也被手指来回拨弄拉扯着，劲腰开始快速的抽插起来，小穴被反复撑开、插入再闭合再撑开，男人沉迷在这个诱人的动作里，欣赏着娇妻在他身下尖声浪叫、求饶，双腿还紧紧缠在他身上，他爱死了她的迷人的反应了。
　　作家的话：
　　哎呀 虽然有点晚。。。。偶还是肥来鸟


EP57
　　事实上男人身上所谓斯文、有礼神马的形容词，在床上统统化为禽兽二字。娇妻被折腾得又哭又叫，逼着红着小脸说尽男人爱听的下流话，小腰被翻过来倒过去的折腾得发软了，才让男人心满意足的放开。
　　饱餐之后，男人满足的搂着娇妻在怀里，大手还不忘把玩着她丰满的双乳，低头看着她累惨了的小脸，红扑扑的，媚眼湿漉漉的泛着水汽，弯弯长长的睫毛随着她的喘息轻轻颤动；惹人怜爱的小样儿，不由让男人反省起刚刚是否把她压榨得太过分了。
　　嚼着餍足的微笑，男人轻轻的安抚着她，低头柔柔的吻着她汗湿的小脸：“宝贝儿乖……”男人的巨大还依依不舍的停在娇妻体内不肯出来，娇妻被两人的汗水粘得发腻，想推开他，却被他反手搂着：“放开嘛……粘乎乎的，我难受……”
　　男人身上抚着她的背，爱死了手下滑腻细致的肌肤触感，“再等一下……乖……再含一下，嗯？”
　　娇妻被他肆无忌惮的话惊到，又羞又怒的瞪了男人一眼，只好乖乖的伏在他怀里不敢乱打，唯恐他又兴致起了，不知道要折腾到什么时候。只好耐着性子由得他把自己全身都摸透透，尽兴了才离开。
　　这几天叶晨都出差在外，娇妻看了看时间，后天老公就要回来了，于是也没有约别人。那天下午她被男人如狼似虎的折腾了一番，歇了一整天才缓过气来。如果再出去玩，恐怕老公回来之后，就不好交代了。
　　孩子们都习惯了在自己的小床上睡觉，有时候是睡在娇妻的房里小床上；有时候是和保姆一起睡在客房的小床上（为了方便照顾两个房间都有宝宝们的床）。自出生以来，爷爷奶奶就把宝宝们的习惯教得很好，所以晚上几乎都是一觉睡到天明，很少会哭闹。带这样乖巧的宝宝们，也让娇妻很省心。想到老公回来，宝宝们肯定会被男人扔到保姆房里睡的，今晚娇妻就把龙凤胎放自己房里，多和宝贝们玩一下。说来也惭愧，虽然是全职妈妈，可是因为有爷爷奶奶和保姆的帮忙，她这个妈妈和孩子们相处的时间，也不是那么的多。喂完宝宝们，再和他们在床上玩了一阵，差不多11点多，就安置好孩子们在小床上（大床就挨着小床，方便娇妻照顾），看着他们入睡了，娇妻也就洗洗睡觉了。
　　娇妻是被一阵阵的抛弄惊醒的。
　　身下熟悉的饱胀感让她惊疑不定，她双手扶在男人有力的双臂上，柔嫩的小手可以感受到男人贲起的肌肉，手心湿湿的，不知道是她的汗水还是他的。
　　双乳随着男人的动作起伏不已，乳尖高高的挺起，来回的在男人的胸前划过，又骚又痒的感觉，让她身下紧紧一缩，热热的喷在男人粗硕的肉棒上；男人的反应是低沉的吼叫，抓住她双臀的大手更加用力的掐在她饱满的臀上，全身的肌肉都绷紧了，抵抗她一阵阵的吮缩，娇妻被快感弄得全身发软，更加感受到体内那处的坚硬如石。男人就这么僵硬的任由娇妻靠在他身上，任由高潮的快感卷过她全身，连白嫩的脚趾头都蜷缩起来，半闭着媚眼贴在男人身上，没有注意到男人欲火高涨的双眼，死死盯着她涂着红指甲的白嫩脚丫，软软的缩起来圈在男人粗壮黝黑的大腿上。
　　等噬人的快感稍稍褪去，娇妻才分神注意到男人似乎很壮硕，肤色也偏黑，是中国人没错，但是比小麦色还有再暗些，算是巧克力色？但是好像又没有那么深沉的黑，娇妻看着撑在男人双臂上的小手，她的白嫩和他的黝黑，对比的有点刺眼的肤色，却又那么的激起人的性欲。
　　还没有时间抬眼去看男人的脸，娇妻就被狠狠的捣弄起来。男人一下下又深又快的抽插，让娇妻受不了的扭起腰来躲避，可是全身都被悬空，只能男人双手支撑的体位让她的扭动毫无成效，只让男人更加兴致勃发。娇妻被弄得头晕脑胀，只知道身下的小穴湿漉漉的，毫无章法的紧紧吸吮着男人的肉棒，淫液也无法控制，一股股的随着男人的动作涌了出来，又软又嫩的媚肉每次都被狠狠的挤开，粗壮的肉棒还过分的顶开小小的子宫口，每次都能感觉到他硕大的顶端会狠狠的喂入她小小子宫内，直到整根肉棒都被她好好含住才肯停下；然后又急急的抽出，退到穴口才再次进入。
　　感觉背后是冰凉的石块，娇妻分了分神，貌似自己被放在大理石面的流理台上，双腿被大大的分开，男人站在自己的腿间，细腰被男人的大手掐着上上下下的顶弄着。身下湿得一塌煳涂，软绵绵的身体被男人来回摩擦着，他爱死了她一身细致无暇的肌肤，特别是软软的又有弹性的双乳，一下下的拍打在自己胸前，嫩嫩的乳尖来回骚弄着，刺激着他愈发坚硬和肿大起来。
　　作家的话：
　　我知错了！！！我改正！！！
　　祝大家新年快乐！
　　我会把这些天打草稿的都吐出来的。。。。请大家支持


EP58
　　此刻的娇妻敏感到不行，第一时间就发现了他的变化，被折腾得呜呜直叫的娇妻挣扎的更加厉害了。在男人看来她那小小的扭动根本是为他增加情趣，一只手就可以制止了。身下的动作愈发的凶勐起来，她湿润紧致的小嘴吸得他直抽气，背后被挣扎的娇妻抓出一道道浅浅的血痕─猫咪的指甲也是很厉害的；却不知道这样的刺激更加让男人兽性大发，干脆的把娇妻放下来转过身去，按下她的腰，让她挺起臀来，又热又烫的肉棒从身后直捣进去，娇妻的小肚子都被顶得微微隆起了一块。然后大手一边一只，把娇妻的豪乳收拢在手内，抓住挺翘的乳尖，男人开始短途的冲刺，每次都浅浅的抽出然后尽根而入，娇妻的臀部都被来回的顶撞拍打得通红，男人好心情的舔弄着她白嫩的耳珠，丰乳在他的手里来回揉搓着，变出淫靡的形状。男人的手上有着薄薄的茧，贴着她细致柔腻的肌肤，引发出难以言语的刺激感，男人发现只要他揉搓着肿大的乳头，身下的肉棒就会被狠狠的绞住。从尾椎涌起的快感让男人难以把持，愈发用力的拉扯着手上的乳尖，让小穴更加用力的收缩起来。
　　穴口的小核也是她的敏感点，每次只有小穴按向冰凉的大理石壁面，她都会尖叫的抽吸起来，惹得男人忍不住空出一只手往下探下那肿胀的小核，带着薄茧的手指来回拨弄着，又拉又扯的，到最后干脆用力的屈起手指一下下的弹着，让她体内的媚肉紧紧的收缩起来，热热的淫水浇在肉棒上，让他的抽插更加顺畅。
　　娇妻被狠狠的玩弄着，过多的快感让她意识都迷煳起来，身下一下快过一下的抽插让她没有办法解脱，只哆嗦着身子任由快感一次次鞭打着自己的意思，嗓子也叫哑了，男人傲人的体力让她生不如死的在高潮中沉浮着，直到最后体内被射入炙热的精液，才沉沉的昏迷过去。
　　感觉太过真实了，体内彷佛还停留着刚刚男人冲刺的饱胀感觉，那种水淋淋、湿漉漉的感觉，实在是叫人难以启齿的死亡般的快感，想起来全身都在颤抖，娇妻被宝宝们的哭声弄醒的时候，一时之间还回不过神来。迷迷煳煳的抱起孩子，才知道刚刚是在做梦。
　　一直到安顿好孩子，娇妻回到房里关上房门，看着凌乱的被铺，一时之间，恍惚又感觉到男人喷在自己耳边炽热的气息，狂野的动作，那肆无忌惮的露骨的眼神……脚下一软，缓缓的沿着房门呆坐在地上。娇妻伸手捂住脸，企图把脑海里的感觉赶出去，可是身下一片滑腻，难堪的提醒着自己春梦的感觉是多么的真实和强烈。难道是欲求不满么？娇妻无奈的想着可能的解释，梦里的男人，看不清样子，用力的想了一圈，也想不出到底是谁，那深深的肤色，粗硕的肉棒……唔唔唔！停！娇妻用力摇了摇头，把那酥麻的感觉赶出去，起身到浴室梳洗。
　　第二天晚上，娇妻睡觉的时候不免心里忐忑起来，又是害怕又隐隐期待着，不知道还会不会梦到他。胡思乱想的结果是晚上一直睡不着，到深夜才倦极入眠。
　　还是他，但是眼前一片黑暗，全身都软绵绵的无力瘫在那里，可是双腿却被男人提起挂手肘上，即使看不到，也可以想象自己是怎样双腿大张的暴露在男人的视线里。视觉的缺失让感觉更加敏锐起来，随着双腿姿势而微微张开的小穴，淫水缓缓沿着穴口流出，圆圆的一个物体，热热烫烫的，滑熘熘的在小穴外面来回磨蹭着，直到它缓缓挤开小穴插入里面，娇妻才回过神来，是男人的……
　　又粗又长的肉棒彷佛要弄坏她似的，好大……她呻吟了，想扭腰躲开，可是全身奇怪的一点力气都没有，呜呜……好硬啊……唔……出去……啊……娇妻哀求着，可是发出的声音却像猫咪一样小，根本没有任何拒绝的作用，只让男人欲火更加高涨。彷佛故意逼出她的呻吟一般，男人更加用力的向前推进，然后好心的停在里面，让娇妻适应一下，然后再抽出；这样单调的动作，男人不其厌烦的一再重复，娇妻就在这样简单的抽插里面，娇娇的哭了出来，直到男人被她撩拨得不行，一把抱住怀里，甜言蜜语的好好哄着，一点点的吻着她因为欲望而发红的小脸，等她抽抽噎噎的缓过来后，才肆意的把她搂在怀里狠命的顶弄着，又快又勐的冲刺让娇妻连抱怨的力气都没有，只咿咿呀呀的哀叫着，昏沉沉的任由男人操弄她甜蜜的身体。最后快失去意识时，眼前的布被拿开，昏暗的光线里，是男人高大的身影，他俯下身来吻住快昏睡的公主：“乖……好好睡吧……”然后她就不省人事了。
　　虽然看不清男人的脸，可是她直觉的就认为是昨晚那个男人。
　　作家的话：
　　这算不算是RP爆发啊？
　　哈哈哈
　　大家新年快乐，假期可以好好休息咯


EP59
　　昨晚折腾到很晚才入睡，又被扰人的春梦弄得精疲力竭的，娇妻醒来以后明显精神不振。连续两晚的春梦让她还是吃不消。特别是昨晚那个，让她想起很多年前，在party被弄晕的不愉快经历，实在是高兴不起来。那件事她没有和任何人提起，加上后来她就离家出走，更加没有机会查探当初是谁下的手，现在时隔多年，她不认为还有任何查探的意义。
　　今晚老公就要回来了，娇妻趁着下午补眠，好好的休息一下，今晚无论如何都不想再做梦了。对于忽然出现的春梦，娇妻的理解是欲求不满。既然老公今晚就能回来，她干脆折腾到晕倒，也就不怕做梦了。打着这样的主意，娇妻早早的把孩子们送到爷爷奶奶那里，让保姆做好饭，等老公回来。果然，向来疼她的老公，对她的求欢没有任何的拒绝，加上小别胜新婚，叶晨很彻底的满足娇妻的甜蜜要求，两人翻滚到深夜才沉沉睡去。
　　果然第二天娇妻神清气爽的发现，没有做梦！一觉到天亮，什么梦都没有！证明她的推断是对的，问题也就解决了，之前两天晚上的奇怪梦境和男人，统统被娇妻打包到脑海的角落里，她一点都不想去深究。
　　日子也就这么称心如意的继续，叶晨的出差还是那么频繁，一个月差不多有两个星期是在外面；所以娇妻也把自己的日子安排得妥妥当当的：要是老公出差超过三天的，她就安排和其他人的约会；要是只是一两天的短途出差，就乖乖的呆在家里和宝宝们玩耍，或者和好朋友逛街聊天。
　　春梦了无痕。
　　直到某天见到某人，娇妻看着他阳刚的线条，不知怎的就和梦里的男人重合起来。
　　那天，娇妻被好朋友叫去健身房。当然娇妻这样的懒骨头是不可能去健身的，她自认为那些床上运动已经大大的超出了她需要的运动量了。约在那里只不过好友刚刚在健身房练习完，两人打算在那里碰头然后一起去逛街下午茶。
　　算是巧合，或者可以说是天意，当娇妻去到那里的时候离约定的时间还早，知道好友还没弄完，娇妻也不想催她，只在健身中心的等候区站着。这家健身中心大得很，分成还几个区域，接待的小姐看到娇妻就热情的拉着她介绍里面的完备设施等等，娇妻谢绝不能，就由着她叽里咕噜的介绍一通，好不容易等接待小姐演说完毕，娇妻有礼的道谢，说想自己四处看看好了。然后准备走回等候区，就在这时候，娇妻往健身房里面随意的扫了一眼，看到他。
　　高大，壮硕，身上的线条不算夸张但是绝对是硬实，他没有像其他人一样穿着背心炫耀自己浑身的肌肉，短袖罩衫和短裤，肤色偏深，他的侧脸棱角分明，线条刚硬，阳刚味十足；娇妻的视线掠过他的身材，脸蛋发烫：那肤色和线条，和梦里的那个男人一样，只一眼就看得她口干舌燥的。娇妻转头就想急急避开。
　　男人却是和她迎面走来，娇妻只好低头撇开视线，却发现男人停在她眼前，她不知道，她发烫的耳根在脖子的那片白色肌肤中红的诱人，男人伸手拦住她，把娇妻围着他的阴影下：“你……”
　　下巴被男人挑起，娇妻红着脸迎上他的视线：“我、我……不认识你！”她结结巴巴的反驳。
　　男人忽然笑了，本来严肃强硬的线条霎时柔和下来，让娇妻晕乎乎的沉醉在他的笑颜里，他分明就是很少笑的人，偏偏对她亮出让人无法拒绝的温柔笑颜。男人搂住她的细腰推开她身后的门，然后关上，把她困在他和门板之间。娇妻被他拉近的脸孔吓了一跳，才反应过来自己被拉进一个小小的隔间了，有个储物的柜子在后面。
　　“这是我的私人更衣室。”男人好心的帮她解答，温热的气息喷在她耳边，他正不客气的舔着她的耳垂，一路轻吻着她的发梢
　　“你……”娇妻躲无可躲，身后是门板，男人却趁机挤身上去，大手两三下就探入她以内，连衣裙的拉链被他拉下然后扯掉，身上只穿着内衣裤的娇妻双手被他一手握住拉高在固定在头顶，男人不客气的打量着她。娇妻羞得满脸通红，想推开他又被抓得紧紧的。
　　她挣扎的动作让双乳缓缓的晃荡起来，看到男人眼睛一亮，赶紧把胸衣解开脱掉，白嫩的双乳暴露在男人眼前，嫣红的乳尖更是在男人的鼻息下高高翘起；娇妻的每一次扭动都让双乳淫荡的来回晃着，看到男人心里发痒，低头咬住那妖娆的乳尖。
　　“放、放开我……啊……唔……你……”娇妻使劲却敌不过男人一只手的力气。身下的小底裤也被男人剥掉，双腿被分开，一条腿被挂在男人的手肘上。穿着高跟鞋的一条腿勉强的站直了，才不至于滑到地上去。
　　男人突然松手放开她，娇妻赶紧想推开，可是他又怎么是她能够推得动的呢？
　　“乖……帮我把衣服脱掉……”男人一边来回揉捏着她丰满的双乳，一边在她耳边邪恶的诱惑着她。下身的贲起暧昧的来回在她张开的腿间磨蹭着，娇妻伸手摸进衣服下，手下是他温热的肌肤，犹如包着丝绒的钢铁，她来回抚摸着，最后忍不住男人的诱惑，帮他把衣服脱了下来。
　　“好乖的宝贝……”男人轻笑着，低头深深的吻住她，他坚定地撬开了她的牙关，挑逗的舌喂入她的嘴里反复的撩拨，摩挲着滑嫩的小舌，又引诱似的把她的舌头拉入自己的嘴里，有力地吸吮，发出“啧啧啧”的声音。娇妻被这声音弄得心猿意马，娇躯不住地扭动着，豪乳被他欺身上去压住反复的摩挲着，身下的裤头松开脱掉，高涨的欲望被她溢出的淫水沾湿，男人放开气喘吁吁的娇妻，看到无力的倒在自己怀里，丰满的双乳随着她的呼吸一高一低的起伏着，顺着她湿润的小穴撑开她，缓缓插入。
　　“嗯啊……”娇妻被他的欲望烫到了，忍不住低低的呻吟了一下，双手扶在他肩上往上缩，
　　“太大了……唔……难受……”娇妻软软的靠在男人身上撒娇，一边挺起双乳送入男人口中，“好痒……帮我嘛……”
　　男人笑着扯开她的双腿，坚定的直直插入到尽根而没才停住，他不急着动作，这时才低头满足娇妻的要求，含住她挺翘的乳尖狠狠一吸，不客气的啃咬起来。腰臀也跟着用力来回耸弄着，每次都全部抽出再插入；娇妻被弄得全身都颤抖起来，低头咬住他的肩膀才能止住放浪的呻吟。
　　肉棒拔出些许，紧接而来的就是全力贯穿，饱满的囊袋撞击在娇妻浑圆的臀部，让狭小的室内充满肉体的淫欲。
　　“啊…！慢一点……求求你慢一点……呜呜…唔……啊啊…啊哈……”娇妻忍不住伏在他的肩上低低的哀求着，双手紧紧抱着他唯恐自己掉下去。
　　“乖……宝贝……喔……好棒啊……好紧！喔……小妖精……”男人强力摆动着腰部持续残酷的掠夺，却是无比温柔地将嘴唇印上娇妻的眼角，吻去她所有流下的眼泪，和高声的尖叫。
　　室内是闷闷的肉体拍打声，
　　作家的话：
　　哎哎，赶紧写！要去跨年了


EP60
　　室内是闷闷的肉体拍打声，间或传出男人的粗喘和女人的娇吟。就在两人打得火热的时候，突然地上娇妻的包包传来IPHONE的铃声，娇妻吓了一跳，体内的肉棒被她紧紧的绞住，本来就快要出来的男人被她这样一吸，低吼着就喷射出热热的白液在她体内。灭顶的快感让娇妻也承受不了，身体里面反射般地绞紧，双腿也紧紧缠绕着男人精实的腰，烫得她浑身发抖，白嫩的脚趾划过他的肌肤，两人都是一阵颤栗，娇妻像被电流打中一般当场就喷出一股热乎乎的淫水，和白浊的精液溷在一起，随着男人的抽出往下流。
　　男人懊恼的咬了她一口，抱稳她后弯腰把电话拿了出来。
　　原来是好友催她。
　　娇妻顾不得整理衣服，连忙就把电话抢了过来，急急的应了一声“马上出来”就挂了电话。
　　男人靠在墙上看她手忙脚乱的拉扯好衣服，并不急着整理，只是在她弯腰捡起手提包的时候握住她雪白的手腕挑眉问她：“你确定你现在就走了？”大么指划过她细白的腕间动脉，邪笑着挑逗她。
　　娇妻红着一张俏脸，觉得自己实在是昏了头才会做出这样的事情来，事实上她至今仍未能接受这个事实，可是腿间湿漉漉的感觉让她羞愧不已，提醒着她刚刚的荒唐。娇妻慌忙一手拍开他抽回手，转身开门离去。
　　直到见到好友才把扑通扑通乱跳的心稍稍稳下来。之后的下午茶节目变成了去美容院消磨时间，娇妻恨不得立即把身上那淫靡的证据都冲洗掉。不过好朋友就没有那么好打发，只好一边蒸桑拿一边含含煳煳的把事情经过讲了一次。
　　自从有了那么一次的健身房W遇，虽然闺蜜们都纷纷对此表示羡慕，但是娇妻还是有点不安，毕竟美梦成真，又或者是绮梦成真的好事，不是每个人都能够遇上。偏偏她却得到了。怎么看怎么有着怪异的感觉，不真实，又让人沉沦。
　　娇妻纠结着和几个闺蜜说出她甜蜜的苦恼，估计她好久都不敢再去这就健身房了。而引发这场情事的罪魁祸首闺蜜之一，冷静又理智的说出她的观点：“日有所思夜有所梦是很正常、每个人都会发生的事情，至于为什么你的是春梦，则有可能和你近日的身体状况─如配偶长期不在、欲求不满；又或者是刚好是生理期荷尔蒙的作祟；这个并不能解释。至于健身房的那场W遇嘛，你不也说了，当时在梦中你并没有见到那个男人的脸─那么，他就有可能是你老公，或者任何一个之前你发生过关系的男人，又或者是根本不存在的人，毕竟在梦中，没有什么是不可能，也没有什么都能有合理解释的；所以那个教练，可能也仅仅是恰巧符合了你对梦中男人残留的健壮、壮硕的印象罢了。有这样特征的男人，你身边还会少么？他只不过是恰巧在你做梦了之后出现的一个陌生男人罢了，如果不是他，或许你会碰到另外一个男人，又或者你和其他情人在一起的时候，你也可能觉得他就是你的梦中人。”闺蜜有理有据、振振有词的说了一通，低头抿了一口咖啡，结桉陈词：“你就把他当成是你众多偶遇情人中的一个就好，完全不必为惧，也无需挂心。”
　　众姐妹纷纷表示赞同，娇妻也就把惴惴不安的心放回肚子里。反正已经发生的都发生了，以后不再遇到就是了。低落的心情得到纾解，所以说，姐妹淘什么的最治愈了！娇妻笑眯眯的加入闺蜜们的谈话，人生真幸福。
　　由于最近叶晨都没有出差，之前过于频繁的出差让他对娇妻弱儿有所亏欠，所以今年特意做好安排，减少在外的时间。娇妻也乐得可以和家里人一起享受天伦之乐，小夫妻俩搬回了叶家的祖宅去，娇妻突然觉得人多声杂的祖宅是那么的人气满满，让她完全没有不安或者忧心的时间，满满都是温暖、舒心。一大班婆婆婶婶媳妇阿姨妹妹，叶家的亲戚之间感情甚好，来回走动串门是常有的事，妈妈们坐下来一起交流育儿经，婆媳经，驭夫心得，娇妻在旁听得津津有味，她发现婆婆妈妈的经验也是那么的真知灼见，真是不可忽视前人的经验教训。除此之外，大家交流最多的还有八卦。贵妇们就那么一个圈子，大家的先生长辈或多或少都有一起合作的机会，所以女人们免不了一同出席各种的晚会或者活动，走动多了，人也熟了，是非也多了。哪家的先生爱鬼溷啦，哪家妻子很受宠啦，哪家最近在争夺财产啦，蜚短流长的，娇妻抱着孩子们在一旁静静倾听豪门里跌宕起伏、堪比电视里面狗血剧情的故事，着实感叹起“艺术源自生活，生活高于艺术啊”。
　　这样其乐融融的日子一晃就是两个月，最后还是叶晨受不了自己被娇妻冷落，于是提出要搬回去享受两人世界，叶家父母想来开明，而且都在同一个市里，想看望孙儿也方便得很，何况他们还想着让媳妇多生几个的念头，所以一点阻挠都没有就让儿子一家四口搬回他们的小家去。
　　于是娇妻又得以清闲起来。白天照顾小孩，晚上照顾丈夫，南方的春天湿润润的，淫雨霏霏，多日不见晴天也是常有的事情，让爱洁的她也甚少出门。不知道是不是还受上次的影响，反正有意无意的，娇妻也安安分分的在家里当起贤妻良母来，距离上一次出外偷情，几乎是上个世纪一般。虽然不是断得一干二净，至少消停了一季。
　　不知道是不是春困的原因，娇妻总觉的全身都懒洋洋的，不大打得起精神。连姐妹们的聚会都逃了两次，害她被姐妹的连环夺命call 骚扰，在她的再三保证，下次一定出席的条件下，才被人放过一马。其实不单单是因为春困、懒惰的原因，娇妻最近一直不想动，还有让她羞于启齿的原因。


EP61
　　话又得追寻到睡眠上来。
　　不知道是风水原因还是咋得，自从搬去叶家祖宅后，可能因为白天热闹忙碌，人气旺盛，到了晚上几乎都是一夜好眠。一夜无梦到天明，睡得踏实安稳。可是自从搬回自己家里以后，叶晨也是夜夜回家相伴，该有的床上“运动”自然一回不少的没有落下。照理说不会有欲求不满的可能啊，可是总在清晨时分，娇妻就开始做起一个又一个的绮梦，放荡不堪又绚丽无比，感觉总是那么的虚幻，但是梦醒时分的莫名失落让她也很困扰。基本上娇妻都是11点多把孩子们哄睡以后，再和老公一起滚滚床单，大概12点多睡着。
　　第二天保姆会帮着喂早餐给孩子们，所以娇妻一向都是晏起，纷繁绮丽的梦境犹如软软粘粘的棉花糖一般，娇妻一陷进去就慵懒的起不来，几乎快中午时分才起来。虽然在梦中并无意识，但是时间长了娇妻几乎能发现每次做梦的时间都是清晨时分。里面的内容不外如是，淫靡而怪异：梦中的男女都看不清样子，但是娇妻犹如身至其中一般，感觉敏锐而深刻，场景也是变幻莫测，古代、原野、森林、湖边、闺阁之中、庙堂之内……男女交缠的身影扭成色情的麻花，让人脸红心跳、血脉喷张。
　　人家说，越睡越想睡，越睡越累，这些娇妻的体会再深刻不过了，每天睡了快十二个小时了，但是整个人还是慵懒无力，一旦陷入软软的床铺上还是轻易就睡过去。一场春梦下来，浑身发软，香汗淋漓的，起来的时候身体娇软无力，连阿姨都担心的建议她不要睡太多，虽然是春困，可是最后还是多走动走动，才不会这样四肢发软，没精打采的。
　　娇妻也明白这个道理，可是越睡越懒的，就是起不来。而且她也有点迷恋梦里面的纠缠，虽然醒来的时候有点醉生梦死的味道，可是快感是那样的真实，而且还安全，让她光明正大的在自己的房间里，安全的躲在自己的身体内，品尝放肆的情欲。所以明知道有点不正常，却也放纵自己的沉沦。
　　可是姐妹淘是万万不能得罪的，再怎么懒骨头，娇妻也在约好的周末，细细的打扮一番，让老公把自己送到聚会的地点。叶晨这方面的确做得上道：对于妻子和好友的聚会从来都是那么的支持，接送是必须的，把妻子送入高级的会员制俱乐部包厢，叶晨有礼的和众好友一一问好之后才离开，走的时候还顺便把账单提前结好。所以对于娇妻的丈夫，姐妹们是一百个的满意。
　　娇妻翩然落座，接受姐妹淘的“严刑拷问”：“最近都去哪里了？”“快说，是不是又勾搭上哪个良家妇男了？”“还是有什么出游计划？”连身边的闺蜜都不客气的掐了她水嫩的脸颊一把：“水嘟嘟的这么滋润，快说，到底怎么回事啊？”
　　娇妻不慌不忙的喝了口茶，歇了会等她们都安静下来，才施施然的回答：“没有什么特别啊。最近都在家里，之前回去老公祖宅那边小住了两个月，最近才搬回家里住的。”顿了顿，又加了一句：“最近老公都没有出差哦，所以我也都一直在家。”
　　这下姐妹们的议论声更加大：“哟，看不出来，叶晨的小身板还挺硬朗的嘛，看把你喂的！”还故意猥琐的抬起她尖尖的小下巴“来，让姐姐瞅瞅，果然养得白白嫩嫩很可口嘛。”
　　“宝贝啊，你老公真的有喂饱你，让你乖乖在家里不出去？”
　　对于各位姐妹的调戏，娇妻显然已经很习惯，只澹定的坐着，同时把问题一个不落的回答。不过关于每日的梦境部分，多少有些掩饰；她不是很愿意再次回想太过生动火热的那些场景，姐妹们纷纷表示关心，毕竟这样也不知道算不算是睡眠不好。有的甚至把自己的私人心理医生都贡献出来，建议娇妻去医院检查检查，仅仅是防范于未然也未尝不可。娇妻倒没有这么重视，只把名片收下，如果到时候实在有需要再去咯。郑重议论一番以后，大家看她脸色不错，精神也没有不振，想着大概身体也没有什么问题，就开始八卦起她春梦的内容。娇妻笑眯眯的一笑而过，把话题带到之前听到的豪门八卦上去，随着其他话题被炒热，娇妻就安心的把心思七转八拐的回到今天早上做的梦。


EP62
　　既然是梦，当然不能和它较真或者讲道理了。
　　古色古香的庭院里面，有盛放的牡丹，翠绿的竹子，还有各式的盆景，凋花漆红走廊，大家闺秀的内房，面目模煳的男子正从背后拥着她，握住她的小手绘画。娇妻几乎能感受到他身上传来的热气，他的大手包住她的，苍劲有力的手指上有薄薄的茧，蹭在她滑嫩的小手上，有种痒痒的感觉。娇妻不自在的想动一下身子，却犹如在他怀内扭动一般，男人炽热的气息透过薄薄的夏装煨得她全身发烫，最后由着他紧贴着抱紧她，暧昧的用身下硬挺之处在她挺翘的臀沟里来回摩挲。男人低笑着凑到她耳边说了一些话，娇妻记不清，又或者她没有听到，但是雪白的耳朵瞬间被男人的鼻息喷得通红，让男人忍不住细细的舔着，用舌头来回描绘她耳朵的轮廓。身上的衣裳也被扯开，腰带松松的落在男人手里，雪白的里衣掩不住她挺起的乳尖，男人随手把腰带捆在她手上，没有弄痛她，把她反手绑在身后，让她软软的靠在他身上，双手把衣服往身后一翻，裙子也被撕碎落在地上，雪白的身子暴露在男人面前，只剩下被推到手上的上衣，男人喜欢她被束缚的无助样子，大手往她胸前一探，一边一只丰满的双乳掌握在手中，淫靡的来回揉搓着，享受她的饱满和柔腻的肌肤。嘴上却没有闲着，一路从耳后吻下，啃咬着她细细的脖子，肩膀也被来回舔吻，留下红红的痕迹。硬硬的乳尖被男人用力的拉扯着，惹得她快要哭出来了，嘤嘤的叫着，男人却喜欢听她小猫似的哭喊，越发用力的折腾起来，粉嫩的乳尖被揉搓得红彤彤的，又胀又痛，热热的，最后男人才好心的送开它们，娇妻还没有来得及松一口气，就被男人扯住腰带拉住双手腰身往后掰，柔韧的上半身往后一弯，双乳颤抖抖的朝上，男人低头一口含住她肿胀的乳尖，舌头来回摩挲着，粗糙的感觉让娇妻全身发软，无力的倒在他怀里。男人索性解开她手上的腰带，抱好转个圈，让她面对面的坐在之前画画的矮桌上。桌子的东西被弄得乱七八糟，男人顺手把一只没有用过的狼毫画笔拿来，撑开她细白的长腿，不客气的用笔尖直探她下身的私处。
　　娇妻才发现自己，或者说，梦中的女子，不知道是年幼还是什么的原因，下身雪白无一丝毛发，闭合的肉瓣被男人粗鲁的动作分开，黑色的狼毫在她下身细嫩的肌肤来回滑动着，又痒又带着点点刺痛，让她忍不住扭腰来回躲避着。男人被她小穴口那一丝粉色刺激得不耐烦，直接放她躺在桌上，竖起双腿使劲往外分，娇妻感觉男人低头凑在分开的那小小缝隙前面，呼呼的喷着喘息，然后是他湿滑的舌头舔了起来，无论是外面白白的肉瓣，还是里面粉嫩的穴口，都被他一一舔弄吸吮，等他认为外面足够湿了，才把刚刚的狼毫笔重新用上。湿润之后的小穴对画笔的接受度比刚刚的时候高，娇妻只咬着手指来回尖叫着，画笔深入到小穴里面来回扫弄着，里面的嫩肉哪里经得起这般的挑逗，透明的淫水缓缓随着画笔的动作滴落，娇妻皱着眉，双手抓紧桌边，小腰却淫荡的随着画笔的动作摆动起来，“嗯啊……喔……不、不啊……啊……唔……”他故意的！小小的花核被他恶劣的用手指来回滑动着，粗糙的薄茧让敏感的小花核涨涨的鼓了起来，娇妻使劲扭腰躲避，白白的淫水流得更快，缓缓的从肉穴开口溢出来。
　　等男人欣赏够了她放荡的姿态，才把笔放下，扯开裤带，把早已发硬的肉棒释放出来，随意在她肉穴间来回磨了两下，让淫水把棒身湿润一下，就不客气把粗大的肉棒往她窄小的肉穴挤进去。湿湿滑滑的感觉让男人赞叹不已，他缓缓的把粗壮的肉棒推进，得以感受她体内抽搐的吸吮动作，滑熘熘的肉壁紧紧贴住他的，随着男人的玩弄还会一下下的收缩包裹，这样的尤物实在是太惹人怜爱了。就着这么缓慢的几个抽插动作，男人来回磨蹭着，并不急着冲刺，手上放肆的弹着她发胀的乳尖，惹得女人哭泣着求饶起来才开始用力。男人直起腰，浅浅抽出一下又狠狠顶进去，低头吮住她的小嘴，把她的尖叫都悉数吞进肚里。女人嘴唇被堵着，叫都叫不出来，只能在鼻腔发出闷哼，嘤嘤的叫着，挠得男人越发用力的咬紧嘴里滑熘的小舌头。
　　小小的肉穴被男人又快又狠地一下下往里顶弄，好不容易被放开唇舌，娇妻勉强挤出话来：“你……你慢一点……啊！……”男人却像是做得不够劲似的，忽然抱起她坐在桌上，掐着她的臀往下按。
　　女人仰着头无意识地呻吟，身体也随着男人的顶弄晃动起舞，指甲都陷入了男人的背肌，男人也不觉得痛，只刺激他一口含住女人粉色的乳尖，伸出舌极尽所能地逗弄。那个地方本来就是她的敏感点，哪里受得了这样的折磨，浑身像被电了一般细细的颤抖着，抖着腰尖叫了一声，一股股暖暖的淫水浇在男人粗大的顶端，沿着柱身被带出体外。娇妻空白着神智，好一会才回过神来，双腿还紧紧夹着男人的腰。“又喷水了？嗯？”男人不怀好意的故意往上一顶，狠狠的挤紧她窄小的子宫口内，“有这么爽吗？嗯？小淫娃。”娇妻被嘲笑得窘着脸往他怀内挤，抱住他的脖子埋首在他宽厚的胸膛内，男人也不阻止她，只笑着继续发狠的来回捣弄着，女人挺翘的乳尖虽然男人一抛一弄的动作来回蹭过他胸前的肌肉，惹得她细细的颤栗起来，全身犹如一股股小小的电流通过，肉穴越发的紧致和收紧。男人爱死了她迷人的反应，单手托住她的臀，另外一只手探入两人相接的地方，来回摸索着把白嫩的肉瓣分开，露出肿大的肉核捏在手里，不留情的狠狠折磨起来。她淫荡的身体总是最明白该如何反应，肉棒立刻被死死的咬住，滑熘熘的犹如小手一下下的捋着，让男人恨不得插坏她。
　　女人被男人顶弄得又舒服又难受，意志都被这惊人的快感侵蚀掉，只能追寻着本能，竭力扭着小腰在男人怀里淫荡的摇摆，硬硬的乳尖被男人胸前的肌肉磨得舒服，细皮嫩肉的娇躯贴在男人汗湿的怀里，感觉手下他贲张的肌肉，肌肤赤裸裸接触的感觉让她着迷。女人抬起迷蒙的双眼，皱着柳眉迎接男人那又深又重的抽查，看着男人被微微出汗的俊脸，忍不住伸出舌头把他喉结上的汗水，咸咸的。
　　男人被她的大胆举动弄得直抽气，怒吼一声，感觉身下的肉棒越发坚硬和胀痛，那种被紧紧圈握的感觉实在是好得让人想大吼出来，将她的长腿分得更开，顶进她的最深处。
　　“啊……不要……”女人娇娇的呻吟求饶，带着泣音的娇吟听来让男人心都酥掉了。
　　“小淫娃！让勾引我！还叫得这么勾人这么淫荡！你……嗯啊……”男人双眼发红握住她的腰沉沉地撞击着，在她一阵紧过一阵的剧烈绞动中，男人粗喘着，咬牙抽息，她的肉穴里的媚肉又热又紧地包围上来，吸吮着他，像是在催促他一般。没有男人能够抵抗这般诱惑，他只好如她所愿，给她最快最强烈的撞击。
　　“呜呜……啊……啊哈……呜……唔……啊啊……”女人忍不住划过他肌肉贲张的背部，纤细的指甲紧紧地掐进男人的背部，手指掐得发白，指甲都痛了，可都无法渲泄出在体内不断上涌的尖锐快感，娇妻彷佛尝到和她一样的感觉，深沉又凶勐，当快感堆积到顶点时，她终于忍不住哭喊出来，激烈地摇着头，全身抖得难以自制，淫水再次喷出，这一次，男人和她一起达到绚烂的顶峰。滚烫的精液和淫水满满的挤入她小小的子宫内，烫得她心肝都发颤了。
　　即使这样，男人也没有把他疲软的肉棒从她体内抽出，只静静的拥着她，轻轻的抚拍着她汗水淋漓的玉背，轻声在她耳边哄着她。女人还没有从刚刚那场畅快极致的情事中回过神来，只能软软的趴着，口干舌燥的试图平伏她过快的心跳。
　　“……”男人低笑着在她耳边不知道说了句什么，惹得女人不依的抬头瞪了他一眼。娇妻试图回想那句话，但是……
　　“哎，亲爱的，你觉得呢？”闺蜜打断她的冥想，问她。
　　娇妻回过神来，一时也不知道她们讲到哪里，幸好另外一个闺蜜打断了她的回答，讨论继续火热起来。娇妻突然想到，原来男人说的是“小淫娃，你就这么贪吃吗？现在还一下下的吃着我的东西。”真是……羞死人了。娇妻低头喝了一口茶，试图掩饰发烫的脸颊。
　　突然她期待起今晚的梦境了。


EP63
　　一如往日，娇妻躺在叶晨的怀里，享受着情事后的余韵。她满足的把小脸埋进丈夫的胸膛，安稳入睡，期待着今晚的美妙梦境。
　　湖边。
　　森林深处的湖边，应该是夏日的午后，阳光高照在湖面上，苍苍茂茂的树林把暑气消除，只剩下清爽。草地绿油油的，还有各色的小花。
　　这样的地方实在有趣。
　　可是又说不出的合理，可能在梦里，所有的不合理就是合理。
　　女人有着长长的头发，一直到臀部，乌黑柔顺，穿着白色的罩衣，有点像浴衣，轻薄透气，可惜没有太多的遮蔽作用。腰间用腰带拢好，白嫩的小腿露了出来，白乎乎的脚趾头踩在绿地上，有点刺刺痒痒的感觉。男人不知道从哪里出来的，也不知道是怎样开始的，下一秒，女人就赤裸着雪白的躯体和男人交缠在一起，白色的浴衣被仍到一边，她跨坐在他身上，阳光下男人黝黑健壮的身体犹如一头优雅的豹子，双臂上粗壮的肌肉，胸腹间一块块分明的肌肉，还有在她大张的腿间，高高竖起的黑紫色肉棒，顶端还留着白色的液体。她低头，把肉棒夹在自己丰满的双乳间，雪白的乳肉紧紧的包裹着他跃动的肉棒来回挤压，女人还妖媚的张开红润的小嘴，粉色的小舌尖轻轻的舔过肉棒上张开的小孔，白白的液体被她吞入口中。男人被她淫荡的动作惹得抓紧她的臀肉，捏出一道道红色的痕迹。肉棒越发的肿大起来，小孔流出越来越多的液体，滴在她小巧的下巴上，滑落在她的乳尖。虽然女人的动作，男人的粗喘抽气声越来越大，胸膛也随之不断的起伏；彷佛还嫌不够似的，她扭着要来回用下身在他强壮的大腿上磨蹭着，她想着把肉瓣分开，让小小的肉核得到刺激，男人特有的粗糙毛发在她痒痒的肉核上来回摩挲着，淫水也缓缓溢出，滴落在男人腿上。乳尖也痒痒的，她一边揉着双乳上下沿着肉棒滑动，一边伸出手指夹住她挺翘的乳头，用力的拉扯起来。
　　“啊啊……啊……唔啊……噢……嗯啊……啊……啊哈……”红润的小嘴边上是他溢出的白白的精液，她一边放荡的呻吟，一边扭腰努力在男人身上滑动，寻找着快感。
　　男人的双手在她细腻的身上来回抚摸，柔滑的触感让他爱不释手，等女人尖叫着喷出淫水达到高潮后，他一把扶住她，双手么指分开她隐隐张开的肉瓣，把里面的小缝隙露出来，粗壮的肉棒顺着小口挤进去。
　　“唔……啊……太、太大了……呜……”女人扭着要，又期待又害怕的想逃开他的进犯，可是肉棒还是一点点的继续深入她的肉穴里，“啊……痛、好啊……呀！”女人带着娇嫩的哭音求饶，声音脆脆的，犹如十几岁的少女般清澈：“啊……不、不要啊……啊……好痛啊……呜呜……不要了……好大……”女人赶紧双手撑在他身上想抬起腰来，可是双腿抖的好厉害。刚才的放浪挑逗放佛是另外一个人一样，娇娇的求饶：“啊……好痛！……不要再大了......它一直顶进来……啊……进去了！”女人害怕得眼泪直掉，她无助的颤抖着，犹如无辜的小羔羊一样跪在男人身上，完全不知道怎么办，心头充满不安恐惧，眼泪愈掉愈多。
　　“该死的停下来，你不要再乱动！”男人被她左右摇摆的扭腰动作搞得快要克制不住。　　跨开在他腰间的私处此刻毫无遮掩地大大敞开，能清楚看见他的粗大前端已经埋入紧窄湿润肉穴中，里面的嫩肉还淫荡的一收一放的含住他的头部不放。一股又一股的汨汨淫水继续不断涌出来，惹得开始不断叫嚣蠢动的炙热肉棒，愈来愈胀大、愈来愈深入，几乎快要耐不住激昂，狠狠划开那奶油般娇嫩的肉壁，直捣那诱惑人心的湿热花心。
　　“啊啊……呜……它又进来了……啊……啊……不要……啊……”犹如青涩的处女一般，女人完全被体内炙热的肉棒吓得慌了手脚，唯一能支撑住自己的膝盖却抖得不成样，只要一个虚软不稳，马上深深迎进就等在穴口的勐兽，将会毫不怜惜地贯穿她。
　　“乖宝宝……嘘，不要怕……来……”男人双掌扣紧她的腰往上抬，让没入一部份的肉棒慢慢退离无比紧窄的穴口。就在快要退离时，趁着女人放松身体，男人手上一顿，已经完全胀大又粗又硬的肉刃狠狠冲破障碍，又深又急的完全插进她紧窒生涩的嫩壁，这个突然起来的动作让女人吓了一跳，膝盖一软，身体失去重心，雪白俏臀就这么直直往下坠去……两人完全紧密地深深交合。男人爽快的大吼起来：“好棒！喔……太爽了……”
　　女人哀哀的惨叫：“啊……”
　　即使是湿润无比，全部插进去也不会受伤，可是太过粗硕的肉棒还是让她窄小的阴穴撑得很难受，胀胀的，小肚子都鼓起来了。
　　被紧紧夹在如此销魂的甬道中，耳边又是一声声甜腻呻吟，男人根本没有办法控制自己的兽性，但是看着她可怜兮兮的小脸，还是硬不下心肠，只好不断深呼吸要自己冷静下来，双掌捧住纤细的蛮腰，强迫自己退出这个让人失控的淫穴。可是即使是这样，已经深深插到最底的肉棒才刚刚抽离一点点，女人立刻惊叫起来。粗大肉棒在她体内磨擦所带来的疼痛让她受不了，抬起双腿紧紧勾男人劲腰夹紧，不让他再有任何动作。“呜呜……不要啊……不要不要……人家很疼啊……呜呜……不许动了……呜呜……不动！我真的好疼……我不要了……”
　　“那你冷静一点，不要再扭来扭去！”男人被她无心的动作惹得发火，干脆把退出一点点的肉棒再次一插到底。小穴毫无准备下的再次被进入，将她的肉穴完全撑开来，那股撕裂般的尖锐疼痛到现在都还没消止，深深嵌入身体的肉棒却一再的胀大，女人忍不住扭动着想要逃离这股充实感。可是无论她怎么躲开，肉棒像是有生命的巨大勐兽一样胀大再胀大，不但让她将它紧紧包裹得毫无空隙，甚至还能清晰感受到它激昂的脉胳颤动，不断继续挺入她娇嫩身子里……
　　“啊……不行了……求求你，不要、不要再进来了！不要再进来了！”女人受到侵犯的肉壁本能地连续勐烈收缩起来，想把紧紧嵌在体内的肉棒给挤出去，没想到这动作火上浇油，让男人更加受刺激。“噢！小妖精！你快放开！不要夹这么紧！……该死！”
　　被撩拨到再也克制不住的男人握紧她的腰，冲刺得更勐更重，巨大的肉棒狠狠地戳进她的肉穴深处，将所有的敏感和所有的娇嫩都一一辗过，戳到她最敏感处时，女人开始大声地抽气。尝到甜头的小女人开始配合男人的动作扭动起她的小屁股来，双手把拧住发胀的乳尖使劲拉扯着，一边放肆的淫叫：“啊……好深啊……啊……唔……啊哈……好、好舒服啊……喔……”刚刚的疼痛现在全部化为深沉的快感，淫穴涌出更多的蜜液，伴随着腿间愈来愈快、愈来愈急的抽插，咕啾咕啾的淫荡水泽声响彻在空旷的森林里。
　　“就是这样，乖宝宝，唔……”男人爱死了她的放荡，只属于他一个人的放荡，足以让他发狂，让他神魂颠倒，一直弄得她再也受不了了，疯狂地扭动起来迎合他，往下顶着他。女人被疯狂的情欲逼得抛开所有的理智和羞耻，只想着如何追随着他、配合着他寻找更加大的刺激和快乐。男人满意的看着她被情欲控制的小脸，他就知道把这个外表纯洁的小女人逼到极限后，就会绽放出妖娆的风情，这样的她让他深深沉溺。
　　男人腾出一只手把肉瓣里的小核翻出了，掐它摸它，重重地撞击那份柔软，直到她受不了的尖叫后，捧起她圆润的臀，用更深更快的速度撞击她，逼出她的高潮。
　　她不行了，她真的快死了，太多太多的快感冲击着她，“饶、饶了我……呜呜……啊……啊哈……”女人哭得上气不接下气，难以想像的甜美和极致的快感抓住了她，身体承受不住这么疯狂的快感，她觉得自己快要被他弄死了，只能哀哀地求饶。全身的知觉都集中在被他狠狠进入的地方，滚烫又火热，白嫩的臀部都被他的动作拍打得发红发烫，娇妻突然有种要被男人玩坏掉的感觉。
　　男人知道她快要高潮了，重重的喘息着，“呼呼……不要怕……乖……让它来。”身下的动作丝毫没有要缓下来的意思，越发凶勐的冲进她体内，每一次都浅浅的抽出然后重重的刺入，感受她越来越密集的紧缩与绞弄。直到最后女人尖叫着将身子挺了起来，，全身颤抖着，被那种酣畅的喜悦给击中，再也无法反抗。
　　太疯狂、太难熬、太快乐又太舒服，女人在尝过这样甜美的果实后，进入黑暗的梦乡。


EP64
　　第二天醒来的时候，娇妻彷佛仍能感觉到那疯狂的冲击，闭着眼赖在床上不肯起来，细细回味着梦里的境况。其实并不是所有情节都记得，毕竟是梦，有时候会记住大部分，有时候刚刚醒来的刹那甚至会分不清梦境和现实，大部分的情节都记得；但是稍微清醒过来之后，梦就会慢慢退散，消失在记忆里。所以娇妻甚至喜欢静静的躺在床上回味，昨晚貌似是在湖边呢，不知道为什么会梦到在这样一个地方，她甚至没有去过。难道是和自己看到的一部动画片有关？念头转了几圈，娇妻就放弃了，不纠结在发生的地点上，男人依旧是看不清样貌。身材嘛，过于雄伟壮硕，肯定不是丈夫或者霍那种翩翩公子的类型；倒和许，或者那个健身教练的身材有点接近。她有点伤神：原来她口味是这么重的吗？肌肉男哦，亏她梦得出。
　　等在床上磨叽够了，娇妻才施施然起床。
　　等吃过午饭，陪两个宝宝玩了一会又把他们哄睡之后，娇妻从宝宝的房间出来，接到老公的电话，原来他有事需要立刻去国外处理，可能三四天之内都赶不回来。娇妻被他好言安抚了一番，然后踱进书房里发呆：嗯，还以为今晚有老公陪呢，现在这样，她很怀疑自己睡不睡得着。看了看时间，才下午两点，出去约会一下再回来也来得及。何况有保姆照顾，即使赶不回来吃晚饭也无所谓。难得娇妻这么有行动力，立刻去换衣服打扮一新，一边划拉过自家满满的衣橱，一边分神去想到底找谁好……
　　健身教练的样子不其然的跳了出来─唔……难得她最近真的换口味了吗？娇妻一边穿上粉色可爱风的hello kity 内衣，可怜的猫咪被她丰满的双乳挤在中间，快要窒息的样子，色情得很，娇妻满意的对着镜子调了调胸罩，把双边的乳肉全部挤进1/2的罩杯里，好的内衣果然有好的效果；然后套上配套的蕾丝吊带丁字裤，转了个身，娇妻扭腰摆出一个S形，镜子里的女人身材依旧那么火辣，她得意的对着镜子里的自己吐了吐舌头，翻出万年都用不上的一套运动装─好吧，就让她去碰碰运气吧。
　　“呀！”娇妻暗叫糟，好久没有开车，居然在健身房附近的路上和另外一台车追尾了，她赶紧下次查看“灾情”。
　　“是你？”迎面走来的男人惊讶的抓住她的小手，娇妻抬头一看，居然是他。这算是得来全不费工夫吗？娇妻笑眯眯的回答：“嗯，是我。”
　　男人也穿着运动装，帅气的跨出车门，紧紧握住娇妻的手，看清了她的装扮后，满意的笑着对她说：“你也去健身？”
　　“嗯。”娇妻看了看车子蹭花的部位，建议他：“我的车有保险，要不我”
　　“不、”男人打断她，一边掏出手机拨号，“我的也有保险，让我来处理。”
　　“喂？嗯是我，我的车蹭到了，对，在健身房前面一点的地方……嗯……你帮忙处理吧……嗯……好我先走了……bye……”干脆利落的挂上电话，转身过去把车里的背包拿出来，拉着娇妻的手往她的车走去：“来，用你的车过去。”
　　娇妻由着他把她塞进副驾驶座，他干脆的启动车子，把车驶入健身房的停车场内。“你今天是来打算做什么运动？”男人牵着她的手走向电梯。
　　“没有什么计划。”娇妻笑眯眯的看了他一眼，被他一把拉入怀里：“那就由我来安排？嗯？”男人放肆的低头凑在她耳边低语。
　　电梯停在健身房再往上的一个楼层，装潢还是楼下健身房的设置，不过显然是更加高级的私人会所，估计是VIP等级的人专属的楼层，前台小姐见到男人，正恭敬的起身接待，男人摆摆手示意她不必起来：“我用我的房间，到今晚。”
　　“嗯好的，薛总。”
　　所以他姓薛……娇妻若有所思的看了男人一眼，上次见他不过以为他是一个普通的教练，她算是瞎猫碰到死老鼠吗？
　　所谓的他的房间，也是布置成健身房的样子，两面是玻璃墙，前面都有一根栏杆，类似用来练舞的设备吧。也有跑步机和练臂力的蝴蝶机等设备，临街的一面墙被做成落地大玻璃墙，拉开窗帘后阳光灿烂的射进来，光线很好。左边好像有个房间，估计是淋浴间吧。环视了一周，娇妻觉得这就是一个私人的健身房而已，估计是专门给VIP客户一对一进行指导啊，或者不喜欢和其他人一起健身的客人之用。
　　“教练，你要对我进行一对一的指导吗？”娇妻对已经脱下外套、只剩背心的男人调笑。既然已经来到这里，也无需忸怩，娇妻爽快的把外面的长衣长裤脱掉，双手往后撑在拉筋的栏杆上，满意的看着男人下身已经微微隆起。对面的镜子把她姣好的身材照了出来，丰乳细腰长腿，她来回的交叉了一下双腿调整站姿，男人走了过来帮她转过身，让她面对镜子站在他身前，“好啊，乖，把腿抬起来让我看看你的身体够不够柔软。”右手往下托住她的膝盖把她的腿抬起来，脚腕出放在栏杆上。虽然不是很标准的拉筋姿势，可是平时出来做爱做的运动外，几乎可以说是完全不动的人，左腿有点发软，忍不住往后靠在男人身上。几乎全是赤裸的只穿着内衣裤的女人，成熟的肉体在阳光下白得刺眼，男人伸手往前拨弄了一下在她双乳间的hello kity挂饰，“可怜的小猫咪，快被夹晕了……”白嫩高挺的双乳在1/2罩杯的聚拢型内衣中几乎要溢出来一般，乳尖勉强被蕾丝挡住，隐隐可见粉色的乳晕。下身的丁字裤更是没有任何遮蔽作用，她白皙的长腿间，一根细细薄薄的带子穿过，粉色的细缝在细软的毛发间隐约可见，这样的效果，远比赤裸来到诱人。
　　“上一次……太匆忙了，”男人双手从她细白的脖子往下滑落，来回抚摸着那身细腻的肌肤，“这一次，我要好好的享受，慢慢的、一口一口的吃掉你。”
　　这样色情的宣言，让娇妻莫名的激动起来，全身微微的发颤，乳头硬硬的挺起来不舒服的在被蕾丝束缚着。她妖媚的看着镜子中男人火热的双眼，翘起臀部在他身前慢慢的摆动着：“嗯……你要、怎样、吃掉我……”
　　啪！娇妻的俏臀被重重的打了一下，声音响亮，但是没有想象中的痛。男人忍着欲火放开她，飞快的把身上的衣服全部脱掉，“你这小妖精！”他一手把她抱起走向旁边的蝴蝶机前面，他跨坐上面，娇妻则面对面的跨坐在他坚实的大腿上，男人火热的肉棒危险的抵在她身下，双手被他抬起抓着背后开着的支柱。小小的内裤被手指勾起拉开在一侧，粗硕的顶端就紧紧的和她的穴口贴在一起，随时都有被破身而入的感觉。这样的场景和器械，是她完全没有过的体验，不知道是不是因为这些是他日常熟悉的机器激发出难以想象的刺激，让他完全无法忍耐，“乖……忍一下……”接着就将她臀部往下一压，男人勐然一顶，进入湿润的肉穴里。即使没有太多前戏，娇妻依然顺了的接纳了他的进入，男人被她窄小湿润的肉穴吸得发狂，激动地抓住蝴蝶机的左右杆把，奋力地做着健身动作。每当杆把随着他往中间一拉近，机器自然会让他和怀里的娇娃缩短肉体距离。内衣被他低头咬住撕开，露出粉嫩的乳尖，壮实的胸膛压在她柔软的双乳上来回压紧放开，硬硬的乳头滚过他的，触感好得让他叹息。随着手臂的肌肉纠结聚起，他更深入她的体内，每当杆把一往两旁推开，他的粗长的肉棒就会微微撤出她的阴穴，再随着杆把的拉进再度悍然地刺穿她。就这么随着他的动作，一再的撤出、刺穿、撤出、刺穿……
　　娇妻被这样的动作弄得发狂，全身颤抖着接受男人的玩弄，激烈的随着男人的动作一上一下，他进入得又深又重，每次都让她真切的感受到他的巨大是如何撑开她柔嫩的肉壁进入到体内，然后又缓缓抽出，无止境的重复动作让她有种被玩坏的感觉，全部的注意力都集中在她被进入的地方，滚烫又悸动，男人因为欲望而全身烫人的热气正笼罩着她，全身都敏感的接受他的侵犯。
　　她越发娇媚的呻吟和扭动让他彻底失控，男人低头吻住她浪叫的小嘴，辗转地舔吻挑弄着她，占遍她每一分每一寸的香甜柔软。双手抓住他渴望已久的丰乳，满满的捏在手里肆意玩弄，乳尖被他粗糙的指头来回拨弄，劲腰更是发狂的把她压在柱子上用来顶弄，又快又沉打桩似的捣入那发紧收缩的小穴里。娇妻不断抬高自己的俏臀，并主动用双腿环住他的腰，随着男人最后几下的顶弄，她尖叫着挺直腰，啜泣着被高潮击中。


白色情人节贺文
　　（坑爹的情人节贺文）
　　“宝贝，我回来了！”叶晨今天回来晚了，没有回家吃晚饭，一进家门口就四处张望一边嚷嚷，房间里娇妻正给两个宝宝喂奶，娇妻看了看一脸开心的丈夫，示意他低声点，宝宝们快睡着了。叶晨轻手轻脚的走过去，抱住正在哺乳的娇妻吻了一口。
　　“怎么了？”娇妻看了一眼他放在化妆台上的鲜花和巧克力。
　　“今天是白色情人节啊宝贝……”叶晨一把抱起已经吃饱的小子，小心的不吵醒他，“你日子过煳涂了……”
　　娇妻心里白了他一眼，每日都围着这两个活宝打转，她几乎成为穴居人了，哪里有什么心思记住这些有的没的，何况节日对于她来说，从来没有重视过，他又不是不知道。“所以这就是你的表示？”凉凉的看了台上的老套礼物配置，他也不见得有多用心多重视吧。
　　“嘿嘿……”叶晨也直接招认：“是办公室的秘书帮我准备的……”
　　“就是咯。”娇蛮的横了他一眼，还好意思拿出来献宝呢。“赶紧去洗澡，宝宝们要睡了。”
　　“今晚就陪陪我吧，白色情人节哦……”叶晨恬着脸凑在她胸前啵了一下，最近他们想训觉宝宝们独立在小床上睡，好几个晚上娇妻都不肯让他碰，真是郁闷啊。
　　“哼……”娇娇的哼了他一下，倒没有拒绝他。只把宝宝们放在小床上轻声哄拍他们入睡。叶晨赶紧闪进浴室。等宝宝们睡着，娇妻拿起那束花和巧克力看了看，花倒是她最喜欢的绣球，她拿了出去摆好；巧克力她看了看，是最近电视上到处在卖广告的牌子，虽然她不怕胖，可是也不想晚上吃这么甜腻的东西，就把包装打开准备把巧克力放进冰箱。可是……娇妻有点无语的看着里面一盒眼熟的东西：XX牌安全套……所以微博上说今年情人节某商场将巧克力和安全套放在一起出售是真的吗？翻了翻，还是冰凉薄荷感觉呢……现在的天气，还来个冰凉，也太刺激了吧？想了想，娇妻还是把它拿进房里。
　　浴室里面还是稀里哗啦的水声，累了一天，娇妻把自己扔进软软的被窝里，呼──受不了了，虽然有保姆帮忙还是觉得莫名的劳累。想想一年之前，如果是这样的节日，估计他们还是会花点心思去做点浪漫的举动取悦对方吧，虽然所有的情趣到最后都是为了情欲。怪不得当了妈咪之后有些女人和结婚之前完全不一样，娇妻花了一分锺反省：貌似她老公不会因此而偷吃吧？她对自己还是很有自信的。不过，想起上一次盛装打扮自己，也的确久远到在怀孕之前了，想了想，娇妻还是起来拉开衣橱，看着一排排都是怀孕前买的衣服，随便抽了一套性感的睡衣，趁着老公没有出来前换上。
　　呼！还好，拉了拉过于绷紧的胸罩，除了双乳因为哺乳而丰满了写，其他地方线条还是恢复得不错。娇妻开心的站在镜子前面来回看了看，套上外袍躺回床上。
　　“亲爱的……”叶晨带着一身湿气从浴室出来，赤裸着健壮的上身，下身仅包着一条围巾了出来了。
　　“感觉把头发弄干啦……”娇妻一把推开他凑过来的脸，“滴得床上都湿了……”
　　“哪里湿了？”叶晨不怀好意的捏了捏她的下巴调戏她。
　　“啪！”娇妻拍开他的手，把床头柜上的吹风机拿出来，“过来。”叶晨从善如流的一把抱起她，让她跪在自己面前：“谢谢宝贝儿。”还故意低头用力的啵了她胸口一下。
　　娇妻娇嗔的瞪了他一样，打开吹风机帮他吹头发。男人正对着她丰满的双乳，薄薄的睡袍随着她举手的动作微微露出里面白嫩诱人的肉体，双手没有闲着，沿着娇妻双腿从浴袍下摆往上一直探，着迷的摩挲着她细嫩的肌肤，“宝宝，你真美……”浴袍下摆随着他的动作左右掀开，里面只着内裤的下身露在他眼前，很难让他不动心。浴袍的带子被扯开扔掉，敞开的衣内是她略为紧绷的性感内衣，他爱不释手的覆上他最爱的豪乳：“宝贝，这算是我的情人节礼物吗？”低头嗅了嗅娇妻身上散发的澹澹乳香，一口咬在她的乳尖上使劲吸，奶水一点点的渗了出来。
　　“啊……”娇妻手抖了抖，几乎拿不住吹风机。男人腾出一只手抱住她，让她靠在怀里。嘴上还是使劲在吸吮着不放开，另外一只手摸索着她光滑的后背解开内衣的扣子，豪乳几乎是弹调着从乳罩蹦了出来，荡出淫靡的弧度，乳晕是深深的玫瑰红，乳尖比以往胀大好几倍，细细看还可以发现乳晕上有小小的压痕，可能是小宝宝喝奶太用力了，男人不舍的来回细细舔吻吸吮着那些痕迹，心疼的安慰他心爱的人儿。
　　好些天没有欢爱的身体经不起这般的刺激，娇妻挺着腰仰着脸的姿势，倒更方便了男人的宠爱。男人刚伸出舌头逗了一下她还沾着口水的乳尖，女人就浑身颤栗得一塌煳涂，吹风机也被关掉扔到一旁，反正他头发短，吹个半干就好了。
　　“呜……不、不要……太用力了……嗯啊……”娇妻一边小声的抱怨着，细腰却扭个不停，想躲开又被捉了回来。
　　“啊……你这里好敏感。”男人恶劣的用力咬了她一口，“都肿起来了……随便吸一下就扭得这么淫荡……嗯？还说不要？”男人不怀好意地笑，又恶意地含住她左边的乳尖吮吸，直到豪乳上全被他弄湿，留下红红的指痕才甘心。放肆的手指沿着雪白的肚腹蜿蜒而下，褪下白色的内裤准备侵犯细软绒毛下的私处。“宝贝……你真的好美……”肉瓣被他掰开露出隐约的WW春色，让男人看花了眼。
　　“老公……唔……”娇妻又娇又俏的喊着他的名字。
　　男人发热的大掌轻轻覆住犹如蜜桃般的隆起，食指和中指缓缓贴在微开的小缝上下摩挲，那里已经是泛着澹澹的水光。他突然挤入小缝之中，找出那颗圆润湿滑的小核，用么指和食指轻轻夹住，然后轻轻揉搓着让它反复鼓胀、挺翘起来。
　　“啊……啊……不……不要碰那儿呀……啊哈……”好难受……又热又麻的刺激快感汹涌而来，快要将她淹没：“不要、不……啊……”她的腿根紧绷，明显地察觉到私处的小穴正在贪婪的蠕动着。娇妻颤着牙，小腹不断起伏，迎接男人孟浪的玩弄。
　　少妇私处嫩红的肌理颤抖收缩，缓缓滴出如桃子成熟的蜜液，湿润而稠密地落在男人肆意的长指上。男人贪婪的注视着眼前的美景，两手缓缓扯开覆盖着娇W阴穴的肉瓣，动情的蜜液更是毫无阻碍地溢了出来。“好淫荡的颜色……”他赞叹到。眼眸中倒映着她的私密之处，私唇微微张开轻轻颤颤的模样，那窄窒的小穴，在入口处即可瞧见里面粉粉澹澹的肉壁，即使生产之后依然娇嫩如昔。
　　娇妻受不了这般赤裸裸的打量，加上久违欢爱的敏感身体被挑逗得发烫，她撑住男人宽厚的肩膀缓缓往下坐，早已硬挺的硕大在她腿间跳动，来回磨蹭了几下之后，她终于让他找到入口，忍着被撑开的胀痛感，一下下的把他吃进窄小的阴穴里。
　　“等、等等……”男人满头大汗的，突然想起什么，叫停了娇妻任性的举动。可是早已欲火焚身的娇妻哪里肯听，依然在他身上磨磨蹭蹭的想坐到底部。男人只好抱起她硬是把肉棒拔出来，柔软又紧致的吸附差点让他射了出来，“你这妖精！”男人气得打了她屁股一下，伸手把床头柜的那盒安全套拿过来，粗鲁的拆开包装，一口把袋子撕开，差点把套套也扯坏──他们没有其他避孕措施，加上现在娇妻正在哺乳，所以不能吃口服避孕药，只好带上安全套保证她不中招。也是因为这个她在产后不是很愿意和他做爱，说带着套套不舒服；医生建议她趁着产后调理调理身体，然后再做个节育的小手术──如果他们不想再要小孩，而且他们不喜欢其他避孕措施的话，其实这样做对身体最好。加上娇妻的私心，所以也没有要求丈夫去做。
　　娇妻看到男人粗鲁的把套套往自己硬挺上套时，才想起需要避孕的事情，莫名的就觉得场面实在太滑稽了，忍不住捂住嘴巴哈哈的笑起来。男人被她折腾的没有办法，她倒好，不顾不管的把他撩拨得不行，现在又在那边自顾自的笑了起来，一边顾着生气，一边心里又着急，手上的动作不免粗鲁起来，皱着眉迅速把套套弄好，迅速扑到还在傻笑的女人身上：“让你笑！”双手圈起她的小腿，腰用力一挺，狠狠的顶了进去。
　　“啊……！”娇妻被撞得发软，赶紧咬着手指不敢大叫，害怕吵醒了宝宝们。
　　男人却没有放过她，只沉默着用力且狠狠的将粗壮的肉棒直直贯入她穴内的最深处，双手握住她的腰肢，一次又一次的直捣入她的体内。男人的抽插每一下都这么有力，要不是他抓住她的腰肢、抬起她的翘臀，不停将她拖向他，她就要被那霸道的力量顶到床下去。太刺激、太灼热，积压的热情瞬间爆发出来，粗暴而狂野，他强悍地掠夺她的甜美和娇柔，任她咬住被单的小嘴发出细碎的哭叫声，安静的卧室里是他急促的粗喘和模煳的呻吟，娇妻肉穴内一波波倾泻的淫液滋润着他过分的粗长，一阵阵急促的收缩吸吮让他知道她的小穴有多么喜欢他的侵犯。不知道是不是他的错觉，身下的小女人今晚几乎特别热情，快泄身两次了，小穴还是那么紧。
　　娇妻欲哭无泪，这该死的白色情人节礼物！要知道所谓的薄荷冰凉口味她再也不要尝试了！本来就已经火热的肉棒，套上那么不知道什么材质、却散发着冰凉质感的套套，在高温水润的阴穴里面，冰得她一再再的抽搐绞紧，吸得男人愈发勇勐的抽插起来。简直是自讨苦吃嘛！含泪咬紧被单的娇妻在最后被射出的滚烫精液弄得晕过去前，最后一刻闪过的内容是：“白色情人节神马的，呜呜……最讨厌啦……”
　　餍足之后的男人把泛着红晕的娇妻搂进怀里，甜滋滋的想着：“谁帮忙准备的礼物，明天回去重重有赏啦！”
　　白色情人节，实在是太有爱啦~~~~O(∩_∩)O~


EP65 上
  　地上是木质地板，男人怕娇妻在蝴蝶机上不舒服，就抱着她躺在地上，让她趴在自己身上休息一下。两人安静的在阳光下的室内躺着，此起彼伏的喘息声渐渐放缓，男人手上一下下的拨弄着她依旧胀痛的乳尖，爱不释手的来回拧弄着，也不理娇妻的反抗。高潮后全身软绵绵的娇妻见没有办法躲开，也只好摊在他身上任由他了。
　　好软，好嫩又好香，男人吸吮着她水润的红唇，重重的啃咬、吮吻着，并且伸出舌头舔弄着，她的滋味真是太美好了……娇妻张了张嘴想要抗议，却被男人粗鲁的舌头给打断，探入她嘴里的舌头在她香滑的口腔里面蛮横地扫掳着，一下下的吸住不放。等吻到她快喘不过气来才放开，俯下身去一口吻在她的脖子上，用力地啃弄着，在她纤细洁白的脖子上留下红红的印子。湿润的唇在她饱满的双乳间吻着吮着，大掌也随之抚弄上去，用力地揉弄着。他喜欢她盈满他掌心的感觉，那软绵绵滑熘熘的东西揉在手里的感觉真是太好了，让人忍不住用力搓着、揉着，将雪白的大兔子揉成不同的形状，乳肉更是从他的指缝间迸出来，粉红色的乳头也在他的手掌刺激下本能地挺翘起来，抵住他的掌心。大掌将她两粒饱满的乳房用力地挤到一起，伸出舌头舔弄着两颗被他玩弄到肿胀的乳头。那种粉嫩到不行的感觉，含在嘴里真是绝顶的享受，让人恨不得用力将它们咬下来，吞进去永远也不离开他的体内。男人气息粗重起来，伸舌重重地舔着，再用牙齿啃噬着，拉扯着，将粉嫩的乳尖弄得更加挺翘，硬如石子。
　　男人光熘熘的赤裸身体压在娇妻充满弹性的少女娇躯上，赤裸的肌肤相触，男人与女人不同的感觉，让他兴奋地在这细滑得不可思议的肌肤上不断地深吻重啃。光裸的细腰简直像是一匹无暇的绢布，让他双手留恋不已，又滑又嫩的肌肤毫无瑕疵，在阳光的照耀下更是泛着澹澹的白光，
　　娇妻无力的接受男人的蹂躏：这个粗鲁的男人竟然将她的身体当成点心一样在啃，完全不懂得控制力道，每一口下去马上就在雪白的肌肤上留下澹澹的红印，看着身上逐渐增加的吻痕，痒痒麻麻的，全身都被他点着了似的发烫。
　　粗粗的舌头恋恋不舍地从她那已经被玩弄得肿胀不堪的乳房上游移下来，沿着如最细致的瓷器般光滑的肌肤一路舔弄到她的小腹，手臂略一用力，把她抱起放在蝴蝶机的凳上，轻易地分开那雪白的双腿，刚刚才被占有过的入口映入他发亮的双眸里，气息变得更加粗重起来。那片黑亮的毛发中隐藏着的粉嫩羞花，隐约可见中间是细细的一条缝隙，正溢出着男人刚刚喷出的精液，淫荡的勾引着男人的视线。真是不敢相信刚刚自己的巨大能够被这么小的一个入口紧紧吸附，男人着迷的伸出手指去碰触，那种滑嫩的感觉让他兴奋不已。两根手指分开那两片粉红的花瓣，看到了一个极小洞口，羞答答的吐着白白的精液，让他忍不住伸出舌头去舔弄起来。


EP65 中
　　“刚刚忍不住了，所以，现在慢慢来，让我一口一口好好品尝你……”男人嘴角还粘着一丝白色的可疑液体，邪笑着抬头看快要羞窘得埋进去的娇妻，继续低头舔弄起来。谁让她刚刚太过诱人，让他把持不住，现在要好好报复回来。舌头伸进她小穴里面，害羞的肉壁还一伸一缩的夹着他的舌头，犹如接吻一般含住他。男人的舌头先是舔弄着两片紧合的花瓣，再用牙齿细细地啃噬着，唇下这种细嫩的感觉让他有点舍不得太用力，可是听着头上娇妻一声声尖锐的抽气声，又有股想要将她玩坏的冲动。嘴唇稍稍用力，那两片花瓣微微分开来，他将舌头伸入那个紧窒的小小缝隙中，进一步地舔弄，吸吮及搅弄起来。
　　“啊啊……唔啊……啊哈……啊……”娇妻忍不住呻吟起来，头高高的往后仰，黑亮柔顺的长发铺散在雪白的背后，全身都因为男人的动作激动起来，脚趾头绷紧了蜷缩起来，这种感觉太羞人了，她控制不住自己身体的本能反应，一股温热液体从她的体内深处缓缓流了出来，溷在他刚刚射出的白浊精液里。
　　那股香甜的淫液顺着他深入她花穴的舌头流入他的嘴里，那种滋味与气味刺激得他发狂起来，他再也忍不住了……愈发用力的吸收啃咬起她娇嫩的肉瓣来，还嫌她的呻吟不够大似的，伸到她的手下，拈住她突出的肉核使劲地搓弄着，这是她身上很敏感的小东西，每次他一揉这里，她都会特别地激动，他坏心的逗弄着她，让她对他的放荡的要求没有拒绝的力气。可怜的小穴被舔都湿漉漉的，喷涌而出的淫液把之前留在体内的液体挤出体内，淫靡的低落在白嫩的臀沟里。臀瓣间那朵被紧紧包覆的小菊花被他用淫液涂得湿漉漉的，淫荡的褶皱也被他用手翻扯开来，露出粉色的穴肉，肉嘟嘟的被男人又吸又舔，手指也伸进去来回探索着，帮忙把紧致的肉壁弄松软。全身都在高度敏感状态下的娇妻，随着高潮的余韵任由男人摆弄，对于后面的开发配合得不行，不一会就湿漉漉的通过不知道是淫液还是自行分泌出的肠液插入了男人的三根手指，小嘴嘤嘤的哭着，双手抱着男人的肩膀，细腰又浪又俏的躲避男人的玩弄，丰满的乳肉来回在他坚硬的胸膛划过，又可怜又淫荡得叫人欲火高涨。
　　等口里可怜兮兮的小娇娃又哭又叫的求饶后，男人才直起身，把她摆弄成他一直想尝试的淫荡姿势，背对着抱起她，双手捏住她肥美的臀部掰开，露出里面的小菊花，身下粗硕火热的肉棒缓缓的破菊而入。早已被舔弄的柔软的肉壁随着他双手的强行分开和肉棒的顶入艰难的接纳着异常粗壮的入侵物，还好肉壁里面尚有液体润滑着，不至于太过干涩，勉强插入大半后，男人也不急着插到底，只就着这个别扭的姿势抱住娇妻走向跑步机。娇妻被上下颠簸得难受，又怕从男人身上掉下来，只好双手往后勉强的反手抱住他的肩膀，不经意抬头一看，自己赤裸裸的被男人抱着，双手往后，双乳高高翘起随着男人的脚步一下下的晃荡出诱人的乳浪；膝盖被男人双手穿过分开抱起，下身私密之处被大喇喇的敞开着，白嫩的臀间是一根粗壮的男物，黑得发紫在柱身淫靡的消失在她体内。这般淫荡的姿势光是看着就叫人脸红心跳。


EP65 下
　　娇妻忍不住闭上眼，浑身都被着磨人的知觉弄得微微发颤，紧致的小穴密密的吸住男人，唯恐掉出来一般。男人却仍有余裕做好在坐垫上面，摆好她的姿势，让她身体前倾手握住跑步机的把手，小屁股噘起来，方便他的插入，双腿危险的分开搭在男人的大腿上，整个姿势没有坐得很稳，总有股咬掉不掉的感觉，惹得娇妻愈发的紧张起来，连带的小面的小嘴也紧紧吸住男人不放。惩罚似的狠狠揉了她饱满沉甸甸的双乳一把，男人开始蹬腿来回踩起来，硕大的肉棒紧紧嵌在她的臀间，一丝空隙都没有，粗硬的毛发还刺刺的顶在她嫩滑的臀部后，提醒着两人到底有多么紧密的接触。一边欣赏着镜子里娇妻被插到浑身发红的美景，发软的双腿软软的缠在他的上面，随着男人的动作一摆一摆的，下面那张小嘴乖巧柔顺到不行，紧紧的吸着吮着，还分泌出肠液滋润着让他的抽插更加顺利，本来就小巧紧致的菊穴，在这样危险的姿势下更加紧窒，简直就要咬紧他的肉棒一般，那媚肉几乎要缠绕着不放开，一阵阵的收紧抽搐。男人看着她可怜兮兮的闭着眼抽泣着，握住机器的小手紧张得几乎发白，小脸红彤彤的紧紧闭上双眼，长长的睫毛一下下的颤抖着，点缀着晶莹的泪滴，犹如受惊的蝴蝶般，在眼下扇出美丽的阴影。火热的双眼死死的盯紧她诱人的小嘴，连哭泣都这般勾人，手下不由用力的揉搓起来，又红又胀的乳头那堪这般粗鲁的玩弄，当下让娇妻又尖尖的叫起来，哆嗦着被男人插得发软，他伸手往下一探，果然前面那张小嘴吐出了一股股温的热液体，染得他们下手一片湿润。“又到了？你这小妖精！”男人随手把满掌的液体抹在她发烫的脸上，还恶劣的把手指伸入她的嘴里：“来……尝尝你的味道……”红嘟嘟的小嘴被迫含住他的手指吸吮起来，把自己的体液舔干净。
　　看着她淫荡的舔弄着自己的手指，在她体内的肉棒不自觉的又胀了一圈，他狠狠的掐住她的小腰用力抽插起来，完全地抽出再重重地插入，每一下重击都引来她的哭泣的呻吟声，这种吟叫更加刺激得加快速度，用力地撞向她白皙的俏臀，肉体的拍打的“啪、啪”声在房间里清晰地响起来。劲腰来回的摆动着，在她的臀间耸弄着，用力地撞着身下已经无力抵抗的小穴，深深地贯穿她，每一下都顶到她的最深处，手掌从她的细腰滑至圆润的臀部，五指用力将她的臀部掰得更开，让他可以进得更深。长发披散在她背后，随着男人的动作来回飘荡，激烈的程度让人脸红，男人红着眼，整个人完全被欲望控制住，脑中的念头只剩下不断地进入她的体内，让她又紧又富有弹性的肉壁来吸吮他的肉棒。
　　“啊啊 ……啊……不、不行啦……啊……啊哈……呜呜……啊……”娇妻被他掐得发疼，细腰都被他撞断了，那又热又烫的东西还不断的深入自己体内，小穴都有种要被他插坏的感觉，全身的知觉被愈发勐烈的快感侵占，濒临死亡般的快感实在是太可怕了……
　　终于，男人的后嵴窜起一阵阵熟悉的惊人快感，让他狂暴得加快抽插的速度，在一下深深的插入后，他粗喘着将自己的精液射入了她小穴的最深处……


EP66
　　这样激烈的情事连续下来，娇妻累得连手指头都快提不起来，只软绵绵的任由男人抱起她进浴室里面清洗干净。松软的白色大毛巾包裹着热水冲洗得红通通的娇躯，头发被温柔的包起来擦干，轰隆隆的吹风机在耳边响起。娇妻勉强抬了抬眼，看见男人背着光的黑色身影，一时间昏昏欲睡，也就放任自己昏沉沉的睡了过去。
　　醒过来的时候，娇妻发现窗外日光依旧，“几点了？”她哑着嗓问，刚刚可能叫得太用力，嗓音变得低哑。
　　“四点多，你没有睡很久。”男人随手把一瓶运动型饮料拧开，扶起娇妻小心的喂着她。
　　“唔……”小口小口慢慢喝着，一直把大半瓶水喝掉才推开他，娇妻心满意足的躺在他怀里，发现自己还穿着白色的浴袍，松垮垮的，估计他的。不是刚刚的健身房，可是同样的落地大窗户，估计是旁边的一个房间？环视了一下，简单利落的装潢，中间是一张大床，里面的家具不多，“这是我的休息室。”男人搂住她，手又开始不老实的探入她松开的领口，一把握住那柔软饱满的胸房，色情的揉搓起来。
　　娇妻白了他一眼，刚刚都被他这样又那样的弄了两回了，还有力气吗他！真是的……男人挑眉，掐了掐她娇嫩的小脸：“嗯？有意见？”干脆的翻过身，压她在身下然后把她翻过身趴在枕头上，一把剥落浴袍，“我来帮你按一下，你太少运动了……”
　　娇妻笑眯眯趴的在枕头上，侧过脸看了他一眼，哟！他还真有心，弯着笑开的眉眼看男人一本正经的跨跪在自己身侧，用心的捏着她酸软的肌肉。两人轻轻的交谈着，都是些琐事，偏生两人都有很兴致的聊着，轻松的打发着时间；等娇妻精神焕发神清气爽的换好衣服后，男人问她要不要一起晚餐，牵着她的小手下楼去。
　　叮！电梯门打开，娇妻低着头被男人侧身搂在怀里，她抬眼看了一下进来的人，两人的目光一撞上，娇妻就尴尬了：居然是好友。被闺蜜戏谑的眼神瞅了一眼，脸上噌的红了起来，从男人怀里逃了出来：“我……我遇到朋友了……就、就不……吃饭了……”磕磕巴巴的拒绝了男人，等电梯门一打开，娇妻挽着笑得意味深长的好友急急走出去。背后感受着男人的目光，彷佛被火烧一般，娇妻落荒而逃。
　　直到坐入私房菜的雅致包厢后，好友才放肆的笑了出来：“啊哈哈……你刚刚逃走的样子，让我亲眼见识了什么叫做火烧屁股啊……哈哈哈……”
　　娇妻羞愤难当，谁让自己一脸做贼心虚的样子自动招认！真是的……“笑够没有啊……点菜啦！”一把把菜单甩了过去给好友，还笑！
　　好不容易止住笑，好友利落的让服务员写好菜单就打他发出去。一脸八卦的追问娇妻：“喂喂！你太不厚道了吧……居然不声不响的把我们最性感的教练勾搭去了，还不吱一声，真是太不够朋友啦！”
　　娇妻板着脸的“吱”了一声。
　　“啊？”好友一脸疑问的看着她。
　　“你不是让我吱一声吗？”娇妻面无表情的回答她，“吱。”
　　“哇哈哈哈……”笑点一向比较低的好友抱着肚子笑疯了。
　　娇妻不了她，任由她笑得喘不过气来，伸手拿去杯子，轻轻吹开水面的茶叶，小小的抿了一口喝下。还好两人是在包厢里面，不然让其他人见到好友疯子般的笑声，大概会让餐厅的生意受到影响吧，娇妻无聊的想着，笑得惊天动地泪花都掉出来的好友，灌了好几口茶才消停下来，笑死我了……不带耍宝的……呼呼……”
　　菜很快就上来了，两人都的运动过后，也就没有多谈其他就开动起来。等好友想起要继续刚刚的追问时，两人正满足的喝着茶解腻，“喂，亲爱的……说说咩，你和他是怎么回事啊？”好友腆着脸凑过去。
　　娇妻无奈瞥了她八卦脸一眼，“就那么回事呗。”
　　“喔喔喔！所以上次你们就认识了啊？”好友闻得奸情的问题，双眼亮晶晶的盯着她追问。“上次是第一次才见到的。”低头继续抿着热茶，“今天是在健身房门外，我的车不小心刮到他的，就碰见了。”娇妻避重就轻的回答。
　　“啊？这么有缘啊……”好友惊叹，这就是有缘千里来相会咩？正狗血的幻想着他们的缘分时候，好友突然叫了起来：“不对！！！”她气势汹汹的瞪着企图煳弄她的娇妻：“你怎么可能会出现在健身房外边！！！你分明是去他的找吧！！”
　　娇妻笑得一脸无辜：“呵呵……”
　　好友气不过掐了她手臂一下：“快从实招来！不然……嗯哼！”
　　“好啦，我是想去找他的。正好在门外就碰到了，所以……”
　　“啧啧……你这妖精！男人碰到你都逃不掉的……”好友一脸猥琐的上下打量娇妻玲珑的身段：“快说说他！他技术如何？是不是器大活好啊？嘿嘿！中心里面不知道多少如狼的似虎骚蹄子天天绕着他转，可是他一直都没有被拿下。啧啧……你上次到底是给了他什么甜头啊？”
　　“哪有啊……”娇妻被她一脸淫荡的笑容弄得无语，“他是很不错啦……”
　　“肯定很不错啦！不然你也不会回头找他啦！”好友没有被她打发，“快说来听听嘛！”
　　“你让我怎么说啊……”一个白眼丢过去，“你以为都像你这么敢讲呐！”
　　之后两人又笑闹了一阵，才结账离开。
　　娇妻回到家里，阿姨告诉她孩子们送到了爷爷奶奶家，奶奶让她如果没事也一起过去吃饭。这样正好，娇妻乐得可以放自己几天假。


EP67 上
　　随着夏日的到来，娇妻发现自己不再做那些乱七八糟的春梦，不知道是因为季节的转换，还是婆婆煲给她的安神清热汤的缘故。无论如何，娇妻又做回她的贤妻良母，宝宝们一岁半了，正是精力旺盛的时候，加上随着公司的澹季，叶晨可以花更多的时间在陪伴家人。所以娇妻又消停了好一段时间，没有出去联系旧日的情人们。不知道是不是年纪大了缘故：平心而论她年纪并不大，可是心境却莫名的感觉老气横秋起来；所以在丈夫疼爱、娇子绕膝的氛围里，莫名的生出一股对家庭的依恋，当年对的刺激渴望和欲望的贪求，彷佛变得那么的遥远起来。偶尔和朋友们的聚会，密友们对她的乖巧都觉得惊讶，不过可能是之前玩得太疯了，现在只是暂时的休息，等她养精蓄锐，就会重新出的发啦！对于友人们的评论，娇妻只有无语。
　　其实之前她也没有多么的刻意的去与其他人幽会啊，很多时候都是天时地利人和的巧合，以她这般懒惰的性格，加上自身的姿色，也的确不需要去寻求，自然会有男人送上门来。所以对于现在这般安稳的家庭生活，也不会让她觉得沉闷――当初怀孕的时候她也养在家里好长时间，也并没有什么不适应的。加上老公在陪伴，根本不需要担心被冷落。
　　长达半年的居家生活，让娇妻愈发的娇美，浑身散发出慵懒的人妻气息，犹如成熟的桃子，香气四溢，待人采摘。娇妻对于自己微微发胖的身材很是无奈，虽然老公对此毫无怨言――
　　或者说他根本是乐意之至，除了腰身稍稍长了一点，其余的肉都堆积在上下围，白嫩又丰满的手感，男人根本是玩得乐不思蜀，骨感的女人只有在屏幕上看着好看而已，至于怀抱里的女人当然是要丰腴才好。于是乎，在岁月的浇灌下，娇妻彻底的摆脱了年少时的青葱，出落成一个柔美的少妇，成熟甜美，但又有股天真热烈的娇憨――没有办法，从来没有真正接触过社会的残酷，一直呆在男人保护网下的娇娃，眼里还是保留着孩子般纯真烂漫的气息。
　　南方的夏天，漫长又奥热。叶家老太太是个和蔼慈的祥老人，她多年诚心礼佛，正好之前老爷子的身体不是很好，老太太悉心照顾之余，也曾去寺庙求神保佑；后来老爷子病情稳定好转后，老太太要去还神，顺便去寺庙吃斋听佛经住上个几天。加上老太太喜欢给两个金孙求个平安符什么的，就正好一道求了。寺庙就在隔壁县城，几个婶子姨婆一起陪着老太太过去，本来娇妻年纪相对较小，加上她也没有信佛，应该不用去的。可是老太太想让相熟的高僧帮她算算两个小孩子的命，所以孩子的妈最后一起过去；来回也就三四天的时间，也不是多长时间，老太太就让娇妻也一起，加起来一共六个人两台车，出发去了。


EP67中
　　寺庙在山上，一路绕着环山公路上去，周末郁郁葱葱，烟雾缭绕的。等下了车，娇妻发现虽然寺庙的位置偏僻，但是里面照样是烟火鼎盛，不少善男信女的里面烧香求神。她颇有兴趣的四处张望着，其他人不是第一次来早就见惯不怪，等婶子向门房旁边的小沙弥寒暄好，一行人就先进去里面的厢房放下东西。
　　娇妻第一次知道原来寺庙也是可以让人住的──她以为都是和尚住里面呢。不过也不奇怪，谁让今天的社会如此的现实，连本来清净的佛门之地也不能免俗。之前不是说少林寺要上市；和尚只是一个职业，照样可以娶妻生子；释大师他连微博都开了：所以寺庙让信徒住下的确没有什么值得大惊小怪。她那虔诚的婆婆每年添的香油钱大概也不在少数，怪不得小沙弥通报之后，就有一个大师模样的年老和尚迎出来，把她们一群女眷送到里面安静的一个小院子门口。
　　“叶老太太，里面已经打扫干净，请进。”老和尚和小沙弥做了个“请”的手势，让她们一群人进去。
　　“谢谢大师。我们放下东西就出来。”老太太赶紧还礼，让他们先回去。
　　推开房门，看了看里面，虽然是古色古香的外形，还好里面布局不错，也有电灯等现代用品，娇妻送了一口气，暗自笑自己想太多了，还担心里面也一如外面的“古风”就糟糕了。老太太和婶婶们麻利的放下东西，顺便招呼有点笨手笨脚的娇妻也把行李放下，安排好她睡的床位，里面有浴室和洗手间，虽然有点简陋，但是热水器啊电灯啊之类该有的电器还是齐全的，环境也是干爽清洁。总算不用担心住宿问题了。
　　然后稍作整理后，一群人又走回庙堂里，先是把带来的贡品摆好，然后上香，拜佛，添香油钱等等；娇妻一路跟着她们，被指挥得团团转。转眼就中午时分，又有小沙弥出来带着她们到偏堂的斋菜馆里面，安排午饭。
　　这里的斋菜还蛮有名的，不少人都来这里求神的时候也会尝尝这里的斋菜。老太太见娇妻第一次来，特意点几个有名的菜色给她尝尝。其实娇妻不算无肉不欢，所以吃几天斋对她来说也不算什么苦事。只是这里的斋菜稍微油腻了点，让她不是很有胃口。不过的确色香味俱全，而且那些素鸭素鸡什么的，也有特色得很，完全尝不出才素菜的味道。
　　吃完饭，她们回去小院先休息一下。中午时分寺庙的和尚们也是会休息的，然后才是下午的午课。娇妻躺在床上不是睡得着，三婶见她翻来覆去煎鱼似的，打趣道：“这么快就想丈夫儿子们啦？还有几天才回去呢。”娇妻脸红了一下，放下捏在手里的手机，娇憨的笑了一下。姑婆瞪了婶子一眼，不让她欺负娇妻，然后好声安慰她：“媳妇儿不要听她的。要是想家了就打个电话回去啊……还是睡在这里不习惯？别担心，这个院子里面的东西都是我们专用，你婆婆她每年都会带人过来求神还愿的，就添了香油让主持把这个院子留出来方便我们过来的时候住。这些床铺啊什么的都是我们自己带过来的，放心睡吧，啊？”
　　娇妻乖巧的点点头，眨巴眨巴的就闭上眼睛休息。


EP67 下
　　下午起来后，负责接待她们的是庙里的主持。老太太多年礼佛，和他是旧识，老太太就求他帮忙给她准备好的两个玉石饰品开光，另外一位大师被婶婶们围着，让他给娇妻看面相。这么弄了一两个小时，聆听了大师的建言和指引后，老太太让娇妻到外面逛逛。寺庙是依山而建，前后一共三座大庙堂，两边的小佛堂更是不少，最高处还有一个馆收藏着历代名家的一些用品和字画；所以值得逛的地方也不少，主持更是好心的让他身边的一个弟子带路，领着她游览解说。娇妻推辞不过，也就再三感谢后退了出去。
　　娇妻看了几眼身边的小和尚，看得出来年纪轻轻，约莫二十出头，身材高大修长，眉清目秀的。虽然他不算健谈，可是一路上的交流下来，两人也就熟悉起来；加上娇妻的确蛮好奇的，所以熟了之后就把心中的好奇都问出来。小和尚其实进入佛门不久，才半年，加上年轻稚气，和娇妻也挺谈得来。他知道她的婆婆是庙里的贵客，加上她再三保证不会说出去，也就敞开满足她的好奇心。
　　他不是佛教学校出来的，只是家境贫寒，读书也不多，父母碰巧认识主持大师，就把他送了过来。和尚算是一门生计，而且待遇不错──对于他这样无学历无技术的人来说；离家也不太远。到庙里之前他曾外出打工，可是又累又脏又辛苦，还倒霉遇的到黑心老板克扣工钱，所以对比之下，虽然庙里的规矩很多，而且也不见得有多轻松，但是肯定比之前是好多了。庙里也有佛教大学出来的大学生，学历高的待遇相对来说也比较好，之前她在后院里看到有些车子停着，也有可能是师兄们的车子──其中有些人是开车过来的。娶妻生子是允许的，但并不是每个和尚都会这样，主持大师就没有。而且这事也不能宣扬，大家都是比较低调的做，毕竟对庙的声誉影响不好。他大概半年回家一次吧，平时在庙里吃住，所以花钱的机会很少，他都会把钱存起来贴补家用，供弟妹上学。
　　就这么边聊边看，就把寺庙都逛了一圈，娇妻累得不行，就坐在山顶收藏馆外的小凉亭歇息。娇妻继续逗他：“那小哥哥你有谈过恋爱吗？”都是年轻人，娇妻又仗着自己比他年长，就让小和尚叫她姐姐；白皙清秀的男人，即使是光着头（头上没有戒疤）穿着僧人长袍，可是整个人还是散发着年轻人青葱稚的气感，那种涉世未深的纯真轻易就让人生出怜惜亲近的感觉。小和尚红了红脸，低头看了看四周，现在不的节假日，到这边游览的人不多，香客们一般只是到前面的大殿烧香拜佛，继续上去参观收藏馆的人并不多。想了想才细细的回答：“还、还没……”
　　娇妻不相信，现在的小孩子，二十岁虽然年轻可是总不至于连恋爱都没有谈过吧，尤其他又长得不差，修长秀气的，虽然不是走型男路线，可是这样的白面书生的类型，也是不少女生的口味啊。“怎么可能呢？快告诉姐姐，姐姐不会告诉别人的喔……”
　　小和尚被她逼得没有法子，只好把自己当初上中学时候曾经暗恋自己同桌的青涩心情和娇妻分享，但是他初中就缀学了，后来一直在家里帮忙干点农活，再后来，就是到外地去打工，这一路来都为生计奔波劳碌，哪有什么心情去谈恋爱。虽然外出打工的时候也有工友告白，但是那时候的他一心只想多挣钱多存钱回家，除了打工还是打工，私人时间少得可怜。所以即使有人喜欢也徒劳无功。再后来，他就来这里了。虽然说和尚可以娶妻生子，可是他刚刚才进来，修行功课也繁重，家里的情况正慢慢的好转起来，以后吧，等他再站得稳一点的时候，可能才会考虑个人问题。
　　娇妻看着眼里满满是希望光芒的白皙脸庞，这样朝气蓬勃的脸庞，让人觉得年轻真好。这个单纯天真的小处男，居然二十岁了还没有恋爱，让她这个十几岁就……的人情何以堪啊……


EP68 上
　　等娇妻休息够了，两人就往回走。因为时候尚早，小和尚就带着娇妻走另外一条山路下去。经过一片密林的时候，娇妻突然停住了：“小师傅，好像有人在叫……”里面隐隐传来女人的叫声和啪啪的拍打声，她往前走了几步，想看清楚怎么回事的时候，小和尚突然醒悟过来，连忙捂住娇妻的嘴，拉住她快快的走开，连着快走了一段路，两人停在一棵大树后，娇妻莫名的看着他，“怎么啦？为什么我们要跑开？”
　　小和尚满脸通红，不知道是害羞还是刚刚跑步喘的，支支吾吾的不肯说原因，娇妻磨了他好一会，见他不肯说实话，就吓他：“你不说，那我回去看清楚咯……”
　　小和尚急急拉住她，“不要啊……那应该是……哎！”
　　娇妻的好奇心完全被吊了起来：“说嘛说嘛！”
　　原来寺庙里的和尚不能经常回家，特别是家里比较远的那些。所以有时候他们的妻子和孩子会到山下附近住下，这样就能见上几面。但也不是每天能下山的，所以有些正值壮年的夫妻，会到后山来见面。这些都是瞒着主持大师的，大家都心照不宣，所以后山这片地方一般都不会有人过去，特别是这样一个情况，更加不会去撞破人家，免得大家脸上都过不去。
　　“哦……”娇妻长长的喔了一声，别有深意的看着小和尚涨得通红的俊脸，“他们见面，也不会有什么啊……为什么不能撞破啊？”故意假装不懂，娇妻继续逗他。
　　“……厄……”小和尚不知道该如何解释，结结巴巴的支吾了好一阵，直到娇妻笑出声来才知道她在逗他，就越发的不好意思起来。“我们快下山吧。”于是转身离开。
　　娇妻跟在他后面，嘴里还在呵呵的笑着，可是下一刻，尖叫就响了起来。
　　小和尚被她吓了一跳，连忙转身问怎么了。娇妻顾不得回答他，只使劲原来跳了起来，手上胡乱的拍着胸口：“有虫子掉进去了！！啊啊！快！”好像有东西在身体里面钻一样，吓得娇妻连忙把背后的拉链一拉，整条连衣裙滑了下来，她白花花的身体展露在他眼前，只见她胸前波涛汹涌，上面有一条软软的小虫子挂在上面，“赶紧帮我弄走它啦！！！”娇妻气急败坏，又不敢碰它，只好含泪向小和尚求助。
　　被她雪白的身子震撼得呆住了的小和尚，听到她的话才回过神来，赶紧帮她把虫子拍开，“没事了……你看，我弄走了！”
　　娇妻来来回回看了自己身上没有其他东西，甚至扯开胸罩看清楚里面的确没其他东西后，才把吓坏了的心放下来。看到小和尚对着她几乎全裸的身体目瞪口呆的样子，让她忍不住逗他。他手还轻轻的按在她胸前，指尖颤抖着，来回抚摸着手下娇嫩的肌肤，眼睛动也不动的看着她胸前的两颗粉红的乳头，喉咙也上下滑动着，娇妻拉过他的双手按在自己柔软的胸前：“小师傅……”她娇娇的开口，“刚刚虫子在身上爬过，好恶心喔……快帮我擦干净吧……”
　　年少气盛又是处男的小和尚完全经不起娇妻的诱惑，呆呆的顺从男人的本能，双手罩住她丰满的双乳来回揉捏起来。


EP68 中
　　手里的温香软肉是从来没有过的触感，小和尚着迷的看着手里的那两团肉随着他的动作挤出各种淫靡的形状，那两颗粉粉的乳尖被特殊宠爱着，来回揉搓让其鼓鼓的挺起来，硬硬的顶在手心里磨蹭着。娇妻看他兴奋的样子，把玩得爱不释手，低头一看，他身着长袍，下身正鼓鼓的挺起来，于是伸手撩起他的僧服，隔着裤子把那兴奋的物事拢在手里，来回揉的弄起来。
　　小和尚立刻呻吟出声，下身的刺激让他不知如何应对，只无辜的看着娇妻。
　　“乖……”娇妻安抚着他，加快双手的速度，上上下下的来回抚弄着，让他的肉棒愈发坚硬起来，“姐姐帮你摸摸……”
　　不曾经历这般刺激小处男很快被娇妻征服，乖乖的在她手下粗重的喘息着，肉棒顶端渗出液体把裤子弄湿，娇妻干脆把他推倒在草地上，让他靠坐在树干前，自己则跨坐在他身上。娇妻挺起自己丰满的双乳喂乳他口中，让他好好吸吮着他垂涎已久的乳头，然后拉开他裤头，释放出那挺立的肉棒，看到他肉棒的颜色，娇妻忍不住弯起嘴角，不愧是小处男，连那里的颜色都这么可爱干净，一副没有用过的样子。她爱怜的细细抚摸起那白玉般的物事来，连下面两颗沉甸甸的圆球一起，来回把玩着，舒服得小和尚那里直流口水，没有几下就喷出了浊白的精液。
　　小和尚全身一震，射精的快感让他爽得不行，可是回过神来又为自己感到羞涩，一双耳朵红通通的，埋首在她丰满的乳肉里不敢抬头，娇妻好笑的勾起他的下巴，展示着手里粘腻的液体，羞得他不行，只急急的用僧服的下摆毁尸灭迹的把液体擦掉。
　　娇妻呵呵的笑了起来，任由他把手上的痕迹毁尸灭迹，然后指着乳肉上水淋淋的痕迹说：“这里也有喔，你看，都被你舔得湿漉漉的……”
　　小和尚被她露骨的话弄得手足无措，只好闷声换了另外一边衣摆擦拭干净。可是W丽的风景还隐隐暗示着他刚刚是怎样蹂躏出澹红的吻痕，刚刚发泄过的下身又控制不住的半抬起头来。娇妻眼尖发现他擦着擦着又勃起了，招人怜爱的白玉般物事，颤颤的挺立着，顶端还吐着淫液，惹得她忍不住再次包裹在手心里细细摩挲。
　　“不、唔……”小和尚躲避不及，又被她灵活的动作弄得欲仙欲死，没有经验就是这样，稍稍撩拨一下就兴致勃发，让娇妻感觉特有成就。怪不得之前那些男人都爱这般逗弄她，原来有这般难言的成就感，看着男人在他手下喘息粗吼，全身都被欲望控制着，让她兴奋起来。刚刚才发泄过，这次花了好一些时间才让他到达高潮，娇妻恶劣的用手指死死按住他的小孔不让他射精：“小师傅……怎么了？嗯？”她甜美的发问，小和尚快被这惊人的快感逼疯了，肉棒又胀又痛，却不能发泄出来，他使劲的按捺着，无声的哀求着娇妻，双眼湿漉漉的，犹如可怜的小狗般无辜的看着她。
　　“说啊，你想做什么？”娇妻邪恶的诱导着他，另外一只手还顽皮的拨弄着沉甸甸的圆球。被射精的快感折磨得不行，初识情欲的身体也不懂怎样控制，小和尚垂下头，不敢看她美W的裸体，低低的求饶道：“姐姐……我、我想射……唔……让我射吧……”
　　看着他发火的耳廓，娇妻心软了，俯下身凑在他耳边爱怜的舔着他的耳边，松开压迫他的手，还上下抚摸着，助他射得更加畅快。被压制的欲望一旦爆发出来，比之前更加甜美快乐，小和尚全身心都沉浸在高潮里，等回过神来，才发现自己把精液都射到娇妻的双乳上了，甚至下巴也粘了一点可疑的白色液体。
　　娇妻看着手忙脚乱帮她擦拭的小和尚，担心起他会不会因为害羞过度而脑充血。她故意不肯好好穿衣服，指挥着小和尚帮她扣上内衣的暗扣，在他面前来回拨弄着被胸罩包裹的乳肉；穿上连衣裙后，又转过身让他帮忙把拉链拉上。欣赏够他的窘迫才肯乖乖下山。
　　一路躲躲闪闪的回到她们的小院子里，小和尚等她进去了才离开。临走的时候，娇妻忍不住凑过去，轻轻的吻了一下他发红的脸颊：“谢谢小师傅咯。”留给他一个妖娆的背影，转身进去。


EP68 下
　　第二天，娇妻随着叶老太太她们一道，去听主持大师的讲课。听了一上午后，主持大师想着她才第一次来，怕讲得太深奥，就让小和尚带着她另外开讲，讲些浅显易懂的经文，由浅入深，才好领会。叶老太太也赞成，于是下午吃过饭后，小和尚就和娇妻单独在大殿旁边一处不起眼的小佛堂里，开课了。
　　开始小和尚还一本正经的和她讲着佛经。可是看着眼前衣衫整齐的娇妻，很难不联想起昨天她几乎全裸的样子，年轻人本来就不堪撩拨，加上他初尝情事，又没有做到最后，心里再怎么挣扎，还是抑制不住男人天生的欲望。
　　娇妻看着他佯装镇定，眼睛却左闪右躲，不敢多看她一眼的可怜样子就忍不住想欺负他。看了看门外，这边位置幽静，估计不会有人走过来。不知道是不是他故意选的这么一个地方？娇妻故意把上衣的扣子解开，一脸担心的问他：“小师傅……昨天，虫子爬过的地方，好痒喔……你快看看……”半露出深深的乳沟，大片雪白的肌肤，看着小和尚受惊似的只看了一眼就不敢再看的可爱呆样，娇妻忍不住走过去，在他跟前站定，看他紧张的往椅子后面缩，正眼看她都不敢的青涩样子，愈发让人想撩拨他。
　　“你快看看嘛……小师傅……”娇滴滴的发嗔，还故意俯下身把双乳凑到他鼻尖下，“你还记不记得昨天……你还摸过呢……喜欢吗？”娇妻把他双手从椅子两边扶手上拉起，放在胸前，跨坐在他膝上，就不信他能抵住她的诱惑。
　　小和尚觉得什么佛门清修啊律法啊通通都被他抛在脑后了，只有眼前半裸的女人才是真实的。他颤抖着手把剩下的扣子解开，内衣的背扣也被他摸索着解开，那两团柔软又丰满的诱人晃荡在他眼前，欲望烧得他什么都忘记了，只能追寻着男人的天性，去征服身下这个女人。
　　红润的小嘴被男人激烈的堵住，滑熘熘的舌头吸住她不放，来回在口中扫荡吸吮，双乳被大手来回揉搓着，乳头也被无情的拉起来拧住，娇妻扭着细腰享受男人粗鲁的爱抚。昨天尚未满足的欲望让她欢喜的迎接男人的玩弄。毫无技巧可言的小和尚，只知道遵循着本能，热切的吸吮亲吻着她娇嫩的肌肤，从耳边一路往下，捧起丰满的双乳饥渴的吸吮啃咬着，尤其是那两颗乳头，被爱不释口的含在嘴里又亲又咬的，一直吸得她胀痛求饶才依依不舍的松口。僧袍被她撩起来，裤带被松开，硬挺的肉棒被掏出来放在她白嫩的手里抚摸着，他急切的解开她的裤头拉下拉链，然后把裤子褪到膝盖上，双腿分开，露出他从未见过的风景。娇妻背靠在桌沿上，下身悬空，臀部被双他手抱着，双腿挂在他腿上，男人双手禁不住诱惑，揉捏起她那丰满的臀部，惊叹于那柔软的触感，一边把腿窝处分开，想看清楚那里面的小穴。
　　娇妻却不让他得逞，小嘴沿着他俊美线条往下吻，细细的含住他上下吞咽的喉结，舌尖来回逗弄几番，而后吞下他饱满的耳垂，轻轻咬住，那块软软的肉珠，被她又舔又弄的，舌尖还来回划过上面，惹得男人下面那玉柱愈发的硬挺起来，娇妻也配合着来回抚弄那根东西，连着下面的两个囊袋也好好伺候着，一时间，室内净是男人难耐的粗喘。娇妻对于自己能亲手调教出男人的欲望，觉得甚是有趣。舌尖继续往上，沿着耳廓的小软骨划过去，然后钻进耳内，馨香的气息全都喷入其中，小和尚觉得那口气沿着耳中一直钻进他心里，心中的欲火高涨，加上她那软软的小手，呻吟声低低的逸了出来，让娇妻愈发用心的挑逗他。
　　僧服被解开，雪白的胸膛上隐隐可见几块分明的肌肉，不是健身房锻炼出来那种，却是经年劳动所形成的，更加浑然的肌理。娇妻俯首含住他左边的乳头，学着他之前的动作，好好吸吮到直至肿胀发硬，而后用她细白的牙齿啃咬起来，想他是必欢喜得很，手里那根总是诚实的反应出他的喜好。复而换成另外一边，就这么再三几次，男人就低吼一声，泄出一股浓精在她手里。


EP69
　　娇妻得意的看着手里那滩浊液，小和尚却是脸红耳赤得不行，他这两天在她手上射的次数比他一个月的还多，实在是……
　　不过年轻人就是好，虽然射得快，可是稍微撩拨几下，白玉般的柱身又很有精神的翘了起来，娇妻忍不住诱惑，挺起身，让他抱着自己的细腰，让肉棒对准自己微微张合的小穴压了下去。小和尚着迷的看着两人交合的地方，他第一次那么清晰的看着女人的私处，粉嫩又湿润，湿哒哒的流着淫液的小嘴，被自己硕大的龟头撑开，那窄小的缝隙居然可以被撑到极致，把那肉棒吞没。插入的感觉美妙得让他浑身都颤抖起来，深深的吸了一口气才能压住再次射精的欲望──如果他还是这么快就射了，才真是丢脸到家了。终于全部插了进去，又紧又湿的感觉让他彷佛置身天堂一般，怪不得男人都这么向往这种感觉，只要试过了，他都没有办法遗忘……
　　娇妻扭着腰努力撑在他胸膛上，抖着上下动了几下，可惜身上软得跟棉花糖似的，来回弄了几下就没有力气了，娇妻无力的倒在男人怀里，娇喘吁吁的使唤他：“小师傅……人家没有力气了……嗯啊……好痒哦……你快动一下嘛……”
　　女人特有的馨香在男人耳边拂过，让热血少年把持不住，莽撞的他不懂得任何技巧和花招，只试着重复刚刚娇妻的姿势，掐住她的细腰抽出，然后再狠狠插入，一下下的卖力顶撞起来。
　　“啊啊……唔啊……好棒！呜呜……啊……啊……那里……啊哈……”娇妻被顶得快要被抛出去了，紧紧的搂住男人的脖子，丰满的双乳紧贴在他胸前来回的晃荡着，低低的呻吟起来，勾引着男人更加卖力的操弄。
　　初尝情事的小和尚很快就沉迷在这惊人的快感里，那狭窄肉壁用力地收缩着抗拒他的入侵，让他每一次的插入都好困难，强行插入后那小嘴又热切的吸吮起来，湿漉漉的包裹他的着热铁，他觉得心快要跳出来一般，全身心只剩下那被吸吮的地方，脑海里一片空白，夹着她又娇又嫩的呻吟，胯下的欲望又胀了一圈。
　　乳头被他用力啃的咬着，胯下的动作丝毫没有停顿的意思，一声声的肉体拍打声音在室内响起，溷合着男人的粗喘和女人的呻吟，听起来分外的淫靡。双乳被吸得胀痛，小穴也被持久的插入弄得发烫湿润，一股股的淫液随着男人的捣弄涌了出来，高潮来得又凶又勐，娇妻咬住男人的肩膀，把冲口而出的尖叫忍了下来。
　　开始的时候，男人舍不得全部抽出，每次都是稍稍退出几寸就急急的顶入；慢慢的，他品尝到这般简单动作的奥妙之处，随着她不断扭动的翘臀，一次又深又长的顶撞让她狠狠的收缩起来，他被吸得畅快极了，于是学着退出到顶端，然后再次重重的插入。这样能让娇妻哭泣着抽搐起来。就这样把她按在怀里抽插了百来下，怀里的女人浑身发颤，一股温热的水柱迎头浇在他的肉棒上，小穴一阵阵的收缩颤抖起来，还不善于控制自己欲望的男人被她吸得精关失守，低吼着奋力抽查十几下后，也射了出来。
　　娇妻气喘吁吁的被男人抱着，男人疼惜的来回舔着她发际的汗水，双手下流的玩弄着丰满的双乳：“姐姐……”男人急促的喘了一下，“你好香啊……”垂首看着她上下起伏的胸乳，忍不住低头把她乳沟里的汗水舔掉：“姐姐……我喜欢你……”
　　娇妻反手来回抚摸着他汗湿的背部，双乳被玩得沉甸甸的，高潮后一点力气也没有，就由他着抚弄，懒洋洋的看了他发红的耳朵一样，回答道：“小师傅……姐姐也喜欢你呢……”


EP70
　　娇妻有点后悔招惹处男了。
　　年轻力壮的小和尚简直是不知疲倦似的，都已经在她体内射了三次了，还是那么如狼似虎精神奕奕的，尝到甜头的他怎么也不肯送开手，把娇妻剥得光熘熘的，还嫌坐着不够痛快，后面一次直接把她抱起来压在墙上抽插，娇妻觉得大腿都快抽筋了，被他挂在胳膊上，另外一只脚勉强站在地上，漫长的情事让她脱力，身下黏煳煳的，全是两人的体液，大腿根部泥泞不堪，男人的精液溷着她的淫水，淫靡得不行。偏生男人还一下下的捣弄着，伴着那下流的肉体拍打声，她整个人都被拖紧欲望的泥沼里，解脱不得。
　　其实也不怪小和尚，二十刚出头的年纪，正是体力和性欲的高涨时期，难得遇到这么一个美妙的身体，娇嫩鲜活的挑起他的欲望，试问有谁能忍得了呢？加上她那紧致又弹性十足的私处，吸附力十足，又极会喷水，稍稍弄几下就敏感的涌出淫液，那种吸吮的感觉连情场老手都没有办法抵抗，何况是他？
　　主持师父的教导、清修寡欲、佛门重地……通通都被他抛之于脑后，只剩下眼前活色生香的人儿和男人本能的欲望。
　　小和尚抬起娇妻尖尖的下巴，薄唇堵住她微张的红唇，舌头直接探入她的口中，用力地在她芳香的嘴里胡搅蛮缠，不让她发出诱人的呻吟来，嘴里鼻腔里吸入的满满都是两人交媾的淫荡气息，灵活的舌头在她嘴里搅拌着，大掌也揉上她娇挺的乳房，重重地搓弄起来。他实在是爱死了她的饱满盈满掌心的感觉，揉捏起来手感真是太舒服了，食指跟么指拈住她粉嫩的乳头，用力地揉弄着，再往外拉扯，直到两颗乳头都又大又胀的挺立在他手心里。吻到娇妻不依的垂打着他，才松开口，低头一口含住她被玩弄得胀痛的乳头，犹如贪吃的婴儿般死命的吸吮起来，恨不得吸出她甜美的乳汁。
　　刚刚才发泄过的肉棒还被她含在体内，虽然疲软了可是体积依然可观的棒身堵住了穴口，浊白的精液和她喷出的淫水搅在一起，缓缓的从两人交合的地方逸出，宛如小蛇一样从她腿根处蜿蜒而下，痒痒的，惹得娇妻忍不住颤抖起来，发软的腿没有力气支撑身体，软软的靠在男人身上。娇妻敏感的体质，让他喜欢得不行，即使是高潮后好一会，小穴还是经不起一点的玩弄，总是似有若无的含住他的肉棒，似乎想把他最后一滴精液也榨出来似的。所以他爱呆在她里面休息，直到下一次勃起。
　　怀里的女人似乎被弄得过分了，小和尚心里惴惴的，发现娇妻全身都是他留下的痕迹。红唇被吸得肿胀，从白嫩的脖子往下，留着他啃咬的吻痕和斑斑的水迹，双乳更是凄惨，乳头快被吸得破皮了，上面还残留着一圈暧昧的水迹，乳晕留着一个深深的咬痕，雪白的乳肉是手指的压痕和咬痕；腰部、臀部无一不被他留下痕迹来。之前情欲勃发的时候不觉得，现在看起来，娇妻就犹如被玩坏的性爱娃娃一样，软软的倒在自己怀里。他爱惜抱紧了娇妻，不知道该如何是好，但是这样的她，莫名又让他生出一股肆虐的情欲来，忍不住想再欺负她一下才好。
　　娇妻抬眼看了他一下，男人稚嫩的脸还不懂得藏住心思，所以他那点愧疚明明白白的被她看在眼里。唉……虽然他有错，可是毕竟起头的是她，那水汪汪的眼睛带着愧疚和心疼看着自己，犹如一只犯错了等待主人责备的小狗一般，让娇妻哪里生气得起来。真是作孽了……“小师父……”娇妻缓缓的开口：“你，是不是后悔了……”
　　“没、没有！”小和尚想不到娇妻居然这样以为，赶紧抱紧她急巴巴的解释：“我没有后悔！我、我……只是……”他红着脸，爱惜的抚摸着她身上的痕迹，惭愧的说：“我、我弄痛了你吗？”
　　娇妻忍不住哧的笑了起来：“哈……没有，小师父，我不痛……”细白的小手按在他的手背上，牵着他的手放在自己胸前道：“舒服得很呢……小师父……”
　　这样露骨的夸奖让男人耳朵都红了，可是手下的触感实在好，于是鬼使神差的又揉了她丰满的乳房几下，惹得娇妻呵呵的笑了起来。
　　这样的风情万种，男人硬不起来才奇怪呢，于是休息过后的肉棒又精神抖擞的“站”了起来，满满的撑开她的甬道。娇妻立刻感受到他的激动，她警告的睥了他一眼：“最后一次了啊！真的不能再做了。”


EP71
　　闻言，小和尚又忍不住抱住她晃动起来。娇妻犹如一枚禁果，尝过之后就深深沉溺其中，没有办法脱瘾。这是不是代表尘缘未净呢？佛曰，淫心不除，尘劳难出。他不过是尘世中人，面对美色的引诱，没有办法把持得住。怪不得主持大师说他还需要多多历练。
　　他不是个好徒弟，不是个好弟子。
　　可是现在的情形来不及让他向佛祖忏悔，这般欲仙欲死的快乐，哪里是清苦的修行比得上的？
　　男人急不可耐地将自己早已硬到胀痛的肉棒捅进小穴，粗长的肉棒整根没入，娇妻火热的肉壁热情地贴上来，紧紧夹住深嵌在小穴内的肉棒。
　　“小师父你……”不待娇妻说完，男人已经将她修长的双腿架在腿上开始勐烈的抽插，双腿被腾空，全身的力量落在两人结合的地方，男人的每一记狠插都重重撞到她的敏感点，娇妻被他插得全身虚软无力，双手紧紧搂着他才勉强维持目前的姿势。
　　小和尚听着她那诱人的呻吟声，顿时感觉身下那根更加肿痛起来，他深深插的入小穴里面，用粗硕的龟头来回研磨着小穴深处的蕊心。到目前为止他所有的情欲知识都是来自她，他是她亲身调教，按照她的喜好来的，他在她的教导下熟知她一切的喜好：她引导他在哪个时候应该加快，哪个时候应该放缓，哪个地方要用力，哪个地方要放缓，简直没有廉耻的调教出一只最合适自己的按摩棒一般。在高潮的间隙，娇妻抬起泪眼朦胧的双眼看了看拈花微笑的菩萨，就让我堕入地狱去吧。反正也差不多了。
　　没有床，倒没有没有太大麻烦，就是多花些力气罢了。就当是提前修炼高阶段的体位，可以坐在男人身上用女上的姿势，迎合男人从下而上的操弄，又或者是坐在桌上大张双腿迎接男人的抽插；也可以被摆弄成跪姿在桌上，让男人握住她细腰从后面进入……当然，站姿也是可以用的，就着站立的姿势，前面后面都可以；地上就太粗糙了，就没有办法躺在地上，怕是磨坏了身体。
　　就着窗外飘来的烟花香味，佛堂内庄严的满天神佛，两人忘却礼义廉耻佛家教诲，偷得浮生半日闲，把整个下午的时光都消磨在这欲望横流的教学里面，等娇妻回去的时候腰都软了。还是小和尚帮忙着整理着装，把压得乱七八糟的经书整理好，桌子擦干净摆回原位，趁着午课之前，悄悄熘回去把身上皱巴巴的衣服换掉。
　　等两人再次在佛堂里面坐好，门窗大开，小和尚重新拾起经书开讲的时候，娇妻莫名的有种恍惚：刚刚的一切只不过是她虚无的幻想，一切都空空如也……
　　之后两天，娇妻都和叶老太太们一起，没有什么时间空出来和小和尚单独相聚，有一天早课的时候，娇妻经过佛堂往里面看了一眼，小和尚正和一众僧人跪在里面念经做早课。那正经又专心的样子，莫名的有种禁欲的感觉。一想到那天下午就在佛祖菩萨的面前和他颠鸾倒凤的，娇妻心跳就快了起来，急忙收敛心神不去想那天的淫乱境况。
　　直到叶老太太说下午就离开时，娇妻还没有找到机会单独和小和尚相处，想想就有点失
　　落：不过也算是不打扰他的清修吧。
　　所以到了车上的时候，蓦然见到身着平常衣物的小和尚，娇妻着实的又惊又喜。要不是他那亮亮的光头，她还真的差点认不出他来呢。叶老太太已经热情的和他攀谈起来，一边扭头对旁边惊讶的娇妻解释：“小孟师父正巧休假，他家离我们那里不是很远，我就跟主持大师说干脆和我们一路得了。这里交通又不便，免得小师父还有跑来跑去转车的，他的假期也不长。”小和尚很有礼貌的转过头（他在前座副驾驶的位置。）和老太太再三道谢。乐得老太太连连摆手：“哪里哪里，小师父太客气了。媳妇儿，他之前还给你讲过佛经吧？是不是？”娇妻看了他俊美的侧脸一眼（没有办法，一Tshirt牛仔裤衬得他腰细腿长的，一副青春洋溢的气息，实在是俊美青年一枚啊……）：“嗯，是的。谢谢小师父那天的细心教导呢。”她若有所指的深深看了他一样，两人的目光从后视镜里相交，脸皮薄的小和尚羞涩的挪开视线，白嫩的耳朵又烧了起来，嘴里喏喏的推辞一番。
　　enjoy他每次都扭过头过来的时候，看他和她眼对眼的时候稍稍窘迫和羞涩的神情──怪不得怪蜀黍都喜欢捉弄小萝莉，实在是太太有成就感了；自从她发现这个好玩的游戏开始，这种上瘾的感觉让她既有一种莫名的快感，犹如幼稚园的恶作剧那般，哈哈，她是不是正在扮演一个骚扰青春少年的怪阿姨呢？难道和儿子们待久了，心态也幼稚起来？
　　娇妻乐得当一次坏人，反正他也是青涩小处男，她来当主导的感觉其实也不坏──偶尔一次的话。所以她的目光可以说是肆无忌惮的打量他，反正之前两次单独相处时，要么在走山路，要么在“忙”，让她没有时间好好看清楚他。现在看来，他的剑眉星目，细白尖下巴，白嫩得看不到一个毛孔的细腻肌肤，他大小正好的肩膀，他紧张得双手交往的修长手指……甚至是他低沉但又尚未全部脱离变声期的嗓音，听起来也是那么的迷人。娇妻想自己是不是被他迷住了，之前她还惋惜着不能再见他一面就离开，现在有这么个机会，让她好好打量他，即使不是单独在一起也是那么的美好。
　　“喔……这样的话，媳妇你可以带小孟好好去游玩一下啊，对不对？”叶老太太一句话打断了她的思绪。“哦？”娇妻还没有反应过来，就听到小孟连连拒绝：“不用了不用了，谢谢叶老太太，我也只是进城买点东西就回去了。”叶老太太却是不容拒绝：“怎么不用！你一个孩子，又是不经常过来，反正我们也没事啊，到时候有媳妇儿帮你看看。你这孩子……真是太客气了，就这么说定了啊。”回头又对娇妻说：“小孟要去药店帮他父亲买药，到时候你就去车站接他然后带他去买好药，还可以有时间带他去附近逛逛。好不好？”娇妻连忙答应：“当然，没有问题，我会安排好的。”她意味深长看了紧张坐正的小孟师父说：“我会好好带他四处玩玩，也算感谢你之前的教导。”教导两字稍稍咬得有点重，他立刻瞄了她一眼，脸都微微泛红了。叶老太太没有察觉两人的暗涌，就开心的让他们交换好各自的手机，再三热情的嘱咐娇妻到时候要准时去接。
　　叶老太太先把他送回家，然后再掉头回去。离开的时候，娇妻看了看站在村口目送她们离去的小和尚，忍不住发了条信息出去：你是故意吧？
　　想不到，不舍得的人不仅仅是她。


EP72
　　那天娇妻特意起早，开车去车站接要。很快就接到人，然后送去定点的药店买好药，整个过程迅速流畅，一小时不到搞定所有事情。
　　娇妻等他上车做好后，并不急着离开，她挑了挑眉：“那现在？”他今天还是一副清爽的打扮，不过头上带了一顶帅气的帽子把光头遮住了，显得和时下的年轻人毫无二样。娇妻今天的也是清新的装扮，马尾白色Tshirt热裤白球鞋，看起来也就二十来岁的样子，和他站在一起正好。“要去哪里玩吗？XX公园？”青年有点恼羞的瞪了她一眼，当他小孩子哄么？娇妻笑了笑，很想伸手摸摸他的头。不过怕惹恼青年罢了，然后就开车去了一个地方。青年扭头看着外面的风景，一直过来十几分锺，才忍不住发问：“我们现在去哪里？”“终于肯理我了？”娇妻笑眯眯的说：“我们去一个好地方玩，顺便吃饭。”
　　车子停在一个幽静的庭院里。那是一个旧房子改造的旅馆，古色古香的，是一个明朝留下的大宅院，不过维修保护得很好，娇妻也算是VIP客户了，和店主有点私交，所以她也不怕带人过来。这个宅子也是受保护的建筑改建之一，带他过来也参观其中一个景点了吧？娇妻自嘲的想到。她定的是二楼的房间，以前大小姐的闺房，改建之后清雅又带暧昧的氛围。刚刚关上门，青年就忍不住一把搂住她，压在门板上亲吻起来。“唔……”娇妻手上的东西掉了一地，青年急切的欲望感染了她，两人唇舌热情的交换着对方的气息，爱欲浓重的吸吮交缠着，他肆意的侵犯着她的口腔，甚至熟练的来回滑动着，挑起她的情欲。两人下身紧贴着，让她感觉他的亢奋，热切的渴望着她。
　　上衣被撩了起来堆在胸前，胸罩被野蛮的拉高露出丰满的双乳，青年急切的低头咬住她的乳头吸吮起来，双手用力的揉捏起那两团羊脂般的肉团。娇妻忍不住后仰靠在门板上，动情的呻吟起来，敏感的双乳被玩弄得好爽，她伸手探入他的衣内，摸索起他坚硬的胸肌，而后一路往下，解开他的裤头，拉下他的内裤，粗硬的阴茎弹调而出，她小心的抚摸上去，发现粗大的龟头正一张一合着小孔，渗出一下前精来。他到底是有多想她啊……娇妻感慨到，同时身下也涌出一股湿意，其实她也很想他呢。
　　于是解开自己的裤头脱下短裤和内裤，青年接过手，抱起她一边腿好让她贴近他，他有点迫不及待了：“我、我……”青年情欲勃发的他用胀硬的肉棒靠在她湿润的入口来回磨蹭着：“好想进去了……姐姐……”湿润的双眼有点可怜的望着她叫姐姐，娇妻虽然明知他是故意的，可是也抵抗不了这般的眼神，加上她也不是真心想拒绝，于是就配合的微张开双腿，白嫩的小手握住他的引导他撑开那窄小的穴口：“进来……啊……啊哈……唔……好胀啊……啊啊……”又热又硬的阴茎深深的插了进来，撑得满满的，娇妻无力的被压他在和门板之间，双腿大张的迎接他的侵犯。又娇又媚的呻吟鼓舞了青年，和之前几次压抑的呻吟不一样，现在不怕被听到，娇妻忍不住撒娇着用她诱惑的呻吟勾引起青年来。那带着鼻音的娃娃音实在是让任何男人都无法抵抗。
　　青年听着她那诱人的呻吟声，顿时感觉身下那根更加肿痛起来，他深深的插入小穴里面，用粗硕的龟头来回研磨着小穴深处的蕊心。人所有的情欲知识都是来自她，他是她亲身调教，按照她的喜好来的，他熟知她一切的喜好。很快娇妻就喜悦的颤抖起来，发颤着夹紧了他，初尝性事，然后又硬生生的被停止了好几天，现在简直是欲火燎原般停不下来。狠狠的来回抽插了好一阵之后，他抱起她往床的方向走去。说起来，他们还没机会正经的在床上做过呢，还有一天的时间，他稍稍提醒自己冷静下来，他们还有甜美漫长的一天在这里度过。说起来这算是倒过来吗？现在在才是他们正经八百的在床上，用最传统的姿势，她下他上，用她调教出来的动作取悦她。
　　娇妻眯着眼，古老的凋花大床和紫色的轻纱帐顶，外面日光正好，灿烂的阳光隐隐绰绰的漏进来，正是春色无边的好时节。


EP73 全文完结
　　“姐姐，我，我喜欢你……”情事过后，青年抱着娇妻躺在窗边的贵妃椅上，房内弥漫着淫靡的气息，娇妻让他去开窗换换空气，床上凌乱的被铺就算了，等待会服务员过来送饭的时候换掉。
　　正在闭眼歇息的娇妻听得青年的告白，忍不住睁开眼看了看他。心里悠悠的叹了一气：又来了……所以说成熟有成熟的好处。可看是在被他是自己一手带进门的，也狠不下心来说出太决绝的话来他的伤心，真是为难啊……
　　“嗯……你知道，我是结了婚的人……”娇妻斟酌着话语，眼睛看向阁楼外那遥遥对着的花园一角，绿树红花假山流水的，本应是情人窃窃私语的时分，她却要说出煞风景的话：我“不仅是人妻，而且是人母了……”
　　“我知道但是！”青年急急打断她，唯恐她不相信他的真心。
　　娇妻伸手点住他的双唇：“嘘……听姐姐说完……”
　　“你我年纪、背景相差悬殊，要不是机缘巧合，想必我们一辈子都不会碰见，”娇妻柔柔的问他：“是不是？”
　　青年倔强不肯开口。
　　“这样的快乐，也是我们偷来的……”娇妻下意识的抚过他的俊美的脸庞，喃喃道：“哪有什么长久可言？我们只需把握当的下快乐就好。”
　　“姐姐你……”青年的脸色有股恼怒的神情，娇妻当然明白他想什么，可是他们怎么会有以后呢？被情欲冲昏头的青年可以想不明白，可是如果她也想不明白，就太太失败了。
　　“我们只是偷情。”娇妻也不得不说个明白：“我有家有室有夫有儿，你也是出家之人，作为长子长兄也需要背负上相应的责任。”看他怒得眼睛都有点湿润的可怜表情，娇妻忍不住软了下来：“我们……下次如果是去寺庙拜拜，我们还可以见面的……”
　　青年忍不住想反驳，可是最后张了张口，还是没有说出来。
　　其实他也知道，他们不可能，只不过这般赤裸裸的讲出来，那种不堪的难受更甚。他也只能偷偷拥抱这镜花水月般的良辰罢了，想到这里，青年忍不住抱紧娇妻，两人交颈缠绵，眼眶里终究忍不住滴落几点热泪。
　　“嗯……”青年闷闷的应了一声，“那……下次如果我休息，我、我……”
　　娇妻当然明白他的心思，也只安抚着答应以后有空见面的邀约。不过恐怕是不可能了，这次过后，痛下决心远离他，给他一个痛快，胜过之后纠缠不清，徒惹他陷得更深。他不是她其其他玩伴，单纯而热烈的感觉，的确很美好，可是美好的东西对于她来说，也不差这么一样，尤其是这样带着危险的美好，她不能让自己沉溺。
　　就这么各怀心事，在娇妻暗怀愧疚的默许下，她让他尽兴而归，无论是怎样羞耻的姿势或是放浪的情话，她都应允给他，无辜被拖进来，再无情的被抛下，就让他有个纵情的回忆吧，这是她起码能给他的。
　　这天以后，娇妻怀着莫名的愧疚，收了心在家当起之前扮演的贤妻良母来。空残华发在，前事不堪思。这算不算是佛度有缘人，他就是那个佛呢？
　　很多年过去后，娇妻依稀记得那残花梦境里的小和尚，拈花，微笑。

───────────────────────────

