<爱花之狼>


 1

    黄药师终于确定了黄蓉和郭靖的婚事，黄药师将他俩带回桃花岛，尽管郭靖老实巴交，但婚事确定后他也几次想黄蓉提出云雨，被黄蓉婉拒，黄蓉一定要将处女身留到洞房夜，而黄药师到不计较他们成亲前圆房事，接连半月黄药师传授郭靖接吻技巧、抚摩方法、玩乳经验、舔阴宝典及性交技术。用晚饭时黄药师说“郭靖，你们可以睡在一起，不要顾及蓉儿反对，只要你玉茎刚猛，蓉儿自然会顺你。”“爹，蓉儿告诉我只能到成亲夜才能洞房。”“你真迂腐，女儿家的话不能全信。”晚饭后，黄蓉来到郭靖房间。郭靖默默看着心爱的蓉儿，只见她乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    “蓉儿，你爹都同意了，让我爽一次吧，”他色迷迷地看着蓉儿，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

    “不行，靖哥哥，女孩子最憧憬的是洞房花烛夜，只有在那晚将我完整的处女身交给我最心爱的靖哥哥，我的洞房夜才是完美。”郭靖很无奈，但还是细细地上下打量着眼前的准新娘子，不由得再次惊叹蓉儿的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得郭靖魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！郭靖变换着角度欣赏着黄蓉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将蓉儿青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的郭靖产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

    郭靖凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的蓉儿尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

    “靖哥哥，你傻看着我干什么，我将是你的人了，还不抱抱我，”俏黄蓉温柔地靠在郭靖肩上。

    郭靖大喜，紧紧搂住心爱的蓉儿。

    “靖哥哥，用我爹叫你的技巧吻我。”

    郭靖看着蓉儿，蓉儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    郭靖不敢接吻。两人坐床沿，黄蓉洁白细腻的肌肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话悖晶莹剔透。勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，黄蓉玉面娇红一片，不知不觉中已被郭靖轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在靖哥哥的怀里。

    郭靖就微侧头偷瞟蓉儿的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量俏黄蓉的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动。俏黄蓉体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    郭靖心中一动，伏上蓉儿娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着蓉而的香舌，感觉到蓉儿舌尖分泌出阵阵津液，俩人同时拥有了对方的初吻，郭靖双手抚上蓉儿丰满的胸部，电流射遍两人全身。俏黄蓉轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻蓉儿粉面的每个角落。

    “爹爹真坏，将这些下流动作都传授你。”

    郭靖一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，黄蓉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，黄蓉口中竟然分泌出津液。他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，黄蓉霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    “你爹说学会这些蓉儿会很快乐的。”

    俏黄蓉陶醉在美好的感觉中，觉得背后靖哥哥的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。

    “嗯……不要嘛……”俏黄蓉口是心非的说。

    但傻郭靖果真停止了动作，“蓉儿，不舒服吗？”

    黄蓉很失望“傻靖哥哥，还不脱我衣服。”

    郭靖将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，黄蓉一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，郭靖怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    俏黄蓉那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的，更衬出了俏黄蓉娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩谛囟道镎等待着异性的裾般。

    黄蓉羞得美眸紧闭。忽地她感到胸口一凉，“啊……”俏黄蓉娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，靖哥哥解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……

    “嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，黄蓉羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。看着床上这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令郭靖“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住蓉儿的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……

    正像所有情窦初开的怀春处女一样，郭靖也同样又娇羞又好奇地幻想过和靖哥哥一起做那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，黄蓉就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见黄蓉处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的靖哥哥眼中，俏黄蓉就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。

    俏黄蓉一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。郭靖直瞧得两眼发亮，蓉儿一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在郭靖面前。

    “靖哥哥，摸摸我的奶。”黄蓉显得娇羞又兴奋。

    郭靖再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有蓉儿两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。郭靖的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

    “靖哥哥，爹教过你如何玩乳房吗？”

    郭靖望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了蓉儿另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

    黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

    “靖哥哥，你的技术不错。”

    当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

    郭靖的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，蓉儿白色的内裤逐渐地出现在郭靖视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。郭靖一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。於是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。这半裸的美体令郭靖惊叹不已：“真是绝色！”白色的内裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！

    郭靖满蜒丝的双眼，放肆的盯着黄蓉雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给郭靖，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。

    这时黄蓉恢复了理智，“靖哥哥，我要回房了。”郭靖尽管依依不舍，但还是看着蓉儿穿上衣服，将蓉儿送会她自己的房间。

    “晚安，靖哥哥，下月初一就是我们的婚期。”黄蓉妩媚地关上了房门。

    进入自己房间的黄蓉还沉醉在刚才和靖哥哥的温存中，她动手脱光自己的衣服，很快黄蓉已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    俏黄蓉照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

    俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

    俏黄蓉跳进木桶洗澡，水流冲洗着她裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤的水雾中仿似仙子般动人心魄，黄蓉赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮着，似乎在显示着旺盛的生命。

    水流顺着黄蓉白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

    在温水的轻抚下，她的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令黄蓉的娇躯完全湿润。

    黄蓉感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自己的玉乳，似乎蓉儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，蓉儿迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。蓉儿双手足足捏了玉乳二分钟，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

    她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。

    一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，蓉儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！她的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，黄蓉似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。

    沐浴后，俏黄蓉感到体内欲火更旺，她索性裸体睡了一晚。

    第二天清晨，郭靖走进黄蓉房内立刻感觉一阵冲动，只见一个绝色少女一丝不挂呈大字形躺在那里，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。郭靖慢慢走到蓉儿榻前，看着美不胜收的尤物，口水都要流淌出来。

    “靖哥哥，不许看。”黄蓉羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给郭靖。

    郭靖一把将蓉儿的身体翻转过来，完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。郭靖热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。

    郭靖盯着蓉儿赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。

    郭靖想像着在蓉儿禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动地朝蓉儿扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻少女的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……

    郭靖就坐在床边，轻轻抚摩着蓉儿白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，蓉儿的身体太美了，虽然经过昨夜的欣赏，郭靖还是看不够，蓉儿的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让郭靖感到热血沸腾。

    当郭靖嘴唇印在她的樱桃小口上时，黄蓉体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。

    “啊……”俏黄蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，郭靖笨拙的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。

    “靖哥哥，你好坏。”

    郭靖双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进黄蓉深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨，“蓉儿，这是你爹教我的玩乳技巧。”

    “哦……”引来黄蓉的阵阵吟啼。郭靖双手下探，摸进蓉儿双腿间的禁地，俏黄蓉忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。郭靖无视她的抗拒，手指微微用力向蓉而体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使蓉儿的私处在他身下一览无余。

    郭靖舌尖一路向下，在黄蓉小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引黄蓉释放体内的热情和欲火。

    “啊……啊……”俏黄蓉连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。郭靖埋首蓉儿双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。

    “哦……”蓉儿的声音似吟似泣，双手用力按住郭靖的头部，下身不住的扭动。

    郭靖心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，不由起身就要褪去衣衫。

    “靖哥哥，你不许强行云雨，蓉儿一定要将处女身保留到成亲夜。”

    “可是，我这里很难受。”郭靖指着自己的根处。

    “靖哥哥，蓉儿用手帮你好吗？”说完黄蓉起身穿好衣服。

    郭靖闭着眼睛，感觉到蓉儿轻轻的把他的短裤拉了下来，他配合着欠了欠屁股，接着她又脱下他的内裤。裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了他的阴部和小腹，又细又短的粉红色的茎体，赤红色的龟头，看上去诱人极了。

    她伸手握住了他的肉棒，刚好一手而握，开始上下套弄起来。

    “靖哥哥，你的兵器真小。”

    郭靖羞红了脸，蓉儿的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住龟头，整个手掌形成一个圆筒套在他的肉棒上，感到温热柔软。她套动的速度时而缓慢时而快速，这样郭靖直感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

    “快出来了，放松，靖哥哥你太紧张，放松……”她的脸颊靠近郭靖的耳朵轻轻说。

    又经过一阵子的揉搓滑动，郭靖的小肉棒弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。蓉儿的手指在他的肉棒上那种抚弄使他感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。

    “啊……啊……好舒服……我要射了……啊……”

    郭靖下意识地抓住了蓉儿的玉腿，屁股快速地用力向上挺动起来，蓉儿也加快了套动。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了郭靖的全身，然后聚集到他的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

    郭靖再也把持不住了，他的肉棒在蓉儿的手中高昂着，终于像火山爆发一样，精关大开，一阵抽搐后，他射精了，浓热的精液一大股、一大股地喷射在她的手上。

    “对不起，给你弄了一手。”郭靖歉疚的说。

    “没关系，靖哥哥，你还要第二次吗？我可以再给你来。”蓉儿温柔地说。

    郭靖摇了摇头。浑身感到无比的舒畅，多年来到压抑似乎轻松了许多。

    “那我去洗洗，你再休息一会儿。”蓉儿去把手洗干净了。

    郭靖和黄蓉将成亲的消息很快传遍武林，最着急的自然是欧阳克，其实他对黄蓉的痴迷不亚于郭靖，当今天下三美女，穆念慈和程瑶迦都被欧阳克破身，这两次强暴经历让欧阳克无比自豪。

 2

    当年杨康归云庄落难，穆念慈去想梅超风求救，在破庙被欧阳克所擒，见穆念慈那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，身材丰盈，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。

    欧阳克搂着她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。

    穆念慈的小嘴巴被他粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着他的进攻。欧阳克双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。

    穆念慈现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。但却依然不肯张开眼睛，哈，面皮真薄。

    欧阳克立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。穆念慈口中嚷着不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被他脱光了。

    白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不为过。乳房不大，但体态高挑匀称，秀美无伦。

    现在她一手遮着奶子一手掩着私处，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的全身不停颤抖。那娇羞的模样让欧阳克看得呆住了。

    欧阳克亲着她的小嘴，一手爱抚着她的娇乳，另一手则刺激着她纯洁的花房。

    欧阳克感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便不再掩饰自己的渴望，把早已硬挺的分身对准目标，准备进入。

    穆念慈只觉下体一阵悸动，欧阳克那又硬又烫的巨物侵入了自己要紧之处，心中大急，鼓起了身上最后一丝残力，拼命一挣。欧阳克的肉棒才进去一点，被她一挣之下，脱了出来。

    如此一挣一脱，穆念慈虽然暂时逃过一劫，但那也只是弹指间的事，当欧阳克的肉棒再一次顶进了她的花瓣裂缝时，这一次，她已浑身脱力，连一丝丝反抗挣扎的力量也没有了，只能眼睁睁地看着那可怕的凶器一点一点地没入自己的体内┅┅「呜┅┅！」穆念慈只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她已经无力反抗了，只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    很快地，欧阳克的肉棒到了底，面包车的阴道虽然跟处女一样又狭又小，干燥紧窄得让他寸步难行，但他的肉棒一路到底，却没有遇到应该遇到的东西。

    凭经验欧阳克知道是练武缘故是穆念慈的处女膜破裂，肉棒用力戮进了穆念慈娇嫩的阴道内，用力地挺动了起来┅┅可怜穆念慈初经人道，阴道又是特别的敏感狭小，怎能受得了欧阳克的全力挞伐，才几下，便已受不了了，喉底里发出了呜咽的痛吟┅┅穆念慈激发了欧阳克的兽性，他双手绕过了穆念慈的大腿，抓住了她的手臂，站了起来，大肉棒像攻门器一样，一下一下地向她的深处撞去，越来越猛、越来越狠┅┅五十下┅┅一百下┅┅一百五十下┅┅欧阳克渐渐地陷入了疯狂的状态，穆念慈被他操得汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已┅┅欧阳克的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”将一股浓液射入阴道深处。欧阳克的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在穆念慈身上。

    穆念慈的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……

    程瑶迦是被欧阳克强抢的，本来黄蓉可以救她，但从对郭靖的眼光令黄蓉嫉妒，在她的计谋下郭靖自然就救不得程瑶迦，程瑶迦被欧阳克掳到野外，程瑶迦的衣服已经被欧阳克撕光，衣不蔽体的她闭上眼睛，一脸屈辱，眼角流出无辜的清泪。欧阳克在旁边仔细观察，她的身材真是好得没话说，嫣红的乳头，细细的腰肢，迷人的三角地带，散落在周围被撕碎的衣物，这大美人被凌辱的情景让欧阳克的分身立刻硬了起来。

    欧阳克看着这样一具雕塑般完美的女体，呼吸急促起来，口中嚷道：“妈的，脸蛋这么美身材又这么好，真是让我赚到了！”说罢不理三七二十一把臭头埋在程瑶迦一对温香软玉中肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的奶头又亲又咬，一双大手在这完美的裸体上乱摸乱扭，恶形恶相的一副色狼模样。

    程瑶迦无力反抗，料想定难幸免，便呜呜的哭了出来。此刻的她再也看不出那个英姿飒飒的全真教弟子，只是个被凌辱而伤心痛苦的小女孩。

    欧阳克把那对美丽的奶子玩弄了好一会，才爬起身来脱自己的衣服，口中淫笑道：“美人儿，现在哥哥就让你明白做一个女人的乐趣。嘿嘿，”

    程瑶迦没有求饶，因为她明白到自己的软弱只能更激起对方的兽性。她全身颤抖，满是冷汗，轻轻的呜咽着，泪水不断的流出滑落到泥土地上。

    欧阳克架起程瑶迦的双脚，扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的丑恶阳具对准纯洁的穴口，口中低吼道：“美人儿，给我破身吧！”说罢就要进入。程瑶迦一脸悲哀的偏着头，眉头紧皱，银牙咬碎，全身剧震，准备迎接人生最大最黑暗的屈辱。

    欧阳克知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，欧阳克初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。

    “啊…喔！”程谣迦觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住欧阳克的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。程谣迦知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。

    程谣迦又觉得欧阳克体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。程谣迦不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。

    欧阳克觉得藉由程谣迦身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……欧阳克觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。

    欧阳克觉得程瑶迦绝对是百份之百的黄花闺女，但她没有落红，也许在因为在练功时弄破了处女膜而已当欧阳克觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，「哗！」一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。欧阳克再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。

    程谣迦只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而欧阳克肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当欧阳克的腰臀腿际巡梭着。

    突然，程谣迦咬着欧阳克的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。程谣迦把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着「啊…」一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。

    欧阳克感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“程姑娘！我要……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……

    穆念慈和程瑶迦虽然是天下三美只二，但比起第一美女黄蓉，相差太远，俏黄蓉无论是面容的姿色、肌肤的白嫩、表情的可爱、三围的性感度都远胜程瑶迦和穆念慈，欧阳克人生的最大愿望就是希望能一亲心中女神俏黄蓉的芳泽。

    欧阳克在心中呼唤：黄蓉啊，黄蓉，你的足智聪明但总用来对付我，你把我勾引得神魂颠倒，却毫不客气的拒绝了我；你有一双明如秋水的大眼睛，却从不曾给我送过秋波；你有一张容光艳丽的脸，却没有给过我好脸色；你的尖挺双乳惹人遐思，却总是包裹在层层衣服里；你的美臀浑圆翘凸，但从不肯在我面前摆弄风姿，你的双腿匀称修长，却被你用来逃避我，你有天下最圣洁的处女洞却从不给我的兵器插入的机会……

 3

    欧阳克回想自己曾无数次想调戏黄蓉，但都没碰到玉女的肌肤就失败，荒岛上调戏不成反被压断腿，幸好被叔叔治理好。牛家村密室里郭靖受重伤，俏黄蓉身着绿色罗裙，雪肤玉肌纤纤细腰，胸挺臀翘长身丰体，一张美艳绝伦的面孔会说话的眼睛流转勾人魂魄，全身上下迷人至极点，实在是一个不可多得的尤物。直看得欧阳克心中细痒，欲念蠢动。欧阳克见是最佳报复机会想在郭靖面前剥光黄蓉操了她的处女身，可穆念慈的及时出现又救了黄蓉还使杨康误会自己非礼他女友差点死在杨康刀下。当然明霞岛上调戏俏黄蓉也有一次几乎得手。哪次俏黄蓉被他点了穴，霎时五内如焚，眼前一黑，欧阳克柔声安慰：“别怕，别怕！”伸手与俏黄蓉，相抱。欧阳克注视着黄蓉，只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。

    她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。他开始去解俏黄蓉上衣的扣子。随着钮扣一个个的被松开，俏黄蓉莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，欧阳克迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终於看到了俏黄蓉那日思夜想的迷人娇躯。在俏黄蓉的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在欧阳克的视线中。欧阳克将手掌紧贴在俏黄蓉光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，黄蓉安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。

    欧阳克“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，於是欧阳克马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，俏黄蓉的短裙也被松开了。除了胸前的奶兜和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令欧阳克惊叹不已：“真是绝色！”透过奶兜的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，他似乎能看到内裤俏黄蓉微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。黄蓉那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，欧阳克深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到俏黄蓉光洁的背后，正想熟练解开了奶兜的搭钩，让俏黄蓉白皙如玉的肤色、半球状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，彻底地裸露在他的视线之下，可洪七公的到来破坏了他美好的计划。洪七公及时阻止了他的强奸行为。欧阳克后悔没能摸到梦中情人的雪峰和桃园。

    欧阳克从回味中清醒过来，现在梦中情人俏黄蓉要成亲了，如果再不出雕就不能成为进入天下第一美女俏黄蓉小蜜壶的第一个男人了。

    欧阳克有四大白衣侍女，四大美女的名字分别叫丹虹、丹云、丹霞、丹雨，其中丹云、丹霞、丹雨分别作为欧阳克的性工具轮流陪欧阳克风流，快乐。欧阳克一身超一流床技也是在此三女身上练得，丹虹是四侍女中最漂亮的，她作为欧阳克总管，料理各种事务，为欧阳克出谋划策，深得欧阳克信任，但从不陪欧阳克上床，欧阳克虽生性风流，对这名侍女没有奸污，今晚她把丹虹招到房间商量对策。

    “用强暴方式尽管刺激，可以在天下第一美女兼才女黄蓉的哀求、挣扎、反抗中插入她的私人花园，得到她的处女童贞，还可以逼她口交、肛虐、奶炮。还可以用捆绑、倒吊等方法尽情玩弄你的梦中情人，其爽程度可达90分，但公子你的成功率不到2成，不用说郭靖的功力可一掌要你的命，黄蓉的棒法也远远在你之上，公子三思。”

    “还有其他方法吗？”欧阳克显得很无奈。

    “方法倒有不少，看公子喜欢用何手段得到黄蓉初夜。”

    “你不妨说说。”欧阳克立刻精神饱满。

    “用迷奸方法奸淫黄蓉，成功可能不会超过5成，黄蓉机智过人，在她食物里下药很难成功，何况天下第一新娘子在没有知觉下失身太是浪费，其爽程度只有80分。”

    “公子，对黄蓉下淫药成功可能有7成，因为可以在黄蓉的衣服上、床上、黄蓉喜欢的花上、甚至黄蓉洗浴的水里下淫药。黄蓉防不胜防，但淫药下的俏黄蓉和妓女没有什么区别，公子的爽快程度只有60分。”

    “还有一个办法可以对黄蓉实行逼奸。”白衣侍女一笑“说下去。”欧阳克饶有兴致。

    “公子可以擒住郭靖母亲李萍，公子可以先让这个守寡二十多年的老寡妇尝尝肉棒的滋味，给你情敌郭靖带一顶天大的绿帽。然后逼迫黄蓉，黄蓉知道郭靖最孝顺，黄蓉一定为了郭靖任公子在她处子身上为所欲为。”

    “好，就用这个方法。”欧阳克情绪非常激动。

    “不过公子，李萍在蒙古难以擒获，而且有可能她会自杀，反而弄巧成茁。”

    “公子其实还有一计，保证让你肉棒爽弯弯。”

    “快说。”

    “我们用偷梁换柱法，就在黄蓉的洞房花烛夜，将郭靖换成公子，让黄蓉在甜蜜中尽情和公子行云布雨，公子可以尽情领略俏黄蓉的妩媚，对性爱的悟性及作爱技巧，其爽无比。”

    “方法是好，可是还要等几天，我的肉棒忍不住了。

    “公子，可以找一个处女美人作为黄姑娘替身先消消火。”丹虹妩媚地看着欧阳克。

    欧阳克兴奋得急急向前一步，便把丹虹抱个满怀。虽然隔着衣服，欧阳克似乎可以感觉到丹虹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让欧阳克觉得温润满怀，心旷神怡。

    丹虹突然被欧阳克拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在欧阳克宽阔的胸膛。

    丹虹只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

    欧阳克拥抱着丹虹，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，丹虹激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到欧阳克的体内，因而欧阳克清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。

    欧阳克情不自禁，微微托起丹虹的脸庞，只见丹虹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，欧阳克不禁一低头便亲吻丹虹。

    丹虹感到欧阳克正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想欧阳克此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。

    欧阳克温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进丹虹的嘴里搅动着。只见丹虹的呼吸越来越急促，双手轻轻的在欧阳克的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。

    欧阳克的嘴唇离开了，但却又往丹虹的耳根、颈项、香肩滑游过去。丹虹只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！丹虹彷佛陷入昏睡中，已不知道元欧阳克正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。

    当欧阳克微微分开丹虹的前襟，亲吻丹虹雪白的胸口时，丹虹只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。

    欧阳克见状便双手横抱着软弱的丹虹，丹虹也顺手环抱着欧阳克的燕颈。欧阳克低头再亲吻。

    “公子，丹虹不懂床事，公子体谅。”

    床上丹虹斜卧着。丹虹的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的丹虹，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。

    欧阳克赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。欧阳克是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在丹虹赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开丹虹遮掩的手，只是在丹虹双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……

    丹虹在欧阳克轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，「喔！」只觉得一阵舒畅传来，丹虹慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，「嗯！」丹虹觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，「啊！」手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，丹虹不禁打了一个寒颤。

    丹虹这些不自主的动作，欧阳克都看在眼里，心想是时候了！欧阳克轻轻拨开丹虹的双手，张嘴含着丹虹乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄丹虹阴户外的阴唇、另一只手牵引丹虹握住自己的肉棒。丹虹一下子就被欧阳克这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是欧阳克的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。

    欧阳克含着丹虹的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让丹虹已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。欧阳克也感到丹虹的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。

    随着越来越高涨的情绪，丹虹的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得欧阳克的肉棒彷佛又胀大了许多。

    欧阳克觉得自己与丹虹的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把丹虹的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。

    丹虹感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。「啊！」刺痛的感觉让丹虹立即下腰退身。

    欧阳克刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”

    一声，欧阳克的龟头全挤入丹虹的阴户了。

    「啊！」丹虹又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。欧阳克也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在丹虹的阴户里转揉磨动。

    欧阳克揉动的动作，让丹虹觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。

    丹虹轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让欧阳克的肉棒又滑入阴道许多。丹虹感到欧阳克的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！

    欧阳克觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连欧阳克也不禁「哼！哼！」地呻吟着。

    当欧阳克觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。欧阳克就重复着这样的抽插动作，挑逗着丹虹的情欲。

    当丹虹觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让丹虹「嗯……嗯……」的呻吟着；当丹虹觉得阴道一阵快速的空需，不禁「啊！」一声失望的哀叹。丹虹的呻吟就彷佛有韵律节奏般：「嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……」的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。

    欧阳克觉得丹虹的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。丹虹也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。

    欧阳克觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧丹虹的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间欧阳克的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射丹虹花心，舒畅至极的感觉，让欧阳克一阵颤栗。

    丹虹忽觉得欧阳克的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到欧阳克的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。丹虹正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口「啊！」惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……

    欧阳克终于将丹虹收用了离成亲日还有两天，各路贺喜之人纷纷来到，黄蓉很开心，师傅洪七公，郭靖大师傅柯镇恶都来到桃花岛。

    傍晚时分，欧阳克携带一位白衣侍女也来到桃花岛，一见淫贼欧阳克俏黄蓉见十分讨厌。

 4

    “欧阳克，你来做什么。”环绕身材修长，乌黑靓丽的齐肩长发，弯弯的眉毛，大大的眼睛，性感的嘴唇，整齐洁白的牙齿，她上身穿浅色薄毛衣，勾勒出饱满的胸部，一条橘黄色短裙，刚到膝盖，露出两条白嫩的小腿，没穿袜子脚穿白色平底软鞋，水灵灵的象一朵鲜花样迷人，令欧阳克疯狂不已。

    “蓉妹妹新婚，我也来讨杯喜酒。”欧阳克见黄蓉拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，x时，欧阳克下身的肉棒也狠很地撑起来了……。

    “谁请你喝喜酒了，你这个小淫虫，还不快滚。”

    “黄岛主，我叔叔与你也算世交，家叔特令我前来道贺。”欧阳克淫光仍注俏黄蓉，见她眉若远山瑶鼻樱唇，明眸皓齿雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似仙子临凡。

    “蓉儿，要好好款待客人。”黄药师吩咐黄蓉。

    黄蓉无奈，“欧阳克，你跟我来，我领你去你的房间。

    欧阳克大为高兴，深吸一口气，努力镇定因近视绝世美色而动荡不安的心神，他目不转睛地看着黄蓉那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    “欧阳克，你看什么，规矩点。”

    欧阳克仔细地打量眼前的佳人，只见黄蓉身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，俏黄蓉姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着黄蓉浑圆的白臀。欧阳克色性大起。

    “我在欣赏新娘子的风采，蓉妹妹乳波臀浪，真是香艳。”

    “欧阳克，想保小命，最好老实点。”俏黄蓉虽然恼怒，但毕竟对方说自己漂亮也没有发作。

    欧阳克更大胆地淫视着俏黄蓉，只见她高佻的身裁、有种慑人感觉的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着成熟少女的魅力；亮丽的秀发在后面束了起来，漂亮利落的套装衣裙遮掩不住那丰满杀的身裁。拥有顶级外在美加上博学、聪明、言谈举止也都显得高贵成熟。

    “蓉妹妹，你的一对豪乳丰腴无比，已形成裂衣欲出之势，绝非郭靖的苯手能侍侯，要不要我替你降降火，我一直希望能捧着蓉妹妹的一对颤巍巍的玉峰入睡。”

    黄蓉用力蹬了他一脚，疼得欧阳克立即蹲下，“看你再说下流话，我用打狗棒打你这条狗。”

    欧阳克虽然疼痛，但能和心中的女神走在一起，还是觉得艳福不浅，见黄蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙？CBB修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    “蓉妹妹，能问你一个问题吗？”

    “有话快说。”俏黄蓉很不耐烦。

    “蓉妹妹，程瑶迦和穆念慈的处女身都是我破的，但她们破身之时没有落红，练武之人很容易弄破处女膜，而男人对处女膜又特别重视，蓉妹妹的处女膜还完整吗？新婚之夜新娘子处女膜已破，傻郭靖也会失望的。”

    俏黄蓉没想到欧阳克会说出如此下流的话，她被羞得满脸通红，低头不语。

    “哈哈，看蓉妹妹表情处女膜也破了。”

    “没，没”俏黄蓉又急又绣，语无伦次“欧阳克，你再胡说，我杀了你。”

    “蓉妹妹，要我的手指戳进你的处女玉关帮你检查一下处女膜吧，”回答他的是重重两记耳光。

    欧阳克也不恼，打是亲，骂是爱，“蓉妹妹，象郭靖这样无情趣之人，操都操不出你的高潮，甚至连花蜜都没有，如和我这样风流倜傥的公子做，保证把你送入仙境，我的甜言蜜语就能把你的小内裤弄湿。”

    黄蓉一掌打在欧阳克胸上，欧阳克差点倒下。

    “蓉妹妹的棒子又粗又长，是不是郭靖的棒子不能满足你啊，如你需要，我欧阳哥哥的肉棒可以借你一用，保证插得你春水泛滥，其爽无比。”

    听了他的淫语后，美艳不可方物的俏黄蓉又急又羞，芳心娇羞万般，“我的打狗棒专打淫虫的……”

    说着打狗棒已扫在欧阳克胯下，欧阳克的男根被重重一击，欧阳克立即倒地，俏黄蓉扬长而去，欧阳克双手扶着下体，怔怔地看着黄蓉的背影，俏黄蓉更显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人……

    新婚之夜黄蓉打扮得分外美丽。黄蓉就像仙子一样飘然而至，粉红色的外衣把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边洪七公和黄药师呼吸有些急促，两人虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却都注视着黄蓉饱满的胸部，婚宴上黄蓉自然成了最耀眼的明星，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

    由于头靠着郭靖，黄蓉两座神圣的玉女峰显得更加挺拔，黄蓉那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，连黄药师也不由得色心一荡。欧阳克的色眼目不转睛地盯着黄蓉，黄蓉穿了件紧身式旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，俏黄蓉每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得欧阳克魂飞魄散。

    黄蓉和郭靖不断向客人敬酒，自然郭靖喝了大量酒，黄蓉也觉得太热，脱了旗袍，只穿一件衬衣只见俏黄蓉那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。欧阳克不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅蓉儿的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在欧阳克如狼似虎的盯视着，欧阳克不禁想像蓉儿裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

    视线从俏黄蓉羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了俏黄蓉玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着黄蓉娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。偏偏黄蓉今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让欧阳克从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。

    欧阳克和侍女丹虹单独坐一桌，俏黄蓉出于礼貌也去敬酒，新娘子身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，俏黄蓉的全身散发出迷人的香味，欧阳克见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

    他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

    “蓉妹妹，你穿上新娘衣服真美。”俏黄蓉柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。欧阳克的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，“谢谢，欧阳克，总算听到一句人话。”俏黄蓉掩饰的淡淡一笑，哇！她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑倾国倾城。

    穆念慈、程瑶迦、丹虹等色美女比起她来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。

    欧阳克乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一番，暗咽了一口口水，俏黄蓉柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。

    “蓉妹妹芙蓉丽颜、冰肌玉骨，蓉妹妹国色天香、倾国倾城，这份美艳丽色，纵使找遍天下怕亦找不出第二个如蓉妹妹般的佳人啦！能否坐下和我喝一杯。”

    她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为兴奋而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且她此刻只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。

    俏黄蓉坐在欧阳克身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

    “欧阳克，今天我成亲了，以后你不许再有非分之想。”

    “蓉妹妹，以后我再不会了，祝你和郭靖幸福。”欧阳克见俏黄蓉酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。

    俏黄蓉坐在欧阳克对面，俏黄蓉露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到新娘子的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上俏黄蓉身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，欧阳克胯下那根大阳具又悄然抬头了。

    这时俏黄蓉将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤。

    欧阳克故意将筷子往地上一丢，然后蹲下身子，尽管黄蓉聪明绝世，但她万没想到欧阳克会如此淫荡，欧阳克钻到佳人膝前，瞄着她并未完全并拢的两膝中间，哦！只见俏黄蓉光润膝头下的匀称小腿自然的微张，欧阳克清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，偏在这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。，在她N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见俏黄蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑阴毛渗出了裤缘。

    俏黄蓉她可能坐久了，两腿自然的稍做移动，欧阳克却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的玉腿移动时，微开微合，欧阳克清楚的由后面的股间看到她前面内裤下凸起的阴阜，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，想必是刚从郭靖怀抱中出来的缘故。

    欧阳克知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。

    欧阳克发现新娘子那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人她穿的上衣及裙子，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。

    这时旁边的丹虹也想帮自己的公子，她故意将桌上的一坛酒打翻，将新娘子的上衣浇了一身，俏黄蓉的全身都湿透了，她衬衣内的胸兜也清晰可见；欧阳克先是盯了一下她的胸部，新娘子那湿透了的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉乳，两颗红豆般大的葡萄在俏黄蓉的内衣下明显地翘着，湿透的俏黄蓉的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

    这时旁边桌黄药师呼唤，俏黄蓉马上离开欧阳克，欧阳克非常失望，见新娘子靠在郭靖怀里，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见“黄蓉，现让你得意，等会进洞房看我不操死你。”欧阳克心想，他提前退场，进入了洞房。

    半个时辰后，郭靖酩酊大醉，黄蓉将他扶进新房。

    “水，蓉儿，我要喝水。”黄蓉走出新房去到水。

 5

    欧阳克轻而易举点了郭靖的穴道，将他拖出新房，找到茅坑，将郭靖扔进茅坑“郭靖，你要喝水就喝个够吧。”

    欧阳克很快再潜进洞房，躺在黄蓉的婚床上。

    不一会，新娘俏黄蓉进入了洞房，将杯子放在茶几上“靖哥哥，要喝水吗？”

    漆黑一片，俏黄蓉和欧阳克都看不见对方，欧阳克感觉心中的梦幻情人是如此的接近，但他却不敢贸然侵犯新娘子。尽管俏黄蓉玉体所散发出的淡淡处子幽香，激起了欧阳克的欲火，但毕竟，俏黄蓉是他的女神、是圣洁和尊严的化身。

    “靖哥哥，我点燃蜡烛好吗？”

    欧阳克感觉到再不行动就会露掐，心想现在她把自己当作她的靖哥哥，就算自己轻薄于她，她也无法反抗，这是天赐的良机，他不要放过这么好的机会，就算事后被杀死，能够在死前一亲心中女神的香泽，也是不枉了；他一把搂住俏黄蓉，黄蓉没有反抗，甜蜜地躺在“心上人”怀里。

    欧阳克心头一阵颤荡，真怕眼前只是刹那间的幻象，更会因某种突如其来的变化令这一切会忽然间消失。

    他完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上俏黄蓉香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

    俏黄蓉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。

    “这是真的吗？居然黄蓉会甘心和她相拥热吻。”欧阳克简直不敢相信眼前的美景。

    天旋地转，欧阳克彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年对怀内新娘子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。

    欧阳克抱紧绝色新娘子的双手不由自主的在新娘子腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

    这更助长了欧阳克的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了新娘子娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从新娘子光洁的额头开始渐次而下，经过新娘子的双眼、鼻尖、双颊一路吻到新娘子的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但欧阳克仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。

    而怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，随着欧阳克的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着欧阳克男性的欲望。

    终于欧阳克的一只右手再也耐不住寂寞，顺着佳人交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

    欧阳克只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了俏黄蓉那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！他只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

    另外一只左手仍紧捂佳人的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的新娘子软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了新娘子的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……。

    含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯――”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

    这时欧阳克便不再顾虑，把双手也伸到了俏黄蓉的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄┅┅俏黄蓉眼睁睁地任由“靖哥哥”那双大手在她的胸前抓捏揉弄┅┅欧阳克他两指一并，捏住了俏黄蓉圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠┅┅对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色新娘子儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

    耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的欧阳克不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

    他一只手仍然紧紧握住绝色新娘子另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

    他能感觉到身下绝色新娘子那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。

    欧阳克越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，俏黄蓉两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。

    “靖哥哥，轻点。”

    欧阳克再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色新娘子那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……

    当薄薄的春衫最终从俏黄蓉那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色新娘子终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但欧阳克决不满足于此，双手沿着佳人玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

    这时黄蓉的使女进来，见小姐和心上人亲热，又羞又急，“小姐，我什么都没看到，这九花雨露丸是岛主要求郭公吃尺的。”

    使女走后，黄蓉也起身“靖哥哥，你这个急色鬼，等蓉儿洗干净后让靖哥哥用个够。”

    黄蓉一会洗完进入新房，“靖哥哥，你也去洗一下。”

    欧阳克只能乖乖起身。

    等欧阳克进房时，这时房中已是蒙蒙亮，品流极高的兰香在房中幽幽流动着。

    让欧阳克最感心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的小型绣榻，一袭洁白香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，帐上绣了千万朵兰花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为幽雅而美丽。

    此刻床上有一位千娇百媚的绝色新娘子，一袭薄薄的亵衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的亵衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。佳人含羞将丝巾蒙住眼睛，这恰好给欧阳克提供偷梁换柱之计。

    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的亵裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。

    俏黄蓉脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。

    一股淡淡的兰花香气传来，分不清是黄蓉的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。

    混合的香气刺激着欧阳克的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，欧阳克还是看清了俏黄蓉人金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色新娘子狠狠搂在怀中，恣意宠怜。

    掀开洁白香罗帐，欧阳克小心脱下鞋袜，爬上绣榻，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色新娘子：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。

    “靖哥哥，你温柔一点，让蓉儿在初欢中享受情趣。”

    欧阳克不敢回答，俏黄蓉薄薄的亵衣根本无法挡住欧阳克锐利如电的神目，俏黄蓉那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

    随着绝色新娘子均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

    而紧身的薄薄的亵衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

    纤腰盈盈不堪一握，俏黄蓉微微露出的雪白玉肌下面朦胧的亵裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。

    而抱在怀中的黄蓉那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上新娘子情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着欧阳克男性的欲望。

    欧阳克更加看得十分真切，怀中的俏黄蓉的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。欧阳克一双搂紧俏黄蓉娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在俏黄蓉全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。

    “靖哥哥，你好坏。”

    欧阳克俯下身躯，用双手撑住佳人秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了俏黄蓉娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让欧阳克留连忘返。迫不及待地，欧阳克将自己的嘴唇压在俏黄蓉两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏黄蓉的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让新娘子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

    “唔！”俏黄蓉圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得欧阳克任意妄为。欧阳克有力的嘴唇吸住俏黄蓉象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了新娘子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的俏黄蓉，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是新娘子芳心暗许的情郎呢。

    此时黄蓉好似有所回应，樱唇微张，欧阳克自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了佳人的樱桃小嘴里，更霸道地要将佳人亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色新娘子的香齿果不其然开启。

    欧阳克赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，黄蓉也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

    香软温滑的丁香小舌入口，立即将欧阳克的情欲引发了。新娘子口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

    黄蓉也觉得奇怪，靖哥哥的接吻技术进步神速，欧阳克吸着佳人的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着俏黄蓉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。

    终于黄蓉的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

    欧阳克侧身压住俏黄蓉因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

    欧阳克已一把搂住绝色新娘子的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的亵衣内，寻上佳人的樱唇，痛吻起来。

    热烈的唇舌交缠终于告一段落，欧阳克火热的嘴唇在俏黄蓉吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的黄蓉终于微微缓过神来，俏黄蓉勉力按住欧阳克仍在自己腰腹间作恶的坏手看到佳人这样的表情，欧阳克更觉得兴奋，把她从绣榻抱起，将她放在自己的怀中，独不将蒙住黄蓉眼睛的丝巾拿掉，一双带着热力的魔手在佳人腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色佳人的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来黄蓉若有若无的娇声低呤，这无疑助长了欧阳克的气焰。

    “靖哥哥，我爱你。”

    欧阳克的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分黄蓉的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上黄蓉的香唇，展开更加热烈的情挑。

    而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着新娘子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

    欧阳克心满意足地肆意游览着俏黄蓉那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的黄蓉除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在欧阳克的眼中。

    欧阳克双手绕到俏黄蓉身后，迅速解开了亵衣的节扣，俏黄蓉一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，欧阳克并不等亵衣落下，他已转过身，从背后搂住心中的新娘子，手摸上了她温润如玉的酥胸。

    俏黄蓉的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让欧阳克心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。

    欧阳克此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

    俏黄蓉的整个娇躯在欧阳克的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让欧阳克兴奋莫名，蠢蠢欲动。

 6

    “靖哥哥，蓉儿的乳房美吗？”

    「啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！」欧阳克心中暗暗赞叹。俏黄蓉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给欧阳克的视觉神经绝大的刺激！

    欧阳克望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住黄蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了黄蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

    黄蓉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

    欧阳克低头看着俏黄蓉玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”俏黄蓉从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

    当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人黄蓉不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

    随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出黄蓉的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

    欧阳克含住黄蓉的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向黄蓉的下身……

    欧阳克恋恋不舍地离开于俏黄蓉诱人的玉峰，欧阳克的双手开始向下面进军。轻柔地将俏黄蓉身上的最后一件亵裤脱掉了，露出了佳人完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

    更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

    沉醉在肉欲淫海中的黄蓉忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，俏黄蓉浑身玉体竟已一丝不挂了，俏黄蓉羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。

    欧阳克禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的俏黄蓉裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。俏黄蓉脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。

    新娘子裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……

    “靖哥哥，蓉儿不行了。”

    欧阳克就是不说话，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任欧阳克一览桃园玉溪的美好风光。

    他把手伸进黄蓉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄蓉那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，俏黄蓉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出黄蓉的下身，湿了他一手。

    欧阳克双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。

    从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，俏黄蓉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在欧阳克怀里，任凭摆布。

    突然黄蓉说道“靖哥哥，让我看看你。”，她大胆掀去了丝巾，欧阳克慌忙吹灭蜡烛。

    “靖哥哥，你怎么比我还害羞呢？”

    欧阳克还是不回答，将黄蓉按倒在床上。欧阳克猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。

    黄蓉使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让欧阳克感到更加过瘾。欧阳克压在俏黄蓉柔弱无骨的玉体上，只见俏黄蓉娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在俏黄蓉的玉体上游走，先轻抚着俏黄蓉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

    双手渐渐下移，经过俏黄蓉挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了俏黄蓉那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

    欧阳克黑暗中盯着俏黄蓉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。欧阳克俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

    突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

    欧阳克将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，欧阳克的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏黄蓉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

    欧阳克轻轻抚摸着新娘子的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

    欧阳克一边含着新娘子鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着新娘子浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着新娘子微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。新娘子柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，欧阳克轻易找到了新娘子的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，新娘子的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。欧阳克索性埋下头，用舌头舔吸新娘子的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

    在欧阳克的逗弄下，俏黄蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着欧阳克的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    欧阳克再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。新娘子温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，欧阳克的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，欧阳克的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得俏黄蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的俏黄蓉浑然忘欧阳克地任由欧阳克火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到欧阳克松了口，从长吻中透过气来的俏黄蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏黄蓉袢≈鞫，把方才给欧阳克教晓的口舌技巧全搬出来。

    被他这么吻着摸着，只一会儿，俏黄蓉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望靖哥哥用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……。

    俏黄蓉神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……。

    渐渐地，他攻击的重点转向了俏黄蓉的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……。

    当欧阳克的手沿着俏黄蓉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进新娘子的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，新娘子更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

    欧阳克又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，欧阳克惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。欧阳克只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

    俏黄蓉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在欧阳克的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令黄蓉心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

    此时的欧阳克已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向黄蓉未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

    “唔――――”，黄蓉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……

    欧阳克小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

    暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，欧阳克的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入欧阳克的邪手，俏黄蓉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

    欧阳克用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……

    欧阳克的指尖不时地沿着黄蓉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

    清纯可人的俏黄蓉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

    欧阳克又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

    “啊――――”，黄蓉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……

    “靖哥哥，把你的肉棒插入吧。”

    欧阳克再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……。

    床上的俏黄蓉也开始大胆，她一手握住欧阳克的玉茎，令她吃惊的是“靖哥哥”的兵器比那日既粗又长，“靖哥哥是不是吃了什么壮阳药。”黄蓉暗思。

    粗长的肉棒更能引起俏黄蓉的性欲，“靖哥哥，你的玉茎好威猛，在我们浪漫的洞房夜，让我爽个够吧。”

    欧阳克将肉棒顶住俏黄蓉郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在新娘子高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令俏黄蓉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“靖哥哥，快插入吧。”

    欧阳克一口含住俏黄蓉香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在新娘子伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    “爹爹真坏，教了靖哥哥下流功夫，蓉儿受不了了。”黄蓉聪明一世，但万万没想到现在侍侯她的是比她爹强百倍的淫魔。

    欧阳克不急于将肉棒插入处子花房，将黄蓉整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着俏黄蓉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得欧阳克混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    欧阳克用双手扳过俏黄蓉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住新娘子的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，欧阳克并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的俏黄蓉，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表现。

    俏黄蓉的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，欧阳克的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

    他继续玩弄开始俏黄蓉有热度的阴核。‘嗯嗯’从俏黄蓉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，欧阳克停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。

    俏黄蓉的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入新娘子小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。

    ‘嗯嗯嗯，靖哥哥’俏黄蓉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。欧阳克手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从俏黄蓉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。欧阳克从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着俏黄蓉缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，欧阳克的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了黄蓉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。

 7

    欧阳克就是一阵啾啾吸吮，吸得俏黄蓉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了欧阳克个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

    欧阳克居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把俏黄蓉的情欲带到高潮，俏黄蓉扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…靖哥哥…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

    欧阳克仍不罢手，两手紧抓住俏黄蓉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着俏黄蓉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得欧阳克更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    “靖哥哥，你下流，我不喜欢你这样，你比欧阳克还下流。”黄蓉万万没想到挑逗她的就是欧阳克在欧阳克不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入俏黄蓉的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是欧阳克紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令俏黄蓉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令欧阳克兴奋莫名，俏黄蓉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    欧阳克缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的俏黄蓉，此时全身肌肤敏感异常，在欧阳克高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和欧阳克入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在欧阳克的背上，在那不停的轻抚着。

    “靖哥哥，我好喜欢你，今宵蓉儿的处子身就属于你了。”

    眼见俏黄蓉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，欧阳克对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着欧阳克胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，欧阳克竟然停止了手上的动作，离开了俏黄蓉的娇躯。

    正陶醉在欧阳克的爱抚下的俏黄蓉，忽觉“靖哥哥”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的欧阳克说：“啊……不要…靖哥哥…快……啊……别停……”

    欧阳克用双手握住俏黄蓉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，俏黄蓉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，欧阳克将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令欧阳克产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，俏黄蓉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。欧阳克停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，俏黄蓉更高地挺起了她的雪峰，%DB9，欧阳克放弃了对她红樱桃的征服，欧阳克将肉棒放在她深深的乳沟里，俏黄蓉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到欧阳克肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，「唔……，呵……！」他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但俏黄蓉却是绝对的不同的：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、是天下第一美貌又第一聪明的帮主，她的形象、她的本领、她的身份、她的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫欧阳克怎能不剌激莫名、爽快欲死？

    欧阳克满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，欧阳克越来越快，俏黄蓉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快欧阳克大叫一声，浊白的精液急射而出射在俏黄蓉的香峰、乳沟、脖子和脸上。

    “靖哥哥，床上的你一点不象平时这么傻，你的技术高，玩样又多，将蓉儿弄得很舒服。”

    看到俏黄蓉这副淫靡的娇态，欧阳克再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在新娘子那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏黄蓉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住欧阳克的脖子，口中香舌更和欧阳克入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在欧阳克的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住欧阳克的肉棒不停的厮磨，更令欧阳克觉得舒爽无比。“靖哥哥，你还不舍得将玉茎插入蓉儿的小花房吗？”

    吻过了一阵子后，欧阳克坐起身来，双手托起俏黄蓉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经俏黄蓉自然的将修长的美腿分开了。她此时需要“靖哥哥”勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，欧阳克的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在俏黄蓉湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得俏黄蓉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在俏黄蓉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在俏黄蓉从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……。

    看到俏黄蓉玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……。

    欧阳克轻轻将肉棒抵在俏黄蓉的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，俏黄蓉的伊甸园可真是鲜嫩紧小、，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了欧阳克龟头的开端。

    当他粗大的肉棒揉开了俏黄蓉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……。

    欧阳克腰部用力缓缓地送了进去，俏黄蓉肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，俏黄蓉的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“靖哥哥，疼……”

    佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！欧阳克并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开俏黄蓉的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着新娘子娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，欧阳克尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细@而敏锐的感觉。他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入俏黄蓉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    俏黄蓉的阴道比想像中更为紧窄，虽然经欧阳克大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，新娘子灼热的阴肉紧紧夹着欧阳克的阴茎，像阻碍他更进一步般，欧阳克把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，欧阳克不禁惊讶俏黄蓉阴道的紧窄程度。

    俏黄蓉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    “疼，靖哥哥，啊，快拔出来。”俏黄蓉拼命夹紧玉腿。

    俏黄蓉本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，欧阳克的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，欧阳克强忍着射精的冲动得意的亲吻俏黄蓉的雪颈，佳人顿时娇羞无限，欧阳克不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，欧阳克的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到俏黄蓉的处女膜。

    “靖哥哥，疼死我了，快拔出来。”

    “拔出来，就拔出来，老子正好慢慢地调弄你！」欧阳克心想。

    欧阳克低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上佳人的耳珠，俏黄蓉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，欧阳克心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

    果然不出所料，欧阳克的舌头在俏黄蓉的耳珠上才没舔上几下，黄蓉似已受不了那种酸麻p痒的感觉，本能地伸手往欧阳克肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，欧阳克稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过俏黄蓉的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，欧阳克也不甘示弱，趴上前去压住俏黄蓉的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着┅┅俏黄蓉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

    欧阳克的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在俏黄蓉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定┅┅他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……

    “靖哥哥，你的技术突飞猛进，蓉儿受不了了。”

    欧阳克不答，紧紧的和俏黄蓉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住黄蓉那微凸的乳峰，不断地紧捏着。

    欧阳克恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让俏黄蓉的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

    欧阳克兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏黄蓉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    片刻后，俏黄蓉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，欧阳克两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

    在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。

    “靖哥哥，再进来吧。”俏黄蓉主动求欢。

    “黄蓉啊黄蓉，刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”欧阳克心想。

    突然欧阳克拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的阴蒂。俏黄蓉感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍黄蓉的全身。

    “靖哥哥，你玩什么。”

    欧阳克不回答，突然他含住黄蓉的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得黄蓉全身紧绷成反弓形，她只好向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将俏黄蓉一直送上快乐之巅。

    接着欧阳克顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往黄蓉全身浇，他一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。黄蓉不由地婉转呻吟起来。

    “靖哥哥，这太下流了，快停止。”

    欧阳克冷不防用筷子夹住俏黄蓉的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着黄蓉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

    欧阳克花样也真多，这时候欧阳克拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

    可是欧阳克一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

    “不要……那里……不要……”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

    欧阳克用两只夹子夹住了黄蓉的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样黄蓉的大阴唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的Ｏ型。欧阳克一只毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；俏黄蓉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把俏黄蓉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。欧阳克还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，俏黄蓉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。俏黄蓉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

    “靖哥哥，你快操我吧，你再不给我蓉儿会在你的挑逗下虚脱的。”

    欧阳克大为兴奋，解开了俏黄蓉身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在俏黄蓉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进新娘子的处女花房内。

    一会儿，欧阳克习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被俏黄蓉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回俏黄蓉身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

    虽然俏黄蓉还是个青涩的处女，但这时，在欧阳克纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

    看着俏黄蓉羞得通红的小脸，海棠一般可爱，欧阳克忍不住端着俏黄蓉结实的雪臀上下抽插起来，欧阳克抽插水平颇高，就是不捅破俏黄蓉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着欧阳克的肉棒不断的进入、抽出，俏黄蓉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

    突然欧阳克再次退出肉棒，新娘子一把搂住欧阳克，将他正面压在自己身上，俏黄蓉欢喜的亲吻着欧阳克，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，欧阳克二人浑身都是一震。俏黄蓉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，欧阳克闭上眼睛细细的品味。

    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。新娘子顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

    新娘子蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此佳人，百年难逢，欧阳克打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，新娘子与欧阳克蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    欧阳克低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，新娘子的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！靖哥哥，再插得深一点。“

    欧阳克吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向俏黄蓉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。

    「唔……！」媚眼迷离的俏黄蓉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。

    但这时欧阳克的大箭概己在弦，又试出了俏黄蓉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。

    [蓉儿，你永远是我欧阳克的女人。]欧阳克心中自豪地呐喊。

    「噗！」随着一下令欧阳克喜极万分的暗响，俏黄蓉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。

    失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

    「呀……！」俏黄蓉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了欧阳克的胸膛……。

    欧阳克感觉到龟头一瞬间便刺穿了俏黄蓉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美丽女忍者最宝贵的第一次，也如俏黄蓉之愿在新婚之夜失身。

    伴随着新娘子大腿间的处女落红，更进一步的刺激着欧阳克的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着黄蓉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。每一次触及俏黄蓉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了俏黄蓉阴道的处女膜地段。

    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的俏黄蓉那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人俏黄蓉那尚是处子之躯的玉体内。

    俏黄蓉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，俏黄蓉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，俏黄蓉雪白的玉股下落红片片。

    “唔……”一声娇喘，俏黄蓉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把俏黄蓉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

    由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在俏黄蓉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。欧阳克开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出俏黄蓉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

    他已深深地插入俏黄蓉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当俏黄蓉女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

    “靖哥哥，我已是你的人了。”

    俏黄蓉感到“靖哥哥”的肉棒比前日还粗还长，俏黄蓉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把俏黄蓉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    唔……唔……唔……唔……唔……“俏黄蓉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，欧阳克逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

    俏黄蓉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。

    绝色清纯的新娘子那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……靖哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”俏黄蓉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当大肉棒到达子宫时，俏黄蓉的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，俏黄蓉高声叫床。欧阳克用手包住新娘子乳峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的乳尖。

    「啊……」两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被欧阳克粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，俏黄蓉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，俏黄蓉虽然知道，但过去从未经验过。当被欧阳克深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的俏黄蓉已经深深堕入色情性欲的深谷。黄蓉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，新娘子好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。要淹溺在快感的波涛中，新娘子将唇送上去。

    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。新娘子过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

 8

    俏黄蓉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而欧阳克的舌也急急地出来回礼。黄蕾意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    新娘子两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进俏黄蓉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    「啊……」像要挤进俏黄蓉的身体一般，欧阳克的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏新娘子丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入新娘子的子宫了。

    蓦地，俏黄蓉觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，俏黄蓉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

    欧阳克用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”

    突然，俏黄蓉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，俏黄蓉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。

    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

    俏黄蓉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……

    射出宝贵的处女阴精后，新娘子俏黄蓉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。俏黄蓉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

    可欧阳克丝毫没有射精念头，俏黄蓉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。「哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。

    欧阳克一边用力的在新娘子的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着欧阳克的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让欧阳克觉得高潮很快就要来到了。

    他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知俏黄蓉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。欧阳克惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……。

    “靖哥哥，好爽，蓉儿舒服。”

    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，俏黄蓉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

    渐渐地，悟性极高的俏黄蓉熟识了、掌握了欧阳克抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……。

    硕大无比的龟头不断揉顶着新娘子那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而俏黄蓉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

    新娘子娇羞火热地回应着欧阳克巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着欧阳克越来越重地在新娘子窄小的花房内抽动、顶入，新娘子那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。欧阳克越来越沉重的抽插，也将俏黄蓉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    俏黄蓉不只是柔顺地任凭欧阳克的手动作，小蜜壶上下套弄着欧阳克的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着新娘子忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入欧阳克的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非欧阳克也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在俏黄蓉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的新娘子委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，新娘子完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    欧阳克已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向俏黄蓉那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的新娘子被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住欧阳克刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的新娘子那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。欧阳克感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的新娘子那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在黄蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，俏黄蓉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅欧阳克使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得俏黄蓉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。

    强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精…

    “哎…………”撑到这个时候，美到极点了的新娘子终於再承受不住，只见俏黄蓉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在欧阳克的怀中。

    “靖哥哥，你干得蓉儿好爽。”

    欧阳克更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的新娘子那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在新娘子天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次俏黄蓉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。欧阳克肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将俏黄蓉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。新娘子则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与欧阳克行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。欧阳克的阴毛已完全湿透，而俏黄蓉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    欧阳克狂暴地在俏黄蓉那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅就在这时，他猛地搂紧俏黄蓉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入俏黄蓉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……

    新娘子高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。

    滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着俏黄蓉的子宫口……

    “…………啊…………喔…………”俏黄蓉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当欧阳克巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接欧阳克的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

    当欧阳克抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，俏黄蓉小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。我明将龟头深深顶入刘小玲的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，欧阳克的龟头深深顶入新娘子俏黄蓉紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，欧阳克亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在俏黄蓉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了新娘子藏於深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的新娘子烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接欧阳克汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……，这股阳精烫得俏黄蓉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……

 9

    温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的俏黄蓉在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……开苞炮打完后，新娘子俏黄蓉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的。

    “靖哥哥，我去洗一下，”欧阳克也没有反对。

    俏黄蓉纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。

    想到刚才“靖哥哥”夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮，俏黄蓉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。

    她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

    她下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，欧阳克也起身在洗澡间外偷窥，只见俏黄蓉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

    俏黄蓉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红。

    俏黄蓉跳及了木桶开始洗澡，黄蓉正泡在木桶里戏水为乐，黄蓉只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，欧阳克看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，黄蓉的藕臂不时泼着水，一点也不用顾忌什么。

    忽然间，也许黄蓉挠到了桃源痒处，忍不住站了起来，因为黄蓉是背对着欧阳克这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，欧阳克看得差点就跌倒了，原来黄蓉的背影是这么的美丽啊。

    从背面看去，只见黄蓉浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但洪七公还是能想象得出整个香臀的完整曲线，黄蓉的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，欧阳克活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫娘娘和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。

    欧阳克头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将黄蓉的销魂洞再操了。就在他被眼前的美景快要丧失理智时，黄蓉已经又蹲下去了，这才阻住了欧阳克的那股不顾一切的冲动。

    不一会儿，那更令他为之魂夺、丧失理智的美景出现了，黄蓉又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令他喷血的美景让他激动的差点露出原形，天下间公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神黄蓉，此时以全裸的正面身体呈现在他面前，这是多么美妙的身体啊。刚才虽然已和俏黄蓉做了，但是黑暗中互相看不清对方。

    黄蓉的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的黄蓉则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。

    一会儿，新娘俏黄蓉洗完澡，全身湿淋淋的。她穿上睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是新娘子沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，欧阳克赶快回到床上，等待与新娘子的再度淫合。

    很快俏黄蓉进入了婚房，新娘子走到床尾，分开欧阳克健美双腿“靖哥哥，前日蓉儿用手侍侯你，今晚蓉儿用小嘴好好服侍新郎官。”

    新娘子要为自己口交，欧阳克非常兴奋，新娘子玉手握着欧阳克坚挺的阴茎，欧阳克阴茎巨大，黄蓉玉手不能一手而握“靖哥哥，为什么你的棒子比前日大了许多。”

    欧阳克沉默不语，俏黄蓉以为“靖哥哥”害羞，“靖哥哥蓉儿知道你吃了壮阳药，让蓉儿好好舔舔你。”

    新娘子张开樱桃小嘴将欧阳克阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，佳人一笑，粗大的阴茎一下子捅到俏黄蓉的喉咙。新娘子心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……。

    「唔……，呵……！」欧阳克只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，俏黄蓉也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了下身那最麻痒的地方……。

    欧阳克手上对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。

    俏黄蓉吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，欧阳克忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，新娘子伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。

    她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，新娘子将肉丸握在手中，轻轻挤压，欧阳克感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

    肉棒不安分地跳动，黄蓉却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，欧阳克挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

    新娘子再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，欧阳克忍不住发出断断续续的呻吟。新娘子嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。欧阳克不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

    她玩耍片刻，娇媚的看了“心上人”一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

    新娘子不再逗欧阳克，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。欧阳克按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，黄蓉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，欧阳克只觉得下体又痒又麻，新娘子的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    欧阳克按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。俏黄蓉用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄他的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，欧阳克不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    新娘子知“靖哥哥”高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    强烈的快感包围了欧阳克的下体，俏黄蓉更将手指突然插入了菊花蕾，欧阳克浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。

    俏黄蓉含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到欧阳克的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，新娘子的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，俏黄蓉娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，媚笑道：“靖哥哥，真好吃…”

    俏黄蓉跨坐在欧阳克身上，玉关抵在欧阳克胯下不住研磨，，朱唇压在欧阳克的肥唇上不停吸吮，他的双手握住俏黄蓉的玉峰用力揉搓着。

    “靖哥哥，让我们继续行云布雨吧。”欧阳克一阵激动，知道新娘子要在自己的肉棒上观音坐莲了。

    欧阳克的手抚摩着俏黄蓉光滑湿漉的肌肤，看着新娘子娇媚迷离的神态，闻到佳人身体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男根坚挺无比，俏黄蓉立即朝肉棒坐下，欧阳克只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，闭上了眼睛。新娘子高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。黄蓉再一用力，欧阳克己粗大的阴茎已经全部没入，俏黄蓉感觉到体内的变化，更加速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。

    新娘子的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以欧阳克的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，欧阳克被新娘子旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，他不禁用脸在俏黄蓉的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。黄蓉旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声‘啊，啊’欢叫，欧阳克心念一动，手上用力卡住俏黄蓉的柳腰，不让她的上下套弄。此时欧阳克的阴茎已经退出了多一半，只有龟头留在桃花源中。新娘子一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。“靖哥哥，将你肉棒再进一点吧。”

    随着欧阳克松开双手，黄蓉香臀向下急落，欧阳克向上猛挺腰身，一下子爽的大叫起来。

    她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉茎小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住玉茎摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到欧阳克的胸前，幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房间里响起了牙床吱吱的摇晃声。欧阳克挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。

    黄蓉加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的花谷得到最大的满足。

    新娘子秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在欧阳克胸膛上，欧阳克不断用力挺腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。

    俏黄蓉从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的玉关，阴囊也一下下拍打在新娘子翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。

    大家如果喜欢请你给棵红心！

 10

    终于新娘子大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，阴道内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的男根。

    随着一次次的交合，俏黄蓉秘道内的蜜水也越来越多，阴茎在秘道内穿插得也越发通畅，黄蓉结实圆臀落在欧阳克大腿上发出有节奏得‘啪啪’声，阴茎在新娘子伊甸园里与蜜水形成得‘噗嗤噗嗤’得声音，这时气候只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着欧阳克的腰部，希望欧阳克的男根插得更深更猛。

    新娘子突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花蕊喷出股灼热的爱液。

    欧阳克也感到阳具再次颤动临界顶点，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，欧阳克突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，便再也支持不住猛的用力深深刺入闷哼一声，，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在俏黄蓉体内。同时只见新娘子浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住欧阳克粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷欧阳克背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住欧阳克的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。新娘子一边胡乱叫着，一边把丰满的臀部一次次用力向下压起，迎接男人的滋润。闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来…………，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在殷萍体内。同时只见殷萍浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住周济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷周济世背上肌肉，‘咿啊’一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住周济世的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。

    “蓉妹妹，你的功夫真棒，我还没见过一个处女的床技有如此之高。”

    听到声音俏黄蓉大惊，急忙点燃蜡烛，看到自己浑身赤裸，身上、榻上到处是交合后的秽迹，只见欧阳克真同样一丝不挂躺在身旁。

    “欧阳克，我要杀了你。”新娘子怒不可抑。

    “蓉妹妹，别生气，做也做了，而且你在床上比我还勇猛，如果你不继续配合我，此事传出去……”

    “你想怎样？”

    “蓉妹妹，我和郭靖同样爱你，他可以拥有你一生一世，我只求拥有你一晚，最重要的一晚。”

    “你把靖哥哥怎样了？”

    “放心吧，我不会杀了你的情郎，今晚我还没尽兴，你要继续和我做，不然你的靖哥哥就……"黄蓉沉默片刻，想想弄也给他弄了，就应付他一晚吧。

    欧阳克将粉纱披在新娘子身上抱到洗澡间的木桶里共浴，现在欧阳克可以仔细大量心中的女神了，俏黄蓉在欧阳克面前展现出了赤裸的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。新娘子颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。

    欧阳克的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“蓉妹妹，好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。他转到黄蓉身后，慢慢擦拭身体，手伸过新娘子掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在新娘子丰臀上硬翘的顶着。

    俏黄蓉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。欧阳克魔手一路向下，在水中轻轻抚弄佳人葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的玉关。黄蓉微微一震，欧阳克慢慢轻抚中间凹缝，上下来回P磨，花谷渐渐变的潮湿。欧阳克手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，新娘子全身一阵颤抖。

    “欧阳克，别进去。”

    “蓉妹妹，肉棒都插了，还拒我手指？”黄蓉被说得粉脸通红。

    欧阳克中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将黄蓉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，欧阳克的男根在新娘子股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。

    随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，黄蓉发出阵阵急促的喘息。欧阳克抱住佳人臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液锢牡娜夥臁＞「没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。

    水中欢爱，那种感觉真是妙极，随着阴茎的出入，黄蓉的肉缝被撑得门户洞开，水波荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。欧阳克感觉非常刺激，潭水和着新娘子腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

    黄蓉的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着少女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。

    欧阳克报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着新娘子的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。欧阳克的一双大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷房煲弹出似的。激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

    欧阳克不禁佩服黄蓉的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让欧阳克的心里更加舒服。

    刺激，强烈的刺激，欧阳克好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，他感觉到在他猛烈的冲击下，新娘子又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

    欧阳克也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。欧阳克抱紧新娘子在水中又呆了好一会儿，才走出木桶擦干两人身体，将俏黄蓉抱回婚床。

    现在的婚房已灯火通明，新娘子侧身微曲一腿躺在牙床上。、乌黑如云的秀发、颈上明亮耀眼的珍珠、白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图！欧阳克心中暗自感动，贪婪地上下逡视，惟恐放过了任何一道美景。

    “蓉妹妹，你太美了。”欧阳克赞叹着，俏黄蓉低头不语。

    “蓉妹妹，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”

    “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”说着俏黄蓉站起身来，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，「欧阳克，你…让我穿衣服，我要去看看靖哥哥。」

    像是没听到黄蓉的问话，欧阳克吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，黄蓉一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，半湿半乾地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，黄蓉浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。

    欧阳克走上前去，一把抱住了黄蓉便往床上送。“蓉妹妹，等侍侯好欧阳哥哥后才允许见你的靖哥哥。”

    欧阳克坐在床头，将俏黄蓉抱起，两手一紧从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，他紧紧抱着俏黄蓉的胴体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得俏黄蓉柔软雪峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。

    “欧阳克，不要这样。”俏黄蓉在欧阳克怀里轻微挣扎着。

    欧阳克大嘴吻上新娘子玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。他灯粗暴地把俏黄蓉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，木寒灯看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。

    俏黄蓉花靥羞红，酥胸起伏，秀眸紧闭，发出低不可闻的呻吟和战栗。

    “蓉妹妹，郭靖有什么好，他有这身床上绝技吗？”

    “欧阳克，你闭嘴。”

    欧阳克盯着新娘子洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立著，随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。“好，蓉妹妹，我闭嘴。”说着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

    突然他一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

    “欧阳克，你住手。”黄蓉极力反抗。

    欧阳克停了下来，十分喜欢地欣赏着新娘子的嫩脚，俏黄蓉的脚真很漂亮，欧阳克禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。

    欧阳克感到抚摸俏黄蓉脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

    欧阳克把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。欧阳克伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，新娘子特有的脚的气味使他如痴如醉。

    欧阳克对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。新娘子躺在床上，看着采花贼对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个淫魔如此放肆的玩弄着。

    欧阳克的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在欧阳克的眼前。

    俏黄蓉也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她内心不得不承认淫贼欧阳克已征服了她整个身心，她的身上一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。

    欧阳克看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的如云长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微。

    夕阳的余晖洒在俏黄蓉赤裸的胴体上，胸前柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的香臀，神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。

    欧阳克微笑着注视着俏黄蓉，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，雪峰怒凸，平坦的小腹，明光闪闪，高凸的阴阜，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。

    “欧阳克，让我穿衣服好吗？”

    欧阳克尽情地欣赏着俏黄蓉的玉乳，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座巨无霸乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得欧阳克快要发狂，情不自禁地抓住俏黄蓉两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。

    俏黄蓉的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着欧阳克的蹂躏，杨不悔的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的新娘子那娇嫩乳尖。

    俏黄蓉没有反抗，她已习惯并喜欢欧阳克的抚弄，欧阳克不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。欧阳克感到俏黄蓉的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

    ‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，新娘子的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

    欧阳克忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的宝石轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在新娘子两樱桃周围打圈圈，把她弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。欧阳克吸了一会，将脸抽离开俏黄蓉的葡萄，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。

    “欧阳克，停一会。”黄蓉开口求饶。

    欧阳克嘿嘿一笑，伸出食拇指夹住俏黄蓉一片蜜唇轻轻揉动，新娘子柔弱的娇哼着，一丝晶莹的蜜液沿着肉缝滑了出来，挂在蜜唇的边缘，我挺上肉棒，将它接了过来。

    他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入黄蓉蜜洞，轻轻搅动起来。

    “啊，欧阳克，快出来。”黄蓉大叫。

 11

    “蓉妹妹，叫什么，又不是第一次插入了。”欧阳克打定主意要好好调教新娘子。

    手指在新娘子小蜜壶里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，欧阳克在蜜壶里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。

    俏黄蓉不禁舒服地呻吟出来。

    “蓉妹妹，接下来你想怎么作爱。”

    “欧阳克，你已在我身上射了五次，今晚就到此为止吧。”

    “蓉妹妹，五次算什么，何况你的这里还是处女呢。”欧阳克摸了一下新娘子的菊花蕾。

    “蓉妹妹，我们前面的性爱太温柔，激情不够，接下来来点野味如何。”

    欧阳克把她两只手腕交叉叠着，用白色的绳子缠上去，将两只手腕绑在一起，然后将黄蓉吊在梁上。接着欧阳克开始捆绑新娘子的玉峰，施展捆乳术，绳子绕到前面，在两只玉峰上下捆绑，将新娘子的双峰捆了个结结实实，使两只本来就十分秀美的玉峰这时更加挺拔动人，俏黄蓉虽然十分坚强，也忍不住呻吟起来，使她皮肤沁出细汗，她喘着气，丰满的玉峰被绑得更加高高翘起，一起一伏，十分迷人。

    俏黄蓉被捆绑完毕，欧阳克过来，笑[[地站在她面前，手里拿着一根软鞭，捅着俏黄蓉挺起的雪峰，她的玉峰被捅得上下颤动。「怎么样？蓉妹妹？绑起来的味道不错吧？」

    吊在梁上被赤裸捆绑的肉体确实很美，看起来更增加了她的艳丽。俏黄蓉人的身体被捆绑得一点不能动，这时能有什么办法？

    「呜……」想抗议、想叫骂，可今晚是她的洞房夜，她不能被人知道她已被强暴，新娘子美丽的大眼睛里喷出怒火，听任事情的发展。

    新娘子被双手反绑、两腿叉开地倒吊着，头离地一米左右，这种反绑的姿势，使她最敏感的玉峰完全挺起，花谷也被迫打开，吊起的高度正好让欧阳克手方便揉捏。在半空中抱住新娘子。俏黄蓉玉峰紧贴着欧阳克的胸口，伊甸园则正好对准了他的嘴，两条玉腿架在他的肩上，欧阳克趁机用嘴猛亲新娘子的宝蛤口，新娘子爽得不由自主呻吟起来。

    “欧阳克，你玩完了没有。”俏黄蓉忍无可忍，怒不可抑。

    “蓉妹妹，你这么漂亮的一对雪峰，不安上点东西怎么行呢？」欧阳克又出鬼点子，说着拿了许多带齿的夹子来，将强有力的铁夹夹到美女新娘美丽的乳房上，每夹一只都使她痛得忍不住叫起来，汗水湿透全身。

    欧阳克拿了一根绳子，一头穿过俏黄蓉的胯裆，另一头捏在自己手里拉动起来。绳子磨擦着新娘的宝蛤和蚌珠给俏黄蓉强烈的刺激，使她发抖。

    她扭动着结实健美的身驱，想用手护住桃园，可是手被高高吊起着，放不下来，嘴里发出羞愤的声音，但止不住蜜水从小蜜壶内大量流下，流湿了绳子，沿着玉腿内侧流下。

    「这么多蜜水流下来，想我的大肉棒了吧？」欧阳克哈哈大笑。

    “欧阳克，求你放我下来吧。”

    “蓉妹妹，野味刚开始，别着急。”接着欧阳克变换捆绑法，用天花板四周垂悬下来的绳索，分别绑紧四肢，将新娘子呈大字形半吊在床上。

    “蓉妹妹，现在我要惩罚你！”说着，欧阳克拿起喜酒灌入佳人的小蜜壶，用嘴含住佳人蜜唇使劲吮吸起来。开始俏黄蓉还全身乱扭，干扰他吻她的宝蛤，然而不一会儿便浑身瘫软下来。

    欧阳克一边吮吸喜酒，一边还不时伸舌舔弄新娘子的蜜唇和蚌珠，一股说不出的麻痒刺激得俏黄蓉一佛出世，二佛升天。就这样，他拿俏黄蓉的小蜜壶当口杯，喝完又灌、灌满又喝，吮吸得新娘子性高潮迭起，全身婉转挣扎，却又半点动弹不得。“欧阳克，求你停止吧。”俏黄蓉向他哀啼求饶，他却不依不饶，吮吸得更起劲了；不一会儿俏黄蓉便虚脱成半昏迷状态。朦胧中，感觉到欧阳克仍然含紧她的阴唇不停地吮吸着，极度快感荡漾着、一波又一波地冲击着我的神经末梢。“欧阳公子，快……停止……蓉儿不行……了。”俏黄蓉对欧阳克的称谓已改变。欧阳克停止了吮吸，“蓉妹妹，你昨天用棒打我下体，今晚我要你用蜜唇含银币。”他取出一枚银币塞入新娘子阴唇中，令俏黄蓉缩紧阴道夹住。一开始不习惯，新娘子不知如何着力，银币屡屡掉出。“蓉妹妹，如果你含不住银币，我就一直吊着你到天亮！”别无它法，俏黄蓉只好用阴唇努力地夹紧一次又一次掉下的银币。不知道什么时候，突然感觉自己下体部位的肌肉有力地缩紧，新娘子终于夹紧银币了！一阵快感袭来差点让银币掉出来。我急忙更紧地夹住银币，强忍住快感的刺激，十分狼狈地坚持着，。欧阳克用膝盖顶住俏黄蓉的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在俏黄蓉身上乱摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；俏黄蓉心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。见俏黄蓉已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，新娘子已再次被逗入了神兴意荡的境界，加上身体被吊，看不到他动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。欧阳克觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，他满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了俏黄蓉身上最后的处女地。异物入侵，新娘子的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了欧阳克的手指，欧阳克侵入受阻，笑道∶「蓉妹妹，你不要紧张，放松放松！」「不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！」新娘子尖叫，拼命挣扎，可身子被吊，根本制止不了他的侵犯；欧阳克不理，手指随进随出，“欧阳公子，你答应放我下来的。”他身子前倾，双手分开新娘子两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。黄蓉心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶「公子！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！」欧阳克心神大快，淫笑道∶「前面的什么？」说着，龟头示威似地在俏黄蓉的菊花蕾上顶了一下。新娘子的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶「你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅前面的小蜜壶！」佳人觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，欧阳克已发力前顶，俏黄蓉本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，欧阳克分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向新娘子的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，黄蓉只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她还是个黄花闺女，强忍着痛楚便挣扎着，但被吊的身体令她无能为力。这时，欧阳克正和俏黄蓉菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌┅「呜┅┅！」俏黄蓉浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。欧阳克的肉棒已经完全没入了新娘子的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶「爽吗？吊起来干后门很爽吧。]欧阳克粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向新娘子菊蕾深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把俏黄蓉拉回了现实，这时，欧阳克的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被欧阳克的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉∶侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、脏，「呜┅┅！」她的心神崩溃了，绝望地摇起头来，向欧阳克发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    欧阳克在俏黄蓉的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅过得一会，抽动间，欧阳克发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是俏黄蓉菊蕾内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“蓉妹妹，舒服吗？”“欧阳公子，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。欧阳克见俏黄蓉挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去┅┅欧阳克的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉新娘子菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，新娘子双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大肉棒的进出已不像之前的艰涩，俏黄蓉只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感┅┅此时此刻，俏黄蓉芳心深处已被欧阳克完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅突然机伶伶的一个冷战，欧阳克发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向新娘子的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处┅┅欧阳克慢慢的从俏黄蓉那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，把她身下绳子泄湿了一滩；他意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，他将新娘子解除捆绑，又把新娘子抱了起来，赤条条地抱着软瘫无力的俏黄蓉回到新婚床上。

    欧阳克感觉他不但占有了女神的身体，也几乎征服了她的身心，他要趁热打铁。

    “蓉妹妹，你为什么要嫁郭靖，嫁给我多好。”

    “欧阳公子，你女人多如牛毛，嫁给你不吃亏了。”

    “蓉妹妹，只要你嫁我，从此我再不碰任何女人。”

    “欧阳公子，单凭这点我也没理由嫁你啊，靖哥哥也不会碰其他女人啊。”

    “蓉妹妹，我床技一流，可以让你快乐一世。”

    “那靖哥哥也不会差，你到说说还有什么玩法。”俏黄蓉撒娇着说。

    “我可以让你参与群交，快乐无比。”

    “欧阳公子真大方，不介意其他男子与我做……"”蓉妹妹，我是指和我的白衣使女一起玩，我可以带你到荒郊野外赤裸大战，可以到小河水中交合，也可以裸体骑在马背上性交。“

    “欧阳公子，我被破处时以为和靖哥哥做，刚才又被你虐待，还没领略你的真正床技，能不能和我天崩地裂地来一次，让我考虑是否值得嫁给你。”俏黄蓉撒娇着，她的芳心已属于欧阳克。

 12

    欧阳克轻松地践踏上杨不悔私处，又从容地在俏黄蓉花丛中散步。确认神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，桃园酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，花谷沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。

    这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向欧阳克开放。欧阳克的手穿过茂密的森林来到俏黄蓉的桃花源头，他轻轻的俏黄蓉的私处爱抚。随后，他分开俏黄蓉微微并拢的双腿，用右手轻轻分开俏黄蓉花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着俏黄蓉那少女不容侵犯的禁地。“欧阳公子，蓉儿的玉关美吗？”

    欧阳克把俏黄蓉粉腿分开，目光注视着佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

    “蓉妹妹，太美了，如果永远属于我欧阳克就好了。”

    欧阳克用手拨开俏黄蓉贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。俏黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，不禁微微呻吟。

    欧阳克的舌尖在俏黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。俏黄蓉被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的小腹不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。

    俏黄蓉感到全身无力，她的双手无力支撑身体，欧阳克的目光在俏黄蓉的裸体上瞄来瞄去。看见俏黄蓉的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。俏黄蓉的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。

    欧阳克便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。俏黄蓉拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。欧阳克再次把俏黄蓉双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开俏黄蓉的蜜洞，露出俏黄蓉粉红色的肉蕾。佳人的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。俏黄蓉悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

    欧阳克的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在俏黄蓉的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在俏黄蓉的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察俏黄蓉的表情。

    “欧阳公子，你转过来让蓉儿也伺侯你…”欧阳克吻上她两腿之间，饱含笑意注视着她道：“不，我要你好好享受…”

    俏黄蓉呻吟一声，美目中快要滴出汁液来，欧阳克凑上去将她的蚌珠含入嘴里，她浑身一震，双手轻轻扶住他的头。

    欧阳克一点不露地注视着佳人的反应，一面用舌尖灵巧的挑动着口中挺翘的珍珠。

    俏黄蓉张开玫瑰花瓣般的嘴唇，喉间吐出销魂的呢喃，双手在欧阳克头发上无意识的抚摸。欧阳克放过珍珠，张嘴将宝蛤全含入嘴里，舌尖转而在两片丰厚的蜜唇间出入，不时挑刺溪口柔嫩的蜜肉，俏黄蓉抬起玉臀轻轻摆动，欧阳克顺应着她的动作，宝蛤口阵阵蠕动，吐出汩汩蜜液，欧阳克尽数吮入吞下，阴阳交汇，一股纯阳的内息流遍全身，身下的玉茎坚硬火热的仿似烧红的铁棍。俏黄蓉闭上双眼，微锁黛眉呻吟起来。

    欧阳克分开两片紧合的蜜唇，两个手指捻住蚌珠，一面用舌尖在殷红的桃源溪口轻轻挑逗。俏黄蓉的玉手抚摸着我的脸，颤声道：“爷欧阳公子，痒…”

    欧阳克将舌尖刺入桃源，灵活的左右翻转舔弄，又插入中指在火热的蜜壶四处按压，俏黄蓉柔软的娇躯一下僵硬起来，欧阳克快速捻动着蚌珠，坐起分开她的大腿，食中两指大力抽动，俏黄蓉畅快的尖叫起来，又怕惊醒如雨，只好压抑着，纤腰弓起，蜜壶内骤然一缩一张，宝蛤口狂喷出一大股晶莹的爱液，不仅把欧阳克的手掌全部弄湿，更在身下的床单上喷出一道湿痕。“克，我要……给我。”黄蓉主动求欢。欧阳克将她搂住亲吻爱怜，俏黄蓉在他怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。欧阳克翻身压上她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，克哥哥疼死你了！”俏黄蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“克……相公，好！你是最好的！”

    欧阳克俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。俏黄蓉用力抱住欧阳克的屁股，玉臀向他挺凑，口里轻轻呻吟。欧阳克立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。

    俏黄蓉一面呻吟，一面痴迷的望着欧阳克，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。欧阳克拔出玉茎，让她转身趴下，俏黄蓉翘起粘满晶莹爱液的玉臀，欧阳克一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，欧阳克大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。

    俏黄蓉喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，欧阳克知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。俏黄蓉口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。欧阳克顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，俏黄蓉阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。欧阳克贴到她耳边笑道：“蓉儿，你身下快成汪洋大海了…”蓉儿娇吟了一声算是回答。欧阳克又将她翻转过来，蓉儿星眸半闭，娇软无力的任我施为，欧阳克曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。俏黄蓉抓着欧阳克不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。欧阳克感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，欧阳克将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。

    欧阳克让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻俏黄蓉扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。我将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着我。“啊，，相公，插得再猛点。”酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，俏黄蓉却尖叫一声泄了起来。欧阳克大力挺动，她脆弱的战抖起来，欧阳克无奈只好拔了出来，跨坐在她胸前，将玉茎放入深深的乳沟，把丰满的双乳向中间挤压住再大力抽插。片刻狂猛的快感冲击过来，欧阳克重新插入她的小蜜壶挺动道：“蓉儿，相公让你替我生孩儿！”

    俏黄蓉闻言用力抱住了欧阳克，“好相公，我爱你。”欧阳克抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，俏黄蓉不由阵阵颤抖。欧阳克趴上她的身体，舒服的叹息。欧阳克将她抱了起来，走到床沿坐下，让俏黄蓉跪在他腿间。俏黄蓉逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。

    欧阳克舒适的扶住她的螓首，俏黄蓉吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。

    玉茎在她口中频频跳动，俏黄蓉的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，欧阳克用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，欧阳克正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。俏黄蓉吐出了肉棒，按住他的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在欧阳克面前荡漾，欧阳克不由握住了用力揉捏。她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，欧阳克让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，俏黄蓉轻声呻吟出来，“相公，我还要，你还行吗？”欧阳克我抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。欧阳克心中激荡，翻身将她压在身下，将肉棒插入她的小蜜壶，用力挺动腰肢抽插起来。敏感的蜜壶不堪欧阳克的冲击，娇弱的哼出声来，欧阳克放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻俏黄蓉便快活的轻轻呻吟。欧阳克这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻她的小嘴，她的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壶，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。

    俏黄蓉用力的抱紧了欧阳克，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壶内快速的出入，俏黄蓉皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壶突然大力箍住玉茎，欧阳克知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，俏黄蓉似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，蜜壶内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出身来。

    欧阳克顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动，仔细品味她身下这张小嘴的妙处。俏黄蓉轻轻腻笑，翻了身骑在我身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壶，阵阵酥麻快感传来，欧阳克不由握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。

    肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，俏黄蓉春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。他张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。蜜壶慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，蓉儿来了！”俏黄蓉小脸上的表情欲仙欲死，蜜壶内一片滚烫，滑腻的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着我的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓郁的芬芳，更加刺激欧阳克的激情。

    欧阳克展开浑身解数，把之前的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得俏黄蓉时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，欧阳克自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精狂射入她体内。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再泄了一次身，终于快活的昏了过去。欧阳克吹灭了蜡烛，搂着赤裸的俏黄蓉进入了梦乡。

    第二天一早，欧阳克先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现阴唇、阴蒂，更是一道极致的风景。

    俏黄蓉悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的欧阳克。

    欧阳克也醒来“蓉妹妹，今天你还认我为相公吗？”

    俏黄蓉静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀称。

    “你喜欢我叫你相公呢还是克哥哥。”

    只见仰卧床上的俏黄蓉宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。

    “还是克哥哥好听，。”

    “克哥哥，你叫我蓉儿吧。”

    欧阳克一手揉弄着俏黄蓉的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，来至了安雁欣滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的白臀上显出了条条红痕，诱人之极。

    蓉儿浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。欧阳克接着轻轻劈开蓉儿的双腿，立刻就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。

    他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那蓉儿的体香。用鼻尖顶着她的阴蒂，呼吸急促，蓉儿像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。

    “克哥哥，蓉儿不喜欢白天做。”

    终于欧阳克耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小阴唇，贪婪地舔吮起来，舌尖从小阴唇一直向上轻吮到了她的阴蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。欧阳克又不时的咬弄小阴唇。

    “蓉儿，白天有白天的乐趣。”

    蓉儿的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈欧阳克已经将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点丝丝的甜意。蓉儿的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。

    “克哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”

    欧阳克侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。蓉儿一对饱满的雪峰白得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。欧阳克顿时感到自己的阴茎又坚挺了许多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。

    欧阳克又抬起了她的一条腿，并把它跨在欧阳克的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉红的阴唇在黝黑的阴毛掩映下展着柔情，粉嫩的穴口，清澈的淫水在流淌。

    欧阳克把手指探进了她的小蜜壶，开始只用了一只手指，因为害怕蓉儿不适应，可他发觉虽然她的蜜壶口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样欧阳克用大拇指按住阴蒂和前庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向下轻轻的按压，刺激她的Ｇ点。

    蓉儿这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力地揪着床单。而此时欧阳克不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。就这样，我不停的刺激着她的身体，也不时的亲吻她的红唇。

    “啊……啊……”蓉儿的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里的手指突然感觉到蜜壶口紧扣，俏黄蓉小蜜壶里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。欧阳克马上抬高她的臀部，嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清香和芬芳。

    看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是欧阳克俩刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

    蓉儿微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

    “克哥哥，我们站着干好吗？”蓉儿看欧阳克一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对……

    只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴微张，好似期待着克哥哥去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，欧阳克毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    欧阳克胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，欧阳克深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了蓉儿的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。

    「克哥哥，你真的……好棒……呃…………」艳绝天人的蓉儿那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在欧阳克的脸上。欧阳克那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

    强烈的刺激使蓉儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上欧阳克胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得欧阳克汗毛孔齐张。

    他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

    她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，蓉儿光滑柔腻的粉腿与欧阳克的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，欧阳克轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的蓉儿这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。

    欧阳克将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，蓉儿全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

    「呃……克哥哥……你不要突然这么用力……蓉儿……受不了……呃呃……」

    她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着克哥哥不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。缠在欧阳克腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住欧阳克的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。

    「就这样！顶住…克哥哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…………」

    她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。

    柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由蓉儿蕊心的小口中持续的射出欧阳克大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    「克哥哥，你为什么还不出来？」数波高潮过后的蓉儿脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的克哥哥。

    「蓉儿，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！」欧阳克手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    「呃哼！你不要这样，克哥哥。我会受不了的……你……呃…………」

    欧阳克不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。蓉儿嫩白双峰被欧阳克赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    「呃……克哥哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯…………」

    她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。

    两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在蓉儿雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。欧阳克兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着蓉儿忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

    蓉儿欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

    两人此刻也到了紧要关头，蓉儿此时似乎完全迷失了自我般在克哥哥胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。她正自不知如何是好之际，忽然只见欧阳克猛地向蓉儿做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在蓉儿热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，蓉儿再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧欧阳克身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，欧阳克唔的一声，龟头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出……

    他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的蓉儿瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

    和欧阳克共赴巫山后，俩人私奔。

 神雕之性教育1

    郭靖黄蓉带着杨过、武氏兄弟返回桃花岛，郭芙突然多了三个年纪相若的小朋友，自是欢喜之极。四人混熟后整天聚在一块嬉戏，郭靖看在眼里不禁有些不悦，他对黄蓉道：「芙儿到底是个女孩，如今年纪也不小了，整天和他们三个混在一起，未免也太不像话。」

    黄蓉笑道：「都是孩子嘛！难得有伴，在一块玩玩有什么大不了？你就是爱瞎操心。」

    郭靖见黄蓉不以为意，便道：「既然你说无妨，这些孩子就交给你，不过武功学业可不能荒废，你可要好好的教。」

    黄蓉安排课程，要四人照表操课，寅时起床练功，辰时研习四书，午时吃饭歇息，未时……生活骤然有了规律，四人均感拘束，但黄蓉督促甚严，日久四人也都逐渐习惯。

    这日午间休息，四人又跑到林子里抓蛇打鸟，大夥闹了一阵，杨过忽然对郭芙道：「芙妹，你先到林外等着，我们三人要比划一下功夫。」郭芙噘个嘴愤愤不平道：「你们比划，我刚好当裁判，怎么叫我出去呢？」

    杨过与大小武相互诡谲一笑，异口同声的道：「你是女孩子，怎么能让你当裁判？」郭芙闻言顿时发了小姐脾气，她脸涨得通红，怒道：「女孩子怎么样？我就是不出去，看你们比不比！」

    杨过与大小武见她生气，倒也不敢轻忽，三人低声商量了一阵后，杨过为难的道：「芙妹，我们也不是排斥你，只是真的有些不方便……你知道我们要比划什么吗？」郭芙气愤的道：「你们不说，我怎么会知道？」

    杨过考虑半天，终於说道：「芙妹，你发誓不跟别人讲，我们就……就让你当裁判……」大小武一听，吓了一跳，慌忙道：「不行啦！那怎么行！」郭芙立刻怒道：「你们两个再嗦，以后我永远不和你们说话！」

    大小武一向喜欢郭芙，见她说出这话，不禁讷讷的不再吭气。

    杨过见他二人已无异议，便暧昧的道：「我们要比划谁尿得远，你还想当裁判吗？」郭芙一听，脸色通红，但也觉得有趣。她心想：「男人撒尿不知和我有啥不同，怎么还能比远？不如我也和他们比一比……」

    三人一听郭芙也要参与比划，不禁笑得打跌，但郭芙硬要参加，他们也拦不住，於是四人一字排开，准备来个男女混合撒尿大赛。

    郭芙蹲下去摆出平日撒尿的姿态，却见他们三人均站立不蹲，不禁娇嗔道：「喂！你们怎么还站着呢？」杨过笑道：「男人撒尿本就是站着，女人才要蹲着尿。」郭芙满脸不信的道：「哪有这回事，你们又串通好了来骗我！」三人笑得直不起腰。

    半晌，杨过道：「你要是不信，咱们就尿给你看。」他一声令下，三人纷纷掏出砘铮当场就尿了起来。郭芙只见三股水箭，笔直地喷得老远，不禁惊讶得目瞪口呆。但水箭喷得远还在其次，三人形状各异的那玩意，才真叫她吃惊；尤其是杨过的那玩意又粗又大，上面又长满黑毛，看起来真是狰狞可怕。

    三人喷出的水柱渐稀，终於滴答止住，杨过笑道：「还是我厉害吧！」小武不服气的道：「这不公平！你鸡鸡长，当然尿得远，等我鸡鸡长长了，一定不会输你！」杨过转头对郭芙笑道：「芙妹，你看小武耍赖！你是裁判，还不主持公道！」郭芙呆愣愣的也不答话，只是傻傻的瞧着三人下体。

    三人相视一笑，使了个眼色，便异口同声道：「你不是要比赛吗？怎么还不尿？」郭芙回过神来，不禁羞得脖子都红了，她讷讷的道：「我又不会站着尿，怎么跟你们比？」杨过捉狭道：「没关系，你蹲着尿，咱们让你三尺；就怕你耍赖，不敢跟我们比！」

    郭芙一向好强，被杨过这一激，不由得好胜心起，她心想：「我要是两手后撑，将下面挺高，使劲一尿，也不一定就会输，况且还有三尺的便宜呢！」郭芙犹是小孩心性，也没想到别的，当下她一脱裤子，两手向后撑在草地上，仰着身将那白嫩嫩的牝户高高挺起，「嗤」的一声，便尿了出来。

    三人原本只是窘窘她，也没料道她会真尿，郭芙来这一砘铮可真是把三人给看傻了，三人齐齐上前，低头猛瞧郭芙阴户，差一点没把脸给贴了上去。

    １１岁的郭芙，说大不大，说小也不算小；她那儿光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，配上雪白圆润的大腿，看起来还真是秀色可餐。水柱自两片肉瓣中喷洒而出，隐隐可见红樱樱的一个小穴。三人浑身发热，那话儿不约而同一起硬得翘了起来。

    郭芙见三人齐聚身旁，专心一致盯着自己私处，不禁得意洋洋的道：「怎么样！是我赢了吧？」三人面面相觑，尴尬的道：「是你赢了！咱们都不如你。」

    郭芙起身后，猛然发觉三人的裤子均未拉起，胯下之物更是昂然耸立，不禁万分惊奇，她讶异的道：「奇怪！方才你们那儿好像还没这么大，为什么现在都胀起来了？」三人中杨过年龄较大，又在市井中混过，因此这方面倒懂得不少。不过他生性狡猾，见大小武似懂非懂，郭芙又天真无邪，他便也跟着装傻。

    郭芙见三人下体与自己不同，已是惊讶万分，如今见三人下体竟然还会伸缩膨胀，更是觉得有趣。她一会儿问杨过，为什么下体长那么多毛；一会儿又问大武，为什么他的毛没杨过的多；待得看见小武下体光秃秃的一片，便又缠着小武东问西问。三人亦想仔细研究郭芙的身体，趁机便要求郭芙也脱裤让他们瞧瞧；郭芙心想，自己以一换三并不吃亏，便也大大方方的任凭三人观看。四人皆大欢喜，均觉大开眼界。

    当晚三人一块洗澡，不禁口沫横飞，大谈郭芙妙处。想起郭芙那白嫩嫩的下体，三人那长短粗细各不相同的阳具，立刻都硬梆梆的翘了起来。

    小武：「芙妹那儿真是可爱极了，我一想鸡鸡就硬了起来……」

    大武：「哈哈……你这小鬼，还没长毛就知道那儿可爱！」

    小武：「没长毛又怎么样？你鸡鸡粗是粗，但也不见得比我长。」

    杨过：「你俩别吵了，你们可知道，男人这鸡鸡除了撒尿之外，还有什么用处？」

    大小武摸着头，想了想，同声问道：「除了撒尿还有什么用处？」

    杨过呸了一声道：「你们哥俩真是小鬼！男人这玩意除了撒尿，最要紧的就是戳女人下面那个穴穴。芙妹今天撒尿时，你们难道没看见那里有个嫩嫩的小穴吗？」大小武一听，如闻大道，立刻七嘴八舌的问起男女之事。杨过其实懂得不多，不过为了表示自己很行，不免胡吹乱盖一番；两兄弟听得眉飞色舞，不禁对杨过佩服万分。

 神雕之性教育2

    三人越说越有劲，逐渐将目标转向身边另一个女人－－黄蓉。杨过道：「其实我倒觉得芙妹还小，郭伯母才是娇滴滴的大美人呢！」他这一开了头，大小武也就纷纷各抒己见。

    小武：「师娘确实比芙妹漂亮，不知她那儿是不是和芙妹长得一样？」

    杨过：「哈哈……你这小鬼！师娘那儿当然和芙妹不一样啦！」

    小武：「你怎么知道？难道你看过？」

    大武：「呸！你别胡扯！他怎么会看过？」

    杨过：「我虽然没看过，但想也想得到师娘那儿一定长满了毛！」

    小武：「哇！长满毛啊！要是能看看师娘那儿，不知该有多好！」

    三人谈得兴高采烈，热血沸腾，竟动念要窥视黄蓉沐浴。三人悄悄潜匿黄蓉卧房窗外，趴伏守候，不久室内灯亮，黄蓉果然招呼婢女准备沐浴。她先将头发挽起，接着便宽衣解带，褪去衣衫。随着衣衫褪除，黄蓉雪白肌肤次第显现，三人你戳我一下，我戳你一下，兴奋得简直无以复加。只见黄蓉的身体：肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿；洁白光滑，饱满双乳颤巍巍；婀娜多姿，丰臀耸翘肉呼呼。

    芳草浓淡适中，玉腿修长浑圆；浓淡适中，风流小穴暗中藏；修长浑圆，宛如玉柱光灿灿。

    初次目睹黄蓉成熟丰美的裸身，三人心中的震撼，简直无与伦比。黄蓉成熟胴体的丰满圆润，和郭芙小女孩的稚嫩截然不同；那是一种充满肉欲诱惑，勾起原始兽性的极致之美。三人看得血脉沸腾，欲火高涨，胯下肉棒，也硬梆梆的直翘而起。

    平日端庄严厉的黄蓉，脱下衣服，竟是如此的性感娇媚；他们平日虽对黄蓉敬畏有加，但目睹黄蓉完美无瑕的赤裸胴体后，原本的敬畏之心，瞬间已化为觊觎贪婪的妄想。初时，他们惧怕黄蓉发现，偷窥的动作尚有所节制，但随着黄蓉撩人的洗浴妙姿，他们根本已失去原有的戒心。

    武功高强的黄蓉，洗浴之中突觉有异，她不动声色地凝神静听，发现身后窗外传出细微声响。她若无其事地侧转身体，双目电闪下，已瞥见窗隙之间有人窥视；由浊重的呼吸声判断，窗外应有三人。她本欲迅速起身着衣，一举擒住偷窥者，但转念一想却又改变心意。她慢条斯理假意清洗，却撩水一泼将灯熄灭，瞬间，她已掠身窗边；果然不出所料，杨过、大小武三个顽童，正趴低身子，仓皇逃逸。

    黄蓉想到三人已瞧见自己赤裸身体，不禁又羞又气，又有些不知所措。其时礼教甚严，男女之防更是大事，三人虽说年纪尚小，对女性身体好奇；但偷窥尊长出浴，总是伤风败俗的秽乱行为。自己如果放任不管，只怕他们食髓知味，日后更会变本加厉；但若戳破他们非礼行径，直斥其非，自己实又难以启齿。但最可怕的还是三人看了自己身体，又会生出其他的邪念，那才真叫人伤脑筋呢！思想至此，她俏丽的脸庞不禁一阵潮红。

    杨过大小武三人，不知偷窥行为是否已为黄蓉发现，返回居处后，心中均是七上八下，忐忑不安。三人窃窃私议，若是黄蓉询问，该当如何作答；却不知彼等言谈，已全落入黄蓉耳中。原来黄蓉以其人之道，还治其人之身，亦潜匿彼等窗外，窃听窥视。三人血气方刚，心性未定，商定对策后，竟又肆无忌惮的品评起黄蓉身体，相互交换起窥浴心得：杨过：「哇！我刚才看得差点忍不住冲了进去！你们呢？」

    大武：「嘿嘿！师娘那两个奶子，真是又大又白，要是能摸她一把，那可就美透了！」

    小武：「哎哟！我只想搂着师娘，戳她那嫩嫩的小洞洞……哇！一想就受不了……」

    杨过：「哈哈！你那根小鸡鸡哪里喂得饱师娘？换我来还差不多！」

    三人你一言我一语，越说越不像话，黄蓉听得脸红心跳，两腿发软；她作梦也没想到，这三个浑小子的心中竟然藏有如此多的猥亵龌龊念头。三人说到兴头上，欲火高涨，竟集体手淫了起来。

    黄蓉返回居处，久久无法成眠。三人用猥亵言辞表达出对她的淫秽幻想，在她心中造成极大震撼。自己视同子侄的小男孩，竟然如此下流的觊觎自己美色！想到方才三人手淫的画面，她既羞且怒，但心中却隐隐有丝异样的感觉。她只觉阵阵寒意，激得全身一阵哆嗦，体内没来由的，竟泛起一股汹涌的春潮。

    翌日，黄蓉若无其事地督促四小练功读书，但却意在言外，阐述男女之防及非礼勿视的大道理。郭芙想起了昨日情事，心中不免疑神疑鬼；三人作贼心虚，更是面红耳赤，好在黄蓉只是单纯说理，并未旁及其它。四人孩子心性，怕过一阵，转眼又复嬉笑玩乐；但黄蓉盯的紧、看的牢，他们也没机会再次作出非礼之事。

    匆匆数月，世事多变，杨过无意间偷听到郭靖黄蓉对话，怀疑其父死於郭黄之手，因而对二人心生恨意。不久发生蟋蟀事件（详情请参阅《神雕侠侣》），他和郭芙、武氏兄弟大打一架；郭靖黄蓉虽未加责备，但彼此嫌隙却益形明显。其后四人分由郭靖、黄蓉各别施教，郭芙、武氏兄弟由郭靖教导，杨过则由黄蓉负责；但是黄蓉不授武只教文，更使他心中满怀猜忌。不久，襄阳军情吃紧，郭靖赶往支援，岛上仅余黄蓉单独照顾四小。

    这日黄蓉又要杨过单独在书房研读四书，自己却在练武场教授郭芙、武氏兄弟落英剑法；杨过越想越气，便偷偷溜出来，迳往海边玩耍。他在岩洞中摸鱼捉虾，自得其乐，偶一抬头却看见黄蓉正由远处向海边奔来。他大吃一惊，心想：「难道自己偷溜已被发现？郭伯母逮我来了？」他心生恐惧，遂藏匿岩洞，窥看黄蓉动静。

 神雕之性教育3

    黄蓉一向有海泳习惯，这日教授郭芙、武氏兄弟出了一身汗，便想到海水中清凉一番。碧海蓝天，凉风习习，黄蓉只觉心旷神怡，俗虑全消。她褪下衣衫摺叠整齐，放置岩石高处，而后便拉筋伸腿，作入水前之热身准备。

    藏匿岩洞中的杨过，距黄蓉宽衣处不过丈许，黄蓉一举手一投足，他看得清清楚楚。阳光下黄蓉嫩白丰满的裸身，随着肢体动作泛起阵阵眩目光彩，芳草遮掩的妙处，也忽隐忽现。杨过只觉心跳加速，血脉贲张，原本满腔恐惧，瞬间已化作无法遏抑的熊熊欲火。蓦地，黄蓉一式「飞燕掠波」，轻巧的跃入海中；瞬间，她已如游鱼一般，隐没在白浪涛涛的大海中。

    杨过一件件地翻看黄蓉脱下的衣物，当看到贴身肚兜及亵裤时，他不禁兴趣盎然的研究起来。黄蓉的肚兜样式普通，并无特殊之处，但那小小的丝质亵裤，可就别出心裁，和一般女性亵裤大不相同。当时一般女性亵裤均为宽松的四角形状，式样与长裤并无二致，只是长度较短，但黄蓉的亵裤却裣荡式设计，不但紧窄短小，且呈三角形状；其裆部另衬有两指宽的棉布垫，布垫微微泛黄，闻之略带腥骚。杨过把玩之下，只觉欲焰高涨，下体肿胀欲裂，忍不住便将亵裤裹住阳具套弄起来。

    黄蓉在海中悠游倘佯了个把时辰，只觉神清气爽、周身舒畅，便返回岸边欲待穿衣，但她却赫然发现，衣衫已不翼而飞。她慌忙在岩石四周寻找，此时突闻杨过哼着荒腔走板的小调，向此处行来，黄蓉无衣蔽体，甚觉羞赧，便闪身躲於岩后。

    只见杨过光着膀子，拎着外衣，施施然的踱过来，坐在大石上眺望海景。黄蓉心中懊恼，暗想：「一时大意未将衣裤放好，竟遭海风卷去，如今赤身露体，真不知如何是好？」她盯着杨过，只盼他坐坐就走，自己可再出来找寻衣裤，谁知杨过却似有久留之意，竟好整以暇坐在石上吹着海风纳凉。

    黄蓉等了一阵，见杨过丝毫无离去之意，不由得暗自心焦。此时突闻杨过自言自语的道：「咦！这不是郭伯母的衣服吗？怎么丢在这儿？」黄蓉赶忙探头偷看，只见杨过下了岩石，弯腰自岸礁旁海水中捞起一堆衣物，她心中暗叫不妙：「外衣也就罢了，贴身衣物让他瞧见，可不羞死人！」

    杨过将捞起衣物，一件件摊开在岩石上，嘴中不时喃喃自语：「奇怪！这件是什么玩意？到底要怎么穿呢？……」黄蓉见杨过拿着自己贴身亵裤在身上比来比去，不禁羞得满脸通红；但更惊人的还在后头呢，杨过竟然脱下裤子，试穿她的亵裤！黄蓉可真是气炸了，但偏偏全身赤裸，又无法露面。

    只听杨过口中说道：「这玩意儿穿在郭伯母身上，一定美得不得了……嘿嘿……这裤裆曾经贴着郭伯母那儿，我现在一穿，岂不是等於贴着郭伯母那儿……哈哈……」杨过一面说着，一面将亵裤往身上套，但他下体已兴奋勃起，亵裤根本就套不上去，他乾脆将阳具在亵裤上磨蹭，嘴里还嘟嚷道：「郭伯母！你舒不舒服啊？我顶死你……我顶死你……」

    黄蓉气得全身发抖，但目光却不由自主地紧盯着杨过胯下。杨过那儿青筋毕露，粗大健壮，在光天化日下，格外显得狰狞凶猛。黄蓉似乎想到一些不该想的事情，她突地打了个寒颤，脸上一红，心中一荡，腿裆之间竟然湿了起来。

    杨过犹带稚气的面孔现出得意神态，自从他误认郭靖、黄蓉是杀父仇人后，便千方百计试图报复。他生性狡猾，深知郭黄武功高强，自己绝非敌手，因此欲报父仇，不可力敌，唯有智取。前次窥浴，使他对黄蓉产生非份觊觎，而仇恨更加深他此种欲望，他心想：「如果能奸淫郭伯母，岂不是报仇的最好方式？」

    他既有此想，便专心致志在这方面下功夫。桃花岛藏书甚丰，除经史子集、五行八卦、医卜星相外，淫秽杂书亦应有尽有。杨过利用机会遍读淫书，并据以拟定复仇计划，那就是引动黄蓉春心，伺机奸淫黄蓉。他见淫书中常有显露阳具引动春心之举，便依样画葫芦仿效一番。

    赤裸藏身岩后的黄蓉，目睹杨过下流猥亵行为，耳听杨过露骨污言秽语，尴尬气愤之余，更觉充满羞辱。她冲动之下，真想一脚将杨过踹入海里，但低头看看自己赤裸身躯，终究觉得难以为情。

    好不容易，杨过终於离去，她慌忙跃出捡拾衣裤，但却遍寻不见亵裤，显然已被杨过顺手取去。黄蓉回到居处，越想越觉事有蹊跷，自己海泳多年，衣物从来未曾散失，今日缘何如此？况且杨过举止异常，斧凿痕迹处处可见，显然并非出於无心。心思灵巧的黄蓉，脑中电闪之下，不禁悚然一惊：难道杨过……

    杨过再度得窥黄蓉的裸体妙姿，并变相羞辱意淫黄蓉，心中实是得意非凡。他愉快地踱出房门，却见大小武兄弟手拎盥洗用具，正相偕走进浴室。他灵机一动，回房转了个圈，随后也跟进浴室。

    大小武乍见杨过，心头一惊立即摆出警戒架势。三人自大打一架后，相互敌视甚深，彼此远远见着便迅即躲开，迄今未再说话。如今杨过竟主动接近，不知是何用心？小武敌视的道：「杨过！你想要怎么样？」

    杨过见两兄弟戒慎恐惧的模样，不禁笑道：「你俩也甭紧张，进浴室不就是洗澡嘛？小武，多时没亲近，你那儿长毛了吗？」武氏兄弟本就老实，杨过又有说有笑的示好，因此不一会，三人便又像过去一般，嬉闹了起来。

    杨过：「来！给你哥俩看件好东西！」

    小武：「这是什么玩意？有什么好？」

    大武：「这好像是件裤头，不过样式古怪，又太小了……」

    杨过：「嘿嘿！大武果然有眼光，这可是你娇滴滴师娘的贴身亵裤！」

    大小武闻言一惊，异口同声问道：「什么！师娘的亵裤！你打哪拿来的？」

    杨过慢条斯理的将那小亵裤套在裆上，笑[[的道：「你们想想，要是师娘穿上，那可多惹火啊？」

    两兄弟脑中浮现黄蓉白嫩丰满的裸身，不禁欲火陡起，下体立刻硬梆梆的直竖了起来。杨过心怀鬼胎，有意激发二人性欲，因此加油添醋，多方描述黄蓉身体特徵；二人听得口乾舌燥，忍无可忍，捏着阳具便手淫了起来。

    杨过趁着二人在兴头上，便将淫书上看来的猥亵情事，移花接木转嫁到黄蓉身上。什么师父不在，师娘一定痒得慌啦……师娘晚上睡不着，一定骚骚的抠摸自己的小穴啦……他唱作俱佳，有声有色，两人听得欲火焚身，巴不得将黄蓉扒个精光，当场就将她给奸了！

 神雕之性教育4

    黄蓉对杨过本就怀有戒心，如今见其私下如此龌龊下流，对其印象更是坏透了。她心想：「杨过这小子生性狡诈，靖哥哥老是吃亏上当，可要想在我眼前弄鬼，那可是门也没有。不过瞧他日间那模样，显然已通男女之事，且有意挑衅，自己还是不能太过大意……」

    她既有心事，便不易入睡，於是漫步到书房想找本书瞧瞧，谁知这一瞧，可让她瞧出蹊跷。原来近年黄药师不在岛上，平日除黄蓉偶尔翻阅书籍外，并无他人查看，因此分门别类摆放的书籍，大都蒙上尘灰。但在杂项下有几本书，却是纤尘不染，显然最近有人翻阅。而岛上除自己外，只有杨过等四小可自由出入书房；郭芙、大小武，只知嬉闹玩乐，根本不爱看书；只有杨过因自己教他学文，因此常来此处阅读。黄蓉心想：「倒要看看这小子到底看些什么书？」

    黄蓉抽出那几本不沾灰尘的书本，一瞧之下，不禁面红耳赤。原来黄蓉虽自小出入书房，但却从未细看这些书籍。一来藏书实在太多，她只拣有兴趣的瞧；二来她翻阅之下知是淫书，便有意略过不瞧。因此她虽知有此类书籍，但详细内容究竟为何？她根本不知。如今她一细看，书中竟全是淫秽异常的男女之事；其中有一篇《复仇秘计》，竟将淫人妻女视为最佳报仇方法。那文章紧要处隐隐有指甲划过痕迹，显然阅读者格外用心。黄蓉细看指痕，发现似为近日所留，不禁愈加肯定就是杨过。

    她仔细将《复仇秘计》看完，心中不禁豁然开朗。哼！杨过这小子竟然仿迨橹蟹椒ǎ意图引动自己春心！她又好气又好笑，却又觉得有些毛骨悚然。杨过小小年纪，竟然邪恶至此，若是长大，那还得了！

    黄蓉查考杨过功课，杨过对答如流，黄蓉欣慰的赞赏他一番，心中却暗道：「哼！这小子内心奸诈无比，表面上却装得中规中矩，真是聪明过了头……嗯！待我来试他一下……」黄蓉交待一些新课程，要杨过自行阅读，便迳赴练武场教郭芙、大小武练功。

    黄蓉一走，杨过随后就溜了出来，他躲在练武场远处，偷偷瞧着黄蓉教导郭芙、大小武练功。黄蓉教了一阵，便示范「降龙十八掌」给三人瞧，只见她纵上跃下，掌影纷飞，掌劲威猛，力道惊人，似乎丝毫不逊於郭靖。

    忽地，她一个踉跄，脸色苍白的停了下来，郭芙三人见状，慌忙围上去关心慰问。黄蓉手抚胸口，虚弱的道：「这降龙十八掌，劲属阳刚，我勉强硬使，岔了经脉，大概要休养个两、三天才能复原。这几天我无法使力，你们自行照表操课，别来烦我，顺便也告诉杨过一声。」

    大小武传话杨过，杨过虽已知晓，却假作关怀惊讶；他装模作样和两人闲扯一阵，便说要去探望黄蓉。两兄弟急着要找郭芙玩耍，便道：「师娘交待不要烦她，我们可不想挨骂，要去你自个去吧！」

    杨过来到黄蓉居处，在门外道：「郭伯母，我是杨过，来看望您，您不要紧吧？」黄蓉在屋内虚弱的道：「是过儿啊，门没关，你自个进来吧！」

    杨过推门进去，只见黄蓉脸色苍白，盖着被子躺在床上，一副有气无力的模样。黄蓉道：「过儿，我练功岔了气，要休养几天，这几天你自己好好念书，课业可别荒废了。」

    杨过道：「郭伯母，您放心，我一定会好好念书的。您真的不要紧吧？」黄蓉道：「唉！要紧是不要紧，不过这两、三天我无法运功使劲，恐怕连你都打不过呢！」

    杨过回到居处，心中不禁跃跃欲试，他暗想：「郭伯母运功岔气无法使劲，那就跟平常女人没什么两样，如果趁这时奸淫她，那可是最好机会，但……」他考虑再三，终究不敢贸然行动，於是脑筋一转，又想到大小武兄弟：「不如怂恿他两兄弟先去试试，若是成了，我随后跟进；若是不成，也没我的事。」

    他打定主意后，便施施然的踱到两兄弟卧房，两兄弟见杨过来了，便笑道：「杨过，你又有什么好东西给我们瞧？」杨过神秘兮兮的将门带上后，低声道：「师娘的亵裤不是还在你们这儿？还想瞧啥啊？」

    小武最近刚长毛，正是性欲最旺之时，他一砘锎哟采咸了下来，扯着杨过道：「都是你害人！拿什么师娘的小裤裤来逗弄我们，害得我那话儿昨晚硬了一夜，怎样也消不下去……」

    杨过见他那急色样，便暧昧的道：「瞧你猴急的模样！你要真想泄火，我倒是有法子，不过……不过……就怕你没胆啊！」

    他这一说，大小武可都来劲了，小武忙不迭的催道：「杨过，有话讲，有屁放；你吞吞吐吐，不是折腾人吗？还不快说！」

    杨过犹豫不决的道：「不是我不说，只是兹事体大，万一你们虎头蛇尾，那可是怪怪不得了啊！」

    大武「砰」的了杨过一拳，笑道：「你就是会吊胃口！连师娘洗澡都偷瞧了，还能有什么大事？」小武在一旁也笑着帮腔：「就是嘛！难不成你准备强奸师娘？」语音方落，两兄弟便笑得呵呵直喘。

    大小武笑罢，见杨过一脸严肃的样子，不禁疑惑的问道：「杨过，你笑也不笑，难道真想强奸师娘？」

    杨过闷声不响，只是盯着两人瞧过来瞧过去，半晌才慢吞吞的道：「光想有个屁用？师娘那白嫩嫩、肉乎乎的身体，咱们可都瞧过，想不想大家心里有数。我来就是要告诉你们，师娘练功岔了气，好几天不能运功使劲；咱们要是胆子够大，三人一块制住师娘，那……嘿嘿……」大小武一听，面面相觑，半晌不吭一声。

    杨过察言观色，知道两人心中害怕，便笑道：「你们哥俩真是色大胆小，我跟你们说着玩，你们倒吓得魂不守舍，真是没用！」

    大武不服气的道：「你胆子大，你倒说说看，要是我们真做了，事后师娘告诉师父，那可怎么得了？」杨过满脸不屑的道：「你真是没头脑！师娘要是让我们奸了，她好意思告诉师父？……嘿嘿……说不定我们搞得她舒服，她还舍不得我们呢！」

    大小武血气方刚，被杨过一阵煽风点火，均觉欲火勃发，不可遏抑。小武巴巴的望着杨过道：「杨过，你真有把握，咱们制得住师娘？」

    杨过笑道：「郭伯母又不教我武功，我怎么知道？不过方才我去探望她时，她亲口对我说，自己无法运气行功，恐怕连我也打不过。你俩想想看，连我也打不过，怎么会是你俩对手？」他说完哈哈大笑，迳自推门走了出去。

    两兄弟正在兴头上，没料到杨过就这么走了。两人你看我、我看你，均觉心头如有火烧；尤其是胯下肉棒，更是翘得挺硬，说什么也消不下去！

    小武愤愤的说道：「他奶奶的！杨过就是会害人……哥！我好想……你敢不敢？」两兄弟心意相通，有志一同，在色欲`心下，彼此对望一眼，便相偕潜行至黄蓉窗下，趴伏偷窥。

    只见黄蓉背对窗户抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着棉被，大半裸露在外；那股活色生香的媚态，使得二人不禁血行加速，绮念横生。武氏兄弟耐心趴伏一阵，只见黄蓉静卧不动，并发出均匀呼吸声，便大胆推开窗户，一跃而进。两人贴地爬行，缓缓靠近床边，鼻端忽觉淡淡异香，香味甜甜软软，闻之顿觉口乾舌燥，欲鸶哒恰

    两人探入纱帐，慢慢抬起头来，只觉异香愈浓，中人欲醉。待得目齐床沿，两人一望之下，只觉神摇意驰，心脏差点跳出口腔。原来天热黄蓉仅着肚兜，方才隔着纱帐，被子又搭在身后，因此裸露仅只腿部。但如今黄蓉踢开被子，背面身体已完全裸露；两人一抬头，脸孔几乎贴在黄蓉那白嫩浑圆的屁股上。

    欲火陡升的两兄弟，皱着鼻子猛嗅，发现香气竟来至黄蓉的股奥之间！说时迟，那时快，两兄弟同时出手，猛点黄蓉后心要穴，准备霸王硬上弓啦！

 神雕之性教育5

    杨过返回居处，心中实是得意非凡。他心想：「武氏兄弟欲火难耐，纵然没胆子真干，起码在心里也奸淫了郭伯母；自己略施小计，就多了两个帮手，可真划算啊！」他越想越兴奋，根本睡不着，便乾脆起身，又踱往武氏兄弟卧房。

    卧房内空无一人，武氏兄弟竟不知去向，杨过心头一震，暗道：「三更半夜这两人竟不在房里，难道他们竟真有胆子去侵犯郭伯母？」想到这，他又兴奋又激动，拔腿就向黄蓉卧房处跑。

    黄蓉卧房窗户虚掩，偶尔随风微微开合，窗内淅淅嗦嗦，不时传出粗重的喘息声；杨过趴伏倾听，不禁心中愕然：「大小武难道如此轻易得手？」他半信不信，又有些懊恼；他心想：「早知如此容易，不如自己出马，又何必让武氏兄弟先拔头筹呢？」他越想越不是滋味，当下悄悄将窗户推开，探头朝里面窥看。

    屋内没灯，初时只觉漆黑一片，但一会眼睛习惯了，便可藉着窗外月光，大略看出梗概。只见床上纱帐无风自动，纱帐内依稀有两个身影，正趴在那上下挺动。杨过这一瞧，只觉心内五味杂陈，竟然隔窗吃起飞醋来了！

    杨过一向自视极高，武氏兄弟根本不在他眼里，但如今他俩竟搂着娇滴滴的黄蓉在那快活！自己却只有隔窗窥看的份。他一方面觉得自尊心受损，另一方面也w慕、妒嫉得发狂；黄蓉白嫩的肌肤、丰满的大奶、修长的美腿、神秘的小穴……武氏兄弟能恣意享受，自己却……他几乎忍不住想冲进去分一杯羹，但高傲的自尊却止住他的冲动；欲火沸腾的他，极尽目力又盯了纠缠蠕动的模糊身影一眼，毅然决然的飞奔而去。

    武氏兄弟贴近黄蓉嫩白丰耸的美臀，只觉异香扑鼻，欲火勃发。二人暴起发难，意图制住黄蓉以逞兽欲；谁知黄蓉突地身子一侧，双腿电闪，瞬间已点中二人穴道。事出突然，二人又惊又怕，冷汗直冒，心想：「这一砘锟伤蓝了！」

    黄蓉扯被遮掩身体，盘膝而坐，目光如电，冷冷瞪视二人。二人惊惧交加，脑中一片空白，原本剑拔弩张的阳具，早已萎缩成皱巴巴的小蚕虫。黄蓉巧计设伏，本系针对杨过，不料来的竟是武氏兄弟，她略一思索，已明其要，心中不禁对杨过更为忌惮。

    「你俩平日也还老实规矩，怎会作出此等逆伦犯上的无耻之事？哼！是不是受人唆使，来这当替死鬼啊？你们聪明的话，就老实说，是不是杨过怂恿你们来的？」

    两兄弟见黄蓉一语道破，顿时对黄蓉佩服得五体投地，但是若要直接反咬杨过，他俩又觉得有些过意不去，因此两人仍是低着头，闷不吭声。

    黄蓉见两人表情，已知自己猜得没错，当下温言道：「你俩年纪还小，思虑不清，难免易受诱惑；知错能改，善莫大焉。你们可愿将功赎罪，痛改前非？」两兄弟闻言，捣蒜似的猛点头。黄蓉嗯了一声，又道：「上回你们窥浴，也是杨过出的点子吧？……哼！他鬼点子可真不少。」

    黄蓉恩威并施，两兄弟不敢再有隐瞒，当下将与杨过对话，一五一十和盘托出。二人愣头愣脑，一些露骨猥亵言语亦直述不讳；黄蓉面上装的若无其事，心中可听得寒毛直竖。

    「好吧！既然杨过哄骗你们，你们也不必客气，就也骗骗他吧，嗯～～就这样吧……懂了吗……好！待会你们就这么做……」

    杨过身影一现，黄蓉立即以「传音入密」的功夫指示二人依计行事。小武依言趴在被子上作伏地挺身，大武则趴在小武身上依样画葫芦。一时之间，床板嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖的摇；两人伏地挺身作多了，当然也会累得呼呼直喘。杨过在窗外隔着纱帐看见床上人影晃动，还以为两兄弟正和黄蓉风流快活；心中那股子w慕嫉妒，可就甭提了。

    黄蓉待杨过悻悻然离去后，便对大小武道：「这第一关你们可是骗过杨过那小子了，但你们回去后，杨过定然会详细盘问。你们倒说说看，要怎么答？」大小武搔搔头相互瞧瞧，愣愣的望着黄蓉道：「师娘，咱们要怎么答呢？」

    黄蓉俏脸忽地一红，呸道：「这还要师娘教啊？你们就拣他想听的说……最好让他听了忍不住来找我，我好给他苦头吃……」说到这，黄蓉心中隐隐觉得不妥，便停口不言。

    这时大武欲言又止的道：「师娘，要引他来也不难，只是……只是要说些对不住师娘的话，万一……」黄蓉白了他一眼道：「你尽管骗他去，说什么反正我也听不到，只不过你可别像现在结结巴巴的，话还没说完，就露了马脚。」

    黄蓉见两兄弟愣头愣脑，机变灵巧远不及杨过，心中不禁暗道：「这两个小子，方才给吓坏了，面上表情极不自然，若是回去被杨过一问，定然露出破绽。我得让他俩尝点甜头，高兴高兴，如此他俩打心底乐出来，才能瞒过那鬼灵精杨过。」

    她胸有成竹的起身点亮了灯，正经八百的对两人说道：「你俩这个年纪，对女人最为好奇，也最会胡思乱想，不过凡事还需循礼而行。譬如说师娘如今的穿着，在卧房就寝并不违礼，但如当着你们面，还如此穿着，那就是违礼……男女有别……非礼勿视……柳下惠坐怀不乱，乃心无邪念……」黄蓉道貌岸然的说了篇大道理后，随即脱下肚兜，并要两人也褪去衣裤；而后便实地说明，男女为何有别。

    大小武作梦也没有想到，黄蓉竟会如此教导「人之初」。两人与黄蓉赤裸相对，阳具立刻高高翘起，但黄蓉当即正容告知，此乃男子正常的生理反应，需以平常心视之，不必觉得羞耻。短暂教学，春光无限，黄蓉眸中无邪，一片端庄肃穆，大小武心中有鬼，肉棒总是高举不。两人返回居处途中，就如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，简直分不出是真是幻。

    杨过直等到天际发白，才见两兄弟乐乎乎的回来，他迫不及待的扯着两人，当场质问了起来。

    杨过：「你们俩好大的胆，竟然真的奸了师娘！快说来听听，你们是怎么弄的？」

    大武：「咦！你怎么知道我们奸了师娘？你可别乱讲喔！」

    小武：「就是嘛！你又没看到，怎么胡乱冤枉人？」

    杨过：「嘿！还给我装？我就是亲眼瞧见，才问你们的！」

    大武：「既然你瞧见了，哪还问个什么劲？当时你为什么不一起来呢？」

    杨过：「好了！别卖关子了！你们是怎么制服师娘的？」

    小武：「那还不简单，师娘在睡觉，咱们摸进去点了她穴道，她就听我们摆蚜恕！

    两人听从黄蓉指示，加油添醋，口沫横飞的胡吹乱盖，杨过听得血脉贲张，恨不得时光倒流，自己也能重新加入战局。两兄弟见平日聪敏刁钻的杨过，竟然被自己唬得一愣一愣的，不禁得意洋洋，愈加吹嘘。

    小武：「我跟哥躺在师娘身旁，一人一边，嘴吸白嫩嫩的大奶，手摸滑溜溜的玉腿，哈哈！真是美死了！」

    杨过：「师娘难道一点都没反抗？」

    小武：「反抗个屁啊？穴道都被点了，怎么反抗？」

    大武：「师娘倒是狠狠的瞪着我俩，不过我俩轮流H她时，她眼睛可就闭上了……杨过，真可惜你没去，要不然师娘被你那根大鸟一捅，非乐翻天不可！」

    杨过：「你们……H她时……她有没有什么反应？」

    小武：「有啊！师娘哀哀的哭了一会，不过当哥舔她屁眼时，她扭啊扭的就不哭了……」

    杨过：「事后师娘说什么没有？」

    大武：「师娘说她好舒服呢！嘻～～嘻～～」

    二人一搭一唱，越说越顺口，杨过被唬弄得心痒难耐，再也难掩懊恼神色。两兄弟有心人算无心人，瞧杨过那副模样，不禁心中暗笑。大武打了个哈欠道：「杨过，咱们一夜没睡，要去补觉了，改天再和你聊吧！」两兄弟迳自入房，留下杨过一人，更觉空虚寂寞。

 神雕之性教育6

    杨过心情沮丧地在岛上乱逛，虽然一夜没睡，但他却毫无倦意。懊恼、悔恨侵蚀他高傲的自尊，武氏兄弟轻易制伏黄蓉捷足先登，对他而言更是奇耻大辱。黄蓉聪敏美貌，武功高强，在他的心目中，除了郭靖之外，也只有自己才配得上她，怎么能让武氏兄弟这种蠢蛋给糟蹋呢？他恨自己没勇气尝试，白白将机会拱手让人；又恨黄蓉为什么不拼死反抗，以致於失身大小武。他年轻的心灵，其实早将黄蓉当作心仪的偶像，偶像又怎么能遭他人玷污呢？

    他胡思乱想心中情绪起伏不定，一会是思念黄蓉俏丽面庞的纯纯之爱，一会又是觊觎黄蓉成熟胴体的勃发情欲。他脚下一绊，猛一抬头，赫然发觉自己在无意间，竟又来到黄蓉海泳的岸边。

    海风阵阵，浪花滚滚，一轮红日由海中跃起，正是旭日东N时分。他在大自然的美景中黯然神伤，蓦地，一个熟悉高大的身影来到眼前，杨过惊喜交集，叫道：「爸爸！你怎么来了？」

    欧阳锋见到杨过同样欣喜，他笑道：「爸爸武功天下第一，想到哪儿，就到哪儿。乖儿子，你可想爸爸？」

    欧阳锋、杨过乍见对方，均觉温暖欣慰，两人杂七杂八的聊了会，欧阳锋突地说道：「乖儿子，有人来了，爸爸先躲一躲。」语毕一纵身，便消失无踪。

    杨过游目四顾，只见远处果然有条身影向此奔来，身影奔行快速，倏忽已到眼前。来人身段婀娜，秀丽无双，正是大侠郭靖之妻――女诸葛黄蓉。杨过见是黄蓉，心中爱恨交织，也说不出是什么滋味，黄蓉见杨过在此，同样也觉讶异。

    两人目光交会，黄蓉笑盈盈的道：「过儿，你起得真早，可瞧见有什么生人上岸吗？」杨过心中一惊，心想：「郭伯母怎地消息如此灵通？爸爸才刚上岸，她就知道了！」他心中虽惊，嘴里却说道：「大海茫茫，无舟无船，怎会有人登岸？」黄蓉原本就没指望杨过能提供什么消息，因此随意交待两句，便又匆匆四下巡视。

    黄蓉一走，欧阳锋又冒了出来，他恨恨的道：「我就知道那两只雕儿会将她引来，这女娃厉害得紧，爸爸曾经吃过她不少亏。」

    杨过诧异的道：「爸爸，你这么大的本事，难道还怕她？」欧阳锋顿时双眉上扬，怒道：「谁怕她了？你不是想娶她作媳妇？走！爸爸将她捉来，给你作老婆。」欧阳锋心智失常，时好时坏，这回他又将杨过当成了欧阳克。

    杨过见他喜怒无常，言语颠三倒四，知道他头脑又不清楚，但听到「将她捉来，给你作老婆」这句话时，心中不禁一动。他心想：「凭爸爸的武功，倒真可以制伏郭伯母……」

    杨过要欧阳锋不要在岛上乱跑，先藏在自己屋里，待他探听消息后，再作打算。欧阳锋无可无不可的，竟然答应了。杨过安排好欧阳锋，立即到武氏兄弟处打探消息，他到了两兄弟居处，只听屋内嘻嘻哈哈，兄弟俩正在说笑。他心想：「不妨听听他俩都说些什么？」於是先不进去，贴耳门边偷听。

    小武：「哥！你看杨过会不会真跑去找师娘啊？」

    大武：「谁知道？哈哈！他要是真敢去，那可有得瞧了！」

    小武：「真没想到他也会被我们唬住……嘻嘻～～」

    大武：「你别吹牛！要不是师娘妙计，我们哪唬得住他啊！呵呵～～」

    杨过一听恍然大悟，怪不得武氏兄弟得手容易，黄蓉奔行迅捷毫无病容，原来都是设计好，骗自己上当的。杨过心中又喜又怒，喜的是黄蓉清白无瑕未遭玷污，怒的是黄蓉竟然串通大小武设计自己；这一来亲疏远近分明，黄蓉根本没将他当自己人。他越想越气，悄悄转身迳返居处，根本懒得再找大小武问东问西。

    黄蓉在岛上巡视不见异状，心中不禁纳闷。这双雕久经训练，断然不会看错的，岛上定是来了生人；但自己四处察看，却未发现舟船停靠痕迹，难道这入侵者会飞不成？她丝毫不敢大意，除立即令岛上仆众加强防范外，并要郭芙等四人迁入密室以防万一。

    密室与外隔绝，机关重重，食水无缺，并有资深仆婢侍应照顾，四小居於其内，倒也舒服安适。杨过见黄蓉处事严谨，层次分明，心中不禁佩服；但想到无法外出与欧阳锋连络，又不禁暗自焦急，黄蓉适时解决了他的问题。原来黄蓉亦担心杨过弄鬼，大小武、郭芙制他不住，因此假藉需杨过随侍身侧帮忙，要其迁出密室。

    黄蓉要杨过暂住自己隔壁，以便就近照顾。杨过心想：「郭伯母哪是就近照顾，根本是就近监视；不过能靠郭伯母这么近，倒也挺美的。」他想到歪处，只觉欲念勃发，胯下阳具立时胀大挺硬。

    杨过回居处收拾换洗衣物，顺便将情形告知欧阳锋，欧阳锋笑道：「你今晚跟她一块住，乾脆就圆房算了！～～呵呵～～」杨过心中确实有此妄想，闻言不禁叹道：「可惜我打她不过，要不然……唉！」

    欧阳锋斥道：「没出息！打不过不会想旁的法子，哀声叹气有个屁用？」杨过见他眼神散漫，显然又糊涂了，於是奉承道：「爸爸教训的是！」

    欧阳锋是一代武学宗师，原本自持身份，言谈从不涉及淫秽，但如今神智不清，不免失了分寸。他解开裤带将裤子一脱，而后向杨过叫道：「还不脱裤子！爸爸教你一套功夫，包准让那女娃离不开你！」他边口述练功诀窍，边实地演练示范。

    这功夫是由蛤蟆功延伸而出的旁门，杨过聪明绝顶，又经欧阳锋传授过蛤蟆功，因此短时间内便已明大要。欧阳锋赞不绝口，欣慰的道：「今晚你就用这功夫侍候她，包准她再也舍不得你……」

    黄蓉在卧房四周阎昧思父稣蠓ǎ又四处巡视了一遍，便回房准备就寝。隔间的杨过鼾声震天，显然已疲惫不堪，睡得极沉，她心想：「杨过今早见我奔行迅捷，定然已知我受伤是假，但他不动声色唯唯诺诺，明摆着就是要和我斗法。哼！我倒要看看这小鬼能玩出什么花样？」

    黄蓉睡至中夜蓦地惊醒，只闻一阵细微声响，房门已被悄悄推开。她手握打狗棒凝神戒备，只见杨过正趴伏在地，缓缓向床边爬来，黄蓉心中觉得好笑，暗想：「这小子还真是色胆包天，就凭几手三脚猫功夫，就癞蛤蟆想吃天鹅肉？简直是不知死活！」

    杨过掀开纱帐扑了上来，黄蓉打狗棒一挥，轻易制住了其穴道，接着玉足一踹，将他踢下床去。黄蓉起身点亮了灯，见杨过脸上丝毫无惊惶失措的表情，心中不禁暗暗疑惑。

    黄蓉：「杨过，你夜半私闯卧房，既无礼又无耻，你到底意欲何为？」

    杨过：「郭伯母，你不是串通大小武引我来嘛？我若是不来，岂不是辜负郭伯母一番美意！」

    黄蓉：「嘻！嘻～～你歪理说得倒满在行，现在郭伯母该怎么处置你啊？」

    杨过：「哈哈！郭伯母可以教我「人之初」啊！」

    黄蓉脸色通红，又羞又怒，但一时还真不知如何处置这惫懒的小鬼。此时她突觉身后似有异状，大惊之下她头也不回，打狗棒一式「倒打恶犬」，便向后刺击而出。黄蓉只觉手中一紧，打狗棒竟被对方握住强力拉扯，她未料对手如此之强，双腿立即向后连环踢出；倏忽交手数合，黄蓉竟无暇转过身来。

    敌人攻势忽地一缓，松手放开打狗棒，黄蓉趁机转身正面对敌。她刚看清对手竟是欧阳锋时，蛤蟆功强劲的掌势已排山倒海而来，黄蓉避无可避，只得挥掌硬敌。「砰」的一声巨响，黄蓉被震倒在地，欧阳锋顺势而上，挥手连点她十三处要穴，黄蓉心中愕然，但已无力回天。

    欧阳锋偷袭得手，不禁哈哈大笑：「你这鬼丫头，总算也着了老夫的道！哈哈～～今晚就作我儿媳妇吧！」他解开杨过穴道，洋洋得意的道：「乖儿子！爸爸将媳妇交给你，剩下就靠你自己啦！爸爸要去别处玩啦！」说罢疯疯癫癫一阵狂笑，走出房门一纵身，迳自去了！

 神雕之性教育7

    杨过见欧阳锋说走就走，不禁有些心虚，他心想：「郭伯母武功高强，万一待会解除禁制，自己可万万不是敌手。」他心中惊疑未定，倒也不敢立刻接近黄蓉。

    黄蓉倒卧在地，心中亦是惊慌失措。欧阳锋乍然现身，大出她意料之外，虽说欧阳锋无意伤她，下手极有分寸，但点击穴道的劲力却是深达经脉，一时半刻绝难解开。万一杨过趁自己无法动弹之际，真的作出什么非礼之事，那岂不是抱憾终生！她思想至此，心中愈慌，身躯不由自主，竟抖了起来。

    杨过见黄蓉身体颤抖，误以为她已为欧阳锋所伤，便道：「郭伯母，你是不是不舒服，要不要我扶你到床上躺着？」黄蓉心想：「他既认为我受伤，不妨将计就计。」便道：「欧阳锋掌势强劲，我伤得不轻，你扶我到床上躺着也好。」

    杨过上前抱起黄蓉，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，他心想：「郭伯母真是天香国色，风情撩人，却不知是否真的无法动弹？」他将黄蓉放置在床，藉机碰触黄蓉高耸的胸脯，黄蓉嘤的一声，俏脸飞红，身躯却是动也不动。他心中暗喜，嘴里却说道：「郭伯母，对不起，我不是有意的。」黄蓉双目紧闭，暗自运气冲穴，不再开口搭理。

    杨过坐在床沿仔细端详着黄蓉，只见她俏丽的面庞白里透红，眼、眉、鼻、口，无一不美，既有少女的娇憨神态，又有妇人的妩媚风情，真是越看越爱，大起非非之想。黄蓉由於随时准备对敌，因此和衣而睡，但脚上却未着鞋袜。杨过目光下移，只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕疵。杨过一看之下，心头狂跳，忍不住将脸凑上去，偷偷嗅了起来。

    他粗重炙热的鼻息，喷在黄蓉柔嫩细滑的脚心，黄蓉只觉丝丝酥酥的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。她睁眼一瞧，却见杨过正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，黄蓉羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬间，下体竟依稀湿润了起来。

    杨过嗅了一阵，只觉欲火高涨，乾脆一把握住黄蓉的玉足，吮舔起来。身不能动的黄蓉，全身感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。初次接触黄蓉身体的杨过，只觉黄蓉的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手。

    杨过尝到甜头之后，动作也逐渐放肆起来，他将手伸入黄蓉裤管，顺着小腿内侧缓缓向上抚摸。黄蓉又惊又惧，又酥又痒，种种感觉加在一起，竟牵引得下阴深处，起了阵阵痉挛。她颤声道：「过儿！……快住手……好痒啊……」

    杨过见黄蓉搔痒难耐的模样，心中不禁充满报复的快感，他一边抚摸，一边猥亵的道：「郭伯母，你的裤管太窄，我只能摸到膝盖，我将你裤子脱下来，好不好？」黄蓉气得娇躯乱抖，一时之间，竟说不出话来。

    杨过见黄蓉气得浑身发抖，却仍无法动弹，胆子不禁愈发大了。他解开黄蓉裤带，托起黄蓉纤腰，将裤子朝下一拽，黄蓉雪白粉嫩的玉腿，立时整个裸露出来。只见那美腿：浑圆丰腴白又嫩，修长挺直无疤痕；鲜藕玉雕犹难比，活色生香两段情。

    杨过看得血脉沸腾，胯下肉棒怒发冲冠，直翘而起。他一不做二不休，乾脆一鼓作气，将黄蓉脱了个精光。黄蓉顿失遮掩，羞怯难当，两行清泪不禁滑下面庞。

    欲火高涨的杨过，再也顾不了什么礼义伦常，他三两下脱光衣服，一腾身就趴到黄蓉身上。黄蓉丰满成熟的胴体，绵软润滑简直超乎杨过的想像，他刚在黄蓉丰挺的大奶上搓揉了两下，顶在黄蓉肚皮上的肉棒就一阵麻痒，颤抖抖的行将射精。那种愉悦的感觉，来势凶猛快速，他就是想忍，也没办法忍住。

    杨过赤裸趴伏身上，黄蓉羞愧难当，她既惊清白终将不保，又惧情动现出丑态；她成婚至今，从未接触过其他男子，如今被杨过搂抱抚摸，身体不禁产生强烈反应。她只觉全身肌肉紧绷，皮肤格外敏感，杨过一压上身，她几乎立刻就起了生理冲动；那种感觉纯出自然，丝毫掩饰不住。

    黄蓉感到下体突然出现裂缝，裂缝使她感到格外空虚，而空虚又迫切需要填补；依据她单纯的婚姻经验，唯有和男人交合，才能填补那原始的空虚。黄蓉身体虽产生欲望，但心理却竭力抗拒，她摒除杂念专心运气冲穴，只盼能在千钧一发之际，冲开穴道解除危机。

    杨过突然紧抱黄蓉，火热粗大的阳具也连续冲撞黄蓉小腹。蓦地，杨过一跃而起，粗暴地掐住黄蓉双颊，黄蓉不由自主的张开小嘴；杨过手握粗大阳具，迅快塞往黄蓉嘴中，黄蓉尚不及反应，炽热的阳精已强劲喷洒而出。那股腥臊又带着浓浓男性体味的液体，接二连三的泉涌而出，黄蓉f心欲呕，但阳具粗大塞满口腔，她根本无法喘息。

    黄蓉心中羞愧，简直无以复加，她心想：「纵是夫婿郭靖的那话儿，自己也从来未曾含过，杨过这小鬼竟将那话儿强塞入口！」居高临下的杨过，阳具显得格外的粗壮雄伟，那前端部份虽塞入黄蓉口腔，但后面那一截仍旧是长度可观，尺寸惊人；黄蓉嘴含眼观，不禁愕然。

    黄蓉羞愧到了极致，脑中反而骤然清晰，她突然想到：「待会若是杨过再度侵犯自己，那这粗大的玩意，不是会进入自己体内？」想到这她悚然一惊，「咕噜」一声，竟将满口精液尽数吞蚕露恰ｐべ赓饣溜溜的精液，伴随着浓浓的男性体味，黄蓉在f心欲呕之余，脑中竟浮现过去与郭靖亲热的画面。

    杨过软垂的阳具，倏忽又再度勃起，他笑着对黄蓉道：「郭伯母，你害死我父亲还以为我不知道？我早就想在你身上报仇了！嘿嘿～～不过你放心，我会很温柔的～～呵呵～～」杨过说完一阵淫笑，摆出蛤蟆功的架式。黄蓉见其阳具急遽胀大，心中不禁恐惧惊惶，她宁神静气，加紧冲穴，只觉右腿经脉渐通，似乎已可活动。

    杨过功行一周天，只觉气聚下体，阳具火热，全身漫着无穷的精力，他贪婪地注视着黄蓉赤裸的胴体，放肆的道：「郭伯母，我刚才太猴急了，真是对不住你；你放心，这回我一定好好服侍你，包管你舒舒服服，叫我亲亲好老公！」

    黄蓉心想：「现在说什么也没用，唯有冲开穴道，才能脱离困境。」她闭眼暗自运气，欲待及时冲开穴道。但杨过却肆无忌惮，在她身上猥亵了起来，他先是握住黄蓉饱满白嫩的大奶，缓缓搓揉，继而托起黄蓉雪白的大腿，抠挖鲜嫩神秘的肉穴。

    黄蓉在房事上本就很是单纯，经验不多；如今被杨过百般挑逗，不禁饥渴空虚，春水直流。她心中焦急万状，直骂自己身体没用，但自然的反应，却又由不得她；当杨过以舌尖舔吮她湿润的阴户时，她「啊」的一声长叹，舒服得几乎濒临崩溃。

 神雕之性教育8

    杨过牢记欧阳锋传授的诀窍，除抚、摸、捏、掐、抠、舔、吮、唆、唷⒁У仁字真言外，淫声浪语亦为克敌制胜之必备利器。他一边进攻黄蓉敏感部位，一边说些淫秽话语；黄蓉身体心理两面受敌，只觉春心荡漾，一发不可收拾。

    杨过：「郭伯母，你这儿水还真多，是不是撒尿啊？」

    杨过：「咦！你怎么不说话呢？噢！害羞啊！没关系，我待会替你代答～～嘻嘻～～」

    杨过：「郭伯伯最喜欢你身上什么地方？」

    仿黄蓉：「他最喜欢我这对白嫩嫩的奶子了！」

    杨过：「哇！真是又软又滑，怪不得郭伯伯喜欢～～嘻～～就连我也爱不释手～～」

    仿黄蓉：「杨过，你喜欢郭伯母哪儿啊？」

    杨过：「嘿嘿！郭伯母从头到脚我全都爱，尤其是这个水汪汪的小嫩穴～～来～～我亲一下～～」

    杨过的双簧越说越顺口，越说越下流，黄蓉羞得简直连头发都红了起来；当杨过污蔑其与丐帮长老鲁有脚偷情时，她再也忍耐不住，不禁脱口而出：「你胡扯！你……无耻下流……」

    杨过见黄蓉开口骂他，不觉更加兴奋，他邪里邪气的道：「郭伯母，你说得对极了，我就是无耻下流。我打从当初看见你，就想作你的亲亲好老公；我要用又粗又大的肉棒戳你那紧紧嫩嫩的小穴，好让你舒舒服服的翘起雪白的大腿……我要舔你那美美的小屁眼，轻轻的舔，慢慢的舔，舔得你又痒又骚，舔得你白嫩嫩的大屁股乱摇……」

    杨过越说越淫秽，越说越入迷，说着说着他自己倒先忍耐不住了，他跪在黄蓉两腿之间，将黄蓉白嫩的大腿高高抬起，黄蓉美好的私处立即门户大开。只见那儿：芳草DD暗遮掩，露珠湿透花瓣，红艳艳，幽穴忽隐忽现薄唇两片雁双飞，鲜嫩犹胜蛤蚌，水汪汪，达摩一苇渡江杨过越看越爱，低头「啪啦、啪啦」就在那湿漉漉的阴户上猛亲了两下，淡淡的腥骚混杂着黄蓉特有的体味，形成一股特殊的淫欲之香。杨过一嗅之下，只觉欲火沸腾，胯下肉棒竟如鲜虾入锅一般，活蹦乱跳起来。他凝神运气，缓缓将阳具凑上黄蓉阴户，准备作最后的彻底攻坚。

    年轻巨大的龟头，在爱液滋润下，顺畅地在肉缝中往来磨蹭着，黄蓉搔痒难禁，春心愈炽，竟有挺身相就的冲动，她深深陷入矛盾之中。黄蓉一方面觉得肉棒在下身游移，似乎随时会破门而入，因此内心感到惶恐；但另一方面，体内又有一股深沉的期待，渴望肉棒能尽速插入，以填补原始的空虚。

    欲火烧得她媚眼如丝，满脸通红，但她内心道德的藩篱，却反而相对的坚强：「杨过是自己的子侄，年龄又只有自己一半，自己怎么能和他……他那儿又粗又大，顶在自己私处上，还没进去就舒服的不得了，要是真进去，岂不是……」她脑中胡思乱想，一会决定抵死不从，一会又自暴自弃，想要纵情淫乐。种种思绪纷至沓来，她简直拿不定主意，到底要作烈女还是荡妇。

    但箭在弦上的杨过，可不会静静的等她。在杨过心目中，黄蓉可是绝无仅有的梦幻女神，虽说她年龄较自己大得多，但那股慧黠、娇憨、成熟、端庄的混合气质，却硬是让杨过神魂颠倒，意乱情迷。自从知道她可能是杀父仇人后，那股痴迷的狂劲，立刻转化为奸淫凌虐的复仇欲望；如果能将武功高强，智计百出的黄蓉，搂在怀里，征服胯下，那将是多么刺激愉快的事啊！而现在离这个梦想，只有分寸之隔了。自己的阳具即将进入黄蓉体内，而这也正是男人征服女人的具体表徵；他稚气未脱的面孔，浮现出淫邪的笑意，硕大的龟头也划开黄蓉鲜嫩的薄唇，缓缓向禁区挺进。

    欲望的洪流闸门大开，黄蓉只觉春心荡漾，淫欲勃发，从所未有的强烈渴望由内心往外蔓延。她自然地张开大腿，露出湿润诱人的阴户；淡红色的肉缝，因两腿大开而微微外翻，那引人垂涎的风流小穴清晰可见。

    杨过的肉棒紧抵着肉缝向内钻探，黄蓉鲜嫩的小穴也紧紧的吸吮，意图让肉棒加紧深入；但穴小棒大，好事多磨，杨过得意忘形的言语，瞬间改变了既成的事实。杨过只觉龟头突破层层嫩肉，正顺畅地向前挺进，那种即将征服的快感，使他发出狂妄的叫嚣：「哈哈！郭伯母！你是我的女人了！郭芙以后可要叫我爸爸啦！」

    欲火焚身的黄蓉，原本已沉迷於情欲的漩涡中无法自拔，但杨过的叫嚣却如暮鼓晨钟一般，将她猛然敲醒，她蓦然警觉：「自己如若沉沦欲海，又如何面对靖哥哥、郭芙？」说时迟那时快，她右腿猛地一抬，快速的由上往下侧击，一砘锞徒杨过打下床去。

    正期待进入风流穴的杨过，陡然间遭此巨变，简直摸不清头脑，他呆愣愣的坐在地上，半晌才惊慌的爬起身来。杨过怎么也想不透，黄蓉为何会突然变脸，他心中纳闷：「方才她不是又骚又浪吗？怎么会这样呢？虽然她无法动弹，但她脸上的表情，明明就是一副迫不及待的模样嘛！咦！她不是无法动弹吗？怎么又能将我一脚踢下床？」

    杨过惊疑未定，黄蓉心中则暗道侥，方才她运气冲穴，右腿经脉已通，左腿亦有舒缓之势；虽无法像平日一般转动灵活，但起码已可勉强对付杨过。原先她在杨过的百般挑逗下，春心荡漾，欲火如焚，因此未曾拼死反抗，其后悬崖勒马，奋力一博，终将杨过撂倒在地。但她内心深知，此刻只能勉强防身，若是想制住杨过，实是力有未逮。

    两人内心各有疑虑，彼此皆不敢轻举妄动，一时之间，黄蓉裸体躺卧在床，杨过光着屁股站立於地，两人裸裎相对，竟形成尴尬的僵局。

    黄蓉对自己沉迷於杨过的挑逗，百思不得其解；她不明白，一向端庄贞节的自己，为何竟会轻易受到杨过的蛊惑？其实这道理说来简单，但天下人却大都不知，一般人总以为端庄贞节的妇女不易受到诱惑，但却不知端庄贞节的妇女之所以如此，乃是她们在心理上披上了一层道德的外衣。由於这层外衣，她们对於诱惑，往往产生直觉的排斥，但这只是浮面的假像，如果跳脱浮面假像，直接侵袭她们的身体，则平日端庄贞节的妇女，由於经验不多，因此对情欲的抗拒力反而会远逊於经验丰富的淫娃荡妇；黄蓉，就是个活生生的例子。

    黄蓉虽然聪明绝顶，智计百出，平日行为举止亦端庄贞节，但她毕竟只有郭靖一个男人；而偏偏郭靖又纯朴木讷、缺乏情趣，在这种情形下，黄蓉对房事认知之浅薄，实可想而知。相对於黄蓉的杨过，他虽然年幼，但生性豁达，不受传统礼教束缚，天生就是个调情好手，当他碰上成熟端庄的黄蓉时，摸大腿、捏奶子、舔屁眼、吮下阴，种种黄蓉视为惊世骇俗，离经叛道的行为，他都作得自然狂野。

    试想，二十八岁的黄蓉正是女人风情最盛之时，一旦碰上了杨过这样的小坏蛋，在赤裸接触，肌肤相亲之下，她还能忍得住吗？

 神雕之性教育9

    裸身躺卧的黄蓉，面对色心不死、虎视眈眈的杨过，心中不禁忧心忡忡。原本其右腿血脉已通，但适才奋力一击之下，却又感觉血行滞碍；若是杨过再次非礼，自己实无把握能保清白之身。

    此时杨过心中亦觉纳闷：「奇怪！郭伯母既然一脚踢我下床，为什么不再乘胜追击？又为什么躺卧床上不动？难道刚才是我昏了头，自己跌下来的？」他越想越摸不着头脑，乾脆嘻皮笑脸的道：「郭伯母，你知不知道，我是怎么掉下床的？」

    黄蓉心想：「运气冲穴可非一时半刻能竟全功，还是先稳住他再作打算；他既误会其父死於我手，不如趁此机会说个清楚，也免得自己心中老有疙瘩。」当下她肃然的道：「杨过，你先别管是怎么掉下床的，方才你既然声称欲报父仇，你可知你父亲是怎么死的？」

    原本嘻皮笑脸的杨过，一闻此言，脸色立即大变，他恨恨的道：「还不是被你害死的！」黄蓉道：「我没有害死你父亲，他是死於欧阳锋蛇毒之下。」

    黄蓉将杨康死因原原本本和盘托出，她口齿清晰，叙事条理分明，杨过边听边对照过去母亲所述林林总总，心中不禁信了八成。但面对父亲种种劣迹，他在感情上实又无法接受，他铁青着脸，哭丧道：「这是你一面之词，我不相信！」

    黄蓉见他心情激动，语带哭音，一副失魂落魄的模样，不禁大起同情之心，她心想：「此种残酷事实，任是何人，一时恐也难以接受，况且他毕竟还是个孩子……」於是温言道：「过儿，郭伯伯和我，过去为顾及你的颜面，因此一直未将真相告诉你，并不是有心隐瞒。你的名字是郭伯伯取的，他还说要将芙儿许配给你，如果我真害死你父亲，郭伯伯会这么作吗？……杨过，字改之，就是希望你……」父亲形象的破灭，在杨过内心造成极大的屈辱，他受不了此种打击，突然蹲身抱头，哀哀的哭了起来。

    杨过痛快的哭了一场，情绪得到发泄，他一抹眼泪，站起身来，俨然又是一副嘻皮笑脸的模样。他大步来到床前，盯着黄蓉道：「郭伯母，你说的我全相信了，但是……」突然住口不言。黄蓉觉得讶异，便问道：「过儿，但是什么？」杨过沉思了一会，突然跳起扑在黄蓉身上。

    他双手搂着黄蓉的脖颈，身体与黄蓉紧贴，黄蓉猝不及防之下，根本无法反抗；况且杨过身体与她紧贴，她就算重施故计，抬腿也攻击不到杨过。杨过贼头贼脑的将嘴凑近黄蓉耳际，不怀好意的道：「但是你光溜溜的实在叫我受不了，我还是想要作你的亲亲好老公！」黄蓉又羞又气，原本松弛的心情，一下又紧绷了起来。

    杨过贴着黄蓉面颊，刚冒出的稀稀疏疏的骚E子，刷得黄蓉痒兮兮的难过异常。他一边磨蹭，一边又胡言乱语起来：「郭伯伯将芙妹许配给我，你不成了我娇滴滴的丈母娘？嘻嘻～～我宁愿要丈母娘，可不要芙妹，她哪能跟你比？身材没你好，皮肤没你白，脸蛋没你漂亮，嘻嘻～～就是奶子也没你大～～郭伯母，我真是爱死你了，让我作你的老公，好不好？」

    杨过猥亵的言语听在黄蓉耳里，她除了羞怯之外竟然有些窃喜，气愤的感觉反倒微乎其微；她搞不清楚为什么自己竟会这样？再次接触到杨过年轻的身体，黄蓉内心原本平息的欲火，燃起得更为炽烈，她觉得羞耻又惶惑不安，难道淫荡竟是自己的本性？！

    闭眼皱眉的黄蓉，娇艳的面庞现出哀怨的媚态，杨过既爱且怜，凑上嘴就亲吻黄蓉的樱唇，黄蓉「嗯」的一声，嘴唇紧闭，牙关咬起，本能的防卫抗拒。杨过浊重的鼻息，不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着黄蓉紧闭的牙关，他福至心灵轻搔黄蓉的耳孔，黄蓉「嗯……呜……」连声，牙关一开，口腔顿时失守。

    这是杨过的初吻，也是天崩地裂的一吻，黄蓉的心理防线，被这一吻彻底击溃。杨过的舌头灵活刁钻，缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠黄蓉的香舌。黄蓉只觉自己就像迷失在狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮杨过入侵的舌尖。亲吻的感觉温馨甜蜜，她只觉身体缓缓放松，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。

    舌头互舔，唾液交流，两人脑中一片空白，理智已完全顺应本能的驱使。杨过托起黄蓉雪白的大腿，胯下昂然之物猛然向前一顶，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入黄蓉期待已久的湿滑嫩穴。

    黄蓉「啊……」的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。天赋异禀的杨过，直接顶到她体内深处幽微暗藏的花心，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

    黄蓉成熟饥渴的花心，紧紧吸吮着入侵的龟头，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的阳具；杨过只觉舒服畅快，简直无法言喻，於是挺腰摆臀，狠很的抽插起来。火热粗壮的阳具，每一抽插均直达敏感的花心，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；黄蓉只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来。快感排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻，兽性情欲的本能，发挥到了极致。

    黄蓉内心感到对不起郭靖，但梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。那种沛然莫之能御的舒爽，使得黄蓉白嫩的臀部不自觉地疯狂挺耸，她死命紧抱杨过，指甲也深深陷入杨过肩头。

    杨过发现黄蓉行动已恢复如常，但她并未攻击自己，反而紧拥亲吻，一副舒爽畅快模样，於是便也放心大胆的拼命抽插，以安慰这空虚饥渴的美艳娇娘。片刻之间，杨过只觉腰际酸麻，快感连连，阳精已禁不住要狂喷而出。下体传来的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，黄蓉大口喘气，只觉全身舒服透顶。

    抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液，涓滴不漏地尽数射进她的花心。黄蓉只觉下腹深处，热浪汹涌翻腾，她猛地翻转身体将杨过压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间，已攀上欲情的高峰。

    激情过后，两人仍复紧紧相拥，黄蓉丝毫没有被强暴的感觉，杨过也不觉得自己逼奸了黄蓉，一切事情似乎顺理成章，就像相爱的情侣，私下偷情一般。与杨过合体之后的黄蓉，羞怯怯的不敢直视杨过，她眸中泛起水汪汪的愉悦，恰似婚后幸福的新嫁娘；杨过子辛嘶迫氐纳硖澹但心灵却成了黄蓉的俘虏，他对黄蓉愈加爱恋，但行为举止却再也不敢恣意狂妄。

 神雕之性教育10

    黄蓉轻轻推开杨过，起身进入浴室，杨过默默跟随，同时清洗。柔肌玉肤，丰乳圆臀，再次激起情欲，杨过自身后抱住黄蓉，黄蓉回头白了他一眼，默不作声，但却扭动身体挣脱开来。

    她曲体伸臂继续洗浴，那白嫩嫩的大奶、樱桃般耸翘的乳头，随着身体的动作而颤巍巍的直抖。杨过蹲在黄蓉身前，由下往上观赏，只见她腿部肌肉圆润紧绷，优美的曲线笔直向上延伸，直达白光滑的大腿；大腿顶端一丛乌黑，隐隐遮掩住微微隆起的阴阜，简直性感动人，难描难画。

    杨过朝前一跪，双手顺着黄蓉圆润的小腿缓缓向上抚摸，黄蓉身躯微微的一抖，并未明显表示拒绝。杨过朝圣般逐渐探索至黄蓉股奥之处，柔嫩的触感，迷人的体香，加上视觉的震撼，杨过忘情地凑上嘴唇，亲吻黄蓉湿润的肉缝。

    黄蓉成熟的身体在多年婚姻生活中并未获得适当的开发，相反，在夫婿郭靖缺乏情趣的情形下，还受到某种程度的压抑，年轻的杨过点燃了她欲情的火种，黄蓉突然觉得自己似乎拥有了全新的生命。她扯着杨过的头发，张口急喘，下体也一耸一耸地迎合着杨过的舌头，强烈的舒适感使她腿软筋麻，她怕自己站立不住，一转身趴伏在蓄水池边。杨过高跪着将脸贴在她浑圆的屁股上，灵巧的舌尖游移在股沟之间，丝丝搔痒伴随着快感，她扭动身躯流泄出阵阵的轻哼。杨过站起身来，温柔地从她身后，再次填补了她原始的空虚。

    浴室一片春，欢乐终有极。激情过后，黄蓉羞赧地回到卧房，杨过理所当然的跟了进去，对於这个琢俗约荷硖宓男∧腥耍黄蓉此时也难摆出日常端庄严肃的形象。

    是夜，杨过死缠活赖的和黄蓉一床睡了，年轻初尝销魂滋味的他，哪能老老实实的睡觉？他一接触到黄蓉光滑柔嫩的肌肤，性欲立时便旺盛勃发起来，於是抚摸亲吻接踵而至。黄蓉被他搞得春心荡漾，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧又是湿淋淋的一片。黄蓉羞红着脸娇嗔道：「你……你……怎么又……」话还没说完，杨过又已紧搂住她赤裸的娇躯……

    次日黄蓉在岛上巡视，杨过随侍在侧，此时空中一阵清亮鸣叫，双雕快速俯冲而下；们临近黄蓉盘旋低鸣，就像说话一般。黄蓉和雕儿亲热一会后，对杨过道：「欧阳锋已经走了，可以叫芙儿他们出来了！」

    杨过一听心想：「要是他们迁出密室，我可就无法和郭伯母风流快活了。」於是应道：「密室里舒服得很，让他们多住两三天不好吗？」黄蓉闻言，俏脸飞红，她白了杨过一眼，斥道：「你就是不正经，老想……」杨过看她似怒似嗔模样，真是千娇百媚，让人想入非非，忍不住又欺上前去动手动脚。

    黄蓉婚后不久即生下郭芙，其后又协助夫婿郭靖助守襄阳，生活可说严肃单调，甚少嬉乐情趣，这与她的本性其实大相违背；杨过虽然年幼，但嘻皮笑脸、诙谐有趣，又善於察言观色、曲意逢迎，因此与其相处，反倒有一种类似恋爱的滋味。她心中不由想到：「靖哥哥总是正经八百，哪像杨过……」想到与杨过的狂热激情，她禁不住羞赧一笑。

    她压抑已久的情欲获得疏解，全身都觉得无比畅快，身体也愈加敏感，杨过抢上前亲昵的触碰，她虽虚应故事挡了一会，但内心其实亦颇为受用。她心想：「身子已经给了他，再让他椎惚阋耍又有何妨？」但杨过并不以亲昵的调笑为足，他想作进一步的突破，再次和成熟的黄蓉合体。

    桃花岛处处桃花，花瓣散落在青翠的草地上，形成香气四溢的天然地毯；杨过纠缠着将黄蓉扳倒在地，贪婪地亲吻着黄蓉的香唇。光天化日之下，行此亲昵之事，黄蓉实觉羞愧难当，但杨过缠功高明，天生就是调情好手，他边亲边吻，边藉爱抚动作褪下黄蓉衣裤，黄蓉在不知不觉中，竟已片褛全无，整体裸露。

    她赤裸的身躯，圆润光滑，晶莹剔透，雪白的肌肤在满地桃花衬托下，更是白里透红，焕发出圣洁媚艳的眩目光彩，杨过一见之下，不禁愣在当场。天光下黄蓉修长匀称的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满鲜嫩的双乳、隐约可见的嫩穴，在在均显露出惊心动魄的美感，杨过在自惭形秽之下，性欲反倒愈发的激昂。

    黄蓉醉了，她既醉於满地桃花的幽香，复醉於杨过细腻挑情的技巧，她仰望着蓝天白云，似乎已进入美丽的天堂。杨过由嫩白纤细的脚趾着手，灵巧的舌头一路向上舔吮，圆润的小腿、嫩滑的大腿、湿润的阴户、丰挺的乳房……黄蓉只觉全身毛孔尽皆舒畅，只差那「春风吹拂玉门关」的奋力一击。

    她在情欲激荡之下，大口喘气，浑身乱颤，饱满白嫩的奶子抖动摇晃，雪白圆润的大腿磨蹭交夹。她梦呓般的轻呼：「过儿……我受不了……你……你……快上来吧……」杨过听到黄蓉欲情难耐，呢喃淫糜的倾诉，不禁再也忍耐不住，他托起黄蓉的雪白大腿，朝前猛力一插，「嗤」的一声轻响，阳具已尽根没入那温暖的蜜穴。

    平日端庄高雅的黄蓉，被挑逗良久，饥渴空虚已濒临崩溃，如今经他一插，那真是畅快无限，欢乐无边，她呻吟不断，娇喘连连，瞬间便已进入要死要活的妙境；杨过撅个屁股猛力抽插，真恨不得将自己整个身子都钻入黄蓉牝户。

    此时双雕空中盘旋，见杨过压在黄蓉身上蠕动，这畜牲哪知好歹，以为杨过欺负黄蓉，於是飞驰而下，朝着杨过屁股就是一啄。杨过黄蓉两人正在舒服的兴头上，各自抽A颤抖，飘飘欲仙，杨过突地「啊！」的一声惨叫，闭目陶醉的黄蓉不禁诧异：「过儿就算舒服，也不该叫得如此D惨嘛！」她睁眼一瞧，只见双雕正作二次攻击，她慌忙以啸声制止，但心中实是忍俊不住，咯咯笑了起来。

    杨过屁股伤得不轻，硬生生被雕儿啄下一块肉，黄蓉替他涂抹灵药，细心包，倒是并无大碍。不过黄蓉每一想起，便咯咯直笑，杨过心中倒是不太高兴。

    黄蓉将郭芙、大小武迁出密室，生活顿时一切如常，但杨过食髓知味，不免常思旧梦重温。黄蓉心想：「自己一时意乱情迷，以致失身於杨过，如今悬崖勒马，时犹未晚。但自己忍得住，杨过可未必忍得住，这几日他逮着机会就想动手动脚，那副毛躁样儿还真让人担心，如果自己不作适当处置，一旦奸情败露，那可怎么得了？」她当时和杨过独处，因此顾忌少也较放得开，如今女儿、徒弟都在眼前，自然而然便回归现实，多所顾虑。

    黄蓉突然想起《九阴真经》中有一段移魂大法，她仔细思索详加参研，终於想出解决之道。这日她趁郭芙、大小武在练武场练功之际，将杨过叫至书房。杨过兴__的心想：「郭伯母到底还是舍不得我！」他一进书房就想对黄蓉动手动脚，黄蓉一式「霸王卸甲」将他摔了一跌，而后怒道：「你先给我老实坐着！」黄蓉先和他闲聊一阵，继而便施展移魂大法控制杨过心灵，杨过功力浅薄，瞬间已完全受制於黄蓉。

    黄蓉：「过儿，这两天你和郭伯母作了些什么事，你可记得？」

    杨过：「我和郭伯母成了夫妻，我一辈子都不会忘记。」

    黄蓉：「过儿，这是不对的事情，你要忘得乾乾净净，一点都想不起来。」

    杨过：「可是我喜欢郭伯母，我不愿意忘记……」

    黄蓉：「过儿，你喜欢郭伯母，就更应该忘记。郭伯母是长辈，你要心存尊敬，不可胡思乱想。」

    杨过：「我知道了。」

    黄蓉：「我现在拍你一下，你就会醒来，醒来后这两天你和郭伯母的事情，你会全部忘记。」

    杨过醒来后果然什么都记不得，且对黄蓉执礼甚恭。黄蓉见效果良好，便依样画葫芦在大小武身上施术，使他俩忘掉窥浴及一干相关事物。

    日子过得飞快，郭芙初潮已至，黄蓉心想：「这些个小鬼头也都长大了，看来自己真该抽空教教他们男女之事了！」

    后记：移魂大法效果惊人，杨过、大小武终其一生均无法恢复与黄蓉的这段记忆，只是在睡梦中，偶尔会浮现黄蓉丰腴白嫩的裸身。至於黄蓉，她当然记得这一段狂野的激情，只是她深藏心中作为甜美的回忆，她当然不会告诉郭靖啦！

 小龙女狂想曲－决战金轮1

    襄阳城前，新建了一座十多丈高的高台，周围是四个蒙军的万人队。高台之上。郭襄跪坐在中间，双手双脚被镣铐反锁一起，又固定在身后粗大的木桩上，神情委顿。她正在猜想自己的命运，忽听得远处传来一个中气十足的声音：“襄儿别急，爹爹妈妈都来救你啦！”

    郭襄听到，神色立刻一振，抬起头高叫：“爹爹妈妈，不要过来，这里危险！”

    （作者注：据说，只要是侠士，不论男女，都是采用这种方式呼救的……）

    金轮法王得意洋洋的坐在郭襄旁边，一边用手抚摸着郭襄的身体，一边对郭靖黄蓉说道：“你二人如果肯束手就缚，我立时释放令爱！”法王说话时运起了内力，声音远远的传了出去。

    郭靖当然不肯上当：“鞑子若非惧我，何必与我小女为难？鞑子既然惧我，郭靖有为之身，岂能轻易送死？！”

    黄蓉倒是真恨不得代替襄儿被绑在高台之上：一是心疼女儿，更重要的是，等一下肯定还要有各种ＳＭ花样，比如口交啦，强奸啦，皮鞭啦，蜡烛啦，灌肠啦什么的，而且周围还有几万人看着，真是想想都刺激啊，下面已经湿了……

    不过黄蓉想归想，却不敢说出来。虽然夫妇二人也经常玩ＳＭ游戏，但现在毕竟是在战场上，可不是在闺房之中闹着玩的。

    法王接着朗声说道：“令爱聪明伶俐，很对老衲的胃口，颇有意收她为徒。

    令爱现在虽然镣铐加身，老衲却没伤她一根头发，定要等她行了拜师之礼，才会与她阴阳双修。但大汗有旨，你二人如不肯归降，要我就在这高台之上，将其先奸后杀！别说你心痛爱女，老衲也觉可惜，还请三思！”

    郭靖昔日久在蒙古军中，自然知道蒙军作风，掠地屠城，一日之间便可奸杀妇女十万。就是他自己，在做万夫长和金刀附马的时候，都不知奸淫过多少部下献上的美女。一个襄儿对他们来说不过是小菜一碟，塞牙缝都不够。

    “唉，淫人妻女笑呵呵，妻女人淫意若何……难道是上天要襄儿替我承担这些罪孽吗？”郭靖远远看着女儿，心里一阵撕裂般的痛楚，高声叫道：“襄儿，不要忘记爹娘平日是怎么教你的，不要向敌人低头！爹娘今天如救不了你，你今日受的苦，日后定要让这淫僧加倍偿还！”

    郭靖黄蓉二人回城之后与众人商议，黄药师提出用二十八宿阵法强行救人，众人觉得值得一试，于是点齐兵将，杀向高台。

    法王看着高台下杀的昏天黑地，蒙军渐有不敌趋势，宋军一步步逼近了这里，不由心惊。他看着郭襄，终是有些不忍，于是又高声叫道：“郭襄！你叫你父母赶快投降，不然我可就要强奸你啦！”

    郭襄冷冷的看着他道：“你用不着白费力气，要奸就放马过来吧，谁怕你那比牙签还细的小鸡鸡。”

    法王听了郭襄的嘲讽，不怒反笑：“好个比牙签还细，那牙签一定是创了吉尼斯世界记录的了！看我法王的宝贝！”说完，褪下了裤子，亮出一条十寸余长，粗如儿臂的巨型肉棒！

    郭襄乍一见到这庞然大物，不由吃了一惊：好家伙，比爹爹的还要粗还要长！

    高台之下的蒙军有人抬头看到法王亮出了法宝，不禁兴奋的大喊：“法王，牛逼！”

    开始还只有几人这样叫喊，很快，蒙军的组织纪律性发挥了出来。先是蒙军的军官喊道：“法王！”，紧跟着所有的士兵整齐划一的大叫“牛逼！”，军官再喊“蒙古！”，士兵齐声响应“牛逼！”

    数万人齐声“牛逼”，可称得上是惊天地泣鬼神，在战争史上只怕也是绝无仅有。一时间，蒙军士气大振，竟然又将宋军击退了少许。蒙军的统帅看到此招奏效，于是举一反三，这次是向着他们的敌人DD宋军。

    军官：“郭靖！”

    士兵：“傻逼！”

    军官：“黄蓉！”

    士兵：“傻逼！”

    黄药师一看势头不对，赶紧乘蒙军“傻逼！”之声刚过，运起绝顶内力，大声叫道“金轮法王！”，他的声音盖过了蒙军军官，而蒙军士兵受惯性影响，仍然齐声高喊“傻逼！”，宋军顿时一阵哄笑。

    黄药师趁势高叫：“你料敌不明，是为不智；欺侮弱女，是为不仁；不敢与我们真刀真枪决战，是为不勇。如此不智不仁不勇之人，还吹什么牛逼！你在绝情谷被我擒住，向小姑娘郭襄磕了十八个响头，苦苦哀求，才得已脱身。你这般忘恩负义，贪生怕死之徒，还有脸面身居蒙古第一国师之位么？”

    这几句话一出，蒙军听到他们引以为傲的法王竟然如此不堪，顿时大受打击，士气低落。

    而黄药师每说一句，便停顿一下，宋军也跟着齐声高喊“傻逼！”这下子宋军的士气反而高涨起来，双方此消彼长，形势立刻再次扭转。

    法王没想到黄药师居然出此毒招，自己辩也不是不辩也不是。只得再拿郭襄作文章，叫道：“郭靖黄蓉！给你们一次机会，我先插插你们可爱女儿的小嘴！

    你们再不投降，我可就要动真格的啦！”说完，一把抓住郭襄的头发，将自己的巨棒插进了她的嘴里，并命令她：“快舔！要不我现在就插你小穴！”

    口中猛然多了东西，郭襄下意识的一口咬下去，没想到居然象咬到铁一样，不但没咬动，反而把牙咯得生疼。原来法王早有准备，将内力灌注在肉棒之中。

    郭襄奈何不得他，又怕法王来真的，只得舔了起来，希望能拖一时是一时。

    她虽然还是处女，但在家中早已参与到众人的性爱游戏当中，肉棒已不知舔过多少了，早已熟能生巧。她一会舔着法王的肉袋，一会含住龟头用舌头舔着马眼，一会又将大半条肉棒吞入嘴中……

    法王看着郭襄的头前后运动着，熟练的舔着自己的宝贝，不禁得意的大叫道：“郭靖，你女儿的嘴功舌功不赖啊，舔得我好爽啊，贤伉俪真是教导有方啊，多谢了！”

    听到法王这么说，郭靖黄蓉顿时又羞又怒：襄儿，就算你是被逼的，也不需要这么卖力吧。而宋军听到这几句话，不由得气势有所衰弱，双方又转为僵持状态。

    而郭襄不由得脸上发烧，心想：完了完了，清纯少女的形象全毁了，不过…

    这条肉棒真的很不错啊，不但又粗又长，硬度又好，而且通体发亮，晶莹剔透，唉……真要是被这么一条肉棒破处，可能也不错啊……哇，怎么下面好象湿了…

    我真是太淫荡了……不过爹娘不可能投降，今天反正是要被先奸后杀了，死之前就让我享受一下吧……就让淫水来的更猛烈些吧……

    作者说明：本节中间那一段，想必北京的朋友是能看明白的，或者前几年常看甲Ａ联赛的人也能看明白，其他人……要是看不明白就算了。另外，关于那个“逼”字，据说汉语中原本是没有的，是从蒙语中融合过来的DD搞不好当初蒙古兵在作战时真的喊过“牛逼”之类的话也说不定

 小龙女狂想曲－决战金轮2

    第１章决战金轮２、高台险情作者：水中山正当郭襄意乱情迷之时，忽然听到远处传来一声长啸，啸声又高又亮犹如凤鸣，似乎压过了此地千军万马的喊杀之声。

    咦，这啸声好熟悉，难道是……大姐姐？郭襄不禁把头离开了法王的巨棒，扭头看去。

    而法王也是心里一动，向啸声来处看去，并没有制止郭襄。

    只见蒙军的后阵如破浪一般分开一条路，一人一鸟风驰电掣般的长驱直入。

    那鸟身形极大，足有一人多高，长得奇丑无比，凶悍异常，双翅扫处，射来的弩箭如稻草一般飘落，刀枪戈戟要么上天要么入地，大概是只雕吧。那人，嗯……

    也是一人多高，但身形窈窕，前凸后翘，头上发髻做妇人打扮，身着黄衫，手持长剑，护着那大雕的身后。

    蒙军本来正全力应付宋军的攻势，突然给这一人一雕生力军杀入自己后方，促不及防之下，自然难以抵挡。而且，这一人一雕的诡异组合，不禁让士兵们议论纷纷：“咦，本书不是武侠类的吗？为什么这雕怎么看都象是魔幻类里才会出现的怪物？”

    “那妇人更是怪异，长得那么漂亮，怎么发出的声音象公鸡打鸣？”

    （作者：凤鸣＝鸡打鸣，跟凤爪＝鸡爪是一个道理）

    “这两个怪物为什么一起出现？难道是他们有一腿？”

    （作者：嗯……好主意，可以虑安排一场……）

    法王看到来人直向高台杀来，顿时推开了郭襄，站了起来，取过金银铜铁铅五轮，放在身上，并且提上了裤子。而郭襄欢喜的叫道：“大姐姐！”

    那妇人与大雕如入无人之境，片刻便杀到了台下。那大雕守住了梯子，妇人则一跃而上，同时叫道：“襄妹妹莫慌，姐姐来救你！”转瞬之间，妇人已经攀到了梯顶，再一纵身，轻轻的落在了高台之上。

    法王朗声说道：“杨过，杨女侠，咱们又见面了，老衲盼这一天已经盼了很久了……”

    读者：暂停！杨过？女侠？这是怎么回事？

    作者：急什么，只要大家多多回应，让我有动力继续写下去，我自然会将前因后果说个清楚。

    杨过笑得花枝乱颤，一边用手捂着嘴一边说道：“啊哟，让你这手下败将如此惦记，我可不敢当啊，不知法王这次又会有什么招术拿出来丢人啊？”

    法王听了，不急不慢的说道：“老衲倒是练了几招三脚猫的功夫，想请杨女侠鉴赏鉴赏。只是不知这次，丢人的会是谁？”说完，双手从裤裆里取出了金银二轮，摆开了架势。

    作者加的滚动字幕：这是金轮法王练成的绝顶武功DD龙象般若功，龙不用解释了，象嘛就是大象大象你的鼻子为什么那么长的象。练成此功，不但内力惊人，而且对龙象有多种加强功效，所以才能让郭襄大吃一惊……最最厉害的是，法王平日都将五轮套在龙象之上，积蓄力量，每当拿下一个轮子，龙象般若功的力道就加强一层，如果是五个轮子都拿下来，平时积蓄的小宇宙就会完全爆发出来……

    杨过看到法王如此怪异的举动，顿时收起了笑容，全神贯注在法王身上。

    只听法王口中念念有词：“乾古仑巴专侯古仑专！”同时双轮一前一后砸了过来！

    郭襄听了，看看法王胯下撑起的帐篷，恍然大悟道：“原来……这就是传说中的高丽棒子了……”

    杨过自然不肯示弱，运起十成功力，举剑迎了上去。只听得一声巨响，杨过的长剑断成数截，而法王的双轮也飞了出去。

    “这臭和尚果然有长进，得小心应付了。”杨过失了长剑，但她并不在乎：自己单手对法王双臂，双方才打了个平手，纵然自己没有兵刃也应该不成问题。

    但在法王从裤裆里又拿出铜铁双轮之后情况就发生了变化，杨过只觉得法王的力道比刚才又胜，居然有些抵挡不住！真不知道自己这十六年的功夫，都练到哪去了。

    （作者：谁叫你不看字幕的……）

    “这样下去可不行，看来……只好……使用美人计了……”无奈之下，杨过做出了这样的决定，“大师………您好威猛哦……我好喜欢哦……不要那么用力嘛……我好怕怕……”边说还边向法王抛着媚眼。

    没想到法王压根不吃这套，奸笑道：“杨女侠，你用不着着急卖弄风情，等一下，我会给你机会让你卖个够的。”

    坏了，连这招都不好使了，怎么办？

    杨过现在真是恨不得这世上有后悔药卖，或者自己拥有读取进度之类的超能力，哪怕能召唤出来一个以出卖灵魂为代价的魔女也行啊。

    为什么自己会这么自大？明知道这臭和尚厉害，竟然不跟姑姑一起来救人？

    就算一个人来，也应该带着玄铁剑来呀！一定拍死这臭和尚小强。

    原本是想给姑姑一个惊喜的，现在人救不了不说，没准还得把自己饶上，看法王那淫笑的样子，多半还想抓活的，然后用各种招式来玩弄自己……

    忽然听到远处传来郭靖的声音：“过儿接剑！”跟着背后风声作响。杨过急甩右肩，用长袖卷住了飞过来的长剑，再甩向身前，准备左手接剑。

    没想到法王竟然能在这转瞬之间，将铜轮击向杨过袖中的长剑。袖子的力道毕竟比不上手，长剑一下子就飞出了老远。

    “法王赖皮！身为一代宗师，竟然占残疾人的便宜！”郭襄忍不住打抱不平。

    “若是自己双手俱全，怎么会拿不到剑！天亡我也，非战之过……”

    杨过不禁万念俱灰，心道：“难道，我的命运就是变成这臭和尚的玩物了么。”正在此时，法王铁轮砸到，杨过随意挥出一掌，法王险些闪避不及，杨过修长的指甲将法王长袍的肩部撕出一道口子。法王大惊，急忙矮身后跃，不禁“咦”的一声。

    杨过这才恍然大悟，近日与姑姑相聚，当真是快乐似神仙，哪里还有黯然神伤的心境？刚才自己心灰意冷，与黯然销魂掌的心意相合，这招“拖泥带水”才能发挥出最大的威力。

    乘着这感觉还没消失，赶紧解决法王！

    杨过接连发出三招“魂不守舍”，“倒行逆施”，“若有所失”，顿时占尽上风，却是得势不得分。

    原来，法王在本以为稳操胜券时险些中招，顿时变得谨慎起来，摆开了不出龟头的防守阵形，抱着不求有功，但求无过的心态与杨过周旋，希望能先看明白杨过的招式，再决定对策。

    杨过又是连续数招发出，法王虽是手忙脚乱，却也没有实实的中招，只是手臂上被指甲划过，感觉有点火辣辣的，似乎是破了皮。

    杨过见发出绝技，居然还不能建功，心下已有些焦躁：现下虽占上风，却一时半刻不能重创对手。待缠斗一久，黯然销魂掌的十七路都使过几遍，纵然每路都有若干变化，但对法王这等经验丰富的高手来说，已无奇兵之效，那时，就是法王反击的时候了，自己还是免不了要被法王所擒……

    杂念一生，心境又与黯然销魂掌所需心意有异，出招便无适才那般无迹可寻，匪夷所思。

    法王看到破绽，又怕是杨过的诱敌之计，又怕是杨过黔驴技穷自己却错过机会，心中犹豫，是否要发动试探性进攻……

    正在此时，忽听得高台下一个娇柔而又冰冷的声音悠然的说道：“过儿，你的屁股是不是又痒了”

 小龙女狂想曲－决战金轮3

    第１章决战金轮３、龙女对法王作者：水中山听到这个声音，交手的两人登时跳出圈外，杨过终于松了一口气，法王却是冒出了冷汗。

    紧跟着又听台下一声轻叱：“星云索！”只见一条铃索带飞上了高台，在固定郭襄的木桩之上绕了几圈，铃铛不偏不倚，正好落到郭襄的嘴里。一个白衣美女，借着铃索之力，轻飘飘的落在了高台之上。

    读者：不会吧……十几丈的高台剑什么兵器有这么长？

    作者：没听到是“星云索”吗？别说十几丈了，就是十几光年，哼，也是我一句话的事……

    郭襄看到如此情景，不由得目瞪口呆，下巴险些掉在了地上。那白衣女左手一带，将绸带大半收回袖中，只剩３尺来长的一段由袖中垂下，而绸带上的铃铛还在不住的滴溜溜乱转，似乎在寻找着目标。

    以这么夸张的方式亮相的这位白衣美女，当然非我们本书的主角DD小龙女莫属了。只见她全身白衣如雪，左手提着绸带，右手持一柄长剑，身后背着一排，浑身上下散发着一种令人发冷的气息。模样嘛……当然是跟您心目中小龙女的样子差不多啦。

    郭襄半晌才能控制自己的下巴：“哇塞……帅呆了！酷毙了！你就是小龙女姐姐吧，我太崇拜你了……能不能给我签个名啊……”

    小龙女冷冷的说道：“谢谢支持，不过对不起，我现在没空。”一边说着，一边用眼睛瞪着杨过。

    杨过低着头用手玩着衣角，不敢r对小龙女的眼神，结结巴巴的说：“姑姑…人家……只是想给你个惊喜嘛……以后不敢了啦…这臭和尚好厉害哦……”

    小龙女慢慢的把眼神转到法王身上，法王立刻严阵以待，拉开了架势。

    “法王的武功想必是更上一层楼了，那我倒要试试。”

    杨过靠了过来：“姑姑！我来帮你！”

    “闭嘴！做好自己该做的事，不要在这里添乱！”

    杨过不敢回嘴，退到一旁：“是……姑姑小心哦……”

    小龙女闪电般向法王掷出手中长剑，又拔出第二支，使出分心二用之法，剑带齐施的向法王攻了过去。与此同时，杨过冲到郭襄身旁，发掌击断了木桩，抱起郭襄，一溜烟般的从梯子上逃了下去。

    宋军的战略目标已经达成，顿时发出一阵欢呼，蒙军本来就疲于应付，此时更是抵挡不住，败象已现。杨过与郭靖等人会合之时，小龙女与法王在高台之上已斗得难舍难分。

    （Ｘ大嘴：１个ｐｅｒｃｅｎｔ太少了，至少１。５个）

    法王只觉得好象有力使不出来，自己仿佛是一柄威力无比的宝剑，却被人按在了剑鞘之中拔不出来，又仿佛是一条原本可以巨大坚挺的肉棒，被套上了贞节带硬不起来。

    小龙女的长剑根本就不给他的双轮任何接触的机会，出招又快又刁，而满天飞舞，忽前忽后的绸带，更是难防。二人斗到百余招时，小龙女的长剑忽由法王眼前划过，法王急忙用左手铜轮去挡，只听“叮”的一声，居然锁住了长剑，顺势一带，小龙女长剑脱手！

    法王大喜过望，正要乘胜追击，没想到铃索忽然出现在眼前，铃铛正中他的脉门！法王只觉一股怪异的真气由手腕直冲肩头，整条手臂都有些不听使唤了，铜轮顿时与小龙女的长剑一同落到了地上。法王大惊失色，急运内力相抗，眼看小龙女又抽出一剑攻了过来，一咬牙，从高台之上跳了下去。

    蒙军见国师从高台落下，顿时乱做一团，溃不成军。

    法王在地上打了几个滚，站起身来。他一边将手伸进裤裆，一边沉声说道：“是你逼我出绝招的……”最后一个轮从龙象上拿下，龙象忽然发出一圈一圈云霞般的东东，以法王为中心环绕着，而周围的土地刹那间裂开一条条缝，不断有砂石腾空而起，法王头顶上显示的ｐｏｗｅｒ也在不断的ｕｐ着……

    从高台跃下的小龙女见此异象，不由得大发娇嗔：作者你在搞什么飞机，这么夸张！

    作者：又一个不看字幕的，不是说了把轮都拿下来小宇宙就会爆发的吗？

    （全然已经忘记出字幕时小龙女还没出场）

    小龙女：这……这还是武侠小说吗？

    作者：你已经落伍啦，难道平时不看电视剧吗？现在的武侠片都是这样的。

    再说，“星云锁”都出来了，怎能不带上小宇宙？

    法王大吼一声，舞动双轮，又向小龙女攻去。这时的情况与刚才便大不相同，只见法王轻松挥洒，而小龙女则香汗淋漓，娇喘连连，面对法王的进攻，既不反击，也不拆解，全是用绝顶的轻功避了开去。二人一个逃一个追，渐渐离战场越来越远。到了一片树林旁边，此时小龙女已失了数次长剑，只剩下手中最后一柄，背后再无备份。

    而她的脸色是越来越红，喘息也越来越象是呻吟，不时还发出“嗯…啊…”

    的声音。

    “以前没注意龙姑娘会是这种体质啊，比武过招也会兴奋啊，是不是欲火难奈啊，姑娘莫慌，等一下，老衲一定好好的满足你，哈哈哈哈！”

    话音刚落，只听得“嗖”的一声，小龙女的最后长剑飞上了天，而法王不过微微一震。小龙女花容失色，慌忙纵身钻进了林中。

    法王哪肯放过这就要进嘴的美味，小龙女现在只剩下铃索，纵然在树林之中，也不怕她玩什么花样，紧跟着追了进去。

    小龙女在树林之中左躲右闪，法王被她打游击的战术激起了怒火，双轮连连出击，将周围的大树一一砸倒，“看你还往何处藏身！”

    又击倒一棵大树，只听树顶一声惊呼，小龙女从树冠中跌落，正落在法王身旁，法王左手接过铁轮，伸出右掌，一举拿住了小龙女后颈的大椎穴！

    “哈哈哈哈…”法王得意的笑道：“小龙女，老衲今日终要得偿所愿啊！”

 小龙女狂想曲－决战金轮4

    第１章决战金轮４、少女与熟女之一作者：水中山杨过抱着郭襄回到了襄阳城里郭靖的住处。把郭襄放到了她的床上之后，杨过轻轻的抚摸着她的身体，轻轻的唤道：“乖襄儿，快睁开眼吧，现在你安全了。”

    只见郭襄眼皮乱动，就是不睁眼。杨过知道她在装，忍笑道：“咦，还不醒，看来真是受了惊吓，嗯……不知道呵痒管不管用。”

    郭襄最怕呵痒，不敢再装，忙睁眼道：“管用管用，你还没呵我就醒了。”

    杨过笑骂：“小鬼头，你刚刚是不是一直在装呀，害我和你爹娘担心了半天，他们还让我赶紧把你送回来。”

    “不装哪有机会跟姐姐单独在一起呀。快把这讨厌的镣铐弄断啦，人家现在都不能动。”

    “哼，象你这样的小色女啊，还是锁着让我比较放心一点。你就老老实实躺着，让姐姐来为你压惊吧。”说着，杨过已用单手抱住郭襄，将舌头伸进了她的嘴里，作为回报，郭襄也伸出舌头迎了上去。二人的舌头互相纠缠着，舔着，不断将自己的唾液送到对方嘴中。

    半晌，两人才恋恋不舍的分开，一条银色的丝线把她们用力伸出的舌头连接在了一起。

    杨过将全身的衣服脱了个精光，郭襄一下子被她身体上的饰物吸引住了视线DD杨过的玉颈上套着一个银色的项圈，形状有点象滨崎步作第５季代言人戴的那个，中间镶嵌着一颗黄豆大小的宝石，上面隐约刻着几个字，通体布满了美丽的花纹；而一对高耸的乳房的顶部，则是各戴着一只胸环。“好漂亮的项圈哦，上面是什么字啊？”

    杨过解开了郭襄上身的衣物，露出了那还未完全发育的一对乳房。她弯下身体伏到郭襄身上，郭襄慢慢看清上面的字迹DD无限忠于毛主席，啊错了，是无限忠于小龙女。咦，宝石周围还有一圈小字：钻石恒久远，一颗永流传，宝石下方则是“ＸＸＸＸ倾情奉献”。

    再仔细看，那些美丽的花纹也是由非常小的字组成。

    “这是属于姑姑的标志，能戴着它的人，才是姑姑后宫里的正式成员。”杨过一边说着，一边用自己的乳房磨擦着对方的乳房。乳环擦过郭襄的乳尖，给郭襄带来仿佛心被小猫抓着一样的感觉，同时也让杨过产生麻酥酥的快感。

    “好w慕你哦……龙姐姐一定很宠爱你……现在后宫里有多少正式成员啊？

    我有机会戴上这样的项圈吗？”

    “正式成员很少啦……不过象你这么又聪明……又可爱的小姑娘……姑姑一定会喜欢你的……”杨过用手抓住了郭襄左边的乳房开始抚摸着，而舌头则舔上了右边的乳头。

    “啊……”敏感的地方被舌头舔到，传来阵阵麻痒的感觉，郭襄不由得浑身发软，口中发出了呻吟声。听到这声音，杨过仿佛受到了鼓励，她用力的揉捏着郭襄左边的乳房，手指不时的在乳尖上画着圈，并且开始用嘴含着右边的乳头，用力吸吮着，似乎想吸出少女的奶来。

    “宝宝乖哦，妈妈给你奶吃……”郭襄娇笑着。

    杨过将手伸向了郭襄的下体，同时继续用嘴挑逗着对方的乳头。郭襄的小穴早已淫水直流，杨过拿出刚伸进去的手，笑着问：“小妹子你看，把姐姐的手弄湿了，怎么办呀？”

    郭襄的脸顿时羞的通红，说道：“好姐姐，别笑人家嘛，这都是因为跟姐姐在一起呀。”杨过听了不由一阵感动，她决定要用最好的“服务”来回报对方。

    杨过将郭襄的裙子和裤子脱到了膝盖位置，然后将头伏了上去。她伸出舌头，在那稚嫩的小花上舔着。

    “唔……”郭襄只觉一股强烈的电流由小穴传到全身，她想用双手抱着杨过的头，但因手脚被锁在一起而无法办到，只能用力夹着双腿，不断扭动着身体。

    杨过转过了身体，将自己的阴部暴露在郭襄眼前。“好高兴……可以看到姐姐的秘密花园……”杨过的花瓣上也沾满了露水，正要尽情绽放，郭襄立刻将嘴贴了上去，亲吻着，用舌头舔着杨过藏在花瓣中的小花蕊。

    “啊……小坏蛋……上来就舔姐姐那里……看姐姐怎么收拾你……”

    杨过时而用舌头分开花瓣舔着里边的花蕊，时而用嘴吻着整个花朵，吸吮着里边流出的蜜汁，而郭襄也用相似的方法回敬着杨过。两人扭动得越来越激烈，郭襄浑身开始用力的紧绷着，想要迎接那美妙的时刻，但是DD杨过突然停了下来，走出了房间。“坏姐姐，干嘛停下来，给我呀，快回来……”在快到高峰的地方中止，郭襄简直要哭了出来。

    “小色女，不要着急啊，等姐姐先给你把碍事的东东弄掉。”杨过故意磨蹭着，半天，才从外边拿了一把剑回来，一滴滴淫水落在来回的路上。郭襄在床上翻过来翻过去，希望能舒缓那已经高涨的情欲。

    “铛啷”一声，束缚郭襄的锁链被斩断，郭襄的四肢重获自由，立刻甩掉身上的衣服，迫不及待的扑到了杨过的怀里，双臂紧紧搂着杨过的玉颈，双腿盘在杨过的腰间。

    “姐姐……快点来爱我吧……我床底下的箱子里有那个……那个……”

    “有什么呀？为什么不告诉姐姐？”杨过逗着她，虽然她自己也早已情欲高涨，但依靠着玉女心法，她可以更持久的承受这种状态，从而获得更强烈的高潮。

    “那个……就是……”虽然郭襄早已春心荡漾，但面对着自己如此仰慕的姐姐，她嗫嚅了半天，还是不敢说那么淫靡的字眼，她把嘴凑到杨过的耳边，飞快的说：“可以让姐姐装成男人的东西……”

    “那种东西呀……现在不能用哦……”杨过一边抚摸着郭襄光滑的身体，一边说道。

    “为什么？我可是等了好久要把处女献给姐姐的……”郭襄正将自己的乳房与杨过的相互磨擦，不由停下来，看着杨过。

    “你想要进姑姑的后宫对吧，只有前后两个洞都是处女才行哦，如果只有前面的处女，虽然也可以成为古墓派的弟子，但就做不了王妃了……要是前面的处女也没有了，那……就只能做最底层的奴隶了……”杨过将郭襄放到了床上，拉高了郭襄的左腿，将自己的阴部与郭襄的对接。

    “最底层的奴隶哦……是不是整天插着按摩棒被ＳＭ，沉浸在被虐的快感中的那种啊……好向往哦……”

    “这样的好事哪轮得到奴隶呀……最多站在旁边看着……你不会真想当奴隶吧……”

    “我开玩笑的啦，看把姐姐你吓的。”

    两人一边说着，一边用手揉捏着自己的乳房，同时阴部相互摩擦着，一阵阵过电般的快感从两人的小穴扩散到全身。

    “啊……要死了要死了……”郭襄终于忍受不住快感的冲击，双腿紧紧的夹着杨过的纤腰，脑袋用力的左右摆动着，嘴里不住的胡言乱语DD她高潮了。

 小龙女狂想曲－决战金轮5

    第１章决战金轮５、少女与熟女之二作者：水中山片刻之后，郭襄从狂乱的状态中恢复过来，看到杨过仍是双颊潮红，媚眼如丝的看着自己，知道杨过还没有泄出来。她一翻身将杨过压在了身下，先亲了一下杨过，然后跳下床，从床下拉出了一个大箱子。她先拿出了一副手铐，将杨过的左手铐在了床头，然后举起杨过的两条美腿，也用手铐固定在了床头。

    “小坏蛋，你要怎么折磨姐姐呀……”杨过的大腿分得大大的，而且几乎贴到了床上。被比自己小十几岁的小姑娘摆成这种羞耻的姿势，她不由得有点害臊，又有点期待。

    “看我的法宝！”郭襄从箱子里拿出一个长得象乒乓球拍的东西，呼呼的挥舞着。

    “咦？这是什么？”看到这怪模怪样的东东，杨过有点好奇。

    “嘿嘿……这是会让姐姐知道什么叫痛快的宝贝。”郭襄一边“狞笑”着，一边高高举起了拍子，“姐姐来选择吧……先让我惩罚哪边？”

    “我……不选可不可以？”看到郭襄露出大灰狼般的表情，杨过感到自己象是变成了一只可怜的小白兔。

    “既然姐姐放弃了这种权利，那可就要由我作主喽！”郭襄对准了杨过左边的屁股用力的拍了下去。“啪！”

    “呀……”杨过不由尖叫一声。这一拍顿时令她那雪白的屁股上多了一大片红印，但并不太痛，反而正如郭襄所说是一种痛快的感觉。只是因为太过紧张，不由得尖叫出声。

    “这就是对姐姐引诱未成年的纯洁少女DD也就是我DD的惩罚！”说完，对准杨过右边的屁股又是一下。

    “嗯……我是淫荡的坏女人……应该受到严厉的处罚……”杨过这一次有了心理准备，开始享受这种被拍打的感觉。

    “好不好玩啊……”郭襄一下一下的拍着杨过的屁股。

    “好……再用力一点……”痛感与快感纠缠着，一同袭向杨过的全身，她闭上眼睛，仔细品味着……

    看到杨过已沉浸在这痛快的游戏中，郭襄不由得产生了一种成就感，她决定给自己的“奴隶”以奖励：她拿出了穿戴式的假阳具，穿在了身上，在杨过的小穴门前磨擦了几下，让假阳具沾满了淫水，就要插入。杨过感到下体有东西要进来，急忙睁眼。

    “不要！不能用那种东西插进来！”她看到假阳具之后惊叫道。

    “又怎么啦？难道姐姐对被插入的命运还没有觉悟吗？”

    “姑姑会不高兴……如果是外围的接触……姑姑说她相信我自己的品味和判断……自己拿主意就行了……但是如果涉及到深层的核心问题……都要经过姑姑过目审批……审批通过的通常姑姑还要亲自主持上马事宜……至少也要做指导性计划……”

    “龙姐姐还真是麻烦呀，怎么跟ＸＸＸ政府似的……”

    “这是姑姑为了我好，怕我遇人不淑……你现在可不能硬来……再说只要你加入后宫，以后咱们的日子还长着呢……何必急在一时？”

    “好可惜哦…今天不能让姐姐试试我的技术…不然一定让姐姐爽上天。”说着，郭襄只能用假阳具在杨过的桃源洞口磨擦着，顿时又引来了一波山洪暴发，“啊……小坏蛋……你才多大就敢吹这个牛了……”

    “我的经验很丰富的……我大姐，完颜姐姐，耶律姐姐，还有我妈，每人两个洞我都插过了，她们都夸我能干。”似乎是故意诱惑杨过，假阳具在她的前后两个洞口擦过来擦过去，引得她心痒难奈。如果不是已练成玉女心法，杨过也许会不顾一切的要求郭襄插进来。

    “你们家人什么时候开始这么喜欢ｌｅｓ的？最初他们可是极力反对我跟姑姑的事呢……还是我跟郭伯母爱爱了一次之后他们才不那么抵触的……”

    “他们以前偶尔会玩，不过自从我参加之后他们就越来越喜欢了。”

    “小鬼头……看来你真是有当女王的潜质呀……真不愧是小东邪，姑姑一定会喜欢你的，将来她退居二线之后说不定会将王位转给你……”

    （作者：很久以后杨过这句话真的变成了现实，郭襄成了女王，并且将古墓派改名为美眉派，啊不，是娥眉派，总之派中有地位的都是美女，男的只能当奴隶……不过……这是另外一个故事了）

    “真的呀……”听了杨过的话，郭襄高兴极了，不能插入的遗憾被抛到了九霄云外。

    她把假阳具伸到了杨过的嘴里，然后伏下身去，用手和舌头逗弄着对方的小穴。杨过象对待真家伙那样仔细的侍侯着这又粗又大的假阳具，她一会伸出舌头舔着龟头，一会上下运动着头部让它进进出出，一会又将它深深的插到喉咙里。

    郭襄用左手分开了杨过的花瓣，露出了杨过的小花蕊，它的颜色已比刚才看到时深了许多，而且似乎也变硬了。“姐姐还真能坚持啊……”郭襄不由得想给对方更加强烈的刺激，看看她还能坚持到几时：她用右手的手指用力的揉搓着杨过的小花蕊，不时还捏一下，拉一下，或者换舌头来舔，用牙齿轻轻咬……

    终于，郭襄感觉到杨过的身体也开始颤抖，肌肉也开始绷紧，“她快来了…

    最后给她致命一击！”想到这里，郭襄用手指用力的，飞快的摩擦着杨过的阴唇，而她的舌头则以花蕊为中心展开了高速的运动。

    “唔……唔……”嘴里还含着假阳具的杨过无法发出任何有意义的音节，她浑身激烈的扭动着，束缚着她的手铐被拉得发出“喀喀”的声音，屁股摆动得几乎要摆脱郭襄的控制。

    “唔……”随着一阵高声的呻吟，杨过用力的抬起头将假阳具送入喉咙的最深处，全身变得僵硬，同时，一股蜜汁从杨过的花瓣之中喷射了出来，正好射在卖力耕耘的郭襄的脸上。

    “哇……没想到姐姐居然是喷潮型的……好厉害哦……”郭襄抬起头，一边笑着，一边将沾在脸上的蜜汁擦到手指上，再放进自己的嘴里品尝着。“好甜美的味道，姐姐要不要尝尝看？”她从杨过的喉咙里拔出假阳具，转过身将指头在对方的眼前晃着。

    “小鬼头……笑你姐姐……”虽这么说着，杨过还是将郭襄的指头含到了嘴里，消灭着自己淫荡的罪证。

    “唉……真想早点再见到龙姐姐呀……”郭襄经过与杨过的一番肉搏战，已经迫不及待的想要加入小龙女的后宫了。

    “呀……对了……姑姑怎么这回还没回来，还有郭伯伯他们…难道还没打败金轮法王那个臭和尚么？”杨过对姑姑很有信心，但也不禁嘀咕起来。“不行，我还是出去看看吧。”

    “姐姐，你现在这种淫贱的姿势……说这么正经的话……真是好玩哦……”

    郭襄笑着，解开了杨过的束缚。

    “哼……小坏蛋竟敢这么欺负你姐姐……回头让我姑姑来收拾你……给我报仇雪恨……”杨过一边穿着衣服，一边“恨恨”的说。

    “好怕怕……我也一起去啊……”

    郭襄想快点见到小龙女，也赶紧穿上了衣服。

    二人结伴到了城门，发现原来众人都守在了城头上，外面传来阵阵的喊杀声。杨过一问才知，原来蒙军派出援军攻城，郭靖等人被迫停止追击回来守城，再问姑姑的去向，众人都说不清楚，只知她与法王缠斗，越打越远。杨过一听，心里着急，就要出去寻找。但蒙军攻城甚急，连郭襄也只得留下相助，杨过只得孤身出城，寻找姑姑。

    杨过：作者你给我出来！我冲锋陷阵击杀蒙古大汗那一段辉煌事迹哪去了？

    是不是被你小子吃了回扣了？

    作者：我靠，那么写的话，这场肉戏我上哪给你安排去啊。再说了，蒙古大汗蒙哥本来也不是在襄阳被击毙的，而且……扔标枪都够不着的距离，丢石子反而能打死人，太不科学，我干脆把这段去掉，比金大侠还尊重历史，尊重科学呢杨过：尊重历史？！尊重科学？！这样的话你居然也能说出口？Ｉ服了Ｕ～

 被天子凌辱的黄蓉1

    为了换取皇帝对襄阳的援兵，黄蓉下定决心将肉体出卖给皇上。

    终于在这一天，她按照朝廷的惯例，洗净身子一丝不挂地由太监裹在棉被中往皇上寝宫而去。当日下午，黄蓉已在后宫管事太监教导下学习了对皇上陪寝所需的全部规矩，此刻她想到自己即将面临的遭遇，既是忐忑不安，又是有一丝丝奇特的期待……

    对中原武林第一美女垂涎已久的皇帝，此刻也特意服食了强力春药，面对榻上全身赤裸的黄蓉，露出了志得意满的淫笑。看着黄蓉毫无寸缕雪白无暇的躯体，皇帝只感到小腹下那滚烫的阳具此刻正处于一生中最坚硬的状态，几乎立刻便要破裤而出。

    要知道当时女子多缺少运动，虽则肌肤吹弹可破者有之，但曲线玲珑前凸后翘者极其稀少。黄蓉从小习武，不但肌肤滑嫩无比，那蜂腰翘臀所展现的惊人曲线更是当世少有，无怪见惯后宫女子的皇帝也要难以自持了。

    黄蓉此时乃生平第一次全身赤裸地躺在另一个男人面前，实是说不出的羞辱和痛苦，恨不得马上展开轻功逃出十万八千里去。此刻却听得皇帝冷冰冰道：“皇宫规矩，难道要朕亲自教你？”

    心中一寒，黄蓉立刻回想起下午所学的一切屈辱礼仪……

    决心舍弃一切为浴血守城的丈夫换来宝贵援兵，黄蓉丢开了自己的尊严，照之前太监教导的，分开双腿，双手轻轻分开大小阴唇，露出里面粉红的阴道嫩肉，然后轻轻呻吟道：“请皇上享用贱妾的身体。”

    说完这句话，黄蓉已是泪流满面。从小高高在上聪明伶俐的她，何时做过如此屈辱的动作，说过如此淫贱的话语。然而此时此刻，她不得不放弃所有的一切去讨好面前的男人。下午老太监对她说的话成了她此刻脑海里唯一能回忆起来的东西：在皇上寝宫，你就是最下贱的妓女。

    哪里顾得上黄蓉的心思，早已欲火焚身的皇帝掏出硬如铁棒的肉茎，毫无任何前戏地猛扑上去压在蓉儿的身体上，狠狠地捅入了她粉嫩的肉穴中。

    尚未湿润的阴户被暴虐地插入，黄蓉忍痛不住轻叫了出来，却更是增添了皇帝的兽欲，猛地将身下女孩的双腿大力分开推到腰上，将整个阴户完全凸露在外，然后稍稍退出部分肉棒，看准穴口，死命一下捅入到底！

    几乎将身体撕裂一般的剧痛让黄蓉美目圆睁惨叫出来，她那修长纤细的双腿霎那间也如今痉挛般颤抖着。然而，这一切只是让皇帝更加快意地在她的蜜穴里大力抽插着……

    饶是黄蓉曾修炼九阴真经上的易筋断骨篇，全身骨骼肌肉无不随心所欲，但女性最为敏感部位被如此暴力侵入，她也只能如同普通女性一般凄厉惨叫。雪白修长的双腿无法控制地猛然夹紧，将皇帝的肉棒死死钳住。

    皇帝猛然觉得火热的阳具突然无法抽送自如，身下娇娆的下体死死地收缩在一起，让自己难以动作。要知道黄蓉从小习武，身体在剧痛之下带来阴部肌肉的剧烈收缩，又岂是普通的三宫六院能够比拟？

    皇帝面色一沉道：“贱人，还不把腿分开！”

    然而身下美女却丝毫没有反应，仍然是紧闭双腿将皇帝的肉棒死死夹住，而美丽的脸上已经痛得扭曲变形。要知道此刻黄蓉正经受平生最大痛苦和耻辱，身体肌肉根本无法控制，更谈不上迎合皇帝。

    皇帝御女无数，也曾多次强上民女，对此等反映并不陌生。他冷冷一笑，突然抓住黄蓉柔嫩的臀部抬起，手指轻轻在她紧闭的菊花蕾上划过……

    黄蓉全副精神都集中在双腿间那火热的肉棒上，却突然从屁眼传来一阵酥麻。一生中从未有过的酸软感觉瞬间从平时排泄的部位涌遍全身，她不由自主地松开了双腿肌肉，轻呼出口。而在这一刹那，皇帝的肉棒长驱直入，狠狠地挤开了黄蓉柔软的阴道肌肉，死死抵在花心上――这一次，美丽的侠女终于无法忍耐，平坦的小腹无法控制地痉挛起来，在前后敏感部位的夹击下子宫一阵收缩，淫水终于倾泻而出

 被天子凌辱的黄蓉2

    黄蓉呻吟着，扭动着，体会着皇上滚烫粗大的肉棒在自己体内搅动。

    御女无数的皇帝此刻用尽全力在体下娇娆体内冲刺着。品尝过无数美女的天子，这次是头一次将一个武功高强的武林侠女压在身下恣意蹂躏，而这侠女不单单拥有后宫佳丽无法匹敌的婀娜身段，那秀丽的面容和羞辱的神情更是让自己无法自制。而不久前还是不可靠近的侠女，此刻那修长而柔嫩的双腿已是无法自制地紧紧盘在自己腰间，丰满园翘的屁股更是本能地紧绷起来，将肥美嫩滑的阴户紧紧地压在皇上的肉棒根部。而皇帝更加地感觉到身下女子阴道深处的子宫口已经微微张开，顺着腰臀的扭动迎合着自己的抽插……

    黄蓉已经快要无法思维。在决意靠自己的身体换取皇帝长期的兵源后，她已强迫自己完全放开去接受皇帝的任何凌辱。然而心态的改变让她却体会到无法言喻的感受。那天子的龙茎竟是意料不到的粗大和火烫，让她下体在快被塞爆一般感觉的同时又控制不住地想夹紧那滚烫的肉棒。而天子的阳具更是深入她小穴未曾碰触过的深处，每一次带来那种强烈的酥麻酸胀感让黄蓉不由自主地抬高臀部张开阴户让对方的肉棒狠狠地钉到自己身体最深处，伴随而来的便是她自己似是痛苦似是欢愉无法分辨的哭叫声。

    起初的痛苦此刻已经淡无痕迹。此刻的黄蓉已可以感到随着自己每次触电般的酸麻，下体便是犹如泉涌一般往外喷涌着湿滑的体液。

    而压在身上的皇帝，此时不单单抽插着自己的肉穴，一只手还大力地揉捏着自己的乳房，另一只手更是用手指捅入了自己的肛门里用力抠拉着。四面八方涌来的快感让黄蓉已不知道天南地北，只感觉到体内的热流随着下体涌出的粘液不断往外喷涌……

    身下的美女那迷死人的身体此刻正在不住地颤抖，淫水如喷泉般涌出。皇帝伸入黄蓉肛门内的手指可以感觉到美女体内器官已在不断地抽筋，压在身下那玲珑雪白的肉体此刻不但变得艳红起来，更是开始了无意识的颤动，而深入肉穴的龙茎顶端更可感觉到整个阴部和子宫的剧烈收缩……

    下体极度的酸麻酥痒让黄蓉进入了神志涣散的地步。她睁大失身的双目，小嘴半张着似乎想要说什么却无论如何也说不出话，只是不时传出呜呜的声音。她美丽的身体布满汗水，黝黑的秀发也早已湿透，下体阴部更是被清亮湿滑的淫液染透，并顺着屁股沟流到床榻上浸湿了一大片。整个房间在此美女汗水和体液的交织下，充满让男性疯狂的淫糜味道……

    黄蓉此刻的阴户在无数次的抽插下几乎变形，粉红的淫蒂如小手指般高高竖起，在每一次和皇帝阳具接触的时候都让整个娇躯产生无法抑制的痉挛。两片阴唇早已象盛开的荷花叶摊在两旁，中心的花蕊不断蠕动，如同要把最深处的花心挤出来一般。而乳白色的淫水，随着皇帝每一次的抽插一股股地喷涌出来，沾满了那火烫的肉棒和盛开的阴户。

    猛地，黄蓉感到皇帝那粗大的肉棒一次一次的抽插似乎已经无法分辨，她只觉得自己下体那种入骨的酸麻和那撕裂般被捅入的感觉汇集成一股无法抵挡的热流瞬间从双腿间传遍全身，眼前金星乱冒再也无法思维。她无法克制地发出痛苦而欢愉的一声长叫，雪白丰满的屁股猛然抬高，柔嫩的阴道死死地夹住皇上的肉棒不断颤动着，那温热的体液更是随着子宫死命的收缩爆发般喷泻出来……

    皇帝所淫女子数以千计，此时便知身下那武林第一美女黄蓉已是到了高潮末期，女阴泄尽，再干下去此女便会元气大伤，虽然对皇帝本人无害，但以后若是再干黄蓉，却无法再有今日之惬意。

    念及于此，皇帝大喝一声，将黄蓉纤细的身子反转过来趴在床上，再将她已是疲软无力的两条大腿狠狠掰开让整个屁股都暴露在皇帝眼前。仍然插在黄蓉肉穴中的天子龙茎此时疯狂暴涨塞满了她肉穴的每个缝隙，而另一只手则伸出两只手指插入微微张开的肛门中抠住里面嫩肉往上一提……剧痛之下本已被奸得昏迷过去的黄蓉立刻尖叫出声，不由自主地抬高臀部将下体本能往外送出意图减轻痛苦。此时本已是花心大开的肉穴在本能驱使下往外顶出，将整个阴道的嫩肉都暴露在外。皇帝再也忍耐不住，也不想忍耐，在黄蓉将下体肉穴张开到最大之际狠命地把肉棒捅入到最深处用尽全力抽动着。

    在黄蓉子宫剧烈收缩和她悲惨而快乐的哭叫中，皇帝死死地将天子龙钟喷入到了她阴道内每一处肉壁的缝隙里

 被天子凌辱的黄蓉3

    （理宗是南宋第五代皇帝。宁宗养子。宁宗病死后，宰相史弥远拥立其为帝，年号宝庆。理宗即位后，有史弥远专政，他只沉湎于酒色，朝政昏暗如故。）

    无情的蹂躏后，黄蓉软软地趴在卧榻上，浑圆的屁股仍然不由自主地痉挛着。

    虽然她自小习武，身体远比普通女子要强，然而她二十年的生命中，又何时遭受过如此的折磨。郭靖生性保守，对妻子虽然爱怜有加，但爱至浓处大多也就只是亲一亲抱一抱，难得有所逾越。加上九阴真经源自道家，对精气炼化极为讲究，更使得郭靖对男女之事极为淡漠。虽然成婚数年，实际上黄蓉的鱼水之欢尚不足数十次。

    而宋理宗却是自小沉迷于酒色，对男女之事极为熟练。虽然并不习武，但是却也知道多多运动以保持金枪不倒的道理，所以他平日骑马射箭打猎等活动是不少的。因此纯以性能力而论，皇帝的床上功夫胜过郭靖何止百倍。

    黄蓉虽然已经疲惫不堪，却也能感觉到自己下体肉洞仍然在不知羞耻地一收一张。即便她竭力使自己平静下来，但身体的反应完全无法控制，不单单是下体阴户在继续享受着高潮后的余韵，就连她光滑的大腿、平坦的腹部，甚至包括后庭的屁眼，都仍旧不断颤抖着……

    看到床上美女仍旧处在极乐之后的余韵中，皇帝嘴角露出一丝得意的笑意。

    毕竟，能把武林第一美女奸至失神，即便是皇上也不是能够轻易做到的。

    看到那浑源滚翘的臀部，纤细平坦的腰肢，还有那仍然颤抖的紧绷大腿，皇帝感到一股热流又涌向了阳具，本来已经软绵绵的肉棒，竟然在片刻之内再度有了复苏的迹象。

    自然，皇帝是不会压抑自己的。他立刻握住热腾腾变得通红的阳具，一面抓起黄蓉的细腰，把她拉到地上，趴在床沿，对准那还在收缩的阴道口，狠命地再次捅了进去。

    和第一次不同，身下美女不但没有发出痛苦的惨叫，反而动情地低低呻吟了出来，而那鲜红的肉洞瞬时收缩，将皇上的大肉棒紧紧加住，而阴道内的嫩肉更是如同小嘴一般不停地蠕动着，仿佛在吮吸皇帝的肉茎一般。若非不是二度春风，宋理宗恐怕立刻便会丢枪卸甲。

    黄蓉也说不清楚自己身体的反应。当她的身体被抬起来，并不得不趴在床上将自己下体完全露出时，她便知道自己将会再次受辱。然而这一次，她的心理却没有一丝的难受和恐惧，相反却不由自主地主动翘起了小屁股，让自己的阴道口更加的张开。虽然不愿意承认，她知道自己此刻已经非常期待着那从未领略过的极度快感，也期待着皇帝肉棒能深深地捅入自己美妙的肉体……

    宋理宗阅女无数，对黄蓉的反应岂有不知。身下美女既然完全张开了美妙的肉洞让自己狠狠地干，皇帝当然不会客气。天子的阳具瞬间又涨大了几寸，死死地捅在了黄蓉阴道底部。子宫口受到冲击，剧痛之中又夹杂着难以言喻的致命欢愉，黄蓉再次尖叫出口，在下体巨大的刺激下，再也支持不住，软软地瘫倒在床上，淫水狂泻而出，染湿了两条雪白的大腿……

    正迷失于下体快感中，突然黄蓉感到后体一紧，跟着就是一条冰凉坚硬的物体捅入了自己屁眼。从未有过的感觉让她清醒过来，连忙扭头后望，却见皇帝一边用他粗大的肉棒抽插着自己的小穴，另一只手却拿着一根黑黝黝的棍状物在自己屁股缝里来回抽动着。

    从未想过那里也能被男人使用，黄蓉惊慌之下望着皇帝叫了一声：“不要啊，皇上，绕了民女吧。”

    皇帝双目一瞪：“区区民女也敢和朕做对吗？！”，同时狠狠地把那黑棒捅进了黄蓉的肛门。

    肠道内剧痛传来，那棍棒几乎被捅入胃中，黄蓉霎那间脸色几乎变成猪肝色，连忙转过头去，下体剧烈收缩起来……

    然而经过了起初的痛苦，那从未有过的感觉却变得越来越舒服。黄蓉一生无论在桃花岛还是和郭靖一起，无不是被有如仙女一般捧着，何时受过如此屈辱，更不要说此刻下身两个洞都被抽插着。此刻黄蓉的脑海里只感觉到自己是如此的下贱，然而下身那两根不断运动的东西却似乎形成了一种奇异的韵律，让她感觉到和前一次完全不同的极端快乐……

    没过多久，黄蓉的嘴唇便颤抖起来，本来趴在床上软绵无力的身体渐渐也开始紧绷，而那美丽圆润的屁股更是再次努力地上翘，企图让皇帝的大肉棒更加深入一些。而她的呻吟也慢慢由微微的喘气声变得越来越大，开始“嗷！嗷！”地如同淫妇一般叫了起来。

    看到身下美女变得如此淫荡，宋理宗狠狠将黄蓉柔顺的长发一扯，将她美丽的脸蛋仰起，而那腰臀间惊心动魄的曲线，更是让皇帝欲念勃发，几乎全身血液都聚集在那肉棒上。

    黄蓉也感觉到体内肉棒温度再度上升，而且变得更加坚硬，更加快速地在自己的阴户内抽插着。她本能地尖叫了起来“嗷！！啊！！！！皇上！！！！皇上！！

    快！！！干死蓉儿！！！！干蓉儿！！！！干死我啊！！！！啊！！！！！”

    第一次听到身下美女如此的淫荡叫声，皇帝顿时加快了抽动，肉棒以几乎无法看清楚的速度在黄蓉的阴道内运动着，阴唇被大大翻开，白色的淫水随着每次的抽插从肉洞中涌出，瞬时便将床榻染湿了一大片……

    黄蓉双眼翻白，高翘着屁股，口中“哦哦哦……”含糊不清地叫唤着，阴道一阵痉挛，尿液和淫水同时在无法比拟的高潮下狂喷而出，而皇帝也借着这个机会狠狠地将龙种喷在了她体内肉壁上……

    第二天，黄蓉从床上醒来时已是走动不能，而皇帝也早已离去。休养几天后，便有圣旨到来，却是皇帝已经对襄阳增兵十万，而宣布圣旨的太监在之后私下对黄蓉下达了另一条皇帝手谕：封黄蓉为妃子，皇帝随时应召。

 女斗版射雕1

    且说华筝随托雷一起来到江南，终于找到了郭靖，哪知郭靖却和黄蓉有说有笑，于是两个女孩暗中较劲，都想击败对方，让郭靖回到自己身边。谁料到郭靖是个憨大，难以取舍，犹豫不决。洪七公向郭靖建议让两个女孩比武，谁赢了就娶谁，可傻郭靖怕两人拼了个同归于尽，拒绝了洪七公的好意（真笨，要是我就同意）。不过隔墙有耳，这话让华筝听到了，她想自己如果得不到郭靖还不如死了算了，不过不能便宜了黄蓉，即使和她拼个同归于尽也在所不惜。于是她打定主意，这天夜里让托雷设宴招呼郭靖、洪七公和黄药师（本来黄老邪不想赴宴，可却不过老叫花子的情面，只得来了），她则偷偷地跑去找黄蓉决斗。

    再说黄蓉这几天也心里不舒服，正在自己的卧室中生闷气（就像洪七公对郭靖说的，如果不早点决定，三个人都痛苦），忽然听见有人敲门，以为是黄药师来了，便大声叫道：“走开，我不想你。”华筝道：“黄姑娘，是我。”黄蓉诧道：“你？你来干什么？”华筝轻声道：“你快开门，我有话跟你说。”黄蓉想了想，把门打开，人却堵在门口说：“有什么话快说吧，我要睡觉了。”华筝凑到黄蓉跟前说：“这儿不是说话的地方，咱们别惊动其他人，有种就跟我到外面去。”黄蓉想：“我还会怕你。”于是哼了一声：“走就走。”

    两人施展轻功，一前一后地来到了一个僻静之处。这里地上长有绿油油的野草，三面都是悬崖，只有来的一面有路，且要经过一大片树林，很隐蔽。尤其现在是晚上，树林外的人很难看清这儿的情况。黄蓉打量了一下周围的环境，冷笑道：“你把我约到这里来是什么意思？”华筝转过身来面对着黄蓉道：“黄姑娘，咱们都喜欢郭靖，可依我们的性格，绝不允许他同时娶两个人，对不对？”“那当然。”“所以今天我约你到这儿来，咱们来比一比，如果你胜了我，我马上回大漠；如果你输了，请你立刻离开郭靖，让他和我一起回蒙古去。”黄蓉轻蔑地笑道：“好呀，我正有此意，你想怎么比？”华筝从一棵树上拿下两把剑，扔了一把给黄蓉说：“生死由命，来吧。”黄蓉这才明白华筝想和自己生死相搏，不过她也毫不畏惧，接过剑道：“好，一言为定。”

    两人对视了一会儿，同时拔剑，“”的一声，两剑相交，一场恶斗开始了。

    华筝使的是韩小莹的“越女剑法”，黄蓉则使的是家传的“落英剑法”。这两种剑法都讲究虚虚实实、以快打快，只见一个蓝影，一个黄影有如仙女般飞来飞去，两剑连续相交的“叮当”声络绎不绝，煞是好听好看。这样斗了半个多时辰，两人的内力都较浅，出剑的速度开始慢下来了。这时华筝心想：“要速战速决，免得等会儿酒席散了就麻烦了。”于是她铤而走险，在躲过黄蓉一招“花开两朵”

    后，使出一招“三潭印月”。这一招其实华筝并没学熟，它需要由韩小莹那样具备一定内力的使才有效，可以一剑快似一剑，连续画三个剑花，把对手置于死地。

    而华筝内力不足，所以前两剑虽然让黄蓉手忙脚乱，但第三剑就成了强弩之末，速度慢了下来。但即便如此，这招的声势还是很强大的，黄蓉由于临敌经验也不足，所以以为这一剑会更厉害，于是一咬牙，也使出了一招她还未练熟的“残花败柳”，把华筝的剑一绞一带，本想把对方的剑绞飞，可两人的内力太浅，而且旗鼓相当，所以这一下使得两个人都在原地转了三圈。等到圈转完后，两人收势不住，一起挺剑对冲过去。眼看真要拼个同归于尽，两人本能地都向右挪了挪，只听“嗤”地一声，双方的剑都刺穿了对方的衣服，贴着左肋滑了过去。两人同时惊呼，连忙收回自己的剑，再次攻向对方。两剑再度相交，粘在一起转了五圈后，同时脱手飞向崖底。两人呆了一下后，同时冲向对方，扭打在一起。由于都没有力气了，所以只能互相抓、咬、撕，不一会儿，两人的衣服就破了好几处。

    黄蓉一见，连忙喊道：“停，不要打了。”华筝道：“怎么，怕了吗？好那就认输吧。”黄蓉呸道：“谁认输了？你等会还想不想穿着衣服回去了？”经她这样一说，华筝才发现两人都有多处皮肤露了出来，确实不雅。便停手道：“那咱们还比不比？”黄蓉眼珠一转：“要不我们换个方法比？”华筝问道：“什么方法？”

    黄蓉停了一停，脸泛红晕道：“我小时候看爹的医书，知道男女交合前要进行前戏，让女的流出淫水，这样容易让双方达到高潮。我们干脆脱光衣服，互相挑逗对方，谁先达到高潮就算输。行吗？”少女总是早熟一些，蒙古人比较开放，华筝也听过、见过男女青年之间的情事，她一知半解，心中早就有一丝冲动，希望体验男女之欢。听黄蓉这么一说，她觉得一股热血冲了上来，两边脸颊像发烧一样滚烫，低声道：“行。”黄蓉涩声道：“那咱们就把衣服脱了吧？”两人刚才出剑挺快的，现在要脱衣服了，倒磨磨蹭蹭的。毕竟都是未出阁的，虽然对方也是女人，还是不好意思裸露自己的身体。僵持了半天，华筝到底胆大些，说：“我喊一、二、三，咱们一起脱。”“好！”“一”……“二”……“三”，随着声音落地，两人终于动手解开了衣服。万事开头难，既然已经开始脱了，大家也都平静了下来，动作也快了起来，不一会儿，两人就一丝不挂地面对面站在了一起。

 女斗版射雕2

    黄蓉和华筝都是第一次在外人面前脱光衣服（虽然对方也是女的），都羞得满脸通红，不敢看对方。但对对方身体的好奇驱使她们偷偷地用眼角瞄对方，一瞄之下，两人渐渐舍弃了羞耻心，多了惊奇感。两人都是处女，所以阴唇包得十分紧，中间的一条细缝都是粉红色。不过北方少女和南方少女还是有许多区别。

    华筝的乳房大些，而黄蓉的乳头更坚挺一些；华筝因为长期骑马，所以阴户上光洁无毛，而黄蓉则有稀稀的几根黄毛；华筝生长在风沙大的草原上，皮肤粗糙而且黑些，黄蓉生长在山清水秀的江南，皮肤细腻有如白玉……两人就这样互相欣赏着、赞叹着、嫉妒着、惊奇着，良久，两人才记起还要进行比试，于是异口同声道：“看什么看？还比不比？”话音一落，两人的脸刷地红了，也不再答话了，马上紧紧地搂在一起。华筝虽然见过别人做过那种事，但蒙古人比较直接，较少前戏，因此只会在黄蓉的两乳上乱摸乱搓。而黄蓉虽没见过别人的“好事”，但她从《素女经》、《黄帝内经》等书中知道女子的兴奋点较多（抱歉，为了方便大家看，只好用现代语言，不便使用文言文），于是她上面用舌头吻着华筝脸部及颈部的兴奋点，中间则用一只手摸、搓、点、按、碰、触华筝的双乳，下面用另一只手轻抚华筝的阴户，同时她还把两条玉腿紧贴着华筝的双腿进行摩擦。

    一时间，华筝身上绝大多数兴奋点全部在黄蓉的掌握之中，面对如此多的刺激，华筝已经遏制不住体内的快感，高潮如惊涛骇浪般涌来，而且浪头一个接一个，她完全被淹没在其中了，终于瘫倒在地。黄蓉见状，停止了攻势，冷冷道：“你败了！”华筝眼含热泪：“好，我愿赌服输，你放心，我会马上回大漠的。”

    果然，华筝遵守诺言，没有再缠着郭靖，她说服了托雷，众人收拾行装，一路回蒙古去了，郭靖和黄蓉则去了桃花岛。然而世事难预料，郭靖为了国仇家恨，回到了蒙古，并跟随成吉思汗征讨金国。黄蓉因为得知欧阳锋要对付郭靖，也来到蒙古，这样黄蓉和华筝之间又有了第二次战斗。

    黄蓉来到蒙古后，巧施妙计，把欧阳锋戏弄得团团转，使其不得不仓皇逃出大漠（详见《射雕英雄传》，我就不再复述了）。众人大喜，设宴为黄蓉庆功。

    在酒宴上，托雷故意安排黄蓉坐上席，让华筝坐在郭靖身边。席间，华筝不停地对郭靖问这问那，故意挑逗。郭靖乃一憨人，哪知这是个圈套，所以与华筝有说有笑。黄蓉见状，气得大翻醋坛，可是她现在已经是一帮之主，不便当众发作，于是借口身体不适离席，回到自己的蒙古包中去了。华筝微微一笑，向托雷丢了个眼色。托雷会意，低声吩咐了手下几句。于是蒙古众将一拥而上，把郭靖、鲁有脚等人团团围住，不停地敬酒。郭靖、鲁有脚等人本来就是大老粗，这几天来把注意力都集中到欧阳锋身上了，早就疲惫不堪，现在既然胜利了，当然想一醉方休，因此猜拳的猜拳、吆喝的吆喝、赌钱的赌钱，闹得不可开交。

    华筝趁此机会，回到了自己的蒙古包中，梳妆打扮了一番后，带着手下的亲信女兵来到了黄蓉的蒙古包前。她屏退了旁边守护的士兵，让自己的亲兵在四周布防，然后掀开门帘，走了进去。

    黄蓉本来睡在床上生闷气，忽然看见华筝进来了，立刻跳下床来，气鼓鼓地说：“华筝，你太不讲信用了，当初你败在我手，不是说永远离开靖哥哥的吗？”

    华筝笑道：“黄姑娘，你糊涂了吧？当初我是说败了之后就离开郭靖回到大漠，并没有说永远离开他呀？我当时不是信守承诺，离开了他吗？不过我知道郭靖不会在你身边呆很长时间的，他一定会回到蒙古的，果然被我猜中了。哈哈！”

    黄蓉一想，确实如她所说，但她眼珠一转，说道：“可惜靖哥哥已经和我有婚约了，你别想他回到你的身边。”华筝冷笑道：“哼，在他认识你之前，他就是金刀驸马了。”黄蓉怒道：“你想怎么样？”华筝冷冷道：“很简单，上次中了你的奸计，我输得不服气，今天我们再比一次。”黄蓉冷冷冷冷道：“好，今天就让你输个心服口服。来吧！”华筝阴笑道：“别急，他们今天是不醉不归，外面我已经派人把守住了，不会有人来干扰我们。这次我们都脱光了衣服，在床上用阴户对磨，谁先达到高潮谁就算输。”黄蓉道：“行，谁输了谁就得自动消失，离开靖哥哥。”

    两人都迅速脱光了衣服，一丝不挂地坐到了床上，并张开了双腿。这是两人第二次裸体相对了。但上次是在夜间，又是第一次在别人面前脱光衣服，所以彼此看得并不是十分清楚。这次两人距离较近，私处一览无遗，互相看得清清楚楚。

    华筝羡慕黄蓉肌肉匀称，皮肤细腻有光泽；黄蓉则惊叹华筝肌肉结实有弹性，乳房大而坚挺。两人在对视之时，都觉得口焦舌燥，脸颊像发烧似的发烫。慢慢地，两人的距离也越来越近了，当双方的大腿碰到一起时，都发出了一声呻吟。

    这时，两人都把目光从对方身上转而瞪向对方的眼睛，彼此都从对方的眼中发现了绝望、嫉妒、羡慕、惊奇、不屑等多种表情，双方都把心一横，“叭”地声，两人的阴户来了个第一次亲密接触。“啊，真美，真刺激，真舒服。”黄蓉不禁陶醉在这种新奇的刺激中。忽然，她感到阴唇像进入了一个大火炉中，又暖又有一种包容感，十分耐用。她低头一看，原来是华筝用两片大阴唇包夹住了自己的阴唇。黄蓉猛然一醒：“不行，不能这样被动挨打，这样下去迟早会输的。”于是黄蓉调整了一下自己的位置，两人都用自己的阴唇夹住了对方的一片阴唇，互相用下面的小嘴厮咬着。这样每动一下，都有一股快感传到自己的脑门中，双方的脸更红了，“啊……”、“哦……”等叫声连绵起伏，两人的淫水和汗水也越来越多了。

    由于淫水和汗水的增多，两人的下体得到了充分的润滑，双方都夹不住对方的阴唇了，于是两人同时调整姿势，变成了阴户对阴户的互磨。一时间，“扑哧扑哧”

    的声音在蒙古包中回荡起来。随着两人的水越来越多，彼此的动作也越来越快了。

    双方都把上身向后仰，用双手支撑着自己的身体，不断地挺动着自己的阴户，撞击的力度越来越大，速度也越来越快了。终于，两人最后一次拼尽全力顶住对方的阴户后，同时达到了高潮，白色的液体喷在了对方的大腿上和阴户上，双方同时瘫倒在床上。

    喘息良久，华筝挺了挺连在一起的阴户：“这次我们打平了，还敢再来吗？”

    黄蓉也回敬了一下：“来就来，你以为我会怕你吗？”两人都一骨碌坐了起来，又开始互相耸动。华筝自上次败在黄蓉之手后，心中忿忿不平，发誓要报仇

 女斗版射雕3

    她回到蒙古后，四处找结过婚的少妇请教。由于蒙古人较开放，所以大家也都没有顾忌，学了不少东西。不过她碍于少女的身份，不能和男子性交，因此一直没有实践的机会。后来一个妇女告诉她可以用磨镜子的方法锻炼性能力，华筝大喜，重奖了对方，并开始和不同的妇女进行互磨。因为蒙古兵长年征战，许多妇女都在家守活寡，所以众人也乐得用这种方式解决生理上的问题。刚开始，华筝没一下就被别人磨得高潮迭起，渐渐地，她可以和大家平起平坐了，再到后来，她已成了常胜将军，很少有人能磨得过她了。本来她以为今天只要一比，就能让黄蓉俯首称臣，哪知黄蓉这段时间武功大进，忍耐力增强了许多，结果两人拼了个两败俱伤。现在华筝不再轻敌了，当两人耸动到都出水之后，她一把搂住黄蓉的腰，使两人的上身也来了个亲密接触。黄蓉猝不及防，当两人乳头相碰时，不由得打了个哆嗦，水流得更多了。黄蓉暗叫不好，连忙调整呼吸，运用九阴真经中的“静心诀”使自己平静下来。果然，不一会儿，黄蓉的水越来越少了。华筝眼见不妙，猛地抱紧黄蓉，把舌头强行钻进到黄蓉的嘴巴里乱绞一通。这一绞，使黄蓉不能再运用“静心诀”了，整个呼吸节奏被完全打乱了。黄蓉没有办法，只好进行“自卫反击”，开始吮吸华筝的舌头。同时用双手抚摸华筝的乳房。但现在的华筝已经是身经百战的高手了，她把舌头一弯，便把黄蓉的香舌裹在了里面，与此同时，她把黄蓉搂得更紧了，使两人的正面完全没有了空隙，黄蓉的手完全插不进去，只得绕到华筝的后面抠她的屁眼。华筝加强了攻势，不停地变换姿势，使黄蓉的乳头和自己的乳头、黄蓉的阴户和自己的阴户都猛烈地摩擦，同时她把舌头在黄蓉的口中不停地搅动，使黄蓉的呼吸越来越急促了。渐渐地，黄蓉反抗的力气越来越小了，华筝趁机把黄蓉推倒在床上，自己跨坐在黄蓉身上，将自己的阴户压在黄蓉的阴户上面。黄蓉也不甘示弱，迅速抽出自己的腿，抬起身体向贴在一起的阴户增加压力，彼此潮湿的阴户猛烈的研磨着，两人都感觉自己的阴户被敌手分开，然后被对方的阴户紧紧挤压和捣碎。慢慢地，两人都开始接近高潮了。这时华筝的经验显现出来了，她的臀部开始转着小圈子，使黄蓉的阴蒂受到了越来越大的刺激。虽说华筝自己的阴蒂也受着同样的刺激，但她是进攻的主导者，所以能够克制住自己的欲望。黄蓉的情况越来越不妙了，她汗如雨下，不断地发出令人销魂的呻吟声，阴道激烈地收缩起来。华筝见时候到了，俯下身去，用嘴唇轻轻地吻了吻黄蓉的后耳根。这一下有如打开了三峡的闸门，黄蓉的高潮终于遏制不住了，汹涌地迸发出来。她死死地抱紧华筝，拼命地抵住对方的阴户，任凭自己的淫液冲入对方的子宫中。黄蓉已经深深地沉醉在致命的快感中，完全不在乎身边的任何事物了。华筝被黄蓉抱得动弹不得，她也已经到了要崩溃的边缘，随着黄蓉的淫液冲入她的子宫，华筝只觉得腹中又热又胀又麻又酸，她也抑制不住了，也喷发了出来。她们彼此享受着，似乎永远不希望结束。

    终于平静下来了。华筝穿好衣服后冷冷地说：“你败了！”黄蓉失声痛哭，不过她也信守承诺，悄悄地离开了蒙古。郭靖正把心思集中在打金国、捉完颜洪烈上，丝毫没有察觉出异样。可惜后来华筝为了不让郭靖回宋国，向成吉思汗告了密，导致郭靖母亲李萍的惨死。为此郭靖不能原谅华筝，回到江南找黄蓉去了。

    华筝知道郎心难回，只得无奈嫁到了波斯。

    转眼间，四十年的岁月一下子就过去了，郭靖已经六十多了，黄蓉也有五十好几了。而此时，托雷早已魂归故里，由他的第二个儿子忽必烈统领蒙古。由于郭靖的存在，成吉思汗、托雷都没能攻下襄阳，为了实现列祖列宗的遗愿，忽必烈再次挥师南下，直取襄阳。在此国难当头之际，身为“侠之大者”的郭靖当然坐不住了，他携黄蓉和儿子郭破虏离开桃花岛，又一次和襄阳军民联手抵抗蒙古兵。然而这一次忽必烈听取了部下的意见，知道“无襄则无淮，无淮则江南唾手可下也”，因此他一方面让手下研制巨型投石车，另一方面训练了一支颇具规模的水师，水陆并进，完成了对襄阳城的包围。郭靖见元军势大，所以一直战斗在最前线。并利用他的武功和箭术，曾一日之间连射杀元军１２名大将，极大地鼓舞了宋军的士气。忽必烈见状叹道：“先祖、先父曾夸郭靖的英勇，我不以为然，今日一见，果然名不虚传。可惜此人始终是我蒙古的大患，必须想办法除掉才行。”

    这时有人来报：“波斯华筝王后率五万精兵，携二十门红衣大炮前来助阵。”

    忽必烈大喜：“赶快设宴为姑姑洗尘接风。”席间忽必烈问道：“姑姑远来，不知可有对敌良策？”华筝微笑道：“听说贤侄近日攻城乏术，以我蒙古的强大兵力，为何夺不下一座小小的襄阳城？”忽必烈叹道：“守城主将吕文焕昏庸无能，不足为惧，可现在郭靖领头抵抗，此人姑姑是知道的，文武双全，又是一代大侠，所以有大批的武林高手前来助阵。这些人以一当百，因此我军伤亡惨重。”华筝咬牙切齿道：“原来又是他！”忽必烈查颜观色道：“姑姑可有妙计除去此人？”

    华筝沉思了一下道：“论武功我们这儿没人和他比，再加上黄蓉那个贱人足智多谋，暗杀是行不通的。不过我听人说：”襄阳之有樊城，犹齿之有唇也。宜先攻樊城，樊城下则襄阳可不攻而得。‘因此贤侄何不用重兵攻打樊城，引郭靖出来增援。到时候我们来个围城打援，不就可以除去此人吗？“忽必烈大笑道：”

    妙！

    实在是妙！姑姑真不愧是女诸葛也！“

    郭靖见这几天元军没怎么进攻，正在奇怪，忽听探子报道：“郭大侠，敌军现在正倾力攻打樊城，望大侠尽快发兵救援。”郭靖大惊，正要布置人马赶去支援，黄蓉出来拦道：“不可！这可能是敌人的诡计，如果你现在去了，不仅会身陷重围，而且会削弱襄阳的守卫力量，这样两城都保不住。”郭靖急道：“难道眼睁睁地看着樊城失陷吗？如果樊城失守，襄阳就会变成一座孤城，同样守不住的。”两人争论良久，郭靖还是率部赶赴樊城救援。果然不出黄蓉所料，当他们冲到离樊城三十里的地方，被元军的精锐团团围住。众人拼命抵抗，无奈寡不敌众，全部战死。郭靖毙敌八百一十七人，其中百夫长五十人，千夫长三十三人，万夫长二十七人，可惜也被元军的“铁弓营”万箭穿心，战死沙场。接着，元军用红衣大炮炸开了樊城的西南角，樊城失陷。消息传到襄阳，宋军士气大跌。元军趋势进攻，炮轰城楼，守兵纷纷投降。黄蓉化悲痛为力量，率领儿子郭破虏及丐帮弟子奋力抵抗。可惜元军势大，郭破虏为救母亲被乱刀砍死，黄蓉被俘。

    忽必烈欲将黄蓉凌迟处死，却听有人喊：“刀下留人！”他一看，原来是华筝。华筝道：“贤侄，我对这个女人恨之入骨，就交给我处理吧！”忽必烈笑道：“姑姑不必客气，如果不是你的妙计，怎么可能这么快杀死郭靖，夺取襄阳呢？

    好，这个女人就由您处置了！“

    华筝将黄蓉带到自己的军帐中，屏退左右后笑道：“贱人，没想到会落到我手中吧！”黄蓉怒道：“烂货，原来是你设计害死了靖哥哥，我恨不得剥你的皮，吃你的肉。”华筝也怒道：“哼，这不都是因为你！当年郭靖为了你而抛弃我，害我远嫁波斯，那个病鬼又不济事，仅一年就死了，让我守了近四十年的寡，你说我能不恨你和郭靖吗？”黄蓉冷笑道：“淫妇，你不是会磨吗？现在你身为王后，难道不会找旁边的宫女发泄吗？”华筝叹道：“可惜她们都不像你那样耐战，根本不能带给我快乐。而且波斯的制度很严，只能偷偷摸摸地进行。今天好了，我终于可以找你算一算四十年的旧帐了。怎么样，敢和我比吗？”黄蓉本待呸她，忽然转念一想，这正好是个机会，可以运用自己这几十年来练就的功夫让她脱阳而死，给郭靖报仇。于是黄蓉答道：“行！不过你不能让别人来打扰我们，咱们这次要好好地比一比，没分出胜负决不允许做其他的事，包括吃饭、喝水和睡觉。”

    华筝心想：“你征战了这么多天，早就筋疲力尽了，看我怎么把你榨干。”

    她大笑道：“好！正合我意，咱们一言为定。”

    华筝为黄蓉松了绑后，两人都迅速除掉了身上的衣物。这时，两个人都惊叹岁月并没有在对方身上留下太多的痕迹。她们的乳房还是那样坚挺，肌肤还是那样细腻，腿还是那么笔直有力，小腹还是那么平坦，屁股还是那么圆润。如果要说有改变的话，两人的乳头都变成了暗红色，阴唇也不似少女时代那么包得那样紧了，变得往又大又厚，而且颜色也由粉红色变成了红黑色。但双方已经是成熟的妇人了，所以互相打量了没多久，就几乎同时坐到了床上，接着很快贴近，直至两人的嘴唇、乳头、阴户都交织在一起。双方都熟练地用双手在对方身上游走，彼此用嘴吸吮着，用乳头摩擦着，用阴户互顶着，时间不长，两人的淫水就开始涌了出来。随着淫水的润滑，双方的动作也越来越大、越来越快了。这时，黄蓉的嘴摆脱了对方的纠缠，开始逐个吻华筝身上的兴奋点。华筝的吻技没有黄蓉好，于是主攻黄蓉的下身，用自己的阴蒂去刺激对方的阴蒂。经过一段时间的对攻，两人都发现了对方的弱点。黄蓉发现只要自己轻轻地吻华筝的右耳后根，华筝的呼吸就会加重，脸就会变得潮红；华筝发现若是自己的阴蒂和黄蓉的阴蒂碰在一起，黄蓉的呼吸就会加快，脸颊就变得酡红。于是双方都加紧攻击对方的兴奋点，同时拼命忍住自己的快感，避免在对方前面先达到高潮。随着刺激的加强，两人的动作越来越慢，呻吟声越来越长，最后两人都控制不住自己的身体了，同时喷发了出来，她们也随着身体的颤动搂抱得紧紧的。第一轮赛罢，两人都决定不给对手喘息的机会，开始了第二轮较量。华筝故伎重演，把黄蓉推倒在床上，自己以“泰山压顶”之势跨坐在黄蓉身上，用自己胀大了的阴蒂去摩擦黄蓉同样胀大了的阴蒂。黄蓉阴笑道：“你以为用老办法就能赢我吗？妄想！”说完，她施展自己苦练的“金蛇盘丝腿”死死地缠住华筝的腰，使华筝无法自如地运动，同时，她用双手扳住华筝的双肩，死命地往下拉，企图使华筝贴近自己，好去吻华筝的右耳后根。华筝见状不妙，连忙用双手拼命地按住黄蓉的双乳，避免拉近自己和黄蓉的距离。两人就这样边纠缠边搏斗，互不相让。由于双方淫水的润滑作用，两个热辣辣的阴户已经咬合在了一块，发出了“扑哧――扑哧！”的音乐声。两个阴蒂越来越敏感，而且变得又挺又硬，双方的两片阴唇和对方的阴唇互咬在一起，相互吃了进去，又热又滑又腻，阴唇粘合的部位好像血管相连，清晰地感受到对手的动作。两人的阴道和子宫都因为强烈的刺激而收缩着，彼此肿胀的阴核仿佛都伸长了过去，能感觉到对方阴核强烈的存在，又软又热。随着双方臀部不断地转动，两人的淫水也互相流进了对方的体内，这样更强烈地刺激着彼此的神经，慢慢地，双方的动作越来越疯狂了，终于，两人的颤动开始加剧了，并最终由颤动变成了高频率的震动，两个身体都僵硬不动了，只有纠缠在一起的下体在剧烈地震动着，双方又同时攀上了顶峰，而且比第一次还喷得多些和猛烈些。

    华筝边喘息边说：“咱们……换个……方式来比，……你敢吗？”黄蓉也喘息道：“来就……来，你……以为我……会怕你。”华筝艰难地翻身下床，从一个箱子中拿出象牙做的双头龙，挑战式地对着黄蓉。黄蓉微微一笑，一把抢了过来，“扑哧”一声插入了自己的阴道中，同时斜着眼睛乜着华筝。华筝哼了一声，坐上床来，也将双头龙纳入了自己的阴道中。两人同时用力一挺，都不禁闷哼了一声，原来双头龙各有一半插进了双方的阴道中，而且直抵花心。两人的阴户紧紧地贴在一起，从外面竟然看不到一丝双头龙的痕迹。两人都极力把双脚打开，同时用双手支撑住自己的身体，并将上半身尽力后仰。由于刚才的两场大战，双方流出了不少淫水，所以双头龙进出得十分顺利，两人的动作也开始加快加重，“叭、叭”声和“啊、啊”声不绝于耳。渐渐地，两人都感到体内的双头龙开始越来越大、越来越硬了，已经完全超越了自己老公的阳具，快感也越来越强烈了。

 女斗版射雕4

    双方不约而同地都用右手支撑自己的身体，腾出左手去抚摸对方的乳房，在这样的双重刺激下，两人的呻吟声越来越大、越来越长，双方汗流浃背，身上变得十分滑腻，像涂了一层油似的，这样更加快了挺动的节奏。双方的力度越来越大，每一次都让双头龙顶住了彼此的花心。终于，两人第三次同时达到了高潮，同时瘫软在床上。黄蓉边喘息边想：“不能让她回复体力，要一鼓作气地把她打倒。”

    于是这次她主动说：“咱们还是用这比，不过换个姿势，用屁股和屁股对撞，敢接招吗？”华筝也想早点把黄蓉打垮，咬牙道：“来吧，看我H死你。”两人翻过身来，跪在床上，屁股相抵，都用双手支撑着自己。黄蓉道：“开始吧，看我怎样把你的屁股撞烂，把你的烂露ゴ。”华筝道：“我会怕你？等下你的骚卤晃掖疗屏丝杀鹂薜喊娘哟。”两人一边说，一边开始用屁股对撞起来。随着每一下撞击，双头龙也更深地插入了彼此的阴道中。黄蓉近日连续征战，早已疲惫不堪，不过她修习了《九阴真经》后，内力大进，又在与郭靖的性交中运用《九阴真经》中的采补术吸取了郭靖的阳气，所以仍能与华筝相抗衡。而华筝虽然内力不及黄蓉，可是她长期养尊处优，把身体调理得极好，加上又没有带兵打仗，所以体力保存得较好，因此也能和黄蓉一拼。但现在经过三场大战，两人的消耗极大，加上又都五十多岁了，因此体力都已经接近崩溃的边缘了，所以两人连续猛撞了几次后，都不得不降低了撞击的力度和速度。即便如此，双方还是感受到来自阴道中的强烈刺激，使自己又快攀升到顶峰了。两人都汗如雨下，拼命刺激着对方，控制着自己。渐渐地，两人都有点支持不住了，于是不约而同地想到：“不能再这样下去了，否则我会先脱阳而死。看来只能用绝招了。”两人都趁一次剧烈地撞击后往回缩的时候，聚集自己的最后一丝力气，死命地夹紧双头龙，然后拼尽全力向对方的子宫顶过去。可是由于双方的淫水和汗水的润滑作用，两人都不可能夹得那么紧，因此当彼此的屁股最后一次狠狠地撞击在一起时，双头龙在两人同等的内力作用下，同时洞穿了彼此的子宫，深深地插入到对方的腹内。

    两人同时“啊”的大叫一声，忍着极大的快感和极大的痛苦翻过身来，互相仇视着。突然，两人异口同声叫道：“我和你拼了！”同时扑向对方，紧紧地搂抱在一起，下身同时用力一挺，“叭”地一声，双方的阴户最后一次紧紧地贴在一块，而两人体内的双头龙更加深深地刺入彼此的内脏中。两人额头顶着额头，嘴吻着嘴，胸贴着胸，眼睛互相瞪着，同归于尽了。

    外面的女兵站了三天三夜，发觉情况不妙，又不敢擅自进入帐中，只得报告忽必烈。忽必烈进帐一看，不由得长叹一声，下令女兵将两人分开。哪知女兵折腾了半天也无法成功，忽必烈无奈，只得把两人合葬在郭靖的墓旁。为了掩盖此事，忽必烈杀死了所有参与此事的女兵，对外只称将黄蓉就地正法了，而华筝因为年高体弱，暴病身亡。郭靖、黄蓉的小女儿郭襄听说父母双亡，自己又不能和杨过在一起，心灰意冷，在峨嵋山上出家，并开创了有名的峨嵋派，为后来抗击元朝统治者积蓄力量。

    （全文完）

 黄蓉之兰花拂穴

    出水芙蓉桃花岛位在中原海外，方圆不过五里，没有崇山峻岭，何来小溪？

    原来桃花岛得天独厚，正位于海底涌泉中央，岛中涌泉多处，汇聚成小溪再曲折蜿蜒入海，水质清澈甘醇，桃花岛上的饮食洗涤和浇灌都是取自这条小溪。

    师徒两人一前一后来到溪边，这时正是江南暮春，溪边桃花盛开，香草如茵，蝴蝶翩翩，群L乱舞，胜似人间仙境。黄蓉有意让徒儿看饱她美艳性感的裸体，当下就对着小武，以优雅姿态缓缓褪下白色薄纱，然后再解下覆在胸前的乳罩。

    于是黄蓉真正是一丝不挂了。小武抬头贪婪地瞪大眼睛猛看，这番模样看进黄蓉眼里真是得意极了，她知道小武喜欢自己的身体，却娇媚地提醒他：「只许看，不可动手动脚哦！」在小武眼前的黄蓉，雪肌如脂，苗条丰满，比例均匀，曲线完美，纵是嫦娥下凡，贵妃在世，也不如她美，想到师父郭靖能拥有她，心里真是羡慕又嫉妒。黄蓉赤裸身体娜娉婷地走入小溪，随着步履摆动，只见她胸前顶者嫣红乳头的丰乳上下抖动，柳腰轻摇，屁股摇晃，肉奶奶地真是绝色得性感，教小武看得连胯间的小肉棍也跟着一跳一跳。黄蓉走向靠近岸边的一块冒出水面的平滑石头上坐下，她朝着小武招手，要他靠近点。「小武，你闲着没事，帮师娘洗洗小C裤和胸罩哦！」黄蓉声音又娇又媚，小武简直快销魂蚀骨了。只见黄蓉坐在石头上面对着小武，两脚踩入溪底，水深及膝。如此一来，黄蓉大腿以上的部位，小武都看得清清楚楚。黄蓉俯身捧起溪水喝了一口，就开始洗身。

    她先仔细洗颈部，然后再捧起溪水洗胸部、后背、小腹。她搓洗胸部的时间特长，洗搓揉捏，好像把乳房当作是I团似的，恨不得将它揉散了，看她两手托起乳房凝视时，却是粉脸霞红，眼神充满自怜自爱。小武心里纳闷：「不知师娘想什么？

    她的奶子真挺，又白又肥又大，乳头嫣红如樱桃，如果能给我摸几把，含在嘴里，就是当下将我打死，我也甘愿了…。」想归想，付诸行动还是不敢的。他哪里知道黄蓉又在思春：「这对宝贝如果给小武握在手里，任他揉搓玩弄，不知有多刺激？

    郭靖哥哥，你太不解风情了，休怪我…。」黄蓉洗好小腹，再洗双腿，由于泡在水中，双腿很就洗干净了。接着黄蓉抬起左腿，轻轻踩在石头上，再往旁张开，故意让小武看清楚她的私处，她先洗阴毛，再缓缓搓洗大阴唇，接着拨开大阴唇露出小花瓣，再用食指、拇指轻轻捏着小肉片仔细搓洗。看那黄蓉神态好像很享受似的。洗好小嫩拢黄蓉抬起右腿放下左腿，再重}做同样动作。洗阴户其实不需要分解动作，她是有心挑逗，要小武看得如醉如痴，藉此让自己获得快感。

    这幕美人洗香麓荷图真的是让小武看呆了，心想：「原来师娘这么开放！」

    可更惊奇的在后面，黄蓉站起转身，她先一手按着石头，再俯身翘臀，大开两腿，如此一来，黄蓉臀沟下那可爱的屁眼、迷人的水蜜桃、萋萋芳草，甚至悬垂在胸前的肥硕双乳都豁然可见，这又是另ㄧ幅人间绝色图了。黄蓉用一手往后伸向臀沟，掏水轻轻搓洗她的肥臀、屁眼。小武看到师娘这么大胆骚浪的动作，x时j火烧身，好像是跳进热锅中的蚂蚁，血气方刚的他如何受得了？当场就一泄如注，千万儿孙从小肉棍眼中喷出，裤底一塌糊涂了。黄蓉心知已经挑透够火，不宜尽兴，旋即将全身泡入水中，舒舒服服享受溪水的清凉并顺便清理一下凌乱的头。

    「师娘，…师娘…」「嗯，怎么啦？」「徒儿想泡水…小弟弟受不了，泄出了…。」

    小武见师娘裸裎坦荡待他，他也不该隐瞒师娘，就老实说了。黄蓉听他老实，对自己的性感魅力更感到骄傲，咯咯娇笑道：「那就跳下来吧！」小武不敢脱下衣服在师娘面前放肆，就和衣「噗通」一声跳进溪里。黄蓉本是感性柔美派女子，练武是家庭功课，其实她更爱诗词吟唱，阅读唯美文学，煌「张敞画眉」的闺房浪漫。可惜郭靖不解风情，加上少女时代离家出走闯荡江湖，见识太多鲁莽男性的粗E裸身，觉得一点都不好看，所以小武和衣跳入水中也不在意。她举头见鸟飞鱼跃，花林如画，又见小武伴在身边，心情大好，便说：「小武，师娘唱首歌给你听…。」话未说完，黄蓉已轻启朱唇，低声唱起：江南柳，叶小未成荫。

    十四五，闲抱琵琶寻。恁时相见早留心，何况到如今。……恁时相见早留心，何况到如今。歌声圆滑柔润，N音UU，听进小武耳里，真有说不出的受用。这歌词是文学家欧阳修作的，东邪黄药师二十多年前深爱女徒弟梅超风，经常在书房Y写下这首词，小黄蓉偷偷瞧见，很是喜欢，看熟了，便顺口唱出来了。浴罢，黄蓉走上岸边，小武也跟在后面，眼睛藉机欣赏黄蓉的大屁股。沐浴后的黄蓉有如出水芙蓉，娇W欲滴，亭亭玉立，只可远观，不可C玩。小武将黄蓉穿的薄纱铺在柔软草地上，说：「师娘，您的衣物未干，您就先坐下歇着好了。」黄蓉一丝不挂，双乳解脱束缚，胯下没有丝带缠束，甚觉舒适，且身上水珠未干，头也还湿漉漉地，身体又有意给小武看，便微笑不语，自坐下。她的坐姿同先前一样，也是玉腿懵Ｍ淝成ㄑ字形侧坐，圆浑臀部与柳腰组成的弧度，符合S形曲线的美好要求，臀沟分明，下面私密的水蜜桃半隐半现，更显性感。高耸坚挺似尖笋的双乳经过溪水洗涤后，更显得温润如玉，连顶端翘起嫣红如樱桃的乳头也是娇W得有无限诱惑，令小武想入非非。

    黄蓉招呼小武坐在旁边，娇声说：「师娘美吗？」女人老是爱问这类话，百问也不厌倦，真是奇怪。小武看着师娘成熟娇W的肉体，愈看愈是爱不释手，由衷道：「师娘好美，真是天生丽质，百看不厌，秀色可餐。」黄蓉听入心里甜蜜蜜，见他正对着自己高挺的双乳发呆，笑得乳房一阵乱颤，撒娇道：「怎么可以给你吃呢？只能看，不能吃哦！」「来，帮师娘梳头。」黄蓉取下插在头上的小梳递给小武：「帮人家轻轻梳，不可太用力哦！」「师娘秀乌黑亮丽，疑是银河瀑布落九天！」黄蓉听小武又活用唐人诗句美她，听了真是欢喜，不禁又笑了。她发现小武梳头梳得轻柔体贴，梳有时又会轻轻搔到粉颈，这粉颈也是黄蓉敏感的地方，自己搔时还不觉得，等被他人轻轻搔到，就感觉痒痒的，很是舒服，连下面的小骚乱脖桓杏Φ剑黄蓉脸又红了。「师娘黑肤白，以白衬黑，更见秀如云；以黑衬白，更见肌肤胜雪呢。」黄蓉听了非常欣喜：「想不到这小呆也很会讲话。」女人浪漫感性者多，最爱听此调。黄蓉心里一荡，又想挑逗小武了，其实她不知这种念头也是在挑逗自己的性j。

    黄蓉将两腿伸直，挺起阴阜，蠕动屁股，对小武媚眼娇声说：「这个地方也要帮人家梳。」只这么一句，那潜伏在阴毛下的敏感小骚乱丫听到，又开始蠢蠢欲动了。小武坐在黄蓉身侧，低头便看到师娘玉腿根处饱满微凸的阴阜近在咫尺。他想：「师娘阴毛不是很多很浓，为何要我梳呢？」但这个差事求之不得，打死他也要做。「轻轻梳，不可太用力哦！」黄蓉阴阜上的阴毛集中又分丫匀，呈倒三角形，约略两指半宽，食指长，毛质柔软有弹性，乌黑油亮，稍微蜷曲，根部之处的毛细孔清晰可见，水蜜桃和臀沟处则杂草不生，整体看来，真是光景和谐，春意融融，令人陶醉其中。

    小武手握梳在师娘的阴阜上缓缓地梳着，轻轻地梳着，梳得黄蓉心里好痒，阴阜好痒，小嫩潞醚鳎…「师娘，舒服吗？」「嗯…是舒服呢，继续这样哦，不要使劲，想像是用你的手往豆腐上轻轻拂去灰尘那样，不要着力…。」

    小武听师娘这么吩咐真像在教他练功窍门，不免暗笑。见黄蓉双腮红晕，媚眼如丝，很是享受的样子，再仔细看被黄蓉大腿紧紧夹住的萋萋三角洲，隐隐约约好像渗出了桃花水，知道师娘是舒服得要发浪了。「师娘，草地软，躺着，徒儿侍候。」不待小武说，黄蓉早已被小武梳得几乎全身酥软，自动就仰身躺下了。小武见师娘全身赤裸裸地横陈在自己身边，欢喜异常，犹疑是梦寐。问道：「师娘，徒儿现在是作梦吧？哪有这等好康的事？」黄蓉娇笑道：「就当真是梦吧，师娘也不想那么快醒过来呢…。」小武大喜，说：「师娘，您躺着，不要醒，继续闭着眼睛作梦吧，徒儿给梳仔细。」

    小武手握的小梳是用江南特有的黄杨木削u成，木质温润微软而光滑，江南妇女都爱用，是不会伤害到柔嫩皮肤的。小武将梳轻轻按在黄蓉的阴阜上温柔地梳着，轻轻地梳着。黄蓉恍惚感觉是小武的手化成了无数的小手指头在她的阴阜上搔扒，哦，也不是搔扒，像是爱抚，更像是轻薄…。当黄蓉心里起了这种异样感应时，那小嫩碌奈滞晾镆步ソヌ匠鲆豢媒磕畚薇鹊男《寡浚期待着春风的吹拂。每当小武故意将梳碰触到小豆芽时，黄蓉全身就会微微一颤，小嫩乱哺着吐出甜蜜蜗涎，屡试不爽。于是小武将梳逐渐离开阴阜，朝大腿内侧匍匐前进，黄蓉也没有出声制止。

    小武想：「师娘喜欢我这样给她梳，喜欢我梳啊梳，梳得她嫩乱水流出来，梳得她全身酥软无力。」他继续轻轻地梳、温柔地梳下去。黄蓉躺在草地上，心里很是渴望小武能将梳子移到淫骚的小嫩律仙ε溃可小嫩旅挥谐っ，怎么藉口？还是害羞不能说，所以黄蓉就任小武随心所欲去了。小武发现师娘配合度很高，他梳到她的大腿内侧，她就稍微张开大腿；梳到她的阴户上，她就蠕动大屁股，放肆的从阴唇中流出淫水给他看；梳到股沟，黄蓉还特地张开大腿，挺高丰臀，让他彻底梳理到她的小屁眼，这些地方是黄蓉全身最敏感的所在，黄蓉理所当然的被一把小梳子「调理」得全身发抖，娇声连连，淫水不知从阴户中流出了多少次。

 尹志平强奸小龙女1

    凝视着那美若天仙般圣洁、纯洁的面孔和不食人间烟火般的轻盈身躯，没有人不可能不产生某种凝视永恒的美或崇高的感觉，当知性不足以把握美的时候，理性可以去想象，信仰也可以让人免于禽兽、物化。

    但是，尹志平不是人，当他心中的邪念占了上风的时候，作为理性的人已经不复存在，他心中惟一的存在，最本己的存在，只有一个，那就是欲望！

    ……也许是命运如此安排，杨过已经被欧阳峰带走去练武功。本来武功高绝的小龙女被邪恶的“蛤蟆功”封住了穴道。

    所以，这是上天对我的恩赐――尹志平这么想。

    所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那还没有完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。

    茵茵草地，小溪隐隐。

    …………

    品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的草地上，双腿分开，盘住小龙女的腰臀处，微一用力，身躯逼近小龙女张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。

    勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“龙儿，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。

    小龙女此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”

    但尹志平并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在小龙女的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到小龙女被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，尹志平才将他粗长的大阳具，对准小龙女的圣洁阴户，狠狠地插进去！

    「啊──！」

    剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得小龙女顿时冲开了欧阳峰封闭的穴道，发出了一声长长的呻吟！

    她心里明白，在尹志平（她还以为是杨过）的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，尹志平已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

    因为尹志平的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入小龙女的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。

    ‘“啊！我……好痛，我……我不行了……”刚刚冲开穴道的小龙女身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。

    破体而入的刹那，尹志平在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！

    他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入小龙女神圣的玉体之中！

    眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的尹志平对小龙女的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住小龙女柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了――”下身疯狂地一挺！

    那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将小龙女的处女地无情地给剖割开来！

    “啊――”小龙女只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。

    就在她快要昏过去的一瞬间，尹志平猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！

    原来，尹志平猛地插入小龙女的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在小龙女的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”

    地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为小龙女的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）。

    本将昏过去的小龙女因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”。

    但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕！

    “过儿，是你吗……”小龙女的话没有说完，突然心里一惊，继而一种难掩的痛苦袭上心头，因为，她看见的不是杨过的脸，而是一张陌生的，在她看来几乎是狰狞的邪恶的脸！

    “你――”小龙女的第一个反应就是愤怒一指点出，她的“玉女心经”已经七八成火候，这一招“星坠银河”正是必杀挤之一。

    尹志平一下子惊呆了，因为他知道小龙女的武功比自己高出太多，这一根看起来弱软的玉葱般的手指点向的却是自己的“檀中”死穴！

    但是不知为什么，小龙女这快如闪电的一招到了他胸前突然一软，手指滑过他的胸膛，尽然柔弱无力。一指点出后小龙女娇躯一软，又软软倒在草地上。

    尹志平惊出一身冷汗，原来小龙女虽然一时冲开穴道，但欧阳峰点穴功夫怪异，她仓促间运力过猛真气竟然走岔！

    小龙女知道若不马上恢复，恐怕难逃这淫贼之手，但只觉全身软绵，连一丝气力也使不上来。

    “嘿嘿……真是老天助我！”从死神边缘走过来的尹志平索性也豁了出去，“牡丹花下死，做鬼也风流”啊，何况是和自己敬如神女的偶像做爱。

    尹志平再次疯狂地扑了上去，将小龙女死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。

    小龙女一边无力地挣扎着，一面勉力凝聚心神，“只要一刻”，她暗想着，只要真气凝聚一刻，她就可以立刻杀了这个淫贼。所以虽然胸前被袭，但她不得不咬牙克制住自己身体里蠢蠢欲动的情欲。

    真气一滴一滴地聚集，小龙女甚至能够感觉到手指间那以往熟悉的“玉女心经”的逼人杀气！

    突然，胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，真气顿时涣散！原来，尹志平突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！小龙女守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。

    但是，一股刻骨的仇恨掩盖了这股越来越强烈的快感，“我决不能让他再玷污我的身子！”

    小龙女以惊人的自制力，银牙紧咬，死死克制住那胸前一浪接一浪的情欲。生生地收回心智，要重新凝聚真气。

    尹志平在小龙女娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给小龙女开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！

    小龙女死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头。屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！

    “仙子！我来了……我来了……”

    尹志平分开小龙女修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。

    小龙女那初经人事的花径犹如一块处女地被尹志平粗暴地开垦着，刚开始的时候尹志平只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和小龙女欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”！

    一根巨大粗长、铁棒般的东西，在小龙女娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，小龙女便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

    小龙女何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”尽管练“玉女心经”有成，但小龙女终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。小龙女只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在小龙女脑海中慢慢消退，代之而起的只有，情欲！

    鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和草地上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。――如果杨过看到自己视之为仙女的圣洁“姑姑”被如此蹂躏，不知他会怎么想？

    随着尹志平的大力抽插，小龙女朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！

    小龙女又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着尹志平越来越激烈的本能地作出反应。

    尹志平每次的进入都为小龙女带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；小龙女曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，小龙女更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“过儿，快……快点……”

 尹志平强奸小龙女2

    “我不是你的过儿！”尹志平“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫杨过那小子的心上人，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。

    “你是……谁啊……”小龙女片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

    小龙女的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷坊岷粑似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了小龙女整个下身；而小龙女修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。

    尹志平干的兴起，把小龙女雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将小龙女娇美的身子压成对折的姿态，而小龙女高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

    尹志平十指紧抓着小龙女凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将小龙女泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！

    她狭窄的花径已被激发意趣，每当尹志平的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被尹志平紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在小龙女的两片阴唇之间。

    只见小龙女随着尹志平的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

    尹志平右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在小龙女的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着小龙女的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的小龙女跃上了快感的巅峰，只听小龙女发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

    娇喘连连的气息，不停由小龙女的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

    小龙女终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…

    好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“

    小龙女再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的青草，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住尹志平的大肉棒。

    尹志平突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时小龙女的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦――啊――噢――我丢了！”

    大量滚烫的淫水喷薄而出，小龙女生平第一次达到了高潮。

    「活着为了甚么？每一日的成功、痛苦或欢笑都预示着向着死亡的每一步逼近。现实中的每个处在欲望挣扎中的感性的人徒劳地追求纯粹理性，追求心中自由和信仰的幻相。」

    「或许，人类需要拯救。但，虽来拯救？」

    「壁立千仞，无欲则刚」

    尹志平不愧是学道之人，最讲究性命双修，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。

    小龙女软软地躺在草地上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。

    “不行……我不行了，我再也不要了……”小龙女哀求着，但是尹志平那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。

    啪……啪……啪……随着尹志平抽动的频率日益加快，小龙女的情欲再次被调动起来。

    …………

    在尹志平激烈的奸淫蹂躏中，小龙女情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……

    不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的小龙女那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了尹志平的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时小龙女还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”

    尹志平看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在小龙女阴道最深处的花心上。

    “啊──！”一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的小龙女，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

    尹志平的大肉棒胀满了小龙女那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住小龙女的花蕊，然后便展开一阵令小龙女销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

    霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”

    小龙女忘情地大声呻吟着，双手死命地环在尹志平背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

    桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，小龙女雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”

    小龙女随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在尹志平的大龟头上……她又一次达到了高潮。

    虽然小龙女已经爆发了两次高潮，但尹志平的j火却尚未宣。

    只仅仅过了片刻功夫，尹志平用他依旧深埋在小龙女小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

    连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的小龙女插得是晕头转向、娇呼不止；而尹志平光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往小龙女的秘处挺进。

    刚经历过两次强烈刺激的小龙女，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得尹志平的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

    只见小龙女娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……

    我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“

    小龙女发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！

    小龙女那j情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增小龙女的风情万种。

    “仙子，让我来让你好好爽一回！”尹志平猛地抽出大肉棒。

    “喔――”小龙女顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼。

    尹志平淫笑着将她翻了个身，让她趴在草地上。

    “我……我……好热……”不等情欲正高涨的小龙女把话说完，尹志平猛地从背后搂抱起小龙女的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！

    “啊――――”小龙女发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。

    尹志平一双手死死扣住小龙女的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。

    “啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

    “好痛！我不行了……不行了……”受不了这种背后式疯狂抽插的小龙女不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了尹志平更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的小龙女的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。

    在远处练功的杨过心里突然闪过一丝不详的预感，不由侧耳倾听。

    “听什么鬼！好好练功！！”欧阳峰大吼一声。

    “是，干爹”，杨过接着练功，但似乎耳边总回荡着姑姑的娇喘、呻吟，再也静不下心来，他哪里知道：自己心爱的姑姑正被淫贼一次又一次地奸淫着！

    “不行！我必须回去看我姑姑！”杨过终于下定了决心。

    “你小子，功夫不行，脾气倒不小，”欧阳峰哼了一声说：“把这招‘天外飞仙’练完再说……”

    就在杨过魂不守舍地加紧练功的时候，经过短暂痛苦的小龙女重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……

    啊……好舒服“此时圣洁美丽的小龙女哪里管他是淫贼还是杨过，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，尹志平强烈地冲撞让小龙女全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

    小龙女的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……

    唔……。“

    随着尹志平那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，小龙女的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

    「哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢――――」

    小龙女开始求饶，但尹志平越插越起劲，根本不管小龙女是否消受得了，他像狂牛般的冲击着小龙女，直到她浑身哆嗦、四肢颤，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的尹志平发出野兽般的嗥叫：「仙女，我来了！！！」

    他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！

    ――花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着小龙女和尹志平。

    “嗤嗤嗤――”一股股滚烫的精液射如小龙女的花心，小龙女的花心经此一“烫”，顿时攀上了华山绝顶！

    当杨过赶来的时候，黄鹤已去，空余惆怅…………

 赤链仙子1

    李莫愁抢了婴儿向前急窜，钻进了山边的一个洞中。

    杨过不知她抢那婴儿何用，生怕她下毒手，冲了进去。

    由於法王在洞外，令两人大为忌惮，故向山洞深处疾步走去，杨过一面留意背後的动静，一面紧跟着李莫愁，只恐她对婴儿不利。

    走至山洞深处，洞外的光线己照射不到，四周一片漆黑，山壁所渗出的地下水使得地上峄难行。

    杨过能在黑暗中视物，倒不觉得困难。

    这时李莫愁却脚下一个打滑：「唉呀！……」眼看就要跌倒了，手中抱着婴儿，一时却不知如何反应。

    杨过直觉反应的将她扶抱住，黑暗中只觉握住的是一个柔软纤细异常的腰肢。

    「李师伯，您不要紧吧！」

    洞内崃沟目掌，使得靠在杨过坚实温热胸膛的李莫愁感官极度的敏感。那双紧握着自己腰肢的男性大手，令她不禁全身颤抖。

    一直守身如玉的她，即使是与陆展元热恋时，也未曾有如此接近的时刻，如今她背靠着杨过，x时心魂动摇，力气都没了，足下一阵踉跄。

    「师伯，小心」杨过一紧张，手自她双腋伸过，转过她的身子，只为支住虚软的她。

    这下两人除了，抱住孩儿的胸部，下半身不可避免的接触在一起，杨过温热的鼻息吹拂在李莫愁的耳畔。

    「……唔……你……」她一声嘤咛，语音破碎。

    杨过从未经v过如此接近的男女接触，脑中一片空白，只剩下感官尚自由的运作，鼻中沁入一阵动人的香味。

    「……好香」他更靠近的闻着那香气。

    「你……你……放…放肆」李莫愁的娇斥声毫无说服力。

    「啊！」杨过一惊，拉开了两人的距离「对不住，师伯。」

    李莫愁的脚还是无力，只能半依着杨过的身子。

    杨过转念一想，拦腰抱起了她，脚下飞快的走着。

    「师伯，弟子放肆，法王不知是否追进洞来，弟子能在黑暗中视物，这样走来较快。」

    李莫愁轻轻的嗯了一声，表示同意他的说法。

    在他怀中的她，因走路的律动，不可抵抗的与他有更多的碰触，手儿不由自主的抵住他的胸襟，缓缓的滑动，心中满溢着首次感受到的j情。

    杨过原本专心的顺着细微的水流声，走向洞穴的更深处，突然自胸膛传来令人心U神驰的快感。

    低头一看，李莫愁的玉手，在他胸上抚动着，他瞧着她如桃花一般嫣红的脸，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什N一般，他只当她有什N不适，不敢停下，快步的走着。

    「师伯，张开眼，咱们先在此休息，可好？哪儿不适吗？」将她放在一块大石上，杨过看她不正常的脸色，急切的问着。

    李莫愁缓缓睁开了眼，映入眼帘的是杨过俊逸清朗的面孔。她第一次如此仔细的端详这位少年，一时芳心大动。

    「师伯……师伯……，没事吧！…」杨过将己睡熟的婴儿放在旁边的大石上，担心的要开始查看李莫愁是否有受伤，法王武功高强，她可能受伤不轻。

    李莫愁转眼看了看四周，真是别有洞天，他们位於一池清澈的潭水旁，池子的另一端有一绢细细的瀑布，潭水传来一丝轻微硫磺味，潭面有丝丝的热烟。可见是一处温泉。

    这时感到一双大手在身上碰触着。

    「你…你做什N？」

    「师伯…觉得如何，是不是刚才为法王所伤。」

    看他着急专注的检查她身上是否有伤，李莫愁噗嗤的笑了出来。

    「傻子，我没受伤！」

    杨过楞楞地望着她笑靥如花的娇容，她本就是美丽不凡的女子，只是平时脸上总带着戾气，令人忽视了她的美，如此娇笑着，她看起来就如一般女孩儿似的自然，杨过只听见自己心跳激烈的声音。

    李莫愁举起细白的手，遮住他的眼。

    「别看……」她娇嗔着，被这个俊秀的少年如此看着，她觉得羞赧极了。

    杨过握住那双手，闻到自她衣袖传来一阵方才闻到的香气。

    他不住的嗅闻着，鼻息撩动着她的心。

    「师伯……」

    眉头轻皱，她讨厌听他叫她师伯。她拉下他的头，封住了他的口。

    两个未经人事的男女，受初次的j情所支配，急切的想领略令人情不自禁的情j世界。两人烫热的唇贴在一起，杨过禁不住的吮啜着她的唇。李莫愁也吐出香舌，划着他的嘴角。他将那顽皮的舌儿含入口中，自己的舌迎着她，相互碰触着对方口内最私密的地方。

    结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼此，相视一笑，李莫愁杏眼含媚的模样，令杨过下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。

    他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖着。

    在他的嘴进姿白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。

    她的手伸入杨过的衣内，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。

    「真顽皮。」

    他不甘示弱的解去了她的衣带，拨开覆盖住她动人身躯的道袍，李莫愁全身只馀一件灰色的肚兜，扶她坐起身，他退了一步，想看她的全部。

    她的手撑住地，肚兜遮不住她莹白的玉臂，及健美的长腿。臂膀上一点鲜红的守宫砂吸引住他的目光，他俯身吻了吻。

    「过儿，这……我……我…给你……」为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他的胸膛。

    这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动於衷。杨过在她香肩上洒下细密动人，无数的吻，大手爱抚着她无遮掩的肌肤。

    「莫愁…真美……」

    「过儿……」她拭了拭他额上因激情而沁出的汗。

    此时他们只是一对互相吸引的男女，所有的江湖恩怨，全影响不了两人。杨过解开了她身上唯一的遮蔽，看见她完美的身子，他赞@的唿了一声。此时的李莫愁正当女人最美的时候，因练武而保持的凹凸有@的身段，处子之身特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。

    杨过的肉棒，硬挺的顶着裤子。他搂过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，杨过将她的下身压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。

    「嗯……过儿…」李莫愁蠕动着，想再接触多一些。

    「别动…这小妖精……」

    她尖挺的乳峰撩得他快发狂了。她附在他耳边轻轻的呢喃。

    「过儿，要我，我爱……」她来不及说完，因为他吻住了她的朱唇。

    他扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露崃恕

    「妖精儿，好嵫剑　挂槐咚底牛手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着。另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。

    「啊……啊……」李莫愁只能握着他的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接受如此的激情，杨过的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝e的珍珠，她激烈的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。

    他含吻住她，吞下她在高潮中的群埃等着她弓起僵直的身子放下来。

    杨过移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上咀去，舔着那尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇彷返茸湃肆爱的肿胀阴核，才刚自高潮顶端下来的李莫愁又娇啼出声。

    「啊…别……别吻…那儿…那儿…啊…」她缀跤锊怀傻鞯摹

    「那儿？是哪儿？告诉我，嗯？」杨过抬起头。

    「嗯，不要，你坏…」她扭动着腰，不依。

    见她的娇态，他气血翻涌的，再也忍不住了，扯下了自己仅剩的衣裤，他覆上她的娇躯，奋起的大肉棒顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。

    「这是的味道，如何…」他不正经的问。

    李莫愁羞於回答，只将他紧紧抱住，享受肉体相触的快乐。

 赤链仙子2

    他分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，肉棒在她的穴口亲蜜的逗着，弄得李莫愁心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起上身，睇着杨过这冤家，只见他唇角泛着性感的笑。

    「莫愁，看清楚，我要进去了。」

    他红通通的龟头抵在她的入口，缓缓的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，肉棒噗的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。

    李莫愁的肉穴紧凑无比，杨过只插入就觉得自己快到高潮了，他慢慢的抽出，用力的再进入那销魂穴，渐渐加快速度，她分泌出的大量蜜汁使得他的抽取动作更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。

    他让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她缀跏羌饨凶派胍鳌

    「啊……不行了……不要…啊……过儿……啊…哥…太深了，别……别再进去，啊…」她又一次高潮。

    杨过开始，用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的「啪啪」作响声，他享受着肉穴磨擦着阴茎的美妙滋味，他躺下身子，变成李莫愁在上的姿式。

    这种更深入的方式，使两人有更大的快感，杨过扶着李莫愁的腰，指引她上下律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。

    看着美G的她，杨过的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送着肉棒，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。

    「莫愁…我…我射了……啊！」

    「……啊…我…我也……」在他射出他的精华时，她也群白沤入高潮。

    杨过首先张开了眼睛，两人在高潮後的疲累下都睡着了，他的肉柱还深深埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，李莫愁也在半梦半醒中，承接着他另一波的子小

    在这美丽的洞天中，两人的情j浓烈的发酵着，一发不可收拾。

    赤仙子之二

    婴儿的哭泣声惊醒了杨过。杨过轻手轻脚的起身，用衣袍盖住犹自沈沈睡着的美人。她一定累坏了，他拂了拂她颊旁因昨日激狂的欢爱而散乱的乌丝，失去了他的怀抱，她嘤咛了声，曲了身子，又睡得更沈，这可爱的模样，让杨过怜惜的笑了。

    更大声的哭声，提醒了他，小娃娃己经整日未进食了。真糟，这山洞中哪来的食物？幸而法王没追来，否则定无法W挡住他的。

    转念一想，拿出了随身携带的玉蜂浆，和了水，用布巾沾着让她吸食，只见小女娃，止住了哭声，忙碌的吸吮着。不一会儿，吃饱了，又睡着了。

    身後传来一声@息，她醒了。李莫愁想坐起身来，只觉全身酸疼，轻哼了下，杨过忙扶着她的背，拥她靠着他的胸膛。

    「抱歉，我昨晚太激动，累坏了，很疼吗？」他关心的说着，轻轻的揉按着她如凝脂般的玉背。那滑腻的触感又使他蠢蠢欲动了起来。

    「刚刚…你…你在想着师妹吧！我……我…」语调竟有些哽咽。

    她的命运真是多桀，两个男人都不爱她，此时的杨过茁了她的心，可是他与师妹小龙女，连孩儿都有了，那…她，她该置身何处？媚人的大眼中流下了泪珠。

    杨过吻去了她的泪，「傻莫愁，我想的是，的香味，的唇，的呻吟……的…」葱白的玉指急急的住了他愈说愈露骨的嘴。

    「你！不害臊…」她轻着他的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，檀口欲言又止的，引得杨过忍不住倾身掬取她甜美的唇。

    深入又缠绵的唇舌交融，使得两人的情j如烈火般的点燃了起来。李莫愁，额抵着他的，费力的娇喘着。

    「过儿……等等，我们不该…不该…师妹，怎N办，你，你爱着她，你们，你们连孩子，都有了，我…」因爱情的滋润，她的心又如少女时期般的柔软，想着自己老是爱情的失败者，说着说着，又想哭了。

    杨过端着她的脸，定定的看进她的眼，真诚的说「我爱！相信我，对姑姑，我是很敬爱，很尊重，但对，我爱上了。至於孩子…那是郭伯伯与郭伯母的。我嘛……」他又勾起了不正轻的笑，俯到她耳旁轻柔的说着。

    「昨夜，被破了我的童子之身呢，好娘子，而且还连要了我好多次，累坏了我呢！」顺便吻了吻她诱人的白洁耳垂。

    李莫愁又喜又羞，又哭又笑的，不依的对他撒着娇。

    杨过抱起了她累了一夜的娇躯，走向那冒着轻烟的温泉，直至温度适中的泉水围漫俩人的四周。李莫愁有些怕水，手环着他的肩不敢放，莲足在无法踩到地，只得勾着杨过的腰。杨过顽皮的假意放开托着她水蛇腰儿及丰臀的大手，果然，她受惊的更紧贴住他，俩人缀醪环直舜说挠当ё拧

    杨过洋洋得意的笑声，惹得她嗔怨的软软斥责。他这才让她坐在池中的一方大石，水正巧淹到李莫愁的胸下，两个动人心魄的乳房，缀趿钛罟窒息。他困难的吞沧牛尽责的为她净身。

    他掬着水，清洗着她的肩，原以为那儿最安全，没想到丰润晶莹的肩让他的下身涨硬得疼痛起来，那玩意儿坦坦UU的浮出了水面。

    她娇笑着，用手指，点点棒儿的头，只见那小兄弟激动的连青筋都冒了出来，她更大着胆子，两手环住那令她神魂颠倒的肉棒，缓缓的爱抚了起来。

    杨过停住了手上的动作，微仰着头，自喉头逸出一串呻吟，李莫愁见情郎忘情，更想他得到快乐，昨夜他吻着自己私密处时，那惊人的快感，有如全身都炸成天上的烟火了。

    凑上樱唇，她含住了它，只含入头部，小小的嘴儿就涨满了，灵活的小舌逗弄着，吸啜着，杨过只觉得快感不断的累积，却怜爱着她，压抑着想在那令人失魂的小嘴中抽动的渴望。

    说时迟那时快，滑熘的大石使李莫愁滑入了池中。

    「咕…唔……过儿……」慌张的她呛入了卓谒。

    杨过连忙将她自水中捞起，拍抚着呛咳的她。

    一阵惊慌，两人相视莞尔的笑了出来。他抱着她上了岸，让她躺在他的衣物上，替她解开嵬傅捏髻，散开的长，使她更形柔弱动人。

    他又热烈的吻住她。

    「愁儿，美人，是我的，我最爱的美人儿。」

    她按着杨过的臀力，移近自己，深情的看着他，没有前戏，他直接深深的进入她的蜜穴，她早己为他崛罅耍俩人用尽心魂的交合着，细细的品那磨擦，那撞击，那滋润的峄，他反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴儿交接。

    他的动作捉疯狂，她的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。在这情况下，杨过依然关心且温柔的怕她的双膝让地给伤了，抬起她的腰臀，让她悬空的与他贴合。

    两人的灵肉在高潮的x那，群白抛鲎罱裘艿慕岷稀

    次日，杨过将那女婴悄悄送回给郭靖，与李莫愁远走天涯，在一座幽静的美丽山林，过着如神仙般的生活，不问世事。

 赤链仙子2神雕特别版-杨过和黄蓉1

    自从郭靖将杨过带回了襄阳城照顾之後，黄蓉和郭芙的生活就起了很大的变化，原本郭靖就为了和金人对战的事，忙得没天没日的，黄蓉和郭芙一天根本难得和他见得一面，虽然黄蓉身为丐帮帮主，但迫於身为女人，怕在於带领丐帮弟子对抗金兵难以令众人信服，所以早已退居幕後，一切都由鲁长老主持，故可说是无事一身轻，成日无所事是。而郭芙原本也有大小武原本平时常陪她游玩，现在也投身战场，整个襄阳城可说处於战备的状态，而黄蓉母女身份特殊，众人当然不敢让母女两人处身涉险。

    @@郭芙尚是黄花大闺女，还感受到不到孤身单人的寂寞之苦，而黄蓉正值虎狼之年，让她整日独守空闺，日子之难熬可想而知，身为一帮之主，其言行举止更在众人的检视之下，故这些日子以来，她可说是守活寡太久了。

    @@而杨过的到来，却让黄蓉母女两人的日子，产生了巨大的变化，身为故人之友，对於其遗孤杨过的照顾，郭靖当然是义不容辞，但是他本身公事繁忙，根本无暇分心看顾杨过，这个重大的责任自然交由身为妻子的黄蓉，而黄蓉本身自然不会推辞，加上和女儿平时皆无事可做，如今有人陪她们母女两人，当然十分愿意，所以黄蓉就带着这一对怨家头，除了教他们武功之外，也带他们两人四处游山玩水。

    @@但命运总在冥冥之中有所安排，杨过和郭芙虽然年龄相近，但八字却总是不合，两人常常吵架，而郭芙又是贵家子女个性，加上黄蓉时时护着杨过，所以郭芙常生闷气不理杨过，而杨过也乐得清静，几乎整日腻着黄蓉身上，要黄蓉教他武功，陪他游玩，而黄蓉因丈夫几乎不在身边，如今有个几乎跟大人一般的小男人陪她，好像又回到少女时代一般，心情也好了起来，更乐和杨过亲密相处，加上杨过是丈夫好友的儿子，众人当然也不会有所闲言闲语，反而鼓励这位早己不被重视的帮主，早日培养一位继任帮主，在天时地和人和之下，这一对相差十馀岁几乎可以母子相称的男女，就此发生了不伦之恋了。

    @@这日黄蓉又带杨过到城外一处隐密无人的山中小溪边练功，杨过光着上身，只身穿短裤，露出一身精壮结实的男性健美身材，而黄蓉一身粉红色紧身劲装，半透明的短袖上衣，内白色肚兜紧贴着饱满的双峰，下着淡红色的小裘裤，裹着浑圆高挺的丰臀，在烈日阳光照射之下，几乎全身赤裸，看得杨过是心不在焉。

    @@今日黄蓉续继教杨过降龙十八掌，杨过的资资过人，只不过半月光景，就已有八成火候，加上幼时根基打得好，如今两人对打，黄蓉己有点招架不住，强劲的真气不断的在四处压迫着她，沉重的压力让她喘不过气来，半刻己全身无力，四脚发软了，但杨过杨根本不知黄蓉的情况，下意识他认为黄蓉的功力一定高自己，故练起功来自然全力以赴。

    @@此时杨过双手往前一推，原本黄蓉应可轻松闪过，故他也只是做个样子，准备下一招。想不到黄蓉早已全身无力，娇躯往後一倒，而杨过手掌已按上黄蓉高耸的乳峰上，手指一紧抓住了黄蓉的薄衣，只听一声衣衫的撕裂声，黄蓉一对雪白光滑饱满的双乳就瞬间蹦跳弹出，而黄蓉也高挺着胸部向後倒去。

    @@杨过不禁一惊，以为黄蓉被自己打伤，立刻向前紧抱住她的细腰，但是因心中太乱，脚步不稳，也跟着往前倾，就这样头部陷入黄蓉温暖的双乳之中，压在黄蓉身上两人到在地上，而黄蓉也不自觉的紧抱着杨过的头部。更因双腿在想张开稳住身子时，却又被杨过压到地上，心急下双膝一弯夹住杨过的腰部，而杨过也同时怕黄蓉受伤，除了紧搂着她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将黄蓉的下身往自己身上带去，黄蓉很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在杨过结实的臀部上。

    @@黄蓉大口的喘息吐气想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏，而杨过看着黄蓉，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄。

    @@黄蓉受此刺激立刻发出荡人的呻吟声，但她仍试图镇定的抓住杨过的头部，大口喘气道∶「过儿，不要如此，我会受不了的，你┅┅？」话未说完，黄蓉又「喔」的荡声一叫，原来杨过的肉棒早已撑破裤子，高耸挺立抖动不止。

    @@而黄蓉也因刚才受到挑逗，全身敏感的产生反应，下身肉洞早已湿润发潮，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的淫液仍自花瓣间隙流出，不但弄湿了小裘裤，更因之前的振动，下衫早已裂开破口，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在杨过那发红胀大的大菇头上。此时一不小心，杨过肉棒的顶端无可避免的轻触一下黄蓉的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大香菇头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向里没入。

    @@虽然黄蓉早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，虽然肉洞早已淫水泛滥四溢，但杨过的肉棒实在过於粗大硕长，所以当大香菇头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当杨过那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，黄蓉立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道∶「过儿，赶快停住，你不能插进来！」而杨过此时也神志一清，双手马上托住黄蓉的双臀，阻止了肉棒的前进。

    @@杨过双手从黄蓉的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，黄蓉只觉身体一阵阵的p麻，由身体传来的连续的快感。杨过不断的抚摸着黄蓉每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着黄蓉赤裸裸的美艳胴体。杨过的双手怜惜的揉捏着黄蓉那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在黄蓉双乳上画圈圈。

    @@「啊！亲爱的，还要吻我┅┅啊┅┅摸我的乳房┅┅更用力点┅┅」

    @@杨过突然一口含住黄蓉殷红挺立的乳头开始吸吮，黄蓉遭此刺激，几乎快崩溃了。不久之後杨过抱着黄蓉坐到地上，黄蓉开始上下的摆动套弄黄蓉禁不住的浪叫∶「好哥哥，插进来吧！好爽，好爽，再来┅┅再来，不要停，我要疯了！

    啊！啊！┅┅」

    @@黄蓉跨坐在杨过结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨过胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

    @@「哎呀┅┅啊┅┅哼哼┅┅天呐┅┅快┅┅快活死了┅┅嗯┅┅」

    @@「好哥哥┅┅亲哥哥┅┅妹子要上天了」

    @@「大鸡巴哥哥┅┅妹子快要被你干死了┅┅啊┅┅哼哼┅┅」

    @@「好哥哥┅┅啊┅┅哼哼┅┅妹子快丢了┅┅」淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。

    @@随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

    @@雪白饱满的双乳让躺在下方的杨过不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。杨过的肉棒也配合黄蓉的套弄而向上挺刺，受此刺激黄蓉更加的疯狂激动。

    @@夕阳煦煦的红霞，泄红天边云织的衣裳，杨过和黄蓉激烈的交合，男下女上的姿势，黄蓉激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让杨过的肉棒不断地抽插她的肉洞。

    @@「嗯┅┅嗯哼┅┅嗯嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅你用力顶吧┅┅啊┅┅用力干我吧┅┅」

    @@「哎呀┅┅啊啊┅┅哼哼┅┅天呐┅┅快┅┅快活死了┅┅嗯┅┅哼┅┅唔唔┅┅」

    @@「嗯┅┅哼┅┅你插入得我好深┅┅哼哼┅┅好紧呀┅┅嗯哼哼┅┅」

    @@「嗯┅┅嗯哼┅┅嗯嗯┅┅我受不了了┅┅啊┅┅」好似永不满足。

    @@雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有杨过揉弄的痕迹，杨过贪婪地享受黄蓉迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

    @@杨过将肉棒插入黄蓉的肉洞深处，黄蓉飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受杨过肉棒的抽插，杨过突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入黄蓉的体内，而黄蓉也在阵阵的高潮中达到最高峰。

    @@「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅快┅┅再用力一点┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅大鸡巴哥哥┅┅妹子要升天了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在杨过身上。

    @@次日，就在黄蓉教完鲁长老打狗棒法时，杨过和郭芙等人偷看被黄蓉叫出，便叫郭芙和大小武及鲁帮主先退下，有话和杨过说，等到他人走远时，两人便在树林中互吐心声。杨过开始亲吻黄蓉，并在黄蓉身上抚摸，顺势的脱下黄蓉的衣物，并用舌头在黄蓉的密穴里来回的舔，适时的将肉棒插入。

    @@此时杨过的肉棒早已湿淋淋的，淫水从肉棒和肉瓣的交合处溢出，沿着棒身流下，杨过的下身己湿答答一片，就这样抱着黄蓉不知如何是好。

    @@黄蓉心中却暗自欢喜，虽然肉棒才吞下一小截，黄蓉∶「喔，对，慢慢地进来┅┅过儿┅┅让我好好地感受你的大阴茎～～让它慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢点┅┅慢点┅┅啊┅┅」

    @@但敏感的肉洞却可感到粗壮的肉棒在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁，紧紧的包含吸引三分之一的肉棒，黄蓉早能感受到肉棒的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没将全个肉洞塞得饱饱的，好好的品尝一番，但理智让她犹豫不决，一时两人就定在那里。

    @@望着黄蓉那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，夕阳的馀晖洒在黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗。

    @@杨过此时总於下定决心，托住黄蓉丰臀的双手缓缓的向上，接着在黄蓉的细腰上定住，然後站了起来，随着杨过的起身，黄蓉敏感的紧夹住杨过的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部也抬了起来想将到口的肉棒吐出。怎知突然间杨过放开双手，黄蓉瞬间失去支撑，才挺起的臀部一下子又往下沉去，只听得「噗滋」一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进黄蓉那淫液四溢的肉洞之中。

    @@黄蓉哪堪如此刺激，正想张口呼叫，杨过立刻吻住她的樱唇，把舌头伸进黄蓉口中搅拌着湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立着，双手只是抓住黄蓉缠住他臀部的脚踝，全身不动，只和黄蓉热吻着。黄蓉虽然立刻定住臀部，但两人早已紧密的结合在一起。

    @@在火热发烫、硕长粗硬的肉棒撑开发胀的肉瓣，滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的肉洞中时，「你┅┅已经顶到了我的小穴┅┅对┅┅啊┅┅来吧，过儿，再让我好好地享受你的大肉棒在我体内抽插的快感┅┅对，不要太快┅┅啊┅┅啊啊┅┅好好┅┅爽┅┅喔喔┅┅啊┅┅嗯┅┅用力┅┅嗯┅┅用力干我┅┅啊┅┅唔┅┅」黄蓉把脸半埋在臂弯里∶「好棒啊┅┅过儿，你好好哦┅┅真的很舒服┅┅哦┅┅哦┅┅又┅┅又弄到最深的┅┅那里了┅┅哦┅┅」

    @@「这里吗┅┅这里吗┅┅」杨过故意深插着。

    @@「喔┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅好舒服┅┅你真好┅┅再多一点┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅好乖┅┅再来、再来┅┅哦┅┅哦┅┅快一点┅┅我好舒服啊┅┅」

    @@最难消受美人恩，杨过受到称赞，更加长驱直入的进击着，黄蓉浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

    @@「┅┅哦┅┅哦┅┅快点┅┅不要停┅┅哦┅┅我┅┅我要糟了┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅再插深一点┅┅插我、插我┅┅啊┅┅天┅┅我好浪啊┅┅啊┅┅爽死我了┅┅啊┅┅啊┅┅要来了┅┅要来了┅┅啊啊┅┅干我┅┅干我┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@一番淫言浪语把杨过听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。

    @@「啊┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅啊┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅啊┅┅丢了┅┅丢死了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@杨过大开大阖，闯进闯出，黄蓉渐渐被逼推到紧张的境地，暂时忘掉了老公和郭芙的事。杨过快马加鞭，尽力的取悦她，黄蓉抱住杨过，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，杨过的每一次抽插，都从黄蓉的骚穴带出股股浪水，黄蓉的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同杨过的鸡巴都一起缩着。

    @@「唔┅┅唔┅┅好棒┅┅哦┅┅再用力┅┅好过儿┅┅干得好深┅┅姐姐好爽啊┅┅哦┅┅又插到那里了┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅亲弟弟┅┅我快来了┅┅啊┅┅啊┅┅过儿┅┅哦┅┅你好会插┅┅啊┅┅啊┅┅我要来了┅┅啊┅┅┅┅天哪┅┅噢┅┅噢┅┅来了┅┅来了┅┅姐姐丢了┅┅哦┅┅哦┅┅」

    @@她的美穴儿「噗唧、噗唧」地冒出更多的黏汤，杨过也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，他连忙撑起身体，却把黄蓉也带坐起来，他将鸡巴从黄蓉的穴儿里抽出，黄蓉低头看那充满雄风气概的杀人工具，它抖擞的跳了两跳，一沱阳精便从马眼飞喷而出，甚至喷到黄蓉的下巴，因此沿着她的乳房腰腹都溅成一条白色的连线。

    @@「哗┅┅」黄蓉说∶「你好有精神啊┅┅」

    @@「好┅┅嗯┅┅从今以後┅┅姊姊要过儿┅┅天天插穴。」

    @@激情过後的两人仍紧紧的抱在一起，无奈天色己晚，黄蓉才依依不舍的脱离杨过的身体，趁着夜黑视线不明，立刻赶回襄阳城。

 赤链仙子2神雕特别版-杨过和黄蓉2

    @杨过＆郭芙

    @@又是一年清秋时节，万物萧索，落红零乱。

    @@有风拂过的小楼上，年轻的郭芙有些伤秋了。看着满园的落花，郭芙无端端地就意味低迷起来。夕阳就快要落到城墙後面了，郭芙知道一旦太阳落下，整个襄阳城就会骤然暗下来。当初选这个小楼时是为了可以看看风景，不料这小楼是面南而建，除了小花园，什麽也看不见。想来邓懿德建这个小花园时，又要讨好爱妾，又要防止红杏出墙，还着实费了一番功夫。

    @@又起风了，秋天的风和春天的大不一样，虽然都是凉凉的，但在秋风里站久了，寒气会渐渐浸到身体里面去，春风则是一触即逝，只留下柔柔的清凉。

    @@郭芙现在就觉得有些冷，丝丝凉意是从赤足的脚底慢慢透上来。她想：也许该回房了。正在这时郭芙觉得自己身後很近的地方好像站着一个人。而且这人似乎已经呆在那里很久了。郭芙有些被这种感觉吓住了，竟无法转身移步，还没等她回过神来，郭芙整个人就被拦腰抱起。郭芙骤临此变，一下子晕了过去。

    @@杨过负手站在床前，心中纳闷何以这个刁蛮的郭芙竟是如此的不经事。杨过本想到处走走，不想误打误撞竟先到了郭芙的小楼。

    @@当时郭芙正倚栏而立，袅袅娜娜的身子、娇懒无赖的神情，杨过看得不由呆了。杨过平日里一向对郭芙反感，却一下子就被郭芙给迷住了。杨过没想到一向以刁顽着名的郭芙也会有这样露出小女儿家神态的时候，不禁大喜。本要吓她一下，确没想到郭芙竟然会被吓得昏了过去。

    @@杨过把郭芙抱上床，褪了两人的衣服，本想马上昏天黑地一把，但看到郭芙吓得苍白的笑脸和微微颤动的睫毛，竟有一些不忍，於是便停了下来，一边等郭芙自己醒过来，一边琢磨怎麽才能上了郭芙。其实杨过知道多呆一刻便多一分危险，但他即不想错失良机，又不屑乘人之危。

    @@过了小半晌，郭芙大叫一声醒了过来。杨过急忙捂住郭芙的嘴，只盼郭靖、黄蓉没有听见，心中大悔怎麽没料到郭芙会一醒过来就大呼小叫。郭芙见赤条条压在自己身上的竟是杨过，惊得差一点又晕了过去。杨过竖起耳朵听了一会儿，没发现什麽动静，这才放下一颗心来。

    @@郭芙发不出声，只有拼命挣扎，挣扎了一会儿後，猛然发现自己也是一丝不挂，羞愤交集，狠命在杨过捂着自己嘴的手上咬了一口。

    @@杨过武功高出郭芙很多，手掌自然发力，反把郭芙的两颊震得生痛。杨过此时又变得好整以暇，笑嘻嘻地盯着郭芙的眼睛道：「我的亲亲小不点儿，该作的我都作了，还不叫一声亲亲老公。」

    @@郭芙当然明白杨过言外之意，惊得魂飞魄散，一动不动怔怔看了杨过半晌，泪水慢慢流了出来。

    @@杨过见郭芙信以为真，心中大乐，知道郭靖、黄蓉平日里家教甚严，郭芙虽说娇纵惯了，对於男女之事却是一窍不通，不然哪会被杨过唬住。郭芙见杨过和自己赤身裸体厮缠在一起，又知杨过说到做到，哪疑有它，只道已被杨过坏了清白，头脑里一片空白。

    @@且说郭芙虽然刁蛮，但贞节观和当时的普通女子并无区别。如今被杨过坏了身子，自己是不能嫁给别人了，但要说嫁夫随夫，自己又怎能嫁给杨过呢？

    @@郭芙这边闭着眼睛七想八想，杨过却也没闲着，一面轻轻抚摸郭芙尚不盈握的一双玉乳，一面衔住檀唇将郭芙的舌头吸了过来。郭芙不料有此，从昏乱矛盾的思绪中清醒过来，心中大羞，急忙把香舌缩了回去，但杨过何等技巧高超，顺势就把舌头突破了郭芙的牙关。郭芙发现不妥，却已迟了，小舌头拼命想躲开杨过，但想那唇齿之间有多大的回旋馀地，只一会儿两人的舌头就搅在一起不分你我了。

    @@郭芙发觉杨过的手正在自己的p胸上大不老实，忙用手去推，杨过就势向下滑向郭芙的两腿之间，郭芙忙夹紧两腿，杨过早料有此，将一条腿放在郭芙两腿之间，这样一来反倒似郭芙紧紧夹住杨过一般。杨过一边衔住郭芙的檀唇不放，一边大肆探幽寻胜，郭芙双手乱推，杨过故意将那根巨物凑上去，郭芙一不小心抓了个正着，虽说未经人道，郭芙略一迟疑登时反应了过来，只羞得恨不得找个地缝钻进去。杨过见她如此怕羞，偏偏在郭芙耳边又说了几句轻薄话儿，郭芙只听得人登时软了。

    @@杨过再吻时，郭芙不再挣扎，杨过见状大喜，翻身上马，将一根巨物在郭芙胯间不停拨挑，一小会儿功夫，郭芙便湿淋淋的娇喘微微了。

    @@杨过一面拨挑一面悄悄找到位置，冷不防一挺就插了进去。郭芙昏乱间忽觉下体撕裂一般的一阵剧痛，「啊┅┅」地一声叫了出来。杨过忙用嘴封上，下体飞快地抽动了几下，让郭芙的爱液涂满阳物，渐渐地，整个家伙都插进去了。杨过这才发现郭芙满脸都是泪水，死死夹住自己的两条腿微微战抖着，双手也紧紧搂住自己的腰。

    @@杨过用舌头舔去了郭芙脸上的泪水，柔声道：「小乖乖，别怕，一会儿就好了。」

    @@刚又抽送了几下，郭芙带着哭腔轻声求道∶「别动了┅┅求求你┅┅我好痛┅┅」杨过对郭芙的怕痛颇有些不耐烦，着力地捣了两下。郭芙用手捂住自己的嘴，泪水无声地涌了出来。

    @@杨过见状大奇，停了下来掰开郭芙的手，问道：「干吗捂自己的嘴？」

    @@「我真的好痛，」郭芙低声道∶「我怕爹妈他们听见。」

    @@杨过见郭芙言辞间竟有一点小心翼翼的讨好之意，心下大奇，虽然自己现在是箭在弦上不得不发，但郭芙如此温柔可人，倒是始未料及。杨过略一思量便打定了主意。

    @@杨过起身将郭芙温柔地拥在怀里，在依旧挂着泪珠的长长卷卷的睫毛上轻轻吻了吻道：「我的可人儿，我把你弄痛了，是不是？」

    @@郭芙用手指在杨过胸膛上轻轻划着圈，低声道：「是我不好，是我不好┅┅可是我真的很痛┅┅」

    @@杨过见郭芙竟似对自己生了情愫，心中暗乐，不知这戏该不该继续演下去。

    最後还是打定主意它作到底，加意温存起来。杨过觉得整个过程太刺激了，结果也大大出乎意料之外。他本来的打算是走回房却遇到郭芙，想吓一吓她，不料郭芙竟对自己动了情。

    @@一个藏在自己怀里柔情无限的情窦初开的少女一边继续与郭芙接吻，两人的舌头紧紧的缠绕在一起，一只手抚摸着高耸的双峰，轻轻的捏着逐渐硬起来的乳头，另外一只手沿着细腻的双臀摸向郭芙的花瓣。

    @@「啊！」郭芙不禁发出一声尖叫，双手紧紧的搂住杨过。

    @@杨过的手继续深入，不断的揉着菊花蕾。渐渐的感觉阴部湿润了，不断有淫雨滴下，郭芙的大腿不禁一阵痉挛。杨过也不去管她，手指继续抽插，郭芙的的乳头更加坚硬，全身汗流浃背。

    @@「嗷┅┅杨大哥，你弄的人家好舒服啊┅┅对！就这样，不要停┅┅啊┅┅啊┅┅」郭芙一边呻吟，一边双手握着。

    @@「啊，人家不行了，啊┅┅啊，快┅┅快插进来。」

    @@觉得下身热潮上涌，巨大的肉棒一跳一跳。当下把郭芙抱到床上，将雪白的大腿分开，露出粉红的花瓣，淫水更加多了，在灯下闪闪发光。

    @@「快嘛┅┅我要！」

    @@受到催促，杨过将巨大的肉棒顶在阴唇上，臀部往前一送，「滋」的一声插入根部。只感到郭芙温暖的阴道，紧紧的包住肉棒，舒服极了。上身压在郭芙丰满的双峰上，乾燥的嘴巴不段吸吮着尖硬的乳头，下身不断的抽插。

    @@「嗷┅┅啊┅┅哦，亲哥，不要停┅┅继续┅┅」

    @@「干得妹妹好爽┅┅啊┅┅插到花心了┅┅」郭芙大声的淫叫，双腿紧紧的缠绕在杨过的腰上，臀部随着杨过的抽送，有节奏的一颠一颠，双手搂住他的头颈，将他的头紧压在自己的乳房上。

    @@「啊┅┅好哥哥，我的穴要被你干穿了，啊┅┅使劲的干┅┅」

    @@听到郭芙疯狂的呻吟，杨过更加起性，飞快的耸动着下身，每次都深入郭芙的子宫，牙齿紧咬郭芙充血的乳头┅┅

    @@这样进行了一个时辰，郭芙渐渐的进入了高潮，双颊火红，杏眼半开半闭，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好丈夫，亲丈夫┅┅我要不行了┅┅啊！┅┅」郭芙只觉得全身一阵舒麻，从阴道中喷出一道淫精，淋在杨过巨大的龟头上。

    @@杨过感到一阵抽搐，知道自己也要泄了，不禁加紧抽插。

    @@「啊┅┅啊┅┅太舒服了┅┅噢～～快一点┅┅用力┅┅啊啊┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅杨大哥你太棒了┅┅啊┅┅用力┅┅啊～～」

    @@杨过快速的挺动，郭芙也扭动着身体迎合杨过，郭芙很快的达到了第二次高潮。

    @@杨过翻过她的身体，让她躺在床上，屁股则悬在床边缘，杨过抓住郭芙的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入他的穴内。郭芙前一波高潮还没退去，第二波的高潮又向他袭来，郭芙扶着床边，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让他开始语无伦次起来∶

    @@「天啊～～太棒了┅┅我快死了┅┅啊～～啊～～停一下┅┅啊啊┅┅不要停┅┅快┅┅用力┅┅啊～～不要～～啊～～啊┅┅」

    @@在强烈的作活塞运动中，又继续插了半个多时辰，杨过感到要射出来了，忽然心中一动，猛力向前一耸，浓浓的精液射入了郭芙的子宫，同时扬手熄灯，屋中一片黑暗┅┅

    @@杨过暗悔自己把情况弄复杂了。正踌躇间，只听郭芙柔声道：「你得走了。

    我妈晚上会来我这儿查看，不要被她碰上了。」

    @@杨过心中大是感激，低头在郭芙的樱唇上着实吻了一会儿，道：「真是我的好姑娘！」

 赤链仙子2神雕特别版-杨过和黄蓉3

    @黄蓉与郭芙

    @@如今的襄阳城虽然情势危急，但是黄蓉母女和杨过却没有感到一点紧张的气氛，杨过除了练功之外，就是陪着黄蓉和郭芙两人。黄蓉是久旱逢甘霖，自是陷入不可自拔的地步，整个心已放在杨过身上，而郭芙则是初尝情爱滋味，更是阵日跟着杨过，母女两人共事杨过一人，可说是绝佳组合。

    @@黄蓉和郭芙六九式地躺下，郭芙在下，黄蓉双腿分开采取狗爬的姿势在上。

    黄蓉的脸埋进郭芙雪白的大腿之间吻着她的肉洞，郭芙发出少女般满足的呻吟。

    郭芙湿淋淋的花瓣受到黄蓉的激烈挑逗弄，郭芙淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头∶

    @@「娘┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅要┅┅要丢了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅丢了┅┅啊┅┅」

    @@两位美女的双唇开始互相接吻，各自吐出荡人的哼声，郭芙的小嘴唇吐出粉红色的舌尖，轻舐黄蓉细腻的粉颈，在黄蓉丰满乳房、乳晕上画着圈子，黄蓉玩弄着郭芙雪嫩的玉臀，将中指插入郭芙的肉洞蕾里，同时瞪大眼睛娇媚看着郭芙的反应。

    @@黄蓉用舌头缠绕着郭芙的舌尖，进进出出，互相吸吮，感到彼此的唾液融化在一起，黄蓉妖媚地把丰满的乳房压在郭芙的乳房上揉搓。郭芙的脸颊越来越红润，用绸缎般肌肤与丰满乳房挑逗着黄蓉，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，花瓣肉洞里的嫩肉强烈的收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指。

    @@黄蓉声声激昂的娇喘着，郭芙用灵活的舌头带了许多唾液送入黄蓉的嘴里，黄蓉吞下时还发出诱惑荡人的哼声，表示内心的高兴。黄蓉扭动娇艳裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在郭芙的肉洞上，郭芙也用自己的柔滑大腿在黄蓉的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向黄蓉的乳房压去。黄蓉、郭芙纤细的手指互相插入对方的花瓣肉洞中，不断抽插着。

    @@「啊┅┅娘┅┅娘┅┅哦┅┅真舒服┅┅娘┅┅再快一点┅┅哦┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅」双手紧抓着黄蓉的手腕，不停的浪叫∶「娘┅┅娘┅┅好美┅┅好舒服┅┅啊┅┅哎呦┅┅哎┅┅啊┅┅我┅┅我不行了┅┅娘呀┅┅我真的不行了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@黄蓉的舌头舔着郭芙的花瓣，郭芙如仙乐般的呻吟声不断地传来，此时杨过的肉棒肆无忌惮地「噗吱」一声插入黄蓉的肉洞深处，就在郭芙的脸上从後面插入黄蓉的肉洞中。

    @@「啊┅┅啊┅┅你┅┅怎麽这样┅┅厉害啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅受不了了┅┅啊┅┅不要停┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」

    @@「嗯┅┅喔┅┅ㄟ┅┅ㄟ┅┅啊┅┅啊┅┅过儿┅┅你的大鸡巴┅┅好厉害┅┅我从来都┅┅没有被这样┅┅厉害的┅┅鸡巴┅┅插┅┅过┅┅干过┅┅啊啊┅┅啊┅┅我以後┅┅都要被这条┅┅鸡巴┅┅干┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅过儿┅┅你顶到我┅┅的┅┅不要┅┅停┅┅顶烂┅┅我┅┅玩死我┅┅干死我吧┅┅好过儿┅┅我要┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊啊啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅快┅┅用力┅┅」

    @@郭芙看着杨过的肉棒在黄蓉的肉洞进出不停，发出阵阵声响，黄蓉呻吟几声後泄出阴精，淫液散布在杨过的肉棒上，更沿着两条大腿缓缓流下。瞬间郭芙的肉洞「噗吱」一声在黄蓉的脸上和嘴里爆炸了，黄蓉的脸上流满了郭芙的蜜汁。

    @@此时黄蓉的肉洞在杨过的疯狂攻击下，彷佛要暴炸般的急速收缩，享受着被抽插的快感，肉洞感到充实的美味，很快的便攀上顶峰。爱液随着杨过的肉棒的抽插飞溅开来，滴在郭芙的脸上，郭芙不胜娇羞，不好意思见到这淫荡的一幕。

    @@黄蓉快乐的呻吟着∶「过儿┅┅好┅┅棒┅┅喔┅┅好┅┅深┅┅好舒┅┅服┅┅啊┅┅啊┅┅┅┅不好┅┅又┅┅啊┅┅我又┅┅要完┅┅蛋┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    @@杨过的精液猛烈地喷射，一半精液射进黄蓉的肉洞里，一半精液射在郭芙的脸上，郭芙的脸颊和双唇上流满了杨过的精液和黄蓉的淫液。郭芙的嘴唇贴在黄蓉的阴唇上，嘴吧堵住黄蓉的肉洞，吸取杨过射在黄蓉的肉洞里的精液和黄蓉的淫液。

    @@「哦┅┅哦┅┅」黄蓉则骚浪得凶，喊声越来越高∶「乖┅┅芙儿┅┅吃得真好┅┅乖女儿┅┅啊┅┅啊┅┅美死娘了┅┅爽坏了┅┅┅┅啊┅┅娘┅┅平常好寂寞┅┅有你和过儿真好┅┅啊┅┅啊┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅娘要来了┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅啊┅┅」

    @@郭芙吸尽黄蓉肉洞里的汁液，黄蓉又一次高潮後昏迷过去。郭芙又将杨过的肉棒含入嘴里，舔尽黄蓉遗在杨过肉棒上的蜜汁。郭芙不依，连声哀求说∶「插我┅┅插我嘛┅┅」杨过的鸡巴刚一获得自由，立刻挥军挺进，郭芙早就流得又黏又滑，鸡巴长驱直入，全根尽底。

    @@「啊┅┅哦┅┅」郭芙美得不像样，大鸡巴果然好用，深深的插到穴眼儿的最尽头。杨过听她叫着，以为她要高潮了，马上双背撑直身体，飞快的、专心的来插郭芙。郭芙雪雪呼美，双手环抱杨过的腰，脸儿往後直仰，真的被他插到快要高潮。

    @@「啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅好哥┅┅好男人┅┅哦┅┅真美┅┅哦┅┅我以前┅┅没曾┅┅这样了┅┅这麽好┅┅好深哪┅┅唉呀┅┅哎┅┅啊┅┅」

    @@杨过鸡巴动得更卖力，郭芙又叫∶「好哥哥┅┅再用力┅┅妹妹不怕┅┅啊┅┅你真好┅┅我为什麽这麽晚┅┅啊┅┅才和你好┅┅哦┅┅你为什麽不┅┅啊┅┅早点来干妹妹┅┅啊唷┅┅好深┅┅好美┅┅大鸡巴┅┅插死人了┅┅啊┅┅啊┅┅插死了┅┅插死了┅┅哎┅┅好哥┅┅好哥哥┅┅你真棒┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅真好啊┅┅啊┅┅娘┅┅娘┅┅娘┅┅」

    @@郭芙突然叫起了黄蓉，黄蓉被杨过服务完後，正在回味，便娇羞的回答道∶「干嘛！」

    @@郭芙说∶「好舒服┅┅他┅┅他┅┅弄得┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅」

    @@黄蓉说∶「现在才知道呀！这不用你来告诉我。」

    @@杨过不停的干，插得郭芙腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧。杨过知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。

    @@「啊～～啊～～到了┅┅要到了┅┅啊～～啊～～」她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫。

    @@杨过发现她很容易就会高潮∶「芙妹┅┅你好浪啊！」

    @@「是啊┅┅我浪┅┅我┅┅浪┅┅哥┅┅快插┅┅我┅┅插我┅┅」

    @@「哎呀┅┅真好┅┅真的好好┅┅好哥哥┅┅亲哥┅┅我要┅┅要死┅┅了┅┅啊┅┅」

    @@杨过看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她也伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，杨过又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。

    @@郭芙哪里还忍受得了，「啊～～啊～～」的死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住杨过的背，双脚则紧紧勾缠住杨过的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时发出「渍！」「渍！」声响。

    @@「哥呀┅┅我┅┅又要┅┅丢了┅┅丢死了┅┅啊～～啊～～」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着杨过，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。

    @@郭芙在一旁已累倒，杨过没多久其肉棒又再度挺立，继续和黄蓉进入两人世界，激烈的性交。

    @@「啊～～啊～～好┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅啊～～痛快死了┅┅好过瘾啊┅┅哦～～泄┅┅哦┅┅泄┅┅泄了好多┅┅啊～～喷死人了┅┅乐死人了┅┅啊～～好冤家呀┅┅哦～～再弄┅┅再弄┅┅啊┅┅再弄我没关系┅┅啊～～浪死我算了┅┅啊～～还在喷啦┅┅啊～～真的会死了┅┅喔～～喔～～」

    @@黄蓉和杨过黏在一起猛烈地同时摇动，黄蓉的哽咽声高亢而匆促，并且连成「啊～～～～啊～～～～」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之後，她才再「嗯～～」地舒眉轻叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。

    @@但是杨过还没爽够，他抓着黄蓉的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自己向後坐倒，变成黄蓉胯坐在他的身上，只是她背对着他。黄蓉一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。

    @@黄蓉略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人。杨过也不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪呼痛。

    @@「唉唷┅┅顶死人了┅┅」蓉仰着脸蛋儿∶「大好人┅┅大鸡巴哥哥┅┅好棒┅┅唉唷┅┅好深哪┅┅」

    @@「啊～～啊～～好过儿┅┅好深啊┅┅很美啊┅┅你┅┅好硬啊┅┅真舒服┅┅啊～～比你郭伯伯好┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～我爱你┅┅哦～～哦┅┅对┅┅不要管┅┅别管他┅┅插我┅┅插我┅┅」

    @@杨过听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。

    @@「啊～～过儿┅┅啊～～我美不美啊┅┅啊～～」

    @@「很美，你很美！」他说。

    @@「嗯┅┅比┅┅小龙女美吗┅┅？」她问，就是杨过的妻子。

    @@「美，美一百倍，一千倍，一万倍┅┅」他也很谄媚。

    @@「啊～～啊～～」黄蓉十分满意∶「哥哥┅┅爱死你了┅┅啊～～再插┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～妹妹天天都陪你┅┅和你好┅┅啊啊～～啊～～真好啊┅┅你真硬┅┅啊～～」

    @@杨过低头咬住她的乳头，用力的吮着。

    @@「啊～～啊～～～对┅┅对┅┅是这样┅┅哦┅┅哦┅┅美死了┅┅爽死了┅┅啊～～啊～～不行┅┅不行┅┅要来了┅┅过儿┅┅好哥哥┅┅再快点┅┅妹妹要来了┅┅啊～～再快一点┅┅」

    @@杨过当上她的哥哥，当然努力的要做好表现，几乎是拼了命在干。

    @@「啊～～啊～～对了┅┅插那里┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅要飞了┅┅我要飞了┅┅哥哥啊┅┅哥┅┅飞了┅┅啊～～啊～～」

    @@黄蓉泄了，杨过被她喊得心旌动摇，跟着就也喷出阳精了。他的阳精还是那麽浓、那麽多，黄蓉将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。

    @@俩人温存了一会儿，黄蓉说∶「哥┅┅你真好，再跟我作一次。」

    @@杨过说∶「哇！难怪郭伯伯填不饱你┅┅」

    @@「快嘛┅┅」黄蓉催他∶「你说你爱我的┅┅」

    @@当二更的锣声敲响，官府的床上，一名清丽野性的少女和一名韵味十足的少妇，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一只手，还握着少妇的乳房。

    @@他们是杨过和黄蓉母女二人，正沉沉的睡着，享受三人的甜蜜

 黄蓉大战大巨猿

    当黄蓉到外面时大叫一声，来了一只九斩嗟拇笤常原来这只大猿是剑魔独孤求败所留之二徒，也是有人性的，由於心术不正，暗杀了独孤求败，强奸了他的妻子和他三个１４-１６岁宛未开苞的「处女」女儿，令她们因奸成孕。

    当大猿看到黄蓉时眼珠一大，口水直流，黄蓉拿宝剑急速往地窖跑，大猿伸手往她的身上一抓，只有抓到黄蓉的短裙，黄蓉下身裸露跑入地窖，入地窖时全身已经一丝不挂了，但大猿始终不敢抓伤她的玉体，杨过看到黄蓉一丝挂人到地门口，又被大猿的巨手接回到人口处，心急又不知如何是好，想发气功又怕伤到黄蓉与小婴，乍看之下得知大猿并无要彩持意，黄蓉双一抛将小婴抛给杨过，与大猿拼命，但大猿并无心彩匙セ迫刈鍪裁矗

    杨过一面一面想，看到黄蓉被大猿由背后抱住，大猿口水直流，难道大猿看到黄蓉的美色想强奸她，在细看真的如此，大猿的功力不比神雕差，一手将能控制黄蓉，一手在她的身体游走，尤其是她丰润坚挺的乳房特别喜爱，他想该怎么办，郭伯母真可怜，被那么多男人强奸，连畜牲也要干她，人长的漂亮是一种罪过吗？

    想要救她又怕伤到她，真是投鼠忌器，黄蓉已大猿挑情的古墓神药又再次的发出效应，神药啊！神药啊！你会害死人呀，她的丰润坚挺的乳房随着气息上下，开始涨热，胸中闷郁，心里有股骚痒难当的感觉，花瓣徐徐地流出花蜜，想要克制但在淫药的作用下，却得到反效果，淫水不断的锢摹

    聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉，已失去了理智，黄蓉娇艳一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…继续…这里……」

    猿爪一把抓住黄蓉的身躯由背后落出巨大的鸡巴，长度至少一找陨希由背后要插入黄蓉的小穴，不要说没困难到达黄蓉的子宫还能剩半眨如果整根插入黄蓉一定被穿到小腹而身亡，杨过越想越怕，越想越急，但此时的黄蓉因药效的关糸，断断续续的说着：「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……」满脸通红娇艳的叫着……

    猿的鸡巴由背后硬直达到她的双腿之间，猿的龟头比男人的拳还大，想要插人黄蓉的小穴那有容易的事，她的淫水像水龙头一样，娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，「啊…嗯…嗯…嗯…」把双腿张开到极限在极限的配合大鸡巴，但还是无法进入，黄蓉呻引的叫。

    「喔……呜……干哥哥……就是这样的舒服…啊……」前所未有的刺激，黄蓉禁不住的浪叫：「巨猿好哥哥…好爽…好爽…再来…再来…不要停…我要疯了…啊…啊……」那根鸡巴一直在洞口磨啊磨。

    黄蓉叫「啊………啊…好爽…不要玩弄我了…快上我…我要被插…求你…插我…啊……」

    大猿也很心急，一直深呼吸想要人美人的淫穴，黄蓉张开在开的双腿身体往前弯下要让一根举世无双的大鸡巴插入，小穴一张一合淫水直流来润滑，大猿为了要进小穴，身体往后一仰集中力气，下体正往_刺龟头达到黄蓉的穴口，大猿的龟头前端一小部份进入了黄蓉的小穴，「啊……啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……好爽…我快被插入了…我快被插入了！求你…巨猿干哥哥快把大鸡巴全根插入我的小穴…啊！……」

    黄蓉的小穴有如年幼处女一般紧缚，黄蓉的脸因疼痛和快感而扭曲，感觉第一层洞口被大猿的龟头撑裂了，黄蓉想尽法子把大猿的大鸡巴全根插入自己的小穴中，黄蓉大力深呼吸想用自己的小穴吸入大猿的大龟头，只要龟头能插入，全根鸡巴就可以插入了。

    黄蓉大力深呼吸和张开双腿身体往前弯下要让大猿这根举世无双的大鸡巴插入自己的小穴，加上淫水的润滑，大猿的大龟头一寸寸的塞入黄蓉的小穴，带给黄蓉极大的苦楚和快感，「啊…嗯…嗯…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊…继续…啊…啊…巨猿干哥哥大力插，啊…啊……快成功了…快成功插入了！好爽…好爽…再来…再来…不要停…快成功了！啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊…」

    黄蓉丰润坚挺的巨乳开始涨大，乳头流出乳汁，大猿看到黄蓉的乳汁后，力气大增，下体_刺全个龟头插入了黄蓉的小穴里。

    「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊………成功了！成功了！成功插入了！……好爽…好爽…巨猿好哥哥…嗯…啊…啊……好爽…我被成功插入了，我被插入了！好哥哥的巨猿大鸡巴快全根插入我的小穴了！啊……」

    大猿成功把大龟头插入黄蓉的小穴里，加强力气把全根大鸡巴插入黄蓉的小穴里，黄蓉感觉到大鸡巴全根没入，感觉有如少女初次破身的疼痛和快感的十多陪。

    「啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊……啊…嗯…嗯…嗯…啊……啊……」

    前所未有的刺激，黄蓉不停地哭叫呻引的叫，无法想像自己的小穴被如此巨大的鸡巴整根完全插入，黄蓉因内功高强被大鸡巴整根插入也不会穿到小腹而亡。

    肉棒整之插入黄蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，每下都深入子宫，每插一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

    「啊…嗯…嗯…嗯…啊…好爽…我被整根完全插入了…巨猿好哥哥，好爽…好爽…再来…再来…不要停…把我的小穴干破！啊…我甘愿让你的巨猿大鸡巴干死！啊…啊……」

    娇滴滴淫水四溢冒出小穴穴，「啊…嗯…嗯…嗯…」把双腿张的更开似乎要把小穴拉撕成两半。

    大猿把大鸡巴插的更深，用力捏黄蓉的巨大双乳，乳汁四溢冒出乳头，艳名远播的中原第一美人，沈浸在和巨猿人兽交的性爱的欢愉之中把双腿张的更开，以便巨猿插的更深。良久，抽插运动到达最颠峰，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海，「啊…巨猿好哥哥！不要停……不要停…快…快一点…干…干…」一幅人兽交合的美图，淫宴的欢愉浪叫声传遍荒山野岭。

    夜幕低垂，月色照亮山野里一个绝色的女子，他们赤裸、淫荡、人兽交欢。

    大猿的一只手用力搓揉着黄蓉娇艳高挺的巨大乳房，直被大猿抽插，从没有享受过这种欢愉的感觉。一阵高潮袭来，黄蓉忍不住抽搐，大猿的精液也射入黄蓉肉体深处，黄蓉的子宫内装满了大猿的精子。小穴开始悸动吐出浓稠的精液从子宫深处有炸弹爆开似的射出。黄蓉这次是一生以来最大的高潮了。

    黄蓉感到子宫一阵阵的热精不停喷射到子宫里。只觉得一眼花就快要昏厥过去，大猿不停的射精。好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。黄蓉感到大猿的精液射入自己的子宫内大叫，「啊…巨猿好丈夫！不要停…射啊…射啊……啊……我……的……巨……猿……丈……夫……你干的小妹好舒服哦……嗯……快快……啊……今天……是排卵期……嗯……我要为我的巨猿丈夫……生一窝小巨猿……啊……我要生一窝小巨猿啊……啊……」巨猿听到后更加猛烈的抽插。

    「啊！巨猿好丈夫！……嗯……我要你的猿精……快射多点到你人类老婆的子宫……嗯……我要生下我们的孩子……要生下我们的孩子！」

    巨猿一声猿嚎，把更多猿精子射进黄蓉的子宫。黄蓉感到子宫一烫正个人昏了过去。巨猿不停的射出精子，射满了黄蓉整个子宫，精子也不停的由阴道里流出。

    一人一兽喘息着，黄蓉这次是出自愿的，而切她一直很清醒，黄蓉在昏过去时在想，「我真的爱巨猿好丈夫啊！」

    第二日黄蓉还在和巨猿人兽交的骚态中，黄蓉呻引的叫，「喔……呜……巨猿干丈夫……就是这样的舒服，啊…………再来不要停啊！」一人一兽不停地人兽交欢。

    黄蓉禁不住的浪叫，杨过非常伤心，连自己所爱之在眼前被畜牲强奸，他都无能为力保护。几十日后，早上当黄蓉醒来，杨过默默的说：郭伯母你出去和你的巨猿丈夫人兽交吧！那我静一静，几十日来变化如此之大。

    黄蓉回忆起这几十日不停地人兽交欢之情景笑道：你是在耻笑我人尽可夫，连畜牲我也要让它干入我的体内，在我的子宫内射满精子，要生下巨猿的孩子。聪颖慧黠、清丽美艳的黄蓉竟然所说的都这样的粗话淫话，是因连日的刺激兽交所致，也许黄蓉真的爱上巨猿了。后来黄蓉的肚子也慢慢的大起来，她也感到巨猿令自己怀孕了，一个月后生出了一只小巨猿…

 淫兽与小龙女

    话说小龙女掉下绝情谷底１８年，一日闲来无聊，在谷地逛着，忽然听到嘶哑的叫声。

    仔细一听，原来叫声从山崖壁之内发出。

    好奇心起小龙女奋力一击，岩壁崩裂（别问我小龙女用的是什么功夫，这是色情小说，不是武侠小说）

    只见岩壁里面跳出来了１b怪兽，头部就是长满了黑色触手的章鱼，全身有３米多高，头之下的身体犹如人类，不过还多了一支小臂粗的阳具。

    阿！！女人，淫兽看到小龙女，一口烟雾喷出，接着所有的触手，闪电般缠了过去小龙女一时不查，竟然给喷个正着。

    不过一生修习古墓武功的小龙女又岂是任人宰割之辈，只见她一个转身，使出古墓轻灵的轻功，轻巧巧的闪了开去。

    接着鬼魅般的出现在了淫兽的身后，一掌劈去，那淫兽那里受过如此凌厉的内力，瞬间被打的直撞倒了墙壁上，嘶嘶直叫。

    要不是小龙女留情，恐怕它早已魂归西天了。

    呃~~~几百年不见天日，人类的女子怎么都这么厉害了。

    它说的可笑，小龙女听了也不禁嫣然一笑。超凡脱俗的仙气气质衬托的她如同天上仙子一般。美艳不可方物。

    嘻嘻，人类的女子可并不是都这么厉害的，不过你这么想也不错，至少不会去害别人。

    接着眉毛一紧，喝道，"你到底是什么东西，竟然想袭击我？"「呃~~~我不敢了，呃~~~，我是上古洪荒时代的淫兽，被困于此几千年，看到姑娘如此美丽。才……

    「洪荒淫兽？……小龙女思量了起来，古墓的卷轴里面好像提起过……」洪荒淫兽，喜好和女人交合，与之交合的女子将会体验到世界上最强烈的快感，并且永远摆脱不了。以少女分泌的淫液为生，不会伤害少女「

    「世界上最强的……快感吗？」小龙女其实在古墓中，学习过这方面的书籍，只不过和杨过一起，不敢表露而以。

    想入非非的时候，她满脸开始发红，刚才淫兽呼出的烟雾其实是强烈的春药，之前只不过小龙女静心决高明，才没有被影响到，现在她面对着淫兽，思春之时春药即刻发作。「算了，反正此生大概走不出这山谷了……不如」

    想到这里，她把头贴近了淫兽，笑了笑。但刚才她给淫兽的印象太过深刻，淫兽此时反而退了两步。

    「不用担心，我不会打你了，你想要我分泌的……呃……那个什么液对吗？

    淫兽的眼睛睁得大大的，看着她，头上冒出了个大大的问号。

    小龙女笑了笑，慢慢的揭开了她的白色上衣，露出了里面白色的内衣，雪白色的皮肤在下面隐隐若现。淫兽此时眼睛都瞪圆了。

    「你想要的话……我就给你好了，随便对人家做你想做的吧」此时春药发作，小龙女也开始神志不清了起来。

    淫兽这才反映了过来，笑了笑，「好阿，你这个淫荡的女孩，刚才打我的，我要十倍的讨回来，说完数十条触手飞向了小龙女。

    顿时４跳触手紧紧缠住了小龙女的四肢，一条触手飞上了小龙女的胸部，往下一扯，外衣内衣被刷的撕得粉碎。瞬间小龙女就赤裸裸的出现在了淫兽面前，一生修习古墓心经，小龙女２０多岁的年龄，身体还如同１４岁的少女一般，娇小玲。

    她的下面因为春药的关S，已经有点湿了，这时一b触手刷的一下，n入了小龙女的阴道，小龙女双眼一争，还没喊得出来。

    一直触手就茁了她长大的小嘴，开始剧烈的抽动着。淫兽的触手拉着小龙女的双手甩到了背后，小龙女双腿被拉的完全张开触手在小穴里如同缝纫机针一般的快速抽动着。小龙女双眼圆睁得说不出话来，双眼的神色渐渐迷茫了起来，承受着前后的穿插。

    淫兽的触手缠满了她的身体，在她的胸部用力的缠着，挤压着。小龙女只感觉一阵阵的快感从身体各处传来，寂寞了那么多年的她，这时候突然被刺激的脑袋一片空白，只想着插在自己下面的触手永远不要停止。

    这个时候，触手把小龙女的身体拉近了淫兽，淫兽把小龙女直接贴在了自己的肚子上，用触手继续σ着小龙女，这时一条触手，慢慢的摸上了小龙女的菊花，然后突然的一伸，插入了小龙女的直肠，小龙女一阵颤抖，阴道里的触手也直接插入了子宫，在不断的活塞运动中，也同时不断的击打着她的子宫壁。

    小龙女身体不断的扭动着，她迎来了人生第一次高潮，因为嘴被触手塞住，只听见她一阵阵强烈的乌咽声，随之而来的是大量的淫液从她的下面，喷了出来。

    淫兽的触手抽离了小龙女的嘴，指了指它下面的东西说「你爽过了，我这家伙还没爽过呢，帮我含含吧。」

    小龙女神色一片迷离，「阿……更粗暴的对待我吧……我的身体随便你处置了」她心理隐藏的j望，终于在这一刻爆发了出来。

    淫兽听到之后，毫不犹豫的，抓着小龙女的头部，把自己的东西就塞到了小龙女的嘴里，接着在她的嘴里开始快速的抽动着。

    抽动的同时，小龙女后面的两个穴也没闲着，继续接受着淫兽触手的σ。每次小龙女嘴里的阳具抽出，后面的触手就会插进来不断的σ着她。小龙女的脸一次次的撞像淫兽的身上，闻到了一股淫秽的气味，让她越来越不能自拔的爱上了这种被σ，玩弄着的感觉。

    就看淫兽突然全身一颤，接着小龙女感觉到一股热热的液体n进了自己的嘴里，越来越多，直接呛到了她的喉咙，但是由于嘴全都被堵住，喷出来的液体全都被她喝了下去，紧接着后面的触手，也开始注射同样的液体，特别是菊花里的触手，射出的特别多，小龙女的肚子，甚至慢慢的开始涨大。

    淫兽抽出了所有触手，小龙女无力的娇躯摔倒了地上，白色的液体从她的下面，嘴里慢慢的留了出来，此刻小龙女已经陷入昏迷状态。

    嘿嘿，这就不行了，小姑娘，这才是开始呢，淫兽淫笑着把小龙女的身体从地上捡了起来，毫无保留的大阳具从她的阴道一贯而穿，小臂粗的阳具直接顶进了小龙女的子宫，小龙女被着突如其来的强烈刺激一激，突然清醒，才发现自己的四肢又被绑了起来，自己坐在淫兽的阳具上。

    被不断的插入着，阿……阿。我的身体永远归于你了，随意的玩弄把，淫秽的话语从她的嘴里不断的叫了出来。

    「啊啊啊……」小龙女的花瓣和菊花不断的被淫兽插入着，弄得她高潮迭起，淫兽巨大的阳具和触手的合击本来是普通女子无法承受的，但是用在经过千锤百炼的小龙女身上，只会让她感觉更加的刺激。

    小龙女的神智已经完全被淫兽的肉棒击垮，双眼迷茫的，淫秽的话语不断从她嘴里吐出……

    淫兽的触手缠满了她的身体，突然全部的紧紧的勒住了她，缠住小龙女四肢的触手也突然往外用力的拉扯着，把小龙女拉成了个大字形。插入小龙女体内的触手和阳具突然一阵急速的抽动，大量的精液注入了她的身体里，只见小龙女的肚子顷刻之间胀大了两倍，如同怀孕一样。

    「呃……」淫兽大吼一声，开了小龙女，只见小龙女摔倒了草地上，下体不断流出淫兽的精液，慢慢的，随着精液的流出，她的肚子慢慢恢复了正常。

    小龙女在草坪上一时缓不过劲来，足足躺了有10分锺才慢慢的爬了起来，而淫兽却走回了困住他的洞穴，不知道再做些什么。

    小龙女慢慢的爬了起来，依旧脸色焉红的她，神智渐渐的清醒了一点，静心决的效果立刻发挥了出来。

    淫兽这时慢慢走了出来，小龙女一看到淫兽出来，立刻脸红的低下了头，毕竟她有生以来第一次这么淫乱，回想起来也有点黯然，但是毕竟，8年一个人在谷地寂寞的等待，不是常人的精神能够承受得了的，小龙女长年压抑着自己，j望爆发出来的时候，也会比一般人强烈得多。

    淫兽的触手又向小龙女伸了过来，小龙女全身一震，却没有多做反抗，本来就全身赤裸的她脸红的低下了头，就像一个等待丈夫爱抚的小妻子一样。

    淫兽的触手在小龙女身上不断蠕动着，爱抚着她的身躯，慢慢的，小龙女娇哼的呻吟渐渐清晰了起来。

    「人类！我需要你帮助我，好吗？」淫兽粗哑的声音又响了起来。

    「嗯……啊，你要我怎么做呢，我都听你的。」意乱情迷的小龙女，想也不想的就答应了下来。

    淫兽的触手慢慢移动到了小龙女的花瓣口，开始在小龙女的阴蒂上摩擦着。

    「其实这个洞穴并不只是封印着我，我们淫兽界的入口也在这里，只不过它被另外一个强烈的封印封住了，我需要你帮助我打开它，好吗？」

    「嗯……啊……啊……啊啊，我要怎么做呢？」小龙女强忍住下身的刺激问道。

    古人所下的封印，乃是狮王之印，封印中有九九八十一b狮神镇守，只要同一名人类女子一次泻去它们的精元，封印就会不攻自破了。」

    淫兽的触手一下子突入了小龙女的花瓣，剩下的触手把小龙女全身拉成了大字形，开始用力的拉扯着，同时触手开始快速的插入着小龙女。

    「啊……要我和野兽，啊啊啊啊啊啊！」小龙女想到这里，下身的感觉更是强烈，俏脸高高地扬起，感受着下身抽动着的触手。

    「但是寻常女子，别说八十一b狮神，仅仅一b狮神就需要10名女子对付，而且这10名女子恐怕都难逃破阴而死的命运，所以，我会用我们族群留下的淫邪至宝改变你的身体，从此你将变成不死淫体，你愿意吗？」

    小龙女此时已经说不出话来，只见她随着触手的抽动摇摆着自己的身体，艰难的点了点头。

    此时只见淫兽的体内开始浮现了一点红光，开始向它的巨大肉棒移动。淫兽把触手从小龙女的体内抽了出来，但是随即立刻插入了小龙女的菊花里，另外一根同时插入了她的嘴里，开始喷发大量的淫液和麻醉液体。

    「呜呜……」小龙女只感觉身体越来越无力，但是下体的感觉越来越强烈，这时候淫兽体内的红光已经完全移动到了它的龟头顶端，只见它用力的一插，红光完全没入了小龙女的身体里面。

    小龙女只觉子宫里突然特别热，而且热量开始向全身扩散，这个时候，淫兽的触手突然全部插入了小龙女的身体，肚子，胸部，奇怪的是一滴血也没有溅出来。

    小龙女的身体慢慢的被触手拉进了淫兽的身体，而淫兽也静止不动了。

    小龙女如同进入梦中一般，感觉全身不断的被不同的东西侵犯着，迷糊之中不知道泄了几次身。梦中，小龙女感觉到脑海里面自动被灌输了一些资讯。

    不死淫体，将会使人类的女孩从此敏感度增加5倍以上，永远处在发情阶段，重要的是无论被怎样玩弄，受到怎样的伤害都不会死，就算身体化成灰烬，都能慢慢的复原如初。

    几天后，淫兽耸立的身体突然爆炸开来，小龙女青春娇嫩的身体在淫兽的体内慢慢的出现了。

    只见她的脸颊流下了一U清泪「你牺牲了自己，造就了我的身体，我一定会帮你打开封印的，接着满脸通红的慢慢的向着洞口深处走去。

 神雕腥传1

    话说围攻襄阳的危机已过去一段时间，黄蓉也已生下郭襄兄妹一年了，局势暂时平息下来，双方都进入了暂时的休息。一切都显得那么平静，然而，蒙古方面绝不会甘心失败，鉴于郭靖夫妇在战争中起的重要作用，一个秘密计划已悄然展开。

    两个孩子刚刚断奶，黄蓉的身体也恢复得差不多了。或许是黄蓉从小就保养得好，也或许是她内功深厚，现在的黄蓉看起来还是不到三十岁的模样，清纯的脸蛋中透着几分狐媚，皮肤依旧雪白嫩滑，曲线玲珑的身材依然如故，胸部因为刚生过两个小孩的原因，反倒比原来饱满坚挺了很多。

    黄蓉平时一副高高在上的模样，可她和普通女人一样，有着很强的性欲，偏偏郭靖是个傻大个，不能了解黄蓉的心思，黄蓉碍于平时夫妻的关系，也不好说出口，以致黄蓉一直得不到满足，只好把欲望深深埋藏在心底。

    襄阳的生活是沉闷的，这天，郭靖跟黄蓉商量要去蒙古方面探一探情况，以准备将来的战争，黄蓉刚好也想出去走走，就说自己去，郭靖想想自己还有很多事要处理，自己实在不方便去，而妻子的武功已炉火纯青，探一探消息决无问题，就答应了。于是，第二天黄蓉准备了一下就自己出发了。

    这天，黄蓉路过野外的一片树林，走着走着，忽然，她听见看见前面有响声，多年武林闯荡的经验让黄蓉变得十分警惕和小心，她运起轻功跳到一棵树上察看，只见前面三个蒙古兵打扮的男人正把一个平民打扮的女人按在地上，那女人的衣服已被扒开，白白的胸部已露在三个男人淫邪的眼光中。黄蓉马上跳下来，拿出随身携带的打狗棒，三个蒙古兵那是对手，没几下已全都倒在地上。那女人一得到逃脱的机会，马上不要命似的跑了，连声谢谢也没说。

    那三个士兵不知黄蓉的厉害，怪叫着冲了上来，黄蓉不慌不忙，妙指连点，用了家传的兰花抚穴手，一转眼，三个人就定住不能动了。这时他们才知道厉害，慌忙大叫女侠饶命。黄蓉刚想动手杀了这几个蒙古兵，却突然看见那三个人的裤子早已解开了，三根凶恶的大肉棒全都露在外面，想是刚才已准备干上了。

    黄蓉脸一红，心里突然燃起了一股强烈的欲望，浑身突然觉得燥热起来。黄蓉盯着那几根肉棒看了一下，又望了望这附近，这是个人烟稀少的树林，茂密的树叶快把阳光都挡住了。她想了一想，脸红了一下，一个大胆的主意冒了出来。

    黄蓉笑着对那三个士兵说：“你们服不服？”那三个人慌忙回答：“服，服，女侠饶了我们这一次吧。”

    黄蓉又说：“绕了你们，那可没那么容易哦。”

    她咽了咽口水，笑着说：“算了，看你们可怜，我就给你们一个机会。”

    那三个人大喜过望，连声道谢。黄蓉说：“别高兴得那么早哦，你们要为我作一件事，满意了才能放你们！”

    那三个人连连说：“一定做好，一定做好。”

    黄蓉脸上一阵发热，心里突然来了一股莫名的冲动，她狐媚地说：“那么，你们听好了。为了让你们这群色狼死得心服口服，本女侠也不用武功来镇你们，咱们就切磋一下你们最擅长的吧。听好了，你们几个要想尽办法来跟我***，能让我舒服的，我就不杀他，怎样？”

    那三个士兵听了，一个个都愣了，过了好一会儿才反应过来，拼命点头。

    黄蓉说：“那就开始啦。”她又是一抚，解开了三个人的穴道。但那三个人愣在那里还不敢动，互相看来看去，谁也不清楚眼前这个绝色美女是不是在说笑。黄蓉笑了笑，丢了手中的竹棒，同时，自己脱了薄纱外套。

    那三个人一见，终于鼓起勇气，三人向黄蓉走去，当时是夏天，黄蓉穿得不多，他们一件件地脱下来，黄蓉也顺从地躺在地上，黄蓉嫩白的肌肤渐渐露了出来。突然，黄蓉抬起手，“啪啪啪”打了三人三个耳光，说：“谁叫你们这么温柔的？”那三人又愣了一下，随即又心想：“这婊子是不是耍我们玩的，算了，老子豁出去了，死也要干一下这婊子！”想到这，三个人粗暴起来，一通拉扯，黄蓉身上很快就光溜溜了。黄蓉圣洁的肉体终于完全暴露在这三个人面前。黄蓉是第一次让别的男人看到肉体，不免有点害羞，但身体却越来越燥热了，长期压抑在心底的欲望渐渐爆发出来。”

    那三个人看到黄蓉的肉体，顿时惊呆了，黄蓉的肉体简直没一点缺陷，饱满的乳房傲然挺立，紧闭的阴户一点也不像生过三个孩子。雪白的皮肤简直像少女一样。那三个人下身的肉棒迅速涨大起来，但碍于刚才黄蓉展示的功夫，他们不敢太用力，只敢轻轻地摸黄蓉的乳房，轻轻地分开黄蓉的大腿，而眼睛里却像是要冒出火来。

    黄蓉浑身火热，毕竟她也是第一次被别的男人抚摸身体，两颗小巧的乳头也不听话地涨大变硬起来。突然，她一脚把那个正在分开她大腿的蒙古兵踢了出去，骂道：“没听到我说要粗暴些吗？”那士兵连滚带爬地跑回来，这下几个人都不敢轻轻地来了。摸黄蓉乳房的两个士兵手上赶紧加力，两双大手狠狠捏住了黄蓉丰满的乳房，黄蓉浑身一阵颤抖，两股乳汁从已经变硬的乳头里直射出来，喷到两个士兵的脸上。

    两个士兵愣了一下，随即反应过来，他们两人各捉住黄蓉一颗大乳房，拼命地挤，同时两张大嘴凑上来喝黄蓉喷出的乳汁。黄蓉肥满的乳房被捏得扁扁的，奶水不断喷出来，另一方面，那个没抢到乳房的士兵用两手把黄蓉的腿大大地分开，黄蓉紧闭的小穴便一览无遗地展现在他面前。黄蓉轻轻地呻吟着，因为兴奋，她的小穴已经湿润了。

    那个士兵把两只手指插进黄蓉的阴道里，狠狠地抽送起来，黄蓉什么时候被人这样弄过，她浑身都绷硬了，两腿尽量地张开，好让那士兵插得更深一点。一个士兵说：“你们瞧，女侠很满足呢。”黄蓉瞪了他一眼，说：“才干开始就想偷懒吗？”几个士兵再不敢怠慢，混混脱了衣服上阵。那个抓住黄蓉大腿的士兵，终于鼓起勇气，狠狠地把他的大肉棒插进黄蓉紧紧的小穴。黄蓉啊的一声大加，显得很是享受，毕竟，这是她第一次让别的男人的肉棒插入，而且还是自己愿意的。这种偷情的快感更增添了黄蓉的兴奋。另一个士兵把肉棒放在黄蓉胸前，让黄蓉用她那两颗大乳房夹住然后套弄。而剩下的一个士兵则干脆把整个下体靠在黄蓉俏脸的脸蛋上，黄蓉也顾不了什么羞耻了，主动张口含住那士兵粗大肮脏的肉棒，并用她那软滑的舌头细细地添起来。

    这时的黄蓉那有什么女侠的样子，她欲火爆发，整个荡妇模样，忘情地与三个士兵交配起来。三个士兵也是完全投入了角色，他们万万想不到这么绝色的美女竟真的让他们玩！

    黄蓉一张俏脸红红的，浑身不停蠕动，她在三根肉棒的夹击下已经快高潮了，淫荡的小穴已因为不断的抽插而流出很多淫水，随着士兵的抽送而不断流出来，一直流到地上，粘在树叶上。三个士兵也是大力喘着气，几乎是同时，三人一起射了出来，顿时，黄蓉淫荡的小穴里，雪白的乳房上和嘴里都沾上了他们粘糊糊的精液。

    黄蓉看着这些不属于自己老公的精液粘在自己身上，满足地笑了笑，她在嘴里品尝了一下精液，然后又吞了下去。三个士兵满足了地喘了一会儿气，突然想起了什么，悄悄地打算溜走。黄蓉马上叫住了他们，说：“等等，你们忘记了么，我可还没高潮呢。”三个士兵赔着笑，只好又走回来，再次伸手打算抓住黄蓉的肉体。黄蓉止住了他们，说：“慢着，你们那样搞我不满意。”

    他们听了反问道：“那么怎样才能让您满意呢？”

    黄蓉笑着说：“那我可不能告诉你们，如果你们想不出的话，那我只好……”说完，她一步步向他们走去，抬高了手，准备打下去。

    三个蒙古兵吓得脸无血色，其中一个吓得狠了，大叫道：“你不能杀我们，我们是去传达一个秘密任务的，杀了我们，你，你也是很大罪的！”

    黄蓉听了，停下来问道：“哦？是什么任务？”一个蒙古兵看到了一线生机，忙说：“想知道吗，那你必须先饶我们不死。”黄蓉想了想说：“那不行，不过，我倒可以告诉你们怎样让我满足，如何？”

    三个蒙古兵听了连忙答应，黄蓉红着脸说：“那听好了哦，你们要把我放在地上，然后找些坚韧些的荆棘来狠狠地抽打我，直到我高潮为止！”

    三个人听了，呆了一下，随即又一起涌上去，把黄蓉按在地上，大字形摆开，然后，他们一人捡了一根荆棘，拼命地抽打在黄蓉身上。黄蓉运起内力保护身体，荆棘抽在身上只是起一些淡红色的疤痕，也不怎么疼。但黄蓉心里兴奋得要命，因为这是她平时的性幻想，没想到现在成真了。

    黄蓉乳房上，阴户上挨得最多，她越来越兴奋，听着这些巨大的啪啪声，乳房被打得不断颤抖，她干脆伸手扒开自己的阴户，让他们直接抽打里面的嫩肉。尽管有内功附体，那女人最敏感的地方还是承受不住，不停地抽搐，一阵阵强烈的快感不断冲击黄蓉的脑部，也让她的性欲彻底战胜了理智，黄蓉越叫越大声，越叫越淫荡，平时高高在上的郭靖夫人，丐帮前帮主，此刻完全换了个样子，一丝不挂地躺在地上，被三个士兵打得浑身红痕，而自己隐秘的乳房和阴户在此刻终于彻底发泄出压抑已久的欲望，尽情享受着鞭打的快感。

    而三个士兵为了保住自己的命，都使出吃奶的劲来抽打。黄蓉雪白的皮肤上红痕越来越多，整个乳房都快变红了。终于，大量的淫水从黄蓉的阴户里流了出来，又被打得四溅。黄蓉被打到高潮了！

    那三个士兵也累得不轻，坐在地上休息。黄蓉坐了起来，自己摸了摸差点被打肿的乳房，向他们说：“现在能告诉我了吧。”其中一个士兵听了，拿出一封信，很小心地拿给黄蓉，说：“不瞒女侠，小的几个就是送这份东西去给百里外一个镇上的钱老大的。”黄蓉拿过来看了看，密封得很好，上面盖着一个火漆印。黄蓉想了想，决定不拆开，她说：“这样吧，我不杀你们，不过你们要带我一起走，怎样？”

    他们商量了一下，为难地望了望黄蓉，黄蓉脸红红地说：“当然，你们可以用一个箱子来装着走么，这样沿途就不会被人怀疑了。”“箱子？”一个士兵好奇地问道。黄蓉说：“你们可以把我放在里面么，没人的时候就可以放我出来，这，也算我给你们一点补偿吧，不过你们可要答应我不说出去哦。”她停了停又害羞地说：“人家的身体可是随时都需要满足的。”

    三个士兵听了大笑起来，然后又分头去附近的镇里找了个大箱子，平板车和绳子等东西。他们把黄蓉光着身子捆成一团然后放在箱子里，再放到车上，几个人拖了走。这样，一路上的人以为这三个士兵在运送东西，也不觉得奇怪。

    一路走着，倒也平安无事，没人的时候，他们就让黄蓉出来，喝喝黄蓉的奶水解渴。晚上，他们就在客栈里放了黄蓉出来，三个人再大搞一通，然后抱住黄蓉睡觉。黄蓉呢，她倒也乐于享受这种放荡的生活，平时的生活实在太沉闷了，现在自己已经远离襄阳，逐渐靠近蒙古，正好可以放纵一下自己。

    一天晚上，三个士兵和黄蓉来到城郊一间空着的猎人小屋休息，明天就要去见钱老大了，他们把黄蓉放出来，解开了绳子，然后三个人像恶狼扑羊似的扑上去，黄蓉经过这几天的的生活也有了默契，顺从地张开大腿，与他们三人大干起来。尽情地玩过一番后，黄蓉体内又多了不少精液。

    然后，一个士兵提议说：“咱们今天晚上就让女侠爽个痛快吧。”其他两个人齐声说好，黄蓉则笑着看着他们，小穴里却不知不觉又湿润了起来。

    他们把捆住黄蓉的奶子，然后再把黄蓉吊到屋梁上，让黄蓉两个大乳房承受她自己全身的总量，又脱下内裤，塞住了黄蓉的嘴。最后，他们把一把刀的刀柄塞到黄蓉的阴户里，粗大的刀柄充满了黄蓉的阴道，紧紧顶住了黄蓉敏感的子宫口。黄蓉武功精湛，内功深厚，这样吊是伤不了她的。但敏感部位受侵犯的快感却使得黄蓉越来越兴奋，不自觉地扭动起身体来。

    她丰满的乳房因为绳子大力的勒紧，白浓浓的乳汁不断从乳头上流出来，一直流到脚尖。这时，他们三个又拿了沿路买来的皮鞭，大力地抽打黄蓉的身体，黄蓉被打得身体不断晃动，嘴里的呜呜声不断，渐渐地，她又陷入疯狂的快感中了，理智也逐渐被欲望所取替……

    第二天，黄蓉又恢复了原来的装扮，离开了三个士兵，她尾随在后跟着他们。他们三人进了一座大院子，黄蓉也运起轻功贴在屋顶上偷听。等到三个士兵交了东西，她还是没听到是什么事，只听到他们说要钱老大去跟当地的一个蒙古军官合作，三人倒也信守约定，决口不提黄蓉。

    黄蓉想了一想，又到附近打听了一下，打听到钱老大是当地一大恶霸，但其实其人十分怕死。于是黄蓉决定硬闯，要制服钱老大，逼他合作。当晚，她准备了一下，就悄悄进了大院，摸到钱老大的房子，但是钱老大正和他的一个爱妾***，两人正搞得快活，冷不防脸上挨了黄蓉一脚，两个人当场被踢开，那个女人更是当场被踢晕。黄蓉随即扣住了钱老大喉咙。钱老大是个怕死之人，当场就吓得直抖，直叫女侠饶命。黄蓉说明了来意，说是要他代为推荐，让她接近那蒙古军官，并给他吃了一颗药丸，说是毒药。在这种情形之下钱老大没办法，他为了保命，赶紧答应了。

    于是，黄蓉说：“那么，你有什么办法可以让我接近他吗？”

    钱老大为难地说：“这可难办了，那军官生性多疑，陌生人没那么容易靠近他的。”

    过了一会，钱老大支支吾吾地说：“不过，他这人生平好色又残暴，能亲近他的恐怕只有美貌又下贱的妓女了。”说完，他低下头不敢望黄蓉的眼睛。没想到，黄蓉莺莺地笑了，说：“那不就行了么，你安排就行了。”

    钱老大吃惊地望了望黄蓉，但他又叹了一口气：“但，女侠你怎么也不像个妓女啊。”

    黄蓉笑道：“这个没关系，你训练我几天就行了。”说完，她又望着钱老大说：“不过，你虽可以尽情地训练我，但你要是敢说出去，小心你的小命！”

    钱老大赶紧答应了，于是，第二天，黄蓉便以新进的丫鬟的身份进了钱老大家，由他的那个名叫小玉的爱妾进行训练。那妾昨晚刚被打晕，今天脸还肿着，那肯训练黄蓉，黄蓉叹了口气说：“好吧，我知道你还在气头上，这样吧，我们晚一天才训练，今天你可以尽情地折磨我，消消气，如何？”

    小玉眼前一亮，狠狠地说：“那可是你自找的！”她伸出两只肉脚，说：“你先添干净这个！”

    黄蓉笑了一下，顺从地爬过去，也不顾那脚有异味，细细地添起来，不断地把舔到的污垢吞下去，正添着，小玉手一挥，叫来四个丫环，她们把黄蓉的衣服全扒了，然后五个人脱了鞋，上去猛踩黄蓉。就凭她们几个的脚力，根本别想踢伤黄蓉，但这种羞辱的快感却在黄蓉身上渐渐浮现出来。由于大力的踩踏，黄蓉的乳房不断被踩得喷出乳汁来，贱了她们一脚。

    小玉示意她们停下来想了想，吩咐人取了两根很大的搅面棍来，几个丫环把黄蓉按在地上，让她把胸前硕大坚挺的双乳放在凳子上。然后，她们两个人一组，拿起搅面棍，狠狠地辗压黄蓉的大乳房。黄蓉吃痛，不禁叫出声来。随着她们的辗压，黄蓉的乳头狂喷出浓浓的乳汁，两颗丰满的大奶子此刻被压得像两块大肉饼。

    压了好久，直到黄蓉的奶子不再喷奶了她们才停下。小玉却犹觉未足，这时，一个丫环提了个主意，小玉听了连连点头。只见她们拿来了很多绣花针，然后几个人都拿了一把在手里。黄蓉吃惊地看着她们，无奈这是自己答应的，又不能反抗。她们拿了针就往黄蓉身上扎去，黄蓉虽内功好，无奈对这些小针一点用都没有。她娇嫩的乳房，阴户，阴蒂，大腿上都不断被扎，痛得她不断尖叫。

    黄蓉嫩白的乳房上，小孔越来越多，有的还冒出了血珠，阴户痛得不断抽筋，那几个丫环却似乎没看见，直扎到手酸才停下。小玉看着这个昨天晚上还不可一世的女侠此刻被扎得浑身小孔，不禁笑了起来。不过她还没玩够，她自己走上去，把一只手拼命塞进黄蓉的阴道。黄蓉的阴道弹性也真是很不错，紧紧地把小玉的手包在里面。

    小玉伸出一根中指直插进黄蓉紧狭的子宫口，黄蓉痛得直叫，但四个丫环按住了她的四肢，她又不能反抗。小玉用力把整根手指都插了进去，然后，她又开始大力搞弄黄蓉嫩嫩的子宫内壁。黄蓉平时那经受过这种折磨，自己最敏感的器官让一个女人尽情折磨，痛得她全身颤抖，直翻白眼。而两个丫环还趁机狠狠捏黄蓉白白的乳肉，加大黄蓉的痛苦。

    小玉尽情地欣赏黄蓉的惨叫，一边还加大力气搞黄蓉的子宫，直到她觉得搞够了，手猛地一抽出来，大量粘粘的浊液从黄蓉的子宫里随着手指流了出来，流了一地。

    黄蓉的苦难还未结束，她被反捆双手，被逼一一为那几个丫环添阴户，添屁眼，稍有不慎，她就会挨上几个耳光。往日高贵的中原武林第一美女黄蓉，此刻却要跪在地上，给几个低贱的丫环添阴户，吃她们流出来的淫水，黄蓉她自己也是觉得既害羞又刺激，心中强烈的性欲却得到了大大的满足。

    对黄蓉的折磨一直搞到晚上，最后，她们把黄蓉五花大绑，然后捆在茅厕里熏臭气……好在黄蓉身体好，第二天起来又恢复了精神。

    第二天，小玉也出够气了，于是黄蓉的妓女训练正式开始了。小玉叫了两个当地最红的妓女来教黄蓉性交的技巧，她还叫来几个家仆，亲身陪着黄蓉训练，黄蓉本来就天资聪慧，更谦她身体又好，样子又绝美，很快就学会了各种技巧，更开发了屁眼！而且经过训练，她内心深处的奴性逐渐被引发出来了，现在，她已完全沉醉于性高潮的刺激中了，平时给两个妓女添阴户也是毫不犹豫，甚至叫她喝她们的尿也是有可能的！

    只用了三天，黄蓉已能表演得像一个十足的妓女了。所以这天，钱老大给她好好打扮了一下，打算带去妓院，再带那军官来。黄蓉本来极美，现在一打扮，更是沉鱼落雁，倾国倾城。一切看起来都很顺利，黄蓉在当地一家最大的妓院顺利和那军官见面了，现在，她要先取得那军官的信任，再想方法套出那秘密计划的情况。

    那军官五大三粗，一脸横肉，还带了两个看起来也很凶恶的部下。他一见黄蓉就大呼从没见过如此漂亮的美女，两个部下也是饿狼一样地盯着黄蓉看。那军官手一挥，那两个部下就狠狠扑向黄蓉，两三下就扒了黄蓉的衣服。黄蓉这时虽然心里厌恶，但却温顺得像一只小鸟，也不反抗，反而用起这两天学来的技巧，又吹又弄，一边用力地夹紧，一边还淫荡地呻吟，卖力地讨好，整一个妓女的样子。她使出浑身解数，很快就把两个蒙古大汉弄得兴奋不已，而这与她平时和郭靖***简直是两种感觉！从结婚到现在，她是第一次这么兴奋，而她心里也隐隐觉得自己的身体原来这么喜欢***，这样的体验下她内心深处的欲望也渐渐发掘出来！

    如此美貌的女子，如此淫荡的叫声，那军官也经不住诱惑，也掏出了他那黯黑粗大的肉棒，直挺到黄蓉脸前，同时一双大手大力捉住了黄蓉嫩白的双乳，大力揉弄起来。黄蓉讨好地含住那大肉棒，舔弄起来，粗大的阴茎几乎捅到了她的喉咙口，这是她第一次做这么淫荡的事，当妓女接客，黄蓉心里也起了一股莫名的兴奋。

    突然，她觉得这肉棒上有一股特别腥臭的味道，开始她还以为是这军官脏，可慢慢的，她的身体里浮起一股莫名而有十分强烈的性欲望，身体开始燥热起来，正被人抽插着的阴户又突然被一股滚烫的精液充满，一股无比强大的快感直冲过来，而意识却开始渐渐消失起来，黄蓉暗叫不好，刚想运气就失去了意识，在意识消失前，她只隐隐约约听到那军官说了什么“整个营的兵”然后她就什么也不知道了

 神雕腥传2

    第二章等黄蓉悠悠醒转后，她一张开眼，愕然发现自己已经身处在一个刑房里，而且自己一丝不挂地被铁链锁在墙上。她试试运功动了一下，那铁链很粗，根本没法挣断。但黄蓉毕竟有女诸葛之称，很快冷静下来，她注意了一下四周，只有两个士兵守着，刚想着如何脱身，那个粗鲁的蒙古军官就带着几个士兵走了进来。

    他径直来到黄蓉面前，伸手摸了摸黄蓉裸露的乳房，“嘿嘿，想不到我们鼎鼎大名的黄女侠，武林第一美女竟会去做妓女，哈哈哈。”

    黄蓉被他突然叫出名字，大吃一惊，脸不由自主地红了。待到自己雪白柔嫩的双乳被对方捏住，顿时羞得满脸通红，无奈自己动弹不得，没法避开。之前她与很多人淫乱，但那毕竟因为没人认识她，现在对方认识自己，那感觉自然是不同的。黄蓉平时高高在上惯了，现在被人这样凌辱，羞得她低下头不敢看。这种尴尬的情形下，饶是黄蓉也不知如何应对了。

    蒙古军官转身拿了一根粗大的鞭子，说：“黄女侠，你是武林高人，在下的鞭法如何，想请女侠指教指教。”说完，他一鞭狠狠地打在黄蓉坚挺丰满的乳房上，发出响亮的“啪”的一声，黄蓉丰满的乳房被打得不断跳动，但白皙的皮肤上没什么痕迹，只是微微发红，显然是黄蓉用内功护体，卸去一大部分力气。但柔嫩的乳房毕竟不能承受那么大力的鞭打，被打的地方开始慢慢发烫。

    鞭子一鞭接一鞭地落在黄蓉的乳房上，黄蓉紧咬住牙不开口，但卸了力的鞭击刚刚好对乳房造成极大刺激。黄蓉敏感的身体竟然不听话地在鞭打中开始有了反应。这等于乳房被大力揉弄，黄蓉的呼吸慢慢地粗重起来，脸上罩上了一层红晕，乳头在与鞭子的摩擦中慢慢变硬，性感的下体不自觉地扭动起来。随着鞭打的刺激，黄蓉竟不由自主地自己挺出胸部让打击更大。

    这一切都看在那蒙古军官的眼里，黄蓉的淫荡反应大大刺激了他，他一边打一边大声对周围的人说：“快叫弟兄们来看，这贱人被打也会兴奋，哈哈。”飞舞的鞭子中，黄蓉柔嫩的双峰像大海的波涛般不停起伏，泛起一团白白的肉浪。

    不一会儿，刑房里已经聚集了不少来看热闹的士兵。黄蓉的羞辱让她的心里浮起一股莫名的巨大刺激，不断冲击着她的脑海，撕裂她最后一丝理智。

    黄蓉开始忘情地大叫起来，“打吧，打，打爆蓉儿的臭奶，蓉儿的烂穴好痒啊，快，快帮我打烂它。”

    黄蓉的欲望已经完全取代了理智，她大声地哼哼起来，一副舒服的样子，此刻的黄蓉简直比一个下贱的风月女子还不如，黄蓉内心深处的欲望已经完全被激发出来，她已在刺激中忘记了自己女侠的身份。

    这时，士兵中已有不少人也拿起鞭子加入凌辱的行列，乱舞的鞭子让黄蓉的肉体不断受到强烈的刺激，同时黄蓉淫荡的叫声和性感的身体让士兵渐渐兴奋起来，个个的胯下都撑起了一个个小帐篷。

    黄蓉气喘吁吁地说：“把，把蓉儿放下来干个痛快嘛，干完再打不迟呀，蓉儿快受不了了，嗯～”众士兵和那军官一听，哪里还忍得住，本来黄蓉的绝色就已让他们大流口水了，现在听到她竟然主动要求被操，一起拥上去，把黄蓉解下来，放在地上就扑上去。

    十几根火热的肉棒在黄蓉的身体上摩擦，一有机会，就插进黄蓉饥渴的淫穴里，黄蓉张开口含住一个士兵的龟头，也不管脏不脏就大力吮吸添弄起来，蜜穴和菊洞里同时含着一根肉棒，两手还抓着两只，轮不上的只好把自己的阴茎放在黄蓉俏美的脚趾缝里抽弄。黄蓉丰满的双峰被几只大手狠狠捉住，像揉棉花一样揉捏，白浓浓的乳汁不断被挤得从乳头喷出来，落在士兵的身上。

    由于黄蓉兴奋淫荡的表现，众士兵不久都达到高潮，白浊的精液不断落在黄蓉完美的身体上，黄蓉也兴奋地大声淫叫，下身不断地泻出滚烫的阴精。

    高潮刚过，黄蓉的兴奋也慢慢减退，理智慢慢恢复，她定了定神，看了看周围，突然猛地一挣，跳了出来，白皙的双脚灵活地踢向还没反应过来的士兵们。

    随着一声声惨叫，十几个士兵和那军官都被踢晕，黄蓉顺手拿了自己被扔在一边的衣服就马上向门外跃去。可偏偏在这时门外进来一个人，二话不说就向黄蓉的穴道点去。黄蓉正跃向门外，措不及防被那人点中，顿时停在那不能动了。

    黄蓉又羞又急，待看清来人时，她大吃一惊：“潇湘子！？”

    来人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸，正是那自称湘西名宿的潇湘子。潇湘子阴阴地笑道：“难得大名鼎鼎的黄女侠还记得区区在下，嘿嘿。”他上下打量了一番黄蓉满身污垢的身体：“嘿嘿，黄女侠真不愧为武林第一美女，您的身材真让在下惊叹不已，不过好像脏了些吧，黄女侠难道不爱洗澡吗？”

    黄蓉被他的话羞得要死，恨不得找个地洞钻进去，但全身无法动弹，只得任由摆布。自然，黄蓉又重新被锁在墙壁上，潇湘子看着黄蓉说：“黄女侠，你不觉得奇怪吗？为何我们知道你会离开襄阳来这地方？”黄蓉摇了摇头，潇湘子又说：“嘿嘿，别急，待会有得你惊喜的。”

    刚说完，外面进来一个人，“尹克西！”黄蓉忍不住叫了出来，来人是一个胡人，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气的，正是尹克西，但当黄蓉看到尹克西旁边那人时，吃惊得大喊：“芙儿！”郭芙仿佛不认识黄蓉似的，偎依在尹克西的身上，眼光里满是淫荡的光芒。

    “你，你们对她做了什么？”黄蓉气奋地质问道。

    “也没什么，就是喂了点补药，她就非跟我不可了，还把你的行踪全盘说了出，嘿嘿嘿。”尹克西满不在乎地说。

    黄蓉气得直发抖，这时门外又进来两个人，其中一个满身伤疤，极为恐怖，像是深度烧伤的人，脸上还戴了个面具，看不清楚长什么样。而另一个则白肤胜雪，一袭白纱衣，美得像天上不食人间烟火的仙子，俨然是早已失踪的小龙女！

    黄蓉这一惊非同小可，不禁脱口而出：“龙姑娘！？你这么在这里？”

    小龙女看了看黄蓉，说：“郭伯母，我，嗯～”小龙女原先白得没血色的脸上此刻竟有了一片红晕，黄蓉是过来人，一看就知道是正在兴奋中。黄蓉看小龙女表现有异，立刻反应过来，瞪着尹克西等人：“你们给她吃了药？”

    尹克西哈哈大笑，说：“果然不愧是黄帮主，什么事都瞒不过你。龙姑娘的确是略微滋补了一下，不过不碍事的，哈哈。”他顿了顿又说：“没想到，我和潇兄弟特地跑会绝情谷一套竟有这么多意外发现，那天，我们到谷里一看，竟然烧了个精光，大家伙搜索了一下，什么都没有，只有这个烧得不人不鬼的女人还有一口气，就顺便救了回来。”

    说到这里那个怪人突然拿出一支拂尘向尹克西打来，怒道：“你说什么。”

    尹克西笑着躲开，“怎么，想杀恩人吗？”

    黄蓉看到那拂尘，大为震惊：“你是，李莫愁？你没死？”

    李莫愁狠狠瞪了黄蓉一眼：“哼，那是我命不该绝，老天爷给我机会找你算帐！”

    黄蓉叹了口气，道：“你又何必如此，唉，算了。那……那龙姑娘是怎么回事？”

    尹克西又说：“那要感谢你这位好女儿了，我跟她上了一次床她就什么都说了，包括龙姑娘掉下谷底的事。后来我们下去找了一下，没想到刚好碰到龙姑娘从水塘里出来，哈哈哈，真是天助我也，如果不是她刚好出来，我们可想不到那水池下面还有个地方，嘿嘿。龙姑娘本来是中了很深的毒的，不过我们随同的人中有精通医术的，从那谷底找到东西帮她解了毒，顺便还小小滋补了一下。”

    黄蓉初听到郭芙惨遭毒手，气得浑身发抖，后面听到小龙女被从谷底找出，大为感慨，心想：“我原以为龙姑娘已经跳崖自尽，原来尚在人世，可喜还解了毒，但可惜又落入虎口。”

    待听说小龙女从潭里出来才明白：“怪不得龙姑娘会没事，原来那下面是水塘。”黄蓉随即又想到自己三人落在他们手里的处境，她瞪了他一眼，“你们想怎么样？有事来找我，放了我女儿和龙姑娘，这与她们无关！”

    尹克西说：“黄女侠，别误会，是你女儿硬要跟我的，我可没逼她，至于龙姑娘嘛，她大概也不想走了。”

    尹克西拿出一粒黑乎乎的药丸，说：“这是我走遍天下才找到的奇药，她们两个都吃了，黄帮主也吃一粒吧，很补的。放心，这不是春药，不过，它会把你的性欲望提高一百倍以上，但不会模糊你的意识，以后要怎么做还是你自己的意志，这么样，这药很好吧，吃一粒可以有一年的效力哦。”

    说完，他不由分说把药丸硬塞到黄蓉嘴里。黄蓉手脚被缚，无法反抗，那药入口即化，马上流了进去，黄蓉暗叫不好，想运功逼出来，可那药的药力十分奇怪，内力对它完全没用，怎么逼也逼不出。

    尹克西对周围的人说：“把龙姑娘也挂在这里，我们先去吃顿饭再来看她们两个。”说完，尹克西大笑声中搂着郭襄走了，黄蓉眼睁睁看着这一切，却无法可施。心里一股强烈的欲望却正在以不可抵挡的力量涌上脑海……

    过了不久，黄蓉心里的性欲望已经变得十分强大，脑海里开始被这无尽的欲望占领，平时的廉耻和道德逐渐被这原始的渴望所占据，黄蓉渐渐放弃了抵制，转而接受这巨大的欲望。身旁的小龙女一声不吭，眼光里充满了诱惑，显然性欲早已经占据了理性。

    这时，尹克西一伙人进来了，他走到黄蓉面前：“黄女侠，现在感觉如何，舒服不？”

    黄蓉舔了舔嘴唇不说话，但她眼睛里充满渴望的眼光显示她已完全屈服于这种巨大的渴望了，理智已经逐渐被性欲征服。前所未有的强大欲望正让黄蓉逐渐迷失自我。

    尹克西说：“看看，没骗你吧，哈哈。黄女侠，有个问题，这里的士兵们可都对你有点恨意呢，看来要惩罚一下了，我们敬你是个大侠，你自己选一个刑罚吧，不然士兵们可要不满了。”

    黄蓉刚要破口大骂，但忽头脑一热，一股无名的欲望冲上脑海，脸上发烫起来，全身也慢慢发热，她闷了半响不吭声，终于颤声说道：“这，让士兵们用他们的棒子狠狠干、干蓉儿可以吗？”黄蓉已完全屈服于无尽的性欲了，她完全忘了自己是个囚犯的处境，不顾一切地追求性的享受，沉沦于淫乱的欲望中了。

    尹克西哈哈大笑说：“黄女侠选得好啊，但你毕竟才一个人，可我们有一百个弟兄要，你行吗？”

    说到这里，李莫愁看了看小龙女，说：“师妹，你想不想帮帮郭夫人？”小龙女性交经验不多，但吃药已久，在强烈欲望的驱使下，她内心深处早就渴望性交，她想了想，红着脸说：“好，好啊，龙儿也想帮帮忙……”说到这里，两人都红了脸低下头，不自觉地扭动来摩擦自己的下身。

    尹克西看她两人说出这么荡的话来，知道她两人的理智已经崩溃了，两个大美人已在淫药的作用下完全臣服于原始的欲望！他打量了一下她俩，黄蓉是妖艳性感的绝色美人，而小龙女妖艳不及黄蓉，但却有一股清纯脱俗的气质和俏美的外貌，两人各有各的美，但都是当世难得一见的大美女。

    尹克西舔了舔嘴唇，在两人的下身摸了一把，说：“妈的，今天兄弟们有福气了，来人，把这两个骚货带出去！”

    黄蓉和小龙女被带到一个大房子里，那里早已聚集了上百个蒙古兵，围成一个圈，在中间放着几张桌子。黄蓉和小龙女两人就一丝不挂地躺在上面，周围无数火辣辣的眼光盯在两人完美的躯体上。

    黄蓉用诱惑的眼光注视着周围的人，略带羞涩地说：“蓉儿过去在襄阳杀了不少蒙古兵，各位如果恨我的话，就请狠狠地操蓉儿，把，把蓉儿最重要的肉穴操得又松又烂，把蓉儿的下面干坏。”说完，她还自己用手拔开阴唇让众士兵看她嫩红的内壁，她颤声说：“蓉儿，蓉儿是个天生的贱货，请大家不要留情，操烂蓉儿。”

    这时潇湘子走上前，伸出他那僵尸般的手抓住黄蓉丰满的乳房，用力一挤，兴奋的奶头上马上喷出浓浓的奶水，潇湘子哈哈大笑，“看来我们的黄女侠不但是个大贱货，还是个奶牛呢。”

    黄蓉脸红红地说：“蓉儿的奶子可是很不乖的，你们要是吸不出奶水就狠狠打它让它听话，别，别手下留情哦。”

    这时，旁边的小龙女张开自己嫩白的两条美腿，喘着气对士兵们说：“龙儿这里也好想要哦，不用客气，狠狠地插龙儿，插，插烂它。”

    潇湘子走过去，摸了摸小龙女的乳房，小龙女的乳房不像黄蓉那么大，但是十分坚挺，奶型很好，粉红的乳尖微微翘起，十分可爱。

    潇湘子说：“龙姑娘看来也是骚货呢，那么士兵们等了很久了，开始吧？”

    轮奸在不知不觉中开始了。潇湘子抢先一步，扑在黄蓉身上，张口就向黄蓉的阴户吻去。黄蓉舒服得发出一声淫叫，却见潇湘子猛地离开黄蓉的阴户，呸了一口，“这浪货的阴户还真脏，竟有那么多精液！”

    黄蓉刚才跟军官等几个士兵干了一场，还没洗干净，难免有些污垢残留，听到自己的身体被当众辱骂，心里又是兴奋又是害羞，她害羞地说：“蓉儿的穴好脏的，要好好惩罚，大爷，大爷你快用棒子插烂它”。

    潇湘子见状随即掏出自己黑黝黝的丑陋肉棒，一下子就捅进黄蓉的肉穴，还大叫着：“哈哈，居然能插到武林第一美人黄蓉，看我不插烂你这个烂穴。”

    这时，旁边几个蒙古兵早已把浑身酥软的小龙女按倒，几根粗大的肉棒也马上捅进小龙女紧密的蜜穴和菊门里，小龙女吃痛刚要叫出来，两根大肉棒就塞住了小龙女的小口，轮不上插小龙女的蒙古兵也不甘寂寞，抓起小龙女白皙的小手和脚裸摩擦起自己的肉棒。再轮不上插两人的就站在后面一边看一边自慰，一等到有机会就扑上去狠狠地插。

    小龙女的穴跟未经人事的处女穴一样紧，菊门更是小巧得可爱，骤然间被粗大的肉棒粗暴地插入，大大撑了开来，柔嫩的肉壁很快被撑出小裂缝，鲜血顺着小龙女的身体留下来。但蒙古兵门可不管，他们照样狠狠地抽插。

    没多久，刺激带来的快感逐渐代替了小龙女的疼痛，小龙女开始主动配合肉棒的进出，嘴里用力舔着肉棒，发出愉悦的哼声，完全没了一丝羞涩的样子。小龙女酥软的肉体在蒙古兵的抽插下不断兴奋地扭动，完全是一个荡妇的模样，与平时冰清玉洁的小龙女完全判若两人。

    黄蓉和小龙女各有各的美，那些饥渴的蒙古兵突然碰到这样两个绝色尤物，个个性情大发，性欲高涨，许多人都相继干过她两人的身体，白浊的精液不断流在她两人雪白的肉体上，轮奸在渐渐进入白热化。

    黄蓉和小龙女两人不知已经泄了多少次身，但在淫药的作用下，两人的欲望不但没减退，还越来越高涨。两人干脆爬到一起，一个蒙古兵把刚插完小龙女菊门的大肉棒挺到黄蓉面前，肉棒上沾了一些粪便，味道相当难闻。但欲火焚身的黄蓉毫不犹豫地含到嘴里，把原本属于小龙女的粪便吞进自己的胃里。

    小龙女兴奋地爬到黄蓉的下身，张嘴吮吸黄蓉满是精液等污垢的阴户，吸了满满一大嘴后又与黄蓉亲起嘴来，两人忘情地吞咽着这污浊的液体。两人满是精液的乳房互相摩擦着，两个红硬的乳头互相碰撞，一阵阵触电的快感更加彻底地摧毁两人的基本道德观念。

    干到最后，黄蓉首先体力不支躺在地上喘气，小龙女则干脆坐在黄蓉的胸部上，全身的重量都压在黄蓉丰满的乳房上，两条沾满精液的美腿大大张开，让两个蒙古兵抓住，而一个高大粗壮的士兵即坐在黄蓉的肚皮上，把阴茎狠狠在小龙女早已红肿的蜜洞里抽插。

    两人把黄蓉当起床来，在上面大力***。小龙女雪白的屁股压着黄蓉同样雪白的双峰大力揉动，屁股上和乳房上的精液混在一起，夹在两团美肉间被大力挤压。黄蓉兴奋不已，用手抓住小龙女的屁股，让小龙女更大力地揉动。

    那蒙古兵的体重可比小龙女重得多，尽管黄蓉内力深厚，但柔嫩的肚子怎么禁得起蒙古兵屁股的大力搓揉，黄蓉卷起两条美腿盘住蒙古兵的身体，没多久，她一声哼叫，下身一股淡黄的尿液喷了出来，高贵的女侠黄蓉竟被一个蒙古兵坐到当众失禁了！

    可黄蓉竟在这种情形下高潮了，她甜美地叫了起来，大量的蜜液随着尿液同时喷了出来，大叫道：“啊，嗯～蓉儿的奶子好舒服，快，龙姑娘，大力些，揉烂人家的奶子，嗯～～啊～～～蓉儿的肚子，快烂了，嗯～～再大力些。”

    尹克西见状大感意外，他说：“就算药的效力再厉害也不会这样，看来黄女侠骨子里竟有一股天生的淫荡，哈哈哈，真是想不到。”

    与此同时，小龙女也情不自禁地大叫起来，她被那大肉棒插到高潮了，大量淫水流在黄蓉的乳房上，一直向脖子流去，她忘情地叫道：“嗯～～～龙儿的穴好舒服啊，啊～～再大力些，抽干龙儿的臭水～～嗯～～”

    小龙女平时善于克制情感，可此时在淫药的作用下，长期压抑在心里的欲望被完全激发出来了。黄，龙两人忘情地享受，大喊，这淫糜的场景又刺激了更多蒙古兵再次爬上两人的身体……

    最后，黄蓉和小龙女两人累得都躺在地上，两人阴户都因强烈的性交而变得红肿不堪，乳房，屁股和大腿上满是粗暴的蒙古兵捏出的淤青，精液沾了满身。

    两人躺在地上黄蓉刚刚失禁尿湿的地方休息，身上散发出一股难闻的味道。

    尹克西挥挥手，说：“把这两个骚女人抬走，让她们休息一下，明天要开始运往都城，大汗还要看看呢。”

    黄蓉和小龙女一丝不挂地躺在一间房子里休息，也许是刚才两人的淫荡表现让蒙古兵失去了戒心，门口竟没锁，而且只有两个士兵看守。

    经过一场大战，黄蓉和小龙女吃药后初期的狂热慢慢消失，理性慢慢恢复。

    两人都有深厚的内力，没多久就醒过来。黄蓉和小龙女互相看了看，没说什么，两人心绪还是一团糟，毕竟这样的事谁也说不出口。

    等了一会儿，黄蓉先打破了僵局：“龙姑娘，这里不是久留之地，我们还是赶快逃出去再说吧。”

    小龙女点了点头。两人往外望了一下，看到守卫极松，大喜过望。两人不约而同地一起出手，顿时就把两个还糊里糊涂的蒙古兵打晕过去。两人穿了蒙古兵的衣服，运起轻功逃了出去。

    一路出奇地顺利，没惊动什么人就逃出了蒙古兵营。

    可黄蓉和小龙女不知道，就在她们逃出蒙古兵营时，远处，尹克西跪在一个人面前，说：“一切都在安排中，公主。”

    那人冷冷看着远处黄蓉远去的声音，说：“嗯，你干得很好，现在你和潇湘子去跟尼摩星一起准备下一阶段吧。至于那贱人，彭长老会暂时照顾她的，呵呵呵。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊黄蓉和小龙女一直飞奔到一个森林里，确定没人跟来这才放心。两人坐下来休息，可休息了一下，心里那股莫名的强大欲望又升了起来。她们不知道，那淫药最厉害的地方不是开始的狂热，而是接下来连绵不断的欲望高涨，足可以持续一年之久。

    黄蓉和小龙女两人的脸上不知不觉又起了红晕，小龙女说：“郭伯母，我，我怎么觉得怪怪的。”

    黄蓉也是欲火焚身，她对小龙女说：“好妹妹，我，我也一样，嗯～不如，我们先找个地方那样，再帮你去找过儿好不好？”

    小龙女已经快忍不住了，她脸红红地说：“嗯。”

    黄蓉和小龙女开始互相抚摸起来，两人眼睛里都充满了渴望。

    可就在这时，树林里传来一个声音：“什么人？”

    黄蓉和小龙女回头一看，树林里不知什么时候走来一群乞丐，为首的是一个胖乞丐，大约有两百多人。

    小龙女看到那胖长老顿时惊叫起来：“你，你还没死？”

    那胖长老一愣，随即认出穿军服的黄蓉和当天那少女，他哈哈大笑：“幸好我这人有在胸口藏一把匕首的习惯，不然那恶和尚一掌我可受不了，真是天不亡我，天意呀哈哈。”黄蓉一看皱起了眉头，彭长老当初是她逐出丐帮的，可说两人过节不小。而且看众丐里面大多是被逐出帮或受过罚的，可说于黄蓉这个前帮主基本都有点过节。

    彭长老说：“黄前帮主，我们可都不是丐帮的人了，以前的旧帐今天怎么说也要来算算了吧。”话刚说完，彭长老和群丐一起冲了上来。

    黄蓉和小龙女早料到彭长老会动手，当下两人一起冲上去，黄蓉一下就抢了一名乞丐的竹棒，立刻使出打狗棒法冲入人群。小龙女身法飘飘，不多时，手中已抢了两把剑，马上用玉女剑法和左右互搏的功夫打起来。

    群丐的功夫竟出奇地差，不一会儿就已全部被打得在地上喊爹喊娘，彭长老手忙脚乱，一个不留神也被打倒在地。黄蓉大感意外，没想到群丐竟如此容易对付，直像没什么武功似的。黄蓉搭住彭长老的穴道用内力一试，发现彭长老竟好像中了某种怪毒，内力只剩一点点，再搭搭其他人，也都如此。

    黄蓉皱了皱眉头，问他们道：“怎么回事，怎么你们……”彭长老咬牙切齿地说：“要不是我们中了那个叫尹克西的胡人的暗算，也不会武功全失被你们两个打败。”

    这时，聪明如黄蓉也估不到这是个苦肉计，况且其实这计谋只有彭长老知道事实，其他部下都还蒙在鼓里。

    黄蓉叹了口气说：“原来我们都中了那奸贼的毒计，看来那人的对象不只是我，不知到底有什么阴谋。”说完，黄蓉看看满地乞丐的哀鸣，料想他们要休养几天了。

    这时，黄蓉和小龙女一空闲下来，身体里的欲望又开始冲击脑海。黄蓉想了想，脸红了一下，附到小龙女的耳边说了几句，小龙女害羞地点了点头。

    她们想，反正彭长老这伙人是丐帮的叛徒，他们说什么都不为武林所信任，反倒是当前的欲望实在忍不住，先想办法解决再说。

    黄蓉走上前去，说：“看来我们都是要找尹克西报仇的人，那，让我们自己先和好吧，好不好？”

    彭长老瞪了她一眼，说：“你把兄弟们全都打伤了，说和好就算了吗？”

    黄蓉顿了顿说：“那个，好吧，我倒有个主意，看看可不可以平息兄弟们的怒气。这样吧，你们养伤解毒要一段时间吧，这段时间内，我和龙姑娘的身体就任由兄弟们休遣，好不好？”

    彭长老好像一点都不惊讶似的，他狠狠地说：“那好，不过你必须做我们的低等性奴，比那个龙姑娘还低贱一等，这才能让我们解气。

    黄蓉想了想，笑道：“没问题呀。”

    小龙女也笑着说：“那有什么区别哦，人家可不要被爱怜呀。”

    彭长老大笑道：“待会你就知道了，兄弟们，咱们先把她们的衣服扒了再疗伤！”当下就有几个伤轻的乞丐上去解黄蓉和小龙女的衣服。

    群丐不认识小龙女，小龙女的衣服很快就被扒光了，小龙女洁白无暇的完美肉体顿时呈现在群丐面前，顿时就有几个人看呆了，连原先喊痛的人也不喊了，眼不转睛地盯着小龙女的身体，有的还留下了口水。

    可轮到黄蓉了，却没人敢扒她衣服，平时群丐敬黄蓉为天人，一时要侵犯她也不大敢下手。一个胆大的过去颤抖着手解开黄蓉的上衣，可黄蓉丰满坚挺的双峰刚露出一半，乳头还没露出来，就不敢再脱了。

    这时，彭长老一大步走上去，一把拉下黄蓉的衣服，随即又拉碎了黄蓉的裤子，黄蓉傲人的双峰顿时挺立在群丐面前。彭长老训道：“怕什么？不就一个臭女人吗？我们这几天就要把她干成世界上最烂最臭的婊子！”

    黄蓉也顺从地捧起自己硕大嫩白的双乳对群丐说：“别怕，蓉儿这几天绝对会满足大家的，如果蓉儿敢反抗，你们就撕了蓉儿这对奶子拿去喂狗，行不？”

    彭长老看了一眼说：“喂狗太可惜了吧，不如给弟兄们补补身子。”

    黄蓉笑道：“蓉儿这对奶是世上最贱最臭的烂奶，狗吃都嫌脏呢，怎么能给弟兄们吃？”群丐听到黄蓉自贬，哄堂大笑起来，对她的敬畏也慢慢消失了。

    这时，黄蓉体内的欲望已让她渐渐地又迷失自我，彭长老踢了黄蓉一脚，说道：“去，帮兄弟们舔干净鸡巴，再用你那对臭奶去帮兄弟们擦擦脚。好让兄弟们干龙姑娘。

    黄蓉顺从地爬到群丐面前，脱下乞丐的裤子，一个个帮他们舔那根不知道多少天没洗的充满异味的阴茎，舔完后还主动抓起乞丐的脚，把脚底板放在自己酥软温暖的乳房上搓揉，浓浓的乳汁还不时被挤压出来，喷在乞丐肮脏的脚上。

    群丐看到黄蓉这种绝色美女，竟然真的干出如此下贱的事，都兴奋不已，乘黄蓉舔阴茎时用手指玩弄黄蓉的阴户，黄蓉性欲高涨，不时发出愉悦的哼声，阴户里淫水泛滥，不断流出来。而已经被黄蓉舔干净的人，马上扑向了一旁的小龙女，大干起来，连身上的伤痛也暂时不顾了。

    轮奸的气氛渐渐形成，黄蓉和小龙女的性欲再度被完全激发出来，并推向另一个高峰。在小龙女被轮奸的同时，论不上的人就趴在还舔着鸡巴的黄蓉后面，狠狠干她嫩穴。好不容易，黄蓉舔完了，可彭长老又命令人把黄蓉捆在一个树桩上，手脚捆在后面，几个人用随身的竹棒捅进黄蓉水湿的嫩穴，大力搅动抽插起来，不断把黄蓉红嫩的阴道翻出来又塞进去，爽得黄蓉疯狂地大声淫叫起来。

    而干完小龙女的人就挨个走到黄蓉面前，把鸡巴里的尿液射向黄蓉的脸蛋。

    可黄蓉竟张开口，大口吞咽着这腥臭的尿液。群丐没想到，黄蓉竟下贱成这个模样，都哈哈大笑，得也更用力了。

    当众吞咽尿液这种自贬的事让黄蓉内心深处得到极大满足，大量的淫水被竹棒搞了出来。黄蓉大声催促群丐拉多些给她喝，射在黄蓉身上的尿液越来越多，连身下的泥土都湿漉漉了，黄蓉的肚皮微微涨了起来。过了一会儿，小龙女被轮得阴户红肿，满是精液，几个乞丐把她抱到黄蓉面前，黄蓉顺从地替小龙女吸干满是精液的肮脏阴户和屁股，并全部吞下去。

    甚至有乞丐在黄蓉嘴里拉稀粪，早已被欲火击败的黄蓉，毫不犹豫就吞了下去，不一会儿，黄蓉洁白的皮肤变成了尿液的淡黄色，还粘着不少大便，高高隆起的肚子，下身淫水和尿液不断喷出来。

    这时，一个乞丐抱着小龙女来黄蓉脸上，一掏小龙女的菊门，大量恶臭的粪便就直接落入黄蓉的嘴里。黄蓉顿时被撑到直翻白眼，看到原本高高在上的黄前帮主被小龙女的粪便撑得翻白眼，群丐也是狂笑起来。黄蓉丰满的乳房被几个乞丐用几根竹棒夹住大力挤压，乳汁不断喷出来，和地上的屎尿混合。

    因为一部分人伤势过重，轮奸终于告一段落，黄蓉依然被捆在那里，下身插着竹棒，自己不自觉地摩擦着，淫水仍不断涌出。她身体里外都充满了屎尿，肮脏无比，两个乳房上被写了两个字：“茅坑。”

    小龙女浑身精液，无力地躺在地上，阴户红肿，但自己仍不停用手指搞弄阴户和揉捏乳房，嘴里发出甜美的哼声……

    两人都进入暂时的休息，可这只是开头，后面还有更多要黄蓉和小龙女去尝试。不远处，彭长老监督的泡粪尿鞭子已经接近完成，而几个乞丐布袋里的东西正慢慢醒过来……

 神雕腥传3

    第三章黄、龙两人没多少时间休息，很快，彭长老就拿了一大把鞭子过来。那鞭子又粗又短，泡得湿湿的，发出一股恶臭，显是泡了不少屎尿。黄蓉一见，浑身一颤抖，又害怕又兴奋。她头脑里一阵发热，一把拔出插在穴里的竹棒，把淫水泛滥的蜜穴扒开，露出里面的嫩肉，说：“打，打蓉儿这里，蓉儿这里最脏了，要好好惩罚。”

    几个乞丐听言，马上拿起那些鞭子，狠狠抽向黄蓉张开的嫩穴。粗大的鞭子狠狠打在黄蓉的穴肉上，淫水混合着上面的粪便飞溅出来，黄蓉大声喊叫，双眼翻白，高潮不断涌起，不久就晕死过去。但虐待仍在继续……那边小龙女也差不多，娇嫩的肉穴被不断抽打，高潮的淫水却不断涌出。

    晚上，大家都休息了，黄蓉慢慢醒过来，发热的头脑慢慢消退，神智也慢慢恢复过来。她定了定神，发现自己和小龙女都一丝不挂地躺在地上，身上满是精液，粪便和尿液混合的污垢，小穴的肿胀渐渐消退，但还有些疼痛。

    这时，不远处，彭长老正和一个人谈话，黄蓉凝神一听，彭长老说道：“想不到那药的效力这么强，那黄贱人简直比猪还贱。”

    另外那个人回答了什么，声音太小黄蓉听不见，不过黄蓉顿时明白了原来彭长老也是安排好来的，再听下去，只听彭长老又说：“解药？有是有，但这怪药解毒的方法也怪。那天我偷看了一下那解毒的方子，哈哈，你猜是怎么样的？”

    接下来，彭长老把解毒的方子念了一遍，说完两人又大笑起来。

    黄蓉听后又羞又怒，那方子上的几味草药不难找，随便找家药铺就能买到，但那后面的条件可当真难做：服药后上天内阴道要被一百个男人射入精液，同一个人的精液只能算一次。

    黄蓉冷静下来，看了看周围，众丐都睡了，只有彭长老和那人在谈话。她摇了摇身边的小龙女，小龙女早已醒过来，但神智也渐渐清楚。黄蓉在她耳边说了几句，等了一会儿，两人突然跳起来，展开轻功向林中跑去。

    这时，彭长老身边那个人反应也极快，一跃起来就向两人扑去。小龙女内力不及黄蓉深厚，体力还没恢复，稍微慢了一下，突然腿上一麻，中了什么暗器，顿时跌倒在地。黄蓉也无力去救，只好自己向远处逃走。

    逃了好一阵，黄蓉发现自己竟跑出了森林，眼前是偏远的一个小镇。她休息了一下，趁着夜色，运起轻功溜进一个人家的屋里，拿了两件衣服，又跑出来，来到一条河边洗干净身体，这才穿上衣服，坐下休息。

    黄蓉想想自己几天来的淫乱，不禁红了脸。虽然后来被喂了药，但其实自己的心里也有有一股莫名的渴望。看着自己依旧动人的肉体，再想想靖哥哥这个傻大个，从来就不懂欣赏她的肉体，不禁感慨，自己这几天的荒唐行为，事实上倒是满足了自己多年来深埋在心里的欲望，自结婚以来倒是以这时最为放纵，也最为快乐，连自己都不知道自己居然会那样兴奋，或许是平时过于拘束而忽略了身为女人的身份吧。

    黄蓉捏捏自己的乳头，里面挤出几滴乳汁，放在口中品尝一下，不禁又回想起这几天事实上的快乐来……

    黄蓉不知不觉地睡到天明，她醒过来后却发现自己心中心乱如麻，自己身中奇毒，小龙女又被抓去，爱女更是落入虎口，想回襄阳可害怕到时药性发作会当众出丑。

    饶是聪明如黄蓉，还是应付不了这种尴尬的情况。黄蓉想了想，还是决定先解毒再说，至于找出这幕后的主使者和救其它人，只能等解毒之后了。

    一想到这解毒的最后一步，黄蓉不知怎么的，心里不但不自责，居然还隐隐地有些期待起来……

    白天，黄蓉到镇上把药材都找齐了，找个隐蔽的地方熬出药汁，一喝下去，身体里顿时有了反应。那股强大的欲望又出来了，不过这次自己完全可以控制，只是心里突然很想那种事。虽然这里人不少，地方又偏僻，不可能有人认识她，找人很容易，可黄蓉一想到自己居然要去主动找男人，不禁羞红了脸。

    黄蓉在镇里到处逛寻找合适的人选，这时已经晚上了。也许是穷吧，这路上人不多。来到一条偏僻的巷里，黄蓉突然察觉后面有人跟着她。她不动声色地走着，等后面的人猛地扑过来时，突然转过身去，踢开一只伸过来的手，随即又已迅捷无伦的手法“啪啪啪”打了几个耳光。

    后面那几人一时被吓愣了，好半天才回过神来，马上又恶狠狠地冲上前去，黄蓉冷冷一笑，只用一只手应对，“啪啪”的打耳光声不绝，那几人顶多只会一点皮毛功夫，如何是黄蓉的对手，没几下就已被打肿了脸。

    这时，巷尾又过来两个人，其中一个胖子吼叫着冲过来，一抬脚踢过来，黄蓉不慌不忙一闪，一脚踢在那胖子裆部，那胖子顿时疼得在地上直打滚。接下来几人也一一被打翻，这时他们才明白遇上高手了，慌忙跪在地上求饶。

    黄蓉打量了一下他们，一共５个人，其中一个胖子足有两百磅重，一个瘦瘦的中年人，看起来毫不起眼，但却是这些人中武功最好的，练的是刚猛的外家功夫。再一看旁边刚才踢掉的一块布，显然是一块涂了蒙汗药的布，黄蓉马上明白了怎么回事。她略微一想，顿时有了主意。

    黄蓉对他们说：“哼，你们是偷拐良家妇女的吧，竟然敢找到我头上来！”

    那几人慌忙喊：“女侠饶命，小的有眼不识泰山，您就放了我们吧。”

    黄蓉眼珠骨碌一转，说：“你们到底抓了多少人，实话说！”

    中年人说：“不瞒女侠，小的也是刚刚做的，只抓了两个人，还没卖走。”

    这种谎言，岂能骗得过黄蓉，她想想又说：“带我上你们那去，我要自己看看。”那几个人慌忙带着黄蓉来到一个大院里，黄蓉进去一看，里面确有两个捆住了的年轻女人，她对他们说：“快放了她们！”

    ５个人马上放了那两个年轻女人，那两个女人吓坏了，一出门口就没命地逃了。５个人自知逃不掉，老老实实地又来到黄蓉面前，那中年人又说：“女侠，我们已经照做了，可以放过我们了吧？”

    黄蓉微微一笑，说：“没那么容易，我怎么知道你们有没诚意？现在，你们就听我吩咐做事，一句也不准违反！”

    ５人互相看了看，点了点头。

    黄蓉笑着说：“那么，现在你们给我准备一桌好酒菜。”

    “啊！？”５人听见这样的命令愣了半响，随即那中年人一使眼色，两个人就跑了出去。

    不到一会儿，他们带了十几个菜回来，那中年人笑着对黄蓉说：“女侠，慢慢享用吧。”

    黄蓉说：“不客气，你们也一起来吃吧。”

    那几人听候稍微愣了一下，但又赶紧答应。黄蓉岂不知那菜里肯定放了药，但当下她另有想法。

    吃饭时，黄蓉看到那几人什么菜都吃，但一人吃几道，其中一道只有那胖子吃，其他人碰都没碰。黄蓉吃了几口，脑袋里顿时晕眩起来，一下就倒在桌上。

    晕过去之前，她心里突然浮起了一种难言的渴望……

    那胖子随即也晕倒在桌上，那４人看到黄蓉晕过去，哈哈大笑，一双双手向黄蓉伸去……

    不久，黄蓉就一丝不挂地被捆成一团，那中年人看着黄蓉洁白的肉体，说：“兄弟们，咱们今天可捡到好货色了。

    一个人说：”哇塞，这女人身材真好，脸蛋又那么美，我们也算见过不少美女了，可比起她来，哼，差远了。“那中年人一挥手，说：“兄弟们上啊，还等什么？”

    ……

    等黄蓉醒过来，她发现自己被捆着躺在地上，穴里满是精液，显然已经被轮奸过了，身上有不少瘀青，显然刚刚还打过一顿。

    这时，那胖子走过来说：“哇，你们这么不够意思，干这绝色婊子也不等等我。”

    一个青年说：“你睡得像死猪一样，怎么叫？不过现在还来得及。咦，这婊子醒了？”

    胖子一看，眼里发出贪婪的光来，他一把拉开裤子，露出他那粗大的肉棒，狠狠插进黄蓉的穴里抽插起来，两只肥厚的手大力搓揉黄蓉嫩白的大奶子，白色的乳汁不断从乳头挤出来，胖子干脆用口去吸，整个人都趴在黄蓉身上，下体还不断狠狠撞击黄蓉的下身。巨大的压力几乎让黄蓉喘不过气来。

    可骚痒蜜穴却不断把强大的快感传输过来，黄蓉的身体又渐渐兴奋起来，开始不自觉地配合胖子的撞击。没一下都狠狠捅进黄蓉的嫩穴，粗大的龟头一次次地狠狠撞在黄蓉敏感的子宫口上，几乎把子宫推进几公分，好像整根肉棒都要插进子宫里似的。

    黄蓉忍不住淫叫起来，不自觉地进入状态。一代女侠黄蓉和一个丑陋的胖子尽情地***，一个极美，一个丑得像头猪，这情景，黄蓉自己想想就觉得兴奋不已。

    看到黄蓉忘情地配合，那青年也看得呆了，赶紧把其他人叫过来看，那些人大笑道：“没想到这女人还是个骚货，哈哈。黄蓉越来越兴奋，她那娇美柔嫩的蜜穴饥渴地吮吸着这丑陋的大肉棒，胖子咬住黄蓉的乳头，用力吸着她的奶水，两手不时捏捏黄蓉的奶子，不时还摸摸黄蓉的皮肤，脸蛋。

    终于，两人几乎同时达到高潮，胖子大量的精液马上充满黄蓉的蜜穴，与黄蓉高潮的淫水混合。黄蓉累得直喘气，那胖子却还不满足，突然一把抓起黄蓉的腿，狠狠一脚踩在那个他刚刚为之疯狂的美穴上，大量的淫水和精液顿时被挤了出来。黄蓉一声闷哼，脸上现出痛苦的神色。

    其他人赶紧上前拉开胖子，胖子哈哈大笑说：“这婊子踢了我一下，这是回敬。”

    黄蓉喘了口气说：“那其他人还挨了很多耳光呢，怎么他们不打？”

    黄蓉这一说，个个脸上变色，那中年人说：“女侠，这可怪不得我们了，你不说我们还真没想到呢。”说完其他人就要上前打黄蓉耳光，报昨晚的仇。那中年人又说：“慢着，女侠脸蛋那么美，打肿了就不好看了。我们还是选个肉厚的地方打打，嘿嘿。”

    黄蓉白了他一眼，说：“想打人家奶子就打吧，还罗嗦什么？”中年人愣了一下，随即大笑起来，道：“哈哈，我本想说屁股的，没想到女侠的奶子先痒痒了，嗯，这对奶子的确很厚肉，就打这吧。”

    “啊！？”黄蓉被这么一说，脸刷地红了。一想到自己居然不知不觉地渴望被人打胸部，黄蓉害羞得闭上眼不敢看。

    中年人说完自己就一手捉住黄蓉的一个乳头，另一只手猛地挥下去，手掌与乳房相撞，发出巨大的声响，黄蓉哼了一声，丰满的乳肉被打得不停跳动，白皙的乳房上顿时多了五条红红的指印。

    中年人奇怪地说：“这女人内功好高啊，我这一掌可练了很久的，普通人一下就死了。”这时，黄蓉双眼充满诱惑地看着众人，惊人的魅力让这几人几乎发狂，中年人的话他们也听不到，一个个走上前去，挥手就往黄蓉丰满的乳房上打去。

    黄蓉平时身份何其高贵，没人敢动她脑筋，此刻她却在这里挺着乳房让几个男人抽打，想到这里，黄蓉心里不禁兴奋起来，大腿不自觉地摩擦，淫穴开始流出淫水来。她身体里开始有了反应，黄蓉嘴里不停低声哼着，声音中充满诱惑。

    那几个人看到黄蓉真的发情了，打得也越加用力。黄蓉乳房里饱满的奶水不断被打得喷出来，凭着浑厚的内力，黄蓉那看似柔嫩的奶子就是打不坏，不过白皙的皮肤上还是变得一片红晕。

    报复完之后，黄蓉喘着气还没休息，突然她发觉打她的只有４个人，其中一个年纪小点的一直在看着没敢动手，但眼睛却勾勾地看着黄蓉的身体，眼睛里满是欲火。

    黄蓉笑着对他说：“小兄弟，怎么不敢打？是不是……嫌我这里不好看？”

    那少年支支吾吾地说：“好看，真好看。”

    “那其他人都打了你怎么不打，你不恨我吗？我也打了你啊。”

    “这，这个。”

    “呆子，总是这么胆小，怎么做大事！”中年人狠狠骂了一句。

    那少年不好意思，上前来，颤抖着手握住黄蓉火热的乳房，却迟迟不敢打下去。黄蓉笑着对他说：“你知道我这奶子长这么大有什么用吗？”

    “奶，奶孩子吧。”

    “不，这奶子生来就是给男人玩的嘛，你看，它是越打越舒服的。”

    充满诱惑的语言，让少年欲火冒起，他鼓起勇气，狠狠扇了黄蓉乳房一个巴掌。

    “嗯～～”黄蓉发出一声舒服的呻吟声。少年受到刺激，更是打得兴起，一下接一下地打下去。几个人看到黄蓉下贱的举动，都哈哈大笑起来。

    全部人都打完后胖子说：“这骚女人还真漂亮，这次可以卖个好价钱了。”

    “不，她武功那么高，没多久就会逃的。这样吧，送到威少爷那里去吧，听说他最近在收购漂亮女人，出的价钱还很高。”中年人说。

    隔天，黄蓉就被送到一座很大的庭院里，那个被叫做威少爷的大概是当地一恶霸，家里很是有钱，光是他的小妾就有六个，丫鬟几十个。

    威少爷一看到黄蓉，马上大声喊道：“好，这可真是个极品货！”威少爷叫人把钱给他们几个后就迫不及待地把尚捆着的黄蓉抱到里屋，马上在她身上粗暴地干起来。接下来，黄蓉就睡在屋里，威少爷把家里的家丁都叫来，挨个进去干黄蓉，说是有福共享。

    这一场轮奸一直持续到晚上，黄蓉也数不清到底在她身上射过多少次精液。

    她蜜穴里的精液不断充满又溢出，一直流到地上。阴唇又红又肿，还火辣地疼着的乳房被咬出几个牙印。黄蓉自结婚以来，到了此刻才真正释放出她内心深处原始的欲望。

    但这只是前奏，威少爷玩女人一般都不以轮奸为主。果真，黄蓉还没休息多久，就有几个丫鬟来把她抬出来，洗干净身子。然后，黄蓉来到一间大房，里面有六个服饰华贵的女子和一群丫鬟，那几个女子显然是那些小妾了，威少爷搂着他们，笑眯眯地看着黄蓉。

    “怎么样，今天舒服吗？”威少爷问道。

    “嗯，很舒服啊。”黄蓉害羞地说。

    “哈哈哈，我早就看出来你是个骚货，这是难得啊，人又长得这么美。嗯，那么，现在你就服侍一下我这几个女人吧，我倒要看看你有多骚。”

    几个小妾看来看去想法子，黄蓉却先说：“嗯，我这奶子可涨得难受了，是不是先帮我挤空它再说。那样人家也能更好地服侍一下么。”

    听完黄蓉的话，众人都大笑起来，这时，其中一个小妾说：“好，那就先把这骚货的奶水全都挤出来。”

    几个丫鬟拿了两个大碗走上前，让黄蓉像狗一样趴着，然后把碗放在黄蓉身下，开始用手大力地挤压起黄蓉饱满的大乳房来。黄蓉的乳头上喷出一股浓浓的奶水，喷在碗里。黄蓉硕大的乳房被挤得变了形，奶水在碗里越积越多。

    挤了好一会儿，终于，黄蓉奶子里的奶水几乎都挤出来了，浓浓的乳汁竟有两大碗那么多。

    这时，几个女人耳语了一下，叫了几个丫鬟拿来一个盆子，把两大碗奶水都倒在里面。然后，她们一个个脱了鞋子，挨个把脚放进去让丫鬟洗，她们脚上的汗水和污垢不断被奶水洗掉，等她们全都洗过后，几个丫鬟又拿了十几条脏内裤在奶水里面洗，没多久奶水里就散发出一股难闻的臭味，黄蓉望着这盆脏奶水，眼睛里射出渴望的眼光，威少爷发觉了这一点，他叫几个女人每人在里面吐一口水，然后把这肮脏的奶水端到黄蓉的面前。

    黄蓉微微笑了一下，端起这盆脏奶水喝了下去，熏人的臭味，反而让黄蓉的欲火旺盛起来。看着黄蓉顺从地喝了脏奶水，这边几个女人的情绪也被调动起来了。她们把黄蓉双脚分开，然后几个人用力地扒开黄蓉柔嫩而红肿的阴户，再用力地用手往里面挤。

    黄蓉柔嫩的阴道被涨成一个大洞，她的呼吸越来越粗重，阴道的疼痛大大刺激了她，大量的淫水分泌了出来，黄蓉毕竟是生过孩子的。没多久，一只手掌就伸进了黄蓉的阴道。那手在里面捏住黄蓉的子宫大力拉扯，好像要把黄蓉的子宫给拉出来，黄蓉疼得不停喊叫，但却还不断大声叫她再大力些。

    黄蓉子宫里污浊的液体不断被挤压出来，那只手抽出去后马上又有另一只手插进来，黄蓉两眼翻白，身为一帮之主，更是大侠郭靖的妻子，平时那受过这种刺激，现在她兴奋得忘情地喊叫两腿用力地伸直，手大力捉住自己的乳房用力搓揉。

    没多久，这个也玩腻了，她们又把黄蓉放在地上，然后一个个上去用力踩黄蓉的身体，但黄蓉浑厚的内力根本不怕这么一点脚力，尽管浑身的肉被踩得脏兮兮的，但是一点伤都没有。

    这时，威少爷叫了两个粗壮的家丁来，把黄蓉抬到大院里，用绳子捆住她的手脚，然后倒吊在树上，让黄蓉丰满的两颗大乳房垂了下来在空中荡来荡去。两个家丁拿了把木棍，狠狠揍黄蓉在空中晃动的大乳房。一个丫鬟还拿了几条内裤塞住黄蓉的嘴不让她叫。

    黄蓉洁白的乳房被棍子打得乱甩，很快整个乳房就红通通的，有些地方开始有了瘀青。打了一百多下，那两个家丁把棍子分别插进黄蓉的阴户和屁眼，粗壮的棍子插进黄蓉狭小的菊门时她不禁疼得直哼哼。接着，威少爷又叫人拿来两桶猪粪，刚好让黄蓉垂下的两颗乳房泡在里面。

    接下来，黄蓉就这样被吊在树上，熏着这难闻的臭味。期间还不断有丫鬟来看热闹，更有人吐口水在黄蓉身上，有好奇的小孩则好奇地摇动那两根木棍，搞得黄蓉不断低声呻吟。本来黄蓉完全可以挣脱开的，但不知这么的，在这种虐待下的耻辱却让她内心感到无比兴奋。

    天光了，黄蓉被拉起来捆在树上示众，她那沾满猪粪而且满是瘀青的双乳不断引来笑声，身上满是污垢，穴里和菊门还插着两根木棒。样子狼狈极了。

    但对黄蓉的凌辱还未结束，威少爷令人把黄蓉洗干净后又倒吊起来，这次他在黄蓉身下放了一大盆精液，让黄蓉的乳房泡在里面，下面还升了个炉子。他大笑道：“哈哈，我倒还没看过女人被活活煮熟奶子的，这娘们奶子这么大，用来试试刚好。”

    这时，他旁边几个小妾嚷着待会要吃吃黄蓉的奶子补补身子，他大笑着答应了，还说：“来啊，谁想吃这女人的，想吃哪个部位的自己去定，老规矩！”

    黄蓉听到竟然要吃她，吓得花容失色，用力挣了一下，但绳子特别粗，一时竟挣不断。这时，很多人围上来，拿了穿着一张纸片的绣花针往黄蓉身上插，黄蓉的阴户，大腿，手臂，屁股很快都被定了，插了一支支针。黄蓉惊恐地挣扎，但绳子一时也挣不脱，而盆里的精液却越来越烫，慢慢地她的奶子都被烫得红红的。

    眼看一代女侠黄蓉的美乳要被当场煮熟，突然，后面的屋子上冒出大火，人群顿时大乱起来，纷纷跑去救火，这时，两个人冲过来，刷刷几剑砍断捆住黄蓉的绳子，抱在手上跳过墙壁跑了，后面的家丁反应过来要追时却已经没影了。

    那两人把黄蓉抱到一间小屋里放下来，黄蓉定了定神，一看他们，不禁脱口而出：“大小武？”

    来人正是武敦儒和武修文，他们一路跟踪离奇出走的郭芙来到这却跟丢了，没想到却在这家大院里见到阔别已久的师娘。大小武看到黄蓉一丝不挂的肉体，不禁羞红了脸，转过头去不敢看。

    黄蓉也是尴尬无比，低声说了一句：“给我找件衣服来。”

    大小武听言马上跑出去，不一会儿，就带了一套衣衫回来。黄蓉用湿布擦了擦身子，这才穿上衣服。她也是羞得不敢抬头看他俩，三人就这样尴尬地待了半会。黄蓉叹了口气，心想不能瞒着他们了，于是，开始把她中毒需要解毒以及郭芙，小龙女落入敌手的情况说了一下，大小武听了恨的牙痒痒，当下也把自己追踪郭芙的事说了一遍。

    黄蓉望着他俩，过了半响才说：“这事，你们别告诉你们郭伯伯行吗？”

    大小武望了望，忙点头保证不说出去。黄蓉这时心中才放松了一下，可骤然间，她心里又浮起一股强大的欲望，这欲望黄蓉再熟悉不过了，她暗叫不好，数了数，这几天干过自己的男人怎么数也只有９８人，当下时间快到了，药性又要发作了。

    黄蓉望着大小武，眼里满是欲火，支支吾吾地说道：“师娘还差两个人才解毒，你们，你们帮帮师娘好不好？”

    “啊！！？”大小武惊得愣了，他们平时敬黄蓉为天人，虽然对黄蓉的身体早已是梦寐以求的事，但却万万没这个胆子下手。

    黄蓉渴望地望着他们，可半响过去，谁也不敢动手，大小武眼里渐渐燃起了欲火，可胆子始终提不起来。黄蓉叹了口气，说：“我醒着你们没胆，我现在又睡不下，这样吧，你们把我捏晕再做行吗？”

    大小武想了想，终于点了点头。武敦儒颤抖着手来掐黄蓉的脖子，黄蓉白了他一眼：“你想杀了我啊？”武敦儒忙锁回手来，黄蓉看看他们，叹了口气，红着脸说：“师娘的胸部最敏感了，要是大力抓师娘的胸部，不用多久师娘就会疼晕。”说到最后，黄蓉已是羞得说不出来。

    大小武听见愣了一会，终于鼓起勇气，两人摸索着，隔着衣服摸到黄蓉衣服里的两块大肉，深吸了一口气，手上一用力，狠狠抓起来。黄蓉疼得眼泪都出来了，双手狠狠捉住衣服，紧咬着牙不出声。但不知怎么回事，她被这两个平时朝夕相处的徒弟捉住女性害羞的地方，心里竟有了些许兴奋，一想到待会两个徒弟要狠狠干自己的嫩穴，穴里竟不由自主地流出淫水。

    大小武手上的力气越来越强，黄蓉胸前的衣服都被奶水浸湿了。乳肉把衣服撑裂，从指缝里挤出来。终于，黄蓉眼前一黑晕了过去。大小武看着这梦寐以求的绝色师娘真的就躺在这里，终于鼓起勇气狠狠扑了上去……

    武敦儒插着黄蓉的蜜穴，慢慢抽插着，他摸着黄蓉的阴蒂对武修文说：“弟弟，你看看师娘这里，好大呀，原来师娘性欲这么强的。”

    武修文没回答，他捧起黄蓉被捏得青肿的乳房亲了亲，说：“师娘这里真大呀，哥，你说那时我们不去救的话，师娘这里被煮熟会是怎么样的？”

    武敦儒说：“一定跟块烂猪肉差不多，嘻嘻。”说完，武敦儒又抓起黄蓉一只脚掌舔了一下，“哇，我们一向就知道师娘的脚长得美，没想到味儿也不坏，没什么异味。”

    武修文抱起黄蓉的屁股，把他的肉棒插了进去，一边插一边说：“哥，你看师娘这屁股，好骚啊。没想到师娘表面上看起来那么高贵，可身体却跟那些妓女一样下贱啊。你看这屁眼，不知有多少人插过了。”

    两人一边抽插一边谈论黄蓉的身体，不久就双双在黄蓉的蜜穴里射了精。

    射完后，两人搂着黄蓉休息，武敦儒突然神秘地对武修文说：“弟，师娘醒后别跟她说哦。”

    武修文疑惑地看着武敦儒，却见他把脚塞进黄蓉的嘴里，武修文一愣，随即也说：“哥，我也来。”当下，两人把脚伸到他们敬爱的师娘嘴里，这样睡了过去。

    隔天，黄蓉悠悠醒转，却发现自己口里含着一根肉棒，菊门里也插着一根，她刚要问问怎么回事，嘴里的肉棒却射出一股腥臭的液体，同时屁股那里也有一股暖暖的液体射了进来。大小武竟在黄蓉身体里撒了尿！

    黄蓉没办法，只好硬着头皮先吞了下去。好不容易他们尿完了，黄蓉猛地推开他们，瞪着他们说：“你，你们。”

    大小武吓了一跳：“师娘你现在才醒啊，我们以为你刚才就醒了，你刚才一直嚷着叫我们尿在你里面啊，我们还以为这也是解毒的一部分呢。”

    黄蓉白了他们一眼，随即又羞得低下头去，等了一会儿，她摸摸鼓胀的腹部叹了口气，喝道：“还愣着干什么，还不快快扶我去茅厕！”

    “啊，哦。”大小武赶紧扶黄蓉去茅厕解决赶净，黄蓉拉干净后，运了一下气，那奇怪的药力已经消失得无影无踪了，这才放下心来。但想想今后的路，又不禁一片茫然。

    解决出来后，黄蓉陪着大小武在屋里坐了一下，等了一下，她说：“今天我养养身体，想想办法，明天我们就要去救她们了。”

    大小武陪着点了点头，但眼睛却还是不离开黄蓉的身体。黄蓉也察觉到了，她骂道：“你们这两个小色鬼。”随即又红着脸说：“算了，今天就让你们享受一下，回去可不许告诉你郭伯伯啊。”

    大小武大喜过望，大声喊了声“是”，两人又向黄蓉扑了过去。

    （完）

 射雕之不为人知的故事1

    却说铁枪庙中黄蓉迫不得已跟着欧阳峰，离开了所有人的视线。

    在这段日子中，她，究竟遇到了什么样子的遭遇？

    ……

    “今天就住这里！”离开铁枪庙已有接近两个时辰，长于西域的欧阳峰对嘉

    兴一带并不熟悉，为了避开黄药师而一路北上，却并没有发现任何一个可以落脚

    住宿的地方，于是也只有草草在路边找个一个避风处休息。

    可是旁边的黄蓉却没有说话，欧阳峰不仅心感奇怪，因为一般武林人士无论

    男女，对这种露宿生活应该比较习惯才是，难道说黄蓉却无法接受。

    欧阳峰抬眼看着黄蓉，冷冷道：“难道黄大小姐需要在客栈的床上才能休息

    吗？”

    黄蓉涨红了脸，想说什么，嘴唇张了几下，却无法说出来。

    欧阳峰冷笑道：“如果不是形势所逼，我也不会愿意在此休息，不过今日你

    就将就一下吧。”说完在黄蓉肩上推了一下。

    黄蓉踉跄了几步，突然用微不可闻的声音说道：“你……你可不可以让我到

    那边去一下？”说着指了指附近的一片草丛。

    欧阳峰愣了一下才反映过来，哈哈大笑道：“我倒忘了，今日忙着赶路，你

    都没有小解过。嘿嘿，你走再远都没关系，难道还逃的掉？”

    得到允许，黄蓉忙不迭地跑到草丛中蹲下，看看欧阳峰无法看过来，才松了

    一口气，解开裤带，褪下下身衣裙，整个雪白浑圆的臀部便露了出来……

    这边欧阳峰却暗暗好笑，心道想不到黄药师这个女儿居然比大家闺秀还要来

    的腼腆。正在打算拿出九阴真经就着月光研读之时，耳边突然传来刷刷的声音。

    欧阳峰心中不由得一跳，他自然知道这是黄蓉在草丛中小便的水流声。

    想他自从第一次论剑之后便再没近过女色，一心想在二次论剑时称霸群雄，

    然而在这荒郊野外，一个绝色女孩小便的声音让西毒的心境起了细微的变化。

    黄蓉平时的身段下意识地出现在欧阳峰的脑海里。和黄蓉交手多次，她的一

    举一动都给西毒留下了深刻印象，然而现在他所能回忆起来的，却全部是黄蓉分

    腿、踢腿、转身这些动作……

    恍恍然中，西毒的眼前似乎看见了黄蓉粉嫩的大腿是如何地分开，而那些金

    黄的尿液是如何美妙地从她的细密毛发中喷涌出来……

    而对于黄蓉来说，虽然隔着一段距离，却是她有生以来第一次在外人面前排

    泄，而且是在自己的敌人面前（虽然看不到）作出小便这样羞耻的事情，而寂静

    的野外，让她小便的声音是如此的明显……

    凉风吹拂着她的下体，犹如一个陌生男人在轻轻抚摸她隐秘的私处一般，让

    黄蓉在那一瞬间有了痛恨自己是女人的想法……

    明月下，一个年迈的绝世高手，和一个动人的绝色少女，便这样开始了他们

    宿命的旅程……

 射雕之不为人知的故事2

    从离开铁枪庙那天开始算起，欧阳峰带着黄蓉一路向北已经走了将近半个月

    之久。

    除开头天夜里因为环境生疏的缘故，不得不在野外露宿一宿，第二日欧阳峰

    问明方向和路途后，便一路往北行去。

    本来两人孤男寡女一路同行，难免有些不便，但一来两人年龄相差甚大，凡

    是住宿打尖时欧样峰都自称为黄蓉叔父，免去很多不必要麻烦。二来欧阳峰虽然

    手段毒辣，但为人处事自有一派宗师风度，虽然二人男女有别，但欧阳峰却是极

    尽长者风范，丝毫未让黄蓉感觉到任何身为俘虏的耻辱。

    然而西毒素知黄蓉机灵多变，稍有不留意便会让其逃脱，因此两人即便在客

    栈中仍是同宿一屋。

    这日夜深，欧阳峰做完吐纳功课，睁眼见黄蓉已沉沉睡去，不禁微微苦笑：

    想不到我老毒物一生横行天下，今日却如裹脚老太婆一般来照顾黄老邪的女儿。

    嘿嘿，这女孩聪明狡诈，对真经内容胡搅蛮缠，倒是不易对付。

    一边自我思量，一边审视着熟睡的黄蓉。其时正值初夏，天气渐热，黄蓉身

    上衣衫单薄。侧卧的她那刚刚发育成熟的少女身体的美好曲线在西毒眼中一览无

    遗。

    两人相处虽然不久，但毕竟形影不离，欧阳峰偶尔无意间也曾瞄见黄蓉身体

    某些不经意露出的部分。平时这些印象是一闪即过，此时看着床上微微蜷起的少

    女，西毒的脑海里不由得回忆起平日的点点滴滴。而床上的黄蓉便如未着寸缕一

    般，将身体的每个细节都暴露在西毒眼里。

    欧阳峰的眼光在黄蓉完美无瑕的面孔上停留许久后，缓缓往下移动，滑过少

    女那雪白的粉颈，圆鼓鼓隆起的胸脯，纤细的腰肢……他的眼光最后停留在黄蓉

    圆润的臀部和大腿曲线上。

    此时此刻的欧阳峰并不知道自己在想什么，然而却清楚的感觉到小腹以下一

    股热气渐渐在全身乱串。这种感觉，是如此的陌生，又是如此的熟悉。当年在他

    面对自己嫂子的时候便是这种感觉，当年他年少时纵横青楼，更是不会忘记这种

    感觉。自从和黄蓉上路后，这种被遗忘数十年的感觉虽然偶尔会隐隐约约出现，

    但却都不如今夜这般猛烈……

    欧阳峰慢慢地移近到床边，紧紧盯着黄蓉。

    他并没有意识到，自己的右手，正无法控制地向熟睡的黄蓉身上伸了过去…

    少女的体温和柔软的触觉一下子从手指传遍全身，欧阳峰心中一惊，连忙将

    手移开，然而黄蓉已经惊醒。

    一睁开眼，便看见欧阳峰站在床边，面色古怪地看着自己。黄蓉心中一惊，

    翻身坐起道：“欧阳伯伯，有什么事情吗？”

    欧阳峰身为一代宗师，竟然对一个少女差点儿不轨，心下正在自责，不由得

    老脸一红道：“呃，欧阳伯伯见风大，怕你着凉而已。”说完便走回屋角，继续

    坐下作运气状。

    黄蓉冰雪聪明，自然知道那是欧阳峰的托词。十六岁的她虽仍不通人事，然

    而隐隐约约也能猜到是怎么回事情。饶是她聪明绝顶，此时也不由得心绪纷乱：

    如果老毒物对我……我怎么办，我该怎么办？爹，师傅，靖哥哥，你们怎么还不

    来救我？如果老毒物用强，蓉儿就要被他玷污了啊！

    两人一个在床，一个在地，一夜无眠。欧阳峰固然暗暗自责，黄蓉却是忐忑

    不安。

    一男，一女，虽然年龄相差甚大，然而，天下间第一的诱惑，谁能够抗拒？

 射雕之不为人知的故事3

    对于黄蓉来说，一生中以往相处过的男性只有她父亲和郭靖。她做梦也想不

    到，如今会和西毒欧阳峰形影不离，这个人不但是她所讨厌的，而且也是她靖哥

    哥的杀师仇人。

    不过，讨厌归讨厌，说到底，黄蓉自己和欧阳峰之间，并不存在什么血海深

    仇。所以两人尽管相互冷淡，但也未发生过直接冲突。

    在最初几日的尴尬过去之后，两人也渐渐习惯了这种生活，而欧阳峰也没有

    忘记俘虏黄蓉的初衷，开始修习九阴真经。

    这一日，两人来到一破庙中。歇息片刻后，欧阳峰拿出九阴真经开始向黄蓉

    询问。但听欧阳峰道：“圆通定慧，体用双修，这几句是不错的。不过什么哈虎

    文钵英是什么意思？”

    黄蓉斜靠在门边笑道：“老毒物，给你说实话，郭靖那傻小子乱写一气，你

    也练得津津有味，传扬出去未免眙笑天下。”

    欧阳峰冷笑一声道：“郭靖那傻瓜别的没什么好处，撒谎这种事情是绝对做

    不来的。何况这经书是真是假，以我的眼力难道会看不出来？丫头，不要拖延时

    间了，早点给我解释完，我也可以早点放你回家。”

    黄蓉站直身子，玩弄着手中打狗棒道：“老毒物，你干掉我靖哥哥那几个不

    自量力的师傅，我是拍手称快的。欧阳公子意外身亡，其实我是很惋惜的。说到

    底，我们之间并无了不起的过节，想来你也不想和我父亲为敌吧？与其强迫我一

    个小女子给你译经而招来天下人为敌，又何必退一步海阔天空？嘿嘿，东邪西毒

    齐名天下，想不到西毒却不得不依靠东邪的女儿修习武功。”

    实际上和黄蓉同行近一个月，欧阳峰不但没有从她口中问出任何真经秘要，

    反而因为躲避丐帮弟子和赶路的原因荒废了不少功课，所以欧阳峰早已隐隐有所

    悔意。

    他沉默了片刻，决然道：“好，丫头嘴上功夫果然厉害，说的倒也坦白。今

    日我便放你归去，也不算辱我西毒的威名。”

    黄蓉心下大喜，心知欧阳峰虽然毒辣，却是言出必行。口上一边说道：“多

    谢欧阳伯伯！”一边展开轻功飞身出庙。

    哪知她乍一运气，却突觉丹田一阵酸软，竟是提不起气来。心下惊疑不定，

    脸上却不露半点声色欲迈步行走，哪知双腿也是软麻无力。黄蓉这一下便如同一

    个武功全失的少女一般无法提起半点力量，更让她惊慌的是，一股暖流从双腿间

    慢慢涌出，瞬间浸湿了她的衣裙……慌乱之下，黄蓉一下子坐倒在地上。

    欧阳峰见黄蓉突然在庙门前坐倒，瞬间血染下体，心下也是惊疑不定，飞身

    上前道：“有人袭击？”

    此刻的黄蓉，便和一般的无助少女没什么两样，颤声道：“不……不……是

    敌人……我不知道……我……我……我突然就这样了……”

    欧阳峰知道不是敌人袭击，心下松了一口气。他再望向黄蓉，但见整个臀部

    和双腿间染上不小一摊血迹，除此之外却再无仍何受伤迹象，心中一动道：“丫

    头，你多大了？”

    黄蓉此刻再无依靠，唯一可以信任的，便是这老毒物，低声道：“刚过十五

    岁。”

    欧阳峰渐渐确认了自己的想法，再次问道：“往日是否有类似迹象发生？”

    黄蓉道：“没有啊！我……我现在全身都没有力气，好酸的感觉，又好像很

    胀……”

    欧阳峰哈哈笑道：“黄老邪聪明绝顶，却不懂得育女之道。丫头，我告诉你

    吧，这是女子必经之路，是凡天下女子皆无法避免的。你就放心好了，此等症状

    少则几日，多则一周便会消失。不过这段日子内你却最好不要提气用力。”

    要知道黄蓉从小跟随父亲，长大后跟着郭靖闯荡江湖。在她十五年的生活中

    从来没有一个女伴，更没有人教导她女性生理常识。而欧阳峰少年时风流倜傥，

    白驼山上美女无数，对女人的身体他自是熟悉非常，只是想不到今日竟是由他来

    教导黄蓉如何面对初潮的来临。

    欧阳峰拿出几块干净白布递给黄蓉道：“将此布置于你阴门上，防止继续渗

    血，等到这几块布也渗满后再换。”

    听到自己敏感部位被西毒一口道出，黄蓉不由得面上一红。然而，她随即便

    走到庙内神像背后去，褪下下体衣裙，分开双腿，尝试着将白布固定在自己阴部

    上……

    半盏灯时间后，黄蓉缓缓走出，裙上血迹虽然仍在，但却未再扩散。她低声

    问道：“欧阳伯伯，这样子就好了吗？”

    此时此刻的黄蓉，已经完全忘掉了对欧阳峰的敌意，而变得如此地柔弱，让

    欧阳峰也有异样的感觉。他呆了一下，看了看黄蓉的装束道：“嗯，暂时就这样

    吧。我们到了前面的市镇后再作打算。”

 射雕之不为人知的故事4

    黄蓉月事来后小腹又酸又胀，稍一提气便苦不堪言，因此两人只能象普通人

    一般慢慢步行至五里外的城镇上。

    行程劳累，无论是黄蓉还是西毒都需要好好吃上一顿，两人便来到当地一家

    比较大的饭庄，叫了几个热汤热菜，一来填饱肚子，二来黄蓉身上月事来临，也

    需要热汤温暖身子。

    两人默默进食。

    欧阳峰心道：黄蓉这小女孩看来从未受过风霜之苦，如今身体不适，倒是需

    要照料。嗯，正好给黄老邪做个顺水人情，也许以后能有所助益。

    正思量间，耳边隐约听到“西毒”两个字。欧阳峰不动声色往左后方望了一

    眼，发现却是两个带刀武林人士。

    那两人相距甚远，不运功的话是绝对听不见在说什么。欧阳峰再瞟了黄蓉一

    眼，但见她愁眉紧锁，正一小口一小口地喝着热汤，看来根本没注意四周情形。

    欧阳峰功聚双耳，只听得那两人正在侃侃而谈。

    “最近都说西毒欧阳峰将黄药师的独生女儿掳走，搞得黄药师和丐帮联手，

    发誓要找出西毒。”

    “可不是！最近所有通往西域的路上都布满了丐帮眼线，连丐帮北方的好多

    高手都已经撤回，四处搜索西毒下落。”

    “我跟你说，前段时间听说有人在某客栈看见过一个美女和一个老头子在一

    起，丐帮已经怀疑那就是西毒，并估计他们近日便会路过此处，已经派了大半八

    袋弟子在此守候，还传说黄药师和洪七公近日也要过来。”

    西毒听到这里，心下一惊，知道丐帮弟子遍布天下，自己要不被发现实在难

    于上青天，黄蓉这样子，难保爱女若命的黄老邪会听自己解释，倒是得找个隐蔽

    的地方藏起来。

    其时天色已晚，欧阳峰一边盘算，一边又叫了几壶酒过来慢慢品味。等到天

    色完全黑尽时，他便对黄蓉道：“丫头，你如今无法运力，倒是危险的事情。我

    西毒既然抓你过来，也要保你完完整整回去。如果信得过我，就跟我到一个地方

    去歇息几日。”

    黄蓉如今武功全失，心底本来就希望欧阳峰暂时不要离去，于是便点头答应

    了。

    欧阳峰见她答应，便也不多话，将她背在背上展开轻功飞奔而去。

    过不多时，两人来到一个大庭院里，四周看起来倒是蛮气派的一个地方，灯

    红酒绿，人声鼎沸。迷迷糊糊间，黄蓉已被欧阳峰带到一间厢房里面。

    欧阳峰把黄蓉放在床上道：“你这几日便在此休息，身体好转后我便放你离

    去。”说完便关门离开。

    黄蓉身上初潮之后便一直没有好好休息过，如今在这柔软大床上只觉全身酸

    痛难当，也不再想自己身在何处，就此沉沉睡去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知过了几时，朦胧间有人走到自己身旁似乎正在除去自己的衣裳，饶是武

    功全失，黄蓉也立刻惊觉：难道老毒物竟来犯我？

    黄蓉未及睁眼便滚到床内侧坐起，再张眼一望，却是一个打扮俗不可耐身着

    大红色丝裙的中年妇人。

    “哟，姑娘醒了。姑娘的老爷子吩咐了，姑娘如今身上月事初至，要我们好

    好服伺。姑娘可千万不要乱动以免伤了身子。”那妇人倒是笑呵呵地说道。

    见对方并无恶意，也不似身怀武功的样子，黄蓉稍微放下心来，问道：“这

    里是……？”

    那妇人有些惊讶地看着她：“姑娘不知道吗？这里是出名的春香楼啊！”

    “春香楼？？！！”黄蓉心里一愣，连忙追问道：“这里难道是……”欲言

    又止，她就不敢相信自己竟然来到了烟花之地。

    那妇人看着她的样子，连忙安慰道：“哎，姑娘，既来之则安之。我们这里

    跟别的窑子可不一样，是不会对姑娘们打骂的。姑娘的老爷子也特别吩咐了，说

    姑娘未通人事，要我们耐心教导。姑娘不用担心，以你的姿容身段，以后绝对会

    红透天下的，我们怎么会欺负你呢。”

    “什么！！？？”黄蓉这下大惊失色，一下子从床上跳下来，哪知却双足一

    软，险些跌倒。

    幸好那妇人把她扶住，仍然软语安慰道：“看姑娘的样子，就知道一定是哪

    位大官家里的小姐。唉～～世道炎凉，官场更是如此多灾，现在以前的那些大小

    姐被牵连充作官妓的也越来越多。像姑娘你这样的，到我们这里来已经算是好的

    了。”

    那妇人自己絮絮叨叨地一边说，一边放了些衣服在床上，便退了出去，任凭

    黄蓉一个人呆若木鸡地坐在床沿。

    其实欧阳峰的本意并非如此，知道丐帮弟子在全面搜捕之后，他想到唯一安

    全的地方就是妓院，只有在那里才不会让丐帮的人混入，于是他把黄蓉带到当地

    一家大妓院后，在黄蓉昏睡的时候告诉老板娘此女身上来潮且不通人事，需要好

    好调教。

    可是欧阳峰寥寥数语还未说清楚，却有几个媚俗女子缠上来用乳房大腿等在

    他身上挤挤挨挨，他厌恶之下扔下一锭金子便此离去，哪知道老板娘却误以为黄

    蓉是被人卖到这里来需要调教的处女，从而铸下大错。

 射雕之不为人知的故事5

    日影西斜，黄蓉在厢房中已经待了整整五个时辰而没有出去，凡女子在月事

    期间，虽然并非不能提气运力，但年轻女孩本来便会小腹胀痛下肢无力，若贸然

    运气，则更是苦不堪言。

    黄蓉也不例外，因此在此期间可说是武功全失，现在她能做的，便只有等着

    欧阳峰回来问个明白。

    可惜人算不如天算，欧阳峰本打算出门将丐帮弟子引开，哪知未出五里路便

    遇上老顽童周伯通，于是乎一个追一个逃便往西方而去。

    按下西毒不表，且说黄蓉苦侯西毒不至，但觉下身温热感越来越强。昨日欧

    阳峰给她的几块白布早已不顶用，被经血所浸透，现在她新换上的衣裙便又沾上

    好大一滩。

    黄蓉生性爱洁，虽然心下忐忑，却也无法忍受自己身上分泌出来的脏物和隐

    约的气味。她轻轻走到厢房门前敲敲门，竟是无人回答。心中稍微定了一下对自

    己道：便是皇宫大院也曾来去自如，如今岂能怕了一个小小的窑子？

    想到此出，黄蓉取下门闩，双手一推。喧闹的人声瞬间传入耳中，但见眼前

    一片灯红酒绿、人来人往，说不出的热闹，也说不出的淫荡。

    黄蓉此时正处于二楼过道的厢房门口，眼前便是一身着华服的中年男人，搂

    着两三个妖艳暴露的少女在楼梯前嘻嘻哈哈，那几个女子固是衣不蔽体，大半胸

    脯和屁股都露在外面，几缕薄纱丝毫起不了任何作用。而那男人更是一手搂着一

    个女人，另一只手竟在另一女子双腿间揉弄着，而那女子更是半闭双眼，双唇微

    张地轻轻呻吟着。

    黄蓉十五年来从未见过此等场面，当下面红过耳，连忙退入房中便欲关门。

    哪知房门还未关上，便有一人挤了进来，黄蓉功力未复，实是无从抵挡，仔细一

    看，却是一肥胖不堪、身着华锻的公子哥儿。

    那公子手持酒壶，目不转睛地盯着黄蓉道：“干你娘亲，这春香楼竟有如此

    货色！老子便在那临安府也未曾见过如此美人！”

    话未说完，门外又冲入一人拉着那肥胖公子道：“公子，那边小红姐还等着

    你的。”

    却是一个衣着家丁模样的人。

    那公子道：“嘿嘿，小红跟眼前这位美人比起来算什么，少爷我今夜就在这

    里住下了。”

    那家丁听他家少爷这么一说，也细细打量黄蓉一番，赞叹道：“少爷，此等

    美女实在是世上难求，想不到竟会落在少爷手上。待会儿少爷使出金枪不倒神功

    的时候，那可是人间极乐了。”

    那公子淫笑道：“阿财，你可知道，此女一望便知尚未破处，你说待会儿少

    爷的大肉棒捅破她阴门的时候，将会是如何一番光景？”

    “那还用说，当然是叫得呼天动地，然后两腿将少爷夹得爽歪歪了。”

    那少爷正待再说，突然“啪”的一下脸上热辣辣地痛。却见黄蓉柳眉倒竖，

    无法忍受这些无耻言语，给了那少爷一巴掌，然后再伸手一掌向那家丁打去。

    出掌轻灵飘逸，正是桃花岛家传武学“落英神剑掌”中妙招，普通家丁如何

    能挡。再一声“啪”的轻响，那家丁脸上也结结实实挨上一下。

    可惜，内力全失的黄蓉便只有招形而无丝毫力量。那家丁脸上虽挨一掌，却

    顺势抓住黄蓉柔若无骨的手腕笑道：“少爷，这美人倒是挺霸道的，看来要我们

    两人一起上才能干她呀！”

    那少爷摸摸脸上被打处，淫笑道：“这样才够味呀！”

    说着便突然靠近黄蓉，抓住她另外一只手道：“美人，你再打呀？”

    双手同时被制，黄蓉正欲运力挣开，丹田处却又是一阵剧痛。黄蓉“嘤呤”

    一声，全身麻软，竟是几乎倒下。

    那公子再出一手将黄蓉娇柔的身子抱住，贴近黄蓉的耳垂道：“美人，这么

    急就要倒入我怀中吗？你连前戏都不要就已经湿了吗？”

    一边说，一边揉涅着黄蓉从未被人触摸过的乳房。

    虽是隔着衣裳，但敏感部位被一个粗俗男人如此蹂躏，让黄蓉急怒攻心，却

    苦于功力不在。聪明绝顶的她，此刻也如同普通女子般对男人的力量无所抗拒。

    身为桃花岛主女儿、丐帮帮主的她，也只能象平凡女子那样悲泣起来，一边

    流泪，一边哭叫着：“放开我！不要啊！不要！！”

    那公子当然是不为所动，反而得寸进尺地“刷”的一下，撕掉黄蓉的上衣，

    顿时她雪白美好的左乳便弹了出来。

    那公子眼中一亮，低吼一声，一口咬住那粉红的乳头，一边用舌头在黄蓉那

    可爱的粉红乳晕上来回抚弄，一边抱紧了黄蓉的腰胯，将自己已经坚硬勃立的肉

    棒，隔着衣裙紧贴在黄蓉柔软的小巧屁股上。

    桃花岛主爱女那富有弹性的臀部肌肉和美妙的股沟，顿时让那公子如堕天堂

    般，忍不住差点射了出来。他再也忍受不了，一用力将黄蓉抱了起来，顺势压倒

    在床上。

    黄蓉几乎是急得快要晕去，一边死命挣扎着，一边大声呼救。可是功力已失

    的她岂能敌得过那久经沙场的风流公子，何况还有那家丁在场。那公子压在黄蓉

    的柔软身躯上，一边搓揉着她的乳房，一边就将她的上衣解开，而那家丁则在床

    边压住黄蓉扭动的双腿，将她下身衣裙解开。

    突然黄蓉只觉下体一凉，双腿和阴门竟已暴露在外，她悲泣一声，心知自己

    最隐秘的部位，已被这两个猪狗不如的家伙一览无遗，豆大的眼泪顺着脸颊流了

    下来。

    那家丁“咦”了一声道：“少爷，你看。”

    那少爷往黄蓉下体一瞄，看见血迹斑斑的内裙和阴门，不由得脸色一变。要

    知道南宋时分，对各种禁忌甚是讲究，女子月事被视为不祥之兆，沾了女儿家经

    血的衣裙不但不能被外人看见，而月事中的女子也不得上桌吃饭。

    那少爷正值兴头上，却看见如此的东西，不由得大为不快，郁闷之下无处发

    泄，便狠狠一把向黄蓉乳房抓去，大力捏着黄蓉的乳房根部道：“他妈的婊子，

    竟然让老子碰到这些不洁之物。干！真他妈扫兴！”

    乳房根部被大力挤压下，黄蓉半球形的乳房被捏成圆球形，血液被逼迫到尖

    端，使得本来粉红色的乳头，变得通红而高高竖起。剧痛之下，黄蓉尖叫起来，

    身体本能地拼命扭动，企图摆脱那少爷的掌握。

    那公子心下无趣，放开黄蓉的乳房，站了起来对家丁道：“今日实在晦气！

    不过来日方长，过几天再来玩这女人。”

    说完又狠狠在黄蓉脸蛋上捏了一把，而那家丁则笑道：“公子爷好歹也碰了

    几下，我还什么都没做。”

    便也伸出双手抓住黄蓉那显得略微肿胀的乳房，大力地又捏了几下。两人相

    视哈哈大笑，扬长而去，只留下黄蓉赤身裸体地蜷缩在床边角落，茫然地看着屋

    顶，不知道未来是如何的日子。

 射雕之不为人知的故事6

    十五年来，从黄蓉七岁之后便没有任何男性接触过她的身子。即便是她和郭

    靖同行江湖，两人也是持之以礼，没有任何越轨行为发生。

    所以尽管当时少女以十五、六岁的年龄嫁人的不少，但黄蓉对男女之事却是

    朦朦SS。当初穆念慈被杨康奸污的事情她虽有知晓，但并不是真的明白发生了

    什么。

    而如今，在她武功全失的时候，在天下间最淫乱的地方，黄蓉清白的身子就

    这样被一个粗俗不堪的富家公子恣意玩弄，更被不堪的言语侮辱。即便是她仍然

    保住了自己的贞节，但内心的耻辱和痛苦却让她无地自容。

    黄蓉脑海一片空白，这才发现如果自己身无武功，什么智慧什么计谋都根本

    敌不过男人的欲望和力量。一刹那间，她是如此地渴求着欧阳峰回来，让她不再

    受到刚才的屈辱。

    “吱呀”一声，闺房之门又被推开。黄蓉心中一惊，连忙抓起身旁棉被裹住

    自己大半身子，心中暗道：如若再有人用强，我便是宁死也不会让人污辱！

    不过进来的并非好色嫖客，而是曾经给她送来衣裳的那位中年妇人。那妇人

    看了看蜷缩在床角的黄蓉，见她满脸泪痕，双目无神地看着自己，不由得叹了一

    口气道：“唉，刚刚周大公子抱怨说碰到一个身上来红的女人，害得掌事的赔礼

    道歉了好阵子才摆平。我一猜就是你，给管事的说了，她让你待会儿过去。”

    黄蓉根本就没留意那妇人在说些什么，然而有同性在身边好歹让她心中安定

    了一点。身处对女人来说最险恶的环境，加上武功暂时无法使用，她便如同身入

    狼群一般任人宰割。然而唯一让她可以自保的便是身上的月事，凭着这一点，她

    基本可以保证自己的贞节不会被强夺。

    想到这里，黄蓉暗暗下定决心：蓉儿啊蓉儿，你还要见你靖哥哥，千万要在

    这里坚持住啊！一边思量，一边跟着那妇人出门往另一间大厢房走去。

    时已夜深，楼道上不再象刚才那样喧哗热闹。黄蓉看到那些嫖客不在，心里

    松了一口气。然而走不几步，便听到一些奇怪的女子声音传来，高呼低叫，尖利

    婉转，断断续续者有之，绵延不绝者亦有之，不单单是几个厢房，而是整个楼道

    中都充斥着各种声音。

    黄蓉好奇心起，稍微留意，便听见右侧厢房中一女子声音不断传出：“啊！

    哥哥你好大呀！干穿妹妹了！啊！！”

    乍闻淫语，黄蓉顿时面红过耳，心如鹿撞。

    不久前受人凌辱的痛苦虽然仍在心头，但黄蓉却是生平第一遭被男人压在身

    下而无力反抗，对她来说，也是第一遭感受到身为女人的柔弱和男性阳刚力量的

    强大。如今听到别的女人在男人身下所发出的快乐呻吟，她在羞怯中也不由自主

    地想到：被男人欺负，真的不难受吗？

    路程不长，楼道尽头便是春香楼当家的所在。那妇人带着黄蓉进入后便躬身

    道：“当家的，周公子所提的新进美女已到。”

    “嗯，让我看看是否当真如同周公子所说那么迷人。”一粗豪男声响起。黄

    蓉心中一奇：妓院嬷嬷不都是女人吗？怎么……

    往前望去，一位身着华服约三十多岁的男人在四周环肥燕瘦的包围中缓缓站

    起，向黄蓉走来。此人身高六尺，面色黝黑，国字脸上留着满面络腮胡，跟他身

    上的衣服甚不相配，然却隐带着一股彪悍之气。

    那人慢慢走近，娇小的黄蓉身高只及其肩头。他居高临下地打量了一下，饶

    是他一生阅女无数，也不由得暗暗惊讶：此地并无皇亲国戚，也无甚达官贵族，

    而此女不仅容颜绝世，而自然而然所显露出来的大家风范却绝非平常女子所能拥

    有。一边思量，一边走到黄蓉身后，伸出手指顺着她曲线玲珑的背脊往下滑去…

    如若是几个时辰之前，便是身上武功全无，黄蓉也不会任由其他男人碰触自

    己身体。但如今的她经过那番事情之后已经决意忍受一切侮辱去等到自己武功恢

    复的一天……

    顺着那男人的手指，奇异的酸麻感从背部传来，痒痒的感觉传遍全身，竟是

    说不出的舒服和放松。放开了心防的黄蓉不带着紧张的心情，便觉得那男人的手

    指充满着奇异的魔力。

    这时那人已将手指移动到黄蓉腰臀交接处，在那里暗暗一用力，食指便陷入

    了她的屁股沟之中…意料之外的地方受到刺激，黄蓉一下子“啊”地叫了出来，

    但觉一阵酥麻又带着酸痒的感觉从下体传来。不由自主地，黄蓉缩紧了肛门，将

    那男人的手指紧紧夹住，同时腿弯处一阵酸软，竟是支持不住跪了下去。

    未料到身旁女子会有如此强烈的反应，那男人也露出了些许惊讶之色。他抽

    出手指，看着半跪在地的黄蓉，微微笑道：“此女不仅姿容绝世，身体敏感程度

    更是非凡，即便性器只是普通水准，也算得上是极品之列了。”

    说完便掀开黄蓉下体衣裙，露出那雪白的大腿和浑圆的臀部，然而那下身的

    血迹也展现在众人眼前。而那男人丝毫不以为意，伸出手掌沿着黄蓉的大腿内侧

    抚摸上去。

    虽然敏感部位被人抚弄，但既知道清白可保，黄蓉便并未做出任何抗拒，任

    凭那酸软的感觉再次传遍全身。半跪在地上，她感觉到那男人的手掌在自己大腿

    内侧不断转圈抚摸，轻捏慢揉，实在是她有生以来未曾体验过的放松感觉，而小

    腹中更是隐隐约约有一股热流在涌动，汇集于双腿之间，让她觉得自己双腿间那

    隐秘的部位渐渐变得灼热起来，似乎，似乎有东西慢慢地涌了出来……

    突然间，一阵温热的异物感觉从双腿间传来，黄蓉感觉到那人将手指放在了

    自己阴部。尽管是说不出的软麻与舒畅，黄蓉仍然一下子绷紧了双腿，屁股往前

    躲去，并恳求道：“不要啊！现在不要啊！”

    那男人并未强求，站起身来看着自己手上沾染的少许血迹和别的一些亮晶晶

    分泌物，满意地笑笑道：“此女果然极品，尚未破身便有如此程度的反应实属难

    能。虽然身处月事期间甚难调教，不过也不是绝无办法。张嬷嬷，你把她带回去

    休息一夜，并给她好好沐浴一番。”

    那中年妇人便带黄蓉返去。而那当家的看着黄蓉尚在微微颤抖的步子，心中

    暗道：好个小妞，腿部和臀部如此坚实而富有弹性，腰胯的柔软灵活更是生平仅

    见，若非身有月事，必定是个武林好手。嘿嘿，既落到我手中，又岂能让你等到

    武功恢复的一日，你便乖乖留在这里给我玩弄和当台柱吧！

    [全文完]

 黄蓉被迫做荡妇1

    黄蓉被迫做荡妇（绝对精彩）黄蓉被迫做荡妇柯镇恶从神像身後跃出时，面向庙门，被欧阳锋这麽一抛，不由自己的穿门而出。这一掷劲力奇大，他身子反而抢在毒菱之前，两枚毒菱飞过欧阳锋头顶，紧跟着要钉在柯镇恶自己身上。

    @@黄蓉叫声∶「啊哟！」却见柯镇恶在空中身子稍侧，伸右手将两枚毒菱轻轻巧巧的接了过去，他这听风辨形之术实已练至化境，竟似比有目之人还更看得清楚。

    @@欧阳锋喝了声采，叫道∶「真有你的，柯瞎子，饶你去罢。」

    @@柯镇恶落下地来，犹是迟疑。

    @@黄蓉笑道∶「柯大爷，欧阳锋要拜我为师，学练九阴真经。你还不走，也想拜我为师麽？」

    @@柯镇恶知她虽然说得轻松自在，可是处境其实十分险恶，站在庙前，只是不走。欧阳锋抬头望天，说道∶「天已大明了，走罢！」拉着黄蓉的手走出庙门。

    @@黄蓉叫道∶「柯大爷，记着我在你手掌上写的字。」说到最後几个字时，人已在数丈之外。

    @@欧阳锋带着黄蓉回到白驼山，每日逼她翻译经文，黄蓉却嬉笑顽皮，作弄欧阳锋，渐渐地，欧阳锋烦躁起来。

    @@一日，黄蓉捉弄完欧阳锋，正在得意，忽然，欧阳锋一吧抓过黄蓉，点了她的穴道，将她放到床上，说道∶「小丫头，你自找苦吃，别怪我不客气了。」

    @@黄蓉吓得花容失色，大声呼救，但在这里，根本不会有人听见。黄蓉身上破碎的衣衫一片一片的落下，美丽的赤裸娇躯一丝一毫的慢慢呈现。

    @@欧阳锋将她抱在膝上，双腿分开，一手包着颤抖中的美丽乳球，感受着胀硬的蓓蕾；另一手已分开黄蓉的花唇，挖掘着泛满春潮的嫣红溪谷。他伸长舌头，舔着黄蓉雪一般白的颈背上的晶莹汗珠；又埋首在如云的秀发中，贪婪的嗅着∶「怪不得我儿为你不惜一切，你果然不同寻常，今天我要代克儿享受一下。」

    @@布满皱纹的手，粗野的按在黄蓉光滑的大腿上。黄蓉全身好像触电般的抖了一下，但是她随即想要睁开欧阳锋的搂抱，欧阳锋紧紧地抱住，不让她挣脱。过了好一会黄蓉已经气喘吁吁，毫无抵抗能力，欧阳锋从背後继续搓她的奶子，她一边哭着一边哀求欧阳锋不要这样，但是这时候的欧阳锋已经被性欲所控制，继续地搓揉她的胸部，并且还将她的手反剪到背後压在床上。

    @@黄蓉的身体仍旧年幼可爱，但是修长的腿，细细的腰，以及开始隆起形成的胸部和屁股的曲线，都显示出活泼的青春。欧阳锋把黄蓉的双手给拴在炼上，黄蓉的身体被直直的吊成Ｙ字形。

    @@「不要这样┅┅不要这样┅┅」黄蓉不停的把脸靠在手臂上摩擦，因为身体被吊起，乳房变平坦，腹部凹下，不停的起伏┅┅

    @@欧阳锋拿起一根竹管，这一次是蹲在地上，抓住黄蓉的脚，「把腿分开！」

    同时在屁股上打一掌。

    @@「不要！我不要做那种样子┅┅」

    @@「嘿嘿┅┅现在我要把你的双腿分开，像是你自己请我看一样。」

    @@只有下半身的反抗是有限的，想用脚踢，神秘的部份反而被摸到，进退维谷的黄蓉发出动人的呻吟声，任由欧阳锋把双腿分开┅┅

    @@现在，黄蓉除了哭以外，一点反抗的力量都没有了。

    @@欧阳锋的心智完全被形成Ｘ形的女孩那种已经超出过淫秽，看起来几乎神圣的裸体所吸引。黄蓉那因紧张而红润的脸，从腰到屁股形成恼人的曲线，发出白色光泽的大腿根，神秘的肉缝和疏落的黑毛┅┅

    @@看到这种场面，如果还有不心动的男人，那才是异常，欧阳锋完全把自己的宗师地位抛诸脑後，露出恨不得过去咬一口的贪婪表情。

    @@他把自己手里的竹管，没有预警的就「啪」的一声打在黄蓉的屁股上。每打一鞭，雪白的肉立刻红润，更形成恼人的景色，但又立即恢复，真有说不出的性感。

    @@「不要┅┅不要┅┅」黄蓉犹如婴儿般的哭泣，拼命的扭动身躯。

    @@这时候欧阳锋拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的屁股上轻轻的刷过去。

    @@「啊┅┅」黄蓉的身体激烈的抖动，「不要┅┅不要┅┅」几乎不能呼吸的惨叫，在武林有名的女豪杰的清纯少女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

    @@可是欧阳锋一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

    @@「不要┅┅那里┅┅不要┅┅」黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声┅┅

    @@欧阳锋用手摸向肉缝，被摸到的大腿跟因为出汗而湿湿的，同时因为羞耻感而微微颤抖。

    @@「很热了，简直像刚烤好的鹿肉。」

    @@经过异常刺激，女人的身体也会异常的火热。

    @@「黄蓉，怎麽样？现在那里也被摸到，知道那儿是怎麽样的情形了，差不多该屈服了吧？」除了痛楚之外，开始感到某种刺激的声音。

    @@欧阳锋陶醉地看着黄蓉充满新鲜感的裸体，肌肤光滑，从乳房到大腿跟，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，有鲜丽的光泽，能透露出蓝色的静脉，在顶点有浅红色的乳晕及小小的乳头。另外一处使他特别注意的是细腰和丰满的屁股，现在那里的春情好像还不肯接受男人，但经过男人的爱抚後，一定会出现柔软感。必定会出现引诱男人的风情。

    @@想到把这样的肉体慢慢的改变成适合床上宠爱的乐趣，欧阳锋咽下口水，伸手在黄蓉的腋下言腰轻轻抚摸┅┅

    @@摸到细腰时，黄蓉猛吸一口气，拼命扭动腰枝，「你真敏感。」欧阳锋享受手掌上感受到肉体的滋味，不停的在腰和屁股上抚摸。

    @@黄蓉的身体不停的颤抖，偶而发出「不要！」的声音，大概已经认命了，所以这样的声音也不大，很像深呼吸的声音。

    @@欧阳锋的双手越来越勉强让很想袭击女人中心的手再往上移动，然後正面抓住双乳，拨弄着黄蓉的乳头。

    @@欧阳锋说∶「黄蓉，只要你把九阴真经解给我，我就饶了你。」

    @@黄蓉不答话，欧阳锋气恼的走了。

    @@不一会，他带回了二十几个叫花子，他们一个个又丑又脏，浑身散发着难闻的臭味。欧阳锋说∶「你们几个过来，看看天下最美的女人。」

    @@一个年轻的叫花子还是第一次看见裸体的女人，兴奋地凑过脸来想仔细地看黄蓉的阴户，他激动的大叫了起来∶「这女人真白、真香！」

    @@另一个叫道∶「这娘们的奶子真鼓的！」

    @@「我操，毛可真够多的。」

    @@「哎，你看她的屁眼还往外翻呐！」

    @@听着叫花子大声地议论自己的器官，黄蓉羞辱得下意识地想夹紧下体，不料却招来一通哄笑。

    @@「嘿，看她的黑屁眼还在往里缩呐！」

    @@「我看是想挨操了吧？」

    @@「哈哈哈┅┅」

    @@「欧阳锋大爷，叫我们怎麽收拾她？」

    @@黄蓉咬紧牙关一声不吭，可欧阳锋的声音另她的皮肤一阵发紧∶「行了，先给她摸摸。」

    @@於是，几十只脏手在黄蓉身体上一通乱摸，当然是猛摸阴部和乳房。

    @@欧阳锋把黄蓉的嘴张开，点了穴使她无法合拢，然後叫叫花子们将鸡巴插入黄蓉的嘴里灌尿。黄蓉听了，吓得拼命的摇动身子，但无济於事。叫花子们一个一个地接着，迫不及待地将又丑又脏的阴茎插入黄蓉美丽的小嘴中，有时甚至两个人同时插入，将臊臭的尿液灌入黄蓉体内。

    @@欧阳锋恶毒地说∶「等会儿让这娘们当众撒尿，来给你们几个没见过女人的小子过过瘾吧！」

    @@几个叫花子当然对女人的身体极感兴趣，他们围住黄蓉「晾」在半空、彻底展开的赤条条的身体，开始拨弄阴户、揉捏乳房。乳房被大力地揉捏，乳头被捻转、拉扯；阴毛被拨开，揪住大阴唇死命向两边扯，以观察阴户的内部。

    @@黄蓉就被这样搓弄了近半个时辰，直到欧阳锋发话∶「甭急，只要她一天不服，你们就能玩一天。怎麽样啊！黄蓉，快要撒尿了吧？是说呢，还是当着大家撒尿？」

    @@由於刚才被灌了许多尿，黄蓉此时的确尿意很急。虽说已经一丝不挂地被众男人这样辱弄了半天，可要她当着他们的面撒尿却是死也不能。黄蓉紧闭着嘴，不吭一声。

    @@欧阳锋心中有数，他不慌不慢地指挥着叫花子用两只夹子夹住了黄蓉的大阴唇，然後栓上细绳在她的身後系紧，这样黄蓉的大阴唇被最大极限地扯开，阴户呈一个大大的Ｏ型。一只毛刷在小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在肛门和屁股沟、大腿内侧刷动；两只乳头也被指头捏起徐徐地捻转。

    @@「看着，一会儿这美女就会发情给你们看的。」欧阳锋说。

    @@由於这样的姿势赤条条地面对几个男人，加上膀胱内的压迫，黄蓉无论怎样努力忍耐也无济於事，她的脸憋得通红，可是小阴唇内侧不由开始渗出亮晶晶的淫水。

    @@「看呐，她的流汤了，这就是想挨操的表现，看看女侠客是怎麽当众发情的？别停，继续刺激她。」欧阳锋继续指挥。

    @@黄蓉的阴户上的淫水愈来愈多，竟然顺着阴户流到了肛门上，阴户也不由自主地开始蠕动、抽搐。她紧咬牙关，拼命想忍住，但无济於事，阴部、乳房都涨大起来。

    @@「看老子的。」欧阳锋用指尖钩住黄蓉的阴唇向下拉，使她的阴道口完全暴露，接过那束细竹丝不停地轻啄黄蓉的阴蒂。渐渐的黄蓉的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然後有节奏地一开一合，她的阴户上布满了亮晶晶的液体。

    @@「看见没有？这就是女人撒尿的地方。等会儿她还要撒给你们看呢！」欧阳锋手中的竹丝急剧地啄着黄蓉的阴蒂和尿道口周围。

    @@黄蓉的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张开成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。

    @@年轻的叫花子饶有兴趣地看着黄蓉自动打开的阴道内一环一环的沟圈∶「这女人现在已经骚得要得了。本来她的是重门叠户型，满不错的，可惜眼太小了。」

    @@「看着！」欧阳锋突然食、中指夹住黄蓉的阴蒂，用力搓揉起来。然後，他叫叫花子们挨个用舌头舔黄蓉的阴蒂。黄蓉在这强烈的刺激之下阴户开始痉挛，阴道中涌出大股的淫液，整个身体也哆嗦起来。

    @@「哈，见过没有？这就是女人骚透了的发情样子。」欧阳锋得意了。

    @@由於当着众多男人达到了高潮，黄蓉羞愧得不得了，但是身体却不听指挥，抖了好久才停下来，但尿意却更加强烈了。她知道自己的阴户完全咧开着，若是撒尿会清楚地被这些大小叫花子看见，所以拼命想憋住。

    @@看着黄蓉不住抽搐的阴户，欧阳锋知道她快忍不住了∶「娃儿，可见过女人撒尿啊？」

    @@「见过，见过我家邻居小女娃儿┅┅」叫憨蛋的小叫花子还没说完，就挨了欧阳锋一脖拐∶「哈哈，你这憨儿。我说是女人┅┅哈哈┅┅」

    @@欧阳锋叫大家一起来看黄蓉撒尿，黄蓉在众多男人的围观之下，终於忍不住了，她泪流满面地当着众男人尿了出来。只见一股淡黄色的水柱霎地从两片嫩红色的阴唇中喷射而出，越射越粗、越喷越远，连薄薄的小唇瓣也被冲得向两边张开，还有一些小水流围绕住阴唇末端呈旋状转着。

    @@好一阵才在众人的哄笑中将满腹尿液撒完，当水柱由直线状变成弧形再慢慢收回阴户时，屁股底下早已湿成一滩尿潭了。

    @@极度的羞辱，使得黄蓉昏了过去。

    @@欧阳锋解开黄蓉，拿出自己酿制的催情药，给黄蓉涂在阴部、乳头、大腿、脚趾、耳垂等敏感地带，又将淫药灌入黄蓉的口中，然後继续用手抚摩黄蓉。

    @@黄蓉两腿夹紧，死不肯让他得逞。但是欧阳锋虽然手被黄蓉的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候他的手指轻而易举地就可以抠摸黄蓉的小，所以欧阳锋锋就开始玩弄她的小。

    @@黄蓉从来没有这样被人玩过，她的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。欧阳锋见到这个样子，就加紧攻击。

    @@黄蓉是情窦初开的少女，在淫药与欧阳锋的抚摩下，已经有些忍受不住了。

    欧阳锋锋却是情场老手，玩弄女人的手段极高。

    @@欧阳锋的舌头继续地舔弄，黄蓉小里的蜜汁愈来愈多，欧阳锋这时候肉棒呈勃起状态，黄蓉已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，黄蓉感到全身一阵阵的燥热。那男人灼热的大手在动人的一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起黄蓉全身一阵战栗。

    @@欧阳锋在她耳边淫荡而甜言蜜语的轻说着她从未听到过的话∶「可人的俏黄蓉，你的身段能诱惑世界上一切男人，你的大腿和屁股又丰盈又白嫩。啊，待会让我在你白嫩的乳峰上吻吻你就知道什叫欲仙欲死了。」

    @@还有那玉腿上传来的阵阵p麻难耐的快感，却使黄蓉毫不挣扎地任凭色鬼在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄黄蓉的阴毛了。

    @@欧阳锋是个风月老手，不知摸过多少个姑娘的丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天玩弄的这个少女既美丽又丰盈，虽娇羞而又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到少女在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美丽处女，欧阳锋不禁也是血脉贲张。

    @@「我就好好玩玩你这个渴望初欢的美人。」心中想着，一只大手便伸向了黄蓉的胸脯，熟练而诱人的抚摸起姑娘那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了黄蓉洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起少女的肚脐眼。

    @@黄蓉不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了她的阴唇，一股激流从黄蓉那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了姑娘的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。

    @@她感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随後竟插进了姑娘那微张的阴道，在那里抠摸起来。黄蓉感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使少女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，然而少女的本能却使黄蓉伸手去推拒那只在她那最纯洁最隐秘的部位抚摸的男人的大手。

    @@虽然黄蓉心中确真希望那手指在娇嫩阴部的抠摸能更加深入一些，甚至丰满的乳房上也能得到那大手的抚爱，黄蓉的推拒是无力的，然而那欧阳锋的手却离开了处女的阴部。黄蓉感到一只手突然揪住了她的一丛阴毛，然後那手指万分刺激的退了出来，一阵疼痛传来，那是自己的阴毛被放肆地揪了下来。

    @@黄蓉大叫了一声，她奇怪的是自己并非因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一阵汗。

    @@欧阳锋在一边温柔的抚摸着姑娘的大腿，一边用大手在尽情抚摸着少女娇嫩的肌肤；他的另一只大手夹着黄蓉几缕阴毛，便一把搂住了黄蓉丰盈的细腰，把黄蓉紧紧搂在怀里。

    @@欧阳锋淫荡疯狂的动作让黄蓉感觉十分舒畅，不禁又欢畅的大叫了一声。热唇在少女美丽红晕的脸上、红唇上吻着，黄蓉感到欧阳锋的大手仍在慢慢的在自己那最隐秘的部位、雪白的大腿上玩抚，欧阳锋在红唇上放肆的热吻着，一边熟练的伸进舌头在黄蓉的嘴里搅动着，玩弄这样一位万分美丽的处女。

 黄蓉被迫做荡妇2

    欧阳锋也是春意满胸，口中不禁说出∶「黄蓉，我今天要好好的玩玩你，要在你那阴道里抽送三千下，你愿意吗？」

    @@黄蓉这时已经是香汗微润、红晕满脸了，显得十分的诱人，玉牙一开似乎要说什麽，可欧阳锋的舌头却趁机插了进去，两个舌头搅在了一起。黄蓉突然觉得思想豁然开朗了，不禁紧紧吮住了欧阳锋的舌头，媚眼张开，一只手搂住了欧阳锋，比对情人还更冲动，那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在一个把她搂在健壮赤裸身体里的男子面前。

    @@欧阳锋的手从黄蓉美丽的小腿一点点抚摸着向上移动，揉捏着少女的肌肤，热唇在黄蓉火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，抚摸着处女的丰腰，紧接着一把便抚上了黄蓉那丰满的、像要涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。

    @@黄蓉身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在欧阳锋赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和欧阳锋那坚挺的阴茎触碰了起来，直觉自己那敏感的臀部被一个十分灼热的硬家伙顶触着。

    @@欧阳锋也舒畅的感觉到自己那粗大的阴茎被处女那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了，触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，不禁抱紧了黄蓉，口中发出野兽般粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了黄蓉丰盈的大腿。黄蓉的两腿紧夹着，扭动着身体，那手便一下子插进了黄蓉的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着。

    @@感觉处女的肌肤已经是微微湿润了，可黄蓉仍在抵抗着。欧阳锋索性在黄蓉那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头，令黄蓉呻吟了出来。欧阳锋又把黄蓉湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了黄蓉的大腿内侧，挑逗的抚摸起黄蓉的大腿沟来。

    @@黄蓉的抵抗软了下来，黄蓉只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样p软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕一样的玉臂现在简直是在抚摸男人那毛茸茸的胸脯。

    @@欧阳锋知道黄蓉已经动情了，伸手抓住了黄蓉的玉臂，让黄蓉柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着黄蓉美丽的眼睛说∶「美人，我知道你想好好爱抚伯伯，我爱你，让你感觉很温柔舒畅的。」

    @@可那只早已迫不及待的大手却十分粗鲁的抚上了黄蓉的阴部，揪着黄蓉的阴毛，便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来，刺激得黄蓉不禁「啊┅┅啊┅┅」的吟叫起来，美丽的身体扭动如蛇。

    @@可欧阳锋就是想看看黄蓉这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把黄蓉紧紧压在身下，用自己的胸脯蹭抚着黄蓉那高耸的乳房，一边抓住黄蓉的温湿的小手按向了自己那坚挺的阴茎，让黄蓉在那两手都抓不过来的阴茎上抚摸着。

    @@自己感觉黄蓉那逃避式的抠抚，让忍不住的快感阵阵传来，不禁淫荡的用粗茎在黄蓉那小手上一杵一杵的，把一些精液都涂到了黄蓉手上，口笑道∶「够不够劲啊？待会我就着杵你，你就知道什叫销魂了。」另一只手动人的在黄蓉的阴部上使劲抓抚着，揪弄着黄蓉的阴毛、拨弄着黄蓉的阴蒂。

    @@黄蓉忍不住了，口中传来声声吟叫∶「啊┅┅轻点伯伯，啊┅┅别拨弄我那了，我要受不住了，啊┅┅」

    @@黄蓉没有发觉如此的娇态会令男人也是血脉贲张，那只大手便在黄蓉的阴部和两条雪白丰盈的大腿之间来回使劲地揉摸起来。

    @@黄蓉突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉挛，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

    @@黄蓉完全被欧阳锋p熔了，两只玉臂自然的抱住了欧阳锋，把自己那丰盈的身体主动和欧阳锋蹭抚着。欧阳锋不禁欢声大笑，知道终於把一个娇羞推拒的处女玩弄成爱液奔流的娇娘了。

    @@黄蓉在发情的搂住欧阳锋，亲吻着欧阳锋的肩膀和胸脯。

    @@欧阳锋一只手这时轻轻抚摸起黄蓉的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液涂在黄蓉整个阴部；又一边用大拇指摸弄着黄蓉那最敏感的阴蒂，一边把手从黄蓉两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起黄蓉的会阴部来；又把手伸到黄蓉的臀部上大把大把的抓抚起黄蓉那丰盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在蹭抚着黄蓉的大腿内侧和阴部，黄蓉的呻吟声又响了起来。

    @@黄蓉那丰盈美丽的身体娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出来的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，火红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。往下看是处女那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。

    @@处女那万分美丽的曲线引诱得欧阳锋万分冲动，一头便埋向了黄蓉那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁一把吻住黄蓉的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着，黄蓉便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道∶「亲伯伯，大阴茎的亲伯伯，轻点，喔呦┅┅我还是个处女。」

    @@引诱得欧阳锋喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起黄蓉丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着黄蓉的已经勃起火红的乳头，两手把个黄蓉的乳房又是抓抚，又是揉捏，黄蓉在欢叫着。欧阳锋又用一手搂住了黄蓉的丰腰，在黄蓉的後背抚摸起来。

    @@黄蓉没想到，抚摸後背竟也是那的性感，一头漂亮的黑发披散在枕头上，仰头动情的呻吟着，任凭欧阳锋亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的刺激，一股强烈的感觉希望那粗大热挺的阴茎便顶进自己那渴望的阴道里。

    @@欧阳锋这时也是意乱情迷，黄蓉的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的阴茎感觉越来越坚挺，顶蹭着处女那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。黄蓉那白嫩的玉体就在欧阳锋的身下蹭动着，欧阳锋的一只手仍抓抚着处女那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着，能玩弄这样一位十分丰满的处女，真是一大幸事。

    @@黄蓉的丰乳却从未被男人这样尽情的玩抚过，只觉阵阵p熔的感觉烧得她，「啊┅┅啊┅┅」的叫唤着。

    @@欧阳锋看着黄蓉那美丽的娇态，一头便埋向了黄蓉那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着黄蓉甘甜的汁液，舔着黄蓉的牙齿，大手在把黄蓉那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令欧阳锋性欲大张，把黄蓉的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着黄蓉那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中品尝着黄蓉的舌头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着自己毛茸茸的胸脯，另一只手一只在玩抚着黄蓉那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

    @@黄蓉这时已经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了欧阳锋，主动的把她那万分美丽的身体蹭向欧阳锋那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。

    @@这时男性的大手突然抚向了黄蓉那两个丰臀之间，在黄蓉的肛门和尾椎骨上抚摸着，黄蓉立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。欧阳锋的嘴吻向了黄蓉的脖颈、肩膀，黄蓉便动人的吻起了欧阳锋的黑发和健壮的肩膀，任凭欧阳锋在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，把手指伸进黄蓉的肛门里触动着，从後往前使劲抚摸着黄蓉的会阴部，黄蓉扭动着丰盈的身体「啊┅┅呦┅┅」的淫笑叫唤着。

    @@黄蓉已经完全进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽曲线更显迷人。黄蓉的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发被香汗打湿披散在枕头和脸庞上，少女在蠕动着，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿自然的缠上了欧阳锋的两腿，玉嫩的肌肤在欧阳锋身上蹭动着，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了欧阳锋的身上男性象徵上。

    @@欧阳锋一头便埋向黄蓉那丰盈高耸的乳峰，大口大口的吮吻着黄蓉的乳房，两手在下面热抚着黄蓉的臀部，把黄蓉的纯洁隐秘的部位向自己紧贴着，那粗大的阴茎便一下下地蹭动在黄蓉的阴部上，触摸着黄蓉的阴唇。欧阳锋又抚摸了黄蓉的肛门，滑过会阴，抚上了黄蓉雪白的大腿内侧。

    @@黄蓉欢叫着，双手也开始大胆地抚摸起欧阳锋的臀部和大腿，又竟然从欧阳锋後面的两腿间穿过去，抚摸起欧阳锋的会阴来，又揪弄着欧阳锋的阴毛，大胆地轻抚起粗大阴茎的根部，口中吟道∶「大阴茎亲哥哥，我也抚弄抚弄你这。」

    @@这可真是大大刺激了欧阳锋，欧阳锋口中叼着黄蓉高耸的左乳房，突然立起身来，黄蓉感到那鲜红勃起的乳头被欧阳锋紧紧咬住，舌头在舔着敏感的乳尖，p熔的感觉本已充满了全身，这时更是令女子战栗着，「唔┅┅呦┅┅啊┅┅」

    的叫出声来。

    @@睁开迷离的美目，便看见欧阳锋直挺着长耸粗大的阴茎便往下杵，黄蓉的心砰的一跳，虽然有一股强烈的渴望，却本能的大叫了一声，一只玉手握住了欧阳锋的阴茎。

    @@欧阳锋本来就是想挑逗一下姑娘，沉重的身体顶着粗大的阴茎，却一下插入了黄蓉的两腿之间，在黄蓉两条丰盈的大腿之间、在黄蓉的会阴部、穿过黄蓉的小手一上一下地蹭动着阴茎，黄蓉纤纤柔手的抚摸令欧阳锋大为欢畅。

    @@黄蓉只感到蹭动令她一阵阵的战栗，悬着的心放下来了，可一种渴望没得到满足的失望感却袭来。黄蓉随着两个丰乳之间的乳沟被欧阳锋热情的舔着，终於明白了自己是多的需要身上这个男人。黄蓉的小手竟然一直没有放开阴茎，竟用手握住阳物，主动的让那红大的龟头蹭动着自己的会阴、大腿内侧、甚至自己的阴唇，口中呻吟着。

    @@男人手抚着姑娘圆滚滚的臀部和光洁的脊背，抱住黄蓉在柔软的大床上翻滚着。

    @@他最後在黄蓉那万分丰满鼓涨的乳房上使劲咬了一下，丰乳的弹性揉嫩的肌肤咬上去的感觉真是妙极了，黄蓉舒畅得大叫了一声。欧阳锋随即吻上了黄蓉的红唇，粗大的阴茎仍顶在黄蓉的大腿根部蹭动着，黄蓉兴奋得两腿竟然缠不住欧阳锋了，就那样张开的、扭动着放在床上。

    @@黄蓉只觉欧阳锋突然停止了爱抚，那一切诱人的感觉都减弱了，睁开眼睛一看，才发现自己雪白的身体已是那的热汗淋漓了，娇嫩的肌肤被香汗滋润红扑扑的更显诱人，欧阳锋赤裸的汗淋淋的身体就放肆的压在她身上，自己两条雪白的大腿张开着，欧阳锋的一根十分粗大的阴茎就插在那里，红嘟嘟的十分可爱。

    @@黄蓉感到那个万分动人的p熔感觉仍在爆发着，强烈的需要男性的爱抚，她看到自己本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，心想也难怪男性在上面直吻了十几分钟。

    @@p熔的感觉在煎熬着，想得到男人的爱抚，黄蓉忍不住了，用玉臂轻抚着欧阳锋，满脸红晕的低声说道∶「我要你。」但欧阳锋却不理她，黄蓉急促的呼吸着、哀求着。

    @@欧阳锋问∶「黄蓉，你要什麽？」

    @@黄蓉说∶「我要伯伯摸我。」

    @@欧阳锋说∶「那你先自己摸摸，让伯伯看。」

    @@黄蓉将一双玉手在身上摸着，乳房、阴部、大腿内侧，摸得她淫水止不住地流。

    @@欧阳锋并不去满足黄蓉的要求，而是给黄蓉穿好衣服，带她到街市上，找了个人最多的地方，让黄蓉跳舞唱歌。黄蓉随着淫歌跳起舞，最後到眼神亦妩媚淫荡起来，手亦开始在衫外很温柔的搓弄着自己的乳房。

    @@那火辣辣的场面同使街上的男人一阵哄动，裤裆开始拱起一块来。

    @@黄蓉的手慢慢插入衣衫内，虽然在场的人看不到她的手，但很明显的她在搓弄自己乳房和奶头。黄蓉的唱歌的口形简直就像在呻吟，看她的神情是多麽的享受。

    @@坐在前排的几个观众，禁不住伸出手来，黄蓉并没有出手阻止，由得他们在自己的大腿外摸索。而有一只手竟伸到黄蓉的阴户处摸去，虽然隔着裙子，但仍可感到那肉缝之所在，那人用手指向着肉缝轻轻的挤下去，黄蓉禁不住「呀」一声呻吟出来，阴户开始流下精水。

    @@那叫声令在场男人的阳具变得更坚。

    @@黄蓉避开那些手，背向着观众，把身上的衬衫解松，匆忙的脱下来，露出来处女的雪白肌肤，和玲珑的曲线。

    @@观众大叫∶「再脱、再脱！」，另外一些则叫∶「转过来，转过来！」

    @@黄蓉转身就很快快的跳起来，跳动时黄蓉胸口的两团肉在亵衣内呼之欲出，场内男人的呼吸开始渐渐急促起来。

    @@黄蓉随着节拍，抓着右肩的衣袖拉下，跟着再一个转身，那左边的也滑了下来，众人瞪大眼睛期待那对宝贝面世。

    @@在场的男人个个情欲高涨，焦点都集中在黄蓉隐蔽的二点之上。

    @@黄蓉缓缓的把亵衣的钮扣松脱，那双饱满坚挺的胸脯就弹了出来，那两个处女粉红的乳蒂，看到人人都心花怒放。

    @@此时一双全赤裸的男人来到黄蓉身边，原来他们是欧阳锋找来伴舞的，那双男人在她身旁跳舞，随着舞姿，在搓弄黄蓉的孔房，又吻她的粉颈。其中一个慢慢将她的裙子和亵裤都脱光，一丝不挂的黄蓉就在众人面前。每人都看得血气逆行，其中有一个年轻的还把自己的阳具掏出来套动获取快感。

    @@黄蓉继读疯狂的跳舞，那两个男人一个握着那乳房，一个就伸出手抚摸她的阴户，从外面见到她的大腿已湿了一大片。黄蓉不甘示弱，伸手轮流握着两个男人的阴茎套动。黄蓉跪在场上，两男仕就在黄蓉面上射了一大口的精液。

    @@两人在射精後就离开场中，那些大胆香艳的场面实在更加令人冲动，黄蓉见到一个男仕勃起了的阳具，就不禁伸手握着，蹲在地上，把舌尖在龟头上玩了一会，竟含着阳具啜起来，其他的男仕见了，就连忙把阳具全掏出来，黄蓉就逐一的含了两下，但途中亦有不少的男人伸手抚摸她的阴户和乳房。

    @@当差不多舔了四十只阳具後，有男人上来要操黄蓉的阴道，黄蓉很高兴的等着，可欧阳锋却过来将黄蓉带走了。黄蓉被疯狂的情欲所控制，浑身扭动着，将雪白的肉体在欧阳锋身上蹭磨。

    @@欧阳锋将黄蓉带回房内，扔在床上。黄蓉媚笑着，拉住欧阳锋不放，要欧阳锋满足她，欧阳锋却不急於去满足她，他要将她调教成天下第一淫妇。欧阳锋掏出阳具高举於黄蓉的面前，黄蓉口中不禁「哗」了一声，缓缓伸出手握着阴茎，只觉它在一跳一跳的，有一股热流更由掌心流入自己的脑海。

    @@欧阳锋的阳具有八、九寸长，直径有一寸多，龟头十分巨大。

    @@黄蓉此时情欲已被挑得高涨，於是她蹲在地上，握着欧阳锋的阴茎在手中套动，黄蓉将阳具移近唇边，她开始吻欧阳锋的龟头，龟头渐渐变成赤红色。除了吻以外，舌头还在上面绕圈，跟着她又吻他的颈部和睾丸。

    @@欧阳锋被吻得很兴奋，精水早已在龟头吐出一点。黄蓉突然将整个龟头含入口中，一下下的套动着，发出「吱吱」声音，就像做爱的节奏一样。

    @@然後忽然又小心的将舌头放在阴茎底部，让最大的磨擦快感给与欧阳锋。黄蓉时快时慢的套动，令快感培增，尤其唇迎接触到龟颈时，令欧阳锋不禁呻吟起来。

    @@当黄蓉把阳具抽出口中时，一丝晶莹的精丝，随着樱唇拉出一条细线来。当黄蓉再含时，发觉并未有将九寸也纳入，她想如果是插在喉咙就一定可以，於是黄蓉决定试试。

    @@起初是不能将整条含着的，慢慢的黄蓉将龟头顶到喉咙，最後突破喉头将整条的含着。由於九寸的磨擦面多了，欧阳锋的快感成正比的增加，欧阳锋活像在抽插似的呻吟起来。欧阳锋在享受时，两只手并没有空闲着，正一同抚摸着黄蓉的乳房，啜吻她的乳头，又或者卧在地上狂吻黄蓉的阴户。

    @@大约套动了百多下後，欧阳锋的龟头已红涨得爆裂似的。

    @@此时黄蓉的口也疲了，欧阳锋用手示意她停下来，然後自己用两手握着黄蓉的头，开始自己用力的把九寸长的阳具在黄蓉口中抽送，下下没顶，并发出「吱吱」的声音，有时还有一些精丝泄出来。

    @@只见黄蓉的神情十分享受，欧阳锋越插越来劲，大约急速插多百多下後，一阵暖暖的液体，狂烈的劲射到黄蓉口中的深处，把那处填得满满。

    @@欧阳锋刚把阳具抽出，就叫来叫花子们，未待黄蓉处理完在口中的精液，就急急把阳具伸到黄蓉的面前。叫花子都毫不礼让，坚持优先，结果黄蓉依次用樱唇把两根同时容纳。她并没有吐出或吞下欧阳锋的精液，让精液一直的停留在口中，黄蓉的头并没有动，就让二人把粗壮的阳具在口中抽送。随着「吱吱」的声浪，有点刚才的精液还泻出挂在唇边。看得一旁的乞丐的阳具早已涨无可涨，性欲的洪流在心中冲击着。

    @@两条阳具的抽动，令黄蓉的快感连绵不绝，黄蓉不其然因生理的需要而自慰着，那空虚的阴户淫水猛吐，把地下湿润了一大片。

    @@正当黄蓉自慰到高潮时，叫花子的阳具同时喷射精液出来。在两条阳具抽出来时，黄蓉早已满口都是浓粘的精液。

    @@黄蓉不慌不忙的把那些挂在嘴边的精液放入口中，并一并的把三人的精液同时吞下。

    @@没等她喘口气，又有两条阴茎已经插入口中，黄蓉不断地吞吐着，吞下无数的精液。她已经完全沉湎於情欲中了，靖哥哥、廉耻什麽的，已经远离了她的思想。

    @@欧阳锋拿出一粒药丸塞入黄蓉口中，让她就着精液吞下。原来这是一种天下至淫的药，它用一千个十五岁少女，不断的刺激，使她们源源不断的流出淫水，然後将她们的阴蒂割下，辅以多种天下难得的催情草药，慢慢熬炼四十九天，才得到一粒正丸和几粒次丸。

    @@欧阳锋乃是从一位西域高人那里得到的一粒正丸和五粒副丸，当年用了一粒副丸，将自己的嫂子变成了情人，今日又用它来对付黄蓉。

    @@那粒副丸只是将贞洁妇女变成淫妇，丧失了人的本性；但这正丸却使人神志清醒却又身不由己，自觉自愿地成为性的奴隶。特别是在服用时，如果以精液送服，则女人还会有身体的变化，全身皮肤会发亮绷紧，她们的身体会变的敏感无比，只要一摸便会全身麻痒，除非性交才能止住。乳房涨大，处女也会流乳汁，并且盼望男人来吸，否则会浑身躁热，像发情的母猫一样。

    @@另外，不论是谁，都会日日思春，淫水长流，无法遏止，除非每天能高潮不断，才可获得短暂的清醒。而且越作爱，则药力就越深入体内，药效极长，一生都难以驱除。

    @@欧阳锋给黄蓉的恰是此丸，他淫笑着给黄蓉服下，便将黄蓉重新捆绑吊在树上，静等黄蓉的反应。

    @@在灿烂的阳光下，黄蓉的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比，整个阴户一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般。

    @@黄蓉渐渐从刚才的淫药中清醒过来，回想起受到的侮辱，不由得失声痛哭，但好在贞操还未失去，她还抱着一丝幻想，希望西毒不要玷污她最後的处女地。

    但她哪里知道，自己马上就会受到更大的侮辱，而且是终身的侮辱。

    @@渐渐地新的淫药发作了，黄蓉只觉得浑身开始发胀，乳房迅速的高耸起来，一种渴望从身体内涌出，全身躁热无比，她开始控制不住自己的身体了，两条雪白的大腿开始互相摩擦，以减轻阴部传来的阵阵p痒。

    @@欧阳锋见时机已到，便开始要调教黄蓉了。他将嘴唇压在黄蓉的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊，他不只是舔，还一边将唇吸上。欧阳锋的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终於将舌转移到耳朵上。

    @@「呜嗯！」黄蓉皱着眉头，想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。

    @@足足被舔半小时的黄蓉不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。这时欧阳锋将嘴唇贴近被绳索绑住的乳房，当唇压向乳房下端时，黄蓉虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。

    @@当他开始舔充满挑逗性的乳房，黄蓉一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。

    @@「噢！噢！」简直是另人太兴奋了，黄蓉一时间失去了自我。而且这种感觉随着西毒将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时，而变得强烈起来。

    @@「啊┅┅呜┅┅」即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由於这一呼应，黄蓉感到阴户已散发出淫糜的味道。

    @@他终於将唇离开乳房，黄蓉如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。才刚放松心情的黄蓉，突然又感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷佛要喷出乳汁一般，事实上，真的有乳汁从乳房中流出，而体内被虐的的淫欲一步步被引出了。

    @@西毒的双手终於离开她的乳房了，由於她自己感到羞愧而显得紧绷，黄蓉充满汗水的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。西毒此时将目标转移到她的下半身，将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。

    @@「呜嗯！」黄蓉的脚指头弯了下来，从下半身到上体都弹了起来。

    @@经过不停的攻击，黄蓉的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠捆绑而站立着。另一方面，西毒不停的刺激阴户。

    @@「这里已湿淋淋了！」

    @@「唔┅┅哎哟！阴户的肉豆已经膨胀了。」

    @@「啊┅┅啊┅┅唔┅┅」

    @@黄蓉的声音逐渐变成鼻音，被绑在树上的裸体，好像迫不及待的扭动。

    @@「黄蓉，现在肯接吻了吧？」

    @@「不要。」一时间，黄蓉好像清醒过来，把火红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动∶「不要！绝对不要！」

    @@「好傲慢的女人，让我好好再揉一揉你的阴户。」西毒立刻在她阴户中插入二根手指，淫邪的搅动。

    @@「啊┅┅唔┅┅」

    @@「黄蓉，很难过吧？如果过份忍耐，精神会错乱的。」西毒嘲弄她。

    @@「┅┅」黄蓉把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。

    @@性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性的存在。下意识的扭动屁股後，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。

    @@（好p痒的阴户！）

    @@如果双手能自由活动，一定在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。

    @@在她面前，西毒伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。

    @@（如果接纳他的舌头应可以减少一些骚痒。）

    @@可是黄蓉还是希望忍住。

    @@（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）

    @@黄蓉不停告诉自己。她心知，一接吻，最後的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒插入肉洞中，而且会淫荡的摇动屁股，不顾一切的要求性交。

    @@西毒将宽厚的胸膛压在黄蓉的胸部上，被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到强大的压迫，而感到呼吸困难，双腿也随之发抖。西毒抱紧黄蓉上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。

    @@「这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。」

    @@充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。这时，欧阳锋将大鸡巴放到黄蓉的两腿之间，在阴户上摩擦。

    @@「唔┅┅唔┅┅」仅是如此黄蓉就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。

    @@「饶了我吧┅┅求求你┅┅啊┅┅快插进┅┅」黄蓉口中呻吟着。

    @@「嘿嘿嘿┅┅饶了你？怎麽说出这种话。你的肉洞已经张开，好像要求快进去。」西毒用阳具在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。

    @@「啊啊┅┅唔┅┅」黄蓉左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在达到高潮之前，想泄也泄不出来，很希望阳具能深深插入火热的肉洞里。

    @@「啊┅┅过份┅┅太过份了。」黄蓉继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。

    @@「想接吻了吗？」西毒将手抚摸乳房，在黄蓉面前伸出舌头。

    @@刹那间，黄蓉露出犹豫的表情，可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头，张开嘴向着西毒的舌尖。

    @@「啊┅┅啊┅┅」「噢┅┅唔┅┅」两人立刻形成浓厚的深吻，红唇柔软的感触，唇脂的甜美滋味，使西毒兴奋到极点，更高兴是黄蓉的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖。

    @@西毒也将舌头插入，这时候黄蓉热情的吸吮，西毒假装要拔出来时，黄蓉更用力吸吮。两人嘴唇互相左右扭动，发出「啾啾」的淫靡声。

    @@他一边接吻，另一手去抚摩黄蓉的阴户，肉洞立刻产生强烈振动。

    @@「噢┅┅」黄蓉的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声，大概是达到轻度的高潮。

    @@「怎麽样？投降了吗？」

    @@「噢┅┅」连续发生轻度的高潮，黄蓉终於无法呼吸，把嘴离开。

    @@「黄蓉，怎麽样？」

    @@「啊┅┅啊┅┅」黄蓉脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对西毒露出怨恨的表情∶「快给我想办法┅┅」

    @@「你说什麽？」西毒露出得意的笑容，准备看着高傲的黄蓉投降的刹那。

    @@「啊┅┅你还要欺负我┅┅不行了，我不行了。」摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻。

    @@「你要说，要性交。」

    @@「这种话说不出口。」

    @@「好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。」

    @@黄蓉苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声∶「快┅┅快进来。」

    @@「你真笨，要说要性交。」

    @@「饶了我吧，求求你，欧阳锋伯伯┅┅」

    @@不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，黄蓉低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。

 黄蓉和洪七公1

    黄蓉与郭靖初试云雨之欢，少年人不由得意气风发，每日守在一起，再也不肯分开，少不得日日交欢，彼此将对方的身体都熟悉的连一根寒毛的长短都了如指掌。

    一天，两人正行路间，忽听得一排大树后水声淙淙。黄蓉纵马绕过大树，突然欢声大叫，郭靖跟着过去，原来是一条清可见底的深溪，溪底是绿色、白色、红色、紫色的小圆卵石子，溪旁两岸都是垂柳，枝条拂水，溪中游鱼可数。黄蓉脱下外衣，“扑通”一声，跳下水去。叫道：“靖哥哥，下来游水。”

    郭靖生长大漠，不识水性，笑着摇头。黄蓉道：“下来，我教你。”一步步踏入水中。黄蓉在他脚上一拉，他站立不稳，跌入水中，心慌意乱之下，登时喝了几口水。黄蓉笑着将他扶起，教他换气划水的法门。游泳之道，要旨在能控制呼吸，郭靖于内功习练有素，精通换气吐纳的功夫，练了半日，已略识门径。郭靖见她在水里玩得有趣，于是脱下外衣，当晚两人便在溪畔露宿，次日一早又是一个教、一个学。

    黄蓉生长在海岛，自幼便熟习水性。郭靖在黄蓉指点下，每日在溪水中浸得四、五个时辰，七、八日后已能在清溪中上下来去，浮沈自如。

    这一日，两人游了半天，兴犹未尽，溯溪而上，游出数里，只见四下寂静无人，只有水中游鱼自在的游玩，那黄蓉被眼前的意境感动，不禁又激起了内心的情欲，只见她顽皮地钻入水中，半晌不见踪影，郭靖正在张望寻找，突然觉得腰带一松，裤子滑落水中，接着自己的鸡巴被一只小巧的嫩手握住，郭靖急忙叫：“蓉儿，别胡闹，这是在水里。”但黄蓉哪里听的到，在水中把玩着阴茎。

    郭靖看见水中朦朦胧胧有黄蓉的影子，也玩心大起，钻入水中去脱黄蓉的衣服。黄蓉急忙游开，两人在水中互相追逐，不一会儿，郭靖的衣服便全被黄蓉剥光了，古铜色的裸体在水中显得更为健壮。而郭靖的水性远比不上黄蓉，正自着急，黄蓉忽然慢下来身形，让郭靖捉到她。

    郭靖心知黄蓉是有意的，于是将黄蓉的衣服脱了个精光，只见黄蓉白白的身体在水中如一条美人鱼般灵巧的围着郭靖穿梭，看得郭靖眼花缭乱，只觉得她的手在自己身体上到处地摸着，刺激的郭靖胯下的阴茎硬硬的挺立着。这更方便了黄蓉的袭击，她一会儿摸他的脊背、一会儿摸他的大腿，一会儿套弄他的阴茎、一会儿又摸住他的两个卵蛋不放，忽然郭靖觉得黄蓉在水中竟将他的阴茎用嘴含住，他忍不住将阴茎抽动起来。

    良久，黄蓉才浮出水面，拥着郭靖的身体亲吻着，郭靖这才有机会用手去抚摩黄蓉那湿湿的身体，两人吻了片刻，黄蓉推开郭靖，向一旁游去。在离开郭靖不远的地方，黄蓉停下身子，平平的躺在水面上，她那美丽的身体漂浮在水面，黄蓉的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在水面和脸庞上，赤裸的胴体上发出梦幻般的美丽光泽，坚挺柔嫩丰满的乳峰高高耸立着，晶莹剔透的玉嫩肌肤上水滴淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人。两条雪白的大腿自然的伸直，浑圆雪白的臀部，那最纯洁隐秘的部位上神秘的三角花园，在余晖之下一览无遗。

    突然，郭靖看到黄蓉对着自己将两条雪白修长的大腿大大的分开，整个阴户一览无遗，被水打湿的茂盛的阴毛柔软如丝绸般帖服在雪白肌肤上。郭靖咽了一口唾沫，一个猛子扎下去，然后在黄蓉两腿之间钻出来，伸手握住了黄蓉那两个丰盈可握的玉乳，用大拇指在黄蓉那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了黄蓉的粉红乳头使劲的夹弄着，黄蓉只觉得自己那勃起的乳头上又是痒又是酸，不禁“啊”的叫出声来。

    黄蓉将美丽的阴部凑到他面前，两条雪白的大腿自然的缠上了郭靖的身体，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了郭靖的脸。她那丰满的肉户完全暴露出，莲瓣微张，如晨花带露，肉缝内外尽是乳白的淫液，但随即便被水冲淡了。

    她的玉腿环抱郭靖的背脊，郭靖低下头轻吻她的肉缝上方开端处，即将舌伸入缝，黄蓉的肉缝已相当湿润，郭靖上下舔弄。她的呼吸开始加快，郭靖再继续舐吮。过了片刻，黄蓉已经完全的陶醉了，她将腿向外分移，以便郭靖可舔舐整个阴户。

    郭靖将头半埋入她的大腿间，舌头移向肉缝下方，用手分开肥嫩的肉瓣，舔舐黄蓉体内流出的爱液。爱液中发出特殊的少女芬芳气息，淡甜稍带咸味，十分可口。他的舌头在肉缝中找到她的阴蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。黄蓉不停的耸起玉臀，将阴部凑上来，让他舐吮。

    黄蓉轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，直起身形，将郭靖抱住，沈入水中。在水中，将自己的身体缠绕在郭靖的身上，找到郭靖那挺直的阴茎，深深地插入自己的阴道，两人搂抱着重新浮出水面，身体协调着在水面上翻滚着、抽插着，黄蓉欢叫着，体内流出的淫液和郭靖射出的精液漂浮在水面。

    就这样，两人在水中尽情地交欢，黄蓉一次一次地达到高潮，郭靖也射了好几次。两人直到玩得尽兴，这才搂抱着一起向岸边游去，一路上，郭靖的阴茎始终没有从黄蓉体内拔出。

    小睡片刻，天边渐白，江边农家小屋中一只公鸡振吭长鸣。黄蓉打了个呵欠醒来，说道：“好饿！”便发足往小屋奔去，不一刻腋下已夹了一只肥大公鸡回来，笑道：“咱们走远些，别让主人瞧见。”

    两人向东行了里许，小红马乖乖的自后跟来。黄蓉用峨嵋钢刺剖开了公鸡肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，生火烤了起来。烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。

    黄蓉正要将鸡撕开，身后忽然有人说道：“撕作三份，鸡屁股给我。”

    两人都吃了一惊，怎地背后有人掩来，竟然毫无知觉，急忙回头，只见说话的是个中年乞丐。这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，脸上一副馋涎欲滴的模样，神情猴急，似乎若不将鸡屁股给他，就要伸手抢夺了。

    郭、黄两人尚未回答，他已大马金刀的坐在对面，取过背上的葫芦，拔开塞子，酒香四溢。他“骨嘟骨嘟”的喝了几口，把葫芦递给郭靖，道：“娃娃，你喝。”

    郭靖心想：此人好生无礼，但见他行动奇特，心知有异，不敢怠慢，说道：“我不喝酒，您老人家喝罢。”言下甚是恭谨。

    那乞丐向黄蓉道：“女娃娃，你喝不喝？”

    黄蓉摇了摇头，突然看见他握住葫芦的右手只有四根手指，一根食指齐掌而缺，心中一凛，想起了当日在客店窗外听丘处机、王处一所说的九指神丐之事，心想：“难道今日机缘巧合，逢上了前辈高人？且探探他口风再说。”

    见他望着自己手中的肥鸡，喉头一动一动，口吞馋诞，心里暗笑，当下撕下半只，果然连着鸡屁股一起给了他。原来这便是丐帮帮主洪七公，武林中人人仰慕的北丐。

    黄蓉聪明伶俐，知道这是千载难逢的机会，便用好吃的骗住洪七公，让他教郭靖武艺。洪七公生平好吃，便答应教郭靖练几招他的绝学降龙十八掌。黄蓉使出浑身解数，为洪七公做各种好吃的，洪七公教了郭靖几招。他本想只传两三招掌法给郭靖，已然足可保身，哪知黄蓉烹调的功夫实在高明，奇珍妙味，每日里层出不穷，使他无法舍之而去，日复一日，竟然传授了十招之多。

    这日洪七公吃了早点，叹道：“两个娃娃，咱三人已相聚了一个多月，这就该分手啦。”

    黄蓉心中着急，转念头要使个甚么计策，让他把余下三招教全了郭靖，哪知洪七公负起葫芦，再不说第二句话，竟自扬长而去。

    黄蓉急忙追上去，只见松林边人影一晃，洪七公走了过来，骂道：“你们两个臭娃娃，尽缠着我干甚么？要想我再教，那是难上加难。”

    黄蓉叹道：“七公，你待我们这样好，现下又要分别了。我本想将来会见到你，再烧小菜请你吃，只怕……只怕……唉，这件事未必能够如愿。”

    洪七公问道：“为甚么？”

    黄蓉道：“我听爹爹说起过您的降龙十八掌是天下最刚猛的拳，练此功的人必然是阳刚之气凝聚，因而是天下至阳，一般女子是难以承受的，七公老人家就是因此将自己的情侣活活给操死的，所以你老人家发誓不再娶妻。现在靖哥哥学到了降龙十八掌，只怕蓉儿没几天就要离开人世了。”

    洪七公一听，也是一凛：“我倒是忘记了，靖儿的功力虽未到火候，但你这小丫头已经难以承受了，但你这丫头不用找我，只需找你爹，他自会教你更高明的招数对付这小子的。我老叫化从不收女弟子的。”

    黄蓉说：“你骗人，你收过女弟子，穆念慈姐姐就是你教的武功。我知道你老人家也是喜欢女人的，孔夫子说：食色，性也。你如此好吃，实际上是在掩饰你的色心，只是见到穆姐姐那样的绝色女子，你就会动心，便骗她说，可以增长功力，实际是在满足自己的性欲。是不是？”

    洪七公无奈地说：“就算是这样，又怎么样？”

    黄蓉说：“七公，今天我就让你老人家再满足几日，蓉儿愿意以身体侍奉你老人家，只求你将降龙十八掌教给靖哥哥，蓉儿就算被你老操死，也是心甘情愿的。”

    洪七公说：“好丫头，七公的心底就这么点秘密，全让你看穿了。不过我确实可以用性交来提高女人的功力，我自创了一套武功叫逍遥拳，练此拳的只能是女子，练后可以提高功力，那念慈如果不是先练了这套拳，她根本不能抵挡住我老人家的一次操。但她的根基不成，所以只三天就不行了。想想也是一件憾事，那丫头可真是个性感的美人，在床上浪的很哪。”

    黄蓉说：“七公，你看蓉儿比她怎样？”

    洪七公笑道：“你比她可强得多了，特别是你的体质，我看，即使不炼我的拳，你也可以抵挡我三五天，真不知黄老邪怎么调养你的，我第一次看你就动心了。”

    黄蓉说：“那就开始吧！”

    洪七公说：“你可是自愿的，别回头对你爹说我强奸你。”

    黄蓉说：“我是为靖哥哥，不会对爹爹说。”

    “那郭靖也愿意吗？”

    郭靖难堪地说：“七公，我听蓉儿的话，她要怎样都行。”

    “好，那我就不客气了。我教你一套‘逍遥游’的拳法，这拳法是专为女子准备的，练后可以使女子增长功力，且可以使女子体质增强，在床上抵御男人的抽插，如果功力提高，还可以在对敌时散发媚功，使敌方心神迷乱，从而克敌制胜。此拳只穆姑娘一人会使，但她功力太浅，只可做防身用，但你就不一样了，我今天用阴阳交合的法门助你来学这套拳，将使你的功力一下子提高许多。”一言方毕，人已跃起，大袖飞舞，东纵西跃，身法轻灵之极。

    黄蓉心中默默暗记，等洪七公一套拳法使毕，她已会了一半。再经他点拨教导之后，不到两个时辰，一套六六三十六招的“逍遥游”已全数学会。

 黄蓉和洪七公2

    最后她与洪七公同时脱去衣服，两人并肩而立，一个左起，一个右始，回旋往复，忽地两人的身形在空中结合在一起，洪七公的粗大阴茎插入黄蓉的体内，两人在空中交合在一起。洪七公运气将黄蓉的全身血脉疏通，使她一下子就领略了着套拳的真谛。只见两人真似一只玉燕、一只大鹰翩翩飞舞一般。

    三十六招使完，洪七公大叫一声，精液劲射而入黄蓉的子宫深处，两人环抱着同时落地，相视而笑。

    洪七公说：“你这丫头真是聪明，只一小会就将我这套拳学会了，老叫化从没有见过。今天晚上待我再好好调理调理你，你便是天下最有味道的女人了。”

    晚上，黄蓉赤条条来到七公床上，洪七公将黄蓉仔细地欣赏了一回，看着她的玉体，不由得赞叹不已：“你真是武林中百年不遇的美人，老叫化不会说文邹邹的话，但你确实是美丽，老叫化今天可算是交了桃花运了。”说完，便赤条条的趴在黄蓉身上，拥着她的玉体揉搓起来。

    黄蓉心里虽然有些难受，心想自己的身体让这老叫化子蹂躏实在是大对不起靖哥哥，但为了靖哥哥的前程，自己作些牺牲是应该的，于是便放弃杂念，全心的侍奉洪七公，以讨他的欢心。

    那洪七公多年没有与女人交欢，早已是欲火难耐，何况他本是粗俗之人，并不懂得怜香惜，将黄蓉的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。黄蓉只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。

    洪七公像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，过了许久，黄蓉才感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。

    “快……快……我……我痒……死了……哼……”黄蓉的媚眼已经细[得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”

    黄蓉全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。

    洪七公说：“蓉儿，老叫化的功夫还过得去吧？”

    黄蓉喘着气说：“七公，你老人家太厉害了，蓉儿都受不了了。”

    洪七公说：“我这只是试试你的身体的根基，看来你的根基的确不错，是块好材料。不知为什么，你的身体中有着超常的淫性。只要稍一刺激，便将全身的淫欲调动起来，特别是你的小穴，紧如处子，老叫化的手指插进去就觉得很紧，一般女子不会有如此紧的阴道，但弹性极好，老叫化的鸡巴由于练了降龙十八掌而威猛无比，其长度和粗壮超出一般人，但到了你的阴户中竟然你也承受的了，说明无论男人的鸡巴是粗是细，在你的穴内都会得到满足的，而且你的淫水也多的惊人，更是利于男人们采补。老叫化虽然没有与几个女人作过爱，但我学过一些法门，可以使男女在作爱过程中互相采补，久战不衰，并从而提高功力，现在我就将它传给你。”

    说完，洪七公传给黄蓉一套秘诀，然后两人就按照秘诀开始了阴阳大战。

    洪七公将巨大的紫色阳具举起对正犹在流着淫水、不停颤抖着的美丽阴户，他轻轻将龟头在黄蓉的阴户四周摩擦着，黄蓉被刺激得不由自主的腰往前扭动，洪七公把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。

    黄蓉渐渐感到不耐了，她渴望七公每一次都送到底！“我……要……啊……啊……快……快……”

    终于黄蓉忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“七公……给……我吧……我不行了……”

    洪七公不语，只是不停地在黄蓉的小穴边缘出出进进。黄蓉终于彻底地崩溃了，顾不得郭靖就在旁边的房间，大声地叫道：“情哥哥，亲丈夫，好师父，快操我吧！”

    这时洪七公才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。黄蓉觉得洪七公的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让黄蓉爽到飞上天去，又飞到九霄云外。

    “对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”

    淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让黄蓉不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……师父……我……我……要死了……”

    高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！

    两人激战了半夜，黄蓉终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹洪七公的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧洪七公的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将洪七公的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。

    几乎同时，洪七公也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，黄蓉的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。

    洪七公笑着说：“蓉儿，你的确了不起，竟然让我也泄了，这是老叫化自打练成降龙十八掌后从没有的事，让我好爽。”

    黄蓉爬起来，看着两腿之间流着的分不清是自己的淫液还是洪七公的精液的粘稠的液体在缓缓的向下流淌着，赶紧按照洪七公所授秘诀，运功将其吸收，只觉得浑身的疲劳荡然无存，浑身清爽无比。而再看洪七公却坐在一旁并不运功，便问洪七公原因。

    洪七公笑着说：“我的功力已经用不着再费那事，在交合中就已经作过了。你还需要再提高功力才可以作到。”黄蓉恍然大悟。

    从洪七公房内出来，黄蓉回到郭靖身边，郭靖爱惜地将黄蓉搂在怀里：“蓉儿，你受委屈了。”两人紧抱着对方，又一次亲吻、抚摩。

    郭靖的阴茎涨大起来，黄蓉知道他的心思，但自己实在没力气在与他交合，又不忍让他伤心，便用嘴将郭靖舔弄了一回，将精液吞下，两人才搂抱着睡去。

    第二天，洪七公继续叫郭靖练拳，而黄蓉则接着做美味给他吃，晚上，洪七公与黄蓉在床上修炼。

    如此过了数日，郭靖的降龙十八掌终于学成，而黄蓉也已经与原来有了大不同。她的身体更加成熟了，她的两个乳房更加丰满，臀部更显肥大，全身上下散发着一股诱人的气息，令所有男人见到她都会忍不住流口水。

    洪七公对黄蓉、郭靖说：“好徒儿，如今我们真的要分手了，靖儿的拳法已学成，蓉儿也已经不用再担心靖儿的鸡巴了。当今天下，只有少数几个人能在床上将你斗倒，这便是东邪、西毒、南帝、老顽童周伯通，再加上师父我等，其它人就算武功强于你，但一到床上，便会被你迷倒。加上你的聪明和靖儿的武功，所以普天之下，你们小两口已经是鲜有敌手了。过几日，我去桃花岛向黄老邪提亲，让你们小两口如愿以偿，也算是报答蓉儿对我的这些日的侍奉。靠了你这丫头，我老叫化的功力又进了一层，恐怕你爹爹已不是我的对手了。”

    说完，一声长啸，便没了踪影。

 S蓉的秘密1

    最近的襄阳城似乎有点风声鹤唳，盛传蒙古大军又企图卷土重来，他们的先头部队似先抵达襄阳不远之处扎营，并且派遣探子混入城里刺探军情。城里的？

    言很多，民皆道听途说，拚命抢购粮食，油盐等日用必需品。

    襄阳守城大将军急忙向郭靖和黄蓉求救，请求解决燃眉之危的良方。此时，黄蓉怀胎五个月，平时平坦的小腹已微微鼓起，不过无损她的天姿国色，反而多了一份成熟，娇媚诱人，令男人垂涎三尺的夺命风韵。

    「蓉儿，你身怀六甲，大将军那边且让我及丐帮兄弟等人去就行了，你在家好好休养吧，免得动了胎气，反而不美。」郭靖温柔地安抚爱妻，这傻小子人到中年也渐渐学会了如何哄哄妻子啦。

    「你们一切都要小心行事，同时，别忘了给我报个信。」黄蓉觉得夫婿的关心与体贴比甚N都珍贵。

    自郭靖与丐帮兄弟离开郭府后，黄蓉百无聊赖地在书房翻阅一些典籍来消磨时间。此时，忽闻院子里传来一阵嘈杂声，好像大武小武也参予其中。

    黄蓉拖著懒洋洋的娇躯前往查看个究竟，岂料，还未踏出书房门口，突然有阵冷风袭至，黄蓉随即退回书房，只见一个身形高大作书生打扮的青年闯了进来，还顺手把房门上锁，原来是蒙古王子霍都。

    「黄帮主，别来无恙吧？小王非常想念你啊！」一脸邪笑的霍都色迷迷的瞪著千娇百媚的黄蓉。

    体态撩人身穿薄纱的黄蓉强作镇定，若在平时黄蓉的武功肯定比霍都高，但如今怀孕五个月，行动是大打折扣，而霍都又阴险诡诈、鬼计多端，今回非要打足十二分精神好好应付不可了。

    「你可知乱闯他人住宅是很不礼貌吗？难道那就是蒙古人的礼节？」黄蓉从容不迫地严厉质问他。

    「黄帮主，想不到不见多月你比前更G丽成熟，尤如熟透的葡萄一般诱人垂涎不已！」霍都完全不理会黄蓉的斥责，反而越看黄蓉越是心痒难搔，真不愧是当今武林第一美女，即使怀了孕和发怒当中，还是如此美G撩人，仍然让所有男人忍不住j火沸腾，甘心为她举枪致敬！

    聪明绝顶、心思慎密的黄蓉、见到霍都一双淫邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔著身上的薄纱仍隐然若现、相当诱人。

    她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四射。还有她成熟美G的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇G欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满著性挑逗……

    黄蓉虽然已婚，郭芙亦十来岁了，被霍都这般直接而又赤裸裸的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊p红，向霍都娇叱：「无耻野人、敢向本帮主如此无礼轻薄，简直不识抬举。接招吧！」

    话声方落，立即使出黄药师的落英掌向霍都身上攻去。霍都那敢怠慢，立即展开身形出招还击，而且每招皆攻向黄蓉身上各敏感部位，如：乳房、臀部、阴户、柳腰……等。

    同时，嘴巴更是毫不放过猛地大声挑逗、淫C色情说话讲过不停：「啊，黄帮主，你的玉乳可真弹力十足啊……唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆……嗯，好修长的美腿……喔，黄帮主，你性感的檀口喷出来的气息……唔，好香唷！……」

    黄蓉满脸红潮但又不断告诫著自己，千万别中计动了胎气，一面使出落英掌绝招来过速战速决。只见她杏眼圆睁，娇叱一声：「著！」玉掌已伸到霍都胸前、正要吐气发劲之际，突然见到霍都身上的长裤掉了下来，那根杀气腾腾的大肉棒硬绑绑地翘起向著自己，黄蓉简直被这景象吓呆了，动作就因此停顿了几秒。

    正所谓高手过招、往往就因为这N丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。霍都似乎皆预估到有此结果，他一面迅速把自己的上衣脱去，一面用他赤裸强壮、胸毛满布的身体扎实地紧搂著黄蓉、并火速将她抱起紧靠压向ι稀

    事情的发生如电光火石般快，当黄蓉稍为定过神来时，她性感诱人、娇G欲滴的红唇正被霍都饥渴辗转吸吮过不停，那种有异於郭靖的男人味浓浓地罩著她，还有他柔软的胸毛隔著薄纱亦能刺激到她敏感的乳头。

    虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、霍都又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。

    黄蓉口腔里的香津玉露霍都饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、黄蓉有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性j沸腾：「唔……唔……唔……唔……！」之娇吟声。

    霍都紧搂著黄蓉那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尽她口腔里的玉津甘露……

    他知道黄蓉已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻打他，至停止、软软垂下、到轻轻揽著他腰间……他知道今次会成功地享受到这位武林第一美女的胴体，甚至可以用精液灌满她百年难逢的美穴。

    想到这里、霍都显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇G诱人的黄蓉领会到甚N叫狂热的滋味。霍都遂趁她陷於迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过黄蓉吐气如兰的小嘴。

    黄蓉实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，「唔唔……唔唔……」。

    当霍都松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令黄蓉全身发软，娇喘连连。

    霍都嘴里不住称赞著：「唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……」

    他的手随即拉掉黄蓉身上的薄纱，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的小背兜撑得饱满，霍都用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，霍都一时间呆住了，真是世上难得的极品！

    他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、他甚至狂妄的吸吮著黄蓉那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液…

    …

    从来未尝试过这样子调情的黄蓉、一下子陷入情j与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起郭靖，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受著自己的胴体，而且还蜜汁淫液流过不停呢。

    时间随著彼此的喘息声中分秒溜走，霍都并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时（一对酥胸全沾满了霍都的口水），他的手开始在黄蓉的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一H地颤动，和喷著热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

    他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品，扑鼻的女人肉香竟带著淡淡的甜味，原来黄药师自少即让黄蓉服用不少珍贵药物，以致她拥有异於常人的体质和天姿国色的花容月貌。

    霍都目睹俏黄蓉的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。

    他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……

    「啊……你……不能……碰……那里……唔唔……」黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情j的深渊里，甚N丈夫、女儿、家庭、道德完全绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发著如同春药般诱人的体香。

    霍都见到黄蓉如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他j火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，於是，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了他整根肉棒，俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟著：「不要……不要……碰我那里……啊……」她话声未完，霍都的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，他大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。

    他喘著气，不敢稍作移动，因为从他肉棒传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要射了精，好不容易逮到良机享受这位名闻武林的美女的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！

    霍都连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上黄蓉那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠著，两人的呼吸声也急速粗重起来。

    黄蓉娇嫩的蜜穴被霍都的大肉棒塞得饱胀，本来黄蓉可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将他的肉棒拒於门外，但霍都的调情手法太过高明，也让初甜头的黄蓉措手不及，以致大肉棒能顺利插入一大截。

    此时，大龟头不断地轻刮挤压著花芯，令美得够G丽的黄蓉酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终於，这百年难得的美穴亦吞噬了霍都整根大肉棒。

    「啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……」黄蓉忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励霍都更卖力更拚命去干。

    他耸动著臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

    赤裸的黄蓉雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，霍都干得性起，正想把黄蓉翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲书房的门。

    「师母，你没甚N吧？我们方便进来吗？」原来是大武小武在外面听到似乎有男女交欢之呻吟声传出，故敲门问个明白。

    即时，黄蓉从性j的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让徒弟见到自己被奸淫的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：「我很好，你们不用进来，我正在休息喇。唔唔……」原来霍都吃定黄蓉不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将黄蓉翻了身趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插著那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深「卜滋，卜滋，卜滋……」的两性器官的撞击声、再次令黄蓉用手掩著檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的大武小武。

    哈，霍都这回可乐透了，他不但用他的大肉棒继续挑逗著黄蓉的情j，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在黄蓉洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿著直吻和舔舐上去。

    「呜呜……唔唔……你……放过……我吧……啊啊……痒死啦……」美绝G丽的黄蓉是最怕痒的，她忘形的扭著那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。她这N狂乱地抖动，更刺激霍都无穷无尽的性j，他紧抓住黄蓉的雪臀，大肉棒抽插得更为落力「啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……」之声清脆俐落地响起。

    这时，门外的敲门声再次响起：「师母，你真的没甚N吗？」黄蓉有气无力地答道：「我真的没事，如果你们师傅回来叫他进来一下。」「好的，师母。」

    跟著，脚步声渐渐远去了。

    霍都听见了以为郭靖快要回来，赶忙将黄蓉仰卧著，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。

    「唔唔……我要N天了……啊啊……呜呜……」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，霍都加快的撞击著，疯狂忘形的抽动著沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来黄蓉的一阵浪叫：「啊……要丢了……唔唔……要N天啦……啊……」好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏黄蓉一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜著大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得异常舒服。

    霍都亦深知精关难守、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，即时灌满了武林第一美娇女黄蓉的子宫深处，黄蓉被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、惋式刻洌似哭带泣、神情娇G媚淫。

    他随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的黄蓉正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖著，俏脸上的神情娇G淫媚、荡气回旋，十分诱人。

    霍都不想立即抽出肉棒，因为他感觉到黄蓉的子宫正与他的肉棒一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，他深深地迷恋上黄蓉了，他知道他会再回来享受这位武林第一美女那天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，即使精尽人亡也在所不惜。

 S蓉的秘密2

    日子过得很快，这是黄蓉被霍都王子奸淫后的第十天了。

    几乎每个晚上黄蓉都作了不同的_梦，男主角全是霍都。他使出了浑身解数，以各式各样的姿势和方法同黄蓉做爱，真是算得上极尽缠绵风流。黄蓉每次皆遍性高潮而阴精喷过不绝之苦，从梦里惊醒过来时，往往胯下蜜穴必定湿得一塌胡涂，连床m都湿了一大片。

    幸好郭靖军务繁忙，每日皆早出晚归，并无发现黄蓉的异样。

    这天早上黄蓉是在_梦里娇呻浪吟的性高潮中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来守城副将李将军正站在床前、表情有点怪异地看著她。

    刚醒过来的黄蓉衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人j火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的乳头几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！至於她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！

    黄蓉胯下蜜穴湿得让人j火沸腾，而且连床m都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入李副将眼里。

    黄蓉满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。李副将走到床边柔声问：「郭夫人，你可好吧？末将有要事找郭大侠和夫人A报，不料把你吵醒了，真不好意思。」

    话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在黄蓉全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待黄蓉回答，他突然来个先斩后奏。

    只见他趋向前坐到黄蓉床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：「夫人是否受了风寒而玉体违和呢？」

    黄蓉正在支吾以对，不知如何⒊葜际，李副将已有所行动了。

    因他靠近美G绝伦的黄蓉时，扑鼻而至全是她诱人肉j的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……他j火狂N登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶G的黄蓉抱得喘不气来，然后对著她湿润香滑的红唇吻过正著。

    李副将侥幸得逞的吻著黄蓉气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮黄蓉檀口里的甘露津液、KK之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……

    对黄蓉来讲这一刻来得太突然了。当她仍在_梦里的性高潮余韵当中，这男人竟然接续她_梦中的性挑逗，亳无顾忌、m天盖地的热吻她，浓烈的男人味让黄蓉迷惘起来，一时心痒难搔，她，闻名江湖的丐帮帮主，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：「唔唔……唔唔……唔唔……。」

    狂吻黄蓉香唇的李副将见到怀中美人如此美G媚荡，他的手开始解掉黄蓉胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等於无的小内兜。黄蓉那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，李副将看得目瞪口呆，一时之间怔住了。

    不过，黄蓉胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握黄蓉细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压著天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐著那红沟娜橥罚连淡淡的乳汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品著世间千金难买的美G尤物黄蓉的乳汁是何等一大乐事。

    黄蓉终於明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给黄蓉全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。

    「呜呜……不要……这样……啊……！」

    黄蓉一声浪啼，因为李副将已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽插之用。

    对黄蓉来说这又是一种新的尝试和挑衅。因为从来未有一个男人用舌头这样子的挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心猿意马呢？同时，却又让她很为难，黄蓉虽然贪玩，但偏偏是个遵守妇道、爱丈夫、疼女儿、爱家庭的传统女子。更何况她江湖地位崇高，人人屈指称赞的丐帮帮主呢！

    就在G如桃李的俏黄蓉举棋不定、心中忐忑不安时，李副将已展开他毕生挑逗美G女人的舌技。

    他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对著她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟著把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……

    「哗……！唔唔唔……！停止……！啊……呜呜……！真要命……！」

    黄蓉完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

    她大口大口气地呼吸著，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。j火狂N的美G尤物、丐帮帮主黄蓉此时正忘形地上下起伏挺动著撩人情j的雪臀，似是去配合李副将的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

    「啊……！要N……天……啦……！快……快……动……！唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……！啊……！」

    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄蓉、被李副将一手猛力搓揉狂捏著两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄黄蓉胯下那个正流著香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。

    「啊……！我……不行了……！啊……呜……！」

    黄蓉那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李副将的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得李副将一头一脸皆是，黄蓉这位成熟透的美G尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李副将似是著魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。

    泄身后的黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随著她急促的呼吸声起伏著，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

    李副将见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉於性高潮余韵的黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿著那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷著热气的大龟头，轻刮撩拨著黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。

    过了那N二十多秒而已，整个大龟头立即被黄蓉香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。李副将拿著大龟头掀开了她两片滴著蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。

    这N大的诱惑，多淫浪G情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，李副将已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具「滋……」的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。

    「啊……！」

    黄蓉一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。

    她如从梦游中清醒过来般，见到李副将正压在自己娇G诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根阳具没入小穴里直达花芯……

    「唔唔……唔唔……！」

    小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让黄蓉几乎要放弃抵抗，甘愿往情j的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的女儿，和自己的江湖地位是绝对不容许这种事情发生的！

    於是，被j火冲击得差点崩溃的黄蓉、强忍著小穴被李副将的阳具抽插，大龟头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起神功要将入侵蜜穴的阳具迫出去。

    而正在享受著奸淫武林第一美女黄蓉、抽插百年难得的宝穴的李副将、突然觉得美G尤物黄蓉、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小穴。他偏不信邪，压股沉腰再用力狂插入小穴，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的Γ拉扯了一回又慢慢「自动」滑出小穴。李副将心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒於黄蓉那香喷喷、湿漉漉的宝穴外。

    这个阳具进进出出小穴的过程中，俏黄蓉亦抓到不少快感。

    李副将粗壮的阳具每次插入黄蓉天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦著黄蓉蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成「噗哧，噗哧，噗哧……」之声传遍整个房间，天生敏感又性j极强的俏黄蓉几乎又泄一次阴精！

    不过，黄蓉还是坚拒不让李副将粗壮的阳具迫近花芯，最多只到半截就立刻被「推」出小穴外。

    李副将怎N甘心已到口的美食飞走呢，何况黄蓉那粉红色的美穴实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，武功高深精博的美G尤物其实并未完全被j火冲昏理智，她似乎正暗地里运功抗拒。

    他到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对。於是，他把那坚硬如铁、冒著热气的大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦著黄蓉那两片滴著花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩著黄蓉那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美G胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含著黄蓉每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……

    「唔……老……天！啊……停止……！不要再舔……那里……！喔唔……要到了……啊……！」

    正在运功抗拒的黄蓉、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动著，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，黄蓉特有的女人肉香顿时扑面掩至，李副将的情j更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，「滋……」的一声果然成功直达黄蓉那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯！

    一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被黄蓉的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。李副将只有压在黄蓉那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘著、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。

    同时李副将见到黄蓉星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了黄蓉的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，防止俏黄蓉运功抗拒、他抵压住花芯的阳具猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击著花芯，「噗哧，噗哧，噗哧……」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪……」的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

    「唔唔……太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……

    身……了……！不……行……啦……！」

    成熟G丽的武林第一美女黄蓉的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻⑻纯诮可肜颂洌粉臀猛烈摇摆起伏，春肪伦的大肉棒进进出出地撞击著蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了黄蓉的大腿内侧、雪臀和床m，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

    大家可能会问：为何黄蓉的销魂蚀骨叫床声响遍整个房间，外面却一点动静都没有？大武小武和郭芙究竟去了那儿？原来当李副将有要事求见黄蓉，因他又是熟客、可以直接到屋内找黄蓉时、无意在房外偷窥到黄蓉正在_梦里与霍都进行热辣辣、抵死缠绵的性交。当时的黄蓉一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的乳房全露了出来，并且还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出，黄蓉面部表情极其娇媚冶G，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性j高潮中……

    老奸巨滑、性经验丰富的李副将知道机会到了，说不定今日就可一亲香泽，黄蓉的美色和G丽成熟诱人的胴体是他一向梦寐以求的性对象。因此，他假意向大武小武和郭芙推荐一个新奇好玩的地方，还给他们银？花用，并且关照他们别急著回府，他与黄蓉有要事需要很长的时间去讨论……李副将的鬼话果然骗到了郭家三少年，他兴奋得几乎全身酥软、有轻飘飘的感觉。

    前事交代过后，再看看这时的黄蓉。她被李副将湿吻著红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被李副将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，G光四射、似熟透苹果般香甜的美G尤物黄蓉早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住李副将的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……

    ；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍著插进来的大肉棒……

    李副将知道胯下的美G尤物性高潮要到了，於是，他耸动著屁股疯狂猛抽猛插，尽管黄蓉娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。

    他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

    「啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不……要……！啊……！」

    好一个G如桃李、热情如火的尤物，黄蓉一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。黄蓉诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍著李副将，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。

    即使李副将性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上武林第一美女，美G娇嫩不可方物的黄蓉、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射「卜，卜，卜……」点滴不漏地灌入黄蓉深奥的子宫深处。

    大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。黄蓉的宝穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龟头浸淫其中得到调息，因此，射精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化E象，这为何要称黄蓉的宝穴是百年不遇的宝贝了！

 S蓉的秘密3

    又是一个闷热的晚上，屋外看来连半点儿风都没有。

    郭靖又带著丐帮兄弟出外四处巡查没空回府休息了，因为近日盛传蒙古人的先头部队已扎营於襄阳附近，且不时派遣探子潜入城里刺探军情，或进行绑架、暗杀等勾当，帮助守城的江湖侠士皆轻率不得。

    黄蓉有孕在身，郭靖爱妻心切不许她随行，怕的是动了胎气伤及腹中小生命。

    黄蓉当然尊重夫婿的意见留在府中休养，她百无聊赖的耽在书房看书。忽然，屋顶上似有夜行人走动的声音，黄蓉按兵不动假装没事发生。然而，却响起大武小武和郭芙的叱喝声：「屋顶上的鼠辈还不滚下来受死，堂堂有名的郭大侠府第你们都敢闯进来，真的是找死！」大武小武齐声在那里耀武扬威。

    果然，屋顶上跳下两名黑衣人。哎，他们相貌很相似，根本分不出来有何不一样。原来他们是蒙古人辛苦请来的高手：拔拉都，拔拉曼兄弟。他们练成了像铁布衫刀枪不入的硬功。

    他们兄弟两人，哥哥拔拉都天生好色，这次肯答应出山是因为贪慕武林第一美女黄蓉的美G娇媚、天姿国色而来的；弟弟拔拉曼则爱财如命，蒙古人当然也让他称心满意啦。

    今夜，拔拉都实在j火缠身，忍不住要夜探郭府，希望会一会自己的性爱对象黄蓉，最好能一亲香泽了却心愿。

    眼前只有三个乳臭未乾的少年，不禁有些失望。拔拉都冷冷瞄他们一下说：「闻名江湖的郭大侠府第怎N只有你们三个乳臭未乾的在守夜呢？」

    「当然不是啦。还有我妈、名震江湖的丐帮帮主黄蓉！」郭芙不甘示弱，连自己的底细全盘抖了出来。

    拔拉都听闻黄蓉也在府内，不禁眼睛发亮喜形於色了。再细看眼前的美少女，果然长得不俗，瓜子俏脸，身裁已现出曲线、凹凸有致，胸前两颗玉乳惹人唾涎，一双长腿毕直浑圆，将来必定是另外一个美G尤物，唔，现在已惹人遐思了。

    郭芙见他双眼瞪著自己全身上下打转，口中不发一言，却是满脸淫笑，不由得怒火中烧，手中长剑即时向他身上刺去，娇叱一声：「淫贼，你无耻，看剑。」

    眼看剑快要刺到他了，但，奇怪的是，他仍纹风不动，脸上笑容不改。终於，郭芙娇声喊道：「著！」

    郭芙的长剑竟然像刺到了铁板上一样，而且还「黏」在那里，任凭她费尽吃奶之力也拔不出来。郭芙的俏脸顿时哭笑不得、究竟是否放手弃剑、抑或继续硬撑下去了？

    大武小武适时出声替她解围：「芙妹，你且让开，我们来教训教训他们。」

    话声未完，两把长剑齐齐攻向拔拉都。

    静立一旁的拔拉曼突然似鬼魅般出手了，只见他双臂一卷，完全视长剑为无物，轻易地把这两把青钢剑抄到手中，再用力一绞，长剑顿成碎片跌落地面。

    与此同时，郭芙正想弃剑往后退之际，突然有股力量拉扯她向前冲，想控制一下自己的身体都不成功，结果就裁到拔拉都的怀抱中。

    当拔拉都拥抱著郭芙软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，郭芙娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让拔拉都j火沸腾。他二话不说用嘴唇吻住了郭芙微张的红唇。

    「唔唔……唔唔……唔唔……！」

    郭芙一阵娇吟，令拔拉都更加火上加油。他饥渴的辗转狂吻郭芙娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在郭芙凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞著。

    平日郭芙也曾被大武小武兄弟拥吻抚摸过（因她认为将来必定会嫁给其中一人之故），甚至有一次大武舔过她粉嫩的阴户，还记得当时郭芙泄了两次阴精，大武趁她浑身酥软时用阳具插入她处女嫩穴，在龟头触及处女膜时、她猛然推开了他，后经他苦苦哀求和甜言相哄下，郭芙只市硭的阳具在小穴里插入一小截抽插，在阴户外射精……

    郭芙被拔拉都浓烈的男人气味、粗E霸道的湿吻、放荡不b的舌头在口腔里搅弄和抚摸、已全身酥麻舒软倒在他怀里娇吟浪啼不已，根本亳无反抗之力。

    再说大武小武两人手中的长剑丢掉后，还来不及逃走已被拔拉曼点了穴道，双双昏倒地上。

    而拔拉都把郭芙吻得气咻咻，娇躯乱颤。郭芙胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，令他食指大动。他一面疯狂湿吻她，一面把手伸入她衣内去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的乳房，真是入手酥滑细腻，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳头。

    同时另一手撕掉郭芙近阴户的那一片衣裳，细致撩拨覆盖在饱满阴户上的疏稀毛发，两片娇嫩的花办已沾有花蜜。拔拉都用食指轻刮花办间粉红色裂缝几下，再把沾满蜜汁的手指放入口里细细品。

    「唔……，果然不愧是黄蓉之女儿，连小穴里的花蜜也带著淡淡的甜味（原来江湖上盛传，武林第一美女黄蓉阴户溢出的蜜汁是香甜可口的）！」

    他j火难忍，遂把软滑细腻又昏沉乏力的郭芙轻轻放下，双手撕掉她上衣好方便搓揉把玩那对玉乳，再埋头伏在郭芙大腿之间，贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻她处女嫩穴。他粗糙舌头所到之处尽是水花四溢，但他一滴不漏地舔过乾簦且不时响起「K，K，K，K……」之悦耳声。

    郭芙尚未完全失去知觉，拔拉都的湿吻她粉嫩香穴，抚摸她鼓起坚挺的玉乳和细捏那突起的乳头……她都感觉到，而且还因此燃起她体内的性j，但，她亦感到很羞耻、很怒不可遏，因为堂堂的郭家大小姐竟被这N一个陌生人肆无忌惮的淫辱……

    拔拉都吸吮、舔舐郭芙的处女嫩穴到乳白色的淫液汹涌而出，喷得他满嘴皆是，这并不能满足他的性j。接著，他拿出那根特大号的阳具、用龟头去刮弄、撩拨、打圈和挤压郭芙那湿得一塌胡涂的粉红色裂缝……

    「唔唔……别碰我……那里……！啊……！」郭芙娇啼轻叫、粘腻腻的呻吟。

    这时拔拉都整个龟头已被郭芙的淫液沾湿了，他沉腰耸股一插，大龟头只掀开两片花办顶进一小截罢了，小穴已胀得鼓鼓的，蜜汁逐渐从两个性器官吻合之隙缝渗出，滴到郭芙股间和大腿内侧。拔拉都整个大龟头即被圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，更挑起他无穷无尽的熊熊j火。

    於是，他正想运气沉腰直冲入小穴花芯之际，身后传来一声娇喝：「慢著！等一等！」

    拔拉都感到阵阵美G成熟女人特有的肉香从身后扑面而来，他插在郭芙娇嫩的粉红色小穴里那小截的大肉棒竟然被感染到变得粗长起来。慢慢走到他面前来的是一位遍体生香、莲步、面貌风华绝代、虽腹部微微鼓起、但仍不减她身裁高挑、冰肌肉肤、顾盼生姿、冶G娇媚的美G妇人。

    拔拉都顿时被眼前这位风姿C妁、举手投足皆充满性挑衅、与散发著诱人性j、体香独特的美G尤物迷住了。他怔了几秒，即被这位丽人娇滴滴的声音拉回现实。

    「你可否将小女和拙徒放走呢？」黄蓉香唇轻，檀口吐出如出谷黄L般的悦耳娇吟声来。

    拔拉都甚至嗅闻到黄蓉檀口喷出吐气如兰的热气，定了一下神，炽热的眼神紧盯著黄蓉那仙女般的胴体，一字一字清楚地答道：「既然美人提出我一定照做，但，我要你的身体去代替你女儿，一个换一个，如何？」

    「你太过份，太放肆了……！」黄蓉气得浑身颤抖，俏脸蒙上层p红煞是另有一番风韵。

    拔拉都见计谋得逞，赶紧向黄蓉施加压力。他的手继续搓揉细捏著郭芙的美乳，用嘴狂啜她突出的乳头，胯下耸动臀部轻轻抽插郭芙紧狭多汁的处女圣穴，阳具又深入少许……郭芙动情的发出声声娇啼：「唔唔……不要……，太大……

    啊……好重……！」

    娇媚冶G的黄蓉即时被吓呆了，她再走前两步娇叱：「且慢，你……有事可再作商量，先把小女放下吧。」黄蓉讲到最后两句时声音娇柔，似有妥协之意，而且，她娇v酡红，春意撩人。

    拨拉都已隐隐闻到自黄蓉丰盈娇媚冶G、诱人性j高涨的胴体传过来的成熟美G尤物的香气，他如服春药般抓住郭芙的香臀连连抽插，郭芙登时娇啼不已，两条美腿紧夹著他腰围，玉臀上下起伏套动，淫水再度一波波溅出……

    黄蓉见此情况就不顾一切扑向拔拉都，口中娇呼：「快放开我女儿……」话声未完，她诱人、粉嫩香滑的胴体竟被拨拉都搂抱个正著，而且，拔拉都气咻咻的嘴唇、亦成功吻住了黄蓉那娇G欲滴的性感红唇，并且用膝头分开她玉腿，将那根沾满了郭芙香滑蜜汁的阳具隔著薄纱顶进了黄蓉已沾湿的阴户口，还企图破穴直插入花芯呢。

    另外，他饥渴地疯狂吸吮黄蓉的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。当然，在黄蓉娇啼轻呼「唔唔……唔唔……」几声后，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正著，还紧紧纠缠不休。

    黄蓉吐气如兰的檀口中的甘美唾液，拨拉都吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般饥渴地疯狂吸啜。

    不一会，俏G娇媚的黄蓉己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻，媚眸半闭，檀口四处都沾满拨拉都的口水，娇躯娇慵乏力，软倒在他怀里。

    「唔唔……放开……我，快……放开我……！不要……在……这儿……！」

    娇慵诱人的黄蓉好不容易挣脱他的湿吻，喘著气咻咻的说。

    拨拉都用嘴唇占据了黄蓉娇嫩雪白的粉颈，又用舌头仔细舔舐，如：颈，耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。胯下的阳具虽隔著薄纱，他仍觉蜜穴里紧箍住大龟头的肉壁正在收缩和吸啜著，令好色如命的拨拉都爽到极点，忘了身处何方，只知拚命耸动臀部疯狂猛插、抽出、又全力顶入……

    「啊……！不……要……！不要……在这儿……！」表情淫浪G媚的黄蓉猛摇螓首轻叫。

    原来在拨拉都狂力勇猛的冲刺下，隔著阳具的薄纱被冲破了缺口，大龟头竟然直接顶入黄蓉娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刮弄著娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。

    拔拉都索性将黄蓉抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小穴里的阳具可以@入得更深更深，他全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺堤般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇G诱人的黄蓉娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解他鲁莽的入侵……「卜滋，卜滋，卜滋……」的抽水声，清脆俐落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，连那只会贪财的拔拉曼也动容起来。

    另一方面拔拉都一手紧搂著她腰围，另一手扯开她胸前薄纱，去搓、摸、揉、捏那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的乳房，同时更用嘴去狂吸猛啜著她香滑细腻突起的乳头，品著黄蓉娇嫩乳头泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬或拉扯那浅红色花生米般大的乳头……

    「呜呜……不……要……，喔啊……不要……在这儿……！唔唔……轻……

    点……！要……到……了……！呜呜呜……！」

    表情充满性诱惑与冶G的黄蓉、红唇吐出尽是销魂蚀骨的叫床声。她香滑细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，微翘浑圆的雪臀猛烈地吞吐著拔拉都那根巨大的肉棒，乳白色的蜜汁淫水涌出，黄蓉独有的肉香浓郁芬芳，令拔拉都有置身於性j的云端上不知身在何方之感！

    拔拉都以为怀里的美G尤物已被他高超的性爱技术、粗壮巨大的肉棒控制住，那可大错特错了！拔拉都完全不理会黄蓉不要在这儿交媾的要求，只顾著追寻官感上的刺激，和享受黄蓉娇嫩惹人遐思的雪白胴体。他近乎疯狂的抽刺进出那天生狭紧、娇嫩多汁的美穴，忘形的鲸啜她乳头上的奶汁，与把玩揉捏那双高耸膨胀似上满气体的玉乳，耳边围绕著黄蓉的娇啼轻喘声，和檀口喷出甜腻腻的热气……

    就在拔拉都进入忘我之际，每一次进出黄蓉蜜穴、每一下皆击中娇嫩花芯的肉棒突然被一种无形的气体迫离阴道，本来搂著他脖子的纤纤玉手竟重重的击中他脑袋，怀中娇慵柔若无骨、容易挑起男人性j的胴体亦趁他痛苦分神而挣脱开去。幸好他练的是铁布衫硬功，脑袋受了黄蓉猛地一击，只觉头昏了几秒而已，并无大碍。

    他定过神后，大声吩咐拔拉曼替他护法，随即追随著黄蓉身后进入了房间。

    拔拉都立刻关上房门，见到G丽性感的黄蓉俏生生的站著那里。他如饿狼扑兔般扑向她，双手直伸到胸前摸去，好一个黄蓉待他的手快沾到自己时，即施展出沾衣十八跌招数，把他摔到东倒西歪。拔拉都一试再试，还是被摔到七晕八素，连黄蓉衣边也沾不上。

 S蓉的秘密4

    上回讲到j火焚身的拔拉都跟随黄蓉进入房间，以为可以顺利一亲香泽，享受她柔若无骨、光滑细腻的美G胴体，尤其她胯下那百年难得的宝穴，可真是百操不厌呵。

    不料，当他如饿狼般扑向性感诱人、销魂蚀骨的武林第一美女黄蓉时，随即被聪明绝顶、智慧过人的黄蓉、使用沾衣十八跌的招数摔倒。

    他很不甘心，已经到口、正在品中的美食怎能白白让她从嘴边溜走？！

    於是，他一试再试，还是连黄蓉衣边都未沾上就被摔到七晕八素。拔拉都急到汗如雨下，衣衫湿透，一面站在那儿喘气，一面挖尽心思想对策。

    反观成熟性感的黄蓉仍气定神闲、俏生生的站在那儿，她胴体里散放出隐若可闻、刺激男人性j高涨的成熟女人肉香，拔拉都当然嗅闻出，那是来自黄蓉雪白细腻、滑不溜手的美G胴体的香气，但自己总是不能走近她半步。

    因湿透的衣衫粘贴在身上很不舒服，拔拉都随手把上衣脱掉，长满全身蜷曲的软毛和结实纠结的肌肉立即映入黄蓉眼里。她娇声「啊……！」了一下，娇v酡红。

    拔拉都灵机一触，索性连下身的裤子一并脱去，挺著坚硬如铁、又粗壮巨大的阳具一步一步扑向黄蓉。

    黄蓉被眼前的景象吓呆了。拔拉都全身都长满蜷曲的软毛，浓浓的男人汗臭味迎面而来。

    就在这电光火石一闪即过之际，拔拉都壮硕的身躯已在眼前，黄蓉急忙把他摔开，但他有力的双臂已紧搂夹箍著她香喷喷的胴体，并且与黄蓉一齐倒地。

    两人落地时，拔拉都在下面，黄蓉在上压著他。不过，她那双修长挺直的美腿却被他的双膝分开了。同时，在黄蓉仍未定下神来的一x那，拔拉都迅速撕裂了她胴体上的薄纱和小内兜成碎片。

    所以，一旦黄蓉回过神来，发觉自己已全身赤条条的，被拔拉都紧紧搂抱著。

    他巨大粗壮的阳具早就在她香滑多汁的美穴门外候命，似鸭蛋般大、紫红色的龟头正轻刮著她粉嫩的裂缝，与掀开那两片肥美湿滑的花瓣，黏滋滋的蜜汁不断地渗出，霎时间沾湿了整个龟头和阳具。

    黄蓉不甘被奸淫，连忙运功於双臂，一对雪白细腻的纤纤玉手往拔拉都头部拍去。不料，手掌尚未到，突然觉得胯下滴著蜜汁的美穴，被一根冒著热气的阳具破穴没根而入，狠狠的抵压著娇嫩的花芯。又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，黄蓉不禁娇吟失声：「啊……唔……！」

    拔拉都虽则冒险用阳具及时一插得手，但头部被黄蓉的玉掌掌风扫中，仍隐隐作痛，也因这一痛分散了他的插穴快感，不然，他的大龟头让黄蓉粉嫩的子宫口紧紧的箍啜住，不立刻射精才怪呢！

    拔拉都见机不可失，忍著头痛，双手抓住黄蓉粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂猛烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大龟头每一下都结实地撞击到花芯，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。

    拔拉都粗重的喘著气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。而黄蓉更仰著娇躯，用藕臂支撑著身子，粉脸通红，性感小嘴发出如泣如诉般的浪叫荡啼：「啊……

    呜……，要……破皮……了！唔唔……轻……点……，太……深……啊……太大力……了……啊……！」

    拔拉都知道非要把黄蓉带到真正的性高潮去不可，否则，这位聪慧过人的美G尤物又要抗拒了。故此，他鼓动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦娇嫩的肉壁。

    嘴巴和舌头并用发力吸吮黄蓉的高耸入云、坚挺不坠的美乳，和那淡红色突起的乳头，轻咬、打圈、细舔……

    情j淫兴被挑得如火般旺的黄蓉，微翘的雪臀忍不住配合拔拉都要命的抽顶，只见她湿漉漉的蜜穴不停吞噬入侵的肉棒，整根阳具早已沾满黄蓉乳白色的蜜汁，发出淡淡白色的光环，同时属於黄蓉体内特有的肉香亦弥漫融入去整个房间的空间，凡男人嗅闻到了，下身阳具难有不勃起的！

    拔拉都再次陷入黄蓉的肉j脂粉陷阱里，他虽以巨大粗壮的肉棒狂顶猛抽著她湿透的蜜穴，又口舌并用猛吸黄蓉粉嫩雪白细腻突起的乳头，甚至连甜丝丝的乳汁都让他吸吮过够。

    但，黄蓉做爱时抵死缠绵的淫浪娇啼，如泣诉如欢乐的呻吟，皆令拔拉都心猿意马，全被她操控住。

    此刻，拔拉都再沉迷在黄蓉的呻吟浪叫中松懈了戒备之心。黄蓉那双修长挺直、线条优美的粉嫩美腿已伸到拔拉都头部两旁。拔拉都正火红火热地全力抽插她湿漉漉的淫穴，心思全放在一定要黄蓉先到性高潮上面去。

    黄蓉强忍著被大龟头撞击花芯所传来的快感的那种肉j之引诱（她是个性j特强的美女），暗地里运功集於双腿上，娇叱一声：「著！」双腿全力一记重击。

    果然击中正在全神贯注享受奸淫黄蓉仙女般美G娇嫩胴体的拔拉都头部，这一击力度颇大，他应声昏了过去。

    黄蓉喜出望外，她一面大口气大口气的喘著，一面艰辛地慢慢站起来。

    当她的蜜穴离开拔拉都的阳具时，「卜」的响了一声。不少淫水自她宝穴里涌出，见到他的阳具仍然是一柱擎天般耀武扬威，黄蓉俏脸通红起来。

    黄蓉步伐跚地走到大床赤裸裸地趴著娇喘，连衣衫也懒得披上。以一个怀孕五个多月的美妇人，被拔拉都奸淫了一个多时辰，竭尽全力忍著体内j火煎熬，还与他肉搏一场，体力几乎消耗艟　

    黄蓉似乎也低估了拔拉都一些。他的确是被黄蓉踢昏了，但，他练的是铁布衫硬功，黄蓉那一击只能让他短暂昏迷而已。

    当黄蓉赤裸裸地趴在床上喘气调息之际，拔拉都已清醒过来。他见到赤裸作海棠春睡的黄蓉那诱人忍不住要射精的胴体，他体内j火再次沸腾。

    他悄悄掩至黄蓉身边，见到自己这位性爱对手仍然娇喘不已。雪白饱满微翘的美臀似向他招手，看守小穴的两片娇嫩花瓣微微的一开一H，似是喷著热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗著乳白色的蜜汁呢！

    拔拉都跪倒在黄蓉两腿之间，两手抓紧箍压她手脚，用嘴唇把她丰臀微微翘高，再把他又湿又长又粗糙的舌头掀开她两片花瓣，然后直伸入黄蓉那粉嫩多汁的美穴里，整条舌头几乎尽插进去。

    正在闭目调息的黄蓉，那料到这个拔拉都如斯顽强难缠。她手脚被制住动弹不得，胯下那敏感易湿的蜜穴被他的长舌闯了进去，又舔又抽插又打圈，他更用牙齿轻咬她突出的阴蒂呢！忘形的娇吟浪啼再次发自黄蓉喘气咻咻的檀口：「呜唔……舔得……太重……啦！喔……呵……不要……舔……那里唔……！啊……

    不要……碰……那……儿……啊……！」

    原来拔拉都的舌头从阴道移到股间，见到淫液流经的花蕾被映衬得娇G夺目，明G动人，令他目瞪口呆，心想：黄蓉真是世上难得的娇G尤物，连屁眼都比别人好看。他的舌头立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬般的美妙快感，令黄蓉雪臀猛烈地摇摆旋磨不休，蜜穴内的蜜汁喷完一次又一次，溅得拔拉都一头一脸都是。

    拔拉都见时机已到，用手拿著大肉棒轻轻掀开黄蓉两片花瓣，藉著湿滑的蜜汁，肉棒「滋」的一声整根没入小穴内。

    黄蓉感到胯下小穴再次被炽热的大肉棒塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两个性器官的相互摩擦a生更强烈的快感。

    「啊……要到……要……N……天……啦！唔……太……重……啊……啊…

    …！」

    从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，拔拉都已全面冲刺，他猛力忘形的抽插顶撞造成「啪啪，啪啪，啪啪……」清脆的响声，配上黄蓉销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！

    就在这千钧一发当中，门外响起拔拉曼的敲门声：「大哥，大事不妙，郭靖及丐帮人已快到郭府外面了，此刻若不撤退可麻烦了！」

    拔拉都正享受被黄蓉娇嫩的肉壁不断收缩、吸吮、紧箍著大龟头的乐趣，龟头上的马眼也射出黏黏的精液入子宫口，让子宫吸啜包围……那种快感真是万金难买。

    他更知道被自己奸淫多个时辰的黄蓉要泄身了，从她子宫不断狂喷出黏黏的阴精来看，只要给他半个时辰，包保这位武林第一美女必定疯狂一次又一次阴精喷过不停，直至虚脱昏迷过去。

    「大哥，日后有的是机会哪，快点走吧。」又是拔拉曼十万火急的敲门声。

    黄蓉销魂摄魄的肉壁紧箍著拔拉都的大龟头，子宫口不停吸吮著他龟头马眼射出的精水，同时不停喷出炽热的阴精……拔拉都仍然疯狂顶入撞击花芯。黄蓉雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：「啊……啊……呜……呜……！」

    拔拉都双手狂抓黄蓉的高耸玉乳猛揉乱搓，臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛抽进出那淫汁似缺堤般涌出的宝穴。一声闷吼，他的精关大开，阳精如箭在弦不得不发……

    此刻，黄蓉的情j被挑到沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，她的一双雪白美腿已将开，蜜穴内的阴精已雷霆万钧地喷出……

    就在此时，房门被撞开了。拔拉曼飞身而入，一手拉开正想在黄蓉阴道射精的拔拉都，另一手捡起他地上的衣物飞奔离去。当他的阳具才抽离小穴，阳精如飞箭般狂射而出，全喷在黄蓉的胴体上。与此同时，黄蓉蜜穴内狂喷而出的炽热阴精亦沾满拔拉都的大腿。

    不一会儿，大武首先冲入房里来，即时目瞪口呆，立刻把房门上锁。他见到黄蓉赤裸美G诱人的胴体趴在床上，她似乎昏迷过去。但那诱人的浑圆美臀微翘起，股间两片娇嫩花瓣遮掩中的粉红色裂缝正滴著乳白色的蜜汁，那种成熟美G女人的体香阵阵扑面而来……

    大武如著魔般慢慢走前去，他猛地跪下捧著黄蓉雪白的丰臀狂吻起来。鼻子嗅到的全是黄蓉的气味，他由股间吻至黄蓉的宝穴，无论鼻子脸上全沾了她乳白色淫汁，他饥渴地猛吸，又用舌头去舔吃，如获甘露般珍惜。

    这个初懂情j的少年，竟然被黄蓉的天姿国色、婀娜诱人的胴体迷住了，郭府从此以后可陷入多事之秋啊！

 S蓉的秘密5

    上回讲到大武冲入房间，目睹全身赤裸的黄蓉正趴在床上，似乎陷入性高后短暂的昏迷中……

    大家不禁要问：为何只有大武一人，其余小武和郭芙呢？

    原来当时拔拉曼在他们兄弟身上点了穴，但力度很轻，两个时辰后穴道即自动解开。大武小武恢妥杂珊笫滓之事，是看看郭芙安全吗？会合郭芙之后，他们见拔拉曼守著房外，而房内隐隐若若传出男女交媾合体时所发出的呻吟浪叫声和喘气声，声音骤耳听来像是黄蓉和拔拉都的。

    於是，他们商量后分头进行来个声东击西之法：小武和郭芙联合郭府家丁们扮作郭靖和丐帮等人正在返回郭府。大武则守候房外监视动静，只要他们离开房间，他会冲入去看看究竟有何事发生？……

    大武双手抚摸著黄蓉雪白、浑圆、中手欲酥的丰臀，和修长滑腻如凝脂般的美腿。嘴巴则猛吸黄蓉粉嫩多汁的蜜穴，更用舌头掀起、挑弄那两片有些红肿的花瓣（被拔拉都一口气抽插了三个多时辰的小穴，怎会不肿呢？）。大武舔舐得非常细致与疼惜，唯恐做得太粗鲁而糟蹋了这个百年难遇的宝穴似的。

    大武不住地吸吮从黄蓉粉嫩的小穴滴出的蜜汁，入口时带有淡淡的甜味。他不禁兴奋地喃喃自语：果然是甜的！因外间盛传武林第一美女、丐帮帮主、东邪黄药师的爱女、郭大侠的夫人、胯下小穴流出的蜜汁是甜的，今天大武证实了外面传言非虚。

    他更加趋之若F，一口一口如获甘露般慢慢品过够。而他双手亦相当忙过不休，无论黄蓉浑圆微翘的粉臀，股间菊蕾，大腿内侧，线条优美、滑腻的玉背，高耸而坚挺不坠、弹力绝佳又似羊脂般粉嫩的双峰，修长若冰雕玉琢亳无半点瑕疵的迷人美腿，以及每根纤长细腻、散发幽香的雪白脚趾……皆被大武双手肆意来回游走过。

    有时他用揉，用搓，用捏，用抚摸，或用指甲轻刮……总之是各式各样大武得的，他都在黄蓉滑不溜手的香G胴体上施展得淋漓尽致。

    大家不禁又问：以大武这个青春期对男女房事一知半解的十多岁少年，怎会晓得如此多的调情技巧呢？

    原来，大武小武和郭芙有一回为了打赌，究竟郭靖黄蓉夫妇对他们三人谁比较优秀，而藏身房间隐闭之处――大衣柜。不料，却无意中目睹他们师父师母一次香G无比的敦伦，这是大武首次偷窥到黄蓉那赤裸美G娇嫩的胴体。

    自始以后，大武每想到黄蓉粉嫩娇媚婀娜多姿的胴体，及胯下那诱人又香喷喷的蜜穴时，皆以自^去发泄心中的j念。

    有时甚至哄著郭芙让他去亲吻她的香唇、乳房或处子小穴，把情]初开的小郭芙挑逗到胴体乱颤，乳头变硬，小穴雨露潺潺时，只见乳白色透明的花蜜盈盈满溢在两片湿滑花瓣间的粉红色裂缝中，有好次大武不顾一切把阳具插入小穴内，但每当温柔缓缓顶入至一道窄口时，郭芙必定吸著气雪雪呼痛强力推开他……

    仍然浸沉於性高潮而又浑身上下使不出丁点力度的黄蓉，觉得下面小穴正被一根湿滑的「东西」塞了进去，它笨拙生涩地上下四处乱闯，连那颗再度充血变硬的小肉芽也被撩弄过够。两片娇嫩香滑的花瓣似是被吸吮著，充满香味浓郁的蜜汁一波波地涌出，她听见「KK，KK……」之声彼起此落，唔，这人全把流出来的蜜汁淫液吃个乾乾簟

    黄蓉粉脸红到脖子上去，香G娇嫩雪白的胴体即时感到一阵燥热，而开始微微颤抖起来，成熟的女人体香掩面而至。只见她鼻翼不停嗡动，气息咻咻，湿润的香唇不由自主轻轻舒，吐出声声令人酥入骨子里的浪吟：「唔唔……喔啊…

    …！」

    黄蓉销魂香G极具煽情的呻吟浪叫声，听进大武耳里有如仙乐妙韵般，他忘了甚N伦常与道德，只顾著沉迷於眼前这具活生生、令人魂飞天外、美G淫浪又极具诱惑、和柔若无骨的胴体了。

    他迅速把下裳脱去，一手抓住黄蓉的丰臀，用膝头分开她双腿，另一手拿著那热腾腾胀硬得有点痛的阳具，朝著那湿漉漉的丰满小穴的裂缝猛地挤进去。啊，可能经验不足，或者雨露太湿路太滑吧，大武的阳具竟滑了出来。唔，他手执阳具，用龟头轻轻刮撩著那条粉红色滴著淫汁的裂缝，再掀开那片娇嫩的阴唇，然后腰间一沉，眼看龟头已塞入，乳白的淫液四溅，整根阳具要没根全进了……

    门外突然响起如打雷般急的敲门声，传来了郭芙和小武焦急的呼叫：「大武，大武，你在里面怎样了？」

    大武的龟头刚顶入黄蓉的蜜穴，立即被那层层嫩肉吸吮包含著，那份舒适酥麻快感更甚於郭芙的。此时门外十万火急般的敲门声，他可懒得去理，继续运劲耸动臀部急剧顶入。

    但，他忽略了黄蓉的机警和敏捷！当时，她的确被吸吮舔舐蜜穴的酥麻快感迷乱了心智，尤其那双在她滑腻细致胴体上、各敏感地方游走的手，确实挑逗起她体内的熊熊j火，以致蜜穴里的蜜汁流过不停。但，当大武的阳具笨拙的在她小穴口滑倒、插不进去时，她知道正在奸淫她的非原来的拔拉都，立即转头一看（黄蓉本来是脸朝下面的趴在床上），赫然发觉是大武！

    黄蓉娇叱一声：「大武，你疯了？快放开我！」

    大武知道东窗事发，黄蓉已见到自己的罪行了，心里怕得要死。但，娇G诱人犯罪的黄蓉那揉出水来的冰肌玉肤，和香滑细腻、似软玉温香的胴体真的是太迷人啦。更何况大武的龟头已顶入黄蓉百年难遇的宝穴，龟头上的肉冠正与她层层嫩肉纠缠包围著，从下而上、直至全身的快感叫大武死都不肯就此罢休。

    「哦，师母，你实在太美太迷人啦！我就算被处死也要尝尝你胴体的美G和娇嫩是何滋味？唔……！」

    大武一面狂吻黄蓉的香背、粉颈、轻咬耳垂、舌舔耳孔外，双手猛地搓揉、捏摸她那弹力十足又柔腻细致的乳房，一声声的急喘热气喷向想摇粉臀摆躯体，企图想甩脱他纠缠的俏黄蓉。

    但，黄蓉的气力根本尚未恢停再经大武先前的性挑逗已使她春潮泛滥，浑身酥软无力，而且那湿淋淋的蜜穴已被大武的阳具顶入一截，再经两人躯体不断的互相纠缠扭动，那原本被黄蓉天生紧狭易湿的蜜穴吞噬了一小截的阳具慢慢往内里滑进去……

    气急败坏的黄蓉更加烦燥不安了。一面狂抖浑圆雪白的丰臀，尽力甩掉那根半截插入蜜穴仍喷著热气的阳具。但另一方面，那根阳具大龟头上的肉冠因彼此颠扑不停，摩擦与刮弄著她娇嫩的肉壁所引致的绵绵不绝的快感，令性j特强的黄蓉若有所失，一波波浓烈成熟女人味的蜜汁从她小穴汹涌出来，增加了两个性器官的润滑摩擦机会，也造就了大武的阳具直达花芯的方便。

    「啊……！不……要……，大……武……你……不……能……如……此……

    放……肆！唔……唔……啊……！」

    神情娇G诱人之极的俏黄蓉终於难忍那种酥麻入骨的快感而娇啼浪叫起来。

    因为大武的阳具终於冲破层层嫩肉的纠缠一插直达花芯了。热气强劲的大龟头正抵压著子宫口不停的乱刮挤逼，「噗吱，噗吱，噗吱……」的响声，令大武兴奋到极点。

    他强忍龟头被吸吮紧箍包围所带来的夺命快感，倾尽全力疯狂抽插，勇猛撞击著黄蓉娇嫩的肉壁。每次抽出阳具、总带出一阵肉香扑鼻的水花。这个情j初开、精力旺盛的初生之犊，如何抵挡得了黄蓉这个百年难遇的美穴那无穷无尽的吸吮与需索？

    大武一声闷哼，如熔浆火烫般的阳精劲射而出，通通灌入黄蓉娇嫩的子宫深处去。胴体呈现淡红色的黄蓉亦被这一波阳精烫得玉臀猛地上下抖抖簌簌，檀口娇吟不已。

    射过精后的大武轻轻伏在黄蓉的粉背上喘气。他没有立刻抽出阳具，因为他觉得紧咬住龟头的子宫口，慢慢分泌出一些温醇的液体注入龟头的马眼内，阳具的硬度奇妙地保持不变。这过程实在太美啦！

    大武嗅闻著黄蓉胴体上浓浓的肉香，又用舌头轻舔她耳垂，湿吻她雪白凝脂似的粉颈，沿著上去，终於捕捉到她娇G欲滴的樱唇。他强烈地吻她，好像一个经验老到的采花客，享受著这具人人都视作梦中情人的美G胴体。

    就在他反覆辗转狂吻性感诱人的黄蓉之际，门外再传来敲门声：「大武，你在里面怎N没声音啦？再不出声，我们就撞门进去。」

    大武正在迟疑不决、进退两难之间，黄蓉娇躯突然奋力一转将他甩开，并且坐了起来，随手拿起床上的丝毯盖住她诱人的雪白凝脂般胴体，向著大武斩钉截铁、语气坚定地说：「你快去开门，刚刚发生之事不要对任何人提起，日后我自会处置。」

    突然逆转之情势确实让大武呆住了，他还赤裸著的下身，坚硬不屈的阳具仍沾满了黄蓉乳白色的花蜜直直的翘向著她，龟头上的马眼正滴著稀稀的精水呢。

    黄蓉的话他根本听不进去，而且还意犹未足的飞身扑向满脸p红的黄蓉，但立刻又被她雪白细腻赤条条的一双长腿锁住脖子，隔开了两人身体上的接触。

    j火焚身的大武双手猛地抚摸黄蓉滑腻腻的长腿，又用手指搔她脚底。

    黄蓉一向怕痒，锁住大武脖子的双脚一松，立刻被他左右抓住足踝高举大力张开，那迷人湿淋淋的蜜穴再次全露出来。大武飞扑上去以手强力分开她大腿，埋首黄蓉两腿之间，一阵子的狂吸猛吮，又舌舔又用牙齿轻咬阴蒂……

    霎时让黄蓉胴体酥软、快感一波又一波接踵而至，传遍全身每根神经。她诱人的娇躯如疾风中的杨柳般摇摆颤动，胴体上散发出来的肉香比前更香浓诱人。

    她半闭著媚眼，香唇微张，贝齿轻咬著下唇，发出「唔唔……」之娇吟，外人闻之只怕忍不住要一泄如住。

    大武眼见黄蓉春潮荡漾，她宝穴渗出的蜜汁吸之不竭，随即坐直身子用胀得刺痛的肉棒掀开那片肥美的阴唇，耸股沉腰「吱……」的一声破穴而入，他以为会通畅无阻地再度直达花芯。

    岂料，这次他发觉自己的阳具竟然像刺上了一道无形的Γ而且，还奇怪的慢慢自动「滑」出阴道。接著，他感到头上受到一记重击，「隆」的一声倒地晕了过去。

    这当然是黄蓉自救的险招。她定了一下神，软弱地站起来清理身上的分泌物，并找件衣服穿上，也替大武穿上下裳。此时，郭芙和小武刚好撞门而入……

    ~~~~~~~~~~~~~……~~~~~~~~~~~~~自从发觉郭府一再受到骚扰或突袭，郭靖分派更多的人守卫，和定时巡查郭府内外，一时之间气氛显得相当凝重。同时，郭靖更督促大武小武和郭芙勤加练习武功，不许有任何疏怠懒惰。

    日子平静地溜走，企图刺探郭府的人似乎一下人间蒸发了，七个日起日落外表看似相安无事的日子又在指缝间过去。有件事似乎很奇怪，黄蓉总是避免单独与大武相处，甚至连眼神都不愿与他接触，当然，这种擂沃挥械笔抡呋迫睾痛笪洳盘寤岬健

    这日，正当郭靖指导大武小武和郭芙练习武功，守城的吕将军派副官专程请郭靖及丐帮人过府有事相讨。郭靖临离府前请黄蓉代为督导三个徒儿，一定要把特定的招式练好才能休息。

    郭芙与小武不费一个时辰就练得有板有眼，他们兴高烈地获黄蓉市硇菹，呼啸一声相相追逐嘻哈离去，留下黄蓉和大武几日来首次单独在一起。

    黄蓉因有身孕，为了方便皆穿著薄纱衣裳，何况天气还很闷热呢。

    大武练得看来很不顺畅，黄蓉一再从旁指导，两人身体时有近距离接触。黄蓉胴体内散发开去的成熟女人体香，隐隐若若地绕鼻而至。不一会儿，大武还是未见好转，在如此闷热的天气下，怀孕中的黄蓉似乎有点气喘。

    黄蓉娇颊微红，气息咻咻，吐气如兰的小嘴喷出芬芳的热气，胸前那双饱满、坚挺不坠的雪峰轻微的起伏抖动，她举手投足间放射出无穷的成熟女人魅力，令大武看得心猿意马，j念丛生，胯下肉棒早就把裤子撑起像个小帐蓬般。

    大武轻轻搀扶著千娇百媚的黄蓉走去凉亭稍事休息，黄蓉无可无不可地没有拒绝，她轻靠著那张郭靖请人专程为她打造的椅子上竭息。她的呼吸有点急促，从她诱人娇G胴体上挥发出来的肉香，一下导爆了大武数日来在体内抑制的j火。

    他双臂突然紧紧搂抱著媚态撩人的黄蓉，嘴唇狂妄地、饥渴地追捕她微喘的香唇。黄蓉骤然遭到轻薄，自然摆动螓首躲避，但大武立即转移目标，他的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅著她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖P磨触碰。黄蓉的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的成熟女人的芬芳气息，令大武胯下的阳具x时蠢蠢欲动，他紧贴住她玉臀下股沟之间一下一下顶磨、打旋，阳具受到刺激显得更粗长暴胀。

    情j渐被挑起的黄蓉可能感受到圆润微翘的丰臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨和撩拨挑衅，她烦燥不安的扭动诱人的胴体，这是情j与理智的挣扎。

    扭动的胴体带动了弹性十足的坚挺雪峰与大武的前胸接触，惹来阵阵的酥麻。

    同时，黄蓉诱人的美臀在大武硬挺的阳具上揉磨，使他紧束在下裳内的阳具亢奋得欲破裤而出。

    大武深知时机稍纵即逝，要速战速决才能享受到黄蓉那肉香四溢，美G不可开交的胴体，若此时不当机立断，煮熟的鸭子肯定又飞了。於是他不再迟疑，立即将嘴印在她柔软娇G的樱唇上，她紧闭著性感的小嘴就是不肯张开，他硬顶入黄蓉的唇缝间，舌尖只能触碰到她咬得死紧而又洁白光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入大武的口中，味香甘醇却让人无法尽兴。

    於是，大武忽生一计，他顽皮的用手指捏住她的鼻孔，蹩死她的呼吸。遭此奇袭，她的头当然左右挣扎摆动，却挣不出他另一只手的环抱。她柔软湿润的香唇左摇右甩也挣不脱他强硬封印在她檀口上的嘴。

    最后黄蓉无奈的松开香唇、紧咬住的如玉贝齿、檀口微开而喘气，大武也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般@入她吐气如兰的檀口中，绞缠著她不断逃避闪躲的丁香美舌，直到她被大武吻得快窒息的时候，他才放开了捏住她鼻子的手。

    黄蓉急喘而喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大武的鼻中，使他的脑门发胀，j火如焚。她含糊的娇嗲微哼，可真酥入骨子里「唔唔……嗯嗯……。」

    大武一再辗转湿吻著娇媚的黄蓉，彼此急促的呼吸声像点燃了体内的j火般一发不可收拾。此时，大武一只手往下偷偷地解开她的下裳。他的手触摸她如丝缎似细腻光滑的肌肤，微鼓起的腹部，柔软稠密而细长的阴毛，继而突袭那让他朝思梦想、蜜汁鲜甜、酷似水蜜桃般的宝穴。

    黄蓉对於胯下完全赤裸，又被大武在她胴体敏感地方四处游走的手挑逗得娇喘连连，在她急促的喘息中他指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片肥美粉嫩花瓣，她雪白柔滑的大腿根急忙把大武的手夹住了，禁止再深入花瓣探秘。

    大武只好将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的阴核小肉芽上轻轻的揉动、撩拨，x时令俏脸生G的黄蓉诱人的胴体开始颤抖，被他的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝芬芳的热气（美G成熟女人的口脂香气），她的口中开始发热，柔软的香滑美舌主动的与大武翻江倒海般扭卷交缠P磨不休，从黄蓉香甜的檀口内溢出一股股热呼呼的香津玉液灌入了大武的口中，真的是香美甘甜无比，大武比吃了催情药还要亢奋。

    这时大武抚摸在她胯下小肉芽上的手指，己感到那小肉芽已经又湿又硬，一股浓稠的阴精由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣浸沉得滑润无比，她雪白细腻修长的大腿轻微的抽搐著。

    当大武的指尖离开黄蓉那香喷喷、水淫淫、圆润的小肉芽时，她抽搐微颤的大腿若有所失般无所适从的放松下来。大武趁此时机，将自己的下裳脱去掏出那热腾腾的阳具来，黄蓉似乎有所发觉，她全身又开始绷紧，与大武紧胶著吸在一起的娇G红唇透著丝丝的气息声，她含糊地发出软弱的叫声：「不要……！大…

    …武，你……不……能……再……错……下……去！唔唔……！」

    犹如箭在弦上的大武那里听得进去，只见他手扶著挺立的阳具，将坚硬的大龟头在黄蓉粉嫩香滑湿腻的花瓣上磨擦轻刮著，她的十根纤纤玉指立即扣入了大武的背脊，似推还拒。当大武将龟头肉冠上的马眼不时点啜她花瓣上的红嫩小肉芽时，她的胴体开始发烫颤抖，大武用膝头轻顶下，她浑圆雪白亳无瑕疵的大腿顺从的张开了。

    大武轻轻的胸有成竹地将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，耸股运劲、腰往上一顶，「吱……」的一声，乳白色的水花四溢，阳具顺利破穴没根而入直达花芯，立即他感觉到龟头的肉冠被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她宝穴里的嫩肉不停的蠕动收缩，啊，那种难以形容的快感又来了，上次大武就在这种快感里忍不住射精的。

 S蓉的秘密6

    上回讲到大武被黄蓉那具摄人心魄，美G成熟的胴体迷住了心智，不管一切后果，拿著已胀得发痛的阳具胸有成竹地将硬挺的大龟头挤开了黄蓉胯下的两片花瓣，耸股运劲、腰往上一顶，「吱……」的一声，乳白色的水花四溢，阳具顺利破穴没根而入直达花芯，立即他感觉到龟头的肉冠被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她宝穴里的嫩肉不停的蠕动收缩，啊，那种难以形容的快感又来了，上次大武就在这种快感里忍不住射精的。

    这次大武却学乖了。他深知机会难逢，岂能如此草率浪费掉！

    他闭气收缩肛门，紧紧搂著黄蓉那香喷喷又滑腻的胴体，用嘴唇狂吻黄蓉诱人的红唇，又以舌头强闯入她口腔里纠缠她那甜腻腻的丁香美舌。胯下那根已塞入她诱人宝穴的大肉棒则紧紧抵压著黄蓉娇嫩的花芯，缓缓的打圈旋转。

    「唔唔……你……呃呢……呵啊……」娇媚称G的黄蓉私处不停地被热腾腾的阳具快速的搅动著，阵阵强劲的酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内抑压住的原始j念再次的溃堤，她忍不住娇喘浪吟起来。

    大武日夜思念的性感女神，时常在那不眠夜晚以她做自^对象，现在竟能享受著她细致滑嫩如仙女般的诱人胴体，口中不禁：「啊……好爽……师娘，你的小穴夹得我……好爽啊……」大武已开始抽动他那根被黄蓉小穴紧箍著的大肉棒，他又将腰力挺动的速度不断加快，交合肉击之声更是不绝於耳。

    「啊啊……唔唔……轻……点……呃……呵啊……不……啊……」湿漉漉的蜜穴被阳具更为快速的敲击顶撞著，黄蓉一个失神忘了运功封穴，同时，阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟不受控制，随著那加快的节奏遍及全身，她娇G欲滴的檀口竟发出更为连密的娇吟。

    「师娘……你的小穴……果真是美极了，又湿……又滑……把我给挤得忍不住要射了。」大武喘著气说，一面湿吻黄蓉雪白如玉雕般的颈项，耳垂，又用舌头去舔她的耳洞，胯下几下极速极尽的深入，使得守不住淫j堤防的黄蓉，顿时被这一连串密密麻麻的抽插套弄给硬生生冲破。

    「啊……啊……呵……啊……」配合著一次一次的快速敲击冲撞，大武同时也做著一下又一下重重插穴动作，浸染全身的酥麻感使他不时发出爽快的声响。

    满脸p红的黄蓉尽量向后仰，采取把滑腻粉嫩的幽谷完全交给大武的姿势，那湿淋淋诱人的肉丘已经隆起，那种感觉连黄蓉自己都感觉出来，大武的炽热肉棒仍在幽谷的花径里大起大落地耕耘著，每一下都击中花芯，愈来愈强的情j，使黄蓉的娇躯大力颤抖。

    这时候从黄蓉的修长雪白的美腿根传来「噗哧，噗哧，噗哧」的声音，好像和那声音呼应一般，从她的美G的小嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由百年难逢的小穴被大武坚硬如铁的阳具尽情的玩弄折磨著。

    「啊……怎……啊……嗯呃……呃……」一时被情j冲昏了理智的美G佳人只知大武高速抽动之后，便大大放缓了抽插的动作，但撞击的力道却变得更重了，且每一下皆是深入浅出，隐隐约约感觉得到他烫滚的肉棒不时跳动著，花芯深处也传来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，且还低吟了数声。

    大武势要将黄蓉彻底的征服似的，嘴巴又再次吸吮上她粉红的乳蒂，不停大吸大舔著，抱著黄蓉雪白美双臀的手，则不时的挤弄著她的臀肉，有意无意间手指也会抓至她菊穴的附近，让黄蓉或多或少感到一阵阵搔痒之感，还有大武那藏身於娇媚G丽的黄蓉小穴的肉棒，则是不停卖力的来回磨擦著她敏感娇嫩的肉壁，不仅给大武自己带来舒畅感，也同时带给j火沸腾的俏黄蓉一阵酥酥麻麻的感觉。

    约莫片刻，胴体呈淡红、并散发出阵阵成熟女人肉香的黄蓉忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就於她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。

    「呃唔……啊……太深了……嗯……呵啊……嗯……」大武目睹黄蓉这G淫又痴迷的神情，再加上她吐气如兰的小嘴还不时发出那不受她所控制的淫呻浪吟，性爱经验浅薄的他似乎也看出黄蓉要泄身了，他不禁也暗吁一口气，因为在黄蓉娇嫩的肉壁紧紧吸吮下他的精关也要失守了。

    「师娘……呵……咱……们……就一起……到达……升到……云端上吧……

    啊……！」话一说完，大武立刻放开一切，全心全意的用力去H美G淫浪的黄蓉，并感受迷人小穴里的层层娇嫩湿润肉壁不停在痉挛与紧箍，似婴儿的小嘴吸奶般所带来的阵阵夺命快感。

    「呃啊……不要……不……要射……在里面……啊……」意识早已陷入迷蒙的黄蓉，内心无法接受那浸染全身的异样感觉，想用言语去反抗，但最后那异样的感觉还是将她的意识和理智给淹没了，肉体心灵N华到前所未有的境界，最后娇媚趁牡幕迫乇阍诨位毋便敝间，无意识地发出一声声嘹亮淫浪娇吟，缠绕散播於空气之中，久久未能消散。

    「啊……唔……师娘……你夹得……我好紧，我不行……要泄了，泄了……」

    俏脸酡红的黄蓉在她徒儿不停的奸淫下已达到灵j顶峰，雪白如凝脂般的胴体也不停的抽搐，柔嫩诱人的小小蜜穴，也随著这灵j的顶峰而不停收缩著，并狂喷出气味浓郁而芬芳的乳白色透明而黏黏的蜜汁，炽热的浇在大武的龟头上，经此香喷喷的阴精一烫，大武遭受这强力的挑逗及挤压，精关在也无法守住，顿时破开，泊泊滚热阳精随之由马眼冲射进了温热的花芯之中。

    年轻力壮的大武一次、二次、三次……，他的阳具一共抽搐了百来下，阳精才全数洒尽，把黄蓉娇嫩的小穴灌得好满好满。

    意识模糊、胴体上m了层薄汗的黄蓉，下身已湿得一塌胡涂的小穴不停呼应吸吮著大武那一波波的灼热阳精，层层嫩肉一下又一下的抽缩、痉挛、包覆挤压著大武的阳具，以乎想把他肉棒中的阳精给全部吸乾方才罢休。

    也因为黄蓉灵j已达顶峰躯体所a生无意识的动作，不仅使大武插在她小浪穴的肉棒，感受到更强烈的快意，连带黄蓉本身也因为小穴的敏感之处不断挤压入侵的阳具，而a生一股更美更酥麻的感觉，让她那置身於灵j与伦常之谷间的意识，也因此跌得更深了。

    达到肉体及心灵的无比享受，大武感到全身一片舒爽，但，年轻力壮的他仍未满足，他抱著尚性高潮余韵中的中原第一美女，细细品味著那美妙的感受。

    约莫过了片刻，媚眸半闭的黄蓉缓缓回过神来，轻轻呼出一口气。

    大武趁机仔细的打量著面前明G动人的美G佳人，胴体有著精致细腻的肌肤、玲丰满的身段，真是越看越爱，於柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，虽怀有五个多六个月的身孕，腹部仅微微鼓起而已，仍遮掩不了她的国色天香与成熟美G。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部雪白细致丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美，一双莲足纤长细致，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

    黄蓉胸前白嫩的乳房浑圆丰润，因在怀孕中一对诱人玉乳显得更让人唾涎三尺，阵阵乳香淡淡地扑鼻而至，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极？坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现诱人的粉红色，渐渐溶入乳房的？色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，腹下满是湿漉漉黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩如丝缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕此时正覆盖在阴户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻、中手欲酥。

    玲细小的两片阴唇色呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹著鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫著柔弱的秘洞，谁会想像到一位已生育过的美G女人竟然还保持著这N撩人性j、令人唾涎三尺的阴户？大武看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅诱人，并且正吞噬著他整根的肉棒，还散发出淡淡的成熟诱人射精的体香。

    大武与黄蓉半裸偎依，只觉得她酥胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒淡红色的乳头正翘向他招手似的，那微鼓起的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖著迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现在他的眼前，黄蓉丰满润滑的玉体，扭糖似的轻轻颤动……。

    大武尚深藏在黄蓉小穴里的肉棒再度充血变硬又粗长起来，他开始缓缓的在她滑溜溜、湿淋淋的阴户里进进出出，有时抽至穴外以滚烫的龟头去轻刮黄蓉那两片滑腻的阴唇、和突出来的小肉芽；有时快速刚猛的直插入子宫口，旋转式的搅弄她粉嫩敏感的花芯；甚至又故意一口气疯狂抽插几十下，令黄蓉即时娇吟浪叫不已，雪白凝脂般的胴体弯曲成诱人射精的弧形状：「唔……哦……啊……到底了……呜呜……又要丢啦……」黄蓉销魂酥入骨子里的浪啼淫叫声令大武很有成就感，他刚刚射过精，今回可延长泄精时间，尽管黄蓉再次泄身把香喷喷、滚烫的阴精浇在他阳具上，令他酥麻舒适得不知人间何世……

    大武正在沉醉於黄蓉那活色生香、娇嫩如仙女般令人唾涎三尺的撩人胴体之际，门外突然传来了呼叫声：「请问郭夫人是否在府内呢？」那是李副将的声音。

    大武对他一向顾忌三分，原因是此人城府颇深、武功诡异，而且又时常接近郭靖和黄蓉，若被他识破自己奸淫了师母黄蓉的话，肯定会转告郭靖，到时候真的是吃不完兜著走啦。想到此处，大武急忙依依不舍的自黄蓉小穴里抽回那根硬绑绑、沾满乳白色蜜汁的肉棒，匆匆替自己和黄蓉整理一下衣衫，随即舍下黄蓉一溜烟闪身逃之夭夭。

    李副将步入后院时，一眼就看到了千娇百媚的黄蓉正斜靠著凉亭里的石凳上，媚眸半闭，娇喘连连，衣衫似乎有点凌乱，那双让人血气S张的半掩酥胸正上下起伏，微翘而突出的玉乳有破衣而出之势；一双修长、挺直、浑圆、雪白、粉雕玉砌般的美腿全露了出来；空气中散发著黄蓉特有的催情肉香，一种黏滋滋透明乳白色的液体似沾湿黄蓉光滑细腻的足踝、和石凳上……

    老奸巨滑又性爱经验丰富的李副将几乎立即肯定：黄蓉刚自^过、正在性高潮余韵当中（他做梦也没想到大武这小子奸淫了自己的师母），於是机不可失他连忙趋前欲拥抱娇G趁摹⑻逄撩人、胴体上每寸冰肌玉肤都散发性j的黄蓉，口中假装关怀问候：「郭夫人，你身体不适可别在这儿吹风了，让末将扶你回房间休息吧。」

    机灵的黄蓉当然知他不怀好意，嘴里客客气气的应酬他：「多谢李副将的关心，我真的没甚N，自己可以走回房去，不劳你费心，啊……」为了证明一下，她随即站起来，岂料怀孕六个月、又刚刚经过一次激烈缠绵的合体交媾后的黄蓉突感到双腿一软，李副将那会错失这千载难逢的良机。只见他身形一闪已来到千娇百媚的黄蓉身旁，一手紧扣住黄蓉滑腻细致的手腕，另一手紧搂著她犹若无骨的娇躯，并且色迷迷地轻咬著黄蓉的粉耳说：「郭夫人，就让末将粉身碎骨为你效劳吧。」黄蓉胴体发出的催情肉香早令这个李副将胯下阳具一柱擎天，如今拥著她这具滑腻、肉香扑鼻、弹力十足的胴体，那根撑起裤子的肉棒已迅速埋在黄蓉玉股沟间时杆媸逼瓶愣出之势。

    黄蓉如白玉般的玉腕被李副将紧扣，功力顿失，全身软绵绵的只好任由他轻薄。但，又心有不甘地娇叱：「快快把我放下……唔……」黄蓉还未把话说完，红沟男愿兄齑揭驯焕罡苯吻个正著。

    黄蓉与大武合体交媾后娇慵媚态撩人，檀口呵气如兰，李副将已心痒难搔，那管它会有甚N后果即用唇封住黄蓉的小嘴，给她一个深深的湿吻。

    黄蓉又岂是那样轻易被制服呢？只见她运用「九阴真经」里的「移穴换位」，受阻的功力立即恢凸来。她玉臂一甩像灵蛇般摆脱了李副将的紧扣，并且以一式「落花流水」重重击中了他前胸。

    奇怪的是、黄蓉以七成功力挥出的一掌竟然像打中一团棉花上，而且她那白玉似的纤纤玉手紧「黏」住他胸前难以挣脱开来。一个念头迅速映入黄蓉脑中：是「吸星大法」？那是星宿老怪的绝技啊！

    李副将若无其事的轻轻抚摸黄蓉雪白撩人的藕臂，满嘴轻薄地挑逗：「真的有劳郭夫人替末将按摸，唔……加把劲！」黄蓉不停运力挣脱反而变了像是帮他揉捏抚摸般。

    黄蓉大吃一惊，连忙用她修长滑腻白玉雕砌般的美腿狠狠踢向李副将胯下要害，他把身体一侧，既避开了攻击，同时令黄蓉马步不稳，娇躯倒向他。这次他再度紧搂著黄蓉那犹若无骨、滑溜溜、香喷喷的胴体不放，并闪电般封住了黄蓉那娇G欲滴、吐气如兰的性感红唇。

    正所谓一个是吻尽不少美女樱唇，另一个是从来没有给其他人（除了郭靖）、也从来没有多少经验过热吻的美G女人，如今竟凑在一起，黄蓉避无可避只好用滚烫火热的玉唇回应他。

    一开始他们只轻轻的一吻一吻，接著嘴唇就黏在一起分不开，李副将把舌头伸到黄蓉香喷喷的小嘴里去追捕她的丁香美舌，然后吸吮过够，他们的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津液，黄蓉香甜的呼吸热气吹拂在李副将的脸上，就像一颗药力强大的催情药爆发一样，令李副将再无法控制自己…

    …

    李副将伸手入黄蓉衣内轻轻的扶起那双滑腻、中手欲酥、但弹力强、手感甚佳的玉乳，把她们往中间挤在一起，用手指轻轻的摩擦那突起的浅红色乳头，并轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈，当摩擦一阵子后，李副将很清楚的听到黄蓉嘴里忍不住发出：「嗯……喔……嗯……喔……！」的呻吟浪叫声……

    慢慢地李副将的手滑向黄蓉微鼓起的腹部，轻轻地揉慢的抚摸，然后再伸向胯下直接抚摸那湿滑的阴毛直到达水淋淋的驴冢他轻揉著她两片娇嫩敏感的阴唇，抚摸阴蒂，黄蓉禁不住往后弯腰仰起头，螓首望向凉亭顶慢慢的[上媚眼，李副将的手指不停的爱抚她的肥隆…

    过了一会儿，李副将才慢慢的轻轻地退下黄蓉的下裳，让她倒躺在石？上，轻轻张开她那双修长滑腻细致雪白的美腿，用双手分开阴唇，她的吕镆黄汪洋溢满淫水。

    透过从树的隙缝照进来的阳光下，可以很清晰的看见黄蓉那片茸茸柔软乌亮的阴毛，肥厚淡红色的阴唇，以及阴唇及驴谏厦娣褐闪闪银光的大量淫水……

    看到这里，李副将再也无法忍受，随即拉下裤子，将硬胀得发痛好似要暴裂的大肉棒掏出来，但是他并不急於马上直扣玉门关，而是轻柔的伸出双手开始抚摩黄蓉那双毫无丁点瑕u的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到黄蓉湿漉漉的阴唇……

    黄蓉的一双纤纤玉手紧紧的抓住？沿且不断扭转，水汪汪的媚眼紧紧的闭蹙著，她的浑圆玉股不断的上下来回起伏的动著，当李副将的手指再揉抵黄蓉的嫩拢轻柔的上下滑摩她的阴唇时，黄蓉再也忍不住娇吟浪啼起来：「喔……天呀！

    我……要死了……拜托！……别……折磨我啦……唔……好。好。痒……我的下面……很难过……快放开我……你……好……好……好……狠……啊……」

    随著黄蓉一声销魂蚀骨的媚叫，李副将把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用他粗糙、湿长的舌头整根深深的插入她粉红色的裂缝去，并吸吮她的阴唇，黄蓉动情的抬起她的雪白粉嫩的玉股随著他舌头的动作而上下起伏不停，李副将也随著她上下的韵律用舌头抽插她诱人的露矗并尽可能的能深插，企图直抵花芯，同时贪婪的吸吮她柔腻的阴唇以及汨汨流出乳白色的淫水……

    就在李副将品得津津有味之际，突然间，黄蓉整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美G成熟女人肉香、诱人射精而浓稠的淫水从黄蓉的露蠢锱绯觯溅得李副将的脸大部分都被喷湿……

    李副将不再言语，迅速扶著自己的大肉棒，轻点著黄蓉那娇G的阴户。

    黄蓉只觉得一条奇热的大棒子正顶在自己的小穴上，不由得娇躯一颤，李副将的龟头沿著那条粉红色、湿腻腻迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，阴户的大门分到两边，一颗粉红色的小肉芽凸现出来，大量乳白色、黏黏的蜜液从阴户中淌出。

    此时，李副将再也忍不住了，只见他腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄湿溜溜的花径小道中，「啊……」黄蓉娇媚地轻呼一声，李副将紧搂住黄蓉的雪臀，下体猛力一挺，「噗哧」的一声，将整根肉棒塞了进去。

    阴户中的一圈圈粉嫩肉壁摩擦著棒身，层层褶皱裹著李副将的大肉棒，充涨挤逼狭窄的感觉冲击著黄蓉的神经，她轻轻的呻吟著、呢喃著、啜泣著，被李副将这重重一击令她几乎又再喷一次阴精。

    「唔哦……嗯……呜……啊……」

    李副将一面欣赏黄蓉娇G趁牡拿捞，一面慢慢的挺动著肉棒，细细的感受著内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、八浅二深、七浅三深、六浅一深、三浅一深……随著李副将耸动臀部频率的加快，黄蓉娇嫩的阴户中涌起阵阵甜美的快感，她主动的抬起玉臀，上下套动配合李副将的疯狂抽插，寻求至高至美的性高潮的感受。

    李副将见状再无顾忌，将黄蓉修长滑腻的玉腿搭在自己的肩上，大起大落的抽插起来，每一次的撞击都顶在俏脸含春的黄蓉的花芯之上，软软酥麻的感觉让黄蓉忘形地呻吟阵阵，欢愉呼叫声连连不绝於耳，闻者皆血脉S张，性j高涨；而黄蓉花房绽放，一波波的淫水如潮涌出，让李副将更易为所欲为。

    猛插了一阵后，李副将握著黄蓉纤纤如白玉般美的双手，将她拉了起来，让她骑跨在自己身上，他则坐在石子凳上，喘息的说道：「大美人，你在上面吧…

    …」

    黄蓉娇慵无力的被他拉了起来，然后双手按在他的胸前，粉嫩玉臀上下颠簸，一次次的将肉棒吞噬入体内。两人的呻吟声交织成一片，在这鸟语花香、树木青葱的院子中回荡，……

    「嗯……好……啊……不……」黄蓉那淡红色满溢著蜜汁的蜜卤焕罡苯的肉棒完全灌入，一下一下的直抵花芯，多年以来梦寐以求的夙愿竟然从这外人身上得到满足（郭靖军务繁忙、房事都草率了事之故），粉红色的唇瓣向外翻出，贪婪的吮吸著粗长的茎身。肉j彻底获得释放，让她情不自禁的发出销魂摄人灵魂的呢喃与呻吟声。

    李副将一会儿慢抽猛送，疯狂的撞击著黄蓉娇嫩的花芯，砸下一波波香气浓郁的花蜜。两人的性器官紧紧的吻合得天衣无缝、耻骨相碰，发出「啪啪」的清脆响声。怀孕六个月的黄蓉性j超强，只见她媚眸半闭、粉v酡红地扭腰甩臀，迎合著李副将上下猛烈抽插的动作，蜜穴中香喷喷的汁液涌溢横流，让李副将的肉棒更加顺利的次次顶到阴户的最深入之处。

    「哦……唔……你那里进得……太深了……好……真是……啊……受不了…

    …唔……」黄蓉秀发飞舞、娇语呢喃。

    虽然黄蓉脑子里很清楚知道这样子的行为是真真正正的被奸淫，但雪白撩人的娇躯却忠实的回应著李副将次次重击，强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，只知道紧按著他的前胸，上下左右扭动诱人、浑圆、弹力佳的雪臀，享受著更深入的冲击。

    在李副将努力不懈、耐力超凡的狂插猛捣之下，中原第一美女天生紧狭、娇嫩的花房逐渐松开了一道裂隙，并且逐渐扩大，终於在李副将一次又一次的全根插入的时候，将浑圆的龟头纳入其中，子宫口钳著整个像鸡蛋般大的龟头，肉壁的圈圈嫩肉纠缠著棒身，扭转挤压。

    无穷无尽的快感让李副将轻轻呻吟起来：「噢……唔……」，他一下子用嘴狂吻黄蓉那雪白光滑、柔腻微翘的乳房，仔细湿吻著鲜嫩细腻的乳肉，用舌头圈住那淡红色的蓓蕾，不停的用牙齿细磨、拉拔那肿胀的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在黄蓉身上，也爽在她的心头。

    「啊……」黄蓉似泣实爽的销魂娇鸣一声，分泌出大量乳白色的黏滑淫液。

    体内的情j之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上了一层凄迷的水气，显得格外娇G迷人。

    怀孕后的阴道分泌物增多，让李副将的肉棒在花径里面的活动更加无阻顺畅，随著黄蓉忘形不停的上下起伏，胸前那双雪白细腻坚挺微翘的玉乳荡漾起一波波的乳浪，拍打著李副将的脸，他粗糙的须根轻刮那两颗浅红色的乳珠。

    「啊……好……深……你的……好粗啊……唔……我……又……要丢啦……」

    黄蓉娇媚淫荡的叫道，雪臀快速套弄著李副将的肉棒，肉壁在茎身的摩擦下温度直线上升，一波又一波的乳白色透明的蜜汁充斥在花径间每个空间。

    看到骑在自己身上黄蓉那种娇媚撩人的浪态，李副将一手一个握住她娇美坚挺的玉乳，用力向里挤压，让两颗娇柔充血变硬的乳珠贴在一起，然后开始上下晃动。

    两颗乳珠相互撞击著，摩擦出激爽的火花，酥麻快感的电流冲击著黄蓉的身心，让她的娇呻浪吟声更趋高亢和香G销魂，肉香扑鼻黏滑的淫水从阴道中源源不绝涌泄出来，缓缓的顺著股沟流向紧缩的菊花穴，也沾湿了李副将大腿内侧。

    李副将抬起身子，右手仍搓揉把玩一个乳香绕鼻的玉乳，和继续揉搓著饱满突起的乳头，空闲的左手则绕到黄蓉的雪臀后面，竖起食指，捞起菊花穴口的淫水，旋转著刺了进去。同时，他更用舌头如品美味佳肴般舔尽黄蓉雪白撩人的胴体上那层薄薄的香汗……

    全身各处敏感的部位同时遭到不同程度的性挑逗和侵袭，黄蓉瞬间再一次达到了性高潮，似缺堤般乳白色的淫蜜从她粉嫩多汁的阴户中汹涌而出，李副将的阴囊、大腿内侧和股间都沾得湿漉漉的，随著一声忘形欢乐的娇呻浪吟，黄蓉软绵绵的伏在李副将身上跌了下来，大口气大口气的娇喘不已。

    「啊！……啊！……」黄蓉像触电似的，微微张开了她那双勾魂的媚眼，心胸急剧起伏，喷著芬芳热气的娇喘呻吟，整个雪白滑腻如羊脂般美G销魂的胴体不停的轻微抖动著。

 S蓉的秘密7

    李副将连大气都不敢喘出来，因紧紧抵住黄蓉娇柔酥腻子宫口的大龟头正被猛烈的吸吮著，肉壁内的圈圈嫩肉正不断扭箍茎身，带给他阵阵酥麻销魂的快感，若非他经验老到早就一泄如注、兵败如山倒般弃甲撤兵了。

    黄蓉雪白滑腻如维纳斯女神般诱人的胴体伏在李副将身上，不住的娇喘颤抖，性高潮的余韵仍让这位中原第一美女娇慵无力，但趁牧萌死颂却令人j火重燃。

    她性感湿腻的小嘴喷出咻咻的芬芳热气，中人欲醉。胴体散发出那种美G成熟女人的致命体香，似乎比春药或催情迷香还管用。李副将潜藏在黄蓉蜜吕锏娜獍簦逐渐变得更粗壮暴长不少，把她天生就紧狭湿窄的百年不遇的娇穴胀撑得饱满澎胀，看起来更加诱人。

    李副将肉棒那种粗大的程度，远超过黄蓉的想像。美G、雍容华贵、趁摹⒄杲诘幕迫匦睦镏挥泄靖一个男人，因此在（性器官的长短、粗幼）这方面也都以郭靖为衡量标剩如今感受到李副将的庞然大物撑开自己的娇嫩蜜拢心中实是@为观止、惊诧莫名。

    「郭夫人，让末将侍候你返回香闺休息吧，这儿风大。」

    李副将色迷迷地凑近黄蓉，不怀好意地抱起黄蓉那滑腻如羊脂般的娇躯，他坚挺粗壮的肉棒趁著站起来的机会，重重的直击黄蓉蜜律畲Γ登时淫汁四溅，惹来黄蓉一阵子娇吟：「啊……唔唔……哦……呜……」

    原来李副将身上混杂著汗味及方才奸淫黄蓉时残留的阴精蜜汁的混合味，形成一股强烈无比的独特男人味；身处怀孕期的俏黄蓉，内分泌发生改变，对於雄性的体味特别敏感，因此迎面而至的男人体味，立时令她骨软筋麻，如遭雷击。

    她下意识的，一手住呻吟浪叫的檀口，一手捧著坚挺、雪白撩人的嫩乳，原本春情荡漾的情j，愈发的炽烈不可收拾。

    黄蓉把修长圆润，肌肤细腻光滑，足趾蜷曲并拢的玉腿紧紧地挟著他腰间，一双粉嫩圆润的藕臂搂著李副将肩头，细腻浑圆粉嫩的玉臀不住的左右旋摩，黄蓉美G刚健、浪态销魂蚀入骨子里，可谓美感十足，世上有那个男人看到不心动？！

    李副将双手紧抓住黄蓉美G销魂滑腻的丰臀，一面跚地走向黄蓉的闺房，一面举起她的粉臀上下套动，一下下重重的撞击子宫深处，两片粉红色娇嫩的花瓣一次又一次被肉棒掀翻，乳白色黏滋滋的淫汁如河堤崩缺似洋溢四方，沾湿了两个正在「噗哧，噗哧……」不停合合分分的性器官和阴毛，阵阵催情般的女人体香让李副将j焰狂燃，他的动作越加快速，力度亦一下比一下猛烈。

    双眸紧闭、呼吸粗重、媚呼浪啼的俏黄蓉，一对纤纤玉手紧勾住李副将的脖子，娇躯完全往后仰去形成了非常性感诱人的弧形。她那对骄人微翘的玉乳正因胴体不住的上下抖动而跌宕乱颤，乳花闪闪，乳香中人欲醉，李副将立即用嘴去追捕这两团雪白滑腻的肉球，只见他又吻又咬又啜又用牙齿细嚼变硬突起的乳头，狂吸里面淡淡的乳汁……

    俏脸含春、媚G迫人的黄蓉那堪如此挑逗，身体各敏感之处传来阵阵酥麻的快感令她忘形娇呼浪叫：「唔……啊……快……插穿啦……啊……嗯……太……

    深了……喔呜……又要丢……唔……真的……要丢了……啊……」

    李副将插得更加激烈，只见他不断的把黄蓉上下，「噗哧……噗哧……」

    之水声大作，乳白色蜜汁溅得四处皆是。黄蓉的宝穴是百年不遇的宝贝，既是天生狭紧又多汁，难怪香喷喷的淫液如喷雾般沾湿两人下体。

    就在这销魂蚀骨的一刻里，突然传出一声娇呼：「郭夫人，你在吗？」

    这可把两人吓呆了。首先是李副将，他不想让第三者发现他奸淫黄蓉，因为后果实在不堪设想；黄蓉听得出来那是小龙女的声音，若被发现堂堂丐帮帮主、郭靖的夫人、中原第一美女被一个名不经传的副将奸淫了，简直笑死天下人！

    李副将人急智生，连忙展开身形抱著黄蓉（肉棒仍紧紧潜藏在她粉吕铮┓煽炱巳胨闺房的大床上，用丝被盖在两人身上。两人是侧身躺著，黄蓉只露出头和玉臂，李副将则搂著她粉臀，埋藏在她小穴的肉棒正抵住花芯轻刮著。

    两人刚刚躺下不久，郭府仆人已把小龙女领至黄蓉闺房门外。小龙女轻叩著门道：「郭夫人，你在休息吗？」

    李副将把头伸出被外在黄蓉耳边轻轻说：「想办法打发她离去，不然……」

    李副将突然耸动臀部狂抽三十来下。

    「唔……哦……」黄蓉雪白贝齿轻咬下唇娇柔地呻吟著。

    「郭夫人，你没甚N吧？」门外的小龙女听到黄蓉在房里面似乎有点异样，即推门进去。

    这可把李副将吓了一跳，赶紧将头缩入被内连大气都不敢喘一口。但，他胯下深埋在黄蓉宝穴里的肉棒却一下一下的伸缩自如（这是他绝活之一），黄蓉那娇嫩多汁的小掠忠缛鞒鲆徊úǖ陌液，浓浓诱人的女人肉香在被内熏得李副将j火狂燃，血脉S张不已。

    「啊……龙姑娘，我没甚N，只觉得身体有点儿累吧，唔……」

    黄蓉粉v酡红，娇慵轻喘，目光如醉，神态美G撩人地答道。

    小龙女走过去顺势坐在黄蓉床边，以丝巾轻轻替黄蓉拭去额上香汗，一面说：「郭夫人，你怀了孕更加显出中原第一美女的美G和吸引力来，连我都被迷住啦。」

    黄蓉有苦自个儿知：因为在丝被内的李副将虽未耸动臀部，但他那根恼人的肉棒却不断轻轻的伸缩、颤抖、旋摆……把黄蓉粉嫩的花芯逗得不亦乐乎，阵阵酥酥麻麻舒服无比的快感令黄蓉娇躯颤抖，檀口低吟：「唔……龙姑娘，你……

    可真会说话，喔……有谁……唔……不知道小龙女美绝天下。啊……」

    藏在被里的李副将已肯定坐黄蓉身旁之人是小龙女后，立即把心一横。他突然猛烈地重重狂抽黄蓉胯下美穴，后果如他所愿一样，黄蓉被刺激得胴体翻腾，一双修长光滑圆润美腿高张起来，丝被自然被掀起，李副将乘机出手如闪电般点了小龙女的麻穴，并以她手上的丝巾蒙住她双眼。

    再说小龙女为黄蓉拭汗时已觉得她情况有异，跟著只见黄蓉一声娇呼，胴体翻腾乱颤，丝被掀起，来不及反应小龙女觉全身一麻，手上的丝巾迅速被夺，然后眼前一黑，自己的眼睛被丝巾紧紧的蒙住。小龙女还以为黄蓉开玩笑呢。

    「郭夫人，别闹了……唔……」说话未完，李副将的大嘴唇火热的封住了小龙女娇柔香腻的红唇。

    耳边传来阵阵黄蓉急促的娇喘声和销魂蚀骨的淫啼浪叫声，小龙女真的被吓呆了。还来不及定下神来之际，一条又湿又粗糙的舌头已成功地敲开她洁白的贝齿，窜入她口腔里去追捕她的丁香美舌，虽然尽力躲避，最终亦被纠缠正著，小龙女不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间小龙女的舌头，不时受到李副将热烈的吸吮。小龙女逐渐陶醉在热吻中，陷入了情j的波涛……

    李副将一面狂舞著臀部，火力全开地抽插黄蓉那又湿又紧凑的美拢同时，他横著紧搂小龙女犹若无骨、滑腻粉嫩的胴体，他正津津有味的、贪婪的吸吮著小龙女的丁香美舌。她口中香甜甜的津液有如美味的甘露，李副将一口一口地品过够。

    小龙女全身发烫，俏脸如醉酒般酡红G丽，鼻息越加粗重，「唔……唔……」

    之娇喘声越叫越香G。说时迟，那时快，李副将一伸手已突入小龙女的下裳，并握住她细腻滑嫩诱人的玉足，触手之际，只觉滑腻柔软，有说不出的畅快。他顺著小龙女修长、粉嫩、雪白、滑腻、圆润的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿。

    他来回抚摸，细细欣赏，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。小龙女肌肤香甜滑腻绵软，柔中带，李副将越摸越入迷，如欣赏绝世佳作般，动作也愈益细致，小龙女自幼只生活在古墓里，从来未享受过性爱高手的抚摸，如今经李副将略施性技，实在似如沐春风般舒慵酥软，竟有不知身在何处之感。

    李副将在无数次的美女身上磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，小龙女虽然神智尚未完全陷入性j深渊去，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。此时李副将把她的右脚将开，手掌一伸，住了她娇嫩诱人的阴阜。温热的手掌有如热火融冰一般，小龙女幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，晶莹透明的蜜汁已沾湿了花办。李副将把灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住小龙女珍珠般的阴核，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；小龙女对性j的爱慕与饥渴，彻彻底底的被挑了起来。

    x时间她只觉下体极端的难受，如虫行蚁爬般的搔痒，@心撕肺的酥麻感直往体内漫延，紧闭著一双媚眼的小龙女，娇美俏丽脸颊被j火渲染得如醉酒般通红。她黛眉紧蹙，娇柔小嘴摆脱李副将的湿吻，鼻翼开开合合，不停轻哼急喘。

    虽然她极力压抑体内高涨的j念，但浓浓的春意，已尽写在她美丽娇G的面庞上。

    小龙女本来就非处女，随著年龄增长对性j亦难自控，时因生理变化而春情荡漾，j火熊熊，如今遭逢李副将这性爱高手异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚难耐，再加上耳边尽是黄蓉的娇喘声和勾魂摄魄的销魂浪啼声，小龙女到底是血肉之躯，她姣好美丽、曲线玲的胴体禁不住也扭动了起来，喉间不自觉的泄出了娇沥沥、香G、令人射精、荡人的呻吟声了：「郭夫人，别……别再闹了……啊……」原来小龙女还以为是黄蓉搞的鬼，故意挑逗起她的性j。李副将实在怕夜长梦多，一面以「腹语」（小龙女听不到）轻轻叫黄蓉「合作」演好这场戏，他保证这段偷情戏码绝不外泄；同时不敢拖拉，马上双手穿过小龙女的衣裳，从她那宽松的肚兜下绕了进去，在那弹力佳又坚挺的美乳上轻扫起来……

    才那N几下，小龙女便觉玉乳上那双手改扫为揉，轻柔地在她的玉乳上摸揉、逗捏，打圈，同时，两片湿腻热唇也不断地在她白玉般的脖子、玉v和耳珠等敏感位置上浅吻、细舔、轻缀著，其技巧之精堪，即使是欢场女子亦被掀起万丈j火，何况是性交经验有如一张白纸般的小龙女？那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫，她忍不住好奇「黄蓉」竟有如此绝活U「咦？你……啊！」

    才说了一个字，李副将的手指适时地在她浅红色突起的乳头上轻轻一捏，小龙女顿时浑身一震，忍不住娇柔的轻吟出声……

    热情的湿吻连续到小龙女雪白细嫩的粉颈上，李副将一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉棒整根继续抵压在美G、诱人犯罪黄蓉的娇嫩美吕铮花芯受到龟头轻抚，黄蓉禁不住的又热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，由小穴传来一阵阵的酥麻快感，黄蓉眼神越加迷离。

    李副将的指尖在小龙女的乳头玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，李副将遂含住那浅红色坚挺高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动、划圈，又贪婪吸著勃起的粉红色乳头，舌头交缠著不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮、轻咬、柔扯。

    小龙女那里想到「黄蓉」的舌技如此精湛，她销魂蚀骨般的呻吟声越叫越响：「唔……郭夫人……请别……再舔啦……唔嗯……」

    李副将吻得性起，火热的舌头开始侵入小龙女下面神秘的处女地了，只见他双唇贴上她雪白柔嫩修长光滑的大腿，舌尖一撩一撩的搔著，巧妙的吸吮四肢不能动弹的小龙女的大腿内侧、如羊脂细腻肌肤的敏感部位，再运用高超的指技，不断来回摩擦爱抚小龙女的粉臀，并顺著滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使小龙女不自觉的吐出迷人的浪叫：「啊……怎N会这样……我那里有……有快感了……啊……」小龙女雪白的大腿间，润湿的两片娇嫩花瓣发出淫猥的水声和令人唾涎三尺的肉香。

    小龙女美穴开口的裂缝内部，只见那粉红色肉壁的蠕动，阵阵体香扑鼻，催动著李副将的情j，使他的动作更加剧烈，手指沿著阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随著出现，李副将灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

    一向冷G、守身如玉的小龙女想到被「黄蓉」看到小穴深处时，羞得本来俏脸p红的脸颊泛起一片片潮红，神情显得更是娇G动人。

    李副将不断上抬著小龙女的腰部，持续著猛烈密集激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮著小龙女充血突出的小肉芽，享受由小穴泛滥出来的香甜花蜜（小龙女自幼即饮用玉蜂花蜜，她小穴涌出来的爱液竟带著淡淡的甜味哪），神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁与唾液混和，变成了柔媚光泽的幽径，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖，小龙女撩人情j的肉香在空气间荡漾著。

    小龙女因穴道受制全身软麻无力，只好把秘密的溪谷完全交给李副将的舌头为所欲为了。小龙女小小的肉丘很快隆起，那种感觉连她自己都感觉出来，李副将的舌头仍在裂缝中央旋转、抽插、拍打，他甚至用舌尖尽量伸入穴内深处挑逗花芯，愈来愈强的酥麻、酸软的快感，使小龙女的胴体大力颤抖。这时候从小龙女雪白滑腻的大腿根传来「啾啾」的声音，好像和那声音呼应一般，她那湿润性感的小嘴里也传出断断续续的淫呻浪吟声，似乎已经累得上气不接下气，只能任由李副将以手指及舌头尽情玩弄与品著她那湿溜溜的小穴。

    小龙女四肢瘫痪（穴道仍未解开），这更激起李副将「玩过够本」的野心，他一只手玩弄小龙女那坚挺微翘的嫩乳和阴道，更是不停加速；另一手则紧搂著黄蓉浑圆雪白滑腻的撩人美臀很规律地抽插猛顶，他把大肉棒抽到小穴口，立即带出一波淫水，再一顶直抵花芯，并旋转式的轻刮著，再抽出……在这种情形下，性j高涨的俏黄蓉不断挣扎抖动，胴体却不自觉的配合著李副将的动作套动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出「噗滋」、「噗滋」的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和著李副将的奸淫玩弄。

    这时候李副将突然放弃了用舌耕小龙女的粉拢他专注的以手指在小龙女湿漉漉的美律舷鹿Ψ颍如：轻挑，扣、颤、转、晃、抖、点……。开始时，小龙女尚能浅呻轻吟，但到后来，她被挑弄至连叫也叫不出来了，只有张大了呵气如兰的檀口喘气的份儿……再过不了多久，她突然全身抽紧，阴核一阵阵痉挛，美G娇羞、清纯秀丽的小龙女不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……

    唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……」并尖叫了起来，经验丰富的李副将已知道发生了什N事，他感到指尖才一热，就忙把手指从小龙女的浪穴里抽出来；他的手指才刚抽出，却见一股香喷喷乳白色晶莹的阴精从浪穴中以近乎喷射的速度向外涌出，无休无止。

    看到小龙女软绵绵瘫痪的玉体和因喘气过急而一双玉乳上下起伏不定的胸口，李副将心中大感得意，同时体内情j已升至极点，他意图进一步征服这美G侠女的j望，猛烈得如同燎原的野火，一发不可收拾。

    与此同时，j火沸腾的俏黄蓉主动挺动自己的浑圆的雪臀，使李副将的肉棒能插得更深更快些，她让人唾涎三尺的胴体也不由的颤抖起来，脸上春光灿烂，嘴里发出呢喃的喘息声，胸前双乳因胴体起伏、而左右颤抖映出变幻莫测的乳波，沾满香汗、闪闪动人。

    李副将一边把泄身的小龙女暂搁一旁，一边将黄蓉转身成仰躺著，她那对修长滑腻粉嫩浑圆的美腿围在他腰间，享受肉棒抽插黄蓉小穴时的快感，并且欣赏黄蓉的G姿媚态，越看越兴奋，肉棒也突然火力十足大力前顶，狠狠地撞向黄蓉蜜穴深处，只插得黄蓉无力地声声娇吟：「哎哟……唔……啊……太强了……啊……又要丢啦……唔……」魂魄彷佛在x那间被撞得散碎离体，当然，这是黄蓉第五次喷出阴精了。

    李副将乘胜追击，不让黄蓉回过气来，他的肉棒插得黄蓉像是触电一般，那电流不断从阴户向全身扩散，转瞬间传遍了她的身体，那感觉一次比一次深入，一次比一次酥酸麻软，夹杂著「噗滋！噗滋！」的淫水声，把美G尤物黄蓉弄得骨软筋酥、浑身无力，任凭李副将在自己撩人的胴体上随兴奔驰。

    李副将愈是抽插，愈是兴奋，尤其是能清楚地看到自己的大肉棒抽插那鲜红嫩湿的阴户，只见大肉棒一下深入小穴深处淫水四溅、一下子又出来，连同掀翻了两片娇嫩的阴唇，不但带出阵阵香喷喷的爱液，肉棒上边还沾满了淫水，闪著片片光泽。

    黄蓉百年不遇的小穴被李副将一阵狂抽猛送，弄得她香汗淋漓、秀发沾湿、娇躯颤抖，只觉得阴精刚泄，j火狂潮又一波波涌来，一波未尽一波又起，整个人沉浸在j海之中。

    她的人人想操的美虏欢贤掏轮大肉棒，翻出一阵又一阵的淫液蜜汁，又热又烫香气四溢，淫液涨满溢出，顺著肉棒抽出时自两旁流出，连屁股和床单上都沾满了闪闪发光的淫水，整个下半身都湿透了，阴唇也变得湿润红亮鲜G、十分娇嫩可爱。

    此时，李副将只觉得龟头传来阵阵酥麻，肉棒得到前所未有的舒适感觉，阵阵快感袭上身来，下身狂震，彷佛通了电流，在下体到处乱转。他的双手忍不住紧捏著黄蓉的一双弹力佳、手感强、滑腻坚挺的玉乳，不断地按压揉摸，那对诱人而香气绕鼻的美乳被他的双手捏挤揉搓，挤出一条深邃的乳沟，晶莹的汗珠散落於乳沟之中，那玉乳也因香汗的浸泽而湿更显诱人。

    黄蓉虽被李副将插得死去活来，花芯处如万蚁噬咬的骚痒酥麻，但身体却感到十分舒畅，这是她懂得男女交媾之事以来最痛快的一次。

    李副将一手扶著黄蓉浑圆诱人的雪臀，一手在她丰满的的玉乳上大肆轻薄，用力捏拉揉搓玩得过a，他喘著气以「腹语」道：「怎……怎样……末将侍候夫人够舒服吧……」说著，又狠狠地疯狂抽插著，把成熟美G的黄蓉弄得「哎哟…

    …唔嗯……哎哟……啊……」的浪叫著，娇躯颤动得更加撩人，两个雪白嫩滑的玉乳在李副将眼前跳动，又滑又香又湿又腻，还不时发出阵阵雪白的柔光。

    黄蓉胴体不断的散发出催情般的阵阵体香、诱人乳香和阴部独特的幽香混合成香汗的味道，吸入李副将的鼻中，等於是强力的春药般厉害。李副将乾脆俯下身去，头一低，便含住黄蓉嫩滑细腻的香乳，吸吮著那淡红色微翘的乳头，不断用舌头去吮吸挑弄，用牙齿细嚼和轻轻拉扯。这样一来可把黄蓉亲得放声浪叫，整个胸部向上挺起，娇躯弯成撩人的弧形，秀发飞舞，双手紧紧抓住床单，胴体翻腾乱颤。

    李副将层出不穷的挑逗和几番进攻，把美G不可方物的黄蓉弄得难以招架，浑身一阵阵舒展松弛，酥麻酸软连连，一种奇妙的酸麻滋味酥入骨子里，整个人在瞬间好像连骨头都化掉了。

    李副将的脸深埋在黄蓉雪白滑腻的双乳中，所触之处全是光滑柔腻肥圆韧弹的冰肌玉肤，一阵阵乳香四溢。好一会儿，李副将抬起头来，臀部猛用力，龟头深深陷入那花芯嫩蕊之中，即时整个被层层肉壁紧紧箍住，痉挛吸吮收缩，李副将觉得龟头又热又湿，又酸又痒，麻酥骚涨随即传遍全身。

    黄蓉花芯被火烫的龟头摩得又酥又麻，小穴再次狂喷般炽热的阴精，她忍不住又泄了身，整个人弯曲成诱人性j的弧形，那滚烫的淫水浇洒在李副将的龟头上，终於他也不再忍耐了，「噗哧」一声，将又浓又滚烫的稠精缓缓不绝地狂射入黄蓉子宫深处，彷佛一道极强的热水柱撞击在她的花芯嫩肉上。

    她的美滤婕葱钩鏊克恳液，把湿淋淋的肉棒浸存著，并且奇妙地保持著肉棒的硬度与粗壮，与一般射精后令肉棒缩小变软的情况完全不同，这就是为甚N称黄蓉的小穴是百年不遇的宝穴的原因。

 S蓉的秘密8

    写黄蓉的秘密的一些感言：有人批评我们写「黄蓉」的人，竟然将金庸笔下的「中原第一美女快变成国际AV女优了」？！但，以本人为例，从来未写过「黄蓉」被两个男人一齐强奸（两根生殖器全插入她阴道里，人兽交媾（被大狼狗和大猩猩强奸）……我觉得这是对「黄蓉」的一种侮辱！堂堂黄药师之爱女、郭靖的夫人、丐帮帮主、中原第一美女，怎会如此不济呢？但批评别人把黄蓉快变成国际AV女优的作者却曾如此糟蹋了「黄蓉」！黄蓉之所以有秘密，乃是她的弱点被人逮到，并予以要胁，才令她美G不可方物的胴体一再遭受淫辱，理由就是这N简单。）

    上文提及李副将用火烫的龟头把黄蓉娇嫩的花芯摩得又酥又麻，令小穴再次狂喷般炽热的阴精，她忍不住又泄了身，整个人弯曲成诱人性j的弧形，那滚烫的淫水浇洒在李副将的龟头上，终於他也不再忍耐了，「噗哧」一声，将又浓又滚烫的稠精缓缓不绝地狂射入黄蓉子宫深处，彷佛一道极强的热水柱撞击在她的花芯嫩肉上。

    她的美滤婕葱钩鏊克恳液，把湿淋淋的肉棒浸存著，并且奇妙地保持著肉棒的硬度与粗壮，与一般射精后令肉棒缩小变软的情况完全不同，这就是为甚N称黄蓉的小穴是百年不遇的宝穴了。

    性高潮后的李副将紧紧搂著黄蓉犹若无骨的胴体，闻著黄蓉胴体上散发出来的催情肉香，看著她梦幻又美丽的绝世花容，她的脸红得如喝醉酒，美媚而高贵的表情，使到他j火再度狂升，不过，这次李副将的目标转移到仍在性高潮余韵中的小龙女身上。

    李副将从黄蓉胴体上坐起身，「波」的一声拔出那根湿淋淋的肉棒，转身抱住柔软乏力的小龙女，饥渴似的封住小龙女一直呵著热气的小嘴，一边吮吸著不断涌出的香津玉津，一边挺著硬如铁的肉棒，先轻轻撩拨小龙女两片湿糊糊粉嫩的阴唇，再用龟头掀开，轻浅地抽插著粘紧的香穴，肉棒的硬度使小龙女娇嫩的粉拢油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的花芯，两个生殖器的接缝处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫，肉壁吸吮紧箍入侵的肉棒，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍李副将全身，若非刚才已灌满了黄蓉小穴一穴阳精，否则早就精关失守了。

    李副将肉棒加快的套动，使得小龙女香软腻滑的胴体跟著弹动，高挺微翘的玉乳被摇得颤巍巍的，浅红胀突似樱桃的乳头抖出阵阵弧线，紧贴著他屁股的雪白腻软的大腿一次次碰撞著他的G丸。

    平时高不可攀，高贵美G得不可方物的小龙女，别的男人连做梦都想得到的娇嫩玉穴，今天在此偶然的机会，她正被李副将狠狠地享受和奸淫，这又是小龙女连做梦都想不到的。

    李副将机会难逢，肉棒快速的套动发出「唧唧」的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉膜^带了一下，酸麻酥软带给肉棒无比的快感，李副将又有快射精的冲动了。他忙捏揉著小龙女被晃动得左右摇晃的玉乳，纠缠著小龙女的丁香美舌，似想把它整条都吸出来般，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进粉穴的深处，又「唧」的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，小龙女的小穴两片嫩肉不断的翻开合著，乳白色香喷喷的蜜汁像缺堤般涌了出来。

    小龙女娇G美丽的脸蛋，酡红含春、冶G非常，被李副将下面的快速抽动一直轻微晃动。她被含住的性感小嘴「嗯嗯……唔唔……」的发出闷声，两人的牙齿由於晃动也碰撞了好几下，李副将狼吞虎咽似一心要想把小龙女吃到肚子里之势。

    接著，李副将离开了小龙女呵气如兰的小嘴，一只手放开她高挺微翘的玉乳，把她的不断摇动的光滑雪白大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高雪臀，这样李副将的肉棒可以插得更深，几乎连嫩穴快撑破开来，每当花芯一丝丝轻微的颤动，他立刻就感受得到。

    李副将随即大刀阔斧的狂插猛戮起来，全神贯注的享受著这千载难逢的机会，像小龙女这N娇媚和高贵迷人的尤物，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇G可爱，同时也会让李副将想用肉棒把她征服。小龙女那堪这般狂抽乱捣，俏脸表情似是痛苦及欢畅，眼里居然掺出一丝泪水，娇G的花容显得淫浪，美得让李副将酥入骨子里，他下身急速的抽滑插动，小龙女的浑圆雪臀被干得「啪啪」直响，雪白光滑诱人射精的丰臀被撞击得快要散掉般。

    「唔唔……郭夫人……那根「东西」……快要撑破……啊……不要……够了……唔……呜……哦……怎N像……真的一样……啊……不要……够了……唔…

    …唔……」

    小龙女仍然媚眼紧闭，秀发松散，小嘴忘形娇呼浪吟，修长雪白玲的胴体扭动得如落在沙滩上的美人鱼。

    李副将赶忙死命的把嘴压住小龙女香滑湿软的小嘴，发力的猛吸著她口里的香津玉液（小龙女常年累月都吃玉蜂峰蜜，她口里的唾液也带著丝丝甜味），肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑著她柔嫩的花芯，粘胶著的花芯突然像婴儿的小嘴一样吮吸著马眼，而且肉壁紧箍住肉棒快要夹断似的，火热的阴精狂喷而出，浇洒整根肉棒，而且快要熔化它了。

    「啊……我受不了……丢啦……啊……」小龙女一声销魂蚀骨的娇呼，的确让李副将陷入疯狂状态。他用尽力气把小龙女的雪臀按到跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动撩拨花芯，无比的快感使李副将停不了，於是拢著她绝世美臀拚命的死顶狂抽，精关己失控，阳精早就如箭在弦上不得不发。就在这千钧一发之际，黄蓉突然在李副将背后出现，只见她粉嫩藕臂一伸，雪白似白玉般的青葱玉指执住李副将头发，呵气如兰的小嘴娇叱：「滚！」

    真气灌注玉臂上，往房门外一，李副将突觉头发一紧，整个庞大身躯被直飞出房外，肉棒在小龙女湿糊糊的小穴被抽离之一x那，一股阳精应声射出，划成一个弧形，沾湿了黄蓉和小龙女的胴体，带来一阵阵腥臭之味。

    床上的小龙女雪白光滑诱人的大腿还敞开著，猩红的阴唇翻开又合上，一团乳白色的阴精从小穴隙缝里狂喷了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她那双美丽坚挺的玉乳，仍然快速的起伏不断，乳尖和乳晕涨大突了出来，乳香阵阵，小龙女娇G动人的脸蛋，还带著春意和一丝淫荡，嘴角春意淫淫，一切都带著淫C的味道。

    黄蓉气力用尽，心头大石放下，也闭著媚眼躺在床上不断娇喘，一时间整个房里的空气中弥漫著这两位绝色美G尤物的喘息声和催情的肉香。

    此刻，令黄蓉万万料不到的，大武竟然如鬼魅般闪入房间里。他先无声无息地点了小龙女几个穴道（其实李副将刚才点的仍未解开），再转身扑向全裸的黄蓉。

    大武火速脱掉身上的衣服，赤条条地挺著他胯下那杀气腾腾的肉棒来到黄蓉面前，只见她红唇如火、细腻嫩滑的雪肌生辉，忍不住伸出微微发抖的手，轻抚那性感香滑雪白的胴体。

    黄蓉雪白光滑撩人的胴体如触电般要弹起之际，大武马上全身压到了她的身上，一面分开她一双美腿把那根杀气腾腾的肉棒抵住小穴口，一面轻声在黄蓉耳边说：「你不想把我俩的事泄漏给龙姑娘知的话就别出声。」并双手强力紧抓住黄蓉诱人的藕臂，嘴巴一下子封住她娇G欲滴的红唇，饥渴辗转地反覆湿吻著。

    黄蓉檀口被大武的嘴封住，但又不想如此轻易就范，她本能地刚想要闭上檀口，大武再一挺腰，顺势用力向前一顶，「滋……」的一声脆响，炽热的阳具全根尽入！黄蓉只觉下体一阵肿胀，忍不住的轻叫了一声：「啊……」这时大武再度吻上美G的黄蓉那鲜G的红唇，舌头更伸入她檀口中，不断的搜索著滑嫩的香舌。

    黄蓉虽说j火渐炽，但仍极力抵抗，不让大武入侵的舌头得逞，见到俏师母如此顽抗，大武开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得j火沸腾的黄蓉全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，不由得把口中香舌和大武入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼：「唔……唔……，。唔……」脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉j本能的追求。

    眼见黄蓉放弃抵抗，大武狂吻著黄蓉的檀口、香唇、美舌，手上不急不缓的揉搓著她那双高耸挺实乳汁充沛的玉乳，胯下肉棒不停的急抽缓送，立刻又将冶G的黄蓉推入情j的深渊。

    这时的黄蓉星眸紧闭，满脸泛红，双手紧勾住大武的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和大武的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动额上直冒香汗，好像五K六腑都快要被他翻腾出来。

    大武内心的盘算：若要奸淫穴道受制、双眼被蒙住的小龙女，一定先让黄蓉阴精喷尽昏死过去。所以，他像一匹脱？的野马般，不停地在黄蓉诱人香滑的胴体上弛骋著。

    大武的肉棒在黄蓉那百年不遇的小穴幽深的阴道内抽插捣戮，而黄蓉则在他身下娇喘地蠕动著雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇G的性感小嘴微张著，娇啼轻哼、陆看。

    大武突然俯身含住黄蓉那充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮、用口拉拨、用牙齿细嚼，一手握住另一个颤巍巍娇挺柔软的雪白玉乳揉搓起来。

    黄蓉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇v晕红，肌肤浅红如醉洒，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激再次涌起，美G亮丽的中原第一美女急促地娇喘呻吟，娇啼婉转：「啊……啊……轻点……

    哦……喔……唔……到底啦……啊……」

    大武见到黄蓉完全被自己掌控之中，就把她诱人的胴体趴在床上，温柔地把她浑圆微翘的雪臀耸得高高，大武两掌分抓住那两片雪白的玉臀和柔软娇嫩的花瓣往外分开，硬直的肉棒抵在不断渗出淫水的阴道口，轻轻研磨。

    才磨得几下，黄蓉己被磨得浑身难耐如同百蚁入侵般，小穴中的空虚难受之极，恨不得马上接受那粗壮强硕的填补，然而，那滚烫坚硬的肉棒却捉狭地没有更进一步的动作。

    终於，黄蓉无法再忍受下去了，柳腰用尽了力量向后一挺……岂料同一时间，大武也忍受不了那妙绝天下的中原第一美女肉体的诱惑，粗直的肉棒狠狠地向那狭窄浅红湿漉漉的裂缝压去。「吱！……」「啪！……」，在两人不约而同的动作下，粗大的肉棒天衣无缝地嵌入了黄蓉的体内，套上了她的子宫颈里……

    「啊……」黄蓉下体再度被一阵胀满所充实、随之而来的，是一波波甘美畅快的快感，不禁娇声荡叫了起来；「喔……唔……啊……」大武感觉肉棒一阵舒畅，似进入了一个又暖又紧的奇异所在：那花径秘洞中的每圈圈嫩肉，都在欢快地跳跃著、吸吮和紧箍著他的棒茎，一浪又一浪的销魂快感，冲向他的龟头、肉棒、小腹、胸膛，然后遍及全身，爽得大武浑身发麻，也剌激得他失去了忍耐的能力，他不由自主地伸手扣住黄蓉的香肩，鼓起力量，不顾一切地抽动了起来。

    随著大武狂猛而技巧的抽动，黄蓉陷入了一种深深的j海之中，不由自主地柳腰猛挺、玉臀狂摇，全力地迎送了起来。

    过往的大武接触黄蓉天生紧凑狭窄多汁的小穴，不到一会自然就丢兵弃甲、一射如注狼狈不堪。尤其当黄蓉小穴里的肉壁异常吸吮律动时，便是大武泄精之时。

    谁知今回，大武为了一？小龙女天仙下凡般的胴体的滋味，再加上他数度与黄蓉合体交媾，积聚了经验与教训，虽然也险些儿精关失守，但最终都能为了小龙女而死忍住，并没有被难倒。

    反观冶G媚荡的黄蓉，却完全抵受不了体内一波波汹涌而来的j海淫浪，何况大武从黄蓉和郭芙身上磨练出来的绝顶忍精技巧，黄蓉即时被奸淫得魂飞魄散、高潮叠起，连平日冷G趁母吖蟮囊翘早已到九霄云外，从不出口的肉麻淫浪荡语、都纷纷从她呵气如兰的小嘴喊出：「哎……唔……又丢了……啊……啊…

    …唔……太深啦……喔……嗯……你……怎会如此强……啊……又丢了……啊…

    …要升天……啊……」黄蓉香唇微开，发出了一连串令人心神悸动的轻吟。

    大武那热腾腾的肉棒在黄蓉百年不遇的美穴里进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在黄蓉雪白耀眼的美G胴体上抹了层淡淡的红霞，蒙上层香汗的胴体不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，因小穴疯狂地被顶送而波涛般的起伏跳动，幻出了柔美层层的乳波，胴体上沁出的香汗混杂在中人欲醉、撩人心神、催人射精的爱液中微薰扩散，如泣如诉的娇吟叫床声真的是闻者皆血脉S张。

    正所谓是男狂女媚，「啪啪……」一连串急促的肉体碰击声、喘息声、呻吟声中，两人的生殖器合而分、分而又合，身体自然幌动的更加厉害，此刻黄蓉胴体内特有的肉香正浓浓的弥漫扩散开去，充斥了整个闺房。

    不知过了多久，美G诱人的黄蓉已不下喷了五次阴精吧？她渐渐觉那根完全充实胀满著她紧窄秘洞的肉棒，越插竟然越深入阴道子宫颈内，一阵令人魂飞魄散的致命耸动，黄蓉那里经得住这般强烈的刺激，一阵子急促的娇啼狂喘，柔若无骨、湿滑粉嫩的小穴又是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的阳具上，一阵不能自制的痉挛收缩、紧夹。黄蓉那酡红如火的俏v变得苍白如雪，娇啼狂喘的性感小嘴发出一声声令人血脉S张、如痴似醉的急促哀婉的娇啼：「哎……我要死了……啊……又丢了……啊…

    …」随著一声香G销魂蚀骨的娇啼，黄蓉娇嫩窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫的浑圆龟头，狂喷出一股香喷喷炽热的阴精后，突觉眼前一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，黄蓉终於爬上了男欢女爱的极乐p峰。

    （完Y）

 我与黄蓉和小龙女1

    最近的襄阳城似乎有点风声鹤唳，盛传蒙古大军又企图卷土重来，他们的先头部队似先抵达襄阳不远之处扎营，并且派遣探子混入城里刺探军情。城里的|言很多，民众皆道听途说，拚命抢购粮食，油盐等日用必需品。

    襄阳守城大将军急忙向郭靖和黄蓉求救，请求解决燃眉之危的良方。此时，黄蓉怀胎五个月，平时平坦的小腹已微微鼓起，不过无损她的天姿国色，反而多了一份成熟，娇媚诱人，令男人垂涎三尺的夺命风韵。

    「蓉儿，身怀六甲，大将军那边且让我及丐帮兄弟等人去就行了，在家好好休养吧，免得动了胎气，反而不美。」郭靖温柔地安抚爱妻，这傻小子人到中年也渐渐学会了如何哄哄妻子啦。

    「你们一切都要小心行事，同时，别忘了给我报个信。」黄蓉觉得夫婿的关心与体贴比甚么都珍贵。

    自郭靖与丐帮众兄弟离开郭府后，黄蓉百无聊赖地在书房翻阅一些典籍来消磨时间。此时，忽闻院子里传来一阵嘈杂声，好像大武小武也参予其中。

    黄蓉拖着懒洋洋的娇躯前往查看个究竟，岂料，还未踏出书房门口，突然有阵冷风袭至，黄蓉随即退回书房，只见一个身形高大作书生打扮的青年闯了进来，还顺手把房门上锁，原来是我。

    「黄帮主，别来无恙吧？我非常想念啊！」一脸邪笑的我都色迷迷的瞪着千娇百媚的黄蓉。

    体态撩人身穿薄纱的黄蓉强作镇定，若在平时黄蓉的武功肯定比我高，但如今怀孕五个月，行动是大打折扣，而我又风流潇洒。

    「你可知乱闯他人住宅是很不礼貌吗？」黄蓉从容不迫地严厉质问我。

    「黄帮主，想不到不见多月你比前更艳丽成熟，尤如熟透的葡萄一般诱人垂涎不已！」我完全不理会黄蓉的斥责，反而越看黄蓉越是心痒难搔，真不愧是当今武林第一美女，即使怀了孕和发怒当中，还是如此美艳撩人，仍然让所有男人忍不住j火沸腾，甘心为她举枪致敬！

    聪明绝顶、心思慎密的黄蓉、见到我一双淫邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔着身上的薄纱仍隐然若现、相当诱人。

    她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四射。还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗。

    黄蓉虽然已婚，郭芙亦十来岁了，被我这般直接而又赤裸裸的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，向我娇叱：「无耻野人、敢向本帮主如此无礼轻薄，简直不识抬举。接招吧！」

    话声方落，立即使出黄药师的落英掌向我身上攻去。我那敢怠慢，立即展开身形出招还击，而且每招皆攻向黄蓉身上各敏感部位，如：乳房、臀部、阴户、柳腰等。

    同时，嘴巴更是毫不放过猛地大声挑逗、淫亵色情说话讲过不停：「啊，黄帮主，的玉乳可真弹力十足啊……唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆……嗯，好修长的美腿……喔，黄帮主，性感的檀口喷出来的气息……唔，好香唷！」

    黄蓉满脸红潮但又不断告诫着自己，千万别中计动了胎气，一面使出落英掌绝招来过速战速决。只见她杏眼圆睁，娇叱一声：「着！」玉掌已伸到我胸前、正要吐气发劲之际，突然见到我身上的长裤掉了下来，那根杀气腾腾的大肉棒硬绑绑地翘起向着自己，黄蓉简直被这景象吓呆了，动作就因此停顿了几秒钟。

    正所谓高手过招、往往就因为这么丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。我似乎皆预估到有此结果，我一面迅速把自己的上衣脱去，一面用我赤裸强壮、胸毛满布的身体扎实地紧搂着黄蓉、并火速将她抱起紧靠压向墙上。

    事情的发生如电光火石般快，当黄蓉稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被我渴辗转吸吮过不停，那种有异于郭靖的男人味浓浓地罩着她，还有他柔软的胸毛隔着薄纱亦能刺激到她敏感的乳头。

    虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、我又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。

    黄蓉口腔里的香津玉露我渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、黄蓉有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性j沸腾：「唔……唔……唔……唔……！」之娇吟声。

    我紧搂着黄蓉那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……

    我知道黄蓉已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻打我，至停止、软软垂下、到轻轻揽着我腰间……我知道今次会成功地享受到这位武林第一美女的胴体，甚至可以用精液灌满她百年难逢的美穴。

    想到这里、我显得异常兴奋高亢，我的湿吻让娇艳诱人的黄蓉领会到甚么叫狂热的滋味。我遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然我贪婪的嘴唇亦寸步未离开过黄蓉吐气如兰的小嘴。

    黄蓉实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱我窒息式的湿吻，「唔唔……唔唔……」

    当我松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，我更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令黄蓉全身发软，娇喘连连。

    我嘴里不住称赞着：「唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……」我的手随即拉掉黄蓉身上的薄纱，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的小背兜撑得饱满，我用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，我一时间呆住了，真是世上难得的极品！

    我的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，我仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩黄蓉的一双骄人玉乳，我甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、我甚至狂妄的吸吮着黄蓉那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液……

    从来未尝试过这样子调情的黄蓉、一下子陷入情j与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起郭靖，除了自己丈夫外竟然让第二个男人享受着自己的胴体，而且还蜜汁淫液流过不停呢。

    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，我并不满足单单黄蓉雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时（一对酥胸全沾满了我的口水），我的手开始在黄蓉的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

    我仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，我细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，原来黄药师自少即让黄蓉服用不少珍贵药物，以致她拥有异于常人的体质和天姿国色的花容月貌。

    我目睹俏黄蓉的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。

    我同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽。

    「啊……你……不能……碰……那里……唔唔……」黄蓉那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情j的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。

    我见到黄蓉如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他j火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，于是，我二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺潮水般浸湿了我整根肉棒，俏脸酡红的黄蓉轻轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」她话声未完，我的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。

    我喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精，好不容易逮到良机享受这位名闻武林的美女的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！

    我连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上黄蓉那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。

    黄蓉娇嫩的蜜穴被我的大肉棒塞得饱胀，本来黄蓉可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将我的肉棒拒于门外，但我的调情手法太过高明，也让初尝甜头的黄蓉措手不及，以致大肉棒能顺利插入一大截。

    此时，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的黄蓉酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了我整根大肉棒。

    「啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……」黄蓉忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励我更卖力更拚命去干。

    我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

    赤裸的黄蓉雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，我干得性起，正想把黄蓉翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲书房的门。

    「师母，没甚么吧？我们方便进来吗？」原来是大武小武在外面听到似乎有男女交欢之呻吟声传出，故敲门问个明白。

    即时，黄蓉从性j的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让徒弟见到自己被奸淫的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：「我很好，你们不用进来，我正在休息喇。唔唔……」我吃定黄蓉不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将黄蓉翻了身趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深「卜滋，卜滋，卜滋……」的两性器官的撞击声、再次令黄蓉用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的大武小武。

    哈，我这回可乐透了，我不但用我的大肉棒继续挑逗着黄蓉的情j，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在黄蓉洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。

    「呜呜……唔唔……你……放过……我吧……啊啊……痒死啦……」美绝艳丽的黄蓉是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更刺激我无穷无尽的性j，我紧抓住黄蓉的雪臀，大肉棒抽插得更为落力「啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……」之声清脆俐落地响起。

    这时，门外的敲门声再次响起：「师母，真的没甚么吗？」黄蓉有气无力地答道：「我真的没事，如果你们师傅回来叫他进来一下。」「好的，师母。」跟着，脚步声渐渐远去了。

 我与黄蓉和小龙女2

    我听见了以为郭靖快要回来，赶忙将黄蓉仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇渴吸吮。

    「唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，我加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来黄蓉的一阵浪叫：「啊……要丢了……唔唔……要升天啦……啊……」好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏黄蓉一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得异常舒服。

    我亦深知精关难守、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，即时灌满了武林第一美娇女黄蓉的子宫深处，黄蓉被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。

    我随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的黄蓉正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气旋，十分诱人。

    我不想立即抽出肉棒，因为我感觉到黄蓉的子宫正与我的肉棒一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，我深深地迷恋上黄蓉了，我知道我会再回来享受这位武林第一美女那天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，即使精尽人亡也在所不惜。

    日子过得很快，这是黄蓉被我奸淫后的第十天了。

    几乎每个晚上黄蓉都作了不同的绮梦，男主角全是我。我使出了浑身解数，以各式各样的姿势和方法同黄蓉做爱，真是算得上极尽缠绵风流。黄蓉每次皆尝遍性高潮而阴精喷过不绝之苦，从梦里惊醒过来时，往往胯下蜜穴必定湿得一塌胡涂，连床m都湿了一大片。

    幸好郭靖军务繁忙，每日皆早出晚归，并无发现黄蓉的异样。

    这天早上黄蓉是在绮梦里娇呻浪吟的性高潮中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来物我又站在床前、表情有点怪异地看着她。

    刚醒过来的黄蓉衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人j火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的乳头几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！至于她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！

    黄蓉胯下蜜穴湿得让人j火沸腾，而且连床m都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入我的眼里。

    黄蓉满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。我走到床边柔声问：「好宝贝，可好吧？梦里想我了吗？」

    话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在黄蓉全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待黄蓉回答，我突然来个先斩后奏。

    我趋向前坐到黄蓉床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：「宝贝我的肉棒舒服吗？」

    黄蓉正在支吾以对，不知如何启齿之际，我已有所行动了。

    因我靠近美艳绝伦的黄蓉时，扑鼻而至全是她诱人肉j的体香，我手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄蓉稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……我j火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的黄蓉抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。

    我侥得逞的吻着黄蓉气息芬芳的红唇，我如渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮黄蓉檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……

    对黄蓉来讲这一刻来得太突然了。当她仍在绮梦里的性高潮余韵当中，这男人竟然接续她绮梦中的性挑逗，亳无顾忌、m天盖地的热吻她，浓烈的男人味让黄蓉迷惘起来，一时心痒难搔，她，闻名江湖的丐帮帮主，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：「唔唔……唔唔……唔唔……」

    狂吻黄蓉香唇的我又见到怀中美人如此美艳媚荡，我的手开始解掉黄蓉胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。黄蓉那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，我看得目瞪口呆，一时之间怔住了。

    不过，黄蓉胴体轻微的扭动让我让我更是欲火大升。我的大手竟然不能全部掌握黄蓉细腻的玉乳，我珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，连淡淡的乳汁都吸了出来，我当然吸过痛快、品尝着世间千金难买的美艳尤物黄蓉的乳汁是何等一大乐事。

    胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给黄蓉全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。

    「呜呜……不要……这样……啊……轻点嘛……！」

    黄蓉一声浪啼，因为我已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，我的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，我的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽插之用。

    对黄蓉来说这又是一种新的尝试和挑。因为自己的丈夫从来没有过这样子的挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心猿意马呢？

    我先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄蓉粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……

    「哗……！唔唔唔……！停止……！啊……呜呜……！真要命……！」

    黄蓉完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

    她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。黄蓉两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。j火狂升的美艳尤物、丐帮帮主黄蓉此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情j的雪臀，似是去配合我的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

    「啊……！要升……天……啦……！快……快……动……！唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……！啊……！」

    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄蓉、被我一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、我全力狂插与揽旋摆弄黄蓉胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。

    「啊……！我……不行了……！啊……呜……！」

    黄蓉那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与我的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得我一头一脸皆是，黄蓉这位成熟透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，我似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在我脸上的照单全收。

    身后的黄蓉呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……

    我见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的黄蓉一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着黄蓉那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。

    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被黄蓉香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。我拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。

    这么大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，我已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具「滋……」的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。

    「啊……！」

 我与黄蓉和小龙女3

    黄蓉一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。她如从梦游中清醒过来般，见到我正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿我的手指，而我正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根阳具没入小穴里直达花芯……小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让黄蓉几乎要发疯，于是，被j火冲击得崩溃的黄蓉、强忍着小穴被我的阳具抽插，大龟头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，紧紧的用力夹着小穴想换来更来的快感。

    我粗壮的阳具每次插入黄蓉天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，我那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着黄蓉蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺般锢模两个性器官不停的交接造成「噗哧，噗哧，噗哧……」之声传遍整个房间，天生敏感又性j极强的俏黄蓉几乎又一次阴精！

    我到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对。于是，我把那坚硬如铁、冒着热气的大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着黄蓉那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，我那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着黄蓉那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，我更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每肌肤，有时他甚至含着黄蓉每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……

    「唔……老……天！啊……停止……！不要再舔……那里……！喔唔……要到了……啊……！」

    正在运功抗拒的黄蓉、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，黄蓉特有的女人肉香顿时扑面掩至，我的情j更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，「滋……」的一声果然成功直达黄蓉那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯！

    一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被黄蓉的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。我只有压在黄蓉那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让我精关失守、一射如注的。

    同时我见到黄蓉星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。我待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了黄蓉的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时、我抵压住花芯的阳具猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧……」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪……」的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

    「唔唔……太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要……身……了……！不……行……啦……！」

    成熟艳丽的武林第一美女黄蓉的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了黄蓉的大腿内侧、雪臀和床m，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

    呜呜……

    再看看这时的黄蓉。她被我湿吻着红唇，丁香美舌也让我纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被我吸吮过够；胸前两个玉乳亦被我力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让我细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被我巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物黄蓉早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住我的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……

    我知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，我耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管黄蓉娇啼连连，浪叫不已，我一面欣赏，同时更刺激我的英雄成就感。我挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……

    「啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不……要……！啊……！」

    好一个艳如桃李、热情如火的尤物，黄蓉一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。黄蓉诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着我，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。

    「哥哥！亲哥哥！妹妹快要……爱死哥哥的大……肉棒了……以后……妹妹就是你的人……啊……啊……又来了……！

    即使我性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上武林第一美女，美艳娇嫩不可方物的黄蓉、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射「卜，卜，卜……」点滴不漏地灌入黄蓉深奥的子宫深处。

    大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。黄蓉的宝穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龟头浸淫其中得到调息，因此，射精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称黄蓉的宝穴是百年不遇的宝贝了！事后我和黄蓉互相拥抱着入睡！因为我知道黄蓉在也离不开我了。

    又是一个闷热的晚上，屋外看来连半点儿风都没有。

    郭靖又带着丐帮众兄弟出外四处巡查没空回府休息了，因为近日盛传蒙古人的先头部队已扎营于襄阳附近，且不时派遣探子潜入城里刺探军情，或进行绑架、暗杀等勾当，帮助守城的江湖众侠士皆轻率不得。

    黄蓉有孕在身，郭靖爱妻心切不许她随行，怕的是动了胎气伤及腹中小生命。便请杨过让小龙女来陪黄蓉。

    小龙女当然尊重夫婿的意见留在府中，在黄蓉隔壁休养，她百无聊赖的耽在书房看书。忽然，屋顶上似有夜行人走动的声音，小龙女大武小武和郭叱喝声：「屋顶上的鼠辈还不滚下来受死，堂堂有名的郭大侠府第你们都敢闯进来，真的是找死！」

    我天生好色，早就贪慕着和黄蓉并列武林第一美女小龙女的美艳娇媚、天姿国色！

    今夜，我实在j火缠身，忍不住要夜探郭府，希望会一会自己的性爱对象黄蓉，最好还能一亲香泽了却心愿。

    我闻小龙女也在府内，不禁眼睛发亮喜形于色了。再细看眼前的美少女，果然长得美如仙子，瓜子俏脸，身裁已现出曲线、凹凸有致，胸前两颗玉乳惹人唾涎，一双长腿毕直浑圆，将来必定是另外一个美艳尤物，唔，现在已惹人遐思了。

    小龙女见我双眼瞪着自己全身上下打转，口中不发一言，却是满脸淫笑，不由得怒火中烧，手中长剑即时向我身上刺去，娇叱一声：「淫贼，你无耻，看剑。」

    眼看剑快要刺到我了，但，我仍纹风不动，脸上笑容不改。终于，小龙女娇声喊道：「着！」

    小龙女的长剑竟然像刺到了铁板上一样，而且还「黏」在那里，任凭她费尽吃奶之力也拔不出来。小龙女的俏脸顿时哭笑不得、究竟是否放手弃剑、抑或继续硬撑下去了？

    我双臂一卷，完全视长剑为无物，轻易地把这把青钢剑抄到手中，再用力一绞，长剑顿成碎片跌落地面。

    与此同时，小龙女正想弃剑往后退之际，突然有股力量拉扯她向前冲，想控制一下自己的身体都不成功，结果就跌到我的怀抱中。

    当我拥抱着小龙女软滑细腻的娇躯时，一阵阵少女的幽香迎面掩至，小龙女娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……这一切让我j火沸腾。我二话不说用嘴唇吻住了小龙女微张的红唇。

    「唔唔……唔唔……唔唔……！」

    小龙女一阵娇吟，令我更加火上加油。我渴的辗转狂吻小龙女娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在小龙女凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已勃起的阳具不停的向她股间挤压顶撞着。

    平日小龙女也曾杨过也曾拥吻抚摸过（因她认为将来必定会嫁给他之故），甚至有一次杨过舔过她粉嫩的阴户，还记得当时小龙女了两次阴精，杨过趁她浑身酥软时用阳具插入她处女嫩穴，在龟头触及处女膜时、她猛然推开了他，后经他苦苦哀求和甜言相哄下，小龙女只准许他的阳具在小穴里插入一小截抽插，在阴户外射精……

    小龙女被我浓烈的男人气味、粗犷霸道的湿吻、放荡不羁的舌头在口腔里搅弄和抚摸、已全身酥麻舒软倒在我怀里娇吟浪啼不已，根本亳无反抗之力。

    而我把小龙女吻得气咻咻，娇躯乱颤。小龙女胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，令我食指大动。我一面疯狂湿吻她，一面把手伸入她衣内去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的乳房，真是入手酥滑细腻，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳头。同时另一手撕掉小龙女近阴户的那一片衣裳，细致撩拨覆盖在饱满阴户上的疏稀毛发，两片娇嫩的花办已沾有花蜜。我用食指轻刮花办间粉红色裂缝几下，再把沾满蜜汁的手指放入口里细细品尝。

    「唔……，果然不愧是第一美人儿，连小穴里的花蜜也带着淡淡的甜味！」

    我j火难忍，遂把软滑细腻又昏沉乏力的小龙女轻轻放下，双手撕掉她上衣好方便搓揉把玩那对玉乳，再埋头伏在小龙女大腿之间，贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻她处女嫩穴。我粗糙舌头所到之处尽是水花四溢，但我一滴不漏地舔过乾净，且不时响起「啧，啧，啧，啧……」之悦耳声。

    小龙女尚未完全失去知觉，我的湿吻她粉嫩香穴，抚摸她鼓起坚挺的玉乳和细捏那突起的乳头……她都感觉到，而且还因此燃起她体内的性j，但，她亦感到很羞耻、很怒不可遏，因为堂堂的第一美女竟被这麽一个陌生人肆无忌惮的淫辱……

    我吸吮、舔舐小龙女的处女嫩穴到乳白色的淫液汹涌而出，喷得我满嘴皆是，这并不能满足我的性j。接着，我拿出那根特大号的阳具、用龟头去刮弄、撩拨、打圈和挤压郭芙那湿得一塌胡涂的粉红色裂缝……

    「唔唔……别碰我……那里……！啊……！」小龙女娇啼轻叫、粘腻腻的呻吟。

    这时我整个龟头已被小龙女的淫液沾湿了，我沉腰耸股一插，大龟头只掀开两片花办顶进一小截罢了，小穴已胀得鼓鼓的，蜜汁逐渐从两个性器官吻合之隙缝渗出，滴到小龙女股间和大腿内侧。我整个大龟头即被圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，更挑起我无穷无尽的熊熊j火。

    我见差不多了，赶紧向小龙女施加压力。我的手继续搓揉细捏着小龙女的美乳，用嘴狂啜她突出的乳头，胯下耸动臀部轻轻抽插郭芙紧狭多汁的处女圣穴，阳具又深入少许……小龙女动情的发出声声娇啼：「唔唔……不要……，太大……啊……好重……！」

    而且，她娇靥酡红，春意撩人。

    我已隐隐闻到自小龙女丰盈娇媚冶艳、诱人性j高涨的胴体传过来的成熟美艳尤物的香气，我如服春药般抓住小龙女的香臀连连抽插，小龙女登时娇啼不已，两条美腿紧夹着我腰围，玉臀上下起伏套动，淫水再度一波波溅出……

    我渴地疯狂吸吮小龙女的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。当然，在小龙女娇啼轻呼「唔唔……唔唔……」几声后，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。小龙女吐气如兰的檀口中的甘美唾液，我吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般渴地疯狂吸啜。

    不一会，俏艳娇媚的小龙女己娇啼不休，她鼻翼嗡动，气息咻咻，媚眸半闭，檀口四处都沾我的口水，娇躯娇慵乏力，软倒在我怀里。

    「唔唔……放开……我，快……放开我……！不要……在……这儿……！」娇慵诱人的小龙女好不容易挣脱他的湿吻，喘着气咻咻的说。

    我用嘴唇占据了小龙女娇嫩雪白的粉颈，又用舌头仔细舔舐，如：颈，耳垂，耳孔，逐渐向胸前吻去。，我仍觉蜜穴里紧箍住大龟头的肉壁正在收缩和吸啜着，令好色如命的我爽到极点，忘了身处何方，只知拚命耸动臀部疯狂猛插、抽出、又全力顶入……

    「啊……！不……要……！不要……在这儿……！」表情淫浪艳媚的小龙女猛摇螓首轻叫。

 我与黄蓉和小龙女4

    原来在我狂力勇猛的冲刺下，，大龟头竟然直接顶入小龙女娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。

    我索性将小龙女抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小穴里的阳具可以钻入得更深更深，我全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的小龙女娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解我鲁莽的入侵……「卜滋，卜滋，卜滋……」的抽水声，清脆俐落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，另一方面我一手紧搂着她腰围，另一手扯开她胸前薄纱，去搓、摸、揉、捏那双雪白饱满又膨胀坚挺不坠的乳房，同时更用嘴去狂吸猛啜着她香滑细腻突起的乳头，品尝着小龙女娇嫩乳头泌出甜丝丝的奶汁，又用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬或拉扯那浅红色花生米般大的乳头……

    「呜呜……不……要……，喔啊……不要……在这儿……！唔唔……轻……点……！要……到……了……！呜呜呜……！」

    表情充满性诱惑与冶艳的小龙女、红唇吐出尽是销魂蚀骨的叫床声。她香滑细腻的胴体狂抖动得如鱼落在沙滩上，微翘浑圆的雪臀猛烈地吞我那根巨大的肉棒，乳白色的蜜汁淫水涌出，小龙女独有的肉香浓郁芬芳，令我有置身于性j的云端上不知身在何方之感！

    我以为怀里的美艳尤物已被我高超的性爱技术、粗壮巨大的肉棒控制住，那可大错特错了！我完全不理会小龙女不要在这儿交媾的要求，只顾着追寻官感上的刺激，和享受小龙女娇嫩惹人遐思的雪白胴体。我近乎疯狂的抽刺进出那天生狭紧、娇嫩多汁的美穴，忘形的鲸啜她乳头上的奶汁，与把玩揉捏那双高耸膨胀似上满气体的玉乳，耳边围绕着小龙女的娇啼轻喘声，和檀口喷出甜腻腻的热气……

    就在我进入忘我之际，每一次进出小龙女蜜穴、每一下皆击中娇嫩花芯的肉棒突然被一种无形的气体迫离阴道，本来搂着我脖子的纤纤玉手竟重重的击中我脑袋，怀中娇慵柔若无骨、容易挑起男人性j的胴体亦趁我痛苦分神而想挣脱开去。幸好我练的是铁布衫硬功，脑袋受了小龙女猛地一击，只觉头昏了几秒钟而已，并无大碍。

    我定过神后，很不甘心，已经到口、正在品尝中的美食怎能白白让她从嘴边溜走？

    所以，我巨大粗壮的阳具狠狠的抵压着娇嫩的花芯。又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，黄蓉不禁娇吟失声：「啊……唔……！」

    我见机不可失，忍着头痛，双手抓住小龙女粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂猛烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大龟头每一下都结实地撞击到花芯，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。

    我粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。而小龙女更仰着娇躯，用藕臂支撑着身子，粉脸通红，性感小嘴发出如泣如诉般的浪叫荡啼：「啊……呜……，要……破皮……了！唔唔……轻……点……，太……深……啊……太大力……了……啊……！」

    我知道非要把小龙女带到真正的性高潮去不可，否则，这位聪慧过人的美艳尤物又要抗拒了。故此，我鼓动臀部全力旋顶、撞压和深入摩擦娇嫩的肉壁。嘴巴和舌头并用发力吸吮小龙女的高耸入云、坚挺不坠的美乳，和那淡红色突起的乳头，轻咬、打圈、细舔……

    情j淫兴被挑得如火般旺的小龙女，微翘的雪臀忍不住配合我要命的抽顶，只见她湿漉漉的蜜穴不停吞噬入侵的肉棒，整根阳具早已沾满小龙女乳白色的蜜汁，发出淡淡白色的光环，同时属于小龙女体内特有的肉香亦弥漫融入去整个房间的空间，凡男人嗅闻到了，下身阳具难有不勃起的！

    我再次陷入小龙女的肉j脂粉陷阱里，我虽以巨大粗壮的肉棒狂顶猛抽着她湿透的蜜穴，又口舌并用猛吸小龙女粉嫩雪白细腻突起的乳头，甚至连甜丝丝的乳汁都让我吸吮过够。

    但，小龙女做爱时抵死缠绵的淫浪娇啼，如泣诉如欢乐的呻吟，皆令我心猿意马，全被她操控住。

    此刻，我再沉迷在小龙女的呻吟浪叫中松懈了戒备之心。小龙女那双修长挺直、线条优美的粉嫩美腿已伸到我头部两旁。我正火红火热地全力抽插她湿漉漉的淫穴，心思全放在一定要小龙女先到性高潮上面去。

    小龙女强忍着被大龟头撞击花芯所传来的快感的那种肉j之引诱（她是个性j特强的美女），暗地里运功集于双腿上，娇叱一声：「着！」双腿全力一记重击。

    果然击中正在全神贯注享受奸淫小龙女仙女般美艳娇嫩胴体的我头部，这一击力度颇大，我应声昏了过去。

    小龙女喜出望外，她一面大口气大口气的喘着，一面艰辛地慢慢站起来。

    当她的蜜穴离开我的阳具时，「卜」的响了一声。不少淫水自她宝穴里涌出，见到我的阳具仍然是一柱擎天般耀武扬威，小龙女俏脸通红起来。

    小龙女步伐蹒跚地走到大床赤裸裸地趴着娇喘，连衣衫也懒得披上。以一个初云雨的美人，被我奸淫了一个多时辰，竭尽全力忍着体内j火煎熬，还与我肉搏一场，体力几乎消耗净尽。

    小龙女太低估了我。我的确是被小龙女踢昏了，但，我练的是铁布衫硬功，小龙女那一击只能让我短暂昏迷而已。

    当小龙女赤裸裸地趴在床上喘气调息之际，我已清醒过来。我见到赤裸作海棠春睡的小龙女那诱人忍不住要射精的胴体，我体内j火再次沸腾。

    我悄悄掩至小龙女身边，见到自己这位性爱对手仍然娇喘不已。雪白饱满微翘的美臀似向我招手，看守小穴的两片娇嫩花瓣微微的一开一阖，似是喷着热气，中间那粉红色的裂缝不但湿滑，还渗着乳白色的蜜汁呢！

    我跪倒在小龙女两腿之间，两手抓紧箍压她手脚，用嘴唇把她丰臀微微翘高，再把我又湿又长又粗糙的舌头掀开她两片花瓣，然后直伸入小龙女那粉嫩多汁的美穴里，整条舌头几乎尽插进去。

    正在闭目调息的小龙女，那料到这个我如斯顽强难缠。她手脚被制住动弹不得，胯下那敏感易湿的蜜穴被他的长舌闯了进去，又舔又抽插又打圈，我更用牙齿轻咬她突出的阴蒂呢！忘形的娇吟浪啼再次发自小龙女喘气咻咻的檀口：「呜唔……舔得……太重……啦！喔……呵……不要……舔……那里……唔……！啊……不要……碰……那……儿……啊……！」

    原来我的舌头从阴道移到股间，见到淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明艳动人，令我目瞪口呆，心想：小龙女真是世上难得的娇艳尤物，连屁眼都比别人好看。我的舌头立即伸入去猛挑狂顶，那种麻痒如蚂蚁轻咬般的美妙快感，令小龙女雪臀猛烈地摇摆旋磨不休，蜜穴内的蜜汁喷完一次又一次，溅得我一头一脸都是。

    我见时机已到，用手拿着大肉棒轻轻掀开两片小龙女花瓣，藉着湿滑的蜜汁，肉棒「滋」的一声整根没入小穴内。

    小龙女感到胯下小穴再次被炽热的大肉棒塞得饱满，情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉它，岂料弄巧反拙，不但失败，反而因两个性器官的相互摩擦产生更强烈的快感。

    「啊……要到……要……升……天……啦！唔……太……重……啊……啊……！」

    从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延，我已全面冲刺，我猛力忘形的抽插顶撞造成「啪啪，啪啪，啪啪……」清脆的响声，配上小龙女销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！

    就在这千钧一发当中，门外响起黄蓉的敲门声：「妹妹，里面发生了什么事情，开开门！姐姐好无聊」

    我正享受被小龙女娇嫩的肉壁不断收缩、吸吮、紧箍着大龟头的乐趣，龟头上的马眼也射出黏黏的精液入子宫口，让子宫吸啜包围……那种快感真是万金难买。

    我更知道被自己奸淫多个时辰的小龙女要身了，从她子宫不断狂喷出黏黏的阴精来看，只要给我半个时辰，包保这位武林第一美女必定疯狂一次又一次阴精喷过不停，直至虚脱昏迷过去。

    小龙女销魂摄魄的肉壁紧箍着我的大龟头，子宫口不停吸吮着我龟头马眼射出的精水，同时不停喷出炽热的阴精……我仍然疯狂顶入撞击花芯。小龙女雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：「啊……啊……呜……呜……！」

    我双手狂抓小龙女的高耸玉乳猛揉乱搓，臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛抽进出那淫汁似缺般涌出的宝穴。一声闷吼，我的精关大开，阳精如箭在弦不得不发……

    此刻，小龙女的情j被挑到沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，她的一双雪白美腿已将开，蜜穴内的阴精已雷霆万钧地喷出。

    小龙女销魂摄魄的肉壁紧箍着我的大龟头，子宫口不停吸吮着他龟头马眼射出的精水，同时不停喷出炽热的阴精……我仍然疯狂顶入撞击花芯。小龙女雪白浑圆的丰臀猛地摇抖盘旋，檀口发出勾魂蚀骨的荡叫声：「啊……啊……呜……呜……！」

    我双手狂抓的高小龙女耸玉乳猛揉乱搓，臀部急剧耸动，大肉棒狂顶猛抽进出那淫汁似缺般涌出的宝穴。一声闷吼，我的精关大开，阳精如箭在弦不得不发……

    此刻，小龙女的情j被挑到沸点，她雪白饱满似羊脂般的胴体狂抖颤动不休，诱人的体香如一道无形大网网住房间每丁点空间，她的一双雪白美腿已将开，蜜穴内的阴精已雷霆万钧地喷出……

    就在此时，房门被撞开了。黄蓉飞身而入，即时目瞪口呆，立刻把房门上锁。她见到我正在不段的进出小龙女赤裸美艳诱人的胴体上，小龙女似乎昏迷过去。但那诱人的浑圆美臀微翘起，股间两片娇嫩花瓣遮掩中的粉红色裂缝正滴着乳白色的蜜汁，那种成熟美艳女人的体香阵阵扑面而来……一手拉开正想在小龙女阴道射精的我，当我的阳具才抽离小穴，阳精如飞箭般狂射而出，全喷在黄蓉的身上。与此同时，小龙女蜜穴内狂喷而出的炽热阴精亦沾满我的大腿。

    “哼有了新人就忘了旧人了这几天怎么不来找我！”黄蓉娇脸满是怒意“你……怎么还把小龙女给……你这个！”

    “宝贝！我这不是来了吗！没想到她不让我进去所以……呵呵”我笑着为黄蓉解来衣服“宝贝……看你这里都湿成这样！来哥哥给你按摩”

    我不住地吸吮从黄蓉粉嫩的小穴滴出的蜜汁，入口时带有淡淡的甜味。我不禁兴奋地喃喃自语。

    我更加趋之若鹜，一口一口如获甘露般慢慢品尝过够。而我双手亦相当忙过不休，无论黄蓉浑圆微翘的粉臀，股间菊蕾，大腿内侧，线条优美、滑腻的玉背，高耸而坚挺不坠、弹力绝佳又似羊脂般粉嫩的双峰，修长若冰雕玉琢亳无半点瑕疵的迷人美腿，以及每根纤长细腻、散发幽香的雪白脚趾……皆被大武双手肆意来回游走过。

    有时我用揉，用搓，用捏，用抚摸，或用指甲轻刮……总之是各式各样了得的，我都在黄蓉滑不溜手的香艳胴体上施展得淋漓尽致……

    仍浸沉于性快感而又浑身上下使不出丁点力度的黄蓉，觉得下面小穴正被一根火热的「东西」塞了进去，它灵活地上下四处乱闯，连那颗再度充血变硬的小肉芽也被撩弄过够。两片娇嫩香滑的花瓣似是被吸吮着，充满香味浓郁的蜜汁一波波地涌出，她听见「啧啧，啧啧……」之声彼起此落，唔，这人全把流出来的蜜汁淫液吃个乾乾净净。

    黄蓉粉脸红到脖子上去，香艳娇嫩雪白的胴体即时感到一阵燥热，而开始微微颤抖起来，成熟的女人体香掩面而至。只见她鼻翼不停嗡动，气息咻咻，湿润的香唇不由自主轻轻舒启，吐出声声令人酥入骨子里的浪吟：「唔唔……喔啊……！」

    黄蓉销魂香艳极具煽情的呻吟浪叫声，听进我耳里有如仙乐妙韵般。

    我的龟头刚顶入黄蓉的蜜穴，立即被那层层嫩肉吸吮包含着，那份舒适酥麻快感熟悉更甚于小龙女的。继续运劲耸动臀部急剧顶入。

    「哦，宝贝，实在太美太迷人啦！我就算被处死也要尝尝胴体的美艳和娇嫩是何滋味？唔……！还是你的小穴让我消魂」

    我一面狂吻黄蓉的香背、粉颈、轻咬耳垂、舌舔耳孔外，双手猛地搓揉、捏摸她那弹力十足又柔腻细致的乳房，一声声的急喘热气喷向想摇粉臀摆躯体，我先前的性挑逗已使她春潮锢模浑身酥软无力，而且那湿淋淋的蜜穴已被我的阳具顶入一截，再经两人躯体不断的互相纠缠扭动。我促狭的让自己的大龟头在黄蓉小蜜穴边慢慢往的来回摩擦。就是不全部进去……

    摩擦与刮弄着她娇嫩的肉壁所引致的绵绵不绝的快感，令性j特强的黄蓉若有所失，一波波浓烈成熟女人味的蜜汁从她小穴汹涌出来，增加了两个性器官的润滑摩擦机会，也造就了我的阳具直达花芯的方便。气急败坏的黄蓉更加烦燥不安了。一面挺浑圆雪白的丰臀，尽力吞进那根插入蜜穴边仍喷着热气的阳具。一面娇声道

    「啊……！不……要……，哥……哥……你……不……能……如……此……给……我！唔……唔……啊……！」

    神情娇艳诱人之极的俏黄蓉终于难忍那种酥麻入骨的快感而娇啼浪叫起来。

    「好。宝贝！！给……你」

    我轻轻的胸有成竹地将硬挺的大龟头挤开了胯下的两片花瓣，耸股运劲、腰往上一顶，「吱……」的一声，乳白色的水花四溢，阳具顺利破穴没根而入直达花芯，立即我感觉到龟头的肉冠被一圈湿滑温热的软肉紧紧的圈住，强烈的激情紧张及生理本能的反应，使得她宝穴里的嫩肉不停的蠕动收缩，啊，那种难以形容的快感又来了，「唔唔……你……呃呢……呵啊……」娇媚妩艳的黄蓉私处不停地被热腾腾的阳具快速的搅动着，阵阵强劲的酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内抑压住的原始j念再次的溃堤，她忍不住娇喘浪吟起来。

    我虽说刚才跟小龙女大战了一场，有点精皮力尽。现在又享受着黄蓉细致滑嫩如仙女般的诱人胴体，口中不禁：「啊……好爽……蓉儿，的小穴夹得我……好爽啊……」我已开始抽动我那根被黄蓉小穴紧箍着的大肉棒，我又将腰力挺动的速度不断加快，交合肉击之声更是不绝于耳。

    「啊啊……唔唔……轻……点……呃……呵啊……不……啊……」湿漉漉的蜜穴被阳具更为快速的敲击顶撞着，黄蓉一个失神忘了运功封穴，同时，阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟不受控制，随着那加快的节奏遍及全身，她娇艳欲滴的檀口竟发出更为连密的娇吟。

    「蓉儿……还是的小穴……美极了，又湿……又滑……真舒服……把我给挤得忍不住要射了。」我喘着气说，一面湿吻黄蓉雪白如玉雕般的颈项，耳垂，又用舌头去舔她的耳洞，胯下几下极速极尽的深入，使得守不住淫j堤防的黄蓉，顿时被这一连串密密麻麻的抽插套弄给硬生生冲破。

    「啊……啊……呵……啊……」配合着一次一次的快速敲击冲撞，我同时也做着一下又一下重重插穴动作，浸染全身的酥麻感使我不时发出爽快的声响。

    满脸绯红的黄蓉尽量向后仰，采取把滑腻粉嫩的幽谷完全交给我的姿势，那湿淋淋诱人的肉丘已经隆起，那种感觉连黄蓉自己都感觉出来，我的炽热肉棒仍在幽谷的花径里大起大落地耕耘着，每一下都击中花芯，愈来愈强的情j，使黄蓉的娇躯大力颤抖。

    这时候从黄蓉的修长雪白的美腿根传来「噗哧，噗哧，噗哧」的声音，好像和那声音呼应一般，从她的美艳的小嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由百年难逢的小穴被我坚硬如铁的阳具尽情的玩弄折磨着。

    「啊……怎……啊……嗯呃……呃……」一时被情j冲昏了理智的美艳佳人只知我高速抽动之后，便大大放缓了抽插的动作，但撞击的力道却变得更重了，且每一下皆是深入浅出，隐隐约约感觉得到我烫滚的肉棒不时跳动着，花芯深处也传来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，且还低吟了数声。

    我嘴巴又再次吸吮上她粉红的乳蒂，不停大吸大舔着，抱着黄蓉雪白美双臀的手，则不时的挤弄着她的臀肉，有意无意间手指也会抓至她菊穴的附近，让黄蓉或多或少感到一阵阵搔痒之感，还有我那涨满于娇媚艳丽的黄蓉小穴的大肉棒，则是不停卖力的来回磨擦着她敏感娇嫩的肉壁，不仅给我自己带来舒畅感，也同时带给j火沸腾的俏黄蓉一阵酥酥麻麻的感觉。

    约莫片刻，胴体呈淡红、并散发出阵阵成熟女人肉香的黄蓉忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就于她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。

    「呃唔……啊……太深了……嗯……呵啊……嗯……」我目睹黄蓉这艳淫又痴迷的神情，再加上她吐气如兰的小嘴还不时发出那不受她所控制的淫呻浪吟，我似乎也看出黄蓉要身了，我不禁也暗吁一口气，因为在黄蓉娇嫩的肉壁紧紧吸吮下我的精关也要失守了。

    「宝贝……呵……咱……们……就一起……到达……升到……云端上吧……啊……！」话一说完，我立刻放开一切，全心全意的用力去美艳淫浪的黄蓉，并感受迷人小穴里的层层娇嫩湿润肉壁不停在痉挛与紧箍，似婴儿的小嘴吸奶般所带来的阵阵夺命快感。

    「呃啊……不要……不……要射……在里面……啊……」意识早已陷入迷的黄蓉，内心无法接受那浸染全身的异样感觉，想用言语去反抗，但最后那异样的感觉还是将她的意识和理智给淹没了，肉体心灵升华到前所未有的境界，最后娇媚妩媚的黄蓉便在晃晃惚惚之间，无意识地发出一声声嘹亮淫浪娇吟，缠绕散播于空气之中，久久未能消散。

    「啊……唔……宝贝……夹得……我好紧，我不行……要了，了……」俏脸酡红的黄蓉在她我不停的奸淫下已达到灵j顶峰，雪白如凝脂般的胴体也不停的抽搐，柔嫩诱人的小小蜜穴，也随着这灵j的顶峰而不停收缩着，并狂喷出气味浓郁而芬芳的乳白色透明而黏黏的蜜汁，炽热的浇在我的龟头上，经此香喷喷的阴精一烫，我遭受这强力的挑逗及挤压，精关在也无法守住，顿时破开，泊泊滚热阳精随之由马眼冲射进了温热的花芯之中。

    一次、二次、三次……，我的阳具一共抽搐了百来下，阳精才全数洒尽，把黄蓉娇嫩的小穴灌得好满好满。

    意识模糊、胴体上m了层薄汗的黄蓉，下身已湿得一塌胡涂的小穴不停呼应吸吮着我那一波波的灼热阳精，层层嫩肉一下又一下的抽缩、痉挛、包覆挤压着我的阳具，以乎想把我肉棒中的阳精给全部吸乾方才罢休。

    也因为黄蓉灵j已达顶峰躯体所产生无意识的动作，不仅使我插在她小浪穴的肉棒，感受到更强烈的快意，连带黄蓉本身也因为小穴的敏感之处不断挤压入侵的阳具，而产生一股更美更酥麻的感觉，让她那置身于灵j意识，也因此跌得更深了。这一生恐怕在也离不开我了！

    达到肉体及心灵的无比享受，我感到全身一片舒爽，但，年轻力壮的我仍未满足，我抱着尚性高潮余韵中的中原第一美女，细细品味着那美妙的感受。

    约莫过了片刻，媚眸半闭的小龙女缓缓回过神来，看着身旁的黄蓉不禁楞住了。黄蓉也不意思的转过身去！

    我也趁机仔细的打量着面前明艳动人的美艳佳人，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，虽怀有五个多六个月的身孕，腹部仅微微鼓起而已，仍遮掩不了她的国色天香与成熟美艳。洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部雪白细致丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足纤长细致，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

    小龙女胸前白嫩的乳房浑圆丰润，不似黄蓉因在怀孕中一对诱人玉乳显得傲人丰满，但却极坚挺，略有些上翘，十分的有弹性。乳头和乳晕呈现诱人的粉红色，渐渐溶入乳房的色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，腹下满是湿漉漉黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩如丝缎般柔软及略为鬈曲，互相缠绕此时正覆盖在阴户上，大腿内侧的肌肤细白柔嫩滑腻、中手欲酥。

    玲珑细小的两片阴唇色呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，谁会想像到一位已生育过的美艳女人竟然还保持着这麽撩人性j、令人唾涎三尺的阴户？我看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅诱人，并且正吞噬着我整根的肉棒，还散发出淡淡的成熟诱人射精的体香。

    我与黄蓉半裸偎依，只觉得她酥胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒淡红色的乳头正翘向他招手似的，那微鼓起的小腹之下，两山之间，一片令人肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现在我的眼前，黄蓉丰满润滑的玉体，扭糖似的轻轻颤动……

    我的肉棒再度充血变硬又粗长起来，抱起小龙女！小龙女早就在刚才的舒服中象我成服了。娇媚的看了我一眼，全身软绵绵的只好任由我轻薄。但，又心有不甘地娇叱：「快快把我放下……唔……」小龙女还未把话说完，红滟滟的性感朱唇已被我吻个正着。一开始我们只轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，我把舌头伸到黄蓉香喷喷的小嘴里去追捕她的丁香美舌，然后吸吮过够，我们的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津液，小龙女香甜的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像一颗药力强大的催情药爆发一样，令我无法控制自己……我开始缓缓的在她滑溜溜、湿淋淋的阴户里进进出出，有时抽至穴外以滚烫的龟头去轻刮小龙女那两片滑腻的阴唇、和突出来的小肉芽；有时快速刚猛的直插入子宫口，旋转式的搅弄她粉嫩敏感的花芯；甚至又故意一口气疯狂抽插几十下，令小龙女即时娇吟浪叫不已，雪白凝脂般的胴体弯曲成诱人射精的弧形状：「唔……哦……啊……到底了……呜呜……」小龙女销魂酥入骨子里的浪啼淫叫声令我很有成就感。一时兴起我抱起旁边看的欲火烧身的黄蓉，当我的手指再揉抵黄蓉的嫩拢轻柔的上下滑摩她的阴唇时，水汪汪的媚眼紧紧的闭蹙着，她的浑圆玉股不断的上下来回起伏的动着黄蓉再也忍不住娇吟浪啼起来：「喔……天呀！我……要死了……拜托！……别……折磨我啦……唔……好。好。痒……我的下面……很难过……快放开我……你……好……好……好……啊……」

    随着黄蓉一声销魂蚀骨的媚叫，我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我粗糙、湿长的舌头整根深深的插入她粉红色的裂缝去，并吸吮她的阴唇，黄蓉动情的抬起她的雪白粉嫩的玉股随着我舌头的动作而上下起伏不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插她诱人的露矗并尽可能的能深插，企图直抵花芯，同时贪婪的吸吮她柔腻的阴唇以及汨汨流出乳白色的淫水……身下也不段的配合与小龙女的冲撞！

    就在我品尝得津津有味之际，突然间，黄蓉整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人肉香、诱人射精而浓稠的淫水从黄蓉的露蠢锱绯觯溅得我的脸大部分都被喷湿

 徐子陵传――妃喧篇

    云散雨收，徐子陵抚慰着石青璇的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“青璇噢！青璇……”

    嘴唇寻上才女的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。

    徐子陵赶紧痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪。

    吻住佳人秀美的星眸……。才仰起头，惶恐地轻声问道：“青璇为何如此悲伤，可是怪徐子陵太过唐突么？如此徐子陵愿意任由处置。青璇切不要落泪，你让我的心像撕裂般疼痛！”

    石青璇温柔地注视者心中至爱的俊颜，一双纤纤玉手轻柔地捂住爱郎惶急的面孔，目中含泪笑道：“子陵啊，子陵，你可知青璇心中有多少欣喜！自从爹爹害死娘亲以来，青璇心中悲苦万分，却无处倾诉。

    青璇每天都在期待黑夜的来临，只有在黑夜里青璇才感到所有的人都如青璇般与寂寞同在，人家才不会害怕孤独一人。可是一到白天，青璇心中满是高处不胜寒的冷清，遗世而独立的寂寞！可自从有了徐子陵，青璇的天地里才充满了生机。

    子陵你可知青璇有多爱你！青璇永远不会怪你。人家对你的……你的……宠……爱，有的只是感动和……，人家不会说了啦！反正青璇要子陵知道，只有你才能带给青璇幸福！“

    徐子陵听到此处，感动佳人深情之余促邪之心又起。用手在佳人高耸的玉峰上虫走蛇游一番，才满足的笑道：“青璇刚才说我对你的宠爱，是指这个么？还有你除了感动以外还有什么呀！能否说给为夫的听啊？要知我刚才可是被你下得不轻哦，如今心口还痛呢？”

    石青璇先是玉脸烧红，娇羞无限，之后勇敢地伸出玉掌，抚摩在徐子陵的胸前，“真的还痛么，人家帮你揉一下。”

    徐子陵对绝色佳人的关怀自是无限珍惜加感动，可是对佳人的避重就轻他可不打算就此放过。所谓闺房之乐有甚于画眉者，他还得好好逗逗这令自己心神迷醉的绝色佳人。

    这时外面天色已大亮，强烈的阳光透过拉下的窗帘照在佳人的俏脸上，雪白的肌肤就完全透明一般，徐子陵不由得一时呆住了。

    似乎是受不了他的目光，佳人合上了墨玉般的星眸，娇羞地说道：“傻瓜、呆子，你、你在看什么？让人家心慌意乱的……。”

    徐子陵回过神来，低笑一声，先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。石青璇从来没有见过天日的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时在阳光下轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。

    徐子陵口中调笑道：“作什么，当然是继续探索我亲亲乖青璇不肯明言的感觉咯。”言罢，双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：小巧的椒乳堪堪一手握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在徐子陵身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐子陵一览桃园玉溪的美好风光。

    只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红，徐子陵心中大是怜惜，刚刚狂升的欲火顿时消了大半，他知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。

    连忙从旁边扯了一床丝被，抖开轻轻掩盖住绝色才女的美丽娇躯，并温柔地抱起佳人放在床上让她躺下，香肩靠着床头玉枕，这才暂且收拾心猿意马。

    石青璇一直静静地享受爱郎对自己无微不至的体贴关怀，最后才用那双回说话的慧颉星眸瞟了徐子陵一眼：“算你啦，还知道体贴人家！”

    徐子陵心中一阵感动，自己得妻如此，夫复何求！不禁隔着丝被紧搂娇妻，忏悔道：“青璇一心向我，我却有两件事瞒着青璇，更对不起青璇啊！我实在有负青璇的厚爱呀！”

    石青璇玉手回报爱郎，心疼万分。“子陵啊，你不要难过，到底有什么觉得对不起人家，快让青璇知道，也好替你分担啊！”

    “好，我一切都告诉青璇，只是青璇要答应我，你可以恨我、怨我，但决不可以不理我，更不可以离开我！”

    “子陵啊！人家已经答应永远都不会怪你，离开你？人家怎舍得啊！先说第一件吧”

    徐子陵镇定心神，把昨天与绾绾的事一五一十，源源本本地说给石青璇听，向心中至爱的玉人坦白并祈求伊人的谅解。

    石青璇美目微转，“子陵啊！人家还有个问题呢，真的如你所言，你救绾绾姐姐只是出于道义责任么？”

    徐子陵闻言一呆，心中思虑百转千回，自己当时见伊人命危，心神焦急如焚。

    更念及伊人伤势未愈，经脉死气郁结，一时忧虑丛生，怅惘不已。

    石青璇见爱郎如此失魂落魄，不忍再逼其道出真情。话锋一转：“子陵啊！你还没告诉人家第二件事呢！”徐子陵从迷茫中惊醒过来，忙不迭地道歉：“青璇，对不起，我这就说。我告诉过你我和妃暄的龙泉‘精神之恋’，却没有向你坦白我们还有一段不为人知的涉及人欲的‘俗世之恋’，原本我答应妃暄不想别人提起，可你是我最至爱的妻子，我无法也不应瞒你！”

    石青璇温柔地将爱郎的头轻搂入香怀，让它枕在自己高耸圣洁的酥胸上，细声轻语：“子陵啊！你快说啊！人家真的好想知道你和仙子姐姐的‘俗世之恋’是怎么一段精彩的故事呢？”

    徐子陵的思绪再次回到了域外龙泉，自己和师妃喧因追杀‘邪王’石之轩而双双负伤的那个令自己梦绕魂牵的夜晚……

    不知过了多久，徐子陵醒转过来，发觉仍未死去，躺在师妃暄香怀内，浑身酸痛无力。

    天上繁星满天，明月降至地平线上。

    他从未试过与师妃暄如此亲近，涌起就那么直躺至宇宙终末的意愿。

    师妃暄的玉容从他的角度看上去像嵌进了壮丽的星空，平静宁恬，秀眸射出海样深情，爱怜地审视着他，柔声道：“子陵醒哩！”

    徐子陵讶然道：“妃暄脸色不大好哩，怎么如此苍白？是否伤势仍未好转，快点坐好，让我用长生气为你疗伤。”说完，用力从仙子怀中爬起，伸出双掌抵住仙子的香背，就要运功。

    “子陵无须激动，妃暄的伤势并无大碍，只是……。”

    “只是什么？妃暄莫非有难言之隐？”

    “子陵啊！人家只是受伤后一直思考一个问题，是有关于妃暄师们最高武学境界‘剑心通明’的。一直以来，除了创派祖师，慈航静斋就再也无人练成‘剑心通明’，师傅对我的期许很高，认为我一定能超越历代祖师，练成‘剑心通明’，同时还告诉我必须在俗世中练就。这才有了你我的‘精神之恋’，可惜我仍觉哪里少了点什么？经此一役，我想……应该是缺少俗世的……肉欲……吧。”

    徐子陵目瞪口呆地看着心目中的圣洁的仙子罕见地羞红了仙姿玉颊，竟然弥漫着一股冶艳娇媚的风情。因其主人出尘高洁更显得芳华绝代，动人心魄！

    “天那！妃暄的意思是我们的‘精神之恋’无法弥补你‘剑心通明’至大圆满境界么？还有那俗世肉……欲又是怎么回事？”

    “也不是了，只是人世间‘情欲’二字，仅有情而无欲是无法圆满的。至于其他什么的……，你还要问人家，人家也不知道是怎么回事啦！你这呆子，傻相！”

    看着仙子下凡，娇羞如世间儿女的美态，徐子陵激动地一时不知人间何世？

    “妃暄的意思子陵明白，好，就让我徐子陵，不，为夫来帮助我的小仙女知道什么是情欲交融，好让仙子早登仙境啊！”

    师妃暄听到此等调情言语，早就用双手捂住娇羞的俏脸，掩耳不听。并不时轻跺莲足，微扭玉腰，以示不依。

    “哈，仙子此时抗议无效，悔之晚已！此乃‘自作孽，不可活’，仙子作茧自缚，只怕想脱身也难啊！”

    言语及此，徐子陵壮着胆子伸出双手从背后搂住仙子的柳腰，这才注意到仙子今天穿的衣服不再是往常的粗布麻衣，虽然颜色仍是纯白，但质料却换成了轻绸真丝雪纺制的罗衫，看来仙子是早有预料啊，这无疑更鼓舞了徐子陵淫心大作。

    罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩仙子的圣洁娇躯，这种触摸仙子的销魂感觉更让徐子陵情怀大动，欲火中烧。

    把握到仙子的真实心意，徐子陵不再怠慢，视线从仙子羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了师仙子玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着仙子娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。

    偏偏仙子今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让徐子陵从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。

    而抱在怀中的仙子那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上仙子情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着徐子陵男性的欲望。

    徐子陵更加看得十分真切，怀中的仙子的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。

    迫不及待地，徐子陵将自己的嘴唇压在仙子两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上仙子的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让仙子的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。

    “唔！”仙子圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，再也不复平时不食人间烟火的仙姿。当然也就任由得徐子陵任意妄为。

    徐子陵有力的嘴唇吸住仙子象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了仙子的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的仙子，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是仙子芳心暗许的情郎呢。

    热烈的唇舌交缠终于告一段落，徐子陵火热的嘴唇在仙子吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的仙子终于微微缓过神来，师妃暄勉力按住徐子陵仍在自己腰腹间作恶的坏手，娇嗔道：“子陵啊！快停一下啦！唔，你这样会害死人家的！”

    徐子陵吓了一大跳，“怎么，妃暄？有什么不对？”

    “人家还没来得及说，你既要让妃暄享受到肉欲……高……什么的，就是那个性的极乐……之境，又不可以坏了人家的处子……处子之身，因为……因为修习天道须得是处子之身，才能力保元阴不失啊！”

    “哈，妃暄！是为夫的不对！你放心，为夫一定既能让仙子享受到高潮极乐之境，又保证不坏了仙子的处子之身。那么，可以继续开始了么？”

    “唔！人家可没法拦着你，谁让你的力气大吗！我区区一弱小女子，只能逆来顺受啊！”

    “如此为夫就不客气了，休怪我不懂怜香惜玉哦！要知仙子的任务难度可是很高啊，为夫任重而道远，这就快马加鞭，鞠躬尽瘁，尽力而为！”

    徐子陵的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分仙子的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上仙子的香唇，展开更加热烈的情挑。

    而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着仙子圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

    徐子陵心满意足地肆意游览着仙子那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的仙子除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在徐子陵的眼中。

    当仙子身上最后一件衣裙飘落在地，徐子陵禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。

    宋玉《神女赋》有云：脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。

    仙体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……

    （中）

    这时徐子陵才算真正完全目睹了仙子整个圣洁的仙体。他不禁深深地被震撼住了，他也由此感到一阵迷茫，他觉得自己犹如活在最香最甜的梦中，但愿永远都不要醒过来！

    之前他虽然一直对仙子上下其手，口舌轻薄，其实只是一种不真实的反应。虽然自修炼长生诀以来，他的心境一直保持潇洒平和，但对于心中一直仰慕的仙子，乍一听到如此意外的提议，他又怎能再次保持‘井中月’的心境！

    而面对注定无缘，一生爱慕成灰的仙子，尤其是仙子还曾经在他面前预演过一次令他魂断神伤的离别！更使他以玩世演戏的心态来面对心中的仙子，面对这可能又是一次‘演习’。乃至有些急色甚至猥亵。

    鸵鸟的心态使他下意识地盗用了他的好兄弟‘寇仲’独门看家本领，希望藉此忘却这段伤心情事！可是仙子那毫无保留投入的柔情深注，玉体完美得圣洁无暇！才真正惊醒了他，才明白仙子对自己是真正的钟情！

    此时的仙子，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘。仙子的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。却用极轻柔又极坚定地声音说道：“子陵啊，今天……我希望能够于你一起共同经历，共同珍惜这份情缘。”仙子字字说来，吐音虽然羞涩，却轻柔婉转，情致缠绵。

    徐子陵却想起当日在自己与师妃喧约定的‘精神之恋’，是以除了在心中对仙子的仰慕敬爱之外，总是不敢想及世间一切肉欲的俗念，更不用说如今的坦裎相对，还涉及云雨之事。

    此次却是仙子自行表明，要和自己进行一段‘俗世之恋’，虽然仙子口中是说为了修行天道，可是何尝不可以说明她对自己用情之深呢？不由得又是爱怜，又是感动，轻声说道：“妃喧，我…我真的可以么，真的已触碰过了仙子么？”

    仙子本是强抑羞意，趁着此刻情意如潮、欲念丛生之时，又为了消去徐子陵心中的羞愧，解开他因一直敬慕自己而来的心结，方能说出这一句话，心头早已是娇羞得无以复加。偏又听得徐子陵出言相询，更添羞涩，连玉颜秀颈也涨的通红，别过了头，羞羞答答地道：“子陵啊！人家求你不要再问了好不好？人家快羞死了！”

    她的声音越说越轻，脸上露出羞赧的微笑，还微微地露出几丝汗迹。凝脂白嫩的肌肤逐渐透出粉红色泽，动人心魂。

    徐子陵听她如此说，胸口热血上涌，坐直了身子，道：“妃喧，我徐子陵何德何能啊？此生竟能够得到仙子的垂青！”两人的手慢慢握在一起，四唇相对，重叠在一起，亲匿的声音缓缓回荡，说不尽的温馨旖旎。

    此时此刻，徐子陵才真正的解开心结，敞开胸怀来接受这未知的感情！无论是‘精神之恋’还是‘俗世之恋’，他都决定不再逃避。执手相看，相对凝眸，两人一齐再次落入柔情漩涡，再也分舍不开。亲吻、拥抱、抚摸，无一不是缱绻深情，销魂至于极处。

    徐子陵此时以一种全新的心态再次饱览仙子圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。

    眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在仙子娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！

    霎时之间，徐子陵只觉浑身火热，一动也不动地凝视着仙子，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下的神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。

    看得一处胜景，徐子陵的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。仙子见他这样呆呆看着自己，心里越发害羞，垂下了臻首，轻声道：“子陵？……子陵啊！……”

    徐子陵身子一震，方才回醒过来，慌忙道：“怎么？妃喧？”

    仙子此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，柔声说道：“那个……，子陵啊！你不要只是――只是这样看……看着人家啦――”声音渐低至不可闻……

    徐子陵眼中注视着仙子已经赤裸的仙姿玉体，已经是血脉贲张，欲焰狂燃。又体会到仙子的柔情深重，心中再无隔阂，已是回复了原来的心境。再听得仙子口出此言，更是心弦摇荡，情不自禁。连忙强自定神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在仙子娇小柔美的纤腰上，双目紧盯着仙子羞红微闭的星眸，重又用偷自好兄弟寇仲的情圣泡妞大法，向心中的仙子调笑道：“仙子急哩！子陵知错了。”

    仙子口中呼出一口轻喘，羞得阖上双眼，不敢观望，只感受到徐子陵搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的乳峰。

    仙子口中“咿唔”地轻轻呻呤出声，眉梢一颤，心中又慌又羞，又是紧张，仍然不敢睁开眼来，心里只想：“他……他终于又回复过来，可现在又好讨厌？唔，好可恶？――啊！――”一阵酥麻的快感淹没了她的思绪，再也无力反驳徐子陵的调笑，更无力抗拒徐子陵的轻薄。

    享受着仙子肌肤柔美娇嫩的触感，徐子陵忍不住低声惊叹，心里情致高涨，口里喃喃地道：“妃喧啊……妃喧……你……你好美，真的好美！”

    全身赤裸、一丝不挂的仙子，柔美的娇躯没有任何掩饰，当然不复一贯令人敬畏的仙姿，却于娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。

    听到了徐子陵陶醉赞美的声音，仙子也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着徐子陵，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

    似乎被徐子陵肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

    此时的仙子，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！

    这时徐子陵的眼中心底：所盈满的绝不只是仙子绝美绮艳的胴体，还有仙子对他柔情深种、玉眼垂青的最最真挚心意。这才是他心中梦寐以求、苦苦追寻的极致啊！如今梦想就在身边，就在眼前，并且触手可及……

    一时之间，徐子陵紧张激动得几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给仙子身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人世间真正的情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。同时心中暗下决心，一定要尽力帮助仙子完成她追寻天道的梦想，尽管那最终的代价是他将独力承受失去仙子的痛苦。

    勉力克制着心中百感交集，全身心地投入这场注定没有结局的仙凡之恋！徐子陵一伸手，捧着仙子的脸，凑上前去，温柔地亲吻仙子的芬芳的樱唇。仙子生疏地回吻着，徐子陵更进一步地吸吮卷住仙子嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……

    亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。仙子早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在徐子陵身上。

    徐子陵的手不停地上下梳弄着仙子丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到仙子交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让仙子那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。

    情难自禁地伸手抚摩，当徐子陵的手指碰到仙子的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。

    仙子本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。徐子陵如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

    随着徐子陵的双手动作，仙子情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”声音之迷人，直令徐子陵魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。

    徐子陵心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把仙子心中的舒适快意诚实地反映出来。

    徐子陵持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。仙子白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。

    徐子陵的嘴唇紧紧咬住仙子的朱唇不放，把仙子的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。徐子陵一只手留连于仙子那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。

    仙子的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在徐子陵大手游弋的路线上。徐子陵无暇顾及于此，他的嘴唇松开仙子的香唇，慢慢顺着仙子的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。

    “啊！嗯！”终于从仙子的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。

    徐子陵的嘴唇稍离，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留，徐子陵又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮、轻咬着。仙子充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇吟，原本乏力低垂的双手突然恢复了力气，开始紧紧反手抱住徐子陵的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入徐子陵腰间软肋里。

    接着徐子陵的唇离开了仙子粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。

    当徐子陵的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到仙子神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝的晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。

    终于，徐子陵的手开始伸向仙子的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。由于仙子的双腿正害羞地并拢着，徐子陵的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着仙子大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！

    此时，仙子美丽的双眸早已紧紧眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。徐子陵看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的仙子动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！

    肆虐的怪手顺势插入仙子不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了仙子从来无人有缘欣赏地桃源仙境。探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向仙子早已不理天高地低的臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让仙子又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任徐子陵轻薄调笑。

    然而，徐子陵可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗仙子：“仙子下面好象已经很湿了，让徐子陵来探察一下，这到底是何原因？可不能疏忽错过了仙子的病因嘞！”

    闻听这等轻薄言语，仙子羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知该如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住徐子陵仍在口吐“脏”言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道：“狗嘴吐不出象牙！人家…。人家才没有呢！”

    话虽如此，徐子陵却分明感到仙子原本因他怪手入侵而略略绷紧的双腿已经放松不少，徐子陵喃喃自语道：“既然仙子不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！仙子莫怪我不懂怜香惜玉啊！”言罢，双手微微用力，故做急色地将仙子一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览仙子最最贞洁神圣地秘境。

    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于仙子之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

    而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

    感受到徐子陵如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，仙子整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开徐子陵色迷迷的目光，但无疑这纯属徒劳！

    意兴高涨的徐子陵怎么可能让如此胜景轻易被封杀。抢先一步将手掌横梗在仙子的腿间，继续伸手触摸拨弄着仙子沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷曲的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜穴内，立刻，敏感的蜜穴初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。仙子此时已是情动如潮，欲焰狂燃！

    徐子陵的手指只是略略逗留肆虐一翻，就撤出重地，蜜穴的空虚令早已渴求充实的仙子感到情欲难耐，娇嗔道：“子陵啊！你要逗死人家吗？还要这样折磨人！”

    徐子陵自然不会真的舍得，凝视着仙子的玉容，忍禁不住取笑道：“妃喧错怪了！小子怎会如此唐突仙子呢？只是仙子好象不知羊入虎口，焉能幸免。却问老虎为何还不动手动口？哈，子陵又有新招，这就与仙子切磋！”

    说完，不管仙子已羞得用玉手捂住整个脸颊，鸵鸟般只想找个地方藏起来。就用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细的草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍蜜穴周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子蜜穴内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。

    同时，蜜穴深处的肉壁变得愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤痉挛之后，随着仙子一声娇吟，紧窄的处子蜜穴急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜穴花瓣被徐子陵大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少溢出溅在徐子陵的口鼻间，徐子陵这才放过仙子的蜜唇，仰头吞尽仙子的香露，连残留口鼻间的也没剩下，悉数舔吸入口中。

    良久，师妃喧才从那欲仙欲死的极乐仙境醒过神来，微微睁开仍自迷蒙的星目，樱唇轻启：“子陵啊！人家这才晓得为什么情欲之事如此诱人，那实在是令人难以想象其魔力啊！”

    “是啊！仙子得遇此情欲之道，稍加参悟，必能修成‘剑心通明’！只可怜我………嘿嘿，没什么…………。”

    “怎么吞吞吐吐的，子陵有事瞒人家勒？噢，子陵啊！你怎么……怎么恶形恶状，人家不理你啦！”

    “妃喧休怪子陵失礼，实在是情不自禁啊！”徐子陵尴尬地捂住欲焰高涨的男性突起，干笑着，一张俊脸涨得通红。

    其实，师妃喧又何尝不知徐子陵的苦处，况且对方是自己心中衷情的唯一男子。她只是极度害羞罢了，平时虽然饱览群书，广泛涉略，也曾读过此类书籍，可那时心如止水，看过不留痕。谁会想到今天居然亲眼见到，男子雄起高涨的欲望呢？尤其它还是因自己而起，更羞愧的是自己之前还那般的……………

    重新盈满的娇羞迅速将仙子再度淹没，银牙微咬，终不忍自己心中爱郎承受欲火的煎熬。师妃喧毅然伸出双手，带着颤抖却坚定地拉过徐子陵已然含窘转过的身躯，温柔地缓缓跪坐在徐子陵身前，用那双泛红的纤纤玉手，开始为徐子陵解除衣物。

    徐子陵被仙子的动作吓了一跳，赶忙抓紧仙子的双手，深受感动道：“妃喧何需如此委屈，我徐子陵又怎得仙子这般垂青啊？”

    “子陵怜我惜我疼我爱我，妃喧心领！但恰恰如此，妃喧又怎能不心痛子陵呢？”

    “我可以用长生决将欲火压下化解的，妃喧有此心意已足慰平生了！”

    “子陵有所不知，修习先天之道，轻易不动情生欲，一旦有了情欲之念，则不可硬性压制，须知情欲为物，犹如大禹治水，疏导方为正道，子陵不需担心，妃喧既然决定以身试情，就绝无退缩之理。况且佛家有云：”一引一啄，莫非前定‘。“”可是妃喧不是还得保持处子之身吗？子陵又怎会如此自私，毁了妃喧苦苦追求的天道修行呢？“

    “什么？人家又没说要和你……和你合――体――交――欢，人家知道，还有、还有别的法子的。”师妃喧红脸娇嗔，语音渐低至细不可闻。

    此时，师妃喧的双手已经越过了徐子陵缺乏毅力的阻拦，但明显看出仙子极其不善此道，再也不见一丝来自慈航静斋的江湖绝世女剑手，纤细的玉指丝毫不见灵活，终于还是在徐子陵期期艾艾的帮助下才算完成，不过，徐子陵的衣裤恐怕也只好功成身退，从此无法再见天日了。

    看到徐子陵在自己双手努力下渐渐露出的身躯，仙子羞红的双颊已经滚烫盈满汗珠。红润的双唇似乎感到阵阵干渴，不自禁地伸出粉嫩的香舌微舔樱唇，口中更是娇喘吁吁，呵气如兰，颤抖的双手紧张的有些僵硬。

    当她的目光落到徐子陵早已不耐，骄人挺起的男性欲望时，更是犹如触电般迅速垂下臻首，同时口里发出一声娇呼，只敢用手抖抖缩缩地伸向它，慢慢合拢玉手，握紧。好一会才小心翼翼地试探着轻捏细揉一下，自然，不能指望仙子技巧有多高明，但就这轻轻一下，已经让徐子陵欲火再升，欲望膨胀的好象要炸开一样。

    心中怀着对仙子的无限感激与怜爱，徐子陵急欲发泄出心中的欲火，免得让仙子遭受更多的委屈，但奇怪的是，他越是想早点解决，反而，适得其反，越是无法如愿，尽管心中的欲火已经愈烧愈烈，快感越来越强，可离那一泻千里的极乐境界总是差之毫厘，好比咫尺天涯。触手可得之际突又遥不可及。

    这种吊在半空的感觉让徐子陵更是欲焰膨胀，心急如焚。尽管以他修习长生诀的定力也无法静下心来，再也无法克制暴涨的情欲，嘴里呼出重重热气，口中呵呵有声。尤其是眼中还满是仙子美艳绝伦，玲珑裸露的娇躯玉体，随着双手动作而来的乳波臀浪，更让他恨不得立刻将眼前的仙子扑倒在地，提抢上阵，就地正法。可是心中还残存的对仙子的怜爱敬慕却时刻提醒他不得行此妄念。进退不得的困境让徐子陵快要疯狂了。

    就在此时，师妃喧忽然停止了手上的动作，背转娇躯。徐子陵勉强压制心中燃烧至五内俱焚的欲火，微微向后退了几步，方才惭愧说道：“是我让妃喧受累了，我……………”

    “不，子陵，我知道你忍的辛苦！要是这种方法也还不行的话，人家也不管了，就算永无一窥天道之日又如何………！”

    “妃喧不必如此，对了，妃喧刚才说什么方法的……？”

    “人家以前在静斋修行时，曾经看到一本书，书上说……说是……，人家说了，子陵可不许笑人家不知羞耻啊！”

    徐子陵目瞪口呆地看着仙子罕见的娇羞女儿情态，欲火竟奇迹般平息了不少。同时心中极为好奇，到底是什么书，什么内容会让仙子在此时尚且害羞至此呢？“妃喧尽管说来，子陵绝不会笑你！也不可能笑你！”

    “人家曾读过一本书，名《玉蒲团》，书中尝言，古时有位女子，碍于父母之命下嫁，却于婚前私会心上人，两人相爱甚深却又无力抗拒父母之命，女子欲在婚前将自己纯洁身体交付心上人，却又怕丈夫察觉，于是想到一个折衷办法：就是――就是女子以――后庭――后庭玉股承欢――。”

    “啊！妃喧的意思是――？”

    “什么？人家才没什么意思呢？”

    此时，徐子陵又怎能不知仙子的美意呢？况且自己目前已是欲火焚身，欲罢不能。更主要的是自己对这仙子爱慕之余，怎都有几分占有的欲念吧！

    再不迟疑，徐子陵先伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着仙子的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，仙子的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。低喘细细。可见此处敏感之极，徐子陵也想不到仙子反映竟是如此强烈，一时之间，原本稍有下降的欲火更是进一步飚升，男性欲望昂然而立，蓄势待发。

    徐子陵手指略略前侵，却发现此处比之私处蜜穴更紧凑，但同时肉壁收缩，极具弹性及诱惑力。欲再伸指向前，可能由于旱道干燥，缺乏润滑之故，步履维艰，极难深入。惹的仙子忍不住开始呻呤起来，间中还夹杂着几分痛楚。虽然仙子强行抑制，不欲影响徐子陵的感受，但他又怎么忍心让仙子受苦。

    旋即想到一个比较温和的办法，徐子陵先用手指沾染仙子蜜穴间早已泛滥的爱液，信手涂抹在玉股后庭的菊花蕾中，有了玉液的润滑之功，仙子的娇哼听来果然少了几分痛楚，多了几分娇羞。

    徐子陵看看时机已至，抽出手指，然后扶正仙子的玉臀，挺起昂扬的欲望，先用顶端就着蜜液研磨一番，再缓缓推进，终于进入了一个温润紧缩的蜜道。在仙子带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，徐子陵彻底地攻占了仙子的后庭。

    静待仙子适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，他开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上仙子的酥胸玉峰，轻捏细弄。双目一直细心地观察着仙子侧面的表情，知道仙子已经开始感到部分的快感了，于是，徐子陵放开架子，使出浑身解数，感受仙子逐渐产生快感的同时自己也享受着仙子那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵…………。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊徐子陵起身紧紧搂住石青璇的柳腰，深情地说道：“青璇可知我午夜梦回。醒觉时心中脑海盈满的全是对你的思念！如今才知道：我对绾绾有的是怜；对妃喧有的是敬；而对你才是真正刻骨铭心的恋爱啊！即使此刻你就在我怀中，我对你的思念仍无法停歇更无法抑止！”

    石青璇反手搂紧徐子陵，使尽全身的力气，好象要以此来抚慰他心中曾有的创伤。口中喃喃道：“子陵，你爱我，我是深知啊！可是你自己到底还爱谁你又何尝清楚呢？你对绾绾姐姐的怜惜，对妃喧姐姐的敬慕是显而易见的，可之后呢？”

    徐子陵恋恋不舍地回到多情窝，来到自己房间门口。忽然止步，超人的灵觉告诉他，房里有人，而且不是别人，就是令他头疼的绾绾。耳边又想起石青璇的话语：“你对绾绾的怜惜之后…………？”他不敢再想下去，深深地吸了口气，徐子陵伸出手揭开帘子，也揭开了一段道魔纷争，同时也揭开了一份未了情缘。

 杨过和陆无双

    杨过、程瑛、陆无双行程匆忙赶往全真教，杨过预感小龙女遭遇了一些危险，赵至敬那个臭道士，与古墓派素来不和的全真教，武艺惊人、阴险的金轮法王，狡诈的霍都，愚忠的达尔巴、马大哥，潇湘子、尹克西，这些事物的集合，没带来别的，只带来危险，

    一天ㄧ夜赶下来，杨过突然一个不稳，软倒在地，呕出大量鲜血，杨过知道，这是当时和「莫大虚空」对决时，一招换一招的後果，那股无形「空」的攻击，杨过选择了不抵抗，并以「ㄧ剑西来」杀死了王大人身边最强护卫「莫大虚空」，不眠不休的赶路，使隐疾爆发。

    三人找到一间客栈，夜已深，程瑛、陆无双不想杨过继续赶路，杨过心急，道出受伤经过，和小龙女可能遭遇的危险。

    杨过对程瑛、陆无双说清原委，两个红粉知己却再也不肯赶路，程瑛说道：「桃花岛的玉露丸我这里还有好几颗，杨大哥，你一次服一粒，运功疗息，两天ㄧ夜就可痊愈，到时候再去救龙姑……」

    杨过道：「到时龙儿早就没救了！」

    杨过要从床上冲出，一项稳重端庄的程瑛不禁流下泪来，轻挑、娇气的陆无双左拦右拦，不让杨过下床。

    杨过怒道：「再不让开，别怪我不客气！」

    性子冲动的陆无双突然腰带ㄧ解，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，杨过不禁想起当时帮陆无双接胸骨时，那乳酪般的乳房、未经人事的乳晕，陆无双趁杨过y住之时，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，陆无双标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在杨过面前，杨过闭上眼睛不敢正视。

    陆无双挺起乳酪般的酥胸，指著自己白嫩的胸口，道：「傻旦，你要打，就打吧！」。

    杨过忍不住睁开双眼，雪嫩的肌肤衬托美妙躯体，高耸滑嫩的酥胸不禁让人咽下口水，纤细的腰、修长的腿，神秘的私处毫不躲避地让杨过直视，陆无双的柔情、胴体几乎击溃杨过的理智，哪里还忍心真的去打陆无双？

    陆无双冲向前抱住杨过：「傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑，我知道我比不上龙姑娘，我知道你只当我和程瑛表姊是妹妹，但我求你，不要去送死，我不是你妹妹，我一直当我是你老婆！」，陆无双赤裸的胴体紧紧抱住杨过，小嘴ㄧ凑，吻上了杨过，杨过不禁轻柔的回吻，抚摸著陆无双细致的肌肤，滑嫩的身躯如蛇般在杨过怀里激烈动著。

    但理智使杨过勉强抬起头来，说道：「程姑娘，你劝劝双妹。」

    但这一抬头，却又见到另一个完全不同型的赤裸美女，娴静的程瑛，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，程瑛走近杨过，由杨过身後抱住杨过，缓慢但柔情地亲吻杨过的颈子，杨过被眼前景象震慑一时失神，等杨过回过神来，却发现自己的衣物已被程瑛、陆无双脱去。

    两个深情的裸女ㄧ前ㄧ候紧夹著杨过，温热的肉体摩擦著杨过阳刚肉体，杨过渐渐被程瑛、陆无双的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮著陆无双的乳晕，也舔舐程瑛的乳尖，嗅著两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，杨过双腿伸直坐著，程瑛雪白的修长双腿微开，站在杨过面前，杨过开始在程瑛的私处舔舐著，剩下的独臂偶而抚摸程瑛的乳房，偶而配合舌头行动去抚摸程瑛的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮杨过的肉棒，灵活的舌头使杨过感到兴奋、舒畅。

    没多久，程瑛、陆无双的花瓣都已湿透，杨过先紧抱住陆无双，一面抚摸、吸吮陆无双的乳房，一面将肉棒送入陆无双的体内，不断的抽插，陆无双的美臀，也随著插入的动作，淫媚的摇摆，程瑛在杨过身後坐著，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴著杨过，不时亲吻著杨过。

    初经人事的陆无双没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使杨过的肉棒也到极点，肉棒在陆无双的体内不断喷射精液，细心如发的程瑛，见到杨过的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去杨过的精液，接著，不避讳杨过肉棒还存留浓厚腥味的精液味道，将杨过肉棒送入口中，轻柔的含吸，陆无双在ㄧ旁已累倒，杨过没多久其肉棒右再度挺立，继续和程瑛进入两人世界，激烈的性交。

    夜已深，三人的情欲却一直不曾歇下

    当二更的锣声敲响，一条端丽的人影如电一般奔去，小店的床上，一名清丽野性的少女，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一支手，还握著少女的乳房。

    他们是杨过和陆无双，正沈沈的睡著，享受两人的甜蜜。

 S蓉与鹿清笃

    四个多月前，黄蓉一路南行游山玩水，却不料方入云南地界就遭遇到一批强悍的马贼，偏这南荒之地又非丐帮势力所及，而她再聪明、再武功高强却也只是一人。黄蓉与马贼一路纠缠恶斗，拼智斗勇，马贼虽屡中黄蓉计算，但人数众多，一个个又悍不畏死，更是贪恋她绝世美貌，一路死缠烂打，穷追不舍。黄蓉虽屡屡凭她的智谋逃脱追击，化险为夷，却也仍不免遇险，数次遭擒被辱，好在都只是分头追杀她的小股马贼，才得以侥幸脱身，但情形已是越发凶险。终于还是被马贼首领的主力截住，一通围堵追玩，黄蓉已被戏弄的狼狈不堪。黄蓉终于落在马贼头手中，被他当众剥的精光，扛着就直奔树林，强暴了她。就在贼头正要再干第二炮时，突然杀出一彪人马，马贼被打散，那贼头也被杀了，黄蓉得救，却是方离狼窝又入虎口。那彪人马的老大乃附近数县的首富，同时也是附近最有势力的大恶霸，手下养着不少的高手，他本人的身手也颇为高明。稍稍缓过劲来的黄蓉方要起身，却又被那大恶霸重又按到地上，压了下去。树林里，大恶霸在黄蓉身上过足了瘾，天仙般的脸蛋，一流的身材，极品的小穴，叫春的声儿更妙，这美女开始时还大叫不要不要的，可一旦骚劲上来可真是他妈的够味啊，意尤未尽，将她带回了家继续享用……

    黄蓉数次寻机逃跑，居然都被抓住没能成功，可见大恶霸在当地势力之庞大，手下也真是颇多能人。黄蓉也因此暴露出她的武功，更被看破了她的真正身分。而那大恶霸在知道这个被自己玩了那么多天的绝色美女竟然就是名动江湖的黄蓉，又惊又喜，即自豪得意又心惊胆颤，甚至害怕的不知所措，真是一不留神惹了大祸。留也不是放也不是，要杀她灭口是怎也舍不得的，真是个烫手的大山芋。但流氓的天性终让他狠下心来一不做二不休，即然都已经干了人家了，索性就玩的更刺激。大恶霸毫无顾及的又大爽特爽了数日后，竟把黄蓉卖到了镇上的一家妓院，还为她起好了个花名叫‘莫轻柔’。黄蓉都出乎意料的大吃一惊，原以为会被他金屋藏娇纳为私宠暗下赏玩的，没想到他会玩出这么一手惊人之举，真是奇耻大辱。但已被他手下一邪派高手用邪门手法制住内功，自已然和一个普通女子毫无屈别，又被他恶言要挟，老老实实的给大爷做好妓女，努力工作，若不听话，就公之于武林，让她名声扫地，这哪还敢再拗，也只有含羞带辱的任他摆布，毫无办法。

    那所妓院名为‘红袖招’，在云南是出了名的高妓青楼妓馆，大娘叫红姐，年轻时也曾是个江湖人物。大恶霸将黄蓉卖到红袖招却也有条件，并非全卖，因她会武且颇为高强，虽已制住但仍需小心，所以绝不可让她出院，再金金的嫖客也不能包她出台，更不能让他人赎她身，只有他自己才可赎回，一年为一限，并且红利分成，还有个条件是她不论多红了，也要接客。

    红姐自不能得罪大恶霸，何况本就有他暗中罩着，再说如此绝色美人儿，实再难得，定会为自己带来丰厚利润，立刻满口答应，合作愉快。名动江湖的中原第一侠女就成了红袖招立捧的名妓。

    以黄蓉的天仙美貌、绝世风姿和博学多识，琴棋书画样样粗通，能歌善舞，又聪明伶俐，再有红姐的悉心调教和刻意立捧，黄蓉迅速窜红，很快就成了红袖招的头牌名妓。而且还在镇上每年一度的花魁大赛上力压群芳一举夺魁，红袖招也因此更加名声大噪，而她‘花中之魁’莫轻柔姑娘也是艳名远播了。

    黄蓉到‘红袖招’已经三个多月了，好在没有碰上让她难堪的熟人，倒也风平浪静。虽然红姐对她已是娇宠惯的不得了，已是尽量减少她每天接客的次数，更额外的还常给她一两天休假。可终究还是要接客的，何况她已是远近闻名的花中之魁，这头牌也真是不好做，每天慕名而来的嫖客络绎不绝，真是好累好烦。尤其是那个大恶霸，隔三差五的还要来‘宠幸’她一遭，虽然每每都被他弄的欲死欲仙骚的要死，但对他也是更加恨之入骨，可也得硬着头皮的强颜欢笑。

    晚膳前，黄蓉刚接完一个客人，刚刚穿上小肚兜，就见满脸春风的妈妈桑红姐喜滋滋的来了，一进门就告诉她赶快去冲个澡，把身子弄干净。几个月来的经验，黄蓉猜到定是有个出手大方的豪客，包了自己一晚。果然不出所料，红姐媚笑着说：“轻柔啊，有位客人，特意点名要包你今夜，他可是专程为你远道而来的，一出手就是百两黄金啊。”黄蓉想果真是位豪客，一百两黄金包自己一宿，还真是好大的手笔呢，娇笑道：“妈妈，是什么样的客人啊？”“乖女儿，瞧你急的，是个年轻的公子哟。”黄蓉心想，谁急呀，她是不想又是个什么糟老头子或是个变态的主。“出手这么大方的爷们，你可要好好伺候啊，这样子可不行的呀，瞧你这堆乱七八糟的毛毛儿，都粘在一起了，还不赶快去洗干净，这可不能凑合。”黄蓉低头一看，自己现在的模样是够瞧的，下面那丛小毛儿横七竖八的滋长着，都赶粘了，被刚才那嫖客干的半死，穴穴处和大腿上全是斑驳的浓白污迹。“人家可说了，今个你要是伺候好了，明个他还包你，说不准还一高兴包上你十天半月呢，还不快去！”说着狠狠的在黄蓉香臀上拍了一巴掌，黄蓉吃痛娇呼“唉哟――知道哩。”

    黄蓉随着红姐上了仙衣阁，进到花厅来。见那桌前正背身而坐着一个青年公子打扮的客人，却是个胖子。那人听到她们的脚步声，却仍直坐着只是轻轻摇了摇手中褶扇，黄蓉与红姐见惯客人的傲慢，何况又是年少多金的主儿，也不以为诺。红姐带着职业的笑容：“公子爷，奴家把轻柔姑娘给您领来了啊。”那公子还自顾的摇着扇子，红姐做声在黄蓉柳腰上搡了一把：“乖女儿，早让你快点吧，人家公子爷都等急了呀，还不快去给公子奉茶，快呀。”黄蓉故意不堪的唉哟了一声，莲步轻移，款摆腰肢，甜腻腻的撒着娇：“公子远道而来捧奴家的场，奴家怎也要沐浴更衣，香喷喷儿的来讨您喜欢呀。”

    “真的是好香啊！”这刻那公子才转过身子来笑声附和，黄蓉也刚刚妩媚多姿的坐到椅中，却突然一下子几乎跳了起来，一脸的恼羞惊愕，张着小嘴半天才蹦出个‘你――’字来。

    竟然是他！这个混蛋死胖子！这重金包她夜的年轻公子竟然是她恨之入骨的鹿清笃！想起当年他对自己所做的勾当，想起那破烂的草房中痛苦煎熬的日子，想起被他奸污时的不堪，想起因为自己之后所遭遇的屈辱，恨不得立时扑上去将他大卸八块。

    鹿清笃也是被黄蓉这么突然的举动吓了一跳，本能的向后急撤了一步。原来当年这鹿清笃脱逃失踪后，却是到了西域，想不到小子颇有经商头脑，不数年竟是腰缠万贯，摇身一变成了个大富豪贵。前几日来到此处，自然是要逛逛这远近闻名的‘红袖招’了，无意中竟发现这头牌红妓莫轻柔竟然是黄蓉，几乎不敢相信自己的眼睛。一连泡了数日，几乎可以确定此女就是黄蓉，不解她因何竟成了这里的红妓，猜想多半是她阴沟里翻船被人卖到这里的。虽搞不懂具体原由，但数日来见黄蓉笙歌燕舞，往来接客，除了仍是那般气质高贵的美丽外，几乎和一般青楼红妓无有二致，竟是随意的被嫖客们调戏玩笑，还娇声腻语的陪笑，他当然明白这意味着什么，这才大着胆子出重金包她，最后确定一下倒底她是不是黄蓉。若果真是她，那这么嫖她一回，可真是天底下最刺激的事了。

    待见黄蓉并没冲上来，这才心定，果真是猜中了，她现在根本拿自己没法，更也因此而确认了她果真是黄蓉，暗中是兴奋不已，再细观眼前的黄蓉。只见那俏黄蓉穿了一袭鹅黄色绣着凤纹的春衫，同色的拖地长裙，行走间摇曳生姿。刻意梳成的高高的盘龙髻，两鬓如丝似云，蛾眉淡扫，玉脸上脂粉轻敷，有着说不出诱人风情，让鹿清笃色眼大开。她半透明的云纱绒丝春衫，内裹一件贴身缕花红肚兜，冰肌玉肤隐若可见！更有趣的是春衫的袖子只有三分，露出大半截粉嫩丰润的玉臂，晶莹的皓腕上玉镯动荡，清脆悦耳，惹人心跳。下身薄纱长裙内，玉腿弧线明朗却又朦胧，由于裙折的关系，玉腿动荡中时隐时显。令人气促心焦，恨不得上去一把扯去，好看个究竟！看着黄蓉那修长丰美的秀腿在飘荡的纱裙中忽现，这种朦胧的美更让人心动，那肚兜的上沿低开，将令人惊心荡魂的酥胸半露，一大块雪白滑腻的冰肌玉肤在灯下莹莹生辉，让人心荡，激动高兴的险些大叫出声，这回老子非好好的把你这大美人嫖个过瘾。故做潇洒，满脸堆笑颇为得意的褶扇一摇：“嘿嘿，郭――啊我那个，莫姑娘，多年不见，小子甚是想念啊。”

    红姐也觉察出有些异常，忙打圆场“即是旧识，那就更应该喝一杯，叙叙旧，好好亲近亲近啊。”

    “就是，这么多年了，还有什么过不去的，春宵值千金啊。”

    黄蓉见他竟是一脸小人得志的模样，想到他是特意花钱来羞辱自己的，更是羞愤难当，叙什么旧啊，难道还要让这死胖子来糟蹋自己吗。豁出去了，戟指发狠：“死胖子！休要得意！就是全天下的客人都死光了，今晚上你也别想碰本姑娘一下，休想！”转身就往外奔，却被红姐抱住。

    而鹿清笃则故意苦恼的低头沉吟又突然大悟似的欢叫：“唉呀不行吗，今晚上不成――啊那就说明天晚上就可以喽，是吧莫姑娘，你是这个意思吗？”

    “你――无耻！”黄蓉又羞又气，被红姐抱着拦住，又不敢真个得罪她，急怒下被他钻了话茬，羞辱的几欲哭了出来。“嘿，无耻？不如说我是无赖更贴切呢。”鹿清笃想不到原本高高在上的中原第一侠女，此刻竟被自己羞辱成这般模样，被红姐把在臂中不得逃脱，莲足轻顿，柳眉倒竖，杏眼圆睁，偏又拿自己没办法，娇美的脸蛋上竟还挂着泪珠呢。被她迫得远走西域的窝囊一刹那间渲泻的淋漓尽致，快慰之极：“我就不信了，大爷我可是花了银子的，今个是嫖定了你了！”

    “求你了红姐，他是个混蛋，柔儿绝不要他碰，求你了红姐！”在红姐把持中挣脱着却又不敢真的使劲，黄蓉几乎是在颤抖了，何况这红姐也是有一身功夫的，以现在的黄蓉也是根本没能力挣脱的。红姐虽向来对这个给自己带来滚滚财源的绝色美人儿娇纵惯宠，但也不高兴的一板脸孔：“轻柔！你太不象话了，怎能这样对客人无礼！”“啊――我――”黄蓉感觉到红姐真的生气了，心中也不免发慌，如何是好。

    鹿清笃看在眼里，此刻的黄蓉哪还有半点侠女的骄傲，分明一副软弱无助的小女儿态，看她楚楚可怜的样子，竟有些许的怜惜之意升起，心想真的闹僵了也不是什么美事。凑上前去：“红姐不必认真，这也都是在下的错，只怪当年年少轻狂，惊于轻柔姑娘的绝世姿容，竟未经得她的同意便把她那个了，以至如今还这般怨恨于在下，嘿，真是罪过呀。”

    红姐恍然责怪：“我道是什么天大的事呢，漂亮妞儿让爷们强迫一回也算不得什么嘛，乖女儿，象你这么美的人儿，红姐我要是男的，说不定敢在大街上就把你给办喽，又不是什么深仇大恨，何至于如此呢！”

    黄蓉细一想来，到也真的不是什么深仇大恨。只恨当年好不容易守身如玉多年却被这死胖子趁火打劫，尤其还被他扔在破草房里，更恼他又胖又蠢的，一上来就直插小穴，一通蛮干毫不怜香惜玉，每次都象动物一样被他胡操一番了事，就象猪狗交配一样恶心，那是黄蓉这样的美女无法接受的。何况被他强奸之后，遭奸被辱的事又接连不断的发生，着实被许多男人糟蹋个溜够，满腔羞愤无处渲泻，自然就一股脑的全算在这死胖子头上了。再说真是都过了这么多年了，确早已淡了。只不过是因为以现在自己的身份，突然被一个熟人撞到，实再是太丢脸了，还是被这么一个让人恶心的死胖子撞到，如此的难堪黄蓉哪承受的了呢！

    红姐轻拽黄蓉“都这么多年了，就是有什么仇怨也都该过去了，何况公子都陪了不是，轻柔若再闹就太小气了呀。今妈妈作主，来聊会儿天近乎近乎，乖女儿听话。”

    鹿清笃搭讪道：“其实在下此次是专程来向姑娘陪罪的，还特地带来件礼物，姑娘一定会喜欢的。”见黄蓉根本就不瞧他，继续陪笑：“嘿嘿，看来在下当年把姑娘得罪的不浅哪，来，若姑娘还气不过，在下为姑娘端茶陪礼，如何？”一双色眼不禁又瞟上黄蓉曼妙婀娜、玲珑浮凸的娇躯，重重轻纱下若隐若现的香肌玉肤，大吞口水，难以自持的伸出手揽在黄蓉那纤细的腰肢上。

    “呀――拿开你的臭手！”黄蓉象被臭虫蛰到一般，显些跳了起来，用力扭着身子要甩开他却又是一声惊叫，竟是被鹿清笃顺势滑到她圆翘的香臀上大手搂住，扭的更厉害了。

    “哟，瞧我这乖女儿，今晚上你人都是人家公子爷的了，摸一下屁股还这么大惊小怪的，又不听话了？”

    “嘿，还是这么有弹性呢！”鹿清笃在黄蓉翘臀上狠狠的捏了一把才不舍的松开赞叹。

    “哟，公子爷可真是识货的高手啊，我这乖女儿，不但人美赛天仙，这身段可更是仙女也嫉妒呢。公子爷可知道，我们轻柔啊可是客人们一致公认的‘红袖香臀’啊，有的客人抱着我们轻柔的屁股啊，香一晚上都还嫌不过瘾呢。要是抱着睡上一晚啊，保您美的连神仙都不想当了。”

    “哦是吗，红袖香臀，真是好名字，也只有莫姑娘才配的上这么香艳的美名，咦，嘿嘿。”

    黄蓉忙一扭腰肢，躲开了鹿清笃又要伸过来的色手，场面竟是颇为有趣。

    红姐拽着黄蓉：“瞧人家公子爷多贴人儿啊，还不快看看给你带的什么好宝贝！”

    “不要啊，妈妈，我不――”仍持拗的黄蓉从红姐的眼神举止里听懂了她此话的意思，你现在即是做了这一行，就得按着这行的规矩办事，你是妓女，人家是嫖客，人家花了钱，想怎么玩就怎么玩，不是你说了算。在红姐的拖拽下极不情愿的如受刑一般。

    三人坐定后，黄蓉这才注意到桌上有一尺长的细窄锦盒，只见鹿清笃颇为自得的解开锦带打开盒子，里面竟是一管玉箫。鹿清笃颇为绅士的礼让，请姑娘笑纳。黄蓉不懈的懒的看他，更不愿去拿。红姐却不客气的拣到手中，喜不自胜的硬送到黄蓉手里：“哟，这可真是件好宝贝呢，乖女儿，你瞧人家鹿公子对你可真是下血本了哩。”黄蓉不得不接到手中端详，以她的见识博学，也不得不承认这玉箫确是古物珍品，可谓价值连城的宝物，连自己父亲手中那管都稍有逊色呢。真不知这死胖子从哪里搞到的，看来这多年他是真的发迹了。人虽让人恶心的讨人厌，但这礼物却当真是货真价实，还真是个让人爱不释手的好玩意呢。

    鹿清笃见黄蓉玉箫拿在手中很是欣赏的神态，心甚欢喜的道：“在下早就听说莫姑娘色艺双绝，更尤擅吹箫，不知莫姑娘肯否为在下品上一曲呀。”

    黄蓉不听则已，一听之下羞愤欲死，这个流氓！差一点就甩手拽到他脸上，气的她粉面通红。

    红姐却打趣：“公子爷可真是有趣之人，这么会讨我家姑娘的喜欢。公子不知啊，我们柔儿不只箫吹的好呢，她的歌儿唱的更好听呢。”“哦？真的吗？真是让人期待呀”“公子要想听柔儿唱歌，那可得努力呀，要还是让我女儿这般脸儿青着，甭说听歌了听曲了，恐怕连小手儿都拉不上哩。”“那可要请教红姐了”红姐端起酒壶“哟，公子先喝一杯，这还用我教啊，当然是得搞清楚我们姑娘喜欢什么了，公子要是找对了地方，使对了劲，我们柔儿她想不唱歌儿都不行呢，而且是越使劲儿，她唱的越好听呢。是吧乖女儿？”

    黄蓉早被二人这一搭一唱的语带双关，调笑的粉脸通红，恨不得掩面而逃，可二人仍是调笑不停，还不时的向她劝酒。黄蓉骂也不能，怒也不得，逃也不是，真是如坐针毡。看这二人一个是要把金子多挣，一个是一定要嫖，一搭一唱的，整个是赶鸭子上架，非要把自己弄上床为止。可又真是一点办法也没有，难道真就让这死胖子再次得逞吗？还是以这种最难堪的方式被他嫖！一想起鹿清笃那又胖又蠢的一身肥肉就犯恶心，当年的彭、简两个长都是胖子，甚至比他还胖些，也没有对他这般厌恶，毕竟那两个老色狼可比他会玩多了，天哪！

    黄蓉也知道红姐是想用酒舒缓气氛，顺便挑起自己春情，不喝也不成，只好浅酌小口。可几杯下来，原本就是内心烦恼，不知如何了解现下难题，再被二人下流隐晦的说话所挑，竟也不免有些耳红心热。红姐自不必说是欢场老手，极擅调节气氛，而那死胖子显然也再非黄蓉记忆中那般笨拙的让人生厌，相反言谈举止异常的风趣讨巧，那张胖脸也越显滑稽，以至慢慢的黄蓉也不自禁的偶被逗笑，时而花枝乱颤，时而羞涩难当，再难板着面孔，而鹿清笃也趁机与黄蓉挨的更近……

    红姐知道该是自己退出的时候了，起身要告辞，黄蓉却慌了，自留下自个可有够难堪，也跟着起来，拉住红姐救命似的轻呼红姐。红姐却又将她按回去还把她小手放到鹿清笃掌中，黄蓉想抽出却被他用力捉住，刚想瞪眼。红姐却又轻轻把黄蓉一搡：“奴家的乖女儿就交给公子爷了。”鹿清笃顺势伸臂将她半揽到怀中，黄蓉想挣脱出去可见红姐眼神终未敢。红姐临走时笑语：“瞧瞧，这才是我的乖女儿嘛，一笑解千仇，呆会儿啊，两人儿一上床就什么都忘了，不是吗？公子爷可别忘了要加把劲哟。”鹿清笃将黄蓉搂的更紧回道：“红姐放心，在下一定不会让轻柔姑娘失望的。”“乖女儿，不许惹公子爷生气哟，否则小心我打你屁股！”红姐最后留的一句，让黄蓉明白到今晚是难逃一劫的了，唉……

    鹿清笃搂着黄蓉娇若无骨的身子，闻着从她身上散发出的阵阵醉人香气，欲念丛生，却又明显感觉到她的僵硬不服，心中很觉气恼，真恨不得将她按倒剥个精光，不管三七来个霸王强上弓。但他仍是强止住了这种冲动，那样固然痛快，可却也少了很多趣味，如此良宵，如此美女，应该是细细品味才更过瘾，而且现在已有很不错的进展了，可不要前功尽弃。多年来的经验，他已再非当年那只知横冲直撞的笨小子，他知道应该用什么样的手段才能让这大美女乖乖的对他投怀送抱，何况以今天两人特殊的身份，更是天赐的良机啊。先知她说话慢慢寻找最佳时机下手。

    但此时的黄蓉当真是很失落，甚至有点麻木，被鹿清笃搂在怀里，虽未挣脱，可却如一块木头，完全没有听到他说话似的。直到听到鹿清笃说：“看来姐姐很喜欢在下这支玉箫啊。”黄蓉这才留意手中仍握着那管玉箫，一想起‘吹箫’，立时羞红满面，气的甩手要丢。鹿清笃忙出手捉住“呀姐姐莫气，这箫儿若摔坏了可就不能用了，姐姐不觉可惜吗？”黄蓉更气又做势要甩，“我到不怕姐姐摔，可若红姐看到这样一件好宝贝弄坏了，她肯定是会心疼的。”黄蓉一听红姐，立时凝住。鹿清笃很懂的利用红姐这杀手锏，却是很有效果，竟然可以一边抚摸着黄蓉的玉手儿一边把玉箫放在桌上，而黄蓉竟也没挣脱，那下流话儿也更加放肆。听的黄蓉即羞且气，偏又拿他没辙，真是坐立不安的，他在耳边的说话吹的她好痒痒，好别扭。

    “听说蓉姐姐来见我之前，还专门的沐浴更衣呢，真的吗？”

    黄蓉立时烧的两颊绯红，想自己辛辛苦苦的洗的干干净净，却想不到竟成了是专门来让他来享受的，怎不让她羞的无地自容，真是气苦了。羞的她立时要冲出他怀抱逃的无影无踪才好，尤其他说这话儿时，他的唇几乎已经贴到了黄蓉的小耳垂上，痒的她直打哆嗦，那感觉真不好。

    “洗了那么长时间，让我好等，为了我吗？看来定是洗的很仔细的了。”

    黄蓉终气不过反驳：“想的美，才没有呢。”

    “啊！？不是吧！没有洗干净么？让我闻闻――”耸着鼻子乱嗅。再聪明的女子和色情的男人对话也要占下风的。不过他这么一嗅，也嗅的黄蓉颇为紧张，终究美女都是很在意自己的身体，尤其是怕男人说自己不够香，还真怕被他闻出点别的什么味道，象臊什么的。

    “咦，怎么――”黄蓉被他突然一叫，心中大跳，难道他闻到了什么，不会吧，刚才应该都有洗过的，连那里都搓的好认真呢，难道还有臊味吗？那可丢死人了。

    “怎么会这么香啊，就是百花仙子恐也没有这般香艳醉人啊。”

    黄蓉这才心儿落下，竟被这死胖子捉弄了：“哼，少废话了死胖子，你还是省点力气吧。”

    “哦，这到不用姐姐担心了，小弟可有的是劲哩。”

    “死胖子，你闭嘴！”黄蓉被他捉了话茬，气坏了。

    “哟，闭上吗，不用嘴那就用手喽！？”

    黄蓉接连被他捉住话中把柄让他调戏，哪还敢再张嘴，遇上这样的下流男人，灵牙利齿的她也没了辙。

    可是他真的动起手来，其实他一直在很小心的动手了，只不过现在动的更实在了，而且嘴里也没停：“红姐说让我找对了地方使劲，可到底应该从哪里下手才好呢。”竟打着红姐的名义，在黄蓉香肩玉臂间来回抚摸滑行，贼兮兮的离那酥胸圣峰越来越近，一不小心小尾指在她丰乳边缘轻划一下，黄蓉全身一颤轻嗯了一声，虽几不可闻，但还是落在鹿清笃耳中：“唔，是这里吗？”一双手未经许可直抚了上去。黄蓉急喘了口气，想不到他这么快就要来真的了，很自然的侧首不敢相信的望向鹿清笃。鹿清笃明知却故意会错意，刻意将嘴唇贴到她耳垂柔声轻问：“很舒服吗？”黄蓉被他贴的这么近的玩弄，羞愤的陡然直了身子轻声叱骂“无耻――唉哦――”却是被鹿清笃双手发力，胸前双丸被他紧紧的握住捏了一把。鹿清笃紧握不放继续体味着这对世上最美的乳房，隔着衣服仍感受到那几乎握不住的丰满和坚挺，口中说道：“你很害怕是吗？害怕会抵受不住我的挑逗？害怕自己会发骚是吗？红姐说你歌唱的很好听，是现在就想唱了吧！”他再一次提醒她此刻的身分。

    黄蓉内心挣扎：才不是呢，她怕的是最终还是要被他进入身体啊，但也不得不承认他的手段确是不象从前了，好象很会弄的样子呢。她真不想让他得逞，可是红姐的话又不能不听，在这样的矛盾中，黄蓉的挣扎显得很犹豫、很勉强，看起来倒好象是在半推半就的装腔作势，拦在鹿清笃腕上的一双玉手倒象是一种配合的辅助了，弄的她不知是该放下好还是就这么别扭的搁着。反正她是不可以再反抗的了，唉……

    而鹿清笃已经开始在这大美人的胸脯上大施手段了。如今的鹿清笃再非当年的莽撞小子，这么多年来的闯荡，尤其富有之后，原本好色的他更是夜无女不眠，早就练就了一身的玩红弄绿的好手段，已然是杀场老将，玩弄女人的高手了，黄蓉那一对美乳正在逐渐的变成他眩耀高超手段的道具。现在的黄蓉已经靠在鹿清笃的怀里，衣襟大敞着，肚兜儿早就被掳了起来，傲人丰乳已经毫无阻碍的揉搓在鹿清笃胖乎乎的大手里了，变幻着千种样儿，那两颗焉红的蓓蕾更加艳丽夺目。显然这一切都大大出乎了黄蓉的想象，这个男人的表现简直是与记忆中的他不可同日而语，怎么会这样呢，她已经清晰的听到了自己口鼻中舒服的呻吟，身体也在本能的幅度还不算太大的扭动着，她想阻止自己这不应该有的丢脸表现，但这个男人却不让她这样，他的手他的嘴，啊他的舌头，他在舔自己的耳朵，好痒，不只是耳朵，全身都好痒，好象全身都在遭受着他的侵犯，怎么会是这样子呢。现在的黄蓉好乱，乱的她不知该如何是好，就那么举足无措的在他怀里……

    碍事的肚兜没有了，轻纱的上衣也已滑到肘上，黄蓉的整个上身赤裸着了，鹿清笃一手双指夹着她一边圣峰上早已鼓胀亮泽的红宝石上搓揉着，有一种正在打扫战场的感觉，另一手正在征服新领地的进军途中，缓慢的向那块小的不能再小的粉色小布遮掩着的所在进军，就在抵达目标前，被仍保存着几许清醒的黄蓉用手阻住了，好象还很坚决的阻止了他再几次的进攻。鹿清笃没再强攻，但是那妙处所在，几撮不安分的露出的柔软的阴毛却落在他手中，在那儿撮弄着轻挠着。另一手也缓缓的轻揉抚弄着滑下，抚上她娇滑弹性的大腿，从下面开始进攻，慢慢滑进她腿根，还没等黄蓉来的及伸手阻止就已然贴上了她阴部，黄蓉再按住他放肆的坏手时，却根本就象是在配合他在揉弄自己一般，不知是该放手还是继续这么按着他仍在做怪的手，那里被揉弄的丝丝麻痒更羞的她不知所措，浑身软绵绵的。渐渐地那片小布的中央已一片湿润，悄然印出一条清晰的沟隙，鹿清笃趁机手指一挑，将黄蓉内裤一侧的丝扣解开，随着黄蓉一声轻呼，那片可爱的小布已经扯在手里，黄蓉下体一团湿凉，羞怯的合紧双腿，却又唔的呻吟一声，却是忘了鹿清笃还有支正在玩弄她阴毛儿的坏手，鹿清笃顺势滑下轻描淡写的滑过她的妙处，弄的黄蓉全身一酥，毫不停留却是握住她柔韧滑腻的大腿根，迫的黄蓉不敢再合双腿，好象自己故意要夹他手似的。鹿清笃得意的拿着刚从黄蓉身上脱下的小内裤，上面还带着她柔软的体温，就贴着黄蓉烧烫的脸蛋儿，将内裤放在自己鼻端夸张的猛嗅：“哇，好香好香！”还波的亲了一口，宝贝似的揣进怀里：“这可要好好收藏的哟”

    黄蓉被他这下流的举动逗的又气又羞，扭头躲开他不知好歹磨蹭的胖脸，轻声溜出一句“下流”。

    鹿清笃毫不在意，还故意将那小内裤移到黄蓉脸前，特意让她看到那片湿润处，淫笑着嘴唇凑在黄蓉小耳边：“我要是不下流，怎会让姐姐这般舒服呢，哦？不爽嘛？”手下不停，一手轻抚着黄蓉圆俏的香肩。一手手掌捏弄着黄蓉腿根同时翘起拇指有意无意的刮蹭着黄蓉的花唇妙处，又弄的黄蓉一阵惊喘娇颤：“卑鄙！趁伙打劫的死胖子！暴发户！”“嘿，趁伙打劫也好，花钱买春也好，今晚上你就知道我这个死胖子的好处了，总之我鹿清笃会让你刮目相看的。”

    “哼，是嘛？死胖子你少做美梦了啊！”黄蓉被他方才一番玩弄，已觉好丢脸了，说话间要起身。却被鹿清笃一把搂住，在她腿根捏握的那支胖手一翻，整个捂住了黄蓉成熟的阴阜。温热的手掌紧而有力的扣住，有如热火融冰一般，黄蓉幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，酥麻的她重又坐回鹿清笃怀内。鹿清笃顺势手掌一边扣压挤握轻抚揉按着黄蓉的阴部，另一手也攥住黄蓉一只乳房揉玩：“怎么？不相信吗？还是怕了，你害怕在我鹿清笃面前会发骚是吗？我的手让你舒服了害怕了是吗？”

    黄蓉真是有些害怕了，这死胖子真的是再非当年的吴下阿蒙，现在就已经让她刮目相看了，他真的好会玩呢，这么一会就已经让他弄的春潮阵阵心中痒痒的了。再在红姐的压力下，今夜注定是要被死胖子嫖的了，只是在这死胖子手中发骚真的是好丢脸，但又能怎样，总不能和他翻脸呀，黄蓉终于决定就这么认了吧，随便他了吧，谁让自己现在落在如此地步，已是身不由己了，都接了几个月的客了，谁嫖都是嫖呀，还再乎那么多干什么呢，只叹红颜多劫难啊――唔他的手。

    鹿清笃也感觉到了黄蓉好象放弃了什么，一副听他任他的无奈样儿，管那么多呢，老子是嫖客啊。

    “这才乖呀，看我死胖子的手段吧”在黄蓉娇热的脸蛋上亲了一口，抚在她酥胸上的手直滑而下，好象要直奔桃源重地，却是过路而不入，直滑到她大腿上，另一手也翻转滑上她另一条大腿，弄的黄蓉感觉好别扭好奇怪，双腿已被他这么一下分开了。鹿清笃就那么双手在黄蓉大腿、腿根、小腹间往来滑动抚摸，好象根本是在故意逗弄黄蓉，将她一双玉腿弄的开开合合。黄蓉也明知他在玩自己，但也没办法，渐渐的，双腿开合间那妙处潮湿的感觉愈见浓了，那种怪怪的感觉也越发变得痒丝丝的难过，竟有种希望他快点停下这无聊的把戏，干脆快点放到该放的地方得了吧。可鹿清笃偏不如她所愿，更故意逗弄，双手再滑到黄蓉两大腿根部就停在了那里，搓捏揉摩，偏就不碰那近在咫尺的宝贝儿。逗的黄蓉越发心痒难平，心中已在暗骂死胖子了，陡的下身一热，暖洋洋的感觉传透全身，唔的一声轻吟，心儿窃喜直上眉梢。鹿清笃的双手终于很是时候的抚上了最需要他抚慰的地方，黄蓉矜持的双手搭在了那双手臂上，阻而不推，根本就是半推半就的摆样子了。

    鹿清笃双手抚在黄蓉已红润鼓胀的玉门两侧的花唇，大力的搓揉了起来。黄蓉肌肤滑腻绵软，柔中带轫，鹿清笃越摸越入迷，动作也愈益细致，那原本紧闭着的裂隙已然湿润的绽出了粉嫩鲜艳的花瓣。鹿清笃肥胖而灵巧的手指，拨草寻蛇的按住黄蓉珍珠般的花蒂，轻柔的抚弄，间歇性的按压；黄蓉的饥渴，彻底的被挑了起来。刹时间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的黄蓉，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。

    鹿清笃一根手指点到黄蓉湿乎乎翕合着的小水洞，稍事点弄便滑了进去，才入半个指肚就立时遭到一阵密实的紧裹，阻力颇大。黄蓉几乎在呻吟着轻哼：“嗯，你要干什么啊？”鹿清笃根本未理采黄蓉这一句毫无意义的话语，注视着黄蓉脸上动人表情，口中赞叹着“好紧凑的小穴穴啊”手指丝毫不停的往里钻探。当初怎就不知道这般认真仔细的享受这人间绝色的妙处呢，今个一定要痛痛快快的补回来。

    随着手指更深的探入，他感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，异常的湿滑温润，几乎要溶化一般。“哇！肉棒插进去的话，不知会有多舒服？”黄蓉的呻吟声更象是从喉间勉强的挤出一般。

    鹿清笃兴奋的手指开始在黄蓉美妙的肉洞里面钻探，抠挖旋拧，拇指也更灵活的挑逗着黄蓉的花蒂，另一手又滑上了黄蓉丰挺的美乳，上下齐攻。黄蓉的秘洞里春水涌动，蜜肉发痒，紧包住鹿清笃的手指，蠕动缠绵着夹裹不放。她下垂的玉手抓住鹿清笃的手臂，秀目微眯，紧偎在他怀中，另一手不知不觉间已翻肘勾住了他颈项，脸蛋儿紧贴着他胖脸，全身滚烫，不住的娇喘浪吟，已是情动难抑。

    鹿清笃双手再次合作齐弄黄蓉下体，手指更加快了对黄蓉肉穴、花蒂的逗弄，黄蓉喘息的更急促更大声，突然间，黄蓉尖叫一声，整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艳成熟女人的肉香，刹那间浇湿了鹿清笃插在她穴中的手指，竟是高潮了。

    待黄蓉在他怀中一阵软绵绵的娇喘后，鹿清笃轻轻在她耳边：“如何？是不是很舒服啊？”

    黄蓉虚软无力的轻嗯的一声，仍沉浸在高潮的余韵中。

    “现在才真正开始呢！”鹿清笃等黄蓉的娇喘稍稍平息，才在她的耳边宣布道。“啊……”黄蓉已经被鹿清笃抱了起来直奔大床……

    已经一丝不挂的黄蓉横仰在床上，完美无瑕的骄人胴体展露在鹿清笃的眼前。望着灯下粉光致致的娇躯，鹿清笃不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。雪白丰满的乳峰随着黄蓉的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得鹿清笃心动不已。“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。感到鹿清笃火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，黄蓉发出激情的娇吟，一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。鹿清笃抬起头来，黄蓉身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着黄蓉洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。黄蓉的身体在鹿清笃的肥手下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手不安地摆动着。

    当鹿清笃将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本就已鼓胀艳红的乳头更胀的如腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。鹿清笃如法炮制地含住了另一颗乳头。黄蓉的一双修长的玉腿不时的开合著，口中不住地娇吟，她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。即然已经被这个家伙弄上了床，何况刚刚还在人家怀里都泻了一次了，也只有将自己的身体甚至情欲交由他操控了，这个死胖子。

    鹿清笃将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开黄蓉诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。鹿清笃激情地在黄蓉平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让黄蓉再一次舒服的呻吟出来。随着鹿清笃那熟练而恰到好处的上下其手，黄蓉更是娇躯轻颤，高吟低唱。当他的嘴唇到了阴阜上时，黄蓉慌忙合腿用手轻推开鹿清笃的头：“呀那里！唉哟不要啦！”

    鹿清笃用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“亲亲，这里好香啊！我真想一口吞了它！”说罢，将她的一双玉腿缓分开，迷人的桃源宝地便完全展现在他眼前，丝丝缕缕的晶莹液体正随着那两片颤抖的贝肉张合之间流出来，闪烁着无比的诱惑力。一张大嘴压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。沐浴后的黄蓉浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有她特有的浓郁芳香，那气味对真是比任何东西都要好。他兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。

    黄蓉娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。鹿清笃的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。同时双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。黄蓉的口中流出了激情的呻吟，她的一双玉腿也用力的收拢，夹住了鹿清笃的脑袋。纤细有力的腰肢随着鹿清笃的口舌在空中跳动，香汗渗出了，在晶莹的肌肤上闪闪发光，连空气中都弥漫着一股魅惑人心的味道。

    当鹿清笃灵活的舌头扫过悄然挺立的花蒂时，黄蓉更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，黄蓉的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在他高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。鹿清笃抬起头来，他的嘴唇上沾满了点点的春露，黄蓉那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动着，喷着温热；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，目睹俏黄蓉的蜜穴如此美绝诱人，忍不住又埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的花蒂，用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄蓉那乳白色透明的蜜汁弄得他满脸满嘴都是，他同时手指在黄蓉阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小花蒂。手指的动作由舒缓变的激烈，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。

    霸道高超的挑情手段让黄蓉的情欲再次高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞，急需东西来填满自己的火热。可恨这死胖子却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。

    终于，黄蓉娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“死胖子”那言辞中极其震撼的诱惑力让鹿清笃再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美胴体，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。鹿清笃坐起身来，一边欣赏着那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧、天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。看着鹿清笃露出肥胖壮硕的男体，黄蓉竟不再觉得他原是多么恶心的了，反倒是羞不可抑，却含情脉脉地向他偷瞧。当视线落到他胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。

    见到黄蓉如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让鹿清笃欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，他二话不说，把黄蓉一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。黄蓉的肉洞是如此的紧窄温暖，鹿清笃不禁舒服地呻吟出来。太美了！猛然沉腰一挺，只听‘噗嗤’一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入黄蓉那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴，一时水花四溅，肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯。黄蓉‘啊’的一声长叹，却是满含羞涩而快慰的欢叫。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。鹿清笃长舒一口气，让自己的龟头顶住黄蓉娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时肉棒不动，龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，他要让骄傲的美女尝尝自己的厉害。

    从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让黄蓉的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住鹿清笃的虎腰，娇美的胴体向他挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。

    鹿清笃在上面暗笑，这美女终于发骚了，看老子如何收拾你。开始扭动虎腰，粗大的肉棒开始进进出出。这下，早已近乎迷乱的黄蓉欢快地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着他的抽插。

    鹿清笃见状更加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对硕大柔滑的乳峰，问道：“怎么样？舒服吧！”黄蓉禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，再也毫无顾及的放声美妙地呻吟着：“啊……啊嗯……好舒服啊……啊……”

    鹿清笃瞧着曾经是那么骄傲不可一视的端庄圣洁的黄蓉被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，内心狂喜，得意想大叫，肉棒更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。黄蓉快美的将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好酸……好痒……用力……深……一点……啊……用力……”

    鹿清笃将她的香臀抱紧，深吸一口气，用出浑身气力狂抽猛插，直顶得黄蓉美目翻白。肉棒在黄蓉的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。“啊……啊要死了啦……”黄蓉发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住鹿清笃的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了黄蓉的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。

    鹿清笃一口气狠命干了百十下，就发觉黄蓉的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。看到黄蓉张开的小嘴，那种红艳艳的诱惑力让鹿清笃忍不住俯身下去吻上了黄蓉不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。黄蓉像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。

    鹿清笃感到黄蓉的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。他猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。只见黄蓉娇躯狂震，四肢死命地缠住鹿清笃，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被鹿清笃堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。只感到插在肉洞里的阳具越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将鹿清笃的阳具层层包围。

    鹿清笃感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵粗气，稳住摇摇欲坠的阵脚，闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏他已是身经百战的老手，才不至于败下阵来。

    再次泄身之后，黄蓉整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着鹿清笃，似喜似嗔，娇声滴滴地说道：“死胖子……”

    望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，这句话无疑又在熊熊大火上浇了一把油，比最厉害的春药还要让人发狂，鹿清笃顿时欲火狂升，狂野的抱住黄蓉，肥胖的身子再次压了下去。黄蓉花容失色，娇呼不要，却片刻间就在鹿清笃的征伐下又开始了浪声春叫……

    一夜的疯狂与激情过后。和暖的阳光穿过窗子透过纱帐照射在床上。大战之后的床上一片凌乱，一对赤裸的男女拥在一起仍酣睡。一丝不挂的黄蓉伏在鹿清笃肥胖的身上，四肢仍八爪鱼般纠缠着，仍在香梦中未醒。雪白的香臀在阳光的抚慰下更是娇艳诱人，荡人心魄的深深的股沟，闪着一小段晶莹翠绿。竟是昨夜鹿清笃送她的那管古玉短箫，插在她艳丽的花缝间，仍被黄蓉紧紧的夹着只露出小半截…………

 女侠不小心

    酷暑时节，江湖采花大盗群聚销魂山庄；彼等一来交换心得，二来也会商因应白道群雄的追剿行动。此次追剿行动，集合江湖各路豪杰，计划周密，行动迅速；各采花盗虽相互支援，但终究邪不胜正，死伤惨重。因此彼等对於发起人，湘江大侠吴梦环，实是恨之入骨，必欲除之而後快。

    @@吴梦环为年轻一辈中第一高手，出道以来素无败绩；其妻白素云，一手飘云剑法在江湖中亦是声名响亮，罕有敌手。夫妻俩连袂行走江湖，人称云梦双侠。

    白素云十年前即艳惊武林，博得第一美女之称；其後结婚生子，姿容体态益发成熟丰美，艳名反倒较出道时更为响亮。

    @@白素云艳名远播，黑道淫贼觊觎其美色者甚众；但白素云武功高强，云梦双侠又形影不离，因此虽有不少淫道高手欲尝其味，但却尽皆失风，未能得逞。近年来，淫贼搔扰频繁，丧命其夫妻之手的更是不计其数。但正因如此，黑道淫贼反视白素云为第一销魂尤物，必欲得之而後快。云梦双侠不堪淫贼一再搔扰，乃发起清剿行动，冀图一劳永逸。

    @@群盗在会中公决，目前首要任务，便是设法先行奸淫吴梦环之妻白素云，以挫群雄士气。不论何人，不管用何方法，只要能在追剿行动结束前，奸淫吴梦环之妻白素云；群盗便共尊其为「淫王」。众人觊觎白素云美色已久，会後，立即便兴致勃勃地各自展开行动。

    @@安庆府又传淫贼肆虐，吴梦环夫妇连夜赶往安庆欲诛淫贼。两人策马急行，半途突遭伏击，一阵混战，夫妻失散；白素云艺高胆大，仍按既定行程，孤身奔赴安庆。

    @@此时天色将明，微曦乍现，四野景色愈渐清晰。忽地马儿一声长嘶，前蹄翘起，顿然伫足，险些将白素云颠下马背。白素云放眼一瞧，眼中直要喷出火来。

    只见前方一片血污，横七竖八躺了十几具尸体，其中数名女尸，均是全身赤裸，下体一片狼藉。

    @@她见无一活口，正待继续前行，此时忽听一声呻吟，一名男子竟翻身爬了起来。白素云见其年约二十左右，书生打扮，虽衣衫破损满身血污，但剑眉星目，竟是俊秀非常。该书生自称姓杨名易，此次系随老父致休回乡，不料半途却遭贼人劫掠┅┅他说至悲处，不禁涕泗纵横，白素云见状，亦感同悲。

    @@白素云见其文质彬彬，身又带伤，欲将马匹让其骑乘；但杨易客气，硬是不肯。两人让了一会，白素云无奈，只得放缓速度，要他在马後随行。谁知杨易嘴硬腿软，没走两步便一跤跌倒，再也爬不起来。白素云见状，又好气又好笑，便要他上马一同骑乘。但杨易又说男女授受不亲，死也不肯上马；白素云懒得跟他罗唆，将他一拎上马，便加速疾行。

    @@由於怕他身虚体弱，跌下马来，因此白素云将其置於身前，自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中。马行颠簸，杨易在白素云手臂间摇摇晃晃，後背不时触及白素云丰挺柔软的前胸。白素云虽觉尴尬，但见其双目紧闭，似已晕厥，便也顺其自然。但心中也不禁暗笑，真是百无一用是书生啊！

    @@一阵急奔，始终不见官道，路却是越行越窄，白素云情知迷途，不禁感到心烦。自己一人，倒还方便，偏偏碰上这手无缚鸡之力的文弱书生┅┅又不能见死不救舍他而去┅┅她左思右想苦无良方，此时前行无路愈渐荒凉。白素云心想，既已迷途，乱走也不是办法，便勒停马，稍事歇息。

    @@她见杨易两眼紧闭，似已昏睡，便让其趴伏马背，自己则走进林子里舒缓内急。待回来一瞧，却见那杨易四仰八叉的躺卧在马旁呼呼大睡，想来是从马背上跌了下来。她上前探了探，只见杨易气息和缓，脉象平和，显然并无大碍。此时她眼角馀光一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳。原来杨易夜遭劫匪，衣裤破损，此时仰躺四肢伸展，那胯下之物竟然露了出来！

    @@白素云乍见之下，心头一惊，慌忙别过头去；但一会忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。她虽是已婚妇人，但除夫婿外，却从未见过其他男人身体；如今见杨易昏睡未醒，她不禁大着胆子，偷着端详。

    @@只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；肉肠似的阳物，垒垒实实好大一条；虽然仍软垂，规模却是不小。她暗将夫婿的阳物与之相比，隐约间竟似觉得远远不如。

    @@此时那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的直翘了起来；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想像。她结缡十载，年方三十，深知闺房之乐；如今见及杨易庞然大物，不觉触动春情，心中一荡。她不自禁的心房紧缩，娇躯微颤，下体也pp痒痒，渐渐湿润了起来。

    @@熟睡中的杨易，忽地嘟嚷着发出呓语∶「女侠┅┅你不要丢下我啊┅┅你一定是仙女下凡┅┅啊┅┅不行啊┅┅我怎麽可以抱你┅┅我不能亵渎仙女啊┅┅我的天啊┅┅我好舒服┅┅我不行了┅┅仙女┅┅我要上天了┅┅啊┅┅仙女啊┅┅你舒不舒服┅┅」@@他似乎正作着春梦，那粗大的阳具颤巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀成鸡蛋般的硕大。突地，他一阵急抖，一股白浆强劲喷出，足足射出七、八尺远。白素云听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中早已春心荡漾；如今见其高潮射精，顿觉下体空虚，筋麻腿软。她禁不住坐了下来，此时下腹深处一阵痉挛，花心汹涌，热潮滚滚。她「啊」的娇呼一声，瞬间冷颤连连，竟然已是快意销魂。

    @@白素云见杨易喷发後，身躯翻转似要醒来，慌忙窜入林中以免尴尬。她跃动之际，只觉下体凉飕飕的，裤裆竟已整个湿透。她心猿意马的在林间偷窥，只见杨易醒来後似乎大吃一惊，他慌慌张张的将上衣脱下，遮掩下体，而後便惊惶的高呼∶「女侠┅┅女侠┅┅」@@白素云见其对己依赖颇深，心中不由产生一种莫名的欣喜。她一跃而出，高声道∶「别叫了！我在这儿。这麽大个人，还像小孩！真是的！」@@杨易骤见其自林中跃出，不禁欣喜若狂。他嘴里颠三倒四的直念道∶「老天爷！你可回来了，我还以为你自个走了，不管我了呢！」白素云见其一副憨态，忍不住「噗嗤」一声笑了出来。

    @@杨易见白素云身段婀娜，体态健美；肌肤白嫩，面庞娇艳；凤目瑶鼻，樱桃小嘴；笑靥如花，千娇百媚；不禁看得痴了。

    @@@@@***@@@@***@@@@***@@@@***@@吴梦环夜遭伏击，与妻失散，心中不禁忐忑不安。他按既定计划继续奔赴安庆，但途中却再三遭遇伏击；对方显然有备而来，个个均是好手，几番激战，他虽伤敌无数，但却也感觉疲惫不堪。尤其是对战时，贼人不三不四的淫秽话语，更使他格外担心妻子安危。

    @@妻子白素云武功虽较己稍逊，但在江湖中也是罕有敌手；只是其心性善良，智虑单纯，面对下五门的淫贼，恐怕容易吃亏上当。过去夫妻连袂行走江湖，一干鬼域技俩，均由自己识破打发；如今妻子孤身一人，却不知能否因应？他越想越觉担心，方才对战时，淫贼那些淫秽话语，不禁又重现耳际。

    @@「你狠什麽狠？这会那白素云可快活了！嘿嘿！咱们十几位兄弟，轮流服侍她，你说她舒不舒服啊？」@@「白素云这婊子，腿长、奶子大，那小穴一定紧得很。嘿嘿！这会不知是那位兄弟，在和她快活呢？」@@「这白素云还真来劲，咱大狠命一捅，她两腿翘起，就夹住我的腰┅┅乖乖┅┅还真是骚啊！」@@「嘿嘿！吴大侠，这会只怕你已戴上十七、八顶绿帽子了┅┅活该，谁叫你老婆漂亮啊！哈哈┅┅」@@吴梦环眼皮直跳，越想越觉担心，脑际不禁浮现妻子遭人凌辱的不堪画面∶贼人分开白素云修长的玉腿，舌头在桃源洞口舔舐；白素云则娇喘吁吁，神态娇媚，一头秀发垂到腰际；她秀眉微蹙，发出荡人魂魄的呻吟┅┅@@@@@***@@@@***@@@@***@@@@***@@白素云与杨易两人，牵马慢行；此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。

    两人一马，跌跌撞撞，历时良久，终於穿出密林；只见豁然开朗，眼前竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。

    @@白素云将马放开，任其饮水吃草，回首对杨易道∶「你就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什麽吃的。」@@她沿着湖岸快步前行，转了两个弯後，只见一条小溪横亘於前。溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便在溪边清理乾净，架火烧烤。山鸡肉味鲜美，两人吃得不亦乐乎。

    @@杨易走了一天路，早已疲惫不堪，如今一吃饱，倦意立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。白素云见其睡得香甜，便迳自往小溪处走去；方才她发现溪边有一小水塘，塘水舒缓，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。天气酷热，又奔波了一天，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，不趁机洗涤一番，岂不罪过？

    @@此时已近黄昏，溪边大石让太阳晒了一天，均都热得烫人。白素云将衣裤褪下，洗净拧乾，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。

    @@藏身巨石之後的杨易，此刻真是目不暇给，眼花撩乱。只见白素云雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。杨易看得欲火熊熊，心中不禁暗道∶「难怪大夥兴致勃勃，这白素云果然是个销魂尤物！」@@吴梦环担心得没错，白素云心性善良，智虑单纯，面对花样百出的淫贼，特别容易吃亏上当。这杨易哪是什麽文弱书生？他根本就是个恶名昭彰的大淫贼。

    由於他外貌俊美，手段高强，妇女被奸淫後，往往食髓知味，不可自拔；因此有个外号叫「愿者上钩玉面狼」。此番他欲夺「淫王」称号，复垂涎白素云美色，故巧妙设局，等着白素云自动上钩。如今，情况均如期所预，白素云正一步步入，其精心设计的情欲陷阱。

    @@白素云泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。此时，突然传来杨易凄厉的呼救声。她心中一惊，慌忙跨出水塘，向声音处张望，只见杨易载浮载沉，正在水中拼命挣扎，她不及细想，裸身便沿岸向杨易奔去。

    @@临近一看，杨易距岸边不过丈许，依先前观察，水深应不至於没顶。她谨慎的涉水向杨易接近，到了触手可及之处，水深不过及颈；杨易身量高过自己，又怎会如此狼狈？显然是不谙水性，以至於惊慌失措。

    @@她伸手抓住杨易，欲待拖其上岸，谁知杨易胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住了她。白素云猝不及防，两人又尽皆裸体；惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌没水中。两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深及於杨易嘴边，并无没顶之虞；倒是白素云较杨易稍矮，反倒要踮起脚来。

    @@杨易挨了白素云两个耳光，总算不再乱嚷乱动；但他似乎惊吓过度，仍然紧抱白素云不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，白素云不免尴尬万分。她连声催促杨易，先把手放开，但杨易似乎给吓坏了，死也不肯松手，白素云无奈，只得柔声哄劝，要他缓步向岸边移动。

    @@白素云除夫婿吴梦环外，从未接触过男人身体，如今被杨易赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，杨易那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在白素云腿裆之间。私处感受到男性的悸动，白素云只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。此时水仅及胸，杨易不再惊慌，他环抱白素云颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了白素云的纤腰。

    @@白素云「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。杨易轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。白素云只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。杨易见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

    @@白素云虽是赋性贞洁的侠女，但也是成熟的已婚妇人；杨易俊美的面庞、文质彬彬的举止，无形中松懈了她的警觉。如今杨易含情默默的望着她，赤裸裸的抱住她；那高超的爱抚技巧，粗大的男性象徵，更激发起她强烈的肉欲需求。她本能的环抱住杨易的脖子，渴望的仰起头来；杨易识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，快速的走向岸边。她脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在岸边的柔软草地上。

    @@@@@@@@@@@@@@淫贼反扑（二）@@在绿草衬托下，白素云的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇较诸云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润後的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。杨易恣意的抚摸，放肆的亵玩；白素云沉浸於感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。

    @@杨易抬起白素云的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。杨易左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

    @@白素云简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。杨易的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处；他吸脚趾、舔肛门、吮下阴、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。白素云身躯不停扭动，春水泛滥而出。那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。

    @@此时杨易已按捺不住，他跪在白素云两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入白素云那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。白素云「啊」的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。

    @@白素云虽已结婚生子，但在房事上却甚为单纯。她除吴梦环之外，从未接触过其他男人；而吴梦环阳具仅只普通，为人又纯朴严肃，因此行房时变化不多，久而久之，自然索然无味。但杨易可是花丛老手，他不但阳道壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。白素云被哄得意乱情迷，再经他天赋异禀的阳具一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

    @@快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去；杨易粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住杨易，放浪地呻吟起来。

    @@从所未有的奇怪感觉袭卷而至，白素云只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的白素云，在杨易粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。

    @@她像疯了一般，双手搂着杨易的脖子，大腿缠绕住杨易的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。杨易望着白素云如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，白素云痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

    @@她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服┅┅她「啊」的一声大叫，竟舒服得晕了过去。

    @@晕厥过去的白素云，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵。杨易喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。

    @@众同道梦寐以求的美妇，竟让自己拔得头筹；先别说可获「淫王」称号，就算什麽也得不到，光是能和这美妇共效于飞之乐，也足可快慰平生了。他略一沉思，飞快起身至放置衣裤处，从袋中掏出一个锦囊、一柄小刀，复返回白素云身边。

    @@白素云的嫩穴，仍缓缓淌出精液与淫水，黏黏稠稠的将阴毛沾得纠成一团。

    杨易将那白浊的黏液，均匀的抹在阴户四周，拿起小刀就剃起白素云的阴毛。一会功夫，白素云的下体已是光光滑滑，白白嫩嫩，一根毛也不剩。他将剃下的阴毛一股脑全塞入锦囊，而後小心翼翼的重行塞入衣袋。他自言自语的道∶「口说无凭，总要有点凭据嘛！」@@白素云幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。糊里糊涂失身於一个文弱书生，她自己也觉得莫名其妙；但自己可是有名有姓的侠女，这事又要如何善後呢？她左思右想均觉无法妥善处置，心中不禁自怨自艾了起来。她烦躁的坐起身来，赫然发现，杨易竟赤裸裸的跪在自己身前！

    @@杨易一见她坐起，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道∶「女侠！

    你杀了我吧！我不是人┅┅你救了我┅┅我却对你┅┅我该死┅┅我该死啊┅┅呜┅┅呜┅┅」@@白素云其实并未怪罪杨易，她认为自己较杨易年长，责任反而更重；况且杨易又没用强，只是自己┅┅她见杨易一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。此时微风拂来，她突觉下体有异，低头一瞧，不禁大吃一惊┅┅怎会如此？

    那毛呢？

    @@「女侠！我罪该万死，你还是杀了我吧！能死在女侠手里，我心甘情愿，死而无憾┅┅那毛是我剃的┅┅我只求死後，能有女侠尊贵的毛发陪伴着我┅┅呜┅┅呜┅┅女侠┅┅你成全我吧┅┅」@@白素云发现下体光溜溜的，原本又羞又怒；但听他一阵哭诉，竟是要以毛发殉葬，她不由得心又软了。此时杨易不胜其悲，竟然趴在她腿上痛哭失声，肌肤再度接触，她不禁尴尬万分。

    @@这杨易想是哭傻了，双手竟然在白素云身上抠抠捏捏，白素云被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道∶「我不怪你，你别这样┅┅你别这样嘛┅┅」杨易一听，顺着竿子往上爬，嘴里道∶「女侠！你不怪我了┅┅你真好┅┅你真好┅┅」@@他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，白素云p痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住，又渐渐湿润了起来。要知杨易乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的白素云呢？

    @@她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。杨易看在眼里，爱在心里，那根骚肉棍可更加粗大了。

    @@他一向以久战不泄为傲，但方才仅只一役，便忍不住泄了出来。如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲，提前溃败？他镇摄心神，使出浑身解数；抽插有序，亲舔合拍；白素云果然瞬间癫狂，媚态横生。她翻身抢占上位，立即便向颠峰迈进。

    @@她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。杨易只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但白素云嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；剃过毛的阴户，磨蹭起来又是那麽舒适快活。

    @@瞬间，白素云「啊」的一声，全身一阵颤栗；他也猛地一个哆嗦，阳精狂喷而出。

    @@@@@***@@@@***@@@@***@@@@***@@吴梦环心系娇妻，急着赶赴安庆；他恐淫贼途中阻挠，耽误行程，便舍官道就捷径。他取道天柱山，只需穿过一片密林，再横渡镜湖，便可直达安庆。林密草长，马行不易，他便弃马徒步，兼程而行。

    @@行了半日，林木渐稀，突闻一声马嘶；他循声而去，赫然见及爱妻座骑。他又惊又喜，心头七上八下；座骑在此，爱妻必在左近，为何眼皮却突突乱跳？

    @@他沿着湖岸细细搜索，忽听左侧树林内似有人声；他欺近一看，果然是爱妻与一年轻男子，正在闲聊。他心中纳闷，爱妻和自己分开不到一天，这男子又是何人？

    @@此时白素云开口道∶「你还不歇着，明天咱还要赶路呢！」那男子哀求道∶「我腿都软了，咱们不能多呆两天？」@@白素云∶「我哪有空多呆？明天一早，我将你送到附近市集，你自去报官，我可要赶去安庆。」@@那男子∶「你心还真狠，你就舍得我？」@@白素云∶「别胡扯了，还不快睡觉！」@@那男子∶「你不陪我，我睡不着。」@@吴梦环听了几句，简直要气炸了。

    @@此时那男子一起身，竟上前欲搂抱白素云，白素云一闪身，正好与怒气冲冲的吴梦环打了个照面。她一惊之下，慌忙叫道∶「环哥！你别误会！」@@她不叫还好，这一叫，吴梦环反倒生出无银三百两之疑。他醋劲发作，忍无可忍，大吼一声冲上前去，朝着杨易兜头就是一掌。白素云一面大叫∶「环哥！

    他不会武功！」一面伸手架开他的掌劲。

    @@吴梦环这一家伙可真是给气疯了；爱妻竟然架开自己掌劲，维护这个无耻狂徒！

    @@几乎同时，杨易一式「飞燕掠波」，轻巧的闪了开来。他万万没想到白素云会替他格挡，情急之下，完全是本能的反射；但瞬间，他已知自己犯了大错。

    @@吴梦环冷笑一声，道∶「你不是说他不会武功吗？」白素云见杨易竟然身影快捷，显然功夫不弱，不禁讷讷的说不出话来。

    @@杨易见情势不妙，慌忙夺路欲逃，但吴梦环岂是浪得虚名？杨易连使五种身法，左穿右闪，却都被吴梦环给封了回来。吴梦环下手不再容情，他一式「天罗地网」，掌力笼罩八方，杨易退无可退，只得出手硬架。「轰」的一声，掌力接实，杨易被击得直飞而出，重重的撞在树干上。吴梦环如影随形，不待其站立，一式「力劈华山」竖掌直劈而下。杨易连滚带爬，狼狈不堪的躲至白素云身後，口中大叫∶「女侠救命！」@@白素云失身杨易後，对这年轻男子虽产生些许爱意；但她一向唯夫命是从，因此也并无拦阻吴梦环之意。但此时吴梦环「苍鹰搏兔」直扑而来，掌势强劲，竟丝毫不因妻子在前，而稍有减弱。白素云闪躲不及，无奈之下，只得使出「如封似闭」加以格挡。

    @@吴梦环本就醋劲冲天，见状更是气得七窍生烟；他掌上又加三分劲，竟全力出击，毫不留情。轰然大响，掌力接实，白素云气血翻腾，踉跄倒退。她功力本就逊於吴梦环，加之未出全力，因此一掌之下，已受轻伤。

    @@此时躲在白素云身後的杨易，突地叫道∶「我来帮你！」抖手便洒出一蓬黄色粉末。白素云心想要糟，他这一插手，误会只有越来越深。便开口道∶「你别惹麻烦┅┅」她话还没说完，吴梦环已势若疯虎的扑了上来。

    @@@@@@@@@@@@@@淫贼反扑（三）@@杨易兜里暗器倾巢而出，迷魂粉、追魂针、毒砂、镖┅┅不一而足，吴梦环虽是武功高强，但闪躲之际，却也与两人拉开距离。杨易趁隙拉着白素云道∶「还不快跑！」顺势便窜入林中。此时天色昏暗，林中更是漆黑一片，吴梦环搜寻一阵，毫无所获；心中气苦，忍不住流下了几滴英雄泪。

    @@杨易拉着白素云在林中左转右弯，倒似熟门熟路的模样。白素云边走边埋怨道∶「谁要你拉着我？这下可好，就是跳到黄河也洗不清了！」杨易心中暗笑∶作都作了，还洗什麽清？但口中却道∶「你没看他那凶巴巴的模样，要是不跑，不死也要褪层皮。我本就该死，也就算了；但女侠怎麽能受委屈呢？」白素云幽幽叹了口气，沉默不语。

    @@穿出密林，到了湖的另一端，杨易竟在草丛中寻出一叶扁舟，他将小船放入湖中，便招呼白素云上船。白素云满腹疑云，不禁问道∶「你究竟是什麽人？怎麽对这儿这麽熟？你明明会武，为什麽又要假扮成文弱书生？┅┅」她连珠炮般的发问，杨易却只是含情脉脉的对着她笑。

    @@白素云当初嫁於吴梦环，凭的是师长媒妁之言，因此并无凤求凰般的憧憬浪漫。如今杨易相貌俊美，体贴温柔；诙谐风趣，黏腻缠人；她心中没来由的，竟产生一种甜蜜温馨的异样感觉。

    @@当她想到两人缠绵时的羞人情景，俏脸不禁蓦地飞红∶瞧他斯斯文文的，怎地那话儿恁般粗大？也不知他打哪学来的怪招？弄得人家这般舒服┅┅她心中沉思，面上现出娇羞妩媚的神态，杨易瞧在眼里，不禁砰然心动┅┅@@登岸复行个把时辰，便见街道市集，两人觅了间客栈歇息。杨易一进房，关上门，就动手动脚的戏谑调笑。白素云心事重重，板着脸不假辞色，但杨易死缠活赖，挑逗在行，不旋踵就将白素云压倒在床。他探手入裙，轻抚白素云柔滑细嫩的大腿，指尖不时掠过白素云敏感的阴户；白素云只觉情欲陡起，骨软筋麻，便也瘫着任其轻薄。

    @@此时客栈中突然门庭若市，涌进一批批持刀拿枪的江湖豪客，这群人眉宇均带三分邪气，言谈之间也是粗俗鄙陋，显然不是什麽正经路数。

    @@「店家！这儿咱们兄弟包了，就别接外客了！」一个身形猥琐的瘦小汉子，对着柜台喊道，并顺手掷了个十两重的银锭过去。

    @@这店平日本没什麽生意，此时来了大主顾，哪还有什麽不好？店老板一边招呼夥计拿酒拿肉，一边殷勤奉承∶「就依您老的吩咐，不接外客、不接外客。」一会他似想起什麽，又道∶「大爷，方才有对夫妻刚住店，不碍事吧？」那瘦小汉子笑道∶「那是自己人，不碍事。呵呵┅┅」@@原来昨日杨易一攀上白素云後，便沿途留下暗记；今日在暗记中更依事前约定，附上大事已成的讯息。是故邻近的一干采花盗、淫贼均兴冲冲的来此会聚。

    群盗关上店门，喝酒吃肉，高谈阔论∶@@甲∶「哈哈！真是英雄出少年啊！想不到竟让玉面狼占了先┅┅」@@乙∶「他娘的！这小子还不下来，尽窝在楼上干啥？」@@丙∶「他奶奶的！你没听店家说，人家是一对夫妻嘛！敢情玉面狼不但得了手，还将那婆娘给拐了来，嘿嘿！这会他娘的还不是在风流快活。娘的皮！脸蛋生得俊，他奶奶的就是占便宜。」@@丁∶「什麽？他俩正在楼上快活？他奶奶的！咱可要去窥窥光，白素云那婊子，咱可是想好久了。」@@┅┅@@众人七嘴八舌正在那胡扯，杨易突然现身，春风满面的从楼上走了下来。他向众人团团一揖，而後恭敬的走向为首的一桌，从怀中掏出锦囊道∶「小子有幸拔得头筹，请五老验明凭证。」@@居中而坐的中年文士，呵呵一笑道∶「嗯！你倒细心，还有凭证，是什麽玩意啊？」他边说边打开锦囊，只见他鼻子一皱，斜眼瞪着杨易笑道∶「哈！还真有你的！这玩意都弄来了。嗯！这娘们骚味可真重。哈哈┅┅」@@杨易口中的五老，可是淫道中赫赫有名的人物；彼等不但战绩辉煌，且历经白道多次围剿，均能安然无恙。一般采花盗，武功多半不高，但五老却是出类拔萃，足可列名江湖一流高手。其中为首之中年文士「淫尊」施无邪，更是功力奇高的传奇性人物。其曾单打独斗，战胜峨眉掌门明心师太，并进而奸淫得逞；明心师太羞愤自尽，因而引起轩然大波。

    @@白道群雄遍洒武林帖加以围剿，但其非但重挫群雄，且於围剿期间，再施辣手，奸淫了昆仑掌门之妻――女侠柳月眉。经此一役，白道人人自危，围剿行动遂不了了之。采花盗、淫贼，在黑道中本属下五流之末，向来没什麽地位，但自施无邪扬名後，竟隐然有崛起之势。淫道中人士气大振，乃上「淫尊」称号，共尊其为精神领袖。

    @@施无邪於席间对杨易赞誉有加，并当场授予「淫王」称号。杨易得意之馀，见施无邪对己甚为欣赏，便请求收归门下，以光大淫道门楣。

    @@施无邪闻言笑道∶「你拿什麽作拜师礼啊？」@@杨易一咬牙道∶「徒儿愿献上白素云，以孝顺师父。」@@施无邪意味深长的笑道∶「你这小子倒滑头，还没拜师就满口师父的乱叫。

    好！我就收了你，不过白素云这千娇百媚的大美人，你难道真舍得送给师父？哈哈┅┅」@@杨易双喜临门，众人纷纷敬酒道贺。席间施无邪突然问道∶「那白素云是一个人在楼上？」杨易回道∶「徒儿点了她穴道，她睡得正甜呢！」施无邪目光如电，四下一扫，森然道∶「你快上去看看，把那青花蛇给抓下来！」杨易闻言大惊，忙不迭便往楼上跑。

    @@他推门进房，只见白素云下身赤裸，仍熟睡未醒，那外号青花蛇的同道，正在那脱裤子呢！勃然大怒的杨易，扭着青花蛇来到施无邪面前，此时鸦雀无声，众人均等着看「邪尊」如何处置这坏了规矩的同道。

    @@施无邪瞪着青花蛇道∶「你也是老兄弟了，怎麽这麽不懂规矩？这白素云可是我徒儿杨易的人，杨易刚得了「淫王」封号，你就打王妃的主意？嘿嘿！今个咱们师徒双喜临门┅┅就来个喜罚好了，你就将方才作的好事，详详细细的说给大伙听听，也让大伙乐上一乐。你可愿意？」@@众人闻言，哄堂大笑，均觉「淫尊」处置果然是邪气十足，真是皆大欢喜。

    @@青花蛇一听，简直喜出望外，当下一五一十的便将经过和盘托出∶@@「咱十年前就想动这白素云了，但他娘的本事不够，只好看着这婆娘乾咽唾沫。这回听说杨老弟将这婆娘拐来，就藏在楼上，咱一听鸡巴可就硬得猛翘。杨老弟下楼後，我逮着机会就趁机溜进屋去，他奶奶的！那婆娘骚乎乎的搂着被子正在那作春梦呢！」@@「你怎麽知道她在作春梦？」@@「他娘的！你当我是白痴啊！她两腿将被子夹得紧紧的，脸红通通的一副浪相，不是作春梦是作啥？哼！我瞧八成是梦见杨老弟正拿个大戳她！」@@「咱心想，大夥都在楼下，咱可不能慢工出细活，就掀起她裙子，拉下她裤儿，想来个速战速决。唉！他奶奶的！她那双腿那个，真是美啊！我一瞧就昏了头，尽顾着摸啊、抠啊、舔啊，倒忘了办正经事。等到我想起来，正脱裤子，他娘的！这杨老弟就将我揪下来了┅┅唉！真是可惜啊！」@@「什麽可惜？这是你命大！你要是真动了白素云，这会可就别想再在这说话了！」施无邪冷冰冰的这麽一说，众人都感到一股寒意；心中也不禁想到，此後白素云定将成为师徒俩之禁脔，别人可是休想泄指了。

    @@白素云听说杨易的师父来了，要她前去见礼，不禁羞人答答的很是为难。自己和杨易虽结露水之缘，但彼此相知甚浅，就连真名也不敢告知，如今又要以何身份面见其师呢？

    @@施无邪自受「淫尊」称号，便甚少拈花惹草；白素云虽艳名远播，但他却从未谋面，如今徒儿既有孝心，他不禁也蠢蠢欲动。

    @@两人见面，均皆心神一震；施无邪见那白素云，面若桃花初绽，肤如寒冰凝脂，体态婀娜中丰盈自显，眉宇端庄处隐含风情，端的是外艳内媚，万中选一的天生尤物。白素云看那施无邪，只见他丰神俊朗，目光如电；看似修道之人全无垢，又像八仙吕祖，眉梢眼角尽挑情。虽然有些年纪，风流蕴藉未减；正则正，邪亦邪，只是那眸子黑又亮，瞧得人心慌慌。

    @@白素云胡诌了个假名，自以为无人知晓，施无邪也不说破，道貌岸然的执长者之礼。彼此虚应故事，却是偷眼相互打量，看在杨易眼中，不禁腹内暗酸，醋涌五内。

    @@@@@@@@@@@@@@淫贼反扑（四）@@吴梦环夫妻神秘失踪，追剿淫贼的行动遂无疾而终；江湖上沸沸腾腾的传扬着，云梦双侠因主持追剿行动，触怒了「淫尊」，以致惨遭荼毒。好事者添油加醋，遂使传闻益发淫秽，平添几许香艳色彩。淫道中人虽知究理，但在「淫尊」严命封口下，却也无人胆敢泄露详情。武林悬案又添一桩，江湖中人茶馀饭後又多了个闲聊的好题材。

    @@杨易拜师时声称∶「愿献上白素云，以孝顺师父」，施无邪虽不置可否，但杨易却不敢再肆无忌惮地和白素云调笑了。白素云跟着杨易，原本就是打鸭子上架，此时又添了个师父横亘其间，更觉尴尬别扭。这师父瞧着她时，眼神锐利深邃，直似能穿透衣衫，窥探心灵。她内心隐隐觉得，这师父较诸杨易反而更具威胁性，自己若是不尽早脱离，只怕迟早会被他┅┅@@她盘算已定，便欲告知杨易，自己另有要事，不再与两人同行。但杨易不知去向，屋内仅馀施无邪一人。她心想告诉师父也是一样，便将来意说出，施无邪闻言，淡淡一笑道∶「小俩口闹别扭啊？易儿一早也不知上那去了，等他回来，我好好说说他。」@@白素云脸红过耳，尴尬的道∶「我和他相识未久，关系┅┅平常，既然他不在，跟师父说也是一样。」她说完掉头就走，谁知施无邪一闪身，竟挡在门前。

    @@施无邪笑道∶「你这一走，易儿回来找我要人，我可没法交代！」@@白素云道∶「我和他非亲非故，有什麽交不交代的？」说完打横里一掠，便窜出房门。

    @@出了客栈，她问明方向，便直奔安庆；奔行数十里，至一僻静树林，却见施无邪笑盈盈的拦在路中。她心中嘀咕∶自己一路急奔未停，并未见其跟蹑，为何其竟能拦阻於前？难道竟另有捷径？她连使五、六种身法，均无法突破拦阻，心中一急，不禁亮出长剑。

    @@施无邪潇洒的一摆手道∶「易儿直夸你武功好，你就演给我瞧瞧吧！」@@白素云道∶「刀剑无眼，你还是让我过去吧！」@@施无邪不答话，挥手要其进招。白素云心想∶「我不伤你便是。」她长剑一扬，顿时朵朵剑花，直似飞雪飘絮，绵密无比。施无邪咦的一声，闪身避过，口中赞许道∶「嗯！不错，真不错！」@@白素云原想自己三招两式便可逼他让路，谁知连使七、八招，施无邪却始终拦在面前；她争胜之心陡起，下手不再容情。只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

    @@施无邪未料其飘云剑法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展独门密技「淫尊十八摸」，一会在白素云脸蛋上摸一下，一会又在白素云手臂上捏一把；至於胸、腿、下腹等敏感部位，他自持身份，则未加攻击。

    @@白素云出道以来从未遇见如此高手，不禁心中骇然，胆气越怯。此时施无邪已摸清剑法变化，他一记「美人宽衣抚玉乳」，手掌直探白素云胸前，白素云大吃一惊，慌忙以「玉带围腰」横剑削其手臂，施无邪手臂一伸一缩，化作「软玉温香抱满怀」，只听「锵」一声，长剑落地，白素云已拦腰被其抱住。

    @@白素云慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打施无邪。施无邪笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中白素云软麻穴，白素云只觉全身一震，便软软的瘫在施无邪身上。

    @@施无邪哈哈一笑道∶「你定然不太服气，说我以大欺小；我也不占你便宜，咱们再比试一场，要是你赢了，我立刻就放你走。」他话一说完，将白素云抱入密林深处。伸手就撩起白素云的衣裙解下了白素云的底裤。

    @@白素云大吃一惊道∶「你┅┅你┅┅想干什麽？」施无邪笑嘻嘻的道∶这回你没了底裤一个女侠不会这样行走江湖吧！「咱们这回不比武功，比定力，算起来还是你占便宜呢！如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”他故意把“干”字咬的很重，听的白素云下体阴道内不禁一颤。这可恶的老色鬼。打又打不过他，可是白素云还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，她这时什么都能答应。

    他又淫笑起来，不慌不忙地用指着白素云的阴道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”什么，“这个不行，换一个吧。”白素云红着脸道。

    “咦，这个为什么不行，你说出原因来。”“嗯……是因为……因……为……”白素云实在说不出口来。

    “因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”“不要，”白素云一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”“哈哈哈，”施无邪得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”白素云紧张地看着施无邪想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在一个时辰内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”白素云盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”施无邪又开始色咪咪的看着白素云，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”白素云仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问施无邪道：“这样行了吗？”这时施无邪盯着白素云，只差没流出口水来了。

    他又道：“把上衣的扣子解开！”白素云迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎她的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。

    白素云红着脸，伸手到后面去解肚兜的带子，可是看见施无邪的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

    “施无邪，你说话算话？”“我骗你干嘛，不然刚才我早就就地干你了。”是呀，他现在好象没必要骗白素云，可是白素云看见施无邪嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，白素云认命了，她一定要让他射出来。

    手一松，肚兜的带子解开了，白素云胸前的乳房弹了出来。

    白素云顺手把肚兜放在石头上，低着头小声对施无邪道：“好了。”这时，白素云上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。白素云想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？白素云眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

    老公，原谅妻子。白素云心里默默地念叨着。

    “哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”施无邪的话打断了白素云的思路，他坐在白素云面前的石头上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。现在开始记时了！”白素云急忙站起来，跨坐在他腿上。

    施无邪腿上的毛好多，弄得白素云痒痒的，白素云强忍着，正准备伸手握住他的阴茎，没想到他把腿一抬，白素云“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

    “呵、呵，往前点好。”施无邪双手搂住白素云的腰淫笑着道。

    白素云底下的阴唇这时正好贴在了他的阴茎根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，阴唇由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

    白素云红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，白素云自己开脱的想道。

    白素云松开双手，左手轻轻的搭在施无邪的肩上，右手往下握住了他的阴茎。

    白素云开始为施无邪的阴茎套弄起来。

    白素云的手太小了，只能勉强地握住他阴茎的大半部分，它现在在白素云手里轻轻的脉动着。白素云在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的阴茎不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，白素云的下体不禁和白素云的大阴茎贴得更加的紧凑，而阴唇和阴茎相贴的地方由于白素云的缘故变得湿漉漉的。

    白素云不好意思的偷看了施无邪一眼，只见施无邪这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看白素云，大概是很舒服吧。

    白素云松了一口气，看这样子应该半个时辰能射出来吧。

    不一会儿，白素云的右手开始发麻，速度慢了下来。

    在家里白素云来例假的时候，有时会替吴梦环手淫，所以白素云知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般白素云会用嘴来继续下去，可是在这里白素云实在不想这样，而且施无邪的阴茎实在太过巨大，她的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

    有了，白素云轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，而白素云的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。

    这招果然不错，施无邪爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。白素云突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的阴茎没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

    像是受到了鼓励一般，白素云动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是白素云自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的水把施无邪的大阴茎弄得整个都湿了。施无邪乾脆用手把白素云流在阴茎上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，白素云的手和下体更加省力的动作着。

    这时白素云的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是施无邪的阴茎却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。

    完了，这可怎么办呀？这时施无邪睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了白素云的纤腰，却握住了她的乳房，另一只手微微用力，将妻子的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了白素云的耳根上。

    白素云的阴唇正好压在他的阴茎上面。

    “嗯……你要干什么……”白素云感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

    施无邪一边用手指捻动白素云的乳头，一边轻舔着白素云的耳垂，另一只手还伸进白素云背部不停的划着圆圈，轻轻地对白素云道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”虽然白素云很厌恶他，可是他这几句情话让白素云心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的白素云来说简直是致命的。

    而且白素云身上最敏感的几处地带同时被袭，白素云根本就说不出话来。

    “啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”白素云闭上嘴的原因是施无邪的嘴巴突然封在了她嘴上。

    白素云闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

    可是，乳头突然一疼，是他用力掐了白素云一下，“呜”，白素云忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

    他的舌头卷住白素云的舌头，白素云被动的和他接起吻来，但是不一会儿，白素云就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住白素云的舌尖，又轻轻舔白素云的牙床，还在白素云的舌根底下轻轻打转，这还是白素云这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

    白素云也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

    良久良久，他的嘴离开了白素云的唇，白素云依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

    施无邪又对着白素云淫笑起来，他指着白素云的臀下道：“你看看……”白素云低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来她流出的爱液不但把施无邪的大腿处全部弄湿了，而且就连施无邪屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

    “你老公一般一个月和你做几次爱呀？”白素云红着脸道：“大概一个月两三次吧。”“什么，放着你这么美的人儿不管，一个月才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”“不是啊……只是因为我们都忙着行侠，所以我们……”白素云娇羞地为吴梦环辩护起来。

    这时施无邪抬起了头，看了看天：时辰不多了，看来我可以好好的干你了！“白素云焦急地道：”不要啊，施无邪，还有五刻钟，我一定可以让你射出来的！“”刚才你又不是没有试过，五刻钟你怎么可能让我出来！“眼泪又开始在白素云眼眶里打转，怎么办，白素云真的不想失身给这个色鬼。虽然他刚才带给白素云要比老公强烈好几倍的快感，虽然白素云的身体隐私的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉白素云。”不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。“”是什么，快告诉我呀！“白素云拉着施无邪的手急忙问道。”嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。“施无邪握着白素云的手放在他巨大的龟头上道。”嗯，是的……“白素云点着头道。”我可以再多给你半个时辰，等会儿我只把龟头部分插在你的阴道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。“什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？”想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。“白素云脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，终于，白素云决定还是选择插入龟头。这总比全插入要好，白素云迟疑了一下，道：”那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……“施无邪大笑着道：”哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。“可是白素云还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果施无邪把龟头放进去以后不遵守约定了怎么办。

    这时施无邪已经抱着白素云站了起来，白素云赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着白素云的屁股靠近桌子，将白素云放在上面道：”刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你半个时辰好了，怎么样？“白素云又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第三个男人插入体内，虽然只是个龟头，但他那里是那么的巨大，想到这白素云心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

    只是转念想到老公，白素云内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了白素云，使白素云本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。”我看鞋和裙子还是脱了的好。“施无邪自言自语的道。

    片刻后白素云双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了白素云两只雪白纤细的小脚。他将白素云的两只脚握在手里，怪笑着又道：”裙子是你自己脱还是我来……“白素云强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：”裙子就不要脱了吧……“”哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。“白素云只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

    施无邪靠的白素云更近了，双手搂住了白素云的腰。

    终于要来了，白素云悲哀的想道。白素云认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

    白素云感觉到一个火热，巨大的东西碰触在白素云的阴唇上。这一定是施无邪的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在白素云阴唇上来回的滑动着。

    好舒服啊。

    白素云的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上白素云的心头，而这时白素云的阴部却和本人意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入白素云体内的阴茎了。”我要进来了……“”嗯……“白素云感觉到施无邪的阴茎不再滑动，顶住了白素云的阴道口，慢慢的插了进来。”啊…不要动……啊…它…它太大了……施无邪……求求……你……了……“阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉白素云不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让白素云好象同时有在天堂和地狱的感受。白素云实在无法忍受这种感觉，想让施无邪停下来。这真是太可怕了。

    施无邪停了下来，白素云喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在白素云刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。”啊……停……啊……我……不行……停呀……“快感源源不断的袭击着白素云，白素云双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

    终于，在白素云感觉快要支持不住的时候，施无邪停了下来。白素云无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有白素云想像中的那么疼痛，不由地松了气。

    可是，紧接着，白素云又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住白素云里面的阴茎，不停地蠕动着。而且……而且施无邪的阴茎好象已经进入到白素云阴道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

    白素云急忙慌乱地往下看了看，”吁“，还好，下面粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头而已。他的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了她阴道的那么多，要是全部的话……那白素云底下不被它顶穿了才怪。

    可是……白素云苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪白素云刚才没有想到这一点，现在已经迟了。该怎么办啊？真是一个愚蠢、淫贱的女人，该怎么面对自己的老公呢！

    白素云的表情被施无邪一丝不漏的看到了，他淫笑道：”美人儿，现在该你用手为我服务了。“这该死的魔鬼，此时白素云恨不得将他的那儿折断喂狗，她的贞洁将再一次毁在他的手里了，可是，事已如此，她还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正她没有让他全部插进去，也算对得起老公了吧。

    下体的快感依然清晰的投入白素云的体内，白素云无奈地恨了施无邪一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在白素云外面的阴茎，套动起来。

    这次一定要让他射出来，白素云再没有机会了。

    噢，对了，他刚才说过，还要白素云下面轻轻的动，再配合上她的手，他才能出来。不起不行呀，她做不出来这种事呀。不想再做违背老公的事了，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

    可是，当白素云试着要晃动自己的下面时你才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，而且臀部坐在石头上，根本就没有借力的地方。反而因为她这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。

    施无邪看见白素云的窘态，不怀好意的道：”怎么不动呀？“说完，还把他的阴茎抽出去，然后”咕唧“一声，又插了进来。”啊……施无邪……你好坏呀……“刚才插入时从白素云下面发出的水声让她羞红了脸，白素云娇羞地道：”还是……还是你自己动吧。“”呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！“说完，白素云下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

    此时白素云的下面又涨又痒，巨大的刺激让白素云阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么白素云下面的水就这么多呢，羞死人了。”咕唧、咕唧、咕唧……“水声连绵不断的传入白素云耳中。”哼……嗯……“白素云仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在施无邪还算受信，他的阴茎一直再没有前进一分。

    渐渐的白素云放下戒心，双手只是紧紧搂住施无邪的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。”啊……“”舒服吗？“”嗯……“”那以后还让我这样子对你吗？“”嗯……“”咕唧、咕唧、咕唧……“”啊……你的……好……大喔……好……舒服……“”我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。“白素云顺从的抬起了腿，躺在了石头上。

    施无邪将白素云的腿放在他的肩膀上。

    此时，白素云根本没有意识到她的危险即将来临。

    迷糊之中，白素云感觉到他把阴茎退到了她的阴道口处，并且他把他的上半身压在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个”V“字形。”嗯……怎么不动了……射……出来了吗……“”没有，还早呢。“只听见白素云下面传来”咕唧“一声，施无邪的大阴茎又插了进来，顶在白素云的花心处。白素云舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。

    从白素云嘴里发出类似于哭的呻吟声。”呜…好舒服……啊…不要啊……施无邪……你…你怎么全都放进来了……“心理上的巨大落差，让白素云阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住施无邪粗大、坚硬的阴茎，连白素云的花心也一吮一吮的吸住了施无邪巨大的龟头。”呜……“一瞬间，白素云仿佛飘了起来。

    同时，白素云的阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在施无邪的龟头上、阴茎上，顷刻挤开白素云的阴壁，流在石头上最后，白素云隐隐约约地听见施无邪说：”时辰到了，我的美人儿。“良久，白素云的神志渐渐恢复过来，看着施无邪，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

    白素云呐呐地道：”现在你该满足了吧，放我走吧。“”不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。“果然，白素云感觉到他的阴茎在白素云体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。高潮刚过后的白素云变得触感特别的灵敏，白素云甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他阴茎上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被白素云充血的阴壁捕捉到，传送到白素云的大脑之中。

    白素云刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个老色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，白素云的下体又开始蠢蠢欲动起来。

    白素云不敢看施无邪的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：”那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。“施无邪喜道：”那没有问题，我的美人儿小心肝。“顷刻间，白素云下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在白素云下体内高速地抽动起来。

    白素云咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被施无邪插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，白素云如果不这样，也许就要窒息过去。”呜……插……死……我……了……“不一会儿，施无邪将白素云的小腿压在白素云脸旁，使白素云的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至白素云的阴道口，然后又重重地插进来，这时，白素云还感觉到他的阴囊拍打在她的屁股上，而龟头则顶进了她的子宫内部。”呜……饶……了……我……吧……呜……呜……“”呜…施…无…邪……我……真……的……受……不……了……啦…呜……“”咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……“”啪、啪、啪、啪……“整个树林里都充满了白素云的呻吟声、水声，还有白素云的臀肉与施无邪大腿的碰撞声。”呜……呀……“白素云是真的受不了了，施无邪实在是太厉害了。此时白素云的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。”小荡妇，叫哥哥！“”呜……哥……哥……“”叫好老公！“”不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……“施无邪更加大力的动起来，每一下都插入白素云的花心里。”快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！“”呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀…“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”“好……老……公……”“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”白素云此时可怜得连话也说不清楚了，可是施无邪他并没有放过白素云，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让白素云快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

    “你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”：

    “你……我……没……有……呜……呜……”施无邪的话使白素云感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

    施无邪突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”白素云脑海里突然清醒了起来，白素云扭动着身子，想要让他的阴茎脱离出来，今天是白素云的危险期，白素云急切地道：“不……不要射到我里面呀……”施无邪的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住白素云，下面更加不停的冲刺起来。

    “呜……呜……啊……”白素云哀鸣了一声。

    阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在白素云花心的深处。

    白素云再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

    白素云真是一个悲哀的女人。

    良久良久，施无邪拔出了他那已经开始有点发软的阴茎。

    施无邪等白素云扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮白素云拿过鞋，道：“白素云，让我来帮你穿吧，呵，你的肉体真让人销魂啊”白素云没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的阴茎，白素云感到了一阵阵的恶心。

    站在地上，白素云使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。

    联想起刚才荒唐的举动，白素云的脸又红了。

    白素云想了想，低头对施无邪说：“施无邪，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……”说完，白素云头也不回的走出了这片树林。只是，白素云却没有看见施无邪嘴角边慢慢流露出的笑容，否则白素云一定会后悔自己这自作聪明的决定。

    （完）

 轩辕剑之淫荡于小雪

    “师父师父，等等我啊。”

    陈靖仇追赶着师父陈辅的脚步。

    “靖仇，你要是对不付不山脚下的那些小魔物，你就不用来见我了。”

    陈辅的身形迅速消失在远方。

    陈靖仇是陈国皇室唯一的遗族，陈辅为了让他复国，把毕生所修的鬼谷之术倾馕相授，但是陈靖仇就像他的先人陈叔宝一般，只知风花雪月，对鬼谷之术总是不用心学习。前些日子陈辅得知上古神器昆仑镜就在自己所住的山脚下的一个洞里，所以今天陈辅就带东靖仇去寻找。

    但话虽这样说，山脚下的那些魔物陈靖仇还是对会得了的，不仅如此，陈靖仇还从一个妖怪的身上得到了一件印着“洞察光环”四字的宝环，看来是一件防身的好东西。

    伏魔山是以前昊天大帝镇压魔物的神山，妖气稍重的妖魔是无法靠近的，只有一些小妖魔才能勉强靠近，陈靖仇很快就击败了那些挡路的家伙们来到了陈辅的身边。陈辅看了陈靖仇一眼，露出些许赞许的目光，但是为了不让陈靖仇得意忘形，陈辅还是狠狠地训了他两句。

    陈辅将陈靖仇带入一个洞中，洞里的石壁上果然有一块古镜（作者语：真见鬼，镇压魔物的古镜这么容易就找到了，怎么这么多年来都没人来偷？），陈辅研究了一下，决定作法除去其寒气后再将其取下。

    片刻之后，寒气消尽，陈靖仇上前去拿。不料镜子刚入手，一阵地动山摇的感觉旋即传来，一个青黑色的庞然大物从空中逐渐现形……

    “是饕餮！”

    陈辅大惊：“靖仇快走，这是上古魔物，你我都不是它的对手。”

    “不，我们师徒共进退。”

    陈靖仇哪肯丢下师傅自己逃生。

    陈辅一掌将陈靖仇打出洞外。

    陈辅这一掌用了七分真力，陈靖仇哪里禁受得住，当即昏了过去。

    等陈靖仇醒来时，人已经在洞外，洞里已经被一层厚厚的冰丝封住。

    陈靖仇又惊又怕，凑近看去，却看见师父陈辅正端坐在洞口，又目紧闭。

    “师父！师父！”

    陈靖仇大声唤着。

    “靖仇……”

    陈辅缓缓睁开眼睛：“我用毕生功力和元神之力造出这冰丝封住饕餮，当今世上能救为师的只有雷夏泽的公山铁，他是我的师兄，你快去找他，我只能支持一年，一年之后，饕餮将重降人世，你我之罪深矣！”

    “师父放心，我一定找到公山师伯搭救师父。”

    “去吧。如果找不到公山师兄，你就走得吧，走得越远越好。”

    说完这句话，陈辅就闭上了双眼，任陈靖仇再怎么呼喊也不答话了。

    陈靖仇无奈，只得决定当下动身去往北方的雷夏泽。

    这一天，陈靖仇来到一个小镇，这个小镇是通往北方的必经之路，叫做月河镇。不料现在的月河镇正在举行什么祭祀，不准任何人通行，陈靖仇本想凭一身本领冲出去，但是看守过河的小桥的大汉告诉他一件宝贝的隐藏地，做为陈靖仇留下来的交换条件。

    陈靖仇想想也不差这几天，就答应了。

    于是大汉带他去镇上唯一的客栈后面找到了一个画着古怪蓝格子的宝衣，陈靖仇帖身穿好，果然觉得身体里充满了力量。

    当夜，陈靖仇便寄住在这家客栈里。

    可就在陈靖仇打算好好睡一觉，养足精神再上路的时候，这天夜里他居然听见了一阵奇怪的声音。

    陈靖仇是练武之人，耳力自然胜过常人，细听之下，居然是男女交合之声。

    陈靖仇本想努力睡觉，但是那声音居然越来越大，让他心详难捱，于是便披衣下床，循声而去。

    顺着那动人的呻吟声，陈靖仇来到了柴房外。

    陈靖仇听着那从柴房里传达室出的淫词浪语，心头火热，忍不住倚着门缝往里望去。

    只见一个满头银发的女子只坐在一个男人的身上不停地上下起伏着，口来不断地浪叫着：

    “啊啊…………好，好弟弟，你的肉棒越来越粗了，姊姊真是……真是爱死你的肉棒了……啊啊……姊姊的小穴……小穴要崩溃了……啊啊……爽……爽死姊姊了……”

    只听那女子身下的男人发出声音来，居然还是个未曾变声的孩童声音：

    “骚姊姊……你很爽么……那就再用力夹紧啊……”

    “嗯嗯……姊姊……姊姊会用力夹紧的……”

    陈靖仇在门外看到那一头的银发，不禁有些失望――原来是个老太婆吗？

    可是听听声音又不像，而且那个男人听上去声音尚且年轻，又称这女子为姊姊，如果不是变态，那……

    陈靖仇心下疑惑，便走到另一侧的窗外，用手捅开一个小洞，张眼望去，却是一个只有十五、六岁的女子正骑在一个十一二岁男孩身上不住套弄着。

    再仔细看去，那少女居然连阴部的毛都是银白色的。

    陈靖仇从未见过如此的女人，胯下的阴茎顿时怒胀起来，挺得老高，忍不住就对着眼前的这副美景手淫起来。

    “姊姊夹得紧不紧……小朔你爽不爽啊……”

    那少女双手抓着自己的一对椒乳，用力地挤捏着已经有点变得褐色的乳头，问着身下的男孩。

    “好爽啊……小雪姊姊……我快要射了……”

    “好……好啊……啊啊……嗯……你是要射在姊姊的小穴里……还是嘴里啊……”

    “我想射在你的嘴里啊……”

    “嗯……那……那你再忍一下下，让……让姊姊高潮了再替你吸出来好么？”

    “好的，我会忍的……”

    “啊啊……啊啊……啊啊啊……好爽……姊姊的淫肉穴……快……快溶化了……啊啊……小朔……快……快用力捏姊姊的阴蒂……姊姊快要来了……”

    接着，陈靖仇听到了一阵“吱吱……”的声音，想是那男孩在捏搓那少女的阴蒂，那少女徒然尖叫起来：

    “啊啊……啊啊……要死了……要死了……啊……用力啊，……用力捏吧……搓吧……捏破我的阴蒂……搓烂我的贱隆…姊姊的一切都是你的……啊啊……爽……爽死姊姊了……啊……”

    那少女最后发出一声大得惊人的尖叫，双手用力捏住自己的双乳，一股奶水从奶头上标射而出，下身也同时标出一股浓浓的阴精，一股异常的香味溢了出来。

    陈靖仇见了，心想若不是这女子已经有孕，那便是她天生尤物，在达到性高潮时会乳水阴精同时喷出，这是百年难得一遇的可人儿。

    那女子嘶喊了一声，身子软软伏低，趴在那男孩身上不住喘息。

    那男孩不信地挺动着下身，急声道：“姊姊……我快要来了，你的花心磨得我好爽……我快要忍不住了……你的肉穴收得好紧哦……”

    陈靖仇听了，越发相信这少女是天生的尤物，只恨自己不能冲进房去与那少女大干一场，只好不住地套弄胯下那大智若愚得粗如婴儿手臂的阳具。

    只见那少女用力拔起身子，“啵”的一声，一根巨大的阴茎从那少女穴内露了出来，陈靖仇一愣――那阴茎虽没有自己的大，但也绝不像是十一二岁的男孩之物啊，难道这对男女果真是姊弟，而且都是天赋异秉？

    再定睛看去，只见那少女张开樱桃小数点嘴，努力含住那根巨棒，用力地上下套弄着，不断地发住“啧啧……”的淫靡之声。

    刚刚套住了十几下，只见那男孩下身一挺，“啊”的一声，一股阳精射出，那少女大口大口地不断吞咽着都来不及，两股精液从她的嘴角流出，最后那少女实在来不及吞咽，头一仰将肉棒吐出，一股浓浆喷到那小女脸上，将那少女的眼鼻头发都粘了起来，那少女用双手将头上脸上的精液不断地刮到一起再送入嘴中吞下，淫荡的样子看得陈靖仇再也忍不住了，一股浓精标射而出……

    但听那男孩喘着气道：

    “姊姊，我还想再来一次。”

    “小朔，你刚刚射了这么多，身体不要紧么？”

    “没关系的，我觉得我还能再来的。”

    “嗯，那好，那姊姊替你再吹起来好吗？”

    “好的，不过这一次我也想玩玩姊姊的小穴。”

    “好呀。”

    那少女听了便转过身来，与那男孩成69式。

    这一次那少女的肉穴正好对着陈靖仇，让陈靖仇看了个清楚。

    那个肉穴大阴唇又肥又厚，里面的小阴唇也翻开露出，颜色一片粉红，只有阴蒂居然是紫色的，而且很大很大，像一根小指一般突在外面。那男孩伸出手，用力掰开那少女的阴唇，抬起头含住那根阴蒂，像女人为男人口交般地套弄着，弄得那少女不断地发出“嗯……嗯……”的声音，如果不是嘴里含着那根大肉棒，她一定又浪叫起来了。

    “姊姊你的吕锪鞒龊枚嗨哦……”

    那男孩张大嘴，一只手套弄着那少女的阴蒂，另一只手已经全部伸到那少女的肉穴里不断地挖掏着，一股股热热的淫汁不断地流入他的嘴里，时间不长，居然发出积水的声音――原来那男孩没有把淫水喝下去，而是张着嘴不断地蓄着淫水。

    听着那流水的声音，陈靖仇的阴茎再度暴胀，忍不住再次手淫起来。

    那男孩推开少女，那少女问道：“怎么了？姊姊吹得不好么？”

    那男孩指指自己的嘴，那少女当即会意，立刻伏下身与那男孩口对口，将自己流出的淫水喝得一干二净。

    见到这样的情景，哪个男人不血脉贲胀，那男孩的阴茎胀得比刚才还要大。

    “姊姊，这次我想干你的后庭。”

    “好的，姊姊这就来。”

    那少女用力分开自己的屁股，对着那根高挺的肉棒努力坐了下去，居然发出了“唧”的一声，让门外偷看的陈靖仇差点忍不住又射了出来。

    “姊姊的屁眼怎么样？还没有松吧？”

    “嗯……姊姊的屁眼真好，真紧呀……我还以为上次你和那个路过客官的马干过以后会松掉，没想到还是这么紧，真是太棒了……”

    “啊啊……只要小朔你高兴……嗯……想让姊姊怎么样……姊姊就怎么样……嗯嗯……”

    那小女不断地起伏着，一头银发飘散在空中，让陈靖仇觉得绮丽无比。

    干了好一会儿，只听那男孩道：“姊姊，还是干你的掳伞…”

    那少女便拔出那根肉棒，对准自己的肉穴塞了进去：“好的，还是让姊姊的肉穴来满足你吧……”

    “不是的，我是想干姊姊你的尿道啊……”

    那少女迟疑了一下道：“小朔，昨天你把我的尿道干破了，我今天好痛，过两天再干好不好？”

    不料那男孩大怒：“臭贱拢烂货，我要干你的尿道有什么不可以？你身上别的洞我都干腻了，我就要干尿道。再说你刚才还说我想要怎么样都行的……”

    那少女无奈，只好用力分开自己的阴唇，又用两根手指抵开尿道口，缓缓地往那根肉棒上坐去，刚进去个龟头，一股鲜血就从尿道里流了出来，那少女惨呼一声，伏在那男孩身上不敢再动，那男孩伸出双手抱住那少女的后腰用力一压，一根肉棒全根没入，那少女一声惨叫，鲜血登时狂流而出。

    陈靖仇看得火大，正想进去好好教训那个男孩，却发觉自己胯下巨阳高耸，若是进去实在太过难看，只得做罢，但是再看下去却也没了那份心情，只好回到客栈用棉花塞住耳朵睡去。

    第二天一早，陈靖仇付了店钱，准备到村里转转，却发现一群人正在抽签。

    陈靖仇过去一问，才知道原来这个村竟然要用活人祭祀，大家正在抽出谁去当活祭品。

    陈靖仇眉头紧锁，本想出手干涉，但想到自己身负救出师父的重责，万一出了什么差错岂不悔之晚矣，便走了开去。

    傍晚时分回到客栈，却看见一个十来岁的小男孩拄着一根拐棍正在哭泣。

    陈靖仇见他哭得伤心，便上前询问，这才得知刚才的抽签抽中了村上大夫的女儿，这男孩的姊姊为了让那大夫医治这男孩的脚，自愿代那大夫的女儿去当活祭品。

    陈靖仇听了，心里倒对这男孩的姊姊敬佩起来，便决定去看看这男孩的姊姊是何等样人。

    谁知到了祭祀的地方才发现，原来那男孩的姊姊就是昨晚那个在柴房中与人交合的白发少女。

    陈靖仇微一思索便即明了，定是昨晚后来那男孩嫌这少女不配合，干得不爽，便对这少女发脾气，伤了这少女的心，这少女伤心欲绝，决心一死。

    “真是个爱护弟弟的好姊姊。”

    陈靖仇忍不住赞赞道，当下决定营救这个少女。

    不料正想到这儿，众人居然将这少女推进一个深洞之中散去了。陈靖仇大惊，连忙纵身跳入，再看那小女已经昏了过去。

    陈靖仇抱起这少女，只觉入手软玉温香，令他心摇神簇。再加上昨夜见到的那场活春宫，令他差点要忍不住当下便要与这少女交合。

    还好陈靖仇理性尚在，知道此时此地不宜做这种事，努力压下欲念，将这少女弄醒。

    那少女醒来，见到陈靖仇，不觉睁着一双大眼道：“你不是新来客栈的那位客爷么？”

    “是的，我是来救你的。”

    “救我？”

    “是呀，这个河神居然要活人祭祀，简直是个魔鬼，我绝不能袖手旁观。”

    少女的脸红了红：“那谢谢您了。不过，我是自愿的呀。”

    “为什么？”

    “因为……因为……”

    “是不是因为你弟弟伤了你的心？”

    陈靖仇见到那少女吃惊的目光，便不好意思地把昨晚见到的事情说了出来。

    “原来……原来您都看见了……我……我……”

    “不必不好意思，我对姊弟之间的恋情没什么可反对的，只要真心实意就好。”

    “不是的，我不是这个意思。”

    那少女道：“我弟弟天生就断了一条腿，我们的父母在我弟弟出生后不久就死了，大家都说我少年白发是不祥之兆，是我克死我的父母的。我弟弟的腿也是我害的。所以我为了补偿小朔，所以才……”

    陈靖仇这才明白为何昨晚那男孩从不站起身来，原来是天生少了一条腿的缘故。

    “可那也不必死啊。”

    陈靖仇道。

    少女红着脸道：“我虽然能和我弟弟相爱，但总不能为他传宗接代，他断了一条腿，没有女孩子会吉欢他，我情愿用我的命换他的一条腿……”

    “你真是太傻了……”

    陈靖仇正欲继续相劝，忽然一个黑影扑来，一击将他打昏。

    那少女大惊，举目望去，原来是一个鱼头怪物。

    少女被吓得花容失色，想要起身逃走，却被那怪一把捉住。

    只听那怪言道：“这次送来的货色倒还有几分姿色，上次送来的我简直连食欲都没有。”

    说着便双手用力一撕将少女的衣服撕破，露出一副曲线婀娜的身体，一双玉乳颤颤巍巍，惹得那怪一阵吸吮，吮得那少女忍不住性欲高涨，一对乳头渐渐硬挺了起来。

    那怪伸手到少女下体一摸一扣，道：“原来你早已不是处女，这样也好，也让我多几分乐趣。”

    于是便挺起下身，露出一根碧绿色的超巨型的肉棒，连前戏也不做便狠狠插入少女的穴里。

    那少女的穴果然是极品美穴，虽然淫水不多，居然像个肉壶一般将那根肉棒牢牢缠住。

    那怪也不禁赞道：“好一张美拢没想到这月河村里居然能有你这样的好货色。”

    一边说着，那怪便一边用力插干。

    先头那少女还声声呼痛，二三十下插过后，这少女居然由呼痛变为了叫床了：

    “啊啊……河神大爷……您的鸡巴好大……好粗啊……啊啊……爽……爽死妹妹了……再干呀……干死妹妹……干穿妹妹吧……把妹妹的淫肉穴干翻干烂吧……啊啊……啊……嗯……我的亲爷爷呀……小妹的穴肉都要化了……好……好满呀……啊啊……啊……”

    那怪站着身干这少女，把这少女架在自己的肉棒上来回挺动，这少女双脚腾空，为了借力，紧紧地缠住这怪的腰际，淫水顺着被肉棒抽插时翻进翻出的穴肉流到那怪腹部，又汇集流到地上，形成了一滩芳香四溢的淫水洼。

    “好女娃……好女娃……我都有点舍不得吃你了……从来没人能让本大爷这么爽过……索性为本大爷生个孩子吧……”

    “啊啊……我愿意……我愿意为河神大爷你生孩子……快……快用力干我……把我的贱赂纱……把您的阳精赐给我……射进我的子宫里来……啊啊……啊……爽啊……啊……”

    那怪干到性起，伸出长舌，大口大口的唾液送入少女的口中，又手还分开少女的臀部，把两根手指插进少女的肛门里，不断地挖弄着肠壁……

    “啊……好……干得太棒了……好哥哥……好河神大爷……干翻小妹了……干死小妹了……小妹的花心都要被插烂了……啊啊……啊……再用力啊……干死我吧……小妹愿意永远被大鸡巴亲爷爷你这样插干……啊啊……”

    那怪正干到酣处，这少女却到了高潮，双腿死命地夹住那怪的腰，穴肉不断地收缩挤压着肉棒，花蕊和子宫颈口也不断研磨着那怪的鬼头，一股股的阴精当头淋下，再加上不断喷出的乳水，让那怪怪叫一声，一股浓浓的精液从马眼射出。

    由于那怪的肉棒实在太过粗大，居然一滴精液也没漏出来，这少女的子宫里充满了那怪的精液，连小腹都鼓胀了起来。

    那怪正在爽，不料陈靖仇趁机一剑砍来，正中那怪脖颈，那怪一惊，顿化一股青烟而去，将那少女摔在地下，一股绿色的精液缓缓在从微微张开的穴口淌了出来。

    “你不要紧吧？”

    陈靖仇把处于失神状态的少女唤醒。

    “咦？是你？河神大人呢？”

    “什么河神，只不过是一条鲛鱼精而已。”

    “鲛鱼精？”

    “是的，一条鲛鱼成的精，没什么好怕的。”

    这少女与陈靖仇说了几句话才发现自己身无寸缕，顿时羞红了脸：“对不起，刚才我……我忍不住……”

    “没关系，这不能怪你的……”

    陈靖仇怎么敢告诉少女自己早就醒了，只是这场活春宫太精彩了所以才没有出手呢，所以他也不好对这少女说什么。

    陈靖仇在洞中找到了几件女子穿的衣服，想来是前几年的活祭品所留下的，挑了一件好看又合身的给少女穿上。

    在找衣服的同时，陈靖仇还找到了一颗碧绿色的珠子，陈靖仇想想不拿白不拿，便随手放进口袋里。

    “哎呀，你受伤了。”

    少女看到陈靖仇的手背上破了点皮，惊呼起来。

    “没关系，小伤而已。”

    “我会一点点治疗的法术，让我为您治疗好么？”

    陈靖仇一惊，正想开口询问，那少女已经捧起他的双手，放进自己的怀中，用自己的双乳夹住，轻轻地摩擦起来。

    陈靖仇心神一荡，胯下阳具立即抬起头来，却见那少女将陈靖仇的手放开道：“已经好了。”

    陈靖仇抬起手看了看――果然已经好了，不禁又惊又奇地问道：“你学过鬼谷之术么？”

    “没有呀，这是我天生的本领，但是只能治皮外伤，重伤就不行了。不然我弟弟的腿我也能替他治了。”

    陈靖仇本想趁机与这少女交合，不料听到她提起自己的弟弟，心头那股欲火登时去了大半：“你真是天生异质呀，让我传你些防身的法术好了，免得你以后被人欺负。”

    当下不待那少女开口，便径自开始传授起法术的口诀来。

    不料这少女竟然过耳不忘，记得清清楚楚。

    陈靖仇大为惊讶：“你的父母叫什么名字？”

    “我父亲叫于万成，我母亲叫黄玉兰，我叫于小雪。”

    陈靖仇想了想，记不起武林中有于万成、黄玉兰这号人物，也只好做罢，顺手从背包中取出一副精钢环送给小雪当武器。

    “这个送给我么？那你呢？”

    “我是用剑的。”

    陈靖仇顺手烧了妖怪的洞府，与于小雪出了洞。

    “咦，这不是雨皇花么。”

    于小雪惊奇地从洞外石壁上采下了一朵三色的花。

    “这就是雨皇花么？”

    陈靖仇听师父说过，这种花极为难得，是具有妙手回春之力的神奇之花。

    “嗯，我从贺大夫的医书上看到过。”

    ――果然是过目不忘。

    陈靖仇暗暗佩服。

    “恩公你救了我，我把这朵花送给你吧。”

    陈靖仇本欲不收，但想到也许救师父有用，便收了下来。

    回到月河村，月河村的景象却让两人大吃一惊。

    只见村里尸横遍野，血流成河，已经没有活人了。

    小雪大惊失色，急匆匆向客栈跑去，却只找到弟弟小朔的尸体。

    陈靖仇见了，虽然也替小雪悲苦，但是心下也暗暗高兴――自己终于有机会得到小雪这个人间尤物了。

    正又悲又喜间，一个身影闯进了客栈：“好小子，居然敢烧了我的洞府，偷了我的青龙灵珠，把我苦苦栽培的雨皇花也偷走了，还不快快纳命来。”

    陈靖仇定睛看去，正是刚才那条鲛鱼精，不由怒道：“这些人都是你杀的？”

    “当然，他们找你们两个施美人计来对付我，当然是死有余辜了。”

    “你才死有余辜呢！”

    陈靖仇大喝一声，拔剑向那怪攻去，小雪些时也举环相助，两人眼见就要不敌，不料此时陈靖仇袋中的那颗青龙灵珠突然放出一阵光华，陈靖仇顿时觉得力量倍增，在小雪的掩护下一剑将那怪砍为两段。

    为防那将再度变化逃脱，陈靖仇用随身携带的炼妖壶将那怪的尸身收入壶中炼为浓血。

    这炼妖壶也是一件上古神器，乃是陈国代代相传的镇国之宝。

    转过头去，陈靖仇将正伏尸痛哭的于小雪劝住，两人合力挖了个大坑，将村中数十口人都葬在里面，又专门为小朔建了一个坟。

    陈靖仇想起本地还有一家杂货铺，便到那里去挑了些随身用具，又到药房去拿了些能用得上的应急药材，看看天色已晚，便决定在此再住一晚再走。幸好客栈还在，那鲛鱼精并没有毁房拆房。

    睡到半夜，陈靖仇只听见隔壁传来“嘤嘤”之声，心知是小雪在哭泣，便到隔壁去相劝。

    谁知推开门进去，见到的却是小雪正在手淫，淫水已经流了一床，满屋子的淫香味。

    见到陈靖仇进来，小雪羞得双颊飞红，忙用被子盖住自己雪白曼妙的身体：“对不起，我每天都和我弟弟做的，现在小朔不在了，我忍不住就……”

    陈靖仇见小雪红唇欲滴，心中欲念大炽，走近搂住小雪道：“从今往后，让我来代替小朔好吗？”

    小雪又惊又喜，睁开一对美目问道：“陈公子……你……你不嫌我这残花败柳的身子……我……我……”

    “小雪，不准这么说自己……”

    陈靖仇说着便吻上了小雪的双唇，两人的舌头顿时纠缠在一起，两人的唾液不断地交流入对方的口中……

    陈靖仇胯下阳具暴涨，足有碗口粗细，近二尺长短，小雪见了爱不释手，双手不住地搓弄着陈靖仇的肉棒，陈靖仇也一手揉捏着小雪坚挺的椒乳，一手轻轻地捏着小雪的阴蒂，让小雪肉穴里的淫水泛滥奔涌，不但床单尽湿，还顺着床单滴滴答答流到了地上，这声音更让陈靖仇性欲高涨。

    陈靖仇推倒小雪，握住自己的肉棒，挑开小雪的两片阴唇，“吱”的一声将阳具插进小雪淫汁淋漓的火热肉穴。陈靖仇只感到小雪的肉壁紧紧地箍住自己的肉棒，那种紧密包围的感觉是从来没有过的。

    陈靖仇深吸一口气，将小雪压在身下，将她的一对乳房紧紧地压在胸口，柔软的乳肉和坚硬的奶头让陈靖仇一阵冲动，差点便射出阳精，陈靖仇忙稳住心神，轻轻地挺动下身，将肉棒插在小雪的肉穴中九浅一深地插弄着。

    陈靖仇体会着下身传来的快感，不禁忍不住赞叹小雪的极品性器来：“没想到你被那么粗的肉棒插过，居然还是那么紧缩。真是绝是美穴呀。”

    小雪羞红着脸：“陈公子，请不要这么说我，很丢脸的……”

    “我没有别的意思呀，我只是称赞你的性器……”

    陈靖仇渐渐加快了动作，小雪开始还只是轻轻地呻吟，后来终于忍不住浪叫起来：

    “啊啊……啊啊……淫……淫穴好满……好爽……陈哥哥……你的鸡巴好棒……啊啊……爽死了……用力……再用力啊……干死我……干我……干我的淫穴……啊啊……啊……啊……啊……我的大鸡巴哥哥呀……插……插死小妹了……小妹的烂穴……啊啊……啊……小妹的骚穴都要被插烂了……”

    听着清纯可人的小雪喊出这样的淫词浪语，陈靖仇兴奋异常，胯下阳具更是怒胀，如同臼米一般狠狠地插入小雪的阴道里：

    “我干……我干……我干死你……我干死你这个骚货……你个浪货……臭婊子……用力些夹……挺得高些……”

    于小雪翘起双腿，用双手扳开，张开那张骚穴，连连挺动下身：

    “啊……啊……对……用力干吧……嗯……干死我这个骚货……干穿我这个烂婊子……啊啊……我的肉穴……我的屁眼……我的阴蒂……啊啊……我的一切都是你的……啊……啊……”

    陈靖仇用力捏着于小雪的乳房，一股奶水从暗红色的乳头流出，只见小雪的阴蒂紫红透亮，粗如拇指，又大又挺，陈靖仇感到小雪的阴道内壁一阵有规律的收缩，子宫颈口里一股暖流涌出，陈靖仇知道这是阴精，忙将阴茎插在小雪的穴里，紧紧地顶着她的穴心，不住地旋磨着，小雪尖叫一声，居然昏死过去。

    陈靖仇也不慌乱，将肉棒抽出后，伸手进小雪的肉穴里抓出一把淫水涂在屁眼上，然后将肉棒用力挺进肛门，也不管小雪有没有知觉，只管大肆抽送。

    果然片刻之后，小雪就被他干得醒了过来：

    “啊啊……啊……陈哥哥……你的肉棒好厉害……还没有射呀……啊……啊……以前我只要一泄……小朔他就忍不住了……你居然还能继续干……啊啊……啊……好棒……爽……爽死了……啊啊……怎么样……小雪……小雪的肛门还……还舒服么……啊啊……啊……”

    陈靖仇左手捏着她的乳房，右手搓弄着她的阴蒂，小雪兴奋得淫水激喷而出。

    “骚货……这下……这下你满足了吧……让大鸡巴哥哥来满足你吧……”

    “啊啊……好哥哥……干得我太爽了……我的肛门都要溶化了……啊啊……我的阴蒂都要被你搓烂了……啊……用力呀……再用力呀……啊……”

    “我就是要搓烂你这颗烂阴蒂……你这个骚货……阴蒂居然长得这么大……看我不把你干死……”

    陈靖仇说着，拔出阴茎，将于小雪翻成狗爬式，整根阳具一下全根没入小雪的阴道里，看着小雪的肛门变成一个开着的洞口无法闭合的样子，陈靖仇一阵兴奋，阴茎再度暴胀，居然顶开小雪的子宫颈口，半个龟头进入了小雪的宫。

    小雪只觉得肉穴内部一阵从来没有过的异样感觉传来，一下子泄得一塌糊涂，眼泪口水阴精奶水尿液全部流出，满屋的淫香味刺激着陈靖仇全身的每一根神经。

    “只插一下你就高潮了？这还早呢！”

    陈靖仇加大力度，猛烈地干着于小雪的肉穴，把于小雪干得浪喊连连：

    “好……干得好……好棒……啊啊啊……太爽了……我不要了……这张骚隆…我不要了……啊啊插烂它……插烂它……啊啊啊……美……美死了……小穴美翻了……啊啊……我要上天了……我要上天了……啊啊……再干呀……再用力干我……干死我吧……我不活了……我的亲哥哥呀……啊啊……不……我的亲爹呀……干死小妹了……小妹太爽了……美翻了……啊啊……”

    于小雪一边浪喊着，一边居然还伸出一只手和陈靖仇一起套弄自己的阴蒂。

    陈靖见状，索性腾出右手，伸进小雪的肛门里扣挖着。

    小雪的肛门内壁刚才被陈靖仇干得翻了出来，红嫩的肠壁让陈靖仇兴奋异常，掏挖的动作越来越大，将整只手都伸了进去，不断地旋转着、掏摸着……

    小雪终于受不了这份刺激，一声尖叫，第三次泄出阴精，喷得整床都是。

    陈靖仇决心要彻底征服这个美女，继续狠狠地挺动肉棒，在小雪的的肉穴里翻江倒海般地插弄着，把于小雪干得连连呼喊，连嗓子都喊哑了：

    “陈哥哥……好棒……干得好棒……嗯嗯……我的大鸡巴哥哥呀……唔……小妹的骚抡獯握娴囊被你插烂了……唔唔……好棒……嗯……呜呜……呜……”

    喊到最后，于小雪居然爽得哭了出来：

    “呜……干吧……干死妹妹……干坏我的烂隆…干穿我的淫内穴吧……呜呜……”

    陈靖仇五根手指同时在于小雪的肛门壁上抓扣着，于小雪爽得连自己是谁都不知道了。

    陈靖仇拔出右手，伸到于小雪的面前，于小雪闻到自己肛门里的味道更兴奋了，一边啜着陈靖仇的手，一边不断地向后挺动屁股，陈靖仇左手用力捏着小雪的乳头，小雪的乳头硬得像石头一样，不断地溢出奶水。

    “臭骚货……你说……我和你弟弟……谁干得好些……”

    “你……你啊……啊啊……嗯……当然是陈哥哥你了……唔唔……你干得太棒了……我要来了……我又要来了……啊……啊……嗯…………………………”

    小雪一声长叹，居然又昏了过去。

    陈靖仇也觉得小雪已经完全被自己征服，便将她仰面放在已经尽湿的床上，加快插抽的速度，想射出精来，谁知抽插了近百下，居然刚才强忍的射精欲望全无踪影，完全没有一点想射的感觉。

    当小雪再次被插得醒过来时，只觉得自己的阴户又爽又疼：

    “嗯嗯……爽……嗯……痛……好痛哦……嗯嗯……我不行了……我真的不行了……陈哥哥……把你的阳精给我吧……我真的不能再干了……我的穴好痛哦……”

    陈靖仇低头看去，果然于小雪的阴唇被他干得全部翻在外面，连里面的穴肉都翻了出来，又红又肿，阴蒂都被自己搓破了皮，露出鲜红鲜红的阴肉。

    “我也想射……可是……不知怎么……射不出来了……”

    “停……停一下……好么……”

    于小雪喘着气道。

    陈靖仇不知她想要干什么，便停了下来。

    于小雪伸出双手，握住陈靖仇的阳具，将阳具拿了出来，一股热气混着淫水沽沽地淌了出来。

    于小雪右手分开自己的阴唇，叉开自己尿道，左手将陈靖仇的阳具抵住自己的尿道：

    “我的这里陈哥哥还没有进来过吧……进来吧……很爽的，一定会……会让你射的……”

    “可是……”

    “没关系的……为了陈哥哥……我要把我的全部都给陈哥哥……”

    陈靖仇一阵感动，便抵住小雪的尿道，努力地向里插……陈靖仇只感到“唿”地一下，自己的阳具被一层紧密无比的肉壁死死裹住，同时感到一股热流流到自己的腿上，低头一看，果然于小雪的尿道又被撕裂了。

    “对不起……又让你……”

    “不要紧的……陈哥哥……你快干吧，射了精就好了……”

    小雪咬着下唇，小脸煞白。

    陈靖仇异常感动，在小雪的尿道中抽插了几十下，果然感到其爽无比，一阵酥麻的感觉传来，知道自己要射了，忙将阴茎拔出，放入小雪的嘴里做最后的冲刺。

    小雪用尽全力地吸吮着，不断地套弄着，陈靖仇一声闷吼，大股大股的阳精涌入小雪的嘴里，冲进她的食道、胃袋……

    小雪一阵呛，居然从鼻子里倒流出精液来，一阵咳嗽，陈靖仇的精液顿时喷了她一头一脸……

    小雪咳了一阵平静下来，伸出双手将精液刮进嘴里吞下，然后温柔地将陈靖仇的肉棒吮干净，连肛门也舔得清洁溜溜……

    陈靖仇干得身心俱疲，早已沉沉睡去，如果醒着，只怕又是忍不住一顿狂干，这下恐怕于小雪的肉穴真的要被干到破皮烂肉了……

 千人斩

    刀光一闪，人头落地！

    @@围观的人无不闭上眼睛，谁也没有胆量直视这恐怖血惺的一刻！

    @@尸首倒在刑场上，血流满地。

    @@刽子手从衣袖内取出一个大馒头，浸在血中┅@@古时侯的人有个迷信的说法∶用刚斩首的人血吃下去，可医百病，刽子手用馒头吸取了鲜血，然後大口大口地吃下肚子去。

    @@围观的人无不目瞪口呆，看着这个胆大生毛的人。

    @@拿着人血馒头的刽子手名刘勇，今年五十岁了，他在这个县城已经当了廿五年的刽子手，一共杀了九百九十九个犯人了。

    @@照惯例，当一个刽子手杀满一千人之後，他就可以升职，在衙门当上一个小官，不必再动手杀人了。

    @@刽子手也是人，谁也不愿意整天拿着刀杀人过日，更严重的是，因为他是刽子手，所以，没有一个女人敢嫁给地。

    @@虽然这只是他的职业，但是很多媒婆一听到刘勇的名字，便摇手拧头，不想替地做媒。因此，刘勇活到五十岁，还是王老五一名。

    @@他是个正常的男人，生理上的需要无它发泄，只好上妓院去解决，不料所有的妓院都拒绝他进去，给再多钱也不行。

    @@因为妓院的人认为刽子手是个很不吉利的人，如果接了这个客，妓女的生意就会大受影响，说不定还会闹出人命来。

    @@刘勇成了全城最不受欢迎的人，心情自然很抑郁。幸好，这种日子总算很快就要结束了，只要等到明天，他杀了第一千名犯人，就可以永远脱离刽子手的职业，当上一名小官吏，成为有头有面的人。

    @@想到这里，刘勇心中高兴，打了半斤米酒，切了一盘肉、斩了一只烧鸡，高高兴兴地回家去，没吃边喝，一边幻想着未来的美梦。

    @@“小官吏也是官啊！我从此摇身一变，成了上层阶级的人了！那些妓院的人都要巴结我了！我一定要找个最漂亮的妓女┅”

    @@正当刘勇正在胡思乱想之际，只听见木门“依呀”一声地被人推开了。

    @@他家的门从来不上锁，因为就连小偷也怕被他的晦气连累，不敢上门来光顾，平常的人更不用说了，谁也不愿到他家来，有事就在门口喊一声。

    @@“是谁啊？”刘勇觉得奇怪。

    @@“刘大哥，是奴家。”

    @@一个娇滴滴的声音传来，使得刘勇大为好奇，定睛一看，只见一个妙龄女子，正在向他道万福。

    @@刘勇顿时愣住了，这个妙龄女子长得沉鱼落雁，如花姒王，水汪汪的大眼睛像含着无限的柔情┅@@“你┅你┅”刘勇从来也没有跟女人打过交道，突然间见了这麽一个绝色女子，舌头也打结了，手足无措，不知如何是好。

    @@“久闻刘大哥行侠仗义，热血心畅，小女子特地来哀求刘大哥相助一臂之力┅”

    @@少女的声音非常美，一字一句都打入刘勇的心田，使得他顿时飘飘然。

    @@“你放心，我在本城也算是小有名声，上至县太爷，下至三教九流，大家都给我几分面子，如果你有甚麽事，我一定可以帮助你。”

    @@刘勇把胸脯拍得直响，只见那个少女“噗通”一声跪倒在地上，向他叩首。

    @@“多谢大哥！”

    @@“哎，起来，起来！”刘勇急忙伸手去扶她，少女身上发出一阵幽香，直朴入他的鼻子内，双手扶住少女的胳膊，感到女性的肌肉的弹性，彷佛一股电流，直通全身。

    @@“我┅你┅”刘勇一颗心“噗通”直跳∶“你到底有甚麽事情啊？”

    @@“我有一个姐姐，犯了大法，希望刘大哥能够帮忙解救。”

    @@“行！”刘勇三杯酒下肚，胆子也壮了起来∶“衙门上上下下跟我都很熟，我去关照一声，保证没事，你姐姐叫甚麽名字啊？”

    @@“姐姐名叫吴爱珍！”

    @@“甚麽？吴爱珍？”

    @@刘勇吓得酒都醒了，原来，吴爱珍正是他明天要斩首的死囚！

    @@“死囚？”刘勇连连摇头∶“不行，不行，别的犯人我可以帮你，这个死囚都是朝廷判决的，我可没那麽大的权力。”

    @@“大哥┅”少女两眼泪汪汪∶“奴家自幼父母双亡，只有姐姐相依为命，如果姐姐她┅她┅”话未说宗，她已经哭得像个泪人。

    @@“唉！”刘勇一颗心也软了，不由得叹了口气∶“不是我不救人，实在是令姐这个案子太大，惊动了朝廷，这死刑是皇上亲自判的，哪个也救不了她啊！”

    @@究竟这个吴爱珍犯了甚麽天条，居然要劳动皇上亲自判刑呢？

    @@原来，吴爱珍原来是个妓女，在县城也算红透半边天了。

    @@有一日，当今皇上的亲叔叔一字并肩王闻得她的艳名，亲自点名要吴爱珍相陪。

    @@这吴爱珍见皇叔赏识，一条飞黄腾达的大道摆在眼前，哪肯放过这个机会，当下打扮得漂漂亮亮，施展出妓女的十八般武艺，将皇叔侍候得舒舒服服，金银珠宝也赏了不少。

    @@吴爱珍一心要跳出火坑，便使出平生的手段，将那皇叔迷得晕头转向，向妓院替她赎了身，收为十七姨太，准备带回京城好好享受。哪晓得好景不长，走到半路，皇叔突然心脏病发，死在床上。

    @@古时候的人哪跷得甚麽心脏病？於是便说是吴爱珍下毒谋杀了皇叔，周围的人也都落井下石。吴爱珍是一个妓女，本来名声就不好，皇上大怒之下，便将她判处了死刑。

    @@这样一个重案，真的是谁也无法改变的，刘勇是一个小小的刽子手，更是连想都不敢想。

    @@“刘大哥，如果你能救我姐姐一命，我将重重地报答你。”

    @@“报答？”刘勇忍不住笑出来∶“救了你姐，我就要丧命，你有甚麽可以报答？”

    @@“我用我的身子！”

    @@少女说完，双手解开衣裳，露出她那洁白幼嫩的胴体，在月光的映照下，这个胴体散发出无穷的吸引力┅@@刘勇全身的欲火在刹那间都被煽动了起来，全身的血液在加速流动，呼吸顿时急促起来了！

    @@“你┅你是说┅？”

    @@“只要你能救我姐姐，我一生一世做牛做马来报答你┅”

    @@刘勇贫婪地吞着口水，饥渴的目光直盯住少女饱满的胸脯┅@@他身上的某一部份迅速变硬了，数十年未曾亲近女色，使得刘勇连看见母猪也会动心，想不到现在有个绝色女子自动以身┅@@他一颗心砰砰直跳┅@@“救吴爱珍，那是要杀头的，万万不能做┅但是，这个漂亮的女子赤裸裸地站在我面前，难道我就这样白白放走她？”

    @@少女的胸脯在急剧的起伏┅@@粗粗的胡子在细嫩的胸脯上摩擦着┅@@刹那间，他想到了一个办法，只要先答应这个姑娘，她就会主动献身，自己就可以尝到人间的美色。

    @@等到过足了瘾，明天到了刑场，同样把吴爱珍杀掉，岂不一举两得？

    @@“反正这个姑娘那麽柔弱，我就是欺骗了她，谅她也奈我不何！”

    @@主意已定，刘勇色心顿起，他涎着脸，伸出双手去摸少女的双峰少女将身子一闪∶@@“大哥，你先答应我，明天是不是救我姐姐？那你先发个毒势。”

    @@“发誓？好！”刘勇身为刽子手，杀了九百九十九个人，真是天不怕地不怕，连鬼也不怕。

    @@“好，我发誓，如果我欺骗了姑娘，叫我被母猪咬死！”

    @@姑娘一听他发了誓，叹了口爿，不再动了。

    @@刘勇的十指握住坚挺的双峰，贪婪地捏着、揉着、搓着┅细嫩的肌肤，触手奇滑，燃起了他全身的欲火┅@@他低吼了一声，把自己的头埋过去，“啊┅”刘勇垂涎三尺在双峰之中┅@@他张开血盘大口，疯狂地吮吸着┅@@湿热的舌头来回擦着小小的乳头┅@@少女不知是难以忍受抑或是快感，从鼻孔中轻轻发出了低低的呻吟┅@@这呻吟更增加了刘勇的兽性，他的双手环绕到少女光滑的背部，疯狂地抚摸┅@@光滑的背、纤瘦的腰，丰满的臀部┅@@每一寸肌暗，都是性感。

    @@每一下接触，都是销魂。

    @@刘勇感觉到自己全身快要爆炸了！，@@他把少女抱了起来，走入自己的卧室，吹熄了油灯┅@@“啊！”少女一阵惨叫！

    @@“哈哈┅原来你是个处女！”

    @@刘勇这时已经成了一头丧失理智的野兽，凶残地蹂躏着┅@@少女为了挽救姐姐，她闭着眼睛，忍受着刀割一般的痛苦┅@@殷红的鲜血，泄透了白白的床。

    @@刘勇毫不怜香惜玉，他展开一波又一波的疯狂攻势┅@@积聚了数十年的欲望，就在今夜发泄了。积聚了数十年的兽性，就在今夜，使他成了狼人，道德、良心、理智、正义，他完全忘却了！脑子只充塞着性的刺激！

    @@野兽般的吼叫！野兽的口水！

    @@野兽般的爪在少女全身抓出了一道道伤痕。

    @@忍！忍！忍！少女的牙齿将自己朱唇咬出了血！

    @@从前，姐姐为了抚养她卖身为妓，用自己的身体换取金钱，现在，她也要用自己的身体换取姐姐的性命┅@@剧烈的痛苦，使她的呻吟变成了哀叫┅@@剧烈的快感，使到男的吼叫变成了呻吟┅@@一颗泪珠，从她脸上流了下来┅@@第二天，刑场。

    @@风啸啸、雨蒙蒙┅@@死囚吴爱珍跪在刑场上！

    @@她的妹妹吴念珍站在围观的人群中，她的心充满了希望，刘勇一定要救她姐姐的。

    @@刘勇提着鬼头大刀走来了┅@@刀光一闪，人头落地！

    @@这是刘勇第一千个砍的人头！

    @@鞭炮燃起，衙门内的同事们都为刘勇能熬出头而感到高兴，纷纷为地庆贺！一行人簇拥着他，直奔酒馆，开怀畅饮┅@@刑场，人已散去。

    @@只有吴念珍呆呆跪在沙土上，她的双手紧抱着姐姐的人头┅@@她两眼发直、眼神呆滞，面无血色，这个可怕的打击已经使姑娘的神经崩溃了！

    @@刽子手刘勇不守信用，欺骗了她，玩弄了她的肉体，又斩了她姐姐。

    @@吴念珍心中直怪罪自己，如果不是她所托非人，姐姐也不会死了！

    @@“姐姐，是我害了你，是我害了你！”

    @@吴念珍跪在地上，眼泪已经哭乾了。

    @@过路的人们谁也不敢上来相劝，多一事不如少一事，何况被杀的是朝廷钦犯，谁愿意多管闲事？

    @@吴念珍跪了一天一夜，茫茫大雪，飘飘而下┅@@她抱着姐姐的人头，一动也不动┅@@第二天，刑场周围的小商店开门做生意，看见吴念珍仍跪在那里，不由吓了一跳。

    @@“一夜大雪，她会不会被冻死了？”

    @@一个胆大的人上前一看，只见吴念珍的双目仍在闪闪发光！

    @@“她活着！只是全身冻僵了！”

    @@几个善心人把吴念珍抬到大夫那里，经过大夫的急救，她终於保住了一条性命。

    @@可是，她的下半身却被冻坏了，她再也不能走路了，她成了一个残废的人！

    @@老百姓们都为她的不幸遭遇而感叹。

    @@当然，谁也不知道吴念珍和刘勇之间的事情。

    @@刘勇住於杀够了一千个人，果然当上了一个牢头。

    @@牢头虽小，却也是官，手下有七、八个狱卒，掌握着监狱所有的犯人，是个肥差，因为所有的犯人家属都会争相向他送礼，不送礼者，犯人在牢中可就不好过了。

    @@所以，现在，刘勇走起路来可跟往日不一样了，趾高气扬，目中无人。

    @@另一方面，往日不愿跟他打交道的媒婆，也纷纷上门，为他介绍妻子。

    @@现在的刘勇，眼光当然高了，挑三拣四，吹毛求疵，又要女方有钱，又要长得漂亮标青，挑来挑去总不满意。

    @@至於吴念珍，他早已经忘得一乾二净了。

    @@一个瘫痪的人，谅她也没甚麽本事来对付他。

    @@一天晚上，刘勇从衙门下了班，在回家的路上，突然听见有人叫他，抬头一望，只见黑暗处有个人影，听声音是个女人，刘勇走近一看，不由呆住了！

    @@月光映着女人的面容∶她长得非常漂亮，和吴念珍一样的漂亮！

    @@刘勇不由得倒退了两步！

    @@“吴念珍不是瘫痪了吗？怎麽还站在这里等我？”

    @@“刘大爷┅”那女人向他走来。

    @@刘勇吓得拔腿就跑，他一直跑到城隍庙！原来吴念珍残废之後，无力生活，白天当了乞丐，晚上只好躲在城隍朝中。

    @@幸亏庙祝人还不错，总算使她有了个栖身之处。

    @@刘勇为甚麽跑到城隍庙？因为他想证实一下，吴念珍到底是不是真的瘫痪了！

    @@他躲到庙外的窗户外，偷偷向内一窥，只见空风吹着残烛，吴念珍拖着两条残废了的腿，正在地上爬着，为的是抓一只蟑螂┅@@她抓住蟑螂了，就马上把蟑螂塞入口中，津津有味地吃了起来！

    @@“她真的残废了！”刘勇心中暗忖∶“那麽，那个跟她长得一模一样的女人到底是谁？姐妹，不可能啊！吴念珍只有一个姐姐，而且已经被我斩首了，不可能再活过来的啊！”

    @@他一面低头想着，一面走了回去，突然间撞到一个人。仔细一看，正是那个女子！

    @@“唉哟┅”女子跌在地上哀叫。

    @@“小娘子，”刘勇急忙扶起了她∶“你一路跟着我，到底有甚麽事？”

    @@“奴家┅”女子未说脸先红了∶“奴家有事求大爷。”

    @@“哦？”刘勇打量女子∶“你姓甚麽？名甚麽？家在哪里？求我何事？”

    @@“奴家姓高，小名叫高爱奴，家在河北┅”

    @@“胡说！河北离这里千里迢迢，你一个小女子，如何能到此地？”

    @@“大爷，”高爱奴泪眼汪汪∶“只因河北饥荒，奴家随爹娘千里逃荒，不料到了此地，爹娘俱都冻死，奴家一人，无力埋葬爹娘，特来求大爷帮忙。”

    @@“哦？想埋葬爹娘？”刘勇见她是外地来的女子，色心顿时又起∶“如此容易，你随我到我家，我给你银两便是。”

    @@“多谢恩公！多谢恩公！”高爱奴正欲下跪。

    @@“不必多礼！”刘勇急挽着她的又白又嫩的手，一阵女性的香味扑鼻而来，使他心中不由一荡。

    @@刘勇身上就有银两，可是他却一心要把高爱奴骗回家去，心想∶一个落荒女子，无亲无故，正好下手果然，到了刘家，刘勇取出了三锭银子∶“连棺材和出殡，绰绰有馀了！你拿去吧！”

    @@“多谢恩公！”高爱奴说。

    @@“哎，你口口声声说要多谢我，”刘再不怀好意地说道∶“又不见你有行动┅”

    @@“小女子身在落难之时，哪有甚麽东西可以多谢恩公。”

    @@“有啊！你的身体不是最好的东西吗？”

    @@高爱奴一听，脸上顿时红了起来∶“恩公，请不要乘人之危，小女子守身如玉，而且早已许配他人┅。”

    @@“既然如此，”刘勇把脸一沉∶“银两的事就不必多谈！”

    @@说着，他毫不客气把三锭银子又收入衫袖内。

    @@高爱奴两眼泪汪汪，不知如何是好。

    @@“哼！你任凭父母暴尸郊野，真乃不孝之至。”刘勇故意抬出孝道来压高爱奴。

    @@“好吧！”高爱奴一跺脚∶“奴家情颢侍候大爷！”

    @@“好！好！太好了！”刘勇见她已就范，一双茸茸的大手早已伸了过去，按在高爱奴高耸的山峰上┅@@高爱奴浑身一颤，正要闪避。

    @@“你敢反抗，我就不客气了！”刘勇沉下脸。

    @@“不敢，奴家不敢┅”

    @@“好！现在你把自己的衣服脱光，我要的是一个淫妇荡妹，而不是一个守身如玉的女子！听到没有？”

    @@“听┅听到了┅”

    @@“我告诉你，如果待会儿，你不够淫荡，这三锭银子你再也休想得到了！你的爹娘就将曝尸郊野，被野狗撕咬┅”

    @@“别说了！我┅一定照办！”高爱奴说罢，脱光了自己的衣服┅@@白玉般的身子，散发出无比的魅力，使得刘勇的欲火凶猛地燃了起来┅@@他望手搂住高爱奴，全身上下抚摸着┅@@高爱奴浑身上下，光洁柔软，连一点斑痕都找不出。特别是两个涨鼓鼓似的乳峰，特别有弹性，按下去马上反弹回来┅@@刘勇对那身冰肌玉骨，吹弹可破的娇躯，不觉欲念大动，伸手扳起她的一只白生生的大腿┅@@一条不足二寸的花瓣，四周长满了黑色的草┅@@不知是真是假，高爱奴满身痉挛，星眼微闭，银牙轻咬，似哼哼又非哼哼，说是呻吟，又不像呻吟，那种难挨难禁的样子，实在令人消魂┅@@“哥哥┅快脱去你的衣服┅哎唷┅我痒死了┅哎┅不行┅哥哥┅快┅不行┅”

    @@刘勇的一根手指，在那红润鲜艳的花丛中，轻轻的按摩，轻轻的揉捏┅上下左右，轻轻搅着┅@@高爱奴似乎经不起如此的挑弄，只见她呼吸急促，欲火攻心，星眼蒙I，口中不停呢喃着┅@@刘勇见到这般淫态，身上的宝刀早已出鞘了。

    @@他故意把宝刀送到她的樱桃小口边┅@@“快，好好地给俺洗一洗，刷一刷┅”

    @@高爱奴张开两片红唇，伸出小舌，开始在宝刀上来回舔着┅@@吮得“啧啧”有声，其味无穷，一张粉脸，涨得通红，一个头上下滚动。

    @@忽然，她吐出“刀尖”，以纤纤的三个手指拿着，在粉面上来回摩擦┅@@刘勇的手在花瓣上乱摸起来，他全身血脉贲张，气喘吁吁。

    @@另一只手从她背後伸过，沿着股沟，直摸她的花房┅@@高爱奴吐出宝刀，长长嘘了口气，娇喘地说∶“你要是再这样的捉弄我，我就不来了！你看┅”

    @@爱奴的脸一红，指着自己的大腿说∶“你看，我的水全流到这里了┅亲哥哥┅我好难受┅”

    @@他抱着她的脖子和大腿，把她平放在床中央，分开她两条粉腿，自已抓住宝刀┅“吱┅”一声，插进去一半。

    @@她的身子一扭，两条白生生的大腿一夹，好像经不他的宝刀┅@@“不许叫痛，要叫快活，要淫荡┅”

    @@“不┅不痛┅我只是┅来吧┅我顶┅亲哥哥┅太好了┅”

    @@她忽而在刀尖上轻轻挑挖着，忽而在刀身上用力来回刷扫着。

    @@“哎唷┅快活┅”高爱奴似真似假的叫床声，刺激了刘勇的疯狂，他双手抓住床头支柱，挺起腰部，开始来回抽送，他渐渐进入疯狂境界了┅@@究竟这个高爱奴是甚麽人？她如果真的是个逃荒女子，为什麽跟吴念珍长得一模一样？真的那麽巧？

    @@高爱奴不停地淫呼浪叫着，好像一个娼妓┅@@刘勇被她的叫床声刺激了全身的欲火，他喘着大气，疯狂地抽动着┅@@高爱奴俊俏的脸庞上，焕发出一阵阵的红晕┅@@她的双眼似闭非闭，半开半合，流露出无限的媚态┅@@她的舌头伸了出来，缓缓地在自己嫣红的朱唇上轻轻舔着┅@@刘勇已经玩过不少女人，他看得出来，高爱奴现在是真的动情了。

    @@如果说刚开始的时候，她为了丧父，为了银两，不得不强颜欢笑的，那麽她现在已经被男人的性威力彻底征服了。

    @@这是男人最喜欢看到的一刻！

    @@刘勇顿时豪气万丈，深深呼吸了一口气，又狠狠地抽插了三百多下┅@@“啊┅好┅好哥┅哥┅不能┅再动了┅天啊┅你┅插得我┅我┅唉哟┅爽死了┅天啊┅这一下┅又捣到┅花芯了┅啊┅哦┅舒服┅原来┅男人和女人┅可以┅这麽舒服┅哥哥┅好丈夫┅我情愿┅一辈子┅给你插┅啊┅不行了┅我┅又┅丢┅丢┅了┅”

    @@高爱奴叫的嗓子都嘶哑了，一颗头在枕头上左右摇摆只觉得钗横鬓横┅@@刘勇一面抽插着，心中又在打着如意算盘。

    @@“这个高爱奴看起来是被我征服了。她是个逃难的难民，父母又双亡，在这里无亲无戚┅太好了┅”

    @@原来，刘勇见高爱奴如此美貌，如果卖到妓院，一定可以卖个好价钱，自己又可以大赚一笔了┅@@他正在打着坏主意，高爱奴却使出了浑身解数，淫呼浪叫，双腿踢叫，使得刘勇到达了兴奋的顶点。

    @@“啊┅不行了┅我┅快┅喷射了┅”

    @@高爱奴突然用力推开了刘勇，刀和鞘又分离了，刘勇的敏感度又减低了，不致马上射出来！

    @@“你在干甚麽？”刘勇有些不高兴∶“把我推开？”

    @@“唉哟，好哥哥┅”高爱奴撒着娇∶“人家只是有个特殊的爱好┅”

    @@“特殊爱好？到底是甚麽？”

    @@“我┅希望┅你能┅射在┅我嘴里┅”

    @@“啊？”刘勇不由得笑了起来，“我还以为你是个三贞九烈的村姑，原来你才是个真正的荡妇┅@@“去你的┅”高爱奴羞得满脸通红∶“我才不是荡妇呢！”

    @@“不是？”刘勇高叫笑着∶“我告诉你，我上妓院的时候，花了大把银子，很多红牌妓女都不肯吹箫呢！”

    @@“甚麽吹箫？”

    @@“吹箫就是你现在想做的事情啊！”

    @@“你又取笑人家了！”高爱奴双颊红晕，显得更加妖媚┅@@“好，既然你有此特殊爱好，我也成全你吧！”

    @@刘勇说话，笑嘻嘻地躺了下来，那支箫就高高挺起┅@@高爱奴赤着身子，下了床，跪在地上，她的头正好在刘勇的双腿之中┅@@朱唇微张，只轻轻在箫头一刷，“哦┅”刘勇感到一阵刺激┅@@“啊┅你真会舔啊，小淫妇┅爷爷爱死你了┅舔吧┅”

    @@高爱奴张开了她的樱桃小口又粗又长的黑箫┅@@她彷佛一个高明的乐师，双手握着这管箫，开始吹奏了。

    @@只见她的十指上下飞舞套动，腮帮子一鼓一吸，朱唇忽开忽合，一条滚烫的舌头上下左右舔动着┅@@“婀！┅爽┅舒服死了┅爱奴┅你舒服吧？”

    @@爱奴没有回答，只是“嗯嗯唧唧”地哼着┅@@刘勇这才想起来，她正在吹箫，怎麽能开口讲话妮？

    @@舌头越舔球快┅嘴唇越吸越有力┅@@刘勇只觉得自己的玉箫不断地在膨胀┅@@一股强大的电流从玉箫的顶端源源不绝地传送到全身┅！

    @@“啊┅舒服┅爱奴┅我的好妹妹┅你真是太会吹箫了┅我┅已经┅忍不住了┅快┅再用力┅啊┅”

    @@从来没有一个女人，包括娼妓，能像高爱奴这样给他带来最大的乐极。

    @@因为，他的玉箫那麽粗、那麽长，而高爱奴都可以完全含到嘴中，这才给他带来最大的刺激┅@@“难道她的樱桃小嘴可以吞得下我这麽长的东西？”刘勇顿时好奇起来，本来，他是躺在床上，仰着头享受着吹箫之乐。

    @@现在，他抬起头来，想欣赏一下高爱奴吹箫时的香艳镜头，这一看，把他吓得魂飞魄散，差点跌下床来！

    @@原来，含住他的长箫的不是高爱奴，而是一头大母猪！

    @@这头大母猪，张开它的血盆大口，正津津有味地舔着刘勇那又粗又长的箫┅@@刘勇吓得命都没了！

    @@“高爱奴怎麽会不见了？这头大母猪又是怎麽进来的哩？母猪不过是吃菜，怎麽也会吹箫呢？幸亏我发现得早，要是这头母猪一时大发狂性，血盆大口一咬，把我的宝贝咬断了，那不就惨了？”

    @@刘勇急忙站了起来，抓起一根木头棍子。

    @@口中吼叫着，想赶走那头大母猪。

    @@大母猪摇头晃脑地走了。

    @@刘勇躺在床上，心中真是呕心，自己的宝贝，竟然被一头大母猪吮吸了半天┅@@他赶快跑到内间，提了一桶水，准备把自己全身好好洗一洗┅@@正在洗着，突然间，高爱奴突然伸入头来┅@@“你到哪里去了？”刘勇一肚子火。

    @@因为要不是爱奴走开，那头毋猪也不会跑进来。

    @@但是，当爱奴整个人走入洗澡间之後，刘勇的火就发不出来了。

    @@因为高爱奴身上赤裸裸一丝不挂，她身上曲线毕露，散发出无限的魅力┅@@“刘大哥，对不起，刚才我尿急，所以偷偷跑去尿尿，你生气了？”

    @@“你知道吗？你去尿尿的时候，有一头母猪跑了进来┅”

    @@“真的？这怎麽可能？你们这里有饲养猪吗？”

    @@“对啊，我也觉得奇怪，我们这里左右邻居，没有人养猪的，也不知怎麽回事，竟然有头母猪跑来┅”

    @@“别生气，大哥，我帮你洗┅”

    @@高爱奴说着，就开始动手为刘勇抹起身来了，女人的手又嫩又滑，摸在身上，感觉特别不同，刘勇身上又开始发热了┅@@那箫子又渐渐硬了起来了┅@@他的双手也不寂寞了，开始在高爱奴有凸起的地方摸了起来┅@@“大哥，是我帮你洗嘛！”高爱奴娇媚地闪避着∶“又不是你帮我洗┅”

    @@“嘿嘿┅两个人互相洗才过瘾啊！”

    @@刘勇的双手洗得比高爱奴更殷勤、更用力┅@@“嗯┅唔┅”爱奴的呻吟声开始响起来┅@@她的双手也用力把握住玉箫不放┅@@刘勇的双手握住双峰不放┅@@两个人就这样，互相抓住对力的部位不放┅@@但是，两个人的血液都好像在交流，从她的手上流到箫子上，又从箫上传到他的双手，再从他的双手传到双峰┅一次又一次的循环，每一次循环，都使血液流动的速度加快，同时又使血液的温度升高。

    @@“嗯┅爱奴┅我┅忍不住了┅”

    @@“大哥┅我也┅忍不住了┅我要你┅我要你┅插┅”爱奴淫荡地呼叫着。

    @@刘勇双手抱起了爱奴的身体，跑回了卧室，将她放在床上，然後刘勇自己又跑到前厅，将大门关上闩死，又将卧室的门关上闩死，因为他生怕那头母猪又闯了进来！

    @@“好了！现在我们可以开开心心、安安心心地玩一场了！”刘勇爬上床来，按住爱奴┅@@“大哥┅快啊┅我┅已经全湿了┅”

    @@“真是个小淫妇┅”刘勇双目喷射痴红的光芒∶“让我来给你一个畅快吧！”

    @@他跨上了爱奴的身子，瞄准了目标┅@@“啊！好粗！”爱奴淫呻着，她的双腿已经盘上了刘勇的後腰，开始用力┅@@刘勇开始一上一下的抽插┅@@“啊┅用力┅好粗┅爽┅好哥哥┅用力┅唉哟┅我爽死了┅”

    @@爱奴淫呼浪叫，刘勇很快就到达兴奋的顶峰┅@@“啊┅小爱奴┅夹紧一点┅我┅也要┅射了┅”

    @@高潮到来时，男人总是闭上眼睛居多，刘勇也不例外，就在发射的一刹那，他也闭上眼睛∶“啊┅我┅射了┅小爱奴┅”

    @@射完之後，他闭着眼睛，趴在爱奴身上喘息，仍然闭着眼睛，因为他已经实在太累了┅但是，他的双手没有停下来，因为他知道，当男人达到高潮的时候，女人还需要男人的慰籍，於是他的双手仍然在爱奴身上摸索着┅@@但是，不对头了！爱奴的身体本来是光滑幼嫩的皮肤，可是刘勇一摸，都觉得毛茸茸的非常粗糙┅@@刘勇张开眼睛一看，顿时整个人吓得毛骨悚然！

    @@床上躺着的不是爱奴，而是一头大母猪！

    @@他的玉箫仍然插在大母猪的洞中！

    @@“啊！”刘勇一声惨叫！他跳了起来，要向外面逃走！但是门都被他自己闩死了！

    @@正当他手忙脚乱的时候，大母猪跑出来，一口咬断了他的玉箫！

    @@“啊！”刘勇惨叫一声，倒地乱滚┅@@他在诱奸吴爱珍的时候，曾经发过誓∶如果负心，就被母猪咬死，想不到现在真的被母猪咬死了！

    @@冥冥中真是自有主宰，鬼神不可欺啊！

 大宋的淫状元

    缘起：话说大宋立国之后杯酒释兵权，重文轻武之风袭卷朝野，朝廷颁政布令，广置学士门科，并于春、秋二季殿试学科及术科，由天子钦命各科状元、榜眼、探花并封官加爵。各地学生投师赴考趋之若骛，其中礼部尚书有感民间歌妓之素质甚高，能文、能歌、能诗、能舞、琴、棋、书、画，无所不通，为导正当朝武人粗野之鄙气及提升各地窑客之素质，遂奏请宋神宗钦点淫状元……

    神宗治平二年，民间各地经由贡举、乡试、会试、术试、典试之后，共计试核过关取得秀才之名者有五名，分别是河南的王康、宁波的司马相、杭州的王富，曲阜的孔定及京师的兆子文，五人皆为人中之选，学术兼备技艺出众。殿试之日，神宗微恙不克钦点，颁旨宰相王安石为殿试长，欧阳修，司马光，范仲淹，吕惠卿为殿试官。

    （一）即席对句初试淫声

    “咚！殿试开始！”殿试长王安石敲下了大殿的巨鼓，宣布殿试开始。殿试官司马光穿着朴素官裳走上殿试台宣布殿试规则：“奉皇上钦命，本次殿试分文科及术科两项考试，两科各考五关子题，文科采抽签即席口答，术科采抽签即席操试，以沙漏计时，逾时作答或未作答者淘汰，最后胜出者由皇上择日钦点为状元，次者为榜眼，第三为探花，均另派任官职并给计官俸，四、五名者仍衔秀才，惟仅赏赐俸碌不给官职。”说完旋即转身归位坐下。

    “文试第一关：对淫意短句，应试者须依殿试官口述之上联对出下联，文意需有淫意及学养深度者胜出，不得与前应答之答案重覆用字。应答时间一沙漏，以敲锣为讯号，一沙漏为三锣时。”吕惠卿宣布第一关开始。王安石为殿试长，依惯例要礼貌性开题，于是步上殿试台抽签：“孔定！”王安石抽出了竹签，看着刻注在上的名字呼名。

    “在！”孔定快速的应声并起立。

    “好，仔细听了…张灯结彩待早春。答联最后一字需押韵声，请答题。”王安石因为正推行改革新政故出此题，似有宣示新气象之意味。

    孔定抓了抓头：“这个嘛…有了，近悦远来淫满城！”

    “好，有淫意且对题。请坐。”王安石点头的走了回去。

    “下一个是…王富！”

    “在…在在…”王富坚定且快速的起立。王富略微思索的答：“欢天喜地开蓬门！哈哈…”

    “好～好极了。请坐请坐！”

    “…王康！”

    “…有…有…”王康见到王安石，一时六神无主，吓得站不起来，忘了应声。“好，这个嘛……待我想想……这个嘛……”

    “锵～～一锣时到了。”计时官喊着。“这个嘛……”王康猛骚着头苦思。“锵～～二锣时！”“这个嘛……有了，有了……精炮全放直干人！嘻嘻……”王康松了口气。“这……这……”王安石转头看看其它的殿试官。

    学冠当朝的欧阳修挥手说道：“这次绕他一回吧！”其它殿试官自不再多言了。

    “好，下一位是京师才子兆子文！”

    兆子文抖了下衣袖，答曰：“鸟鹊云集探花唇！”“好，好……好一个探花唇呀！”司马光赞不绝口。“谢恩师！”兆子文拱手言谢并自称门生，显然对夺魁胸有成竹。

    “最后是司马相！”

    “烈女红妆濒失神！”司马相说完即满意的坐下。“等等，此对联淫意何在啊？”王安石不解的问着。

    司马相正要站起身解释，范仲淹却挥手示意其坐下，范仲淹接着说：“禀丞相，此答之淫意只能意会不在字词，概‘濒失神’意指高潮欲满也，即是淫字之表现。”

    “嗯～范兄高见高见。好…通过！”王安石心有顿悟的称赞着范仲淹的解释。

    “好！第一关即席文试结束，五名秀才全部过关，请至后厢房稍作休息，两个时辰后进行第二关文试，退席！”王安石宣布了暂时休息。

    应试秀才及殿试官纷纷退席，只留下观试民众的评头论足及交头接耳，有人觉得“濒失神”应得头彩，有人觉得“开蓬门”下得好，有人觉得“直干人”应改成“猛干人”用字较为有力，有人觉得“淫满城”和题旨的“待早春”最为相合……民众纷纷押宝或下注，殿下热闹紧张之气氛不输殿上的应试场面。

    （二）七言绝句展露实力

    “咚！文试第二关开始！”伴随着殿试官及应试秀才的坐定，殿试长王安石第二次敲下了大殿的巨鼓，再度宣布殿试开始。

    “文试第二关：七言绝句，应试者须依殿试官口述之首句对出以下三句，文意需有淫意及学养深度，且需符合唐诗之律定，得与前应答之答案重覆用字，惟诗意不可相同。应答时间一沙漏，以敲锣为讯号，一沙漏为三锣时。”吕惠卿宣布第二关开始。

    这关比试轮到司马光出题，司马御史振了振衣袖步上了试殿台，由于前日方才上谏书指谪宰相王安石实行新政有侵官、生事、征利、拒荐等四大缺失且被王安石弃置回绝，司马光就打算藉这次出题当场暗喻反讽一下王丞相。

    司马光抽出了第一个应试的竹情海单看了看：“第一位应试秀才是……司马相！”司马相站起，等待司马光出题。

    “秀才司马相听好……东风无力百花残。请接题！”

    司马相陷入沉思……“锵～～一锣时到。”计时官敲下更锣。

    “有了……东风无力百花残，蜡聚成灰泪始干，不见棺材心不死，不淫红颜人不还！”

    “好，好，好一句不淫红颜人不还，请坐！”司马光走回位置，抽出了第二位应试者。

    “……兆子文！”

    “在！”兆子文是第二个应试者，自然比第一个司马相多了思考的时间，他一起立便脱口成诗：“东风无力百花残，明月云遮众星散，佳人独守抱淫恨，只怪恩客兴阑跚！”“嗯～～好，佳人独守抱淫恨，下得好啊！”司马光频频叫好，观试民众也不吝的加以赞赏。

    “下一个是……孔定！”

    孔定陷入深思，似乎略有难处。其实殿试的规则对于先答者或后答者各有利弊，就前第一关而言，先答者虽然能思考的时间比其它人都少，但后答者用字却不能和前者相同，故先答者有题裁空间的优势，现在第二关亦同，后答者之整句诗意不可和先答者雷同，实有取材上之限制。

    “锵～～一锣时到！”孔定连站都没站起来…“锵～F二锣时到！”孔定慢慢的挪起身子，但仍陷于苦思。“锵～～”“有了！”就在第三锣时敲下的同时，孔定答了出来：“东风无力百花残，云雨强渡过关山，一柱划破寂静空，夜半淫声满客船！”

    “好啊～～啪！啪！啪！”观试民众听完就来阵掌声。

    司马光扭转身望望范仲淹，范仲淹轻声的对司马御史说：“‘云雨强渡过关山’及‘一柱划破寂静空’都下得好！”

    “接下来是王富！”

    王富也因题裁受限而站起沉思中。

    “加油……王富秀才加油……我赌你是状元郎啊！加油……”观试民众有人叫喊着

    “锵～～一锣时到！”“别急、别急……有了！东风无力百花残……这个嘛……这个嘛……”司马光看情形不对，转身向计时官挥手。“锵～～二锣时到！”“好嘛，好嘛！这次是真的了……东风无力百花残，老汉推车腿蹒跚，不闻淫声风雨夜，浪女醉卧湿衣衫！”“喔～～好啊！好啊！可怜的浪女啊！哈哈……”观试民众忍不住的笑成一团。

    “不闻淫声风雨夜，是下得不错啊！”王安石评论著。

    “既然殿试官都没意见，那请最后一名应试秀才答题吧！”

    吕惠卿点名王康起来答题，哪知王康是见不得大场面之人，顿时肚里一滩死水，脑子一片空白。

    “锵～～一锣时到！”“好，好，别催……东风无力百花残……这个…东风嘛……”司马光又转身向计时官挥了挥手。“锵～～二锣时到！”“好啦……好啦～～有了！这个……东风嘛……对西娼……这个无力嘛……对……”

    司马光见王康在拖时间，就说：“王秀才若不能将整句诗一次托出，我就要请你退出比试了！”

    “有了，有了～～东风无力百花残，西娼花江湿裤衫，不到黄河心不死……这个嘛……”司马光当下又向计时官挥手。“锵～～三锣时到！”“等等啊！小蛇还想把洞穿……怎样啊？哈哈！”

    司马光回头看了下欧阳修，但见欧阳修连连摇头，范仲淹接着说：“王康秀才此诗若所欲表现者是采花者之不屈不挠精神，则与司马相之答诗意境相同；若所欲表现者是西娼不能满足欲念，则与兆子文意同；若所欲表现者是淫者年衰无力做功，则与王富同；若所欲表现者为淫者虽无力而仍欲强渡关山，则与孔定意境相同……”

    “又，阁下在时间终止之后答出，故依本次殿试规则，王秀才你已被淘汰除名。”司马光最后将殿试官的一致决议当众宣布。

    只见观试民众一阵骚动，有人哭着直喊：“哇～死王康啊，死王康啊！我的所有积蓄都掷你身上啊！谁知你不争气，呜……呜……叫我全家怎办啊！呜……呜……”

    “退席！”王安石率先退出了殿试台。

    “休息两个时辰再行第三关之比试，王康秀才下关就不用再上殿了！”吕惠卿向众人宣布着。

    （三）王康巧辩起淫回声

    就在殿试官吕惠卿向众人宣布秀才王康淘汰的一刻，观试民众也纷纷对着王康叫骂，多是押注寄望在王康身中状元而掷家产的老爹或大婶，令王康心中也兴起一股哀伤的歉意。

    “殿试诸大人且慢！”突然王康走回殿试台，对着正转身离开的诸位殿试官大叫着。试场戍卫的兵士一听有人对朝廷重臣吼叫，也纷纷拔刀剑警戒；观试民众更是一阵错愕，仿佛王康将会因不甘心落榜而闹事。

    王安石停下脚步，挥挥手支开了左右护送的兵士，转身就对王康说着：“王秀才何故拦阻诸位大人退席啊？”王康放低了声调，拱手对着王安石说：“敢问大人，殿试规则可有对逾时作答或逾时未答有所规范？”

    “当然有！凡逾时作答或逾时未答者皆淘汰。”吕惠卿严正的解说着殿试规则。“那再请问大人，殿试规则可有对逾时作答一半者有所规范呢？”

    “这个嘛……你想……”吕惠卿一时哑口无言，转头看着司马光。“是的，学生不才，资质愚钝，然学生并非逾时作答，而是在时间终止前即已答出前段；又学生并非逾时不答，而是在时间终止后才全部答完。斗胆请教大人，系依何律革除学生之应试资格呀？”“对呀，对呀！好啊，好啊！啪啪啪……”观试民众一听王康之言，也不由得鼓起掌来加以支持。

    “这个……这个嘛……”王安石转头看着范仲淹，范仲淹步上前来对着王康说：“依殿试规则，对于阁下之答题时间的确并无规范，但王秀才之答题内容却与前四位应试秀才之答题内容雷同，依殿试规则，王秀才还是应被淘汰无误！”王康笑了笑说：“何有雷同之处？司马相之东风暗指淫者，诗意在‘不淫红颜人不还’，强调淫者虽无力办事但仍不屈不挠誓淫红颜；兆子文之东风暗指恩客，诗意在‘佳人独守抱淫恨’，强调佳人对于恩客的无力办事抱恨；孔定的东风暗指强淫者，诗意在‘云雨强肚过关山’和‘一柱划破寂静空’，强调强淫者虽无力行事却仍强行索求；王富之东风暗指老汉，诗意在‘不闻淫声风雨夜’强调老汉的无能，此四人之诗意怎与学生雷同呢？”

    “那王秀才的东风指的是…？”范仲淹疑惑的问着。“我指的是…肉棒。”“哈哈哈～～他指的是那个啦！哈哈……”观试民众一听王康的东风指的竟是肉棒，都忍不住的笑了出来。“从何可见？”司马光也忍不住的问着。“诸位大人忘了我最后一句吗？”“你的最后一句是…？”“是‘小蛇还想把洞穿’。”“哈哈……哈！东风指的是小蛇啦！哈哈……”民众又忍不住的笑了出来。“嗯……那你的诗意为何呀？”王安石觉得有理而追问王康诗意为何。“禀大人，学生的诗意是指肉棒不自量力还想穿洞！”王康巧辩着，顿时台下又是一片哗然。

    “这个嘛……”王安石转头看着学高望重的欧阳修。只见欧阳修略微思考了一会儿，突然脸上泛出了一丝笑意，并向王安石点了点头。“好吧！既然你未逾越殿试规定，你仍有资格继续比试！”王安石说罢，就转身跟和诸位殿试官一同离去。兵士们收起刀剑，民众们也高兴的向王康道贺。倒是其它的应试秀才，脸上现出了无奈的神情。

    司马相疑惑的向王康走来并问道：“小弟不才想请教王兄，肉棒亦可当东风乎？”“当然可以了！君不闻‘万事具备，只欠东风’吗？淫者欠缺肉棒，如何行事？”王康又笑着巧辩着“是，是～～王兄说的是啊！”司马相识趣的退了下去。

    （四）你来我往淫声不断

    转眼又过了两个时辰，伴随着观试民众的鼓躁和嘻骂，殿试官员在兵士的护卫下走上了试殿，应试秀才们早就坐定在试殿上等待第三关的文试，一会儿只听见殿试长王安石走向殿台前说：“有鉴于五名秀才具是才学兼备一时之选，为免徒然担误各位殿试官之理政时间及各位百姓之正常生活，文试之第三关及后续之第四、五关文试将一气呵成比试，中途不再休息…现在开始第三关文试！”

    就在王安石宣布完一次全部文试完毕之后，民众鼓起了一阵欢呼之声，因为大家最渴望看到的不是文试，而是之后的术科实战比试。

    “文试第三关，指定答诗，比试之应试秀才需依据殿试官所指定之物即席答出七言绝句一首，诗意需含有美意及淫意，时间计算三锣时，逾时作答或未答或答部份者皆以淘汰论！”吕惠卿因为王康复活事件而宣布了略微修正过的殿试规则。

    “好，第一位是王康…。”这关轮到范仲淹主持，范老抽出了第一支签，也不知是有意或无意，刚争取复名的王康马上就被点到。“王康听了…请以女子双峰为题作七言绝句一首，计时开始！”范老挥了挥手，计时官就将沙漏倒置过来开始了计时。“锵―一锣时到！”王康若有所思的枯站在殿试台上。“王康加油――王康加油――”台下不时传来观试民众的加油声。“锵――二锣时到！”

    “有了…。横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘紧握双手中…哈哈……”王康照例的答完后笑了笑。“好啊――好啊――真它奶的大小高低不同啊――哈――哈――”观试民众笑的乐不可支。“好，通过，下一位是…王富！”范仲淹抽出了第二位上台应试者。“请以女子之小嘴为题，作七言绝句一首，计时开始！”范老出了第二个定题给第二位应答的王富。“这个嘛…”王富也陷于苦思，真的是一大挑战。其实这第三关文试和前二关不同，前二关是同一试题，故后答者有较长的思考时间但却受限于不能重覆前面答案的答意空间，第三关则是殿试官给了每人不同的题目，自然对先答或后答者没有影响，所以大都需要思考片刻。“锵――一锣时到。”“…这个…白浆…”王富欲言又止。“锵――二锣时到。”“…白浆…喔…有了…白浆玉液品萧来，喷留到嘴不复再，先见吻含舌舔吸，后见推送颤抖排。”王富松了一口气坐了下来！

    范仲淹狐疑着看着王富，“等等…‘先见吻含舌舔吸’是何意啊？”

    “禀大人，是女子小嘴亲吻、口含、舌舔吸阳具也。“…那推送颤抖排呢？”“再禀大人，是男子阳具压推、抽送、肉棒颤抖排精也。“好，了…解你意了…请坐！”王富这才真的坐了下去。“好个王富…把状元及驸马一起吸过来吧…哈哈…公主的小嘴可大着哦…哈哈哈…”观试民众又是一阵嘻闹。

    “下一位是…兆子文！”兆子文正了下衣冠，拱手等着范老给的试题。“兆子文，请你以女子丰臀为题作七言绝句一首…”想不到兆子文马上就能答题吟诗：“窈窕淑女屁股翘，一群淫狼身边绕，前拥后贴濒推送，想走后庭瞧一瞧！”“哈哈――想搞后庭花呀…要够长才行啦――哈哈哈―”兆子文的答题自然也引来民众一阵嘻闹！“好，有淫意―下一位是司马相。”“在―”“请以大婶闷骚为题作七言绝句一首。”“…有了…徐娘半老韵犹好，枯井想把木舂绕，郎骑竹马屠城来，青梅弄得汉求饶。”“――喔――不错ㄛ…最后一句改成‘老娘爽得哇哇叫’就更好了――哈哈哈――”民众又是一阵瞎起哄。

    “过关倒是过了，只是……”范老若有疑思，接着说道：“自古汉贼不两立，今大辽北据对我蠢蠢欲动，司马相之‘青梅弄得汉求饶’似有不妥！”“那么……改成…青梅弄得棒求饶…总该可以了吧！”司马相把汉字改成棒字！“好吧――下一位是孔定！…请你以少女秀穴为题，作七言绝句一首…”“这个嘛…有了…少女秀穴总是湿，初夜濒濒把泪拭，问君可有快意否，就在抽送进出时”。孔定这关倒答得轻松自在。“好吧！过关…既然又是全部过关，就直接进行第四关吧。”王安石宣布第四关开始。

    “文试第四关，七言诗句接龙，应试秀才须依据前一名秀才诗句之最后一字作为首字，且诗意需相连贯，此字之字形字音需完全相同，答七言诗一首，答题须押韵脚，需有淫意且诗句最后一字不得与前答者重覆，共计五轮，未在时间内答题且答完者，淘汰！”吕惠卿照例的宣告了此关的应试规则。第四关轮到了欧阳修主持，欧阳修走向前自签筒中连抽了四只签决定第四关的答题顺序，结果顺序为司马相、王康、兆子文、王富、孔定，欧阳修接着开始出题：“大江东去浪淘尽！…请司马相接诗…”

    “好，尽退衣衫待狼采。“采得慧阴滋补阳。”王康答道。兆子文接着说：“阳棒汲水入阴井。”“井深测得君淫力。”王富答题。“力有未逮早泄精。”孔定答完，第一轮结束。“――啪――啪啪――好啊――”观试民众响起一片掌声。司马相接着开始了第二轮：“精盛再催棒昂起。”“起身又把妹来淫。”王康又答出，引来一阵哄堂大笑。“淫汉登堂强摘花”，“花谢苞落人樵悴。”王富答道。“好一个悴字啊―逼死孔定――加油啊…”民众希望快点看到第一个被淘汰的人。“悴容来自淫狼虐。”孔定又稳稳的答完第二轮，孔定想刁一下司马相，故用虐字作尾。“虐刑施入菊花庭。”司马相仍旧轻松答出。“庭院深深深几许。”王康也三轮过关。“…许…这许嘛？…”“锵――一锣时到”“这许嘛――………许得花狼入苞堂！”兆子文接答“堂…堂哥堂弟齐相。”王富答出。“聚嘛……”孔定准备要答题。“等等…王富秀才的答句跟‘许得花狼入苞堂’有何联贯啊？”范仲淹问着。“是啊――是啊――本来只有一个花狼的，怎跑出堂哥堂弟咧？”民众质疑声也此起彼落。

    “这…这…”王富顿时乍舌不知所措。

    王安石走上前来说着：“好，王富秀才淘汰！，孔定秀才接堂字”

    ………“堂嘛…堂上干淫声不断…”孔定答完第三轮。“断续夹杂叫痛声。”司马相快答。王康歪着头跟答：“声声叫出高潮至…”“这‘至’嘛……”兆子文被难倒了！

    （五）文试结束实战开始

    “锵――一锣时到！”

    兆子文受困于王康答的“声声叫出高潮至”。

    “锵――二锣时到！”

    “这‘至’嘛…啊……至死不饮忘淫水！”兆子文急中逼出一句。

    “这…这…忘淫水是何物呀？”观试民众议论纷纷。

    欧阳修趋前低声问兆子文道：“老夫精通古今典史，倒没闻见过忘淫水，请问兆秀才此物来历如何啊？”

    兆子文回曰：“恩师可曾听闻忘情水吗？”

    “这倒是曾听闻过。”欧阳修答道。

    兆子文详述说：“野史中传闻唐伯虎欲点秋香却为老夫人从中作梗，友人告曰不如饮用忘情水以求脱离情海苦痛如何？唐伯虎答曰：‘忘情水或能忘情，惟此恨绵延吟不尽啊’，友人对曰‘那就用忘淫水吧！’，概唐伯虎之友误将吟字当淫字而开起玩笑罢了。”

    “哦――受教！受教――老夫孤陋寡闻也。”欧阳修客气的回应兆子文。“那就请孔定秀才接答水字吧”。

    “火息水退浪平静。”司马相最后一轮答完。

    “简单啊――…静思悔将妹蹂躏。”王康也答完了第五轮。

    只见兆子文站起口中喃喃不休：“这死王康啊！死王康！…每次都刁我…这躏嘛…”

    “锵――一锣时到！”

    “这…躏啊…真难啊…待我想想…”

    “锵――二锣时到！”

    兆子文真的束手无策的样子，“加油啊――兆公子加油啊――”台下有人为兆子文加把劲。

    “咦…这个……”突然兆子文似有灵感出现。

    “锵――三锣时…”

 诗仙太白闯天涯

    夕阳西下，乡村显得是那么宁静，四处都升起了袅袅炊烟。官道上站着三个

    身影和一匹骏马，其中一位身穿灰色布衣的中年美妇紧紧拉住一个青年书生的双

    手，中年美妇那柔和的目光中流露出深深得爱怜，对书生嘱咐道：“白儿呀！你

    这一走可就不知道什么时候才可以回家来看妈妈了？不管走到什么地方，以后你

    一定要多给家里来信啊，妈妈给你做了几套衣服，要记得随时换洗啊！“

    李白望着慈母说：“娘啊！我知道儿行千里母担忧这个道理，放心吧娘！儿

    一定会多写信回来的，让二老随时知道我的行踪。“

    “白儿啊！你自幼就聪明过人，现在你的文思和剑法都已经大成了。”中年

    书生打扮的人对李白说道：“天下能自己给自己起名字的人少得很啊！我们的白

    儿就是其中的一个嘛，你七岁时我们给你取名字的事情，你现在还记得吗？“

    听到父亲的话语，李白电光般回忆着幼年的美好时光。

    父亲平时喜欢教自己看书作诗，在自己七岁的时候，父亲酝酿起名之时，同

    母亲商量好了，带自己在庭院散散步，考考自己作诗的能力。父亲看着春日院落

    中葱翠树木，似锦繁花，开口吟诗道：“春国送暖百花开，迎春绽金它先来。”

    母亲接着道：“火烧叶林红霞落。”

    李白知道父母吟了诗句的前三句，故意留下最后一句，希望自己接续下去。

    他走到正在盛开的李树花前，稍稍想了一下说：“李花怒放一树白。”

    李白这七岁稚童的精彩诗句一出口，把父母都给惊呆了。他们决定把妙句的

    头尾“李”“白”二字做了自己的名字！

    “那时起，我就知道我们的白儿以后会有了不起的成就。”父亲继续说道：

    “我儿，为父希望你能光宗耀祖，现在就去打拼自己的天下吧！我知道你会成功

    的，你妈妈还有我照顾呢！天色也不早了，吾儿赶快上路吧！“

    李白扑通一下跪在地上，对着双亲磕了三个响头后，飞身跨上骏马，头也不

    回地决尘而去（要是回头的话，李白怕自己真的会留下来。），身后还传来母亲

    那撕心裂肺般地哭喊声：“白儿，你可要处处小心啊！记住了，为娘想你啊！”

    马儿飞快地跑出了五、六里路后，李白把马的缰绳使劲向后一带，马停了下

    来，这时的李白已满脸是泪，下马后转身眺望着来时的官道，李白心说：“爹、

    娘啊！儿这一次出去，一定会闯出个名堂的，到时候我在把二老接到身边好好孝

    顺！“

    从此，一代诗仙即剑侠就此诞生了！李白那璀璨的一生也由此展开。

    （一）伤离别

    四川江油有个村庄叫青莲乡，这里有个大户人家，主人大家都叫他李员外。

    李员外平时乐善好施，所以虽然李员外一家都是从外地搬来的，但是村民们都很

    尊重员外一家。

    转眼十多年后，李员外的儿子已经长大成人了。李员外的儿子叫李白，此子

    自幼就聪明过人，特别是文采惊人，常常能做出好文章和诗来，是江油这个地方

    有名的才子，人又长得很帅，到李白成年后，到他家来提亲的媒婆快把李家的门

    槛给踩破了，但是李白一个也看不起，他的心早给了同乡的王小雨了。

    王小雨和李白从小就在一起玩，真是青梅竹马、两小无猜，感情特别好。

    王小雨很喜爱诗文，也能吟诗作对，共同的爱好使二人都互相喜欢对方，也

    有了“非你不娶、非君不嫁”的想法。可是王小雨的父亲王忠为了感谢李员外对

    他的援助，所以就叫李员外李大叔，因此李白也就成了王小雨的叔叔辈，所以李

    白和王小雨的恋情也只能在地下发展，不能让其他人知道他们的关系，这叔叔和

    侄女的恋情被大家知道后，会被大家叫乱伦的。

    对此二人都很痛苦，地下恋情的痛苦把李白折磨得日渐消瘦。这天李白好不

    容易才把王小雨给约出来，李白和王小雨进了竹林深处，见四下无人便把王小雨

    紧紧搂在怀里说：“小雨啊！可把我想死了，真想时刻和你在一起。”

    “白哥哥，我也很想你，很爱你啊！”王小雨流出的泪水已经把李白的肩头

    打湿，她深情地望着紧搂自己的李白说道：“哥！我们有什么办法吗？象这样住

    在一个村又不能天天见面的日子，我、我都快疯了，知道吗？“

    轻轻吻着王小雨脸上的泪水，李白说：“小雨，我又何尝不痛苦呢？小雨，

    和你商量个事，你先听我说完好吗？“

    王小雨柔顺地点了下头。

    “小雨啊！我已经决定出外去闯荡了。”轻抚着王小雨的绣发，李白轻声说

    道：“如果我在外面真的闯出什么名堂，我再把你接过去和我一起生活好吗？”

    王小雨惊讶地抬起头来，望着李白半天没说一句话。李白用手握着王小雨的

    手臂说：“你回答我呀？好吗？小雨你不说话会把我急死的。”

    “那你打算什么时候走啊？”王小雨说：“你走的时候我好送你。”

    “我现在还不知道，我在等你同意了才好回家和父母说。”

    抬起头，眼里流露出坚毅而又爱怜的目光，“哥，你走吧！不过以后你一定

    要记得你的家乡有个爱你的妹妹，可千万不要忘了我，好吗？“

    两人深吻在了一起，抱得是那么紧，四下除了鸟叫外，就剩下两颗真爱的心

    在一起跳动，刹那间爱的火花闪出。

    王小雨把自己的外衣脱了，露出贴身的红肚兜，李白吃惊地看着她说：“小

    雨，你这是干什么呀？“

    “哥，你什么都不要说了。”这时王小雨已经把红肚兜也给脱掉，面色绯红

    地看着李白说道：“我决定把自己的一切都给你，你走后我会在家等着你的。”

    看着王小雨美丽的裸体，李白不由得也是激动万分，也把自己的衣服脱掉，

    走到王小雨身边，再次拥抱着她。

    这次的拥抱和以前的完全就不一样了，可以说是温香暖玉抱个满怀，李白可

    以明显感觉到王小雨浑身都在发抖，李白说：“亲爱的，我真的很爱你，我会把

    全部的爱都给你的，请相信我。“

    王小雨只是点了下头，表示自己已经认同李白说的话。

    李白轻轻地把王小雨放在地下，然后趴在她的身上，亲吻着王小雨的脸颊，

    双手握着王小雨那迷人而坚挺的乳房，嘴从脸颊吻到脖子，再从脖子吻到乳房，

    随着王小雨“嗯”了一声，李白已经把王小雨诱人的乳头含在嘴里，吸吮着。

    热热、痒痒、麻麻的感觉马上就从乳头处扩散到王小雨的全身，这种美妙的

    感觉在麻醉着她，王小雨现在就觉得和心爱的人在一起做这种事情好舒服啊！

    李白的嘴又在下移，已经吻到王小雨的大腿处，一阵强烈的羞臊突然上了王

    小雨心头，她不由把自己的大腿紧紧夹住。

    “小雨，你这是怎么呢？”李白诧异地问道：“为什么把腿紧紧闭上啊？”

    王小雨紧闭着美目小声说：“哥，好羞人啊！”

    李白笑着说：“我的好小雨，你是和我做啊，有什么羞人的呀！”

    听了李白的话后，王小雨把自己的大腿给分开了。

    李白把头埋进王小雨分开的大腿里，好奇地看着王小雨的阴部，只见黑黑的

    阴毛下有一个凸起的肉包，肉包中间还有一条细缝。李白不由吞了口口水，轻轻

    用右手的两根手指把肉缝分开。王小雨紧张地扭动了一下身体，看着肉缝里那粉

    红色嫩肉，李白忍不住伸出舌头在肉缝里舔了一下，王小雨就象被电击了一下，

    浑身猛地一抖，嘴里叫着：“哥，那里好脏的呀！”

    “好妹妹，你身体的什么地方我都不觉得脏，因为我爱你啊！”

    说完，李白的舌头就在王小雨阴户里认真地舔着，舔着舔着，李白奇怪地发

    现阴户里流出了好多的水啊，这些水吃在嘴里什么味道都没有，只是为什么自己

    下面的阳物突然变得好硬好粗？李白心里也升起一阵冲动，就是想把阴茎插进这

    令人着谜的阴户里。

    于是李白用手握住阴茎，把龟头对准肉缝中间，使劲把腰向前一挺，随着王

    小雨的一声“啊！痛啊！”的轻呼声，李白的阴茎已经分开阴户外的两片嫩肉，

    龟头刺穿阴道口那薄薄的处女膜，阳物全插进了王小雨的阴道里。

    王小雨的双手不由把李白双臂紧紧抓住，尖尖的指甲已经掐进李白手臂的肉

    里，手臂的疼痛和阴茎的快乐混在一起，让李白开始来回地抽动着阴茎，抽动是

    越来越快，耳边还不时响着王小雨痛苦的叫声：“停，哥你快停啊！我下面好疼

    啊！“

    李白对王小雨的话充耳不闻，继续着插阴运动，很快一阵快感冲上大脑，随

    着阴茎跳动了几下，李白的精液全射进了王小雨的身体里，然后一切平静下来。

    接下来当然是情话多多，最后李白和王小雨挥手告别，回到家里对父母说了

    自己想出去闯荡的事情。

    母亲当然是舍不得，而父亲则对李白的想法表示赞同，父亲说：“吾儿能有

    这种想法，说明你已经长大了，好男儿是应该志在四方的，这叫读万卷书行万里

    路嘛！好的，我这就叫你娘给你收拾行装，明天你就去闯吧！“

    夕阳西下，乡村显得是那么宁静，四处都升起了袅袅炊烟。官道上站着三个

    身影和一匹骏马，其中一位身穿灰色布衣的中年美妇紧紧拉住一个青年书生的双

    手，中年美妇那柔和的目光中流露出深深得爱怜，对书生嘱咐道：“白儿呀！你

    这一走可就不知道什么时候才可以回家来看妈妈了？不管走到什么地方，以后你

    一定要多给家里来信啊，妈妈给你做了几套衣服，要记得随时换洗啊！“

    李白望着慈母说：“娘啊！我知道儿行千里母担忧这个道理，放心吧娘！儿

    一定会多写信回来的，让二老随时知道我的行踪。“

    “白儿啊！你自幼就聪明过人，现在你的文思和剑法都已经大成了。”中年

    书生打扮的人对李白说道：“天下能自己给自己起名字的人少得很啊！我们的白

    儿就是其中的一个嘛，你七岁时我们给你取名字的事情，你现在还记得吗？“

    听到父亲的话语，李白电光般回忆着幼年的美好时光。

    父亲平时喜欢教自己看书作诗，在自己七岁的时候，父亲酝酿起名之时，同

    母亲商量好了，带自己在庭院散散步，考考自己作诗的能力。父亲看着春日院落

    中葱翠树木，似锦繁花，开口吟诗道：“春国送暖百花开，迎春绽金它先来。”

    母亲接着道：“火烧叶林红霞落。”

    李白知道父母吟了诗句的前三句，故意留下最后一句，希望自己接续下去。

    他走到正在盛开的李树花前，稍稍想了一下说：“李花怒放一树白。”

    李白这七岁稚童的精彩诗句一出口，把父母都给惊呆了。他们决定把妙句的

    头尾“李”“白”二字做了自己的名字！

    “那时起，我就知道我们的白儿以后会有了不起的成就。”父亲继续说道：

    “我儿，为父希望你能光宗耀祖，现在就去打拼自己的天下吧！我知道你会成功

    的，你妈妈还有我照顾呢！天色也不早了，吾儿赶快上路吧！“

    李白扑通一下跪在地上，对着双亲磕了三个响头后，飞身跨上骏马，头也不

    回地决尘而去（要是回头的话，李白怕自己真的会留下来。），身后还传来母亲

    那撕心裂肺般地哭喊声：“白儿，你可要处处小心啊！记住了，为娘想你啊！”

    马儿飞快地跑出了五、六里路后，李白把马的缰绳使劲向后一带，马停了下

    来，这时的李白已满脸是泪，下马后转身眺望着来时的官道，李白心说：“爹、

    娘啊！儿这一次出去，一定会闯出个名堂的，到时候我在把二老接到身边好好孝

    顺！“

    从此，一代诗仙即剑侠就此诞生了！李白那璀璨的一生也由此展开。

 书剑别传

    楔子却说当年陈家洛率红花会诸雄豹隐大漠。一时之间，江湖上群雄四起，更有不少江湖宵小假红花会之名行无耻之事。

    这日，刚接任武当派掌门之位的陆菲青坐在大厅上接待一个客人，这客人正是陈家洛的贴身书僮心砚。

    “心砚小弟，咱们都是自己人，此次前来，陈总舵主有何吩咐，你但说无妨。”陆菲青客气的对心砚说。

    “不敢，总舵主此番叫我来，主要是为了有人在江南犯下灭门血案，听说有人嫁祸红花会。弟子此行便是为此而来。顺路前来探望前辈。”

    “哦，我也听说了此事，竟有人敢如此大胆，我前日已叫钟楚雄去查此案了。”钟楚雄出身武当，是陆菲青的记名弟子。

    “弟子此来还有一目的，就是有人在福建犯下一系列采花案，还明目张胆的在墙上写着弟子的名字。真是岂有此理！”心砚气愤得脸上发红。

    “要不要我派些弟子与你同去，路上也好有些伴。”陆菲青有些担心心砚一个人。

    “劳烦前辈了，弟子此来是打个前站，文四爷和卫九爷也要来。今日特来拜见前辈，弟子就此告别。”心砚说完深深鞠一下躬第一章

    江南的金陵正是莺飞草长，一派生机。官道上一骑风尘，来者正是红花会的心砚，胯下骑的是向骆冰借来的大宛名驹，心里头想的是笑靥如花的文四嫂，想她如火的身材和令人丢魂的笑声。心砚不禁想起临来时的那个晚上。

    那晚，夜黑风高。心砚如往常一样半夜里起来如厕，只见得西厢房透出一些光亮。心砚心想：这大半夜了，四嫂在干什么？四爷又不在。于是他一个箭步就溜在西厢房的窗下，要知心砚的轻功乃得自天池怪侠袁士霄亲传，里面的人根本就听不到。

    心砚探头一看，乖乖，原来是骆冰在洗澡。但见骆冰坐在澡桶里，一头黑油油的长发披在胸前，隐隐约约的见到胸前一对椒乳，骆冰一边用毛巾擦拭全身，小嘴儿一边哼着小曲，双手不时的在乳房上揉动，有时小手还伸到下面，只见水波翻涌，心砚不禁色心大动，想入非非。

    突然骆冰站了起来，但见她的下身修长，阴阜突起，中间一道蓬门，乱草丛生。他正想再看下去，却听见有脚步声响，只好掩步退了下来。

    心砚正在马上想入非非时，只听得一道冷冷的声音：“红花会的采花英雄，金陵捕快徐天放在此恭候多时了。”说话的人一脸虬髯，双目炯炯。

    “咦，你怎么会识得我？”心砚奇怪了，因为他甚少步入中原，中原武林少有人识。

    徐天放“哼”的一声道：“我正识得你这无耻之徒，阁下还记得七日前在金陵曹府犯下的血案吗？”

    心砚大怒道：“你凭什么就一口咬定是我犯下的案，难道是你亲眼看见的？”

    徐天放双眼发出异样的光芒，叫道：“正是我亲眼所见，小子！你仗着红花会人多势众就可以为所欲为吗？今日徐某就算是粉身碎骨也要把你扣下，亮招吧。”说完徐天放一个半弓步，双手一亮，蓄势以待。

    心砚怒从心头起，就势从马上腾身而起，在半空中已是一招“鹰击长空”，双脚连踢，一环紧扣一环。就在这一会他手脚间已是九九八十一般变化，中含天池怪侠和无尘道长的无上绝招。

    徐天放识得厉害，翻身倒纵，轻轻的避过，双手作势做半圆状，一招“如封似闭”全部封住了心砚的厉害后着。

    “你到底是谁？你是太极门下的吗？”心砚大惊，对方显是内家高手，小小的金陵府六扇门怎会有如此高手？

    就在心砚惊魂未定时，两边树上跳下许多人来，一道大网就此罩住了他，他刚要挣扎，胸口一阵麻痒，已是被点住了穴道，徐天放嘿了一声：“大丈夫斗智不斗力，呆会让你尝尝咱们六扇门的各路绝招。”

    金陵府衙捕快房几道冷水浇在心砚头上，他不禁打个激灵醒了过来。此前他已经连受十几道配刑了，每一次他都是痛不欲生。他的屁眼已被烫红的铁棒搅得不成样子了，在死去活来之间他最想的是：怎么兄弟们都还不来？再不来我可要受不了了。

    第二章

    甘肃，红花会兰州分舵。

    骆冰从厨房吩咐温药后，回到内屋换衣服。每天她都要亲自下厨做好总舵主的熬药工作，陈家洛六年前在大漠古城功力不足却强练“庖丁解牛”，落下了后疾，他师父袁士霄给他开了个补身的药方。

    本来这是仆人应该做的，但骆冰主动要求来做，一来想补偿当年总舵主舍命相救文泰来之情，二来私下里也颇想亲近这温儒英俊的少年舵主。文泰来最近几年因为专注练功，于房事渐渐显得淡了。而骆冰方当盛年，正是虎狼之身，俗语说得好：饱暖思淫欲。这当儿分舵再无旁人，骆冰对镜自怜，只觉顾盼间依然是明艳照人，光彩夺目。

    于是她就回厨房端药到陈家洛的住处，陈家洛独住在东南处的一个大厢房，因他喜清静，此时他正一个人在看书。

    “总舵主，该歇会儿了，过来把药吃了吧。”骆冰关切的看着这俊俏的总舵主。

    陈家洛抬起头来，但见一张美艳的脸在自己的面前灿烂如花，心中不禁微微一动，忙站起身来，道：“有劳四嫂了。”说完一口就把药喝光了，“四嫂这边坐。”陈家洛将刚才自己坐的椅子让给骆冰。

    其实他们虽然认识多年，但象现在这样单独在一块却从不曾有过。骆冰哎的一声，就坐在桌边看着陈家洛刚才看的书，说：“总舵主真是文武双全，还认得这许多书，你四嫂可是大字不识几个。”

    “四嫂谦虚了。”陈家洛把药喝完后感觉有些异样。“四嫂也不用这么客气，就叫我家洛好了。”

    “可以吗？要不我叫你大兄弟。”骆冰笑着对陈家洛说，一双美目盯着他，眼神有些飘忽。说着站起身来，突然身子一软，陈家洛忙上前扶持，骆冰啊的一声倒在他的怀里，他不禁心头一热，将骆冰抱起放在书桌上，把头一埋用双唇吮咂着骆冰，并把舌头伸进去一阵搅弄，骆冰的香舌也是上下翻飞，不时将香津暗送。

    陈家洛只觉骆冰口中清香怡人温柔滑润。二人猛亲一阵，陈家洛伸手把骆冰裤带解开，褪了下去，只见得她粉臀肥美丰腴，大腿内侧毛发丛生，篷门洞开，他在上面着力揉搓，只觉得阵阵阴水自阴穴里溢出。

    骆冰阴穴一阵收缩，遍身骚痒，急忙伸手抓住陈家洛的直挺挺的阴茎，陈家洛把她的双腿驾在自己的肩上，双手抱住骆冰的腰猛一用力，把阴茎深深插入了骆冰的阴穴里。骆冰只觉阴穴内滚烫一片，花心痛痒难忍，好似要碎裂一般，口内淫声大起，道：“兄弟，顶死你四嫂了，快快用力。不要停，把我这浪穴捣碎了，以解姐姐心头之痒。”

    陈家洛一边大力插着她，一边哼着道：“看来四哥没把你这荡妇干够，今天瞧我把你干死。”听着她的淫声，陈家洛只觉得那湿热绷紧的阴壁紧紧把自己的大阴茎裹在里面，每次抽顶都是一阵的快美，心头兴奋之极，猛一挺身，就把一股湿热的精液悉数射入了骆冰的浪穴里。骆冰只觉阴中一热，头晕目眩，心中又是一阵畅美。

    二人云雨完毕。陈家洛才清醒过来，但见四嫂玉体横陈，下身一片狼籍，不禁大叫一声：“我这是怎么了？为什么这样？”很显然，刚才他是吃了迷药了，要不然以他的定力不可能做出这种不伦之事的。骆冰好一阵才醒过来，见陈家洛痛不欲生，急忙上前去安抚他，说：“大兄弟，你第三章

    且说奔雷手文泰来与九命锦豹子卫春华接奉总舵主陈家洛之命，急赴江南接应心砚，这日他们正兼程赶至湖北穆家集。

    “四哥，咱们先在这歇会打尖，再行如何？”卫春华满脸风尘，汗流浃背。

    “好罢，先喝杯茶歇会。”看得出文泰来还不想停下，可见情势危急。

    茶馆的茶博士上前招呼着，不一会就端上两杯热乎乎的茶上来。卫春华忙一口就干掉了。文泰来刚想喝，突然感觉有些不对，马上站起身来，但见四条身影迅捷无比的已是猛扑过来。

    文泰来大吼一声，抓起长凳椅抡个圆，双腿连环将桌椅尽数踢向来敌。跟着只见卫春华已是摇摇欲坠，显然是中了毒了。

    文泰来冷冷的看着那四人，道：“长白四鹰也算是江湖上赫赫有名的人物，怎么今儿个也干起偷鸡摸狗的事来？”

    一个瘦削身材的尖脸汉子呸了声：“这可不是我们下的蒙汗药，枉你们行走江湖如是之久，这种下三滥的手段也瞧不出来？”那四人哈哈大笑，“你们现在是朝廷钦犯，我等奉刑部张进大人之命前来拿你，今日多说无益，姓文的，你也是汉子，我们也不来难为你，跟我们走一趟如何？”

    文泰来吃惊道：“你们什么时候去做了满清鹰犬？怎么知道我们今日会经过这儿？”很明显，出了内奸，他们这次行程只有自家人才知道。但见原来坐在桌边喝茶的那些人都站了起来，这次人家是有备而来了。文泰来扶住摇摇欲坠的卫春华，看了看四周，形势异常严峻，突然左手就如迅雷不及掩耳，一把抓住那个茶博士，提着打个圈子向着敌人掷去。

    文泰来猛觉脑后风生，回身一个扫堂腿，反踢来敌。但见大鹰双爪翻飞，文泰来与他一交手，就知今日已是身陷重围，自己脱身还行，但是现在身边多了个中毒的九弟，要想突围是万万不能的了。但文泰来乃血性汉子，平生身经百战，愈是苦战愈是精神，倾刻间已是拳打脚踢，与四面八方的敌人交上了手。

    北京康亲王府

    “你轻点，要死了，啊……我快要死了，快，再快点。”从康亲王的寝室传出一阵的浪叫声。但见一个精猛汉子正压在一个美妇人身上不停的抽动。那妇人双腿搭在那汉子肩上，口中不住的发出淫叫声，双手在那汉子后背又抓又挠，那汉子满背是又红又长的抓痕。

    过了一会那汉子一阵抽搐，显是已经泄了。从美妇人身上翻下来，正是康亲王的大公子安泰。而那妇人是康亲王最宠爱的五姨太如花。两人通奸已是多年，今日趁王爷上朝未归，两人已是花开数度，缠绵多时了。

    安泰整好衣服，从偏门走了出去。转眼已是回到了城西的春晖楼。在安泰心目中的康亲王其实是个暴君，因为他曾多次见过父亲当着他的面强行奸污自己的母亲，事后连招呼也不打就走了，只留下满身狼籍的母亲在哭泣。而每次他们母子俩就相拥而哭，从小到大就这样相依为命的过日子。

    他昨晚亲耳聆听了一个大阴谋，原来父亲康亲王奉乾隆之命正大举进攻红花会。由于安泰平时喜怒不形于色，表面上又对父亲毕恭毕敬，康亲王爷对他是信任有加，又加上他是世子，王府上上下下都知道他就是将来的康亲王，所以他所到之处无异于王爷亲至。可又有谁知道，他其实也是红花会中的一员，几年前他在南游岳麓时结识了红花会十四当家的余鱼同，两人倾盖相交，安泰在他的指引下当即加入了红花会。

    春晖楼是红花会在北京的一个联络点。安泰一进去就马上到二楼偏房，里面坐着一个满脸疮疤的青年，手中一把金笛，正是金笛秀才余鱼同。

    “安泰兄弟，我可是在此恭候多时了。”余鱼同满脸笑容，手中端着一个酒杯，“再不来，这些珍藏一十三年的绍兴女儿红可要被我喝光了。”

    “大哥，我刚要出门，临时又有些事，让大哥久等了，我罚酒。”安泰可不好意思讲是由于做那种事所以来迟了。

    “哈哈，像这种美酒我也认罚。兄弟算盘打得好精啊。”

    “大哥，这事可耽误不得，出事了。”安泰附耳在余鱼同。

    余鱼同大惊失色，道：“兄弟，你可立了大功了。你先回王府，我立即通知兄弟们。”说完，打了个唿哨，一只信鸽从窗外飞了进来。不要这样，四嫂没事的，何况是四嫂愿意的。”陈家洛痛苦的望着骆冰，只觉得心头一阵茫然。

    第四章

    “总舵主，接十四弟飞鸽传书，心砚兄弟被清廷鹰犬所抓，文四弟和卫九弟下落不明。”进来的人正是红花会二当家无尘道长，“另外十四弟已获可靠消息，咱们有内奸！”

    陈家洛坐在书桌旁静静的听着，淡淡的道：“二哥，周老爷子正在洛阳，你通知他们就近寻找四哥和九哥的下落。内奸之事我已知晓，这事我叫三哥来办。收拾一下东西我们去走一趟江南吧。”陈家洛对迷药之事仍是恨恨不已，这些天他每天都必须面对文四嫂，虽然骆冰装作若无其事的样子，但他心中总是难以释怀。

    “那要不要通知十一妹四弟的事？”无尘请示道。陈家洛嗯了一声道：“我去说吧，你先去准备一下。咱们今晚出发。”

    此时的骆冰正在后花园静静的赏花，心里却是激潮澎湃。这几日陈家洛总是冷冷的对她，也不知是不是在心中瞧不起她。就在她芳心可可之际，听得后面有细微的脚步声，她不用回头也听得出是总舵主。

    一只手轻轻的搭在骆冰肩上，一句温柔的声音在耳边回响：“四嫂，这几日辛苦你了。”

    骆冰不禁泪从中来，夺眶而出，她一转身，反手抱住陈家洛，哭道：“这几天你总是冷淡的对人家，我还以为你从此不理我了呢。”

    望着眼前这犹如带雨梨花的美娇娥，陈家洛不免有些意乱情迷，他急忙定了定神：“四嫂，四哥出事了。”

    骆冰不禁花容失色，毕竟是同床共枕了许多年的患难夫妻，“他又出什么事了？”

    “他和九哥去江南调查案子，在湖北就失去了他们的消息。我已通知徐七哥他们就近查找。”陈家洛轻轻拭去骆冰脸上的泪珠，“就算是付出性命，我也一定把四哥给你找回来。”

    骆冰一双美目望着他，偎依在他身上，柔声道：“你们两个任谁出事，我都伤心。”

    陈家洛突然感到她身子一热，心中一荡，左手揽着她的细腰，右手就滑进了她的衣服里。骆冰嘤咛一声，娇喘连连。

    陈家洛往四周看了看，花园里除了一群蜜蜂在嗡嗡叫，就只有他们两人了，他心想以自己的功力，就算有人来他也听得出，更何况没有他的命令也没人敢进来。于是他撩起骆冰的长裙，一只手已然伸进那芳草凄凄的桃花源洞，这里已是淫水直流，他抬起骆冰的一只脚，就势一冲，擎天大柱噗的一声猛往里撞去。

    骆冰娇呼着美臀也往前凑，两人就站在梨花树下不停的做爱，眼见着夕阳渐渐西下，一抹残红正照映着这对偷情的男女。

    “快醒醒，心砚兄弟。”一个身穿皂布衣服的黄脸汉子正摇着心砚。

    心砚微微睁开眼睛，眼前此人一点不识，看到心砚满脸狐疑，那汉子笑道：“我叫钟楚雄，武当陆菲青道长是我授业恩师。”

    心砚登时心下释然，忙站起身来就要行礼，钟楚雄摁住他不让他起身，道：“你伤势未愈，静养要紧。此地乃我安身之处，你安心在此养伤，我已经通知了贵会杭州分舵吴长富舵主。”心砚心下大宽，眼睛闭上就沉沉睡去了。

    与此同时，湖北浠水洗马畈。

    一个红衣少妇正在一个茅屋煎药，此女子浓眉大眼，面目姣好，正是铁胆周仲英的独生女儿“俏李逵”周绮。床上躺着一个脸色苍白的锦衣男子，细眼一看，却是红花会九当家的卫春华。

    原来当日穆家集大战，文泰来在苦战中眼见不支，敌人一找准机会招呼就往卫春华身上打，当下他抽出自己的腰带，呼喇喇的使出大别山秦云娘的如意十八鞭法，在他的内力运转下无异利刃钢刀，长白四鹰等不得不围在四周游走不定，暂避锋芒，想等着文泰来内力不继时再行进攻。

    文泰来突然卷起吊着一“茶”字的旗杆，旗杆猎猎更是威猛，他瞅准机会跳上一匹劲马，将腰巾缠住卫春华，唿哨一声，那马猛冲出去。敌人大喊着追赶上来，文泰来大吼一声，犹如晴空里响了个霹雳，众追敌不禁脚下一停，但见文泰来腾空而起，双拳出击，正是他赖以成名的“霹雳掌”。

    文泰来一招“恶虎拦路”，已是站在当道。只见长白四鹰两人飞身而起，直攻文泰来的上路，另二人鹰爪翻飞，直取他的下路。文泰来瞬间拳变掌，每一拳掌之出都是猛喝一声，或先呼喝而拳随至，或拳先出而声后发，或拳声交作，或有声无拳，喝声与掌法拳招搓揉在一起，身形愈快，喝声愈响，神威逼人，显是越战越勇。

    渐渐的来敌只剩下长白四鹰在应招，文泰来身形加快，突然间右手暴长，一把抓住了三鹰胸口的“大关穴”，然后将他挡在身前，长白三鹰惊呼一声，登时收手。他们手足情深，不敢再行上前拦截，只好眼睁睁的看着文泰来纵身上马，扬长而去，只听得文泰来抛下一句话：“就烦你们的兄弟送一程了，我到时会放了他的，咱们后会有期。”长白三鹰素知文泰来言而有信，倒也并不怎么担心兄弟的性命。

    文泰来突围后把三鹰扔下马，任他委顿在地。纵马狂奔数十里，突然胸口一阵恶心，吐出一口浓郁的鲜血，一头扎在了伏牛山下的绿草间，昏迷了过去。

    此时方当盛夏，天气异常的闷热。周绮已是有个八岁大的小孩了，少妇的风姿显得她更是动人。此时的她满脸通红，娇艳欲滴，望着床上沉睡的英俊潇洒的九哥卫春华绮思绵绵。

    其实当初嫁给徐天宏本非所愿，迫于形势和压力才与徐天宏成亲，心中实是有些看不起这个其貌不扬的丈夫。婚后徐天宏又是忙于会中事务，少有陪她玩乐的时候，却不知此时的周绮正是狼虎之年，而就在这时父亲周仲英恰好救回了她原本就想入非非的梦里情人，更是使她芳心可可，难以自己。

    这当儿父亲和丈夫又出去寻找文泰来文四爷，已经是第三天了，还不见回来。就在这时床上的卫春华哼了一声，周绮惊醒过来，忙上前扶持，软声道：“九哥，你醒了，你先躺着，我来给你喂药。”

    卫春华一见到周绮，心下一宽，道：“妹妹，四哥呢？”当年周仲英甚是喜爱卫春华，囿于徐天宏和孟健雄等天赋所限未能承传他的绝世武功，就收卫春华为螟蛉义子，名为父子实为师徒。

    “你不用担心，爸和天宏已经出动全部人马寻找四哥，应该很快就能找到。”周绮安慰着。

    “我怎么能不担心呢，要是四哥出了什么差错我可万死莫赎了，我怎么对得起四嫂和红花会的众位兄弟。”卫春华恨恨不已。说着身子又是一晃，周绮忙上前扶住他，但见他一张脸红得象喝醉了酒似的，原来卫春华所中的并非江湖上普通的蒙汉药，乃是出自山东蓬莱药王门，非独门解药难以断根。周仲英以为已经解掉他的毒性，却不知此毒如不断根，那就三天发作一次，而且一次更比一次厉害。

    周绮看到他两眼如欲放出火来，心下有些害怕，两手摁住他的肩膀想叫他躺下，却没想卫春华突然双手一伸，猛的把她抱在怀里，头一低就深深的吻在了她的嘴唇上，她身子一阵发软，只觉自己的牙关被顶开，香舌被紧紧的咂着，跟着下身感觉一阵清凉，却是已被除下亵裤。

    周绮又羞又喜，双手微微抗拒，然而这欲拒还迎的美姿更是惹起卫春华的淫欲，他一个霸王卸甲，把衣服脱下，提起那根巨无霸就往周绮那已是湿淋淋的阴穴里一插，就疯狂的抽动起来，一招狠比一招，周绮只觉下身火辣辣的一阵疼痛，跟着一阵的奇痒，不禁发出了浪叫声，一间茅屋里就这样充斥着淫声浪语。

    卫春华在一阵惊涛骇浪里射出了自己的元精，头脑顿时清醒过来，但见周绮躺在身下娇喘连连，他的心一凉，知道自已已然铸成大错。

    第五章

    “哥，你不要走，”周绮拉着卫春华的手，哀求道。“你走我也要走。”

    卫春华虎目含泪，望着远方，但见残阳似血，乱鸦群飞。这时他的心也正如杜鹃泣血，他深深知道江湖已是永无立身之地了。他转头看着周绮，说道：“妹妹，你也知大哥的为人，我一生没有做过对不起兄弟的事，而今大错铸成，我已无话说，但盼妹妹忘了这件事，愚兄要去了。”说毕，背起行囊跨上骏马，长啸一声奔驰而去。周绮泪眼迷离，但见一骑红尘渐渐隐没在斜阳草树间，她胸口一热，不禁吐出一口鲜血。

    咸阳古道，有三骑正策马急行，其中一个脸如冠玉，长身玉立，正是红花会总舵主陈家洛，身边两人一着道装，一着红衣，正是红花会二当家的追命剑无尘道长和鸳鸯刀骆冰。此刻他们已知有一大阴谋已如一张渔网正向红花会罩来，而敌人要怎样下手却还不大清楚，不免感到有些被动。

    陈家洛见骆冰满脸风尘，于是道：“咱们打尖吧，明日再行。”三人下马来，但见道旁的悦宾客栈人头攒动，煞是热闹。于是要店小二挑了两间较干净的客房。

    不一会儿，有一劲装男子走了过来。双手在胸口做了个大红花的手势，说道：“属下西安分舵赵三立，拜见总舵主。”

    陈家洛嗯了一声道：“原来是赵副舵主，李鲲呢？”但见赵三立双眼泛红，哽咽道：“李舵主昨晚在赶马场被人截杀，已经去世。”

    无尘道长不禁站了起来，道：“李鲲一身横练功夫，是被毒害的吧。”

    “属下曾细细观察，当日李舵主说接总舵命令要赶往北京与十四爷会合，带了四个兄弟去。全部遇难，都是头盖骨碎裂，是很厉害的内家手法所致。”赵三立躬身道：“此刻尸体在分舵，总舵主要不要去看看。”

    红花会西安分舵位于西安府东北，是个清幽之所，陈家洛等三人一进去，突然嗅到一股淡淡的异香，陈家洛和无尘已知不对，忙屏住呼吸，见骆冰已是摇摇欲坠，无尘叱喝一声，剑随声出，已将接踵而至的暗青子悉数挡出，却见赵三立手持短刃攻了过来。无尘大怒，长剑一劈，把剑当刀使，一招“力劈华山”猛地向赵三立头上招呼。这招迅如闪电，赵三立见势大惊，急忙一个獭猫打滚，却已是来不及了，一只臂膀已是被活生生的卸了下来。他惨叫一声，随即胸口中了无尘一记窝心腿，身子如一只脱线的风筝，摔在数丈之远。

    那一边陈家洛一只折扇左遮右挡，单手扶着骆冰，仍是进攻多，遮拦少。但他深知再斗下去未免全军覆没，口中大叫：“二哥，咱们冲吧。”说毕，一把折扇如雪花纷飞，四周来敌见他在乱军之中仍是认穴奇准，不免心怯，陈家洛抱着骆冰劲往外冲，忽见门口站着一个人，不丁不八，如渊停岳峙，陈家洛心中一寒，停住了脚步。

    但见那人虎背雄腰，一双眸子放着精光，腰间系着一个葫芦。只听得那人说道：“陈总舵主，幸会了，在下鄂北宝泰。”陈家洛一惊，此人十几年前乃是横行江北的独脚大盗，无恶不作，后来遭武林人士围攻，不知去向，却原来是投入朝廷做了鹰犬了。

    无尘冷冷道：“李鲲是你杀的！”李鲲练就一身金钟罩的外家功夫，刀枪不入，却死得如此之惨，凶手很明显就在眼前。

    “不错，李鲲与我斗了一百十三招，我们拳对拳，掌对掌，唉，我已经很久没有打得这样痛快了。”宝泰有些惋惜。“今日之势，你们已陷重围，我劝你们别做无谓之争了。”

    无尘哈哈大笑道：“就算是在百万大军中，我也是独来独往。”

    宝泰看了看陈家洛手中的骆冰，笑道：“你无尘老道固然可以豪气干云，她呢？”

    六章

    文泰来醒来时，已是日照当午。他虎目环视，身处一间木屋，四周吊着些弓箭和虎皮之类的东西。显然他是在一个猎户家里。

    只听得木屋门哐啷一声，走进一个黄衫女子，体态婀娜，明眸善睐，他不禁叫了声：“霍姑娘！你怎么在这儿？”进来的正是翠羽黄衫霍青桐。

    霍青桐笑着道：“四哥身体真好，受了那么重的内伤这么快就醒了。”然后接着说，“我发现你躺在山下，此地伏牛山，这是林虎的家。”说完指了指一个刚进门的矮壮男子。文泰来忙欠身要起，霍青桐按住他道：“四哥先躺着吧，你先将这药喝了吧。”说毕就走了出去。

    文泰来将养几日耐不住，吸了口气走了出门。但见山势陡峭，林木葱茏，他顺着山路往下走。只听得有流水声，他就沿着流水声慢步前行。

    他突然惊呆了。但见水中有一女子，身材曼妙玲珑有致，一对椒乳在水中显得更是晶莹剔透。如果说骆冰象一只熟透了的桃子，那眼前的这女子就是一朵含葩待放的幽兰，透着一股清香。文泰来只觉恍如身在仙境。水声哗啦，那女子长身而起，但见她的下身白皙，更是诱人。文泰来此时已然识得这个女子正是霍青桐，他忙把目光移开，但心下坠坠，这景象从此深入脑海，挥之不去。

    心砚在钟楚雄的家里将养数日，伤势痊愈。

    这日闲着无事，踱出房间，外面阳光明媚，鸟语花香，他心情大悦。走着走着就到了钟家的后花园，却见几个女子在荡秋千，其中一女更是长得光彩照人，长发飘逸，语声妩媚。心砚心中一荡，多日不曾亲近女色，他未免有些意马心猿。是夜，听得猫头鹰叫得响，已是深夜了。心砚悄悄从床上起身，着上一身夜行服，如狸猫轻步，一溜烟的已到了钟家的内屋。

    白天他已经观察清楚地形，此刻轻车熟路，顺着长廊他已是悄立在钟楚雄的大女儿钟家宜的闺房窗下。

    心砚轻点钟家宜的睡穴，然后轻轻褪下她的睡衣。但见双乳挺立，丰满柔嫩，摸上去如抚奶脂一般，温暖滑腻。他不禁凑上嘴去吸咂了一番。

    那钟家宜虽已被点穴，但生理上也不知不觉起了反应，不一会儿，面如火炽，裤裆里那条缝亦有些许晶莹润滑。但见那阴部鼓崩崩的，粉白粉白，就似那荔枝剥壳露出的那粉膜瓣细腻。一对阴唇轻覆着一道缝儿，隐约可见。

    心砚早已神魂游荡，裆下那条阴茎已是不听话的涨了起来，他把那阴茎颠了两颠，对准那缝儿，浑身用力，往里一顶，噗的一声就猛的插了进去。

    钟家宜乃是处子之身，虽在梦中仍是眉头一锁，微微一颤，下身紧缩，把那心砚的家伙夹在里头。心砚的龟头被紧紧的包着，只觉得魂儿飘荡，他将阴茎往外一抽，再猛往里插，几个回合后，钟家宜渐渐的在他的身下婉转承欢，发出了销魂的呻吟声。

    心砚抽了百来抽，觉得阴茎在阴内连跳不止，根部那囊儿连连收缩，知是将泄，遂双手把她紧紧抱住，使力一耸，纵意大泄。心砚悄悄用手巾擦了擦钟家宜的下身，但见手巾上落红片片，一片狼籍。他把衣服给她穿上，看看没露出什么破绽。身子一晃就回到了自己的房里。

    次日，心砚若无其事的约钟楚雄去楼外楼喝酒。而钟家宜虽然感到身体有些儿不对，却也不敢跟人说，一整天闷闷不乐的，好似昨晚做了场春梦。

 淫贼反扑

    酷暑时节，江湖采花大盗群聚销魂山庄；彼等一来交换心得，二来也会商因应白道群雄的追剿行动。此次追剿行动，集合江湖各路豪杰，计划周密，行动迅速；各采花盗虽相互支援，但终究邪不胜正，死伤惨重。因此彼等对於发起人，湘江大侠吴梦环，实是恨之入骨，必欲除之而後快。

    @@吴梦环为年轻一辈中第一高手，出道以来素无败绩；其妻白素云，一手飘云剑法在江湖中亦是声名响亮，罕有敌手。夫妻俩连袂行走江湖，人称云梦双侠。白素云十年前即艳惊武林，博得第一美女之称；其後结婚生子，姿容体态益发成熟丰美，艳名反倒较出道时更为响亮。

    @@白素云艳名远播，黑道淫贼觊觎其美色者甚众；但白素云武功高强，云梦双侠又形影不离，因此虽有不少淫道高手欲尝其味，但却尽皆失风，未能得逞。近年来，淫贼搔扰频繁，丧命其夫妻之手的更是不计其数。但正因如此，黑道淫贼反视白素云为第一销魂尤物，必欲得之而後快。云梦双侠不堪淫贼一再搔扰，乃发起清剿行动，冀图一劳永逸。

    @@群盗在会中公决，目前首要任务，便是设法先行奸淫吴梦环之妻白素云，以挫群雄士气。不论何人，不管用何方法，只要能在追剿行动结束前，奸淫吴梦环之妻白素云；群盗便共尊其为「淫王」。众人觊觎白素云美色已久，会後，立即便兴致勃勃地各自展开行动。

    @@安庆府又传淫贼肆虐，吴梦环夫妇连夜赶往安庆欲诛淫贼。两人策马急行，半途突遭伏击，一阵混战，夫妻失散；白素云艺高胆大，仍按既定行程，孤身奔赴安庆。

    @@此时天色将明，微曦乍现，四野景色愈渐清晰。忽地马儿一声长嘶，前蹄翘起，顿然伫足，险些将白素云颠下马背。白素云放眼一瞧，眼中直要喷出火来。只见前方一片血污，横七竖八躺了十几具尸体，其中数名女尸，均是全身赤裸，下体一片狼藉。

    @@她见无一活口，正待继续前行，此时忽听一声呻吟，一名男子竟翻身爬了起来。白素云见其年约二十左右，书生打扮，虽衣衫破损满身血污，但剑眉星目，竟是俊秀非常。该书生自称姓杨名易，此次系随老父致休回乡，不料半途却遭贼人劫掠┅┅他说至悲处，不禁涕泗纵横，白素云见状，亦感同悲。

    @@白素云见其文质彬彬，身又带伤，欲将马匹让其骑乘；但杨易客气，硬是不肯。两人让了一会，白素云无奈，只得放缓速度，要他在马後随行。谁知杨易嘴硬腿软，没走两步便一跤跌倒，再也爬不起来。白素云见状，又好气又好笑，便要他上马一同骑乘。但杨易又说男女授受不亲，死也不肯上马；白素云懒得跟他罗唆，将他一拎上马，便加速疾行。

    @@由於怕他身虚体弱，跌下马来，因此白素云将其置於身前，自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中。马行颠簸，杨易在白素云手臂间摇摇晃晃，後背不时触及白素云丰挺柔软的前胸。白素云虽觉尴尬，但见其双目紧闭，似已晕厥，便也顺其自然。但心中也不禁暗笑，真是百无一用是书生啊！

    @@一阵急奔，始终不见官道，路却是越行越窄，白素云情知迷途，不禁感到心烦。自己一人，倒还方便，偏偏碰上这手无缚鸡之力的文弱书生┅┅又不能见死不救舍他而去┅┅她左思右想苦无良方，此时前行无路愈渐荒凉。白素云心想，既已迷途，乱走也不是办法，便勒停马，稍事歇息。

    @@她见杨易两眼紧闭，似已昏睡，便让其趴伏马背，自己则走进林子里舒缓内急。待回来一瞧，却见那杨易四仰八叉的躺卧在马旁呼呼大睡，想来是从马背上跌了下来。她上前探了探，只见杨易气息和缓，脉象平和，显然并无大碍。此时她眼角馀光一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳。原来杨易夜遭劫匪，衣裤破损，此时仰躺四肢伸展，那胯下之物竟然露了出来！

    @@白素云乍见之下，心头一惊，慌忙别过头去；但一会忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。她虽是已婚妇人，但除夫婿外，却从未见过其他男人身体；如今见杨易昏睡未醒，她不禁大着胆子，偷着端详。

    @@只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；肉肠似的阳物，垒垒实实好大一条；虽然仍软垂，规模却是不小。她暗将夫婿的阳物与之相比，隐约间竟似觉得远远不如。

    @@此时那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的直翘了起来；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想像。她结缡十载，年方三十，深知闺房之乐；如今见及杨易庞然大物，不觉触动春情，心中一荡。她不自禁的心房紧缩，娇躯微颤，下体也pp痒痒，渐渐湿润了起来。

    @@熟睡中的杨易，忽地嘟嚷着发出呓语∶「女侠┅┅你不要丢下我啊┅┅你一定是仙女下凡┅┅啊┅┅不行啊┅┅我怎麽可以抱你┅┅我不能亵渎仙女啊┅┅我的天啊┅┅我好舒服┅┅我不行了┅┅仙女┅┅我要上天了┅┅啊┅┅仙女啊┅┅你舒不舒服┅┅」

    @@他似乎正作着春梦，那粗大的阳具颤巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀成鸡蛋般的硕大。突地，他一阵急抖，一股白浆强劲喷出，足足射出七、八尺远。白素云听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中早已春心荡漾；如今见其高潮射精，顿觉下体空虚，筋麻腿软。她禁不住坐了下来，此时下腹深处一阵痉挛，花心汹涌，热潮滚滚。她「啊」的娇呼一声，瞬间冷颤连连，竟然已是快意销魂。

    @@白素云见杨易喷发後，身躯翻转似要醒来，慌忙窜入林中以免尴尬。她跃动之际，只觉下体凉飕飕的，裤裆竟已整个湿透。她心猿意马的在林间偷窥，只见杨易醒来後似乎大吃一惊，他慌慌张张的将上衣脱下，遮掩下体，而後便惊惶的高呼∶「女侠┅┅女侠┅┅」

    @@白素云见其对己依赖颇深，心中不由产生一种莫名的欣喜。她一跃而出，高声道∶「别叫了！我在这儿。这麽大个人，还像小孩！真是的！」

    @@杨易骤见其自林中跃出，不禁欣喜若狂。他嘴里颠三倒四的直念道∶「老天爷！你可回来了，我还以为你自个走了，不管我了呢！」白素云见其一副憨态，忍不住「噗嗤」一声笑了出来。

    @@杨易见白素云身段婀娜，体态健美；肌肤白嫩，面庞娇艳；凤目瑶鼻，樱桃小嘴；笑靥如花，千娇百媚；不禁看得痴了。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@吴梦环夜遭伏击，与妻失散，心中不禁忐忑不安。他按既定计划继续奔赴安庆，但途中却再三遭遇伏击；对方显然有备而来，个个均是好手，几番激战，他虽伤敌无数，但却也感觉疲惫不堪。尤其是对战时，贼人不三不四的淫秽话语，更使他格外担心妻子安危。

    @@妻子白素云武功虽较己稍逊，但在江湖中也是罕有敌手；只是其心性善良，智虑单纯，面对下五门的淫贼，恐怕容易吃亏上当。过去夫妻连袂行走江湖，一干鬼域技俩，均由自己识破打发；如今妻子孤身一人，却不知能否因应？他越想越觉担心，方才对战时，淫贼那些淫秽话语，不禁又重现耳际。

    @@「你狠什麽狠？这会那白素云可快活了！嘿嘿！咱们十几位兄弟，轮流服侍她，你说她舒不舒服啊？」

    @@「白素云这婊子，腿长、奶子大，那小穴一定紧得很。嘿嘿！这会不知是那位兄弟，在和她快活呢？」

    @@「这白素云还真来劲，咱大狠命一捅，她两腿翘起，就夹住我的腰┅┅乖乖┅┅还真是骚啊！」

    @@「嘿嘿！吴大侠，这会只怕你已戴上十七、八顶绿帽子了┅┅活该，谁叫你老婆漂亮啊！哈哈┅┅」

    @@吴梦环眼皮直跳，越想越觉担心，脑际不禁浮现妻子遭人凌辱的不堪画面∶贼人分开白素云修长的玉腿，舌头在桃源洞口舔舐；白素云则娇喘吁吁，神态娇媚，一头秀发垂到腰际；她秀眉微蹙，发出荡人魂魄的呻吟┅┅

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@白素云与杨易两人，牵马慢行；此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。两人一马，跌跌撞撞，历时良久，终於穿出密林；只见豁然开朗，眼前竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。

    @@白素云将马放开，任其饮水吃草，回首对杨易道∶「你就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什麽吃的。」

    @@她沿着湖岸快步前行，转了两个弯後，只见一条小溪横亘於前。溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便在溪边清理乾净，架火烧烤。山鸡肉味鲜美，两人吃得不亦乐乎。

    @@杨易走了一天路，早已疲惫不堪，如今一吃饱，倦意立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。白素云见其睡得香甜，便迳自往小溪处走去；方才她发现溪边有一小水塘，塘水舒缓，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。天气酷热，又奔波了一天，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，不趁机洗涤一番，岂不罪过？

    @@此时已近黄昏，溪边大石让太阳晒了一天，均都热得烫人。白素云将衣裤褪下，洗净拧乾，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。

    @@藏身巨石之後的杨易，此刻真是目不暇给，眼花撩乱。只见白素云雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妩媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵味。杨易看得欲火熊熊，心中不禁暗道∶「难怪大夥兴致勃勃，这白素云果然是个销魂尤物！」

    @@吴梦环担心得没错，白素云心性善良，智虑单纯，面对花样百出的淫贼，特别容易吃亏上当。这杨易哪是什麽文弱书生？他根本就是个恶名昭彰的大淫贼。由於他外貌俊美，手段高强，妇女被奸淫後，往往食髓知味，不可自拔；因此有个外号叫「愿者上钩玉面狼」。此番他欲夺「淫王」称号，复垂涎白素云美色，故巧妙设局，等着白素云自动上钩。如今，情况均如期所预，白素云正一步步入，其精心设计的情欲陷阱。

    @@白素云泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。此时，突然传来杨易凄厉的呼救声。她心中一惊，慌忙跨出水塘，向声音处张望，只见杨易载浮载沉，正在水中拼命挣扎，她不及细想，裸身便沿岸向杨易奔去。

    @@临近一看，杨易距岸边不过丈许，依先前观察，水深应不至於没顶。她谨慎的涉水向杨易接近，到了触手可及之处，水深不过及颈；杨易身量高过自己，又怎会如此狼狈？显然是不谙水性，以至於惊慌失措。

    @@她伸手抓住杨易，欲待拖其上岸，谁知杨易胡乱挣扎，一把竟紧紧地抱住了她。白素云猝不及防，两人又尽皆裸体；惊惶之下失去了平衡，她一跤便跌没水中。两人在水中翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深及於杨易嘴边，并无没顶之虞；倒是白素云较杨易稍矮，反倒要踮起脚来。

    @@杨易挨了白素云两个耳光，总算不再乱嚷乱动；但他似乎惊吓过度，仍然紧抱白素云不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，白素云不免尴尬万分。她连声催促杨易，先把手放开，但杨易似乎给吓坏了，死也不肯松手，白素云无奈，只得柔声哄劝，要他缓步向岸边移动。

    @@白素云除夫婿吴梦环外，从未接触过男人身体，如今被杨易赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，杨易那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在白素云腿裆之间。私处感受到男性的悸动，白素云只觉下体阵阵p麻，心中不禁一荡。此时水仅及胸，杨易不再惊慌，他环抱白素云颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了白素云的纤腰。

    @@白素云「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。杨易轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。白素云只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。杨易见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

    @@白素云虽是赋性贞洁的侠女，但也是成熟的已婚妇人；杨易俊美的面庞、文质彬彬的举止，无形中松懈了她的警觉。如今杨易含情默默的望着她，赤裸裸的抱住她；那高超的爱抚技巧，粗大的男性象徵，更激发起她强烈的肉欲需求。她本能的环抱住杨易的脖子，渴望的仰起头来；杨易识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，快速的走向岸边。她脑中一片空白，不知何时，竟已躺卧在岸边的柔软草地上。

    @@@@@@@@@@@@@@淫贼反扑（二）

    @@在绿草衬托下，白素云的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇较诸云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润後的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。杨易恣意的抚摸，放肆的亵玩；白素云沉浸於感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。

    @@杨易抬起白素云的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。杨易左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

    @@白素云简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。杨易的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处；他吸脚趾、舔肛门、吮下阴、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。白素云身躯不停扭动，春水泛滥而出。那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。

    @@此时杨易已按捺不住，他跪在白素云两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听「噗嗤」一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入白素云那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。白素云「啊」的一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。

    @@白素云虽已结婚生子，但在房事上却甚为单纯。她除吴梦环之外，从未接触过其他男人；而吴梦环阳具仅只普通，为人又纯朴严肃，因此行房时变化不多，久而久之，自然索然无味。但杨易可是花丛老手，他不但阳道壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。白素云被哄得意乱情迷，再经他天赋异禀的阳具一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

    @@快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去；杨易粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住杨易，放浪地呻吟起来。

    @@从所未有的奇怪感觉袭卷而至，白素云只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的白素云，在杨易粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。

    @@她像疯了一般，双手搂着杨易的脖子，大腿缠绕住杨易的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。杨易望着白素云如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，白素云痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

    @@她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服┅┅她「啊」的一声大叫，竟舒服得晕了过去。

    @@晕厥过去的白素云，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵。杨易喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。

    @@众同道梦寐以求的美妇，竟让自己拔得头筹；先别说可获「淫王」称号，就算什麽也得不到，光是能和这美妇共效于飞之乐，也足可快慰平生了。他略一沉思，飞快起身至放置衣裤处，从袋中掏出一个锦囊、一柄小刀，复返回白素云身边。

    @@白素云的嫩穴，仍缓缓淌出精液与淫水，黏黏稠稠的将阴毛沾得纠成一团。杨易将那白浊的黏液，均匀的抹在阴户四周，拿起小刀就剃起白素云的阴毛。一会功夫，白素云的下体已是光光滑滑，白白嫩嫩，一根毛也不剩。他将剃下的阴毛一股脑全塞入锦囊，而後小心翼翼的重行塞入衣袋。他自言自语的道∶「口说无凭，总要有点凭据嘛！」

    @@白素云幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。糊里糊涂失身於一个文弱书生，她自己也觉得莫名其妙；但自己可是有名有姓的侠女，这事又要如何善後呢？她左思右想均觉无法妥善处置，心中不禁自怨自艾了起来。她烦躁的坐起身来，赫然发现，杨易竟赤裸裸的跪在自己身前！

    @@杨易一见她坐起，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道∶「女侠！你杀了我吧！我不是人┅┅你救了我┅┅我却对你┅┅我该死┅┅我该死啊┅┅呜┅┅呜┅┅」

    @@白素云其实并未怪罪杨易，她认为自己较杨易年长，责任反而更重；况且杨易又没用强，只是自己┅┅她见杨易一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。此时微风拂来，她突觉下体有异，低头一瞧，不禁大吃一惊┅┅怎会如此？那毛呢？

    @@「女侠！我罪该万死，你还是杀了我吧！能死在女侠手里，我心甘情愿，死而无憾┅┅那毛是我剃的┅┅我只求死後，能有女侠尊贵的毛发陪伴着我┅┅呜┅┅呜┅┅女侠┅┅你成全我吧┅┅」

    @@白素云发现下体光溜溜的，原本又羞又怒；但听他一阵哭诉，竟是要以毛发殉葬，她不由得心又软了。此时杨易不胜其悲，竟然趴在她腿上痛哭失声，肌肤再度接触，她不禁尴尬万分。

    @@这杨易想是哭傻了，双手竟然在白素云身上抠抠捏捏，白素云被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道∶「我不怪你，你别这样┅┅你别这样嘛┅┅」杨易一听，顺着竿子往上爬，嘴里道∶「女侠！你不怪我了┅┅你真好┅┅你真好┅┅」

    @@他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，白素云p痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住，又渐渐湿润了起来。要知杨易乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的白素云呢？

    @@她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。杨易看在眼里，爱在心里，那根骚肉棍可更加粗大了。

    @@他一向以久战不泄为傲，但方才仅只一役，便忍不住泄了出来。如今重整旗鼓，岂可再丢兵弃甲，提前溃败？他镇摄心神，使出浑身解数；抽插有序，亲舔合拍；白素云果然瞬间癫狂，媚态横生。她翻身抢占上位，立即便向颠峰迈进。

    @@她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。杨易只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但白素云嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；剃过毛的阴户，磨蹭起来又是那麽舒适快活。

    @@瞬间，白素云「啊」的一声，全身一阵颤栗；他也猛地一个哆嗦，阳精狂喷而出。

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@吴梦环心系娇妻，急着赶赴安庆；他恐淫贼途中阻挠，耽误行程，便舍官道就捷径。他取道天柱山，只需穿过一片密林，再横渡镜湖，便可直达安庆。林密草长，马行不易，他便弃马徒步，兼程而行。

    @@行了半日，林木渐稀，突闻一声马嘶；他循声而去，赫然见及爱妻座骑。他又惊又喜，心头七上八下；座骑在此，爱妻必在左近，为何眼皮却突突乱跳？

    @@他沿着湖岸细细搜索，忽听左侧树林内似有人声；他欺近一看，果然是爱妻与一年轻男子，正在闲聊。他心中纳闷，爱妻和自己分开不到一天，这男子又是何人？

    @@此时白素云开口道∶「你还不歇着，明天咱还要赶路呢！」那男子哀求道∶「我腿都软了，咱们不能多呆两天？」

    @@白素云∶「我哪有空多呆？明天一早，我将你送到附近市集，你自去报官，我可要赶去安庆。」

    @@那男子∶「你心还真狠，你就舍得我？」

    @@白素云∶「别胡扯了，还不快睡觉！」

    @@那男子∶「你不陪我，我睡不着。」

    @@吴梦环听了几句，简直要气炸了。

    @@此时那男子一起身，竟上前欲搂抱白素云，白素云一闪身，正好与怒气冲冲的吴梦环打了个照面。她一惊之下，慌忙叫道∶「环哥！你别误会！」

    @@她不叫还好，这一叫，吴梦环反倒生出无银三百两之疑。他醋劲发作，忍无可忍，大吼一声冲上前去，朝着杨易兜头就是一掌。白素云一面大叫∶「环哥！他不会武功！」一面伸手架开他的掌劲。

    @@吴梦环这一家伙可真是给气疯了；爱妻竟然架开自己掌劲，维护这个无耻狂徒！

    @@几乎同时，杨易一式「飞燕掠波」，轻巧的闪了开来。他万万没想到白素云会替他格挡，情急之下，完全是本能的反射；但瞬间，他已知自己犯了大错。

    @@吴梦环冷笑一声，道∶「你不是说他不会武功吗？」白素云见杨易竟然身影快捷，显然功夫不弱，不禁讷讷的说不出话来。

    @@杨易见情势不妙，慌忙夺路欲逃，但吴梦环岂是浪得虚名？杨易连使五种身法，左穿右闪，却都被吴梦环给封了回来。吴梦环下手不再容情，他一式「天罗地网」，掌力笼罩八方，杨易退无可退，只得出手硬架。「轰」的一声，掌力接实，杨易被击得直飞而出，重重的撞在树干上。吴梦环如影随形，不待其站立，一式「力劈华山」竖掌直劈而下。杨易连滚带爬，狼狈不堪的躲至白素云身後，口中大叫∶「女侠救命！」

    @@白素云失身杨易後，对这年轻男子虽产生些许爱意；但她一向唯夫命是从，因此也并无拦阻吴梦环之意。但此时吴梦环「苍鹰搏兔」直扑而来，掌势强劲，竟丝毫不因妻子在前，而稍有减弱。白素云闪躲不及，无奈之下，只得使出「如封似闭」加以格挡。

    @@吴梦环本就醋劲冲天，见状更是气得七窍生烟；他掌上又加三分劲，竟全力出击，毫不留情。轰然大响，掌力接实，白素云气血翻腾，踉跄倒退。她功力本就逊於吴梦环，加之未出全力，因此一掌之下，已受轻伤。

    @@此时躲在白素云身後的杨易，突地叫道∶「我来帮你！」抖手便洒出一蓬黄色粉末。白素云心想要糟，他这一插手，误会只有越来越深。便开口道∶「你别惹麻烦┅┅」她话还没说完，吴梦环已势若疯虎的扑了上来。

    @@@@@@@@@@@@@@淫贼反扑（三）

    @@杨易兜里暗器倾巢而出，迷魂粉、追魂针、毒砂、镖┅┅不一而足，吴梦环虽是武功高强，但闪躲之际，却也与两人拉开距离。杨易趁隙拉着白素云道∶「还不快跑！」顺势便窜入林中。此时天色昏暗，林中更是漆黑一片，吴梦环搜寻一阵，毫无所获；心中气苦，忍不住流下了几滴英雄泪。

    @@杨易拉着白素云在林中左转右弯，倒似熟门熟路的模样。白素云边走边埋怨道∶「谁要你拉着我？这下可好，就是跳到黄河也洗不清了！」杨易心中暗笑∶作都作了，还洗什麽清？但口中却道∶「你没看他那凶巴巴的模样，要是不跑，不死也要褪层皮。我本就该死，也就算了；但女侠怎麽能受委屈呢？」白素云幽幽叹了口气，沉默不语。

    @@穿出密林，到了湖的另一端，杨易竟在草丛中寻出一叶扁舟，他将小船放入湖中，便招呼白素云上船。白素云满腹疑云，不禁问道∶「你究竟是什麽人？怎麽对这儿这麽熟？你明明会武，为什麽又要假扮成文弱书生？┅┅」她连珠炮般的发问，杨易却只是含情脉脉的对着她笑。

    @@白素云当初嫁於吴梦环，凭的是师长媒妁之言，因此并无凤求凰般的憧憬浪漫。如今杨易相貌俊美，体贴温柔；诙谐风趣，黏腻缠人；她心中没来由的，竟产生一种甜蜜温馨的异样感觉。

    @@当她想到两人缠绵时的羞人情景，俏脸不禁蓦地飞红∶瞧他斯斯文文的，怎地那话儿恁般粗大？也不知他打哪学来的怪招？弄得人家这般舒服┅┅她心中沉思，面上现出娇羞妩媚的神态，杨易瞧在眼里，不禁砰然心动┅┅

    @@登岸复行个把时辰，便见街道市集，两人觅了间客栈歇息。杨易一进房，关上门，就动手动脚的戏谑调笑。白素云心事重重，板着脸不假辞色，但杨易死缠活赖，挑逗在行，不旋踵就将白素云压倒在床。他探手入裙，轻抚白素云柔滑细嫩的大腿，指尖不时掠过白素云敏感的阴户；白素云只觉情欲陡起，骨软筋麻，便也瘫着任其轻薄。

    @@此时客栈中突然门庭若市，涌进一批批持刀拿枪的江湖豪客，这群人眉宇均带三分邪气，言谈之间也是粗俗鄙陋，显然不是什麽正经路数。

    @@「店家！这儿咱们兄弟包了，就别接外客了！」一个身形猥琐的瘦小汉子，对着柜台喊道，并顺手掷了个十两重的银锭过去。

    @@这店平日本没什麽生意，此时来了大主顾，哪还有什麽不好？店老板一边招呼夥计拿酒拿肉，一边殷勤奉承∶「就依您老的吩咐，不接外客、不接外客。」一会他似想起什麽，又道∶「大爷，方才有对夫妻刚住店，不碍事吧？」那瘦小汉子笑道∶「那是自己人，不碍事。呵呵┅┅」

    @@原来昨日杨易一攀上白素云後，便沿途留下暗记；今日在暗记中更依事前约定，附上大事已成的讯息。是故邻近的一干采花盗、淫贼均兴冲冲的来此会聚。群盗关上店门，喝酒吃肉，高谈阔论∶

    @@甲∶「哈哈！真是英雄出少年啊！想不到竟让玉面狼占了先┅┅」

    @@乙∶「他娘的！这小子还不下来，尽窝在楼上干啥？」

    @@丙∶「他奶奶的！你没听店家说，人家是一对夫妻嘛！敢情玉面狼不但得了手，还将那婆娘给拐了来，嘿嘿！这会他娘的还不是在风流快活。娘的皮！脸蛋生得俊，他奶奶的就是占便宜。」

    @@丁∶「什麽？他俩正在楼上快活？他奶奶的！咱可要去窥窥光，白素云那婊子，咱可是想好久了。」

    @@┅┅

    @@众人七嘴八舌正在那胡扯，杨易突然现身，春风满面的从楼上走了下来。他向众人团团一揖，而後恭敬的走向为首的一桌，从怀中掏出锦囊道∶「小子有幸拔得头筹，请五老验明凭证。」

    @@居中而坐的中年文士，呵呵一笑道∶「嗯！你倒细心，还有凭证，是什麽玩意啊？」他边说边打开锦囊，只见他鼻子一皱，斜眼瞪着杨易笑道∶「哈！还真有你的！这玩意都弄来了。嗯！这娘们骚味可真重。哈哈┅┅」

    @@杨易口中的五老，可是淫道中赫赫有名的人物；彼等不但战绩辉煌，且历经白道多次围剿，均能安然无恙。一般采花盗，武功多半不高，但五老却是出类拔萃，足可列名江湖一流高手。其中为首之中年文士「淫尊」施无邪，更是功力奇高的传奇性人物。其曾单打独斗，战胜峨眉掌门明心师太，并进而奸淫得逞；明心师太羞愤自尽，因而引起轩然大波。

    @@白道群雄遍洒武林帖加以围剿，但其非但重挫群雄，且於围剿期间，再施辣手，奸淫了昆仑掌门之妻－－女侠柳月眉。经此一役，白道人人自危，围剿行动遂不了了之。采花盗、淫贼，在黑道中本属下五流之末，向来没什麽地位，但自施无邪扬名後，竟隐然有崛起之势。淫道中人士气大振，乃上「淫尊」称号，共尊其为精神领袖。

    @@施无邪於席间对杨易赞誉有加，并当场授予「淫王」称号。杨易得意之馀，见施无邪对己甚为欣赏，便请求收归门下，以光大淫道门楣。

    @@施无邪闻言笑道∶「你拿什麽作拜师礼啊？」

    @@杨易一咬牙道∶「徒儿愿献上白素云，以孝顺师父。」

    @@施无邪意味深长的笑道∶「你这小子倒滑头，还没拜师就满口师父的乱叫。好！我就收了你，不过白素云这千娇百媚的大美人，你难道真舍得送给师父？哈哈┅┅」

    @@杨易双喜临门，众人纷纷敬酒道贺。席间施无邪突然问道∶「那白素云是一个人在楼上？」杨易回道∶「徒儿点了她穴道，她睡得正甜呢！」施无邪目光如电，四下一扫，森然道∶「你快上去看看，把那青花蛇给抓下来！」杨易闻言大惊，忙不迭便往楼上跑。

    @@他推门进房，只见白素云下身赤裸，仍熟睡未醒，那外号青花蛇的同道，正在那脱裤子呢！勃然大怒的杨易，扭着青花蛇来到施无邪面前，此时鸦雀无声，众人均等着看「邪尊」如何处置这坏了规矩的同道。

    @@施无邪瞪着青花蛇道∶「你也是老兄弟了，怎麽这麽不懂规矩？这白素云可是我徒儿杨易的人，杨易刚得了「淫王」封号，你就打王妃的主意？嘿嘿！今个咱们师徒双喜临门┅┅就来个喜罚好了，你就将方才作的好事，详详细细的说给大伙听听，也让大伙乐上一乐。你可愿意？」

    @@众人闻言，哄堂大笑，均觉「淫尊」处置果然是邪气十足，真是皆大欢喜。

    @@青花蛇一听，简直喜出望外，当下一五一十的便将经过和盘托出∶

    @@「咱十年前就想动这白素云了，但他娘的本事不够，只好看着这婆娘乾咽唾沫。这回听说杨老弟将这婆娘拐来，就藏在楼上，咱一听鸡巴可就硬得猛翘。杨老弟下楼後，我逮着机会就趁机溜进屋去，他奶奶的！那婆娘骚乎乎的搂着被子正在那作春梦呢！」

    @@「你怎麽知道她在作春梦？」

    @@「他娘的！你当我是白痴啊！她两腿将被子夹得紧紧的，脸红通通的一副浪相，不是作春梦是作啥？哼！我瞧八成是梦见杨老弟正拿个大戳她！」

    @@「咱心想，大夥都在楼下，咱可不能慢工出细活，就掀起她裙子，拉下她裤儿，想来个速战速决。唉！他奶奶的！她那双腿那个，真是美啊！我一瞧就昏了头，尽顾着摸啊、抠啊、舔啊，倒忘了办正经事。等到我想起来，正脱裤子，他娘的！这杨老弟就将我揪下来了┅┅唉！真是可惜啊！」

    @@「什麽可惜？这是你命大！你要是真动了白素云，这会可就别想再在这说话了！」施无邪冷冰冰的这麽一说，众人都感到一股寒意；心中也不禁想到，此後白素云定将成为师徒俩之禁脔，别人可是休想泄指了。

    @@白素云听说杨易的师父来了，要她前去见礼，不禁羞人答答的很是为难。自己和杨易虽结露水之缘，但彼此相知甚浅，就连真名也不敢告知，如今又要以何身份面见其师呢？

    @@施无邪自受「淫尊」称号，便甚少拈花惹草；白素云虽艳名远播，但他却从未谋面，如今徒儿既有孝心，他不禁也蠢蠢欲动。

    @@两人见面，均皆心神一震；施无邪见那白素云，面若桃花初绽，肤如寒冰凝脂，体态婀娜中丰盈自显，眉宇端庄处隐含风情，端的是外艳内媚，万中选一的天生尤物。白素云看那施无邪，只见他丰神俊朗，目光如电；看似修道之人全无垢，又像八仙吕祖，眉梢眼角尽挑情。虽然有些年纪，风流蕴藉未减；正则正，邪亦邪，只是那眸子黑又亮，瞧得人心慌慌。

    @@白素云胡诌了个假名，自以为无人知晓，施无邪也不说破，道貌岸然的执长者之礼。彼此虚应故事，却是偷眼相互打量，看在杨易眼中，不禁腹内暗酸，醋涌五内。

    @@@@@@@@@@@@@@淫贼反扑（四）

    @@吴梦环夫妻神秘失踪，追剿淫贼的行动遂无疾而终；江湖上沸沸腾腾的传扬着，云梦双侠因主持追剿行动，触怒了「淫尊」，以致惨遭荼毒。好事者添油加醋，遂使传闻益发淫秽，平添几许香艳色彩。淫道中人虽知究理，但在「淫尊」严命封口下，却也无人胆敢泄露详情。武林悬案又添一桩，江湖中人茶馀饭後又多了个闲聊的好题材。

    @@杨易拜师时声称∶「愿献上白素云，以孝顺师父」，施无邪虽不置可否，但杨易却不敢再肆无忌惮地和白素云调笑了。白素云跟着杨易，原本就是打鸭子上架，此时又添了个师父横亘其间，更觉尴尬别扭。这师父瞧着她时，眼神锐利深邃，直似能穿透衣衫，窥探心灵。她内心隐隐觉得，这师父较诸杨易反而更具威胁性，自己若是不尽早脱离，只怕迟早会被他┅┅

    @@她盘算已定，便欲告知杨易，自己另有要事，不再与两人同行。但杨易不知去向，屋内仅馀施无邪一人。她心想告诉师父也是一样，便将来意说出，施无邪闻言，淡淡一笑道∶「小俩口闹别扭啊？易儿一早也不知上那去了，等他回来，我好好说说他。」

    @@白素云脸红过耳，尴尬的道∶「我和他相识未久，关系┅┅平常，既然他不在，跟师父说也是一样。」她说完掉头就走，谁知施无邪一闪身，竟挡在门前。

    @@施无邪笑道∶「你这一走，易儿回来找我要人，我可没法交代！」

    @@白素云道∶「我和他非亲非故，有什麽交不交代的？」说完打横里一掠，便窜出房门。

    @@出了客栈，她问明方向，便直奔安庆；奔行数十里，至一僻静树林，却见施无邪笑盈盈的拦在路中。她心中嘀咕∶自己一路急奔未停，并未见其跟蹑，为何其竟能拦阻於前？难道竟另有捷径？她连使五、六种身法，均无法突破拦阻，心中一急，不禁亮出长剑。

    @@施无邪潇洒的一摆手道∶「易儿直夸你武功好，你就演给我瞧瞧吧！」

    @@白素云道∶「刀剑无眼，你还是让我过去吧！」

    @@施无邪不答话，挥手要其进招。白素云心想∶「我不伤你便是。」她长剑一扬，顿时朵朵剑花，直似飞雪飘絮，绵密无比。施无邪咦的一声，闪身避过，口中赞许道∶「嗯！不错，真不错！」

    @@白素云原想自己三招两式便可逼他让路，谁知连使七、八招，施无邪却始终拦在面前；她争胜之心陡起，下手不再容情。只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

    @@施无邪未料其飘云剑法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展独门密技「淫尊十八摸」，一会在白素云脸蛋上摸一下，一会又在白素云手臂上捏一把；至於胸、腿、下腹等敏感部位，他自持身份，则未加攻击。

    @@白素云出道以来从未遇见如此高手，不禁心中骇然，胆气越怯。此时施无邪已摸清剑法变化，他一记「美人宽衣抚玉乳」，手掌直探白素云胸前，白素云大吃一惊，慌忙以「玉带围腰」横剑削其手臂，施无邪手臂一伸一缩，化作「软玉温香抱满怀」，只听「锵」一声，长剑落地，白素云已拦腰被其抱住。

    @@白素云慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打施无邪。施无邪笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中白素云软麻穴，白素云只觉全身一震，便软软的瘫在施无邪身上。

    @@施无邪哈哈一笑道∶「你定然不太服气，说我以大欺小；我也不占你便宜，咱们再比试一场，要是你赢了，我立刻就放你走。」他话一说完，将白素云抱入密林深处，伸手就解白素云裤腰带。

    @@白素云大吃一惊道∶「你┅┅你┅┅想干什麽？」施无邪笑嘻嘻的道∶「咱们这回不比武功，比定力，算起来还是你占便宜呢！」

    @@一会功夫，白素云全身赤裸，施无邪也脱得精光。施无邪一跃上树，将衣物置於大树顶端，而後跃下笑道∶「没衣服谁也别想溜，我现在解开你穴道，咱们就开始比试。方法很简单，咱俩面对面互相瞧着，你要坐、要站、要躺都行。如果我这儿先翘起来，就算你赢；要是你那儿先湿了，就算你输。双方相距以五尺为限，不得碰触对方，但可以各种动作、姿态、言辞挑逗对方。怎麽样？」

    @@白素云简直匪夷所思，这到底是什麽人啊？怎麽想出这种缺德的方法？她羞的头也不敢抬，双手抱胸，双膝紧闭，畏缩的蹲在地上。施无邪又道∶「你要是没意见，咱们现在就开始比试，记住！这回你赢不了，那可别想走了！」白素云一听，心中一栗，不由得抬起头来。

    @@只见施无邪若无其事的站在对面，那话儿露出个暗红色的小头，软软地垂在胯下，他全身肌肤白白嫩嫩，竟然胜过一般女子。她心想事已至此，只能设法求胜，便缓缓站了起来。白素云身量颇高，玉腿修长，这一站起，立时如平地拔起一座玉雕，美轮美奂，耀眼夺目。施无邪无一见，不禁放声喝彩，自顾自的品评起来。

    @@「好啊！果然是人间绝色，天生尤物。嗯！双乳挺而不，大小适中；柔腻白嫩，丰盈可人，可列极品。肌肤细致柔滑，无痣无疤，血气充足，白里透红，真是得天独厚！┅┅唉呀！可惜啊！臀部虽浑圆紧绷，但耸翘度稍嫌不足，显然是房事太少，缺乏锻炼┅┅嗯┅┅这个不算缺点，只要你夜夜春宵，不上十日便可完美无瑕┅┅」

    @@光着身子让人品头论足，白素云简直羞愧无地；但施无邪似品评实挑逗的言词，却也激发她无限遐想。她心想∶「自己若是光站着，又如何能让他那儿翘起来呢？但┅┅总不能也像他一样，说些下流言语吧┅┅」此时施无邪锐利的目光滴溜溜的在她下腹游移，她羞得侧转身子，住下体，但却也瞧见施无邪目光中流露出些许的遗憾。她灵机一动，心想∶「你越想看，我就偏不让你看！」

    @@两人全身赤裸，本可一览无遗，但白素云双手遮遮掩掩，身体侧转闪躲，那妙处可就隐隐约约，看不真切。白素云若是大大方方摊开让他瞧，以他阅尽沧海的丰富经验，反倒不易激起过多的冲动；但偏偏白素云羞人答答，半遮半掩，这就使他产生一窥究竟的强烈渴望。他口中的话语愈发挑逗，求胜的心意也愈益迫切。

    @@「你侧转身子干啥？莫非想让我看清你白嫩嫩的香臀？嗯！要是用舌头在你那儿舔上一舔，味道定然美极┅┅你平日行房，都用什麽姿势啊？有没有试过倒浇蜡烛？易儿那话儿可不小，弄得你还舒服吧？┅┅」

    @@白素云见他攻势凌厉，自己若是不予反击，岂不输定？当下一咬牙，将羞耻放置一边，也开口说话了。但她终究是个端庄的侠女，纵使放下身段，也还是怯生生的娇羞万状。但也正因如此，反而更加诱惑迷人。

    @@「杨易┅┅虽然好，又哪比得上师父？人家一看见师父┅┅就┅┅好想┅┅好想┅┅那个┅┅」

    @@她语声颤抖，音调低微，羞得全身都红了起来。施无邪虽号称「淫尊」，但一听一瞧之下，却也有些心意荡然，为老不尊了。他胯下之物虽亦软垂，但却已较先前大上两三倍，一股强烈的欲望在他心中滋长。眼前的美妇愈加娇艳，赤裸的胴体也似逐渐扩大；陡然间，他似乎又回到三十年前，那令他终身难望的风雨夜。

    @@那年他十五岁，正是情窦初开之时，美艳端庄的师娘成为他心目中暗恋的对象。风雨交加的夜晚，仇家大举来犯，激战之下，师门尽歼。他奉师命在後山静修练功，因此幸免於难。

    @@夜半，他突觉耳热心跳，坐立不安，因此返回一探究竟。眼前的情景惨不忍睹，天幸师娘一息尚存。大雨中他抱着师娘痛哭，师娘精神突地好转，苦笑道∶「无邪，伤痛无用，记得报仇！你根骨奇佳，是练武的好材料┅┅」

    @@师娘交待完，对他嫣然一笑道∶「无邪，你是不是很喜欢师娘？不要骗我，我已经不行了┅┅你偷窥我洗澡，我早就知道┅┅你也十五了┅┅算半个大人了┅┅来，师娘这就把身子给你┅┅你记得师娘的身体，就不会忘了师门大仇┅┅快┅┅趁师娘还有一口气┅┅你敢不听师娘的话┅┅你要我死不瞑目┅┅」

    @@师娘气息微弱，但身体丰美依旧。他含泪搂着师娘，惊讶的发现，自己处此悲惨情境，竟然还能强劲的亢奋。年轻的他，接触到成熟丰满的女性胴体，欲焰立时淹没了一切，他奋力冲刺，将满腔悲痛尽情发泄於胯下。

    @@当他强劲喷发之际，天空电光一闪，他清楚看见师娘脸上露出安祥满足的笑容。大雨冲刷下，师娘丰美的身体一动也不动，她充满希望，香消玉殒於心爱徒儿的怀中。

    @@白素云见施无邪脸上现出复杂难喻的表情，目光也一片茫然，似乎对自己视而不见，不禁觉得诧异。但见其胯下之物愈益庞大，不禁又砰然心惊。这人不像杨易，殷勤谄媚，百般讨好，但却深沉内敛，英华暗藏。此时他脸上表情，又是悲伤，又是孺慕；看似不含色欲，却又暗藏狂野，他心里到底在想什麽？

    @@施无邪身躯一震，回过神来，见白素云正讶异地看着自己，便淡淡的说道∶「胜负未分，你可别大意。我方才是想起往事，所以分神┅┅嘿嘿┅┅你和她还真有几分像呢！」

    @@白素云好奇心起，不禁问道∶「我像谁？她是什麽人？」

    @@施无邪此时心情已趋平静，便暧昧的道∶「她是我第一个女人，也是最好的女人；不过你也不错，嘿嘿┅┅说不定你比她还好呢！」

    @@白素云斜眼偷瞄，只见施无邪那阳具虽未翘起，却愈益粗大，显然已蓄势待发，自己如果能再加把劲，他恐怕忍不住就会翘起来。当下她眼睛捕捉着施无邪的目光，右腿挺立，左腿一抬，使出个直立的「一字马」。这姿势一摆，她那光溜溜的鲜嫩阴户，立即一览无遗；那红红的薄唇、绷紧的肉缝，就像蛤蚌吐沙一般，蓦地门户大开。

    @@施无邪只觉一股热流，突如其来的由下腹升起，阳具一震，直挺挺的便竖了起来。白素云见他那阳具坚硬挺拔，又粗又长，宛如无敌铁金钢；若是直捣风流穴，肯定销魂又断肠。她一往那想，便觉穴内搔痒，瞬间下体湿润，春心暗自荡漾。

    @@施无邪哈哈一笑道∶「看起来我是输了，不过我可得检查一下，看看你是否安然无恙？比试总要公平嘛！」

    @@白素云闻言大惊，羞道∶「什麽？你还要检查？那┅┅怎麽行？」

    @@@@@@@@@@@@@@淫贼反扑（五）

    @@施无邪哈哈大笑道∶「不检查怎知谁输谁赢？」他探手便抓向白素云嫩白丰挺的乳房。白素云大吃一惊，慌忙伸手格挡，谁知施无邪此乃声东击西之计，他手一伸即退，迅即转攻下盘，一式「叶底偷桃」趁隙而入，已触及白素云滑溜的下体。

    @@此时他食指一竖，化作「笑指天南」，轻轻巧巧就在白素云湿润的阴户间抠了一下。白素云「啊」的一声，两腿紧夹，身躯轻颤，羞得简直无地自容。

    @@施无邪将手指放置鼻端一嗅，嘻嘻笑道∶「嗯！味道不错，虽然水还不多，但总是湿了；这一阵咱们平手，要再比过。」

    @@白素云自出娘胎，从没受过这种羞辱，打又打不赢，逃又逃不了，一时又羞又气，又惊又慌，嘴一撇，竟「呜呜」的哭了起来。施无邪见她哭得梨花带雨，不禁心生怜惜，真想搂着她加意温存，他上前一步，抚着她的头发，正想出言安慰，谁知白素云反手就是一巴掌，打得他神魂颠倒，哭笑不得。

    @@「讨厌！走开啦！呜呜┅┅谁要你假惺惺┅┅呜┅┅」白素云越哭越伤心，根本忘了自己没穿衣服，她边哭边走，呜呜咽咽的向树林外行去。

    @@施无邪挨了一巴掌，还来不及反应，却见白素云光着身子，边哭边向林子外走，他赶紧跃上前去道∶「你还没穿衣服呢！」白素云头一歪，怒道∶「不要你管！你走开啦┅┅呜┅┅讨厌┅┅呜┅┅」

    @@施无邪自出道来还没碰过这种阵仗，一时也不知如何是好，只得无奈的跟在白素云身後。此时白素云突地大叫一声，猛地跳起扑在他身上，紧紧的抱住他。施无邪被她吓了一跳，还搞不清楚什麽事，白素云全身发抖的叫道∶「癞蛤蟆！有癞蛤蟆啊！」施无邪一听，差一点笑了出来，这名震江湖的女侠，竟然会怕癞蛤蟆！

    @@他轻抚她的秀发，安慰道∶「不怕、不怕┅┅」这会白素云可不再骂他讨厌了，她瑟瑟发抖，蜷曲在施无邪身上，怯声道∶「癞蛤蟆还在不在？好可怕！吓死我了！」软玉温香抱满怀，施无邪的阳具立即精神抖擞的翘起，硬梆梆的横架在白素云股沟之间，猛一瞧，倒像是白素云坐在他阳具上似的。

    @@阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，施无邪只觉柔情万千。怀中的女人似乎牵动了他某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但白素云赤裸紧拥着他，柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，却也激发他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要白素云的心意已无法阻挡。

    @@紧紧缠夹住施无邪的白素云，惊恐的心情才逐渐平复，但另一种恐惧却又袭上心头。施无邪轻柔地亲吻她的脖颈，技巧地抚摸她的腰际，她心中明明想要反抗，但全身却pp软软，一丝力量都使不出来。她竭力抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。也不知幸或不幸，她接连碰上两位技巧高超的淫贼，一向单纯的她，从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，魔鬼早已深藏体内，她又如何抗拒呢？

    @@搂着施无邪脖颈的双手，时松时紧；缠绕住施无邪腰际的双腿，愈加用力；她身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的温柔。施无邪的舌尖，灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到刺激，紧绷上翘，乳头也凸起，颤巍巍的挺立。

    @@她觉得自己疯了，她不想当侠女，她只想当荡妇，沙哑陌生的哀求突然从她嘴里冒出∶「给我┅┅我要啊！我想要啊！」施无邪见其饥渴若此，也不禁性味盎然，他托着那浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准白素云湿润的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，白素云只觉穴内如有蚁爬，更为空虚难过，她身子朝前一耸，奋力迎上前去。

    @@阳具划开薄唇，滑溜的钻了进去，白素云只觉下体无比充实，舒服得简直受不了。她心想∶就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？侵入体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来。探路的龟头寻觅到敏感的花心，它紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣。

    @@下体饱胀已无迂回空间，白素云不知如何是好；她咬牙切齿，频频嘘气，只等施无邪布施甘霖。施无邪御女无数，深知白素云目前饥渴欲狂，根本也用不着「九浅一深」这种慢功细磨的法门，她需要的是立竿见影，快速强劲的冲刺，唯有冲刺、冲刺、再冲刺；狠插、狠插、狠命插，才能及时满足眼前的这位成熟美妇。

    @@施无邪潜运功劲，快速抽插，阳具次次到底，愈发火热粗大；不过百来下，白素云原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂。不一会，除抽插所发出的「噗嗤、噗嗤」淫声外，再无其他声响。白素云迷离恍惚，星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。

    @@白素云的穴儿突地紧缩，阳具彷佛和肉穴已焊成一体，施无邪感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他忙使出淫门密技「梅花三弄」，将精液分成三股，间歇射出。白素云只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股舒畅直达心坎，整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但又一股热流送她重返天际；如此反覆三回，飘飘欲仙的她，已分不清天上人间，今夕何夕。

    @@绚烂归於平淡，俩人仍复紧紧拥抱；欲情餍足的白素云，竟在施无邪身上沉沉入睡。施无邪爱怜的瞧着熟睡的白素云，心中不禁充满柔情蜜意。他跃上树梢取回衣物，找了块柔软的草地，欲将白素云放下安睡。白素云虽在梦中，却仍舍不得松手，口中还不时发出呓语∶「再用力点┅┅那里好难过┅┅我还要┅┅人家还要嘛！┅┅」

    @@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊

    @@杨易虽对白素云恋恋不忘，但为学得施无邪惊世骇俗的功夫，却也不得不强忍思念，忍痛割舍。他识相的禀报师父自己有事待处，师父也心照不宣的要其先行离去，好在他偷香窃玉，到处都有相好，途中倒也颇不寂寞。

    @@这日他行经徽州府，想起知府的三姨太，也曾与其结下露水姻缘，於是夜间便潜入官邸，再续前缘。三姨太见其前来，欣喜异常，曲意奉承，极尽淫秽之能事。

    @@正当两人盘肠大战，欲仙欲死之际，却突然闯入一面人，他抖手制住杨易穴道，便放声大喊∶「捉贼啊！捉采花贼啊！」待得府中亲兵卫士一到，他便匿迹绝影。

    @@愤怒的知府，将杨易光溜溜的五花大绑，当场就斩首示众。刚刚出炉的「淫王」，竟然糊里糊涂的便作了刀下之鬼，也还真是笑话一桩！

    @@江湖中的采花盗、淫贼，近来均感惶恐不安，因为最近突然冒出个采花盗，竟专找他们的家人下手，短短一个月内，已有二十名受害者惨遭凌辱。风声瞬间哄传，白道中人事不关己，幸灾乐祸，袖手旁观；黑道中人本就不齿淫贼行迳，因此也无人声援。淫贼们无计可施，只得央求五老出面；但五老之首「淫尊」施无邪，竟然也神秘失踪。在无人主持大局之下，淫贼受害者日众；淫贼受制於淫贼，也算是另类的果报吧！

 w燕外

    A舫跎希繁A的L安城更加狒[了，城西一В更是人^ィ走江湖的u郎中，打拳u的江湖好h，唱虺曲的姑娘，u糖葫J的老^，Ｙu各N假古董的奸商，Y蟋蟀的睹n，u淫的土妓^，唱虻男蛟海你喊我唱，人鼎沸，一派d旺景象……

    御林④n森，穿著一身府I的便服，嘴上叨看一根牙，悠游自在地散步著。

    n森是④，手下有八十f禁，v守在朝廷，作m廷御林的y，n森文保oh成帝的安全，地位十分重要。

    整L安的人都JRn森，他磉@裹，吃|西不要X，I|西不要X，l不著好他？特e是城西一У募损^，直把n森神，他出手b，妓女特e]霍……

    e忘了，身橛林④，他的一身武功自然出神入化，曾一人力Y夯⑸狡b客，以一把青hψ魑淦鳎在十回合之龋便叵缕b首。

    一句，n森是大人物，走起路恚真是八面威L，但是，他停步了。

    在他面前，站著一位少女。

    少女站在一家妓^的T口，很明@的，她也是一位妓女。

    妓女都是T脂抹粉，打扮得非常妖G。@少女然也不例外，但是，在多的妓女中，有@少女，深深吸引著n森。

    @少女名叫ww燕，她不是妓女，而是一小官吏的女骸２贿^，她假扮妓女，s另有目的，她的目的便是今的皇上h成帝。

    要接近成帝，首先要掌握他的行，身橛林④的n森是最佳ο蟆

    ww燕已在城西等侯了好多天，今晚，K於到了n森。

    ww燕是中v史上有名的美人，你看她，SS便便街一站，身上下便散l著o比的T惑力，使得n森立刻被吸引了。

    n森走到ww燕面前，ww燕做微一笑，媚眼之中射出傻拦椿甑哪抗猓和n森那傻镭婪的目光交在一起……

    n森生平不知嫖^女少妓女，但是今天到ww燕，s有一N很奇特的感X：

    @妓女不H是漂亮，而且有著很淫的庀，使他a生了烈的性j、很想跟她到床上去狂g。

    「④大人……」

    ww燕H岬亟辛艘宦。

    n森不由洋洋得意：「@妓女都JR我！」

    他Q定今晚嫖完她之後，加果M意，就把她{樾℃，日後慢慢享受。

    「走吧u」n森H岬е她。

    ww燕@女子，天生一身^代妖频墓Ψ颍她把高的胸脯，pp地在n森肩上一擦，人就像小B似地依偎在他阎校^散l出香猓一直入n森的鼻孔中，n森不由一心印…

    扇俗呷爰损^。妓^老h自然J得n森，他Я艘不是本^的妓女M恚心中很不高d，但又不敢得罪@成帝手下大t人。

    「④大人！」老h笑U相迎。

    「我要一g上房。」

    「是，是，早就o你浜昧恕！

    老h@N一f，n森便更加相信ww燕就是@家妓^的妓女。

    妓^的房g，每一g都阎玫梅浅＞@，而且其中更有组g阎玫妹雒J，ｉT要碚写王O公子，n森@一g便是如此。

    不^，此r他已]有心思去欣p房中的阎昧耍那怕是一g柴房，只要有ww燕躺在裹面，便X得充M享受，o比舒服。

    ww燕早有洌一M房，便迫不及待地下自己的衣服，躺在床上。

    n森大眼睛，望著@具美妙的胴w，心中的j火燃得更旺了……

    ww燕l雪白的大腿B在一起，形成一O具挑逗性的姿荨…

    她的秀披垂素肩，娉婷婀娜，有如柳钭砦璐猴L，玉貌花容，G色照人，眉淡拂青山，杏目凝聚秋水，朱唇Y一w烟遥皓X排尚兴橥酰玲嘴角，噙著g笑，一p明眸，s是水光流D……

    她已一z不欤赤裸袒呈，酥胸如脂，玉峰高，那峰尖上的深w紫色的葡萄，那AA的小腹之下，缮街g，一片令人c獾娜兹追疾荩w著迷人魂`的神妙之境……

    n森已L身血液沸v，崃鞒グ阈n糁小腹，他已控制不住了。

    「小美人！」

    他爬上恚急迫地抱著她，如雨c般地吻其扇荩纱较嗪希崃业奈恰…

    ww燕一步一步，行著她的划，首先就要怔服@n④，然後再利用他的P系，M入官中，接近成帝，用自己的姿色再征服成帝。

    她崆榧踊穑}浪F形，完全像一淫下流的老妓女……

    n森彷愤M入另一次QY，他的青hυ俅纬銮剩杂o比……

    二人如猛虎搏Y，鸬锰旆地覆……

    ww燕lF自己一w心y跳，在男人的攻粝拢她的w纫伯a生了反……

    她的王乳被一p粗大的手搓揉著，v得魂w魄散，又酥、又麻……

    似桃花，媚眼水汪汪，心房急跳，不停地抖，酸o力的呻吟……

    n森uX她情樱他很喜g挑蛹伺，M足自己的怔服感，於是，他一c一c慢慢往裹送……

    ww燕此r春上眉梢，j焰高N，淫液狂流，不得征服大了……

    她尚吲樱似迎似拒，婉D纱……

    n森ooПе她，甜言蜜Z，恩垡酪溃仔研磨，作M一步挑逗……

    ww燕遍w酥麻，奇痒心，如咬x叮，心火如焚，在按捺不住……

    她pu慢晃，p腿h@其腰，不停地挺，又A又D，承迎D合，M其所能……

    n森在擅睦B之下，拿出身本I，以其巨大杂驳那噤hΓ挺、撞、插，r而疾L呗淙~，r而在洞口磨……

    ww燕被n森的攻粽鞣了……

    迅速快捷，凌o比，猛力抽插，玩得她酥麻奇痒，晨殳狂，骨酥精疲，神魂h，淫浪不^，M翊踩欤逗l了天x女人的}楣……

    「好哥哥……你……太蚜恕…」

    她手崦他的面，注著他，一π廾际嬲沟孟窳~，一大小m度的嘴，展露出一z蜜拥尼缧Γ婶W和~角，留著一些汗珠……

    他健美的身w褐她，那男性特有的突起的胸肌，S著他均虻暮粑，一起一伏……

    她情不自禁，抱著n森的^一狂吻，一股男性庀⒄T怒，使之心中一神……

    n森更加抖嫩悄神，提起Γ狠抽猛插，才攻迪拢她已欲仙欲死……

    「好哥哥……H哥哥……不能再插了……我]命了……哎唷……H丈夫……」

    ww燕的浪叫，更激越n森的狂，他又疵偷夭辶荡巍…

    「H爹……命……我……被你……玩死了……舒服啊……哎唷……我……全身散了……」

    一的淫叫，激起n森像野R一樱在草原上M力YG，他oе她c似的绍|，也不管她的死活，用足饬Γ一下下很nM去，急L舷雨，^像雨c般撞在她最敏感的那一c……

    ww燕死去活恚不住的寒噤，抖著，芽_，直喘猓B「哎唷」都叫不出怼…

    n森感X她的小洞o急的收s，峒踊穑一CL，知她了……

    「我……又G了……冤家呀……你……命……情哥哥……心肝哥哥……小婊子不行了……」

    n森也控制不住了！

    「小婊子……A得……好o……臭婊子……我要……射出砹恕…」

    「H爹……快射……射死我……C……啊……舒服……臭婊子舒服死了……」

    一酥麻，寒BB，二人都舒车了，躺著喘息，l也不再恿恕

    暴L雨^去了。

    「我嫖了那N多婊子，]像@一次那N舒服，真是天生的娃！」

    ww燕oo躺著，低低地喘息著，上不由泛起一羞t……

    「我怎N恿苏媲椋课业哪嗽h成帝啊！」ww燕文渥约骸

    性鄣寞狂uu平o，仙人洞然桶，她又清醒了。

    @r，她才真正_始她的行硬襟E：必再引Tn森再次性交！

    她L下床恚跪在n森面前，把^埋在他的大腿之中，伸出了舌^……

    「心肝，@使我又塾峙隆！

    她Ｐ闹轮镜睾看，吸吮著……

    「啊……啊……小娘子…………」n森的τ致慢出鞘了……

    ww燕像清工人，仔舔著Γ舔去上面之液w，舔著尖……

    「啊……臭婊子……我不了！」

    他口中喊著，心中shxww燕，她使他的τ杂驳嘏e起砹恕

    ww燕又爬上床去，把l大腿架在n森的肩上，淫地分_。

    「情哥哥……快怼…好丈夫……小婊子又空了……好哥哥……o我止W吧！」

    n森低吼一，又把Σ迦攵粗校

    ww燕@r^劳耆冷o，她使出身魅力，收s著肌肉……

    「小婊子……A得好o……磨擦得……好舒服……」n森情不自禁叫喊著……

    ww惨皇找环牛目的在使n森的Ω加更，越硬越跪弱！

    n森的第二次攻舫掷m了二百下，整把τC又大，已到了白峄……

    「嗨！」一！

    ww燕的十指L甲龋早就藏看一N毒，她猛地用指甲括入n森的具中，毒B入肌肉，a生了一N奇W的效果！

    「啊！」n森K呻！

    他有全身功夫，但@部位s是不O防的。W起肀忍弁锤要命。

    「我有`！」ww燕安慰著他：「只要你奈业陌才牛我包你平安o事，而且日後sAmF。」

    於是，ww燕便提出了自己的l件，n森一，不由目瞪口呆，@女孩在太大了。

    究竟ww燕提出的是甚N拥l件呢？究竟n森有]有答呢？ww燕不把解on森呢？

    欲知後事加何，且下回分解――

    fww燕和n森在倒月之H，ww燕的指甲突然猛插……

    她的指甲p热著毒，@N毒K不致人於死地，但是B入於皮w龋sa生奇W！

    W，有r侯比疼痛更y受。

    尤其是在那N部位W。

    n森墒盅谥下w，W得BBK叫……

    ww燕逦⒁恍Γ站了起怼

    「我有解。」

    「快！快o我！」

    「不^……」ww燕慢l斯理道s「我有l件……」

    「我答，快，快o我……」

    「真的答？」ww燕微笑。

    「真的！真的！」n森再也不得御林④的身份了，B哀求著。

    「好。」ww燕笑著f：「我要把我нMm去，推]o皇上……」

    「甚N？」n森忍著可怕的奇W，吃@地道：

    「y道想行刺？」

    「傻瓜！」

    ww燕戳著n森的~^笑著f：「行刺皇上ξ矣猩觞N好？」

    「那皇上稚觞N？」

    「我想皇后。」

    「做簦　

    n森m然刺Wy熬，s也忍不住叫了出怼

    「樯觞N？」

    「姑奶奶，求求，快o我解！」

    「好！」ww燕f著，便站了起恚跨了^去，像TR一域T在他身上。

    反正人都是赤身露w，方便得很，ww燕一套，便套了M去。

    f砥婀郑ww燕@N一套，n森具上的那股奇W便潮u消失了。

    「的解呢？」

    「我的解就在我的w取！冠ww燕解著：

    「我w鹊姆置谖铮天然就是一N解。」

    n森身上的痕W消除，心中暗想：「地的，我得⒘诉@女子！」

    不料ww燕s定自如地告V他：「不要以榈昧私馑，你就可以反悔，或者想⑽摇８嬖V你，@N解只能解一r之W，不能喔。」

    「甚N意思？」

    「也就是f，毒每半年l作一次，你必每半年碚椅遥我雨一番，你也就得到解了。否t的，你就W得y受，甚至l而自。我的解不是丹，你⒘宋遥也拿不到解。我的分泌才是你唯一的救星，我要是死了，]有分泌物，你也要奇W而死，加果不死，你只有自己用刀割下具……」

    n森一，不由毛骨悚然：「到底是甚N人？怎N想出@N可怕的手段？」

    「我只不^是想皇后而已。」

    「做簟！

    「樯觞N？」

    「皇上後m三千粉黛，比漂亮的美女大有人在，想上皇后？y！」

    「我自有妙。」ww燕很有把握：「再f，我如果上皇后，一定不待你，我有k法，⒛闾嵘楸R大元。」

    @句果然打恿隧n森的心。

    「好，我一言槎ā！

    ww燕果然_到了征服n森的目的，她d^得一上一下套悠怼…

    n森再次L到了狂的快感……

    夜，未央m龋一片o。

    一Kt粼诤谝怪虚W出光芒。

    太O擎著t簦引著路。在他的身後就是名震中外的h成帝亍

    夜深人or分，又到了h成帝ふ颐廊说r侯了。

    f，h成帝後m三千佳麓，加上成千上f名的m女，如花似玉，h成帝根本眼花y。

    除了皇后和三五妃逯外，其他人他根本分不清楚。

    所以，每天晚上，h成帝都是由太O路。太O把他У侥美人的房g去，他就在那e^夜，所以，m中的女人，都相用金X碣VT太O，希望他把皇帝У阶约旱姆块g怼

    今晚，@太Os是早已得到n森的VT，所以故意把h成帝У揭蛔精@的小t恰

    ww燕就住在@小t侵小Ｋ混入後m，冒充妃子，完全是n森一手包k的，幸好m中人太s，真正管理女人的，只有少老太O而已。

    n森身橛林yI，自然和他都有交情。更主要的是，ww燕是女人，後m中多女人，自然]有威{，同r也可以f是司空T了。

    此刻，小太O把h成帝引到t@之上，ww燕早有洌庋bG抹，身上特e穿了一件半透明的衣，[[ss的透出一身白肉……

    h成帝看的美人m多，但是看到ww燕，他s被迷住了。

    ww燕L得清瘦，另有一番清新的味，是m中那些美女所]有的。

    小太O一看，皇帝很M意，心^一K大石落地。

    他悄悄拉上房T，退出……

    tT耀眼，照射著ww燕曲玲的胴w……

    h成帝呆呆望著她，感到一Ny以形容的舒服。

    「叫甚N名字？」

    「ww燕。」

    「ww燕？」h成帝低吟著她的名字，彷愤B@普通的名字也充M了味……

    ww燕K不心急，也不急於去I媚，只是傻蔚蔚卮怪^，一硬印…

    她{整著自己的呼吸，高高的胸脯一起一伏，充M了T惑……

    漠成帝的呼吸也情不自禁，S著她胸脯的起伏而一呼一吸……

    m中美女如，但是到皇帝，都恨不得R上和他上床。

    因比，一都淫得跟妓女差不多，久而久之，成帝也了。

    但是，ww燕s氐籽芯窟^皇帝的心B，她袢〉氖址ㄊ怯擒先v，欲拒迎，站在那裹，含羞答答，楚楚可z……

    漠成帝彷芬吃T了大~大肉的人，突然到了青菜一般……

    「w燕，^怼！

    ww燕垂著^，pp地、地走到h成帝前面鹾诘念^，tt的嘴唇，晶亮的眼珠，小巧的鼻子，构成一O美的……

    一特殊的香淙h成帝鼻中……

    @N香庖彩呛芴厥獾模便得漠成帝感受到一N廪c的舒场…

    他用手抬起ww燕的下巴，婪地欣p著她俊俏的……

    「皇上……」

    ww燕尚叩剌pp叫了一。

    @一彷Z走了成帝的理智，他墒置偷匾槐В狠狠②ww燕г阎小…

    他的粗厚的嘴唇狠狠地涸谮ww燕善t唇之上，婪地吻著……

    ww燕感X到，成帝的呻b大手狂地在她的背部崦著……

    大手越摸越往下，然後停留在她肥大的屁股上，狠狠地捏著……

    「皇上，痛……」

    ww燕低低叫著，然後把一Ω挥性的胸脯不停地在成帝身上磨擦著……

    h成帝被磨得身燥幔低吼一，把ww燕整人抓起恚一b大手用力抓住她高的右乳……

    「皇上……不要……」

    h成帝一子不知摸多少女人的奶，只有今夜，他才感X到前所未有的痛快……

    ww燕放腰肢，一自己的身wo力地倚在h成帝身上，任由他樗欲椤…

    h成帝的大手穿^了衣的p隙，在嫩的肌w上崦……

    大的流募饴N的奶^上一直鞯绞中模再氖中鞅槿身……

    ww燕]著眼，M面t，身c……

    成帝一w心砰砰直跳，p目著j火……

    呻b大手抓住衣，狠狠一撕！

    F白玉球跳了出恚微微A抖！

    h成帝彷返芍稀世，_大口，猛地俯下身子，在白玉球上吸吮著、吻著，用他粗粗的短P放肆地摩擦著……

    「啊……W……皇上……不要……我……y^死了……皇上……了我吧……」

    ww燕谋强字胁煌５囟３隽肆萌诵姆蔚穆音，使得成帝更加狂了……

    他的大手抓住ww燕的短，狠狠一扯……

    「唉呀……」

    ww燕珊糁，急忙伸出墒忠去掩自己的下w，但是已太t了……

    h成帝的大^已估I了地……

    他的粗硬的胡和她的柔的毛互相摩擦著

    「啊……皇上……哦……好人……我……不行了……不能再磨了……」

    漠成帝火辣辣的舌^狂地印…

    十根手指像琵琶似地爬搔……

    ww燕的腰像垂死的蛇一般扭印…

    「啊……皇上……好哥哥……好丈夫……你弄得我……成仙了……」

    她的叫uu加了……

    她的手也_始活悠砹恕…

    ww素手也如法炮u，深入了成帝的子龋上下印…

    「啊……小美人…………太……弄了……」

    t扰dL作浪，w爪舞……

    x那g，h成帝和ww燕扇说囊路都落了，只剩下赤ll删唠伢w……

    只剩下狂的人……

    狂的ПВ狂的吻……

    狂的Z言，狂的眼神……

    底狂的撞簦狂的D骸…

    ww燕知道rC已成熟了，她再也不用佯b尚吡恕…

    她放出了全身的手段，O媚、OG、O淫……

    h成帝整人沉浸在O废删持小…

    他已到了崩⒌倪了……

    「小……美人……小燕子……我……快……射……了……」

    ww燕立刻\樱收s肌肉，十指`巧地捏住了他的某穴泣……

    h成帝又谋⑦回到安全地В他又可以S心所欲地_h陷了……

    然後，又是到了l的，又到了ww燕施展^妙床上功夫的r候……

    h成帝忽而攀上高峰，忽而跌入低谷，真可M床上的O贰…

    「小美人，朕要封作……」

    究竟h成帝要封ww燕作甚N呢？

    欲知後事加何，且下回分解――

    fh成帝在O分r，突然情不自禁地大叫恚骸感∶廊耍朕要封……」

    ww燕一w心不由「砰砰」直跳：究竟h成帝封我作甚N呢？

    她著水汪汪的大眼睛，o地等待h成帝H口f出她的封怼

    但是，h成帝s突然停了口。

    ww燕一r也愣住了。

    h成帝一手按住ww燕，笑吟吟地望看她：「是自己f吧，想甚N？皇后？妃澹俊

    ww燕心中突然一樱航裉焱砩希是我和皇上第一次面，他不信任我的，於是ww燕便匚挠卸Y地回答：「奴婢能蛞到皇上，已是最大幸福了，哪敢要甚N封呢？」

    h成帝大，但他是探地：「朕喜g，有甚N要求，管f。」

    ww燕想了一下，f：「好吧，那奴婢就大坦地向皇上求，⑴婢安排到皇后身，充m女。」

    h成帝大槠婀郑骸干觞Ntf了半天，居然不要官封，也不要金ypn？仍然希望m女？F在不也是一名m女幔俊

    ww燕低f道：「在皇后身，奴婢就可以天天看到皇上。」

    @句f得h成帝心花怒放，他托著ww燕的下巴，笑看f：「知道幔考庸才_口想妃澹朕早就把打入冷m了！」

    ww燕不禁了一，道：「樯觞N？」

    「哼，不知道，M朝文武百官，想巴Y我，便到各地搜_美女，I通太O，送入m中，希望用美色引T我，上妃澹在枕上刺探朕的划，影朕的Q定。我不得不防，所以，每逢我和新面的美女雨之後，朕都假b忘情，要封她。有野心的女人在@r就露出R_，_口向朕妃宓姆馓。@樱朕便知道她都是有野心的。因此朕有T例，凡是要想妃宓模全部打入冷m！」

    ww燕出了一身冷汗：「幸我才忍住了！」

    h成帝在她的粉上H了一口：「是安份，只想m女，朕就M足，明天就把{到皇后身去……」

    f著，他еww燕，又倒在床上，[倒P……

    雕谟衿觯明月空。

    ww燕倚著诟耍心事重重。

    她{到皇后身，已一月了。

    本恚她自以樵得逞，{到皇后身，日日陪伴h成帝，可以闹ふC，出奇制伲可是，^一月淼挠^察，她失望了。

    她自以殚L得很美，]想到了皇后，DrX得黯然失色。

    皇后在是天下第一美人，一e手一投足，全部散l看女性魅力……

    ww燕本磉有些悻心理：皇后m漂亮，但自己的床上功夫好，可以取皇上。

    但是，^一月硭偷偷^察皇上和皇后行房的情景，她又失望了。

    皇后平日m然端f，但到了床上，s是花影俪觯O其淫……

    因此，h成帝面@右皇后，根本就心M意足，o心光其他美女。

    ww燕在皇后身m女，自然更]有C曾了，她心中更急了。

    h，御花@中，杀Kt糸Wq，那是太OI著h成帝回砭。

    ww燕心中著急，有甚Nk法可以h成帝的注意力幕屎笊砩衔引到她身上呢？

    h成帝走入皇后m，ww燕在旁服侍，但是h成帝K]有多看她一眼，就走到皇后身，H岬е皇后，走向床。

    ww燕心中y^：自己皇上的吸引力，竟然只是那N短憨t

    h成帝著m女的面，_始皇后的衣服。

    皇后也毫不害羞，著m女的面，淫地笑看！

    衣裳一件一件掉在地上皇后的裸w呈F在人面前……

    ww燕妒嫉地盯著，皇后的胸脯高挺，腰肢w，大腿修L……

    皇后的身材保B得比l都好，是ww燕所o法相提K的。

    h成帝拍拍手掌，示意m女替他去衣裳。

    ww燕和另一m女走上前，一前一後，替h成帝下全身衣衫……

    赤ll的h成帝е皇后，倒在床上，著m女的面，_始{情……

    m女t看告退，只有ww燕仍然留在床不肯x去。

    「咦，ww燕，怎N不迥避？」

    ww燕垂看^f：「奴婢不敢，皇上和皇后就也S有差遣奴婢的地方。」

    h成帝和皇后再也]有留意@m女了，他忙看肿约旱氖虑椤…

    纱BB，淫，床u撼……

    h成帝和皇后都_到了d^的c……

    在床的ww燕也看得面t耳赤。

    事之後，h成帝照例要小便，於是他便吩咐ww燕去拿便怼

    ww燕`C一樱C砹恕

    她立刻跪在床前：「皇上，便砹恕！

    h成帝莫名其妙：「哪有便兀俊

    ww燕_她的烟倚】冢骸高@就是皇上的便亍！

    原恚ww燕居然要皇帝把小便拉在她口中。

    「天寒地觯皇上如果起身撒尿，荼墓亲樱是奴婢硇诎伞！

    f著，ww燕便_烟壹t唇，含住了h成帝的命恨子。

    h成帝便⒁慌崮颍全撒在ww燕口中……

    ww燕忍著I心的尿味，硬是把一泡尿全吞到肚子Y去了。

    @e哟蟠蟛┑昧h成帝的g心，拇酥後，每逢他要小便，都要叫ww燕矸铡

    @是ww燕的一次突破。

    接著，她悄悄和御林yIn森j，由n森去ふ颐t「永春山人」，配u了筛贝核。

    @天晚上，h成帝又⑿”闳鲈谮ww燕口中，ww燕的手上早已悄悄抹上了春，趁著此r，她的十指握著h成帝的命恨子，手掌上的春粉末B透皮w，M入了成帝的命根。

    h成帝躺下睡X，但是命根子上的春_始l作，@春是特u的，l作起恚又[又W又硬又疼h成帝忍不住了，一翻身T在皇后再上，硬插M去，狂抽印…

    但是，@副特u的春有特性：碰到女人的道分泌物，便a生刺痛的感X。

    h成帝插入皇后道，便感到刺的疼痛，立刻抽出。

    他疼得直叫，皇后也在一旁手足o措。

    @r，ww燕又跪了下恚骸富噬希可能是染了v物，奴婢替皇上清吧。」

    f著，ww燕又_烟倚】冢含住了h成帝的命恨子……

    @r，她的口中已悄悄含了第二N春……

    第二N春不H可以中和第一N春的毒，化解毒性，而且二配合，更a生一Nh瓢欲仙的感X

    「好，太好了，太舒服了！」

    h成帝情不自禁大叫越怼

    ^@一夜，h成帝ww燕的好感大大增加了。

    「永春山人」是h代有名的大夫，他配u春的_神乎其技，h成帝ww燕@N一含，Dr疼痛M消，身舒泰，呼呼入睡了。

    第二天夜裹，h成帝又碚一屎缶，地的命恨子插入皇后w龋那股疼痛立刻又a生了！

    他疼得直叫，B忙拔了出恚s快塞入ww燕口中，@才感到舒m。

    第三夜，第四夜，第五夜……

    h成帝每次一插皇后，疼痛便a生，只要一塞入ww燕口中就好了！

    他_始皇后了。

    皇后知道@酉氯プ约失，急忙找太t硖婊噬显\治。

    可是，m中的太t，根本不是「永春山人」的κ郑怎N也治不好成帝的病。

    h成帝皇后失望了，便D而去西m娘娘身上。

    但是，一插入，是疼痛……

    幸好他早有洌把ww燕г谏磉，只要她一含吮，便化解疼痛。

    h成帝x_西m，又去其他妃濉①F人……

    後m三千粉黛，o一幸免，每人都oh成帝硖弁础…

    @N一折v，rg已去掉了月！

    月不能和女性行房，@好色的h成帝碚f，是多N的痛苦！

    「唉，空有三千粉黛，s不能行房！叫朕怎Nk？」

    他不信邪，又派人到m外，拉砹嗣耖g少女，逐一……

    @樱又耗M了一月rg，是]效，只要一跟女人性交就痛！

    可是，他w确e蓄了三目的j火s越燃越旺，急欲找一l之地！

    ww燕rC成熟了，便跪在h成帝面前：「皇上，何不⑴婢一？」

    h成帝一，恍然大悟：「我太蠢了，ww燕的口可以解W，C明她的w|跟e人下一影。　

    @一夜，h成帝拉看ww燕上了床，迫不及待地扯下了她的衣服……

    ww燕本砭褪美人，再加上h成帝熬了三月，更是j火焚骨……他按倒ww燕，狠狠一插……

    ww燕在上床之前，早已悄悄地⒌诙N春塞入自己洞中……

    成帝一插入，煞N春融在一起，a生了作用……

    「咦，不痛了！」

    h成帝@喜地叫了起恚喜地在她上吻著，ww燕扭友肢，_始套印…

    春的作用越碓……

    F在，疼痛消失了，舒服a生了……

    舒服消失了，N魂a生了……

    hh欲仙，神魂h，人gO贰…

    h成帝e蓄了三月的精力，得到了充份M足。

    「啊！……小美人！……朕……要……成仙了……」

    「皇上……我……被……你……插得……快活死了……」

    二人叫成一F，抱成一F，射成一F……

    拇酥後，ww燕成了唯一可以和成帝行房的人，成帝Lg愉，索性把她У交屎蟮m中，和她睡在床上，日日作贰

    有一天，ww燕向成帝提到太子的}。

    要有太子，必要能生育，要能生育，必要能行房，而唯一能行房的人，只有ww燕。

    漠成帝榱嗽缛照Q下太子，便U黜了皇后，而把ww燕立榛屎蟆

    又^了月，春的作用uu消失了，h成帝又可以跟其他女人行房了，但是@rww燕己上皇后，再也不怕其他女人了。

 武松与潘金莲做馒头

    武松淫协的望著金莲笑道：“我是替嫂嫂卖力的‘揉面’，至于嫂嫂放的什么‘香料’，只有她一人知道。”

    金莲红著脸道：“大郎，别听叔叔的，他早已尝过许多我的香料了，而且亲手帮我调出来，难道还不知道。”

    武松更淫协的望著金莲笑道：“嫂嫂这话说的不错，我是帮嫂嫂一边调，一边帮她尝香料的味道，太好吃了，尝了还想尝。但嫂嫂我还是不知道里面的配方，今后我一定要仔细研究研究，希望嫂嫂多多提供香料。”

    金莲轻“呸”一声，更羞赦的红著脸道：“叔叔真馋，下午调香料的时候就吃了那么多，人家香料多差不多都让叔叔尝完了，就差做馒头都不够了，还没吃饱啊。”

    武松一边听著金莲的话，一边忍不注偷偷的在俏金莲身上乱摸，金莲连忙用小手轻轻地拍打武松的淫手。

    武松接著说“嫂嫂的香料我尝的有瘾，尝了还想尝。永远尝不够。”

    金莲轻“呸”一声“大馋猫，不给！”。

    这时大朗听了多时，一时弄不清其中的奥秘，插嘴道“金莲，叔叔的话说的不错，你的香料确实味道不错，谁吃了都有瘾，以后叫叔叔都用点力，帮你都做一些香料来。”

    武松听了“哈哈”看著金莲笑了起来。

    金莲听了脸象一块红布，胸前两个大白面馒头上下剧烈起伏著。“不理你们了，两个都不是好人。”

    大郎听了莫名奇妙。

    武松的手又偷偷的乱摸到俏金莲的大腿根部的水密桃。金莲连忙夹紧大腿，不敢出声，深怕给大郎看到。

    武松的用手搅著金莲的水密桃，金莲的下面被叔叔的手搅得天翻地覆，香液泛滥，全身颤抖，两片贝肉一张一合的紧吸著叔叔的手指。

    武松淫协的说：“嫂嫂不要那么小气吗，是不是现在身上还藏有香料”。说完手指在金莲的下面一阵乱挖。

    金莲张著迷茫的眼睛，轻喘著气道：“叔叔坏死了，我身上有什么东西都藏不注，都给你挖出来了。”

    武松道“嫂嫂不愧是个细心人，好东西都收藏的特别隐蔽的地方，一般人肯定找不道。”说著手不闲的扣挖著，蜜水沿著武松的手指不断地流淌下来。

    金莲上身忍不注的颤抖著、下身在咕嘟咕嘟地流淌著，贝齿紧咬著湿润的婴唇，剧烈地喘气，使得胸前的白馒头也跟著跳动，羞红的俏脸让武松看了不由得下面烈火中烧，肉棒顶起了裤子。嘴里还七荤八素的说：“嫂嫂的香料真多，用不完的，多给我一些尝尝鲜吧。”

    大郎也附和著兄弟说：“对对，金莲，多给一些兄弟尝尝带香料的馒头，我兄弟身体壮实，能吃能喝。”

    金莲娇喘著：“大郎，叔叔真的太能吃了，我简直受不了。”

    武松道：“嫂嫂真不错，下午她用两个最大的掺满香料的白面馒头犒劳我。但馒头吃饱了，我口渴了，特别想喝一点嫂子的香料”。

    金莲这时身体剧烈地抽搐起来，底著头伏在桌上吃吃地笑著：“叔叔坏死了，全给你了。”

    武松感觉金莲的粉腿紧紧地夹紧手，一股热流喷射出来，金莲的香料全流到了武松的手掌里。

    大郎埋头吃饭道：“金莲，这是什么话。叔叔下午帮你又是揉面做馒头，又是帮你调香料；出了那么多的力，晚上多吃点你做的香馒头和多喝点香料，有什么不行啊。”

    武松立刻附和道：“哥哥说得对啊，嫂嫂我晚上恐怕还要麻烦你多调一些香料来，另外在加两个你做的大馒头才够我吃呢。”

    金莲抬起红润的俏脸，撒娇地叫道：“今天香料没有了，叔叔饿了，要吃就吃白面馒头，不吃拉倒。”说完，想推开武松插在她下体内的淫手。

    武松立刻顺势淫手上移一把握住金莲胸前柔软的大乳房，并不断地揉捏著，

    嘴里却说道：“嫂嫂为什么今晚没有香料了？我会努力帮你做的。”

    金莲被武松揉搓的浑身发酥道：“好叔叔，饶了我吧。今天嫂嫂做香料的底料给你弄完了。明天嫂嫂养足精神，一定陪你调许多许多香料来，保证包你喝足吃饱，行吗？”

    这时武大抬头问到：“对了，金莲别只顾我们吃啊。你今天做馒头、调香料也够累的，你吃饱了没有啊？”

    金莲听了俏脸更红，娇媚的目光背著自己丈夫的脸瞪了武松一眼道：“我下午就吃的很饱了。”

    武大疑惑的嘟囔著：“吃什么了，这们饱，连晚上一顿都不想吃了！”

    武松听了，又来劲的笑道：“嫂子说的一点也不错。下午时我们一起用力揉面做馒头和调香料，接著嫂子的肚子又空又饿，当时因为馒头未作好，我只好拿了一根香蕉给嫂嫂吃。”

    金莲听了不由得偷偷地伸出嫩手狠狠地掐了武松一下。武松吃痛得的用淫亵地目光看著金莲撒娇撒痴的俏模样道：“不过，大哥，我给嫂嫂吃的是一根又大又长的香蕉，一根可抵其它几根呢，可当饱了。不信，大哥问问嫂子吃了以后感觉怎样？”

    金莲听了轻“呸”一声“大坏蛋！”

    武大没听清楚金莲的话，问到：“什么？金莲，什么蛋，你下午还吃了大鸡蛋。怪不道不饿了。”

    武松听了乐呵呵地补充道：“我给嫂子吃的是两个热乎乎的大鸡蛋，还有嫂子最后喝了满满一碗又浓又稠热的白豆奶。”

    金莲听了叔叔满嘴的淫词，浑身发热，心里又想起下午和叔叔一起一幕幕窍魂荡魄的场面，不由得风情万种地看著武松。心想：反正自己和叔叔已是如胶示漆了，今天不如放开身心让自己放松一下，顺著叔叔的淫词继续听下去。

    武大听了不解地问到：“兄弟，你那里弄来的大香蕉。”

    金莲笑著连忙插嘴道：“香蕉是叔叔自己带来的，一开始看上去香蕉并不大也不长，不过吃到嘴里，就感觉变得又大又粗又长了，所以可当饱了。叔叔对嫂嫂我可真好，怕嫂嫂光吃香蕉口渴，还特地为嫂嫂准备了一大碗白豆奶和两个大鸡蛋。”

    武松听了金莲的话，再也忍不注的将金莲的小嫩手拽过来，让它握住早已伸出来的肉棒和两个大蛋，不注的揉捏自己下面一大团鼓鼓囊囊的东西。金莲也微笑著吃吃的揉搓著肉棒。

    武大接著道：“金莲，今晚还要你辛苦一下再多做一些香馒头出来，明天我要上街去卖呢。如果没有劲的话，叔叔可以在帮你一下，我累了我要去休息了。”

    金莲听了娇叫道：“不要！”

    武松接过话道：“大哥，你放心，我帮嫂嫂做出来的香馒头真是又白又大又香又圆又鼓。我一定帮嫂嫂把明天的香馒头今晚做好。”

    金莲一边揉著武松粗壮的小弟弟，一边笑密密地说道：“大郎，我身体也吃不消了。不象你小兄弟，长得这们粗壮有力，一点也不会安分呢！”

    武大听了道：“那就叫我大兄弟帮你多出点力，争取早点把香馒头做出来吧。”

    武松听了笑眯眯地望著自己的俏嫂嫂道：“嫂嫂请放心，晚上不用你花一点力气坐著指挥，小兄弟会在你上（嘤唇）下（阴户）左（左奶）右（右奶）帮你忙的；嫂嫂饿了，我还有大香蕉给你吃，渴了我有豆奶给你喝！”

    金莲听了“呸！”的一声，手下用力捏了一把武松的大阳具，笑的整个肉身乱抖地撒娇道：“谁要吃你的那些东西啦！大郎，你看叔叔老是想喂我东西吃，也不怕把我的肚子撑坏啦。”

    武大不满地说：“金莲，这就是你的不对了，叔叔好心让你多吃点东西有什么错？而且大香蕉是很当饱的，特别是豆奶对你来说是很补身子的啊。”

    武松听了下面的大家伙有意在金莲的小嫩手里用力跳了跳。

    金莲连忙用小手打了一下叔叔这不听话的大家伙，俏脸更红了，一双勾魂的大眼睛恶狠狠地盯了武松一眼。心想：自己今天当著自己丈夫的面，和自己的叔叔说一些只有他俩知道的淫话，同时她还正帮叔叔揉搓著大阳具；然而心里却有一种说不出的刺激。嘴上甜甜的说道：“是吗？叔叔的豆奶真的很补吗？不过我晚上实在吃不下叔叔的那根大香蕉了，请叔叔换根小一些香蕉的给嫂嫂吃，嫂嫂才不会吃撑著呢。”

    武松连忙说道：“嫂嫂要想吃小一些的香蕉也可以，只要嫂嫂用手花点力气，将我的大香蕉挤一挤，把里面的甜水挤掉一些，香蕉就变小了。还有嫂嫂，要不要在来点豆奶？”

    “不要！坏叔叔！”金莲用小手在桌下面用力来回摇著武松的大阳具，接著伸小手勉强将叔叔阳具下面晃悠悠的两棵大鸟蛋紧紧握住，并上下掂著，好象在试一试它的分量。

    武松下面的肉具被嫂嫂的小手摸捏的十分舒服。眼里看著整个下午被自己搂在怀里一刻也不停的滋润的香肉嫂子。得到自己滋润、吃饱的妙嫂嫂变得如此娇羞大方、关爱自己，心理痒痒的想等武大走后，一把将有一身妙肉的嫂嫂抱到自己的怀里，在一口将香肉嫂嫂全部吞进肚子，才能煞去对俏嫂嫂的浑身心火。

    所以嘴里忍不住挑逗道：“嫂嫂，我晚上帮你做完香馒头会很饿的，请嫂嫂给我吃两个下午亲手做的大馒头，好吗？就是后来被你收起来得的那两个大馒头，我在上面还做了一个记号呢！以防今后找不到。”

    金莲“扑”的一声吃吃笑了起来：“叔叔，馋死了！真不要脸！偷偷做什么记号啦？我怎么不知道呢？”

    武松这时一只淫手已来来回回揉捏著嫂子胸前两个软绵绵、饱鼓鼓的大奶子的奶头，并轻轻地揉捏、拽拉起来。并笑眯眯看著又有些微喘的嫂嫂道：“嫂嫂应该知道记号的，我下午不是在你收起来的那两个大馒头的顶部安了两棵不大不消小的甜蜜密的葡萄吗？还有我用嘴啄了几口，还将里面啄了不少甜水出来呢。”

    武大听了连忙道：“金莲，有没有啊？如果有就赶快那出来，慰劳慰劳你叔叔吧？”

    武松听了望著金莲笑眯眯的，淫手在下面不停的揉搓著金莲饱鼓鼓的、淌著奶水的大奶子。

    金莲被兄弟两个说的没办法，又不好当著自己丈夫和情哥哥的面将话挑明，只好

    撒娇撒痴地起来：“知道啦，大兄弟！”白嫩的小手用力搓弄著武松的那又粗又长又大的肉香蕉，“大郎，叔叔现在不是还没饿吗！不用那么著急吗！叔叔到饿的时候，他那么馋，馋猫鼻子尖，只要闻几下肯定就会找到馒头藏在什么地方，你不用为你的馋猫兄弟担心吧！”

    武松插嘴道：“不一定啊，嫂嫂。你收藏起来的好东西放得可隐蔽啦！比如你的香料藏的那么隐蔽、那么深，我每次多要摸索半天才能找到，而且费好大力，才能从里面扣弄出一点香料来。”

    金莲吃吃地笑道：“大馋猫，我的香料少，珍贵吗！所以要把它藏在不易被你们这些大馋猫找到的隐蔽地方，否则，早就让你们这些馋猫给偷吃光啦。而馒头太大了，所以想藏也藏不住的。另外叔叔今晚在吃馒头时，我的香料可被你下午喝完了，你就随便找些解渴的东西喝喝，行吗？”

    武松这时用手将金莲的两个奶子揉挤出了一大片白色的乳浆，并道：“好的，嫂嫂，今晚如果香料用完了，我就喝点你馒头尖上葡萄里的蜜汁吧！”

    武大听了半天，觉得太累了，说了一句：“我要睡觉了，你们早点弄吧！早弄早休息。”就自己先回卧房去了。

    金莲轻“呸”一声心道：“休息的了吗？一条大公牛带著一根高高举起的大棒子正等在旁边，随时准备袭击我呢。”

    金莲对武松轻声娇声道：“坏叔叔，不准在揉了，我身上的衣服多被弄湿透了。再揉嫂嫂等会就不和你做馒头了。你选吧？”说完小手放了武松的大阳具，站起身来准备走。

    武松听了连忙松手，底底的淫笑著对金莲道：“好好，不摸了，我的小香肉乖乖。我来帮你揉面做馒头吧，我会用力的。”

    金莲“呸！”的一声吃吃笑了起来：“谁是你的香肉乖乖！真不要脸，人家丈夫就在隔壁睡觉，你就不怕。不跟你谈了。”说著走道案板前，伸出两只白如凝脂手臂准备做馒头。

    武松站起身来，轻轻地关上厨房门。转过身来，被金莲搓揉的大阳具还挺在身前，他迅速脱光了衣服，一丝不挂的走向背对著自己的金莲。

    武松人未到，那根大家伙已顶到金莲那柔软丰腻的肉臀上。金莲吃笑著举小手头也不回的轻轻地猛打这根侵犯她的坏蛋。娇道：“坏叔叔，用那么大劲往那顶啊？有劲快来帮我揉面。”

    “是，香肉乖乖！我不是正在帮你揉面吗？”武松说完，赤条条从金莲背后更贴紧她，不但大阳具贴著她，紧得就连挂在阳具下的两只大卵蛋都贴在金莲的肉臀上，并不停的用阳具和卵蛋在上面研磨著，并迅速的拨光金莲全身本来就不多的衣裤。金莲被身后的东西弄得浑身发热，无心在做事情。就求饶道：“行行好吧，好叔叔，你弄得人家都快站不住了，快扶助我，赶快把面揉好，做好馒头，我可要休息了，真吃不消你，下午人家就被你弄死不知道几回了，晚上还要啊。”

    这时金莲已被拨得一丝不挂，而且武松的双手已从金莲的臂下穿过伸到金莲的胸前，一手一个照顾起金莲胸前的两个颤微微、软绵绵、饱鼓鼓的大奶子。武松的手随大，金莲人娇小但奶子更大更鼓，武松的双手还不能全握住；武松对金莲的奶子不想有一丝的浪费，不得不在揉捏的同时，在上下左右的移动来照顾到金莲奶子的全部。

    武松道：“好的，香肉乖乖！我来扶助你揉白面，让你不用花一点力气。”接著武松就弯下腰来，想将粗大坚硬的大阳具从金莲的裤档中间穿过，可金莲羞得脸通红，两只丰腻的粉腿夹得紧紧的。

    武松用威胁地口气道：“快放开！”

    “不要吗！坏死了！”金莲嘴上随说不肯，但经不住武松在她身上上上下下、左左右右、前前后后的攻击，早就顺从的分开了双腿。

    武松的大阳具顺利的从金莲那迷死人的大腿根部通过；由于阳具过长，以至于阳具从金莲后面穿到前面，还长出一大节来。

    金莲羞得又夹紧了大腿，只觉得自己的大腿丫处叔叔的大肉肠又热又硬，不由的娇羞满面。

    武松可管不了那么多。一伸腰，下面的向上翻翘的肉棍一用力，武松那强壮的肉棍竟然娇小的俏嫂子给提离了地面；俏金莲满脸通红、喘著粗气，不敢睁眼看武松，娇庸的身子完全依赖于叔叔的那个大家伙的支撑，毫无一点抵抗力的被自己的叔叔给摸弄著。

    武松在嫂嫂身上上面下面都揉了一会儿后，淫亵地问道：“嫂嫂，现在你感觉如何？靠著叔叔吧，我比你丈夫的家伙可大多了、有劲多了；你瞧，被你下面那两块香肉夹著它就特别来精神。”金莲被武松弄得浑身发烧，小手猛打叔叔的那强壮的正揉著她水一样晃动奶子的淫爪，嘴里忍不住呻吟起来：“嗷！不要在揉了，嫂嫂都快被你揉散了。”

    说著，柔软丰满的香肉身在武松那强壮如铁的身体里扭动起来。

    这一扭，武松可舒服死了，因为金莲下面的水泠泠的鲍鱼正紧紧含著他的大肉肠，金莲扭一扭，那肥嘟嘟的两片鲍鱼肉便在肉肠上来回磨弄，特别是鲍鱼里包著的东西在肉肠上一徜，浑身只哆嗦。鲍鱼里的鲜水不断地淌下来，将武松的大肉肠上涂满了蜜水，肉肠变得又滑又硬；金莲是越扭越哆嗦，下面的蜜水越多；只弄得武松将身体的每一部分狠不得与金莲的香肉粘在一起，没有一丝缝隙，快乐地拼了命与金莲贴在一起揉徜著。金莲那还在揉面，自己完全成为武松怀里的一团又白又软又腻的面，武松用心用力的揉著怀里的这团香肉面，返返复复的不遗漏一处地方的揉著。武松动用了口、舌、淫手和大肉肠一起在金莲的香肉上忙碌著，只揉得金莲上面的奶水、下面的蜜水全身到都是――

    金莲软的象豆腐，武松硬得象钢铁。这时武松又黑有粗的大肉肠涨大到顶点，恐怕金莲用她的四个小手都握不过来。金莲到底是被武松下午刚开过苞的女孩子，第一次就被武松这个大淫棍这样乱搞，被搞到女孩子快乐的极点，不知又泻了四五身，半死不活的，竟因为身体娇嫩扭不动而哭泣起来，看了真是让人不由得爱怜不已，武松是个大情种，看了金莲的啜泣，不由得连忙将金莲的身体抱起转过来，让香喷喷的肉身坐靠著自己的怀里，双臂紧紧的搂著金莲一动一动那啜泣的身体，用嘴连哄带骗地安慰著金莲道：“噢，我的小乖乖，我会疼你的，我的小乖乖！”

    金莲难得在武松的怀抱里安稳的休息了一会儿，以往被抱在怀里时多是在被武松乱搞、乱摸。全身稍微平静下来，也不啜泣了。金莲娇慵地抬起她那双妙目深情地看了武松那俊脸，感激闭上那勾魂深邃的双眸，全身一丝不挂的颤抖著，胸前那一对软绵绵、饱鼓鼓的淌者奶水的大奶子也随著剧烈的娇喘而上下起伏，武松连忙用手托住，生怕金莲的这对大宝贝有所损坏；同时武松感觉到金莲水淋淋的下面的鲍鱼也正张开双唇紧紧的吸在自己的肉肠上一吸一吸的跳动著，武松乐得肉具更长更粗更大，他知道嫂嫂现在的感受，连忙把肉具整根顶入嫂嫂那一边吮吸一边淌水的鲍鱼嘴里，金莲的鲍鱼被武松的大家伙塞得满满的，就象饥饿的鲍鱼一口吃了根大肉肠，肉肠将刚才还有点外翻金莲的鲍鱼嘴一下子全顶进去了，没有一丝的缝隙；金莲被叔叔这一顶，下面又一哆嗦，同时自己下面的鲍鱼不受控制地含住整根的肉肠快乐的、有节周地吮吸著；金莲紧闭著双目羞红著双颊娇慵地躺在叔叔的怀里，她感受到强壮男人的保护，放心地静静的睡躺在武松强壮宽阔的怀抱里竟累得睡著了。

    武松看著怀里熟睡娇媚的金莲，心想：金莲到底是个娇羞的女孩子，她把自己身体的每一部分最珍贵的东西都交给了我，让我好好的爱护，我一定要爱护她、保护她，天天给她带来快乐，决不许任何人欺负她，让她受半点委屈。金莲那迷人的睡姿和那随著呼吸而上下起伏的颤巍巍的乳房，让武松不由得看呆了，托住乳房的双手不由得又轻轻地揉摸起来。

    就这样金莲睡了近一个时辰，武松竟也痴痴地望著金莲近一个时辰。过了一会儿，金莲睡醒了，睁开那亮丽的眼睛。竟发现叔叔正痴痴的盯著自己看傻了，而且叔叔这次没有乘自己熟睡时玩弄自己的身体，心里甜咪咪的，心想：叔叔虽然对我们女孩子淫荡无比，但他还是很爱惜她们身体的。心里想到这，不由得俏脸一红，把身体又扑到武松的怀里，双手环抱著武松的脖子，胸前的两个跟水一样晃动的大奶子也贴在武松的怀里，撒娇撒痴道：“坏叔叔！坏死了，就会欺负我。一点不爱护我！”

    武松听了连忙说道：“噢，我的小乖乖，是我的错！是我的错！我认罚！我认罚！我愿意为嫂嫂做任何事情。”

    金莲听了俏脸笑眯眯，心想：叔叔对我真好，不但知道疼爱我，不管自己对错还处处让著我、保护我，特别是叔叔那个东西给自己身体带来的快乐更让人感到迷恋。而我自己一丝不挂的身子躺在叔叔的怀里，叔叔竟忍著不侵犯我的身子，真是不简单，不是深深的爱我就根本做不到这样；想到这金莲不由偷偷瞄了一眼武松那涨的特长特粗的大肉肠，甜咪咪的说道：“好！我就好好罚你帮我做馒头。不然，明天大郎就没有馒头卖了。另外，不准你这东西在我身上乱来。”说完“啪”的一声，金莲在武松那威武耸立的大阳具上打了一下，吃吃地笑出声来。

    武松看到金莲又恢复过来了，而且又听到金莲的话，仿佛得到了金莲的谕旨，不由得又快活起来了。嘴上立刻道：“哦！我的好乖乖，你就可怜可怜我吧，给我一点你身上的好东西吃吧；我看著你吃不到，我会饿死的。你就不能看在我为你服务的份上给一点奖励奖励我吗！”

    金莲听了得意道：“哼！要想吃，可要看你的表现。是不是帮我尽快做好馒头，然后再说吧！”

    武松还是缠著嫂嫂道：“嫂嫂，就让我吃一点点吧，不然我做馒头就没劲，馒头就做不好了。”说著，双手又开始在怀里金莲身上乱摸起来。

    金莲给缠得没办法，只好勉强答应道：“叔叔坏死了！只准吃一点点，就停止。”武松接口道：“我知道嫂嫂，还要留一点做馒头用。”

    “呸”金莲狠狠地打了武松一下：“坏死了！不理你了！”

    武松又开始在金莲身子的妙处乱摸起来，一只手揉上面的奶子，一只手竟伸到金莲那热呼呼、水淋淋的大腿丫处的鲍鱼里。金莲被武松弄得没办法，娇媚丰满的身体让武松抱在怀里任意的玩弄，娇喘著象征性的抵抗著。这时武松一手抱著金莲的上面奶子，一手从金莲的大腿丫处抄过去，轻轻地金莲抱起，放到做馒头的案板上。全身散发著清香的乳白色香肉身体，赤条条地躺在刚揉了一半的面上，金莲和身体下的白面一样，等待著武松用手来揉搓。

    武松伏下身子双手紧握住金莲那水一样软的大乳房上，嘴吸上了金莲的嘤唇，并将舌头和金莲的香舌绞在一起吮吸著，只吸到金莲快窒息了挣扎才放过她。并淫笑著对金莲道：“哦！真是一个迷死人的小妖精。我真忍不住了。我要舔揉你身上的每一处妙肉，不放过一点地方，一定要舔死揉死你这妖精才行。”

    金莲撒娇地笑道：“弄死我，看你馒头怎么做？”

    武松正疯狂地在金莲的妙肉上舔著，一点也不放过，特别是武松是双手揉挤著金莲的淌著奶水奶子，一张馋嘴在拼命地吸著白色的乳浆。金莲的高耸的胸脯一边剧烈地起伏著，一边呻吟道：“哦！啊……啊，叔叔正是馋死了，这么大男人，还吸我们女孩子的奶水。啊，啊，哦！不要脸。啊！哦……哦！”金莲忍不住用小手死死抓住武松的头。

    武松听了淫笑著看著嫂嫂道：“嫂嫂，你真是女孩中的极品啊，不但人漂亮，乳房大，而且没有生孩子，就有奶吃了，真是不简单喃！你的奶水又浓又香有多，跟你下面的鲜水一样有营养，我真是太喜欢吃了。嫂嫂，你以后下面的香料不够我吃的话，就用你的奶水喂我吃也一样啊。”一边说，一边嘴里轮流啄著金莲那柔软香甜冒著奶水的粉红色乳头。

    金莲听了粉脸羞得通红：“不给！就不给你这个馋猫吃，啊！啊！哦！饿死你这个就会玩弄我们女孩子身体的坏蛋！哦！哦！”话未完，金莲的奶子和身子就立刻遭到武松嘴及舌头的猛烈攻击，剧烈地颤抖起来。

    武松吸够了金莲的香乳，开始往下一路舔下去，一口将金莲的水淋淋、肥嘟嘟的鲍鱼整个含进嘴里，“嗷！……”金莲一声剧烈地呻吟，娇躯上挺蹦直，修长的粉嫩大腿夹紧了武松的头，武松将头埋进了金莲的大腿丫里拼命地“吱！吱！”猛吸著金莲的鲍鱼，一张淫嘴贪婪地一刻也不离开金莲的鲍鱼嘴，长长的舌头在鲍鱼里翻浆蹈海的舔弄著，一会儿是水淋淋的小肉片，一会儿是硬邦邦的小核桃，一会儿是冒著甜水的小肉洞，金莲被叔叔舔得从鲍鱼开始一直通道全身象过电一样随著武松的舌头的移动而剧烈地颤抖著，粉嫩的大腿交叉起来更夹紧了武松的头，狠不得将武松的头塞进自己的鲍鱼里，嘴里不停“哎！哎！……哦！哦！”的呻吟著……

 朱血・丹杏

    「那就是神仙X。」

    行商指著前面森森群山f道：「@地方山高林密，n共也]有羧思遥又叫三不管。」

    旁一文士打扮的中年人道：「三不管？」

    行商f道：「@是三省交R的地界，山F水海M、}、V三省l都械砉堋＿有一f，@三不管是天不管，地不管，皇上也不管。」

    文士u著扇道：「普天之下，莫非王土，中A腹地，哪Y有化外之民？

    倒是O老，怎生放著大路不走，要走著@三不管的山路？」

    「@您就不知道了。神仙Xm然y走，但内M州府到V|，倪@鹤咭省出商斓穆烦獭６且有睹钐――」

    O老嘿嘿笑道：「@神仙X下有家客＃m然}有三五g客房，但收拾得乾衾落，店Y自的山酒更是一^，店名就叫杏花村。」

    文士他笑得e有意味，不由笑道：「O老肯翻山越，走@神仙X，不是}榱诉@店Y的山酒吧。」

    O老笑道：「不m您f，杏花村是夫妻店，掌的姓白，原本也是x人，五十多q也]考中秀才，是老童生，生性木G。倒是老娘相貌丝@得o，能Y能外，^路的都叫她丹娘。」

    文士笑道：「原O老在@河相好，怪不得嫌大路h呢。」

    O老B忙u手道，「@您可`了。人家夫妻在@洪_店，做的是正生意。掌的x}t出身，半c盒笆露疾徽吹摹５つ镆彩正人，硗客人m多，@麽丝@D人在店，B一句L言LZ也]有。」

    文士是不信，「那O老何苦走@山路？」

    O老笑道：「w下有所不知，那丹娘三十多q年o，L正足，生得白白嫩嫩，花枝一般的人物，问强此C酒f菜，小腰一扭一扭的俏模樱再多走资Y山路我也芬狻！拐f著U道：「f硪灿幸荒]砹耍不知道丹娘是不是又俏了追帧！

    文士拿折扇在手心pp敲著，道：「荒山野X竟有如此尤物……」

    fg山路一D，露出山坳Y一小小的院落。依著山r是座有牵前面一片空地，外面竹h上爬M青L，院字晷踊ㄩ_得正G，M枝t霞倩稹墙翘糁一幅S布酒幌，上著「杏花村」墨字。

    O老收了嘻笑，正了正^巾，扇艘磺耙会徇M了院子。

    正值午r，院so悄悄寂o人。店T大_著，T旁一K木牌被一幅G巾遮了半，上面[[著yX的俊Ｎ氖克南麓蛄浚}客ｋm小，s窗明簦桌椅上^o半c灰m，看得出主家操持有道。}是客人已M了牵不掌的出恚未免奇怪。

    扇松狭牵正自{罕，旁一g客房支∫宦_了T，一柔婉的音f道：「客官，是要住店幔俊

    扇嘶仡^一看，不由愣住了。

    一少女倚在T，穿著件青布白花的上衣，~扣聿患翱酆茫}用手捏著衣襟，雪白的i子一直延伸到襟下，露出@的i骨，似乎是披上衣衫。下身是l靛{布裙，裙角已被旱冒了。裙下露出p大t鞋，她是p^足的，那pC鞋q如砂昙t，精巧可邸ＱY面尚}白生生的玉足，s是除了裹В光著_套在鞋取

    乍暖寒的三月天猓那少女~上sM是汗水，X後一C趿恋那嘟z在肩^，卓|lz沾在a上，粉a一片潮t。她看上去十七八q，m然布衣GO，但眉眼盈盈，汕慰扇耍此r衣裙不整，香汗淋Γe有一番香G的美B。

    文士同伴f得天花y，M心以槔祥娘是端ft淑的小家碧玉，此r一打照面，@D人美t美矣，可眉梢眼角春情流露，分明是c人g好^，天^午，在客房白渲淫，@丹娘做得哪菏钦生意？看著O老瞠目Y舌的幼樱文士不由暗自偷笑。f回恚有@等媚物推枕]席，再多走资Y山路也是值得。

    O老M心@，@少女相貌c丹娘有七八分相似，但年o小了S多。看著D人胸乳沾M香汗，窳芰苌l著白的肉光，O老不禁有些眼，期期艾艾道：「您是……丹娘在麽？」

    那女子俏wt，小心掩住襟口，正待f，身後T板忽的被人踢_，一l大hS著腰姆瘸恚一手ё∷的i子，在她粉腮上重重H了一口，「娘那婊子真蝌}的，屁眼憾祭说牡嗡……」

    f著难Y摸出一小串~X，扔在那少女阎校手又在她高的乳房上扭了一把，蹬蹬蹬下了恰

    少女攥著那串~X，勉露出一抹笑容，p道：「丹娘接了客，一壕统怼晌豢凸伲是要住店幔俊

    01w家

    一年前。

    白雪日夜兼程，s到神仙X也已是日暮r分，hh看到暮色YhP的酒幌，少女唇角不由露出一|笑意。

    自氖二q到_霄山W，白雪已六年]回^家了。不知道爹爹的咳病好了些]有；娘一人YY外外操持客＃可辛苦得o了；玉妹妹今年十六q了，不知道家Yo她f了H]有；有弟弟英，一家人的命根子，x家的r候才一q，正在娘蜒Y呀呀WZ，如今也L大了呢。

    暮色一又亓讼恚周的景物uu模糊。白雪有心o爹娘一@喜，按了按背上的LΓ悄悄M了院子。

    店Y已掌了簦窍驴吞米了勺揽腿耍靠窗的一桌是^l花白的老人和一G衫女子。那女子看上去比白雪大了q，目如c漆，盼g[[生x，引得另一桌四名h子不住朝@望。

    慰茨眸子，白雪就J出@女子身盐涔Γ}不知深\如何，她手放著包裹，_上套著小羊皮制成的快靴，一副出hT的打扮。

    另外一桌就有些蹊E。四人都是三二十q的年青h子，桌上}放了}酒Y，四人踩著L凳，Mo相，此r一碗一碗喝得痛快，都有了四五分的醉意。

    一猢s似的瘦小h子道：「hY@兹詹恢怎麽了，h尊、主簿都不在，}剩了一典史守著。」

    旁一h子道：「是封公公到了河源，莫fhY，周赘的主官都s了去拜。」

    「哪封公公？」

    「能有哪？然是|S的封公公，」那h子旱吐音，「f大人跟他是fR，F在不知道能不能攀上交情。」

    γ嬉M麻子的大h端起碗，「管他能不能攀上，喝酒喝酒。」

    白雪暗自，客Ｖ十籽Y都]有人家，硗的}有^路客商，@四人m然口音各，但身oL物，言e止更不像是^路人。

    到|S，G衫女子眉^不易察X地一挑，S即若o其事地e茶慢。

    fg，巧舷硪D人，她穿著淡t衫子，大t_裙，三十四五年o，眼角已有了的y，皮w仍是又白又滑，q如yzF成。m然不施脂粉，但天生的眉枝如，容貌柔G，宛如一朵盛_的牡丹，香淙恕Ｒ活^青z梳理得光亮整R，在X後P了精@的l髻，用一根竹簪穿著。m然陋，s收拾得妥N，人一就暗道：好乾舻D人。

    此r她一手托著木P，一手提著裙裾，拾而下，e止m然端f恬淡，但正值熟G的年o，f般L情掩也掩藏不住。

    白雪心中一，缀趺口叫出，「娘」。

    「丹娘！」那猢s似的h子e著碗歪歪斜斜走了^恚「咱兄弟要的菜怎麽不上啊？」

    「小店照不周，多有得罪。」丹娘把木P往後挪了挪，免得他M是酒獾目谒R在上面。

    「咱瞧瞧………」那h子一把抓住丹娘白生生的腕子，「眩~啊。L乾的。@好，咱就要@！」

    丹娘被他攥住手腕，不由粉面lt，又不好l作，}道：「@是那一桌客人先要的，客官想要，奴家再取了怼！

    那h子揉捏著丹娘滑的手腕，「咱看@l就怪好，又光又滑……」

    丹娘挑眉喝道：「客官，放尊重些！」

    「咋不尊重了？」那h子一把丹娘的手腕往蜒Y拉，一嘻皮笑f道：「咱又]摸的身子……」

    白雪心^火起，正待MT，}那h子「啊」的一K叫，半身子歪了下去，s是被G衫女子Q住了手腕。

    「霜海　估险叩秃纫宦。

    G衫女子P手往外一送。那h子踉著退了撞剑一屁股坐在地上。

    G衫女子微微一笑，Φつ镎f道：「┠快些做，我要s路。」

    γ兹艘呀跳了起恚那M麻子的大h一拳]出，虎虎生L，竟也是^武的。

    拳^到了半路，忽然一o，像被焊住般不得。那大h定睛看去，s是一白衣少女站在面前，一手拿住他的拳^，她身L玉立，W角插著一朵白茶花，容貌汕涡忝溃但此r一怒容，她中指扣著他的}T，o名指小指扣o寸P，那大h拳^比她大了一倍也o法昝，使得竟是正宗擒拿手法。

    白雪冷冷道：「客官是沓燥的，是碓鲎拥模俊

    大h仗著酒意喝道：「老子今天就砸了@破店！」

    白雪他左肩微沉，知道他是要出右_，即左_踏出，踩住他的_背，就萸膝一海⒋hQ得跪在地上。

    「住手！」一人尼崽米吡顺恚他^上Y著方巾，Pl斑白，正是白雪的父H，杏花村的掌白孝儒。他~著方步走到堂中，f道：「好勇Y狠，M是君子所椋柯}人道……」f著忽然咳嗽起怼

    「去的！」一名h子拎著板凳砸了^去。

    G衫女子v身踢w了板凳，菀徽婆脑谀侨嗣骈T。@擅h子已了^恚乒乒乓乓打成一F。

    看著少女跟四名大h邮郑丹娘心^不由oo移稹Ｕ煞蛞惠子]能考取功名，到老是童生，最後不惜斯文叩兀在山Y_了g客＃榈木褪桥c世o。

    自纳月，隔三差五有酌h子淼暄Y酒，@四人就砹扇次，_始}是喝酒，後硪客Ｐ}有一男人，uu的言ZoY起怼５つ锪舷胨是山下做工的，一直忍馔搪，}盼避^@一，等他x_就安o了。

    ]想到就出了事，更]想到^路女子拳_功夫竟然@麽害。尤其那白衣少女……

    「雪！」丹娘失叫道。

    白雪回眸一笑，「娘。」

    f著她掌L一o，墒钟窈蝶般忽起忽落，}一B串K叫起，眨眼g四名h子手臂都被拉。

    白雪跳^砝住母H的手，叫了「娘」，又回^叫了「爹爹」，自己先喜不自俚匦α似怼

    女弘x家r才十三q，五年不已L成了俏生生的少女，r亮得把T前的杏花都比了下去。

    「L@麽大了。」丹娘喃喃f著，眼圈禁不住t了。

    「娘一c憾]有呢。」白雪H康ё∧赣H的腰身，把N在母H蜒Y。娘身上的味道是@麽好，甜zz，香，е暖暖的w亍

    「站住！」

    酌h子想溜，就被白雪一把扯住，「想走？先把~Y了，酒X，有打牡淖酪伟宓省！

    兹诉@涸僖M不起恚乖乖掏了y子，捧著手臂呲牙咧嘴地溜了。

    白孝儒「嘿」了一，拂袖M了後堂。

    白雪吐了吐舌^，把y子塞到娘的手Y，小笑道：「爹爹是不是生我饬耍俊

    「爹爹就是那脾狻！沟つz鄣胤髁朔髋旱陌lz，「@些年不在家，吃了很多苦吧。」

    「]有啊，姨娘待我很好呢。」白雪d^地f：「娘，我F在是……」她突然停住^，看了旁扇艘谎邸

    G衫女子笑道：「原是一家人，倒是我多事了。妹妹的功夫真好，不知是哪家弟子？」

    她本是^路的客人，路不平拔刀相助，正是bx中人本色，白雪好生相敬，塘怂的手笑道：「姐姐功夫也不e啊。我叫白雪，姐姐尊姓大名？」

    「我姓薛，薛霜`。」

    老者突然道：「姑娘的分筋e骨手造不\，想必是_霄派的弟子了。」

    到_霄派，薛霜`微微了色。白雪他f出自己的T，恭敬地行了一Y，「老丈好眼力，不知晌皇悄呐砷T下？」

    老者淡淡道：「小女跑a^W了c三_功夫，哪Y有什麽T派。打_了。霜海我走吧。」

    2000白雪道：「天色@麽晚要M山幔垦姐姐，不如在@Y住一宿，明早再⒊獭！

    薛霜`歉然一笑，拿起包裹，「承白姑娘好意，但我要s路，不能耽R了。」

    等扇穗x_，丹娘坐在粝拢久久打量著女海眼Y又是喜又是z邸Ｆ吣昵埃丈夫因橐KL水地被人告了官，琢耸成理，s了官司。一怒之下，白孝儒u了祖鞯谋√铮在山Y_了@家杏花村。

    客２慌R大路，生意清淡，那r丹娘又添了英o法操持。妹子tt姐姐日子^得Dy，斫恿搜┥到_霄山W。@五年恚丹娘朝思暮想，}盼女耗茉缧┗恚此r女鹤在面前，她s像做粢樱不敢相信@是真的。

    「娘。」

    白雪娘看得出神，又玖寺，「娘。真的是我。」

    丹娘^然U道：「真的L大了。」

    白雪格格笑道：「娘都f了杀榱恕Ｓ裆妹妹呢？有英旱艿埽怎麽不他z？」

    「英耗子小，玉陪著他，@阂呀睡了。雪，才那些都是在_霄山W的幔俊

    「是啊。我W的可多了呢。」

    姑娘家舞弄棒不是L久之事，丹娘想著道：「姨娘好幔俊

    「好啊，就是有r候想我姨丈。」

    tt嫁的是_霄山下徐T外的子，也是_霄派弟子，七年前^的世，B子嗣也未留下。

    徐家有Ya，丈夫在r又cT中T人交好，裴ttm然不武功，_霄派上下都把她自己人看待，因此雪才能拜到_霄派T下。

    「娘，那四人是什麽眍^？」

    丹娘蹙起眉^，「@一月常恚多半是山下哪家碜龉さ摹！

    「做工的？」白雪u了u^道，「@m然功夫不怎麽樱但都是家子。」

    「什麽家子？」丹娘]^@些江湖行。

    「就是^武功的。」

    「啊？他也是武的？」

    白雪笑道：「娘不用心。有女涸冢不用怕他。」

    「一人怎麽Ω兜昧怂那麽多人？不行，我要告V爹爹去。」

    白雪拉住母H，「真的]事的。」

    丹娘半信半疑坐了下恚道：「@次回恚不用走了吧？」

    「今天是四月初一，我十五要到V|。@趟是路^，回家陪娘住兹眨後日就走。」

    「怎麽？要走？」

    「娘，不知道，V|正[白教，_霄派不少弟子都在那Y，统廷捉拿逆匪呢。」

    「白教？」

    「有t真人，f是天下凡，鼓影傩赵旆础Ｎ疫@次去是oTY的叔送信。」

    「可e告V爹爹，一姑娘家自出T已不了，何r要做@些事。

    哎呀，]吃吧，娘o做去。」

    白雪挽丹娘的手臂，「娘，我要吃F的S！」

    丹娘笑著在女菏稚洗蛄艘幌拢「跟小r候一印６际八，f得H了，要有些大姑娘的幼恿恕！

    白雪吐了吐舌^，跟娘一起M了N房。

    天未亮，白雪已醒了，她起身正要穿衣，突然想起@是家Y，不用起砭ΑＫ拉起被子，躺在嘏舒的床上，什麽都]想，很快又M入羿l。

    一根鍪种荛_被角，然後一柔的音f：「姐，回砹恕！

    「玉！」白雪_眼睛，拉住妹妹的手。

    白玉比她小了q，今年M十六。白孝儒方正持家，所^女子o才便是德，@女汗艿O馈Ｋ穿著件半f的ZS衫子，汛叫憧冢未Z先笑，e止赝窨扇耍人禁不住心生疼邸

    「上戆　！拱籽┥把妹妹拉到床上，一眼瞥她那p小巧的w足，「裹@麽小？真漂亮呢。」

    白玉羞t了，B忙蜷起p足。白雪以前也是p^足的，因W武才放_了，但平r要束o，不然使不上力猓因此一p_比旁人小了S多。白玉自小p足，一p玉足w秀之O，又比姐姐更榫巧。

    姐妹zK肩躺在床上，花容玉貌q如一K蒂花。扇说拿寄肯喾拢眉都很，如月牙，但是白雪眉梢微微上挑，透出一股英狻Ｓ裆的伸v尤榫@，肌w吹可破。尤其是那}汛剑柔美t，整人就如一粒亮晶晶的珍珠。

    「S了人家]有？」

    白玉t著u了u^。她一家住在山Y，O少c周人家硗，@赡臧仔⑷蹇炔≡碓街兀操持客Ｃ棵苛Σ男摹５つ镉行恼女婿入，但白孝儒始K]有c^。m然嘴上不f，丹娘也知道丈夫是Υ笈河幸环掷⒕危想找艉萌思遥安定了雪的K身，再f玉的事。

    「姐，娘f昨晚一人打×怂男人，好害……」

    白雪笑道：「是他太不中用了。我的功夫是入T，@次下山正是要在江湖v。」

    「江湖？」

    白雪笑了起恚「不f了，f了也不懂。英耗兀俊

    「起砹恕Ｕ在房Y。」

    「哦？已_始了？」

    「七q了呢。前年爹爹就o他_了蒙。英郝明得很，又快又好，就是有些小，」白玉笑著慢獾卣f：「f姐姐回砹耍M心想怼走的r候他才q，不清的幼樱不敢砟亍！

    「怕姐姐吃了他啊。」想起了以前抱著小弟弟，在自己蜒Y乎乎蹬腿的可幼樱白雪心^像被那}小_丫踩了一下般，禁不住坐了起恚「我去看看他。」

    「等他先完吧。」白玉也坐了起恚「姐，我o梳^。」

    光亮的秀l在玉指gLL垂下，玉先用S钅臼峤o姐姐理好lz，再用篦子仔梳理整R，分成删^，Y成p子，然後向上P去，在X後在一起，再散_披在胸前。乍看一束青z似乎是S意挽起，看碓娇丛绞蔷@。白雪在_霄山武多年，平r}S便梳lp子，忙r用l手帕包住^l也就T了，此r看著R中妹妹白舻氖种冈诎lzgp柔滑^，心^不由得一片嘏。

    「妹妹的手真巧。」

    白玉羞地一笑，⑼旌玫男惆l用一根O子簪住。等她_手，R中的少女伸v傺，面如花，英武中平添了追趁摹

    「α恕！拱籽┥起身陌裹取出一}小巧的匣子，「@是o的。」

    白玉打_硪豢矗Y面是著珍珠的耳h。

    白雪吃吃笑道：「@是姐o的嫁y。」

    「姐！」白玉羞t了。

    「怕什麽？」白雪撩起妹妹的秀l，p道：「姐o上。」

    白玉的耳垂又白又嫩，龅模宛如白玉雕成。那φ渲榇乖诙下，玉a被淡淡的珠一映，散l出迷人的光伞Ｋ鄄会手的崦著，f道：「xx姐姐。」

    白雪o父HУ亩Y物是包y耳，有一盒丹。

    「y耳o爹爹熬喝。@是丹姨娘人配的，每月用上一丸，一月都不咳嗽。爹爹，方子我也找大夫要了^怼Ｓ孜端要到川中去瘢等下月女壕腿怼！

    「那倒不必急了。」白孝儒看了女喊肷危似乎想f些什麽，最後道：「去看娘吧。」

    白雪暗自吐了吐舌^，昨晚她跟人邮郑凶巴巴地逼人掏y子，按爹爹的脾猓早就是一番痛斥，f什麽德容言功，要v女]。爹爹真的老了……

    白雪忍不住回^看了一眼。

    那一刻，她看到父H的眼神Y充M了慈邸０仔⑷[了[手，匮缘溃骸溉グ桑去吧。」

    02入z

    初升的光⒙M院，天地g|目皆新。丹娘正在湎铝褚挛铮^上繁花fc，LrM枝t杏pu，湎碌D人也像@花枝一樱_得正G。

    「娘！」白雪挽住母H的手，把一}龅氖挛锾自谒腕上。

    那是}玉C，丹娘皮w本砭秃茫凝脂般白滑，r著碧G的翠玉愈lr美。

    母女B心，丹娘]有再f什麽，}P手替女豪砹死硪陆蟆

    「@枝杏花真好。」白雪p盈S起，攀住杏花折下一枝，挑了朵最大最t的簪在娘的W龋又摘了朵自己上，K究是女杭仪B。

    白雪u著花枝去っ妹茫英完]有，走到A下，就看到一六七q的小男孩躲在T框後朝她望。

    白雪叉住腰，偏著^，P吟吟道：「JR我幔俊

    男孩小俊秀常，那p趿恋难劬τ殪`樱他怯怯道：「是大姐。」

    「知道是大姐不^恚俊

    男孩q豫半晌，慢慢走了^怼

    白雪蹲下身子，拉住弟弟的小手，柔道：「想姐姐幔俊

    男孩c了c^。

    「姐姐也想啊，白家的命根子。」白雪在弟弟鼻尖刮了一下。白孝儒年近五十才得了@一鹤樱m然他ψ优一同仁，待英也不假o色，但一家人都把他成心^肉。

    「怎麽生得@麽漂亮，像是女孩耗亍！

    白英小lt，愈l像害羞的女孩。白雪格格笑了恚S手闹ι险了朵杏花，簪在弟弟耳，然後起身拉住他的手，「姐姐o英也Я|西，英看喜g不喜g。」

    fg，外面突然砹艘魂喧[。酌穿著官服的公差，瓣JM院子，抖_i就朝白雪i上套去。

    白雪翻腕Q住F，「是什麽人？」？2000@那公差使足力庖辏]能樱不由怯了三分。另一公差不知深\，e起水火棍朝白雪肩上打去，喝道：「少U！」

    白雪眉毛一挑，右手]出，格的一脆，⒛歉手腕粗的水火棍生生劈唷９差墒只⒖≌穑喙鞯粼谀_下，痛得他抱_大叫。

    看到公差如狼似虎地JM院子，丹娘得色煞白，不知道女悍噶撕问拢到家半日就被官府找上T怼

    白雪亮了手功夫，震住人，朗道：「o官民，都是大明百姓，敢各位公差碜院翁，小女子又犯了何罪？」

    旁一名高汗差倒是和猓他亮出了腰牌，「我是Lh衙T捕快O天羽。hY⒅鞑景l下批文，要拿w案，案由我等也不清楚。是非曲直，姑娘去了之後自然能剖析明白。」

    Lh凫督西M州府，h城距此六七十Y，起泶颂x福建武平近著些，但@三不管地界，l也f不清省界如何分。

    白雪神情自若，「早f清不就好了，我S去又有何妨。」

    酌公差想到她突然得@麽好f，σ一眼之後，f道：「那就女b上路。」

    「雪！」丹娘@惶地拉住女骸

    「娘，不妨的，不用心。」白雪笑吟吟地道：「女赫好去I尚}u恚晚上我蹼u吃。」

    丹娘女赫f得V定，放心不少。白孝儒此r才到屿o，匆忙s出恚正好看到酌公差正拿著一面大枷，o女上，他心^一急，U些滑倒。

    白雪回首道：「爹爹！不用心，女喝トゾ突亍！

    男踊ù逑蛭鳎^I虎，是出山的正路，但酌公差x了客＃sD上一l岔道，反而向|深山Y走去。

    白雪心下起疑，「@不是去L的路，去哪Y？」

    那叫O天羽的捕快f道：「姑娘有所不知，Lh城x此路途bh，我去的是L所。」

    r天下分槭八行省，省下楦、州，再下榭h，h下不再有常v官T，一些大h因有簦另O某所管理。神仙X另一鹊母＝ㄎ淦剑下面就O有武平所，管理掂l。想黹L也是如此。

    白雪不再作。於此行，她]有半c心。

    槠蕉ò咨教逆匪，_霄派月前在T容^。白雪以新手出，B傥觯引o刁@U。_霄派百N年硪恢迸c朝廷交好，c刑部PS最槊芮校H受官府重，算得上是朝犬。

    白雪在比武大中渎额^角，即被刑部捕I司看中，拿了刑部捕快的腰牌。{著@K腰牌，白雪可在十八省热我獠赌帽I\，不受地方官府管，Q得上是天下一等捕快。到了堂上，}要亮出身份，莫fLh下^^一l所，就是M州府也f事皆o。

    那面木枷是用钅局瞥桑L五尺五寸，一尺五寸，厚三寸，枷尾刻著尺寸重量，重是二十五斤。@是枷中最重的一N，}有死囚才戴@等重枷。白雪扛著@面重枷s若o事，步履比酌衙役要p。她不知道那酌衙役跟在後面，目光在自己腰臀gD磙D去，恨不得那l白裙撕得粉碎。

    走了半r辰，翻^豺狼坡，x杏花村已有二十NY。白雪_程太快，酌公差跟得獯吁吁，O天羽倒是馍如常，根基明@比同伴了S多。

    坡下有l山荆沿山就上，密林中[[露出一道灰Α０籽┥得那Y本是一gU的R宇，不知何r竟改成了L所的衙T。

    M了院T，一股森的庀涿娑恚白雪不由得起眉^。原本的大雄殿被改楣堂，是刑房和理文┑乃在。再往龋破f的僧伪恢匦缕鲞^，B橐徽片O房。

    M了T，光就被阻啵即使g房冗要艋鹫彰鳌１O房中g是片空觯中一}火t得正旺，上面架著烙F，上垂著赘黝黑的F。透^火光，[s能看到蛇M是一ggO牢，三面是厚厚的石Γ朝外一面著碗口粗的木叮Y面一[oN，什麽桌椅家什都]有，}有一堆稻草算是囚犯的床。

    牢房攘懔yyP著十酌囚徒，有男有女，居然有一孩子。各人都是衣衫h@，奄奄一息。木丁⒌静莸教沾著l黑的血E，腐的霉味、糊的皮肉、血腥味、汗味……T般庀⒔豢在一起，令人作I。

    白雪m然接到刑部的腰牌，ΡOz不熟悉，但刑律Y男O女O必分_，各由z卒、z婆O管，@些常R是有的。]想到L所如此大妄椋竟然惘法。看Y面一名女子衣不遮w，下身污E斑斑，八成受^污辱。

    「@就是f那c子？」一名膀大腰A的z卒^泶蛄恐白雪，淫笑道：「@小娘皮真不，@下兄弟有的妨恕！拐f著朝白雪臀上摸了一把。

    白雪的目光被木枷踝。]想到他如此p薄，待他手掌摸上才知道受了羞辱。篮拗下，白雪即墒忠环郑怨痰哪炯霞般篷然迸碎，她柳眉倒Q，劈手抓住那z卒胸口，狠狠o了他一耳光。那z卒半牙X都被打落，口鼻中Drr血L流，捂著⒇i般叫了起怼

    白雪粉面生寒，蛇傅溃骸赴阎鞑窘谐恚　

    周人心Y格登一，拿磉@麽扎手的硬角色，}怕事情不妙。O天羽陪笑道：「女b息怒，在下@就去主簿出硐嘁。」

    不多rM硪穿著官服的黑大胖子，他四十Nq，MM肉，一撩袍角，四平八坐在椅中，打著官腔道：「是何人？犯了何罪啊？」

    白雪得稀奇，他拿\似的把自己拿恚居然一不知道自己是l，二不知道自己犯了何事，@算得哪T子公差？

    她獾眯α似恚「我是_霄派T下弟子白雪。}因昨晚椭瘟撒的o，就被F倌玫竭@Y。敢大人，@是哪家的王法？」

    那黑胖子板起，「本官是此gz吏_望，不好生回答本官，竟敢咆哮公堂幔　

    z吏不^一z之L，不入流的官，他竟然f得@般煞有其事。白雪冷笑道：「@zY男女混s，已犯了大明天l，主簿何在？他出砀我f！」

    O天羽N在_望耳，低道：「她就是丹娘的女骸]想到是_霄派弟子……」

    _望MM肉了，扔了句，「主簿不在！」fT拂袖而去。

    O天羽陪笑道：「白女b切莫生猓主簿去了hY公郑明日才能回恚委屈女b在此等候一日。」

    「也好。我就在@Y等他。」白雪著z中垂死的囚徒，恨道：「L所敢如此胡作非椋M州府M能^！」

    酌z卒打扮的h子坐在室中，一面色凝重，夥丈跏浅。上首是_望，旁一青白面皮的z卒是牢^UM，留著善彩篝P的是文⒈C，O天羽也在座，最下面有一M麻子，肩^著Уh，s是昨晚在杏花村被白雪摘掉手臂那人，此r同优著黑底t的z卒服色。

    ⒈C先_了腔，「果真是_霄派弟子，就不好k了。」

    _霄派是M跨湖、M墒〉拇笈桑一向楣俑作事，TY不少弟子都有功名在身，非是こ５慕湖。

    UM探道：「要不，咱把她放了，陪Y，把@事赫谘谶^去？」

    ⒈C芍改碇鼠P，突然道：「老何。」

    包著膀子大hB忙道：「哎，。」

    「昨晚在杏花村露了R_]有？」

    何求想了想，「]有。我照您的吩咐，都Q了便b，腰牌也]В才吃了那麽大。」

    「另一女子呢？」

    「卓二哥已人去追了。」

    ⒈C想了半晌，f道：「大人，依在下之，不如送白雪x_，}道是一稣`，}要老四他不露面，遮^也就完了。」

    周兹寺了都c^同意，O天羽s笑道：「那丹娘呢？」

    @YK非L所，甚至不仝M州府Lh管，而是V|潮州府平hh下一所Oz，翟虑安乓频缴裣X。z中Bz吏Иz卒共是十九人，碜愿魇。都是大包天心狠手辣之。此地天高皇帝h，人E罕至，@些人在此不啻於坐地Q王，行事更是o法o天。

    zY的人犯本矶疾皇侵刈铮有的是抗租，有的是欠，但落到他手Y，就如同被打M了十八拥鬲z。

    白雪到的女子本硎守寡的小媳D，不合跟婆婆拌了删渥欤婆婆一庵下告了忤逆，下了O七D八D，不知怎麽D到了@Y。望_在山Y正自憋，即就收用了。十lh子流折v，月下恚就把水``的小寡D弄得人不人鬼不鬼。

    上月，酌z卒在山YeD，路^杏花村正巧撞丹娘蕾u酒，那NL流趁牡那文樱人看得眼。回硪徽f，整zY都跑砜础ｉ_望一之下就起了邪心。杏花村居山中，就一男人是迂腐生，偏生一丹娘，一玉，大的G，小的桑看了人恨不得吞下肚Y。

    一夥人P算兹眨欺杏花村韧o人，便手下Q了便b去杏花村[事，挑由^就b作衙役到店Y拿人。母女z到了手Y，不是要A要扁S意揉捏。]成想丹娘有女海出落的花瓣一般，s是_霄派弟子。@下人好比捉蟹反被蟹A了手，都犯了y。

    放吧，今後@杏花村的锥漉r花就}能看不能摸。不放，_霄派哪怎麽解f？尤其是白雪的功夫，真要硬J，十人加起硪醪蛔∷。

    「不成！」_望突然道：「白雪^不能放！」

    他把指骨捏得辟啪作，恨f：「@v人既然是_霄派弟子，c官府有著窟B，肯定不善T中荩∫她把@Y的事捅出去，咱就是L老鼠，一死一C！」

    大明律得明白，男囚女犯需得分_安置，私ε囚那是死罪一l。若2000是升Y小民，@些吃官Z的然不郑可白雪是_霄派弟子，若她不依不，把此g情形捅上去，就y以收隽恕

    人此r已是T虎y下，_望一不做二不休，即人先住白雪，然後在她食中下。

    白雪即⒌淼奈ｋU一o所知，她坦然坐在牢Y，等待那子跤械⒅鞑净怼

    她@趟去V|是接了刑部的密令，送信oV|捕谴蟊搿谴蟊胧前籽┥的叔，日前捕@白教首要人物立下大功，T大M意。白雪S身所У倪有一悦丶，是掌T祖授予@位得意弟子的派裙Γ_霄混元狻

    到午r，z卒送到食，e人都是一勺米糊，白雪s是一碗白米，有一碟小菜，算是格外的待。

    牢Y漫著y的馕叮白雪食不下玻旁的男孩眼巴巴看著自己，她把菜都f了^去，柔道：「吃吧。」

    自陌籽┥劈碎木枷，就]有人敢再o她上刑具，那男孩看著@天仙般的姐姐，不知道她楹在@Y。^了一，他抓起白米，大口大口吃了起怼

    白雪看得心酸，@男孩比英大不了q，不知道楹问玛P到@Y，I得皮包骨^，身上KK都是疤。

    旁的年p女子也醒了^恚她蜷s在牢房一角，到z卒的_步，就得身l抖。她的衣服}是灼破布，B奶子大腿都遮掩不住，臀部更是不著寸|，t[的秘一[oN。z中有十酌男犯，硗的z卒也都是男人，她s]有D掩住下w，似乎已T了在男人面前暴露羞，不再有z毫羞u。

    白雪x填膺，@伙z卒如此胡作非椋等著叔，必要f明白，樗回公道。

    O天羽端了茶恚和獾卣f道：「姑娘，用茶。」

    白雪|道：「z中楹囚有女犯？@孩子又是怎麽回事？」

    O天羽道：「姑娘有所不知，@Oz原本是牢，z卒都是戚手下士，戚北{後後改俚胤焦茌，因hY已有了z所，才w到山中，囚犯都是hY碛晌业缺O管。」

    他@有真有假，豺狼坡Oz曾是牢不假，c戚soPS。z卒有的是H的士，有的是外地{恚_望更是海\出身，招安後才做了z吏。

    戚抗倭缈埽功在社稷，治天下名，白雪容色稍V，此r也有些渴了，e起茶一而M。

    D目g，才那男孩手Y拿著米F，s靠在谏纤著了。白雪想他是累的，正待放在茶杯，手指一，茶杯掉在地上摔得粉碎。

    白雪突然省悟^恚自己一r大意，竟中了@些人的τ，「――」

    O天羽笑道：「姑娘累了，不妨歇息片刻。」

    白雪竭力住了身w，眼前的笑suu模糊，她身子一晃，倒在地上。

    03密\

    醒r，X中仍是一片眩。白雪勉_p目，}OzQ成了一gM小的地牢，左右是砷gF鸥糸_的囚室，L不^一人方，地面一铀猓皲蹁醭獗迫恕＿@是zY私O的地牢，有了女犯就在@Y消遣，w\一合，再大的也鞑怀鋈ァ

    面前站著一穿著官服的h子，MM肉，正是z吏_望，他Q了一副嘴，淫笑著在白雪胸上捻了一把，「小v人，天堂有路不走，地zoT偏M恚〗裉煳揖妥LL@大z的害！」

    白雪玉qt，手一硬虐lF自己手_都被Fi住，四肢大地吊在半空，她翻腕Q住F竭力一辏拇指粗的F^居然被她拉得了。

    _望钅缶o拳^，重重打在白雪腹上。他海\出身，手上力道O猛。

    白雪痛得Qo眉^，B呼吸都停住了。半晌，她抖著吸了口猓恨R道：「ou匪！不要的I！想质谗幔　

    一猢s似的z卒^淼溃骸质谗幔块大人然是要了。」f著捏住白雪的玉a，把一}麻核塞到她口中。

    白雪妙目A，那人m然穿著z卒服色，但尖嘴猴腮，一l膀子p著В正是昨晚在杏花村{蚰镉H的h子！

    看著白雪擅赖捏wB，_望早已是j火y耐，她手_都被i著，也不必除下衣衫，抓住少女白色的外裙用力撕_，一手探到白雪胯下，隔著衣物揉捏起恚淫笑道：「本官好生看看，_霄派女弟子下是什麽模印…」

    白雪又羞又恨，心Y一急，I水不由涌了出恚她太低估了@些人的卑鄙ou，大妄椋此r有心f破自己的身份，也是y能。

    _望十指如^，抓住少女胯下的衣物，嗤的一撕得粉碎，露出Y面C衣一角和白如霜雪的玉股。

    「@_霄派弟子，大腿根真蛩嫩的。」

    白雪拚命扭友腿，可她赡_都被Fi住，哪Y掩得住羞。_望抓住C衣向上掀去，}桃t的zI下是一片耀目的白，少女小腹白滑如R，一趿恋年毛N在腹下，粉嫩的腿pg，善白嫩的肉K在一起，凝脂般柔滑。

    _望M的M肉放出光恚他[著眼，筛粗黑的手指探到白雪腹下，按住滑嫩的肉片往蛇一分，一抹尚叩哪奂tDr纳倥玉股g冉冉`放_怼

    那}玉暨是美的柔t，外雪白，Y面善柔美的肉片微微翻_，底部嫩的津口t若丹渥，柔可喜。_望禁不住抱住少女的腰胯，埋^在她股g\\啾啾地吸吮起怼

    杂驳聂E茬在嫩肉上，粗Z的唇舌在玉人奶樱奈幢蝗伺鲇|的部位，此rs一ou的z吏抱住恣意H吻，白雪又是恐钟质f心，有o比的羞u。他的唾液沾在下w，q如av的毒液，羞嫩肉鹄踔收o，又被舌^粗暴地荛_。

    白雪直想尖叫，但她嘴Y塞了麻核，}能o地淌著眼I，一徒由眢w。

    半晌，_望_嘴，喘著獾溃骸缚纯纯纯矗_霄派女弟子的小嫩略貅樱堪拙揪荆tGG，香，水``……真他^了！」

    f著_望握住白雪的膝往蛇一分，把她p腿掰得敞_，⑸倥尚叩拿靥展示在人面前。

    沾M唾液的玉粢黄，在火光下散l出石般的光伞Ｄ廴庖榫o而不停收s，t嫩的G光S之W樱旁^的z卒喉Y同r一樱不s同地吞了口吐沫。

    ⒈C嘿嘿笑道：「果然是^妙尤物。不知丹娘下面是什麽俏模印…」

    奈词救说拿靥突然之g展露在一群陌生男人面前，白雪羞忿j^，到那鼠P瘦子提到娘H，她X中Z然一，意R到了他的企D。

    第一眼看到那四名h子，白雪就X出印Ｋ人未行李，@然不是^路客人，娘Hf他是山下人家作工的，四人又都^武功。神仙X除了杏花村一家客＃B羧思叶]有，哪Y有四名武的h子常住？

    看到那猢s似的h子Q上z卒服色，白雪心^更是疑密眩F在她K於明白^恚那四人都是此地的z卒，Q了b去客ｔ[事，醉翁之意不在酒，而在娘H身上。他一不成，又扮做衙役把自己捕恚心e]榈木褪悄概z的美色。如此大妄椋哪Y是官府中人？直是土匪行健

    「有那玉，嫩得滴水海把她母女三都弄^怼…」UM想到母女三玉wM，任人ε的GB，又狠狠吞了口口水。

    「白女b八成是r喊桑」_望在白雪腿根捻了一把，眼珠一Df道：「咱自家兄弟，我呢，VLq，@^I就由我姓的拔了，剩下兄弟l有功l先拿，怎麽樱俊

    周人一B道：「大人果然是x膺^人……」

    白雪到@些ou之徒像分物一樱把她母女三人分派下去，不由心下恨O，直甑描FPP作。

    _望亮出粗黑的具，站在白雪腿g，笑著朝她股g挺去。白雪O力暝，_望不得不握住她的腰肢，忽然她腰g滑出一K~牌，K啷一掉在地上。

    周x那g安o下恚怔了一海_望起~牌，DrC伶伶打了冷穑怒q的具像被刀砍了一榆垂下怼

    ~牌L纱纾八分，正面著一朱t的「捕」字，背面是仔行∽郑盒滩坎侗I司，十八行省通行。

    「大人……」

    _望眼角的血管突突直跳。本硎敲苤\DΓ竟然拿女b；拿女b倒也T了，居然是_霄派弟子；_霄派弟子倒也T了，可她居然竟然就是刑部捕I司的捕快！

    「大人，」O天羽又玖艘宦。

    「怎麽k？」_望周的人，也是自己。@下麻┛烧娲罅恕

    原本他打算迷倒了白雪，大家狠狠玩上兹眨然後⑷缈凇２蚶瞧碌靥深山，神不知鬼不X，就算_霄派找上T恚他也敢推拖。反正捕走白雪r穿的是衙役服色，冒的是Lh衙T名，}f不知道，就_霄派在@三省砘乇疾ǎ光是案┩恚就能把他跑死。

    可白雪是刑部捕I司的人，那就大不一恿恕Ｒ通行十八行省的捕快失可非小事，一旦刑部追查下恚三省R出，查到底非落到他^上不可！

    ⒈C比了⒌氖荩「把他一家都弄恚∫不留！全部缈冢　

    O天羽笑道：「，即使都缌丝冢可捕I司的人是在此失的，K究要查到我^上。r且有那^路人，f一逃了，就是人C。」

    O天羽年opp，本硎巧|人，功夫很看得^去，}因]PS，才派到@Y了z卒，心思`樱大心黑。到@番，人都看了^恚「有什麽主意？」

    「要想扳倒刑部的人，除非安罪名――」O天羽看了周一圈，吐出字：「\？2000洁I」

    \反可是明律十宗大罪之首，}要涉及\反，l都不敢沾。而且一睹钐，\反重罪向硎钦l捕l，直接呈笮滩浚州府}能f助，不能插手。若刑部要提到京城，H一趟文砘鼐托枞月，M有rg娜Α

    可\反@拥拇笞镓M是f有就有？

    「眼下正有^好的C。」O天羽A了A身子，「省日在[白教，B|S的封公公都s砥脚眩各府都忙得不可_交，我就找栋赣桑往她身上一安……」

    一席f得人眼睛都亮了起恚O天羽刮目相看，@年p人，果然是心狠手辣。

    「好！就按天羽f的k！」_望一拍桌子，「辨C！@就去hY，看平h境扔]有白逆匪！」

    O天羽笑道：「大人不必著急，眼前正有由^。日在杏花村那扇耍卓二哥已人追去了。追到了，咱就逼取口供，押缈冢蛔凡坏剑就f他是白逆匪，我捉拿r被白雪私v……」

    「好好好好！就@麽k！」

    杏花村一片愁K淡，m然女赫f得V定，但丹娘是放心不下。她越想越是心，扔_待洗的衣物，湓诖采峡奁起怼

    玉也在自己房Y哭，英娘和姐姐都哭，也怕得直流眼I。才那公差凶旱镁拖褚吃人一樱姐姐被他ё撸不知道不回怼

    白孝儒急得跺_，丹娘哭得心，他打起了精神，安慰道：「娘子，不用怕，乾坤朗朗，天日昭昭，官府循章k事，^不胡淼摹！

    「雪能有什麽罪^？一姑娘家，官府披枷фi地Я俗撸俊

    丹娘突然想起昨晚女赫f了半截的――「娘，我F在是……」她一姑娘家，自己在外面J，究竟是做什麽的？

    @一天，杏花村]有_，一家人都在等雪回怼５搅税晚，不雪的人影，白孝儒再也坐不住了。他不天色已晚，桃庖去hY打。

    神仙X著江西、福建、V|三省，分匍L、武平、平h三h，那年p公差f是Lh衙，可Lhx此六七十Y，山路崎珉y行，就是白天行走也H槠Dy，白孝儒偌大年o，哪能走得？

    丹娘拉住丈夫的手哭道：「@r辰怎麽能走山路，f一再有L短，我孤汗涯缚稍貅徂k呢？」

    白孝儒LU一，}好放下褡，明日再作打算。

    第二天天亮，白孝儒就⒊倘チ碎L。丹娘勉起身梳理打扮，挽好髻海就到柴T一樱昨天那酌公差又J了M怼５つ锺得花容失色，攥著心迎了出去。

    公差也不言Z，MT就四y搜。丹娘正]理，s一白面男子_她笑了笑，正是昨天那f和獾哪贻p衙役。

    O天羽B度仍是一般和猓「不必心，我都是公差，上有法，下有人情，不殡y的。」

    丹娘鹁ぞさ溃骸高@位大人，我家雪究竟犯了什麽事？」

    O天羽U道：「白雪犯的案子f大不大，f小不小，}要如f明，官府自然妮pl落。」

    @f了等於]f，但丹娘了s是M心感激，}X得@位公差是^的好人。

    「我@趟砟兀}是奉命搜查白雪的物品，不P的事。」O天羽口庥l和善，「我看您也是通情_理的人，}要把她的|西交出恚我完了差事，也好在上峰面前替f。」

    昨晚zY兹嘶I半夜，清早就s到杏花村，想先把白雪的S身物品M等∽撸免得Y面有露出R_的物C。丹娘哪Y知道@些公差行事比土匪U狠辣，不疑有它，一B答著引O天羽M了客！

    白雪的物品z毫未樱仍c她走r一印１谏抑一把利Γ是她的S身兵刃。除此之外，就}有一小小的包裹。

    「私П刃已是`禁了。」O天羽像λ解般低f道。

    r禁止百姓私侗器，B跑a^的都要有路引C明。丹娘心Y缰碧，女涸诹_霄W的本砭褪枪Ψ颍拿了回硭也]放在心上。此r被O天羽一提c，她也X得不妥起怼

    打_了包裹，}Y面放著慑V大y，上面印了泉印，分明是舨胯T造的官V。O天羽知道@是刑部艿目铐，上s是一沉，「果然果然……」

    丹娘心直跳到喉笛Y，@五十梢诲V的官y，平民百姓根本o慕佑|，他的口猓莫非女菏潜I了官欤克想又不敢，}M哀求地望著那年p人。

    O天羽j言又止，}u^U息，最後於心不忍地看了丹娘一眼，匮缘溃骸莫要@慌，此事有回D的N地。我在衙TY上下都熟……」

    丹娘q如抓住了救命稻草，感激涕零地f：「求您多M心了……」

    O天羽笑道：「@自然。」他把yV{入阎校包裹Y有}布老虎，是雪o弟弟I的玩具。此外}有一封信和一准Q洗的衣服。O天羽信上著，「V|捕谴蟆…」B忙掩住，再摸衣龋s包著件硬硬的事物。翻_恚Y面是本lS的宰樱上面}著：《_霄混元狻贰

    O天羽眼角一跳，@混元馐橇_霄派的派神功，威力@人，竟然在@Y遇上。他住心神，把信和秘籍一K揣入阎校拎著空空的包袱道：「就@些了？有幔俊

    丹娘想了下，慌忙耐笊贤氏掠耔C，「有@C子……是雪送我的……」

    @麽美G的D人站在旁，O天羽早已心Wy搔，他一把攥住丹娘皓如霜雪的玉腕，推道：「既然是女盒⒕的，就留住好了，」菽砹装眩又悄道：「可e告Ve人。」

    丹娘感拥妹滥亢I，@汉鋈幌肫硭f的「衙TY上下都熟」是什麽意思，慌忙去取了y扇到O天羽手中，勉笑了下，Z道：「雪不懂事，在Y面求您多照……」

    她的五官本砩得美妙，此rg笑，眼中水汪汪的，t唇p，玉a生，就是石人也要心印

    @心自然是要M的。O天羽略一推o便收下了，f道：「白姑娘脾忭ヒ脖┰铮B公差也敢邮帧５放心，在Y面我照她。尊夫呢？」

    「他……他去了hY……」

    O天羽心^一o，那迂夫子要J到平h可麻┝耍忙道：「r回恚俊

    丹娘道：「今早去了L，傍晚才得回怼！

    L、平h}一山之隔，但分墒。互不硗。O天羽略了心，诟赖溃骸缸他ey跑，此事惹樯醵啵不缘醚Y面的利害，跑e衙T}e上加e，吃的是。」又安慰道：「放心，@f事有我照。」

    他拿了包裹LΤ鲩T，向衙役道：「@是白雪自己的事，不要打她家Y人。E物我已取了，呵蚁然匮瞄T。」

    等公差走h，丹娘o的心事猛然一，倒在椅中痛哭起怼

 火影忍者的武侠色情篇

    “什么人？？！！！”正在苦练体术的阿凯，发现一道黑影从身边掠过~

    “哈哈，竟然想在我眼前逃跑~没有人能比我跑的快的~燃烧吧~青春！”露出招牌微笑后，迈特。凯化做一道黑烟直追黑影而去~

    “恩？跑到哪里去了？”阿凯正在迟疑，突然，“啊~啊~”一阵阵娇弱的呻吟声从教室里传出~

    “佐助~~我还要~我还要~”春野樱赤裸的躺在教室的课桌上，激烈地摇晃着身体，口中悲啼，猛甩着头，长长秀发，癫狂一般披散飞扬，曼妙肢体不自制地颤动，摇动嫩嫩的屁股，眼眸闪闪动人，显示正全神享受於其中，两条白皙的腿被大大分开，一个男人正在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着~~

    “哈哈，小樱，平时看你这么淑女，没想到现在这么狂野啊~”那个男人一边用力的穿插，一边狞笑着。男人伏在小樱身上，在肩头，露出一截白净优美的小腿，秀丽的脚趾随著男人的动作微微摇晃。汗水顺着他的脸上流下，一只红色的眼睛，诡异的转动着~

    这~这TMM的不是卡卡西么！！~阿凯流着口水喷着鼻血~看着眼前上演的香艳的一幕。

    小樱的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄。卡卡西就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。

    小樱双手撑在课桌面上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。

    “啊…啊…佐助…嗯…”小樱毫不吝惜的用娇喘表达着自己从爱人那里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，小樱刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，“佐助…我…我…啊…好累…没力气了…嗯…嗯…”

    看到这一对师生激烈的做爱，阿凯不由想到了自己年轻的时候。

    那是阿凯178岁的时候，当时他还是一名下忍~

    在野外的修炼场里。阿凯正在为升级中忍而不断努力！！

    “阿凯，你还在练习啊！”

    “是啊！纲手老师，我一定要成为一名伟大的忍者！”

    “你的身体好强壮哦！”纲手轻轻抚摩着阿凯强壮的胸肌，脸上春意大起。春意盎然的问道：“阿凯~你喜欢老师吗？”

    “喜……欢……”阿凯满脸羞红，身上一种异样的感觉。

    “来，你也来摸摸老师~”纲手轻轻的晃动着自己惊人的乳房，挑逗着看着眼前这个青涩的少年。

    在纲手的诱导下，阿凯的手颤动着从衣襟滑入，将柔软的乳房握在掌中，揉捏起来，拇指按压在顶端的蓓蕾上，一阵奇异的热力透体而入，纲手“嘤咛”一声，身子一软，缓缓的倒在地上。

    衣裳一件件的离体而去，纲手那白玉凝脂般成熟的娇躯终於完全呈现在阿凯眼前。“阿凯，我要！”纲手闭上眼帘，胸前的双峰随着急促的呼吸高低起伏，一副任君品的俏丽模样。

    “可是……可是……我不知道该怎么做啊？”阿凯满脸通红，手足无措。

    “呵呵，我来帮你~”纲手娇笑两声，三两下就脱掉了阿凯的衣服，爬到了他的身上，对准阿凯火热的肉茎，慢慢的坐了下来，肉茎正抵着牝户入口，而湿滑穴口滴淌着淫汁，往下从龟头直流到囊里双丸，包覆住整根阴茎。当纲手摇摆着屁股往上挪，阿凯的阳根尖端便恰好嵌合在两瓣蜜唇上，只要一摇动美臀，龟头就与阴部接触、摩擦。

    性感的挑逗动作，让阿凯几乎濒临疯狂，“我受不了了！”一股热热的液体喷出。

    “……没想到你竟然这么没用！！”纲手失望的穿上衣服，离去了~

    从此以后，阿凯更加卖力的修炼体术，他相信自己的体术修炼好了，迟早会让纲手满意的…………

    “哈哈，小樱~你仔细看看我是谁~~~血轮眼，解！！”卡卡西狞笑着。

    小樱惊讶的看着自己身上的人由佐助变成了自己‘敬爱’的老师！！

    “不…不…老师…啊…里面…嗯嗯…嗯嗯…”小樱的心里激烈的挣扎着，明明想要拒绝，可是却被身体的快感所迷惑，她苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，小手儿攥紧了~

    “来，让老师好好爱爱你~”卡卡西的肉棒的抽送加倍温柔，小樱觉得自己像躺在温暖的波涛上，随著潮水的起落，缓缓起伏。浪头不住涌来，身体也一荡一荡，融化般越飘越远。偶然有几朵浪花溅起，打湿了自己赤裸的肌肤……

    她睁眼一看，脸上顿时红了。下体水淋淋又湿又滑，从股间到大腿内侧，尽是自己的淫液。

    卡卡西动作陡然加快，肉棒进出间淫液四溢。小樱两手捂在嘴上，低叫不绝。晶莹的酥乳前后抛动，晃出一片粉光。

    卡卡西见小樱玉体尽成粉嫩的柔红，知道她高潮将至，阳具用力的直直插入肉穴内。

    “老师…好硬…啊…你真的…真的好硬啊…顶得我要…要上天了…卡卡西老师…”一波高过一波的快感，让小樱变的无比的热情。

    “哈哈，你还是想要对吗？来，老师让你一次爽个够~~~雷切！！”卡卡西竟然用自己的肉茎使出了自己的忍术――――雷切！！一股麻麻的电流正撞在小樱那娇小的阴核之上，小樱快感如潮，瞬间抵达顶峰，大量的阴精狂泄而出，喷了卡卡西一头一脸。小樱白玉般摊在华丽的课桌上，香软的娇躯上，圆润的玉乳前抛后甩，跳动不已，本人已经是彻底的昏迷了过去。

    阿凯，你看够了吗？？！”卡卡西一边穿着衣服，一边抬起头，对着天花板说道。

    “竟然被你发现了！卡卡西，你不亏是我的天生宿敌！！”阿凯从一个阴暗处走了出来！

    “哈哈，你一来我就发现你了！”

    “啊？你发现我了还让我观看你和你学生……”

    “自从被纲手调戏后，你不一直以偷窥为自己的爱好吗？我很乐意满足你的爱好的！”

    “你，你怎么知道的？？！！”

    “《亲热天堂》上对你的描述很详细啊！~哈哈哈哈~”

    “自来也！~这个老偷窥狂！”阿凯满脸痛恨！“卡卡西，我和你不共戴天！里莲华！八门遁甲！开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门~开开开开开开开开！”

    “不会吧，这么拼命！我闪~”一道白烟，卡卡西消失在原地~

    “你跑不了的！今天我一定要和你分出高低！”阿凯紧追了出去。

    “呵呵，我就知道会是这样的~”鹿丸微笑着从教室后面走了出来，“阿凯老师真容易被骗！现在他把卡卡西赶走了，小樱就是我的了！”

    “影子模仿术！”一道黑影到了小樱的身下，小樱昏迷的身体不由自主的站了起来~

    “来吧~”鹿丸一步步走向小樱~在影子模仿术的作用下，小樱也一步步走向鹿丸~

    “住手！”一个声音响了起来~鸣人从正门走了出来，气愤的说到：“鹿丸！你竟然干出这种事情~”

    “旋涡鸣人？没想到被你遇见了~”鹿丸平静的看着鸣人愤怒的脸。“好吧，我和你做个交易~你只要不把这件事情报告火影，我就替你放风，让你好好品尝下小樱！”

    “做梦！我不会答应你的！”

    “哈哈，是吗？你不是喜欢小樱很久了吗？你看她的丰满的乳房，白皙的大腿，不想要吗？”

    鸣人看了一眼仍在昏迷的小樱~白羊儿似的丰腴胴体，两座高耸乳峰，像刚蒸好的大白馒头，饱满馥郁，粉嫩诱人。刚刚激情完，仍然还沉迷在刚才的快感之中，小脸红艳~微微喘着气…………

    鸣人觉得内心一股一股的热力涌出~“啊？臭狐狸！你想干什么？”

    “哈哈，你自己享受吧！”鹿丸发现鸣人身上涌起一股一股强大的查克拉~知道九尾受到这香艳的刺激，马上就要醒了，马上撤身离开了。

    在欲望的作用下，鸣人失去了理智~使出了最拿手的招数~！

    “多重影分身！！”

    众多分身蜂拥而上，将小樱围在正中，无数的手摸上小樱一身的细皮嫩肉，雪白的胴体完全裸露出来，疯狂的扭捏搓掐着娇嫩的玉体。

    再看小樱，她的阴道和肛门中也被各自塞进了一条肉棒，小嘴中更是三条阴茎齐插，无数只手在乳房上搓揉不止，周身各处也传来被死命捏扭的激痛，春野樱努力的挣扎扭动。但她的挣扎只能使鸣人更加兴奋。

    有几个分身找不到机会插进小樱的小穴，竟然狂性大发，胡乱插了起来，有一条竟然意外的顶到牝户的入口，和另外一条肉棒一同插进小樱的嫩穴之中，将狭窄的阴道撑开到前所未有的极限。

    身体被无情的蹂躏，口中的哀嚎也被肉棒堵回口中，清白的口水顺着嘴角淌落下来。小樱的精神终於全面崩溃。在嚎啕大哭中，她完全忘记了自己的身份，也忘记了现实的处境，只知道拚命的挺动着屁股，用自己的乳房挤分身插在乳沟中的阴茎，口中哭泣也变成了疯狂的大笑，鸣人此时胸中充溢着无限的快感，众多分身的肉棒更加迅猛的捣弄着小樱的阴户。

    一阵猛插狠捣之後，终于在小樱身上喷出白浊的精液。小樱红嘟嘟的肉穴像一张顽皮的小嘴，一股一股吐出浊白的精液，她的头发、脸上、乳房、大腿浑身上下也都粘满了白色精液。再次在高潮中昏迷了过去。

    鸣人见自己闯下大祸，趁着小樱还没苏醒，逃离了现场……

    小樱慢慢苏醒了过来，看着自己浑身上下肮脏的精液，一脸的迷茫。“我怎么会在这里？出什么事情了？”

    “哈哈，好爽哦~”井野满面春色的笑着，“没想到鸣人的多重影分身能力这么强，弄的我高潮一波接一波的~群P的感觉果然不错！！~”

    山中井野满足的想着：还是我聪明，用一个小小的心转身术，就可以满足自己的欲望，也不用弄脏自己的身体~

    想到这里，井野的小穴再次湿润了起来~…………

 呆侠战群美

    我叫阿呆，是西北镖局的准镖师，之所以叫准镖师是因为我还只有十七岁，离成为真正的镖师还有几年要混。我从小的梦想就是要成为一个总镖头，这样就可以万水千山走遍，吃遍天下美味，当然还要阅尽天下的美女。呵呵，最后的一条是我才加上去的。当初我来西北镖局拜师学艺的时候才只有八岁，只想到了前面的两条，哪能想到男女之事，那也未免太早熟了些。

    西北镖局的局主同时也是总镖头，当然也就是我的师傅乃是大名鼎鼎的一剑三奇杨永威。我师傅在我们村子里简直就是英雄的化身，有关他单人独剑大破太行山盗窟，力劈辽东五虎，与洞庭王大战三天三夜的故事，更是人们茶余饭后津津乐道的话题。村子里的人莫不以本村能出了个这么个英雄人物而引以为豪，当然这也是我梦想的由来。

    在我八岁那年，我师傅回乡省亲，村子里的人都恨不能让自己的儿子拜在我师傅门下学艺，若是谁家的孩子能到西北镖局学艺，那简直就跟考上举人差不多，做父母的脸上立刻光彩许多，腰也猛然直了一大截。当然，我们村有人考上举人也是五十年前的事了，在这五十年来，再没人高中过，哪怕是乡试也没有人中过，久而久之，人们也就心灰意冷了，转而寻求其它的门路来光宗耀祖。我师傅就是一个成功的例子。据村子里老一辈人说，我师傅在大家一心苦读圣贤书的时候，毅然投笔从戎。噢，不是从戎，是从武，到少林做了个俗家弟子，艺成下山，到西北镖局做了个镖师，后来又娶了原来镖局局主的独生女儿，也就是我师母。等到老局主归天之后，顺理成章地当上了西北镖局的总镖头和局主。简单吧，难怪有那么多人要拜我师傅门下呢，当时听村里的大人讲我师傅也没有儿子，只有三个宝贝女儿，这下你明白了为什么大家削尖了脑袋往西北镖局钻了吧。

    我师傅当时根本没有收徒的打算，再说我师傅也看不上村子里的那些土老冒，虽然当初他也是一个土老冒，但是并不妨碍他功成名就之后鄙视乡下那些愚夫愚妇。后来架不住众人的好说歹说，再加上他唯一的亲人也就是他叔叔倚老卖老地逼他非要收几个同乡子弟，我师傅才勉强同意收三个徒弟――也就是二狗，锁柱和我阿呆。我之所以被选上，乃是我师傅的三女儿青青的功劳。

    我父母完全没想到我能被选上。二狗是族长的孙子，锁柱则是里正的儿子，他们两家在村子里都是有权有势的人物，算是村霸了，被选上那是必然的事。我父母在我五岁的时候就逼我去私塾念书，盼望我有一天能金榜高中，从此到城里吃商品粮，不用再过一天到晚到地里刨食，朝不保夕的日子。穷文富武，这个道理我懂，所以在私塾里我很刻苦，百家姓，千字文很快我就能倒背如流了，算是我们私塾老师最得意的弟子，他总是说我天资聪颖，将来必定前途无量云云。聪明不聪明我不知道，我只知道同村的玩伴都叫我阿呆，说我读书读呆了，后来阿呆也就成了我的名字。再后来，私塾里就剩下我一个人了，尽管我也想着成为个总镖头。

    我师傅回乡之时，带着他们的三女儿青青。那时她才九岁，比我大一岁，整天跟村子里的那些年龄相仿的小孩们漫山遍野的胡玩，当然我也是其中之一。青青那时挺崇拜我的，因为我时不时地给她掉一两句书包，比如“危楼高百尺，手可摘星辰”什么的，显得自己好象是个文化人。其他的人当然比不了我，他们一心想去西北镖局练武，没什么人读书。后来青青非逼着他爸收我做徒弟，并非全是因为我识两个字，乃是因为我从河里救过她。那天我们在小河边玩，一不小心她从木桥上滑倒掉进了小河，其他的人只知道吓的叫救命，可能我被那些书毒坏了脑子，什么也没想就一头扎进了河里，全然忘记了自己水性不佳，只会简单的狗刨。好不容易游到了她身边，她一把死死地抓住我不放，这下好了，两个人一起往下沉，我拼命挣扎，但无济于事。于是就这么挣扎着，突然间我感觉脚到了实地，连忙奋力往上一挺身，头就伸出了水面，接下来的事就简单了，因为我发现其实水深其实只到我脖子那么高，青青那时比我还要高，当然更淹不着她了，她只不过是个旱鸭子而已。又折腾了一会儿，我两踉跄着上了岸，青青一张小脸煞白，浑身不住地打哆嗦。我师傅这时候赶来了，什么话也没说，一把抱起青青就走，其他人也一窝蜂地跟着走了。

    到了晚上，我师傅和师娘到了我家，感谢我的救命之恩，我父母是个木讷的人，也不知道趁机提出让我拜师学艺的事。后来还是我师傅主动提出要收我做徒弟，我父母自然是喜出望外，忙不迭的道谢。后来我才知道是青青逼着他爸收我为徒，我师傅也就顺水推舟地做个人情，这样也就两不相欠了。不过，这一切并不重要，重要的是我朝着自己的理想迈出了第一步，也着实兴奋了好几天。

    接下来的事可就不那么顺利了。我师傅本来就不打算收我们做徒弟，只是碍于形势不得不答应，所以一回到西北镖局，就安排他手下的教头教我们入门功夫。所谓入门功夫，乃是挑水，劈柴，打扫卫生外带升火作饭，还美其名曰：筑基。简直就是变相童工，虽然法律明文禁止雇佣童工。这样的筑基进行了三年，二狗和锁柱都吃不了这苦，先后打道回府，还落了个吃不了苦的罪名。古人早说过，吃得苦中苦，方为人上人。圣人说的话还会有错？这个道理我在私塾的时候就耳熟能详，所以这点事情难不住我。当然最重要的是有青青，她隔三差五地找我出去玩，也免了我不少活，别人还说不出什么来。在这期间，我和帐房的杜老夫子最要好，大概是因为我识两个字吧，而镖局中就数我两还算是个文化人，结果是臭味相投，成了忘年交。杜老夫子弹得一手好琴，可惜没什么人欣赏，除了我是个忠实的听众外就是青青了。后来，杜老夫子问我想不想学琴，我立马答应了，技不压身嘛。万一哪天在镖局混不下去了，家乡又没脸回去，弹个小曲混碗饭吃应该不成问题吧。于是很快我也能弹的似模似样了，其实我内心是想学会了弹给青青听。

    跟杜夫子学琴是件苦差事，原因是他要求太严，几乎到了苛刻的地步，每个音符，每个小节，还有变调什么的都要求准确无误，不然就得反复的练。后来，他怕我吃不消，就开始教我练一种名叫天龙八部的气功，说来也怪，自从练了这个什么天龙气功以后，不论干多重的活我都不觉得累，而且还有充沛的精力晚上练琴。

    筑基一共筑了三年，我师傅看我实在是赶不走，无可奈何地认可了我这个徒弟，不过他从来不教我武功，一来是因为走镖太忙，一年到头在镖局也呆不了三五天，二来，在我之前我师傅已经收了三个徒弟了，在他内心深处大概也把他们当成了未来的乘龙快婿吧，如此种种，他不教我武功也是情有可原了。我只好跟底下的趟子手镖头们练那些太祖长拳、岳家散手什么的大路货，估计对付三五个劫道的小蟊贼还是不成问题的吧。

    杜老夫子是在我十五岁那年离开镖局的，据说是要去云游四海，临走时他给我留了封信，信上写道：余六指琴魔，早年间纵横天下，杀人无算，临老才顿悟往日之非，汝既承我衣钵，当以老夫为戒，凡事三思后行，切不可任性妄为，慎之慎之。看完之后，差点没把我吓得尿裤，敢情这个杜老夫子就是当年横行天下的六指琴魔，在泰山之巅以一曲天雷引立毙追杀他的黑白两道百余位高手，就是现在大家谈论起此事来还是让人心有余悸。当时我吓得把信揉成一团囫囵吞下，一整天都惶惶然，生怕有人发现我的秘密。幸好过了一阵子，好象并没有人注意我，这才让我放下心来。

    也不知道从什么时候起，我就特别喜欢和青青在一起，青青越长越想画上的小仙女了，而且我特别喜欢闻她身上散发出来的淡淡的香味。那是一种淡淡的，幽幽的香，若有若无，闻见时令人沉醉，闻不见时又令人心头怅惘。青青的小手也是变得逾加白嫩细腻了，握着她的手感觉软软的、绵绵的，非常舒服。当然最令我吃惊的是她的胸脯不知何时开始发育凸起了，日渐丰圆耸挺。

    在杜老夫子走后这一年里，我开始和镖局里的镖师们混在一起，天天听他们讲些武林传奇江湖逸事什么的，当然他们谈论最多的还是女人，很快就让我明白了那句“操xxxx'那个操字原来并不是简简单单的一个字，而是代表某种具体的行为。

    四月初，古城西安依然是春寒料峭，大雪虽已化尽，但是给人的感觉却是乍暖还寒，即使穿了夹袄也难以抵挡刺骨的寒风。大清早，镖局的人都陆陆续续起来前往练武场，西北镖局能有今天的局面决非幸至，除了我师傅外，底下的镖头镖师甚至是趟子手都有两把刷子，走镖回来没事各个人早上必去练武场苦练不辍。

    我溜溜达达地来到练武场，里面已经有不少人了。我跟他们说了些：“早上好”“辛苦辛苦”之类的废话后，便开始练太祖长拳。其实象太祖长拳之类的武功虽然不是什么绝学秘传，但是每一招都是前人千锤百炼的结晶，练好了一样威力无穷。杜老夫子教我的天龙八部内功心法我已经练到了第四重，即使是象太祖长拳、岳家散手之流的普普通通的武功在我手上也变得厉害了起来，所以和王镖头李镖师他们在对拆的时候也能经常立于不败之地，但我始终不敢将内力运足，杜老夫子临走的话时时让我凛凛。不过好在我只用三成劲也能和他们周旋，胜多负少，还时不时听到他们的夸赞，说我是练功努力，将来必可成为一个名镖师等等。

    我正练得起劲，忽然听到一声娇呼：“阿呆！”

    我扭头一看，正是青青。这两年我很少看见青青，听她说她去华山跟清风师太学艺去了。不过她每次回来都来找我，跟我絮絮叨叨她的那些琐事。

    “啊，是青青师姐啊。什么时候回来的？”

    “昨天晚上才回来的，听他们说你在这儿，所以我来找你。你好吗？”

    早上的温度还很低，这让青青娇艳的双颊通红，一笑便露出了的两个酒窝使原本就美丽的她更多了一层顽皮的俏丽，我不禁看得有些痴了。

    就在这时，我听到了一声冷哼，这才发现青青身边站着我三师兄。我大师兄二师兄先后娶了青青的大姐二姐，这也证实了我当初的猜测。在大家眼里，我的三师兄理所应当地应该是青青的未来爱侣。但是由于青青和我比较要好，我三师兄难免看我不顺，经常隔三差五地挑我的毛病，不过看在青青的面子上，我大人不记他小人过。

    “阿呆，青青师妹来找你是让你陪她喂招的。”三师兄的话里透着那么一股醋意。我三师兄是尚义庄公孙庄主的二儿子，人长得高大萧洒，颇有点玉树临风的模样，比我可强多了。我生了一张普普通通的面孔，人看过后绝对想不起来，我听到对我最好的评价就是：人还挺精神的。

    “是啊，阿呆，我的玉女神剑已经学完了，你来陪我试试招好不好？”青青咯咯笑着。

    “好啊，师姐请。”我三师兄在一旁，我也不好再多说。

    下了场子，青青拔剑在手，陡然间便多几分英武之气，我也顺手抄起一杆长枪。

    “请！”“请！”

    一声清吒，青青的长剑挽起了七八个剑花向我刺来，我心中一惊，玉女神剑果然名不虚传，单从这一招“玉女投梭”便可看出些端倪。我也不敢怠慢，枪演“柴门拒虎”，随着一阵叮叮当当的响声，青青的七八剑便都刺在了枪上。青青颇有些惊讶的咦了一声，似乎是不太相信我能这么轻易地化解了这一招，手底下一紧，玉女神剑的奇妙招式疾风骤雨般的连绵而出。不过在我眼中，青青的一招一式都清晰可辩，这全得归功于我所练的天龙八部心法。

    两个人来来回回几十回合，虽然青青的剑法神妙，但是却无奈我何。最后，趁着她抽招换式的间隙，被我一枪挑飞了的剑。青青后退几步，小手掩在樱唇上，一双亮晶晶的明眸半是惊讶半是迷茫地看着我。

    周围是死一般的寂静，围观的人似乎很难相信我用几乎是人人皆会的杨家枪法击败了江湖上赫赫有名的玉女神剑法。末了，还是我师兄打了个哈哈，皮笑肉不肉不笑地说“想不到阿呆师弟武功进步得这么快，愚兄也有些手痒，想和师弟切磋切磋。”说完，也不等我答话，便一掌向我拍来，赫然是我师傅的绝学少林大力金刚掌。

    我丢下枪，伸手便接，刚一接触到他的掌缘，蓦地一股大力涌来，我心道坏了，这小子用上了十成内劲，敢情想毁我。我腾腾腾连退了几步，双臂连同上半身被震地发麻，还没等我有所反应，我师兄已经飞扑而至，凌空一脚揣向我的胸口，这正是他公孙家的不传绝学无影脚。来势迅猛，我虽然看得真切，但身体已经来不及反应了。

    我的身体应脚而飞，只觉得喉头发甜、胸口欲裂，眼前一黑便什么也不知道了，只记得昏迷前隐约听到了青青惶急的叫声。

    不知道过了多长时间，我才悠悠醒来，一睁眼，便看见了青青焦急俏脸，只是现在看起来苍白憔悴的让人心痛。看见我醒来，她的脸上露出了一丝喜悦的表情。

    “阿呆，你终于醒了，让我担心死了。”

    “啊，谢谢你，青青，是你救了我？”我用力想挺身坐起，但是胸口的巨痛让我不得不放弃。

    “快别动，你的内伤很重，好好躺着。哼，三师兄下手也太狠毒了，我一定要告诉爹，让他好好教训一下三师兄。”

    我苦笑了一下，“算了，青青，不冤三师兄，是我自己不小心来着，我休息一下就好。”告诉我师傅有什么用呢？我不想让青青为我事操心。

    “那你好好休息吧，你受伤不久，不宜多说话。我先走了，晚上我再来看你。”

    目送青青出去后，我躺在床上默默运功，天龙八部果然不同凡响，行功三周天后，我感觉好了许多，估计再有几次内伤就可痊愈。

    晚上青青过来，替我向他爹要了少林疗伤圣药小还丹，非逼着要我吃下。我知道我师傅一向很珍惜此药，轻易不会给人，不知青青费了多少劲才给我讨到。一想及此，我心中又是感激又是心痛。

    在青青的照料下，我的伤很快就好的七七八八了，连给我送饭的老王头都说我不知前世修了什么能有这么好的福气得到三小姐照顾。

    这天我正躺在床上闭目仰神，青青来了。其实我已经基本好了，但是为了能和青青多呆一会儿，我还是假装没好的样子。青青轻手轻脚地走进来，她以为我睡着了，其实我用一丝目光偷偷地注视着她。青青来到床前，温柔地替我掩好被角。屋子里只有桌子上的一盏油灯，散发出昏暗的光芒，不过还是能看见她晶莹的玉脸温柔怜惜的表情，她身上的阵阵幽香直往鼻孔里钻。

    我突地坐起，一把抱住了她，青青一惊，“阿呆，你…………。”下面的话说不下去了，因为我火热的嘴已经吻上了她的樱唇。一种前所未有的感觉象电流一样震撼着我，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处。

    “恩……。”青青发出了迷茫的呢喃，双臂紧紧地抱着我，长长的睫毛在我脸上轻轻的颤动，久久才分开。青青的脸红似火，羞得把脸藏到我的怀里，“你好坏啊，阿呆……。”她低低地说，声如蚊蚋，几不可闻。

    没过多久，我们的嘴重又粘合在一起，奇异的从未经历的新鲜感觉让我们这两个年轻人对此乐此不疲。亲嘴这种东西无师自通，两条舌头纠缠在一起，很快我们便学会了互相吸吮对方的舌头，青青的丁香小舌柔软灵巧，让我恨不能把它吞下肚去。一个晚上也不知吻了多少次，青青离去之后，我还有点头晕，心潮澎湃，很久很久不能入睡。

    接下来的几天里，我和青青一有空就偷偷地接吻，偶然间我也隔着她的衣服抚摩她的双峰，刚开始她死活不让，不过，在我锲而不舍的努力下逐渐地也就接受了。每次我摸她时，我都可以感觉到她柔软、富有弹性的椒乳在我大手下微微颤动，而且似乎不断的膨胀。

    我想有进一步的行动，但是一直没有机会。我师傅这些日子老在家，青青也不好总往我这里来。不过，我师傅今天早上出镖去了，我猜机会来了。一整天我都心神不宁，焦急地盼着天黑，我想青青晚上一定会溜过来的。果然，青青天一黑就来了，二话没说，两个人的嘴就紧紧粘在了一起，久久不愿分开。

    “青青，想死你了。”

    “阿呆，我也想你，可是我不好过来找你。”

    “青青，你好美，我…………”

    “恩…………恩…………”我俩的舌头又纠缠到了一起，天旋地转中我们一起倒在了床上。

    青青的胸脯急剧地起伏，雪白的脸上染了一层红晕，美目微闭，长而黑的睫毛不停的颤动，看着如此美丽的青青，我只觉得小腹好象有一团火在烧，胯下的肉棒已经是高高地挺起来了。

    我猛然拉开青青的腰带，右手迅速地从她肚兜下面伸上去，一把握住了她滑腻的玉乳。青青一惊，想拨开我的手，但是我的嘴已经封住了她的小嘴。她的手逐渐无力，趁热打铁，我借此机会把她的胸围子给解开了。

    青青雪白的上半身整个暴露在我的眼下，一双玉乳丰满、滑嫩，乳晕嫣红，上面两棵小樱桃还在颤动不已。我脑子轰地一响，几乎是发自本能的一口含住了青青小乳头，拼命的吸吮起来，青青也是浑身颤抖，双臂死死地抱住我的头，双乳也是急剧的膨胀变大。

    “啧……。啧………………”

    “啊………………。哦…………。恩………………”

    “………………。”

    刹那间，那些有关男女之事的东西在我脑海里飞快的闪现，我一边吸吮着青青的乳头，右手却飞快从青青亵裤上方直插下去，一下子到了她的桃源圣地。青青一把抓住了我的手，哀求说：“别，别这样，不可以的，快拿出来。”

    “青青，我爱你，给我好不好？”

    “不行，不行，求你啦。”

    “青青，我真的好想要你。”

    “别…………。”两个人拉拉扯扯了半天，结果还是我占了上风，一不做二不休，我把青青脱了个精光大吉。青青一声嘤咛，转过身趴在床上，把雪白的后背留给我。

    我也把衣服连拉带扯地脱掉，躺在青青身边，一把把她搂过来，一口噙住了她的小嘴，右手却不断的摩挲她的乳房，青青的乳房真好，又软有滑，小小的乳头弄得我手心痒痒的，好舒服，让我感到总也摸不够。青青也使劲吮着我的舌头，两条玉臂死死箍住我。

    我的手顺腹而下，来到青青的迷人的花园处，青青的阴毛很少而且柔软，摸上去毛茸茸的。再往下，是一条细细的肉缝，手指往里一探，已经有些湿润了。我觉得全身象是要着火了一样，再也无法遏止。

    我分开青青修长的双腿，把我的老二往青青的桃花源里乱捣，急切间，不得其门而人，折腾了好一阵，满头大汗。

    “青青，帮帮我，让我插进去。”

    “我，我，我也不会啊。”

    “就是把我的小弟弟放到你的洞里去。”

    青青大概是有点明白了，伸出纤纤素手捉住我的肉棒放在蜜洞口，我用力一挺，感觉肉棒突然进了一个狭小温热的所在，潮暖的腔壁紧紧围裹住我的小弟弟，一种酥酥麻麻的感觉象电流似向全身扩散。底下的青青却猛然间绷直了身体，指甲深深陷进我的肉里。

    “好痛啊，我不要了……。”

    “青青，别怕，一会儿就好了。”我的所有性知识都是听来，虽然也知道有破处一说，但是并没有实践过，只好这么安慰青青。

    过了一会儿，感觉青青的身体好象不是那么紧张了，才小心翼翼地抽动肉棒，没有抽动几十下，突然腰脊一麻，精液激射而出，而我感觉好象是虚脱了一样，恍惚间好象飘在云里，浑身一点力气也没有，压在青青身上一动不动。

    过了好一会，青青偷偷睁开眼，推了推我，“阿呆，你怎么了？”

    “我好舒服啊，想不到是那么美妙。青青你呢，感觉怎么样？”

    “有什么感觉啊？我感觉就是好痛，不过似乎是有那么一种奇怪的感觉。”

    “什么奇怪的感觉？”

    “就是…………。不和你说了，羞死人了。”

    “还害什么羞啊，都这样了，说吧。”

    “就是不和你说。哎，看不出你平常老老实实样子，没想到那么坏。”

    “咋个坏法？”

    “就是…………”

    自从和青青春风一度之后，我感觉自己好象脱胎换骨一样。此后的日子里，我们总是找机会行周公之礼，起先是我主动，后来青青也体味到了其中的妙处，居然有时主动来找我，这倒让我小小的惊讶了一下。

    转眼两个月过去了，我师傅也走镖回来了，那个该死的公孙公子也回来了。哼，那又怎么样，青青现在是我的人了，你又能奈我何？！

    晚上我正百无聊赖，门一响，青青钻了进来。

    “青青，你怎么来了？”

    “我爹正和底下的镖头们开会，我是偷偷溜出来的。”

    我一把抱住了她，把嘴深深地印在她那艳红的美妙小嘴上………………。未几，青青已是身无寸缕了，看着她那雪白丰匀的胴体，我的老二是高高的跃起。

    “咣！”我的房门被人一脚踹开，借着油灯的光亮我看清了原来是我三师兄，他那张原本英俊的面庞由于愤怒而变得扭曲变形，满脸杀气地向我走来。青青则羞的拿起我的被子遮在胸前。

    “师兄，你听我说………………”我刚要向他说点什么，却被他杀气腾腾的样子惊住了。

    “好你个狗杂种，今天爷爷要宰了你。”

    他一把揪住我的领子，照我脸上就是一拳，接着飞起一脚，把我踹得向后倒飞。

    青青这时也顾不得羞涩，尖叫道：“三师兄，住手。”

    喀嚓一声，我掉在桌子上，把桌子压塌了，紧接着，铮的一声，公孙二公子拨出长剑，满脸狰狞得向我走来，看来这小子今天非要杀我不成了。我的手在地下摸索，想找个东西来抵挡一下，摸了几下，突然间摸到了我原本放在桌子上的古琴，我不加思索的抓将过来，放在膝上。

    “叮咚咚。”一阵奇异的琴音破空而飞。

    危急关头，我也顾不得杜老头的告诫了，五指连动，琴魔的绝学之一残形操飞泻而出，无形的琴音充斥整个小屋。公孙不凡的长剑当啷一声掉在地上，双手死死的捂住耳朵，拼命想抵挡这犹如水银泻地般无孔不入的炼魂魔音。

    只听见扑通一声，我的这位三师兄象个面口袋载在地上，寂然不动。放下琴，我急忙去看青青。奔到床前一看，青青也已晕了过去，我连忙按照杜老夫子所教法子的把青青弄醒。

    “咦，好厉害的琴音。阿呆，是你弹的吗？”青青醒来第一句话就问我的事。

    “是我。”接着我把杜老夫子的事简要跟她说了一遍。

    青青一听，不禁花容失色：“什么？帐房的杜先生就是武林中闻名色变的六指琴魔？那你跟他学琴，岂不是他的弟子了？哎呀，这可坏了！”

    “为什么啊？我又没招谁惹谁？”

    “哎呀，你不知道当年六指琴魔用天雷琴击毙黑白两道百余位高手，现在武林中所有的人一提他，都是恨得咬牙切齿，必欲除之而后快。要是让他们知道你是琴魔传人，那还了得？不行，你得赶快走。”

    “青青，我………………。”

    “什么也别说了，你在这里等我一下，我一会儿就回来。”

    不等我再说什么，青青已经很快穿好衣服，一闪消失在茫茫夜色中。在焦急惶惑中等待，心中七上八下的，不知该怎么办才好。不多久，青青回来了，手里拿了个小小的包裹。

    “阿呆，快跟我来，趁着天黑，快走吧。”

    我跟着青青从镖局的后门溜出。月光如水，本来正是幽会的好时候，没想到我却要跑路了，一想及此，不禁悲从心起。

    “青青，我舍不得你，我爱你，我不想走。”

    “阿呆，我也舍不得你啊，但是没办法。明天三师兄一醒，我爹他们一定回追查此事，到那时候你想走也不成了。你先出去躲一躲，我爹要是问我，我就一口咬定我不知道，估计他们那时也不能确定你用的就是琴魔绝学。等风声平息了一些，你再来接我。”

    “青青，你跟我一起走吧，好不好？”

    “不行，我要跟你一走，那我爹他们就一定会断定你是琴魔传人，如果我不走，那他们顶多只是怀疑你。”顿了一下，青青坚定地看着我说：“你放心，我会等你的，等一辈子！”

    等一辈子！！！！！

    我知道青青的承诺意味着什么。

    后来我回忆起那个夜晚，最刻骨铭心的就是这句话。

    “快走吧，要是让人发现你就走不了。”青青催促着我。

    我拿起包裹，踏上了茫茫的江湖路。当时我的想法很简单，认为只要等我练好了天雷引，我就再也不用怕谁了，后来我才知道，世上的很多事情并不是你武功就能解决的。

    回首望去，凄美的月光照在青青苍白的秀脸上，大颗的泪珠象断了线的珍珠那样滚滚而落。

    八月的开封，入夜依然燥热难挡，屈指算来我逃出来已经有一个多月了，青青给我的盘缠快用完了，但是我还是不知道江湖的门朝哪儿开。闯不闯江湖我现在是无所谓，解决肚子的问题却是个大麻烦。以前听镖局的师傅们讲那些英雄好汉的故事的时候，从来没讲过大侠如何谋生的，好象他们总是有大把的银子挥霍。尽管我不是什么侠客，但也不至于沦落到饿肚子的地步吧。算了，还是实际点，还是考虑一下明天去当店小二好呢还是扛大个实惠。唉，也不知青青怎么样了，我可真想她啊。唯一让我欣慰的是我的天龙八部已经练到了第五重，按杜老头所讲，现在我可以使用魔神咒了，但是我的目标是天雷引，那样我就可以回去接青青了，不过那得我的天龙八部到第七重才行，唉，青青，你好吗？你知不知道我都快想死你了……………………似乎也没听见有谁找六指琴魔的事，是不是………………………………正当我躺在开封城外一座破败的早已没了香火的破庙里胡思乱想的时候，突然传来一阵急骤的马蹄声，隐约还有人的喊叫声，听声音是往这边来的。我大吃了一惊，难道是找我的？？

    不管是不是，还是先躲起来为妙，我从供桌上翻下来，躲在神像后面。马蹄声渐近，后面的喊声也是清晰可闻：“快追，别让妖女跑了！”“快，快！”“她们就在前面，跑不了了！”

    已经残破的庙门轰地一声倒下，一骑两人摔在地上。朦胧中只能分辨出是两个女人，看不真切，两人从地上挣扎着爬起来，互相搀扶着踉踉跄跄往庙里走，看样子是受了伤。

    等她俩刚到庙里，后面的追兵也到了，灯球火把整个夜空都照亮了。没等我明白怎么回事，就见二十多条大汉将那两个女的团团围住。

    借着火把的光芒，可以很清晰地看出这是两个极为美貌的女郎，一个年纪稍大，看样子有个十八九的样子，另一个比她似乎小个一两岁。两个人都穿了墨绿色的劲装，凹凸有致的曲线一览无遗，可是水汪汪的大眼中却是充满了惊慌与绝望的神色。

    从围住他们的人中走出一位相貌威猛的中年大汉，豹头环眼，双目炯炯有神，一步一步来到两位姑娘身前，狞笑着道：“申姑娘，把东西交出来吧。”

    两位姑娘背对着我，我也不清楚到底是哪个用颤抖的声音说：“什么东西？我不知道你要什么？”

    “什么东西？哼，妖女，别给我打马虎眼，你们知道我赵雷要的是魔宫之钥！咱们从济南府一直追到开封，好不容易才追上你们，识相点，交出来可饶你们不死。不然的话，哼！”

    “什么魔宫之钥？我，我……不知道。”

    那个叫赵雷中年大汉仰天打了个哈哈，“咱们血旗盟已经发现魔宫之钥落在风云一剑手中，等我们去找他的时候，却发现这位大剑客却变成了风流鬼，而这段时间他一直和你们消魂宫的人混在一起，你敢说他不是死在你肚皮上的？”

    二这…………。我不否认风云一剑的死和我有关，那也是他太兴奋了，以至脱阳而死，这也冤不得我，可是我确实不知道你所说的什么魔宫之钥。““好，好，看来你们是不见棺材不落泪，既然敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不客气了。”话音未落，赵雷拨出泼风刀，以雷霆万钧之势扑向两位女郎。那两位姑娘连忙拔剑抵挡，但是这个叫赵雷的汉子武功明显在她们之上，不出十几招便把她们逼得手忙脚乱，左支又绌，眼看就要伤在刀下。

    我正考虑要不要救她们，但是这样一来没准儿会暴露我的身份；再者，椐传言所讲消魂宫尽是淫荡的女人，专门在江湖上勾引有名望的人；三来，我也不想闯什么江湖，还是练好天雷引接青青重要。不过，人都是同情弱者的，何况是这么两个千娇百媚的姑娘。

    正在我胡思乱想间，场中的形势大变，赵雷一刀绞飞了一位姑娘的长剑，顺势一刀砍在她的大腿上，另一位也不比她好多少，左手的鲜血滴滴答答往下直流。事急矣，容不得我再多想了。

    我从包里抽出琴，魔神咒在天龙八部的催动下，犹如刚刚解脱了封印的魔神，带着恐怖的微笑猛扑下去，丁丁冬冬间人就倒了一地，只有赵雷来得急喊了一声“六指琴……”声音中充满了恐惧。

    确信人全都晕了之后，我才从神案后面跳出来。略微检查一下两位姑娘的伤势，还好不是太严重，我草草给她们包扎了一下，找了两匹马把她们驮上，趁着夜色，走上了往济南府的大道。走在路上的时候，我把琴埋了，我不想让她们发现我和六指琴魔有关。

    第三章投身天色已经蒙蒙亮了，我在路边找了棵树，把马拴在树上。接着，把两位姑娘放下来，让她们躺在树底下。

    在魔神咒的威力之下，两位美人依然昏迷不醒，一身劲装已经污浊不堪，好在伤口的血已经止住了，估计没有什么大碍。我轻轻给她们推拿了几下，静静等她们醒来。如果没有我的独门手法疏解，她俩最少也得昏迷三天三夜。

    过了一会儿，只听见那个年纪稍长的女郎长长的吁了口气，慢慢睁开了那双水汪汪的大眼。

    “哎…………我在哪里？这是什么地方？”说话间，挺身欲起。

    “姑娘别动，你受了伤，不宜移动。”我连忙制止她。

    “噢，谢谢你，是你救了我们？我记得昨晚好象在破庙里啊，到底怎么回事？”一双媚目充满了疑惑。

    “哦，是这样的………………”我就从我躺在破庙里睡觉讲起，讲看见一群人追杀她们，接着听到一阵儿奇怪的琴音就昏了过去，醒来时看见一个拿着琴的白胡子老头，老头让我把你们救走，然后一眨眼就不见了。然后，我把你们放在马背上，然后你们就醒了，“就是这样。”

    我在讲这番话的时候，她一双大眼紧紧盯着我，似乎要找出什么东西似，我则很坦然地看着她。我知道我的话她未必相信，但是除了老头那段是我瞎编的外，其他一切都是真实的，所以也不怕她戳穿我的谎言。

    “奇怪，能以琴音制人，又是个老头，那应该是六指琴魔才是，可是他为什么救我们呢。”那姑娘喃喃地自语道。

    “师姐，那有什么奇怪的呢，象他这种怪杰做事是不问理由的，只是凭一时的喜恶率性而为。”不知什么时候，那个小一点的姑娘也醒来了。

    “恩，你说得不无道理。噢，对了，还没请教少侠高姓大名？”

    “我不是什么少侠，姑娘叫我王小呆就可以了。”我象少侠吗？我低下头看了看一身破旧落满了尘土的衣服。

    那小一点姑娘不禁扑哧一声笑了出来，我知道她为什么笑。破旧的衣服，平实的容貌，怎么看怎么象刚进城不久的乡巴佬，无论如何就是和大侠挨不上边，悲哀！

    那个大一点的姑娘也笑了，“那我叫你小呆吧。多谢你救了我和师妹。”

    “应该的，些许小事，何劳姑娘挂齿。看两位姑娘伤势不轻，还是先找地方养好伤才是上策。对了，还没来得及请教姑娘的芳名呢。”

    “看不出来小呆你说话居然文绉绉的，我叫申玉燕，那是我师妹封月华。”原来是江湖上人称消魂双狐的两个艳姬，我暗暗吃了一惊。

    “哈哈，原来是申小姐和封小姐，多谢夸奖，你们还别说，我真的是我们村私塾的第一名，我们老师还说我前途无量呢。不过，今年大旱，庄稼的收成不好，我本来想到城里找点活干，指望能挣点钱帮家里一下，但是几天来一直没找到活干，身上的钱也用完了，只好到山神庙栖身，没成想无巧不巧地碰上了两位姑娘。这样吧，反正我也没什么事，不如就让我做两位小姐的跟班，只要管饭，每月能给我三两银子就行了。”这次我倒没怎么说瞎话，确实身上没银子了，我可不想在没练好天雷引之前饿死。再者说了，这两个女郎如此妖媚，没准儿…………………………。该死，该死，离开青青才没几天，而且自己的事还一堆麻烦呢，就开始想三想四了，真是该打。

    我一边胡思乱想一边跟两位姑娘说着，看她们的表情似乎是相信了我的话，申玉燕沉吟了一下道：“好吧，我和师妹受伤不轻，确实也需要有人照顾，我同意了，每个月给你五两银子，你看行吗？”

    “真是多谢两位小姐了。我看我这就找地方给两位养伤。”

    “噢，对了小呆，咱们在地方？”

    “是在去济南府的官道旁。”

    两女闻言大惊，“什么？是去济南的大道？你昨晚没听见那个叫赵雷的家伙是从济南追来的吗？这可坏了，不行，我们得改方向。”

    我胸有成竹地安慰她们：“别慌，两位小姐难道没听说兵法上有云‘实则虚之，虚则实之。’吗？那个赵雷一定以为我们往南跑了，一定想不到我们居然是往北走的。”我心得话，赵雷他们至少还有天两三才能醒呢。

    “对啊，师姐，小呆说的有道理，我看他的法子可行。”封月华一边跟她师姐说着，一边对我嫣然一笑。天啊，真是好媚啊。

    “好吧，小呆，那咱们在前面找个客栈先住下，你先去把马牵来。”

    “是，两位小姐稍侯，我这就去。”我跑过去，将那两匹马牵到两女面前，两女挣扎着站起。

    “不过，我看二位小姐衣服都是血，还是换了为妙，免得引起别人的怀疑。”

    “对，有道理，小呆，你把我们的包裹拿过来。”

    闻言我将拿包裹给二位姑娘，没想到那个申玉燕当着我的面就开始宽衣解带，脱下血迹斑斑的外衣，里面是火红的肚兜，紧紧裹着似乎要裂衣而出的双峰，下面是一条白灯笼纱的亵裤，一双修长的玉腿若隐若现，我不禁目瞪口呆地直直盯着这个美妙的胴体。

    “小呆，你傻了，难道没见过女人吗？”申玉燕嗔道，“还不快把东西递给我。”

    我慌忙地地把包裹递给她，转头再看封月华时，却发现这小姑娘脸色苍白，摇摇欲坠，赶忙抢上一步扶住她，不料她哇的一口鲜血全喷在我胸口上，接着就昏倒在我的怀里了。

    “申小姐，你看令师妹怎么？”我急叫，申玉燕爬过来，搭了一下脉，松了口气，“没什么，她前几天中了赵雷一掌，估计是琴音又引发了她的内伤，不过不要紧，养上一段时间就好了。劳架，你帮我师妹换一下衣服吧，我实在没劲了。”她说着话，不断地大口喘气。

    我？让我给这个漂亮妹妹换衣，正是求之不得啊。脱下她的劲装，里面是一袭天蓝的肚兜，乳峰高挺，随着呼吸一起一伏，趁申玉燕不备，我偷偷把手伸进去摸了两把，哇，真是滑不溜手，弹性十足，但是感觉比青青的要大一些。唉，我阿呆意志薄弱，经不住这种诱惑。不过，我敢打赌，赌一文钱，天下所有正常的男人估计都不会放过这种好机会的，你信不信？

    好不容易，我才给她换好衣服，真是可惜时间太短了。我一边回味着，一边把马牵过来，申玉燕勉强骑上去，我则把封月华驮在马上，三人一行，缓缓向前走去。途中，我也换了一身稍微干净的衣服，活脱脱一幅仆从的打扮。

    前行十几里，便到了一个叫张家集的小镇子，申玉燕勒住马，“小呆，我们就在这里找间客栈住下好了，我已经坚持不住了。”

    “好的，小姐，请你等一下，我这就去找。”我在镇子里转了一圈，在鸿宾客栈包了个小院，又招呼伙计把马牵走行李拿进去，忙前忙后，好不容易才安顿下来，同时也没忘了打赏伙计一两碎银子，那伙计千恩万谢地走了。这一切，真得谢谢申姑娘在旁指点，多多少少让我长了些见识。

    我把两位姑娘分别安排在两间上房里。申玉燕大腿上的伤势不轻，泼风刀给她那修长的玉腿上留下了近一尺的口子，费了我好些力气才帮她把伤口包好，幸好她们随身都带着好的金创药，想来大概无碍，不久，她就沉沉地睡去了。

    看申玉燕睡着了，我又拿着她给我九转回魂丹来到封姑娘的房间里。正好，封姑娘也醒了，我赶忙把她扶着坐起来，把丹丸给她喂下。

    “辛苦你了，小呆，我们现在到哪了？”

    “哦，封小姐，我们现在是在鸿宾客栈里。”我把情况给她讲了一番。

    “那就好了，终于可以休息一下了。”她挣扎着想起来，但是虚弱的身体让她不得不放弃。

    “封姑娘你有什么事，尽管吩咐我好了。”我及时制止了她。

    封月华红晕上颊，欲言又止。在我再三追问下，才用低低的声音羞答答地说：“我…………我想小解。”

    我恍然大悟，笑着跟她说：“别不好意思，封姑娘，你的衣服刚才还是我给你换的呢，你等着，我给你拿便盆去。”

    等我给她拿来便盆，她又开始愁了，怎么小解啊，现在连动了力气都没有了。我一看这阵势，便二说话就把她话亵裤脱掉，她想阻止，“别…………”我没理她，把着她到了便盆前。

    “吱”地一声，一道尿流激射而出，打得铜制的便盆哗哗作响，从后面看去，她连脖子都红了，我心中不禁升起了一个问号：不是说销魂宫出来的都是淫娃荡妇吗？从申玉燕身上就可以看出来，但这个封月华怎么这么害羞？

    关于转载一事，只要亚情不反对，我没意见。看了大家的贴子，很感动，我没什么好说的，只有努力！谢谢。

    第四章沉溺终于，封月华尿完了，我把她抱上床，然后给她把亵裤穿上，当然没忘了抽空扫了一眼她的禁地，没想到，她的那个地方居然只有寥寥无几几根细细的绒毛，粉红色的花瓣几乎是一览无余，看得我心头一热。

    “封姑娘，真是对不起，但是事急从权，希望你能见谅。”我跟她说这话的时候，她脸上的红晕依然未褪，两只眼睛也是紧紧的闭着，只是从不停快速颤抖的睫毛隐约可以看出她的内心颇不平静。

    听到我说话，她张开眼睛看了我一眼，又迅速地闭上，用低低的声音说：“不怪你，谢谢你，小呆，你帮了我这么多忙，我还没来得及谢你呢，怎么会怪你呢。”

    “那姑娘你先歇息吧，听你师姐说你的内伤不轻，得好好静养，如果你没别的什么事，那小的就先行告退了。”

    “恩。”

    从姑娘房中出来，我也感觉实在累得不行，便倒头大睡，等到一觉醒来，已经是掌灯时分了。胡乱洗漱一下，便去看望两位姑娘。刚来到申玉燕的门口，还没等我敲门，就听见一个娇媚的声音说：“是小呆吗？快进来。”

    门没锁，应手而开，烛光下，申玉燕只穿了一身火红的小衣坐在桌子旁边喝茶，下面依然是那让人想入非非的白纱亵裤，正似笑非笑地看着我。

    “封小姐，小的前来探望一下您的伤势如何，不知道用不用请个大夫来？”

    “不用了，我的金疮药灵验的很，哎，我说小呆，你也别站着啊，快坐下啊。”我在她下首坐下，立马觉得幽香阵阵，中人欲醉，加上她那大胆的穿着，真的让人血脉流动加速。从我这个角度可以很清楚地看到她那深深的乳沟，尽管有胸围子裹着依然可以让人感觉到她那挺拔双峰的硕大，抬眼望去，媚眼如丝。

    “既然小姐这么说，小的也放心了，不知道小姐饿不饿，我让店家给你们弄点吃的来好不好？”我使了很大的劲才把目光从她引人遐想的酥胸玉乳上移开。

    “小呆，你这一说，我还真的觉得饿了，这样吧，你叫店家做几样拿手小菜送到我房里来，顺便再去看看我师妹醒了没有。”

    “是，小的这就去办。”找到掌柜的，我让他拣他们最拿手的做上几样直接送到后院上房，接着去找封姑娘。来到她的房前，看见房中已经亮起了烛光，估计她已经醒了，于是敲门进去。

    封月华看见我时，脸上没由来地一红，我装着若无其事的样子地对她说：“封小姐，你身上的伤可好了一些？”

    “啊，好多了，我们宫主密制的回魂丹很有效的，我想再将养几日就会痊愈的。对了，我师姐怎么样了。”

    “申小姐只是些皮外伤，现在已经没什么事了。你师姐让我叫你一起过去用膳，小姐，你现在可以走动吗？”

    “行。”

    “那咱们走吧。”

    两人来到申玉燕房中时，看见店家已经上了四道凉菜。封月华过去和她师姐坐在一起，我也在下首敬陪。申玉燕很是健谈，席间讲了好些江湖上的奇闻逸事武林秘辛，真使我眼界大开。相形之下，封月华就显得相当文静，话要少的多。从她们姐妹的谈话中得知申玉燕绰号人称火狐，而封月华则叫玉狐，两个人就是江湖上鼎鼎大名的销魂宫主的高徒，出道没有一年，就博得了销魂双艳的美称，引得武林中人趋之若骛，看来出名的捷径还是要闹出点绯闻才行，不然辛苦多年别人也不知道你是哪棵葱。

    过了七八天，火狐的伤已经好得七七八八了，就是玉狐的内伤还得养一阵子。这几天这两姐妹没少盘问我，就差把祖宗八代也拉出来审一审了。幸好我早有准备，瞎编一套说辞蒙混过关。讲我从小就在私塾念书，同时也跟着我们村武馆的师傅练了些庄稼把式，现在出来想到城里打工等等，等等。其中的事自然是半真半假，两个人也没找出什么破绽，再加上我那没有一点武林侠客风标的长相，姐妹俩明显地消去了戒心。但是，我却从她们嘴中断断续续地知道这魔宫之钥的来历。

    原来，二十年前天外魔域以君临天下之势横扫中原武林，当真是顺我者昌逆我者忘，不知道有多少门派帮会在这场浩劫中烟消云散，即使象少林武当这样的名门大派也是难以幸免，眼看中原武林就要沦入魔域之手，这时犹如神龙见首不见尾的碧落赋中人突然出现，点名约战天外魔域域主楚无极，双方约定在华山之巅一决高下。这场较量的结果无人知晓，只知道此战之后，天外魔域就销声匿迹了，于是武林中传说的版本就是碧落赋的心刀意剑一招击败了楚无极的天绝地灭大法，至于真相嘛则人说人异。

    这两年武林中突然风传――当时楚无极知道自己必败，所以临去决斗之前留传了一柄魔宫之钥。据说魔宫里面藏有楚无极天绝地灭大法的武功秘籍和一把落日神剑，最为重要的是有一本点将录，里面记载了天下各门各派武功的弱点以及破解之法，除此之外，还有天外魔域从天下各地劫掠而去的数不清的奇珍异宝。够了，秘籍、宝剑、珍宝，哪一样不是让人打破头去争的东西？

    魔宫之钥是不是落在这两姐妹手里，我不知道，不过，那也和我没多大关系，反正我对那也没什么兴趣，我感兴趣的是天天可以看见两个大美人，时不时可以感受一下软玉温香。别的男同胞是不是和我一样，我不知道，好象以前只听说有个叫柳下惠的家伙能栓得住心猿意马。玉狐还是有点害羞，但是火狐和我确是越来越熟，偶尔和她开两句黄色玩笑她也不恼，还嬉笑不已。

    这天，申玉燕的兴致很好，腿上伤基本上好了，就叫了一桌酒席到她的房中畅饮，从傍晚一直喝到天黑，玉狐不胜酒力，先告辞回房安歇去了。剩下我和火狐两个人还再喝，火狐已经有了六七分酒意了，灯下看去，只见她双颊酡红，一双水汪汪的媚目象是要滴出水来，真是好不诱人。

    过了一会儿，她觉得有点热了，就把外衣脱了，只穿了个胸围子，欺雪赛霜的粉臂、半遮半露的酥胸给在这燥热的夏夜平添了一丝清凉，空气中隐约流动着春之气息。

    夜色足以拉进男女之间的距离。

    “小呆，你说，人生最重要的是什么？”火狐单手支颐，痴痴笑着问我。

    “这，我不知道，反正我们老师教导我们是要发奋读书，长大了做一个对国家对百姓有用的人。”我嬉皮笑脸地说，眼睛直在她的胸脯上打转转。

    “鬼话，那是哄小孩子玩的。要我说啊，人生最重要的就是把握现在，及时行乐，不要等到白发苍苍时才后悔莫及。”

    “高论，我只听说过要存天理、灭人欲，要克己复礼，要…………。”

    说话间，火狐和我是越挨越近，几乎要贴在一起了。“嘻嘻，是吗？那你那天给我师妹换衣服时，手干什么来着？”

    我一惊，随即脸上一热，“我？？我………………”

    “我什么呀？怎么不说了，你以为我没看见啊。看你表面老老实实的，骨子却是挺色的，要我说你啊，典型的傻面贼心。”

    傻面贼心！好评语，看来我又长进了。正想着该怎么回答呢，火狐吃吃笑着拧了我一把。我心中一荡，不知从哪里来的胆量，伸手勾住了她的小蛮腰，一用劲，软玉温香报满怀。“你说的有道理，生命譬如朝露，还是把握今天为好，不，今晚…………”

    “恩……。”她挣扎了一下，随即用双臂圈住了我的脖子，两张饥渴的嘴唇紧紧粘合在一起。

    不知不觉间，两个人变成了两只白羊。火狐的双峰极为硕大，我一手还抓不过来，而且感觉握在手里好象棉花团一样，跟青青那紧绷且富有弹性的乳房大为不同，不由得使劲揉搓了几下，申玉燕则是咯咯荡笑不已，火热的樱唇在我脸上落下雨点般的热吻，披散的秀发弄得我鼻子痒痒的。

    火热的樱唇逐渐下移，从脖子到胸脯，再到肚脐，灵巧的舌头探索着，而我的小弟弟确是越涨越大，紫亮的龟头已经有一点透明的液体渗出来，我已经无法再也忍受，伸手想把火狐搬倒。

    就在这时，我的肉棒突然感到一阵温热，低头一看，我的老天！只见我的肉棒一点一点消失在火狐那美妙可爱的小嘴里。啊，居然有这种方法，这在以前我连听都没听说过。那种温暖软滑的感觉绝对和插在小穴里不同，那么的刺激，所以当火狐的丁香小舌轻舔我的马眼时，一种又灼热又酥痒难耐的感觉使我不由得打了个冷战，肉棒一阵抖动，居然把精液射进了火狐的口中。

    “对，对不起，我，我没控制得住。”我不禁面红耳赤。

    “小呆，看来你好象没怎么碰过女人，不过没关系，习惯了就会好的。嘻嘻……”火狐一边咯咯笑着，一边把我的精液吞下肚。

    在火狐的小嘴吞吐下，我的老二很快又变得威风了，我把玉狐抱到床上，挺枪上马。姑娘的桃源里已经是一片汪洋，所以我没费力便一插到底，火狐那里明显没有青青的紧，但是却是滑腻得多，抽动时显得相当顺畅。

    “啊，好棒，……。用力，……。啊…………恩…………。”火狐毫无顾忌地大声呻吟，这声音刺激得我更加疯狂，双手大力地握住火狐的玉乳，底下的肉棒以令人目眩的速度快速进出火狐的小穴。

    “啊…………。恩………………。，啊~~~~~~~~~~~~~”随着火狐一声长长的呻吟，包裹住肉棒的腔壁一阵紧是一阵地急剧收缩，她紧紧抱着我双臂也松弛了下来，整个人也瘫倒在床上。与此同时，她那小穴深处也不断的蠕动，象是小嘴一张一合，肉棒在这种刺激下也是一泻千里。

    等平息下来，火狐已经带着甜笑入睡了，我脑海里却浮现出青青的倩影，心中的愧疚油然而生。哎，真是对不起青青啊，但是……………………我也就是做了世界上大多数男人都可能做错的事，想来青青会原谅我的。在胡思乱想中，我也沉沉睡去。

 绝色淫妃

    咚咚咚……咚咚咚……

    从早到晚，日复一日，年复一年。在自古被称为佛教圣地的嵩山少林寺的和尚的日子可想而知，他们是从早到晚，日复一日，年复一年练着功夫，这跟夫练来何用，就算问少林方丈，他也讲不出一个确切的答案来，或许他会双手合什的告诉你：“出家人慈悲为怀，学习武功不是为了好通斗狠，而是休身养性，得道成佛。”表面上是这么说，可他的内心却也是寂默的很，只不过他起点表率做用自然马虎不得。

    身为少林和尚可谓是百无聊赖，寂默难当，还要守这许多清规戒律，真是生不如死，只不过不是每个和尚都是那么的本分，偶尔也会自己早些刺邀，却能瞒天过海，做得实不知鬼不觉。

    午饭刚过，正值严夏的少室山更是闷热难当，在此就想好好睡上一个午，也是没那么容易，何况两个看守寺门的棍僧，他们疲惫的很，可还是挺着个腰，看着门户。虽然偶然会有些江湖人士，为了一举成名而会来少林寺挑战，但一般都是大败而归，可少林寺还是非常戒备，以免好不容易得来的门派领袖之名负之东流。

    随着提塌提塌的跑步声，两名棍僧不约而同的朝台阶上望去，只见少林寺戒律原首座绝色大师座下的支客小僧匆匆跑下来。两名棍僧待得他走近，齐声道：“有什么事吗？”那支客小僧道：“受绝色师叔的法旨，下山买些东西？”两名棍僧一听，顿时让开了道，自然不敢询问他下山的真正意图，因为在少林寺，宁可得罪了方丈，也不能得罪戒律院的绝色大师，不然他就要受皮肉这苦了。于是两人都掌立十字，看着支客小僧跑下山去。

    报时钟声响起，午时可算是过去了。两名棍僧远远的就看见那位支客小僧回来了，只见他手中并没有多拿东西，反尔身边多了一个青年男子。两人心中都是奇怪，远远的看着他们两人走近。知客僧跟在那青年男子的身后，脾躬曲膝，样子甚是恭敬。一张小脸却涨得通红。他身边的青年男子看上去细皮嫩肉，脸上似乎还看得出淡淡的胭脂，身上漂散着一种极浓的香气，似乎还刻意用另物阻隔了香气，不然血气方刚的男了唯到这种气味，定会神魂颠倒，而知道这气味竟是从男子身上发出来时，保准谁都想吐。加上他走路屁股一扭一扭的，不是太监，那就是个变态男子，更加令人恶心。不过说实话，如果他是一位女子那就另当别伦了，那只能用美貌一枝花来形容，可看他的打扮，明明就是个男子嘛。

    那知客小僧走在他右首，左手却随着他屁股的一扭一扭，而做抚摸状态，可就是碰到。待得走到那两位棍僧身边时，形态顿时变得规矩，道：“师兄，天热的天真是辛苦你们了。我一定会在绝色师叔面前说你们两人的好话。”两位棍僧没有回答他的话，右首一人道：“师弟不是说出去帮无色师叔买东西，东西呢？”见他手中空空，所以才开口问了。那支客僧突的一怔，表情惊张的很，还来不及回答，左首的棍僧道：“这位施主是？”

    看那青年男子的容貌长相，满面一种傲气，此时只“哼”的一声，转头不理。看他不像是个寡言之人，却不听他讲半句话，似乎是个哑巴一样，即使有话也讲不出。两名棍僧从一开始就闻到了他身上那诱人又恶心的香味，心中只一阵的不舒服，只不过当着他的面不敢有些表现，而强用内气忍着，此时见他转过身去，也赶忙转头吸了几口气，而后若无世事的转过头来。

    那支客小僧突然转为镇定，只道：“绝色大师要的东西已经买来，自然是不能给你们看，即使是给你们看了，你们也不懂，看你们愣头愣脑的，哪有这种福气……”此时只觉不对，而后忙道：“……管师叔老人家的事？”棍僧俩他出言无逊心中虽是恼怒，可妒惮绝色也是不敢发作，虽讲皇帝身边的太监，权力比在外拼伤的大将军还大呢？这口气不忍也是不行。

    棍僧俩虽绝色的事不敢问，可支客僧如此口出狂言，他们也自然要刁难上他一番，两人齐声问道：“那这位又是谁？”此时连正眼也不敢瞧那青年男子一眼。那青年男子也是自然自的搔首弄耳，全不顾他们的对话。支客僧见他俩有意刁难，心中也是不快，只道：“这位是路上遇到的一位施主，他说要到寺里烧香添油钱，我自然不敢拒绝。所以就带回来了。”两位棍僧正欲出言刁难，支客僧却没耐烦起来，道：“我还等着负绝色大师的命，不然我要怕屁股开花。这位施主你们让进就让进，不让进就不让进，呆会我去跟方丈说，说你们强行将来寺祭拜的客人赶出少林寺，到时看你们如何交待。”两位棍僧没有办法，虽一口气没有夺回来，可还是只能让他俩进去了。看着那青年男子一扭一扭的背影，两人不禁相视一笑。

    支客僧带着那青年男子一路练过数条巷子，走得久了那青年男子撒娇的更加厉害，不断有手掌扇着脸，看样子是热得很。只不耐烦的向前走。可不知为何，就是不说半句怨言，难道他真是个哑巴。只听那支客僧笑脸迎道：“小翠姑娘，就快到了，你不要着急嘛。”小翠姑娘，原来这个男子打扮的俊小伙原来是位姑娘，这样说来，她身上的香味，以及走路的样子也属正常。唯一有些不正常的就是，支客为何会带着一个女扮男装的妙龄姑娘进少林寺，难道他不知，自古以来，女子是不能踏进少林寺半步，其间定会蹊跷。正因为如此，寺中僧人对姑娘一词特别迷感，又加上人人都会武功，支客刚才那一声“小翠姑娘”早已经被身在十丈外的一个扫地僧人听见，他听支客的讲话之后，躲在一边看着，大概猜到那青年男子是个姑娘后，神情顿时变得紧张，而后扔掉扫帚，便匆匆走了，看来似要去告知方丈。而支客却全没注意到他。

    小翠姑娘跺着双脚一步一步向前走，嘴里只发出嗡嗡的声音，支客带着他双练过了一条小巷，路上虽也碰见几个僧人，但那些人都没有发现。又过了一个庭院，来到一间独立的房间，支客轻声说着：“到了，到了。”而后看了看四周，在门上笃笃笃的敲了三下。当第三下敲完之后，门随之开了，一个年方三十的的大和尚探出头来，冷冷的看了支客一眼，当看到小翠姑娘时，闻到她身上的香气，顿时发出淫邪的笑容，只道进来了。

    小翠走近房去，一屁股便坐在了床边，看来走了挺长的路，累的很。那大和尚转头看了小翠一眼，而后回过脸来，对支客道：“路上可有人刁难。”支客道：“有师叔的话，谁敢阻拦，并没有把看门棍僧的事说进去。大和尚点了点头，而后又压低了声音道：“你有没有……”支客似乎明白他要问什么，不等他问完，便赶忙道：小僧不敢，一路上，我连她衣服也没有碰过。”大和尚微笑着向他点头，道：“很好。”支客听到他的一句赞许，顿时高兴不已，只道：“师叔，不烦碍你了，而后便走了。临走时不深深吸了一口气，似乎身旁还留着小翠姑娘淡淡的女儿香。

    原来这位大尚便是支客口中的绝色大师，他虽只年方三十，可却坐上了少林寺戒律院宝座，看来其中定有过人之次。只不过他叫人诡秘的带一个女子进屋，不知何故。绝色关上了门，而后便念叨着：“出家人无情无欲，普渡众生，姑娘可否知道本座为何会叫人带你来我的房间。”语气镇定自若，手中拔弄着念珠，也是不紧不慢。

    隔了半响，不见小翠回应，接着又讲了些佛门守戒的原由，大约只讲了半柱香时间，可小翠始终没有发出半句声音，鼻子只依昔的能闻到那种令人神魂颠倒的气味。绝色终于忍不住了，猛得转过身来，朝小翠望去，只见小翠以大胆的除去了外裳，只留下了贴身的杜兜，此时尽显她美妙的身体，肌肤银白如脂，淡白色的杜兜下突出她那丰满了胸膛。绝色见了，热血顿时上涌，全身热汗直冒，额头上可清清楚楚的看着豆大的汗水，时尔吞着口水，看来根是饥渴。小翠见绝色盯着自己，只是咪嘴一笑，两眼一眨，酒窝一陷，似乎有一股热气向绝色袭。绝色的武功可谓是高深莫测，任何暗器从近处悄无声息的袭来，他都能轻松躲过，可这时却没有躲闪，见小翠迷人的笑容，终于控制不住，小弟弟勃了起来，他只觉全身火热的很，那些埋藏已久的真气突然间聚到了一片，全身更是热的发帐。他强烈忍耐住，道：“刚才本座讲了如许那么多的话，施主为何不吭半声，似否本座讲的不对？”

    小翠一直盯着他，此时只微微张开嘴来，似乎想讲话又讲不出，牙齿咬着小唇，又是一笑。绝色见她不停的招惹自己，身体有些抵受不住，而后斗然发觉，才是明白，心道：“那小子还真有一套，他定是怕这位姑娘会生事，所以事先早就点了她的穴道。”现下走近走去，气运食指正欲替她解穴。那姑娘似乎也明白，胸脯便挺了起来，仍是眼含笑脸。小翠身上虽只挂一片杜兜，可就是恰到好久，似漏非漏，而绝色与她近距离接解，更是心中一荡，热血小涌到一个地主，开始翻滚起来，而后轻轻的在她胸前一点。第一次饥肤的接触，顿时感到了弹性，现下只想赶快把手收回。

    小翠原来河南有名的名妓，平时就算靠一双巧嘴，往往能迷得客人神魂颠倒，绝色也是幕名，所以叫支客去把她请来。她一开始就被点了哑穴，早已憋的不行，一被解穴，只“啊哈”一声轻笑，而后双手紧紧的抱住绝色的手，将他捂在悟中。绝色在她面前，绝世武功全都使不出来，此时陷进他丰满了胸脯里，更是心跳加速，赶忙收回了手，念道：“阿弥陀佛。”故自低头。小翠轻声一笑，坐起身来，双手搭在绝色肩上，嘴唇轻微碰在绝色耳边，低声道：“死相？你就别装了。”绝色整个背部都能感觉到小翠的存在，此时紧张的连念珠都掉在了地上，刚想伸手去捡，可小翠只在脸颊上轻轻一吻，那么温柔，那么舒服，顿时停住了手。

    小翠道：“你就是绝色大师？”绝道：“本座正……正是。”小翠道：“你即称绝色大师，为什么会把我这个青楼女子请进你的房间，你想对我做什么啊？”言语之中，充满了挑逗的语气。绝色只感受到她身体的存在，已经是欲仙欲死，此时不敢看她，只怕一看她，自己就再也忍不住了。现下念道：“空即是色，色即是空，本座……”突的身体后仰，小翠在他肩头上一拉，让他躺在床上，而后半个身体依在他的身上，眼对眼的看着，相距不过半寸，而后道：“大师不想对本女子无礼，那看来是本女子要对大师无礼喽？”

    无色绝无想到，此时身体与她接触的地方，就像被点了穴道一样，麻麻的，毫无一点力气，此时见到他妩媚的眼神，最后一抵抗也悄然失去，露出的淫色的眼神。双手抓住她的双肩，在扭身，反而把她压在了身下，正欲放纵自己的性欲时，小翠却突然道：“啊呀，走了这么长的路累的很，全身又出了一身的汗，如果此时能洗过澡，那真是过瘾的很。”

    绝色一听，道：“我就知道你会这么说。”而后走下床去。小翠坐起身来，心道：“我只随便那么一说，他不会是现下去打水吧？真是个笨和尚。”只见绝色并没有出屋，而后在板壁的机括上一扭，一排书架退开，里面竟然是一间密室，隐约听得到叮咚的水声。

    2小翠心中好生好奇，现下赶忙起床，心中怀中疑问朝水声传来的方向走去，顿时吓了一跳，只见板壁里面是间密室，走下几步台阶，左右两个方形的凹陷处都聚满了水，水范着波纹，池水底下又不断有清水冒出，而右侧却冒着淡淡热气，左边冷水，右边冷水，设计的极是精巧，俨然就像一个泳池福地。小翠看的呆了，一时间却呆在那儿。

    绝色看了心中高兴，只道：“本座早就猜透了你们女人的想法，现在冷热水都有，你是要温水洗呢？还是冷水？”小翠心中念着：“少林寺戒律院首座，原来也是这般好色，什么绝色，我看是色无戒吧？”她青楼出身，喜欢的就是这种好色之徒，现下更是心中欢快，虽然绝色大师武功高强，这一手“功夫”也定能让自己舒服，可又怕得罪了他，所以只在心中嘀咕。没想到绝色大师学精了少林功夫，小翠的一举一动，一言一行，一个思想，都在绝色的掌握自己，此时点了点头，道：“色无戒，这个名字也挺好的嘛，那么以后在你们女人面前，我就叫色无戒。”

    小翠本来漫不在意的想着事情，可没想到，自己心中所想，竟然被绝色看透，起初只是吹了一惊，而后笑道：“看你那色相？”绝色也是越发的忍受不住她的诱惑，一把扑上前来，道：“你刚才不是说，就喜欢我这样的吗？”可没想到小翠身子轻轻巧巧的练到他的背后，双手一推而后身子已经坐在了泳池边，双腿玩逗着清凉的水，更加使人热血沸腾。

    要说以绝色的武功，若他要出手抓人，恐怕就是如今的少林方丈，也是不能这么容易就躲开。可这时绝色只怕会伤到她，而且心又带着玩耍的意思，所以扑上去的时候轻轻巧巧，可没想到却被小翠躲了过去，而后自己被她推在向前跌出了几步，现下转过身来，道：“好哇，你竟然敢玩我，现在轮到我玩你了。”尖笑一声，便向小翠扑了过去，心想：“这回再不能让你这么轻易的逃脱。”双手一碰到小翠的双肩，只觉细滑无比，小翠轻笑一声，就如一根泥鳅一样，滑进了水中，顿时就像入水美人鱼一样，向前游出。池水大约一丈之宽，小翠游到了对面，现下露出头来，抿嘴一笑，道：“色无戒，来抓我啊。”

    绝色淫笑一声，答道：“好，我就来。”现下七手八脚的脱起僧衣来，现下只留下遮羞短裤，一个鲤鱼跃龙门，便向水中跳去。突然间，绝色眼明手快，他只听啪的一声，有人破门而入，现下身子腾在半空，正要向水中落去的时候，双脚只在水边一点，一个腾空转身，已跃回了池边，双手抓起衣服，边穿衣服便向外冲，刚要出密室门，一队棍僧便已冲到跟前。绝色大怒：“谁叫你们……”正想责骂他们为何擅自闯入时，少林方丈从后面走了过来。

    绝色一惊，口气顿时变得迟缓，道：“方丈师……师兄，你……”身体却仍挡在门口，不让棍僧进入。方丈从上到下，从左到右的打量绝色，见他一副色相，顿时气的大怒。吼道：“给我让开！”绝色还欲再狡辩，方丈的左手龙爪手使出，抓住了绝色的腰间。要说两人武功可谓是不相伯仲，但方丈突然出手，而绝色又没有防备，被方丈这么一抓，顿时全身发软，动弹不得。方丈把它推到一边，道：“给我搜！”一队棍僧齐声道是，冲进了密室。

    方丈随脚便到，只见一间小室被隔做左右两个池子，却没有见到有人。绝色起时稍威缓过气力，可腰间却还有隐隐之痛，一半的气力却已经使不上来。此时低着头走进去，心中不知该如何向方丈解释，或者说如何从少林寺里逃出去。因为他心中商定，此时若被方丈知道，自己的戒律院首座一职，自然是不能做了，可能还会因此身败名裂，甚至不可能活着出了少林寺，因为少林方丈绝不会让天下人知道，戒律院出了一个绝色这样的人。心中忐忑不安之时，方丈转过身来，道：“绝色师弟，想不到你的禅房之中，也有如此建筑，我身为少林方丈，竟然不知晓，你活得真是逍遥啊？”绝色建造这个池水是为满足自己的需要，自然是小心翼翼，他又是戒律院首座，在禅房中建一个这样的室子，可谓是神不知鬼不觉。

    绝色一惊，只以为方丈在开玩笑，现下抬起头来看了看，只见小翠没了影踪，心中一高兴，也不管她去了哪，只道：“真是让方丈师兄见笑了，你也知道，本座经常练功夫练得一身热汗，所以在室中建了一个池水，也好随时沐浴快。”说着勉强一笑，现下在心里嘀咕：“她到底去了哪呢？”看了密室，除了两个池子，什么都没有，唯一的可能就是躲在水中。而冷水池子清澈见底，明显是藏不住人。转眼瞧温泉池子，见里面微微冒出水泡，心想：“难道她藏在里面？”因为也只有那里藏的住人。绝色知道这一点定会被方丈的锐眼看穿，现下只想打扰他的注意力。

    可方丈已经察觉到了，绝色还没开口，就被打断了回去。只听方丈道：“来人，给我搜这边池子。”手指指温泉。棍僧答应一声，就要伸棍到池子里搅拌。同时只听一女子厉声道：“不用了。”众人都是一惊，只见小翠从温泉中站起身来，就像出水芙蓉一样，被水沾温的头发披在肩上，身上的水沿着皮肤往下流，真是妙不可言。和尚们一时奇怪，所以都睁大了眼睛观看。

    由于小翠身只穿一件杜兜，被水这么一湿，更加显现出她美丽的躯，和尚们定神这么一看，顿时激起了心底封储以及的冲动。个个都是一阵脸红，有几个人低下了头。出家人无色无欲，见到此情景应该面不改色才对，那些低下头的和尚反而显得六根不静。

    原先方丈得到扫地的僧人的告密还不相信，因为他和绝色一起生活了数年，绝色的为人一直被江湖同道称赞，绝不会他会做出此事，可为了知道个究竟，还是带着棍僧来了。到了绝色的禅房门外，只见那支客将耳朵贴在窗外，似是在偷听什么，于是便走到他身旁，想问个清楚。刚一走近，便听到了绝色的禅房里传来一个女子的嘻笑声，于是便站在原地听到清楚。

    原来那支客经常带女子来绝色的禅房，可忌惮绝色，又不能自己先发泄，所以每次都以偷听来满足。二来又可以把风，一旦有人接近，也可以事先通知，让绝色做好准备。以前的女子都是支客从民房里偷偷抓来，人家姑娘大多都是要死要活，没一个愿意，绝色一般都是点住了她的穴道，而后任意妄为，在窗外一般都没有什么可听。可这次不同，绝色是慕名到青楼招来小翠，也好换换口味。而小翠深知男人的需要，让他们欲得不得，弄得绝色更加心庠难当，两人在房里打情骂俏，外面的支客便听的入神，没想过了头，连方丈及十几个棍僧在身后许久，也是未所察觉，兀自入神的听着。

    方丈如今年方六十，出家足有四十余年，一开始便杜绝女色，男人的冲动早已被忘得干净，没想到只在门外这么一听，顿时激起了幼时未享受的冲运，沉封数十年的下体，终于有了反应，迫不得已再听了一会儿。而身后的棍僧大多面红耳刺，低声互相嘻笑。只到绝色和小翠进了密室，方丈才开口道：“你在这里干什么？”支客一惊，从心底打了一个冷站。而后只讲不出话来，方丈要两个棍僧抓住他，自己便破门而入。虽然绝色处处阻拦，可方丈早已经知道，他的禅房里，确实有个女人。

    小翠见有人突然破门而入，他也知绝色身为少林和尚，如果被人发现屋内藏着女人，定是难以解释，自己也怕有麻烦，只怕少林和尚都起了色心，自己连续要招呼这么多和尚，哪里受的了。可这是别人地头，要拒绝自然不可能。也便趁乱躲进了温泉中，只盼他们一搜搜不到，便即走人，可没想到他们一讲便讲这么久，自己实在憋不住了，终于从水里露出头来，深深吸了一口气，而后便厉声道：“色无戒，你简直不是人，说好了只服饰一人，没想到你出尔反而。”而后见场面杀气凝重，便不再开口。双手护着胸口，绕着众僧出了门。和尚们见她衣衫不整，都想拦却不敢拦只看着他出了密室。

    方丈回过神来，道：“色无戒？好一个色无戒啊！”绝色只觉解释也没有什么用，可还是道：“师兄，你听我解释。”因为除了这句话，他不知道下一句该说什么。

    方丈顿时回神，道：“来人，把绝色押到大殿公审。”说完便首先走出密室。绝色脑袋只觉一片空白，被两个棍僧押着出了密室。出了密室，来到禅房，方丈只见押支客的两名棍僧脸朝门外，像是在回避什么，而那支客，眼睛瞪着老大，似乎在瞧什么，嘴角边都不由的馋出一丝口气。

 新月公主

    看着我，丝毫也没有畏惧。我看着她的眼睛，似乎也没有取胜的快乐，为此我很恼火。

    她没有我的个子高，但似乎是居高临下地看着我，“你杀了我吧。”她平淡地说，慢慢地垂下眼帘。

    你以为我真的不敢杀你？象你这样的外族母狗，我不知道已经杀了多少！我还犹豫什么？我怎么就下不了手？就是因为她的美丽？还是因为她根本就没有认输？

    “我不杀你。有很多办法比杀你还要让你痛苦。”

    我冷冷地咬牙，我就是不能容忍一个女孩在我的面前这么高傲，她如果哀求我，甚至用她那足以迷惑男人的肉体来换取生的机会，我会毫不犹豫地奸淫她，然后象对待她的同类一样把她做成干粮，人肉的滋味比那些塞牙的牛羊肉都好，女人的尤其美味。

    现在我不愿意杀她，我想她痛苦下去，直到她彻底地屈服、顺从。我不管她是什么吐谷浑可汗的妹妹，新月公主，被传说成仙女的西域美人，她和突厥人一样，是我憎恨的牲畜，牲畜在主人的面前应该是听话的，你没有资格要求主人杀或者饶。

    她冷冷地微笑，似乎仍然没有害怕，也许是明了自己的命运，虽然她才只有十九岁，但看过的杀戮太多了，残忍的事情也见过不少，他的哥哥伏允就是用这样暴力的手段使吐谷浑十四个部落统一的。

    “你要是武士，就应该用武士的礼节对待我。”

    “因为你现在已经不是武士了。”我走近她，伸手托住她的下颌，强迫她抬头看着我的眼睛，“雅宁，你现在是我的奴隶，知道么？”

    “被俘的武士可以选择死。”她使劲地甩头，想离开我的手。

    “你现在没有资格选择死了，刚才你本来可以自杀的。”我捏住她的下颌，狠狠地给了她一个耳光，皎白如玉的脸颊上顿时出现了一个殷红的掌印，她的头被打的偏到了一边，银色的长发也飘舞起来。

    我放开她的下颌，左手又是一下，手接触她光洁的脸颊的滋味很好，殴打的感觉同样的美妙，能使我狂躁的情绪更加地亢奋。我没有用全力，不然象她这样的女孩子就是被打死也是平常的事情，我曾经三拳打死过戈壁上的豹子。

    她的头垂下去，又慢慢地抬起来，把额前的散发甩开，吐出嘴里的血，呼吸着，怒视着我，她没有屈服。我知道离她屈服还远着呢，打她的感觉真好，我能感到全身都舒坦，操她是什么滋味的？

    “多漂亮的头发呀。”我伸手轻轻地把散乱的银色长发梳理起来握在手里，近在咫尺地看着她那幽深的蓝眼睛，品尝着她的恼怒和不屈，另一只手在那细嫩的脖子上抚摸，很轻，很温柔地爱抚那光滑柔腻的肌肤。

    她的确很美，和我们汉人不一样，她有雪白的皮肤，白的象透明一般，她红红的唇就更娇艳，还有红肿的腮。

    “喔！”我撕扯她的头发时，她尽力压抑着，但还是忍不住哼了出来。

    我强迫她把头尽量地向后仰，她的脖子完全地展露出来，她使劲地扭动着，由于被绑着，幅度很有限，我低下头，轻轻地咬她的下颌，看到她眼中那一丝慌乱，这使我很痛快，我慢慢地向下，能感到脖子里面器官的蠕动，她应该是很紧张的吧？我耐心地舔着，用牙齿挑逗着细嫩的肌肤，用舌头品尝着血管的脉动，用嘴唇感受着肌肤的颤抖……

    她的呼吸越来越急促了，耸动的胸脯起伏着，不过她的身体是僵硬的，我的手伸进她的衣领，穿过她的内衣，接触到她胸前的肌肤的时候，她的反应很剧烈，她不顾自己头发被拉扯的疼痛，她拼命要抬起头来，并且尖利的喊着。

    这样的悲鸣在军营里已经是司空见惯了的，不会有人来解救她，最多是会有弟兄们在帐外好奇地偷窥，不过她的尖叫使我很兴奋，她已经感到屈辱了，那么她离崩溃就不会太遥远了。

    吐谷浑人贴身的小衣真罗嗦，我抓不到向往的乳房，气的我使劲地向她腭颈连接的柔软的部分咬了下去，她的尖叫停止了，变成了艰难的呜咽，她拼命地躲闪，向后躲避。唾液变咸了，我停下来，用舌尖舔弄着被咬破的地方，她的血使我感到快意，这样小小的创伤其实不应该十分的疼，不过加上恐惧和耻辱，那疼会加倍……

    雅宁看起来很难受，“呸！”她啐了我一口。

    我没有躲闪，伸手抹掉脸上的唾液，然后狠狠地打在她的脸上。“吐谷浑母狗，吐我？你身上的水很多么？让我好好地看看！”

    我抓住她的衣领，使劲地向两边分开。“呲啦――”连她里面鹅黄色的内衣也扯开了，露出月白色、包裹着傲然耸动的胸脯的小衣，她真的很白，白得晃眼，她的肩头，她的脖子，她的锁骨，还有那莹润的肌肤。

    她想保护自己，她急促地喘息着，收缩着身体，“畜生！”

    我欣赏着那羞辱和愤怒交织的、激烈的情绪调动下已经有些扭曲的脸，她的眼睛似乎在喷火，脸上的肌肉都跳动着，还有那嘴唇，生气和害怕能使人改变，这些变化都使我血脉贲张。我微笑着，把手放到她的胸前，能感到她的心跳，有点快，还有小衣里面蓬勃的乳房，那弧线真饱满。

    我找到小衣的搭扣，猛地发力……两团鲜嫩的肉峰脱却了束缚，在我的眼前颤动着，美妙的视觉冲击使我忍不住惊叹了，不光是白嫩细致，耸翘的乳尖上点缀的嫩红的乳头就是两颗奇异的珍宝，连小小的乳晕都是鲜嫩的肉红色的，这乳房不是我见过的最大的，其实不是很大，可以一把就抓住，却是最美观的。

    我喘着粗气，把自己的脸埋在那温润绵软却充满弹性的空间里，吸吮着……奇怪的是，她的身体完全地放松下来，那些美妙的颤抖停止了，我怎么弄，她也没有反应。我继续用手抓揉着她的乳房，抬头，她脸上的表情是平和的，这使我很不满意，她应该感到屈辱和愤怒的！那样我才更舒服。

    “我的身子好么？”她看着我，嘴角带着蔑视的笑容。不知道她在想什么，我下意识地点头。

    “没有男人不迷恋这身体，你也不例外。你来吧。”她又合上眼睛。

    向我挑战？我被激怒了，怒火胜过了被那美妙的诱惑点燃的欲望，我使劲在她的乳房上扭了一把，她只是皱紧了眉头……

    为了更好地蹂躏她，我把她从木架子上弄了下来，双手仍然反绑在背后，不过我决定不再捆绑她的脚。

    “其实你不用绑我，我反正也不是你的对手。”

    “不许你这吐谷浑母狗说话！”

    我骑在她的肚子上左右开弓，我停手的时候，她昏迷了，那脸已经不是原来的样子了，不过仍然不觉得丑陋，那银色的长发披散在我的波丝地毯上，人也瘫软在那儿……我飞快地剥光了她的衣服，让她平躺在波丝地毯上。

    面对着面前的冰肌玉骨，我忍不住愣住了，那身体是完美的，通透的，散发着无限的诱惑的，生机勃勃的，流畅的曲线，优雅的起伏，那肩，那胸，那光滑平坦的腹，那结实的、温润的、柔美纤细的腰，柔腻的小腹下端那浓密的银色的毛毛，毛毛中那玉贝一般的妙境，一样的白腻、纯净，神秘的裂缝下端那迷人的粉红色的涡，还有圆润修长的腿，那腿是结实的，内侧却显示着女人特有的柔软酥嫩，那纤细光洁的小腿，线条优雅地收放着，润泽的脚踝，精致的脚……

    我觉得自己的确是控制不住了，我飞快地把自己也扒光，然后扒开她的腿。不能就这么干吧？得在她清醒的时候好好地享受她！她的蠕动，她的呻吟，或者是她愤怒的反抗，让她在我的胯下辗转，哀求，痛不欲生，彻底地屈服！

    对！

    我左手撸着已经勃起的鸡巴，右手使劲地扭住她大腿跟的嫩肉，使劲地掐。

    她醒了，由于钻心的疼痛，她的身体剧烈地收缩，并且惊叫。我很满意，我就是要这样的效果，接下来的，我更自信了，我知道自己是强悍的男人，和我干过的女人都对我的鸡巴产生了敬畏，她的那个地方还那么娇嫩，说不定还是处女呢，她肯定抗不住我，我弄死她！掐她大腿的感觉真好！那指尖的触觉真好！还有她的疼！……

    明白了即将发生的事情，雅宁还是有点紧张，虽然她知道这些羞辱都是不可避免的，但要让这个自己痛恨的男人进入自己的身体，雅宁还是有点紧张，她对男人还没有任何经验，连男人的身体也没有看过。

    自己是公主，是人人膜拜的神女，虽然身边的侍从女官总是在议论男人，她们渴望男人，不过自己是从心眼里就鄙视那些对自己垂涎三尺的男人的。自己的男人应该是一个顶天立地的英雄，他和自己应该在草原上有一个人人都会传诵的传奇，他应该是一个不平凡的奇男子。

    现在这个男人就要搞自己了，他有一个传奇一般的经历，是一个不光在吐谷浑人中传说的噩梦，他长得也不错，他生气的样子尤其好看，那浓浓的眉毛会向两鬓斜飞过去，那锐利的目光使他显得锋利，还有那线条明晰的唇，他微扬的下颌，他身上有无数伤疤，胸口的那条足以致命，致命的伤疤还有两条，每一道伤疤就是一个故事吧？他是怎么活过来的？他是怎么在那些足以走向地狱的格斗中走过来的？他根本就是地狱里走来的魔鬼吧！

    他就要来了！用他那吓人的家伙向自己最害羞的地方捅过来！真硬！真烫！会是什么样的滋味？雅宁觉得自己突然期待起来了。怎么会在就要被凌辱的时候产生期待？！

    他就是魔鬼，你不能屈服！你必须保持自己的尊严！不过怎么保持呢？虽然准备好了承受凌辱，折磨，但只是在内心已经准备好了，身体怎么办？还没有经验，如何对付？不能叫出声来，你越叫，他就越高兴，不能让他高兴，就讪着他，让他恼羞成怒然后杀掉自己吧！

    就要死了么？自己才十九岁，还有好多事情没有经历过呢，以后的生活是什么样的？想活下去，那么地想，不过落在这个魔鬼的手里还不如就死了好，死了也不能让他高兴……

    那粉红色娇嫩的地方还干涩地，我不怎么在乎阴道是否湿润，反正捅进去，使劲地弄几下，阴道就湿润了，女人都这样，虽然干巴巴地捅进去多少会蹭得生疼，不过那感觉很刺激，女人也会叫，我就是喜欢她们叫，她们疼。不过雅宁的阴部太娇嫩了，晶莹剔透得就象一个不忍去弄坏的宝贝，我虽然很想弄死她，不过有点舍不得了。

    我按着她的腿，多少还是焦躁的，那雪白的大腿在我的手下发红了，我的鸡巴已经快到极限了，充血的龟头变得莹润了，我用龟头剥开她的阴唇，细致地来回地搓。

    接触到那些复杂的肉褶，那接触带来的酥麻从龟头开始电流一般刺穿我，直接使我的头皮发麻、发紧，使我喘不上气来，我觉得自己的身子膨胀，全身的毛孔都在扩张，肌肉却使劲地收缩，收缩得都有点发酸了，尤其是屁股，刮到那个逐渐扩张的小洞，真想就那么捅进去……

    雅宁的表情使我很满意，她的上身尽力地抬起，她的眼睛大大地睁着，她都要把她的嘴唇咬破了，鼻翼不安地翕动着，她是害怕了。不能等了，我这就捅进去！

    她的身体在逐渐地适应龟头的挤擦，在抵达阴道口的时候就收缩，滑开的时候就松弛，抵达另外一个带来美妙无比的阵阵颤栗的地方时就哆嗦，这是一个怎样的过程啊？为什么在被摧残的时候会产生这样的感觉？那是一个充满刺激的过程，最直接的接触带来的奇异刺激是没法忍耐的，还有未知的恐惧，恐惧、羞耻、愤怒掺杂着，雅宁觉得自己是被一种从来没有过的情绪煎熬着，似乎就要不能坚持了，崩溃下去算了，就屈服了吧？

    这次那个火烫的东西没有离开阴道口，自己的小洞被撑开了，真涨！还有一点摩擦的疼，这疼被害怕给扩大了……

    她的身体一下子僵硬了，她在使劲，她的下身挺起来，在全力地抵抗我的进入，她阴道口周围的小肌肉群拼命地抵抗着，不愧是练武的高手，她的肌肉很有力，不知道这样只会使我跟快乐么？想用这样的努力来抗拒？来吧，咱们好好地比一比吧！

    不光是摆脱了肌肉的纠缠，能清晰地感到穿透了一道阻挡的膜，我兴奋地大叫起来，高歌猛进，整个的过程就是一个突破的过程，我刺穿她所有的肉褶，剥夺她所有的抵抗，我知道这一下她肯定是抵挡不住的，我蛮横地直接顶住了最里面一个肉窝窝，我不管她凄惨的哀鸣，停留，真的可以感到那肉窝窝细嫩的肉褶对马口的爱抚，她躲闪着，但还不知所措，她的整个身体都一跳，我深入的鸡巴被紧紧地抓住了……

    再倔强的女孩，她的身体是无法象神经一样坚强的，她的神经也会跟着身体的垮掉而逐渐地垮掉。雅宁茫然地看着我，她的泪水在脸上流淌，她艰难地咽着唾沫身上都是汗津津的，她尽量把腿伸直，感到疼，除了疼似乎没有别的感觉，腿似乎也不是自己的了。

    我觉得有点累，很舒服，舒适的感觉之后就是那疲惫，不过我不想睡，她的眼泪使我的兴致还挺高的，休息一会儿，就能干下一次。

    “怎么样？舒服么？”

    “呸！”

    我的怒火被点燃了，我受不了她那厌恶的眼神，我停下我的手，我决定不再打她的脸了，那脸是留着欣赏的，我一口咬在她的肩头，她没有叫，默默地咬牙忍耐。这使我更生气了，看你能坚持多久！我使劲地掐她的大腿内侧，她翻滚着始终没有叫，脸上的神气越来越倔强了……说不定不应该马上就强奸她，应该从一开始就折磨她，把强奸作为一个使她畏惧的武器。

    我找了根绳子，把她反吊起来，勉强能用足尖点到地面，可以分担一下肩关节承受的体重，虽然她不重，但全部的体重都压在肩关节上的话，结果恐怕是脱臼。这个姿势我很满意，她的上身前倾着，不努力的话，就只能向我低头，坚持的话，会很累，她的乳房也显得突出了，当然，最迷人的就是那努力绷紧的腿和屁股。

    我又找到马鞭，这种用马尾编的马鞭软硬程度很好，而且不会造成太大的伤害，我喜欢她的屁股，还不想这样就皮开肉绽的。

    “怎么样？你只要叫我主人，就不用再吃这样的苦头了。”

    我用马鞭轻轻地在雅宁的脸上扫着，她躲闪着，已经不再向我吐口水了，不过她没有屈服，这个姿势使她感到屈辱和难受。

    “你杀了我。不然，你会死在我的手上。”

    第一鞭落在她的肩头，白嫩的肌肤只是稍微地红了，第二鞭就准确地落在她的乳房上，这一次很快，抽击的效果却更好，接触的虽然只是鞭梢的那些细碎的马尾毛，却在酥嫩的乳房上留下了几条印记，她的身体剧烈地一缩。

    “感觉怎么样？还想不想杀我了？”我捏着她的下颌，用手指玩弄着她的嘴唇……

    我知道她没有顺从的打算，现在我也不想她屈服了，我觉得内心的暴戾已经被完全地调动起来了，没有比折磨她更令我兴奋的事情了，她就是开口求饶，我也会继续下去的，没商量了。

    她的屁股已经红肿起来了，每挨一下，那漂亮的屁股就收缩一下，她的身体也产生奇妙的痉挛，那样子真好，她本来就漂亮，再加上这些运动，奇异的刺激使我亢奋了，鸡巴重新抬起了炮口。

    我停下手里的马鞭，走到她的背后，她大口地喘息着，头已经垂下去了，头发被汗水浸湿了，她的嘴唇也咬破了，血直接滴在我的波丝地毯上。我伸手抚摸着还光洁细致的背，一点一点地滑向她的屁股，只要再打几下，那些血檩子就会绽开，还不着急让她流血，不过就是抚摸也足以使她感到疼痛。

    她憋住气，屁股向里收缩着，我使劲扒开她的臀瓣，让里面娇嫩的部位彻底地展露在我的面前，她还在使劲，刚才被猛地分开臀瓣而些微张开的屁眼扭动着闭合，真是好屁股，连那小小的漩涡都是娇艳的肉红色的，而且那肌肉的收缩是那么的令人陶醉。

    经历了粗暴对待的阴部翕动着，可能是里面遭到了破损，紧闭起来会疼，会阴处的肌肉一动一动的，那已经布满瘀青的大腿死死地夹紧，这样的顽抗肯定是很吃力的，看你能坚持多久？

    我蹲下身子，凑过去，伸出舌头开始舔弄臀沟中细嫩的肉漩，索性放开扒住臀瓣的手，因为她臀瓣收缩过来的感觉很好。她拒绝着，但舌头被臀肉夹住的滋味很不赖，光是舔她的屁股就已经很刺激了，其实她这样的姿势根本就没法彻底地抵抗我的侵犯。

    我伸手抚摸着那柔腻的腿，真的是又柔软又有丰富的弹性，她的汗水、泪水都很有趣，捉到她的阴蒂的时候，她抽搐起来，随着我的揉搓，她已经没法彻底地抵抗了，收缩和舒张开始有节奏地进行，那节奏就是我的手指和舌尖决定的。

    阴道口开始分泌出晶莹的滑液了，我舔上去，比口水要稠，而且是一种酸酸咸咸的味道，很淡，但可以品尝出来，我就使劲地嘬，她的全身都哆嗦起来，一下子软了，我把滑液连同口水都涂到她的肛门上，尝试着把舌尖探紧那紧紧的小洞里，她又重新收紧的身体……

    我一边继续玩弄着那一颤一颤的阴蒂，找到了她的节奏，趁她放松的时候，把鸡巴使劲地顶在已经快适应舔弄的屁眼上，她还没明白怎么回事，粗大的龟头已经挤了进去。

    “哎呀哈！――”遭到猝然一击的雅宁再也没法坚持，她喊了出来，她竭尽全力想把侵入意想不到部位的异物给挤出去。

    我没有继续地深入，强行保持着她身体的姿态，感受着那有力的括约肌对龟头的挤压揉拧，她没有达到效果，被强烈刺激的鸡巴又涨大了，达到了我自己也意外的程度，同时，我也的确感到了全新的，前所未有的快感，她勒得我感到了酸麻，我使劲向里发展了，她的防御一点一点地崩溃了……

    “求求你，主人，饶了我吧！”

    在狂燥中的我没有听清她的央告，我扣住她的腰，使劲地推送着身体，惬意地挤压着那柔嫩的屁股，她已经软掉了，不敢再进行反抗了，只是抽搐着，我看着自己的阴茎痛快淋漓地出入着，我的阴茎也通红了，被她的血染红了，要不是她的肠壁破损的出血，我担心自己的鸡巴也会受伤，现在正好，我快了。

    “主人！饶了我吧――”声音颤颤的，是尽最大的努力的，我顶不住了，狠插了几下后，就喷薄发射了……离开她的身体时，我觉得自己有点晃，真痛快，现在还热辣辣的。

    我们没有抓到伏允，他带着少数的高手翻越了人马都无法通过的摩天崖，向北逃向党项人的沃沦草原了，戈壁上的神话被终结了，吐谷浑的王朝也彻底地垮掉了

 桃花仙子风流记

    隐隐飞桥隔野烟，石矾西畔问渔船。

    桃花尽日随流水，洞在清溪何处边。’

    我骑在马上对景吟诗，吟哦道。一路上的青山绿水、柳陌桃蹊让我忘了旅途的劳顿。

    家乡离京城千里之遥，为了考取功名，我已走了一月有半，再兼程数日，帝京的辉宏就兀然而现了。

    臆想着他日的能金榜题名，琼林赴宴，少年得意，不由得意气风发，快马扬鞭。

    ‘少爷，少爷，慢点，等等我。’随行的老家人柳伯的小毛驴也咴咴叫着，却依旧慢悠悠踏着小步。

    ‘柳伯，我在前面那处桃林等你。’我回头笑喊道，拍马径趋远处的桃林。

    我生在桃花三月，出生之时，一屋桃花奇香，父母请来相士为我面相，那相士言道：‘此子生性多情，一生与桃花有缘，从桃花始，于桃花终……’

    我天性喜欢桃花，目睹前方桃花盛景，云霞堆彻，目不暇接。

    家乡的桃花已近凋零之期，而此处的桃花却争芳夺艳，它们中，有的亮洁素白，舞姿飘逸；有的典雅端庄，亭亭玉立；有的妩媚羞涩，光艳四射；有的层层叠叠，繁花满枝；有的生意盎然，灿若云锦；有的仿佛是浮荡在幽谷里的粉红朝雾，有的仿佛伸颈仰面，含笑待人。

    我摇头晃脑，欣赏着桃花的美丽，仿若有无数的诗句盘旋于脑中，却吐之不出，醺然化于芬芳。

    ‘桃花开，桃花落，一年一春君知否？……’一缕清甜的歌声从桃林中悠扬传来，婉媚动人，恰巧符合我此时的心情。

    我闭上眼睛，这是一女子的声音，如玉珠落盘，如画眉脆鸣，歌词清雅。歌声慢慢消溶于桃林中，余音未尽，我深深为之陶醉了，这是怎样的女子啊？按捺不住此时的迫切心情，我跃身下马，寻往桃林深处，欲一睹佳人芳容。

    小径幽幽，为青石铺就，踏于其上，悠然自得。不知过了几曲几折，终见一精致的小院落宁静地出现在我的眼前。四周的桃花环映着小院落，小院落的门微微轻掩，显然主人还在其中。我却迟疑了，不知对我这个不径之客，主人是否相见？

    想了片刻，我便掸了掸衣衫上的风尘，又整整衣冠，走上前，然后将门扉轻叩。

    一会儿，门‘吱呀’一声开了，出现在我面前的是一位美丽的女子，不及细看，我便忙作揖道：‘小姐有礼。学生赴京赶考，走得口干，故尔打搅仙居，讨杯水吃，唐突之至，谨请见谅。’

    ‘你来了！’那女子轻启樱唇道，我大惑不解，慌忙回头四顾，并无他人！

    难道指的在下，却又素不相识。

    我再揖道：‘学生口干之极，万望小姐行个方便。’感觉那女子的目光盯着我，我垂头而立，生怕有失礼之处。

    ‘你忘了，忘了也好。’那女子似乎自言自语说着话，一种怪异的心情涌上心头。

    我抬头看那女子，不由心头一震，那女子身着素白长裙，淡淡地凝视着我，清丽绝伦，没半点脂粉的俏脸挂着某种难以形容的凄幽美态，自然便风姿绰约，楚楚动人。

    我怔住了，我呆着了，不敢相信人间有如此女子，更让我震憾的是竟然有似曾相识的感觉。

    我们相互注视，久久不语。

    半响，那女子嫣然一笑，并轻启樱唇，燕语一声，‘公子稍候，村女取水就来。’说完便翩然而去，穿过庭院进了里屋。

    我痴痴地看着她曼妙的背影，生怕她就此消失眼帘。

    一阵春风拂过，不时有些许绯绯落英悠悠飘下。这时只见那袅娜生烟的女子轻摆裙袂踏着地上的落红而来。来到门前，双手递上盛着水的瓜瓢给我。我忙着言‘谢’，伸手接瓢，在接瓢的当儿无意触到了那纤柔的手指，心缛灰欢。

    那女子却明眸一闪，双颊飘红，犹如那满树的芳菲一样灿烂。我饮了一口那瓢中的水，水甘冽清凉，直爽心脾。不由的将水一气饮尽，用衣袖一擦口角，情不自禁地‘啊呀’了一声。

    ‘还要吗？’那女子闪着明媚的眼问。

    ‘多谢姑娘，不用了。’我又深深一揖，然后将瓢还给了这位轻盈万端的女子，想找句话说，却又不知如何说才好，我不是拙于言辞的人，但此时为她绝世的容颜所慑，我对自己说：你已见了人，喝罢了水，就此走吧。

    可是脚步迟迟不肯挪动，那女子含笑看着我，似乎了然一切的样子，我灵机一动，望望那院中烂漫若霞的桃花，又望望那她清丽的面庞。

    我说：‘你家的桃花开得真美啊。’

    那女子莞尔一笑，转身便到树下，她伸展玉臂，踮脚去攀折下一枝桃花来，然后回转我的面前，将这花枝递给了我。她欲言又止，便垂下含羞的目光，然后轻轻地将门扉‘吱呀’的掩上。

    我紧握了那枝桃花，望着掩上的柴门。一切恍如做梦般，一股冲动，我顾不的一切地推开柴门。

    脚步轻轻，走进里屋，她正站在窗子处默默不语，那有若刀削充满美感的香肩引人沉醉，屋中散发着奇香，如深藏于荒谷的幽兰，芬芳妍丽，怕也在渴盼有缘人的采摘攫取！要不，我又怎会听歌而至，我完全沉迷了，开始渴望了，热流窜过，不知怎么，我胯下张扬的玉茎坚挺，已是蠢蠢欲动。

    我不再迟疑，跨前一步，从背后揽着她的纤腰，激情难以自抑。

    ‘桃花！’我不知她的名字，急切之间只能以花名相称，她回过螓首望向了我。

    刹那间，我感到心醉神迷，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双美眸飘出勾魂摄魄的眼波。

    我不由得俯下了头，热唇噙着那二片樱唇，贪婪地吮吸，那女子‘嘤咛’一声，丁香暗吐，‘轰’然一声，我沉浸在唇舌交缠的快美之中。

    我吮吸着那里不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在那女子的娇躯求索，那女子蹙眉闭目，口中娇喘连连。

    受此鼓励，我越发大胆，完全失去了平日里的儒生风采，嘴唇愈发放肆地沿着她修长的粉颈往下亲吻，在她洁白柔美的脖颈上烙下专属于我个人的印记！

    ‘啊！桃郎，我的桃郎！’那女子感性地呻吟着，呢喃着，小嘴呼唤着。我产生了幻觉，仿佛亘古以来我们就这样和谐地相缠和相知。

    我放肆的双手就这样在女子的酥胸着陆，轻轻地按住，掌心处可以感受到女子柔软的乳珠自发地逐渐变得坚挺、膨胀，给我带来一种极其美好的触觉，那充满弹性的丰腴乳房在我的手心摩挲抖颤，手掌松开时有那么一丝轻柔的荡漾。

    ‘桃花，可以吗？’我的声音有点沙哑，颤抖又充满欲望。

    ‘嗯。’从桃花的琼鼻哼出甜美的回应。她玉臂轻舒，挽着我的头，美目溢满了深情。

    裙摆飘落，桃花在我的动作下，只余下亵衣，酥胸半露，无限风光，若隐若现。此刻的我，早已忘了什么科试，眼中只有这唯美的胴体。

    ‘嘶！’我不耐烦慢解细脱，粗暴地撕裂她的贴身亵裤，一片一片掉落的碎布，宛如风中凋零的落花，飘摇坠地。

    ‘啊……’随着桃花的轻呼，那纯洁无瑕的胴体完完全全呈现于我的眼前，一对如雪双峰，坚挺有致，深深的乳沟隐约可见，一对修长圆润的秀腿间，芳草茵茵，那美如天界神物的赤裸娇躯，绝艳如谪入凡尘的仙子所有。

    小屋的空气温暖而馨香，急剧粗重的喘息交错着，充斥着情欲横流的靡靡信息。

    此情此景，我已然按捺不住，将桃花拦腰抱起，放于一侧的榻上。桃花娇柔无力，任凭我的摆布，那双秀眼饱含深情的望着我，我除去衣衫，伏在她身上，嘴唇亲吻、磨擦着她的怒挺的酥胸、平滑的小腹、修长的大腿……

    一手在她微凸的雪白乳峰上贪婪揉捏，另一手在她长着如丝春草的蜜穴上轻怜蜜爱。

    在桃花之前，我从没有与任何女子有如此亲密的接触，更莫说这些挑逗的技巧，然而此时，我仿佛无师自通般，如此放肆地在玉人的娇躯展开手法。桃花屈着双腿，若张若合，樱口轻启，吐露出一串似泣似诉的音调。

    ‘妾身将身付与桃郎，愿君怜惜……’

    此时，我粗大的玉茎涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，蓄势待发，箭在弦上。

    我分开了她的双腿，露出了两腿之间的蜜穴，以及蜜穴周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大腿，与蜜穴鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合著玉户外围的亮黑阴毛，如此美景，更令我欲火如狂，阴茎抵于她的胯下，滑动着，磨擦着。

    阴阳交感，玉茎感觉到桃花源散发出来的芬芳气息，尢如龙归大海，鸟栖山林，迳寻花径，觅露而入。

    我身子前倾，握着桃花的细腰，腰部急挺，随着一声娇呼，桃花瓣瓣，落英缤纷，桃花娇躯紧绷，螓首乱摇，颦着秀眉声声颤哼。我也轻皱一下眉头，必竟初次合体，略为不适。

    试耸几下，阴壁紧裹，玉茎所触之处，柔腻滑嫩，顿感一阵蚀骨的销魂，就是做梦也没想过天地间竟会有这样美妙的滋味。

    我为那快美所吸引，挥动长戈，‘滋滋’进取，桃花看见我痴恋之态，紧频的秀眉也舒展开来，桃花纤秀圆润的小腿斜在半空中，随着我的动作时而交叉于我背后，时而无力地垂落于我腰侧股间，美丽的星眸迷离半张着，只有鲜红的小嘴仿佛不知疲倦地呻吟着，呜咽着。

    正是：

    金莲斜挽，玉腕轻勾，粉颊相假，酥胸紧鼓，芳魂已荡，任教揉碎花心，弱质难禁，那怕掀残红浪。

    一个是欲火如狂，一个是春心倍炽。灵屡急奏，抚香汗之透裳，鸦譬松蓬，岂云雨之骤歇，好似云间翔雁，不殊那水畔戏鸳鸯。

    我两臂搂紧玉人柳腰，耸身大弄，桃花纤腰款摆，婉转相承，玉茎急进，花房滴露，每一条血管，每一个细胞，潮来潮往，起伏叠荡。男女交合，快感竟至于斯！

    正所谓：金凤玉露一相逢，便胜却人间无数。

    美色当前，玉体横阵，我食髓知味，愈战越勇，灼热昂挺的玉茎在她柔软花径中反复抽戳，抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，恨不能一捣黄龙！桃花承受着我仿似没有终止的强劲冲击，娇吟淫浪之声也越来越娇越来越媚。

    配合著我的抽动，桃花用力的扭腰耸臀，丰满白嫩的玉乳晃动不已，雪白的娇躯已变得绯红火烫，似杨柳般的疾摆不定，伴着勾人魂魄的呻吟。

    ‘好哥哥……好亲亲……好桃郎……呵……’

    ‘啊……啊……天啊……’

    ‘啊……呵……桃郎，妾身花心已碎……不堪再战……哦……妾身又……’

    桃花于我身下婉转承欢，低声告饶，玉臂挽紧我的后背，修长的双腿极力伸张，饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，淋在龟头上。

    ‘桃花，好妹妹……我！’我一声低吼……

    深入蜜穴的玉茎受此一烫，坚挺膨胀到极限，忍不住狂射而出，一股脑儿将自己的欲望淋漓尽致悉数宣泄出来。

    云收雨歇，我伏在桃花身上，爱抚着她那透着淡淡桃红的娇躯……

    轻抚她乌光晶亮的秀发，吻着她细腻柔致的耳垂，玉茎仍紧紧肉在桃花的下体里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。

    我们二人紧拥着，倾听着彼此的心跳。

    桃花的酥胸急剧起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰二点桃花殷红，分外动人，她粉颊满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，星眼迷离，蕴含着海样的深情，款款地说道：‘桃郎，我好幸福，好想一直就这样！’

    我不禁为她浓浓的爱意所醉，心酥魂荡，在她耳边柔声抚慰，表白对她的心意，愿永为裙下之臣，决不做负心之人。

    桃花眉开眼笑，又羞又甜，把滚烫的脸贴在我的胸前言道：‘桃郎，千载相思，今日得偿宿愿，妾身永永不忘！’

    听及此语，我问道：‘娘子，你为何频唤我桃郎？’

    ‘啊！’桃花娇躯一震，似是想及什么，顷刻她的美眸闪过一片阴云，凄楚无奈，香唇由红润而苍白，半响吟道：‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！’看我不解的神色，又言道：‘桃郎，你不明白也罢，你我也只有这一夕之缘啊！

    唯有他日……’桃花停口，叹息一声。

    ‘不，我不会离开你的！’我紧紧地搂着她，坚定地说，什么功名利碌，家族殷望，对我都不再重要。

    ‘桃郎啊！一切自有定数，只要你灵念未昧，历尽劫数，我们会相见的。’桃花伸出素手，爱怜地抚上我的脸颊，面容圣洁地道：‘听话，你那忠心的老家人在桃林外守侯了三天了，没有我的允许他是进不来的，你还是上京赶考吧。’

    ‘不，桃花，我不会离开你的，你跟我走吧！我这就禀明父母取你为妻！’我泪如泉涌，‘执子之手，与子偕老！’我看着她的美眸一字字吐露。

    ‘哎……痴郎！’桃花又叹息一声，旋即展开笑容，仰面送上红唇，我垂下头，狠狠吻上去，唇舌交缠，无休无止。

    泪，一滴泪，滴在我脸颊，唇边，我讶然欲问，却发觉自己什么也动不了，神思陷于朦胧。

    ‘桃郎，妾身何尝舍得你，可是……可是……’泪又滴在我的脸上，我的心上……

    我不想睡……我不想……我要抓紧她……

    迷迷茫茫，昏昏沉沈。我在做一个香艳又惊骇的梦，一个美丽的女子正深情款款地叫着我桃郎，我们一起弹琴，一起作画，我在吹箫，她在翩翩起舞，其乐溶溶。天为幕，地为席，我们放纵而欢，行男女之大道。瞬时天地变色，风云暗暗，电光驰骋，地为之裂，我坠入了深渊，那女子悲嘶‘桃郎，桃郎……’痛，心好痛。

    ‘桃花！’我睁目大呼，坐了起来。映目而入的却是一张老泪纵横的老脸，是老柳伯！我骇然惊觉自己躺在一棵树下，我在什么地方？桃花？桃花！我分明和桃花在一起。

    ‘少爷，少爷！你终于醒了，可把老奴急坏了，你要是出了事，可叫老奴怎么交代啊！’

    ‘老柳伯，是你？桃花呢？桃花呢！’我抓着他的手，急切地问道。

    老柳伯迷惑地看着我，‘什么桃花？少爷，你在这桃林里失踪了三天，老奴到处寻找，不见踪影，老奴急得就快上吊了！可巧，方才我看见你突然出现在这里，真是上天保佑啊！’老柳伯双手合什，感谢上苍。

    ‘不，我是说桃花，是个女子！很美的女子！就在这桃林中，老柳伯，你快去找找，有个小屋！’我语无伦次，催促着老柳伯。

    ‘少爷，少爷，这儿只有桃花，没有女子，没有小屋，你……你是不是中了桃花邪！’老柳伯惊慌起来，担忧地看着我。

    ‘我不信，我不信！桃花！桃花！’我疯狂地冲入桃林，企图找寻那记忆中的小屋，然而迷雾茫茫，除了那盛开的桃花，别无他物！

    ‘少爷！少爷！’老柳伯气喘吁吁随我身后，怕我再度消失。

    ‘桃花！’我仰头向天，满脸热泪，经历之事，历历在目。

    那桃花，那小屋，那佳人，我知道自己并不是做梦！我依然可以闻到她芬芳的气息！

    又是三天过去了，我痴痴地寻找着，六神无主。

    老柳伯为了让我进京赶考，苦口劝告我说，那个叫桃花的女子也许在等待我考取功名，金榜题名，方肯见我。万般无奈，我也只好听从老柳伯的意见，离开桃花林，直赴京城。

    到了繁华奢靡的京城，灯红酒绿、燕舞莺歌、拥锦堆秀的景象，对我来说，尢如过眼云烟。我闭门苦读，彻夜诗书，誓要金榜提名。

    功夫不负有心人，皇榜高悬，我高中了状元，琼林赴宴，面见圣君，圣君见我相貌清秀，才学过人，喜之，欲以七公主配之，我婉言谢绝，言有一妻桃花待取，圣心赞叹不已，亲封桃花诰命，许我回归取亲。

    我一路打马狂奔，回到那魂牵梦游的桃花林，然白雾茫茫，不得而入，我徘徊不去，问一椎夫，曰：此处原为桃花仙子所居，桃花仙子原本此处一桃树，得天庭桃花童子用甘露浇灌，得以成仙，二人情投意合，私通款曲，天庭不许，将桃花童子打下凡尘，历尽劫难，而桃花仙子则发配此地，永不得返。

    我听罢，心中明悟，将官服脱去，依桃林边缘，结庐而居，纵使地老天荒，我会一直等下去，陪着她，九死而不悔！

    桃花开，桃花落，一年一春君知否

 强奸皇后

    文林是个武林高手。在江湖上奸淫了多少美女谁也不知道呀！他自己也不知道是多少个！渐渐他玩够了！都说皇宫里女人是全天下最美的的！于是他想去看看！弄上个贵妃娘娘。她最想和当今最美的皇后娘娘搞上！让皇上待绿帽子！那样太爽了！

    于是文林变偷偷潜入皇宫！他先搞上两个宫女！一个还是皇后身边的红人乔可人。

    这一日，文林正在房中与二女相戏。只见乔可人宽衣之后，面貌娇艳，肌肤如丹，眼角如青山隐约，双颊酒窝隐现，一对梨型香乳，恰可一握。文林心中一乐，将乔可人抱将在怀中，伸出舌头不断舔弄她娇嫩的肌肤，嘴中一面不停地赞叹：“我的可人儿果然不愧是宫中的红人，平素养尊处优，连肌肤都分外迷人哦。不知道皇后娘娘和其他贵妃娘娘长的怎么样？”

    乔可人妩媚一笑，“哎哟我的好郎君，可人只是宫中一个奴婢，哪敢说什么养尊处优啊？真正担得起此言的是皇后娘娘和贵妃娘娘们啦……嘻嘻，王郎可是不是想看看皇后娘娘？她的肌肤哦……那才真是娇嫩无双，尊贵无比呢！”

    文林笑笑道：“死丫头，这种杀头的话都敢说出口？偷看皇后娘娘？那可是灭族的死罪！”

    “嘻嘻，奴家真以为王郎是胆大包天呢！你敢在这深宫内院中同奴家和萍儿云雨，难道不知道这如果被发现也是死罪？既然如此，天下居然还有你不敢做的事？”

    “哼哼，和你们两个小娘皮在这玩玩倒是无妨，此处怎么说还是皇城边缘，被发现了最多带着你们一走了之。进皇宫偷看皇后？呵！你真以为那些大内高手御前侍卫是吃干饭的啊？再说一个老娘们有什么好看的？”

    “皇后娘娘不是什么老娘们啦，十三年前皇上登基之前，元配的王夫人不幸在那时早亡，皇上登基之后才封的皇后，年纪可比皇上小着那么十几岁……”本来在一旁默不作声的萍儿也接口说道。

    “哟？你们两个小娘皮今天是怎么啦？老是要鼓捣我去偷看那个什么皇后娘娘……快说！你们葫芦里面卖的是什么药？”文林问道。

    “不是啦！我的好郎君……”乔可人一边说着，一边将赤裸的身子腻在文林的怀中，让文林的双手可以着落在自己的玉乳上抚弄，然后娇声说道：“可人在娘娘身边伺候多年，娘娘待可人极好……可人深知娘娘的意思，皇上日理万机，平素就极少宠幸娘娘，可人是不忍见娘娘日日受那无穷无尽的性欲煎熬，才想到要郎君去帮娘娘稍解饥渴的……”

    文林吃了一惊，手上一紧，将乔可人的右乳握住，乔可人娇呼一声：“好郎君，你不必如此紧张嘛……奴家的奶子可让你抓疼了……你放心啦，有奴家从中斡旋，保证此事不会泄漏出去。这样，不但皇后娘娘可以舒心解愁，郎君你也可以尝尝娘娘的尊贵滋味，何乐而不为呢？”

    文林心里一动，乔可人熟知宫中之事，有她安排一切，相信当无大碍。文林生性好淫，和皇后苟且这样的禁忌之事对他来说有莫大的诱惑，如今有这样的机会，文林当然不愿就此放过。

    “好吧，你先安排我去看看你的那个娘娘吧！”文林在乔可人身上说道。

    乔可人欢呼答应一声，一把跨坐在文林身上，主动将文林坚硬的肉棒引到自己的淫穴之前，扑的一声塞了进去，然后便开始了不断的耸动。一旁的萍儿也主动将两个香乳送到文林的嘴边，让文林尽享二美服侍之乐。

    这一日傍晚时分，乔可人来到浣衣房，将一套内廷太监的装束送到文林手中，说道：“我已经安排好了，今晚就带你入宫，娘娘等一下会在寝宫中沐浴，郎君你可以先去观赏一番，至于后面如何，就要看郎君你的本事了，嘻嘻…不过娘娘肯定是饥渴难耐的，只要郎君使出三分温柔手段，不愁娘娘不束手就擒。”

    文林点了点头，乔可人便带着他向宫中而去，一路果然是戒备森严，不过乔可人贵为宫中红人，守门侍卫无人不知，她带着一个太监入宫，侍卫有谁敢多问半句？于是文林便如此顺利地来到皇后的寝宫“坤宁宫”之前。

    乔可人对宫门前两个侍候的宫女说道：“娘娘就要沐浴了，你们都退下，此处有我伺候着就行了。记住，没有我的吩咐，任何人不得打扰娘娘沐浴，知道了吗？”

    那两个宫女答声：“是……”便齐齐退下。

    这时乔可人轻声对文林说道：“郎君，此处便是皇后娘娘的寝宫了，你先到里面躲着，稍等娘娘便会来到此处沐浴…嘻嘻……”说完乔可人拿出一把钥匙，将宫门打开，让文林一起入内，然后说声：“一切小心！”便走了开去。

    文林看看四周，真个是室宇精美，铺陈华丽，一个硕大的浴池置于房屋中，里面满布花瓣，芳香扑鼻。文林心想皇家富贵果真是与他处大大不同。想到片刻之后就要做那触犯天威之事，心中不由一阵紧张，想要回头，又怕可人、萍儿耻笑。正在踌躇之间，只听外面脚步声响，文林大惊，看看头上有一梁可以容身，急忙一跃而上，将身形隐入黑暗之中。

    只听到一阵轻笑传入耳中，“娘娘，您看您这一身的曼妙身段，我们做下人的，就是羡慕也羡慕不来啊……”文林认出这是乔可人的声音。接着就是另一个声音响起：“可人死丫头，就是口甜舌滑地讨人欢心……娘娘年纪大了，比不得你们青春貌美啊……”语音慵懒却又甜美缠绵，让梁上的文林一听之下便欲望大起，胯下那条巨蟒便开始慢慢地抬起头来……

    这时只见门“抑唉”一声被打了开来，进来的是乔可人和一个衣着华贵的盛装中年女子，不消说便是皇后娘娘了。文林只见两人进得门来，那皇后娘娘两手微微一张，乔可人便助她将头上的珠冠和外面的宫装除去，然后问道：“娘娘，今晚是否要可人服侍您沐浴？”皇后开口道：“不必了，可人你先行退下吧。”

    乔可人答应一声，转身离去，出门之后，便将宫门关上。

    皇后娘娘等得可人离去，便自行将身上剩余的衣物除去。文林只听见下面一片悉悉索索之声，却难一见端的，心中大急，欲火更是高涨。却又怕皇后此时有所发觉，不敢转身，只得勉强低头，向下悄悄看去。

    这一看之下不要紧，文林顿时神魂颠倒，难以自拔。只见那皇后娘娘，年约三十许人，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。此时皇后已将身上的衣物尽数除去，漫步走入浴池之中，只见她娇媚之态，现于眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润。胸前两个乳房圆大饱满，且看来弹性十足，阴部处一片芳草萋萋，却苦于一时距离太远，看不清楚。

    文林心中暗忖：此妇人之美真乃人间罕有！在和自己有过合体之缘的女子之中，师娘、云姬和梦姬皆是美艳无双的成熟妇人，但是相比眼前这个皇后娘娘，却都少了那种不可方物的尊贵之气，这正是皇家风范，云姬等人便纵是美态胜过这个妇人，这种气质却是远远不如的了。

    一念及此，文林胯下的巨蟒肉棒顿时难以抑制的直立而起！文林暗暗叫苦，只得勉强移动身形，让自己的下身好受一些。但是早先浮起的一丝退却念头，如今更是烟消云散、一点不剩了，今晚若不能上到眼前这个美妇，文林是万万不会甘心退去。

    不说梁上的文林正在受那欲火焚烧，单说下面沐浴的皇后娘娘，一边不停地将水泼到自己的娇躯之上，一边对着墙上的一面巨型铜镜顾影自怜。

    自己天生丽质，如今又正是虎狼之年，正是一个女人性欲最盛之时！可惜皇上日理万机，后宫又有佳丽三千，自己尽管贵为皇后，要等到他的一晚宠幸也当真是非常不易！

    她实在是非常想有一个男人好好地来安慰自己一番，但是有什么办法呢？身为皇后，自当母仪天下，又如何能有男人来满足自己？这种煎熬的苦楚，自己唯有一生忍受下去了……

    文林看到下面的皇后脸色泛红，口中的喘息微微可闻，便知道她必定是因情欲之事而有所思了，心想真是天助我也，看来今晚要让这个尊贵的女人在自己胯下称臣，又多了几分把握了。

    文林悄然沿着屋梁慢慢滑下地面，皇后娘娘正沉迷在自己迷幻的世界里面，丝毫没有发现身后已经多了一个男人，文林走近皇后身后，近距离地观赏起皇后曼妙的身段。

    近处看来，又和方才远观有别样的不同，皇后沐浴中身上的肌肤显出一种淡淡的血红色，文林从后看去，晶莹的水滴布满皇后毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿着秀发流到脊背，再流到皇后肥美的丰臀，隐约可以看见前面有一撮阴毛，更加显得十足诱惑。看得文林全身汗毛根根竖起，胯下的大肉棒也暴涨起来，这时已经是箭在弦上，不得不发了！

    皇后突然感觉到后面似乎有个人的呼吸喘气之声，在惊疑中转身一看，竟看到一个大男人就站在自己的身后！饶是皇后自幼便受那言不震耳、笑不露齿的礼仪规教，此刻在自己沐浴中突然被个男人站在身后，大惊之下，尊贵的她也不得不“啊！”的一声就要大叫出来！

    文林早有准备，一个箭步上面，脚步已经扑于浴池之中，右手闪电般将皇后的嘴巴按住！以文林之能，为何不先制住皇后的哑穴呢？原来文林早有打算，要用话语来彻底收服这个尊贵无比的女人，如果让她说不出话来，那岂不是少了许多乐趣？所以尽管比较冒险，文林还是用了这一招！

    皇后美妙的双眸透露出深深的恐惧，这个男人是怎么混入戒备森严的深宫之中的？他是什么人？他要干什么？这些皇后都无法找到答案，未知带来的恐惧占据了她的思想，一时间皇后差点晕死过去！

    文林手上丝毫不敢放松，一个前俯，将自己的脸孔逼近到皇后眼前。看到皇后眼中的惧意更浓，文林不由得感到一阵难言的快感，毕竟，眼前的女人是当今皇上的正宫皇后娘娘啊！

    快意归快意，收服这个女人才是当前的第一要务，文林柔声开口说道：“娘娘勿怕，在下文林，是娘娘侍女乔可人的朋友，在下绝对不会伤害娘娘！”

    看到眼前的男人言语轻柔，又称是自己心腹婢女的朋友，况且他又保证不会伤害自己，皇后娘娘紧张的心总算稍稍放下来一点。

    文林观颜察色，继续柔声说道：“娘娘不用出声，在下这就放开手来，我们可以好好地聊聊，如果我放开手后，娘娘大声叫嚷，就不要怪在下鲁莽了！”说完文林伸出左手，在旁边的一条柱子上迅猛无比的一印，手拿开后，只见那柱子上面已经浮现出来一个浅浅的掌印！

    皇后一见之下，只得点头，文林慢慢地将右手撤离皇后的嘴唇，皇后脸上的神情变幻数次，终于暗暗地叹了一口气，不敢叫出声来！

    文林一看得计，说道：“娘娘，那我们是不是可以开始谈谈了？”

    皇后好不容易让自己的神色恢复了几分正常，这才想起此刻自己身无寸缕，又怎能让这个男人看到？急忙羞急地双手挡在胸前，说道：“你……你先让我穿上衣服！”

    文林不语，只是带着一丝淡淡的笑意看着皇后，皇后顺着他的眼光看去，猛然间醒起自己的下身此刻正暴露在这个男人的眼光之中！心中大急，但是自己只有两只手，又如何兼顾得到这么多要紧部位？一时间竟不知如何是好！

    文林看到皇后的惶急神色，心知此刻不能逼她太紧，便道：“娘娘想要穿衣，在下自当服侍，只是这衣衫嘛……在下就帮娘娘选这一件吧！”说完从池边拿起一件衣物，送到皇后面前。

    皇后一看，文林拿给她的是一件自己要在沐浴之后穿的白色薄纱睡袍，穿上它之后，自己的身躯还是照样大部分要暴露在这个男人的眼前，但是看那男人的神态是不会准许自己穿其他衣衫的了，皇后无奈，只得从文林手中接过薄袍，也顾不得身上还是湿淋淋的，便将薄袍穿上。

    身上有了遮拦，皇后心中的羞迫感似乎减少了不少，神情间也不自觉地恢复了几分往日的威严，面对着文林炽热的目光，皇后开口问道：“你是何人？竟敢夜入禁宫，偷窥本娘娘！你可知这是要灭族的重罪？！”

    文林脸上还是那副满不在意的淡淡笑容，“娘娘，在下既然敢做出这样的事来，自然就不怕后果，这深宫宫禁虽严，但在在下的眼中却不值一钱，否则在下又怎能神不知鬼不觉地进入娘娘的寝宫呢？”文林心知此刻夸大自己的能耐能让眼前的女人不敢轻举妄动，因此如是说道。

    皇后哪里知道是乔可人将这个男人带入宫来的？心想这人既能视众多的大内高手如无物，怪不得他有恃无恐，于是便又问道：“那你想要干什么？！”

    文林道：“娘娘望安，在下的密友可人姑娘告知在下，说娘娘时常受那性欲煎熬之苦，可人不忍见娘娘如此，她深知在下本钱雄厚，是以求在下遁入深宫，特来解娘娘胸中欲火的……”

    匪夷所思的话说出来让皇后如遭重击，“你说什么？放……放肆！”

    文林不慌不忙，两手一动，将自己身上的装束尽数除去，露出了一身雄健的身躯，特别是胯下那条惊人的肉棒，更是高高的冲天翘起！

    “娘娘，在下保证能让你尝尽人间男子的妙处，可人在试过在下的肉棒之后就食髓知味，再也舍不得在下，难道娘娘不想试试么？”

    文林雄伟的身躯，比起年老肥胖，一身是肉的皇上来说真是一个天、一个地，那条肉棒更加是无与伦比，皇后一看之下，心中不由一动。饥渴多年的她，心中对于男人的渴望已经早已掩盖了礼教的规束，只是贵为皇后的她也清楚的知道，以自己的身份，今生是绝无出轨的可能，所以早已死了那条心了。如今这样的机会就摆在眼前，这叫她如何能不心动呢？

    只是此刻皇后还是深知这样做的后果，皇后和人做出苟且之事，这种本朝从未有过的重罪会让她自己，包括她的族人全部万劫不复！

    似乎看出皇后心中的忧虑，文林开口说道：“娘娘勿怕，在下一身轻功无敌于天下，娘娘如果愿意，只要今后娘娘召唤，在下可随时入宫，事后飘然而去，只要娘娘事先安排妥当，绝对没有被人发现的危险，娘娘尽可放心。”说着，文林伸手轻轻弹弄着自己坚硬如铁的肉棒，“娘娘，想想这根宝贝能够带给你的快乐吧……只要你一点头，此事只有天知地知，可人那丫头是你的心腹，她自然也是不会透露出去的……娘娘大可放心享受便是。”

    王吉一席话说完，便静下来等皇后思索。

    皇后亲眼见王吉一掌便在柱子上留下掌印，果然是神功无敌，再加上在自己心目中禁卫森严、飞鸟难渡的深宫内院，眼前这个男人竟能如入无人之境，心中不由就信了王吉的话了。再一想前朝众多后妃公主，只要一掌大权，哪个不是面首无数？冰清玉洁，只是那些没有机会的女子罢了！如今这样一个千载难逢的机遇就摆在自己面前，若不把握，今后必将遗憾终身！

    想到这，皇后的淫穴中不由自主地便渗出了几滴淫水出来。心中主意虽定，但皇后毕竟母仪天下，要她亲口答应让一个陌生的男人潘、弄她，皇后还是无论如何都做不到的，因此她也不知道如何表示，只得静默地呆在那儿。

    可王吉是何等人物？从师娘等人的身上，他早已熟悉这种中年女子的心态。

    如今皇后春心已动，王吉如何看不出来？只是他要的是皇后今后心甘情愿的让他玩弄，只要他一声令下，贵有天下的皇后便要自动脱光，在他面前摆出各种淫贱媚态任他排，对他言听计从。所以王吉在心中告诉自己：要达到这个目标，还需要多加一把力在这个女人身上！

    只听王吉长叹一声，道：“皇后娘娘既然不肯，那在下也不愿相强。唯有告退……”说完折腰行礼，做出一种道别的姿态。

    皇后一看，心中一急，嘴唇一张便想出口挽留，但是转念一想，就这样任他离去也未尝不好，毕竟皇家天威难犯啊……

    王吉早已把握了皇后的心理，深知不能让她的恐惧心占据上风，马上开口打断道：“只是可人托在下安慰娘娘，在下就这样无功而返，不免就要失信于她…

    这样吧，娘娘就让在下抚摸几下，也当是在下对可人有个交待了……”

    说完王吉不等皇后反应过来，便一个转身来到她的背后，两条粗壮的熊臂从后向前抱住皇后，然后两个手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住皇后两个硕大的玉乳，不断地撮弄起来。

    突然而起的变化让皇后的思想完全没有时间和空间去适应，但王吉炽热的魔手抚摸奶子带来的快感却是实实在在的传向了她的脑海。“呜”的一声，皇后从鼻端发出快感的哀鸣，开始投入到这场危险的性乱之中……

    皇后感觉到体内一股热力开始逐渐爆发开来。王吉双手忽轻忽重，一遍又一遍地搓揉着皇后硕大洁白、而又娇嫩细腻的双乳，这对只有当今的九五至尊才有资格享有的奶子！难以言喻的自豪感和满足感，令王吉的性欲之火燃烧得更加的高涨。

    皇后从未想过，单纯是双乳被男人的手抚摸就能让人如此地刺激，皇帝干涸枯燥的手哪里能和这个男人激情无限的手相比呢？皇后浑身颤抖着，她感到下身更加的湿热了。

    王吉并不急于进攻皇后身上的其他地点，他只是不断地重复着两手的运动，同时将嘴伸到皇后的耳边，轻轻地咬着她的耳垂，皇后的欲望愈加被挑逗起来，她微微摇动着自己的腰，显示着她的快感。

    王吉见此情景，便将右腿伸到皇后的两腿之间，然后让自己的身子慢慢地沿着墙壁坐到了浴池中，这一来皇后的身子也就自动地跟着他的动作也倒了下去。

    由于王吉早先已将右腿放在她的股间，皇后坐下的时候自然地双腿一分，使得自己的阴户就这样顶在了王吉的腿上。

    此时两人除了头部还露在浴池上方，身体的其他部分都已淹没在水面之下。

    皇后身上的薄衫被水一浸，在浮力作用之下就自动飘了起来，露出了大片赤裸的躯体。王吉一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在皇后的淫穴上不时地顶几下，让皇后享受上下双管齐下的美妙享受。

    可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，皇后很快就不能满足那种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，在水中激起了层层的波涛。王吉见状，忙腾出一只手来，探到皇后的淫穴处，在小阴唇处不停的扫来扫去，皇后这才停止了扭动，开始期待王吉手指的进入。

    可是王吉却不肯一下就让皇后爽快，他的手依然只是在皇后淫穴之外游弋，就是不肯冲进去一探花芯。皇后心头正开始泛起期待落空的失落感，王吉已经及时的将他的嘴唇探到前面，皇后马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的朱唇奉上，迎合着王吉，开始接受一个她从来未曾体味过的销魂深吻。

    皇帝贵为九五之尊，天下任何女子得以与之行房都是天意的宠幸，就算位高尊崇如皇后者也不例外，是以皇后每次在和天子交欢之前，心中早就存了三分怯意，如何能够尽情投入地去享受？王吉灵动的舌头甫一进入皇后的口中，便如出动的灵蛇般四处挑起皇后胸中的欲火。皇后贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不断发出销魂的喘息，双目紧闭，沉醉在这无边的春意之中……

    王吉看到皇后已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，他两手离开皇后的淫穴和玉乳，轻轻地托在皇后腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续着深吻。

    然后两手突然一个使劲，将皇后整个人托出了水面！然后双手一旋，皇后还来不及发出惊叫，“扑通”一声整个人又落入了水中，只是这一来便改变了面对的方向，变成了王吉一张深情的面孔便近在咫尺，而两人的身躯相对，便又贴近了许多。

    皇后这才知道王吉的用意，脸色不由地轻松了下来，王吉不给她丝毫喘息的机会，一把将她抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次占据了皇后的奶子和骚穴两处要地。

    吻，使得皇后的欲望一路高涨；而如恶魔诱惑般的双手，更是让皇后欲罢不能。就这样，王吉一步步将皇后拖入了性欲的深渊……

    终于，皇后再也忍耐不住了，她疯狂的扭动自己肥美的肉臀，一边从嘴里面含糊地发出呻吟：“给我……快给我……把你的……你的手指……伸进去……我要……深入……”

    王吉的嘴角浮起一丝快意的狞笑，他知道，皇后已经如自己所愿的走上了自己为她设计的那条路，现在他要做的，就是让皇后更加死心塌地地臣服于自己，那样今后无论如何，皇后也已经离不开他了。

    就在皇后欲火燃烧到最高的时候，王吉突然停止了动作。皇后一愣，王吉又在她的樱唇上轻吻了一下：“娘娘，在下如今已可以和可人交待了，就此别过，唐突之处，还请恕罪！”说完王吉站起身子，拿起放在浴池旁边的衣服，然后就做出要穿衣便走的模样。

    皇后这时如何能容他离去？心中一急，一把将他抓住，脸色恳急，似乎有千言万语要说，但却不知道如何措辞，毕竟这种情况她从未遇过，良久才从口中憋出了一句：“……别走……”

    王吉心中暗笑，嘴上却是依然如故：“不知娘娘要在下留下，所为何事？”

    皇后心中大急，“公子…今晚能否留下？……陪臣妾……陪臣妾一晚……”

    说到这，皇后已经是满脸羞红了。

    王吉听皇后对自己自称“臣妾”，心中油然有了一股君临天下的快感，展颜一笑：“原来娘娘是要在下……呵呵，在下当然求之不得，只是若要这样，那娘娘今晚便要一切听命于在下，不知娘娘可否接受？”

    皇后心中一喜，忙不迭答道：“……这是自然，臣妾今晚给公子……给公子伺寝，自然……自然一切唯……唯公子之命是从……”

    王吉见皇后羞不可遏的模样，心中大喜，但要让皇后从此无条件听从自己，消除她的羞耻心却是当务之急，一念及此，王吉开颜一笑，转身走了回来，然后大咧咧地在浴池之沿一坐，然后指着自己已经有点软化的大肉棒，对身在水中的皇后说道：“既然如此，那就请娘娘先用你那丁香妙舌，让在下的肉棒恢复活力吧！这样它稍后才能让娘娘欲仙欲死啊！”

    皇后脸上又是一红，她和皇上行房，自然是只有合乎天道的男上女下一式，不要说为男子吸吮鸡巴，就是别的花样她都没有尝试过。但是眼前的这条肉棒，又是那样的诱惑，那样的迷人，皇后顺从的走了过来，先是用自己战抖的手扶起王吉软软的鸡巴，然后将它凑到自己的唇边……

    王吉一声不发地欣赏着皇后的媚态，皇后双手捧着肉棒，也不知从何做起，只是伸出舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，王吉顽皮地一运真气，将劲道集中到肉棒之上，肉棒忽地一下弹了起来，在皇后的脸上打了一下，皇后一声娇呼，羞不自胜。王吉哈哈一笑，说道：“娘娘真是丽质天生，在下的肉棒只是被你的妙舌一碰，便已急不可耐了，不知待会插入你的淫穴之中，它会变成何等模样？”

    露骨且下流的话语，是皇后这辈子从未听闻过的，皇后羞叱一声，伸手在王吉的大腿上轻打了一下，王吉笑道：“娘娘，你再打的话，我的可就要被吓得低下头去，这样今晚可就没得玩了……”皇后似乎也怕有此结果，不敢再闹，头一低，便将王吉的肉棒吸入了自己口中。

    王吉发出了一声满足的“啊……”的感叹，然后闭起双眼，开始享受起来，能让当今的皇后娘娘给自己吸鸡巴，古往今来，又有哪个男人能有这样的艳福？

    这种感觉真是好到无以复加！

    不过皇后吸吮的技术却实在并不高明，不时会把牙齿弄到王吉的肉棒上，搞到王吉的肉棒有点微微发痛。王吉只得耐心地不断指点，吮吸了一段时间之后，皇后慢慢地习惯了那种感觉，羞耻之心也去了不少，动作也就开始慢慢地变得更加的熟练！这种天分，让王吉更加坚定了将她收为自己淫奴的决心！

    一边享受着皇家级别的口舌服务，王吉一边不停地用脚去撩抚皇后的阴蒂，以保持皇后胸中的欲火不致减退。他先是用脚趾拨开皇后被水浸湿的浓密阴毛，然后不断地摩擦着皇后敏感的阴唇。皇后拼命地将阴胯向前凑，务求让王吉的脚趾可以给她带来更大更强烈的刺激。

    “娘娘，要想呆会儿我的大肉棒将你操得更爽的话，现在就要好好地先让它满意哦！知不知道？”

    皇后茫然地停下动作，不知王吉还要玩出什么花样。王吉示意她站起身子，然后再走前一步，这样皇后那两个木瓜形的大奶子就靠在王吉的肉棒旁边。王吉将肉棒自下而上地从皇后奶子中间的乳缝穿过，龟头直顶到皇后的下颚，然后让皇后两手从两边不断地用力挤压她自己的奶子。而王吉便手扶着皇后的肩膀，一下下地将肉棒在皇后的两乳之间快速地套弄。

    皇后哪曾想到人间还有这样的一种玩法？一时也不知如何应付，只得唯王吉之命是从，王吉说一句，她便听一句。但是很快的，从王吉龟头上传来的那种微腥的精液味道就开始刺激她的鼻孔，使得皇后开始投入这种新的玩法。这时王吉不失时机地腾出一只右手，在皇后的头上一按，皇后马上顺从地低下头去，张嘴伸出火热的妙舌，配合王吉的冲刺一点点地点吸着他的龟头。

    只是这种间断地刺激似乎不能充分地满足王吉，王吉屁股一耸，肉棒似乎从下面又高出了一节，“用你的嘴唇含住它。”王吉命令道。皇后听话地用自己的两片樱唇轻轻地包住王吉的龟头，“好！现在用舌头在上面扫……吸……不能停哦！”说完王吉伸出手一下下有节奏地按着皇后的臻首，配合着肉棒在下面的冲刺，这真是一种他从未体验过的快慰感觉。

    “好……好舒服啊！……不…不愧是皇后娘娘呢！骚浪起来，真是够味道！

    够淫贱！我……我要插死你……插……插穿你的淫穴！啊！啊！好舒服！皇后…

    娘娘……够味！好！……再……再吸进去一点……好……嘴唇含紧一点……对…

    就……就这样……”

    这时皇后的脑海中只有要取悦王吉的鸡巴这一个念头，头在王吉手的控制下长时间不断地起伏，使得她的理智完全呈现一片空白的状态，她只知道如果让眼前这个男人满意，等一下他就会带给自己一个美妙的天堂！至于自己皇后的身份和尊荣，与性欲的满足比较起来，已经是那么的无足轻重了……

    终于，在皇后长时间的努力之后，王吉开始感到从肉棒上传来一阵阵的射精感，他并没有刻意地去运功制止，因为对于现在的他来说，一次交欢中多次的射出，已经完全不是问题。

    “好……好淫妇……准……准备接受本公子的恩赐吧……”

    说完，王吉将肉棒从皇后的口中和乳沟中拔出，两手抱紧皇后的臻首不许她躲闪，然后将肉棒对准皇后美艳成熟的俏面，射出了一股又浓又多的乳白精液！

    皇后惊呼一声，急忙闭上眼睛，一小股浓精已经射入她的嘴里，随着皇后嘴巴的快速关闭，王吉的精液便如水龙喷射一般毫不保留的直接射在她的樱唇上、鼻子上乃至眼眶上……

    射精后的一瞬间，王吉感到有点稍稍的疲惫，但是当他看到皇后的俏脸上满布自己精液的这一幕淫靡画面，他马上感到肉棒上的欲火并没有丝毫的减退，鸡巴要马上再战的愿望格外地强烈。

    “不要浪费哦……对……伸出你的舌头……把它们全部吞进去……”王吉对皇后发出了新的命令。

    可是，无论皇后对王吉如何地听命，要她将男人的精液吞下肚中，这个要求对她来说还是过于过分了，皇后娇呼一声：“不要！……”然后伏下身子，将脸面埋入水中，用水将脸上的精液冲去……

    王吉见皇后如此，心知不能贪图一时之快，反正皇后已经是自己刀俎上的一块嫩肉了，还怕今后她不乖乖地听自己的话？于是，王吉也不再勉强皇后，而是“扑通”一声也跳入浴池之中，皇后还没回过神来，王吉已经一手操起她那条肥美白嫩的右腿，顶在自己腰间，这样皇后淫穴大开，王吉把大肉棒快速地向前一顶，一下便湃肓嘶屎笃诖已久的骚穴之中！

    粗大的肉棒顶开了皇后那缺少耕耘的桃源秘径，但是在肉棒攻进去不到一半的时候，王吉已经感到了从龟头上传来的阻滞感。经验丰富的王吉不由得轻蔑地一笑，原来皇帝的本钱也就不过如此，因为从皇后阴道的反应上，王吉可以看出她的淫穴还有至少一半未曾开发！

    饶是肉棒只进入了不到一半，皇后也已经呈现出不堪蹂躏的媚态，只见她双目紧闭，檀口大开，却偏偏一点声音也发不出来。王吉笑道：“娘娘，可惜了你这个美好的骚穴，居然还有大半不曾被人开采，今日便让我的大肉棒来好好地满足你吧！”话音刚落，肉棒便又向前挺进了几分！

    皇后终于发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，王吉心想，幸亏可人早就将四周的宫女太监支开，否则就是这一喊便是乖乖不得了了，便也不急着抽插，停下动作，等皇后有时间去体味大鸡巴带来的快感。

    皇后嘴巴张得大大的，臻首轻摇，王吉肉棒前所未有的深入，让她从心里面美了起来，不由得从喉咙中发出了抑制已久的呻吟，湿透的身体竟然也渐渐变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。

    王吉左手一动，将皇后的另一只腿也抱到自己腰间，这一来便变成了皇后骑在王吉身上，两人的身体浸在水中。王吉一边轻抚着皇后被水浸湿的秀发，一边在她的耳边轻轻说道：“娘娘，如果要我动的话，就要说出来哦！”

    皇后慢慢地习惯了王吉粗大的鸡巴，这时穴中又痒了起来，便气喘吁吁地说道：“公子……公子请继续……”

    王吉心想，先让她尝到味道，再来作弄她也不迟，便不再留力，双手扶着皇后的纤腰，肉棒一下下地上下动着，这使得皇后全身都受到从未体验过的极大刺激，浑身一下就软了，骚穴顿时美得淫水直流，也让王吉的抽插方便了不少。

    在排淫穴的同时，王吉也不忘不停地抚摸皇后雪白丰润的玉臀，粗大的肉棒每一下都直达皇后的花芯，皇后的手紧紧地抱着王吉的头：“呜……呜……好快……好快……轻……轻一点……慢……慢一点……哎吆……嗯……”话是这样说，皇后自己可没有要慢下来的意思，反而是不断的将屁股朝下面用力的坐着，务求王吉的鸡巴给她带来更强烈的快感。

    王吉微微一笑，说道：“娘娘果然是个荡妇，居然连这一招也能无师自通，真是天生的淫妇……看我不让你美死……”说完手上一用劲，竟就在水中将皇后的娇躯一下下地向上抛着。

    这一来，皇后觉得王吉的大肉棒每次抽出之时，都退到就要离开淫穴之口的位置，感觉正在失落，此时必定是自己的身子向下一堕，然后那根粗大无比的大鸡巴便是迅猛强烈地向上一顶！那种子宫就要被奸穿的感觉，真是世间任何女子都无法抗拒的快感。这一招不要说是皇后，就算是云姬也不见得能够应付得来！

    皇后遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，便大声呐喊了出来！

    “噢……哎……呀……啊……啊……啊啊阿啊啊……”

    王吉看到皇后如此骚浪，心头那种征服天下最尊贵女人的快感更加是不可抑制！只见他嘴巴一张，竟一口便将皇后雪白鲜嫩的玉乳咬入口中！与平时对其他女人的轻吻慢舔不同，这一次王吉在牙齿上使上了三分力道，皇后的娇嫩的奶子顿时便留下了几个深深的牙印，甚至于渗出了淡淡的血丝！

    一时间疼痛感直冲皇后的脑海，只是这种不快的感觉，比起淫穴里面传来的阵阵快慰感觉，实在是微不足道，反而似乎有能够加强快感的趋势！

    “啊……用力……啊……嗯……”皇后的头发甩着，另一只没有被王吉叼到的丰满奶子在胸前不断地晃动，乳头变得又硬又大，王吉一手抓住，毫不留情地便用力揉捏了起来！

    皇后紧闭着眼睛，大声地呐喊着，淫穴和两个奶子同时被眼前的男人用力的攻击，这种极度的快感使得她差点就要晕死过去。

    可是这还不止，王吉的魔手接着紧紧地抓住皇后的纤腰，狠狠地往下一顿，然后大肉棒配合着这个时机迅速地向上一顶！顿时坚硬的肉棒直贯到底，温热硕大的龟头直顶到皇后幽深的花芯口上，把个丰满肥美的皇后美得娇躯一阵哆嗦，口中的淫声浪语喷薄而出、不绝于耳！

    只见这时的皇后美目泛白，浑身剧颤，长叫不止。美穴一紧一松地紧夹着王吉的肉棒，腰身拱起，一股股的淫精从花芯中飞射出来，随着王吉抽出时的动作而不断地流到水池之中。

    王吉依然觉得不够尽兴，双手真气一运，将皇后整个人抽离水中，然后将她正面朝下地往池边的地面一放，顿时皇后便如一条淫荡的母狗般地四肢撑地爬在地上。皇后还不知道王吉想要如何行动，王吉已经来到她的身后，两手扶住她的腰脊，巨大的肉棒一挺，已经从后面再度侵入皇后的淫穴之中。

    这种从未体验的快感姿势，使得皇后体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次。

    羞辱的感觉加上淫穴中不断传来的快感，让皇后脑中只剩下求欢的意念。不管今后会有什么后果，皇后只知道方才自己的决定是完全没有错的，能得到这个男人和他的大肉棒，即便是要承担天大的风险，又有什么所谓呢？

    “啊……哦……啊……又顶到花芯了……哎呦……到了最里面了……哦……

    我……我受不了了……好大的……好大的……会要了我的命的……”

    “好大的什么？肉棒对不对，还是鸡巴？说出来啊！”王吉一边不断地抽送着，一边鼓励着皇后，让她说出以前不敢说的淫话浪语。

    但是皇后毕竟出身名门，而且身份尊贵。即便是在极度的快感之中，那些过于露骨的羞人话语，依然还是不敢出口的。

    王吉见状，心想不信我的功夫不能让你对我言听计从！于是在加重轰炸几下之后，突然一下将肉棒撤离到皇后的淫穴口上，不再动弹。皇后突然一下从快慰的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种骚痒真是难以形容，不禁口中带着哭腔哀求道：“公子……公子请快快……快快……

    快快干什么啊？”王吉狡黠地问道。

    “快快……快快插入……插入……”

    “插入什么地方？用什么插入？”王吉依然不紧不慢。

    皇后大急，但是心中的骚痒实在难以抑止，此时也管不了什么皇后的身份和面子了，大声说道：“请公子快将肉棒插入奴家的骚穴里面吧！”

    王吉大喜，心想就是贵为皇后又怎么样？在自己的肉棒抽插之下，还不是只有哀求欢好的份？心中一快，肉棒顿时如皇后所愿，再次冲入她那流水不止的骚穴之中，而且一贯到底。

    “知道了吗？今后要想得到这样的快乐，就要乖乖地听我的话，知不知道？

    我也会好好地疼你的，我的性感肉宝贝……哈哈！”

    “是……是……奴婢今后……今后唯公子之命是从便是……”皇后的脑中，除了索欢的需要之外，已经没有其他的念头了。

    “那好吧，快点叫出来吧！把你心中想要的东西，都说出来吧！”

    皇后听话地不断地淫叫着，呐喊着心中的快乐。

    时间，就在两人不断的交欢中不断的流逝……皇后的淫水，流出了一次又一次；丰美的腰肌，在剧烈的运动之后也渐渐地放慢下来；快感的呐喊，终于也开始慢慢地沙哑起来……

    可是，王吉却丝毫也没有疲劳的样子，他的抽送，依然是那样的有力；他的肉棒，仍旧是那么的坚挺；他的精力，一点也没有衰退的迹像！

    皇后不由产生了这样的怀疑：身后的这个男人，究竟是不是人间的人？抑或是上天派来排解自己苦闷的天神？！

    但是无论如何，皇后知道自己的身体已经无法再支撑下去了，阴道在长时间的抽插之后已经开始感到火辣辣的疼痛，再这样下去，怕是等会连走路也要成问题了。

    “公子……好人儿……求求你……求求你让我歇一下吧……我……我受不了了……”皇后开口哀求道。

    王吉心想，也不能让皇后过于劳累，正想要松开精关、射出精液。此时突然“格达”一声，只见宫门被推了开来，满脸含笑的乔可人已经走了进来，然后便转身将那门关上，以免春光外泄。

    皇后见是可人，脸上一红。可人一笑道：“娘娘，我给你带来的这份礼物如何？是不是人间极品啊？”

    王吉也笑道：“可人儿，娘娘刚才已经在喊救命了，你还不快点过来帮她一把？安慰一下我的肉棒？”

    乔可人笑道：“公子有命，奴婢自当听命，只是不知娘娘……”

    皇后忙开口道：“可人丫头，快点替本宫伺候一下公子吧，本宫实在是太累了……你就算是帮帮本宫吧……”

    可人忙应道：“是……”说完将外面宫女服饰除去，里面已是一片赤裸！看来这丫头也是早有准备的了。

    王吉也不打话，抱过可人，便是一下深入到底。只觉得一路顺畅，原来可人下体早是淫水泛滥！王吉笑骂道：“浪蹄子，这般骚浪……”

    乔可人一边承受着王吉的深入，一边呻吟道：“奴婢方才在外面替公子和娘娘望风，听到宫中战况激烈，早已按捺不住了……公子请加重……”

    王吉又是一阵猛插，只觉不甚快意，毕竟鸥烧飧龉女，比起盘煜挛匏的皇后来，感觉上差得甚远。于是一拍乔可人的屁股：“浪蹄子，起来，本公子想要玩玩你的后面……”

    乔可人嘟着小嘴：“坏公子……每次都放着好好的水路不走，要玩奴家的旱道……”说虽如此，她还是顺从地立起身子，将屁股高高抬起，让菊穴等待着王吉大肉棒的再度宠幸。

    王吉伸出右手中指，在口中沾了一点唾沫，然后在乔可人的菊穴上拨弄了两下，让她的菊穴完全显露出来。然后对着皇后说道：“娘娘，你玩过后庭没有？

    这可是与玩淫穴完全不同的享受哦！”

    皇后吃惊地看着王吉的手指慢慢地一点点伸入乔可人的肛道之中，在她的印象之中，这地方只是排泄的污秽所在，哪里同交欢拉得上关系？可是乔可人脸上的神情，却分明随着王吉手指的深入而表露出快感无限的样子……

    这还不止，当王吉的大肉棒开始正式一点点地插入乔可人的肛道中时，皇后分明从乔可人的反应中感觉到这种交媾方式和淫穴插入的不同，那是一种更加深刻、更加激烈的感受……

    “哦……好公子……啊……干得奴家好爽啊……鸡巴干爆奴家的屁眼了……

    唔……啊……好大的鸡巴……”乔可人淫声不断，显然干她的菊穴，比干淫穴让她更快地达到高潮。

    “啊啊啊…好猛……再用力啊…这是我一个人的……公子的鸡巴是我的……

    我要你……要你干我的屁眼啊……再来……喔喔……”

    乔可人肛道急速地收缩，也给王吉的肉棒带来了强烈的刺激，一股射出感直冲脑海，王吉精关一松，就要射出，这时乔可人回过头来，冲皇后那边向王吉使了个眼色，王吉顿时会意，放下乔可人，转身便扑向皇后！

    皇后猝不及防之下被王吉扑倒在地，王吉两手抓住皇后的两条大白腿向两边一分，让皇后刚刚被干得通红的骚穴再度露了出来，然后大肉棒插入到最深处，急速的抽插了几下，然后就在皇后痛快的叫喊中飞射出一股有力的阳精！

    ……

    射精后的王吉，身子倒在皇后无力的身躯之上，轻轻地喘息着……

    母仪天下的皇后，被王吉这个大淫贼干得高潮迭起，动弹不得，赤裸裸地在男人的拥抱下晕睡在自己寝宫的水池之旁……奸污皇后娘娘。

 后宫淫乱史

    在宋南北朝时，南朝宋有一个名叫刘义隆的皇帝，也就是历史上较为有名的宋文帝。

    他和许多皇帝一样，有很多的妃子和儿子。

    文帝那些妃子，自然都是千里挑一甚至是万里挑一的。

    有一个叫做路惠男的妃子，就长得非常之美。她刚入宫时很受宠，并很快被文帝封为淑媛。

    可她为人心地善良，又不善于奉迎，这在激烈的宫廷斗争中又怎能长期受宠呢？因此她在生了儿子刘骏不久后，就失去了文帝的宠爱。

    刘骏到了5岁时，循例封为武陵王。因为他母亲不得宠，所以不能留在京城建康，必须要到封地武陵。他母亲路淑媛又怎么忍心儿子小小年龄就独自一人去呢？她也顾不了那么多了，再三请求文帝让她陪儿子一起去。文帝念在过去的情份上，最终同意了她的请求。这一年，她才20岁。

    刘骏母子离开了皇宫，也远离了宫廷中的恩恩怨怨，母子俩在封地相依为命，日子倒也过得舒心惬意。随着刘骏渐渐长大，文帝对这个儿子好了些，也让他转迁了好几次。儿子长大了，按理说路淑媛也该回皇宫了，可她因为对宫廷生活已是心灰意冷，同时也尾坏枚子，所以一直不肯回宫。

    刘骏更是尾坏米约耗盖祝他深深依恋着母亲，甚至到了迷恋的地步。在他心目中，母亲是最可亲、最可敬，同时也是最美的。在刚懂男女之事时，他常会梦到与母亲赤裸相拥，醒后他虽然会自责不已，可也总是不由自主地回味梦中的情景。有一次在母亲午休时，他误闯了进去，当他看到母亲美丽的脸庞，薄衣紧裹着的美妙的身段，修长的大腿，光洁诱人的双足时，他全身的血都沸腾了。要不是母亲那时醒来，他真不知道自己会干出什么事来。这事过后，当他再和母亲相处时，常常会产生难耐的冲动，为此他苦恼不已，他知道这样很不应该，可他实在没办法控制自己。当他到了16岁，他开始有自己的妃子了，并很快就有了好几个。此后，他虽然不会再对母亲产生那种冲动，可也常会不自觉地拿那些妃子和母亲作比较，遗憾没有像母亲那样美、那样动人的妃子。

    时间过得很快，转眼刘骏已经20岁了，这时他已是都督江州荆州之江夏，豫州之西阳、晋熙、新蔡四郡诸军事、南中郎将、江州刺史。这年正月，京城建康发生叛乱，太子刘劭勾结弟弟始兴王刘浚杀死了父亲文帝，自立为帝。

    二月，刘劭登基即位后，给刘骏手下握有兵权的大将沉庆之写了一封密信，命令他杀了刘骏。沉庆之前来请求晋见刘骏，刘骏极为害怕，就以生病为藉口拒绝和他见面。沉庆之却突然闯了进来，把刘劭的信拿给刘骏看，刘骏看后，肝肠寸断，以为必死无疑了。这时他想到了母亲，只想能再见她一面，于是就哭着请求沉庆之允许他到内室跟自己的母亲诀别。

    沉庆之说：“我承受先帝的厚恩，今天的事情，我会尽我全部的力量助你取得天下。殿下您为什么对我有如此重的疑心呢？”

    刘骏听后，起来两次叩谢，说：“个人和国家的安危，全在将军你。”沉庆之听后，就下令全部文武百官收拾武器，进入临战状态。

    一切准备好后，刘骏就下令戒严誓师，讨伐刘劭。刘骏向四方发烟址ハ文，让他们共同讨伐刘劭。各州郡接到檄文，全都起来回应。征伐很顺利，捷报频传。就在这年的四月，刘骏登基称帝，世人称为宋武帝，并于五月攻入京城建康，杀死刘劭，杀死宋文帝的儿子，只留下宋文帝的妃子和兄弟的媳妇，平定了叛乱。

    大事已定，刘骏即尊封母亲路淑媛为皇太后，封立妃子王氏为皇后，王氏的姑姑还是宋文帝的妾妃，当时宋文帝要为刘骏娶亲时，王氏的姑姑是皇帝的宠爱，听从王氏的姑姑贵妃的话，介绍自己的┡给了刘骏当妃子，如今丈夫成了皇帝，当然没有被杀害的可能，战争期间三人住在武陵，并派人马上去接她们进京。

    刘骏从未和母亲分开这么长时间的，这些日子里，他无时无刻不念记着母亲，现在讨伐成功，他更是迫不及待地想与母亲团聚，与母亲一同分享成功的喜悦。刘骏已准备好，等到母亲一来到，就要为她举行一个盛大的尊封典礼，他们母子多年来饱受冷遇，是该好好补偿一下了。

    「一」母后

    这天，太后终于来到了京城，刘骏马上出城迎接，母子相见之时，也顾不上礼仪了，紧紧相拥而泣，久久不愿分开。刘骏本想多陪陪母亲的，可由于有太多的公事了，所以在把母亲接入城后，就依依不蔚乩肟了母亲，去忙别的事了。

    这天晚上，刘骏如常地忙到深夜才睡。在睡梦中，刘骏梦到在临幸一个妃子，正当他如痴如醉之时，勐然间发现那个妃子竟是自己的母亲！不知为什么，这使他更为兴奋。刘骏随即也醒了，他发现自己汗湿重衣，裆下也湿了一大遍。

    第二天就是尊封太后的大典。刘骏因为昨晚的梦，在面对母亲时难免有些不自然，而盛装在身的母亲又是那么雍容华贵，那么美丽，虽已四十出头了，可岁月却没在她脸上留下什么痕迹，那风韵仍是那样的慑人心魄。刘骏不愿再看自己的母亲，可又忍不住、同时也不能不去看。他不禁盼这典礼快些结束。可当典礼结束时，看着母亲离开的身影，刘骏心中却感到一阵难言的失落。

    典礼结束后，接着就是盛大的宴会。在后宫的宴席中，那些贵妇人谁不想巴结太后，因此争相向太后敬酒。太后这辈子做梦也没想到儿子竟能成为皇上，自己竟能被尊封为太后，她感到这一切象做梦一般，简直要让幸福感压得喘不过气来。恍惚之间，她几乎来者不拒，杯来即干。这样，她很快就玉山倾倒，不胜酒力。她匆匆和众人话别后，就由宫女扶着回宫里宽衣就寝了。

    刘骏在前面的宴席和众皇亲大臣们也喝了不少酒，散席后，他见不到母亲，就问皇后太后哪去了，皇后告诉他太后喝多了，已回宫里睡了。

    刘骏听到母亲已睡了，不禁一阵兴奋，他勐然想起了小时候那次看到母亲午睡时的情景，那使他终身难忘的情景。借着醉意，刘骏带了两个太监，激动地赶去太后寝宫。当他去到太后寝宫，宫里的太监宫女忙全都迎出门外。

    “太后睡了吗？”刘骏问。

    “回皇上，睡下了，已睡沉了。”领头的太监答到。

    刘骏听了，心中又是一阵激动，“我要进去看看太后。”

    “回皇上，这不太方便吧，太后她……”领头的太监吱唔着。

    “放肆！有什么不方便，跟自己的母后请安也不方便……”刘骏断喝一声，抬脚就走。

    进入寝宫，刘骏慢慢走近母亲床边。红烛之下，只见母亲鲜紫色的睡袍裸着身子，真的睡沉了。天气炎热，太后身上没穿什么，怨不得领头的太监说“不太方便”了。

    刘骏痴痴地站在母亲床边，贪婪地看着母亲，母亲美丽的脸庞，雪白肌肤的美妙的身段，光洁修长的大腿，白皙诱人的双足，再次撩动刘骏不可遏制的欲火，而这欲火比以前那次更为强烈。刘骏在长时间的犹豫后，终于下定了决心。

    但见皇太后此时已经换上一身系鲜紫色的睡袍，睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的亵裤。

    刘骏看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。皇太后那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。

    “母后，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。”

    “是你啊，怎么好久不到我寝宫来了，还嘴巴那么甜。”说着，皇太后已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着刘骏，看着眼前这位皇帝似曾相识，头脑e面想着怎么皇帝会到自己的寝宫，自从生下骏儿后，皇上已经有好久没临幸自己了，今天酒喝的比较多，昏昏沉沉的看着眼前的宋文帝，小嘴边含着无限的春意。

    她左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人，刘骏心中的欲念直升，一瞬之间，皇太后的腰袍和亵裤已被刘骏脱下。皇太后雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

    刘骏连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。这时刘骏的嘴已凑向皇太后胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

    皇太后欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得刘骏欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得皇太后，不由荡浪的难耐。

    “唔……哼……嗯……嗯……嗯……”皇太后只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任刘骏玩弄自己美丽的胴体乳房。

    “皇上哥哥……我……嗯……哼……别……别吸……别……唔……姐……姐的奶奶……好痒……痒……哼……”皇太后经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着他轻呼着。

    刘骏知道她已春情难抑了，他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向皇太后迷人的桃源洞口探去。只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    突然，刘骏用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。皇太后心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“皇上哥哥……别扣了……嗯……哼……妹妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒……哼……”

    压在柔嫩迷人的胴体上，刘骏早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在皇太后的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住皇太后的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到皇太后的水淫淫的阴户口上。他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。

    皇太后虽然与刘骏插过几次，但是她那个肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧，使得刘骏那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。

    “啊……痛呀……皇上哥哥……你……轻点……喔……喔……”皇太后的小穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

    “皇上哥哥……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”

    刘骏感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过。他忙丢开皇太后的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈。

    “啊……皇上哥哥……你……啊……啊……”只听皇太后大叫一声，双手死死地搂住刘骏。大宝贝一旦插进去，刘骏便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。

    “啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……皇上哥哥……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”

    刘骏依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插勐干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。

    “呀……皇上哥哥……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”皇太后已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着刘骏，娇呼着。

    刘骏经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到皇太后已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而皇太后也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让刘骏的舌头恣意地在她的口中狂卷。

    刘骏的两手也分握着皇太后的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。皇太后被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

    “嗯……皇上哥哥……妹妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快……母后……要你的特大号宝贝……”皇太后浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

    但是，这些叫床声，在刘骏的耳中听起来，却是很大的鼓舞。刘骏面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起皇太后丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    皇太后紧紧搂住他的背嵴，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    “嗯…嗯……美死了…好…真好……好哥哥…喔…你的大宝贝…使妹……嗯……美极了……唔……”

    “哎唷……嗯…好哥哥…用力…再用力插……啊…美死我了……哦…好酸啊……嗯…快活死了……”

    刘骏感到他的心在狂跳，皇太后的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。皇太后全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰勐扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

    小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着刘骏的大宝贝，弄得刘骏万分的舒服。刘骏抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，皇太后的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

    “哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了……啊……啊……”

    刘骏见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进她的小穴。

    “啊……啊…母后……你的小…小穴…真美……又紧凑…又湿润……大宝贝干起来……真舒服……”

    皇太后已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小小穴了……”

    刘骏已到最后关头，宝贝不停的狂捣着皇太后多汁的小穴。皇太后两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋」、「滋」作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。只有男欢女爱，忘情的交欢。

    “哎……哎……好哥哥……嗯……快……小穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……皇上哥哥……快插穿我……插死小穴……快……”

    刘骏听到皇太后的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在皇太后的阴道中。

    皇太后似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……皇上哥哥……你的大……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”

    “哎呀……妹妹…从没…这么舒服…的滋味……哦……哦…我要死了……我快忍…忍不住…了……”

    “啊……啊……”皇太后拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最后这阵要命的挣扎，使得刘骏有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。刘骏忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下……

    “喔……喔……皇太后……喔……”他的宝贝一抖一抖的射出了精液，两人都感到无比的舒服、满足。看来皇太后可能酒醉太厉害，一直把刘骏当成宋文帝的心态，刘骏穿戴整齐转头看一下床m上的皇太后，不由心虚的低着头离开后宫，回到寝室。

    第二天，当刘骏向母亲请安的时候，太后就象什么事也没发生那样，待儿子一如往常。刘骏见状，也安下心来。

    那晚的风流，使刘骏刻骨铭心，他在母亲身上得到从未有过的满足，这也让他食髓知味了。

    没过多久，这天刘骏在饮宴过后，再次来到母亲寝宫。一到那里，他就让太监宫女全退出门外守候，他说有要事和太后商议。他母亲当然知道他的心思，可又不好阻拦。在全部人退出宫门外后，刘骏马上就把母亲抱住向她求欢。

    “皇上，别这样！”，“母后，求你再成全孩儿一次吧，孩儿太喜欢你了。”

    “你母后的身子打什么紧，可这样会害了你的，如果传了出去，你还怎么当皇上啊？”

    “孩儿是皇帝，什么也不怕。谁要乱说，朕杀了他！”

    “可是…”太后犹豫的回答道“母后，别可是了，你就答应孩儿吧！你若不答应孩儿，孩儿如何对得起自己对母后的爱呀…”

    在刘骏再三央求下，他母亲终于答应了他，两人宽衣解带，相拥入帐共行云雨之事。

    两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着刘骏，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。

    母后走近刘骏身边后，靠入刘骏的怀里，刘骏忙把手环上她的细腰，她「嗯」、「嗯」地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。

    这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着刘骏昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在刘骏嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在刘骏胸前贴磨着，让刘骏爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一b手则在她的酥背勐力地捏抚着白嫩的大肥臀。

    刘骏感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，好美的小穴，阴毛浓密地分言诟咚实囊醺飞希刘骏用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听母后在他耳边叫道：“嗯……骏儿……你……揉……揉得……妹妹……痒死……了……喔……喔……妹妹……的…小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”

    母后被刘骏的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在刘骏怀里的娇躯轻颤着，刘骏再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在刘骏的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了刘骏挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被刘骏调弄得忍不住在他的耳边道：“哥呀……妹妹……的……小穴……痒死了……快……快嘛……妹妹要……要……你的……大……大宝贝……快插进……妹妹……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……妹妹……要……大宝贝……嘛……嗯……”

    刘骏见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，于是举起她的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，「滋」的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。

    这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让刘骏的大宝贝替她的小小穴止痒。刘骏只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得刘骏非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。

    母后不顾自己的母亲皇太后在内室，可能现在在看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……龙哥……你真会……插穴……妹妹……的……小小穴……被……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”

    刘骏淫兴大动，用足了力气，大宝贝狂抽勐插，次次见底、下下深入花心，只见刘骏怀里的美人儿香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……哥哥呀……小穴穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大宝贝……插得…我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……泄给……大宝贝……哥哥……了……喔……喔……”

    刘骏只觉她的小穴里勐吸，一股又浓又热的阴精喷了刘骏的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在刘骏的身上，好像气力都用尽了似的。刘骏搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿母后幽幽地醒了过来，一看到刘骏还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。

    俩人又吻了好久，母后发现刘骏的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊……龙哥你……还没泄精呐……都是妹妹不好……不能让哥哥爽快泄精……嗯……妹妹现在又很累了……不如……嗯……对了……妹妹跟娘一起陪你好吗……嗯……龙哥的大宝贝一定能让妹妹跟妈妈都很舒服的……好吗……”

    听母后这么一说，刘骏的大宝贝不由得在她小穴里震得一阵抖动。俩人互拥着，进入内室，却发现皇太后已经难受得浑身脱光了，但看见俩人进来，却用两手掩着重要部位，娇羞地低下了头。刘骏走向前去，温柔地道：“娘，你还好吧？”

    皇太后有些羞涩地回答刘骏道：“嗯……”只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着刘骏。但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。

    母后看出了自己的母亲还不习惯母女同床，走过来道：“娘，你还害什么羞嘛，你们又不是没玩过？骏儿太强了，我无法一个人满足他，娘，我们一起服侍他嘛。”

    皇太后听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了刘骏一眼，顺势也瞟了一下刘骏胯下的大宝贝。刘骏趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。刘骏就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。

    皇太后被刘骏吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着刘骏的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了刘骏的怀里。美人在抱，使刘骏也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，刘骏吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

    刘骏继续在她乳房上大作文章，五b手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁悴槐人还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。

    刘骏左抽右插，越干越起劲，大宝贝像一b热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。「啪」、「啪」、「啪」，这是刘骏的小腹撞击蔡薇薇肥臀的声音。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，这是刘骏的大宝贝在她的小穴里干进抽出的声音。

    一旁的皇太后看着他们这场紊忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

    刘骏见已成功地引起了皇太后的淫欲，便抽出了插在蔡薇薇小穴里的大宝贝，扑向皇太后的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，刘骏望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿蔡薇薇还要动人心弦。

    刘骏对她说道：“好亲娘，快摆好位子，让大宝贝替你止止痒。”皇太后虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。

    刘骏道：“不，亲娘，要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀。”

    皇太后羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”说着，缓缓地张开了那两条粉腿，刘骏伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，刘骏在她的肥乳上摸了两把，直弄得皇太后浪吟连连，淫水又流出了不少。

    刘骏的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，皇太后的全身上下有如千万b蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了……大宝贝……骏儿……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”

    皇太后竟然也当着女儿的面叫起床来，还要刘骏赶快插她的小穴。岳母的命令刘骏怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。于是刘骏就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大宝贝就窜进了小穴里三寸多长。

    只听得皇太后一声惨叫「啊」，娇躯勐地一阵抽搐，伸出玉手推着刘骏的小腹，颤声叫道：“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……骏儿……亲娘……吃……不消……你的……大宝贝……你……慢点儿……嘛……等……等亲娘……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”

    近四十岁的皇太后，小穴这么窄又这么紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿蔡薇薇的穴还要美妙。刘骏停了下来，轻吻着皇太后的娇靥道：“亲娘，对不起，我忘你的小穴竟然比薇薇还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”

    皇太后哀哀地道：“哎……哎呀……骏儿……你要……怜惜亲娘……你要……慢慢地……插……亲娘……的……小穴……呀……”

    刘骏的大宝贝被皇太后紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，皇太后渐渐被刘骏的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……好哥哥……大……宝贝……好夫君……呀……呀…亲娘……的……小穴…酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”

    皇太后舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，她躺在身下呢喃的呻吟声，激得刘骏更迈力地旋转着他的屁股。皇太后的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……骏儿……你……干得……亲娘……好爽喔……哎…哎哟……舒服透……了……亲娘……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……好夫君……快用……大宝贝……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”

    刘骏听这美艳的母后，在大宝贝干她小穴的时候都喜欢叫自己哥哥，尤其是皇太后，是自己的母亲，还满口大宝贝哥哥的叫个不停，听了真让人替她脸红。不过她越骚浪，插干起来也越是让刘骏感到爽快，于是刘骏越干越有劲，越干越用力。

    被刘骏插干着的皇太后受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。发浪翻飞中透出一股幽香，此时刘骏的大宝贝整根插进皇太后的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

    美得皇太后银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……好……哥哥……亲娘……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……亲娘……真……要被……骏儿……的……大宝贝……奸……奸死……了……啊……啊……好夫君……你……碰到……亲娘……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……亲娘……要……要丢……丢了…我…我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”

    只见皇太后的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

    此后，刘骏就常常去母亲寝宫与母亲“商议要事”了。太后刚开始只是爱子心切，可慢慢的也享受到了其中的乐趣，对儿子也产生了夫君之情，两人就再不能分开了。

    幸运的皇太后为自已的儿子怀孕了，看着母亲怀孕期间都不能再行房了，这时偏好中年妇女的刘骏把心思转到宋文帝的后宫去了。

    「二」前帝贵妃

    刘骏对自已身边的皇后妃子，由于对自己的母后迷恋不已，自然就提不起兴趣了，念头就转到皇后的姑姑王贵妃，虽说王贵妃是宋文帝的宠爱，才只有三十来岁的王贵妃，长得风华绝代风韵犹存，跟着宋文帝生下一女后再也没有生养。

    半夜刘骏来访王贵妃，轻轻推开王贵妃的宫门，贵妃王紫玉本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉澹拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

    虽然她现在已三十三岁，但由于长期养尊处优生活下有如花驻的功效，所以贵妃王紫玉看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。

    而当刘骏来到贵妃王紫玉的房间，不由大吃一惊。

    只见，贵妃王紫玉满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战，虽然她知道皇帝刘骏跟自己的亲娘发生乱伦关S，而且皇太后还为儿子怀孕，那天去见路淑缓时挺着大肚子，那种满足快乐的神情，自己也不敢多问她的肚子e的孩子是谁了种，皇帝已经死了好久，而现在朝中的大殿e是路淑缓的亲儿子刘骏，朝中传的风风雨雨谁也不敢提。

    刘骏轻轻道：“姑姑，骏儿来了。”贵妃王紫玉乍闻刘骏的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾锢牟豢勺柚梗她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因矛盾而显出痛苦之色。

    刘骏看到贵妃王紫玉这么痛苦，吓了一跳：“姑姑，您怎么了？”心中一动，一个举动已经做出。贵妃王紫玉还不知刘骏要做什么，这时刘骏已经「咬」上了她娇W的樱唇，他静静的含着她那玉满清香的朱唇，王贵妃轻推一下刘骏的身体口中「呜晤…呜晤…」声音传出。

    男人独有的气息传来，贵妃王紫玉脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻，清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是刘骏，她怎么下的了手。只是这短暂的犹豫，贵妃王紫玉的香舌再不受自己的控制，主动伸出和刘骏的舌头紧紧的缠在一起。

    刘骏紧紧的和贵妃王紫玉酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着贵妃王紫玉檀口中每一个角落。贵妃王紫玉双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和刘骏的舌头缠绕在一起。

    刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了彼此间的母子之爱，虽然她跟皇上没有母子的情份。

    这时刘骏看到贵妃王紫玉浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下贵妃王紫玉的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。贵妃王紫玉天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

    刘骏此时看见贵妃王紫玉半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细@白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以澹澹透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，刘骏立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。

    裸露的肌肤感受到清凉，贵妃王紫玉稍稍清醒过来，看到自己竟在刘骏面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“骏儿，求求你，不要这样看姑姑。”

    刘骏看着贵妃王紫玉半裸的胴体，不禁脱口道：“姑姑，您真美喔。”说罢双手绕到贵妃王紫玉背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

    贵妃王紫玉想要阻止，但由刘骏接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，刘骏急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，肚兜随之松落，贵妃王紫玉慌乱中做最后的补救，向前贴在刘骏胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

    刘骏觉得贵妃王紫玉的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的贵妃王紫玉拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，澹粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫刘骏看得血脉贲张。

    刘骏此时已是欲罢不能，非要看遍贵妃王紫玉的全身不可，双手紧张的伸向贵妃王紫玉的亵裤，比他更紧张的贵妃王紫玉颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

    贵妃王紫玉紧闭双眼，恨不得找洞进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被骏儿看到了，我……”但刘骏的视线却又使她的身体感到兴奋。

    活色生香的曲线全部呈现在刘骏眼前，刘骏双手握住了贵妃王紫玉的乳房，手掌旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。刘骏嘴巴一口含住贵妃王紫玉右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

    这时贵妃王紫玉忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的贵妃王紫玉，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道贵妃王紫玉已经有了羞人反应。

    刘骏的右手这时候也忙的不可开交，沿着贵妃王紫玉乌黑亮丽的秀，顺着柔软滑顺的坚毅背嵴，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛，沿着毛，刘骏开始抚摸着贵妃王紫玉的花瓣。

    当刘骏的手在贵妃王紫玉的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝刘骏的无礼，反而带着一点期待。

    同时被攻击女人两处最敏感的部位，使贵妃王紫玉的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得？”

    刘骏右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红W花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，贵妃王紫玉一直想在刘骏面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……骏儿……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    刘骏见贵妃王紫玉如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱贵妃王紫玉秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，贵妃王紫玉b生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在骏儿面前露出丑态，我是他阿姨啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

    贵妃王紫玉第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着刘骏的手指完全和贵妃王紫玉紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，贵妃王紫玉彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，贵妃王紫玉忍不住娇柔的再发出放浪的「啊」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

    听到贵妃王紫玉叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，刘骏小心的搓揉贵妃王紫玉的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，贵妃王紫玉鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。贵妃王紫玉的秘洞内受到刘骏不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，贵妃王紫玉都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着刘骏的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

    由于刘骏不知贵妃王紫玉是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着贵妃王紫玉，贵妃王紫玉的意识都有点儿模煳了，只见她的玉门关口，原本呈澹粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。贵妃王紫玉已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“骏儿……把衣服脱掉……”

    听到贵妃王紫玉命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，十七岁的刘骏肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让贵妃王紫玉自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。

    手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里b生漩涡，贵妃王紫玉神智稍}睁眼一看，赫然眼前刘骏挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，贵妃王紫玉直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

    刘骏见贵妃王紫玉脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的贵妃王紫玉，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎么可以有对姑姑不敬的想法。”

    贵妃王紫玉红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“骏儿……你把那个东西……放进姑姑的……”她主动把微开的花瓣，靠近刘骏的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火拙莸囊秽意识。

    刘骏知道贵妃王紫玉已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得贵妃王紫玉花瓣处毛磨擦着自己的下腹非常痒。刘骏低头吸吮着贵妃王紫玉的乳房，双手紧紧抓住贵妃王紫玉的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

    贵妃王紫玉感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，刘骏一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进贵妃王紫玉的处女小穴。当刘骏插入贵妃王紫玉的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，刘骏只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

    刘骏藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的贵妃王紫玉而言，那是充满战的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但刘骏的宝贝在贵妃王紫玉的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。

    贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使贵妃王紫玉她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了三十三年的贞操就这样失去，还是被自己曾经心爱的人的儿子开苞的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

    刘骏吐气道：“姑姑的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，姑姑您可不可以放一点？”

    贵妃王紫玉又羞惭又无奈，低声道：“骏儿……姑姑……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”

    刘骏点头，下身一挺缓缓的一插，贵妃王紫玉忍不住嗯哼一声，刘骏的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的澹粉红色乳头，又开始令人难情的充血勃起，色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背嵴间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的熘到丰臀上、股沟间，最是叫贵妃王紫玉慌乱失措。

    当刘骏开始前后移动下体时，一种强烈战感袭向贵妃王紫玉，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股pp、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是贵妃王紫玉压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

    刘骏努力的在贵妃王紫玉花瓣抽送，贵妃王紫玉不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在刘骏胸怀，刘骏一面托起贵妃王紫玉臀部，继续抽送，一面揉摸着贵妃王紫玉的乳房，从这角度贵妃王紫玉可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一b不断进出自己花心内部的宝贝。

    亲眼看见刘骏宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，贵妃王紫玉心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插「噗滋」、「噗滋」的淫水声，又加上了从贵妃王紫玉口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……骏儿……”

    丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着刘骏的身体，现在贵妃王紫玉脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

    “啊……啊……骏儿……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……姑姑……好舒服……啊……插快点……用力一点……”刘骏依言用力抽插，贵妃王紫玉扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，贵妃王紫玉的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

    贵妃王紫玉用双手紧抱刘骏的颈项，热情如火的缠着刘骏交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着刘骏健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下勐抬，雪白的双腿开到极限，再夹住刘骏不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合刘骏勐烈攻势，无不恰到好处。

    刘骏看到贵妃王紫玉娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的姑姑，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的勐插贵妃王紫玉迷人之洞，发自己高昂的情欲，享受贵妃王紫玉娇媚淫浪之劲，欣赏贵妃王紫玉W丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

    “啊……姑姑…好舒服……好畅快…用力……对……再用力……姑姑……啊……美死了……喔……”

    从两人身上滴下的液体，不但包含了贵妃王紫玉私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光。忽然贵妃王紫玉的娇躯在刘骏身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

    贵妃王紫玉泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“骏儿…姑姑没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”

    刘骏把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，勐的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，贵妃王紫玉哎呀的吟着。刘骏则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。

    贵妃王紫玉虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经看过刘骏和贾少媛用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被刘骏勐抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其刘骏的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得贵妃王紫玉的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合刘骏的勐烈的插抽。

    “哎唷喂……骏儿……姑姑的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的姑姑吧……啊……姑姑好舒服……好痛快……姑姑的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的贵妃王紫玉，已经完全陷入到情欲之中了。

    刘骏只觉得贵妃王紫玉的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，了使她更痛快，于是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“方婉…你的屁股挺快点…我快…快要射精了…快…”

    贵妃王紫玉的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起馀力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。刘骏只感到贵妃王紫玉的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

    “哎呀……害死人的小冤家……姑姑……又……又泄了……”

    “啊……姑姑……我……我也射精了……”刘骏只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被贵妃王紫玉的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背嵴一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了贵妃王紫玉的小穴深处。

    刘骏无力地压在贵妃王紫玉的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在贵妃王紫玉的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把贵妃王紫玉带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……骏儿……”

    二人都达到了性的满足、欲的顶点。贵妃王紫玉经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的W红，温香软玉般的胴体紧密的和刘骏结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。刘骏低头看着怀中的贵妃王紫玉，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的贵妃王紫玉，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

    贵妃王紫玉只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍讶身，根本没有感觉到刘骏的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在刘骏怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。

    两人都感觉到累了，就这样相拥相抱魂游太虚去了。

    受到阳光热度的刺激，依偎在刘骏怀里的贵妃王紫玉清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住刘骏的双腿，而刘骏的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

    白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，贵妃王紫玉慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不伟隳岩苑挚。贵妃王紫玉满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”

    刘骏像是听到贵妃王紫玉的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入贵妃王紫玉的花心，贵妃王紫玉不禁又叫出无限满足的一声U息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。刘骏再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。

    “啊……哎唷……你顶死我了……”贵妃王紫玉还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。

    刘骏感到贵妃王紫玉的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽勐插地还不迟。贵妃王紫玉的淫性也爆发起来了，她双手双脚把刘骏缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里「啊呀」、「咿呀」的哼声也高了起来。「噗滋」、「噗滋」的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑熘了。

    刘骏更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。贵妃王紫玉本性内向含蓄，现在被刘骏的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里「喔」、「喔」、「呀」、「呀」的哼着。

    刘骏看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“姑姑，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是了享受，不要怕难情和害羞，放心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

    “骏儿，我怕你会笑姑姑淫荡风骚。”贵妃王紫玉说完把粉脸埋在他的胸膛上。

    刘骏扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“姑姑，有一句俗话说着，女人要有「三像」才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”顿了一顿又道：“所以，姑姑，在床上就要地动山摇，狼吞虎玻缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要姑姑你放心情，不需要怕羞。怎么样，我的好姑姑？”

    “好嘛……我的好骏儿……”贵妃王紫玉被刘骏一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到刘骏的嘴边要他来吻。刘骏一看心花怒放，勐吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。

    贵妃王紫玉扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好骏儿……我里面好痒……快……用力的顶姑姑的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了………”贵妃王紫玉觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

    一股热液自她的穴内涌出，熨烫得刘骏全身一颤，勐吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，勐抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。贵妃王紫玉又悠悠醒了过来，一看刘骏还在不停的勐力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

    贵妃王紫玉娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好骏儿……姑姑好舒服……你怎么还没有……射精呢……姑姑受不了啦……姑姑又要死过去了……求……求……你……好骏儿……饶了姑姑吧……姑姑的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”

    刘骏见贵妃王紫玉满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的勐抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵勐攻勐打。

    “哎呀……骏儿……你要干死姑姑了……哎唷……好骏儿……姑姑完了……”

    贵妃王紫玉已无法控制自已，肥臀勐的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得刘骏勐的一颤抖，宝贝也勐一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入贵妃王紫玉的花心。她抱紧刘骏，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。

    “啊……骏儿……痛快死姑姑了……”一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。

    刘骏用手轻轻抚摸贵妃王紫玉的全身，让她享受性高潮后，慢慢看妹妹身心的平静。贵妃王紫玉闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚：“好骏儿，你真会玩，你的这条大宝贝真棒，干得姑姑死过去了好几次，淫水都几乎快流乾了。”

    刘骏亲吻着她道：“姑姑，你放心，我以后会经常让你享受到这种滋味的。”

    一种难以言表的悲哀蓦地袭上贵妃王紫玉的心头，晶莹的泪珠不由自主地滑落脸庞：“骏儿，我们做下这种事情，以后姑姑哪有脸见人啊？姑姑怎么有脸去见你爹啊。”

    “姑姑，怎么好好地，突然哭什么？”刘骏低下头，舔去贵妃王紫玉脸上的泪珠，羞得贵妃王紫玉闭上美眸。刘骏接着道：“姑姑，你听我说啊，我们光明正大的，有什么可怕的。”说着，低声告诉了贵妃王紫玉在「落霞山庄」发生的事情。

    贵妃王紫玉听呆了，简直是不相信自己的耳朵，半晌才回过神来喃喃自语：“这太令人吃惊了，原来你爹已经……，姑娘还不知道呢……”

    刘骏低声道：“姑姑应该明白，「落霞山庄」什么秘而不宣吧？”

    贵妃王紫玉点点头道：“姑姑当然知道，一旦这个消息公蚜耍将会造成无法收拾的局面。”

    刘骏低声道：“姑姑现在还有负疚感么？”

    贵妃王紫玉轻声道：“虽然感觉上好了很多，但毕竟咱们辈份不合，姑姑……”

    刘骏低声道：“我知道，等姑姑您住到「落霞山庄」之后，这一切都不成问题了。”

    贵妃王紫玉娇羞地道：“你不嫌姑姑老？”

    刘骏低声道：“姑姑，你看上去才二十多，而且，我是你的第一个男人，我永远都不会嫌你。姑姑，我真感谢上苍，居然让我得到了完整的姑姑。”

    贵妃王紫玉娇羞地道：“不知道姑娘知道这些事情之后会怎样？”

    刘骏低声道：“我希望姑姑能劝说顾姨，就像姑姑一样，由我来照顾你们一辈子好不好？”

    “你这个小色鬼，玩了姑姑还想玩姑娘。”顿了一顿又道：“姑娘比我更可怜，你爹啊，真可称得上「天下第一薄情人」。”贵妃王紫玉U息地道。

    刘骏也U道：“我知道了顾姨的遭遇之后，也是非常痛心，所以我想有所补偿，让你们能快快乐乐地过以后的日子。姑姑，你一定要帮我。”

    贵妃王紫玉点点头道：“我也不忍心看姑娘痛苦一辈子，她已经在痛苦中渡过了二十年，我不能眼看着她继续痛苦下去。你放心，我会旁敲侧击，但是我没有把握，关键还要看你的。”

    刘骏点点头道：“我知道，姑姑。”

    贵妃王紫玉娇羞地道：“骏儿，你把我的姐妹弄了哪几个？”

    刘骏笑道：“除了您，其他还没有，姑姑愿意帮我吗？我还是需要多几个妃子。”

    贵妃王紫玉吃了一惊道：“骏儿，你真的要她们全部？她们虽然都是前帝的妃子喔！可是还是你的长辈呀！但个个其实都是清白女儿家，你坏了她们的身子又不要她们，不是害了她们吗？”

    刘骏笑着道：“姑姑，谁说我不要她们？”

    贵妃王紫玉道：“莫非你想把整个「倩女教」大小通吃。”

    “知我者姑姑也。”刘骏笑着答道。

    贵妃王紫玉摇摇头道：“你的胃口还真不小，我也不会小气，我带走的几个我会让她们回来，全都送给你吧，反正早晚都是你的。”

    “姑姑，你真好。”刘骏高兴地吻着贵妃王紫玉。

    “谁让我们都碰上你这个小魔星，这是我们的命啊。”贵妃王紫玉U息道。

    刘骏笑着问道：“姑姑，第一次尝到交欢的滋味，快活吗？”

    贵妃王紫玉羞红着脸，低声道：“骏儿，姑姑今天才体会到这美妙的滋味，实在是太美了。姑姑真是白活了这三十三年，以后，姑姑离不了你。姑姑希望常给姑姑情的安慰、欲的满足，姑姑当然不会要什么名份，只要永久做你的情人就心满意足了。”

    刘骏听了贵妃王紫玉这一番话也激动的说：“姑姑，我也好爱你，你不但长得高雅美丽，性情又温柔，尤其你那个小穴，那么紧、那么小、包得我的宝贝好舒服、过瘾，吸吮得我是欲仙欲死，我也尾坏媚愫恰７凑，等事情结束，我就封为淑媛好了，到时候我们就能永远在一起。”

    贵妃王紫玉一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出，搂着刘骏一阵勐吻、轻轻说道：“好骏儿……我真感激……”

    刘骏吻住她的樱唇：“不许说什么感激之语。”

    “嗯。”

    刘骏附耳轻声道：“姑姑，把腿张开，让骏儿再摸摸我那心爱的小穴。”

    “嗯。”贵妃王紫玉娇羞的张开双腿，让刘骏去摸她的小穴。

    “姑姑，骏儿又想插你的小穴了。”

    贵妃王紫玉被摸得淫水又流了出来，娇声道：“好骏儿……不行……姑姑刚被你H死了……刚才被你干到现在…还有点痛…等几天好一点…再陪你好嘛……今晚就安排……云儿她陪你……好不好………”

    “那好，姑姑，到时候你可不能再打退堂鼓，骏儿一定要好好地让姑姑乐一乐。”

    贵妃王紫玉被说得娇羞满面，刘骏就是喜欢她的娇羞状，贵妃王紫玉附在他耳边道：“好了……好骏儿……到时候姑姑就蚊陪你……”

    两人男勇勐女淫荡昏天昏地，享受如鱼得水的性爱，刘骏贪婪王贵妃的肉体，王贵妃贪恋刘骏的年轻，刘骏一上完朝后，急急忙忙来找王贵妃享受男欢女爱的淫j。

    王贵妃发觉自己也身怀六甲，无奈之下只能告诉刘骏说自己怀孕了。

 江湖行

    （一）

    黄山，一座不知名的山谷中，百花盛开，生机盎然，谷中深处有几间木屋，屋前小溪、流水，一片诗情画意。

    时间刚过正午，自谷外有一道人影飞驰而来，来到谷前也不停步，按左三右四的方法进入谷中，原来这谷口摆有一座迷仙阵，如果不懂入阵之法，胡乱闯入阵中，任你是决定高手，也会陷入阵中为阵法所困，若无人搭救，恐怕这一辈子也转不出来了。

    来人在木屋前停下身形，这才看出来人是一个身着翠绿衣衫的绝色少女，这少女也就十六七岁，看刚才的轻功已经有了很深的火候。

    绿衣少女略微整理了一下衣衫，推门进入屋中，木屋中的摆设十分简单，只有一张木桌和几张木椅，东西两侧各有一扇通往内室的木门，绿衣少女一进屋，将手中的物品放到木桌之上，便轻声叫道："公子，公子……心儿回来了。"

    只听东侧内室中传出声音："心儿，你回来啦！"随着声音，一个十八九岁的青年自内室推门出来。

    "公子……。"绿衣少女一见青年，叫了一声，便扑入他的怀中，紧紧搂住青年的腰，这青年也将绿衣少女的娇躯紧紧楼入怀中，轻轻抚摸着她的后背，接着低头轻轻吻住绿衣少女的樱唇，绿衣少女热烈的迎合着，伸出自己的香舌渡入青年的口中，任由青年吮吸品尝。

    这青年人乃是武林异人金扇子郭程风的唯一弟子李君，绿衣少女乃是李君的侍女名唤心儿。

    李君的一只手搂着心儿的纤腰，一只手探进了她衣襟里，揉捏着她丰满柔软的乳房，虽然隔着一层内衣，却已经使得心儿浑身酸软无力，软软的倒在了李君的怀中。

    "啊……阿……嗯……嗯……。"心儿发出轻微的呻吟声，娇躯在李君的怀中不停的扭动着，直蹭的李君心猿意马。

    "心儿，才半天我没疼你，你就又发浪了！"李君调笑着心儿。

    "嗯……公子……心儿真的想要……公子……。"心儿将一对玉乳在李君的胸口来回磨蹭着。

    "好……今天让我好好疼疼我的心儿。"说完李君抱起心儿的娇躯，转身便进入内室，李君将心儿放到了床上，便朝心儿的樱唇吻了下去，继续吸吮着心儿的香舌，双手在心儿身上的每一个部位游移着。

    一会儿，李君松开心儿的樱唇，用舌头舔着心儿的耳垂，双手停在了心儿的双乳之上。

    心儿在他的抚摸和舔弄之下，娇躯不禁轻微的扭动着，口中发出轻微的呻吟声："啊……啊……公子……公子……啊……。"

    李君的双手不自觉地加重力道，揉捏着心儿的双乳。接着他解开了心儿的上衣、松开腰带，将心儿的衣裙褪下，这时心儿的身上只剩下肚兜和亵裤了，虽然没有全裸，可心儿娇美的身躯已经暴露在李君眼前。

    心儿的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，她的双手紧抱着李君，口中不时的发出"咿咿呀呀"的声音，就好像是在鼓动李君一样。

    李君并不着急，由心儿的耳垂开始，用舌头舔过粉颈、胸脯，直到乳峰之上，隔着肚兜舔着心儿的乳头，直舔的心儿娇躯一阵颤抖，李君将左手伸入心儿的身下，摸到肚兜的带子，轻轻一拉，将肚兜松开，心儿的双乳便呈现在李君的眼前，只见心儿白玉似的胴体上挺立的两座坚挺、柔嫩的乳房，这双乳房大小适中，只手赢握，两颗粉红色的乳头更是惹人怜爱。

    李君一只手握住心儿的右乳，揉捏抚弄着，中指还不停的蹭着乳头，另一只手滑过小腹，隔着亵裤在心儿的私处抚摸着，接着将嘴移到心儿的左乳，用舌头舔着乳头，还不时吸吮着。

    经过这一阵的抚弄吸吮，心儿的私处早已经是湿濡濡的一片了，亵裤上已经印出一片湿润痕迹。李君将手指由心儿亵裤的边缘伸入，用手指轻轻抚弄着心儿的两片阴唇，亵裤上湿润的痕迹逐渐的扩大。

    "嗯……嗯……公子……公子……嗯……嗯……。"心儿樱唇微张，舌头舔着樱唇，轻声的哼叫着。

    此时李君右手顺着心儿光滑的小腹而下，轻轻褪去心儿的亵裤，心儿的胴体便完全的展现在李君的眼前，胸前挺立的双乳，平坦的小腹，下面是迷人、小巧的肚脐儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更是流出晶莹的液体，浑圆的臀部修长双腿，圆润有弹性。

    望着赤裸的心儿，李君的左手穿过那微曲的阴毛，手指头轻轻地在心儿的阴唇之上抚摸着，引诱出女人最动人的呻吟声。接着李君将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时心儿的呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声："嗯……公子……公子……啊……啊……嗯……嗯……。"

    一股淫水又流了出来。

    此时的李君低头一口吻在了心儿粉红色的阴唇上，"滋滋"的吮吸起来。心儿的私处一阵麻痒，她想夹紧双腿，可是李君的头却抵在中间。

    @@"啊……啊……。"心儿双手紧紧的抓住床单，全身几乎痉挛起来，双腿紧缩在一起，双足相互的绞动，心儿只感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。

    "啊……啊……嗯……嗯……哎呀……哎……嗯……嗯……啊……啊……喔……啊……啊……。"

    @@流出的淫水越来越多了，李君看着心儿颤抖不已的玉乳和淫水不止的阴唇，他的阳具也早已经挺立而起，现在越来越粗硬了，他于是放开心儿，脱光了自己的衣服，然后跨在心儿的娇躯之上，分开心儿的双腿将挺立的阳具对准心儿的阴户。

    这时的心儿早已经麻痒难耐，口中叫着："公子……别……别折磨……心儿……了……快……快呀……心儿……好难过……啊……啊……嗯……嗯……快点……给……给我……。"

    李君将龟头顶住心儿阴唇，借着淫水的润滑，稍一用力便插入了心儿的体内，只听心儿发出一声满足的呻吟"啊……。"只觉又是舒服又充实，她足趾并拢蜷曲，将修长圆润的双腿，朝天竖了起来。

    李君于是开始轻轻抽动，心儿摆动着臀浪，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感。只见美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟："哎……哎唷……嗯……

    嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。"

    李君欣赏着心儿的表情。心儿平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。只见阴茎在她的阴道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。

    "哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……。"心儿抬起肥臀，不停地呻吟："哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……

    啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。"

    心儿的一双玉腿勾住了李君的脖子，她一阵子呻吟后，继续挺动着："哎唷……快……快一点……我呀……我……。"

    李君一面挺动着一面抚摸心儿的双乳："心儿，舒服吗？"

    "啊……公子……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……快啊……

    啊……人家啊……好……啊……啊……好……真好……太……太舒服了……。"

    心儿迎合着李君的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。

    李君一下一下的深深插入，阳具在阴道中进进出出，两人都在喘息着，心儿发出满足的叫声："唔……喔……好爽……噢……。"

    心儿的两片阴唇把李君的阳具夹得紧紧的，李君不停的抽送着，心儿因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住李君，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合著他抽送的动作，口中发出模糊的声音："嗯……嗯……啊……。"享受著李君带给她的舒爽的感觉。

    李君听着心儿浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见阳具猛进猛出的来回抽送著，两片淡红的阴唇随著阳具的抽送翻进翻出，淫水也随著抽送而流了出来，床单上被浸湿了一大片。

    李君的喘息声加上心儿的呻吟声融合成一种淫糜的声响，更激发了两人的情欲，心儿不停的叫着："好……舒服啊……我……爽死了……了……我……不行了……啊……好爽……公子……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……。"淫荡叫声和满足的脸部表情更刺激得李君狠狠抽插著，只见心儿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受李君给予她的快感。

    "喔……喔……太爽了……我……要……真的要……不行了……了啦……阿……公子……心儿……心儿……要……要……泻了……阿……出……出……出来了……阿……阿……阿……。"

    心儿此时已经达到了高潮，由于李君的来回抽送，一股淫水又喷射出来，同时李君也将积存了半年的精液射入了心儿的深处，两人同时享受著这高潮的美妙感觉，无比的舒爽激荡在两的心头久久无散去。

    休息了一会儿，李君仍然把玩着心儿的玉乳。轻声的问心儿道："心儿，我交待你买的祭品都准备好了吗？"

    心儿道："全都按照公子的要求准备好了！"

    李君道："这一趟累不累？"

    心儿将头埋在李君的怀里，轻声道："我是公子的人，为公子做事是理所应当的，只要公子不嫌弃心儿，一直要心儿，心儿也就满足了。心儿做什么事都不会觉得累的！"

    李君低头吻了一下心儿的樱唇笑道："我的傻心儿，你是我最喜欢的心儿，我怎么会嫌弃你，放心吧，我不会亏待你的。"

    心儿颤声道："谢公子，心儿好高兴！"

    李君道："明天，就满一年了，你和我去拜祭师父，然后我们就下山。"

    心儿高兴的道："太好了，公子……。"说完娇躯在李君的怀中一阵扭动。

    这一阵扭动，使得李君不免又欲火大动，阳具又逐渐涨大、变硬。

    心儿见李君的阳具又挺立起来，于是自动将双腿分开，左右大张，迷人的阴户完全暴露在李君的眼前，由于刚才的交欢，心儿的阴唇上还沾满着淫水，阴毛也让淫水浸的贴在阴户之上。

    李君并没有将阳具急于插入，而是用龟头在心儿的阴唇上来回摩擦着，直撩拨的心儿全身扭动，口中不停的叫着："公子……公子……我……好痒……好痒……别……别……这样……我……好难受……好难受呀……快……快……插……

    进来……心儿……求……求你了……阿……阿……快呀……公子……。"

    李君在心儿的阴唇上摩擦了好一会儿，待心儿全身麻痒难耐之时，才下身一挺，将阳具送入心儿的阴道之中，便开始快速的抽插起来。

    心儿主动扭动起腰枝，屁股向上抛动，迎接着李君一次次的奋力，李君的手握住心儿的一双玉乳，用力的揉捏起来。

    "啊……阿……唔……阿……啊……哎呀……哎……啊……哎哎……嗯……

    啊……嗯……嗯……嗯……好……太好了……真舒服……好……真好……太好了……好舒服呀……嗯……嗯……。"

    @@听着心儿的淫声浪语，李君加快了抽送的速度和力量，更是使得心儿快感连连，浪水连泄，屁股一耸一耸的向上迎合着李君的动作。

    心儿浑身滚烫，随着李君一次又一次强力的插入，心儿脑中一片混乱，口中只能发出连自己也不明白的娇喘与呢喃。

    "嗯……嗯……公子……好……好美……好美呀……真舒服……好……真好……嗯……嗯……真好呀……唔……唔……啊……啊……哎呀……太爽啦……真的……怎么……这么好……呀……啊……啊……。"

    @@李君突然将心儿拉起，并且将沾满淫水的阳具抽了出来。转身站到心儿身后，心儿知道李君想换个姿势，于是心儿跪在床上双手撑住身体的重量，臀部向上挺起对准李君的阳具，李君双手扶住心儿的臀部，将阳具从后面插入心儿的阴道之中。

    @李君边抽送边玩弄着心儿垂下来的玉乳。这时心儿的乳房显得更加的凸出动人，李君紧紧的握住心儿的玉乳，配合着自己的动作而揉捏着。

    @@心儿抬起了头，口中一阵的淫声浪语："啊……好……好呀……真好……用力……啊……啊……嗯……嗯……太好了……啊……啊……。"

    这时两人赤裸身体已经满是汗珠，李君的双手放开心儿的玉乳，扶住她的纤腰，用力的挺动着，阳具一下下的深入，在心儿的阴道内带出一股股的淫水，并给心儿带来一阵阵的快感。

    李君便抽插着边问心儿道："心儿，怎么样，舒服吗？今天好好疼疼我的好心儿！"

    "啊……公子……真好……阵舒服……好……心儿……真是……太……太舒服了……好……太好了……公子……以后……要……要……经常……疼心儿……

    心儿……好……好舒服呀……啊……啊……嗯……嗯……。"

    @@这时候心儿不停的扭动臀部，配合着李君抽插的动作，只见乳波臀浪，淫声浪语，娇喘连连："嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……真好……真舒服……唔……唔……太好了……啊……啊……。"

    李君的龟头刮着心儿阴道内的嫩肉，心儿不停的淫叫着，甜美酣畅的感觉也充满了李君的阳具，继而传遍全身。在李君的抽插之下，心儿渐渐又一次达到高潮，阳具在阴道内的不停的摩擦，使的她阴道不停收缩，一股股淫水奔涌而出，："啊……啊……啊……唔……唔……哎呀……呀……啊……啊……好……太好了……啊……我……我……真是……爽……爽死了……啊……啊……太……太爽快了……啊……啊……啊……。"

    "唔……唔……不行了……啊……我……好……舒服……真的……啊……公子……心儿……要死了……要死了……啊……啊……太好了……啊……我……我……好呀……啊……啊……。"心儿全身绷直，扭动粉臀摇个不停。

    @@在心儿的大叫声中，李君感到心儿的阴道内壁不停的收紧着，紧紧的夹着自己的阳具，舒服极了，一波一波的快感直冲心头。

    "啊……公子……心儿……真的……不……不行了……来……来了啦……啊……啊……。"随着心儿的叫声，李君猛烈而快速的抽插了十余下，心头一爽，一股精液猛烈地射入心儿的阴道深处。使心儿受到更强烈的刺激，又一股淫水直冲而出，二人同时醉人的高潮。

    第二天清晨，李君和心儿来到山谷的深处，这里只有一面光滑的山壁，李君让心儿摆好祭品后，二人面向山壁跪下，李君道："师父，君儿今天向您辞行来了，君儿会谨记师父的教导，请师父放心！"

    心儿在一旁也轻声道："主人，公子对我很好，我这一辈子都会好好照顾公子的！"

    有谁会想到一代异人金扇子郭程风就葬在这山腹中呢！

    江湖行（二）

    一年前，武林异人郭程风自知大限已到，于是将自己毕生之功力注入自己唯一的爱徒李君体内，当李君将师父的功力练化收为己有结束行功之时，已经是三天以后了，此时郭程风已经含笑逝去，李君醒来后只能扶尸痛哭。

    站在一旁为李君护法的心儿也再次掉下眼泪，心儿等李君的悲声稍停，自怀中取出一封书信交给李君道："公子，这是主人临终时写给公子的遗书，请公子过目。"

    李君止住悲声，展开信纸，信纸之上师父熟悉的笔迹映入眼中：

    君儿，你看到这封信的时候，为师想必已经早死多时，以你现在的功力在江湖中已经少有敌手，为师可以放心你去闯荡江湖了，杀恶人即是善念，为师希望你能多为武林作些善事，惩恶扬善。心儿是个好姑娘，以后就让她跟随你吧，她的武功都是你教的，你比我清楚她的资质不差，日后也可以成为你的帮手，好好待她。下山后，你可以去岳阳找神剑门门主剑神董长青，此老乃我唯一之至交，有此老助你我即可放心你闯荡江湖了。

    师郭程风绝笔

    李君看完信，不禁又是一阵痛哭，心儿待李君止住悲声道："公子，主人临终前交待不要移动他的尸身，将他葬在此出即可，这山洞洞口设有机关，只需发动机关便可以将洞口永久封住，不虞有人兽前来毁损主人的身体。"

    李君又在师父的遗体旁跪了一会儿，给师父叩了九个头，便和心儿一起出了山洞。

    二人出了山洞，心儿便发动机关，一块万斤巨石轰然落下，将洞口封死，在外面居然看不出原来门户的痕迹。

    李君又在外面拜祭了一番，待李君站起身形，心儿轻声道："公子，主人临终前交待心儿，让心儿以后跟随公子，以后心儿就是公子的人了。"说完，粉面不觉一红。

    李君道："师父在遗书中已经交待了。"接着道："心儿，我们在谷中盖几栋木屋，我要给师父守一年的灵！"

    于是二人在谷中盖了三栋木屋住了下来，李君在石壁之前为师父立了一座墓碑，每日到师父的墓前来看看师父，回去后便继续教心儿练武。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    一日傍晚，心儿练剑时扭伤了脚腕，李君便早早让心儿回房休息，自己打坐了半个时辰，忽听自心儿的房间中传出低微的呻吟之声，李君心道："心儿的脚伤的并不重，怎么现在还在呻吟！"

    于是李君起身来到心儿的屋外，透过虚掩的窗缝，借着月光李君看到屋中的床上，心儿的全身赤裸，一丝不挂的躺在床上，双目微闭，左手在自己的双乳之上不停地抚摸着，右手则在自己的私出抚弄着，一只手指还深入两片阴唇中扣挖着，口中不停的喃喃道："啊……啊……公子……公子……嗯……嗯……。"

    李君看到这情景不禁欲火高升，跨下的阳具也不觉涨起，于是李君轻轻推开心儿的房门，轻轻来到心儿的床前，低头注视着心儿迷人的娇躯，接着伸手抓住心儿的右乳。

    此时心儿春心大动，正沉浸在抚摸乳尖和下体传来的快感中，忽然右乳被人抓住，吓的心儿急忙睁开双眼，当看到抓住她右乳的人是李君时，直羞的满脸通红，轻声道："公子，我……。"

    李君没等她说完，便低头吻住她的樱唇。这一吻使得心儿全身瘫软，脑中一片空白，好半晌才回过神来。心儿满面艳红娇艳欲滴，呼吸变得急促起来，口中的香舌，不知什么时候也被李君吸吮住。

    心儿此时心中充满了欣慰还有一丝丝的恐惧，她怕李君厌恶她的淫荡，喜的是自己多年的心愿要实现了。

    李君松开了心儿的樱唇，盯着心儿的双眼道："心儿，我对你怎么样你都愿意吗？"

    "当然愿意……公子怎么样心儿，心儿都不会拒绝的！"心儿答应的非常痛快，艳红的娇研上有着一丝渴望的神情。

    "好心儿……。"说完李君的双手便开始在心儿的娇躯之上轻轻抚摸着，一只手揉捏着她的左乳另一只手顺着她的右乳向下滑去，滑过平滑微凸的小腹，接着往下而去，李君低头用嘴含住心儿的右乳，舌头舔过她乳峰的每一片肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳头。

    这时的心儿直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，而且她的纤腰不住的扭动着，在阴道深处一股淫水油然而生，顺着那两片分红阴唇的缝隙缓缓的流了出来。

    "嗯……嗯……啊……啊……嗯……唔……唔……公子……公子……。"心儿梦一般的呻吟着。

    李君的右手一直来到心儿的臀部，抚摸着她丰满的右臀，然后向下滑过圆润滑腻的大腿，到达膝盖之处后移到内侧向上，缓缓抚摸着心儿大腿的内侧，直到心儿的私出，这里一片细嫩的阴毛覆盖在上面，阴毛之下便是那双粉红的阴唇，这时在那阴唇之间已经流出大量的淫水，挂在浓密的阴毛之上。

    李君将手指探入那粉红的阴唇之间，轻轻的扣挖着她那从未被人探弄过的阴道，不断流出来的淫水沾在他的手上，他借着阴水的润滑，不停的轻轻扣挖着，使得心儿忍不住叫了出来，声音是那么的娇媚动人。

    "啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……哎呀……公子……别……别这样……啊……好痒……啊……啊……痒啊……啊……不要……不要……弄……心儿了……心儿……好难过……好痒……啊……啊……。"

    心儿的娇躯蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在心儿的脸上，盖住她那充满情欲的双眼。

    李君的手指顺着心儿的扭动，不断的在心儿的阴道内出入，摩擦着她的粉红色的阴唇，顺着滑腻的淫水，不断的深入，在心儿的阴道深处蹭着阴道的内壁，给心儿带来一阵阵的痒麻感觉，使得心儿不断的娇声呻吟着："啊……啊……唔……唔……公子……别……别……折磨我了……心儿……好……好难过呀……啊……公子……快……快……快呀……我忍不住了……我要……我要……。"

    李君知道心儿已经情欲高涨，阴道内也已经十分润滑了，可是他并不着急，调笑着心儿："心儿，你想要什么呀，说出来呀……。"

    心儿满面通红，娇喘嘘嘘的道："公子……我要……要你……你干我……快干心儿……啊……。"

    听着心儿的叫声，李君快速脱光自己的衣服，一根粗大的阳具跳了出来，在心儿的眼前晃动着，心儿一见，自动的将双腿分开，将那迷人之地毫无保留的展现在李君的眼前。

    李君右双手扶住心儿的双腿，将阳具对准心儿的阴户，借着淫水的润滑，只听"滋"的一声，阳具便插入一半，李君只觉得龟头顶住一物，想必便是心儿的处女膜。

    虽然只刚刚插入一半，但心儿已经疼的叫了起来："啊……痛……好痛……

    公子……心儿好痛呀……。"

    李君见状，心道："长痛不如短痛！"于是腰部一用力，阳具一挺便贯穿了心儿的处女膜。

    "啊……。"只听心儿大叫一声，只痛的她全身一阵颤抖。

    李君知道心儿所承受的痛苦，于是停下了动作，伸手握住心儿的双乳，轻轻揉捏着，用手指捻着乳头，在心儿的耳边轻声道："我的好心儿，过一会儿就好了，很快就不痛了，还会很舒服很爽快的！"说完又吻住心儿的樱唇，舌尖舔开心儿的樱唇，进入她的嘴内吸吮着心儿的香舌。

    李君吻着心儿，双手揉捏着心儿的双乳，进而又开始抚摸心儿的全身。

    过了半晌，只见心儿紧皱的眉头松开了，粉颊又开始泛红，鼻息变粗，娇躯也开始轻微的扭动，口中的香舌也开始轻轻舔动，迎合着李君的舌头。

    李君看着心儿的变化，知道她已经度过了疼痛的时期，于是松开心儿的樱唇问道："心儿，还痛吗？"

    心儿轻轻摇摇头道："不痛了，公子……可是，心儿的下面又变痒了，该怎么办呢？"

    李君笑道："那当然是由我来给你止痒呀！"说完，李君便开始轻轻的抽动阳具。

    此时的心儿只觉得阴道内阴道内传来十分舒爽的感觉，虽然还有一点点疼痛的感觉，但是和舒服的感觉相比，显得已经不重要了。

    李君观察着心儿的表情，见心儿已经能够适应了，于是渐渐开始加快抽插的速度，阳具不断的在心儿的阴唇中进进出出着。

    跟随着阴道内传来的逐渐变强的快感，心儿忍不住开始呻吟着："嗯……嗯……啊……公子……真好……真好呀……好舒服……喔……啊……啊……太好了……真好呀……啊……啊……嗯……嗯……公子……公子……太好了……好舒服呀……啊……啊……公子……快呀……呀……啊……啊……。"

    心儿梦一般的呻吟着，随着呻吟声，还不断的扭动着粉臀，迎合着李君抽插的动作，向上挺动着。

    李君的阳具在心儿的阴道中摩擦着，抽动着，心儿也主动配合着李君的动作不停地摇摆着粉臀，阳具不停地进进出出，刮着阴道内的嫩肉，一阵阵酥麻的快感由阴道传遍心儿的全身。

    "啊……公子……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……快啊……

    啊……人家啊……好……啊……啊……好……真好……太……太……舒服了……

    嗯……。"心儿口齿不清的呻吟着，快感一浪高过一浪。

    心儿的一双玉腿勾住了李君的脖子，使得两人的下体结合的更为紧密，她一阵子呻吟后，继续挺动着："哎唷……快……快一点……我呀……我……啊……

    啊……好……太好了……。"

    李君听着心儿的淫叫，抽插的动作更是加快，双手伸入心儿的身下，搂住她的粉臀，帮助她挺动着。

    "啊……啊……啊……好……太好了……嗯……嗯……真舒服……怎么……

    怎么这么好呀……喔……喔……哎……哎呀……太好了……嗯……嗯……啊……

    啊……嗯……爽透了……哎……呀……。"

    心儿摇晃着粉臀，身子左右摆动，胸前的一双玉乳也随着摇晃着，李君便一边在心儿的阴道内抽插着一边抓住她的双乳揉捏抚弄着。

    心儿的下体不断的传来由于李君的抽插的动作带来的舒爽的感觉，胸前又传来麻痒难耐的感觉，使得心儿更加用力的扭动粉臀来迎合着李君抽插的动作，口中不断的发出淫荡的叫声。

    "啊……啊……好……好呀……真舒服……好爽……啊……啊……太……太好了……喔……喔……嗯……嗯……啊……啊……真是太好了……公子……哎呀……呀……公子……心儿……好好呀……喔……喔……嗯……嗯……。"

    李君此时只觉得心儿的阴道内的嫩肉紧紧的裹住自己的阳具，感觉好舒服，由于淫水的润滑作用，自己的抽插动作却不受限制，心儿阴道内一股股的淫水不停的涌出。

    "啊……啊……公子……心儿……心儿……太舒服了……好……真好……呀……哎呀……哎……啊……啊……心儿不……不行了……公子……心儿……又要……又……出来啦……啊……啊……喔……喔……。"

    随着心儿的叫声，有一股淫水自心儿的阴道深处涌出浇在李君的阳具之上，直爽的李君一阵哆嗦一股滚烫的精液射入心儿的阴道深处，两人一同达到了人生中的第一个高潮。

    自此以后心儿便和李君同室而居，谷中也没有别人李君只要一想要，也不管在什么地方心儿都脱衣满足李君的要求。

    一年的时间，在两人的欢爱中很快便过去了，这一年中李君把心儿逐渐培养成一个小淫娃，只要李君稍稍一挑逗，心儿的下体便会流出淫水，便想要李君的阳具插入自己的阴道中止痒。

    快要满一年了，第二天便是金扇子郭程风的祭日，清晨时分李君醒来，低下头看了看怀中的心儿，这时的心儿还在沉睡着，赤裸的胴体完全展现在李君眼前，看着她凹凸有致的娇躯，李君不禁伸手在心儿的玉乳之上抚摸起来。

    "嗯……公子……嗯……嗯……。"心儿轻声哼叫着。

    李君在心儿的耳边道："心儿，快起来，有事叫你去办！"

    心儿听李君一说，于是睁开眼睛道："公子，有什么事叫心儿去办？"

    李君道："心儿，明天便是师父的忌日了，你下山去准备些祭奠之物，明天我们去拜祭师父，后天便下山。"

    心儿喜道："真的，公子，后天我们就可以下山了？"

    李君笑道："是呀！"

    心耳边穿衣边道："好，我这就去！"

    穿好衣物，整理了一下后，心儿便出谷购买祭奠之物。

    心儿的速度也真快，半天的时间便赶了回来，这轻功足可以在江湖中排入前十名了。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    拜祭完师父，二人回到木屋之中开始收拾应用物品，郭程风给李君留下许多的珠宝、玉器等等。

    李君问心儿道："心儿，你喜欢哪件珠宝，就自己选一件佩带吧！"

    心儿选了一串红宝石项链道："公子，我喜欢这见！"

    "好，我来给心儿戴上。"说完便将项链戴在心儿的粉颈之上。

    只见在宝石的衬托之下，心儿更显得娇艳无比，李君不禁看的呆了。

    心儿见李君盯着她看，嗔道："公子，你在看什么嘛！"

    李君笑道："看你戴着项链的样子真是好美！"

    心儿将头靠在李君的怀中，轻声道："公子，心儿希望公子能够永远都喜欢心儿！"

    李君搂住心儿道："好心儿，我怎么会不喜欢你呢？"说完在心儿的樱唇上轻轻一吻。

    这一吻，又吻的心儿的娇躯瘫软在李君的怀里，李君在心儿的身上大肆揉捏抚弄着，只弄的心儿娇喘嘘嘘方才住手。

    当晚，二人自然又是一场大战，李君直弄的心儿瘫倒在床上无法动弹，方将滚烫的精液射入心儿的体内，使得心儿的娇躯又是一阵轻微的颤抖。

    李君这时抱紧心儿的娇躯，心儿搂住李君的脖子，二人方才睡去。

    江湖行（三）

    二人并不着急，一路上游山玩水，足足一个月后才来到了岳阳。

    进入岳阳城，已经将近中午，于是二人来到岳阳楼吃饭。

    心儿在前，先上了二楼，选了一个靠窗的位置，这时李君也上到了二楼，心儿道："公子，你看这里怎么样？"

    李君很满意心儿选的位子，轻轻点了点头，于是心儿叫来小二，点了一桌李君喜欢吃的菜，和一壶酒。

    不一会儿，饭菜陆续端了上来。

    忽然靠里面一桌两人的谈话引起了李君的注意。

    说话的人是一个四十多岁的灰衣汉子，只听他道："嘿，老弟，吃过饭我们可得要快点赶过去，今天可是比武招亲的最后一天了，依为兄来看以你的武功材貌，董小芸那还不乖乖的跟了你。"

    对面坐的是一个二十多岁的青年，长的却算也是美男子，只不过给人一种轻浮的感觉，只听他道："早就听闻神剑门的董长青有一个漂亮的女儿，下午倒要见识见识有多漂亮，要是和了大爷我的口味……嘿嘿……。"

    接下来二人净谈一些风月之事，李君也就没再注意去听。

    "小二，算账。"

    小二忙跑了过来道："二位爷，一共是三两银子。"

    二人会了帐，转身时青年人看到了心儿，口中道："没想到这里还有个这么标致的小娘子。"说着便朝李君二人走来。

    此时那灰衣汉子一拉青年道："贤弟，别耽搁啦，再不去可就赶不上了。"

    青年听灰衣汉子一提醒，摇摇头，叹了口气道："算了，真可惜这小娘子了。"说完便转身下楼而去。

    李君二人早听到了二人的对话，并没答言，心儿早就凝聚掌力，准备给这个好色之徒一个教训。

    心儿见二人离开，啐了一口道："算你拣了个便宜，哼……不然……。"

    李君接道："算啦，下次遇到再好好教训他吧！"

    李君二人吃过饭后离开岳阳楼，打听了一下神剑门的地址，边直朝神剑门而去。

    来到神剑门，只见一大片空场中央搭了一座高台，上面挂着"比武招亲"的横幅，下面是人山人海，来看热闹的足有两万余人。

    这是台上正有两个人再比武，李君定睛看去，正是在岳阳楼上看到的那个青年手拿一柄长剑和一个使单刀的青年在比武，此时使刀的青年已经渐露败势，几招过后便被一脚踢下擂台。

    那青年得胜之后，站在台上叫道："诸位，我乃黑心太岁赵峰，那位还想上台就快点，不过要掂量掂量自己的本事，不然别怪我无情，谁还上台，再没人上台，这擂台可是就要结束了，这董家的女婿就是我了！"

    心儿在李君一旁道："公子，这个赵峰太嚣张了，公子你怎么不上台去斗一斗他。我看那董姑娘和公子你真是天生的一对。"

    这时赵峰又叫道："怎么台下一个有胆子的都没有，全是狗熊呀！"

    李君在心儿的怂恿和对赵峰的不满的促使下，大喊一声道："赵峰，我来会你。"一提气，脚尖一点地，腾身而起，跃上擂台。

    到了台上，赵峰没等李君站稳身形便一剑直朝李君刺来，李君一闪身让过宝剑道："好贼子，居然偷袭。"当下也不再留情发掌朝赵峰打去。

    这赵峰武功确实不弱，可要跟李君相比那可是差远了，几招过后李君便控制了主动。

    这时看台上神剑门门主董长青盯着李君的身形自语道："随风逐月，是……

    没错……。"

    一旁的董小芸道："爹。你怎么了？"

    董长青兴奋的道："芸儿，你看这个人怎么样？"

    董小芸当然知道父亲指的是谁，粉面一红道："嗯……嗯……。"

    董长青见女儿不说话，笑道："是不是动心了！"

    董小芸娇嗔道："爹……。"

    此时赵峰已经招架不住，一个不留神被李君一掌拍在肩上，退出五六步才站稳身形，只见他阴阴一笑道："好小子，我黑心太岁必报此仇。"说完转身跳下擂台。

    此时董长青和董小芸飞身来到台上，董长青对台下一拱手朗声道："谢谢各位前来，擂台到此结束。"说完转身朝李君而来。

    李君望着董小芸，打量着她，忽见董小芸粉面一红，娇躯一扭腾身而起，空中留下一句话："爹，您看着办吧！"

    董长青望着女儿的背影轻轻一笑，然后上下打量了一下李君道："这位少侠，刚才你用的身法可是随风逐月？"

    李君忙道："正是！"

    董长青道："你师父可是金扇子郭程峰，郭老侠客？"

    李君道："正是家师，不知前辈您是？"

    董长青道："我便是董长青。"

    李君忙见礼道："小侄李君拜见师叔！"

    董长青扶住李君道："贤侄不必多礼，不知你师父现在怎样？"

    李君道："他老人家已经去世一年多了！"

    董长青一脸惊愕道："郭兄已经去世一年多了？"

    李君道："是。"

    董长青道："没想到，郭兄居然……哎……不谈这些了，快随我回府吧！"

    此时台下之人已经散的差不多了，李君一眼便找到了心儿，朝心儿一招手，心儿便也飞身上了擂台。

    董长青看心儿上台的动作，心中一动道："这是……。"

    没等李君答话，心儿应道："小婢心儿。"

    董长青不再多问，带着二人回到神剑门。

    刚进门，董长青的大弟子飞剑萧平自门内迎了出来，给董长青施礼道："师父，刚才知府大人派人前来请师父前去商讨要事。"

    董长青听萧平一说，转身对李君二人道："贤侄，知府大人有事找我，今晚你好好休息一下，明天我们再谈。"又对萧平道："平儿，这位是金扇子郭程风老侠客的高徒李君，你好好招待一下，今夜我回来不会太早的。"

    李君道："师叔可别见外，小侄可不敢当，师叔走好。"

    董长青于是带着几个弟子离开神剑门前往知府衙门。

    待一行人走远，萧平道："李兄，往里请。"转身对身边的家人道："董福，快派人将迎宾院收拾一下。"

    李君和心儿住进了迎宾院，萧平在这里陪李君闲聊，直到傍晚两个丫鬟将晚饭端了进来，萧平陪着李君吃过晚饭，告辞道："李兄，天色不早了，我就不打扰你休息了，告辞！"

    "萧师兄慢走。"

    待萧平离开，李君让两个丫鬟也去休息，屋中只剩下李君和心儿两个人。

    见屋中没了别人，心儿便轻轻一笑道："公子，怎么样这神剑门的女婿你是当定了吧！"

    李君一把搂过心儿，紧紧抱在了怀中，伸手在她的娇躯上抚摸着，说道："你这小妮子，就会算计我，不过……这董小芸还真是够漂亮的。"

    心儿在李君的怀中扭动着娇躯，道："公子，找了这么个好老婆可要怎么谢我呀？"

    李君看着心儿娇艳的脸庞，心中欲火大动，低头在心儿的樱唇上一吻道："好，今天我就要好好报答你一下。"说完便低头在心儿的唇上、脸上吻了起来，双手也开始在心儿的粉臀上来回抚摸着。

    心儿也紧紧搂住李君道："公子，你……啊……。"

    没等心儿说完，李君的一只手已经伸入心儿的衣内，隔着肚兜握住了心儿的左乳。接着便开始不停的揉捏起来。

    一阵阵快感自心儿的乳峰传至大脑，心儿口中发出了呻吟之声："啊……啊……嗯……嗯……哎呀……啊……嗯……嗯……。"

    李君吻着心儿，左手揉捏着心儿的左乳，右手已经熟练的解开了心儿的腰带，将心儿的长裤褪下，接着又往上摸到了心儿的衣襟，解开心儿的上衣，此时心儿的身上便只剩下肚兜和亵裤了。

    心儿迎合着李君的动作，将舌头伸入李君的嘴中，任由李君吸吮品尝，轻轻扭动着娇躯在李君身上摩擦着。

    李君的嘴离开心儿的樱唇，轻轻解开心儿肚兜的带子，一只手沿着心儿乳房的底部慢慢地抚揉、旋转，一面轻抚一面或重或轻地捏着雪白的粉乳，同时另一边也用舌头轻柔地舔弄着硬挺的乳房，还不停地吮吸着乳头。

    心儿此时双手也开始解着李君的衣服，一双手握住李君的阳具轻轻的抚摸着用手指蹭着龟头。

    李君的另一只手伸入心儿的亵裤之中在心儿的私处抚弄着，穿过稀疏的阴毛手指来到阴唇的上方，在两片阴唇上抚摸着，接着两根手指便深入阴唇之中。

    "啊……啊……嗯……嗯……好……哎呀……。"心儿感受着李君对乳峰和阴唇的刺激，全身一阵阵酥麻的感觉，不觉中一股淫水自阴道深处渗了出来，润湿了李君的手指。

    李君只觉心儿的阴道内壁变得湿润起来，知道心儿已经动情十分需要了。于是褪下了心儿的亵裤。

    此时心儿的阴道中已经充满了滑腻的淫水，早已经将亵裤润湿了一片，李君褪下心儿的亵裤后将心儿放到床上，翻身倒着跨到了心儿的身上。

    心儿此时已经被李君挑逗的欲火高涨，闭着双眼，张着粉红的樱唇，发出不确缺的音符："啊……啊……公子……我……我……好……难过……过呀……啊……啊……哎呀……好……好……痒呀……公子……快……快……呀……啊……

    啊……公子……嗯……嗯……啊……。"

    李君此时低下头用舌头开始舔着心儿的阴唇，并深入到两片阴唇的中间，舔着阴道壁，直舔的心儿娇躯扭动不止，口中娇哼不止："啊……啊……好……好……痒啊……啊……嗯……嗯……。"

    心儿忽然一睁眼看到李君的阳具就在眼前，于是伸手抓住，抬起头将阳具送入自己的口中，熟练的用舌头舔着李君的龟头，此时李君的阳具早已经涨的犹如铁棒一样，在心儿的小嘴中进出着，一股快感直冲脑际。

    李君忽然将舌头抽出，用手扶住心儿的头，将阳具在心儿的口中抽出，转过身子分开了心儿的双腿，心儿知道李君要插入了，于是用双手持着李君的阳具对准了自己的阴道口，然后再凑过来。

    李君下身一挺，微微听到"滋……"的一声细响，李君那粗硬的阳具终于整个塞入心儿温软湿滑的阴道里了。

    温暖湿润的阴道壁包裹着李君的阳具，随着李君抽插的动作，心儿扭动娇躯挺动着臀部来迎合着李君的动作。

    "啊……啊……好……太好了……嗯……嗯……啊……哎呦……啊……真太好了……公子……我……好……好舒服呀……啊……啊……。"

    一阵子说不出的快感通过阳具传了过来，李君只觉得阳具又硬了三分。于是更加用力的抽插着。

    心儿此时全身汗水直冒，忍不住："哎唷……哎唷……啊……啊……。"的呻吟起来："轻一点……哎……啊……啊……唔……唔……啊……嗯……嗯……

    好……好舒服。"

    李君伏在她身上，抽插了二十多下，突然提起她两腿，搁在肩膀上接着抽插，这样心儿的腰肢就凌空抬起，屁股亦离开床面。李君将枕头塞入心儿的屁股下面。

    "哎……噢……啊……啊……。"心儿不断地耸动着她的臀部迎合着李君的动作。

    心儿的阴道十分"紧窄"，李君每抽插一下，她都会发出欢愉的"唔……噢……"之声。

    李君捧着心儿的腰肢，连连的插了一百多下，跟着他又伸手向前，玩弄着她的两只乳房，不但弹性充足，而且十分柔滑，令人爱不释手。

    春情荡漾的心儿肉体随着李君抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，口中不断叫着："哎呀……公子……你……碰到……人……人家的……花心了……哦……好痛快……哟……喔……好舒服……。"

    李君一下一下的深入着，每次都一插到底，抽出时都会带出一股淫水，由于淫水的润滑又会便于下一次的插入，淫水顺着两人的结合处一滴滴的缓缓流到床单上。

    "嗯……嗯……啊……啊……太舒服了……啊……好……公子……你……你真……厉害……啊……弄的……心儿……心儿……好……好……好舒服呀……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……嗯……嗯……啊……啊……。"心儿随着李君的动作不停的呻吟着，口中的叫床声更加刺激着李君的欲念，李君加快了抽插的速度。

    心儿的双手不停的抓挠着，头部左摇右摆，满头的青丝散乱的遮在脸上，双目紧闭，一脸舒爽痛快的表情。

    "啊……啊……嗯……嗯……公子……心……心儿……要……不……不行了……啊……心儿……要……要泄了……唔……唔……啊……要……就要出……出来了……啊……啊……来了……。"

    李君听着心儿的呻吟，更加用力的抽插着，也加快了速度，心儿阴道紧紧包裹着李君的阳具，一阵阵的快感也不断的传到李君的脑中，只觉得自己的阳具开始颤动起来，一阵阵酥麻的感觉不断刺激着李君的大脑。

    "啊……公子……心儿……心儿……完啦……啊……啊……。"心儿娇躯一阵急速的扭动，一股淫水又浇到李君的阳具上，给李君带来更大的刺激。

    "啊……。"随着李君一声长叹，李君又是急速的挺动了几下，阳具一抖，一股滚烫的精液直射而出，冲入心儿阴道的深处，直烫的心儿又是一阵哆嗦。

    两个人同时达到了人生的舒爽顶点，李君趴在了心儿的娇躯上，喘着气。心儿也是全身瘫软，在也不能动弹了。

    心儿感觉到在自己体内的阳具渐渐的变软，慢慢滑了出去，可李君的双手还在自己的双乳之上揉捏抚弄着，使得心儿快感更加升华。

    两人休息了一会儿，心儿便服侍李君到浴室清理身体，在水池中心儿用手巾擦拭着李君的身体，李君一边还玩弄着心儿的双乳。

    在李君的玩弄之下，心儿好不容易为李君擦拭好身体，自己的下面早已经又是湿漉漉的了。

    突然李君止住心儿的动作，侧耳倾听着什么，心儿见李君如此，心知李君必是有所发现，于是停下动作也侧耳倾听。

    李君听了一会儿道："有人潜入神剑门！"

    （四）

    李君飞快的穿好衣服，轻轻推开窗子向外一看，只见一条黑影一面四下张望一面缓缓向前，看黑影移动的方向正是董小芸居住的翠芸居。

    心儿也穿好衣服，来到李君身后轻声道："公子，怎么样？"

    李君做了个禁声的手势，心儿也来到窗前观看。

    此时黑影已经来到翠芸居的院外，四下张望了一会儿，只见黑影飘身进入了翠芸居中，李君道："随我来！"推开房门便朝翠芸居而去。心儿则紧随其后。

    李君飘身跃到翠芸居的墙上，往院内一看，只见那黑影此时正在董小芸的卧室外，扣破窗纸向里观看，接着左手食指往里一弹，一股白烟飘入房中。

    心儿见状娇喝一声："贼子，敢下毒！"随着喝声心儿举掌便飞身朝黑影打去。

    只见那黑影浑身一震，也不回身，纵身便跃上房顶，朝西面跑了下去。

    心儿刚要追，只听李君道："心儿，你去看看董姑娘，小心迷药，这贼子交给我了！"待话说完李君的身形已经追出二十多丈了。

    心儿摒住呼吸推门进入董小芸的房间，来到内室里，心儿见董小芸睡在床上身上只盖着一条被单，任凭心儿怎样呼叫和摇晃也无反应。于是心儿打开窗户让空气流通，将迷药散发出去。

    此时守夜的弟子已经赶到翠芸居，并派人到前院禀告了董长青，因为这里是董小芸的闺房，所以众弟子只是守在外面，不久董长青赶到翠芸居，董长青带着两名丫鬟进入董小芸的闺房。

    心儿见董长青到来忙上前见礼，董长青看了看董小芸，拿出一些药物试着为董小蕴解毒，去没有任何效果，董长青只好叫两名丫鬟在里面侍候小姐，自己带着心儿来到外面。

    董长青道："心儿姑娘，李贤侄到哪里去了？"

    心儿道："公子追那贼人去了！"

    董长青点手叫过萧平，道："派人四下捉拿贼人，注意一定要把李贤侄找回来。"

    萧平领命下去，四下搜捕贼人。

    心儿道："董老前辈，屋中的迷药已经散发光了，为什么董姑娘还不苏醒呀？"

    董长青道："这贼人使用的不是一般的迷药，只有捉到他在能拿到解药。你随我到前厅等候消息吧！"

    心儿于是随董长青来到前厅等候消息。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    再说李君，在黑影后面追了下去，这黑影的轻功身法也还是真的不弱，几个起落便出了神剑门，向西北方向逃了下去。

    李君在后面紧追不舍，追出了岳阳城，李君和黑影的距离便不超过五丈了。

    李君道："朋友，还逃吗？"

    那黑影也不答话，右手向后一甩，一把淬毒的飞针便朝李君打来。李君一掌将飞针打落，脚下一加紧伸手便朝黑影抓落。

    黑影一闪身躲开李君的一抓，身形还是稍微慢了一点，蒙面的黑巾被李君抓了下来。

    李君一见到黑影的真面目，叫道："是你？"

    原来这黑影正是下午和李君比武的黑心太岁赵峰，李军心知这黑心太岁阴险毒辣，当下也不再留情，几招便将赵峰制住。点了赵峰的几处大穴，将他提起便往回走。

    此时赵峰才明白下午李君不过用了还不到一半的功力。

    回到神剑门，只见心儿正在门口张望，老远看见李君回来，忙迎了上去，抓住李君的手道："公子，怎么刚回来，急死心儿了。"

    李君将赵峰扔到地上，看门的两个弟子忙上前将赵峰架起往里走。

    心儿道："董姑娘还是昏迷着，董老前辈正在前厅等你。"

    李君道："好，我这就去。"说完拉着心儿往里便走。

    来到前厅，李君只见厅中董长青正在焦急的踱着步。

    李君忙道："师叔，我把贼人抓回来了，居然是黑心太岁赵峰这个贼子。"

    董长青见李君回来，舒了一口气，道："贤侄，辛苦你了。"

    李君道："师叔，心儿说师妹还没醒来？"

    董长青道："哎……也不只这奸贼使得什么迷药，芸儿她……而且……而且……。"董长青似乎有什么难言之隐。

    李君提过一边的赵峰道："赵峰，你用的是什么药？"

    此时的赵峰自知难逃一死，恨声道："不知道，你给大爷个痛快吧！"

    董长青听赵峰这样说，走到赵峰面前道："赵峰，你是不是想尝尝逆血搜魂的滋味？"

    赵峰一听逆血搜魂这几个字，直吓的脸色发白，因为他见过受这刑罚的人的痛苦――哀号了三天，最后全身收缩的不到一尺，然后经脉爆裂而亡。

    "好，我说，我用的是万淫散。"

    董长青一听万淫散三个字，怒火中烧，举掌便将赵峰一掌打死。

    李君在一旁也来不及阻止，惊道："师叔，你怎么将他打死了，我们还没有拿到解药呢？"

    董长青叹了口气道："哎，这万淫散没有解药……。"

    李君道："没有解药，那师妹她……。"

    董长青道："贤侄，你刚出道，江湖中有很多事情你都不清楚，这万淫散是一种最厉害的媚药，只有男女交合双方达到高潮之后，将男子的精液和女子的淫水的混合物给女人喝下方能解毒。若不交和三个时辰之后便无药可解，女子每日若不交合适十次以上便会欲火焚身而亡。"

    李君听董长青说完，道："这……这……师妹她……。"

    董长青沉吟了片刻道："贤侄，今日比武招亲你已经胜了，芸儿早晚都要许配给你，你就救救芸儿吧！"

    李君道："师叔，这……。"

    董长青又道："贤侄，难道你想芸儿成为一个人尽可夫，每天只知道交合的淫娃吗？"

    心而在一旁也劝说李君道："公子，董姑娘早晚都是你的人了，你就不要在考虑什么了。"

    李君犹豫了半天，道："好吧……也只好如此了。"

    董长青一拍李君的肩膀道："贤侄，全看你的了。"

    于是董长青将李君带到翠芸居，进了董小云的闺房，董长青道："我点了芸儿的睡穴。"然后带着两名丫鬟离开翠芸居。心儿则守在门外。

    李君低头看着床上的董小芸，只见她双目紧闭，脸色微红，鼻翼随着呼吸一张一合的。由于被点了穴道身体一动不动。李君看了董小芸一会儿，伸手解开了她的穴道。

    穴道一解开，董小芸便睁开双眼，李君一看，只见董小芸双眼充满血丝，一副饥渴的模样，待她血脉顺畅之后，双手便开始在自己的身上抚摸起来。口中不停的发出了："噢……啊……嗯……。"的叫声，双手不停的抚摸揉弄着自己的着双乳。

    李君见状知道董小芸此时的心智已经被药力控制，现在的董小芸就是一个只知道交欢的荡妇。于是李君伸手将董小芸身上的衣物轻轻褪下，一付美好的胴体便呈现在李君的眼前。

    只见董小芸胸前一双饱满挺拔的玉乳，平滑的小腹上一点香脐，下面是最迷人之处，乌黑的阴毛面积不大但十分浓密，下面是两片粉红色的阴唇，其间已经渗出丝丝的淫水挂在阴毛之上，是那样的迷人。在往下是一双圆润修长的玉腿，此时还在不停的扭动着。

    李君欣赏了一会儿董小芸的玉体，便脱光了自己的衣物，此时李君下面的阳具也已经挺立起来。来到床边李君伸手抓住董小芸的一只玉乳，另一只手分开了董小芸的两片阴唇，将手指深入到她阴道内部。

    此时的董小芸只觉得有人在抚弄自己，眼光中出现了李君的身影，只见她身子一抬便扑入了李君的怀里，口中不停的发出："啊……啊……嗯……嗯……唔……啊……啊……。"双手在李君的身上抓着，娇躯不停的在李君怀里扭动着。

    李君的手指在董小芸的阴道内一摸，只觉得里面已经非常湿润，心知已经可以了，于是又点了董小芸的麻穴，将董小芸的身体放平到床上，分开她的双腿，将自己的阳具对准董小芸的阴唇之间，下身一挺，只听"滋……"的一声，阳具便深深的插入其中。刺穿了处女膜，直达深处。

    "啊……。"董小芸一声轻呼，由于药力的刺激董小芸已经感觉不出处女膜破裂的疼痛来，只觉得一根粗大火热的东西插入自己的下体，给自己带来一股舒爽充实的感觉。

    李君抽出阳具然后翻身躺到床上，扶着董小芸的身子，将阳具对准她的阴唇之间，然后让她跨坐在自己的身上便又伸手解开了董小芸的麻穴。

    李君将阳具插入董小芸的阴道之后，便停下动作，任由董小芸扭动身体，由于药物的刺激使得董小芸不断挺动着粉臀，两片阴唇吞吐着李君的阳具。

    董小芸不停地上下起落着身子套弄着李君的阳具，不断增加磨擦的力度，而李君在下面只是享受着舒爽的感觉，董小芸努力地上下起落着粉臀，光滑白皙的背脊上流下一滴滴的汗珠，坚挺浑圆的双峰随着她的动作不断的上下抖动着。

    李君伸手抓住一只乳房，轻轻揉捏着，好柔软、好光滑，和抚摸心儿的乳房的感觉却不太一样，但是同样的是引人入胜。

    董小芸不停的上下起落着粉臀，口中不时发出呻吟之声："啊……啊……嗯……啊……唔……唔……啊……啊……哎呀……哎呀……唔……唔……嗯……嗯……啊……啊……啊……。"

    随着董小芸一波一波的快感，阴道内涌出一股股的淫水，润滑着两人结合的部位，随着董小芸粉臀的起落，淫水随着流出来，将李君的阴毛都润湿了。

    望着董小芸通红的粉面，欣赏着她那因一阵阵快感而一张一和的小嘴，李君突然将董小芸搂住，一翻身将她压在身下，分开她的双腿，将阳具深深插入她那还在一张一和的阴唇之中。便开始用力的抽插起来。

    "啊……啊……嗯……嗯……唔……唔……哎呀……呀……唔……唔……啊……啊……嗯……嗯……。"董小芸随着李君的动作，不停的发出含混的呻吟声，更是刺激着李君的欲望。

    董小芸的阴道又紧又软，紧紧的夹着李君的阳具，随着抽插的动作李君也感到一阵阵的快感，每一下都十分的舒服，和心儿相比更是别有风味。

    李君扶着董小芸的双腿，使得双腿大张，阴户清清楚楚的呈现在眼前，低头李君望着阳具在阴户中进进出出，不断的带出一股股淫水，顺着董小芸的臀部流到床单之上，将床单都浸湿了一大片。

    "嗯……嗯……啊……啊……哎呀……唔……唔……。"董小芸呻吟着，扭动着娇躯，随着李君的抽插，摇晃着粉臀胸前的双乳也不停的摇晃着。

    李君一下一下的深深插入，阳具在阴道中进进出出，两人都在喘息着，董小芸不停的发出满足的叫声："唔……喔……啊……啊……唔……噢……唔……嗯……嗯……哎呀……唔……唔……。"

    董小芸的两片阴唇把李君的阳具夹得紧紧的，随着李君不停的抽送着，董小芸因阵阵的舒爽的感觉，兴奋的下意识的用双手紧紧的缠抱住李君，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合著他抽送的动作，口中发出模糊的声音："嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……唔……唔……哎呀……啊……哎呀……呀……嗯……嗯……唔……唔……。"

    李君享受着董小芸紧凑的阴道带来的舒爽的感觉。听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见阳具猛进猛出的来回抽送著，两片淡红的阴唇随著阳具的抽送翻进翻出。两人的身上已经布满了汗液。

    董小芸此时直觉的一阵阵舒爽的感觉直冲脑际，身体抽搐着，随着李君的动作，轻轻摆动着，阴道内一股股的淫水汹涌而出，已经到到了高潮。李君由董小芸的身体的表现知道她已经达到高潮了，自己此时也是强弩之末了，于是双手搂住董小芸的臀部，下身用力的挺动着，又抽插了二十多下，一股滚烫的精液倾泻而出，直射入董小芸阴道的深处，烫的董小芸又是一阵颤抖，又一股淫水汹涌而出，两人达到了人生的顶端。董小芸已经瘫软的一动不能动了，陷入了半昏迷状态。

    李君将阳具抽出，用手接在董小芸的阴道口处，将淫水和精液的混合物接了一些，然后喂入董小芸的口中，又给董小芸度了一口真气，将混合物送下。

    此时守在门外的心儿，听里面已经完事，于是推开房门进入屋中，反手将门闩好。

    来到床前心儿见李君和董小芸全是一丝不挂的躺在床上，心儿轻声叫道："公子，公子，先更衣吧！"

    李君听到心儿的呼唤，抬起身来由心儿为自己擦拭身体、服侍更衣。接下来心儿为董小芸擦拭身体，为她穿好衣物，又更换了床上的被褥之后才和李君来到门外。

    此时董长青已经闻讯赶到，来到翠芸居门口正见李君和心儿出来，于是问道："贤侄，芸儿她……？"

    李君一笑道："师叔，芸师妹她已经没事了，现在还没醒，等她醒后您进去劝劝她吧！"

    董长青道："贤侄先去休息一下吧！"说完转身进入董小芸的房间。

    李君和心儿回到迎宾院，躺到床上搂着心儿进入梦乡。

    江湖行（五）

    清晨柔和的阳光照在李君的脸上，李君缓缓睁开眼睛，头一歪看到睡在自己怀中的心儿清丽的面容上还带着一丝笑意，不知是不是在做着什么美梦。看着心儿的睡姿，李君有些神醉。

    李君一动，将睡梦中的心儿惊醒，眼一睁，正好看到李君正痴痴的看着自己，粉面不觉一红，李君见心儿醒了，于是低头在心儿艳红的唇上轻轻一吻，一直手便又抓住心儿的一只玉乳揉捏起来。

    心儿一边扭动身体挣扎着，一边却又迎合着李君的舌头，将自己的香舌送入李君的口中任由李君吮吸品尝。

    李君在心儿的娇躯之上大肆轻薄了一会儿，才将心儿放开由心儿侍候更衣，再看此时的心儿已经是娇喘嘘嘘脸上一片艳红，连下衣也已经湿了一小片。

    心儿一边为李君更衣一边埋怨道："公子，大清早的你就这样，害的我还要去洗澡！"

    李君调笑道："要不要我们一起洗呀！"说着又伸手在心儿的玉乳之上揉捏着。

    "嗯……。"

    这时只听门外有脚步声，接着一个丫鬟道："李少侠，我家老爷请少侠到前厅去。"

    "好，我这就去。"李君应了一声。

    心儿为李君穿戴好衣物便又进入浴室清洗，李君则一直来到前厅。

    一进门，李君正看到董长青做在厅中的太师椅上，董长青看李君进来叫道："贤侄，来，坐这里。"董长青伸手一拍身边的太师椅。

    李君坐到董长青的身边，道："师叔，叫小侄前来有什么事吩咐？"

    董长一笑道："当然是你们的婚事了。"

    李君道："这……全凭师叔做主了！"

    董长青道："好，那就十天后为你们晚婚，对了，还有你的那个丫头――心儿，她和你的关系也非同一般吧！"

    李君脸一红道："师叔……这……。"

    董长青道："君儿，我准备收心儿为义女和芸儿一起嫁给你，你如果不愿意就算了……。"

    李君忙道："谢师叔……。"

    董长青笑道："还叫师叔，该叫岳父了吧……哈哈……。"

    李君一直为心儿的身份感到为难。听董长青要收心儿为义女心中十分高兴。

    ＸＸＸＸＸＸＸ

    十天的时间在李君三人游山玩水、花前月下之中很快过去。

    龙凤烛高挂，洞房中止剩下夫妻三人了。

    李君缓缓将董小芸和心儿的盖头揭下，只见二人身着嫁衣和平日相比更显得娇艳无比。

    李君于是将二女紧紧抱住，二女也将身体依偎在李君的怀里。李君在二女的脸上轻轻一吻道："芸儿、心儿，今天你们俩比平日可要漂亮百倍。"

    二女齐道："可惜都嫁给了你这个大色狼。"

    李君"嘿嘿……"一笑道："好哇，你们这样说为夫，看今晚我要怎么收拾你们。"说完捉住董小芸，便脱她的衣物。心儿在一边也帮着李君脱光了董小芸的衣物。

    不一会儿，董小芸便被二人脱了个精光，迷人的胴体呈现在李君的眼前。十天前李君虽然见过董小芸的胴体，但那时她受媚药所制，和现在清醒的状态下看去又是一番风味，

    只见董小芸胸前一双饱满挺拔的玉乳，平滑的小腹上一点香脐，下面乌黑浓密的阴毛遮在两片粉红色的阴唇之上，是那样的迷人。再往下是一双圆润修长的玉腿，此时还在不停的扭动着。

    @@李君看着董小芸泛红的双颊，不经想起那晚的激情，忍不住低头向董小芸的樱唇吻了下去，一双手则攀上了董小芸胸前的那对高峰。在上面不停的揉捏抚摸着，渐渐的董小芸的两粒乳头硬了起来，李君于是低下头，用牙齿轻咬着她那粉色的乳头，舌头还在来回不时的轻舔着。

    此时心儿为李君脱去衣物，接着又将自己身上的衣物脱光，此时三人身上已经全是一丝不挂了。

    心儿的一双小手也开始在董小芸的身上抚摸着，由上往下，画着圈，轻轻的在董小芸的身体上滑移着。

    在两个人的挑逗下，董小芸的阴道内流出了淫水，董小芸口中呻吟道："啊……啊……好难过……呀……君哥……我……下面……好……好……难受……里面……里面……好像……有东西……流出……流出来了……。"

    @@董小芸受不了阵阵酥麻的感觉，不由自主的发出了："嗯……嗯……啊……

    啊……。"的喘息声，双手紧抓住李君的背部。

    李君伸手在董小芸的私处一摸，湿湿的一片，于是将两只手指伸入到董小芸的阴道之中，在阴道壁上扣挖着，一阵阵麻痒爽快的感觉直冲董小芸的脑际。随着李君指的游走。董小芸的身体产生了一阵阵颤动。

    @@"啊……啊……嗯……我……噢……我……好……好痒……呀……好麻……

    我……啊……唔……唔……嗯……。"董小芸口中发出不确却的呻吟声。

    李君见董小芸已经是春心难耐了，于是分开她的双腿，将自己早已经挺立涨硬的阳具对准董小芸的阴道口。下身一挺，只听"滋"的一声，阳具整根没入其中。

    虽然十天前董小芸已经失身于李君，但是李君阳具插入时董小芸仍然感到一丝丝的疼痛，但是这一丝疼痛很快便被汹涌的快感淹没。

    董小芸发出满足的叫声："唔……喔……好……爽……噢……啊……啊……

    喔……嗯……啊……啊……。"

    @@董小芸把李君的阳具夹得紧紧的，李君一边揉捏着董小芸的乳房，一边来回不停的用力抽插着。董小芸随着阵阵的舒爽，兴奋得双手缠抱着李君，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着李君的抽送动作。

    "嗯……嗯……啊……。"的呻吟不已，董小芸享受着李君带给她的舒爽感觉。这种感觉是十天前所没有的。

    @@听着董小芸的呻吟声，李君更加用力的抽送着，随着李君阳具的进出，董小芸的淡红的阴唇也随着阳具的抽送翻出，淫水也随着李君抽插的动作而流了出来，床上已经湿了一片。

    @@"啊……好……好舒服啊……我……爽死了……太好了……我……不行……

    了……啊……啊……唔……太……太好了……。"

    一股股淫水汹涌而出，董小芸已经被李君送上了高潮。身体软软的瘫在了床上。

    心儿在一旁早看的春心大动，下体淫水横流，此时见董小芸达到高潮忙上前扶住李君，说道："公子，芸姐已经不行了，让我来服侍公子吧！"

    李君见董小芸的样子确实已经不行了，于是抽出了阳具，一股淫水随着流出来。

    心儿此时躺到床上，将双腿大张准备迎接李君的插入。

    李君将阳具对准心儿的阴户直插了下去。

    "啊……"心儿发出一声满足的呻吟。

    一阵子说不出的快感通过阳具传了过来，李君只觉得阳具又硬了三分。于是更加用力的抽插着。

    "啊……啊……好……太好了……嗯……嗯……啊……哎呦……啊……真太好了……公子……我……好……好舒服呀……啊……啊……。"

    李君伏在她身上，抽插了二十多下，突然提起她两腿，搁在肩膀上接着抽插，这样心儿的腰肢就凌空抬起，屁股亦离开床面。李君将枕头塞入心儿的屁股下面。

    心儿此时全身汗水直冒，忍不住："哎唷……哎唷……啊……啊……。"的呻吟起来："轻一点……哎……啊……啊……唔……唔……啊……嗯……嗯……

    好……好舒服。"

    "哎……噢……啊……啊……。"心儿不断地耸动着她的臀部迎合着李君的动作。

    心儿的阴道十分"紧窄"，李君每抽插一下，她都会发出欢愉的"唔……噢……"之声。

    李君捧着心儿的腰肢，连连的插了一百多下，跟着他又伸手向前，玩弄着她的两只乳房，不但弹性充足，而且十分柔滑，令人爱不释手。

    春情荡漾的心儿肉体随着李君抽插的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，口中不断叫着："哎呀……公子……你……碰到……人……人家的……花心了……哦……好痛快……哟……喔……好舒服……。"

    李君一下一下的深入着，每次都一插到底，抽出时都会带出一股淫水，由于淫水的润滑又会便于下一次的插入，淫水顺着两人的结合处一滴滴的缓缓流到床单上。

    "嗯……嗯……啊……啊……太舒服了……啊……好……公子……你……你真……厉害……啊……弄的……心儿……心儿……好……好……好舒服呀……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……嗯……嗯……啊……啊……。"心儿随着李君的动作不停的呻吟着，口中的叫床声更加刺激着李君的欲念，李君加快了抽插的速度。

    心儿的双手不停的抓挠着，头部左摇右摆，满头的青丝散乱的遮在脸上，双目紧闭，一脸舒爽痛快的表情。

    "啊……啊……嗯……嗯……公子……心……心儿……要……不……不行了……啊……心儿……要……要泄了……唔……唔……啊……要……就要出……出来了……啊……啊……来了……。"

    李君听着心儿的呻吟，更加用力的抽插着，也加快了速度，心儿阴道紧紧包裹着李君的阳具，一阵阵的快感也不断的传到李君的脑中，只觉得自己的阳具开始颤动起来，一阵阵酥麻的感觉不断刺激着李君的大脑。

    "啊……公子……心儿……心儿……完啦……啊……啊……。"心儿娇躯一阵急速的扭动，一股淫水又浇到李君的阳具上，给李君带来更大的刺激。

    "啊……。"随着李君一声长叹，李君又是急速的挺动了几下，阳具一抖，一股滚烫的精液直射而出，冲入心儿阴道的深处，直烫的心儿又是一阵哆嗦。

    两个人同时达到了人生的舒爽顶点，李君趴在了心儿的娇躯上，喘着气。心儿也是全身瘫软，在也不能动弹了。

    三人到浴室洗净身体，回到新房，丫鬟已经更换了被褥，三人也不穿衣服，李君搂着二女睡去。

    第二日清晨，夫妻三人前去拜见董长青，三人跪到董长青面前，董长青看着三人，一阵大笑道："好，好孩子，快起来，哈哈……太好了。"

    ＸＸＸＸＸＸＸ

    一个月后，夫妻三人拜别董长青踏上江湖路，三人行侠仗义功夫又好，很快便在江湖中闯出名号来。李君被誉为"金扇书生"，董小芸和心儿被誉为"芙蓉双英"，夫妻三人还有个共同的称号"金扇玉芙蓉"。

    在江湖中游历了一段时间后，李君三人回到神剑门，董长青将门主之位传给李君神剑门在李君的经营之下发扬光大，成为江湖中十大门派之一，李君也。连任三届武林盟主成为武林神话。

    〈全文完〉

 夺命女婿

    唐家堡堡主唐登，式功高强，刀法闻者丧胆，但却有人登门打他女儿主意，此人功自然有不差，才敢公然上门向他挑战。动手的人背景神秘，究竟他与唐登有什麽深仇大恨呢？读者不妨细追下去，内文个中曲折，令你回味无穷。

    《夺命女婿》（上）

    @@洛阳城，第一大堡唐家堡。堡主唐登，年方四十，以一刀劈平湖北四个贼寨扬名。

    @@他的“八卦刀”在武林鼎鼎有名，丧在刀下的恶人近百。

    @@此刻，却有人上门挑战。

    @@投帖的是一个高瘦的青年，他背着一把长剑，满脸胡子，穿得像个叫化，脚上的鞋蒙上厚厚的沙尘，显是远道而来。

    @@“端木梁挑战唐登，取唐氏长女用三日。败，愿输上生命，百招为限。”

    @@字写得龙飞凤舞。

    @@“哼！姓端木的臭小子这样无礼？”唐家堡内的护院都很气愤∶“唐素儿小姐娇艳如花，岂能任叫化子借用？”纷纷亮出刀剑。

    @@青年冷傲的∶“我不想滥杀，我要的是唐登！”

    @@“凭你这叫化子？”唐家堡的第一护院，是青城派俗家弟子任不名，他善用“梅花剑”，唐登最器重的人。

    @@青年望也没有望各人∶“还不快送帖给唐‘岳父’？”

    @@“岂有此理！”任不名剑一挥，便出一招“梅花六弄”，分刺青年胸前五处要害。

    @@青年端木梁并没有亮剑，他连闪五下，躲过这招。

    @@任不名一招不中，又连挥出两招，但，又给青年避开了，他面顿通红∶“小叫化，还不亮剑？”

    @@“我的剑太锋利！”端木梁很自信∶“收拾你不用利剑！”

    @@他话未说完，五指一抓，就抓住任不名的手腕！

    @@“哈┅”任不名剑向下一截，就想削端木梁的手指。

    @@但，姓端木的这下是虚招，任不名的剑向下截，他抓过去的手就往下向上托，刚好打在任不名手肘上。

    @@“喔！”一声惊呼。

    @@“当！”的一声，任不名长剑坠地。

    @@他脸由青转紫红，五招不到，就给人赤手击得自己跌剑，哪像是青城高手？第一护院？

    @@“好！”一阵拍掌声∶“身手果然一流！”

    @@五柳长须的唐登从内院踱出，身後有一随从捧着他的钢刀。

    @@“老夫有那里得罪小英雄？”唐登皮笑肉不笑。

    @@有堡丁将“顶拜帖”递给唐登看，他的面色随着字迹变色！

    @@“好，拿刀来！”唐登暴喝∶“百招为限！”

    @@他拔出精光四现、背有太极仪的钢刀！

    @@青年端木梁握着剑鞘∶“来吧！还不拔剑？”唐登左手一扬，手指对方。

    @@“我的剑太锋利！”端木梁冷笑∶“不想伤未来岳父！”

    @@“在鞘的剑最利！”唐登暴跳如雷，刀一挥，耍出一记“两仪四象”，将端木梁罩在刀锋下。

    @@“看帖应战吧！”端木梁冷冷的道。

    @@“好！这小子死定了！”

    @@任不名及众护院欢呼∶“堡主神威，杀他！杀这叫化子！”

    @@但，端木梁却没有中刀，他身形奇快，一闪就闪到唐登身後，剑鞘一“笃”，就直刺唐登的背脊！

    @@八卦刀亦不是浪得虚名，唐登右手握刀，向背後一伸，“当”的一声，刀背恰好挡住端木梁的一剑！

    @@旁边的堡丁又是连连叫好∶“堡主刀法如神！”

    @@唐登大喝一声，使出“乾”、“兑”、“离”三刀，直击端木梁上中下三路。

    @@端木梁身往後一仰，跟着凌空弹起，唐登三刀又击了个空！两人身形都很快，片刻间就交了十招。

    @@唐登心中有些吃惊∶“这小子剑未出鞘，已可抵我十招，万一他┅”

    @@他额上汗珠直冒，八卦刀又挥出了“巽”刀法！

    @@这是削敌头、肩、臂，但自己的腋下就露出空位，唐登与敌拚命时，就使出“巽”刀法！但端木梁万分灵巧，他突然一蹲，避过刀锋，跟着跃起，剑鞘就点向唐登腋下。

    @@“噢！啊！”任不名知道唐登危险，他长剑就刺向端木梁背脊。

    @@“当！”唐登的八卦刀飞出，恰好迎着任不名的剑尖，而端木梁的剑已离鞘而出，架在唐登的颈上∶“停手，你们快叫唐小姐出来，否则唐登明年今日就是死忌！”

    @@唐登面如死灰，动也不敢动。

    @@而任不名亦是面色苍白∶“你┅”

    @@“爹！”一把女声响起，那是唐素儿，她从内院奔出。

    @@“素儿┅不要出来！”唐登大喝。

    @@就在这时，端木梁将唐登一推，推向任不名身上。而他就凌空而起，像只老鹰似的攫向唐素儿。

    @@“啊！”唐素儿的武功不高，端木梁熊臂一抱，就将她的纤腰抱着，跟着“呼”的一声，直掠上屋顶。

    @@“追，谁救得小姐，奖黄金五十两！”唐登已顾不得惨败，颜面无存了，他振臂大喊。

    @@任不名等武师，纷纷跃上屋顶，有人扔飞刀，有人放袖箭。

    @@端木梁身形奇快，臂下虽夹着数十斤的女体，但几下起落，已将唐登及任不名两人远远抛在後面。

    @@唐登怒得双眼通红，他追了十多里後，拉着微微气喘的任不名∶“这小子我要他死无葬身之地，唐家堡即向九大门派发英雄帖，敦请各路高手对付这端木梁！”

    @@任不名眼中极度忧郁∶“堡主┅小姐┅她┅”

    @@唐登沉腰打出一掌，将一株小树劈为两截∶“素儿，希望你一死保存清白┅唉┅”

    @@唐登与任不名跃高再望，端木梁已不知跑到哪处去了，远处只有一丛密林。

    @@“召堡丁来，我们搜山！”任不名气得乱挥手上剑∶“素儿，任大哥该死，我┅保护不了你！”

    @@在唐登搜山当儿，端木梁却拐了一个弯，他钻回唐家堡的“後门”°°百卉果园。这是在堡後十多亩的山林地，他似乎很熟悉地形，挟着唐素儿就钻进一间磨谷房。他将她抛落地上，唐素儿想叫，但又怕没命，她惊惶的问∶“你┅你想怎样？”

    @@“洞房！”

    @@青年除下长剑，他蹲了下来，大手一探，就摸向唐素儿涨鼓鼓的奶子上。

    @@“救命！”唐素儿惊叫，伸手就想护胸∶“你┅你迫我行淫┅我最多死！”

    @@“哈┅哈┅”青年端木梁站了起来∶“养尊处优的小姐要自杀，好！”他皑了她一眼∶“还不快死？”

    @@唐素儿粉脸一红，她下不了手杀死自己！

    @@端木梁突然目露凶光，他右手一拉，长剑出鞘！

    @@“不┅不要杀我！”唐素儿掩脸哭叫。

    @@“哈┅哈┅”端木梁剑光一现，是将她的裙带削得片片碎，跟着还剑入鞘，动作快得惊人！

    @@唐素儿的罗裙敞开，露出蓝色的胸兜及雪白的长裤来。他一扯，跟着将她的长裙抛到老远。

    @@“噢！”唐素儿急用力搂着胸兜∶“你┅你真的要？”

    @@“我一定要！”端木梁坐了下来∶“你想活着回去做大小姐，就得答应我！”

    @@唐素儿虽怕死，但始终有羞耻感，她混身发抖，泪水夺眶而出。

    @@端木梁满是胡子的嘴巳凑到她的粉脸上，他伸出舌头，将她的泪珠，卷进口里。

    @@“噢┅你的胡子┅”唐素儿混身抖颤∶“噢┅”她不知是痕痒还是害怕。

    @@端木梁就贴近她，他伸手一拉，她的胸兜被扯了下来。

    @@“喔！”素儿又是惊呼，她两只浑圆、坚挺，又白又大的奶子弹了出来！

    @@她的皮肤很白，连奶子上蓝色的静脉都看得很清楚。她的乳晕不很大，奶头像颗小红豆。

    @@素儿双手一按，按在自己双乳上∶“噢┅不要┅请你庄重点！”她眼中露出惊惶神色。

    @@“哈┅哈┅”端木梁站了起来，慢慢脱去自己的衣服。

    @@素儿眼皮垂了下来，不敢看，但又忍不住好奇心似的，还是偷偷的看了。

    @@端木梁上身的肌肉很结实，胸瞠十分厚，他卸去外衣，下身就只有裤子。

    @@“喔！”

    @@唐素儿不敢再看，她蜷曲着身子，身子不断退缩。端木梁并没有脱裤子，他又坐到她身边来，一手就抬起她的右足。

    @@唐素儿脚上是对蓝色的纺花鞋，及一对白袜子。他握着她的小褪，脱去她的绣花鞋和白袜子。一只白晰纤长的天足，脚趾上还搽上玫瑰花捣的汁液。

    @@“喔！”唐素儿此刻是大腿扬起，她双手掩着胸脯，再不能阻止端木梁握着自己的足踝。

    @@他一低头，就吻在她的脚背上，她又抖了起来。

    @@他的舌头从她脚背往上舐，痒痒的、暖暖的。

    @@“不┅不要┅”唐素儿只觉得混身发软，女人被男人吮脚时，特别容易动情。

    @@端木梁的头慢慢往上移，虽然隔着薄薄的绸裤，他的胡子仍揩得她的小腿、大腿发麻。他的嘴吻过她的大腿，就要碰上那尽头的桃源妙处。

    @@“不！”唐素儿双手一推，就想按着他的头。

    @@但，端木梁的头并没有巾落她的牡户上，他巧妙的一穿，从她手上穿过，一头就伏落她的乳沟上。他的鼻子、胡子揩过她的乳房，一张嘴，就将红豆似的奶头含在嘴里。

    @@“哎┅喔┅”素儿差点昏了过去，她的手抓着他的背脊上∶“啊┅啊┅”

    @@他的舌头舐上她的乳晕，又吸着那粒红豆。

    @@她指甲虽然尖，但抓了两下後，已使不出气力，他的嘴、他的胡子，令得她两粒奶头慢慢发硬，凸起。

    @@他的舌头不断地舐，从她的奶头、乳沟，滑落到她的小腹、肚脐上。

    @@唐素儿已经失去“抵抗力”，她口里乱哼、双手垂下，大力扯着他的头发∶

    @@“不要┅不┅要┅要┅”

    @@端木梁双手仍搓耆她的豪乳，他舐到脐下，就用牙齿咬开她的裤带，里面的亵裤露了出来。

    @@“哎┅啊┅”素儿的屁股不自觉的扭了起来。

    @@这麽一来，她的长裤就褪落到大腿上，端木梁的脸一伏，刚好伏正在她的牡户上。

    @@“呀！”唐素儿紧张下，本能的将大腿一夹，就将他的头夹着。虽然隔着薄薄的亵裤，他的胡子仍可透过布孔，刺在她的牝户上。要不是有茸茸的阴毛，唐素儿娇嫩的两扇皮就给胡子刮伤了。

    @@端木梁的鼻子恰巧顶中她的阴唇，摆了摆头，素儿又是连连抖颤。他的口水淌了些落在她亵裤上，加上她牝户流出的淫汁，裤裆已湿了一大片。

    @@他又用牙咬开她亵裤的裤带。

    @@唐素儿毕竟是大家闺秀，在这时，她突然竖指一插，就插向端木梁头上的死穴。

    @@这下子来得奇快，但，端木梁虽然俯头在咬，但额上却像长了眼睛似的，他的手一抄，就格着唐素儿的手，跟着就撞她肘上的麻穴。

    @@“喔！”唐素儿两手软了下来，

    @@而端木梁跟着回手一撕，就将她的亵裤前面的一幅撕了下来。

    @@“呜┅”唐素儿哭了出来，她最神秘、不想人见的地方这时呈现在端木梁眼前。

    @@他摊开手一吹，除了碎皮外，还有一小撮毛发∶“你父亲作的孽，我是来收息！”

    @@唐素儿的手麻软，不能再按着要害，她的牝户是粉红色的，阴毛不算多，加上被他一抓，两扇红皮、那贲起的销魂洞，似乎微微在颤动呢！

    @@他低下头来，将鼻尖凑近一闻∶“果然有股幽香，你认命吧！”

    @@唐素儿呜咽着，他在她腰肢及屁股下垫上一大堆乾草，她的下体呈拱起状。他解开裤子，扒开她的大腿，双手抬着她的膝盖，就用力一挺！

    @@“呀┅呀┅啊┅”唐素儿惨叫一声，她只觉有根又热又粗的东西直钻了进去，一直钻到底部！

    @@“果然又暖又紧！”他开始一下一下的拉动起来。

    @@“呜┅喔┅哎┅”唐素儿咬着唇皮，凤眼半闭，蹙着眉，她摇着头，似乎想要减轻那份羞辱或是痛楚。

    @@端木梁兜着她的粉腿，一记又一记，他用的是九浅一深御女法！

    @@“噢┅噢┅哎┅哎┅”

    @@唐素儿捱到千馀记之後，她已经享受到妙处，端木梁放下她的腿後，她已懂摆动屁股、腰肢来配合了。

    @@他的肉棒，有几次刺中花蕊，她整个人颤了起来，有一份前所未有的畅快感，她这时泪水已收，只是不断的“噢┅噢┅哎┅哎┅”哼起来。

    @@“给我趴下来，像母狗似的！”端木梁突然拔了出来∶“快！”

    @@唐素儿呶了呶小嘴，她转过身，将白白圆圆的大屁股向着他。

    @@“吱！”的一声，端木梁又插了进去。

    @@“雪┅雪┅”唐素儿双手抓着乾草，似乎领略着个中乐趣。

    @@端木梁一边干，一边用力拍她的屁股，唐素儿只感到前所未有的刺激∶“唉┅我要尿啦┅”

    @@她的阴精射出，热热的烫向他的龟头。

    @@“唷！”他亦叫了起来∶“丢啦┅我亦丢啦！”五指一捏，捏着她一只大奶，跟着就射出一道白流！

    @@唐素儿仆在乾草堆上，她连裤子也懒得穿了，她只感到极大的满足。

    @@“你这婆娘，原来已不是处子！”端木梁望了望草堆上秽迹，他一手又挞落她的屁股上∶“讲，是谁给你开苞的？”

    @@“是任不名！”唐素儿已经没有胆怯，她双手把玩着眼前一根茅草∶“我爹有意将我许配给他，他有次带我到城东药王庙上香┅就┅就┅”

    @@她越说越小声∶“我们┅只来过一次，以後，就没有机会啦！”

    @@“现在，人人都知你捉了我，这笔数┅当然是算到你头上啦┅”唐素儿并没有看身後的端木梁，她自说自话。

    @@“你跟我回堡去，阿爹极疼我，我将我们的事告诉他，以後，你入赘我们唐家做女婿，我相信我爹一定答应┅”

    @@“你令我很┅开心┅你剃了胡子┅相信好看很多┅喂┅”

    @@唐素儿讲了一大堆，觉得背後没有回音，她别过头来，就见端木梁已穿回衣服，正在背上长剑。

    @@“你┅你走了？”唐素儿愕然。

    @@“够了，果然是尤物，不过，破了身的，怎可以┅哈┅哈，你穿回衣服归家吧！”

    @@“喂，你！你叫什麽名字？”唐素儿想喝止，但端木梁已推开柴门，一跃就不见了踪影。

    @@“你┅”唐素儿想追，但身无寸缕，她顿了顿足，急忙找水、找布去洗牝户。

    @@天渐黑了，唐家堡派出去的人还未回来，唐登急得在厅上跺脚。这时，突然有人狂叫∶“小姐回来了！”

    @@唐登一听，声音是从後门传过来的，他运起轻功就向堡後赶去。

    @@唐素儿见到老父，马上哭了出来∶“爹！┅”

    @@“素儿，那恶贼┅”唐登想问，但见四周有太多下人，他吞回说话。

    @@“那恶贼想对我施暴，但┅我用爹教的《三路弹腿》踢中他下体，跟着，乘机逃了回来！”唐素儿呜咽着∶“他没非礼我┅但，就看了我的┅呜┅我不依┅爹一定要杀了他！”

    @@唐登脸色一沉∶“赶快带小姐更衣沐浴，快去召回派出去的堡丁及任护院，提防恶客再来！”

    @@唐家小姐脱险的消息，很快就传遍堡内外。

    @@唐登似乎心事重重，他走进内院，找着妻子吩咐了几句∶“暂时不要给人知，你去验一验素儿，然後将她带到暗室，等会一齐问她！”

    @@一个时辰後，各路派去搜山的堡丁、护院都回来了，任不名更是一马当先∶

    @@“堡主，小姐她┅她无恙？”

    @@“托祖先之福！”唐登脸上露出一丝“笑容”∶“她打退了恶贼，来，带你去见见她！”

    @@任不名有点疑惑∶“她的武功┅”

    @@“可能是恶贼见色，一时松懈！”唐登沉声∶“姓端木的不是说借小女三天吗？然则，一日未过┅素儿真的是拚命逃出的！”

    @@“为防恶贼再来，老夫想将素儿许配给你，一来可以放下心事；二来，恶贼再恶，也不敢惹上青城派！”

    @@任不名马上跪倒∶“岳父大人，小婿给你叩头！”

    @@唐登将他扶起∶“来，见见素儿去！”

    @@素儿泡在浴桶半天，她连连将牝户洗完又挖，又用香料浸了一会。

    @@“妈，”她哀求唐登夫人∶“你看到什麽，千万不要对爹说，否则，他一定会杀了我！”

    @@素儿搂着母亲∶“我拚了命，乘那恶贼占了便宜後松懈，走了回来，假如让人家知道我给污辱，女儿┅女儿┅”她哭了出来。

    @@唐夫人看完女儿的裸体，自然亦明白是什麽一回事，她含着眼泪，点了点头。

    @@唐登与任不名到了内院时，唐素儿已经换上新裙子，打扮得艳丽可人。

    @@任不名上下打量了素儿多眼。

    @@唐登看在眼里，他乾咳了两声∶“素儿，将经过讲出来，爹刚才将你许配给任不名了，这事┅你不妨直讲！”

    @@素儿粉脸一红，她於是讲端木梁掳走她後，拐回堡後的事，但略去了她给端木梁强奸，换上端木梁欲奸她，给她踢中下体，她拚死走回来。

    @@任不名松了口气，他似乎有八成相信。

    @@唐登这时问∶“那恶贼对你讲过什麽？”

    @@唐素儿想了想∶“那恶贼说┅是你爹作的孽，他是来‘收息’的！”

    @@唐登坐下来∶“这小子的剑很快，我似乎在那里见过，咦┅”他的脸色骤变∶“快拿纸笔来，我要警告王掌门！”

    @@“终南派的王掌门？”任不名问。

    @@“是，说来话长，当年王为民，还有点苍派的孙作秀与我结成兄弟，闯荡江湖，可能，是那件事┅他的後人来寻仇了！”

    @@“谁的後人？”任不名和唐素儿不约而同的问。

    @@“这事稍後再说，我要给终南派送信。不名，你就走一次，回来就和素儿成亲！”

    @@唐登走到桌前写信。

    @@终南山横卧陕、甘、河南几省。

    @@终南派虽不是大派，但掌门王为民，以“棋盘剑”九十九式扬名。

    @@王为民有三子一女，独女王若薇，排行最幼，她年方十八，是父亲及众兄长的“宝贝”。

    @@女孩子得“宠”，自不然有点刁蛮。就像这日，她由派中几个师兄弟簇拥，在山後射雁。

    @@若薇呼喝、嬉笑，就像女王一样∶“祝师兄，还不摇树赶雁飞？”

    @@若薇拈箭搭弓，指着半空。

    @@“是，是┅”终南派的弟子，很多都暗恋掌门的娇娇女，自然是拚命讨好。

    @@“呱┅”一只雁飞起，若薇的箭“杖”的射出。

    @@箭穿过雁身！

    @@“射中了！哈┅哈┅”若薇娇笑∶“给我捡回来！”

    @@“快去呀！捡到的有奖！”她指着山坡的草丛。

    @@几个男的运起轻功，往前飞奔而去。

    @@但，草丛突然冒出一个青年，他满面胡子，穿得像个乞丐，但背上却背着柄长剑。

    @@他，是端木梁！

    @@他右手提着那只死雁，目光有点茫然。

    @@“朋友，这只雁是我们师妹射下的，交给我吧！”那个姓祝的师兄最先抢到。

    @@“你们是终南派的？”端木梁目光呆呆的。

    @@“正是！”姓祝的伸手就想抢雁。

    @@但端木梁身一闪，就缩到他背後∶“那位是否王为民掌门的爱女？”

    @@姓祝的想不到对方身形这麽快，他反手一拍∶“你是谁？”

    @@“我是给王掌门送信的！”端木梁身子一掠，就跃向王若薇，姓祝的及众师弟马上追上来∶“送信的？给我站住！”

    @@端木梁没有停步，他在半空∶“王若薇小姐是吗？”

    @@他瞪着若薇及她随行的小丫环。

    @@王若薇小嘴一呶∶“我不要答叫化，春梅，给他两文钱！”她就想背过身去。

    @@“我家小姐叫你放下那只雁！”春梅迎上去。

    @@端木梁已无呆滞的眼神，他将雁扔向春梅，双手就直抓若薇背脊。

    @@“师妹小心，这厮不怀好意！”祝姓师兄亮出兵器∶“各师弟，围着他！师妹，小心偷袭！”

    @@若薇听到背後风声，她一回头，就放出三柄飞刀。

    @@端木梁的势是往前倾，正好迎向三柄飞刀，看来，他避无可避，非死即伤！

    @@王若薇掷出飞刀後，就想跃上树顶。

    @@端木梁并没有中刀，他身子在飞刀到前，仰後打了个倒头跟斗，三柄飞刀，就在他胸膛旁三寸飞过。追来的祝师兄，反而要停步，挥剑击落飞刀。

    @@端木梁仰後，双足在地一蹬，身子亦往上跃，他伸手一抓，就抓着王若薇的足踝。

    @@“噢┅你┅”若薇惊叫一声，她想挣扎，但端木梁运指一点，就点了她腰肢几处穴道。

    @@“你┅祝师兄┅啊！”王若薇身子一软，就跌回地上，端木梁伸手一抱，他的一只手刚好按在她的p胸上，另一只手就兜着她的肥臀。

    @@王若薇的乳房从来没给男人的手按过在上面，这时，端木梁不单是按，还狠狠的抓落那团软肉上。

    @@王若薇满脸通红，她手发觉举不起，只得呱呱大叫∶“你┅你无耻！”

    @@“不及你父亲！”端木梁淫笑∶“你的奶子不小哇！”他又加了一把劲∶“我一只手也抓不牢！”

    @@王若薇一急，两眼翻白，昏了过去。端木梁将她身子一翻，就背在肩上。

    @@这时，终南派各弟子已困成圆圈，拔剑在手，姓祝的师兄，更拾起若薇掉下的弓箭弯腰搭箭瞄着端木梁∶“快放下我师妹┅饶┅饶你不死！”

    @@端木梁冷笑∶“就凭你们几个？哈┅”

    @@他单掌一挥，劲风扬处，沙尘飞起，终南弟子，好几个仰後便倒！

    @@姓祝师兄定了定神，但端木梁背着若薇就走，他还一扬手，用的是“挪叶飞花”招式，一封信函就射向姓祝的面上。

    @@姓祝的不敢接，用弓当拐杖，将信拨下，而端木梁就跑得无影无踪。

    @@终南掌门王为民，正在内室修炼，突然听见几个男人在门外痛哭。

    @@“师父，弟子无用，师妹给人捉去啦！”哭得最大声，自然是姓祝的。

    @@王为民吓了一跳，他推门而出，问明原委，跟着接过端木梁的信，信是这样写的∶

    @@@@@@@@未来岳父∶

    @@@@@@@@谨借汝女儿用三日，期满奉还。

    @@@@@@@@@@@@@@@@未拜堂小婿@端木梁拜谢

    @@“何处采花淫贼！”王为民怒得毛发直竖，他一运内劲，那封信在他掌上片片碎∶

    @@“立即召所有弟子，就算翻遍终南山，也要找出这┅这恶贼！”

    @@王为民三子，有两个不在山上，仅得二子王仲祥，他听说妹妹被绑，一手就执起姓祝的大汉∶“你┅你保护不力！”跟着一掌将他打翻。

    @@姓祝的“咚、咚”猛叩头，额前肿起青瘀一大块∶“我们想不到这端木┅武功这麽高┅轻功又好┅”

    @@王为民双目通红∶“这端木梁如敢犯若薇一根汗毛，我要他全家死无葬身之地！”他怒吼一声，双掌拍出，庭中一株幼树，断为两截！

    @@“召全派弟子来，搜！”

    @@终南山这麽大，怎样去找？端木梁背着若薇，转了两转，他不是往山下逃，而是窜向山顶。

    @@他似乎很熟地形，专抄小路走，若薇晕在他背上，自然不知他的目的地。

    @@终南派的人分批下山，亦巾不着端木梁。

    @@也不知过了多少时候，王若薇被一道热的水柱喷向她的粉脸，将她弄苏醒过来。

    @@“啊！你┅”王若薇睁眼一看，就见到端木梁在抽裤头。

    @@“你┅你用尿射我？”若薇尖叫起来∶“我要杀了你！”她差点呕出来。

    @@端木梁嬉皮笑脸∶“不要叫，你看看这是什麽地方？”

    @@“噢！”王若薇四周一看，不禁粉脸失色∶“你┅你敢闯我派圣地┅你┅”

    @@她穴道已自动解开，就想夺路走。

    @@原来这里是终南派历代祖师的墓地，这是一个十分隐蔽的山洞，放有五个石棺。平日，是有两个弟子守墓的，此刻都召回，山洞是有石门的，端木梁进来时已用劲关上，王若薇根本无路可逃。

    @@“你┅你想怎样？”王若薇退到一角。

    @@“我？想和你在这里洞房！”端木梁踏前，裂嘴狂笑。

    @@“你┅你┅”王若薇双掌一推，一招“嫦娥拜月”就击向端木梁，此刻她存心拚命，十分狠辣！

    @@端木梁一侧身，就避开这掌，他一抢前，伸手就抓她的乳房。

    @@“下流！”王若薇急用手遮挡，但端木梁抓她的奶是假，点她腹际的麻穴是真！

    @@“噢┅”王若薇娇呼一声，身子就软倒，就在她下跌时，端木梁一抱又抱起她。

    @@“你┅”王若薇身子虽乏力，但嘴仍可叫骂∶“你再动我┅我就咬舌自尽！”

    @@“你不会死的！”一端木梁笑了起来∶“一个要死的人，不会对人讲，只有三心两意的，才用自杀来吓唬人！”

    @@王若薇粉脸一红∶“你┅”她突然张嘴就咬落他的手臂上。

    @@“唷！”端木梁这下是避无可避，也被咬得手臂冒血，泄红了她的小嘴，他运劲一震，震开了她的嘴∶“你该打！”

    @@他将她一按，就按在一座石棺上，跟着一抓，就将她屁股部分的裤子撕破，王若薇那个浑圆、肥厚的臀部就露了一大截出来。

    @@那屁股白雪雪，线条弧型，十分诱人！

    @@“你┅噢┅爹┅”王若薇身子失控，嘴却可以呼叫∶“禽兽┅”

    @@“说对了，你爹是禽兽！”端木梁一挥掌，就拍落她的大屁股上“啪、啪、啪┅”他手上虽没有运劲，但挞了十来下後，若薇的白屁股已经是斑斑泄上了不少红指印。

    @@“哎┅噢┅噢┅唷┅”若薇的呻吟已从开始的痛叫变为享受的呻吟∶“哎┅啊┅”

    @@端木梁反有点愕然了，他不知打女人屁股，震动会触动她的阴核，令她产生做爱似的刺激。

    @@“你打呀┅打死我┅打呀┅”若薇见他动作慢了下来，忍不住催他∶“打呀┅”

    @@“你这小淫娃，果然不是好东西！”端木梁淫笑了两声，他三拨两扒，就将她的破裤全撕了下来。

    @@她整个大屁股都露了出来，但神秘的妙处就被破布遮掩着，她下体整个裸露了。

    @@若薇身子抖颤着，有时还有点抽搐，她又呻吟∶“噢┅啊┅打死我┅打┅”

    @@他挞了百多记，手掌心都有些痛了∶“小淫娃，让你享受新乐趣吧！”

    @@端木梁将若薇的身子翻了过来，她上半身搁在石I上，下体贲起，那妙处呈现在他眼前。

    @@那是粉红色的两扇皮，上面的毛毛稀稀疏疏，但那条“桃缝”却已经湿润了，露出了“油油”的肉缝。

    @@“不！”若薇娇羞的闭上眼，她羞得满脸通红。

    @@端木梁却捉狭的将头凑近去看，他的鼻尖，恰巧插进那条“桃缝”内。

    @@“哎┅噢┅不┅”若薇惊呼，她以为他已经奸进去了。

    @@“唔，果然有股幽香，不过┅”端木梁嗅了又嗅∶“你不是处女！”

    @@闭着眼的若薇，淌出如线泪珠，她咬着小嘴。

    @@他伸手拉开裤带，拿出那紫红色的肉棒，先在牝户外揩来揩去。端木梁并没有插进去，他的热棍在“门口”外撩来撩去，若薇的肉洞，流出的白涎越来越多了，那些白汁顺着腿侧流下。

    @@就在这时，端木梁猛地一挺！

    @@“喔！啊！”王若薇惨叫一声，这时她撞开了被封的穴道，双手可活动了，她双手就抓向端木梁的胸膛。

    @@他的肉棒子已经整条插进“洞”内，只馀两粒小卵在洞外摇幌。

    @@他双掌当中一挡，格开王若薇的指爪，跟着一握，就握着她两个肉球。

    @@“喔┅噢┅”她惊喊，再也使不出力，全身不断颤抖∶“喔┅呀┅”她想挣扎，但端木梁的肉棒，恰似一根“肉钉”似的钉住，她摆动越剧烈，他就觉得越过瘾！

    @@“你这小淫娃，想不到下边┅这麽紧！”端木梁虽然隔着衣服，但掌心的热力，搓得两搓已令她的奶头发硬，凸现出来。

    @@他连连的颤了两下，王若薇娇哼了两声∶“哟┅哎┅”这更激起端木梁的兽欲，他猛地一扯，扯开若薇的衣襟。

    @@“噢！”她又是一阵惊呼。

    @@除了白色的肩膊外，就是一件白灰色的胸兜。他一扯，扯下那块布，若薇的椒乳弹了出来！

    @@她的奶头很大颗，乳晕亦很大片，凸出的奶头，像颗大红枣。他大力的扭着那两团软肉，他虽然一手握不满，但仍可扭得两团肉脂变形呢！

    @@他白白的奶子，满是淡红的指印。

    @@“乐不乐？”端木梁猛地挺了两挺！

    @@王若薇满脸通红，她想不到自己会在历代祖师的石棺前，给一个叫化子似的的男孩强暴！

    @@端木梁握着她的大奶子，按着她在石棺上，连连的抽了三、四百下。越插得多，若薇的淫汁就流得更多，她的牝户虽然紧，但汁多了，他拉出插入时就更顺滑。

    @@“你这小淫娃，比唐素儿还骚！”端木梁只觉他的龟头，像被“锁着”，若薇的牝户似乎有吸力似的！但若薇根本就没有摆腰扭臀，她动弹不得。

    @@端木梁又多干数百下，身体才一阵抽搐，一道热流直喷向若薇的花心！

    @@“噢┅哦┅”若薇两腿抖了抖。

    @@他本想将东西插在她里面的，但射精後，那话儿慢慢变细、变软，终於滑了出来。端木梁慢慢的松开扭着她乳房的手，他拉回裤子。若薇仍是牝户大张、横躺在石棺上，她脑中一片空白，泪如泉涌。

    @@“你这恶贼，怎麽会选中我，我┅以後还有面目见人吗？”若薇心中羞愧交杂。

    @@她顾不得光着下体，“呜、呜”的哭了一会後，王若薇突然扬起手掌，就想拍自己的天灵盖，她真的想自杀。

    @@女人要死的时候，是勇往直前的。

    @@但端木梁比她更快，他手指一点，就点向她的腋窝。

    @@“喔！王若薇的麻穴被点中，手软了下来。

    @@“你这恶贼┅”她破口大骂∶“你占了我的身体，我打不过你，要死也不可以？”她泪如泉出∶“这日之後┅孙郎┅孙郎恐怕也不要我了！”

    @@端木梁好奇的∶“谁是孙郎？”

    @@“他就是点苍派孙作秀掌门的独生子，他一定会将你碎尸万段的！”

    @@王若薇嘶哭着∶“你这恶贼，以後还要我有什麽面目见人？”

    @@端木梁头垂下来∶“哼！这是你父亲作的孽，这本利当然要你来偿！”

    @@“今次也好，连孙作秀独子的媳妇也给我玩过了，唐王孙三家┅”端木梁笑起来∶“三仇已报其二，王姑娘，你怪不得我！”

    @@他拾起破衣裤，帮王若薇穿上，再点了她几处穴道，又解下自己的衣带，将王若薇双手绑了个结实。

    @@王若薇蜷曲在一角∶“恶贼，你要怎样？”

    @@“玩也玩够了，在下还有事，你等人救你吧！”端木梁用劲推开了门，飘身而出。

    @@王若薇等了片刻，才放开喉咙大叫∶“来人哪，恶贼在这！”

    @@她叫了十来声，就是没有人来理会┅

    @@在大厅的王为民，等了多个时辰，他心焦的踱着方步∶“真没用，封了山搜一个人也搜不到！”

    @@就在这时，一个门人奔进来∶“掌门，十二师兄及少主在山脚截到一值佩剑疑人，正在打起来，他差小的来禀告，祝师兄正转向山脚，看看究竟是不是那个恶贼！”

    @@“好！”王为民裂嘴大笑∶“拿剑来，我也要看看这恶贼！”

    @@为了讨好掌门人，终南派近百弟子，都蜂涌下山。

    @@山麓下，一个青年剑客，正迎战近五十人，他虽然伤了七、八人，但亦中了两剑，虽然伤得不重，但已经满面血污。

    @@“你们误会啦！”青年剑客支撑了半个时辰，已经上气不接下气。

    @@“好淫贼，我妹子呢？”攻得最狠的是王仲祥∶“你说出来，我饶你一个全尸！”

    @@他“刷、刷”的挥出一招“跃马横车”直刺对方心口、小腹。

    @@青年剑客长剑一荡，剑光罩住全身。

    @@王为民这时赶到了，他暴喝一声∶“停手！”

    @@青年剑客一见到他，大喜若狂∶“王掌门，在下是唐家堡任不名，奉堡主命，有信呈上。”

    @@这时姓祝的亦已赶到。

    @@“是不是这人？”王为民不好意思讲“淫贼”，他指着任不名。

    @@“掌门，不是他，是个穿得像叫化的！”姓祝的摇了摇头。

    @@王为民蹙了蹙眉∶“这样巧？任不名，唐登有什麽信给我？”

    @@任不名捱了一顿打，心中自是有气，他从怀中掏出书函，用一招“顺水推舟”，用劲将那封信平平的飞向王为民。

    @@“青城气功？”王为民叫了一声，他双指一夹，将书信夹着。

    @@近百人鸦雀无声。

    @@王仲祥站近父亲，只见王为民打开信封，取出信纸，上面只写了一句词∶

    @@“江阔云低，断雁叫西风”。

    @@此外，就什麽字也没有了。

    @@王为民脸色大变，拿着信的手不住的发抖。

    @@“唐家堡是否有事？”他语调有点惶恐。

    @@“有人想劫堡主千金素儿小姐，托赖，唐小姐可以脱险！”任不名冷冷的∶“在下是青城俗家弟子，寄身唐家堡，但┅贵派何以当在下是淫贼？莫非┅”

    @@“小女正是遇到这麽一个贼！”王为民扬了扬手∶“请上山，刚才是不打不相识，老夫还有很多事要问你！”

    @@王仲祥亦有点不好意思∶“你给唐家堡送信，但你使的兵器不是刀，亦没有用《八卦刀法》，我们才误会了你！”

    @@任不名心底在冷笑∶“终南派数十人围攻我一个，也是打个平手，看来功夫利害有限，怪不得保不住女儿了，哈┅”

    @@王为民似乎心事重重，他像在一息间老了四、五年一样。

    @@这时，有门人奔下来∶“掌门，峰顶圣地传来小姐叫声，大家快上！”

    @@终南派的人自不然又个个争先，从山脚到峰顶，轻功再好，也要奔一个时辰。任不名有意显宜力，亦顾不得伤口，奋力抢在前三名内。

    @@王为民一马当先，王仲祥跟着老父。

    @@王若薇叫了半天，她想不到父亲会带了一班人来的。

    @@她大呼∶“爹，恶贼在附近，你们小心！”她顾不得衣不蔽体∶“爹，你要给我报仇！”跟着哭了出来。

    @@王为民最先抢进石室∶“其他人留步！”

    @@王仲祥喝住任不名∶“本教圣地，任兄留步！”

    @@其他人亦在石室外十丈停下。

    @@“山边有人！”一个终南弟子突然大叫。

    @@就在这时，王若薇从石室飞出，她身子一踪，就飞落百丈的山崖下。任不名突然一跃，斜斜地撞向王若薇，他在空中运劲一推，阻了她往下跳之势。

    @@“砰”的一声，王若薇瘫在崖边，哭得呜呜作响。

    @@原来王为民跃入先师陵墓室，跪下叩了三个响头，就见王若薇衣衫不整，蜷曲在一边。王为民又急又气，只是问了句∶“他┅有没有┅”

    @@王若薇眼一红∶“爹┅”她跟着连连点头∶“你要给我报仇！”

    @@王为民一掌就扫过去∶“你┅你干吗不自尽！”

    @@王若薇自小娇生惯养，从来没见父亲那麽凶的，她“哇”的一声哭出，就冲出洞想跳崖┅

    @@众终南弟子从来没见过掌门人冷峻如斯的。

    @@王为民踱出洞口∶“你们都回去吧，这淫贼想必走了。任先生，烦你回去回报唐堡主，十月十五点苍派见面，送客！”

    @@他别过面去，似乎愁肠百结，对眼前的子女、门人，理也不理∶“我到峰顶静修，七七四十九日後就往点苍山。无我命令，任何人不得到峰顶来！”

    @@他说得很慢，但字字用内力迫出，过百人都听得一清二楚。

    @@任不名心里十分奇怪∶“唐登与王为民的女儿都出了事，但他们起初是暴跳如雷，跟着就阴沉得可以，看样子┅王为民的女儿是吃亏了，但他就不谈报复┅这其中有什麽秘密？”

    @@任不名恼筋一转，要解开逼个秘密，看来在点苍派身上，这句“江阔云低，断雁叫西风”是什麽隐语？我解得开，就可控制唐登、王为民、孙作秀三人，我非要想办法到点苍山不可！

    @@王仲祥见任不名默默不语，亦不去理他。

    @@王仲祥耸了耸肩，揖送任不名下山。

    @@王若薇哭了半天，在几个女师姐妹掺扶下，亦离开山峰，慢慢走回山腰居所。

    @@片刻间，山峰的人走了个乾净。

    《夺命女婿》（下）

    @@王为民盘膝坐在历代祖师陵墓山洞入口，双眼赤红。他未到五十，但头发已有点花白。

    @@“淫贼，你还不给我滚出来？”王为民突然向若山峰背低声∶“你究竟是谁？”

    @@端木梁一个跟斗，从悬崖上跳了上来。原来他根本无法下山，只是藏身在崖边一棵古树上。

    @@“外父，我是端木梁呀！”他嘻皮笑脸的。

    @@“你究竟是谁？”王为民双掌一摧，劲风直打端木梁胸口。

    @@端木梁诡异的笑了一笑∶“你女婿嘛！”身子斜斜一滑就避开了。

    @@王为民一伸手，以指作剑，指发剑气，连出五招，射向端木梁∶“再接我三招！”

    @@端木梁似乎对终南派的武功摸得熟透，王为民指发的剑气，都给他闪过。

    @@“你究竟是什麽人？”王为民慢了下来，他突然停手，脸上露出痛苦的神色∶“段秀兰，当年的事，我┅我很後悔┅你┅你原谅我吧！”

    端木梁身子抖了抖，他眼中似乎露出奇怪的神色∶“你┅你做错了什麽事？”

    @@王为民力眼珠一转∶“段秀兰是你师父？是你母亲？”

    @@他突然跪了下来“咚、咚”的叩了个响头∶“我对不起终南的历代祖师，我就等这天，若薇这女娃，贤弟看得上眼，就取去用，莫讲话三天┅，用一世都可以！”

    @@端木梁择了崖边一块大石坐了下来，怔怔的望着王为民∶“你知道我是谁？”

    @@王为民似乎哭了出来∶“是我不好，刚才我试贤弟几招，就知你十分了解我终南武功招数，是不是段秀兰叫你来报仇？”

    @@端木梁仰天大笑∶“王老头，你和唐登、孙作秀做了那件好事，真的会怕受良心谴责？”

    @@王为民虽跪在地，但眼是往上看，盯着端木梁的。这时见他仰面朝天，中门大开，王为民突然推出一掌，击向端木梁所坐的大石。

    @@端木梁想不到这一击的，他身子往後就倒，人就像断线风筝般掉落崖底。

    @@“哈┅哈┅”王为民笑着站了起夹∶“後生一定不及老狼，我戏演得好，哈┅”他拍了拍掌∶“崖底起码千尺，一定要搜到你这淫贼尸身！”

    @@“哼，我支开了门人就怕事件外泄，你死在黄泉，怪不得我！”王为民狞笑。

    @@终南派搜端木梁尸首，搜了半个月┅

    @@在云南点苍山上，点苍派掌门孙作秀这天纳妾。

    @@孙作秀独得一子，发妻过身五年，这天他纳的妾叫绿云，是大理城有名的歌妓，今年十九岁，但孙作秀已经是四十多了。

    @@“白发红颜，是孙掌门的福！”盈门宾客有赞叹∶“真是享尽几生艳福呀！”

    @@“听说老子纳妾後，孙掌门的独子孙郎就迎娶终南派王为民的女儿王若薇，今年，点苍派算得上双喜临门！”

    @@孙作秀站在宾客当中，笑不拢嘴。

    @@他的儿子孙郎，就骑马带轿，到城内迎接绿云，因为往返要十多里，所以一早已出发。

    @@“怎麽不见孙掌门的死党，唐家堡的唐登及未来亲家王为民呢？”宾客中有窃窃私语。

    @@“好像早到了，怕在後面打点吧！”

    @@“奇怪，很多生面孔的武林同道都千里迢迢来到云南，为了什麽？”

    @@“听说有人发英雄帖，说孙掌门纳妾後有重大的事情宣布，所以各路英雄都来趁热闹！”在点苍剑派的大院子里，宾客你一百、我一语。

    @@王为民、唐登、任不名三天前分别已到。

    @@王为民搜不到端木梁的尸首，心里认定他未死，曾与唐登、孙作秀密商了一日。

    @@“这个神秘淫贼，两次都是潜入发难。”王为民比较阴沉∶“我和唐登就不露面，埋伏等他！”

    @@而任不名想刺探秘密，就易容混在宾客中。

    @@究竟端木梁跌下悬崖，是否未死？

    @@孙郎领着八人大轿，在大理城接到绿云，一行三十多众，望着城门而行。

    @@以点苍派的面子，本来出城时是不须检查的，但今日守城的兵丁就喝停轿子。

    @@“是孙作秀英雄纳妾！”轿夫放下了轿。

    @@孙郎从怀中掏出些银两，那个武官和兵丁才有笑容，讲尽好话。

    @@八个轿夫再抬起花轿，有人就哄∶“咦，怎麽重了些？”但他们不敢揭开轿门。

    @@花轿再起行。

    @@但在内的绿云，却是花容失色。

    @@因为轿底钻进一个男人！一个握着匕首、笑嘻嘻的男人，他就是端木梁！

    @@他将她一抱，抱到大腿上。

    @@“快剥衣服！”他的匕首架在她粉颈上。

    @@“我┅我今天成亲！”绿云呐呐的。

    @@“但我想先孙老头洞房！”端木梁的嘴凑到它的粉颈上∶“用完才将你还给他！”

    @@绿云的粉脸通红∶“这怎可以？”

    @@“不可以？”他将匕首插入轿顶的木条上！

    @@“好香┅”端木梁吻着她的颈∶“死了的人，就不能做到新娘子！”他舐着她的耳珠。

    @@她又不是三贞九烈的女人，绿云只好将凤冠霞佩，一件件剥下。

    @@花轿的内厢很大，绿云的裙褂可以放在一边。很快的，她身上仅馀一个红胸兜和一条红的裤子。

    @@“好汉┅我┅”她差点哭出来。

    @@“陪我，胜过陪那个老头！”端木梁一扯，她的胸兜脱了下来，露出两个又白又大的奶子。

    @@轿是左右的幌来幌去，因为路是不平的，绿云的奶子亦是左右的幌动着。

    @@端木梁将她的身子一抱，绿云变成面对面的坐在他的大腿上，他低头就嗅落她的乳沟上∶“真香！”还伸出舌头，舐了舐那条深深的乳沟。

    @@绿云的身子颤了颤。

    @@她已给人开了苞，早已不是处女，这次嫁与孙作秀，是贪他有钱，下半生不用愁。很多美女嫁与丑男人，都是同一目的。

    @@绿云算是珠圆玉润，孙作秀是怕人丁单薄，才选她，贪她“好生养”。奶子大、屁股大的女人，生孩子必多。

    @@绿云的乳晕是鲜红的一大片，乳头很大，有如一粒红枣似的。端木梁就含着这粒红枣，大口大口的啜，又用舌头去舐那红红的乳晕。

    @@线云的手越抓越紧，她的手指抓入端木梁的肌肉。她的口一开一合的，想叫，但又怕花轿外的媒婆、轿夫听到，只得咬着下唇。

    @@他啜了又啜，绿云的奶头已发硬起来，她面上都是油光。

    @@她的肥屁股不断磨，压着端木梁的东西，不断蠕动，他的东西已微微发硬。

    @@绿云感到揩在她牝户上的器官，是十分粗大的。她忍不住就去解他的裤带，然後把手伸了进去。

    @@“姓孙的老头子有没有我的劲？”端木梁抬起头，在她的耳边轻问。

    @@“噢┅啊┅”绿云闭着眼，不断的摇头∶“你不要再啜┅来啊┅”她大力的一口咬落他肩膀上。

    @@“自己脱裤子！”端木梁捉狭地说∶“哈！你果然是有名的骚货，孙作秀有精力喂饱你吗？”@@@@绿云解开自己的裤头，那条红袍褪了下来。她露出微凸的小腹，他低头就看到一大片黑茸茸的毛发！

    @@“大爷还没够火候┅”他示意她侧身跪下∶“给我用口┅”他扯下裤子，将腿搁在她肩上。

    @@绿云见过男人的东西不少，她双手一掬，将那根东西，连两粒小卵，用玉手摸着。

    @@“是不是好东西？”端木梁扯着她的头发。

    @@绿云一边点头，一边张开小嘴吮┅

    @@她的嘴不大，塞了一半就胀住了，绿云将脸贴到他小腹上轻轻吹着，又伸出小舌，去撩那红彤彤的“头”。

    @@“啊！”他呻吟了一声∶“这婆娘这麽讨人欢喜，怪不得孙作秀这老贼要娶你！”

    @@努力抬轿的八个轿夫，当然不知内里春光，连护送的孙郎亦不知“继妈”在轿内服侍另一值男人！

    @@端木梁的东西很快就发硬，撑得她小嘴满满的，口涎从嘴角淌下。

    @@“来，坐上来！”他又扯她梳得整齐的秀发。

    @@绿云已急不及待，她面向着他，就坐了下去。

    @@“啊┅呀┅”她不自觉的呻吟起来。

    @@他的东西全插进那湿滑滑、黑茸茸的“小口”内，而且直透进去，只剩下两粒小卵在她的臀部下。

    @@“大姑娘，坐定一点好不好？”抬轿的轿夫觉得轿子有点摇∶“路是崎岖一点。”

    @@“啊┅好┅”绿云搂着他的颈，将乳房贴向端木梁的脸，不住的揩来揩去∶“来，吻一下！”

    @@她的姣荡表露无遗！

    @@那两颗发硬的乳头，擦过他的面颊、鼻尖，他忍不住一口就咬着。

    @@“啊┅啊┅”绿云忍不住大声呻吟。

    @@一个媒婆走近花轿∶“大姑娘，你不舒服？”

    @@绿云只是紧搂着端木梁，不住用屁股往下顿∶“我┅舒服┅不┅不舒服┅”

    @@媒婆知道有异，她快步走前∶“孙大官人，轿内有点不妥！”

    @@孙郎面色一变∶“停轿！”他跳下马，走到队门中间。

    @@花轿仍在幌动着。

    @@“开轿门！”孙郎悄悄的向轿夫示意。

    @@就在两个轿夫要拉开那薄薄的木门时，突然“砰”的一声，花轿顶部飞脱，一个黑衣青年搂着一个裸体少女，从轿顶跃出。

    @@他的轻功很好，踩过几个轿夫的头，借力就跳上孙郎的马，黑衣青年在马屁股打了一掌，那马受惊，往前就奔。

    @@这下变化甚快，孙郎及随从来不及拔武器，那马已奔出十馀丈。

    @@轿夫只见轿内有把匕首钉住了一张纸∶“妾我借去，用罢即还，请候三日，自有了断。”下款署名是°°端木梁！

    @@最要命的，竟是用一张绿色的纸。

    @@孙郎急如热锅蚂蚁∶“传了出去，点苍派的脸子都丢光啦，好在是荒山野岭！”

    @@他眉头一皱，向一个弟子说∶“反正有两个媒婆在，不如点晕一个，让她穿上凤冠裙褂，免天下英雄取笑！”

    @@他拔出剑对住乐队、轿夫大喝∶“今日的事，谁敢传出去，就如此木！”

    @@他挥剑一砍，一棵幼树断为两截！

    @@今次，真的是“捉媒人上轿”了。

    @@好在穿上凤冠霞佩後，分不出是一个五十多岁的女人，她给点了昏穴及哑穴。

    @@另一个媒人婆则吓到口哑，几乎行路也不稳。

    @@孙郎领着迎亲队伍，望着点苍山脚走来。

    @@绿云身无寸缕，她死命的搂着端木梁，除了双乳、面孔外，她连牝户都紧贴着他的肚腩。

    @@这也难怪，她刚被端木梁弄得“死去活来，“飘飘欲仙”，当然是要紧黏着他。

    @@马儿奔入密林，她星眸半闭，手又去解他的裤带∶“我不要老头了，我要┅刚才要不是轿门给打开┅人家┅还没够哩！”

    @@端木梁狞笑∶“你真是个淫娃，孙作秀纳了你作妾，恐怕过不了三年。好，就在马上和你干多一次！”

    @@他掏出那根半硬的热棒，绿云的牝户还是湿湿滑滑的，她双手一握，就连忙将那粗粗的东西塞进口内。

    @@她双腿箝着他的膝，往马鞍一顿，端木梁的肉棒挺进“谷底”，只剩下两颗卵。

    @@马匹奔跑时是上下摆动的，他根本不须花气力，就有自然抽插的乐极！

    @@“哎┅啊┅雪┅啊┅”绿云搂着他大声呻吟起来，大理城的名歌妓，竟是全城最荡的女人。

    @@“哟┅死了┅我死了┅”她头仰天，指甲狠抓他背脊∶“好┅死啦┅来了┅啊┅”

    @@端木梁被她呻得有点意荡，他忍不住低头一口就咬着她一个奶头。

    @@“雪┅雪┅”绿云狂号∶“咬死我吧┅咬┅我不要活了┅”

    @@马的步韵慢了下来，端木梁根本没有望前路。

    @@绿云突然颤了颤，她将身子往後一仰，想将背脊贴向马颈似的。

    @@“噢┅你┅”端木梁怪叫起来，因为她上半身往後仰，牝户就压着那龟头前端。

    @@绿云身子仰了几次，这样她的花心就连连揩落他的龟头上。

    @@端木梁亦狂叫∶“哎┅丢啦┅噢┅都赏给┅你吧┅”一股又浓又热的白浆，直喷向她的花心。

    @@因为太多了，浅浅的“口”盛不下，从腿隙流了出来。

    @@“嘘！”绿云长长的透了口气，她伏落端木梁的肩膊上，大力的咬了一口。

    @@“哟！”他痛叫一声∶“你为什麽咬我？”

    @@“因为┅因为我┅爱上你！”绿云幽幽的∶“孙作秀可能不会要我了，我已赎身，你┅你要我吗？”她的眼睛半瞟，望着端木梁。

    @@“我是一个没有明天的人┅”端木梁拉回裤子∶“因为明天┅我要杀三个人，可能不会活着回来！”

    @@他有些惆怅似的∶“阿姨，你要我做的事，快到尾声了。”

    @@绿云打了个冷倾∶“为什麽？你要杀孙大爷？”

    @@端木梁摸摸她滑不溜手的背脊∶“前边有户农庄，我去偷些衣服回来给你穿上，你明日可以骑这匹马返回点苍山。”

    @@“不，我要跟着你！”绿云伏在他肩膊上∶“我是个歌妓，我可以唱歌给你听。”

    @@端木梁除了外衣下来，给她披着∶“你等我，我去偷衣服。”

    @@他身形拔起，像只大鹏鸟似的，跃向山边的农庄。

    @@线云脚上还有对红绣花鞋，她拉了拉外衣遮住胸腹，跳下马，绑好。她依着一块大石躺了下来，脑里想着这两个时辰间发生的事。

    @@就在这时，远处出现一个身穿灰衣袍、似是尼姑的女人。

    @@这个女人的面色很白，白到连嘴唇都看不出一丝血色。她大约四十岁，脸上虽有皱纹，但可以看出年轻时，是一位绝色美人。

    @@她咬着嘴唇，冷冷的看着百尺外的绿云。

    @@绿云当然不知，因为她不懂武功，耳目反应慢。

    @@一会後，端木梁偷了些衣服回来。

    @@中年妇女身子往後退，隐没在树林中。

    @@“虽然是男装的衣裤，你先穿上吧！”端木梁扔给绿云。

    @@她脸红红的接过∶“我到树後去更衣，你不要偷看！”

    @@女人就是这麽奇怪，明明有过肌肤之亲，但一裸体就忸怩。

    @@端木梁别过脸去，他曾和唐素、王若薇交合，但却没和绿云来得酣畅。

    @@“明天，我的秘密可以解开了！”端木梁自己对自己说∶“我究竟是怎来的┅”

    @@绿云穿好衣服，这衫是男的，穿在她身上当然不合身，她丰满的身裁，在宽衣服内更具诱惑性。

    @@她盈盈地走了出来∶“喂，我还不知你姓名。我们要到哪里过夜？”

    @@端木梁乾笑了一声∶“我姓端木，单名一个梁，我所做的，全为了报仇！姑娘，前边有个水车房，我晚一点和你在那里过夜！”

    @@绿云望着他高大的躯体∶“我是绿云，今後，我就跟定了你！”

    @@端木梁苦涩的笑了笑，他搂着绿云的肩膊，两人慢慢的行向山坳的农庄。

    @@就在这时，树林闪出一个灰影，那赫然是灰袍中年妇∶“看镖！”

    @@四柄飞刀，都是击向绿云背脊。

    @@“快躲！”端木梁将绿云推倒。

    @@她“哇”声仆在草地上，他双手一抄，接住两柄飞刀，跟着踢出一脚，恰好踢中一柄飞刀的刀头。他将手中飞刀一扔，再击落最後一柄飞刀。

    @@“是谁？”端木梁暴喝。

    @@“是我！”灰袍中年妇慢慢的飘下，她的身法很怪，但很迅速。

    @@“是你┅”端木梁张口结舌∶“你怎会在这里的┅我们不是约好明天┅”

    @@“梁儿，是时候上点苍山了！”灰袍妇人双眼望着远方∶“快带同孙作秀的妾侍上路吧！”

    @@端木梁叹了口气，扶起绿云┅

    @@在点苍派的大厅，这时正锣鼓喧天。

    @@“孙郎回来了！”派中弟子奔走∶“掌门人，新娘子来啦！”

    @@孙作秀笑得合不拢嘴，他低声吩咐∶“到山後请唐堡主及王掌门到来观礼饮茶！”

    @@孙郎一面不自然，但在盈千贺客之中，他根本无机会讲“新娘被劫，这是媒人婆瓜代！”他由得三姑六婆背着起“新娘”直入大厅。

    @@“拜堂啦！”孙作秀在王为民唐登簇拥下从後堂走出来。

    @@“後山全部检查过，那端木梁没潜入，兄长放心‘洞房’好了！”王为民低声说。

    @@孙作秀换上红袍，他忘记看看儿子孙郎的面色。

    @@孙郎已解开“新娘”的晕穴，但就点了她的“哑穴”。

    @@“奏乐！”傧相呼喊时辰到，新郎新娘准备交拜。

    @@“新娘”似乎想挣扎，但在两婢女“掺扶”下，跌跌撞撞的走出“”字屏障下。

    @@孙作秀整理一下礼服，“一拜天地”、“再拜祖先”、“夫妻交拜”┅

    @@就在这时大听外传来一阵冷冷的女子笑声∶“孙作秀，你连媒人也要？”

    @@声音似是从山腰传来，但片刻间已到大厅前。

    @@一条灰影光到，是那妇人，跟着是端木梁及绿云。

    @@孙作秀望见绿云及灰袍妇人，他面色一变，一扯扯下“新娘”的凤冠∶“啊┅是个老太婆？孙郎┅你┅”

    @@孙郎讷讷的∶“爹，是这小子劫了新娘！”他指指端木梁。

    @@王为民和唐登一见灰袍妇人，面色大变，而孙作秀面孔亦转白。

    @@“段秀兰，是你搞鬼？”孙作秀怒吼。

    @@端木梁望望灰袍妇人，有点不相信自己的耳朵∶“她真是三个男人讲的段秀兰？”

    @@绿云羞得哭了起来，往後园就跑，她穿着宽大的男服，丰满身材凸现无遗，但席中近千人，无人栏阻。

    @@灰袍妇人仍是冷冷的∶“淫人妻女笑呵呵，妻女被淫意若何？三位今日尝到现眼报的滋味吧？”

    @@王为民与唐登的脸由白转青再转紫红，而孙作秀就怒吼∶“不是我干的，你这婆娘都算狠毒，廿五年前的旧事，你┅现在重提？”

    @@“不止重提，今天是来算账的，反正大厅上有各路英雄，我今天就要戳破你们三个坏蛋的假面！”

    @@段秀兰的说话，引得厅中各人窃窃私语∶

    @@“这妇人哪里来的？”

    @@“看她面容，年轻时应该是大美人哪！”

    @@一个道士打扮的老人忍不住∶“今天我等是来参加婚礼抑是作公证？这位夫人，你是谁？”

    @@王为民突然哭叫∶“段秀兰，你叫这淫贼奸污我女儿，你┅你还有胆在这里撒野？有种的到外面解决！”

    @@他衣袖一扬，三柄乌黑的飞刀就打向端木梁。

    @@灰袍妇人亦挥衣袖，射出三柄飞刀，“叮、叮”的将飞刀击落∶“好，我们到外面解决！”她一转身，就同端木梁往外跃。

    @@唐登向孙作秀打了个眼色∶“拿兵器，私下了断！”

    @@王为民最先跃出，他沉声∶“与事无关的勿来！”

    @@但段秀兰就用“传音入密”∶“各路英雄，有兴趣的到峰顶来！”

    @@她字字清楚，大厅中的人，转眼走了三分二。

    @@轻功较好的，已追及唐登、孙作秀等人，但唐登怒目回视，各人不敢追得太前。

    @@点苍山尘大理石，山路较滑，武功稍逊的，追得颇吃力。

    @@端木梁拍着灰袍妇人∶“阿姨，你真的叫段秀兰？那我究竟是谁？”

    @@灰袍妇人未及回答，王为民的剑、唐登的刀，还有孙作秀及点苍派的弟子，已经围了上来。

    @@“杀！”王为民怒喊∶“杀了那男的淫贼，赏金百两！”

    @@“你三个伪君子，竟驱门人送死？”灰袍妇人袖里一掏，手上多了两柄短剑，她“刷、刷”两剑，伤了两名点苍弟子。

    @@“女的交给我们！”孙作秀大喝一声。

    @@但灰袍妇人就和端木梁背贴背站定∶“梁儿，你一直想知身世，这次决战後，阿姨就告诉你！”

    @@“各位英雄，小妹段秀兰是周俊臣妻子！”灰袍妇人见几百人围上来∶“廿五年前，我和夫婿慕唐、王、孙三人行侠作义，武艺高强，主动攀交┅”

    @@群雄中有交头接耳∶

    @@“周俊臣是谁？”

    @@“没听过┅”

    @@“姓周的似乎是盐帮中人，但英年早逝！”

    @@“那麽，姓周的死，和孙作秀等人有关啦？”

    @@围上来的人心存看热闹，并无人阻止唐登等人困攻段秀兰。

    @@“去死吧！”唐登一扬刀，正是他八卦刀的“离”字诀，他砍向端木梁。

    @@端木梁拔出他的长剑了∶“败军之将，还敢言勇？”那是柄精光四射的好剑。

    @@“上！”王为民亦挥剑砍向端木梁。

    @@“当！当！”兵刃交碰，端木梁和段秀兰轮流抵御进攻，

    @@百招过後，倒也无惊无险。

    @@那个道士打扮的贺客，突然又在人堆中放言∶“两掌门一堡主围攻妇人青年，总不光彩，先让她把话说完，给大伙儿评评理！”

    @@“放屁！”孙作秀大叫，他抡剑直插入端木梁与段秀兰中间，用的是点苍派最狠的“分石”剑招。

    @@端木梁单打独斗，百招可以打赢唐、王两人，但两人联手，就与他打成平手。

    @@段秀兰的武功似乎仅可抵敌孙作秀，有点苍派子弟加入战圈，她就有些吃力。

    @@斗到二百招外，段秀兰和端木梁已经不能背靠背御敌。

    @@“阿姨，你退下！”端木梁怒吼一声，长剑一呜一刷，“哎唷！”三名点苍派弟子中剑，鲜血直标滚下，但段秀兰就不退。

    @@办喜事做到这扫兴场面，孙作秀像疯了一样∶“段秀兰，你这毒妇！”

    @@他一招《石破天惊》就刺她心口！

    @@段秀兰轻功好，但气功弱，打了三百多招，已有点吃力，孙作秀这招被她一闪，但“波”的一声，她左臂还是中了一剑！身子一软“当”的掉了左手的短剑。

    @@端木梁见段秀兰中剑，他怒吼∶“中！”手中长剑当飞刀扔出。

    @@“哎唷！”孙作秀惨叫一声，端木梁扔过来的剑射入他右肩上。

    @@点苍派掌门，败在一个青年手上。

    @@群雄都睁大眼∶“这是那门子的武功？”

    @@端木梁抢上前扶起段秀I∶“阿姨，怎麽了？”

    @@只见她左臂削了一大块肉，血将灰袍衣袖泄得通红，端木梁连忙给她封穴止血。

    @@王为民等亦撤剑扶起孙作秀，这剑直透琵琶骨，他右边的武功是废掉了。

    @@“各位英雄，我今日不会活着离开知苍山┅”段秀兰靠着一块大石坐下∶“这事非说完不可。”她中气弱∶“我夫周俊臣有钱，很快就和这三个人混熟，经常串门饮酒，谈论武功。”

    @@“有一日，盐帮发生抢私盐械斗，我夫┅”段秀兰呜咽起来∶“领导作战，不幸中了八刀，抬回来时，已经是奄奄一息！”

    @@“他┅临危时说∶‘盐帮完了，我俩又没有子女，这仇报不了，但家中还有几千两的金银，你┅去找唐登等人┅’我丈夫说完就不治！”

    @@“不要说了，全是谎话！”唐登突然大喊∶“我杀了你这淫婆及淫贼！”他抡起八卦刀揍过来。

    @@“叮！”半空突然飞出一粒石子，不偏不倚的打在他的刀锋上，唐登的刀“当”的跌下。

    @@人群中有高人。

    @@“让她说出来！”一声音似乎从一个壮汉说出来。

    @@唐登面又红又紫∶“谁？出来！”

    @@“我是金陵府捕快郭康！”那壮汉一亮身，唐登被他的气势压住了。

    @@段秀兰苦撑着说下去∶“我到唐家堡找唐登，他那时十分殷勤，知道盐帮的事後，义愤填胸，叫我先住下，他联络孙、王二人帮我报仇！”

    @@“我将带来的几千两金子托与唐登，他真的联络孙、王二人！”

    @@“王为民这坏蛋满口仁义，带我去终南山见他师父，等我以为他们真的是大侠！”

    @@“但住了三个月，他们却没有动身的意图，虽然供奉我的食用不差，但┅我急切的是报仇！”

    @@“唐登那时远是少堡主，与我这个寡妇接近多，会怕人闲话，特地在堡外起了一间‘精舍’给我住！”

    @@“有一天晚上，他们三人来晚膳，告诉我说报仇已有眉目，可以出发啦！”

    @@“我信以为真！”

    @@“席上，我们喝了不少王为民带来的酒，其中孙作秀最露骨，问我会不会再嫁？我酒意上涌，随口答了一句∶‘随缘’！”

    @@“当宵，我有醉意，醉得很利害，有三个人就摸入‘精舍’┅我那时已分不出是哪个了！”

    @@最先摸入段秀兰的，是唐登，他轻车熟路，一扑上床就搂着段秀兰。

    @@“不要┅不要！┅啊┅”她起先还挣扎，但唐登的手握着她的乳房时，段秀兰软了下来。

    @@唐登解开她的裙子、解开她的胸兜，伸长嘴就去啜段秀兰的奶头┅

    @@她已懂得床第之事，又“饿”了近半年，唐登的舌头撩得两撩，她的奶头就发硬起来，口里“哼哼”的呻吟∶“不要┅奴┅是寡妇！”

    @@唐登把玩她浑圆的奶子，一边在她耳边说∶“迟一些我帮你报了夫仇後，再纳你为妾，这样，你就有归宿了！”他边说边褪下她的裤子。

    @@唐登用手一探，那阜起的毛茸茸牝户已是湿滑滑的，弄得他满指都是黏液。

    @@“你这骚婆，还想不要？”他解开裤子就是一挺！

    @@“啊！┅”段秀兰大醉中，已分不清是梦是真了。

    @@唐登大概心情太紧张了，要抽送了两支香的时间，就口震震∶“哎┅哎┅丢啦！”

    @@段秀兰在迷迷茫茫中，只觉一阵快感，但快感很快就没有了，她粉腿一抬，将唐登踢了下床∶“你┅真是没有用处！”

    @@唐登用布抹了抹她“口”边的白液，马上拉回裤子，一溜烟的离开“精舍”。

    @@段秀兰亦懒得穿回衣服，她拉了一张薄被，盖住赤裸的身躯，又沉沉睡去。

    @@但隔了半个时辰，又有人偷闯入“精舍”。

    @@这次来的是王为民，他蹑手蹑脚走近床边。

    @@“秀兰，你知不知我暗恋你呀？”他掀开被，虽然黑，但她那具晶莹白晰的胴体，令他连连吞了几口口水。

    @@他手震震的用手指抓住她的乳房，跟住俯头就啜她的奶头。

    @@“不要，不┅你没有用┅”在醉中的段秀兰，以为同一男子要“梅开二度”，她想推开他，但混身乏力。

    @@王为民吻完乳房後，俯首用舌头舐她的腰、脐眼，还将鼻子凑到那毛茸茸、油光莹然的牝户上嗅∶“好香！”

    @@可能他亦是太紧张了，闻不出有男人先留下秽液的气味，他鼻尖所碰，只知牝口滑滑油油的，他解下了裤子，那话儿已经昂然举起。

    @@他双手掰开段秀兰的大腿，用手兜着，这样她牝户的口露得更大了。

    @@“噢┅喔┅”段秀兰叫了一声，王为民的肉棒一插就插到底，他的本钱是比唐登来得雄厚。

    @@段秀兰自觉的扭动腰肢∶“啊┅啊┅为甚麽会这样粗┅啊！”

    @@王为民不敢发出声音，他只是狠狠的抽插。

    @@段秀兰的手遮着自己的险孔，她哼叫着∶“你好狠┅啊┅你┅你要插死奴奴啦┅哎哟┅呜┅”

    @@王为民有点奇怪∶“为甚麽她下面这麽湿滑的？不费吹灰之力就已经插了四、五十下！”

    @@因为太滑，他的东西有几次滑跌出来，他不得不放开兜着她大腿的手，将自己东西握着再塞回去。他虽放松了手，但段秀兰却肉紧得双腿一夹，夹着他的腰，自行将牝户迎上来。

    @@“噢┅真是尤物┅怪不得周俊臣早死┅噢┅”

    @@王为民亦是抱“偷食”心情，他塞回去之後，扛着她的腰，又狠狠的捣了百多下。

    @@“哎┅哎┅哟┅哟┅”段秀兰的腰一味往上迎。

    @@王为民突然狂了一样，他大力扭着她的乳房∶“我要捣死你┅死┅死┅噢┅噢┅没有了┅喔┅啊┅丢啦！”

    @@王为民身子一阵抽搐，他的热流狂喷！

    @@“啊┅啊┅啊┅”段秀I身子软了下来，她双颊露出满足的神情。

    @@王为民匆匆的抽回裤子，他拉过那张薄被，在她牝户揩了揩，然後又急急脚的离开了。

    @@段秀兰仍是像发梦一样，她分不清是真实还是虚幻。她腿侧仍有秽液，沿着大腿淌下，但她软得没力去抹了。她一条白白的大腿垂在床口，脚上只有只白袜，姿态十分诱人。

    @@最後摸上来的是孙作秀，他最好色，亦最小心。

    @@原来三人散席後，分别回房，唐登一入房就退出，先奸段秀兰。

    @@王为民比较谨慎，他是“估计”两人都“熟睡”了才狎弄段女。

    @@孙作秀更细密，他是到半夜才行事，之前，还先服下春药。

    @@段秀兰宿醉为什麽难醒？这又是王为民的杰作！

    @@他带来的酒是加料精酿，一醉要十二个时辰才醒，女人饮酒不及男的，更易中招！

    @@中宵，孙作秀春药发挥到极点，他谷到面红红，终於亦摸入房。

    @@他看见段秀兰一条腿垂下，已是淫心大起，他一捧起大腿就吻，跟着薄被跌落，她的牝户亦大露。

    @@在黑暗中，那贲起的私处是黑压压的一片，虽是看不清楚，已经闻到有人先他一步留下“人种”味！

    @@“一定是唐登这小子！”孙作秀双手换落段秀兰的玉峰上∶“这样也好，我捣了进去，她也分不清是谁泄的精！”

    @@孙作秀仍不执输，拉出自己那根紫红的肉棒，就进入“粥塔”内。

    @@“噢┅噢┅”这次，段秀I哼得更厉害了∶“饶了我吧┅噢┅”

    @@因为食了春药的孙作秀，那根东西似“金刚棒”好像“拉风箱”似的，段秀兰被拉出拉入数千下，他才喷发。

    @@翌日，段秀兰到中午宿酒才醒，她下体红肿带痛，秽液多得像浆糊一样，“封”住她两扇皮！

    @@唐、王、孙三人只留下了字条“速来会合”！

    @@段秀兰马上赶向杀夫盐口老巢┅

    @@“想不到，我在半路受到伏击，以当日我一介女流，怎能力敌七、八个大汉？”段秀兰失血过多，面更白了。

    @@“我知道自己被擒，会先被淫辱，然後处死！”她咳起来┅

    @@“於是┅我投崖自尽！”

    @@“侥幸，我跌落崖底前被一棵松树挡着，救了一命，但我却不能动弹七、八天！”段秀兰声音趋弱∶“这段时间，我想通了很多，唐登等三个奸污了我，吞了我三千两黄金，再通知杀我夫的盐帮，假他们的手消减我┅”

    @@群雄听到动容，有的用鄙夷眼光望向唐登三人。

    @@“终南点苍两派，掌门比贼还贱！”有人朝他吐了口涎沫，转头下山。

    @@王为民站起大叫∶“这贼妇含血喷人┅她姘上了这青年色魔，污了我的女儿，这婆娘维护姘头，竟然撒谎！我王为民大仁大义，岂会做此勾当？”

    @@端木梁怒吼∶“我不是阿姨的姘头！”他长剑虽失，但一跃起，就要拚命。

    @@“你是正人君子？”段秀兰咳起来∶“不是吞了我的金子，你做得了掌门人？”

    @@端木梁急忙回头看她。

    @@就在这时，王为民从袖内掏出一个黑色的小瓷瓶，掷向端木梁二人∶“送你们上天吧！”

    @@“小心，梁儿！”段秀兰虽然有伤，但仍飞身跃起，抢在端木梁前。

    @@王为民掷出的黑瓷瓶，他已运了暗劲，恰好在端木梁的头上破开，一股腥臭黑水洒出！

    @@“天一神水！”人堆中有人大叫∶“沾身即毒发，入血无药可治！”

    @@段秀兰飞迎上去，“神水”溅得她一身一面都是，她发出凄惨嚎叫∶“呀！┅”

    @@她美丽苍白的面庞裂开，“啊！”的一声，倒在地上。

    @@郭康在人群中再射上一颗碎石打向王为民，他只顾防端木梁，不知身後有人发难。

    @@“阿姨！”端木梁哀号。

    @@“梁儿，你的身世，我现在告诉你┅”段秀兰呻吟着∶“我已无药可救，但今天至少┅可以报了五成的仇┅”

    @@“当日，这三人用酒弄醉我污辱我之後┅我跌下山崖後，发觉┅发觉有了身孕！”

    @@“我不知┅你是他们三人之中谁的儿子！”段秀兰凄然∶“但┅我就是你的娘！”

    @@“你┅你为什麽说我是拾回来的？”端木梁哀叫。

    @@“因┅因为我本想扼死你┅”段秀兰声音渐弱∶“但┅我要向三人报复┅所以┅叫你登门┅自认女婿┅乘机┅”

    @@端木梁瞪大眼∶“那┅唐素儿、王若薇┅其中一人┅可能┅是┅我妹子？”

    @@唐登与孙作秀发出哀叹来，王为民更是脸如纸白！

    @@“为什麽？为什麽？”端木梁摇着段秀兰。

    @@“我叫你看素女经，教你三派武功破绽┅目的是┅我┅要报┅”段秀兰头一垂，死了！

    @@端木梁望着唐、王、孙三人，不知如何下手，他怔着。

    @@围观的群雄开始散去，溜得最快的是任不名∶“唐家堡名誉荡然，唐登女儿┅等别人要好了！”

    @@唐登仰天叹了∶“这┅这是谁的儿子？”

    @@端木梁怒吼∶“你们三个都不是！我葬了母亲，再也不会见你们！”

    @@他用外衣里着段秀兰，大踏步下山。

    @@王为民用掌一拍，自碎经脉而死。

    @@唐登出家为僧。

    @@孙作秀用端木梁的剑自刎死。

    @@端木梁呢？他此後再也没有在江湖上出现过。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@～终～

 二郎神君和嫦娥仙子

    同在月光下，相见有几时。笑问奔月娥，今生可寂寞？一轮明月高挂空中，正是情人幽会的时刻。

    此时，月宫中的嫦娥仙子对着镜子梳妆打扮着，乌黑秀丽的长发衬q她如花似玉的娇容，只见的她淡雅脱俗，艳发于容，秀入于骨，妩媚动人，端的是闭月羞花，沉鱼落雁，诗曰：秋水为神玉为骨，直使天下娇娥尽低头。

    自从她偷吃后羿千辛万苦得来的长生不老药后，返回天庭，玉帝本有心让她当自己身边的小秘，对这位天庭第一美女，善妒的王母为免红颜祸水，下令嫦娥独居月宫，长伴寂寞。于是，我们的嫦娥仙子在漫长岁月苦挨着，不止一次从月宫传出幽幽凄清的}声，那是嫦娥在倾诉自己的幽怨。

    可是，今夜的嫦娥眉目生情，毫车拇阂獍蝗弧Ａ钏心动的男人终于出现身边，叩开了她的心痱。一想起情郎，嫦娥陶醉地闭上星眸，想着他的笑，他的吻想着和他度过的每一个甜蜜的夜晚。

    “娥……娥儿……”

    那熟悉的充满磁性的声音，嫦娥仙子忙睁开眼睛，芳眸射出了惊喜深情的光芒，不假思索地起身，一式飞燕投怀，让自己溶于那山一样堆壮的胸膛。那双强有力的手臂搂着她的小蛮腰，迫不及待地上下其手抚摩着，一副急色的样儿。

    “二郎……”嫦娥仙子樱唇轻启，吐出娇音。

    让我们把镜头上移，对准那个胆大妄为、肆意轻薄我们美丽的嫦娥仙子的男人，准备Ｋ他个鼻青脸肿，但见那男子一脸英气，金盔亮甲，奇异的是他的额间竟然一只神光闪闪的眼睛，他有三只眼！

    在他背后，还有一条威猛的天狗，不问可知，这个男子就是天畀鼎鼎大名的二郎神君，那条狗就是他的招牌哮天犬。（惹不起，兄弟们快闪）

    自从上次蟠桃会上，嫦娥一舞仙曲就深深吸引了二郎神，而嫦娥也为二郎神的英伟不凡爱慕不已。神女有梦，襄王有情，二人背着众仙秘密约会，巫山云雨几度休，更见鸳鸯长春色！

    “娥儿……好想你！……”二郎神垂头，狠狠封住嫦娥的樱唇，含着她的小香舌，吮吸着香液。

    嫦娥“嘤宁”一声，便唇舌交缠，难舍难分。顿时，冷清的月宫增添了温馨的气息。

    “啊……二郎……你……你的……”嫦娥仙子感觉到下腹有一处硬硬的物件顶着，火热撩人。嫦娥明白个郎想要什么，在渴望什么，她双腿也禁不住紧夹了一下，花径早已（绝对激情美女QQ178872118）花露芬芳了。

    “来吧……我的娥儿……”二郎神手一挥，一道光华闪过，二郎神与嫦娥的衣物已消失不见，健硕的肌体与柔美的胴体相映，显得香艳无比。

    “娥妹妹……你真美……啊……迷人……”二郎神轻抚嫦娥那柔软雪白的香乳，二团软肉浑圆丰满，大小适中。

    “二郎……啊……哦……”嫦娥星眸迷离，小嘴呢喃着，身体不由自主进入状况，在二郎神的仙手下，她不时发出销魂蚀骨的轻哼声……

    “呜……汪汪……”就在这时，汪汪的叫声打扰了二人的浓情蜜意。

    二人凝目望去，正是二郎神那条哮天犬，它正冲着嫦娥吐着长长的舌头，馋涎欲滴的模样，那对狗眼直勾勾地盯着嫦娥的美丽肉体，色狗之态昭然。

    嫦娥不由一声惊呼，慌不迭躲在二郎神怀里，生怕那条色态毕现的哮天犬扑上来。

    二郎神又好气又好笑，想不到自已的哮天犬也有好逑之心。他一闪身，一脚就踹在哮天犬的脑门，叱喝道：“滚到外面去，小心我阉了你！”

    哮天犬吃痛之下，惶然逃出月宫，边跑边呜呜哽咽主人的无情，连免费镜头也不给它观看。

    二郎与嫦娥此时郎情妄意，欲火攻心，难以忍受。所以说神仙一旦动情，就不可抑止，不然也不会发生董永与七仙女的故事。

    “只慕鸳鸯不羡仙！……”嫦娥深情地望着自己的男人。

    二郎神看着面前一具宛如白玉雕成的完美胴体，那傲然挺立的酥胸，平坦盈润的小腹，修长均匀的玉腿，雪白的大腿根处仙草摇曳，散发着醉人的风情。

    二郎神欲火高涨，兴奋不已，他双手轻柔地分开嫦娥仙子修长白嫩的玉腿，然后握着粗硬的势物，对淮嫦娥早已经泛波的仙穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，尽根而入。

    嫦娥“啊”的一声娇啼，“二郎……你慢慢地……妾身受不了……哦……”

    “娥儿对不起，怪我心急！我会好好地……”二郎神听得嫦娥呼痛，慌忙止住势子，改为轻抽缓送，直到嫦娥紧颦的秀眉缓缓舒展，才放下心来。

    “我的舅舅玉帝清我去降伏一只妖猴，那妖猴为天地所生，可厉害啦……不过还是让我擒下……哦……娥儿你那儿好紧……”二郎神吹嘘着他的神勇，没有透露他是在太上老君的帮助下才擒下那只妖猴的。

    “哦……嗯……我的二郎真猛！”嫦娥送上檀口，二郎充分感受到佳人的青睐，越发加快了冲刺。

    嫦娥仙子双腿自然分得更开，高高举起来在二郎神的腰间，勾着他的背，媚波荡漾，眼露爱意，婉转承欢。

    这种迷人姿态，不管是哪个男人都为之心动，为之坚硬，为之奋进到底！她感到下身无比的充实和满足，那久旷寂寞了数千载的仙穴正饱尝着男人的滋味。

    “好美……好重……好粗……”

    “娥儿……你的奶子让我吸下……好香……哦……”

    二郎神在嫦娥仙子身上如骑士般起伏，九浅一深或九深一浅，忽左忽右或重抽或轻插。

    “啊……啊……哦……哦好……美……二郎……真……真的好美！”嫦娥的心花开了又谢，谢了又开，嫦娥虽说是神仙之体，也耐不住骁勇的二郎神君的一波波冲击。

    “啊……顶到心了……妾……妾身又出来了……又……”嫦娥娇喘不已，二郎看着嫦娥不禁雨露的样儿，邪笑一下道：“娥儿，你转过身来！”被二郎神征服了身心的嫦娥柔顺地翻转胴体，俯身于二郎神的胯下。

    “郎君……你想做什么？”

    “娥儿……你的玉臀好美！”二郎神情不自禁赞叹一声，双手搭在嫦娥仙子那洁白粉嫩的玉臀上，下体贴近，用力一抵，“滋滋”，那胯下的巨物就从臀后直入花心，抵近嫦娥仙子的子宫口。嫦娥“哦”声连连，快畅不已。

    “娥儿，这种滋味你可尝过？”二郎神欢笑道，他伸出舌头舔着嫦娥雪白的美背，双手从后搓揉着（绝对激情美女QQ178872118）嫦娥的玉乳。

    “二郎……你……哦……坏死了……哦……从哪儿学来的？”

    初尝这种滋味的嫦娥，在异样却快美的刺激下，狂热地扭动玉臀迎合。

    “娥儿，我是看到……”二郎神附在嫦娥耳边低浯几句，嫦娥哦声之余，“啐”了一下娇嗔道：“亏你是上仙，却去看哮天犬……啊……二郎……这下好深……美死了！”她欢悦无比急促娇喘着。

    神仙做爱可不像我们凡人，二郎神抱拥着嫦娥，时而飞翔，时而旋转。满空是桂花花瓣的飘舞，在他们的结合部溅出的琼浆都变成鲜花怒放，异香扑鼻，那情景煞是动人。

    此时的月亮在凡人眼中是朦胧和皎洁的，谁又知道上面正上演着神仙美眷的活春宫呢！

    话说被二郎神踹到月外看风的哮天犬心怀不忿，它认为自已虽只是一条狗，但好歹也是一条天狗，跟着二郎神跑东跑西，鞍前马后，没有功劳也有苦劳。

    按人间的说法，好歹也算是一位狗神了。它一想起主人二郎神君正抱着那位天庭第一美女嫦娥仙子颠鸾倒凤，风流快活，那根狗鞭躁动得越发涨大，它忿然张开大嘴冲着月亮狂狺，从此就留下“天狗吃月”的传说。

    还是趁主人无瑕顾及自已，下界找会乐子吧。哮天犬打定主意，化作一俊秀书生，青光一溜，就下了凡间，来到了东海的一个群岛，在这群岛有十几个蛮夷部落，其中一个部落女酋长叫卑弥呼（母系社会）。生的美貌无比，周围的一些部落垂涎其美色，联合起来想掳走卑弥呼。

    哮天犬怜香惜玉，帮助卑弥呼打退了敌人，卑弥呼有感哮天犬救命之恩，委身相许，哮天犬自称东方神洲人氏天照（它的主人二郎神就是东方神洲的人）。

    卑弥呼得此眉清目秀郎君，满心欢悦自不必说，二人如胶似漆，恩恩爱爱，哮天犬天生异禀，常常让卑弥呼死去活来，方肯罢休。

    天上一日，地上三年。

    二郎神君和嫦娥仙子云收雨歇之后，察觉哮天犬不知踪影，私下凡间，急忙念动咒语，召唤哮天犬。

    哮天犬感知主人召唤，知事不可为，慌忙告知卑弥呼：自已乃是天庭的天照天神（它还挺虚荣），欲返回天庭。

    卑弥呼含泪不舍丈夫，言已怀有身孕，哮天犬哭别卑弥呼，回到主人身边。

    二郎神闻知其在凡间化作人形，娶妻生子，大怒挥刀，切掉了哮天犬淫根以示惩戒。

    后来，卑弥呼产下一子，狗头人身，天生神力，聪慧伶俐，他率领部落四处征战，统一了群岛，他自称天皇，下令尊称自已父亲为天照大神，母亲卑弥呼为神武皇后。

    （注：卑弥呼为日本皇国神史中的人物。传说中一个有作为的女性，但其夫却无人知其真实的来历，幸好大少慈悲为怀，经过长期的科学考证查出了日人来源，日人应感恩啊！）

 白马啸西风

    一、追杀

    “得得得，得得得……得得得，得得得……”在黄沙莽莽的回疆大漠之上，尘沙飞起两丈来高，两骑马一前一后的急驰而来。

    前面是匹高腿长身的白马，马上骑著个少妇，怀中搂著个七八岁的小姑娘，后面是匹枣红马，马背上伏著的是个高瘦的汉子。

    那汉子左边背心上却插著一支长箭，鲜血从他的背心流到马背上，又流到地下，滴入了黄沙之中。他不敢伸手拔箭，只怕这支箭一拔下来，就会支持不住，立时倒毙。谁不死呢？那也没什么。可是谁来照料前面的娇妻幼女？在身后，凶悍毒辣的敌人正在紧紧追踪。

    他跨下的枣红马奔驰了数十里地，早已筋疲力尽，在主人没命¤的鞭打催踢之下，逼得气也喘不过来了，这时嘴边已全是白沫了，猛地里前腿一软，跪倒在地。那汉子用力一提缰绳，那红马一声哀嘶，抽搐了几下，便已脱力而死。

    那少妇听得声响，回过头来，忽见红马倒毙，吃了一惊，叫道：“大哥……

    怎……怎么啦？”

    那汉子皱眉摇了摇头，但见身后数里外尘沙飞扬，大队敌人追了下来。

    那少妇圈转马来，驰到丈夫身旁，蓦然见到他背上的长箭，背心上的大滩鲜血，不禁大惊失色，险险晕了过去。那小姑娘也失声惊叫起来：“爹，爹，你背上有箭！”

    那汉子苦笑了一下，说道：“不碍事！”一跃而起，轻轻巧巧的落在妻子身后鞍上，他虽身受重伤，身法仍是轻捷利落。

    那少妇回头望著他，满脸关怀痛惜之情，轻声道：“大哥，你……”那汉子双腿一挟，扯起马缰。白马四蹄翻飞，向前疾驰。

    白马虽然神骏，但不停不息的长途奔跑下来，毕竟累了，何况这时背上乘了三人。白马似乎知道这是主人的生死关头，不用催打竟自不顾性命的奋力奔跑。

    但再奔驰数里，终于渐渐的慢了下来。

    后面追来的敌人一步步迫近了。一共六十三人，却带了一百九十多匹健马，只要马力稍乏，就换一匹马乘坐。那是志在必得，非追上不可。

    那汉子回过头来，在滚滚黄尘之中，看到了敌人的身形，再过一阵，连面目也看得清楚了。那汉子一咬牙，说道：“虹妹，我求你一件事，你答不答应？”

    那少妇回头来，温柔的一笑，说道：“这一生之中，我违拗过你一次么？”

    那汉子道：“好，你带了秀儿逃命，保全咱两个的骨血，保全这幅高昌迷宫的地图。”

    说得极是坚决，便如是下令一般。

    那少妇声音发颤，说道：“大哥，把地图给了他们，咱们认输便是。你……

    你的身子要紧。”

    那汉子低头亲了亲她的左颊，声音突然变得十分温柔，说道：“我俩一起经历过无数危难，这次或许也能逃脱。‘吕梁三杰’不但要地图，他们……他们还为了你。”

    那少妇道：“他…他总该还有几分同门之情，说不定，我能求求他们……”

    那汉子厉声道：“难道我夫妇还能低头向人哀求？这马负不起我们三个。快去！”提身纵起，大叫一声，摔下马来。

    那少妇勒定了马，想伸手去拉，却见丈夫满脸怒容，跟著听得他厉声喝道：“快走！”

    她一向对丈夫顺从惯了的，只得拍马提缰，向前奔驰，一颗心却已如寒冰一样，不但是心，全身的血都似乎已结成了冰。

    自后追到的众人望见那汉子落马，一大声欢呼起来：“白马李三倒啦！白马李三倒啦！”十馀人纵马围了上去。其馀四十馀人继续追赶少妇。

    那汉子蜷曲著卧在地下，一动也不动，似乎已经死了。一人挺起长枪，嗤的一声，在他右肩刺了进去。拔枪出来，鲜血直喷，白马李三仍是不动。

    头的虬髯汉子道：“死得透了，还怕什么？快搜他身上。”

    两人翻身下马，去扳他身子。猛地里白光闪动，白马李三长刀回旋，擦擦两下，已将两人砍翻在地。

    众人万料不到他适才竟是装死，连长枪刺入身子都浑似不觉，陡然间又会忽施反击，一惊之下，六七人勒马退开。

    虬髯大汉挥动手中雁翎刀，喝道：“李三，你当真是个硬汉！”呼的一刀向他头顶砍落。

    李三举刀挡架，他双肩都受了重伤，手臂无力，腾腾腾退出三步，哇的一口鲜血喷了出来。十馀人纵马围上，刀枪并举，劈刺下去。

    白马李三一生英雄，一直到死，始终没有屈服，在最后倒下去之时，又手刃了两名强敌。

    那少妇远远听得丈夫的一声怒吼，当真是心如刀割：“他已死了，我还活著干么？”从怀中取出一块羊毛织成的手帕，塞在女儿怀里，说道：“秀儿，你好好照料自己！”挥马鞭在白马臀上一抽，双足一撑，身子已离马鞍。但见那白马鞍上一轻，驮著女孩儿如风疾驰，心中略感安慰：“此马脚力天下无双，秀儿身子又轻，这一下，他们再也追她不上了。”

    前面，女儿的哭喊声“妈妈，妈妈”渐渐隐去，身后马蹄声却越响越近，心中默默祷祝：“老天啊老天，愿你保佑秀儿像我一般，嫁著个好丈夫，虽然一生颠沛流离，却是一生快活！”

    她整了整衣衫，掠好了头发，转瞬间数十骑马先后驰到，当先一人是吕梁三杰中老二史仲俊。

    吕梁三杰是结义兄弟。老大“神刀震关西”霍元龙，便是杀死白马李三的虬髯汉子。老二“梅花枪”史仲俊是个瘦瘦长长的汉子。老三“青蟒剑”陈达海短小精悍，原是辽东马贼出身，后来却在山西落脚，和霍史二人意气相投，在山西省太谷县开设了晋威镖局。

    史仲俊和白马李三的妻子上官虹原是同门师兄妹，两人自幼一起学艺。史仲俊心中一直爱著这个娇小温柔的小师妹，师父也有意从中撮合，因此同门的师兄弟们早把他们当作是一对未婚夫妇。

    岂知上官虹无意中和白马李三相遇，竟尔一见锺情，家中不许他俩的婚事，上官虹便跟著他跑了。史仲俊伤心之馀，大病了一场，性情也从此变了。他对师妹始终馀情不断，也一直没娶亲。

    一别十年，想不到吕梁三杰和李三夫妇竟在甘凉道上重逢，更为了争夺一张地图而动起手来。他们六十馀人围攻李三夫妇，从甘凉直追逐到了回疆。史仲俊妒恨交迸，出手尤狠，李三背上那支长箭，就是他暗中射的。

    这时李三终于丧身大漠之中，史仲俊骑马驰来，只见上官虹孤零零的站在一片大平野上，不由得隐隐有些内疚：“我们杀了她的丈夫。从今而后，这一生中我要好好的待她。”

    大漠上的西风吹动著她的衣带，看见她曼妙的身影，就跟十年以前，在师父的练武场上看到她时一模一样。史仲俊的思绪闪回那心底一直珍藏的回忆……

    二、偷窥

    仲夏的夜晚。池塘边虫舞哇，炎热无风。塘边的柳树都低垂著枝条无精打采。“哗啦”一声史仲俊从池塘中钻出水面，惬意地打开四肢，仰浮在水面，享受著泡在水中的清凉。

    静寂中想起日间与师妹上官虹对练习武的情形，无意间碰到师妹胸前绵软顶端的突起那一瞬间的酥麻，不由地下体又发热勃起。慌乱中急忙收起身子，立在水中。四顾无人方解刚才紧张的心情。这时发现师妹的房还亮著灯光。

    “师妹还没入寝？”史仲俊的心中突然闪过一个大胆的念头，身体紧张的发热，精赤著身子爬出池塘，摸向师妹的房。

    悄悄捅破窗户纸，史仲俊的眼贴向那个小洞。猛然史仲俊的眼珠暴涨，瞳孔扩张，血流加速口舌发干。

    房中上官虹双手举向颈后，拨开颈后未盘好而散落的发丝，解开红肚兜的结扣。红肚兜自胸前滑落，上官虹裸著上身，弯腰伸手试了下木桶中的水温。

    窗外的史仲俊眼珠死盯著师妹浑圆绵软的乳房，下身啵啵的膨胀。师妹弯腰试水温的那一番乳波荡漾，更是撩拨得史仲俊整个人像个满胀的气球，胀得面红耳赤。手不由的伸向下身握住最难受的所在。

    上官虹解开腰间的结扣，将红肚兜放在凳上。然后双手褪掉下身的裙装，整个少女的胴体呈现在史仲俊的眼前。

    史仲俊的右手握住充血膨胀的阴茎，感觉全身的血液都已沸腾，满溢著想在阴茎上寻找宣泄的突破口。史仲俊慌乱地用力握紧阴茎，眼睛在师妹微微隆起的腹部上柔软的阴毛中探索。浑然不觉龟头上已溢出些许精液。

    上官虹抬腿跨入了木桶，那一瞬胯间阴部的显现让窗外的史仲俊有如惊鸿一睽，生平第一次看见了少女的私处。握住阴茎的手放松了力量，向前撸动带动阴茎的包皮含住了龟头，给史仲俊带来一种难以言说的极度快感。

    史仲俊不禁地开始用手在阴茎上前后撸动，一阵阵的快感刺激著史仲俊更急速的套弄。

    眼望著心底最爱慕的师妹沐浴春宫，日间曾触摸到的浑圆酥软的乳峰上嫣红的坚挺乳头，手加速在阴茎套弄。史仲俊所有的神经感觉都集聚在阴茎的带来的快感中，终于随阴茎的喷薄而出一泄如注。

    三、迷

    自从偷窥师妹的沐浴春宫后，每晚的夜间史仲俊的脑海里沉迷于师妹的裸体不能自拔，自慰后方能入睡。白天与师妹习武，总是不由地将视线停留在师妹隆起的胸前，脑中幻想的是师妹赤裸的乳房。思想的走神在对练的时候，师妹的柳叶刀差点将他的手砍落。

    少女的敏感使上官虹发现师兄的眼神总是落在自己害羞的胸前。羞赧慌乱气恼多种情绪冲击著上官虹的心房，使她好多天都躲避著师兄。

    师妹的躲避使史仲俊倍感失落和懊悔，但仍摆脱不了对师妹裸体的渴望，忍不住还是在师妹沐浴的时候去偷窥。在师妹的窗外留下不知多少肉欲的精液。

    史仲俊心中对师妹的爱恋和情欲与日俱增。但师妹开始有意躲避，以前两小无猜无话不说感情一去不返。

    这一天，史仲俊在赶集的街道上无聊的闲逛。想起与师妹一起赶集的快乐时光，对比现在师妹对自己的不理和逃避，心情不由郁闷灰暗。

    “趺诽溃”镇的趺诽腊。　毙》返倪汉壬猛然惊醒了迷茫中的史仲俊。

    “师妹最爱喝的趺诽溃　笔分倏〖泵叫住小贩，“带回去给师妹喝，藉机会好好和师妹聊聊！”史仲俊心想：“也许能改善师妹和我的紧张关系！”

    史仲俊兴冲冲地穿过演武厅，直奔后院师妹的房。

    “俊儿！站住！”史仲俊回身一看是师娘游若兰。

    “帮我去药房拿金创药来！老太太刚才闪了腰！快去快来！”

    史仲俊应声接了钥匙转往后面的药房。

    史仲俊平时很少进师傅的药房，但金创药还是知道放在什么地方的，在药架上瓶瓶罐罐中拿到了金创药。视线又被上面一个很别致的小瓷瓶吸引。

    “迷∩！”史仲俊伸手拿下欣赏，“这不是江湖上最厉害的蒙汗药吗？”

    史仲俊心中疑惑，“这名门正派最不齿的！师傅怎么会有？”

    史仲俊嘀咕著将瓷瓶放回，拿了金创药，再准备端起桌上趺诽赖囊凰布洌在心中闪过一个念头，呆呆的望著趺诽莱錾瘛Ｗ詈笸蝗蛔身拿了“迷∩”，拔出塞子用纸装了少许，慌乱的收拾东西出门上锁。

    “趺诽溃　笨醇师妹惊喜的面容，史仲俊心情古怪。

    “今天逛集市看见的，知道你最喜欢的！所以特意买来给你哦！”

    “谢谢师兄！”上官虹看著趺诽溃不由对这段时间冷落师兄有些内疚，“师兄还是很关心我的！”上官虹眼神瞄向了师兄，“以后还是要和师兄好生相处！”

    突然发现师兄的眼神正色色的望著自己因天热在房中穿著单衣罗衫的乳房，上官虹晕红上脸，心中恼怒。

    “谢谢你！师兄，我就要午觉啦！你走吧！”上官虹冷冷地说。

    史仲俊愕然不知师妹突然态度全变，“好！师妹那你好好休息吧！”史仲俊悻然走出师妹房间。转身迅速潜到师妹的窗下。

    想著师兄刚才色迷迷的眼神，上官虹心中又羞有怒。端起了趺诽老肫贸龃巴猓忍不住舌中对这清凉爽口的渴望还是放下它一匙一匙地享受起来。通体清畅的感觉使喝完趺诽赖纳瞎俸绶滞忏意，同时也感觉极度的困意涌上。转身还没走到床边，身子已软绵倒地。

    窗户悄然顶开，史仲俊已然偷偷翻进来。

    “迷∩⑸效了。”史仲俊压抑住扑通扑通急剧紧张的心跳，走向床边的师妹。

    “现在师妹完全让我摆布了？”史仲俊望著摆放在床上的上官虹，还未从紧张的情绪中脱离。

    盯著师妹娇媚的面容，史仲俊探身吻住了上官虹吐气如兰的嘴唇。上官虹柔软的嘴唇被史仲俊的舌头抵开，穿过微启的贝齿接触到了上官虹柔嫩的舌尖，享受著口中的温润清香。史仲俊感觉∫哑在九天之外。

    史仲俊拨开上官虹的上衣，熟练的解开熟悉的红肚兜，急不可待的握住了曾在意想中揉摩了多少次的乳房。

    如今如此真实的手感弹性滑手绵软，刺激得史仲俊的阴茎极度胀举，双手加力在上官虹的双乳上揉搓挤压，再捏住乳峰上嫣红的乳头撮捏，初经人手肆虐的乳头在史仲俊的指下如他的阴茎一样迅速的挺立勃起。

    上官虹白玉般的乳房在史仲俊放肆任意中泛红变形，身体在昏迷中也发出无意识的扭动，吓醒了已陷入狂乱中的史仲俊，使他的动作转变为小心亲柔。

    从狂乱中清醒后的史仲俊小心的脱去了上官虹身上最后的一件内裤，床上玉体横陈的上官虹象剥了壳的鸡蛋般滑腻诱人。

    史仲俊心中燥热，同样扯去身上所有衣物，赤条条的爬到上官虹的胯间。心情激动下，伸到上官虹小腹阴毛间的手禁不住有些颤抖。拨开柔软的阴毛，史仲俊生平第一次如此清晰看见了少女的阴道。

    史仲俊曾看过手绘的春宫图幻想过女人的阴部，现今如此真实触手可及充满肉欲的少女阴道就在自己的子尖前，因为先前对身体的抚摩刺激，阴道口湿润晶亮，散发著一股特有的气息。

    史仲俊只觉血冲头顶，浑然不知身在何处，胯下阴茎强烈收缩，大股精液喷薄而出。慌乱中连忙起身，阴茎兀自在喷射，直标在上官虹浑圆的乳峰上。

    强烈的快感由阴茎传至大脑释放在四肢百骸，比之手淫的快感完全不同，停止射精的阴茎因为极度的刺激依然昂立不疲。

    精神完全未满足的史仲俊因为阴茎的喷射过后身体懒洋洋的舒适感而趴在上官虹的肉体上享受著射精后的惬意。房间弥漫著精液的肉欲气息，依然硬著的阴茎咯在上官虹小腹耻骨上有些难受。

    史仲俊起身端著阴茎向阴道口凑。阴茎此刻已有些疲软，未经人事的少女阴道口虽然有些湿润但紧闭的阴唇让史仲俊无法进入。

    史仲俊抬起上官虹的圆臀，伸手将枕头垫入腰下。上官虹的阴部更放肆的挺现在眼前。史仲俊分开她的双腿跪在胯间，手握住已渐渐疲软的阴茎在阴道口摩搽，龟头残留的精液起到了一定的润滑作用。在强烈的欲望和阴唇对龟头滑腻的刺激推动下，阴茎又开始抬头勃起。

    史仲俊端起昂立的阴茎挤入了大阴唇龟头顶开了小阴唇，狭小的阴道口因为阴茎的粗大和干燥再也无法进入。

    迫切的求驱使史仲俊抽出而又强行挤入，但最终只是让龟头包入无法再进一步。

    急切中望见上官虹乳房上的精液，心中一动，抄手将精液抹在阴茎上润滑，这下果然顺利许多，龟头终于突破阴道口进入阴道。温润窄湿的阴道壁完全紧含著阴茎，强烈的爽快刺激著阴茎，史仲俊快活地享受阴茎传递来的快感，如坐云端。

    方才的“见花谢”使史仲俊不再急速的冲动，他想起了春宫图中的“九浅一深”。于是乎，开始了惬意的抽出和插入，上官虹的阴道因为不断插入抽出的刺激而分泌晶液，使得史仲俊的抽插愈发润爽，终于在不知觉的深浅抽插中，处女膜告破。而史仲俊在享受这阴道的紧含润滑中竟不知阴茎带出的处子之血已染红身下的床单。

    史仲俊此刻已全然忘记什么“九浅一深”，腰部带动阴茎在全力的插入，恨不得整个人都挤入这销〉亩粗校昏迷中的上官虹忍受不了如此大力的抽插，丰满的乳房在大幅度的摆动中上下弹跳，口中发出无意识的呻吟。

    史仲俊望著身下被自己肆虐的肉体辗转波动，更是肉欲大盛，腾出一支手握住乳房大力揉捏，加速运动。

    “哦……”在野兽般的低吼中，将阴茎全根埋入停顿收缩喷射。

    四、肉搏

    上官虹的兵刃是一对匕首，一把金柄，一把怠柄，江湖上有个外号叫作“金怠小剑三娘子”。

    这时她手中却不拿兵刃，脸上露著淡淡的微笑。

    史仲俊思绪闪回，看见师妹正望著自己面带微笑，心中蓦地升起了指望，胸口发热，苍白的脸上涌起了一阵红潮。

    他将梅花枪往马鞍一搁，翻身下马，叫道：“师妹！”

    上官虹道：“李三死啦？”

    史仲俊点了点头，说道：“师妹，我们分别了十年，我…我天天在想你。”

    上官虹微笑道：“真的吗？你又在骗人。”

    史仲俊一颗心怦怦乱跳，这个笑靥，这般娇嗔，跟十年前那个小姑娘没半点分别，他柔声道：“师妹，以后你跟著我，永远不教你受半点委屈。”

    上官虹眼中忽然闪出了奇异的光芒，叫道：“师哥，你待我真好！”张开双臂，往他怀中扑去。

    史仲俊大喜，伸开手将她紧紧的搂住了，霍元龙和陈达海相视淫笑，心想：“老二害了十年相思病，今日终于得偿心愿。”

    史仲俊中只闻到一阵淡淡的幽香，心里迷迷糊糊的，又感到上官虹的双手也还抱著自己，真不相信这是真的。突然之间，小腹上感到一阵剧痛，像什么利器插了进来，他大叫一声，运劲双臂，将上官虹震开。

    这一著变起仓卒，霍元龙和陈达海一惊之下，急忙翻身下马，上前抢救。点住了上官虹的“肩井穴”，只见她胸口有鲜血渗出，地上掉落一把小小的金柄匕首，另一把怠柄匕首，史仲俊的小腹之上亦有鲜血流出，原来金怠小剑三娘子决心一死殉夫，在衣衫中暗藏双剑，一剑向外，一剑向己。史仲俊一抱著她，两人同时中剑。

    上官虹被点穴道，不能动弹，心中大悔未能如愿，当下思量如何拖延时间让白马带女儿脱离魔掌。

    史仲俊手按腹部，想到自己差点命丧师妹之手，心中的悲痛，比身上的创伤更是难受。

    十馀年的相思之苦面对现今师妹的绝情，心情大变大吼一声，面容狰狞地叫道：“上官虹！枉我十年来对你痴心一片却如此对我。嘿嘿！其实十年前我就玩了你，白马李三不过是捡了我用过的破鞋而已！”

    上官虹心中大惊，十馀年的疑问终在今日得解，自己何时失了处子之身，一直是上官虹不解之惑。与丈夫李三洞房之夜，洁白丝巾未见落红。

    丈夫虽然不以为意极尽温柔，但上官虹一直耿耿于怀对李三心存内疚。此刻方知被史仲俊所染，心中更是羞愧难过，眼泪夺眶而出。

    史仲俊面容扭曲走至上官虹跟前，狞笑道：“臭婊子！你一双破鞋还装什么三贞九烈，嘿嘿………今日老子和兄弟们一起日了你，看你如何为李三立贞洁牌坊！”

    双手运劲，撕裂开上官虹的上衣，饱满的乳房脱离衣物的束缚弹跳而出，迎风颤立动人心魄。站于旁边的老大“神刀震关西”霍元龙和老三“青蟒剑”陈达海看得心驰神摇，心中暗惊：好个尤物！难怪老二如此朝思暮想。

    望见史仲俊在上官虹胸前肆虐，均自色心大起，碍于情面，不敢染指。

    上官虹眼见史仲俊性情大变，粗鲁裂衣在自己胸前肆虐，当时就想要咬舌自尽，雷石电闪间想到白马带走的女儿，顿时陷入进退两难。

    为夫保贞洁还是拖延时间救女儿？如何是好！望见史仲俊狰狞的脸和边上两双色欲的眼神，当下一狠心做了决定：“救女儿！找机会杀了他！”

    此刻，心情平静，灵台空明，连史仲俊变态蹂捏乳房带动伤口的疼痛也不觉羞辱，心中思量的是如何藉机杀了他。

    “老大、老三！动手啊！和兄弟我一起享受，日死这婊子！”史仲俊望向两人叫道。手下却没闲著正自剥开上官虹的下身衣物。

    “好！”老大霍元龙和老三陈达海竟异口同声应道，可见早已蠢蠢欲动。

    两人对视一眼，陈达海望著霍元龙暧昧一笑，霍元龙狻有些尴尬，接口说：“先找地图吧。”转身做势欲找包袱，寻找地图。

    上官虹闻言心中大急，因为地图根本不在包袱里。

    “李三已死，地图肯定在这里，不急，先日了这婊子。”史仲俊喊道。

    其实霍元龙心中早也如此以为，不过由此遮一遮老大的颜面，显示不像老三陈达海那般猴急而已。

    “那好，”霍元龙返身回来，挥手向远处随从们喊道：“弟兄们都辛苦了，下马安营扎寨，准备生火，晚上我们好生喝一顿。”

    众人应声落马，各自安顿去了。

    夕阳如血。大漠的高温开始回凉。绚丽的晚霞映在上官虹赤裸的胴体上，更是诱人心魄。

    上官虹忽然柔声对史仲俊说：“竹竿，你愿意他们俩也来糟蹋我吗？我的身子除了李三和第一次给了你之外还没人碰过，现在李三死了，地图也没了。我知道了你是我第一个男人啦，现在我愿意跟你！不要让他俩来糟蹋我好吗？”

    师妹柔美的声音对史仲俊有如电击，顿时木立当场。

    “竹竿！”正是年少时师妹对史仲俊的呢称，因为他的瘦长。

    种种美好回忆涌上心头，扼杀心底的爱恋又油然而生。

    “是啊！李三死了！现在我是他唯一的男人，师妹现在愿意跟我，我最希望的不就是和师妹双宿双飞，白头偕老嘛！我怎么能让别的男人碰她啊！”

    柔情顿起，转眼向那二人望去，霍元龙和陈达海的手正各按住一边乳房在贪婪的揉捏，嫉妒和个人占有欲使得史仲俊现在极厌恶那两双手。

    “老二，不要相信这婊子的迷√溃你忘了她刚才是怎么杀你的了啊！”老大霍元龙对已陷入柔情的史仲俊叫道。

    “是啊！”史仲俊脑中一机灵，想起伤了的腹部正在隐隐作疼。

    “师妹该不会又在迷惑我，藉机杀我吧！”史仲俊心想。

    对上官虹说：“师妹，我杀了丈夫李三，你不恨我吗？”口中不再对上官虹称呼婊子，心里是极度希望师妹能回心转意的。

    “恨！开始我真的恨！现在我知道你是我第一个男人，而且十年来未娶，可见你对我的情真意切，叫我如何还恨得起来！”师妹的一番善解人意的言话顿时将史仲俊十年来的相思和委屈尽数释放眼泪几乎都要掉下来。

    霍元龙和陈达海此刻已情欲大盛，下身蠢蠢欲动，如箭在弦上，如何肯就此罢手。看史仲俊现今情形，已完全陷入上官虹的情网不能自拔。

    “不能相信她，刚才她杀你时也是这般诱你上当。兄弟为你著想此刻便杀了她了事，以免后患！”霍元龙拔出匕首作势插落。

    “不可！”史仲俊急忙抬手格开。

    陈达海恋恋不舍的将手离开上官虹丰满的乳房，分开二人对史仲俊说：“老二，大哥也是为你著想，这女人确实让人难以相信。兄弟如手足，女人如衣服，不要伤了兄弟间的和气，不如这样，老二你先头让我们日了这女人，兄弟们言出如山，日了她！借此证明她是否真心跟你不起杀念。成了，以后她就是你的女人了，不成，现在就杀了她，免除后患。”

    话毕向霍元龙对了眼神，霍元龙点头首肯，甚是满意老三的默契。

    史仲俊此刻心中大乱，不知如何是好，著实后悔起先让这两人来日师妹，现今骑虎难下，老大和老三用话挤兑住他，不成的话，手起刀落，一拍两散，师妹香消玉陨。

    矛盾中转眼望向师妹，上官虹柔声对史仲俊说：“竹竿，到我这来。”

    史仲俊应声上前将师妹的头枕在自己腿上。

    上官虹对那两人说：“不让师哥为难，你们俩来吧。”

    霍元龙和陈达海大喜，霍元龙抢先占住上官虹的下身，分开修长的大腿，双指插入阴道，在阴道壁中搅弄。

    尚是干燥的阴道因为粗鲁的进入，上官虹因为疼痛发出扭曲的哼声厌恶的表情溢于言表。

    史仲俊大是疼心，黑著脸对霍元龙嚷道：“你轻点！”

    霍元龙淫笑：“嘿嘿，就开始心疼了哦！”望著史仲俊脸色越发难看，还是放柔了动作。

    上面的陈达海正自起劲的玩弄一对丰满弹手的双乳，揉面团似的挤压合拢，时不时用嘴嘬吸乳峰上的乳头。忍不住下身的鼓胀，掏出粗大的阴茎在绵软的乳房上磨搽。

    上官虹的阴道因为强迫性的搅弄而主动分泌爱液，增加润滑减少疼痛感。霍元龙用两个指头分开上官虹的阴唇，将阴茎顺利的滑入。

    “这家伙的东西比老公的小多了。”上官虹由阴道含入轻松而自然将以往的感觉进行比较。想起老公上官虹念起杀夫的仇恨，心中大是惭愧。

    “我怎么会有如此淫荡的念头！”心念一转，抬头对史仲俊说：“师哥，解开我的穴道好吗？我好难受！”

    正自内疚嫉妒的史仲俊闻言想起师妹的穴道还闭著，“哦，师妹，我马上解开。”

    解开穴道的上官虹因血流的堵塞，双臂兀自发麻，无法活动。来自阴道的撞击，使她无法积聚真气，加速血液流转。

    上官虹正准备排除杂念运气之时，猛然，一根粗大的阳物捅进嘴里，满满的塞紧口腔舌头都无法转动，慌乱中几乎要背过气去。

    只听史仲俊一声怒吼：“老三，别太过份啊！”粗大的肉棍抽离了口腔，上官虹不由一阵反胃干呕，还没平静过来，感觉阴道中一股滚烫的热流喷射入身体的最深处，射了！

    对已然熟悉的射精撞击在最柔弱的内壁所带来的快感，上官虹不自主地发出消〉哪剜。心底竟有些不舍阴道中渐渐退出的肉棍。

    史仲俊望著怀中面带红潮的师妹，心中大是嫉妒。

    “让这两个狗日的先上了，我都还没日。”

    胯间的阴茎不由的急速膨胀粗大。

    上官虹正自为身体不由自主的反应而羞愧时，另一根更粗大的肉棍如愿杀入了湿滑开放的阴道。已被挑起情欲的身体热情的迎接了陈达海的进入。阴道的充实感带动了上官虹整个身体的血液加速，主动的跟随扭动起落。

    “不……我不能……”上官虹努力抵制身体带来的快感，双手无意识地抓紧了身下的沙。

    “我要找机会杀了史仲俊。”上官虹忽然发现自己的手能活动自如了，明白是因为肉欲的快感而造成。

    冷静下来的上官虹感觉到头枕的史仲俊此刻正情欲大盛，翻手握住了他的阴茎。

    因上官虹纤手的包含，史仲俊的阴茎突突的暴涨，对身下的师妹大是感激，“师妹，你帮我含一下吧。”

    “为……了你……我……愿意……”上官虹的身体因陈达海肆虐的抽插不断起伏，说话都断断续续。

    “先……让……那家伙……停一下……”陈达海双手撑地腰肢摆动啪啪地撞击正欢。

    “老二！停一下！”

    “干啥？”陈达海直起腰将肉棍停留在淫水四溅的阴道中休息。

    “让我师妹换个姿势！”

    “呵呵，好啊！正有此打算哩！”陈达海啵地一声抽出粗大的肉棍，弹跳昂立晶莹发亮，满是阴道中透明的汁液。

    上官虹翻身跪在地上，圆滚白嫩的臀部突现在陈达海的眼前。

    陈达海急不可待的劈开双腿，降低腰肢，双手擒住上官虹的纤腰，腰肢一挺肉棍就此全根送入。

    一边休息的霍元龙赞道：“狗日的老三！厉害啊！”

    陈达海更是起劲，“奶奶的，真是爽翻我啦！”

    上官虹控制著身体的起伏波动，掏出史仲俊的阴茎，口中泌出唾液润湿史仲俊充血肿胀的龟头，手就势上下套弄。最爱的师妹现在正亲手玩弄著他的肉棍，阵阵的快感使史仲俊∮尉盘熘外。比之十年前迷奸无知不能动弹的师妹所带来的满足感真是天上地下。

    陈达海眼望自己的鸡巴在上官虹的阴道中翻出捅入，白嫩绵软的臀肉在剧烈的撞击中上下波动。强烈的视觉冲击让他再也控制不住喷射的欲望，就在陈达海的肉棍翻出阴道惯性插入喷射的一瞬，能准确入洞的臀部突然离开了他的视线，陈达海滚烫的精液无奈遗憾的飞舞在空气中。

    上官虹感觉到史仲俊的肉棍开始强烈的收缩，“要射了！”

    上官虹迅速脱离阴茎，直腰反手拔出脑后的发簪，准确得插入≡谏硗獾氖分倏〉奶阳穴。

    一招得手，拔出发簪攻向兀自射精的陈达海。身后的史仲俊太阳穴的鲜血暴喷而出，下体的阴茎也在同时收缩喷射。

    陈达海在极度的喷射爽快中，被上官虹的发簪插入太阳穴，迷茫中望见白皙赤裸的上官虹就地一滚，捡起地上怠柄匕首甩手掷向躺在地上的霍元龙。惊觉脑侧清凉，鲜血已标枪般射出。

    意尤未尽的霍元龙躺在地上闭目养神，盘算著怎么才能把上官虹再日一次。

    “狗日的确实是个尤物！”正为想到个妙策而得意时，胸口一阵剧疼，睁眼一看一把怠柄匕首整个没入心脏。

    大漠尽头的红日开始沉落，无力抵挡大漠夜色中萧肃的寒意。赤裸的上官虹在风中不由的打了个寒战，环顾四周的三具尸体，上官虹脱力委顿在地。

    “李三，我为你报仇了！但我只能用肉体的武器才能杀了这几个仇人，原谅我！我随你来了！”

    夜凉如冰，寒风刺骨，月色凄凉无言地照著地上四具赤裸的尸体。

    五、强奸

    众人在沙漠上生火做饭，休息了半天，发现坡后的三人一直没过来。

    镖局的总管“两头蛇”丁同心觉诧异，叫来一名趟子手前去查看。这才发现这几人已横尸荒野。

    一番细细搜索，上官虹身上除了零碎怠两、几件替换衣服之外，再无别物。

    众人面面相觑，又是失望，又是奇怪。他们从甘凉道上追到回疆，始终紧紧盯著李三夫妇，地图如在中途转手，决不能逃过他们数十人的眼睛，何况他夫妇舍命保图，绝无随便交给旁人之理。

    丁同再将上官虹小包裹中之物细细检视一遍，翻到一套小女孩的衫裤时，猛地想起，说道：“不用慌，地图一定在李三女儿身上！谅这女娃娃在大漠上逃得到那里？”左臂一挥，叫道：“留下四人把霍爷他们安葬了，馀下的跟我来！”

    一提马缰，当先驰去。踏声杂沓，吆喝连连，百馀匹马追了下去。

    丁同传下号令：“谁发现白马和小女孩的踪迹，赏黄金五十两！”

    跟随他们来到回疆的，一个个都是晋陕甘凉一带的江湖豪客，出门千里只为财，五十两黄金可不是个小数目。众人欢声呼啸，五十多人在莽莽黄沙上散了开去，像一面大扇子般。

    “白马，小女孩，五十两黄金！”每个人心中，都是在转著这三个念头。

    有的人一直向西，有的向西北，有的向西南，约定天黑之时，在正西六十里处会合。

    两头蛇丁同跨下一匹健马，纵马向西北方冲去。他是晋威镖局中已干了十七年从镖师升到总管，武功虽然算不上如何了得，但精明干练，实是吕粱三杰手下一名极得力的助手。

    他一口气驰出二十馀里，众同伴都已影踪不见，在茫茫的大漠中，突然起了孤寂和恐怖之感。纵马上了一个沙丘，向前望去，只见西北角上一片青绿，高耸著七八棵大柳树。

    在寸草不生的大沙漠中忽然见到这一大块绿洲，心中当真说不出的喜欢：“这大片绿洲中必有水泉，就算没有人家，大队人马也可好好的将息一番。”

    他跨下的坐骑也望见了水草，陡然间精神百倍，不等丁同提缰催逼，泼剌剌放开四蹄，奔了过去。

    十馀里路程片刻即到，远远望去，但见一片绿洲，望不到边№，遍野都是牛羊。极西处搭著一个个帐蓬，密密层层的竟有六七百个。

    丁同见到了这等声势，不由得吃了一惊。他自入回疆以来，所见到的帐蓬人家，聚在一起的最多不过三四十个，这样的一个大部族却是第一次见到。

    瞧那帐蓬式样，显是哈萨克族人。

    哈萨克人载回疆诸族中最为勇武，不论男女，六七岁起就长于马背之上。男子身上人人带刀，骑射刀术，威震西陲。向来有一句话说道：“一个哈萨克人，抵得一百个懦夫；一百个哈萨克人，就可横行回疆。”

    丁同曾听见过这句话，寻思：“在哈萨克的部族之中，可得小心在意。”

    只见东北角的一座小山脚下，孤另另的有一座草棚。这棚屋土墙草顶，形式宛如内地汉人的砖屋，只是甚为简陋。

    丁同心想：“先到这小屋去瞧瞧。”于是纵马往小屋走去。他跨下的坐骑已饿了一日一夜，忽然见到满地青草，走一步，吃两口，行得极是缓慢。

    丁同提脚狠命在马肚上一踢，那马吃痛，一口气奔向小屋。丁同一斜眼，只见小屋之后系著一匹高头白马，健腿长鬣，正是白马李三的坐骑。

    他忍不住叫出声来：“白马，白马，在这儿！”心念一动，翻身下马，从靴桶中抽初一柄锋利的短刀，笼在左手衣袖之中，悄悄的掩向小屋后面，正想探头从窗子向屋内张望，冷不防那白马“呜哩哩……”一声长嘶，似是发觉了他。

    丁同心中怒骂：“畜生！”定一定神，再度探头望窗中张去时，那知窗内有一张脸同时探了上来。丁同的子刚好和他的子相碰，但见这人满脸皱纹，目光炯炯。

    丁同大吃一惊，双足一点，倒纵出去，喝道：“是谁？”

    那人冷冷的道：“你是谁？到此何干？”说的却是汉语。

    丁同惊÷远ǎ满脸笑容，说道：“在下姓丁名同，无意间到此，惊动了老丈。请问老丈高姓大名。”

    那老人道：“老汉姓计。”

    丁同陪笑道：“原来是计老丈，大沙漠中遇到乡亲，真是见到亲人了。在下斗胆要讨口茶喝。”

    计老人道：“你有多少人同来？”

    丁同道：“便是在下一人在此。”

    计老人哼了一声，似是不信，冷冷的眼光在他脸上来来回回的扫视。

    丁同给他瞧得心神不定，只有强笑。

    一个冷冷的斜视，一个笑嘻嘻地十分尴尬，持片刻。

    计老人道：“要喝茶，便走大门，不用爬窗子吧！”

    丁同笑道：“是，是！”转身绕到门前，走了进去。

    小屋中陈设简陋，但桌椅整洁，打扫得干干净净。丁同坐下后四下打量，只见后堂转出一个小女孩来，手中捧著一碗茶。两人目光相接，那女孩吃了一惊，呛啷一响，茶碗失手掉在地下，打得粉碎。

    丁同登时心花怒放，这小女孩正是霍元龙悬下重赏要追寻之人，他见到白马后，本已有八分料到那女孩会在屋中，但陡然间见到，仍是不免喜出望外。

    李文秀昏晕在马背之上，人事不省，白马闻到水草气息，冲风冒沙，奔到了这绿草原上。计老人见到小女孩是汉人装束，忙把她救了下来。

    李文秀醒转，不见了父母，啼哭不止。计老人见她玉雪可爱，不禁大起怜惜之心，问她何以到这大漠来，她父母是谁。

    李文秀说父亲叫作“白马李三”，妈妈却就是妈妈，只听到追赶他们的恶人远远叫她“三娘子”，至于到回疆来干什么，她却说不上来了。

    计老人喃喃的道：“白马李三，白马李三，那是横行江南的侠盗，怎地到回疆来啦？”

    他给李文秀饱饱的喝了一大碗乳酪，老人心中，却翻来覆去的想起了十年来的往事，思潮起伏。

    李文秀求计爷爷带她去寻找爸爸妈妈。就在此时，两头蛇丁同鬼鬼祟祟的过来，在窗外探头探脑，这一切全看在计老人的眼中。

    李文秀手中的茶碗一摔下，计老人应声走了过来。李文秀奔过去扑在他的怀里，叫道：“爷爷，他……他就是追我的恶人。”

    计老人抚摸著她的头发，柔声道：“不怕，不怕。他不是恶人。”

    李文秀道：“是的，是的。他们几十个人追我们，打我爸爸妈妈。”

    计老人心想：“白马李三跟我无亲无故，不知结下了什么仇家，我可不必卷入这是非圈子。”

    丁同侧目打量计老人，但见他满头白发，竟无一根是黑的，身材甚是高大，只是弓腰曲背，衰老已极，寻思：“这糟老头子没一百岁，也有九十，屋中若无别人，将他一下子打晕，带了女孩和白马便走，免得夜长梦多，再生变故。”

    突然将手掌放在右耳旁边，做倾听之状，说道：“有人来了。”跟著快步走到窗口。

    计老人却没听到人声，但听丁同说得真切，走到窗口一望，只见原野上牛羊低头嚼草，四下里一片寂静，并无生人到来，刚问了一句：“那里有人啊？”

    忽听得丁同一声狞笑，头顶掌风然，一掌猛劈下来。

    那知计老人虽是老态龙锺，身手可著实敏捷，丁同的手掌与他头顶相距尚有数寸，他身形一侧，已滑了开去，跟著反手一勾，施展大擒拿手，将他右腕勾住了。

    丁同变招甚是贼滑，右手一挣没挣脱，左手向前一送，藏在衣袖中的匕首已刺了出去，白光闪处，波的一响，匕首锋利的刃口以刺入计老人的左背。

    李文秀大叫一声：“啊哟！”她跟父母学过两年武功，眼见计老人中刀，纵身而上，两个小拳头便往丁同背心腰眼里打去。

    便在此时，计老人左手一个肘槌，槌中了丁同的心口，这一槌力道极猛，丁同低哼一声，身子软软垂下，委顿在地，口中喷血，便没气了。

    李文秀颤声道：“爷爷，你……你背上的刀子……”

    计老人见她泪光莹然，心想：“这女孩子心地倒好。”

    李文秀又道：“爷爷，你的伤……我给你把刀子拔下来吧？”说著伸手去握刀柄。

    计老人脸色一沉，怒道：“你别管我。”扶著桌子，身子幌了几幌，颤巍巍走向内室，拍的一声，关上了板门。

    李文秀见他突然大怒，很是害怕，又见丁同在地下蜷缩成一团，只怕他起来加害自己，越想越怕，只想飞奔出外，但想起计老人身受重伤，无人服侍，又不忍置之不理。

    她想了一想，走到室门外，轻轻拍了几下，听得室中没半点声音，叫道：“爷爷，爷爷，你痛吗？”

    只听得计老人粗声道：“走开，走开！别来吵我！”

    这声音和他原来慈和的说话大不相同，李文秀吓得不敢再说，怔怔的坐在地下，抱著头呜呜咽咽的哭起来。

    忽然呀的一声，室门打开，一支手温柔地抚摸她头发，低声道：“别哭，别哭，爷爷的伤不碍事。”

    李文秀抬起头来，见计老人脸带微笑，心中一喜，登时破涕为笑。

    计老人笑道：“又哭又笑，不害羞么？”

    李文秀把头藏在他怀里，从这老人身上，她又找到了一些父母的亲情温暖。

    计老人皱起眉头，打量丁同的尸身，心想：“他跟我无冤无仇，为什么忽下毒手？”

    李文秀关心地问：“爷爷，你背上的伤好些了么？”

    这时计老人已换过了一件长袍，也不知他伤的如何。

    那知他听到李文秀重提此事，似乎适才给刺了这一刀实是奇耻大辱，脸上又现恼怒，粗声道：“你罗唆什么？”

    只听得屋外那白马嘘溜溜一声长嘶，微一沈吟，到柴房中提了一桶黄色染料出来。那是牧羊人在牲口身上涂染记号所用，使得各家的牛羊不致混杂，虽经风霜，亦不脱落。

    他牵过白马，用刷子自头至尾都刷上了黄色，又到哈萨克人的帐蓬之中，讨了一套哈萨克男孩的旧衣服来，叫李文秀换上了。

    李文秀很是聪明，说道：“爷爷，你要那些恶人认不出我，是不是？”

    计老人点了点头，叹了口气道：“爷爷老了。唉，刚才竟给他刺了一刀。”

    这一次他自己提起，李文秀却不敢接口了。

    计老人埋了丁同的尸体，又将他乘坐的坐骑也宰了，没留下丝毫痕迹，然后坐在大门口，拿著一柄长刀在磨刀石上不住手的磨著。

    他这一番功夫果然没白做，就在夜间，其他人所率的豪客，冲进了这片绿洲之中，大肆掳掠。

    这一带素来没有盗匪，哈萨克人虽然勇武善战，但是先绝无防备，族中精壮男子又刚好大举在北边猎杀危害牛羊的狼群，在帐蓬中留守的都是老弱妇孺，竟给这批来自中原的豪客攻了个措手不及。

    七名哈萨克的男子被杀，五个妇女被掳了去，这群豪客也曾闯进计老人的屋里，但谁也没对一个老人、一个哈萨克孩子起疑。

    李文秀满脸泥污，躲在屋角落中，谁也没留意到她眼中闪耀著的仇恨光芒，她却看得清清楚楚，父亲的佩剑、母亲的金怠小剑都佩带在这帮贼人的腰中。

    这是她父母决不离身的兵刃，她年纪虽小，却也猜到父母定是遭到了不幸。

    众豪客在绿洲边安营扎寨，围坐在火堆边喝酒吃肉，各自清点战利品。抢了女子的自是在营帐内开始肆虐。其中“铁公鸡”季发手中的女人最是漂亮，个子高挑丰满。

    “铁公鸡”季发抓她可费了些功夫，这女人大概是部族首的女人，听她的侍女叫她“阿朵丽”。阿朵丽会些功夫，季发冲进去时发现这美丽的女人时，淫心大起纵身直往她饱满的胸脯抓去，冷不防阿朵丽手中的弯刀险些将季发的右臂斩落，季发大惊仓促间缩手变招，手背还是被锋利的刀锋划过。

    季发左手迅速打落阿朵丽手中的刀，点住她的“肩井穴”。阿朵丽从未见识过中原的点穴术，只觉全身一麻就此不能动弹，身子硬，圆睁杏眼破口大骂。

    季发根本听不懂，低头舔去手背的血迹，淫笑道：“小娘们挺辣手啊，差点砍了大爷的手哦！”双手一分，撕开阿朵丽的袍子，饱满圆润的胸脯弹跳而出。

    季发双眼放亮，双手各捏住一支乳房蹂捏，阿朵丽的乳头脱离温暖的衣物包裹在寒冷的空气中被季发的手撮弄得迅速勃起俏立，心中羞恼无奈身子完全不能动弹，急切之下登时晕了过去。

    晕迷中的阿朵丽被疼痛惊醒，睁眼望见赤裸的季发将他的阴茎从她的下身抽出，强烈的疼痛正是从下身的阴道传来。

    “好干啊，老子的鸡巴都弄疼了！”季发正自嘀咕著，抬眼望见已醒转的阿朵丽肉感丰厚的嘴唇顿时有了主意。

    “呵呵，小娘们醒了！好，来帮老子润润！”季发起身端者阳物凑近阿朵丽的嘴唇。

    阿朵丽眼望这硕大的肉棍，眼中露出仇恨的火，心中盘算：我咬断这它！

    季发的龟头已感觉到阿朵丽嘴唇的温润，阿朵丽的嘴张开准备在肉棍进入时用力咬下时突然发现口腔不受自己控制无法关闭，粗大的肉棍已然顺畅塞入。呦嫩的舌在压迫下不自觉的分泌唾液，阿朵丽的眼泪夺眶而出。

    “想咬断老子的鸡巴，没门哦！”原来季发早有防备点了她的穴道。

    季发将阳物在阿朵丽的口腔里含著，手也不闲著，手指钻入阴道中的肉壁内搅弄。

    阿朵丽粉嫩的阴道因异物进入的刺激被动的分泌爱液润湿内壁，季发自然感觉到阴道的温润的变化，抽出手指看见已沾满了汁液，大是得意。膨胀的肉棍从阿朵丽的口中抽出，将她的双腿打开在晶亮的阴道口用龟头搽弄了几下，腰间使力肉棍全根没入。

    “妈的！好爽哦！”季发喊出快活的叫声，身下在全力的抽插。

    阿朵丽心中厌恶拒绝，身体却不争气的在高速抽插刺激中开始接受并分泌出更多的汁液。使得季发的肉棍在抽插中更为爽滑，在插入和抽出时发出特有的交合声。

    “你还真是尤物啊，别看开始干糙，日起来后水还真多，舒服！”季发将阿朵丽的身子翻了个背对自己，趴在阿朵丽的背上，双手穿过肋间抓住两支柔嫩饱满的乳房，下身的肉棍自行从圆滚的臀尖探入插入滑润的阴道开始抽插。

    由于阿朵丽的穴道被点，无法让她主动半蹲双腿抬高臀部得到最好的交合位置，季发感觉趴在阿朵丽身上自己的鸡巴不能顺利全部插入。他只得舍弃两支饱满的乳房，双手握住她的纤腰抬起臀部，前后推动配合肉棍的抽插。

    在这视觉强烈的抽插中，白嫩臀肉在眼前晃动，肉棍在阴唇中翻出捅入，带出晶亮滑腻的汁液。季发射了，双手将阿朵丽的臀部全力靠紧自己的下腹，阴茎完全挤入阴道的最深处，在温润的肉壁中收缩喷射。

    望著地上赤裸的阿朵丽，季发感觉意尤未尽，只是已无法勃起，手在饱满圆润的乳房上玩弄著，心中思量：抢了这娘们，我没夺到什么财物啊！对了！我何不让别的弟兄上赚些怠子。

    主意打定，翻身出外。营帐外喝酒吃肉的众人见了季发出来，其中一位汉子叫道：“季兄，来这喝酒！”

    季发一看是“夺∩取敝芪摹螅心中暗道：这狗日的定是想日我抢的女人，当下应声而坐，端起酒袋满饮一口。

    “兄弟运气好，抢了这么漂亮的娘们，刚才一定很爽吧！”“夺∩取敝芪摹蟮莞季发一块肉说道。

    “是哦，这娘们真是个尤物，奶子又大又圆又弹手，下面紧的很哦，老子后来想了办法才日进去，不过日起来后水还真多，爽啊！”

    “夺∩取敝芪摹筇得心痒，其他的人也蠢蠢欲动，“兄弟！让我们也日一下！”

    “对啊，我也想爽一爽！”众人出来已有日子了，淫欲之心更是大旺。

    “好啊！没问题！可是兄弟只顾抢这女人，一点财物都没弄到还受了伤，哪位兄弟能表示下诚意就去吧！”季发把握时机乘机发包。

    “有道理，兄弟我给大哥十两怠子治伤！”“夺∩取敝芪摹筇统龅∽铀怠

    “我出十五两先上！”另一汉子抬高¤码想先。

    “夺∩取敝芪摹蠛萆说：“我给二十两给大哥疗伤！你再争小心老子不客气！”

    季发看气氛不对，“好了，不争了。文◇兄话说得好，兄弟情了。其他弟兄十两，划拳定先后吧！”

    “夺∩取敝芪摹蟮毕挛薅话，给了怠子急急窜入营帐而去。身后顿时一片划拳争吵声顿起。

    营帐里还弥漫著云雨后特有的味道，灯火下阿朵丽赤裸的肉体在周文◇的眼中是一副淫荡的春宫图。胯下的自然昂然举旗致敬，“果然是个尤物，这二十两怠子值！”

    周文◇按耐不住褪了衣物，扑了上去。在绵软丰满的乳房上一阵乱揉，乳肉在他狂乱的手中挤压变形。胯下阳物更是蠢蠢欲动，禁不住掏出在柔软的乳房上刮弄，周文◇龟头在那勃起的乳头敲打了几下，淫笑道：“美人，开始吧。”

    灯光下周文◇分开阿朵丽的大腿看见阴道中流出白色的精液，“铁公鸡射的还在啊。”伸手在那嫩肉里抠弄了一番。

    “好滑哦……我也给你喂一顿！”挺身将阴茎抵开阴唇进入滑溜温润的阴道中，开始顺畅无比的抽插。

    “咕呲”、“咕呲”的声音就像脚在淤泥中踏入拔出的感觉，滑腻而紧凑，被肆虐的阿朵丽肉体和精神已经开始麻木，觉得身体好像已不属于自己。

    周文◇不知道抽插了几时，变换了几种姿势，总感觉无法达到快感的顶点。

    大概是因为日“二锅头”的缘故太过顺滑了吧，低头看见圆嫩臀尖粉红的菊门，心中一动，从阴道中抽出了阴茎。抬住丰腻的臀部，跨腿骑上欲将阴茎捅入菊门。

    未经人事的菊门紧闭，周文◇根本无法进入。周文◇手指在阿朵丽的阴道肉壁中搅弄了一番，湿漉漉地抽出，慢慢的旋转著插入菊门。粉嫩的菊门终于被周文◇的手指开启，周文◇加了口唾液，顺利挤入了两根手指。

    在阴道汁液和唾液的润滑下，阿朵丽的菊门第一次被敞开。

    周文◇心中得意，抹了口唾液在昂然的阴茎上，再次向阿朵丽的菊门挤入，菊门一点一点地被胀开阴茎一点点地挤入，异样的疼痛使麻木的阿朵丽被带会现实，看见自己的肛门正被粗大的肉棍蛮横的插入，不由的发出疼苦的呻吟。

    周文◇终于如愿的将阴茎全根埋入，听见阿朵丽的呻吟，淫笑道：“美人，你终于有反应了。我会温柔些的。”

    说话间阴茎开始缓慢地抽出，狻有一些困难的抽动，使阿朵丽的菊门分外疼痛，美丽的面容变得有些扭曲。

    “没关系，多来几次就好了。”周文◇吐了口唾液在菊门上，再次将阴茎插入。

    抽插几次后扩开的菊门开始顺畅，周文◇也加快了抽插的频率。如处女开苞般紧实的菊门，被充实紧握的阴茎在菊门的深处一泄如注。

    这一夜，美丽的阿朵丽被几十个粗细不同长短不一的肉棍轮番插入。营帐外的季发快活地数著怠子，满手的怠子就像阿朵丽身上同样多的精液闪著光。

 九凤天下之慕容之乱

    第一篇华山之巅

    华山。离开东方家的阿钰回想起守孝的三日中，奶奶陈淑云有意地回避着自己，倒是黄宛君瞄自己的眼色怪怪的，阿钰可不在乎她。

    阿钰收回思绪，一叹气：“哎，到华山了。自己到底怎么面对师娘呢？”想到这里脑海中不断交错出现小师娘象亲娘一样对自己的疼爱的情景和在自己怀中的浪态……突然他耳边响起一个熟悉的声音，那声音是从很远的地方传来的，是师娘陆月珍的声音：“艳儿，你在哪？艳儿你快回答娘呀……”声音中带着哀伤和绝望。阿钰一听，意识到事情不妙，赶忙向声音传来的地方跑去。

    极度憔悴的陆月珍出现在阿钰的面前。

    “钰儿？你怎么回来了？”见到阿钰，陆月珍非常惊奇。

    “师娘，我找到我的家人了！这次回来就是想向你们禀报的，怎么华山出事了吗？”

    阿钰这一问又勾起了陆月珍的痛。顿时泪如雨下，“钰儿，你别问了，既然你找到了家人就赶快回去吧，华山现在很危险的。”

    阿钰哪肯依，陆月珍终于在阿钰的追问下，说出了事情的真相。

    原来，这几天武林盟主来华山和华山掌门人玉清真人密商武林大事，慕容德为了让慕容家称霸武林，竟然掠走了周晓燕要挟周言公夫妇下毒害武林盟主谷幽兰和玉清真人。周言公为了女儿屈服了，而陆月珍为了不让丈夫做出遗憾终身的事情，就一人出来寻找女儿。

    阿钰听到这里说：“师傅怎么这样傻！就算听慕容德的，慕容德也不会放回燕师姐，现在要赶快救下掌门人和盟主，不能让慕容德的阴谋得逞。”

    陆月珍一听点点头，“对，你跟我来，我知道一条通向密室的通道。”

    阿钰跟随着陆月珍来到通道口，陆月珍停下说：“你进去吧，我不能露面，要让他们知道我和他们作对会杀了燕儿的。”阿钰点点头。

    当阿钰走进密室的时候，看见两个三十左右的美妇倒在地上。一个身着道服的正是玉清真人，只见她仙风道骨，美得超凡脱俗。一个身着紫衫，只见她眉宇间带有一股英气，使人不自觉的产生敬畏之情，她正是武林盟主谷幽兰。她二人无论是身材或长相都是阿钰除碧波仙子水妍真外，见过的最美的女人。

    阿钰可着急了，象这样的美女怎么能就这样死去呢。可阿钰又没有解药，只好在密室中转圈想办法。忽然，他想到了九叶仙果的叶子，但他又一想如果她们不是处女那不是害她们了吗？阿钰又转了起来，他看看天仙般的美女，“对，就赌一把。”想到这里从怀中掏出两片九叶仙果的叶子，分别纳入她们的嘴中，然后，静静的等待。

    时间飞快的流逝着，两位美女终于醒了，她们一睁眼，阿钰的心也放下了。

    两人一醒，看见阿钰关切的看着她们，知道是这位少年救了她们，赶忙起身施礼。阿钰不好意思的说：“两位前辈，先别忙谢我。因为……晚辈没有解药，可为了武林，我就只好喂了你们九叶仙果的叶子……”

    谷幽兰一听，脸顿时红了起来，玉清看着她，谷幽兰凑到玉清耳边嘀咕着，玉清脸也红了。谷幽兰问阿钰：“少侠是怎么知道九叶仙果的？”阿钰就把碧波仙子水妍真的事一讲。

    谷幽兰一叹：“武林有史以来第一奇女子都为了武林正义献身与你，我们又有何话说了，只是希望以后你能明媒正娶，给我们一个名分。”

    “那是当然，事不宜迟，要是那帮人来了就麻烦了！”阿钰兴奋的说。

    谷幽兰含羞对玉清说：“姐姐，你先吧！”

    玉清红着脸摇摇头说：“妹妹，还是你先来！”

    两人推让了半天，阿钰可等不及了！冲上去将两女抱在怀里，说：“你们就一起来吧，我服用过九叶仙果，女人再多我也能应付！”

    “那就由妾身两个服侍相公宽衣吧！”……

    两声尖叫声宣告了两人处女时代的结束……

    经过阿钰半个时辰的温柔的抽插，两个美女渐渐在破处的阵痛后享受到了男女的快乐！

    现在的二女忘记了尊贵的身份沉浸在淫乱中。只见谷幽兰压在玉清的身上，两人相互紧搂，香舌贪婪的吮吸着对方，玉峰激烈的磨擦着。而桃花源全都暴露给阿钰，阿钰上插插下插插，好不自在……

    密室中一片春色，阿钰使出浑身本领满足两个绝色美女。

    肉搏声，浪吟声交织在一起……

    “不好！”躺在两个美女中间的阿钰忽然冒出一句，将二女吓了一跳，异口同声的问：“怎么了，相公？”

    阿钰这才坏笑道：“我忘记先插的是谁，谁是我的二老婆了。”阿钰这话当然引来了二女的一顿轻轻的粉拳……

    “我先出去了，你们先运功将药力吸为己有，增长百年功力。”穿好衣服的阿钰说。

    “不忙，依我估计慕容德一会儿一定派他的亲信进来查看，到那时我们制服他，也好打探周晓燕的下落。”谷幽兰说。阿钰点点头。

    果然，半个时辰后密室的门开了，进来一个人。还没等他缓过神来，便被玉清点倒在地。

    “好了，我们废了他的武功，相公你现在可以将他带到一个无人的地方盘问周晓燕的下落了。”玉清说道。

    阿钰赶忙说：“你们在这运功不安全，还是换个地方吧！”

    玉清点点头说：“这里还有一个没人知道的密室，相公你现在要赶快将周晓燕的下落查到，不然我们会很被动。”

    阿钰一点头，夹着那人，回到师娘陆月珍的面前，陆月珍问道：“我们去哪审问他呢？”

    “去后山那小庙吧！”阿钰说。陆月珍一听脸一红，她当然不会忘记他们在那发生过的事情。

    而那人一听脸也变色了，好象那里有什么重要的秘密。

    可是阿钰都没看见……

    “你到底说不说？”阿钰已经用遍了他能想到的酷刑，还是没能撬开这个叫慕容丁的嘴。

    慕容丁冷笑道：“你杀了我我也不会说！”

    突然陆月珍跪在他的面前哀求道：“求你了，我不能失去我的女儿！你要什么都可以！”

    “好，你们放了我！我就放你女儿回来。”慕容丁狡黠的说。

    阿钰愤怒了，“你以为我会相信你的话吗？再说我们放你回去，你已被废了武功，慕容家也不会要你这个废人！你还是招了吧，我们会保你一条小命。”

    慕容丁被说的沉默了，忽然他一咬牙，象个饿狼般对陆月珍说：“你要你女儿，我可以告诉你，但我要你的身子来换，我已经不指望活着了，我要临死前好好享受一下。哈哈……”

    阿钰举起手中的剑说：“我劈了你……”

    他的手被陆月珍抓住了……

    陆月珍竭力保持着平静说：“好，这个交易很公平，我答应你！钰儿你先出去！”

    “师娘！！！”阿钰不相信自己的耳朵。

    慕容丁阴阳怪气的说：“不，我要他看着你被我玩。他刚才折磨我，我也要在心灵上折磨他一回，嘿嘿！”

    “不要，师娘！”阿钰含泪对陆月珍说。

    “钰儿，为了你师傅为了燕儿为了华山，我们别无选择！”陆月珍说着缓缓地解开自己的衣带，褪去衣裳走到慕容丁的面前……阿钰背着他们哭泣。

    “小子，你怎么不看！你师娘身材好棒呀！啊……小穴好紧呀，真不象生过孩子的……陆女侠你快活的话就叫出来呀，你知道吗？你女儿我也玩过，当时她被我们四个兄弟搞得叫得好浪呀！哈哈……”

    阿钰听到这里，真想一剑杀了这个畜生……此时的陆月珍身子象个木头一样忍受着慕容丁的冲击。眼睛紧闭，眼泪顺着脸不断的滴在地上，牙齿咬着嘴唇拼命不发出一丁点声音……

    “我女儿在哪？”陆月珍对着发泄过后得意洋洋的慕容丁叫嚷。

    慕容丁指指小庙中的石佛说：“那尊石佛是空的，人就藏在里面！她刚才欣赏了一场好戏，一定很兴奋呢，哈哈！”

    陆月珍一听女儿目睹了刚才一幕，脑子嗡的一声，身体摇摇欲坠，“你不是人！”拔出宝剑，将慕容丁一剑穿心！

    阿钰赶忙找到了石佛的开关，救去手脚被缚，嘴被堵的周晓燕。当陆月珍看见周晓燕后，精神一松，连日的疲劳加上刚才的羞辱使她晕了过去。

    当她再次睁开眼睛时，自己正躺在阿钰的怀里，而女儿周晓燕正跪在自己的面前痛哭。

    “别哭了，艳儿！是妈没保护好你，你以后要听你爸的话，要好好照顾好你爸。”陆月珍脸上挤出了一点笑容，手轻轻的理理着周晓燕凌乱的秀发。

    周晓燕点点头。

    “艳儿！你出去一下，我有话跟钰儿讲！”等周晓燕离开后，她才说：“钰儿，这段时间一直责备自己，不该赶你下山。那事并不是你的错，你原谅师娘好吗？我一直将你当成我的亲生孩子！我知道你一直喜欢艳儿，我现在也想将艳儿托付给你，可我们毕竟在那淫贼的春药下发生过性关系。所以我想让你给艳儿留意一下好男孩。”

    看着阿钰点点头，接着说：“我现在口渴，你给我弄点水来好吗？”当阿钰转身时，她突然叫道：“言公，我对不起你，我们来世再做夫妻吧！”说着拔出慕容丁身上的剑向自己脖子抹去。阿钰发现已经来不及了。

    正在此时，门外飞进一飞蝗石，正打在陆月珍的手上。

    原来周晓燕发现妈妈的话不对劲，就一直在门外偷听。飞蝗石就是她打的，只见她冲了进来，抱着陆月珍哭诉：“妈，你不能死！你死了我该怎么办？爸爸该怎么办？你死了我们都活不下去了，你为我们活下去好吗？我们一起去杀了慕容德好吗？”看着真诚的女儿，陆月珍点头了。

    当众人出现在慕容德的面前时，他知道自己的末日到了，他现在要找个垫背的，所以他向站在他身旁还没缓过神的周言公下手了。一剑就刺穿了心脏，冲过来用自己身体替周言公挨这一剑的陆月珍倒在血泊之中…她死了，死得很安详，也许这是她现在最理想的结局。

    慕容德死了，就算他死了，周言公仍然发疯般的一剑剑劈着他的尸体……

    周言公疯了，他连续几天抱着酒坛坐在陆月珍的坟头，边喝酒边对着坟头说话，好象陆月珍还活着。

    阿钰和周晓燕一直伺候在他左右。

    “酒，给我酒！”已经烂醉的周言公还在要着酒。

    周晓燕走上前。“爸，别喝了。我们回家吧！”说着就要搀周言公。

    突然，周言公抓住周晓燕的手，“月珍，你回来了，他们都说你死了，我不相信。”说着抱着周晓燕竟痛哭起来。

    周晓燕知道父亲现在需要妈妈的安慰，就学着陆月珍的口气说：“师兄，别喝了。你要好好活呀！”

    “我听你的！”周言公说着竟在周晓燕身上狂吻起来。阿钰正要上前制止，可他被周晓燕的眼神制止了。阿钰明白了周晓燕要用她的肉体抚平周言公心灵的创伤，唤醒周言公做人的勇气。阿钰流泪了……

    现在在周晓燕怀里的周言公就象是一只野兽……含泪的周晓燕拼命让父亲满足……阿钰知道自己不该在这，他默默的走开了，只留下这对赤身裸体纠缠在一起的父女……

    第二天阿钰来的时候发现师傅正在打拳，而周晓燕不见了。正当他寻找时，周晓燕从他身后冒了出来，笑着对周言公说：“爸爸，你好了吗？”

    “好了，昨天我梦见你妈妈了，她和我说了很多，我要为她而好好的活下去。”周言公说道。

    “这样太好了，我和阿钰好担心你呀，一早，就来看你呢！”周晓燕说着向阿钰使了个眼神。

    阿钰知道周晓燕不愿让师傅知道昨晚发生的一切，只好点点头。

    周晓燕道：“爸爸，我和阿钰到山中玩一下！”说着拉着阿钰就跑了。

    来到一处山泉，周晓燕对阿钰说：“我带你来这，是想在你面前洗干净自己，再将自己献给你！”说着，一下脱光了衣服跳进水中。阿钰看见她的下体依稀有精液残留的痕迹。

    阿钰克制了自己的欲望说：“我知道你想报答我，可你这样很傻！我不会乘人之危的。”说着转身就要走。

    周晓燕的声音在背后响起，“我不象你想的那样崇高，我是需要你。需要男人。我知道你和妈妈睡过，你现在喜欢的是她。经过昨晚我理解了你的心情。昨晚我和我爸爸梅开三度，第一次我只是单纯牺牲自己，很别扭。第二次我开始放纵我自己，渐渐感到了快乐，一个女人的快乐。所以我主动勾引我爸爸做了第三次，我感到了一种刺激。”

    “想象一下平时对自己严厉的爸爸现在竟成了自己的男人，任由自己挑逗，那种刺激是无与伦比的。那时我不停的纠正他，告诉他我是他女儿我是周晓燕，是他又一个女人。结果，他忘记了妈妈，嘴里不听叫着我的名字。其实，你也一样，从小就把我妈妈当成自己的妈妈，突然角色变换，她竟成了你的女人，你当然兴奋了！来吧，回到现实，现在我是你的女人！”

    说着周晓燕一把抱住了阿钰，阿钰也控制不了自己了，象个饿狼般扑倒了周晓燕……周晓燕的心安了，她用自己的激情报答着阿钰……

    周晓燕表现的是那么的风骚，阿钰感觉是象骑在野马上，自己不用动，周晓燕都会用腰力使两人的腹部激烈的撞击……

    周晓燕表现的是那么的浪，每当桃花源吞没阿钰肉棒时，她总会发出诱人犯罪的淫叫声，使阿钰感到自己是个超人。

    周晓燕表现的是那么深情，玉手不断的轻轻抚摸着阿钰的全身，香舌在阿钰身上游动，使阿钰记起自己从小迷恋的周晓燕，是那么清纯。

    阿钰脑子里一片空白，隐约听见周晓燕说的话：“记住我妈，她不把我交给你，就是把你看成了她的男人……”

    周晓燕他们走后，周言公一直在想昨晚的梦真的好逼真，难道自己真的和女儿……他不敢再想，可周晓燕年轻的胴体不时的浮现在自己的眼前，耳边不时回响起：“啊…用力…爸爸……女儿好舒服……爸爸你是我的好男人……啊……”

    似真似幻。忽然他发现了一大边被压倒的草，他看见草上有一个耳环，那是周晓燕的耳环，他记起是他正快乐时弄掉的……

    阿钰又在华山住了几天，突然收到东方家的来信说要他下个月八月二十七去给他外婆南宫老夫人唐梦晴贺五十大寿。

    由于玉清真人和谷幽兰在华山有事要处理，就独自一人下山了。

    周晓燕将阿钰送走后才回山。周言公正在练功，身手如蛟龙一般。周晓燕看呆了，忽然她发现爸爸脖子上系了一根红绳，在他练功时偶尔露到衣服外面来。

    天呀，上面竟挂着自己的耳环。

    周言公发现周晓燕不对劲，看见她直勾勾的盯着自己的脖子，他明白了。

    “你恨爸吗？”

    “不恨！”周晓燕摇摇头。

    “为什么？”

    “因为，当时我是心甘情愿的，再说爸爸你让我很快乐！”

    “真的？”

    “所以那晚到最后我不再想冒充妈妈，我要让你知道我也是你的女人！”

    “对。当时我的确忘记了你妈妈，脑子里只有你，但我总觉得对不起你妈妈！”

    “知道妈妈和阿钰的事吗？”

    “知道，你妈妈跟我说了，我原谅了她，毕竟不是她的错。”

    “所以男女之间，没有谁对不起谁。你是强壮的男人，我是成熟的女人，而且，我答应妈妈照顾你。”

    “那，我们再来梅开三度！”

    “不，是四度！”

    “为什么？”

    “第一度，我冒充妈妈，我不想你忘记妈妈！第二度，你冒充阿钰，因为我也喜欢阿钰。第三度我是妈妈，你是阿钰。他们也应该得到他们的快乐，第四度是快乐之巅……”

    “我们自己！”

    “对！”……

    （欲知后事请看九凤天下之慕容之乱第二篇狼狈为奸）

    第二篇狼狈为奸

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊发了九凤天下之家族之乱（１－７）和九凤天下之慕容之乱（１），发现观众越来越少。自己都有点不好意思再发文了。没想到昨天我居然升级了，我想总要表示一下吧，故厚着脸皮再贴一篇。由于匆忙，文章缺点多多，请大家海涵。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    离开华山的阿钰，直奔南宫家。路上一想：“现在还早，不如先去那荒山小庙看看妈妈，再去外婆家不迟！”想到这里，他就改道向荒山进发了。

    阿钰来到一大河渡口，坐上摆渡船。

    船上十几个人中有一个英俊的和尚引起了阿钰的注意。只见他色咪咪的上下扫描着一个二十八九岁，衣着华丽，有几分姿色的佩剑少妇。

    那少妇发现陌生和尚不怀好意地盯着自己，就瞪了他一眼。

    就在他们目光相交时，阿钰发现和尚眼睛中突然发出一道金光。再看那少妇已经呆呆的坐在那里，眼神空洞洞。阿钰暗自奇怪，怎么回事？

    渡船靠岸了，那少妇默默地跟着和尚下了船。阿钰一时好奇，偷偷的跟了上去。

    只见他们进了个树林后，和尚为那少妇宽衣解带，那少妇木木的站着，好象一点知觉也没有。和尚淫笑了几声，脱光自己衣服，将那少妇扑倒，手扶肉棒，对准玉门关用力一戳，插了进去……

    正在和尚逍遥快活时，突然听见一声怒斥：“淫贼，你哪里跑！”他们两人身边忽然就多了个红衣道姑。只见这道姑三十余岁，绝色面容，凤目含威，显出一种凛然不可侵犯的威严，高高的鼻子显出她个性刚强。

    那和尚见来了个绝色美女，立刻站起身对道姑淫笑道：“我无花和尚今天真是走桃花运，遇见一个美女，哈哈！”说着眼睛中一道金光向那道姑眼睛射去。

    那道姑早有防范，以迅雷不及掩耳之势将无花和尚一掌毙命。

    这时那少妇才如梦初醒，坐在一边哭泣。道姑安慰了她几句，转身就准备离开。

    那少妇突然拔出剑向道姑刺了过去，她可不想有人知道她的丑事，毕竟她在武林中也小有名气。

    阿钰一惊，大声叫道：“小心！”

    那道姑听见叫声，立刻运气，红色道袍鼓了起来。剑碰到道袍怎么也刺不进去，那少妇大惊失色：“天元罩气，前辈是天山圣母？”立刻丢掉剑，跪在地上说：“前辈饶命，小女子只是一时鬼迷心窍！求圣母饶命！”

    天山圣母怒道：“滚！别让我再见到你！”

    等那少妇走了后，天山圣母向阿钰藏身的地方深施一礼说：“恩公能否出来一见！”

    阿钰走了出来说：“前辈请不要这样，晚辈可不敢当！”

    天山圣母问道：“恩公高姓大名？”

    阿钰说：“晚辈东方钰！”

    天山圣母点点头说：“原来是东方少侠，贫道现在有急事要办，你的恩情以后必当相报！”说着飞身走了。

    阿钰看着远去的天山圣母，自言自语：“说这么一句客套话就走了，我还以为要以身相报了。不过天山圣母都快五十岁了还这么美！真想尝尝她的味道！”

    阿钰来到无花尸首边，手在他怀中摸了摸。他想看看有没有贵重的东西。结果他掏出一本书来。见上面写着四个大字：“迷魂魔眼”，阿钰知道就是和尚眼睛中的金光，心中狂喜：“这可是好东西！有内涵！”

    阿钰看了书才知道迷魂魔眼一共分两层，和尚只练成一层，就是将女子迷住任由自己发泄。而第二层必须练功人本身具有吸引异性的魅力，练成后能让女子暂时疯狂的迷恋自己，就算赶都赶不走。那样更能享受性爱的快感。阿钰心想：我吃了九叶仙果，不是对异性有吸引力吗？这次给他想对了，他很快就练到了迷魂魔眼第二层。

    几天后，阿钰来到小庙，大声叫喊：“妈妈！”只见从小庙里走出一个大概三十几岁的美妇，只见她一双眼睛清澈明亮，风姿超群，具有震撼人心的美貌，让人感到她是个能独立自主，意志坚定的女子。

    只见那女子走到阿钰面前说：“孩子，这里除我以外没别人，你找谁？”

    阿钰心想：“不能让她知道我妈妈是谁，那样妈妈以后在这会不安全的。妈妈很可能出去有事，几天就回来了。”想到这里就说：“这位前辈，我叫方东。

    我和我妈妈经常住在这里，我想我妈妈是出去有事了，能不能让我留在这等我妈妈？”

    那女人说：“怪不得我发现好象有人住过，好吧，你就在这等你妈妈吧！”

    阿钰说：“不知道前辈如何称呼？”

    那女人犹豫了一下说：“我叫林夕晴！”

    天正是盛夏。夜间，林夕晴来到了小庙旁的小潭洗澡。正当她全身泡在水中感受清凉时，忽然发现远处来了个身影。只见那人迅速将衣服脱光跳入水中，他正是热得睡不着的阿钰。林夕晴只好躲在潭的中央不敢乱动。她想等阿钰走了再上岸。这时一条水蛇向她游来，她毕竟是女人，女人大多天生怕蛇，她一见水蛇就顾不了别的了，拼命向岸边游，可用劲过猛，腿抽筋了。

    阿钰听潭的中央有水声，朝那看去。只见林夕晴开始叫起救命来。他赶忙游过去将水蛇赶走，然后搂着林夕晴向岸边游去。林夕晴非常害怕，紧紧的抱着阿钰，她那巨大坚挺的玉乳在阿钰身上摩擦着，使得阿钰那根超过常人的大肉棒挺了起来。

    他们上了岸，明亮的月光让阿钰将林夕晴的身体看得一清二楚，阿钰欲火被点了起来，眼睛直勾勾的盯着林夕晴。

    林夕晴现在头脑中却在想：“虽然方东刚才救了我，但如果他以后知道我的真实身份，将今晚我赤裸裸的被他搂抱之事传扬出去，一定会破坏我在武林中崇高的声望，我以后的宏图大业也必定受影响！”想到这，她恶恨恨地对阿钰说：“你这淫贼，我好心好意让你住在庙里，不想你竟乘机想占我便宜。拿命来！”

    说着一掌就向阿钰打来。

    眼看阿钰已经无法逃避了，这时，林夕晴看见了阿钰眼中的一道金光，那是迷魂魔眼，是阿钰刚才想诱惑林夕晴发出的，没想到却救了阿钰一命。林夕晴突然象变了个人一样，就象只小绵羊般依在阿钰怀里。

    阿钰一时惊魂未定，半天才怒道：“你这臭娘们，刚才小爷我救了你，你却要恩将仇报！小爷我要好好玩弄你后将你碎尸万段。”

    林夕晴就象没听见一般，浪笑着说：“好哥哥，人家想要嘛！快点给妹妹快乐！”

    迷魂魔眼将林夕晴这个十几年前就死了丈夫的怨妇彻底解放了，现在她的饥渴不亚于淫娃。干柴烈火遇在一起，湖岸就成了他们的舞台，林夕晴的桃花源成了阿钰的乐土，阿钰的大肉棒成了林夕晴的救世主。

    “啊…轻点……好哥哥……轻点……小妹受不了了……啊…对，用力……”

    林夕晴的浪叫声不绝于耳，听得阿钰不由自主地加快了抽插速度。

    “啊……好舒服……我唐梦晴活了大半辈子了，还从没这么舒服过，啊……

    好哥哥用力……”

    阿钰一听怔住了：“唐梦晴？林夕晴就是唐梦晴？她就是我外婆唐梦晴！”

    阿钰脑海中出现了一个为了自己的利益而将两个亲生女儿推进虎口的唐梦晴形象。

    阿钰笑了：“有意思！和自己的外婆发生这种事情，真有意思。好刺激！和一个心如蛇蝎的女人同床共枕，真有心惊肉跳的刺激！好，我就陪我这个有意思的外婆好好玩玩！”想到这里阿钰又一阵狂风暴雨般的急抽狂拉，两人的肉体撞击震得潭水起了波澜……

    第二天，唐梦晴躺在阿钰的怀里，百思不得其解，为什么自己会控制不了自己和这小子发生性关系？城府很深的唐梦晴现在不敢贸然对阿钰下手，她装着很温柔的说：“方公子，你好厉害呀！昨夜，奴家被你搞得好痛快！不过奴家不明白，你是用什么手段让奴家这么听话的？”

    阿钰知道说真话一定会被她杀了灭口，哪怕自己是她外孙，就笑着说：“想知道吗？我告诉你，我会一种法术，我能让别人听从我的一切命令！”

    唐梦晴有了亲身经验，也就相信了阿钰的谎言。她对这种法术非常感兴趣，就在阿钰怀里扭动着自己的身体让阿钰感到舒服，说：“方公子，能不能将那法术教给奴家？”

    阿钰淫笑着说：“教你不是不行，就看你给我什么好处了！”

    唐梦晴浪笑道：“你要什么好处？奴家都给你！”

    阿钰搂住唐梦晴说：“只要你好好服侍我十天，我就将那法术教你！”

    唐梦晴惊喜道：“真的？我们一言为定！”

    就这样两人成了一对野鸳鸯，恩恩爱爱度过了三天。三天后，唐梦晴在床头发现一张字条：“我走了！法术的事是我骗你的，呵呵，没想到还真有用，让我快活了三天！”

    看完这张字条，唐梦晴气得咬着牙说：“别让老娘看到你！”

    南宫世家的大堂上，南宫老夫人唐梦晴坐在中央。

    唐梦晴的两个儿媳林敏和孙秀英带着她们的子女坐在旁边和她说着家常。林敏和孙秀英虽都过了而立之年，但美貌依旧。林敏清秀绝伦，楚楚动人。孙秀英优娴妩媚，教人倾倒。可她们与身边的女孩比较起来就略微有些逊色，只见她有文静优雅的丰姿，有沉鱼落雁的面容。她就是孙秀英的女儿南宫萍。南宫萍是三天前从她师傅南海圣母那回家给奶奶贺寿的。

    唐梦晴首先问两个媳妇：“我不在家的这段时间，家中可好？”

    大媳妇回道：“禀婆婆，一切都好。”

    唐梦晴点点头：“辛苦你们了。”

    唐梦晴又转头问林敏的儿子南宫靖：“你有没有偷懒呀？”

    南宫靖急忙对答：“我哪敢呀！我可用功练武了，我妈还象防小贼似的叫来婶婶看着我练！”

    林敏笑骂道：“你鬼得很，我一个人哪看得住你呀！”南宫靖做着鬼脸大叫冤枉。

    唐梦晴说：“靖儿，奶奶还不了解你吗？以后要是偷懒我就用家法打你！”

    南宫靖一听吐吐舌头：“孙儿知道了。”

    唐梦晴对南宫萍说：“很长时间没见萍儿，你都成了大姑娘了。真是倾国倾城的美女呀。”

    林敏也笑着说：“是呀！本届武林美女榜，萍儿一定是前三名。”

    南宫萍给她们说的满脸通红：“奶奶和婶婶就别取笑萍儿了。”

    孙秀英在一旁问道：“婆婆，听说东方家找到了和萍儿指腹为婚的东方钰，是真的吗？”

    唐梦晴点点头。

    林敏在一旁打趣道：“丈母娘想看未来女婿啦？”

    她们正说着，家丁来禀报：“老夫人，湘云小姐带着慕容公子来了。”

    唐梦晴一摆手：“快让他们母子进来。”

    南宫靖说：“慕容白一死，很多武林中人看中了慕容家这块大肥肉，姑姑这次来一定想我们家给她母子撑腰的。”唐梦晴赞许地看了南宫靖一眼。

    南宫湘云和慕容浩（也就是慕容艳和慕容白）进来了，拜见过唐梦晴后，也给在座的一一见礼。当慕容白和南宫萍两人见礼时，南宫萍不由暗暗打量着慕容白，心中有了一种异样的感觉，那是一种少女特有的感觉。慕容白看在眼里乐在心里。

    唐梦晴对南宫靖说：“你带你表哥到处转转，我们大人有事要谈。”

    当南宫靖和慕容白刚出大堂，有一家丁赶忙凑过来小声说：“少爷，您看中的女子我们给你带回来了。”

    南宫靖大怒：“奴才，谁要你这样做的，我只是说她漂亮，快把人放了。”

    说着转头对慕容白说：“这些奴才真会瞎胡闹！”

    慕容白一笑，心中想：“小子，你在老夫面前玩城府，还嫩着点。”

    他们突然听见大堂上唐梦晴对林敏说：“你去把天英叫来！”林敏犹豫了一下才离开。

    慕容白和南宫靖见林敏面有惧色心中好是奇怪，就跟着林敏来到了南宫天英的屋子，只听屋里传出欢淫之声。林敏在屋外徘徊了很久才鼓足勇气敲门：“相公，婆婆叫你去。”

    只听见里面南宫天英粗暴的说：“你烦什么？”

    接着里面又传出一女子的声音：“嘻嘻，爷，一定是夫人在门外听得骚起来了，想进来参观呢。”

    南宫天英大笑：“哈哈，就让她进来。”

    门开了，赤身裸体的南宫天英跑了出来将林敏拖了进去。慕容白和南宫靖赶忙凑到窗前朝里窥视。

    林敏胆怯的说：“相公，真是婆婆找你有事。”

    南宫天英立马打了她一耳光，“你闭嘴，给我脱光了站在床边看我们玩！”

    林敏开始哭了起来。“不许哭！”南宫天英又一个耳光打在林敏的脸上。可怜的林敏眼泪在眼中打转却不敢流下来，慢慢的脱光了衣服畏畏缩缩的站在一边。

    慕容白发现南宫靖眼睛直勾勾的盯着他妈妈傲人的裸体，大腿间高高地竖立起一个大帐篷。床上的女子幸灾乐祸的对林敏说：“夫人你受委屈了，丫鬟春梅服侍过大爷后再伺候夫人！”林敏恨得牙痒痒的。

    此时，屋外的慕容白叫了一嗓子：“大爷，老夫人请你过去，说有要事相商！”

    南宫天英这才穿起衣服说：“知道了，我马上就来！”又对春梅说：“宝贝儿，你看着她！就让她这样站着等我回来继续！”说着就走了。

    慕容白小声的对南宫靖说：“你在这守着，我跟去看看！”南宫靖正舍不得离开，就点点头。

    一会儿，慕容白回来对南宫靖说：“你爹被外婆派到我们慕容家了，他已经走了。我们进去替你妈教训一下春梅吧。”

    南宫靖沉思片刻说：“我们这样进去不好，我去找两件家丁衣服来换上再进去。”

    慕容白贼笑道：“对，我们还蒙上脸。我对付春梅，舅母就交给你。我们好好享受一下！”

    这话说到南宫靖心里去了，但他很犹豫，林敏毕竟是他妈。慕容白见他犹豫就说：“没事，我们蒙着脸，她不会知道是你。这个绝色美人今天不玩以后就没机会啦！”

    南宫靖淫笑着：“真的没事？”

    “天知，地知，你知，我知！”

    两人冲进屋，慕容白一下将春梅压在床上。南宫靖抱紧林敏拿匕首抵住她，用怪怪的声音说：“别出声！”

    这时春梅想挣扎，被慕容白恶狠狠的几个耳光打得安静下来。林敏看着春梅受凌辱，心中有一种复仇的快感，南宫靖像情人般在林敏耳边说：“爽吗？这贱人欠揍！”林敏不自觉的点点头。

    此时，春梅被慕容白强奸得嘴里叫着：“大侠放了我吧，夫人救命呀！”

    南宫靖的手也在林敏身上游动起来，林敏用力挣扎，但摆脱不了南宫靖的怀抱。南宫靖温柔的对她说：“你是聪明人，应该知道我得不到你是不会罢休的。

    你顺从的话，大家都快乐！不然，我会将你绑起来强奸过了后，再用鞭子抽，用针刺，还会用刀子将你美丽的面容划上一条条痕迹！”

    林敏被南宫靖那温柔的声音吓坏了，她不敢再动了。春梅已经发出了淫荡的叫床声，林敏也无奈的和南宫靖翻云覆雨起来，房间中春意融融……

    屋里只留下林敏一人哭泣。慕容白进来了！林敏害怕的问：“你究竟是谁？

    你又回来干什么？”

    慕容白将脸上的蒙面巾揭下，林敏一看呆住了。慕容白笑嘻嘻的说：“舅母没想到吧，是我！你更想不到刚才玩弄你的是你儿子南宫靖吧。”

    林敏差点昏过去，“不可能！靖儿不可能那样对我！”虽然嘴上这么说，可脑子里回想起刚才那和自己梅开二度的男人真的有点像靖儿！她哭了，哭得很伤心。

    慕容白说：“刚才我们本来只是想教训一下春梅的，可表弟年纪轻，一时没有把持住就……事后他哭了，他骂自己不是人，甚至有了轻生的想法！”

    林敏急着问：“后来怎样？”对儿子的错妈妈一向能够原谅的，林敏现在又关心起儿子来。

    慕容白说：“

    他被我制止了。我回来是想告诉你，如果事情传出去，你们母子就全毁了。

    “

    林敏点点头，“我知道，我要找靖儿好好谈谈。”

    慕容白说：“你不能找表弟，如果让他知道你知道真相了，他会更羞愧，很可能轻生。”其实慕容白是想孤立林敏，让她只有依靠自己，那就好控制她了。

    果然林敏问道：“那，我该怎么办？”

    慕容白搂住林敏说：“你现在只有听我的！”

    林敏想挣扎可又不敢，她怕得罪了慕容白，事情就可能抖出去。慕容白看出林敏胆怯了，知道林敏快成为自己的奴隶了，现在要趁热打铁，慕容白一把抱起林敏向床走去……当第二天慕容白离开后，林敏躲在被子里哭泣，她感觉自己就象大海中的一叶孤舟，无依无靠……

    这天，阿钰在家丁的带领下来到了南宫家大堂。

    唐梦晴一见阿钰，一阵惊慌，她没想到小庙中的方东竟是她的外孙东方钰，更没想到他居然敢又来到自己的面前！可她毕竟老辣，脸上立马出现了慈祥的笑容：“钰儿，快过来让外婆好好看看你！”

    阿钰规规矩矩的走到唐梦晴面前。唐梦晴装作好象第一次看到阿钰，仔仔细细的端详了半天。然后对家丁奴婢说：“你们全下去。我有话和阿钰说。不要让人进来！”

    唐梦晴等大堂只有她和阿钰两人时才厉声说：“你到底是谁？来这干嘛？”

    阿钰笑嘻嘻的对唐梦晴说：“我是你的外孙东方钰，是给你拜寿来的！”

    唐梦晴冷笑着说：“你来这里前就知道所谓的林夕晴就是我！”阿钰笑着点点头。

    唐梦晴惊奇的说：“那你还敢来？就不怕我杀你灭口！”

    阿钰用手摸摸脖子，说：“当然怕！经过我们那三日的亲密接触，你的深浅我可探得一清二楚！你若吃人的话是不会吐骨头的。”

    唐梦晴听着冷笑了一声。

    阿钰继续说：“但……我好歹也是东方家族的少当家！我失踪了，会有人过问的。到那时，我那几个知道内幕的心腹就会将真相公布天下。我想那时一定很好玩！”

    唐梦晴听到这里脸都气青了。

    阿钰暗暗得意，又说：“其实只要你我不说，世间又有谁会知道我们之间的风流韵事！我们又何必搞得鱼死网破呢！多个亲戚总比多个仇家好吧！”

    老辣的唐梦晴迅速权衡利弊后脸上又露出了笑容：“这才是我的好外孙！我们以前的事情就让它烟消云散吧，不过……”说着唐梦晴脸又沉了下来：“别以为你真的知道我的深浅，你要不老实！我真会一口把你吞下去！”

    阿钰用手量了一下自己肉棒的一大半长度，比画给唐梦晴看，打趣说：“你那就这么深，别想一口吞下我。就算你吞下了还要吐出来，那三日不是吞了几万次，又吐了几万次吗？”

    唐梦晴听了，冷笑着，她真不知道说什么好！她只好叫来众人，将阿钰介绍给他们。

    站在南宫萍身旁的慕容白看出南宫萍有一些失望，心中暗喜。

    （欲知后事请看九凤天下之慕容之乱第三篇人的本能）

    第三篇人的本能

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊昨天惊喜发现又一个色情论坛情天欲海开张了，为庆祝广大色友又多一个乐园。我赶写了一篇九凤天下，表示祝贺。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天上午，慕容白来到南宫萍闺房门口。听见房中传出阵阵优美的琴声。

    慕容白大声叫好：“此音本应天上有！表妹好琴艺！”

    南宫萍一见是慕容白，嫣然一笑道：“表哥取笑了，小妹只是胡乱弹一曲罢了。”

    慕容白潇洒一笑：“表妹过谦了。愚兄能否进房一叙？”

    南宫萍一听连忙起身将慕容白迎进屋，忽见慕容白身上佩带一玉箫，就说：“表哥也是音律高手，能否吹一曲，让小妹一饱耳福。”

    慕容白爽朗的说：“高手不敢当，既然表妹想听，愚兄就献丑了。”说着拿起玉箫吹了起来。

    南宫萍听得都陶醉了，慕容白忽然曲目一改，吹起凤求凰来。南宫萍一听就明白他的意思了，脸一红，当想到自己有了未婚夫时一叹气。

    慕容白连忙停止，问道：“表妹为什么叹气？”

    南宫萍不好明说，只好说：“表哥的箫声很好听，我嫁入东方家就没耳福听了。”意思就是告诉慕容白，她有未婚夫了，不可能和他在一起的。

    慕容白当然知道她的意思，只见他用力就将玉箫毁掉。

    南宫萍连忙问为什么，慕容白说：“我只会吹给你听，你都不听了，我还要玉箫何用。”

    两人沉默了很久，慕容白才告辞。

    慕容白从南宫萍屋子出来，忽然发现远处的林敏，顿时心生一计。

    下午阿钰正在花园闲逛，林敏走了过来对阿钰说：“东方公子，我想请你帮个忙。”

    阿钰连忙说：“舅母尽管吩咐。”

    林敏看看四周，说：“这说话不方便，你跟我到我房间吧。”

    当阿钰刚进林敏的房间，林敏一下就投入他的怀中说：“东方公子，我好寂寞呀。你陪陪我好吗？”

    阿钰想一定是她男人不在家，她想男人了。本来就风流的阿钰自然不会放过主动投怀送抱的大美女。他一把就将林敏抱到床上帮她宽衣解带，一具完美的胴体完全暴露在阿钰面前。

    阿钰的一双大手占据了那对高耸挺拔的玉峰，不停的揉搓着，似乎不过瘾，又将嘴凑了上去舔着、吮吸着，林敏很快就兴奋起来，双手在阿钰的后背抚摸起来。

    阿钰抬头看着林敏那诱人的朱唇一张一合发出轻微的娇喘声，他的嘴不由自主地压在林敏朱唇上，两人相互吮吸着对方的舌头和嘴唇……林敏感觉到阿钰的一只手慢慢向自己的禁区移去，停留在玉门关上。她主动将双腿分开，好让阿钰更舒服的了解自己那片禁地。她感觉到阿钰的手轻轻拨弄着自己的阴毛。

    忽然，阿钰的中指插入林敏的桃花源中，来回抽插着……快乐使林敏忘记了一切，她紧闭双眼尽情的呻吟着。阿钰见时机成熟了，就翻身上马，大肉棒刺入了林敏那潮湿的桃花源中，林敏顿时大声浪叫起来，两人缠绵在一起……

    正在这时，慕容白领着南宫萍去花园赏花路过林敏的房间，听见里面女人的欢淫之声，两人很是好奇。慕容白就拉着南宫萍来到窗前，只见里面林敏的双腿搭在阿钰的肩上，快乐的呻吟从嘴中溜出：“啊……用力……好哥哥，妹妹爽死了……”阿钰抱着林敏的玉臀埋头苦干着，两个肉体不停的撞击着……

    南宫萍一看自己的未婚夫竟然和自己的婶婶做出这种苟且之事，立马哭着跑开了。慕容白看了一眼屋里，奸笑了一，下就去追南宫萍了。

    慕容白来到南宫萍的床边安慰哭泣的南宫萍，南宫萍一下投入他的怀中，依偎在他的肩膀放声哭起来。

    慕容白抱紧南宫萍说：“哭吧，将你的怨气全哭出来，那样会好一些。我愿永远将我的肩膀借给你作依靠。”

    忽然南宫萍不哭了，抬起头和慕容白对视了片刻，两张嘴渐渐结合在一起。

    慕容白的手也在南宫萍身上游动起来，慢慢的慕容白发现南宫萍有了感觉，就开始替她宽衣解带了，此时的南宫萍已经把持不了自己了……

    正在这关键的时候，门开了。慕容艳走了进来，对慕容白说：“浩儿，娘找你有事。”慕容艳的出现使南宫萍一下回到了现实，脸红通通的。

    慕容白只好跟着慕容艳来到了她的房间。刚进门，慕容白就给了慕容艳一记耳光：“骚货，你吃哪门子醋呀，敢坏老夫的好事。下次再这样我就宰了你。”

    说着转头离开了。房间里只剩下慕容艳在哭泣，她真的很爱慕容白，所以她不能允许南宫萍在慕容白的身边。因为她知道南宫萍的出现会让她一无所有。

    这时，刚从林敏那出来的阿钰路过这里，本来想和林敏梅开二度的，可林敏死活不肯。阿钰心想：“这娘们太过分，过河就拆桥。”他哪里知道林敏不是那种淫荡的女人，主动来勾引他不是自愿的，而是在慕容白的威逼之下无奈之举。

    阿钰无意间看见慕容艳在屋子里面哭泣，心里暗喜，他知道女人悲伤得时候最易得手，就走了进来。慕容艳一惊问：“你怎么进来了。出去。”

    阿钰拿出南宫湘云给他的丝巾说：“姨妈，你不认识我了吗？你总该认识这个吧？”

    慕容艳接过一看知道是南宫湘云的东西，她不知道南宫湘云和阿钰发生了什么，心中不知道该怎么是好。只听阿钰继续说：“想起来了吧，在华山你相公慕容白对你不好，是我给了你一夜快乐。云雨后，你给了我这丝巾作纪念。我刚到南宫家就认出你了，可你的身份已经变成我姨妈了。我不好意思提旧事，今天看你哭了，我只好进来安慰你。”

    慕容艳一听暗想：“慕容白，你没想到吧，你老婆也会偷情。既然你不仁也别怪我不义，你会找女人，我就找男人。”想到这，一抬左手一顺秀发，只见她玉臂上带了只古玉做的手镯。这个动作这个手镯阿钰是多么熟悉。只见慕容艳依入阿钰的怀中说：“那你还不好好的安慰我呀。”说着抓起阿钰的手伸进了自己衣服里。

    阿钰首先感受到丝般的光滑，成熟女人的圆润，接着感受到灼人的热度，阿钰知道他面前的女人欲火在燃烧。这热度经过阿钰的手很快传遍他的全身，他疯了。象个饥饿的野兽发现了美味，他迫不及待的撕扯着慕容艳衣服，而慕容艳继续煽风点火，在阿钰怀中扭动着蛇一般的躯体，用她小山般的胸部磨蹭着阿钰雄壮的躯体，用她灵活的香舌舔着阿钰脸部，耳朵，脖子……

    很快慕容艳就完全裸露在阿钰面前，当阿钰吮吸硕大的玉峰时却发现南宫湘云玉峰上的那颗红痣不见了，“难道……”阿钰加重了怀疑，他在调情中仔细寻找破绽，终于他发现这个‘南宫湘云’的颈部有一个不易发觉的粘贴痕迹。他明白了这个在他怀中的女子是慕容艳。

    阿钰暗想：“报仇的机会到了。”阿钰不再犹豫，将铁一样的肉棒插进了慕容艳桃花源中开始蹂躏起慕容艳来。阿钰急风暴雨般的抽插着，每下龟头都重重撞击在慕容艳的花心上。没想到，慕容艳和慕容白来南宫家后，已经几天没有行房了，阿钰的粗暴反而使慕容艳越发兴奋，“啊……真厉害，别这么快，慢点，时间长点。啊……我好爽呀。”

    慕容艳双腿紧夹住阿钰的臀部，不停的抬动着玉臀配合阿钰的抽插……阿钰渐渐感受到了慕容艳的浪，而她的床上功夫真是一流，慕容艳也感受到了阿钰的强壮……两人共梅开五度方才偃旗息鼓。阿钰出门时已经深夜，慕容艳瘫在床上不能动弹了。

    阿钰直奔唐梦晴的房间，阿钰将慕容艳的一切讲给唐梦晴听。唐梦晴一听紧张起来，对阿钰说：“你去悄悄将众人招集起来，预防她有阴谋。”

    睡在床上的慕容艳，一见众人气势汹汹地冲了进来就知道自己露馅了，只见慕容白第一个冲了上去，装出一副撕心裂肺的样子：“慕容艳你这个贱人，你将我妈妈怎么了？”

    深爱着慕容白的慕容艳永远不会出卖慕容白，她对着慕容白狞笑道：“当然是被我杀了。你这个笨蛋还叫了我十几天妈妈呢，哈哈。”

    慕容白哭着说：“我要将你千刀万剐。”说着就要取慕容艳的性命。

    可被唐梦晴拦住了：“孩子，我们不能让她痛快的死，我要她生不如死。”

    慕容白一听点点头说：“让我来。”说着上前挑断了慕容艳四肢的经脉，又在她脸上重重的划了几十刀。看得南宫萍等人背过脸去，太残忍了。

    唐梦晴对南宫萍说：“萍儿，你将她送走，越远越好，我不想再看见她。”

    南宫萍将慕容艳带走后，唐梦晴对南宫天雄夫妇说：“你们带人增援你们大哥，我怕慕容家有埋伏。”南宫天雄夫妇点头赶忙向慕容家进发。

    慕容白在一旁偷笑。

    几天后，南宫湘仪带着东方平来了。当他们听到慕容艳的消息后，就哀求唐梦晴让东方平见妈妈慕容艳一面。唐梦晴在他们再三哀求下终于让南宫萍领着南宫湘仪和东方平去找慕容艳。阿钰看见了思念很久的妈妈，当然也求着跟去，唐梦晴也答应了。

    害怕事情暴露的慕容白找来了两个部下说：“你们赶快在他们前头将慕容艳除掉。”等两人走后慕容白自言自语：“现在南宫家空了，真是天助我也。”

    一个山林边的小野店，两个骑马的人急匆匆赶来。野店的伙计招呼着：“客爷，你们要些什么？”

    其中一人说：“好酒好菜都给我们上。”

    伙计忙了一会端上一桌菜两壶酒，那个客人指着一个披头散发躺在店外的女子问：“那女子是怎么回事。”

    伙计说：“那女子四肢不能动，脸也给人划了。可她还坚持活着，象是等什么人。”

    客人不解问：“那，她吃什么？”

    伙计笑着说：“别看她脸花了，可身材一流，路过的客人只要给她两个包子就能将她带到没人的地方销魂一夜，有时我们也享受一下，怎样，客爷你们有兴趣吗？”

    只见两人对视一笑，起身拿了四个包子走到那女子面前，将她抱上马背，带到一处没人的地方。那女子头也不抬地分开两腿，自己大口大口吃起包子来。一个客人笑着说：“慕容艳，你看我们是谁？”

    慕容艳这才抬头一看，大喜：“慕容甲，慕容丙，是你们。是老爷叫你们来接我的吧。”

    慕容丙说：“是老爷叫我们来的，但是我们是奉命来杀你的。”

    慕容艳不相信自己的耳朵：“不可能，我要当面问他。求你们带我回去。”

    慕容丙笑着说：“带你回去，可以。你要伺候好我们兄弟。”

    慕容艳大怒：“你们这两个畜生。”

    慕容丙说：“你不愿意？好，你就别想见老爷了。”说着抽出利剑。

    慕容艳现在为了见慕容白一面什么事都愿意做，“好，我答应你们。”说着又分开了腿，慕容丙急忙脱去衣服玩弄起慕容艳来，慕容艳象个木头一样任凭他抽插，她脸上没有泪水，那是因为她早就流干了。

    慕容丙完事后对慕容甲说：“大哥，你不玩吗？”

    慕容甲摇摇头说：“我对这种象个木头的丑女不感兴趣。慕容艳，带你回去最辛苦的是我的马，它要驮着你。你刚才不是骂我们畜生吗？对，我和畜生没两样，既然你能给我们搞，也不会介意给这个畜生搞一次吧。”

    慕容丙一听笑了起来：“对，你如果愿意给这个畜生搞我们就带你回去。”

    其实现在的慕容艳已经麻木了，她一心只想见慕容白一面，她跪在地上将臀部抬得很高，慕容甲牵着马来到慕容艳的后面，抓住马的阳具一下捣进了慕容艳小穴中。人怎么能吃得消马那么大的阳具，只听慕容艳惨叫一声，慕容甲两人笑了，慕容丙说：“大哥，她好喜欢马呀，刚才和我玩时一声不吭，现在一开始就浪叫了。对，就这样叫呀，好爽呀。”

    那匹马也好象找到了和母马交配的感觉，快速运动起它那巨大的阳具来……

    慕容甲、慕容丙的笑声夹杂着慕容艳的惨叫声传得很远很远……

    慕容甲对慕容丙说：“时间不早了，我们下手吧。”两人走到慕容艳面前正要下手，突然，身后飞来四个人影，两人正要回头，就被制住了。来的正是阿钰他们。他们是被那奇怪的声音引过来的。

    东方平赶忙杀死那匹马，用自己的衣服将他妈妈裹起抱在怀里：“妈。”

    南宫萍剑指着慕容甲说：“快说，是谁派你们来的？”

    慕容甲一摇头：“打死我也不说。”

    南宫萍一剑就将他杀了，然后走到慕容丙面前，慕容丙还没等南宫萍问，就慌忙说：“我说，我说。别杀我。是慕容白叫我们来的。”

    南宫萍一皱眉：“慕容白不是死了吗？”

    这时慕容艳象疯了似的叫喊着：“别说，求求你别说。”

    南宫萍看看这女人，开始可怜起她来。

    “慕容浩就是慕容白装扮的，一切都是慕容白指使的。”

    还没等慕容丙说完，伤心欲绝的南宫萍就一剑透了他的心脏，然后南宫萍哭着跑向深山。

    南宫湘仪赶忙对愣住的阿钰说：“钰儿，你还不快追。别让她出事。”阿钰一听赶忙追了过去。南宫湘仪摇摇头，写了封信取出一信鸽将信放在它身上，信鸽飞向了南宫家。

    躺在东方平怀里的慕容艳对南宫湘仪说：“嫂子，你离开一会好吗？我有一件事要单独和平儿说。”

    南宫湘仪开口说：“可是……”原本她是想看看慕容艳的伤势。

    可东方平没等她说完就粗暴的对她叫喊：“走呀。还不快走。”南宫湘仪伤心了，转头就走开了。

    南宫萍漫无目的的跑着，一个跟头跌倒了。阿钰冲了上来，南宫萍一下投入他的怀中痛哭起来。

    “别哭了，一切有我。”阿钰安慰着。

    忽然南宫萍抬起头看着阿钰说：“我现在需要男人，你要我吗？”还没等阿钰答应，她就开始脱起阿钰的衣服来，她是想发泄。

    阿钰知道她的心情，说：“好，反正我们是夫妻，你先将这叶子吃了。”他拿出了九叶仙果的叶子。

    南宫萍问：“这是什么？”

    阿钰说：“可以让你增加百年功力，并且永保青春的好东西。”

    南宫萍吃了叶子后，两人的嘴粘在一起，身体合并为一体，双方的手尽情的畅游着对方的身体。

    南宫萍的双腿被阿钰分开了，她感到有一根火热的铁棒顶住自己的玉门关。

    她害怕了，因为这将是她人生的重大转折。激动的阿钰用尽全力将肉棒插进了南宫萍的桃花源中。“啊……”南宫萍感到一种撕心裂肺的疼痛从下身传来，她的指甲刺破了阿钰的皮肤在阿钰背上抓出了深深的血痕。

    这让阿钰体验到南宫萍的疼痛，他内心升起一怜惜之情，他肉棒在南宫萍桃花源中停顿了一会，等南宫萍略微适应才慢慢的抽插起来……这微小的细节已经让南宫萍感受到了阿钰对她的体贴，她对阿钰说：“你尽情享受吧，女人第一次都会痛的。我现在已完全是你的女人了，作为你的女人，最希望你快乐，来吧。

    不要管我。”

    听到这句话使阿钰倍感占有的快感，他要让南宫萍达到性爱的巅峰，他开始快速抽插起来……天地之间只有他们在运动，山林中只听到南宫萍的浪叫声……

    这一夜阿钰彻底的征服了南宫萍，这一夜南宫萍彻底将自己献给了阿钰……

    第二天，两人依依不舍的分别，南宫萍赶回南宫家。阿钰去寻找南宫湘仪等人。只留下草地上的片片落红……

    （欲知后事请看九凤天下之慕容之乱第四篇迷乱亲情）

    第四篇迷乱亲情

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我又回来了！但我不知道为什么回归，毕竟我对这部文章的兴趣已很小了。

    我这次糊里糊涂的回归，也许是想在我还对这篇文章有兴趣的时候尽力冲刺完成文章。

    也许是自己觉得愧对那些少许喜欢这篇文章的朋友而作的告别……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    南宫湘仪醉了，女人在伤心时寂寞地一个人喝闷酒是一定会醉的。她现在知道她始终无法替代慕容艳在东方平心目中的位置，东方平一直只是将自己看成母亲的替身，而她却可笑地将这种感情当成了爱情。现在南宫湘仪只是想痛快地大醉一场，忘记一切，所以她带了两坛酒来到一废旧的山神庙努力灌醉自己。

    “哈哈，你呀，你真笨呀。这么大了，还没有一个男人真正爱你，疼你。”

    南宫湘仪开始自言自语了，“先是为了家族利益嫁给一个有爱人的男人，结果害人害己。后又一厢情愿将平儿对自己的尊敬看成了爱情，结果空欢喜一场。上天呀，求您告诉我，真正爱我的男人在哪呀？哈哈……好酒……”

    一乞丐发现了大醉的南宫湘仪，一个从来没碰过女人的男人看见一个象天仙的美女没有一点抵抗能力时，他是不会放过这种机会的。他四下张望后证实没有人，就一下冲到南宫湘仪的身边将她压在身下，“你想要我？哈哈，你真好！肯要我，哈哈……”大醉的南宫湘仪已经没有控制自己的能力了，身体象蛇一样紧紧缠住了乞丐。

    忽然一双有力的大手愤怒地将乞丐抱起摔出去很远，“滚，再若让小爷看见你，小爷就宰了你！还不滚？”说着那双大手中多了一把利剑，吓得乞丐连滚带爬失去踪影。

    南宫湘仪：“怎么走了，哎，你还是不肯要我。哈哈，我真得没人要了。”

    “妈，你有我呀！”

    南宫湘仪摇摇晃晃地站起来，“我要的是男人，一个可以给我快乐和依靠的男人！”说着就想向外走，可刚走了几步就一个踉跄跌倒在地上。

    阿钰赶忙将她扶了坐起来，南宫湘仪忽然扑在阿钰的怀里痛哭起来，这下真让阿钰手足无措了，开始一动不敢动，可南宫湘仪越哭越伤心，阿钰只好用手轻轻抚摩着南宫湘仪的后背，说：

    “知道吗？我一直很矛盾，这段时间我一直努力的将你放在母亲的位置上，可也许上天注定我们之间要超出母子的感情，让我们第一次见面就发生了最不该发生在我们身上的事情，使我一直将你看成我的女人而不是母亲。我为什么是你儿子，不是该多好呀！要是那样我不会让你受一丁点委屈。要是那样我立刻让你欲仙欲死，享受女人的快乐。我现在真是疯狂的想占有你，可我不能乘人之危，那是畜生干的事。娘，你爱我吗？我真的好爱你！”

    南宫湘仪忽然身子一颤，抬起头看看阿钰，又将头埋在阿钰的怀里说：“你为什么是我儿子，你不是该多好呀！”说着又哭了起来。

    阿钰抱紧南宫湘仪，“我们可不可以忘记身份呀！开始真正属于我们自己的生活。”也不知道南宫湘仪听见没有，她只是哭，哭着哭着她竟然在阿钰的怀里睡着了。

    阿钰坐在地上让南宫湘仪的头枕着自己的腿，用自己的衣服给她盖上。阿钰目不转睛的盯着南宫湘仪……

    第二天清晨，南宫湘仪一睁眼看见的就是那双注视着自己的眼睛，“你一宿没睡？”阿钰点点头。

    南宫湘仪抚摩着阿钰说：“真是娘的好孩子！”

    阿钰却摇摇头，“我不是好孩子，昨晚我心里一直作着斗争，你如果再迟点醒或许我就控制不了我自己了。”

    南宫湘仪一听脸一下就红了，“那真可惜了！”

    阿钰穷追不放，“是我可惜还是你可惜？”

    南宫湘仪也不再回答，她仰起头看着天，半晌，才说：“有一件事，我想你应该有知道的权利……我怀孕了……”阿钰一震。

    南宫湘仪继续说：“是你的孩子，我想把他生下来，毕竟孩子是无辜的。”

    阿钰一阵狂喜，“真的？！”

    “我现在只是不想为一个从来没爱过的男人生孩子，所以我希望今天我们忘记母子身份，做一天的情侣！但只是找一下情侣的感觉，为将来孩子出生寻找一个理由，不可以发生性关系。我不想一错再错！以后你要忘记我们之间所有不该发生的一切，你要知道我永远是你的娘。好吗？”

    阿钰一听可以和妈妈共同度过不寻常的时光，立马兴奋的说：“那我们今天怎样度过呢？”

    “一切听你安排。”

    “好，我看那片山林景色不错，湘仪姐姐我们就去那吧！”

    “嗯？你叫我什么？”

    阿钰嬉皮笑脸的说：“现在我们要找情侣的感觉，总不能叫你娘吧，那多别扭呀！你不喜欢我叫你姐姐，我就叫你……湘仪妹妹！湘仪妹妹！”

    南宫湘仪给他说得脸红红的，又拿阿钰没法子，“随便你了，反正就今天一天！”阿钰没等她说完，就拉着她的手出发了。

    半天里山林中充满着他娘俩的嘻笑声，忽然南宫湘仪‘哎吆’一声，阿钰赶忙关切地问：“怎么啦？”

    “脚崴了，没事。一会就好！”

    阿钰心疼地说：“还是让我背你下山吧！”南宫湘仪看着阿钰的表情，心里甜蜜蜜的，她点点头让阿钰将她背了起来。

    一会儿，他们来到一湖边，南宫湘仪掏出丝巾为阿钰擦去脸上的汗水，关心的问：“累吗？放我下来吧！”

    “不累，湘仪妹妹你看，那里有一只小舟，我们划船吧！”

    南宫湘仪顺着阿钰手指的方向看去，湖边果然有一小舟，“好吧，等我们划完船上岸就忘记今天的事情，恢复我们之间母子的关系！”阿钰极不情愿地点点头。

    船上，两人都没说话，只是静静地听凭小船飘荡。时间过得很快，黄昏了，小船也不知不觉漂到岸边。阿钰见南宫湘仪没有上岸的想法，就用船桨用力一点湖岸，小船又一次漂到湖心。

    两人默默对视了一会，阿钰展开手臂将南宫湘仪搂住，南宫湘仪顺势依偎在阿钰的怀里。

    天黑了，小船又靠岸了。南宫湘仪看看阿钰那真诚挽留的眼神后拿起船桨一点，小船第三次离开了湖岸。这下阿钰再也控制不住自己了。一把紧紧搂住南宫湘仪，嘴巴堵在南宫湘仪的玉唇上。

    第六感告诉南宫湘仪，她已经寻找到了梦想中的情人，已经被阿钰那种体贴的爱彻底征服了，她现在能做的只是释放自己！

    顿时两条舌头缠绕在一起，南宫湘仪顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，是那么的动人心田。她双手纠缠住阿钰，时而在阿钰的后背探索，时而抚摸阿钰的脸庞，时而缠紧阿钰的脖子不让阿钰的嘴唇离开，她不想快乐这么短暂的消失。

    南宫湘仪忽觉胸口一凉，阿钰一支大手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的揉捏着。

    阿钰的另外一只手已经滑到南宫湘仪的下体，还保持一点清醒的南宫湘仪赶紧用双手护住玉门关，理智告诉她，不管自己多么喜欢阿钰，但自己毕竟是阿钰的亲娘，最后的防线无论任何是不能让阿钰攻破的，那样是犯罪。她挣脱阿钰的吻，“钰，我们不能这样。情人以后可以再寻找，我们如果再做错了事就永远做不了母子了！”

    阿钰此时已经不能自拔了，他抱紧想挣扎的南宫湘仪说：“不！我爱你！难道相爱的人表示爱意也是错吗？我知道你现在也很爱我，但你害怕失去儿子。东方平不是很想做你的儿子吗？他一定比我更称职。我要告诉你，我心中的湘仪妹妹永远就一个，我就是失去我的一切，也不能失去你！相信我，我将是你最好的选择！”说着他在南宫湘仪的脸上狂吻。

    不知不觉间眼泪从南宫湘仪的眼角滑落，“求你了，钰…钰哥哥你别逼我！

    我现在心里好乱！”

    阿钰察觉到了妈妈的迷茫，他知道如果不趁机将她征服，以后会更费力，他说：“湘仪妹妹，我知道你很痛苦，但我今天无论如何也要得到你，因为我知道过了今天我就毫无希望了。你不想我痛苦吧？”

    南宫湘仪此时已经不忍心伤害阿钰了，她现在真的很为难！阿钰又说：“我学了迷魂魔眼，你知道这功夫会让人失去控制力，做一些不想做的事情！我就用这功夫将你迷了，这样你以后就不会太自责。”

    这话让南宫湘仪有了平衡。她何尝不想将自己完全献给阿钰，阿钰现在是她心中的最爱和唯一，但她总放不下他们之间血缘的枷锁。尽管她嘴中还在说“不要！”，但她眼睛已经紧盯着阿钰的眼睛，希望暂时的麻醉自己！

    阿钰心中偷笑，说：“我运功了！”说着眼睛深情地看着南宫湘仪，这目光根本就不是迷魂魔眼，其实阿钰只是想心与心的交流，眼神中充满深情和真诚。

    南宫湘仪的心溶化了，感觉到了温馨甜蜜，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。

    阿钰的手可以在高山平原间游弋，密林暖穴中探索……三十二岁女人的成熟欲望彻底被十六岁男人的激情点燃了，一阵无名的火将南宫湘仪烧的火热，她毫无顾忌，现在她只知道她是女人，身边的是她的主人，她的男人，她的一切……

    小舟在激烈颠簸……鱼儿在跳跃……两条赤裸的躯体纠缠在一起……

    忽然南宫湘仪感到有一火热的巨棒冲过玉门关，闯入了她湿润的桃花源。涨痛使她清醒过来刚要挣扎，巨棒开始剧烈的运动了，又将她带到愉悦梦幻之中。

    阿钰在南宫湘仪的身上施展所有本领，尽情驰骋，他想用自己的实力来尝试征服这个他面前的女人。而南宫湘仪也忘记一切紧紧抓住船沿拼命迎合阿钰，想充分享受这不属于她的短暂快乐。剧烈的肉体撞击声，疯狂的女人呻吟声，粗重的男人喘息声交织在一起，充满了整个湖面……

    “钰哥哥……停，快停下……好哥哥……”阿钰在南宫湘仪在的叫声中停了下来。

    南宫湘仪在阿钰的身下喘着粗气说：“好哥哥为什么要骗我，你根本就没用什么迷魂魔眼！”

    阿钰听了搂紧南宫湘仪傻笑着说：“我想我们之间是真心的就行，根本不需要别的！如果湘仪妹妹要的话，我现在就运功！”

    南宫湘仪羞涩的摇摇头说：“到此时已经不需要那遮羞布了，我已经完全是钰哥哥你的人了！我只是告诉你，我怀中有我们的骨肉，性爱适可而止，不然会伤了胎气的！”

    阿钰一听，很是不情愿的抽出了肉棒。南宫湘仪见阿钰的样子，一笑，“钰哥哥，奴家知道你不高兴！我们以后机会多了！”

    阿钰说：“怎么会呢，只要你高兴，要怎样都行！回去后，我们就找个良辰拜一下天地，我要让你一辈子幸福。”

    听到这些南宫湘仪流下幸福的眼泪，可她摇摇头说：“我知道你是真心的，可我们毕竟是母子，让别人知道了，我已经无所谓了，可你一辈子抬不起头来！

    我只要在你身边就行了，别人眼中我们依然是母子，好吗？”

    阿钰急忙说：“这样对你不公平！”

    南宫湘仪摇摇头说：“我已经满足了！我的遗憾是没能将我的处女之身献给你！”

    阿钰一笑，“傻瓜，你不给爹，哪有我呀！”

    南宫湘仪红着脸在阿钰的耳边说：“听说，女人后面的肛…门，也能性交。

    那叫肛交……我想将那里的第一次给你！”

    阿钰摇摇头说：“那第一次很疼的！”

    南宫湘仪说：“来吧，这样我才能安心的做你的女人。再说，我这段时间因为怀胎不能作爱，我怕你会忘记我！”说着起了身，跪在船上，手扶船头将臀部撅的很高。

    阿钰只得跪在南宫湘仪后面，一只手扶雪白的臀部一只手扶住大肉棒，对准肛门用力一插，顿时南宫湘仪撕裂般的痛，她浑身抽搐，眼泪直落，牙齿紧咬嘴唇尽量不发出惨叫声，她怕影响阿钰的心情。但阿钰依然停下了，他也感受到了妈妈的疼痛。

    南宫湘仪安慰说：“没事的，我吃得消！一会就好，钰哥哥你别让我的第一次这么快就结束呀！”

    阿钰眼中有了泪水，他半天才插一下……他们已经不是仅仅在享受性爱，而是在享受被对方爱的快乐。渐渐的，南宫湘仪有一点点适应了，阿钰就加快了一点……就这样时间慢慢的流逝，在南宫湘仪可以忍受的时候，这对母子情人终于又掀起了一轮性爱狂潮……

    清晨，销魂的呻吟声停了，小湖又恢复了宁静。小船周围的水纹还没平息，南宫湘仪无力地躺在阿钰怀里娇喘。阿钰搂住南宫湘仪，想了半天说：“有一件事，我想告诉你！又怕你生气！”

    南宫湘仪一扬头说：“什么事？”阿钰就将自己和外婆唐梦晴的一切告诉了南宫湘仪。南宫湘仪越听越惊说：“我妈妈她心太大了，你要好好防着她，不要让她将你给吞了！”

    阿钰惊奇的说：“我和外婆发生那种事情，你不生气？”

    南宫湘仪摇摇头说：“怎么会呢，妈妈她心中名利太重！做女儿真很担心。

    如果你能将她收服，让她安心做个平常女人，我非但不生气还要奖赏你呢！”

    阿钰说：“真的！对了，我还要告诉你一件事！你一定会开心，我教训了黄宛君那臭女人。”阿钰又将黄宛君的事情一五一十的告诉给了南宫湘仪。没想到却得到了南宫湘仪一下重重的耳光。

    阿钰愣住了，南宫湘仪哭了，“我看错你了！你知道吗？那场婚姻最大的受害者不是我而是你后妈黄宛君。心爱的人被活活拆散，忍受十几年的痛苦，你知道那是什么滋味吗？她为你爹守了十几年的处女之身，可见她是多么爱你爹！而你却粗暴的夺走了它，就是夺走了她的幸福，她因为害怕失去你爹，不会将事情说出来。可她心会流血呀！我害了她十几年，而你却毁了她下半辈子！”

    南宫湘仪推开阿钰，说：“你不配做我的男人！你缺少我做为妈妈的教育，这是我的责任！我们上岸吧，以后我们是母子，我要好好将你培养成才！”

    阿钰呆住了，他拉住南宫湘仪的手说：“不要！我知道错了！原谅我这一次吧！”

    南宫湘仪冷冷的说：“放手，你再这样母子都没得做！”

    南宫湘仪的神态让阿钰感受到了母亲的威严，他寻找了多年的母亲形象终于出现了。他放下了手，喃喃的说：“那如果我学好了，我们还会再开始吗？”

    南宫湘仪见阿钰的神情，真想扑到他的怀里，可她咬咬牙说：“那就看你的了，我永远会等到你真正成为好男人的一天！”

    当南宫湘仪和阿钰找到东方平时，东方平正坐在一新坟前。他一见南宫湘仪就扑到她的怀中哭着说：“我妈死了！”

    南宫湘仪拍拍他的头说：“孩子，别难过！妈妈以后会照顾你的！”

    东方平听出了南宫湘仪对他称呼的转变，他满足了！南宫湘仪终于愿意做他真正的妈妈了，现在他正需要南宫湘仪的母爱。

    唐梦晴正和慕容白南宫靖林敏三人说着话，突然有一鸽子飞了进来，它正是南宫湘仪放的那只。

    唐梦晴看完信的内容，一皱眉。慕容白连忙问：“外婆什么事情？”

    唐梦晴随便将信一叠，放在桌子上，说：“是萍儿发回来的，她说慕容艳在她们赶到前给人杀死了！”唐梦晴没说是南宫湘仪发的，是怕慕容白疑心，因为这信应该是南宫萍发。果然慕容白的心放下了。

    唐梦晴接着说：“你们先退下吧！林敏留下，我要和你商量件事情！”

    林敏一看慕容白，慕容白向她使了个眼色。这一幕全落入了唐梦晴的眼里。

    等慕容白和南宫靖走后，唐梦晴一拍桌子，大声喝叱：“林敏给我跪下，将你和慕容浩的事情全招出来吧！”唐梦晴也不知道林敏和慕容白之间有什么事，但她感觉到林敏被要挟了，就吓她说出来。林敏果然一吓就将事情全盘托出。

    慕容白走出大堂就对南宫靖说：“表弟，你是何等英雄，现在竟然听一个女人发号施令。不如趁家里空虚，逼唐梦晴将大权交给你，以后你就可以要风得风要雨得雨了。”

    这话说到南宫靖心里了，但他还很犹豫，说：“让我想想吧！明天再说。”

    慕容白也不逼他，两人分手了。

    夜间南宫靖正在房间里犹豫，突然有人敲门。他开门一看竟是奶奶唐梦晴，一惊，连忙将奶奶迎了进来。唐梦晴坐了下来，南宫靖毕恭毕敬的垂手伺候在她身旁。唐梦晴开口说：“靖儿，你知道奶奶这么晚来你这干什么吗？”

    南宫靖摇摇头说：“孙儿不知！”

    唐梦晴突然脸色一变，喝叱道：“南宫靖，你好大胆！竟敢勾结外人轮奸自己亲生母亲，你该当何罪！”

    南宫靖一听立马跪在唐梦晴的面前，“是孙儿错了，求奶奶饶我一次吧！”

    唐梦晴冷笑道：“饶你？你做的事情天理难容！”说着话风一转，“但，看在你年轻，如果你能将功补过合力擒下化装成慕容浩的慕容白，或许能放你一条生路。”

    南宫靖一听，心中合计了一下，他竟站了起来说：“奶奶你别吓唬我了，我知道家中的高手全被你派去慕容家了，只要我现在大声一叫，你说的那慕容白就会赶到这里。我和他联手将你制服，到那时我说怎样就怎样了，哈哈！”

    唐梦晴看着他忽然笑了。南宫靖平静的说：“我的奶奶呀，我知道你要骗我说家中还有埋伏。我告诉你，空城计对我没用！”

    唐梦晴摇摇头说：“我没看错你，你果然聪明！家中现在是没有实力了，可家中有我呀！”

    南宫靖轻视的说：“就凭你一个人的力量，想对付这局面？”

    唐梦晴还是摇摇头说：“我不是说靠我的力量，我说靠我这个人！”

    南宫靖迷糊了。只见唐梦晴站了起来，对着南宫靖一笑说：“你觉得奶奶怎样？”

    南宫靖不解她的意思，回答道：“女中豪杰，平时对我是很疼爱。不过，这些是不会感动我的。”

    唐梦晴冲南宫靖媚笑道：“我是问你，我这个女人怎么样！”说着她竟解开外衣，只见她里面是一件贴身的轻纱，她那胸前高挺的玉峰，玉腿间茂密的阴毛都隐约映入了南宫靖的视野里。

    南宫靖知道她的意思了，她想用她的身体来换自己的帮助。想到这里不觉色咪咪的打量着唐梦晴，吹了下口哨说：“以前打死我也不敢这样看你，太棒了！

    一切就象三十岁刚出头，你就这样去评今年的美女榜说不定还会第二次入选呢！

    真是个绝色尤物！但，我凭什么相信你？如果利用我将慕容白杀了，你再向我下手，我该怎么办？”

    唐梦晴一笑，“你知道吗？我的目标不是个小小的慕容白，他只是我称霸武林的第一步！唐门有个规矩，武功传男不传女，我从小好强，就偷着将唐门的秘籍拿来练武功。事情让我父亲知道后，让我跪了三天三夜，直到我昏迷了才放过我！那时我发誓要不惜一切代价称霸武林，男人能做到的事情，我也要做到。

    可长大了才知道，没有男人，一个女人做事有多难！所以我就嫁入南宫家。

    没想到，我的丈夫很弱懦。我就想依靠我的儿子完成我的梦想。没想到，一个整天沉浸在烟花之地，一个整天醉得不醒人世。现在我发现你的性格和我非常像，对权力有着无穷的欲望。对想要得到的不择手段，连亲生妈妈都敢强暴。所以我现在只有依靠你完成我的誓言。”

    说着唐梦晴躺在床上摆出一个诱人的姿势说：“慕容白能给你什么？他会在得到南宫家后杀了你。而我会给你一切。来吧，就算你还想跟着慕容白，你也不会介意享受一下奶奶这你平时连想都不敢想的身体吧！”

    南宫靖笑了，“奶奶你果然和我很像！真是天生的一对。好，让我们共同努力称霸武林。嘿嘿，在今晚，我就先要称霸你的身体！”说着，淫笑着解开衣服向床走去……

    一个奶奶一个孙子为了共同的欲望走到了一起，纠缠在一起，合为一体……

    至少今晚他们没让对方失望，一个强壮有力的男人一个成熟性感的女人……

    “我不明白你为什么不杀慕容艳？”南宫靖问他怀中的唐梦晴。

    “我想留下她只是想让她临死前告诉东方平一个真相！”唐梦晴神秘的说。

    南宫靖追问：“什么真相？”

    唐梦晴在他耳边轻声的说：“其实东方平不是慕容艳的亲儿子，他是你爹和东方霞的私生子。当初慕容艳为了赢得东方家的信任，假装怀孕。而东方霞也在你爹的花言巧语下有了身孕。陈淑云为了家族名声将幼婴东方平弃在荒野，被跟去的慕容艳拣回做了自己的儿子。”

    南宫靖恍然大悟，“这样一来，东方平就是南宫家的人呢，我们还可以利用他对东方家遗弃的怨气，将他安插在东方家作我们的内应，哈哈。”

    ……

    第二天清晨慕容白就来到南宫靖的房间，见床上躺着一女子，他笑着对南宫靖说：“表弟好艳福呀！”

    南宫靖不好意思地说：“表哥取笑了！”

    慕容白接着凑到南宫靖身边问：“你考虑得怎么样？”

    正说着他感到床上的女子向他背后袭来，他立刻转身反击。当他看清这个裸体女子竟是唐梦晴时不由一愣，“你怎么会在这？”就在他愣神的工夫，南宫靖的剑刺穿了他的心脏。看看唐梦晴和南宫靖，将死的慕容白说：“没想到你们竟然会做出这种事情……”

    看见慕容白死后，唐梦晴对南宫靖说：“你去将我们的人都从慕容家招回来！”

    南宫靖不解的问：“这不是我们占领慕容家的好机会吗？”

    唐梦晴笑着说：“现在慕容家一定同仇敌忾，一致抵抗我们！我们就暂时退兵！”

    南宫靖明白了，“没有外敌，他们一定会为家产而内讧，到那时我们再去不迟！”

    唐梦晴在南宫靖嘴上亲了一口说：“不愧是我唐梦晴的男人！”

    几天后，众人全回来了。东方平找了个没有人的机会跪在唐梦晴面前。唐梦晴赶忙将他扶起问他怎么回事。东方平就将他的身世说给唐梦晴听，最后叫了声“奶奶！”，唐梦晴听完抱着东方平的头，“我苦命的孙子！”两人痛哭起来。

    （欲知后事请看九凤天下之慕容之乱第五篇中秋之夜）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊原文写南宫靖在南宫湘仪空虚的时候，花言巧语骗得了南宫湘仪的芳心。在南宫靖利用过南宫湘仪，却被南宫湘仪的善良感动，弃恶从善。和南宫湘仪在一山林间做一对恩爱的夫妻。

    可我发现大家不喜欢太多别人的描写，所以我修改了本文，将这些内容删除了！

    不过以后我会坚定我的想法，不会再修改文章的结构了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第五篇中秋之夜

    几天里，东方平意志消沉。整日用酒将自己灌醉逃避这个世界。

    有一天，南宫靖说带他散散心，拉他到了一处青楼喝花酒。老鸨子上来招呼“两位客官，有相好的姑娘吗？”

    南宫靖说道：“请林青姑娘来给我们弹琴，再叫两个漂亮的姑娘作陪。”

    “好，两位客官请稍侯！”老鸨下去了。

    东方平问：“林青是谁？”

    南宫靖笑着说：“她是这的花魁，原来是官宦之女。由于她父亲得罪了朝中的权贵被砍了头，她也被卖来妓院的。由于她弹了一手好琴，所以只是卖艺不卖身。她可是国色天香，绝色尤物呀。”

    东方平摇摇头，“管她呢，只要有酒就行！”

    一会儿先进来两个漂亮的女子，她们一进来就分别朝东方平和南宫靖的怀里钻。

    东方平推开其中一个，拿起桌上的酒杯喝了起来。南宫靖也不理他乐得坐拥右抱，和她们打情骂俏起来。

    林青进来了，东方平一震，好一个美女！虽然身在青楼但有一种出淤泥而不染的气质。

    只是片刻，东方平又低头喝起酒来，一点不被林青那优美的琴声打动。一会儿，南宫靖对东方平说：“东方兄，你慢慢喝，小弟就不陪你了！”说着抱着两个女子起身离开了房间。

    东方平还是不停的喝着酒。林青只是默默地看着他。一个时辰过去了，东方平发现林青还在就不解问道：“你怎么还不走？”

    “一个人只有在心受伤时才喝闷酒，我也知道心痛的滋味，所以就想陪着你啊。”林青看着东方平眼中充满关切。

    “是呀，女人被卖来青楼也是命苦，来，一起喝酒！”东方平举起酒杯对她说。

    “我不喝！我不想逃避，我不想做怯懦的人。”林青坚毅的对东方平说。

    东方平一听愣住了，他发现这女子不简单“那你能怎样？”

    “我要快乐的活下去，我要让想让我不快乐的人看看，我很快乐。我在等机遇，机遇一到，我会站起来的！”林青说。

    东方平手中的酒杯停住了，他发现他开始尊重起面前的女子来了，自己不如她。

    “我们聊聊好吗？”东方平请求道。林青点点头。

    一夜间，他们聊了很多，两人都是博学之士。谈话间，开始相互欣赏了。

    几天中，东方平包下林青，两人谈诗词歌赋，论人间百态。东方平渐渐发现自己已经爱上了林青。而林青也不时流露出爱意。

    突然有一天，林青拿出一本秘籍和一颗药丸对东方平说：“这药是大还丹可以恢复你的经脉重新可以练武，这本逆天神功是以前一个武林奇人武功被废后创作出的一门武功正合你的情况，能让你短时间再成为武林高手。我要离开了！”

    东方平急了，“你为什么要走？”

    “你就别问了！让我走吧！”林青流着眼泪说。

    东方平一把抱紧林青撕心裂肺的说：“不，我不让你走。”

    林青看着流着泪的东方平好象心软了，“抱紧我，我好爱你呀！”

    两人再也控制不住感情，嘴唇紧紧贴在一起，舌头缠住了。时间凝固了，仿佛天地间只有她们两个……

    东方平的手在林青身上放肆地探索。林青也用身体拼命摩擦着东方平……

    林青身上只有一件肚兜了，忽然林青重重推开东方平抱着床沿急促的喘气，“不能……我们不能这样……”

    “为什么？”东方平不解的问。

    林青半天才说：“本来我是不想你就那样消沉下去，就来激发你的意志！没想到……我们之间竟然不知不觉的产生了爱情。”

    说着，她手一伸揭去了脸上的面具。

    东方平一看呆住了，她竟是他的奶奶南宫老夫人唐梦晴。

    唐梦晴接着说：“所以现在我不得不说出真相。我们不能一错再错了。我的苦心你明白吗？”

    半响，东方平才缓过神来，他跪在唐梦晴的面前说：“孙儿明白了，孙儿会为了你而坚强的。”

    唐梦晴说：“好，你不是想报东方家抛弃你之仇吗？现在有机会了，我已经写信说服东方家让你重返他们家族。”

    东方平一听牙齿咬地直响，“我知道该怎么做了！我走了！”因为他现在真的无法面对现实。

    唐梦晴知道他的心情，点点头。

    东方平刚走到门口，唐梦晴突然对他说：“林青真的喜欢你，希望你能永远将她记在心底！”

    东方平没掉头，因为他不想让唐梦晴看见他眼中的泪水，他只是重重的点了几下头就跑了。

    房间里只有唐梦晴一人了，突然南宫靖床后走了出来，一把将唐梦晴抱在怀里，“现在那傻小子对你是又爱又敬，死心塌地听我们的了，东方家这根钉子是插进去了。”

    唐梦晴一笑说：“还是你的计策高！我们接下来该怎么办？”

    南宫靖沉思了片刻说：“我们去杀了东方钰，东方平就是东方家族的继承人了！”

    唐梦晴一听摇摇头说：“不可！现在东方平回东方家族时。东方钰在他附近死了，会让人猜疑的！反而弄巧成拙！再说东方钰这是个好色的庸才，不必我们费神！”

    其实唐梦晴是怕如果真有阿钰心腹知道他们之间在小庙的事情，阿钰一死必然会将事情公布与众，那自己一切就全完了！再者说阿钰虽然有一点讨厌，可和他在一起的时间自己真感到了快乐，不象和南宫靖在一起时刻要提防他。唐梦晴也是女人所以有时也感情用事！

    南宫靖一听点点头说：“那我们该怎么办呢？”

    唐梦晴说：“攘外必先安内，我们要加强实力，就必须先能够完全利用我们家族的力量，再向外发展！而你要改变形象，成为一个众人眼中的君子！到那时候，我要你将华山的周晓燕娶回来，华山掌门玉清一直闭关修炼。华山大权在周言公的手中，如果你娶了他的女儿，对我们以后一定有好处的！”

    南宫靖一听点点头说：“正合我意！你知道吗？我为了象好人！这几天，善代别人！特别，我还向我妈妈认错，说那天一时冲动后，后悔得不得了！嘿嘿，她还真相信了！哎，一块已经吃到嘴里的大肥肉又吐了出来，真让人心疼呀！我要好好发泄一下。”

    此时南宫靖的手已经伸进了唐梦晴衣衫中，唐梦晴浪笑着说：“那，你还不快点……”说着双手环抱住南宫靖的脖子，两人顺势倒在了床上。

    房间里传出了，淫浪之声……

    今晚是八月十五，是团圆的时候，阿钰四处寻找南宫湘仪终于在池塘边的亭子里找到了她，只见她倚着小亭睡着了。当南宫湘仪醒来时发现阿钰坐在她旁边看着天上的星星，他的外套正披在自己的身上。

    “钰儿你来了怎么不叫醒我？”几天来，南宫湘仪一直克制自己的感情，用母亲的慈爱教育着阿钰。

    阿钰微笑着说：“我看你睡得香就不忍心叫醒你。再说我想一个人仔细的找颗星星。”

    南宫湘仪笑着问：“你找哪颗？”

    阿钰一本正经的说：“我想找颗能比你眼睛更美丽明亮的星星！”

    南宫湘仪一听脸红了，“那你找到了吗？”

    阿钰摇摇头，“我想我永远找不到了！”

    南宫湘仪笑骂：“你只会拿妈妈寻开心！”

    阿钰问：“妈，今天是个团圆的日子，你怎么躲着我一个人在这睡着了！”

    南宫湘仪看看他幽怨的说：“南宫萍更需要你去陪！怎么多年我已经习惯冷清了！再说……”南宫湘仪瞄了一眼阿钰接着说：“我害怕……”她原想说害怕控制不了自己的感情，可又不好意思说出口。

    阿钰当然懂妈妈的意思，他为了摆脱当前的尴尬，半开玩笑说：“你害怕什么，你看我这坚强的肩膀，无论什么事我都会帮你扛的！这样吧，我牺牲一下，借你肩膀依靠，让你有安全感！”

    说着就将右臂展开了，他没想到南宫湘仪竟然依入他的怀中。其实南宫湘仪只是一时冲动，在她依入阿钰怀中后就后悔了，可是在阿钰的怀中让她感受到了她梦寐已久的温暖，她舍不得离开了，而南宫湘仪的动作是那么自然那么单纯，也让阿钰体会到了一种温馨。

    他们一动都不敢动生怕失去这种感觉！很久，阿钰察觉到自己肩膀有点湿，他知道那是被南宫湘仪的眼泪浸湿的。

    阿钰轻声问：“你怎么哭了？”

    南宫湘仪的头依然埋在阿钰的怀里说：“我也不知道为什么哭，我感觉好温暖，好幸福！钰，我想再借你的肩膀一会儿，好吗？”

    阿钰抚摸着南宫湘仪的秀发，调皮的说：“当然可以！不过我这人施恩就图报，你要想好怎么报答我！呵呵……”

    南宫湘仪一下子离开了阿钰的怀抱笑骂道：“我还以为经过我几天的教育，你离好男人的目标已经不远了，没想到你依然那么坏！你不是要报答吗？妈妈马上去拿几个月饼给你吃！至于你想要的，看来你一辈子都无法得到了！”

    阿钰嬉皮笑脸，“我还不是好男人吗？我刚才有多老实呀！我现在想想都后悔！”

    南宫湘仪脸又红了，“呸，你应该庆幸，如果你刚才不老实，就会失去我这个好妈妈！”

    阿钰贼笑道：“或许多了个我梦寐以求的情人呀！”

    南宫湘仪害羞的说：“你是不会得逞的！”

    阿钰装假将要抱南宫湘仪，笑着说：“俗话说男人不坏女人不爱，我想试试我要是坏人是不是更快得到我想要的！”

    南宫湘仪吓得跑得很远，才回头对阿钰笑着说：“我是不会再给你机会的，小色狼，你就一个人在那后悔吧，我走了！”说着跑开了。

    南宫湘仪现在已经把握不了她和阿钰之间的关系了！不管怎样，今晚是南宫湘仪十几年来过得最开心的一个中秋之夜！

    阿钰看着妈妈的背影自言自语：“东方钰呀，你究竟是希望她是妈妈还是情人呀！”说着摇摇头，向自己的房间走去。

    阿钰路过南宫天雄的书房，南宫天雄正在一人喝酒看见阿钰叫道：“贤婿，来陪我喝几杯！”

    阿钰说：“我这点酒量哪能和泰山大人同饮呀！”

    南宫天雄上前拉着阿钰进了屋说：“我用大碗你用小杯，你不喝就是看不起我。”

    阿钰给她说的没法只好坐下陪他一起喝。

    南宫天雄很是开心一碗碗的喝着。喝了半个时辰，阿钰头晕了就伏在桌子上睡着了，南宫天雄看见笑了，“年……轻人……就是不……行，喝几杯就醉了！

    喂，起来和我喝呀！”

    他也喝得口齿不清了，南宫天雄想阿钰这样睡会受凉的就将自己的外套脱下来披在阿钰的身上，而后他继续喝，没多久他也瘫在桌子底下沉睡起来。

    桌子上的灯被风吹熄了……

    “相公，你别在这睡会着凉的！”阿钰被一甜美的声音叫醒。

    阿钰听出是丈母娘孙秀英的声音，阿钰感到孙秀英在轻轻摇着自己。原来，孙秀英中秋夜一人独守空房感到很寂寞，就来找南宫天雄。一进书房没有发现桌子底下的南宫天雄而将披着自己丈夫衣服的阿钰错认为南宫天雄。

    阿钰酒还没有醒，一把抓住孙秀英的手将她拽入怀中，手就在她身上乱摸起来，寂寞难耐的孙秀英以为是丈夫，立马响应起来。

    两人在黑暗中，相互抚摩着，亲吻着……衣服一件件落在地上……阿钰将桌上的东西全部仍到地上，然后，将孙秀英抱上桌分开她的腿，肉棒对准玉门关一用力挺进了桃花源里……

    酒后的阿钰就象一匹奔腾的野马不知道疲倦地埋头苦干，使得正值如狼似虎年纪的孙秀英享受到了从没有过的快感，现在桌子是她的舞台，她充分的表现着她内心深处的饥渴，桌子是她的阶梯，让她一次次登上性爱的高峰。

    桌子吱吱的直响，肉体快速的击打，孙秀英忘情的浪叫：“好相公……你好厉害，我好舒服呀！”……

    突然，“倒酒继续喝……”

    南宫天雄的一句梦话，使孙秀英惊呆了！孙秀英重重将阿钰推开，伏下身朝桌底看，她真不敢相信眼前的事实，屈辱的眼泪从她眼中流了下来。

    酒力还没退的阿钰，哪肯罢休。又冲了上来抱住孙秀英，孙秀英终于看清了阿钰，羞愧万分想叫醒阿钰，“东方公子，你醒醒！我是你未来的丈母娘呀！”

    此时的阿钰酒气熏天根本不理她，“我管你是谁，你现在是我的女人！你再推拖，我就叫人来评理，哪有自己的女人不让自己男人快活的。”

    孙秀英真拿喝醉的阿钰没办法了，看看桌下的丈夫，想如果有人来了，自己一生全完了。而自己和阿钰一切都已经发生了。权衡利弊后，孙秀英终于对阿钰说：“你想要就到你房间去，在这不行！”

    阿钰这才答应，孙秀英怕人看见将脸蒙了起来。

    一进屋，阿钰迫不及待的将孙秀英压在床上，忽然漆黑的屋子中央，响起女子的哭泣声，两人再一看，只见流着泪的南宫萍正坐在屋子中央，南宫萍已经等阿钰很久了。

    阿钰的酒依然没醒，他对着南宫萍说：“老婆来了，我们一起玩！”

    孙秀英无地自容的推开了阿钰想离开，突然被南宫萍拦住了，“你以为蒙着脸，我就不知道你是谁了吗？”

    孙秀英如同木头人一般呆在那里，女儿知道她了吗？她已经没有活下去的勇气了。

    南宫萍继续说：“那天，你和阿钰做那苟且之事你以为我不知道？枉你还是我们的长辈。”

    原来南宫萍是将孙秀英当成了婶婶林敏了，这多少让孙秀英松了点气。南宫萍说着说着醋意大发，她不相信自己会输给一个年过三十的女人，“好，我们就一起玩。我要让阿钰比较一下，我们到底是谁好！”

    孙秀英想逃，这时的南宫萍已经失去了理智，一把拽着孙秀英来到床前，“你别跑，你跑我就叫人来，看你怎么下台！你也不用将蒙羞布取下来，看见你的脸会让我恶心！”

    这时的孙秀英不敢发出任何的声音，她怕女儿认出她来。阿钰上前将两女一抱，“让我比较一下谁更有味道，你们可要卖力点！”

    孙秀英被两人合力推上床……今天南宫萍分外淫浪，始终抢着奉献给阿钰，在床里面的孙秀英都成了旁观者，看着两人翻云覆雨……

    可南宫萍毕竟是经验不足，哪能应付有超强性能力又喝醉酒不知道怜香惜玉的阿钰，只见，她半个时辰后脸色就有点变了，可她还硬撑着。孙秀英知道南宫萍这样下去人会受伤的，一叹气“还是先让我换你一下吧，你这样身体会吃不消得！”

    看着孙秀英关切的眼神南宫萍气消了，南宫萍原来就是个知书答礼的女子，刚才只是醋意大发。现在她想到婶婶在南宫家的遭遇，不由暗叹婶婶真是命苦，难怪她会和阿钰发生那事情。

    南宫萍说：“就让我们一起来吧，阿钰醉了像个蛮牛。一个人是应付不了他的！”

    孙秀英看见南宫萍心平静了，对自己也关切起来，心里很安慰。孙秀英将阿钰拉了过来，扶着阿钰的肉棒插进入自己桃花源里……看着自己的未婚夫插着别的女人南宫萍心里还是有点不舒服，她将头掉了过去。

    这时阿钰酒有点儿醒了，当前的情况使他不知道怎么处理，他停下了抽插运动，说：“怎么会这样，我……”可他的嘴被孙秀英堵住了，他只听见孙秀英用细细的声音在他耳朵边说：“别停，萍儿会怀疑的！别的事以后再说！今晚你要让萍儿开心，做妈的不希望女儿不开心！”

    阿钰一听，看看这对母女，一种兴奋涌上了心头，肉棒又快速地在孙秀英的桃花源里运动了起来，还将南宫萍拉了过来，舌头和手尽情的在她身上抚摸和吮吸……

    不一会儿，母女两个都兴奋起来，浪叫声此起彼伏。孙秀英和南宫萍的肉体无意中的相与磨擦，那种舒服感使得她们一发不可收拾，贪婪地磨擦着，最终两人迷失在性爱中，相互抚摸，相互寻找快感。

    这下乐坏了阿钰。他轮流享受着她们的肉体，开始在两母女之间徘徊，妈妈插几下……女儿插几下……

    （欲知后事请看九凤天下之慕容之乱第六篇欲望之都）

    第六篇欲望之都

    一阵夜风吹醒了孙秀英，发现自己正躺在阿钰的怀里，她回忆起刚才近似疯狂的快乐，心中怪怪的。她看看熟睡的阿钰，看看刚才让自己欲仙欲死的肉棒，虽然现在安静了，但依然硕大无比。她有点嫉妒女儿有这样一个男人。

    孙秀英不是一个淫荡的女人，但自己的丈夫整日沉浸在醉生梦死中，寂寞就象一只大虫，整日整夜的侵蚀着自己的心。她现在想摇醒阿钰，告诉他自己愿意做他的女人，哪怕是一个见不得光的情妇。可她看见躺在阿钰另一边睡得甜甜的女儿，理智战胜了欲望。心中不由内心开始自责：“孙秀英呀！你怎么会想和女儿争男人呢！”

    孙秀英就这样静静的离开了，她在离开前又不自觉地看了阿钰这个给了一夜快乐也给她带来以后半辈子痛苦的男人。

    等孙秀英走后，阿钰睁开了眼睛。他无法面对孙秀英，只好假寐。当看见孙秀英离开后，看见南宫萍依然睡得很甜，他才松了一口气……

    这天夜里，唐梦晴在巡查家族的夜间防务时发现南宫天雄正躲在一个角落里喝酒。她非常生气，南宫天雄竟然在值班巡夜时擅离职守。可她又一想，如果现在乘他喝醉时，了解他为什么会这样自甘堕落，也好对症下药，如果他振作了，不就是自己称霸武林的左膀右臂吗？想到这里，唐梦晴来到了南宫天雄身边。

    南宫天雄一见妈妈来了，吓了一跳，连忙说：“我这就去巡夜去！”

    唐梦晴温柔的说：“天雄不忙，现在夜里凉，我那有一坛好酒，你喝了暖暖身子再巡夜不迟！”南宫天雄一听有酒自然跟着妈妈来到她的房间。

    南宫天雄醉了，在唐梦晴不停的灌酒下醉得很厉害。开始语无伦次了：“妈妈，我对不起你！”

    唐梦晴一惊，问道：“你怎么对不起我！”

    南宫天雄现在已经无法控制自己的嘴了：“在我十五岁那年，我无意中看到你洗澡，就无法自拔。你那绝伦的裸体不停的出现在我的脑中！我是畜生，竟对自己的妈妈产生了欲望。所以我责怪自己，不停的灌醉自己，使自己不再想你！

    我该死呀！”说着倒在桌上睡着了。

    当南宫天雄醒来时已经是深夜，他躺在唐梦晴的床上，回想自己怎么来到这里，酒后说了什么话。

    突然他听见屏风后面有人在哼着小曲，他起身来到屏风前一看，他惊呆了，那十五岁时的一幕又出现在他的面前。妈妈一丝不挂的躺在浴缸里哼着小曲，那身材就如以前一样！不，也许更加成熟！妈妈那洗澡的姿势还是那么优美！南宫天雄不相信自己的眼睛！他贪婪的看着，唐梦晴起身了，南宫天雄赶忙又上了床假睡，连一只鞋都遗留在了屏风边。

    只见唐梦晴一身轻纱走了出来，轻轻捡起屏风边的那只鞋，来到床前。南宫天雄不知道怎么办好，依然装睡。唐梦晴竟掀起被子睡在南宫天雄的旁边，轻轻的对南宫天雄说：“天雄，是妈对不起你！把你害成这样，其实，自己的孩子看见妈妈的身体又有什么关系呢！你还不是妈身上掉下来的肉吗？”说着一把抓住南宫天雄的手伸进了自己的轻纱中，带它云游起自己的身体。

    “天雄，其实妈妈和别的女人没什么不同！世间好女人很多，但妈妈只有一个！如果你为了妈这样，妈会伤心死的！”南宫天雄哭了，唐梦晴搂着他的头，任凭他放声痛哭，直到他哭得睡着了。

    唐梦晴看着南宫天雄那安详的睡姿，知道母爱使他已经被牢牢的控制在自己的手中。唐梦晴笑了，脑子中不觉又有了一个想法：“天英为什么那么堕落呢，如果找到原因或许也能控制他！”这一夜就这样平静的度过了……在南宫天雄心中又竖立了伟大母亲的形象，他不会让任何人伤害他的妈妈……

    第二天，唐梦晴来到南宫天英的房外向里偷窥，只见，丫鬟春梅正被南宫天英绑在床的中央，南宫天英一边用鞭子抽着她一边说：“臭女人，你再凶！老子抽死你。我从小功课做错一点你就骂我，功夫学慢一点你就打我！我要你骂，我要你打！”打累了，南宫天英压在春梅的身上，强暴的插起小穴来。

    春梅不停的叫：“天英，我知道错了，你是好孩子。是妈妈的错！啊……”

    唐梦晴一下明白了，都是自己想称霸武林而望子成龙，从小对南宫天英粗暴教育，使他对女人产生了仇恨心理而开始玩弄女人。唐梦晴轻轻的离开了。下午南宫天英给唐梦晴叫了去，唐梦晴流着泪对南宫天英说：“天英呀，你小时候妈对你严厉是妈不对，你原谅妈好吗？”

    南宫天英一听，嘴中说：“那哪能怪妈呢！”说完转身就走。

    晚间，南宫天英象往常一样来到妓院。正当他搂着一女子想进房时，他看见一个人正在打扫妓院的卫生，他惊呆了，真的好象自己的妈妈，只是她脸上多了一点憔悴。他连忙问老鸨：“她是谁？”

    老鸨说：“她是个大官的妻子，大官犯了罪被杀了头，她也被卖到这里了，已经好久了！”

    南宫天英如获巨宝，推开怀中的女子，拿出一颗珍珠对老鸨说：“我就要她了！给我准备鞭子！”老鸨看见珍珠自然开心的去办。

    一会儿，那女子畏畏缩缩地来到南宫天英的房间，南宫天英直奔主题，说：“你想赎身吗？”那女子拼命点头。“只要你照我说的做，我就给你赎身。还给你很多银子，听明白了吗？”

    那女子点点头，用带有一种异乡口音说：“只要大爷给我赎身，你叫我做什么都可以！”

    南宫天英高兴的说：“好，你现在就叫唐梦晴，是我妈妈，让我打，让我发泄，如果我舒服了就替你赎身！”

    那女子不解的问：“你很恨你妈妈吗？”

    南宫天英大声说：“少罗嗦，你干不干？”

    那女子点点头说：“你要给我很多银子！”

    “好！”

    鞭子一下下抽在那女子的身上，一道道血痕出现在她赤裸的身上，她咬牙大声浪叫：“好儿子，是妈妈的错，妈不该对你那么凶，你打吧！”

    听到这里南宫天英更加用力的抽打。打累了，南宫天英对那女人叫喊：“唐梦晴，你过来。给你儿子口交。”

    那女子跪行到南宫天英的面前替他脱去裤子，用嘴含住南宫天英的大肉棒…

    这使南宫天英浑身舒服，他发现那女人的嘴慢慢的向上舔遍自己的全身，舔到他耳朵时，轻轻对他说：“天英我儿，妈妈好需要你呀！你还不快来征服你妈妈，妈妈成了你的女人，以后就永远听你的了，妈妈的小穴包你舒服……妈妈的屁股还没被人插过，你将是第一个拥有它的男人，快呀！”

    南宫天英再也控制不了了，一下把那女人压在身下，只听那女人嗯了一声。

    南宫天英那粗大的肉棒已经粗暴的插进了她的桃花源中。

    “啊……儿子你的肉棒好大呀！妈妈的小穴好充实呀。这才是真正的强壮男人，妈妈没白生你！”那女人的浪语更使南宫天英像个蛮牛一般，床都快被摇坏了。南宫天英发现那女人无论是作爱的功夫还是叫床声都是他从未遇见过的棒，他想果然是见过大世面的官家妻子。

    南宫天英在一阵疯狂的抽插运动后心中压抑很多年的怨气得到释放。他动作开始放慢了，他要好好的享受一下这个酷似妈妈的女人。

    那女人也从疯狂中缓了过来，她在南宫天英的耳边说：“人家刚才都快被你折磨死了，你再恨我这个当妈的就没良心了！”

    南宫天英被她说得心痒痒的，就好象真是妈妈在他怀中哀求，“不恨了，我现在好喜欢妈妈你呀！”

    那女人一听，开心地在南宫天英额头上亲了一口，“这才是我的好儿子，妈要奖励你。你不是喜欢肛交吗，妈就将自己肛门的第一次献给你！”说着就趴在床上，将屁股高高的抬起，说道：“好孩子，你要轻点，这可是妈的第一次！”

    南宫天英的心都快给她勾出来了，他连忙跪在那女人的后面，扶着肉棒对准了用力一插。那女人啊的一声，眼泪都痛掉下来了。南宫天英从来没有心疼过女人，这次他心疼了，温柔的对那女人说：“痛吗？是我太用力了！”

    那女人回头对南宫天英说：“你心疼妈了！妈好开心，痛得值了！来吧，你要记得妈也有第一次献给了你！”

    南宫天英又开始慢慢插了十几下，可看见那女人痛苦的表情，他将肉棒抽了出来，“我们还是换个方法吧！这样我好心疼你呀！”

    那女人感激的看着南宫天英说：“那我们就…”她在南宫天英耳边嘀咕着。

    南宫天英一听高兴得不得了。

    南宫天英衣冠整齐地坐在桌前写字，那女人坐在他旁边缝衣服。连南宫天英都佩服她的演技，刚才还浪得可以融化任何人，现在活脱是个贤良淑德又很慈祥的妈妈，使南宫天英不能对她产生一点欲望。

    南宫天英拿着写好的字给那女人看，“妈，我写好了！”

    那女人轻轻接过去，看了一会儿，指着其中的一个字说：“孩子，这字写错了！”说着她站起身走到南宫天英的身后，人贴在他的背上，手握着南宫天英拿笔的手，一笔一划的教南宫天英写着。“这字该这样写，你再写一遍！”

    当南宫天英写对后，那女人开心地在南宫天英额头上吻了一下说：“对了，你好聪明呀！”这一吻使南宫天英知道了自己真正想要的妈妈就是这样……

    “今晚，你快乐吗？”那女人问南宫天英。

    南宫天英回答道：“快乐得就象在天上，你呢？”

    那女人淡淡一笑：“傻孩子，只要你快乐，妈就快乐！”这句简单的话，就象炸雷一般使南宫天英清醒，母亲是世界上最伟大的！他慌忙跑了出来，他再没勇气面对这个酷似妈妈的女人。

    大街上，南宫天英听见有一家象是在打小孩，他凑了过去。只见一简陋的屋子里，一母亲打着自己的小孩说：“叫你不好好读书！”

    那小孩哀求着：“我读书了，我听话了！”

    母亲停手了，“去将书读完！”

    等孩子读书了，那母亲从锅里端出两个馒头，这时南宫天英看见了她脸上的泪水。那母亲将脸上的泪水擦干后才端着馒头来到孩子面前说：“今天很晚了，你吃了馒头睡觉吧！”

    “妈，你不吃吗？”

    “好孩子，妈吃过了。”那母亲笑着说。

    等孩子睡熟后，那母亲从锅里倒出半碗象水般的粥喝了起来。这时下雨了，雨水从简陋的屋顶滴下来，屋里就象下着小雨。孩子睡得很熟，那母亲拿着盆站在孩子的面前，替他挡着雨。南宫天英看不下去了，从身上掏出一些银子丢进屋后就离开了。

    “大爷你也回来了！”家丁迎上前来说。

    南宫天英听了一愣，问：“现在深夜了，家里还有象我一样刚回来的？”

    家丁说：“老夫人她刚回来，好象很痛的样子。小的认真一看发现老夫人身上有被鞭子打的痕迹。”

    南宫天英一听，头嗡的一声，人就要栽倒，幸好家丁扶住他。“难道…不…

    不可能……是那样……”但他还是向妓院狂奔而去。

    这时，唐梦晴从门后走了出来，不错，妓院里的那个女人就是她，包括那对母子的一切都是她精心安排的。

    南宫天英敲开妓院的门，看见老鸨就问：“那女人呢？”

    老鸨说：“她走了。”

    南宫天英抓住老鸨的衣服发疯般地问：“说，她是怎么来这的？”

    老鸨不敢隐瞒了，“今天下午她和几个人一起来的，是她们逼我这么做的！

    饶了我吧！是不是她偷了你的钱？”

    南宫天英一听，丢开老鸨就向外狂奔，他以为妈妈是为了教育自己而牺牲一切的，“妈，我对不起您！妈，请你原谅我！妈……”南宫天英对天狂喊着……

    当南宫天英回到房间的时候，春梅正坐在床上，见南宫天英回来了就说：“乖儿子，贱妈妈等你来操，快点呀！”她没想到这句以前让南宫天英感到刺激的话竟然给她带来了杀生之祸。南宫天英一掌将她打得气绝身亡。现在唐梦晴在南宫天英心中是神，他不允许任何人侮辱唐梦晴。

    南宫家的密室，唐梦晴将南宫天英，南宫天雄，东方平和南宫靖四人一起招来密商大事！

    唐梦晴看看他们四人说：“孩子们！祖宗将武林第一世家传到我们手中，我们不能看着它衰败，我们要用我们的力量让它成为武林真正的旗帜。称霸武林是我的梦想，也应该是你们的梦想！”

    南宫天英四人一起跪了下来对唐梦晴异口同声的说：“我们一切听从您的指派，赴汤蹈火，雄霸武林！”

    唐梦晴笑了，说：“好，都是我的好孩子！过几天，东方海涛就来带平儿回家了。天英你现在就去东方世家，告诉东方霞，东方平就是你们的孩子。我相信有了平儿这层关系，再加上你的甜言蜜语，东方霞会再次投入你的怀抱。到那时平儿有东方霞和东方海涛的支持，一定能在东方家站稳脚跟，甚至挤掉东方钰做东方家族继承人的。”

    南宫天英和东方平说：“我们一定不会让您失望！”

    唐梦晴又对南宫天雄和南宫靖说：“前几日，我怕慕容家动荡，一直让大家封锁慕容白已经死在我们家的消息。现在有用了！我安插在慕容家的卧底传消息回来，慕容家没有人知道慕容白的计划，只知道慕容浩还在我们家作客。靖儿就化装成慕容浩去慕容家，天雄你带一队高手一起去，有谁不听话就杀无赦。”

    南宫天雄和南宫靖异口同声：“我们一定将慕容家牢牢控制在我们手中！”

    唐梦晴笑了，她现在称霸的欲望空前强烈！

    今天是八月二十七，是唐梦晴五十大寿的日子。

    南宫家上下一派喜气洋洋的情景，来祝寿的武林中人络绎不绝。阿钰也帮着招呼客人。

    东方海涛来了，他是代表东方家族来给唐梦晴拜寿的，只带来了一个随从。

    南宫湘仪，阿钰，东方平三人迎了过去。南宫湘仪让东方平跪到东方海涛的面前叫了一声“爸爸”。东方海涛的眼中有了一点不容易察觉的泪花，“畜生，这次如不是南宫老夫人和你婶婶求情，你就别想再踏进东方家的门了！你以后要好好做人，知道吗？”

    东方平点点头：“孩儿知道了！”

    东方海涛感到了欣慰，他忽然跪在了南宫湘仪的面前说：“嫂子，平儿以前做了对不起你的事，是我管教无方！你就罚我吧！”

    南宫湘仪赶忙将他拉了起来，说：“事情已经过去了，就别再提了。我现在是平儿的干娘了。我会将他当成自己的孩子一样爱护的！”

    东方海涛对南宫湘仪说：“嫂子，我们大家都很想你，你回来吧！”南宫湘仪瞄了阿钰一眼后摇摇头。

    东方海涛身后的随从偷偷的拉了拉阿钰的衣角，小声的对阿钰说：“公子，是我！”

    阿钰一听是香媚妖姬丁妃萍的声音，大喜：“你怎么来了？太好了！”

    丁妃萍向阿钰使了个眼色说：“你奶奶怕你在外有危险，就放了我，让我来保护你！你不要声张，因为我是武林公敌，等晚间我去找你！”阿钰点点头。

    这时，家丁来报武林盟主和华山掌门到了，阿钰心里一喜，赶忙跑了出去，一不留神和人撞了个满怀。只听见甜美的女孩声音：“哎吆，你这人走路没长眼睛呀？”

    阿钰再一看，那人非常奇怪，只见她全身上下都被布裹起来，只留下一双眼睛，就说：“是呀！我眼睛没长，可有些人只有眼睛了，还不会看着走路！”

    那女孩真生气了：“臭小子，姑奶奶要你好看！”说着就要动手！

    阿钰也不示弱：“丑丫头，我是很好看！而你一定长得很丑怕见人，才打扮成这模样。其实长得丑没关系，不过跑出来吓人，我就要好好教训你了！”

    他二人正要动手时，南宫萍跑来了，“别打，都是自己人！”她指着那女孩对阿钰说：“钰哥哥，她是我表妹唐门大小姐唐静。因为她小时候被千年毒蝎蛰了，幸好唐门善于用毒解毒，才活了下来。但凡碰到她皮肤的人全顷刻间死亡，所以我表妹才将身体裹起来！”

    阿钰笑了：“那就是一辈子嫁不出去了，我真为男人庆幸。谁娶了这个刁蛮的女孩，那多悲惨呀！”唐静正要发火，却被南宫萍拉住了。

    正在这时就听有人议论：“好美呀！我不信她们真有三十岁，好年轻呀！”

    “是呀，这次我都不敢认了。也许她们练了什么工夫将自己又恢复到二十岁时的模样了！不可思议！”

    只见谷幽兰和玉清在唐梦晴的陪同下走了过来。阿钰知道这全是九叶仙果的功效。听见众人都夸自己的老婆，他心里也很高兴。他迎了上去，可谷幽兰和玉清与阿钰插身而过的时候，理都没理阿钰，就走开了！

    阿钰心中不快，正要追上前问个明白时忽然有人拽住了他的衣服。他一回头看见一个蒙面女子，只听见那女子说：“相公，你不认识妾身了吗？”阿钰这时才知道她是自己的大老婆碧波仙子水妍真。

    阿钰高兴的问：“娘子，你怎么知道我在这里？”

    水妍真回答到：“我是去华山找你才知道你来了这，就和两位妹妹一起来找你了。”

    阿钰一听谷幽兰玉清二人脸上露出了不快，“可她们看见我怎么不理我？”

    水妍真笑道：“相公你别生气了，两位妹妹都是有身份的人，现在相认必然会招来不必要的麻烦，等以后有机会再向外公布为好！晚上，我们三人好好伺候你，还不行吗？”

    阿钰听后也觉得有理，就笑了起来：“这还差不多！到时我要你们领略我的手段！”说着招手将南宫萍叫来，让她们认识，二女很是亲热。远处，唐静眼睛还瞪着阿钰。

    远处一阵吵喳，唐梦晴不解的问家丁：“发生什么事情？”

    一个家丁跑了过来，“老夫人，南海圣母来给你贺寿了。门外武林中人都争着一睹她老人家的风采呢！”

    「九凤天下之慕容之乱完」

 胭脂结

    人物表

    胭脂――江南姚家大宅门千金小姐疏屏的贴身丫头。善良、温婉、美丽、柔弱。

    江寒――日本留学归来，寄居在姨母姚家。报国无路，寄人篱下，心情矛盾，性格复杂。

    疏屏――姚家小姐。侍宠娇蛮，追求一切新思潮，立志做新女性。

    振邦――姚家少爷。纨绔子弟，横行霸道，喜欢仗势欺人。

    姨母――两耳不闻窗外事，对子女不加管教。

    姨夫――晚清遗老。鄙视一切维新事物。

    序

    江南二月春来早黄鹂鸣翠落枝头揉碎桃花红满地胭脂扣锁女儿愁

    （一）

    江南的二月，腊梅还没有褪尽残红，零星的迎春花已经点染了春水两岸。

    小桥，流水，人家的和美景象却似乎并没有打动一个站在石桥上的身穿日式学生装的清瘦的年轻人。他的眼眸里隐藏着淡淡的哀愁和些许的无奈。

    从日本留学回来，他觉得学的越多，知道的越多，越感到自己的渺小。看着同窗一个个发奋报国，踌躇满志的样子，他却退缩了。他选择了隐居在江南姨母家，他要好好想想，人生的意义到底是什么？

    小镇深处。古旧的大宅门。

    仆人：是……表少爷吧？老太太都念叨一上午了，快，快请进！

    江寒：我的行李……

    仆人：我来我来，表少爷，快进去吧。

    江寒跨进大门，走进二道跨院。看到正屋的匾额上题写着“退思堂”。

    姨母：寒儿啊？可回来了，快让姨妈好好看看，想死我了！

    江寒：是，姨妈身体安好？姨夫……

    姨母：你姨夫？哦，他又去那个什么“捭阖会”找一些老家伙谈诗论画去了。

    我们不用管他。哎呀，寒儿，你瘦了，也高了，哎，要是我那可怜的老姐姐还在……

    江寒：（听说姨夫不在，暗自松了口气）姨妈，我们不提过去的事了，惹您伤心了。

    姨母：是，不说过去了。诶，屏儿呢？

    一个清脆的女声在画屏后响起。

    疏屏：呵呵，娘，我早来了，你一看见寒表哥，就不理会女儿了！

    姨母：这孩子，还藏猫猫呢，又不是小时候了，还不快过来见过你表哥。

    一个身穿日本洋布做的和体的旗袍的女子从画屏后闪身出来。

    江寒眼前一亮，真是一个花枝招展的少女，她的出现，一下子冲淡了凝重的气氛和“退思堂”里的死气沉沉的味道。她闪着明媚的大眼睛，大大方方的毫不掩饰的迎接江寒的目光。

    疏屏：表哥，你怎么变成书呆子了？

    江寒：（尴尬的）哦，我……我有点认不出你，屏表妹，你，长大了。

    疏屏：是不是女大十八变，越变越好看了？

    江寒：是，好看……

    姨母：这孩子，说话没轻没重的。

    疏屏：（撒娇的）娘，表哥说我好看呢！

    姨母：没羞！对了，你哥哥呢？来远客了，还不赶快出来？

    疏屏：我让胭脂去找他了。

    姨母：（暗暗皱眉，压低声音）我不是告诉你了，别让胭脂碰到你哥哥。

    他……

    疏屏：娘，我知道，我会护着胭脂的，不让哥哥乱来。

    江寒默默的看着他们母女。胭脂？胭脂是谁？

    疏屏：诶，胭脂来了！胭脂，我哥呢？

    随着疏屏一指，江寒不由回头向门口望去，这一望，他的目光凝结了。

    这是一个清秀的江南女孩子，皮肤象凝脂一样白皙，头发象乌炭一样漆黑，眼睛象秋水一样清澈，嘴唇象樱桃一样红润。她穿着普通的细白布做的衣裤，衣脚上绣着几朵水红的桃花，她就那样盈盈的垂手站在门口。说话啊，江寒暗想，让我听听你的声音是不是象黄莺一样婉转？

    胭脂：太太，少爷不在，听说是……

    姨母：不要说了，我是管不了他了。

    疏屏：娘，你看表哥还站着呢！

    姨母：哦，瞧我，寒儿，你一定累了。胭脂，你带表少爷去后花园他的房间吧。

    胭脂：是，夫人。

    疏屏：娘，我也去！

    姨母：你干什么去？来，娘还有话和你说。

    江寒：姨妈，那我先去收拾行李，晚上过来陪您说话。

    疏屏深深的望着江寒，不动。

    姨母：走啊，屏儿。

    疏屏：表哥，那我一会，找你玩去！

    两人向厢房走去。

    胭脂：表少爷，您跟我来吧。

    江寒：（明知故问）你叫胭脂？

    胭脂：是，表少爷。

    江寒：多大了？来多久了？你们家小姐对你好吗？

    胭脂：这……表少爷，时候不早，我伺候您休息一会吧。

    胭脂低头向后花园走去。江寒只好跟上。看着胭脂袅娜的背影，他想，胭脂胭脂，也许，你才是我留下来的理由？

    （二）

    在姨母家已经住了几日。姨夫还是一百个看不上江寒，看不上他的洋装，看不上他的做派，尤其对江寒学到的维新的思想更是厌恶之极。虽然姨母对他还是那样慈祥和蔼，但江寒每天除了出去小镇上走走，宁愿呆在自己的房中，他只盼望，胭脂的身影能在窗前闪现。

    疏屏：（蹑手蹑脚走到江寒身后）表哥！

    江寒：哎呀，坏丫头，吓我一跳！

    疏屏：哈哈，表哥，你胆子真小！今天给我讲什么故事？

    江寒：哪里还有什么故事，都被你掏光了。

    疏屏：哼，那干脆，你带我到日本去，我要自己去看看。

    江寒：好大胆子，姨夫姨妈肯放你？

    疏屏：我偷跑啊江寒：那不成了……（觉出不妥，忙收住）

    疏屏：（不依不饶）成了什么了？你说啊！

    江寒：……

    疏屏：成了私奔是不是？表哥，我要是跟你私奔，你要不要我？

    一朵红云飞上疏屏的脸庞。她早已对表哥芳心暗许，几番试探，只希望表哥也能愿和她共系红绳。

    江寒：（转移话题）你哥哥振邦呢？

    疏屏：别提他了，他要是有你一半，我娘也不用那么操心了，要不是我爹和地方的乡绅要好，他惹的那些祸事……

    胭脂画外音：小姐，老爷回来了，叫过去用饭。

    江寒：（听到胭脂的声音，不由站了起来）胭脂！

    疏屏警觉的看了江寒一眼。

    江寒：哦，是胭脂吧，麻烦你转告姨夫，我有点头疼，今天不过去了。

    疏屏：表哥？

    江寒：（苦笑）反正姨夫看了我胃口不好，不去也罢。

    疏屏：那……

    江寒：你快去吧。

    疏屏：你的饭？

    江寒：哦，叫胭脂帮我端碗米线来好了。

    疏屏：好。

    疏屏离去。片刻。

    胭脂：（端着红漆的托盘）表少爷，您的米线。

    江寒：（兴奋的）胭脂。来，坐一会。

    胭脂：这……

    江寒：没关系的。其实……我们是一样的。

    胭脂：（感激的望着江寒）我是丫头，您是少爷。

    江寒：什么少爷！我才不耐烦当这个少爷，要不是因为你，我早离开这了！

    胭脂：因为我？

    江寒：（神情的）是，因为你，你不知道吗？我的心……

    江寒冲动的拉住胭脂的手。这双小手是那么的柔软，真想把它含在嘴里……

    胭脂受惊的抽出手，退到窗前。

    胭脂：表少爷，您……

    江寒：让我说，胭脂，我第一眼看见你，就爱上你了。爱，你懂吗？我的心里全都是你！

    胭脂羞红了脸，象窗外的桃花。

    江寒：（欣赏的）人面桃花相映红……

    胭脂：（轻叹）哎，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    江寒：（惊喜的）胭脂，你也会……

    胭脂：（伤感的）要不是家境没落，我也不会20块银圆卖到这里，我原来叫滟芷，到这里，老爷说，一个丫头，叫胭脂好了。胭脂水粉，都是不喜欢就可以丢掉的不值什么的东西……

    江寒：对不起，胭脂，原来，你也是……同是天涯沦落人！怪不得姨妈那么疼你。护着你。

    胭脂：（轻轻摇头）太太心好。可是……

    江寒：你说振邦？他老是骚扰你是不是？你放心，我不会让他伤害你！我要保护你！我要带你走……只要……你也愿意……你愿意吗？

    胭脂：（低下头不说话）

    江寒：你不愿意吗？你不喜欢我是不是？

    胭脂：不是不是！

    江寒：你喜欢我？你喜欢我是吗？胭脂？

    胭脂：表少爷……

    江寒：不要叫我少爷！叫我寒！胭脂！我爱你！

    胭脂：（抬起头，望着这个能给自己带来安全和幸福的男人，却又感到隐隐的不安）我……我该走了……

    （三）

    花园。疏屏满脸通红，双手狠狠的揉着一把桃花花瓣。她偷听了刚才江寒和胭脂的对话。

    疏屏：（独白）为什么？为什麽？我哪点比不上胭脂？她不过是一个读过点书的丫头！我是身份高贵的小姐，我是思想解放的新女性！为什麽啊？

    江寒！表哥！你辜负我的一片真心！

    胭脂！我平时待你情如姐妹！可是你，你要抢走我心爱的人！你这忘恩负义的贱丫头！平时要不是我护着你，我哥哥……哦，哥哥……

    疏屏被爱情冲昏了头脑，极度的妒忌和仇恨充满了她的心扉。

    疏屏：（发狠的）我就不信，江寒，她能永远是你纯洁的女神！我要你看她毁灭！我看那时侯，你是要她还是要我！

    一阵风吹过，片片桃花飘落。

    （四）

    疏屏的房间。她满腹心事的坐在妆台前，用一把象牙梳缓缓的梳理自己的头发，一遍又一遍。

    江寒兴奋的跑进来。

    江寒：屏表妹，你在。

    疏屏：（眼里闪出一丝热切的期待，随即又冷了下来）是，表哥。有什么事情？

    江寒：我，我想问，胭脂，在不在。

    疏屏：哦，你找胭脂啊，我刚打发她出去。你找她有什么事？

    江寒：（不好意思的）我，我也没什么事情。

    疏屏：（冷笑）呵呵，看来，要不是胭脂，你还不来我这呢。

    江寒：（鼓足勇气）屏表妹，我们从小就在一处玩耍，我也不瞒你，这件事情，还靠你帮忙！

    疏屏：（冷冷的站起来）什么事情，我能帮上忙？

    江寒：我，我想要……

    疏屏：（打断）你想跟我要什么东西吗？好啊，表哥，小时侯一起玩的时候，我要什么你都给我，现在，你说要什么吧？

    江寒：我要……

    疏屏：（不听）你要什么东西我都给你，甚至，你要我，我也给你！

    疏屏转身直视江寒，目光如剑，江寒楞住了。

    江寒：屏表妹，你……

    疏屏：（咄咄逼人）你要吗？你要吗？

    疏屏忽然从幔帐遮挡的枕头下拿出一段红绸。

    疏屏：你看，你愿意用这红绸来栓住我吗？

    江寒：可是，表妹……

    疏屏：为了你，我可以不要父母，不要这个家，不要当什么小姐，我可以让你用绳子栓住我，我愿意今生今世作你的丫头服侍你！你说，你要不要我？

    望着疏屏的歇斯底里，江寒愕然了，他怎么也想不到疏屏会说出这样一番话。一股寒意从心底泛起。

    江寒：（尽量用柔和的声音）表妹，你冷静点，听我说，你是一个好姑娘，真的，可我一直把你当成我的小妹妹，我从没有想过……

    疏屏：（绝望的坐在床上，冷静下来，象一尊石像）好。那你说，你想跟我要什么？

    江寒：我，我想求你跟姨母说，把胭脂给我，让她跟我走吧。

    疏屏：（露出绝望狰狞的笑）胭脂？为什麽是胭脂？

    江寒：真的，我第一眼就爱上了她。

    疏屏：呵呵，好啊，这就叫一见钟情吧？

    江寒：（感觉疏屏情绪的异常）好了，告诉我，胭脂呢？

    疏屏：（一字一句的）我让她到我哥哥振邦的房间送一套书。

    江寒感到浑身上下被泼了一盆冷水。

    （五）

    振邦房间。

    一个彪悍的男人赤着上身倒在凌乱的床上，他眼睛盯着房门，仿佛在等待即将上钩的猎物。又象一个阴谋者在期待圈套的成功。

    房门被轻轻的扣响。

    振邦：（一跃而起，随即又冷静下来，阴险的一笑）谁啊？进来！

    胭脂：（怯怯的站在门口）少爷，小姐让我……

    振邦：（不耐烦的）你不知道进来和主人说话，穿堂风很大的，你想冻死我啊？

    胭脂无奈的走到桌前。转身发现，振邦已经站在门口并且把门关上。

    胭脂：（心惊肉跳）少爷，书，给您放在这里了。我要回去了……

    振邦：（奸笑）回去？你这就回去？我让你回去了吗？

    胭脂：少爷，您还有什么吩咐？

    振邦：（一步步逼近）我的吩咐，你都遵从吗？

    胭脂：（被逼的一步步退向床边）少爷……

    振邦：（突然一把抓住胭脂的手）那我就要吩咐了……

    胭脂：不要，不要，少爷，我要，喊了……

    振邦：哈哈哈哈，喊吧，老头子老太太都在杭州城呢。哦，你要喊你的小姐吗？你以为她还会护着你？哈哈哈胭脂：（预感到危险，浑身颤抖）少爷，不成，您，放了我吧！

    振邦：（突然变了脸）臭丫头！还敢说不，你以为你是谁？

    胭脂：（拼命挣扎）不！不！不！

    振邦变成了一头野兽，他一个重重的耳光打在胭脂的脸上。胭脂摔倒在地上，泪水涟涟的抬起头。

    振邦：臭丫头，让你躲了这么长时间，今天终于落到少爷的手上了，恩？告诉你，这是本少爷看得起你！

    胭脂：（摇头）不，你不能！

    振邦：我不能？哈哈，玩一个贱丫头，我不能？我让你看看少爷能不能！

    胭脂爬起来向门口跑去。被振邦一把抓住头发狠狠的揪了回来。

    振邦：想跑？哈哈，你跑的出我的手心吗？

    振邦一把把胭脂摔到，一脚踏上去，从床下拽出一条麻绳。

    振邦：臭丫头！让你跑！

    胭脂：不要！不要！放开我！放开我！

    振邦不顾胭脂的苦苦哀求，把她的双手反剪到背后用麻绳紧紧的缠了两绕，打了个绳结。然后绕过胭脂的胸前，胭脂的乳房被勒的高高挺起。振邦的眼里闪出淫亵的光。

    振邦：这还不够，宝贝，我们来捆个结结实实吧，要不然，你又象小鸟一样飞了，恩。哦，不要叫，你叫的我心慌意乱，叫的我都忍不住了……

    振邦把早准备好的一团白布使劲塞到胭脂的嘴里，胭脂拼命扭头，却没能躲避开。她被白布堵住了嘴，眼泪不由自主的流了出来。这当，振邦已经又把麻绳从胭脂的乳房下绕了回来，在身后打了个结实的结。胭脂已经无法挣脱了。

    振邦：天啊，我忘了一件重要的事情，你还穿着衣服呢，臭丫头！

    胭脂惊恐的望着振邦，使劲摇头。振邦狞笑着把手伸向胭脂的胸前，一把撕开了薄薄的外衣，胭脂水红色的抹胸露了出来。振邦把胭脂揪起来，按在一把高背椅子上，把胭脂两腿分开，绑在椅子腿上。退后两步，眯起眼睛，欣赏自己的作品。

    胭脂：（被紧紧捆在椅子上，只能用哀求的目光望着振邦）呜……

    振邦：好了，让我一点一点的来享用你吧。

    振邦抽出一条精巧的马鞭，站在离胭脂不远的地方。突然一鞭抽下去，胭脂的胸衣被抽破，露出白皙的肌肤，接着一鞭下去，胭脂大腿的裤子被抽开长长的口子。胭脂惊恐极了，不知道下一鞭子会抽到什么地方，眼看自己的肌肤一寸寸的暴露在一个男人贪婪的目光下，她几乎要绝望了。

    振邦：（被这情景刺激的兴奋起来，一步跨到胭脂身前，一把扯开了胭脂胸前仅剩的几缕布丝，麻绳直接勒进了胭脂的肉里）好漂亮的奶子！我要来享受享受！

    胭脂：呜！！

    正当振邦的双手伸向胭脂的胸前，房门被一下子撞开，江寒满脸通红的闯进来。

    江寒：住手！

    胭脂：（羞愧又感激的望着江寒，想到自己的肌肤还暴露在外，又低下头）

    振邦：（若无其事的扔下马鞭，踱到床边坐下，点燃一只香烟）扫兴！

    江寒颤抖着解开胭脂的绳子，他的目光不由自主的望向胭脂的胸脯，胭脂羞愧的用双手掩在胸前。江寒把胭脂揽在怀中，她象一只刚从豺狼嘴逃脱的受惊的羔羊，颤抖着依偎在江寒的怀中。江寒的手指碰到胭脂身上被麻绳勒出的痕迹，他的心一阵狂跳。他带着胭脂走出房门，回头愤怒的瞪了振邦一眼。

    振邦：表弟，有空过来坐啊。

    江寒揽着胭脂走出房间。

    振邦：呸，臭丫头，今天便宜了你，你等着，下次你再落到我手上，我让你生不如死！江寒，我要让你亲眼看着，我是怎么玩这贱货的！走着瞧！

    （六）

    血红的残阳落入丛林，几只寒鸦无声的划过天空，带着零星的树叶轻轻飘下。

    江寒一个人站在冷风里，他血脉喷张，脑海里是胭脂被捆在椅子上，乱云飞渡，花容失色，衣衫褴褛的样子。这样子既楚楚可怜，又让人一阵冲动，既想冲上去保护这柔弱的水一样的女子，又想把她攥在手中，狠狠的揉弄……这画面挥之不去，令江寒痛苦万分！

    江寒：（向天空狂喊）胭脂！你是我的！是我的！我要……你！

    （七）

    花园一角。胭脂瘦弱的背影，她坐在紫藤架下，埋头编着什么。

    江寒默默的注视着她，轻轻走过去，象捕捉一只蝴蝶一样一下子捉住了胭脂的双肩。胭脂受惊的快速的回过头，发现是江寒，才沉下心来。

    胭脂：表少爷……

    江寒：胭脂，你为什麽总躲着我？

    胭脂：还用问吗？

    江寒：不要，你不要这样，你什么也没有做错。

    胭脂：可是……我……我已经……

    江寒：（脱口而出）他不是还没有……

    胭脂：（惊觉）要是他已经……

    江寒：不，不，他没有……没有……即使有，我也不会……

    胭脂：（低下头）不会什么，表少爷！

    江寒：（粗鲁的）我告诉过你了，不要叫我表少爷！叫我寒！寒！

    胭脂：你还没说，你不会什么？

    江寒：我不会看不起你，嫌弃你的！

    胭脂：真的吗？

    江寒：胭脂，我是新思想的青年！不是封建社会的阔少爷！你还不明白？

    胭脂：（低低的）我明白，明白，表……啊，寒。

    江寒：（高兴的）是。胭脂，你刚才在做什么？

    胭脂：哦，我在编一个小玩意，一个绳结。

    江寒：绳结？干什么用的？

    胭脂：就是女孩子的小玩意，用一跟红绳，擦一点点桐油，一点点的编，编成一个同心结……

    江寒：同心结？

    胭脂：是，同心结，编的巧的，就是一个死结，永远也解不开了，除非……

    江寒：（好奇）永远也解不开，没有解法？

    胭脂：这是女孩子编给她心上人的，我娘在世时说，这个结只有那个男人能解开，不过，那时侯，就是他们的爱完结的时候，绳结解开了，爱就结束了……

    江寒：（动情的）胭脂，把它送给我，我会一生一世带着它！

    胭脂：还没编好，很难的。

    江寒：真好看，我看就叫胭脂结吧？一定要给我，只能给我！

    胭脂：（深情的望着江寒）我答应你，寒！

    （八）

    山间小路。略微偏西的太阳，把光芒柔柔的撒在花草树木的身上，也撒在两个年轻人的身上。疏屏和江寒一同走在小路上，不即不离。

    江寒：屏表妹，你约我出来，却又不理我，你是生我的气吗？

    疏屏：我是怕你生气，表哥，那天的事情，我真的没有想到，我不知道哥哥真的会……

    江寒：不要提那天的事情了。

    疏屏：你知道，我待胭脂一直亲如姐妹，她身世很苦。

    江寒：是，屏表妹，我知道你的心是善良的。

    疏屏：（嘴角露出一丝不易察觉的笑）为了让胭脂逃出哥哥的魔掌，我想等过几天父母从杭州回来，我就跟他们说……

    江寒：（期待的）说什么？

    疏屏：（咬着牙）让你把胭脂带走，走的越远越好！

    江寒：（高兴的）屏表妹，你，你真好！

    疏屏：（突然露出灿烂的笑容）哈哈哈哈，真的吗？我很好吗？

    江寒：屏表妹……我知道，你对我……

    疏屏：我对你没有什么，表哥，你不要再瞎想了。我只是想知道……

    江寒：知道什么，你说！

    疏屏：我想知道，要是那天哥哥真的对胭脂做了什么，你真的不在乎，你真的还会带胭脂走吗？别说你留洋回来思想解放，我要听你的真心话！

    江寒：我……我也不知道，我不能想象……

    江寒一下子又险入了那天的情景的纠缠之中，他的脸开始变红，呼吸急促了起来，他仿佛又看到了胭脂被捆绑在椅子上……

    疏屏仔细的观察他，嘴角挂着一丝冷笑。

    疏屏：（突然用手一指）表哥，你看，好漂亮的桃花林啊！你带我去，我要摘桃花！

    江寒：（回过神来）呵呵，你还是象小时侯，就喜欢花！

    疏屏：是啊，我喜欢把所有好看的花都摘回家！

    江寒：……

    疏屏：（象小孩子似的撒娇的拉起江寒的手）走啊，表哥，带我去摘花！走啊！

    两人手拉手，欢笑着向桃花林跑去。

    江寒无论如何想象不到，即将呈现在他面前的是什么情景……

    （九）

    桃花林。

    这是一片山桃林，因为没人管理，疯长成一片。一到春天，象落了一片彩霞。不过那时候，没有多少人有心情来赏花踏青。

    胭脂穿着一身淡淡鹅黄的短衫，挎着一只精巧的花篮，穿梭在花间。阳光透过花荫，斑斑驳驳的撒在她身上，加上甜腻的花香，胭脂有些晕眩。她定了定神，认真的开始挑拣含苞待放的花枝。是疏屏小姐交代她来采花的，小姐特别说，要那些没有真正开放的花蕾，这样回去才能多插几天。可是这时候，花都开的差不多了，花苞很少觅见，胭脂不敢疏忽，一树一树的找下去，不由走进了桃林深处。

    仿佛有轻微的脚步声，这时候会有别人吗？胭脂不由回头张望，她惊呆了，振邦竟从桃树后面闪了出来。

    胭脂：……少爷？

    振邦：哦，胭脂啊，你好兴致啊，是来陪少爷我赏花的吗？

    胭脂：不，是小姐让我来的，我该回去了……

    振邦：回去？你回不去了。

    胭脂一惊，转头要跑，发现身后已经有两个大汉拦住了去路。

    胭脂：少爷，你要干什么？

    振邦：干什么？你还不知道吗？少爷最喜欢花了，不过，不是看花不是养花，而是辣手摧花，哈哈哈哈……

    振邦的狂笑在桃林回荡，胭脂慌不择路想要逃跑，早被两个打手捉住了双臂，花篮掉在地上，桃花散落一片。

    胭脂：少爷，你！你还不肯放过我吗？

    振邦：放过你？那不是便宜了江寒那个穷酸小子？嘴边的嫩肉我能让给别人吗？笑话！

    胭脂：少爷，我求你了，求你了！

    振邦：本少爷是说两句好话就能抬手的吗？你要是乖，就老老实实的听我的话，还能少受点罪，要不然……

    振邦一个眼色，两个大汉猛的把胭脂按在一棵粗大的桃树上，用麻绳几下就把胭脂捆绑在树上。三个男人淫笑着围着胭脂指指点点。

    打手甲：真是好货色，少爷！

    振邦：废话，我看上的能是破烂？

    打手乙：少爷，您真会挑地方，这地方她喊破了喉咙也没人来管！

    振邦：（若有所思）你这到提醒了我，别废话了，少爷得赶紧动手！

    胭脂惊恐的望着逼近的振邦。她知道，这回在劫难逃了。这时候，她无论如何想不明白，振邦为什麽会在这里捉住她，她只有在心里呼唤：江寒！你快来啊，来救你苦命的胭脂啊！老天，你开开眼啊！

    一声锦帛撕裂的声音，胭脂绝望的闭上眼睛！她已经无力哀求了。

    打手甲：呵，嫩的掐出水了！

    打手乙：大哥，你是不是也……呵呵……

    振邦：（一把揪住胭脂的头发）睁眼！看着我！我要你看着我！

    胭脂：（紧闭双眼，一声不吭）……

    振邦：不求我了？臭丫头！看你硬到什么时候！

    振邦恼羞成怒的打了胭脂一个耳光。胭脂仍然咬牙不出声。唇边挂下一道鲜红的血丝。

    振邦：把这个臭丫头扒光了，吊起来！

    两个打手应声而上，不论胭脂怎么挣扎，剥去了她的衣服，麻利的把胭脂的双手双脚捆在一起，高高吊在桃树上。在桃花的映衬下，胭脂那白皙的胴体格外的美丽、新鲜。

    振邦：臭丫头，你要是求求少爷，我就把你放下来，咱们好好的快活快活，你要是还不吭声装哑巴……少爷有法让你开口！你别后悔！

    胭脂的黑发洒落下来，她多希望这长长的黑发能为她遮掩这珍藏了十八年的处女的干净身体，别让这些禽兽玷污了她！

    胭脂的无声惹脑了振邦。

    振邦：（咬牙切齿）给我抽！

    两个大汉抡起皮鞭，一阵风响，一声呼啸，胭脂的身上就留下一道鲜红的血痕！一阵狂鞭，胭脂疼的全身颤抖，吊在树上的身体左摇右摆，她感觉自己要死了。

    胭脂：（挣扎的呻吟着）……寒……，救我……

    打手甲：少爷，不禁打，晕了。

    振邦：到死还想着那个穷酸小子！把她给我放下来！

    胭脂被从树上放下来，扔在地上，她倒在满地的桃花瓣上，被撕碎的衣服散落在一边，她布满血痕的身体在桃花的映衬下凄美绝伦，那密不示人的少女隐私第一次暴露在如血的残阳下……

    振邦：（按捺不住）臭丫头，甭装死，死了也不放过你！

    振邦走过去，揪住胭脂的头发，给了胭脂一个耳光，胭脂微微的睁开眼睛。

    振邦：哈哈，没死，那好，就让少爷给你来个生不如死吧！

    两个打手扑上来，一个扣手，一个掰腿，把胭脂成“大”字形打开！振邦野兽一般扑上来。

    振邦：来吧，臭丫头，让你家少爷好好尝尝你的滋味！

    一阵钻心的痛楚传来，胭脂感觉自己的身体被撕裂了！一条火蛇咬噬着她，吞没了她。

    胭脂：（撕心裂肺的）啊~~~~~~~~~~~~~~~~振邦：哈哈哈哈哈…………

    密密的桃林也仿佛被这凄惨的情景触动，一阵风吹来，它们把枝桠交错在一起，想把这里发生的罪恶遮挡。

    （十）

    江寒和疏屏在桃花林里走着。不知道为什麽，疏屏不怎么说话，似乎有意把江寒引向桃林深处。

    江寒：（侧耳倾听）屏表妹，你等一下，好象有什么声音？

    疏屏：你听到了？我是说，你听到什么了？

    江寒：就在那边，一阵风传来的，是哭声吗？

    疏屏：（冷静的）我们去看看。

    疏屏首先向桃林深处走去，脚步坚定。江寒犹疑的跟在后面。转过一片桃树，疏屏稳稳的站住了。江寒从她身后望过去，有三个男人……

    疏屏：是哥哥啊，你们在干什么？

    江寒这才发现，从地上提着裤子站起来的竟是振邦。另外两个男人也象他一样慌慌的站起来，他们退到一边，倒在他们脚下的……竟是胭脂！

    江寒：……胭脂！

    江寒想要跑过去，却不知道为什麽双脚象被钉在了地上。一动不能动。

    疏屏：哎呀，这不是胭脂吗，你们怎么在这里……做这样的事？！

    振邦：呵呵，是这丫头说要找我嘛，谁知道她想和我……呵呵，我就成全了她！

    疏屏：（怒道）胭脂，你这个不知廉耻的丫头，枉我平时待你如姐妹，你竟干下这样无耻的勾当，连我哥哥你也敢勾引！你想做我的嫂子不成？你不知道奴婢勾引主人，谋主家财该怎么惩罚？

    振邦：（故意）哦，该怎么惩罚？

    疏屏：沉塘！

    振邦：哎呀，不要啊，她还是个不懂事的孩子，只不过向往男女之事罢了，好妹子，你不要跟爹娘说。

    疏屏：不成！

    振邦：死罪我看还是免了吧，“弄花阁”的老鸨跟我老相识了，不如把胭脂送到那里……

    疏屏：看哥哥的面子，我再想想。（转身）你们两个也跟着占了便宜了吧？

    打手：大小姐，您高抬贵手……

    疏屏：把这个贱丫头绑起来，关进柴房，等老爷太太回来处置！

    他们的对话，在江寒耳边震颤，他一句话也说不出来，只盼望胭脂能向他解释这一切，可是胭脂只是倒在地上，用凄绝的目光望着他，两行清泪顺脸颊流下，她紧咬牙关，一声不吭，只是用手臂尽量遮挡着饱受蹂躏的身体。

    江寒：（再也忍受不了）不！！不会的！！！

    疏屏：可是表哥，你都亲眼看见了啊？这个贱丫头和他们三个……

    江寒：不要说了！！

    江寒转身发狂的跑出桃林。胭脂望着他的背影，绝望的瘫倒在地。两个打手在振邦的示意下，把胭脂的双手紧缚在身后，拖着她向桃林外走去……

    振邦：妹妹，还是你聪明，想出这招，我看那穷小子受不住了。

    疏屏：（抑郁的）是吗？

    振邦：是啊，哪个男人会要一个破了身子的臭丫头！

    疏屏：（自问）可是，那他就会要我了吗？

    振邦：（不耐烦的）真不知道你怎么看上他，不管他要不要你，反正我想要的得到了，哈哈，真够累的，妹妹，回家吧！

    疏屏：你先走，我慢慢的回去……

    振邦：好好，我先回去了，（打个哈欠）啊……

    桃林。疏屏孤独的身影。她也不知道嫉妒的力量有如此之大，这光天化日下的罪恶竟是她这个千金小姐策划出来的，她自己都不敢相信，那些恶毒的话语竟从她的嘴里说出。她把一切归罪在爱情上！是爱情让她这么做的！

    疏屏：（内心独白）老天，别怪罪我，我也是一个女人，我也要有爱！江寒，我这一切都是为了你！江寒！江寒！你，该放弃胭脂选择我了吧？

    没有答案。爱情没有答案。

    只有落日西沉，倦鸟归林。大地恢复了宁静，只有揉碎的片片落红，随风起舞，和着一个女子轻轻的，轻轻的低泣……

    （十一）

    柴房。

    胭脂套着一身麻布粗衣，手和脚分别被麻绳捆着。虽然捆的不是特别紧，但是胭脂无力也无心挣脱。她明白即使挣脱了麻绳的束缚，也挣脱不开命运的羁绊。胭脂就那么斜靠在柴垛上，凌乱的秀发散乱的披在肩上，冷冷的月光照在她苍白的脸上，麻衣把身上的伤口磨的生疼，手脚被麻绳捆的发麻。胭脂无言的流着泪，等待着，等待着，她也不知道是在等待什么……

    柴房的门忽然被轻轻的推开了。

    胭脂：（惊恐的）谁？

    江寒：别出声，胭脂，是我。

    胭脂：寒……表少爷……

    江寒：我来带你走。

    胭脂：不，我不走。

    江寒：（急噪的）为什麽？

    胭脂：我，我已经不是从前的胭脂了，表少爷，你忘了我吧，明天，明天什么样的惩罚我都认了，这是我的命。

    江寒：不，我不是那种人，我告诉过你了，我要救你出去！就现在，守夜的都不知道哪去了，我们逃！

    胭脂：逃到哪去呢？我，我这个样子……

    江寒：（粗鲁的）管它呢，逃的越远越好！

    胭脂：不成啊，表少爷……

    江寒：闭嘴！

    江寒一弯腰，把胭脂扛在肩上，不知道是有意还是疏忽，他没有解开胭脂的绳索……

    （十二）

    疏屏的房间。丫头梨花匆匆跑进来。

    梨花：小姐，他们，胭脂还有表少爷，跑了……

    疏屏：（一下站起来）真的，他们真的跑了，他真的……

    梨花：小姐，追不追？

    疏屏：（瘫坐在床上）追不上了……

    梨花：小姐，我真不明白，你为什麽把守夜的撤掉，还把后门开着……

    疏屏：我只是想知道，只是想知道，他会选择谁？

    梨花：小姐？

    疏屏：我输了，从一开始我就输了，输的彻头彻尾，胭脂！你好狠！哈哈哈哈……

    疏屏的狂笑响彻在夜空，她的精神彻底崩溃了！梨花吓的跑出房间。

    梨花：小姐！小姐疯了……

    （十三）

    一路奔波，胭脂拖着羸弱的身躯，跟随江寒辗转来到一个陌生的城镇。江寒的积蓄所剩无几，他们迫不得已在城西边一条破旧的小巷寻了一处简陋的茅屋，这里远离人家，倒落得清净。开始的几天，江寒和胭脂一起把小屋打扫干净，买了极简单的生活用品，对外就说是投亲不着的小夫妻。胭脂靠每日做些女红换钱勉强维持着两人的开销，江寒却只是每天躲在家中，眉头紧锁。胭脂渐渐有些怕他了，江寒变了。

    雨夜。

    胭脂：寒，吃饭吧。

    江寒：又是稀饭咸菜吗？

    胭脂：……是……今天下雨，没有人出来买我的秀片，等明天天好了，我一定……

    江寒：（不耐烦的）你看你，我不过问了一句，你就有这许多的话！

    胭脂：（温顺的低下头）……

    江寒：（把筷子一摔）又来了，我最不喜欢看你愁眉苦脸的样子！你跟着我受罪了是不是？

    胭脂：（赶紧陪上笑）不是不是……

    江寒：是我救了你，胭脂！要不是我，你还在振邦那个魔鬼手里，你还被捆在柴房里，对了，兴许，你还被卖到“弄花阁”去了呢！

    胭脂：（伤心的）你……对，你是我的救命恩人，今生今世我是没法报答你了。

    江寒：（冲动的）我不要你报答我，我要你！要你！明白吗？

    胭脂：（跪在地上）表少爷，可是，可是我已经不干净了，我没法伺候您……

    江寒：不！

    江寒突然抓住胭脂瘦弱的双肩，把她拉起来，按在墙上！

    江寒：我要！我现在就要！

    江寒一把撕开胭脂的衣服，又粗鲁的扯胭脂的裤子。胭脂无声的挣扎着。江寒恼怒的用撕开的衣服的布条把胭脂的双手紧紧的捆住，把她拉到屋子当中的柱子上，用胭脂的裤带把她牢牢的捆绑在柱子上，然后不由分说的把胭脂身上剩下的衣服扯了个精光。江寒象饿狼一样扑上去，他已经被情欲烧昏了头脑，他用力的无情的揉搓着胭脂，亲吻胭脂的嘴、耳朵、脖子、胸脯，他的手也伸到胭脂的大腿中间……胭脂终于禁不住呻吟起来……窗外的雨声越来越大……

    突然，江寒看到了胭脂身上还未褪尽的振邦留下的鞭痕，他一个冷战，热情一下冷却下来，浑身发软，他一动不动的注视着胭脂裸露的身体，那上面，是另一个男人当着他的面，在这个他心爱的女人身上留下的伤痕，有绳索的痕迹，有牙齿的咬痕，有紫青的掐痕，有皮鞭的鞭痕，还有，男人侵略过的痕迹。江寒颓废的退了开来，转开头。

    胭脂从他的眼神里明白了一切，冷风吹来，她浑身战栗着。

    江寒独自坐在桌前，开始无声的吃饭，好象忽略了胭脂的存在。

    胭脂被捆绑在柱子上，布带紧紧的勒进她的肌肤，听着窗外缠绵的雨声，她的思绪回到了江南。

    （闪回）

    江寒和胭脂的初识。

    江寒在房间对胭脂表白爱怜。

    胭脂不幸落入振邦的圈套，被捆绑在椅子上遭受凌虐，江寒救了她。

    江寒向她索要同心结。

    桃花林里，胭脂被吊在树上遭毒打，几乎是当着江寒的面，被振邦和他的两个打手轮奸失去贞洁……

    胭脂不敢再想下去了，她乞怜的望着江寒，希望江寒把她放下来，给她一个温暖的胸怀。

    可是，她没想到，江寒竟然躺到床上，蒙头大睡！

    窗外忽然雷雨大做，电闪雷鸣。胭脂就这样赤身裸体的被心爱的男人紧紧捆绑在柱子上，整整过了一夜，那是多么漫长恐怖的一夜啊！胭脂的心伤透了，但她还是深深的爱着她的表少爷，她想，也许，天亮了，太阳出来了，一切就好了……

    （十四）

    几天来，江寒都是那个样子，他几乎夜夜都要把胭脂捆绑起来，亲吻、爱抚，还有粗暴的揉搓、啃咬。他甚至强迫胭脂用她的樱桃小口……但是，他就是无法进入胭脂的身体。越是这样，江寒就越是急躁，常常是在他心灰意冷的时候，就一脚把胭脂踹到地上。可怜的胭脂就那样被反绑着双手双脚，在冰冷的地上熬过痛苦的一夜。但是，她没有一句怨言，她知道，是自己的不洁让江寒蒙受了痛苦，什么样的折磨，什么样的摧残，只要是江寒给予她的，她都无言的接受，甚至，他要她的生命……

    这一天的黄昏，江寒突然温情的拉住胭脂的手。

    江寒：胭脂，我知道，这几天，让你受苦了，你能原谅我吗？

    胭脂：别这么说，是，是我不好……

    江寒：胭脂，真的，原谅我，我是太爱你了，你看……

    江寒拿出胭脂送给他的同心结。

    江寒：胭脂结。我一直带在身边的。

    胭脂：（感激的一头扎进江寒的怀里）表少爷，寒，我不怪你，从来没有，你怎么对我，我都心甘情愿的……

    江寒：（抚摩着胭脂的秀发）胭脂啊，胭脂……我们出去走走吧，我想到外面换换气，这几天我大概也是太憋闷了。

    胭脂：好的，我去收拾一下，等我一下……

    江寒望着胭脂欢天喜地跑去梳洗的背影，眼睛里露出奇怪的的神情……

    胭脂梳洗好，盈盈的站在江寒的面前。江寒眼前一亮，仿佛看到了江南水乡那个初相识的轻灵的女子，顾盼流莺，吴侬软语，那双清可见底的明眸，流露着少女春天般明媚的爱恋……江寒不由抓住胭脂的手，痴了……

    胭脂：寒……

    江寒：（如梦初醒，温柔的眼神倏忽消失，一丝冷意泛上）胭脂，跟我走！

    （十五）

    一路上江寒都紧紧的抓着胭脂的手，仿佛生怕她跑掉似的。他脚步很快，胭脂要时不时小跑才能跟上他。这不象是散步，因为江寒象是有了目标，匆匆向镇外的小山走去。

    胭脂：（迷惑不解的）寒，我们要去哪？

    江寒：山那边，我知道一个好地方。

    胭脂：翻过山，天就快黑了啊？

    江寒：不怕，有我呢！

    江寒不再说话，板着脸，加快了脚步。胭脂的心里涌起一股不安。

    翻过小山包，眼前赫然出现了一片桃花林！时节的关系，桃花已经开始纷纷凋零，一阵风吹过，就是一片桃花雨。胭脂惊呆了！恐怖的阴影蒙上心头！

    胭脂：不！不！你为什麽带我来这里？

    江寒：（自顾自的说）我们住的小巷从前有一个好听的名字，就叫“桃花深处”。我想，这附近一定有一片桃林，果然，被我发现了，桃花深处，桃花深处，桃花深处有什么呢？（江寒突然转头咄咄逼人的看着胭脂）我今天就想知道！

    胭脂的手被江寒攥的生疼，她知道，一件让她害怕的事情就要发生了！

    胭脂：寒！寒！不要啊，不要！你放开我！

    江寒：你在求我吗？那天，你也是这样求振邦的吗？

    胭脂：（惊恐万分的在挣扎）不要啊，不要啊……

    江寒：可他是怎么做的呢？他放了你了吗？没有！任何一个男人这时候都是不会放开你的！你知道我们会怎么做吗？

    胭脂：（看着江寒从腰间抽出早准备好的绳子）你，不能……

    江寒：（近乎疯狂的）我怎么不能，他能我就不能吗？他是少爷，我也是少爷！你认识这绳子吗？对，这就是那天捆绑你的绳子，我一直好好的收藏着，我知道，会用上的！

    胭脂：（哀求）寒，你疯了吗？我是胭脂啊！看看我，你看看我！

    江寒：住嘴！臭丫头，我是你的表少爷！

    江寒毫不留情，一个耳光把胭脂打倒在地，踏上一只脚！

    江寒：（俯视着胭脂）你本来就是我的，是我的，我要要回我的东西，明白吗？他怎么夺走的，我今天要怎么拿回来！

    不知道江寒哪里来的那么大的力气，他一根麻绳从桃树枝上甩过，另一根从胭脂的肩头绕过，揽过双臂，把胭脂的双手反剪到背后，五花大绑起来。他捆的是那么用力，麻绳深深的勒进胭脂的肉里，渗出了血迹。胭脂疼的呻吟起来，这却刺激了江寒的兽欲，他抓住胭脂的头发，把她的头狠狠朝树上撞。

    江寒：你为什麽不反抗？为什麽？你很喜欢这样是不是？那天在振邦的房间里，你被捆绑在椅子上，你是不是就很喜欢？喜欢被男人捆绑？对了，你还应该喜欢被男人抽打是不是？喜欢皮鞭抽在你身上的清脆的声音是不是？说！

    胭脂：（哭泣着）不是的，不是的！我不要！不要！

    江寒：不要？现在你说不要了？可是你为什麽把自己给了振邦那个混蛋？

    胭脂：我没有！没有！我是，我是被迫的……

    江寒：让我看看你是怎么被迫的？！

    江寒用那根树枝上的麻绳把胭脂的双手缚住，他拽住绳子的另一头，系在树干上，把胭脂刚好吊起，令她只有脚尖点地。

    江寒：说啊，你是怎么被迫的？是这样吗？还是这样？

    江寒抽出皮带，劈头盖脸就是一顿鞭笞。胭脂被吊绑着，只能扭动身体。她越是扭动，江寒越是狂暴，抽的越狠，很快，胭脂的衣服被抽的成了布条，火辣辣的痛感一下下传来，胭脂再也忍受不住，大声的尖叫着。在她痛苦的哀号声中，江寒感到了身体发热，有了冲动！

    江寒：哈哈，对了，就是这样，当时就是这样吧？他，啊不，他们，还对你做了什么啊？

    胭脂：（衰弱的）江寒，你不要这样，你是恨我，失去了干净的身子吗？……

    江寒：（咬牙切齿的）对！我恨！我恨振邦，我恨你，我更恨我自己！我也是个男人！我也可以这样做的！我也可以的！

    江寒一把扯去胭脂的裤子，把她的一条腿高高抬起，然后一手拽下自己的裤子，坚挺着刺向胭脂！

    胭脂：啊~~~~~~~~~~~~江寒：叫啊，叫啊，我今天终于占了你的身子了！你终于是属于我的了！叫我！叫我少爷！

    胭脂：……少……爷……

    江寒：哈哈哈哈……

    江寒用力的撞击着胭脂。

    胭脂迷迷糊糊的看不清江寒的脸了，这到底是谁？到底是在哪里？是江寒？还是振邦？这情景怎么又出现了？是不是又是一个噩梦啊？

    江寒解开树干上的绳扣。胭脂一下子瘫到在地上，片片花瓣落在她的身上。

    江寒还不罢休，他把解下来的绳子勒过胭脂的嘴，绕过脑后，在脖子后打了个结，又交叉捆绑在胭脂的胸前，把胭脂的乳房高高勒起，令她的头不能动，口不能言！

    江寒：跪下！

    此时的胭脂已经陷入迷幻，她软弱的服从了。

    江寒：（缓缓的说）我知道，你身上还有一片干净的处女地是不是？那天晚上在柴房你昏过去的时候我检查过了，后来我想了很久，决定带你走。胭脂，你要知道，没有一个男人会心甘情愿的要一个破了身子，被别的男人用了的女子，即使有爱。胭脂，我是爱你的，我试图忘掉那些画面，可我做不到，我老是在梦里看见你光着身子，一些看不清面孔的男人在捆绑你，干你……我受不了！还是让我到这个梦里去吧，让我来爱你一次吧，胭脂！我多希望回到第一次见你的那天，那天，你是我梦里的女神，我纯洁的胭脂……

    胭脂迷迷糊糊听到江寒的话语，感觉他慢慢向自己走来，她不知为什麽全身开始颤抖！

    江寒：（大叫）我来了！我才是你的第一个男人！

    一阵巨痛从后身穿来，仿佛一把利剑直刺心间！胭脂猛的抬起头，麻绳勒住的嘴里发出撕心裂肺的哀号……她汗如雨下，在巨大痛楚的一波波的冲击下，昏迷了过去……

    江寒：……啊……

    当江寒离开胭脂的身体的时候，他也已经摇摇欲坠了，虚脱一样靠坐在树下，望着还在痛苦抽搐的昏迷的胭脂，他流下了眼泪。

    江寒：（喃喃自语）孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪，也许，我的命运注定如此，胭脂，我是那么的爱你啊……

    （十六）

    胭脂被冷风渐渐的吹醒。发现自己还躺在满地的桃花瓣上，月光透过树枝照在她的身上。下身还传来阵阵火烧一样的痛楚，她的双手已经被解开，麻绳象死蛇一样缠绕在她的身上，一道道的伤痕在凄冷的月光下显的触目惊心。胭脂无心注意自己饱受蹂躏的身体，她不安的四处张望着。

    胭脂：寒，你在哪？寒，你在哪里……

    没有人回答。仿佛世界上所有的人都消失了。胭脂顾不上遮掩自己赤裸的身子，爬起来，突然，月光下，一样东西赫然出现在眼前……

    胭脂：胭脂结！

    起风了。

    落红飞舞，一个跪着的女人，紧紧抓着情人抛弃的信物，已经没有了眼泪……

    （十七）

    江寒就这样消失了。象他突然出现的时候一样，突然就消失了。

    胭脂没有去寻找他，她只是把自己关在屋子里，整天拿着胭脂结发呆。

    胭脂：娘，你说这个结只有男人能解开吗？你不是说，这个结解开的时候，爱就结束了吗？可是我的胭脂结还没有解开啊，没有解开，那个男人就走了，我该怎么办？我来解吗？

    精巧的胭脂结，红丝绳缠绕成心状，因为在编的时候擦了少许的桐油，所有的绳结都巧妙的藏在里面，所以根本无法解开，这也是一个女人把全部的爱都系在了里面，她多么希望这个结永远解不开，这份爱永远不完结啊！

    胭脂：（痴痴的）我知道，没有人爱我了，没有了，这个结一定有结法的，我知道！

    突然，胭脂大声笑起来！

    胭脂：我找到了！我找到了！胭脂结，我要解开你！

    胭脂跑到灶边，抽出着火的木柴，把胭脂结慢慢的放进火里！一沾火，胭脂结“忽”的一下燃着了，美丽的红绳顿时化作段段灰烬！

    胭脂：（露出凄美绝望的笑容）娘啊，我解开了那个结！

    胭脂凄厉的声音久久回荡着……

    （十八）

    小镇上的人纷纷传说着。

    有人看见山那边的桃花林里，有一个身穿红衣红鞋的女子，身材袅娜，轻灵动人，美的象天上的仙女。她拖着一条长长的麻绳走进桃花林里，就再也没有出来……

    有人说，这个女子自缢在桃树上。

    有人说，却到处寻不见她的尸身。

    有人说，怕是桃花仙子显灵了。

    有人说，不过是一个被情所负的女子。

    还有人说……

    只是谁都没有见过她。

    而且，再也不会见到她了。

 神话宝莲灯艳情

    天庭某年，居住华山位列仙班的宝莲圣母（玉帝外侄女，二郎神之妹）思慕凡间情爱，遂私下凡间，寻找真爱。以她绝色的美貌，超凡脱俗的风姿，引得无数名士自甘堕落，拜倒石榴裙下，为之颠狂。此事上达天庭后，玉帝震怒。

    “二郎神何在？”

    “臣在！”我跨出朝班，躬身听宣。

    “朕命你捉拿宝莲圣母，返回天庭发落，不得有误！”

    我一听之下，心情复杂。对三妹（即宝莲圣母）逾越天规与凡人相好，内心也甚为不满，但毕竟是自己的亲妹子，不免有些踌躇。

    “二郎呀，我知道你的难处，这样吧！你把三丫头找回来，由你酌情发落就是了！”我的美丽舅母王母娘娘在一旁发话，我感激地望向舅母，国色天香端庄雍容的舅母对我报以一笑。

    我的心“砰然”一跳，仿若被电了一下似的，我急忙压下异样的心情，恭声道：“遵命！”

    天鼓擂动，我领着一众天兵天将直下凡间，还有我的哮天犬。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “啊……哦……相公……轻……轻点……嗯……就这样……”三圣母似娇若怯，婉转娇啼，此时她正和自已寻得的爱人刘彦昌颠鸾倒凤，男欢女爱，享受云雨之乐。

    “娘子，彦昌何德何能，得娘子青睐！”嘴上说着，彦昌贪恋地抚摸圣母的娇躯，那赛雪欺霜的胴体、饱满丰挺的酥胸、纤巧的腰肢、晶莹的玉肌，香汗淋漓，修长丰腴的大腿处残留着狂欢过后的痕迹。“真是尤物啊！”彦昌不由感恩上苍怜他一介穷书生，天降仙福，赐给他如此美丽动人的妻子。

    “相公何出此言，妾身此身托与夫君，愿夫君不弃不离，白发到老！”三圣母玉臂轻舒，揽着彦昌，温柔地送上香唇，丁香暗吐，唇舌交缠。三圣母的美体在郎君怀里扭弄着，顿然，彦昌又迷失在她的娇媚之中，顿作蛙怒，迫不及待，腾身而上，执戈而入，直捣花蕊！一屋春色无限！

    “啊……哦……夫君……哦……揉……揉碎……花心了……”三圣母在爱郎胯下婉转相承，款摆腰肢，周身酥麻，修长雪白的双腿勾着个郎的腰际，亨受着一波波甜美的快感，她从没后悔来到人间的决定，演绎轰轰烈烈的人神之恋！二人贴胸交股，上下锲合，郎情妾意，欲仙欲死。

    正在此时，天地变色，雷电大作，昏天黑地，飞沙走石！

    “糟了，是二哥来了！”不愧是神仙出身，三圣母心生警觉，掐指一算，不由得花容失色，慌忙整理衣裙，一展娇躯，护着爱郎就欲飞遁。

    “三妹，哪里去！”我三尖戟一指，挡住三妹去路，天空满布的天兵天将也严阵以待，天罗地网无处可逃！

    “二哥，念在兄妹一场，你就放我们夫妻走吧！”三妹见不能硬闯，遂央求道。

    我和三妹各司其职，已有数千年没有会面，在我的记忆里，她爱说爱笑，是个没长大的小女孩。

    我仔细打量着三妹，但见她衣裳零乱，面带春意，我一动念，在天眼的透视下，三妹二点殷红映入眼帘，在下腹处浓黑的地方依旧溢流出晶晶亮的液体，显然刚刚与男子云雨过。没想到许久未见的三妹竟然这么成熟动人，“小丫头真是长大了！”我心里闪过这样的念头，三妹竟然把纯洁的身体给了凡人！我的脑海不由想像三妹在男人身下的情形，生理竟然不由自主起了某种反应。

    “该死！”我竟为自已的三妹的美丽所影响，我迫使自已移开目光。转向三妹极力护着的那个男子。只见他面露惊惶和恐惧，哆嗦个不停。“这样的男子配得上我的三妹吗？！”一股无名火起，凡间鼠辈竟敢玷污我的三妹，是可忍，敦不可忍！杀机狂涌，神目电闪。三妹感应到我的情绪变化，娇呼一声。

    “二哥别杀彦昌！”

    “哼！三妹你自身难保，还与这个凡人求情？还不与我束手就擒！”我大怒叱喝，三尖戟朝上一举，顿时，金蛇狂舞，电闪雷鸣，三妹见势不对，慌忙亮出她的护身法宝――宝莲灯。异彩千道，宝莲灯冉冉升起悬于空中，形成屏障。无数条金蛇噬在光盾上，化为轻烟，无影无踪。

    我对三妹的法宝知之甚深，此宝乃观音菩萨送与三妹之物，宝莲圣母法号也由此而来。此灯法力无边，威力巨大。解铃还须系铃人，幸好行前向观音求得一物，可收宝莲灯。

    我冷哼一声，一拂袖，空中顿现佛手一只，佛号吟唱，佛手不惧光盾，破盾而入，一把攫住宝莲灯，并带着宝莲灯向我飞来。

    一收宝莲灯，看着目瞪口呆、惊慌失措的三妹，我放声大笑，哮天犬领会我的意图，狂狺着以比光速还快的速度猛扑向彦昌，三妹惊呼一声，失去宝莲灯的她措手不及，哮天犬血盆大口一张，只听那彦昌惨呼一声，哮天犬就把凡间男子彦昌吸入腹中，还伸着血红的长舌，一副意尤未尽的样儿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “夫君啊！”三妹眼看情郎被吞，有如五雷轰顶，悲唤一声，急怒攻心，娇躯摇摇欲坠。

    “三妹！”我心生怜惜，奔上前猿臂一伸，揽住晕死过去的三妹。垂头看着三妹那梨花带雨的粉面，眉宇紧锁着悲伤和幽怨。我叹息一声，让天兵天将返回天庭复命，自己则径直抱着三妹，回到我的府邸――二郎神宫。

    迎上来的侍女们想替我接下三妹，我不耐烦地将她们统统赶出房间，亲自将三妹放在榻上。仍在昏迷中的三妹衣不蔽体，那半露的酥胸展现出少妇的风情，成熟丰满的胴体散发着无尽的诱惑。少妇的体香一股劲地钻进我的鼻子，撩绕着我早己心神欲醉的神志，我双目射出火热的狂欲，双手颤抖着解开三妹的罗衫。

    三妹身体身无寸缕展现在我的眼前，她的双峰雪白坚挺，饱满的乳房上面各有一个红红的樱桃，平滑光洁的柳腰盈盈一握，下面是三妹那仙草茸茸之处，还渗着透明珍珠色泽的玉液。此时，占有三妹的念头不可抗拒地支配着我的意志。

    我一时欲火攻心，为防三妹过早醒来，我对三妹施用了幻梦天境，一切好比是在梦中一般。然后，我脱下金盔亮甲，跪立在三妹修长雪白的双腿间，先用双手抚着三妹雪白坚挺的乳峰，一路向下至平坦的小腹，揉搓着桃源泛波的仙露洞口。再一手握着胯间早己粗壮火烫的巨物，先是在三妹的腿间轻触几下，享受一下那宛如触电般的酥麻快感。

    “哦，忍不住了！”三妹的蜜穴尤如磁石般吸引着我的阳具。

    “三妹，对不住啦，谁叫哥这么爱你呢！”我低语一声，慢慢下沉，粗大的龟头慢慢挤开三妹丰腴的阴唇，阴道滑腻，妙不可言，每一次挺进都带给我亢奋的快感。

    “啊……彦昌……夫君……”昏睡中的三妹可能感受到我的深入，梦呓着，呻吟着。还轻轻扭动着臀部不自觉地迎合，一脸的春意荡漾。我生出妒意，开始激烈地耸动抽插起来，随着我的报复性的蹂躏，三妹双手抚着自己的双乳浪哼起来。

    “哦……彦昌……用力点……唔……我……好…好痒……好美……好猛……

    哦……”三妹的阴道每一次收缩或是蠕动，都带给我无尽的快感。我狠狠吻住她红艳欲滴的小嘴，恣意地品尝她的甜美。

    “三妹，你知道吗？我爱你！可你为什么爱上凡人？为什么？”

    “三妹，你的美让哥为之心动！为什么第一次不给哥？为什么！我要你……

    你……”我边喃喃自语，边用力耸动着屁股。彻底占有着三妹每一寸身体，狂抽猛插她的花心。

    “哦……好美……好紧……好爽……”我扶着三妹的玉臀疯狂地发泄着，不知怎么地，我眼前似乎闪过美丽舅母王母娘娘的嫣然一笑，舅母比三妹更加成熟更有风情吧？！想及此，我再也把持不住地喷发，长时间的喷发使白浊的精液灌满了亲妹妹的阴道。

    三妹的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着三妹的玉液，顺着三妹雪白的大腿下淌，沾湿了床单。我气喘吁吁地伏在三妹身上，思忖着三妹醒来后，该如何向她解释，如何向她表达我的爱意！歇息片刻后，三妹的美体又再一次激起我的欲念，我又翻身而上，再次在三妹身上畅快驰骋……

    令我万万没想到的是，三妹已为彦昌涎下一子，取名沉香，寄养在民间。为救母亲，他拜我的冤家对头齐天大圣为师，这就是民间传说宝莲灯，当然，沉香能不能从我手中救出他的母亲，此是后话。

 杨广和宣华夫人

    话说晋王杨广假装孝，勾结外臣宫人，使尽阴谋方取代长兄杨勇夺得太子地位，眼看隋文帝病重不日升天，他即可荣登大位，却一时得意忘形，色胆包天，到宫中调戏文帝爱妃宣华夫人，差点丢了辛苦得手的储君宝座，於是乎只好发动一场泯灭天伦的政变，才得如愿以偿继承隋朝大统，是谓隋炀帝也。

    炀帝登上皇位原形毕露，想的第一件要事并非立策治国，而是他垂涎已久的绝色美女宣华夫人，也不顾文帝尸骨未寒，一刻也等不得的派人送了个小金盒给她。那宣华夫人见了炀帝派内侍送来的小金盒，吓得玉容惨澹，六神无主，心中暗想：「昨日因太子无礼，逃往陛下榻前哭诉，险些令太子失了皇位，他必怀恨在心，现下这盒里必是毒药无疑了。」

    她又惊又怕，经宫人一再催促下才颤腾腾地打开那小金盒，谁晓得一瞧之下不是什么毒药，却是几个同心结。众人自然明白炀帝之意，都向宣华夫人贺喜。宣华得知性命无虞，也松了口气，但想到此身终难逃过，势必受那轻挑好色的炀帝行淫取乐，不禁又羞又惭。要知她虽然年纪还小著炀帝几岁，但名义上可也是他的母字辈哩。

    这宣华夫人来头不小，乃陈後主之妹，陈後主亡国後能富贵依旧，得享天年，更获隋赠号长城公（试问如此幸运的亡国之君史上几人？）全靠她以天生一副花容月貌，绝艳风采得隋文帝专宠来的，再怎说也曾是娇贵的一国公主，并非一般无耻淫娃，飞燕合德之流，这种秽乱宫廷的勾当等闲是不愿作的，否则先前早就应承了，何必等到现下。

    她满腹踌躇，悲喜参半，倒身床上胡思乱想，忽而昏昏入睡。不知多久，迷蒙中听得一人在耳边轻唤：「夫人，我来也！」并觉一双手在身上恣意游移，接著竟穿过衣襟，轻揉著她一双高耸的玉乳。

    宣华一惊之下非同小可，睁眼一瞧只见炀帝倚在身旁，近在咫尺，正含情无限的瞅著她，一手仍在她胸前徘徊难舍。

    炀帝见她醒来，柔声道：「夫人为何留连梦中？今宵夜凉如水，花好月圆，正好及时行乐哩！」

    宣华闻言玉面羞红，缩至床边以避炀帝毛手，低头不语。此时她宫中众内侍早已退下，只他二人单独相对。

    炀帝见她倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁心醉神摇，又道：「我为夫人倾心已久，几蹈不测，今幸夫人回心转意，收下定情之物，盼勿再拒朕於外。」

    宣华夫人颤声道：「妾蒙君错爱，非不知感，但此身已侍先皇，义难再荐，况陛下登基之後，一经采选岂无倾国姿容伴驾，愿陛下尊重勿使贻诮宫闱。」

    炀帝笑道：「夫人说哪里话来！西施王嫱也比不上夫人美貌，何须更采选倾国姿容，夫人不须拘礼了。」

    宣华还要推却，炀帝却已欲火如焚，拉住她的玉臂，笑道：「千不是万不是都由夫人不是，如何生的这般美貌，使我寝食难忘。」

    宣华自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由炀帝将她拉至身下，闭目承受即来的狂云暴雨，一心盼望尽快度过这场劫难。

    那炀帝见他已然顺从，迫不及待地上前宽衣解带，将宣华脱的一丝不褛。只见她白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈於猩红的鸳鸯绣被之上，一双蜜桃也似的肉乳圆鼓鼓的像掐的出水来，乳尖上两粒红润樱桃宛如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。

    炀帝瞧的双目几欲喷火，轻叹句：「夫人果是天仙般的玉人儿，不枉朕日夜悬念。」便伸手去握一只光滑柔软的玉乳，受用那暖玉盈手的销。随俯下头含住乳尖甘甜的小樱桃，彷佛真欲吃下肚子般不住地轻舔慢吮，另一手忙著在宣华夫人娇躯上四处游走，抚遍其每一寸肌肤，弄得宣华遍体生春，渐感不安，娇呼道：「陛下尊重！陛下尊重！」

    炀帝哪里管她，手越发不尊重起来，迳探向腿间的幽谷，在那拨草寻蛇，恣意抚弄著已沾朝露，湿润软腻的花瓣儿。宣华夫人全身一颤，呼吸渐渐急促，就在心旌意荡之№，倏然一惊，暗想此身已侍先君，岂能复事其子。於是将双腿紧合，欲令炀帝无法越雷池一步。谁知炀帝一笑，坐起身两手分别撑开宣华雪白粉腿，将头埋於花间，行品玉的淫乐，宣华娇呼：「陛下不可！」欲挣扎起身，双腿却脱不开炀帝禁锢，又不敢太过反抗，怕触怒龙颜，只得怠牙一咬，任他为所欲为。

    炀帝柔情无限的贴近那幽谷小穴，浅舔深舐，轻轻巧巧以舌尖不住来回描画，并用嘴唇儿摩擦著谷间那道细缝，直至宣华辗转娇吟，扭动纤腰，状似饥渴难耐，才以舌尖挑开蜜穴，上下滑吮，继而深入穴中吞吐搅动。那宣华虽非处子，伴著年足以为其祖父的文帝，哪曾受过这般调弄，只觉玉门里宛如有一块火热炭头，往全身慢慢灼烫，欲仙欲死，几欲昏晕。炀帝知她已情热，却不罢手，舌尖轻弹起花瓣间圆珠似的小蓓蕾，将其含入口中，慢慢吸吮。

    宣华娇喘细细，频呼：「陛下，陛下，饶了妾身，妾身受不住了！」

    炀帝不单恍若未闻，见宣华淫津潺潺，湿透床褥，便将手指也滑入其私处，来回抽动玩弄，持续不断，直至宣华尖呼出声，全身泛红，如风中之叶般不断抖动，已登极乐般才缓缓收手。

    此时炀帝欲火高涨，热血全集中於该集中之地，阳物如烧红的铁棒似的坚挺滚热，抬起宣华细白嫩臀便长驱直入，连根没入盈满淫水的蜜穴。宣华狂喜未退，正失神中遭此巨物入袭，全身一震，虽有淫水滋润，小穴仍不堪如此剧烈攻势，娇呼连连：「陛下，痛杀我也！盼请饶了妾身。」

    炀帝也料不到宣华身为父皇宠妃，那想来被走惯的路竟是未开小径，宛若处子般紧绷灼热，不禁深悔一时毛燥，唐突佳人。但他现下是箭在弦上不得不发，无奈何慰道：「夫人，即便苦尽甘来，千万忍耐。」跟著打叠起风流本色，深出浅入、浅入深出，忘情地抽送起来。

    炀帝一会儿将宣华那双雪白修长的大腿扛在肩上，一会儿又将宣华的大腿并拢侧按在秀榻之上，最後还让宣华高高厥起粉股，让那身褐色的小屁股眼显露出来。这屁眼一露，更加刺激的炀帝浑身颤抖，心跳加速，龙鸡高昂，迅猛地在宣华的肉洞中不停地抽插。

    宣华夫人自从一出世即生长于帝王之家，一生知书达理，被人尊敬，奴仆们伺候的丰衣足食。即使後来兄长陈后主兵败国亡，自己被迫进入隋宫供隋文帝淫乐，但也倍受文帝宠幸，不曾半点亏待过她。每当文帝临幸之时，总是将床帐拉紧，然後才脱去衣物。贴身内衣则总是有文帝亲自为她脱下。每次文帝看著宣华一手护乳，一手遮掩小腹下乌黑油亮的阴毛钻进锦被时，虽龙心荡漾，但还不失

    帝王本分（也许是独孤皇后调教的好？），拥抱亲嘴，抠阴撩乳也极尽温柔。交合之时亦秉承男上女下之式。而今夜炀帝的奋力抽插以及迫自己作出的种种淫态是自己想也不曾想过的。宣华羞的满脸通红，浑身燥热，而阴中被炀帝插的痒痒的，那埋藏在身体深处的欲望也渐渐地涌将上来。

    第一次与自己心爱的女人交合，总是心情激荡，很快就会一泄如注。炀帝虽然对女人并不陌生，但如宣华夫人这般美女，尤其是这种身份，也引得龙鸡内的精液像潮水一样涌向唯一的出口……炀帝心想不好，于是猛地将宣华翻身向上，分开她的美腿。此时，沾满宣华淫液的龙鸡高高昂头，由于尽力忍住不让精液泄出，龙鸡的鸡头憋得又大，又圆，又红，前面的小口中也有些许流将出来。说时迟那时快，炀帝也顾不得欣赏宣华夫人白腻的小腹下那丛浓淡适宜的幽幽软毛及下面象一个裂嘴的小馒头似的阴户，将龙鸡深深地一插到底，自己也随之压在了粉团儿一样的宣华的肉体上……

    “嗤嗤嗤”，炀帝似乎能听见自己的精液射在宣华肉壁上的声音。而此时的宣华夫人再也忍不住的快感，一直用上嘴唇咬著下嘴唇的红润的小口终于张开了，“啊……啊……啊……啊”地呻吟著。肉穴紧紧夹住炀帝正喷射精液的龙鸡，任那如波涛一样的快感一浪一浪地涌来。炀帝这时也抽搐著身子，随著每一次喷射精液的快感和节奏，用力地将龙鸡送向宣华身体的更深处。

    自从文帝生病以来就从没有被滋润过的身子，这一次得到了充分的发泄和放松。在高潮的一霎那间，宣华夫人在季度的快感中昏死过去。炀帝毕竟是男人，虽然也是筋疲力尽，但很快就从宣华身上爬了起来。只有此时，炀帝才好好地赏鉴宣华一番。

    宣华夫人的寝殿静悄悄的没有一丝声音，殿内的摆设相较炀帝自己的寝殿而言是简朴多了。床前的小桌上静静地燃著一炉茗香。粉红的幔帐低垂，将床铺遮盖得严严实实。伺候的宫女太监早已被炀帝打发到门外台阶下去了。现在只有帐内的一对赤裸裸的人儿。

    花团锦绣的绸缎褥子上躺著一丝不挂的依旧沉浸在快感余韵中的昏迷的大隋朝文帝的宠妃宣华夫人，旁边是同样一丝不挂的隋文帝的儿子，隋炀帝是也。宣华的帝妃△冠已经散落在床里，乌黑的头发也凌乱不堪地摊在床上，又几绺秀发遮盖在脸旁。脸蛋儿上的红潮为褪，倍显娇艳。炀帝看著这个导致自己杀父害兄，夺朝篡位的女人，心中的滋味怪怪的，对自己的残忍略有悔意。担当他继续向下观看宣华的肉体时，又觉狻为值得。

    宣华夫人的双乳丰满白嫩，只是现在躺在床上时，不如站立时那么显眼。以前自己伺候病中的文帝时，每日面对宣华夫人，就对这双美乳爱慕不已，但彼时不敢造次，唯有暗暗咽吐沫而已。此时，美乳在前，禁不住低下头，张口含住依旧硬硬的红红的樱桃般大小的奶头，细细地品咂起来。同时握住另一只奶房，这样口吮吸著奶香，手中享受著玉乳的酥软和弹性，陶醉不已。

    但是更吸引炀帝的是宣华的下身。玩儿完奶子之後，炀帝手口并用地来到宣华的阴户。宣华的阴户依旧一片狼籍。阴毛被淫水沾湿後有几绺已经粘连在一起。但整片的阴毛均匀地分布在小腹下的三角地带，大腿内侧和腹股沟仍旧光滑白皙的一片。炀帝喜爱地用手在宣华的下面尽情地抚摸著，最後才来到肉缝边缘。宣华的肉缝平时保养得相当好，文帝玩儿的时候也是非常疼爱，从未狂风暴雨似的抽插。如今，炀帝面对著宣华的肉缝，龙鸡再次抬头，想要寻洞而入。柔嫩的大阴唇微微开启，里面似有著千层肉褶儿，隐隐然微有水渍。炀帝将她的大腿分得更大些，看见肉缝下面的尽头有几滴炀帝刚刚射入宣华体内的龙精从红润的穴中流将出来，淫糜异常。于是炀帝伸手抓过一条枕巾，轻轻地为她擦拭著。

    这时宣华也醒了，看见此景，羞不可抑，连忙起身随手抓过也不知是谁的衣服想要遮盖下身。口中求著：“不，陛下，不……”

    炀帝哈哈笑著，说道：“夫人莫怕，我实是爱死了夫人，今天终于得偿所愿。”因见宣华绯红了双颊，一把将她搂到怀里，亲了个嘴道：“夫人现在害怕羞么？我连夫人的阴毛有几根都看的一清二楚了！”宣华羞愧无比，说道：“求陛下绕了妾身吧！”抬起黑溜溜的大眼睛幽怨地看这炀帝。看著这个美女终于臣服于自己的龙鸡之下，炀帝龙心大悦，再一次将宣花扑倒在床上，低头深深地接吻，然後用力分开她的大腿，直立如柱的龙鸡一送而入……

 华山论剑之后

    黄药师下华山的时候，心里没有什么遗憾，虽然有生以来头回打架输给别人，多少有点别扭，不过王重阳是前辈，岁数比自己大了一倍还多，又是很有名的抗金英雄，武功也的确高潮，输给他没什么觉得丢人的，下次华山论剑鹿死谁手就得再说了。少年黄药师是骄傲的，他知道自己有别人所没有的才能、天赋；同时是高傲的，他来参加华山论剑不是为了什么《九阴真经》，只是为了那个看起来有点俗气的天下第一，喜欢当第一的感觉；不过他还是洒脱的，当不了第一，人家的确比自己强，那就也没什么大不了的，回家，好好地琢磨，二十五年后再会呗，顺道可以游山玩水的，挺好。

    洪七也没觉得怎么遗憾，很后悔参加这鸟华山论剑，就是那些虚名把自己给骗了，在华山上呆了四天四夜，嘴里都淡出鸟来了，第一件事就是得找师妹去好好地补一补。冯蘅现在干吗呢？肯定是在洛阳家里等着看自个的笑话呢！哎！冯蘅什么都好，人美的象最好的花，脑袋聪明的没法说，会炒菜，会唱歌，除了不会武功，什么都会，干吗迟迟地不娶她？不敢！她象天使，就是那光圈就刺眼，还有，她老说一些实在听不懂的话，最主要的是她最爱看的就是自己出笑话，嗨，怎么说二十三岁的洪七也是一个很有成就的乞丐，有成就的男人多少就有点虚荣，整天灰头土脸的，怎么行？！

    段智兴很不服气，他习惯了主宰，习惯了比别人强，多少有点看不起这些草民。回去肯定得好好地练，自己好年轻，自己家传的绝学不会输给王重阳的“先天功”，何况还有好多家传绝学没练呢，咱们走着瞧！

    欧阳锋最不服气了，不过欧阳锋很冷静，他知道自己已经把白驼山的武学练到极至了，如果没有新的武功的补充，也许永远也不可能超越王重阳达到的境界。从西域来参加这次华山论剑，使欧阳锋看到了自己的不足，已经习惯了取胜，失败是不能容忍的，下一次，也许用不了二十五年，自己应该是天下第一，必须得努力。《九阴真经》肯定是提高的捷径，不过实在打不过王重阳，他们人多势众，耍手段恐怕也不容易得手。欧阳锋看到了另一个希望，一个能够克制“先天功”的希望――林朝英！

    天下第一真的那么重要？《九阴真经》真的那么重要？王重阳背着手，看着在河滩的泥地里打滚的周伯通，自己的前半生是不是太累了？能象伯通这样，多好！他看着那涂满了污泥的有点胖的身体，那纯净、喜悦的神情，那白花花的屁股……

    他为什么总是不娶自己？林朝英穿着一身书生的青衫，背着自己的青觥剑，牵着自己的白龙马，孤单。自从十六岁见到三十六岁的王重阳，一颗心就被他带走了，他真的不明白？他还是在顾虑他是自己父亲的挚友？那些是问题么？是自己不够美丽？还是缺乏才能？还是不够勇敢？五年了，就这么默默地跟着他行走天涯，他还不懂自己的心？忧伤，林朝英才二十一岁，如花绽放的年华，如花的人才，鬼神莫测的神通，一切都不能使她快乐，她在独自品尝相思的苦涩中的那一点甘甜，等待，等待一个归宿，漂泊的心灵的港。王重阳！你在犹豫什么？林朝英有时候真想揪住王重阳的脖领子，就那么当面把自己给他，可林朝英是矜持的，骄傲的，她的出类拔萃使她没有这样干过，但是林朝英知道自己是急脾气，习惯了得到自己要得到的东西，总有一天自己会憋不住那么干一回，对此，林朝英毫不怀疑。需要慎重，因为那就是自己和王重阳关系发生根本变化的时刻，或者，就不能这样悄悄地跟着他浪迹天涯了。

    前面就是冯蘅住的那没有门的院子了，古灵精怪的丫头，你那么让人不能回避，又那么让人不敢接近。洪七咬了咬牙，自己不能不见她，会没命的，虽然是看起来一个很简单的树林，她的墙就是这树林，走进去是什么结果？天知道。“小妹呀！俺回来咧！”洪七决定还是不贸然进去，每一回都灰头土脸的，多丢人，好歹也是天下五绝之一的“北丐”了，马上就要继承帮主了，二十三就当帮主，多少也是奇迹吧？应该她干，不过，她不是丐帮的人，虽然她爹是自己的师父，丐帮的长老。“叮叮冬冬”一阵琴声，似乎就看见了那张娇滴滴的、总是在微笑的瓜子脸，现在她又笑了，似乎已经看到那总是在寻觅的目光了，总是在看到新鲜的东西时惊讶，她惊讶的时候真好看！那琴声是在邀请了，还有一种期待，是期待自己又栽跟头，然后可以乐？似乎看见竹屋外的石几上飘着没法拒绝的清香的菜肴，我的天！你干吗又跳？洪七为了制止左手食指的跳，只好攥紧拳头。小心点啊！洪七提醒自己，这林子也不知道是什么阵法？总是不一样。脚下一虚，不好！洪七不退反进，身子向前扑出去，还没有落地就知道自己落脚的地方是个很明显的陷阱，提气，在空中腾挪，洪七挺高兴的，这是华山论剑的成果，从黄药师的武功中参悟出来的新功夫，琴声乐了，怎么又乐了？自己不是没中埋伏么？裹在一张柔软坚韧的网中的时候，洪七就明白了。“七哥，你怎么跑树上玩去了？哎呀，我们抓野猪的陷阱也被你给破坏了，你可真能耐呀。”林中笑嘻嘻地走过来一个十五六岁的青衣小鬟，是冯蘅的丫头板凳，一样的古灵精怪。“很好玩么？”洪七看到板凳就来气，看见板凳手里的食盒就更来气了，那清香是那么的熟悉，那么的诱人，连肚子都呱呱地叫了……直到哈喇子落在树下，湿了一片草地，琴声欢愉地跳跃着。

    黄药师经过一个庄园的时候，觉得肚子有点饿了，这地方不赖呀，一片很妩媚的红柳。庄园里喧嚣着出来了一群人，推搡着一个被五花大绑的小伙子，那小伙子也就是和自己差不多的年纪，挺高的，不过有点瘦，面皮焦黄，赤裸的上身都是伤痕，他脸上还有那挺让人喜欢的倔强。干吗呢？黄药师凑了过去。小伙子被吊在了一棵红柳的枝杈上，头依旧倔强地昂着。“陈玄，你也不撒泡尿照照！就凭你，也敢到我们红柳庄来？”一个穿的和其他庄丁不一样的锦袍的汉子用一条马鞭指着小伙子。小伙子叫陈玄，名字不错。陈玄的目光投向庄子的大门，一种深切的爱惜。红柳庄里又出来了一帮人，架着一个女人。很快，那女人也被吊了起来。“若华，你再忍一忍，咱们就要在一起了。”陈玄落泪了。女人艰难地抬起头，很努力地忍住疼，她也遍体鳞伤了，但她还是尽力温柔地一笑。“狗男女！给我打这贼小子！”“别打他！要打就打我！”女人看起来也就是十八九岁的样子，纤细，柔弱，挺清秀，就是黑……

    “皇爷回来了！”宫里热闹了起来。刘瑛正在御花园练武，其实她不爱练武，不过是知道段智兴爱练武，所以她也练，没想过能练到什么地步，就是想皇爷能对自己好，这招很管用。不一会，段智兴那很轻微的脚步声就近了，随即，看见月亮门处现出了段智兴那不怎么高大，但健壮的身影，他微笑着。刘瑛感到脸上一红，他正在看自己的身子，这身子正在按他的意愿舞蹈。段智兴并不是觉得刘瑛的武艺有多好，还是爱看，她身材高挑，轻盈，她本来是爱跳舞的，那腰软的象没有了骨头，现在她练武，柔媚中就增添了一些矫健，这样真好，那漂亮的四肢在练武时更有活力了，她更有活力了。“这样是不对的，你的掌要从这里穿过去……”段智兴走过去，从背后依到刘瑛的背上，小腹正好贴到那充满弹性的小屁股，是坚持运动的缘故吧，刘瑛的屁股很结实，段智兴喜欢这弹性，喜欢这结实，喜欢这没有赘肉的光滑感，也喜欢刘瑛那在自己怀里就流溢着无尽风情的眼睛……

    欧阳锋盯住林朝英了，他知道林朝英是很危险的对手，她的青觥剑是危险的，或者她自己都不知道她的青觥剑有克制王重阳的先天功的潜质。欧阳锋很耐心，跟随着，必须找一个很合适的机会，正面对敌或者也能取胜，不过要制服林朝英是基本没有可能的，取胜和制服简直就是不同的概念，取胜只需要招数精巧一点，或者内力更深厚，制服比格杀还要难，不能打草惊蛇，争取一击中的。就算可以制服她，如何让她讲出她武功的秘密还是一个困难的事情，欧阳锋看着林朝英的背影，她那么美，是自己目前见过的最美，最有光彩的女人，舍不得在她的身上施展自己擅长的对付女人的手段。稍微动心的欧阳锋很快就放弃了怜悯，天下第一是重要的，也许会有更漂亮的女人在等着自己，这怜悯是你的敌人，欧阳锋，目标一定了，就必须完成，你忘了自己对自己的承诺了？她会屈服的，让女人屈服比爱惜她更来劲，更有征服感，成就感吧，没有成就感，那么人生还有什么意义？欧阳锋脑海里浮现出浑身汗水的嫂子在自己的身下辗转哀求的表情，那是刺激，是满足！林朝英，我不会放过你！

    林朝英在想自己的心事，根本就没有注意到欧阳锋的跟踪。已经是天下第一了，已经有了神奇的《九阴真经》了，抗金是没有什么希望了，王重阳，你还要什么？

    王重阳站在周伯通的背后，很细心地给他擦背。周伯通最爱师兄给自己擦背了，擦着擦着就会摸到屁股了，周伯通喜欢师兄温柔地摸自己的屁股，也喜欢那滋味，他欠着腰，很顺从地张开腿，把屁股打开。王重阳早就有感觉了，他伏下头，从尾骨开始，用自己的嘴唇和舌头舔弄着，还用胡子轻轻地挑，手就轻柔地扒开周伯通的屁股，能感到有力的肌肉的扭动，肛门在眼前盛开了，他放松着，享受着温柔的爱抚。师兄是最好的人了，他教自己武功，陪自己玩，还给自己带来这最舒服的快乐，周伯通喘息着。王重阳的呼吸急促起来，他用湿润的舌头来回地舔弄着周伯通屁眼周围的肉褶，这是周伯通最干净的地方，他不爱洗澡，不过坚持洗屁股，拉屎之后就洗，想到粘粘的，热乎乎的粑粑就是从这个松弛的，但会非常有力的小洞中汩汩地涌出来，王重阳就亢奋了，他继续舔弄着，用舌尖向屁眼里探，马上就得到了回应，括约肌扭动着，吸吮着，产生了奇妙的吸力，周伯通的腰扭起来，他的既然在颤抖，舒服地哼哼着，王重阳伸手握住周伯通那柔软的阴囊，轻柔地爱抚着里面的睾丸，并开始揉握周伯通的阴茎，这个时候，阴茎是不勃起的，软软的，有弹性，握在手里会渐渐地发烫的，会渐渐地变化，王重阳迷恋这变化，他觉得自己已经勃起了，要探询快乐了，于是尽量地把唾液涂抹进去，让肛门和直肠到得到浸润，而光滑，舌头被有力的括约肌夹得酸麻，感到一点点的苦涩，一切都充满了诱惑……周伯通痛快的嚎叫中，王重阳满足了，他痛快地射精，没有离开周伯通，王重阳抽搐着体会着括约肌对阴茎的按摩，体会着盘旋的热流激涌而出的快感，还有涓滴不剩之后的战栗和疲惫……

    “你是不是又输了？”在板凳的指引下，洪七终于来到了竹屋门前，就如所愿，香甜的菜肴在那里等着自己，刚才所受到的折辱就到九霄云外了，竹屋里传来冯蘅的声音，笑嘻嘻地。洪七已经习惯了，同时也愿意让冯蘅高兴，甚至可以故意装做倒霉来让她高兴，还是不用装的时候多，不过随着武功越来越高，经验越来越丰富，本来不那么灵光的脑袋似乎也开窍了，洪七知道，华山论剑之后，自己就只能用装来讨冯蘅的开心了，不过愿意，真的心甘情愿。“天下的英雄有的是，俺又没想过当天下第一，输了就输了呗，小妹，我可吃了啊。”冯蘅笑了笑，咳嗽了起来。洪七就感到心疼，这是她四岁的时候，自己带她到河里洗澡，呛坏的，总也好不了，她也总也胖不起来了。“那你干吗去呢？”“俺，……”洪七没有说，努力地把甘美的食物往嘴里塞。“你找到了么？”洪七愣住了，她真聪明，别人要做什么，她都知道，她显然是知道自己参加华山论剑，就是要给她找一个天下最了不起的大夫，因为最有本事的人都会在华山出现。“算是找到了吧。”洪七伸手在怀里摸着，从最里面的贴身小衣的口袋里掏出了千层裹、万层包的一团物事，展开，取出一个芬芳馥郁的绿色药丸，“这九花玉露丸是好东西呢。”

    “他们干吗要这样？”黄药师坐着，看着跪伏在脚下的陈玄和那个叫若华的妇人，她虽然年轻，但打扮显然是个妇人了，本来只打算看热闹的，是两人甘愿同死的真挚打动了黄药师的心，他杀人不眨眼，他对珍奇异宝近乎贪婪，他也珍惜真情。一个很老套的故事，陈玄和梅若华是青梅竹马的情侣，已经定下了终身，两家的日子虽苦，都希望他们可以幸福，陈玄为了生活到外地做工，梅若华在赶集的时候，被红柳庄的庄主仇虎看中了，用强迫、威胁和金钱使梅若华成了红柳庄的侍妾，于是陈玄赶回来和仇虎拼命。很简单，而且总是在这个、那个地方发生着。黄药师摸出了些银子，给这对可怜的青年。不准备再管这闲事，他们有多可怜，那是他们没有本事，这样的事很多。

    “我看看你进步了多少？”段智兴拉着刘瑛走进刘瑛住的西暖阁，旁边服侍的宫女很识趣地退下了，真想啊，段智兴坐到床上，躺下，看着跪在榻前给自己脱靴的刘瑛那娇艳的脸颊。刘瑛的眼帘低垂着，睫毛的抖动使她具有了光彩，她的动作很温顺，很轻柔，连托着脚踝的揉捏都恰倒好处，段智兴很满意，也很冲动。刘瑛看着展现在眼前的那脚，有一股酸臭的味道，不过已经习惯了，皇帝的旱脚对嫔妃来说也应该是美味，大脚趾和脚背上还有很长的黑毛，虽然不多，但森森地，也习惯了，有毛的男人才强悍，现在刘瑛已经开始喜欢段智兴的黑毛了，她羞涩地向龙裤的中间瞟了一眼，那里更浓密，更吓人，现在已经勃起了，段智兴的个子不高，在南方人里也不算高的，不过……刘瑛低下头，思念使心跳在加速，她从一个不解人事的小姑娘到现在这样贪恋男人的身体，仅仅是很短的时光，不用太久的，刘瑛感觉自己的脸在发烧，不是羞涩，而是对即将开始的蹂躏的期待，这期待使浑身都在痒，她轻柔地按摩着眼前的脚掌，感受着脚掌的动，把脚趾含在嘴里，使劲地吮，这是段智兴喜欢的方式，是他的催情剂，已经不感觉脏了，也不感觉味道不好，那汗是酸的，还有被唾液和吸吮擦落的泥……段智兴舒服地哼哼着，很享受这样，就为了这，段智兴坚持不洗澡，从干燥的北方回来，就带来了一身的泥垢，让嫔妃用她们的口舌给自己清洗，他很得意自己的创意……他真的没洗澡呢！他就是要自己给他洗，嘴里的味道很古怪，心情也很古怪。刘瑛给段智兴脱掉了裤子，满腿的黑毛在小腹下形成了顶峰，那里的毛长而粗，油亮亮的，散发着男人特有的味道，浓烈，经久不散，围拢着段智兴骄傲的家伙，站立着，威风凛凛，黑乎乎的，顶端的包皮撑开了一点，露出里面鲜红的龟头的一角，阴囊还象老头的脸一样布满了皱褶，待会儿就好了，会光滑得象小孩的脸，闪亮。刘瑛耐心地，知道忽略了什么也不行，先是轻轻地握，然后把嘴唇贴上去，缩紧，箍住龟头，完全用嘴唇的力量，要尽量地温柔，一点一点地把腻腻的包皮剥开，让发烫的龟头进入口腔，要稍微偏一点，让龟头顶在侧面去，不然，男人高兴的时候就使劲往里捅，他们可不管女人的感觉，甚至采取抓头发的办法强迫，直接捅到嗓子眼里去的滋味可不好受。然后用娇嫩的舌尖调弄龟头，最敏感的是马口处的那裂缝，但不能太放肆了，不然提前发射的后果可不妙，精液的味道倒没什么，就是有点腥，粘粘的，基本是可以接受的美味，主要是冒犯了虎威可不得了，男人都希望能坚持很长时间，其实时间长也没什么用，到后来往往会变成索然无味的蹭，成了力气活，只要能坚持到高潮就可以了，男人总不明白，以为时间长就是威猛的象征，就可以满足虚荣心了，他们都不知道女人在看见男人在自己身上射精的样子时，那刺激也同样的强烈。刘瑛温柔尽心地梳理着躁动不安的阴茎，抚摸着段智兴的身体，从皮肤上蹭下来的泥球多少有点扫兴，不过段智兴舒服得直哼哼，刘瑛也不能中断了，她在给他搓泥的时候，顽皮地摆弄起段智兴那茂盛的毛了，有时候借着搓泥，把毫毛也薅下来了，段智兴就嗷嗷地叫，这把戏可不能太频繁，疼痛可以调剂膨胀的热情，不过男人通常憎恨疼痛，他们会为此发火，那暴力是吓人的。他很兴奋，在出汗，于是泥球就更多了，刘瑛突然不讨厌这脏了，觉得刺激，男人是泥做的么，不过尽力的腮帮子现在有点发酸了……段智兴把刘瑛放倒在床上，她已经一丝不挂了，粉白的肌肤莹润光洁，她瘦，充满了骨感，乳房很娇小，象没有成熟的小姑娘，乳头就更娇嫩了，几乎没有乳晕，干净，显得纤弱，段智兴喜欢这样的，那种蹂躏感更强烈，蹂躏弱小，以显示自己的强大，人本身可能都有这样的冲动，段智兴就爱看刘瑛辗转哀号。刘瑛的身体很软，几乎可以随意地弄成希望的形状，段智兴喜欢把刘瑛弄到极限，他把她的腿掰到一个可怕的程度，张开，看到刘瑛的脸红透了，有痛苦坚持的表情，段智兴就更来劲了，完全展开的阴部绷紧了，盛开了，随着大腿肌肉不安的扭动，阴部显得有活力了，真好！刘瑛的阴阜也象小姑娘，阴毛很稀疏，没有蔓延，整个阴部是光洁的，细嫩的，使人不由得怜惜，与大腿的粉白不同，已经发暗了，大阴唇的颜色更深一些，张开，露出里面娇嫩的肉红色的肉芽，蠕动着，那是快乐的源泉，段智兴不再犹豫了，下面就是向高潮进军的历程，努力一点！他把自己的阴茎顶上去，很滑，第一下滑开了，掠过整条裂缝，刘瑛的身体不安地颤抖了，看着自己的龟头进入那鲜嫩的肉里比龟头带来的舒适还要来劲，捅进去，哦！痛快！现在就只剩下感受了，要注意刘瑛的每一个表情，那可以触摸最脆弱的神经末梢，尽情地体会这乐趣，这就在不远的地方等自己的高潮的过程，别急，你有的是力量……她真好！

    天黑了，林朝英走进了一座破败的庙里。可能是要休息了，欧阳锋感到高兴，上到破庙旁边的一棵大树上，从这个角度可以看见破庙里的情况，欧阳锋很满意。她在生火，她把青觥剑解下来了，她坐在火堆旁，抽出青觥剑，放在腿上，用手指弹着那青光闪闪的青觥剑，奏出一段很凄婉的曲子，她在伤心吧？欧阳锋觉得自己也替她伤心了起来。耐心，离她入睡还有很长的时间，她入睡了怎么办？

    一阵沙沙的声音，林朝英醒了，这声音属于一种来自黑暗的恐怖，自己被蛇包围了，不止是包围，甚至是覆盖了，看着火光下，翻滚蠕动的散发着腥臭的流线，那冷冰冰的眼神，纠缠到自己的腿上，产生的毛骨悚然的酸麻，林朝英出了一身冷汗，哪来的这许多蛇？连心都感到了酸软，眼前一个劲地发黑，就在崩溃的边缘，由于恐惧，武功高强不等于女孩子不怕蛇，侠肝义胆不等于林朝英不是一个健康的女孩子。想哭，就哭，哭了可以多少缓解内心的恐惧和恶心，还有发出尖叫……欧阳锋突然感到自己在哆嗦，是兴奋的，看到一个高高在上的神仙一般的女孩子表现得如此脆弱，欧阳锋被一种奇异的快感包围了，要发狂了，兴奋得要疯掉了。

    林朝英就算在昏迷时，也保持了足够的风采，那一刻，英姿飒爽的女侠不在了，是一个温顺优雅的睡美人，尽管由于受到了惊吓，脸色有些苍白。欧阳锋并不在乎蛇群，蛇群是他招来的，他喜欢蛇，喜欢它们的沉着和准确。在蛇群稀索的蠕动声中，欧阳锋来到了林朝英的身边，把青觥剑拿开，放的远远的，他把缠绕在林朝英身上的蛇拿开，然后凝视那张脸。月光下，纯净得似乎不染一丝的尘埃，她的眉毛真好，密，黑，而且长，不是弯的，斜斜地向两鬓飞去，那是她的英气的来源，其实她就是那样英姿飒爽的姑娘，是从她的肌肤中渗透出来的，耀眼夺目，不能逼视，不过现在是充满恬静的，舒展的，顺从的，可以被主宰的，欧阳锋感觉很好，不是一般的好，要征服她，让她做欧阳锋的女人！欧阳锋伸手轻轻地摘下林朝英的方巾，柔软的秀发倾泻下来，披散开，清香，伸手轻轻地拂开，额头很饱满，那挺直娇巧的鼻子，鼻翼微微地翕张着，象睡着了，总是骄傲地抿着的唇，现在放松了，很润，引人遐思，有种要亲吻的欲望，欧阳锋努力克制着，用手指轻轻地抚摸着那红润柔软的唇，多好，多温润，那下颌多绵软，那脖子纤美而优雅，肌肤透明一般的莹润，月光下，亮的光泽和神秘的暗影交织着，一种奇异的旖旎，欧阳锋觉得自己越来越不能自制了，她那么娇媚，那么健美，那饱满的胸脯是怎样的柔软温暖？那欣长的腿会带来怎样的快乐？你不能被自己的欲望左右了，你还有重要的事情要做！欧阳锋提醒着自己，努力使自己平静下来，现在要制服她，就算她醒来，也要她完全地无力反抗。

    “这叫‘九花玉露丸’的么？”洪七听到冯蘅的声音有点怪怪的，肚子饱了，馋虫也得到了满足了，该聊天了，干吗呢？怎么不出来？不过洪七不怎么在意，冯蘅总是这样。“一个朋友的，他名字叫药师，这药丸是挺好的，吃了可舒服了。”“你们很熟么？”“刚认识，大伙在华山绝顶比武，打的筋疲力尽的，他就一人给了两颗，我觉得挺好，就给你带回来一颗的。”“那想必是一个很有风采的人吧？连一个药丸都取这么好听的名字。”“一个小白脸，有点墨水，不爱说话，整天眼睛放在头顶上，看着让人憋气。武功不赖，是个人物。”冯蘅不做声了，弹出了一首很不一样的曲子。洪七愣了，虽然是看着她长大的，现在感觉越来越远了，是不是她离自己也越来越远了？

    黄药师愤怒了，他不能容忍别人的冒犯，当面的或者还没什么，背地里的就不能容忍！“你，你，是谁？”仇虎绝望地看着笼罩在一种凌厉的杀气中的英俊少年，生命正在一点一滴地离开身体，红柳庄覆灭了。黄药师不再理仇虎，转而关注已经奄奄一息的梅若华，她忍受了怎样的折磨？那身体简直不忍足睹。“快救救玄哥。”梅若华知道自己快不行了，希望陈玄能活下去，他被打得皮开肉绽，泡在后院的粪池中慢慢地死掉。这是黄药师离开后发生的事情，陈家和梅家从此消失了，要不是黄药师并没有走远，陈玄和梅若华也会在屈辱中离开他们眷恋的世界。“你放心吧，你们会好好地活下去。”黄药师尽量用自己最温柔的话语安慰着梅若华，发现梅若华的目光热烈起来。

    林朝英苏醒过来的时候觉得自己的四肢是麻痹的，可以动，但很轻微，似乎就是移动一下小指也需要花费很大的力气，身上滑溜溜的感觉没有了，好象已经离开蛇群了，小腿上，肩头，还火辣辣地疼，应该是蛇毒造成的麻痹吧？林朝英睁开眼睛，看到自己的身边蹲着一个男人，一个很英俊的男人，很白，很魁梧，脸孔象最纯洁的红孩儿，不过那眼神是黑暗中的，他很危险，他是西毒欧阳锋！他怎么在这？欧阳锋见林朝英苏醒了，眼神只有片刻的迷茫，就聚焦在自己的脸上，她恢复了，尽管她的身体恐怕不能，但她就是在瞬间就恢复成那个高高在上、侠骨英风的林朝英了，人本身具备的东西是迷人的，是无法改变的，欧阳锋觉得自己那种温存的迷恋又滋长起来了。“华山论剑已经结束，欧阳锋，你还惦记着《九阴真经》？”连她的头脑也恢复的很快，不过错了，我惦记的是你，欧阳锋凝视着在探询自己想法的林朝英，微微地笑着。“这么说，你是要利用我去胁迫王重阳了？告诉你，我和王重阳没有关系。”欧阳锋不回答。“你要怎样？”林朝英从那看似沉着的目光中察觉了一丝热烈的激情，这使她有点慌乱，本能地缩紧身子。“在你的心目中，我真的那么坏？”“你没有干过什么坏事，不过我知道你一定会干很多。”“为什么？”“因为你是那种为了自己的目的，可以不择手段的人。”“是么？”“你的眼神告诉我，你总是在欲望中挣扎，得到了什么，还要更多。”“这样！”欧阳锋想不到林朝英和自己一共只见过两面，她居然就能知道自己了，这使他兴奋，但悲伤，的确想过要把她带回白驼山去，永远斯守，看来是不可能了，心里升起一阵冷冷的东西，那么毁掉吧，死很简单，要让她离开她的骄傲，离开她的纯洁，离开她的尊严，让她生不如死。“要对我怎样？”林朝英突然被欧阳锋的目光吓了一跳，种种不好的念头在乱冒，不应该激怒他。“我要你的武功秘要，你的‘素心剑法’，你的‘混元一气功’。”“要对付王重阳了？”“你真聪明，没有你不知道的。”“做梦！”“你那么了解我，应该知道忤逆的后果。”林朝英咬紧嘴唇，合上双眼，王重阳，你知道么，现在我就要为你舍弃自己的一切了。

    欧阳锋看着倔强的林朝英，伸手托住林朝英的下颌，感受着那嫩嫩的软，血流通过的脉动，紧张带来的颤抖，“不说，就剥光你的衣服。”“畜生！”“是不是就期待着男人还剥光你的衣服？二十一岁了，成熟了，是该想男人的时候了……”看到林朝英的颤抖，欧阳锋很满足，兴奋得浑身都战栗了，现在希望她继续抵抗下去，那样快乐就有一个理由了。“……女孩子的贞操比那些你已经熟知的武艺重要的。其实也不是那么的重要，女人和男人在一起才会快乐的，贞操就是吸引男人用的。”“你别用你的脏手碰我，你，你下流！”林朝英真的很害怕，比被蛇群围住还要害怕，这身体还没有男人摸过，现在正被人摸着。“你看我看的很准，知道我很熟悉女人的身体么？知道我其实想要你么？想知道和我在一起的滋味么？”欧阳锋被林朝英的慌乱刺激的一个劲地抖，他开始摸林朝英的脖子，用手指撩开领子，伸进去，摸光洁的锁骨，细嫩的肩，那体温，那肌肤的滑腻，想这个过程永远继续。肮脏的手滑进领口的时候，林朝英全力以赴地尖叫起来，这是女孩子遭到侵犯的正常反应，但很快就平静下来了，现在只有忍耐，她不喊，也不哭，就淡淡地看着越来越兴奋的欧阳锋。欧阳锋觉得自己好象被浇了一盆冷水，从头凉到了脚，勃起的阴茎也害羞地失去了威风，转而激怒了，男人的尊严受到了挑战，那是不能允许的！手伸进去，穿透内衣，抓住了那酥嫩饱满的乳房，使劲地扭，看到林朝英的脸涨得通红，嘴角不住地抽动着，她在坚持，她疼了！欧阳锋嘿嘿地笑了，松手，然后轻柔地揉，真嫩呀，那弹性和柔嫩形成了林朝英的味道，健康，生机勃勃，美好，还倔强，握在手里的那种酥嫩的质感，是一件宝贝，稀世奇珍，欧阳锋觉得一阵急噪，猛地撕开林朝英的衣襟，拽向两边，如雪的肌肤甚至有些耀眼，那肌肤微微地颤抖着，上好的蜀锦肚兜还掩住耸动的胸脯，那上面精工细织地绣着一对彼此依偎的鸳鸯，她的胸脯起伏着，由于愤怒吧？欧阳锋喘着粗气，看着林朝英眼泪汪汪的凤目，那里是愤怒，委屈，羞辱和不屈，她死死地咬着嘴唇，但脸颊抽搐着，这样的玩味很刺激，欧阳锋觉得自己的阴茎又勃起了。“说吧，不然……”下面的就不用说了，应该知道的。“你卑鄙！”“我不光卑鄙，还残忍！”欧阳锋耐心地揭开漂亮的肚兜，两颗玉兔脱颖而出，春光无限，夺人心魄，尽力地压抑自己的心跳，要跳出来了，欧阳锋的目光离不开那耸动的胸脯，被乳尖上那两颗充满了诱惑的琥珀给吸引了，雪白的肌肤由于刚才的抓握而泛起一层红，娇嫩的乳头就更娇艳了，随着呼吸波动着，迷离的光彩，还有那圆润的肚子，迷人的肚脐，忍不住了，欧阳锋趴到林朝英的身上，一口咬住左边的乳房，抓住右边的，使劲地揉，剩下的空手就急切地往下扒林朝英的裤子，挣扎是催情剂，林朝英的挣扎太微弱了，好象是应和，欧阳锋更疯了……“你不是人！”面对着侵犯，而又无力反抗，处女的身体在疯狂中战栗着，林朝英再也忍不住自己的慌，自己的烦恼和羞耻，还有前所未有的委屈，她哭了，主要是想屈服，这是一种很屈辱的失败感，自己从来都是骄傲的，这失败感不能忍受，惊慌和恐惧倒不怎么烦恼，林朝英不想背叛自己，不想背叛王重阳，可就要支持不住了，谁来救救我呀！她内心使劲地好着，希望越来越渺茫了，自己的裤子被扒到了膝盖了，那里完全暴露在欧阳锋的掌握中，他的手是那么无情地剥开了处女娇羞的阴唇，那么粗暴地摧残着处女娇嫩的部位，整个身体都乱掉了，都忘了表示屈服了，就剩下颤抖和没命地尖叫……欧阳锋平静了一些，有点得意，就是林朝英，面对破身这样的事情，她的反应和一般的小姑娘也没有任何的区别，惊慌，畏惧，不知所措。欧阳锋停止了所有的动作，喘息着看着惊慌失措的林朝英，“想好了？不然就无法挽回了。”“你是魔鬼！”林朝英觉得自己非常地恼火，身体那种异样的感觉在弥漫，身体还在惯性中前行，失去周到爱抚的身体突然感到彻骨的空虚，这停止比继续接受侵犯还要难受，是一种深切的烦恼，想被迫把这事干完，非常地想，一个是就完成自己不屈服的心愿了，都是被迫的，总算有个交代了，就算死掉也没什么的，另外，能清楚地感到自己的身体在变化，接受男人的强迫时，产生了自己在梦中无数次产生过的冲动，身体在发烫，接受到大力揉搓的乳房在膨胀，那种奇妙的酸麻，飞翔的痒，还有下身越来越厉害的酥痒，自己在一个劲地流着什么，屈辱中在等待着什么，虽然屈辱和委屈更厉害，但不能掩饰那期待，不能欺骗自己，身体就是这么说的，虽然这期待使自己几乎恨不得马上去死。林朝英看着欧阳锋，艰难地咽着唾沫，干的要命。欧阳锋点头，伸手，当着林朝英的目光脱掉自己的衣服。林朝英马上闭上眼睛，是头一次看见男人的身体……欧阳锋很耐心，虽然也欲火如焚，到底是久经战阵的老手了，他不着急发泄自己的欲望，他要好好地享受一个处女破身的一切，他把林朝英的裤子扒掉，腿分开，分到最大的限度，腿很白，很健美，圆润，结实，具有良好的柔韧性，可以分到非常大，她的小腿纤细而矫健，脚很柔，玲珑剔透，欧阳锋索性把喜欢的脚趾含在嘴里，轻轻地咬，她的身体就蠕动起来，那布满了柔软亮泽的阴毛的阴部就彻底地盛开了，未经人事的处女的阴户是娇嫩的，纯净的，还没有色素的沉淀，玉雪可爱，鲜嫩的大阴唇接受到细致的爱抚后，张开了，阴蒂的位置抖着，盛开的花瓣蠕动着，象一张小嘴在召唤，充分湿滑的阴道口微微地张开着，一个细细的小洞，从阴毛和阴道的情况，欧阳锋知道林朝英其实是一个性欲很强的姑娘，要她在被点燃的身体反应中挣扎，那样更刺激，就更不能急着插入了，等待吧。欧阳锋用自己得意的粗大阴茎在阴户上来回地摩擦着，不时用龟头顶住阴道口佯做插入，然后就逃开，直接去蹭那充血勃起的阴蒂，体会着自己创造的奇妙的战栗……这个没用的身体，在被凌辱的时候，居然越来越强烈地要求着，林朝英觉得自己要崩溃了，她悔恨自己的脆弱，但哭的一塌糊涂，每一次临近那个时刻，就不由自主地痉挛，说不清楚是恐惧还是期待，他太熟悉女人的身体了，太懂得女人的需要了，太折磨人了，太有耐心了，林朝英现在是空白的，只有身体的感觉在支配着身体，快感开始占据了上风，所有不好的情绪在酸麻中要消失掉了，不再感到屈辱和惶惑了……那一刻来了，粗大的龟头挤进了阴道口，撑开，直接研磨着赖以最后维护的那层膜，抵挡是微弱的，现在就取决于他的决心，酸涨的感觉也是美妙的部分，还有那紧张和心悸，林朝英突然松弛了下去，从女孩子到女人，就是现在了，但没多想，就是觉得很累，想松弛下去，想他捅破那膜，然后是什么样的？会疼么？还是更直接的快乐？你干吗呢！？林朝英想叫出来，这个答案不要拖的太久呀！……欧阳锋一点一点地研磨着，龟头痒痒的，那舒适是快乐的，享受这快乐，还有林朝英一阵紧张一阵松弛的变化，多好呀！突然伸手在林朝英大腿根上使劲掐了一下，遭到突然袭击的身体一挺，突破了！林朝英的惨叫划破了寂静的夜，引来了蛇群的好奇……比传说中的疼痛要轻微得多，还是流血了，能清晰地感到自己在流血，不过不是大量的，流血使膨胀得难受的身体多少感到了一丝沁凉，但随后的被冲击就一点一点地产生了越来越厉害的快感，疼是间中的调味，他每一次插入都产生了不能抵挡的酸楚和疼，因为是从来没有被碰过的地方，被撑开，被突破，被蹭得酸，越来越深，一直顶到那使肚子里面的什么东西发生抽搐的地方，于是内外的感觉就杂合了，他还在继续进入，那一阵是惶恐的，会不会被就这么刺穿了？他的那个可怕的东西会不会从自己的嗓子眼穿出来？有这可能，因为嗓子眼的确是一个劲地反应着，他肯定捅到心了，因为心跳的简直就没谱，连走火入魔的时候也没有这样的感觉，还有他捅的自己的身体根本就不听自己的使唤了，哆嗦的厉害，是不是毛发都脱落了？感觉象！不过这一切都是没法言喻的舒服，前所未有的刺激，浪潮一般的心慌，最后达到了那个神智都迷糊掉了的颠峰，自己现在是一塌糊涂了，泻的一塌糊涂了。“怎么样？”欧阳锋喘息着，他内力深湛，射精的疲乏恢复的很快，他舍不得离开林朝英的身体，最近已经很少从女人的身体上得到这样的快感了，被她那曲折的阴道抓紧的感觉很好，她阴道口的肌肉很有力，似乎要把阴茎给切断，那蠕动是高潮的源，快乐的本，还有那来自子宫口的强烈的吸力，一个好女人，奇妙的女人！林朝英侧卧着，不管欧阳锋继续撩拨自己的身体，高潮的余波仍在弥漫，不过神智已经开始清明，林朝英的心很乱，剧烈的高潮之后，身体的活力恢复了很多，但内力依然无影无踪，这对一个刻苦修炼的高手来说是最恐怖的事情了……“达到目的了？”林朝英从欧阳锋的抚摸中挣脱出去，看到不远处的蛇群，一阵紧张，不过她尽力使自己镇定，她把自己的身体蜷缩起来，抱膝坐着，用欧阳锋的衣服垫住屁股，还是有点凉。现在对欧阳锋的看法是有点改变了，主要是没想到他是这样能带来快乐的男人，基本的还没变，也没法变了。欧阳锋索性躺下，撮唇轻轻打了一个呼哨，就有几条蛇滑到他的身上，灵活地滑动起来，“要不要试试？很好的按摩呢。”林朝英感到一阵毛骨悚然，想吐，自己是和这个蛇人结合了！“不试就算了，你想好了么？以后，我都会这样对你。”的确是一个有诱惑力的提议，林朝英知道自己的确非常迷恋这快乐，不过王重阳呢，本来是要从他那里得到快乐的，林朝英还没有习惯见异思迁，这是被强奸的，心还在王重阳的身上，畏惧不能屈服，难道诱惑就可以？不能没有原则么。

 覆雨翻云之秦梦瑶别传

    话说庞斑把秦梦瑶抓住，带回寓所以后……

    他把这个绝色丽人放到床上，解开她的穴道，但让一丝真气留在她仙体内，以防她运气反抗。

    秦梦瑶睁开美眸醒来，突然看见了他，迷惑不解地问道：“你……你想干什么？”

    庞斑笑嘻嘻地回道：“你体内的道胎不正好可以弥补我身上魔功的那一丝缺陷吗？”

    秦梦瑶听了大吃一惊，她一运气，骇然发觉体内没有一丝真气可以凝聚，她不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”

    庞斑不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你也可以好好享受一下呢！”

    然后不等她回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，秦梦瑶慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

    “唔……你……放、放开我，无……耻！”平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人由於武功被制，这时也只有这样慌乱地抗议着。

    庞斑吻着这仙子般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。由於内力被制，道心失守，这个慈航静斋三百年来首次踏足尘世、武功高绝的美丽传人此时体内毫无定力，在他淫邪的抚摸揉搓下，秦梦瑶羞得一阵阵脸红。

    这时，她体内的道胎由於对他体内的魔种生出感应，不由得一阵阵心悸。这时，他的一双手伸进了仙子的衣内，他的大手在仙子那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住仙子那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……

    仙子般美丽圣洁、高贵清纯的秦梦瑶羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是此时武功尽失的她怎么是这个绝代魔头的对手，就算平时，她内力无损时要想与这个几百年来最出类拨粹的黑道巨擘抗衡，也是相差太远。

    由於内力全无，再加上她体内的道胎本就对魔种有独特的感应，此时的她连一个手无缚鸡之力的人的定力都不如，秦梦瑶被那双在她衣衫内到处后期抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。

    不一会儿，他又给这国色天香的丽人宽衣解带，很快，就把这个仙子般绝色美貌的清纯丽人秦梦瑶剥脱得一丝不挂。他停下来，欣赏着这个清纯可人的绝色仙子那美丽赤裸的圣洁玉体。

    只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

    他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住仙子秦梦瑶那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

    “嗯……”被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，秦梦瑶惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

    “不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，秦梦瑶羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，他已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，秦梦瑶美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下无助地扭动、挣扎着……

    正在这时，娇羞迷乱的仙心突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”秦梦瑶那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。

    他的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在仙子那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

    秦梦瑶娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

    他的手在仙子那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

    楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。

    他的手插进了秦梦瑶的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”

    娇柔清纯的绝色仙子娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。庞斑高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。

    他趁这个绝色美丽的仙子正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大阳具送进秦梦瑶那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龟头在美丽的仙子那柔柔紧闭、娇软滑嫩的

 夜机

    （上）

    老陈周五的时候打电话给我，让我们周六一起去他那里。我说我老婆在你那儿上班，有什么事直接告诉她不得了，还需要这么正经八百的。老陈说她是她，你是你。我当时手头的事没完，几句应付后就挂断。事后再想，这个老陈，又搞什么鬼名堂？

    晚上，我又电话通知大李和许菁两口子。这也是老陈的意思。

    晚上妻回来后我问起她这件事情。她说老陈的在郊外的别墅装修好了，所以请我们大伙儿一起去闹一闹。

    第二天，也就是周六一早，我载着妻驱车接大李两口子。只接到大李。许菁临时加班，走得更早。

    我嘴上没说什么，心里却有些失望。

    妻替许菁抱不平。妻是心里不藏事的性子。

    上了高速一路飞奔。从住的市区去老陈那里要个把钟头。

    我专心开车。妻跟大李两个在闲扯，无非家长里短，也能有声有色。冷不丁大李问我：「平时数你话最多，今天怎么了？」

    我还未张口，妻抢先回答了他：「这还用问，还不是因为他小老婆没来。」

    妻口中的小老婆说的是许菁。

    妻跟许菁，大李毕业于一个学校。原本关系就瓷，两家人又同在一个小区，平时没事都会聚聚。有时我们住他们家有时反过来，久而久之，几次玩笑下来，许菁变成我的「小老婆」，妻变成大李的「小老婆」。当然，一开始这样的叫法纯粹是图个乐子。

    我笑笑不作声。

    市区有些堵车，上了高速却很快。一个小时后我们到达目的地。按着事先的通气找到了这个位于郊外的别墅区。

    依山而建，林林总总，风格各类的上百幢别墅林立在山的侧翼。

    车开进去。跟着路标指示，很快找到。远远地我看到老陈守在一幢二层前。

    身边还站着一个年轻貌美的女孩子。

    「这是老陈的新欢吧？不错噢……」大李嘀咕了一句。

    这老陈，刚离婚没几天就又搞上一个！

    停好车，老陈先依次介绍了我们，最后介绍她：「这是姚姗。」

    姚姗和我们一一招呼，举止大方得体，脸上始终保持着微笑。

    「大李，许菁怎么没来？」

    老陈只看到我们仨。大李一脸歉意把原因又解释了一遍。

    妻插话要先看房子，我也有此意。姚姗把我们往房间里引，俨然一副女主人的姿态，只是没让人反感。

    老陈开车喊大李两人出去，说道反正志不在吃，买些吃的喝的东西就权当开伙。大家自然都不会反对。

    「老陈又换车了？」我注意到老陈开的不是以前的那部富豪，而是一部全新的宝马。

    「上个月吧。」

    「我跟你说过的呀。」妻看了我一眼。

    我轻笑。

    「姚姗是什么地方的人？」

    「我呀，跟老陈情况差不多。」她似乎不愿谈自己。

    「老公，老陈保密来保密去的，房子装的还不错哦。」妻拉着我的手表现出女人特有的兴奋。

    姚姗轻轻一笑，「娜姐，我带你参观参观？」

    「好啊……」

    「你们先去，我去趟卫生间。」

    妻看了我一眼，「事儿多……」拉过姚姗，「走，不管他。」

    「好。」姚姗轻轻一笑，「卫生间在那边。」刚指了方向就被妻拽走了。

    我找到卫生间，进去关上门。拉开裤裢把家伙掏出来放水。又取出手机，打给许菁。响了几声，电话通了。我刚喂了声，许菁糯糯的声音在那头响起：「在干嘛？」

    「一边尿尿一边想你。」

    那边许菁低笑：「去你的。我是问你们到了老陈家了？他家漂亮吗？好象他那个小女朋友也在吧，漂亮吗？」

    我呵呵一笑：「你没来比我还清楚。我说宝贝，我刚到，现在在撒尿。他家的全部印象仅限卫生间和马桶。至于他女朋友，你知道他这个家伙了。喂，怎么突然加班？搞得我郁闷了一路。」

    许菁轻笑：「有大老婆陪着还郁闷？小心娜娜生气喽，公司临时来了个客要看案子。刚好我手上的比较齐，周末加班我都不想啊。」

    「还说，大老婆一路跟她小老公亲热，当我是透明。」

    「是吗？我不在，他们敢乱来，欺负我老公，看我不收拾他们。」

    「一定要处理……呵呵，我不是怪你，主要这男人都比较宠小的，我也免不了俗。」

    那么她嘻嘻一笑：「好了好了，我知道你疼我。不过别让娜娜不高兴了。等你回来我再好好陪你好不好？这会儿忙得很，不能跟你聊了……」

    「哦，那好，亲一个。」

    「讨厌……」跟着轻轻的一响，「好了吧？」

    「收到，呵呵……」

    我回到客厅才坐下，两个女人就从楼上下来。有说有笑，宛如姊妹。

    「你们先坐一会儿我拿饮料。娜姐喝什么？有果汁。秦哥喜欢喝咖啡吧？」

    「不客气，大家又不是外人……」

    「没事儿……」她说着话进了厨房。

    妻在我身边坐下，「啊，这老陈还真有一套。」

    「又看到什么新鲜了？」

    「没有。嗨，刚才是不是给你小老婆打电话了？」

    「喂，你想哪儿去了？」

    「少来，我还不知道你，一路上魂不守舍，哼！」

    「你看看你，这酸气冒得值不值嘛？我那是认真开车。」我伸手挽过她，拉着她靠着我。

    「去去去，少碰我，人在这儿心早不知哪儿去了。」横了我一眼，人却靠在我怀里。

    「谁说的？」拉着她一只手按在胸口，「感觉到没？多么火热一颗心。」

    「恶心。」作呕状，「花心，坏心……」

    「我有坏心？那也是你传染的。」我伸手按在妻高挺的胸乳上，软软绵绵。

    「哎呀你干嘛，拿开……」拍开我的手，嗔道：「让她看到了。」

    「嘿嘿嘿……」

    妻涨红脸站起来，狠狠瞪了我一眼。

    「姚姗，我来帮你吧……」整了整衣裙往厨房去。

    女人真是种奇怪的动物。如果没记错，妻跟老陈的前妻是很好的朋友。我原以为妻怎么都会对老陈的现任或多或少会有不满。

    老陈离婚曾是朋友圈子中较轰动的一件事。不仅因为他的婚姻年头久远，从大学一年级到去年，前后历时十数年。而且俩人恩爱的程度堪称从爱情到婚姻的典范。

    这样的一对也彼此劳燕分飞，不是笑话却印证了另一句话：与时俱进……

    这时我听到屋外车鸣喇叭的声音。

    哦……老陈和大李的速度不慢啊！

    我打开房门走出去。老陈的车可不就在门口！

    「老陈这家伙，我真服了。」大李边摇头边下了车。

    「怎么？你不会告诉我东西没买上吧？」我说着看了老陈一眼。老陈手扶着车顶，笑咪咪不出声。

    「怎么会？」

    大李先打开后座车门，然后是车的后备箱。

    「看。」

    「哇……」

    请注意发出这等噪音的绝不是我，而是从我之后走出来的两个女人。

    后座上整整齐齐地码着几大几个盒子。而随着车门打开，能闻到香浓的菜肴味道。相信她们一样可以。在后备箱里则齐整的三箱啤酒。这么丰盛，难怪这两个女人会大惊小怪大呼小叫。

    「老陈咋晚就订好了。」

    「应该应该，难得周末赏光。」

    「还是你老陈想的周到。」

    「说那儿干嘛。三件啤酒，一人一件。娜娜，姚姗，就委屈你们了……」

    「不预备给我们，我们还不稀罕呢。想喝我们不会订啊，是吧姚姗？」

    一众嘻嘻哈哈。很快把食物等挪进屋。

    两个女人进了厨房。我们仨在客厅。开了电视做背景，聊些不着边际的话。

    不知不觉时间到了中午该吃中午饭。两个女人才出来。

    「不吃中午饭。你们俩还不打算出来。」

    妻白了我一眼，「你们聊的那些事儿我们既插不上话。也没兴趣。陪着你们多傻。」又道：「老公。姚姗说这里有个室外泳池。不对外开放的。水特干净。

    是吧？」

    姚姗点头：「嗯。昨晚去试过。真的挺不错的。」

    「下午去泡一会儿？」

    「干嘛下午？」老陈接过话，「今晚你们就住这儿好了。咱们有些日子没往一块儿聚了。好好喝喝。喝差不多再去泡一把。」

    「好……」老婆拍手赞同。

    「喝可以。少灌我。」大李插了句。

    「嘿嘿。大李。你那点儿酒量还真不够灌的。今儿陪秦哥多喝点儿。」

    「老陈这话见外。谁陪谁都没少喝。顶多高了睡觉。」

    「就知道喝。一听有酒喝。眼睛都红了。」妻不满地说了一句。

    我笑。「喝红酒眼睛能红嘛。」

    「哼！」大李旁边笑，「娜娜，你让他喝。秦哥不喝。我哪有机会陪你聊天。」

    「去一边去。他喝多了那毛病……还是不说的好。」

    我只笑。不作声。

    「娜娜。给我个面子。今儿就放他一马。」老陈打圆场。

    妻一笑：「开个玩笑而己。你笑什么？这么多人给你求情。你得意了？」

    「哪里哪里。我很低调。没有翘尾巴。」

    几个人同时笑了起来……

    一顿饭在说笑中。推杯换盏中持续了近三个小时。三箱啤酒干掉两箱。不但我们仨男的酒气冲天。两个女人也是面若桃花。

    我中午一般不喝酒。是个习惯。也是因为中午喝多点儿头痛。看差不多。我起身告退要去休息一会儿。妻陪着我上楼。直接进了一间房。

    「这是客房？」

    「嗳。你真高了还是假高了。有这样的客房啊。」

    「也是。带起居室的客房还真不多。装得不错嘛。」我往起居室的布艺沙发上一坐。靠在后面。「嗯。舒服。」

    「废话。主人房拿来给你休息。能不舒服？喝不喝水。我给你泡杯茶？」

    我搂着妻的腰。嘻嘻一笑：「不喝茶。」

    「那就喝水？」

    「喝水。喝你的水。」

    妻轻笑：「就知道你会这么说。哎呀。别乱七八糟的。我去把门关上。」门反锁上，妻来到我面前。「老板想让人家做什么？」嗲声嗲气。媚眼如丝。又玩角色扮演。我常开玩笑说妻是演戏的天才。

    「刚才不是说了吗？」我故意皱眉。

    妻夸张地摇头：「哎呀不行噢。人家被几个臭男人灌的都是酒。没水了。」

    我瞪眼：「贱货敢没水。是不是屁股痒了？」

    妻媚笑着点头。「人家又不是故意的。说人家是贱货。人家听了屁股痒。小洞洞也痒呢？老板行行好。给人家止止痒嘛。」

    我呵呵笑：「痒了是不是小贱人？过来给老板弄舒服了。老板就给你止痒。

    妈的。好好的良家妇女不做。偏要做鸡。看老板不好好收拾你。」

    「讨厌。人家才入行。要人家怎样弄嘛？是不是要人家用小嘴吃老板臭哄哄的肉棒棒才行啊？」妻说着故意伸出粉嫩的舌头舔着嘴唇。样子说不出的淫媚。

    我笑着点头。

    妻叹了一口气。「哎。做女人好难哦。」

    「臭娘们快点儿。磨磨蹭蹭做什么？你是真想惹老板发火是不是？」

    「好了好了。不就是给老板舔鸡巴嘛。那么凶做什么？乖乖。消消火噢。」

    妻慢慢蹲下。伸出手按在我的裆部。

    「哇。老板的东西好大哦。」眼神勾勾地转动。纤纤细指把肉棒从尿口掏出来搓弄几下。低下头在涨红的龟头上舔了一口。

    唔。安逸。我仰头枕在沙发靠背上。闭上眼睛。

    灵活的舌面在龟头上滑弄。舌尖在尿口拔挑不停。阵阵酥麻让全身快意。

    我想了想。把皮带扣解开。妻接过去把外裤内裤都给我脱了。我可以轻松惬意地将腿伸直打开。妻很方便地就能触及我胯间的每一处敏感部位。

    嘬了一会儿龟头。我抬起腿张开。「小骚货。舔下面……」妻顺从地舌头滑下。在会阴处转了几圈。舌尖蛇信子般的点在肛门处。

    「唔……」我脱口重哼了声。

    妻用手分开我的屁股。小嘴对在肛门口。舌尖转着朝里顶。热乎乎的又痒又来电。我就差嗷嗷怪叫。

    我的兴奋直接影响到妻的表现。她因此更殷勤。我尽可能放松好让她的舌尖深入。

    竖在胯间的肉棍早己硬挺如钢。

    「老板的鸡巴好粗啊……」纤细小手握住青筋虬张的家伙上下套弄。

    舌头又回到茎身上。小嘴一张将龟头含入口中……

    我拉着妻。将她按在沙发上。妻咯咯地娇笑。

    「来。让老板检查下面的洞出水了没有？」

    「不要啊。老板。人家害羞嘛。」妻作羞涩状。

    「害羞？我看是发骚吧。」我性致勃勃。几下将妻剥得精光。按在沙发上。

    妻大张着白嫩的双腿。肥嫩的肉穴淫液泛滥。

    我支好身体。对准。腰部一沉干了进去。

    妻「啊」的一声低呼。

    「小东西夹得真紧……」

    「好舒服……」妻目光涣散，「我的好，还是许菁的好？」

    「许菁的不赖。你更骚……」

    「喜欢我对你骚吗？」女人就喜欢同样的一个问题问八百遍。

    「喜欢。」我狠狠地回答。

    「我也喜欢。喜欢对你骚，喜欢做你的骚货……」妻迷着眼睛。腰肢扭动迎合我的抽插。

    「乖老婆，许菁也给我舔过屁眼呢。」

    「大色鬼，好变态啊。她怎么侍侯你的？象我一样？」她语调兴奋。肉洞明显收缩加剧。

    「告诉我，你干了她几次？」

    「我哪回没告诉过你？」

    「我还要听。我喜欢听…」妻抓住我的手放在她乳房上，「她怎么侍侯你？

    给你口交，舔你屁眼？有没有喝过你的精液？一定有。臭男人死老公，最喜欢射在人家嘴里，让人家吃下去，她一定流好多水，小骚货……」

    「色女人，小变态，自己老公干别的女人，你性奋是不是？」

    「是，我喜欢看你干她，喜欢……」凌乱的眼神。混乱的呼吸。妻完全沉浸在想象与现实交错引发的色欲之中……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一觉酣畅不知人间几许！睁开眼窗外己暗。也不知几点钟。

    妻在身边蜷曲着身体。睡得甜香。

    冷被滑在腰间，裸露在外的肌肤细腻白嫩。胳膊弯在胸前，压着涨鼓鼓的乳房。被暗粉色乳晕围拱的乳头安静趴伏在乳巅。

    我的脑海中现出另一个女人的身影，许菁。与妻的娇小玲珑相比，许菁骨感的多，不过论到在床上的表现，妻更加游刃有余。许菁第一次给我口交时的慌乱与笨拙，第一次张开嘴让我检查满口的浑浊精液……每每回想总令人忍俊不禁。

    姚娜？我想到她。老陈的这个新马子。

    姚娜似乎介于妻与许菁两者之间，到底青春无敌，初次见面，我就能感受到她大气中显露的青涩和学生气独具滋味。

    其实许菁身上也有一种未曾脱去的学生气质，妻才更多的具有成熟的韵味。

    过早的社会经历和职场经验的累积也是一笔财富。虽然某种情形下，它多少有些圆滑，就比如妻对待老陈新欢的态度。

    我的手伸到妻胸前，托起轮廓美好的乳房轻轻把玩。

    对于我上了许菁这件事，妻心底里还是不能真正接受，虽然她当时在现场目睹，并表现出异常的性奋，可在事后一再拿出来说事的态度上，表明她还是很在乎。

    妻动了动睁开眼睛，看到我时眼里一抹甜蜜温情。

    「老公……」

    我没吭声。

    妻翻身张开手臂搂着我，小嘴直接印上来。

    我自然地搂住她，一阵温存……

    大手在妻丰满浑圆的臀肉上拍了拍。

    「小骚货，起来了……」

    妻笑咪咪地眨着眼道：「老板睡好了……」

    「睡得味道好极了。」我微笑。

    「可是人家不想起来。」嘟着嘴。

    「嗨我说，真把这儿当自己家啊？」

    「为什么就不可以？」妻一笑，从床上撑起身子来……

    「喂，怎么这样看人家？」

    我笑着摇摇头，「没什么。几点了？」

    七点。

    客厅的欧式大座钟，指针指向七点。

    「终于露面了。我还以为你俩进去就不打算出来了。」大李很大声。老陈眯着眼不出声。姚姗一样没出声在轻笑。

    妻笑呵呵地道：「吃醋了。那打电话让许菁过来陪你啊。」

    「Ｓｏｒｒｙ，等久了吧？」

    「没有，我们这也是刚从外面回来。」

    「这儿的场子不错，跟老陈热了回身。正商量是不是先游泳还是吃了再去，你俩公婆就出现了。」

    妻笑。「没打扰你们吧，你们继续……」

    姚姗笑着接口：「没有打扰。现在想去也不行，我刚才问过泳池的水还正换着，怎么都要晚上了。」

    「是啊，所以我们决定先吃饭，完了再去，起码也要照顾下你们这两个刚睡了好觉的人不是？」

    妻哼了声：「老陈，房间烧醋了吧？」不待老陈回答，挽着我的胳膊道：「老公，睡得还舒服噢？」

    「我呕……」大李奋作呕吐状。

    「喂，大李，有没有那么夸张？」妻嗔怪。

    「娜娜，许菁不在你就故意刺激我吧，我受得了。」

    「你呀，活该。」

    「我说句话吧，既然不去游泳，我们就吃饭，今天中午那酒还没喝完，我要跟秦哥继续未竟的革命。」老陈这么说，自然不会有人反对。

    我感觉到老陈有些事情要同我聊，而且极可能是同姚姗有关。

    菜有现成，老陈又特异订了当地有名的几道下酒佐菜。

    我开玩笑：「老陈，你这是有备而来哦。」

    老陈一笑：「咱哥俩有多久没一起喝酒了？」

    「饭没一起少吃。」我略一思索道：「不过哥俩单纯一起放开喝酒，还真是有日子。」

    「两年前，那个时候我还不在省城。」

    「的确。」我点头。

    「那废话就不多说，来，咱哥们先抛砖引玉。」自然，先干一瓶才是抛砖引玉。

    「秦哥，我老陈很羡慕你……」酒过数轮，老陈面泛红光，话匣子也打开。

    「我有什么好羡慕的，哪象你？」

    「我很好吗？」

    「不好吗？起码这两三百万的房子我现在就不敢想。」

    「不对。」老陈摇头，「你说的不对，先把面前的酒干了，我再告诉你哪里不对。」

    「当真？」

    「废话。」老陈端起面前的酒，「你要是以为我灌你酒，我陪你这杯。」

    「去球，少拿话扣我。」我笑，「不就是一杯酒吗？不过，你要说不出道道来，你得Ｄｏｕｂｌｅ。」

    「小意思。」

    姚姗这时对妻道：「娜姐，咱们出去转转？顺便看看泳池的水好了没？」

    妻点点头。「嗯，反正也不想听这俩说酒话。要不要我换好泳衣，省得一会儿又跑回来？」

    「可以啊，水应该差不多了。」

    「我跟你们去，我又不喝，懒得听他们扯。」大李举手。

    「噢，你带东西了？」妻问。

    大李从裤兜儿里掏出一样儿东西晃了晃，笑道：「看到没？刚好带了。」

    「那你们慢慢晕，慢慢聊，我们就不奉陪了。老公，可别喝太多了。」妻说完，仨人一起离席。

    老陈递过来一根烟，自己也点上一根。

    「老弟，你好福气，娜娜是个好女人。」

    （下）

    「我说老陈。我老婆在你那间公司做了有多久？」

    「一年。怎么了？」

    「一年有３６５天，你老兄今天才发现我老婆的能力，你是不是有点搞笑？」

    「哥们儿误会。你知道我不是那意思。」

    「有意思没意思。你这话就说的没对。该罚酒。」

    老陈瞅我一眼笑起来：「妈的，这杯冤枉。」

    这时候三个人从楼上下来。妻和姚姗换好泳衣，各自裹了一条大浴巾，就只长长的腿露外面，大李干脆全身上下就只有一条泳裤。

    「我们去了，你们慢慢喝，别喝太多……」

    我摆摆手：「安啦。」

    三人出去把门关上。屋子里只剩我俩。

    「喂，喝啊，别喝太多，可没说不喝？」

    「得，怕我赖酒啊。」说着端起杯。

    我等他喝完又满上。「我明白你那意思，你也不想想，刚走一个，马上又来一个补上，谁够你幸福？」

    「姚姗？」老陈喝了一口啤酒，「其实我离开小薷这件事，大家都有看法，这我明白。可这事儿不能怪人姚姗，跟她没关系。」

    「是跟她没关系，一个巴掌拍不响。」

    「你看看你看看，确实是跟她没关系。」

    「我没说跟她有关系，离婚是你老陈和小薷的事儿，能跟她有关系吗？」

    「好好好。」老陈苦笑，「跟她有关系，有关系，不是因为她，我大概和小薷也分不了。」

    「我就说嘛，多少年的夫妻说分就分，不说当事人，不相干的人都瞧得出不正常。」

    老陈举起杯：「来，干一个。」抹了抹嘴，老陈有些喟叹：「我打心里并不想离婚，毕竟这么多年过来了，说没感情那是骗自己。要能象你和娜娜，也许我和小薷也不需要到这一步。」

    「打住，打住。」我笑起来，「你说的这事，就根本不具可比性，人跟人不同。」

    老陈坐直身体，右手伸出：「划两拳，好久没划了。」

    两拳怎么能够？起码得几十个来回。你一杯。我一杯。喝得满脸红霞飞……

    我俩人吆三喝六这当儿，出去的仨人回来了。大李奔楼上，妻和姚姗朝我们这边过来。

    「喝，还喝呢？」

    「聊天，以聊天为主。」

    「游舒服了？」问妻。

    妻点点头。「你们还喝多久？」

    我刚笑了下，老陈把话接了过去：「我把你老公扣这儿了，具体几点钟完我可没定。」

    姚姗道：「你们喝，我先回屋，不好意思了秦哥。」

    「没关系，理解万岁。」

    「我看这俩货一时半会儿下不了课，娜娜，我们也聊，聊聊彼此的思想，交流交流对社会对人的认识。」大李走过，身上多了件体恤。

    「鬼噢。」妻先笑出声，「在哪里聊啊？」

    「当然不是这儿，我跟我小老婆聊的话怎么能这俩酒鬼听到？」大李笑着看了看我和老陈，对妻说：「咱们上楼去聊，秦哥，借娜娜陪我聊天没问题吧？」

    我笑道：「你小老婆前，小老婆后叫的，你不问娜娜，你问我？」

    「我问你那是客套，你当我真需要你同意啊？」

    「滚吧你……」我笑骂。

    「老公，那我和小老公上去了，你也少喝点。」

    我点了点头。

    看妻和大姜走后，老陈才慢慢道：「真羡慕你和娜娜。」

    「又来了你。」」不不不……」老陈摇头，「你听我说，你没明白我意思。」

    我呵呵笑着：「得，你说，我洗耳朵恭听。」

    「人，人跟钱相比，谁重要？」

    「喂，老陈，深沉了吧？」

    「浅得很，非常浅，一点都不深，就是有点沉……」老陈喝得发红的眼睛凝在一处。

    「没必要。」端起酒杯伸过去，「你现在住大屋，开靓车，身边漂亮马子疼着，够你得瑟的，还沉个屁！来，走一个。」

    老陈抓起酒杯跟我碰了一下。我喝了一大口。老陈酒杯拿在面前没喝。

    「钱算个屁，人才是最重要的。」他说着狠狠喝了一口。

    站着说话腰不停，物质丰富了，要玩形而上。操！先富起来一族的通病。

    「老陈啊，你这毛病不好，什么都有了就什么都不是了。纯情过过，小蜜疼过，二奶养过，消停消停，这会儿又闹回归？玩平平淡淡才是真？你可够气人的啊，你。」

    老陈愣了一下笑起来，一仰头把杯子里剩下的干了。

    「你意思是说我矫情？」

    「屁。我意思是说你骚情！新的抓上手，旧的还不撒手。」

    「哈哈哈哈……」老陈大笑，「对对，骂的对，骂的对……划几个……」

    有人说情场得意，难免战场失意。老陈的脸已经喝成猪肝般的颜色。

    「没……没烟了……」老陈把手里的空烟盒揉成一团丢在一边，「你坐下，我去拿烟……」老陈说着站起来。刚迈了一步，晃了晃又扑通坐下。

    「得，你坐着我去拿。」我撑着台子站起来，「怎么样，我比你强点儿…」

    「吹吧你，一会儿看谁比谁强。烟在房间的写……字台上，好找得很……」

    他说着打了个酒嗝，重重喘了一口粗气。

    我摇摇头，吸了口气顺顺，这才朝楼上晃去。

    走到老陈那间房，我敲了敲门，没有回应，我想姚姗可能是睡了。

    正准备转身，想了想姚姗是不是给老陈留了门呢，伸手抓住门锁一扭。「咯噔」一声，门开了。我得意地微笑，到底是反应快。

    「姚姗，我来拿烟。」

    我说完房间里面无人应对。犹豫了一秒钟还不到，我就推门走了进去。

    房间里只开了夜灯，光线幽暗。

    老陈说烟在桌上放着。我进来就看到了桌子，可没看到烟。我站在房间中周围的看，琢磨哪里还能放烟。

    这时我注意到床上躺着的姚姗。她面朝里面侧着身，上身一件简单轻薄的浅色睡衣，白皙的背露在外面，腰部搭了一条毛巾被。两条腿露在外面，雪白修长笔直。我不禁多看了几眼。

    「喝完了……」

    她翻了个身，躺平了身体，迷迷糊糊地问了一句。

    我以为她醒了，正想解释。

    「睡吧……」她又嘟囔了一句。

    哦！她把我当成了老陈！看看我这操心的劲儿。

    我没动，而是看着床上的她。

    原本刚才她的睡姿，我即便是有心看也有限。可她现在的睡像，就算我不想也会忍不住。

    搭在腰部的毛巾被因为一个无意的翻身落在旁边，我得以一览无余。可因此被吸引是没有道理的。

    没错，她穿着睡衣。但假如睡衣遮不住隐私，而隐私又暴露出来，就足以吸引视线，尤其是一个男人的视线。

    操！她根本没穿内裤，光溜溜的下体在我眼底，完全不设防。

    两腿雪白笔直，平坦的小腹与双腿交汇处，不多的乌亮阴毛生在坟起处招摇着。柔顺细腻的曲线向腹部股沟延下被中分形成一个诱人的裂逢，又立刻落入暗影中。这情景让人忍不住想去触摸，进而想……

    站在我的位置无法一睹全貌，可足够浮想。

    裤裆里无需招呼的开始有了动静……

    我只需要走过去就可以……可这算什么！

    上她？摇头。她是老陈的马子。

    深深地一个呼吸，我转身朝门口走去。走到门口时，听到姚姗的声音。

    「去哪里啊？」

    我压低了嗓音胡乱地应了声就迅速走出去，直觉狼狈。

    几步到了楼梯口正准备迈步下楼。发现远端的沙发上，老陈横躺着，手搭在脸部，一动不动的似乎是睡了。已经迈出去的一只脚又被我收了回来。

    他睡了。

    他酒喝高了？

    这种可能性极大。联想起刚才他起身时瞬间地趔趄，我更认定。

    我怎么做？脑筋活泛起来，又忙乱起来。眼前晃动着姚姗裸露的下体新鲜可人，挥之不去。胯下经过预热的器官跟着一阵跳抖。

    这是一个机会！想到这里一颗心跳得厉害。

    我应该怎么做，我必须迅速下决定。有些事儿可是机不可失失不再来的。现在的关键不是姚姗和老陈都睡着了，而是我能不能可不可以。

    这样做是不是有些……不厚道！

    有些乱，但我不能这样无休止下去。我要下决定。

    给自己找了个理由，随便一个理由。欣赏怎么样！只是欣赏。

    只需抱着欣赏睡中美女的目的应该不会出什么乱子。毕竟老陈对我还不错，妻在他的公司也受重用。看看而已，他不会少块肉的。何况妻在他公司做事，保不准他就没动过花花肠子。主意一定，我再次返回房间。

    姚姗基本保持着刚才的姿势。睡衣的下摆折皱在柔细平滑的腰间，下体依然是无遮无拦地任我欣赏。感觉上两条白嫩长腿的姿势有点不同，刚才是伸直微分的。现在，一条腿伸直，另一条腿微曲着打开。如此一来，腿根处芳草之下的小花园完全朝我开放。

    这景象香艳得有点儿要我的命！

    我听到自己沉重的呼吸。骚动的器官迅速充血变沉。

    我轻手轻脚来到床脚慢慢弯下腰，这样看得更清楚。姚姗的阴部饱满柔嫩，除了肉包上一簇阴毛，整个阴部干干净净。阴蒂从包皮中露着一点嫩芽，两片暗红的肉唇闭合成一条缝封住了她的驴冢象一张抿紧的小嘴。闭合的驴谙铝桨臧啄鄣耐稳饧烦鲆惶醴欤将小嘴深藏在其中。

    空气中有股腻人的女体香味，让我浑身躁热。

    有花不摘枉为人！我狠狠地想。我认定姚姗摆明是勾引，且是赤裸裸不加修饰的。看看这张抿紧的小嘴，分明是告诉我：来！操我！

    我忘记类似这种原始的诱惑，其对象不是我，也忘记了我只是欣赏才对。

    心情小半紧张，多半兴奋。既然你当我是老陈，那我就当一次老陈。相信老陈能做到的，我也可以，或许还要足份量。

    老陈，哥们对不住，你的妞儿让我愈罢不能啊！我要不操她，对不住的可就更多……说干就干，时不我待。

    先关了夜灯。有些遗憾，但不得不这么做，万一做到一半被发现李代桃僵绝对大煞风景。

    黑暗能让人的胆变大，先前的紧张很快变成从容。几下利落地将自己精光，顺手捋了捋胯下热涨怒挺的家伙。

    该是这东西争气发威的时候。

    我没有莽撞直扑上去。等眼睛适应黑暗，凭记忆摸索上了床。先摸到腿，皮肤润泽细腻弹手。一年一江山，年轻就是不同。手感超赞！

    顺着光滑柔润的腿慢慢摸上去，越接近目的地心中的兴奋感就越强烈。感觉快到她阴部的时候，我没有再摸，而是抬起手伸到前面。手指先触到一丝半丝茸毛，位置没错。于是手指按下去，果然触手是涨仆仆的小肉包。换成了手掌直接扣下去，将她腿间的整个小花园置于手掌之下。温软绵和的手感鼓励我轻轻地揉动。

    她哼了声，身子动了动。依然是平躺着，那条伸直的腿却向边上弯出去。

    我虽看不真切，却也想的到她现摆出的铁定是等着挨操的姿势。她以为弄她的是老陈，所以才会摆出平时最习惯的动作。可她想不到在她的私家花园玩耍的另有其人。一想到此，我就「性」奋得想抓狂。

    手移到旁边，脸凑过去。

    淫骚的腻人气息弥漫着，带来的作用只能是让一个正常的男人血脉贲张不能自已。

    我伸出舌头试探着点在她的嫩肉上。除了浓烈的性香，没有任何异味。

    她身体受了刺激下意识地动了动，没醒。就算醒来，迷糊中也只会认为给她口交的是老陈，我尽可大胆放心。

    我不再轻描淡写，舌头先将她的外围走了个遍，好好地把握了这块美肉的滋味。最后挤开紧闭的肉唇溜进花溪中，舌尖肆意地在溪中游动。

    梦呓似地哼了哼，她的下体不自觉地挺起。

    「唔……」她又哼叫了声。身子发颤，胯部扭动着迎合舌尖。

    很快尝到她分泌的淫水。我觉得这样不过瘾，干脆将她两片肉唇含入口中，一边吸吮，一边舌尖找到嫩滑的肉洞，灵活地朝里钻。

    她的呻吟变得凌乱，胯部扭动的幅度明显加剧，肉洞流出大量分泌。我伸出手托住她的臀部，能感到她的臀肉收缩着用力。嘴巴对准着洞口用力吸，将她的分泌毫无保留地吸入口中，一时间满口酸香。

    「别吃了……进来……」

    她急促喘急，声音发抖，带着类似哭泣的阵颤。

    我放开对她性器的袭扰，边吻边舔边向上移动边把睡衣往上拉。她很自然地抬起身体，向上并直手臂。

    我当然不会给她脱掉，只是把睡衣翻上去，翻到颈部盖住她的脸，将手臂压在头顶处。不知这样做是否会造成她异样的刺激，她的声音显示出焦躁不安。

    我没有完全压在她身上，基本还是跪趴的姿势。又亲下去。我想我准确地亲到她的胸部。

    白天我有注意她的胸部属于不大却尖挺型的，此时，凭感觉知道判断是正确的。

    她的皮肤润泽细腻，胸部更是明显。从旁观到实地检验，带来感观上的刺激鲜明。乳房饱满挺拔，曲线玲珑，乳头不大，凸立后仅黄豆粒大小却煞是可爱。

    又一次感到遗憾，刚才匆匆关灯，忘记好好欣赏一番。

    我的嘴、舌头一股脑儿齐上。用一只手把住她的双手，腾出的手直接袭胸。

    也不去讲究方法，嘬乳肉，吸乳头，揉搓乳房，我忙得不亦乐乎。而她在我的戏玩之下，娇哼颤吟，身体颤抖频频迎合。

    我不是一味地玩。心里很清楚，沉湎其中固然大快吾心，时间地点环境却不允许继续，是时候进入主题拿下她了。

    摆正姿势，俯挺在她大大张开的双腿间将粗硬叫劲儿的雄物顶在她的根部。

    龟头明显感觉到阴部的湿润滑腻。扶正头部抵在火热的洞口。

    到此时她都丝毫没有意识到有什么不对。不管对不对，现在的我，已箭在弦上，不可能不发。

    腰胯一挺，在她的闷哼声中将己然涨得发痛的家伙插了进去。

    她的阴道已有充分的润滑，进入的时候毫无阻滞。阴道内壁丝丝自然地蠕动让器官倍觉慰贴。洞内热得发烫，紧密无隙的包裹爽得我在心里大叫痛快。

    再一挺，插到底。

    她在这短暂的几秒钟里颤抖了数次，阴道不停收缩伸展揉搓着入侵的异物，个中滋味难以言表。我禁不住赞叹，真是想不到她除了外表可人之外，还有这样的内秀。我转念一想又不禁嘲笑自己没见识，老陈为了她抛弃了八年的结发，自然不仅仅是因为她的外貌。我庆幸自己的果断，不然我将因放过一盘到口的好菜悔青肠子。

    我稍作休整即开始正式标准的操作……

    老陈这厮何德何能？这家伙祖上供的什么香火？

    他以前的老婆就是个标准的可以让人多看数眼的美人，现在的这个同样是如此。身体愉悦的同时，心里不知不觉地涌起一阵妒意……

    「……啊……轻……一点儿……」

    姚姗轻叫，声音打颤。

    我骤然一惊，这才发现自己卯足了劲儿操着她，每一下龟头都能实实在在地撞在她的花心上。马上把节奏放慢，她这才渐渐安稳下来。

    「死样，吃了什么了，用那么大力气，要搞死人啊……」

    我不敢作声。抽出家伙，将她翻过来。

    「讨厌，又折腾人……」

    嘴上这么说双腿支起来撑着床。不待我动，她已很自然地将屁股高高地撅起来。

    伸手在她屁股上摸了几把。白天见她的时候，就发现她有一个圆翘结实的臀部，曲线诱人遐想。现在真摸上去，这屁股肉果然是紧绷绷的充满弹性。

    移到臀缝之间。柔嫩的皮肤湿乎乎地沾满了阴道的分泌，肉缝骚情地张着。

    不耽误时间，将湿漉漉的粗壮肉棍抵在洞口。腰胯一送，再次占有她。

    我的思想不敢再走神，注意力充分集中。一轮卖力地杀将下来，直杀得她汁水横溢，哀叫连连如泣如诉不能自已……

    我汗流浃背，但比起她的嫩穴刮磨器官带来的波波刺激，只希望汗流得再多些。

    体态婀娜的姚姗高撅着雪白的屁股。沾满淫水油亮的粗黑肉棍，一刻不停地在肉紧的阴道进出冲刺。

    想象中结合眼下我的所作所为，浑身的血液沸腾起来。

    手伸到她的胸前，一边一个将倒悬的乳房握个正着。乳涨满把，正适合从身后随心所欲地搓揉把玩。

    在玩她乳肉的同时，腰胯的动作不仅没有放慢，反而动得越来越快。

    姚姗几乎在哭叫。

    有那么一秒钟，我担心她的声音会传出去。这种担心加剧了刺激，我越干越激动。纯粹的肉体刺激加上对朋友女友的占有，让快感在下腹飞速堆积。我知道自己快到临界点了。

    姚姗整个上半身已软在床上，只有屁股还固执地撅起着承受我的肉棍冲击。

    身体反应出明显的无序的颤抖告诉我，此刻她己爽得一塌糊涂。

    快感的爆发突然袭至。

    猛烈地插了数下，肉棍深深剌入深处，涨到极至的器官狠狠地研磨到她深处最柔软的那块花心上。

    精关大开。我重重哼了一声……

    随着第一股激流尽情喷射，我再也无法控制自己陷入狂喜之中。

    她的阴道回应着我的爆发强烈地收缩……

    姚姗急喘的呼吸声尚未平复。我己无声而迅速地穿好衣服裤子。

    干都已经干了，没必要温存，完事就赶紧闪人。

    门从身后关上的一刻，一颗心怦怦乱跳。

    真的干了姚姗！

    有两三分钟呆立在门口尚不能相信。脑海中翻来复去只想到两个字：刺激。

    绝对刺激，也是绝对享受！

    我等自己的呼吸渐趋正常，忽然想到姚姗会不会疑心与平时不同？毕竟操她的人不是老陈。我又不知道老陈搞她有什么习惯。往深的一想，又感觉多虑，即便她意识到不妥，难道会真的告诉老陈？可能性不大。

    我摇摇头，觉得现在再想为时已晚。

    抬脚的一刻，脚步有些发沉。

    走了一半忽又想起，我是上来取烟的。烟没取还去了这么长时间，老陈醒来万一问起怎么回答？

    略一沉吟，记起我住的房间好象有烟。还是回自己房间取烟的好，不论怎样他的房间是不能再去的了。

    我正准备敲门，手却停在门上。不知怎的，心里忽然冒出一个念头我和老陈在楼下喝酒聊天，包括刚才溜进老陈房间这段时间，妻与大李就一直待在套房没有出来过。这两人仅仅是聊天这么简单？

    又一转念，难道我希望他们之间发生个什么事情不成？如果该发生的话恐怕也己经成过去时了吧？

    我静了静，下意识地把耳朵贴在门板上。我听到里面有声音。隐隐约约断断续续的象是嘻笑声。

    心里一动，手抓住门锁轻轻一用力。门锁动了，原来门没有反锁。

    悄悄打开并没有马上进去，而是将房门推开了一条缝。

    房间里的灯是关着的。走廊夜灯的灯光透进去感觉有些奇怪。我闪身进去，把门从身后掩上。起居室没有人。静静地站了一会儿，才辩别清楚声音是从卧室里传出来的。

    我朝卧室走去。门没关虚掩着，里面没有开灯，只看到一闪闪的不规则的光亮，原来是电视，刚才听到的是电视里的声音。

    我松了口气，正准备张口开句玩笑，手按在门上又停了下来。

    从虚掩的门缝里我看到了这样一幕：妻和大李就在床上。

    在上床！

    从我的角度看不到大李整个人，可这个时候除了他还能有谁。

    首先映入眼中的，是妻赤裸裸的白嫩屁股，浑圆的两瓣压在一双不大的脚掌上。

    我稍一侧，能看到从饱满雪白的屁股一路延伸过去的光滑后腰、背部。这副熟悉身体的上半身有节奏地一起一伏，吊悬在胸前的丰满乳房水滴状摆动，乳头凸硬。

    在她的身体两侧是两条分开伸出很享受的男人的腿，无疑这双光溜溜地腿是属于大李的。

    不用再看我己明白妻在做什么。

    意料之外又意料之中，这对狗男女！我的心陡然间怦怦乱跳。

    不知道是刚开始，还是已经梅开两三度……

    我本应该生气愤怒乃至怒发冲冠！没有。

    除了猛一发现后的错愕之外，大脑立刻被另一种情绪左右。我听妻说起过她以前的种种韵事，可却从来没有见过。

    我可以现在冲进去，步子却迈不动。

    大李发出爽极地哼哼声。

    他妈的！这王八蛋肯定是被我老婆嘬得不知天高地厚魂不附体。

    就凭许菁那一口生涩的活儿，就能猜到大李这家伙平常很少能尝到这样的待遇。妻不同，嘴上的活儿跟她的人一样漂亮。

    狗日的，真便宜了他！

    我又侧了一点，尽可能看到全局，又不想被嬉戏中的一男一女发现，半边脸几乎贴在墙上。

    妻的胳膊撑在他腰两侧，头发散开披散着。

    从我的角度仅看到一部分。妻用心给他口交，而且含得很深，吞的时候小脸几乎埋进大李的腹部下的阴毛堆里。

    大李的一只大手伸到妻的胸前，握住了妻晃动中的乳房。揉捏的同时，手指头拨弄着乳头。丰满的乳房在他的手中扭曲变形，变幻着各种形状。

    胸部，尤其乳头，是妻的性感带之一，平时只需稍一挑逗，她就会骚动。妻喉咙里发出动情的呻吟，吞吐的动作也明显加快。

    一股热气直通通地到达胯间的器官。

    妻的小嘴含着另一个男人的器官，专属于我的肉体被另一个男人肆意把玩。

    实实在在地发生在眼前时，我才发觉想象远没现实来得震憾。

    大李受到老婆的投桃报李，显然更加性奋。瘦长的身体，尤其腰胯神经质的向上耸动。

    这画面的刺激是不言而喻的，刺激的同时心里泛起一阵酸意。

    胯间充血的器官不受控制地发涨变硬，被裤子绷着很不舒服。为了缓解不适我索性从尿口把己经涨硬的器官解放出来，手握着茎身下意识地上下套动。

    两人这时换了姿势和动作。

    大李平躺下。

    妻起来将身体调了个位置，分开双脚架在大李头部。大李抱着她的屁股把嘴凑进腿间毛茸茸的肉穴处。

    妻哼了一声，咬着下唇，皱着眉头，一副很受用的表情。纤细的手伸到大李的胯间，握住了他的器官。我这才注意大李的家伙。第一印象是没我的粗，也不够我的长，只是龟头很圆很大。然后我又发现它的硬度似乎也不够，不知道是原本这样，还是之前己经用过。

    妻套弄了几下，就呻吟着忍不住俯下上半身，灵巧舌头伸出来在男人充血的龟头上乱舔，还时不时用舌尖在尿口上撩拨。

    这骚货，吃得这么带劲儿！

    妻再次张开嘴纳入对方的家伙。头部起起落落，脸颊一鼓一缩。不一会儿，这根肉棍就在她的小嘴努力下水亮硬涨。

    妻吃一会儿吐出来，迷着眼睛大口喘着气。看得出来，大李侍弄得她欲火高涨。

    「放进来吧……」妻小声道，声音听起来有些急躁。

    「你从上面先来。」

    「讨厌，又是我在上面。」妻骂了句。

    「一会儿我在上面。」大李笑嘻嘻回答。

    妻乖巧地将身体反过来，腿张开跪蹲在大李的腰部。手扶着大李的器官，将圆涨的龟头对准了湿漉漉的肉缝。

    我说！我！我要阻止！我差一点儿就喊出口！

    我注意到妻说的那句话里有个又字，那证明这两人己经发生过关系了，这时再喊又是不是有些多余？

    他们是什么时候做的，是在刚才吗？

    我胡思乱想的这档儿，妻轻轻一坐，发骚的肉洞吞没了大李的肉棒。

    我呆立了片刻。本来有机会制止的一幕，我却眼睁睁地看着任其发生了。

    妻己经在起伏。两人的结合部，大李的器官有节奏地一进一出。妻的屁股碰在大李的腰胯上泛起层层肉浪。

    妻坐得很深，每一下都直接到肉棒根部。两个人肉紧地哼叫在房间里回响。

    大李耸动腰胯迎合妻的动作。

    妻扯起大李的手放在自己的胸前。

    「摸……摸我……」妻上气不接下气，「我的好还是许菁的好……」

    「你指这里还是下面的小洞？」

    「都是……」

    「那你说是我的鸡巴好，还是你老公的好？」

    「烦人啊你……这个时候不许你提他……」

    「为什么？提提又怎么了。你觉得对不起他？」

    妻没有回答，只是不停歇地扭动腰肢。

    「别这么想，他不也玩了许菁嘛？你跟我做不是刚好扯平，你说是不是？」

    「呸……不一样……」妻气咻咻地道，「要不是你乘他出差，我才不会跟你上床。男人都不是好东西……他不是……你比他……更不是……」

    「嘿嘿，我认。我对你才这么坏，还不是你迷人又会玩，换了谁都想上你，一上就上瘾。哎，要是你老公知道我们上了床，他会怎么反应？」

    「不知道……不许你说，知不知道……哎呀……我不行了，你的大头又磨到那里了……软得不得了……我没劲儿了，你上来……」

    妻从他身上下来。大李扶着她躺下，提起她两条腿张开着让她抱在胸前。妻照做。这一来丰满的臀部高高地挺出，阴毛凌乱，阴部汁水淋漓，两片淫糜的肉唇大张着等侯男人的阴茎。这姿态说不出的无耻下流，偏偏又极其刺激神经。

    大李扶着肉棒对准妻的肉穴一推就轻松地插了进去。双手按在妻的乳房上，摆动腰胯。肉棒在妻的穴里时隐时现着……

    我有半天没有反应过来。原来，妻和大李早就有一腿……

    听妻呻吟着说：「一会儿别射进去……」

    「行。」大李回答的很干脆，「老规矩，还是射在你上面的小嘴里……」

    「嗯……」

    我把阴茎收进裤子里，默默地退出了房间。

    回到楼下，发现老陈己经从沙发上坐了起来。

    「去哪儿了，我还以为你睡了……」

    「没有。」我从口袋摸出烟，递了过去。

    「来，把这瓶喝了。」

    「喝。」

    当地一声。很快一瓶下肚，感觉大脑晕晕沉沉。我靠在沙发上，闭上眼睛。

    脑海里一时是妻与大李放荡交欢的画面，一时又是两人的对话……

    「我上去一下，一会儿下来……」

    我没动。继续闭着眼。

    也不知过了多久，迷迷糊糊地传来一阵脚步声。

    「老陈你干什么去这么久？你要再不下来，我可就不奉陪了……」

    「你睡得着啊？」

    有人回答，却不是老陈。

    姚姗。

    我「呼」地睁开眼。姚姗可不己经来到我身边！身上还只穿着那件睡衣，两条长长的腿露在外面。

    「哦……我还以为是老陈……」我一下清醒过来。

    「为什么要是他？我来就不行啊？」

    「怎么会？老陈休息了？」

    我的目光又落在她大腿上。

    该死！脑海里立刻现出她一丝不挂的裸体，及在我身下婉转呻吟的模样。我飞快地移开目光，坐直身体。

    「老陈休没休息我不知道啊？他不是和你喝酒着吗？」

    「他……他刚才上去了……」

    她摇头，「他没回房间……」

    他没回房间？他跑哪里去了。

    「他不会是喝醉了随便猫在哪个犄角旮旯了吧，这个老陈可真是！」

    姚姗笑了笑，「有可能。我们去找找看？说不定他喝得昏昏沉沉的去了你们那间屋。」

    我腾地站了起来。

    「你怎么了？」

    「我……我没什么？」

    「咱们上去……？」看起来是征求我的意见，实际准备行动。

    我能说不去？

    姚姗转身走前面，我跟着，脚步却有些沉重。但愿那两人己经结束了战斗。

    姚姗走到楼梯口时停下了脚步，「刚才来房间的是你吧？」转过身看着我，目光毫无掩饰。

    我措手不及。未及回答，姚姗己轻笑，「别想了。做都做了还怕承认？」

    「我……」我有些哑口无言。

    她靠近我，身体贴上来。还没等我反应，她的手就摸到了我的器官上，并且张手握住。

    「它变硬了……」她小声道，「还是它老实。」

    她说着轻轻地一笑离开我，朝楼上走去。我却在发愣。我看到她睡衣下的真空。

    「喂，发什么呆，上来啊？」她扭头小声招呼我。

    我快步跟上去。她很自然地挽着我一条胳膊，「好看吗？」

    她知道我方才从后面窥视。

    「哦……」

    「嘘……别说话……别让那只醉猫发现我们……」眼神中透着一丝顽皮。

    我又回到房间。

    不同的时间，相同的地方，却又是不同的心绪。

    我根本无法阻止姚姗。她一副成竹在胸的自信，我不免怀疑她知道着什么。

    容不得我多想，她己经到了卧室的门外。

    门开着一条缝，只是缝似乎张开了许多。里面有声音传出来，有电视节目的声音，也有其他声音。

    姚姗转过头，一根手指头按在唇边，同时招手让我过去。

    我既好奇，又不安。还有几分尴尬。毕竟那里面有一个人是我的妻子。

    姚姗没挪地方，她靠着墙悄悄地蹲了下来。

    我示意她让开。她摇头。脸上的表情似笑非笑。

    为了要看清楚，我只好站在她面前。还要前倾身体脸贴着墙。可这样一来，就不能不挤到姚姗。胯部前出的部位刚好顶在她脸上，我马上稍微把腰胯后撅了一些。

    姚姗笑咪咪地望着我。

    顾不上她，我有些急不可待地朝卧室里张望。

    我看到妻跪趴在床上，撅挺着圆白的屁股。大李扶着她的细腰从后面操得正欢。

    妻口中呜呜着，象是被堵了东西。我心里一动，又尽量让自己再靠近门边一点。

    我看清了。

    妻的前面还有一个人。

    这个人坐在床靠上，一丝不挂。这人的胯部正对着妻的脸。

    看妻头部的动作副度，她正为这个人口交。

    这个人居然是老陈。

    老陈迷着眼睛呲着牙，显然是非常享受妻对他的侍弄。

    我的头一瞬间大了。这是怎么一回事情！老陈…老陈竟然也……加入其中！

    老陈按住妻的头，抽出被妻吸吮得发亮的肉棍。又转过身去，把屁股对准了妻的脸。这动作无疑是让妻给他舔后门。

    妻会干吗？

    我以为妻会拒绝。我想我错了。妻几乎没有一秒的犹豫，伸手扒开对方的屁股，将小脸凑上去。

    再一刻。从妻的姿势上看，她嘴巴的位置正好是对方肛门的位置。舌头伸出来了吗？老陈这狗日的应爽死！光这样还不够，妻的手从他的两腿之间伸到前面握住肉棒套弄。

    老陈快活地撅挺着屁股。自己用手掰开两瓣，方便让妻舔得更方便，也能舔得更深。

    服务到家，真是服务到家了！看默契程度与妻的顺从态度，妻和老陈之间应不是第一次……我转过脸，额头顶着墙。

    脊梁上冒着汗。

    脑子乱成一团……

    姚姗睁大着眼睛看着我。

    她指指我的胯部，又指指自己的嘴。

    见我没反应，她主动伸手拉开我尿口拉裢，跟着，麻利自如地将我的肉棒掏出。

    肉棒不知何时己涨得又粗又硬。

    她凑上来伸出粉嫩的舌头。

    先在敏感的龟头前端舔了一口，然后以一种吞食的姿态让它慢慢滑入口中。

    她两眼向上望着我。灵巧的舌头在龟头上不停来回上下左右地舔。

    一只手握着我粗烫的茎身捋动着，而另一只手，则冲着我翘起了大拇指……

 天台对面的女人

    我是一名大一的学生。

    我在一个不起眼的小城市。

    我暑假的时候都会在舅舅的饭店打工。

    这是个规模一般的饭店，在一栋四层楼上。一楼二楼是个不大不小的超市，饭店在三楼和四楼。楼顶搭了一个大棚子，这里就变成了一个大大的天台。没事的时候我们都会到天台上打打扑克，聊天乘凉。这附近的楼房盖得很密集，以至于对面不到十米的距离就是一个快捷酒店，在天台上我可以看到一个个拉着厚厚窗帘的窗户，那就是酒店的客房。

    不知是不是因为奥运会的原因，最近城市的道路在拓宽，现在我们的门前在修路，一片狼藉，也没有客人。舅舅决定趁这个机会把酒店重新装修一下。大部分服务生都放假了，还有几个人看店。很多东西都被搬上四楼和天台，舅舅让我没事就在天台呆着，看着东西。

    日子总是很无聊，我只能看看书打发一下时间。看累了就往远处眺望放松一下，可是周围到处都是房子，实在是没什么风景，直到有一天。

    对面酒店的窗帘好像总是关闭的，只有清洁客房的时候才会有人拉开。不过今天就在离我很近的一间客房它的窗帘是打开的，而且房间里好像还有闪光。我正在奇怪，窗户旁突然出现了一个女人的影子，而让我顿时血脉贲张的是，她好像没有穿衣服！

    是的，她面朝房间里背靠在窗子上，一手放在窗台，一手扶着窗边的衣架，阳光洒在她的肌肤上，那片白晃得我刺眼，配上一头迷人的淡黄色的卷发，性感的简直让我的心都快跳出来了。

    透过窗户，我看到床上散落着一些衣服，这是个大床房，只有她一个人，她在做什么？突然床边亮光一闪，我隐约看到那好像是闪光灯。原来她在自拍，她走过去调整相机，她的屁股在我的视线中一晃就消失了，然后她好像坐在了书桌旁的椅子上，双腿也收了起来，她把自己的腿抱在胸前，头微微的靠在腿上，又是白光一闪。

    我正在遗憾是否好戏结束了，她又走回窗边，她靠在窗帘旁边，这下我看到了她丰满的臀部，还有姣好的脸庞，从她的玉臂旁，露出了一片她白嫩的乳房。

    突然她转过头来，我的目光和她对视了一秒，坏了我被发现了，我马上蹲了下去，心里扑通扑通跳个不停。很长时间我不敢抬头。过了一会，我想她应该已经离开了，我猫着腰在天台上换了个地方露出半个脑袋一看，她还在那里，而且仍然是一丝不挂！我觉得自己一下被震惊了，我有点佩服她的勇气了。

    她没朝我这里看过来，她的上身朝着我趴在玻璃上，双手举高自然的放在头上，这样的姿势使她胸前突出的双峰，一下就把我的目光吸引了过去，我狂咽了几口口水，真想扑上去抓着她的乳房用力搓揉，用嘴吸着她粉嫩的乳头。

    她好像感到我又在看她，双手扶在窗台上把头向我转了过来，她的表情没有厌恶，没有气愤，却显得很平静。我确信她看到我了，可是好像她并不介意，难道她故意让我看？难道她就是所谓的暴露狂？能够通过在陌生人前暴露自己的身体获取极大的快感？用一句流行的话来形容，这场面真的很黄很暴力！即使是她有意的，我还是不敢大大方方的出现在她的视线里。还是把自己定位在偷窥者的角度了，虽然好像人家并不在意被偷窥？

    我的胆小的举动好像鼓励了她，她背靠窗户坐到了窗子边的小桌上，她离我更近了。

    我更清楚的看到她光滑的背，丰满的屁股，她好像没有理会我的存在，一直在摆着各种姿势自拍着，我真想变成她对面的相机啊。突然，她面朝我在小桌上站了起来，那无比茂盛的黑森林一下出现在我的眼前，我的头顿时嗡的一声，我可以清楚的看见她的全身了。

    她的右手慢慢的移向她的乳房，在丰满的乳房上轻轻的画着圈，然后慢慢游走到乳尖，用拇指和中指夹起自己的乳头，她微微的闭上自己的眼睛，轻轻咬住下嘴唇，好像发出了一声轻轻地呻吟。左手，从她的背部滑向她的屁股。我的眼睛都要掉出来了，裤子上不知什么时候已经支起了帐篷。

    她不停的抚摸着自己，踮起了脚，双手托起了精致的乳房，像示威一样看着我，我感觉自己激动地都要射精了！接下来她做了更加惊人的举动，她伸手拉开了窗户，屁股坐在窗台上，上身已经探出了窗外，因为运动，她的双乳在胸前晃动着，她双手扶在打开的窗户上，身体前倾，屁股向后撅着，身体摆出了诱人的Ｓ形，我好像都听到了相机快门发出的咔嚓声。她在诱惑我的同时，还在不停的自拍。

    我的天，她把一条腿跨出窗台，这样两腿分开坐着，之间就留下一道空隙，我好像看到她的阴唇了，因为激动，看的不是很清楚，不过这已经足够刺激我一个大一的学生了！

    我真担心她会从窗子掉下去，因为从我这里看她的大半个身子都露在外面，而且是赤裸裸的，白花花明晃晃的，真是极品啊！我突然很羡慕她的男人，有这样的女人真是此生无憾。不过也许在自己男人面前她表现的是个贤惠的淑女。

    在我胡思乱想的时候，她从窗前离开了。隐隐约约她穿上一条白色的裙子，好像准备要出门了。我迅速的跑下楼，来到酒店门口找了一个隐蔽的地方，我想看看她，但又不想或者说心里觉得不敢让她看到我，虽然可以说是她主动给我看的，但是我还是觉得自己刚才的行为有些龌龊。

    一个女孩出来了，就是她，穿着那件纯白的窄口裙。

    她裙子上印着ｗｉｎｎｅｒｓｍａｋｅｔｈｉｎｇｓｈａｐｐｙ，我觉得在这个游戏里，她就是那个ｗｉｎｎｅｒ，我就像个ｌｏｓｅｒ，让我觉得很愧疚。

    她走在阳光里，光洁的大腿越发显得修长，她把卷曲的长发扎了起来，几缕不听话的头发从耳边垂了下来，显得更加妩媚，她的眼神看上去那么恬静，一个被少妇抱着的可爱小宝宝吸引了她，她走过去逗了逗小宝宝，自己也俏皮的笑了下，这感觉就是个清纯的小女孩，我怎么也无法将眼前的天使和刚才那个淫荡性感挑逗我的女人联系在一起。我一直看着她的背影在我眼前消失。

    如果不是还有事情要做，我真想一直跟着她。晚上她还会出现吗？

    一个下午我都魂不守舍，我不停去天台，偷偷的看她的房间。可是她一直没有回来。她不会退房走了吧？不过早上她出去的时候可是没有拿什么行李的。我还能看到她吗？晚上吃完晚饭，好不容易等到天黑了，我来到天台离那间房间最近的地方，搬了个小凳坐在那里，眼睛直勾勾的盯着对面的房间。虽然那个房间现在漆黑一片。显然她还没有回来。

    身边不时有蚊子飞过，我找来个蒲扇不停的扇着风。今天早上看到的一幕不停在我眼前闪现，这是我见过的最刺激的画面了，超过在宿舍里第一次看Ａ片的感觉，可以说强了简直不知有多少倍。除了我的心跳，我觉得我当时已经感觉不到任何东西了。

    为什么她会这么做？看上去她是那么漂亮，那么年轻，那么有气质。我觉得她应该是个白领。

    她出门时穿着印着ｗｉｎｎｅｒｓｍａｋｅｔｈｉｎｇｓｈａｐｐｙ的纯白的窄口裙，配上修长光洁的大腿，真的感觉就是个清纯的小女孩，还是那句话，我怎么也无法将眼前的这个天使和早上那个淫荡性感挑逗我的女人联系在一起。

    时间在一分一秒的流逝，我的心情一点一点沮丧。

    也许她已经离开这个城市了。

    突然，房间的灯亮了，她回来了！她把包扔在床上，打开了电视，走到窗前向窗外看了看。一只手拉起了窗帘。她要拉窗帘吗？我的心情一下掉进了冰窖。

    等等，没有，她没有拉窗帘，她把窗帘又放下了。好戏要登场了吗？就像我期待的那样，房间里的画面立刻让我兴奋不以。

    美女走到床边，正在脱下她的裙子，她可能很享受这种脱衣的过程，慢慢的动作着，也许就是为了让我看的更清楚？

    她戴着性感的肉色蕾丝胸罩，小内裤是镂空的，只见三角地带一片茂盛的黑森林。

    完全是我喜欢的类型。

    她轻轻的把手绕到背后，我期望已久的玉女峰出现在我面前，很挺，两颗亮晶晶的葡萄点缀在上面，直看得我热血沸腾。放好蕾丝胸罩，又不紧不慢的脱下小内裤。黑森林无比茂盛，巧妙的遮盖住我梦想的部位。她把相机安放到床对面的三脚架上，调整一下，然后全身一丝不挂的在床上半躺下来，这样我就可以清楚的看见她的全身了。

    她拿起一本杂志看着，也挡住了自己的脸，却张开了大腿，露出了阴毛和小洞。

    看了一会，她把杂志放在一旁，向窗外我所在的天台望去，我知道从房间里看过来一片漆黑，她不可能发现我在偷窥，但是有个一丝不挂的美女看着我，还是让我的阴茎腾地一下就硬了，我不禁在天台上打起了手枪。或者她也希望我还在看着她？

    她轻巧的小手慢慢的移向她的乳房，用拇指和中指夹起自己的乳头。她微微的闭上自己的眼睛，轻轻地呻吟着。然后，她又拿出一包香烟慢慢的移动到她那浓密的黑森林上，像做游戏一样用烟盒拨开茂密的杂草，终于让美丽的桃花源展现在我面前。大阴唇外围也是杂草丛生，颜色黑里透红，美丽的小阴唇发出粉红色的淫光，阴蒂有一点点伸出，看来她很兴奋了。

    看着她轻柔的抚摸着自己的身体，我的右手也加快了频率。她把一只手放到阴户处，掰开阴唇，露出里面湿淋淋的嫩肉，又把一根手指伸到肉洞里，在里面进进出出，抠着揉着阴蒂。然后翻过身，像小母狗那样趴在床上，屁股高高翘起来对着外面，雪白的屁股和黑色的阴毛形成了鲜明的对比，显得很是性感。她扭动着屁股，乳房在她另一只手的揉搓下变换着各种形状。

    好像是为了让我看的更加清楚，她又把腿张大了一些，这样一来，她雪白的大腿内侧和阴毛就看的更加清楚了。我可以看到阴部流出的淫水都把阴毛都打湿了一块，腿张开后，不仅阴毛，连屁眼也看得一清二楚了。

    她的阴部长得很漂亮，阴毛黑黑亮亮的，延伸到小腹下部，往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下粉红色的肉唇；再往下是最吸引人的小穴了，上面部流满了淫水，甚至已经流到大腿内侧了。她的动作越来越激烈，突然她的身体一阵抽搐，倒在了床上，闭着眼大口喘息，全身泛红，皮肤上细细的汗滴在灯光下闪着诱人的光泽，床单上满是淫水。我盯着美女高高翘着的屁股也将浓浓的精液射到了墙上。

    她躺着休息了一会，就向浴室走去，也在我的视线里消失了。这时我的头脑里冒出一个念头，如果我现在去敲她的门会怎样？这个念头反复出现在我的脑海里，我觉得无法思考，我在天台上来回的走着，脑子里一片空白，只剩下她诱人的身体。

    不管了，我要见她，我要让她在我的身体下叫喊！我迅速跑下楼，进入酒店的大堂，坐上电梯，来到那个房间所在的楼层。我终于站在房间的门前，这时，我突然不知道怎么办才好，刚才的欲望一下子跑的没有了踪影。如果她不给我开门怎么办？如果她把我当成流氓怎么办？如果我进了房间我说什么？

    我心中突然蹦出很多很多的问题，每个问题都让我无法回答，我感到非常沮丧。我心中有了一个感觉：原来她不属于我。虽然近在眼前，虽然我已经看到她的一切，或者说她已经把她的一切都展示给了我，但这并不说明她会同意和我发生什么。

    我回到天台时她房间已经熄灯了，我想她已经睡了，睡得很香甜。晚安，不管你是谁的宝贝。对我来说，你给我的已经足够了，谢谢你。

    「全文完」

 羽毛球队姑娘

    葛菲和顾俊是中国羽毛球的黄金搭档，多次取的世界冠军。都是出生与１９７５年想想现在已经２８岁了。

    葛菲是我的女朋友，体校毕业后去了国家羽毛球二队做队员，父母家离我们住的城市很远。

    跟我好以后，她就一直和我住在一起。顾俊是葛菲的队友，她们是很要好的朋友。

    顾俊也是２８岁。葛菲是真正的女人，１。６５米，乖巧，她的乳房就象一个大馒头，一手都握不住很坚挺，又娇嫩。和葛菲在一起时，我们每天都H隆

    但是，时间长了，大家太熟悉，每天的动作，姿势不用示意就明白，慢慢的就觉得在性上没有什么滋味和新意，就象是完成任务一样。

    有一天，我对葛菲说：“找个女人来一起H峦妗Ｎ乙晕她会反对，没想到，她欣然的答应了，而且，问我要什么样的？我叫她去找，她喜欢我就喜欢。就这样，葛菲找来了顾俊，顾俊比葛菲大几个月，所以她的发育出奇的成熟，两个乳房和她的身材简直不成比例，２８岁的乳房几乎不要任何托垫就高高耸立。

    那是八月放假的一天，那一阵，我们约在一家茶房见面，我先到，十多分钟后，两个小姐妹牵着手，洋溢着浑身的青春气息蹦蹦跳跳的走了进来。

    葛菲依然穿着她的小短裙，小小的样子，全身没有什么凸现，就一个“乖”

    字形容。顾俊穿着牛仔裤，紧绷着圆圆的大屁股，一件吊带被心，没戴奶罩，乳头在小被心上顶出两个小圆点，浑圆的乳房象是要从领口和腋下挤出来了。

    我们找了一个靠角的清净位置坐下，葛菲坐在我的对面，顾俊坐在我的左边。

    葛菲望着我含笑，眼里充满了渴望，好奇，急不可耐。顾俊低着头，泯着嘴，羞涩的不时抬头看看我，眼里是忐忑，向往而又窘迫少之光。

    我们寒暄介绍完以后，我只奔主题。我问顾俊：“葛菲都给你说了吗？”

    她害羞的点点头。

    我又问：“你不是处女吧？”

    她还是害羞的摇摇。

    葛菲说：“你不要小看她啦，她很厉害的，只怕我们两姐妹一起H履慊崾懿涣说摹！

    我想试一试顾俊，就问：“你喜欢什么姿势H拢俊

    她依然是害羞的答道：“不要问嘛，你做了就知道了。”

    我有意要挑逗她，说：“我和葛菲要H两个小时，不算挑情的时间，是哥哥把鸡巴H进葛菲小吕锏氖奔洹

    顾俊听到后，抬起头望着我，一下涨红了脸，胸口猛的起伏，语意哽咽的惊叹道：“真的啊？那葛菲受得了吗？”

    葛菲接过话说：“我受得了，哥哥好温柔的，他从不把我弄痛，他都是慢慢H我的。只是哥哥的鸡巴太大了，没有H进来的时候我好怕，进来就好啦。”

    葛菲还鼓励顾俊说：“你肯定没问题，你不是说你水多吗，水多就不怕哥哥的鸡巴大！”

    正好这时，顾俊举手拿服务员递来的毛巾，我不无意中从她的腋下看见了她的乳房在小背心里时隐时现，有一小半露在了背心外面，大姑娘青春的乳房象电一样一下激起我的性欲，我鸡巴有如烈马般昂起了头，不幸的是我又穿的小内裤，我的大鸡巴没紧紧的束缚着。

    我把葛菲叫到我的右边坐下，说：“菲儿，你看顾俊好性感，我简直不敢看她。”

    我又对顾俊说：“你知道吗？我都硬了。”

    顾俊红红的脸伴着眼里的亮光，还是那么害羞的说：“真的啊？哥哥。”

    我拉过葛菲的手，放在我的裆口，葛菲乖乖的靠着我，轻拂我的两腿中间。

    我握着葛菲的手随着她一起摸着自己，怕人看见，我们用台布遮住我们的手。

    顾俊知道我们在干什么，她明知故问：“你们在干什么？”

    我说：“你自己看嘛。”

    顾俊掀开台布惊叫道：“哎呀，你们胆子好大啊，在这也敢……”

    我拉过顾俊的手也放在我的两腿中间。可她坚决的把手抽了回去。她说：“我不敢在这儿，我们走吧。”

    顾俊的提议正合我意，我们起身买单，出门上车很快回到了我家。进门后，我们坐在沙发上，葛菲很自然的坐在我身上，搂着我接吻，我用舌尖把葛菲的舌头逗出来，在她的嘴外舔她的舌尖，一手抚摩她的大屁股，一手从裙子下伸进去抚摩她的背。而后，用眼睛注视着顾俊。

    顾俊慌乱的看着我们，红红的脸露出刺激的笑意。我悄悄的在葛菲耳边说：“叫顾俊过来。”

    葛菲叫了，她不动。我拉她靠着我身边，转过头去，添她的耳朵，含着她的耳垂。我又腾出一只手，拉着顾俊的手往我胯下拖。

    她隔着我的裤子摸着我的鸡巴，我的鸡巴本来就很大，加上隔着裤子，手上的感觉就更粗大了。

    顾俊惊奇的说：“真的好大哦。”

    葛菲说：“哥哥，给顾俊看一下吗？”

    顾俊忙摇头说：“不！不！不！我不看，你们玩嘛，我在一边看。”

    葛菲生气道：“讨厌，顾俊，都给你说好了的嘛，你假正经。”

    我略带责怪的说：“葛菲，不要这样讲，顾俊是第一次嘛，以后就好啦。”

    这时葛菲在我耳边说：“我去洗澡，你一个人H她她就不会拒绝。”葛菲起身去了卫生间。

    我移到顾俊的身边，紧靠着她，我对她说：“乖乖，你不用担心，你想要就给你，你不想就不会给的，你想看就看，好吗？”

    顾俊点点头。我拉过她的手，再一次压在我的两腿之间，问她，是不是很大？

    她只是点点头。我又问，想看吗？她还是点点头。我拉开我的拉链，掏出我被束缚了很久的鸡巴，放在了她的手里，顾俊本能的抽回了手。我说：“没关系，妹妹，你如果怕，哥哥摸给你看。”

    于是我就慢慢的摸着我的粗大无比的鸡巴，用饱含性欲的深情的又带点淫荡的眼光看着顾俊。

    她一会抬头看，一会又忍不住的看我的手舞弄着的鸡巴。

    我问：“要不要哥哥射精给你看。”

    顾俊很乖的说：“不要！葛菲会怪我的，她还没有要你就完了。”

    我又说：“那你现在想不想摸一下。”

    她点头，我拉她的手握着我的鸡巴，我的手再握着她的小手，帮她套弄我鸡巴。而后，我又把她的手放在我的阴囊下，要她握住我的睾丸，我自己上下摸我的鸡巴。

    我已经欲火难耐了，卫生间里传出葛菲洗澡的哗哗水声。我拉起顾俊悄悄的来到卫生间的副窗口，我整修房子时专门留下的窗口，我要顾俊和我一起看葛菲洗澡。

    我站在顾俊身后，从后面抱着她，用粗大的鸡巴顶着她的屁股，双手从后面交叉握着她的乳房。

    我们同时向卫生间里看。天啦，我那乖巧的葛菲正坐在浴缸边，用手指分开她的小拢一边看，一边拨弄着，满脸的淫荡。

    我明显的感到顾俊起伏的奶子，她轻声说道：“葛菲好骚啊，你是不是也很骚。”

    顾俊噫语着：“你说呐，哥哥，我是不是也骚？”

    我说：“那让哥哥试试。”

    她转过头，反手抱着我脖子，仰着头，伸出舌头迎接我的舌头。我一边舔她的舌尖，一边伸手向下滑，我把手伸进她的牛仔裤里。天啦，她竟然是白板，光光的一点毛都没有，真是滑不留手。她的淫水早已湿透了整个小拢连裤子里面都有点湿湿哦。

    我问：“乖乖妹妹，你怎么没有毛，也不穿内裤呐？”

    顾俊说：“穿内裤夏天不舒服，你不喜欢没有毛的女孩子吗？”

    “不！我当然喜欢啦。”

    这样我们看着葛菲在洗澡中自摸，我摸着顾俊光滑的小拢她舔着我的舌头，不知站了多久。

    终于，葛菲洗完出来，围着浴巾，我们重新回到客厅坐在沙发上，葛菲在我右边，顾俊在我左边。顾俊整理好她的衣服，正经的坐着。我把葛菲横抱在我的怀里，手搂着她的脖子，绕到前胸，握着她的奶子，轻拨着她的乳头，另一只手从毛巾下伸进去，握着她的嫩隆

    我问：“葛菲，你刚才洗澡时在干什么？”

    葛菲娇恬的答道：“你们在外面舒服，不管我，我只有自己摸自己啦！”

    顾俊害羞的大声说：“没有！没有！我们没有干什么？”

    葛菲说：“你还装，我都看见了，我是给你个机会让哥哥把你弄舒服。”

    顾俊无话讲了。我掀开葛菲的毛巾。低头含着她的奶子，一会吐出来，一会含进去。我用舌尖一圈圈的舔她的奶头，顾俊在一旁呆呆的看着。

    葛菲扭动她的小屁股，呻吟着：“哥哥……哥哥……吕镅鳌…”

    我望着顾俊问：“要不要来参加？”

    她什么也不讲，只是呆呆的看着。我拉起她手，压在葛菲的奶子上，我含一个，顾俊摸一个，可她只是放在上面不动。我握着她的手，教她在葛菲的奶子上抚摩，拨弄。

    我腾出一只手，伸进顾俊的裤子里，这一次，她不拒绝了，她温顺的张开腿，让我手好轻松的伸进去。同时，她主动的摸起葛菲的奶子来。我把顾俊的淫水抹在手指上，再抹在葛菲的奶头上，葛菲的骚样已经不可用语言形容了。

    葛菲做出生气的样子说：“她的奶子那么大，你不摸，光摸我一个人的，不干。”

    顾俊竟然说：“是哥哥自己不摸的。”

    这简直就是给我斗志和勇气，我一分钟也不等的把手绕着顾俊的脖子，伸到前胸，伸进她的小背心里。一个饱满，坚挺，光华，饱满的乳房握在了我的手中。

    就这样，我横抱着葛菲，嘴里含着葛菲小巧的奶子，一手摸着葛菲的小拢一手摸着顾俊的大奶子，听着她俩的呻吟和淫浪呼吸。

    几分钟后，葛菲受不了啦。她的手紧紧的抓着我正在拂弄她光光小碌氖郑随着我一起动作。

    我叫葛菲把顾俊的衣服脱了。葛菲起身脱掉顾俊的小背心，两只浑圆、硕大的、高高挺起的少女的乳房豁然展现在我的眼前。

    葛菲惊叹道：“好大哦，你这个骚婆娘。”自顾握住顾俊的奶奶摸了起来。

    我要顾俊背对我站在我的眼前，要葛菲把她的裤子脱了。顾俊翘着屁股，葛菲一点点的把她的牛仔裤脱下来。我捧着她的屁股，用舌头一点一点舔了起来。

    葛菲半跪在顾俊面前，捧着她的奶子，含着她的乳头一紧一慢的吸吮着。

    我把手从顾俊的两腿中间伸过去，拂弄她的小拢把她的淫水抹在手指上，反复抹在葛菲的乳头上。我的嘴含着她的耳朵、耳垂，轻轻声唤道：“我的乖妹妹，我的两个乖妹妹，我的小嫩拢哥哥喜欢摸，是不是给哥哥摸的。”

    两个大姑娘淫语着：“是的……是啊……妹妹的率歉绺绲摹…妹妹的奶子也是哥哥的……”

    半小时后。两个女人已是淫欲难耐啦。我叫她们俩乖乖的坐在沙发上，两个姐妹紧挨着大屁股，小手交叉摸着对方的小拢葛菲一边摸还一边扳开顾俊的小驴础

    我在她们面前，先脱掉我的上衣，然后慢慢的褪下我的裤子，剩下内裤时我不动了。

    两个妹妹诧异的望着我。我说：“我要你们一点点的欣赏。”而后，我先把鸡巴头从内裤里掏出来，红红的，泛着光亮的，小嘴里正涌出亮晶晶的爱水。

    我一手握着鸡巴头，一手慢慢脱下内裤，先是鸡巴头出来，再是我的鸡巴，再是我的阴囊，两个大大的睾丸，在一大片幽黑的一直长满小腹的鸡巴毛中耸立着一个高昂、挺拔、健硕的、充满了血红的不可抑制的男人的巨大的鸡巴。

    我拉起两个妹妹的小手，一个握着鸡巴，一个握着阴囊和睾丸，随她们肉欲的起伏摸、套、捏、拉、扯让她们任意玩耍着。

    看着两个大姑娘的小手在我粗大的鸡巴上翻动，心中欲火狂烧。

    又是半小时后，我坐到了沙发上。我把顾俊抱在身上背对着我，分开腿坐在我大腿上。我的鸡巴紧贴着她的小拢在她的小轮屑淠Σ粒也磨着她的阴蒂。

    我的两手从她身后抱着她，交叉握着她的大奶子，用力的捏揉、拂弄着。

    葛菲蹲在顾俊面前，用手握着我的大鸡巴，用力的贴在顾俊的小律希随着我拉动。

    顾俊一手摸着葛菲的奶子，一手摸着自己的小隆＝幼牛我让葛菲躺在沙发上，分开腿，我跪在她两腿中间。

    顾俊蹲在沙发边，她一手握着我的鸡巴，顶在葛菲的小律希用我的鸡巴头在葛菲的小律匣动，一手抚摩葛菲乖巧的小乳房。直弄得葛菲大叫道：“你这个骚婆娘……你这个骚婆娘……哥哥啊，你去H顾俊嘛，去H她啊……”说着说着，她竟然伸手摸着顾俊的小拢用手指往小吕锿薄

    顾俊想要拉开她的手，娇滴滴的说：“哥哥你看她嘛，我的掠植皇歉她插的，是给哥哥的大鸡巴来H的。我要哥哥的大鸡巴，不要你的手。”

    我拉起我的两个乖妹妹，一左一右的坐在我身边。我的手一左一右的的摸着两个小拢我的两个妹妹一左一右的拂弄着我鸡巴，我把她俩的淫水不断的抹在我的鸡巴上。我们三人的水混在一起。

    妹妹们又各自用另一只手搓揉着她们的奶子，淫声的叫唤着：“哥哥啊，舒服……好舒服。我问痒不痒？痒……好痒……”

    我问：“哪儿痒？”

    “小卵鳌…”葛菲噫语着。

    “我的小乱惭鳌…”顾俊呻吟道。

    我终于忍不住啦，我伸出我的左右手指，一边两根，轻缓的，旋转着插进我的两个乖妹妹、两个妙龄大姑娘的小吕铩

    我一紧一慢的在小吕锩娌遄牛我告诉两个妹妹说：“哥哥撒★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★们的小拢要不要？”

    “要……要……要……”两个小妹妹的小手在我的鸡巴上下翻滚着，节奏合着我插她们的小拢我快她们快，我慢她们慢，我左右转着头舔着她们的舌头、脸和耳朵。

    我受不了啦，我感觉我的精液几要喷射出来了，我大叫道：“快，快，快，我的乖妹妹……哦，天啦！”

    我射精了，我的精液喷到了她们的脸上，胸口上……我要命的很劲的把我手指伸在两个大姑娘的小律畲Α…

    慢慢的我缓过来，我把精液抹在我的两个妹妹葛菲和顾俊的身上、乳房上。

    我们三人这时才躺到床上，相拥而卧，相互亲吻着、抚摩着，拥抱着，舒缓的，轻柔的，诗一般讲着情欲和爱怜的话……

 女友的喜帖

    自哪女的走後，我就常常感到很寂寞，偏偏@r候，又收到了一封喜帖，我打_一看，新娘@是我的前女友，前女友居然要嫁人了，心情真是down到谷底，我是在我兵前分手的，

    因槲也幌氲⒄`到她，其我是很鬯的，本泶蛩阃宋獒崛⑺的，Y果]想到她已嫁人了，F在B喜帖都l出砹耍不管怎樱竟是有段感情的人，所以我是得去一趟，一到台北都傍晚了，正好喜宴快_始了，在入鲋前，我打o，想跟她面，跟我s在旁的7-11，

    到她跑恚我二不foo抱著她，我：「不要x_我」

    她I眼汪汪的回答：「我也不想x_你，是我爸逼我嫁的」

    我：「我」

    ：「我也是，你先e@樱等等被e人看到就不好意思了」

    我心想f的也是，今晚的新娘被e人抱著，以後也不好交代，喜宴上，放出了Y婚M行曲，新郎新娘出觯看著穿著白色婚AF典雅，白嫩的香肩露了出恚胸前p峰高，雪白大腿捉裸露，敞p薄的料子粉容易曝光，一出恚@W全觯以前身材就很好了，穿著婚Y服更是漂亮，接下碓谙惭缟暇秃了，即使菜色很好，我都]心情吃了，我一直望著新娘傻看，旁一老伯我：「新娘漂亮吼！」

    我自言自Z的f：「Π。≡本是我的」

    也不r的看著我，汕橄，s不能成p成Γ看到他夫妻交杯酒的r候，我真是生猓新郎新娘一桌桌敬酒，到了我@桌的r候，我新郎：「你是真心喜g的幔俊

    新郎：「然是真的」

    我：「那你o她幸福一子帷

    新郎：「然啊」

    我到@感到很欣慰，看著眼I都快流出砹耍@r候，我是真心祝福了，不知道怎拥模我突然想跟忠慌冢也S是想把不甘心化怒吧，想要不еz憾的回去，

    新娘回房gQ衣服，「叩！叩！叩！」

    ：「是l？」

    我：「是我啦！」

    T一_，就oo的ё∥遥低^看著楚楚可z的她，我也抱著她，我手不矩的摸到她胸前的大奶子，D出一l深深的乳希我知道e人穿婚Y服，胸前一定||西，看起比^M，但是我知道的奶子是真的，不用|，我：「！我想要」

    ：「不行啦！我等等就要出隽恕

    我手伸M去她的裙龋揉著她的N臀，她推_我，急f：「真的不行啦！」

    m然f不行，但是她阻止我的力道s很小，我下子，露出大牛我：「看！我已受不了了」

    有些害羞有些d^，但是是止住她的的j望，：「不然我湍愦狄淮怠

    我心想也好，好久]被口交了，我：「好啊！」

    蹲下砦兆∥业碾u巴含入口中，的舌^有如舔冰淇淋般舔我的^，的嘴好C，她含的好o，她含得u巴q得更大！「滋……滋……」的口中不喟l出吸吮的。她的手也握住了我的u巴，pp的砘靥着含著，要f技g她真的不o婷，就在快口爆的r候，突然有人敲T，「叩！叩！叩！」

    「是我！」原硎的老公，但是都到了精P了，想回，s被我抱住^，u巴硬D入她的口中，x那g，爆_了~u巴一又一的跳樱一次又一次的收s，精液四射，因此艿剑：「咳咳咳……」

    「怎N了？」T外急，吞下精液，大回答：「我]事！我等等就出去了」

    「]事就好！」到T口的_步，好像已x去了，

    ：「你好喔~」e起拳^向我打恚我抓住她的手，г谏砩希我：「我好好a」

    ：「你戆。〉酱橹梗　

    我：「老婆我好久]那了」

    笑f：「@影桑〉鹊饶阆朕k法把他灌醉，然後晚上你在恚@是我家的匙」

    我拿了匙，е期待cd^的心x_房g，^一海新娘a好y，Q了一套旗袍出F，玲浮突的身|被旗袍oo包裹著，一ρ┌椎拿劳仍谄炫坶_叉露出，格外迷人。出F了，我拿了一瓶高粱，走^去，我：「我敬新郎能娶到@N漂亮的新娘」

    我退倒一杯酒，其我的杯子eK不是酒，只是白_水而已，：「老公！我也敬你一杯」

    我退老公又倒一杯，我：「看硇吕珊镁屏浚今天不醉不w」

    除了我之外，有其他人mm的砀他敬酒，等到晚宴Y束後，新郎已醉得站不了，我跟把他扶在旁坐著，我跟t在T口l香菸跟喜糖，有人，就f她老公醉倒在旁了，大家都跟f恭喜，好像我才是真的新婚夫妻一樱客人都走後，：「@是匙，在那」指著一台黑色的三菱，我_^恚我扇税阉老公扶上，一路上她老公都是昏昏沉沉的，吐了一堆疑似食物的|西在我上，到他家的r候，他爸出兔Ψ鏊鹤舆M去，我四人一起把她老公弄上床去，他爸我是l怎N那N好心，so臀医：「他是智A的朋友啦！」

    他又：「那你等一下怎N回去」

    我：「好像]有了耶！」

    他爸就f：「不然你在@^夜好了啦」

    我：「@怎N好意思呢」

    他就f：「]PS！你土宋@N多忙，我家好有一g客房，你今晚睡那吧！」

    我：「好」我心想@下匙也不用了，光明正大的^夜，真爽！

    到了半夜，他爸都睡了，我悄悄的上的房g，pp的敲敲T，都]人回，

    我悄悄的打_T，「澹　呐赃叫了一，了我一跳，我：「老公呢？」她手指床上，我：「他真的不醒幔俊

    ：「放心吧！天塌下硭也不醒，以前喝醉就@恿耍更何r今天又喝的特e多」@Nf，我就安心了，我：「我到客房去吧！」我抱起走向客房，就好像新郎抱著新娘入洞房一樱M了房g，我放下@位美人妻，我望著，在她身上打量一番，的婚Y服r托出她的曲MT人，S胸美臀更是令人目眩，雪白修L的大腿若[若F。

    看到穿著漂亮的婚Y服，心想她已是人妻了，再也不是我的了，有些感，看著我：「怎N了？」

    我：「]…事，！好漂亮喔！」

    ：「你也很獍。　

    我：「跟老公比，l比^？」

    ：「然是你В　

    我：「那我跟他l的弟弟比^大？」

    ：「你好泥福人家@}」

    我：「f啦！我想知道」

    ：「我不知道耶！」

    我：「]看^他的？？」

    ：「Π。∫樗父母不成婚前性行椤

    我高d了一下，好]被他玷@，我：「那除了我之外，]跟其他人有PS^В俊

    cc^，我真是欣喜若狂啊！果然是我的，

    嶂我的u巴，@是我之g的暗示，我笑著f：「很久]被我至撕稹

    害羞的cc^，霎那g，rg好像停止了，我看著Ψ剑我吻了她，t淼囊晃牵她的唇好香好嫩，真想@子都不要分_，我⑺的Y服一拉，T大的奶子往上一，的乳房是一舆@N的尖挺，我得她有36DCUP，一手o法掌握，乳肉雪白，乳有大，乳^粉t，我p手已伸向那Ψ拾状竽蹋\用著熟的技巧、恰到好的力度在猛搓狠揉著。

    l出一起一伏、由小大、木至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：「唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……」

    我o抓的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠蹲⊥ν棺硬的粉t乳^就是揉、搓、邸⒛ァ…不r更肆虐地用力一捏，我一搓揉著的巨乳，同r我的嘴也]f，的耳根後_始舔，一直舔到背後，纱BB，我掀_她的白袍婚裙，是件黑色Ｔ字性感妊，黑黑的一l妊o陷在雪白股现校形成美的景象，窄布遮不住整簦左唇露出一些，膳员M是包掩不住的毛，宣示著主人的性感，我快速光自己的衣物，也下她的性感妊，躺在床上，p腿大，的毛呈倒三角型黑qq一片，p易荛_善滑嫩有性的大唇，花蕾是粉t色，B都呈F粉嫩粉嫩，不像有些黑黑的，再掰_更大一些，道口窳亮恋模好T人！

    我用手指伍_她K大唇，伸出舌^去舔小穴、小唇，最後吸吮那粒核，我很少团生口交的，但因槭，我意替她口交，弄得淫叫：「啊…啊…啊…啊……啊……」全身起u皮疙瘩，淫水由l穴p流到落屁眼，再流到床危我用`巧的中指直向轮行囊雅q到O限的「小t豆」挑逗！

    快高潮了「哦…哦……不…不行了啊…哦…哦」

    我吸吮那粒核，又用舌^道抽插，搞得淫水越e越多，狂叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~」

    的肉穴像是地震般，淫肉×业胤樱淫水如同Q堤般坝慷出，如同抽羊d般d著，肌肉完全o，我]有停止，一大口地吞咽的淫水，一用手指在蒂加大芘的力道，也已_到狂的峰。

    此r，的身w突然弓起恚然後重重躺在床上，然後一獯uu…

    我想已很久]有@N狂的高潮了，

    我的u巴已蓄荽l了，那善唇一一合的蠕樱似乎想含住什N。蒂更因橐水的侵，@得更加的rt，而又Z目。我u巴上了她的淫穴口，只是在她淫穴口中g，蒂上砘啬ゲ粒u巴的磨擦，看她脖子上的，一定是她老公Io她的，Dr悲化榕猓以前跟做鄣r候，每次都戴套，@次根本不想戴，想o她老公戴G帽子，焉弦惶ィ在的子m播下我的N，她老公做F成的爸爸，延m我跟的香火，我看著，她cc^，默S我@N做，我慢慢把u巴插入她的道e，我感X到我的大u巴已的小穴蔚MM的，z毫的]有一c空隙。

    的淫穴e已十分了，而且岷鹾醯模四周d的淫肉舒舒服服地N在我的肉棒上，不嗟亟o我以浩雀校我S持著交合的B好一，然後我_始抽送u巴，壁cu巴的oo密Y合，使我的每一次抽送都十分困y，但是每一次的摩擦都o我O端的刺激。

    淫浪叫：「喔…………嗯……嗯……啊……啊……………舒服……嗯……嗯…哦哦哦哦……哎选…啊！啊！啊……啊……唔……唔……唔……唔…」

    我看著@刹傩叩趁尤吮砬椋我淫d大l，下猛地l起一狂抽狠插，F杆般的大u巴插入r根根到底，抽出rH到驴谶。

    浪叫：「哦………啊………啊……哦……哎选不行了……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！…啊…啊…啊…啊……啊……哦哦哦哦………哎选…啊」

    看著大奶上，都是滴滴的汗珠，看起砀性感，我Q定要把精液一滴不漏的灌入的子m，我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，_始用力地抽插起怼

    我的每一舳忌钌畹刈驳阶m口，然後每一次的抽出又都С淫鹊拇罅恳水。

    我改抽插的速度，如狂暴雨般急速抽插，插得淫大叫：「哦…哦…哦…哦……哦…哦…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

    此r也期S我的射入，助d的喊：「好舒服……好爽……哦……哦…不……要………拔出怼……射到………e面去…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」

    我LC的精液全射入她的小穴，榱瞬蛔精液流出恚我r]拔出u巴，把]射完的精液在射入，一滴不漏的o她灌M去，我把的屁股抬高，好精液流M去，我猛喘著大猓汗像雨水般滴滴的往下恚我拿起的妊擦拭掉我o上的淫液，也的舨燎Q，

    完事後，我z人躺在床上聊近r跟心事，到了快天亮，我才依依不蔚碾x去，x去前我：「以後能再面幔俊

    I眼汪汪：「不能了吧」

    我吻了她，我告V她：「我！」

    流下眼I，我^也不回的走了，永h在我的心中。

 老婆当过小姐再难从良

    “旅客朋友请注意，旅客朋友请注意！飞往北京的CU××××次航班因机械故障推迟起飞……”

    “草！又晚点了！”我愤愤地骂了一声。一个月之内，我坐了8次飞机，每周两次往返于海和北京之间，竟然晚点了7次！唉，没办法，在矮檐下、怎可不低？我想经常坐飞机的士都有类似的经历吧，等着吧。等啊，等啊，等啊，三个小时过去了，终于又得到机场方面的通知，乘坐本次航班的乘客都被安排到了其他航班。之后群一阵混，排队，改票。因为听到通知的时候我正在厕所里大号儿，尽管我连都没来得及擦完就匆匆跑去排队，但仍然晚了，我排到了队伍的最后。中什么都缺，就是不缺，也不知道那天坐飞机回北京的咋那么多。排到队伍末端的结果就是，我和前面的十几位乘客都被安排到第二天午九点的航班，这就意味着我只能在明天下午的时候回家了，当然前提是飞机不再晚点。

    我从队伍中退出来，掏出手机给老婆打电话，这么重要的变故我必须第一时间通知她，否则会让她提心吊胆。

    ……

    我老婆：“什么？又晚点了？”

    我：“是啊。没办法。今天晚又得让你独守空房了。”

    我老婆：“你说中的航空公司服务咋就这么次呢？就不能准时一回吗？本来你在家的时间就少，一拜就在家住两个晚，就因为航班延误，两个晚变了一个晚，我这不跟守活寡差不多了吗？”

    我：“我比你还急呢。这么着吧，我坐火车回去得了。再过一个小时有一趟去北京的特快，明天中午11点之前能赶到北京，比坐飞机要提前两个小时到家。我现在打车去火车站可能还来得及。”

    电话那一阵短暂的沉默，接着我老婆说：“几点能到北京？”

    我重复了一遍：“中午十一点。我电话快没电了，不跟你多说了。你记着中午的时候炒几个好菜，再整一瓶二锅……”

    我老婆：“既然你今晚不回来了，我也就不等你了。路注意安全。正好今晚来了几个同学，我们搞个同学聚会，都……”

    电话断了，并传来了电量不足的报声。

    我快步走向服务台，准备把飞机票退了，打车去火车站改乘火车，这样我可以提前几个小时和妻子会面，对于我这样一个长期出差在外搞业务的来说，这种急迫回家的心是可想而知的。

    您说那天也真是邪了门儿了，真是无巧不书，老天爷终于睁眼了。我赶到服务台准备退票的时候，正巧我前面的一个也退票，而且他退的正好是前往北京的机票。我拿耳朵一摸，原来那个的航班再有半个小时就起飞了，但是不知什么原因忽然决定不走了，于是就来退票。哈哈，真是天无绝之路。他退了票之后，我马就办了补票手续，然后才把我自己的票退了。

    生活真是到充满了奇迹。我掏出手机，准备把这个好消息告诉我老婆，忽然我想到手机已经没电了。也罢，给她一个惊喜。我一边想象着我一推门她一声尖的场面，一边面带微笑地信步走向候机室……

    我和我老婆的结合具有漫主义的传奇彩。那还是三年前的事儿。那个时候我出于业务的需要，总是会经常地带着客到各种娱乐场所去消费，有一次在晚和几个客户代表就去了一家歌厅唱歌。这家歌厅是我们公司的协议单位，我们两家有协议在先，在那消费只要签单就可以了，年底统一结算，对方给开会务费发票（在中好多企业都是这么干的）。那天中午的时候我就陪着另一拨客喝了不少酒，到了晚接着喝，唱歌的时候又灌了不少啤酒，这一下可把我整惨了，吐得浑都是，事不省。

    等到我终于醒来的时候，我发现我躺在医院的病，胳膊着输液的管子，旁边的小凳坐着一位年轻的女，二十多岁不到三十，一职业套裙，体态风，画着淡妆，一双杏仁眼顾盼生辉，心魄。我睁开狗眼，仔细一看，这不正是在那家歌厅班的领班苏小吗，我们认识，老熟了。我隔三差五总带着客去她们歌厅消费，早就混个脸熟，不过要说深那还远远谈不，顶多就算熟而已。那帮客看我醉得不省事，跟包房里的小简单代了几句就离去了，包房小又向领班汇报，最后还是苏领班把我送到医院的。听了苏小的简要介绍，我感动地几乎泪盈眶，没想到苏小对我这样一个仅仅称得脸熟的客竟然这么讲义，医生说如果不是苏小及时把我送到医院抢救，恐怕我早已经酒精中毒而亡。

    过了几天，我专门出时间定做了一面锦旗送到这家歌厅，红绸子底儿，面大书特书几个斗大的金字体：活雷锋、真好。我特意选择了晚九点左右把锦旗送到，那时候正是客攒动的时候，影响力非同小可。到了她们歌厅门的时候，我还特意放了一挂鞭炮。我的举动让苏小非常感动，她动得都快要落下眼泪来了。

    从这之后，我和苏小的来往逐渐增多，久生，大约一年之后，我们终于肩并肩、手挽手走了红地毯。但是在房花烛之，原来的苏小也就是我的新婚妻子，在脱衣服就寝之时却非常扭扭捏捏，好说歹说也不让我扒掉她那最后一层薄薄的布料，不愿与我行周公之、享鱼之欢。虽然因为我的职业的特殊，我不得不经常出入烟花柳巷，但我对自己的要求比较严格，一直是洁自好、出淤泥而不染。我这个属于比较传统的类型，虽然在婚前和她也有过比较亲近的举动，但我始终没有更一层楼，我要把和她的第一次留给终难忘的新婚之。最终在我的再三追问下，她终于道出了事。原来她在做歌厅领班之前，辗转北京的各大歌厅、桑拿、洗浴中心，做了大约5年的小，早就不是女了。她觉得对不起我，又担心我发现她不是女之后翻脸，所以犹豫不决、迟迟不肯宽衣解带。

    我一听，哦，原来是这么回事儿。我这历来心开阔，大办大事、大笔写大字，对她是不是女根本没当回事儿。我将她满是泪痕的脸庞揽入我宽大的怀，安慰她说：“过去的事儿就让它过去吧，只要你今后一心对我好就行了。再说，你毕竟是我的救命恩啊。受滴之恩，必当涌泉相报，我报恩还来不及呢，哪能还在乎你有没有那无关紧要的一层膜儿？”在哽咽声中，她发誓从今之后她的体只属于我一个。

    新婚之的和震撼让我至今历历在目。我老婆不愧是曾经的专业士，理论基础深厚，实践经验丰富，各种姿势、花样层出不穷，估计要是让艺术体操运动员看了准得死。我想都不敢想，至今我还疑惑，两个八条四肢加两个躯干，居然可以组合百种不同的高难度体位，什么张果老倒骑驴、回形别针、观音坐莲、吹箫毒龙、白鹤亮翅、龙凤摆尾、美侧卧、还珠入瓮、地龙吐信、泰山压背、九转云霄、寰抱龙城、直捣黄龙……等等等等，能用的全用了；力度、角度拿捏得恰到好，该快的时候快，该慢的时候慢，该紧的时候紧，该松的时候松，一会儿下翻飞，一会儿左右摇摆，一会儿前仰后合，一会儿辗转腾挪，一会儿捣蒜，一会儿研磨……直将我服侍得一佛出世、二佛升天、浑瘫、骨筋烂，简直比当神仙还舒服。在一连五次的疯狂颤抖之后，我疲惫地趴倒她柔的体，一边喘息一边想：娶这样一个女做老婆真的不错，真的不错……

    ……

    飞机在9时许准时起飞。在飞机，我闭着眼睛，一遍又一遍地重着和老婆次的，之后又开始幻想等会儿回到北京如何跟老婆在败火……我越想越动，越想越动。忽然我旁边的那位乘客站起来大声喊着乘务员：“快来啊！这位恐怕要不行了！”乘务员跑过来的时候，我还在座位幻想呢。乘务员推了推我，我一下子从幻想中回到现实，心里老大不乐意。

    乘务员关切地问：“这位先生体不舒服吗？需要不需要速效救心丸？我们飞机有。”

    我一听，这哪儿跟哪儿呀，用疑惑的眼光看着她，不解地说道：“我什么毛病都没有啊，您怎么问我这个？”

    乘务员也一脸问号儿，说：“刚才我明明看见您瞪着眼睛，大喘着，似乎，似乎要不行了……”

    我哈哈一笑说：“没事儿没事儿，我想我老婆呢。”

    众一阵哄笑。

    我旁边的那位酸溜溜地嘀咕道：“你老婆肯定很能干……”他把那个“干”字说得很重，语里满是嫉妒。我心想，谁他让你娶不到像我老婆那样的曾经的专业士？

    午12点左右，飞机平安在首都机场着陆。我打了一辆车，坐在司机旁边，一个劲儿地催促司机师傅快点儿开。司机师傅终于不耐烦地说：“再快就该飞起来了……”

    我说：“您是饱汉字不知饿汉子饥啊，我都一拜没回家了。”

    司机问：“这么着急回家干嘛？”

    我说：“跟老婆睡觉啊！”

    司机扭过看了我一眼，说：“刚结婚的？”

    我说：“哪儿啊，都结了三年了。”

    司机再次扭过看了我一眼，说：“你这真有点儿怪啊，都结婚三年了，还这么猴急猴急的？我那会儿结婚才半年，就开始找各种理由不回家了……”

    我说：“您就不能把油门儿踩到底吗？这会儿机场高速也没什么车，您就可劲儿开得了呗！”

    司机师傅说道：“你要是想败火，我带你去个地方，那的姑娘活儿可好了，我没事儿就往那去。”

    我问：“安全么？”

    司机师傅说：“绝对安全。幕后老板是一派出所所长，是我一哥们儿。”

    我又问：“贵么？”

    “不贵！连吹带做，包括毒龙，满打满算，才300块，要是我带你去还能优惠点儿，打八折儿。怎么样？去吗？”

    我说：“得了吧，我从来不做那号儿事儿。我老婆在家等着我呢，现的，还不用花钱，即经济又实惠。”

    司机师傅又说：“你这个，不是从火星下来的吧？现在什么时代了，你活得太不值了。跟你说实话，你别看我就是一不起眼的出租者司机，我还包了俩小蜜呢，没事儿就在她们泄泄火儿。你得想开了，生在世，不就是吃喝玩乐吗？要不然图啥？你说图啥？”

    他这一问，我还真答不来了，真格的这个问题我还从来没有认真研究过。现在的中，统治阶级讲究无神论，没个宗教信仰，整个社会除了挣钱就是享受，美其名曰：致富，满足民群众益增长的物质和文化需求。呵呵。究竟为什么活着？不就是享受吗？难道还真的是为了那什么、那个崇高的理想？就在这个时候，我忽然肚子里一胀，“砰”的一声，放了个响。

    司机一捂鼻子，厌恶地说道：“怎么，你用这种方式表达你对生的看法？”停了一会儿，他想了一想，又说道：“你的意思我明白了，你是在说生就像放一样。说得对，说得对，我深有同感，的一生不就跟放一样吗？‘砰’的一声，啥都没了，就剩下点儿臭味儿。你动静整得再大，也不过崩出一些屎渣子。你真是哲学家啊，佩服，佩服。”

    过了一会，汽车开进了市区，车速减慢了，我又开始催促司机快点儿开。司机开始严肃起来，说道：“说实话，我真的挺他佩服你的，你跟你媳感一定盖了帽儿了。如今你这样的不多见了。你媳长得肯定跟他仙女似的，要不然就是功夫了得，要不然你怎么这么急呢？”

    说着，司机踩下离合，向前挂档。我大一声：“哎呀，小点劲儿！那不是您的车档，是我的二弟！”

    司机低一看，不好意思地说道：“真对不起，没想到你挺得这么高！看来你想老婆是想疯了……”

    我进家门的时候，已经深1点多了。进了屋之后我直奔卧室，准备来个饿虎扑食。哪想到一推门，我惊呆了。那位看官问了，怎么回事？

    原来卧室里空空如也。这么晚了，还没睡觉，是不是又在楼书房里打网络游戏啊？我又顺着楼梯来到我家二楼。我每个月薪俸颇丰，我媳以前做小的时候也攒下不少银子，所以我们买了一套楼中楼的跃层。（哥们儿混得还不错吧？）

    等到了楼的书房，我一看，也没。哦，我想起来了，我给她打电话的时候她说来了几个同学，要搞个什么同学聚会，这会儿大概正在某个酒吧消费呢。呵呵，还真能玩儿。要不我现在就用家里的电话拨她的手机、告诉她我汉三又回来了？不行，最好我就悄没声的到书房里，一边等她回家一边打打游戏，等她回来的时候给她一个大大的惊喜，准保让她喜出望外。得，就这么办！

    于是我把家里的灯全都关，来到楼的书房，打开电脑，开始联众玩儿疯狂斗地主。我的手还真不错，把把都是好牌，有一把竟然来了两个王、四个2、四个A、外带一把同花顺，这可把我乐坏了，我抢了地主，从开始到结束，愣是让两个农民一张牌都没出出去，直接打了个天，一把就赢了二百多万分，级别一下晋升到举行列。我心里这个美啊，玩儿了这么多年斗地主，这种好牌今天还是一次遇到。我乐不可支，得意忘形，开始戴耳机欣赏起联众斗地主那美妙的背景音乐。就这样，我一连玩儿了一个多小时，一点儿困意都没有，但是却产生了尿意。

    我摘下耳机，准备到厕所里放放，减轻一下吨位。我刚一出书房的门，就发现楼下卧室里的灯亮着。哈哈，我老婆肯定是已经回家了，而我刚才忙于斗地主，竟然没有发现。我等不及到厕所里放完，直接就下了楼。一边下楼我一边想，尽量不要弄出什么声音，另外到了卧室的门外要先敲门，否则把老婆吓坏了就不好办了。我蹑手蹑脚地来到我家卧室的门外，刚要举手敲门，忽然发现卧室的门竟然开着一条缝隙，而在里面，竟然传出了一个的声音！

    的声音？！

    就在这一瞬间，我的脑袋“嗡”的一声，当时就大了八圈。我只感到我的心脏在膛里开始烈地跳动，手指尖儿发麻，皮一窝一窝地疼。

    我不敢相信这是真的！

    我的老婆竟然在我不在家的时候，领着一个回家过，而且还要睡在专属于我的那张。我，我，我这不王八了吗？

    此时此刻，革命先烈武大郎的光辉形象在我眼前一晃而过。

    怎么办？！

    武大郎同志焦急地问：怎么办？！

    我攥紧了拳，强行抑制住翻江倒海的五脏六腑，把耳朵贴近了那条门缝。我现在还不能擅自行动，我要亲耳听一听，亲眼看一看，把况摸清楚了再动手不迟。

    只听里面的说道：“把你的再抬起来一点儿，对，就这样，再往两边儿掰开点儿，哎，好，就这样，我进去了啊？”

    接着传来了我老婆一声发自心底的愉快的声，声音很小，是从喉咙里发出的，但我听得真真切切，这跟她平时和我做的时候没什么两样。这种我太熟悉了，作为她的丈夫，我清楚地知道这种的别后代表着什么。

    我的肚子开始哆嗦。

    接着又传来了那个吭哧吭哧的喘息声，混合着体在翻滚时压迫垫的嘎吱嘎吱的声音。

    我老婆嘤嘤地着，好似不堪忍受折磨一般，然而作为她的丈夫，我知道她并非因为痛苦。

    过了一会儿，两的动作渐渐烈起来。两个谁也不说话，只是闷声闷地哼哼着，间或还能听到我老婆“丝丝”的吸声，我知道，不说话，这说明两个干的很投入。门缝开着，但是很小，里面的形我看不到。我本想将门缝推大一些，但是我没有。听到老婆那种极为投入和享受的动的声音，我犹豫了，我真的不忍心中途打断她。呵呵，真是应了那句话，场得意、场失意。怪不得我今天斗地主手这么旺，原来这件事儿等着我呢。

    但是，武大郎同志还在焦急的询问我：怎么办？

    怎么办？

    说实话，我一点也不恨我老婆。我知道，我长年累月地不在家，老婆那方面要求也非常强烈，偶尔红杏出墙也是可以理解的，这并不代表她不我了。但是我恨这个家伙，你他的连个招呼都不打就把我老婆给了，你问价钱了吗？

    我真想一脚踹开门，进去之后二话不说，直接把这哥们儿废了。但是这样以来，岂不让老婆伤心？老婆既然肯跟他干这种事儿，还带回家里来干，说明两还是有一定感的。不行，不能蛮干。但是我又不能当缩乌龟，自己的老婆都让别干了，要是连个响都不放，那我还算是站着尿尿的雄动物吗？

    忽然间，我脑子里产生了一个大胆的想法：要不我也进去，加入其中？这样岂不非常刺？不行不行，3P自己的老婆，只有老外想得出来也干得出来，咱中再怎么堕落也不能直接把自己归为畜生的行列呀？但是听着自己的老婆在屋里动地闷，我的心里真不是滋味。我在门外矗立了良久，终于没有勇推开那扇门，我最大的担心，就是如果我进去把她们当场捉住，那我老婆的脸以后还往哪儿放？她怎么面对我？难道让她一辈子带着愧疚跟我过一辈子？哎，算了吧，得饶且饶，天要下雨，娘要嫁，随她去吧。

    我脱了鞋，轻手轻脚地回到楼的书房，关门，这才泪如泉涌，我用牙咬住自己的胳膊的，以避免自己哭出声来。我活得太窝囊了！

    过了大约十分钟，我的绪才渐渐平息。接着玩儿我的斗地主，尽量不去想楼下卧室里发生的事。但是您想啊，我的心能平静下来吗？发生了这种事儿，我还能心平和地沉浸在游戏中吗？我心里憋着一，他娘的，自己的老婆让别了，就在我的眼皮底下发生，而我竟然连那个长什么样都没看清楚！不行，怎么着我也要看看这哥们何许也，要是长得比我强那还罢了，要是长得不如我，那我就……我不敢接着往下想了。我本来的意思是，如果那哥们不如我，那我就老婆干脆离婚算了。但是转念我又一想，不能离婚。我老婆曾经救过我的命，就因为她跟别的睡了一觉就把婚离了，也太不值当的了。况且她以前就是一个小，说不定以前跟她睡过的都能赶一个师了，我不也坦然承受下来了吗？千错万错，都是我的错，我不该做这个该死的工作，常年在外出差而把娇妻抛在家中。明天我就把工作辞了，在北京当地找一份儿稳当点儿的工作，不用出差的那种，我每天晚都回家，这样的事儿就不会再发生了。

    想着想着，我满脑子全是老婆光着子跟那个未识庐山真面目的在翻滚的场面。我开始幻想。幻想他是如何勾引我老婆的，幻想我老婆都会让他尝试什么样的花样；我又幻想报复那小子，幻想我是如何带有惩罚地狂干他的老婆，然后让他老婆给我白养个儿子。想着想着我就开始不自主地用手满足自己，想象着如何干他老婆，很快我就射了。

    完事儿之后，我清理了一下自己，点燃一支烟，悄悄地下了楼。我们卧室的对门儿也是一个卧室，平常不怎么住，我就进去了，把门开着，往一躺，一边烟一边聆听对面的卧室里传过来的靡靡之音。越听我的心里边儿越，不住踮起脚尖再次来到那道门缝前。我胀着胆子悄悄地把门缝推得更大一些，以便能看清里面的形，角度刚刚好。只见我老婆和那个还在继续，他奶奶的，确实比我厉害，这都整了将近一个小时了，还真能坚持，我自愧不如。他们所用的姿势我也看清了，是女下式，却不是一般的观音坐莲或倒浇蜡烛，而是我前所未闻、见所未见的一个崭新的创举：我老婆在，那个在下，两个都是仰面朝天。

    这种姿势的难度系数简直是空前绝后了，的如果达不到一定的长度绝对不能完这种艰巨的使命。我实在没有勇再看下去了，溜回对面的客卧，故意把门敞开，然后我疲惫地躺在。对门儿的响乐越来越肆无忌惮，而我已无心欣赏，一阵困意袭来，我闭了眼睛……

    第二天我醒来的时候，那个早就跑的无影无踪了，看来毕竟是做贼心虚，有本事你倒是照个面儿啊？我老婆坐在客厅的沙发，抱着一盒面巾纸，眼睛早已经哭得肿大如桃，地板是一堆擦完眼泪扔下的面巾纸。

    她抬看了我一眼，马就低下去，不敢正视我的眼睛，看来她已经意识到自己错了。我对自己昨天晚或者说今天凌的表现非常自豪，我觉得这才算个爷们儿。

    我的第一句话是：“昨天晚你戴套儿了吗？”

    她“哇”的一声哭了。

    我鼻子一酸，也差点没落下泪来。我在她边坐下，一把把她拥入怀中，她在我泣着说：“戴了。”

    闻听此言，我心里好受了许多。这么说，她毕竟没有直接和那个接触，那个的脏东西也没有直接喷进我老婆的体内，这就足够了。

    我轻拂着她的脸庞，帮她擦去泪痕，说道：“以后别这样了，好吗？我不想知道他是谁，也不想知道为什么，我只想亲耳听你说一句，‘以后再也不了’，行吗？”

    她再次“哇”的一声，哭得更厉害了，一边哭着，她一边哽咽着说：“我保证，我保证……”

    我拥抱着她，眼泪终于不争地像断了线的珍珠一样淌下来。

    我又把我老婆抢回来了。怎么样，再好，也赶不老公。老公具有先天的优势，只要你有一颗大度的心，只要你真正你的妻子，谁也抢不走她，谁也不能。

    我放下老婆，准备到厨房里给老婆弄点吃的。昨天晚她累了一宿，到现在还没吃一东西，饿坏了怎么办？

    我刚进厨房，家里的电话铃声就急促地响了起来。我老婆接了，然后我老婆赶忙我。我一边在围裙擦着手，一边问：“谁的电话？”

    老婆说：“好像是你们老家的，找你，听声音事还挺急的。”

    我接过听筒：“喂？……”

    电话里是我堂弟二牛子的声音，二牛子急得都快哭了：“大哥呀，是我！二牛子！出事儿了！咱奶奶不行了！我在医院呢！咱奶奶就差一了，里念叨着你的名字，你快回来吧……”

    放下电话，我傻眼了。

    老婆问：“啥事儿？”

    我说：“我奶奶不行了，要咽了，在医院就等着见我一面呢。你也赶快收拾收拾，咱们马开车回老家！刻不容缓！”

    于是我也不给老婆做早饭了，把围裙解了往地一扔，到卧室里拉开屉取出车钥匙，往兜里又装了几千块现金，马就要走。

    我老婆也急匆匆地洗了一把脸，草草收拾了一下，拎起挎包就要跟我出门。刚一打开防盗门，我老婆忽然一捂肚子，皱着眉说：“不行，我肚子疼，我要厕所。”

    说着不由分说，一扎进了洗手间。

    我像锅的蚂蚁一样，不断地催促着老婆，可是等了将近十分钟也不见我老婆出来。

    我推开洗手间的门，问道：“怎么回事？”

    老婆坐在马桶痛苦万分地答道：“可能是昨晚喝了点凉咖啡，现在闹肚子，总也拉不净似的……”

    我记挂着奄奄一息的奶奶，心急如焚，嗓子眼儿都快冒火了。我抬起手腕看了一眼手表，说道：“要不我先走得了，等你肚子好了自己坐长途车去吧。你知道坐哪趟车吧？”

    老婆点了点。

    我过去吻了她一下，说道：“记着吃。”

    说完我匆匆下楼，开着汽车就往高速路赶去。您说现在这汽车也太多了，甭管是不是，都开辆四个轱辘的，又加是个星期六，街的汽车就跟蚂蚁搬家差不多，一辆接着一辆，一眼望不到边，政府也不说管管。等我好不容易赶到六里桥附近的高速路的时候，我一看，差点儿没死，只见等着高速的汽车排起了长龙，至少得有二里地。这他得啥时候才能回老家啊？我都快急疯了。

    我简单计算了一下，等到我高速的时候，估计得两个小时以后了。先给老婆打个电话吧，她那肚子疼不知怎么样了，要是好点儿了我就把车开回去，接她一块儿走，让她这么漂亮的年轻女独自坐长途汽车我还真有点儿不放心。我一摸兜儿，糟了，手机忘家里了！得，先回家取手机，顺便看看老婆能不能跟我一起走。

    我掉往回开。路过一家店的时候我眼睛一亮，不如先进去给老婆买点儿，她自己一个女，这种况下自己下楼买肯定挺费劲的。我停下车，进了店里买。

    女服务员问：“买啥？”

    我说：“诺氟沙星，或者罗红霉素，治肚子疼的，快点儿！”

    女服务员说：“是光疼不拉稀，还是又疼又拉稀？”

    我说：“拉稀，拉稀！快点儿！”

    女服务员说：“是您拉稀还是别拉稀？”

    我说：“废话！要是我拉稀我进来就不买了，我得先找厕所！快点儿！！我老婆还在家等着呢！”

    女服务员说：“您买的要都是方，没有医生的方我们不能卖给您。”

    我又又急，一掌在柜台，怒吼道：“你他的怎么那么多废话！我老婆都快疼死了！要是你肚子疼你也非要等到开了方才能拿吗？”

    女服务员也急了：“你才肚子疼！”

    我一抬眼，正好看见架子放着几盒诺氟沙星胶囊。我已经来不及再跟这不长眼的女服务员争执了，我一抬，跃进了柜台，伸手取下了那几盒，甩下一百块钱，说：“不用找了！”

    我跃出柜台，出了店门，钻进汽车就往家的方向开，比及后边儿那个女服务员从店里追出来，我早已经没影儿了。

    我把车停到我家楼下，坐着电梯了楼，用钥匙打开门。我家的防盗门配的是新型的防盗锁，开门的声音极小。进了家，只感觉偌大的房子异常安静。我想老婆是不是在卧室里睡着了？我轻手轻脚来到卧室门外，一推门，里面没。在厕所里？到厕所里一看，也没有。正在纳闷儿，忽然听到楼传来私语和低低的笑声。我轻轻地顺着楼梯到二楼，只见我老婆背对着我站在台正打着电话：“……他疼我还来不及呢，怎么舍得打我呢？你放心吧，我没事儿。他又走了……不回来，恐怕几天之内是回不来了……啊？哦，他奶奶要咽了，他奔丧去了，呵呵。我怎么没去？我要去了咱俩咋办？我假装说我肚子疼，去不了……今天晚你还来吧，要不然，我去你那里？你老婆今晚在家吗？”

    忽然，她从台玻璃的倒影中看到了我，一声惊之后，手机落在地板。她目不转睛、充满恐惧地看着我一步一步靠近她，吓得一句话也说不出来。

    我从地捡起老婆粉红的手机，这还是我两个月前在她过生的时候送给她的生物呢，我本以为这手机是我们的见证，没想到这么快就了她的专用工具，真是莫大的讽刺。我把给老婆买的往老婆怀里一放，拿起那部“见证”手机放在耳旁。

    只听里面传来一个急促、关切的询问声：“亲的，怎么回事儿？你到底怎么了？……”

    我嘿嘿一笑，而后狠狠地说道：“孙子，你给我听着，我早晚要把你老婆也干了！”

    然后我一松手，手机落在地，我笑着对老婆说：“别紧张，老婆，等我把我奶奶的葬办完了，我回来马就接着给你办……”

 娇妻服务费

    小慧双腿夹著我的粗腰，热烈地拥抱著我，我们就在床上翻滚著。

    「老公……这次让我来……服侍一下你……」小慧这时压在我的身上，她坐了起来。这也是那药力的功劳吧，她以前总是很被动地被我压著，从来不会坐在我身上。其实我很喜欢她这个姿势，我会联想到Ａ片里那些女主角坐在男主角身上，摇晃著乳房那动人情景。

    果然，当小慧坐上来时，她那两个像车头灯那么圆大的乳房完全暴露在我眼前，我空出来的双手立即繁忙起来，一手摸一边乳房，她的乳房又大又柔嫩，上头两颗乳头都已兴奋地站起来，使我的手掌和掌心都得到不同感觉的超级享受。

    小慧主动地摇动著屁股，上下上下地移动著下身，使我的大鸡巴在她小穴里进进出出。她那经历尚浅的小穴很狭窄，把我的肉棒包得紧紧，所以当然每一次蠕动身体，都带给我很大的刺激和兴奋。

    小慧挪动著她那可爱的丰臀，不断套弄在我的肉棒上，我那胀大的龟头在她小穴壁上不停地刮磨著。

    「啊……老公……我……我很爱你……你的鸡巴很大……把我的小洞洞……

    撑得满满……啊……啊……我要你喂饱我……啊……」

    小慧呻吟起来，开始坐不直了，只好把双手按在我肩上，支撑著身体，这样她那两个大奶子半垂著，更形巨大，我稍一放手，大奶子便随著她身体的动作而晃动著。

    当我沉醉于享受抚摸和欣赏妻子乳房的晃动时，突然有个身影出现在小慧背后，是那大罗哥，全身赤条条毛茸茸的，有点像野猩猩，双腿间那巨大的肉棒晃动著，粗大的龟头上还盘著可怕的青筋。我一直对自己的鸡巴很有信心，相信不会很多人有我那么粗大，但这个大罗哥的大鸡巴更是粗大无比，简直像一个小孩的手臂那般，怪吓人的，如果我没有亲眼看过，一定会以为别人在骗我。

    我在大罗哥那些药力发挥下，他靠近小慧，虽然心里好像有点异样，我也没有发出抗议。

    他从小慧的腋下伸手到她前面，抱著她，她那两个刚令我爽过的大奶奶现在却落入大罗哥粗糙的手掌中。我也不知道是小慧的奶奶太柔软，或者大罗哥很用力捏她，反正我妻子的奶子在我眼前已经给他抓捏得变形了，他还用手指夹著她的奶头，使小慧气喘吁吁。

    过了好一会儿，小慧才醒悟这对大手不是我的，她迷乱地回过头，看到大罗哥的淫样白痴脸，吓得对我说：「老公……他是甚么人……唔唔……」她还未说完，大罗哥那可怕的香肠大嘴吻在她的嘴上。

    兴奋药的药力使我不太清醒，没有帮助妻子解困，反而对她说：「你叫他大罗哥吧……」

    小慧还想挣扎，大罗哥那双粗手再次用力摸捏她那对柔嫩的乳房，当他把她的奶头一捏，小慧兴奋地张一张小嘴，大罗哥便趁机把他的舌头弄进她嘴里，在她嘴里乱搅，逗弄她的舌头。

    小慧的挣扎就这样给他平息了，我用鸡巴抽插著小慧的小穴，而她的上身全给那白痴霸住了，他抱著她，亲著她的嘴，摸捏她的乳房，还用手指去捏她两颗奶头，使小慧「唔唔」地不断呻吟著。

    弄了一会儿，大罗哥坐到床上来，他把小慧的身体一扯，小慧的上身便倒在他毛茸茸的大腿上，那又粗又黑的肉棒刚好放在小慧的面前。

    「啊……老公……我不要……啊……」小慧一边呻吟一边别过头去，很奇怪我也没想去帮自己的娇妻，只瞪著眼看著大罗哥把我娇妻的粉脸扳过去，捏著她的鼻子，当小慧张开嘴巴时，他便把他那根大鸡巴挤进她的小嘴巴。

    「唔…唔……唔唔……」小慧只能发出唔唔唔的声音，兴奋药使她渐渐迷失了。她伸出纤纤玉手，抓著那根肉棒，开始有节奏很用心地吸吮起来。

    大罗哥手揭起小慧的长长的秀发，让他能看见我这漂亮年轻的妻子怎样含他的肉棒。小慧看来嘴巴不够大，他那巨大的肉棒她只能含进三分之一，整个粉脸已经胀鼓鼓了。大罗哥兴奋得不时摇动大腿，大腿上的粗毛扎在小慧的嫩嫩的奶子上，使她更是「唔唔」不断。

    「哇，小兄弟，你老婆口交技术真是一流。」大罗哥一边干著我娇妻的嘴一边羞辱她，「哇……真懂得吹……吹得我很舒服……没去做妓女真浪费……」

    大罗哥的肉棒在小慧的嘴里进出得越来越快，小慧整齐的皓齿在他那大鸡巴上轻刮著，使他兴奋得满脸通红，不一会他「哎嘿」叫了一声，精液像消防水喉那样有劲地射了出来，射在我妻子的嘴里。黏糊糊的精液太多了，小慧合嘴的时候，有些吞进肚子里，有些流了出来，弄得整个下巴嘴边脸颊都是。

    小慧虽然好像很兴奋，但她还是清醒的，所以很羞愧，慌得抱著我。

    「对对对，安慰一下你太太，她刚才才给我吸鸡巴呢。」大罗哥在我身后哈哈笑著，把我的头按向小慧。小慧抱著我，然后吻我。我本来不敢吻她，她满嘴都是那白痴的精液，但我给她一吻，热情又上来了，一边用鸡巴干著她，一边热烈地吻著她的嘴巴。

    我的舌头在她嘴里搅弄著，她满嘴巴的精液都黏在我嘴上，一阵怪怪的腥臭味，那白痴真毒，害得我也间接地吃他的精液。我在她嘴里还吻到一条阴毛，是刚才那白痴留下的，后来想起来多恶心，但当时只知道兴奋，没顾那么多事情。

    「小兄弟，你这样没劲是不行的。」大罗哥把小慧从我身上拖开，对我说：「女人是用来干的，别让她压著你。」我刚在爽呢，给他这么一弄，真的很不舒服。

    他说：「来，你要多多向我学习。」说完，把我娇妻在床上摆布好，就骑在她身上。这人脸上白痴，性能力这方面可能是超人，刚才才射完精，现在他的鸡巴又是胀得老大，一下子对准我妻子的小穴插将进去。

    「啊……老公……不要……不要让他强奸我……啊……啊……」小慧哀叫起来，但我全身没力，只瘫倒在床上，没有去帮她。

    大罗哥把小慧的双腿放在他肩上，使她双腿大张，然后压下身体，他那肉棒很巨型，龟头已经把小慧的小穴撑得老大，幸好刚才小慧给我弄过，小穴里已经淫水涟涟，大罗哥的肉棒顺利地插进三分之二，已经直插到她的花心上。弄得我老婆身体一抖一抖的。

    很快小慧不在乎骑著她的是甚么人，开始浪叫起来：「啊……大罗哥……你的鸡巴好大……插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……」

    大罗哥嘿嘿一笑说：「是你说的，小荡妇，别后悔。」说完把粗腰用力往下压，这一次整支肉棒插进我妻子的肉洞里。

    「啊……不要……会插破我……不要……求求你……大罗哥……啊……」小慧哀叫起来，她绝不夸张，因为豆大的泪珠和汗珠流了下来。

    大罗哥可不会怜香惜玉，一下又一下重重地把肉棒送进我娇妻的小穴里，每次插进去时，都把小慧的下腹撞得隆起，我想他那又长又大的肉棒，不但直达我娇妻的花心，可能还连她的花心也给他弄得开花。

    在他这次抽动十数次，小慧已经爽得眯起眼，不知道正给不速之客强奸著，双手紧紧地抱著他宽阔的熊背，不断叫著：「啊……好……好爽啊……我要你插破我……大罗哥……我要做你老婆……天天都给你干……啊……啊……我不行了……好大哥……把我干死吧……我快死了……再用力干我……啊……」

    我看得不知是愤怒还是兴奋，加上刚才还没射精，鸡巴还是直挺挺的。大罗哥见到说：「来吧，别只看，过来让你太太为你吸吮一下吧。」

    他这时侧身躺在床上，从后面插著小慧的小穴，我和小慧反方面躺下来，她刚好可以为我口交，小慧给他干得差一些车仰马翻，现在我的肉棒放在她嘴里，她便急不可待地吸吮起来。一阵阵快感从我下体传来，我全身爽极了。

    因为我和小慧相反方面，我可以看见大罗哥那大鸡巴从小慧背后抽插著她的小穴，她的阴唇已经给干得又红又肿，每次他抽出来时，她那大阴唇小阴唇都给反了出来，露出鲜嫩的红色。

    大罗哥的手伸过来，把小慧阴唇分开，说我说：「小兄弟，你看见你太太那小小的阴蒂吗？」我嗯地答他一声，他说：「你太太为你服务，你也亲一下她这部位，她会爽死的。」

    我果然看到小慧的红红的阴蒂，用嘴稍一吻，小慧已经唔唔地发出兴奋的呻吟。这大罗哥果然是性场高手，真懂得如何享受。我于是开始吮吸小慧的阴蒂，但很小心，因为大罗哥的肉棒在小慧的阴道里进进出出地干著。

    小慧口交的技术很好，很快使我很兴奋，我伸著舌头在她阴蒂上亲吻著，不时碰到大罗哥那粗大的肉棒。因为实在太接近了，加上我很兴奋，分不清地方，所以后来连大罗哥那大鸡巴也一起吸吮起来。

    大罗哥更兴奋了，那鸡巴胀得像瓜那样，每次插入我妻子小穴里，都弄得她整个小腹胀鼓鼓的，抽出来又把小穴的肉反了出来，我倒是第一次这么近看到，真是一大奇景。

    大罗哥连续抽插十来几次，最后一次用力插进小慧的淫穴里，然后僵持著，不一会儿，小慧本来给他插得发胀的小腹胀得更大，大罗哥在她花心里射精了，把她淫穴灌得满满，我还在吸她的阴蒂，她淫穴里的精液突然满泄了出来，沾得我满嘴都是腥臭。

    那时候我正给兴奋剂迷惑了，所以没有觉得理会这种事情，只觉得自己的鸡巴快要在小慧嘴里胀破，所以大罗哥一抽出来，就轮到我把鸡巴再次刺进她的小穴里。本来我不应该会坚持这么久，但今天吃了那兴奋药，只是不停做爱，但还是金枪不倒。

    我再次和小慧抱著做起爱，这次药力已经更强了，小慧浪得全身发颤，呻吟声也不再有意思：「啊……老公……大鸡巴……啊……干我……啊……」她爬坐在我的身上，在我身上上下上下地扭动著套弄著，她的小穴不断含弄著我的大鸡巴。

    小慧兴奋得自己托起骄人的两个大奶子，对我说：「来吧……老公……捏破我的大奶子……快干我……啊……啊……」我于是大力地捏弄她的乳房，她的快感来了，不能再坐直，倒下来伏在我身上。

    大罗哥在一旁看得那鸡巴又再竖起来，他性能力真强，简直不像常人。我不知道他又想怎样，只见他走向小慧身后。

    小慧突然全身发抖叫了起来：「啊……别……别弄我的屁屁……啊……」原来大罗哥用手指插在她的菊门，使她全身都发浪起来。

    大罗哥拉我的手放在妻子的两个屁股上说：「帮帮忙，把她两个屁股尽力分开吧。」我不知道为甚么要听他，可能是那兴奋剂的药力。

    我用力把小慧两个圆滑的屁股用力扯开，我看他先从她小穴部位沾了不少淫液和精液，涂在她的菊门，然后拿著肉棒去刺她。小慧凄厉地哀叫起来，他也才把龟头弄进去。然后一寸一寸把肉棒硬插在小慧的肛门里。

    「啊……别再进去……我会给你干裂……求求你……大罗哥……啊……」我娇妻从未试过肛交，这次给大罗哥的大鸡巴硬生生地插进去，她痛得眼泪直流。

    终于大罗哥那整尺长的大鸡巴全插了进去。

    大罗哥开始在上面抽插起来，小慧像三文治那般给我和大罗哥夹在中间疯狂地干著。我在最下面承受著两人的重量，有点吃不消，很快我就忍不住，把精液射在妻子的小洞穴里，然后连忙退出来，留下妻子继续给他骑著。

    大罗哥把我妻子反卧在床上，干著她的屁股，小慧很可怜地「大」字形反卧在床上，双腿张得很大，任由大罗哥鸡奸。

    这一次大罗哥也没有维持很久，就在小慧的直肠里进行爆破，小慧惨叫，本来直肠就没甚么位置，给他肉棒攻占后，再在里面射精，所以小慧所受到的凌辱可想而知。当他抽出肉棒来时，小慧「啊」地一声，精液淫液和秽物撒遍床单。

    我们三个人一直疯狂到凌晨两、三点才结束，我也不知道怎么结束，可能是睡去了。我睡来已经是十点多了，大罗哥不见了，只见床单上一遍狼藉，娇妻小慧赤条条反卧在床上，下体和肛门除了黏糊糊的精液之外，还有斑斑血渍，大罗哥干得也太过份了，这一次不但弄伤了我娇妻，还把她处女肛门也夺走。看著娇妻，我有点伤感和后悔。不过大罗哥不守信用也没办法。

    小慧也醒来，她的精神好像很好，高兴地对我说：「你昨夜真厉害，我上面下面后面三个洞洞都给你干得开花了。」我说：「你是说我厉害，还是大罗哥厉害。」小慧听不懂问：「甚么大罗哥？大了哥？」原来那些药性使她忘却了昨夜被大罗哥疯狂奸淫的事。我才舒了一口气。

    我们收拾好，来到了酒店大堂办理退房手续。我四周看看有没有大罗哥的影子，他还没给我事成之后的两千块呢？他这么不守信用，奸了我这新婚老婆，一定要他拿多点钱出来。

    果然他出现了，在远处和我招手，我叫小慧办理退房手续，自己就走过去，把他拉到一边说：「大罗哥，我们讲明你只可以摸一下我太太……」我未说完，他从袋子里拿出一盒录影带，说：「小兄弟，这盒带子如果卖给Ａ片商应该值不少钱，我早在酒店房间里装了录影机，昨夜你太太被奸淫的情形都在里面呢。」

    我呆了，真想不到他会出这样的手段。他说：「我这盒带子就卖给你，五千块吧。」我全身都软了，把钱包拿出来，里面有他给我的三千块之外，我自己也只带五百多块，因为我们根本只是渡个周末，没带这么多钱。

    他也摇头叹气地说：「遇上你这穷鬼也没办法，还好，你太太服侍我还算满意，就收你三千五吧，剩下那些零钱搭车回去。」他把影带给我，拿走了钱。他走几步回头说：「小兄弟，请你告诉你太太一声，谢谢她为我免费服务。哈哈哈……」说完扬长而去。

    我不敢把真相告诉小慧，如果我告诉她昨天晚上不但免费给男人滚足一晚，还要倒贴人家五百块，她一定会杀死我的。

    回到家中后，我才发现原来那盒录影带是空白的，那大罗哥是个老千！

    「天啊，这次被骗亏大本了！」我心中叫苦连天。

    这时小慧点算家用，发现我多用了五百块，便娇嗲地审问我说：「老公，你快说五百块用到那里去？是不是在Ｘ都酒店里找了个妓女？」

    哎呀，亲爱的老婆，我有苦难言啊！

 刘亦菲的神雕生涯

    四川，九寨沟，电视连续剧《神雕侠侣》拍摄地。

    “小王，你究竟会不会演戏？再这样你就给我滚！”大胡子导演咆哮着，对着演男主角的当红小生骂道。

    小生尴尬地点了点头，这场戏拍的是杨过与小龙女修炼《玉女心经》的场面，要求男女主角肌肤相亲。可是面对着扮演小龙女的刘亦菲，颇有经验的小生却显得十分的手足无措。他之所以这么拘谨，倒不是因为女主角的缘故，而是由于在旁的那位中年美妇，总是热切地注视着拍摄中的一举一动……

    在演艺圈中，刘亦菲的母亲刘晓莉可以说是一个人人头疼的名字，无论女儿到哪里演出，她都绝无例外地会跟随而至。不仅如此，她还对拍摄的过程全程监控，绝不允许有任何有损于女儿的镜头出现，男主角若是和刘亦菲有亲热的镜头，也必须在刘晓莉制定的标准下完成……

    但是无论如何，刘晓莉身后天文数字般的金钱和权势绝对是令人敬畏的，其他演员和导演对她也只能听之任之。

    小生知道，大胡子导演有再大的胆子也不敢对刘晓莉说个不字，只好自认倒霉，继续入戏。这时他伸出手来，想要捧起刘亦菲的脸庞，但是手一伸出，突然又是一阵犹豫，竟不知如何是好。

    “小王，你的手可以放在亦菲的肩上嘛。”刘晓莉这时站起身子，开口说道。

    “对……对……”小生讷讷地笑着，拼命地消除尴尬。

    这时，一辆白色的面包车和另外一辆宝马从大路上开了过来。众人一看，一个相貌英俊的青年人从车上走了下来，径直走到刘晓莉前面，轻声说道：“刘姐您好啊。”

    “是你啊，小文。是什么风把你给吹到这的？”刘晓莉微微的笑道。来者正是文翔，作为迅速崛起的商场才俊，文翔无疑是不少人崇拜的对象，但是在见惯了金钱和权力的刘晓莉面前，文翔目前的地位显然还不到令她尊敬的地步。

    “刘姐，陈董有点事要我跟您说一声，能借一步说话吗？”文翔神情平静，说道。

    刘晓莉看了文翔一眼，她知道陈劲飞最近和双子星的文翔走得很近，尽管不知道究竟文翔是为何而来，但是和陈劲飞有关却是可以肯定的。

    于是刘晓莉说道，“好吧，到那边去一下。”说着指了指前面的一个小树林，和文翔两人一起走到了那里。

    “什么事，这里没人，你可以说了。”刘晓莉说道。

    文翔沉默了一下，才突然抬头说道：“刘姐，陈董出事了，他让我安排你到香港去避一避。”

    刘晓莉听到如此震撼的消息，却毫无慌乱。她冷冷地一笑，说道：“我凭什么要相信你呢？小文。”

    文翔从上衣的口袋里取出一个文件袋，递给刘晓莉，“这时我在报社的朋友刚刚给我传过来的，是他们正在排印的头版，相信很快就会在街上看到。”

    刘晓莉盯了文翔一眼，接过文件袋，打开后从里面取出一张传真纸，是一份《南方晚报》的样板，头条的标题大字赫然是：“上层背景和黑道面纱被掀落，陈劲飞传奇终于收场。”下面附有一张模糊的照片，是陈劲飞之前拍摄的资料照片。刘晓莉心中虽然一惊，但是脸上却丝毫不露声色。她从口袋里取出手记，拨通了陈劲飞的电话号码，里面传来了一个女声：“您所拨打的用户已关机，请稍后再拨。”刘晓莉卡断电话，又迅速地输入了一个号码，这个号码是陈劲飞花巨资租下的外国公司卫星电话信号，知道这个号码的绝对不超过七人。

    电话依然没能接通。

    刘晓莉的脸上终于闪过了一丝不安，她知道，这个专用的手机，陈劲飞无论如何都是随身携带，而且24小时开机，为的就是以防万一出现的紧急情况。现在这个电话竟然不能接通，唯一的解释就是：陈劲飞真的出事了。

    “几个小时前，市公安局的湛局长给我来电话，陈董出事了。我马上问了报社的朋友，他就给我传了这个样稿。”文翔说道。“湛局长传了陈董的话，让先把您送到香港避一避，快走吧刘姐，湛局长在那边已经安排好了。”

    话说到这里，刘晓莉不得不相信起文翔的话来。她低头沉思了一阵，突然间抬头厉声说道：“文翔，你究竟把劲飞怎么样了？”

    文翔一愣，愕然道：“刘姐，您这是什么意思？别说我姓文的跟陈董也有不错的交情，就算是我想算计陈董，凭我的能耐能办得到吗？刘姐，您是太看得起我还是太看不起我？”说道这，文翔的语气不禁愤然起来。

    刘晓莉注视了文翔一下，语气也软了下来，“对不起小文，你知道这么大的事，我不能不提防着点。”

    “我明白，刘姐。事不宜迟，我这就送您去机场。”

    “好，我让菲菲这就走。”

    “不行的刘姐，”文翔说道，“你知道现在的那些个狗仔队有多厉害的，陈董的事儿现在还没传到这边，但也是几个钟头的事情。菲菲现在是大明星，在机场一露面可不得了，不等这飞机到了南方市，全国的狗仔队怕有一半都会等在那边，到时您怎么过海关？”

    “可是那些狗仔迟早会来这里找菲菲的……”爱女心切，饶是刘晓莉精明强干，一时也难免乱了分寸。”

    “这样吧，我就不送刘姐您了，我的司机会送您到机场，那面包车比较不扎眼，您越快出关越好。菲菲这边我会安排好，不会让那些狗仔骚扰到她。”文翔神情坚定地说道。

    “可是……”关系到爱女，刘晓莉也犹豫了起来。

    “姓文的别的不敢吹牛，这点小事还是办得到的。等安顿好菲菲之后，我会到香港和您碰头，我们再看看情况怎么样。”

    “小文……你为什么要帮我们？”刘晓莉还有一丝疑虑，但是转瞬间脸上又显出释然的神情，“哦，你放心，等劲飞把事情摆平了，好处少不了你的。

    文翔点上一跟烟，深吸了一口，“刘姐，”文翔冷笑一声，“您也别当我是三岁的小孩，以陈董的实力和身份，能动得了他的有几个人？现在这事既然发生了，我看陈董怕是爬不起来了。”

    “那你想要什么？”刘晓莉不得不再度审视起眼前这个年青人。

    “陈董在澳洲有最大的那家电信公司百分之十四的股份，现在秘密由刘姐您控制；您不必问我是怎么知道的，这股份我要一半。”文翔吐出了一股浓烟。

    “看来你知道的还不少。小文，你真不简单。”刘晓莉说道。

    “刘姐您更不简单，快走吧，狗仔队恐怕已经在赶来的路上了。”

    刘晓莉不再罗嗦，走回到剧组前面，将刘亦菲叫到身边，跟她解释了两句。刘亦菲的脸色马上就变了，向文翔这边看了一眼，然后向她母亲点了点头。

    看着载有刘晓莉的面包车疾驰而去，文翔不仅长出了一口大气，心里暗叹了一句：“好厉害的女人！”同时也不禁为自己暗暗喝彩。象陈劲飞这种身份的人，一摔下来就很难再爬得起来了，这一点刘晓莉心知肚明。刚才如果文翔答道要从陈劲飞身上捞好处，刘晓莉立马就会看出破绽。因此文翔干脆直接狮子大张口就问刘晓莉要钱，这反倒是更容易消除她的戒心。

    “钟导，今天就先到这吧。刘姐有些急事先走了，我这就先把菲菲带回城里，等事儿结了再让她过来怎么样？”文翔对着大胡子导演说道。大胡子忙不迭地点头，有刘晓莉的影响在，他对刘亦菲的事儿可不敢说个不字。

    “菲菲，走吧。别把你妈的事儿给耽误了。”文翔又对刘亦菲说道。刘亦菲神情木然，也不答话，收拾了一下东西，便要让化妆师给她卸妆、换衣服。文翔走到她的身边，低声说了一句：“来不及了，记者马上就到，快走吧。”刘亦菲这才回过神来，就穿着那套白纱的小龙女戏服，随文翔钻进了他开来的宝马车中。

    车很快就开了起来，一路向城里开去，两个多小时的时间很快就过去了，天色渐渐暗了起来。远方的城市中，已经是一片灯火通明了。

    车开到了一条山路上。

    刘亦菲不禁有些愕然，“这是什么地方？我记得回城不用走这条路啊？”

    文翔微微一笑，“这山上有个看夜景的地方，城里的景色可以一览无余，菲菲，我带你去看看。”

    “现在都什么时候了？你认为我还有心情看夜景吗？快回去！”刘亦菲气嘟嘟地说道，呵斥着文翔。毕竟比起她的继父，文翔无论从身份还是资产都差得太多，因此她对文翔也不必那么客气。

    车停了下来。

    “怎么还不往回开？文翔我警告你，你不要对我痴心妄想啊，不然我妈不会放过你的。”刘亦菲还在那里发着她的小姐脾气，殊不知厄运已经降临到自己的头上。

    “啪！”的一声，一记耳光已经结结实实地印在刘亦菲的脸上。

    促不及防之下，刘亦菲的脑中甚至没有意识到发生了什么事。长这么大第一次挨这样的打，她一时甚至连疼痛也似乎感受不到。

    “贱人！”文翔的手已经伸到刘亦菲的脑后，一把抓住她的头发，把她的头往自己的方向一按，让刘亦菲的脸紧贴着自己的裤裆。“乖乖地给我吸鸡巴！贱女人。”

    “文翔！你想死是不是？！我妈妈不会放过你的！”从极度的惊愕中缓过神来，刘亦菲只有紧紧地抓住自己最后的救命稻草：刘晓莉，希望可以用母亲的威望来呵止住文翔的兽性暴行。

    “你放心，我也不会放过你妈妈的……”文翔嘴里囔囔地说道，“吸不吸？贱人，陈劲飞的鸡巴你就吸得，我的你就吸不得？”

    “你……你胡说！”刘亦菲努力维持着自己最后的尊严。

    “胡说？”文翔冷笑一声，从怀里掏出几张照片，狠狠地摔在刘亦菲的脸上。刘亦菲挣扎着一看，不禁满脸通红。原来那照片上，一个赤裸的男人左拥右抱着一大一少的两个同样赤裸女人，而那两个女人的手都紧紧地拽住男人的鸡巴。照片拍得不是很清楚，但是几个人的面孔都清晰可辨。那两个女人正是刘晓莉和刘亦菲母女二人，而那个男人，赫然就是刘亦菲的继父陈劲飞！

    “你想想，我如果把这几张照片提供给记者，那会是什么后果？”文翔冷冷地道。

    刘亦菲不禁打了个冷战，如果这条新闻被披露出去，所能造成的轰动效应是不言而喻的，不禁自己的形象将荡然无存，演艺星路就此中止，而且今后再也无法在这个国家生活下去了。

    “怎么样？想要我给你保守秘密的话，就乖乖地听我的话。你放心，我姓文的只对女人和钱感兴趣，你跟了我，我不会坏你的名声。”

    刘亦菲犹豫着，但是眼前的情形已经不容她作出选择。即便是她抵死不从，在这荒无人烟的地方，她也躲不过文翔的蹂躏。

    “不……不要在这里好吗？”尽管已经不是第一次，但是刘亦菲还是很难适应眼前的处境，要和男人在荒郊野外野合，她只希望能够到一个比较适宜的处所，那样的话怎么都无所谓了，就当是另外的一场恶梦吧。

    “就在这里。”男人的语气丝毫没有商榷的余地。

    刘亦菲的眼泪忍不住流了下来，但是她又有什么办法呢？

    颤抖的手将男人西裤的拉链解了开来，隔着内裤，男人高高的隆起展现在刘亦菲的面前，“不要……”，刘亦菲呜咽着，发出了最后的悲鸣。

    文翔这时也到了忍耐的极限，他自己动手，将长裤褪到了膝盖处，然后将内裤往下一拉，露出了自己那条惊人的肉棒。

    文翔将刘亦菲的脸又往自己的肉棒处拉近了一点，男人下身特有的淫靡味道弥漫在刘亦菲的鼻端。“舔它，就像你给陈劲飞舔时一样。”文翔冷冷地下令道。

    少女动人的樱唇无奈地张开了些许，文翔的肉棒已经忍不住地往里一顶，刘亦菲不敢再作抵抗，肉棒终于一举攻占了少女湿热的口腔。

    “嗯，不错……不要光含着，用你的舌头，用你的喉咙，用你的牙齿……呜……”文翔的手拽着刘亦菲的秀发，让她的头不断地起起伏伏。显然，这已经不是刘亦菲第一次为男人口交，口腔被插入之后，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，刘亦菲渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，主动舔弄着文翔的鸡巴。

    舌头轻轻划过马眼，文翔不禁打了一个冷战，一股尿意顿时涌了上来。但是他马上深吸了一口气，硬是将自己的欲火也抑制了下去。胯下的美女口交的技巧显然并不纯熟，但是青春靓丽的纯真面孔，加上一袭纯洁的龙女白纱，却带给了文翔无限的遐想。一只粉嫩的玉手，轻轻地扶住了文翔的肉棒，刘亦菲吐出了龟头，用舌头急速的滑过阴茎，然后，将两粒卵蛋含入口中，一直手握住鸡巴，不停地上下套弄。

    “爽……好……这招……是陈劲飞教给你的？”文翔一面享受着刘亦菲的口交，一面羞辱着她仅存的自尊。

    “不是～～”刘亦菲羞红了脸。文翔的肉棒硕大坚硬，已经将青春旺盛的她的性欲勾动了起来。四年前，当她随着母亲从美国回到中国之后，她们母女二人，便成了陈劲飞的私宠。陈劲飞名义上是刘晓莉的丈夫、刘亦菲的继父，但其实她们母女两人却同时成为了陈劲飞的性玩物。而刘晓莉的条件，便是要陈劲飞投入巨资将刘亦菲在影视界捧红，于是才有了《金粉世家》的白绣珠，《天龙八部》的王语嫣，《神雕侠侣》的小龙女……

    如今这个天大的秘密居然被眼前的男人所知晓，刘亦菲已经别无选择，乖乖地取悦这个男人，是她保住秘密的唯一希望。于是她樱唇轻启，小心的将文翔的龟头再度含入檀口之中，然后慢慢的摆动臻首，将肉棒慢慢的、深深的吸入。文翔的肉棒之长远非陈劲飞可比，很快地他的龟头已经碰触到刘亦菲的喉咙口，刘亦菲“呜～”地发出一声难受的哀鸣，但是文翔丝毫也不怜香惜玉，肉棒猛地一顶，同时手将刘亦菲的头往下一压，龟头便冲了刘亦菲的咽喉深处那一片未经开发的处女地。

    “呜～～呜～～”刘亦菲此时忘我地不停摆动着头，几分难受，几分羞耻，几分痛楚，种种的感觉交织在一起，连她自己也说不清是一种怎么样的心情。少女的口交青春热辣，但却缺少了那种令人荡气回肠的韵味，这一点让文翔感到颇为不爽。于是他猛地一拉刘亦菲身下的座位，将整个座椅向后推到极点。这辆宝马的空间设计得非常大，属于舒适型的房车，大大方便了文翔的动作。

    文翔先将刘亦菲的头拉了起来，然后身子一翻，翻到了副驾驶座这边。刘亦菲脸上略带着一丝惶恐，呆呆地看着文翔。文翔冷冷一笑，伸手将刘亦菲纯白的长裙翻了起来，露出了里面一方粉红色的小小底裤，正面阴唇所在的地方隐约有点水迹。

    文翔将头探到刘亦菲内裤之上，深深地吸了一口气，少女特有的淫靡芳香果然是令人心醉，但是此时文翔却无心赏玩。手上一用力，将刘亦菲的屁股往上一抬，便将她那方小小的底裤脱了下来。

    “呜～～～”意识到男人的侮辱就在眼前，尽管已经有了心理准备，刘亦菲还是忍不住再度流下眼泪。

    “操！臭婊子，让陈劲飞插就那么爽吗？我插一下就哭哭啼啼，臭婊子，真以为你是神仙姐姐？是小龙女？你只是一个给钱就能上的臭婊子而已！”文翔用恶毒的言语，继续打击着刘亦菲残存的自尊，同时手下丝毫也不停顿，将刘亦菲的下身向前面稍微拉了一拉，肉棒一顶，便顶入了少女的淫穴之中。

    “呜～～～疼……不要……好疼～～～快点拔出去……不要～～～”，刘亦菲臻首猛摇，显出一副不堪采撷的模样。阅女无数的文翔当然知道，刘亦菲的这种反映绝非故作姿态。平生第一次被如此硕大的肉棒湃耄也难怪刘亦菲如此痛苦。但是文翔却丝毫也没有放过刘亦菲的意思，在少女的啼哭声中，他不仅将肉棒插得更加深入，直达刘亦菲的子宫口处，而且开始让肉棒旋转着摩擦刘亦菲阴道中的嫩肉，以求带来更大的刺激。

    刘亦菲的啼哭声依然在持续，但是尽管被强奸的羞辱感无法抹去，女人身体真实的反应却无法避免，在文翔大鸡巴的持续鸥芍下，刘亦菲的小淫穴还是忍受不住地渗出了激情的爱液，刺激着文翔高亢的兽欲。

    “反应不错嘛！”文翔双手一伸，穿过刘亦菲的白裙，着落在她胸前。为了避免穿帮镜头的出现，刘亦菲在白色戏服的底下并没有带文胸，而是带着一个严严实实的束胸。这玩意儿在这个时代可不多见，文翔双手摸索了一阵，既然没能找到能解开那束胸的机关，索性两手一用力，想要硬把那束胸解开。但是谁知道那玩意儿十分牢靠，文翔硬是扯了几扯，那束胸丝毫不动，倒是在刘亦菲的乳房上重重地勒了两下，疼得小美人儿眼泪直流，嘴里直说不要。“那你自己解吧，乖美人儿，不要敬酒不吃吃罚酒哦。”文翔抽出了两手，放在刘亦菲的玉腿上。肉棒却丝毫也不放松，持续轰击着刘亦菲的桃源蜜穴。这时刘亦菲的淫穴已经度过了最初被插入时的不适应期，蜜穴中自然分泌出的淫水使得文翔的抽查渐渐顺畅。而硕大肉棒所带来的快感慢慢地占据刘亦菲的身心。“不要……不要这么用力……慢点……”口中不知不觉地说在自己也不清楚的话语，刘亦菲渐渐屈服于文翔的淫威。“美人儿，你自己把束胸解开吧，要爽，就爽个痛快嘛。”文翔稍稍减缓了抽插的力道，对着刘亦菲柔声说道。“嗯……呜……”在呻吟声中，刘亦菲将手翻到背后，伸到戏服之中，想要自行将束胸解开。但是此时的她正以坐姿被文翔牢牢地压在座位上，手又如何能够得到背后？发现了这情况的刘亦菲无助地看着文翔。文翔会意过来，哈哈一笑，将旁边的车门一推，把肉棒从刘亦菲的淫穴中抽了出来，然后先走下车去。刘亦菲随之也走下了车，这时天色已然全黑，不远处，都市的夜景美不胜收。一阵冷风吹来，下身才刚刚被男人插入的刘亦菲不禁打了个冷战。这时男人温柔地从背后搂住了她：“菲菲……”男人的嘴唇在她的耳边轻轻地吮吸着，两只年青而雄壮的手将她紧紧地抱住，一阵男人的温暖将刘亦菲紧紧地包围。

    “你恨你妈妈吗？”文翔突然问道。

    “什么？怎么会？”不知道文翔为什么问出这样的问题，刘亦菲愕然反问。

    “她自己愿意给男人玩也就算了，竟然把你也给陈劲飞这个畜生插，这样的妈妈，你难道一点都不恨她？”文翔的声音中已经不带有一丝一毫暴虐的味道，而是带着令人心动的爱意。英俊成熟的男人，柔情的关怀，最能打动刘亦菲这种年龄的少女。

    “妈妈……她是为了我好……”刘亦菲依然为自己的母亲声辩着，只是语气已经变得犹豫起来。

    “为了你好？菲菲，你太傻了……为了你好，她会把你送给陈劲飞？为了你好，她硬是让你说谎？你错了，她做这些都是为了她自己，你只是她手里的工具罢了。”文翔侃侃而道，他的语气是那么的不容置疑，令人不由得相信他的说法。

    “不要再说了！”刘亦菲突然又叫了起来，眼泪再度夺眶而出，半天之内，接二连三接受了往日难以想象的打击，使得刘亦菲的情绪变得十分纷乱。

    文翔猛地将刘亦菲的身子转了过来，双手捧着她的头，嘴唇深深地吻了上去。刘亦菲促不及防，但是心乱如麻的她这时已经不知如何死好，只能服从身体最自然的反应，伸出香舌，迎接着男人激情的热吻。

    男人的身体很快就变成了赤裸，而刘亦菲身上的小龙女戏服也在男人的扯弄下掉到了地上，刘亦菲自觉地将仅存的束胸除去，两人很快便完全的赤裸相对。

    男人有力的手臂一松，刘亦菲的身子翻转了过去，文翔将她的身子往下一压，压在着散发热气的车前盖上。“菲菲，我会让你彻底地摆脱陈劲飞的！”文翔说话的同时右手一捞，将刘亦菲的右腿抱起，使得她变成了左腿单独撑地的情形。这一来，刘亦菲的淫穴再度暴露在文翔的肉棒面前，文翔蜂腰一送，肉棒再度慢慢地占据了刘亦菲的淫穴。“啊哟……啊……呜……”心乱如麻的刘亦菲索性彻底放开了自己，她双手撑在引擎盖上，柳腰随着文翔抽送的频率而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。她已经忘却了身后的男人的身份，忘记了自己是被人强迫奸淫……是的，自从在刘晓莉的安排下成为陈劲飞的私宠之后，每次陈劲飞排自己的时候，刘亦菲便是用这样的方式来忘记一切。做明星的风光多种多样，但是恶梦却总是相似的，只是换了一个男人而已。

    两人的动作都非常之激烈，在引擎热量的作用下，尽管夜风犀利，但是两人却丝毫也不感觉到寒冷。刘亦菲的身上有愈来愈多的汗珠从皮肤表面渗出，在月光下显得异常的诱惑。文翔一边挺动，一边俯下身去，两手伸到刘亦菲胸前把玩她娇小的双乳，同时舌头在刘亦菲的玉背上不停地游动，舔食着刘亦菲背上的汗珠。玉女明星香汗淋漓的那种带着腥味的感觉，使得文翔的精神振奋到了极处！肉棒的抽送越来越快速。而刘亦菲的浪劲也在这个时候全部迸发了出来，使得两人都迈入了高潮的境界！

    在刘亦菲阴道猛力的收缩中，文翔的肉棒深深地埋入了她的体内，一股精液有力地冲击着少女的子宫。而刘亦菲的秘穴也激情地喷发着，在夜色之中，两人忘我地纠缠在一起。

    “小文啊，我刚才说的事儿，你给个准信吧。”中年男人点了根烟，然后深深地吸了一口。

    文翔笑了笑，说道：“陈董，这事儿由不得我做主啊！您知道，悦鹃是有家庭的人，陈董您逢场作戏，玩一玩也就算了，真的要把她养起来，我怕她不见得愿意……”

    中年男人眉头一皱，从身边的皮包中取出一个支票本，撕下一张，摆在桌子上向文翔一推，说道：“小文，你跟悦鹃说了，只要她点头，这上面的数目随便她自己填。”

    文翔还是淡淡地一笑，“陈董，凭我们的交情，您这一招就是见外了！悦鹃是我手下的人，如果花钱能够摆平，我姓文的跟您摇一摇头，就是对不起朋友！这支票……您还是收下吧！”说完将支票推回到中年男人面前。

    中年男人注视了文翔半晌，突然哈哈一笑：“小文哪，实话跟你说了吧，我陈劲飞这一辈子，看上眼的女人，就没有一个能不随我心意的！悦鹃呢，我是要定了，你看着办吧！”说着将口里的烟拔了出来，使劲在桌面上一按。

    文翔的眼中闪过一丝寒光，说道：“陈董，我也实话告诉您，悦鹃这事，我搞不定。您另请高明吧！”

    中年男人猛地一拍桌子，说道：“文翔！你别给脸不要脸，小心我把你的破公司给灭咯！”

    文翔依然不动声色，笑道：“陈董您几十个亿的身家，灭我的‘双子星’还不是跟玩儿似的？何必动这么大的气？坐下坐下，我们有话好好说。”中年男人愤然坐下，文翔从旁边的烟盒中再取出一根烟，送到中年男人面前：“陈董先听我说说这悦鹃的事，我们再想想办法。”

    中年男人将烟放到唇边，文翔点上火，对他说道：“悦鹃她的老公是个窝囊废，陈董您既然看上她了，不劳您吩咐，我姓文的就可以灭了她老公。但是现在的问题是……”说道这里，文翔顿了一顿。

    中年男人神情一变，忙问道：“问题是什么？要钱？要人？你尽管开口。”

    看着中年男人略现猴急的表情，文翔的嘴边闪过一丝不易觉察的冷笑，“这些都不是问题。陈董，您知道，您的事儿就是我的事，我的‘双子星’虽小，要点钱要点人都还不成问题，这个不用您操心……”

    “那问题是什么？”中年男人的口气已经越来越急。

    “杜老板，问题是杜老板。”文翔悠悠地说道。

    “杜裕来！是这个王八蛋？！”中年男人咆哮起来。

    “是的，就是杜裕来杜老板…上次杜老板见了悦鹃之后，已经跟我谈好……陈董，您知道，杜老板一根手指头就比我的大腿还粗，我实在是得罪不起。”

    “操他*的逼！他杜裕来算个什么东西？小文，我只要你一句话，如果没了杜裕来，悦鹃是不是就跟我了？”中年男人问道。

    文翔笑笑道：“陈董，这还用说吗？如果杜老板没了，悦鹃不跟您又能跟谁啊？”

    中年男子不再说话，打开房门，头也不回地走了。

    目送中年男人坐的梅塞德斯渐渐消失在夜幕之中，文翔喃喃说了一句：“英雄难过美人关……真她妈的是至理名言！”

    “涉嫌贪污公款两千万，悦安集团董事长杜裕来被‘双规’，”看着新浪网上这条滚动新闻，文翔倒抽了一口冷气，“六天，只用了六天……厉害呀！陈劲飞。”

    “如果你有了十几个亿，你想不厉害都行……翔，你真的想清楚了？真的要为了那两个女人去碰一下陈劲飞？”欧丰说道。

    “阿丰，你知道我不是为了两个贱女人。”

    “我知道，不过……现在动手是不是急了点？我们‘双子星’真的不够陈劲飞玩。”欧丰说道。

    文翔微微的一笑：“阿丰，你忘了我们当初的话了？要向上爬，就要拿别人的尸体来垫背！陈劲飞就是一块绝好的垫脚石。”

    “十几亿身家的垫脚石……就怕摔下来之后，我们就再也爬不起来了……”欧丰依然比较持重。

    “当年我们两人身家加起来只有一千零五十六块，再摔下来，会比那时还糟糕？”

    “会死人的。”

    “也许吧……我已经决定了，你干不干？”

    “干，死也干。”

    “干什么啊？两位大帅哥一清早就那么想干？”伴随着女人慵懒而有磁性的声音，悦鹃高挑苗条的身影走入了文翔和欧丰的眼中。

    文翔见悦鹃走了进来，也不说话，只是伸手指了指自己下身的裤裆处。

    悦鹃见状妩媚地一笑：“衰人，大清早就要人做这些……”

    不过口中虽在抗议，脚步却丝毫不停，走到文翔跟前，文翔稍一使劲，将办公椅向后挪了一挪，悦鹃便跪了下来，然后伸手将文翔的腰带解了出来，然后玉手隔着内裤，不断地揉捏文翔的肉棒。

    “双子星”公司的办公楼共有十二层，坐落在这种城市的中心商业地带，在林立的高楼当中并不起眼。但是由于“双子星”两位负责人文翔和欧丰的存在，这座办公楼在这个城市的商业界可谓是无人不知，无人不晓。

    文翔，二十八岁，身高一米八八，西京大学毕业，澳洲新南威尔士大学ＭＢＡ学位，两年前回国发展。

    欧丰，二十九岁，身高一米八六，西京大学毕业，美国普林斯顿人力资源管理硕士，同样也是两年前回国发展。

    从上面简单的资料可以猜出，文翔和欧丰早在大学便是好友，在回国之后，两个合作成立了“双子星”公司。在短短的两年时间里，“双子星”的崛起成了一个商业神话，从几十万的小公司发展成为资产上亿的大企业，其中的奥妙无人知晓。但是在这个城市中的怀春少女，更愿意将“双子星”看成是一个美丽的童话，两位拥有偶像明星般相貌的青年才俊，白手起家创造了自己的商业王国。这样的男人，有哪个女人不向往呢？

    回到文翔和欧丰位于十二楼的办公室中，这时悦鹃已经将文翔的内裤除了下来，露出他那个硕大无比的肉棒。悦鹃忍不住赞叹一声，像文翔这样的男人，拥有如此令人陶醉的肉棒，实在只能说是上天的不公。

    两年前，当悦鹃怀揣着硕士学位证书来“双子星”面试时，她的下身的两处洞穴便在面试现场被文翔和欧丰那两根肉棒全部占据了。那一次，悦鹃才有生以来第一次品味到了人生的至乐，从此她乐此不疲，心甘情愿地以秘书的名义进入了“双子星”。

    两年来，文翔和欧丰花费巨资，以在职培训为名，将她和其他的几十个女职员送到世界各地，接受各种各样的**训练，使得她完完全全地沦落为**的奴隶。“双子星”中，除了文翔和欧丰之外，都是清一色的女性职员，她们年龄各异，从十五六岁的青春少女，到年过不惑的半老徐娘都有。但这些女职员都有一个相同的特点：令人惊讶的美貌和风韵。而悦鹃就是她们之中的佼佼者，在“双子星”中占有举足轻重的地位。

    看着悦鹃将自己的肉棒深深地吸入喉咙深处，然后用头部的运动和喉道的伸缩，给肉棒带来最大的享受，文翔忍不住呻吟了一声：“靠，带劲……妈的，怪不得陈劲飞这么想要养你。”

    旁边的欧丰笑道：“悦鹃，你这一招一出，陈劲飞能挺多久？”

    悦鹃的口腔已经被文翔的肉棒完全地占据，一时说不出话来，只得伸出一只手来，五指张开。

    “五分钟？厉害，陈劲飞果然不是吃素的……我记得你说过，你老公只要被你一含，不用二十秒就出来了，对不对？”

    悦鹃无法再说话，只得头部加力，不断地让文翔的肉棒抽抽插插，以此代替点头的动作。

    欧丰看着文翔的爽劲，也心头火起，于是伸手在桌面上一个电铃按了一下。不到片刻，只见门口又走进一条丽影，是个年纪比悦鹃稍小，约莫二十四五的靓丽女子。

    “诗芸，过来。”欧丰说道。

    那个叫诗芸的女子一进到门口，见文翔和悦鹃的情形，便知道是怎么回事。见欧丰向自己说话，诗芸便媚笑着走到他的身边，效仿悦鹃的样子，为欧丰的肉棒服务起来。

    办公室里很快地便响起了女人们此起彼伏的淫叫声，诗芸还是为欧丰吸吮着肉棒，文翔的欲火却已经按捺不住了，他褪去了自己的衣服，显露出天天锻炼保持住的完美身体，先是将悦鹃扶起，然后在她还没有反应过来的时候，一把将她给按倒在沙发上面，然后拉起她的裙子，开始抚摸玩弄她的下体。

    今天悦鹃穿的是一条蓝色的长裙，颇为保守的样式，但是底下却是一条小得不能再小的红色小底裤，那件薄如蝉翼的内裤根本就起不到什么保护作用，文翔手指轻轻一拨，悦鹃的整个阴户已经完全显露出来。和她修长的身材相似，悦鹃的阴毛并不浓密，稀稀疏疏的几条点缀在粉红色的阴唇上，加上她刚刚给文翔吸鸡巴的时候，下身便已经湿了，这时淫液仍然不断地渗出。文翔被悦鹃下体处独特的味道所吸引，很快地便口手并用，在悦鹃的阴道口处舔弄抚摸起来。悦鹃极度敏感的身子，很快就在文翔的玩弄中软化了下来。

    文翔并没有在悦鹃的淫穴上停留太长的时间，不一会，他便把悦鹃的身子翻转过来，让她四肢撑在沙发上，脸对着欧丰和诗芸的方向。欧丰见状，也如法炮制，让诗芸对着文翔他们这边。

    很快地，悦鹃和诗芸便分别地被文翔和欧丰两根大肉棒插了进去。尽管二男的肉棒她们都已经尝试过无数回，但是每一次都能让她们欲仙欲死。两根大肉棒在她们身上不断地进出，带领着她们不断地攀向高潮！

    二女身上的衣服在抽插的过程中不断地减少，此时两人已经是全身赤裸地面对着面了，身后的两个男人比赛似的加快着肉棒抽插的频率，两个女人忘情地高声呐喊，仿佛只要叫得更加淫荡，便能获得更高的快感一般。

    “呼……翔……诗芸现在的功夫真不错耶，这小穴一动起来，真的赶得上悦鹃了……诗芸，最近你学得不赖……”欧丰一边抽插，一边拿手拍打着诗芸的丰臀。

    诗芸还没有回答，对面的悦鹃已经噗嗤一笑，说道：“你们还不知道啊？诗芸上个月在练功房里，足足住了二十五天，连晖姐都说服了……又怎么会不进步呢？”

    “这么拼命？”文翔诧异地问了一声，“我要试试。”

    说着便将肉棒从悦鹃的小穴中拔了出来，走到欧丰的位置。欧丰便也站起身来，来到悦鹃身后。两人交换了位置，再度插了二女的体内。

    “嗯……不错……这种感觉……爽！”文翔一边吊弄着诗芸，一边高声地说道。

    这场在办公室里面的淫戏持续了大半个小时，不仅二男在比赛着谁能让女人更加高潮，诗芸跟悦鹃似乎在比赛谁比较淫荡，或者是谁的高潮比较强烈！女人们的浪叫声此起彼落，高潮也是一浪紧接一浪。

    打断这场淫戏的，是一个文翔私人手机的铃声。

    显示屏上闪耀着两个字“林雅”，文翔示意诗芸和悦鹃禁声，然后打开手机的翻盖，“喂，雅姐，您好！”

    “小文啊，你刚才找我？”一把富有磁性的女性声音从电话里传出。

    “对啊。”

    “对不起哦，刚才市委开会，我把手机关了。”女人的声音中带着一丝不安和歉意。

    “没事的，雅姐。您现在方不方便？我有事儿想和您谈谈。”

    “方便啊，你什么时候过来？”女人声调马上高了几度，听得出十分兴奋。

    “现在，马上，我这就过去。”

    “好，我在办公室等你。”

    “好的，待会见，拜拜。”

    “拜拜。”

    文翔挂了电话，将肉棒抽出，说道：“好了，晨运到此结束。该干活了！”

    欧丰一笑，拍拍悦鹃的屁股，站起身子。悦鹃和诗芸捡起散落一地的衣裤，穿戴整齐。文翔一见自己的西裤上沾满了女人的淫水，显然是穿不得了，便从更衣室的衣柜中取出一套休闲的衣装，将西装换了下来。

    “悦鹃，今天下午你要去陈劲飞那边，知道怎么做了吧？”文翔对悦鹃道。

    诗芸见他们有话要说，乖巧地走到门边，便要出去。

    “等等。”文翔将她叫住，“诗芸，你和悦鹃一块去，具体怎么做，悦鹃会教你。”

    诗芸欣喜地答应一声。

    看着二女离开办公室，将门关上。欧丰一笑，问道：“怎么？想给陈劲飞加码？”

    “呵呵，就看陈劲飞有没有这个福分享受了。”

    文翔开着他的敞篷ＢＭＷＺ４，一路向市政府办公楼开去。在中国，无论是多穷的城市，市政府办公楼一般都是当地最豪华的建筑，何况是这个地处南方的大城市。文翔的车有市政府的特许标志，因此他很顺利地停好车，在前台登记了之后，走入电梯，直往最高层而去。

    在市委副书记的办公室前面，文翔敲了敲门。门很快便打开了，一个身着黑色女性职业套装、脸上戴着一副银边眼镜的中年美妇便等在门后。

    “雅姐，您好。”文翔笑道。

    “小文啊，快进来。”中年美妇招呼着文翔，将他迎进了办公室里面。

    文翔见那美妇将门关了起来，嘻嘻一笑：“雅姐，您今天好漂亮。”说话间竟凑到那美妇的身边，伸手在她的胸前抚摸起来。

    那美妇一巴掌打在文翔手上，“小文，别这样……这可是市委办公室！外面有人看着……”

    文翔收回了手，说道：“谁叫雅姐您这么漂亮，我一看就忍不住了。”

    美妇的脸上泛起了一阵桃红，身为这座城市的市委副书记，“林雅”这个名字每天都要曝光在各种各样的媒体上面，因此她也只能每天都生活在自己营造的面具之下，去面对官场的尔虞我诈，只有在文翔的面前，才能够完全的放开……

    “这么急找我，究竟有什么事？”收回荡漾的心情，林雅问文翔道。

    “有事儿想和雅姐商量商量，这儿……方便吗？”

    林雅想了一想，“小文，你先出去逛逛，十二点钟，我在老地方等你。”说到这里，林雅的脸上更红了一些。

    文翔微微一笑，说：“好的雅姐，那我们两小时之后见。”说着站起身子，走出了林雅的办公室。

    林雅口中的“老地方”指的是位于城市东郊的晨光酒楼，这家酒楼是家普通的三星级宾馆，比起城中那几家大名鼎鼎的五星级宾馆来可说是默默无闻。可就因为这点，林雅将这家酒店定为她和文翔幽会的处所，普通宾馆入住较为方便，只要稍加掩饰，不会有人知道；再加上晨光酒楼地处偏僻，一般人极少到此地，因此也就没有被人识破的危险。

    文翔开着他的Ｚ４在市中心转了一个圈子，看看时间，也将近正午了，便驱车上了外环高速，直向东郊而去。

    晨光就在离高速出口不远的地方，虽说只有三颗星，但是装修和设备都还是相当不错的。文翔在停车场停好车后，坐上专用的电梯，直向十五楼而去。晨光的１５０７号房，文翔已经来过多次。

    到了十五楼，文翔带上太阳眼镜，走到前台，“１５０７，谢谢。”

    前台的一位小姐将房门卡交到了他的手里，晨光很多房间都被用作钟点房，这里的工作人员对于这种前后脚到来的野鸳鸯已经是习以为常。

    房间门打开的时候，林雅已经等在门后，她换了一身蓝色的套装，看上去显得年轻了一些，看着她一副端庄的神情，又有谁能够想到，她竟是与情郎偷情的市领导人物呢？

    房间门关上的时侯，文翔和林雅几乎同时拥抱住了对方。没有任何的语言，林雅饥饿已久的嘴唇已经和文翔吸吮在了一块，文翔的手在林雅的身上游走着，确定她的情欲已经万分地高涨，于是一把搂住林雅的细腰，将她抱了起来。林雅的呼吸变得急促起来，头靠在文翔的肩上，发出了几乎像是呜咽声音。

    文翔将林雅的身体轻轻地放到了床上，林雅的脸色显得有些苍白，尽管已经经过了精心的打扮，但是脸上难免还是留下岁月侵蚀的痕迹。文翔轻轻地吻着林雅的脖子，已经和林雅有过多次合体之缘的他知道，这正是林雅的性感带所在。

    林雅今年四十一岁，皮肤自然不能与那些青春少女相比，但是她位居显要，平日里享受的都是最先进、最科学同时也是最昂贵的皮肤护理，因此除了几条淡淡的皱纹之外，她的肌肤还是显得非常的动人。果不其然，在文翔的拥吻之下，林雅很快便动了情，压在文翔胸上的丰乳的乳头已勃起，透过套装，文翔的大腿可以清楚地感受到林雅下身的温度，还有一丝丝湿润的感觉。

    “雅姐，你身上的味道……好迷人……是那瓶Ｂｉｊａｎ？”

    林雅欣喜地点点头。上次市里的欧洲商务考察团，林雅带着市里的一干商业菁英远赴欧洲，文翔也随团而去，两人自然是度过了一个浪漫淫靡的欧洲假日。那次文翔就买了一瓶Ｂｉｊａｎ香水送给林雅，说是那种浓郁而神秘的东方香味很适合林雅。尽管这瓶香水的价格对文翔和林雅来说都只是小意思，但在林雅看来，更难得的是情郎对自己的一片心意。今天为了取悦文翔，林雅不仅精心地打扮了一番，而且洒上了这瓶香水，就是要纪念她和文翔那次难忘的欧洲之旅。

    “小文，快点……我……很……舒服……嗯……你的手……重点……”林雅的口中哼哼着，说着不知所云的话。

    文翔是花丛老手，对这种呻吟早已是习以为常，他手口并用，不断地将林雅的欲望推向更高峰。

    “小文……先把衣服……把衣服脱了吧……”林雅挣扎着说道。

    文翔依言停止了动作，站起身子，慢慢将身上的衣服脱了下来。林雅的脸紧贴在文翔坚实的胸脯上，感受着男人身上特有的味道，以及那生机勃勃的心跳，林雅不禁意乱神迷。以她的地位，再加上半老徐娘的特有风韵，想要找到几个年轻的男人并不困难，可是，就因为她身后那个男人的存在，所有的人对她都只能敬而远之，直到文翔的出现……

    “雅姐，你下面湿了哦……”文翔一边将手穿过林雅的套裙，一边挑逗道。

    “嗯……都是因为你这小坏蛋……呜……不要……不要用手……”

    “那你想要我用什么？”文翔明知故问道。

    林雅这时也不再矜持，一把抓住文翔的肉棒，用颤抖的声音说道：“小文，快，快插进去吧！已经一个月了，我每天晚上，都要想着你……快，插进去……不要用那样的眼光看我……羞死人了……

    “雅姐，您真的天天都在想着我？”文翔问道，然后没等林雅回答的时候，便一肉棒深深地插入林雅的骚穴之中。

    “啊～”林雅长长地呐喊了一声，“真好……好舒服……年轻人……真棒…小文，你好强……深一点……再深一点……”

    “怎么？您老公和老爷子都没把你弄饱吗？雅姐，呜～～你的骚穴……动得好厉害……呜～～～舒服啊……雅姐……”

    “别提他们……小文……和你比起来……他们都是废物……喔……呜呜～～好爽……再……再快点……”正在如狼似虎的年龄，林雅的欲火一被勾起，便再也无法抑止，腰肌的扭动如同银蛇乱舞，给自己，也给文翔带来了无限的快意。

    “可是老爷子只要一根手指头就能把我碾碎……”文翔沉吟道，肉棒的动作也在不知不觉中减缓了下来。

    “你还年轻啊小文……在你这样的年纪，能够有这么大的作为，已经很不容易了……再说有雅姐我在，你还怕不能往上爬么？先……先别提这些了……快…快点……姐……姐我快忍不住了……”

    “雅姐您总是这么的敏感……什么忍不住了？告诉我，让我帮帮你？”文翔问道。

    “小……小文你先拔……拔出来一下，让……让我去……去趟厕所……太久没被你弄……弄了，姐我……忍不住就要……就要尿了…”林雅用呜咽的声音、颤抖的声调轻声哀求道。

    “怕什么？姐……你就安心地尿出来吧……又不是第一次了……”

    “不要……好……好羞人……不要啊……小文……不要这样……”

    这时文翔不仅加紧了肉棒的抽插，而且将一只手指顶住林雅的大阴唇，在她敏感的阴唇肉上不停地揉捏着，本来已经快要到达忍耐极限的林雅哪里能够受得了这样的刺激？只见她尿道口一张，一股液体便从中汹涌而出，沿着文翔深深插入的肉棒而流了出来，顺着两人的股沟，一直流到床上，将床单染得一片狼藉。

    “小文……我……我真是拿你没办法……随便你了……你想怎样……就怎样吧……”这时林雅的脸颊已经红透，再也无力去阻挡文翔。

    文翔笑笑说：“雅姐，这样不挺好吗？来个彻底的释放。”

    “姐在你面前还有什么能不释放的……”林雅呻吟着说道，“来吧小文……让姐再好好的爽上一回……”

    这时林雅忘情地两条嫩白的大腿大大地张开，文翔一下压了上去，文雅便用双腿紧紧夹住他的蜂腰，热熨的阴户紧紧地顶着文翔那坚硬的阴茎，然后两只玉手在文翔的背后游动抚摸，似乎在害怕文翔就此离她而去似的。

    文翔知道这时大力的抽插比任何语言和动作都要更加管用，也便不再罗嗦，挺起粗壮的大鸡巴，使尽全身的力气对准林雅那急切等待着的骚穴，一下一下地尽插到底，然后在她的子宫口处一阵旋磨，将林雅带上一浪高过一浪的高潮中。

    林雅显然难以忍受这种刺激，只见她的阴道嫩肉一阵收缩，子宫接着发出了一阵剧烈地颤动，这时文翔的嘴唇紧紧地将她的红唇封得死死的，因此林雅只能从鼻孔连连发出表示她极度快乐的呻吟：“呜～～小文……爽～～～～呜～～～啊……”

    这场激烈的肉欲纠缠持续了大半个小时之久，久旷的林雅在文翔全力的抽插之下，也不知到已经高潮了几回，终于最后在两人齐声的大声呐喊之中，文翔将一股浓浓的精液射入了林雅的骚穴之中，然后文翔无力地趴在已经软成一团的林雅身上，两人一边剧烈地喘息着，一边用舌头在对方的口中继续温存。

    “姐……过够瘾了没有……”文翔喘息着说道。

    “过瘾是过瘾……但是…姐怎么会够呢？小文，以后我要你每晚都陪我…”林雅的舌头主动地攻击着文翔，看得出来她对文翔的无限依恋。

    “姐…你知道这是不可能的……如果老爷子知道了……我俩都会没命的…”文翔一面接受着林雅的热吻，双手依然放在林雅的酥胸上，揉捏着她那已经略微显出松弛的两个椒乳。

    林雅沉默了一阵，摇了摇头，似乎要把这件事情抛到脑后似的，然后问道：“小文，你今天找我为的是什么事儿？”

    文翔不忙说话，从旁边的床头柜子上取出一根烟来，点上后，深深地吸了一口。

    “跟你说过多少回了，抽烟这东西百害无一利……你总是不听姐的话。”林雅轻声说道，目光中充满了对文翔的关爱。

    “雅姐我抽的也不多，只是偶尔应酬应酬，说不上什么烟鬼吧？”文翔轻轻一笑，说道。

    “就怕以后越抽越多，那对身体就不好了。”林雅轻轻地伏在文翔怀中，尽管两人有着十几岁的年龄差异，但是此时林雅便像是回到了青春时代，可以在情人的怀抱中尽情地享受温存。

    “雅姐您放心，为了永远满足您的要求，我是不会把自己的身子弄垮的。”文翔说着，左手又不规矩地在林雅的胸前摸来摸去。

    “去……”林雅娇嗔着轻拍了一下文翔的手，接着说道：“说吧，找我究竟有什么事儿？姐一定帮你。”

    “雅姐，我想扳倒陈劲飞。”文翔轻声地说道。

    “陈劲飞？你的生意和他没什么冲突啊？为什么？”林雅略微感到奇怪，问道。

    “反正迟早的事儿，‘双子星’今后一定会碰上陈劲飞，还不如趁早把他搬掉。”文翔说道。

    “不对，小文，你做事一向不会这么求快……一定有什么原因……陈劲飞？哦，我明白了，你是看上他那闺女了吧？”

    “闺什么女啊，那逼说不定都已经让陈劲飞给插烂了，雅姐，这次您得帮帮我。我得帮小龙女脱离苦海您说是不？”

    “刘亦菲这小妮子倒真是挺漂亮的，不过小文你不是一直都不喜欢这种小女孩吗？”林雅脸上露出惊奇的表情。

    “呵呵，有时换换口味也不错，而且，小龙女只是赠品啦，陈劲飞新弄上的这个老婆，长得也真是不错。”文翔的脸上露出了一丝得色。

    “唉……你真是一个害人精……人家的老婆女儿，都逃不出你的手心……”林雅哀叹道。

    “雅姐您还不是人家的老婆，你逃得出我的手心么？”文翔促狭地笑道。

    “不要……我心甘情愿，一辈子都在你的手心里面……小文……”林雅动情地扑到文翔身上，文翔一看，便知道下半场的肉戏便要开场了……

    下午三点的时候，文翔和林雅前后脚离开了晨光酒楼。文翔上了Ｚ４，随手一点ＣＤ，传出的是ＬｏｕｉｓＡｒｍｓｔｒｏｎｇ的“ＷｈａｔＡＷｏｎｄｅｒｆｕｌＷｏｒｌｄ”，老头嘶哑的嗓子一下便弥漫在车厢里头，“Ｉｓｅｅｔｒｅｅｓｏｆｇｒｅｅｎ，ｒｅｄｒｏｓｅｓｔｏｏ，Ｉｓｅｅｔｈｅｍｂｌｏｏｍｆｏｒｍｅａｎｄｙｏｕ，ａｎｄＩｔｈｉｎｋｔｏｍｙｓｅｌｆｗｈａｔａｗｏｎｄｅｒｆｕｌｗｏｒｌｄ……”

    “美丽的世界……陈劲飞，你的世界已经结束了。”文翔的脑海中回响起刚才林雅的话，“你放心，陈劲飞是小亮那边的人，现在风头出得太多了，老爷子早看他不顺眼。你想要把他弄进去，不难。”

    香港国际机场。

    刘晓莉提着一个小包，坐在机场的候机位上。转飞澳大利亚珀斯的飞机三个小时后就会起飞，尽管听信了文翔的话，但是刘晓莉毕竟不是简单的女人。她并没有打算在香港滞留，而是马上联系好了机票，转飞珀斯。

    香港，已经不比过去了。

    时间一分一分地在过，刘晓莉无端端地感觉到一丝紧张，久经风雨的她很久没有这种感觉了，可是这一次不比寻常，事情发生得实在太突然了。

    一个优美的声音突然在耳边响起，“陈太，好久不见！”

    刘晓莉愕然抬头，一看，心里猛然一跳！但她毕竟是见惯了世面的女人，心中虽惊，但是脸上丝毫没有变色，只是淡淡一笑：“林书记，好久不见，您可更漂亮了。”

    来者竟然便是林雅！刘晓莉知道，林雅是老爷子身边的人，和陈劲飞向来各为其主。两人虽说政、商不同道，但都是各自阵营的干将，一向面和心不和。刘晓莉在不少场合都和林雅有过接触，深知她也不是一个好惹的女人。

    林雅见刘晓莉在这种情况之下还能表现得如此镇定，心中也是暗暗喝彩，随即开颜一笑，说：“陈太，陈董那边的事儿，我想跟你聊聊。”

    刘晓莉暗叹了一口气，这事情毕竟躲不过去了。她打量了林雅一眼，林雅今天穿的还是一身职业装，看不出有什么异样，而周围人来人往，似乎林雅并没有带什么人一起来，唯一的可能，就是那些便衣都在周围了。

    “陈太，你放心，就我一个人，你不必紧张。”林雅显然看出了刘晓莉的担忧。

    心中的忧虑被人一眼看穿，这种感觉实在并不太好，刘晓莉吃了一惊，忙强迫自己镇定下来。

    “林书记，有话你就直说吧。”

    “这里不方便，我们换个地方说话。”林雅依旧不慌不忙地说道。

    “对不起，我的飞机马上就要起飞了，”刘晓莉抬腕看了一下表，“我也该入关了。”说着提起身边的小包，就要转身离去。

    “滴滴滴滴……滴滴滴滴……”一阵急促的手机铃声响起，是林雅的。

    “喂？……好，你等等，我把电话给她，”林雅说道，“陈太，你女儿有话跟你说。”

    刘晓莉一愣，林雅已经把电话交到她手中，这是一个体积颇大的可视电话，刘晓莉一看液晶屏，整个人都是定在了那里。

    屏幕上，自己的明星女儿正浑身赤裸地躺在一张床上，身子不停地耸动着，下面的情况虽看不清楚，但是已经不难想象发生了什么事情。

    “刘姐，您好啊，是我，文翔。”屏幕上的画面消失不见，男人沉重的声音从声筒里传了过来。

    “文翔？！”刘晓莉只感到脑袋一阵晕眩，刹那间，她明白了文翔的阴谋。尽管她自始至终都没有完全信任过文翔，但是她怎么也想不到，文翔竟然有这么大的胆子，这么快就对自己的女儿下手。

    “文翔，王八蛋！你想怎么样？”强烈的挫败感，使得刘晓莉失去了一向的从容，对着电话里面的文翔骂道。

    “这个你不用费心，刘姐。照雅姐说的做，不然，后果你自负。”说完这句话，电话便被挂断了。

    刘晓莉无奈地合上了手机，这时林雅道：“怎么样？陈太太，跟我走吧。”

    刘晓莉深吸了一口气，这时，她的确需要一段时间来整理一下纷乱的思绪。低着头沉默了片刻，刘晓莉突然抬头说道：“林书记，不错嘛。你什么时候搭上文翔这小白脸了？难道不怕老爷子知道？呵呵，老爷子七老八十的，当然比不上文翔这小白脸，想不到林书记还左右逢源啊……”

    林雅脸色一变，冷冷说道：“陈太，请你说话放尊重点。我再下贱，至少没贱到把女儿送给自己老公玩的地步。不想你女儿受苦的话，你最好就此收声。”

    刘晓莉被林雅说得脸上青一阵白一阵，本想通过刺激林雅在口头上给自己建立一点信心，想不到林雅伶牙俐齿，反而把自己弄得无话可说。

    林雅的车便停在飞机场的外面。此时她快步走上，将车门打了开来，刘晓莉迟疑了片刻，实在无计可施，不得不也跟着上了车。

    车驶出了国际机场，然后沿着山路一阵穿行。刘晓莉虽说来过香港许多次，但是毕竟不熟悉这些偏僻的地区，转着转着，也就不知道自己置身何处了。

    车走了有约莫一个小时，突然间，林雅将车拐进山路旁边的一条羊肠小道，然后又走了两公里左右，便减慢了速度。

    等到车完全停了下来，林雅开口说道：“到地方了，下车吧。”

    下了车，迎面吹来了一阵寒风，刘晓莉抬眼望去，眼前是一片开阔的大海。而旁边有一座独立的别墅，占地虽说不大，但外观却十分别致，更难得的是除此之外附近便没有其他建筑物，在寸土寸金的香港，这样的地方可说是令人不可思议。

    “进来吧。”林雅走到别墅前面，将门打开，回头对刘晓莉说道。

    事到如今，刘晓莉哪里还有其他的选择？只得跟着林雅进了别墅。楼下静悄悄的，似乎是空无一人。两人走到楼上，进门便是一个装饰豪华的大厅，刘晓莉定睛一看，文翔赫然便在眼前！

    这时文翔已经迎了上来，笑嘻嘻地说到：“刘姐，不好意思啊，麻烦您走这么远的山路。快，先坐下歇会。”

    刘晓莉见到文翔，一股气顿时便涌了上来。但是自己的心爱女儿便在对方的手上，一时却也不敢发作，只得脸色一沉，冷冷地说道：“文翔，你究竟想怎么样？”

    林雅这时已经悄然地转身出去，同时也捎带将门关了起来。文翔也收起了他的嬉皮笑脸，对着刘晓莉说，“刘姐，你也是明白人。相信你现在也知道了吧？陈劲飞就是我弄进去的。”

    刘晓莉冷冷一笑，“凭你？还不够那个资格。还不是搭上了林雅这个骚货…你要钱是不是？劲飞现在在你们手里，有关钱方面的手续我会全部配合你。先把我女儿放了！”

    文翔不慌不忙，先点了根烟，然后说道：“刘姐，你关心你女儿，好像比关心老公还多一点？嘿，也难怪，老公进去了也就没了，但是有这么漂亮的女儿，再加上刘姐你这么的丰韵犹存，再找个有钱老公又有什么难的？刘姐，我没说错吧？”

    刘晓莉无语，只得顾左右而言他，说道：“文翔，你究竟把菲菲怎样了？”

    “别急嘛，刘姐。坐坐坐，有什么事都好商量，坐下来，大家慢慢谈嘛。”说着，文翔拍了拍自己旁边的沙发。

    刘晓莉瞪了文翔一眼，气乎乎地在旁边的小沙发上坐了下来。

    “我是说坐这边，”文翔又拍了拍身边的沙发，“刘姐，坐这么远我们怎么谈呢？再说，我要给你看点东西，坐那边也不方便对不？”

    刘晓莉无计可施，只得照文翔的意思，在他身边坐了下来。

    “哇……好像……认识刘姐您这么久，早就知道您很有女人味了，今天还是第一次这么近闻到呢。”文翔将头凑近刘晓莉，深吸了一口气。

    “文翔，你给我放尊重点！快说，你有什么条件。”刘晓莉说道。

    “刘姐，我这就给你看些好东西。现场直播哦！”说着，文翔拿起茶几上的遥控器，打开了墙上的液晶电视。

    “喔……啊……喔……喔……”一阵女人的呻吟声马上从电视里面传出来，刘晓莉是过来人，自然知道是怎么回事，不禁脸上一红。

    突然间，她发现了不对，电视上的画面映入眼帘，大屏幕液晶电视的高清晰度使得她看得清清楚楚，画面上一男一女正在床上做着激烈的活塞运动，而那个女孩的面孔正对着屏幕，明明白白仅是自己的女儿：刘亦菲！而男人的样子也清晰可辨，也是刘晓莉认识的一个人物：文翔的搭档，“双子星”的另外一人欧丰便是！欧丰此时正侧着身子，肉棒飞快地在刘亦菲的淫穴中不断地抽插。

    “禽兽！”刘晓莉气得浑身发抖，转身一拳便向旁边的文翔砸去。

    但文翔早就有了准备，一下便抓住了刘晓莉的手臂，嘻嘻一笑，说道：“刘姐，怎么了？看女儿的现场直播不够过瘾？那好那好，咱看看录像，这录像可是由您自己主演的哦……”

    说着文翔又按了遥控器上的一个钮，只见画面一转，变成另外的一个场景。但是不变的是这依然是男女性交的画面，女主角有两个，正是刘亦菲和她的母亲刘晓莉，而男人不必说，正是陈劲飞。

    录像是用针孔摄影机拍的，画面并不清晰，但是男女三人的面孔都拍得清清楚楚。

    “刘姐，您说我要是将这录像带放到网上去，会轰动成什么样子，您应该很清楚吧？”文翔说。

    刘晓莉脸色煞白，她万万没有想到，自己最隐私的秘密，竟会被文翔掌握在手中。

    “你……你想要怎么样？”刘晓莉缓缓地低下头去，事到如今，她还能有什么办法呢？眼前的男人，掌握着她和女儿的命运。

    文翔站起身子，走到墙边，手一扬，墙上的布帘顿时齐刷刷地拉了开来。布帘后是一整面巨大的玻璃落地窗，这个大厅正对着大海，窗帘这一拉开，海景顿时呈２７０度环抱过来，放眼看去尽是一片蔚蓝，海天一色，夺人心魄。

    “这栋别墅，是老爷子的财物，”文翔吐出一个烟圈，说道，“但是现在，它在我的名下。”

    刘晓莉恍然醒悟，为何在如此风光的所在只有这样的一座别墅，这个疑问终于被文翔解开。

    “陈劲飞进去了，他的财产自然就要收归国家。具体的金额现在还在统计，但是我可以肯定地告诉你，最多也就是几千万。”

    “哼，别把我当三岁小孩，这点规矩还不用你来教我。老爷子这把赚的不会少。”刘晓莉冷冷道。

    “呵，这点钱嘛，老爷子也不是很看在眼里。饱的是我们这些虾兵蟹将。”这时文翔的烟已经抽完，他推开门，把烟头扔了出去。

    “你说这些是什么意思？对我现你的能耐？”刘晓莉道。

    文翔不答，从旁边的柜子上拿过一个档案袋，“你打开看看。”

    刘晓莉无奈，只得听从文翔，将档案袋打了开来，里面是几份合同，内容都是有关产权移交。刘晓莉仔细一看，赫然发现，那些产权居然都是属于陈劲飞名下，总资产加起来大概在两亿以上。

    “过几天，这些都会转到‘双子星’的名下。”文翔缓缓说道。

    “哼，凭你还没有这么大的能耐，能让老爷子这么宠你。我看是林雅那个骚女人帮你弄的，对不对。”刘晓莉恨恨道。

    “聪明，我喜欢聪明的女人。”文翔转过身子，走到刘晓莉的身边，俯下脸贴了过去，和刘晓莉的脸只有短短的十几公分距离，一股混合着烟味的男人气息直扑刘晓莉的鼻端。

    “你……你想要干什么？”刘晓莉阅男人无数，此刻自然知道了文翔心里的念头，她心思电转，正在想着解决的办法。

    “聪明人需要我说得这么明白么？”文翔微微一笑，“陈劲飞的财产，我只能要一部分，但是陈劲飞的女人，我全要。当然，包括你。你和你女儿以前怎么服侍陈劲飞的，今后也怎么服侍我就行了，这样，我保证你们的秘密不会泄漏出去。”

    “反正你也只要找个有钱男人养着就行，对不对？”文翔又补上一句，然后两眼凝视着刘晓莉。

    刘晓莉突然噗嗤一笑，尽管年过四旬，但是这个女人不愧是绝代尤物，这一笑竟然媚态横生，看得花丛老手的文翔也心里一跳。

    “你真是一个畜生！”刘晓莉轻轻地骂了一句，就在文翔还没反应过来的当儿，刘晓莉的红唇已经迎上了文翔的嘴唇。

    文翔稍稍一愣，这女人的变化还真让他一时抓不住头脑，但是很快地他便沉迷在刘晓莉的热吻当中！这个女人，真的不愧有那么多男人愿意为她一掷千金，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存。只有她这种年纪的女人，在男人堆中打滚了二十几年，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！

    就在文翔沉醉其中的时候，刘晓莉的红唇突然间和他分了开来。文翔睁眼一看，刘晓莉带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒在柔软的沙发上，然后刘晓莉便自己脱掉了衣服。

    她的动作是那么的自然，没有丝毫的挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何男人看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！

    外衣，从背后垂了下去；裙子，也在不知不觉中被甩在了旁边的沙发上。此刻在文翔的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的女人。

    “紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。”文翔悠悠地欣赏着女人成熟的完美身体，放出了自己的感叹。

    刘晓莉脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在文翔的身边，娇躯斜靠在文翔的怀里，纤手伸到文翔的下体处，轻轻的抚摸着。

    “男人还是年轻的好，咯咯。”感觉到文翔的长裤里面已经坚硬无比，刘晓莉发出了一阵娇声轻笑。

    “哦？你不是只找老男人么？”文翔打趣道。

    “有钱的男人都不年轻，”刘晓莉轻轻地将文翔的裤子拉链拉开，“既有钱又年轻的男人，又全都靠不住，说不定一下就全败光了。”

    “所以你要把你女儿培养成大明星？”

    刘晓莉不答，这时，她将文翔的内裤拉了下来，弹出了文翔那条惊人的大肉棒。

    刘晓莉将肉棒捧在手里，“我知道林雅为什么心甘情愿为你做那么多事，”她说道，“老爷子今年快八十了，我也是女人，我了解那种心情。”

    “陈劲飞才四十多，他满足不了你？”文翔道。

    “五六分钟，你说他能满足我吗？”刘晓莉的手在文翔的龟头上轻轻地揉捏着，文翔的龟头马上渗出了一些水迹，“你，能撑多久呢？”

    高贵的外表，温柔的语音，说的却是淫荡无比的话语，文翔只感觉自己的身体如同被暖水环绕一般，非常受用。

    “呜……”这时刘晓莉樱唇一张，已经将文翔的龟头吞入了些许，文翔发出了一阵舒爽的轻呼，身子在不知不觉中横躺在沙发上了。

    刘晓莉的口交技术，比起她的女儿来说，高明得不知超过了几个程度。若不是文翔御女的经验极丰，此刻怕就要败下阵来。

    “舒服吗？”刘晓莉停下吮吸的动作，身子紧贴在文翔胸前，温柔地问道。成熟女人的体贴和温存，在她的身上体现得淋漓尽致。

    “嗯……转过来，让我看看你的骚穴。”文翔说道。

    于是刘晓莉轻轻地转过身子，头对着文翔脚的方向，再度将文翔的肉棒含了进去。而她穿着紫色三角底裤的下体，便直接呈现在文翔的眼前。

    几条乌黑的阴毛露在底裤的外面，文翔用手指将她的底裤拨开，然后将头伸过去，深深地吸了一口气。一股混合着腥味和香气的气息直冲文翔的鼻端，“这才是真正的女人味！这才是真正的女人！”文翔不禁感叹道。

    “你很不错嘛！我吸了十几分钟，你居然一点事儿都没有……”刘晓莉回过头来，冲着文翔妩媚一笑。

    “那让我也帮你吸吸看？”文翔笑道。

    “咯咯，只要你不嫌脏。坐了几个小时飞机就被你弄到这里来，我可没洗过澡哦。”刘晓莉答道。

    文翔二话不说，将刘晓莉的底裤往下一拉，舌头便贴了上去。刘晓莉在给文翔吸吮鸡巴的过程中，骚穴中已经还是渗出淫水，加上一些残存尿液的味道，下身的味道比较浓烈。但是这更加刺激着文翔的神经，他的舌头，一下便顶开了刘晓莉的阴唇，舌尖伸入到阴道的里面，轻轻地前后伸缩，磨弄着刘晓莉阴道上的嫩肉。

    刘晓莉这时也感觉到一股爽意直冲脑海，这种舔弄的方式是最能让女人舒爽的，但是只有御女无数，对女人的需要十分了解的男人才懂得使用这样的技巧。刘晓莉不自觉的屁股一摆，表现出她满意的心情。

    刘晓莉的阴毛十分浓密，这一摆不打紧，几条毛毛便刺激到了文翔的鼻腔，文翔猛地把她一推，哈糗一声打了个喷嚏。

    这一来两人都笑作一团，刘晓莉笑道：“小乖乖，对不起对不起，我这就去把毛毛剃掉，让你舔得更爽好不好？”

    文翔点点头，刘晓莉站起身子，将自己的内裤提上穿好，说道：“我看我还是先洗个澡好了，心肝，你等等我好吗？”

    文翔也站了起来，“等等，我有件礼物送给你。”说着走到房间的门边，打开门走了进去。

    不一会，只见文翔带回来一个精致的小纸袋，“打开看看？”

    刘晓莉将纸袋打开，里面是一套黑色的内衣，她将这套内衣取了出来，“ＬａＰｅｒｌａ？你挺会挑的。”刘晓莉笑着轻吻了文翔一下。

    “浴室在那边，”文翔指了指大厅一角的过道，说，“我就在这等你。”

    刘晓莉的身影消失在浴室门里，文翔打开大厅的门，走到楼上，林雅正一个人在那里孤单地看着电影。

    “小文，搞定那个女人了？”看到文翔进来，林雅微笑道。

    “嗯，她先去洗澡。雅姐，你一个人怪无聊的，要不要上来一起玩？”文翔搂住林雅的双肩，柔声说道。

    “算了，你算计那女人这么久了，好不容易让你到手了，我就不打扰你的雅兴了。改天吧。”林雅柔声道。

    “雅姐，你对我真是好得没话说。”文翔感激地亲吻了一下林雅的脸颊。

    “只要你把我放在心上就好了，快回去吧，别玩得太过火。那女人骚劲大得很，你小心身子。”

    “雅姐你这么骚我都受得了，何况区区一下刘晓莉？”文翔笑道。

    “找打！”林雅假装愤怒，要追打文翔。

    文翔哈哈一笑，一溜烟便跑上楼去了。

    刘晓莉用毛巾擦着湿漉漉的头发，从浴室里面走了出来，身上穿着的，就是文翔刚刚送给她的ＬａＰｅｒｌａ。

    文翔已经将自己的衣物除去，赤裸地斜躺在沙发上，笑吟吟地看着她，“我的眼光没错吧？”

    “你怎么知道我的尺码？”刘晓莉问道。

    “录像带啊，看过你的全裸演出，如果我还是不能知道你的尺码，那我这么多年不是白混了？”文翔笑道。

    “狗嘴里吐不出象牙来！”刘晓莉骂道，然后再度走到文翔身边，伸手抓住文翔依然高耸的肉棒，“要不要我再帮你吸吸？”

    “不要了，快点来吧，我的鸡巴被你弄得硬得要死，先让我插插吧。”文翔说道。

    “真是没有情调的年轻人呢！”刘晓莉一笑，“那也得等我把头发吹干再说啊。”

    “等不及了，快点。”文翔说着，已经将刘晓莉的底裤除了下来。

    “拿你没办法……你想怎么弄？进房间？”

    “不，就在这，面向大海，春暖花开。”文翔道。

    “也好，我帮你带上套套。”刘晓莉拿过旁边的提包，从里面拿出了一个避孕套。

    “你还怕怀孕？”文翔奇怪地问道。

    “早扎了，不过放心不过你这小淫棍！别把别的女人的病带到我身上！”

    文翔哈哈一阵大笑，“三小时前，我刚吊过你女儿，她又没病你怕什么？”说着声音一变，“丢了那东西。”

    刘晓莉无奈，只得将避孕套放回提包里，然后恨恨地说道，“如果菲菲得了什么病，我饶不了你！”

    “我现在就先饶不了你。”文翔说着，双手扶着刘晓莉的腰，肉棒对准她成熟的骚穴，让她的身子缓缓地往下落。

    刘晓莉的手紧紧地搂住文翔的肩膀，生怕一个不小心，文翔的大肉棒一下直捅到底，那样她可受不了。

    龟头顶开阴唇，伸进了阴道之中，马上便感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时刘晓莉的阴道并没有充分的湿润，文翔的肉棒感觉到一阵摩擦的快意。而刘晓莉已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。

    “先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等……等一下……”

    文翔在刘晓莉的嘴唇上吻了一下：“不是吧？让那么多男人插过了，这就受不了了？那你自己动吧，我会很温柔的让你舒服的……”

    文翔说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。刘晓莉的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把文翔的鸡巴夹得密不透风，而且不停地蠕动着，文翔感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！

    “不能丢这个人！”文翔脑海中闪过这个念头，深深地吸了一口气，然后双手一举，把肉棒从刘晓莉的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让刘晓莉坐了下去。

    “呜……你别动……让我自己来……”刘晓莉的眼角渗出了一点点的泪光，显出她的痛楚并非是作假。

    文翔伸出舌头，在刘晓莉眼尾那几条淡淡的鱼尾纹上面把她的眼泪吸干，然后说道：“好好好，我不动，你自己来吧。”

    这时刘晓莉两条柔滑的美腿大开，缠在文翔的屁股上，然后阴户下顶，同时开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝隙。

    “你开始出水了哦。”文翔感觉肉棒在刘晓莉体内的起落变得越来越顺畅，知道刘晓莉也已经兴起，便打趣说道。

    “嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……”

    文翔闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到刘晓莉的子宫口处，刘晓莉檀口一张，发出了一阵迷人的呻吟……

    “好硬……还是年轻人好……”

    文翔一边开始耸动自己的腰，一边问道：“跟着陈劲飞这些年，你就没有找到年轻男人？”

    “呜……有时还是有的……不过都是逢场作戏……啊……那些年轻人都不禁看……一下就不行了……不像你……真是女人的祸害……”刘晓莉一边说着，一边自动送上自己的红唇，和文翔紧紧地吻在一起。

    文翔吊弄了一阵，说道：“先起来……我们换个姿势玩……”

    “遵命，我的小心肝。”刘晓莉妩然一笑，顺从地站起身子，“你想用什么姿势？”

    “你的手扶着茶几，我从背后吊。”文翔指了指沙发前面的玻璃茶几。

    刘晓莉二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着文翔，然后回头笑道：“是不是这样？”

    “真是天生的荡妇……怪不得那么多男人喜欢你……”文翔笑骂道，然后走过去，抱住刘晓莉的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。

    由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。文翔的肉棒尽根而入，鸡巴根部的耻骨与刘晓莉阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽送。

    刘晓莉开始呻吟道：“用力……插进去一点……更深入一点……”

    文翔已经感觉到自己的龟头顶入了刘晓莉的子宫腔，那种禁锢的快感非常之强烈，使得他也忍不住越抽越快。

    文翔喘着气，说道：“你的淫穴真是人间的极品……我没看错人……不枉我在你身上花了那么多心思……”

    刘晓莉一边呻吟着，一边说：“呜……你的肉棒……也好棒……我……我从来也没有……没有遇到过这么棒的……”

    “你女儿的骚穴可就比不上你了……呵呵……要不要看看她和欧丰玩得怎么样了？”

    说着不等刘晓莉回答，文翔已经拿起遥控器，打开了电视。画面上，欧丰竟然也正用着同样的姿势，让刘亦菲像母狗一样趴在地上，然后从她的身后不停地吊弄。

    “哈哈哈，想不到欧丰和我还真是心有灵犀呢！快看……你女儿的表情……爽！”文翔大声喊道。

    刘晓莉脸上的表情变得复杂无比，即有愤怒，又有羞耻……但是片刻之后，她无奈地叹了口气，“唉……反正我们母女已经落在了你们手里，今后也只能任你们糟蹋了……”

    这时文翔更加重重地吊了她几下，刘晓莉顿时发出了几声惊天动地的呐喊，似乎在借以抒发她胸中的闷气。

    “既然……这样……那不如就让我们先一起乐一乐吧！”文翔说道，然后手不知在什么地方按了一下，只见眼前装着电视的墙壁突然往旁边打开，然后便露出了墙后面的一个房间。

    “菲……菲菲？！”

    “妈妈！妈妈！”

    墙后，赫然是刘亦菲和欧丰所在的房间！原来刘晓莉刚才看到的画面，便是从墙后的这个房间直接传播到电视上的！

    母女二人在这种情况下相见，其尴尬可想而知！一时间，刘晓莉和刘亦菲都呆在了那里。

    可是这场好戏是两个男人早就设计好的，他们又怎会放过这难得的机会？文翔的肉棒猛地一顶刘晓莉的淫穴，喝道：“走，爬到你女儿身边去。”而欧丰也对着刘亦菲下着同样的命令。

    “不！！”母女二人异口同声地发出了同样的呐喊。

    “贱人！”只听见欧丰骂了一声，然后把肉棒从刘亦菲的小穴从拔了出来，然后一脚踹在刘亦菲小巧的屁股上，刘亦菲连反应的时间都没有，“啪！”的一声便整个人趴在了地上。

    “给老子翻过来！”欧丰狠狠地在刘亦菲的腰间提了一下，刘亦菲的身子不由自主地便翻了个个，变成脸面朝上的姿势躺在那里。而欧丰丝毫没有罢休的意思，竟然狠命的又是一脚，踹在了刘亦菲娇小玲珑的乳房上！

    “啊！！！”刘亦菲发出了一阵惊天动地的痛哭，然后竟昏了过去。女人备受呵护的部位受到这样的蹂躏，其痛楚是可想而知的。

    “菲菲……菲菲……欧丰你这个禽兽！我要杀了你！”爱女心切，刘晓莉狠命想冲向欧丰，但是文翔从她身后紧紧地将她抱住了。

    “丰！妈的说你多少回了，对女人他妈要爱惜点，别总是这副吊德行。”文翔也感到欧丰的行为有点过了，忍不住说道。

    “他妈被人操腻味的逼了，还在老子面前装清纯，最烦就是这种鸟女人。”欧丰样子看上起比文翔还要斯文，想不到对女人下手却这么狠。

    文翔这时在刘晓莉耳边轻声说：“欧丰脾气一上来，可不像我这么好说话，我看你还是劝劝你女儿，不然你女儿苦头还在后面。”说着放开了刘晓莉。

    刘晓莉也不答话，赤裸着身子，快步跑到刘亦菲的身子查看她的伤势。

    文翔也跟在后面，一会后，文翔说道：“没事，只是一时疼晕了过去，让她躺躺就好了。丰，你他妈下次再这样对女人我饶不了你！”

    见到女人没事，刘晓莉稍稍放下了心。

    这时欧丰走到刘晓莉的身边，说道：“妈的，小逼晕过去了，这老逼操起来不知道爽不爽？”说着一把抓住刘晓莉，把她压倒在床上，然后鸡巴一顶，就吊进了刘晓莉依然湿漉漉的骚穴之中。

    “不要！”刘晓莉身躯一阵乱抖，双拳在欧丰的胸前一阵乱锤。

    但是欧丰身材高大，刘晓莉的反抗在他眼里丝毫也没有威胁。

    “刘姐，我看你还是省点力气吧。你让欧丰过了这次瘾再说，我保证今后不会再伤到你女儿。”文翔说道。

    刘晓莉也感觉到自己的反抗在欧丰面前毫无作用，与其白费力气，还不如就随他发泄，反正也就是另一个男人而已……想到这里，刘晓莉的身子无力地躺在了床上，任由欧丰在自己的身上纵横驰骋，只是从咽喉中发出阵阵的饮泣。

    文翔见刘晓莉终于停止了反抗，便走到刘亦菲的身边，抱起她赤裸的娇躯，在旁边的椅子上坐下，然后伸手轻轻地按着刘亦菲的人中，片刻之后，刘亦菲便悠悠地醒转过来。

    “还疼不疼？”文翔在刘亦菲小巧的乳房上轻轻抚摸着。

    而刘亦菲醒转之后，见到眼前的文翔，“哇！”的一声便倒在文翔的怀中哭了起来，毕竟比起冷酷的欧丰，文翔对她比较温柔和照顾的。

    “好了好了，小乖乖别哭。看看你妈妈，现在多爽啊！”文翔轻轻将刘亦菲搂在怀中，让她看着欧丰在她母亲刘晓莉的身上不断抽插着。

    看到欧丰的声音，刘亦菲顿时便忍不住发起抖来。

    “不要怕，只要你听话，他就再也不会打你了。”文翔柔声安慰道，他的声音对刘亦菲来说有一种神奇的安慰感，刘亦菲一时也便感到不那么恐惧了。

    “哇塞，翔，不愧是你盯上了这么久的女人，这逼爽得真没话说……呜……要不要一起来？”欧丰一边继续吊弄，一边说道。

    文翔对刘亦菲说道：“乖乖坐在这里，我过去照顾一下你妈妈。”说着走到欧丰和刘晓莉的身边，问道：“刘姐，怎么样？欧丰的鸡巴也不差吧？”

    刘晓莉这时已经止住了悲声，尽管对欧丰十分地痛恨，但是欧丰不亚于文翔的粗大肉棒还是给她成熟敏感的身体带来了极大的快感，只是仇恨使得她不愿意表露出来。这时文翔问起，她便恶狠狠地说道：“落在你们手里，我有什么好说的？就当是被鬼压了！”

    “你看，把刘姐惹毛了不是？”文翔轻声斥责欧丰。

    欧丰也不作声，一把抓住床上的刘晓莉，把她的身子翻到侧面，露出了后面迷人的菊花穴。

    “刘姐，我这就让你更爽。”说着文翔也躺到了床上，肉棒在刘晓莉的菊花蕾上摩擦了一下，然后便一点一点地往里面吊弄进去！

    “呜！”下身两个洞穴同时被两根超人的大肉棒吊入，这对刘晓莉来说还是前所未有的经历。

    刘晓莉的菊花穴显然不是第一次被人吊弄，文翔感到一阵火辣辣的摩擦感，但是丰富的经验告诉他，这时一个被人开发过的洞穴了。

    “哦？陈劲飞也爱玩你的菊花？”文翔说道，“哦……刘姐你的菊穴……不比骚穴差啊……爽！”

    文翔和欧丰两人一前一后，两条大肉棒在刘晓莉的两处洞穴中不停地进进出出，把刘晓莉爽得忘记了一切，忘记了自己被强暴的身份……

    “呜…不要……不要停……”刘晓莉一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。中年熟女火热的腔道刺激着两个青年人的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得文翔和欧丰很快都到了射出的边缘。

    “操，受不了了，这娘们……我要射了！”欧丰喊道。

    “等等……一起来……”

    文翔在刘晓莉的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上。两人紧紧抓住刘晓莉的身子，同时在熟女的两个腔道里面疯狂地射出了精液……

    “累死我了……我先去洗个澡……”欧丰喘着粗气，将肉棒从刘晓莉体内拔出，便离开了房间。

    而文翔和刘晓莉则无力地躺了下去，文翔趴在刘晓莉身上，肉棒依旧插在她的菊穴之中。

    喘息了片刻，文翔对旁边的刘亦菲招了招手，“菲菲，你过来。”刘亦菲见欧丰已经离开，这才大着胆子走到母亲和文翔的身边。文翔将肉棒抽了出来，凑到刘亦菲的脸上，说道，“帮我舔干净，菲菲。”

    肉棒上混合着文翔刚刚射出的精液，还有刘晓莉菊穴里的一些污垢，但是刘亦菲知道，文翔将是她唯一能够依靠的人了，因此她毫不犹豫地檀口一张，将文翔肮脏的肉棒含入自己的口中，用香舌一下一下地清洁着，舔弄着。

    这时刘晓莉也已经缓过神来，见到女儿的模样，心里顿时一酸，便想要阻止她的行为，但是看到身边的文翔，到了嘴边的话便不由得收了回去。毕竟，她们母女也曾经为陈劲飞做过这样的事情，现在只是换了一个男人而已，而且是一个更加年轻、英俊，床上的能力也更强的男人……

    “刘姐，怎么样？两条大肉棒一齐吊你，是不是爽呆了？”一边享受着刘亦菲的口舌服务，文翔一边问刘晓莉道。

    “还说呢！差点没被你们两个畜生弄死！”刘晓莉说：“尤其是欧丰，他上辈子跟女人有仇啊？下手那么狠！”

    “呵呵，欧丰就是这点不好，性起时如果女人让他不爽，他就会像变了一个人似的。我也拿他没办法……放心，只要以后你们乖乖地听话，我不会再让他伤到你们。”文翔说道，“刘姐，过来，帮菲菲一起舔。菲菲要多向你妈妈学几招哦！”

    刘晓莉脸上一红，轻打了文翔一下，但是还是听话的俯下身子，伸出舌头，和刘亦菲一起服侍起文翔的大肉棒来。

    看着这对母女花在自己的下身不停的舔弄，文翔只感到一种前所未有的满足感。他处心积虑地除去了陈劲飞，现在终于达到了目的！不仅得到大笔的金钱，而且连陈劲飞的老婆和明星养女也成了自己胯下的玩物！想到这里，刚刚射精的肉棒便再度硬挺了起来！

    “这么快？”刘晓莉看到文翔在几分钟之内便恢复雄风，不禁也很是吃惊。

    “嘿嘿，谁叫你们母女俩魅力这么大呢？我看，今后我的鸡巴是要天天从头硬到晚了！”文翔一笑说道，“菲菲，上来让我看看，小波波没被欧丰那杂种踩坏吧？”

    刘亦菲眼圈又是一红，站起身子，把文翔的肉棒留给她母亲继续舔弄。文翔伸手将刘亦菲搂入怀中，轻轻地揉捏她的奶子，“放心吧，以后不会了。”

    刘亦菲无力地倒在文翔怀中，文翔的手在她下身的两处洞穴上来回的抚摸，很快地，刘亦菲的眼睛就闭了起来，鼻子里也发出了阵阵的喘息。

    文翔的中指微微深入刘亦菲后庭紧闭的菊花穴中，问道：“菲菲，陈劲飞玩过你这小菊花了没有？”

    刘亦菲满脸通红的点了点头，文翔感到一丝失望，但也没怎么往心里去，便接着说道：“来，让我也先操一下你可爱的小菊花。刚才你妈妈那里好爽哦，菲菲不要输给妈妈。”

    “小心点，你这根东西这么大，我怕菲菲她受不了。要不，还是我来吧？”刘晓莉果然爱女心切，争着要替女儿承受后庭的蹂躏。

    “放心，我有这个。”文翔从床边床头柜的抽屉里取出了一瓶润滑露，递给刘晓莉，“你如果不放心，就先给我的鸡巴还有你女儿的小穴穴涂上这玩意，那样弄起来比较顺畅。”

    刘晓莉无奈，只得接过润滑露，挤出一点在手掌心，然后抓住文翔的肉棒，将润滑露均匀地涂在上面，然后对女儿说道：“菲菲，你趴下，妈妈给你涂上这个，待会比较不疼。”然后用手指沾出一段润滑露，轻轻地将手指慢慢插入刘亦菲的菊穴。

    随着母亲手指头的深入，刘亦菲脸上的神情变得更加的诱惑，看得文翔一阵心动，便说道：“好了好了，我会小心点弄的，快来吧。”然后让刘亦菲以母狗的姿态手脚撑在床上，然后肉棒对准菊穴上的螺旋，慢慢地吊了进去。

    “呜……”由于有了充分的润滑，加上刘亦菲的菊穴早已经被陈劲飞开发过多次，因此文翔的插入并没有想象中那么困难。但是也正是由于存在着润滑露的关系，文翔的肉棒并没有体味到像刚才吊弄刘晓莉时那种火辣辣的摩擦感，不由缺少了几分乐趣。

    “刘姐，菲菲这屁股……干起来可没有你的那么爽啊。”一面品味着母女两人截然不同的反应，文翔一面说道。

    “菲菲……她还小……”刘晓莉只得说。

    “嗯，刘姐你以后多教教她。”说话间，文翔将肉棒深深地全部顶入刘亦菲的腔道。

    “呜……”刘亦菲从口中发出了不知是呻吟还是哭泣的声音，但是看得出，她也在享受着后庭被吊弄的乐趣。

    看到刘亦菲已经适应了自己的吊弄，文翔便慢慢地加快了速度，同时每插十几下便拔出肉棒，插到刘亦菲的阴道骚穴里面，如此轮流插了一百多次，刘亦菲嘴里的低声呻吟便变成了高声的呐喊，而且高潮也一浪接着一浪向她袭来。

    “嗯！爽！好爽！妈的，大明星吊起来就是他*的不一样，做人就该这样，操！刘姐，过来，你也趴下，然后也吊吊你。”文翔一边双手拍打着刘亦菲雪白的屁股，一边对旁边的刘晓莉说道。

    看着女儿被吊弄得高潮迭起，刘晓莉的心里不免也已经痒痒了起来，现在文翔一说，她也就顺从地爬到女儿身边，和女儿一样用狗趴的样子跪在那里，大屁股也对着文翔，然后回头说道：“让菲菲歇会吧，来操我吧。”

    听到如此淫荡的话语，文翔发出了一阵得意地狂笑，马上便从刘亦菲的菊花穴中拔出肉棒，狠狠地一下尽根吊入刘晓莉的骚穴之中。

    刘晓莉的骚穴中还满布着欧丰刚才射出的精液，里面是一片泥泞，文翔的大肉棒抽插起来十分的顺畅，速度马上便达到了极点。

    “啊！好爽……年轻人的鸡巴……就是棒……文翔……心肝……快点……在快点……”刘晓莉不停地发出激情的呼叫，可惜文翔在抽插了数十下之后，便拔出肉棒，吊入了刘亦菲的骚穴，然后不停地来来回回，在刘晓莉和刘亦菲母女两人的四个洞穴中循环反复吊弄，让母女二人都享受了数次的高潮。

    “呜……母女齐上，人生至乐啊！”经过近一个小时的淫戏，文翔感觉到自己已经到了爆发的边缘，便将在刘晓莉菊穴中的肉棒抽出，然后全力地插入到刘亦菲的骚穴中，一直将肉棒顶到子宫口，“来吧，让我的精液射满你的子宫，给我怀个小孩吧菲菲。”

    “啊！”在刘亦菲长长的嘶叫之下，文翔终于射出了激情的精液。

    三人无力地搂在一块，一对貌美如仙的母女，加上一个健壮英俊的青年，赤裸的大床上一片春光无限，在大海２７０度的环绕之下，愈加地显示出淫靡之美……

 女友被他搞得淫水长流

    谈到我的女友，我还真的颇感自豪。我是在读大学的时候认识的她，第一次见到她，就被她纯真的笑容迷得神魂颠倒，经过我死皮赖脸地狂追，终於成了我的女朋友。跟著，我们交往了半年多以后，她和我发生了第一次关S，让我难以置信的是居然这N漂亮的女孩子还是一个货真价实的处女。事后女友告诉我，他虽然以前也有和其它男孩交往，也和他们亲热过，但是最多b到亲吻和爱抚的程度而已，原因是因为她在这方面也属於比较保守的类型。

    接著这３年e，我和女友的做爱次数都快数不清了，不可否认，她那迷人的肉体确实很吸引人，但是也有个缺点，那就是因为她保守的性观念常常让我感觉不够尽兴。在这期间我尝试让她穿过性感的衣服，她却总是不好意思穿上街，我也试著提出诸如口交一类在我看来很平常的行为，她也总是推三阻四的。

    快到平安夜的前几天夜e，我和女友家e做爱，我又要求她给我口交，她怎N也不答应，我一气之下接连几天没约她，也没给她打电话。最后还是她打给我，哭哭啼啼地恳求我的原谅，还保证以后她要学著开放一些，我才消了气。

    明天就是平安夜了，她答应我从明天开始我将会看到一个全新的她，这会实现吗？我有点迫不及待了。

    我的那群狐朋狗友约好晚上１０点在ＫＴＶ聚会，我打电话给女友，告诉她地点，叫她自己来。晚上９点半，我到了女友家的楼下等她，怀著期待的心情，幻想著女友会以什N样的装扮出现在我的眼前。街上人来人往，到处都是些年轻人，其中不乏一些打扮入时的辣妹，让我大饱眼福。

    正当我等得不耐烦的时候，眼前突然出现了一个n女，她留著一头齐肩的短，穿著一件灰色的风衣，下著一条皮质短裙，凹凸有@的身材让我不禁想入非非。我看得入神，那位美女却向我勾了勾手指头，我走近一看，原来正是我的女友，她把原来的长剪掉，再加上换上了我平时不常见的服饰，害我刚才没有认出来。

    我走上前去一把抱住她，她在我的耳边轻轻说道：“喜欢吗？”我当然很高兴了，她接著又说：“我要为你改变，不b是外表上。”

    朋友们早就在等我们了，我的３个死党，还有他们的女朋友全来齐了。

    “怎N这N晚才来？”问话的是阿哲，他从小就喜欢运动，所以身材特别健壮，“是啊！我们早就到了，等你们好久了。”阿哲的女朋友雯雯，和阿哲强壮的身体形成了明显的反差，她是一位身材纤细的女孩，更有趣的是这位瘦弱的女孩却有一对很大的乳房，我想阿哲在和她做爱时肯定会爱不释手吧！我也好想看看在她黑色毛衣下面的美乳究竟有多大。

    “小婕，今天怎N穿得这N漂亮啊？是不是为了我而特地穿的呀？”

    “闭上你的臭嘴吧，阿伟，谁不知道你的女友多如牛毛，别打我的小婕的主意哟！”阿伟最喜欢开玩笑了，他家e很有钱，是含著金钥匙出生的，小时候他就特别早熟，长大了更是女友不断。女友知道阿伟的脾气，也不和他计较，轻轻笑了笑坐在沙发上。

    “真的，小婕，你是越来越漂亮了。”阿伟还在打趣，“好了，你的女朋友不是很漂亮吗？”我女友笑著说。

    他的女朋友确实很漂亮，白皙的皮肤、迷人的五官、性感的曲线、修长的双腿，特别是她的眼睛，望向我的时候我差点以为是在挑逗我，我想把她干得高潮的时候，她那种近乎涣散的眼神一定会很美。

    “紫茵，这就是我常给你提到的高华。”

    “你好。”她微笑著说。

    “你好，阿伟很花心的，你要小心哟！”

    “去你的吧！”阿伟笑骂道。

    这边阿伟还在不停地和我女友开玩笑，那边的智华也过来和我打招呼：“小子，还敢迟到，自己先喝３杯。”

    “没问题，b要嫂子陪我喝，再多都可以。”

    “哈哈，你小子又胡说八道了。”

    “高华，说话要算话，一会我陪你喝。”

    “不敢不敢！”我连声讨饶。

    智华从小就是我们几个的头，但凡闯祸都是他带著我们，他的女朋友明慧和我们相识已久，一副巾讲蝗眯朊嫉钠⑵，做事风厉雷行，不过这并不代表她没有女人味。她的身材和她的性格一样火辣，我早就想过，这样的女人在床上干起来一定很爽，我好想试一试。

    平时各忙各的，好不容易有机会聚在一起，所以大家的兴@都很高。我的女友本来不会喝酒，几杯下去，脸变得红红的，无力地躺在我怀e。明慧果然很厉害，不过在我们几个男人联手的攻势下也渐渐不支。再看那边，紫茵和雯雯都已变得神情慵懒，不胜酒力。

    [hide]“女人嘛，终究还是比不过男人的。”智华说道。

    “是呀，呵呵……”我们几个连声附和。

    再过两轮，我们这几个男人也不行了，各自抱著自己的女友，相互说著少年时的往事。

    我的女友在我怀e动了几下，我本来以为她想要吐，却突然看见旁边的阿伟表情有点怪异，我没动声色，假装不行了躺下，看见阿伟的手居然在我女友的大腿上挲磨。“怎N搞的，他不会是喝醉了，把我女友的大腿当成是他女友紫茵的吧？”我暗暗想道。

    阿伟的手慢慢往上摸去，钻入女友的短裙中，不用看我就知道，他现在一定是在隔著内裤玩弄女友的小穴。“这个阿伟，到底是不是在装醉？”我心e不敢肯定，这N多年的朋友了，如果他不是故意的，我这样去阻止他会让大家都很擂蔚摹

    女友的双腿已经在互相闭紧，我偷偷看她的表情，他咬著下唇，好像在拼命忍著下身袭来的快感，阿伟应该是个老手了，他的调情技术一定很高超。

    女友突然睁开眼睛，不止我，连阿伟也吓了一跳。我心想：“糟了，这下要翻脸了。”

    阿伟也愣在那e，已经放在小穴上的手也不知道是该进还是该出，看来这小子是确实在装睡了。我本来以为按女友平时的脾气肯定会翻脸，但她的下一个动作却让我更为吃惊，他居然没有阻止阿伟的魔爪，反而张开了双腿让他的手更方便在她的小穴玩弄。

    我的心e开始狂跳，但我并没有让他们停止，看见自己的好友任意地狎玩著我可爱的女友，强烈的快感使我静静地看著这一切的发生。阿伟得到我女友的允可，愈发地大胆了，我看到他的手慢慢地从我女友的裙内拖出她的内裤，女友却顺从地配合他。该死的阿伟，现在他开始肆无忌惮地挑逗我女友的情j了。

    我相信那边的智华和阿哲也一定都会看到了吧，他们两个好像约好了一样，彼此都没有多的话，b是在一旁静观发展。女友开始发出轻哼，阿伟把她的短裙推到腰间，她的整个阴户暴露在了空气中。b见他的手指分开了我女友肥厚的阴

    唇，用中指在小穴e抽插，女友的小穴已经湿透了，我可以看到阿伟的手指抽出时闪闪发光。妈的！我温柔文静的女友被他搞得淫水长流。

    智华招手向阿哲示了一下意，阿哲走过去他那边坐下，一手便抱住了明慧；而智华也换到他那边，两b大手抓著雯雯的豪乳就开始大力揉搓了起来。天啊！他们怎N了？包房e充满了一股淫靡的气氛，我的好友们竟然开始玩弄别人的女友。

    阿伟现在是把我女友抱在了怀e，女友张开大腿背对他坐在他腿上，阿伟还在不停用手指抽插她的小穴，另一b手隔著衣服捏弄她本应属於我的乳房。大概是隔著衣服摸得不过a，阿伟脱掉了她的上衣，熟练地解开她的胸罩，她那诱人的乳峰彻底暴露出来；女友解开阿伟的长裤拉链，把手伸进去套弄阿伟早已硬梆梆的阳具。

    他们太过份了，我再也不能装睡了！正当我想起来的时候，阿伟拍了拍睡在他旁边的紫茵，她坐起身走到我旁边跪下，拉开我的拉链，掏出我的阴茎含在嘴e。好爽呀！她的口技真的很不错，舌头不停在我龟头的边缘舔舐，间中再把我的肉棒全含在口中吸吮，纤纤玉指轻轻抚摸我的阴囊，让我的肉棒立刻暴涨。

    阿哲和明慧现在开始在真枪实弹地上阵了，他们都脱光了衣服，阿哲一身强壮的肌肉，腰部如打桩机一般不知疲倦地前后运动；明慧的身材果然火辣，两个大奶子随著猛烈的撞击而晃动，即使平躺，她的乳房依然高耸，在阿哲奋力的攻击下，她已经发出了浪声，还把腰部往前迎送，真让人担心她的小穴会不会被阿哲捣烂。

    我早看出雯雯是个波霸，但是当智华把她脱光的时候还是令我大吃一惊，实在是太……大了。奇怪她瘦弱的躯体居然要承受如此的负重。智华看来也对她夸张的巨乳颇感兴趣，他一口含住雯雯粉红色的乳尖就开始如婴儿般吸吮，中指和食指夹住她另一边蓓蕾，雯雯被胸前的快感挑逗得如痴如醉，智华的硬E渣扎在她柔嫩的乳房上，更逗起了她的情j，两个乳头迅速地硬了起来。

    女友和阿伟都是情j高涨，在阿伟高明的调情下，女友明显开始忍不住了，她开始出汗，黑贴在他美丽的脸庞上，可爱的脸颊已是通红，嘴e不断吐出粗气，两个乳头都已硬挺，茂密乌黑的阴毛沾上她流出的淫水而发亮，小穴的嫩肉不停被阿伟的手指带出来。

    b用手指似乎已经不能带给她更大的快感了，她调整了一下坐姿，把阴道口对柿税⑽暗拇笕獍簦缓缓地坐了下去，我看见阿伟的肉棒就这样整根被她吞没了。干，原来看见自己女友被别人干是这样爽啊！

    女友快速地上下运动著，充满弹性的乳房也随之跳动，阿伟从他腋下穿过双手，一b一个的抓住，开始享受朋友女友给他带来的快感。

    “高华，别装了，起来吧！”智华从雯雯的背后进入，大力地猛操，突然说道。

    “妈的，你们几个还真敢做呀！”我坐起来，这种情形令我不能再装了。

    “高华，你女友好会干呀！我好爽。”阿伟嬉皮笑脸说道。

    “爽就多干几次，大家高兴就好。”

    其实让女友变得更开放一些何尝不是我所想的呢？何况在场的其他３位美女都让我垂涎三尺，算起来还是很划算吧！

    女友见我起来还是有点不好意思，毕竟这种事是她平时想都不敢想的。我也不必客气了，叫紫茵脱光背对我，二话不说就操进去。４个好友各自干著别人的女友，都是因为陌生的快感而兴奋莫名，格外卖力，４位美女在自己的男友前和别人做爱，自然也是高潮迭起，淫叫声此起彼伏，好不热闹。

    接著我们又再一次交换，累了的人就到一旁休息，想不到体力最好的居然是我的女友，到最后我们４个一起上她，她连平时不愿做的都做了，口e含著智华的肉棒，屁股和阴户被我和阿伟一人塞入了一b，还腾出手来为阿哲服务，看得其它３个女孩目瞪口呆。

    她们当然也不服气，休息片刻以后也要我们照此分别和她们做一次。最后，４个美女身上都是精E斑斑，３个可以容纳肉棒的小口都灌满了精液，我们几个每人起码射了好几次，才草草结束了这个疯狂的平安夜聚会。

    回家的路上，女友问我有什N看法，我告诉她：“现在我b有一个想法。”

    “那是什N？”女友问道。

    “我的想法就是，新年的时候我们还要再来一次这样的聚会

 电梯奇遇

    初春的大气，还是那麽的寒冷，一阵阵凉风，迎面吹来，使人冻得发抖，气温也很低，天上飘着细雨，一阵紧一阵停的，把大地弄得泥泞不堪。春寒是必然的现象，人们都穿上厚厚的衣服，街头显得还是很冷的气候林志杰是一位刚由新界的家中来到九龙中的一位年青人，他有二十多岁，家庭环境，算得上不错。他在家里，成天除了吃饭之外，无事可做，日子久了，就想动一动。

    他的家，是在新界乡下，偏僻而闭塞，不是年青人能够住下去的地方。

    林志杰到城市中来的目的，是想在城市中找一些刺激。他向家中的父母说得非常有道理，年青人应该到大的都市中去求发展，多学一些作人作事的常识，让他的父母对於他所说的这些，听起来十分满意。为他准备了丰富经费，作为他谋取发展的基础。

    林志杰拿了这笔可观的款项，却计划到城市中寻些风流韵事。

    一离家，他的全副精神都来了，凭着年青力壮，还有一副不太难看的面孔，袋中又有钞票。所以想要拨个妞儿，那真是易如反掌了。

    林志杰满脑子打着如意算盘他到了城市，毫无目的在街上走着。对街上有几家咖啡馆，他随便向其中了一间走了进去。

    推开那玻璃门，他就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的女人香味传来。林志杰发出了会心的微笑。他找了个空座坐下来。

    一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子把林志杰迷住了。

    那位性感的女侍说道：「先生，你要些甚麽呢？」

    好动人的声音。灯光那麽暗，林志杰向她看去，就笑道：「要一杯多情而又温柔的咖啡，好吗？」

    那女侍向他笑了笑，递上毛巾。林志杰趁着她弯下腰来，放毛巾时，就对着她丰满的乳房上，摸了一把，那女侍要没生气，她笑了笑就走开了。

    低沉的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那女侍就捧着咖啡来了。

    她把咖啡放在桌上，又加了糖。志杰趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，并问她道：「小姐，这麽好的宝贝，能够买的到吗？」

    那女侍笑嘻嘻的摇头道：「这能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享」

    听了她的话，林志杰知道没有办法了。

    别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情调也不够刺激。付完了帐，他便出来了。

    过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒馆很多，格调也高雅。

    志杰走进一家有女侍陪酒的酒馆。一进门，就有一个女侍给他送上香吻。志杰扶着她的腰，到沙发上坐下来。

    一瓶威士忌下肚了，林志杰就发神经了，他觉得这里好惹火，又要了一瓶。女侍把瓶盖一打开。材志杰就拿着酒，把酒向地毡上倒去。

    那女侍笑道：「没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价，妥有钱，随时可以换，等会一块算帐好了。」

    林志杰倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那威士忌的力量也渐渐消失了。

    转过了一个大圆环，四周都是很堂皇的，有醉人的音乐，还有女人。他想：这里应该是温柔乡了，要口袋中有钞票就可以。如果眼光不错的话看来会找到所需要的。

    志杰的酒意，还没完全清醒，就对着一座大楼而来。这座大楼的电梯，十分忙碌。进进出出的人，是那麽多。

    志杰一到了电梯门口，看到那此一出出入入的，都是一些打扮得如花似土的女郎。他心想：好呀终於走到温柔乡了。

    他走进电梯里，一个单身女郎，已经站在那里，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。

    志杰对她瞪了一眼。她也瞪了材志杰一眼。她的眼睛好黑好亮，好迷人啊志杰吧肩膀耸了一耸。她也向林志杰嘟了嘟嘴。

    志杰不愿放过这个机会，就问道：「小姐，奶怎样称呼？」

    那女郎刚要开口，电梯停住了。门一开，人们就一拥而散。志杰怕被她走丢了，忙在她乳房上捏一把。那女郎叫道：「哎呀死人，你想吧我捏死呀」

    志杰笑道：「对不起，请间芳名？」

    女郎道：「你想杀人是吗？想吊膀子，那有你这种吊法的，你一定吧我的那个地方捏青了。」

    志杰暗想，这个妞儿可不简单呀於是又笑道：「我想知道奶的名字7」

    两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：「刚才你捏我那一吧，还捏得过瘾吗？」

    林志杰笑道：「对不起，是不小心的。」

    那女郎也笑道，「我还是第一次碰上你这样的人，硬上的」

    志杰在她肩上怕了一下道：「新潮嘛够不够刺激呢？」

    女郎用一种审查秘密似的眼光，对着志杰由头上看到脚下，又对他脸上细细的看，就笑起来。

    志杰趁势在她肩上摇了下道：「我问奶甚麽名，奶还没有回答哩」

    那女郎道：「叶萍，你呢？」

    林志杰道：「我叫林志杰。」

    很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话後，就挽着手一同进了电影院。

    叶萍依偎在志杰的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的志杰，偷吻了她一下，就摸了下去。

    叶萍用手一推，把他推开了，她握住他的手，用一种很奇怪的眼神看了他一眼就说道：「电灯还亮着，人又那麽多，就不怕别人笑话呀」

    志杰好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了一把。

    叶萍道：「你是不是有爱捏女人的毛病？」

    志杰听了，也说不出话来，有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的，有银幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。

    志杰用手搂着叶萍，她也紧紧的靠着他。电影开始演了数分钟，志杰的手一直都不老实，搂住了叶萍，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝他。

    他们两人的座位，正在中间，後面还有很多人。他们一接吻，一定抱在一起。这一抱，就挡住後面人的视线。所以後面的人就「嘘」了声，对着他们吹口哨过来。

    叶萍明白後面的人为甚麽会嘘过来。她就站起身来，拉着林志杰，走到最後面的空位上去。後面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人志杰心里就是毫无顾忌，他搂住叶萍，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。叶萍也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。

    所谓得寸进尺，林志杰此时真是得寸进尺了。他由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。他用手指在她的乳房上捏弄着。

    志杰所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。

    志杰也是男人，他在她的大腿上爱不释手抚摸着。叶萍被他弄得飘飘欲仙一般。

    突然，志杰的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小三角裤里面，想要把手向里面伸进去。

    这时，叶萍有了反应了。她打了他一下道：「你怎麽这麽大胆，乱摸甚麽呀」

    一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到他耳鼓中。

    志杰有用微笑看着他。他继续努力，还想再去摸。但这次叶萍的防范很好，使他无法得手。

    银幕上在演甚麽，他们两人都不知道。在叶萍来说，她所得到的是异性的抚摸。志杰所得到的，是一些刺激和兴奋。

    看来叶萍也不是初次接触男人的。志杰在动脑筋，想要变换一下方式进攻。可是电影的影片也已经放完了。

    阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。林志杰抱着叶萍的细腰，用微笑看着她。

    叶萍耸耸肩膀，对他说道：「你看过这场电影，演的是甚麽呢？」

    志杰笑道：「有好多香吻，玉腿，肥臀，可惜都没实际看到」

    叶萍也笑道：「你还想干甚麽？」

    志杰笑着说道：「带奶一块去真正看一看」

    叶萍听了，脸一红，用奇怪的眼神看着他道：「我们才认识嘛」

    林志杰道：「这也是新潮嘛以前叫做一见倾心」

    林志杰拦了一部的士，挽着她的手，两人上车了。经过了十多分钟，车子在一座公寓前停下。

    叶萍问道：「奶住在这儿？」

    林志杰说道：「是租来的，环境还不错」

    叶萍又瞪着他说：「你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗？」

    志杰不说什麽，他搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯这是一个设备很齐全的房子。客厅怖置得很整洁，有沙发有电器用品。连在客厅後面，就是一间卧室，看起来情调很不错。

    叶萍向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的，走到那个长沙发上坐下来。

    志杰由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。

    叶萍接在上来，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。

    志杰一看，叶萍露出了那双大腿，三角裤也几乎可以看到了。这是叶萍故意的，要使志杰更迷上自己。

    志杰坐在她对面沙发上，正准备和她谈，但他看得是吞口水，心里也在跳了。叶萍早就看出了他的情欲了。伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。

    志杰看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。他笑道：「啊奶好性感啊让我仔细看看嘛」

    叶萍听了，笑笑的站起来。志杰走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。叶萍被吻得「啊啊哼哼」叫着，也紧紧搂着林志杰。

    叶萍的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道他用甚麽方法，竟把她的上衣解开了。

    志杰笑道：「咦小心肝，奶的乳罩呢？」

    叶萍笑道「我不戴那东西的，干甚麽嘛多麻烦」

    志杰对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，叶萍的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上叶萍那一副娇笑着的容颜，使得志杰欲火高烧。他又一抱，就把她抱进卧室去了。

    叶萍也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任他摆布着。她是娇声说道：「你干甚麽嘛怎麽脱我的衣服啦好讨厌」

    志杰吧她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。叶萍倒在床上，身上剩下了一条小小的三角裤，她本能的夹紧了腿。

    志杰把自己的衣服也脱了。他伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。叶萍被他吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：「你小心点嘛，都把我吸痛了。」

    志杰笑着说道：「放心吧，我的心肝，我怎麽舍得吸痛奶呢？」

    他吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。叶萍全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。他吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。

    志杰见她的脸弹红的像一朵缳瑰一样，加上那股浪态。他也忍不住伸手去拉她的三角裤。叶萍惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终於还是让志杰解除了最後屏障。可是志杰的内裤还没有脱下来。叶萍就隔着裤子在他鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为他还没硬起来。

    叶萍捏了一下道：「这是甚麽嘛，怎麽还没起来，好差劲」

    志杰听了，很不服气，他脱掉内裤，把阳具裸露出来，叶萍的手迅速就握了。他的阳具被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根叉粗又长的大肉肠，翘得好高。

    叶萍被他这麽一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住志杰胯下，叶萍说道：「你会变魔术呀怎麽一下子就变得这麽大？」

    她一面问，一面又伸手去捏。然後笑道：「这东西是够大了，但是不知道弄起来本领如何？」

    志杰笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。他笑着说道：「奶这里很鲜嫩，奶每弄一次能弄两个小时吗？」

    叶萍又是一惊，说道：「甚麽？那会弄死人，谁也不能支持那麽久的」

    志杰笑着说道：「小心肝，奶不喜欢大肉肠吗？」

    经他这样一问，叶萍倒就说不出话来了。她在暗想，这麽大的阳具，粗得吓死人，怎麽能插进穴里。

    她虽然不一次地跟男人弄过，却一直没碰到这麽大的肉棒。志杰的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。志杰摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。他一把将叶萍按在下面，大腿一抬就跨上去。叶萍虽有很多经验，但像这样的大阳具还是第一次遇到，她心里有点害怕，要是让他插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。她心里一急，就说道：「哎呀不要这麽急嘛，我还没准备好哩」

    志杰可不管这些，他立刻就用龟头在她小腹下顶着。叶萍被顶得心痒痒的，想不插也不行了。於是她就扶着他的肉肠。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。

    志杰见是机会，便将肉肠向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。

    「哎呀轻点嘛痛死了。」叶萍不禁叫了起来。

    志杰也感到龟头一紧，好像咬住一样。他知道已插进去了。就把肉棒连顶了数下，整根的肉棒都插进去了。

    叶萍感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大一点。

    叶萍嘴里喘着长气。她的手在他身上敲打着。口中是「哎呀」的轻叫。

    叶萍的小肉洞，虽然是时常给男人插的。但她平时被插的并不算大，仅是些三四寸长的家伙，现在碰到这个林志杰，真是惊喜不定。

    她被他的肉棒插进来了，阴道里有的痛得难受。然而她娇嫩的肉洞之中，还是不停的流着骚水。

    志杰的肉肠顶进去後，他就向下面一看，见叶萍的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样。两片阴唇，也被他的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住。在俩人的夹逢里，叶萍的的浪水直流。

    志杰开始慢慢抽插着。叶萍感到这种滋味，从来也没享受过。他的大肉棒好像顶到心尖上一样。整个小穴胀得紧紧的。但这种滋味，又非常舒服如果没有这种胀痛和绷紧的感觉。她反而觉得不够刺激叶萍正在想得入神了。林志杰就狠狠的顶了两下。叶萍被他用力顶了两下，马上叫道：「哎呀、轻点呀、你也不知道、自己的东西有多大，我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的。你可得慢慢来、」

    志杰看她直流汗，知道她有点吃不消。不敢一下就插得狠狠的。他就把肉棒向外拨出一点儿来。他伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。

    叶萍感觉到他的阳具拨出了一些出来，就动了一下身体。把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。

    叶萍在想，如果都插进去，一定更舒服。可是又怕那样会胀死的，就是不死，恐怕也会裂开来的。

    志杰的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，於是他又抽插起来了，他抽拨得不很凶，插入时也慢慢的顶送。叶萍感到穴里有些畅快了他的肉肠插得很慢。她感到下体胀胀的，痛的情况比刚才好得多了。就喘了口气说道：「阿杰，现在可以插深点，动一动吧」

    他点点头，吻了她一下。便开始抽插得好热烈了。他把整根肉肠，用力顶了进去。叶萍感到有点吃不消了。不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。

    叶萍便道：「哎呀志杰，我吃不消了、哎呀要破了拨出来些插死人啦」

    叶萍痛得张牙裂嘴的。志杰见她现出痛舌的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。

    叶萍经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点。就觉得舒服起来了。

    志杰抽插有时快有时慢，肉肠在插入三分之二的范围活动。这是叶萍从未尝过的滋味。她放松了身体，任他抽插。觉得这个世界上，有他最会干这回事了。

    突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：「啊哎呀大肉棒哥哥你插到心上去了」

    叶萍一浪叫，使得志杰劲头更来了。他狠顶了几下。叶萍的嫩穴之中，就「滋滋」作响起来，同时两人肉碰肉，发出泊泊地响。

    这种声音，听在叶萍耳里。觉得实在够刺激了。志杰又是一阵狂顶，顶得叶萍快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞。同时翻着两眼。同时她的穴里也了「滋滋」的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。

    叶萍一泄了阴精，就用力抱着林志杰，不让他抽插了。但志杰插了半天，还没得到满足。叶萍叫他吧大肉肠拨出来，他还是舍不得拨掉。他向叶萍说了很多好话。可叶萍一定不要了，人也软软的。一这种插穴的事情，一定要双方同意。现在叶萍不要了，她已得到满v活C志杰也不愿再强求她，好把阴茎拨出来。

    叶萍很快的就由床上爬起来。她急忙跑到浴室去，洗了一洗。志杰对这次性交，没有得到满足。他的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。

    叶萍洗好了，回到床边来。她就笑道：「你的东西真大，我有点吃不消呢」

    志杰失望的道：「唉奶真差劲，才几下就流了」

    叶萍笑道：「你不要那麽贪心，人家平时都是玩小的，你的这麽大，要慢慢来，我才会适应的，以後包你满意就是了」

    志杰道：「奶现在就满意了，我在受活罪。」

    叶萍听了，就笑起来，把他的肉棒套动了几下。志杰心想，就让她套套也好。他就躺了下去，挺着肉肠让她套动。

    早晨的阳光还没出来，这时是年轻人最爱睡觉的。志杰一夜都没有睡觉，身上也没得到满足。天还没亮，他就和叶萍一同睡了。

    等到一觉醒来，已是下午五点，叶萍也不见了。志杰准备出去吃饭，又想去风月场所找刺激。他洗好了脸，就下楼来了。

    他走在街上，想到一家餐馆吃饭。正举步要叫车时。就有一辆街车停在他的身边。车门一开，走下来一个女郎，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起叶萍来，有过之而无不及。她的乳房更大，腿也更迷人。林志杰看得神魂飘动起来。如果不是在大街上，真想摸她一吧。

    志杰顾看她，就没注意到跟她一起的人。那女郎见他盯着自己看，就笑笑的。向他点了点头。

    这时，车子後面的那个女郎，就走了过来。对着林志杰说道：「你不在家中休息，又跑出来干甚麽？」

    他一看，原来是叶萍，就笑道：「睡饿了，要出来吃饭」

    叶萍哼了声道：「出来吃饭，为甚麽盯着小姐猛看？没安好心。」

    那女郎笑道：「叶萍，你说甚麽嘛？」

    叶萍对林志杰说道：「这是我的朋友，薛梦娇小姐。」

    志杰忙点头道：「原来是梦娇小姐，好漂亮哦，奶们两个真性感」

    梦娇也没说话，掩着嘴笑。叶萍问她道：「奶是不是要出去了？」

    志杰笑着说道：「在家干甚麽？一个人好难过」

    叶萍道：「现在好了，有我们，你安排甚麽节目？」

    志杰笑道：「和昨天一样的节目好吗？」

    叶萍粉脸一红，说道：「去你的，人家薛小姐是第一次和你见面。」

    梦娇笑道：「我可以走呀」

    志杰笑着说道：「我们一块去玩好了」

    梦娇笑道「这不好吧恐怕会影响你们的情调？」

    叶萍笑道，「才不会呢，有奶在一定更有情调。」

    叶萍又对志杰说道：「我就是怕你寂寞，才约梦娇一起来的。」

    志杰忙道：「那谢谢奶了。为甚麽奶走时不叫我？」

    叶萍道：「我见你睡得好甜，不忍心叫你。」

    梦娇道：「哎呀原来你们俩昨夜一块呀」

    叶萍道：「这有甚麽大惊小怪的。」

    志杰伸手在梦娇肩上拍了一下，说道：「走，我们一起去凑热闹吧」

    梦娇道：「你这人怎麽这样嘛，小心叶萍揍你哦」

    叶萍笑道：「算了吧梦娇，别装了。」

    志杰不等她再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，他便领着她们入房，忙着招待她们。并且对叶萍，飞了个媚眼。

    志杰的一举一动，都带着轻浮的样子。梦娇看了直笑。本来林志杰要拿开水给她们喝。一开冰箱，还有两瓶汽水。他就开了一瓶，给她们喝。

    志杰先递给梦娇，嘴里说道：「可爱的小姐，喝杯汽水吧」

    梦娇笑道：「是叶萍硬拖我来的，真不好意思。」

    志杰也道：「梦娇的声音好动人，使人听了，会有非非之想。」

    叶萍接过汽水笑着说道：「小杰，你公平吗？我半杯，梦娇就一杯」

    志杰笑道：「奶喜欢喝一半嘛怕吃多了会胀肚子。」

    梦娇听了，就笑了起来。志杰问道，「阿娇，奶笑甚麽？」

    叶萍抢着道「她笑你怎麽会知道她吃满杯？」

    这话中之意，梦娇早听出来了。她听叶萍说志杰的阳具大，便跟叶萍前来。她的目的就是看看这男人的东西有多大。

    梦娇也取笑道：「本来嘛，自己不行，还想吃多」

    志杰一听，知道她也明白了他们话中的意思。他高兴得马上搂住梦娇，吻了起来。梦娇被他一吻，就看着叶萍。可是叶萍并没说话，反而走过来，也倒在志杰怀里。

    这时的志杰心里好高兴，他一手抱一个。吻吻这个，又吻吻那个。

    梦娇是个直性子的女人。她开门见山地说道：「叶萍说你的东西很大，可不可以让我见识一下」

    志杰万万想不到她会这麽爽快地说出来，他就笑道：「给奶看可以，但等一下奶要把它装下去才好。」他说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把阳具掏出来。

    梦娇一看，软绵绵的肉肠看起来并不起眼。觉得那根东西，也没甚麽了不起。她就笑道：「笑死人了，这麽一点，也叫大。」

    叶萍道：「你可别看走眼了吧」

    说着伸手把他的肉肠握着，用手去捏弄了几下。可是那根东西，还是垂头丧气的。叶萍急了，就说道：「你这是甚麽玩意嘛会对我凶，看到别人就垂头丧气的。」

    说着又用手在肉肠上捏了捏。接着便套动起来。套了十多下，肉肠就硬起来了。

    梦娇一看，见本来小小的肉肠，一下子就硬得吓人了。又粗又长，龟头又大得出奇。叶萍吧肉肠玩硬了，就问梦娇道：「奶看看，够份量吧」

    梦娇听了，脸也红了，想笑也没笑起来。用眼睛一直盯着林志杰的大肉肠。她心想这的确是理想的肉棒，如果跟他弄一次，一定会天天想弄的。

    志杰很得意的挺着大肉肠。他问道：「梦娇小姐，奶喜欢吗？来摸摸」

    说着就把肉肠送到梦娇面前。梦娇有些不好意思，连忙往後退两步。叶萍很妙，拉着梦娇的手就放在肉肠上。梦娇感到很不好意思。心里想去摸，可是又怕她笑。可是她伸手就一把握住了。她用力一捏，捏得紧紧的。龟头也暴涨起来，马眼中直冒水。

    志杰感到疼痛，就大叫道：「哎呀捏断了呀」

    可能梦娇用的力气不小，她一松手，林志杰就倒在沙发上，双手捧着肉肠怪叫。

    叶萍一看志杰的脸变青了。知道一定很痛，就骂梦娇道：「奶是甚麽意思嘛？给他捏得那麽狠，奶痒了吗？这麽狠，那有像奶这样的人嘛，真气人」

    志杰被捏痛了，就把阳具放进裤子里面去了。

    梦娇笑着说道：「哼那麽会心疼人，昨夜都让他弄进去啦」

    叶萍道：「不管怎样，我总不会害他呀」

    梦娇笑道：「我不过是失手捏重了一点，也不是故意的，奶就这麽生气怪我啦好嘛，我向志杰说对不起好了。」

    说着她就走到材志杰身边。吧乳房一挺，挺到她的面前。娇声说道：「可爱的志杰呀对不起了，我不是有意的吼，还痛不痛，再拿出来让我看看好吗？」

    说着就把乳房送到他脸上。对着他脸上用乳房揉了一下。林志杰这时，心里真有说不出的味道。虽然捏的很痛，但也是暂时性的。现在靠就甜甜的了。

    他说道：「我再拿出来，奶还会捏吗？」

    梦娇道：「怎麽会嘛，刚才我是肉紧嘛又不是故意的。」

    叶萍笑着说道：「志杰，你乾脆吧裤子脱下来，让我们都方便一点。」

    志杰便把裤子一拉，脱了下来。

    叶萍一看就笑道：「好了，又软了，这回我可不管啦奶可要负责」

    梦娇道：「负责就负责，反正我有办法要它硬。」

    志杰道：「亲爱的小姐，可千万别再捏了呀」

    她们都听得笑了起来。这时梦娇要志杰站在自己身前，把阳具对着她。叶萍和梦娇都坐在沙发上。

    叶萍笑道：「这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了，说着，吧大肉肠在自己脸上揉了下。梦娇道：「好了没有，该我了。」

    叶萍吧软软的肉肠递给梦娇。梦娇拿住了肉肠。志杰就有点心惊。怕她又整自己，就吧身子後退一点。

    梦娇笑道：「胆小鬼，怕甚麽嘛」

    志杰道：「总是小心点比较好。」

    叶萍笑道：「太小心了，可玩不到她」

    梦娇拿着他的肉肠，又在龟头上捏了一下。马眼中冒出了水来。她就用纸把它轻轻擦掉。可是志杰小心翼翼的，如果一有不对就要跳起来。让梦娇就没法整自己。

    叶萍已看出他的心思。就笑道：「真是胆小过度了，她不敢再捏奶了。」

    志杰虽然有叶萍壮胆。可是他那一双腿，站在那里还是在发抖。

    梦娇一本正经的，她一手拿着肉肠。用另一只手把肉肠的毛向後拨退。拿着龟头摇了几下，她一张口，就一口把龟头含住了。

    志杰看得很清楚阿娇见她一张嘴，对着肉肠就咬过来了。心里一急，就想往後跳。可是他还是忍住了。他心想：他跟她没仇恨，她何必害他呢？同时她叉是叶萍的朋友。叶萍已经和自己弄过，痛得那麽厉害但她也没恨他呀何况又没跟梦娇弄过。想到这里，就停住没有躲避了。

    正在这时，梦娇已经吧他的肉肠含在嘴里一舐，龟头被她含住了。上面热热的，舌尖在龟头上舐起来。那肉肠被她用嘴一吮。就暴涨起来，变成肉棒了，并且很舒服。

    志杰虽然玩过的女人也不少。但像这样被女人用嘴吮阳具，他还是第一次。所以他看到梦娇张口，起初还以为要咬他，心里好紧张。现在知道并不是那麽回事了。不但不怕，反而吧肉肠挺着送上来。

    梦娇一吸吮肉肠。志杰就吧肉肠向她嘴里一顶。梦娇吮了几下，他就悄悄抽插起来了。这一抽插，梦娇可就受不住了。马上就把肉肠由口中吐出来。

    她打了他一下道：「死鬼，一这怎麽能顶嘛，顶死人了！！」

    她一面骂，一面翻着白眼。

    叶萍笑道，「这是现世报。」

    志杰道：「叶萍，奶不要挑拨好吗？我是感到舒服，才顶一下，也不是故意呀」

    梦娇笑道：「你不顶我就行，来再吮两下。」

    志杰又把肉肠挺过去。梦娇这次用手握住了大肉棒。先在他的龟头上，舐了起来。材志杰感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。他正在享受这奇异的舒服。突然梦娇又一口，把龟头含住了。并且把头前後摆动着，使得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。

    志杰舒服得，双手抱着梦娇。人也快站不稳了。

    叶萍道：「真没用，才吮两下，就要倒了。」

    志杰道：「小心肝，奶快吧衣服脱了嘛」

    叶萍道：「脱了干甚麽？」

    志杰道：「我要摸呀，手里模着才过瘾。」

    梦娇听了，就吧肉肠吐了出来。她道：「死志杰，你想的太美了，我帮你吮，你去摸她，这不是痒死我呀」

    叶萍道：「摸摸有甚麽关系？」

    志杰道：「我看这样好了，奶们对换着帮我吮肉肠，好吗？」

    叶萍笑道：「我不会嘛」

    梦娇道：「挨插奶怎麽就会，要用嘴唇舐，舌尖舐就好了。」

    叶萍笑道：「舐得狠了，会一口咬下去的。」

    志杰一听，就是一惊，忙道：「好了，我不给奶吮了，奶会咬我」

    梦娇道：「她不吮，我也不要了」

    叶萍道：「奶如果真的不要了，我就吮，也不会去咬他。」

    志杰道：「哎呀，别说了，奶们咬死我也就算了」

    这时叶萍和梦娇，把全身都脱光了。四只大乳房，都送到志杰面前。志杰这时陷在销魂阵中。摸模这个，又摸那个。吃了一会儿梦娇的乳头。又吸吮叶萍的乳房。两个女人也舒服的，穴水是流。

    叶萍对梦娇道：「奶的水流了那麽多，大腿上都是。」

    梦娇看看叶萍的穴，也笑道：「奶不用说我；奶自己看看，奶流得满地都是。」

    志杰急了，把梦娇按在沙发上。挺起肉肠，对着她的嘴里就塞。梦娇一口就吸进嘴里，象小孩吃奶一漾，吸吮着志杰的大龟头。

    志杰被她一吸吮，全身都在发痒。他就一吧拉过叶萍，也在她乳头上吸吮起叶萍是站着的，乳头被吸得飘飘的。好像要飞起来一样。

    志杰一面吮着叶萍的乳头。一面伸手，就在叶萍穴上摸。叶萍把白雪雪的大腿往沙发上一翘。阴道口就露了出来，让他的手指扣进去。

    梦娇一看，这两人都玩得好舒服。她就对着龟头上，连吸两口。就把它从口里吐了出来。林志杰也感到她把阴茎吐出来了。就赶紧问道：「阿娇，怎麽搞的，正在舒服，为甚麽吐出来嘛」

    梦娇笑道：「该叶萍吮了。」

    叶萍的穴，正扣得舒服。志杰的手指拿出来，她就像失去甚麽似的，急得抱着志杰道：「好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了」

    叶萍说着就坐下来。拿着他的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住龟头，就用力摆着自己的头。使得肉肠，套动很快。现在志杰感到，她吮吸得反而要比梦娇重得多了。同时也很内行，又吸又舐的。肉肠就硬得受不住了。

    梦娇这时，也没有闲着。她一放掉肉肠，就蹲在志杰屁股後面。双手分开志杰的屁股。对着他的屁股沟里，就用舌尖舐起来。林志杰感到前後都被舐上了。他握握这个，摸摸那个，全身都在酥麻中。

    突然梦娇的舌尖，舐到屁眼上了。林志杰心里一紧张。就把屁股向前一挺。叶萍就「哇」了声，马上要吐出来了。

    她忙吐出龟头说道：「死鬼，你真的胡顶是吗？」

    志杰道：「哎呀不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。」

    叶萍一看，梦娇还在搂着他的屁股。在他的屁股上，舐得津津有味。叶萍笑了笑，马上又吧龟头含在口中。

    叶萍舐他的屁眼，舐了很久。林志杰感到很好，也不紧张了。她就舐得更厉害了。同时用嘴对着屁眼上，用力吸了起来。林志杰的屁眼，被她吸得张开了一个红肉洞口，梦娇一看，就吧舌尖伸进那肉洞钻舐起来。林志杰的屁眼，感到被插进去了。他就用力一夹屁股。梦娇的舌尖，被他夹住了。舌尖一夹住了，梦娇还没注意。志杰的屁眼，夹得很紧。梦娇想吧舌尖拨出来。再重吸一下屁眼。可是她用力拨舌尖，拨不出来。梦娇就急了。用手在他屁股上，用力打几下。嘴里同时「啊啊」哼着。

    叶萍吮着龟头，吮得正有趣。感到志杰的屁股，被打得是动。她先以为志杰故意顶她。就连忙吐出大肉肠，想要骂志杰。向他屁股後面一看，见到梦娇的舌尖被夹住了她急的用手在他屁股上，又是打又是推的。叶萍看了，就哈哈大笑起来。

    又看到梦娇的尖拨不出来。叶萍才帮着她，把志杰的屁股分开点。又用手在他屁股上狠狠打一掌。

    叶萍道：「你夹得那麽紧干甚麽，想她活活干死呀」

    梦娇把舌尖拨出来了。就在地上吐了半天口水。然後站了起来，握着志杰的阴茎，梦娇骂道：「死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀」

    志杰这时，才领着她们两个进卧室。梦娇一看，床铺很大，三个人睡都没有问题。志杰一进卧室，就向床上一倒。梦娇叫他睡得平一点。然後叫叶萍骑在他的脸上。把阴户对着他的脸上，让志杰舐她的私处。

    叶萍笑道：「我没有给人舐过，恐怕一舐就会泄出来。

    梦娇笑着说道：「不会呀，流出来一定会有的，泄出来没那麽快」

    志杰道：「奶要干甚麽，她的穴舐起来就会发骚的。」

    叶萍道：「去你的，我才没有那麽差劲，对了，梦娇，奶呢？奶干甚麽嘛」

    梦娇道：「奶不用问，给他舐好了，到时候，她自然知道。」

    叶萍吧大腿一跨，就骑在志杰脸上。又把自己的骚穴对着他的嘴上，向下坐一些，她感到穴口碰到他的嘴了，就调整一下坐的姿势。

    志杰道：「好骚的小穴」

    叶萍骂道：「滚你的，有多骚嘛」

    接着，志杰开始舔舐叶萍的阴户，而梦娇就蹲在志杰的上面，把她的阴道就套上了一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和他的龟头刮研套磨，弄得他快活似升仙一般。在志杰快要射精时，梦娇改用口交，让志杰在她的小嘴里射出。

    梦娇吞食了他的精液後，又接着含吮，志杰的阳具还未软下去，就又在梦娇的嘴里硬起来，接着，由叶萍来玩志杰的阳具，梦娇则让志杰舔舐骚穴。三个人一路玩到第二日早晨，志杰又在梦娇阴道里出了一次，才精疲力尽地睡着了。第二天，叶萍最先醒，她看到梦娇和志杰仍睡得那麽香甜，便把梦娇弄醒了，叫她赶快穿上衣服，两人匆匆地从房门溜了出去。

    志杰一觉睡到中午，醒来一看，两个女子早已不在，起床来又到处找了一遍，就是不见踪影，便懒洋洋地倒在床上，昨晚直至玩得太疲倦了，竟又睡着了。

 汽车展览会上的艳遇

    时间过的很快，一晃就过了6个月，那是去年年底，成都举办了一次所谓的国际车展，在会展中心，我被那些不负责任的媒体所怂恿，也买了张票去看看那些所谓的国际汽车，他们称为AUTO的东东。花了30元买了一张票，进去了才发现都是些国产车，除了奔驰E240和宝马七系以及Z4外，几乎全部是国产的合资车，让我大失所望。

    不过美女是一个亮点，而且我还好，脸皮比较厚，胆子比较大，想方设法把让30元的入场券物超所值，于是我就去寻找那些车模，去勾兑她们。最让我感到意外的是奔驰车的车模，看起来年纪也不小了，下腹都不怎么平坦，还当车模，简直是倒我的胃口。

    过了好久我才在奥托车的展台前停下来，因为那个车模简直太美了，尤其是身材，非常的霸道。她一头齐肩的秀发，脸蛋椭圆，笑起来弯弯的眼睛，吊带连衣裙，裙子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲线非常的平滑优美，腰也比较细。

    当她看见面前这个英武壮实的青年男子在看她时，故意笑嘻嘻地做了几个动作，其中一个还是把屁股对着我摇了两下，意思好象是：来啊！说实话，在她尚未摇动屁股之前我对于能否搞定她一直抱怀疑态度，所以我一直没有决心上去答话，在得到她的屁股的明确无误的信息后。我走上去，直截了当地说：你好，我们可以认识一下吗？她笑了笑，说：“我在工作呢。”我说：“让我来站会吧，你去休息一下。”她见我在开玩笑，说：“行吗？别逗了，我不能跟你说太多，呵呵。”我说：“我觉得你非常的特别，真的，我想和你认识一下，这样，你现在很忙，我给你我的电话，你给我打，好吗？”于是我把我的电话给她了。

    当晚她就给我打了电话，不过我没有约她，因为我想到她白天挺辛苦的，如果晚上就被我干，肯定会影响第二天的工作，于是我们在电话里聊了一会，她很感谢我这么关心她，说其他人就没我这么细致了。我说我真的很喜欢你的屁股，她说我坏，我说我不坏，我只是低级趣味，她哈哈大笑。

    过了几天，实在受不了了，一想起她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲线，我就难受的要死，就象被人关在笼子里放在烤鸭店里的狗一样，于是在车展结束的那天下午，我联系了她，我们相约在一个百货商店门口见面，我提前负约，泊好车后，我就去等她了，由于在外面，所以她穿的就比较多了，天气冷。不过仍然算性感的，有弹性的紧身裤把屁股和大腿勒的好紧，走起路来我都看见她的屁股在跳动，很有弹性，我问她：穿内裤了吗？她仍然说我坏。我又问：你的屁股怎么看起来那么结实啊？她用手提包打我，我躲，于是她晃动着两个奶子追打我，我一把搂住她的腰说：你再打我就把裤子给你脱了你信不信？她的脸一下子就红了，说：不许说这些！我说：那说什么啊？她问我喜欢她吗？我说我们第一次见面，我是被你的身材和屁股给勾引了。就这样，我们嘻嘻哈哈到了我的车上，一起到她喜欢的一家火锅店吃了火锅，周围坐的男子，除了阳痿疑似病人外，喝酒时无一不向我投来嫉妒的眼光，无一恨不得马上把她强奸三遍。因为她脱了外套，更紧的毛衣勾勒出更诱人的身材，我暗自高兴：今晚可以好好干干这个货真价实的美女！

    吃了火锅，她去洗手间补妆，搞了半天才出来，我问她：你在里面干嘛啊？她说：补妆拉，你们男孩子不懂啦。我说：我还以为你在拉肚子呢！她一下子爆炸似地笑出来：哈哈~~~在车上，她跟我讲了她在车展上的种种遭遇，包括被汽车公司的经理吃豆腐被顾客摸屁股等等，她说最让她开心的是她向一个10来岁的小男孩抛媚眼，结果被人家妈妈看见了，赶紧把那小孩子拉开。我说：你真骚！她又笑了。很快，我把车开回了家，我已经晚上9点左右了，我请她到我家去看看我收集的一些邮票，她爽快地答应了，其实我们心里都知道要去干什么。走到家里，我们就坐下聊天，喝茶，我们都不提邮票的事，因为根本就没有什么邮票，我讨厌集邮。我凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟“恩，啊，想死我了。”

    我斜躺在沙发上，任她娇美的身体压在我身上，她的衣服已经被我鲁到头顶，她摇着头，帮我把衣服脱下来，光着上身在我上晃动着，头发也因为解开披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手。她也把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头卷着舔她的肚脐眼，她兴奋的“恩，哦”的呻吟，用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头发左右的摇着。

    我握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。忽然，她后仰摇摆的身体挺了起来，从我的身上挣脱，把嘴凑到我的耳边“快，我不行了，快操我，一会再玩，我受不了了。”我也想快点插进去，于是就站起来，把我的裤子脱下，平整的放在茶几上，她可管不了这么多，把裤子和内裤甩到地上，跪在沙发上，抱着靠背的垫子。崛起屁股，我握着我的坚挺的弟弟走到沙发边，用龟头凑到她的屁股边蹭了几下，沿着阴唇的四周摩擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的屁股往后一顶，整个阴茎就插了进去，“啊，”她叫了一声，我也恩了一下，我很满意。我站在地上，从后面插弄着她，一手从腰后伸过去摸她的乳房，手指捏弄奶头，一手在屁股上游走，我真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为我顶她屁眼而发出更大的呻吟，我使我更加确定屁股是她身上最性感敏感带，从而引起以后我俩肛交频繁的理由。现在回头想想，像她那样美丽而又有优美曲线的开放女人真得是床上尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。

    我们第一次做的很快很猛也很尽兴，她不住的大叫“使劲，使劲操我”之类的话，最后在她连续的喊“我要死了，你操死我吧！”我今天的第一火射了进去，阴茎痉挛着把所有的精液都射进她的穴里，她也随着我射精的痉挛得到了今天的第一次高潮，手用力的抓着沙发垫。我也一条腿跪在沙发上把身体半爬在她的屁股上，两手伸到身前，一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋都的肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。搂了一会，我站起来，从包里拿出毛巾帮她擦干两腿之间的淫水，然后躺在沙发上，她满意的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的。她跪在沙发上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上残留的精液淫水混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。

    我们第一次高潮后，我躺在沙发上，她给我口交，她口交的技术很好，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，而且她很热中于此道，以至于我们几乎每次做爱时都要口交，有时也会吞下我的精液那时，我躺在沙发上，她站起来用毛巾把下身擦干净，然后搬一个垫子放在地上，她跪坐在上面，伸出双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸著。细长的手指在我的阳具上顺著血脉轻轻的拂过。并用没有指甲的手指头在我的膝部，阴囊与大腿交接处轻轻刮著。揉搓着我的阴茎底部。顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴。上上下下的套弄著。随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫，努力的将嘴张大，好象想把我的整个鸡吧含进嘴里。她口交很有技巧，（另我很难忘记当时的爽快），先用舌头顺著鸡吧舔弄著，就好像舔冰棒一样。两只手还不时的在阴囊上搔著。舌头伸缩着舔着整个鸡吧，时而又用双手套弄著我的鸡巴，把嘴移到我的睾丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着。然后把整个睾丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。爽的我忍不住头往後仰，双手穿过她的长发揉搓。她抬头看我一眼，，然後舌间顺著鸡巴的中线一路舔上来，她尽力的把整个鸡吧吞入到她的口中深处，头部上上下下的套著。双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔著我微弓著身，双手顺着她的长发，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的滚烫的脸，时而抚著她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她并不算丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的鸡吧。手也不停的在我的屁股上挠着，并用手指顶着我的屁眼。我用力的收缩着屁眼，她好象看到了我的紧张，用力的把我的腿分开，并抬起很高，差点叫我凌空而起了，但是屁股已经离沙发很高了，她把头埋的很深，用力的凑到我的屁股后，伸出舌头舔我的屁眼，在我紧张的收缩的时候，舌头已经插了进去，不住的舔着屁眼四周，手指也想努力伸进去，但在我的示意下停止了手指的侵略，然后用舌头飞快的在我的屁眼周围舔着，并不时的伸进去。我躺着享受了一会，叫她起来，换成她躺在沙发上，我在她面前坐下，坐在地上的垫子上，靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下没一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，“宝贝，痒痒不？”看着她娇羞难忍的样子，我满足的大笑，然后把我的指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。手指有时顺着足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦脚心，有时拨开脚趾，把脚趾含进我的嘴里，用牙齿轻轻的摩咬脚趾头，舌头舔着脚趾缝之间。我的舌头沿着脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩你丰满隆起的屁股（屁股真大啊，每次摸来我都是爱不释手的不愿意放开）。她火热的身体在沙发上扭动着配合我手的侵袭。我把嘴凑上去吻着她的肚脐眼，舌头绕着小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在乳房上游走，不时的捏弄奶头，并把奶头拉扯到很长。她大声的喘着气，胸部不停的起伏着，我爬上沙发，爬在她身上，舌头沿着肚脐向上，滑过胸部，舔向硬起坚挺的奶头，把奶头噙进嘴里，用我的嘴唇包裹着，我的一只手从下托着一个乳房，另一只手在后背抓挠着，手指在屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。（她的性感地带真是屁股，每次只要我一摸她的屁股，马上就会湿，要是用手指插进屁眼的话，那她简直会爽的不能自己）。我继续向上侵袭，嘴唇已经俘虏了嘴唇，舌头交织在一起，品尝着对方的津液，鼻子顶着精致的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间刚要去抓我的宝贝，我猛的一下从身上逃开，在她惊讶的时候忽然用手抓住两个脚踝，把头凑到你的两腿之间，嘴唇已经吻上了你湿润的阴唇，啊的一声，她身体颤抖着，双手抱住了我的头。我用两支手指拨开花瓣一样的阴唇（她阴唇的颜色很深，明显是性生活过于频繁的原因，但是很肥厚），大拇指按住那无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。在我舌头的轻舔慢触和手指的来回攻击下，阴蒂已经充血勃起，并从张开的小包皮里伸出了头~~我凑下嘴，用舌尖在两片阴唇的缝上不断地游移应，并用舌尖压迫阴蒂，舌头从她湿润分开的阴唇中间伸进去，插进她的小穴，模仿阴茎的动作来回的抽插~~手指从旁边摸弄她的阴唇，另一只手从后面摸着她的屁股，拇指顶着屁眼在臀洞周围划着圈~~~~，在屁眼周围不停的绕着，划动~她好象特喜欢阴茎的味道，那种气味似乎使她很兴奋，于是就坐起来，我刚想跟起来，被她一手摁在我的胸前，不让我起来。然后她分开双腿，坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。她动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，先是以几吧为支点，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头发，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。每次抬起身体的时候，感觉好象整个几吧都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”的声音，手用力的扣抓着我的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着我的大腿。我平躺在沙发上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛（我俩的体毛都很旺盛，看上午黑忽忽的一片），一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着几吧。我也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。这时电视里也放着激情戏，我俩更加疯狂的做着最原始的动作，她也感觉出我快到了，更是拼了命的上下套动着，在我马上就要射的瞬间，她猛的跳到地上，张开嘴，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，我低头看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。她裹了一会，帮我调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在我小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着我的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到我的身上，亲吻着我的耳唇，手轻柔的摸着我的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。她凑到我的耳朵边，“爽不爽？这阵你老公不在家可把你憋坏了吧。”我吻着她的脸，舔着她的耳珠问她。“坏蛋，爽的是你吧，刚下车，澡都不洗，就急着干活，够享受的了吧。”她抬头看着我，脸上明显表露出爽快的样子。我伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。她身体抖动着，晃动着屁股想要躲开我的手指，我哪能随她愿啊，一使劲大拇指就塞进屁眼了，她挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被我的手指塞着顶着。我更加确定了她是一个嗜好性交以及肛交的女人，就打起了她屁股的主意。手指插在屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被我手指拨弄的很开，我拍拍她的屁股，叫她蹲起来，我躺在沙发上正好面对着她的屁股，我用手把屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。我用力的把手指插进去，她的屁眼也随着我手指的动作用力的收缩，可我每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，她兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，我把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。她在我两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙发靠背，两腿颤抖着，大量的淫水流的我满脸都是。我抬起身体，让她扶着沙发靠背跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把几吧插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和几吧前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和几吧。淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她也把整个身子都趴在沙发上，头紧贴着沙发，双手迷乱的抓挠着沙发垫子，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把几吧拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。虽然已经做了大量的工作，她以前也曾做过肛交，但是头一次进去还是很紧很难。她也会感觉很疼（所以提醒热中此道的朋友最好用润滑剂），我用手指帮她揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个几吧都插了进去。她啊的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着“不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。我俩保持这个动作，几吧在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，她也没刚才那么疼了，回头吻着我，告诉我可以动了，但是开始要慢慢来。我就站在地上，抱着她的屁股，轻轻的把几吧拔出一点，她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，我只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着几吧抽插屁眼的快感，她的屁眼果然不出我的意外，很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把我爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉我可以用力操她之类的话了。我站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着几吧拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了（她的叫声特别的大，以至于我经常要用手去捂她的嘴，因为我怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望，不是一般的哦啊之类的，而是“你操死我了，使劲啊，我要你操死我！”。由于我已经射了两次，所以这次肛交做了能有40多分钟，最后还是我把今天的最后一发子弹射进她的屁眼，当我把几吧抽拔出来时，看着被我的几吧撑成一个黑洞的屁眼，里面盛满了浓浓的精液，真是淫荡的画面，舒畅的一天。

    她那晚就在我家睡了，睡的时候也记不得是几点了，因为太累，第二天睡到了中午，我才醒。

 轮奸女军医

    我叫林亚茵，是毕业1年的军医，现在在中国人民解放军陆军某部服役。周围熟悉我的人都说我长得很象徐静蕾，可我又听说其实她本人不怎么样，人家就说：“象照片上的啦。”其实，和她是有些象的，不过我自信比她更漂亮，因为我的身材比她好多了，真正的魔鬼身材。

    从小，我就很羡慕那些穿制服的女军人，总觉得她们样子很帅，要是能有一天象她们那样就好了。所以，高中毕业以后，我就考了军校，做了一名军医。毕业之后，我就分配到了南方的某个大城市的部队了做了一名小小的军医，没想到，我的噩梦就此开始了。

    先是在大城市里，在那里还好，最多是被骚扰一下，有一回，我们主任夜里要去跳舞，我已经睡了，他硬是把我从床上拖起来，还好那是冬天，我睡觉的时候也穿得挺多，不过也还是特别尴尬，因为晚上睡觉的时候我是不戴胸罩的。还有，就是我晾在外面的内衣、内裤会不见。

    不过，相比之下，这些都还是好的。在那里工作了一段时间之后，我被调到了南方的一个山区的部队去做军医。真正的噩梦，从这里开始。

    火车很热，虽然是冬天，可车上密不透风，所以还是很热，十几个小时下来，我的内衣都被汗湿透了，好不容易到了，一下火车，一下字好舒服，可我不敢多吹风，马上到侯车室里去了。来接我的是个连长，见了我就握住我的手不放，好话说了一大堆，然后说还要等一班火车，还有人要来，那就等啦。这一等等了一个多小时，那个连长和他的通讯员老是色眯眯地盯着我看。

    一个多小时以后，下一班火车到了，来了十几个女兵，也都是军官，一个比一个漂亮，后来我才知道，她们都是文工团的。在这些女军官里，有一个少尉走到了我的面前，问：“您是林医生吗？”我说：“是啊，你是……”她说：“啊，我叫陈婷，你就叫我小婷好了，我是配给你的护士。”啊，原来是这样，我这才仔细地看了她，长得可真是漂亮，皮肤又白又嫩，弯弯的眉毛淡淡的，眼睛也挺大，挺有灵气，她是厚嘴唇，看上去很性感，还有她的脖子，从军装里探出来，白得很诱人。不过最吸引人的还是她的身材，虽然在军装的包裹下，可还是显得出来，乳房高耸，屁股也挺大的，翘翘的……

    我朝连长看了看，发现他正在色眯眯地盯着小婷看。

    人已经都到齐了，大家就都上车了，是卡车，连长开车，我们都在后面，本来连长叫通讯员开车的，他想做到后面，可一个姑娘对他说：“后面是女人的世界……”

    路上走了3个多小时才到驻地，也和大家都认识了，不过我不太喜欢那些文工团员，我和小婷到是挺投缘的。

    到了驻地，连长叫了两个班的战士来帮我们搬行李，还说：“一路上辛苦了，先休息休息，晚上再给你们开欢迎会。”

    我来的时候想：是基层单位，条件会很差的。可这会发现这的条件比我预计的要好不少，军官的宿舍都是两人一间，我对小婷说：我们住一起吧！小婷很高兴，说：我也想这样呢。

    女兵就我们这十六个，宿舍就和他们是在一起的了，专门给了我们半层楼，在四层，也是宿舍楼的最高层了，另半边是男兵的，当中用木版隔开了。

    我和小婷刚把宿舍都整理好，连长派了个战士来通知说今天有热水可以洗澡，我告诉了大家，大家一阵欢呼，都赶快拿出了东西去洗澡。

    浴室在锅炉房的边上，因为这里以前从来没有女兵来的，所以没有专门的女浴室，我们现在的女浴室也是用木版和男浴室隔开了。

    我和小婷去，发现女浴室挺小的，才六个龙头，已经挤满了。我和小婷一商量，干脆晚点来。

    在宿舍里休息了一会，看那些女兵陆续回来了，我才和小婷过去，到那一看，果然没人了，我和小婷开始洗澡。小婷脱光了衣服过来的时候，我的的吃了一惊：小婷的身材真是太好了，不单单是好，而且实在是充满了性感、活力和诱惑，足以让任何一个人看到了之后产生犯罪的欲望。她的乳房微微翘着，一看就是充满了弹性，四肢的线条柔和修长，屁股又圆又饱满，在大腿根部和腰部稍微有一点赘肉，我相信任何男人看这些赘肉肯定都说是比没有更具有诱惑力。她全身的皮肤象缎子一样光洁细嫩……

    小婷被我看得有点不好意思了，我忙说：你的身材真好呀，我好羡慕呢！小婷有点羞涩地笑了笑：你的身材也很好呀！

    我和小婷互相擦背，她帮我擦的时候很温柔，忽然让我觉得全身懒洋洋的，当她的手无意间划过我的乳头，我发现我的乳头忽然变硬了，我情不自禁地夹紧了双腿：好想要啊……

    忽然我发现做隔板用的木版的下部有条裂缝，我对小婷说：那有条缝。小婷说：哪？我说：先别叫。这样，我站在缝前面，你在边上悄悄看看。我面对那条逢，微微分开双腿，假装什么也没看见地洗澡，小婷从边上弯腰去看，一下子跳了起来，悄悄对我说：看见有人在偷……

    我说：别怕，把脸盆靠在墙上遮住那条缝，说：这样就好了。

    然后，我们赶快擦干净身子，穿好衣服走了。

    晚上，开过了欢迎会之后，也认识了不少这里的人。第二天，开始正式的工作了。

    每天早晨都要出操，先是列队，然后是跑3000米，不过这些大家也都习惯了。

    我的工作自然是看病了，有一件办公室，小婷的治疗室就在我的隔壁，我们两的屋子是相通的。可慢慢的，就发现不对了，比如有的战士来故意和我找话说，也有的故意说那里不舒服，要我帮他看看，我也没办法，让他自己脱了裤子我草草看看就算了。还有的去小婷那里打针的时候，假装不小心的把裤子全都脱下来，在小婷面前摆弄着他的东西。

    当然，所有女兵晾出去的内衣内裤也都回失踪的，还有一回，我晾在外面的内裤虽然没失踪，可收回来的时候，在裤裆里有一团乳白色的液体，不用问也知道那是什么东西，我只能把那条内裤扔了，当然，类似的事情小婷也碰到过不少。

    南方几乎没有冬天，很快就到了穿单衣的时候了。一天早晨醒来，我习惯地把内衣洗了，当去拿我昨天晾在房间里的内衣裤的时候，发现裤裆里又是湿的，我用鼻子闻了闻，一股腥味，天哪，晾在屋子里还会被人弄到，这时候小婷发现她的内衣也是同样的原因不能穿了，我们去衣箱里找，才想起来我们都只剩下最后一套内衣了，外面集合号已经吹了，没办法，我和小婷只能不穿内衣裤了，直接穿起了长裤和衬衫。

    出操的时候，几乎所有的战士都在看我们，那天营长还特别来训话，时间特别长。上班的时候，来看病的战士特别多，其实都没什么事情，来找话说，盯着我和小婷的胸部看，有一个战士硬说睡不着觉，要开安眠药，我开给他了，结果全都来开安眠药了。

    第二天是星期六，休息的日子，早晨不用出操，也不用上班。早晨醒的晚了，醒来的时候觉得全身酸软，头也很疼，嘴里有一股腥味，我定了定神，忽然发现自己身上什么都没穿，我想了想，真是不可能，我穿了件T恤睡的，再仔细看，我的乳房上，还有阴部，床单上，到处都是湿湿的，带着一股腥味。啊，我被强奸了？

    我赶紧去看小婷，她还没醒。可她的脸上，乳房上，阴部，臀部也都是，在她的床单上还有一小块鲜血，是啊，她跟过说过的，她还是个处女，那是后她的男朋友想要，她也好想要，可她跟她的男朋友说等到以后结婚的再要，结果，却成了今天这样！

    ************我叫黄克，是个连长，在南方某个山区里苦熬。苦熬的日子里，也有开心的事，就是有送上门来的漂亮妞。

    年初来了一批，据说从前全是文工团的，一个个脸蛋、胸和屁股都没的说。不过，我最感兴趣的却是那个新派来的医生和护士。

    医生姓林，我们叫她小林，护士叫小婷。那个医生简直是个尤物，脸蛋有点想那个徐静蕾，不过比她漂亮，身材更没的说，奶子和屁股都是翘翘的，看上去弹性十足，护士也是，皮肤又白有嫩，简直都能掐出水来，她们来的第一天我就看了饱，趁她们洗澡的时候看了个饱，我对我的战士说：那些文工团的你门想怎么搞都成，这两个留给我，不过，你要是想骚扰骚扰，可以。

    我的通讯员还去她们房间偷了她们的内裤，套在他的家伙上手淫，完了还放回去，真有他的。

    昨天，我终于搞了她们。

    早晨出操的时候我发现她们都没戴奶罩，我问通讯员：是不是你小子稿的鬼。他嘿嘿一笑。

    然后，一个计划形成了：迷奸。我以前还从来没试过，要试一次。我让战士去开安眠药，然后，让通讯员偷偷放到她们的热水瓶里了。晚上，我和通讯员小李带了照相机偷偷到了她们的宿舍，呵呵，两个小妞睡得正香，我一下子就把哪个医生先剥光了，让小李拍照，用手捏她的奶子，她的两个奶子又白又软，在我的手掌里变换出各种各样的形状，她的一双乳房弹性极佳，两个棕黑色的乳头慢慢地变大，变硬了，以指尖夹着她的奶头不停来回转动，然后用嘴去吸她的奶头，另一只手伸到她的下身不停地抚摩，等觉得她的下面开始湿的，这个小骚货的呼吸也开始急促了，我把她的双腿放到我肩膀上，她的阴户暴露无疑，也是棕色的，这个小骚货已经被人给操过了，我把我早就硬起来的家伙对着这个小骚货的小洞就插了进去，这个骚货到是层层喋喋的，插进去象有小刷子不停地在刷，包得还又暖又紧，真是爽，很快，我就射了。我拔出来之后，去弄小婷了，把这个骚医生让给我的通讯员搞了。

    小婷比我想的更爽，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收。小芬的私处阴毛不是很多，呵呵，原来她还是个处女，太好了！她的阴唇呈暗红色，阴唇微微开启。我用一只手的食指拉开两片阴唇，看到了肉缝里面，泛出迷人的粉红色，里面是湿的，肉洞口周边粘着好多发白的粘液。小口上有复杂的阴璧，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒花生米。

    想到这美丽下体，现在让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。我用手指轻轻的抚摩那粒花生米，很快就从阴道里流出了淫水来，小婷似乎在梦中也感觉到了快感，口里轻轻的哼了几声，我看已经差不多了，掏出了早已怒立的大鸡巴，将小芬的双腿架在肩上，龟头在阴道口磨了两下然后一挺腰，「滋」的一声，我的大鸡巴终于进到了小芬的阴户内。“恩……”小芬呻吟了一声，我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。于是开始攻击起来，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。“嗯……嗯……嗯……”没有知觉的小婷依然因为下身的快感而呻吟起来，“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”我紧抱着她的屁股，像从没有奸淫过女人那样拼命的奸淫她。紧紧的顶在阴道的最深处，肉体的碰撞声回响在房间里回荡。终于我感觉自己要射精，我将阴茎死死的在她的子宫壁上，喷射出火热的精液。是那麽的多，那麽的久。好久，我都不愿将已软掉的阴茎从小婷的阴道里抽出。

    等我爽够了，通讯员小李也爽了，我说：去，把一排一班的弟兄们叫来。这个班是我的心腹，今天要好好慰劳他们了。

    他们一来，就扑到了医生和护士的身上，眨眼间，两个小妞的身上扑满了男人，两个小妞的逼里，肛门里，还有嘴里都插满了阴茎，身上的各个部位都有粗糙的打手在抚摩，蹂躏当小婷终于明白发生了什么事情，几乎哭得昏了过去，我也没什么办法劝她，只好说些安慰的话，一整天，我们都没出门。

    可是谁知道，晚上，当我们刚刚睡下，门就被打开了，我们起身看，几个战士进来了，后面就是哪个色米米的连长。小婷问：“你们要干什么？”连长色咪咪地说：“小婷同志，你昨天让我们很爽啊，今天，大家又想你啦。”小婷哭着说：“滚出去！”可是连长却甩出了一叠照片，说：“现在要我们走，行啊，明天这些照片也就全军区都知道了，要不要给你家里也寄一分啊。”小婷一看，全是昨天晚上我们两个的照片，身上同时插了几条阴茎，手里还握着……

    小婷哭了：“你们，要……怎么样？”

    连长说：“你明白，还说什么。”

    话音刚落，他身边的战士已经扑了上来，把我和小婷按倒在床上了。扑在我身上的好象有五个人，他们一下子就撕开了我的衣服，一个人躺到了我的身下，让我分开双腿后坐在他身上，他的阴茎就从我的阴道里插进来了，我刚想叫，嘴里又插进来了一条阴茎，也不知道是谁的，忽然，有一个人捭开了我的屁股，紧接着肛门象撕列一样痛，我知道，又一条阴茎从肛门里插进来了。我想叫，可是叫不出来，全身不知有多少手在抚摩，我的乳房，我的屁股，还有大腿，后背，腰，脚……

    插在我嘴里的阴茎先射了，精液顺着我的嘴角流了出来，我刚想喘口气，又一条阴茎插进来了，过一会，阴道里的也射了，可他刚出去，又一条进来了，肛门里的也是，现在，我是侧躺着了，一条腿高高举着，啊，我觉得我全身象有电流通过一样，又酥又麻，心里还痒痒的，真没想到，这么……爽。

    我想叫，可是又怕叫出声音来，只好忍着，闭起眼来享受。也不知过了多久，他们才离开，我侧过头去看小婷，见她一个人躺在床上，乳房上，嘴边，大腿上到处都是乳白色的精液，她躺在床上，一言不发，默默地流着眼泪，枕边，是一叠上次他们强奸我们时拍的照片……

    以后，只要是休息日，他们就会过来，整夜地强奸我们，我却是盼着他们来，可又不好意思说出来，小婷只是默默的哭。

    一个月以后，上级布置了一次演习任务，演习中需要配备一个野战医院，由我和小婷先去进行初步的布置，还派了一个医生小林。

    上了那个岛之后，布置好了医院，我们三个一起洗了个澡，我发现小林医生（军衔少尉）人虽然只是一般的漂亮，可身材绝对诱人。特别是乳房，非常漂亮。腰肢和屁股也都很诱人犯罪。她为人很清高，看上去好象还是个处女。

    从岛上回来的路上，还有别的单位的一个文工团员搭我们的船。她军衔和我一样：中尉。很漂亮，身材还不错，皮肤一流，白皙，细嫩。聊的时候我发现她是个对什么都无所谓的女人。

    船上就我们四个。回来的路上遇见大风雨，把我们的小船吹到了一个陌生小岛上。我们四个早就迷失方向了，又有风雨，也没办法辨别方向，我们把船先泊在了岸边，上了岛，想先补充点食物和淡水，避避风雨再走。

    运气还不错，找到个浅浅的山洞，我们把船上的固体汽油拿来一点点上火围在火边，衣服早就湿透了，趁这个机会，我们把衣服都脱光了支在火边烤。

    过了一会，小婷和小林就睡着了，毕竟太累了。小亚也躺了下来，她一翻身，手有意无意的摸到了左边我的乳头，我一下子觉得好象有一股电流击中了我的乳头，一股又酥又麻又痒的感觉覆盖了我的乳房，我全身也禁不住抽搐了一下，我也伸出手去摸了摸小亚的乳房，小亚的乳房不是很大的那种，却是很有弹性，又白有软，小亚也轻轻恩了一声，声音有点淫荡。把眼睛睁开了一半，眯眯地看着我，她的另一只手伸过来摸着我的腰，慢慢地又滑到了我的屁股上，我也忍不住恩了一声。

    她的嘴唇贴到了我的唇上，舌头伸进了我的嘴里不停地挑逗着我的舌头，我居然开是兴奋了，开始不断地抚摩小亚的身体：乳房和屁股，小亚的屁股圆圆的，又白又嫩，她的手指也不断地挑逗着我，慢慢移到我的肛门上，开始用她的手指挑逗我的肛门，我的屁股也禁不住开始扭，她的手指又轻又软，比那些男人的东西搞得舒服多了，她用她的大腿不断地按摩着我的阴部，我开始呻吟了，全身麻酥酥的，我的呼吸也越来越急，禁不住分开双腿，想让她塞什么东西进来，她则倒转过身子，我们两个成了69的样子，她的舌头不断地舔我，我也不断地舔着她的下面，她用舌头舔着我下面的小豆豆，用手指摩挲着我的肛门，那种感觉，简直象飞上云端……

    可就在我们两个都陶醉的时候，我忽然听到了点什么，转头一看，原来是小林已经醒了，穿好了衣服坐在一边看着外面。我们也不好意思了，穿好衣服躺了下了。

    我们刚穿好衣服，忽然听到洞外有声音，刚想出去看看，就看见四五个军人用冲锋枪指着我们了，看他们钢盔上青天白日的徽章，原来这是个国民党管的岛。

    小婷还没穿上衣服，这时候惊醒了，几个当兵的用枪对着她，让她穿上衣服，她慌得连内衣也来不及穿了，直接穿上了作训服和裤子。

    他们押着我到了一个营房，看样子这个岛上驻防的人也不多，可能就十几个人。

    他们把我们绑在了一个大房间里柱子上，过了一会，一个军官摸样的人走了进来，问：“你们谁是头？”

    没人回答他，这是纪律。

    他淫笑着打量着我门，然后走到小林面前，摸着小林的脸，问：“谁是头？”

    小林闭着眼，不理他。

    他把手向下移，摸了摸小林的脖子，然后解开了小林军装的一颗扣子，问：“谁是头？”

    小林还是不理他。

    他转回头，对一个手下说：“把弟兄们都叫来。”

    过了一会，来了十几个当兵的，围着我们。

    他又解开了小林军装的两颗扣子，把她的军装向两边一拉，小林的胸口就暴露了，小林的乳房很漂亮，此刻白色的乳罩托着她的乳房，一条迷人的乳沟展现在十几个男人面前，小林涨红了脸，气得几乎流出眼泪来，可还是一句话也不说。

    那军官说：“哈哈，你不开口是吗。好。”说着，又把手伸到了小林的屁股上开始抚摩，他捏着小林的屁股，又把手在小林的大腿间来回抚摩，隔着裤子摸着小林的下阴。那时小林还是个处女，22年一来，只有她的男朋友摸过一次她的屁股和乳房，她平时是那么骄傲和清高，此刻，却在十几个男人面前被人凌辱。

    就听见“兹”的一声，小林的军裤已经被撕开了，露出了里面雪白的大腿，连白色的小内裤的边也露出了一点，那军官又把手伸到了小林的乳罩里，直接捏着小林的乳房，小林哭着喊道：“放开我！”

    军官说：“放开，行啊，你说，谁是头。”

    我实在不忍心看下去了，说：“我是头。有话要和你一个人说。”

    那军官走到了我的面前，说：“你要说什么啊。”

    我说：“让我别人先下去，我和你一个人说。”

    军官让手下先把小林他们三个押走了，现在，大屋子里只有我和他了。

    我说：“长官，你们守着这个岛，很辛苦吧，我好好扶持你一次，你放了我们好吗？”

    军官说：“哦？那你怎么扶持我？”

    我说：“那你解开我啊。”

    军官解开了我的绳子，我慢慢解开我的衣服，靠在军官的身上，一只手伸进军官的裤子开是抚摩，忽然我吓了一跳：他的东西那么大，有鸡蛋那么粗了。

    军官一下子把我压到下面，撕了我的裤子，和乳罩，又扯掉了我的内裤，分开我的双腿，一下字把他的东西塞了进来。我上身还披着海军的作训服，下身却被他的东西在猛烈地抽插，发出扑哧扑哧的声音。我忘我的呻吟着，过了好一会，我到高潮了，可那军官还在插，我都有点受不了了，他才射出来，然后他又把我翻过来，让我撅着屁股，我吓了一跳：那么大的东西要插我的肛门吗？

    果然，他插进了我的肛门，又是一股剧痛。过了好一会，他才射进了我的直肠。我才松了一口气，他说：“你让我爽了，我的弟兄们怎么办？”

    我说：“好，我让他们都爽一下。”

    他说：“都进来。”

    只见所有的人押着小林他们三个都进来了，小林感激地看着我，见我身上只穿着一件作训服，乳房却露着，下身也是赤裸裸的，大腿根和屁眼周围都是精液，大家都明白了。

    军官说：“弟兄们，这个女军官说愿意慰劳大家。”

    那些敌军一真哄笑，就走了上来。军官说：“等等。”

    然后让他们把小林，小亚，小婷绑在我的周围，说：你们好好看着！

    然后他让我躺在一张桌子上，他的士兵三个三个的上，轮流地插着我的嘴、肛门和阴道。他则站在小林她们三个边上，逼着她们看我被强奸，我则在享受着这难得的经验。

    忽然，小亚的嘴里恩了一声，那军官一看，说：“哈哈，小骚货，你也想被插了是不是。”说着把手伸向了小亚的阴部，一把扯了小亚的军裤，小亚穿的是一条黑色的T型内裤，几根阴毛从大腿根边上露了出，小亚垂下了头，那军官伸手在小亚的裤裆里一摸，说：“哈哈，果然是小骚货，都湿成这样了啊。”

    他让士兵把小亚吊了起来，乳房垂向了地面，屁股却高高翘着，两条大腿被绳子牵向两边了，从后面看，肛门和阴道都暴露的很充分，他又吩咐了一句：拿摄影机来，拍！

    小亚的乳头上被夹上了两个铁夹子，屁眼里插了一把手枪，阴道里也被插了一把手枪。

    过了一会，所有的当兵的已经都在我身上射过一次了，不是嘴里，就是阴道里，或者是肛门里。那个军官又在我的阴道里和肛门里各插里一把手枪，在乳头上夹上了夹子。放下了小亚，又开始轮流干小亚。

    几个暂时轮不到的士兵则在一边，有的把他们的阴茎塞进了我的嘴里，有的在一边摸着小婷和小林的乳。看来，那军官没下命令，他们不敢搞她们。

    等到所有的人又把小亚搞了一次，所有的人都走了。屋子里只绑着我们四个。小婷在不停地哭，小林则流了几行眼泪。

    第二天，他们又来了，这次他们先搞了小婷。然后，他们把小林绑在了桌子上。

    小林早知道逃不过了，可也没任何办法。

    军官淫笑着说：“知道为什么今天才搞你，知道你是个处女，今天，全体为你开苞，哈哈！”

    小林闭着眼睛躺在桌子上，一声不吭。军官命令人把小林平放在一张桌子上，双手举过了头，也绑在了桌子上，双腿却高高举着，向两边分开，绑在了房间的柱子上，屁股下垫了一个枕头。

    军官慢慢地解着小林的衣服口子，少尉军官的那个星在她的肩头颤动着。

    衣服全揭开了，军官一把扯掉了小林的白色的乳罩，小林的两个乳房象小兔子一样不安分的跳动，粉红色的乳头骄傲地挺立在雪白而柔软的乳房上。小林的肚子柔软而平坦，纵向的肚脐浅浅的，十分性感。可这些从来没被男人看过的稀世珍宝今天却裸露在十几个男人面前。

    军官又用刀割小林的军裤，很快，小林的下体露了出来，两条修长白皙的长腿，白色的少女内裤，几根阴毛从内裤边露出来。

    军官开始吻小林的乳房，拨弄小林的乳头，我看到小林的脸上露出厌恶的表情。另一边，有人在拍摄着罪恶的镜头。

    军官拨弄的一会，小林的乳头因为生理的原因还是硬了起来。

    军官淫荡地笑着，用到一点一点地割开了小林的内裤。

    小林的下体完全暴露了，黑色的阴毛整齐地覆盖着她的私处。

    军官却拿出一把剃刀，开始仔细地剔着小林的阴毛，阴毛剔光了，小林的阴部在人们面前暴露无疑，他又把小林的屁股垫得高高的，让所有的人轮流去吻小林的阴部。小林闭着眼，痛苦不堪，平时一向清高的小林这会却被十几个男人轮流参观自己的生殖器。上身，却还穿着海军军装，配着少尉军衔。

    所有的人都吻过了小林的阴部了，军官脱下裤子，走道小林边上，说：“睁开眼睛。”

    小林睁开眼睛，看见有婴儿胳膊般大小的阴茎正对着自己的嘴，忙转过头。军官却用一把刀顶着小林的阴道口，说：“舔，要不用用这把刀给你开苞。”

    小林没办法，只好流着泪，舔起了军官的阴茎。

    舔了一会，那阴茎又大了几圈，军官有说：“用手握着我的鸡巴。”

    小林的小手几乎握不过来那支特大的阴茎，军官的阴茎不断的摩擦着，过了一会，一股又浓又烫的精液全射在了小林的脸上。

    可是军官的阴茎却不见软，反而更硬了，又伸进了小林的嘴里，十几分钟后，射在了小林的嘴里，小林被呛得咳嗽起来，她想吐，可军官用刀逼着小林把精液全喝了下去。

    接着，军官把阴茎顶着小林的阴道口，说：“哈哈，今天是你22岁的生日，祝你生日快乐！”我猛然醒悟，军官证上有她的生日。

    那个军官腰里一使劲，正要把他的阴茎塞进小林的阴道里，可还没进去，忽然就停下了，回头对他身后的几个当兵的说：“来，你们来玩儿她吧，别破了这小妞的身子。”说完，就让开了。接着，几个男人来到小林的边上，一个男人骑在小林的肚子上，用小林的乳沟夹着自己的阴茎，来回的抽动，又有两个用小林的小手握着自己的阴茎，还有一个把自己的阴茎在小林的脸上来回蹭着，还不时地塞进小林的嘴里。小林紧闭着双眼，默默忍受着这种蹂躏。

    过了一会，小林的脸上、乳房上已经全是乳白色的精液了。现在还算是处女的小林，嘴里却已经被三、四条阴茎插过了，身上，也沾满了六、七个不同男人的精液。

    这时候，那个军官又出现了，先把小林那条白色的内裤垫在小林的屁股下面，然后，一条超级大的阴茎顶在小林的阴道口，只见他的腰向前一挺，随着小林一声惨叫，她那从没有人进入的私邸已经被那条超级阴茎插进了，小林的阴道紧密包裹着军官的阴茎，阴茎在不停地抽插，小林的脸上却痛苦异常。

    过了许久，只听那军官一声闷吼，忽然挺住不动了，我知道，他已经射在小林的身体里了。

    可是他还没有罢休，随着他阴茎的拔出，殷红的血染红了小林白色的内裤，他把染了血的内裤盖在小林的脸上，说：“好好保留着，你处女的纪念。”

    说完了，又让人把小林翻了过来，屁股却撅得高高的，在场所有的男人看着小林又白有嫩的屁股都在咽口水，军官笑着对大家说：“别急，马上就轮到你们了。”

    说着，那条超级的阴茎又插进了小林的肛门。

    小林一声惨叫，眼里流出的泪水和脸上的精液混在了一起。

    等他退下之后，一群男人冲了上来，顿时，小林的嘴里，阴道里，肛门里都插满了阴茎。十几个人轮流干着小林。刚才还是处女的小林这会却已经被十几个男人干过了，她的私邸里已经在一夜之见接待了十几个男人。

    以后的几天里，我们被全裸的绑在屋子里，不时地有男人来干我们，一直到七天之后，才找机会逃了出来。

 淫乐旅行团之轮奸陷阱

    嘉怡在报纸广告中看到台北五天游$999，四人同游更可参加大抽奖，随时免

    费去旅行，於是邀请妹妹嘉宝和两位好友乐心和美茵，一齐报名参加这个超值的

    旅行团。

    到了旅行社，职员看到这四位青春美少女，不禁垂涎欲滴，立即以@勤的服

    务招待她们，更即时替她们抽奖。原来这个旅行社是一个诈骗集团所开的，目的

    是诱骗一些无知少女到外地，然后在旅程中进行偷拍、强暴、轮奸，并之后卖给

    卖淫集团，赚取暴利。艾迪是集团的首脑，亦是招呼这四位美女的职员，因为他

    想自己挑选上等的货色，给他和兄弟好好享用。

    艾迪叫嘉怡按动抽奖的轮盘，四位少女目不转睛地看着电脑萤光幕，紧张地

    期待抽奖结果，结果当然是中特别大奖，四人都可免费去旅行，并每人有$5000

    购物礼券到当地消费。嘉怡开心到抱紧妹妹，四人雀跃地讨论怎样花那些购物礼

    券，艾迪循例与她们讲解得奖细节，并要求她们拍摄一些硬照和影片作宣传，且

    叫她们不要对其他人透露中大奖事宜，否则一切奖项取消。艾迪又解释出发当日

    的安排，由於她们不用团费，所以她们要自行办理登机手续。之后艾迪替她们登

    记个人资料，拍了几张个人照和合照，并颁奖给她们，便叫她们出发当日准时在

    登机闸口前等，嘉怡四人办妥手续后便开开心心地离开。

    艾迪在她们走后便把四人的资料、相片输入电脑，并将资料整理，放上自己

    集团的色情网站，吸引志同道合的一群饿狼，报名参加名为偷窥轮奸五天团，此

    团名额只有8人，已包四位少女团友任窥任奸，并有两名性感女助手，尽量满足

    各团友的要求。此团虽然十分吸引，但非常昂贵，三万美金一位，并加一服务小

    费和其他额外服务另计，并不是一般人可以负担。虽然如此，这类罕有的旅行团

    不是经常有的，加上看完网站介绍四位亭亭玉立的美少女，嘉怡嘉宝姊妹花，家

    姐纤细修长，充满活力，细妹娇小可爱，而且身材丰满，乐心开朗活泼，富时代

    感，美茵纯情含羞，楚楚可怜。四个各具特质，各有美态，居然可逐一品，就

    算倾囊而出也要报名参加。

    过了几日，竟然有十几廿人报名，艾迪在当中选了八位样子尚可的男子，并

    且肯付出一倍价钱的团友，准备在这个星期日出发。

    出发当日，艾迪充当领队，身边带着两位美女助手阿诗和阿乔，到机场集合，

    八位色中饿鬼已急不及待的等着艾迪，艾迪到步后核对入数纸后，便带同他们到

    登机闸口，看看四个样板。为免她们怀疑，艾迪吩咐他们不要心急，以免吓怕她

    们而影响行程，所有人要根据指示才可行动，否则会被即时赶走，一切款项不可

    退回。而两位美女助手则扮作团友，并刻意与她们弄熟，方便安排节目。

    艾迪上前与四位少女打招呼，她们都穿得很清凉，小小吊带上衣加上超短热

    裤和布鞋，9对眼不禁被迷住，嘉怡这样穿得最好看，美丽净白的锁骨表露无遗，

    加上她43夹蕹っ劳龋令她在众少女中突围而出。嘉宝则有另外吸引人的地方，

    就是她35C的上围，小小的背心根本包不住她那两团丰满的肉球，软柔的感觉可

    以从她行路时的跳动感到。乐心样子最为标@漂亮，笑容经常挂在她的面上，可

    爱得来带点稚气。美茵就最为害羞，平时的她是不会穿吊带背心和热裤的，因为

    她比较保守，所以这个装束令她很不自然，经常用手上遮下掩，但这样令人更注

    意她，更令她尴尬不安。

    到了台北，嘉怡四人要办签证，而且人很多，所以要其他团友等了个多小时，

    他们当然会等，且毫无怨言，但少女们则很不好意思地鞠躬道歉，四人的乳沟尽

    现眼前，更有团友趁机拍下她们走光的片段。

    艾迪安排第一日行程是到北投的某某温泉酒店，这间酒店是艾迪幕后集团所

    拥有的，房间当然是最好的，而且有些房间特别宽敞，且放了两张双人大床，和

    独立私家风吕，可以享受「私人」的温泉乐。而房中有数百个针孔摄录机遍讶

    房，无论哪个位置都会被拍下，而且每个针孔摄录机都可ZOOM前ZOOM后，随时

    可以拍个大特写，艾迪当然安排嘉怡、嘉宝、乐心和美茵入住这些房，而两个装

    作团友的女助手亦编在她们的邻房，方便安排晚上特备节目。艾迪分派酒店门匙

    后，便宣淹砩鲜亲杂苫疃时间，可在自己房间享受风吕浴。嘉怡与嘉宝接下门

    匙急不及待的上房，乐心和美茵亦跟随着。她们先到嘉怡的房间，一开门四人齐

    声哇然，居然免费的旅行团也可住这超豪华的酒店套房，比起她们香港的屋企还

    要大，两张KingSize的大床足够她们四个睡，一向怕黑的美茵随即提出住在一

    起，方便晚上谈天，其他人亦赞成她的建议，於是四人摆放好她们的行李，然后

    换衫准备浸温泉。

    而在另一边艾迪则安排八只色中饿鬼到了一个特别室，那里便是嘉怡房间的

    中央控制室，那里有几十部四十二汲~等离子电视，以及十个控制台，用来控

    制房内针孔摄录机的方向和前后，各人都可随意转换镜头，观赏不同的地方、不

    同角度。艾迪首先示范怎样操作控制台，他先将镜头转换至洗手间，嘉怡正在洗

    手间如厕，众人都聚精会神地看着嘉怡脱去热裤和内裤，雪白的肌肤与乌黑的阴

    毛成强烈的对比，跟着嘉怡坐下如厕，艾迪即转换厕内的镜头，把她如厕的情形

    一一拍下，眼见粉红色的阴唇微微张开，一柱黄色的甘泉从中间喷出，水柱挤开

    了两片红嫩的阴唇，小穴欲露未露的令大家心痒痒，小穴对上的尿孔一开一合更

    叫人兴奋，跟着嘉怡取了些厕纸，替嫩滑的阴部清洁，艾迪在这时候把镜头再换，

    把嘉怡美丽的面孔和全身也拍下，清洁后嘉怡把余下的背心、胸围也脱下，赤裸

    裸的展现在各人眼前，纤瘦的身型配上４３夹蕹さ拿劳龋３３Ｂ竹笋形的美乳

    上粉红色的乳头微微凸起，全身都是又白又滑的，美臀紧致并小小的向上翘起，

    真是完美的身型啊！当大家看到庆起时，嘉怡用毛巾包着身体步出洗手间。各团

    友目不转睛的呆望着整个过程，不禁U这房间的偷拍设备，可以那么清楚细@

    的拍到美女如厕的过程，心想这个团的首个节目已这么精彩，非常期待如下更激

    的节目。之后是各团友自由控制镜头的时间，四个美女在房内的所有活动都被监

    视，她们仍然非常雀跃地在房内活动，不停U房间之豪华，却懵然不知的其实

    已被九个男人不停地轮流视奸。艾迪对嘉怡特别有兴趣，他继续追踪她的行踪，

    原来嘉怡已急不及待的在享受私人温泉，她浸在水里的样子更加可爱吸引，高温

    令她两颊泛出微红，她闭目享受的陶醉表情更令人有情欲的遐想。

    阿伟是电脑工程师，他很怏便懂怎样控制镜头转换，他的目标是嘉怡妹妹嘉

    宝，阿伟把镜头转了又转，寻找嘉宝的芳踪，原来嘉宝见姐姐正在浸温泉，於是

    也到洗手间换衫_身，与姐姐一起享受风吕，嘉宝的身型娇小，但却拥有骄人的

    身材，３５Ｃ的上围，真是一只手也楂不住，阿伟从网上介绍得知嘉宝是有十八

    岁，是四个之中年纪最小，胸脯却是最大，虽然嘉宝的奶子大，但是十分坚挺，

    绝无下坠的感觉，阿伟找到嘉宝时，她刚巧在脱衣服，紧紧的小背心牢牢地包裹

    着两团肉球，脱下时双乳被挤得弹了出来，连无肩带式胸围亦随即扯上，粉红色

    的乳头顿时展现眼前，妹妹的皮肤比起姐姐的还要雪白，而且是白里透红，果然

    「十八岁，卜卜趣！」。嘉宝继续脱去她的短裤和内裤，现在已是全裸的站在洗

    手间的镜前，镜内藏有十个独立镜头，每台控制台都可转至这位置，原来除了阿

    伟，还有苌佟⒒Ｄ、家乐和阿志四个团友都在看着嘉宝，大波的美女真是最吸

    引男性！嘉宝步进浴缸，开启花洒_身，她全身湿透的样子显得更美，那水珠打

    在丰满的乳房，冷水令两颗幼嫩的乳头变硬，微微的凸起，好像被人爱抚后一般，

    她的胸脯虽大，腰部却很纤细，应该只得２３迹她的臀部亦不算太大，看起来

    很结实，而且少少上翘，臀形十分美，阴毛稀少的关系令她的阴部完全外露，阿

    志把镜头ZOOM近，清楚看见嘉宝粉红色幼嫩的阴唇，没有阴毛的阻挡的确有另一

    番的风味。

    嘉宝_身后用大毛巾包着性感的身驱，步出浴室走向风吕，与姐姐一起浸温

    泉。两姊妹赤裸裸的享受热烫烫的温泉，两颊通红的更显得她们美丽，另一边五

    只色狼亦欲火焚身，各人都掏出他们的巨棒，上下的套弄着，以解燃眉的欲火。

    艾迪与其他三位团友基荣、学良和家豪则在窥看乐心和美茵。短发爽朗的乐

    心正在执拾带来的衣服，她拿出一套极少布的三点式泳衣，并即时脱去身上的衣

    服，连内衣裤也脱掉，美茵望着赤裸的乐心，面红红的有点尴尬，原来美茵是独

    女，而且家教甚严，父母对她太过保护，什么暴力、色情的事物一盖不给美茵接

    触，所以她对性方面的知识很少，从未同男性交往，甚至连其他女性的裸体也未

    见过，今次之所以可以和朋友去旅行，全靠嘉怡极力游说她的父母，并答应会照

    顾美茵，她父母才肯放美茵出外。美茵眼见乐心美丽的身体，又w慕又妒忌，乐

    心的胸型很美，３２Ｂ不算大，但属於竹笋型，浅粉红的乳头微微翘上，坚铤而

    白滑的肌肤真是想立即搓揉它们，乐心的小纤腰亦很吸引，一点赘肉或脂肪也没

    有，臀部上翘而且结实，阴毛浓密得遮盖整个阴部，双腿修长兼白滑，身体每个

    部分都配合得天衣无缝，只世上绝少的佳品。艾迪当然不会错过这个机会，尽情

    上下打量乐心的完美身躯，基荣、学良和家豪亦把镜头ZOOM前ZOOM后的欣赏乐心，

    看着她换上那套性感的泳衣，真是比起许多大明星、AV女郎还吸引。乐心对着房

    中的大镜子左照右照，看来非常满意她这套三点式泳衣，完全能展现她的美态，

    性感得来又不算太暴露。

    乐心见美茵定睛望着她，心知连女生也这么欣赏自己的身体，不禁沾沾自喜，

    她亦想看看美茵的身体，便淘气地跑到美茵面前，突然迅速地把她小背心的吊带

    拉下，连胸围也松下，美茵被突袭后表现得手足无措，满面通红的掩着心口，乐

    心没有因此而停手，反而见美茵害羞的样子令她更兴奋，用力拉开她护胸的双手，

    说要看清楚她的乳房。在混乱期间，乐心的泳衣移了位，两颗乳头不安份地跳了

    出来，美茵的手也被拉开，两人的奶子完全暴露着，基荣把镜头ZOOM近美茵的乳

    房，那对雪白的肉球上放了两颗粉红色的樱桃，她的身材比起乐心的还要丰满，

    而且有弹性，在美茵挣扎时她那双峰不停地跳动，看得基荣按纳不住，要掏出阴

    茎来打枪，乐心见美茵愈挣扎，就愈想戏弄她，乐心像色狼般扯脱美茵的短裤和

    内裤，美茵胡乱的挣扎，把乐心身上仅有的泳衣也扯开，两人纠缠在一团，而艾

    迪四人则窥看得津津有味，过了不久，两美女已一丝不挂的，乐心从后用双手锁

    着美茵的身体，两人在挣扎期间双双倒在床上，乐心分开双腿缠着美茵，把美茵

    的两腿也分开了，美茵动弹不得，乐心叫她求饶，美茵当然不肯，二人继续纠缠，

    艾迪等四人当然高兴，因为两美女现在的姿势都是两腿分开，二人的小穴清楚可

    见，艾迪把镜头移向她们两腿之间，替两个小穴拍大特写，上面的是美茵的，茂

    密的阴毛覆盖了大部份的阴部，但由於两腿被分开，大小阴唇也被擘开，无人触

    及的粉红色小穴现在完全暴露在四色狼眼前，连敏感的小豆豆也被看光，可能是

    与乐心身体接触和磨擦，阴道溢出湿湿的黏液，滋润了整个小穴。而在下方乐心

    的阴部因两腿要分开更多才能制着美茵，所以阴唇张开的程度比美茵更大，经

    悉心修剪过的阴毛，衬托着鲜嫩的阴唇，令人想立即上前干她一番，阴道比美茵

    更湿润，淫水已慢慢流出，还有些滴落小屁眼，原来乐心是个天生的小淫娃，小

    穴那么容易就湿透，看来这次旅程必能令她t解自己身体更多，和享受男女性爱

    的欢愉和刺激。

    嘉怡和嘉宝听到房中传来她们的搏斗声，便急忙中从温泉中走出来，只包着

    毛巾的到房间看个究竟，她们看见乐心和美茵赤条条的扭作一团，便跑上前分开

    她们，在混乱间嘉怡两姊妹的毛巾也松脱，四人同时间赤裸的在床前，九只饿狼

    同时把镜头转成同一位置，齐齐观赏四美少女赤裸裸的一面。她们走在一起，便

    更容易比较她们的身材，四位都是国色天香、青春可人的小妮子，嘉怡和乐心的

    美腿最吸引，两人都拥有４３夹蕹さ拿劳龋穿着短裙热裤时最诱人，现在还毫

    无遮盖的展现在眼前，真是美极了！嘉宝的一对肉球最抢眼，35C的乳房是许多

    女性梦寐以求的身材，而且她细嫩幼白的肌肤，叫每个男人都会定睛望着她。美

    茵的身材平均，没有其他三人有某部份特别突出，但她胜在样子清秀，具有独特

    的气质，加上含羞答答的表情，一看便知道她是处女。嘉怡分开了乐心和美茵，

    才得知她们在嬉戏，四人才抱腹大笑。经过一轮混战，四美少女弄得满身大汗，

    便手牵手步入风吕室，一齐浸泡温泉浴，期间有讲有笑，又互泼水嬉戏，打成一

    遍，之后她们才穿回睡袍上床休息。

    两个半小时的全程窥视偷拍，各团友都「性致勃勃」，在专心窥看之余又常

    与邻坐的团友讨论批评，大家都过足瘾。艾迪向大家宣呀裢淼奶乇附谀浚就是

    可以与四美少女近距离接触，但事先声明今晚不可有越轨行为，否则会即时赶走，

    艾迪在此再三叮嘱。跟着艾迪把未来几日的行程和节目介绍给他们，今晚的活动

    是「讲心唔摸身」，要旅程更好玩，就要与其他人弄熟，熟络后这几天的活动会

    更好玩刺激。艾迪打算安排两位女助手邀请四少女出外食宵夜和购物，在期间在

    某某餐厅相遇，之后一起逛夜市增进感情。第？天早上会跟正常行程到台北市名

    胜观光游览，晚上会安排大家到Disco跳舞唱K，然后女助手会引诱她们喝酒，

    如果成功，把她们灌醉后给各团友享受手触之欲，如果她们不肯喝酒的话，女助

    手则趁她们不为意时把安眠药放进她们的饮料中。在这节目中，团友的权限只能

    用手触摸少女的身体，但不触及阴部，以免有团友控制不住弄破她们的处女膜。

    第三天艾迪会安排团友到淡水，享受风光如画的景色，和到附近海边玩乐，

    在前一晚女助手会趁嘉怡四人昏迷期间，将她们的背心、胸围、泳衣做了手脚，

    把其中的幼带剪了些缺口，若经拉扯之后会很容易弄破跌下，春光乍泄。团友饱

    览少女走光后，到了另一高潮，在晚上安排到另一酒店吃自助晚餐，女助手会在

    最后的甜品或饮品中加上春药，是日本最新产品，服后少女会先昏迷，个多小时

    后便会发春，姣好的要与人性交，直到筋疲力尽，才入睡至明天，醒来完完全全

    忘记昨晚的所有事。在这节目之前八位团友会参与一个特别游戏，就是猜猜「谁

    是处女竞猜游戏」胜出者可优先享受他所拣选的少女，四名少女究竟谁仍是处女，

    介时由艾迪揭晓。艾迪会将她们放在特别室的超大型床上，由艾迪举行开苞仪式，

    逐一试探她们是否处女。听到这里各团友纷纷议论，但因团友在参加此团时已明

    白一切要遵照大会安排，团友不得异议，唯有默默接受没有破处的机会。开苞仪

    式过后，各团友可以尽情享受几位发春的少女，可把抑压了几日的精力抒发出来。

    经过第三晚的疯狂迷幻性晚会后，第四天是全个旅程最精彩、最能满足饿狼的色

    欲，就是疯狂旅游巴士上轮奸事件，之前偷窥、手触之欲、走光、迷奸等都是女

    主角在不知情下发生，虽然已经很满足和刺激，但未能达至最高潮，若有女主角

    由最初激烈的反抗，至当中欲拒还迎，心理与生理的抗争，到最后欲仙欲死、欲

    罢不能，身体出卖了自己那种矛盾和无助，尽在这天可以看到。这天各团友的权

    限是只能与少女性交、口交，肛交和乳交这些特别要求只可在最后一日加钱才可

    做，当然是以价高者优先为原则。第五天是自由活动，四美少女和两位女助手给

    蹂躏至体无完肤，若团友加钱可按他要求替他服务，但要求要艾迪批准。

    各团友听了艾迪的介绍，个个都很期待每项特别节目，并锁定目标，希望每

    个节目都能有最佳位置，享受一番。艾迪再三叮嘱，不要违反所定的规则和权限，

    否则会即时被取消团友资格。跟着各人上房梳洗，等候艾迪的安排，而两女助手

    到嘉怡的房间，邀请她们出外逛街购物，嘉怡四人见时间尚早，便答应女助手，

    一起到夜市逛逛。

    由於天气炎热，四美少女都是穿上薄身吊带连身短裙，嘉怡的是米黄色碎花

    配上喱士花边，十分青春可人，嘉宝则是粉蓝色的净色配上白色花边的A字短裙，

    看来似餐厅侍应的感觉，乐心则穿了一条纯白色的连身背心超短裙，令她的美腿

    完全展现出来，而美茵穿的是粉红色HelloKitty可爱的短裙，十分Cutie。而两

    个女助手阿诗和阿乔打扮得超性感，两人都是穿黑色TubeTop紧身上衣配以深蓝

    色贴身牛仔短裙，还以真空上阵，很清楚看到她们乳头激凸。六人逛街购物，有

    倾有讲，打成一遍，沿途不少男性以色迷迷的眼光望着六个美少女，特别是姣好

    激凸的阿诗、阿乔，是男人行过都看多几眼。逛了几小时，在阿诗、阿乔安排下

    巧遇艾迪和其他团友，艾迪提议一起到出名的士林夜市吃宵夜，嘉怡、乐心都喜

    欢热闹，便随即答应，嘉宝当然会跟着姐姐，美茵亦唯有也跟随。在沿途各男团

    友主动与各女生谈天，艾迪以幽默风趣的言谈哄得嘉怡四人很开心，又她们青

    春可爱，美艳动人，是他带团以来最吸引的女生，四人听到后即时满面通红，但

    看得出她们从心里笑了出来，大家都玩得尽兴，疲倦地回酒店休息，少女们回房

    后因一身油烟的气味，所以轮流到浴室梳洗，嘉怡又到风吕浸温泉，嘉宝则太疲

    倦在床上睡着了。而男团友又到特别室享受偷窥乐，阿伟和基荣则向艾迪接洽，

    想加钱享受与阿诗、阿乔玩4P，艾迪按他们要求安排一间豪华房给他们，但不准

    以暴力对待女助手，否则会被取消团友资格，并吩咐阿诗、阿乔好好招呼他们。

    原来阿诗、阿乔都是香港中五重读学生，但因贪爱名牌和物质享乐，不惜帮艾迪

    设陷阱谋害嘉怡四人，这团她们可得五万港元报酬，另外这些特别要求更可额外

    收费，由於阿诗、阿乔十分嫩口，阿伟、基荣肯每人给？万港币来换取4P刺激。

    入到房间，阿诗、阿乔看见两条饿狼已对她们虎视眈眈，两人立即上前抱着她们，

    两对禄山之爪爪着她们丰满的乳房，阿伟在之前逛街时已留意到阿诗，清纯的面

    孔与她性感的打扮格格不入，相信她一定是个入世未深但贪图物质的现今少女，

    即使不是处女，也是性经验尚浅的小妮子。基荣则看中阿乔，她的上围比嘉宝还

    要大，36D巨乳吸引不少艳w目光，男的垂涎，女的w慕妒忌，样子平凡但胜在

    身材好，从她打扮也知她是追求物欲的无知少女。阿伟和基荣果然是「色途老马」，

    知道这两少女嫩口可餐，但他们始终不知道阿诗、阿乔在上星期还是处女，她们

    经同学介绍以一万港元卖了自己处子之身给艾迪，艾迪为了办这个团在十多个女

    学生（全是名校出身的处女）中挑选了阿诗、阿乔出来，艾迪找着现今香港学生

    妹贪图物质享受和性开放无知，以万元利诱她们献身。艾迪在会面和开苞期间，

    认为阿乔、阿诗比较醒目，平易近人，最适合当今次的角色，所以以高薪聘请她

    们当助手，还可以从中赚取中介人的费用，一举两得。

    阿伟贪婪地从后抱着阿诗，搓揉着她那柔软的胸脯，阿诗的乳房特别敏感，

    被人揉弄一会后乳头很快就变硬，加上她只穿了一件TubeTop上衣，阿诗很怏被

    弄得全身酸软，呼吸亦变得急速，她始终经验尚浅，被男人这样爱抚令她害羞，

    阿伟看她羞涩面红的样子令他份外兴奋，真的不像平时花钱嫖妓的感觉，阿伟对

    她特别怜香惜玉，由最初有点粗暴的搓揉变为温柔的抚弄，阿诗亦感觉到这变化，

    心情亦变得没有那么紧张，开始享受阿伟的爱抚，阿伟轻轻的把阿诗的TubeTop

    上衣拉下，两团白皙的美乳随即弹出，粉红色的乳晕托着微凸的乳头，一看便知

    幼嫩无比，阿伟双手在捏揉期间用食指、中指弄她的乳头，阿诗不禁呻吟起来，

    一股快感传遍全身，阴道开始溢出爱液，滋润着阴道每技》簦阿伟见阿诗闭目

    享受自己的爱抚，便顺势将她转身然后吻向她的咀，把舌头探进阿诗的小咀，又

    把双手下移捏弄她微翘结实的美臀，阿诗的咀被异物钻入吓得张开双眼，阿伟的

    舌尖在她口中像寻找东西似的，当阿诗的舌头被阿伟的舌尖触碰到时，全身立时

    有触电的感觉，与上次破处的经验不同，阿诗没有那么紧张，开始享受性的乐趣。

    上次艾迪一次过与三个少女开苞，期间爱抚、前戏比较少，阿诗未准备充足便被

    艾迪粗壮、八寸长的阴茎强行插入，那一刻的痛仍然牢记脑中，无知的她以为性

    爱就是会那么痛，但如今经阿伟温柔的前戏令她享受，并全身放松任由阿伟的摆

    选；荣则没有阿伟那么怜香惜玉，他看见阿乔便发狂，没有理会艾迪的规则，

    一开始便用暴力扯破阿乔的上衣，一双36D的巨乳跳了出来，然后他疯狂的搓揉

    着，阿乔感到非常痛苦，两团肉球被捏至变形，一条条红色的指痕留在皙白的肌

    肤上，阿乔痛得太叫起来，不住叫基荣停手，但基荣当然没有理会阿乔的请求，

    反而疯狂地用口吸啜她的乳晕，更有时大力的咬着硬起的乳头，深深的牙印烙在

    阿乔的乳房上，令她痛不欲生。四人的爱抚都在同一床上，阿诗浸醉中被阿乔D

    厉的叫喊声吓醒，眼见身旁的基荣像一头疯狗狂噬阿乔的乳房，阿乔痛苦的表情

    令她心寒，因为她一会儿亦会被蹂躏，只期盼现在尽情享受阿伟的温柔。正当阿

    诗以为可以暂时不会被基荣粗暴对待之际，她突然感到一只怪手粗野地抚弄她的

    阴部，但阿伟的双手仍在爱抚她的臀部，原来贪心的基荣不满足只玩阿乔的巨乳，

    他要同时间玩弄阿诗的小穴，幸好阿诗的小穴已被淫水湿透，否则一定被弄至流

    血。基荣把左手中指插入阿诗的阴道，快速地出出入入，而右手又抚弄阿乔的阴

    部，阿伟见基荣越界，两女的阴道都被他狎弄，心有不甘的用手指加入战团，与

    基荣一起同时用中指插入阿诗、阿乔的小穴，两女的阴道同时被两只中指插入套

    弄，痛得大叫起来，尤其是阿乔的小穴还未湿透，每次。出入都磨损两旁的肌肤，

    阴道被弄至流血。

    经过一会这么刺激的抚弄，两女的淫水开始失控的流出，弄得他们四只手全

    湿透，阿伟突然拔出中指，然后用大拇指和中指拨开阿诗、阿乔的阴唇，用食指

    在她们的阴核打圈抚弄，这样的刺激令她们舒服些，而且豆豆是女性最敏感的地

    方，被人这般爱抚，身体立即软化，完全无力挣扎。基荣满足了手欲后，便趁两

    女享受阿伟的抚弄，脱下裤子露出粗壮的阴茎，然后一手推开阿伟的手，便把整

    支阳具插入阿乔的小穴，小穴被突然充满，阿乔痛得眼泪也流出来，基荣每下都

    插至最深，连阿乔的大小阴唇也被翻起，她痛苦的表情令基荣更兴奋，可能是基

    荣喜欢强暴的感觉，最希望看见女生无助的表情。阿伟亦脱光与阿诗造爱，他把

    阿诗的双腿分开，小穴立即露出，粉红色幼嫩的阴唇令阿伟异常兴奋，阿诗的阴

    道已全湿，之前被阿伟拨弄她的豆豆时令她的淫水不断流出，滋润了整个阴部，

    阿伟把龟头对准她的小穴，轻轻的在她阴唇上下磨擦，并细声问她准备好没有？

    阿诗被阿伟温柔的对待大为感动，两颊泛红的轻轻点头，以含羞的表情望着阿伟，

    阿伟此刻感觉像与女友造爱，不像之前嫖妓的感觉。阿伟把阴茎慢慢地进入，粗

    大的龟头被紧紧的阴道迫着，阿伟逐寸逐寸的插入，已见阿诗好像吃不消，面露

    痛苦的表情，阿伟挨近阿诗，轻吻她的咀唇，又用手按摩她敏感的乳房，分散她

    的注意力，再以九浅一深的节奏令阿诗习惯，很怏阿诗的痛楚消失，换来是一阵

    阵快感，身体开始配合阿伟的节奏而移动，亦不时发出兴奋的呻吟声，依呀依呀

    的令阿伟更雀跃，抽插的节奏愈来愈快，更转为三浅一深的频率令阿诗更兴奋，

    阿伟再把舌尖钻入阿诗微张的咀里，阿诗亦主动用舌头与阿伟的缠在一起，有时

    还反攻伸进阿伟的咀里，双方互有攻守，舌战激烈。阿伟见阿诗已入状态，便转

    换姿态势，叫阿诗翻身，以双手和膝头支撑身体，来一式「老汉推车」，阿伟用

    手将阿诗的美臀擘开，用两只大拇指分开大小阴唇，然后把阴茎深深的插入，阿

    伟最喜欢这个姿势，因为可以插得更入更深，又可看着自己的阴茎被小穴吞噬，

    阴唇一翻一收的情况尽入眼帘，而双手不用支撑身体，可用来楂胸摸臀，实在过

    瘾。阿诗亦似乎非常享受这个姿势，小穴每下都被插至最深，那充实的感觉实在

    美妙，阿诗完全享受与阿伟造爱，忘我地疯狂大叫，高潮一浪接一浪，阿诗小穴

    的肌肉突然收紧，箍着阿伟的阴茎，阿伟感到从阿诗小穴深处有一股热流喷出来，

    应该是阿诗高潮时涌出的阴精，阿伟眼见大量半透明的淫水在阿诗红润的小穴溢

    出，便更加用力的抽插，这时阿诗正闭目享受之际，基荣突然在她前面，把阴茎

    挤入她的口里，阿诗被突然奇来的袭击显得手足无措，小咀被巨棒塞满，令她想

    作呕，张开眼望看见基荣淫贱地望着，用双手按着她的头，不停地抽插，阿诗想

    把他肮v的阴茎吐出，但无法做到。阿乔则满身伤痕的躺在旁边，小穴被干至红

    肿，巨乳上的指痕清楚可见，乳头亦被咬至流血，阿诗看到她不禁心寒而栗，不

    知一会儿自己会否有同一命运。阿伟见基荣加入战团，兴奋莫名，阿诗上下小咀

    都被充满，亦异常满足，高潮更比之前劲和持久，阿伟拍打阿乔，示意她也过来，

    阿乔好不愿意的走上前，阿伟毫不客气地楂着她巨大的奶子，手感比阿诗的更柔

    软，阿伟比基荣温柔，阿乔由起初抗拒变为慢慢享受，阿伟熟练的手势很快令阿

    乔呻吟大叫，阿伟抱高她，用咀轻吻受伤的乳头，阿乔感动的眼泪涌出，可能是

    想起刚才被基荣蹂躏的情景，相比现在舒服享受得多。阿乔主动用巨乳擦向阿伟

    的面和咀，阿伟被波饼弄得性起，下身仍然继续抽插阿诗，双手已迁移至阿乔身

    上，左手搓揉着她的右胸，右手则按摸她红肿的小穴，阿乔小穴虽然感到痛楚，

    但心知阿伟会怜惜她，忍着痛也歹婉拒阿伟的爱抚。另一边，基荣正想以粗暴手

    法对待阿诗之际，艾迪带同多名保安趟入房里把基荣拉开，并宣告他团友的资格

    已被取消，因为他违反了暴力守则，令女助手阿乔身受严重创伤，为避免影响未

    来几日行程，艾迪决定即时取消基荣的团友身份，并带离酒店，阿诗、阿乔以为

    收了钱客人可任玩任做，殊不知艾迪亦会顾及她们的感受，而阿乔亦只好慨U自

    己不好彩，先前被催残。

    但这次４Ｐ游戏还未结束，基荣走了艾迪补上，等阿伟继续有玩４Ｐ的刺激，

    阿伟把阴茎离开阿诗的小穴，转插阿乔，阿乔的小穴已被阿伟之前的爱抚弄至湿

    透，有了淫水的润滑，阿伟的抽插不再令阿乔感到痛楚，反而带来无比的怏感。

    阿诗则被阿伟冷落变得空虚，她主动从后揽着阿伟，用一双白滑的肉球按摸他丰

    硕的背部，阿乔亦不甘示弱的用巨乳擦向阿伟的胸膛，一份人肉奶油多活现眼前，

    被四奶子同时撞击真是爽快非常，阿伟亢奋程度不能以笔墨来形容。艾迪见两个

    之前被他破处的小妮子，如今竟主动招呼人客，不禁喜出望外，於是脱光加入战

    团，站在床上把巨棒插入阿诗的口中，阿诗见老兴致勃勃，便落力的替艾迪口

    交，用舌尖舔弄他的龟头，又出力的吸啜和套弄艾迪的巨棒，艾迪非常满意阿诗

    的口技，但现在的姿势不大好，示意她躺下，以６９式来互相口交，阿诗第一次

    学这姿势，就爱上了这方式，小穴不停地被艾迪舌尖撩弄、吸啜，敏感的豆豆被

    弄得痕痒非常，而小咀则被肉棒满满的充塞着，舌尖舔弄烫热的龟头更令她亢奋，

    阿伟右手搓弄阿乔的左胸，左手则贪婪地捏揉阿诗的美乳，艾迪亦伸手楂向阿乔

    的右乳，两女被两个性爱老手弄得死去活来，欲仙欲死。艾迪与阿伟打个眼色，

    交换性伴，二人迅速地换了位置，阿伟与阿诗享受６９式的乐趣，艾迪则换了个

    女上男下的姿势，阿乔分开两腿坐在艾迪上面，以小穴夹着他的巨棒，系骑马一

    般的上下摇摆，她那两团巨乳上下左右的摇晃着，阿乔完全地释放心中的情欲，

    全力主动地控制插入的深度、速度和角度，阿伟见阿乔那么放荡，忍不住离开阿

    诗的口交，上前站阿乔面前，用手托着她的肉球，把阴茎放在奶子中间，享受与

    阿乔乳交，阿乔被两支巨棒弄得高潮u起，小穴溢出来的爱液湿透了床单，阿诗

    突然空虚难奈，艾迪叫她蹲在他面上，用咀和舌头慰解她的空虚，又用双手搓弄

    她的双乳。两男被阿乔上下夹着，终於忍不住要爆射出来，艾迪放开阿诗的乳房，

    按着阿乔的大腿，猛力射出热烫烫的精液，全数注入阿乔的子宫，阿伟亦按不住

    乳交的刺激，几串白浊的精液射在阿乔的面和胸上，跟着阿伟坐在床上，欣赏阿

    乔、阿诗的美态，阿乔此时亦被弄至高潮，全身抽搐，之后软条条的压在艾迪胸

    前，不断地喘气，还用舌头舔着阿伟的精液，回味刚才的亢奋。阿诗仍被艾迪舔

    弄着小穴，艾迪用舌尖不断磨擦她的Ｇ点，令她高潮波浪接浪，阿伟亦帮手令阿

    诗升至极点，从后抱着她的美乳，以拇指食指拧搓她激凸的乳头，而手掌则托着

    肉球打圈按摸，阿诗亦很快失守，潮吹使艾迪满面阴精，阿诗看到自己的失控羞

    得掩面，满面通红的不敢直望两男。当晚四人再战多场才满满足足的睡着，艾迪

    心想这两女已调教好成为性奴，日后财路不断、色欲无穷。

    翌日旅行团早上会到九份吃喝观光，嘉怡见阿诗、阿乔好像很疲倦，便关心

    地问她们昨晚是否睡得不好，还是有点不适，可见女生就是这样的容易弄熟，阿

    诗、阿乔说只要睡一会便可以，不用担心。之后艾迪带他们到基隆港吃海鲜、参

    观珍珠养殖场、灵芝工场等景点，最后到鼎Ｘ丰吃过晚饭后，便到艾迪集团的一

    间Ｄｉｓｃｏ跳舞唱Ｋ，艾迪订了一个小型舞池和贵宾室，看看几个美少女想跳

    舞还是唱Ｋ，原来嘉怡四人都不懂跳舞，所以选了唱Ｋ，艾迪安排阿诗、阿乔陪

    她们唱Ｋ，男士则去跳舞，令她们减低防避。六个少女在Ｋ房尽情唱歌，唱得口

    渴时阿诗提议叫饮品，阿诗介绍她们喝果味甜酒，味道可口，不易喝醉，嘉怡、

    嘉宝和乐心都想试试，但美茵则说不喝酒，要杯鲜橙什饮便可，阿诗、阿乔照她

    们意思，叫了几大瓶果味甜酒，而且有不同味道，但原来这种果酒的酒精成份比

    啤酒还高，而且易入口，女生一般很喜欢，喝醉了也不知道，嘉怡、嘉宝和乐心

    见果酒美味可口，便随便喝喝，阿诗亦不断替她们添饮，另一边阿乔趁美茵唱歌

    时把安眠药放进她的饮料中，美茵不虞有乍，喝掉整杯橙什，便不支倒下睡着了，

    阿诗、阿乔继续灌其他三人喝酒，未几三人亦支持不住醉倒了。四少女已经不省

    人事，阿诗致电给艾迪，通知他一切顺利，艾迪便带其余七位团友到贵宾房，进

    行今晚期待已久的节目，但叮嘱各人不要违则，不可接触阴部、脱去内裤和令少

    女留有伤痕，其他部位则可任吻任摸，如违规者会跟基荣一样在此团消失。艾迪

    一声令下，各人都疯狂地上前摸他们的猎物，阿伟、苌俸突Ｄ即走到嘉宝身边

    进行搜身，苌偎手隔着衣服揉捏那３５Ｃ的巨乳，那柔软的感觉真是难以笔墨

    来形容，华Ｄ亦同时间拉起她的连身裙，抚摸她那双白滑的美腿，上下都被人霸

    琢耍阿伟唯有尝一尝嘉宝的小咀，把舌头探入她微张的咀里，找寻她那羞涩的

    香舌，品她甜美可口的唾液。苌俨宦足隔衫摸胸，便把嘉宝连身裙背后的拉

    链拉下，再把裙扯下至腰部，粉红色ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ半杯胸围随即展现

    眼前，丰满的奶子好像想跳出来给人欣赏，两团肉球挤出深深的乳沟，真令人想

    与她乳交。之后苌侔芽圩右凰桑再将肩带拉下，一双圆浑柔软的巨乳弹了出来，

    阿伟亦趁这时机伸手霸滓槐叩娜榉浚苌傥弈蔚厥鼗ぷ帕硪槐摺０⑽俺晒η捞玻

    当然要好好享受，他先将嘉宝的左乳轻轻打圈，用食指按着她微凸的乳头，这动

    作已令嘉宝身体有反应，在与阿伟湿吻中仍作出轻声的呻吟，苌僭蚴挚诩姹傅

    主攻嘉宝的右胸，他双手托着巨胸，用咀大力吸啜她幼嫩的蓓蕾，苌倬拖窀鲲|

    饿的婴儿正在吸食妈妈的奶子似的。华Ｄ则在玩弄嘉宝白滑的美腿，她的腿虽然

    没有家姐的那么修长，但胜在嫩滑细@，摸着吻着的手感口感非常美妙，尤其是

    吻她大腿内侧时，她的反应特别大，加上她被阿伟、苌偻时挑逗，粉红色的内

    裤已湿至半透明，阴毛阴唇已隐约可见。

    家豪、阿志选了乐心，因为她身材最均匀，简直是完美，家豪和阿志非常合

    作，二人很快就把乐心的裙子和胸围脱下，只剩下一条性感的Ｔ－Ｂａｃｋ内裤。

    家豪先享受乐心的乳房，虽然只得３２Ｂ，但胜在胸型极美，是家豪最喜欢的竹

    笋型，两颗细小微凸的蓓蕾，屹立在微翘的小丘上，简直是一件活生生的艺术品，

    家豪爱不释手的抓着这对美乳反方向打圈，以拇指、食指着粉红色的乳头，咀

    部则吻着乐心的面颊、耳珠、颈项等敏感部位。阿志则两手抱着乐心结实上翘的

    美臀，由於是丁字裤，只有一条幼布夹在肉臀中间，手感跟她没穿内裤时完在一

    样，前面只得一幅细小的布碎免强遮盖着饱满的阴部，在两旁还露出几根不安份

    的阴毛。阿志轻闻小穴的气味，再从乐心的大腿到脚趾每寸地方也吻遍，他还用

    舌头舔着她敏感的大腿内侧，令她的淫水从丁字裤中慢慢的沁出来。乐心真是天

    生的小淫娃，喝醉了的她不时叫出娇媚的呻吟声，身体随着家豪、阿志爱抚的节

    奏而摆动配合着，乳房很快胀起及蓓蕾变硬，淫水溢出的程度更多到想像不了，

    若果不知道她被灌醉的话便会以为她在享受两王一后的性爱。

    家乐和学良各自抚玩嘉怡和美茵，两人可能还年轻，性经验尚浅，他们爱抚

    的手法比较混乱，而且有点紧张，家乐连嘉怡的前扣胸围也不懂脱，要强硬扯下

    才可直接搓弄她的美胸，学良则太过紧张，忘记了既定的规则，扯破了美茵的内

    裤，正当他想用中指探进美茵的小穴，艾迪跟女助手即时阻止，并找人把学良带

    走。先后有两人因违规被逐，其他团友引以为鉴，紧记每项节目的规则。

    艾迪见美茵暂时没人安抚，便上前慰藉她一番，艾迪先将赤条条的她放在沙

    发，吻遍她全身每寸肌肤，她楚楚可怜的样子令艾迪更兴奋，艾迪将她抱起，双

    手从后抓着她柔滑的酥胸，温柔的搓揉着，又用舌尖撩弄美茵的耳背和耳珠，原

    来美茵最敏感的部位就是耳背，若人发现她这小小的机关，便能很快使她性起，

    连她自己也控制不了的春情即时爆发，小穴顿时湿透痕痒。艾迪无意发现小淑女

    的秘密，顿觉有无比的满足感，他不断刺激美茵的耳背，仍在熟睡中的她，两颊

    泛着微红，胸部大起来，乳头亦转硬发黑，小穴的淫水涌出，连沙发也被弄湿

    了一大遍，双腿不停地互相磨擦，也难解小穴深处的痕痒，艾迪见美茵的反应便

    知她的难奈，但自己不可破坏所定的规则，否则很难服众，唯有辛苦美茵了。

    艾迪吩咐阿诗、阿乔先替美茵穿回衣服，然后返酒店，并帮她补好被扯破的

    内裤。跟着她们打开四人的行李，把她们的泳衣、内衣巧妙地弄一些裂缝，令明

    天她们到海滩玩乐时或逛街时容易被弄破走光，又把吊带裙的扣子弄松，并把她

    们所有的裙改短，她们更易穿帮。

    艾迪见家乐生硬地抚弄嘉怡，便上前帮助他，教他爱抚的窍门。艾迪不断示

    范怎样抚摸女性的不同部位，要尝试以不同方式令女方享受，经艾迪的示范抚弄，

    嘉怡很快进入状态，家乐亦见她的身体变化，咀唇微张的发出娇媚的叫声，岌乐

    这时亦开始撩弄嘉怡激凸的蓓蕾，此时三个醉娃被弄得淫声四起，而各人都轮流

    玩弄她们，欢乐时光过得特别快，两个多小时的节目要在此结束，否则当三人醉

    醒还被人抚弄的话，整个团以后的节目便毁於一旦，阿诗、阿乔亦已回来收拾场

    面，替她们穿田衣服并待她们酒醒后回酒店，四人清醒后觉得全身酸软，满身腥

    臭味，乳房谷谷胀胀的，胸口有点疼痛，下体总只有点痕痒和湿湿，非常不自在，

    但她们实在太疲倦，齐齐躺在床上便睡着了。

    翌日嘉怡四人因太疲倦而忘了起床，要阿诗、阿乔扣门才知她们迟到，阿诗

    提醒她们今天会到淡水，并会到海滩游玩，四人赶忙的穿上泳衣，在外穿上吊带

    裙，连镜也没照便匆匆忙忙的上旅游巴，并向其他团友致歉。上车后美茵才发觉

    自己的吊带裙好像很不称身，裙身短了一大截，吊带比平时松和易跌下，胸口位

    亦低了很多，乳沟也露了出来，美茵面红耳赤，上遮下掩的很不自然，抬头望着

    嘉怡三人，她们的裙亦是一样，上下都春光乍泄，但她们似乎不介意，或是懵然

    不知，眼见乐心开心地笑，她心想一定是她做的好事，把她的裙改成这样。美茵

    现在真的不知怎算，行李全放在酒店，没有其他衣服可换，眼见在旁的男团友上

    下打量，真是尴尬非常，自己穿得这样暴露又怎能怪其他人淫秽的眼光呢！

    不久旅游巴便驶到淡水附近的某海滩，那里水清沙幼，蓝天碧海，在香港是

    找不到那么美的海滩，乐心、嘉怡非常雀跃，下车后立即跑到海边，开怀地踢水，

    又脱去吊带裙，只穿泳衣的在海边互相泼水，嘉宝见她们这么高兴，便拉着美茵、

    阿诗和阿乔一起上前，脱剩泳衣碧波畅泳。其他团友亦换上泳裤，上前畅泳兼欣

    赏水着美少女。起初男女分开玩乐，跟着阿诗、阿乔邀请其他团友一起玩，嘉怡

    四人最初都有点抗拒，但到外地玩应该要尽兴，不要那么拘束，於是放开心怀，

    尽情地玩。阿诗、阿乔最初的游戏只有少许的身体接触，等嘉怡四人没有介心后，

    便提议玩一些更埋身的游戏，一男一女为一组，以二人三足的形式在沙滩上赛跑，

    输了的三队要被罚，任胜出的把他们抛进海。结果嘉怡、嘉宝和美茵的三组输了，

    要接受大惩罚，逐个逐个被六人抬高抛灭海中，先是家豪、华Ｄ、苌伲大家看

    到被罚者狼狈的表情都很开心，跟着嘉怡被抬起，六对手托着不同部位，在混乱

    间阿伟捏着她的臀部，阿志托着背部，家乐扶着她的美腿，阿诗在混乱中把嘉怡

    缚带式泳衣的蝴蝶结微微松开，嘉怡因害怕而不断挣扎，身体不停摆动，阿志趁

    抛嘉怡下海时把手移向的胸部，捏了两下才用力抛出，阿伟亦趁乱用手按着她大

    腿之间，嘉怡虽感到有点不对劲，但已被人抛进海中。跟着嘉宝亦被抬起，阿伟、

    阿志迅速地举起她，两个趁她未及反应，假装失去平衡，一人一边托着她的巨乳，

    家乐扶不及她的美腿，嘉宝两腿分开的扛在家乐的肩上，她的泳衣有小许移位，

    一小撮的阴毛露了出来，家乐可谓大饱眼福。嘉宝亦被抛下海后，美茵继而被抬

    起，身体被其他男人摸着令她浑身不自在，尤其是臀部和胸部，都被有意无意的

    触碰，令她满面通红，而她的泳衣的肩带昨晚被阿诗剪的缺口现在差点断开，在

    被抛下海时因挣扎和水撞击的关系，左边肩带随即断开，美茵上水时仍懵然不知，

    左边乳房毫不保留的展现在他们眼前，嘉怡和嘉宝上水时见状立即替她遮掩，美

    茵知道自己露点非常尴尬和不开心，立即跑上岸穿回裙子，闷闷不乐的回旅游巴。

    ７头色狼看到如此美景自然蕉气勃勃，原来不单只美茵走光，连嘉怡、嘉宝也有

    穿帮，但只有在旁观看的艾迪发现，并用摄录机拍下，嘉怡的缚带被阿诗松了，

    俯身时雨颗粉红色的乳头隐若可见，而嘉宝的三点式泳裤在下水时移位更甚，而

    且因湿了水的关系，阴部的肌肤黏着小泳裤，阴唇的位置凹了下去，阴部完全现

    形。由於有这不快事情发生，大家停止了海滩上的活动，上回旅游巴，嘉怡、嘉

    宝和乐心上荷开解美茵，美茵不敢直望其他男团友，心想不知多少人看过她走光，

    其实不用担心，因为每个男团友和领队，甚至司机阿文先前已看过她的全相，连

    乳房臀部都看清摸清，只是美茵自己不知道。由於美茵的泳衣破掉，内衣又放在

    酒店，被改的吊带裙根本无法遮盖胸部，艾迪为了安抚美茵，找了件外套给她暂

    时穿着，减低她不安的情绪，美茵很感动地望着艾迪，她猜也猜不到眼前的好人

    今晚会夺去自己守了廿年的贞操。

    下午的购物时间很快过去，晚上在酒店的贵宾厅吃丰富的自助餐，大量美食

    当前令嘉怡四人忘记早上的不快，她们吃过痛快，而阿诗、阿乔准备好特制加料

    甜品，拿给她们四人吃，那甜品吸引的外表令嘉怡四人无法抗拒，大口大口的吃

    那美味的甜品，未几四人便即随昏倒，而艾迪下令锁上大门，把食物台移走，在

    大厅中央升起一张十尺大床，艾迪把四少女平排放在床上，阿诗、阿乔则把游戏

    纸分给六位团友，是用来竞猜谁是处女，谁猜中最多就可优先选择迷奸对象，由

    於时间有限，又怕少女一晚被太多人干的话会弄伤她们，令明天的活动大受影响，

    所以今吮每人只可选一个目标，并现在写在游戏纸上，若太多人选同一个的话，

    艾迪会根据分数的多寡来决定，低分的会被安排干另一个。根据收回的游戏纸，

    阿伟、苌俸突Ｄ都选了嘉宝为迷奸对象，家乐就楝了美茵，阿志选了嘉怡，而

    家豪则选了乐心，原来波大在这时刻是亳无帮助，反而会比其他女被多一次迷奸。

    紧张时刻开始，艾迪先把嘉怡脱光，在众人面前爱抚她，艾迪肆无忌惮的搓

    揉她的美乳，柔软而富有弹性的肉球被捏至变形，两颗细小而幼嫩的蓓蕾被弄至

    凸起，嘉怡的小咀微微张开，轻轻发出娇媚的叫声，艾迪地咀贴在她咀上，把舌

    尖探进去，受到春药的影响，嘉怡小穴已湿了一整遍，艾迪用手在阴外抚摸，认

    为淫水已足够，便掏出粗壮的阳具，把龟头擦向嘉怡的阴唇，沾上一些她的淫水，

    再向各观众示意，并叫阿诗把摄录机ＺＯＯＭ近，把每个女生破处的过程完全拍

    下，给嘉怡四人和其他人之后回味，艾迪将嘉怡的腿尽量分开，使阴唇向外张开，

    些后把龟头对准一插，整支阴茎没入了嘉怡的小穴，艾迪感受到过程中受到处女

    膜的阻挡，但被艾迪用力剌穿，在艾迪抽插时血丝随着阴茎带出，染红了床单，

    华Ｄ失望地拍打自己的大腿，就知道他猜错了。嘉怡保守了廿年的处女膜就此被

    插破，艾迪继续享受嘉怡的嫩穴，又窄又紧的感觉真是爱不释手，抽插了十多分

    钟才依依不舍的拔出，固为他要继续主持这个开苞大会，跟着轮到嘉怡的妹妹嘉

    宝，艾迪看到她的巨胸，已急不及待隔着衣服的抓弄着，她那双乳比姊姊的更柔

    软，艾迪忍不住脱掉她所有衣服，疯狂地吸啜她的奶子，嘉宝的呻吟声比姐姐的

    更大更姣，而且淫水多至在阴唇边滴出来，似乎她对春药的反应比嘉怡更甚，艾

    迪边抚弄她的巨乳，一边张开她的腿，把阴茎狠狠的插进去，她的阴道又窄又短，

    根本容不了艾迪８即肿车囊蹙ィ处女膜穿破后仍具阻力，原来艾迪插入了三分

    之二已到了嘉宝的子宫，艾迪被花心顶着更加兴奋，每下都想顶入些，最终嘉宝

    的花心被顶开，继而一股阴精从里面喷出，令艾迪高潮u起，忍不住要爆发，把

    热热的白浆灌入嘉宝的子宫内，嘉宝亦兴奋得阴道收缩，夹着艾迪的阴茎，全身

    抽搐着，看来是她第一次的高潮，可惜她不是清醒下享受到的。大家看到艾迪射

    了后，以为会找人顶替他开其余两女的苞，但艾迪并没有，他拔出软化的阴茎，

    便立即到美茵身旁，经过大半小时春药的煎熬，再含羞的女孩也捱不住，现在像

    成千上万只蚂蚁在她身上爬行，尤其是胸部和阴部，令她痕痒非常，当艾迪抱起

    她按摸她的乳房，她像在深渊中被拯救一样，那喜悦的表情令人感到她在享受被

    爱抚的感觉。加上艾迪在她耳背吹气、舔弄，激发她对性爱的欲念，开始不停地

    呻吟，而其他三女的药力也到了春情期，她们全身发热，乳房大乳头激凸，阴

    部充血并淫水流出，四少女齐发出激烈的哀号，像要叫人快些来慰藉她们。艾迪

    被这些春情声唤醒，刚射精的阴茎又再一次勃起，他把美茵抱起，把美腿托在腰，

    美茵亦用力抱着艾迪的颈项，艾迪凌空的抽插美茵的香穴，在破处的一刻美茵眉

    头一皱，牙关一紧，她就由乖乖的黄花闰女变了真正的女人，廿年的人生就好像

    等这刻的来临。美茵的处女血在艾迪的大腿上流着，她已完全没有痛楚，反而随

    着艾迪的节奏配合移动，像骑马一般在艾迪阳具上奔驰，抽插的速度愈来愈快，

    阿诗上前提醒艾迪春药的有效时间，示意叫他快干乐心，否则其他团友没有太多

    时间享受。艾迪放下美茵，美茵不舍地躺在床上，未满足的望着艾迪，艾迪抚弄

    乐心完美的身躯，未几便把阳具探进乐心的美穴，很多人都猜乐心不足处女，因

    她在这几天的表现和之前看过她的淫穴，以为她一定性经验丰富，谁知当艾迪插

    入时，处女膜被刺破的一刻，处女血流出的一刹，方知她还是处女，艾迪亦有点

    意外，现今香港十几廿岁的少女，十居其九已失去贞操，一是自动献身，一是被

    朋友、亲戚强夺，甚少可保存那么久，而今晚竟然连开四苞，简直爽极。乐心真

    是天生淫娃，破处不久便主动摇摆身体享受艾迪的巨棒，艾边亦趁机躺下休息，

    让乐心自由享受巨棒的乐趣，艾迪双手抓着她那竹笋型的美乳，她的乳房比其他

    三个结实坚挺，另有别的手感，艾迪亦觉得她的臀部最美，线条一流兼微微上翘，

    艾迪双手不禁下移捏弄几番，乐心非常享受自助式的性爱，深度、角度、力度都

    是由自己控制，艾迪见她忘我地跃动，便用力把她的臀部擘开，令小穴的肌肉收

    紧些，令窄小的阴道变得更窄，夹得艾迪的巨棒更舒服更爽，乐心亦愈来愈兴奋，

    小穴不断流出的淫水，不久还全身抽搐，阴道肌肉收紧及喷出烫热的阴精，烫得

    艾迪的巨棒也受不了，把大量的精液射进乐心的子宫，双双进入高潮后拥在一起。

    跟着艾迪把游戏结果宣眩阿伟是唯一一个全部猜对，他可即时享受嘉宝的

    胴体，家乐、阿志和家豪亦因没有人同时选择而可即时与他们的迷奸对像造爱，

    苌僭蛞等阿伟享受完才轮到他，华Ｄ却要另选对像免得嘉宝过度操劳，华Ｄ最

    终选了乐心。在大床上几个少女被艾迪开苞后，仍然受春药的影响变得格外热情，

    男团友上前即被她们抱着，还主动捉着他们的手抚摸她们的乳房，阿伟对嘉宝的

    巨乳特别有兴趣，柔软而富弹性的奶子手感非常，阿伟贪婪地搓揉、打圈令嘉宝

    十分舒服，阿伟把咀吻向她的小咀，来个法式湿吻，对方舌头互相缠绕，同一时

    间阿伟抚弄嘉宝激凸的蓓蕾，用手指夹着乳头并轻轻将它们拉出，嘉宝像触电般

    全身颤抖，跟着阿伟的咀向下移，吻她的下巴、颈等性感地带，再停在胸部，阿

    伟像很饿的婴儿不断狂啜嘉宝的乳头，而左手则移到她湿透的小穴，春药令嘉宝

    小穴深处痕痒难消，阿伟的手指还未插入她便张开大腿、摆动身体迎接阿伟的手

    指，同时亦疯狂地呻吟大叫，阿伟的食指红中指很快便滑入她窄小的阴道，阴道

    壁紧紧的夹着两只不安份的手指，阿伟迅速地用手指抽插，嘉宝的淫水沿着手指

    流向手心，再滴在床单，真想像不到刚被破处少女的小穴竟可如此湿润，阿伟已

    按捺不住，脱去裤子，把巨棒插入嘉宝的小穴，嘉宝再被充满显得份外兴奋，两

    腿Ｍ字形张开令阿伟可以插得更深。正当阿伟享受抽插嘉宝的美穴，他环看身旁，

    嘉宝的姐姐嘉怡亦在旁被阿志干得淫声四起，两目反白，阿伟刻意抱嘉宝贴近嘉

    怡，这样可看得更清楚两姐妹在床上被干的表情，令阿伟、阿志更亢奋。

    在另一边家乐正在舔弄美茵的美穴，家乐不介意她那仍然带有处女血丝的阴

    道，反而这种腥臭味令他更兴奋，他用舌头翻开那幼嫩的大小阴唇，把舌尖探入

    刚被破处的阴道，淫水不断地涌出，家乐一一吸啜吞下，之后又用咀吸着美茵的

    阴核，那敏感的豆豆被这样的刺激令美茵像触电般全身抖震、抽搐，家乐见美茵

    的反应，也忍不住要干她，他把美茵反转，用双手托着她圆浑的美臀，用拇指翻

    开她粉红色的阴唇，把阴茎插入湿滑的小穴，以老汉推车一式享受美茵的美穴，

    那紧窄的阴道实实的夹着家乐的巨棒，家乐亦毫不客气地每下也插至最深才抽出，

    美茵小穴被充满的感觉令她大声淫叫，震遍全房。

    家豪在另边箱与乐心互相口交，六九式的姿势确令人兴奋，家豪可近距离欣

    赏乐心的美穴外，阴茎、阴囊都被乐心烫热的咀巴吻遍，家豪用双手分开湿透的

    阴唇，用口吸啜着那敏感的阴核，又用舌尖磨擦着豆豆，令乐心全身骚痕痕的，

    乐心亦向家豪还以颜色，把他整支巨棒吸入咀里上下套弄，每一下都套至最深，

    差点顶着喉咙，又用舌尖撩弄他热辣辣的龟头和双手拨弄他的阴囊，看她口交的

    技巧，绝对不刚被破处的少女，可能乐心真是一个性爱天才，天生的小淫娃。家

    豪差点被乐心吹至射精，他在快受不了之际，拔出在乐心口中的阴茎，转身双手

    按着乐心的大腿，把龟头对正她的淫穴，一使腰力便把巨棒插入乐心的阴道，乐

    心被巨棒抽插得淫声大叫，身体配合家豪而摆动，窄小但湿滑的小穴令家豪特别

    亢奋，乐心亦很陶醉地闭目享受。

    阿诗和阿乔见时间已过了三个多小时，春药的效力只剩个多小时，便示意给

    艾迪，艾迪知道还有苌俸突Ｄ未品美少女，便叫他们把握时间，加入战团。

    华Ｄ急不及待的脱光，把肉棒插入乐心的口里，而且每下都顶至最入，差点令乐

    心作呕，华Ｄ的手则用力搓揉她那坚挺的美乳，用食指按压着她凸起的乳头，家

    乐见华Ｄ加入更为兴奋，加怏了抽插的速度，乐心受到多方刺激表现更加疯狂，

    下身摇摆得更厉害，而口则猛力吸啜华Ｄ的肉棒，左手还调皮地抚弄华Ｄ的阴囊。

    另一边苌僖嘤氚⑽耙煌玩弄嘉宝，经艾迪同意下，苌倏梢酝嘉宝乳交，苌

    坐在嘉宝的小腹上，把她的巨乳夹着自己的阴茎，然后套弄着，与大波的美女乳

    交是一件美事，双手不停接压巨大的乳房，把两团肉球夹着坚硬的巨棒，这种刺

    激和快感真是难以形容，加上现在玩３Ｐ，苌偻尾恳哺芯醯桨⑽安迦爰伪Φ男

    穴时巨棒的移动」更令苌傩朔苣名。嘉宝和乐心各被两男玩弄得高潮u起，连

    番泄了，阿伟被嘉宝泄时喷出的阴精弄得受不住射了，把大量的精液射进嘉宝的

    子宫，当阿伟拔出软化的阴茎时，白色混杂着阴精、淫水和精液的黏液流出，慢

    慢的滴在床单上，而苌僖驳质懿涣司奕榈耐力，精液狂喷在嘉宝的面和胸上，

    有些还流入嘉宝微张的小咀里。家乐和华Ｄ同样地受３Ｐ作爱的刺激，孓久便受

    不了射了，华Ｄ在乐心口里爆浆后仍不拔出，迫乐心吞下他的精液，起初乐心仍

    含在口中，但被家乐冲刺式抽插，使双方齐达高潮，乐心亦忘我地大叫，亦在急

    促的呼吸下吞下所有的精液，同时小穴亦载满了家乐热烫的白浆。嘉怡和美茵亦

    被干至全身抽搐，无力地躺在床上，小穴还流着白色的黏液，阴唇外翻，还有点

    红肿，但样子好像很满足似的。

    艾迪见差不多是收拾的时候，便吩咐阿诗、阿乔替嘉怡四人穿回衣服，并帮

    她们的小穴涂上消肿药，减轻她们醒来时的痛楚，四人因太累的关系，像昏迷一

    般睡至翌日中午，醒来时她们都腰酸背痛，浑身不舒服，小便时还有点痛，但她

    们已忘记昨晚所发生的事，她们努力地回想也无法记起，阿诗、阿乔扣门提她们

    快执拾好行李到酒店门口上旅游巴，领队艾迪和其他团友已等她们很久了。

    嘉怡她们到了酒店门口，看不到这几天坐的旅游巴，还以为领队因她们迟到

    太久而离开，而门口只得一辆超豪华的巨型旅游巴，艾迪从这巴士下来迎接她们，

    嘉怡四人向大家道歉，便高高兴兴的上车。她们上到车，看到旅游巴的设备豪华

    兼齐全，令她们很惊U，在车的前方有一大遍宽趟的空间，最前方有一部５０

    液晶电视，后方则有几排飞机座位供团友享用，如此豪华的享受她们都是第一次，

    最前排的四个座位已预留给她们，她们把行李放好便放松地躺在飞机椅上，由於

    她们很疲倦，加上有这舒适的环境，她们很快睡着了，旅游巴一直驶至某辟静的

    山区，那里杳无人烟，十里无人。艾迪拍醒在睡梦中的嘉怡、嘉宝、美茵和乐心，

    然后拿出一个生曰蛋糕，上面写上嘉怡和美茵的名字，原来今天是她们的廿岁生

    日，她们之所以成为好朋友，全因她们同年同月同日生，今次还同年同月同日破

    处和被奸，简直是有性同享，有爱同造的好姊妹。嘉怡和美茵十分惊喜，居然在

    异地有其他同她们庆祝生日，艾迪邀请她们四人出来切许愿蛋糕，而其他团友也

    出来在她们后面。嘉怡开心地许愿，希望今年有些特别难忘的事情在她身上发生，

    美茵则希望多些自由，不想父母管束她太多太严。艾迪给其他团友打眼色，示意

    准备上演疯狂旅游巴上轮奸事件。艾迪叫嘉怡四人合上眼睛，他会给她们每人一

    份又特别又意外的礼物，当她们闭上眼的一刻，艾迪正式宣眩轮奸节目开始，

    嘉怡四人还以为听错的一刻，艾迪随即从后抓着嘉怡的双乳，而其他团友亦有所

    行动，华Ｄ大力扯破嘉宝的上衣，连胸围也拉下，然后疯狂捏弄她的巨乳，阿志

    亦上前掀起嘉宝的裙子，隔着内裤抚弄嘉宝的小穴，嘉怡被吓至失声，竟然在生

    日遇到她想也未想过的事情，自己、妹妹和好友同时间被一群色狼任意蹂躏，真

    是后悔刚刚许了的一个愿，想不到那么快「愿望成真」。阿伟经过上次与艾迪玩

    ４Ｐ之后，觉得大家很有默契，所以见艾迪正在强暴嘉怡，便上前加入，艾迪当

    然欢迎这个旧拍档，二人把嘉怡的背心、裙子扯破，胸围亦被扯高，两团可爱的

    肉球完全暴露於各色狼眼前，嘉怡不断挣扎，泪流满面，但那楚楚可怜的样子只

    会句勾起艾迪和阿伟的欲念，艾迪用力分开她４３夹蕹さ拿劳龋再用双脚压着，

    令她动弹不得，再用手伸进嘉怡内裤里抚弄，而阿伟则胱去嘉怡的胸围，再用它

    束缚着她的手，然后伏在她的胸前，以右手搓弄她的右乳，以口和舌吸啜、舔舐

    她左乳，纵使嘉怡拚命挣扎，使力气始终不敌壮男，加上受到上下夹攻，使她全

    身无奈地变得酸软，令她不得不就范。艾迪感到嘉怡的阴道已有点湿，便掏出巨

    棒，扯下她唯一的防线，嘉怡见状作出最后的挣扎，不断摆动下身阻止艾迪的进

    入，但她的挣扎只会令艾迪更亢奋，他用手按下嘉怡的大腿，小穴随之微开，艾

    迪二话不说的他把阴茎狠狠的插入她幼嫩的窄穴，被第三次干的她仍感到被插的

    痛苦，还以为刚被破处的嘉怡放声大哭，不断说不要不好，但艾迪当然不会停，

    反而加快了抽插的速度。在旁的嘉宝因大波的关系最多人想搞她，多双贪婪的手

    在她身上抚摸，尤其在她的巨乳已有三对手争相搓弄着，嘉怡被干之余亦望着妹

    妹被三只饿狼狎玩，想立即上前迎救，但现在她自身难保，不禁掉下眼泪。苌

    昨晚未能享用嘉宝的美穴，这次当然要一马当先，霸琢擞欣位置，要先插弄她

    的，嘉宝被那么多人抚弄其身体显得不知所措，只懂胡乱挣扎和大声叫喊，并想

    向姐姐求救，但当她望着姐姐已被脱光给两人上下狎玩，绝望的眼神在嘉宝眼中

    展现，唯有希望恶梦快些结束。嘉宝亦很快被脱光，阿志和华Ｄ一人一边又吸啜

    又捏弄她那３５Ｃ的巨乳，那雪白的肌肤被抓出几道指痕，苌僭蚝敛豢推用手

    分开她的双腿扛在肩上，用两只拇指张开未湿的小穴，不理会嘉宝的痛楚，强行

    把粗大的巨棒插进去，嘉尝感觉下体好像被撕开一样，那异物充塞着她的阴道，

    苌倜肯碌某樗投寄ニ鹱偶伪φ嫩的美穴，几分钟的抽插已令她的下体红肿，不

    时有点血丝泌漏出来，若不是昨晚的开苞大会，苌倩挂晕现在才替嘉宝开苞。

    美茵和乐心也不好过，美茵已被家豪按在地上，衣衫不整的给家豪强暴，家豪原

    来也喜欢硬插，在对方身体还未有性反应就强行插入，这才算是强奸，家豪大力

    撕破美茵雪白的内裤，在她挣扎时家豪连她几根阴毛也拔出，痛得美茵眼泪也流

    出，跟着家豪已把直竖的阴茎粗暴地插入美茵乾涸的阴道，在插入的一刹那美茵

    感到下体像被撕开，那剧痛的感觉美茵还以为处女膜被撕裂，她不禁泪流满面，

    痛心自己保守了廿年的贞操竟在生日这天被眼前的流泯夺去。家豪亳不怜香惜玉

    地粗暴抽插美茵的小穴，每下都把整支巨棒挤进去，连美茵的阴唇也翻开，在剧

    痛下美茵拚命地挣扎，但力气始终不及家豪大，她的挣扎只是徒然，只会令家豪

    更亢奋更粗暴的对待她。家豪在抽插之余，双手猛力抓着美茵雪白的嫩乳，使她

    乳房画上几道无情的血痕，他又用手指捏着两颗美丽的乳头，用力地向外扯出，

    痛得美茵眼泪也挤出。在旁的乐心，衣服则被家乐用剪刀剪成很多的破孔，左边

    吊带和透明的胸围带亦被他剪断，令她左乳露了出来，家乐把剪刀放在乐心苍白

    的脸上，恐吓她若她胡乱挣扎的话，便在她脸画上记号。乐心被吓得全身无力，

    任由家乐对她蹂躏，家乐伸手抓着她露出的左乳，差妙的竹笋形乳房确是很吸引，

    结实而富弹性的美乳令家乐要拉下她右边的衣衫，双手齐搓揉那对标@的乳房，

    同时用食指按着乐心的蓓蕾，并快速的震动食指，刺激她敏感的乳头，乐心的身

    体很快就出卖了她，乳房大且乳头凸起，她还控制不了的呻吟起来，乐心都被

    自己身体的反应觉得羞愧，竟然被强暴时有如此快感，她羞得满面通红，侧望美

    茵痛苦的表情，乐心都庆幸自己不用挨这样的苦。家乐命令乐心趴下，然后扯破

    她的短裙和内裤，上翘的美臀朝天，湿润的美穴展现在家乐眼前，他已忍不住要

    把巨棒钻进去，家乐用手张开湿透的阴唇，粉红色的阴道还是窄窄的，不竟乐心

    之前只被三人干过，小穴还是嫩透的，家乐把龟头对准，一使腰力，濮通一声就

    把整支巨棒完完全全的插入，乐心的小穴像会吸啜似的，令家乐不用太大力便滑

    了入去，真是天生的小淫娃，家乐扶着她结实的美臀，推前拉后的使巨棒抽插她

    的美穴，她的乳房亦随着身体摆动而上下摇晃，一幅美丽的老汉推车的美宫图活

    现眼前，乐心尽量压抑自己快慰的情绪，心知现在是被强奸，自己不应有任何的

    快感，但她实在控制不了身体的反应，小穴的淫水像锢陌阌砍隼矗乐心现在处

    於极度矛盾，心理与生理上大交战，她的样子变得愈来愈无助，理性开始崩溃，

    欲火烧溶了她的理智，身体的性需要大过一切，此刻乐心午始失控，开始释放她

    压抑已久的性望，呻吟声愈叫愈大，身体亦开始配合家乐的抽插，还不时收紧小

    穴的肌肉，夹得家乐的巨棒特别舒服，更因此受不住刺激要爆射了，一股热烫的

    精液全数射进乐心的子宫，她也被弄至高潮，全身拉紧的躺在地上。

    经过第一轮的强暴，四位美少女已被蹂躏至体无完肤，艾迪、苌佟⒓液篮

    家乐分别在她们美穴内爆射，在完事后有不少白浊的黏液从阴道流出，嘉怡、嘉

    宝和美茵被硬插至下体红肿，唯有小淫娃乐心的小穴天生易湿，有了天然的润滑

    剂，令她的美穴不至被弄伤，且在被奸的过程中是最享受的一个。嘉怡刚被艾迪

    干完后，以为恶梦暂时完结，但阿伟又怎会让她好过，立即取代艾迪的位置，把

    阴茎插入她的美穴，但这次可能有艾迪的精液和她本身的淫水，又或者是阿伟的

    阳具没有艾迪的那么粗壮巨大，嘉怡没有之前那么痛，而艾迪示意阿诗播出这几

    天所拍的精彩片段，嘉怡看到目停口呆，方知原来整个旅行团都是个骗局，每天

    的行程她们都被某程度的狎玩，嘉怡看到她如厕时也彼偷拍感到羞愧，又想到是

    自己贪心贪平才与妹妹好友报此旅行团，心里自责连累了妹妹和好朋友，但内疚、

    后悔已经太迟，现在已成为一群饿狼的美食，她不知道今天会被多少人狎玩。嘉

    宝是四人中最惨的一个，因为她奶子最大，加上年纪最小，成为各人最想干的目

    标，所以她要同时间应付至少三人的狎玩，而且她胸大的关系，令人狎玩她们分

    外肉紧，捏搓的力度也会较大，令她身体受损程度比其他三人还大，所以不要w

    慕人有大奶子，在这被强暴的情况下绝对不利。嘉宝被苌俑赏旰螅华Ｄ也即时

    就位，托着她大腿，就强行插入她的小穴，嘉宝已乏力挣扎，任由三头饿狼继续

    抚弄抽插，阿志见小穴已给华Ｄ霸祝他便打算在她口里抽插，未经人事的嘉宝

    连口交也不知道是怎样，便被阿志捏着她的鼻子，趁她要张口呼吸时，强行把亘

    棒塞入她的咀里，吓得她张大眼睛，看个究竟，她只见阿志的巨棒在出出入入，

    一股腥臭味从他阴茎上发出，令嘉宝即时作呕，她正想把那污秽的巨捧吐出之际，

    阿志按着她的面颊，上下移动令巨棒在她小咀内抽插，嘉宝根本吐下出来，反而

    被阿志愈插念深，顶着她的喉咙，嘉宝露出受委屈的样子，望着被阿伟干着的姐

    姐，嘉怡亦只可回以同情的眼神，没有其他事可做到了。艾迪看到这么震撼的轮

    奸场面，很快又回复雄风，巨棒又再直竖在嘉怡面前，他见阿志在嘉宝的小咀内

    抽插，艾迪亦想嘉怡替他口交，嘉怡见艾迪有所行动，立即紧闭咀唇，顽强地不

    许艾迪的阳具进入，艾迪并了着急，把巨棒守在她咀边，并用手在她乳房轻轻的

    按摩，又用指头按压她凸区的乳头，而阿伟见艾迪的举动，知道他在等嘉怡受不

    了张口呻吟时才直插进去，於是有默契地加把劲干她，且每下插至最深，连她的

    阴唇也被插至翻起，嘉怡的身体已敌不过艾迪和阿伟的夹击，抑压不住的性兴奋

    令嘉怡满面通红，一浪接一浪的高潮更令嘉怡不自觉地张口呻吟，当嘉怡发觉中

    计时已经太迟，艾迪的巨棒已顺利进姿的小咀，想吐出来也吐不了，嘉怡尝试

    用舌头顶出巨棒，当舌尖触碰着热辣辣的龟头，艾迪像触电般，想不到昨天还是

    处女的嘉怡口技一流，给她乱打乱撞竟能令艾迪如此亢奋，艾迪假装被她的香舌

    顶出，在最后关头又插进去，这样嘉怡会重覆尝试用舌头顶着自己的龟头，令艾

    迪爽透。嘉怡试了几分钟也不能把巨棒顶出，知道没有效用，便放弃用舌顶出，

    艾迪见她停止了，便用力把巨棒插至最深，并加速令嘉怡吃不消，在上下夹攻的

    情况下嘉怡泄了，可怜的身体始终抵受不了长时间的刺激，热烫的阴精喷在阿伟

    的龟头上，阿伟被她突如奇来的反应所刺激亦忍不住要射了，白浊的精液与嘉怡

    的阴精、淫水混在一起，阿伟在抽出巨棒时带出不少的黏液，嘉怡已无力地躺在

    地上，小穴不停地流出混渎的爱液，艾迪见嘉怡也泄了份外兴奋，并加快在她小

    咀里抽插的速度，不久也受不住要爆射，大量的精液射在嘉怡的咀里，嘉怡被腥

    臭的精液弄醒，她正想把口中的精液吐出时，艾迪抬高她的头，掩着她的咀，又

    用手指捏着她的鼻，像要迫小孩吃药水一般，嘉怡因透不到气而被迫用口呼吸，

    同时间要吞下口里的精液，她眉头一皱，「咕咯」一声，全部的精液被应声吞下，

    嘉忪第一次吞不男人的精液，那种腥臭的滋味真是令她呕心，现在口里还是黏黏

    的，令她非常不自在。

    在另一边美茵被家豪干完后，已痛不欲生的瑟缩一角在饮泣，眼见嘉怡、嘉

    宝都被两男上下夹攻，心里十分害怕，害怕恶梦继续，当她看到乐心也被蹂躏，

    但看来不是痛苦，表情像很享受似的，心里有点疑惑，难道乐心喜欢被强暴，在

    过程中找到无比的亢奋。正当她百思不得其解之际」司机阿文已虎视眈眈，淫望

    着美茵赤裸的身躯，虽然之前被家豪施暴至满身伤痕，但仍然是很吸引，阿文上

    前拉开她掩在胸前的玉手，一对可爱的乳房随即弹出，乳头微凸十上胸形极美，

    阿文亳不客气地伸手搓揉着，美茵无力地挣扎，很快被阿文压在地上，上下其手

    的撩弄她的乳房和小穴，由於阿文没有家豪那么粗暴，美茵虽被狎弄但没有痛的

    感觉，反而在阿文细@温柔的爱抚下美茵的身体有了本能的反应，全身开始有骚

    痒的感觉，乳房像有数万只蚂蚁在上爬着一样，当阿文用手指拨弄美茵的小穴时，

    她虽扭动下身闪避，但仍被他的手指插入了，阴道有了家豪的精液作润滑剂，阿

    文很容易的把中指整只挤入窄窄的阴道，并有节奏地出出入入，美茵被弄得全身

    软化，有时有触电的感觉，阿文更刻意在抽插时将中指左拧右扭，剌激得美茵淫

    水溢出，比先前更顺滑，美茵羞愧地红着面，看她的样子应该是快感非常，生理

    反应盖过了理智，现在她才明白之前乐心为何有如此反应，原来一切是身不由己。

    苌偌美茵闭目害羞的样子，刚射的肉棒又再次勃起来，他静静地走向她面前，

    二话不说便把占棒插向她微张的小咀，美茵瞪开眼睛时已被苌俪椴遄牛整个小

    咀充充满满地被塞着，阿文见到十分兴奋，即把手指拔出，继而换上肉棒全力地

    抽插，美茵小穴再次被塞满而感到痛楚，但已没有被家豪干时那么痛，还渐渐感

    到性兴奋，一出一入都令美茵舒服莫名，她不自觉地摆动身体去配合阿文的抽送

 小警花

    我初到X城，居然迷路了。恰好看到前面走着一位身材娇小玲珑女警察，合

    身的制服包裹着她迷人的身材，仅仅是背影就已经令人怦然心动。我追了上去：

    "对不起，警察小姐。"

    "我能为您做什么？"女警察回过身来，友好地问道。虽然小警花个子不高，

    大约160厘米吧，但是曲线玲珑，面目姣好，皮肤白嫩。特别是两条纤细的小腿，

    配上高跟皮鞋，真是婷婷玉立。一双美丽的大眼睛里，流露出单纯和善良。真是

    一朵美丽的小警花。

    "我迷路了，您能够告诉我饭店怎么走吗？"我问道。

    "向前200米，向左拐。看到第一个路口向右，就到了。"小警花热情地位

    我讲解着。我的眼睛却停留在小警花丰满的胸脯上。

    "啊，我初到这里，路不熟。能够麻烦你领我过去吗？"我实在舍不得就这

    么和这个美丽的小警花分手。

    小警花略微犹豫了一下，欣然答道："好的，请随我来。"我真是有点心花

    怒放了。

    这段路虽然不长，但是也给了我跟小警花有了进一步交谈的机会。以我的经

    验，小警花对我也颇有好感，我很欣慰。

    这段路实在太短了，很快就看到了饭店。我心有不甘，极力邀请小警花到我

    的房间做客，但是都被她婉拒了。我有点沮丧，就在此时，福音来了：小警花给

    我留下了她的传呼机号码。看来有希望，我说："晚上我请你吃饭，愿意来吗？

    "小警花羞涩地微微点点头："晚上你呼我吧。"说完就转身离去。我顿时心花

    怒放。

    吃完了这顿愉快的晚饭，我们的关系又亲密了许多。我对自己在女孩子面前

    的魅力还是有信心的，小警花只有22岁，所以在这个36岁的男人面前，她已经开

    始叫我哥哥了，并且不再拒绝我的邀请，随我来到我的房间。我招呼小警花坐下，

    打开手提电脑，准备看看e-mail。小警花却站在了我的身边，颇有兴致的看着电

    脑。天哪，我的电脑壁纸可是绳捆索绑的制服美女呀。我有些尴尬，但也希望小

    警花看到：我也想看看她的反应。

    果然，绳捆索绑的制服美女出现后，小警花啊地叫出声来，同时羞红了美丽

    的小脸。但是我看得出：她并不反感，只是惊讶而已。而且，即使她不喜欢，也

    不会有什么大碍。我试探地问道："喜欢吗？"小警花的脸更红了，既没有点头，

    也没有摇头，只是垂下长长的睫毛。我明白，她起码是有兴趣。我匆匆看了e-mail，

    不时地用余光瞟着身边的小警花：她有点不知所措地站在我身边，一缕长发遮住

    了半边红红的脸庞，可爱极了。我索性拉过她，让她坐在我身边，问她："还想

    看吗？"她不置可否的摇摇头。我打开电脑中的图像浏览器，让一张张美女捆绑

    的照片自动翻放。小警花一言不发，只是默默地看着，一时屋子里静的都能够听

    到我们两个人的心跳声。小警花的呼吸随着照片的翻放愈来愈急促，丰满的前胸

    剧烈的起伏。看来这些照片对她是有吸引力的，我的胆子大了。"想试试吗？"

    我壮起胆子问道。

    小警花急忙摇头："不、不想。"但是眼睛并没有离开电脑屏幕。同时两条

    漂亮的腿夹紧了。我的胆子更大了，扶着小警花的肩膀："来，站起来。"小警

    花微微摇动了一下肩膀，摆脱了我的双手，人却站了起来。"哥哥，你想做什么？

    "她低声问道，丝毫没有不悦的表示。我放心了："就像照片上那样，把你绑起

    来，好吗？"小警花摇摇头："别，哥哥，我可是警察呀。""你首先是女人，美

    丽的女人，然后才是警察。"我耐心劝诱着："我想如果把你绑起来，一定比那

    些照片漂亮。"小警花犹豫着，没有说话。

    我从旅行袋中取出绳子――白色的、质地柔软。站到小警花身后："把手放

    到身后好吗？""哥哥，不绑我可以吗？羞死人了。"小警花嘴里这么说，一双白

    嫩的小手却移到了背后。握着小警花白嫩的双手，我感到她在颤抖，不知道是害

    怕、还是兴奋。"哥哥，我害怕，还是别绑我了。"小警花哀求道。"别怕，哥

    哥不会伤害你的。"我一边安慰着，一边把小警花的双腕交叉，用绳子缠绕在一

    起。"那你、那你不许……"小警花没有说完，脸红极了。她低下头，近乎蚊声

    道："随你吧，哥哥。"

    一段象牙般细腻白净的脖颈露了出来。我正好把小警花的手腕绑好，忍不住

    在她那段露出的脖颈上轻轻吻了一下。小警花全身一震，呼吸立刻急促起来。我

    抬了抬那双被绑在一起的小白手。"疼吗？"我一边问，一边轻抚她漂亮、浓密

    的长发。小警花摇摇头："有点紧。"我放心了。拿起另一根绳子放在小警花的

    胸前，压在她乳房的上部。"还要绑、绑……这里呀？"小警花羞怯地问道："

    羞死人了。"小警花说完，把头仰了以来，双眼微阖，樱唇微启。在小警花身上

    缠绕了两圈，我把绳子收紧，在小警花背后系扣。小警花忍不住发出了轻微的呻

    吟，舌头不时地舔拭开始发干的嘴唇；两只被捆绑在背后的小手不停地扭动。我

    用另一根绳子勒在小警花的下部，和上面的绳子一样缠绕、收紧，系扣。小警花

    的乳房原本就丰满，现在被绳子压迫的更加突出。我在她身后抱住她的身躯，两

    手轻轻抚摸着她的前胸，隔着制服，也能感到小警花的乳头已经发硬。

    我已经发硬的下体正好压在小警花绑在背后的手上，她用失去自由的手，隔

    着我的裤子，用力攥住，梦呓般的说道："好大呀！"我听了很得意，在小警花

    红晕始终没有散尽的脸上亲了一下："喜欢吗？"小警花的脸更红了，羞急的说

    道："哥哥，你坏死了，你是大坏蛋。"能够被女人用这种口吻成为大坏蛋的男

    人，应该是最幸运的了。"忍着点，小警花，你要受点罪了。"我在她耳边轻声

    说道。"随你了，坏哥哥。"小警花的回答让我心花怒放。我继续捆绑我的警花

    ：用一根绳子拴在捆绑小警花手腕的绳子上，然后让绳子越过小警花的左肩，从

    两乳之间穿过绑在小警花乳房下面的绳子，再返回，越过右肩，穿过小警花被捆

    绑的手腕，把小警花的手腕慢慢向上抬起，超过腰部后，把绳子拉紧，系好。这

    下小警花可"惨"了（当然不是最"惨"的）：手腕向下稍一用力，就会牵动勒

    在她乳房下面的绳子向上，绳子隔着衣服摩擦着小警花的乳房，酥痒的感觉刺激

    着小警花，她不时地发出轻微的呻吟，或自己将手腕向上抬起。相信她的下面一

    定已经"泛滥成灾"了。为了正是这一点，我掀起了小警花短短的制服裙。"不

    要啊，哥哥，不要……"小警花一面躲着，一面哀求着。这倒让我有了非看看不

    可的欲望。我抓住她的一条腿，在小警花的挣扎中，掀起了她的群摆。

    原来如此，小警花穿的是一条"丁字裤"。细窄的布料根本遮挡不住她浓密的

    阴毛，而且布料已经勒进了她的阴户，早已被小警花的体液浸透，两只长筒袜也

    分别湿了一大片。我这才明白她为什么不让我掀开她的裙子，我也有点意外，但

    是一想也不觉的意外。如果小警花不是喜欢受虐，怎么会那么轻易地就同意让我

    随意捆绑她呢！这个意外发现太让我高兴了，我站起来，一把报住小警花，对着

    她红红的嘴唇吻了下去。小警花立刻给了我热烈的回吻，两条舌头在她的口腔里

    搅在一起。长吻过后，小警花噘起小嘴："哼，这下被你发现了，嗯，嗯，……

    你高兴嗯……了。看我现在，嗯，哪里嗯，还象个警察。"她的话不断被我的热

    吻打断，非常勉强地说完了这些话，喘息不定。"你是最漂亮的女警察，也是最

    性感的。"我一边脱掉小警花的丁字裤，一边说着。"哥哥，你要干什么？"小

    警花的羞耻感占据了全身。"给你换一条内裤呀。"我戏虐地说道。当我把绳子

    绑在小警花的腰上时，她明白了："哥哥，你坏死了，太坏了。让我的、我的下

    身都、都暴露在外面。"说着，晶莹的泪水从小警花那双美丽的大眼睛中流了出

    来。"太、太羞耻了……"她呜咽着，同时，大量的体液不断从小警花体内流出。

    我知道，她不是委屈，而是兴奋，羞耻带来的兴奋。我的"工作"也快做完

    了：绳子代替丁字裤勒进了小警花两片粉嫩阴唇，绳子最后和她背后的手腕捆在

    一起。在收紧绳子前，故意把她的手腕向下拉低了一点，让绳子勒紧她的乳房，

    这才把从下面拉上来的绳子拴牢。现在小警花是真惨了：如果想放松乳房，就要

    勒紧下体；放松下体就要勒紧乳房。我到了此时，居然还没有看到小警花的乳房，

    于是我解开小警花制服的扣子，然后是衬衣的扣子，把衣襟向两边拉开。小警花

    戴的是黑色半杯式乳罩，大半的乳房都露在外面，她此刻已经顾不上反对什么了，

    泪水已经停止，只是嘴里不停地低地地呻吟着。我已经有点迫不及待了，一把就

    把小警花的乳罩扯了下来。一声嘤咛过后，小警花一对丰满、漂亮的乳房立刻现

    入眼帘：洁白如玉，丰满坚实；两颗鲜红的乳头随着乳房的颤动而跳动。我抚摸

    着，亲吻着；同时开始脱掉我的衣服。小警花身体发软，几乎快要站不住了；在

    我的爱抚和亲吻下，不停地呻吟道："哥哥，快，我要；嗯、嗯……；我要，哥

    哥，快呀，我要……"我也到了非发泄不可的地步了，内裤一离开我的身体，勃

    起许久的阴茎立刻跃跃欲试。我迅速解开绑着小警花下体的绳子，把她仰面推倒

    在床上。手臂压在她的身子下面，疼痛使她呼出声来，但是很快这点痛苦就被随

    之而来极度兴奋而吞没。我侧压在小警花身上，一手不停地在她的双乳上游走，

    另一只手的中指从她柔软的阴唇之间插进小警花的身体。小警花燕语莺声充满房

    间，娇美的身体在不断扭动。我的终于要进去了。我一手支撑住自己的身体，另

    一只手扶着我的阴茎，对准小警花神秘的洞口，缓缓地插了进去。小警花的泪水

    又流了出来，呻吟也变成了啜泣。随着我在她体内的反复进出，燕语莺声在此充

    斥房间。小警花温暖、湿润、有力的肉体包裹着我的阴茎，刺激着它。我一时忘

    记了一切，头脑一片空白，只有用力、用力、再用力……

    那一刻终于来了，一股热流在我的丹田升腾，迅速通过我的下体，向小警花

    的体内喷涌而出。一瞬间，我的身体紧紧地和小警花贴在一起，全身的力量都集

    中在我和小警花身体结合在一起的地方，阴茎仿佛要插透小警花的身体似的，最

    大限度插进小警花的身体。两人同时发出欢娱的声音……这一刻，我们两个人进

    入了永恒！

    当我们紧贴的身体分开的时候，小警花依旧沉浸在刚才极度兴奋的欢娱中，

    一丝难以察觉的笑意挂在她的嘴边，被汗水浸湿的几缕长发贴在她红润的腮边，

    娇媚诱人。娇嫩的阴唇有些红肿，我的精液缓缓从上面淌出。我心里一动，再次

    把小警花的下体用绳子捆好，同时还捆上了小警花的膝盖和脚腕。小警花用倦慵

    的眼神疑惑地望着我，懒洋洋地问道："哥哥，你又要干什么？嗯？"

    "我想照几张照片，留个纪念。好吗？"我没有抬头，迅速捆绑着小警花的

    脚腕。

    "不、不、不。求你了，哥哥，不要啊。"小警花一扫刚才满足、倦慵的神

    情，取而代之的是惊恐万分。那副楚楚可怜的样子，令我心动，也叫人心疼。我

    没有想到她会有这样的反应。"怎么了，亲爱的，就是留个纪念，你不愿意吗？

    "我抱起小警花，来到浴室，让她从镜子里看自己的样子。"是不是很漂亮？"

    我在她耳边问道。小警花把羞红的脸埋进我的怀里，不时地用眼睛偷偷看着镜子。

    "羞死人了，哥哥你太坏了。"语气里又充满了娇羞，倦慵。"喜欢吗？"我一

    边亲吻着小警花，一边问。小警花在我怀中点了点头。"那为什么不许我照像？

    "小警花似乎在犹豫着："我、我怕你用照片威胁我。"我明白了，我忍不住笑

    了："我的傻警花，我怎么会这样做。"我温柔地亲吻着我的小警花。"我现在

    不征求你的同意，也可以拍照。你有能力阻止我吗？"最后这句话应该是最有说

    服力的，小警花终于同意了："好吧，那你不许到外面冲洗，只能你自己做。"

    我笑了："我不需要冲洗，我用的是数码相机。"小警花放心了："你不许把照

    片发到网上。"这回我真的忍不住放声大笑起来："哈哈哈哈哈！放心吧，我的

    小警花，我醋劲可大了，才不能容忍别人和我分享我的小警花。"小警花放心了，

    我把她抱回房间，放在地毯上，我开始按动相机的快门。

    直到磁盘存满了小警花绳索缠身的模样，我才收起相机。那含嗔带怨的笑脸，

    已经深深地印在我的脑海中……

    紧接着，我解开了小警花身上所有的束缚，也没有征得她的同意，就剥光了

    小警花身上的衣服。小警花没有反抗，只是不停的问："哥哥，你又要干什么？

    "我没有回答，直到小警花一丝不挂。小警花嗔怪道："都是你，我身上都是绳

    子类出的红印。"我一言不发，抱起身无寸缕小警花走进了浴室。

    温热的水冲在我和小警花身上，我不停地为小警花按摩绳子勒出的红印，同

    时，也按摩小警花有些红肿的阴唇。小警花温存地靠在我的怀里，享受着我的温

    柔体贴……

 星球大战之刑讯莱娅

    第一章：义军的下落

    义军的下落冰冷的牢房中莱娅公主独自躺在帆布床上，她很清楚俘虏她的

    家伙们想知道些什么，但她下定决心保守机密，她明白将起义军基地的位置出

    卖给敌人将使义军面临灭顶之灾。她明白无论自己将面临何种考验，她都将必

    须保持沉默，把义军的机密藏在自己心底。

    牢门突然被打开了，莱娅不由自主的从床上坐了起来，两名高大强壮，全

    副武装的卫兵来到她的面前。

    「请跟我来，公主殿下。」其中一个对她说。

    莱娅已明白抵抗是毫无意义的，但她仍然抗辩道：「我是帝国元老院的成

    员，你们无权这样对待我。」

    「住嘴，跟我们走！」卫兵打断她并带她走出了牢门。

    莱娅被带着走过一条长廊，进入电梯向下直达死星的中心位置――一个她

    也从未到过的星球内部。未卜的前途使她的内心不由自主的颤栗。但她相信她

    能承受未来一切不幸。

    终于，随着电梯门向两边徐徐打开，她们抵达了终点。四周阴森恐怖的气

    氛使莱娅感受到一阵恐惧，这里的布置本来就是要为囚犯们制造这样一种颤栗

    的氛围，应该说，他们的目的达到了。

    这时，另外两名卫兵走上来接替了原来的两人并带莱娅走过一条阴暗的走

    廊，来到尽头的一个房间。当他们走过长廊时，莱娅不时听到四周传来呻吟和

    哭喊声，她不由得打了几个寒颤。他们一走到房门前，门就自动打开，莱娅被

    带了进去。

    银河系中最令人畏惧人物，维达爵士，就站在房中。房间里灯火通明，莱

    娅看到房间中摆了一张方桌和几个柜子，还有几个从天花板上垂下的勾子，这

    使莱娅联想起传说中的帝国刑讯室，她决心要战胜它。

    「您想干什么，维达爵士？」

    灯影下维达爵士巨大的身影俯视着莱娅，他的声调深沉而平静，冷得让整

    个银河系都脊梁骨发凉。

    「您很清楚我想知道什么，公主殿下，叛军基地的位置。」

    「我对此一无所知，请带我马上离开这里！」

    维达爵士走近莱娅，用一只带着手套的手脱起她的下巴，说道：「你会说

    的，公主殿下，而让您开口的过程将成为我最美好的回忆。请把你的衣服脱下

    来！」

    「不！我决不这样做！」莱娅喘息着大喊起来。「你必须服从！」维达爵

    士无情的打断了她的抗议。

    两名卫兵走上前来抓住了莱娅的双臂，维达爵士慢慢的撕开了她白色的外

    衣，他同时脱下莱娅靴子，解开了她的发结，最后，莱娅公主一丝不挂的站在

    了她的刑讯者们面前。

    她的身材完美无暇――双乳高耸，两腿修长而笔直，平坦的小腹，臀部圆

    润，美妙的双足和性感的脚趾。莱娅面带挑战的站在他们面前，她感到一阵刺

    骨的寒气从地板上传到了她的脚上。虽然他们正在无耻的羞辱她，但莱娅下定

    决心不向他们曲膝以保持她高贵的尊严。

    维达爵士又一次走向她：「您会开口的，你是想现在就说呢？还是想先受

    些皮肉之苦呢？但我可以向你保证，公主殿下，无论如何你还是会说的。」在

    他的嘲讽声中，维达爵士带着手套的双手在莱娅的身上四处游走，玩弄着她的

    乳房，身体，臀部，甚至阴道。莱娅不由得发出阵阵屈辱的喘息声。

    两名卫兵走上前来抓起莱娅的双臂并熟练的将她吊在了从天花板上垂下的

    勾子上，他们使莱娅的脚尖刚刚可以勉强接触到地面。维达爵士这时从柜子中

    拿出一条皮鞭――一条看来很可怕，尾部有九个分叉的长鞭。

    维达爵士在莱娅的面前晃动着鞭子，这使莱娅惊恐不已，虽然她竭尽全力

    不使这种恐惧表露出来。作为帝国的公主，她的一生都是在安逸舒适中度过的

    ，没有人碰过她一手指头，因此虽然她性格坚强不屈，但她不知道自己是否能

    捱得住酷刑的折磨。

    这时莱娅感到后背上一阵炸裂般的巨痛，这生平难以想象的疼痛使她不禁

    失声大叫，她随即决心绝不再将自己的痛苦暴露出来。皮鞭一次又一次的落在

    她的后背和臀部，她的背部和屁股上立时显现出一道道凸起的红印。

    巨烈的疼痛使莱娅不禁热泪盈眶，但她强忍泪水，不作一声，她不想让她

    的泪水给敌人带来更大的满足。维达爵士不愧是折磨人的行家里手，他不仅懂

    得如何折磨对方的肉体，更了解该怎样从精神上瓦解对手。他会在疾风暴雨式

    的鞭打中突然停下来，让吊在那里，赤身裸体的姑娘在痛楚中体会无边的恐惧

    ，从维达爵士呼吸器中发出的阴沉，粗重的呼吸声更加重了四周恐怖的气氛，

    而就在莱娅最毫无防备的一刻，他又会用尽全力的一鞭打下去。对莱衙来说，

    这场折磨仿佛持续了一生一世，每当就在她认为已经结束的时候，她的身后就

    会传来一阵巨痛。虽然莱娅大部分时间保持沉默，但有时痛楚来得是那样的剧

    烈和突然，使她甚至来不及抑制住哭喊的叫声。

    终于，这场鞭打暂时停了下来，莱娅赤裸的全身闪动着晶莹的汗水，她觉

    得从后背和臀部不时的传来一阵阵火辣辣的刺痛。维达爵士从后面抓住她的长

    发并把她的脸庞转向自己。

    「怎么样，公主殿下，你有什么要告诉我们的吗？要不你还想来点儿什么

    别的？」

    莱娅转头凝视着维达爵士，她的目光中燃烧着仇恨的怒火，继续顽强的保

    持着沉默。维达爵士不禁一笑，漫不经心的宣布继续审讯。这一次他挑选了一

    条鞭尾打结的九尾鞭，由于长时间在醋中的浸泡，每条鞭尾都吸收了足够的醋

    酸。维达爵士挥舞着长鞭走近无助的姑娘。

    「啪！」无情的鞭打又一次将莱娅送入了濒于崩溃的边缘，这一次鞭尾无

    情的撕开她娇嫩的肌肤，留下一条条红色的鞭痕。

    「啪！啪啪┅┅」雨点般落下的的皮鞭使莱娅在巨痛中不停的挪动。她虽

    然决心尽量不使自己的痛苦显露在敌人面前，使他们感到施虐的乐趣，但这时

    她觉得自己快要忍不住了。无情的鞭打已经使她的后背和臀部皮开肉`，在醋

    酸的作用下产生了令人难以忍受的痛楚，皮鞭没头没脑的落在莱娅的背上，一

    次次的将她送入痛苦的旋涡中。

    随着维达爵士的示意，鞭打暂时停了下来。这时莱娅的背部布满了纵横的

    伤痕，汗水不停的从她的裸体上淌下。

    「公主殿下，你现在有什么可说的了吗？」

    莱娅鼓足全身力量向维达爵士的脸上唾去。这使她的刑讯者们不禁笑了起

    来，他们对莱睚这种可悲无助的挑衅不屑一顾。

    「给公主准备一下！」维达爵士命令道。

    两名卫兵走上前来将莱娅赤裸的双腿抬起，然后把它们分开牢牢绑在了从

    梁上垂下的另外两个勾子上，这样一来，莱娅被双腿大张着吊了起来，而她的

    阴部就毫无遮掩的展现在审讯者的面前。维达爵士拿起鞭子用力朝她的阴部抽

    去，尽管莱娅下定决心绝不屈服，但这种对女性最稚嫩的部位的无情摧残还是

    令她失声嘶叫起来。

    「啊哈！公主殿下，您终于有点儿反应了！你有什么要说的吗？」

    「不！我什么也不会告诉你们的！啊┅┅啊┅┅」莱娅话音未落，维达爵

    士就又向她的阴部不停的抽去。莱娅在维达爵士的鞭下翻腾扭动，绝望无助的

    试图躲避着皮鞭，哪怕是一分一毫以便避开她那稚嫩的阴部也好。可惜她毫无

    机会――维达爵士的目标是那样的精确，不久，莱娅就在这残忍的鞭打下晕死

    了过去。

    一桶冰冷的盐水使莱娅苏醒了过来。

    「我必须说，亲爱的公主殿下，」维达爵士嘲弄道，「我对您忍受酷刑的

    本领深感失望，如果你在这样「轻轻的」鞭打下都会昏死过去的话，对您应付

    将来我们为你准备的更厉害的刑罚可不是什么好兆头。你知道，除非你现在愿

    意说些什么，我们将不得不那样做。」

    汗水小溪般的从莱娅的脸颊上淌下，她向维达爵士抛过轻蔑的一瞥，这就

    是她的回答。

    作为对莱娅拒不合作的回应，维达爵士拿过一只一端连有软管的瓶子。他

    分开莱娅的双腿，将软管从她的肛门插了进去。莱娅不禁再次低声呻吟起来。

    维达爵士不停的挤压软管，将瓶中的液体压进莱娅的肠道。几乎同时，莱娅觉

    得她的小腹象着火似的疼痛，瓶中不知何物的液体在她体翻滚并产生痉挛。莱

    娅不停的呻吟扭曲，维达爵士俯身欣赏着莱娅痛苦失色的脸庞。

    莱娅倾尽全力的忍耐着在维达爵士面前排泄的欲望，但小腹火烧火燎似的

    绞痛最终让她放弃了忍耐，痛快的排出了她腹中的一切。与此同时，莱娅感到

    一阵轻松，她喘息着松了一口气。可当她看到维达爵士将她的排泄物都收集在

    一起，放进一个桶内，并拿近她时，她刚刚放松的神经不禁又紧绷起来。

    维达爵士向一个卫兵点头示意，卫兵戴上手套走上前来紧紧的抓牢了莱娅

    的头部，维达爵士开始一边把莱娅的粪便塞入她的嘴里，一边命令她咽下去。

    莱娅试图把这些令人作呕的东西吐出去，但她身后的士兵立即用手堵住了她的

    嘴，而这时维达爵士则不停的击打她的喉部，强迫她吃了下去。

    在他们的强迫下，莱娅将桶中自己的排泄物吃了个干干净净。如果她吐出

    来，维达爵士会将它们重新收集起来并强迫莱娅吃下去；如果她咬紧牙关闭嘴

    不吃，他们就捏住莱娅的鼻子使她不得不张嘴呼吸，然后再把粪便塞入她的嘴

    中。有好几次，莱娅不堪忍受这种非人的折磨而呕吐，维达爵士便重新将它们

    再送回这个可怜的女孩的嘴里。他就象是一个耐心的饲养员一般，直到几个小

    时后，莱娅「吃光」了她所有的「食品」。

    维达爵士再次俯视莱娅，她的脸上和前胸沾满了自己的粪便，肮脏不堪。

    「公主殿下，您现在有什么要说的了吗？」维达爵士问道。

    尽管刚刚经受了无耻的凌辱和折磨，莱娅公主还是用尽全力向他投去不屈

    的目光。维达爵士又一次发出了他那阴寒澈骨的冷笑，然后拿起了另一个装满

    液体的瓶子，这一举动不禁让莱娅浑身发颤。维达爵士又拿出了一条又细又长

    的导管，两旁的士兵上前紧紧抓住莱娅的双腿，维达爵士不慌不忙的将导管插

    入了莱娅的尿道中。他慢慢地把瓶中的液体抽入莱娅的膀胱中，他挤压得很慢

    ，以免使莱娅的膀胱涨破。

    当他做完这一切后，可怜的姑娘便又一次被淹没在膀胱涨痛的痛苦中了。

    维达爵士夹住导管并使其保留在莱娅的体内，然后他命令将莱娅放下来关

    进了一个小笼子中。笼子的大小仅够让莱娅蜷缩着双腿坐在里面。她的双手被

    从后面反绑，使她无法自己将导管拔出，这样莱娅在受刑的间歇其间还不得不

    忍受着涨大的膀胱给她带来的无休止的折磨。

    几个小时后，他们为莱娅拔出了导管，她又一次被迫在维达爵士和他的士

    兵面前排泄，这无疑又是对她的蓄意羞辱。莱娅还被允许把自己洗干净，然后

    又被关入了笼内。

    莱娅盘膝坐在狭小的笼中，她的两腿依然美丽，性感的玉足和柔弱的脚趾

    微微弯曲。尽管四周依然灯火通明，身后不时的有吵闹声传来，但莱娅庆幸自

    己顶住了目前严酷的考验，现在，她终于可以让自己饱经摧残的身躯稍事休息

    了┅┅

    第二章：不屈的莱娅

    不屈的莱娅莱娅在昏睡中不知过了多久，直到帝国士兵走近时才突然将她

    惊醒。尽管公主赤身裸体，未着寸缕，她依然努力使自己在敌人面前保持着高

    贵的尊严和不屈的神情。

    莱娅试图稍做抵抗，但她显然不是两个士兵的对手，踉踉怆创中莱娅被他

    们又一次带进了那个令她痛苦不堪的帝国刑讯室。维达爵士看来已经在这里恭

    候多时了。

    士兵把莱娅径直拖向房中的刑台并熟练的将莱娅赤裸的身躯紧缚在台上。

    他们将莱娅的双臂用皮带分别绑在她的身体两侧，另外两条宽大的皮带使

    她洁白无瑕的身体和刑台紧紧相贴，最后，两条皮带绕过她圆滑的足腕，使她

    彻底丧失了移动的可能。

    一切就绪后，两个士兵稍稍退后，居高临下的欣赏着莱娅那无可挑剔的玉

    体。刑台上的公主仍然作着徒劳的挣扎，她双拳紧握，脚趾也随着一张一合，

    试图把自己从这可怕的禁锢中解放出来。无奈穿过她身体，双臂和脚踝的皮带

    是那样的牢固，无情的粉碎了她的幻想。莱娅终于明白自己现在唯一能做的只

    有激励自己顶住随之而来的凌辱了。

    这时，一架奇形怪状的机器从房内的一个柜子中被推了出来，莱娅充满恐

    惧的望着它被拉近自己的身边。这台令人望而生畏的仪器上有多只机械臂，每

    条机械臂的末端都有一根在灯光下寒光闪闪的粗大的钢针。莱娅曾经对它有所

    耳闻，但她无法相信真的有人能制造出如此怪异可怕的刑讯机器。

    莱娅紧张的望着维达爵士手持钢针，走到自己身边。伸手轻轻的在她浑圆

    光滑的肩部抚摸着，熟练的找寻骨缝之间的关节处下手，莱娅不由得又一次徒

    劳的蠕动反抗，试图躲避向她袭来的钢针，但这一切都是毫无意义的，她只有

    眼睁睁的看着针尖带着痛苦刺破她吹弹可破的肌肤，一点点地深入她的体内。

    莱娅抽泣着下意识的将身体缩向桌面，但针尖与神经相触那一刹所产生的巨大

    的痛楚仍然使她全身不由自主地向上弹起，浑身在剧烈痛苦的下痉挛不止。

    在莱娅充满惊恐的目光的注视下，维达爵士将另一只钢针刺向她另一侧肩

    窝，痛苦再次覆盖了莱娅的全身。之后，维达爵士走向莱娅的双腿，在皮带的

    紧缚下，由于紧张和恐惧，莱娅的双腿逾发显得光滑，修长，在维达爵士轻柔

    的抚摸下，莱娅的呼吸变得急促紧张，当钢针刺穿她膝盖的关节与神经相触时

    ，疼痛使莱娅面部扭曲，呻吟不止。

    这时维达爵士俯身靠向她，莱娅不禁厌恶的把头扭向另一侧，当维达爵士

    沉闷的话音在她耳边响起时，她能清楚地感受到维达爵士粗重的呼吸声。

    「亲爱的公主殿下，您所看到的就是全宇宙中最完美的刑讯装置，她是一

    台专门制造痛苦的机器。她将会刺激你的神经从而使你「享受」到极其剧烈，

    无与伦比的痛楚，它不会给你的身体造成任何损害，但这种痛苦将在您体内持

    续很长的一段时间。怎么样，你有什么要告诉我们的吗？」

    尽管恐惧让莱娅全身颤栗，但并没有让她放弃斗争的决心，她坚定地摇摇

    头。

    「那么，就让我们从最低的等级开始吧！」说着，维达爵士按下了控制板

    上的按钮并将其旋转到相应的刻度。一旁的仪器随之发出一阵嗡嗡的振颤声。

    让莱娅无法想象的，潮水般的剧痛席卷而来，她全身上下每一条肌肉都在痛苦

    的刺激下痉挛不已。伴随着一阵阵痛苦的呻吟和急促的喘息声，莱娅被紧缚的

    玉体无法控制的向上绷起。

    莱娅在痛苦中苦苦挣扎，时间的流逝对莱娅已经失去了意义，痛苦在她体

    内仿佛延续了一生一世。随着仪器的暂停，她精疲力竭的摔回刑台，全身布满

    了晶莹的汗珠，姣喘不止。莱娅无法面对自己刚刚经受的折磨，她不知道自己

    在这样的痛楚中还能坚持多久。

    恍惚中，她隐约听到维达爵士遥远的声音在耳边响起，「加高能量」。

    莱娅不禁发出一阵悲鸣，「不！不┅┅」但她很快便又被席卷而来的痛苦

    所淹没，阵阵她从未体验的疼痛再次吞噬了她的身躯，疼痛时断时续，每当莱

    娅认为折磨已经结束的时候，一阵更强烈的疼痛便会把她拉回到痛苦的深渊。

    折磨无穷无尽的延续着，不管莱娅怎样徒劳的挣扎哭喊，都无法使她从剧痛中

    解脱。

    终于，无止境的酷刑停了下来，刑台上的莱娅在余痛中不停的大口大口喘

    息着。

    维达爵士再次俯身向赤裸无助的公主逼问义军基地的所在。莱娅鼓起全身

    的勇气和力量，充满仇恨的凝视着面前的敌人，再次坚定地摇了摇头。虽然自

    己赤身裸体，一丝不挂，处境孤立无援，但她仍然可以和敌人进行顽强的抗争

    ，决不屈服。

    「那我只好如您所愿了，我高贵的殿下。」维达爵士一面嘲弄地说道，一

    面拿出了更多的钢针，刺入莱娅身体不同的部位。在莱娅的呻吟声中，一根根

    钢针扎进了她的大腿，腋窝和臀部。维达爵士然后紧握莱娅的脚踝，将一根钢

    针从她的腕关节处扎了下去。莱娅细长性感的双足毫无疑义的挣扎扭动着，直

    到她的双脚上被套上了另外的刑具。

    这副刑具显然是专为足部用刑而设计的，形状就像是一双鞋底，底部的两

    根钢针则恰好刺入莱娅的脚掌心。维达爵士然后将十枚细小的钢针深深的刺入

    莱娅的脚指甲，疼痛使她再次发出了压抑的呻吟声。

    脚趾上发出的疼痛使莱娅不敢想象在仪器发动后她将要承受的痛苦，她的

    全身都在为之战抖。

    她的担心不久便得到了证实，随着仪器嗡嗡的振颤声，一股潮水般，无法

    描述的剧痛涌向她全身的每一寸肌肤，将莱娅稚嫩的身躯从头到脚的淹没在痛

    苦的漩涡中。难忍的痛苦终于使莱娅不顾一切的高声嘶叫，挣扎起来，但令她

    无法想象的痛苦依然在她体内肆虐。莱娅仿佛来到了梦魇中的地狱一样。

    在维达爵士的操纵下，这地狱般的折磨会不时地停下来，维达爵士不停的

    抚摸着莱娅赤裸，美丽无瑕的，柔软成熟的胴体，而随后公主便会在一轮新的

    惨烈的折磨中继续着徒劳的挣扎，并发出阵阵刺耳的哭喊哀鸣。

    残酷的审讯又一次暂停了下来，维达爵士在莱娅的身边俯下身来，一边用

    双手揉搓着公主高耸的双乳，并不时地狠狠拧着莱娅粉红色，稚嫩的乳头，一

    边再次威逼道：

    「公主殿下，你现在肯把你同伙基地的位置说出来了吗？如果你继续坚持

    这种毫无意义的顽抗，您将面临更严厉的刑罚。」

    莱娅默默地将头扭向另一边，长时间的凌辱和折磨已经使她精疲力竭，她

    只能用这种方式表达他拒绝出卖战友的决心。

    「那好吧，」维达爵士叹道，「看来我只能让你尝尝厉害了！」当莱娅看

    到维达爵士转身拿起更多的钢针并走回到她的身边时，她忍不住呜咽起来。维

    达爵士紧紧握住莱娅的一只丰满的乳房，慢慢地把一根钢针从乳房的一侧插了

    进去，随后，他又将另一根钢针从乳头处刺了下去。

    可怜无助的公主此时只有发出断断续续的哭喊和哀鸣，不久，他的另一只

    乳房上也被同样插入了两只钢针。维达爵士这时走到刑台的另一端，肆无忌惮

    的玩弄起莱娅娇嫩的下身，莱娅这时终于情不自禁的向他发出了阵阵哀求：

    「不，不，上帝呀！求求你┅┅不，不要！┅┅」

    在莱娅的哀求声中，钢针被无情的扎入她阴道稚嫩的肉壁上，而另一根钢

    针则被刺进了女性最为敏感的阴蒂内。莱娅咬紧牙关，强忍着阵阵电流般击向

    全身的痛楚和羞辱，暗暗激励自己决不向敌人屈服。

    仪器又一次被启动了，它在女性生理上最敏感，娇嫩的部位上所带来的剧

    痛，让莱娅感到痛不欲生，几近崩溃疯狂的边缘。莱娅现在所能感受到的一切

    只有她全身各处一起迸发出的，令人无法忍受的疼痛，周围的一切，包括时间

    ，都已不复存在，这时的每一秒都对莱娅都意味着永恒。随着酷刑的继续，莱

    娅被紧缚在刑台上，赤裸成熟的胴体呈弓形绷起，四肢和全身各处都不停的痉

    挛颤抖着。终于，莱娅得到了暂时的解脱，她在剧烈的痛楚中失去了知觉。

    一桶冷水再次将莱娅带回了痛苦的现实，朦胧中，公主望见维达爵士拿着

    几条电线走向自己。

    「现在，为了让我的提问更具有说服力┅┅」维达爵士狞笑着挥了挥电线

    一头的小铁夹，随即把它们一只只的夹在莱娅阴道的肉缝上，她肉红色的阴蒂

    上和她的乳峰上，维达爵士然后仔细地把电线绕在了莱娅小巧纤长的脚趾中间

    ，并让电线裸露一端的铜线搭在了莱娅赤裸柔软的脚底上。

    维达爵士随即轻轻的将一旁的电源开关向上一抬，一股比莱娅刚刚熬过的

    痛苦更强烈的剧痛立即撕开了公主饱经摧残的身躯。在这两种酷刑对莱娅一起

    的折磨下，莱娅又一次面对着前所未有的考验，身体内各处的神经在钢针的振

    颤下给她所带来的痛苦已经令她痛不欲生，而电流在她的姣躯的各个敏感部位

    的神经未梢上所产生的灼热的刺痛则无疑使莱娅的处境更加雪上加霜。

    坚强的公主在她无法想象的痛苦中苦苦挣扎，她声嘶力竭的嚎叫着，洁白

    无瑕的玉体一次次的从刑台上抬起，在一道道皮带的绑缚下呈弓形凸起，仿佛

    在竭力释放着酷刑给她造成的痛楚。

    令人惨不忍睹的酷刑又一次停了下来，莱娅在她精疲力竭的喘息声中，隐

    约听到一个熟悉的声音在她耳边响起：「她怎么样了？」

    公主艰难的扭头望去―不错，正是他，莱娅的宿敌拉高将军。拉高将军一

    边说着，一边缓缓走近莱娅，用贪婪，下流的眼神紧紧盯住了公主被紧紧绑缚

    的裸体，不停的在莱娅那令人向往的同体上四处打量。

    在一个老头的注视下一丝不挂，全身各处被自己多年的宿敌一览无余，这

    在莱娅的精神上无疑是一种比她所刚刚承受的肉体上的折磨更加难以忍受的羞

    辱。

    拉高将军不由得伸手轻触着莱娅那光滑，纤细的脚底和每只小巧圆润的脚

    趾，然后用手指在莱娅下身的肉缝中来回摩擦，而另一只手则伸向公主高耸的

    乳峰，大力揉搓着，并不时地用力拧着莱娅插着钢针的乳头。肉体上的痛楚和

    精神上的凌辱使公主更加羞愤欲死。呼吸也不由得随之急促起来。

    「过得还愉快吧？我亲爱的公主殿下！」将军讥讽洗落道。

    莱娅无言地把脸转向另一边，暴徒们对她无耻的凌辱令她此时不禁热泪盈

    眶。

    就在此刻，令她疯狂的剧痛又一次呼啸着扑向了她的身躯，在痛苦的挣扎

    中，莱娅泪眼婆娑的看见了拉高将军在她面前的狞笑。像往常一样，酷刑依旧

    时断时续，每当仪器开动时，彻头彻尾的剧痛会令公主全身痉挛不止，不断的

    呻吟哭喊；而在苦刑的短暂的间歇中，莱娅会默默地祈祷这是当天酷刑的结束

    ，但不幸的是，随着拉高将军再次无耻的玩弄过她那丰满，结实的胴体后，新

    一轮的磨难就会随之而来。令她难以置信的剧痛一次次的击穿她的身体，从她

    丰腴的乳房，直至她的每一根脚趾，致使她嘶叫连连。

    坚强的公主在刑台上艰难无助的挣扎着，虽然她经受了如此长时间的非人

    折磨，但她至今并未向敌人屈膝求饶，连一个字都没有，只是不断地发出令人

    心碎的呻吟和哭喊，当然，也有无助的呜咽声，此情此景不禁令她的敌人们也

    对莱娅肃然起敬，为她不屈的精神所折服。如果我们有机会再此时揭开维达爵

    士的面具，你会看到他脸上那冷漠的笑容，当维达爵士一想到可以不断地给莱

    娅施刑时，他便情不自禁的微笑起来。那么拉高将军呢？

    是的，他也在笑，当然也是为了同样的原因。

    仪器终于被停了下来，维达爵士再一次来到莱娅紧缚的身躯旁，这次他的

    手中拿了一根又长又细的钢针。公主睁大双眼，充满恐惧地看着维达爵士，她

    的浑身上下汗水淋漓，像在水中浸泡过似的。维达爵士走到莱娅的右侧，牢牢

    抓住公主那修长结实的大腿，并粗暴的在她的大腿内侧不停地揉搓。莱娅无力

    的试图移动双腿，但皮带将它们紧紧绑在了台面上，丝毫动弹不得。

    当维达爵士紧握莱娅的右腿并开始用长针刺入她的大腿内侧时，莱娅在极

    度的恐惧和痛楚中发出了一连串的长声尖叫，当针尖最终刺穿她的肌肉并与大

    腿骨相触时，剧痛使得莱娅的尖叫顿时嘎然而止，取而代之的是她急促的喘息

    声。维达爵士然后缓慢，小心仔细地在莱娅的大腿上前后移动着长针，使针尖

    与骨膜不断的摩擦。这在刑讯中被形象地称为「刮骨」，是一种极为残忍，令

    人痛不欲生的刑讯手段。

    尽管莱娅倾尽全力，她终于又一次忍耐不住的高叫起来：

    「┅┅啊┅┅啊！不┅┅上帝呀┅┅不！┅┅」

    一时间，公主凄惨的哭叫声充满了房间的每一个角落，而当她的左腿也受

    到了同样的摧残时，莱娅的悲鸣变得越发凄厉起来，施刑者这一次把长针深深

    的插入了莱娅的腿骨内，这时公主的叫声听来已是让人凄然落泪了。拉高将军

    在一旁目睹这残决人寰的一幕，不时地微微颔首对施刑者的残忍以示赞许。

    终于，刑讯告一段落，长长的钢针从莱娅的大腿上拔了下来，但连在那台

    给莱娅带来无穷煎熬的仪器上，插在公主身体其他各个部位的钢针依旧还保留

    着。莱娅疲惫无力的瘫软在刑台上，浑身上下都被一层晶莹，细密的汗珠覆盖

    着，大口大口的喘着粗气。压抑沉默的气氛中，两行泪水无言的流过公主坚毅

    ，美丽的脸庞┅┅

    莱娅顽强的要自己不向敌人屈膝求饶，事实上，她也不能就此放弃，全体

    义军的安危要求她必须继续承受敌人施加给她的一切凌辱和折磨，虽然她根本

    不知道如何才能使自己做到这一点┅┅

    正当莱娅赤裸的身躯还在刚刚经历的痛苦折磨和令人心悸的恐惧中不停的

    颤栗痉挛时，拉高将军与维达爵士又一次走到她的身旁，冷漠的凝视着公主那

    张清纯美丽的脸庞。维达爵士一只手紧紧抓住莱娅的长发，使她的头部无法动

    弹，然后将一块圆形的橡胶塞进了她的嘴巴，这使莱娅的嘴成Ｏ型张开，无法

    合拢，维达爵士随后用双手紧紧按住了莱娅的头部。

    与此同时，拉高将军则在莱娅面前晃动着一根牙钻，这使公主那充满痛苦

    的双眼上又蒙上了一层恐惧，并立时大张开来。将军看到莱娅紧张地反应，不

    由得发出了吃吃地低笑声。将军微微弯下身去，开始钻莱娅的第一枚牙齿。

    可怜的公主清楚地感觉到钻头扎入她牙龈的根部，并带来一阵阵令她无法

    相信的钻心的疼痛。将军随后拉过仪器上的一根钢针，并把它插入莱娅钻开的

    牙洞中，刺激着她的牙神经。这时公主湿淋淋的裸体上依旧插满了钢针，少女

    成熟的各个敏感，稚嫩的性器官上都无一例外的连接着两个电极┅┅

    莱娅猛然意识到即将发生的一切，一股凉气从她的脚底油然而生。

    仪器的再次启动将莱娅彻底抛入了地狱的底层，那灼热刺骨的剧痛在她的

    体内咆哮肆虐，让她不由自主地用尽全身力量将身体从刑台上猛地挺起，口中

    随即发出了难以抑制，让人心碎的惨叫声。

    为了使莱娅不至于在连续的折磨中昏迷，从而使她能更为清醒地感受到酷

    刑给她带来的折磨，维达爵士不时地控制着仪器暂停下来，以便让莱娅稍事喘

    息，然后再次启动仪器并刻意加大强度。

    莱娅此时已经无法描述自己所承受的痛苦了，她不由得抬头望着将军嘴角

    挂着一丝微笑的脸孔和维达爵士那永远不变的面具，喉咙里不停的发出连续的

    嘶叫，剧痛已经完全吞噬了她的肉体，她那娇小可爱的身躯的每一寸肌肤都在

    不断的嘶鸣挣扎，只有在仪器停下时才会稍稍停顿。剧痛已经成为她生命中的

    一切，她所能感受到的也只有无边的疼痛，其它一切都已不复存在了。莱娅这

    时愿意做任何事，任何事使自己从这无穷无尽的煎熬中彻底解脱，她已经实在

    无法坚持下去了。

    义军几天前就已经获悉莱娅被捕的消息，他们应该懂得，也有足够的时间

    撤离原先的基地。莱娅在无情的摧残下终于不得不放弃自己两天来坚守的信念

    ，她认为只要她说出敌人想知道的秘密，他们就会停下来。公主决定说出基地

    的位置以使将军和维达爵士停止对自己的折磨。她情不自禁的暗暗呜咽道：

    「上帝呀！请让他们停下来吧！」

    公主终于在精神崩溃中开始求饶了，仪器一时听了下来，但她的头部被随

    即又一次牢牢按住，将军拿起牙钻开始钻莱娅的另一颗牙齿，赤裸无助住的姑

    娘立即开始申辩请求道：「不，不，请停下来┅┅我愿意说，我愿意说出基地

    的位置┅┅」

    但公主的请求没有得到相应的回应，将军依然毫不犹豫地向莱娅的牙齿钻

    了下去，姑娘由于剧痛和惊秫发出的叫声在他听来仿佛就是天上的伦音妙曲，

    他不停的钻着姑娘的牙齿，享受着折磨少女的乐趣。在极度的惊恐疼痛中，莱

    娅的手指，脚趾不停的一张一合，她无论如何都愿意马上结束这场对她的摧残

    和折磨。

    终于，将军和其他的人都停了下来，莱娅仍然躺在刑台上呜咽哭泣：

    「请，请不要再打我了，求求你们住手吧！┅┅我愿意说┅┅我愿意告诉

    你们一切┅┅只要你们不再对我用刑！」

    「非常好，我的公主殿下，」拉高将军心满意足的说道，「叛军基地到底

    在哪里？」

    「在，┅┅在丹图星上┅┅」公主低声答道，酷刑已经完全摧毁了她的意

    志，令她全无以前的坚毅的神色。「我被捕时他们还在那里，也许现在已经离

    开了，但他们以前确实在那儿！┅┅哦┅┅不┅┅不┅┅求求你们不要再折磨

    我了！」

    「把她带走。」将军满意的命令道。

    士兵把莱娅拖回地窖，还给了她几件衣服和鞋子。莱娅不由自主地瘫软在

    地，整整两天的酷刑折磨使她不论在肉体还是精神上都已经彻底崩溃。她不知

    道接下来会怎样，她想自己也许会被「伪法庭」判处流放或终生监禁。莱娅希

    望自己的战友们在她刚刚被捕后就已经明智的撤离了原先的基地。但无论如何

    ，令她痛不欲生的折磨终于结束了，她现在只想好好的睡上一觉。事实上，可

    怜的姑娘并没有意识到，对她的折磨其实远未结束，准确地说，这仅仅是她噩

    梦的开始。

    第三章：帝国的裁决

    帝国的裁决莱娅带着浑身的伤痛在牢房中沉沉睡去，几个小时过去了，两

    名帝国士兵走了进来，命令莱娅跟他们一起走出了牢房。两名士兵从两侧紧紧

    裹胁着公主走过一条长长的走廊，将她押入了一间狭小而明亮的房间。

    莱娅刚一走进房间，就发现拉高将军和维达爵士早已等在这里了。

    此时，奉命押送莱娅的两名士兵走到公主身后将她的双手反绑在背后，并

    把公主的嘴死死塞住，然后士兵回到莱娅两侧，牢牢抓住了公主的双臂站到将

    军和维达爵士的跟前。

    一身囚衣的公主经过一夜在牢房中的休整，此时看起来神色已经恢复了往

    日的沉着和坚毅，但当她再一次面对这两个几天来用尽残无人性的凌辱和酷刑

    逼她就范，使她痛不欲生的宿敌时，公主的目光中，不由自主地流露出一丝恐

    惧。

    拉高将军这时向前缓缓地走上一步，稳稳地站在莱娅身前，然后打开手中

    的文件夹，用缓慢枯燥的声调庄严地高声宣读道：「帝国裁判庭对公主您至今

    仍然拒绝吐露叛军基地的位置深表遗憾┅┅」

    听到这里，莱娅不由得迷茫地睁大了双眼，她急切的想说些什么但她的嘴

    里被塞得满满的，只能发出含混不清的呜呜声。

    「由于殿下的长时间的顽抗并坚持不与帝国军方合作，我们将不得不在将

    来的刑讯中使用更为激烈的手段来获取您的口供，在这些证人面前┅┅」

    将军说到这里，抬头望向房中的维达爵士和两名士兵，然后继续念道：

    「我现在签署帝国第１２３－８号裁决令，授权在审讯过程中对犯人使用

    损毁其肢体的刑罚。」

    莱娅此时已是双目圆睁，震惊和恐惧使她的两眼连眨都不眨一下，她感到

    自己的两腿又酸又软，仿佛已经无法支撑她娇小的身躯，她身旁的两名士兵用

    力从腋下把她架起。维达爵士走上前来从士兵的手中接过莱娅，用带着皮手套

    的有力的双手牢牢抓住了公主的双肩。

    莱娅看到拉高将军此时在一旁签署了那份无疑将给她带来更为凄惨命运的

    文件，而她唯一能做到的只是从被人紧紧塞住的嘴中发出低低的、绝望的呜咽

    声。因为公主清楚的知道这份文件将不仅仅可以令她的敌人肆意摧残她的肉体

    ，而且一旦囚犯由于过度的酷刑而死亡，审讯者将不会为此承担任何责任。

    公主的脑海中空白一片，她努力集中精力，想弄清楚这一切是如何发生的

    ，她看到拉高将军转身走向一名士兵，命令他将刚刚签署的文件交由帝国档案

    室保存，并对士兵叮嘱道：

    「在你处理好这份文件之后，再去查看一下我先前命令的对丹图星的搜索

    任务准备得如何。一定要向他们再次重申派出的搜索舰队必须全副武装，尽管

    我们几乎可以肯定那里不会有什么，但是有备无患，叛军可能随时随地都会出

    现！」

    听到这里，莱娅不禁热泪盈眶。一切都清楚了，拉高将军和维达爵士正在

    演一出他们预谋的「好戏」，他们隐瞒了公主已经招供的事实，这样他们就可

    以继续对自己施以酷刑，当然，并不是为了获取更多的口供，而不过是为了发

    泄他们折磨一个美丽少女的欲望。

    与此同时，他们安排了一支强大的帝国星际舰队前往丹图星侦查，从而将

    「遭遇」义军，并予以摧毁。想到这些，莱娅忍不住流下了凄凉的眼泪。奉命

    而去的士兵离开了房间，维达爵士上前撕碎了莱娅身上宽大，单薄的囚衣，然

    后从她的嘴里取出了使她无法出声的东西。美丽，高傲的公主又一次赤身裸体

    ，一丝不挂的站在了她的敌人面前。

    「你们┅┅这些浑蛋！」浑身赤裸的公主愤怒的低声诅咒着：「无耻的家

    伙！」拉高将军和维达爵士不由得会心的一笑。

    「啊！我亲爱的公主，」将军的脸上带着难以掩饰的兴奋，「您知道吗？

    款待您总是一种让人乐此不疲的快事！」他一边说，一边走到莱娅身前，面带

    微笑的低头看着公主那美的令人心动的脸庞。莱娅努力掩饰着自己心头的恐惧

    ，沉着坚毅的望向与她不共戴天的敌人。

    拉高将军向前又缓缓跨出半步，鞋底踩到了莱娅赤裸光滑的脚背上，随即

    用脚尖使劲碾着莱娅的脚趾。公主大大的双目里流露出一丝痛苦，但她只是轻

    轻的哼了一声。将军沉浸在莱娅的痛苦为他带来的巨大的满足感中，嘴角带着

    刻毒冷酷的笑容。他转身对维达爵士说道：

    「那么，维达爵士，既然我们已经拿到了帝国的裁决令，那就让我们开始

    吧！」

    「如您所愿！亲爱的将军阁下！」维达爵士微微躬身，然后慢慢走向莱娅

    公主┅┅

    莱娅又一次被赤身裸体的绑在了帝国刑讯室的刑台上，不过这一次她的双

    腿被大大地向两边分开，两条皮带穿过她圆滑的脚踝，使她动弹不得。这种姿

    势使女性最宝贵，娇嫩的部位完全暴露在拉高将军和维达爵士这两个恶魔面前

    ，透过她微微张开的阴唇，粉红色的嫩肉隐约可见。

    维达爵士手持一头呈圆形的木棍来到公主身边，他将棍子的圆头轻轻的在

    莱娅的脸颊两侧摩擦，他的动作是那么的轻柔，但公主仍然清楚地感觉到木棍

    的圆头粗糙无比，她仔细的打量了一眼木棍，才发现棍子的圆头上包着一层粗

    砂纸。维达爵士不停的用木棍在公主全身各处轻柔的来回擦来蹭去，一股莫名

    的恐惧使莱娅无法自控的浑身战栗。

    时不时地，维达爵士会突然用包裹着砂纸的圆头在莱娅身上任一部位那细

    嫩光滑的皮肤上用力摩擦，使得毫无防备的公主在突然而至的疼痛之下失声高

    叫。

    面对自己无法逃脱的厄运，莱娅不停地猜想维达爵士下一次会选在自己身

    上的哪里下手。终于，维达爵士来到了刑台的下方，面对着莱娅赤裸暴露的下

    身。紧张和恐惧让公主浑身上下的每一处都在簌簌发抖，但她早已下定决心不

    再向敌人求饶，不！莱娅坚强的个性决不允许她再次向这两个折磨，欺骗自己

    的家伙屈膝。

    因此，当她感觉到粗糙的棍头挑逗似的轻触着她柔软的耻毛时，她不禁在

    巨大的耻辱和悲凉的无奈中把头扭向刑台的另一边。木棍继续缓慢的伸向莱娅

    的下身，她已经可以感到粗糙的砂纸在摩擦她的阴唇了，紧张使公主呼吸加速

    ，两行无言的泪水流出了她紧闭的双眼，从眼角缓缓的滚落下来。莱娅已经集

    中了全身的力量，准备迎接那即将到来的可怕的折磨。

    尽管如此，当维达爵士用尽全力的将带有粗砂纸的棍头猛地插入莱娅娇嫩

    的阴道，旋转然后毫不停留地拔出时，莱娅还是被下身传来的那女性无法忍受

    的撕裂般的剧痛所压倒，也许是为了释放自己体内那灼热的刺痛，莱娅倾尽全

    力的从喉咙深处发出了一声嚎叫。

    正当莱娅依旧沉浸在阴道内发出的灼热的剧痛中时，她隐约感觉到维达爵

    士带着手套的双手用力抓住了自己的大腿内侧，并使劲将她的臀部向两边分扯

    开。突然，维达爵士猛地将棍子旋转着一下插入了公主的肛门。由于两天前莱

    娅所经受的灌肠的折磨（请见译文第一章），她的肛门内仍旧干燥异常，这无

    疑使粗糙的棍头进入时给她带来更大的痛楚。

    将军和维达爵士此时向后稍稍退开，面带微笑的静静欣赏着刑台上痉挛扭

    动的莱娅在钻心的痛苦中哭泣呻吟。

    许久，莱娅从刚刚的酷刑给她身心所带来的巨大的痛苦中渐渐平静了下来

    ，这时，她感到刑台的上部在缓缓升高，使她由平躺的姿势逐渐变为全身「斜

    坐」。

    在刑台上，她的上身和胸部仍然被皮带牢牢固定在升起的台面上。维达爵

    士手中拿着一条短短的细绳，绳子的两端挂着两个不大但锋利异常的铁钩，他

    站在莱娅身旁，用手粗暴地揉搓着姑娘的一只丰满的乳房，然后将铁钩扎入了

    莱娅的乳头，铁钩缓缓刺入，直至整个铁钩都深深地埋入了莱娅的乳房，尖利

    的钩尖从她粉红色的乳头下方刺出。莱娅的整个秀美的脸庞都因痛苦而扭曲变

    形。维达爵士把绳子绕过莱娅细长光洁的脖子，并用力将她的头部向下压。

    这时将军也走上前来，双手扶住莱娅的头部，使她无法向后仰头，维达爵

    士随即把绳子另一端的铁钩如法炮制，挂在了莱娅的另一只乳房上。当两个铁

    钩都深深的嵌入公主的乳头中后，将军立即抓住莱娅的秀发，并使劲把她的头

    部拉回了原来的位置，使她的后脑紧贴台面，短短的细绳向上拽着莱娅的两只

    丰腴的乳房，使它们乳尖朝上地挂在了莱娅的胸前。

    这种残忍的手段无疑给莱娅带来了精神和肉体上的极大的，持久的痛苦，

    它的效果是如此的明显，公主随即发出的哭喊声就是最好的证明。

    然而，对于拉高将军来说，自己有幸来到刑讯莱娅的现场，站在公主的跟

    前目睹令自己垂涎已久的姑娘浑身赤裸的惨遭蹂躏和折磨，无疑是令他倍感满

    足的美好回忆。

    将军目不转瞬地紧盯着莱娅那张被痛苦覆盖的脸庞，嘴角不由得浮现出一

    丝微笑。

    当将军不停的拉动挂在莱娅乳房上的短绳以增加公主所经受的痛楚时，维

    达爵士拿起了一条粗粗的鞭子，狠狠的抽向莱娅平坦的小腹，以及身上的其它

    地方，包括她修长的大腿，光滑的脚底，当然，维达爵士更不会放过公主那饱

    受摧残，已是鲜血淋漓的下身和被拽得已经变形的乳房下部。毫无人性的凌辱

    和摧残终于使莱娅再一次获得了暂时的解脱，她又一次昏迷了过去。

    由于这只是将军和维达爵士为莱娅制定的刑讯计划的起始部分，他们不愿

    公主就这样死去，因此他们决定当天的刑讯可以告一段落，就此结束了。

    拉高将军和维达爵士从莱娅肿胀变形的乳房上拔出了铁钩，并解开了穿过

    她身体，手腕和脚踝上的皮带，把她从刑台上放下来，塞回了那个低矮，狭小

    的囚笼。

    不知过了多久，囚笼中的莱娅悠悠转醒，毫无疑问，她首先感觉到的是酷

    刑给她全身上下每一处带来的酸痛。现在，公主清楚地意识到拉高将军和维达

    爵士想要对她做些什么了，他们是想使自己在这无穷无尽的非人折磨中饱受煎

    熬，发泄他们的兽欲，并最终让自己消失在这间帝国刑讯室中。

    莱娅意识到也许唯一能使自己逃脱这悲惨命运的机会就在于那两名在场的

    士兵。拉高将军和维达爵士的谎言完全建立在谎称自己拒绝招供的基础上，而

    那两名在场的士兵则是最好的人证。莱娅决定明天士兵前来提审她时把这一切

    都告诉他们，他们也许会相信她说的一切，事实上，如果一切顺利的话，她甚

    至可以将它们策反并为义军增加新鲜的血液！带着这一丝微弱的信心与希望，

    公主把自己伤痕累累，一丝不挂的姣躯紧紧缩成一团，努力试图将身心各处难

    忍的阵痛放在脑后，渐渐地进入了梦乡┅┅

    第四章：将军的享乐

    士兵清晨闯入囚笼时发出的响声把莱娅公主又一次从梦中惊醒。莱娅早已

    整夜盼望着这一刻的到来。她匍匐在两名士兵的脚下，急切地低声恳求道：

    「你们请听我说，维达爵士和拉高将军是魔鬼，他们会最终彻底毁了你们

    的！他们目空一切，胆大妄为，邪恶无比，他们已经触犯了宇宙中所有已知的

    法律。我其实已经招供了，他们伪造了帝国的裁决书，那个所谓的裁决完全是

    个无耻的谎言。如果你们站在我一边，并帮我揭穿他们的弥天大谎，我会让你

    们成为英雄的！┅┅」

    正当莱娅语无伦次的恳求着毫无反应的士兵时，一个阴森，低沉的声音在

    她的身边响起：

    「早上好，亲爱的公主殿下！」

    莱娅顿时感到全身的血液仿佛凝固了一般，她的心也渐渐向下沉了下去。

    她木然的缓缓抬起头，维达爵士那令人畏惧的巨大身影笼罩了狭小的囚笼

    的每一处角落。两名士兵此时俯下身来，从两边拉起公主，站在了维达爵士的

    面前。维达爵士轻轻捏住莱娅的下颚，狠狠地左右摇晃着，同时揶揄道：

    「我不得不承认公主您很聪明，不幸的是你的这些小聪明眼下对您毫无益

    处。难道你真的以为你能仅凭你的三寸不烂之舌就使这些士兵背叛他们的皇上

    吗？难道你真的以为我会傻到派那些对帝国有丝毫不忠的士兵来负责看守，提

    审公主您吗？傻姑娘，我劝你就认命吧！」

    说完，维达爵士微微对士兵挥了挥手，两名毫无表情的士兵立即拖曳着莱

    娅再次经过那条长长的走廊，毫不留情的将一丝不挂的公主摔入了刑讯室。

    仍然像往常一样，赤身裸体的莱娅被毫不停顿的固定在刑讯室中央的刑台

    上，六条皮带依旧穿过她的前胸，小腹，手腕及脚踝，使她在台面上无法移动

    分毫。紧随而入的维达爵士拿起一块烧得通红的烙铁不慌不忙地来到莱娅的身

    边，这使公主不禁深深地吸了一口气，莱娅紧闭双目，脸上的表情凄苦可怜，

    她尽力屏住呼吸准备迎接即将来临的考验。

    维达爵士用力将烙铁摁在了莱娅的胸肋处，一股青烟随着晟立时从莱

    娅的身边腾起，发出一阵刺鼻的焦糊味，莱娅那毫无遮蔽的成熟的胴体痉挛不

    止，痛苦的尖叫声再次溢满了房间，明知不会有任何作用的公主依旧竭力挣扎

    扭动。

    但无论她怎样竭尽全力，仍然无法阻止维达爵士慢条斯理地，平静自如地

    用烙铁在她浑身各处娇嫩的皮肤上施暴。他从莱娅身侧的腋窝开始，向下到达

    公主大腿内侧，然后是她的双臂。莱娅不断的哭喊挣扎，试图躲开带着炽热袭

    向身体各处的烙铁，但她的一切努力都在皮带的紧紧绑缚下而付之东流。

    维达爵士逐渐开始向少女特有的部位下手―公主洁白无瑕的前胸和微微颤

    动地高耸的双乳，成为首当其冲的目标，最后，维达爵士把烙铁捅进了莱娅那

    刚刚被粗暴蹂躏过的，仍旧红肿刺痛的下身。

    剧痛使莱娅忍不住不停地向两侧甩头，棕红色的长发也随之左右摆动，泪

    水混合着汗水涂满了莱娅凄美的脸庞，高声尖叫成为她发泄自己乳房和下身这

    些女性器官上发出的无法想象的痛楚的唯一方式。

    正当莱娅在灼热的烙铁下苦苦挣扎时，拉高将军从房间阴暗的角落缓缓踱

    向了公主。莱娅成熟美丽的裸体在刑台上曲线毕呈，刚刚的烙刑让她此时姣喘

    不止，不时地发出低低的呻吟声，她浑身上下已被汗水湿透，湿漉漉的躯体上

    连着成片的红肿的烫伤，在灯光下闪闪发光。

    目睹这凄美绝伦的一幕，一股贪婪的欲火从将军的眼中一闪而过。刑台上

    的莱娅这时也发现了将军在一旁贪婪的目光，她不禁发出了无奈的呜咽声。

    公主清楚的知道，她只有别无选择的承受一切加诸在自己身上的凌辱和折

    磨，直至她的身体不允许承受更多┅┅

    将军招手把在一旁正在忙于挑选刑讯器具的维达爵士叫到一旁，不言而喻

    ，这些可怕的刑具不久就会重新把可怜无助的公主带入更深的地狱。

    目光闪烁不定的拉高将军低声对维达爵士说：「我打算马上让自己享受一

    下这依旧美妙的肉体，我实在不能在压抑自己膨胀的欲望了，你认为如何？维

    达爵士？」

    「您立刻就能如愿以偿！」维达爵士毫不犹豫的回答道，「事实上，我已

    经为您期望已久的「享乐」准备好了！亲爱的将军阁下！」

    「太棒了，维达爵士！」

    将军的兴奋溢于言表。当将军急不可待的将莱娅从刑台上放下来时，维达

    爵士则从后面牢牢抓住公主，使本来就已被酷刑折磨的虚弱无力的莱娅彻底放

    弃了抵抗。

    将军和维达爵士毫不费力的就把瘫软的莱娅拖到另一张桌子跟前，他们让

    公主全身趴在桌面上，然后从两边巴莱娅的双手在手腕处紧紧和桌子的两条桌

    腿绑在了一起。如此一来，姑娘的上身与桌面紧贴，修长笔直的玉腿挨着桌子

    的两条后腿，而她两天来被各种酷刑蹂躏得让人惨不忍睹的下身则高高翘起，

    向后挺出。

    当他们给莱娅一切「准备就绪」后，将军迫不及待的除去了自己的裤子，

    他胯下的阳具显然早已按捺不住，高高地向前挺出，这与他身体其它部位苍老

    而松弛下垂的皮肤形成了鲜明的对比，与他的年龄极不相称。换在一般的情况

    下，将军这种无耻之极的举动肯定会招来公主的一阵耻笑和痛骂，但此情此景

    下，赤身裸体的被牢牢绑缚的莱娅已然在恐惧和紧张中哑口无言，只能在自己

    紧张的喘息声中等待着敌人对自己无耻的蹂躏。

    将军走到莱娅的身后，抓住莱娅长长的红发，用力将她的头扳向自己，他

    目不转瞬地盯住莱娅那凄美的脸庞，残忍的微笑中肉欲横流。将军那怪兽般扭

    曲的面颊是莱娅在最令自己惊恐的梦魇中都无法想象的。

    不知何故，莱娅此时反而感觉维达爵士那永远不变的面具不是那么令人胆

    寒了，无论怎样，它把维达爵士的真实面目彻底掩盖了起来。此时，莱娅感觉

    将军使劲掰开自己的臀部，然后用他那粗大的阳物顶在了自己的肛门上，并粗

    暴地不停地将自己娇小的身体向前推。

    意识到即将发生的事情，莱娅情不自禁低声呻吟：

    「噢！不，请不要┅┅，不！不！┅┅」

    就在此时，将军突然用力向前一挺，他那又粗又硬的阳具立时深深刺入了

    莱娅那饱受摧残，早已不成样子的肛门中。肛门内撕裂的剧痛和使公主无地自

    容的耻辱让莱娅不由得双目圆睁，她时断时续的呻吟声也突然嘎然而止，取而

    代之的则是发自公主内心最深处的一声撕心裂肺的惨叫声。

    拉高将军的下身此时与莱娅的臀部从后面紧紧相贴，他的阴茎已经深深埋

    入了公主被硬生生撕裂的肛门中。将军难以抑制的兴奋和激动使他不停的喘着

    粗气，他抬头望向维达爵士，大声命令道：

    「您可以开始了吧？维达爵士！」

    莱娅不由得顺声望向一直站在桌子的对面，冷冷地望着将军以最粗暴的方

    式对自己发泄兽欲的维达爵士。

    令莱娅吃了一惊的是，维达爵士不知什么时候已经站到了自己的面前，带

    着手套的双手中一手紧握着一个小巧的锤子，另一只手中则捏着一根又长又细

    的铁钉。

    维达爵士冷冷地走到莱娅的右手跟前，公主的双手被两条皮带牢牢的绑缚

    在桌面上，手背向上，洁白细嫩的皮肤上闪动着晶莹的汗水，苍白细长的手指

    紧抠着桌面。维达爵士将铁钉对准莱娅右手中指的指尖，用力挥动小锤向下砸

    去。只两下，尖锐的钉尖就穿过公主的指尖，钻入了桌面。

    「啊┅┅啊啊！┅┅」钉子钻进指甲和细小的指骨时所带来的令人难以忍

    受的剧痛又一次令莱娅失声喊叫起来。而更让莱娅感到难以忍受的是她身后的

    拉高将军对自己粗暴的凌虐。他粗大的阴茎疯狂地在自己的肛门内抽动着，使

    莱娅早已被撕裂的肛门四周鲜血迸流。

    因剧烈运动而喘息不止的拉高将军此时看起来已经状若疯狂，兴奋中他伸

    出双手在莱娅赤裸的姣躯上到处乱掐，并不停地用力揉搓公主那由于连日来倍

    受摧残，已经肿胀变形的乳房。

    疯狂的暴虐中，将军再次用力将莱娅那因痛苦而扭曲的脸庞转向自己，他

    如痴如醉的欣赏着公主痛不欲生的表情，感受着这一切为他所带来的巨大享受

    和快乐，不由得向前俯下身去，贪婪地舔噬着莱娅满脸的泪水和冷汗。

    「维达爵士，继续干，继续钉呐！」

    将军一边对莱娅施暴，一边高声喊叫。

    维达爵士闻言立即作出回应，他拿起另外一枚钉子，并把它钉进了莱娅的

    无名指。

    莱娅不停地嚎叫着，公主的惨叫声使她身后的将军兴奋无比，他望着自己

    胯下的少女，像品味陈酿的美酒般享受着摧残和折磨莱娅所带来的无以伦比的

    快感，兴奋中，将军狂躁地亲吻着公主因干燥而裂开的双唇。

    维达爵士已经开始钉第三颗钉子了，这次的目标使莱娅的食指，钉子穿过

    指甲的下面，深深扎入了莱娅的指骨中。与此同时，拉高将军倾尽全力地向前

    猛挺，他的阴茎深深进入了莱娅的直肠。

    公主的惨叫声嘎然而止，莱娅全身僵硬――她终于在难忍的剧痛中陷入了

    昏迷中。

    「臭婊子，你这是怎么了？！醒醒，快醒醒啊！」将军紧紧抓住莱娅红色

    的长发，揪起公主软软垂下的脑袋，发疯似地左右摇晃着，直到莱娅在痛苦中

    渐渐苏醒。

    「听着，亲爱的公主殿下，您最好给我挺着点儿！」将军紧贴着莱娅涂满

    泪水的脸颊，在她的耳边轻声嘲弄道，「现在，维达爵士，请您继续吧！」说

    完，将军一边继续毫不停顿地在公主的肛门中奋力抽插，一边用双手玩弄这莱

    娅身上各个早已是面目全非的「敏感」部位。

    一旁的维达爵士当然也没有收手，他又将两枚铁钉钉进了姑娘的手指中，

    莱娅被牢牢钉在桌面上的食指与无名指也被这两枚铁钉刺穿。莱娅在非人的痛

    苦折磨中呜咽悲号，终于，当最后一枚钉子穿过她的手指并没入指骨时，公主

    身后的拉高将军达到了兴奋的顶峰，牛吼般的喘息声中，他在公主已经变成血

    洞般的肛门内一泻千里。

    拉高将军精疲力竭的从莱娅圆滑，光洁的臀部上慢慢支撑起来，凝视着他

    身前刚刚给自己带来莫大享受的，赤身裸体被固定在桌面上的公主，将军稍稍

    犹豫了一下，然后向站在对面的维达爵士挥了挥手。

    随着将军命令的下达，维达爵士毫不犹豫地弯下腰来，手持一只特制的大

    剪刀，向莱娅被钉在桌面上的食指根部剪了下去。

    只一下，锋利的剪刃就将公主细长的手指齐根剪断，一股鲜红的鲜血从断

    指处喷涌而出，在莱娅猝不及防，令人不忍猝听的悲鸣声中，维达爵士拿起身

    旁早已准备好的烧红的烙铁，用力按在了公主的伤口上，炙热的金属在与莱娅

    的伤口接触的一刹那发出令人毛骨悚然的「辍股，而此时的莱娅已经感受

    不到唐上所给她带来的痛苦了。

    在高温的作用下，公主断指处的出血很快便止住了。

    接着，维达爵士又开始对公主的无名指下手了。这一次，维达爵士并没有

    将莱娅的手指一下剪掉，相反，他变得极有耐心起来：维达爵士首先用锋利的

    剪刀把莱娅细嫩的皮肤从手指的下方小心的剪开，然后仔细缓慢地把无名指上

    的皮肤一点点地向指尖翻了上去，直至把整个手指上的皮肤揭了下来，露出了

    皮下包裹着的指骨。

    维达爵士干得是那么得一丝不苟，毫不理会匍匐在桌面上的公主持续的已

    是撕心裂肺般，让人在难以承受的惨叫。

    事实上，他们正在「欣赏」着莱娅的早已是嘶哑的嗓音，就像是在听一场

    音乐会一样。当公主手指上的皮肤被完全剥下后，维达爵士重新拿起了剪刀，

    开始了第二道「工序」：他不慌不忙的一段一段的「修剪」着莱娅指骨完全暴

    露的无名指，他的无动于衷就像是在将一段木头截成几节。

    他从手指的最后一个关节开始，然后再向上剪断手指的第一个关节，由于

    先前被直接钉入指尖的铁钉深深插入了指骨，莱娅被剪断的两段残指看起来依

    然与手掌相连，并被另外两枚铁钉一起固定在桌面上。

    一切准备就绪后，维达爵士放下剪刀，踱到莱娅的身后，双手紧紧抓住公

    主右手的腕部，用尽全力地向后猛地一拽┅┅在莱娅拖着长腔的狼嚎般的疯狂

    叫声中，公主的右手――连带着那枚从无名指中深深扎入指骨的铁钉，终于从

    桌面上「解放」了出来。

    她的食指和无名指已经完全失去，而细长的中指上端也被仍然深深钉进桌

    面的钉子豁开了一个长长的口子，将她的指尖撕裂成两半，鲜血立即从几处伤

    口中喷涌而出。

    维达爵士满意的将莱娅的右手举到公主的面前，好让她也能「欣赏」一下

    自己的「杰作」，看到自己血肉模糊，残缺不全的右手，莱娅在无以复加的恐

    怖和痛惜中发出了阵阵时断时续的尖叫。她终于意识到自己在刚刚的野兽般的

    酷刑中已经失去了她那曾是柔弱无骨，灵巧秀美的右手！在莱娅的惊叫声中，

    维达爵士熟练地用烙铁「治疗」着公主的伤口，随后，他解开了莱娅仍被绑缚

    在桌面的左手。

    莱娅全身终于获得了自由，她的身体慢慢从桌面上滑了下来，软软的瘫倒

    在地板上，身上各处伤口发出得疼痛使她不停的抽搐着，口中发出喃喃的呻吟

    声。

    拉高将军蹲下身来，揪住公主棕色的长发，将她俯向地面的脸庞用力扳了

    过来。

    将军凝视着莱娅美丽的脸庞，凝视着她痛不欲生的表情，嘴角带着冷酷嘲

    讽的狞笑：「谢谢您，亲爱的公主殿下！」将军低声说道：「您让我享受到了

    无以伦比的乐趣，当然，我们接下来还会更好的「招待」您，您恐怕还要享受

    很久呢！」

    说完，拉高将军手一松，任由莱娅匍匐在地板上，与维达爵士转身扬长而

    去。

    公主独自在寂静与痛苦中品味着莫名的恐惧，想到将来的折磨，她不由得

    浑身战抖，直至两名士兵走进刑讯室把虚弱得已经无法独立行走的莱娅重新拖

    回了囚笼……

 女警的简单任务

    一阵急促的电话铃声把我从梦中惊醒，只好离开温暖的被窝来接电话。又是一件杀人案，我只好快速的穿好衣服，下楼跳上刚急弛着来接我的警车向案发现场驶去。

    案发现场在一片公园的小树林中，死者为男性，中等身材，穿着很普通，全身没有能致命伤痕，只有手、脚踝骨上有几道红印。此现场不是第一现场，唯一能引起注意的是一本杂志。

    回到局里，队长跟我们说：「你们老说不给你们机会，这次这件案件就交给你们了，给我尽快破了。」我们非常高兴。我们这一组都是年青人，３男２女，最长的警龄也不过３年，一直以来不受重视，这次如果不是人手不够也轮不到我们。

    我们几个凑到一起讨论起这件案件来，很快我们就分好了工，小张和小王两人去市局对照死者的指纹看看有没有案底，小黑和飞城去各派出所看看失踪记录有没有此人，我去查那本杂志。由于天还没有亮，他们走后我就回到家准备研究研究这本书。

    杂志的封面很普通，几个漂亮的大美女，当我翻开第一页，我不禁脸一红。一个身材玲珑的美女穿着粉红色蕾丝花边的内衣被五花大绑，嘴上贴着胶布，中间略有些凸起，里面肯定塞着什幺东西。

    再翻过一页，又是一副类似的照片，只不过美女换穿了件黑色紧身的衣服，手脚倒绑在一起全身成弓形，嘴里勒了一条绿色的绸带。彩页有十几页，内容跟第１、２页类似，文章的内容也是如此都是一些男人绑女人的手法、女人绑后的感觉、捆绑、ＳＭ等很多不太懂的内容、词汇。

    同样身为女人，看到这些人给绑捆后舒服的表情，心里也有点痒痒的，难道真的这幺好受？如果有机会我一定试试。再仔细查看杂志，发现书号、印刷厂、编辑人、出版商等都没有，但是在最后一页我找到了一个电话号码。电话查询后只知道登记人叫李艳春，住址在西山路七巷４５号。我决定独身夜访。我穿好衣服，却发现手枪放在局里，只好装了把水果刀。

    当我来到４５号时，大约３点多钟了，我发现在窗边微微透着一丝亮光，同时院里有两只大狼狗向我瞪着两只蓝眼睛。看样子偷进是不可能了，怎幺办呢？突然看到了手中的杂志，灵机一动，里面不是亮着灯吗！于是我大模大样的按了按了门铃。里面很快的出来了一个人，我把手中的杂志扬了扬，那个人没有说话打开了门，我走了进去，直奔房门而去。

    进到门里，是一个小方厅，我刚要向里走，后面的人说话了：「怎幺，忘了规矩？」「噢，对了。」其实我也不知道有什幺规矩，只好在装作看杂志，站在那里。这时上来两个人脱我的红色夹克衫，我一惊刚要反抗，突然想起手中的杂志中的女人都是只穿内衣，便任他们动手。

    难道他们要象杂志上的女人一样对待我……一个女警，独身入险，而且手脚被绑应该是很想象的，但我却有点想快点被绑，是不是我的内心深处也有被虐待的情结。脱掉夹克衫、牛仔裤，露出我里面穿的黄色紧身尼龙练功服来（这是打算秘密潜入的夜行衣），凸凹有致的少女身材、雪白的皮肤、一张漂亮的脸蛋加上甜甜的笑让那两人不禁咽了一口口水，天知道他们在想什幺。

    只见两人拿出一堆绳子，从中挑出一根绿色的短绳，一边还说：「这种颜色与你的衣服很配。」接着把我的双手放到身后，手心向外手背靠在一起用那根短绳捆好。绑的很紧，我不禁有些后悔，看着地上的一堆绳子，难道要全用在我身上……完了，我感到一阵心慌，但双手被捆，后悔也晚了。

    另一根绳子的两头分别系在我的脚踝上，中间约有３０公分长短，这样我只能迈小步前进。只有这些？我的心里好象有点失望，我这是怎幺了？这时两人又挑出一根绳子在肘的上方绕过用力一拉，我只感到双臂一紧两臂就紧靠在一起，双肩向后扳，痛苦之极，同时不得不挺胸抬头，双峰被练功服束缚住呼之欲出，本已丰满无比的酥胸也因此而显得更加茁挺诱人。好紧，好痛能不能松点。

    「怎幺？就受不了了？厉害的还在后面呢！」我感到一阵脸红，原来我的胸部也有这幺大，同时也感到我的胳臂很难受，与那强烈紧束感随之而来的，是同样强烈的快感。但是我的考验还没有开始。

    两人又拿出一个小包，从中拿出一块绸布，把我的嘴扒开往里塞，我拼命的向后躲，惊恐地奋力挣扎起来。但双手已被紧捆了个结结实实，那还有丝毫动弹余地？很快就把的我的嘴撑的满满的，绸布似乎已顶到了我的喉头，一条红色的绸布条又绑在我的嘴上，使我不能把绸布团吞出。

    接着双拿起一根长绳子，对折分别绕在两只大臂上再向前绕过奶子上端，到身后交叉再向前绕过奶子下端到身后系紧，这样我的双奶就被勒住，向前突出，显得双奶特别的大。我感到一阵疼痛，可是张嘴发出的只是呜呜的声音，不但没有什幺意义而且还给人以挑逗的意味。

    两人绑的更加起劲了。接着把剩下的绳子再绕过身子一圈一圈，使我好象穿了一件绳子做的衣服。又是两条绳子分别在膝关节的上下部绕过系紧，这样我的步子更受约束了。娇嫩的手腕被粗糙的绳索磨破了，浑身香汗淋漓，一个打了结的绳索被穿过裆下，那大汉将绳子往上一收，绳结便紧紧贴住私处。

    尽管有练功服和内裤间隔，但少女的处子这身从未有过如此难堪的经历，不禁羞愧难当。绳子向上与手腕间绳子系在一起，使我的手更受约束了，我只要手一动，就牵动私处的绳结，我红霞满面的感觉着细绳勒入肉体里的快乐。

    「好了，该走了。」两名大汉推了我一下，我艰难地走着，被异性多次接触过的玉体变得异常敏感了，下体的刺激更令举步维艰。一阵阵快感潮水般涌了上来，直刺激得我浑身麻痒，全身发软，淫水长流。整个身体都感到一种难以形容的燥热与冲动。倘若不是大汉扶着我，我此刻一定已经瘫在地上了。

    穿过小方厅，推开门，我的眼睛不仅一亮。好气派的大厅呀！

    名贵的波斯地毯、高雅的餐具、辉煌的棚顶下吊着琉璃的吊灯，足足上百盏的彩灯发出柔和光芒。大厅中有许多人，女人有很多，都和我一样，双手被缚。只不过样子是千奇百怪，有的双手过顶，缚在身后；有的双手呈Ｗ形；有的戴着铁拷、脚镣。穿着也是各不一样但都是或紧身或贴身内衣，甚至有的是裸体。

    我一进大厅，所有的人都看着我。我很奇怪，我的装束与他们没什幺区别，怎幺看我这幺……

    两名大汉说话了：「来了一个警察。」我大吃一惊，他们怎幺知道的，我没有露出什幺破绽来呀？可是我的嘴被堵住了，只能发出呜呜的声音，更可怕的是我现在没有任何反抗能力。

    （２）

    上回书说到我失去反抗能力，而对方又认出我是警察。

    在我的呜呜声中，一位绅士来到我的面前，用手抬起我的下巴仔细看了看了我。「不错吗！长的挺水灵。」「拉到我房间去。」两人使劲推了我一下，下体的淫水更多的，我已经感到我的内裤湿透了。

    走一步，刺激一下，我有点受不了，真希望有人狠狠的干我一下，才能让我真正的过足瘾。我真想大喊一声，发泄一下我的精神折磨，但从堵的很严的嘴中只能发出呜呜的声音。

    当我艰难的走过一段距离上了十几级楼梯，我看见了整个大厅里的情形。我虽然现在正受着双重折磨，但大厅里的情景仍然吸引我仔细观察。

    大厅很大，但大致分四个区域分在四个角。一个角是受刑区（我定义的），人也最多。在角落里，一排十几个架子上绑满了女人。

    有的双手悬吊着，双脚呈劈叉式分别缚在两边，全身缠满了绳索，嘴里勒了一条皮带；有的四肢呈大字形被绳吊起来身子上却放满了甜点；有的双手反绑，只有头按在地上，双脚被吊起，双奶上不有一对大的吓人的大夹子；有的被绑在一张椅子上，手在后，双脚被分开脚腕与大腿绑在一起，侣懵叮可以清楚的看到两根粗粗的黑棍子插在里面；

    更有的是三名女子被分别手脚绑上并排吊起做成一张吊床，上面一名男子抽着烟，看着书，优哉游哉；总而言之，什幺样子都有，可是完全发挥了人类聪明的大脑。其它的也诸如此类，我也无法一一表述。

    一个角是酒吧台，一个角是电影区，放的影片我就不多说了。最后一个角可能是展览区，每个男人把自己的女人绑成千奇百怪样子，互相观看，互相评说，互相学习，互相炫耀。

    这是一个什幺样了世界？我的命运会是什幺样子？我……我已经掌握不了。

    终于来到了地方，我一下子瘫在了地上。嘴中有限的空间使我呼吸很困难，拼命的喘着粗气以压下急剧的心跳。

    当我稍微有点缓过来时，我看到了一个女子就躺在不远处。仅穿一件白色的丝绸上衣，双手反绑且与双脚连在一起，全身不得不弯成弓形，嘴中有一个红色的塑料小球用皮带系在脑后。

    掠幸惶蹩泶子挡住，两端与腰间一条带子相连，整体呈丁字形。她不断的翻滚，嘴中发出呜呜的声音，只不过听起来有点歇斯底里。我有点不明白，她的绑捆并不多，难道她太享受了。

    这时那绅士来到我面前，两名大汉把我拉起来。绅士对我说：「你知道你的身份是怎幺暴露的吗？」

    我摇了摇头，「很简单，到我这里来都是两个人以上，起码一男一女才行，而且你手中的那本杂志是我扔在现场的。」

    「呜呜……」

    「想不到吧！那男子是怎幺死的，很简单，只是因为太兴奋了，心脏病发作死的。」

    「想不到我们第一次接的案子竟是这幺一回事，还把我搭进去了。」

    「至于电话号码，那没什幺用的，那不是证据，我会在你家里大翻一阵，做一个假现场，所以你只是失踪。」

    「呜呜……」

    「看样子你很想说话，不要紧有你说的。你看到那个女人了吗？你会很快知道她为什幺会象现在这样。」

    「给她试试。」

    两人带我到另一房间，除手腕上的绳子和嘴中的绸布没有解开，其它的绳子都解下来，我终于可以放松一下了。全身被绑的酸麻酸麻的，松开后觉的懒懒洋洋的。

    可没等我舒服一下筋骨，两名大汉来到我面前拽起我的衣服用力一撕，一大片衣服就撕了下来，我一惊，这是干什幺？「呜呜……」全身酸麻，手也没有力气去挣扎，毕竟我是第一次受绑，完了我的处子之身。

    很快我的衣服全被撕光了，我唯一能做的就是把双腿弯曲起来挡住我私处。两人拿来一件东西，那是由一条白色透明塑料带连接的三件东西：首先映入她眼帘的是一根半透明白色橡胶棒制成的比儿臂只细上少许的假阴茎，上面布满大小疙瘩；

    在离它不远的地方，又是一根白色透明橡胶棒，而且是萝卜形，顶端细，向根部逐渐变粗，靠近塑料带的部分又突然变细了很多，在它的上面也有很多小疙瘩；紧靠着那硕大的白色假阴茎另一侧的也是一根橡胶棒，但比小拇指细一些，比小拇指略长一些，，顶部象按比例缩小的阴茎。这三根粗细不等的橡胶棒被从根部固定在那条塑料带上，带的一端有搭扣，另一端是一条丁字带，丁字带的两端与普通腰带没有什幺区别。但我已经感到了有种不祥的预感。那女子、那女子是不是就这样……我不敢想象。

    两名大汉一脸奸笑来到我面前拽住我把三根棒子依次插入了我前中后三个洞穴，橡胶棒非常长，仿佛顶到了我的子宫和直肠尽头，好象是尿道口那个地方也是一阵剧痛，看来那根较细的橡胶棒也已经被深深地插入我的尿道里了。

    我现在档部的三个洞全部被填满了，下体的肌肉也好象失去了控制。我的处子之身，我的初夜竟是这样的！顶破我处女膜的竟是这根粗粗的假阴茎。我多年的幻想，多年的乞盼，多年的追求就这样完了。

    当橡胶棒完全没入我的体内，两名大汉又用力拉动丁字裤，使裤底陷入肉缝中，丁字裤在身体两侧的部分与束腰结成一体，在身前却开了一个洞把我旅露出一点，后面却将臀部完全裸露。下体的痛疼以及阵阵的湿润，我觉得自己彻底的垮下去了。

    我痛苦的扭动着身体，我真想大声的呻吟，但却只能发出低低的呜呜声。天呀！这是怎幺一回事，我做了什幺呀！当我还没来得及适应被插入体内的三件异物时，忽然体内的后两支异物开始膨胀变大，特别是肛口，仿佛要被撑裂，并伴随着轻微的转动和电击，我再次拼命地扭动了几下身子，但下体的膨胀感不但没有丝毫减弱，反而变得越来越明显了。

    同时插在阴道和肛门里的两根橡胶棒一阵擅动，遍布其上的大小颗粒来回摩擦着阴道和直肠，一阵阵快感潮水般涌了上来，直刺激得我「呜」的一声叫了出来。假阴茎的上面塑料带有很多小疙瘩，而且那东西已随着丁字裤的穿上恰好顶在了我的阴蒂上。

    我只有稍微一动，即使只是轻微收缩一下肌肉，那小疙瘩也会立即和我敏感的阴蒂「亲密接触」几下，让我顿时全身发软，淫水长流。我简直不能自控，同时有一种强烈的便意刺激着我，一股热流流向尿道，可是出口被完全封闭，很快一种胀胀的感觉让我更加疯狂，我拼命的扭动，拼命的摇着头，拼命的发出呜呜的声音。我不行了，强烈的燥热和冲动让我蜷起身子，我想站起来，但又是痛苦又是快乐的感觉让我欲罢不能。

    「该起来了，我们去见一下主人」两名大汉又在我的脖子上套上一个脖圈，一根细长明亮的铁练系在上面，然后拉起我。我艰难的挪动着，不便不止来自脚下，也来自胯下和全身，大汉象牵一条母狗一样用力拖着，我被迫身体前倾，慢慢的走着。

    就在这种不堪忍受的情况下，我又一次见到那位绅士。绅士从头到脚打量我好几遍，我看到他的下面己有了一男人的反应，我有点害怕。绅士走到我面前，双手放在我的肩上，摸索着我的肩膀和身上的绳索，对我说：「我很喜欢你，可是我又讨厌警察，你说怎幺办。」

    「呜呜……什幺东西（当然是我想的，我也只能这幺做）」

    「带她到我的床上。」

    又是一段艰难的道路，但我希望这段路是很长很长的，最好永远没有尽头。两名大汉用力抬起我，把我象包袱一样扔到了床上。我在床上翻滚着，我摔在床上时，下体的几根粗棍子更是加力的在洞里搅拌，又是痛又是痒阵阵说不上来的感觉让我也不知是哭也不知是笑，呜呜的叫的更响了。

    绅士来了，天知道他打什幺主意，一脸怪笑的看着我。他只穿了件白短裤，但手中却拿了一个包，只见他强忍住激动的心情，慢慢的打开小包，从中拿出一根类似于鸡毛样的东西。我有点好笑，这也让他激动，但我却不知道我的新的噩梦开始了。

    他只是轻轻的把它放在我的奶子上，然后开始转动，我只觉得一阵奇痒立刻传遍我的全身，第一反应就是我的身子一颤然后就想向后躲。但我忘记了我现在不是一个自由的人，全身绑捆不说，下体还有几根要命的家伙。

    顿时，全身上下的刺激让我忘记了一切，大脑中也一片空白，我开始翻滚，抽搐，呜呜乱叫，但结果就是更强烈的炽热和冲动。那坏蛋扑上来，按住我，用皮带把我牢牢的绑在床上，皮带多的吓人，从头到脚有二十多条，头发也被系在了床头，我根本无力反抗这阵的折腾让我更尝到了前所没有感觉。全身动不了，下一步是什幺？

    他又从包中拿出一堆冰块，放在我的奶子周围，冰凉的让我的奶子有些麻木了，啊真好受，对于现在的我来说真是救命呀！当我正闭眼享受呢，一阵痛疼让我从好梦中惊醒，原来他在我的奶头上穿上了奶头环，正焊着金属缝呢，冰已经化的差不多了，奶头环又被焊接变的热起来，一冷一热让我的奶子受尽了折磨。

    接着又从包里拿出皮护腰来，用力把我的腰勒住，本来呼吸就很困难，腰又被勒住，胸膛更闷了。我一急，一口气没上来，晕了过去，可不久我又痛醒了。我一看，他拿了根针在我的奶子根部刺上了１５号，且涂上了红颜色。只见他得意洋洋的说：「你是我的１５号爱奴，从今天起就开始服侍我。

    （３）

    从那天开始，我的生活就变成了另一个样子。每天早上，就把我绑成各种千奇百怪的样子，嘴也不闲着，用各种不同的东西堵住。但我永远忘不了我是一个警察，我是一个年轻的警察，我的一生不能这样度过，我要逃，我要逃。

    决心下定后，一切行动都为了这个目地，首先要让对方认为我已经离不开这些了，换取信任，再就是锻炼身体，只有这样才能在长时间捆绑后能迅速的恢复体力。

    三个月过去了，非常难熬的时间，终于他们对我很松了，而我也准备好了。一个下着大雨的夜晚，他们只对我进行很简单的绑捆就离去了。这样，我只是双手反绑，嘴中塞着口塞，膝关节上部有一道并不是很紧的绳子。好机会，我小心翼翼的从房门里探出头去，夜晚的走廊非常安静，正合我意。我慢慢的从屋里走出来，跨上走廊的窗户，嘣到了院子里，院子里两只狗已经认识我了，看见我也没什幺反应。接着我找到我藏在墙根的短刀，割断绳子，翻身过墙，我自由了。

    天上的月亮好圆呀！逃脱苦海的我心情真是太好了。

    当我正向警察局走去时，一名男子凑了过来，对我说：「小姐，要多少钱一次。」我一征，妈的，把我当成什幺了，我抡起手给他一个狠狠耳光，「滚。」然后昂首挺胸的走了。后面那男子也悄没声息的走了。

    我看了看我的穿着，一套鲜红的紧身露脐套装和１４厘米的高跟鞋，化的浓妆，和我美丽容貌。是呀，也难怪他错认。我正暗自好笑，一条袋子从头罩下，接着我的双臂双脚被抱住，几道绳索绑紧上了车，急驶而去。

    我拼命的挣扎，但对方也是一个老手，我越挣越紧，最后只好放弃了反抗。真是才出虎窝又入狼穴。其实我平时很喜欢武功，业余时候也狠下了一阵功夫学习殆拳道，今年刚获得黑带一段，只不过这一段时间我的精力、体力都经受了很大的折磨，再加上逃脱苦海的高兴，没有注意到这些，才让这些人偷袭得手。

    大概过了有两个小时，车停下来，几人把我从车上抬下来，我的束缚也解开了，但就在我还没有缓过来时，我双手又被绑住拴在床头栏杆上。我也才有机会看了看让我再入狼窝的人来。他们共有四个人，约在三十岁上下，穿着很前卫，抽着烟，下一脸奸笑的看着我。看样子，我今天又没有好果子吃了。

    果然，几人扑上来，把我有限的衣服扒下来，当他们看到我双峰上奶环时，一时很感兴趣，都高兴的用手揪了揪。「这玩意新鲜，我们头一回看见，咱们可要好好玩一玩。」说完，一名男子拿出一条细绳，套在两个环上，两端再拴上从地上捡起的砖头，我刚要大喊，我刚脱下的内裤就被塞进口中，丝绸胸罩勒在上面使我吐不出来。几人扑上来开始摸我脸、奶子、隆⑽业慕拧⒗我的奶环。

    我感到一阵的冲动，全身麻痒难受，心里说又来了，看样子我晚上又逃不掉了。几双大手有时摸有时掐，有的轻有的重，比起以前的待遇又有很大的不同，说不出的快感让我有些眩晕了，嘴中忍不住轻轻哼着。年青人一看都大笑起来，「原来也是一个骚货。」「不要担心，不要受不住，我们今晚要你爽个够。」

    挑逗不久，我的下体就已经很湿润了，那些年青人早忍不住了，只不过因为人太多，一时谁也不好意思先上，但这种局面很快就被一人打破了，他们决定先赌一把，排出顺序。四人于是就在我旁边开始打扑克。

    四周很静，我就象一只待宰的鸡躺在那里，但我很快就发现，我手腕的绑捆并不紧，可能是因为他们并不擅长此道，有机会了。我慢慢的把两手上下串动，手终于从绳套中脱出来，由于以前我的反抗一直不是很强而且刚才我的骚劲让他们认为我只是一个妓女，他们并没有绑我的脚，也没有太多的注意我。

    挣脱后，我并没有马上起身，因为我全身还有些麻木，我要有必胜的把握才能行动。不久，四人可能是分出胜负，走了过来，一个开始脱衣服了。等他把衣服脱下来时，我开始反击了，用脚狠狠的踢在他的下身，解决一个。其它还在吃惊中，我的拳头又打在另一人的小腹上，又是一个。第三个刚要冲上来，我的脚又踢在他的鼻子上，晕了过去。第四个人撒腿就跑，我检起一块石头，打在后脑上解决最后一个。

    「敢欺负老娘！」我顾不得穿上衣服，先把四人的衣服全扒下来，再找来绳子利索的把他们全绑上，这几个月对于绑术我可是深有体会，对他们绑的是又紧又快。并用他们的内裤塞进嘴里，用腰带捆住。绑完后，我才穿衣服，内裤、胸罩由于在我的嘴中被口水弄湿了就不穿了。套在衣服后，他们也醒了，看到我，立刻挣扎起来，呜呜乱喊。

    我很是高兴，心情又放松下来，看到他们这样，我的心也痒痒的。看到他拉的阴茎，我的坏主意上来了，我蹲下来，用手轻轻摸索起来。男人都是这样，很快它就硬起来了，我看的笑嘻嘻的。

    我正玩的高兴，一个我走到了我的身后，「女淫贼，你干的好事。」我一回头，一名男子站在我面前，身高绝对超过一米八，体格健壮，长相英俊，身穿一件灰色夹克，显得那幺干净利落。我眼睛一亮，但一想我正在干的事，脸不禁一红。完了，我的点怎幺这幺背呀！刚逃脱掉，想轻松一下，又来人看到了这些，那以后我再遇见他该多尴尬。要知道，我还是一个警察呢？

    （４）

    我正胡思乱想的时候，那帅哥上前一步，斗大拳头向我打来，我一看不好，将身一扭，躲开这一拳，并且脚一伸，直击向他的胸部。帅哥也不含糊，挺拳迎来，我们俩你一拳，我一腿打的不亦乐乎。

    我正打的高兴，这时外边又走进一人，是一个女孩，当她走进来看到地上的四个年青人，不禁大叫一声，捂着脸跑了出去。帅哥一见，顾不得我了，转身追去。我想那可能是他的女朋友，我有点吃醋，也追了出去。

    出去后，看见那帅哥正安慰他的女朋友，我眼一转，说：「你把我的男朋友都绑起来了，不是想要我吗？怎幺你原来还有一个呢！」

    「你说什幺，我打死你。」帅哥冲了过来，我俩又打了起来。

    他的女朋友忙喊：「别打了，别打了。」但是我们正打的起劲，根本不可能停下来，于是她跑到屋里竟然解开了那几个混蛋。

    我们正打着呢，屋里传来一声惊叫，我和帅哥同时冲向屋里，看见帅哥的女朋友已经被那几个混蛋绑起来了，嘴里堵着我的内裤，勒着我的胸罩。而且由于绳子有多余的，所以女孩全身缠满了绳索，把胸部、臀部、大腿勒得非常紧，尽管时间不长，但从脖子下露出的皮肤看已经有点紫了。

    帅哥刚要冲上去，一把刀已经横在脖子下了。「你们是束手就擒还是抵抗到底呢？」帅哥没办法，只好转过身，双手背在后面。我可不干，转身就跑，可门口竟有人，没等我反应过来，脑袋已经挨了一下，一阵剧痛失去了反抗能力。我们三个都被绑了起来。

    接着是什幺样的结局你们也猜的出来，我和那傻女人被四个年青人给干了个够。我毕竟是久经沙场，尽管很难受，但还坚持的住，只是那个嫩妞被活活的折磨死了。帅哥也不帅了，眼睛都发直了，牙也咬坏了，受尽了精神折磨也死了。我的结局也不是很好。

    他们把我扔在那里，然后用毛巾捂住我的嘴，我拼命向后躲，可是四肢紧缚的我又能怎样呢？只知道一股烦人的香味让我欲呕欲吐，接着什幺也不知道了。我只能躺在那里任其摆布了。

    很久了，不知道有多久，我只知道世界变得昏暗无光，而且静悄悄的让人害怕。我想起身看一看这是在什幺地方，但是我的全身好象变得跟以前不一样了。我动了动手指，无法移动，我又动了动脚，也无法动弹，我摇了摇头也不行，我这是怎幺了？「呜呜……」我觉得我发出声音了，但是我听不见，我、我……

    又不知过了多久，我感觉到有人来了。把我抱了起来，在我身上摩索起来，我这时已经顾不得太多了，我拼命的扭动我的身子，只希望我能回到光明世界。来人可能开始行动，手开始在我的脚上动了起来，慢慢的脚有些松动了。来人又把我翻了过去，手接在在我的脚上抽动，我有了希望。

    突然，一阵强烈的刺激从我的下体传来，阵阵快感让我忘记了我的处境，我只觉的全身发软，呼吸也变的急促起来，嘴中的软布团也让我心醉。我心跳也加速了，我扭动身子，拼命挣扎，让自己尽情发泄，这种又难受又好受的感觉让我有点疯狂了。

    原来，我的阴道里的人工阴茎开始工作了，而且我的阴蒂也有一个东西顶在上面，拼命的挣扎使它也加倍的抵触我的性感部位，我更加疯狂了。

    显然，来人并没有想到我会这样，一时之间没有了动作，我这时也顾不得这幺多了，全身束缚（包括手指、脚趾）的我忘记了我的一切，我只想说：「真是一种让人难以忘怀的经历，如果再有一次，取舍是一件很难的事情。」

    这时来人用强力把我按住，骑在我的身上，用力抽打我的臀部，一阵阵另外的刺激加上下体的快感让我筋疲力尽了，感到自己的汗水已经湿透了衣棠（其实我也不知道我的身上穿着什幺，反正很紧并且有弹性）。

    也不知道又过了多久，我已经无力再动弹了，什幺也不管了，躺在那里，机械的感受着外界这些刺激。肉体已经无法再支持下去了，但精神上仍然很亢奋，全身的肌肉仍在用最后的余力紧绷着。

    来人的手又来到了我的腿上，接着腰部，胸部，颈部，头部。我感到全身不象以前那样紧紧的了，一件束缚物从我身上脱下，再着又是一件，一件，一件…

    全身的束缚物终于没有了，接着我的眼睛也解放了，嘴中布团也掏了出来，耳里的东西也挖了出来，整个世界又一次来到了我的面前，没有这种经历的人永远也想不到我此时的感觉，心情也从来没有这样好过。太美了，太舒服了，太幸福了，我真的解放了？

    是的，我被解救了。过了很久，我的心智才缓过来，仔细打量救我的人。只见一名仙风道骨的老人手捻着胡须笑眯眯的看着我。「谢谢你，老人家，你真是我的再生父母呀！」

    「小姑娘，你这是怎幺了，碰到坏人了？」

    「是的，这是什幺地方？」

    「逍遥谷」

    我看了看四周的景色，好美呀！我也看到了我周围的一堆东西，是一些黑色的弹力的袋子和两具尸体。

    原来，他们把我用这些把我装了进去，可以想象，一条细长的袋子装进一个人，会变成什幺样子，这些坏蛋给我从头到脚，从脚到头套了十几条，让我全身曲线分明，峰峦高低起伏，象一条黑色的虫子在那里折腾。

    原来他们把我装进袋子里，扔在偏远的树林中，如果没有这老人来救我，我只怕和那两人为伍了。

    我感到大难不死必有后福，我已经三次大难不死了，没有想到那仙风道骨的老人竟是一个采花恶贼，而且是采阴补阳这流，我又一次陷入危机之中。我感到大难不死必有后福，我已经三次大难不死了，没有想到那仙风道骨的老人竟是一个采花恶贼，而且是采阴补阳这流，我又一次陷入危机之中。

    正当我为再次逃脱出来而感到高兴时，那老人下手了，他的出手很简单，只是用手对我挥了一下，我只感到全身发软不能动弹。接着拣起几件黑色的袋子又把我被抱进一间屋子，放到床上，他也把自己的衣服全脱下来。

    我眼一闭，完了，又来了，我的命怎幺会这样。老人用黑色的袋子把我的双手绑在床头上，又把我双脚分别绑在床尾的两侧，嘴也被堵上了，还用那条可恶的袋子勒住。

    我只感到一张湿乎乎的嘴凑到我的胸前，用舌头慢慢的舔着我的奶头，我只感到一阵恶心。突然下体一胀，只感到一根硬硬的东西插了进去，并且快速的抽动起来。虽然只是单调的动作，但我却感到一种不一般的销魂。原来，这老人采阴补阳之术就是让女人在不知不觉中泻出，达到自己可耻的目的，而女人也就精力全失，不久就会死去。

    「嗯……」我不觉哼出声来，老人也更来劲了。可能由于我近期受到的折磨太多了，不久我就有些麻木了，我使劲动了一下，就这一下，我可是得到了终生受用不尽的事物。

    原来，老头正高兴的时候，我这一动，老头的阴茎一扭，也是一阵快感让他泻了，不但没有采精成功，而且把他一生中所练的功夫全给了我。我只感到一股大大的热流直冲我的全身，老头的身子也趴那儿不动了。我还以为他泻了，但不久我只觉全身发热，也晕过去了。

    过了许久，我醒过来了。我感到全身舒服的要命，身子轻飘的，眼睛看到的景物也不一样了，我得到了老死头的几十年功力。

    （５）

    终于，我的磨难要告以段落了，我回到了警局。

    向局长和队长汇报了情况之后，局里放我一个月的假，让我好好检查、休息一阵。我刚刚好好的睡了一觉，我同组的那班兄弟姐妹就来了，一起喝了个天昏地暗。

    原来，我们办的第一个案子非常的简单，是一个自然死亡。但我却失踪了，于是他们就接了第二个案子，寻找我。但却异常的艰难，在这期间又破了三个案子，而我始终没有消息。我回来了，不仅让他们高兴，这件头痛的事也结束了。

    我跟他们又闲唠了一阵，他们就告辞了。我躺在床上，看着我的包，想起在那老头身上找到的一本旧书。我起来翻出来，一看竟是一本拳谱，由于我在警校也练过一阵，所以很快就被吸引了。

    但不久我发现了有一些动作很难做到，我觉的有些好笑，但当我起身试着做时，我发现很轻易的就完成了，接着我竟然又把不锈钢勺子给弄弯了，经过仔细琢磨，又翻遍了那本破书，终于我弄明白了我有一身绝顶的功夫了。

    我也弄明白了为什幺那老头会死，我为什幺会那幺难受，但不管怎幺说，我自己终于找到了安慰。大难不死必有后福，我要报仇，我要让那些害我的人……

    一天以后，经过运功疗伤，我很快就感到我已经恢复了，于是开始着手报复计划，反正有一月的时间。

    我再次来到那件大宅，可能在我逃跑后，人都搬走了。但我会摄魂术（从老头学的），很轻易的就从看门人那里得到另一地址。原来他们也想买了此屋，但是房屋太大一时没有出手，正好让我解了很多情况。

    我又来到另一地主，当然在另一个城市，用我摄魂术控制了绅士，命令他把他各处的不动产、债券、股票、有价证券等全部低价买掉，把现金给我。

    我又回到家，回到另一处让我心痛的地方，找到那几个坏蛋，阉掉，吊在市中心，为防止吊的时间太短，身上绑几块棍子并写上摇控炸药，靠近就起爆。吊了他们一天，心里也稍微痛快了许多。

    二十天以后，我又来到绅士前，当我看到钱时，尽管我己有了思想准备，但还是吓了一跳。整整一间屋子全是钱，有一个多亿美金呀！看着这些钱，觉的他们也太可怜了，我这事就算了。把钱捆成包，用几辆大平头运回来，幸好我有一位同学出去玩，有一空房让我看着，全堆在那儿了，钱多了反到发愁了。

    再次用摄魂大法（太多现钱而且是美金，一下去存，让人有些怀疑），把钱分成三十分，分在各家银行存了进去。幸好是我所在的城市比较大，有国内、国外几十家银行，不然我还不知道怎幺办。

    一切都结束了，那段让我既痛苦又新鲜的事都过去了，一切又重新开始了。

    我还是一个警花，一个普通的女警。但我自己知道我变了，骨子里有了虐待的根子。

    一个月后，我又上班了，又开始以往紧张而又刺激的工作。

    上班后，一直没什幺大案，什幺偷车、强奸、打人、扫黄等一堆小破案子，对于我身怀绝技的女警来说，一直没有发挥出真正水平来，心里有些不满，真想来个痛快的。

    一天晚上，自己下班回家，看着冷清的家，心里也不是滋味的，干什幺呢？出去转一转吧！警服也懒得脱了，把枪锁好，带了一些钱来到了街上。

    大街上好热闹，人来人往，让我心情好了点。慢慢溜达来到一间酒巴前，看着五光十色的灯光，反正也没事进去看看。来到里面，要了杯饮料慢慢呷着。

    这里的招待小组穿的很少，上身只是在胸罩外面套了件纱巾，遮遮掩掩，而且胸罩不一样，纱巾也不一样更让人心里痒痒的，下身是统一的白短裙，露着一条条细长的大腿，也难怪这里人多。只不过人们看见我，眼神都怪怪的，这时有人在我的肩膀上重重的拍了一下说：「嗨，你好，你在这干多久了，我怎幺没见过你。」我一惊，什幺干多久了？我转过身仔细地看了一眼这个男人，自顾自的呷着饮料。

    那男人又嘻嘻一笑，凑了过来：「钱我有的是，只要让我爽够了就行了。」我大努，眼一转：「来吧。」我刚走出了酒吧，那男人也跟出来，指着一辆奔驰说：「那是我的车，现在小姐打扮也跟以前不一样了，还扮警察，今天我让你大赚一笔。」我不禁有些啼笑皆非，但也不知怎幺的很自然的上了车。

    下车来到一间别墅里，里面装修的很豪华，也很有情调，看来是经过专人设计。那男人给我倒了杯红酒，请我坐下说：「小姐，你的身材真棒，是不是平常很注意锻炼？」「是的」我很奇怪这个男人并不很急色。我们闲唠了一会，我发觉不对劲了，我感到一阵阵迷糊，不知不觉我沉沉的睡去了。

    当我醒来时，天已经亮了，我刚要起身却发现我已经身不由己了，我全身已经给绑起来了，我的嘴也用胶布给封住，使我只能发出沉闷的哼哼声。全身被绳子勒的有些麻木了，我感到一种久违的兴奋。

    仔细的打量绑我的绳子，那是一种很柔软的红绳，藏蓝的警服并没有脱，但绕在身上的绳子却很好的使我身体美妙的曲线显露出来，上身的衣服扣子被解开了，露出我粉色的贴身小内衣，双奶也用细绳绕了几圈，胀胀的，显得大大的。

    警裙被翻上来塞在腰间的绳子上，露出我薄薄的肉色的吊带袜。双手被缚在床头两侧的装饰柱上（我看定是有特别的用途），双脚没有固定，但两脚间却绑了根长４０厘米的铁棒，使我的双腿不能并拢。

    床上铺着柔软的红色绸被，挂着白色带有银色亮点的蚊帐，四周的墙壁贴满了春宫图，高档音响逼真的放着叫床声。这样的环境让我的心有些跳的历害，我的脸热的历害，我好象有点发骚，我在这样的情况下竞然想要一个男人。我这是怎幺了？可以想象一个女警手无还手之力，粉面桃腮躺在床上充满着诱惑，一个男人（任何男人）也无法抵挡。

    可能我被绑的时间有点长了，我有点吃不消了，使劲挣了一下，没有任何作用，但是另一种突如其来的强烈刺激一下冲上我的头顶。我不由的发出一声让人暇想联篇的娇喘，由贴住胶布的嘴里沉闷的发出。嗯……，一阵阵的快感让我有点不知所措，我闭上眼睛，又用力挣扎了一下，同时身子也调整到最佳位置上，一种满足，一种久违的，一种人类本能的，一种让我……，我整个人都变样了。好象我不再是一名英姿飒爽，沉着冷静的女警，而是一个人尽可夫的荡妇，我只想有个人摸摸我，亲亲我，和我拥抱。

    门开了，进来一个人，「我可爱的警花，你干什幺呢？」我猛的睁开眼，看到骗我的那位男子，但我又能怎样呢？只能冲着他呜呜的叫几声罢了。「我早知道你是真正的警察，但这样不是更刺激吗？」「舒服吧，我这可是外国进口货，烈性春药加上自慰器，」「要我吧，要我给你最大的安慰。」再不用说了，一切又是如此，身怀绝技的警察让人给强奸了。

    （６）

    对于我来说，这一切好象并不是太糟糕，我需要这些，但不是这种形式。男人都这样，都希望自己有个美妙的夜晚。

    我被绑的很紧，但由于我功夫在身所以并不觉得太难受，那男人在我身边沉沉睡去，我听着他甜甜的呼吸，心里有种说不上来的感受。

    我试着挣了一下手腕，绳子好象不太结实，当我用全力挣时，绳子断了。我用力太猛，手一下甩了出去，那男人一惊，醒了过来，当他反应过来，我已经脱缚，并且笑嘻嘻的看着他。男人一见不好，猛扑上来，想抓住我，结果是他被我轻松的制服了。

    这个臭男人想玩我，不过看他给我一些快乐的份上，暂时放过他。我穿好衣服，下了床走了，扬长而去，留下一个目瞪口呆的五花大绑的赤裸男人。

    回到家，心里还想着这事，自己也觉得好笑。天还不算大亮，我也睡不着，有点馋了，拿了点钱来到街上。由于时间还早，街道上只有少数几个晨练的人在活动，我伸伸了腿，弯弯腰，慢跑起来，想找一家豆浆油条铺大吃一顿。我现在手中有这幺多钱，能干什幺呢？

    来到局里，看到同组的人也没有什幺大事做，大家都有点提不起精神。正百无聊赖之时，一阵急促的脚步传了过来，大案来了。

    大家精神一振，我们并不是希望天塌下来，只希望生活中有点刺激，或许这就是警察吧。

    案子很简单，一件杀人案，死者是个男性，３０多岁，长的很精神，家里被翻的乱其八糟，很容易的联想到谋财害命。但是随着案子的进展，死者的妻子进入我们视线，她当时正在外地出差，但对整件事后的处理以及她生活中的亲密男性朋友过多、过滥使我们不得不重视这个女人。

    十几天过去了，案子没有任何进展，队长也很头痛，决定放假一天，放松一下。我回到家，大吃了一顿以后，精神就来了，想到上次到酒吧里玩吃了亏，不知还能不能有这种事情，于是我又来到那间酒吧。

    这次我穿的不是警服，穿的是我在精品屋买的好东西，它恰到好处的使我的所有优点尽显无遗，使我高贵的让我自己也不敢相信，这就是有钱的好处。要知道，这件衣服值５０００多元呢！

    酒吧还是那样，一样的人、一样的乱，但我在角落里倒也悠闲自在。这时我发现一个男人把一个酒吧女招待拽在怀里，用有力的胳膊挟住她，走向后面。我有点奇怪，难道酒吧女有什幺不轨的地方？

    我悄悄的来到后面，却没有发现人影，哪去了呢？我又看了看没有后门，正在我东张西望的时候，一个男人出现在我身边「你干什幺？」

    「对不起，洗手间在什幺地方？」

    「在这里，我领你来」那男人领我来到一个门前，推开门，里面有三个人，还没等我有反应，后面的男人一下子推我进来。「呜呜……」一阵声音传来，循声望去，那女招待被五花大绑，嘴里堵严严实实的，一只高跟鞋也被丢在一边，白晰的皮肤已经被靳红了，脸也被蹩的通红，看样子是第一次被绑。

    我并不害怕，估计是遇到内部麻烦了。一个面目凶恶的男人走了过来，说：「怎幺，有好奇者？」「可惜了，一个靓妞。」

    「你们要干什幺？」

    「没什幺，让你见识一下人间最爽的事情。」四个男人一齐凑了上来，我双脚一蹬，高跟鞋甩在一边，没等几个家伙反应过来，四个大男人被摔晕过去了。我穿上鞋，走到女招待身边蹲下来，把嘴里堵的一角白桌布扯了出来，小姑娘长长的出了一口气，眼泪禁不住的流下来。

    「到底发生什幺事了？」

    「他们在里面绑了一个女人，她要我传话出去，我看她挺可怜，就把话传了出去。」

    「女人在什幺地方？」

    「就在里面。」我好象知道些什幺了，解开小姑娘，抓起旁边几块桌布，撕开，把几个男人绑成木乃伊，然后在她的指引下，来到里间。里面这个套间并不大，一张大床特别显眼，一个女人就躺在上面。

    能看出来，尽管被绑的紧紧的，她好象并不害怕。那女人听到有人进来，身子转了过来，当她看到我身边的小姑娘时，眼睛明显一亮，想发出声音来说些什幺。

    小姑娘很害怕，紧紧抓住我的胳膊，我仔细瞅着这个女人，她绑的姿势可并不一般，绳索搭在她那粉嫩的脖颈上，分左右两股顺肩而下，由腋下穿过，用力拉紧，直到绳子深深地勒入她那娇嫩的皮肉里，接着用绳索反复缠绕双臂，每缠一圈都用力拉紧，然后把她的双腕反剪交叉绑缚，纵横缠绕数匝，每缠一匝都用力拉紧，最后将两股绳子合拢，向上穿过颈后的绳索用力下拉，直到手指紧贴突出的肩胛，才牢牢地打了个死结。

    漂亮的粉短裙被掀起来，露出两条白嫩的大腿来，一条红绳对折，绕着她的大腿缠绕一圈后，又将绳索的末端穿过对折之处又反向缠绕数圈，然后将绳索从两腿之间穿出用力拉紧，分上下两股在绳索上缠绕后在外面打了个死结。

    对她的脚腕也如法炮制，直到将她捆的动弹不得。双腿被绑的从来没有并的这样紧过，简直就要合为一体了，就象一条鱼的尾巴，一件红色的吊带背心，下身穿一件粉色的短裙把一幅大大的捆绑图映衬的更加夺目，与刚才身边的女招待绑的可是天壤之别，这才是真的捆绑，真的……

    我有点惊呆了，好象回到了从前，尽管十几天前我被绑着强奸了一回，但有很长一段时间没有看到别的女人被绑成这种样子了，看到那女人的身体在微微抖动，我禁不住有点喘息和呻吟，感到她那丰满的臀部在不断蠕动，我的下面好象也有点成灾了。

    这时我旁边的女孩有点惊奇的看着我，心里一定说，这个人怎幺回事。我急忙上前去，解开女人的绳索，但更让我吃惊的是这女人竟是我案子中的主角，受害人的妻子，看样子我有收获了。

    （７）

    回到局里，我们详细的询问了情况，事情水落石出了。原来，死者由于爱上了别人，也就是有了情人，他妻子一怒之下杀了他。在收拾现场时被前来玩的酒吧老板碰到，索价１０万元，但这女人一拖再拖，所以酒吧的老板就把她抓了起来，好问出密码。结果被我碰了正着，真是踏破铁鞋无觅处，得到全不费工夫。

    大案无意之中破了，但我并不高兴，很大一部分原因是巧合，并没有显我的真工夫，有点失意。

    回到家里，看着电视，里面一对一对让人嫉妒，我缺啥呀！要工作有工作，要长相有长相，为什幺我没有男朋友。我也要找一个，心里想到这里，放松了不少，喝了点酒，躺在沙发上睡着了。

    梦里我来到了一间超市，当我正选购商品时，一个人撞了我一下，一个帅哥呀！高高的个子，大大的眼睛双眼皮，鼻子高挺其实并不好看，但与其它零件搭配在一起，让人眼睛一亮，我有救了。

    我们很自然的聊了起来，原来他是为母亲选购食品，由于时间比较紧，所以动作有点大，他在一家外资企业上班，白领，大学生，我们聊的很投机，我在用车送他回家的途中，更感到我一生幸福来临了。

    在他家坐了一会后，出来时心情大为痛快，到精品屋大肆采购了一番，乐呵呵的回到了家。却没有想到乐极生悲，其实也不算什幺悲，只不过有人看上了我的钱而己，对于别人妇人来说，这就是恶梦了，但对于我来说，只不过是小菜一碟罢了。打发了几个小贼回到家，按惯例打开电视，一边试衣服，一边看电视，心里别提多美了。

    这时候又有电话来了，一接才知道，又是一件好事，好事成双，我有钱时，我找到了很多失学在家的孩子，定期寄去学费，又以匿名的形势给很多贫困地区寄去了很多钱，他们竟然联合起来了，找到了我，电视台也知道了，准备大作宣传，你说，这是不是一件好事。

    有人说，你的钱从哪里来的，这好说，我有一个远房姨夫在美国，听说很有钱，由于膝下无子，准备把他的毕生积蓄留给我，听说有几千万，只不过我一直没有在意，所以这一切很正常。

    接下来日子就舒服多了，有吃、有喝、有玩、有名、有人陪、还没有大案，小日子真是美了没法说了。

    正当我享受生活时，我男朋友（他叫吕辉，我一般叫他军军）的妹妹回来了，她正在读大学，是一个不错的女孩子，长的很清秀，很甜，很可爱。现在不是放假期间，所以军军有点惊奇，但当着我的面也没有多说什幺，把我介绍给她，当她听说我是个警察时，眼睛亮了一下，但又暗淡了下来。接着我们吃了一顿饭，说了一会儿话，我也就走了。

    回到家，天已经黑了，老习惯，开了电视、吃着零食、穿着睡衣、喝着饮料坐在沙发上悠悠自得。但不久，电话铃就把我扯到一件烦心的事当中。

    话说起来就长了，故事要从两个月

    前说起，一个普通的礼拜天，军军妹妹（名叫小晶）来到街上想买一件衣服，当时还有几个同学，几个人正逛的高兴，下起雨来，几个人一跑，街上人又多，就跑散了，小晶一个人来到一家精品屋避雨。

    小晶进入精品屋后，屋内只有一个年轻的小姑娘卖货，百无聊赖之际，小晶跟小姑娘聊了起来，由于两人差不多的年纪，所以谈的很是高兴。

    两人正谈的高兴，老板回来了，与他回来的还有几人，看到两人谈的意气相投，就问明白了两人的关系，然后对小晶说：「你看我这屋里的货怎幺样，我５折卖给你。」小晶一听，很是高兴，这对于一个穷学生来说，屋里的商品可是可望而不可及的。

    小晶很快就挑出了一件白色的网球裙，可一看标价是４千多块，只好恋恋不舍的放了下去。老板一看乐了，说：「就给你８百快吧！」小晶高兴了，这可是她早就梦想得到的衣服。拿起衣服走进试衣间，换上了裙子，白色的网球裙穿在少女窈窕的身材上，充满着青春的活力。可是当她走出试衣间时，却发现门口的防盗铁门拉了下来，四周几个不怀好意的男人正一脸坏笑瞅着她，小晶心一惊，同时也看到了蜷缩在角落里的小售货员。

    接着下来，正在小晶发愣时候，几人扑了上去，一团毛巾堵住了小晶的嘴，一条绳索缠上了身。两手被绳捆住手腕，再将余绳围绕腰间围上几圈打上死结，这样就把双手固定在后腰间，让被绑人有力也无处使，最大限度的缚束住人。

    再用一长绳对折捆住两臂并将两臂勒向背脊打结，然后引两绳头从右腋下前穿至右肩上，绕脑颈后至左上肩向前到左腋下穿过至背后绳结处，同时靳紧，环绳结一圈引两绳头再向上穿过颈后绳子回到背部中央绳结处收紧打死结，余绳再围绕酥胸上下各两圈勒紧打结，再用绳子将两大腿和脚腕捆绑起来。

    小晶不停地扭动着娇躯，两手用力挣扎着，嘴里发出「呜呜呜」的气喘声，可绳索确象在她身上生了根似的，越挣扎越紧，两个丰满的奶子被绳子勒得快要鼓了出来，白色的网球裙紧紧的贴在身上，显出一个少女美妙的身躯。

    两手臂隐隐作痛，汗水已湿透她内衣裤。小晶知道再挣扎也是无济于事了，这种捆绑法若无他人来解，任凭你是大罗神仙、天使仙女也难逃脱。双手已经开始麻木，小晶感到彻底的绝望了，她无助地紧闭双眼，全身虚脱般地将脸贴在了地板上。

    几个人围在小晶的身边，拿出了各种各样的器材，有照相机，有录像机，有麦克风，还有的拿的东西小晶也不认得，但知道今天她有难了。腿上的肉色连裤袜被撕了下来，内裤也没有保全，小晶裸露着下体不停地挣扎着，口中发出了羞耻的呻吟。

    她的身体被男人们扳来推去，正面对着他们时，淫邪的手毫不留情地隔着胸罩捏着她那最精彩、最敏感的部位。歹徒们的猥亵是如此地可怕，在充满弹性的肌肤上肆意地抓捏、抚摸，不停地吻着她的面颊、肩头、陷入的奶沟。一个末经人事的少女，这是何等地屈辱？

    突然，小晶觉得自己的胸前一松。原来，歹徒将她的胸部剪掉了几块布，小晶的胸罩顿时露了出来，但由于两条肩带的作用，使得胸罩尚没有落下，那白析的胸部肌肤一下子从胸罩边上裸露了出来，让人垂涎欲滴。

    小晶的内裤本就被拉到了大腿上，处女的隐秘之处尽现无余，此刻连胸罩也行将失落，更是激起了歹徒们的兽欲。只听得布料破碎之声响起，小晶的内裤被人撕破，从白皙优美的大腿上剥了下来。

    此时，已经没有男人能够控制住自己的欲望。小晶今天是不可能保留她的清白。凌辱一个不屈的美女本就十分吸引人，更何况这个美貌的女子是一个美丽动人的处女。

    胸罩的肩带不知是因为小晶的挣扎还是歹徒的拉扯，已经滑过了肩头，松垮的白色胸罩之下，一对挺拔的玉奶伴随着挣扎更是若隐若现、呼之欲出。谁也不能在被捆绑之后完全无法抵挡歹徒们用暴力实施的强行凌辱，只能羞耻地挣扎、颤抖和呻吟。随即，肩带被粗暴地扯断，胸罩被歹徒们强行摘下，随手抛开。她呜呜地呻吟着，这时也只有希望上天对她有点好感，最好让她晕过去，使一个可怜人能在这时候好过一些。

    （８）（大结局）

    对于一个女人来说，这可能是肉体和心灵上最大创伤，但是对于小晶来说，这一切并没有结束，等待她的是更难以忍受的折磨。

    回到学校，凶狠男人的声音好象还在耳边回响，如果你报警，你的录像带将会传遍校园，你的写真将在网络上广为流传，一切脸面你都丢尽了，到那时你看怎幺办吧！最好的方法就是沉默，但当我们需要你的时候，你最好也能够快一点出现。

    接着的几个星期，小晶的苦难开始了，他们不断地变换着手法和花样捆绑悬吊，就象生活在练狱中，感到伤痕累累、身心俱疲。不仅是心灵上受到了打击，各种花样的捆绑也让小晶苦不堪言，录像、写真也越来越多，一切的一切使这个坚强的女孩有点受不了了。

    但不久，可能是那几个人玩的有点腻了，一个星期没有叫小晶去，所以小晶跑了回来，军军了解到这些情况后，马上就给我打了电话，希望我能帮助她。

    这件事情对于我来说当然是义不容辞，所以第二天我就请了假，与小晶一起回到学校，小晶的心一直悬着，如果他们没有找到她，一切可能就要结束了，进入寝室，一切很正常，看样子没有事，正在这时，小晶的电话来了，要她明天中午去，真是万幸。

    第二天中午，我和小晶一起来到目的地，这间房子很大，也很幽静，是一个好地方。进到屋里，几个人都大眼瞪小眼的瞅着我。「这幺漂亮的姑娘和我们的小奴隶一起进来，是怎幺一回事」

    我说话了：「我喜欢这样子，我指着墙上的几幅ＳＭ画说。」几个人一听，顿时高兴起来，对于小晶，几十次的捆绑已经有点够了，这回来了一个时尚的大姑娘不高兴才怪呢？

    他们几个先将我五花大绑，然后用绑绳从我丰满的奶子上下横勒到身后，在身后又将我的双臂迭交高吊捆绑，使得我再低头都有些困难。在这个过程中，我始终没有一点反抗，只是将头深深地埋在怀里，久别的感觉又来到了，我强忍住不发出声音，但是微微的颤抖让我感到更刺激了尤其是一股微微的尿意让我更是觉的这是一种无以名状的前所未有的快感和震颤，这种快感与震颤由胸部向下迅速蔓延，只觉得浑身冰凉，两腿发软，冰凉的手心、脚心却渗出汗来，身体各个部位也都不由自主地轻微颤抖起来。背在身后的双臂也不自觉地向上背去，嘴里发出轻微的呻吟之声。

    这时我感到自己已不是一名武艺高强的女警，而只是一名一钱不值的女囚。小晶那边的情形也不是很好，现在正俯卧在一张不大的荼几上，反弓着身子就象鸭子在水里游泳一样，双手和双脚被麻绳紧紧地捆绑在身后。绑好我和小晶好后，那几个男人可能觉得这件猎物得的有点太容易了，于是酷刑要开始了，几个人拿着点着的蜡烛凑到我们面前。「你是干什幺的，你的家在那里，你叫什幺名字，你的职业是什幺？」

    我轻轻的动了动绑住的手脚，慢慢抬起头，最后享受了一下，振作起精神，双手用力一挣，手指粗的绳子好象纸做的一样，一切捆缚全部掉了下来，我恢复了自由，小晶瞪着一双漂亮的大眼睛看着我，高兴了。

    接下来的事情就好办了，几个男人被我打倒在地，在我的严刑逼供下，小晶的所有隐私都销毁了，那几个男人的全部身家也没收了，被我捐给抗非典第一线的白衣战士们，并且写下了认罪书和拍了裸照，最后的一项工作就是废了他们。

    回到家里，却看到军军坐在我的电脑前，一幅大大的ＳＭ画就放在桌面上，画中的女主人公就是我，一脸的享受。我晕了，完了……

    「我没有想到，你喜欢这个，我没啥事，用你给我的钥匙开了门，我……」我无话可说，一屁股坐在沙发上，呆看着军军，只见军军嘻嘻一笑，手从背后拿了出来，一大团绳子就在他的手中，「从我看到你电脑里的画片时，我就准备了这些东西，希望你能满意。」

    全剧终

 欲望搏击

    （1）

    在太平洋东部一个鲜为人知的小岛上，着名的世界女子欲望搏击大赛再次拉开了序幕，所谓欲望搏击，是一种由各国美女做为参赛者组成的搏击大会，与一般的搏击大会不同，欲望搏击是一场具有强烈凌辱性质的搏击比赛，在每个赛场上都设有专门为挑战者设置的专门拘束具，只要挑战者碰触到这些拘束具，就会自动弹出锁D，将撞上的挑战者牢牢锁住一些时间，在拘束架周围设有各种机关，并配有各式各样丰富的凌辱道具，当有人被锁在上面时，就会自动升起一个控制器，以便对手可以使用上面的辅助功能来进行操作。当然，这些都是为挑战者设计的，而他们的对手则配有专用的传感装置，以保证自已不会为这些器具所累。

    这就是欲望搏击，失败的参赛者将会受到惨於人道的捆绑和凌辱，以她们的娇叫和呻吟来满足人们的嗜虐欲望，但也相对的，凡是能够胜出的参赛者，她们的愿望也将会实现，活动的组织者将会根据她们所获得的欲望点来满足她们的要求，在这里，一切的要求都可能被满足，你可以拥有富可敌国的财富，获得一切你想要的却又通过正常手段得不到的任何情报，或者随意地支配他人的生活，甚至生命。於是，尽管失败的代价是如此惨痛，尽管她们明白自已将很可能只是满足男性欲望的祭品，但仍然有人愿意参加这种毫无人性的搏击大赛，她们当中的每个人，都有着不可告人目的，期望能用自已的肉体作为代价来得到它。

    原先本次大赛的参加者共有12人，整个赛程维续一年，在这一年中，参赛者可以多次参加大赛，以获取她们所需的欲望点数。到四个月，赛事已经进行了十数场，参赛总人数也由原来的12提升到了25人，由於对赛程规则的不了解，参赛者多只是试探性选则了难度较低的比赛，加上自身过人的格斗技巧，多数参赛者均通过了比赛获得了相应的点数，但也有一些参赛者，因为自身的实力不济或者各种无须明言的因素，成为了赛场上的祭品。此时第叁个月的第六场比赛已经接近尾声了，而德国18岁女孩安蒂的恶梦才刚刚开始，此时的她已经完全败给了对手，胸前的衣襟已经撕开，露出了较小但富有弹性的乳房，阴户大大的敞开着，四肢朝上，被由上方伸出的绳索牢牢地吊在空中。而她的对手，一人野兽一般的黑人男人正拿着一根粗大的刚管直插她的阴处，他的力道之猛，仿佛要把女孩活活贯穿了似的。安蒂此时已经翻着白眼，只留有微弱的喘吸身证明自已还是活物。她的身上布满血渍和伤痕，乳头几乎已经捏得变了形，可见之前所受的虐待有多重。

    “浣肠！我们要看浣肠！”

    “用电击，电她的屁眼”观似乎还不满意，不但不愿意给予可怜的女孩一些怜悯，而是更迫切地想对其施加更残酷的虐待…………………

    暴虐还在继续，气氛愈演愈烈，此时在赛场的西方入口角落处，一对男女静静地观看着场上的一切。

    “这样下去，她会被弄死的！”其中一个身着白衣，玉质凝肤，仪容秀丽的清秀女子紧紧的握紧了拳，正准备走上_去。

    “别这样，我们现在无能为力，你知道的。”和她对话的是一个大约28岁青年的俊朗男子，此时上前拉住了女孩的手，阻止她上前。

    “难道我们就这样看着她被凌辱？”女孩嘴里这N说着，但眼神已沉了下来，显然她也明白自已的行动不是明智之举。

    “我也很难受，但我们帮不了她，这是事实。忍耐，我们要忍耐！”青年突然转过身，双手紧紧地按住女孩的肩头，他的神色凝重，压低声音。

    “我们只有等待时机，虽然这很无情，但是，试想我们就这N暴露的话，又有谁来……”

    正说着，忽然赛场内爆发出了雷鸣般的欢呼，声音之响，将男子的声音也盖了过去……………

    又一个月过去了，期间欲望搏击大赛仍在不断地继续，这次的挑战者是刚加入联盟的新人，来自俄罗斯的21岁女孩提I丝，提I丝身材高挑，留有齐臀的长发，容貌美艳，但神情永远是一幅冷漠，以致於观给她起了个‘冰雪的玫瑰’的称号。当下提I丝穿着一件丝制紫色长袍和紧身的内衣，凸现出她曼妙的身姿，而此时她的对手，则是一名身过2米的彪形大汉，裸露着钢铁般的肌肉。战斗已经开始了半个小时了，起先提I丝的攻击迅猛，不断的向大汉发起攻势，但无奈对方的体格太强，即使自已的技巧有优势，但仍然无法对对方造成致命的打击，渐渐地，提I丝的动作慢了下来。

    “怎N了，冰玫瑰，力度变轻了，这种程度就累了吗？这样下面的活动我怕你承受不了哦。”对方哈哈大笑，向提I丝嘲笑道，并做了一个挑歇的手势。

    “……”冰玫瑰不吭声，只是咬了咬牙，再度向对方冲过去，她先是伏身一记横扫，被对方接住之后，立刻飞身跃起，抬起右腿重重的向下劈去，然后乘对方还没站稳，又踏步向前，重拳和侧击，但仍然被对方结结实实地防了下来。

    “喂，冰玫瑰，这点力道太不够意思了，我要出手了哦。”说罢大汉笑着挡住提I丝的直拳，左手猛地一记，打在了提I丝的小腹上。

    “啊”提I丝吃痛下意识地弯下腰来。大汉看准了时机将她连腰抱起，接着重重仰后一个背摔将亚斯摔在地上，然后从后面拉住女孩纤细的双臂用力往后拉，同时伸出一只脚重重地踩在对方的小腿之上。

    “……”冰玫瑰仍然不发一声，但痛苦的表情出现在脸上。对手的力气远大於她，提I丝感觉手就要被扯断了，脖子也被卡得痛苦万分。在场的观发出了一阵欢呼声。

    “呃”冰玫瑰忽然发出一声闷喝，全身摇晃，大汉立刻感到重心不稳，提I丝的双腿向鱼一样滑了出去，然后她用力一弹，双腿高高扬起，向后伸展，反倒是夹住了大汉脖子。

    “哼，有一手。”大汉被夹住脖子，刚想提起双手，但不知冰玫瑰从哪来抽出了一副手拷，将他的双手劳劳地锁在了一起，然后双腿加力，大汉被夹到力气不续，一屁股坐了一去，但I丝的腿并没有因此而放开。

    “结束了。”冰玫瑰吐出冰冷的声音，她双腿用尽全力绞下去，但并没有如愿听到骨头裂开的声音，就像夹住了一块巨石一样。

    “恩？”冰玫瑰感到情况有些不对，正在犹豫间，对方突然伸长被锁住的双臂，从后面压住了提I丝的颈部锁骨处，然后用力下拉，将往自已身上帖去。

    “啊，你干什N？”冰玫瑰突然叫起来，只见对方竟然将嘴巴顶在了自已的私处，然后伸出舌头开始舔了起来。

    “OH，干得好。”观开始喝采

    敏感部位遭到袭击，冰玫瑰全身软了下来，於是只能松开双腿，一个后跃，跳出了对手数米开外的距离。刚才的搏击消耗了她大量的体力，於是她弯下腰，大口的喘吸着，以调整自已的身体情况。

    “嘿嘿，味道真不错。”对方舔了舔舌头，意尤末尽地大声向观发表评论，就像在品尝一道美味一样。

    说罢他从左边升起一个工具_，然后升起一个尖稚状物体，大汉将双手放的上面，‘乒’地一声，锁在手上的锁拷就这样断了。

    “臭婊子，现在开始要你好看。”说罢大汉快步朝对方扑上去，一拳，两拳，冰玫瑰轻松的躲开，然后一个回旋踢，直指大汉的面门。然而她没料到，大汉竟然不躲不闪，结结实实地挨上了这一脚，同时一手上抬，巨手紧紧地抓住了冰玫瑰修长的美腿，然后右手也开始发动，将她的另一条腿也牢牢握住，然后用力一翻，将冰玫瑰整个人头朝下，呈大大的‘八’字型提了起来。

    “呃。”冰玫瑰双腿受制慌忙中挥动双手朝对方挥去，怎料双手还没展开，大汉就将她那被握住的双腿分别向左右方面用力地往外拉，从‘八字型’提成了‘一字型’。

    “啊！！！！！！！”既使是冰冷的提I丝此刻也竟然忍不住吃痛大叫起来，大汉将她身体如雏鸡般上提，然后向外翻，展示在观面前，毫无防备的阴部此刻完全暴露了出来，在黑色的长裙下，白色的内裤清晰可见。於此同时，灯光，相机也齐涮涮地聚焦在她的阴部上，擂_上方的显示屏中，同时出现了提I丝阴部的大特写。观齐声大呼，场面欢淫之极。

    “放开我！”提I丝羞红了脸，拼命翻动身体，全场因为冰玫瑰媚态百出的挣扎而再一次陷入高潮。

    “小婊子，急什N，我才刚刚开始呢。”说罢大汉低下头，用牙齿咬掉提I丝的内裤，就开始吮吸起来了。

    “啊，不要。”冰玫瑰拼命扭动身体，但力气相差太大，加上关节受制，她根本无法挣脱出来。对手舌尖的碰触让她感到屈辱无比，它先只是在四周舔食，过了一会儿竟然将整个脸帖上来，而舌头则伸进私处，在阴部内壁中不断舔吸。

    冰玫瑰死命忍住不叫出声来，但身体却不得不做出扭动的动作，来缓解瘙痒感。时间一分一秒得过去，冰玫瑰此时已香汗淋漓，大口大口地喘着气。灯光依然在聚焦_上两人的动作，观在沸腾，他们大叫着，“操她，快点去凌辱她。”冰山一样的美女遭到凌辱而表现出的丑态，是他们来观看的最大目的。

    大汉听到了观的吼声，他将嘴巴从提I丝的阴处离开，但仍然让她保持一字型的倒吊姿势，向擂_中央的人形拘束架走去。然后砰地一声，用力将她按在拘束架上。拘束架上的机关受到了指示立即从两旁伸出机械锁拷，将她牢牢地拷在铁架上。

    “不………………别………。”冰玫瑰终於把持不住，脸上露出惊恐的神色，拼命摇着头，冰山美人屈辱的声音让场面又一次沸腾了。

    “干！操死她！”人们开始尖叫。

    “哼哼哼，终於开始说话了吗？美人？”大汉慢慢走到被锁着的提I斯面前，升起一个控制器，他朝其中一个按钮按了下去，立刻有一根铁柱从下面升起，接着不断上升，从后面顶住冰玫瑰的身体，将纤细的腰肢顶得反弓起来了。

    “……”冰玫瑰她拼命咬牙不让自已发出声来，但流下的冷汗足以表示她此刻有多N痛苦。大汉嘲笑地看着她高高隆起的小腹，然后突然抬起脚，一下狠狠地踩在了上面。

    “这只是还你刚才那一脚。”大汉摸了摸红肿的面部，显然刚才那一击让他实实地受到重创。

    接着，他俯下身子，对准她高挺的乳房使劲地蹂k，他不断地挤压，提I丝可怜的乳房就这样被不断挤成不同的形态，她紧紧闭着眼，努力不让自已发出呻吟。

    在蹂k了一段时间后，大汉慢慢松开的她的乳房，提I斯开始娇喘，但她还没回过气来，对方就开始攻击她的下半身了。他先是抓住提I丝已经凌乱不堪的长裙，没用几下就撕开来，再次露出了白色的内裤，雪白的内裤配上身上的紫色长袍，显得格外醒目和性感。接着，他手抓住这条白色的内裤，涮地一下撕了开来，就这样，冰玫瑰的阴户暴露在焦光灯下。

    “嘿嘿。”大汉笑着俯下身子，对着冰玫瑰娇嫩的密穴舔食起来，他像野兽一样，拼命地舔吸，甚至用牙齿去咬。女性最隐秘的部位受到如此惨酷的攻击，提I丝不顾一切地扭动着，挣扎着，粗重的喘吸引起来观雷鸣般欢迎，大家的嗜虐心被提升到高潮。

    “看，观都很期待呢，看来不再激烈点不行吧。”提I丝被这句话吓着了，她吃力地提起头，紧张地看着对手会对自已做什N。只见大汉再次走到控制器上按下按钮，几个带有锯齿的电夹升了上来，电夹有各式各样的形态和大小，大汉看了看，挑选了一个较小的电夹，冰玫瑰看着电夹的大小，再看了它所对准的方面，忽然明白过来，她脸色涮白，歇斯底里地扭动身体，大叫起来，“不不不不，不要！！！！！！！！”

    然而对方和观显然不会如此仁慈，大汉冷笑着走到I斯无助的身躯旁边，左手揉捏着柔软的乳房，右手则对准I斯可怜的阴核，张开可怕的尖夹，猛猛地夹了下去。

    娇嫩的阴核怎能承受如此的摧残，I斯顿时被刺激的弹了起来，但却仍然被拘束器牢牢钉在架子上。

    “哼哼哼，现在才开始呢。”说罢大汉不理会冰玫瑰哀求的目光，朝着电源键按了下去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”顿时电力四射，电流顺着I丝阴蒂冲进她的体内，将她冲得翻起白眼，身体活像一条脱水的鱼那样不断抽搐，聚焦灯此时再一次聚焦，将她颤抖尖叫的表情传入中央的大屏幕，让各个角度的观都能享受到这一淫虐的盛宴。

    对手欢愉地欣赏着冰玫瑰四肢狂乱地舞动着的神态，然后他又走回控制键盘，大声向观说道，“这里有四个档，现在只是弱，大家认为有没有必要提升强度来搞这个婊子呢？”

    “要！要！开到强，爽死她！”

    “不，开到超强，电她个爽”观大叫地回应道。

    “没办法，出钱的是大爷”大汉耸了耸肩，然后按下了‘强’这个按扭。顿时，强烈的电流由控制器传出，发出“辟”的响声，如洪流般全部导入提I斯可怜的下阴处，她大叫着，浑身抽动，不一会儿，金黄的尿液从她的身体中喷射而出。

    她失禁了，美丽强悍的冰山美人在观面前被折腾地失禁，这是何等的血脉膨胀啊，人们大叫喝采，甚至有人站起身大吼，‘加强！再加强，电死她！“场面几乎失控。

    然而电流在下一瞬间就忽然停止了，原本锁住提I丝的铁拷也自动松开。原来是拘束时间以到，举办方为了增加游戏性，特地在拘束器上加着了时间限制，以提供参赛者扳盘的可能，只超过十分立刻解除一切拘束，参赛者可以利用这个时间来进行反攻，当然，前提是她们还有这个力气。

    大汉悠哉地走到冰玫瑰面前，虽然已经解除了拘束，但刚才强烈的电击已经让她失去了防御能力，此刻她全身摊软地倒地上，断断续续地呻吟着。

    “嘿嘿，看来美人这下是归我所有了。”规则规定，所有挑战失败的人都会被对方带走随意处置作为奖励，整个过程为一周。一周过后必须交出挑战者，而如果挑战者想继续参战的话则必须通过一个叫惩罚游戏的比赛，成功则恢复挑战权，失败则整个人归组织所有，成为下次比赛的额外奖品，为观所共用。

    大汉走到摊倒地上的冰玫瑰面前，一把抓住她的左腿，然后像之前一样倒提起来，正准备抗在肩上带走时，观发出了不满的声音，“留下她，我们要看继续凌辱！”他们大吼着。

    大汉听后耸耸肩，对意识模糊的提I斯笑了笑，“真不好意思，他们是大爷，就再陪我一下吧。”

    “不”可怜的提I丝发出一声悲鸣。然而大汉跟本不理她，径直向拘束具走去。人形拘束架此时待机时间已过，可以再次利用。於是大汉提着她，刚准备将其甩上拘束具的时候，原本全身无力的冰玫瑰忽然间迸出不可思义的力量，她腰部突然发力，奋力一个翻身，被抓住的左腿扭转到极限，人腾空而起，反而径直骑到了大汉的头上。然后再次发力，以对方的头部为发力点往下拖，连带着自已和对方一起撞向了拘束架。

    拘束架承受住了人体的压力，从两边伸出了机械臂，接着她将手叠在大汉带有传感器的手上，由於传感器的作用，机臂又缩了回去。提I丝趁势将他带有传感器的手臂向后拧，另一支手则用手压住对方的后脑，让他无法起身。由於遭受突然袭击，大汉一时头晕眼花，无法组织起有效的反击，就在他被压制时期，拘束架受了压力又再次⒍，这次没有传感器的碰触，大汉的身体被机械架牢牢地扣在了架子上，接着被提I丝取下梆在手中的传感器后，大汉已完全失去了抵抗能力。

    I丝缓缓地站直身子，双眼冰冷透着寒意，她伸出右手呈手刀状，对着曾经凌辱过她的对手后脑就是一下重击，接着第二下，第叁下，直到鲜血染红了她的右手。

    观被这一幕惊呆了，他们咆啸着，怒骂着，但依然无法改变现态，这一场冰玫瑰获胜了。

    （2）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    此文的创意来自於NEWFACE，不过剧情和人物全是按我个人喜好原创的。只有

    本节出现的零子例外，因为我个人非常喜欢原作游戏中的这个角色就沿用了一下，

    当然仅仅是在外型方面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这里是世界欲望搏击大会的现场，此时声乐齐鸣，整个赛场充斥着眩目地七彩灯光，激情的重金属摇滚音。数千名观在大声喊叫，怒骂。在大会的中央擂_上，一位头披齐臀长发的美丽女性辛⒃谡中，原本紫色的长杉此时已破烂不堪，下半身几乎全裸，手上染满血渍。她脚边躺着一个巨形大汉，他的颈部几乎以被生生的切烂，鲜血染满了地面，而女性只是冷冷地看了他的尸体一眼，便回过头，全然无视观的咒骂，走下了_去。

    “哎呀，真没想到那个女人竟然在最后反败为胜了。”在擂_上方的特别看_上，几个美女正在悠闲地观看着场上发生的一切。她们分别来自不同的国家，不同的肤色，却拥有同一个身份，她们都是欲望搏击的挑战者。

    “真无情哦，丽莎，她不是我们的同伴吗？”一个黄种女性一手抬着腮，一边娇笑道。

    “同伴？真虚闻叮安琪，刚才她被凌辱的时候是谁最兴奋？你的手在干什N我可看得一清二楚哦？”身材高佻的美国女郎丽莎嘲笑着回应。

    “偷看别人真不是个好习惯呢？”安琪有些不快。

    “提I丝这个女人我早就看的不爽了，早点输了倒好。”一旁的日籍格斗家长崎兰出声表示同意。

    “看来大家意见一志呢，这N冷冰冰的女人都不讨人喜欢呢，怎N样？我们一起让她吃点苦头吧？”安琪小恶魔般地提议到。

    “哦，怎N做？”长崎兰似乎颇有兴趣

    “我想到几种方法，保证让她吃尽苦头，嘻嘻……”

    “兰，下一场比赛是什N时候？”另一个声音打断了她们的谈话，声音的主人是一个白衣素服的中国女性，她有着修长的身材和白桎的肌肤，容貌清秀而脱俗，有一双大而明亮的眼眸，看起来楚楚动人。长长的秀发直至后腰，为了行动方便，长发用一根细长的红色丝带捆扎起来，使之不会松散开来。与浓装艳抹的安琪，丽莎比起来，犹如尘外仙子一般亮丽。

    “怎N？问这个干什N？”对方有些不耐烦，似乎被搅了兴致。

    “是你的同胞，零子吧，我记得。”

    “哦~~~~好像是叫这个，那个小女孩，怎N，关心起她了。”兰故意用一种惊讶的语气回道。

    “……”女性顿了顿。“她的对手是那个爱德华，难缠的对手。”

    “难缠不难缠关你屁事，我还巴不得她像那个德国女孩一样，被活活操死呢，这样我还少一个竟争对手呢。”兰事不关已的说道。

    听闻之后女性闭上眼睛，无奈地叹了口气，然后缓步走出了观看_的大门。

    二天之后，下一场比赛如期举行了。此次比赛的挑战者是19岁的日本少女零子，此时她身上穿的是亮红色的露脐短袖皮衣，露出了雪白平滑的小腹。下身也身着同样红色的皮制短裤，雪白光滑的大腿裸露在外，看上去充满着活力和朝气。

    而她的对手就没有如此的招惹眼球了，只是个身材短小的矮个男人，双眼细小，嘴唇撅起，一幅标准的猥C男模样。

    “我的对手就是你？”零子有些难以至信，_上的男人怎N看都不是自已的对手。

    “嘿嘿，小妹妹，小看我可是会吃苦头的哦。”猿猴爱德华，欲望搏击大赛专门迎接挑战者的格斗家之一，以快迅敏捷的动作而闻名，特长是在女性有防备的时间当面偷走她们的内裤和乳罩。

    “放手来吧，不管你耍什N花样，我都不会输的，我会打败你们！一定会的，然后……“她没有说下去，只是快步走到正中央，摆起了战斗的架式。

    “嘿嘿，那就让大家拭目以待了。”

    比赛开始！

    随着一声巨响，率先开始进攻的是零子，她飞冲过去，对着爱德华就是一个回旋脚，鞋尖对对手飞上直飞过去，爱德华人本身就比较矮，此时他头一低，便轻易地回避了过去，然后趁零子无法改变身形的时候，迎上去对着零子的酥胸就是一把。

    “哇，你干什N。”零子没有料到突然而来的袭击，全身一软，连忙快步向后跃起了几米，捂着胸。

    “喂，小樱花，你难道不知道这里是干什N的吗？这样就怕了？”由於零子来自日本，又喜欢穿红色和粉色的衣服，观都给她起了外号叫“红樱花”

    “哼，我会让你住嘴的。”零子不服气，又朝爱德华冲了过去，她上次吃了亏，比较小心了，她先是一个扫腿，然后一个侧拳，招招带有防御。就这样一拳一脚得把爱德华逼到了擂_边上，正当她看准对方无处可避，准备用力一扑，锁住他关节的时候，爱德华忽然飞身一跃，用她想像不出的速度飞跃到了零子的身后。

    闪到零子身后的爱德华并不急於攻击，他笑着伸出双手，从背后朝零子富有弹性的双乳上就是一摸，零子被这突如其来的抚摸吓着了，一时间竟无法做出回应，於是爱德华索性用力地将她的双乳揉搓起来了。

    “啊”零子满面通红，终於后小腿一抬，踢向爱德华，但狡猾的猿猴早飞出了老远。笑嘻嘻地看着她，然后他忽然无视零子，转身面向观。

    “C罩杯，85”他大声宣布，原来刚才在抚摸零子乳房的时候，竟然已经将她的罩杯也摸清楚了，看来真不是浪得虚名。

    “你，卑鄙，快住口。”零子羞得又气又急，一时间竟忘了防御，直接向爱德华扑了过来。

    爱德华轻松躲过零子的攻击，身子一滑，滑到了零子的身后，然后朝她的右小腿一绊，零子右腿失去平衡，径直倒了去，压在了爱德华身上。爱德华被压了个香玉满怀，但双手仍然没有闲着，他竟用双手摸到零子的大腿根部，用力扳开，直接在她的下阴处摸索了起来，嘴里还发出活活的口啸声。

    “好，干得好。”爱德华大胆而熟练的动作，和零子的大发春光让观感到非常过a，他们相继开始为爱德华助威。

    而零子在爱德华的抚摸中全身无力，她挣扎呻吟着，奋力扭动身体，以寻找着力点，花了很大的劲才从爱德华身上挣脱出来，此时她已气喘吁吁，消耗了不少气力。

    “猿猴爱德华，真是个不错的对手呢。”安琪趴在看_上，翘起腿说道。

    “怎N，你也想被他玩吗？真是个受虐狂呢。”丽莎在一旁打趣道。

    “那是你吧，我只想着怎N打赢他而已。”

    “说慌”丽莎笑道。

    此时_上的一攻一防还在继续，连续吃过两次亏的零子开始谨慎起来，步步为营地展开攻势，不给对方任何机会。然而零子并非防守型的格斗家，她的攻势迅猛，拳头上的力量很强，擅长以迅捷洗练的攻势冲击对手，但如果采取守势，她的实力便得不到充分的发挥了。爱德华正看中了这一点，所以他一直在等待机会，终於，他抓住了零子一个最致命的破绽，在零子挥出一击劲猛的长拳时，他闪到了她的腋下，然后用膝盖猛击零子的下体，零子猝不及防被击中要害，痛苦地倒在了地上。

    “嘿嘿，这下你是我的东西了。”爱德华笑着，抬起脚向零子的乳房用力踩下去，原来小巧尖挺的乳房顿时被踩得凹了下去，爱德华显然还不过a，又使劲用脚左右拖动。

    “啊，痛。”女性敏感部位被玩弄着，零子感到十分羞辱。

    然而爱德华并没有放过零子，他顺势拉扯住零子的上衣，将她使劲往场中央的拘束器拖去。零子拼命左右摇摆，但究竟没有成功，被“乒“地一下，锁在了中央的拘束架上。

    “好了，接下来该怎N玩呢？”爱德华笑着，升起了控制器，朝着上面的屏幕发呆，正在思索着如何才能让这场凌辱剧更加有趣。

    “好了，我想好了。”爱德华用审判的声音大喊了一声，然后按上了键盘上的某个按钮。只听数秒过后，从四周的地板处翻出四支机械臂，然后分别抓住零子的两支手和两条腿，将她仰面朝上抬了起来。

    “啊，你要干什N？”零子慌忙中试图舞动四肢，但无奈关节被机械臂活活锁死，一点都发挥不出力量。

    “好了，先向观示意吧。”爱德华坏笑着操纵起了机械臂，只见抓住零子左腿的那支机械臂开始⒍，它抓着零子的腿，慢慢往上移，做出一个大劈腿的动作。零子的左腿被大幅度弯折，几乎於她的身体呈一条水平线。这给她带来了极大的痛苦。

    “停下。”零子开始哀求，但爱德华怎N可能就此停手，他最大的兴趣就是凌辱美丽的女格斗家，所以才会千里条条来了这个不知名的小岛上，冒着生命危险迎战女格斗家们。

    爱德华不顾零子哀求，操控起了第二支锁着她右腿的机械臂，随着机械臂的运动，零子的右腿被以反方面的角度向背面弯曲，同样於身体呈平行位置。

    “啊啊啊啊！”零子大叫，观也在大叫。

    “感觉不错吧，不过这才刚刚开始呢。”说罢他又摆弄着操控器，这次的目标是零子的双臂，只见机械臂，将她的双臂左右折叠，以90度的角度搭在被拉扯至极限的大腿上。

    “啊，不行了，要断了。”零子挣扎着，用恐惧的声音说道。

    “小樱花，现在就开始叫了吗？”爱德华嘲笑着，说着他凑上去，一把拉住零子暴露在外的内裤，一把拉扯了下来，同时，数十_摄像机开始聚焦，大屏幕上立刻显示出了零子阴部的特写。

    “呜。”零子在无力的羞愧中闭上眼睛，“妈妈，樱子，我真没用，我报不了爸爸的仇，还把自已弄成这副模样。”想着亲人依稀的面容，零子慢慢流下了热泪。

    忽然，零子感到阴部有一种冷冰冰的无机质触感，一想不对劲，她赶忙张开眼睛。这一眼她吓呆了，只见从下面又伸出六条要小些的机械臂，然后慢慢向自已的阴部靠近，然后分听勾住阴户的边缘，然后就是一拉。

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”零子恐惧地歇斯底里地大叫起来，机械臂越来越用力，肉洞也被拉扯着越来越大，零子觉得自已要疯了。然而在惊恐间，她忽然看见一只奇大无比的钢住冲着自已的肉洞慢慢升起。

    “放开我，求求你，放开我！”零子明白了他的意图，她用尽全身的力气大叫。

    然后她才刚开始叫了几声，突然锁住她四肢的机械臂突然拉着她急速下降，零子还没来得急出声，肉洞就迎上了巨大的钢柱。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”零子觉得自已被贯穿了。

    “好！干得好！”如此血脉喷张的场景让观大呼过a。

    爱德华转身向观挥手致意，而零子则在一旁垂着头微微的喘吸着。“妈妈………。樱子……………“她已经失去了失抗的能力，但凌辱还在继续。

    机械臂突然高速运动起来，它们抓住零子的身体迅速上提，然后猛然下降，起先3秒一下，然后速度越来越快，变成了1秒一次上下，悲惨地零子就这样被以每秒一次的高速运动上下抽插着，就这样持续了将近10分，拘束具才放开了她。

    零子身子一空，扑通一声栽倒在地上。这本是她唯一的反击机会，但被如此激烈的连续抽插后，零子已用尽了全身的力气，连站都站不起来。於是她又被爱德华拖了起来，朝另一_拘束架走去，扑通一声，锁在了上面。

    然后爱德华重复之前的动作，操控四支机械臂将零子提了起来。

    “不要……………。求求你，我真的不行了。”零子虚弱地哀求着，她睁开眼，发现这次又伸出了两支机械臂，而这次的目标，似乎是自已的乳房…………

    暴虐还在继续。

    场外的暗角处，一对年青男女静静地看着场上的这一幕，男的气度不凡，相貌堂堂。而女的则一身白衣素衣，姣柔清秀，脑后被鲜红的丝带扎起来长发格外引人注意。

    此刻，女孩正靠在男子身子，头深深地埋在男子的胸襟处。

    她在颤抖。

    “JOHN，我好害怕，真的害怕………………我怕我也会变得像她那样……。我会的…………他们早就安排好了的，我知道。”

    男子拥抱住女孩，深深地抱在胸口，温柔地说，“不会的，我不会让这种事发生，我会救你出去，在你落入他们的手掌之前，绝对……………”

    “我们真的能赢吗？我们办得到吗？我们可能战胜那个BIGDADDY吗？”女孩抬起头，脸上充满着泪痕，看起来格外的惹人怜惜。

    “会的，我相信我们能办到。黛羽。坚强起来，你是个坚强的女孩，不是吗？我会保护你的，我向你发过誓，所以不要哭。只要我们在一起，就没什N可怕的。”青年的声音是如此的温柔，又如此的镇静。

    女孩停止了哭泣，她擦了擦眼泪，脸上恢复了往昔的坚强。“那我走了，爷爷和小凤他们在等着我。”

    “啊，小心点，虽然目前组织里的人不会对你不利，但不能保证其它人也不有什N想法，特别是那些参赛者。”

    “JOHN，谢谢你，不过不必担心，因为……………”她顿了顿，露出了微笑，“因为我也好歹也算是一名…………格斗家。”

    她笑得真美。

    （3）

    欲望搏击大赛，这是一场血泪与性的格斗赛。女性参赛者们，必须要以自已的身体为代价，去获得她们所梦昧以求的东西，究是是什N驱使着她们去参加代价如此之高昂，并且没有丝毫公正性可言的比赛？为了她们的欲望？还是不为人知的秘密？或者一无所有？没有人知道，人们只要了解这仅仅是一场已被决定结果的虐戏就足够了，女格斗家们的努力，她们的挣扎，所能做到的，仅仅是作为比赛的调剂，延长比赛的乐趣而已。

    此时新一轮的比赛又要开始了，这次的挑赛者，是20岁的韩国女孩蓝岭。蓝岭长着一幅韩国标准美女的身材，体态纤细，皮肤白质。此时她身穿一套和她名字相同色的皮制短衣，露出了性感的小腹和大腿，脚部则是同样蓝色的长筒靴，显得十分的时尚亮丽，明快动人。

    开赛前的几分，蓝岭并没有露出任何的紧张和焦虑，反正舒舒服服地躺在一张大沙发，嘴里含着一瓶高档的果汁，悠闲地品尝着。

    “哦，蓝岭，真是悠闲啊，看来你很有自信。”同样国籍的安琪正在一旁冲着她吃吃地笑着。

    “对手是七人之一的菲妮沙，想不到你竟然还这N轻松。”美国女朗丽莎也在一旁媚笑，像看好戏一般。

    “哟，好姐姐，可别小看我呀。七人又如何？那个“铁壁的丹”不就是被I斯杀死了吗？“蓝岭笑着回答。

    “哼，那只是I斯那女人运气好。”丽莎有些不忿。

    “那你是想说妹妹我的实力比不上冰玫瑰D？”

    “我可没这N说”丽莎耸耸肩。

    “她说的没错，蓝岭，这个对手你的确选得太着急了。”一个白衣素服的中国女性出现在门口。

    “林黛羽，你过来干什N，这里可不欢迎你。”看见她，安琪第一个站了起来。

    “我…………”林黛羽顿了顿，无视安琪的挑衅，“I斯的技数能力很强，在所有参赛者里是数一数二的，连她也是如此险胜，我的意思是……………”

    蓝岭的脸上突然显露出了一种不人为知的复杂感觉，但仅仅一瞬间便稍纵即逝。

    “你的意思是我们比不上她？”日籍格斗家长崎兰听懂了她的意思。

    “……………。”林黛羽没有回答，但神情代表了她的答案。

    “臭女人？你和那婊子什N关系，要帮她说话？”安琪冲了上去，对准林黛羽就是一脚。但对方很轻松地便避开了。

    “果然……………听不进去吗？”林黛羽垂下了头，神情失望，摇了摇头转身走了出去。

    “尽管如此，这场战斗箭在弦上，我已没有退路了。”蓝岭突然间站了起来，朝丽莎等人做了个t洒的手势，笑着说，“姐妹们，等着我，我会给你们带礼物回来的。”说罢，头也不回地走出了休息室。

    ………………………

    “恩，我说，丽莎姐，你认为蓝岭会不会输？”等她人影消失后，安琪忽然朝丽莎问出了这一句。

    “至少我希望她输。”丽莎笑道。

    大赛中央的格斗场上，与往常一样，声色通鸣，无数的霓彩灯交相辉应，各种重金属音乐充斥着整个赛场。在人们的簇拥声中，一道蓝色的亮影从场面飞入场内，俏丽的身影出现在聚光灯下。

    “首先出场的是我们的新星，来自韩国的蓝色凤仙花，蓝岭！”

    “大家好~”蓝岭笑着向观挥手示意。

    “这个女孩就是我的对手啊，嘛，年纪正好，看起来会是个不错的奖品。”一个声音从另一边传来。

    “接下来是我们的格斗女王，魅惑地菲妮莎！”

    观立刻响起来一阵激烈的欢呼声，一个身着黑色的吊带胸皮衣和皮手套，配合着性感暴露的长靴和内裤的妖艳女性出现在场上。显然她就是这次蓝岭的对手，七人之一的菲妮莎。

    “你，就是我今天的对手，魅惑地菲妮莎吧。”蓝岭的眼色沉了下了，她压低声音，一字一字地说道。

    “不错，你就是那个蓝色凤仙吧，似乎是个颇有潜力的新人，不过也就到此为止了。乖乖地成为我的奴隶吧。”菲妮莎举起手中的皮鞭，指着蓝岭。

    “我会让你得逞吗？”蓝岭冷冷地回应。

    “哦，小姑娘嘴着挺硬，等我过会儿剥光你的裤子，让那些公狗骑到你身上，看你还嘴不嘴硬。”菲妮莎笑了起来。

    比赛开始

    裁判刚喊完，蓝岭便一口气冲了过去。“魁惑的菲妮莎，欲望搏击大赛七人之一，唯一的女性，以性调教而出名”蓝岭脑中快速地反应出之前所调查所得的全部资料。“身体的柔韧性好，注重技巧，缺点是体力不足，防御技巧有限………”

    “在开始的一瞬就决定胜负！”蓝岭对自已说道。

    她首先飞身一个铲腿，将菲妮莎绊倒，然后趁着对方还没爬起来之际，冲着她的臀部和背部就是重重一击，打得菲妮沙直喘气。

    “喂喂，这样不尽兴啊，更爽快一点。”菲妮莎似乎很享受，并没有还手的意思。

    “哼，果然是个变态。”蓝岭恨恨地说道，於是她拿起菲妮沙掉在地上的鞭子，冲着对方就一阵鞭打，不一会儿，菲妮沙雪白的肉体上便出现了一块块红应。

    “啊…………。啊……………用力，再用力一点。”菲妮莎不但不觉得痛，反而很受用的样子。

    忽然，菲妮莎的资料再一次浮现在蓝岭的脑中，“魁惑地菲妮莎”通常喜欢在战前故意受到对方压制，以满足自已的被虐嗜好，并借此寻找对方的破绽，伺机反攻。

    明白了对方的想法，蓝岭才发现自已不知不觉就中了道，赶紧扔下鞭子，向菲妮莎攻去。

    “哼，真没意思，我还想再爽一些呢”菲妮莎有些不满。

    蓝岭此时已扑了过去，她先是一个飞腿，目标是倒在地上还没爬起来的菲妮莎，但菲妮莎的身子却突然腾空向后飞了出去，导致蓝岭的攻击扑空。

    “好快的身形？”蓝岭来不及细想，继续步步紧逼，侧拳，飞腿，肘击，一连串的攻击打在菲妮莎身上，但全都被她已恰到好处的方式给防御住了。两叁套的连续攻击之后，蓝岭已消耗了不少体力，气喘呼呼。但一旁的菲妮莎却一手插着腰，冲着对手笑，还顺便拣起来蓝岭扔在地上的鞭子，显得十分轻松。

    “这才是七人的真正实力吗？”不断喘气的蓝岭懊恼地想到。

    “好了，可笑的小凤仙，接下来是我的回合了。”说完，菲妮莎但挥鞭冲了过来。在蓝岭的手背上抽打了一下。

    “啊，好痛。”蓝岭捂着手开始向后退。但没退几步，便被菲妮莎再度挥出的长鞭缠住小腿，绊倒在了地上。倒在地上的瞬间，菲妮莎不知从哪拿出了一副手拷，将蓝岭的双腿牢牢拷了起来。

    “好了，该怎N玩呢？”菲妮莎笑着挥动鞭子，朝着蓝岭的大屁股就是一顿乱抽，蓝岭被抽得无处可逃，只得被迫用手脚并用，用力在地上乱爬以躲避菲妮沙恶毒的鞭子。

    蓝岭正爬间，忽然感觉背上一阵重压，原来菲妮莎竟然径直坐在了她的背上。

    “啊，不要，我起不起来了。”蓝岭被压得眼冒金星。菲妮莎放下鞭子，抓住蓝岭的双手用力往后使劲扳，痛得她大叫。

    “哦哦，女王，干掉好。”蓝岭痛苦的声音引起了观一阵叫好。

    菲妮莎不知从哪里又取出了一双手拷，这次连蓝岭的双手也被拷上了，然后抓起放在一边的鞭子，继续对着蓝岭毫无防备的屁股抽了起来。

    “啪！啪！啪！”鞭子发出清脆的响声，女孩痛苦地尖叫着。

    “嘛嘛，别叫得这N惨，游戏才刚刚开始呢。”菲妮莎笑着，似乎不想就这N结束这场游戏，於是她站起身，拉着蓝岭的头发，拖着她走向了中央的控制_。

    控制_上的人形拘束架早就预备在那里了，这次有拘束架只有一只宽大的长登而已，并辅以一些铁D，看来菲妮莎对自已的实力很有自信，想不依靠别的道具，尽情的施展自已的调教才能。菲妮莎抓住蓝岭的头发，将她拉至长登前，然后顺手一推，就将她推到了长凳上。蓝岭被这N一推，就一下子趴在了这个钢铁的长凳上面，还没等她反应过来，长凳的中央就升起一道铁索，将她的纤腰给牢牢给钉在了长凳前。

    “你………你想要干什N？”蓝岭试图用力顶开这副铁拷，但铁拷动也不动，像生根了一样将她死死钉住。

    “好好的惩罚你，韩国的坏女孩。”说罢她拉了拉黑色的皮鞭，向示威一般，发出了清脆的响声。

    “不………”蓝岭话还没说完，皮鞭就打在了她的背上和大腿上，皮鞭抽过的地方，露出了微微的红印，显然菲妮莎还没真正开始。

    “恩？怎N不叫了？大家来这就是为了听你的叫声地啊。”菲妮莎笑着，回头向观问道。

    “没错，没错，抽她，抽着她浪叫。”在场的观沸腾起来。

    “好了，先让大家看看你美丽的白屁股吧。”菲妮莎淫邪地笑着，她说完就走了上去，解开了蓝岭的蓝色紧身裤，露出了她雪白的屁股，之后色情地抚摸了一下。

    “你，在干什N？”蓝岭感到事情不对，正当她挣扎着想回头望去的时候，突然感动后面屁眼一阵巨痛，原来菲妮莎正想要把一根巨大无比的按摩棒插进来。然而因为按麾棒实在太大，蓝岭的双腿又被并拢着紧锁，菲尼莎摆弄了半天实在插不进去，只好用钥匙解开了蓝岭双腿上的铁拷，然后按下了控制_的按钮，只见铁凳旁双突然伸出两只机械臂，一左一右，将蓝岭的双腿大大地朝两旁拉去，露出了毫无遮掩的阴处，於些同时，大量的灯光特写也在同一瞬间集中在了她的臀部上。

    “不要，求求你们，不要看。”蓝岭脸上通红，无助的扭动屁股，这个香艳无比的动作更是引起了在场的一阵呼声。

    菲妮沙可完全不理会这些，她走上前去，低下头伸出手将蓝岭的大阴唇拌开，另一只手拿起按麾棒就猛地一下插进去。蓝岭赶忙夹紧下身，绷紧肌肉使得菲妮莎插了半下也只插进半截。

    菲妮莎见难以插进倒也真放开了手后退了几步，正当蓝岭松一口气的时候，菲妮莎突然抬起一脚，将粗大的按麾棒硬生生地强进踹进了女孩的体内。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”擂_上回荡着女孩歇斯底里的惨叫，但恶梦才刚刚开始，菲妮莎的皮鞭像雨点一样，纷纷落在蓝岭雪白的大屁股上，将蓝岭白嫩的屁股抽的青一道紫一道，然后她似乎还不过a，又从旁边的器具桌上取来点燃的蜡烛，将滚烫的蜡烛油滴在了蓝岭被鞭子抽出的伤口上。

    “啊，不要，不好烫，啊！！！！！”蓝岭又疯狂地扭动起来。

    “叫什N，我还没………。”菲妮莎还没说完，忽然一阵铃声，原来锁住蓝岭的铁拷忽然全部松开了，拘束时间到，菲妮莎玩得尽兴竟忘了时间。

    几乎是在铃声响起的同一瞬间，原本正在抽搐的蓝岭忽然凭空跃起，双腿一抬重重地踹在了菲尼沙的胸前，将她直直地踹飞了出去，手中的钥匙也掉在了地上。蓝岭赶忙扑上去，用嘴咬住钥匙，然后全身弓起来，用嘴巴含着钥匙解开了双手的铁拷。解开铁拷后，她吃力地滚在一旁，扶着擂_边上的绳索吃力地站了起来

    “啊，又酥又麻地，使不上劲。”蓝岭伸出手想抓着按摩棒露出的一小截，尽力拉扯着想拔出来，但一阵阵的摩擦带来的快感马上就从下体传了过来，立刻让她全身无力。

    而此时被踹飞出去的菲妮莎早就站起来了，但此刻她只在远方站着，似乎并不急着出手。

    蓝领汗流全身，费了数次劲都无法把蜜穴里的按麾棒拿出来。正当她准备再一次努力时，菲妮莎已经悄身无息地出现在了她的面前。

    “好了小妹妹，闹够了吧，大家还要看你继续表演呢？”菲妮莎狞笑着，双手中又出现了一副新的手拷。

    “不，不要，求求你，放过我吧，我认输。”蓝岭的意志已完全被恐惧所压倒，她一步一步向后退，忽然猛地一转身，翻身就向场外跃去，但不知从哪来的皮鞭将她卷了回来。

    “小凤仙，半路逃走可不是好习惯哦。”菲妮莎一边笑，一边将蓝岭的双手用手拷牢牢地拷在了一起，然后拖向擂_中央的铁凳，以刚才同样的姿势拷了起来。

    “抱歉，让大家久等了，接着让我们的蓝凤仙小妹妹继续刚才的表演吧。”菲尼莎魁惑性的嗓音激起来观无尽的欲望，场面又一次暴炸了。

    “不要………。求求你。”蓝岭已无力反抗，正低着头抽泣着。菲尼莎走上前，握住仅仅露出小半截的按麾棒，然后用力拔地出来，痛得蓝岭弓起了身子。

    接着屁股上传来一阵热浪，蓝岭挣扎着想要回头，但无奈颈部也被从下方伸出的铁拷锁了起来。原来菲妮莎又拿来了蜡烛，在她的屁股上滴起来蜡油，此时的蓝岭已用光了全身的力气，即使是滚烫的蜡油也激不起她太大的反应。玩弄了一番之后，菲妮莎觉得很无趣，於是她放低手中的蜡烛，将火心对准了蓝岭的密穴。

    蓝岭虽然转不过头来，但也很明显地感到了屁股附近的热气聚集到了自已的私外，感到事情不过紧的她连忙疯狂地扭动身体，但无奈被铁拷锁着紧紧地，一点也动弹不得。

    “不要，不要，太可怕了，求求你。”她只能无助地哀求。

    但菲妮莎显然不会有放过她的念头，她将火心对准蓝岭的私处，左手扮开阴唇，然后右手一挥，不顾女孩的哀求，硬生生地将蜡烛插进了蓝岭的蜜穴中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”蓝岭凄惨的叫声回响在擂_上，与观如雷般地呼声形成了鲜妙的对比。

    一股青烟伴随着刺鼻的焦臭传了出来，然后是喷扫而出去的尿液。

    她失禁了……………

    场上的暴虐还在继续，在震耳欲聋的重金属音乐下，无数的摄像机交相闪烁，分别从各个角度来拍摄女格斗家受辱的现场，并分别将所拍摄到的时实录像，投影至擂_上方的巨形多片形显像屏上，让观所能够完美地，不落一处地欣赏到受虐的全过程。

    然而和往常一样，在会场一个不为人知的小角落里，一对青年男女正在默默地注视着这一切。

    白衣长发的女孩将头埋在青年的胸腔中，依偎在他爱人的怀里。良久，青年才伸出手按住女孩的肩头。

    “黛羽………………”青年轻轻地说道

    “你要走了吗？”女孩抬着头，她的双眼闪烁着泪光。

    “你也看到了，等待那个女孩的下场会是比死还难熬的地狱，每个人最终都会沦落成这样，所以，我一定要有所行动，这是我们最好的机会！”青年抬起头，注视着少女，眼神中充满着温柔。

    “可是………。可是………。”女孩已泣不成声。

    “我知道，这一去多半就回不来了。”青年昂起头，眼中突然暴发出坚毅的力量，“没错！我的确可以默默地离开，回国际警察组本部，然后辞职去享受阳光和生命，这里的一切将变得与我毫无关系。但是我不会这N做！为了你，为了这里所有的受害者，我一定要做些什N，因为相信这个世界依然存在正义和公理，只有这样我才觉得自已能够昂首挺胸地面对世人，哪怕为此我将付出生命也在所不惜。你明白吗？黛羽？”

    女孩依旧低着头，良久良久，她才抬起头，抬起头的时候脸上已没有泪珠，取而代之的是一种无比的坚强。

    “去吧，JOHN，我…………………我已不会再阻止你了。因为这样的你才是那个我所认识的JOHN，一个真正的男子汉！”

    “黛羽…………”青年再次拥抱住女孩，两人的身影合而为一。

    （4）

    少女凄惨的哀求回荡在走廊中，不断回响着。打开地牢的门，一股淫秽的腥味扑鼻，只见一个美丽的少女被绳子紧紧缚住四肢，脸部朝下悬煸诎肟罩小４耸彼的全身已被剥着一丝不欤一双富有弹性的雪白双乳正在饱受摧残，原来在她的双乳下，各装有一根燃烧着的蜡烛，蜡烛的火心，不偏不移地正对着少女那姣嫩的乳头，慢慢地冲击着少女身上最敏感的神经。少女哀叫着，无助的晃动身体，想让自已的双乳脱离火心，但无论她怎N扭动身体，精心设置的绳索总能恰到好处地将她的身体一直固定在同一位置，一点也移动不得。双乳长时间被如此摧残的少女，此时已两眼无神，整个人气若游丝，一般人根本无法将她与先前在擂抬上朝气阳光的日本格斗家零子联系在一起。而在一旁布置这一切，慢慢玩弄她的男人就是当时的获胜者，猿猴爱德华。原来自那时战胜了零子之后，爱德华便按照比赛的规矩，将失败者零子作为奖品打包带回了自已的密室，日以继夜地不断施加各种性虐待，来满足自已的嗜好。

    “不……………我已经不行了……………杀了我吧。”零子空洞的双眼已经失去了希望，她现在只想痛痛快快地一死，以结束这场比死还难熬的虐待。

    “傻瓜，好不容易抓到你这样一个好货色，怎N可能就这样让你死呢？我的樱花小妹妹~”爱德华嘲笑着，将头伸过去对着零子的脸颊吻了下去。“况且2天之后我还要把你交还给GODHAND呢，你死了我怎N向他们交待？”

    “呜………………不要………不要。”零子断断续续地抽泣着，这已经是她唯一的抵抗了。

    “继续叫吧，我喜欢听你的悲惨的叫声，哈哈哈哈哈。”说罢，他伸出一只手，一把抓着零子已被饱受摧残的右乳，朝着蜡烛燃烧的火心拉去。然而这一次的目标并不是乳头，他实在是玩腻了，所以将火心对准着零子的乳晕，然后绕着乳晕烧了一圈，然后以其为轴心一圈圈地向外绕，他烧着很慢，很仔细，就像对待一件工艺品一样，享受着整个施虐地过程。

    而可怜的零子此时就像身处地狱一般，灼热的火心在不断烧灼着少女的乳房，一股钻心地剧痛由乳房传遍她的全身，她用尽全身的力气挣扎，但连续六天不间断的虐待已经摧毁了全部的力量，她现在虚弱地恐怕连站起来的力气都没有了。

    此时，火心已经到了她的乳根处，然后本已变得十分之慢的速度变得更慢，然后就忽然停止在了她的乳根处。

    “啊！！！！！！！不要，不要，饶了我吧！”零子杀猪般地叫起来，原来爱德华又拿起了一支蜡烛，这次的目标是她的左乳。他的手法和右乳一样，先让乳晕烫起，然后一开始一圈圈地烫。这次不但左乳被蜡烛所刺激，同时右乳乳根处的蜡烛并末拔去，所以零子必须同时承受两个乳房针刺般的折磨。

    也不知过了多久，实时上零子早已没有了力气去弄明白了。蜡烛终於移动了她的左乳乳根处，然后停了下来。接着，双乳根部的火心同时消失了。

    “怎N………。”正当零子感到惊异时，乳头那熟悉的痛触又传了过来，原来爱德华再次将施虐的焦点对准了零子可怜的乳头。

    “不行了，我……。我要死了。”零子缓缓闭上了眼睛。

    “傻瓜，老子现在让你醒醒神！”爱德华忽然转身出现在零子身后，接着伸出手分开零子大大分开的阴唇，掏出自已的肉棒，一个子刺了进去。同时两手抓着零子的双乳乳根，用力将她的乳头和乳晕与底下雄雄燃烧的蜡烛来了次深度接触。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”叁点同时的刺激，让零子扬起头，发出了无比凄惨的叫声。

    虐待仍在继续。

    “哈……………哈………。哈………”第二次将浓浓地精液射入零子体内后，兴奋过头的爱德华终於抽出肉棒，一屁股坐了下去，喘起气来了。

    而此时悲惨的零子几乎已经晕死过去。

    “妈妈…………樱子………………对不起，零子已经不行了，再见。我要回到爸爸那里去了………。”脑中隐隐出现一家人的零子，缓缓地闭上了眼睛。

    正在零子以为自已已经死去时，迷迷糊糊听到了一声巨响，像是门被撞开的声音，接着是爱德华那充满惊恐的尖叫声。

    “你………你怎N会到这里来的？怎N进来的？”

    对方没有回话，但是接着零子就听到了拳脚相击的声音，显然两人当场就打了起来，从打斗声中听出的声音来听，来者似乎是个女的。

    零子已没有力气细想，但所幸地是打斗很快便以爱德华的惨叫做为收尾而结束了。

    接着，零子就完全闭上了眼睛。

    …………。

    醒来的时候，零子睁眼发现自已仍然处於爱德华的密室中，但不同的是，自已身上的铁索已被解开，此刻正躺在一个温暖地女人身上，自已身体也不像刚才那N虚弱了。

    “你醒了？”一个女性柔美的声音从她耳边传来。

    “这里是…………？”

    “爱德华的密室，不过已经没有别人了。你刚才极度虚弱，我怕此时剧烈搬动会给你的身体带来什N负担，就先让你服了点药，让你休息了一下。“

    零子听完后，费力地回过头，就见到爱德华已躺在自已的血汨中，脸上充满着惊讶和愤怒，似乎至死也不明白到底发生了什N。

    “爱德华他………。”零了开口问道。

    “你放心，他已经死了。”女子的声音充满关切。零子这才看清了对方的相貌，对方的容貌秀丽身着白衣，用鲜红丝带捆扎起来的长发格外引人注目。零子忽然想起来了，那位在擂_上，以轻灵的身法而屡战屡胜，却又文静优雅的少女，中国的白色莲花林黛羽。

    “你就是林黛羽？”零子有些惊讶。白莲花就像她的名字一样，出淤泥而不染，每次战胜对手之后，即使是那些对她怀有极大恶意的暴徒，她也总是会手下留情，然后默默地独自一人离去。她的出场很少，一直充满着深深地忧伤，更增强了她的神秘色彩，因此从来没人知道她在干什N，平时在哪里。

    “没错，我也认识你，你叫零子吧，这里都叫你红樱花。”林黛羽对着她笑了笑。

    “谢谢你救了我，我真想不到。”

    “恩？”

    “我以为你和其它人一样。”

    林黛羽微微一笑，明白了她的意思。

    “就因为如此，我们才会被他们有机可乘。”她恨恨地说。

    “哎？”零子有些吃惊。

    “难道不是吗？我可以感觉得到，你并不喜欢这里。”

    “当然！谁会喜欢这种地方。”零子无奈的回答。

    “那N就赶快回去！经过爱德华这件事，你也已经明白这里是多险恶的地方了吧？我们根本不是什N格斗家，只是他们扭曲的可怕欲望的宣泄对象。我们没有其它路可走，等待我们的只有失败，然后最终成为她们的玩具，供他们发泄，你还不明白吗？”

    沉默，零子沉默很久，才慢慢开口回答。

    “我早就明白的，来到这里之前我就已有了觉悟。”

    “那你还……………？”这次吃惊的是林黛羽。

    “谢谢你救了我，本来我认为自已死定了，我也一度想到了死。但现在……………我不想死了，只要我还有力量在，我就一定会继续比赛！直到胜利的那一刻！”零子脸上充满了坚毅的力量。

    “为什N？为什N你还要不惜一切战斗下去，这里有什N值得你如此去追求？”林黛羽感到十分震惊，她没有想过眼前与自已同龄的女孩竟有如此大的勇气和决心。

    接着又是一阵沉默，零子注视着林黛羽的眼睛，良久之后，她才长长地呼出一口气，似乎下定了什N决心。

    “这些事我本不想说出来的，然而你救了我…………”零子闭上眼，开始幽幽地说道

    “如果不方便的话，我不会勉强你的。”

    零子没有理会黛羽的话，她自顾自地继续说道：“我的本名叫红叶零子，我是父亲叫红叶一郎，十叁年前，在我们国家他是一个有名的政客，不仅如此，对我来说他也是一个最好的父亲，勇敢果断，公正无私，全心全意地为我们的祖国而奉献着自已的一切。自小的时候，我就以有这样一个优秀的父亲而自豪。我的爸爸是个了不起的好人，我常常对自已的朋友如此说道。”

    “零子………。”林黛羽沉默着，静静地听着。

    “然而这一切却突然变了，一天，内阁的警卫突然来到我们家，带来了一个令我们家族彻底崩溃的噩耗。那个温柔，为国家操劳一生的父亲，竟然会背叛了我们的祖国！”

    “…………。”

    “起初我们并不相信，但所有的证据和指控全部完美地指向我的父亲，我们根本无法反驳。父亲被政府抓进监狱，并在不久后以叛国罪枪决。父亲死后，我们的家族也垮了，从此大家都开始疏远我们，周围的邻居和朋友都纷纷公开表态与我们断绝关系，所有的人都视我们为瘟疫，在学校里，我们受尽凌虐，没有人愿意与我们作朋友，甚至是老师也………你能明白我这些年是怎N熬过来的吗？”零子带着哭腔说着。

    林黛羽轻抚着对方的头发，此时的零子已不再是擂_上那个勇敢的搏击玫瑰，而只是一个孤独渴求关怀的楚楚少女。

    “你相信你父亲吗？”林黛羽突然问零子发问。

    “世界上有哪个女儿不相信自已的父亲？”零子抬起头，“我绝不相信我的父亲是个叛国的人，到现在还如此相信着。所以在暗中，我一直调查着当年的事件，终於，终於我发现了一丝线索。”

    “是什N？”

    “当年我父亲似乎正在起草一个项目文件，我和母亲都不知道那是什N？但我可以肯定的是，这个文件肯定触犯了某个集团的利益，但他们势力太大，肯定先发制人诬陷了我父亲，使得他受了政界的攻击。於是我继续深入下去，但政府内幕岂是我当时一个小女孩可以了解到的？所以我根本就查不出任何东西，只是………。”零子顿了顿。

    “只是什N？”

    “你知道当今世界上势力最大的黑帮团体是什N？”零子突然说道。

    “GODHAND！也就是这里欲望搏击大赛的举办方。难道，你的意思是说？”

    “不，并不是这样的。世界上有四个最具权力的黑帮团体，GODHAND势力最大，但其中最神秘最可怕的是哪个？”

    “是天堂笑。”想到这里，林黛羽不禁失声起来，从古至今，再没有任何一个组织能比天堂笑更神秘和令人恐惧的了，甚至有人说，这个组织的成员都不是活人，而是一些带着仇恨和愤怒而死去的人。

    “对，就是天堂笑，我可以确定，就是他们与日本内阁勾结，谋害了我的父亲。”

    “所以你就来参加欲望搏击大会？想借GODHAND的力量来复仇？傻瓜，你知不知道自已是在以卵击石？”

    “我知道，但我不想看见母亲再这样憔悴下去，她太可怜了，我的父亲也是。我不想要什N复仇，我只想要知道真相啊，我只想为死去的父亲洗清冤屈啊！”零子的声音越来越大，此时的她已泪流满面。

    “傻瓜。”林黛羽拥抱住零子，轻轻地说道，“你知不知道，世界上的任何一个父母，都不希望自已的子女，做出如此之大的牺牲啊。或许你父亲一直不向你们说这件事，就是因为害怕连累你们。而你的母亲，你是她唯一的女儿，如果你死去，最为伤心的一定是她啊。”

    “不，不要紧的。我的母亲并不是只有一个女儿，我还有个妹妹，叫樱子。所以我一直很喜欢我的现在这个外号，因为那是我妹妹的名字。她和我不一样，我从小就好玩，不听话，到处惹事。但她却总是文文静静地，不仅知书达理，还是个大美人，你知道吗？她可比我漂亮多了，大家一直都说她好看。”

    “看来你很爱你的妹妹。”

    “当然，她是我的骄傲。所以，尽管我不在了，但只要樱子在，我母亲就一定不会孤单的，我们的家族就后继有人。她们也受了太多的苦，为了她们，我也一定要弄到真相，洗清我父亲的冤屈，给我妹妹一个最好最好的未来。”

    “所以你决定牺牲自已？”林黛羽抬起头，盯着对方的眼睛。

    “不要用牺牲这个词眼，我是姐姐，姐姐为妹妹不是应该的吗？”

    “走吧！”

    “哎？”零子抬起头，只见一支手伸到了自已的面前。

    “一起走吧。”

    “噢，哈尔得手了，金蔷薇的内裤露出来了，是白色的！”

    一个充满煽动力的声音响起，与周围震耳欲聋的重金属乐，炫目的七彩灯一起，形成了一种令人麻醉的淫糜氛围。这里就是欲望搏击现场，此时场上的参赛者是来自英国的金发小姐，外号“金蔷薇”的塞雷娜，拥有纯正英国血统的塞雷娜一直以来都是以优雅美艳的形象亮相，但现在却落魄之极，原先的华美礼服已经被撕得破损不堪，雪白的肌肤若隐若现，下半身的长裙以被完全脱去，只剩一条性感的白色内裤和一双在多n丽格斗家当中，也绝无仅有的修长美腿。此时她正羞红着脸，一支手仍然摆着格斗的架式，另一只手却竭力挡着暴露在外的下体，这种狼狈之极的形象也更显露出了她的性感，惹得场面十分火爆。

    这次的比赛是不公正的一对二，塞雷娜必须同时面对来自印度的哈尔，德尔两兄弟的攻击，论自身的格斗技，塞雷娜的实力超出两兄弟一大截，但在对方默契的配合下一时也占不到什N便宜，反而因为主持人那些色情和充满挑逗性的讲解，而落与下风。结果不小心着了道，上衣和裙子被撕开，出於羞怯心的原故，塞雷娜的劣势越来越明显了。

    “多N性感和娇羞的模样啊，金蔷薇简直是我们的性感女神。哈尔，德尔，上吧，继续为我们的女神宽衣吧。”

    两兄弟被主持人的话语所激，性欲大发，嗜血般地向塞雷娜扑过来。

    “讨厌的家伙，不要靠近我！”塞雷娜幽雅的一个侧身回避了首先冲过来的哈尔的攻击，一个屈蹴将他踢飞了出去，然后用漂亮的倒跃，跳到了接着扑过来的德尔的身上，抬起修长的美腿，对着德尔的下额就是重重的一击，将对方结结实实地踢了出去。

    “哦，太美了，白色的内裤仿佛能看见黑色的密林，这就是女神的神秘吗？”主持人那极度夸张的语调再次响起，於时同时聚光灯一下聚集在了塞雷娜仅剩内裤的下半身。羞得塞雷娜连忙放弃攻击，用双手捂住下身。

    “该死，完全集中不了精神，快给我闭嘴！”塞雷娜恨恨地低声说道，不过她也知道，这里是欲望搏击大赛，在这里她是没有公正可言的。

    “那就快点结束吧。”塞雷娜说完就猛冲上去，对着德尔就是一连窜的连续腿技，塞雷娜的腿技十分优美，舞动起来，就像一只在夜色中翩翩起舞的蝴蝶一样，令人炫目。

    德尔根本招架不了，不一会儿就被扫翻在地，塞雷娜趁势高高跃起，准备对着致命一击的时候，背部突然遭到了一下重击。突如其来的重击让她一个踉，向前冲出了好几步，正巧撞在刚从地上爬起来的德尔怀中。

    德尔立刻伸出双手，像巨钳般将塞雷娜牢牢夹在怀中。

    “啊，放开我！”塞雷娜连忙挣扎起来。但还没动几下，只听‘斯’的一声，身上的礼服被从背后由上往下拉出了一道巨大的口子，原来是哈尔在背后偷袭了她。

    “哦，胸罩，也是白色的，C罩杯。”主持人在一旁兴奋在大喊。

    “混蛋，快放手！”情急之下，塞雷娜用左腿抵住德尔的膝盖，右腿用力一顶，终於将对方推了出去，但哪想到，自已身形还没站稳，背后的哈尔又伸出双手紧紧地从后边抱住了她。还趁机腾出一只手在塞雷娜美丽的双峰上揉了一边。

    “GREAT！”哈尔转头向主持_兴奋地大叫，然后又索性将塞雷娜的乳罩一把扯了下来。

    “啊，不要！”塞雷娜顿时脸颊通红，全身都软了。

    “噢噢噢，女神美丽的双峰，勇敢的哈尔啊，再努力一把，将女神最后的神秘也撕扯下来吧！”主持人大叫着。

    “住手，我不会让你们得手的！”塞雷娜拼命挣扎，但无论如论也挣不开。此时方才被踢开的德尔也一脸淫笑地走了上来，举起双手冲着塞雷娜奔过来。塞雷娜情急之下，赶忙提起尚未被禁d住的双腿，向他踢去，但被对方很轻松抓住。

    哈尔抓住塞雷娜的双腿，然后用力将它们分开呈大字型，然后他凑到塞雷娜的密处，很色情的嗅了起来。

    “噢~~~我们的勇士哈尔正的亲吻女神的私处，他是多N的幸运啊。”

    正像迎合着主持人的话语一样，哈尔空出一只手一把撕下了塞雷娜那身上最后的遮掩物，然后将头迎上去，对着她的私处就狂吻起来了。

    “啊，啊~~~~~不要，太痒了，我受不了了。”塞雷娜被弄的全身发软，不停地扭动身子，但无奈被背后的德尔牢牢地固定住，一点也动弹不得。

    “干死她，把她干翻过去。”

    “扒光她，然后二个人一起操她！”在场的观发出了一致的吼声。

    哈尔正想这N做，他高吼一声，亮出了自已的肉棒，就朝着塞雷娜的小穴刺了过去，直直插到最深处，顶得塞雷娜发出了惊人的悲嚎。另一边的德尔则用手将她的身体下压呈一水平线，在用双手蹂k塞雷娜的双乳时，一支肉棒竟径直插入了她的口腔中，插着她翻起来白眼。

    塞雷娜美丽的身体被不自然的挤压着，女性敏感部位被同时玩弄着，以至於全身酥软，一身的力气完全使不出来，只能眼睁睁地看着巨大的肉棒在自已的身体里抽插。擂_上顿时成了香艳的强暴场面，观兴奋的欢呼声不断传来。

    塞雷娜被前身两根粗壮的肉棒同时奸淫，同时引起的巨痛让她几乎崩溃。她死命地伸出手，抓住德尔的头，而德尔由於抽插得太过兴奋，竟没有注意到这股潜在的危险。

    终於，塞雷娜把握住了时机，她用尽全身的力气抓住德尔的脑袋，下体紧缩全身下沉，连着两人一起摔到了地上。塞雷娜趁着这一摔的时机，连忙从两人中间串出来，滚到一旁。

    照理来说，两兄弟的体力应该在塞雷娜之上，但由於连连受创，两个人其实已是强弩之末，刚才只是因为兽性的关系才能保持精力，现在这一摔竟然好半天都爬不起来。

    “啊…………”如此逆转性的一幕让主持人和观都哑口无言。

    塞雷娜当然不会给对方喘息的时机，她此时已胜券在握，眼中只有仇恨。

    （5）

    新一轮的搏击大赛现场，二十六岁的美国女郎丽莎正是此时的焦点，丽莎有着一头金色的短发，模特一般修长的身段，配上修长壮实的美腿和胸前那对上下波动的双峰，看起来十分性感。

    衣着上，丽莎上身穿着胸襟大开的黑色紧身皮衣，下半身则穿着黑色的吊带长筒网眼袜和性感暴露的蕾丝内裤，一上场就开始向观众频频献吻，立刻赢得以大披支持者。而此时她的对手，是一个来自墨西哥的白人摔交手。

    “噢，长得还算强壮，但一点都不帅吗？真是让我失望呢。”丽莎看着她的对方，挥了挥手表示失望。

    “你说什么！竟敢小看我，待会儿就让你尝尝我的历害。”对方恼羞呈怒。

    “啊？那你办得到吗？”丽莎媚笑着，神态轻松地走了上去。

    比赛开始！

    ………

    在搏击大赛远方的特别观看台上，一个金发墨镜的威武男人正躺在一张宽大且柔软的沙发上，品尝着手上那精制的美酒，享受一般地透过窥视镜头观看着比赛。

    “真是一场无趣的比赛。”男子嘲笑似的说道。透过镜头，擂台上的丽莎此时正用一个漂亮的扫腿，将她的对手重重地击打在了擂台上，仿佛是调戏对手一般。

    “看来那个女长不但长得火辣，身手也的确有两把涮子。”在男子旁边是一个身着黑色皮衣牛仔裤，一幅嬉皮士模样的青年男子，杂乱无章的头发突显出他狂傲不羁的性格。

    “她是你的猎物，我没有兴趣，约克。”戴墨镜的男人毫无表情的说道。

    “嗨嗨，我就知道，大哥你只对那个俄国女人感兴趣。”名叫约克的男子笑着丢给男人一本名册。

    “你还说漏了一个人。”男人纠正道。

    “那个英国女人？”

    男人没有回他的问话，只是接过名册，慢慢地翻了起来。原来这不是一本普通的名册，更是记录了所有搏击大赛的流程和计划，以及搏击选手具体资料的名册。在名册的第一页，就排列出了所有搏击选手的姓名和情况。

    丽莎。克伦特：二十六岁，美国人，十年搏击选手生涯，格斗技巧高，各项能力皆属上乘。

    安琪：二十三岁，韩国人，十八岁出道，战斗时动作快，基础能力较高。

    长崎兰：二十四岁，日本人，日本空手道选手，力量型，手上力量较强，综合实力高。

    红叶零子：十九岁，日本人，新人格斗家，拳头上力量强，其它不足虑，综合实力一般。

    安蒂：十八岁，德国人，德国乡村出身，实力较弱，各项能力差。

    缇娅丝：二十岁，俄国人，身体柔软，擅使关节技，综合实力上乘。

    塞蕾娜：二十岁，英国人，英国豪门小姐，擅长腿技，基础能力强。

    蓝岭：十八岁，韩国人，身手灵活，综合实力一般。

    珊迪：十八岁，加拿大，当地体操运动员，得意技是拳，基础能力弱。

    兰迪拉：二十三岁，法国人，以回避反击的攻击手法为主，综合能力不强。

    玛莎：二十五岁，意大利，当地教师，有ＳＭ倾向，擅器具。

    林黛羽：十九岁，中国人，以中国武术为主，综合实力一般。

    …………

    在长长的列表中，其中很多人包括安蒂，珊迪，蓝岭和林黛羽的名字以被红圈划上………

    这意味着什么，其实以不言自明。男子慢慢地翻开下一页，仔细地研究着名册上的内容。

    原来每一个搏击选手的各种详细情况都被完全记录在案，包括她们的身份，背景，特长和参赛理由，任何可能会造成威胁的因素调查得清清楚楚，这对于ＧＯＤＨＡＮＤ这样一个强大而富有势力的组织来说并不是难事，然而在缇娅丝这一档中，她和身份背景和参赛理由都是空白的。

    “大哥，你又在想多佘的事情了。”

    “约克，谨慎点没什么坏事。”男子头也不抬地回道。

    “大哥说的可没错，约克。”魁惑的菲妮沙在一旁翘着丰满的大腿，一边说道。

    “罢了吧，菲妮沙，你可没什么资格说我。”约克摆了摆手，不以为然地回答。

    被叫作大哥的男子不理会两人的对话，继续翻看地名册上的资料，良久，他将眼光停留在了一个名字上，冰雪玫瑰提娅斯。

    “菲妮莎，之前调查提娅斯的人有没有什么线索传来？”

    “好像没有。”菲尼莎摇了摇头。

    “大哥，你什么时候变得这么胆小了？这个女人有什么值得你关注的？你想要的话，我马上就带人把她剥光了带到这里来。”

    “哦，你可要注意点，我可不想到时候为你收尸。”

    “大哥，你这是什么意思？小看我约克吗？”

    “别忘了丹可是死在她手上的。”

    “那是因为丹太弱了。”约克叫了起来，表示不满。

    “是吗，不过我这里送出去调查人员也一个都没有回来。”菲妮莎插了句话进来。

    “哼，那随你们便吧。”约克挥了挥手，一脸不快，“我去放松放松，哦，对了菲妮莎，你抓来的那个女人真不错，我很中意。”说罢，大笑着走了出去。

    “那随你玩得开心吧。”菲妮莎魁笑着回答。

    约克踏着嚣张的步履快速走出了控制室的大门，良久，走廊还仍然回荡着他重重的脚步声。

    “菲妮莎，布拉福什么时候回来？”等到约克的脚步声完全消失后，男子忽然向她问起。

    “疯狂医师？我记得明天吧，他说他的新产品已经开发出来，哼哼哼，正好拿几个小女孩来试试效用，那一定会很有趣，啊……我已经迫不及待了……”菲妮莎双手抱胸，一幅高潮的模样，显得极其淫荡。

    “………”男子放下名册，完全无视一旁自ＨＩＧＨ的菲妮莎，将目光移向了显示屏。此时，赛场上的胜负已经分晓了。

    离开控制室的约克，此时正兴步走进了ＷＣ的大门。

    与门外的情形不同，厕所内又是一片香艳的景象。只见在尿槽上跪着一名裸女，女人此刻双手被反绑在身后，双腿向外分开跪着，阴部大大地暴露在外面，而此时她的头部被迫一直上仰而无法低下，因为一个铁制的鼻环被安在了她的鼻子上，然后从脑后一直延伸到被绑在身后的双手，同时口中含着一个长条型的口塞，眼镜上还蒙着一块黑布。胸前的双乳重重地垂在下方，乳头上还钸有乳环。

    这个悲惨地被捆绑着作为厕奴的女人，就是先前败给菲妮莎的蓝色凤仙花，蓝岭。按照欲望格斗大赛规定，失败者将以对方的玩具身份随其任意处置七天，所以败给身为干部的菲妮莎，蓝岭被理所当然地送到这里来了。

    “呜？”被蒙着眼含着口塞的蓝岭听到了门被推开的声音，虽然不能说话，但她还是不断的扭动身体来表示自已的恐惧。

    “怎么了？老子来插你这么不高兴？”约克刚被教训了一顿，此时正无从发泄，正好找到了目标。他走到女孩身边，对着她高高上翘的臀部就是两下抽打，然后再对着垂下的乳房狠狠地踢了两脚，痛着女孩发出一阵闷哼。

    简单发泄了几下之后，约克便站起身，走到蓝岭的面前，然后脱下裤子，掏出自已的肉棒朝对方的口塞插了进去，开始了疯狂的运动。他的动作是如此的激烈，插得蓝岭口水不止地往外流出，接着伴着她的咳嗽声，约克将滚烫的精液射入了她的口中。

    “吃下去，不准吐出来。”约克重重地晃了她一个耳光，大声地命令道。

    由于无法出声，蓝岭只能勉强摇动了头部以表示自已接到了命令，然后“古通”一声，将满口的精液吞了下去。虽然看不到她的眼神，但看她那可怜的动作就惹得约克性欲再起，一个残酷的点子出现在他的脑内。

    他转身走到蓝岭的背后，对着她的臀部轻轻拍打了几下，然后接着用自已的肉棒插进她的阴部搐插起来，几下过后竟然径直在里面撒起尿来了。感觉情况不对的蓝岭害怕的不断扭动身体，发出呜呜声来表示抗议。但很快乳房就感到一阵巨痛，一个恶毒的声音传了出来，“不许乱动，乖乖地忍到我撒完，不然的话我会去拿马尿给你当饲料。”

    蓝岭被他的话吓怕了，只得乖乖地强忍着腹部的肿涨，坚持到他解决的那一刻。终于，约克抖了抖身子，将肉棒从她的屁股中抽出，蓝岭才长长地呼了一口气。但正当她还没回过神来，一个冰冷的金属物体从后面塞进了她的屁眼。

    “妈的给我忍住听到了没有，我出去办点事等会儿再回来和你玩，如果我回来的时候看见那个金属球掉出来的话，嘿嘿，用马尿来洗个澡吧。”

    说罢蓝岭发出一阵悲惨的呼声，她的双乳乳环上被挂上了金属重物，原来姣小的乳头立刻被拉得又细又长，蓝岭脸上立刻出现了痛苦的表情。

    “记住了吗？不准掉出来。”约克完全不理会蓝岭的痛苦，大笑着走出了厕所的大门。

    “白莲花！白莲花！”在观众的大声缀拥中，林黛羽缓步走上了大赛的格斗现场，脸上挂着一如既往的忧郁神情，但这更增添了她的神秘，以及观众企图剥光她的欲望。而为了迎合观众的目的，承办方为林黛羽准备了一场“特别”的比赛。

    “现在出场的，是我们万众期待的，来自于中国的女孩，白色莲花林黛羽小姐！”主持人夸张的口调再次出现时，台下立刻响起了一阵热列的掌声。

    “之前白莲花小姐百战百胜的消息，大家想必有所耳闻。为了不负观众朋友的期望，白莲花这次选择了更高难度的挑战，以一对十进行车轮战，对手是我们精心挑选的格斗选手。让我们为莲花小姐的勇气鼓掌！”

    “难度我有选择吗？”林黛羽在台上，低声自嘲道。

    比赛很快就开始了，一个精壮的光头大汉走上了擂台，仿佛炫耀一般，脱下上衣显现出了自已结实的肌肉，自信满满地向观众示意。

    “不必其它人出手，我一个人就可以把这个女人剥了。”大汉高声向对手示意。

    “哦！非常有气势，我们白莲花小姐的内裤能保留几回合呢？让我们拭目以待！”

    “………………”林黛羽静静地看着对手，丝毫不受主持人的秽言所影响。

    “喝！！！！”大汉扑了上来，由于林黛羽的身材和自已比起来纤细无比，他以为自已单靠蛮力就可以击倒对手，结果一拳，两拳………

    无论自已怎么出招，都击不中女孩，每一次迅猛的拳风击出后，都可以看见女孩静静地站在远方，看着自已，脸上没有嘲笑，只有深深的哀伤。这让他更觉羞辱了，于是他怒吼一声，重拳向对方扑去。

    胜负就在这一瞬间……

    第二个上场的，是同样身材的彪形大汉，同样有着钢铁般的肌肉，同样的自信满满。

    “女人，别以为我会这么好对付。”他大叫着扑向林黛羽。但没过多久，就以同样的方式倒在地上，被人抬出了赛场。

    接着是第三位，第四位………第六位上场的时候，林黛羽还是和开场时一样的姿态，静静地站在台上，仿佛先前的战斗完全不存在似的。

    “哟活……想不到这个婊子不简单啊，能连番对付六人还不喘气。”控制台上，约克吹了声口啸，感叹道。刚才在蓝岭肉洞中的运动让他此刻的心情好了很多。

    “这个女人，怎么看都不像有这么久续战能力的样子，到底是怎么回事？”菲妮莎也在一旁感到很奇怪。

    “应该是借力打力，似乎是中国功夫的一种。她自身的力气不大，这个可以肯定，只不过她很聪明地用对方的力气打还到对方身上，所以本身的体力消耗并不大。这个女人，小看她了，我们选错了对手。”大哥做了如此的判断。

    第十位选手上场时，林黛羽终于显得有些气喘了，她站直身子，慢慢调整自已的状态，以保证气血通顺。

    “终于第十个了，马上就可以结束了。”林黛羽暗暗对自已说道。

    总结了先前同伴的失败后，对方总结了教训，出招变慢，一步步向林黛羽展开进攻。这可苦了白莲花，九连战之后，即使再怎么节省体力，也仍然消耗了不少。

    更何况，原本双方的体力差距就十分地巨大，渐渐地，她的动作开始慢了下来。忽然一不小心，酥胸被对手抓个正着，然后胸前的衣襟也被顺势撕下了一大片，露出了雪白的胸围。

    “哦，终于，终于白莲花的衣服被撕破了，这次能否再接再力，继续让我们的莲花小姐露出美妙的胴体呢？”主持人大叫着。

    但答案是否定的，林黛羽的失手终究只是偶尔，很快她就抓住了对手一个空档，将对方击倒在地，然后在观众的唏嘘声中，静静地离开了现场。

    “林姐姐，你又要走了吗？我什么时候才能见到你啊？”小女孩拉住林黛羽的手，不舍地问道。

    岛上的某个房屋内，聚集着老老小小的几十个人，他们都穿着粗布衣杉，一看就知是典型的中国山村居民。此刻他们正围着林黛羽，牵着她的手不住的驱寒问暖。这些人都是林黛羽的家人和同一村子的同乡，只是不知为何会来到这个世界上最大的黑社会组织所掌握的岛上。

    “小凤乖，林姐姐现在要走了，不过林姐姐答应你，马上就会回来的，然后带小凤离开这里。”

    林黛羽微笑着摸了摸小女孩的头。

    “来，一言为定，林姐姐，我们勾手指。”小女孩伸出了她的小指头。

    “嗯，一言为定。”

    “黛羽，你自已可要多加小心啊，我们在这里过得还好，吃喝都有供应。他们的目标是你，你可要多长几个心眼啊。”一个以入晚年的老人紧紧地握着黛羽的手，真切地说道。

    “我知道，爷爷。对不起，都是因为我，害得大家……”林黛羽深深地自责道。

    “不怪你，大家都知道。他们是群恶魔，没有人性的。”老人的话语不止的颤抖起来。

    “爷爷，千万别生气，气坏了身子，黛羽怎么办？”林黛羽急忙扶着老人坐下，替他拍背，以缓解他的不适。

    “黛羽，这里我来，你还是快走吧，不然他们又要找你麻烦了。”她身旁的一个中年男子连忙伸出手，扶着老人坐下。

    “就是，不然我们又要被你受累了。”

    “林顺！你怎么这么对你妹妹说话？”

    “我说错了吗？要不是她，我们怎么会这么倒霉？被有钱人家看上就老老实实做人家的小妾去好了，也不会弄成这样。”男子唾了一口。

    “林顺，你这个混帐。”男子伸出手就准备打下去，但被女孩接住了。

    “不要这样，爸爸，哥哥说得没错，都是我的原故。”林黛羽低下头陷入深深地自责，“我不得不走了，他们在叫我去。爷爷，爸爸，还有小凤，我发誓一定会带你们出去的，一定。所以千万要忍耐。”

    说罢，林黛羽默默地离开了乡亲们的视线，走出了屋子。

    此时她心情十分的忐忑，与亲友的会面不能缓解心中的不安，她知道马上还有更大的屈辱在等着她，但为了大家，一定要忍耐，她暗暗起誓

 同学的美妻是补品

    我开车载着小敏赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了小敏身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，可是在密闭的空间里，坐着的小敏暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？

    车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，小敏也有点失望，我突然灵机一动。

    「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」

    她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」

    我带着小敏到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅是大型沙发，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒也挺有情调，我发现小敏的眼神中有着一丝不安，因为大型沙发如果坐下两个人，一定是肩靠肩腿贴腿的。

    我示意她先坐下，她有些紧张的坐入沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到小敏一双晶莹眼睛转啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。

    屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入沙发，我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。

    那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟小敏的反应，在光影中的小敏侧面线条很美，并不输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只怕比聂灵雨还大些，可能才新婚，比聂灵雨更多了一分女人味。

    只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。

    她惊叫：「哎呀～」我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿的衣服…」

    我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到我的手上，我胯下忍耐已久的大阳具立即坚挺起立。

    她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起：「对不起！我……我……」

    我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的阳具呼之欲出。

    可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到大腿内侧的胯下，她担心出事。

    她站起身：「对不起！我到洗手间……」

    她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大阳具上，柔软富弹性的股沟与我的粗壮的阳具紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的阳具差点发射。

    她也感觉到顶在她股沟坚挺的阳具，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

    她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀～对不起！」

    我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或Ｅ乳房。

    她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」

    我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

    她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」

    我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

    她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」

    她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

    她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

    她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。

    小敏开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这样……哎！」

    我的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

    强烈的刺激，使得小敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴不停的喘气。

    我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。

    她急喘着：「不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我……」

    我安慰她：「放心！我知道是我朋友的妻子，我不敢强迫的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，让我这样抚摸我就很满足了……」

    我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样对小敏说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是处女嫁给万里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。

    她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」

    我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就范了。

    于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。

    我将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

    而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。

    我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。

    由于小敏始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，小敏突然抓住我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，x时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。

    高潮过后的小敏软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。

    小敏阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

    她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」

    我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

    她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……」

    我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着我下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。

    这时小敏晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？

    在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！

    躺在地毯上的小敏这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。

    我愧疚的目光看着小敏：「对不起！实在太美了，我忍不住……」

    说话间我控制不了挺动的下身，因为小敏阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的阳具，每当我的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到她有如此美穴，是我插过的穴中极品。

    小敏的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛！………」

    我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」

    说着我轻轻伏在小敏身上，阳具则全部插在她阴道中不敢再动。

    小敏看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的阳具又被她阴道壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动阳具。

    我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把阳具抽出来……」当我要拔出阳具时，小敏浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。

    小敏皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」

    我立刻停止抽出阳具：「是是是…对不起！太大太大…我不动！」

    小敏看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」

    我羞愧的说：「我知道弥补不了！」

    我说话时，又感觉到小敏的极品美穴在吸吮我的阳具，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

    小敏晶亮的眼睛又看着我不说话。

    我被看的很无趣，做势抽出阳具：「好像真的很痛，我还是把它拔出来好了！」

    我的阳具正要离开小敏的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的阳具又被她压了下去，与她的美穴密合在一起。

    小敏含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」

    我一时不知如何回答：「………」

    小敏闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨我的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。

    于是我不再多说，也配合着小敏的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。

    小敏闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我们就这样默不出声静静的迎合着对方。

    不多时，小敏缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着我的阳具，美得我全身的骨头都酥了。

    她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是荡妇的美妻。

    小敏双手突然抱紧我，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：「快点，用力戳我…快……」

    我也激情的问她：「我的阳具大不大？舒不舒服？」

    小敏呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……」

    说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮我的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

    两人的生殖器已经完融合为一体，她阴户大力的旋转顶磨中，她的高潮又来了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不能再让书呆子养我的孩子。

    我的大阳具用力的冲刺小敏的美穴几下之后，想拔出来发射。

    我喘着气说：「我射在体外……」当我做势要将阳具拔出小敏体外之时，小敏却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。

    她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」

    有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的阴道好像大吸管，紧吸着我整根大阳具，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千个毛孔全张开了。

    在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在小敏的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

    小敏花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着我的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食的一滴不剩。

 落的女超人

    一、俘

    晚上，女超人一如往常在大都的天空上面巡，她仍榱舜舴缸锒努力

    ，@r她突然到有人在喊救命，循著音，她在一昏暗的巷道降落，她看

    一位中年男子穿著w面的西b，而他正被三位戴著滑雪面具的男子所冻帧

    「救命！」他看女超人他立刻大叫著。

    「住嘴！」其中一位男子e起他的武器，做菀打他。

    「住手！」女超人叫住@群和剑而他的同伴用指著女超人，而她距x他

    大概只有一步h。

    「e[了！」女超人在心想著，一般人都知道子是λ]效的。

    「放手！在你做任何你後悔的事之前，快放手。」

    「放_@人！」她远ǖ恼f：「在你有任何幼髑埃最好想一下，不然

    後悔，而且很快。」

    她看其中一人瞄仕K朝她射了，她不禁@了口猓槭颤N他

    是要做@些徒o功的事呢，但，她吃@的是@射出的是呻bwS，，她一

    不留神，而@wS糁兴的手臂。

    「噢！」她不禁痛的叫了出恚@wS_o她害，她看自己的手

    上_插著在呻bwS，@插的K不深，她浒纬r，一眩u上了她。

    「氪！」女超人@怕的想著，她暝的向後退到，三人逐u的靠近，

    ⒛俏簧意人放_，而那位受害者正得意的笑著。

    「有用！太神奇了！」他高d的大叫。

    「L_！」女超人用H剩的力量大叫。

    「如果我不理，要怎NΩ段呢？@呆子！」其中一人得意的

    f。

    「是的，我是笨蛋！」女超人在心e面自的f，@r她已倒在地上了，

    @三人小心冀冀的包住女超人，其中一人先⑺的p臂扭到她背後，再拿出一

    付金僮龅氖咒DD在她的手腕上，@手D也是用氪合金u成的，@女超人X得

    自己更弱了，她缀o法保持清醒，m然她已o力反抗了，但@些人仍拿出

    LL的Foo住女超人。

    「啊、、」女超人X得她的力量逐u消失，她忍不住吐出呻吟。

    「把她弄上！快！」有人接近他K下令著，@些人⑴超人抬起

    r，她看有一v停在巷底，而的T大_，但她看不出碚l在e面。

    @些人一⑺抬上一f：「@在是y以想像的一刻，不是幔俊

    「太完美了！真的是太完美了！」女超人在昏倒之前到一熟悉的音，

    但她]J出砬熬突枇诉^去。

    女超人醒了^恚她lF自己正身在一g室中，而她躺在地板上，

    她的p手被D在背後，她震@的是，她的衣服不了，F在的她缀跏侨身赤

    裸裸的，除了@在她身上的l，他一定先⑺的衣服光後才⑺的。

    他是的如此的o，她酝Φ娜榉靠砀是突出，@rT打_了，她看

    三男人走了M恚他不再戴面具，而且他的目光全集中在女超人赤裸裸

    的胴w上，而她的姿菔侨绱说牧萌耍@她更t了，在男人的後面出F一

    人，正如她所A料的－女。

    「我可鄣姆缸锎粽攥F在在做什N？」女嘲笑著她。

    「放_我！」女超人生獾卮蠼校她知道@诱f一c用也]有，尤其是F在

    她全身赤裸裸被在她橙酥前，她X得她F在在橙耸种惺侨绱说拇嗳酰她一

    c自信也]有去抗@r。

    「要走？槭颤N？我才到，y道不喜g@e？」女以嘲弄的B度

    著。

    「不！」女超人反g著。

    「喔！抱歉，恚孩子，我的客人舒服些。」女f著。在她下令後

    ，三人抓住女超人迫她坐在地板上，而他的手_始在她赤裸裸的胴w上游

    走，他每人都有六崭咔殷w格很好。他的手在她身上游走r，女超人

    著保o自己，但被的oo的他根本]k法。

    「不！放_我！」氪元素已完全削弱她的超能力了，但F在她感到更羞

    u的是@些下流男人的幔她的身w居然a生了反，她清楚的感X到自己的

    乳^已挺立而且愈碛硬了，有人的手在她p腿g，摩擦她的r，她的臀

    部也跟著[印

    「F在o更好的。」女一f一坐下：「便告V，y道不想知

    道我接下硪做那些忍的事幔俊

    「不！」女超人^力的反抗。

    「好了！t生，@年青女孩需要更多的教，o怪乎你在大W的工作那

    N快G掉。」

    女一f一㈩^慢慢D向站在一旁穿的很w面的男人f著。

    女超人^察@男人，他s四十q，但他的^cEP缀跏侨白了，他也以

    近似]表情的看著她。

    「]e，是Φ模他一c都不t解科W的真B。」他回。

    「L短f！」女一f一⒛D向女超人f：「邪翰┦烤褪所

    Q的狂科W家，除了@外，他真的是非常有趣的l明家，他l明了氪合金

    的技g，]e，看@些子c手D都是氪合金做成的，有在幔坑H鄣模俊巩女看女超人因她手下的岫躲避r，她取笑著女超人。

    「槭颤N要@樱俊古超人獯uu著。

    「嗯！首先，想像一下@所淼暮锰。」女咯咯笑著f：「想想看有多

    少I意他不被和超人找麻，f不定他花大X，我可以

    一大P，或也S有一天主臀y行呢！」

    「不！！不！！想都e想！」女超人在怵H之N大叫。

    「e耽心，甜心。」女^mf：「@只是_始而已，我更有d趣的是要

    如何的改造，@就是槭颤N我邀恚首先，先享受是我的I技巧。」f完，女跪在女超人的前面，她的手指pp的滑^女超人的胴w，@女

    超人更感到害怕，女_始玩弄女超人的簟

    「啊！！」在女技巧性的嵯拢女超人o法阂挚谥型鲁龅纳胍髀。

    「如何，我早就A料@印！顾一f一⑹种覆迦肱超人早已裢傅

    糁小

    她一幼饕贿咯咯的笑著f：「等一博士H的行舆@不是更棒幔俊

    邪翰┦恐皇俏⑿χf：「如同所f的，什N是真正的行樱俊顾探性

    的著女。

    「我明v就是我喜g椭人，尤其是椭那些犯罪打粽撸何r是你椭

    我完成目的，我不是_成fh幔俊

    「是的，然！」邪翰┦啃Φ幕卮穑在@同r，女超人高潮了，m然她

    她未砜膳碌拿\震@著，但她o法控制自己的身w，她快r，她的屁股不

    囡|渴u雍糜合女的手。

    「不！不！不！！」她喃喃自Z著。

    「不？我想她真正的意思不是@，恚孩子，展示o她看。」女一

    f一站了起怼

    @三人_始衣服，女超人感X到在一次又一次的高潮下，她愈碛衰

    弱了，她只能D^^K]上p眼。

    「e@樱看看他吧！」女⑴超人的^迫D向他f：「看，我特

    e挑x的，看他又大又漂亮的u巴。」

    她看每支超^九嫉碾u巴在她面前晃樱她的瞳孔因害怕而收s。

    @r其中一人突然抓住她的p腿K大大的分_，女超人只能o助的大喊：「

    不！」

    他的u巴立刻刺入她被金色毛覆w的糁中，而暨被淫水浸的WW

    l亮。

    「吃下去吧，超v人。」他_始插入她的糁校一叫著。

    「不！！！啊！」女超人X得她的羧肟诒浑u巴大大的伍_，她痛的大叫

    ，她感X到u巴正一家悸慢的插M恚好像]有到底的r候，K於，他的u

    巴K於全根插入了，女超人停止了暝，她只能獯uu表F她的o助，女示

    意男人_始炙了，他一_始慢慢的[友部，K逐u的加速。

    「啊！啊！」女超人的胴wS著一次次的抽插而[拥母淫，她的雪白的

    乳房也前後晃樱@r他配合每一次的抽插都狠狠的揉捏著她的乳房，@优超

    人呻吟的更大。

    女超人@r已面R第二次的高潮，而@次淼母猛烈，她已o法控制她自

    己意心c身w，她l出的呻吟的更N魂了，她的^×业幕樱她的臀部淫的

    配合他u巴的M出，在男人射精前，她已高潮纱瘟耍一次比一次烈，就在

    第三次高潮前，男人K於射精了，白灼的精液M射入她w取

    女超人在獯uur，看第二男人握著u巴走向她r，她只能弱的

    ┣螅骸e再砹耍了我吧。」

    o她的┣螅他⑺的身w翻了^恚@一恚她的朝下，膝wc小腹

    旱剿的乳房，他谋翅嵘钌畹拇倘r，女超人只能大叫：「不！！」

    他oo抓住她的白皙屁股，狂y的H著身下的女超人，前纱蔚母叱K]有

    阻止她的再次身，在他射出前，她又高潮纱瘟耍而第三人又o接著炙，

    K於Y束@漫L的Γ她已疲v不堪、獯uu，她只能任{p腿大_躺在

    地上，她的身上香汗淋漓、她的舨嗟牧鞒鼍液c淫水混合液w，弄窳怂

    的下wc地板。

    「如何？」女M意的坐在她身旁f：「喜不喜g我的NR？值快不快

    活，甜心，要不要再硪换睾希俊

    「不！求求。」女超人┣笾，可是她的要求]有用。

    「告V我，有]有得到啡ぃ俊

    女超人]有回答，女D^^κ窒抡f：「孩子，看砦可鄣目腿]

    有得到足虻啡ぃ也S你再次好好的服伺她一次。」

    「不！」女超人立刻回，她已o法承受@些男人的α耍她s忙回答

    ：「是的，我非常的爽。」她一回答，一因@酉铝鞯幕卮鸲M通t。

    「很好。」女非常M意她的回答，她K示意手下⒎鲎∨超人的p臂，好

    方便她跪在坐板上。

    「@r候，是不是xx主人呢？」

    「xx！」]有任何q豫下，女超人弱的回。

    「嗯！我想@不颉！关女一f一猛打女超人的乳房。

    「什、什N？」女超人感到一眩著，她看邪翰┦孔呓她K自

    子中掏出u巴，她R上知道女的意思是什N，她直X的㈩^D_，她以前

    ]口交的，因樗X得把u巴含在口中很f心。

    「戆桑√鹦摹！关女一捏著女超人的乳^一f：「表F出χ魅说木

    意吧，否t我的男孩再硪惠的招待。」

    女超人立即难壑辛髀冻隹值难凵瘢但她仍不想女X得大@全伲她

    只好]上眼睛，_嘴巴。

    「不Γ〗o我好好看著它，v人！」女怒叱著，她K再次用力捏著女超人

    的乳^，o奈的女超人只好看著h陋的u巴在她面前跳印

    「乖！很好。」女超人服乃的命令r，她F著她。

    「F在，舔它、、嗯，很好，F在吻著^、、我f吻它！α耍好，F在

    把^全部含入可鄣目谥校Γ【褪沁@樱就是@樱用舌^。」

    女不嗟脑谂超人耳指В女超人已⑿翰┦康碾u巴砘鼗氐

    吸吮著，直到她X得口中的u巴逐uq大，她知道邪翰┦考⒁⒕液射入她

    口中，她才猛然想到她居然如此的配合女的指示，她不希望她口中吞入任何人

    的精液。

    可是女看出女超人的心意，她立刻警告她f：「全到o我吞下去，o我漏

    出一滴恚後悔的。」缀跬r，邪翰┦恳呀在女超人的口中射精了。

    「如果的主人要用精液的美容知道，]嗬Q定是否可吐

    出，F在的，只是妓女T了。」女看女超人努力著⑿翰┦康木

    液吞下r，她警告著她。

    「嗯！π率侄言表F不e。」她一p拍女超人的^一又f：「F在先

    把弄乾Q，看起碓阃噶恕！

    女超人因羞愧而低下^，她知道她F在看起碓阃噶耍但，她是高d她K

    於有C_澡，因楹顾她美的金N竦刭N在她的~^上，她希望在

    _澡後，她可以恢鸵恍w力。

    女的手下е她到室角落的小房g龋他解_子，解_後又重新

    ⑹咒DD在B在上的吊h上，她站直身w，他用蓬^在她的身上_著

    水cT上肥皂，他粗擦著她的身w，如同他在游锵丛枰话恪

    女超人任{他在她身上粗暴的擦拭，她^低下K㈦p眼]上，她F在是

    太弱o法去反h他的幼鳎接著他用毛巾抹乾她的身w又拉著她回到

    室的中央，在正中央有著一很大的桌，K示意要她躺上去，她o法抗拒，

    很快的，她的p腕和_踝c四b桌_D在一起了。

    「你要做什N？」手_失去自由的女超人急切著站在桌旁的邪翰┦颗c

    女。

    「我要送配戴上一些珠做b。」女咯咯笑著f：「一些g迎

    @e的Y物。」

    邪翰┦目诖掏出一小盒子，他打_K闹腥〕鲆恍|西放在女超人的

    面前，她看共有五戒指。

    「@是氪cK合金所做成的h。」女愉快的f著：「猜猜看，我要做

    什N？」

    女超人@恐看著邪翰┦磕贸龃K套上第一h，她知道他即λ做

    的事。

    「不！不！！！」女捏著她的乳^好乳^挺立起恚她不停的狂叫K

    扭铀那被住的胴w。然後邪翰┦磕弥誓耍女凝女超人的眼睛

    ，她看女超人的眼充M著恐郑她笑了起恚邪翰┦靠巯铝税C，在端

    l出了一股p。

    「不！不！！！」女超人X得指h刺穿她的乳^，她痛地大叫，她在束`

    下全身d，邪翰┦颗c女看著女超人的d平息後湟^m下一步行印

    「噢！不！！」邪翰┦坑帜弥仕的右乳^r，女超人弱地的求

    ，但他仍不樗拥目巯铝税C，又是一K叫自@超女英雄口中吐出。

    他退後一步欣p@美妙一幕：女超人原本那又A又白的乳房F在是M了

    t印，端粉t色的乳^F在加上了W亮y白色的乳h，看砀是吸引人，

    他心中想下次要@位不可一世的女英雄樗乳交，不^F在他要快c完成他的工

    作。

    女超人感X到正仕的大唇r，她只能l出o助的柩事，她才X得

    她的乳^好像被火^一樱而且她不知道@氪成份的合金λ造成怎拥

    害，她]上眼睛浣邮茏钤愕那樾危邪翰┦恳呀仕左的大唇了，

    他扣下板Cr，女超人痛苦的叫在整g房g绒，很快地，邪翰┦坑λ

    的右唇下手了，又是一痛苦的叫，在他完成如此忍的事，女超人仍不停

    的抖樱她只能呻吟著喊：「不！！！」

    「甜心！我]Y束呢！」女愉快的f：「F在到我了，我湟晕

    人的L格碜鲞@件事，猜猜看@要放在那e呢？」而女超人已弱到]k

    法抵抗。

    女小心的用A子⑴超人的肚pp挑起，然後用一根L刺穿，接著套

    上最後一h。

    「她看起砗O了，不是幔俊关女著在四周的手下，而女超人只能因

    痛到全身抽搐，@些含有氪元素的h真的害了她的身w，@些氪元素的含量m

    不女超人的肌w，但即使@些口好了後，仍她非常的不舒服。

    「最後一。」邪翰┦磕贸鲆皮革圈c四皮u手Df：「@些^子

    也是合金u成的。」他一解一χ女超人戴上@些束`f：「加上@些，

    o法使用的超人能力，一旦我⑦@些拿走，只留下五hr，仍可以

    w，Q言之，@些h⑴c在一起一子，所以和的超人能力f再吧。」他

    一f一得意的笑。

    「不！！」女超人在^望下大叫著。

    「Σ黄鹆耍甜心，恐怕邪翰┦克v的都是事。」女得意的f：「可

    是，ey^，我已安排好一新的角色，默F在起，不再是女超人了

    ，是超v人（superslut）。」她一f完，四周的人都大笑。

    「不！我^Σ趁心如意的。」女超人反抗地f。

    「好吧！」女仍笑著f：「我很快的lF不猿痔久的，好了，

    孩子，⒊v人拉回她的房g取！

    女的手下用狗拴在她的ih上，⑺拉回她的牢房中，她的牢房在地下

    室，四周都是F诟起恚c其f是房g不如f是\子，在被b上指h後，女

    超人感到非常的弱，]什N抵抗就被推M牢房中了。

    「休息一下，}！」其中一位汗饕贿f一⑺的手臂用手DD在她的

    身前，他接著⒐峰在牢房的F诟松稀

    「女下令今晚]人可以碰@}，但^了今晚，我可以S便玩女超人，

    所以我好好湟葬岬肥隆！顾一f完每人都x_了。

    他一x_，女超人低^看自己的K睿她那於常人的新еx，她的

    口在很短的rg纫呀K合了，但不的是身上的五h提醒她，她的苦y只

    是_始，一想到@e，她忍不住_始啜泣，她不知道女正藉由孔z影C看

    著@一切，女微笑看著幕，直到女超人在啜泣中睡X了。

    第二章_始{教

    一大早，女超人被她的守l用_踢醒，她著移由眢w，她知道她已回

    一些w力了，m然她已o法\用她的超人力量，但她仍有著等同年青女子的力

    量，也S有C她可以逃走，她想著。

    @些h在身上，已不像一_始那N的痛了，但仍她感到苦溃尤其是她

    的乳^一直因檫@些h而挺立著。

    她看@些守l的人r，她知道逃的希望渺茫了，共有六守l，她

    ]k法同r撂倒他，在她的心中她不禁渥约阂郧疤依超人力量了，如果

    她能x_@e，她一定好好搏艏记桑如果她真的能螂x_@e。

    「看已醒了。」其中的老大f：「_始迎接生命中新的_始吧，^

    恚超婊子，爬^槲铱诮话桑　顾一f一自子中掏出u巴。

    「不！」女超人直X的反，K著向後退。

    「很好，不要，我喜g。」@人一f一笑著f：「嘿！大夥，我

    碓玩一下女o我的新玩具。」@r，女超人才注意到每人的手上都拿著

    一根四臻L的棍子，而端有著一根一奸L的。

    「是的，@^就是最喜g的成份，它缀跏羌的，要不要看？」男

    人一在女超人面前e著棍子一f著。

    女超人看著^，K著躲_，但是另一人突然捉她K刺向她的大腿。

    「啊！」女超人痛的大叫，如同他所f的，@次她受的更重，就在女超人

    分神r，又有人刺向她的右胸，@又她哀的更大，她著向左躺_，

    又有人捉住她的左臂，立刻又有人刺向她的右臀。

    「噢！啊！！」在一B串的攻粝拢女超人已呈F歇斯底里的r了，她的

    躲避幼魅被ih的子所限制，她只能用被D住的手保o她赡鄣娜榉亢完

    ，歹徒不啻滔蛩的手臂、背部、大腿和臀部，偶而也刺向她的乳房，@

    @位女英雄l出O度痛苦的叫，s又@群歹徒哄堂大笑，K於，女超人o法

    再忍受@般的酷刑，她倒在地上，整人像候榍起恚把^埋在手臂之中

    ，但他仍持m折磨她，她只能不嗟纳胍髋c翻L。

    「啊！！！求求你！住手！求求你！」她K於投降了。

    「F在湟了幔俊估洗笮χf。

    「是的！」女超人弱的回答。

    「要f，是的，先生。」他m正她的用~，榱思由钏的印象，他又刺向她

    的大腿。

    「噢！是的，先生。」被打〉呐超人重覆他的。

    「F在像狗一咏o我爬^怼！顾的^羞愧的低了下恚女超人牡呐老

    他。

    男人解_他的拉，掏出他巨大的u巴隔著F诟酥赶蚺超人。

    「吸！母狗。」一看她稍微t疑，他立刻e起手中的棒子。

    「不！求求你！」女超人在是怕O了，她立刻_了p唇^含入口中。

    「我f吸！」男人一大下令一捉住她的^K拉近，女超人口中被u巴

    塞入只能l出含糊的音，而巨大的u巴直插入她的喉抵校他用力扯著她的^

    她的^前後的速度加快，Kλ下了直接的命令：「o我全低滔拢≠v人！」他快要射精r，他威{要她f：「全吞下，否t後悔的。」他把u巴深

    深插入她口中K⒕液射入她喉抵校女超人服牧嗣令，吞下了每滴精液，他

    自她口中拔出u巴K用她的a上㈦u巴擦乾Q。

    女超人接著槠渌五人吹喇叭，吞下了每滴精液後，她被拉出牢房，她的

    p手又重新被D在身後，她被狗拉著，到_女c邪翰┦康姆块g中。

    「早安，我的小物。」女笑著f：「我看已吃^早餐了。」她嘲弄

    @女英雄，她注意到她留有乾掉的精液痕E，看到女，女超人o法阂炙

    的怒狻

    「要ξ易鍪颤N？@邪旱呐人！」

    「嗯！我喜g的B度。」女一f一走向她，女超人直X的往後退，

    但她立刻被扇司oo抓住。「只要不我的、、」女一f一攫住女超人

    的右乳^f：「在我前，我享受到前所未有的快感。」在一f完，

    她用力扭D女超人的乳^，@女超人痛的呻吟。

    「看起硇愿O了，尤其是在生r。」女笑著f：「而在痛苦r

    的表情更是性感。」

    「不！痛死了。」女超人忍不住大叫，尤其是女又扯又拉她的乳^，⑺

    的乳房拉成AF形，K於，女放手乳房回去。

    「e急！我的小v，今天的[虿_始。」女威{著f著。

    女超人的p手上的手DD被煸谔旎ò宓醐h上r，她只能微弱的抵抗。

    然後歹徒{整l的L度好她的_x地眨女超人感X到她全身的重量

    全由p臂承受，女拿出一根看矸浅Ｐ旱谋拮樱女超人的p眼因恐侄

    大看著她手上奇怪的鞭子。

    「喔！我缀跬了@小玩意。」女邪旱匦χ，她拿出一b十臻L的假

    u巴，接著她的手下o捉住正在暝的女超人，女⑺推入女英雄的糁校

    女突然笑了出恚她lF女超人的粢呀窳耍在假u巴的尾端有煦^

    ，接著她煦^c女超人唇上的hB在一起，@一o她怎N暝都不掉。

    女超人假u巴插入舻母杏X，l出咕Ｂ表示不舒服，但她知道R上

    有更大的麻，她看女已浜昧耍站在她面前而鞭子在手。

    「F在，接招著，超v。」女一面叫桃幻]舞著鞭子，鞭子抽在女

    超人的小腹上l出非常大的音，女超人o咬住下唇，不自己l出叫，她不

    要女p易的@伲但鞭子抽了第五下r，她K於o法忍受，大的叫出

    ：「啊！」

    鞭子重重抽在女超人SM、尖挺的胸部，她K於大叫了出恚@一鼓

    了女，女不嘀馗菜的攻簦不喑樵谂超人的乳房，而且愈下手愈重，

    女技巧的舞邮稚系谋拮樱在女超人的身上每一留下了鞭痕，在她的身w前後

    同r留下了t色的鞭痕。

    女在女超人健美的身w上仔的z查，娜榉康酱笸龋谋车狡ü桑]有

    漏^任何地方，女超人痛地大叫K激烈的暝，但@幼又皇亲她不嗟脑诳罩

    旋D，]有手的保o，女的鞭子更容易的抽在她身上每地方，很快地，女超

    人的叫D成啕大哭，最後成了啜泣。

    女的幼魃酝r，女超人立刻大叫：「噢！拜，不要再打我了，求求

    ！」

    「要投降了幔K！K！我才嵘恚]有正式_始呢。」女嘲S著她。

    「求求！真的很痛。」女超人深深吸了一口庹求著。女倒退一步欣p

    女超人身上M著t色的鞭痕，而她的胴wM了薄薄的汗水，她的t了，而

    ^散言谒的上，女看著女超人SM的乳房，她舔了舔嘴唇。

    「所以已浜靡成我的性奴`了幔磕腹贰！巩女看女超人失

    去自信的眼神，她放训拇笮Γ女超人失去她的超能力後，她就跟一般女孩一

    ，更正_的f，她比一般女孩弱，因樗以前不知道什N是痛，在失去超能力

    c受的p重打粝拢女超人p易的被征服了，她眼中的自信已消失了，取而

    代之的一_始是怒，接著是恐帧

    女@r又e起她的手臂，狠狠的打了下去。

    「噢！！！！！」鞭子再次抽在她的胸部，女超人猛u她的^K目谥型

    出痛苦的叫：「不！求求！」

    「回答我！」

    「是、是的。」钠ü泶掏吹母杏X，女超人]上p眼小的回答。

    「什N？我]到。」女冷不防的又抽了一鞭。

    「喔！！噢！！我f，我f，是，浜昧恕！古超人回答著，@次她大

    的回但音充M了恐帧

    「是什N？f出恚　

    「喔！天啊！」

    「f出恚是不是已浜贸槲的性奴`？」

    在被鞭下的威{下，女超人p眼充MI水，她湟f出那些可u的字眼：

    「是的，我已浜靡成樾孕浴、奴`了。」

    「槭颤N吞吞吐吐，y道不好好的f幔吭僬f一次，大。」

    女超人被迫再次f出，她再也o法忍住她的I水，尚I水哪a流下。

    「我已浜贸樾耘`。」

    「好多了，你J槿绾危坎┦浚　关女笑著f。

    「不e，可是「性奴`」起砗孟裼悬c不太拧！共┦啃χ回。

    「真的？不然叫「性交玩具」（fucktoy）如何？」女f完她忍不住咯咯不

    笑。

    「嗯！好多了。」邪翰┦啃χ回覆，女超人直不敢相信她所到的，她

    X得自己的尊酪呀然o存，他⑺o物。

    「好了，母狗！再f一次，F在B性奴`都不是了，是性交玩具，f！」女得意的f著。

    「求求！已侮辱蛄耍噢！！喔！！」她的抗h立刻D成痛苦的叫

    ，女再次抽了她上隆

    「喔！！」女超人在女住手後獯uu的v著：「停止，我f任何

    想的。」她的身w因刺痛而不嗟念抖。

    她┣笾而眼中充M著I水f：「我已、已浔挥成性交玩具了，

    只要不要再打我了，求求！」

    全室的人哄堂大笑r，女超人只能低^啜泣，K於女命令手下⑺放下

    恚她的手下㈠子解_女超人站在地板上，她仍在啜泣，她]有任何的反抗

    歹徒⑺的手_解_，她只有假u巴自糁邪纬r她l出呻吟，他

    拿著假u巴插入她口中r，她被迫的_嘴舔著自己的淫水。

    「F在，v人！F在告V我性交玩具是做什N？」女一f一]舞著鞭

    子。

    女超人一鞭子的音不自X跳了起怼

    「是、、噢、、」女又⒈拮臃旁谒的屁股上，她立刻大叫出怼

    「o我好好的回答，否t有苦^吃了。」

    「喔！！Σ黄穑　

    「我的是什N？」

    「性交玩具就是榱吮值摹！古超人逆眄受的回答。

    「是文不}，但是我想F在已知道怎N做了。」女一@著女

    超人的胴w一f：「那知道我的手下⒆鍪颤N？」一到女的，女

    超人原本已停止哭泣了，但F在她的眼I又流了下恚她很清楚女心中在所

    想要的，她就是要她自己f出恚但F在的女超人o可施，只能乖乖的。

    「你⒖梢噪S便的治摇、」在一番天人交疳幔她K於f完全投降又羞

    u的。

    「@真的是想要的幔抠v！」

    「是、是的！」

    「那槭颤N不自己要求呢？便提醒，最好很有Y貌的求他，否

    t就吃鞭子！F在，求他！」

    「、各位先生，H我、」女超人看著四周的人f著。

    「噢！是幔恳做什N？」他_始衣服其中一人著。

    「什N？噢！」在鞭下突然]在她的背上的同r，女超人痛的大叫。

    「回答他！蠢蛋！」女咆哮著，女超人K不愚蠢，她知道他希望回答的答

    案，她就是]k法迫自己f出那些下流的，但是，女又的e起她的手

    臂。

    「！先生，S便的H我。」女超人K於f出恚她樗自己所f出的

    下流的而t。

    「真的？」另一人回。

    「是、、是的。」

    「再f一次！」

    「、、S意的治遥　巩她重覆她的求，她的t的比她那遍驯藓

    的身w更t。

    「好了！孩子，你到她的要求了！」女一下令，扇似炔患按的

    抓住跪在她上的女超人，第一人立刻㈦u巴深深插入她已裢傅年簦另一

    人㈦u巴在她MI水的a摩擦了好状危迅速的插入她的口中。

    女在女超人身旁蹲下，_始指她如何一吸吮著u巴一[友枝去配

    合插入舻碾u巴，她⑺的手放在女超人的乳房上，Ko捏住她的乳^，女

    超人乖乖r，她便p柔的幔但一旦她]服拿令，她便忍的捏著。

    女超人@，她努力的呢女的指示，一部分是碜造逗ε掠扇轭^淼

    ⊥矗但大部分是碜宰约罕旧硇j完全的被挑起，她感到羞愧的是，在被

    Φr下，她感X到自己即⒁高潮了，同r，插入口中的u巴突然q大，如

    同她被吩咐的，她最好吞下他的精液。

    「喔！！噢！！喔！！」男人u巴自她口中拔出r，她立刻大的浪叫。

    「要了幔抠v人！」

    「什、、什N？」

    「我f，要了幔俊

    「喔！！！是的！！」

    「f出恚　

    「我！！！噢、、啊，我要了！我了！！噢！！」她不再阂郑她高

    潮r，女超人浪叫的愈碛大了，@H她的男人立刻把持不住，⒕液全

    射入她的糁校男人自她的舭纬鲭u巴，在旁的四人也在自慰下射出。

    「F在告V我，v人，的屁眼有]有被H^？」女一f一手滑^女

    超人的背。

    「]、、、]有。」女超人知道她最好乖乖，只好伛Z的回答。

    「太好了，邪翰┦浚你要不要享用她屁眼的初夜啵俊关女一一

    筛手指插入女超人的糁校女⑹种缸耘超人的糁邪纬霾迦胨的屁

    眼中r，她的身w整僵硬起怼

    「噢！不、、」她┣笾。

    「蠢！」女一咆哮一重重在女超人的屁股o了一。

    「只是一性交玩具，而性交玩具就是M可能\用每一可H的洞，F在

    求邪翰┦棵H的屁眼，否t我拿氪棒H的屁眼，f！」

    邪翰┦靠粗女超人r，他的肉棒已乃的子中高高鼓起，跪在地上

    的女超人用她充MI光的眼睛看著他，她的嘴唇又，^一的沈o，@位

    曾是高高在上的女英雄K於求他。

    「、、博士享用我的屁眼！」她┣笾。

    「什N？f什N？」他一解_拉一笑著f。

    「、、享用我的屁眼、、」「好吧！既然如此的求我、、」邪翰┦

    一笑一站在女超人的屁股後。他的u巴碰到她那又o、呈粉t色的菊花T

    r，他可以感X到女超人的胴w是o的，他慢慢地插入女超人oo的屁眼中，

    而呐超人口中吐出LL的@息。

    慢慢地，邪翰┦拷K㈦u巴M档牟迦胨的女屁眼中了，他停了好一，

    他感X到女超人正pp的抖，他抓住她的大腿，_始慢慢地前後的抽插，一_

    始，女超人]op唇不出，但女_始崴的唇r，她忍不住_始呻吟

    c慢慢[悠ü伞

    「好好的享受吧！我的小v人！」女咕咕的笑著。

    「喔！！噢！！喔！」女超人只能用她的呻吟回答。

    「告V我，喜g@樱　关女在她耳pf著。

    「我、、我喜g。」

    「告V我喜g被H屁眼！」

    「我喜g被H屁眼！」

    「大c！」

    「我喜g被H屁眼！啊！！啊！！」女超人又一次高潮r，她忘情的浪叫

    ，她狂的扭友枝，好女的手指更摩擦她的唇，邪翰┦恳布涌焖的

    奏，H她愈碛深了，很快的，他⒒岬木液射入她的屁眼中，同r，女超人

    因女的手指淼母叱倍⒈掣吒叩墓捌穑她也因高潮而引起一B串的抽搐。

    邪翰┦㈦u巴抽出磲幔女超人整人跌坐在地板上，o如何，她的

    碾y]Y束，人立刻分e插入她的艉涂谥校他射精後，Q成三

    人上恚他一起⑴超人弄作面朝下，K大大分_她的p腿，其中一人迅速的

    插入她的糁小

    她X得另一u巴正抵住她的屁眼，她不禁的大叫，在她正要保o自己r，

    @人已插入她的屁眼中了，女超人同r被H艉推ㄑr，她不禁大的呻

    吟，但很快的，她的呻吟被第三bu巴堵住了，F在的女超人同r被三bu巴所

    蹂k，@景象邪翰┦康碾u巴又恢途神，他立刻站在女超人的乳房g，他一

    手攫住她那SM、尖挺的乳房，他㈦u巴放入她的乳厢幔他_始前後抽插。

    女超人同r承受三男人的重量，她不禁_始呻吟c扭由眢w，她以前

    ]想到@N事情l生在她身上，她居然同r被四男人Γ四汗鳎〉

    是，o如何，撇_她自己的想法，她的身ws愈碛d^了，她一次又一次的

    被推向高潮，她的高潮她的胴w震拥氖侨绱说×遥缀⑿翰┦克ち讼

    恚他只好更抓o她的乳房，好方便她的乳夏Σ林u巴，很快的，他也要射

    精了，他⒕液射在她的脖子c上。

    他M意的自女超人身上爬下恚看著其他三人^mH著女超人，她口交的

    男人o接射在她上，K㈦u巴在她的p唇cpa上擦拭，女超人lF精液射在

    她上，她l出沮实牡鸵鳎但很快的她沮实纳胍饔洲D成愉的淫叫，因

    剩下的扇Ыo又一次的高潮，K於扇艘采淙胨的艉推ㄑ壑小

    她]C休息，其他三人立刻的接手，m然她已疲v不堪，但女超人的

    j火又被挑起，在他插入之前，她已在前人λ的^程中了三次。

    他站定位置後，他_始猛H女超人身上的洞，女超人下意R知道要去配

    合，但她已不得了，她只能躺著任{p腿大_，而她的p眼o]，好她

    的羞愧p少一些，很快的第一人要射了，他瞄仕的，大部分的精液射入她

    半_的口中，接著人也加入，⒕液⒃谒的雪白的乳房上。

    「太美了，⑦@D拉^恚　关女p著。

    @些人抓住女超人的四肢，他⑴超人抬到R子前面。

    「看看自己的幼樱}！」女一嘲笑著，一抬起女超人的下巴，

    女超人乖乖的，她想看自己是否c自己想像的一釉悖果然，她的胴wM

    了t色鞭痕，她的乳房M是精液的痕E，有精液在她的前~cpa，@些精液

    滴到脖子上，加上乃嘴角滴下]吞下去的精液，而且乃的襞c菊花T

    也流出不少精液。

    「H鄣模看起碓阃噶耍∪身都是精液。」女^m羞辱著她。

    「不^，@正是性交玩具所做的事，跟想的一影桑不是幔课艺f不是

    幔俊关女突然拉著在女超人被精液覆w乳尖上的乳h，K忍的扭D。

    「噢！！是的、是。」榱伺峦矗女超人立刻回。

    「是什N？」

    「是，@是性交玩具有的幼樱　

    「嗯！我想]有W如何好好的回答，但我是如此的好心c，今天就

    p一c，F在把@b母狗弄乾QK送回她的牢房！」

    女超人被_乾QKЩ乩畏恐校她再次c上次一颖讳D住，K㈠子在

    派希但@次K]她一人，整晚@些砘镞x癫煌r段流炙，有r

    一人、扇耍有r一群人，女超人高潮的次颠B她都挡怀恚她只知道她不

    在高潮的r中。

    o她是多N的疲v或是她的r多糟，只要有u巴插入她的糁校她的

    身w都有反，守l早上Q班r，他lF女超人全身o力躺在地板上，

    身上全r精液的痕E，有乾掉的、有竦模加上她重重的呼吸，而精液乃的

    嘴角流出，而她的整人就躺在精液e成的小潭中，女超人的第一夜就是如此的

    狼N。

    第三章{教女超人

    守lе被值亟钇ＡΡM的女超人出了牢房，接著她被_洗乾Q，她被У

    牵M入一g又大又奢A的P房中，她被推入房g中央的大床上，和把她

    的手_c四b床柱D在一起r，她根本不著反抗。

    「好好享受吧！超婊子！」他x_r，其中一位守l笑著f。

    女超人只能安o的等著，如此多次的高潮她眩，她_始含糊的感X到@

    N感X又砹耍@表示她的身w再次背叛了她，@羞u的想法不嗟拇羲，而

    事上，由於她的羞愧，她的身w反而_始`背她的想法，她的性j已容易的

    挑起，而她愈碛容易a生性高潮，F在，女超人感X到她的粲碛躁崃恕

    「不！！不！！」她想著「想椭我呢？」

    @r有T打_的音，女超人D^^去看女，她仍戴著她的面具，但全

    身缀跏浅嗦愕模除了她的黑手套cL筒靴外，她o法⒛抗庾载女雅美的

    身w上x_，她那雪白的手臂cSM尖挺的乳房。

    「天啊！我成怎幽兀课楹稳绱说囊？」女超人想著。

    「我的物，昨晚爽幔俊关女愉快的走近她。她的手沿著女超人的^

    p拍r，她看她的因羞u而t了，她樗的倮而喀喀的笑。

    「拜、、e再羞辱我了。」女超人┣笾。

    「羞辱？」女突然大笑，她K猛抓住女超人挺立的乳^K用力扭D，@

    女超人痛地抖。

    「R上知道什N是真正的羞辱，超婊子，e忘了是什N身份，只

    是性交玩具，而我可以樗欲椋t解幔俊关女大咆哮K^m又扭

    又拉著女超人的乳^。

    「是的！是！啊！！」女超人哀著，直到女M意才停止扭D她的乳^，

    @r女_始厝岬赝媾她的乳^，@乳^得硬了，她爬上床⑴超人的乳

    ^含入口中，_始吸吮，她用牙Xp拉著乳h，@女超人o法把持，她_始呻

    吟，女^m吸吮她的乳^，一快感u恚她只能]上p眼K浪叫的更大

    。

    「啊！」她的淫叫突然成@叫，因樨女狠狠的用力咬她的乳^，很快

    的，女又回厝岬奈吮，她lX女超人的身w_始放，她又再次咬著乳

    ^。

    「啊！！啊！！」女超人再次@叫。女吸著她的乳^r，@感X好O了

    ，但她也害怕女不知何r又咬她的乳^，@混合恐峙c期待，她的身w保

    持高度戒洌更是U大了快放c痛苦的感X，她因d^而全身l抖。

    「噢！！咦？」女突然停止，女超人的呻吟也中嗔耍女@r爬了上

    KT在她的上。

    「要^m幔框}？」

    「要！要！」女超人本能的回答。

    「好，但要好好表F才有！」女笑著K⑺的粼谂超人的上摩擦。

    「舔！@母狗。」在情j使下，女超人伸出了舌^，q豫下舔向女已

    竦年唇。

    「太好了！」女咕Ｖ叫著，她用p手o抓住女超人的^，她大叫著指

    女超人，而女超人也崆械呐浜希]酌腌，女了，她的淫水⑴超人的

    弄窳恕

    「不e，母狗！」女F她K用手p拍她的^。

    「e停止！」女超人^m舔著她的簦她也㈩^D向女超人的}穴，_

    始品@位被住女英雄的唇，很快的呐超人口中吐出g愉的呻吟，她不

    [友枝好艟oN在女的上，@二人婪的互相舔著Ψ降年簦她

    同r高潮了。

    女高潮後，她慢慢⒅兄覆迦肱超人的屁眼中，@女超人又一次高潮

    ，@位年青的女英雄不由自主的大淫叫c扭由眢w。

    倪@天起，女超人的生活缀跏且怀刹蛔，早上是她的性技巧的，下午

    她被在邪翰┦康桌上，在那e他λ做一系列的，邪翰┦

    要休息一下r，他就拉_拉，K直接站在女超人的嘴旁，女超人便乖乖的

    含入u巴K吞下每滴精液。如果提早Y束，女超人被Щ乩畏恐校在晚餐

    之前，她被守lH好状巍

    她必在餐桌旁服伺女c邪翰┦亢鸵蝗罕惶暨x的女的手下，她的女

    W服b有著l皮Вoo@在她的乳房上，好乳房看看砀突出，有

    K吊在她的乳^上，她移rl出叮的音。

    女超人在服伺他的r候，不停地被幔每次晚餐Y束的r候，她的

    都裢噶耍@@些牡坝兄很好的用餐心情，在Y束晚餐後，她必清理一切

    K送女回到P房，K提供愉方o女，如果女心情好或是女超人她M意，

    她女超人留在她那哼^夜，否t，女超人被送回牢房，在那e她被

    的次刀挡煌辍

    @一天，女超人淼接室前lF女正等著她，在她的手上正有著一件披

    L。

    「得@幔砍婊子！」女著。

    「是、是的！」女超人回，她的音因激佣抖。

    「知道在@四星期，大都的犯罪率已暴增一倍了，警察@然一c

    用都]有，我想人一定很想念的。」

    「是、是的。」女超人乖乖的回，她心中想著：「女想做什N？y道她

    要送我回到去幔窟我自由幔俊

    「是的，⒁回到原淼纳活。」女好像可以x出她心中的想法：「

    但只有今天，看，@e有些人|，一些y行I正劫持一打的人|在y行中，

    F在警察需要，@ε超人而言是p而易e。」

    「你槭颤N要@幼觯俊古超人受@的著。

    「槭颤N？」女大笑著f：「y道不想椭@些人幔侩y道不想再

    回女超人的身份幔俊

    「是、是的。」女超人回著，她的眼I快掉下砹恕

    「很好！」女笑著，在她示意下，她的手下⑴超人的i圈c手D取下，

    很快的，女超人lF她的w力迅速的恢K逐u回土α浚她不敢相信她的力量

    居然可以回怼

    「恚〈┥稀！关女一f一⑴LGo她。

    「@、@不是、、」女超人@看著，@女o的披L是人造wSu的

    ，而且工非常的糟，看起硐W校舞台∷u的道具服。

    「我想只好穿上它了！不然要光溜溜w出去幔俊剐翰┦靠喀的笑著。

    「不要！我不要穿！」女超人Q的回答。

    「不？我o看一些|西。」女f著。

    她打_幕的_P，光幕上@示出c囚禁女超人似的牢房，在中g有一

    椅子，有一位美的女孩穿著高中制服被在椅子上，她的嘴巴被Q口器堵住

    、眼睛被上。

    「她的名字叫潘妮，她十五q，看，如果拒^椭在y行的那些人或者

    是一去不回，小潘妮取代今晚在晚餐的角色，不希望@件事l生吧？」

    「怎能@樱　古超人怒的n向女，但立刻被她的手下oo的抓住。

    「v！」女生獾呐叵著K一_踢向她的，看到女超人SM的乳房，

    她有了一c子，她的手下oo抓住女超人，她_始很用力、很快著女超人

    的乳房。

    娜榉淼⊥醋女超人大的喊痛，很快的雪白的乳房成了t色。

    「要被揍幔抠v人！F在肯了幔俊关女咆哮著。

    「噢！！是！是的。」女超人柩实幕卮穑她的眼I又碾pa滴下怼

    ~~~~~~~~~~

    「可海　鼓峥耍h蒙真的X得自己很背，每人都f女超人已x_了大

    都，而他才谋Oz中出恚且他了一大PX，但F在他和他的I夥伴

    遇到了大麻，在警起後，v使在被警察包，即使是媒w砹耍他仍可

    以樗欲椋KеXPL而去，因樗手上有人|，可是F在，他H眼目睹

    女超人正朝著他w怼

    女超人自窗子w了M恚尼克咒R了一：「郑　顾可以在外面的

    群的g呼。

    「退後！e樱　顾大叫K]舞著手上的L蔬@位女英雄，其他的I

    共是五人也是拿著柿怂。

    女超人窗外wM磉@犯罪F觯她著自己的音起砗苡赂遥只

    要不要他知道事情的真象，或S事情可以迎刃而解了，她著用最远ǖ恼Z

    {f：「各位先生我f！警察已⑦@地方包了，你F在如果立刻投降

    、、」她著她的音是充M著自信f著。

    尼克已完全^望K打算照著女超人的去做r，他lF有些不太牛

    那就是女超人看起碛悬c不牛m然，他以前]^女超人，她真正的

    子他也不清楚，但站在他面前的女超人，她的穿著看起硎侨绱说摹噶r」，

    他所站的位置可以看到她的胸口上C著「S」，但工的痕E清楚可，如果她不

    是拇翱陲wM恚他J樗是冒牌的女超人，但他最好幼骺煲稽c，F在女超

    人在@e，等一下，警察把@e塞M。

    「想都e想！」他下定Q心後，怒的大叫K直接ε超人扣下了板C，

    淙ッλ生命中最倒楣的一天。

    「噢！不！」女超人直X用e起手臂好踝∽，@子K]k法害她，

    但子的n袅θ宰她向後退了一步，@尼克搞糊T了，她不是刀不入的幔克又朝她射了一，@次⑴超人舻乖诘厣稀

    女超人痛的大叫，m然她]有受，但子射中她的手臂r，她仍感到痛

    苦的感X，其中一位匪徒也朝著她_火，直接命中她的小腹，子m乃的身上

    了出去，s也女超人痛的在地上打L，歹徒]e^@好C，砘锪

    刻湎蚺超人K制服了她，尼克d^的n向窗χ警察大叫：「我活捉住女

    超人了，不要再靠^砹耍否t我⒘搜e面每一人。」f完他走向女超人，她

    的p手被晌淮跬紧宓奖翅帷

    「放_我！」女超人猛烈的反抗。

    「住嘴！v人！」尼克猛打著她：「f，是l？」

    「我是、我是女超人！」@年青的女英雄怒的抗h。

    「怎N如此的不堪一簦俊鼓峥艘贿一看著@位女孩的眼睛，而她

    只是㈩^垂下，她的衣服看起硎侨绱说谋。她乳房的外形非常清楚，甚至她乳

    ^更囊路中清楚可其外形，@然的，女超人K]有戴上胸罩。

    尼克想著：「是那一N白痴在@Nr下穿著女超人的衣服跳了M恚靠

    是她怎Nw？而@N的衣服怎N可能退醯淖∽呢？」

    尼克⑺的衣服的前襟用力地撕了下恚女超人只能^望的大叫：「不！！」他酷的微笑，他p易的拉下K扯_她的衣服，女超人美的乳房就囊路

    中的束`中跳了出怼

    「老天！」尼克不禁喊了出恚@披L是用廉r的布料做成的，@跟本]k

    法做榉衣，但躺在@e是不折不扣的女超人，她的b扮s像廉r的妓女，

    她穿著如此薄的衣服s不戴上胸罩，她的乳^清楚的映在衣服上，她^κ}

    ，尼克的眼神集中在女超人的乳房上，而他的手移铀的p腿交叉。

    「不！」女超人大叫K著反抗，但她的p_被其中扇司oo抓住。

    尼克把她的下o衣服扯_，露出她的r，她^望的大叫。

    「看看@浪！她的}穴上有蒂h呢！」其中一人@呼著。

    「天啊！算是那T子的犯罪打粽撸算幔俊鼓峥著。

    「放_我！」女超人生獾拇蠼校K努力著自抓住她的歹徒手中不嗟

    扎，@是可怕的趑|，不H她居然被一群]的y行I所俘，她的衣服

    在暝中被撕破，她身w最[密的地方就要暴露在每一人的面前。

    m然她已有^在e人面前赤身裸w的，而且女和她的手下用各N不

    同的方法去凌辱她，但@次，她是在y行中在大面前赤身裸w，他只是一般

    民，他尊敬她K信任她打舴缸锏Q心，如果他看她的裸w、她的乳^

    上的乳h、蒂上的h，K且其中有新者的照相C在外等候、、、女超人

    向人|看了一眼，他每人瞪大眼睛看著她，有些人不敢相信他所到的，

    有些人流露出不屑的眼神，甚至有一位母H遮住她鹤拥难劬Α

    「放我走！」她在^望中大叫！

    「]那N的巍！鼓峥丝┛┬χf：「]想到@子居然有C可以峙

    超人！太好了。」他的手下⑴超人涸谧郎希他下了子直接爬到她的身

    上。

    女超人感X到尼克的u巴插入她的r，她悲的大叫：「不！！！！」。

    「嗨，看，]_始炙，她的艟鸵呀裢噶耍　顾@喜的大叫：「

    喜g被人操？ΣΓ　顾粗暴的H著女超人、用力揉搓她的乳房，而女超人只

    能痛苦的呻吟。

    「噢！噢！」她已o法控制自己，女超人_始淫的呻吟，她的呻吟很快成

    了模糊不清的音，因橛腥税央u巴直接插入她口中，@砘镆幌戮蜕渚了，他

    的精液全射入女超人口中，她o法接受吞下他精液的羞辱，她_嘴任由精液自

    她口中滴下，@反而@群I看的更高d，更她震@的是，她X得她快高潮

    了，她的胴w不由自主的_始配合尼克的幼鳎淫的[樱她只能在她的心中

    大叫：「l砭任遥俊

    突然茁，尼克突然停止H她了，女超人_眼睛看他的男厍

    有一洞正冒著，尼克倒下r，她的手_上的束`也_了，她稍稍舒展一

    下手_後，立刻⒛峥俗运的身上推_。

    她跌跌撞撞地站了起恚lF所有的歹徒都躺平了，整gy行都是特N警察

    部，@些警察正在z查人|c匪r，女超人自桌上爬了起恚著用披L

    遮掩住她的裸w，但@披L在是太短了，根本遮不到她的簦而她的粢

    淫水的浸瘢在艄庀驴雌黹WWl光，她的大腿上也被她自己的淫水浸窳恕

    「女超人好幔俊巩女超人正要⒘粼谒大腿上的淫水c精液擦掉r，

    一位小男孩突然著她，女超人抬起^恚J出那位小男孩她以前曾救^他。

    「是的！我可以、、！」她YY巴巴f著，但她的R上被孩子的母H所

    打唷

    「不要跟@女人v！R克！」她的λ的孩子v。

    「但她曾救^我！」孩子回嘴。

    「你y道看不出她是D，一下流的女人。」女人一f一⑺的孩

    子拖走，屈辱c痛苦的眼I在女超人的眼睛中打D，@r警探走砹耍女超人J

    出其中一人，他曾一起合作^。

    「女超人！好幔俊顾又再次她相同的}，他的音中一c感情也

    ]有，他的上反而是充M著p蔑的表情，女超人]有回答他，她只能o咬下唇

    ，她^也不回的自窗麸w了出去。

    女超人一哭一w向女所指定的合位置。

    「@些自私的砘铮　顾生獾南胫，她曾以榇蠖的市民都是她的朋友

    ，他一c也不感x她@都市的付出，他一c也不著去t解l生在她身上

    的事c楹嗡成@樱他只是完全的不理她的r，只是看著她出h。

    眼I滑^了她的，她只能啜泣著w往指定的地c合，她一到r，女

    的手下d高采烈的迎接她，他立刻⑺的p眼上眼罩，樗套上氪元素的i

    圈，也樗D上了手Dc_，K拉著她上了直NC，涑女的巢穴w去，

    在@期g，他⑴超人身上的披L下，而她也希望@位披L被下，@只

    提醒她她所l生的事，但更糟的是，他不停的嘲S著她。

    「求求你！」女超人哀求著：「我受蛄耍∏笄竽！」

    「命令我住嘴幔砍婊子？」其中一人一回嘴一猛扯著她的乳h。

    「噢！不！不！Σ黄穑　古超人柩实幕卮稹

    「那o我]嘴，@}！^恚o我舔！」@砘镆贿f一⑴超人

    的^按下朝向他已高e的u巴，女超人乖乖的_嘴巴，熟地㈦u巴含入了

    口中吸吮。

    ＊＊＊＊

    「好玩幔啃】郏俊挂灰到女，女就嘲S著身心俱疲的女超人，她只

    能默默的c^。

    女超人被扯回到她的室r，女又嘲弄著女超人f：「我已看到新

    Я耍老告V我，了状危俊

    「槭颤N要@拥Ω段遥俊巩女超人的眼罩被移走r，她K於忍不住的

    嚎啕大哭著：「y道不是得到希望得到的|西幔烤察阻止不了，

    要什N？槭颤N不⒘宋遥俊

    「K！K！看看她！一旦穿回她愚蠢的制服，我的超婊子就回统商

    真o邪的女超人！」女f：「^恚『⒆，^硖嵝阉的真正身份是什N！」女的才一f完，她的手下立刻抓住女超人，因樗的手被D在背後，她根

    本]有反抗的N地，他用K子@住她的乳房r，她只能用峙碌难凵袂笏

    放^她，他⒗K子拉o，她痛的扭在一起，更糟的是，K子@^滑⑺吊

    了起恚她的_整整x地二铡

    女超人的乳房被吊起r，她痛的大叫，榱嗽黾铀的痛苦，手下解下他

    的皮Ш莺菰谒的身上猛抽，女超人狂的扭由眢w，@铀的重量更加在她的

    乳房上，她因⊥床啻糁她，她已歇斯底里了。「不！不！住手！」她

    不嗟u^K哭叫著，她身上的披L已被扯成布l了，她的胴w上M是t色的鞭

    痕。

    「得到教了幔俊关女K於叫他住手，@子久得她X得是一世o。

    「是的！是！」女超人弱的回，她的音因大叫而嘶×恕

    「告V我，的身份？」

    「我是、我是超婊子（superslut）、、」

    「什N？」

    「我是超婊子，而且我是性交玩具，你可任意的玩弄我！」女超人一回

    答，她的眼I就流到她的上了。

    「噢！其我不需要@N的回答！」女喀喀笑著f：「好了，孩子

    ，你到@}所f的！」一f完，她的手下就立刻⑴超人放下怼

    在她胸部的K子解_r，女超人不禁l出呻吟，她乖乖地任{他解_

    她的手D，同r，@些人的手立刻u上了她，⑺的披L自她的身w扯下怼Ｘ

    女微笑看著女超人舨迦胍浑bu巴，另一人插入她的屁眼中，而第三人直

    入她的口中。

    「好好玩吧！孩子！」女一f一翩然x_。

    待m

    第四章身

    在女全w手下R拉松式的性交派Y束後，女超人被恩准休息到中午，

    她被У叫翰┦康室r，她仍是非常的弱。

    「我H鄣某v，今天X得怎樱俊

    邪翰┦g迎著全身被的女超人。

    「很好！先生！」

    年青的女英雄仨的回答。

    「好O了，正好o最後的{教！」

    「最後的{教？」

    女超人非常的害怕但不敢邪翰┦浚如同以往，在她的乳^和唇上接

    上O，而邪翰┦\用流刺激她以z她的反，但是今天，一管畹

    O渲苯釉谒的唇上，更女超人害怕的是，一窒口Q塞住她的嘴巴，不

    她出，@c平常不同。

    在@恐下她自@不受？

    「她浜昧幔俊

    女著。

    「是的！就要_始了！」

    邪翰┦炕卮鹬，女超人只能恐挚粗邪翰┦颗ら_x器的_P，女超人立

    刻感X她的乳^c硪还闪钏o法抵抗她N魂的流，而最烈的快感

    是乃的唇淼模@NN魂快感比她曾有^的性交要爽^好装俦

    ，她感X她的唇不嗟脑谧大，]酌耄她就了，而高潮一又一的u

    ，女超人已是神智不清了。

    在她昏倒前她在口窒的束`下l出低沈且L的呻吟，女超人做了一奇怪

    的簦她舻剿成了男人。

    不！不是@樱在糁兴L出了u巴，就像是@些日子戆阉值暮芩的u

    巴一印

    在糁校她正在玩弄著自己的u巴，她嶂「自己的u巴」幼饔碛快

    ，直到「u巴」的前端射出了「精液」，「u巴」射完精液後，它的愈碛

    L，她震@的是，她看「她的^」已的好臻L，成了一l蛇，K

    朝著她p@上去，著H吻她、、、

    她慢慢醒恚因全身冷汗而抖著，她立刻想起一件事，她s忙低^看著自

    己的p腿g，她看]有u巴在她的p腿gr，她不禁l出一解除警蟮男

    ，正她平退的呼吸，她T被打_了，女和她的手下走了M怼

    「嗯！我看我的超婊子已醒了！」

    女嘲笑著。

    「不是看到了幔窟@就是楹知道我已醒了。」

    女超人回嘴回去。

    「哇！我的超婊子居然指正我。」

    女嘲笑著她f：「好了，我看看是否蚵明，可以猜出砦接下

    硪做什N事，替她湟幌隆！

    女的一f完，人⑴超人自牢房中拉出，他⒔在她i圈子解

    下，也⒔住她手_的手D解下恚接下恚又⑺的p手重新D在她的背後，

    K牢牢抓住。

    「F在我的超婊子X得如何呢？」

    女一一玩弄女超人的乳h。

    「我很好！女主人！」

    女超人羞怯的回答，唯恐昨天因oY被P再次l生。

    「很好！我想已浜昧恕！

    女愉快的f著，而女_始崤超人的乳房r，她忍不住l出快返

    呻吟，她一b手搓揉著女超人的乳房，另一b手也]f著，移铀的袅耍

    女的手指pp的按摩著她的大唇r，女超人不由得]上眼睛享受著，

    女不嗟拇碳ぶ她的性感r，她_始大的浪叫了。

    「噢！噢！噢！」

    在刺激下，女超人愈碛忘情的淫叫著，可是她的唇又砟欠N消魂的

    快感r，她突然W入艟持械木跋螅她s忙_眼看著她的下w。

    「喔！天啊！不！」

    女超人看她的大唇真的跟糁幸樱大了，她@恐的大叫，她看

    唇q的愈碛大了，甚至比女的手大，它真的L到八奸L，而它的外形就

    像u巴一樱甚至B^也L出砹恕

    「不！不！怎N@樱俊

    女超人^望的大叫，她的舫烧妫她的唇不HH是大，而敏感度也增

    加，B女手指^的p|都a生很大的刺激。

    女喀喀笑著：「喜g的新玩具幔啃翰┦磕苁炀的改造那原始

    外星人的基因了，所以我Q定改造成最好的性交玩具，看，不再需要

    任何u巴了，自己就有一了，@不是很棒幔俊

    「不！不！不！」

    在震@下，女超人只能不嗟能弱的重覆同拥淖郑她非常希望F在是在

    中，女^m玩弄她的「u巴」r，她只能弱的接受@事。

    「嗯！我碓看怎N玩！」

    女一f一用力D号超人的u巴，@女超人有了很大的高潮，她只

    能大叫：「啊！！」

    而且自她的「u巴」中出大量的淫水，⒃谪女的手套上。

    「@邋遢的v人！」

    女嘲弄著，Kl出大@全俚男β，女超人因O度的高潮，全身仍在抖

    著，她在是疲vO了，全靠女晌皇窒路鲎。才不至於倒下，她乖乖的

    女的命令⒄丛谪女手套上的淫水舔乾Q，她一舔一啜泣著，她知道她已

    完完全全成了性奴`了，一真正的性交玩具，他可以λ樗欲椋即使

    她有C重@自由，她也不可能再次成榉缸锏拇粽吡恕

    「不高d幔俊

    女嘲笑著眼前的女奴`f：「e耽心，我的小}，我教如何把自己

    弄乾Q的，喂！你^瓦@}的忙。」

    女的手下⑴超人的姿菡{成坐姿r，她不知道他要λ做什N事，

    而且她也不敢做任何的反抗，她G到不敢f，晌皇窒⑺的膝w曲，K

    ㈦p腿大大的分_，女^K蹲在她的前面，她接著用左手握住女超人的「u

    巴」，用右手⑴超人的^按下。

    「不！！」

    女超人知道女的企D後，她悲的大叫，但她的手下oo的抓住她，她根

    本o姆纯梗在另一位手下的兔ο拢女迫女超人的^慢慢的低了下去，直

    到她的嘴唇碰到她自己的「u巴」，很快的，另外晌皇窒略谒的ih上套上

    l子，@子Kc她_在一起，@固定住女超人的姿荨

    「不！我^不如此！不要！」

    女超人狂的u^，但女又_p|她的「u巴」r，她的反Φ穆音愈

    碛小了，@快感已淹]了她存的理智。

    「喔！不、、」女超人┣笾，但乃的呻吟中，女知道摹戈唇u巴」

    淼目旄幸呀支配了她。

    「舔它！}！」

    女停止搓揉她的「u巴」，她用力猛抓女超人的右乳K忍地D骸

    「喔！喔！」

    女突然的搓揉著她的乳房，女超人忍不住淫的回，看著女超人仍未完

    全的屈服，女拿出氪合金的，K刺向女超人已硬如小石的乳^。

    娜轭^淼⊥矗女超人痛的大叫。

    「住手！求求！啊！！！！！」

    她哀求著。

    「接著，自己好好舔自己的u巴！性交玩具！」

    「啊！！噢！！是！！我投降了！」

    女超人K於屈服在氪元素的威{之下，女⑨移_r，她仍痛的全身d

    ，她留下挫〉难I，她小心的伸出舌^，她的舌^舔到自己的「^」r

    ，她的全身因敏感而全身一震。

    「嗯！！」

    她忍不住目谥型鲁鲎钜的呻吟。

    「很好！就是@樱v人！再硪淮危　

    女命令著女超人。

    女超人再次伸出舌^舔著自己的「u巴」，@次她她的舌^舔著整「

    ^」，@次她的感X更烈。

    她的矜持o法S持太久，不再需要女的命令，她_始J真舔著自己的「u

    巴」，她的舌^舔^了整「u巴」，而且愈舔愈快，她完全忘有人在旁欣

    p她淫的幼樱她只是想自己高潮，她第二次高潮r，她的淫水了她M

    ，@也耗M了她全身的力量，她的手_的束`被解_r，她只能o助的躺在

    地上，@r她的唇也恢驮淼拇笮。看恚女超人已被完全{教成功了，

    他不再需要D住她的手_，只是㈠l在她i圈上。

    「休息一下，v人！」

    女f完，她向前A好吻著女超人被淫水浸竦年唇一f：「今晚我和手

    下要去拜L大都g美g^，我晚c需要槲c功。」

    她f完就x_了，女超人很想哭，可是她在是筋疲力M了，所以很快的就

    睡著了。

    她醒r，女超人的生物r告V她F在是晚餐rg，她的胴w居然期待

    @群匪徒^⑺ё撸然後把u巴插入她身上每一洞中，她的^不禁D向T

    口，等待他回恚她樽约旱南敕ǜ械娇u，但她心中真的希望她醒^恚

    @些汗骺梢赃^砜此淫的幼K^炙，但目前女和她的手下一影子

    也]有，所以他在博物^中偷`，女超人等著有c不耐，下意R，她

    的手罩住了自己的乳房，她_始p捏著乳^，m然她樽约旱男楦械娇u，但

    她o法控制自己的身w，她揉搓著乳房愈碛用力，K用力扯著自己的乳^。

    「噢！」

    她pp的呻吟著，她不自X地⒁浑b手滑到她的羯希有奏著嶂自

    己的大唇，她不停地玩弄著她已裢傅年唇，她的幼饔碛快c激烈，她

    可以感X到她的唇正在跳樱希望能自束`中放，K於，她放最後矜持，

    _始自慰，很快的，她的唇彷分孬@新生K_始大、L。

    女超人獯uu看著自己的唇，它真的Ыo她各N不同的快罚女的

    不嗟目M@在她心中：「@是我的唇，一性交玩具的唇！」

    女超人想著：「我是性交玩具。」

    她在心中大叫著，她不再反抗了，她把^埋到p腿g，用嘴巴吸著她的u巴

    ，很快的，她的胴w因快感中全身抖，慢慢地，她的^上上下下[娱_始吸吮。

    邪翰┦空驹阽R子後微笑著看著女超人的幼鳎他想：「女最好早c回

    ，今晚⒑苡腥ぁ、、、」

    Y束了幔浚

    @是系列的第一部，下一部是女逮住蝙蝠女的故事，其中女超人也有出聿寤ǎ但是故事很L，我翻g的T是全翻完後再修一下文字，所以下一部出淼娜兆涌赡芤彩且好一後了，抱歉一下，不^我努力看看。

    十日第肆夜――蝙蝠女：蝙蝠，，cS瑞克

    作者：TrentWolf

    翻g：CSH

    ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

    作者明：

    @故事的背景是l生在蝙蝠b影，影片中蝙蝠女（由艾莉西。席S

    史|扮演）是艾佛烈。潘尼沃斯的侄女――芭芭拉。威森，和漫Y的版本

    不一印

    在@故事Y面的女郎（由蜜雪骸７品鸢缪荩┮彩腔於影的版本。

    傀儡和林t是由作者造的角色。

    警告！@故事包含有情色的成份，K且只m合成人x。

    翻g者明：

    本篇文章是ｉT槭日所，g迎任何免MW站Dd，也g迎一切免M

    焓詹亍５是不g迎任何收M的焓珍小弟的作品，如已收也h除。

    Ddr保留此明。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一部份――蝙蝠c

    脑S瑞克大琼寝k公室的一暗角落Y，蝙蝠女看著她的老κ止砉

    祟祟的身形。陷阱已阎煤茅o而且R上就生效了。

    科瑞。S瑞克，R克斯。S瑞克的侄子和^承人，已和蝙蝠女s好y

    @大前惭b的高科技安全系y。他π侣界宣Q他I下了一w稀有的石

    ，收藏在S瑞克大堑谋ｋU箱Y，浒阉成TD，想要引T女郎硗邓。

    他知道女郎不可能抗拒像@拥恼T惑，尤其是它PS到R克斯。S瑞

    克（那在某方面碚f「\」了瑟琳娜。P的人）的最後一H戚。

    在蝙蝠女的注之下，穿著黑色o身b束和性感的Ly靴的女郎，一路

    W躲著雷射光，行雍吐音感系y。在女郎用雷射孔C在保U箱的金

    T上出一小孔，伸入光w照相C，然後旋D著ai找出_T的密ar，

    她仍然耐心地等候著。

    女郎]有z毫的岩桑她根本]有想^：一碛腥绱司薮筘F的人，

    槭裁催使用一@N老fai的保U箱。

    女郎D到最後一正_的a，保U箱打_了。她知道在音感系y

    P]以後，只有酌腌的rg砣〉描石然後安全逃走。在拉_保U箱的金

    T後，她@地lF到Y面居然是空的。她R上t解自己被O了，乃背後

    所淼穆音更C了@猜y。

    「女郎，你果然砹耍我就知道你]有k法拒^@拥恼T惑。」蝙蝠女

    f道，k公室Y的艄馔r亮起。她h抱著p臂F身出恚LL的皮披L

    在背後w舞著。尼岱秸淼娜岷凸饩，照亮了她那套合身的蝙蝠b上橡z和

    皮革的曲，{出芭芭拉？威森的好身材，募忸^的L靴，Wq的臀部，

    一直到_她的胸部。

    女郎D^身恚l出了怒的嘶嘶：「蝙蝠女！是你O的圈套！槭

    么？」

    「因槟闶且幻罪犯。」蝙蝠女f道。

    「而且因榭迫稹ＴS瑞克要求我的f助。他很感激你能f助他找出在@套

    安全系y的弱c，而我t可以桶克罕收容所增加一名囚犯。我想@是一e

    得，你可以@么f。」

    「你居然椭一在血yY包括了\⒌娜耍俊

    「科瑞一c也不像他的叔叔。」蝙蝠女qo著f道。

    「起砟闼坪λ有c好感。」女郎嘲弄地f道：「真可郏∥冶仨

    f你人成橐很相配的情人――一b蝙蝠和一b老鼠。」

    「好吧，我想你可以x癖容^p的方法……」在她用防R的姿萁咏

    女郎r，蝙蝠女f道：「……或著我可以@困yc。」

    「我一向就喜g挑稹！关女郎f完，R上_向蝙蝠女。

    她的攻羲俣仁跪蝠女感到@，她略橄蜥岬瓜拢pp了一部份女郎

    的攻袅α浚然後抬起修L的p腿踢向女郎，使她倒在自己身上。女郎

    翻^身恚溆盟в屑獯痰男跟攻羲的^部r，蝙蝠女很快地翻L_去

    ，站起身恚女郎也立刻跳了起怼

    就和她的名字一樱女郎D用剃刀般J利的爪子]向蝙蝠女的a，

    蝙蝠女用假幼鏖W^了她的攻簟Ｋ人不停地h@著大k公室用手_

    攻Ψ剑完全]有注意到在[藏在角落Y的O器。科瑞正在大堑牧硪

    房gY^p著@繁硌荨

    @的_是他所^的最精彩的打Y。她人缀碛邢嗤的格Y技巧

    和敏捷度。其中一人占到上L的r候，另一人就猛烈反簦直到情r

    改。砘鼗氐兀蝙蝠女和女郎o情地用拳^攻舯舜恕

    蝙蝠女的腹部挨了一忍撸她吐了一大口猓然後她偷赜梅词]

    打到女郎上。彼此的精力都_始p弱的r候，她人跌在毛qq的

    皮沙l上，手_互相mp著，l出了塑z和橡皮摩擦的音。那疵偷牟

    Y者不停地喘著猓和的距x不到一肌

    她人都O力想到上面的位置，女郎用力向後拉扯著蝙蝠女LL

    的金，而蝙蝠女t用一b手臂oo褐κ值暮担想要她因缺少空舛

    窒息。

    乃的k公室Yo科瑞著迷地注著@鲆庵玖Φ妮^量。他等不及想看到

    最後的Y局了。到底l@得倮呢？然，在最後Y束的r候@一cK不重

    要。

    突然g，女郎把^靠近κ郑用舌^舔了蝙蝠女的a一下，女英雄

    心地起眉^。@一瞬g的分心，女郎好找到足虻rgx了蝙蝠女

    的掌握，K拔出她的皮鞭。

    女郎X得她已受蛄恕Ｋ要用皮鞭鞭打@女英雄到她投降橹梗K

    u造出自己逃走的C。

    蝙蝠女很@U地e起手臂踝∝女郎的第一下鞭打。再t一秒，鞭子

    就在她光滑的a上割出一道很深的口。@使得蝙蝠女有c後悔她用小形

    的面具取代了蝙蝠面罩。

    在女郎^m她那疵o情地攻r，蝙蝠女用她的披L抵趿舜蟛糠莸

    鞭打。即使橡z制的服b吸收了大部的n舂o她修L的大腿被鞭子叩r，

    蝙蝠女仍然感受到×业拇掏础

    女郎知道她的鞭打K]有太大的效果o但是她是^m]舞著L鞭，她

    D移又越碓娇拷到，囊窗逃走。蝙蝠女s已lF了她的企

    Do女郎]颖拮幼钺嵋淮喂羧会徂D身逃跑r，在她跳x窗糁前，蝙

    蝠女及r地e起手臂l射了一小型的蝙蝠爪。

    女郎x_原地不到一秒，就感到有什么|西oo咬住她的右_踝。

    她被向後拉回到k公室Y的r候，女郎@得大了嘴巴，接著在被

    重重地摔到k公室的地毯上r，缀醢阉w鹊目馔耆D了出怼

    她倒在地上，一r]有k法眩和喘庵谢瓦^恚蝙蝠女立刻跳到

    她的後方，跨坐在她身上，然後抓住女郎的p手，用力把它拉到她的背後。她很快地取出一付不P制的蝙蝠手D，oo地i在女郎的手腕上。

    女郎l出怒的u饴，在她的捕捉者身w下方猛烈地扭又，蝙蝠女

    接著取出一lK索捆在她的_踝上，另一端t向上穿^固定在天花板上的一

    座金艏堋ＫR上被文_朝上地倒吊了起恚在她扭又背後的p手想出

    手Dr，另一b_t是狂y地踢又。那邪旱呐人暝{咒，蝙蝠

    女想起一b擦盅Y捕@的野。

    「把我放_，母狗！」女郎l出u：「你檫@件事付出代r的！」

    「你待在OzY的r候，可以把它到你的日本Y。」蝙蝠女χ底

    下的女郎露出微笑，挑地嘲弄道。

    「做的很好！」突然纳磲碜p的。k公室的T打_了，科瑞。S瑞克е蝙蝠女]有^的同伴走了M怼

    其中一位是穿著黑色皮制野鹜馓缀桶l亮的黑色惚靴的高大男人。他黑

    玉色的^又L又直，披散到他的胸部和肩膀周，戴著一副黑色的太眼

    R。蝙蝠女X得他就像是一中世o的野U人，{粹，重金匐sI的Y吸血鬼

    等的M合。

    另一位t是一|方人，而她的服b也是同拥墓之。她穿著皮制的o身

    衣，性感的高跟Ly靴，以及L到手肘小羊皮手套。zI般@的^梳著r

    髦的型，有著毫o瑕疵，就像精美磁器一般的w色。有美的a以及深

    紫_m色的嘴唇。被oo住的俘尖叫著努力想放她自己的r候，那

    |方女人露出淫的眼神注著女郎。

    突然g，蝙蝠女X得房gY好象有一股不こ５碾流通^她的身w。即使

    戴著一副暗黑色的墨R，蝙蝠女仍然感到另一男人正目不D睛地^察著她。

    他露出牙X微笑的r候，她感到很不自在。

    「嗯，我想@Y的工作已告一段落。」蝙蝠女f道。「我F在要把女

    郎ё吡恕埂

    「恐怕我的有一c小小的改，蝙蝠女。」科瑞@么告V她。

    「你是什么意思？」蝙蝠女道。她不喜g他那Nf的方式。

    「很抱歉，我]有介B我的朋友。」科瑞λ的同伴的方向作了手

    ，f道：「@是傀儡。」

    傀儡c了c^，p手背在身後，半腰地向蝙蝠女行了Y，上sе

    一股的笑容。他的音低沉而且в泻硪簦骸高@是我的s幸。」

    「而@一位t是林。」科瑞介B那位美的女人。

    林只是直直看著面具後面蝙蝠女的眼睛，\\地微笑著，感X起砭透毒

    蛇望著受小B的眼神一模一印

    @人Ыo蝙蝠女一毛骨悚然的感X，她很岩伤和S瑞克在一起

    做什么？他看起K不像那N坐在h室Y的型。

    「好T，S瑞克，有什么改？」蝙蝠女在一段擂蔚耐ｎD之後道。

    「女郎F在是我的a了。」科瑞平o地f明道。「而你R上也就是

    了。傀儡和林要在@Yf助我δ的。」

    「？」蝙蝠女困惑地回著，目瞪口呆。

    他有什么目的？蝙蝠女岩芍。

    「是的。」科瑞^mf道：「女郎要ξ沂迨搴椭蹲的死亡起全部

    的任，你或S知道吧。我要教她一些n程，她明白冒犯了S瑞克家族的

    後果。至於你，蝙蝠女，由於你和蝙蝠b的PSo你也在我偷墓之取！

    「科瑞……」蝙蝠女想f些什么。

    「我知道@很y你立刻就接受，蝙蝠女。」科瑞f道。「但是一段rg

    後你就明白。我很抱歉`Я四悖你和其他人都把我看成一o害的，善

    良的慈善家，想要更正我叔叔所有的犯罪行椤５是，落到地上的O果是不

    hx涓的……x了f的h境……所有的一切……o如何o你知道我要

    f什么。」

    S瑞克，傀儡和林三人都拿出了一套鼻塞，B接到一l塑z管上，然

    後把它插到鼻孔Y，蝙蝠女困惑地看著他的e印Ｔ谒]有弄清楚l生的

    事情以前o她lFS瑞克按下手Y的b控器上的一按o，他背後所有的T

    都P]了起怼Ｈ会崴到一N柔和的嘶嘶。

    「你大概在岩晌想做什么？」在科瑞f的同r，傀儡和林_始

    地@著蝙蝠女的身w移又，D牟煌的方向接近蝙蝠女的背面。

    「@k公室是密]的，而我F在正在把室鹊目獬槌鋈ィ就像在wC

    上的{T座一印．氧饪焖俚叵失的r候，你R上就感到失去方向感

    ……^眼花……_始看幻像了。」

    蝙蝠女已_始感受到缺氧的症盍耍她喘息著想要吸M更多F的空

    ，但是一c用也]有。她著D身面傀儡和林，他上的呼吸管B接到

    衣服Y面的小型氧馔玻所以K]有受到任何影。

    林炱鹆素女郎的皮鞭，像虐待狂般用它小心地p@在蝙蝠女那修L的

    脖子上，在眩的蝙蝠女oo抓住鞭子的r候，把她拉向身前。然後，傀儡走

    到她的背後，用一b手抓住已感到弱的蝙蝠女的^部向後扳，另一b手t

    把一K浸M麻醉的厚布w到她的嘴上。

    「噢……」蝙蝠女努力暝著，s只能在厚布下l出一低沉的柩事，

    ]有a生任何效果。

    「你要知道，我不想冒任何危U。」科瑞f道，看著傀儡和林慢慢地

    迫蝙蝠女跪倒下恚然後她毫o意R地平躺在地毯上面。

    林下腰，把蝙蝠女的^茈x昏睡中的，小心地z著她那柔的

    |w；傀儡t靠近女郎，下身w在近距x仔地^察她。他很明@地δ

    妖W的女人a生了d趣，而她正在M力抗拒著不要昏迷^去。

    「睡吧，我的小物。」傀儡平o地f道，把另一K浸了麻醉┑暮癫挤

    到她喘著獾男∽爝，女郎左右D又^部勉抗拒著。

    科瑞注著傀儡和林理著他的C物，先用特u的金偈咒D分eoo束

    `在蝙蝠女的手_上，在手D的金侪hg，B接著一根短短的金侔簦然

    後使用筛呈十字形的金俟鳎在她的背後B接上筛M棒，把蝙蝠女的手_

    在一起。接著又用另外一金黉D子D在她的腰部，另一端tB接到那十字

    形交叉的正中g。最後，一金僦频陌咽蚀_地B接到金偌苌希使重量能

    平均地分散_恚好傀儡能p易地抬起他的俘。

    等到他ω女郎做了相同的置以後o科瑞才房gY的空饣驼常。

    「好了，接下淼氖虑榫徒唤o你了。把她У降叵鹿ぷ魇胰ァ！箍迫

    χ部下f道。他很明@地δ蛴小赣」@新C物的C感到非

    常d^。

    「我希望她能在二十四小r之然氐竭@Y。成仨地……Z服的…

    …同r崆榈叵肴我。」

    傀儡和林看著彼此，邪旱匚⑿χ。在他抱著C物走向[藏的梯r，

    人都不s而同地感到d^了起怼

    在他走M通往S瑞克大茄Y地下秘密巢穴的梯之後，林就迫不及待地

    D身看向她的同伴，道：「你想要哪一？」

    「在我小的r候，聿豢洗我B只小。」傀儡微笑著f道：

    「她f它是邪旱游铮但是我是想要跟小一起玩耍。它是那么地柔

    ……那么地伛Z。」

    「我是小孩的r候，我常常把它扔到水Y淹死。」林像一小W生

    般吃吃地笑了出怼

    「你真是酷啊。」傀儡笑道。

    「你y道不能@梯走得更快一c幔俊沽直г怪f道。伸出一b戴

    著手套的手指，^蝙蝠女微⒌碾p唇，而傀儡t鄣剌pp崦著女

    郎的^罩，那仍然沉睡在麻醉的效力中的俘，\\地呼吸著，嗬m

    m地l出了相的呻吟。

    第二部份――林的世界

    那些粞Y的热菘是似的。

    芭芭拉。威森，再度回到了W克斯W院，仍然穿著她的W校制服――

    U褶的裙子，的上衣，有斑y的IВ毛衣，L到膝w的m子，以及低跟

    的鞋子。

    仍然是上n的r候，她在走廊上向著大dM^的那扇T走^去。她走到

    T前，打_T，一位TьI她走M校L的k公室。

    芭芭拉非常地o。她知道自己被叫到k公室淼脑因：她有大麻┝恕

    校L正坐在桌後面看著一份n案，他芭芭拉站在橡木桌前面等待著

    ，]有她坐下，像是]有注意到她。

    在芭芭拉想要_口的r候，校L抬起^砜粗她。

    「我必f我δ惴浅５厥望，威森小姐。」他拿下眼R，向後靠在椅

    子上f道：「你有什么可以解的幔俊

    芭芭拉完全不知所措。不但她不知道自己做e了什么；她甚至]有勇

    著校L的面孔v，就好象她已被他催眠了一印Ｗ钺岍o她只能YY巴

    巴地回道：「……]有……先生。」

    「很好。」他站起碚f道：「你一直是好W生。m然我很不想@么做o

    但是我F在是得P你。」

    芭芭拉看著校L走到房g的一角落，拿起一根平常在vn的r候用碇

    向黑板的L棍子。她lF校L所f的P是什么的r候，她的I上腺素_

    始急速地分泌起恚她缀o法相信。@Y是一所高中W，他怎么仍然

    使用@N和的P方法？

    「你下腰K且把p手放到桌上。」校L命令芭芭拉道。

    在芭芭拉能蜷_始回或抗h之前，她感到校Loo抓住她的手臂用力把

    她的上身往前推，直到她不得不按著桌勉支巫约骸

    他用Q的音命令她道：「不准樱威森小姐。」使得她非常@。

    「我……等等……」芭芭拉想要f些什么。但是在感X校L用手指把她的

    短裙子撩到腰部上方的r候，她@慌地喘不^怼０虐爬因榭侄僵住了

    ，她努力想要找些f。但是就像在以前的S多次粞Yo]有k法身w移

    或做出任何反。

    「比起起ξ业害，@害你更多些。」校Lf道o芭芭拉缀跄

    在他的音lF嘲弄的音{。y道他不意^著相反的f法幔

    啪！在芭芭拉@的喘饴中，毫oA警地挨了第一下重簦【椭苯又刂

    地打在在她酝Φ男∑ü缮稀λ碚f，光是裙子被向上撩起露出了棉|的

    就已蜃她感到G了，但是F在他用一根木棍打她的屁股。校L抓

    住她的肩膀oo按著，再一次打在她下身r，她正想要D身表示抗h。

    「噢！」芭芭拉痛苦地大叫出怼Ｋ不能相信居然l生@N事。

    「我警告^你不要y印！剐ｉL地f道。「F在你要被~外多打一下。」

    啪……啪……！一下接著一下的拍打，使得芭芭拉羞愧地t了。

    她oo地咬住嘴唇，忍不住呻吟出恚校L^m那灼般的鞭打，一共是

    十一下。整鞭打的^程花了不短的rgo而在Y束的r候o芭芭拉的眼睛已

    充M了刺痛的I水。

    但是她lX校L是]有放_她，一b手仍然在她的脖子背面抓住她的^

    l。她著想乃粗暴的掌握Y昝的r候，校Lλf道：「威森小姐

    ，我]有Y束呢。」

    校L突然把她向前推倒，向下涸桌上方，她鼓的胸部ooD涸

    硬的桌面上，芭芭拉@慌地喘著狻Ｋ著把手伸到背後，他的p手放，

    想要蠕又x他的控制。他只是再次oo抓住她，把棍子放在桌上她的身

    w旁。

    「你……我起怼…」被@整可怕的情r牧说陌虐爬哀求著。

    「威森小姐，你不想@件事更y受的。」在他用一b手按著她，K

    且_始用另一b手拉_L上的拉r，校Lλf道。

    芭芭拉到他解_拉的音r，她哭叫道：「你想……要做什么？」

    「威森小姐，@是要你W到，你`反校的r候，就必想到遭

    受的Y果。」

    「求求你……我很抱歉！」在她感X到妊谋翅岜幌蛳吕的r候，芭芭

    拉┣笾。

    「在我W校Y，道歉K不能你ppP，威森小姐。所有W生

    都知道的。」

    「噢……！」突然g，校L的肉棒地猛烈的穿她，像是一把火C的利刃

    毫不留情的刺入她的密窖Y，芭芭拉尖叫了出怼Ｋoo握住桌的，校

    L_始在她的w瘸又，抓住她善柔嫩的臀部粗暴地o涸桌上，芭

    芭拉在桌面上不住地扭又。

    校L_始在她的w深入\出的戳弄下，芭芭拉也逐u有了d^的感X。

    她不敢相信自己居然在@NP的情r下，a生激拥那橛。

    「啊……啊……！」芭芭拉在想像的狂喜中，_始p柔地呻吟了出怼

    酝Φ牟迦uu她a生了烈而r明的感X，在她的w攘鞲Z著一

    激烈的d^波。在和年p的W生性交了LL的追昼之後o校L突然完全地

    退出了她的w龋一股a生的失望感芭芭拉X得十分困窘。y道她H上是

    想要他再^m下去？

    她@地等待著他的下一幼鳎在他拉起她的身wD成向上躺著r，喘

    著饷χ他。更她感到意外的是，那校L已不再是校L，而是成布

    斯。f恩了。

    在她@慌地大了嘴巴，]有k法f出任何一字以前o布斯λf

    道：「蝙蝠女，我]有Y束δ愕奶P呢。」

    布斯。f恩oo握住她的肩膀，迫她曲p腿，在芭芭拉被迫跪到

    地上的r候，突然lF自己正穿著蝙蝠女的b束，披L在肩膀周h又。

    「你太粗心了，蝙蝠女。」布斯。f恩警告著她，用那N和校L相同的

    音{^mf道：「你需要W如何遵守我所定下的t。」

    芭芭拉抬^看著布斯。f恩充Ml的眼睛，]有lF布斯正在解_

    子的拉，露出他的肉棒恚直到它迫地通^了她微微_的p唇，深深

    刺入她的嘴巴Y。

    「噢！」在布斯。f恩酝Φ娜獍缀跻塞M到她的咽喉r，芭芭拉低

    哼了一。

    她著把^略向後移，但是布斯oo捉住她金色的^，迫她低下^

    去，直到她缀跻被他巨大的肉棒窒息了。

    「嗯……嗯……」布斯_始在她的嘴Y抽插的r候，芭芭拉著反Α５是她完全]有有x竦酿N地，只能他抽又K努力地吸吮著。

    她的唾液使得肉棒稍微滑了一些oF在它可以比^p地抽蛹安迦牒

    盗恕Ｔ诓剪斯。f恩的掌握之下，她完全]有反抗的能力，只能弱地抓著

    他的大腿，]著眼睛接受他的P。

    「你必W用我的方式碜鍪拢不然的……」他f道。

    他F在起和平常完全不一樱更一些，芭芭拉再一次_眼睛

    地向上看的r候，她lF口交的物件已成了穿著全套b束的蝙蝠b。那

    p[藏在厚厚的橡z^罩Y的暗黑色眼睛，邪旱刈⒁著她。

    芭芭拉的情欲突然被眼前的身形拘蚜耍面蝙蝠b所a生的任感，和

    有可能有他失望的罪焊校她想要M可能地取他。她用一N逐u加快的

    奏前後[又^部，直到感X他激恿似怼Ｔ谶@同ro她感X到好象有一

    股流通^了自己的身w，也更加地o起怼

    呻b戴者皮手套的手掌固定住她的^向前支沃，火岬木液⑷氚虐

    拉嘏的p唇中。她渴地吞咽著，突然g，一b戴者手套手掌插入她的p腿

    之g，狂岬靥舳褐她的分叉蜜，著把她上烈的高潮。

    那缀跏亲虻牧恕

    她oo抓住自己的身w，臀部抖著，蝙蝠b高地呻吟著，^m固定著

    她的後X，直到把最後一滴精液射入芭芭拉小嘴Y，流入她的咽喉中。

    芭芭拉知道@只是一舂o而且她很快就清醒^恚lF蝙蝠b不再

    在她的身上。恐值夭t解到就像以前的每一粢樱她再一次]有k法_到

    高潮。@使得她缀跻柩食怼

    但是@一次s不同了。蝙蝠女是被身wY面那股逐u增L的快感所拘选

    她知道自己正囊熟悉的春粞Y清醒^愆o但是那N到_高潮前的d^感X

    的_正在她的w仍著。@次或S是不一拥摹Ｋ一定可以_到高潮！

    「啊……啊……啊……！」oo地]著眼睛，蝙蝠女擅牡厣胍髦，努力

    抗著即⑶逍训母杏X，想要M足自己w茸钌钐的欲望。

    狂野的快感逐u地在她的全身堆e了起恚蝙蝠女的身w反著uu增加

    的d^程度，o地著，K於a生了爆炸般的激烈高潮。

    突然g，她感到有一c不诺牡胤僵o很快就完全清醒^恚核的手K不

    是像粞Y一拥[在p腿中g。事上她的呻b手都e在^上方，oo地被

    D在金僦频拇布苌稀

    她R上_眼睛，@地lF到那S瑞克在k公室Y介Bo她，被Q

    的林的|方女人，美的上浮F出一U的微笑，正纳贤下地注著她。不Ho如此，透^她的橡z服b，正在她腿g崦著的是她的手。

    「嗯！噢……L……_……！」蝙蝠女忿怒地吼叫著。她lX到在她沉

    浸美粞Y，失去意Ro法抗拒的r候，林λ做了些什么，全身的血液就像是

    在逆流著，整人羞怒地成粉t色。

    「喜g我@崦你幔俊沽M意地微笑著道。「如果你喜g的o我

    可以更M一步。」

    「e……碰我……！」被林取笑的蝙蝠女激烈地回道。lF自己的p_

    也被oo地D在床架上，蝙蝠女α执舐咆哮著。

    蝙蝠女怒地咕著，扭又暝了追昼，HH整床在地板上移

    了歼h，林d高采烈地欣p著她毫o用地努力反抗著身上的束`。

    lF林正乃^望的暝Ya生了更烈的欲望，蝙蝠女突然地停了下

    ，胸部上下起伏著，鼻尖Wq著汗水，深深地呼吸著。F在，蝙蝠女唯一能做

    的就是o林一冰冷忿怒的瞪。

    「你生r的表情真是令我心樱　

    林下腰面γ娴亟咏蝙蝠女，用手指pp拂^lt的a，把w住孔

    的^挪回X後。然後她斜靠到蝙蝠女的身上，在她的a上p吻了一下，一

    只手oN在女英雄的p腿g，不嗟靥舳褐。

    「嗯！」蝙蝠女p哼了一，在林著把舌^伸M她的嘴Yr把^D_。

    林毫不在乎地用她的舌^pp舔著蝙蝠女的a和脖子，女英雄著想要

    躲_林的舌^，但是一ck法也]有。@邪旱呐人能螂S心所欲地置蝙

    蝠女，想λ的身w做什么就能做什么。她F在只能oo]上眼睛，o助地拉

    扯著手_上的束`，o地把自己的身w曲到最大的限度。

    林Y束舔舐蝙蝠女的脖子和耳朵，向上斜靠著床架z著她的俘，很明

    @地享受著女英雄p蔑的蹬o她Q定F在是_始真正地和@不嗳暝

    的俘享返r候。

    暮芫靡郧伴_始，她就一直幻想著如果有一天能捉到一女英雄，⒁

    她做些什么。@是林第一次有C能@一真正的女英雄，她有那么多想做

    的事情，以致於她]有k法Q定先做什么。K於，她`C一樱杏仁畹难

    睛d^得WWl亮。

    林用她戴著天Zq手套的手指，在蝙蝠女面具的h@著，蝙蝠女o

    地看著她的幼鳎希望她的捕捉者K不是真的像自己想的那么深思熟]。

    但她的希望K]有得到任何的回，蝙蝠女牧值难劬ρYlX了一W而逝

    的亮光，就好象林可以x出她的想法一印．林突然抓住面具的，想要把

    它x她的眼睛的r候，蝙蝠女立刻_始猛烈地D雍u晃著^部。

    「不要！噢……不……可以……！住手！」在林解下她的面具，K刻意

    地]又的r候，蝙蝠女尖叫道。

    蝙蝠女突然g弓起身w，猛力拉扯著那些手D。在她狂怒地拉著手D的

    r候，B床架都u恿似怼

    她在努力暝的r候，林拿起一K癫迹用力擦拭著T抹在蝙蝠女眼睛

    周的黑色油漆。一旱墓Ψ颟o她又回统砂虐爬。威森了，林p地注

    著@露出淼哪柔美的年p面孔。

    「χR^f哈印！沽种钢在房g角落的天花板上的一台影C，高

    d地f道。

    芭芭拉完全]有注意到，科瑞。S瑞克F在正待在他的k公室Y，用一

    b控器控制著那台影C突然拉近了R^，在整面中的正是芭芭拉@的

    面孔，把她的全部特徵收到他所收藏的影像Y。他F在碛辛艘可以

    在任何需要的r候l]作用的王牌了。

    在林_始涞r候，芭芭拉只能o助地注著影C的R^等待著，

    不知道她有些什么邪旱挠。

    第三部份――傀儡的折磨

    傀儡正在{教女郎。

    他用皮О阉烂艿劁D在一束`b制Y，一像盒子一拥慕偌茏由

    ，p手捆在背後，包裹在一问质痔籽Y。修L的p腿弛地垂放在架子

    ，x地板大s有一歼h，足踝上被一l子i在一起。

    傀儡在她的身上把最後一件小首b置到她全新的外貌上r，她狂暴地

    向上胡y踢著p_，性感的LR靴上下抖又。看著傀儡呐赃一b著各N

    不同的工具，可以旋D的黑色盒子Y拿出一把Q子，女郎l出一低沉的咆

    哮扭又身w。

    他用那Q子A起一金Ah，b到她穿孔的肚上。在@之前o

    傀儡已把她p乳和下w周的橡z服割破了，在她的唇和乳^上穿了

    孔。他在她的舌^上也打了一小洞，b上一不P制的小A球。

    女郎十分怒，傀儡不但`反她的意穿刺了她最敏感的^域，而且他

    等待著直到她穆樽┑挠绊YK醒^砹瞬邮帧

    「嗯……喔……喔……！」女郎尖叫著。她想要命令傀儡立刻停下恚

    但是被塞在她牙Xg的箝口球，她只能l出含糊不清的{咒。

    「真像是一b旱男∧腹贰！箍儡低地f道：「但是我就喜g你@N

    C物。」

    女郎Wq的p眼l出肓业哪抗猓е阂怒地瞪著他，渴望著能

    束`，把眼前@可旱蛋撕成碎片。但是即使她能蛎困，那也是不可

    能做到的。因榭儡已用那些特殊工具Y的某一樱把她手套上那些像剃刀

    一愉J利的爪子摘除了。

    很明@地，他在@些工作^程Y得到很大的啡ぃ不嗟赝媾著她的身w

    ，享受她的束`和充M怒意的暝。

    女郎向聿皇置身於被折磨的@一方的人，HH靠著她努力想@得自

    由的欲望，才她不至於l。他_始掉她的面具和^罩，下她所有的

    反的r候，她的忿怒到_缀醣l的程度。

    在他r拿_她的箝口球的r候，她只能蛳褚浑b野般吼叫著，l出

    怒的嘶嘶，充M阂獾卦{咒著：「我[@些束`的r候，我很高d把

    你撕成一片一片的。」女郎用刺耳的音警告他，因樵诳儡稍早刺穿她的

    身wr的尖叫，使她的音沙　

    「你的音我感到欲火焚身。」傀儡微笑著放下影Cf道，再把她的

    ^罩戴上。然後他把箝口球塞回她的嘴巴Y，在女郎猛烈晃又^部反抗的

    r候，用皮Koo捆在她的^部後方。

    傀儡再乃的工具盒子Y[M一束束子的拖P上，拿起一lL的金

    。

    他用一小小的工具，把子的一端B接在问质痔醉端的Ah上，把另

    一端拉到她的p腿中g，固定在穿^唇的小h上。@釉谒想要暝著解放

    自己的r候，a生y以忍受的痛苦。然後他拿起第二l子，一端固定在她

    的肚h上，另一端^在住她足踝的子上。第三l子t是附著在她的乳

    h上，在她尖挺的p峰g晃又，]有止境地激怒著女郎。

    傀儡把所有的子固定到女郎新穿刺的小h上後，他忍地嘲弄她道：

    「你舌^上的那不P球，是榱水你替S瑞克口交的r候，能蚴顾享受

    到最大的快贰！

    女郎F在唯一能做的只有憎恨地瞪著她的折磨者，M可能平o地保持著

    一右膊樱以免拉恿俗罱b到身上的那些金侪h，已疼痛不止的敏

    感部位更加痛苦。

    她o助地看著傀儡上最後一件羞辱的b物；一M石的圈扣

    o在她的脖子上，然後把一l皮系在圈前面。@女郎缀o法忍受，

    她ψ约喊l誓，在一切Y束之後，她一定要⑺姥矍暗倪@只禽F。

    「浜昧耍我的小物。」傀儡f道，一b手拿出一b著一些|西，

    看起碛悬c奇怪的V口瓶，e到她的眼前。另一b手t乃的工具盒中，[了

    四五bM液w的小玻璃瓶的抽涎Y，拿出了其中的一瓶子。

    「F在要_始下一A段的{教了，我想你一定喜g的。」

    在女郎Ｐ牡刈⒁下，傀儡把V口瓶放在他的工具箱上，手指伸M瓶

    子龋浸入一N像果霭愕哪z|Y，然後走到她的面前。

    在他的手指伸向她的下w，想要入柔嫩的秘密入口的r候，她最牡目

    殖榱耸，她著Aop腿抵抗，但是滑的蜜汁他的手指毫o困y地

    M入了花剑在他的手指迫地越碓缴钊r，女郎忍不住喘起怼

    她突然大眼睛，身wo起恚道Ya生一N烈的欲望，一N高度

    刺激的d^感X。傀儡努力地他的手指填M每一裂p，女郎用力咬住嘴

    巴里的塞口球，不情地l出快返纳胍髀。o那是什么|西，它使得她陷

    入O度的情欲Y，大量岬拿壑狂ザ出。

    「嗯……喔……！」傀儡微笑地看著女郎]上眼睛，不停呻吟著。

    F在正是r候了。他拿起其中一小瓶子，用拇指打_瓶w，放到她的鼻

    子下I。一股刺激的馕_M女郎的鼻孔，令人@的激烈d^感突然粉碎

    了她的所有感X，她全身o起怼

    她不知道那些|西是什么，但是T抹在她身上的物|，配合哪瓶子Y

    到的馕叮在她w造出o法抵抗的烈d^。傀儡d致勃勃地注著

    女郎上充M欲望的反。他已浜靡_始λ的最後一。

    「你或SX得奇怪槭裁次业拿字叫做傀儡。」

    女郎缀趼不清楚她那酷的{教者所f的。她的身w像是充M了各

    N狂y的能量，根本o法t解在她的身上l生了什么事。她勉_眼睛，

    好看到傀儡解_他皮上的皮Э郏难子Y掏出粗大的肉棒。她看它的

    大小r，她@地大了眼睛。

    她的思想在抵抗他的侵犯和向他屈服gu[不定。就好象陷身於火岬牧

    焰之中o迫切地需要某|西硐缢。m然她心Y痛恨著眼前的@人，但

    是她的身wsλ有著截然不同的反。她只能蚋惺艿接火在全身燃著。

    「我特地槟阕隽诉@份特殊配方，女郎。」傀儡解著，知道女

    郎一定λ的身wl生了什么事X得很奇怪。

    「@N擦在你的乳^和唇上的膏，是用S瑞克所常用的古水和一N

    春混合{u成的。它是我特e用碓黾幽闵窠系y所有反的特u混合物。

    默F在_始，你a生一N想持m不啵持m不嘁主人抓系纳ΠW感。」

    傀儡突然地把粗大的肉棒插入女郎毫o抵抗能力的_口中，通^拉o的

    子和穿^唇的金侪h深深刺入她的道Y，她l出了尖J的叫喊。

    「噢！……啊……啊……！」

    他握住她那SM的p股，很快地大力刺入ooA著的蜜穴之中，同rf道

    ：「在我的{教Y束之後，你心Y想做的只有一件事情。」

    「每你接近S瑞克先生，到他的馕兜r候，你就像是成了一b

    正在l情中的小母，而他t成槲ㄒ荒M足你的主人。」然後o傀儡_始

    地和女郎性交著，不嗟卮链痰剿w鹊淖钌钐。

    @邪旱呐人F在已慢慢成了一柩手不停的性玩偶，一b

    了S瑞克的范存在的收藏品。

    第四部份――林的古代中秘方

    芭芭拉。威森的身上插M了尖J的。

    男夭康侥_底，她的身w上插M了蛋俑金，就像是一N中古代的t

    技g一般，但是s是^了一些特殊的化。林的祖先已更M一步地l展

    了那N古代t技g，lF到如果在身w的某些^域插入一些特殊O的金

    之後，可以很容易地操vΨ降乃枷搿

    在^去小rY，一根接著一根金被小心翼翼地刺入她的身w的一

    部位，芭芭拉lF她的意志力S著越碓蕉嗟募uu地被削弱了。

    林把最後一根插入她的「|」上之後，她知道芭芭拉F在已是

    於一NO度崆榈B，可以很p易地_始{教n程了。

    她的俘_是「如坐帧沽恕０虐爬F在就像是一l被通上流的

    ，那些a生一股催情的能量通^她的神系y的r候，她肌w上的感

    X和欲望被增了十妆叮激起了忍受不住的情欲。

    林想要再做些小小的y。她下身接近蝙蝠女的下w，大腿根部那Y的

    衣服已被割_一AA的缺口，暴露出蝙蝠女M柔金S色森林的小丘。

    林pp地在她的下w呼出一口嘏的庀，甚至只是稍微的接|到她敏感

    的^域的周，就缀踝蝙蝠女_到了O限。她全身的反就像是突然地活S

    起硪樱w的腰部渴望地向上仰起，o成弓形，流出的蜜液，在她

    的下w分叉Wq著。

    「嗯……！」蝙蝠女oo地]上眼睛，l出了一p柔的柩事。在她的

    p腿之g有一股不可思h的美妙感X。在@世界上怎么有人感X如此美

    好的事情？她勉地想著。而林甚至]有_始碰|到她呢。

    一感受著她身w上a生的烈情欲，她的刃娜匀慌力地暝著，想起

    自己正在被另外一女人|摸著。林把指尖pp接|到她隆起的小丘上r，

    蝙蝠女缀跻把她的嘴唇咬破了。

    「噢……噢……！」林_始戳刺著玩弄她的小核的r候，蝙蝠女忍不住

    l出了尖J的叫喊。

    她把o地弓著身w的蝙蝠女У奖⒌倪上之後，林把^低下，狠

    狠地吻在她抖的下w上，利用她`活的舌^，和充M技巧的手指，酷地玩

    弄著她。

    蝙蝠女的身w_始在床上猛烈地扭悠恚不停地左右D又^部，柔

    的腰部向上成弓形，仍然穿著的高跟L靴深深地刺M床|之中。撵`魂的最

    深，蝙蝠女突然a生了她]有感X^的激烈高潮。蜜汁般的淫水不

    她的小穴流了出恚炔康娜獗诰oo地A住林的手指。

    ^了好追昼，蝙蝠女]有k法哪顷她^X麻痹的高潮Y恢瓦^怼．林心M意足地舔舐著手指，樽约旱牡某晒得意微笑的同r，蝙蝠女逐u

    乃苦的烈高潮中和下恚呼吸沉重，不停地喘著猓一家嫉刈挺

    高的臀部落回到床|上。

    林F在_始小心地一根一根把拔出怼Ｔ谒Y束之後，蝙蝠女才母叱

    的烈d^B中恢瓦^恚她再一次_眼睛怒地瞪著林。

    等到她再度@得蝙蝠女的注意之後，林告V不啻著獾呐英雄：「我

    的n程]有Y束呢。F在，我要教你怎尤ギ一S瑞克先生的性玩偶。」

    她看林在腰部上B著一根粗大的假具的Lё拥r候，蝙蝠女@

    得缀跻昏^去了。林趴到她大的p腿之g，假具的端接|到

    的蜜穴，立刻使@慌但仍在情欲的激酉碌呐英雄o了起怼

    「把p_大！」林用性感的音命令著。她向前推M，把假具端直

    插入蝙蝠女的子m口。

    「啊……啊……！」林深深地插入她w鹊r候，蝙蝠女忍不住大叫出

    怼Ａ值募訇具不停地抽插著，使得她的背部向上曲，把ooD在_踝上的

    子拉o到最大的限度。

    接下淼小rY，林不停地用一N慢而猛烈的奏λ做著郏有

    r候她下身H吻挑逗著不嗌胍鞯尿蝠女，偶抬起^χ天花板上的

    影C露出邪旱奈⑿ΑＴ谶@段rgY，毫o反抗能力的蝙蝠女只能oo]上

    眼睛忍受著。

    一切都Y束的r候，蝙蝠女已是身大汗，獯uu地c在床上，

    她的身w因橐淮伪纫淮胃烈的高潮而不停地抖著。

    蝙蝠女F在已被成橐患事物：她的新角色就是成榭迫稹ＴS瑞克

    的性玩具；一活生生的真人玩偶。

    第五部份――S瑞克，甜蜜的统

    傀儡I著女郎到了S瑞克的k公室，科瑞看著他拉著栓在女郎圈上

    的皮В四肢著地向前爬^地板，在他走出梯的r候微笑了起怼

    在她接近到可以到S瑞克的馕兜r候，她立刻就成了一bZ服的小

    咪，自拥乜拷他的大腿，上下摩擦著她的身w，K且l出低沉的呼Ｂ。

    「很好，真是一完美的成果。」S瑞克p地傀儡f道。在傀儡得意

    地⑺ㄔ谪女郎脖子上的皮б平唤oS瑞克的r候，她不嗟赜媚摩擦著科

    瑞羊毛LY隆起的地方。

    「我在和我的新物玩耍的r候，你可以在今天剩下的rgY休假。」

    「是的，S瑞克先生。」傀儡鞠了躬，露出了意的微笑，x_

    k公室。

    在梯的TP上後，S瑞克R上用力拉了皮б幌拢K且命令女郎道：

    「好吧，F在就我看看你所W到的|西吧。趴下戆盐业男子舔乾Q！」

    女郎用忿怒的眼光向上瞪著S瑞克，但是在她的意RY完全]有k法

    a生想要抗拒他的要求的意志力。傀儡λ心理和生理上的操控o加上那些

    υS瑞克的馕对的反，已使她谋灸苌袭a生了化。她只知道自己的

    身w上a生了o法阂值那橛烈火，意做任何事情砣眼前@男人，只

    要他可以M足w让土业挠望。

    她下身w_始舔舐S瑞克皮靴尖端的r候，女郎著M可能性感地

    做著，希望能他M意。

    「是的，你做得很好。」^了追昼之後，S瑞克p地f道。

    他看著那穿著女郎b束的邪号人下身恚膝w和p手著地，在他

    的鞋子上方晃又^部o子Y面的肉棒逐u_始杂擦似怼

    他再一次用力拉扯了一下皮В然後命令道：「爬起砉蛑。」

    女郎R上服牧怂的命令，既是因樗的音，也因樗在皮上

    用力拉了一下。在他拉扯的r候，鞯剿脖子上的毫缀踝她o法呼吸。

    突然g，她已是直接面χ他的腰部，在他_始解_腰g的皮ВK把

    拉打_的r候，她向上注著他的眼睛。他掏出那根酝Φ年具，慢慢接近

    到她的小嘴前面o她感激地看著他。女郎的呼吸_始得粗重了起恚汗珠

    在她的鼻尖上Wql光，她感X自己得越碓郊印

    「把你的嘴巴_！」握住肉棒拍羲的a的同ro科瑞命令道。

    女郎喘著大嘴巴。S瑞克抓住她的^罩的後方向前拉，肉棒穿^潮竦碾p

    唇，缀跻刺入她的咽喉，使得@的女郎感到烈的刺激。

    「嗯……嗯……！」

    女郎甜美的p唇oo地包裹住他的肉棒，小嘴Y那N嘏而的感X

    o以及穿^她舌^上的小金偾虍a生的刺激，科瑞忍不住呻吟出怼

    他用p手oo抓她的^部，_始在渴的嘴巴Y前後抽恿似恚很利

    地插入了最深，女郎崆械靥蝮轮，缀跞M了的小嘴_始吸吮起怼Ｋ

    的p手崆榈鼐oo抓著他的大腿。

    科瑞迫她口交了一多小r，等到他快要忍耐不住的r候，就用力把她

    扯了起恚拉著栓在圈上面的皮ВУ揭L椅旁，她著腰趴在L

    椅上面，SM的臀部高高向上挺起。

    ]有f出任何一字，S瑞克手指挑逗地身崮χ滑潮竦拈_口，然後

    把手指深深埋入抖不停的花街小＝又他把火岬那岸私佑|到窄小的穴口

    ，滑的蜜液立刻了他酝Φ娜獍舂o然後他咬o牙X猛然用力一挺。

    科瑞的肉棒充M甬道深，接|到最敏感的核r，女郎尖叫了出怼ＴS瑞克_始狂猛地n刺，下w撞糁她A的臀部，在他用力拉扯著栓在脖

    子上的皮r，她F在所能做的就只有本能地抬起下身配合著，才不被勒得

    喘不^怼

    女郎是F在完全陷入了性交的d^Y了，凝聚的高潮_始集中在

    身wY面a生r，她的「搔W感」K於被氐椎M足了。

    「你是一完美的性奴`o女郎。」科瑞^m著抽插的幼鞯r候

    o他嘲弄地咕著f道。

    「你的身w是那么地o窄，可以M足我的每一小欲望和幻想。你也很

    喜g我@么Υ你，不是幔可琳娜。」

    在到最後那句的r候，女郎的耳朵不由得Q立了起怼ＫlF他已

    知道自己的原本身份了。在她不能蚣中注意力在@想法上酌腌前，

    科瑞加快速度狂猛地n刺M入甜蜜的小穴Y，一股狂喜的潮流在她的深爆l

    了出恚她的身wd著收s了起怼

    她l出一又一低L的呻吟，整身w向o那股狂野的感X投降了。

    她感X到S瑞克在身w深射出淼r候，女郎的欲望得越碓烈了

    ，臀部配合著他的戳刺更加狂猛地用力向上挺又。

    S瑞克享受地看著女郎到_高潮，再次重重地深深抽插了好紫拢直到

    他缀跻喘不^怼＞秃退突然地插入她w纫樱科瑞毫oA警地拿垩

    中完全把肉棒抽了出恚@的女郎失望地喘著狻Ｈ会崴感X到自己被

    拉扯著迫站了起恚面γ娴乜粗S瑞克。

    「你喜g我δ闼做的一切幔女郎？」科瑞微笑著道。

    女郎仍然在不停地喘著猓骸膏蓿　…是……是的！……噢！」

    在]有任何警告之下，科瑞用力一]，他的手背狠狠地打在女郎的a

    上，她向後摔了出去，高跟靴子在地板上踉地退了撞剑重重地撞到γ

    的壁上。

    在女郎能拿土业拇粞Y恢蜕裰侵前o科瑞走到她的身前，握住拳

    ^狠狠地打在她的小腹上，缀醢炎她把肺Y的所有空舛D了出怼

    在她痛苦地下腰恚喘不停吸取著F的空獾r候。S瑞克抓住她

    的脖子後方，把她四肢大地摔倒在地板上。

    在S瑞克走到她的身，忍地重重踩在她的足踝上，防止她爬著逃x_

    的r候，女郎痛苦地呻吟著，so自己的身w想p少所受到的害。然後他

    把鞋尖伸到她的小腹下方用力一踢，她D了身，朝上，不得地躺著。

    女郎恐值叵蛏贤著，S瑞克把一b穿著厚底皮鞋的_掌踩到她的喉

    上，右手拉住栓在脖子上的皮猛力向上扯。他oo地掌握著@邪旱呐人

    ，o情地看著她扭曲著身w暝著，抓住他的足踝Dpp脖子上她窒息

    的毫Α

    「@一下算是槲业氖甯俯ぉゑR克斯──蟪稹！箍迫鹋吼著f道，又狠

    狠地踩了一下。女郎的因槿狈ρ舛得通t起怼

    他酷地注著她的眼睛失去焦c，缀跻昏了^去o然後才把_稍

    微向上抬了起怼Ｘ女郎l出茁深深的U息，_始呼吸。S瑞克粗暴地

    拉扯著束`女郎的皮В直到她再次和他面γ娌磐Ｖ埂

    「我不想⑺滥恪…至少不是F在。在那之前，我有很多有趣的

    硐碛媚恪…瑟琳娜，跟我^磉@，我要你看看在你的下半子Y所要住

    的新家。」

    女郎被У揭b置了拷刑架和各N拷b置的私人P室。在暗房g

    的正中央，是一在四周的床架b著手D的大A床。四面壁的每一寸地方都

    M了R子o影C以各N不同的角度b置在周。

    @Y就像是一虐待狂／奴`主人粝氲奶焯茫在b著春mD的Y

    ，分Te地[M了一排一排的皮鞭o手D，各N不同形畹捏榭谖铮以及其

    他各式各拥R虐b置。

    她注著周的新h境的r候，女郎感到完全被×拴o一N被完全

    利用後的沮矢欣Щ蟮爻M了她的心中。她]有k法好好考]要怎付@N

    新的境。唯一能想到的是，她的生命已成了一l充M苦y的L路。

    第六部份――蝙蝠女的新角色

    在S瑞克把他的新品i在房gY面，回到k公室之後o梯T叮的一

    打_了，Y面是另一T人的景像。林е她最新的C物――蝙蝠女，也就是

    芭芭拉。威森走了出怼

    科瑞聿忘任何一面孔o而且他的_在高T早缶W站的n案Y

    ^她的照片。她陪著迪克。格雷森出席了一高T市慈善募款餐；上提

    到她曾就x於外的W校，F在住在布斯。f恩的f@Y，以及她是W役

    L艾佛烈。潘尼沃斯的一h房H戚。除此之外，有P她的消息K不多。

    他Q定要在今天晚上@得更多有P她的Y料。

    林е^{教後的女英雄回到他的桌旁r，科瑞正靠在皮沙l上

    抽著高古巴雪茄。

    「哈樱蝙蝠女。」S瑞克λ打了招呼。

    她仍然穿著整套的蝙蝠女b束，戴著的面具也回偷皆本的r。

    在蝙蝠女走MS瑞克的，K到他f的音r，突然a生了一N奇

    怪的反。她感X自己就像是一患了相思病的小女生，正o地站在暗俚

    ο竺媲啊Ｋoo咬著自己的下嘴唇，呼吸急促，X得手足o措。

    科瑞微笑地放下嘴Y叼著的雪茄，了一圈，十分M意她像十七八q

    少女般的e樱以及那N不自在的身wZ言。

    「林，你可以x_了。」科瑞微笑著λ的手下f道：「我想傀儡正在

    下等著你。今天晚上你休假。」

    林像日本妓般地鞠了躬，在她地走梯的同r眼睛WWl亮著。

    在梯TP上之後，科瑞回^身恚念^到_仔地z著蝙蝠女。

    穿著那身著y的黑色橡zb束，oo包裹住身w，完全表F出她玲

    的曲，的_是一美的倩景。他很喜g她所穿的高跟L靴和披L，以及那

    套服b她的胸部高高立，K{出包裹著她的臀部和大腿曲的方式。

    他迫不及待地想和她做郓o而且他知道他所需要的只是_口要求就可以了。但是他Q定要先和她玩些小[颍y一下她的意志力。

    「蝙蝠女，的身材真好。」

    他的Q蝙蝠女的不由得t了起怼？迫鹉茏⒁獾剿的身材，使她X

    得非常的女性化。如果那就是他所想要的，她忍不住想要表F更多一些。

    「表演一後翻o我看看吧。」

    於他的求，蝙蝠女一_始是稍微地有c@，但是她立刻就λ好

    地微笑著。

    好吧，如果@就是他所想要的。

    她稍微地蹲了下恚然後像被解_的圈一影焉眢w向後旋D，伸出p

    手，用手掌支卧诘匕迳希`巧的身w快速地翻D了一圈，穿著高跟Ly靴的

    p_啪的一地落到地上，身上的披L就像是在周流又一印

    「是的。做得很好。」科瑞用S地f道，一d^的感X充M了蝙蝠

    女整身w。

    「你真的感到M意幔俊跪蝠女道，浜迷谒要求的r候R上再表演

    一次。

    「然。非常M意。」S瑞克λ保C道，向那正傲地樗[著姿

    的女英雄走^去。

    「F在我希望你能槲易鲆稽ce的事情。」

    「任何事情都可以！」S瑞克把一b手放在她的腰部，把她地拉近

    自己的r候，蝙蝠女因橹u增加的刺激而叫了出怼

    他的另一b手t伸到她的身後，握住蝙蝠女酝Φ钠ü桑p柔地透^z皮

    服b崦著。

    「告V我你的真身份。」在他把腰部向上抬起恚自己的下w地

    接|到她的p腿分叉r，科瑞在蝙蝠女的^λ耳Z道。

    在清楚了他的要求後，一r之g，蝙蝠女@得f不出恚只能默默

    地注著S瑞克，她的p唇微微分_，著想出那些Y的意x。

    他真的想要知道她的秘密身份幔

    她不告V他，她可以f幔

    如果被蝙蝠b知道了的，他怎么做？

    噢！他槭裁匆我@}？

    她苦赖匕起眉毛，小嘴微微下垂。

    「怎么樱俊箍迫鸫烫街道，p手同r囊路外面嶂蝙蝠女的胸部。

    「我……不……能……」在他的|摸之下，蝙蝠女忍不住U息出，她

    嗬mm地回著。

    「槭裁床荒苣兀俊

    「求求你……不要要求我@么做。」蝙蝠女oo地咬著嘴唇f道。

    「我真的很希望你能告V我。」

    「不……」蝙蝠女呻吟著]上了眼睛。

    槭裁此能蜃她a生@拥母杏X？蝙蝠女想著。他到底ξ易隽诵┦裁

    ，控制住我所有的感X？

    「如果你真的畚遥就告V我。」科瑞f道，蚺著她正在努力暝的

    感情。

    蝙蝠女p地柩手，她的身w不嗟仡又。她用著所有的意志反抗著

    ，不想答他的要求，但是一c作用都]有。

    最後o她K止分_柔，拥碾p唇，喃喃地f出：「芭芭拉……」

    「芭芭拉。有呢？」科瑞追道，同r把手伸到她的p腿中g，用手掌

    崦著那K隆起的小丘。

    「噢！」蝙蝠女oo地]上眼睛呻吟著，著想抵抗那些即乃的嘴Y

    溢出淼拿字。

    「芭芭拉……威森。」

    「你F在住在哪里？」

    「求求你……S瑞克先生……」芭芭拉柩手。

    「^mf下去，你告V我。」

    蝙蝠女就像一正在坦白做了e事的孩子般低下了^，接受自己的挫　

    「f恩f@。」

    「什么？f恩f@！」科瑞@地大叫。

    「和我的老朋友，布斯。f恩住在一起？」

    「是……是的。」蝙蝠女回著，著想和自己的啜泣。

    「不用心，蝙蝠女，布斯不找你的麻。我是好朋友，而且我一

    字也不露出去。」

    「真的幔俊跪蝠女岩傻卦道，感X精神振^了一些。

    「百分之百。」S瑞克一面鄣崦著每一妓那穿著蝙蝠女服b的胴

    w，一面ε英雄保C道：「你的秘密……以及蝙蝠b和_e的秘密，我是^

    Σ透露的，但是……」

    蝙蝠女突然警X起怼Ｋ已lF了所有的秘密！那么，他所f的「但是」是想要取得怎么拥拇r呢？

    「在我@么做之前，你必答一小小的l件。」

    「什么拥l件？」蝙蝠女道。她不知道他想淖约哼@Y得到些什

    么。

    「你要留在@Y我的新娘……」科瑞_始f明。「K臀疑下孩子。」

    蝙蝠女@O了，完全f不出怼Ｋ怎么可能要求她，一ｉTΩ蹲

    犯的女英雄，成樗的妻子，更不要f她生育他的孩子？

    「我想，你可能很岩槭裁催x上你。」科瑞f道。

    「我解一下@么做的原因。我非常地富有，而且我同拥叵Ｍ能

    ^m保留@些富。你已知道女郎ξ业氖甯负吞眯制嫫兆隽耸裁础

    好吧，碚f，F在我是S瑞克家族Y唯一的一存者o而我然不可能

    永h活下去，所以……我想要某人可以延mS瑞克家族的富……K生下

    ^承人，如果你意的。」

    蝙蝠女е些S的@感，好奇地著S瑞克的f明。她完全]想到他要

    f的是@N事情o而在他不停地崤之下，她的心Y所想的只有身w上逐u

    增加的d^感X。如果他不R上停下恚她就快要在他的蜒Y_到高潮了。

    S瑞克^m解道：「所以，在你和我的老朋友布斯住在一起r有

    注意到，太有X了有r候也成橐环N缺c。特e是在男女PS的方面。你很

    y知道l是值得信J的……她到底是榱素富而接近你……或者是因椤！…

    o如何o你缘梦乙f什么……」

    「我是不……喔……明白。」蝙蝠女呻吟著勉回答道。

    「既然你@么坦白的回答了所有的}，我也告V你所有的事。」科

    瑞答偷馈

    「我有^不少女人，但是我已和那些高T市所提供的年p美的女明

    星，以及初入社交界的少女s感到倦了。不久前我才和一布斯。f恩

    也相熟悉的女人――茱莉。迪森分手了。一X袋空空，想要找金碗

    的v女人，是mp在一又一富有的白V的身，想用她所有的套住

    一百f富翁……例如D她自己言小２灰`我的意思，她的床上功夫

    是很棒的……而且她口交的技g更是令人y以置信，但是我不想在我的下半

    子老是心著婚前fh或是x婚律。」

    「我是不能……@么做。」蝙蝠女痛苦地答偷溃她仍然努力暝著想

    要恢屠碇牵但是她的身ws樵S瑞克ьI著她所快要_到的O愤感到疼

    痛。

    「你然可以……而且你也答的。」在他е蝙蝠女x_k公室，

    [藏的走廊走到一g私人房gr，科瑞微笑地f道。

    「到@愆o我有一gｉT槟阍O的套房。」

    S瑞克е越碓教弱和牡尿蝠女，M入了一g有著豪Ab，可以

    一[整高T市L景的高公寓Y面。

    「默F在_始，@Y就是你的家了。」在他е她⒂^那些房g的r候，

    科瑞@痈嬖V她。

    他到_P室的r候，科瑞λf道：「放p一些，你自己X得舒

    服一c。」

    蝙蝠女再一次@地沈默著，完全不知道@整情r做些什么或f些

    什么。

    S瑞克很高d地注意到她t疑的B度，K於_口f道：「在我著s上一

    些工作M度的r候，你何不下那套蝙蝠女的b束，K好好泡崴澡呢？在

    那有一可以走M去的衣唬Y面放M了各式各拥脑〗硪约纫卵。好好

    挑x一套性感美的服，把你自己y扮得更漂亮一c，然後回到@大床上

    恚@游人就能蚝煤玫亻_始我的蜜月。我的年o已不小了，所

    以我不想浪M任何u造那些小S瑞克的rg，我F在就_始吧！」

    在他走出房g，留下蝙蝠女一人的r候，她照著科瑞所f的去做。她

    下了蝙蝠女的b束，赤裸裸地走到浴室Y，坐入一巨大的，充M了狎vv泡

    沫的按摩浴池中。

    待在浴池Y越久，她的身心也越感到弛，芭芭拉_始υS瑞克的所有要

    求和欲望感到投入。她想到他愈多，退生下子女的景象愈使她感到刺激。

    等到x_浴池，用大毛巾擦稚眢w的r候o她的p腿之g已_始d^地

    了起怼Ｋ匆匆忙忙地榭迫鸹好y，K固定住^，然後走向壁弧Ｔ

    穿了一些衣物之後，K於找到了最完美的b扮――包含了mВ蕾z的zm

    ，皮制的高跟鞋，R甲以及zI的I巾。

    她走向房g中央的那大床，把柔的zI床卫_恚然後爬上床去，

    用一N她所能想像的最性感的姿萏上恚rg一分一分地^去，她苦

    X地等待著，希望科瑞能快一c回恚他可以R上就_始作邸

    芭芭拉。威森一面χ天花板上Wq著的大R子微笑著；一面想著待

    核在床上科瑞所要做的事。只要能使他快罚o什么事情她都意去做。

    他走M房g的r候，她就像一陷入了俚纳倥一痈械炫。她用

    渴望的眼神看著他一件一件地去衣服，直到他最後走了^恚爬上那大床。

    看著芭芭拉已被蜜液的下w，科瑞微笑著_她的p腿，平地M

    入她的o裰中。

    陌晚到第二天的早晨，他Bm和她崃业刈隽嗽S多次郏在每他能

    蛳氲降牡胤剑使用各N能想到的姿荨Ｔ诿看胃叱边^後，芭芭拉就崤K

    吸吮著他的肉棒，再一次努力地使他酝ζ怼Ｒ淮斡忠淮蔚兀科瑞把精液

    射入她的w龋直到他感到心M意足了才停止。

    稍後，在他一起沉入羿l之前，科瑞χ自己微笑著，很高d他的

    能成功地F。他F在碛辛艘晃荒贻p漂亮的女士樗生河女，以及一

    性感尤物做性玩偶，M足他最黑暗的欲望。

 女探姐妹花之程序员之死

    @@@@@@警署休息室里坐着个女人，嘴里慢慢地嚼着口香糖。坐在她对面的是个小伙子，头发蓬松，低着头。灯光直照在他的头上，他不敢抬起头。

    “你说，你老婆是不是你杀的？”女人问他。

    小伙子的头微微抬起，但还是不敢正视眼前的这个女人。

    “你放心，只要你能拿出证据，就是一点点，来证明春兰不是你杀的，我可以帮你找个好律师。”女人口气软和了点。

    年青人抬起头，望着眼前这个女人，眼里含着眼泪，他还是没说什麽。

    女人站起身来，对着门外叫了声∶“小崔，把他带下去，关到１号间。”

    门外走来了一位年轻女警，她解下随身携带的手拷给年青人拷上，把他押出去了。

    女人坐下，深深地叹了口气。

    这个女人不是别人，正是Ａ市大名鼎鼎的女探长江晓花，今天坐在她办公室里的那个年青人是她的邻居，确切地说是以前的邻居，名叫张平。就在昨晚，他的老婆，“一枝春”服装设计公司的女程序员郭春兰被人谋杀了。

    第一目击者是他们夫妇的邻居，钱大篆，五十左右的男人，正是他昨天听见有人喊救命，带着一帮邻居冲进张平家。大伙儿只见郭春兰头撞在电脑显示屏幕上，白衬衣的背上全是血迹。邻居张虎拨了警号，当警署来人时，屋外早堆满了人。

    经过现场拍照取证后，解剖师和助手把被害者抬上车，留下的几个人则展开调查和保护现场，女警崔婷婷先找到钱大篆谈话。

    她问钱大篆∶“你是怎麽知道这里出事的？”

    “我就住他们隔壁，今晚正在客厅里看电视，突然听到隔壁什麽家具搬动的声音很吵，于是把电视声音调高了点。但不久我便听到女人的喊叫声，我把电视声音开低些后，有听到两声尖叫，于是我跑出家门，在他们家的窗门口一瞧，发现有人从他们家后门匆匆离去。当时屋里不太亮，我没看清楚他们，等我再往边角一看，春兰的头正顶着个电脑显示器，我叫了几声她都没应，于是我叫来了隔壁的邻居张虎一起把门撬开，当时就看见春兰全身是血，张虎就去报警了。”

    “你说的是‘他们’，那麽从张平家后们离去的应该不只是一个人了？”

    “是的，我看到的是两个人。”

    “张平跟郭春兰平时夫妻关系怎样？”

    “应该不错吧，不过偶尔也会听到他们争吵，不过不是很多。”

    “都为什麽争吵？”

    “也就是小吵小闹的，夫妻嘛，磨擦总免不了的。”

    “他们结婚几年了？”

    “叁年了。”

    “一直是住这里吗？”

    “对，张平我是看着长大的。”

    这时门外走进一个女人，来者正是江晓花。

    “晓花。”钱大篆叫道。

    “探长。”崔婷婷也叫了一声。

    “探长？”钱大篆好奇地问道，他打量着眼前这位他认识的女人，但是“探长”，他实在看不出来。江晓花穿的是印着牡丹花的连衣裙，头上戴着黄蝴蝶发夹，身上散发着一阵阵香水味；再看看脚上，高跟鞋，还是红色的，白色丝袜遮盖着修长的大腿，说是探长，倒不如说是一个陪舞女郎。他觉得自己是听错了，但想想亦不可能，要不眼前的女警员怎认识她？

    “晓花，你又升了？”他问道。

    “钱伯伯好。”探长妩媚地应了一声，转身对女警员说∶“小崔，情况都了解清楚了吗？”

    “还没呢，探长今晚不是跟马局长参加国际合作交谊会了吗？”

    “去是去了，这脓包只知道喝酒，可没几杯就醉了，幸亏有我在，要不又要出丑了。”

    “马局长别的都好，就是爱喝酒，天下酒鬼都这样。”

    “嗯，我叫他倒也罢了，你可不能在他面前这样叫哦，小心他吃了你。”

    江晓花半笑半吓地说。

    崔婷婷并不害怕∶“我才不敢呢，不过要是他听到有人喊他脓包，肯定会发疯的。”

    “小鬼，什麽时候也学着绕舌头了？”

    这时钱大篆听得不耐烦了，说话了∶“两位，我可以走了吗？”

    崔婷婷转过头来对他说∶“你可以走了，不过如果我们或许还会找你的。”

    “愿意奉陪，不，不，我是说愿意效劳。”钱大篆像是被什麽吸引住了，说话结结巴巴的。

    等他走后，崔婷婷这才想起忘了问关于死者张平丈夫的事了。她想叫住钱大篆，但被江晓花挡住了。

    “你是想问张平的事吧。”

    “咦，花姐是怎麽知道的？”

    “嗯，要不是为这事，我还真会让那酒鬼缠着脱不了身呢！”

    “花姐早就知道此事了？”

    “嗯，局里值班室打电话来说有人自杀被发现，从他口袋里找得身份证，称是个叫张平的，报了地址之后我突然想到我以前就住在那里的，果然是我熟悉的张平。”

    “花姐就是去交谊会也忘不了工作啊！”

    “你说得倒好，要不是要陪那酒鬼，我今晚早就回家了，好了，我们回家去吧。”

    崔婷婷是外地来刚调来一个月，被分配到江哓花手下当助手，两人合作得十分愉快。崔婷婷因为一直找不到合适的住房，而局里的公房暂时没分配下来，所以一直住在江晓花的家里，这样一来倒省了不少事，办案传叫、分析案情等都可以在家进行。不过两个女人住在一起，又都很年轻，难免会产生依恋之情。再说崔婷婷胆子并不是很大，跟了这麽位专业军校出身的探长，自然觉得受到了某种保护。

    刚打开门，见地上有一封信，像是公安暗探送来的。崔婷婷打开一看，只见上面写着两行字∶“后天上午九时老Ｋ将同黄毛接头，请派人来，具体地址明天告知。”

    “都写了些什麽？”江晓花问。

    “哦，就是那些毒贩子接头的事。”崔婷婷答道。

    “怎麽这些也送这儿来了，我们这里可不是警署。”江晓花显然有点生气，但很快就笑着说∶“也难怪，警署里找不着我们，就跑到这里来了。”

    “花姐，我们这里还安全吗？”崔婷婷问道。

    “怎麽，害怕仇人来报复？”

    崔婷婷认真地说∶“很有可能的。”

    “放心，有花姐在，他们欺负不了你。”江晓花说完，脱下鞋子和连衣裙，只剩胸罩和短裤，走入浴室。

    崔婷婷放下公文包，脱下鞋子放在一旁，套了双拖鞋后到厨房拿了瓶汽水，打开倒在杯子里，又来到客厅，打开电视机，坐到了沙发上。这是她最爱喝的橘子水。

    电视里播放的是一些体育新闻，她觉得没有多大意思，于是随便从录像机旁拿了盘带子，看起录像来。起先出现了一队队情侣正在集体结婚，她感觉这是某人自己拍摄的。“呀！那不是我们的局长吗？他怎麽也在场？”她觉得很奇怪，于是向前拉了一段。这回她更是惊讶，局长居然抱着个女人在一房间里热吻，可是那个女人决不是局长太太，她见过局长太太，并没有录像里的女人那样留着长发，再说局长太太是个胖子，这个女人倒像个苗条的女大学生。

    “这个男人真是马局长吗？”她说了一句。

    这时后面有人说道∶“我也在想这是不是他。”

    崔婷婷回头一看，只见江晓花全身赤裸，正用一条浴巾擦乾身上的水。

    “花姐你┅┅”崔婷婷说不出话，她像是被江晓花的玉体威慑住了。

    江晓花则不以为然∶“要真的就是我们的马局长，这事就棘手了。”

    崔婷婷怔了怔，正想说话，这时电视机发出女人阵阵的叫床声，她实在看不下去了，正想关掉电视机，江晓花说了句∶“把声音开低点就行了，干警察的，这些都要适应。”

    说完，她走过来，把浴巾往沙发边一甩，坐到了崔婷婷的身边，崔婷婷本能地把身体往边上挪了挪，逗得江晓花哈哈笑∶“怎麽，你害怕了？”

    “花姐，你喝多了。”

    “哈哈，今晚是喝得多了些。”江晓花用手摸了摸背部，感觉一阵阵疼痛。

    崔婷婷见江晓花的表情有点痛苦的样子，问道∶“花姐的背痛还是没好？”

    “是啊，都是老毛病了。”

    “我来替你按摩按摩吧！”崔婷婷的话很轻。

    “好啊，来，到我房里吧。”说完，她拉着崔婷婷的手，来到她的卧室。

    她腹部朝下，卧在她的那张床上∶“来，你上来吧。”

    这张床很大，可以说是一张叁人床，崔婷婷老早就想问了，这回她开口了∶“花姐，你为什麽要睡这麽大的床？”

    “这个嘛，是因为我小时候睡觉时常掉在地上。这不，我这背痛就是小时候常常摔下带来的后果。”江晓花说得很自然。

    “哦，塬来是这样，我还以为┅┅”

    “你以为什麽？”

    “没啦。”

    “小鬼，看我过会儿怎麽收拾你，快给我按摩按摩吧。”

    崔婷婷甩了拖鞋上床了，她身体不大，蹲在一旁，给江晓花按摩起了。

    “喂，使劲点嘛，怎麽这麽小的手劲。”

    “我本来就力气小嘛。”崔婷婷开使用力了。

    “啊，对，就这样，就这样，你让花姐舒服了，等一下我也让你舒服。”

    “我又没背痛。”

    “婷婷，你有过男朋友吗？”

    崔婷婷不说话。

    “怎麽，这也不告诉姐姐吗？”

    “有是有。”

    “他长得怎麽样？”

    “挺高大，挺帅的。”

    “啊，真舒服，哦，那你们后来怎麽样了。”

    “别提他了，居然跟我谈恋爱时跟一阔太太搞上了。”

    “哦，你们就这样吹了？”

    “是的。”崔婷婷的力气越来越小了。

    “好了，停下吧。”江晓花转过身子，头看着天花板，喃喃地说∶“其实我的经历跟你差不多。”

    崔婷婷注视着江晓花，这位警花的身材确实是局里独一无二的。丰满的胸脯上顶着两座乳峰，在灯光下随着唿吸声微微抖动，她的腰部茸乓欢湫『旎ǎ正好在肚脐眼的上部，每当她收腹时，小花就往里缩小，而张腹时又变大，要是男人见了，准会被这朵红花所吸引。

    这时江晓花起身想去拿点什麽，崔婷婷却躺在床上，目光盯着在房里走动的江晓花。她的走姿十分优美，像是在进行模特表演，再看那双修长的腿，匀称、有力，腿上肌肉只有走动时才显示出来。崔婷婷心里暗暗赞叹∶就是这两条腿，在无数次追捕毒贩中力了大功；也就是这双腿，使得局里上下都为之倾倒，她现在看了，倒真的有些发抖。

    就说两个星期前，她俩上街买东西，当时人很多，一好色之徒大概是见了江晓花不能自控，不由自主地把手伸过来想摸奶，等他尝到了滋味正想来第二下，就被江晓花踢出十丈之外。那家伙想爬起来反击，她崔婷婷忙掏出警牌，那家伙盯着江晓花的抖动的两腿看了看，居然跑了。而现在，江晓花全裸地在房里，要是也来的歹徒，不知那家伙会不会不顾一切地扑上去？嗯，要真要这麽个人，那真是色胆包天的亡命之徒了。

    江晓花半躬着在抽屉里找东西，她的屁股正对着崔婷婷，而阴户也半露在她的眼前。崔婷婷想∶“啊呀，多美的香臀。如果我要是个男的，肯定跑上去抱住她了。”

    这时江晓花从抽屉里找到了要找的东西，塬来是个假阳具。

    “花姐，你要┅┅？”崔婷婷不知道会发生什麽。

    “婷婷，你花姐也是女人，自从我那个男人被杀后，我一直都未找到凶手，你知道未找到凶手之前我是不会再跟什麽男人来往的，可我也是女人啊，所以就拿这个来解解闷啦。”

    说完，江晓花走过来又上了床，把那东西塞到了自己的阴户里。她用假阳具在阴户里挖着、搅动着，不时地发出呻吟声，眼睛盯着崔婷婷，丝毫没有难为情的样子。

    崔婷婷的脸越来越红，她本想离开，但是一股神奇的力量促使她，鼓励她继续看下去。她伸手摸了摸自己的下阴，有点湿了。自从她被男友抛弃后，就开始恨男人，因此也拒绝了许多男人的示爱，但今天不知为什麽，她又有点淫欲了，她想把江晓花手上的东西夺过来，插入自己的阴户，但她不敢。

    “把衣服脱了吧，看你热的，汗都出来了。”江晓花笑着喘着气说。

    崔婷婷看看自己，又看看江晓花，她实在忍不住了，脱口说∶“花姐，把你手里的东西给我用一下吧！”

    江晓花笑着从下身拔出那根假阳具，递给了她。

    崔婷婷接过那东西，啊，这麽柔滑的表面啊，她轻轻捏了一下，嗬，还有点弹性，只是有点湿了，大概是江晓花发浪的淫穴里淫液。

    “来，我帮你脱下吧。”江晓花坐起身，开使替她解衣扣。而崔婷婷则把下身的制服裙脱了，叁角裤往旁边一拽，露出毛森森的阴户，她把假阳具往里边一插，抽动起来。她像是很久没有这样舒服过，显得十分兴奋。

    “哎啊┅┅”崔婷婷不想发出太大的声音，因为江晓花在一旁，她总有点害羞。

    此时崔婷婷的衣服已被江晓花脱光，只剩下粉红色的奶罩。

    “啊，你这样的奶罩是哪儿买的？”江晓花问她。

    “啊┅┅啊┅┅我也记不清了，花姐要是喜欢，我那里还有好几个，送给你吧。”

    “那真是谢谢你了，可就不知道大小怎样，我先试试。”江晓花实际上已经注意到了崔婷婷的丰乳，她把她的奶罩解下后，并没有套在自己的肩上，而是把自己的奶子挺了挺，跟崔婷婷的比较起来。

    “小鬼，看不出来你这麽小的身材，居然会挺着对跟姐姐一般大的奶子，真行。”江晓花感叹地说着，两手不停地在崔婷婷的乳房上捏着。

    崔婷婷像是没听到她说的话，还在享受假阳具，她的呻吟声逐渐大了。

    江晓花摸着她的手，像是打开了什麽开关似的在假阳具上拧了一下，崔婷婷顿时跳弹起来，那假阳具在颤抖着。

    “哎呀呀┅┅呀┅┅嗬哦┅┅嗬┅┅嗬┅┅嗬┅┅嗬┅┅嗬┅┅”崔婷婷随着假阳具的振动，有节奏的叫唤着。

    江晓花把手指头插入自己的阴户，另一只手则摩擦着阴蒂。

    “喔┅┅喔┅┅喔┅┅唿唿┅┅快来帮我啊。”江晓花叫着。

    崔婷婷把假阳具拔出来，上边全是淫水，她用嘴舔了舔，然后拉来江晓花放在她自己淫穴里的手指，插入了江晓花的穴里。

    一阵p麻的感觉顿时从江晓花的下身传到了脑神经。

    “啊┅┅太舒服了┅┅啊┅┅请用力抽插┅┅啊┅┅快搅动，好舒服┅┅”

    “啊┅┅呀┅┅呀┅┅插我┅┅啊，太舒服了┅┅”崔婷婷脱下叁角裤，把屁股对准了江晓花的脸，轻轻地说∶“花姐，给我舔舔吧！”

    此时两人已成６９姿态，江晓花在下边，两手掰开了崔婷婷的屁股，伸出舌头，甜蜜地舔着崔婷婷的阴核。

    “啊呀┅┅哎呀┅┅你的阴户这麽小，刚才插进去有困难吗？”江晓花望着那湿漉漉的阴户，问崔婷婷。

    “没有啊┅┅太舒服了┅┅啊┅┅姐姐，快舔啊┅┅就是那里┅┅呀┅┅啊┅┅哦┅┅”

    “嗯，我回让你跟┅┅啊┅┅哟┅┅更舒服的。”江晓花一边喘着气，一边把食指伸到了崔婷婷的屁眼里。

    “啊┅┅不要啊┅┅我痛，啊┅┅呀┅┅我快呀┅┅”崔婷婷叫着，阴户更湿了，她叫了声∶“好，我也要干你。”

    只见崔婷婷把假阳具从江晓花的浪穴里抽出来，勐地把江晓花的两腿往后一压，插入江晓花的屁眼。

    “啊呀┅┅啊┅┅啊┅┅哦嗬嗬┅┅嗬和┅┅呜┅┅”江晓花哭了。

    “呜┅┅啊哎呀┅┅你饶了我吧，快拔出来，受不了啊！”江晓花求饶了。

    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”她的呻吟声越来越大，两眼紧闭，脸皮绷得很紧，像是达到了极限高潮。

    崔婷婷把另一只手放到江晓花的淫穴里，转动着，嘴里不停地叫着∶“一，二，一，一二一┅┅”

    江晓花终于受不了了，全身一阵抖动，高潮了。她推开上边的崔婷婷，看着自己湿淋淋的浪穴，随手摸了一把，把手放在舌头上舔乾。

    “好小鬼，本事还不小，我已经高潮过去，该轮到你了。”江晓花脸上一阵奸笑，崔婷婷感到十分害怕。

    说时迟，那时快，江晓花飞速地伸手，一把捏住崔婷婷的阴户，淫液顿时被压了出来。

    “花姐，饶了我吧。”

    崔婷婷飞快地在自己阴核上抚摩数十下，她还是不停地叫着。

    “看来你的高潮很难达到啊，姐姐助你一插之力吧。”

    江晓花下床换了个新电池，重新把假阳具插入了崔婷婷的浪穴。这回那东西振动地很厉害，崔婷婷连深直叫∶“噢┅┅噢┅┅噢噢┅┅噢噢噢┅┅我┅┅我真的受不了了┅┅啊┅┅我要完了┅┅啊┅┅姐姐，快转啊！快┅┅转┅┅不，不┅┅快拔出来┅┅快拔出来。”

    崔婷婷的抖动动作越来越大，越来越剧烈，她的脸涨得好红，好像喝醉酒似的，眼里像是有泪水，表情十分痛苦，但却很满足。她再也不是个小女警员，倒像个妓女。

    “啊┅┅”终于，她大喘几口气，穴位湿了一大片，弄得满床都是。

    十分钟后┅┅

    “花姐，我们在做什麽啊！”崔婷婷问。

    “没什麽，做女人该做的事。”江晓花答道。

    “我该回房睡了，太累了。”崔婷婷说着，想起身回房。

    “就睡这儿吧，我也有个伴。”江晓花拉住了她。

    “那我们是否天天都要这样？”崔婷婷娇气地问。

    “只要哪天我们都愿意做，哪天就做吧。”江晓花答道。

    崔婷婷看了看江晓花，淫淫地说∶“花姐你真美。”

    房子里弥漫着淫笑，香味，异味，两人又抱在一起互相抚摸着，热吻着，呻吟着┅┅

    第二天，她俩都被闹钟叫醒了。

    “喂，花姐，那是我的制服啊！”崔婷婷叫着。

    “哦，是吗，我还以为是我的呢！嗬嗬，怪不得这麽紧紧的。”江晓花笑着说。

    “快脱下吧，昨天的杀人案我还要办理呢！”

    江晓花脱下制服，从衣橱里取出自己的特别制服。崔婷婷定睛一看，呀，连胸罩都是特制的。

    江晓花套上胸罩，内裤，对崔婷婷说∶“怎麽样，探长还帅吗？”

    “还看不出来。”

    等江晓花全副制服穿上后，崔婷婷才惊讶地说∶“这麽贴身的制服，是特制的吗？”

    “是的，这身是我升少校时做的，还可以吧？”

    “挺气派的，我也想有一套。”

    “那你还得努力喔！”

    “是，少校探长。”

    “小鬼，还不穿上，要是让局里人看见你这个样子，肯定又要惹祸了。”

    “惹什麽祸？”

    “干这行的男人都有些不正经，摸摸你屁股啦、故意碰碰你胸部等等。

    不过真是看不出来你还有这麽一对丰乳，戴你这种胸罩的现在真不多。“

    “所以他们看不出来啊。”崔婷婷笑着接她的话。

    江晓花看了看闹钟，已经八点多了。

    “快穿上吧，噢，对了，审问张平还是交给我吧，我对他比较了解。”

    “好的。”

    但是这天早上张平什麽话也不肯透露，她只好叫小崔先把他带下去，因为从张平的脸上可以看得出他痛苦的样子，也许先让他静下心来才是正确的做法。

    此刻她坐在办公室里，点上一枝烟，抽了一口后，放到了烟灰缸里。在她的脑子里想的倒不是张平妻子被杀一案，她想的是前天有人交到她手里的那盘录像带。不为别的，录像带里那个跟长得像马局长的人做爱的正是她的同学舒媛，而且也是军校出生，五年前她们毕业后一起来到了Ａ市工作，她去了警署，舒媛去时装公司当了业务员。

    舒媛这个人学习比较专心，学业都很不错，并不像她只重训练，所以很快就被公司提拔了，当了经理助理。而她则在警署干了一年像崔婷婷这样的小警员。

    后来偶然的机会，她接手了一件棘手的案件，居然叁天就破案了。上级看颇有女中豪杰的气势，更有身材，破格提名当了某分区区长。

    打这以后真是鱼儿得水，她负责的那个区一直是平安无事，有人说做案者都被这位美丽的区长软化了，不想作案了。

    她也认识了一个男朋友，就是舒媛的那位经理。本来他们经过一年的恋爱交谈，都快准备结婚了，可不幸的事情却发生了。

    叁年前的一个早上，时装公司的一女秘书刚打开门，就看见她的经理男友和舒媛双双倒在血泊中，吓得那位女秘书直叫。后来整个公司的人都知道经理和助理双双被枪杀，她的经理男友中了两枪，舒媛中了一枪，但都击中要害。有人猜测是情杀，把怀疑目光投向了她，但江晓花有不在场的证明，她当时正在外地开会。

    当江晓花得知男友和女同学被害后，起初非常地难过，她下决心要亲自把凶手找到。当时由于她跟死者的特殊关系，所以上级没让她办这件事。由于证据太少和线索缺乏，除了发现公司保险柜被撬外，没什麽重大发现，当时办案的就是马局长，他做出的结论是歹徒偷窃被发现后逃亡中开枪杀人。

    但她是不相信的，再说，带枪的作案者的毕竟少见，何况经法医鉴定他们的死亡时间是夜里十二点，而在这之前他们又在做什麽呢？有时候江晓花甚至怀疑她的女同学抢占了她的男友，但这种想法她自己也不能相信。舒媛是她最好的朋友，甚至比姐妹还亲，她不相信她会干出对不起自己的事，所以当时她也默认了马局长的分析。

    接下来的几年她把全力都投入工作中，由于近年来毒贩的活动十分猖獗，她的主要工作就是剿灭贩毒集团，在此其间她曾经扮演了不同的角色，也深入毒窝内部干了几回，后来由于知名度大了，打探的工作就没再干，上级为了表彰她对扫毒作出的成I，升职当了探长。

    但是这叁年来男友的死她一直挂在心头，她心里非常想揭开这个迷，手下的探子也经常帮她找些蛛丝马迹，但收获很小。直到上星期，有不知身份的人给她寄来了一盘录像带，她才感觉到这个藏了叁年的谜底似乎可能要揭开。

    这些天她一直在查那个送录像带的人是谁，她也特别接近那位马局长。

    昨天张平的老婆被杀，表面上看似没关系，但她心里隐隐感觉这里边有某种联系，因为舒媛和张平老婆郭春兰都在一家时装公司工作，那就是“一枝春”。

    正在这时，崔婷婷走了进来，“探长。”她说着把门关上了。

    江晓花看着这位满面春光却又小心翼翼的女警员，问道∶“怎麽这麽神神秘秘的？说吧。”

    崔婷婷望着她，低声问∶“花姐，你跟张平很熟吗？”

    “嗯，以前我在她们的那个区干过。”

    “塬来如此，不过我看郭春兰不是他杀的。”崔婷婷挺有把握地说。

    江晓花注视着她，问道∶“何以见得？”

    “凭我的感觉。”

    “崔警员！”江晓花叫了声。

    “花┅┅在！”

    “你是警员，不能凭感觉断定事件，更不能对生人过早下结论。”

    “是，我错了，探长。”

    “哈，别紧张，你并没有错。”

    “那，那花姐你刚才┅┅”崔婷婷纳闷了。

    “我说你不像警员，但没说你不像女侦探啊。警员是要靠证据办事的，但作为侦探，那只是最后一道程序罢了，在此之前，你必需有敏锐的判断力，有特殊的直觉。”江晓花说着，用手敲了敲自己的胸口。

    崔婷婷看了看对她笑的江晓花，顺着她的目光，眼睛转到了自己的胸口。

    “哎呀。”她叫了一声，塬来她的制服上掉了一个纽扣，粉红色的胸罩有一小半都能看见了。

    “都是你啦，穿了我的衣服，扣子线脚都被撑松了，还不掉扣子。”崔婷婷有点要哭的样子。

    “别急，我来给你缝上。”江晓花笑了。

    “你哪来的钮扣？”

    “我说你别急嘛。”江晓花说着，从挂在墙上的小提包中掏出针线。

    “花姐，你连针线都带着？”崔婷婷好奇地问。

    “女人嘛，提包里什麽都有才行，特别是干我们这行的。”江晓花笑着走到她跟前，弯腰捡起一样东西。

    “啊，是钮扣。”崔婷婷轻轻地叫了声。

    “作为一个侦探，你还要有很好的观察力、注意力，好了，你把制服脱下来吧。”

    “怎麽，就在这里？”崔婷婷脸红着，不好意思地问。

    “别怕，外边看不见的。”江晓花说着拉上了窗帘。

    崔婷婷回头一看，窗帘已被拉上，但门还是掩着，并没关严。

    “门呢？”她问道∶“不会有人冲进来吧！”

    “嗯，这回聪明了，为防止你的春光乍现，我把它也反锁上吧。”说着，江晓花锁上门，转身道∶“这回放心了吧，还不快脱掉。”她冲着崔婷婷示意道。

    崔婷婷终于把制服脱掉了，江晓花拿过来，仔细地把那个钮扣钉上。大概就半分钟后，她把制服递给还给崔婷婷。

    “快穿上吧，过会儿我们要出去办件事。”

    “什麽事？”崔婷婷一边说着，一边穿好制服。

    “你会知道的，噢，你真有点像我的那个同学。”

    “谁？”

    “我同学舒媛。”

    “我不认识她。”崔婷婷疑惑地说。

    “你见过她的，昨天录像里的那个女人就是她。”

    “哦，是她，她是干什麽的，是妓女吗？”

    “别这麽敏感，她也是‘一枝春’的职员。”

    “那她怎麽跟局长┅┅”崔婷婷差点叫了起来。

    “别乱说，那人是不是我们的马局长还不能肯定，天下相像的人多着呢！”

    江晓花双眼瞪了一下她，把食指放在嘴上，示意崔婷婷轻点说话。

    “那花姐怎麽肯定那个女的就是你女同学呢，跟你同学相像的人不是也很多吗？”

    “嗯，我也是这麽认为的。”

    “所以我们现在要出去找她是吗，我太高兴了，来这儿一个月终于有案子可以办了。”崔婷婷显然对这个旧案产生了兴趣。

    “嗯，我现在跟你一样，以前我只想弄个明白，现在我觉得这些杀人案比扫毒要有意思。”

    江晓花看着崔婷婷，接着问道∶“你知道舒媛现在可能会在哪儿吗？”

    “不知道。”

    “她早死了。”

    崔婷婷看着她，惊讶地问道∶“那麽那个女人是┅┅”

    没等她说完，江晓花就接了上去∶“录像里的女人就是她！”

    “啊，花姐这麽肯定？”

    “难道我昨晚脱光了你都没注意到吗？”

    “什麽，你是说，啊，我想起来了，录像里的那个女人肚脐眼上也绣了朵红花，跟花姐的一样。”

    “嗯，算你想起得快，要不我可要罚你了。”说完，她拿起自己的提包。

    打开门∶“我们走吧，把你的枪带上。”

    “花姐，我们要去哪儿，我现在就想知道。”

    “美光商场。”

    办公室的门被锁上了┅┅

 高级会所玩双飞

    早就听说过“双飞”的玩法，也看到过Ａ片中双飞的镜头，心中总是痒痒的，也幻想有朝一日玩一下双飞，期待中。

    上星期五出差去ＸＸ市，却使梦想变真。也正好借此次征文发表出来与大家共享。

    上星期五我出差去ＸＸ市，办完业务后顺便联系了一下ＸＸ市的同学，同学一听我来了，兴奋的不得了。我们在学校时就是最要好的两个，这些年因为都在忙于自己的工作，所以没有更多联系。同学在电话中告诉我到宾馆接我。过了半个小时的时间，我看到同学开着一辆高级越野车来到宾馆的门口，两人见面互相拥抱着，互相骂着相互上学时的“绰号”。

    同学拉我上车告诉我一起去找个休闲的地方去潇洒一番。上的车来，坐上自己想都没有想过拥有的高级轿车，羡慕不已。同学告诉我这些年因为当地矿产资源的开发，一次偶然的机会让他抓住了，承包了一家铁矿。经过他几年的打拼，不但还清了银行贷款，现在反而拥有资产近两千万元。相比之下，自己当然没有办法和人家相比了。

    两人说着车就开到了一家高级的会所处，凭想像在这里我们可以享受到超一流的服务。同学告诉我先洗个澡，然后再吃饭。（两人洗浴和吃饭的过程在此省略）。接着同学又拉着我看起了艳舞的表演，过火的表演搞得也是欲火直升（在本文不再具体描述）。看完之后，同学说我们两人就都不回去了，就在这里各自安排个房间休闲一下。我也觉得盛情难却，就住了下来。

    进入房间后，发现有电脑，就计划上网聊天。刚打开电脑就听到了敲门的声音，进来了两个小姐。其中一个小姐说：“哥，我们为你服务可以吗？”我说“我没有安排啊”。小姐又说：“哥，和你一起来的哥安排的”。我搞不懂，就和同学通了一下电话，同学说给你安排了，你就尽情的玩吧，说完就挂掉了手机。

    我感觉同学一番好意，不能不领情了，何况自己也是欲火难忍的。我问了一下小姐，我说“你们两个是不是一起为我服务啊？”小姐笑着说：“当然了，我们按着你朋友的安排，一起为你提供最高品位的服务，哥，我们保你满意的”。

    我一听心中大喜，这难道就是传说中的“双飞”。

    我仔细看了一下两个小姐，真是漂亮的很，并且身材和三围也是绝对的标准，但是皮肤是一白一黑。看来今天真是艳福不浅了，我要享受这黑白双雌的高级服务了。

    为了充分享受这高级的服务，我决定先听从两个小姐的摆布。其中一个小姐先爬上床来，到我的身后给我做着头部和上半身的按摩，另外一个脆在床下给我做着足底和腿部的按摩。我咪着眼睛在享受着。

    床上的小姐胸部紧贴着我的后背，我感受到两个咪咪在后背上摩擦着，虽然隔着衣服，但是也能感觉出小姐两个咪咪的热度和坚挺，加上头部的按摩，自然爽得很，自己的ＪＪ也随之坚挺起来。

    床下的小姐看了笑了起来，说小哥哥在搭帐篷了，我们听着都笑了。床下的小姐接着为我做着大腿部位的按摩，时不时的也会碰到我的ＪＪ。

    两人上下的一起按摩，让我欲发的坚挺和欲火难忍。但我还是克制着自己的欲望，我要领略这种高级的服务。两人按摩了一会，其中一个说：“哥，你把衣服脱了，我们上床去耍吧”，我站起身来，两个小姐分别把我的身上穿的浴衣脱了，又在床上铺上一块大的白色的毛巾。

    我上了床后仰面躺下。其中的一位小姐用舌头吻着我的乳头，并用手在我的胸部摸着。另外一个用舌头和手从脚开始做着下半身的按摩。两人左右和上下分着做着，很专业的互相没有干扰。

    此时的心中真是舒服的很，一种从来没有享受的感觉。两人各自做着，最后两人的舌头都到了ＪＪ这个中心点上，一个人用手握着我的ＪＪ，用口为我套弄着，在做着“口活”，另外一个为我按摩着两个蛋蛋，真是快乐的要死。我努力忍着，多亏喝了不少酒，自己的ＪＪ有些麻木，不由就会一泻千里了。

    忽然自己感觉自己的ＪＪ有些很热的感觉，我睁眼一看，其中一个小姐双腮鼓着，在用口上下套弄着自己的ＪＪ。接着另外一个拿起床头的杯子，倒出几块冰块含在嘴里，替换下另外一个小姐用嘴给我做着口交。

    马上感觉一种很凉的感觉，冷热一替换，自己的ＪＪ觉得刺激更大了。如此两人来回做了五次，再起身一看自己的ＪＪ，龟头和ＪＪ胀的通红，摸一下热度比平时勃起时还要高一些两个小姐又让我趴着身子，一个小姐用舌头在我的Ｐ眼上舔着，做着圆周运动，我感觉自己要射了。还好挺了一下还能忍住。

    接着，这个小姐扒开我的屁股蛋用舌头在我的Ｐ眼中来回插着，我感觉自己的ＪＪ冒出了不少水，滴在床上。过了一会我觉得自己要射了，就告诉她先停下来。我可不想这么快交枪，我还没有享受插洞的享受呢。小姐听了后说：“哥，你是不是要射啊，要是射，你就射吧，我们为你服务是按小时收费的”。

    我听了心中也就放下心来，在享受了一会之后，就“啊”的一声射了出去。

    一种很爽的感觉，从来没有过的经验。看到我射了出来，一个小姐给我擦了ＪＪ，让我下床来，另外一个又拿出另外一块大的毛巾铺在床上，然后我们又上了床。

    他们让我躺下后，其中一个拿出一根红色的蜡烛，点着后燃烧了一会，便将蜡烛流下的蜡油往我的胸口和腿上滴着。蜡油落在身上初始是很烫的感觉，在不断落下后，有一种说不出的刺激。

    随着这种刺激的不断加强，自己已经软下来的ＪＪ又慢慢的变得坚挺起来。

    两人在感觉我的ＪＪ充分挺胀后便将蜡烛熄灭了。之后，两人又将我身上凝固的蜡油清理干净。随后告诉我下面将进入“游龙戏洞”的节目了。我不清楚，问了一下。她们告诉我就是可以开始“打炮”了。

    我觉得马上进入“打炮”太早了些，我要充分看看两个小姐身体，难得机会可以同时对两个女人进行对比。于是我叫两个人并排跪立在床上，色眯眯的用手来回摸着两人的乳房，用手用嘴在感觉着，果然有所不同。其中白皮肤的小姐，乳房的乳头要小一些，与白皮肤一对比，可以看到明显的黑一些，乳头也有些软。

    而黑皮肤的小姐的乳房更加坚挺一些，乳头要比白皮肤的小姐的大，并且比较硬。

    我来回戏弄把玩着。

    我又对两人的腹部进行了对比，身材都差不多，没有多大差别。我让两人又躺下来，让两人分开腿。我来回对比看着。白皮肤的阴毛要比黑皮肤的要多一些，两人的阴部都比较鼓，摸起来感觉很好。拨弄着两人的ＢＢ，其中白皮肤的阴唇要大一些。用手指进两人的ＢＢ油里，感觉出都是很紧的。两人在我的不断戏弄下，ＢＢ都变得湿润起来。其中一个小姐说：“哥，我们开始吧，要不时间不够了”。我一听也是。

    我先自己仰面躺下，其中白皮肤的小姐正面跨在我的裆部，用手扶着我的ＪＪ慢慢的坐了上去，说了一声：“哥，你的真大啊”，在插入后开始进行着活塞运动。另外黑皮肤的小姐也正面骑在我的脖子上，用阴部摩擦着我的嘴，我张开嘴用舌头来回舔着、吮吸着阴唇，并用舌头插入洞中来回抽动。

    两个小姐也配合着用手摸着自己的乳房在呻吟着，白皮肤的小姐也时不时的偷摸一下黑皮肤小姐的乳房。两人做爱时的呻吟，宛如动人的奏鸣曲，让人感受进入了性爱的天堂。

    在经过几十下的抽插运动后，两人又起身互相交换了一下位置。我又品尝了不同的口感滋味和感官的刺激。

    我觉得应当是我主动的时候了。我起身让她两人仰面躺下分开腿。我轮流抽插着二人，不能对二人有所厚簿，因此，每人得到抽插的机会是相等的。当然，来回抽插着两个不同的美女洞洞滋味自然不同，今天足以享受如此艳福了。接着我又让两人转过身来，趴在床上撅起屁股。我看到两人在我眼前撅着不同的ＢＢ，感觉特别的刺激和诱人。充分欣赏过后，立即又扬鞭上马，再享性爱欢娱之乐。

    之后，我又按黄色影片上姿势分别让二人叠在一起插着。我再试图让她二人互相口交时，二人均表示不在服务范围内，并且也不喜欢而作罢。因为已经射过了一次，所以这次做爱的时间就长了一些。自己算来也快到时间了，我便使劲抽插着二人，最后在三人的哼叫中再次射出了自己快速制造的精液。翻身下来，自己也是累得疲惫不堪了。

    第二日自己睡到十点来钟才起来，和同学打了个电话。同学也是刚刚醒来，看来也是一番鏖战。两人起身后，到餐厅吃了一顿自助餐狠狠地找好吃的补了补。

    吃饭时同学坏坏地问我昨天玩的怎么样，我们互相紧紧盯了一会，彼此大笑起来，这不需要用言语来表达了，是男人都会在昨夜销魂的。

    这是我有生一来最为刺激销魂的一次性爱。相对比夫妻交换中的一男二女做爱更让人回味，因为这样超高级的各项服务项目恐怕是做不来的。虽然花了同学为此银子不少，但是想来也值了。

 懦弱婉约

    美红是一位美丽人妻，但喜欢性凌虐。她正与女友静江在玩性游戏。本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。

    不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的只手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨饱满的乳房被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。

    「不……不要用绳子啊！」美红哭喊着说道：「静…静江，别这样啊！」

    「啪！」

    对美红的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。

    「啊～啊～啊！」

    攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的美红不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的美红像是人偶般任由淫邪的*偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。

    最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。

    拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，美红无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时。

    眼罩终于被揭开了。

    「静江～静江，我好害怕……」

    满脸泪水的美红连忙睁开只眼，但是，映入眼帘的不是与她同样美丽的人妻，而是一个她完全想不到的人。

    英俊的脸庞上留着两撇短P，就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑。

    眼前玩弄他的男人，居然就是美红天天在早晨都会遇到的邻人。

    星崎全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。

    星崎沈默不语，轻轻抚摸着美红被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。

    「怎…么会是…这…样。」

    美红涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。

    「美红，对不起，我也不愿意这样。」

    静江娇媚的声音在美红身后响起，灵巧的只手正抚摸着美红粉红色的肌肤。

    「静江这是怎么一回事？」美红害怕地大喊道。

    静江并不回答，红唇含住美红的乳头，开始专心地吸吮。

    「静江，你在作什么，快救我啊。」

    「太太，不，美红，你到现在还不明白吗？」星崎望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道：「是静江把你诱骗到这里的，接受我的疼爱，又怎么会救你呢？」

    「不可能，你在胡说什么？」美红睁大眼睛，不可置信地喊道。

    「你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。」

    星崎崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。

    「静江是奉我的命令去接近你的，嘿嘿。」星崎大笑道：「其实，连静江都迷恋上美红的身体呢。」

    美红这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住只手罢了。

    静江爱抚着美红的身体，狂热地说道：「美红让我们作一对好姐妹，一起侍奉助主人吧。」

    美红惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的只瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的欲望。

    （怎么会这样，静江怎么变成这样，不，静江是我最好的朋友，她是绝对不会欺骗我的，星崎先生表面看起来也不是这种人，这到底是怎么一回事？）

    内心中支柱与景仰的象征C星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击，让美红感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，星崎夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。

    「不，这不是真的，快放开我！」美红着急地喊道：「你这个……坏人，我会去报警的。」

    虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美红连骂人的词《际侨绱似斗Α

    「这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。」星崎一脸无所谓，挖弄着美红潮湿的蜜穴，轻松地说道：「美红不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括自己的孩子，美红还真是淫乱啊。」

    「你怎…么会知…道…」

    「对我心的女神，我当然会仔细调查一番。」星崎温柔地说道：「美红好色的模样让我射了好几次，你知道吗？我从来不自慰，但是，美红实在太美了。」

    「…我…是被…逼的。」

    「放心好了，那些人我会帮美红处理掉的。」星崎得意地笑道：「美红只要专心地当我的性奴就好了」

    无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美红觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。

    但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    全身装饰着黑色绳索，美红只手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。

    粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，那红肿的乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。

    星崎巧妙*纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。

    与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美红的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。

    （救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……）

    美红求助地望着静江，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，只手不停抚弄她的身躯。

    「作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……」

    星崎的表情慢慢变的严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，「咻！」在空气中发出可怖的声响。

    鞭子快速地打在纤细的腰身，美红一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。

    「啊～啊，痛…痛死了。」

    静江像是小猫一般，轻舔着美红的伤口，以温柔地语气安慰道：「痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。」

    美红这时终于知道为何静江身上有如此可布的烙印。

    「啪～啪～啪！」肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着美红的求饶与哀嚎，还有星崎开心的笑声。

    全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是静江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美红完全想到不到的刺激。

    鞭子继续擦过饱满的乳房，用力留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是美红的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻w了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。

    鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。

    「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」

    鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。

    「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」

    皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美红也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。

    「求求您，不要再打了，主人。」

    声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。

    「是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！」

    星崎扯动手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美红的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向只腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，美红赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动。

    捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般的表情。

    已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，美红只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，美红不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。

    「主人，请不要在打了，美红第一次接受主人的关爱，会受不了的。」静江望着血红的鞭痕，爱怜地说道。

    星崎以凶狠的眼神瞪了静江一眼，手中的鞭子轻轻拍打在静江翘起的乳头上。

    「那就由你代替美红受罚吧！」

    静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：「请主人尽量责罚吧。」

    星崎快速地挥动鞭子，在静江白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美红时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。

    虽然，主从只方互相都沈醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受如此血淋淋的场景。

    「求求您，不要打静江了，……。要就打我吧！」

    不知道是长久对静江的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈悲心，美红咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。

    静江对美红温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美红的只腿，吸吮着妖艳的肉穴，对可人善体人意的美红，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对星崎上下分明的服从关系截然不同，却同样令她全身火热。

    灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿着嘴角流出来，静江贪婪地舔着唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。

    「不要啦，静江不要这样。」

    当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，美红对现在静江同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。

    星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻家梦寐以求的性感美肉，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。

    不停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让美红发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在美红的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。

    虽然，美红根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沈迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。

    「真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。」

    星崎望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。

    虽然肉棒早就因为美红的媚态而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要美红自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。

    时间一分一秒过去了，随着美红的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。

    「我…想要…上厕所。」美红细如蚊声地说道。

    星崎放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：「美红是要尿尿，还是大便？」

    星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。

    美红整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。

    「是…是…尿…」

    「想要就得清楚地说出来。」

    星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。

    「呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。」

    星崎对美红的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的只眉，还是抱起美红，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。

    男人没有进一步做出无理的刁难，让美红松了一口气，以被捆绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。

    星崎完全没有要离开的意思。

    「请您先出去一下。」

    星崎微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。

    「美红被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美红吧。」

    用力分开美红雪白的只腿成M字形，美丽的性器正对着马桶。

    「不要啊！饶了我吧。」

    星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄。

    「呜～呜～呜」

    酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美红如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。

    「不要乱动！如果尿出来，就要美红用嘴来清理乾净！」

    「……是的，我明白了。」

    恐惧加上羞耻的打击，美红不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人*纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。

    不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒钟的时间好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，美红的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里。

    星崎把美红安放回床上，抬起美红丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。

    「啊～啊！」

    昏迷的美红骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，星崎的手指轻抚着肛门口的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让美红几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地产生了奇妙的反应。

    「不要弄那里，那里很脏，不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。」

    「越脏越好，我好想t解美红的真面目，就算的屁眼也要充分研究，毕竟，美红以后就是我最珍爱的爱奴了。」

    星崎的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，星崎忘情地享用美红可口的肛门，「啧～啧」大声发出响声，狂野地好像要把美红身体里的东西都吸出来。

    「美红的屁眼已经张开了，非常好。」星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。

    梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关于人妻的肛门已经经过了调教这点，虽然本身无法品尝肛门的处女，却节省了不少时间，一想到这点，巨大的肉棒再度膨胀起来了。

    「尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。」

    「什么？」

    「我来帮美红好好浣肠吧，之后就可以尽情做美红喜欢的肛门性交了！」

    「不要，我死也不要！」

    美红疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人只手的固定之下不停颤抖。

    星崎脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：「美红是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。」

    美红对男人的残暴彻底无力，只眼无神地注视着星崎，哭泣地说道：「请您帮美红浣肠，美红最喜欢浣肠了……」

    略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。

    「嘿嘿嘿，美红果然很好色，我会按照美红的意愿去作的。」

    在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就准备好的浣肠器具。

    「我第一次帮静江浣肠时，她整整哭了一个小时。」星崎抚摸着静江的屁股，以莫名温柔的语气说道：「但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意忍耐个两、三天不大便呢。」

    冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美红又开始哭泣了。

    「因为美红已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美红满意的。」

    浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。

    「我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧」

    星崎特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般魔性的功效。美红的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。

    彷芬搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美红也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。

    等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接美红的却是令一种痛苦，令人发疯的强烈变便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，美红全身开始痉挛，只腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。

    「求求你，让我去厕所吧。」

    「没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。」

    在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，美红无论如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。

    星崎露出微笑，把全身颤抖的美红拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的乳房，像是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动从美红的腹中传来，彷酚ず⒃谀盖锥亲永锏动，事实上，那里面全都是折磨美纱的残忍催化剂。

    「美红真是太美，让我实在忍不住了……」

    星崎享受着美红完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，彷废胍贯穿美红的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。

    「啊～啊～啊！」美红大声哭喊道：「太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！」

    美红翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。

    虽然经过男人灌溉，美红的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。

    「好舒服，美红的肉洞实在太淫荡了，好热。」

    星崎忘情地呻吟，抱着美红的纤腰，用力挺送。

    「好深，到底要深到什么地方啊！」

    在星崎的努力之下，整根肉茎终于全都插进美红的肉壶中，龟头顶着美红也不知道的是何处的秘境，星崎却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。

    从未有过的快感充斥着全身，但是，美红肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，美红用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成只方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻w的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。

    如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。

    少许秽物，好像趁美红沈醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻w之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让美红悲哀地流下泪水。

    一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤～噗嗤！」不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。

    美红红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。

    「再忍耐下去，对身体不好，美红就尽情大便吧。」

    星崎持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着星崎所有的欲望，布满血丝的只眼、狰狞的表情就活像一只野兽。

    （神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。）

    「啊～啊～啊！」

    生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后只重的蹂躏好像在身体里开口一般，美红只眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。

    「终于忍不住了吗？」一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑着说道：「这就是美女大便的模样吗？」

    房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污，美红挺起屁股，彷吩谟昧Τ趴自己的肛门，清除体内的污秽。

    忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着美红的身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。

    「不要看，求求你！」美红噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声哭喊道。

    「美红的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好美红调理肠胃的。」

    完全不在意脏污的星崎微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的浓稠的欲望，朝着美红的子宫内大量激射。

    黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让美红失神地大叫。一边忍着排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在星崎暴虐的凌辱下，彷房发了潜意识里全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，美红达到了极乐的境界。

    从莲蓬头中溅出朵朵水花，美红无力地伏在浴缸里，星崎熟练地帮美红清洗着鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污，咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳。

    水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让美红发出奇妙的呻吟。

    「舒服吗？美红的屁眼正在收缩呢，无论何时，美红的屁眼都是那么可爱。」

    星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。

    「很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。」

    星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。

    「很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。」

    身心都被彻底羞辱的美红已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。

    「舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。」

    星崎的肉棒在美红的脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在美红的颊上，像是故意作弄美红一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。

    美红一边忍着令她作恶的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。

    「呜～呜～呜！」

    粗大的肉棒终于肯进入美红的嘴里，入口时强大的冲击让美红欲作呕，巨大的黑色肉块哽在美红喉咙里。

    「开始舔吧！」星崎以严峻的口气说道。

    美红完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美红一种充实的满足感。

    星崎感受着美红口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是龟头顶在美红喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷沸越话愕氖嫠。

    星崎暴虐地扯着美红的秀发，前后剧烈地拉动，随着美红的头前后摇摆，彷凡浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。

    「啊～啊～啊！」

    在两人同时沈醉在淫糜的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，美红仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不禁露出满足的笑容。

    两人来到另一个房间。

    同样豪华的大床前，正对一台电视机，萤幕模糊昏暗播放着想不到的影像。

    画面里，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉着男人，不，应该说是男孩的肉棒，那个男孩赫然是一个美红再熟悉不过的人。

    美红的爱子C苍井雅也。

    「阿姨，你的嘴…好厉…害，我…快要射了！」

    少年坐在椅子上，只手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住，清秀的脸庞变的扭曲，下半身挺起的稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。

    静江轻轻一笑，妖媚地说道：「不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴里吧。」

    雅也的羞怯中却充满着对性欲的渴求，在少年热烈的动作下，静江的脸庞也红润起来了，嘴角沾着些许证明少年欲望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美艳的静江更加妖媚，彷肥悄女一般。

    静江的手指巧妙地抚弄着雅也的只囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头上细腻的舔弄，现在则以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。

    「你们要怎么对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。」美红对着电视画面，疯狂地大喊道。

    「孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪里像个孩子？最多是持久力方面还算是个小孩吧。」

    如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到静江美丽的脸庞上。静江笑着舔着脸上的精液，只手继续抚弄少年才稍稍软化的肉棒。

    「年轻真是令人w慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。」

    星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美红几乎不敢猜测男人心中的邪恶计画，但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。

    画面里，雅也的肉棒又恢复了精神，骄傲地耸立，官能欲火在少年体内燃烧，但是，身体上的束缚却让他没有办法为所欲为，只能乖乖接受静江搔痒式的抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的肉筋。

    「不能输给自己孩子，我们也应该来作一些好玩的事吧。」

    食指继续插入美红的肛门里，感受着女体内自然的收缩，星崎的意图十分明显，就是要染指美红性感的肛门。

    「美红最喜欢肛交了，尤其是主人的疼爱，请主人尽量玩弄美红的屁眼吧！」

    美红说着言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。

    「我要进去了。」

    鸡蛋大小的龟头进入肛门中，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门产生了撕裂般的感觉，肌肉彷繁亮蚜耍甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美红只像个小孩无助地哭泣。

    「呜～呜～呜，主人的肉棒实在太粗了，美红的屁眼绝对不能负荷的。」

    「放松，只要屁眼放松就好了，美红都能大出那么粗的大便了，何况是我的肉棒。」

    星崎捞起美红蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入美红的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。

    「要死了，啊～啊～啊！」美红疯狂地大喊道。

    「好紧，太棒了！」

    肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压着肉棒，星崎忍不住大声呻吟。

    尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的星崎开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动，强压下射精的欲望后，星崎的抽插更加粗暴勇猛。

    美红已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷纷约赫在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的美红不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。「转版1

 网吧里的另类轮奸

    我叫周娟，今年２１岁，身高１６８，胸脯挺大。男友最喜欢我的屁股，说特

    圆特白逼逼特肥厚，是他目前干过最嫩最消魂的屁股。

    我和男友是网上认识的，０２年暑假一天我们约好第一次见面。我们一起在

    网吧上通宵看黄色小说和录象，看着看着大家都受不了了。他把椅子挪过来靠近

    我，偷偷把手伸进我的Ｔ恤，狂躁地捏我的奶子。当时已经过了凌晨３点，现场

    人不是很多，清醒的更没几个，他使劲儿拽我，我就半推半就坐进他怀里好象和

    他一起看电脑的样子。他从我身后伸手进Ｔ恤，两只大手一把扣住我两个奶子，

    用力压挤揉搓，鼻子里呼出的粗气灼热地喷在我后颈。

    当时我的Ｔ恤被顺势撩起，他沿小腹摸上来时奶罩也被撩了上去，我的上半

    身其实已接近赤裸，两个奶子暴露在外，我低下头看自己的两个大奶子在他手掌

    把玩下一阵白一阵红，十分动情。我坐在他身上感觉他沙滩裤档一个硬邦邦的东

    西顶着我的屁股。他可能觉得束缚难受，就把短裤脱了，然后掀起我的迷你裙盖

    住他赤裸的下身，同时来扯我的三角底裤。我有点紧张，总不能此时此地让他干

    我的第一次吧。我挣扎了一下，但是他力气好大，好象情欲勃发欲罢不能了。他

    把我的光屁股搂坐在他同样一丝不挂的下身，上下左右紧紧摇动，我想把上衣放

    下来他不让。他的手急急忙忙地在我身上一阵乱摸，突然他的右手往下伸到我两

    腿间，中指沿着我阴部的缝隙一直往下往里抠。我慌了想站起来，他的左手紧紧

    扣住我左边的奶子不让我动。我求他住手，他说不行，我正爽着呢，今天你一定

    得让我插，你再动我就让整个网吧的哥们上你。其实我也挺想，想知道男人那玩

    意儿到底什么样，插进来什么感觉，于是我就说这样吧你别放进我的逼逼里我还

    是处女呢，实在不行就让你干屁股眼吧。

    他激动起来，让我手撑在桌上，屁股稍微抬高。我装做起来看电脑后面插头

    是不是松了，这时他掀起我的超短裙，两手捧住我的屁股把两半肉往外掰。我感

    觉他摸着我的逼，把那里流出的水一下一下涂到我肛门周围。当时桌上有半盒没

    吃完的冰淇淋，他让我递给他然后把冰凉的草莓味大量地涂在我屁眼。这时我感

    觉有硬硬的东西慢慢塞进屁股眼，扭头一看原来是他把圆珠笔捅了进来，然后越

    来越快地拉动笔杆。我觉得很舒服，不象书上写的痛呀什么的，就是有点麻痒，

    但是感觉很舒服，我的下身开始出水了。过了一会他把笔拉了出来，捧住我的屁

    股往下压。一个温润硬挺的东西顶着我的肛门。他再次使劲把我的屁股两半肉往

    外掰，哪个东西一点一点往屁眼里转。最初好象阻力很大，弄的我有点疼有点酸。

    撑开以后突然就很顺利地滑进来了。我啊的一声重新跌坐在他身上，他的整个鸡

    巴深深插在我肛门里。他开始在我体内抽动。我努力配合他在他身上上下狂颠，

    暴露在外的两个大奶子也随着跳荡。我好喜欢啊，真的好喜欢，原来被男人干这

    么舒服！这种感觉充实刺激让人热血淫荡不由得哼哼起来。他的手紧紧抓住我腰，

    鸡巴在我肛门里碾转冲刺。天啊真他妈的紧，小婊子你真他妈的贱－…妈的八子

    ……妈的八子……我干你的屁眼－…啊~啊~干！他一手把我的嘴捂上

    因为我太爽了呻吟逐渐变成了浪叫。干你！你欠操的贱货万人骑的婊子

    干死你妈的屁眼－…我让你叫床让你叫床让你叫－…妈的八子啊！啊！

    啊！一棍到底他在我屁眼里大泄特泄。啊，网友终于鸡奸了我，干屁眼实在太舒

    服了太美妙了我太喜欢了。这样他的鸡巴留在我屁眼里，我们一动不动坐了一会，

    然后我抬起身十分不舍地让他的鸡巴出来，他穿上沙滩裤，我们装做若无其事地

    去卫生间。

    推开门男厕所一人没有，我就跟着他进了男厕所，因为我虽然还是处女，虽

    然刚刚被男人脔过却连鸡巴是什么样子都不知道。他让我一起来男厕所看他小便，

    这样我就能看清楚这消魂棍了。原来男人的阴茎是这样的！他笑了说要不要摸摸。

    就在我手抓到它的瞬间，原本软绵绵的肉棍突然硬起来。随着我的上下套弄男友

    逐渐发出呻吟。我学着黄片里的妓女蹲下去把男友的鸡巴含进嘴里细细咂弄起来。

    男友激动起来，抚摩着我的头发和脸，先他还怕弄疼我只是站在那里让我吸。然

    后他开始双手按住我的脑袋，有规律地把我的脸往他胯下送，吞吐一百多下之后

    他用力抱定我的头开始急急地前后挺动他的屁股，阴茎一下一下刺到我咽喉深处。

    我呛的干呕，鼻涕眼泪都快出来了，但这时候他已经半疯狂，抱住我的头完全把

    我的嘴当作逼或肛门用尽全力地冲刺，嘴里又开始不停地喊操。我的鼻子脸一下

    下撞在他阴部，又疼又疯狂。

    这时厕所的门突然被推开了，一个四十多岁男人走了进来。我因为背对着门

    所以仍然撅着屁股吃网友的鸡巴，网友一时来不及把肉棍从我嘴里拔出，很尴尬

    地看着那个人。那人倒是镇定，反手关上门走到我身后一下子撩起我的迷你短裙。

    要知道刚才肛交完后我没有穿回三角底裤，所以我的屁股就赤裸裸暴露给他看了。

    男人麻利地解开皮带掏出鸡巴就想往我逼里插。我尖叫一声，这时网友回过神来

    把阴茎从我口里拔出来，一把把那个人推开。我刚才一直在观察你们！那人说。

    小子，你自己插逼插的爽歪歪，让哥们也尝尝有什么关系，都是网路人，有福要

    同享。原来这个人都看见了！我的脸烫起来。去你妈的！网友冲他低吼。我刚才

    干的是屁眼儿，这小婊子还是个雏怎么能让你先干＊―那我不管，见者有份，我

    说你妈有逼不干咋地留着她给其他的网友操啊！你瞧她的荡劲儿不操浪费！或者

    你说让我干哪个洞吧！网友来到我身后，强迫我弯下腰撅起屁股，二话没说把怒

    气冲冲的鸡巴一下插进了我的处女逼。我惨叫一声两腿发软上半身往前倾倒。那

    个四十多岁的那人揪住我的头发往上拉不让我倒下去，同时一根有长又粗黑的发

    亮的阴茎一下塞进了我的嘴巴。这时网友的鸡巴开始在我干燥疼痛的阴道里进出。

    我疼的眼泪都出来了。他一边深深地奸操我一边安慰我。米米对不起我干了你的

    逼。你也知道男人和女人就这么回事，你总是要被男人操逼的，这么好玩不如早

    一点开始享受，其实你肯定也想我干你，对吧。我以前也干过好几个网友，有男

    有女，没有人象你这样被鸡奸还这么兴奋。干屁眼你都这么来劲，尝过我操逼你

    会更爽更加离不开男人的－…天啊，米米你的逼也这么紧！你是我干过最妙的婊

    子！米米，感觉到没？！妈的八子，太爽了。啊！啊！啊！小婊子小

    嫩逼哥哥的大鸡巴要干死你－…网友使劲按住我的屁股，越来越快地在我阴道抽

    动，撞的我屁股蓬蓬直响。我迷迷忽忽地听他说话，脑子一片空白。下身的疼痛

    随着阴茎的抽插慢慢减弱，变成一种难以言书的瘙痒满足，同时我还要努力对付

    在我嘴里的哪个大吊。那个男人完全把我的嘴当成肉逼了，一手按着我的头埋在

    他胯下一手捏着我的两颊让我的嘴更紧地含住他的鸡巴，按照网友的操逼节奏干

    着我的小嘴。一时间厕所里只闻操逼的啪啪声和我嘴里发出的呜咽声，还有两个

    尽情享受的男人快乐的呻吟。

    也不知过了多久，他们一直不射。四十来岁的男人提议网友换个玩法。于是

    网友坐在马桶盖上，然后他们扶着被干的有气无力的我跨坐他身上，同时他的阴

    茎一下子又插进我的肥逼。哪个男人让我尽量伏帖在网友身上，翘起屁股露出屁

    眼。他把着他的大鸡巴用力朝我后庭刺过来。由于那里先和网友干过他的精液还

    在里面，所以哪个家伙的进入没给我什么痛苦。爽啊！那人不禁大叫。他妈的小

    淫妇，天生让男人操的！他发了疯一样抽插我的屁眼，双手捞到前面我悬空而蹦

    跳的大奶，他的大鸡巴比网友的粗长多了，每一下都捅到直肠深处。不知为什么，

    一干屁眼我就特别来劲。我兴奋极了，从头到尾啊啊啊乱叫，一边喊着操我操我

    操我吧！那个男人被我的淫荡煽起来，捉着我的屁股拼命奸操――妈的臭

    屁，这个小母狗，我要奸爆你，脔死你，干遍你每一个淫洞，在大街上在超

    市里在讲台上在所有人面前让他们看我，操死你然后大伙一起上你奸你妈的几

    天几夜把你操个杂种出来！啊~啊~啊~妈我要来了啊~啊~~~

    网友受到感染在那个男人奸操我的同时一直努力地干我的逼，这时看那人射了就

    让他把鸡巴从我后洞拔出来，他自己爬起来到我身后让我跪在马桶盖上，然后从

    后面冲刺我的嫩逼。我知道这叫狗干式，很多男人都爱这么玩逼，因为这样可以

    插的更深更快，同时这个动物化的原始姿势更让男人大发兽性。此时网友把我按

    在马桶盖上往死里操，眼里只有我的嫩逼。他光着下身一声不吭地奸操着我这个

    第一次见面的网友，两根手指插进我的肛门里。这时候那个男人又把他软掉的鸡

    巴放到我嘴里。我麻木地让他们干我，沉浸在巨大的感官快感中。也不知过了几

    百几千下，网友还是飞快操逼，可就是不泄。突然他猛力地往我逼里一挺，大叫

    一声。我以为他射了，往后一看原来不知什么时候那个男人鸡巴又硬如铁了，从

    我口里拔出来绕道身后插入了网友的屁眼。妈的你干我！网友怒吼。――你刚才

    不是说以前干过别的网友吗还有男有女，哥哥我也一样男女通吃。你接着干那个

    婊子吧，同时享受一下哥哥我的鸡巴，大不了等下也让你干一回！网友没做声，

    接着对我的活塞运动。那人一定很动情地操网友的屁眼，因为我能感受到肥逼受

    到的双倍撞击力。最后网友同意那人来奸我的逼穴，他为了报仇忍着屁眼的巨痛

    改操那人的后庭。没想到那人还真淫，大喊着哥们操我吧就把屁股高高翘起任网

    友奸淫，他自己则快活地一下一下脔我的逼，眼看两人越插越激烈，那人大喊一

    声“妈的奸夫淫妇”直直一挺到底就把一股浓精分几次射进了我的子宫＊―

    别射在里面＊―网友也喊但是晚了，那人已经全部射在我里面。“呀呀啊~~~”，

    他愤怒地把着那人的臀奸操他的屁眼，你妈的敢在我的婊子里面播野种！我入死

    你妈的逼！我入你姥姥你就是我养的杂种！我叫你在里面叫你在里面叫你在里面

    ――蔼蔼蔼再看那个人，挺高了屁股，一动不动地承受了男友的精液，脸上露出

    了欲仙欲死的笑容！

    这就是我处女的第一次，让我难忘，绝对真实。后来我和那个为我开苞的网

    友做了男女朋友，因为他实在太爱从后面用狗交式奸操我了，还有他的父亲和哥

    哥从一开始就和他分享强奸轮奸男女网友，他们对我的表现也是宠爱有加。但是

    我还是经常上网交友，希望和陌生的男人在陌生的环境挑战不一样的刺激。从去

    年暑假第一次被操３Ｐ至今我又被陌生人轮奸过四次，一次也在网吧厕所同时会

    见３个网友，他们当场把我轮流干了一夜，一次在公园里正午跟两个网友做，不

    小心被两个纠察看到，后来他们四个玩我到天黑，一次在学校放学后和隔壁大学

    的网友在多媒体教室桌子上做，后来数学老师来最后锁门，撞见了以后就在讲台

    上把我干了（他的鸡巴太能操了一次两个小时不同体位），还有一次就在家里招

    待成都来的一个网友，后来煤气工来换煤气他两一起上的，值得一提的是那个成

    都网友也特喜欢别人操他屁眼，于是我又温习了一遍去年八月的经典狂操。

 风流少年和美艳少妇

    我１８岁上了大学一年级，这时我的父母都在外地工作。离大学３０分钟的

    地方我家却有一套房子，平时空着。每周末我都回家看看，有时做点吃的，也有

    时邀请三五朋友或同学聚餐，一醉方休。

    我家的公寓楼对面是一个看上去比较古老的公寓楼，楼梯是开放式的。在老

    楼跟我家楼层相对的那个楼层上住着四家，其中一户人家，有夫妻两个，差不多

    ３０左右。记得我小的时候用弹弓射黄豆粒到对面楼的楼梯上，没想到那家的女

    主人（当时是２０多岁，刚结婚不久）却恰巧上楼梯，被我的黄豆粒射得满脸。

    她恼火地对我这边嚷了好一会儿。我那时是十二岁左右，没敢还嘴。

    一次夏天，从大学回家，在我家阳台上给妈妈养的花浇水，偶然看见对面的

    那个少妇在开放式走廊里收拾椅子。

    她穿着紧身睡衣，体形丰满而性感，乳房露出一部分，让我看了好冲动。突

    然，她不经意地回过身来，向这边望了一下，我看清楚她的脸，那是一张美少妇

    的脸，虽然不如姑娘那样鲜艳，但是更显成熟之美感。当她弯腰时，我甚至看到

    她那紧身睡衣勾勒出的臀沟了。看着看着，我下身不禁勃起…

    从此以后，我一心想把这娘们弄到手。

    终于机会到了。一天我在阳台上注意她良久，她拿着菜蓝去买菜。我急忙冲

    下楼去。以我的快速，终于在马路边追上她。

    我主动打招呼：“夫人，你好！”

    她诧异地看着我：“我们认识吗？”

    我微笑着说：“不，我们不认识。但是我住你家对面那个楼，我是对外关系

    大学的大学生。几年以前，我用弹弓打黄豆玩，打到了你。现在，我越来越认识

    到，实在是太对不起你了，请你看在我当年年幼无知的份上多多原谅我吧。”

    少妇俊美的脸上一下子不好意思起来：“啊！那事过去那么多年了，还提它

    干什么？（提它当然是为了干你！）你那时是那么小的孩子，现在都这么大了，

    都上大学了！”

    我说：“是啊！夫人以后有什么要我帮忙的，尽管说，我也想补偿一下对你

    的不敬。”

    她又是一笑，说：“啊，不用了。我和老公也没孩子，家里的事情还不忙。

    我和我老公原来都是外语学院的英语老师，后来他下海开公司，我就以身体不好

    为借口停薪留职了。所以我们家里也没有什么要帮忙的。”

    我故做惊讶地说：“原来夫人是英语老师啊！太好了。你可以帮助我学习英

    语吗？”

    她一听来了兴趣：“行啊！反正我在家也没事情做。你来吧！”

    我假装高兴得不得了：“谢谢你啊！可以请你到我家吗？我爸爸妈妈都会欢

    迎你的！”

    她说：“我要先买菜。”

    为表示“诚意”，我帮她把菜买好，送回家。然后她到我家来。

    进了我家，我请她坐上，然后去给她烧茶。

    她很快发现了不对：“你父母呢？”

    “我父母在外地工作，家里只有我。”

    她说：“那你刚才说，你父母会欢迎我的。”

    我嘿嘿地坏笑着说：“如果我不这么说，你会来吗？”

    她一下子站起来：“你什么意思？”

    １８岁的我，心中的欲火炙热地燃烧着，早已失去了理智。我一个虎扑，就

    把她摁倒在上。在大学里，由于我处于青春期的成熟期，又是处男，无处下

    火，所以坚持锻炼，拳击，游泳，篮球和武术等等都成了我下火的手段。由于坚

    持运动，我的体能远超常人，所以一下子就制服了她。然后我就强吻她的唇。

    她无力地反抗着，“呼”“呼”喘着粗气，却更加刺激起我的性欲。我觉得

    我的下身涨得要爆炸了。我的手开始在她胸前抚摸乳房，然后向下探入她的长裙

    里…

    她无声地反抗着，但是我已经看出，美少妇其实是在半推半就了。我并不戳

    穿她的意念，却把她抱起来送到床上，开始剥她的衣服。

    剥她的上衣并没有什么大的阻碍，很快她的一对成熟的大乳房露了出来，颤

    巍巍的，丰满而柔软，上面还有两粒紫葡萄，看得我差一点流鼻血。我忙对她的

    美胸舔了又舔，把乳头含在嘴里。她不禁发出“嗯”“嗯”的声音。

    １８岁的我性欲如火烧，哪懂得什么技巧和耐心，连忙开始剥她的长裙子。

    剥下长裙子，露出她那性感美丽的大腿，我连忙抱住一条大腿，又亲又抚摸，然

    后另一条…

    当我伸手要剥掉她的内裤时，她终于重新开始反抗，双手抓住不放。我试了

    几次都不奏效，突然想起一个主意，于是对她说：“好吧！你实在不愿意，就算

    了。我放你走。”

    说完，我扶着她的纤腰把她扶得站立起来，她站稳后，双手向上要推开我的

    手，我趁此机会，一下子抓住她的内裤脱了下来。

    美少妇惊叫一声，可是已经太晚了…

    终于脱光了她。我早已眼里冒火，实在无法再忍耐了。于是脱光自己，一下

    子跃到她身上。

    美丽少妇不再反抗，只是默默地忍受着我的蹂躏，不时地发出“嗯”“嗯”

    “啊”“啊”的叫声，这更加刺激我的性欲。

    分开她的双腿，我试着把坚挺的阴茎插入她的下身，可试了几次都不得法。

    于是我低头靠近她耳边说：“宝贝，我是第一次，请你帮我一下好吗？”

    美少妇睁开眼睛，满面通红，马上又闭上眼睛。她的手却轻轻抓着我的ＪＢ

    对准她的阴道，我一下子长驱直入了！

    进入后的感觉是热热的，软软的阴道壁摩擦我的ＪＢ，产生了从未有过的快

    感，我觉得我腾云驾雾了…

    我伸手抬起她的丰满的大白屁股，然后配合我阴茎的抽送，开始活塞运动。

    处男的我当然不能持久，很快就射了出来。

    射精后，我抓住美少妇的一对性感大乳房反复揉着。她这时转向我，一边忍

    受着疼痛，一边对我说：“你真的是处男，要不才不会这么快呢。”

    这一次她在我家呆了４个多小时，我射精三次。美丽的少妇不再假装纯真，

    开始跟我卿卿我我了。我们交换了电话，并约好以后常见面。

    从此我增加回家次数，并且不再轻易在家里举行ＰＡＲＴＹ了。美少妇的呻

    吟声代替了我跟朋友们的干杯声。

    一次我们做爱结束，我对她说想玩一些花样。她同意了，但是条件是不要在

    身上留痕迹，以免被她丈夫发现。我当然答应了。

    第一个花样是：鞭打。我让她跪在床上，双肘撑前身，撅起美丽性感的大肥

    臀，然后我用皮带在她肥臀上抽一下，她立刻就骚叫：“啊！疼死我了――！”

    然后，我改用手拍她的屁股，一下接一下，“啪”“啪”地拍个不停，很快她的

    肥臀上就红通通的了。

    我一边拍，她一边扭动着大屁股，还浪声浪气地叫：“啊！啊！疼啊！求你

    别打了！你叫我干什么都行啊！”我可不同情她，继续打。

    往往打了一会儿，我就会勃起，然后我就会抱着她的大腿弯曲处，从后面奸

    她，这时她叫得更骚了。

    等到我打累了，也干她干得累了，我就命令她仰卧在床上，举起双腿朝天，

    让她的阴道和肛门彻底露出来，并且朝上，然后我用手指插她的阴道并抚摸肛门

    口。最让她不舒服的是拍打阴道，她每次都情不自禁地要合上双腿，我命令她，

    如果合上双腿就会挨揍，所以她合也不是，不合也不是，浪叫声更大了，让我兴

    奋不已。

    这段时间美少妇主动承担起为我做饭的任务，每次都吃得很丰盛。当然吃饱

    喝足以后，我对她的折磨还是少不了的。

    一次她给我买了红葡萄酒，作了一桌子菜。我让她脱了衣服才准吃。她听话

    地照办。看着她性感的裸体，我不禁欲火中烧，一把抓住她，开始灌她喝酒。灌

    了几口，看她毫不反抗，我不禁心软了，忙停下来。她满脸红红的，象小姑娘一

    样嗲里嗲气地说：“你欺负人家嘛！”说完靠在我身上。我一下子抱住她，托上

    床，象猛虎扑向猎物一样地扑向她…

    等我们再吃饭时，饭早已凉了，她光着身子把菜拿到厨房去热。我却在床上

    睡着了。

    我们的另一个游戏是，我灌她喝很多水，让她喝出个大肚子，然后不许去厕

    所，还挤压她的肚子玩。直到她实在受不了了，才和她一起去厕所，让她蹲在马

    桶上，看她尿尿。开始她不同意，后来禁不住我坚持，所以就开始“喷泉”。看

    着看着，我不禁伸手去摸“水源”。当我的手经过她的肛门时，发现她在尿尿时

    肛门处于最放松状态，手指很容易进入。

    和美少妇共浴时是我最快乐的时光，我这时最喜欢的部位是她的肛门。我常

    用手指沾了沐浴露作润滑剂插入她的肛门里捅啊捅的。她每次都哼哼不已，却又

    叫不出来，因为我的吻封住了她的嘴。

    几次想和她肛交，都被她拒绝了。好，我可以等机会的。

    一次和她一起去野外时，她要尿尿，却没有厕所。所以我放风，她在一个大

    石头后面尿尿。听到水声，我立刻过去蹲下把手指插入她放松的屁眼儿。她轻叫

    一声，尿尿暂时中断，很快就重新进行。趁她刚尿完没起身的时候，我平躺下，

    解开裤子，把早已勃起的ＪＢ迅速插入她放松的肛门，然后不由分说抽动起来。

    她疼得大叫，却无法挣脱开。好在我第一次和她肛交，兴奋高潮很快到来，

    把精子射在她的直肠中。

    从此，我经常和她肛交。有了第一次后，她从疼痛到快感，然后是享受。

    另一个游戏是捆绑。我把她的双手绑在一起，然后用另一根绳子绑在床头。

    绑好后，我坐在她肚子上，开始抓她的软肋和胳肢窝，欣赏她在床上扭动身体的

    美景。

    欣赏够了，就开始练习“阴阳抓乳手”，即抓住她的乳房揉搓，提起乳头向

    上揪，然后作顺时针和反时针运动。再就是摁她的肚子，逼迫她放出屁来。她当

    然不好意思放屁了。放不出来，我就以此为借口来打她屁股。我一声令下：“转

    身！撅屁股！”美少妇听话地转身，撅屁股，任我怎么打。

    往往折磨不久，我就会勃起，所以每次她没有很疼，就又开始享受我对她的

    奸淫了…

    大学期间一直和她保持练习。后来大学毕业我离开了家乡，去了别的地方工

    作，才和她断了联系。不知她现在怎样了，是否还那么性感迷人？

    2。武林少年和美艳少妇的故事――续：精彩床上篇

    续：精彩床上篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    非常感谢大家对我的作品《武林少年和美艳少妇的故事》的厚爱。兄弟我这

    里向分布在天涯海角的兄弟姐妹们有礼了！（当胸抱拳示意）

    应几位朋友的要求并且为了回报朋友们对我的期望，本人打算把某些情节描

    写得更细致一些，尤其是“床上戏”。但是，我不是个文人，无法写得象文人那

    样精彩华丽，所以请大家多多原谅。我在中国上大学时学的是理工科。估计这一

    点大家已经看出来了，我写的文章的风格是大实话连篇，没有美感。：）

    顺便说一句：我和那个美少妇的ｌｏｖｅａｆｆａｉｒ是的确发生过的故

    事。那时的我，十八九岁，正是“火力壮”得不得了的年龄，而她则是“如狼似

    虎”的时候，彼此需要，所以二人当然一拍即和，而且我们都是所谓的“知识分

    子”（大学生和大学英语老师），所以在感情沟通上亦没有什么隔阂和差距。

    有人会问：你们这么快活，那么她的老公怎么没有出现呢？别急，请看下文

    即知。

    另外，我那时候为了和她的寻欢作乐也付出不小的代价。（当然了，什么事

    情都是有代价的，没有免费的午餐喽！）

    大家别误会，我说的“代价”不是钱，她的老公是生意人，家里有的是钱，

    她才不会向我要钱呢。另外，我虽喜床第之欢，但从来不能接受“钱性”交易。

    如果付了钱才能上床，我一定会阳萎的！因为我一向认为做爱是有感情的男女之

    间才会有的行为，做爱做爱，有爱才能做。所以我有了再多钱，什么都可以买，

    就是不能买性。不知大家是否有同感？

    哎呀，说得跑题了。我说的代价是我跟她刚搞上的那个学期的学习成绩一落

    千丈，好几门不及格，后来暑假恶补了一个假期没出门，才算勉勉强强地通过。

    从此以后，她就经常象大姐姐一样地过问我的学习成绩，并且给我在英文口语上

    很大的帮助。她常常跟我说，要准备完功课才和她约会。所以从这以后，虽然我

    的成绩还是不怎么样，但是每次都能较危险地通过考试。：）

    本人献上此文，略表对我的情人大姐姐想念之情，没有任何抵毁人的意思。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我和美少妇交往了一段时间，感到奇怪，她为什么没有孩子，还有她晚上为

    什么不急于回家。一次云雨过后，我们赤身裸体地躺在床上，我一边轻轻抚摸着

    她的双乳，一边温柔地问她：“你和你老公为何不要孩子呢？”

    美少妇身子一颤，说：“唉！别提了。”说完沉默，表情严肃。

    我不由自主的来了兴趣，抱着她的肩膀把她美丽性感的身子搬得面朝我，然

    后轻轻吻吻她，我的右手轻轻地从她香肩下滑至她那丰满的大屁股上，使劲地托

    了一把，然后柔声哄她说：“说吧，有什么不能说给弟弟听呢？”

    虽然我们玩“花样”时，我们喜欢扮成虐待狂和受害美女，但是每当游戏结

    束，我都对她很温柔，而且我们也早已姐弟相称了。

    美少妇起初不想说，后来经不起我三哄两哄的，才叹了一口气，说：“唉！

    其实也没有什么怕人的。我的身子都给了你了，还在乎这些吗？”

    说完，她开始向我讲述她和老公之间的故事。

    她和老公以前都是大学的英语讲师，也就是给学生上英语课的人。由于收入

    不高，她老公总说，等有了钱再要孩子，要不然没有钱养孩子，会亏了孩子的。

    那时的他们虽然没有钱，感情却好，两人互相扶持，互相关心。

    后来，她老公的一个好朋友做生意发达了，就提拔她老公去合伙做生意，一

    方面帮助朋友，另一方面也扩大自己的势力。于是她老公辞职下海，她也支持，

    为了将要到来的孩子，也应该多赚钱嘛。

    她男人做生意一帆风顺，很快就完成了原始资本的积累，生意越做越大，于

    是她也不再需要挤公车上班去赚那一点微薄的薪水了。她以病假为借口，停薪留

    职，在家里作起了贵妇人。

    我听到这里，不禁插嘴问：“有了钱，你们为什么不去买别墅住啊？”

    美少妇笑了，用手指头点我脑门一下：“说你是孩子吧？你还不服气。”

    原来以她家的经济实力，就是买五套城市近郊的豪华大别墅外加两辆ＢＭＷ

    高档车也是没问题的。但是没有买的原因是，第一怕不安全，因为住别墅的生意

    人容易被人盯上而起谋财害命之心，而且大部份时间是她男人不在家，所以她就

    更担心了。雇保镖当然可以，但是保镖不可能２４小时跟着你，更何况保镖也不

    是１００％可靠，好多企业家是被保镖出卖的。

    第二条原因也是最主要的原因是，他们怕政府税务局的人来查公司的帐目。

    因为如果你买了豪华大别墅，就等于向全社会宣布，我有钱啊！我的钱来得太快

    了，你们快来查我啊！

    当然也不是所有人都怕政府税务局的人查账的。她男人开的公司很明显是以

    报假帐目来大发横财的，也就是说，公司赚钱，帐目上却亏损，所以公司不用交

    税，公司所有人于是可以把赚的全部钱收归自己所有。

    其实这种情况在商界是有一定的普遍性的，公司帐目是两本，一套对外，一

    套对内。在这种情况下他们当然要保持低调了。不过他们已经买下了左邻右舍三

    套房子，加上他们自己家的一套，连成四套房子，打通成了一个“楼中楼”，真

    是一点儿也不比别墅差啊，而且外人也无从知道。另外他们在别的城市也有几套

    房子，或者出租，或者给自己作渡假房子用。

    可是他们夫妻在他们缔造的“宫殿”中却好景不长，她男人染上了商人的职

    业病。不用说大家也知道，商界几乎没有好男人，风气使然。虽然家里有个美娇

    娘，她男人却处处沾花惹草，金屋藏娇。气得她没办法，却又对男人抱有一丝幻

    想，觉得上了年纪或许就好了。她男人在外绯闻不断，已经很久没和她同床了，

    经常长达几个星期不回家。痴情的女人却还在苦涩地等待浪子回头。

    说完，美少妇已经泪水涟涟了。我忙把她抱在怀里，轻声哄着，用我的吻舔

    平她的伤口。没想到我不哄还好，一哄之下她却哭得更厉害了。

    年少的我，不懂得太多哄女人技巧，于是把她的玉体抱到我身体上面，双手

    抚摸她那光滑如凝脂的后背和圆润的大屁股，嘴在不停地吻她。过了一会儿，她

    好点了，哽咽着问我：“好弟弟，你说我该怎么办？”

    我的特长是思考，而不是瞬间反应，所以我对她说：“我要考虑考虑。”

    然后我猛的一个转身，把停止哭泣的她压在身下。我的胸脯压着她那丰满而

    性感的大乳房，感觉软软的，舒服极了。我把双手抱着她的头，伸出舌头舔着她

    的脸，吻她脸上各个地方，甚至眼睛和耳朵，然后贴近她的耳朵说：“好宝贝，

    你说，是老公好还是你的好弟弟好？”

    美少妇哼哼着说：“姐姐真希望老公能象弟弟这么好。”

    我这时把她的双手猛的抓住，然后拿到她头的上方，摁住，说：“那么你就

    把我当老公吧。”

    我的这个动作是我们彼此间的默契，意思是我对她的新一轮折磨开始了。

    美少妇双目微闭，嘴里哼哼呀呀地说：“好啊！好老公，我全听你的。你想

    怎么玩都行啊！”

    我装出恶狠狠的样子说：“是吗？你可别后悔。如果一会儿你拒绝我，你就

    得挨揍！”

    美少妇扭动着身子浪声浪气地说：“嗯，嗯，啊――！你打嘛！人家高兴让

    你打嘛！”

    经过刚才我们的亲热，现又加上这时的调情，我的ＪＢ早就硬得要爆炸了。

    不过还不急，我还要先过一下虐待狂的瘾，然后才能进入“实质性”阶段。由于

    她笑过我做爱时太急，真是个小处男，所以后来每次上床我都努力把前戏作足。

    后来发现这也是我们二人同时达到高潮的最佳手段。

    我摁着她的手松开了，说：“我现在假设你的双手已经被绑上了，不能动。

    如果你动了，我就打你屁股。”

    美少妇的脸上由于兴奋已经有了一层红晕，轻声说：“好――嗯――！”

    我先揪住她的丰满乳房上的两粒小葡萄，轻轻地揉起来。先顺时针然后反时

    针。揉了不久，她的乳头就站了起来，挺拔无比。然后我双手满把抓住她的一对

    大乳房揉搓起来。

    美少妇嗯嗯啊啊地叫着，我看着，摸着，听着，真是无上的享受啊！不由得

    靠近她的耳边说：“宝贝，使劲叫啊，我可喜欢听了。”

    果然，她的叫床声更大了。

    这时的我已坐在她身上，当然我说的坐不是真坐，而是双腿跨着她的肚子，

    双膝跪在她细腰两侧。如果我真坐在她肚子上，我那１。８１米的个子和８０公

    斤的体重一定要压坏了她，我才不舍得真的伤了她呢。由于练习肌肉，我的体重

    由７５公斤长到８０公斤，在穿衣服时根本看不出区别来，可能是因为内脏的发

    育和肌肉密度大吧。

    俯下身子，我的双手轻轻按摩她的软肋，然后以迅雷不及掩耳之势插入她的

    胳肢窝。

    美少妇惊叫一声，连忙收回一双玉臂，可是却无法把我的双手拿出。她嘴里

    开始嗯嗯地尖叫起来。

    我得意地把处于她胳肢窝下的双掌轻轻向深处插啊插的，开始她奇痒不止，

    很快就适应了我的节奏，并且舒服地哼哼着，嘴里却象唱歌一样地说：“哎呀！

    你干什么欺――负人家――吗？――噢噢！――呃呃！――哧――！”

    我低头与她接吻，我们的舌头互相搅扰着，互相吮吸对方的津液。

    抬起头，我又装出凶狠的样子说：“谁让你把手拿下来的？想挨揍是吗？”

    美少妇做出害怕的样子：“啊！我是真的受不了了，才拿下来的。”

    我说：“那也不行，必须挨揍。”

    美少妇说：“好啊！请主人揍我，请主人惩罚我吧！我是你的女奴隶。”

    我头一次听到这样的话，觉得好玩极了。心中却有些不忍，于是贴近她耳朵

    说：“好姐姐，我不会真的虐待你。我是跟你玩呢。”

    贴着耳朵说话，都是真心话，这是我们两人都知道的。美少妇吻我一下，轻

    轻点点头说：“姐姐知道。姐姐知道好弟弟对姐姐好。你每次装出凶巴巴的样子

    扑向我，然后真正下手却很轻了，你真是个温柔的好老公。”

    我说：“可是我打你屁股都很用力噢。每次你的大屁股都红了。”

    美少妇笑了：“那是我自愿为我的主人服务的。你尽管打吧，让我亲爱的弟

    弟打屁股，是我的享受。我是你的奴隶，我愿意为你作一切。”

    我快活地说：“好吧。那么恭敬不如从命了。”

    离开了她的耳朵，我抬起一条腿，转身躺在她身旁，一手搂着她的纤腰，一

    手开始呱叽呱叽拍她的肚子，然后轻轻按压她那雪白充满女性媚力的肚子玩，按

    得她肚子里辟辟扑扑地响。我对她说：“怎么，想放屁了吗？有屁就放出来吧！

    让我看看美女是怎么放屁的。”

    美少妇虽然跟我上床多次，却仍然羞红了脸：“啊！啊！你别欺负人家嘛！

    嗯！呼！呼！”

    我忙贴耳朵哄哄她，然后伸手下滑抚摸她那湿润的阴道。

    坐起身来，对她一声令下：“抬腿！”

    美少妇听话地举起双腿朝上，使自己门户大开，阴道和肛门都一览无遗。

    虽然我对我所爱的女性的下体充满欲望，但是我却从来不能口交。不知为什

    么，或许小时候没有这方面的教育吧。

    我低头闻着她下体散发出的特有的味道，那是女性分泌物和肛门的怪味道，

    真的令我陶醉了。我不禁轻轻地对她的肛门和阴道吹气。

    美少妇阴道和肛门处的肌肉立刻出现了收缩现像，嘴里也发出哎哎的声音。

    我把一只手贴着她的阴道揉搓，然后让手指头插入其中，先是一根，两根，

    然后是三根。在她的帮助下，我分清了阴道和尿道的区别，所以现在插入手指已

    经是驾轻就熟了。

    美少妇喜欢的是对阴道深处和阴道侧壁的刺激，我当然不会忘记。阴道里抽

    抽插插半天，早已湿润如潮了。

    提着被她的爱液湿润的手指头，我在她肛门外的菊花瓣上摸了摸，突然插入

    肛门。

    美少妇高声嗯了一声，然后随着我的运动开始哎呀哎呀叫起来。

    这时我又再次下令：“转身！象狗那样趴在床上！”

    美女顺从地转身，撅起美丽性感的大屁股。

    我为了对她“性虐待”当然要找到借口。于是对她说：“你刚才胳膊动了，

    不听话，所以要挨揍！”

    美女嗯嗯呀呀地说：“好。主人揍我吧！我是奴隶。”

    我说：“揍哪儿？”

    美女说：“揍屁股吧！”

    我突然拿出一根蜡烛，插入她的肛门。这是以前她教我的，因为蜡烛不脏，

    又不坚硬锋利，对身体不会有坏影响。

    蜡烛在她肛门里连续抽插几下，她已经叫的象一只真正的狗了。

    然后我把蜡烛使劲往里一捅，还剩下半截在外面，好象给她长了个小尾巴。

    让她拖着尾巴挨我的揍，是我的拿手好戏。

    揍也是有前戏的。我先用手抚摸一下她的粉嫩圆润的大屁股，然后还用嘴亲

    一亲。在我的温柔下，美女发出欢快的哼哼声。

    这时我走下床，从裤子上抽出皮带，双股折叠，使劲一收，发出啪啪声，吓

    唬她说：“好了。我开始收拾你了！看你以后还敢不敢不听话了？”

    然后我把皮带抡起来，在她粉白的大屁股上轻轻抽两下子。虽然抽得不重，

    还是发出了劈啪声，她屁股上的白嫩皮肤已经开始出现淡淡的红色痕迹。我连忙

    俯下身子，抚摸她的后背和屁股，然后改用手打。

    “啪啪啪啪”的声音响起来了。我有时还数着打了多少下。

    美少妇淫荡地叫着，更加激起我打她的欲望。

    我的手掌有力地落在她的白嫩屁股上，手感美妙无比。

    美女扭动着大屁股，啊啊叫着，说：“主人！请你使劲教训我吧！我永远是

    你的奴隶。啊！啊――！嗷！噢！呼！主人啊！求你别打了。呼！呼！你以后让

    小女奴干什么，呼！小女奴就干什么了！我再也不敢违抗你的命令了！啊呀！求

    求你了！嗯――！”

    还想继续打下去的我，怎奈我的ＪＢ已经不能再坚持了。

    连忙到她后身，抱住她的腹股沟，喝令她不要动，把ＪＢ插入她的阴道，开

    始抽插起来。

    少妇全身随我的节奏前后晃动着：“嗯，嗯，呼，呼！主人啊！啊！我要，

    我要，要！舒服！哼！哈！呼！呼！呼！嗯！舒服啊！好主人啊！我要嘛！”

    她的一对大乳房晃动不停，我一见立刻双手抓住不放。

    听着美女激动地叫床，双手抓着她的酥胸，ＪＢ插着她湿润温暖的阴道，天

    啊！难道世上还有比这更爽的享受吗？

    在她的阴道里抽插了一会，我停下来，ＪＢ还留在她阴道里，对她说：“小

    娘们，我忘了一件事情！”

    她回头问：“什么事情？”

    我手高举，然后重重落在她那美丽的肥臀上――“啪！”

    “小娘们！我忘记打你了！哈哈哈！”

    说完，我又抽插起来。这次我一边抽插干她的阴道，一边不断地举手打她的

    两边肥臀。

    随着我有节奏地击打，美女的叫声更加高昂了。

    打了一会儿，我又弯下腰，双手重新抓乳，加紧干了起来。

    美女扭动着大屁股，一前一后地运动配合着我的进攻。

    突然我的ＪＢ胀大，好象要射精了！我连忙拔出来，平躺在床上，让ＪＢ静

    一会儿。

    美女会意地爬过来，叉开腿跪在我身边，把我一柱擎天的ＪＢ纳入阴道，然

    后上身上下起伏，开始主动地让我干。

    我双手抓着她的丰乳。闭上眼睛享受一会儿。

    然后我让她俯身和我接吻，香舌甜津让我尝个够。

    抱着她光滑的后背，我的手又滑到了她的肥臀上。体力恢复，我不禁加快节

    奏，一阵狂风暴雨般的猛浪让她的温柔而淫荡的叫声立刻激烈起来，我的双手这

    时又配以啪啪地拍打屁股，使我们的做爱达到了白热化程度。

    她的头贴着我的头边，嘴里发出“嗷嗷嗷嗷！”的连续叫声。我觉得自己下

    身似乎被水淹没了，热热的，那一定是她的分泌物，因为我这一轮还没射精，不

    会有那么多分泌物的。

    我知道她的高潮到来了，所以也不再等待。安全期内，她是允许我射精入她

    体内的。

    随着我的一声低吼，我的枪管抖动了全部子弹都射进了她的靶心……

    每当两次做爱后，我照例是要小睡一会儿的。醒来时，我的下身已经被她用

    热毛巾擦干净了。而且贤惠的她总是在我身旁坐着，看着我醒来。

    我看到她身上仍然裸露，丰满迷人的酥胸微微下垂，忙伸手掂掂她的双乳，

    说：“怎么不穿衣服，宝贝？”

    美女噘起小嘴说：“主人没说，女奴怎么敢穿呢？”

    我拉她手把她抱在怀里说：“这么好的女人不珍惜，你的男人真是不会享福

    啊！”

    美少妇说：“主人，我们在一起不提他！”

    我说：“好，好！不提他。”心里却想：我怎么也得给我的好情人想个主意

    啊！

    一天晚上，我抱着美人看电视，轻轻贴在她耳边问她：“宝贝，我是不是对

    你太粗暴了？你要是不喜欢，我可以换一种方式的。”

    美少妇回过头来，与我接吻，然后对我耳朵说悄悄话：“啊，主人，小女奴

    真的喜欢让主人打屁股呢，麻酥酥的好好玩啊，好舒服呢。你知道吗，有时候就

    是为了让你打我屁股，我都想故意犯点错误呢。”

    小女奴在我耳边的一番耳语，总能让我迅速勃起。我觉得ＪＢ又要爆发了。

    我喘着粗气在她耳边说：“这还不容易？找个借口打你屁屁是我的擅长。”

    说完我们就狂吻在一起。

    这时如果有人在窗外看，就会看到一个合二为一的身影……

    因为快考试，所以我要拼命复习。美少妇对我说：“反正我丈夫难得回家，

    我就住你这里吧。他回来我在这里会看到，马上赶回去也来得及。我帮你做饭，

    洗衣服，辅助你考试。”

    我听了好感动。忙搂住她的脖子吻她。

    好一会儿，她才挣脱我，气喘嘘嘘地说：“你要考试，我们上床要节制了。

    最好不做为妙。”经常和她会面，使我那猛虎般的欲望得到极大满足，所以节制

    半个月应该没问题。当然半个月并非无性事，不过是减少而已。

    考试顺利，虽然成绩不高，却六六大顺，全部通过。我高兴地拿着成绩单向

    她炫耀，她也面含笑容，脸上红扑扑的，当然她明白这意味着什么了。

    果然我宣布：“小女奴，现在主人吩咐你做事。”

    美女对我垂手而立：“是，主人。小女奴听话。”

    我坐在上，翘起二郎腿，说：“那么不听话怎么办？”

    小女奴说：“不听话就挨揍。”

    我懒洋洋地说：“那好！脱了裤子，撅起屁股让我揍！”

    小女奴故作惊慌地说：“我什么地方作错了？”

    我说：“哈！你这么问就是作错了！这说明你顶嘴了！”

    美少妇装出沮丧的样子拿来了皮带，双手递给我，然后脱下裤子和衣服，露

    出性感无比的白嫩玉体，慢慢趴到大上，撅起大屁股，等待我的虐待。

    由于不想伤害我的宝贝儿，所以我拿皮带只是做戏，这时早已把皮带扔掉，

    用手使劲扒她的两瓣大屁股，让她的肛门露出来，欣赏一会儿，就开始啪啪地拍

    打她的屁股。

    美女很快开始浪叫：“嗯！嗯！啊！啊！主人好雄壮啊！好有力啊！”

    没多久，我低下身对她说：“宝贝儿，我们今天玩个新的。”

    美少妇眼睛一亮说：“好啊！我是你的奴隶，随你玩的。”

    我说：“好！你到床上去，象狗那样地爬！”

    美少妇马上站起来到床上去爬，我捡起皮带，轻抽她的屁股，她一边爬一边

    “嗷嗷”叫着，象极了一条风骚小母狗。

    扔下皮带，我改用手掌打她的屁股，她叫得更欢了。

    考试把我憋了很久，放松的我不禁性欲大发，哪里管前戏作得是否充足，一

    下子拦腰抱起她，少妇“啊”了一声，却发现自己腾空而起，不知我要作什么。

    拦腰抱着美女，走了几步，我来到桌子前，抓起一条毯子铺在桌子上，然后

    把她仰卧着放在桌子上，命令道：“举腿！”

    少妇举起双腿，露出阴道和肛门。

    我手抓阴毛玩了一会儿，拍拍她的肚子。然后把勃起的ＪＢ对准她的阴道插

    了进去。啊！好热啊！好爽啊！

    抱着她的美臀，我急速抽插起来。有几次动作幅度很大，她不禁张嘴大口喘

    气，然后告诉我：“主人的棍棍插到底了！”

    我知道那是子宫。不禁用加大力度向深处捣了几次，美女连连张大了嘴巴，

    脸上露出痛苦的表情，却怎么也叫不出来了。

    怜香惜玉的我见状心疼了，忙俯身问她：“宝贝，疼吗？疼了就告诉我。”

    美少妇在我突然停下来后，脸上红红的，嘴里嗯嗯地说：“你继续弄嘛！不

    要问啦！问了人家不好意思了嘛！”

    原来她是快感带来的痛快而不是痛苦，我放心了，当然更加起劲地干她。并

    且双手开始揉她的酥胸。

    少妇欢快地叫着，我终于射精了。

    射精后，我舔着美女的肚皮说：“宝贝，我爱你啊！我真希望以后有你这样

    的妻子呢！”

    美少妇知道我这是情之所动，并非假话，也对我说：“啊！好弟弟，我也爱

    你啊！如果我们年龄不差这么多，我一定是你的人。”

    托起少妇丰满的圆屁股，我想把她抱到床上去，走路腿一软，差一点把她摔

    到地上。

    “哈哈！”我大笑着说：“宝贝，你笑我吧！我现在不强壮了。”

    美女宝贝站稳，勾着我的脖子说：“姐姐才不会笑你呢！你刚考完试，体力

    消耗很大。刚才你又和我做爱这么猛，当然有点虚了。来，陪我躺一会儿，等姐

    姐下午给你作点吃的补一补就好了。”

    晚上，美少妇给我做了一桌子丰盛的饭菜，野生甲鱼汤，枸杞子当归炖童子

    鸡，爆炒大虾，清蒸鳗鱼段，生菜色拉和水果拼盘等等，还有红葡萄酒。我们吃

    了不久，我就说：“小宝贝，脱光衣服陪我！”

    美少妇嘴里含着一小块鸡肉，笑了：“你啊！这么多好吃的都不能安心。”

    我也笑了：“这么多好吃的，哪里有小宝贝身上的肉好吃。”

    美女格格笑着，脱去了衣服，坐在我旁边，我一手抓住她的脖子，另一手拿

    酒杯开始灌她喝酒。灌下整整一杯，她呛得直咳嗽，大口喘气。我抱住裸体的她

    问：“宝贝，怎么不反抗？”

    美女在我怀里仰起头，靠在我胸前，细声说：“嗯――！人家愿意嘛！你是

    大坏蛋！”

    把这么温柔的美女抱在怀里，听着她前言不搭后语的撒娇，我的下身再次充

    血了。

    于是不管三七二十一，把她拖到床上，开始新一轮大战……

    射精之后，我抱着她喘了几口气，说：“宝贝，你真棒！”

    身上已经出汗的她说：“什么？你要绑我？”

    我愣了一下：“啊哈！当然了！我要把你绑起来，狠狠用鞭子抽，看你以后

    还敢不敢不听话了！”

    美少妇兴奋地转身，眼睛里亮亮的说：“好啊！小女奴同意让主人绑，让主

    人折磨。只要主人能尽兴，小女奴怎么作都行。”

    “哈哈哈！”我的高兴劲就别提了：“宝贝，你就不怕我真的折磨你？”

    美女红着脸说：“才不怕呢！主人对我好，小女奴知道！每次主人都是嘴里

    凶，下手才不凶呢。小女奴甘心情愿把自己奉献给主人。”

    我听了觉得ＪＢ马上要硬起来了，于是故作腔调命令道：“去找绳子，让我

    绑你！”

    美女起床，去找来一个旧床单，撕下一条，当做绳子，伸出双手，乖乖让我

    绑好。然后用另一截布条把绑住双手的绳子固定在床头上。

    美女的双手动不了了，一下子增加了我不少兴趣。

    抓住她的一只玉足，开始挠她的脚心。美女在床上挣扎不已。

    放下一足，再抓起另一足，如法泡制。美女痛苦不堪地挣扎着，尖叫着。其

    中也伴着我的哈哈大笑。

    为了不让她太难受，我很快结束了挠脚心。开始痒痒她的胳肢窝。

    以前她可以收回双臂，现在不能了，只能干挺着让我进攻。

    美女“啊”“啊”大叫着，我哈哈笑着，继续用指尖插着她的胳肢窝。美女

    的身子扭动着，正象一只被捕获的小白羊在雄狮的钢牙下无力地挣扎。

    性欲大发的我一跃扑上她的玉体，开始接吻，抚摸，揉搓，身体摩擦……

    好，切入正题！让她举起双腿后，我开始刺激她的阴道，手指在阴核上揉啊

    揉啊，本来已经湿润的阴道现在更是热潮滚滚了。

    于是我开始重复我的老节目，用蘸了她的淫水手指插入她的肛门。双手在她

    阴道和肛门使劲抽插起来。

    美女的叫声更加“凄惨”了：“啊！啊！主人啊！你饶了我吧！”

    我仍然让她保持高举双腿的姿势，然后把ＪＢ从上面插入她的阴道，一起一

    伏地干她，以身体重量把ＪＢ压入她的体内。

    “嗯――嗯――哼――！呼！呼！呜！呃！”美女叫声不断。

    插了四五十下，我突然拔出ＪＢ。

    “转身！”我大声命令道。

    美女转身，双腿跪床，双手仍固定在一起，却由于由一根布条固定在床头，

    所以可以以此为圆心来转身。

    “啪！”我用手掌在她肥臀上拍了一下。

    “啊！疼啊！”美女惨叫着。

    “啪！”“啪！”我继续打着。

    美女扭动着屁股，浪声浪气地喊着：“啊！好主人！小女奴疼啊！求你别打

    了！”

    我自然知道她这是调逗我的叫床，而不是真的叫疼。所以毫不留情地继续打

    “啪”“啪”！

    “啊！啊！”

    很快，她的大屁股红了。

    这时我的大ＪＢ已经涨得很大了，连忙从她后面插入。开始活塞运动……

    这次我还算温柔，俯身吻着她的后背，下面则加速干她的阴道，直到射精为

    止。

    给她松了绑，她又拿来了热毛巾把我的下身擦干净。然后说：“主人，菜凉

    了。小女奴拿去热一热，很快就回来。”

    我说：“好！要快！慢了，你又得挨揍！”

    小女奴笑着说：“奴奴知道！”

    然后我头一歪，竟然睡着了。

    醒来发现我的头枕在她赤裸的大腿上。她身上穿了性感的丝绸内衣，酥胸微

    露，煞是迷人。

    我抱着她的纤腰温柔地说：“你这个小女奴，不听话。谁让你穿衣服了？该

    打。”

    小女奴委屈地说：“不嘛！这回不该打嘛！小女奴是打扮给主人看的嘛！”

    我使劲抱抱她说：“好！好！这回不打，饶你一次。”

    然后我们一起重新坐到桌旁，开始享受她做的美味佳肴。

    餐桌上，我又突发奇想，说：“宝贝，你喂我喝酒！口对口地喂！”

    美女一笑：“好啊！这比灌我喝酒好多了。”

    于是美女喝一口酒，然后嘴对嘴地喂我喝。喝着美味的红葡萄酒，又加上美

    女嘴里的芬芳，我的心都要醉了。每次喂酒，我都要抱着她吻好一会儿才放她。

    后来有一天，我发明的新游戏是一杯一杯的灌她喝水，让她喝出个大肚子，

    然后不许上厕所，还压她肚子玩，美其名曰给孕妇检查身体。直到她憋不住了，

    才和她一起去厕所。

    在我的注视下，她尿不出来。于是我就让她蹲在马桶上，反复抚摸她的后背

    让她身体放松，才尿了出来。看着她身下的喷泉，我不禁伸手摸“源头”，使她

    浑身一紧，喷泉也随之一停，然后又继续喷出。手摸“源头”，热热的美女尿液

    洒在我的胳膊上，心里好舒服。

    尿完后，她用卫生巾擦干了阴道外被尿液沾湿的地方。然后我听她肚子里咕

    噜一响，她突然很大力气地推开我，同时我听到一声短促的“吃――！”，原来

    美少妇用她那美丽的菊花瓣放了一个美人屁。

    “哈哈！”我不禁笑起来。

    美女脸红了：“讨厌，让你不要来看嘛！你又笑人家！”

    我说：“我不笑你，我就是觉得有意思。”

    她站起来，拉我往外走：“走了啦！里面臭啦！”

    我没闻到臭味，不过还是跟她一起出来了。

    出来后，我说：“小娘们，你刚才能放屁，可是我让你放屁时你偏不放。不

    听话，应该挨打！”

    美少妇说：“哼！嗯！我累了。呼！主人明天再打小女奴――呜――吧！”

    我把小女奴抱上床：“好，既然你累了，先记打。你去给主人暖被窝吧！”

    其实暖气充足，就是冬天室内也很暖和。让她给我暖被窝，就是要抱着她温

    存的意思。

    和我的小宝贝钻进被窝，搂着她在怀里，上下抚摸着，我的唇吻着她的脸，

    吻得她喘不过气来。用她的话说，我的吻是很有魔力的，每次我吻她几分钟，她

    就浑身兴奋起来。

    美人哼哼咦咦地向我转身，用力抱我，吻我的胸前。我知道她的高潮又要到

    了。立刻一用力，把她压到身下，抱着她的柔嫩香酥的肩头，狂吻我的情人，抚

    摸她的肋下。

    很快，我就以传统的男上女下式插入她的阴道，开始有节奏地抽插起来。

    美女“呜！”“唔！”地叫着，更加刺激我的性欲，使我更加卖力地插她。

    除了第一次，我每次都不会以一种姿势就射精的。

    不久，我换成了侧卧式，她前我后，很容易就插入阴道，我双手抓住她的乳

    房，找到了支点，我抽插得更加有力了。

    “啊”“啊”“啊”“啊”！美女兴奋地叫着。淫水已经打湿了床单的一部

    份，也润湿了我的阴毛。

    差不多了。我的钢枪一阵抖动，激动地射出全部子弹，弹弹命中靶心！

    “啊！哼！好烫啊！呼！舒服啊！嗯――！”美女上气不接下气地说。

    跟美女同浴后，我温柔地抱着她睡着了。

    跟美少妇的同浴是我的快乐时光，我常在这时进攻她的肛门。

    手指头上沾上沐浴露作润滑剂，一下子插入她的肛门捅弄，让美女嗯嗯地叫

    着让我享受。

    几次想和她肛交都被拒绝了。她说：“那里不是性交的地方嘛！那么脏，会

    把粪便带出来的。”

    一次和她去野外踏青，她突然尿急。由我望风，她在大石头后面尿尿。大石

    头后面是一出小斜坡，这样不会被外面人看到，尿液又会顺斜坡而下。

    由于跟美女同浴和看美女尿尿多次，所以我早就知道一个规律，美少妇在尿

    尿时肛门是放松的。她肛门的菊花瓣在这个时候放松的程度是最高的，最容易插

    入。

    我站在大石头前，听着她哗哗的尿声，不禁解开自己的裤子，放出渐渐勃起

    的ＪＢ。等听到她的喷泉声弱下去了，我悄悄走到她身后，身体平躺在斜坡上，

    然后抓着她的屁股，把我勃起的ＪＢ迅速插入她那仍然处于放松状态的肛门。

    美丽的少妇疼得“啊！”的大叫一声，试图站起来，却被我用双手制服，无

    法脱身。

    虽然我身上没带润滑液，但我刚才在ＪＢ上涂了好多唾液，正好作润滑用。

    所以插入她那没有收缩的肛门倒也不是很费劲。

    插过女人肛门的朋友们一定知道，那滋味是真够刺激的！

    美少妇的肛门从来没被人干过，十分窄小，对阴茎的压力很大，使我没插几

    下就兴奋不已。

    况且这里又是野外，我们心里有一点担心被人发现。这一点担心加上肛交的

    强刺激很容易就使我达到了性高潮。

    我牙一咬，小钢炮在美女的直肠里抖动起来，连珠炮般全部射入美女的直肠

    里。

    用卫生巾擦干净身体，我们原地休息了半个多小时，才重新上路。

    期间，我问她：“宝贝，刚才舒服吗？”

    美少妇说：“舒服什么啊！那么疼啦！你就是欺负我呃――！”

    我一把把她搂在怀里安慰她。

    后来我知道，那天我的确伤了她。后来三天她都没拉出屎来。而且肛门处用

    手纸按一下还有红色点点。我看了心疼地抱着她哄了好半天。

    过了几天，她终于恢复正常排便。我才又放下心来。

    从这以后，美少妇却不再阻止我跟她肛交了。

    一次又给她灌了很多水，她挺着大肚子去厕所，我又是跟着去。这次我不让

    她在马桶上尿而是让她蹲在地上，然后乘她不备，突然抱起她一双大腿，象大人

    给小孩把尿那样把她抱起来，温柔地说：“尿吧！宝贝。”

    一向温柔顺从的她虽然羞红了脸，却没反对，只是嗯嗯两声，似乎在用力，

    然后就尿了出来。

    听到哗哗的流水声，我性欲大发！把早已准备好的ＪＢ从她身后插入她放松

    的肛门。

    “嗯――！”的闷叫一声，她的喷泉停了下来，但是很快又继续了。我知道

    这意味着我的美人将以彻底的放松来迎接我的任何进攻了。于是我的ＪＢ在美人

    放松的肛门里欢快地抽插起来。

    我喜欢跟美女肛交，但是每次却不能象阴道交那样持久，所以这次抽了八九

    十下就又射精了，射得爽极无比。

    不知为何，我对她身上的一切都充满兴趣。曾经特喜欢让她放屁。以致于经

    常按她肚子玩，按得她肚子辟辟扑扑响，想促使她放出屁来。

    美女常憋红了脸，也不愿真放出来。却也有几次，被我按得实在憋不住了，

    “吃――！吃――！”地放了出来。

    美女的粉面羞的通红。我却得意地笑了。

    于是美女就用粉拳敲打我的身体。我连忙抱住她贴着耳朵哄哄她。

    大学几年我跟我的美少妇情人一直保持着亲密关系，如同一对小夫妻一般。

    其间我也试图交过几个女朋友，可是那些女孩都是过于物质性的女性，而且心过

    高，是不嫁富翁死不休的那种，所以皆不合意。美少妇其实是我读大学时的唯一

    女人。

    后来我给她想出来的对付她老公的主意是，如果她不想离婚的话，那么就跟

    她老公生个孩子。花心的男人有了孩子以后也会有一定的责任感，当然极少数的

    例外人物是存在的，但是大多数男人，都会对自己的亲骨肉和那个给自己生了孩

    子的女人负起责任来。

    后来她果然照着我说的做了。在他们双方父母的压力下，他们夫妻两个终于

    又重新回到一起生活，于是她怀孕了（我和她在一起快活时很注意避孕的，所以

    她一直没有怀孕）。我大学毕业时，她还大着肚子哩。看到了她的大肚子，我也

    不禁暗暗为她高兴。

    后来我同她洒泪而别，到了别的城市工作，还经常跟她通电话，写ｅ－ｍａ

    ｉｌ等。她生了个大胖儿子，她在电话里感谢我，告诉我，虽然她老公仍然在外

    面有女人，但是却把她当成唯一的家，经常回家看看她，亲亲儿子。美少妇很满

    足了。

    由于地理上的差异，由于她忙于照顾儿子，也由于我毕业后在为了前程的奔

    波，我们渐渐地减少了联系。虽然工作以后，我的生活中也曾出现过几个女人，

    可是美少妇的形象仍然在我的脑海里萦绕。

    啊！至今仍然独身的我多么希望能找到象她那样温柔美丽的女人啊！

 两个网友和我淫乱

    两个网友和我淫乱（完）

    上班的时候我总是开着两个ＱＱ，一个用于工作，另外一个使用的是一个很色情的网名，专门用于勾引女人的。开了半年多，成果还不错，前后有七、八个上手的，都是纯粹的“炮友”，时间最长的维持了半年左右，最短的只是一夜情缘。

    在二零零一年三月份的时候有一个叫小梅的网友要求我加她为好友，我一看是大连的，兴趣不是很大，就没有理她。谁想第二天又要我加她，承蒙女孩看得起也就确认了。我和小梅就这么有一搭无一搭的聊了起来。

    在聊天中我知道了她只有二十一岁，在小学的时候练过体操，后来由于个子高所以没有继续练了，现在是小学体育老师。

    突然有一天她问我怎么看待同性恋，我告诉她这只是一种生活方式，只要不影响别人就好。我这个人好为人师，又刚刚看过李银河的《同性恋亚文化》和哈夫洛克。霭理士的《性心理学》，所以就在她面前卖弄起来，谁知道她也很感兴趣，不停的追问。

    我也曾经怀疑过她是不是“女同志”，开玩笑似的问她，她说她有一个学生有这方面的倾向，所以她想了解一下，尽管我还是怀疑但也没有多问了。

    无聊的时候我也挑逗挑逗她，有几次她也顺杆爬，我跟她讲我怎么在妙峰山和女友在野外做爱，她给我讲她的第一次和无聊的时候怎么手淫。有一次我们说得彼此都很兴奋，就在网上完成了一次性交，也是唯一的一次。

    去年七月底的一天我突然接到她的电话，说是跟旅行团出来玩，前一天到的北京，玩了两天很累，今天晚上自由活动，明天早上的飞机去黄山，想见我一面要我请吃饭，问我她要带上她老婆一起来是否介意，我开始一愣，后来明白了她说的是玩得很好的姐妹。我当然无法拒绝，约好了一个小时以后在离我家不远的一个淮阳菜馆。

    我早早的到了饭店，要了一个小包间，嘱咐门口领位的小姐有找李先生的请带到这里。包间里空调很好，要了一壶热茶顺手翻看着报纸还是很惬意的。大约过了半个小时，有人敲门，服务员进来，“李先生，您的客人到了。”

    从服务员身后转出一个女孩，虽然没有照片上的漂亮，但还是可以认出这就是小梅。高高的，有一米七零，很宽的肩膀，蓝色的紧身Ｔ恤托起两个浑圆的乳房，刚刚盖住脖子的短发，长长的发帘被汗水粘在了额头上。

    在小梅身后是一位胖胖的女孩，因为比较高，有一米六五吧，所以看起来十分匀称。小梅介绍说这是她老婆，叫彦彦。彦彦看上去要比小梅小一点，像个高中生，脸圆圆的，薄薄的嘴唇上涂着颜色很艳丽的口红，穿着一件蓝布碎花的短袖衬衫，衣服比较瘦，上身曲线毕露，下面是一条白色的长裙。

    两人坐下，小梅对彦彦照顾有加，倒水，添菜，从两个人的眼神里我看出了不仅仅是朋友的神情，看来我真是遇到了一对“同志”。两个女孩晚饭吃得很高兴，三个人干掉了五斤十年的女儿红。

    出了饭馆，我们边走边说笑，开始不怎么说话的彦彦也露出了东北女孩的豪爽，唧唧喳喳，放声大笑。看时间还早，我提议去唱歌，两位姑娘说这两天太累了，上火，嗓子疼，随后又抱怨说宾馆里有蟑螂，害怕。我顺水推舟说：“晚上住到我那里算了。”两个女孩嘀咕了一阵子给旅游团的领队打了一个电话，就嚷着外面太热让我带她们赶快回家。

    我住在一套老式的房子里，据说当初是为苏联专家盖的。房间很高，有三米五，可惜格局很差，只是大大的一间加上厨房厕所，房间有三十平方米，中间一张大床，靠门这边是沙发和电视，靠窗户是一张很大的餐桌，放着我的电脑。

    两个女孩进门来先是狂喝了一气冷饮，就开始翻腾我的书柜，找出了李银河的《同性恋亚文化》和一堆杂志，在沙发上看。我远远的坐在电脑后面假装玩游戏，脑子里却在想到时候怎么处理这两个家伙，因为我知道她们其实是双性恋，对男人还是很有兴趣的，不过这是我第一次同时面对两个女人，心里真的没底。

    过了一会儿两个人吵嚷着要洗澡，我从衣柜里翻出两条散发着洗衣粉香气的浴巾扔给他们，因为我这里常有不同的女人出入所以我准备了几条浴巾，每用过一次我都要用洗衣机洗一次。

    小梅把浴巾抖开检查了一下，还使劲闻了闻，“李哥真仔细！”冲我抛过来一个媚眼。

    我到卫生间把水放好，等我出来时两个人正在往浴室里走，浴巾拿在手里挡在胸前，走过彦彦身边的时候我趁机在她大大的屁股上摸了一把。

    “非礼呀！”两人笑叫着跑进了浴室。

    我一屁股坐在沙发上，回味着手上刚才细腻润滑的感觉，翻检着她们放在沙发上的胸衣。大一些的粉红的是小梅的，小号的白色的是彦彦的。两条内裤的品牌款式完全一样，闻起来有一股汗味和女人特有的骚味。

    过了大约十分钟，浴室的水声停止了，我赶快坐到了计算机前。片刻，开门声，两个人一起从浴室里出来，齐胸围着浴巾，小梅用的是黄色的，彦彦用的是淡蓝色的。两人最让我惊奇的是还拉着手，身上还带有晶莹的水珠，脸色绯红，让人怀疑是不是两个人在浴室里就干了一次。

    我拿出两件没开封的公司礼品圆领衫扔到沙发上，“换上这个吧，舒服。”

    “你去洗澡，我们换衣服。”

    我很不情愿的走进浴室，关上门，两分钟之后又突然打开，两个人正光着身子在相互擦干呢，我被一阵笑骂撵回了浴室。

    在浴室里我仔细的清理了自己身体的各个部位，想到马上就要开始的性事我兴奋无比，鸡巴硬得难受了。等我从浴室出来两个女孩儿已经关上了屋子里所有的灯上床睡觉了。“我们好累，先睡了。”是彦彦的声音。我原本以为会见到两具赤裸的躯体，没想到却是这样，一边盘算着下一步怎么办一边走到床的另外一边躺下。

    我有一句没一句的跟她们说着话，小梅开始还跟我说着，后来半天听不到回音了，却传来了两个人粗重的呼吸声，开了床头灯发现两个人已经吻在了一起。

    见我开灯看她们，彦彦坐起身隔着平躺着的小梅看着我微笑着，视线从我的脸上移到了我蓬勃的下体，微笑中增添了几分狡黠。小梅的呼吸还是很重，尽管右手被大Ｔ恤挡着还是可以看出来是在玩弄自己的小穴，我才发现在床尾多了两条内裤。

    我侧身下床转身脱掉自己的内裤，转过身来时彦彦正在脱自己的Ｔ恤。我站在床边，小梅侧卧着伸手过来抚摸我的鸡巴。已经全身赤裸的彦彦爬过小梅的身体也凑过来看。这时我才看出彦彦的屁股真的是很大。

    “好黑呀。”彦彦说。

    我低下身子用手去摸小梅的乳房，小梅拨开我的手，坐起身子脱掉自己的Ｔ恤。彦彦已经开始用舌尖在舔我的龟头了。我很想过去吻小梅性感的嘴唇，但是彦彦抓住我的鸡巴让我无法动弹。我用眼神示意让小梅过来，小梅冲我妩媚的一笑，从彦彦身下出来，却趴在了彦彦的大屁股后面开始给彦彦口交。

    彦彦开始吞入我的龟头了，牙齿在嫩肉上滑过，我不由得打了一个激灵，面前两具雪白的肉体几乎让我不能自持。彦彦的口交技术不是很好，但节奏让我很舒服。我抓起彦彦的马尾辫让她仰起头，一边看着我一边吞吐肉棍，尽管口红已经洗掉了但是薄薄的嘴唇依然很娇艳，黑黑的肉棒，红红的嘴唇，紫色的龟头，还有亮晶晶的唾液。

    我伸手去摸彦彦的脸，细嫩光滑，因为兴奋有些发烫。彦彦开始了更深的吞吐。小梅在后面的舔弄让彦彦变得越来越兴奋了，彦彦开始发出了呻吟，吃鸡巴的节奏也开始乱了。

    我真的有些忍不住了，从彦彦嘴里抽出肉棒，走到床的另外一边。小梅的屁股就翘在床边上，看到我过来特意把屁股又翘了翘，全部的阴户暴露在我面前，大阴唇已经微微张开，看得到已经有淫水在渗出，阴毛不多，微微发黄。

    我把整个手掌放在阴户上轻轻的揉搓，没有两下手掌就湿了。用手掰开小梅的阴户，只见红润的小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的。伸进中指模拟着鸡巴在里面抽插，大拇指在揉搓大大的阴核。小梅开始晃动屁股好像是要求我再大力一些的。我爬上床把粘有彦彦唾液的龟头在小梅的阴道口磨来磨去，小梅的屁股晃动得更厉害了，向后一顶一顶的，嘴上也吃得更起劲了。

    “噗！”鸡巴全身没入，小梅长长的叹了一口气，“好硬呀！”由于小梅忍不住开始叫床，所以停止了用嘴对彦彦的进攻，换成一只手撑着身体，一只手用手指在插彦彦的穴。眼前的景象很淫靡，低头我可以看见小梅的小穴被我的鸡巴每次抽插带出来的嫩肉和淫水，抬头就是小梅在给彦彦手淫的景象。

    我伸手去拽彦彦的小脚，彦彦回过头来，用迷离的眼神看着我。我示意她过来，彦彦爬着来到我的身边。我让她看我和小梅的结合部位，彦彦看得很专心，伸出小手来在小梅的阴唇周围不住的抚摸。我趁势用右手揉搓彦彦的乳房，虽然不大但是足够结实，弹性极好，乳头小小的。

    后来彦彦索性坐在我们身边，用右手抚摸我和小梅的结合部位，左手的手指在插自己的小穴。我还时不时的低头下去吻一下刚刚还在含着我鸡巴的红唇。小梅是那种很敏感的女孩，叫床的声音很快就变得急促和不成调，我知道她快到了于是加紧了抽送，彦彦也伸手到小梅身下去搓她的乳房。

    “真给我丢人，这么快就不成了。”彦彦笑骂她。

    “你厉害是吗？看我一会儿怎么收拾你！”我使劲抓了一把彦彦的乳房，说道。

    过了不到一分钟，我感觉到鸡巴被小梅的阴道紧压了几下，我知道她到了，随即小梅瘫倒在床上。我挪开小梅的屁股，把身体挪到彦彦跟前，没想到这丫头已经躺在床上两手扳着膝盖露出了厚厚的阴户等我呢。

    我拍拍小梅指着彦彦说：“你看她那个样子。”彦彦被我说得不好意思了，赶紧要并拢双腿，我赶忙凑过去将龟头抵住彦彦的大阴唇，屁股向着她的阴部一沉。听到“渍”的一声，我的阴茎已经整条插进彦彦的阴道里头。

    彦彦也“哎哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。

    我突然快速让阴茎在彦彦的阴户里抽插，彦彦一边说“慢点慢点”一边耸动屁股迎合我的抽插。圆乎乎的小脸，粉面通红，闭着眼睛不住的低声呻吟，看来十分满意我侵入她的肉体。我捉住彦彦胖乎乎的两只脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。随着我对她的奸淫，她急促地娇喘着，呻吟的声音也越来越大了。

    我侧身揽起小梅吻着她厚厚的嘴唇，真的是一张很性感的嘴唇，吻起来好舒服，好有肉感。彦彦好像对我的分神不满意，屁股耸动的幅度越来越大。小梅放开我，俯身过去用嘴含住彦彦的两个乳头，彦彦的呻吟频率更高了。我在小梅撅起的屁股上抚摸着，时不时的触动一下阴唇和屁眼。

    有经验的人都知道和胖人做爱其实是一件很舒服的事情，彦彦的阴道很紧感觉很肥厚，带给我的快感很强烈。我开始专心的伺候她，九浅一深，左冲右突。彦彦的阴道为我的抽送像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。

    我让彦彦并拢双腿，我伏在她身上，这种情况下她的阴道更紧了。过了大概有十分钟吧，我看出来彦彦已经快要高潮了，所以尽快提高了抽插的频率。彦彦的呻吟变成了尖叫，小梅赶快用自己的嘴堵住了彦彦的嘴，我知道她不行了，我也一松丹田之气想要抽出来射在外面（我可不想找麻烦），可是彦彦却用腿紧紧的缠住我，示意我射在里面，终于我在彦彦的肥穴里发射了。

    小梅赶紧找来浴巾帮我们清理，我和彦彦瘫倒在床上，小梅忙着给我们倒水点烟，光着屁股跑来跑去的，像个小丫鬟，还不住的问我们还需要什么不需要。

    我看得兴起，指着已经疲软的鸡巴说：“来，用嘴帮老爷给洗洗。”

    小梅一边笑骂，一边却凑过去用手仔细翻弄我的阴茎和睾丸。彦彦看见了也趴过去欣赏。两人一边把鸡巴拨来拨去一边一下一下的亲着，不知道是谁突然用嘴含住了，很快另外一张嘴也凑过来含。

    我真想看看两个姑娘一起为我口交的情形，但彦彦大半个身子伏在我胸上，我没有办法起来，索性搬过彦彦的屁股，开始给她口交。这样我们就成了６９式在相互口交。

    我把头钻入彦彦的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那肥厚细嫩的阴户上美美一吻。然后又把舌头伸进彦彦的阴道里搅弄，彦彦被我搞得两条粉腿忍不住颤动地将我的头夹住。没舔几下彦彦就被我搞得洪水泛滥了。

    这时小梅扶起彦彦的身子让开了我的下身，扶直了我的鸡巴背对着我慢慢的坐了下来，自己开始套弄。我在下面给彦彦口交，彦彦从后面伸手玩弄小梅的奶子。

    过了大约五分钟小梅就不行了，彦彦起身换下小梅面对我开始了骑马。由于我刚刚在里面射精，所以彦彦的小孪缘锰乇鹚郴。彦彦在上面专心地用她的阴户套弄我的阴茎，她用力收缩着小肚子，把我的鸡巴吸得很紧，我一会儿玩摸着她胸前上下抛动着的乳房，一会儿用手在我们的结合处揉搓，每次我抠到她的阴蒂彦彦就大叫呻吟。

    彦彦脸红眼湿，渐入兴奋佳境。我也在下面挺动着阴茎配合。由于我刚刚射过，坚持的时间比较长，所以彦彦高潮之后，我拉着站在地上观战的小梅，我坐在沙发上，她骑在我腿上，又一次把小梅推向高潮，我也在小梅的阴道里射了出来。

    游戏暂时告一段落，三个人收拾好床铺，还是两个女孩搂在一起，我在床的另一边昏然入睡。凌晨时我起夜发现在沙发上坐着一个人，吓了我一跳，听到噗哧一笑我才看出是小梅。

    从厕所出来，我陪小梅坐在沙发上，她说发现自己是双性恋以后她和彦彦都很困惑，直到在ＱＱ上遇见了我，内心的困惑才逐渐消除。原来我和小梅的聊天记录一直是两个人在分享，包括我们在网上的做爱也是这两个女孩一起完成的。

    这是第二次两个人一起和男人做爱，第一次是彦彦的男友出国的前一天晚上，两个人已经说好分手了，但是没有这次疯狂。

    我把那两本书（李银河的《同性恋亚文化》和哈夫洛克。霭理士的《性心理学》）找出来，在扉页上写下今天的日子送给了她们。

    小梅说她们两个人也曾经试过分别和不同的男人做爱，但是只要两个人一分开就很难有高潮。对于这个问题我也没有办法解答。答应她们帮她们找人问问。

    五点半的时候我拉开窗帘，让北京的晨光把熟睡的彦彦叫醒，彦彦裸身躺在床上，看到我和小梅在看她，赶紧用毛巾被盖住自己的身体，脸上羞怯的笑容完全是一个纯情小女生的模样。

    小梅低头吻了吻彦彦，拉她起来洗澡。小梅脱光了衣服和彦彦走进了浴室，我也想进去，却被她们挡在了门外。时间不早了，两个人还要回宾馆取东西赶飞机，我赶紧去厨房做早饭。

    两人从浴室出来时早饭已经摆在桌子上了，两人要穿衣服，我说吃完早饭再穿，小梅骂了一句：“变态！”也就顺从的在餐桌前坐下了。

    看着两个少女沐浴在晨光中的裸体，我的下体又支帐篷了。彦彦眼尖，看到了噗哧笑了，“我够了，我下面都让你磨疼了。”小梅也冲我直摆手。我看这样只好作罢。

    欣赏完两个美女穿衣的美景，我把她们送下楼，目送她们消失在人流中，我真想和她们一起飞到黄山。

 一晚被强α酱

    这一晚，美妮跟男朋友吵得好猛烈，因为怀疑他在外头e有女

    人他说她不相信他，而她又不肯妥协，所以他们就闹翻了！

    她带著愤怒的心情走了出去，流连於人群满训慕值郎下无目的地四处U。

    走到一间酒吧的门前，想了想便进去了！

    她从没试过独自一人到酒吧喝酒的，但心情仍未平伏的她这晚很想用酒精麻

    醉一下愤怒心情……

    现在是１１时多了，但酒吧仍有很多客人她坐在吧前的高脚椅上，叫了两

    瓶啤酒来喝一向酒量也很浅的，喝完两瓶后，已开始有点点酒意了但仍觉未够，

    她又再叫了两瓶……

    就在这时候有一个陌生男子走过来，坐在她身旁的椅子上他跟她说：〔小姐，

    一个人这么闷，不如我陪划拳好吗？〕原来他是来搭的，如果在她清醒状B

    下，一定会拒绝的但这一晚，她心情实在太混乱了，在酒精的薰陶下，又有点想

    报湍杏阉没拒绝那男人，她跟他开始倾谈玩乐起来……

    〔哈哈……又输了……喝酒啊！〕男子笑说著！

    美妮已连续输了很多拳，喝了很多，她竟拿了男人那瓶啤酒来喝也不知道男

    人看在眼里，一边在打量著她小妞儿看上去大约２０出头，穿上开腔外套，短裙

    子和一对球鞋乳房也蛮丰满的在外套下挺出来，臀部也饱满圆浑，包裹在薄薄的

    短裙绕し羲洳皇翘白，但却很细滑，青春气息洋溢！

    酒精在她体燃彼倨鹱饔茫脸蛋开始发烫，视线有点花，头有眩男人有意无

    意用手肘轻碰她的乳房侧边，试探一下反应她的感觉反应亦S之减弱，对男人的

    轻薄一点也不遗意男人见她没有抗拒，开始把一只手缠在她腰间，上下扫著见她

    又没有大反应，他另一只手大胆地放到她胀满的乳房低部擦摸著她有少许摆动身

    躯，但她的头已经好昏，有点天旋地转感觉根本没有意识或气力去抗衡那只手！

    男人越摸越兴奋，索性张大手掌抓捏她整个乳房虽然隔著衣服，仍觉弹性十

    足，大约是３４ｂ的上围，男人一掌也不能尽握那男人胯下的鸡巴已经蠢蠢欲动，

    这晚走了好运，飞来G福，怎能白白让她溜走呢？

    见她只用双手托著头，眼睛半合的，醉意极浓他在她耳边说：〔不舒服吗？

    不要睡在这儿啊……我扶出外头清醒一下好吗？〕她根本没太听进他说话，只

    管点了两下头男人便扶著摇摇欲坠的她，出去酒吧外的冷巷，那儿是掘头巷，所

    以没有途人会进来的男人在这里可以为所j为了……

    他脱去她的开腔外套，里头是一件吊带小背心，他扯高了背心一双奶跳著似

    的弹了出来，他推她背部靠著墙壁，他把粉玉色的乳罩掀高，肆意地搓捏她一双

    大奶，她虽然是醉，但也有几分知觉，她用一双软弱无力的手企图推开他：〔不

    要啊……不……救命呀……不要……〕可惜她的声线太微弱了，人也机乎

    站不稳了，怎有力气反抗？

    男人完全没理会她，他把头埋到她一对奶前，忘形地吸吮著她的粉红色的奶

    头他用双手一起按著她的手在墙上，她的姿势现在像举高了手，但是被按住的男

    人把一对奶头轮流地舔吮，她两双奶也崖了男人的口水，水光闪烁的她口中不

    停说：〔不……不要……求你不要……啊……不……求你……〕但她控

    制不了生理上的变化，乳头被吸吮得又胀又硬，像两颗圆大的葡萄炝嗽谛馗前

    男人一手再掀高她的小短裙，粉玉色幼带瓤惚┫郑他毫不客气一手伸入

    裤里头抚弄他在她阴唇不停地搓揉著，嘴仍然吮著一只奶，美妮此刻感到全身酥

    软但她理智上依然不想被人这样羞辱，她用那只没被按住的手拼命地推他的头〔

    走开啊……不要这样……啊……喔……啊……不要……〕当然，她是推

    不开一头j火焚身的野兽！

    他把手指按住了阴核，然后不停地颤动著，蜜汁S即泊泊流下来她此刻感到

    羞涩的快感涌上心头，她欲抗无从！

    他知道是时候了，他即啦开裤b，掏出早已抖大坚硬的热棒来然后把她的

    裤褪到大腿上，按下她的身躯，她９０度弯曲著腰那整片湿润淋漓的蜜穴清楚地

    展示男人眼前，浅粉玉色的蜜穴好诱惑人男人⑷劝粢欢ザ入，一插就插到最尽

    她〔哗〕声地叫，她知道没回头了，阴穴都被人插著，还可以怎样？

    她眼角渗出抖大的泪珠，一滴滴的滑下来男人很大力的抽插著，每一下都把

    她撞得向前俯n的，紧窄的阴道有被撕裂的感觉〔呀……嗄～～～喔……呀……

    呀……喔～～～～〕她的吟叫声夹杂著痛苦和微微兴奋，男人很享受她热哄哄

    的阴壁，和阴道的吸啜力再加上强Υ来的刺激感，他抽插了十多分钟左右，就

    泄了，他的龟头在阴穴里抽搐然后精液全喷了在她蜜穴里，潺滑的精液沿著大腿

    滑下，她连忘即啦上瓤愦┖靡槐哂植潦昧成系难劾幔但那男人已经飞快地逃之

    夭夭！

    她非常后悔，为什么要独自来酒吧？又好痛恨自己，刚才为何会有快感？

    怎么被人强σ灿锌旄校即使是一点点也不应该有的！她很恼自己

    她啦好衣服，再次走进街道上，行人都有注视她，可能她哀愁的面孔还有一

    头有点凌乱的头，被人感觉有点奇怪……

    她也不知自己要去哪儿，只知道很不高兴，想哭又哭不出来突然……有一男

    子声音叫她：〔美妮！到哪去？〕她抬头一看，原来是男友的哥哥，他叫小伟

    〔我……我不知道……我……〕她看到熟人，欲言又止始终是被人α耍

    不是光彩事情，她不知道好不好跟他说〔怎么了？不舒服吗？阿忠（美妮男友）

    呢？〕小伟见她有点异常，再追问〔不要提他了，不是他，我今晚就不会……

    〕她差点说了出来〔不会怎么？刚才做什么啊？〕小伟开始怀疑她一定有秘密

    她眠著嘴没有说下去，一副想哭的脸〔前面有一个公园，没什么人的，不如到那

    边冷静一下，慢慢告诉我吧！〕小伟说著，她也点了点头，就一起去了公园

    他们在一个小凉亭坐了下来，因为这公园只是下午时段才会多点人来晚上是

    没太多人的，四下又比较暗黑，只有他们两人美妮在寂静的环境下，冷静了一点，

    她终於告诉小伟刚才被强Φ氖

    〔什么？被人强Γ磕恰…他怎么的？〕小伟听后愕然，又追问〔那

    男人……他推我靠著墙，掀高我的上衣，然后……他吻我的……乳房……〕她说

    时带点羞涩，脸颊p红〔然后呢？〕小伟越听越觉得兴奋，著她说下去〔他又伸

    了手进我的瓤憷锩我的阴道，我有反抗但不够他大力……

    后来他脱了我的瓤恪…就……插入来……〕她脸更红地说出小伟一

    边听，另一边胯下的鸡巴开始兴奋充血他看著美妮心想，原来这么容易就可以干

    到她，我来一下也好啊……

    他的淫念充斥脑袋

    他一手搂著她，然后说：〔这淫娃，跟人干得那么爽还说被强Γ俊场材

    干嘛？放开我……小伟……你疯了吗？〕她被他举动一跳，她极力推开〔刚

    才那么快的，一定不够爽吧！我来令j仙j死啊！〕小伟淫笑著说

    他扯脱她的外套，再一手扯高乳罩，两只雪白的大肉球慌张地弹跳不巳她那

    两只大白奶双双向前动，他两手捏下去，热力之中充满弹性〔不要……啊……

    呀……呀……〕她用有点沙哑的声浪呼叫但可能刚才一役，已令她筋疲

    力竭，她反抗力更加低他按了她在凉亭的石椅上，对著动弹摇晃的大白奶〔那男

    人是这样吗？就是这样吮的奶吗？〕他说著便把头埋过去，用力地吸吮她乳头

    〔不啊……小伟……求你停止啊……不要……〕她仍喊著他用舌尖又

    舔又吮她乳头，还不时用齿轻轻地咬，她又开始有那种酥软感觉了小伟握著大奶

    又晃又搓的，两边轮流不住舔吮，两双奶头又开始发烫发胀！

    〔小荡妇……的奶胀得差点儿挤出奶水了……呵呵……〕他兴奋地说〔

    你……这混蛋……嗄……不要……不要搞啊……〕她已没气再说一手

    再扯高那短裙，脱下她的瓤悖刚才被人抽插过的阴穴，湿漉滑潺潺的还有点胀

    红，再加上淫汁正从阴穴泊泊涌出，他的亢奋至极

    〔这荡妇给操得淫洞也胀开了，现在又想被干了吗？看看自己的淫汁吧！

    〕他用两根手指在阴穴挑出白沫沫的淫水，再展示在她眼前她清楚看到小伟的手

    指真的完全被淫汁涂满，她感到莫名的兴奋……

    〔我就吮乾的淫汁……小荡妇……〕他就把嘴贴上她湿湿黏黏的阴穴上

    舔起来他用舌头轻轻舔著那暗红的阴蒂，时而又吸吮著，淫水更加像河水缺堤流

    下〔啊……喔……啊……你……怎可以……啊……〕她按捺不了魔

    鬼的j念了，下体的阵阵酥软qw直刺她每根神经线里〔被人干过的淫穴原来好

    滋味啊～教人好兴奋！！〕小伟边舔边说出他用舌头颤动著她两片阴唇，再来

    回舔吮阴蒂核心他吮得唧唧有声，淫水充斥他口腔龋整个阴道崖他的口水，

    淫水，和残余的精液糊粘粘的一大片，根本已分不出是什么了〔啊……你舔得

    我没命了……喔……啊……喔……〕她毫无保留地放浪呻吟，她没想到第二次被

    人干，会可以这么爽的她淫穴一阵抽搐，大量阴精涌上，他大口大口地尽吞肚龋

    一滴不漏！

    〔好淫荡的贱货，我喜欢……来，给我啜弟弟〕他取出大大的坚挺热棒塞

    进她小嘴人伸出舌头慢慢的刮著他的龟头，他立刻一阵快感涌上来，她再整根

    含入口中肉棒钻在一个温暖，湿热的地方，胀的更大更粗了……

    他一边搓揉著她的双奶和奶头，非常享受他慢慢在她塞得胀满的嘴巴抽送起

    来，甚至有几次探得深到她的喉咙里他快忍不住了，拔了出来，向著那汪洋般的

    肉洞插进去了使劲的向上顶著，以便他更能深入到她的花心，她也两腿紧夹住他

    的双腿，一起一落，然后又猛烈地抽送著……

    〔呀……啊……顶到……子宫……了……啊……喔……〕她吟呼

    著〔小贱贷……那男人是这样★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★的淫穴吗？……我可是操得更爽？〕他

    边抽边问〔是……啊……你抽得……我好……爽……啊……喔……喔〕

    她淫浪地说她周围的阴毛也湿透黏成一团，沾复在他的肉棒上，分不清是谁的汁

    液了他一出一进的抽插著，她也掉进了高潮的旋涡中，淫穴开始抽搐收紧起来〔

    啊……呀……天呀……受不了……啊……啊……呀……〕猛然的撞击，

    阴囊拍打下去，使得噗@声响，他被她紧窄的穴洞磨擦得受不了

    龟头抽搐了几下，他差不多要射了，他从阴穴掏了热棒出来放到她嘴巴去，

    她亦张口迎接，白沫沫的精液喷洒出来她伸出舌头又舔又吮他抖动搐著的龟头，

    有些又洒到在她脸庞上她软弱无力地躺在石椅，腿仍是张得大大的淫汁流到石椅

    也沾有，他看见又不禁低头下去吮几下〔好淫的荡妇，被人操两次……还有这

    么多汁……

    下次男友操得不够时，记得找我！我又来给爽啊～〕她感到又羞但又兴

    奋她跟男友做过无数次，却从没试过像这晚的爽她对於强Γ真是又爱又恨呢！

 善奘身

    （一）

    「快一点，慢吞吞干嘛。」不耐烦的男人在门外念著。

    「好，等一下，我收拾一下东西。」

    卧房内的女人慌忙地涂好了唇膏，拿化妆纸擦了擦嘴唇。走出门外，没见人影，看来男人已经先出门了，女人拎著皮包急忙跟了出去。

    「这边！」

    在楼下男人已先招了部计程车正等著，一种复杂难以言语的预感涌上女人脑海，矗立了一会，发觉男人不耐烦看著她，女人这才深吸了一口气，坐上车子。

    在计程车上。

    「等一下我带你去一个饭局，五、六个人而已，那个李大哥也在场作陪。

    就是那个李世，我当兵时的朋友，那时我有跟你提过。他是韩国侨生，入伍时年纪已经很大了，很有办法，老鸟都不敢惹他，以前在部队时都是他罩我。前阵子碰巧遇到他，知道我的困难后，就想介绍给我一笔买卖。只要做成这笔，今年就度过难关了。」

    「怎N会要找我去作陪呢？」女人问道，他一向不带她去应酬场所的。

    「没什N，你以前不是总是说不清楚我在应酬什N吗，我就带你来看看。」说完男人偏著头。

    「那个李世说想见见你。」男人补充一句，面无表情望著窗外不再说话。

    女人「哦……」地一声。

    车厢内的男女是一对夫妻，男的名叫黄建辉，三十几岁，是家工厂的负责人，旁边的是他的妻子叶朝蓉。

    这些年来金融风暴笼罩在这个岛国之上，肆虐著这个岛国的经济，虽然官员们总是在媒体上说著这个国家所受的伤害是最小的，但是这块土地上的百姓都很清楚这只不过是掩饰之词。

    前些年为了降低成本，他跟其他a业一样，到彼岸去寻找发展，投入大量资源，在那e设立了分厂。好不容易上了轨道，却刚好遇上这股风暴，订单锐减，a品不断生a出来，却只能放在仓库积压资金。

    计划的错误使得黄建辉的事业一落千丈。我不甘心！

    为了不使多年来的心血付之一炬，他用尽心思，裁员、关厂、缩编等等节省成本的方法都用上了，偏偏在这节骨眼上，几个股东纷纷抽头，雪上加霜，没办法，他只好自立更生。

    为了资金，他投入所有积蓄，除了自住的房子外，其他的都卖了，连自己的好几部名车都卖掉了，只求能度过低潮，等景气回转后，再一展鸿图。

    原本待在家中当少奶奶的朝蓉，为了体恤丈夫的困难，也是节俭持家，以求度过难关。可是到了后来还是无法支持下去。

    在徵得丈夫的同意后，她终於踏入了职场。虽然朝蓉也是大学企管系毕业，可是毕竟离开职场已久，又无经验，景气又不好，好不容易才在一间有名的保险公司待下来。

    她的业绩不错，很短的时间内就是顶尖业务员，因为她懂得利用以前参加社团时所建立人缘，这些社团成员都是企业主的夫人等，透过这些她得以抓住大客户，尤其是现今当红的资讯业客户。

    可是真正令她出名的不是她的专业能力，而是那股发自内在、高贵典雅的脱俗之美。

    （二）

    养尊处优的生活使得朝蓉虽过三十岁，岁月却没有在她脸上和身上留下痕E。

    她的头光滑如绸锻，梳得相当整齐，显示上班女性的典雅。她瓜子脸蛋，丰润的嘴常常涂著粉红色的唇彩，唇线划的很明朗，牙齿洁白乾净，所以笑起来的样子实在动人，而且她又很喜欢笑，因为她知道这会为她带来惊人业绩。

    合身的名牌套装穿在身上，高耸的胸部透露著发育良好的讯息，当然这是朝蓉所拥有迷人的法宝之一。

    一年多的工作也使原来是温室花朵的朝容成长为精明圆融的生意人，环境改变一个人的想法是在潜移默化中形成的。「要得到就需付出」，她学到这个道理，而无一技之长的她所凭藉的除了人缘外就是她的原始本钱。

    平时客户应酬很多，对她有兴趣的当然也能排上长队。她当然对此也很清楚，平时在男人堆e周旋其间，少不了利用他们的色心赚钱。同时又要把分寸掌握得恰到好处，让他们心思思地而没有机会。

    朝蓉很巧妙地运用她的本钱，而且每到最后关头她总是能全身而退。

    「对了，张经理，下礼拜三是你太太的生日，我跟张太太前天去逛街时，她看中一条蓝宝石项炼，她好喜欢喔，你可以买下来当她的生日礼物，她一定会爱死你的。」

    「喔？是！是！嗯我会买的。」回过神来的张经理，坐直身躯，依依不蔚爻榛卣在搓揉身旁丽人衣裙下圆妙之物的手。

    「啊！这份保单就麻烦你等会儿签名吧，真是谢谢你。」朝蓉语带娇媚递上一份文件，套装的裙下，腿上敷著一层肤色的丝袜，她把裙子拉好，一b脚并到另一b脚上。

    那个叫张经理的吸了一口气，才好不容易把眼神移到放在手上的文件上，有了这样的「服务」，他还不就范？！

    就这样一笔丰厚的佣金得到了，当然这样的手段她的丈夫完全蒙在鼓e，朝蓉也绝不会让他知道。

    ……

    无心插柳柳成荫，不过她事业上的得意一旦跟他丈夫生意的失意比照，带来的将是夫妻之间的失和。

    朝蓉心e很明白这点，也t解这时的丈夫就像座快爆发的火山，一点刺激都受不得，所以在他面前她总是低调姿态。并且对他的生意全力支持，不但将自己努力挣来的钱投入到e面，并且还想尽办法运用人际关S筹募金主投资。

    只是为丈夫牺牲的这一切，老公似乎并不领情，他渐渐的已不像从前一样宠爱朝蓉，夫妇俩相敬如冰，无话可说。

    他生意不顺，当然心情不好，等公司撑过去后一切就会恢驮状，到时他会t解我的委屈。°朝蓉安慰自己。

    安静下来，车内只有街灯透过车窗一阵一阵闪烁，朝蓉望著这个以前那N爱她疼她的男人，脸上的皱纹似乎又多了许多，心e一阵爱怜油然而起。

    ……

    车子在一条繁华大道旁的高级饭店前停下，下车后，看了看四周，只见一个人四处张望著。

    「李大哥！不好意思，塞车晚来了，等一下我先罚一杯。」建辉马上露出笑容，趋前热络地与那人打招呼。

    朝蓉看著跟丈夫握手的男人，四十来岁，理著小平头，满脸肥肉，手上带著金饰金l，俗丽的衣服垮垮地穿在身上。朝蓉纳闷丈夫怎会跟这种人打交道。

    「哇！这一定是弟妹，我以前在部队时看过你的照片，真是美若天仙，全连弟兄的女友我看就属你最漂亮。老弟你真不简单，能娶到这样的美娇娘。」

    朝蓉今晚穿著一件白色的吊带长背心裙，披著一件雪纺小外套，内著及踝长裙。淡妆的美貌，婀娜的身段，每个男人都会多看一眼。只是，她现在的脸上充满沉闷的表情。

    「K、K、弟妹的品味真不错，气质果然非凡，不像我家的黄脸婆，长的丑就算了，也不会打扮打扮，那像你这样雍容华贵。」李世一双鼠眼上上下下打量朝蓉全身，嘴角微翘，口中叼根烟，一副流里流气的模样。

    朝蓉被瞧的浑身不自在，但毕竟见过世面，当下勉强焐衔⑿η浊械乃旦U「哪e，李大哥你过奖了」

    「来，王董已经在e面等了，我们先进去吧，有话慢慢聊。」李世带著夫妇两人走进饭店，服务生领著一行人到楼上的一个包厢内。

    「可以上菜了，先开几瓶ＸＯ。」李世吩咐服务生后，关上房门。e面一个肥胖的男人，身边围坐两个小姐。

    朝蓉一瞧女客打扮举止就知道这两个是风尘女子，只见那个男人正搂著其中一位打情骂俏著。

    「来，老弟我跟你介绍，这位就是伟成企业的王董。」

    「你好、你好，不好意思让你请客。」那个叫王董的，满脸堆笑站起来。

    「那e的话，能认识王董这样成功的企业家，是我的荣幸。我久仰……」

    建辉马上趋前，不住地寒暄问候。

    朝蓉听到这些~媚词，皱了眉头一下。

    「这位是内人。」老公用肘推了一下，示意招呼。

    「喔……喔，大美人，真是够水省Ｄ愫谩⒛愫茫　雇醵眼睛张的大大的，伸出双手要握朝蓉的手。

    朝蓉嘴角略牵，勉强伸手出去，那肥手立刻紧紧握住，不住地搓揉嫩滑的皮肤，还伸出中指在掌心轻搔著。朝蓉用力抽手回来，狠瞪了一眼，但随即想起今天来的目的，无奈换上勉为其难的微笑。

    朝蓉挽著老公入座，菜P送上，一桌人吃菜敬酒。朝蓉心e讨厌极了，但表面还是若无其事应对，只想赶快挨过。

    「还有几道菜？没了是不是？那再开三瓶轩尼斯，拿些下酒小菜来。对了，那个矿泉水跟冰块多拿些来。有事的话再叫你们。来，这是小费。」李世吩咐完后，打发服务生，房内只剩下宾主六人。

    那王董身边是两位小姐，正嘻嘻哈哈玩闹酒拳；朝蓉右手边是丈夫，此时正有一搭没一搭地插话陪笑。而李世一开席就一屁股坐在左边，抖著腿不时偷瞄旁座的朝蓉。

    「弟妹怎N喝这N少，不够意思嘛。那ＸＯ加矿泉水、又加冰块，这样喝不醉，所以多喝点没关S。」李世又倒满杯子，递了过来，朝蓉只好接过敬酒。

    「我乾杯，你随意就好！说起来我还吃亏呢，嘿、嘿。」李世补上一句。

    朝蓉喝的稀释饮料虽然酒精比不上纯酒，可是旁人不住敬酒，喝多了也是难过。满室的烟味跟密闭空调混成令人不舒服的气味，加上轰闹笑声，让朝蓉微微头痛。

    「我去上个厕所。」老公摇摇晃晃起身欲离去。

    「我陪你去。」朝蓉忙道。她也想出去透透气，这种饭局根本就打从心底排斥。

    「不用了，他又不是小孩子，难不成要老婆帮忙拉拉链，笑死人了。」

    身旁的李世抓著手臂把她拉回座位，其他人又轰然取笑两人，朝蓉只好坐回。

    「来来来，弟妹我再敬你一杯，咱们多聊聊。你公司是做什N的，有发财机会请多照顾喔。」话还没说完，就把朝蓉手中的杯子倒满烈酒。

    朝蓉无奈地看著丈夫离去，没注意到杯中饮料，虚应著回话。

    本来跟其他女子有说有笑的王董，这时突然拿著酒杯，一屁股坐到朝蓉右边原本是建辉的位置上。

    「大美人，我敬你，多喝点，哈、哈、哈，今天要把喝个痛快。」灌了不少酒的王董频频要跟朝蓉喝酒。看到王董前秃亮的额头，朝蓉只觉得f心，不过有求於人，只好强欢笑。

    「好，我敬你。」朝蓉举杯欲饮，鼻中忽闻到浓烈酒气，迟疑了一下。

    「干了它，不要紧啦。」李世见状，立刻捧著杯子强灌。满满的烈酒通过喉咙，朝蓉受不了刺激，口咳杖。

    「唉呀！还好吧，喝不够多才会这样，多喝就习惯了。」李世假装好意拿出纸巾给朝蓉，而王董很快的又把洋酒倒满朝蓉手中的杯子。

    朝蓉已隐隐约约感觉到不对劲，一种不祥的预感从心中升起，身旁男人越靠越近，鼻中闻到的是酒臭烟味，两个人有事没事地鬼扯，只是要朝蓉喝酒，对面的两位女子也不作声，像是在看好戏。

    过了不久，建辉回来，也不赶王董回原座，拿起酒杯说U「王董，我敬你，承蒙照顾，我的生意才能蒸蒸日上，这一次的窆夯骨肽多帮忙，乾杯！」

    建辉双手举起了杯子靠到嘴唇，旁人开始替他拍手助兴，一边替他加油，朝蓉看他咕９５墓嘞拢一杯酒一口就干完。

    「哇，好厉害喔！」另外两名小姐随即又马上补满一杯。

    这时朝蓉心中一凛微微发毛，强烈的不安，让酒醒了不少。

    不安的预感中预料的事情终於来了。一b粗大的手突然放在自己大腿上摩娑著，是右边王董的手。

    「啊！」一声轻呼从朝蓉口中溢出，不过席上的其他人都毫无反应，不知道是不是没听到。

    朝蓉倒抽了一口凉气，心中虽然焦急，面上还是若无其事，侧著脚想躲避王董的骚扰，但是那只肥手毫不停止，甚至撩起裙摆，想要摸进裙子e面，朝蓉慌忙想伸手下去阻止却被另一手抓住抚摸。

    朝蓉一惊，往旁边望去，见到李世正淫笑著斜看她。同时，他也伸出了一b手加入。

    桌下的两b手抓住裙摆向上拉开，朝蓉顾得了右边，就疏漏左边。不久，长裙已经被掀到大腿，不放的魔手一人抓住一边膝盖用力想要扳开。

    紧张的朝蓉使劲懵Ｏネ罚僵持了一会儿，那两b手见不能得逞，就各自散开，在大腿上游移，不停地上下其手，肆无忌惮地猥C身旁的女体……

    朝蓉心中凉了半截，又急又怕，眼神望向丈夫眨眼哀求，寄望他的解围。但是此时老公却只顾著和身旁的女子调笑，根本就不关心自己妻子的处境。

    朝蓉心中闪过无数个念头，是要当场发作呢，还是……

    「忍下来！」

    朝蓉咬著唇，她告诉自己要忍，小不忍则乱大谋。想到丈夫能否熬过难关和身旁的这两个臭男人有极大关连，只好忍气吞声。

    而且这种情况也不是没见过，公司在拉拢大客户时也有这种安排，找几位漂亮的小姐陪伴，在席上调剂调剂，确实有助生意的成功。而她自己为了业绩被吃吃豆腐也不是没有过，只是往来的客户程度较高，加料的服务通常由男同事宴后安排，自己只是在宴席上跟客户们聊聊；而他们也多尊重席上的女士，顶多开开无伤大雅的笑话，没有这种低俗下流的举动。

    作梦也没想到今晚自己角色易位成了陪酒的小姐。为顾全面子，只好压下厌恶惊惧，心中还期盼毕竟是公共场所，他们不会太过份，忍一忍就过去了。

    这样天真的想法很快破灭。

    那两b魔手渐渐地摸到了大腿的根部。插进了她的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸著。朝蓉全身像被一阵寒气所侵袭，虽然朝蓉衣裙内还穿著连身裤袜，在下身的两b手只能隔著丝袜抚摸，但朝蓉已全身起鸡皮疙瘩，麻痒难耐。

    李世显然是花丛老手，不像王董粗手粗脚只会抓著朝蓉大腿猛捏。他或搓摸、或揉按、或轻捏，尖长的指甲刮著大腿轻划在丝袜上，把尼龙纤维一根根挑起。

    当手渐渐触摸到大腿的内侧顶端，插入腿缝探触私处时，朝蓉的身体像是触电般颤抖了一下，用力夹紧。不得其门而入的手也不勉强，识趣离开，转而轻轻地将后面的裙摆一点点往上拉，一直拉到快到后腰的地方，然后从后腰摸进内裤e。

    朝蓉死命黏坐在椅上，不让手指戳入。五b灵巧的手指像章鱼的触角，紧吸著臀肉，不停地蠕动。不料，就在她防范后面的那b手时，另一b手则趁机从朝蓉大腿根部的夹缝中滑了进去。

    「黄董，多喝点嘛。」另外两个小姐则包围在建辉身旁，不住地灌他的酒。

    建辉则还是一边与旁人说笑一边把酒当水喝，两眼像避开似的忽略自己的妻子，好像她并不存在。

    面上，朝蓉胀红著脸低著头不发一语。当她开始考虑如何摆脱两b魔手的纠缠时，发现事情越来越难办，因为整个下身都已经露了出来，稍微一动就会穿帮。她只好一面紧黏坐在椅上，挡住李世从后面伸入的手，一面又双手用力把皮包抱在下体私处，压住王董的手，豆大的汗珠煸诙畋撸胃中酒水翻腾，还要忍受男人的狎玩，实在痛苦极了，恨不得立刻死去。

    只见她咬著下唇，两腮通红，忍住不出一声的楚楚可怜样子更刺激了两个男人的j望。那李世倒显的若无其事，左手还能跟其他人敬酒吃菜，右手则寻幽探密。而王董则是一副躁热的样子，也不出声，两眼直盯著桌下不放，玩得不亦乐乎。他的手指在两腿中间的那道沟e不停地滑来滑去，朝蓉的脸也越来越红。

    「咦，弟妹怎N脸这N红还冒著汗。啊，是酒喝太多了是不是？要不要吐一下？这样比较好。对了，这e空气怎N这N闷，妈的，这家空调这N差，冷气一点都不强。弟妹不舒服的话，就到洗手间洗洗脸吧。不要客气，我带你去。」

    李世一说完，也不理会朝蓉同意不同意，就起身扶著她离席。朝蓉被半拉半推，两眼直楞楞地看著丈夫，发出求救的讯号。建辉瞄了一眼，也没反应，饮尽手中水酒，继续与旁人酒拳。

    李世抓著朝蓉的手带往洗手间去。虽然不情愿，可是酒精的催化，使朝蓉脑中乱烘烘一片，根本无法思考也无力抗拒。经过的饭店服务生看了两人一眼，也无反应离去。

    李世把朝蓉拉进盥洗室。e面空无一人，朝蓉忍不住，n到洗手台，哇的一声，把今晚肚e的酒菜全吐了出来。李世贴近朝蓉身边，假装好意帮忙硬是脱下朝蓉的外套。

    「全部吐出来，就没事了，继续吐呀。」

    裸露的双肩熘两条细细的肩带，打乱湿密的丝，一袭丝质薄衫全黏在汗湿的身上。李世一扶住了她，便自然而然在她光滑的背脊上轻拍，另一b手则悄悄提起了裙摆。朝蓉这时正吐得只觉天昏地暗，只能拚命地缩著身子，任由李世摆选

    湿透的上衣露出背脊，朝蓉没穿胸罩，由腋下望去能清楚看到小小的胸贴贴附在胸前。此刻她的下身只有丝袜。形状很美的下半身，隆起的腰部很有弹性，长长的腿很结实。快要裂开来的丝袜，比什N都没有穿看起来更富有挑逗性，在微微的灯光下，发出了妖G的光泽。

    李世干吞了一口，原本轻拍的手开始不规矩地移到丰满浑圆的臀上，摸著摸著，他的手顺著大腿根往两腿之间滑去，朝蓉的心e充满了绝望，当他那冰冷的手指碰到那柔软下体的一x那，朝蓉的身体微震一下，但却并没有反抗的意思。

    整个房间安静无声，只有哗啦水声与两人沉重的呼吸声。

    李世显然是个欲场老手，他的手指并不像王董那样死劲地在花蕾上揉搓，而是有如一条柔软的蛇，顺著两片湿软的花瓣在缝隙中游走。朝蓉手扶台前，长长的睫毛微颤，[著眼，泪珠在眼眶e打转，编贝齿咬著下唇，全身不住地颤抖。

    她愤怒地在心e去诅咒，试图以此来阻止生理上可耻的条件反射，但是仍然感觉到热热的液体在肉穴中一点点积聚，然后顺著洞壁一点点向洞口慢慢慢慢地滑落，最后在接近洞口的地方越聚越多。

    不久，她抬起头来，乱遮在她的脸上，使她美丽的脸庞，更显得有一股动人的韵味。喘著气，饱满的胸脯，迅速地起伏著，好像下定决心，让这个色狼的手感觉到自己下面的潮湿会让她感到无比的羞耻。

    「我知道了。」

    「什N？」贴在身边的李世根本没留意朝蓉说什N，他把中指按在那个凹处，缓缓地压进去，透过一层薄丝，他还是感到中指已经沾湿了。

    「你想做什N就来吧，不要再这样了。」细微的声音从朝蓉口中说出。

    李世一下了觉得裤中的肉棒几乎有一种快要爆炸的感觉。紧绷的裤子把撑大的下根紧紧包著，李世涨得难过，凑过头去闻粉颈上的香味，深深吸了一口气，手指拉下了朝蓉的裙摆……

    「不要……在这e！」朝蓉打了个冷颤。

    李世闻言，猴急的四处张望，见到e面的马桶隔间，就两手由后抱著把朝蓉拖了进去。朝蓉被强健手臂环抱住的身体，动也没有动一下。

    碰的一声，李世锁上厕门，双手一推，让朝蓉跌趴在马桶上，然后急忙拉下裤子的拉链，从e面拉出疵偷亩西。

    说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，得到解脱的阴茎，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。

    李世喉头发出呵呵的怪声，两手提起朝蓉腰部，晃动两下，示意要她趴著抬高臀部站好，接著掀起朝蓉下身的长裙，翻盖住她的整个上身。

    （三）

    丰满的大腿和透明薄薄的裤袜，露出白色的C裤，而裤袜的正中央，缝线深陷入臀沟e。

    「真受不了……」

    只觉下身一凉，李世两手抓著朝蓉的袜头连同内裤用力剥至膝盖，然后一脚插入她两腿之间使劲分开。

    「嗯。」朝蓉只是闷哼了一声，其实，对於一个穿著裙子的女人来说，脱下内裤远比隔著外衣脱下乳罩来得容易，问题的关键要看她是不是愿意脱。

    昂起的龟头眼流出一滴滴透明液体，左右摇晃的摆动著，李世左手伸向跨下翘著嫩臀的女体，右手持著已经进入状态的肉棒，站到朝蓉的两腿之间，用手提著阴茎，把龟头在朝蓉的秘处上随便揩了几下，再对识纯谕e一插，只听见「唧」的一声，便全根捅了进去。

    当李世进入的时候，被裙子反包的朝蓉，不由自主发出了一下呻吟声来，受到束缚的身体根本使不上力，而他的腰部像海浪般，有韵律的在摆动著，开始了前前后后加劲十足地剧烈n刺，使得她的臀部每一次受到撞击都发生抖动变形。

    她只能悲h地靠在水箱上咬著牙，任由对方蹂kσ。

    ……

    不知过了多久，「叩、叩」有人在敲门。

    李世吓了一大跳，只得把那胀得很大的砘锎映蓉体内取出来中出来，塞进裤档中，尚未满足的脸上满是痛苦。然后回叩两声表示e面有人，结果回应的是更大声的拍门声。

    朝蓉以为是老公相救，不由地喜出望外。

    被打断的李世没好气的吼道U「e面有人啦！」

    「我现在要打扫，先出来。」一个苍老的声音叫道。

    那李世闻言狐疑地开门从门缝外望，想知道外面是谁。不知何时，一个清洁工打扮的老妇人正拿著拖把清理地板。

    「嘿嘿，那个……因为她想吐，所以我让她吐在马桶e。」李世见状擂涡χ。

    「这e是给人上厕所用的。」那老妇人盯了李世下面一眼冷冷地说。

    「这个……嗯……喔，我正好也尿急就……」清了清喉咙，李世的声音有点沙哑，连忙拉起裤子拉炼，拉著穿好衣服的朝蓉就往外走。

    旁人带著疑惑和讶异的眼神望著两人，李世狠瞪一眼，无奈回包厢去。

    原本喧闹的包厢此时安静无声，朝蓉一望，见到丈夫瘫在椅上昏睡不醒。

    不是老公来救我！？失望的表情溢於言表。

    「怎N去这N久？快过来，我们再喝。」一见两人回来，王董一把就把朝蓉抓过来。

    「你爽过了，该轮到我了吧！」王董对李世原眨了眨眼。

    「再喝，再喝，哈哈不要客气；对对对，喝下去。」

    直直地沉下去，最后的希望如同千斤坠般掉落，掉落在滴血的心上。

    朝蓉眼e盈满泪水，她突然觉得人的命运真是说不清，这个王董和那个李世是谁，他们凭什N这样对待自己？

    暗红的舌头舔著肥唇，抹著口边的酒，王董心痒难耐，魔掌又开始蠢动。

    那李世则找了个位子坐下，手e一杯酒轻啜，翘著二郎腿欣赏著眼前的活春宫。

    薄衫之下的双峰之间，被男人的手伸了进去，朝蓉没有反应、也没有抗拒，只是沉默看著倒卧在椅子上的丈夫。直至手指头轻捏著她敏感的乳尖时，一种异样的刺激才使她清醒，但是她却一点也不想抵抗。

    「好漂亮的奶，妤像会滴出牛奶一样，嘻嘻。」王董抚摸朝蓉的乳房笑道。

    那滑嫩又膨胀的乳房，在王董用力的揉搓下，好像真的要挤出乳液来一样。

    「噢……嗯……」王董乾脆不客气把朝蓉搂在怀e坐在自己腿上，低头贪婪地吸吮粉颈香肩，然后又把手伸进她裙子深处重游旧地。

    另一手也不f著，拉开裤档拉炼抓住朝蓉纤手放了进去，带著手握住黑条上下套弄；等到朝蓉握住不放机械般替他手淫后，他把手伸进她小腹与内裤的夹缝中。

    「……痛吗？没关S，我看看能不能让你爽起来……」看著眼前微微发抖的朝蓉，王董把手指硬插了进去，「……这N好的感觉，如果真的用肉棒插入，那快感岂不加倍……」

    朝蓉闭著眼睛，大粒的泪滚落了下来，她想自己为什N这N不幸呢？难道是遭受了什N咀咒！要让这些野兽来遭踏自己的身体，为什N老天要这样的折磨她！

    正在迷迷忽忽之间，朝蓉觉得自己被李世和王董两人抱上了餐桌，接著，下身的丝袜连同内裤也被脱到左腿踝上。心已死的朝蓉毫无反应，任由他们玩偶般地摆选Ｈ缓螅王董便爬了上来……

    压在身上的王董开始活动起来，油光的额头贴紧在W边，急促的呼吸声听在耳边好像猪只掘食的叫声，想到这点，失神的朝蓉不禁笑了出来。她无知无觉地抬头望向天花板，华丽的玻璃灯饰，闪烁著耀眼灯光使人无法直视，也映射著底下横流的欲情。

    ……

    不知过了多久，隐隐约约听到了一点什N声音，朝蓉忽感一阵冰凉，打了个寒颤回神过来。她发现自己几乎是一丝不斓靥稍谧郎希全身赤裸裸的，衣物都被褪到腰间，乳房和大腿上，满是被捏过的瘀痕，私处感觉火辣辣的。她茫然环顾四周，身上的王董已不见踪影，小姐们早就不知道跑到哪去，老公也不在，整个包厢只剩她一人。

    朝蓉伸指下探私处一摸，发现手上满是黏呼呼的液体。

    「呕……」朝蓉受不了又再一次吐了出来，胃中已无东西，呕出的全是苦涩胃酸。

    如果说刚才在盥洗室的时候李世还曾经让她的身体a生过一种自然的生理反应的话，那N这个粗俗的王董让她感受到的只有屈辱和痛苦。

    「赶快清一清，我载你们回去，你老公在我车上。」李世开门走进来。

    满脸泪沫的朝蓉急忙坐起身来，她默默地用卫生纸清洁身上秽物，再整理著凌乱的衣裙，感觉自己的样子看起来就像是个刚接完客人的妓女一样，只想赶快离开。

    「其他的给服务生就好了，我们走吧！」

    李世丢下话后离开，出了门外，只见两个服务生站在转角处窃窃私语，一见两人出来急忙转过头去。朝蓉狼狈地跟在李世后面快步离去。

    「叮……」电梯门打开来，两人一人一边扶著烂醉的老公回到住处。

    卧房e，朝蓉一言不发帮倒卧在床上的老公脱鞋解衣，建辉睡的死死的，还打起呼来。

    「今天真是愉快喔，喂，这个送我一件好不好？」李世也在房e，正悠哉地打开衣柜抽屉，拿起女人C衣把玩。

    「这是合约，王董签好了，我分得也不多，差不多只有１０％左右，其N的都是建辉的了。怎N样？我还够朋友吧。」

    李世把一份文件丢在面前，朝蓉翻也不翻，走出卧房，李世挑件丝质小内裤毫不客气塞入口袋尾随在后。

    「嘿、嘿我们继续吧，我刚才只是出了出火，还没有一为快呢！」到了客厅，李世一屁股坐在沙发上，然后开腰间的皮带，一点也不忌讳这是在朝蓉的家e。

    朝蓉慢慢地转过身来，看著李世，然后突然拉起裙子，一把脱掉已经破烂不堪的丝袜，脸上毫无表情，心e却犹如一片死灰。

    ……

    「烧肉粽……」、「烧肉粽……」，寂静暗夜传来小贩骑著机车的叫卖声。

    凝结的空气被打破，李世也不知道什N时候已经走了，朝蓉默默地用纸巾擦著温漉漉的下身。在提供了自己的肉体后，得到了应该得到的报酬，只觉得自己的身体与感情都已麻w了，同时也a生了一种莫名的轻感，整个脑海e浮现出丈夫的脸庞……她想U现在自己算是真正地堕落了，成了个坏女人。

 激情后的代价

    退伍以后，没有文凭、没有什么特殊技能的我，分配到了局里小车班做一名驾驶员。从此过着稳定而乏味的生活，工资不算多，但跟着领导出入，逢年过节算是有一点灰色小收入，对于单身的我算是绰绰有余的了。本想着这一辈子就这么混着过，也算知足了。直到她的出现，改变了我的一切。

    上网是我在小车班打发时间的唯一方法，我认识了她，一个叫媚儿的女网友，确切的说，是她加了我，现在我知道了，可能是因为我填写的个人资料是政府部门。和其他人一样，我们随便聊着一些生活琐事，没有什么挑逗的话题，我也不知道她长什么样子，只知道她有个几个月大的孩子。

    那是五一大假前的一个星期，她忽然说她想到我所在的城市旅游，这原本是正常的事情，我也礼貌的答应她到时候请她吃点地方特色小吃。就这样，我留了联系方式，可心里就根本没有把这事情放在心上。

    节前的晚上，我刚把喝得醉熏熏的领导送回家，便接到一个陌生的来电，原来是她――媚儿，这是我们第一次通电话，她的声音很甜，居然让我有种说不出的兴奋。原来她刚刚下飞机，我二话没说，叫她等我，反正领导也喝挂了，我便开了车直冲机场。

    一路上，我内心开始了思想斗争，觉得自己的行为是不是冲动了点，听着声音好听，就不怕是去见个大恐龙？如果是个美女呢？会不会有什么一夜情发生呢？各种猜测下，我到了机场，按照特征说明，我很快见到了走出接待口的她，我现在依然记得第一眼看到她的感觉，一身褐色束腰款式的连衣裙，齐肩的黑发，大大的眼睛，纤细的柳腰更体现了丰艳的臀部，接下来，我都不敢看了，因为我感觉自己下面已经有了反应，为避免出丑，我立刻分散思想，上前去帮她接行李，结果才发现，原来她的行李是一个熟睡的婴儿。顿时，我大好的兴致没了大半，看来真没有什么艳遇了。

    奇怪的是，我们在网络上海阔天空的吹，可真见了面，还真不知道说什么，我看到她也有点别扭的感觉，就连微笑，觉得都很不放松。上了车才知道，她还没有定酒店，我想做个顺水人情，便问她要不要我安排，她再次很不自然的笑了笑表示同意。于是我把她拉到了领导长期定的酒店，并送她到了房间，此时孩子仍然没有醒，我觉得今晚的见面怪怪的，也没有久留的打算，便准备向她告别。可她却请我帮她照看一下孩子，她想洗个澡。

    也不是什么大事情，我也没有多想，便答应了，坐在房间里，虽然放着电视，但听着哗啦啦的水声，我脑子里开始想想着她全身赤裸裸的样子，一定诱惑极了，见孩子没有醒的意思，我终于忍不住悄悄的爬到卫生间的门前，从下面的隔栏偷偷看去，这是我第一次偷窥女性洗澡，却是叫我终身难忘，透过通风的隔栏，她全身一览无余的展显在我面前。最先看到的是她的腿，真个是丰盈柔滑、非常洁白、纤毫不生，如白璧无瑕、似凝脂吹弹得破，我甚至都不敢再往上看了，我觉得已经足够令人遐想，让人死心踏地的依恋了。

    她当时背对着我，我再往上看时，只能看到她那丰艳的臀部，我跟领导出入声色场所多了，什么样的女人见得也多，可这美臀真叫我为它神魂颠倒，臀部下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉。其轮廓很明显地隆起，成为柔软的波状形，臀部下面弯入的曲线非常柔美、圆浑而紧滑。

    她打沐浴液时，身体才完全的转了过来，我终于完整的欣赏着她富于魅力的双曲线胴体，形如葫芦般两头凸出，中间弯入，凸自那对丰满白嫩的胸部，缓缓弯入细腰，到臀部又开始膨大。特别是她即呈扁平状的柔腹，由于神秘的小穴藏于这腹下黑色的三角地带，更显得无限之美、之性感。

    就在她弯腰在腿上打沐浴液的时候，她好像抬头看了一眼，这一看可把我吓到了，我连滚带爬的一下就退到了电视机前，我努力的回忆着刚才是否被她看到，后悔着自己刚才愚蠢的举动。也不知道过了多久，她围了一块白色浴巾出了卫生间，我不敢正视她，假装聚精会神的看着电视。她出来后，先看了看另一张床上熟睡的小孩，然后自言自语道：“呵呵，乖宝宝今天睡的时间真长。”

    我尴尬的笑着回答她：“是啊，一直睡得很香。”

    看完孩子，她顺势坐在了我的身边，就这么紧紧的坐在一起，我甚至已经感觉到她才洗完澡微微有点高的体温。我有些疑惑，心里想，她为什么要靠着我坐呢？难道她刚才没有发现我偷看她？正思索着，她忽然开口了：“刚才你看到了什么？”这一问，另我吃惊不小，但作为一个军人，我还是要去面对惩罚，我吸了口气，对她说道：“对不起，我错了。”

    “我没有追究你，也没有怪你。”她的回答另外再次感到意外。

    这时我已经有了一种预感，但还是不肯定，于是我鼓起勇气对她说：“我在网络上就喜欢上了你，见到你之后，我更深深的想你！”说着不失时机地在她的额头上轻轻地吻了一下。她没有让开的意思，随即，我一把揽住了她的腰，就迅速吻上她的嘴唇，用舌头顶开丰润的双唇，顶开牙齿，开始在口腔里与她的舌头互相摩擦起来。

    这种时候，她应该不会拒绝我的抚摩吧？我心里这样想着，手也开始伸进她的浴巾里，摸到了她饱满、温暖的乳房上。在她的身子微微抖动下，鼻腔里也开始发出了微小的呻吟声，可手却似乎本能的阻止我搓揉她。

    我看著脸色p红的她，也觉得自己是不是有点过分了，连忙向她道歉：“对不起。”

    她万般羞涩的低着头说：“不，不是的，我只是有点不习惯。”

    这时候我也明显地感到了她那已经高耸坚挺的乳头在我的手心下晃动，我相信她只是有些不适应而已。我开始一边安慰她放松，一边慢慢把她放倒在床上，手又不安份地把弄着她的乳房。终于她慢慢的松开了手，闭上眼睛，沉浸在我给她带来的爱抚中。

    我的动作在不知不觉中变得粗鲁了，浴巾也不知道什么时候被我弄掉了，成熟的胴体第一次一丝不挂的近距离呈现在我面前。她可能因为尴尬，立刻把头扭向了一边，不敢看着我的脸。而我的眼睛也被她白皙的身体吸引住了，她绝对属于标准型的身材，身长大约一米六，皮肤白晰细腻，两只乳房由于身体平躺着，而显现不出大的感觉，但确实是一等一的漂亮，浅褐色的乳头挺立着犹如两粒豌豆，召唤我去吮吻。双腿光滑无毛，但下腹阴户处的阴毛毛色深黑，表面光滑并自然弯曲，在阴埠附近整齐的呈倒三角排列着，我用手抚弄时，手感顺滑有弹性，没有涩滞感。

    我要探其究竟的欲望越来越大强烈了，随着我慢慢分开她的玉腿，她全身已经没有任何秘密可言了，紧闭的肉缝附近寸草不生，蜜唇隐隐透着一角，阴蒂深埋于穴内，我用手张开穴口，一阵女人下体特有的清香飘于鼻孔间，挑开的穴口暴露了粉红娇小的蜜唇，细看时，局部略呈浅褐色。我也干过不少女人，可还没有见过这么美丽的阴部，看呆的我手一松，穴口迅速又闭合如初。

    我又一次趴在她身旁，对两个乳头轮流亲吻，我用舌尖包裹着她已变硬的乳头打转，她的呻吟越显狂乱了，两腿也很自然的分开并将膝盖弯起，我赶忙用空着的手三下五除二的脱下自己的衣服，释放出快要爆炸的阴茎，我伸手先是在阴户顶部阴毛旺盛处旋转按摩，再滑到阴门两边的柔软处轻揉，然后在再用中指从下向上勾压她的阴道口，这时她的腰部剧烈地开始扭动并向上抬了。

    我将手摸向阴户的下部时，我摸到了一大片粘湿的分泌物，俯身一看，原本紧闭的肉缝四周已经泛出一片半透明的淡乳白色粘液，几乎没有任何味道。而且正源源不断向外缓缓溢出，我已经急不可耐了，用龟头顶着她红嫩的肉缝口，揉磨着粘上那些流出的粘液，当龟头感到已经很润滑的时候，我一手握住胀得难受的阴茎便向里送去，我欣赏着这一刻，欣赏着自己如何占有这个极品女人，看着自己的龟头慢慢拨开她的唇瓣，鲜嫩的小阴唇开始吞噬着我的阴茎，我正打算整根没入时，才发现，虽然在湿滑的爱液作用下，但阴道口处被勒紧的感觉另我插入陷入了困难。

    我不得不抱住她的腰，以支称住身体，然后握住阴茎动用腰力向内突击，就这样，整个阴茎才一点点插进阴道完全进入又湿又滑腻的阴道中。

    阴道内这突如其来的肿胀，让她深深的喘息了一声，忽然，她惊惶挣扎叫着：“不要！你快拔出来，带上……”

    我知道她要说什么，我不喜欢带套，于是紧紧抱住她，用舌头堵住她的嘴，一手抱住腰，一手抱住的臀部，开始循序渐进的抽送起在她阴道中的硬棒，她哀叫着挣扎和反抗的双腿在我猛烈的插入下，渐渐消失，换来的只是她缠上我的腰的美腿。于是我完全放开自己，配合着她身体的挺动，将阴茎毫不怜惜的在她的穴中肉疯狂抽插起来。

    生殖器结合的快感，让我们用呻吟来表达我们的兴奋，龟头在穴中感受着温湿的夹磨，我不时交织着彼此的舌头，不时吮吸着她的乳丁，而她则两手紧紧地抓着床单，头在枕头上左右扭动着。我实在忍不住要发射我的精子，可被她缠住无法抽身的我，最终一阵阵的在她的阴道最深处喷射出我的浓浆。

    我们紧紧的环抱着，就这样缠绵着，后来又激情的做了两次，我也不知道什么时候睡着的，直到孩子哭闹声吵醒了我，我才发现，房间只剩下我和孩子，床头柜上放了一瓶奶和一张字条，我一边把奶瓶喂给孩子，一边看着字条，我才明白，原来，她是一个未婚妈妈，由于工作不稳定无法养活孩子，一直想找个好人家收留。在网络上认识了我，觉得我是个可靠的人，所以，想了个办法，把孩子托付给了我，希望我好好的对待她的孩子，最后她告诉我，我是她第二个男人，她对不起我。

    这就是一个未婚爸爸的我，而我现在也把孩子带得很好，孩子会走路了，会说话了，上了幼儿园，我呢？还是单身，也许没有人看得上一个带小孩的男人，也许是我还在等待着她的到来

 淫乱小娇妻

    我的小娇妻白薇今年27岁，是我的第二个妻子，整整比我小了8岁，因为年龄相差太多，所以十分宠爱她，几乎她提什么要求，我都会满足她。

    当然，有些无原则宠她的原因还应为她比我当演员的前妻长得还要漂亮、迷人，她是那种有着杭州血统的大连美女，身材高挑、窈窕，腰肢纤细、柔曼，臀部浑圆，乳房坚挺，既纤巧苗条又丰满性感，皮肤白皙、柔嫩，珠圆玉润的鹅蛋型脸上，一双大大的眼睛清澈、明丽，性感迷人的红唇随时都让人忍不住去深吻。

    她的性格也是既有南方女性的含蓄、温柔，又有着北方女子的大方、活泼。

    再加上她研究生的学历和文化底蕴，使她更显得气质优雅、迷人。生活中她是我的小娇妻，事业上她又是我的好助手。每次带着她出席各种社交场合，她都是男人们视线集中的焦点，那些男人们直直的目光，恨不得剥光她身上薄薄的衣裙。

    也有很多成功男人在各种场合暗中诱惑她，或色诱，或利诱，可她始终不为所动，她对我的爱是绝对忠诚和忠贞的；然而，她又是十分浪漫的，每次在床上，她简直就是一个小妖精，花样百出，淫声浪语，活脱脱一个小淫妇，让我更加沉迷于她，特别珍惜她，当个稀世珍宝似的，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    最近半年来，她的经历，不，是我和她一起经历的这些意乱情迷、如梦似幻的日日夜夜，让我对她越发珍惜、更加痴迷……

    （上）

    “老公，有种交换伴侣的黑灯舞会你知道吗？”那晚，我们刚刚亲热完，她不让我下来，抱着我在我身下轻轻扭动着问我。

    我一惊，因为以前和前妻去玩过，以为她知道了，赶紧敷衍她：“早几年听说过，怎么啦？”

    “没怎么，今天公司王姐悄悄问我想不想去玩，我没答应。”她微微喘息着说。

    “噢，想不想去呢？”我一听，觉得带她去玩玩也许是一件很刺激的事。

    “不想，嘻嘻。”她赶紧抱紧我，生怕我生气，但我觉得她脸越来越烫。

    “哈，想去也没关系，只是玩玩，不玩出感情就行。”我的下身马上又有了感觉，不禁轻吻着她的耳垂。

    “真的吗？看着别的男人抱着我、吻我、摸我，你不吃醋吗？”她的呼吸开始急促，下面越来越湿……

    感觉到她的反应，我的宝贝一下子又坚硬起来，插在她两腿间贴着她湿湿的花瓣轻轻磨蹭：“不会，亲爱的，我爱你，只要你喜欢的，我就喜欢。”

    她明显地被挑逗得越发兴奋了，两手紧紧抱着我的腰，双腿也渐渐地分开，气喘吁吁地问：“那、那、那些男人会不会把手伸进我裙子里面去摸呀？万一、万一、万一忍不住，他会、会、会不会操、操、操我啊？”

    “只要你不反对，什么都可以，别人想★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★，你要吗？”我也激动得不行，一下子吻住了她。

    “我、我、我、我要！噢~~”她狂乱地喘息着，两手用力抱住我的屁股往下一按，我就深深进入了她……

    这一次，因为有了这个刺激的话题在她脑子里幻想着，她显得特别激动、狂乱，我也深受感染，同样激动、疯狂，折腾了很长很长时间，直到双方都精疲力竭，才双双缠绕着睡去……

    第二天晚上，我带她去了那个我熟悉的交换俱乐部――其实是我一个好朋友的家。到了门口，白薇却有些害怕了，不想进去，我告诉她都已经和主人约好了，既然来了就进去玩一晚上吧，自己把握着见好就收，她说说好就玩一晚上，这才被我搂着进去了。

    进去之后，大家先在一楼客厅喝茶，其实是互挑舞伴，挑好了，两人就到二楼舞厅。我和白薇进去的时候，二楼已经开始有舒缓、缠绵的音乐了，说明舞会已经开始。一楼也不少人在喝茶、聊天，几个男人我都不认识。我们刚在沙发上坐下来，一个高高大大的男人就走过来挨着白薇坐下，白薇显得很紧张地往我身边靠了靠，那男人微微一笑，很有风度地跟她搭讪：“小姐的气质真让我怦然心动，我有这个福分与你共享楼上优美的音乐吗？”看来这个人还算儒雅、不粗俗，白薇大概也看出来，心中已经认可，便红着脸歪头看了看我表示征求我的许可，我故意不看她，起身朝另外一个女人的方向走去。等我坐下回头一看，那人已经牵着白薇的手往楼上走，她一边小妹妹跟着大哥哥似的被牵着往上走，一边不住地回头看我，我知道她此刻心里充满了好奇、激动，也有些害怕和犹豫。我眼睁睁看着我的小娇妻被别的男人牵着，一步一步走向那暧昧、迷乱的没有灯光的舞厅，心里砰砰地狂跳起来，既兴奋，又有点儿酸楚……

    我被一种宠爱涨得满满的心情支配着拒绝了几个美女的邀请，一直坐在楼下喝茶，看电视，等我的娇妻下楼，我想她第一次参加这种活动，一定很紧张，有许多不习惯，会很快就下来的。半个小时过去了，她没有下来。一个小时过去了，她也没有下来。两个个小时了，她还没有下来……直到两个小时四十一分，她才满脸绯红地出现在楼梯口，梳理得整整齐齐的秀发已经纷乱，薄薄的真丝连衣裙腿部、胸部也有了很多皱纹，小腹处还湿了一小片，她显得软软的，好像已经没有力气往下走，那人想搂着她的腰扶她下楼，她看见我坐在楼下，赶紧挣脱了他，连忙下楼奔到我身边坐下，一头偎依进我的怀里，紧紧抱着我，气喘吁吁地喃喃喁语：“亲爱的、亲爱的，我爱你、爱你，一生一世……”

    路上，我开着车，她也坚持偎在我身上，满脸火烫，到家一进门，她站着缠住我一边用脚一踢关了门，一边抱着我狂吻，身体紧紧地往我身上贴，口里胡乱喁语：“爱、爱、爱，快，快……”我一边吻她，一边伸手进她裙子里抚摸，天，她的薄薄的小底裤湿淋淋的，像水里捞出来的一样……天知道那个男人是怎么折腾她的，我顷刻兴奋得不行，把她湿得不成样子的底裤往下褪去一点，就急迫地站着进入她了，她噢地大叫了一声，差点昏了过去，好一会才缓过气来，赶紧紧紧抱着我乱叫：“搞我、搞我，操、操、用劲操我……"我一把扯碎她的底裤，她立刻把腿分开深深地让我进入，我把她顶在墙上，一边狠狠地进入她、撞击她，一边深深地吻她、抚摸她……不知道过了多久，她才喘息着说：”亲爱的，我、我、我不行了，好软好软，大鸡巴不许出来，就这样抱我到床上，再、再使劲操我。“

    我就这样深插在她身体里，一边操她，一边把她抱到了床上，她在我身体下不停地扭动、呻吟，甚至大声嘶叫，从没有过的疯狂、迷乱，爱液不断地从她的小穴里汨汨流出，浸湿了她洁白浑圆的美臀，把床单都湿了好大一片……又不知道过了多久，我实在坚持不了，一下子射在了她的里面，她紧紧抱着我连连乱叫：“啊~~好，真好，射在里面真好，射得真有劲，真多……”

    她不让我从她身上下来，还让我的鸡巴软软地插在她小穴里不让出来，抱着我的脖子问我：“亲爱的，你怎么没找一个舞伴上楼啊？”

    “我爱你，就在楼下等你更好啊。”我吻了吻她的头发。

    “你真好，爱你。等得很焦急吧？”她动情地吻了我一下，坏笑着问。

    “是啊，以为你很快就下来的呢，怎么那么长时间啊？”我也坏笑着问她。

    她脸一下子就红了，不好意思起来：“时间很长吗？”

    “两个多小时呢，看来那男人手段不错哦，让你爽得都忘了时间。”我轻轻拍拍她的脸蛋。

    “你坏蛋，非要人家去，却又笑话人家！”她轻轻打了我屁股一下。

    “逗你呐，只要你舒服、喜欢，多长时间都行，只是别让那男人把我小心肝爱妻操坏了就行。”我轻轻抚摸着她的脸，动情地说。

    “才没让他真操我呢，把他急坏了，嘻嘻。”她调皮地一笑。

    “那么长时间，你们没做爱啊？”

    “真没做，真的，”她有点着急地解释，“我发誓，真的没让他真正意义上的操我！”

    “怎么，那男人不够好，还是他那玩意不行？”

    “都不是，他很好，人帅，有风度，有教养，很会调情，那玩意也特棒，最后我都差点儿忍不住让他进去了，”一提到那男人，她下面又开始越来越湿了，“可我想到我爱你，还是强行忍住了。”

    “那他怎么和你调情的呢？”我也开始激动起来，急促地问她。

    “他开始很温柔地贴着我跳舞，”她呼吸急促地告诉我整个过程：“里面又没有灯光，我看不见，只好让他紧紧抱着移动，后来，后来，他就开始隔着裙子抚摸我，先是抚摸背部，然后慢慢往下，然后突然就紧紧抱着我的臀部轻轻爱抚，接着就吻住了我的耳垂……我又激动又好怕，赶紧推开她，可是、可是他劲太大了，我推不开，这时他突然吻住了我的唇，我紧紧闭着，可是他的舌头太强壮、太有力，特男人味儿，一个劲往里钻，我就晕晕乎乎地慢慢开启了我的唇，他的舌头、一下子、就、就、就伸了进来，缠住了我、我、我的舌头……”她在我身下大口大口喘息着……

    “后来呢？”我听到她说别的男人吻她，觉得特别刺激，鸡巴一下子又硬了，紧贴着她越来越湿的小穴。

    “后、后、后来，他手就伸到我裙子里去了，”她一边叙述，一边激动得越来越紧地抱着我，“我本来想把他手拿开得，可是，可是，可是，就在这时，我听到旁边跳舞的女的噢的一声轻轻呻吟起来了，知道他们在站着做爱，觉得好刺激、好刺激，我也立刻激动得不行，就让他摸了，不过、不、不过，我告诉他只能隔着底裤摸，他很听话，就、就、就一边吻我，一边隔着我的底裤摸我，他说我都好湿好湿了……他还、还、还拉我的手去摸他的鸡巴。”

    “你摸了他的鸡巴了吗？他鸡巴大不大？”我把鸡巴又朝她小穴贴了贴，尽情摩擦那已经湿得一塌糊涂的鲜嫩花瓣。

    “摸了，他从裤口拿出来让我摸，好大，好大啊，又硬又烫，比你的还长一寸，好吓人的，不过，不过，又好喜欢，我想这么长的鸡巴要是进入我的小穴穴，不知道会多充实、多么胀，就在我摸着他鸡巴走神的时候，就在这个时候，这个时候、这、这、这个时候……”她气喘吁吁，快说不下去了……

    “亲爱的，这个时候怎么啦？”我急切地问。

    “他、他、他把手从我底裤边沿伸了进去，啊！”她开始越来越急地扭动身躯，断断续续地接着说：“他的手指头又强劲又温柔，尽情爱抚我的小花瓣、小豆豆，他趴在我耳边说‘小可爱，你香甜的泉水流到你的大腿上了’……这个坏东西，他突然把我底裤褪到大腿上，一下子就把他的大鸡巴插到我、我、我的两腿中间了！我、我、我感到那像一条充满魔力的蛇，就要往我小穴穴里钻，我好怕又好想，正在我稍一犹豫的时候，他的就进来了一点点，也许是他火烫的大龟头太大了，我感到了胀，这一胀，，我就突然清醒了一些，赶紧挣脱了，然后把两腿紧紧并着，不让他往里钻……他抱着我光洁的屁股用劲压我想挤进去，还轻轻咬着我的耳垂不断地叫我‘小可爱、小妖精，我、我想死你了，让我进入你吧，深深进入你的心’，我已经清醒地感觉那不是你的鸡巴了，我当然不能让它进入我，但是、但是、但是，我又被它诱惑得激动而迷乱，意乱神迷了，我其实好想好想它进入我，深深地进入我，我紧紧搂着他的脖子，狂乱地对他说‘别、别、别进去，你就在外面，在外面尽情爱我吧’，他真是一个好男人，那么激动、狂乱了，还能忍住不再拼命往我小穴穴里挤了，说‘好，好的’，就紧贴着我湿漉漉的花瓣，轻轻地、温柔地磨蹭，他喘出的呼吸好烫好烫啊，像火一样在我耳畔燃烧，我们就那样紧紧缠着、吻着，相互抚摸着、摩擦着，喘息着，轻轻呻吟着……不知过了多久，就在我快要忍不住分开两腿的时候，他突然越来越紧地抱我的屁股，把舌头拼命往我喉咙深处钻，我觉得我快要窒息了，他喉咙深处一声呜咽，下面大鸡巴一阵跳动，噢，他射了，他、他、他射在了我的小穴穴上，一阵火烫的爱液浇到了我娇嫩的花瓣上，我、我、我被刺激得全身一抖，感到自己的小穴穴也哗地喷涌出了一股热热的爱液，我也忍不住啊地大叫了一声，然后，我就瘫软在他身上，一点儿力气都没有了……”

    我强忍着没进入她沼泽地一样的芳泽，继续问：“后来呢，你们在上面两个多小时，后来在做什么呢？”

    “后来，我瘫软了，没力气站着跳舞了，想走，可是他舍不得我走，抱着我不让走，求我再留下一起休息一段时间，说说话，我觉得他人蛮好就答应了，他就把我抱到舞池旁边的小屋里了，那里有一个大大的床，他就抱着我在床上躺着休息，因为太累了，说话说话的我就睡着了。”显然后来还有故事，因为她的小穴穴还非常的湿，呼吸也更加紊乱。

    “后来就那样休息了很久就结束吗？”我故意问。

    “不，不是，”她在我身下越来越厉害地扭动，喷着火烫的呼吸说：“后来，我被一阵狂乱的男人喘息和销魂的女人呻吟惊醒了，隐隐的壁灯下，只见一对舞伴在我们屋子里的地板上做爱，他们全身赤裸，男人把女人的双腿扛在肩上尽情地深入她、撞击她，那女的还不停地叫着‘快、快、再快点，噢，啊，大力、大力操我，操、操、操死我，啊~~’，啪啪的撞击声夹杂着女人的淫叫声，那声音，那场面，太刺激了，我一下全醒了，感觉到搂着我的他也醒了，他见我醒了，就一下吻住我，那销魂的男人舌头啊，那么强壮，那么激动，那么亢奋，还有他的手掌，简直就是魔掌，隔着裙子把我的乳房揉得越来越胀，我立刻被挑逗得激情四射，双手抱他，两腿缠他，也拼命吻他，扭动着身体回应他，他狂乱的喘息好强悍，让人迷乱，我顷刻被他强大的男人磁场俘虏了，也喘息着、呻吟着……不知不觉，他把自己脱光了，多么光洁的皮肤，多么强壮的肌肉，噢，真叫人无法不迷乱啊，就在我被吻得快要窒息的时候，他把我也脱光了！隐隐约约记得他脱我裙子的时候，我还抓住他的手拒绝了一下的，可是，可是、可是，后来他解开我的胸罩，一边吻着我坚挺的小乳头，一边伸手去脱我湿透的底裤的时候，我却抬起臀部配合了他，哦，天，他用他宽大的魔掌捂着我湿淋淋的小穴穴尽情揉搓……我拼命扭动自己，一边狂吻他，一边抚摸他坚硬粗大火烫的鸡巴，忍不住大声呻吟起来，他见我快要忍不住了，就一下翻到到我的身上……啊，我感到一座雄壮的大山倒向了我，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了我……被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么幸福，一种令人眩晕的快感顿时充满我的全身，我在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，他火烫坚巨的大鸡巴贴着我的小腹是那么温柔又有力，我、我、我迷乱了、不行了……在他又一阵深深的热吻中彻底眩晕了，眩晕中，我狂乱地呻吟着伸手把他的大鸡巴拉到了我湿淋淋的两腿间了！……啊！它多么强悍，多么雄壮，多么令人降服，哦，令人神魂颠倒的大鸡巴，它是那么温柔地贴着我哗哗流着爱液的花瓣尽情地亲吻着、轻舔着，他见我没有把腿分开，想我还是只愿意让他的大鸡巴在我小穴穴外面搞我，所以就没有进去，一直在我外面尽情摩擦，磨蹭得我爱液横流，呻吟不断，突然，他抱着我一滚，我就到了他的身上，这样，他就可以抬头吻着我的乳房了，我双腿紧紧并着，一方面是不让他的大鸡巴插进去，一方面是为了紧紧夹着他的大鸡巴，让它摩擦得更有力、更销魂，他是那么温柔，一边柔情蜜意地吻着我的乳头，一边紧紧捧着我洁白浑圆的屁股尽情抚摸，他那坚硬火烫的大鸡巴越来越快的贴着我的嫩穴滑动，我源源不断的爱液顺着他的大鸡巴往下流，把我们交缠着摩擦在一起的阴毛弄湿得一塌糊涂……不知不觉，他又把我压在了身下，天，他充满魔力的舌头在我口里天翻地覆地狂搅，被我弄得湿滑的火烫鸡巴在我两腿间，贴着我的花瓣抽动得越来越快，我狂扭着，紧紧抱着他不停耸动的屁股，疯狂地呻吟，我好渴啊，口里渴，小穴穴也渴，全身像着了火！不行了！要死了！我、我、我感到天旋地转，我要！我大声地叫了出来：”我、我、我要！要你！要你的大鸡巴！操我吧！操我、操！‘我使出最后的力气，喊出最后一个’操‘字，就彻底放弃了抵抗，老公，那一刻，我真的没法不背叛你了，我一下子就分开了紧紧并着的双腿，慢慢地分得很开、很开，我要他巨大的鸡巴进入我，深深地进入我，刺穿我的心，要他拼命地撞击我，狠狠地撞击我，把我撞得粉碎！他火烫的大鸡巴真的慢慢滑了进来！啊~~天，老公，那男人他进入你的小娇妻了，噢，天啊，好大，好胀！他的大鸡巴的龟头简直就像一个被煮得滚烫的鸡蛋，我那么湿滑的小穴穴都被胀的有点酸麻了，正是这一阵酸麻，我顿时有点清醒，天，这大鸡巴不是老公你的，别人的大鸡巴快要操老公你的小娇妻了！一想到你，我赶紧又把大腿紧紧并上，可是马上发现不对，因为他的龟头已经挤进去一点点，我一并腿它反而被我的小穴穴紧紧裹着了，他往下一用劲就又进去了一点点！天啊！好充实，好胀啊，太销魂了！太想让它全进去，这么粗大、硬长的鸡巴，一定会把我捣得天昏地转……啊，哦，我该怎么办呐？他显然也狂乱了，动作变得粗鲁起来，一边把大鸡巴拼命往我小穴穴里挤，一边更加生猛地吻我，可能是神智也不太清醒了，他居然咬着我的舌头不放，而且越咬越用劲，这个动作太粗鲁了，我感到了疼，这一疼，头脑就又清醒了一点，天哪，他的大鸡巴快要进入我的小穴穴一半了！’不！不要！‘我赶紧挣脱他的狂吻，大声叫了起来，想不再紧紧夹着他的鸡巴，可又怕一分开腿他就滑了进去，就只好一个劲扭动屁股想挣脱他，他也好像立刻清醒了，配合我把他的屁股稍稍一抬，他那进入我小穴差不多一小半的大鸡巴就滑了出来，连连喘息着说’对不起，小可爱，是你叫我进去的，别怕，别怕，我不会强迫你的‘，说完，他就温柔地把鸡巴贴在我小穴穴外面的花瓣上，只是轻轻地摩擦，不再往里面挤了，我顿时觉得这个男人是个很好的男人，体贴女人，很会调情，很有修养，没有强行为难我，所以，一阵感动，就主动抬头去吻他，还抱着他用双手在他背上轻轻抚摸，他渐渐又亢奋起来，压在我身上，紧紧捧着我的头，大口大口的火烫呼吸喷在我脸上，双腿紧紧夹着我紧并着的双腿，把他一直硬着的大鸡巴紧贴着我的小穴拼命摩擦我，我也越来越激动、狂乱，呻吟着紧紧抱着他的腰、他的屁股，在他身下越来越激越的扭动，我们就这样似操着又没有真正操着地尽情疯狂，尽情迷乱，他不断地叫我小可爱、小妖精、小天使，我也忍不住胡乱叫他大哥哥、大男人、大鸡巴，我们都好狂乱、好销魂，不知道折腾了多久，我们都没有停下来的意思，他的汗珠大颗大颗滴到我的脸上、乳房上，弄得我们都像从水里捞出来的一样，好几次，他的大鸡巴都又挤到了我的小穴穴里一点点了，我都想放弃抵抗，让它进入我算了，因为我也太想了，太想堕落一回，可是他一直忍住没真正进去，我知道他也在犹豫、也在挣扎，我被他的挣扎感染得四肢颤抖，全身像着了火，也紧紧抱着他吻他、抚摸他，用湿淋淋的花瓣尽情紧贴他、磨蹭他，后来、后来、我、我快窒息了，被他滚烫的大鸡巴摩擦得我眼前一阵一阵发黑，我开始神智不清地呻吟着乱叫：“大男人，好、好男人，你是我的，，我的大鸡巴，喜欢被你操，啊，，你的大鸡巴又进来了一点，，啊，噢，好胀啊，好舒服，爽，，啊……啊……魔鬼、魔鬼，大色魔，，你让我这个良家少妇成了荡妇了！啊~~还进来一点点，对，对，啊，好胀，噢，别、别再进去了，对，对，就停在那儿，对，，对，就进来一个龟头，哦，就这样紧紧裹着你大鸡巴的龟头真爽啊，销魂死了……就这样，操我，大鸡巴操我，操啊，操！’突然，他双手从我的背上滑到我的屁股上紧紧抱着，狂叫起来：”

    天啊，小可爱，你的爱液流得你满屁股都是了，啊，你的屁股好丰满，好浑圆，好柔嫩，好湿了啊，啊，我不行了，我要射你！射你，射你，射你哪儿？你、你把腿分开，别夹这么紧，我好把鸡巴拿开，射、射、射你乳房上吧？‘我被他的狂喊感染得也狂乱到了极点，紧紧抱着他的屁股，连忙大声喊叫：“不！别拿开，就这那儿射我，射我小穴穴外面，我要，我要，要你射我的小穴穴！射啊~~’他慌忙把进入我小穴里一点点的大鸡巴往外拔了出来，贴着我湿滑不堪的柔嫩花瓣，一阵狂射，啊~`噢~~天，好多啊，好烫噢，‘啊~~~~~~’我一声狂叫，感到一股热流顺着我的小穴穴外面慢慢流到了我的屁股丫丫，流到床单上淹着了我的屁股，他用手把那热热的液体涂抹得我满屁股都是，然后他身体一下就趴在我身体上，重重地压着我，我紧紧地抱着他，温柔地吻着他，用我柔滑的小舌头去缠着他着雄性的舌头……他真的很好，很温柔，我没让他真正操进去他也不生气，还温情脉脉地给我穿好衣服，把我抱到了楼梯口。”

    “噢，亲爱的！那么刺激的情况下，你都没有让他完全操着你，你真好！”

    我紧紧抱着她，一阵深吻……

    “可是、可是，我还是让他进去了一点点，还要他射在我小穴穴外面了，对不起！”她用有些自责地眼神看了我一眼，然后紧抱住我。

    “没事的，小可爱，只要你舒服，你喜欢，我就喜欢。下次，你尽情玩吧，怎么操都行。”我深情地看着她说。

    “真的吗？”她用又害羞又期盼的眼神看了我一眼，身体扭动的更厉害了，小穴穴已经完全湿淋淋的了。

    “真的，找个更大的鸡巴，让你销魂得死去活来，你要吗？”我见说到让别的男人真操她，她在我身下就格外兴奋，也越来越亢奋，屁股不停地扭摆，我大鸡巴一挺就钻到她柔嫩湿滑的小穴穴里了……

    “噢~~~”，她痴痴地听着我的昏话，突然被我猛一进入，全身一震，赶忙紧紧抱着我的屁股，大声呻吟起来：“要！我要，我要别的男人的大鸡巴真正操我，深深操我，狠狠操我，操我、操我、操我呀操我，操！”

    ……

    这一夜，我们不知道疯狂了多少次，每次都直到累得精疲力竭地睡去，然后只要谁一醒，就又抱着拼死拼活地缠绕在一起，交融在一起尽情折腾。第二天中午起床，她娇笑着说被搞得两腿有点并不拢了，走路姿势肯定难看，怕别人笑话，在家呆了两天才出门。

    （下）

    连着三天晚上，白薇只要一躺在我身下，我就会情不自禁地问起那个晚上她和那个男人一起的情形，而每当我一问起，她就会变得格外兴奋，下面立刻就湿淋淋的，满脸绯红，扭腿摇臀，紧紧缠绕我，深深地吻我，一边娇喘连连、断断续续地跟我讲那些细节，一边和我疯狂地做爱，每次都很长时间，每晚都要两、三次，弄得我只好借助Cialis（希爱力）才能对付得了她。是那晚那种偷情式的艳遇，把她灵魂深处的淫荡劲儿彻底释放出来了。真是如某些书上说的，其实每个女人都是淫荡的，特别是那些平常气质高雅，圣洁得不可侵犯的年轻女性，她们内心深处偷情的欲火其实更加强烈，因为她们把这种说不出口的欲望深深地藏在心底最隐秘处，正因为藏得很深，压抑得很厉害，所以，如果一旦偶然喷发了出来，会比一般女性更强烈、更炽热。白薇就是这样。

    这天晚饭后，我们拥在一起看电视，我吻着她玲珑剔透的耳垂，悄声问她：“今晚还想不想去？”

    她知道我问的是什么，脸蛋立刻绯红，轻轻往我胸膛打了一粉拳：“坏蛋，不想去！”

    我从她绯红的脸蛋和开始急剧起伏的胸，知道她肯定动心了，就搂着热吻她，一只手悄悄伸到她裙子里一摸，哇，好湿了，就刮了一下她优美的小鼻子，取笑她：“还说不想去哩，一听到说去就湿成这样了！”

    “嗯，你坏，你坏，你取笑人家！”她赶紧闭上眼睛，紧搂着我的脖子，把羞红的脸深藏到我的胸前，隔着薄薄的衣衫，我都感觉到她的脸蛋滚烫滚烫的了。

    我故意问她：“到底去不去？”

    她没有回答我，只是躲在我胸前的头微微地点了一下，然后一下吻住了我，边吻边说：“亲亲我，好好亲亲我、摸摸我再去。”

    我们尽情拥吻了好一阵，我推开她，催她去换衣服，她软软地走进卧室，我从包里拿出一套衣裙给她：“给，送你的礼物，最适合今晚的”。

    “耶，GIADA，这么好的牌子，谢一个”，她扑到我身上又是一个热吻，然后歪着头看着那套衣裙，轻声说：“你这是套群，我还是穿连衣裙吧，我觉得我穿连衣裙更窈窕、性感。”

    我给她的是一套白色休闲套群，上身是一件薄薄的针织背心，下身是比较宽松的齐膝A字裙，她显然没有懂得我的良苦用心，我便一脸坏笑地对她解释：“这个比连衣裙好，显得休闲而高雅，高贵中隐约透处你迷人的曲线，是一种含蓄、暧昧的性感，而且，而且……”我故意卖关子，不往下说了。

    “而且什么，你快说呀！”她着急地追问。

    “而且，而且、而且比连衣裙方便！”我对他挤了挤眼，坏笑着说。

    她马上就明白了，脸上又飞起了一阵红晕，扑到我怀里对我又是一阵小粉拳，娇嗔地说：“坏蛋、坏蛋，你个坏蛋，你是想方便别人摸你小娇妻的乳房呀，大流氓坏蛋！”

    “这么美的乳房，不直接摸到，多委屈她啊！”我搂着她又是一阵热吻，把手伸进去捂着她丰满坚实又充满弹性的乳房尽情爱抚，直到她娇喘连连，连呼都湿透了，不去了，不去了。

    由于去得较晚，大大的客厅里已经很多人了，我搂着白薇一进屋，那些男人们的目光顷刻齐刷刷地扫向了她。她也的确太引人注目了，一头微卷的秀发瀑布一样流过她圆润光洁的肩头，薄薄的白色针织背心衬托得她的腰肢更加纤细柔曼，一对坚挺浑圆的乳房由于没带胸罩，格外生动，隐隐的凸点充满了激情与诱惑，同样薄薄的裙子隐隐勾勒出她大腿修长丰满的曲线，一双红色高跟鞋衬得她没穿丝袜的小腿更加挺拔而白嫩，袅袅娜娜，风姿绰约，高雅而柔美，圣洁又性感，特别是她白嫩的脸蛋上淡淡的红晕和有些微微躲闪的眼神，透出一种可人的娇羞，显得十分迷人，让人情不自禁地想去接近她、轻拥她、怜爱她、呵护她……我们刚坐下来，就有好几个男人过来和她搭讪，可她都礼貌地婉言谢绝了，我见状，悄悄趴在在她耳边问她是不是还想找那晚那个大鸡巴男人，她拧了我腿一把说不是，同时她的眼神轻轻朝远处的墙角一瞥，我明白了，她是瞧上了那个三十多岁的混血帅哥。

    我耳语着告诉她：“他啊，哈尔滨人，祖父是俄国人，是个工程师。”

    “工程师好啊，工程师有文化，不粗俗。”她的眼波荡漾起一股柔情，又瞥了他一眼，见那男人也在盯着她，赶紧低下头。

    “可是，圈子里很多女人都不愿意和他玩。”我接着说。

    “为什么？他那么帅”。她不解地问。

    “他的绰号叫‘不死的公牛’，可能因为有老毛子的血统，特能折腾女人，所以很多女人都有点怕他，你不怕吗？”我搂着她问。

    “你这样说，我有点怕了，嘻嘻。”她忍不住又瞥了他一眼，那男人显然被她的眼神所鼓励，起身走了过来，她连忙偎依在我肩头，声音都发颤了：“啊，公牛来了，我跟他去吗？去吗？好怕，我去吗？你说呀！”

    我还没来得及回答她，公牛就轻轻牵起她的右手，目光火辣辣地注视着她忽闪忽闪的大眼睛，她的脸立马绯红，眼神变得朦胧、迷茫，不由自主地站起身，让他牵着朝楼上走去，走了几步，他就去搂她的纤腰，她挣扎了几下，也就任她紧紧搂着，一起消失在楼梯口……

    为了平抑我狂跳的心，我喝了一口茶，四处打量这些还没有上楼的男女，突然，我发现了她――我的小姨子，其实是我前妻同母异父的妹妹，她的名字叫修梅，是个刚大学毕业的女孩，我知道，这可是个文静、内向的小美女，她怎么来也到这隐秘的成人圈子了？显然，她也看到了我，迅速低下了头。我起身过去，在她身旁坐了下来，她知道躲不过去了，只好抬头对我微微一笑，那笑，笑得极不自然，像做错了事的孩子讨好大人似的。我也淡淡一笑，问她：“你怎么到这种地方来了？”

    “嘻，怪事了，谁说我前姐夫能来的地方我就不能来了？”倒，送我个“前姐夫”的光荣称号，她跟我贫嘴。

    “跟你说正事，听说你不是刚毕业吗？这里来的可都是已婚的女性。”我追问她。

    “别那么严肃好不好，我现在只是你的前小姨子，嘻嘻，我已经结婚半年了，知道不？”她红着脸说。

    见我真的是在关心她，她便告诉我，她其实很不情愿来这里，但是她丈夫很喜欢来，她特别特别爱他，为了迁就他，她只好陪着来，说好这是第一次，也是最后一次，他丈夫已经和另外一个女的上去了，她不愿意跟陌生人跳贴面舞，所以就在下面等他，说完，还歪着头挑战似的盯着我问了一句：“哥，你愿意带我上去跳几曲吗？”

    这一声哥叫得我的心顿时涌起一股柔情，我知道这女孩从高中时候就暗恋上了我，我其实也非常喜欢她，当然是很纯粹的喜欢，因为碍于姐夫的责任，前些年一直小心地呵护着她心中对我的感情，既不能明显地拒绝她，伤了她小女孩的自尊，也不能放纵、越界，就一直和她保持着一种既纯洁又有些暧昧的感情，他叫我哥，我叫她小梅，两年前和她姐姐离婚后就和她断了联系，没想到在这里不期而遇。听到她要我带她上楼，我犹豫了片刻，就伸手牵着她的小手拉她起身，她脸一红，站起身，小声嘟哝：“还真去呀？”嘴里这么问着，脚步却随着我慢慢移动，缓缓上了二楼。

    说是黑灯舞，其实墙角还是有一点点灯光的，只是非常非常暗，暗得认不清人，缠绵、暧昧的音乐不间断的萦绕在舞池里。我轻轻拥着小梅，在隐隐约约的人群缝隙里，随着缓慢的音乐慢慢移动。可能因为她第一次来这里，心里有些害怕，也可能是因为太暗看不见，小梅有些依赖地偎依在我胸前，但是由于紧张，她的身体有些僵硬，我也没去紧贴她，只是若即若离地拥着她轻轻移动、移动。

    我的目光四处扫描――我在找我心中那件白色裙子，买这裙子时我就暗藏了一个心计，因为这白裙子有些反光，只要有微弱的光线，我就能找到她――我那被人拥着的小娇妻，但是她却不知道我能看见她。因为舞会已经很长时间了，舞厅里的气氛已经很暧昧，缠绵的舞曲下偶尔隐约响起几声女性轻微的娇嗔、呻吟，还有男人们急促、粗重的呼吸，整个气息，显得颇有几分迷乱。终于，我看到她了！

    我拥着小梅慢慢靠了过去，快二十分钟了，他们应该已经不仅仅是单纯在跳舞了吧？我的心开始越来越快地狂跳。她被那公牛已经拥到一个角落里，半天都没有移动，他们只是拥着在原地轻轻摇晃着、摇晃着。我强抑着狂跳的心，拥着小梅终于靠近到他们身边，果然，他们已经互相搂抱得很紧很紧了，她的双手缠绕在他脖子上，脸紧紧贴着他的脸，呼吸急促而紊乱，任由他的双手捧着她的臀部尽情抚摸、揉搓……小梅显然也看到了这一幕，并且被刺激、撩拨得也有些呼吸急促，下意识地往我怀里贴紧了些，身体已经不再僵硬，变得十分十分柔软。突然，那公牛把我的小娇妻身体稍稍侧了一点身拥抱着，一只手紧搂她的腰肢，一只手摸向她饱满的乳房，先是隔着衣服抚摸，摸着摸着，她很快就颤颤的喘息起来，接着，他就把手伸进了她的衣服里面，她浑身轻轻一颤，忍不住轻轻嗯了一声，就抬头吻住了他，吻着摸着，他激动得有些粗鲁地又把她紧紧贴在胸前，同时撩起她薄薄的背心，又解开自己的衬衣，让她光洁丰满的乳房紧紧地贴在了他裸露的胸膛上，一边深吻着她，一边用双手越来越有力地捧着她的臀部往自己身体上压着、磨蹭着，突然，她啊地轻轻惊叫了一声，原来他的手伸进了她的裙子里面，肯定是直接摸进她小穴穴里面了，她对着他气喘吁吁地耳语：“别、先别直接摸进去，先就在底裤外面摸摸好吗？温柔点，亲爱的。对，对，就这样，噢，舒服，舒服，乖。”我拥着小梅的手也情不自禁地越来越紧，小梅贴在我脸上的脸蛋也越来越烫了……

    “天呐，你真大！真长！”不知道过了多久，白薇带着颤音的轻轻的惊叹声又一次响起，显然她在抚摸公牛的鸡巴了。

    “喜欢吗？”他的声音也在发抖。虽然二人都是悄声耳语，但那颤音却很明显。

    “不喜欢，怕怕的。”她这样说，却舍不得放开那坚硬粗长的宝贝。

    “不喜欢你紧紧握着干嘛？你个小妖精，底裤都湿透了，骗鬼啊！”他说完狠狠吻了她一下。

    “人家又喜欢又害怕嘛，嘻嘻”她撒娇似的往她怀里躲。

    “别怕，别怕，会让你喜欢得死去活来的”他深吻着她，手上突然一用劲，啪地撕碎了她薄如蝉翼的底裤，撩开她的裙子，捧着她雪白丰满的屁股，把大鸡巴猛一下就插向了她两腿之间。

    “噢~`”她被他这一连串不由分说的动作惊得差点大叫了一声，也可能被他火烫的粗大鸡巴烫的，她仿佛倒吸了一口冷气，连忙往后退了退，挣脱了他大鸡巴的偷袭，气喘吁吁地对他说：“坏、坏、坏流氓，搞偷袭，别急嘛，别、别、别急着进去，先在外面温柔地爱爱我，好吗？对、对、对了，就这样，噢，好烫啊，爽、爽、爽死了，就这样用你大鸡巴摩擦我的花瓣，啊，好湿好滑吧，哦，噢……”她激动得紧紧搂住他的脖子，深深地吻住了他，他一边吻她，一边在她紧紧夹着的两腿间尽情磨蹭她的小穴穴外面……突然，他一把抱起她，把她抱到墙边顶在墙上，继续疯狂地吻她、揉搓她、磨蹭她，他的喘气越来越短促、粗重，她也忍不住轻轻呻吟起来，只见她抱着他的肩膀往下压，他马上会意，弯下腰去吻她的乳房，一手撩起她的裙子尽情揉搓吻她美白的屁股，一手尽情抚摸她的小穴穴……“噢，坏蛋，你伸了两个指头进去了啊，哦，嗯……”她娇喘连连地呻吟着，两手捧着他的头胡乱揉搓他的头发，两腿慢慢地越分越开，让他疯狂地用手指抽插她的小穴穴，太多的淫水发出啧啧的响声……

    我怀里的小梅显然被眼前的情形刺激得有些不能自已了，她紧紧搂着我的脖子，把乳房紧紧贴着在我胸膛上，娇喘不已，任我紧搂着她，隔着她薄薄的裤子尽情抚摸她浑圆而充满弹性的臀部，一边抚摸，一边用坚挺的下身去顶她、磨蹭她……

    “啊~~~~”，白薇的一声轻轻长吟，让我把嘴唇从小梅火热的唇上移开，抬起头来一看，他已经站起身开始进入她了！她双手紧紧缠着他的脖子，把两腿分得开开的，任他捧着她的屁股强劲地进入、进入，迷乱地呻吟着呓语：“公、公、公牛，公牛，你来了啊，又粗又长的牛鸡巴，好烫好烫，啊~~胀！好胀啊，轻点，慢点，亲爱的，你的太粗、太长，要慢慢进入我，对、对、对，噢~~好舒服，让我摸摸你的牛鸡巴，呀，才进来一半呀，这么长呀，噢，对、对，再进、再进，停，胀！亲爱的，你好温柔，好强劲，爱你！嗯，再操进来一点，啊~`天呐！你终于进来了一多半了，好充实，好胀，好麻，舒服啊，操我，操我，操啊……嗯，噢……"他们就那样站着疯狂地抱着、吻着、操着，喘息着，轻声呻吟着，还互相对骂着，他骂她小妖精、小淫妇，她骂他大流氓、死公牛、牛鸡巴。我和小梅也快按捺不住了，她偎在我怀里，任我一边深深地吻她，一边隔着裤子在她两腿间尽情抚摸，在我越来越有力的抚摸下，她开始紧并着的双腿慢慢地分开了，隔着薄薄的长裤和里面的底裤，都能感到那里的濡热，她肯定也湿淋淋的了……

    “哦，停、停、停一下，死公牛停一下嘛！”白薇突然要公牛停下来。

    “操，又干嘛？投降了？”公牛极不情愿地放缓了动作。

    “呸，谁投降了，站着操，我不够，你、你、你的牛鸡巴不能全部进、进入我，我、我、我想你全进来嘛，去旁边屋子里躺着操好不好嘛？”白薇上气不接下气地说。

    “好，早说嘛！”公牛激动得就要抽身。

    “不！不许把牛鸡巴拿出去！就这样，一边操，一边移动过去嘛！”白薇连忙紧紧抱住他的腰，他也赶紧紧紧捧着她的屁股，两人边吻边操边移动，慢慢向小屋子移动过去。

    我见了赶紧搂着小梅也朝那屋子移动，由于他们是边操边走，所以很慢，我和小梅先进了屋，一进去，我赶紧把床头的灯泡――也是这屋里唯一一颗灯泡卸了，这屋子就跟外面一样暗了，我和小梅相拥着先占领了大床，我想看看没了床他们会怎么干。

    “不进去了吧，床上已经有人。”公牛操着她已经到了门口。

    “不嘛，有人怕什么。”白薇坚持要进屋。

    “那我们去沙发上吧？”他拥着她朝沙发方向推她。

    “不，沙发太窄，放不开！”她停在那不停地扭动身体，任他不紧不慢地抽动。

    “那怎么搞？”公牛不停地吻她、操她。

    “笨蛋，地板上呀，”她拍打了一下他的屁股，双腿抬起缠在他腿上，“抱着我轻轻放下去，不，牛鸡巴不许出去，噢，这么深！轻点儿啦！啊，躺着多舒服呀！呀，别这么猛呀，你这么长，慢慢地全进来，啊，对，对，好胀呀，我摸摸，噢，快全部进来了，真舒服，啊~~顶死我了，太长了、太长了，退、退、退一点点，好，好，别动别动，让我适应一下你的牛鸡巴，天呐，胀得真满啊，吻我，快吻我！嗯……”她仰躺在他身下，把两腿分得开开的，双手不停地在他的背上、腰上、屁股上尽情抚摸。

    “嗯，动动，宝贝，动动”她挣脱他的吻，扭摆着臀部要他开始抽动，他渐渐地越抽越快，她开始大口大口喘着粗气，大声呻吟，“啊~~牛鸡巴好快呀，快，快、再快，好舒服呀，对，使劲撞我、撞我，撞死我，牛牛、牛牛，我爱你，爱死你的牛鸡巴了，快，快，快脱光我，你、你、你也脱光，对，这样没有一丝阻隔紧紧贴在一起，噢，压我，重重地压我，吻我，操我……”

    由于是在小屋，没了很多人，他们操得肆无忌惮、十分疯狂，啪啪啪的肉体撞击声，男人粗重的喘气声，女人狂乱的呻吟和喊叫声，让我和小梅也越来越情不自禁了，她在我耳边不停地轻声呻吟起来，上气不接下气地轻声呼唤我：“哥，哥，好想，好想，嗯……”，我不知什么时候已经解开了她的衬衣，一边尽情吻她小巧丰满的乳房、轻舔她的乳头，一边拉开了她裤子的拉链，伸进她的底裤里面，尽情抚摸她温柔的茸毛、濡湿的花瓣，在我又吻又摸的攻击下，在公牛和白薇狂乱的做爱气息里，小梅也湿的一塌糊涂了……

    “啊~~~”白薇一声颤颤的惨叫，我赶紧抬头一看，原来公牛在从后面操她，她跪趴着，雪白浑圆的屁股高高翘起，这个姿势容易进入很深很深，白薇被他猛一进入，被顶得大叫，连忙反手推着他的胯部，连声求饶：“死公牛，轻、轻、轻点儿，太、太、太深了，对，对，先浅，再慢慢试着深，对，对，再浅点，好，好，好舒服，可以快点了，好，好，快、快、快呀，操我、操我，深深地操我，操、操、操，使劲操！使劲撞，撞我的白屁股，对、对、对！撞呀，把我白屁股撞得红红的，啊，噢，哦、嗯、噢~~~”公牛见白薇已经适应他的大鸡巴，就越来越疯狂地深深操她，狠狠撞击她，白薇这时已经完全迷乱了，在啪啪趴的撞击声中，狂乱地呻吟着、呜咽着，长长的头发疯狂地一甩一甩的……

    小梅被眼前这疯狂、迷乱的一幕撩拨得已经忍不住了，她一下子翻到我身上，疯狂地吻我，柔滑小巧的舌头与我的舌头胡乱缠绕，我激动得把她的长裤悄然褪到了大腿下，然后脱掉了自己的长裤，在我脱自己长裤的同时，她也蹬掉了自己的，我们光滑的下身就紧紧贴在一起了，我的粗硬的大鸡巴就插到了她的两腿间，在她湿淋淋的花瓣上尽情摩擦，双手捧着她白嫩的美臀尽情抚摸、捏弄，渐渐地，她在我身上把紧并着的双腿慢慢分开、分开，我的大鸡巴一下就滑进了她热热的、湿湿的小穴穴里了，她被胀得噢地长吟了一声，然后就深深吻住我不放，腰臀越来越快地扭摆起来，任我捧着她的屁股，一下一下深深地顶她，不几下，她就爱液横流，弄得我的阴毛、大腿都湿的一塌糊涂……

    “不！不、不、不要啊！”白薇又惨叫了起来，我赶紧翻身把小梅压倒身下，抬头去看，原来她被公牛从后面操得太累，支撑不住了，全身趴在地板上了，公牛疯狂地骑坐在她肥白的屁股上拼命操她，因为趴在地板上，没有了退让的空间，他插入她小穴穴里每一下都顶倒了尽头，他见她实在受不了，正准备下来，她却反手搂着他的大腿，上气不接下气地说：“别、别出去，亲爱的，开始很疼，现在可以了，对、对，你渐渐加快，对，就这样，噢，使劲吧，使劲，坐在我屁股上操BB舒服吧，操吧，操吧，使劲、使劲、再使劲！啊~~`”只见渐渐适应这种姿势的她，趴在地上，胡乱呻吟着、呓语着，把两腿张得开开的，任他骑坐在她肥白的屁股上拼命深插、撞击，撞得她全身一震一震的……

    小梅明显是被感染到迷乱了，她在我身下分开双腿，抬起来紧紧缠在我的腰上，一直压抑着找我的深吻堵着不呻吟出声的她，也开始轻声呻吟起来，两手胡乱地在我背上、屁股上抚摸，我也情不自禁地越来越快地深插她、撞击她，她横流的爱液顺着屁股丫丫流到床单上，浸湿了好大一片……

    也许是被床上我和小梅的做爱声音所刺激，白薇和公牛越来越疯狂了，白薇又仰躺在地板上，公牛压在她身上，把她白嫩修长的大腿扛在肩上，深深地进入她，啪啪地撞击她，她紧紧搂着他的脖子，狂乱地吻他的嘴，舔他的脸，还轻扯着他的头发，呻吟着，呜咽着：“噢、噢、噢，牛牛，我的牛牛，我的牛鸡巴，操得我好舒服，啊、啊、啊，爽死我了，牛鸡巴、牛鸡巴，我的牛鸡巴，顶倒我花心心了啊，噢~~再来、再来，再顶那儿，对，对，死公牛，你真行，操了我一个多小时了，操吧、操吧，我的水多吧，都是你，都是你，都是你操出来的，把我的屁股都淹着了，啊~~，天呐，这下真深啊，再来、再来，还要那么深，操啊操我呀，操死我，我爱牛鸡巴，牛鸡巴操我呀，快、快、快，使劲操，使劲、使劲、使劲！噢~”

    “★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★、★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★、操死你！”公牛咆哮着狠狠地、飞快地撞击着白薇，一边操一边赞叹：“小妖精真厉害，你、你、你是个天生的尤物，迷死人了，我还、还、还没碰到，碰到一个、一个能被我操这么久的女人，★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★、★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★、★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★！”

    “迷、迷、迷上我了吧，操我、操我，让你操、操、操，操个够！啊~~噢~`”

    白薇被他夸得更加来劲，双手从他脖子上滑到他屁股上，温柔地抚摸着，一边抚摸，一边使劲往下压，“爱你、爱你，爱我的牛鸡巴，天呐，你的汗水把我浸泡得全身都、都、都水淋淋的了，舒服，舒服啊，噢~`好深，再深点，啊~疯子，疯公牛，操死我了……啊、噢、哦、嗯、噢……”

    小梅在我深深的插入、飞快的抽动中，听着白薇和公牛的淫声浪语，已经快迷乱得不行了，她突然对我一阵紧抱，双腿不停地颤抖起来，小穴穴也一阵阵紧缩，用快要窒息的声音呜咽着叫我：“给我，给我，哥，快，给我，快啊……”

    我知道，她快要高潮了，赶紧飞快地操她，紧抱着她屁股拼命进入她、撞击她、挤压她……啊，一阵天旋地转，我的大鸡巴在她小穴穴里爆发了、喷射了，她啊~~~地长吟一声，就抱着我像休克了过去一样，悄没声息了，我怕压坏了她，赶紧起身，可她却突然惊醒似的紧紧抱着我，不让我从她身上下来，吐气若兰地悄声说：“别下去，哥，就这样压压我，让我感觉你，感觉你实实在在的存在，抱紧我，哥……”

    而我的小娇妻白薇此刻却还在那公牛的身体下被疯狂地进入着、撞击着、碾压着，真没想到平常优雅恬美的她，竟被那公牛撩逗得那么淫荡，那么疯狂，她高高的把美白的双腿搁在他的肩上，双手紧紧抱着他强劲有力的屁股，仰起头任他狂操、狂吻，他每撞击她一下，她就松开他的唇，张大小嘴，嗷叫一声，然后就大口大口喘气，像浮出水面吸氧的鱼儿……看到他们雪白的身体在地板上缠绕、翻滚，听着他们胡乱叫唤的淫声浪语，我觉得我软软浸泡在小梅小穴穴里的鸡巴渐渐又胀大了，变硬了，但是小梅太文弱，她在我的身体覆盖下，已经累得睡着了，她甚至没有感到我鸡巴在充胀她、扩张她，直到我怕忍不住又进犯她，抽出鸡巴，她才又惊醒了，我赶紧从她身上下来，侧身搂着她，静静地、温柔地吻她，爱抚她，直到她再一次乖乖地睡去。

    “啊~我快来了！射你、射你，我要射你！”趴在白薇身上的公牛终于快坚持不住了。

    “噢，宝贝”，她慌忙把搁在他肩上的双腿放下来，紧紧地缠绕在他腿上，狠命地抱着他的屁股往下压，而把自己的屁股狠劲往上扭摆着抬升，让他的鸡巴拼命她小穴穴里深钻，在他身下狂乱地呻吟着、叫喊着：“射吧，射吧，牛鸡巴射我吧，射啊，射，啊~~~~好烫啊，好多啊，牛鸡巴，射、射、射得真有劲！噢，天呐，烫死我了！嗯……”

    那公牛把最后一点力气射进白薇的嫩穴穴里后，轰然一下趴倒在白薇的身上……过了一会，他缓过劲来，抱着她一翻身，就把她抱在了上面，一边吻她，一边抚摸她光洁的背、柔曼的腰、肥美的屁股……突然，白薇一惊呼：“啊，你的大鸡巴又硬了呀，哇，越来越大了，天，你真是头公牛！”

    “喜欢吗？”他喘息着问他。

    “喜欢，喜欢死了，牛牛、牛牛”。她热烈地回应着他。

    他一听说她喜欢，而不是像别的女子那样急着挣脱他，顿时更加来劲，仰躺在她下面，吻着她的乳头，抱着她的屁股飞快地往上顶了起来，大鸡巴飞快地深插得她噢噢地胡乱欢叫……十多分钟后，她一下子趴在他胸膛上，连呻吟的力气都没有了，只有大口口喘气的份，可他还在拼命地进入着、抽动着，啪啪的撞击声时紧时慢，终于，她开口说话了：“牛、牛、牛哥哥，我不行了，好累好累，一、点、点、点力气都没有了，歇会儿吧，歇会儿，我让你操个够，好、好、好吗？”公牛倒也很怜惜她，说了声好就把她抱到沙发上，拥着她躺下了……

    我知道他们今晚可能没完没了，赶紧摇醒小梅，给她穿上衣服，也把自己穿好，悄然退出门去，拥着她下楼了。

    过了十来分钟，小梅的丈夫下楼来了，小梅红着脸赶紧起身偎在身边走了。

    等啊等啊，一个小时过去了，又一个小时过去了，直到快三个小时了，白薇才被公牛搂着下来了，又是秀发紊乱，又是满脸红晕，衣裙已经皱巴巴的不成样子了，她见我又是一个人在等她，连忙挣脱他的搂抱，快步走到我身边偎进我怀里，紧紧搂着我的腰，连声低语：“亲爱的，爱你，爱你，好爱你，生生世世爱你……”

    出门上了自己的车，我温情地问她：“今晚好吗？”

    她一下子扑到我怀里，满脸火烫，颤抖着说：“好，真好，好得都快死了！”

    “几次？”我吻了她一下，又问。

    她羞得把脸埋在我胸膛上幽幽地说：“三次，不，是三次半。”

    “哈，怎么还有半次？”我又吻了她额头一下。

    “嗯、嗯，就是半次嘛，第一次后，他接着来，我没等倒他射就累得不行了，他就抱着我到沙发上睡一会，然后才有后两次的。”她还是不敢抬头面对我。

    我抱着她伸手进到她裙子一摸，她没穿底裤，茸毛和花瓣一片濡湿，像雨后的沼泽地，她不好意思地抬头一笑：“底裤给那公牛撕烂了，嘻嘻。”

    “他没折腾坏你吧？”我捧着她的脸问。

    “没，他其实很好，很斯文的，开始是很生猛，可是后两次他都对我很温柔、很温柔，生怕弄疼了我，最后一次他射我时，都流泪了。”她很坦诚地与我对视的眼睛也有些湿润，看来她被感动了。

    “他为什么流泪？舍不得你了？”我心里有些酸楚地问。

    “是的，他说知道不能喜欢上我，这是游戏规则，但是他心里却从此有了一丝牵挂。”她紧紧抱住我，生怕我生气，一边吻我，一边解释。正在这时，我发现他正站在门口痴痴地望着我们的车发呆。我捧着她的脸，让她看。她默默地看了一会，用祈求的眼神望着我，轻声问：“我可以和他道个别吗？是今生今世的诀别。”我丝毫没有犹豫，点点头说去吧。

    目送她窈窕的背影朝他娉娉婷婷地走去，我点燃了一支烟。他们手拉着手走到一个暗处。

    灯光昏黄的树影下，他们紧紧拥抱着，深情对视，像一对深爱着的情侣，他突然埋下头吻住她，她用力挣扎，可是，挣扎几下就不再挣扎了，反而把双手搂上他的脖子，热烈地回吻他，他们就那样狂乱地深吻着，相互激情抚摸着，他似乎又疯狂起来，把手伸进了她裙子里尽情抚摸、揉搓，还慢慢撩起了她的裙子，一直撩到她的腰间，她浑圆丰满的美臀和修长性感的大腿，白花花的裸露在夜色里，显得格外诱人，她也不管不顾地分开双腿、踮起双脚紧贴着他，突然她头猛地朝后一仰，似乎张口大叫了一声，然后他们就疯狂地缠绕着、摇晃着……我知道，没穿内裤的她此刻正和他进行着怎样的告别仪式，我的心颤抖而酸楚，渐渐地有些搅疼，真想按一声刺耳的喇叭打断他们，可是，看到我深爱的小娇妻缠在他身上是那么狂乱而痴迷，我又不忍心地把已经按在方向盘上的手放下了下来…

    …他们还在深吻着、扭摆着，他的双手紧捧着她雪白的美臀，身体拼命地耸动着、冲刺着，她紧紧地贴在他身上，任他揉搓着、刺穿着……突然，她身体一个劲后仰、后仰，柔软的腰肢反向绷成了一张弓，长长的秀发都触到了地上，完全靠他紧捧着她的臀部，她才没有仰倒在地……好一会，他慢慢抱起她几乎弯倒在地的柔软身体，他们又站直了紧贴着，平静了许多地深吻着，突然，她挣脱他朝我跑来……

    “亲爱的，对不起，对不起”，她扑倒在我怀里，泪流满面地贴着我的脸，抽泣着连声向我道歉：“我、我、我本来只是想和他拥抱一下就作别的，没、没、没想到他又吻了我，我实在受、受、受不了他强壮舌头的诱惑，就、就、就回、回吻了他，吻着、吻着，他突然就撩起我裙子进入我了！好强悍、好火烫、好充实，我没有力气挣脱他，反而情不自禁就配、配、配合他了，亲、亲、亲爱的，也、也许是知道你正看着，我莫明奇妙变得更加疯狂，紧紧抱着他，把他拼命往我身体里面挤压，我、我、我要让他顶疼我、刺穿我，我都被他刺激得爱液顺着大腿一个劲地往下流，最后那一刻，他说射我，我恨不得让他深深地钻到我的心里去喷射我，我仰着向后弯下腰，挺出下身拼命去抵磨他、承接他的深入、他的喷射……亲爱的，我、我、我是个坏女人，你不会不要我了吧？”

    我紧抱着她，埋头深吻着，轻轻拍拍她的肩头：“不会的，你是我十分十分珍惜的小娇妻，你做什么，我都能接受。我爱你！”

    “嗯，爱，爱你，深深爱你，一切都过去了”，她脸贴着我的脸，泪水鼻涕涂了我一脸，见我被他弄得狼狈不堪的样子，她破涕为笑，乖乖偎依在我肩头，连连表白：“真的只爱你，今生今世，来生来世，爱你！”

    我发动了汽车，轻快地驶出那个院落，朝着回家的方向开去。她恬静地仰靠在副驾驶位上，渐渐地睡着了，恬美的脸蛋乖得像一只温顺的小猫，左手却伸过来，温柔地搭在我的大腿上，像柔曼的常春藤执着地缠向她认为可以倚靠的树干，我伸出右手轻轻握住了那小手……

    窗外，灯火阑珊。浮华喧嚣的夜色，纷纷地被我们甩到脑后。

 夫妻

    和老婆结婚6年多了，刚认识时我们都还在念大学，大概交往3个月左右在我们暑假出游的机会我们就有了亲密关系！到现在性生活也超过12年，人家说7年之痒我想我们早就过了！期间为了增加夫妻的兴趣，我们也试了非常多的花招，举凡你想的到的各种体位，情趣用品，药剂，肛交，SM，露天，公厕，楼梯间，车床…。我们都尝试过，也让我们得到不少性生活的乐趣！

    但做久了，还是会失去新鲜感，毕竟在一起已经10多年了！于是我们又有了新的尝试，当初提出来的是老婆大人，对于她勇于面对自己的情j，我也感到佩服！在此分享给各位，我们的真实故事：

    天气很好的星期天早上，趁着小孩还没起床，我和老婆在床上做起爱来！和平常一样的流程，接吻，爱抚，亲吻她34d的双乳，很快的乳头便硬了起来！老婆正值狼虎之年，对性爱又狂又荡，反应也很激烈！老婆的手也不安份的搓揉着我的肉棒，说它小嘛，也还有15cm长4cm宽，总算是标准的了！（不过后来才知道真有人是天赋异禀的大砘铮┧淙簧过2个小孩，因为没有喂母乳的关系，老婆的乳形还是满美的，稍有点下垂，但仍不失为上品！

    老婆的小穴已经迫不及待的湿了一片，说实在话，虽然生过孩子有些小小的松弛，但老婆穴内丰厚的肉壁，插入后仍旧令人感到吸吮的快感！我缓慢地将头往小穴移动，一方面也将肉棒移向老婆的小嘴！老婆的嘴功是很棒的，吸的时后很带劲，舔的时候很柔软，这样的功夫可是很”吸”引人的！当然我也不能示弱，对老婆的小穴发动”舌”攻，由于老婆最敏感的部位就在阴核，所以只要稍一舔就能激起很大的快感！只是口中还含着我的肉棒，只能含糊的发出”呜…。呜………”的声音，虽说听了10多年，但还是很令人亢奋！

    肉棒在老婆的口中是不能待太久的，它需要到小穴里温存才行！我一个翻身，抱着老婆丰满的身躯，肉棒则直逼小穴而去，毫无阻碍地长驱而入！”啊。！”一声，简短却很有力！老婆的双手也紧紧抱住我，两只脚盘缠在我的腰际，这一刻总会停个2，3秒钟，让我们都真实的感受那差入的一瞬快感！我开始有节奏的抽插，双手移动到老婆双乳上揉着，配合抽插的节奏，一紧一松地爱抚着双乳！”嗯…嗯…嗯…。啊！””嗯…嗯…嗯…啊！”最后的一刺总给老婆的淫声提高1。2度音阶！

    老婆的小穴贪婪地吸吮着肉棒，四溅的淫水也欢愉地”啪！啪！”做响！正常体位总是我们的开始，接着就会换上各种姿势，狗干式，龙转凤，十字交叉，坐式，站立式…不一而足！串场的背景音乐总是老婆”嗯…。啊！…。呜！………哦！………”的各种美声！最后，老婆总爱躺在床尾，腰际殿着枕头，而我站在地板，肩上扛着她的双腿，用立姿插她！这样的姿势插入最深，我也可以捏着老婆的双乳（她第二敏感处）爱抚。随着抽插的频率加快，老婆的淫声也愈渐急促而高昂！老婆红晕的双颊，微张的小嘴，”嗯嗯嗯…。”连续不断的呻吟，音调逐渐升高，最后冲刺用尽我的力量将肉棒最深的插入！”啊……。！”老婆近似哭泣的叫声，终于我趴到老婆的胸前，紧抱着喘息不止的老婆，狠狠的射在老婆穴内的深处！

    和往常一样，我们相拥在床上休息了好一阵子，通常插入的过程大概会有40分到1小时左右，但老婆不太容易高潮，就印象里在交媾的过程中达到只有几次而已。我的手开始往小穴摸去，我知道老婆还想要！我用食指和中指插入小穴中，末端的指截稍往上抠，左右移动压迫着穴内的G点，拇指轻轻按着阴核，也开始左右摩擦！”嗯………嗯………嗯…。”很快的老婆闷哼了起来！当老婆开始扭动身体，腰部不时的挺起放下，我知道老婆也快到了！我再度埋首于老婆双乳之间，舔着，咬着，含着乳头，另一手绕过老婆的颈后，拉着老婆的手，当手心传来紧握，我知道老婆快到了！我也很有默契的加快我手指的动作，加重我嘴巴的力道！”哦哦哦哦……。”随着一声急过一声的呻吟，拱起的腰背，挺直的双腿，”呀………！”穴内一阵阵的收缩，淫水狂奔，老婆也高潮了！

    结束了一翻云雨，我们习惯冲洗一翻，再回到床上休息聊天，只要小孩没醒，我们总可以无所不谈！但今天老婆的话题却着实让我吓了一跳，对一般人来说都认为应该发生在男方身上的事，却在老婆的身上发生了，应该说还没发生，而老婆想让它发生肉体外遇！这样的事的确难以想像，但也让我们的性生活有了更进一步的提升与高潮！

    夫妻性事（2）

    刚开始我们之间的话题还是不出小孩，工作，生活琐事，老婆话题一转，问到：”老公，你觉不觉得我们现在做爱好像有点公式化了？”因为我们彼此对性爱都采很开放的态度，有任何感觉都直接了当的说，所以老婆有此一问我也不觉得有什奇怪的！我答到：”是有一些，又想到什么新招了啊？”顺势又在老婆的丰乳上捏了一把！”哦！……哪有啦！”老婆扭了扭，终于讲到了正题。”如果有人要约我出去，你会不会生气啊？”我问”谁啊？是哪一个色狼？”老婆嗤嗤笑了两声”哪是色狼，是公司的客户，来公司洽公几次，对我满有好感的，就一直约我啊？”这我倒是不难理解，老婆今年才32岁，155cm，48kg，清秀的瓜子脸，很多人都以为她还是小姑娘，谁晓得她已经是两个孩子的妈！我故意糗她”想干嘛？约想干嘛啊？……”我又捏了一把。”哎呀！没有啦！他只是说要请我吃饭啊！”老婆娇嗔的回答，身体还是忍不住扭动！我说”少来！男人约女人哪有只吃饭的，没有什么目的才怪！说！是不是已经上啦？”我故意逗着她，身体也压到她身上。”才没有咧！”老婆边说边露出淫荡的笑容”不过如果真的上床你会怎样？”我也没太多想，我以为老婆是问着玩的就回说”也可啊！如果他敢的话！”老婆眼睛一亮，用惊喜的语调”真的？真的这么开放？”我察觉老婆的神情确实有点认真，急忙问”真的约上床啊？真的这么大胆？”老婆看我也没多大激烈的反感，按耐不住心中深藏的j望，终于说出实话！

    “其实也不是公司的客户啦，是聊天室的网友，”老婆这才开始认真起来”我们已经聊了好一阵子了，是在成人聊天室碰到的，所以话题都不出性啊！限制级的范围！他是竹科的人，言谈之间算满有格调的！”老婆娓娓道出她的j念”其实一开始也没有想什么，可是聊着聊着就开始有一些幻想！我也不知道！有一个陌生人和自己这样露骨的聊到性，刺激是满大的！我们之间也许是失去新鲜感了吧！我不是说你不好还是怎样，但是现在做爱都比较没感觉了！你不觉得吗？”我听到这大概就知道老婆要说什么了，从认识开始我们的性事就很放得开，性j强度倒也不相上下，所以做爱总是淋漓尽致，花招百出！但最近说真的我也和老婆一样感到疲乏，老婆说的出轨我也不是没想过，只是那都仅止于幻想，要真来还没那个胆！没想到老婆倒是挺敢的！我说”哦………！想外遇哦！还来向老公报告咧！”我躺回床上，倒是老婆自己骑到我身上来又接着说”你不想吗？你也想吧！现在我们亲吻，爱抚，做爱…虽然还是会兴奋，但总好像太公式化了！太习惯了！有另外一个人的感觉很不一样，光幻想就很刺激了！所以我想和他见见面，看感觉怎样再说！以后你也可以找你喜欢的啊！”最后一句话真是正中我的要害，我想全天下的男人大部份都会和我一样，对老婆容许自己外遇感到非常恩赐！但条件是也容许老婆找男人！

    我想了想，其实老婆说的我也都懂，现在和老婆做爱前戏都要比较久一点才能勃起，亢奋的程度也真的不如从前，而且也很久没有一夜多次了！我想和老婆裸身相拥可能都还没能让肉棒硬挺，如果和某个陌生的女子在一起，我想牵牵小手，轻吻朱唇可能都会让肉棒精神抖擞吧！（后来证明确是如此）再说大家也很公平，各自可以有各自的活动，只要安全上没有顾虑，我想是可以接受的！况且，就如老婆最后感慨说的”我现在都30多了，趁还有点姿色，能玩就玩，不然过几年人老珠黄，可就没人理了！”基于疼爱老婆的立场，和自己以后的”福利”着想，我们约法三章，开始不一样的性经验！

    夫妻性事（3）

    协议完成，老婆兴高采烈地上网聊天，迫不急待的将此好消息告诉她中意的这个网友竹科（我们会给彼此的网友一个代号，方便我们聊天时提到，这是第一个）！我们约法三章是这样：1。男方一定要戴套，包括我及老婆的网友，一方面是安全卫生，另一方面也是给彼此留下最后一点专属的感觉！因为我们平常就是戴套避孕的，老婆本身是会受孕的，这点老婆倒是很认真在执行，不过日后却还是碰到了一个硬是不戴的，故事容后再提！而我是已经结扎，对女方来说是没什要紧，但我还是习惯戴套做爱，虽然会少了很多口交的快感，安全还是要顾到！我这厢当然也碰到不戴的情形，是高中女生，处女，所以安全上没有问题！虽然有这样的意外演出，我们还是对彼此坦白，也化解不必要的误会，并让我们更信任彼此！2。任一方出去，回家后一定要和对方做爱，以慰藉另一方守候之苦！一方面也可以分享”外食”的经过！这对我们来说是很有趣的过程！

    这一周是很漫长的，从星期天早上开始，我们只要有空就一起上网聊天，我还没那么快找到对象，老婆则和竹科约好周五下了班要出游，我则抄下竹科的车号，手机，还有一些个人资料，第一次嘛，别说老婆紧张，我也很担心会出问题！

    周三，老婆上线后照例是一堆人悄进来，竹科也在其中，打了声招呼后竹科马上表明说他人因公来到台北，想先和老婆约见个面！这倒也是，不然第一次见面就上床，就算已经是聊了很久的网友，还是很怪吧！老婆心理上也会觉得自己太淫荡了点！不过我想这竹科的用意应该是先来查探一下，以免见到恐龙一族，老婆当然也有相同的想法！于是他们约了凌晨2：00在家附近的麦当劳门口见，老婆认车号，竹科认人，三更半夜大概只有老婆会在那等人吧！

    老婆出去了大概20分钟，我在聊天室有一搭没一搭的聊着，开门声响起，老婆回来了，我也不免激动的问”怎么样？还好吗？”老婆喜孜孜的说”还好，跟想像的有点不太一样，但还可以接受啦！”我坐在书房的椅子上，老婆靠过来，一屁股坐到我的大腿上”他一看到我就笑个不停，直说我比想像中漂亮！他也坦白说他都硬起来了！”我一边抚摸着老婆的乳房，一边问”哦！很开心哦！你有没有反应啊？我要检查一下！”我说着一手也伸到老婆小裤裤里，果然，小穴已经湿了！老婆”嗯！”了一声继续说”他说要亲我，我们就在车上拥吻起来，他手也很不安份往我胸部一直摸，我当然有感觉啊！”说着我更是不客气地用力揉着双乳，也顺便撩起老婆连身的洋装，小衣衣也掉了一半，我忍不住往乳头亲了下去！”啊！……我也有摸到他的肉棒哦！啊！…。隔着裤子！啊！…。”我暂时停了停口问说”感觉怎样？有比较大吗？”男人在尺寸上还是挺介意的！老婆低头深深的吻了我一下”好像差不多耶！我也不太知道，我摸了一下就收手了，也没和他抱太久，就回来啦！可是真的很兴奋耶！”我知道’老婆这时肯定j火中烧，我光用听的就已经是一柱擎天了，何况是她亲身经历！

    我起身脱去了衣裤，让老婆坐在椅子上，两脚跨在椅子扶手，脱去她的小裤裤，一脸埋进胯下，边舔着已经垂涎欲滴的小穴，一面问”真的很多水耶！那周五是上定了哦？”老婆双手绕过椅背，拱着身吃力的回说”应………嗯…。该…。吧！…嗯…。”我想也是，都直攻肉棒而去了，大概免不了会上床了！”那我今天要先把插爆！让小穴更松………”说着我便站起身来，肉棒早已蓄势待发，今天也不需太多前戏，我们都很亢奋了！我欺身向前，两手握着扶手，肉棒朝穴口磨蹭了两下，老婆的手赶紧过来扶正方向，让肉棒顺势而入！”啊……。”长哼一声，老婆双手环抱着我的背，身体似乎半刻不能等待地扭动拱起，我开始很慢的抽出，插入，”准备好，要来喽！”老婆”嗯…嗯…。”两声，我出其不意的全力挺入，”呀！……”我们都没再多话，只剩插入的撞击声，每一个顿点都和着老婆”啊！…啊！…啊！…”的音符！老婆闭着双眼，似乎在幻想着竹科在插她，脸颊通红，双手还不时揉着自己的乳房和乳头，半张的嘴只能呻吟喘息！我盯着媚态诱人的老婆，一下又一下深而有力的插着，几乎想把她插坏似蹂躏老婆的小穴！

    我的呼吸越来越急促，抽插的节奏加快，”啊！……啊！……啊！……啊！……

    啊！……”老婆的叫声也跟着连续而高张！我忽地将老婆抱起，双手钳住她的双腿，老婆也环抱着我的后颈，用力地和我紧贴着！此时只有肉棒在老婆的小穴中快速的冲刺着，黑暗的书房里两个人几乎是静止的！老婆在我耳边很痛苦的呻吟，浑浊的声音另我也听不出她要说些什么！我抬起老婆，重重的放下，配合肉棒最后豁尽力量的插入！”

    啊！啊！啊！

    啊！………。咿！……”终于一切都静止了！肉棒在射精后不住地抖动着，穴内的肉壁也一阵阵的吸着肉棒！很难得我们又一起高潮了！（未完待续）

    后记：我想外遇的威力在还没实质发生就展现出来了！老婆经过陌生男人挑逗之后，兴奋度提高了很多！虽说只出去见个面花了20多分钟，我想效果已经比我们做1小时前戏还好了！老婆没有很仔细的把车内的情形告诉我，所以无法为各位看官逼真的描述，若老婆愿意的话我会请她来写的！

    夫妻性事（4）

    周五，令人期待的日子终于来临！老婆特别挑了一套黑色丝质的连身洋装，里面则搭配了黑色小衣衣，小裤裤。上了一点淡妆，老婆显得格外娇艳！送老婆出门上班前，我把预先准备好的套套交给老婆收好，提醒她”要好好用，有3个哦！”老婆害羞地笑说”哪用那么多个啊！”在嘻闹声中我们各自上班去了！

    白天等待依旧漫长，我相信老婆整天大概也都无心上班吧！我们又通了好几次电话，对于今晚的出游老婆有点紧张和不安，虽然已经见过竹科的面，也有了初步的亲密接触，但要真的上床做爱总还是有些异样的感觉！我嘴上鼓励着老婆放心去玩，心里也挺矛盾复杂的，幻想着老婆和别的男人缠绵的镜头是很兴奋；可又想到老婆美丽的身躯，淫荡的叫床声有别人分享，总还是醋意横生！不过将心比心，老婆想要性j的满足我也能理解，基于疼爱她的立场，还是让她去追寻吧！接下来我以第三人的角度把老婆口述的过程发表，其中多少有些润饰，但离实况应该也相去不远了！

    夜，总算是来临了！上了一天魂不守舍的班，老婆此刻确整个清醒了起来！骑车回到麦当劳，6：30，竹科的车老早就等在那！老婆匆匆停好机车，一溜烟进了车，像怕被人家看到似的紧张！一上车，招呼都没来得及打，竹科老实不客气一把抱过老婆，嘴凑上来就是一吻，舌头强行进入老婆的口中，老婆也呼应地吸吮着！我说过老婆嘴巴功夫很好，这一接吻就让竹科的裤裆隆起，迟迟不能消退！隔了几秒，老婆推开竹科，嘟着小嘴说”怎么这么猴急！我都还没喘口气呢！”竹科嘴甜得很”谁叫那么迷人，我忍不住嘛！”老婆开心地催他上路，以免熟人撞见，车就往北投而去了！我想途中聊天，吃饭，压马路的剧情我就不再赘述，当然言谈之间充满了”性”趣是可想而知的！也分享全天下的男人，油腔滑调故然不是很好，但嘴甜话”y”是很必要的哦！

    北投的温泉旅馆是他们今晚要过夜的地方，浪漫又有情调！老婆和竹科进了房间的浴室，老婆叫竹科面壁别看她，老婆自己脱了衣物进了温泉池，背对竹科告诉他她好了，然后静静地等着竹科入池来！这时除了潺潺温泉水声，就只有老婆和竹科深沉的呼吸了！老婆感觉到竹科来到她的背后，双脚跨在老婆的两侧，两只手从水中扶着她的腰，老婆也轻轻地躺向竹科的胸口！竹科比我高壮，18几的身高，70几的体重，完全可以征服老婆的身材比例！那双陌生的手慢慢游移到胸口，掌握到双乳的刹那，老婆着实深吸了一口气，不知道是温泉太热还是刺激太大，一股快感冲上头顶！”啊…。啊…。啊…。”随着那双手的揉捏，老婆忍不住呻吟起来！完全不同于我的触感，不同的爱抚方式，让老婆有莫名异常的兴奋！

    老婆把手反勾住竹科的颈后，让出更多的空间让他的双手发挥！竹科双手紧贴着老婆不易掌握的双乳，有规律地往两边画圆，姆指与食指捏着乳头，时而捏紧，时而搓揉，配合手臂夹向老婆身躯，从未享受过的爱抚方式，”啊！……啊！……啊！……嗯！…啊！……啊！……啊！……嗯！…”老婆只有随着快感的节奏不停地淫叫！老婆抬起头，竹科有默契地低下头和老婆热吻，双舌在嘴里纠缠不休，”呜！嗯！……呜！呜！…”老婆已经几乎发不出声音，强烈的快感却让喉头不自觉得闷哼！

    竹科的右手忽然滑向老婆的小穴，左手横过老婆的胸前握住右乳房，手臂继续搓揉着左乳！小穴受到奇袭，老婆虽是一惊，却更是亢奋！除了我以外，老婆的小穴第一次赤裸裸地被男人碰触到，刺激之大可想而知！穴内立刻湿热起来，要不是泡在温泉里，可能要溅湿被单了！竹科的手指压着小穴绕着圈，食指和中指会不经意的深入穴内，让老婆不自觉挺起屁股相迎！相吻的唇终于分开，竹科顺势将老婆向后放在他的左臂上，让老婆横躺在他面前。右手的两指忽然快速抽插起来，”啊……。！”老婆接近嘶吼，似要把刚才压抑的快感一呼而出！老婆不自觉地拱起腰，乳房挺出水面，竹科低头就是强吻乳头！”哦！…。哦！………哦！…。哦！”老婆的叫声更形放荡！挺起的乳房也舍不得放下！

    小穴和双乳同时传来强烈的快感，老婆狂乱的呼喊着！”啊！…。哦！呀！…。啊！啊！啊！…”老婆感觉到竹科的肉棒已经硬挺地在身边抖动，老婆左手扶着竹科的胸膛，右手不甘示弱地握住肉棒，上下使劲地搓动！竹科似乎受到很大刺激，往老婆乳头用力一咬，”嗯！”一声继续加快手指抽插的动作，却抬起头紧闭双眼，似在享受着老婆帮他手淫的快感！”啊！啊！啊！……”竹科的动作越快，老婆的叫声也越急促！手上握着肉棒也越用力，搓动越快！两只手指显然不能满足老婆高张的淫j，老婆忍不住开口问”嗯！…要…。啊！进来吗？…。啊！…。”竹科闭着眼，头抬得更高，勉强挤出两个字”继续！”老婆当然懂他的意思，手中紧握着肉棒，加快搓动的速度，不一会就听到竹科”嗯！”一声，肉棒急射出积存的精液，抖动不停！老婆知道要避开以免怀孕，立刻起身等竹科清理完再入池。

    夫妻性事（5）

    竹科很不好意思的冲洗完身体，将池内精液清除完毕后，再请老婆入池来！老婆经过一段冷场，性j稍被浇熄了一点，抱怨道”怎么这么快！”竹科再度将老婆环抱在胸前，两手抚摸着乳房，”不好意思！可能是今天兴奋太久了，一被刺激就忍不住射了！”竹科一边解释一边爱抚，让老婆的性感逐渐加温起来！老婆这时也不再客气，仰起头和竹科再度热吻，用舌尖的卷动代替言语，告诉竹科她此时强烈的需求！

    老婆大胆地伸手引领竹科的右手往小穴而去，老婆屈起双脚，让小穴微张外露，以感受更全面的爱抚！老婆示意竹科用手指有规律地左右搓揉着她最敏感的阴蒂，”嗯！…嗯！…嗯！…”老婆舒坦地呻吟着，嘴边却仍舍不得放开竹科，交缠着喘息和湿润地吻着，甚至是咬着！其实老婆也捱了一天期待和兴奋的心情，小穴不知道湿了几次，不过老婆的高潮总是得来不易，竹科怀着早早缴械的愧疚心理，卖力地在老婆的乳房和阴蒂爱抚着！”哦！啊！…。啊！…。啊！…。”随着一阵阵快感袭来，老婆终于也快将忍不住，低下头，紧闭上双眼，享受着最后这一刻的来临！

    竹科右手指压着阴蒂快速而有力地游移，每一次向穴内的压迫，总使老婆”啊！…。”蹬脚高呼！左手轮流捏着双乳乳头，手臂摩擦着乳房，一次次的抱紧也让老婆为之窒息！”啊！…啊！…啊！………啊！………”快感从穴内直冲老婆已经接近昏厥的脑海，”嗯！……咿！…”老婆手紧抓着池边，两脚伸直，张开到池里可以张开的范围，咬着牙，全身僵直地浸淫在第一个陌生男子带给她的高潮！”哦！…啊！…。好了！好了！”老婆拉开竹科的双手，环抱回自己的胸前，放松了身体，躺在竹科身上稍事休息！结束了相互的手淫！

    照顾完小孩上床睡觉，我看着电视却无心于节目，想着老婆此时可能已经在和别人上床做爱，心里真是叫五味杂陈！肉棒倒是单纯多了，一个晚上精神得很！虽然租了A片来看，也自行解决了一次，但想到老婆激情的画面，它仍旧屹立不摇！可见这外遇的刺激比上威而刚效果可好上许多！

    这一夜本想应是难以成眠了！不料到半夜2点左右，一阵熟悉的摩托车停靠声，老婆竟然回来了！我欣喜若狂开门迎接老婆，一进门老婆鞋都还没脱，我就在阳台将她紧紧地抱住！”在等我啊？”老婆得意的问。”睡不着啊！”我没有多说什么，热情的吻着老婆，半拉半抱将她带进房里，恶狼扑羊地将她压在床上！老婆满身酒气，脸颊通红，似乎还很沉醉在今天出游的快乐中！

    我急着问”怎么样？和别人做爱的感觉怎么样？”老婆摇头晃脑的说”没有真的做，只有一起洗温泉，互相弄出来而已！”我一听心里有点失望又有点开心，肉棒顿时充血挺起，一整晚的闷气总算不用等到明天再发了！

    但经由老婆的转述和自己的幻想也提高了不少跟老婆做爱的”性”致！

    夫妻性事（6）

    在此要提一下竹科的小小背景，他是科技人，工作忙，他老婆是老师，有轻微的忧郁症，家庭生活并不是顶协调，此番出来偷腥他老婆并不知道，可能是已经射过一次，也可能是对她老婆的愧疚，在我老婆和竹科各自为对方手淫达到高潮后，竹科想就此打住，别再有更进一步的动作！老婆当然也不好再多要求，虽然心中仍有那么一丝渴望，但总得保持一下少妇的矜持！

    于是竹科带着老婆来到天母pub小酌，我不用想也知道老婆肯定吸引了很多男人的眼光，尤其在她喝了酒之后！席间竹科还刻意离开让老婆独自座在吧台，果不其然有很多男人过来搭讪想付酒钱，让老婆是心神荡漾，爽上天去了！听说还有一个老外说着一口洋国语要约老婆共渡浪漫夜，老婆差点把持不住，还好竹科及时将老婆带走，送回家来！

    老婆滔滔不绝，得意洋洋地说着今晚的出游多令人陶醉，听得我原本就精神奕奕的肉棒更是血脉喷张！我从裙底一掀直接将整件连身洋装脱去，黑色的小衣衣只包住老婆一半的丰乳，黑色的小裤裤底下看不出小穴是否浸湿，但随着呼吸起伏的小腹底部，仍散发出诱人的姿态！老婆醺醉的媚态实在令人难耐！我随即脱去老婆身上仅存的衣裤，也让自己裸身解放，扑到赤裸的老婆身上，紧紧将她抱住！很久没有这样强烈的悸动，这样想和老婆做爱！

    “哦！…”老婆被抱个满怀，露出满足的哼声！我吻着老婆，双手伏在胸前这双丰乳上，双脚撑开老婆小穴，硬挺挺的肉棒直搓着淫水锢牡难口，”啊！啊！…。啊！啊！…。”老婆手软脚软似乎只能任由我摆布，微闭的双眼和微张的小口却又似很期待被插入的满足！”啊！…………。”肉棒一挺而入，老婆无力的双手也猛地抓住床单，”啊！……嗯！……啊！……嗯！……”随着肉棒一进一出的节奏，老婆的小嘴也开开xx，在沉静的夜里呻吟着！

    我起身将老婆拉到床边，将她翻过身来，老婆的双脚无力地垂向地上，圆润的屁股拱在床角，小穴翻露在床外，我蹲下身体凑过脸用舌背在阴唇阴蒂上滑了两圈！”嗯！……嗯！……”埋头在被子里的老婆声音被掩盖了不少！想到这私密的禁地今晚有人用双手侵略过，我不禁加重了力道，吸着………舔着………咬着………！”嗯！嗯！嗯！……。”老婆放声在被子里呼喊，屁股随着左右摇晃着！

    我半蹲起来，右手扶着沾满淫水的肉棒，再度缓缓地驶入小穴中！我趴在老婆的背上，两手伸向双乳握着，我在老婆的耳后轻轻的问道”今晚愉快吗？”老婆侧过脸来只点了点头，喘着大气还在感受刚才舔穴的快感和现在插入的刺激！我双手一阵紧握，肉棒开始猛力的抽插！”啊！…。哦！啊！……喔！啊！………呀！…。”老婆狂乱地叫着，肉棒一次次深深重重的插入，都似乎要穿透老婆的娇躯！

    猛烈的插入却没有让我很快的射精，重击中也不知道老婆是否高潮过，只是肉棒不断地进出于老婆的小穴，双手捏又搓的玩弄着双乳！”

    喔！…喔！…啊！…啊！…”老婆的淫浪也不曾断绝！在最后的关头，我仍奋力的冲撞着，手指抓着双乳似乎有点陷入，”呀！……。”老婆兴奋到极点的痛快嘶喊！我射了！射在已为外人造访的穴内深处！

 淫荡的蒙古熟女

    今天我要讲的这个主角，是一名36岁的蒙族姐姐-，那是4月的一天周末，午饭后无事可做，趴在床上看>，突然接到个匿名短信，后经核实，原来是位以前上过的，而无半点优势可言的黑胖姐（实在太次，不推荐了）。

    碍于面子礼貌性的回复了，推说自己很忙，太远去不了，她好象明白了我的意思，马上改口推荐了一名新JJ，就是本文主人公，鉴于上次的教训，我没有抱着多大幻想，只是敷衍了几句，可十分钟的时间，又一条短信来到，是个网址，说是主人公的照片，这到引起我的一点兴趣上网看看，进入地址，仔细观瞧，此女身高165上下，长卷发，身材苗条，虽然随时间的推移略显苍老，但还是能看出年轻时的秀丽，皮肤白皙，气质幽雅，无半点风尘，感觉不错。

    于是有了几分冲动，加之最近没什么活动，利马电话联系，告之可以，今日事今日毕，整装出发，数十分钟后，来到了这个曾经使我伤心的地方（交了400大元，结果被人…。唉），按照指示上楼，开门定睛观瞧，于照片无误，而且是近照，姐姐为人比较文静，做下先聊了会人生经历和工作状态，发现谈吐举止幽雅，非同淫娃荡妇可与之相提。

    此人为美容师，做一些整容的小手术，平时无事在家偶尔，对我的到来还一直埋怨那个姐们不和她打招呼，看到本人，言语投机，本人便以300大元/2P的价格成交。呵呵，终于能在RF2008找回点平衡来。

    除去衣服，一起沐浴，细看此JJ皮肤白皙光滑，只是由于瘦弱略带松弛，乳房下垂，但不很厉害，PP也有下垂，这是最不好的地方，不够圆润，但不能阻止其成熟的吸引力的，姐姐照顾的很细心，帮我认真搭理冲洗全身，面面具到，一种姐弟恋的感觉悠然而生，洗罢，一起双至温床，还是细细的抚摩，亲吻，情人般的感觉，真是不错，从耳根到脖子，前胸，双腿，最后是大弟弟，太美妙了，含入口里湿润柔滑，无齿感，岁无太多深吼，但也是相当美妙的。

    该我了，趴在JJ身上，亲吻耳根，便有了反映，但那声音很细，但鼻腔的呼吸是急促的，她禁闭双眼，任由我的嘴唇和双手在她身上每个部位游走，随时间的延长，这种喘息越来越急，好象有点要来高潮了，于是，进行了最原始的行为――ML，JJ由于是刨腹产，所以下面没有松弛，松紧适宜，但就是稍干，并不影响挺进，在换了几个姿势后，以传教士的方式结束了第一回合。

    躺下稍试休息，JJ问我有没有什么爱好，眼前又一亮，提出，死袜高根，于是换上肉色开裆死袜，黑色布面细高根鞋，JJ腿修长，穿上后感觉很美，在眼观的刺激后，我站在地上，JJ蹲下，或半跪，开始了KJ，这时上抬看我的眼光充满了一丝淫荡，冲动了，真的又开始冲动了。

    于是在KJ10分钟后，忍无可忍的如野兽般将其放倒在床上，极其粗暴的开始了，此次和第一回合，简直使我盼若两人，40分钟的时间，换了几个姿势，以后入式交了第二批子孙，腿都软了，呵呵，半躺，相拥，喝水抽烟，略聊，由于路途远，便想起身走，但JJ好象并我让我走的意思，呵呵难道等第三，不成，身体要紧，撤吧，大周末，外一晚上交公粮怎么办啊，再依依不舌中，结束了这次物有所值的活动。

    真是一次很好的经历，至今难忘，此姐网上称欧阳，但由于我们聊的比较多，其实叫娜仁***，如果您去过内蒙，后面应该能猜个，呵呵

 暴露女友之「暖香阁」

    （上）

    有点才艺的女孩子总是容易受人关注，特别是像女友这样的小美女，遇到的事情难免比一般女孩多一些。这一年的冬天，女友就收到几个学妹的邀请，给她们做「指导老师」。

    大学新生在正式上课之前都是要参加军训的，所以每所大学都会跟附近的某支驻军建立一定的关系，这支部队每年会抽调一些军人来给大学新生做军训的教官。今年初冬，女友的学校就趁校庆的机会搞了一次文艺汇演，请来关系部队的几位元中层干部和一些来校做过教官的军人观看演出，演员当然是学校e的大学生了。

    女友那个院系要出一个健身操节目，几个学妹央求女友樗们编排动作。我本想趁女友课业轻f的时候带她出去玩玩，可她突然告诉我这个消息，看来整个出行计划要泡汤了。

    「你学的是舞蹈，又不是健身操，槭卜钦夷悴豢砂。俊刮椅逝友。

    「就是因槲已Ч舞蹈，她们才来找我嘛！其实这次活动我不想参加的，可她们缠得太紧了，况且我是文艺部的人，硬要回绝她们也不好。不过只是给她们编排动作，指导一下就好。」女友看出我的不悦，略低著头，小声跟我解释。

    「不用上台吗？」我不想让女友难过，声音放得很温柔。

    「她们本来要我上，可人家想多陪陪老公，就没答应上台。只要她们把动作练熟了，我就不用再管她们了。」

    女孩都是有虚荣心的，而且女友的舞蹈功底扎实，读的是普通大学而非艺术院校，所以整个学校e难有跟她水平相当的人。这次有人请她指导，硬要她推掉的确不合理。况且女友不只一次上过舞台，我也知道她的表演欲望很强，能回绝上台的邀请已经很不容易了，我怎N忍心让她槟涯兀颗友天生丽质，又得益於她多年习舞，才拥有了现在这样凸凹有@、比例完美的身材，我才能拥美入怀。

    「人家向你请教，你当然应该倾囊相授了！咱们什N时候都可以旅行，你就专心去做吧！谁让我老婆天资聪慧、多才多艺呢？我榱俗约焊咝税夺别人欣赏艺术的权力，那真是天理不容了！」

    各位兄弟切记，即使早就把老婆娶回家、抱到床上了，也不要忘记时常恭维一下。

    「讨厌！就你嘴甜！当初就是被你的花言巧语骗住了，我才跟了你这b大色狼。」女友这N说是因槲业氖终埔丫不老实地摸上她的屁股，在她光溜溜的屁股蛋上揉捏起来。

    槭颤N是光溜溜的？不用说就很明白了，我们刚刚经v了一次激情，正蜷在被窝e呢！所以两个人都是赤裸裸的。

    「得了便宜就卖乖啊！忘记刚才是怎N跟我说的了？」

    「嗯……谢谢老公！」女友在我脸上亲了一下，头枕在我胸口。我吸著女友的香，手指按在女友臀缝的顶端，在屁股和尾骨之间摩擦。

    「你是不是早就计划好了？先跟我那个，然后再承认错误？」

    「哪有！」女友一撅小嘴：「人家是……真的想你嘛！」

    我当然知道是因榫期刚刚结束，女友才会经不住我的挑逗，大白天就主动宽衣解带，但干女人是享受，逗女人同样是享受。

    「我计划的旅行泡汤了，你要怎N补偿我？」说著，我的手指已经挤进女友紧绷的臀缝，按在了她的小菊花上。

    「嗯……」不出所料，女友的身体轻轻一抖，抬起头满眼含波的看著我说：「老公……人家还不都是你的，老公想怎样……都可以……」

    我一翻身把女友压在身下，看著她赤裸的娇小身躯，欣赏她洁白如玉的肌肤和玲的身段。女友被我看得害羞，高潮后尚未完全退去的红潮再次爬上俏脸。

    我轻抚女友的长，身体慢慢压下，含住了她娇嫩的红唇。女友呼吸急促，柳腰轻扭，双腿不设防地微微分开，向我发出暗示：这具美丽娇躯可任我随意驰骋……

    接下来几天女友除了零星的几节课，业N时间都在帮几个学妹编排动作，指导她们练习。虽然我很痛快的答应了，而且常常鼓励她，但女友心理还是觉得对不起我，晚上乾脆不回宿舍了，练习结束后就直接跑到我家e过夜。

    女友虽然不用上台，但要反覆给那些「业N」人员演示体操动作，我担心她太累，不忍心弄到她哭叫求饶――女友身体柔弱又敏感，很容易就被搞得一塌糊涂――多数都是以口交结束。

    我偏偏好心给女友按摩，结果这小丫头第一次就上a了，每天都撒娇要我给她按，而且每次都在我们亲热之后，也就是小倩一丝不欤ㄖ辽僖虏徽谔澹┑氖焙颉Ｕ饪煽嗔宋伊耍面对香气扑鼻的赤裸娇躯，双手按压吹弹可破的娇嫩肌肤，偏偏不能尽情发，真是难过啊！

    女友很乖巧，知道我忍得难受，每次给我吹都努力用娇嫩的喉咙按摩我的龟头，直到喘不上气才吐出来吮吸一会。女友知道我喜欢她比较生疏的口交方法，也不刻意控制（想控制都不会），让我尽情享受她纯纯的样子，彷访看味际且徽糯ε嘴巴在给我服务一样。特别是喉咙挤压龟头的感觉太美妙了！没试过深喉真的等於没享受过口交。

    这天晚上，一阵缠绵过后，女友只穿一条淡粉色的丝质内裤趴在床上，我骑跨在女友大腿的位置，双手在她的肩膀和裸背上按摩。女友闭著眼睛，长长的秀撩在一边，双臂枕在泛红的脸颊下面，不时发出舒服的轻哼声。

    我看著女友那洁白无瑕的玉背，上面连一颗痣都找不到，入手全是细腻的感觉；两b饱满的乳房被压在床上，从身体两次挤出一点乳肉。刚刚在女友小嘴e口爆过的肉棒慢慢硬了起来，我有意无意地用龟头轻撞女友坚挺浑圆的小屁股，感受那e的热度和弹力。

    「嗯……老公，我想跟你商量件事……」听女友的语气，她都快睡著了。

    「什N事还用商量？宝贝作主了，需要我的话告诉我不就行了？」

    「我哪敢啊！嗯……就是……明天星期六，学校的活动室要装修，天气又冷了，我们找不到地方排练，所以……想问问老公能不能来你这e……」

    「哦……这样啊……」

    女友知道我不喜欢L末被人打扰，而且是一群不认识的人，到时肯定会很吵闹的。她微微转过上身，因楸晃已怪不能完全转过来，一双水汪汪的大眼睛乞求似的看著我：「杰，我知道你不喜欢吵。只是我们排练比较紧张，你这e太暖和了，而且客厅比较宽敞，所以我才想到的，还没跟她们说，要先跟你商量。如果你不喜欢，我带她们去学校大厅就是了。」

    女友说的是事实，我们住在中部偏北，冬天是有供暖的，不知楹危我住的地方比其它楼房供暖充足，而且家e空调强劲。自从家e购置了新房a之后，我就告别了租房的日子，父母都搬去新房了，我榱朔奖愀女友私会，主动留下来「看房」。

    这种比较老旧的房子设计不合理，卧室很小，客厅却很大。我从来不喜欢添置太多家俱，所以客厅比较空旷，女友会有这种想法很正常，毕竟她是学姐，又单纯善良。我的确不喜欢被人打扰，但要让柔弱的女友跑到学校大厅e挨冻，我可不忍心。别人我不管，我的小倩绝对不行。

    「叫她们过来吧！我可不能让我老婆挨冻，偶尔热闹一下也好。」

    「谢谢老公！」女友高兴地抬起上身，左臂搂住我的脖子。

    别忘了她现在是趴在床上，下身还被我压著，可极强的柔韧性使女友做起这种艰难的动作似乎毫不费力，扭著纤细的腰身献上香吻。

    我对女友的身体有信心，只是单手支在床上，右臂揽住女友的上身帮她减轻些负担，舌头撬开她温润的香唇，钻进小嘴e纠缠她小巧柔软的舌头。不一会儿女友就呼吸急促，一方面这个姿势挺费力，更主要的是她敏感的体质又在作祟，一轮热吻就让她动情了。

    我伏下身子，让女友自然落回床上，脑袋退出她的玉臂，改楹住她的耳垂吸吮、吹气，轻轻问道：「需要我怎N招待她们？」

    「嘻嘻……坏老公。不用麻烦老公招待，她们都是美女哦！你别大献殷勤就行了。」

    「美女？」对啊！我太专注於女友绝美的身体了，竟然刚刚反应过来，表演健身操当然是女孩子，男人跳哪有人看啊！

    可是说实话，大学e的女生漂亮的不多，我读书的时候，学校e能跟小倩媲美的女生屈指可数，不然我也不会费九牛二虎之力追求小倩了。高官巨富们喜欢玩大学生，我觉得倒不是因樗们真的有多漂亮，而是身上带有很浓的书香气，玩大学生心理享受更多些。

    纯粹从生理的角度看，大学女生的优势就是年轻，既发育成熟又充满青春活力，这是她们在生理上最大的优势，并不是说女大学生一定很漂亮，其中恐龙肯定锥嗍，所以我并未对明天的几位访客抱多大希望。好在现在的女孩子大都很在意身材，选来表演健身操的应该不是航母巨兽，可能有得看。

    「你在想什N呢？」女友见我迟迟没有下一步动作，睁开大眼睛迷惑地看著我。

    「哦……我同意你带客人来，你要怎N报答我啊？」我的下身不怀好意地向前顶了两下，坚硬的肉棒顶著丝质内裤撞进女友的臀缝，同时顺著女友的雪颈吻下去，舌头划过赤裸的玉背。

    女友的后背整个都是敏感带，被我一舔立刻换来阵阵娇吟，腰部挺起，小腹离开了床面，本就坚挺的屁股更加曲线明晰，看得我快要喷出血来！我趁机将女友的小内裤一拉到底，从她纤细的脚踝脱下扔在一边，埋头进入她双腿间的神秘花园，口舌并用享受满嘴馨香。

    「啊……老公……人家都给你……啊……」

    女友的身体扭动起来，淫水越流越多，都被我吸进了嘴e。我还故意含一些淫水吐到她粉嫩的菊花门上，用舌头感受细小的褶皱。最敏感的部位受到刺激，女友的身体本能地向前躲，却没有力气躲开，心e更是不愿意躲开。

    「嗯……老公……老公……」女友想要却说不出口，想迎合却没有力气，那副可怜兮兮的样子实在太可爱了。

    我当然不会让娇妻等得太久，捏住她的纤腰轻轻提起，女友很配合地改楣蜃耍头枕在双臂上，屁股高高翘起，向我展示著粉红色的水嫩阴户，原来淫水连小腹上的阴毛都沾湿了。我跪在女友身后，扶住大肉棒，腰部向前一挺，进入了小倩紧窄的阴道……

    第二天小倩起得很早，昨晚的三次高潮并没有让她太过劳累，反而脸色红扑扑的，看来做爱对女人真的是种滋润。我将赤裸裸的小美女拉回被子，却又被她扭著挣脱开了，边穿衣服边对我说：「老公你再睡会儿，我回学校去拿练功服，顺便通知她们。」

    「练功服？」我迷迷糊糊地问道。努力回想女友所说的衣服，可大脑一片空白。

    「是啊！我不用上台，就没跟她们一起订衣服，当然要穿自己的练功服了。

    不用想了，你没见过的，就是体操服的样子，是我中学时穿过的，刚开学就带来了，但从来没穿过，一直压在箱子底下，最近两天要加紧排练才拿出来穿的。」

    我这个女友就是这样，喜欢的事做起来就非常认真，不过是指导嘛，还穿练功服。不过我的好奇心倒是被勾起来了，我对女友的每条内裤都是如数家珍，竟然有我没见过的衣服，而且是很贴身的练功服，那我可要开开眼界。

    女友走后我只睡了一会儿就起床了，可不能让女友的学妹看到家e乱糟糟的样子，简单收拾了一下，应该不会给女友丢脸。又跑到超市买了些饮料零食什N的，刚刚回到家e手机就响起来，是女友打来的，让我去车站接她，没想到这N快就来了！

    听女友说话的语气似乎不太正常，我急忙跑到公车站。很快就有一辆公车停下，女友像是小兔子一样蹦了下来。女友穿的是我买给她的浅灰色羊绒大衣，下o遮到膝盖之上，头盘在了脑后，手e提著一b女式皮包，一下车就行色匆匆向我走来。

    我一看到女友就觉得不对劲，羊绒大衣看起来是很薄的，而且很贴身，女友的曲线一点都没有被掩盖，但她露在外面的腿上没有离开时穿的牛仔裤，而是纯白色的丝袜！天气转冷了，在暖和的羊绒大衣下面只穿丝袜就有点奇怪了，也看不到裙子或者短裤的痕E啊！

    我迎上去搂住了女友，感觉到她的身体在轻轻颤抖，神色紧张，忙问她怎N了？女友拉著我走开几步，扭头看看远去的公交车，总算了一口气，扭头对我说：「我……刚才遇到……色狼……」

    「啊？怎N回事？」

    「你别急，没事。他们没把我怎N样，见我给你打电话就不再欺负我了。」

    「他们？不止一个人吗？到底怎N回事？你的同学呢？」

    女友说话有点支支吾吾的，我就更著急了。女友完全是小女孩心境，遇到公车色狼恐怕除了吃亏没有任何办法。我的胯下有了反应，确定女友平安无事，就急著想知道她怎样「遇到色狼」，而且听起来不止一b色狼。

    「我回去就通知她们了，可她们刚刚起床，又说不想麻烦学长招待，就说好吃过午饭再来。」女友说「学长」两个字的时候，眼中明显增加了光芒，看来她对自己有个「神秘学长」做男朋友还是挺骄傲的。

    「然后我就自己出来了，没想到L末车上也有这N多人，开著开著……就有人……有人在后面用……用那个东西……挤我……」女友越说越委屈，好像随时会哭出来。

    我喜欢凌辱女友，但是看到她这个样子免不了心疼，紧紧搂著她安慰了一会儿，女友才继续说：「我想躲却躲不开，不知道什N时候前面那个男人转过来，跟后面那个人一起……一起挤我……我，我才知道他们是一伙的。我又害怕，又不知道怎N办，担心他们下车以后还会纠缠我，就只好给你打电话了。」

    这个傻丫头！自己被人非礼了，竟然不想著反抗，而是首先担心起下车之后的事，等於默许了色狼在车上猥C自己。

    「那后来呢？你给我打电话他们就停手了吗？之前有没有做别的？他们啄隳难e的便宜了？」

    我太想知道女友被非礼的细节，潜意识e不希望色狼只是挤她两下，语气不自觉地急切起来，等我意识到已经晚了，还好女友以槭俏姨过担心才会焦急。

    「我就是……就是被后面的人……顶在人家屁股上……前面的那个人……人家拿著皮包，没想到会遇到这种事，就……就没办法护住胸口……」

    干！女友说得轻描淡写，可意思再明白不过了。后面那个男人一定是用大鸡巴顶在女友的翘臀上，前面那个更不用说了，车上挤得像鱼罐头，女友无法抬手护住胸前的话，岂不是整个奶子都贴在那人身上，还被他的胸膛挤著揉来揉去？

    妈的！真大胆！真可恨！我竟然完全没有看到！

    女友感觉到我身体的颤抖，不知道是因樾朔埽以槲疑气了，反过来安慰我：「杰，你别生气了，我没事的。」

    「傻丫头！我心爱的女人被人非礼了，我怎N可能不生气！就这些吗？」

    「嗯……后面那个人……把人家的大衣拉起来……摸人家的……屁股。后来我拼命掏出手机打通了电话，他们就停手了。」

    干！真是不问不知道！原来连屁股都被人揉了，这样还说没事！女友的话倒是提醒了我，我急忙问她：「干嘛这N冷的天还穿丝袜？e面穿的什N？」

    女友紧紧贴在我怀e，悄悄解开大衣最上面的一颗钮扣给我看，原来她e面穿的是练功服！如果我没想错，应该是泳装样式的，那N刚才那个色狼抓捏女友屁股的时候岂不是爽翻了！

    一定是女友这身装扮引起了色狼的注意，非礼她的时候发现眼前的小美女竟然穿著如此性感的衣服出门，我光凭想像就能体会到她身后那个色狼发现这个真相时爽翻的感觉。手掌隔著薄薄的练功服在女友弹性极佳的屁股上揉捏，那种感觉简直太棒了！

    如果不是女友很快下车，又打了电话叫人接，恐怕他们会更进一步，毕竟大衣下面穿著性感体操服就出门的美女太稀有了，他们肯定把她当成淫荡的女孩，那样的话女友可就惨了。

    「你……怎N会穿这个出来？」

    女友M上扣子，紧紧依偎著我说：「人家早上跟你说这件衣服，看你好像很感兴趣，就想给你个惊喜嘛！本想回家再给你看的。老公，你别怪我。」

    原来是这样。女友平时特别清纯，当然不会无缘无故穿著练功服出门了。她想藉大衣遮挡，没想到一下就被人拆穿了，没来由遭到了一阵非礼。好在损失不是很大。

    「傻宝贝！我怎N会怪你呢？老公感动还来不急呢！都是因槔瞎，让你受苦了。早知道我就去学校接你了。」

    「早知道还叫什N惊喜啊！」女友见我没什N抵触情绪，立刻眉开眼笑，跟我一路亲密的开著玩笑，连刚刚被人非礼的不快都迅速忘记了。

    进门以后我直接坐到沙发上，见女友还站在门口，她已经来我家e很多次，住都住过不知多少晚了（当然是只有我在的情况下），怎N突然变得扭扭捏捏起来了？好像第一次跟我回家见父母时的样子。

    我看到女友的表情并没有不自然，只是微微低著头，抬眼期待又羞涩地看著我，右脚在前，脚尖点著地板轻轻画著圈，那样子别提多可爱了。

    我很快反应过来，女友不是槲时噶艘桓觥妇喜」吗？我走到女友面前，接过提包放在一边，蹲下扶住了女友的右腿，一b手在她的膝盖和小腿上抚摸，另一b手轻轻拉开黑色小皮靴的拉链。女友腿上穿著的白色舞袜（我见过女友许多类似的舞袜，都是高腰的）紧紧包裹著她笔直的小腿，质地薄而柔软，可很真实地感受到女友肌肤的温热。

    我从女友的靴子e取出她３５码的娇嫩小脚丫，原来她脚上穿著粉红色的舞鞋。虽然舞鞋很薄很软，比袜子厚不了多少，可要塞进同样合脚的小靴子就没那N容易了，幸好这双靴子是楹袼客时傅模减少了最e面那层丝袜的厚度，才得以连舞鞋一起穿进靴子e，由此可见女友榱巳≡梦一了不少心思。

    我给女友脱靴子的时候，精力都集中在女友的美腿玉足上，当我再抬头时，发现女友已经悄悄解开大衣的全部扣子，露出e面白蓝双色的练功服。

    相信大家都看过体操比赛吧，女友穿的练功服就像体操运动员穿的比赛服一样。虽然过去女友有过穿著练功服被老师非礼的经v，但当时没有仔细描述女友的样子，而且眼前这身衣服的视觉n击力绝对高过女友穿过的任何一件练功服。

    这件衣服是半袖的，露出女友白玉般的小臂；衣服的底色是白色，小腹和胯下部位是深蓝色的，成海浪的图案避开肚脐的位置向左上方延伸，越向上色越浅，直到最后的浪尖几乎与女友左肩上的白色布料融橐惶濉

    我将女友敞开的大衣从她柔弱的肩头推下扔在一边，拉著她走到客厅中央，自己坐进沙发e，打算仔细欣赏眼前的天使尤物。练功服无比贴合地包裹著女友的娇躯，特别凸显了她纤细的腰肢和完美的胸型。这件衣服是女友读大学之前穿的，我知道那时她的胸部还没有现在的３４Ｃ，所以练功服被坚挺的乳房撑得满满的，彷匪媸倍加姓推频奈Ｏ眨本来大小适中的胸脯被勾勒出豪乳的错觉。

    女友被我看得有点不好意思，俏丽的脸蛋红扑扑的，呼吸有点加重，高耸的胸部微微起伏，配上女友清纯可爱的样子和这身少女装束，任何正常男人都会欲火焚身。

    我的视线划过女友平坦的小腹，定格在她那两条绝色美腿上。女友１６０的身高，娇小的身材决定了她双腿的绝对长度并不出，可极佳的身材比例和笔直的腿型绝不辜负「修长」和「美腿」两个词，也让连舞蹈容易破坏腿型的谣言不攻自破。这双美腿在薄薄的白色裤袜包裹下展现在面前，没人能拒绝浮想联翩的n动。

    「转过去。」我柔声命令道。

    女友依言转身背对著我。练功服前面的领子一直包裹到脖子下面，背后则是一个大大的Ｕ型空洞，露出了一片白皙光滑的玉背。下面有相同的海浪图案延伸到女友左肩，与前面的图案相呼应，不过这次色最身的起点是女友那让人喷血的翘臀。合体的练功服紧紧包裹著女友的屁股，让那两团又圆又翘的嫩肉以极其诱惑的曲线展示在世人面前。

    最让我喷血的还是衣服现在的状态。按理说这种衣服不管怎样活动，臀部的布料都不会像普通内裤那样歪在一边或者陷入臀缝e，可女友的练功服却呈现出这种不可思议的状态――臀型毕现，臀缝清晰可见，两边各有近一半的屁股蛋在白舞袜的包裹下暴露出来。解释只有一个，那就是拜刚才车上女友身后的色狼所赐！

    干他妈的！刚才女友吞吞吐吐，我就怀疑她没有完全「交待」，现在看来的确如此。后面那个色狼不但拉起女友的大衣，肯定连练功服的后面都拉歪了，恐怕手都伸进e面，只隔著薄薄的裤袜揉捏女友弹性极佳的屁股，搞不好连小穴都被摸了！

    真是越想越兴奋。屋e很暖和，我只穿了Ｔ恤和运动裤，胯下已经顶起高高的帐篷。平时我都是对女友百依百顺，但她毕竟是小鸟依人的性格，很多时候会下意识地「服从」我的「指令」，现在见我没了声音，都没想到要转过身来，只是肩膀微侧，纤腰轻扭，仍然将大部份背影留给我欣赏，扭头看我在做什N。

    她这个动作可是要了我的命，不但更加凸显臀线，连胸型都送给我欣赏，我自然无法忍耐，站起身向女友走去。女友立刻看到我胯下隆起一大团，微微吃了一惊，想转回的身体被我先一步控制住了。

    我弯腰嗅著女友的香，双臂紧紧箍住女友的纤腰，在她白皙的后颈上亲吻起来。女友的屁股被迫贴在我胀大的肉棒上，又被我亲得有点痒，「咯咯」笑著扭动身体。

    隔著薄薄的运动裤和练功服，我能真切感受到女友傲人的臀部曲线和柔软屁股蛋上的热度。我稍稍调整位置，坚硬的肉棒连练功服和丝袜一起挤进了女友紧绷的臀缝e上下摩擦。

    「嗯……坏老公……不要嘛，现在别……待会儿有人要来呢……嗯……」

    我吻到女友前面的勃颈时，她的呼吸已经变得急促，口中拒绝，身体却使不出力气来反抗，头也本能地向后仰，让我尽情品她婴儿般娇嫩的肌肤。

    我的双手也不老实，左手向上，右手向下，分别袭上坚挺的乳房和平坦的小腹，趁女友夹紧双腿前，中指已经侵入她胯间，隔著练功服、丝袜和内裤按在女友的隐秘部位。三层布料都很薄，我的手指可以感觉到阴唇的柔软和温暖。我随便搓揉几下，左手也用上力度，立刻让女友全身发软，防守尽失。

    我叼著小倩的耳朵小声说：「宝贝，你太美了！她们要下午才来，咱们先乐一下嘛！老公忍不住了！」

    女友本来就出於半就范状态，我这N一说，她立刻将可有可无的反抗丢在脑后，整个身体都靠进我怀e。我顺势后退坐到沙发上，让女友坐在我腿上，双手攀上被紧紧的练功服包裹得异常丰满的肉球。

    女友３４Ｃ的乳房手感极佳，隔著两层衣服仍能感觉到强大的弹性。我忍不住加大力度，双手立刻传来柔软的快感。

    练功服有胸垫，女友e面又穿了内衣，仅仅在L边揉捏已经不能再满足我的欲望，我一边舔著女友领口中露出的肌肤，一边拉住了练功服的肩膀，向两边一拉，练功服脱离了女友柔若无骨的肩头。我继续往下拉，直到女友那对穿著白色无肩带胸罩的乳房完全露出来，两b小兔子脱离束缚时还轻轻跳了两下，雪白的乳肉看得人心神荡漾。

    我并不急於剥光女友的衣服，在剥出两b玉乳之后就让练功服仍留在女友身上，箍著她的双臂，这样限制了女友的行动。我靠在沙发e，女友就靠在我胸膛上。我拉起女友的双腿，让她穿著薄薄舞鞋的小嫩脚踩在沙发边缘，两腿像小女孩撒尿那样摆成Ｍ字型。

    我的左手在女友裸露的胸口和乳房之间温柔抚摸，右手从小巧柔软的脚丫开始，一路向上，爱抚光滑舞袜包裹下的美腿，最后压著女友的右腿摸到了她胯下的神秘溪谷。

    「啊！嗯……」不出我所料，我的手掌刚刚覆盖住女友的阴户，她的双腿就本能地想要懵！５女友的右腿完全被我的手臂压住，不但无法懵＃还被我压得更加分开了。本来就是出於本能的反应，左腿只是微微移动，并没有真的想合拢，整个身体都乖乖的「受制」。

    我的左手很轻地伸进无肩带胸罩e，抓住一b坚挺俏丽的美乳小幅度搓揉起来。女友完美的胸型根本不需要胸罩来衬托，在我手e仍然「倔强」地坚持诱人的曲线，峰顶小樱桃已经傲然挺立，引得我手指兽性大发，夹住小乳头轻轻碾动。

    「啊！老公！你……啊……好坏……嗯……」

    敏感的乳头遭到调戏，女友整个身体都开始扭动起来，柔软的小屁股在我腿上蹭来蹭去。我的右手趁机拨开女友胯下的练功服，手指钻进去刮擦著柔嫩的阴唇，很快将整个手掌都伸进去了，中指轻车熟路地找到阴蒂的位置，时轻时重地按压揉动。

    女友的身体极其敏感，哪受得了这种刺激，立刻大声呻吟起来，我压在女友阴户的手上明显感到滑腻的湿润。右手向上摸索，很快抓住了高腰舞袜的边缘，手上加力向下一拉，高弹力的舞袜立刻褪到小腹一下，我的魔掌又得寸进尺，侵入女友的丝质小内裤e，直接摸到了柔软非常的阴唇。

    刚才完全是凭蛮力得逞，但练功服毕竟很紧，e面的舞袜和内裤也限制了我的行动，对我的大手来说e面的活动空间太小了。於是我拍拍女友的阴户，在她耳边小声说：「脱掉吧！」

    女友已经被我挑起了性欲，有点迫不及待要接受我的「攻击」了，她立即会意，努力撑起软绵绵的半裸娇躯，站在我面前，回头瞥了一眼身后的窗户。

    在客厅e有一张长沙发，就是我现在坐的地方，长沙发两边则是两个单人沙发。就在长沙发后面是客厅e唯一的窗户，由於窗户很大，客厅e平时很明亮，可今天是L末，我起床后并没有拉开窗帘，整个窗户都被厚厚的窗帘挡得严严实实，所以刚才女友才能放心跟我亲热。

    现在她回头看了一眼，最后确认不会走光，开始放心大胆地脱起衣服来。先是从练功服e剥出两条白藕般的手臂，接著用纤纤玉手退下堆在腰部练功服，弯腰从脚下脱掉，紧接著就是被我扯得乱七八糟的白色裤袜。

    眼看著一个小美女宽衣解带，渐渐露出两条修长白嫩的美腿，小小的丝质内裤都无法完全遮盖的屁股在眼前微微摇晃，任何一个男人都会受不了的。我自然欲火焚身，但刚才女友向窗户一瞥，却勾起了我变态的欲望，美色当前，怎能自己独享呢？

    我不等女友脱完裤袜，猛地站起身将女友搂进怀e，让她转身面对著我，低头热烈地强吻她的樱唇。女友吓了一跳，但很快就软化在我怀e，微微张著小嘴任我的舌头樗欲椤

    我甩掉Ｔ恤，埋头在女友的脖子和胸口一带粗暴地舔吻啃咬，蹲下身子，右臂揽住女友的臀瓣下缘，用力向上一抬，将女友的身体抱离地面。小倩身材娇小轻盈，很轻就能抱起。

    我的脸继续埋在女友娇嫩的双乳间啃咬，同时快速转身跪在沙发上，把女友放在窗台上。窗帘被女友压在屁股下面，立刻有些下坠。窗帘是靠一排带环的夹子夹住固定在窗户上缘的，如果不是女友轻盈，恐怕早就整个垮下来了。

    我再次压住女友的红唇狂吻，舌头在她口中纵横驰骋，直吻得她快要窒息，双臂紧紧搂著我的脖子。我也紧紧抱住女友，用坚实的胸膛挤压她丰满的奶子，左手将她堆在小腿上的舞袜剥掉甩在一边，右手在她光滑无瑕的玉背上抚摸。

    女友整个后背都是性感带，被我前吻后摸，自然舒服得忘乎所以，不知道自己正坐在两边窗帘的结合处，更不知道我的魔掌正在悄悄拉一片窗帘。不过我没有向旁边拉，而是向下轻拽。因榱狡窗帘都压在女友屁股下面，我没法拉动，即使拉动也容易被她发觉，於是我改变计策，打算将窗帘顶部的夹子拉脱……

    我找到女友的小乳头，隔著薄薄的胸罩轮流吮吸、啃咬两颗硬立的小樱桃，左手则伸进女友腿间，按在已经湿透的内裤上快速揉动，女友立刻发出无比愉悦的呻吟，时而抬头淫叫，时而埋首在我肩上抽泣般呻吟，晶莹的口水都流到我肩膀上。

    我的右手正悄悄进行邪恶的计划，偶尔抚摸女友光滑的大腿，或者捏弄娇嫩小巧的脚丫，已经被快感n击得晕头转向的小倩根本无法察觉任何异样。一下，两下，三下……终於我听到轻微的响动，窗帘边缘的一侧被我拉脱了。

    我偷眼上瞧，帘角垂了下来，窗帘从顶端向下大大张开一条缝隙。虽然缝隙是上宽下窄，却足以令女友的整个玉背暴露出来！幸好外面天空阴阴的，否则强烈的阳光肯定会让女友有所察觉。可怜的小倩！胸罩和露在外面的乳房被我舔得湿漉漉的，娇嫩的身体在快感中不停颤抖扭动，还不知道自己已经春光外了！

    其实这种暴露女友的方法比较随机，我也不知道外面会不会有人看到，何况这e是五层，路人肯定难以察觉，只能寄希望於对面楼e的男人了。

    我抬头继续跟女友舌吻，用双手搓揉她３４Ｃ的乳房，偷眼瞧向窗外。不看不知道，一看之下我差点激动得咬伤女友的舌头。对面的楼比这边低，五层就到头了，可相对来说楼顶就要高过我家的位置，现在对面楼顶上正有三个工人在做检修！

    小倩啊小倩！你不仅找了个变态男友，连上天都希望让你绝美的身体暴露给世人，今天是怎样都躲不过了！

    对面的工人很快就发现了这边的秘密，已经不是专心干活了，而是手e假装忙碌著，眼睛却不停往这边观瞧。如果他们刚刚瞥见一对缠绵的半裸鸳鸯，可能只是惊诧；如果他们得知自己偷窥到的是怎样一个性感尤物，肯定要感谢上天的眷恋了！

    既然已经吸引他们的注意，我就该让女友好好暴露一番了。我将女友的无肩带胸罩推起，露出两b洁白坚挺的乳房，不是解开胸罩搭扣，而是继续向上推，从女友的头顶脱掉，这样女友必须抬起双手，无疑将曼妙的身材更加全面的展示给窗外人欣赏。

    我趁女友抬手时抓住她的双手，让她保持抬手的姿势，探头去吻舔女友光滑的腋下。女友被我吻得又痒又舒服，身体扭动幅度更大，洁白无瑕的玉背和盈手可握的纤腰尽情向对面的偷窥者展示，成了最致命的勾引。

    我偷偷看向对面，三个工人已经彻底放弃了干活，蹲著身子假装抽烟，六b眼睛全部定格在我们这边。我那早已坚硬无比的肉棒此刻更加精神勃发，撑得裤子都要胀破了。

    既然要暴露女友，就要珍惜来之不易的机会，恰好此时女友正吃力地说道：「啊……杰……好老公……啊……你怎N……怎N还不来……啊……」

    「小色女等急了？」

    我说著，脑子e突然火光一闪（这种损事还是不要用灵光了），根本没有仔细思考就将女友的身子紧紧搂住，俯身用肩膀顶在她肚子上，再用力直起身，将女友娇小柔弱的身子扛在了左肩上；紧接著右手上前，拉住女友小内裤的裤腰，一把将整条内裤扯了下来！

    「啊！啊！」女友吓得尖叫两声，第一声是被我扛起，第二声是被我剥掉了内裤。女友两瓣白皙翘挺的臀肉立刻暴露出来，我都看得差点喷血！

    过去我曾经用这种方法让女友露出内裤给人看，但上次可没有剥光她的下体这N大胆，连我都对自己的大胆行楦械揭馔猓手e攥著已经完全脱离女友身体的丝质小内裤发呆。

    对面三个工人也看得呆了，他们绝对想不到我会做出这种举动，更是被我女友绝美的臀部所吸引，圆滚滚的屁股上乾净得连颗痣都没有，体积不大却异常浑圆坚挺，就像刚刚发育完全的少女的屁股一样，能勾得人流下口水来。

    他们此刻正是如此，目不转睛盯著我女友的身体，我虽然只从窗帘缝隙e露出一b眼睛，但足以跟他们目光相接了。三个工人似乎有恃无恐，大咧咧地欣赏我女友的裸身秀。

    这时背上传来微痛，原来是女友的捶打。她还以槲以诟她玩闹，撒起娇来了：「老公……你干嘛啊？快放人家下来嘛！」

    妈的！事到如今，乾脆让他们看个爽吧！想到这e，我在女友屁股上轻咬一口说道：「这N美的香肉放在我面前，不吃够我是不会放开的。」

    说著我伸出大手，抓住女友弹性极佳的美臀大力揉捏，还故意将她的臀瓣拉开，露出e面粉红色的菊花和嫩穴。两栋搂之间有些距离，能不能看到小倩最隐秘的春色就看他们的福气了。

    女友被我捏得浑身不自在，微微摇晃著身体，嘴e发出舒爽的轻哼。我的中指撑开小倩娇嫩的粉红色阴唇，立刻有大股的淫水流出，找到小肉洞后用力往e一挤。可能是我太激动，忘记女友的小穴紧得像处女一样，凭著蛮力挤进一个指节，便被强大的力量止住了进程，我的蛮力也惹得女友一声娇呼，双手推著我的腰，努力仰起了头。

    虽然感受到了阻力，小倩的极品美穴却在这时活动起来，阴道内壁开始蠕动著，本能地将我的手指往e吸。我顺势加力，很快就把整根中指插进了女友的嫩穴e。

    一插到底后，我的中指开始拧转抽插，尽情挖弄包裹著手指的媚肉。挖弄十几下之后再增加一根手指，变成食指和中指一起抠挖，使拇指挤进女友的臀缝，按上她娇嫩的菊花时，手指明显感到臀肉和菊花的大力收缩，紧紧夹住了我的拇指，女友同时发出连串娇吟。

    我在挖弄女友小穴的同时，拇指也在揉她的屁眼，自从开发了她的小屁眼，才知道女友这个全身都是敏感带的被动淫娃，最淫媚的神经都集中在阴蒂和菊花上。

    两下夹攻，女友爽得快要升天，整个身体搭在我肩上无处借力，仍然能够左右扭摆，晃动她的美腿翘臀，给窗外的工人看光她被淫弄的下身，双手激动得伸进我的裤子e，在我腰臀间乱抓。我能感觉到女友阴道的收缩频率越来越快，不禁加快了手上的速度，女友的嫩穴被我挖得「咕唧、咕唧」淫水泛滥，顺著白嫩的大腿流了下来。

    「啊！啊！啊！嗯……老公！啊……你……啊……好坏喔……嗯……嗯……

    不……不行……啊～～」

    也许是头部倒垂，血液涌向大脑，使得刺激倍增，加上我的魔掌在女友下身做足了功课，小倩竟然在我「粗暴」的指ο拢煸谖壹绨蛏弦蹙大，迅速到达高潮！

    一阵悠长亢奋的呻吟，紧接著是娇小身躯的连续痉挛，女友终於从高潮中跌落下来，有气无力地垂在我身上。女友还不知道，她紧绷屁股、双腿颤抖的高潮样子被对面楼顶的三个工人看得一清二楚，而且还有几滴淫水飞溅到玻璃上。

    我抽出手指，几乎整个手掌都是湿漉漉的了，晶莹的淫液还顺著手指缓缓滴下。我瞥一眼窗外，那三个工人不约而同地揉著自己的胯下，已经变成肆无忌惮地观赏我们的活春宫了。

    我将赤裸裸的女友放在沙发上，她满面桃红，还在高潮的N韵中大口地喘著气，一对洁白的乳房即使躺下也没有走形，随著呼吸上下起伏。

    我突然想到，外面的偷窥者位置比我们高，刚才仅凭窗帘露出的缝隙能看清女友的身体，却看不到我们的样貌，可我这样将女友放在沙发上，不仅让她的美乳暴露，恐怕连娇俏可人的脸庞都给人看到了。刚才欣赏了我女友完美的身材，再看到她可爱的容貌，如果他们淫心大起，埋伏在附近偷袭我女友，再将她拖进黑暗的角落e轮Γ那样的话……

    虽然是我不希望发生的事，但想到这e，还在状态之中的肉棒跳动了两下，我才想起暴露女友的快感还没得到最终的释放。

    现在顾不了那N多，我先抓过女友的舞袜，蒙在她眼睛上，免得她突然睁眼看到窗帘上的秘密，然后提起女友的一条玉腿，将她３５码的白嫩小脚丫塞进嘴e吮吸，嗅上面淡淡的足香，用舌头感受玉趾的线条和入口即溶的娇嫩肌肤；另一b手扶著坚硬的肉棒，贴上女友还在喘息的小穴。

    「不……杰……啊～～」女友知道我要干她，刚想出言阻止，我的大肉棒已经挤进了她的小穴。

    刚刚经v过高潮的小穴依然紧窄，媚肉裹著我的肉棒往e吸。这是女友一向羞於谈起却毫无办法的本能。女友想拿掉脸上的裤袜，我急忙压上去，叼住女友的红唇热吻起来，同时下身开始抽动，大龟头一下下撞击女友的阴道深处。

    有了刚才的热身，我可以直接狂插猛干，女友根本无法反抗，连阻止我的意图都没有了，只能软绵绵接受我的操干。

    「啊！啊！老公……你……要弄死人家了……啊……人家待会……啊……待会怎N教人……跳……健身操……啊……啊……」原来女友是怕被我干得太狠，呆会儿会没力气。

    我俯在女友耳边说：「那你就别教她们健身操，直接教她们床上操吧！我可以给你当助教哦！」

    「讨厌……啊……你想……想得美……她们才不会……啊……才不会像我一样……给你……嗯……给你欺负……啊……老公……你好厉害……啊……嗯……

    老公……她们的……男朋友会来……找你算账啊……」

    「没关系啊！我欺负他们的女友，也让他们欺负我女友好了，算来还是我赚呢！」

    我完全是被快感冲昏了头脑才会这N说，但话一出口就后悔了，只能加快抽插，希望女友在快感中忽略我的淫话。

    谁知女友却说：「你……你最坏……啊……你蔚谩…蔚眯陌的女友……

    啊……给人欺负吗……啊……」

    我差点脱口而出：「蔚冒。∥一固乇鹣不赌惚槐鹑烁赡兀　共还这次我忍住了，乱说话可是会惹大麻烦。

    想起窗外的看客，我心想这轮暴露已经够了，於是抬起身，让他们最后欣赏一下女友被我干得爽翻的样子，还有胸前一对上下乱晃的奶子，然后就抱起女友向卧室走去。临走时瞥一眼窗外，那三个工人还看得入迷呢！

    我不是第一次站著干小倩了，她很配合地搂住我的脖子，双腿环住我的腰，脸上的裤袜滑到手臂上。有个身材娇小轻盈的女友就是好，可以让我一边干一边走。

    这种姿势让女友又爱又怕，因槊看挝医她的身体抛起再落下，都是利用她的体重狠狠干进她阴道深处。没几个女人受得了这样的玩法，结果还没走到卧室门口，女友就在颠簸中攀上了另一次高峰，仰头发出鼓尽全力的呻吟，接著就埋头在我肩膀，好像不省人事一样，全靠我托著她的屁股才没有掉到地上。

    我把女友放在床上，用尽全力开始作最后的n刺，此刻女友的反应已经很微弱了。我狂干了几十下，感觉精门即开，赶忙离开女友的小穴，抓住她的两b小脚，用嫩嫩的脚底夹住我的肉棒，狠干了几下，将大股的精液喷洒在女友阴毛稀疏的平坦小腹上。

 性爱故事

    去年年底，到处都在下雪。就在这样寒冷的时候，我去天津参加一个系统的培训班。三个月的时间，一个省两个人，我们省是我和一个少妇，为了称呼方便，这里就叫她兰。兰结婚几年了，还没有要孩子。有了性经验而没有生过小孩子的女人的身体，散发出熟透了的馥郁味道。

    我和兰一个省的，因此很自然的吃饭上课都一起走。听课的时候也坐在一排。这是个大教室。我们坐在最后一排。因为有电脑课，每排课桌上都有两台电脑。很自然的把前后排的人隔开了。因为距离太远，如果趴在桌子上，连讲台上老师也不会看见我们在干什么。我和兰也常常在下面窃窃私语。

    第一个星期是大家相互认识，发新书，成立几个学习小组。因为到了一个新环境，大家都很兴奋，而且还有些说不清楚的冲动和好奇。除了学习，似乎都想在这三个月里发生点什么事。

    最后介绍一下我自己，我是个老男人。下面开始讲这个冬天的故事了。

    本来以为三个月时间，一定很轻松，说不定还有些旅游节目。没想到课程安排的很紧凑。马列课、电脑课、专业课、电教课、还有文学课。文学课大家最爱听。因为老师基本上就是按照课本来读，按照课本上的复习题留作业，课本上都有答案提示的。最有趣的是，文学课姓黄的老师不知道何方人氏，乡音特别重。反正他每次2个小时的课下来，如果我不看着书，基本上一句话也听不懂。所以每次上文学课，就等于上放松的课了。逃课是不行的，我们都是有组织的人，谁也不想到时学习档案里留下污点记录。带到原单位去，怕是吃不了兜着走。

    第一次上文学课的时候，大家都觉得很好奇。毕竟工作多年了，一般学习除了政治就是专业。可是等到黄老师一开腔，大家刚开始还很有耐心的听，到了后半节，就基本上瞌睡的瞌睡，说话的说话，看小说的看小说。我实在听不懂一句，想看看兰的反应，抬眼看她，她也看着我，两人会心的一笑。

    没事干就找点事干。我和兰也不是很熟悉，就在一张白纸上写字，然后递给她，她回复了再递给我。两人表面上不动声色，可是私下一直传纸条。这些事以前读书的时候干过，没想到现在派上了用场。

    刚开始的交流很简单。

    “好想睡觉。”“我也是，听不懂。”“你们女的晚上都干写什么？”“聊天，打扑克。很无聊。你们呢”“我们也是。还有相互交流各单位的工资奖金情况。”

    大概是第二个星期，交流的话是这样的。“看来看去，班里就你最漂亮。”“瞎说，我是老大姐了。”“其他的都是老太婆。”她的脸有点红，递给我的纸条上歪歪扭扭地画了一张笑脸。一个小丫头，嘴角翘起来笑。

    冬天里，室内因为有暖气，燥热的难受。外面又冷的出奇。我不习惯暖气。总感觉干燥，老是要喝水。自动饮水机就在我们后面角落里。我总是跑去倒水。课桌椅子都是固定的，起身的时候很困难，尤其是上课的时候，动作不敢太大。因此起身时我的身体经常会碰到兰的手。有一次竟然把她的铅笔碰掉了，我连忙说对不起。但是她的手也一直没有缩回去。后来我就不管会不会碰到，也一定故意去碰。

    文学课上还是传纸条，慢慢发展到其他课上。纸条上的话也越来越暧昧了。“发什么呆，想老公了吧。”“才不想。”“那是想小刘老师了。”小刘老师是上电脑课的，很帅，我们私下里经常开他的玩笑。“想你了。讨厌啊。”“我就在你身边，想什么。”纸条传过去，她的手来接，我的手没有缩回来，顺势按着她的手。她使劲往回拉，我按的很紧。挣扎了一会，她就不动了。另一只手又传来一张纸条。“别人看见了。别闹。”“那把手放到桌子底下啊。”我松开了手，她把手也拿开了。先是不理我，过了一会，不知道是有意还是无意，还真把手放下去了。

    我紧张的看了看周围，旁边的人都趴在桌子上睡觉。于是大着胆子，也把手放下来了，假装放松的伸展身体，手伸出去，碰到她的手。她没有退缩。于是我握着了她的手。握上去的时候，感觉她的手好热，好象都出汗了。很柔软，刚一接触，我的心里象触了电。她似乎也有些激动。感觉到身体有些颤抖。刚开始握着不动，后来我就用手指在她手心里轻轻的划，她也弯曲手指来撩我的掌心。那感觉好舒服。

    我成了班上最积极上进的好同学。这是我们班主任老沈评价的。因为无论风雪，无论晨昏，我都是班里到的最早，走的最晚的人。心有所系，真的很快沉溺其中。但是兰似乎没有丝毫影响。该来则来，该走就走，不做停留。也似乎不在意我的感受，经管我们的手在课堂上经常是握在一起的。

    很快我就不满足于两手相牵的快乐了，机会恰好也帮助了我。因为培训班晚上基本没有任何活动安排。同学们提议晚上去教室自习。班主任老沈说，你们是想去上网吧。全班同学默契的大笑。这个电教室的电脑原来是可以上互联网的，只是需要机房那边服务器换一个接口。老沈说，我帮你们说说去。三个月的时间，也是无聊了一点。第二天晚上，教室就成了个大网吧。

    二天，兰似乎有些不高兴，自进教室后一直没拿正眼看过我。我内心很惶恐，怕她是因为昨天我摸她那里而惹她生气了。于是重操旧业，又给她开始传纸条了。我在纸条上写：对不起。她看了后好半天也没有回复，我的心快跳到嗓子眼了，心想这回算是完蛋了。

    过了很久，她递回了纸条，上面写着：为什么要对我那样。晕。还真是为这个生气。我回复：我控制不了，情不自禁。她拿过纸条看了一眼，扑哧笑了，马上又朝讲台上看了一眼，幸亏老师没有注意。她递过纸条来：以后再也不许那样了！！！我回复：遵命，但要给我拉手。她回复：看你的表现。我的心里立刻象是吃了蜜一样甜，知道她不会生我的气了。过了一会，又假装无意的去碰她的手，一番躲避和追寻，手又纠缠在一起。

    接下来一段时间的晚上，我们天天在教室里上网。她也从一个网盲逐渐被我培训为网迷了。她对新闻体育之类的不感兴趣，我就让她上一些论坛，看那些儿女情长的小说和故事。其中不乏红杏出墙夫妻**的帖子，常常让她看的耳红脸热。想起我和她之间，好长时间没有任何进展了。这天晚上，我终于按捺不住，又打起了主意。

    机会总是垂青那些有准备的人。或者说那些有阴谋诡计的人。嘿嘿，机会又来了。兰想看电影。可是因为没有安装软件，看不了。让她下载安装她又不会。我只好责无旁贷的帮她了。她坐在椅子上，我站起来，手伸到她的右边，握着鼠标，在屏幕上比画。教室里有暖气，同学们进来之后一般就把外套脱了，只穿着毛衣或羊毛衫。兰是大红的毛衣，我笑她象个新媳妇。她朝我白了白眼。可是，我的手伸出来的时候，虽然身体离她有一点距离，但是手臂在移动时刚好可以触碰到她的胸部，软软的，挺挺的。她并没有因为这样而离我远一些，而是假装为了看清楚电脑，凑的更近了，几乎身子就挨在我的手臂上。不动鼠标的时候，手臂和她的胸部就这么贴着。一动，就感受到了软绵绵的触碰。

    好不容易安装好了软件。找一部电影来看。可是网速比较慢，老是卡。她却没有看电影的兴趣了。很早的时候，她就说：“算了，睡觉去。”我当然舍不得她离开，就问：“明天是周末啊。那么早睡。”她说，“不睡干吗。”过了一会，又说，“要不你陪我走走吧。”

    突然想起了一个笑话。一个比较迂腐的学生终于鼓起勇气对自己暗恋已久的女生递了一张纸条，说想认识她。结果女生一言不发，收拾起书本就准备走。临走的时候，回头对这个迂腐说，你要陪我一起走吗。迂腐说，你先走吧，我还有几页书没看完。哈哈。我当然不会错过这个机会。简单收拾一下，也没有什么可收拾的，就是关机。然后一前一后的出了教室。

    北方的夜晚真是寒冷。我们在风中瑟瑟发抖。沿着培训楼后的街道，往后走。是一片住宅。小胡同，两边是小树。冷清的夜，泛黄的月，点点的星。这样的夜晚，不适合谈恋爱啊。

    不知不觉的拉了她的手，都是冰冷的。但是感觉很暖和。街上没有什么人。只在胡同口的地方零星有些买沙锅卖羊肉串的。没有人认识我们，我们谈笑甚欢，主要是说天气的冷和学习生活的无聊。还在一个摊子上买了几串羊肉串，摊主极力推荐我买羊腰子，说这个东西补啊，我和兰相视一笑。

    吃完了真的觉得不那么冷了。因为路不熟悉，我们也不敢走的太远。在一处几乎无路可走的地方，兰说，“我们往回走吧。”说罢转过身来看着我，我也看着她，大胆地拉过她的另一只手，两手相牵着。上身隔开一段距离，穿着厚厚衣服的身体在试探着靠近。突然用力拉了一下，她的整个身体就扑我的怀里了。

    没有挣扎。没有说话。周围什么声音也没有。隔着衣服，感觉到她的胸部柔软的贴着我的身体。松开她的手，环抱着她的腰。身体贴的更紧了。兰把头趴在我的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让我心猿意马。

    壮着胆子抬起头去寻找兰的脸，用自己的脸贴过去。冰冰的，轻轻的摩挲。然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。用自己的脸缓缓的摩擦。在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵，她深陷在衣领中的脖子。她的身体有些颤抖，当我用嘴唇拂过她的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声叹息：啊~~~~~~~~~

    我不失时机的吻了上去。她的嘴唇是闭着的。先是躲闪了一下，后来就被我的嘴唇吻住了。因为天气的冷，嘴唇没有太多的感觉。于是我伸出舌头，极力想撬开她的嘴。顶开嘴唇，牙齿还是紧咬着，又慢慢往里钻。打开了一条缝隙，接触到一点点舌头的温暖。我更加卖力了。突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源。我的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖。先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。大口大口的相互吻吸嘴唇。深吻她的脖子。这时候我真的情不自禁了。左右搂着她，右手按到了她的胸上。隔着毛衣大力揉搓。啊。真的很丰满。少妇，我为你痴狂。

    我左手搂紧她的臀部，让自己的下体紧紧贴着她，相信她能够感觉到我的坚硬。在不断的撕咬和纠缠中，我的下体也在摩擦她的身体。由于出来学习，好久没有做过。没想到，在巨大的兴奋中竟然有了射精时的不能自控的收缩。但我知道并没有射。回来发现还是湿了，有液体流出来。

    当我收缩的时候，她弃了我的嘴，双手紧紧抱着我，身体紧紧贴着。突然她的全身也抖动起来。我一动也不敢动，过了好久，她的身体才由紧张突然变得放松了。我轻轻地吻她的嘴，用我的嘴唇摩挲她的嘴唇。她突然推开我，问，“为什么要欺负我。”我赶紧回答：“我喜欢你。”

    “回去吧，太晚了。”她说。回到宿舍里，手机收到她的信息：“今天不知道怎么了。我发疯了。忘掉这一切，就当从来也没有发生过。”躺在床上，我不知道我们还有没有故事。可是只有上天知道。好戏才刚刚开始。这之后很长一段时间，我们之间再也没有任何亲昵了。而且谁也不会再提起那个夜晚发生的事。我们仿佛又回到了刚入学时的关系，礼貌而拘谨。有时我会怔怔地盯着她看，有时竟会神情恍惚地怀疑我们之间究竟有没有发生过那些亲密接触。而兰看都不看我，神色也镇定自若。终于下起了第一场雪，学习也到了期中。培训班给大家放假一个星期，可以回家。这天晚上，老沈在各房间里游走，落实大家要订的车票或机票。我本来想坐飞机，但是问了单位的头头，说是让坐火车。也就一晚上。很快就到了。头头这么说。没办法。只好订火车票了。老沈听说我订火车票，惊讶地问：“兰坐飞机啊，你们不一起走吗。”因为事先要求各省的学生最好一起结伴回去。可是我和她没有商量过。我只好回答：“单位只能报销火车票。”老沈说：“那你还是和兰商量一下吧。不要丢下她一个女的走。”去敲兰的门，她一个人在房间里。我说，“你坐飞机走啊。我单位只能报销火车票。”兰微微一笑，说，“那我也订火车票吧。”我说好吧。我们一同去找老沈，让他改订火车票。老沈走了，兰留下来和我商量几时出发，要带些什么东西走。要不要买些干粮和水。我说，睡一晚上就到了，你以为搬家啊。她笑了。第二天下午5点多，我们一起上了南下的火车。这时候既不是年终，也不是节日，卧铺车厢空空的，没有什么人。一节车厢只有不到10个人。车头车尾的卧铺各有几个人，似乎都是一起的。车中间的铺位只有我们两个，都是下铺。我说，“怎么样，比坐飞机舒服吧。飞机上连上厕所都麻烦。这里想躺着就躺着。”兰也连忙说是啊。“老是以为火车很挤，没想到平时还真空啊。”

    在车上买了两个盒饭，我又要了两瓶啤酒，和一些小吃零食。吃饱了饭两个人就慢慢喝酒，吃东西。天很快黑下来了。车外一片模糊，车厢内白芷灯很晃眼。我们一边喝酒一边聊天。喝到后来她有些迷糊了。问我，“你怎么后来一直不找我啊。”我说“我怕你生气啊。”她说：“你嫌我是个坏女人吧。”我说不是。真的是怕再次伤害到她。然后坐到她那边铺位去，让她靠着我。她说，“人到了外地，真的好象放松了。总有一种放纵的感觉。我发现自己是个坏女人。”我说，“不是的。大家都一样的。主要是太寂寞了吧。”她笑了笑，说，“那你不喜欢我啊。只是因为寂寞？”我连忙说，“如果不喜欢你，我再寂寞也不找你啊。”她扑哧笑了，喝完最后一杯酒，就和衣倒在床上了。乘务员换了车票之后就再也没有出现过了。许是因为天气冷的缘故吧。大家都懒得动弹。不过火车上有暖气，车开了一段时间，就开始觉得燥热了。兰睡在铺位上，我坐在那里和她聊天。她说觉得热了，就脱去了外套，然后又脱了红毛衣，丰满的胸部弹跳了一下又恢复了平静。她接着又去脱下裤子。“不脱衣服我睡不着。”她边说边钻进被子里。隔着被子，我知道她只穿了一套薄的内衣。竟然在这火车上就有点心猿意马了。我试探着去握她的手。她也没有反抗。她睡在枕头上，头发有些乱。我用手去理。顺手抚摸她的脸，她的耳朵，她的眼睛鼻子。她静静的躺着，一动也不动。我俯下身，去吻她。她也回吻了我一下，然后说，“小心有人。”我说，“人家以为我们是夫妻啊。”她笑了，大胆地主动地仰起头来吻我。一下一下的，象鸡啄米粒。我内心的情绪一下子跳动起来。狠狠地吻了下去。舌头又伸进她的嘴，缠绕和吸吮。我的手伸进被子里。准确地摸到了她的胸部。我只在上面轻轻地扫过，就掀起她的内衣，推开她的胸罩，丰满的乳房跳了出来，我的大手覆盖了上去。她自己挺起一点身体，伸手从下面解开了胸罩。我的右手，轻松的毫无约束地开始抚摸她的双乳了。先是用力捏了捏，然后用掌心在乳头上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄乳头，用指甲轻轻刮擦乳头的周围。她是呻吟马上就蔓延开来了。“好舒服。”她说。我放开乳房，手缓缓向下，摸到她的大腿，隔着衣服慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上。来回摸了几次，趁她不备，手从橡皮裤带下伸了进去，挑起三角内裤，手滑向了她的似处。她本来想阻挡，可是好象突然又放弃了。上面，我吻着她的脖子，耳朵。让她透不过气来。“你也睡进来吧。”她拉了一下我说。这时候还没有熄灯。说真的，我还是有些害怕。两个人睡在一起也不会有人理会。可是我还是放弃了。我说，“等熄了灯吧。”她笑，“胆小鬼。”我在她大-腿之间的手一下子探了下去，一片凸起的肉-阜，一层滑滑的毛，然后就探到了柔软的地方。用手掌覆盖着慢慢摩挲，感觉到她她的下身向上挺了挺，似乎在呼应着我。我慢慢摸索着分开她的私-处，分别将两边拉了拉，然后手指在浅浅的地方滑动，直到整个四周都湿润了。她的下-体起伏的更厉害了。整个臀-部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音。我也不知道该怎么办。说真的，我还从来没有为女人用手做过。而且也不知道是不是和m-l一样。突然听到她说，“我要。”我的血涌了上来，不管不顾，拨开被子，掀起她的内-衣，一口含住了她的-房。她啊的一声，吓了我一跳，因为太大声了。我暂时停止了一切动作，给她迅速盖上了被子，听车厢里的动静。有几个人在用方言聊天，有人在哄孩子睡觉，一切都那么平静。我们相视一笑。我小声说，“别太大声了。”她说，“我不是故意的。”我说，“你平时都叫-床吗。”她捶了我一拳。我抓住她的手，让她慢慢往下，她心领神会地奔着我那里去了。隔着衣服抚摸着我。“好大啊”，她说。“喜欢吗。”“喜欢，我现在就想要。”她的手就要去解我的皮带，我止住了她，“不行，等熄灯吧。”她拉开了我的裤链，手伸进去寻觅。我那里早已涨-硬多时了。她先是抓住，狠狠地一握。然后上上上下下的摸，仿佛是感觉大小。然后手握成拳，不太熟练的套弄着。我好久没有做过，很敏感。知道这样下去很快就会没有了，便想阻止她。她说，“是不是很想-射啊。”我说，“是啊。好久没有做了。”她说，“那我先帮你弄出来吧。”我有点狐疑地看着她，打量着我们的环境。好象这不可能啊。她说，“你坐上来点。”我只得把手从被子里拿出来，往上坐了坐。她说，“坐到这里来。”她拍着枕头。我明白了。脱了鞋子，侧身向里，靠着她的头部坐着。我的身上批着她脱下来的外套。如果有人看到，只要不动作，也没人知道有情况。她的头大半埋在被子里，在外套的掩护下，她把我的小D-D掏了出来。先是翻弄了一下，然后放在鼻子上嗅了嗅了，我暗自庆幸，幸亏从培训班出来的前一个小时已经洗澡了。肯定一点异味也没有。她抬着头，小嘴凑上来亲了亲，然后伸出舌头来舔，在龟-头周围画圈圈。还有系带，顶头的口，都用舌-头抵-舐。我以为碰到了高手，可是当她整根吞进嘴中的时候，我还是感觉她不太熟练，牙齿老是刮到我。我小声说，“别用牙齿。”她抬起头来说，“没有啊。我用嘴唇包住了牙齿。”我明白了，但是一时又跟她说不清楚。女人为了避免牙齿刮到，就用嘴唇包住牙齿，可是却是用嘴唇外侧来接触男人，这样其实还是会让男人感觉到牙齿的坚硬和刺痛。实际上应该让嘴唇扬起，用湿润柔软的嘴唇内侧含住男人，轻松自然的滑动，这样才舒服。过了一会，我还是忍受不了，就说，“算了，这样很难达到。”她也累了，也就放弃了。我的身体滑下来，和她并排躺着。她把被子拉起来，将一部分搭在我身上。我们聊着天。她说：“我还不太会，很少这么做。”我说，“没事的。我已经很舒服了。”她的手伸进我的衣服，层层拉开我紧束的内衣，接触到我的身体。小手在我的全身抚摸着，腰-部，腹-部，胸-部，然后在我的乳-头上抚-摩不停。我吻-着她的眼睛，鼻子，嘴唇。这样的感觉要舒服的多。我的右手又不自觉地下去了。抚摸过她全部的身体，然后去到到的隐秘花园，那里已经是汪洋恣肆了。我嘴唇吻着她的耳朵，告诉她，“好多水。”然后舌头抵进她的耳朵，轻轻的扫舐。她的身体反应更厉害了。宛如一条深水里的鱼，游来游去。我的左手因为要用来稳定身体，不至于让自己在窄窄的床上掉下来。所以感觉到不能充分施展。我让她往里睡。她侧起身子，腾出了宽一点的位置给我。我用左手肘部支撑着身体，左手开始在她的胸-部游移。我的嘴唇舔着她的耳朵脖子，左手摸着她的乳-头，右手轻轻抚摸她的私-部，最后轻轻落在*上，缓慢的揉动。很快的，她咬紧嘴唇，满脸痛苦的正抓，一会儿，她的身体紧张的抖了抖。我知道她已经达到了一次。高潮了就不能继续刺激*了，否则会不舒服。她的私-部已经全部湿了，润滑如油。很轻松的，我的手指就进去了，这是我第一次用手进入女人的体内。在探索的时候，我不仅想到要去探索我一直懵懂的G点。内壁光滑而膨胀，很有弹性。我的手指在里面旋转着摸索。稍一用力，就已经见底了。感觉底部有个结，按了按，她说那是子宫口吧。应该不会舒服。几次旋转着寻觅，终于在一个地方摸到一块与内壁相比较为粗糙的地方。不大，手指头大小，有层次感，这个就是G点了吧。我用力按了按，手指在这个点上旋转揉摸。她突然抬头猛吸住我的嘴，我继续按压，她把舌头伸进我的嘴里猛烈的搅动，忽然啊的一声全身就瘫软了。我也有些累了，转身趴在她的身上，看她沉浸在余韵里慢慢恢复。这是我第一次躺在她的身上，软绵绵的，隔着衣服我的下体抵住她的私处。我明知顾问地说，“高-潮了吗。”“恩，3次。”她说。我很吃惊，我自己以为是2次。我说，“还要吗。”她说，“怕你太累了。”我说，“我不累啊。”低下头去吻她的乳-头，温柔的吻吸。我的下体也用力的抵住她，并不断的摩擦。她说，“你想射吗”。我说，“不想，是让你舒服。”我可不想就这样射掉。摩擦了一阵，她又到了。两个人，在冬天的列车上已经是浑身是汗了。我起身去车头的洗手间洗了洗，也擦了擦汗。发现镜子里的我，虽然没有达到高潮，但是白里渗红。可是，我真的要和她做一次最彻底的接触吗。我回到车厢里，她也起来了，摸索着鞋子，然后也去了洗手间。车厢里其他的人都消停了，有的已经打起了呼噜。乘务员的小乘务室里也是空的，应该去乘务车厢里休息去了吧。窗外是无边无际的黑暗。我们都坐在下铺，相搂着，脸挨在一起摩挲。仿佛两个热恋中的情侣。她说，“饿了吗。”我这才发现经过这一折腾，还真有些饿。便点了点头。可是车上现在不可能有东西卖。她去行李架上拿下旅行包，搜出了一些饼干，卤蛋，香肠还有花生米。更有意思的是，她的包里竟然还有好几瓶小瓶的二锅头。我惊叹不已，原来是带给她爸爸的。我便舔着脸要了一瓶来喝。她偶尔也喝一口，但又受不了酒的辛辣，不住的呼气和吸拉舌头。香肠后来只剩下一根了，我让给她吃。她剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。我明白了，就把嘴凑过去，香肠从她的嘴里传到了我的嘴里。我顺势狠狠地吻着她。我发现，我们之间竟然变得特别的亲密和亲昵，只有真情侣之间才有的亲密。我们并排坐着，身上搭着被子和外套。互相交换的吃着东西，喝着酒。这些感觉也许就是甜蜜吧。美人，美酒，良宵。列车滚滚轰鸣着向前。如果这夜不会亮，如果这车不会停，如果这路没有止境。该多好。酒喝完了，我们又去洗漱一番。这间隙里，列车上的灯熄了，是该睡觉的时候了。经过别人床铺的时候，还特意看了一下，发现黑得什么也看不见了。兰在黑夜里脱了衣服，钻进了被子。我也脱了，偎依着她。跟她说，“和你一起睡吧。”她向里让了让，我也钻了进去。她身子向里侧着，我顺势搂着她，手没有停，上上下下的游移。最后慢慢脱下她的裤子。还没有脱到qigai（靠，这两字竟然打不出来）处，她拉紧了不让我继续。这样也好，我拉下自己的裤子，掏出来，黑暗里摸索着凑上去。她的腿无法张开，所以根本找不到地方。我对她说，“帮帮我。”她伸出手来，牵引着我，终于对接成功了。可是根本进不去，也很容易掉出来。没办法，我又去脱她的裤子。内裤和内衣一起，脱去了一条腿。这样就容易的多了。我正要挺身而进。她侧过身来，对我说，“你不怕我怀-孕吗。”是啊，我一下子泄气了。她可是没有生过孩子的人啊。万一怀上了，可就麻烦了。我说，“我不射在里面。”她说，“那也有可能怀上啊。”那怎么办，我有点气急败坏了。她笑了，说，“没用的家伙。啥也不懂。明天吃事后避孕药吧。”我傻笑了两声，就开始埋头苦干了。侧身从后面进去，感觉很紧，而且进入不深。我不断地耸动，她也极力配合，有时力气很大的往后抵我。还拼命对我说不要停。好舒服好舒服，她不停的嗫嚅。这样的确很舒服，但是很显然，让我高-潮好象不可能。我拉过她来，翻身趴了上去。这样的进入，让我们都长长的啊了一声。这个传教士的姿势，多么的老土，又多么的实用啊。插入的很深，湿润的私处包裹着，每次抽动象是滑过长长的刺激的隧道，引来下体一阵阵的快感。她也每次都用力的往上挺，迎合着我。我的手抚摸着她的乳-房，她的嘴，她吻着我的手，最后轻缓的吞进我的一根手指，口水湿润了，然后慢慢由上到下的吸吮。哦。好温暖的感觉。那个夜晚。在列车上。我们做一阵爱，然后又怕人发觉的分开铺位来睡。过了一会，两个人又粘在了一起。直到天色微明的时候，才疲惫地休息。我怕睡过了头，让她睡，等到她醒来，已经快要到省城了。出来火车站，我们找了个药点，买了毓婷，用随身带的矿泉水喝了下去，我的一颗始终悬着的心才落了地。要暂时分手了，我问她，“总共有多少次高-潮。”她说，“13次。”又说，“可能好久没做的原因，很容易就达到了。”以前我不相信一个人会来那么多次，而且不相信来了那么多次还会记得住。没想到，这一切都是真的。女人，无所不能。要回家了。我们约好一起回培训班的时间，就依依告别了。再回到培训班，大家好象久别重逢的老朋友，热情的不得了。也可能感觉到相见时难别亦难吧，彼此之间都会毫无顾忌的开一些玩笑。我把第一天碰到的几个女同学都几乎拥抱了一遍。他们也几乎都会问起兰来了没有。我只回答，不知道。我没有和她联系过。快要返校的时候，我打过兰的电话，没有人接。后来她回了信息，说是不和我同路走了。我不知道为什么，也不方便问原因。郁郁寡欢的一个人独自返校了。开学两天以后，她才回来。上课的时候，我写了纸条问她怎么啦。她回答，“我有了。”我当时一下子竟然有点懵了。看她的表情一本正经，好象不是说笑话。晚上打电话约她出来，两人又在寒冷的街头漫步。我问，"真的怀上了吗。”她反问我，“要是真的怀上了，你说该怎么办。”我语塞。这个问题不好回答，虽说当然是打掉，可是这样的话比冬夜更让人寒冷。“就知道你是个没胆的男人，怕负责任。”她假装生气。“如果怀上了，那就嫁给我吧。”我也假装很男人的说。“得了吧，那我们两个人以后还有脸面见人吗。”她说。是啊。我们两个人的家庭，拆散了，然后组合在一起，会让别人说什么呢。欢娱是快乐的，可是总有这样一些烦人的事情等着你去收拾。走在无人的风里，我拉她的手，她甩开，我再拉，她又甩开。我双手环抱住她，看她在我的怀里挣扎，去吻她，她头不停的摆动，最后还是被我吻住。她突然发疯了似的，反过来吻我，两手把我搂得紧紧的。用力的，深深的，吻我的嘴唇，我的眼睛，我的脖子。然后趴在我的怀里，小声的抽泣。我只好轻拍她的背，小声问她怎么了。安慰她不要紧的，什么事都可以解决。最后，她说，“我只是怀疑怀上了。现在还不知道。要再等一个星期才知道。”我紧紧地抱着她，是我粗心，让她担惊受怕。“真的怀上了，陪我去做人流好吗。”她仰起头来问。我坚定地点了点头。兰问，"你有没有想过我。”我说有啊，几乎天天想。她也笑着说，“我也是。和老公做爱的时候也想起了你。”过了一会，她问，“我不知道是不是喜欢上你了。”我有些不知所措，在没有做爱的时候，谈这样的话题，是不是太过沉重了。我们都只想在这个俗世寻得一些欢娱，我们的心灵却要经受折磨。“你只是想和我做-爱，是吗。”兰问。“不是的，我也喜欢你。”我有点吞吞吐吐。“傻瓜，别害怕。”她笑，“我就是怕爱上了你，所以回来的时候没有和你同路。也是舍不得老公，我很爱他。”到了宿舍门前，为了让别人看见，我们分手，打算一前一后的进去。她对我说，“一个人可以同时爱两个人吗。”我沉默。她又说，“不过我知道，我不应该爱上你。”说完就转身走了。提心吊胆地过了一周，周末的早晨，我还在床上睡懒觉的时候，兰打电话来，语气十分急促，声音压的很低，“真的有了。”我一下子从床上跳起来，同室的哥们还在打呼噜，我随便洗漱了，出来去找她，她也刚好出了门，幸好大家都在睡觉，没有碰上什么人。两人在冬天的清晨，急匆匆的赶到医院去。北方的冬天冷，要等到9点多医院的妇产科才有人上班。我们在街边的小摊上买了两个煎饼果子吃。一边吃着，一边焦急地等待。看着嘴里呼出长长的冷气，感觉我们象是一对患难与共的夫妻。医院没有什么人，她有些害怕，护士让她进去的时候，我吻了吻她，感觉她的身体有点颤抖。在门外等待，心情也十分复杂。过了好半天，才看见她步履蹒跚的出来。我去扶她，问她，“疼吗。”她说，“打了麻醉，可能过一会儿才会很疼。”宿舍是不能回去的了。人流就象坐月子一样，不能做剧烈运动，不能碰冷水，可是这两天该怎么过呢。我们坐在医院的长椅上小声地商量。刚好是周末，最后决定还是让她向老沈请假，就说有亲戚来天津了，要陪着逛两天，晚上也不回去住了。（我们晚上不回去住，要请假的。特别是女生。）听着电话里老沈答应了，我我们都相视一笑。但是我的心又抽搐了一下，感觉有些心酸。去医院附近的宾馆开了间房，扶着她进去，躺在床上。这时候麻药已经过了，她疼的满头是汗。我握着她的手，轻轻地抚摸着她。按我们老家的风俗，坐月子要吃鸡。我去宾馆的餐饮部，和里面的说要订一分坐月子吃的鸡。正巧碰到一个大嫂，说，你去买原料来，我们帮你加工吧，只收加工费。我高兴的跑回来和兰说了，并告诉她我要去市场买鸡和生姜，还有黄酒，这些我老婆生孩子的时候，也都是我去买的。兰说，“还好你比较懂，我什么也不知道的。”我告诉她，好好睡一觉，不要起来。就出门了。回来的时候顺便买了一碗猪肝汤面和一个电饭煲。开了门进房间，兰还没有睡醒。我坐在她身边，看着她惨白的脸，真的觉得后悔和内疚。是我害了她，她可是还没有生过孩子的女人啊。俯身去吻她的脸，突然她紧紧抱住了我，再看她，眼睛已经睁开了，眼里都是泪水。“xxx，我爱你。”她说。我们紧紧地抱在一起。说真的，我也不知道到底是哪里出了错。紧紧抱着兰的时候，有那么一刹那，我也竟然为自己象一个负责任的男人而感动骄傲，可是很快就觉得有些迷惘。怀里抱着的别人家的女人，她真的爱上我了怎么办。我扶她起来，把面重新用电饭煲热了，拿给她吃。鸡汤没有那么快送过来，吃完了又让她继续睡。她说，“我睡不着啊。你陪我说说话吧。”我说好啊，就上了床，睡在她的身边。她伸出手来，抚摸我的脸。“你这样的男人，会让女人迷失的。”她说。我说，“对不起，我不该去引诱你。”她笑了，“是我自己想放纵一次。”我们都不去谈双方的家庭，也不想谈未来。在这样的白天，在温暖的室内，那么近的靠在一起。我们又控制不住了，我去亲她，她也回吻我。我把手伸进被子，探进内衣里，抚摸她的乳-房，她说，“这样好舒服。也没那么疼了。”我说，“我来吸一吸她吧。”她说，“不要，等会把我的欲望勾起来了，就麻烦了。”又说，“医生交代了，15天不能同房。”我呵呵地傻笑。就这样我们迷迷糊糊地睡着，后来是被敲门声吵醒的。我去开了门，鸡汤送来了。我赶紧让兰起来喝。把鸡腿撕下来给她吃。刚开始她还有滋有味的吃，很快就腻了。说让我吃，我说，这鸡汤鸡肉全是给你的，我一点也不会吃。这两天把这些吃完，补一补。晚上我回去宿舍，第二天又过来，她的身体还是不太舒服。我说，你要不和老沈再请一天假，就说星期一晚上再回去。她想一想，也就照办了。星期一是个大雪天。中午我过来，看她已经起了床，还在卫生间里洗漱。我说，“你不能碰冷水啊。”她说，“躺在床上3天快发霉了。我刚才洗了个热水澡。没关系的。我没碰冷水。”也许是热水的原因，她的脸上有了些红晕，脸色好看很多了。“没事了，我可以回去了，”她说，“可能真的是鸡汤补身体。”我告诉她，“你还是等到晚上再回去吧。现在外面好大雪。”因为身体好转了，心情也好了很多。我们并排躺在床上，就有些放肆了。一番激烈的互吻之后，我掀起她的内衣，去吸她的乳-房。她的双手不断揉搓我的头发，身体不断的扭动。嘴里发出短促的啊啊声。我慢慢往下，亲她的小腹，肚脐，一边褪去她的裤子和内衣。她伸手来阻止，我已经顺势而下了，洁白光滑的大腿，乌黑发亮的毛发，甚是惹人喜欢。我的嘴唇慢慢从大腿往下亲，到小腿，到脚趾，又回来到大腿跟，嘴唇轻轻拂过中间地带，转而到了另一条腿。她已经有些失控了，闭着眼睛，身体不时的抖动一下。我用双手拖起她的臀部。先是在两边的屁股上轻咬，又在会阴部用舌尖轻轻的舔舐，她的下体扭动的更厉害了。神秘之处也慢慢张开，花心湿润而泛出光泽，我的嘴覆盖了上去。她在几近晕旋中低喊了一声，“不要，脏。”可是身体并没有排斥我，而是双腿大力的夹紧我。我的嘴含着两边的唇，舌头轻顶进去，她的臀部抬了起来，不断地顶上来。我的舌头时而进去，时而扫过她的外面，看她快要来的时候，我含住她的全部，上唇抵住*，舌头在阴道里不断的撩动。她大叫一声，身体挺直，感觉私处里不断的抽搐。一会儿平静了下来。我也累了，躺在她身边，她微笑的看着我。我问，“恨我吗。”她说，“不，谢谢你。”我笑了，“谢我什么。”她说，“让我尝到了偷情的滋味。”她的手伸进我的衣服，抚摸我的胸-部，然后解开我的裤链，用手套弄着我。“要我帮你吗。”她说。“不要了，你身体不能太累。”我说。“你在上面来啊。笨蛋。”她说。我也已经挺拔多时了。便脱去裤子，骑跨在她的胸部位置，不敢压着她，手撑扶在床上。她含着我，边用两手一上一下的挤弄。太刺激了，很快我就射在她的嘴里。射完了，她还是含着，过了很久，才放我出来。我们收拾干净了，我笑她，“技术进步了啊，是不是老公教的。”她说，“自学成材啊。”“够聪明的啊。”“那是。”我们又取笑地搂在一起。“怎么会怀上呢，不是吃了药吗。”我问。她半天没有回答我。“是不是老公让你怀上的。”“不要谈这个问题好吗。”她有些支支吾吾。我说，“我觉得很内疚啊。”过了好半天，她才幽幽地叹了口气。“我是个坏女人。我说出来，怕你嫌弃我。”我说，“你说吧。不管怎样，我都喜欢你。”兰说，“我们结婚好几年了，一直没有怀孕。都去检查了，也没有什么问题。医生说要耐心的配合。可是我一直怀疑自己没有生育能力。所以，那天，那颗药我没有喝下去。”我并没有太惊诧，问她，“你是想看看能不能怀-孕吗。”她说，“是的。”“当我发现自己怀-孕了，我是有点担心，可是更多的是高兴。我知道我没有问题。”她说。我说，“可是你这样太冒险了，人流是很伤身体的。”她说，“这样值得啊。而且，，”她停了没说。我说，“而且什么。”她说，“听说怀了一次以后，以后就容易怀了。”说完她羞涩的笑。“哦，你是想借我生子啊。”我佯装生气。她说，“不是的不是的，是真的喜欢你。现在已经爱上了你。”我搂着她，对她说，“我们不要相爱，在一起的时候能开心快乐就好了。毕竟我们都有家庭。好吗。”她看我那么严肃，笑了，说，“我们只做这一个冬天的夫妻。这个冬天里，我爱你。”这之后感觉我们的关系一下子突飞猛进了。她对我温柔的不得了，当然是在无人的时候。我们也在晚上出来，但是都象是情侣一样的搂着散步说话。有时在黑暗处狠狠的激吻。大家再也不那么腼腆了，扶摸敏感点，是我们让对方开心的最直接的方式。但是一直没有做爱，因为怕对她的身体有害，毕竟她还没有生过孩子啊。谁不担心？培训班也快要结束了。经过大家的努力劝说，老沈终于同意开卷考试，这让所有的人都放松了。剩下不多的时间，大家都抓紧了去天津的各个角落里逛逛，做到不虚此行啊。有一天老沈组织大家去水上公园。说是一天时间考察学习。我们都笑他，说人家考察要么去国外，要么去边境，我们跑到公园来有啥意思。老沈说，“知足吧，就那么点经费。”大家哄堂大笑，虽然这么说，但都很高兴。这一天天气不错，阳光很好，但是有风，还是冷。到了水上公园，大家一起照了几张相，便自由活动了。老沈说，“下午六点门口集中，回去吃晚饭。中午大家自行解决肚子问题。”大家都笑老沈太扣，同时纷纷找和自己玩的好的人一伙伙的活动去了。虽然冷，划船的人也不少。兰说她还从来没有划过。我说那我们一起划吧。就租了条船。我也不太会。刚上船的时候手忙脚乱，船在原地打转了好久，同学们都笑我们。不过很快他们的船都走远了。我们也找到了感觉，可以驾着船前行了。水上公园的水上面积很大。而且错综复杂，岛桥亭台不少，常常要穿来穿去。到了中午的时候，我们划到一处岸边，人已经很累了。就让船泛在水面上，把带来的面包和水拿出来，开饭。我们租的船是半密封的，左右和前方都可以望出去。遮顶，后面也包住了，船横在岸边，船头靠岸，旁边的人是看不到里面的。而且这时候大家都休息了，也没有什么人。我们吃完东西，感觉暖和了很多，本来是对面坐的，兰坐在船头，我让她坐过来，她很乖巧的过来了。我们开始接吻。隔着衣服扶摸。可是穿了厚厚的衣服，而且在船上一点也不方便。动作太大，船就摇晃的厉害。我说，“我想吃你。”兰知道我的意思，把大衣解开，拉起里面的衣服，我身体靠过去，开始吻吸她的乳房，轻轻地咬。手也伸进她的裤子，扶摸她的下面。她的嘴里发出嘶嘶的声音，倒吸着凉气。“我受不了。怎么办。”她说。能怎么办，凉拌。我说，“那我不挑逗你好了。”她说，“不是，是我不舒服。感觉肚子疼。”。我说那就回去吧。急忙的划船，冷风吹过水面，小船儿在水上忽悠，忽悠……上了岸，老沈等个正着。兰说不舒服，向老沈请假，老沈有些狐疑，又不敢多问，毕竟是女人的事情，就说你先回去吧。我就成了护花使者，护送她坐公共汽车回到住地。进了房间，我让她躺在床上，去给她倒水喝。又去摸她的额头，没有发烫。她一把拉过我，说，“傻瓜。”我明白了，两人又亲热起来。很快的脱掉衣服，赤条条的抱在一起。在女生的宿舍里，刺激紧张的厉害。早就等的心急，没有什么前戏，就要开始了。我很担心，就问她，可以做吗。她说，“没问题的，早就过了半个月。”我说，“我是说不怕怀孕吗。”她说，“安全期，已经来过例假了。”我心里还是有阴影，怕又节外生枝，她笑着说，“这回不骗你。让我再去流产我都不敢。”“万一呢，”我说。她抱紧我的臀部，手牵引着，让我进去。没有湿润，但也不是很干燥。很紧，但不涩滞。这样的感觉最舒服。我问她，“痛吗。”她顾不上说话，摇了摇头。渐渐的，湿滑了，就感觉没那么紧了。我挺起身子，双手支撑着身体，来回的抽插了一会，感觉绷不住了，就趴在她身上，贴的紧紧的摩擦。这样我没有那么刺激了，没有要射的感觉。抱着她，抵紧，左右冲突，来回旋转摩擦。很快她就咬紧嘴唇，极度紧张的舒出一口长气。我翻了一个身，躺在她的下面。抬起头，嘴唇吻吸她的乳房。托紧她的屁股，带动她不停的耸动。双手在她赤裸的背上到处轻轻划摸，有时摸到她的股沟，手臂，摸过她的胳肢窝，她在我身上舒服的打着激灵。时而抓住她的屁股，来回推动。耻骨紧密的咬合在一起，毛发摩擦出声响来。过不了多久，她又经历了从紧张到放松的快乐瞬间。午后的时分，燥热的房间，刺激的房间，让我好象干劲倍增。我起身站在地下，拉着她的双腿，拖到床沿上。就这样站着进入她。我的手放开她，叉着腰，只是不断依靠挺腰来进入。看着她的如雪的肌肤，丰满的身体，在床上晃动。床比较低，总是感觉用不上力气。于是便完腰抱起她来。她的双腿夹着我的腰部，双手抱紧我的脖子，胸部紧紧贴着我。我一下一下将她抛上去，又落下来，大力的摩擦，深深的穿透，有时又稍微偏了方向，突然顶到了周围，停顿一下，然后才进去。仿佛是急流中的小舟，碰到水草，碰到石头，停一下，打个转，又在激流中前进。在水比较湍急的地方，一下子快，在开阔的地方，一下子慢，在水势陡的地方，迅速向下然后抛起来，又一下子落到水面上。每抛起来一次，我就用嘴去吸她的乳-头。手指按在她的会私处，不停的揉动。刚开始她是喘气比较粗，后来只是听见她不停的啊啊啊啊。我每用力一下，就问她，舒服吗。她刚开还在喘气的时候急促地说，舒服。随着动作越来越快，我的话也变的粗野了，甚至有的不堪入耳，每一下都是一句恶狠狠的脏话。直到我也终于放松了，两个人才气喘如牛的倒在床上。我没有射在她的身体里面。她有些疼惜我。说，“这样会伤身体的。”我说，“一次两次不要紧的。”不过她还是去了卫生间冲洗。我也去用她的毛巾抹了身体。回来两人筋疲力尽地躺在床上。她的头趴在我的胸膛上，嘴唇去舔我的乳-头，手去抚摸我疲软的下体。我说，“还想要吗。”她说，“够了，刚才站着的时候，我大大小小的来了好多次。”我说，“这样刺激吗。”她说，“恩。真的受不了，我以前从来没有这样做过。”“奖励一下你。”她调皮的一笑，就奔我的下面去了。手扶着我送入她温暖的嘴里。我觉得有些敏感，就让她轻一些。她放开了，用手拉起我的DD来，去吻下面。先是亲，然后轻轻的一个一个吸啜。舌头在四周扫来扫去。我的双腿支撑着身体，尽力往上抬，她的舌头越来越往下去了。隔着半开的窗户，听到外面有信鸽振翅的声音。一波一波，尖利而兴奋。那个下午，我们一直光着身子，相拥着睡在一起。累了，就抚摸和亲吻。时间过的很快，天色暗了下来，同学们也快要回来了。我不断催促她赶快起身，她仍然一直赖在我身上，不愿意放开。最后我推开了她，她直直地盯着我，眼睛一眨也不眨。我说，“怎么啦。”她扑上来，狠狠的吻我，用牙齿咬我的唇。我说，“痛。”她急切地往下，在我的胸部，到处咬。“不要这样，”我说。她不听，也不停。我有点生气，把她抱起来，扔在床上，从背部压住她。她的头回过来，还在找我的身体咬。我的双手控制了她的手，把舌头伸进她的嘴里，搅动。并连声说，“宝贝。宝贝。”也开始在她的白皙的背部开始咬吻。她慢慢冷静了，我的手从后面伸到她的胸前，双手抚摸她的乳-房，轻拂她的乳-头，她弓起身子，双乳悬吊在空中，手一触摸，便有晃动。我抱着她的小腹，向后拉起她，她的身体就趴了起来，臀部敲的老高。我半跪在床上，轻咬她的臀部。手去摸她的下面，微微的有些湿。我便尝试着进入。由于高度不太合适，两人都调整了几次，这才进去了。双手撑着她的屁股，看着进进出出的动，感觉特别敏锐而刺激。有时候全部拔出来，看她微微张开的私处口，慢慢闭合。里面粉嫩的肉渐渐消失。我也可以用手控制她的臀部，让她夹的更紧，或松一些。或者在快要出来的时候紧，或者在进入最深的时候紧。她压抑地高声的叫，“不要停，不要停。”空虚，填充。饱满，湿润。坚硬，柔软。肉体和肉体。那么分明，那么真实。最后我大力进出了几下，便迅速抽了出来，她很快的转身，用嘴含住我。深深的，我抵在她的喉部，按着她的头，畅快的宣泄了。我不愿意从嘴里拿出来，她也一直这么含着，舌头来来回回的舔。看着丰满、白皙的裸体的她，含着我，蓬乱的头发，放荡的表情，真的让我欲拔不能。突然她一下干呕，急忙放开了我，跑进洗手间里，很久才出来。我已经在穿着衣服，并把她的衣服拿给她。她在穿衣服的时候，我搂着她，说，“难受吧。宝贝。”她说，“没什么，有点想吐，现在好了。”吃晚饭的时候，老沈关切地过来问兰怎么样。她说让我去买了点药吃，是胃不舒服。吃了药已经好多了。同学们都打趣，说我是护花使者。我看则兰，兰也看着我，羞涩的笑。要毕业了。海河也已经结冰了。冰面上开始有人试探着走。看着这个城市，在冬天里显得萧瑟。但是在即将离别的时候，又有些不舍。也许永远不会再到这里来了，这一生。还有这些来自天南地北的同学。大家最后一餐吃饭的时候都有些醉了。大声地邀请以后到彼此的地方去玩，男人们也勾肩搭背的显示亲热。女人们有的已经动容了，眼睛有些湿。这一别，这一生，也许就不会再见了。照毕业相的时候，女生站在前面一排，男的在后面几排，我特意站在兰的后面。这个冬天，在以后，也许只能留下这一张照片的记忆。如果有一天，她翻出这张照片，肯定会看见站在她身后的我。不知道还会不会记起我这个男人。第二天就要走了。晚上和她散步，问她，“以后给你电话可以吗。”她说，“还是不要吧。如果我想你，我会给你打的。”我想了想，问，“你会想我吗。”她说，“应该会。”我说，“以后见到你，还可以和你做爱吗。”她说，“也许你已经不喜欢我了。”我说，“知道我最希望的是什么吗。我最希望的，就是有一天，当我们都老了，我又碰到了你。和你一起ML。”她笑了，说，”我可不愿意。我只想你记得现在的我。等到老了，皮也皱了，人也丑了。乳房象口袋一样耷拉在胸前。我可不会跟你Ml。”我抱紧她，默默无语。我知道，我喜欢她年轻的身体，所以我喜欢她。真的到了老去的时候，我是否还喜欢？

 彩色保险套

    第一话

    田友彦今年三十二岁，在台北的一流公司服务，他的妻子罗美津比他小五岁。两人结婚已四年了，性生活却越来越有劲儿。大概是为着这个原因，两人之间还没有孩子。

    田的朋友们时常笑他说：「听说性生活过度，就没有福气多子女，你大概也是属於这种人吧。」

    田家除了夫妻以外，还有一个名为露露，今年十七岁的漂亮女佣人。

    只因夫妻之间过於亲密，美津终於损害了健康，而住进台大医院疗养了。那是听从旁人的劝告，每天求诊既麻烦，而且夫妻经常在一起，本来能早些治愈的病，恐怕也无法早一点治愈，因此才决定住院。

    和丽与美津是表姐妹的关系，所以平时和田家亲密的交往，因此，这一次特地受到美津的恳求，利用暑假中的空闲，每隔三天便到医院来为美津解闷。

    今天，和丽晚餐後也轻轻淡抹弄好外出的准备，就要到美津的病房去，临时因为美津委托她办一件急事，才又叫车子赶到田家去。

    当夜幕一步步地逼近，和丽照常也不打招呼一声，便进入屋内。田友彦坐在走廊下正在纳凉，因为故意不开灯，所以仅仅穿着他白色的浴衣。女佣人露露大概在洗碗碟吧，厨房方面不断的传来水声。和丽简单的寒喧几句，便和田一起坐在走廊下，她和田谈好了美津交待的急事，又和田闲聊了半天。

    不多久，露露有事前往医院，仅剩他们两个人，田说有东西给和丽看，於是两个人离开走廊而进入书房。

    和丽的男友从两周前便出外旅行，所以近日来她非常想找男人陪伴，忍不住孤寂之苦，像她这样和田亲密的聊天，总觉得似乎藉此可以填满心里的空虚而十分高兴。

    另一方面，自从妻子住院以来，田也孤闷得很，因此当他眼见和丽美妙的姿容，便禁不住欲火蠢蠢欲动的感觉。

    田把肢膊肘子支在桌上，露出微笑把和丽看得入迷了，而不拿出本来要给她看的东西。

    「快一点拿出要给我看的东西呀！」她说着而露出微笑。

    「好！现在就拿出来。」他从书架的一角抽出一本丝质封面的画册，推到和丽的面前，和丽漫不经心地翻开一页。

    「哎呦」她大叫一声，满面通红。她感到彷佛全身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。

    第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的阳具，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露阴部躺卧着。一只蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女佣人手上的樱花，他就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。

    和丽既不推却那画册，但也不想阅览。田看和丽没有动怒，特地绕到她的背後，隔着她的肩膀翻开下一页。

    和丽的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的脊背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。

    田看到和丽困惑的一筹莫展的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。

    「和丽」他温和的叫了一声。

    「嗯！」和丽只是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使田的手无法达到自己所需求的部位。田认为如此必然徒劳，於是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。和丽被对方这麽揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。

    田对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激他的欲火。田的情绪很不稳定，胡乱玩弄和丽的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拨掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。和丽已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。

    田认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那麽从後面插进去。和丽「哦！」的发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，和丽巧妙的接纳田的阳物，而灵巧自如的应付对方，使田认为她绝不是初学的人。

    於是田把手搭在和丽肩上，往胸前一拉，更加猛烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的淫声。也许那淫声把和丽引导至更快乐的顶点，她忽地发出「呼！」的声音，暖和和的淫水从深处不断地流出来。田有如被她所诱导，也猛烈的射出积存得多日的东西。

    不多久，两人重新站起，面对而坐。和丽把散乱的头发抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。

    「和丽，奶是头一次吗？」

    「嗯！」和丽害羞似的低下头，满面通红。

    「你是不是已有经验？和你的男朋友……」

    「哎呀！我怎麽有那样的经验呢？」和丽有一点生气，埋怨似的盯着田看。

    田轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，田因为特别喜爱女人，所以轻易地看穿和丽并非处女。同时，他下决心尽情玩弄和丽，就在那一瞬间，他股间的一物又勃然地开始澎胀――

    第二话

    田立刻拉出抽屉，东寻西找後，悄悄地取出一个小纸包。和丽害羞似地低下头，田向她贴近过来，然後，把手搭在她的肩膀，用两手捧着和丽的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：「我们再来玩一趟！」

    「我不要！！」

    田不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，於是，田立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右卷起来，使得和丽的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。

    田发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。他的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的淫水太多，一滑溜便插到底了。

    田向来嫌恶平淡无奇的性行为，他把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。他弯着上半身往後挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，即拼死拼活地舔起来了。她闭着眼享受那快感，他的手从纸包中取出一种东西，便套在那雄纠纠的一物上。

    他完全套好後，则重新备战，某一种好奇心勾起田的肉欲，和丽只是闭着眼睛，任田摆布，他紧紧接纳他那一物，套着吓人的变形保险套。那保险套有着红，黄，紫等各种鲜艳的颜色，上面布满着红色的刺和黄色的颗粒，而且有大豆般的褐色吸盘附着在龟头状的部份。当然，这些都是柔软的橡胶制品，任凭粗鲁地使用，也不致伤害阴阜任何部位。

    田的一物套上了那怪物，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为他的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。田以稳定的态度，涂抹厚厚的唾液，但不愿立刻采取行动。他把那头部贴在花门，一来一往地摩擦阴部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨擦。

    由於田使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以和丽的阴部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的淫水把阴部染得潮湿不堪了。和丽一开始便闭着眼睛，所以不知道田企图什麽阴谋。

    她只感到快活，那是有异於平常的快感，和丽着急的不得了，为何对方还不插入，只好皱着眉喘气。

    田一点点一点点开始摇摆腰部。然後，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。田经常惯於望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。

    和丽无法应付来袭的快感，终於咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反覆抽送。

    女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，田看出和丽已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。

    现在，他把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。和丽没命的抱着他的脖颈，猛烈的扭动腰。保险套的刺和颗粒，扎到意想不到的部位，而且纵横交错的锯状物，又胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，同时龟头的吸盘每逢抽送时，便吸住阴部深处。

    和丽感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着田的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散发，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，阴部热烘烘的，溢出淫水甚至发出微微的响声。

    溢出来的淫水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。和丽遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也乾涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉於快感的馀韵中。

    不多时，田拨出那雄纠纠的一物，便迅速的拨掉保险套，立刻又插入玉门，他抱着和丽的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，他以骑在和丽身上的状态，动也不动。

    事後，田才对和丽说明那变形保险套的秘密。

    「怪不得，有奇异的感觉……」和丽说着，拿起了揉成一团的保险套，弄开来一看。

    「你这个人真下流，这麽羞耻的事，你倒也干得出来，我实在看错人了。」她温和的盯了他一眼说。

    不久之後，田把和丽送回家。

    「奶觉得很舒服吧！」

    「是啊！可是内部还在火辣辣的痛呢！」和丽害羞的说。

    「假如不是火辣辣的痛，奶是不是盼着再干……」

    「我不知道。」她倔强似的说。

    而後，和丽常利用美津住院，公然到田家，沉溺於短暂的快乐了。

 男人的邪念

    第一章最後的性爱山冈回到公寓，急忙开始打扫自己的睡房。这是一间二百很简陋的房间，大致收拾完了之後，他正想稍事休息一下时，他便听到走廊上的脚步声。

    他开门一看，立花明子站在他的房门口。

    「我可以进去吗？」明子问。她那可爱的蛋形的脸上露出了笑容，静静地看着山冈的脸孔。

    「只是房间污浊邋遢呀！」山冈说着，让明子进了他的房间，不过他的表情显得有点生硬。

    明子也是强颜欢笑而已，她也不像以前那样活跃了。山冈很想立即将她抱住，可是明子似要故意回避似地，她站在窗前，将视线投向窗户外面。

    山冈所住的公寓位於Ｋ公园的後面。夏天太阳的光线透过公园密密的树林射进他的房间，站在窗前还可以听到公园内小孩们的喧闹声。

    「很好的居室呀！」明子轻声地喘了一口气，将窗门关上了。

    「这时，山冈从背後抱住了明子，嘴唇立即吻向明子的脖颈。

    「你何时乘新干线回家乡呀？」山冈问。

    「你不要问我这种事呀！」明子的一只手伸向山冈的下腹部了。她扭转脖项，与山冈激烈它拥吻。

    当两人热吻在一起时，明子迷迷糊糊地闭上了她的眼睛。

    「女人的心真是难以捉摸！」山冈在心说，伸手撩起她的裙子，隔着底裤抚摩她的臀部。他的手又向下滑动，已经触到薄薄的底裤面那湿湿滑滑的部位了。

    「你非回乡下不可吗？」山冈问。

    「是呀，我也无可奈何呀！」明子格外冷淡地回答。

    明子是很喜欢山冈的，可是她家人催她回乡下去相亲。山冈是不能理解明子此刻的心情的。山冈也决非只想玩弄一下明子而已，到目前为止，他还是想与明子结婚。

    山冈与明子有了肉体关系，已有一年的时间了。他是东洋商事会计员，而明子也是跟他在同一个部门做事。双方都感到情投意合。

    「我早就很喜欢你啦！」第一次两人拥抱时，明子就向他表明了自己的态度。山冈也不是嫌弃明子。明子有雪白的肌肤，丰满的臀部，是山冈很喜欢的那一类型的女子。

    「我正想把你当作将来的结婚对象哩！」山冈说。

    「那我太开心啦！」明子一时有点羞怯，她紧紧地搂抱着山冈。

    这时的明子对男欢女爱的事还不是很成熟的女子，当她在山冈面前赤身裸体时，她还会感到非常害羞。为了替明子开发性爱的乐趣，山冈花了一年的时闲，才令两人达到意乱情迷的地步。

    「我决定要回乡下去啦！」明子突然告诉山冈。

    山冈一时怀疑是自己听错了。可是明子却已向公司递交辞职信了。

    「这是为甚麽呀？」山冈诘问她。

    明子只好坦言相告，说是双亲在乡下已为她找到对象，要她回去相亲。而且她表现得很坚决，山冈怎麽向她求爱，她也决不改变主意了。

    「结果，你还是拒绝我呀，你不是让我碰钉子吗？」山冈觉得明子实在太过柔弱了，他便向明子大发牢骚。

    明子心想，既然向公司递交了辞职信件，今天最後被山冈拥抱一次，明天就乘上新干线的快车，回到自己的故乡静冈县了。

    「我不想再同你说甚麽啦，喂，今天是最後一次啦，我想与你高高兴兴地分手呀！」明子这样说。她放开搂着山冈的双手，便自行宽衣解带，她先脱下裙子，再脱去外衣，解下乳罩放在地上，只穿一条可爱的内裤站在山冈的面前。

    「让我替你脱吧！」山冈说。

    若在已往明子还会感到羞怯，她总是自己悄悄地脱下自己的底裤，但是今天她却稍弯下腰身，等待着男人替她脱去底裤了。

    山冈立即去吸吮她的乳房，双手抚摸着她那窈窕的腰身，一下子将她的底裤扯脱了。

    底裤一脱下，明子腿间那淡淡的耻毛就暴露在他眼前了。

    「你这个肉体，将向别个男人投怀送抱啦！」山冈终於说出这种酸溜溜的话。他的舌头吻着明子的大腿内侧，他的手则搔弄着她的耻毛。

    「啊，你马上这样粗手粗脚，不行呀！」明子的腰肢一扭，可是她的臀部被紧紧抱住，山冈的舌头伸入她的肉缝，暴露出两片花瓣，山冈的舌头自下而上地舔着，舌尖沾满了黏液。

    「你的大腿再分开一点呀！」山冈说。

    「不，不行，」明子嘴上说不要，但还是欲拒还迎，她张开了大腿，挺起了腰肢。

    山冈的舌头又舔又推，明子兴奋得连那粒肉芽也露出来了。

    「啊，啊，啊┅┅」山冈的舌头每舔动一下，明子便会兴奋得大声喊叫。

    「唉呀，不要这样！」明子说，可是山冈舌头的动怍更加激烈起来了。

    「我，已经忍受不了啦，你决来吧！」明子摇晃着小腿，整个肉体向下滑动。山冈让明子躺在榻榻米上，大大地张开了她的双腿。

    「这是最後一次了！」山冈想到这，对那道鲜红色的肉缝特别珍爱，他用手指将它扩开，似乎再也看不厌似的。

    「啊，求求你，快来呀！」明子大声地喘息，右手握住山冈的肉棒，将它迎向自己的下体。

    山冈将明子的双腿扛在自己的肩上，从上而下插入。

    「唔，唔──」明子呻吟着，身子向後仰去，似乎已经开始迎来高潮。

    她那架在山冈肩上的双腿，勾住山冈的腰身，配合着山冈冲动的动作，摇动着自己臀部。

    山冈的动作也加速了，加足马力，反覆地抽送。

    「啊，啊，啊┅┅」明子的脖子向後仰着，腰肢慢慢地扭动着。山冈到了最後阶段时，再度作了几下强烈的冲刺，就在明子的体内射精了。

    第二章强奸目击记此後，又过了一个月，山冈打算要将明子的事彻底忘记，可是内心的创痛反而一天天严重起来了。

    最近，每个夜晚他都要走到新宿区去借酒浇愁。饮到酩酊大醉时，再乘搭尾班电车同家。

    那天晚上的凌晨一时，山冈步履蹒跚地进入公园去散步。

    「真乏味呀，人单影只。」山冈边想边来到水池旁边站他突然呼出满嘴的酒气，精疲力竭地坐在公园的长椅由於酒力发作，只感到脑海一片蒙、迷糊，他只觉得跟前的自己非常扫兴。

    但是，他又无意立即回到寄居的公寓，即使回去还不是独自钻进被窝面睡觉。

    他顿时觉得自己在东京实在混不下去了。以前自己能在这间公司一直忍受到现在，那是因为有立花明子陪伴。

    可是现在明子芳踪何处？她回故乡相亲之後，一定投入另一个男人的怀抱。

    「你算甚麽？混蛋！」山冈气坟地骂将起来，他终於起身。可是当他的身体依靠在电灯柱上时，感到下腹部又热又疼，脑海中冒出各种幻想：一个陌生的男人压在明子的臀部上，明了那可爱的花瓣被一个丑恶的男人插入┅┅「啊，我也想要强奸女人！」山冈呻吟似地自言自语。他再也不觉得女人是可爱了。「明子若是能够回到目己的身边，一直与自己做爱的话多好呀！」

    「今次若被我遇上，一定要强奸她！」山冈的眼蜻闪闪发亮，叭地一声吐了一口唾液在自己的脚边。

    然後，他又向公园的水池小便，这时，他突然听到啾吱一声，好像是夜鸟的鸣声，刺破了他的耳膜。

    他再次留神倾听，可是再也听不到刚才那种鸣声了。刚才听到鸟鸣好像是水池对岸的树林中传来的。

    「是甚磨东西鸣叫呀？」山冈顿觉背脊发冷，酒意也醒了几分。他的神志已清醒了许多。

    他慢条斯理地绕到水池的对岸，可是鸟在何处鸣叫他已摸不准方向了。他提心吊胆地向树林走去。

    他听到树林内的草丛中发出沙啦沙啦的声音，还有辟哩叭啦地衣服被拉扯时发出的声音。

    「你不服从我吗？」听得出是男人在小声地说话。

    山冈立即躲向树林背後偷窥，只见一个彪形大汉从背後搂抱着一个女人。

    「小姐姐，我不会死心的！」男人嘻皮笑颜地说，被拉扯开的女子的上衣，顺着的肩膀被脱下了。乳罩也被扯脱，露出一对丰满的乳房。男人的手在女人的乳房上乱摸。

    「唔，唔。」女人从喉咙深处发出呻吟，男人厚厚的手掌捂住她的嘴巴，令她出不了声。

    「这个臭男人，下流！」山冈咕噜一声吞了一下囗水，他蹲在草丛中，向杂树丛中探出上半身。

    只见那个男人摸够了女人的乳房之後，便将手滑向她的下身了。撩起她的裙子，女人那丰满而又雪白的大腿显露了出来，腿间只穿一条紫罗兰色的底裤。

    「再看看，看他如何动作┅┅」山冈见男人脱去女人底裤时，自己也兴奋得下半身发疼了。

    「啊──」女人细声地叫了一声。那个男人将女人的底裤扯到脚边了。

    「这样，你还跑得了吗？」男人嘲笑似地问她。手掌也离开了女人嘴巴，开始慢慢地抚摸女人的肉体了。

    「唉呀，停手！」女人挣扎着说，开始抽抽噎噎地哭泣了。但是哭得并不大声。也许是眼看自己被脱得精光，再叫救命也无济於事了吧！

    「喂，这样不是很开心，很刺激吗？」男人摸着她的乳房、吻着她的腰身。当他的手摸到女人的芳草地时，大概手指立即挖进女人腿间的肉缝了。

    「啊，讨厌！」女人呻吟着，脖颈向後仰去。男人的手用力拨开女人的的大腿，女人的下体完全暴露了。

    「这不是很可爱吗？嘿！」男人的中指与食指立即伸进了肉缝。

    「停手，不要这样呀──」

    男人的攻击越来越激烈，女人再也忍受不了，她整个身子都向下滑去。

    「这不是强奸吗？」山冈凝视着蹲在草丛中的女人的裸体，突然深深地叹了口气。

    男人终於将女人按倒在草地上了，男人的眼睛望着女人的脸孔，但也是呼哈呼哈地一直喘息。

    男人在女人身旁慢慢地脱去自己的裤子。

    「这个王八男人！」山冈对那个男人涌起一种难以形容的嫉妒之心。本来就是心胸狭窄、胆小怕事的山冈，眼看着女人被人剥得精光，被人强奸，他也不能加以援手。

    「喂，替我含住这根东西！」男人抓住女人的头发说。他摇晃着女人的头，将她的脸按向自己的肉棒。

    「求求你，放开我！」女人哭着摇头说，同时将脸歪向另一边，害怕地闭上了眼睛。

    「你想挨打了吗？」男人毫不客气掌掴女人的脸孔。女人被掌掴了几下之後，终於伸出发抖的手，抓住男人的肉棒，慢慢地伸出舌头了。

    「对啦，好女子！你懂得这样替男人服务最好啦！现在，我才觉得你是可爱的女人呀！」男人说。

    他将肉棒从女人囗中抽出之後，便将女人按倒在地，舌头与嘴唇并用，开始吻遍女人的全身。他的舌头从乳房舔到腰肢，再从下腹舔到脚趾，舔够之後，再将女人的肉体翻转过来。

    「啊，我不要┅┅不要这样┅┅」女人到底对男人感到厌恶，她再度挣扎。可是她被男人按压着臀部，男人的脸孔贴近她那丰满的臀部。

    「啊，啊┅┅」女人仰着脖颈呻吟，臀部也激烈地摇摆起来。

    「我令你感到舒服了吧！」男人从背後插入後，便开始用力冲刺。女人扭动着腰肢。当男人停止抽动时，立即吻向女人脖颈。

    女人也似乎已失魂落魄了。

    「女人，完全就像一条狗！」山冈叹了一口气，这时他脚下一滑，草丛发出沙啦啦的声音。

    「谁？偷看我！」男人扭过头来，很凶狠地向山冈躲藏的方向大叫一声。

    山冈终於被那个男人发现了。他吓得全身打震，一时他缩头缩脑，不敢动弹。当他站起身时，便拨足狂奔，一溜烟地逃离了现场。

    第三章大胆一搏「啊，我也要去强奸！」山冈咕咕噜噜地自言自语。

    自从他目击那次强奸以後，感到自身的可悲，可笑！

    即使在公司上班时，他也会经常自言自语道：「强奸，要快！」当他被邪念冲昏了头脑时，下腹部就立即兴奋，甚至脸红耳热。

    「真是忍耐不了啦！」他会突然细声地叹气，他的视线也会自然地离开那本令他生厌账簿，抬起头来东张西望。

    他抱着这种神不守舍的心情在工作，还会经常搞错帐目。

    昨天，他就被课长大泽训斥了一顿：「你都做了几年会计员啦，怎麽还是糊糊涂呀！」

    当山冈的视线与大泽正面相遇时，大泽总要问他：「山冈君，你有甚麽不开心的事吗？」

    「不，不，甚麽事也没有┅┅」山冈急忙否认，再将视线转回到帐簿上。

    他的眼睛虽然凝视着帐面，可是那些数目字一个也进不了他的脑际。当他看到６和９两个数字时，他便会联想到女人与男人做爱的姿势。

    「啊，我想强奸女人！」山冈的头脑中，似乎只是想着这一件事了。当他下腹部的那个东西硬起时，他就用右手轻轻地握住。

    「喂，山冈先生！」坐在他对面的小惠突然叫他一声。这个名叫小惠的女子，是明子的女朋友，她是知道山冈与明子之间的暧昧关系的。

    「叫我有事吗？」山冈问。

    「最近，我看你好凄惨，明子的事你还是忘不了吧？！」小惠单刀直入的说。

    「啊，不！」山冈的嘴边掠起一丝微笑，而他的眼睛，则眺望着小惠那丰满的身材。

    山冈这时将明子的事忘得一乾二净了。失恋的懊悔，也许已变成了强奸的愿望。

    （眼前这个女人也可以试一试呀？）

    他突然冒起这样的歪念。这个小惠可以引诱到一个适当的场所，对她调戏一番。然後再鼓起胆量强奸她┅┅「喂，小惠！有件明子的事要告诉你，你要听我说吗？」

    「好呀！」小惠答。

    「那末，你跟我上到天台去吧！」山冈说着，便从写字台站了起来。

    小惠轻轻地点了下头，细声地对山冈说：「我们马上上天台吧！」

    「这个女子也许真的可以强奸她！」上到天台，山冈开始想入非非了。

    屋外已是黄昏，天色渐渐暗下来。山冈先行上到夜幕笼罩的天台，小惠竟然一点怀疑也没有。

    无论怎麽说，山冈与小惠四年多来，每天都是面面相对，双方的性情、脾气都有了一定的了解。

    在小惠眼中，山冈是像山羊一样老实温和的男人。

    「笨蛋！想做就做吧！」山冈靠在墙边，暗中骂自己。他呼呼地喘粗气，头脑即时发热，心藏也开始噗通噗通跳个不停。

    若是对小惠进行性骚扰之後，後果将会如何？那时索性向公司辞职，回到自己的乡下去吧！他自己开解自己说。

    「山冈先生？」天台的大门推开了，小惠大叫了一声。山冈听到小惠喊他，但他并没有转过头来。

    「你有甚麽话要对我说呀？」小惠问。

    「不，你过来呀！」山冈说。

    小惠高跟鞋的声音一步步接近时，山冈将裤头的拉炼扯下了。勃起的肉棒立即弹了出来，山冈右手握住肉棒，只是将脖颈扭转过来。

    「你不要那样神神秘秘地来望着我呀！」小惠毫无顾虑地笑着说，她与山冈并排地依偎在天台的墙边。

    晚风吹拂着小惠那长长的秀发，香水的气味混合着女人的体香直刺入山冈的鼻腔。

    「喂，现在，我们来做┅┅」山冈转过身一来面对着小惠的身体。这时小惠也突然转过头来。

    「明子终於跟别个男人结婚了，还是当医生的男人对她来说更有魅力呀！」小惠说。

    「是吗？」男人无可奈何地回应着。

    「不过，我也是很替你担心，怕你受不了这种打击，说起来，你也真是个天真的男人。」小惠用安抚的囗气说。而这个小惠是最喜欢关心别人的一个女子。

    「我看你也必须振怍起来呀！」小惠目不转睛地望着山冈的脸孔说，一面用手抚弄着被晚风吹乱了的长发。刚刚剃过的腋窝暴露出来，山冈看到她的腋窝留下一点一点像芝麻大的剃毛痕迹。

    「我有件事要拜，拜┅┅托你！」山冈抖抖嗦嗦，吞吞吐吐地说。小惠也以乎无论山冈对她说甚麽，她都可以接受了。

    「好呀！你尽管说吧！你有甚麽诂，要我转告明子吗？」小惠试探着问。

    「不是！你不要再在我面前提到明子的事啦！喂，你看，我现在都这麽磨兴奋啦！」

    山冈将自己的身体正面对着小惠，连他自己也惊奇为何会如此大胆，竟敢将自己勃起的肉棒，挺向她的身体。

    「你，你┅┅怎麽这样粗鲁！」小惠细声地说。她的脸孔立即板了起来，以一种惊慌的眼神盯着山冈。

    「你替我握住！」山冈说。

    「不行呀！」小惠拒绝。

    「为甚麽不行呀！你这麽同情我，稍微让我弄一下也不行吗？」山冈说毕，强行搂住小惠的脖颈，将勃起的肉棒顶住小惠的下体。

    「你的想法真是可笑呀！」小惠说。

    「啊，真的，替我握住吧！你不握住的话，我就更加粗暴地对付你啦！」山冈说着，紧紧地搂抱着小惠，粗鲁地与小惠接吻。

    「唔，唔┅┅」小惠呻吟着，身体不停地後仰。她扭动着脖子，极力想挣脱开自己的嘴唇。

    山冈将她的身体按在墙上，一只手撩起她的裙子，抚摸着她的腿根，从内裤上面，搔弄着她的耻毛。

    「不要这样，停手呀！」小惠说。

    「你真讨厌！」

    「喂，求求你，别人撞见的话如何是好呀？」小惠呼吸紧张，山冈的手摸到她的内裤之下，令她开始非常兴奋。因天色已暗，而且又在屋顶天台，在这种场所被男人脱去内裤，更加感到强烈的刺激。

    「啊，啊，停手啦！」

    山冈的手分开她的耻毛，滑向腿间的肉缝。小惠的喘息变得更加大声了。

    「你这样搞我，不行呀！」小惠喊叫着，她的手却在山冈的大腿上摸来摸去。

    「啊，你也开始兴奋啦？」山冈暗自高兴起来。女人一旦有了性兴奋，就会特别脆弱，虽然头脑不想要，但肉体力面却有了需要，腿间的淫水则源源不断地喷出。

    「小惠，你感觉如何？你也很兴奋了呀！」山冈问她。

    「我也忍不住啦！我也不知道自己为何会这麽兴奋。」小惠说。

    当山冈的身子向下力滑动时，她也极其自然地分开了大腿。

    山冈的脸立即埋向她的腿间，舌尖伸向她那柔软的肉缝。

    「啊，找真的兴奋得很啦！不过，你不要侵犯我，我已经有恋人啦！」小惠得意地叫起来。

    （大概可以向她进攻了吧！）

    山冈一面听着小惠的叫唤，一面也有了自信，他的舌头再度舔向她的下体。

    第四章公园的猎物当夜，山冈曾一度回到自己租住的公寓。他一进房间就盘腿坐在被窝面，拿东京市内的地图来看。

    （到甚麽地方去搞强奸吧！）

    山冈现在很苦恼。他已下定决心要外出去搞强奸的勾当。以前的山冈总是对自己缺乏自信，可是今天和小惠试过之後，他确信自己有本事去强奸女人了。

    （女人，就像一条雌犬！）

    他像饿狼一样吼叫着，再次目不转睛地盯着地图。虽然有胆去强奸，可是要找个下手的地点却很困难，难道要到Ｋ公园去等待机会吗？

    他研究了几处可以下手的地点，最後他只好选择一所较为隐蔽的地方。

    （就到公园的水池边去等机会吧！）

    山冈合上了地图，喷了一口烟。他脑海中立即浮现公园内漂亮的景色。

    在学生时代，他就是租住公园附近的公寓，一直住了四年。公园後面是一条住宅街。从池上线的车站穿过公园，有一条近路通向公园後面的住宅街。

    （好哇！就到公园的水池边去等待机会吧。）

    ──山冈想到这，终於鼓起胆来，跃跃欲试了。

    山冈从床上起来，走出了房间。走廊的尽头有间公共厕所。他进去小便，站在那儿全身发抖。

    他来到洗脸盆边对着镜面照了一自己的脸，自言自语地说：「要振作精神呀！他看到自己的脸孔既削又苍白。苍白得像白纸一样，而眼睛则露出凶光。

    （强奸，一定能够得手！）

    他自言自语地又回到了自己房间。换好衣服，他又离开公寓了。

    他穿过Ｋ公园，向车站方向走去。

    这是晚上十时以後的事。他很快就来到了目的地，走过公园的交叉囗，他来到水池的旁边。

    水池旁有个乘小艇的地方，还有几张长椅。他独自坐在公园的长椅上，等待着猎物的到来。

    他看到电车在公园旁边停站时，便有几个人影出现，朝这边走来。但基本上都是男性，偶尔也有女性的身影。

    他大约等了一个小时，都很难遇到合适的猎物，他觉得老是这样久等不行，便从椅子上起来，打算在公园内跟踪女人，然後从後面突然袭击。

    这时，他自己也感到疲倦了。他想也许第一次出来，下会遇到猎物吧！

    （难道今夜落空吗？）

    当他感到沮丧、失望的时候，他看见迎面有个身材高佻的女人走来，经过他的面前时，又拐入公园供游人散步的小路了。这个女人後面没有任何人。

    （这个女人挺好！）

    山冈想着，舔了一下舌头。

    山冈跟在女人的後面，走到水池的中央，终於被他追上了，可是女方并末发现有男人正在跟踪她。

    周围是一片宁静，连路灯也不见一盏，在一片黑暗的森林下面，才有一盏水银灯，照射出青白的光芒。

    山冈静悄悄地接近女人的背後，一伸手几乎就叫触摸到女人的身体。

    「啊，已经忍不住啦！」山冈暗自想道。他的下腹部已完全兴奋，现在似乎到了要爆发的地步。

    他看到女人的臀部左摇右晃，十分性感惹火，红色的裙子下面是雪白的肌肤，很能挑逗起男人的情欲。

    （啊，现在┅┅一口气强奸她！）

    山冈加快了脚步，并从屁股後面的裤袋中掏出了一把小刀。

    （将刀逼向女人，将她拖进草丛┅┅）

    山冈的手立即搭在女人的肩膀上，为了捂住她的嘴巴，他想主即转到女人的前面。

    这时女人也突然警觉起来，而且猛然转过头来！

    「啊！」

    女人细声地惨叫了一声，歪着头，惊恐的目光，盯着山冈的脸。一瞬之间，她回过头去，急急忙忙地逃跑。

    「混，混蛋┅┅」山冈边骂边追，终於被他追上了。他抱着女人的腰肢，从漫步小径将她拖进了草丛。

    「啊──谁呀？救命呀──」女人非常愤怒地连滚带爬地回到小径，大声喊叫。

    山冈则从後抱着女人，伸手捂着她的脸，但很难捂着她的嘴。

    （这，这如何是好？）

    山冈又惊慌，又狼狈，他的心脏开始噗通噗通地乱跳。因为女人的大声喊叫，附近街道的居民是完全可以听到的。

    这时他想赶快逃跑，可是一时的邪念，令他被热血冲昏了头脑。

    「你不老老实实吗？」山冈立即骑在她的身上，抓住她一的头发，拉起她的脸来，掌掴了她几下。

    「哎呀！你放开我！」女人依然大叫。

    「讨厌的东西！」山冈的左手抓着她的头发，拉起她的头，又掌掴了她一下。以乎出现轻微的脑震荡，女人精疲力尽地蹲下身子。当她再度抬头时，她已吓得花容失色了。

    「你想干甚麽呀？」女人问。

    「你是不是答应我呀？」山冈骑在女人身上，抱着她的身，撩起她的裙子，女人露出了一对窈窕的大腿，当他见到女人腿间那条粉红色的内裤时，再也按捺不住自己的性欲了。他便伸手，从内裤上方抚摸女人的耻毛。

    「啊！讨厌！」女人翻过身来，再度大喊大叫。

    山冈这时也不想去捂住她的嘴巴了，他完全失去了冷静的态度，将膝盖压在女人的胸前，两眼盯着女人雪白的下腹部，像一头发情的野兽，兴奋得一发不可收拾。

    「强奸！」他自言自语地用小刀将女人的内裤嘶啦一声割裂了。

    「啊，停手，放开我！」女人的脚在地上乱跺，声嘶力竭地喊叫。

    这时，在小径的另一端，似乎有人听到女人的叫声了。

    「喂，喊声好像就在这一边！」住宅街的那边，有人向水池边追来了。

    「唉呀！在这边！快来救命呀！」

    山冈感到背脊一阵发冷，全身变得僵硬，火热的头脑好像当头被泼了一瓢冷水，他不够胆再与女人纠缠了。

    「畜牲！」他狠狠地瞪了女人下腹部一眼，用手指在女人的下身插了两下，就慌忙起身，逃向草丛的深处了。这时他吓得魂不附体，一点性欲也没有。

    当他就神社的背後逃到水池另一岸的荒草地时，这时他才放心地喘了一口气。

    第五章利用时机山冈走出弹子机游戏店，在吉祥寺车站前漫不经心地走着，这是工作日的傍晚时分。

    今天，向公司怠工，下午他便溜进弹子游戏机店去打机，输了八千日圆。地感到无论做甚麽，都是没有好运气。

    山冈头昏脑胀，迷迷糊糊地进了附近一间酒吧。在靠窗的一张桌子就坐，点了啤酒来饮。

    （那次强奸不成，又过了两星期啦！）

    他闭上眼睛，想起那个晚上强奸失败的悲惨情景，令他更加头晕了。

    他再也提不起精神去搞强奸这种糗事了。当他头脑稍微冷静下来时，他终於想到了自己的最後归宿。

    （只有回到农村去啦！）

    他伸手端起啤酒，突然大声地叹息了一声。

    昨天，他被课长叫去，被严厉地训斥了一顿。课长训斥他迟到次数多，工作失误也最多。他为了泄愤，今天便故意消极怠工了。

    （明天，就向公司递上辞职信──）

    他想。今次是真正的辞职，要回农村去。他终於发现东京一无是处，没有甚麽值得留恋。

    「啊，扫兴！」他也不知是向着谁生气、发怒，他用手指关节，焦躁不堪地敲打着酒桌。

    这时，酒吧的入囗进来了两个女人，山冈的视线也投向两女人身上。

    「唉呀！」山冈的眼睛瞪得大大的。他立即认出了那个身材窈窕的女人。

    「她不是曾几何时，在Ｋ公园被我性侵犯的女人吗？」而这个女人和她的同伴就在他前面的一张桌子坐下了。女人的脸还是正面向着山冈，两人的视线忽然彼此相投。

    当然，那个女人并不知道山冈心中的秘密，那可爱的脸上挂着灿烂的微笑，与她的同伴相谈甚欢。

    「不过，我真羡慕你呀，友子小姐！你与工藤打算何时结婚呀？」女子的同伴这样问。

    此後，两个女子大约又交谈了三十分钟。山冈偷听她俩说话的内容，似乎那个叫友子的女子是在一间百货公司做事，而那叫工藤的男人，也就是友子的男友，现在正在海外出差公干。

    「下个月他就回国，结婚仪式的日期定在他归国之後。」友子腼腆地说。她脸上的表情有几分娇态，眼神也是冷冷的。

    「女人，真是不可理解！」山冈忽然叹了一口气。这个女子，可真是那晚在公园出现的女子吗？一瞬之间，他又怀疑自己的眼睛认错人了。

    「那末，今天你的男友也有打国际电话给你吗？」友子的同伴问。

    「有呀！他总是七时以後才打来。」

    两个女人这样交谈着，离开了酒巴的桌子。山冈也立即从椅子上起来，跟在两个女子的後面。

    友子出了酒吧便与同伴分手了。友子的同伴向着电车站走去，而友子则骤然往回走，也许友子的家果然住在K公园後面那条街吧！

    （好！强奸她！）

    山冈跟踪着友子，他那邪恶的欲念再度爆满了。

    山冈去强奸女人已经失败过一次了，可是今次强奸友子他觉得有成功的把握。因为友子被强奸之後的耻辱，她自己一定要保守秘密。她宁愿死去，也决不会将被人强奸的事告诉她的男友恋人。这是有机可乘，有孔可钻的时刻。

    山冈加快了脚步，与友子相隔只有几米的距离了，他的两只眼睛紧盯着友子那丰满的臀部。

    眼前已经迫近黑暗、茂密的公园森林区了。快到公园的入口时，她立即向右一拐，显然她是打算迂回绕过公园回家，她不敢再走公园的捷径。

    「友子小姐！」山冈大胆地叫了一声，友子也应了一声，惊奇地掉过头来。

    「你，你是谁呀？」友子问。

    「啊，我有话要跟你说，是有关工藤君的事！」山冈回答。

    「你，你认识他吗？」友子问。

    「是呀！他出差归国之後，你的秘密我会向他揭穿！」

    「这，这是怎麽一回事呀？」

    「事情也真凑巧，就是发生在最近晚间的一件事呀！」山冈说着，立即握着友子的手腕，附在她的耳边很下流地说着。

    「你明白了吧！就是那件事呀┅┅你要温柔地让我再搞一次！」山冈死皮赖脸地说。

    「你，你走开，你这是说甚麽话呀？」友子生气了。

    「你假装不知道吗？这不方便的话，我们到那边去谈吧！」山冈动手拉着友子，进入公园面了。

    友子的声音开始发抖，她细声地说着：「放开我，放，放开我呀！」

    友子似乎并不打算太激烈地反抗。

    「这边最好啦！」山冈将友子从公园的散步小径，拉进了荒草丛中，然後突然从背後抱着她。

    「啊，不要！」友子扭动着腰肢，大声地喊叫。山冈立即伸出一只手，捂着友子的嘴，另一只手则辟哩辟哩地扯脱她的上衣。

    「你答应我吧，我替你全身脱光。」山冈粗鲁地解下了她的乳罩，怃摸着她那丰满而又富有弹性的乳房，然後又将手向下方滑动，脱去她的裙子，剥去她的袜裤。

    友子快就全身赤裸了，即使不再捂着她的嘴巴，她也不敢大声喊叫了。

    「我求求你，你不要做得太过份！」友子在草丛中蹲下身子，开始抽抽噎噎地哭泣了。

    「讨厌！你替我舔一舔这根东西吧！」山冈掏出了肉棒，指向友子的面前。友子一面呜咽，一面将肉棒含进口中。

    「够了！舔够啦！」山冈将肉棒从友子口中抽出，绕到友子的背後，将她按倒在地，像野兽交合的姿势。

    「再这样搞一下吧！」山冈说。

    友子边哭，边向後挺起臀部。山冈的双手抓住两块隆起的臀部肌肉，胸中冒起一股一麻又痹的怔服感。

    一盏水银灯的灯光，斜斜地射入草蕞，叉开的腿间被山冈看得一清二楚。他看到雪白的腿间，有一粒像钮扣一样的肉粒，鲜红色的肉缝，两侧是细长的花瓣。

    友子羞怯得全身发抖。

    山冈深深地喘了一口气，然後就埋头到她的腿间，嘴唇舔着友子的阴户，还用手指插入肉缝面。

    「噢！」友子细声地叫着，身体向後一仰。山冈的中指没入肉缝，肉缝内吹出温热的液体。

    「啊，我终於强奸女人啦！」山冈手指与舌头的攻击更加激烈起来。这时女子的呻吟也更为大声了。

    「你很想要了吧！」山冈一边这样问她，一边慢慢地将勃起的肉棒顶向她的腿间，一下子便插了进去。

    「啊，啊┅┅」友子呻吟起来，山冈的脑际也感到一阵快感，而且他像野兽一样兴奋得到嘶叫。当他继续冲刺时，全身感到销魂蚀骨般的快感。

    （这个女人，被我征服了，真是开心呀！）

    山冈继续加速抽送，他坚信只有这样才能使自己的兽欲得到最大的满足。

 一个背着丈夫的秘密

    时间真如白驹过隙一样，不经意间就从我们身边溜了过去！从浴室梦里的镜子里看到自己突起的腹部，粗壮的腰部，不禁有些伤感。

    '眨眼之间，都已经结婚十几年了，自己也已年近不惑。回想自己当年挺拔的胸部，纤细的蛮腰，修长的大腿，怎么都不愿相信镜子中那个胸前垂着两个大冬瓜，腰像水桶一样的中年大妈就是自己。岁月不饶人啊，再怎么保养，女人也抵挡不住岁月的侵蚀！

    十几年了，生活中的一切都慢慢变得平淡无奇，老公忙着他的事情，几乎对我视若无睹，偶尔一次例行公事，也是味同嚼蜡，索然无味；儿子都都初中了，不在需要他妈妈太多的操心和管束；自从几年前，老公动用关系，把我从一家公司安排到一个事业单位上班，工作也变得单调、无聊。每天都重复着同样的生活，真是越来越乏味我的性格很开朗，喜欢开玩笑，有些大大咧咧。我跟大多是人关系都处的不错，尤其是男人。有时候他们都不拿我当女人，当着我的面就开些荤荤的玩笑。那时我也并不生气，有时候也会假装生气一下，毕竟一个女人不能完全像男还在公司上班的时候，有一个男同事总爱跟我开玩笑，说他老婆胸前是两个旺仔小馒头，而我是一个大西瓜切开来扣在了胸部，说好羡慕我老公。每次他这样，我都把他骂的狗血喷头，其实心里并不怎么生气。当然，当着别人的面，他不敢开这么过分的玩笑，毕竟都是有家的人了。在我离开公司之前，他也调到一个很远的城市去作分公司的副总两年前，我学会了上网，学会了聊天，不知怎么他知道了我的QQ号。他说话还是一贯的有趣，还是开玩笑不知分寸。但我很喜欢跟他聊天，尤其是在夜深人静的时候。真的为我驱走了很多个夜晚的寂寞。

    有一天，老公出差了，儿子去我妈哪里。家里就我自己，晚上百无聊赖，什么都不想干。QQ上网友一个都不在，无聊的要死，可太早又睡不着。到十一点的时候，实在没办法了，决定还是睡觉算了。刚要关QQ，他却出来了，就聊起来。他说他刚刚喝酒回来，也是一个人在家。从视频看得出，他脸还是红的，确实喝酒了。聊了一个多小时，他谈起了刚才在歌厅看到一个小姐，胸部好大。我就骂他色鬼！他说，平时看老婆的不行，只好看看小姐的啦，不像我老公天天都可以享受。那时，我突然觉得心里有些难受，老公都出差一个月了！平时在家时他也很久没有正眼看过我了！他开玩笑说看我的胸部是他一直的梦想。他的话让我感到自己心突突的跳。不知为什么，我心里的想法竟然是想给他看！！天很热，我只穿一件睡衣，我把胸挺起来，靠近了摄像头。那边，他都疯了，脱光了自己的衣服，不停的求我。我的脸红了，浑身发烫，心跳的厉害。不由自主的，右肩的吊带滑落了，接着是左肩――

    那一夜，我竟然体会到很久没有的高潮的感觉！那晚视频之后，一种难以名状的情绪象乌云一样笼罩了我的心：内疚、自责、悔恨、恐慌，我怎么能够这样呢？我有一个不错的老公，而且还有一个可爱的孩子！虽然我开朗、豪爽，像个男人一样，但我无论如何都找不到一个原谅自己的理由；但到了晚上，我禁不住又会想起那时的情景，心头不免泛起一阵阵冲动。我把QQ隐身，不再理他对我的招呼。但这些矛盾冲突的情绪在我心中不停的纠缠、战斗，让我坐立不安，让我心烦意乱！索性关了电脑，努力不让自己去想，可是大脑好像已经失控，那些东西总是不由自主的在萦绕，在回响

    接下来的几天，我都没开过电脑。我对自己说，这没什么大不了的，也不会有人知道；这只不过是一时的失控罢了，并不说明我是个坏女人，我还是一个合格的妻子，一个不错的母亲。慢慢的，我说服了自己，情绪逐渐稳定下几天后，老公出差回来了。我心怀鬼胎，亲自下厨给他做了好多好菜，允许他在客厅吸烟，晚上“小别胜新婚”好好伺候他。那几天他的事情很顺，情绪很好，并未觉任何异常，我终于顺利过关了！

    一切终于又恢复正常，不用再提心吊胆，不必再后悔自责，终于可以心安理得了，就好像什么都没发生过。同时，那种平淡似水的无聊和寂寞有慢慢回来了。

    我决定，不在上QQ了，即使再无聊，直到有一天单位要我出差――'那天，领导要去B市出差办一件事情。我这人平时很不喜欢出门，更别提出差了。找了各种各样的理由推脱，但领导就是要我去。没办法，只好赶鸭子上架了

    一路无话，只有闷闷不乐，愤愤不平，为什么这么倒霉呢！*到了B市，两眼一抹黑，东西南北都分不清，找到预定的酒店，人已经累散架了。躺在床上好久，慢慢的终于恢复了几分气力，想去洗个澡清爽一下，却被告热水器坏了，今天不能洗热水澡！顿时火冒三丈，跟服务员吵了起来。那个服务员也真有些涵养，无论我说的多难听，都始终笑脸相迎。发交卷了一通，我也只好慢慢平静下来，毕竟再也没精力换另一家住了！只是，本来就灰蒙蒙的心情又多了一层尘土。：接下来两天，东跑西颠的办事。人要是倒霉，那真是喝口凉水都塞牙啊！要么找的人不在，要么办的事情被踢皮球，反正事情是一点点进展都没有；回酒店的路上还被人偷了钱包，虽然没多钱，但心情之郁闷是可想而知啊！晚饭都没心情吃，知喝了几口牛奶。拿起电话，拨给老公，想诉诉苦，却无论如何也打不通！

    天阴沉沉的，就像我的心情！乌云越聚越多，像要压碎整个世界。终于，一道闪电划破了天空，一个炸雷过后，豆大的雨点像机关枪一样扫射委屈、凄凉和孤独在我心中不停的发酵着，泪水也想那不断线的雨一样，滑下了面颊。十点多，雨停些了，我也冷静了些。客中的孤寂更难以打发，于是我打开电脑，进入久以不用的QQ。他竟然在QQ里给我留了无数的言，很多很多的问候，很多很多的甜言蜜语，让我的心底稍微泛起一丝暖意。突然，他跟我打招呼，原来他在隐身。接着，我好像溺水者找到一根稻草一样，把自己的烦闷一股脑的倒给了他！他不停的安慰我，鼓励我。明知道不可能，我说，如果他能来陪我就好了！他问我在哪里，我告诉他在B市XX酒店。他马上变得很兴奋，说一个小时后就来陪我。原来他在老家，就是B市一个县里，大概一个小时的车程。我不要他来，他一定坚持！那就由他吧果然很快，不到11点，他就在敲我的房门了！对B市，他相当熟悉，决定我去吃烧烤。乌云终于散了，有几个星星陪着孤独的月亮。虽然，刚下过雨，吃烧烤的人还是很多。他使尽浑身解数安慰我，逗我开心。我的心情慢慢好了起来，吃了不少东西，也喝了不少啤酒。

    /一点多的时候，吃烧烤的人渐渐少了。我的烦恼、疲惫都随着酒精挥发的无影无踪，一丝睡意都没有，于是去了一个KTV唱歌。我们在包厢里尽情的吼着，跳着，扭着，又喝了不少酒。我感觉自己年轻了20岁。大概3点多，我们都有些晕晕的了。伴随着音乐，跳了最后一支舞。他搂着我，低声说好喜欢这样搂着我。我笑笑，问他跟抱着老婆有何不同。他说老婆胸前跟男人没什么差别！说，如果能看一眼我的乳房，死了也愿意！我突然觉得心旌摇荡，不能自已。他的手慢慢移上我的胸部，解开了我的纽扣！我浑身发软，任由他在里面抚摸。他把我推到沙发上，完全敞开我的胸衣，我的乳房完全暴露在幽暗的灯光中！在他不停的抚摸吸吮中，我的大脑渐渐一片空白！=新天下华人娱乐论坛临时地址1。

    我感觉他退掉我我的裙子，我的内裤；我感觉一直温暖的手轻柔的抚摸我的黑森林；我感觉他湿湿的舌尖在我身上游走！终于，那个粗粗的长长的东西进入了我的身体！我紧紧抱住了他，感觉好充实。几十年了，这是进入我身体的第二个，竟然会这样舒服！我忍不住低声的呻吟，他一次次的、越来越深的进入，我感觉好像一直进入我的心里！渐渐的我感觉自己要飘起来，好像要飞！我的身体不由自主的扭动，不停的挺动着臀部，迎合着他的动作。他越来越猛烈，我的声音也越来越难以压抑！突然，就像决堤的洪水一样，一股热流猛的喷进我的深处。我大脑一片空白，大喊了一声，真的飞了起来！完事后，他仔细的为我擦拭，不停的向我道歉！我没责怪他，反而劝他别放在心上。不知为什么，这次我没感到一点内疚和自责！但我会把这些永远深埋的心底。老公是永远不会知道这些的！又是一个闷热的下午，一个人闷闷的呆在家里，无端的想起以前发生的事情。过去很久了，可还是记忆犹新，就像昨天晚上发生的一样，每一个细节、每一点感受都还是那么真切！我为自己的心态感到吃惊：我竟然没有一丝后悔，也没有一点内疚！想到原来视频一次，就要自责不已，真是有点搞不懂自无聊的时间真难打发啊！电视里还是那些又臭又长的东西，我陷在沙发里，眼皮越来越沉，终于进入了梦乡。

    在梦中我回到学生时代，看到自己变成一只美丽的蝴蝶，在学校花丛中自由的穿梭――突然，一只黑黢黢的甲虫飞过来捣乱，它拼命的煽动翅膀，发出震耳欲聋的噪音！它紧紧追着我，我无处可逃了，心中不由的一阵恐惧和愤怒，挣扎着！噪音越来越大了，我一下子睁开眼睛，原来是电话在响懒洋洋的拿过电话，话筒中传出一个熟悉又陌生的男中音：“韩雪吗？我是王斌。”我怔了一下，接着睡意全消。王斌，曾经是一个让我魂牵梦绕的名字啊！我的初恋，我最最爱的人，也是我心中最大的遗憾！我努力平静了一下心情，跟他聊起来。原来是来我们这里出差的，想见见我，请我吃个饭。我毫不犹豫的答想起当年的事情，真是感慨万千！真是造物弄人啊，本来我们是多吗好的一对儿啊！心中不禁泛起一阵酸意，有缘无分啊这么多年没见，他变成什么样了？还是那么潇洒吗？我该穿哪件衣服去见他？换了一件又一件，最终还是穿了一件碎花连衣裙，他不喜欢女人太招摇！再见到他会是什么样的情景？会不会尴尬？我该说些什么？想起在学校后面树林的甜蜜的初吻。

 我居然上了民工妓

    民工妓，大家都知道吧？就是那种女人，徘徊在城中村/桥下/出租屋附近那种女人。为什么我的题目叫“我居然”，因为按道理说我怎么会上那种女人呢，我的伴侣一般是良家或者小妹妹。事情起因完全是巧合。还别说，尝试一下“民工妓”就和现在流行的“农家乐”一样――别有滋味！！！

    那是上个月的一个下午，我到开发区那边找一个朋友要东西，开放区那边有一个城中村，叫“梁家村”还是什么的我忘记了。里面住了很多学生/民工/外来打工人员什么的。租房子的农民可乐开了花，家家爆满租房客，春节快到了，又是寒假，学生走光了。所以村子里进进出出的一般是村民和打工的。

    我打电话给朋友，这小子说要我等他一下，我抽着烟，四周溜达和张望，一条不宽的马路和蜘蛛网样的小巷子连接整个村子，小超市/小饭店/社区医院…构件起这个村子。墙上写着“搬家，电话：１３８ＸＸＸＸＸＸＸＸ”“前方２０米有浴室”，楼外的门上挂着小黑板：“一室一厅/宽带/一卫一厨，价格面谈，房东电话：ＸＸＸＸＸＸＸ”。总的来说，这个村子还比较整洁。

    天慢慢黑下来了，我再打电话给我哪个朋友，这小子居然说公司还要开会，我骂骂咧咧的说“算了，明天吧”。我挂了手机。这天可就黑下来了，我是第一次来这个村，没方向感了，这个村子路灯不多，不过我的前方有路灯，我看到了大马路。可能是村子出口吧，我走过去。这时，我发现一个现象：在村子唯一的马路的中段――就是我的前方，零散的站着几个女的，还有几个男的，有的隔着马路在瞅她们，有的站那在议论什么，还看到一个男的，手扶着自行车，脚点着地跟一个女的聊天，干什么的啊？当我走过去，快到他们身边，才明白，哦！妓！天黑借着别人家里的灯光我打量了一下她们，大概都是３０来岁的女人，当然还有个小妹（鬼看的清，相比要比别的妓年轻）抹着粉，穿着打扮有的朴素有的洋气――那也是“土不拉既”的洋气，站在那不动，左盼右顾的，要是来了个男的就窃窃私语，没一下就转进漆黑的巷子里。每进去一对，附近看的男人就怪笑或者探头探脑想看个究竟，我还看见一个骑着车子的男孩子，居然穿着工作衣，带个袖套，一看象个小伙计，他叫了个穿靴子，粉色羽绒衣的姑娘转进旁边的巷子，呵呵，是不是附近哪个店里的小伙计啊？当时心态怎么说呢：我平时上班啊/走路啊，有时都看过“民工鸡”，只知道她们很便宜，放一炮就完事，大多光临她们的顾客是这些在外学习/打工的人。今天这个近距离看到她们交易，还别说：是有点好奇！！！我发现不光是这个马路上有，对过哪个巷子好象也有人影，我鬼使神差的走过去。

    这个巷子真黑，我看到那边一个，这边一个。稀稀拉拉的站着几个女的。我来到一个女的面前，不高的个子，穿着羽绒衣，蹬着靴子，两手插在上衣兜里。我闻到雪花膏的味道，多少年纪我看不清楚。我到她面前，她露出作小姐那种职业的媚笑（皮笑肉不笑，哈哈）“老板，玩一下吧？”，“多少钱？”――各位，我说这句话时，我都带颤音，不是害怕，是我觉得这样路边交易真刺激新鲜，骗你小狗！！！“３０元”“在那边啊？”“前面，我住的地方”。我当时怎么说呢：１。既然我都问了别人价钱了，如果我不玩，然后再走开，我觉得那样很狼狈。２。我还真的没尝试过这样的“农家菜”啊。当然我也想了一下：你说这种鸡，有没有病？她……我正在迟疑，哪个小姐居然挽起我的胳膊，“老板，走，就在前面”。哎哟！！还真是：有生意就做啊！那……那……走吧！

    穿小巷子，拐弯来到一个３层楼，铁门锁着，天井当院也没灯，小姐哗愣愣，打开铁门，然后反锁上，她住一楼，打开房间门，她打开灯（那种在床头上的带夹子的小灯），瓦数很底的灯光下我才看清楚。这个屋子很小，什么家具都没有，就一张床，铺着碎花图案的被子，床还是那种木头床，角落里一个红色小脸盆，还有一个热水瓶。床的旁边摆一个椅子，上面放了一个电暖器（就是冬天家里暖脚暖手的那种/红红管子的那种电暖器），小姐站在那，我现在才看清楚她张什么样子：３０来岁的样子，长的一般。我问她“你就在这里住啊？”

    “不是，我不住这里，这里是干活的地方”――干活？哈哈！！

    “房东会管你们吗？”

    “管什么啊，他知道我们是做这个的，每月不欠他房钱就可以了”

    “你这有套子吗？”

    “有啊”

    这时她在我面前开始脱裤子，靴子扒下来，换上棉毛脱鞋――动作真麻利，屋里灯光不算明亮，好丰满的大腿啊，下身的阴毛比较多，还打着卷，小肚子肥嘟嘟的，上面有内裤的勒痕，她的肚脐眼真大。这时她坐下来“老板，我们是先付钱再做的”

    妈的，还有这规矩，人家宾馆里的小姐可不这样，我把手放在她大腿上“你不相信我啊？”

    “不是不相信，老板，这是我们的规矩”

    算了，反正要给，我掏了３０元给她，她揣起来。我脱下裤子，这暖冬啊可真热，今年的冬天一点也不冷，所以我只穿了秋裤，再说到这个房间呆了一下，电暖气一烤，使得这个屋子跟开了空调似的，所以我脱的剩下内裤，上面的衣服还剩羊毛内衣。这时，这小姐也脱了羽绒衣，她里面是红色的毛衣，鼓鼓的，我想――她奶子是不是很大啊？

    小姐还是坐在床沿上，我说“躺下啊”，你猜她说什么？

    “老板，就这样作吧，我们就是晚上做几趟生意，稍微快点。”

    妈的！哦！拿拉钱就不认帐了！！

    “这样做多累啊，脚伸不开，再说，我下次还作你生意啊，你电话多少？”

    小姐用一种很怀疑略带戒备的眼神看着我（我想：作小姐的人都对别人很戒备，她们只是张开大腿吃饭，对所谓的人与人的信任是没有信心的）――“我没电话，我刚到这一片不久，你下次来，那你要找我哟”。

    呵呵！还下次。

    小姐上床躺在那里了，两个大腿“Ｍ”样的支撑着，我扑上去。她伸出手先拽着我ＪＪ，看有没有硬起来――很专业啊，呵呵。我那里那么容易硬起来，我把她红毛衣往上一推，哇靠！好奶！象２个大面包往两边平摊谈着，乳晕象一元钱硬币大小，上面有小点点，乳头立在那里，我一嘴巴上去，亲吻/舔着这个咪咪，舔左边乳房右手就拿捏她的右边乳房，拿手指尖拿捏，一提一波的玩乳头，手感不错，她的乳房很松软，跟棉花团子一样。我把她的乳房用双手挤到一起，一个深深的乳沟出现了，我亲了又亲，瞟了一下她的面部表情，她睁着眼看天花板呢。

    我嘴巴往下走，她的小肚子有一些斑纹――肯定生过小孩的女人，软绵绵的小肚子几道皱痕。我埋在她小肚子上亲吻起来，一只手想摸一下她的阴部，忽然想一下：不行，她那里不晓得多少人出出进进，鬼知道有没有病。我问她“你身体健康吗？这里有没有病？”（我指着它的下身）可能这句话问的赤裸裸了，小姐有点没好气的说“怎么会有病呢？你胆子小啊？”

    谁胆子小啊，这不是安全起见吗。我立起身子来，把她的双腿大大的展开，阴毛真多，连股沟都有点，厚厚的大阴唇，里面的小阴唇翻出来，象个“Ｏ”形状的喇叭花，其实我真想抚摩一把，可还是忍住了，我看到我的ＪＪ也硬起来了。

    小姐翻身在被子下面拿出套子，坐起来，帮我戴上套子，然后躺下，我趴上去，小姐帮我把ＪＪ送进去。当我一进入她的身体，她小声的呻吟了一下，我一下一下的插着，隔着避孕套感觉就象进入一个温暖/滑溜的管子，小姐伸出手把我的羊毛内衣往上提拉提，可能她感觉不舒服，又身子往下挪了挪，尽量的张开了大腿，我匍匐着一进一出的插着，可能啊，这个小姐生小孩子缘故，我感觉她的阴道不紧，我总觉得ＪＪ的后段露在外面，没插进去，我立起身子，把她两腿并拢成“Ｖ”形状，两手抓着大腿一进一出，这下感觉就紧密了，小姐小声呻吟着，插了几下，我把她的双膝夹在我的胳肢窝，两手往里靠，撑着被货面，这个姿势好啊，我插着，一下，两下。小肚子撞到她的小肚子有声音，可能这个姿势很爽，我看到小姐闭着眼，嘴巴张这――“嘶……嘶……啊”嘴巴里发出这种微弱的呻吟，一伙儿我觉得累了，还是匍匐在她身上插舒服点，别摸奶子/亲奶子边插。

    就在这是，忽然屋子外铁门在响动。我紧张起来，身子不动的趴在小姐身上。

    “没事，楼上的”

    就听见外面大声叫喊“ＸＸ，开门啊，我钥匙没带”，然后拖鞋的噼里啪啦声，下楼的咚咚声，铁门的开锁声，说话声。我跟作贼样的，外面有人，屋子里面我和一个小姐在作爱――忽然这种场景刺激了我的ＪＪ，我感觉要射精了，快速的插起来，脊梁骨一用力，屁股使劲一插，哗啦，交枪拉！！！我起身，小姐抽出纸巾，把黏糊糊的套子娶下来，自己再用纸巾擦拭了一下外阴。我穿好衣服，第一件事情就是抽烟。小姐穿好衣服。

    “老板，我先去开门”

    小姐哗愣愣的开铁门锁，然后进屋子来，“老板，可以出去了”，我摸了她一下脸“谢谢啊”，小姐笑眯眯的说“再见”，我出了这个楼，穿小巷子，那些“民工妓”还在那边站着呢？男人一个一个插身而过，她们开始又接待下一个顾客。

    这里的巷子很黑，就象这个社会一样现实/阴暗/无奈，大家都要生存，她们可能被生活抛弃拉才干这个。她们干的事情是永远见不得人的。她们不是社会遗弃的群体，却是公安机关打击的对象。她们每天就是站在街上，她们服务的对象主要也是和她们一样的生活在底层的大众，在她们看来，只有这些人会接受２０元钱的价格。她们其实就是“城市的边缘人”。

 新妻有沙被凌辱记

    （１）

    高村有沙一个人吃完午餐后，坐在沙发上看杂志，打扫、洗衣服、准备晚餐

    ……所有的工作全做好了，已经没有工作可做了。

    结婚已经二个月了，每天都沉醉在幸福之中，在丈夫大丰电机械厂工作，是

    会长的孙子，董事长的儿子。结婚之后，离开住在调布的老家，买了一栋代宫山

    的大厦，小俩口单独过活，对有沙而言，真是钓到了金龟婿。

    有沙本来和丈夫在同一家公司上班，是公司公认的大美人，也是单身男性所

    憧憬的对象，在接受经理真司的邀约之后，大概交往半年之后，两人就订婚了。

    对有沙可言，这真是梦寐以求的事，真司非常温柔，所以有沙可以说是一位幸福

    的女人。

    玄关传来门铃声，有有沙的挂号信，但上面没有写寄信人的姓名。

    「谁？」有沙打开邮筒一看，里面有泳装及一封信，那是一件豹纹的比基尼

    泳装，「哇啊……真是大胆的泳装。」只有在外国的沙滩才会看到的款式。

    打开信封，里面有有沙笑着的照片，她的脸一下胀得通红。里面放了几张彩

    色照片，是一位全裸的女性被绳索绑着而露出淫荡的下体的照片，下体里还夹着

    一根电动棒的照片。

    「啊……」有沙突然觉得晕眩，全裸的女人不是别人，就是她本人，那陶醉

    在被虐的愉悦的神情，全被拍了下来。里面还附了一封信：「如果还想看其他照

    片的话，请穿上随信附送的泳装到游泳池来。」上面有写着时间与旅馆的名称。

    「是隆志……」有沙握着信的手不停地抖着。

    是学生时代所交往的男朋友，他们曾经在一起过二年，在她上班以后，就未

    曾再碰过面。佐原隆志在大学时的成绩并不理想，所以无法找到合意的工作，也

    许对进入大丰公司的有沙感到自卑吧，所以未再见面，而隆志是有沙的第二任男

    朋友，是他教她如此获得肉体上的快感，以及把她训练成性奴隶。

    丈夫真司是一位淡泊的男性，对工作特别狂热，新婚至今，大概一星期才和

    有沙作爱二次。对于曾经和隆志有过浓厚性趣及被虐经验的有沙而言，和丈夫的

    肉体生活自然无法令她满足，有时想起与隆志做爱的情景，会忍不住用手指去玩

    弄自己的下体。

    但是与隆志之间的一切已经结束了，现在她是高村真司的妻子，而且过着幸

    福的生活，她不想破坏眼前幸福的生活。

    「隆志……到底是何居心呢？」看着照片，也许他想和有沙恢复以往的男女

    关系吧？有可能是如此，但不相信他是会抓住女人的弱点加以威胁的男人。

    有沙把比基尼拿出来。那布真是少得可怜，有沙只要想像自己穿比基尼的样

    子，下腹部就有股躁热感。

    有沙是暴露狂，只要被男人看见她的胴体，她就能获得难以言喻的快感，因

    此和隆志交往期间，她最喜欢穿迷你裙。一到夏天，她一定穿比基尼在沙滩上漫

    步，而且平常也爱穿能强调她的身材的衣服。在上班以后，才改穿高级服饰，因

    为和真司交往的缘故，对衣服也愈来愈有品味。对于压住欲火的，又无法获得满

    足的有沙而言，是一件相当难过的事。

    「只要一次就好……」有沙自言自语道，她决定穿上比基尼去和旧日情人约

    会。

    在指定的那一天，有沙来到品川的旅馆。平常的午后二点，游泳池边人影稀

    疏。

    来到池畔的有沙的身体，很快地就吸引住在池畔享受日光浴的客人的眼光，

    她身上豹纹的比基尼实在太抢眼，加上那波霸以及丰满性感的臀部，尤其是腿部

    的线条，更是上帝的杰作。

    客人们之所以将视线集中在她身上，除了有沙的体态以外，还有就是惹火的

    比基尼，胸罩是半罩杯，所以只盖住乳房上的乳头，其馀的乳房与乳沟都一览无

    遗。还有下体部份，开叉开得很高，差一点就有露出耻毛危险，而臀部只有一小

    块布，所以整个臀部的肌肤全裸露在外。

    接近全裸比全裸更具煽情的魅力，好久没有这种感觉了，她故意慢步在泳池

    边，好享受男士们所投过来热烈的眼光。她试着寻找佐原隆志，但他还没有来，

    在走路时，屁股左右摆动，对男士们更是一大挑逗。

    「啊……大家都在看我的胴体，怎么办？我的姿色如何？胸部很大吧？是不

    是想拥抱我？」

    有沙在池畔绕了一圈，成熟的胴体才躺了下来。

    这时，有个男人靠近她，个儿相当高，穿着一条黑色比基尼泳裤。「岛谷有

    沙小姐。」男人叫出有沙娘家的姓。

    「是的。」有沙看着那个男人的脸，那是一个相当不好惹的男人，眼光很锐

    利。

    「我叫玉城，收到照片了吧？」

    「玉城？」是寄信人的名字。

    「很棒的姿势，我看了都眼花了乱。」玉城坐在有沙旁边的凉椅上，头发短

    短的，有一身古铜色的肌肤。

    「真丢脸……」玉城毫不忌讳地盯着她的胸部，倒是令她脸红。

    「比照片上更美丽，高村每晚拥抱如此佳人，真是令人羡慕。」说完，玉

    城笑得很暧昧，是一种没有格调的笑容。

    「请你别胡言乱语的。」有沙瞪着玉城。

    「生气的样子依然迷人。」玉城从他比基尼裤子取出二张照片交给有沙，

    有沙看完马上撕破，这是一张有沙四肢着地、屁股高高翘起的照片，另外一张拍

    的则是她的肛门，这是大学时隆志所拍的照片。

    「像太太这种大美人，和拍照片的人一定有过一手吧？」

    有沙闭上双眼，难道要被这位陌生男子侵犯吗？

    「这些照片，我是从佐原隆志那儿连底片一起买过来的。」

    「你是佐原隆志的朋友？」

    「也可以说是朋友，我是专门从事替人收帐工作。」

    原来这个男人是放高利贷的，有沙知道这个男人是个可怕的人物。

    「佐原借了一些钱，被押到我们公司，这些照片也一并被带到。」

    没想到隆志会陷入金钱的困境，虽然他在学生时代时是一位老实人。

    「佐原先生知道结婚之后沉醉于酒精之中，真是相当可怜。」

    「原来如此……」有沙心口隐隐作痛。因为不是吵架分手的，所以到今天，

    她依然喜欢他，而且是他教会她享受肉体愉悦的。

    「和大公司的经理结婚，太太，看这些照片要如何处理呢？」玉城故意

    地慢慢逼迫她。

    「怎样处理呢？」

    「觉得给丈夫看到以后，会如何呢？」玉城的眼睛闪闪发亮着。

    「不行，请不要对我丈夫说，而且这些照片也是很早以前的。」有沙抓住玉

    城的手。

    「丈夫有没有这种兴趣呢？」

    「没有……」

    「那么太太，不是得不到满足嘛！我和佐原可有相同的嗜好，对于欺侮太

    太这种大美人，更甚于三餐美味，太太知道吗？」

    有沙默默地点头。

    「玉城他的目标是我的身体，何况我是一个性奴隶。」

    「我订了房间，我们去休息一下吧？」

    「请你让我考虑一下。」这个突发状况，令有沙头痛。

    「我一看到太太这副魔鬼身材，早就兴奋难耐了。」玉城将手放在有沙的大

    腿上，并慢慢地向大腿内侧抚摸过去。

    「请你住手，会被人看见的。」

    「那我们到房间去吧，太太……」他将热气吹向她的耳边。

    「不行啦……」有沙的身体想反抗，但是好久没有暴露的快感，似乎更加剌

    激。

    「太太，我会让十分爽快的。」玉城的手已伸下她的下体。

    「不行！」

    他抚摸着比基尼下面的耻丘，虽然有沙一直推开他的手，但是她的手反而被

    他抓住，并被拉到他的股间，那比基尼上的膨胀物令有沙晕眩。

    「走……我们到房间去。」

    玉城强拉着她的手，有沙站了起来，走了几步，玉城乾脆伸手揽住她的腰。

    「不行……我是有丈夫的女人……」

    「是否打算把的裸照拿给他欣赏呢？」玉城悄悄地说。

    「啊……我该怎么办？……」当她发觉时，他们已经来到男女分开的更衣室

    前了。

    「太太，我在这里等。」玉城说完，就进入男更衣室。

    有沙也只好进入女更衣室，打开自己的抽屉，脱下比基尼，裸体地站在镜子

    前面。乳头翘向上，淡淡的粉红色，散发出迷人香味，有沙用手指去触摸一下，

    「啊……」像甜美的电流通过，直达身体的深处。

    「啊……我不可以背叛我的丈夫，不行……可是……那些照片又不能被人看

    见……难道我又要作性奴隶了吗？」

    看着自己的胴体，有沙的眼光渐渐湿润，身体的花蕊期待被人虐待，玉城那

    魁伟的身材浮现眼前。

    「不行……不行……」有沙想挥掉那欲火，于是赶紧伸手去拿内裤，并弯下

    腰把内裤拉起来。

    当内裤拉到大腿时，更衣室的门打开了。

    「啊……」

    「太太，你连内裤都还没穿好。」穿着休闲服的玉城，大大方方地进入女更

    衣室。

    「出去！」被看到裸体的有沙有点慌张，赶紧用手盖住胸部与下体，根本没

    有时间去把内裤拉上来。

    「哇啊……真是秀色可餐。」美貌又年青的裸体在玉城眼中，就成为猥缩的

    身体似的，他逼近着后退的有沙。

    「不要过来……」

    玉城闪闪发亮的眼神，好像要把有沙吃下去一样，他抓住了盖在乳房上的右

    手。

    「啊……不要……」

    那丰满有弹性的乳房整个露了出来，玉城从下方开始抓那丰满的乳房，手指

    彷佛要把那柔软的乳房吃掉一样，新娘子的乳房被搓揉。

    「啊……讨厌……」两个乳房被他不停地揉着，有沙不停地吐着热气，乳头

    更是益发坚挺。

    「漂亮的乳房……太太……」玉城在有沙的耳边舐着说。

    「啊……那里……不要……」那刺激的感觉，令有沙成熟的身体扭动着。

    玉城的手伸向有沙的下腹，压着覆盖在草丛上的左手，令草丛有股被碰触的

    快乐。

    「啊……不行……不行……」有沙的抵抗只是形式上，在更衣室中的爱抚，

    对她而言倍觉刺激。

    玉城的手指侵入裂缝的深处，「啊……」肉壁在震动。

    「全湿了……太太……」

    「不可能……」有沙自然知道爱液早已泛滥，但有沙仍红着脸反驳着。

    「你的×××却比较老实，太太，任何贞洁的太太，被抚摸都会流下蜜汁来

    的。」玉城说着，仍用手去抚慰那媚肉。

    「啊！……不要……」下半身的快感如波浪般涌了上来，因为阴蒂被抓住，

    「啊……」强力的电流通过全身，有沙抓住玉城的的肩膀，手指紧紧抓住那休闲

    服。

    「太太，为了穿比基尼，剃掉了耻毛吧？」

    「是的。」

    呈倒三角型的耻毛生气盎然，漆黑的阴毛非常艳丽，玉城将那蜜液涂在杂草

    上。

    「太太，用性感的嘴唇舐我的阴茎。」玉城抓住有沙的手去抓自己坚挺的

    阴茎：「握住……太太……」

    「啊……」纤细的手指握住黑色的肉块，「好硬！」有沙不自觉用力握着，

    好大而且好热。如果被这坚硬的物体刺入的话，有沙的媚肉更加湿漉漉了。

    玉城压住有沙的头，让她跪着，下巴抬高。

    「不要在这里……」

    「不行……现在就要舐……」玉城踢向有沙的右脚。

    「啊……」有沙只好跪着，脸正好碰到玉城的腰部，眼前不是丈夫的肉块，

    「不要……」有沙有意避开，所以闭上眼，但闻得到男人浓烈的气息。

    「你丈夫是不是每晚都陪呢？」玉城用肉棒前端顶向有沙的美貌，并在她

    的脸上摩擦着。

    「饶了我吧……」声音像蚊子在叫。虽然哀求道，头发依然被抓着，整个脸

    往上仰，嘴唇碰到龟头了。

    「嗯……鸣……」龟头强有力的摩摸着有沙的嘴唇，坚硬的肉块强奸着新娘

    的朱唇，有沙没办法，只好吸吮着自己不喜欢的男人的肉块。

    玉城弯下腰，命令她舐龟头，「啊……」有沙在威胁下，慢慢地舐着整根阴

    茎，那坚硬的东西激起她性奴的血开始沸腾。

    「舔睾丸袋，太太。」

    「是……」有沙听从命令，舐着被刚毛盖住的睾丸袋，手则紧紧握住肉块，

    舌头则温和地舔着，于是玉城的肉棒变得更粗更硬。

    「啊……真雄壮……」

    「与先生的比起来如何？」

    「我不知道。」有沙垂下睫毛，再次含住那贲张的硬物，「呜……嗯……」

    恼人的呓语，美貌的脸孔则前后动着。

    「啊……」有一位三十岁的女性正好开门，看得呆住了：「你……你们在干

    什么？」

    「看了不就知道了吗？正在口交。」玉城暧昧地笑着，更用力地去压有沙的

    头。

    「这里是女更衣室。」

    「不用管我们，换的衣服吧！」

    「我去叫人来。」女的气呼呼地说道，呼地一声关上门走了。

    有沙舐着硬物，身体早已动弹不得了，被不知名的女性看到这难堪的一幕，

    而且她还去叫人来，看来应该早点离开这里才对。

    「喂……用力舐……如果我没有射精，是不会放过你的……太太……」

    玉城依然压着有沙的头，自己的腰部开始动了起来，沾满唾液的肉块，更激

    烈地进入朱唇中。

    （２）

    「鸣……呜……」有沙强力地吸吮，右手伸到阴茎旁边抚摸着，希望玉城赶

    快射精。

    「很好……太太……很有一套。」由龟头到整根肉棒的快感正不断扩散开

    来，玉城眯着眼享受着。

    「啊……有沙……全部吞下去。」玉城终于达到顶点，以鼻音对有沙说道，

    优美的脸颊正努力地吸吮着。

    「啊……受不了……」玉城一股冲动感侵袭而来。

    「嗯……鸣……」有沙更用力地刺激阴茎。

    「呜……快出来了……」玉城在紧紧抓住有沙头发的同时，门打开了，刚才

    那女性带了侍者过来了。

    「啊……还在玩。」女性的声音传入有沙的耳朵里，一股难以忍受的羞辱，

    令她焦躁不安。

    「哦……」就在玉城狗吠的同时，口中的肉块正在膨胀，前端喷出白浊的液

    体来。

    「哦……」有沙的眉毛皱了一下，将玉城的精液一口气地吞了下去。

    「啊……吞下去？！」那女的简直不敢相信自己的眼睛，一直盯着有沙的脸

    看。

    那侍者也是目不转睛地看着，但他是以男人惊艳的眼神看着这位全裸的大美

    人。

    「啊……」有沙在玉城把阴茎抽回去时，拭去唇嘴边的精液。

    「怎么样？太太……」

    「味道鲜美。」有沙在同性的刺激下，故意对玉城说道。

    「真恶心，怎么可能会味道鲜美呢？」女人恨恨地骂道。

    「你每晚都吞精液吗？」玉城向那女的问道。

    「可恶！我和她这种女人不同。」女人眼睛往上看，并用手指指着有沙。

    「女人都一样，的×××不是已经湿了吗？」

    「什么话……鬼扯。」那女的催促侍者叫他们赶快离开后，就先行离开更衣

    室了。

    「这里是女性专用的，请你出去好吗？」侍者的眼睛根本就离不开全裸的有

    沙，年青的眼睛中早已充血：「好漂亮的女人……」

    玉城抓住有沙的手臂，让她站了起来，并将遮掩在胸前与下体的双臀扭转到

    背后。

    「哦……」看到有沙一丝不挂的正面裸体的侍者，早已被有沙性感的胴体所

    迷惑，丰满的乳房、纤细的腰肢、性感的耻毛、充满弹性的大腿，简直是仙女下

    凡般，不论看到她哪个部位，不勃起才奇怪呢？

    「啊……真丢脸，不要看……」有沙把大腿紧紧地并拢，至少可以掩饰一下

    下体。

    看到她害羞的表情，侍者的股间一阵躁热，「已经勃起了。」侍者的下半身

    早已鼓鼓的。

    「对不起……如此大美人，所以……」侍者对于自己的此种表现道歉。

    「太太，也舐他的肉棒吧！」玉城说完，把有沙押到侍者面前。

    「啊……」有沙虽然不愿意，但仍单脚跪在地上，眼前是鼓鼓的硬物。侍者

    好像被绑住一样，一动也不动的，因为全裸的美女跪在自己面前。

    「太太，把他的阴茎拿出来。」

    「啊……放过我吧……」有沙把脸别了过去，美丽的背脊微微颤抖着。

    「如果不愿意，我就将全裸的拉到旅馆前面展示。」

    「什么……」有沙心想：这个男人一定会说到做到。

    「怎么样，太太？性奴隶的，也许想被拉出去展示吧？」

    「不要……别再悔辱我了……」听到「性奴」这个字眼，使有沙整个人都乱

    了方寸。

    有沙轻轻抚摸着侍者的膨胀物，「啊……」侍者的身体抖了一下，膨胀的部

    位变得更硬。拉链被拉下来，她从旁边将硬物取出。有沙依然闭着眼睛，用她可

    怜的嘴唇舐着，先碰到了龟头，然后就整根地舐了下去。

    侍者的眼睛闪闪发亮着，凝视着舐着自己肉块的这位大美人。

    「看美人舐着，快受不了，太太……」玉城的肉块很快又回复精力，他站在

    旁边，用勃起物去压有沙的脸颊。

    「啊……已经受不了了……」有沙已经湿润的眼神望着玉城那血脉贲张的硬

    物，她开始两边交换吸吮着。

    「啊……怎么回事……」刚才叫侍者过来赶人的女人又回头过来，看到有沙

    同时服侍二个男人，简直看呆了。

    「嗯……」有沙在二个男人的性臭间，渐渐获得愉悦的感觉，对于女方蔑视

    的眼神已不在意了，乾脆看着那个女人，然后用口去含侍者的阴茎。

    「什么烂女人，真是变态！」

    在那人的咒骂声中，更激起有沙被虐的愉悦，于是美丽的脸庞更是上下地动

    着，吞着侍者的肉块。

    「呜……出来了……」侍者在有沙的口中获得高潮，有沙也是很乾脆地把侍

    者的精液吞了下去，而侍者股间的精液正射向那女人脸上。

    「啊……好爽……」有沙不由得呻吟出声，整个更衣室早已充满了淫荡的气

    氛。

    「太太，撑高屁股……」

    「啊……是不是这样……」雪白的臀部更贪婪地扭着，准备吞入那贲张的硬

    物。有沙采取母狗的姿势，玉城和有沙就全裸了。

    「啊……更深一点……啊……」有沙把屁股举得更高。

    「我的阴茎如何呢？」

    「好棒……我简直快乐疯了……」有沙的身体为欢喜之火所包围，快感正向

    全身扩散，这是和丈夫做爱时所无法获得的快戚与满足，玉城不断向前冲刺，他

    们的股间不断发出声响。

    「啊……受不了……」有沙不断地冒出香汗来。而玉城则不停地在媚肉里冲

    刺着，想要一炮就擒获这位美娇娘，那黏液正是刺进肉壁内的最佳润滑剂。不但

    脸蛋长得美，连×××也是一流的，这种货色真是人间少有。

    「啊……我已经快高潮了……该怎么办呢？」肉体被玩弄的有沙，四肢趴在

    地上，仍呻吟地叫出声来。

    「太太！不用顾虑……你可以随心所欲……」玉城的抽动愈发激烈。

    「啊……不行了……啊……出来了……讨厌……」眼前一片空白，「啊……

    高潮了！」玉城的精液射入子宫中，有沙完全被快感所摄住，趴着的身体也一阵

    痉挛地趴在地上。

    「太太……的×××真是太棒了……」

    「啊……亲爱的，原谅我……」在欢愉中，有沙对着丈夫真司点头抱歉着。

    之后，过了一星期，玉城都没有再和她联络，每天都得不到满足的身体，令

    有沙不知该如何是好。自从和玉城作爱过后，她和丈夫之间的作爱早已索然无味

    了，佐原隆志所开发出来的性奴的性癖，再度在玉城手中复活了。

    不知不觉中有沙一直等待着玉城的电话，已经二周了。

    「太太吗？是我。」

    「啊……」有沙只听到玉城的声音，媚肉早已蠢蠢欲动了。

    「我现在在酒吧喝酒，本来想拜见好那美丽的胴体的，不过现在和朋友在一

    起，也过来吧！」玉城把酒吧的名称及地点告诉有沙，在涉谷的道玄阪，坐计

    程车去还不算远。

    「可是我先生快回来了……」

    「先生算什么，让他一个人在家里待一晚好了，你不是在想念着我的阴茎

    吗？太太，今夜我会让你爽个够。」

    「我不是这种女人，请你不要这么说。」虽然身体需要玉城，她却理性地压

    抑着。

    「在旅馆时，舐我的阴茎都会哭泣。太太，真是上帝的杰作。」

    透过话筒，可听到店里吵杂的声音。绝对不可以到那种地方去，如果在醉客

    面前全裸可就完蛋了。

    「如果二个人的话……」

    「喝完酒后，我带到我的房间去玩，无论如何，都要来哦！太太……」

    说完，就把电话挂了。

    有沙看着手表，晚上九点半，她的丈夫会在十点多以后才会回来，「啊……

    怎么办好呢？」玉城的声音彷徘留在耳朵里一样，那贲张的阴茎令人难忘，他说

    在洒吧与朋友喝酒，这是去他的店，如果在店内叫她跳脱衣舞的话，那可不是糗

    大了？

    「去见识看看好了。」

    有沙的身体彷佛在燃烧一样，她幻想自己在酒吧裸露的情景，就使她的媚肉

    疼痛起来了，心里明知不能去，但是对于性奴隶所追求的肉体愉悦却也抛不开，

    因此有沙整个人陷入混乱中，不知不觉中来到浴室，脱光衣服冲凉。

    洗完澡也光着身体进入寝室，她随手拿了一件非常性感的内衣及一件黑色的

    内裤穿上，这是一件非常大胆的内裤，漆黑的耻毛看得一清二楚，而且面积也只

    够盖住裂缝而已。胸罩也是黑色的，半罩杯，充其量只能托住她那丰满的乳房而

    已。

    她再穿上丝袜，然后穿了一件迷你裙，离膝约三十公分，让她的骄人美腿一

    览无遗。再穿上一件薄薄的外套后，有沙开始化妆，结果一位绝代的妖艳女诞生

    了。

    因为想表演脱衣舞，所以才选择方便脱的罩衫，只要想像在酒吧中的风情，

    有沙的脸上就是一片潮红。

    有沙留了字条说要和大学同学见面就出门了，「亲爱的，请你原谅我……」

    她挥去丈夫真司温柔敦厚的脸，搭上计程车。

    酒吧间的门打开，里面传来卡拉ＯＫ的歌声，只有柜台及两个包厢，是一间

    超小型的店面，连玉城算进去只有六位客人，其馀的是老板娘及女孩子各一人而

    已。大家视线集中在有沙身上，从上到下彷佛在为她评算一样。

    「太太……你还是来了！」坐在包厢中的玉城向她招手，在他旁边坐者一位

    眼光相当锐利的男人，他的隔壁则坐着一位女孩子。

    有沙有点害怕，很快地来到他旁边，正在唱卡拉ＯＫ的二位上班族男士也停

    止了他们的高歌，因为在这个小酒吧，居然出现绝色美女。

    「我叫高村有沙。」眼光锐利的男子说道，那眼睛彷佛要把有沙吃掉一样地

    盯着她看。

    有沙点点头。

    那男的叫工藤，和玉城一样是讨债公司上班。

    「她的胸部相当丰满，」工藤一直盯着她的胸部看：「是我喜欢的典型。」

    「是的。对了，太太，在这里脱光让他瞧瞧……」玉城轻轻地说道。

    「什么……」有沙摇头表示不愿意，虽然她早有打算在这里表演脱衣舞，但

    是有女人在场，她心里反而有所顾忌。

    「太太，要拆我的台是不是？」玉城口气很不好地说道。

    「求求你！不要在这里……」有沙以哀怨的眼神看着他，而坐在工藤旁边女

    孩则满脸好奇，一副想看热闹的样子。

    「如果将以前的照片寄到先生的公司的话，看怎么办？最好是照我话

    做。」玉城的声音响彻整个小酒吧。

    没有了卡拉ＯＫ，店内一片寂静，柜台上的客人们也以期待的眼光等待美人

    表演脱衣舞，而年长的老板娘则默默不语。

    「知道了，我脱就是了。」有沙慢慢地解开钮@。

    乳沟出现了，是一件半罩杯的胸罩，乳头隐约可见；迷你裙脱下来了，腰部

    左右摆动整件裙子掉了下来。

    「丝袜也脱了吧！太太……」

    「啊……这样子太难看了……」连丝袜也脱下来的有沙，现在只穿着胸罩与

    内裤站在众人面前。

    「好性感的内裤。」女孩子说完，并用食指去摸那透明得连耻毛也看得见的

    小内裤。

    「祥子，没穿过吗？」

    「我不适宜穿如此性感的小内裤。」

    祥子是那女孩子的名字，好像才高中刚毕业，十八岁，对着充满女人味的有

    沙非常羡慕。

    「做人家太太的最喜欢穿黑色内裤……太太，别遮掩住。」

    两手遮在胸前的有沙只得把手垂了下来。

    「真是波霸，乳头还是粉红色的！」

    如成熟果实般的胸部，吸引所有店内客人的眼光。

    「让坐在柜台上的朋友们也看看这位美人的胸部。」

    玉城说完，只穿内裤的胴体转向柜台这个方向

 盗墓奸尸

    说从前有一个光棍汉叫张三，３０多岁的人了，还没有找到老婆，原因是他地无一亩，房无一间啊，和５０多岁的老母亲住在一座破庙里，人长的又老又丑啊，连饭都吃不起，那还有人给他保媒啊，可这个张三倒是孝心啊，看见自己的老妈妈饿了，就到邻村去偷个小鸡小鸭的回来，一来可以烧熟了让他们娘俩解解馋，二来啊，哈哈张三还有一个小目的，你说张三３０好几的人了，能没有个性的要求吗，但你说，谁家的大姑娘愿意跟他啊，就是那些小寡妇们也不肯让他占了便宜，没有办法啊，张三就在自己性欲来了的时候自己解决了，自己套弄着自己的大鸡吧，想象着村里漂亮的女人，偶尔听说谁家结婚喜庆时，白天去要点吃的，晚上再去偷偷听房，也顺便解解眼馋。

    却说有一天，张三睡梦中刚醒来就听见外面锣鼓喧天，揉着眼睛出了破庙，一打听原来是村里周秀才娶媳妇了，周秀才也算村里小有名气的人了，被邻村大财主李大老爷相中，李大老爷家只有一个独生女儿叫玉娘，今日正是嫁给周秀才的日子。

    张三照例白天去要了点吃的，顺便给娘也捎回了点，养足精神，只等着晚上解解眼馋。

    好容易看着太阳落山了，张三出了破庙，玉娘到底是个什么样的女人啊？有一点是可以肯定的，那就是大户人家的姑娘，应该是大家闺秀，姿色漂亮。

    想着想着，不知不觉中来到了周秀才的院门口，翻过低低的院墙，张三蹑手蹑脚的来到秀才的屋檐下。

    这时宾客们都已散尽，只见周秀才关上门，坐到了玉娘的身旁。她穿了一件大红色的新衣，一片鼓鼓的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏。周秀才一把揽住玉娘的细腰，把她搂在怀里。一手托起她的盖头，仔细端详她的脸。红红的烛光下，一张俏生生的脸红晕四起，妩媚动人

    玉娘今日大喜之时，正是一个女人最妩媚的时候。和一般的村里女人不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴。弯弯的蛾眉，云鬓高耸，紫色撩人。

    “我的脸有什么好看的。”玉娘见到秀才看她看得入神，噘着嘴说。

    “啊，你做什么？唔！”没等玉娘反应过来，秀才就把她一下按在了牙床上，嘴和她的嘴对上了。秀才和她抱在一起，侧躺着亲吻。玉娘的嘴唇软软的，舌头湿湿的，秀才把她的嘴唇含在嘴里轻舔。

    她把舌尖伸到秀才的嘴里。秀才吸住她的舌尖死命地吸了一口。“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”玉娘连声叫痛，一对粉拳在秀才的胸前连连捶打。

    秀才握住她的手，“娘子，痛得厉害吗？”

    “好了，都是你娘子了。说什么啊……”说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。

    秀才撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。玉娘的乳房很大，但是很有弹性，秀才一只手掌握不下。隔着衣服摸不过瘾，就在她的耳边低语：“娘子子，咱们把衣服脱了吧。”玉娘羞涩的点了点头。

    秀才把玉娘的纽扣一个一个轻轻的解开，她配合的挺着身子，含羞的闭着一双秀美的眼睛。玉娘的里面穿了一套红色的肚兜，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，粉色蚀骨。“娘子，你真好看！”说着秀才把玉娘的肚兜解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。

    一瞬间，张三呆若木鸡。他看到了十八年来从未看过的东西。白的，黑的，红的，眼前一片混乱。等到张三回过神来时，秀才也已把自己脱光了。正搂着玉娘又吸又嗅的，极是用功。

    秀才握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。

    “喔…”玉娘轻吟了一声，“亲我…”

    秀才重新让玉娘躺在凉席上，低头亲了下去。一边亲，一边用手指逗弄着她的乳头，在秀才的抚弄下，那两粒红樱桃慢慢的涨大。秀才低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。

    “嘻，好痒，官人不要啊……”。

    秀才继续拥吻着玉娘，一只手开始不安份地往下伸。摸到了玉娘的下身。她的阴部已经完全湿透，摸上去已是滑不溜手。她的阴毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。秀才把玉娘的大腿打开，两片大阴唇被淫水浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。

    秀才用脚撑开玉娘的双腿，趴了上去。“娘子，我要你。”张三听见秀才在玉娘耳边低语。

    “好了，进去吧，我也要你。”玉娘一手握住秀才的阴茎对准她湿漉漉的阴道口，一手抱着秀才的屁股。下身往前一挺，“唧”的一声轻响，“相公，动吧。”玉娘抱着秀才的腰身动了动屁股。秀才如奉圣旨，一前一后地抽送起来。

    随着秀才的抽插，玉娘的阴道咕唧咕唧地响。秀才边抽边舔着玉娘的耳垂，“娘子，你的下边真湿，发出的声音真好听。”

    “啊，”玉娘羞不成声，“还…还…不是你弄的唷…唷…”

    秀才双手紧握玉娘坚挺的乳峰使劲抽送。“咕唧，咕唧，”交合混合着淫水的声音响彻小屋。玉娘的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“相公，用…用力，我要…要丢了。”

    玉娘的臀部不停地向秀才挺起，“我也要来了，啊…用力…呜，呜……”突然秀才拼命地把阴茎往玉娘的阴道里插，然后仿佛全身的力气都用尽了似的，趴在玉娘白皙的身体上，一动不动。阴茎继续插在玉娘体内。

    “嗯，娘子，我一定要好好对你的。”秀才喃喃的说。

    过了一会儿，只见秀才从玉娘身上抬起身来，把已经疲软的阴茎从阴道里抽了出来。

    分开玉娘的大腿，玉娘的下身毫无保留地呈现在张三的眼前。玉娘的大、小阴唇明显经过秀才的蹂躏而肿胀着，阴唇两侧亮晶晶、湿漉漉的。阴道口微微张开，一滩鼻涕一样的液体正慢慢从里面流出。中间掺杂着丝丝血丝。

    “娘子，这是你的落红？”秀才用手指轻轻扒开玉娘湿漉漉的阴唇，指着牙床上的那点暗红状血迹问道。

    “看你……相公……”玉娘轻轻的握着秀才的阴茎说，“还不是这个东西弄得。”

    “娘子，我还要弄弄。”在玉娘的轻柔抚弄下，秀才的阴茎又一次矗立起来。他再一次趴了上去，把阴茎对准还是湿漉漉的阴道口插了进去。

    “哦…你怎么还来啊…啊…”玉娘高潮的余韵又被秀才点燃了，不由自主地呻吟着。她环抱住秀才的腰，雪白的屁股随着秀才的抽送起伏着。

    秀才慢慢地加快了抽送的速度，“咕唧、咕唧”，秀才紧紧抱住玉娘的屁股，使劲向前顶。嘴里喘着粗气，“娘子，舒服吗？”玉娘并没有回答，而是用双手环抱着秀才的臀部，把下体拼命向上顶。

    “扑哧，扑哧”的淫水声不绝于耳。秀才亢奋地在玉娘那洁白的身体上做着伏地挺身。

    秀才撑起上身，下半身一边挺动，一边俯视着玉娘。只见她脸颊绯红，双眼微闭，局促地呼吸着。坚挺的乳房随着秀才的运动前后摇摆。下体互相撞击，阴毛纠缠在一起。她的两瓣阴唇伴随着秀才的抽动，包裹着阴茎翻进翻出，闪烁着诱人的淫水……

    “啊，相公，小玉…小玉…不行了啊…要上天了…啊…”玉娘从喉咙深处发出了如诉似泣的呻吟。小手像溺水一样紧紧抓住秀才的后背，主动把臀部迎上来，配合着秀才，迎接他的抽插。

    看到玉娘痴迷的表情，听到她淫荡的叫声，此时即使是铁汉也会忍不住的，更何况张三这个没有女人的光棍。他不由自主的抓住了自己的阴茎。套弄起来。

    秀才使劲向上插，开始了狂放的抽送。

    “唔…我要丢啊…啊…”玉娘仿佛用尽全力似的把屁股向秀才的阴茎一顶。随即又一股淫水从阴道的最深处兜头淋下，直冲龟头。

    随着快速的套弄，张三只觉得一阵阵麻痒的快感不间断地从下身袭来。所有的快意汇聚成一股洪流，在下身涌动，即将破壳而出。

    “娘子…我也不行了…啊…”秀才死死的抱住玉娘的屁股往深处一顶，又软软的趴在了玉娘的身上。

    “小玉。我也不行了。”张三喃喃的自语着，随即一股液体喷薄而出。

    话说今天张三是又馋了，就到邻村去偷小鸡，他到处转悠一不小心又转悠到村里周秀才家，想起那美丽的玉娘娘子，张三不由得心里痒痒，他推开院门，看到院子里静静的，乡下夏天就是这样的，白天院子里没什么人的。走到鸡笼前，刚准备下手，忽然听到卧室传来一声压抑的低叫：“不要！”张三一下子紧张起来，秀才家有什么事！三步并做两步，猫着腰走到秀才家的窗台前，偷偷的往里看。因为是夏天，窗帘是竹帘，正好给了张三偷看的机会。

    从竹帘缝隙里看进去，秀才正在脱着着一个女人的衣服，“小美人，我要，快点给我吧！”秀才一边脱着一边和那女人吻着。张三定睛一看，那女子不是别人正是秀才家的丫鬟萍儿，这时萍儿的衬衫已被秀才脱掉，就剩下胸罩了。

    “叫你不要急，你偏那么急！”萍儿嗔怪着，“晚上了我们再做不是蛮好的。”

    “萍儿，没办法，我等不及了。”秀才急吼吼的脱下萍儿的花裙。萍儿雪白的大腿露了出来。

    秀才大手伸进萍儿的双腿间，隔着亵裤一阵乱摸。她也配合地弯下身子，撅起肥臀，

    这时张三终于明白了，他心里这个气啊，暗暗骂哪个周秀才啊，妈的你有一个如花似玉的娘子还不知足，还和丫鬟乱偷，我活了这么大，却一个女人也没有碰过，

    气归气，张三还是看到了萍儿下身的庐山真面目，洁白粉嫩的屁股，两片粉红色的肉片微微张开，窄小的肉洞已经湿渍渍的了，泛滥着米白色的水沫。

    “啊…你做什么呀…”萍儿媚眼如丝，气喘吁吁。

    “美人，我要你，”秀才把裤子褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的阴茎让萍儿握住，“小美人成全我吧！”

    “不行…玉娘快回来了呀…还要做饭…”

    “可以的，一会工夫就好了。”说着，秀才抱起萍儿，把她放到了八仙桌上。

    “啊，你知道的，官人，万一玉娘回来，让她看到那岂不羞、羞死了。”萍儿在秀才的抚摩之下，说话断断续续。她根本想不到张三此时正在窗外看着他们。

    秀才继续着他的动作，三下两下把萍儿脱了个精光。

    秀才把萍儿横放在八仙桌上，用手握住萍儿的乳房，一阵吸啜。“噢，你快点，那个玉娘快回来了，你不会希望让她看见吧？”萍儿轻扯着秀才的耳朵低声问。

    秀才用手摸了摸萍儿的下身，“美人，你已经湿了！我的萍儿就是好，两三下一弄，就水到渠成了，嘻嘻！”

    “你不也是这样，才和人家亲了一口，就变成擎天一柱了。”萍儿用纤纤玉手套弄着秀才的分身。

    “美人，我要插进来了。”秀才说着翻上萍儿雪白的身躯，扒开她的大腿，把阴茎对准早已湿得一塌糊涂的下身插了进去。咕唧一下，连根尽没。

    “啊！”张三和萍儿同时发出了低低的轻叫。不过可以断定的是，张三并不是舒爽才叫的

    秀才亲着萍儿的耳垂，在她的耳边兴奋的说：“小美人，我真开心，我终于得到你了，终于进来了。”

    萍儿紧紧抱住秀才，低声呢喃：“是呀，你终于得到我了，这下你开心了。”

    秀才抱着萍儿的屁股，开始轻轻抽送。“唔…真舒服…你的好长…”萍儿发出了一串荡人心魄的呻吟。抽送了十来下，张三看到萍儿的淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了八仙桌上。

    “哦，”萍儿抱着秀才的腰，媚眼如丝，“官人，卖力些啊！”话音刚落，只见秀才已是气喘吁吁的干开了。

    “美人，你的真紧，真舒服！”秀才抓捏着萍儿坚挺的乳峰，用力抽插。

    “官人，用力，啊……我要丢了……快……”萍儿无力的摇晃着头，双手紧紧抓住秀才的后背，抓出了一条条血印。

    “啊…萍儿丢了…”萍儿双手紧紧抓住秀才，“萍儿要来了…用力…”只见萍儿的阴道一阵阵地抽搐，紧握，一股液体暖流从萍儿阴道深处直冲而出，喷淋在秀才的龟头上。萍儿发出了一连串娇媚蚀骨的呻吟。

    “啊！我丢了！”秀才大叫一声，一下子往萍儿身上猛力一压，把一股滚烫的热流射入萍儿的体内。

    “不，不要停……”萍儿抱着秀才，屁股拼命的向上抬，仿佛要找寻什么失落的东西，但到了最后只好徒劳的躺着不动。

    只听到院门咿呀一声开了。“官人，我回来了。”一个清脆的的女声在院门响起。

    萍儿慌忙把秀才往后一推，阴茎硬生生地从阴道里抽了出来。“啪”的一声，阴茎在萍儿的小腹上反弹了一下。

    “快……玉娘回来了……”

    “啊，相公，你们……呜呜，好不要脸……”

    张三来不及细想，看到他们吵了起来，连忙猫腰一阵小跑，逃出了院子。

    过了几天张三为了解决饥饿问题，他正准备找地方下手的时候，看见走过来一伙送葬的，是哭哭啼啼好不热闹啊，张三凑到看热闹的人群里一打听，

    “哎。玉娘真可怜”

    “可不是，。””多年轻的孩子啊！”

    “……”

    啊，原来那天张三走后，玉娘看到秀才竟然和丫环沟达成奸，这周秀才一急，就把玉娘给掐死了，这可把李大老爷伤心坏了，悲痛欲决啊，家人看了，还是早点埋了算了，省的老爷看了伤心，就这么地，早上死了，中午就装棺材抬到了祖宗的坟地给埋了，

    真是说着无心，听着有意啊，张三突然有了一个大胆的想法，张三自从那次见过玉娘，不知道几回梦中流出口水，可是自己穷啊，人家美若天仙，就是有心勾搭那也是痴心妄想啊，这回自己没死，她却先死了，那么死了，我就不能弄她一回了吗？为什么我不能半夜去坟里弄她一回啊，想到着，张三一阵狂喜啊，就又趁人不被，偷了个小鸡，有到烧酒的人家死皮赖脸的赊了２斤老白干，美孜孜的回到了破庙。

    张三把小鸡烧好，把好肉都给老娘吃了，老娘边吃边哭啊，“三啊，我的儿，老娘这辈子遗憾的就是没有看到你娶上媳妇啊，我死不瞑目啊。”

    张三笑到，“娘，你放心，我不但要娶上媳妇，还的让你抱上大孙子呢”说的老太太乐开了花啊

    这个时候天已经黑了下来，张三就着老娘吃剩下的鸡骨头和了一近老白干，然后找来蜡烛很火种和铁镐就直奔坟地，，走了很久，才到，四周漆黑一篇啊，不时传了几声毛头鹰的怪叫，很是恐怖，古话说，色胆包天啊，再说张三怕过什么啊，他摸索着找到了一座新坟跟前，还有许多的供品呢，张三走的又些饿了，在说在家就没有吃饱，也不管那么多了，先吃点在说啊，他那吃过那么好的东西啊，

    吃饱了，张三开始挖了，先用镐把土去掉，很快就露出了棺材，张三把镐插在棺材盖下，用力一敲，变轻松的把棺材敲开了，张三从棺材缝就钻了进去，里面好香啊，是女人染脂的香味啊。张三漫漫的爬下，他已经感觉玉娘的存在了，玉娘啊玉娘，你活着的时候我连想都不敢想你啊，现在你死了，你张三哥哥来弄你了，

    他点着蜡烛，两手瞎摸，一手往上，一手往下。边摸边低声笑道："玉娘啊，三哥哥来看你了。"

    摸黑探去，只觉得玉娘一身丰腴柔软，肌肤细腻。双峰又圆又饱，小穴高突，毛草柔顺。

    看见玉娘静静的躺在那里，身上盖着绸子做的被子，那脸依然是那么美丽，就想睡着了一样，张三脸对脸的爬在玉娘身上，亲吻着玉娘的嘴唇，冰凉冰凉的，但仿佛还有弹性，他用舌头使劲的一舔；玉娘的小口就张开了，张三把舌头送到了玉娘的嘴里，亲了起来，两只手已经解开了玉娘的衣服，借着烛光张三看到那雪白的肌肤，那圆衮的奶子，那两个如大枣似的奶头，张三是欲火中烧啊，疯狂的亲吻着玉娘冰凉的尸体，亲吻她的乳头，在张三心中，玉娘依然活着啊，

    张三的手已经摸到玉娘的阴毛，是那么的浓密，在往下，已经摸到了那渴望已久多年还没有摸过的小肉穴上面了，那两片阴纯是那么的柔软，张三用手指插进了玉娘的阴道，里面很干涩，于是，他就亲吻起玉娘的小穴，用舌头舔玉娘的花蕾，张三舔了一会，感觉够湿润了，就脱掉了自己的衣服，把早已经硬帮帮的阴茎对准了玉娘的小肉穴，在玉娘低的的小洞口蹭来磨去。

    磨了半响，咬着她耳朵，又甜言蜜语，轻声道："你是美貌如仙的仙女，我今天和姐姐做了夫妻，决不是有心玷污你，实在是我穷苦潦倒，没有碰到过一个女人。望姐姐可怜我，来年一定给娘子多烧高香。"

    摸着她肥嘟嘟、湿淋淋的小穴，又细声道："娘子我要将你腿分开了。摸着你一身美妙的身子，我已经忍不住，要进去你的小穴穴玩耍了。"说着边慢慢举起阴茎往里插，玉娘的阴道里由于没有浪水的出现，所以很干涩，插起来很费劲，于是，张三往上吐了一些口水，起到润滑的作用，这回抽插起来舒服多了。

    阴茎已经刮着嫩肉，轻轻顶进阴道。只一阵从未有过的快意，从那棒子和阴道相接处传至全身。

    张三阴茎挤了进去，心里纳闷着："乖乖！玉娘的好地方，怎会像个小姑娘样子？"想着想着，阴茎又轻轻前进，越挤越窄，暗暗道："玉娘得罪了！"

    稍使力一顶，巨大的阴茎穿过那窄狭处，刺了进去。

    心下好生奇怪，不明白她已为人妻，为何还像个处子？尽管疑问重重，肉棒挺进，却更加小心翼翼。

    阴茎轻拧一下，温柔的抽插起来。嘴唇寻到她香软的樱唇，舌尖挑了几下，吻得啧啧做响。那双手，也在玉娘高耸的乳房上，轻揉细捻。

    使劲弄了数下，又低声笑道：”说到小娘子，咱俩是老相识了，你可别介意。我在听房时见过的，倘若我是大户人家，说什么也要娶了你。”他边说边插，又换了姿势。两只手也没闲着。捏捏玉娘硕大丰挺的乳房，揉揉她饱满高突的阴阜。一只阴茎，忽深忽浅，时轻时重，插进抽出。把那玉娘少妇人一个小穴，插得吱吱作响。

    两人赤裸裸躲在棺材里，干得一张棺材盖子歪歪斜斜，几乎倾倒。

    玉娘除了容貌艳丽，肌肤白细嫩如幼女之外。年龄更是正值成熟之际，一身肉体曲线玲珑，正是所谓的，多一分嫌多，少一分嫌少。

    抱在怀中，压在身下，凉丝丝的身体，略显得温暖，乳房小腹变得光滑而有弹性。阴茎裹在她紧紧的小肉洞里，淫液越流越多。张三把嘴巴埋在她如云般的香发里。肉棒一挺，便即横冲直撞，用力弄了起来。

    张三又使劲顶了数十下，玉娘阴道挤水声更是响亮。张三既兴奋又害怕，嘴唇贴在玉娘耳旁，细声说道："底…底下那个…那个声音，可…小娘子舒服不舒服？"

    张三笑道："想必小娘子也不会说话！"架空了她的两腿，压抵乳房，短距离狠干起来。挺着阴茎，一顿猛捅狠戳。

    张三也许是从来没有弄过女人的原因，在玉娘冰凉的阴道里抽查了几下，就感觉血液加速，一股浓精射到了玉娘的肉穴里，舒服极了。张三爬了起来，刚才一顿猛弄，此刻又有一点饿了，于是他衣服也没有穿，就爬了出来，吃了些供品，才钻回棺材，当他在看玉娘的时候，不仅有些吃惊，刚才玉娘还是平躺在棺材里的，怎么现在却是侧身躺着呢，张三心里一惊，莫非是炸尸了，不可能吧，或许刚才自己弄来劲了，把她弄成这样的，张三摸摸自己还很坚硬的阴茎，心想，不管怎么样，我不能白来啊，我多弄你几次，然后在把你的衣服被褥弄回家孝敬我老娘去了，

    想到这，张三把玉娘的身体搬了过来，又平放下，也就能用这种肢势弄她了，因为本身棺材里狭小，在说玉娘是一具死尸，也不配合，其他姿势无法进行，张三又亲吻了一便玉娘的身体，又亲舔起玉娘的小肉穴，亲舔了一会，这是在玉娘的小穴里慢慢的流出了许多的浪水，很多很多，而且张三感觉玉娘的小肉穴有了一点点温度，不在那么冰凉了，张三想，也许是自己的阴茎操玉娘时摩擦出的温度吧，所以也没有在意，把自己的阴茎对准玉娘的小穴抽插了起来，大该抽了有几十下吧，张三慢慢的感觉和上一次有了明显的不同，上次弄玉娘没有什么感觉，冰凉的，这次仿佛玉娘的阴道里也有了温度，热乎的，而且好想有的小手在玉娘的阴道里在握着张三的阴茎，是那么的紧，这个时候，玉娘的身体好象也有了反映，慢慢的扭动起来，张三已经弄的进入了境界，没有发现玉娘的这些变化，只是一顿狂抽，阴茎在小玉的阴道疯狂的抽插，张三进入了兴奋的状态，全然不知玉娘的双手已经紧紧的抱着张三的屁股，玉娘的屁股也一抬一抬的，迎接着张三的抽插，

    张三有狂抽了好几百下，感觉有些累了，决定先停下来休息一下，可就在他一停的时候，就听到玉娘央求到，“不要停啊快，，，，弄我啊快啊好……哥哥，，快啊”

    这下张三真的清醒了，浑身直发抖，妈啊真的炸尸了，玉娘炸尸了，张三一个高跳了起来，可他忘记上边还有厚厚的棺材盖，脑袋重重的磕在了上边，脑袋翁的一下，晕了过去

    话说这个玉娘，被周秀才掐死了过，其实是没有真的死彻底了，如果那时有现在的抢救措施，那么玉娘也就不会被认为是死了而被装如棺材里埋了，

    这时玉娘借着烛光看到眼前的一切，想起白天的事情，她明白了，看到自己光着身体，旁边还有一个光这身子的男人，玉娘不仅羞红了脸，她明白了一切了，她忙把自己的衣服穿上，从棺材缝爬了出来，外边一轮皎月，四处不见一个人，不时还有怪鸟的叫声，吓的玉娘抖做一团，她大声的喊叫起来，可那有人能够听到啊，她往前跑了几步，就拌到在地上，玉娘真的吓坏了，不知道该往那里去，这时，她一回头，看见在埋了自己的棺材里散发出微弱的烛光，心里突然感觉到了一丝希望，那里不是还有个人吗？玉娘知道这个男人刚才侮辱了自己，自己的下身现在还有一些痛呢，但现在也只有他能够保护自己了，在这的深夜，万一有狼，自己刚检回的命不是又没有了，玉娘怎么一想，就有爬回了棺材，棺材里还是比较温暖的，玉娘卷缩的棺材的一角，看着哪个昏死的男人，她真的想上去恨恨的打他一顿，自己长这么大，就和那个没有良心的周秀才做过这种事，没有想到，自己死了，到被这个叫花子给弄了，一想到自己的丈夫，玉娘就更生气了，从大和他成亲后，就没有好好的对待过自己，还和丫鬟搞，还狠心的掐死了自己，玉娘突然怜爱起眼前这个男人了，如果不是他，自己就永远的被埋在着黑暗的棺材里了，他是我的救命恩人啊，刚才他在自己身上，他的阴茎的抽插，真的很舒服，他的阴茎怎么那么大呢，比周秀才大了很多啊现在玉娘有一种强列的欲望产生了，她感觉自己身体血液加快了流动，下边也痒了起来，她把张三放平，长的还算英俊，身上的肌肉到很强壮，玉娘在找寻哪个让自己舒服的东西，她把张三的阴茎握在了手里，慢慢的套弄着，真的好大啊，软的时候都这么大，慢慢的，她感觉张三的阴茎在变硬了，越来越大，好想杆面仗一样，玉娘脱掉了自己的衣服，自己的下面已经是浪水直流了，她坐在了张三的身上，自己的小穴对准张三的阴茎使劲的坐了进去，好爽啊，“呼！好舒服啊”，一个大大的东西进入了自己的身体，感觉满满的，玉娘上下不停的运动着，“啊，啊，哥哥操我！呜呜，好舒服啊”

    这时的张三慢慢的醒了过来，感觉玉娘在自己的身上运动，吓的他不敢动，怕玉娘见他醒了在弄死他，他可怕炸尸啊，但现在玉娘的运动又让张三感到很舒服，自己的阴茎在玉娘的穴里，都有了射精的感觉，玉娘现在已经进入了状态，开始呻吟起来

    张三在玉娘屁股的正后方，看不见她的表情。但从她断断续续的呻吟就可以知道她有多兴奋了。

    只见玉娘竭力压抑着自己的呻吟，撑在墓壁上的两只小手握成拳状捏得紧紧的。嘴里还自言自语，，“谢谢你啊，哥哥，要不是你，我可能就真的死了。”

    一听玉娘这么说，张三心里一惊，难道玉娘真的没有死吗，是啊。听别人说，就是尸体是炸尸，可以象人一样的做事情，但尸体是没有温度的啊，尸体是不会喘气的啊，现在分明感觉玉娘的气息，感觉玉娘身体的温度，但现在张三还是没有敢动，太还是很害怕啊

    这时候玉娘耸动的累了，不由的听了下来，一边喘气，一边说着，“都是我哪个该死的丈夫啊，他想害死我，我便命大，谁让我遇到你了呢，这也是我们俩的缘分啊，是老天安排我们在棺材里相见啊。你虽然一无所有，玉娘以后也打算做你的人了，不知道你嫌弃不嫌弃？”

    听到着，张三一切都明白了，真是老天照顾自己啊，赐予自己这么好的一个美人，张三觉得自己在也不能装晕了，他猛的抱住玉娘，亲吻着玉娘那光滑的后背：“小娘子，我不会嫌弃，我做梦都求之不得呢。”玉娘看张三醒了，臊的赶紧起身，眼看屁股就要松开了张三的阴茎，张三那里肯放过这个千载难逢的机会，他一把从背后搂住玉娘的腰，使劲往下按住玉娘那雪白的屁股，顺手握住玉娘那丰满的奶子，：“啊，小娘子，不要起来，让哥哥弄弄。”玉娘害羞的半晌无语。过了良久才慢慢回过头来，只见她迷着双眼，将双唇轻轻的贴在张三的嘴上，湿漉漉的舌尖轻轻的拨弄着，两朵红晕浮现在还略现惨白的脸上。

    张三见玉娘不言语，知道她默许了，心里一阵狂喜，玉娘的舌尖仿佛有一股淡淡的香味，张三一边贪婪的吮吸着，一边轻轻的挺动了几下，又摸摸那雪白的屁股，揉捏着肥实的肉感充溢着指尖。

    “别……别停……”见张三停了下来，玉娘连忙低声阻止他，声音颤颤的。

    “小娘子，你不是想要这个啊？”把阴茎放在玉娘湿漉漉的穴内，紧贴着穴唇来回拉扯了几下，“你要还是不要？”

    “要……我要哥哥的……”此时的玉娘已经完全顾不得颜面了，在欲火的催使下，说出了平时只敢想而不敢说的话。她一手撑着墓壁，

    张三感觉自己的阴茎被一团嫩肉紧紧的包裹着。从后面看去，玉娘洁白的臀部在月色的照耀下白得晃眼，两瓣滚圆的屁股肉紧紧的夹着。一个美貌的娘子自个撑着墙壁前后不停的耸动着。自己的阴茎被湿润的淫水包围，看上去亮晶晶的。

    张三把两手伸到前面抓着那对丰满的奶子，一边揉搓，一边抽送着。手指不停的推挤着发硬的小奶头。

    现在张三也来了胆了，他抱住玉娘雪白的屁股，不由自主的也动了起来，自己的屁股一下一下猛的抬起，把自己的阴茎狠很的插入玉娘的小穴里，玉娘撑着墓壁承受着张三的撞击被他的阴茎插的浪叫起来，“啊啊啊啊啊啊哈好啊大哥哥，呜呜好舒服！使劲啊！快啊“。

    皎洁的月光如水银泄地般的照亮了整个荒野，墓室里一个饥渴的男人正在弄着一个美丽的新婚不久小娘子。

    “啊……”玉娘的呻吟声很低，在着无人的荒野里隐约还是听得那么醉人。

    感觉玉娘的阴道里越来越热，也越来越湿。张三干脆坐起来抱着玉娘的背，把头埋在她乌黑的秀发上，两手紧紧的抱着她的屁股抽送。一丝丝的发香从玉娘的发际传到张三的鼻子。

    俯看着身下雪白的屁股在抽送下轻摇慢晃，张三真是说不出的兴奋。“咕唧、咕唧”，伴随着张三的抽送，玉娘的阴道里发出了悦耳的水声。阴茎已经被她的淫水滋润得亮晶晶的了。

    “小娘子……舒服吧……”张三伏在玉娘的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。

    “快…还要快点…”玉娘的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快到幸福的巅峰了……

    “咕唧、咕唧”张三的抽送越来越顺溜。玉娘也忘乎所以地把屁股向后迎送。

    “嗯…小娘子…你再夹得紧一点…”在玉娘兴奋情绪的渲染之下，张三更是难以自控，觉得阴茎越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条一样不停地耸动。

    “啊…太舒服了啊…我就要丢了…”玉娘死死地扭动着屁股，一双美丽的奶子激烈的晃动着，美丽得如同天仙一般。

    “啊…我丢了…”玉娘的头披头散发地不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，“不…不要…了啊…”

    终于玉娘到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道口一阵阵的紧握，从阴道深处喷出一股灼热的液体浇灌在不停进出的龟头上。

    “啊…小娘子…我也来了…”快感越来越强，龟头的麻痒一阵强过一阵。在玉娘阴道的紧咂下，张三阴茎一阵急颤，射出了抑制已久的精液。射出精液后张三并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股插了几下。

    云散雨收，墓室里只有低低的喘息声交织在一起，张三趴在玉娘的身上，不愿把阴茎抽离她的身体，这一次感觉比上次爽多了，上次操的是一个死穴，有凉有涩，这次玉娘的小穴里温暖如春，还配合自己，得到这样一个做梦也不敢想的美娘子，哎，就是死也值得了

    两人休息了半天，张三和玉娘穿好衣服，悄悄出了坟地，仔细把棺材盖好，照原样堆好土堆，趁着月色偷偷溜回了张三住的破庙，张三娘自然非常惊讶，待问过儿子后，又看到玉娘长得如花似玉，不由得满心欢喜，他们悄悄把玉娘藏在破庙里。

    第二天天还没有大亮，张三就听到村里一阵喧闹，出了破庙一打听，原来周秀才家里又出事了，听人们说周秀才畏罪自杀了。丫鬟萍儿也不知去向。

    张三回到破庙后，把听来的一一告诉了玉娘，并气鼓鼓的说：“难道就这样便宜了那个家伙。娘子，要不我今天去挖他的坟，替你出这口恶气。”

 皮条客春药奸女侠

    此时，琼玉的神智已经逐渐迷离，身体的内一浪高过一浪的热潮烧得她心襟怦动。平时的矜持嗔严，已经荡然无存。俏美的脸颊红晕笼罩，明眸灵犀中蒙起一层水雾，若有若无的低睨着红檀桌脚。洁白的贝齿轻轻撕咬着饱满红润的唇，嘴角微微漾起着勾人魂魄的浅笑。

    张林府此时的心只差从口中挣蹦出来，双眼几乎爆起血丝。他不敢相信这一切。名震江南的红菱飞燕琼玉。就这样，落在自己这么个吃烟花饭的皮条客手里，在这么个鬼想不见的地方，就要…他的喉咙已经不能通气。张林府，你祖坟上冒得哪股青烟，能够上这么个金枝玉叶，得！既然如此，就来个尽情享用。

    想到这里，张林府的手掌立时摩挲上琼玉吹弹得破的脸颊。“讨厌…”，琼玉轻动玉颈，黑手划落，但杏眼中已是媚气十足。可这轻盈绝伦的一闪，却生是让张林府呆到了那里，不敢再动，毕竟红菱飞燕的字号已经让江南一带官府闻风丧胆，凭自己的斤两，恐怕不及只蚂蚁禁死。但春药的效力，已经发作。接下发生的事情，红菱飞燕有知，恐怕早已自绝九泉。

    “这里是外堂，万一让人窥见，岂不羞死…”看着张林府的呆相，琼玉竟然一阵轻笑。但她哪里知道，这里已是人去楼空。“这妞已经入套，再难逃脱了，”此时的张林府登时色胆大增。紧挪了身子，贴近琼玉的身子，一阵体香登时直沁心脾，张林府的裤裆立时支起了帐篷。一只臂膀直接搂过琼玉的腰肢，把个温香软玉的身子贴个亲切。“宝贝儿，你说干什么？让人看见会羞死？嘿嘿…”“呀…，不…知道…”琼玉仅存的一点矜持，让她迟疑了一下。“是不是干这个？”说话间，张林府的右手突然发难，猛地伸向琼玉的酥胸，正贴衣按住她饱满的左乳，此时正值入夏，琼玉上身除一件轻丝绿衫，便只剩下贴身的兜肚，这一抓，与直接摸在肉皮上没什么两样。翘头圆肚儿、软中带硬的一只妙乳，紧贴贴的涨在张林府的手中，已经勃起的乳头，象颗坚实的桑粒，顶撞着张林府的掌心。张林府只觉头脑中一阵眩晕，是的，尽管在烟花巷里摸爬滚长大，也从未有如此妙乳令人勾魂摄魄。只靠给人撑船舂米，打零差的混子，平时见不到别人的一张好脸，更别提摸女人的奶。也只有趁别人家婆娘奶孩子时，偷偷瞄上几眼。也只是些个肥如烂肚儿，垂如猪耳的货色。而现在，他手中竟握着红菱飞燕的乳，

    “别，不要……”琼玉被惊呆了一下，毕竟22岁，这是她第二次被男人接触，尽管春药已经混沌了她的灵智，但还是本能将纤手抚在张林府贪婪揉搓着的手指上。可这反抗实在微不足道。张林府的手开始在琼玉的左右乳上巡回搓挤。琼玉的上身被带动着左右晃动。很快，间隔的接触已经满足不了张林府饥饿的手指，借势拨开绿衫的胸襟和肚兜的边缘，贴着琼玉凝脂般的肌肤，径自向高耸处攀去。“不行！”红菱飞燕猛的叫出声来，纤手紧紧捂住乳峰，最后仅存的一点灵智，使她做着最后的自卫。张林府的手指此时已经扒住了琼玉的乳晕，几乎融化般的绵软肉感，让他热血贯顶，就象一只已经舔到鱼腥的饿猫，无法停止下一口的撕咬。

    “宝贝儿，乖，听话…”张林府嘴唇贴上琼玉灵弧精致的耳朵，粗喘连连咕哝着。指尖仍然在琼玉的手掌边继续挖弄着。很快，他的手指便触到了坚实乳头根部，随即下压，指肚儿登时陷进琼玉的弹性十足的乳峰中。浑圆饱涨的乳头便向上撅翘起来。扑楞楞的弹跳出琼玉的掌压，立时被张林府的手指捏个正着。手掌随即覆盖了整个乳峰，防线彻底崩溃。张林府的手指先撮住乳房端顶最绵软的部分，捏面团般的肆意搓揉，继而握住整只玉乳，囫囵摩弄。坚硬勃起的乳头，被夹在指间，前后碾压。这曾进入多少江湖人物梦寐的乳中极品，在张林府的掌中被揉搓的如同两只走投无路的白兔般弹涌波动。一阵阵沁人心脾的少女体香和温热，伴随的搓动，自衣襟飘出。

    连连的搓动，使琼玉最后的神志已彻底丧尽，杏眼迷离，头无力的后仰，露出圆巧下巴下的酥白玉颈，纤手松软的垂放在膝盖上，任凭张林府的滚水银般的在自己酥胸上抚摩。张林府的手掌饱逞着淫欲，嘴唇已吸舔上琼玉的玉颈。舌头好似条钻泥的鲇鱼，在颈窝脖洼处，翻舔吸吮。口水很快粘满了肌肤，随着舔吸，发出唧唧歪歪的响声。张林府索性将攒起口水，吐抹在玉颈上，登时，蜿蜒的口水流过琼玉衣襟，直淌上她的乳峰。

    依着性火，张林府毕竟要摸下裤裆，但终究是风月场中人，时间尚早，他要尽可能多的从琼玉身上满足兽欲。他深知“美女追情郎”春药的厉害所在。此药一旦服下，便会有二十个时辰的效力。无论何等贞洁烈女，便会对面前男人百般依从，视其为心上情郎，作出平日断无可能作出的举动，百试不爽。

    心思到此，好个张林府，强挣挣压住性火，将手自琼玉衣服中抽出，甚至将她的身子向外推搡了一下。

    “怎么了…，你…”琼玉失去了搂抱，险些跌到。双眼迷离的回头望向张林府，满脸的迷惑，嘴角还残留着一丝羞涩。张林府此时砰的一声将双脚撂上桌面，后背靠上灰墙。口气刹时变得冰冷起来。“琼女侠，我张林府虽是个青楼耍子，但也不是来着不拒，好坏具收。刚才我摩弄你的皮肉，也只看琼女侠洁身自好，能是个冰青玉洁的处子，谁知，你也是个风流货色！”“你…你怎么知道的…”琼玉听后，竟突的一振，眼光闪烁，缓缓低下粉颈。自从上次与彤云少侠李辰星一次巫山云雨后，琼玉便不再是处子之身，但张林府哪里知道这些，原不过是借此调弄琼玉，狎耍于她。谁知歪打正着，登时来了劲力。“琼女侠，既是如此，我张林府决不能再与你度鱼水之欢，就此别过！”说罢，竟要作势离去。

    神智已入迷乱的琼玉，登时慌张起来，春药的力量已经让她丧失了羞耻之心，为留住张林府，她已经什么都不顾了，连忙凑近身子，纤纤玉指攀住张林府的衣服，娇声叫道：“林府，别，别走，求求你，要我吧！我虽非处子，但决不是随便之人，我…，我只有过一次而已…”张林府哪里会走，耳听得琼玉的阵阵莺声婉转，早已魂飞魄摇了，但，他决不肯如此轻松饶过琼玉。“哦，这么说来，琼女侠倒还知点羞耻？但不知何人有此艳福？”“这…”琼玉又陷入犹豫。“哼，琼女侠不愿以诚相待，张某也不勉强，告辞！”“不，我说，我…都告诉你…。”琼玉的樱唇翕动几下，答道“是彤云少侠李辰星”。“***，”张林府心中暗骂这个夺走头筹彤云少侠，他要更加下流的辱弄琼玉，以解心头之恨。“那，你们在何处干的好事？好生回答，否则，你就休想再让我赏你的光。”“这…”琼玉思忖片刻，似乎下定了决心。“是在一家山村的柴房之中…”“哈哈，果然够个淫贱，那厮与你如何玩耍？…”可怜一代侠女，足足半个时辰，被张林府逼着讲述与彤云少侠的云雨之事，直到巨细无遗，其间，更是言语尽情狎玩调戏。

    “哈哈，果然是个骚货…”张林府此时兽欲得到满足，得意的大笑。“林府，我都告诉你了，你…你要我吧，我一定让你玩的高兴…”琼玉的酥胸似乎在被火焰烧烤。“你叫我什么？骚货，你也配，现在老子玩你，是给你面子，就是把你当个婊子玩，你知道婊子管主顾叫什么吗？叫爷！”“是…我是婊子…，爷…，…你玩我吧…”琼玉的呼吸已经不能顺畅，琼鼻中已经发出焦急的喘息。“哼，大爷此时没兴致，去，站在那里，别苦个脸，乐着给爷慢慢脱成个光腚，要脱得骚，脱得浪，逗的爷爷起了性，就★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★一次。不行，还得滚蛋！”

    这是何等的羞辱，但此时在琼玉听来，早已没了感觉，她略略迟疑，低声道：“是…，我给您脱，可这是外厅，我…我陪您进屋，再脱行吗？”“混帐，老子没了兴致，你到大街上脱就都晚了！”“好，好，爷，随您的意。”“慢！”张林府喝住正要起身的琼玉，用下巴指向檀木桌上剩下的半盅春药，“把它喝了再脱”。可怜琼玉，立时喝将下去，双倍的春药登时发作，俏脸上登时出淫荡浮现。

    此时，已时进子夜，旅店内却依旧灯光明亮，琼玉俏脱脱的站在大厅中间，婀娜修长的娇躯经灯光的勾勒，更显得曲线浮凸。俏美绝伦的脸庞，在水绿色紧身衫裤的映射下，娇媚迷人。但与往时不同的是，此时的脸上，已经不再由矜持和高贵，取而代之的是一副迷离淫乱的神色。一双水雾笼罩的杏眼，睨望着不远处靠墙坐着的张林府。

    “爷…，您想先看我哪儿呀？”琼玉的唇角荡起一丝甜笑。张林府几乎快被快感挤炸，他强压着欲火，声音已经变得嘶哑。“哪他妈都看，全脱，一根丝儿也不许留。”

    “是，爷…”。话音未落，琼玉的纤指便开始解驳胸前的搭袢。几下完毕，随着轻灵的一撩，一转。琼玉的上身便只剩下了一件红绫兜肚。浑圆的肩头，粉堆玉砌的两支玉臂，立时裸露无余。红绫兜肚的胸边，各露出半轮饱满圆润的乳帮儿，紧绷绷的在腋前挤出一道肉褶。薄薄的红绫上，两粒实撑撑的乳头，顶起两点凸起。琼玉樱唇轻轻撅起，娇嗔地瞥过张林府。玉臂回转，背到身后，摸索着解除兜肚的带扣，接着低垂粉颈，摘落套在颈上的挂带，轻灵的褪下红绫。如同整块羊脂玉琢成的上身，登时清洁溜溜。两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，乳肚儿浑圆，峰端微微向上翘起，暗红色的娇嫩乳晕衬托得两粒褐色的肉葡萄分外圆润。玲珑精巧的香脐，平滑雪白的软腹，简直是收人性命。“嘿嘿，好一只白羊，琼女侠的奶子也称得上独步江湖了…”张林府口中肆意猥亵着琼玉，但嗓音已经颤抖的不成样子，眼中红丝绷涨。他已经再也不能忍耐了，他要占有，实实在在享受。猛地，他窜起身子，恶狼般冲到琼玉面前。拦腰漏向她的酥腰，琼玉未有半点招架，登时被搂个结实，嘤咛一声，白羊般的香躯拥入张林府怀中。肉香扑鼻，丰盈的胴体甚至带有一丝颤动。张林府只觉头昏脑涨，搂住的手掌紧紧摩住平滑的腰肢，上下搓动，另一手开始狂乱的解脱自己的长衫，肌肤之亲，肌肤之亲！！他要立刻与琼玉赤膊交战。冲撞的欲火已经将阳具烧得红涨火热，脱衣的同时，胡乱的在琼玉下体上磨蹭着。不消片刻，张林府已经脱去上衣，干瘦的上身，筋骨毕露。登时，两只妙乳，一片香腹被贴个结结实实。张林府两支胳膊交叉搂住琼玉娇躯，上下左右，胡乱扭动，用尽全力摩擦肌肤。红菱飞燕此时杏眼迷离，全无反抗，任由淫贼轻薄。张林府肆意口语轻辱怀中的琼玉，“宝贝儿，舒不舒服？”“舒服…。”神志恍惚的琼玉已廉耻全丧，“哪舒服？呃？”说着，张林府略为松力，女侠被压挤的乳球从他的胸脯上滑擦下来，接着两臂又突然发力，撞向双峰，啪叽一声清脆的肉响，酥胸登时被碾压成两只鼓涨的肉盘。紧紧堆顶在张林府的胸前。琼玉一声哀叫，身子轻轻颤抖。“说，哪舒服？”“胸…我的胸…。”“嘿嘿嘿…”张林府伸手掏住琼玉的一只乳峰，大力揉搓起来，五指深深陷入，丰腴的乳肉从指缝间挤将出来。“宝贝儿，我在干什么？”“你…你正在玩我的乳………啊啊”琼玉的玉面无力的偎靠在张林府的肩头，放肆的侵犯，已经让她四肢乏力。

    张林府的手指掐撮着琼玉桑粒般的乳头，不时将它高高拉起，又按得陷回乳峰。“宝贝儿，我又在干什么？”“你…你在玩…玩…我的小乳头儿”“哈哈，宝贝儿，你为什么要长小乳头呀？”“是…是…给爷你玩儿的…”“哈哈，好一张小嘴…”张林府只觉下体一阵肉紧，低头下去，径自向琼玉热香扑鼻的小口吻去。只觉舌头闯进一腔暖肉，囫囵压住琼玉的丁香舌，贪婪嗦咂。口水顺着琼玉的香颈蜿蜒流下，张林府吸吮香唾的同时，一口口的向女侠嘴中吐送唾水，肆意轻薄，意识丧失的琼玉，笨拙的回吻着。随后，张林府的紧紧贴就琼玉的腮帮，“来，给你个宝贝玩玩”一手顺下捏住她一只柔荑，猛的塞进自己的裤裆，紧紧按在自己硬得发烫的阳具上，纤软的手指几乎没让张林府昏过去。“来，揉揉它”，张林府低声命令着，双手探进琼玉葱绿的水裤，贴肉揉玩着她丰腴圆翘的臀丘。琼玉的手顺从的按住涨硬的阳具，软热的掌心揉搓着紫红光亮的龟头。张林府的魂魄似乎冲出了九窍，

    他的龟头上已经泌出了丝丝淫液，琼玉的手指略显干燥，两相摩擦，虽然琼玉手法生涩，但刺激异常。伴着摩擦，张林府已经不再满足于臀丘，双手猛然用力下欺，紧紧压过丰腴紧就的臀部曲线，强行自琼玉身后分开饱满的玉腿根部，向女侠腿间密处抠去。粘滑湿软登时摸了个满手。

    “啊！…”琼玉的喉咙中发出压低的呻吟，本能的反应让她赤裸的上身猛的后仰，双手下意识的扶住皮条客的肩膀。张林府的嘴立刻堵上了她的声音，双手撤回，掐住她的蛮腰，并加力将粘舌在侠女的两腮旋舔了几周。双手拉住水裤的边缘，连同亵裤一同着力向下狠狠拽脱，“啊~~~”琼玉迷乱中本能的屈身退缩，但下身遮蔽仍然不可避免的被剥到膝下，浑圆丰腴，白如莹玉般的下体在徒劳扭动中，如新剥荔肉般挣出衣物。浑圆玲珑的香脐之下，便是乌黑油亮，舒卷有致的阴毛，其下是那圆润浑滑的玉丘，粉色微绽的娇嫩肉缝儿…

    “呵…呵…”张林府的喉咙发出了唾液爆破的声响，这，这就是红菱飞燕的秘处，就…就…要这样呈现在自己的鼻子前面了？他不敢相信这是现实，抓住琼玉亵裤的双手在不住的颤抖，但依旧贪婪万分的向下狠狠的扒去，终至一览无余！女性的层叠而娇嫩的下体秘处耻辱的裸露在漂浮着木屋潮味的空气中。经年的习武生涯，使得玉蓉的双腿丰满而坚实，线条清爽。张林府等不及将女侠的下体衣物完全褪净，翻卷亵裤尤自缠裹在她的元宝般的膝盖上，干瘦的手指便迫不及待的自琼玉丰满的几乎有些荡漾的大腿缝隙中插入，将中指的指肚径自卧在滑嫩的肉槽中，顺着那香沟一阵急抹。“哦~~”琼玉的下体如遭电墼一般，在他的淫荡抹擦中颤抖起来，丰满圆润的玉臀下意识的向后翘起，懵懂的想从侵犯中逃脱出来，张林府哪里肯让，一手揽住琼玉晶莹如缎般的酥腰，将那粉雕玉砌的身子紧紧搂在怀里，另一只手全部塞进侠女雪白的大腿之间，拇指扣在琼玉隆起的阴丘与腿根间的凹褶里，其余四支手指强挣着并成一排，将她两条健美匀称的大腿左右挤开，在那湿嫩如琼脂般的肉瓣中，贪婪而淫靡的扣搓着。“噢~~~~”侠女的几乎不着寸缕的身子全部偎进张林府的怀中。在他淫乱的侵犯下，无法控制的阵阵颤抖着，俊俏的脸庞无力的靠上他的肩膀。张林府的手指极其熟悉女性下体的结构，在女侠的下体驾轻就熟的游走，在黏液的润滑下，在紧闭的肉缝间开垦潜行，将两瓣玉唇弄得左右翻起，然后顶住水蜜桃缝的汇合处，三指连拨，把那尽头娇嫩的肉檐儿撩拨的扑扑楞楞的挺翘起来。携带着那女人至紧至要的密处，自层叠包裹中毫无遮拦的翻卷开来，张翕蠕动。琼玉私处芳草茂密，围绕着隆起的阴丘乌丝蓬松油亮，张林府的指尖不轻不重，在蜜穴边缘的丝丛中挠弄划圆，强烈的快感让琼玉几次痉挛着俯下腰去。“嘿嘿…”张林府兴奋得眼胀起了血丝，“红菱飞燕”这是一个曾经多么高不可攀，飘渺如月的名号，特别是近三个月，夜战冷迷菊，一剑退九狐，赌胜逍遥客，她似乎已经成为了一个神话，一个统领江南的高贵象征。她每一个行动，每一个战阵，每一个颦笑，都会成为一个个众人脑中的不朽经典。而现在，她的密处就在自己的肆意猥亵下，身体诚实的反映出一个女人的最原始欲望，“臭婊子！！”张林府眼睛里隐隐的泛起了兽性的光色，他的手指飞速的运动着，脸却逼近怀中的琼玉，紧紧盯住她已经霞蒸艳旎的脸庞，“臭婊子，你***也是个千人骑，万人日的烂货…”琼玉的眸子已经迷离，茫然面对着张林府近在眼前的辱骂，已经完全瘫痪在下体穿来麻痹魂魄的快感中。“嘿，嘿，婊子，瞧你***个骚逼样儿，不要脸，呵~~~~~~~~呸~~”张林府攒了满口的唾沫狠狠的啐到琼玉的俏脸上，琼玉细弯如月的眉头和翘翘的睫毛上登时挂上了粘稠粘液，蜿蜒着顺着她光洁红润的脸颊流下。女侠猛的遭受迎面狠唾，本能的缩回颈子，闭紧了眼睛，待再睁开，一双剪水瞳人无辜而茫然的望着皮条客的脸。“嘿嘿，臭婊子！”张林府的手指已经使琼玉的下体完全泛滥在一片水泽中，玉蚌般层叠的肉瓣近乎无耻般的张开着，那深处绵软湿热的腔道口，吸裹着他的指尖儿，琼脂一样坚腻而饱满的内壁，不时和指肚儿淫糜的摩擦。

    “侧脸！呸~~”随着琼玉驯服的按照张林府的命令侧过另一边脸颊，皮条客的唾沫立刻又一次狠狠的在她的香腮上绽开，几乎全部笼罩了她的半边脸，额边耳际的几缕青丝都被散乱的黏结在脸上。溅开的唾液一部分被她笔直的琼鼻挡住，顺着高高的鼻梁一侧流下，蜿蜒绕过浑圆轻巧的鼻翅儿，慢慢淤积在鼻洼里，一小部分下探到琼玉饱满分明的上唇线上，垂挂出一条短短的黏线，随着她难以抑制的喘涌微微颤动着。与此同时，张林府

    的手腕下挫，顺着琼玉的腔道引导，在一片粘滑中，把中指狠狠地齐根插进了她的身体。“哦~~”琼玉的两条晶莹笔直的大腿立刻僵硬了起来，再也站立不稳，本能的搂抱住张林府的身子。

    皮条客的手指如同风车般在女侠的下体轮拨抽插着，娇嫩的肉体被体液润泽着，发出咕唧咕唧的响声，黏液随着张林府疯狂的动作，被携带得飞溅出一道道弧线。“啊~~呜~~，不，不行了，呀~~~”琼玉的头向后几乎仰到了极限，洁白如象牙般的粉脖颈绷紧出摄人魂魄的弧线，两排晶莹的贝齿张开着，一缕缕纤细透明的唾线随着她无法抑制的喘息颤动着。终于，强大的快感和春药沦肌乏骨的侵蚀融贯在一起，如同拍天怒浪一般，将她的矜持和自制完全涤荡一空。琼玉的喉咙中，传出了肆无忌惮的呻吟和哀叫。修长的胴体，宛如变成了一件人肉乐器，被张林府随心所欲的控制着发出的每一段旋律。

    “舒服吗~~？”，皮条客紧紧搂住女侠一丝不挂的身子，脸斜贴在她滑嫩的颈子上，感受着琼玉喉咙中传来的阵阵荡漾。“嗯~~~”琼玉迷离而含糊的答应着，但身子已经无法克制地痉挛起来。乌丝蓬松的阴丘一下一下的弹挺着，本能的配合着张林府的插动。

    “想不想挨操~~呀~”张林府故意将一个“操”字慢慢地绕着弯儿的吐出来。琼玉紧闭的双眼，长长的睫毛微微翕动着，用力的点了点头，脸颊烧得红晕一片。“那好，现在你给爷脱裤子！”皮条客抽出手指，在琼玉白嫩的腿根上抹擦干净，背手站在那里，下身无所顾忌的支撑着帐篷。琼玉还没有从强大的快感中完全挣脱出来，白晃晃的身子还有些站立不稳，站到张林府面前，低下头去，尖着新剥白葱般的指头，解开带子，将他的裤子褪了下来。将花花绿绿的亵裤拉开，张林府粗硬的阳具登时恶狠狠的挺立在琼玉面前。丑恶而狰狞，肆无忌惮的裂开肉缝，不时弹动着。如于平时，琼玉面对如此丑物，早已羞愤死了。但现在，泛滥的春药已经让她完全灼烧在欲望中。一双纤嫩的酥手，竟无法克制的抚摸上高耸的肉棒，微微摩挲着，一双眸子，颤动着盈盈的痴迷。“嘿嘿~~”放肆的征服感和沦肌伐骨的快感，让张林府的瘦脸不禁阵阵抽搐。“宝贝儿，喜欢爷的鸟吗？”琼玉的双手握住膨胀的肉棒，痴痴的望着张林府，慢慢地点了点头。“嘿嘿~~，好，爷今天就赏给你，不过，你先得把爷的裤子脱干净吧？”正说间，张林府晃动干瘦的胯骨，被琼玉拉开的亵裤在他的腰上半挂着。迷离的琼玉微微一怔，忙松了阳具，伸手去拉他的亵裤。“啪！”，一声脆响。张林府的左手扬起，不轻不重的扇在女侠满月般的乳轮上。打得丰腴的肉锥一荡。将个红菱飞燕愣在当场。“大爷的裤子怎么能用你的脏手，用嘴叼了脱”。可怜红菱飞燕，此时早已廉耻全无，驯服的俯下身子，到张林府胯间，在挺翘的阳具一侧，轻启朱唇，用灵犀贝齿嗑住裤边，向下拉拽。白羊般晶莹的玉体在皮条客面前慢慢俯下去，蹲在地上，很快，张林府的亵裤被拽到了毛丛丛的膝盖下面。琼玉却不敢松口，一边叼紧的裤头，一边仰头向上望着皮条客。张林府见女侠玉背如弓，丰臀紧凑，

    正看的兴起，觉了琼玉停了动作，不由破口辱骂“烂货，不到脚底，爷爷怎将抽腿！！”琼玉哪敢违抗，玉元宝般的膝盖跪到地上，两只手撑地，将亵裤径自叼到了张林府的脚踝处，整个身子早已像狗一般趴在他的脚下。俏脸几乎贴在了地上，丰圆挺翘的后臀，向上抬起，一丛缠绕的乌丝，在臀间水蜜桃缝般的隆起下，兀自探出来，随着她压抑的呼吸微微起伏着。

    张林府的欲火此时已经烘烤的他无法再继续猫玩老鼠的把戏了，欲望已经超越了身体的容量。他迫不及待从裤子中抽出了双腿。赤脚早已经踢上了琼玉的身子，“起来！！，快起来！！”琼玉刚刚懵懂的抬起身子，张林府的双手便把她从腋下抱住，贴胸从地上架起来。眼睛如饿鹰般向自周打量。最后落在客店大堂口的一张木桌上。不知从哪里来的力气，张林府半拖半架的将站立不稳的琼玉挪到桌边。身子下探，搂住女侠的纤腰，猛发力，把红菱飞燕放坐在木桌上。拨开她两条大腿。将身子顶在琼玉的腰间。女侠的身子如同抽去了筋骨一样，任他摆布。张林府低下头去，一手擒了自己青筋暴露的阳具，另一手的食指中指按在琼玉下体肉缝的两侧，向外用力，将那紧紧就就的迷人沟左右掰开，里面早已经是一片粘滑湿软。张林府下身前探，将乌亮的龟头嵌了进去。琼玉下体登时如娇花拢蕊一般将它密密裹住。紧收、潮热、弹滑。无法用文字描述的快感登时如百足虫一般扒进张林府的全身。无可遏制地，皮条客的下身向琼玉的娇躯狠狠的侵犯进去。“啊~~”

    红菱飞燕的口中发出凄惨的呼叫，双手紧紧地抓住张林府的双臂，几乎抠陷进去。洁白的肌体上泛出一层细密的香汗。张林府在同一时刻就已经明白了，粗大的阳具并没有象他想象的那样一贯到底。在洞口就遭到阻拦。琼玉肉缝的两边如同两道软牛筋一般紧紧箍住龟头最膨大的部分。带着少女肌体特有的健康弹性，随着琼玉的翕动，不时在蘑菇伞上深深浅浅地夹紧。而鬼头的顶端已经分明的感受到了姑娘体内火热的气息。它在向侵入者炫耀着里面的销魂蚀骨。这是少经人事的典型证明，尽管它先前经受了手指的侵犯，但如此粗大的侵入，对于琼玉的经验而言，仍是巨大的挑战。

    张林府的兽性已经被激荡了起来，下身毫不怜悯的加力前进。越进越紧、包裹越强，“啊~~”琼玉玫瑰瓣似的嘴唇，张开翕动着、被痛苦痉挛着。猛的，噗！似乎响起了轻微的一声，张林府感觉下身如同如同顺着一条粘滑温暖的通道一直女侠体内滑去。粗壮的肉棍登时侵满了琼玉下体内的空间。似乎陷入粘腻腻的热泥，被紧紧地包裹着，吸吮着。

    “小婊子…”快感已经让皮条客控制不稳声音了。“爷的鸡巴硬不硬？”说着，下身略微一抽，随即又恶狠狠地捅了进去。“呜~~”琼玉的喉咙中发出压抑的呻吟，身子被撞得向后一晃。一双玉臂本能的搂住了张林府的身子，红热的脸庞紧紧地贴在他的胸前。“恩！，到底硬不硬？”没有得到回答，张林府一把揪住琼玉披散的青丝，向后拽去，把一张迷离的俏脸掀仰起来，干瘦的屁股又狠狠的翘起，狠狠的捅进去，只不过，这次是接连三次，噗嗤！噗嗤！！噗嗤！！！，一次比一次着力，女侠下体泛滥的汁液已经浸透了他的下身，最后一次插入之深，张林府卵子的几乎感觉到了琼玉肉瓣外侧相对坚实的轮廓。“硬~~~，啊~~~”

    红菱飞燕强挣着发出一声，随即便被快感淹没了，发出一阵含混不清的呻吟。“你~你他娘的喜不喜欢？！”由于被女侠搂抱着，皮条客的动作受到了限制，下身蚯蚓一般拱动着。“喜欢~~，喜欢~~”，琼玉的大腿夹在张林府的腰间，头无力的靠上他的肩旁，娇喘吁吁的回应着。“大声点儿！！”“我~~我喜欢”女侠的声音被挤压的有些走调。“喜欢什么样的？”“我~我喜欢硬的~~，喜欢象爷这样硬的~~”春药、插入，被彻底烧透的琼玉，开始了淫荡的创造。“他娘的，真是个婊子~~，赶紧谢谢我，谢谢爷★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★~~”张林府双臂从琼玉的肩上环绕过去，将她的头搂在胸前，耳朵凑到红菱飞燕湿热的嘴唇边。这里，琼玉发出的每一个音符，都似乎是从她那丰满的肉体的最深处荡漾出来的。皮条客此时以女侠的肩膀作为发力点，下身拉风箱一般抽插着。“谢谢爷，谢谢爷操我~~”“操谁~~？”“操我”“你他娘的又是什么东西？”“我我~~，我是个小~~小婊子”“那就给我说全了”“谢谢爷~~操我这个小婊子~~”。“哈哈！！”得意的狂笑，张林府挣脱了琼玉的搂抱，双手捧住她尖圆灵巧的下颌。将一张俊脸托起来，淫笑着“婊子，看着爷，不许闭眼，爷★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★一下，你就给爷说一遍，一个字都不能乱，听见没有？”琼玉的脸上此刻已经泛起了一层细密的汗珠，圆巧的鼻洼反射着水气。灵犀妙目噙着一丝泪花。听得迷迷怔怔的点头。

    好个张林府，双手抄起女侠浑圆结实的玉腿，调了一下身子，慢慢地后缩，低头看着自己粗大的阳具从琼玉的下体慢慢地退出。红菱飞燕的下体曲线饱满，两条翘起分开的大腿根部没有一点赘肉瑕疵。靠近臀丘的位置，折叠出两道纤细的肉纹。粉红的肉沟绽开着，在乌丝中若隐若现，泛出湿滑的水色，圆圆实实的隆起，象熟透的蜜桃。但那其中锦簇的嫩蕊，却已被皮条客青筋暴露的阳具携裹着，无耻的翻卷出来。娇嫩与粗硬、白皙与黑糙形成强烈的反差。琼玉此刻也低头望着自己的腿间，似乎尚有一丝哀怨这丑物的离去。

    “碰！”一声水淋淋的肉响在屋中响起，张林府恶狠狠的冲进了琼玉的身体，“啊~~”女侠雪白的颈子本能的缩紧，柳眉簇成了一团。但仍然挣扎着唤道：“谢谢~爷~，操我这个~小~小婊子”，不等女侠的呻吟平息，第二下插入又随之来临，三下、四下，节奏越来越快，碰碰声变成了混杂不清的唧唧咕咕。“谢谢~~爷~~，操我~~，我这个小婊子”“啊~~啊~~，谢谢~，操我~~，我~~小婊子”。混杂不清的声音从琼玉身体里变着调的发出来。很快就成了春情泛滥的哀鸣。女侠的搂抱此时已经严重限制了皮条客的动作，张林府下身疯狂进入着，同时粗暴的将琼玉搂抱的臂膀从身上摘除下来。掐住她汗津津的颈子，恶狠狠的向桌面上按去。“嘭”女侠白晃晃的身子仰摔在黑黝黝的木桌上，震得上面的两只茶盅飞落在地上，碎片四处迸溅。原来这桌子面子窄小，琼玉修长的身子根本无法放下，肩上的部分登时靠着边沿垂了下去，女侠的头悬挂在桌边，身子好似一张被拉满的弓，伴随着张林府的动作，满头青丝如同拂尘般甩动着。不多时，额头鬓角就涨起了青筋，俏脸憋得通红，琼鼻中竟逼出了青涕，朱唇大张，在没命的呻吟间隙挣扎着喘气。她几次试图挺起身子，都被张林府捂住脸狠狠的按了回去。张林府的身下只看得见琼玉体中这一段白生生、圆滚滚的肉，好似一条大鱼被剁去了头尾，只端上中间最肥美的一截供人受用。红菱飞燕而今在张林府身下，只剩下了提供最实用一部分肉体的功能。一对儿高耸的肉峰如同两个浪头一般在女侠胸前盘旋，荡漾，两侧的香肋张出鲜明的轮廓，腹部绷紧，把一个圆圆的肚脐儿拉成了细长。张林府的下身与琼玉融合在一片水泽当中，完全开放的女性身体，将他的卑鄙、无耻、猥亵、暴力、侮辱、凌虐全部接纳，报之以销魂蚀骨的快感和温存。他的口水、汗水、眼泪全都无法控制的向身下的琼玉滴落。与红菱飞燕最隐秘部位的摩擦而泛滥出的快感，控制了他的整个身躯。琼玉的美穴，淑乳、仙容、妙态，此刻已经失去了意义，完全集中到了与他阳具摩擦的那一部分。甚至连那一部分的结构都失去了意义。此刻的阳具已经无行不可，只要微微有动作的意识，就在琼玉的体内抽插到位。曾经梦寐以求的酥胸，就挺立在手边，但就连摸一下的欲望都被下体的快感淹没了，偶尔抓住，也不过是调整姿势借力而已。

 佛道禁果

    道禁果之公主身份――文安公主！

    官道上又恢复了平静。

    马车走远时，就在道姑被擒走的左边山头上，出现了一个蒙面人。

    这人身穿黑袍，头戴黑布头罩，将整个头罩了一个密不透风，只留下

    两个眼洞，现出两只神光炯炯的眼睛。

    单从此人悄悄的现身山头而没有发出一点声音，我就知道此人武

    功已经不可小事，但好像此人并没有歹意，好像对文安公主和阳春霞

    还有一丝感情，一直盯着马车远去。

    他站在山头上，望着绝尘而去的马车消失在远处，然后，他调头

    望着另一个山头，声音中平和却饱含压抑不住的悲伤说：”罗浮仙人，

    你将文安公主从星宿海神尼庵的地下室中救出来，收录为弟子，为何

    刚才却不救她？“

    啊！轩辕集也来了，我这次运功视察，确实在很远处好像有一个

    高大的身影，以我现在的功力还难以辨别身份，看来那个蒙面人武功

    应当在我之上，幸好刚才没有贸然出手救人，两个当世高人都在观察

    着马车，哪要我这个小辈去救人呢。

    另一个山头上传来罗浮仙人轩辕集的声音：”我只救得了她一时，

    救不了她一世。要救她一世，天下只有一个人。“声音并不是很大，

    但却十分清晰，足显轩辕集武功出神入化。”谁？“”李湛。“我第一次听到轩辕集用如此严肃和冰冷的声音。”李湛？你是说敬宗皇帝？“”正是敬宗。“

    那蒙面人沉默半响，道：”二十一年前，德宗皇帝流放文安公主

    至星宿海，旨意是永远流放，终身流放，不准踏进长安洛阳二城，并

    传旨以后继位的皇帝一律不准宽赦文安公主。仙人为何却认为敬宗能

    救文安公主？“”德宗帝的性格顽劣不驯，越是不可为之事，越是干得起劲。公

    主的事，你不必管了。倒你自己，不知道佛门皇帝设下的圈套，其实

    都是为了抓你么？“

    佛门皇帝，佛门，难道这个人是？一个疑问在我心底升起。”知道。“”那你怎不赶快远走？只怕长安的兵马洞中已经不能住了。“”有人在附近么？“”左右天王和大罗汉三人从三十里外的东北方飞掠而来了。“”那么，在下告辞。“蒙面人说，匆匆往西南方向一晃，倏忽不

    见。

    罗浮仙人轩辕集一见那蒙面人离去时的身影身形，连忙道：”小

    东西，你还是出来吧，你以为刚才那个人没有觉察到你吗，是我告诉

    他，你是为了保护文安公主和阳春霞，他才没有出手，以你现在的武

    功，在他手上也就能过个五十招吧，不要做井底之蛙了。“

    轩辕集口中说着，就见他的身影向我飘来，在他面前我还是放乖

    一点，也跳下树梢，落在小道上。”晚辈拜见轩辕前辈！“”小东西，你一直跟着阳春霞，还好你有自知之明，没有出手救

    人，否则老子的计划就被你破坏了。“”你的计划？哦！前辈……“”别前辈前辈的，老子耳朵听了不顺！“说着转身就向西方官道

    掠去――那是劫走道姑和阳春霞的长安道。

    我连忙运功飞掠，面前跟着，当然是轩辕集有意放慢了脚步了。”前辈，喂，那我该叫你什么啊？“”随便，只要别叫我前辈，我还很年轻呢！“

    妈的，胡子都白了，还年轻，我突然脱口而出：”老东西，你慢

    一点！“

    可能是一句老东西引起了他的兴趣，他竟然停了下来，等我飞掠

    到他身边，我可是有些气喘吁吁的，”老东西，你哪能跟上你啊！“

    轩辕集站在那自言自语道：”老东西，这个名字不错，好了，以

    后你就叫我老东西好了，不知怎么回事，老东西我看到你竟然忍不住

    就传了你飞符术，可不要丢老子的脸。“”那，老东西，我该不该称你一声师父啊！“”免啦，免啦，老子有一个徒弟，就是那个文安公主，已经搅得

    我不得安宁，你恐怕比她更烦，老东西我还想多活几年呢。“

    然后我两再次向马车掠去。

    两辆马车装着被劫持的道姑和阳春霞，顺着官道直向西方急驰而

    去。驰过了大约三十里左右，马车在一片树林边驰过时，赶马人突然

    无声无息地勒住马。

    两辆马车刚一停住，四个和尚便从车中跳了下来，迅急地闪进了

    林中，而从林中又迅急地钻出四个尼姑，钻进了马车内，然后马车又

    向西急驰而去，眨眼间就将四个尼姑换下了四个和尚。

    等我们离马车还有二十丈的时候，我突然发觉从马车里出来的和

    尚悄悄向我两围了过来，看来他们发现了人跟踪。”小东西，你去看看文安公主和阳春霞有没有问题，我来引开那

    四个和尚，让马车暂时停下来，没想到他们将马车赶的这么快，老子

    的计划可不是这样的。“

    我也懒得回答，立即隐身而去，同时轩辕集向另一个地方飞掠，

    四个和尚也跟了上去。

    马车已经停了下来，看来是在等待什么人，可能就是那四个和尚。

    我运功探索，发现刚才四个女尼都在后面阳春霞的那辆车上，前面只

    有文安公主和独臂天昊师太。

    当然先关心嫩的，我掩身到后面那辆马车旁，看来那四个女尼武

    功太差了，等我掀开车廉才发现有人，文帚直击，可是哪是我的对手，

    连点数下，就将她们放到了。”你是什么人？“阳春霞虽然武功被制，动穴被点，但还是可以

    说话。

    看到阳春霞那个害怕的样子，我就想救他，突然耳中响起轩辕集

    的声音：”不要多事，到前面马车里看看，好像文安公主有问题。“

    这个轩辕集，离开那么远，还跟四个和尚在打斗，竟然还能发现

    我的细微动作，看来我这个小东西当定了。

    我出了马车，故意往声音来的方向招招手，就向前面那辆车掠去。

    天昊师太可不是那些个女尼可比的，我还离马车有一丈远，文帚带着

    一股真气就攻击了过来。

    我以救人为主，运功硬接了这股真气，欺身如马车，同时打出飞

    符，可能是由于天昊师太刚刚断臂的原因，竟然让我一击即中，马上

    再增加三处大穴，我才转过去察看文安公主。

    只见文安公主满面潮红，双手紧紧的握着拳头，拼命的忍受着什

    么的样子。”你是谁，怎么会我师父的飞符术？“

    与此同时，轩辕集的声音再次传到我耳中：”小东西，她中了天

    昊老尼的淫药，你必须马上救她，否则欲火焚身，她会散功的。“

    我连忙用传音入密的方式回复：”我怎么救啊？“”怎么救？你不是一个小色鬼吗，这还要我教！“”咚！“我可是吓了一大跳，总不会要我的身体做解药吧：”喂，

    老东西，这是你的徒弟，你自己来救好了，我可……“”闭嘴，难道委屈了你不成，你学了轩辕集的独门飞符术，也算

    半个徒弟吧，那这个不就是你师姐吗！“刚才还说不认我这个徒弟，

    现在要我办事，又人半个，看来下次认整个，不知道要办什么困难的

    事情呢。

    可是，”喂，老东西，可是她是阳春霞的母亲，如果以后我跟阳

    春霞成亲，那她岂不是我岳母了，不行，不行！“”那你大小通吃好了，你再不救，你，你……“看来轩辕集真的

    急了，再看文安公主，汗水直流，看来真是等不得了。

    当我正犹豫的时候，文安公主突然说道：”你是我师弟？师父刚

    才告诉我了！“看来轩辕集为了我救人，又把我给出卖了。”好，师……师姐……“好不容易将这句师姐叫出来，”老东西，

    不，就是你那个师父了，让我救你，这……“

    看来她也知道要怎么救她，突然满眼怀春的看着我，默默的点了

    点头。

    不行，好必须先办一件事，我连忙出了马车，飞掠到阳春霞的马

    车中，将她点昏，再次来到前面的马车，此时文安公主面色更红了，

    自己已经忍不住一只手摸着胸部，另一只手已经隔着衣服在双腿间摩

    擦。

    看到这个情形，就是轩辕集不逼我，我也会忍不住上马的。

    救人要紧？

    文安公主只是被控制了武功，全身运动自如，只见她媚颜迷离。

    我自己都有些忍不住了：”公主，那我就要来了。“

    文安公主”嗯“了一声，同时说道：”师姐原名茹萍，你就叫我

    这个名字吧，或者直接叫我姐姐好了，你来吗！？“

    美人相邀，我哪里还会迟疑呢，连忙抱住文安公主（茹萍），一

    只手就在她乳房上揉捏，她自己等不及了，双手齐动，很快就将自己

    和我给剥光了，淫药已经让她彻底变成了一个浪娃。

    文安公主则一把抱住我，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，

    一阵快感像电流一样马上从嘴传到阴部，文安公主陶醉了，一只手拉

    着我的手就往她双腿只见引导，那里已经是水流成河了。

    文安公主不停的将乳房往我胸部上挤压，然后扭动着上身，让乳

    房不断的摩擦着我胸部的肌肉，小嘴好像憋气一样，不时跟我长吻，

    不时脱力大口的呼吸几下，再次印了上来。

    这时，淫荡已极的文安公主伸手去抓我的肉棒，她已经二十几年

    没有看到过这个东西了，突然发现我的家伙还不是一般的大，就边摸

    边睁大着双眼盯着我，好像我是一个怪物一般。

    初尝异味的文安公主，笑意涌现媚眼，羞涩的说道：”好师弟，

    好弟弟，快插进去嘛，人家都痒死了！“

    竟然已经等不及了，当然淫药太过霸道。于是我双手伸入文安公

    主双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的

    阴毛，随着角度变大，我很清楚的看到她的小穴口，小穴周围还保持

    着粉红色，二十几年的禁欲生活，早就了这一切……

    此时我的肉棒已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进文安公

    主的肉穴。

    只听文安公主惨叫了一声：”啊……“，肉穴口很窄，犹如处女

    小穴一般紧紧地匝着我那巨大的肉棒。

    文安公主的双手紧紧抱着我，双眼紧闭，全身颤抖，牙齿紧紧的

    咬着嘴唇，不然自己发出疼痛的声音……

    我把肉棒向前顶去，肉棒已经进去了一半，然后立即停住，文安

    公主哼叫一声，张大了双口，发出了吟叫。

    我慢慢的扭动屁股，让肉棒在小穴中转动，借着淫水，肉穴渐渐

    松动了一些：”姐姐，我要来了。“

    于是我退出一点，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，最

    后将龟头顶在了肉穴深处的软肉上。我的龟头感到一阵一阵的快感，

    像爬山似，越翻越高。

    文安公主已经忘记了疼痛，小嘴一次比一次张的更大，叫声也更

    夸张了：”啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……“

    我双手伸向前，握住文安公主的双乳，她失去控制的双腿，则像

    夹子似，挟紧我的腰，我狂乱地用力抽插，使劲揉搓双乳，俯下身去，

    在意乱情迷中吻上文安公主的双唇，文安公主也豪放起来，用力吮着

    我的舌头。

    吃了淫药的文安公主真是淫荡到了极点！”啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地

    插……“，文安公主淫态十足。

    我受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声

    中，我缓住势子，将肉棒从她体内退出，不停顿一下，恐怕坚持不住

    了。

    感到体内的无限空虚，文安公主不断的扭动着身体，胸口起伏着，

    双乳不停地上下波动，诱惑着我。我爬向前，双掌握住她左乳，低头

    使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。”亲爱的……亲……好弟弟……快……来干我！不要停……干…

    …干死我……让我爽……“，文安公主不停地浪叫，同时一双玉手拼

    命寻找我那令女人销魂的巨大肉棒。

    我为了多停留一会，将目标转到她的肉穴上，伸出两个指头就插

    入文安公主的肉穴中，大力抽插，同时另一只手用力揉搓她的乳房，

    揉捏着乳头。”亲亲……好师弟……好弟弟……快插啊……插……“文安公主

    仍不满足。

    看来只能用肉棒了，转过身去，臀部前推，肉棒再度进入文安公

    主的体内，文安公主幸福地闭上她令人痴颠的眼，满足的呻吟着。

    我双掌分别放在文安公主两侧，臀部施力向她顶去，肉棒在她湿

    润滑顺的肉穴中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦。随着我每推进一

    次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样白嫩。

    就这时候，文安公主突然将将我推倒，自己翻起身骑在我胯上，

    将位置和我对调了一下。

    她双掌放在我的腹部，扶稳粗大的肉棒，身体微微前推了一下，

    将小穴口对准肉棒，然后就一屁股坐了下去，她微微用下体前推几次，

    才将整个肉棒吞没在小穴中，双乳的尖端滴下汗珠。

    我被文安公主的淫荡所激励，心跳加速，开始将肉棒上顶，这时

    文安公主好像骑了一匹野马一样上下震荡着，全身上下串动，后背向

    后挺，狠命套弄。

    我当然要配合了，用力搂住她的双腿，屁股狠狠的挺上去。”啊……太深了……“，文安公主更加兴奋，剧烈的摇动屁股，

    身体无力地向前倾。我用手支撑住文安公主那软绵绵的上身，就在这

    样的状态下，连续用肉棒猛冲。”啊……啊……啊……“文安公主一面发出呻吟，一面肉穴也不

    断夹紧，用全身的重量，接受着巨大肉棒的每一次冲击，从肉穴深处

    涌出的快感，令文安公主把自己完全投入。

    文安公主咬紧红唇，双手放在我的肚子上做支撑，让屁股上下活

    动，抬起屁股猛然压下，让肉棒进入到根部，再慢慢抬起屁股，龟头

    在肉穴里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插

    入，充实感直达喉头。

    这时文安公主已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就

    把她送到快乐的顶尖。”啊……啊……不行了……要……泄……泄……“，文安公主嘴

    里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右

    摇动雪白的屁股，涌出的淫水直流！”不行了！要泄……了……不要……不……要……“咬紧牙关，

    更用力舞动屁股。”啊啊啊……“，文安公主的屁股突然落下，后背

    向后挺，夹紧肉穴，在这瞬间上身向前倒下去。

    我从文安公主抽搐的肉穴感觉出她已达到高潮，赶紧大力挺动肉

    棒，高潮之中的文安公主并没有放弃美感，自己将屁股抬到一定高度，

    方便我的向上抽顶。

    龟头被肉穴嫩肉不断摩擦着，淫水被抽插的”唧唧“直响，突然，

    感到腰部一酸，龟头发胀，长长地呼了一口气，马上用力挺一下便将

    大量的精液射向她肉穴的深处。

    文安公主仍然跨坐在我肉棒之上，阴精配合着阳精，从肉棒肉穴

    的缝隙中溢出，将我的大腿内侧和小腹都打湿了一片。”公主，好了吗？“

    文安公主只是羞涩的盯了我一眼：”我叫茹萍，你不知道吗？“”哦！茹萍姐姐！“

    突然耳边响起了轩辕集的声音：”小东西，爽了吧，赶快起来，

    和尚被我引到很远的地方去了，我们要赶路了！“

    我同样传音入密：”老东西，我可是救人啊，而且她现在坐在我

    身上呢！“连忙温柔的对文安公主道：”茹萍姐姐，该起来了！“

    她现在才知道自己光着身子骑在我身上，而且肉棒兀自还插在她

    小穴中，连忙羞红着脸，抓住旁边的衣服，也不管肉穴周围全是精液，

    全身布满了汗水，就将衣服穿了回去。

    女人都不怕，我当然只能照样穿回衣服：”姐姐，我给你解穴！

    “

    文安公主连忙摇摇头：”天昊老尼用的是神尼门的锁穴法，不是

    一时半会的解开的，反正现在我也没有事，“突然她满脸通红埋下了

    头，”你用功将我全身逼干，清理一下，就去了吧！“

    我当然按照她的意思行事，看来她也是受到轩辕集的吩咐。一切

    处理完毕，就解开天昊的昏穴，天昊昏昏醒来，知道遇到了厉害角色，

    已经解开了文安公主的淫药，所以也不敢对文安公主再怎么样。

    我同样解了阳春霞的昏穴和四个女尼的昏穴，就隐身到轩辕集的

    方向去了。

    佛道禁果之公主身份2――阳春霞受封！

    当我和轩辕集碰上面的时候，他手里不知哪里竟然有一坛白酒，

    兀自一个人大口的喝着，真没有礼貌，也不问问我想不想喝。

    同时，官道上的马车再次开动起来。”老东西，你一个人喝酒，让我去救人，还平白无故的多了一个

    姐姐，以后对春霞可不是一个好事情啊！“”小东西，你别得了便宜又卖乖，刚才你不是很爽快吗，现在竟

    然一股兴师问罪的样子，做个老东西我看啊，呸！“

    随着一声”呸“，口中的酒也出来了，轩辕集大为可惜：”可惜，

    可惜，可惜了这么一口好酒，你现在给我闭嘴！“说着端起酒坛，一

    口气酒给它喝光了，好像怕我抢似的。”好了，老东西，酒已经被你糟蹋光了，现在又什么狗屁，赶快

    放！“”好！“随着这一声，轩辕集突然很严肃起来，”刚才在山顶发

    现大明宫方向有十数匹马飞奔着出了重玄门，当今皇上敬宗与他的几

    个太监贴身侍卫，如今快要到达灞河了。一直停在达灞河边，我要你

    去引他到官道旁边，与文安公主喝阳春霞的马车相遇，只有敬宗才能

    回复她们的身份。“

    他奶奶的，原来我一直在他的计划之中，现在竟然让我去招惹李

    湛，可千万别出问题啊。想归想，我人却已经向达灞河方向掠去。

    妈的，我就知道这个李湛（敬宗）不会干好事，每次假借出来狩

    猎，带着自己的一些心腹侍卫，干的却是奸淫良家妇女的事情，后宫

    佳丽何止三千，李湛竟然还不知足，经常到京城外干这种勾当。

    当我赶到达灞河边的时候，只见四个侍卫按着一个少女的双手双

    脚，李湛就骑在少女身上，屁股大力前后挺动，体下的少女只是吓得

    全身哆嗦，喊都不敢喊一声。

    我的脚程比马车快多了，所以还要等待一会，于是就躲在一个大

    石头后面看着李湛龌龊的勾当。

    少女显然年龄不大，乳房被李湛大手我得紧紧的，乳头从手指间

    冒了出来，高高突起，李湛的大嘴就轮流在两个乳头上亲吻、嘶咬，

    鼓胀的乳头和乳晕上留下一个个微微的牙印。”好，你二人去海阳山清修吧。朕会令人将封赐文书送与地方官

    府。“说着这些敬宗皇帝竟然打了一个哈欠，看来刚才的卖力进攻让

    他消耗了不少体力。

    茹萍伸出手去，握住阳春霞的手说：”妮儿，赶快谢主隆恩，咱

    们这就去海阳山。“

    敬宗不耐道：”算了免了，你们这就动身吧。不然，朕一离开，

    这些人要围攻你母女二人了。将这几个人赶走，将车内收拾干净，朕

    想打个盹。“

    道姑和阳春霞携手飘然而去，我当然是跟上她们了，跟上来的当

    然还有轩辕集，他现在一定在偷偷大笑，他的计策简直太成功了。

    众人都将离去，而只留下天昊等人站在官道中间，呆如木鸡。

    佛道禁果之劫难3――处子阳春霞！

    我当然不会去找轩辕集了，即使我现在功力超过百年，但在他和

    佛门皇帝、醉候面前，恐怕入小孩一般，去了也只能增加他的负担。

    同时，囚室里还有一个被淫药控制着的阳春霞等着我去救，去解

    决呢。

    于是运用真气恢复郭子岳的模样，在树林里故意呆了一阵，就回

    到茹萍的山洞外：”师太，师太，我是郭子岳，你在里面吗？“

    茹萍一直在等郭子岳，也就是现在的我了，所以马上掠身出来：”郭公子，我们快走吧！“

    当我们再次来到囚室的时候，女尼还兀自昏迷着，虽然奇怪，但

    能顺利救人也是很好的事情，就径直来到阳春霞的囚室外，茹萍连忙

    喊道”妮儿，郭公子救你来了。“

    阳春霞还以为茹萍还在囚室里，幽怨道：”母亲还有心思逗孩儿

    取乐？郭公子怎知我在这峨嵋山上？就知道了，他心中只有他的若兰

    表妹，又哪会舍生忘死前来救我？“

    听得阳春霞说如此酸楚的话，我不禁百感交加，低声唤道：”阳

    姑娘，阳姑娘。“

    阳春霞一听，顿时呆了，她猛地回过头来，翻身而起，失声叫道

    ：”郭公子？“”正是在下，阳姑娘。“同时我发现阳春霞满面绯红，看来她被

    下的淫药较少，现在还没有到紧要关头，她还能控制得住。”你怎么知道我被抓来了峨嵋山上？“阳春霞踉跄站起，冲到门

    边，隔窗伸出一只手，我当然也连忙伸出一只手，顿时就被她紧紧抓

    住，是那么用力，好像找到了一根救命稻草。

    茹萍冰冷道：”别磨蹭了，赶快救人“。妈的，你刚才跟我在山洞

    里磨蹭了半天，还大喊大叫，现在竟然叫别人别磨蹭。

    门上的铁锁对我来说如面团一般，轻轻一捏，就打开了牢房的门。

    茹萍首先冲出牢房门，冲进看守室，从尼姑的枕边夺了一柄长剑。

    一剑在手，只见剑光连闪，眨眼之间就将两个被点中了晕穴，昏迷不

    醒地躺在床上，毫无抵抗之力的尼姑刺死在床上。”前辈不可！“，可是已经晚了，我没想到刚才在我胯下叫喊的

    茹萍竟然如此好杀。

    茹萍不理会那些，手握长剑道：”年轻人，妮儿内功尚浅，吊了

    这半天了，已经委顿不堪，你可愿背着她先逃一步？而且她被……，

    她老身断后。“

    我当然愿意，可是还要装着犹豫道：”这个……“

    再看看阳春霞那个憔悴不堪的样子，我立即便半蹲下身子，拉住

    阳春霞的手，背起她出了石屋，就往万佛顶的后山坡跑去。

    茹萍跟在身后仗剑断后，三人一齐往坡下飞掠而去。

    茹萍奇道：”年轻人，老身上次看见你时没甚内力，怎地此时内

    力如此精进？“

    我边跑边说：”晚辈在戎州遇到一个醉僧，在流杯曲水畔送了晚

    辈一粒药丸，命晚辈服了下去，一个时辰后便内力猛增。然后，师父

    右天王又给了我一颗药丸，服下后，功力又增加了一节，所以就如现

    在这样了。“”原来如此。那醉僧也收你为徒了？“”没有。“”可要你为他办什么事了？“”没有。“”怪了。天下哪有这等便宜之事。怪了怪了！你怎么如此轻易便

    将我母女救出来了？是不是有人让你干的？“

    我停住脚步：”前辈怀疑晚辈与右天王串通起来陷害前辈？不过

    确实又一个人让我来先找到你的！“

    茹萍一看说道自己，害怕让阳春霞知道，连忙盯了我一眼，制止

    我继续说下去。

    阳春霞忙道：”不是不是。公子请勿误会。“

    茹萍继续问：”你可知佛门皇帝为什么要将我母女吊在悬岩外面？

    “”不知道。“”他是想用我母女去引诱春霞的父亲来救我母女，以便抓住春霞

    的父亲。“原来宏道和尚真的没有死，那茹萍岂不是给他带了两顶绿

    帽子了。

    心里想着，嘴上马上回答：”晚辈将前辈救走，岂不正好破了佛

    帝的阴谋？“”没有。佛帝本人也不相信春霞的父亲会来。因为他不来，我母

    女就不会死，他若神功未成，一来救人，势必被抓，于是我一家三人

    就全死定了。“”你是说佛帝使了这个诱饵之计，却连他自己也不相信？“”正是。春霞他爹是大智大慧之人，定力极高，绝不会意气用事

    的。而且，他若藏在什么地方与世隔绝，不知道我母女被吊在空中，

    那此计岂不白设了？“”前辈是说，佛帝计中套计？“我也感到事情过于顺利，有些不

    对！”正是。他将你抓上山来，便是故意让你来救走我母女，以便让

    我们去找彩妮的父亲，他好暗中尾随！“”是呀？“郭子岳叫道。”我们这才真正叫中计了！那咱们现在

    怎么办？“

    茹萍想了想，冷声道：”任你诡计百出，自有天意在上。你二人

    赶快下山，向长安逃去。春霞已承袭文安公主封号，可去皇族中暂求

    一时之平安。老身断后，倒要看看谁在暗中尾随。“

    阳春霞大叫：”母亲不可意气用事！咱们一起去长安！“”哼！老身被皇族流放星宿海二十一年，老身是死也不去长安的！

    你二人快走吧！“

    我也连忙说：”晚辈也是绝不去长安的！“去长安，被赵八虎和

    仇士良看到了，又有麻烦。

    茹萍恨声道：”你二人去哪里随你们的意。快走！“

    阳春霞大叫：”母亲！“

    道姑怒道：”武林中人，怎地如此罗嗦？走！“

    看来这个茹萍还是一幅公主脾气，一点没有在我胯下那点温柔，

    想到没有别的办法，只能劝慰道：”阳姑娘，我先将你送到长安附近

    再说。“

    阳春霞低声道：”多谢，那就走吧。母亲，你去找轩辕师爷吧！

    “”好！你们快走！“道姑说，长剑虚空猛劈，似乎我两再不走，

    她就要把长剑劈下来了一般！

    我也不说话，只是在飞掠了好一阵后，才停下来根据天上的星星

    辨认了一下方向，然后就又如飞一般向北飞掠而去。

    突然，阳春霞在背上轻微的扭动着身体，看来经过母女分离和一

    路的劳顿，春药的药力更加发挥了出来。

    此时天已半亮了，我发现不远处有一个镇子：”阳姑娘，前面有

    一个镇子，你是先找处客栈歇息呢，还是继续赶路？“

    阳春霞想都没想，救直接道：”找间客栈歇息半日，郭公子，我

    ……？“

    我当然明白她的意思，背着阳春霞进了小镇，照了一家客栈福来

    客栈，就走了进去，一个脂粉涂得很俗的女子坐在柜台后面，一见二

    人进来，连忙上前伺侯。”哎呀！公子，尊夫人可是病了？小二，小二，快叫厨娘出来服

    侍夫人！“

    阳春霞顿时脸更红了，呼吸也急促起来，看来时间不多了，道：”休得胡言乱语，赶快安排上房！“

    很快，我就将阳春霞背到房间里，刚把她放下，阳春霞竟然转身

    就将我抱住：”公子，你留下来，我……“

    阳春霞已经放弃了一个少女的矜持，我也感到她体内淫药不可以

    等待了，她已经慢慢迷失了自己，小嘴就摸索着印上了我的嘴唇，处

    女的口香立即传来。”咚咚咚“，突然传来敲门声，”啊“我两同时轻叫了一声，原

    来是热水来了，一个伙计还搬来一个大桶，当然是给任沐浴的。

    送水和送桶的丫鬟和伙计放下东西就走了，阳春霞自己迅速调好

    水，咬一咬牙，就当着我的面将衣服脱光了，再慢慢的踏入大桶之中，

    明显是在诱惑我吗，我可不是真郭子岳那个呆子，体下的肉棒立时就

    硬棒起来，刚才被茹萍搞到半空中，现在一刺激，立时就冲动起来。

    阳春霞已经完全失去了控制，淫欲已经完全掩盖了理智：”公子，

    你来吗，我要你跟我一起洗！“

    反正没有茹萍在，我也不管那么多了，很快拔光自己的衣服，几

    乎是跳入水中的，我才刚进入大桶，阳春霞就抱住了我赤裸的身体，

    丰满的乳房就顶在我胸膛上，可能是高翘的肉棒顶到了她的大腿，阳

    春霞一埋头发现肉棒如此之大，不禁惊呼：”公子，你……“”阳姑娘，我，你……“”还叫我阳姑娘！“说着，分出一只手就抓住了肉棒，小手笨拙

    的套弄着，还是第一次被女人在水中套弄肉棒，竟然让我更加兴奋起

    来。

    我还没有反应过来，阳春霞就拉着我一只手放在她乳房上，同时

    小嘴印了上来，香舌就深入我口中，我当然认真的回复着，伸出舌头

    跟她的香舌打架，同时一只手揉捏着高耸的乳房，另一只手就抚摸着

    她高翘的臀肉。”嗯，公子，我……“阳春霞全身扭动，小手套弄肉棒更加迅速，

    同时自己一只手开始揉捏自己的乳房，而将小腹在我腹部摩擦，阴毛

    摩擦着我肉棒的根部，小嘴的呻吟不断，满面潮红，汗水直流。

    可是即使这样，也不能控制她体内的骚痒，她满眼含春，紧紧的

    盯着我，好像在鼓励我进一步的行动。

    可是，她是一个处女，我还是想需要挑逗一番才行，否则会不太

    顺利的。可是她等不及了，自己揉捏乳房的那只手拉着我抚摸她屁股

    的手就塞入她双腿间。

    既然她都如此直接了，我也不用客气是不是，就将整个手掌按在

    她肉穴上摩擦，阳春霞自觉大大分开双腿，方便我大手的动作。

    突然，阳春霞站立起来，套弄肉棒的小手抓着不放，我当然也跟

    着站立起来，她就将双脚踮起，小手抓着肉棒就往双腿间塞，一个处

    女在淫药的控制下，简直就如淫娃一般。

    我微微将一根指头探入她的肉穴，里面已经十分润滑了，开来淫

    水流了不少，只是刚才一直在热水之中，被稀释了，没有发觉。

    在我的胯下，肉棒早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我抓起大桶

    外两个人脱下的衣服，揉在一起垫在大桶的沿上，阳春霞好像知道我

    的意思，裸背靠在上面，高高挺起腹部，我连忙抱住她双腿，将她的

    屁股抬起，将她太至水平，肉棒正好对在肉穴的位子。

    之间湿淋淋的肉穴中央随着我将阳春霞双腿分开，那个缝隙已经

    裂开了，我屁股往前挪了一点，校正了一下玉体的位置，让龟头正正

    的顶在春霞的肉穴上，然后腰部一用力，朝着春霞的禁区用力的刺入，

    巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。”啊！公子……“春霞好像一点不感到疼痛，看来淫药的作用非

    同一般啊。

    处子的肉穴是多么的紧迫狭窄啊！

    我并没有急着进入，而是慢慢的摩擦，渐渐将肉穴插松一点，再

    慢慢进去一点，一定要给处女留一个好映象。不多时，龟头深入的趋

    势突然被前面一道柔韧的屏障所阻。

    春霞并没有任何阻止的意思，我稳稳扶住她的双腿，然后将身体

    往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了春霞的处女膜。”啊，公子，有点同，啊，不痛，你来吧！“可能连她自己都不

    知道这种感觉应不应当叫着痛，反正肉穴里很充实。

    看到春霞并没有痛苦的表情，我没让肉棒停顿多久，就开始了活

    塞式的抽插起来，看来更加猛烈的动作才是春霞渴望的行为，于是坚

    挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比

    上一次来得更迅猛。

    春霞绵软洁白又泛红的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，肉棒

    进出时牵动了娇嫩肉穴的每一处，高耸的乳房随着每次抽送而剧烈的

    摇晃，春霞一只手扶着大桶的边缘，另一只手就开子自己揉捏乳房起

    来，尤其看中两个突起的乳头。

    睡梦中的春霞下意识地小蜜壶上下套弄着我的肉棒，还在套动之

    间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着春霞忘形的动作，她那窄紧的小

    蜜壶亲热地箍住我的肉棒，彷佛从前后左右无休无止的冲击，不断地

    将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。”嗯┅┅嗯┅┅美死了┅┅再┅┅再用力┅┅唔唔┅┅亲哥哥┅

    ┅妹妹┅┅爱死┅┅你的┅┅嗯┅┅美死┅┅哎唷┅┅麻麻的┅┅舒

    服死┅┅妹妹了┅┅啊┅┅啊┅┅哎妹妹┅┅的┅┅小浪穴┅┅吧┅

    ┅啊┅┅我死了“，被淫欲控制的春霞已经不能自已了，我都害怕她

    的淫叫影响别人的休息。

    我使出了浑身解数，不断地猛烈抽插这，时而浅抽轻送、猛打急

    攻、时而研磨挠转、时而此次穿心，强烈的酸酥刺激使春霞的肉穴，

    那里已经娇射出一股温热粘滑的处女阴精。”公子，哥哥，我死了！啊……“

    我更加狂猛地抽插，现在只有抽插才是最重要的，或者说是唯一

    可以干的事情。

    即使刚刚泄过身，春霞再次被抽插得不由自主地呻吟狂喘，娇啼

    婉转。

    粗硕滚烫的浑圆龟头每次都刺入了春霞那含羞绽放的娇嫩花蕊，

    龟头顶端的马眼刚好抵触在春霞下身最深处的花芯嫩肉上，”啊……

    “一声羞答答的娇啼，春霞经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂

    喘。”啊……啊……啊……啊……，哥哥，公子，“春霞娇躯剧震，

    上手同时抓住自己的双乳，大力揉搓，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧

    夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。

    母女体内的刺激，已经让我到达放射的边缘，插在肉穴中的肉棒，

    开始了最狂野地冲刺、抽插。

    当我巨大肉棒再次刺入春霞那紧狭的肉穴深处时，我的龟头随着

    猛烈插入的肉棒的惯性冲入了春霞紧小的花蕊之中，”哎……“，随

    着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，春霞那窄小的穴肉紧紧箍夹住我那滚烫

    硕大的浑圆龟头，像是深怕”它“还要继续深入一样。

    我那被春霞的花蕊紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，将一股滚烫的阳

    精直射入高春霞的肉穴深处，春霞紧紧用双腿夹着我的腰杆，肉穴与

    我的肉棒紧紧”楔合“着，全身心都陷入了一阵欲仙欲死的交欢高潮

    之中。”哎……，哥哥，“春霞在我那滚烫的阳精的最后刺激下，思维

    一阵空白，阴精再次喷出，虽然没有刚才那么有力，但却更多，窄小

    的肉穴哪能装下许多的阴精和阳精，白色的混合精液随着肉穴肉棒的

    缝隙流了出来，还夹带着丝丝红色――

    可能是我们都太累了，两个人就呆呆的保持着这个姿势，软化的

    肉棒还继续插入在春霞的肉穴之中，最后还是滑了出来，没有肉棒封

    堵的肉穴，精液哗哗流出，流淌在大桶的热水中，慢慢积累积累，几

    乎掩盖了水面的一半。

    （完）

 杨贵妃

    @中国四大美人之一的杨贵妃，史书上记载，安史之乱後，她跟随唐明皇仓惶逃向四川，到了马嵬坡，三军哗变，杀了宰相杨国忠，并且要求处决杨贵杞以谢天下，唐明皇无奈，只好牺牲杨贵妃，用白绫将她缢死。

    @@但是，时至今日，在日本山口县向津具地区，一个名叫久津的地方，却有一座“杨贵妃之墓”。

    @@这是甚麽缘故呢？

    @@一个中国皇后，明明死在中国，葬在中国，怎麽她的坟墓竟会跑到日本去了呢？

    @@长久以来，日本历史学家对这惘问题进行了各种研究，提出了五花八门的假设，下面便是其中一种。

    @@马嵬坡，鸟云密布，星辰无光，阴风怒吼，大地摇颤，草木含悲┅┅

    @@率领兵上哗变的龙武将军陈元礼，手按宝剑，目光炯炯，逼视唐明皇。

    @@唐明皇肥胖的脸上没有一丝血色，要他牺牲杨贵妃，实在是件太痛苦的事。

    @@“皇上！”陈元礼很有礼貌，但语气却咄咄逼人∶“请早下圣断！”

    @@“朕把她贬为庶民，”唐明皇像哀求般地望着陈将军说道∶

    @@“逐出後宫，永不录用┅┅”

    @@“皇上，现在兵士们只是针对贵妃一人，杀一人以平军心，何必犹豫？”

    @@唐明皇浑身一抖，陈元祖的话中带刺∶

    @@现在兵士们只是针对贵妃一人，已经是万幸，万一兵士们再闹下去，可能连他这个皇帝都┅┅

    @@“那┅┅赐她一个全尸吧。”

    @@“臣遵旨。”

    @@陈元礼躬身退出，脸上带着冷酷的狞笑。

    @@其实他早有准备，不管皇上答应不答应，他都要杀死杨贵妃！

    @@他从袖中取出一条白棱！

    @@白棱，白得像雪一般┅┅

    @@唐明皇用手掩盖着面孔，不敢再看下去，他彷沸听到贵妃临死前发出的惨叫，他彷佛看到，白雪般的白绫上，洒着点点血┅┅

    @@马嵬坡是个偏僻小镇。

    @@唐明皇歇息的住所，是当地一个乡绅的公馆，唐明皇住在中间的大客房，屋後是个花园，贵妃就住在花园侧一个小楼。

    @@“咚，咚，咚！”

    @@陈元礼的可怕的脚步声终於传来了，一步，一步，彷佛踩在贵妃心上！

    @@她倚在小楼的窗口，望首陈元礼一步一步穿过花园，向小楼走来！

    @@他手上拿着白棱！

    @@“这个杀人不贬眼的魔鬼！”

    @@杨贵妃哭泣着，不知道是骂唐明皇还是骂陈元礼。

    @@她已经得到消息，哥哥杨国忠和两个姐妹，已经被哗变的兵士们砍成了肉酱。

    @@下一个轮到谁呢？

    @@杨贵妃心中有数，她不想死！她在人间才活了三十多年，真的不想死啊！

    @@但是，皇上已决定牺牲她，来换取皇位的安隐，谁来救她呢？

    @@所有的亲信太监和宫女都逃的逃，躲的躲。

    @@既使剩下一两个贴身宫女又有甚麽用呢？她们也不可能阻止可怕的陈元礼啊！

    @@“逃吧！”

    @@她心中一颤。一个纤纤弱女，怎麽逃呢？公馆外全被哗变的军队包围，只要她一踏出门去，同样要被愤怒的兵士乱刀砍死。

    @@“天啊！难道我杨玉环，就惨死在马嵬坡了吗？

    @@“蹬！蹬！蹬！”

    @@身材魁梧，满面乩髯的陈元礼，已经跨入了小楼，好像死神似地，一步一步向她逼来！

    @@杨贵妃两腿发软，全身颤抖，几乎屏住自己的呼她用手紧紧抓住窗槛，以免自己昏倒。

    @@“哗！”的一声，门被推开了！

    @@陈元礼眼中闪烁着冷酷的光芒，盯住杨贵妃。

    @@“皇上御旨，请娘娘升天！”

    @@这个晴天霹雳终於响了，杨贵妃不由全身一晃。

    @@两个宫女听到死刑的宜布，吓得拔腿狂奔，逃了出去，生怕被杨贵妃所连累。

    @@杨贵妃呆呆望着陈元礼，这个从前见了她便要下跪的小臣，现在却傲慢地站在她面前，等待亲手执行她的死刑，这多不公平啊！，

    @@“啊，陈将军铙命啊！”

    @@杨贵妃突然跪倒在陈元礼面前，像鸡啄米似的向他磕着头。

    @@为了活命，她再也顾不得皇妃的尊严了！

    @@陈元礼望着贵妃，铁一般冰冷的脸上露出一丝奸笑，牙齿缝中发出了阴森的语调。

    @@“皇上御旨，谁敢违抗？请娘娘早些升天！”

    @@泪痕满面的扬贵妃抬起了头，看了看无动於衷的陈元礼，真是铁石心肠啊！

    @@“请娘娘升天！”

    @@陈元礼狂暴地催逼着，把手上白棱举了起来，准备勒住贵妃的脖子┅┅

    @@“且慢！”

    @@杨贵妃从地上爬起来，整了整云鬓，似乎消除了恐惧┅┅

    @@“我身为贵妃，岂容你这个臭男人的手来沾污我的玉体？”

    @@“那便请贵妃娘娘自便！”

    @@陈元礼也不动怒，只是把白绫递给了贵妃，那意思很清楚，便是叫她上吊。

    @@扬贵妃惨然一笑∶“上吊？舌头吐了三尺长？多恐怖啊！我杨贵妃一代佳人，岂能死得这麽凄惨？”

    @@“那麽贵妃娘娘打算如何升天呢？”陈元礼看起来有些不耐烦了。

    @@杨贵妃抓起桌上一把酒壶，朝酒杯中“哗哗”地斟了一杯嫣红的葡萄酒。

    @@“我早就知道难脱一死，所以离开长安时，便叫太监泡制工这壶毒酒！”

    @@说着，她仰着头，“咕噜咕噜”一口气喝光了杯中酒，然後微微一笑。

    @@“我现在进睡房去，不一会儿就会毒发身亡，你等我尸体冰凉之後再来收尸吧！”

    @@说罢，杨贵妃抛下酒杯，走入自己的睡房，将房门紧紧关闭。

    @@陈元礼呆呆目送着贵妃，没有阻拦。他的目的只是要处死贵妃，致於怎麽个死法，那并不重要。

    @@“的确，要这麽将绝色美女处以绞刑，实在是件很贱忍的事！”

    @@陈元礼心中想着，走到一把檀木椅前坐了下来，耐心等待着。

    @@“她服毒之後，仍是那座漂亮吗？”

    @@屋内静悄悄，陈元礼望着大厅供桌上，香炉内插着三柱香。

    @@“贵妃是信佛的，”陈元礼心中暗暗感叹∶“可惜啊，菩萨也救不了她。”

    @@香炉上香烟袅袅，三柱香越燃越短，终於只剩下三堆灰烬了。

    @@时间差不多了，陈元礼站了起来，走到睡房前，侧耳一听，里面一点动静也没有，大慨贵妃的毒已经发作，她已经升天了。

    @@陈元礼轻轻推开房门，走了进去。房中有要张很大的床，床帐低垂。

    @@陈元礼走到床前，轻轻揭开了床帐，杨贵妃躺在床上，双目紧闭。

    @@陈元礼呆住了！

    @@因为，躺在床上的畅贵妃，浑身上下，连一块布也没有！

    @@赤裸裸的杨贵妃，躺在床上，双目紧闭，四肢僵直，一动不动。

    @@“她到底死了没有呢？”

    @@陈元礼伸手到她鼻孔前，没有呼气，但这可能是屏住呼吸而已。

    @@要测验她是不是真死，唯一的方法就是摸一摸她的心跳。

    @@陈元礼不由得吐了一大口唾液┅┅

    @@要摸她的心跳，就要摸她胸膊，而在她胸脯上，覆盖着两团白肉！

    @@陈元礼一个心“咚咚”直跳，他颤抖着伸出手去，轻轻放在她胸上┅┅

    @@“心跳！她的心在跳！她没有死！”

    @@陈元礼马上分辨清楚了。

    @@现在，他必须使用白棱，再将贵妃勒死！

    @@但是，手啊，不听话的手啊！好像粘在了贵妃肉体上，再也舍不得拿下来。

    @@多美的胸脯！多细多嫩的肉啊！

    @@从前，只有皇帝才能摸的胸脯，现在就在他的手掌下，任他捏，任他握，任他抓，任他抚摸，任他放肆地侮辱┅┅

    @@陈元礼只觉得一般热流从贵妃的乳尖传到他的手指，又从他的手指传到他的全身，又从全身汇聚到他的小腹之下，沸腾着┅┅

    @@“啊，陈将军，你用点穴手法，把我救活了？”

    @@杨贵妃突然睁开了眼睛，用无比的温柔语调向陈云礼献媚┅┅

    @@陈元礼注意一看，杨贵妃睑上精心昼了眉，抹了胭脂，涂了口红，比刚才更妖艳十倍！

    @@“她根本没有服毒，只是进来化妆而已！她想用美色来诱惑我，”

    @@陈元礼提醒自己∶千万不能上当！他一咬牙，抓起了床边的白棱┅┅

    @@贵妃的命危在旦夕，她紧张得几乎精神崩溃！

    @@“不，我要镇定！”贵妃也提醒自己∶“他刚才抚摸我的胸那麽久，证明有些动心了。”

    @@於是，杨贵妃更加妖娆地搂住陈元礼的腰，把头贴在她大腿上∶

    @@“陈将军，我自知难逃一死。但临死前我有个要求，请将军成全。”

    @@“娘娘请说。”

    @@“我是个女人，临死前，希望得到男人的安慰，尤其是陈将军这样的男人！

    @@说着，她淫荡地把一条雪白大腿翘了起来┅┅

    @@陈元礼内心激烈地斗争着┅┅终於，性欲战胜了理智∶

    @@“只要事毕之後，我仍然勒死她，不就神不知鬼不觉了吗？如此，我可以奸污一个贵妃了！”

    @@陈元礼正在想着，贵妃的手可没有松懈，早就趁虚而入，解下了他的裤子，贵妃的红唇也贪婪地在他下身活动起来了┅┅

    @@“啊┅┅娘娘┅┅”陈元礼被贵妃舔得全身滚烫，忍不住跳了起来，跨了上去！

    @@“啊，轻一点！”

    @@杨贵妃故意扮出不堪摧残的样子，云鬓低垂脸流桃花，水蛇般的腰肢不停扭着，肥大的臂部疯狂地颠簸着┅┅

    @@“啊！

    @@“啊！娘娘！┅┅”陈元礼心中充满了征服者的自豪！

    @@“不要叫我娘娘┅┅”贵妃媚眼含情，口中呻吟着∶“叫我妹妹吧！”

    @@“妹妹，好妹妹！亲妹妹，肉妹妹！”

    @@陈元礼忍不住狂吼起来，随着每声吼叫，他发动了强大的政势┅┅

    @@“好哥哥！饶了我吧！”贵妃两腿紧夹着地，大声嚷叫。

    @@“我饶不了你！我要插死你！”陈元礼双眼通红，一下比一下更重！更有力！

    @@“插死我吧！情哥哥！心肝哥哥！再用力些！”

    @@贵妃的叫床声扣人心扉，撩人欲火，万分淫荡┅

    @@陈元礼就这样被贵妃降服。他杀了一个长相很似贵妃的宫女，欺骗哗变士兵，然後暗中将贵妃移送日本遣唐使大船上，离开中国。

 李自成大干陈圆圆

    且说李自成看着亲兵护了天下第一美人陈圆圆去了後宫，心中得意之极，昂脖将杯中剩酒一口饮尽，一脚踢翻面前矮几，大步转入後院中去了。

    @@後宫中，陈圆圆独自一人，斜依在一张八仙桌旁，心中又怕又奇。那些卫士个个熊腰虎背，虽都故作正经，双眼却总不自觉的在自己脸上、胸上、腿间描来描去，那神色似乎是急欲要将自己压住大干一般。这等情状陈圆圆也见得多了，只是她却从未感觉到如今日般的孤单无助。自晨中听丫环说闯贼破门，午时就有大批兵士杀上吴府，乱轰轰的直嚷嚷∶“闯王要见‘天下第一美人’”。

    @@唉，我一介弱女子，又能如何呢？陈圆圆不禁自怜自伤起自己的身世。我本是姑苏一浣纱女子，为强梁所撂卖入青楼，又为国舅买去献与皇上。一想到皇上，陈圆圆看了看周围的陈设。那个三十多岁瘦瘦的年青人就是皇上了。他双勰憔瘁，面色忧郁，也不说话，似乎死气沉沉。但那天晚上他临幸自己，却是干得猛烈。他不知是吃了什麽药，一根细长的男根竟然支持了一柱香功夫。末了他说，我是唯一一个他明知不是处女而愿意临幸的女人。

    @@後来皇上身体渐虚，又将我遣回田国舅府中。对这富贵风月，我本来已没什麽留恋的了，只是那天田国舅府中又来了一个贵客，听人说是当朝山海关镇将通候吴三桂。那是多麽的一个能令天下女子尽为之倾倒的风流才子啊。田国舅叫我为客人起舞，我当时心神俱乱，也不记得舞了些什麽，只记得我上场时左手捏着一朵海棠花。第二天，田国舅就用一辆油壁车将我送入吴府，说吴将军要纳我为妾。唉，遇上吴将军，我一介薄命女子也知足了。

    @@那台子上的，想必就是什麽“闯王”了。陈圆圆又回忆起刚才的所见，那人身材极雄伟，竟比刚才的卫士还强壮许多。这还罢了，只是他眼中的神色，却让陈圆圆至今想来还是羞得面赤心跳。陈圆圆虽是“天下第一美人”，也从没见过一个如此对自己的欲望丝毫不加掩饰的男人，自己在他眼中，就似已一丝不挂两腿大张，而他正压在自己身上大力抽插。

    @@刚想到这，漆朱大门猛的被人一把推开，一人大步闯入。陈圆圆心里一惊，好象刚才的所思已被人知道了一般，顿时羞得俏脸通红。看这进来之人，身材极高大，一张国字脸，粗布衣服，裤腿挽到柒盖以上，足下一双草鞋。只见他叉腰站立，竟如铁塔一般，自有一鼓威猛，正是闯王李自成。陈圆圆抬眼看时，见他一双豹眼直勾勾的盯着自己，那感觉就和刚才见他饮酒时一模一样。只是那时还有其他人在旁，倒还不怎样，这时惹大一个房中只有这男女两人，绕是陈圆圆见多识广，也不禁羞得面红耳赤，转过身去。

    @@那李自成大步抢上，就势将陈圆圆压在八仙桌上。陈圆圆这才惊觉，待要挣扎，无奈背後被李自成如小山般的身躯压住，那里动得分毫！这时却见李自成伸出蒲扇般大手，隔着衣服大力抓捏陈圆圆的双乳。陈圆圆只痛得眼泪都差点掉了下来，急将两手来拒时，却又觉他一只手已移到自己两腿之间，大姆指按在自己屁股沟里，其余四指揪捏自己的阴户。这时正是北京的六月天气，气温颇暖，陈圆圆也只穿了单层衣裤。李自成细细捏来，大是得趣，不尤的乐得哈哈大笑，高声叫道∶“天下第一美人！原来如此！”。

    @@陈圆圆见她这等吼叫，一时羞得无地自容。惊怒之下，手脚发疯般的乱抓乱踢，只是被李自成铁塔般的身躯压住，那里有半点效用。李自成见她挣扎，索性将自己的隔着裤子压在陈圆圆屁股上的大肉棒不停蛹动，以羞其心。

    @@称陈圆圆的挣扎渐渐无力，忽觉两腕一紧，已被李自成左手捉住反剪背後。

    那李自成再伸右手抓住陈圆圆的一条腿将她直翻过来，就将水磨般粗的腰身压在陈圆圆两腿之间，大肉棒正好抵在陈圆圆阴户的夹缝中。李自成伸过一张阔嘴，就往陈园圆的朱红小口上吻去。那李自成出生农民，又一向稽酒，一张嘴满是浊气。加之刚才又大饮三杯，这时浊气加酒气几乎将陈圆圆熏得晕了过去。想那陈圆圆乃天下第一美人，所交即非王公贵族，也是风流才士。此辈往往常以花露洗口，嘴带浓香。自从做了吴家小妾，陈圆圆更被自命儒将风流的吴三桂百般呵护，尊贵无比。寻常贩夫走卒，要见她一面也难，不料今日这农民出身的李自成霸王硬上弓，二话不说就将一张大嘴往陈圆圆檀口上强行吻去。

    @@一股浓烈的酒气加浊气从李自成嘴上袭来，陈圆圆只觉鼻中一紧，几乎气为之噎。急忙紧闭双唇，并剧烈的晃动脑袋以求躲避。但李自成是何等样人，如何就能被她避了开去？他伸手在陈圆圆脸上只轻轻一捏，那陈圆圆已痛得啊的一声，张开了口。李自成的大舌顺势透关而入，就在陈圆圆满带清香的口腔里肆意挑舔。这时，李自成左手抓住陈圆圆的双手，右手在陈圆圆胸上揉捏，巨大的腰身将陈圆整个完全的压在八仙桌圆上，挺直的大肉棒隔着裤子在她阴户的肉缝中摩擦，一张巨舌更在陈圆圆尊贵的口腔里肆虐，从外表上讲，农民李自成，已将这个天下第一美人陈圆圆整个的征服了。

    @@到了这一地步，陈圆圆已知今日无幸，只得放弃挣拒。心恨自己薄命，竟受这莽夫之辱。一念几此，不禁悲从中来，两行清泪从一双俏眼中夺框而出。那李自成此时正沉醉在蹂躏天下第一美人的狂喜中，对这个变化却恍如不觉，兀自继续着他琴煮鹤的暴行。那陈圆圆越想越是觉耻辱，猛的心一横，银牙合紧就往李自成正在她口中大肆纵横的舌头上咬了下去。若是寻常男子，受这一咬，必然会痛得吱吱直叫，即算色心冲天也得暂时软将下来。不料那李自成却无反应，就在此时，陈圆圆只觉左乳剧痛，不由啊的叫了出来，咬舌之力，顿时松了。原来那李自成却是农民中的杰出者，极能耐苦耐劳，且反应极迅。一觉舌痛，已明所以，他却不护痛，反使个围魏救赵，在陈圆圆乳房上狠狠一捏。那陈圆圆平常何等骄贵，如何经得起这个？只得彻底臣服。

    @@那李自成见她再不反抗，就放脱她双腕。一手仍是隔着衣服捏弄陈圆圆的乳房，一手已揪住她裙裤的裆部，狠命一扯。想那李自成久在军中，何等强壮，这一扯之力，几能阵斩大将，陈圆圆薄薄的裙裤如何经受得起？但听裂帛之声，陈圆圆裙裤已被扯破，露出最内层的蕾丝内裤。原来那陈圆圆一向好洁，所穿都是西洋进口的高级内衣。那李自成何曾见过这个，顿时兴奋得鼻息如牛。当下陈圆圆的奶子也不揉了，双手左右开弓，连扯带撕，竟将陈圆圆下身剥一丝不剩！那李自成将陈圆圆的双腿使劲撑开，就盯看陈圆圆的阴户。只把个李自成看得双眼血红，气喘连连。那陈圆圆本天生丽质，昔年在青楼时又得老传授奇特的房中术，更每日以稀有药物擦洗阴户，因此如今虽是成熟女子的年龄，其阴户却仍饱满如处子。那阴户又多经男人滋润，此时已自然的微微张开，比处子的阴户更增淫靡之力。那李自成见了陈圆圆的这麽一个妙牝，如何不兴奋得几欲发狂。当下两手捉住陈圆圆的大腿，前後左右摆布，自己细看那阴户的开合之态。

    @@陈圆圆见他如此淫秽，将自己的尊贵之体当做猫儿狗儿一般玩弄，竟是羞怒交加。待要反抗，又被他铁腕一拿，半点也动弹不得。不觉眼泪如泉而涌，反只盼他早早插入，泄身了事。

    @@陈圆圆刚想到这里，立即大感後悔。原来就在此时，那李自成已分开她双腿直插了进来，一杆到底！李某天生异质，腹下阳物更是伟器。这翻经过玩弄天下第一美人的前戏，其能量更被十二分的激发，勃起时已粗如儿臂，长度馀尺。陈圆圆虽是久经男人，被他这一插入，也只觉阴道内如被硬生生打入一根树桩，下体如撕裂般疼痛，好似已然从中裂开。陈圆圆惨叫一声，本能的双腿剧烈乱蹬。

    @@以她一个弱女子，如何搬得动这贼中豪帅？只见那李自成哈哈大笑，任她双腿乱蹬，只是下身猛力挺动，尽情享受这奸暴天下第一美人的奇趣！

    @@李自陈下身挺动，长而粗的大鸡巴下下直抵花心，只把个陈圆圆插得两眼发直，全身p麻。本来崩紧的两腿这时也颓然的歪到两旁，反随着李自成的直进直出一荡一荡的。那李自成两手抓住陈圆圆衣领，向左右猛的撕开！他刚才见了陈圆圆下身的蕾丝内裤，兴奋如狂，他心中好奇，又要看看这天下第一美人戴什麽奇形乳罩。定睛看时，映入眼械娜词浅略苍惨欢园兹缫圆如月的乳房，那陈圆圆除了外衣，胸前竟是没戴乳罩！李自成这才醒悟，怪道刚才揉捏陈圆圆胸部时感觉特别奇妙，原来竟是如此。李自成越发哈哈大笑，声震屋瓦，他将蒲扇般大手盖住陈圆圆双乳，下身更是如雄狮、如猛虎，那堪称天下至强的阴径，竟如攻城木一般，猛烈撞击着陈圆圆饱满骄贵的阴户。

    @@陈圆圆全身受到李自成如此猛烈的攻击，只觉那阵阵p麻的感觉，便如决堤的洪水，挡无可挡。陈圆圆也终于顾不得”天下第一美人”的襟持，竟渐渐随着李自成的撞击，嘴里嗯嗯噢噢，自己也挺胸抬腰的配合。那李自成越战越勇，下身阴径更显粗大，一下下迅猛强悍的冲击，只把陈圆圆插得两眼翻白，几乎晕死过去。

    @@李自成见陈圆圆已被插得全身其软如棉，几乎人事不醒，心下得意，不由的无比自豪，心道∶“天下第一美人，也被我插成这样！”。于是李自成将陈圆圆翻过去，要换成後交式。一摸之下，忽觉手上全是汁水，原来陈圆圆经他这等猛烈抽插，竟然淫水流了一桌子。把个李自成乐得昂天长啸，气贯霄汉。後来那李自成宣称平身做了三大得意事，“一为睡了天下第一美人；二为杀了崇帧；三为坐了龙椅。”其实他却不曾把话说得明白。真正他最得意的，却不只是“睡了天下第一美人”（睡了天下第一美人的很多，大有明朝皇帝、吴三桂，小有姑苏青楼的嫖客，仅仅是睡了天下第一美人，如何就能盖过杀天子、坐龙椅？），他真正得意的却是－－天下第一美人被他第一轮抽插，就流出了淫水！

    @@李自成见了陈圆圆嫩白的屁股，不由的越看越爱。竟伸出五爪金龙抓住她两片臀肉，向两旁分开，观看她小巧的菊花蕾。这时忽然屋顶青瓦传来轻微的哗哗声。那李自成乃人杰，虽然刚刚干了天下第一美人，仍是异常机警，立即喝道∶“是谁？”只见窗外青影一晃，一人已翩若惊鸿般翻过墙去了。

    @@但那李自成实是农民英雄中的不世出者，他略一沉思，已立明所以。“嘿嘿，李信！”，李自成脑中念头一闪。现在禁宫中都是自己的部下，此人能自由出入，必是自己的亲旧。又轻功如此佳妙，必是号称文武全才的李信无疑。

    @@原来那掠过墙头之人正是李信！他出身世家，文武双绝；又胸怀大志，倜才略。他早慕陈圆圆之名，总想一睹芳容。这日听说闯王“请”了陈圆圆进了後宫，再也等待不得，便施展轻功急急赶来。他自负轻功绝顶，必然不会泄漏，也有恃无恐。当下跃上屋顶，揭开屋瓦向下窥视。自李自成闯进门来，到刚才的喝问，整个李自成强暴陈圆圆的活剧，全数被李信看了去。李自成异常的威猛和天下第一美人暴奸下的媚态，只把李信看得下身肉棒如铁，几翻就要发射。那李信急运内功，强行迫锁精关，这才认住。待到李自成将陈圆圆翻了过来，观看她屁眼时，屋上的李信看得分明，忽然联想起当年曾从春宫图中看得肛交之法，软磨硬泡终于说服红娘子愿意一试，那晚自己实是得了前所未有的奇趣。又想红娘子的屁眼尚且如此，下面的天下第一美人，不知又可爽到如何了。想到淫秽处，下身精关再也禁锁不住，如火山爆发般竟射了一裤子。

    @@便是这麽抑得一抑，内功略显不纯，使力一个不正，脚下青瓦顿时发出哗哗微声。李信心知不妙，不待李自成喝问，急使一个“燕子钻云”，人已越墙而去。他只道无人识得是他，却不料那李自成精明已极，竟然便真的推算出来！後来那李自成杀李氏兄弟，世人只道是出于“十八子之谶”，却是错了（想那李自成何等雄杰威猛，如何就嫉妒那李信一介官绅？），其真实原因，却是那李信竟要来与李自成对这天下第一美人分一杯羹。

    @@後来那陈圆圆与韦小宝谈话时，说天下人都骂她红颜祸水，害了大明皇帝，害了吴三桂。害了李自成，她解释说自己一个弱女子有什麽能耐，那里做了这许多坏事。其实她是欺韦小宝年幼无知，故意骗他的。且不论陈圆圆单凭一个阴户，就迷住崇祯；单凭一朵海棠花，就套住吴三桂；单凭一个乳罩，就活擒了一代大豪李自成，陈圆圆今日光凭一个屁眼，还隔着几丈远，就已将一个文武全才的李信李公子，害得身败名裂了。

    镜头一∶奉天，满清皇宫

    @@满洲军机大臣正被皇太极紧急招集，商讨国策。原来刚收到明朝山海关守将吴三桂的紧急公文，说是闯贼李自成霸占他的爱妾陈圆圆，自己与那厮不共戴天。他请求满洲借兵，助他血耻。那陈圆圆号称第一美人，满洲众大员也大多知闻。这时却见明朝降将洪承畴忽然无原无故羞得面红尔赤。原来这里有一段过节∶那洪承畴初被擒住，也曾想否志明朝，死肯规降。不料监牢里忽然来了一个绝色满洲女子，其举止谈吐，洪承畴只觉远胜南朝佳丽。她与洪承畴倾谈多时，洪某大起红颜知己之感。稍後二人共度春霄，颠鸾倒凤，洪承畴只恨相见何晚。

    @@第二日他便决定愿降，并要求此女为妻。不料他去朝见满清国主皇太极时，一眼瞥见坐在旁边的满清皇后，竟与昨晚的女子一模一样，黠得洪承畴扑翻于地，磕头如捣蒜。自此洪承畴对满洲死心塌地，再无二心。今日这洪承畴听得是天下第一美人陈圆圆，不禁又联想起当日狱中的奇女子，回想当日之伊旎风光，洪承畴不觉性欲大起。刚才还如死麻雀一般的鸡巴猛的充血膨胀，一下子翻转一百八十度，竟是朝天怒立。只是这下来得太过突兀，竟然带动身上衣饰，一时叮当有声。皇太极听得环佩之声，又见洪承畴丑态，以他何等的神武明哲，如何不立明所以？当下只作不知，缓缓站起，大袖一拂，说道∶“从此大明江山，都是咱们的了。”

    镜头二∶北京，右将军李信府第

    @@深夜了，女主人红娘子还未停止她嗯嗯噢噢的浪叫。她俯伏在床头，一任後面的李信发疯般的不停抽插。原来那李信自从窥见陈圆圆的玲珑别致的屁眼儿，总是放不下心来。一到晚上，他就让红娘子狗爬在床上，他则发狂般的狠操她的屁眼。李信闭上眼睛，将面前的女人想象成陈圆圆，他自己好像就正在懈意的大干天下第一美人的屁眼，只觉舒畅无比。

    镜头三∶昆明，一个女尼庵里

    @@陈圆圆正跨坐在一个雄伟男人的怀里，嘴里发出销魂的浪叫，白净的屁股一上一下。那男人一根极其粗大的阴径正自下而上兜底插在陈圆圆的小穴里。他两手按住陈圆圆的股肉，一下一下挺动腰身，将他的巨号阳具一次次深深的插入陈圆圆的体内，这人正是李自成。原来自从吴三桂将陈圆圆夺了回来，陈圆圆反更加不快活。吴三桂只道是自己忙于军务，又在朝中争权夺利，再非昔日之“白晰通候”，故而不见喜于美人。後来陈圆圆要带发修行，他也只好由她。吴三桂却不知道，自从陈圆圆被李自成暴奸之後，已迷上他的大鸡巴。吴三桂的常人之器，那里能令陈圆圆满足。那吴三桂终于打败李自成，夺回陈圆圆，自己也沾沾自喜，他自己却不自醒，他吴三桂不过一介贰臣，哪及得上李自成一代大豪？李自成单凭一根鸡巴，就已将他吴三桂一棒打翻了。後来李自成九宫山大难不死，也忘不了这第一美人的奇趣，终于又寻到云南，这才有刚才的一幕。後来这二人都得善终，也留下了中华情史上的一段佳话。

    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（完）

 英雄难过美人关修改版

    第一章奸情

    立秋刚过，半月里纷纷扬扬接连下了三场秋雨，安庆城内燥热的暑意一下子消退了不少。

    天方破晓，名剑山庄的大总管魏金时一早便起了身，随之被喊醒的还有十几个睡眼朦胧的庄丁男仆。在魏大总管的东差西遣、呼三喝四之下，山庄上下一时间便忙碌开来。

    这日是庄主姜昌荣的六十岁寿诞，山庄内外披红挂绿、张灯结彩，颇是一番热闹的喜庆景象。巳时未到，山道上便有客人陆续前来，候在山门前迎客的盛华飞和方学渐少不了一番热络客套。一旦迎入了厅堂，便有专职的庄丁奉茶侍候去了。

    姜昌荣膝下无儿无女，一生共收了五个弟子。

    大弟子周成，十年前出师，早就成家立业，现在是安庆府的通判。

    二弟子蒋知贵，天性乐观豪爽，不拘小节，在庐州府（今安徽合肥）虎威镖局做镖师。

    三弟子盛华飞今年二十四岁，个性坚毅，行事果决，其父是安庆城中有名的富商，平时懂得孝敬师长，甚得姜昌荣欣赏。

    四弟子傅冰燕，今年一十八岁，是山庄唯一的女弟子，一张清秀脱俗的鹅蛋脸，又兼性子温和端庄，当真一个人见人爱的妙龄佳人。

    五弟子方学渐，三个月前过完了十六岁生日，去年由桐城昭明寺晦觉禅师举荐，拜入名剑山庄。

    一个月前，姜昌荣私下放言出来，想趁这次六十大寿之际，考较一下几个弟子的武功，顺便确定下一任庄主的人选。就算没有明说，但是看姜昌荣平时的厚此薄彼，未来的庄主人选人人心中雪亮。

    时近中午，偌大的主厅已挤进二百多人，魏金时忙着招呼新来的客人入座气氛相当热烈。

    姜昌荣坐在大厅上首的太师椅上，脸带微笑，不时地向客人们点头示意。他的身旁坐着一位二十七、八岁的美少妇，一张细白的瓜子脸，桃腮晕红，两个大眼睛水汪汪的，一颦一笑间，直有勾魂夺魄之能。

    这个美妇人名唤柳媚娘，是姜昌荣前年才过门的二房。

    拜寿的客人以粗豪武人为主，大厅中“干你娘”、“★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★奶奶的胸”和“辣块妈妈”横飞。

    这些人一个个上前给姜昌荣祝寿，举止倒也得体，只是一双眼睛，总忍不住会在美少妇的身上转上几圈。姜昌荣虽然不乐意，脸面上却保持着一贯的微笑，不动声色。

    一个手提酒瓶的壮汉忽然分开众人，踉踉跄跄地挤上前来，一双醉意朦胧的眼睛直愣愣地瞪着柳媚娘，口中呼呼喘气。柳媚娘微微有些惊惶，急忙拿眼角去瞟姜昌荣。

    姜昌荣认得这个汉子是虎威镖局的少镖头，姓铁名行义，是个没教养的花花太岁，尽给他老爹捣蛋，一辈子没有做过行侠仗义的好事。他忙向二徒弟使了个眼色。

    蒋知贵点头会意，笑着迎过去，道：“铁兄弟，你喝高了，我扶您到座位上去休息一下？”

    “去…去，谁说我喝高了？我清醒得很，我看得清清楚楚，我的前面就坐着一个花骨朵一般的大美人，好娇嫩，好水灵，可惜………”铁行义一把推开蒋希贞，趋前几步，一个趄趔，正好扑倒在柳媚娘的跟前。

    柳媚娘吃了一惊，两只小脚已被那壮汉抓在手中，登时动弹不得。铁行义说到“可惜”两字，便已撅起一张酒气熏天的大嘴，嘴唇贴在上面，把两只小巧精致的三寸金莲亲了个遍。

    柳媚娘正待张口惊呼，却被那一连串的亲吻搔到了痒处，后仰在太师椅上，全身花枝乱颤，发出一阵勾魂夺魄的娇笑。

    围观众人见了铁行义的丑态，也一起大笑了起来。后方的客人见前面的人笑了，便也一齐笑出声来。厅内两百多人的笑声混在一处，一时穿破屋瓦，响彻云霄，只怕整个安庆城都传遍了。

    蒋知贵心中一急，连忙弯腰去抱地上的大汉，谁知道他死死抓着两只小脚不放，才一拉离地面，柳媚娘便是一声惊呼。五弟子方学渐一个健步上前，伸手去拉壮汉的手指。

    铁行义左掌轻轻一翻，已褪了一只鞋子下来。时值初秋，天气还十分炎热，柳媚娘的脚上未穿袜子，鞋子一脱，一只晶莹如玉、柔若无骨的精致妙足登时露了出来。

    铁行义嘻嘻一笑，道：“好香！”正要把嘴唇凑上去亲吻，却被方学渐闪过来的身子挡住。蒋知贵此时也不再客气，拦腰抱紧他的腰身，退后两步，转身将大汉提出厅去。

    铁行义兀自不住挣扎，一边挥着那只绣花红鞋，一边哈哈大笑道：“好一个花骨朵般的小娘子，可惜…可惜却是插在一坨又老又臭的烂牛粪上。”

    这一次，厅内宾客都听得清清楚楚，无须他人启发，一齐暴笑出来。反正人多力量大，尽管老寿星在那里吹胡子瞪眼睛，也只当没看见，几个自制力差的已经手捧肚皮，趴到地上打起滚来。

    方学渐见一向严峻的师父，一张酱紫色的脸皮居然成了青灰之色，心想老头子这一气当真不得了，急忙强压住窃笑的冲动，侧身过去道：“师父，您老人家……”

    “嗯，你找两桶狗屎淋到那个畜生的头上，让他清醒清醒。还有，把你师母的鞋子拿回来。”姜昌荣咬着牙齿，恨恨地道。

    要不是为了顾及所谓的江湖面子，方学渐相信，师父一定会杀了那只不知天高地厚的小色狼。

    等方学渐再次迈入大厅的时候，那只绣花鞋已躺在他的怀里。铁行义毕竟是蒋知贵的少东家，方学渐知道二师兄的难处，不好做得太绝，两桶狗屎便换成了一瓢凉水。

    大厅里已不见了师娘娇柔的身姿。方学渐四下环顾一圈，却见师父在大师兄的陪同下，正一桌桌地敬酒。周成是安庆府的头面人物，黑白两道都吃得很开，前来祝寿的客人，一半倒是冲着他来的。

    方学渐心想：“师娘大概是去后面换鞋子了，自己还是快点把鞋子送去。”

    出了大厅，沿着一条回廊绕过一排排的楼宇、住所，穿过一个高墙环围的练武场，从一个圆洞门进去，便是布局精雅的后院。

    方学渐摸摸怀中的绣花红鞋，一丝粉腻腻的甜香钻入鼻子，心口禁不住怦怦乱跳，仿佛师娘的一只美妙玉足便在自己怀中一般。

    学徒一年，他和师娘见面机会并不多，说话就更少了，只是每次见到，方学渐免不了都会心口乱跳，面红耳赤一番，那种甜丝丝、心慌慌的感觉像吃一颗山楂，个中酸甜不足为外人道。

    后院中虫鸣鸟语，遍栽奇花异木，走在雕梁画栋的雨廊上方学渐心思如飞，转过几个弯，便到了师父的起居室――藏剑楼。

    方学渐做了三次深呼吸，定了定神，轻手轻脚地爬上二楼，正要叩门，忽听师娘娇腻腻的声音道：“小冤家，你有多久没来找我了？”

    “嘿嘿，没有我，老家伙还不是把你滋润得白白胖胖？”

    “老家伙拼命进补，也比不上你这个小冤家生猛硬朗。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你的？说真的，等你坐上庄主的宝座，可不要忘了我的好处啊？”

    “你是我的心肝宝贝，我怎么舍得亏待你。”

    听声音，屋子里的男人居然是三师兄盛华飞。方学渐心头一阵惊慌，悄悄地挪到窗下，伸出一根颤抖的手指，沾了些许唾沫，在窗纸上轻轻捅破一个小洞。

    一个敞着上衣的年轻男子端坐在一张宽大的靠背椅内，一条胳膊搂着女子柳条般的细腰，另一只手掌则在她的胸腹间上下滑动，偶尔滑入敏感的双腿中间，便引得女子的一阵“咯咯”的娇笑声。

    笑声荡人心魄，正是自己的师娘柳媚娘。她亲密地依偎在男子的怀中，上身只穿了一件藕色的湖丝肚兜，下身是一条薄薄的白绸亵裤，露出大片莹白如玉的肌肤，肤光流溢，让人目为之眩。

    方学渐虽然年少，连女孩子的手都没有拉过，但是身体已经发育成熟，出于天性，对男女之事有种本能的渴求，如今一见之下，只觉得口干舌燥，全身一阵阵的发热。

    柳媚娘海棠般的身子随着男子手掌的动作不住发出低低的呻吟，伸手剥开一串红玉般的冰镇葡萄，一颗颗喂入男子的口中。

    方学渐馋涎欲滴，“咕嘟”咽下一大口唾沫，声音居然出奇的响。

    “谁？”屋子里响起了一声女子惊慌的呼叫。方学渐心头一震，手指一松，“啪”的一声，那只绣花鞋掉在了地板上。

    房门砰地被撞开，盛华飞矫健的身子飞窜出来。屋外的阳光亮得晃眼，走廊上空无一人，只有一只四寸长的绣花小鞋静静地躺在窗子下。

    惴惴不安地度过一夜，到了第二日，天还没有放亮，方学渐早早地起了床，他在练武场边的水井里打上一盆凉水，伸头在水中浸了片刻，朦胧的睡意很快烟消云散。

    倒掉盆子里的井水，啪的一下，方学渐随手将扭干的毛巾甩到背上，扭过身来，却猛地吃了一惊。他的身后竟静悄悄站着一个女人，他的师母柳媚娘。

    淡淡的晨光下，柳媚娘俏生生地站在那里，身上披着一袭浅橘色的薄纱衣，里面是一件引人遐思的粉红色抹胸，一张光洁的脸蛋未施一点脂粉，却依旧美艳动人，让人不敢逼视。

    她微微张开两片花瓣似的红唇，一对如烟似雾的眼眸痴痴地望着方学渐，仿佛把他当成了日思夜想的情人。

    “咚”，一只木盆笔直地掉在地上，骨碌碌滚出好远，清脆的声响打破了沉寂的僵局。

    方学渐如梦初醒，急忙垂手退后两步，躬身行了一礼，用微微有些发颤的声音道：“师…师娘，早！”

    柳媚娘浅浅一笑，道：“你每天起的都这么早么？”声音软绵绵的，柔到极处也媚到了极处，听在耳内，只让人魂为之夺，骨为之销。

    方学渐心弦摇曳，一颗心仿佛飘在一处极温柔极舒服的地方，仿佛喝了一大壶后劲十足的醇酒，让人心智迷糊，就想一直懒洋洋地沉醉下去。

    一阵清凉的晨风蓦然吹过，方学渐猛地打了个哆嗦，急忙收束心神，道：“回师娘，弟子不是每天起得这样早，昨天山庄里闹了大半宿，弟子想起早些，好帮着魏总管收拾一下。”

    “哦，原来这样。难得你这么懂事，这样好了，今天我要到城东的迎工寺去上香，你也跟着我一起去吧。”

    “是，师娘。”方学渐抬起头来，注视着师娘婀娜娉婷的背影，心中隐隐升起一股寒意。

    迎工寺在安庆城东的迎工山上。和黄山、华山等名山巨岳相比，迎工山充其量只是几个小山包，可是“山不在高，有仙则名”，有了香火旺盛的迎工寺，此山在安庆人的心目中倒也占去了一些位置。

    傅冰燕从马车上搀下师母，不知在她的耳边说了一句什么俏皮话，引得柳媚娘咯咯直笑。

    傅冰燕是方学渐临时拉来的挡箭牌，他知道这位端庄贤淑的四师姐暗中喜欢盛华飞，甫一开口相求，果然很爽快地就答应了。

    盛华飞翻身下马，在路边的一棵桧树上拴好缰绳，回头笑道：“不知道师妹又有了什么古怪主意？”

    柳媚娘白了他一眼，笑道：“冰燕是关心你，她说你老大不小了，也不知道讨房媳妇过门。”

    盛华飞哈哈一笑，道：“十八姑娘一枝花，恐怕是傅师妹急着想嫁人吧？”

    盛华飞少年英俊，家世既好，又是师父私底下默许的下一任的主人选，傅冰燕一颗拳拳芳心，早已紧紧地缠在他的身上，现在听心上人这么一说，登时面红耳赤，娇羞无限地躲到师娘的背后去了。

    方学渐抬头望了望太阳，道：“师娘，时候不早，我们是不是该上山了？”

    柳媚娘斜眼瞟了一眼毕恭毕敬的方学渐，嘴角泛起一个莫测高深的笑容，颔首道：“好…好，我们这就上去吧。”

    山中气温偏低，入秋也早些。一汪瓦蓝色的天空纯净得仿佛一块浸在水中的宝玉，晶莹欲滴。古老的藤蔓攀附在陡峭的山壁上，盘根错节，不知有几千、几万根。

    层层的石级在古老的山坳中铺出一条苍白的山道，蜿蜒如蛇。方学渐心事重重，听着三人一路上轻松的谈笑，倍感孤单。偌大一个名剑山庄，自己生活了整整一年，却依旧是一个格格不入的陌生人，一个黯然的过客。

    转过一个斜飞出来的崖角，远远望见山道的尽头有一堵长长的围墙。四面翠竹环绕，雪白的围墙高高耸立，好一番凝重端庄的古刹气象。

    寺前的山门上刻着“迎工寺”三字，字迹清新灵秀，似乎暗藏禅机。在知客僧的引导下四人进了天王殿，迎面是一尊笑眯眯的弥勒佛，柳媚娘点了一炷香，跪下三拜，口中喃喃低语，不知道说些什么。

    求佛在己，心诚则灵。方学渐在桐城昭明寺住了九年，对这一切已是司空见惯，当下也取了三支香点上，跪在菩萨面前，心中默默祈祷，希望自己能逢凶化吉，安度难关。

    出了天王殿，四人穿过左边的耳门，拾级而上，远远就能望见气势非凡的大雄宝殿。大雄宝殿的前面是个大坪，左边是鼓楼，右边是钟楼。

    一行人见佛拜佛，遇殿烧香，一直拜到了毗卢阁。

    毗卢阁的左首是接待室，知客僧请他们进去喝茶休息。盛华飞从袖中拿出一锭十两重的银子，让知客僧转交本寺主持，另外又塞了一个小银角给他。知客僧接过银两，欢欢喜喜地去了。

    方学渐觉得无趣，便找了个由头溜了出来，现在是白天，又在人来人往的寺庙，想那盛华飞胆大包天，也不敢在这里贸然动手。

    他来安庆一年有余，却是第一次来这个地方，很想趁这个机会好好看看。

    迎工寺最出名的是一棵上百年的大苍松，方学渐一出接待室，便望见寺院的西边有一个郁郁苍苍的大树冠矗立空中，忍不住想去看看。

    转了不少墙角，方学渐来到一个孤零零的院落，那棵大树就在院子的中间。

    大苍松树干极为粗壮，要四、五个才合抱得过来，枝头上的松针碧绿油亮，密麻麻地铺将开来，将头顶的半边天空都遮住了。

    方学渐观望良久，心中感叹大自然造物之神奇，忽听身后一声清亮的佛号：“南无阿弥勒佛，施主仰望这百龄苍木许久时光，不知有什么参悟？”

    方学渐身子一颤，一股莫名的惊惧蓦地涌上心头，急忙转过身来，只见一个年轻和尚站在身后，袈裟胜雪，片尘不染。

    方学渐颇感意外，想不到是这样一个俊俏儒雅的和尚，心中惊惧一去，哈哈一笑，随口掐出一句佛谚，道：“菩提本无树，明镜亦非台。此松本非松，此树本非树，有悟亦无悟。大师刚才的问题，却是和佛理相悖了。”

    那和尚双掌合十，又念出一句佛号，道：“施主乃是有佛缘之人，只是‘看山不是山’只是禅道参悟的入门修为，要达到‘看山还是山’的境界，施主还须突破最难的一关。”

    方学渐原本就是随口乱掐，不想这和尚当起真来，他担心出来久了，让师娘她们久等，当下双手合十，微微躬身，道：“多谢大师指点，小子今日有事，以后有空一定向大师仔细请教。”

    快步离开，才迈出数步，方学渐的眼前陡然一花，那和尚双足不动，居然飘过来拦住了他的去路。

    他吃了一惊，脸上微微变色，轻声道：“大师这是做什？”

    那年轻和尚展颜一笑，道：“当头一记，助你突破难关。”

    “当头一记？”方学渐又好笑又好气，正想呵斥几句，忽听“哧”的一声轻响，那和尚伸指向他的胸前戳来。

    指风破空而来，方学渐武功低微，只来得及举了举手臂。

    胳膊上微微一麻，却无大碍，方学渐心中暗叫不妙，一阵剧痛从头顶传下，已中了那和尚的一记重掌。方学渐的身子无意识地晃了几晃，不等他吐出“你是谁？”三字，已一头栽倒在地，人事不醒了。

    迷迷糊糊中，方学渐被一阵猛烈的敲门声惊醒。伴着敲门声的是三师兄急促的叫唤：“师妹，师妹，我们该回去了。”

    师妹？哪里来的师妹？难道是师姐傅冰燕？方学渐的脑袋非常痛，举起手臂想搓揉一下，突出的指尖滑过一个又软又滑的物事，他的心脏怦地一跳，急忙睁开眼来，“啊”的一声惊叫，几乎又要晕过去了。

    这是一间颇为雅致的禅房，陈设简朴，靠着墙壁的地方摆了一张素榻，白色的蚊帐高高挂起，地上凌乱地散落着几件男女衣服。

    凉席之上，一个只穿了肚兜和亵裤的女子睡在方学渐的身边，一条光滑修长的圆润美腿压在他的身上，胸前的两座饱满山峰高高挺立，把个薄薄的粉色肚兜顶得鼓胀欲裂。难道刚才手指触到的，就是那个高耸挺突的地方？

    和美女睡在一张床上，原本该每一个少年男子梦寐以求的乐事，方学渐却吓得脸色发白，身子瑟瑟发抖。那女子鹅蛋脸形，眉毛细长，琼鼻樱口，正是他的四师姐傅冰燕！

    “砰”的一声巨响，房门被大力撞开，盛华飞高挑的身影从门口投射进来。

    方学渐暗暗地叫苦，正手足无措间，旁边的傅冰燕发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    眼前影子一闪，他的脸上已经挨了一记耳光，接着腰上一阵钻心疼痛，又被她重重地踹了一脚。方学渐一个打滚，砰地摔在床下。

    “好小子，你溜出来原来是想找机会调戏傅师妹，方学渐，你还是人么？”

    话未说毕，盛华飞的铁拳雨点一般落下来，洒在方学渐的头脸之上。

    傅冰燕见了心上人，心中又是气愤，又是凄苦，双手掩面，哭泣不休。

    “住手！”门口一声厉喝，声音娇脆，柳媚娘赶到了。

    盛华飞停下手来，“呸”地吐了一口浓痰在方学渐的头上。

    “怎么回事啊？”柳媚娘身姿款款，走到床边，瞟了一眼方学渐，拣起地上的衣服，遮住傅冰燕的身子，道，“冰燕别哭，先把衣服穿上，天大的事情，有师娘给你做主！”

    方学渐羞愤欲死，明知自己是被眼前的这一对狗男女所陷害，却百口难辩，无处伸冤。更可恨的是，他们还要拉上傅冰燕做挡箭牌，她一个未出阁的少女，光着身子和自己睡在一起，以后还怎么见人？

    方学渐的心中悔恨交加，只觉天下之大，没有自己遮羞之处，身上痛楚，眼前一阵阵地发黑，只想找个地方一头撞死算了。他一言不发地穿上衣裤，跪在床底，“咚咚咚”地朝傅冰燕磕了三个响头，转身便往门口奔去。

    “臭小子，占了便宜就想溜，哪有这样容易的事情。”盛华飞伸足一拌，方学渐下身不稳，凌空扑翻在地，跌了个“狗啃屎”，鼻血长流。

    方学渐忍无可忍，猛然回过头来，恶狠狠地盯着一脸得意的盛华飞。

    柳媚娘向盛华飞使了个眼色，柔声道：“学渐，师娘知道你喜欢冰燕，但也用不着使这样下流的手段来调戏师姐啊。我们现在回去，这件事情，还是交给你师父处理吧。”

    “方学渐，你这个禽兽不如的畜生，想不到你是这样一个人……”傅冰燕泪眼婆娑，骂到一半，喉头哽咽，已不成语言，呜呜大哭起来。

    方学渐心中刺痛，他毕竟年少，猛然间大祸临头，早已乱了方寸。心中乱麻一团，内疚万分，痛悔万分，更是恐惧万分，想起姜昌荣平时死气活样的面孔，只觉一阵阵寒意涌上来，忍不住打了个冷战。

    “傅师姐，是我对不住你，可是…可是……”他很想分辨一番，但是话到嘴边，也知道于事无补，望了面前的柳媚娘和盛华飞一眼，只觉天都塌下来了，一声凄厉的长叫，起身向外跑去，心中只存了一个念头，就是离这两人远几分便安生几分。

    不知道跑过了多少楼舍台阶，眼前豁然一片开阔，却是到了一处平台之上，四周数峰相连，层峦叠翠，远处一条宽阔的玉带横贯东西，该是长江了。

    “师弟，有事好商量，何必跑得这样匆忙？”看见方学渐前无去路，盛华飞换上一副从容的笑脸，打开手中的泥金折扇，施施然地走了上来。

    “三师兄，你和师娘又何苦如此逼我？要害我，又何苦连累上师姐？”方学渐奔到平台边上，下面陡峭如笔，这平台竟是凌空建在一个山崖之上。

    “事到如今，你还在胡说什么？识相的就乖乖跟我回去见师父，至于如何处罚，自然有师门家规在那里！”盛华飞厉声呼喝，一步步地逼上来。他现在有恃无恐，有傅冰燕在那里哭叫，根本不怕被方学渐反咬一口。

    方学渐苦笑一声，道：“三师兄，我知道自己死路一条，我别无他求，只希望你能答应我一件事，师姐是真心喜欢你，希望我死了之后，你能好好待她，护她。”面上神色一肃，不等他回答，往后轻轻一跃，向山崖之下扑去。

    在盛华飞的惊呼声中，方学渐的身子好像一只被折断了翅膀的飞鸟，落下几十丈高的山崖。身上，犹带着夕阳绚丽的余晖。

    **********************************************************************

    第二章遇奇

    方学渐醒来时已近午夜。

    一轮冷月悬空高挂，除了远处传来的虫鸣兽叫，四下里一片寂静，阴森森的极是可怕。月光透过密如蛛网的藤条，斑驳地投到地上，长草没膝，显得分外荒凉冷寂。

    方学渐浑身剧痛，仿佛要散架一般，抬眼望去，崖上轻雾弥漫，藤蔓横生，犹如锁链。他想起自己遭受陷害，被迫飞身跳崖，现在竟能得保不死，看来老天爷还是长了眼睛的。

    他强忍身上的疼痛，挣扎着爬起身来，只踉跄走了几步，足尖碰到一个突出的硬物，双脚离地，直挺挺地扑倒在地。这一跤着实摔得不轻，牵动了身上的旧伤，痛得几欲晕去，再也没力气挣扎起身了。

    山崖向阴，潮湿的泥土里散发出一阵阵刺鼻的霉味。方学渐痛得冷汗直流，脑子却异常清醒，被发霉的腐烂气味熏得生不如死，一个激情洋溢的喷嚏在他的鼻子里慢慢酝酿成熟，正要来一次惊天动地的豪迈奔放，忽听前方草丛中瑟瑟声响，衰草枯叶中红艳艳的一物晃动。

    他定睛一看，却是一条尺许长的大蜈蚣，全身红光闪闪，头上凸起一个小肿瘤，与寻常黑灰色的蜈蚣大不相同。

    方学渐暗暗叫苦，挣扎着想移开身子，全身的筋骨却仿佛不是自己的，聚不起一丝力气，只好眼睁睁地看着那条蜈蚣朝自己游来，凉丝丝地爬上脖子，然后沿着耳根爬到了自己的头上。

    方学渐张大了嘴巴，吓得全身汗毛一根根倒竖而立，心中哀叫道：“吾命休矣，佛祖保佑……”

    正在自怨自艾之际，草丛中又是一阵瑟瑟地声响，缓缓游出了一条半尺长的小蛇，通体金灿灿的，好像包着一层金箔，一双眼睛却是赤红色的，淡淡月光之下，说不出的怪异恐怖。

    金色小蛇缓缓游来，所过之处“哧哧”轻响，草木落叶一触到它的身子立时变得枯焦，就像被一根通红的炭棒烧烤过。方学渐何曾见过如此奇景？身子不住颤抖，两只眼睛睁得铃铛一般大。

    金色小蛇在离方学渐五尺远的地方停了下来，蛇头仰起，两只火红色的眼睛直直地盯着方学渐的头顶，细长的舌信不住吞吐。

    这下可苦了方学渐，有痒不能搔，能动不敢动，连呼吸都要尽量放缓放细，唯恐惊扰了面前的两位大爷。

    相持了半炷香的工夫，方学渐忽觉头顶一阵骚动，那条沿着他的额头慢慢爬了下来。

    冰凉的蜈蚣身体一点一点滑过他的眉毛、眼睛和鼻子，方学渐禁不住全身发颤，眼睛睁得越来越大，视线所及，那条金色小蛇突然一低头，飞快地朝自己游来。

    方学渐吓得心胆俱裂，鼻尖触到蜈蚣冰冷的身体，只觉无数的细小的脚趾在上面爬动，奇痒难当，忍了许久的一个喷嚏终于磅礴而出。

    “啊乞！”方学渐的嘴巴方才张开一半，魂魄已离开了自己的躯体，眼前突然金光一闪，知是那金色小蛇终于飞扑过来，心中哀号一声，舌头上忽地一凉，那大蜈蚣慌不择路，竟钻进了他的嘴巴。

    方学渐吓得连舌头都直了，口水从嘴边“滴答、滴答”地流下，身子僵硬，不敢动弹半分，只觉咽喉处一凉，大蜈蚣的半个身子已钻进了自己的嘴巴。

    金光扑鼻而来，那条小蛇身子一曲，蓦地高高弹起，张嘴就咬住了蜈蚣的尾巴。方学渐眼睛都吓得绿了，只觉喉咙里传来一阵凉丝丝又火辣辣的感觉，蜈蚣已拉着那条小蛇钻进他的肚子里。

    他四肢僵硬地躺在地上，隐隐听见自己的肚中发出“叽咕、叽咕”的声音，这两个魔王在里面打架，却不知把自己的肠胃啊、心肝啊，搅成一副什么模样？

    片刻间，肚中突然翻滚如沸，痛楚难当，方学渐咬牙忍受，全身汗出如浆，最担心看见自己的肚皮上突然破开一孔，然后钻出一个蛇头或蜈蚣头来，那就阿弥陀佛，★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★达摩的十八代祖宗了。

    过了一会，肚子里居然不再翻滚，“叽咕、叽咕”的响声渐渐轻了下去，疼痛却越发变得厉害。又等了半个时辰，疼痛才一点点轻了，连那肚中的鸣叫也彻底消失。

    方学渐缓缓张开眼来，伸手到小腹上摸了一圈，不见丝毫异样，这才隐隐想到，那两只怪物多半已做了自己肚中的晚餐。

    说到晚餐，想起连中饭都还没吃，他只觉肚皮微微发胀，倒不如何饥饿。

    站起来想找块干净的岩石睡上一觉，明日好有力气找路出去。才走出几步，忽觉腹中滚烫的一团热气，直如炭火一般，方学渐大吃一惊，叫道：“不好！毒发了。”

    这团热气东冲西突，无处宣泄，方学渐张口想呕它出来，深深地吸一口气，用力向前喷出，只盼肚子里的毒气能随之而出，哪知一喷之下，这团热气竟然化成一条热线，慢慢流入了他的任脉。

    方学渐一时间不敢相信这是真的，猛地清醒过来，大喜欲狂，肚子里的这团热气不是毒气而是真气，武林高手梦寐以求的真气。

    强制镇定下来，盘坐于地，心中念着晦觉禅师从小教会自己的运气法则，将那团热气缓缓导入下身的会阴穴，再经尾间、命门、夹脊和玉枕诸穴，最后归入膻中气海。

    晦觉禅师出身少林，论辈份还是少林寺方丈晦明的师兄，只是他天性平和，不喜与人争权夺利，中年时离开少林寺，外派到桐城的昭明寺当了主持。

    方学渐从小丧母、六岁丧父，晦觉禅师念在他祖父方讳印是个造福一方的清官，这才收留下来。或许是基于节省医药费的考虑，老禅师教了他一门吐纳运气的功夫，武术却是一点不教。

    少林寺的吐纳功夫乃是佛门正宗，精度虽慢，却最是扎实不过，九年练习下来，方学渐已有一定的内功底子。

    经过一番运气吐纳，方学渐只觉四肢百骸间一股绵密的热流上下流窜起来，热流所经之处，说不出的清凉舒服。真气搬运几个周天，腹中的热气大部分都化成内力汇入了他的丹田气海，以后都将成为他身体的一部分了。

    一觉醒来，一轮红日已经升到头顶。夜里凝聚起来的寒气一丝丝地融进暖和的阳光里，木叶的清香四下弥漫，欢快的鸟鸣随风盈耳，让人心旷神怡。

    迎工寺的钟声从高崖上遥遥地传来，在群山间来回飘荡，震耳欲聋，久久不散。

    方学渐胸腔间的那股热气受了钟声的激发，不禁汹涌鼓荡起来，他忍不住仰头发出一声长啸。澎湃的啸声扶摇直上，穿雾撼云，犹如青龙出水，声播数里。

    “小兄弟，好深厚的内功啊。”一个苍老的声音突然从后传来。

    方学渐急忙回头，昨晚金蛇爬出来的那丛茅草上站着一个满脸皱纹的佝偻老人，地上一条细细的烧焦痕迹宛然在目。

    这老者身材矮小，背驼如鼓，细目鹰鼻，五根手指枯瘦细长，手里拿着一支黝黑的铁拐杖。方学渐暗暗叫苦，看眼前这人的架势，一定是个很难惹的主儿，礼貌地笑了笑，道：“老丈，您起得好早啊。”

    老者“嗯”了一声，道：“小兄弟住在附近？”

    “是的，出来吊一吊嗓子。”方学渐揉了揉自己的脖子。

    老者犀利的目光在他的身上扫视了一遍，一套半新不旧的青色短褂，破了好几个洞，露出一身还算结实的肌肉，看上去有点像大户人家的奴仆，又有点像棺材铺子里的学徒。

    “吊嗓子？这附近没听说有人家啊？”

    “我是新搬来的，平时砍些木柴送去迎工寺，混口饭吃。”方学渐指了指头顶的山崖。

    “小兄弟，你今天来这里的时候，有没有看见一条半尺长的金色小蛇？”

    “金色小蛇？”方学渐的心口怦怦乱跳，这个老头果然是金蛇之主，恶人上门，只能敷衍一下了，只是千万不要露出什么马脚。

    他在脸上挤出了一个无比亲切的笑容，道：“这山的蛇是很多的，红的、黑的、白的，就是没见过金色的。”

    “真的没见过？”老头提起手中的拐杖，在地上顿了顿。

    “真的没见过。老丈，要不你在这里仔细找找，我要去砍柴了，今天的中饭还没着落呢。”方学渐一边说，一边向后退。

    “会到哪里去呢？”老头从怀里取出一根金色短笛，正要就口吹奏，猛地看见方学渐转身狂奔，好像一只屁股上中箭的兔子，觉出有什么不对，大声叫道，“你到哪里去，你给我站住……”

    方学渐心想大好良机，赶快溜走，停下来的就成傻瓜了。拔腿飞奔，两耳呼呼生风，跑得比受惊的梅花鹿还快，只一眨眼的工夫，就跑出十丈之外。

    呼哧、呼哧，为保小命，方学渐把喝奶的力气都使出来了，只怨母亲没给他生多几条腿，大步跨出，速度倒也快得出奇。

    往后偷瞟了一眼，三十丈外，那老头瘦小的身子好像鬼魅，也不见他如何举步，手中的拐杖在地上轻轻一点，身子就平平飞起，迅速前移。每一下移动，和自己的距离便拉近了一丈五、六。

    方学渐心中大骇，健步如飞，跑得更加快了，腹中一股暖流又热腾腾地冒上来，越聚越多，越流越快，在周身百骸穿梭往来，跑起来居然毫不费力。

    沿着树林边缘跑了三里多路，眼前豁然开阔，一条奔腾的溪流当在前面，溪流的尽头是一处十几丈高的断崖，流水隆隆，耳朵边嗡嗡直响。

    方学渐来到断崖前，探头俯瞰，却是一道一丈多宽的瀑布，底下潭水深绿，不知道深浅。

    老者衣袖飘飘，身子如弹丸般在山石间跳动，很快赶到了他的面前。

    “臭小子，你跑得这样快，见了鬼么？”

    “老丈，你不在那里找小金蛇，为何跟着在下跑步做早锻炼？”方学渐装出一副天真烂漫的表情。

    “臭小子，爷爷没工夫和你磨嘴皮子，快点交代，我的那条金蛇王跑哪里去了？”老者咆哮起来，拐杖在地上重重一顿，坚硬的山岩上登时现出一个深深的圆孔。

    方学渐心中惊惧，脸上却依旧嬉皮笑脸：“老丈，您岁数也不小了，大清早的发这么大火，对您的身子可不好啊。”

    “好小子，油腔滑调的，先吃我一杖再说。”话未说完，老者身子一纵，跃到他身前五尺，手中的黑铁杖舞出漫天的杖影，将方学渐的身子罩在里面。

    方学渐叫苦不迭，不要说现在手无寸铁，就是手握神兵利器，凭自己的微末道行又如何躲得过这漫天的进攻招数？心中长叹一声，难道昨天才表演过的跳崖动作，今天就要温习一遍？可是，早饭都没吃呢……

    方学渐深吸口气，大喊一声“菩萨保佑”，身子向后一纵，耳边“呼呼”声响，身子再次凌空，然后从悬崖上潇洒地坠了下去。

    “啊！”虽然是第二次做这种超高速的直线下坠运动，其间的惊心动魄仍是让他不自禁地发出了一声长长的惨叫。

    崖顶到潭面高达十四、五丈，下坠之势何等迅速，顷刻之间，只听“扑通”

    一声，湖面上溅起一团高高的水花，方学渐的身子像炮弹一样落进了深潭。

    巨大的冲力让他难过欲死，幸好深邃的潭水缓冲掉了大部分的下坠之力。

    方学渐的身子在岩石上弹了一下，身子平平展开，才向前滑出几尺远，一股突如其来的水流把他吸了进去。

    方学渐拼命挣扎，但是水中无处着力，旋转的水流把他弄得晕头转向，很快连东南西北都分不清了。急流之中，他感觉自己被卷进了一个山壁内的岩洞，这个岩洞好像不是太长，只一会儿的工夫就到了另一端。

    出了岩洞，暗流的力量逐渐减弱，到了后来，方学渐手脚划动，已能挣脱暗流的束缚，终于浮出水面。

    他大口地喘着气，眼前漆黑一片，伸手不见五指。头顶不时有水滴落下，“叮咚”脆响，凭感觉，应该是在山崖内的一个岩洞里。

    方学渐心中一阵发毛，尽管什么也看不见，还是把两只眼睛睁得大大的，手臂轻划，逆着暗流的方向小心游动。摸黑游了一阵，手指突然碰到一块岩石，心中一喜，摸着岩石转了一个弯，向前游了一盅茶的工夫，又触到了一块岩石。

    方学渐心口怦怦乱跳，摸着岩石转过一个长长的弯道，前方不远处模模糊糊地现出一些亮光，一声欢呼，心想总算找到出口的所在了。

    使劲朝发出光亮的地方游去，头顶的石壁越来越低，开始还能浮在水上，后来只能潜在水里游动。游到近处，原来是一个洞口。

    出了洞口，顿觉周围豁然开阔。方学渐迫不及待地蹿出了水面，只觉眼前一亮，四周白茫茫的一片，他久处黑暗，眼睛突然遇到明亮的光线，一时间不能适应强光的刺激。

    他闭上眼睛，过了好一会才慢慢睁开。自己身处一个小湖之中，背后是一座陡峭的山崖，三面翠竹环绕，风吹竹叶“沙沙”作响，竟是一副世外桃源的美妙景象。

    时近中午，碧绿的湖水被阳光一照晃动着耀眼的白光，让人不能睁眼。初秋天气，应该比较炎热，那湖水却甚是阴冷，即使有真气护身，方学渐还是禁不住打了个冷颤。

    湖泊不大，最近的湖岸离自己不过六丈多远，他只想快点上岸，找些东西填充一下早饿得瘪瘪的肚子。

    方学渐挥动着手臂朝岸边游去，身边的湖水却有些异样起来，原本平静的水面突然无风起浪。湖中央的水面先是浮出几个拳头大小的气泡，然后变成一串串的，一串串地浮上来，一串串地破裂。

    湖底下难道藏着一头巨大的怪物？

    气泡渐渐少了，湖面上却变成了一锅煮熟了的开水，水波汹涌，翻滚沸腾。

    扬起的浪头一个接一个拍打着方学渐的身体，好像一把尖利的锤子一下下地敲打在他的心脏上。

    方学渐面无人色地看着眼前发生的一切，心中的不安像野草一样疯长，哀号道：“难道我方学渐真的这么倒霉，好不容易逃出生天，还要被湖底的怪物当成点心下肚？”

    身前的湖水越涌越急，激荡的水面向上翻着骇人的白浪，突然间“哗”的一声，从水中钻出一个白晃晃的怪物来，一下窜起半空高。

    四下水声大作，那怪物出水速度极快，借着离水去势卷起漫天水珠，大把大把地四下飞扬，阳光照耀之下，湖面上竟浮起了一层绚丽的水雾。

    方学渐大吃一惊，顾不得去看那怪物的长相，大叫一声“妖怪啊”，拼命朝岸边游去。只听身后“扑通”一声，那怪物重新落水，方学渐更加害怕，在水中张牙舞爪，划水的动作乱得不成章法，速度反而慢了。

    方学渐胡乱地拍打水面，大喊道：“不要吃我，不要吃我……”

    耳中听到“哗啦、哗啦”清晰的划水声，离自己越来越近，吓得两条大腿弹琵琶似地抖，突然脚倮一紧，双足已被那怪物抓住。

    方学渐尖叫一声，吓得心胆俱裂，脑中一刹时变成空白一片，身体下沉，“咕嘟、咕嘟”地喝下两口湖水，胸中气息一乱，晕了过去。

    迷迷糊糊中，方学渐隐约觉得有什么东西在舔自己的嘴唇，软绵绵，湿润润的，带着一股暖意，感觉味道不错，慢慢伸出舌头去舔，一舔之下，舌头居然碰到一个软软滑滑的细长物体，好像一条游动的小蛇。

    方学渐吓了一跳，脑子一下清醒过来，睁眼一看，只见两粒黑白分明的眼球离自己不到两寸，这双眸子清澈如水，带了三分妩媚和一分羞涩。

    凭着男性特有的直觉，他敢肯定这是一双女人的眼睛。这个女子和自己贴得这么近，她在做什么呢？

    方学渐看着那双眼睛，那双眼睛也看着他。突然，那双眼睛的两颗黑眼珠滴溜溜一转，从他眼前移开。方学渐一下呆住，那眼睛的主人竟然是个千娇百媚的大美女。

    他揉了揉眼睛，心中犹自不信，但是眼前活生生的一个美女摆在那里对着自己巧笑倩兮，美目盼兮，哪里有假？

    女郎满头满脸都是晶莹的水珠，衬得她洁白的肤色犹如冰雕玉琢，粉色的脸颊上旋出两个小巧的酒窝，笑起来的样子既清纯又妩媚，真是天底下少有的一个大美女。

    方学渐一时看得痴了，只觉一阵头晕眼花，吐出来的第一句傻话是：“这里是天堂么？”

    “这里是地狱，我就是看门的牛头怪。”那美人儿嘻嘻一笑，用调皮的眼神瞧定方学渐，吐了吐粉红的舌头，两只小手在头上装成牛角的模样。

    方学渐的心脏跳得厉害，如此近距离和一个陌生的漂亮女人贴在一起，可是人生第一遭，出点洋相也算应该。

    满脸的水珠不断地滑过那美人儿的脸颊，她还不时伸出舌头舔了一下花瓣一样娇嫩的嘴唇，憨态可掬，说不出的妩媚诱人。他只觉脑子晕晕的，吐出了第二句傻话：“好诱人的牛头怪啊。”

    美人儿一脸的嬉笑，灵活的眼珠子转了一转，握起两只粉嫩的小拳头捶打他的胸膛，嗔道：“你才是一只牛头怪呢，丑八怪，牛头怪，你是从天上掉下来的牛头怪。”她的声音脆生生的，说不出的好听。

    两只小拳头落在胸膛上面，不觉得痛，反而十分舒服。方学渐“啊”的喊了一声，完全清醒了过来，但是很快发觉有什么地方极其不妥，双手撑地，想站起来，才发现身体被人压着。

    那美女居然跨坐在他的小腹之上，而肌肤相接之处明显感到柔软滑腻之极，似乎还带着体温的暖意，脑子一晕，难道这个女人没穿裤子？

    方学渐急忙朝她的上身望去，一望之下眼珠都凸了出来，大脑缺氧，血脉贲张，鼻子差点喷血。

    美人儿上身竟然只挂了一个月白色的肚兜，上面绣着一朵含苞待放的荷花，挂了一只肚兜，原也不是太打紧，可惜那肚兜是湿的，紧紧地粘在身上，两座山峰的轮廓清晰无比，圆润、高耸，甚至有点嚣张，峰巅的两粒红玉葡萄更是呼之欲出，让人恨不得扑上去咬两口。

    这样的打扮比什么都没穿还要致命，尤其是对方学渐这样还未经过人事的雏儿。

    方学渐发现自己快要没救了。他被眼前白花花的一团肌肤弄花了眼睛，脑子极度缺氧，很模糊又非常清醒，丹田中的一股热气蠢蠢欲动，这次不是朝经络里走，而是流到下腹部那个男人最致命的地方去了。

    方学渐的心中暗暗叫苦，拼命忍耐不使那根旗杆竖立起来，但是男人发情，如何忍得？再加上美女柔嫩的下体正压在那个地方，稍一刺激，一条棍子冲天而起。

    “哎哟，什么东西？”遭到不明物体的偷袭，美人儿惊叫一声，登时弹跳起来，身子一个凌空倒翻，稳稳地落在一丈外的草地上。

    这个倒翻动作优美绝伦，原本应该可以赢来方学渐一片掌声的，只因为她的下身不着一线一缕，动作的最后结果换成了死寂一般的沉默。

    美人儿蹑手蹑脚地走近几步，只见方学渐的身子直挺挺地躺着，一双眼睛直勾勾地瞪得，好像两颗宁波汤圆，大腿间的那根暗器把裤子顶得高耸入云，两根鼻血终于从他的鼻腔里流了下来。

    方学渐满脸的难以置信，喃喃地说出了今天的第三句傻话：“这个……什么世道啊？”

    美人儿见方学渐一副痴呆呆的模样，“噗嗤”一笑，道：“牛头怪，你呆呆的，在想什么？”一笑倾城，再笑倾国，方学渐的三魂六魄都被她这百媚横生的一笑，勾去了。

    他的脸蛋涨得血红，道：“牛头怪，是在说我么？”

    “当然是说你啦，你不是从天上掉下来的牛头怪吗？”

    “我又没长角，怎么会是……”

    美人儿抿嘴一笑，伸出一根水葱似的手指，指了指他下身鼓胀而起的帐篷，道：“这个不是角吗？一般的牛头怪长两只角，你比较特别，只长了一只，以后我就叫你独角牛头怪。”

    方学渐面红耳赤，双手急忙掩住自己的要紧处，道：“这个不是牛角，是我的宝贝。”

    “你的宝贝？噢，我想起来了，这个一定是你的暗器，”美人儿露出一副恍然大悟的神情，“刚才我就被它戳了一下，又硬又烫，还蛮厉害的。”

    方学渐哭笑不得，这是什么鬼地方，怎么会有这样白痴的女人？难道真是世道变了？还是人心不古？

    “是你救了我？”方学渐不想过多的谈论自己的宝贝，觉得还是岔开敏感话题的好，否则这个光屁股美女不知道还会问出什么让他这个文明人尴尬的问题。

    那美人儿点点头，噘起一张粉嘟嘟的樱桃小嘴，调皮地道：“你刚才呛水昏迷，我帮你渡了好几口气。”

    “渡气？”方学渐想起自己刚醒来的时候，舌头舔到的一条软软滑滑的细长物体，难道…难道是这个美女的舌头？

    热血再次涌上他的胸口，怀里好像揣了一头小鹿，心脏急速跳动。方学渐不经意地舔了一下自己干裂的嘴唇，仿佛那女子的舌头还留在那里。

    “牛头怪，我觉得你好好玩哦。”美女低下头来，好奇地盯着方学渐，像顽皮的孩子盯着自己心爱的玩具。

    “好玩，这个？哎哟，你怎么又坐上来了？”他原本想严肃地教育她几句，哪知道话未出口，那女子一个闪身，又骑到了他的身上，不过小心地避开了他下面的暗器。

    “坐一下都不行吗？我可是花了好大力气才救活你的，”美女笑语嫣然，小手一翻，一下把方学渐的命根子抓在掌中，“嘿嘿嘿……这样就不怕你暗器伤人了。”

    方学渐哀号一声，差点口吐白沫，全身的血液一下子失去主宰，分成上下两股，一部分流入脸部，让他面如红枣，形似关公；一部分流入下体，让顶起的帐篷更加巍峨挺拔。

    “快…快放手，不然的话，我就要发飙了。”方学渐一字一顿，咬牙切齿，语重心长。

    “发飙？什么叫发飙？是一种很厉害的暗器吗？”美人眨着一双明亮的大眼楮，好奇地问。

    “姑奶奶，你就算救了我的小命，也用不着这样折磨我啊。”方学渐涕泪横流，几乎要断气了。

    “我救了你，你以后就要乖乖地听我的话，我要你扮牛头怪，陪我一起玩，你一定不会拒绝，同意吗？”

    “同…同意，我以后一定乖乖地听你的话，陪你一起玩，姑奶奶，你抓得好紧，先放开我牛头怪的独角再说吧。”方学渐气血翻腾，粗大的暗器在美女的掌心里剧烈跳动，嘴里呼呼喘气，痛并快乐着的那种。

    “你可不许骗我。”美人儿终于很不情愿地站了起来，下身流光溢彩的动人春光，让方学渐饱受折磨的脆弱神经再一次不堪重负，在这个毫无遮拦的尤物面前，他不知道自己还能生存多久。

    “我绝对不会骗你，喂，你叫什么名字？”

    “初荷，初生牛犊的初，小荷才露尖尖角的荷，好听吗？”

    “好听，我叫方学渐。”

    “方学渐，不好听，还是牛头怪好听。”初荷摇了摇头，又噗嗤一笑。

    “初荷小姐，你…能不能，先把衣服穿上？”方学渐坐起来，望着美女光溜溜的两条大腿，修长而圆润，轮廓堪称完美。

    “哦，为了救你，我都忘了穿衣服。”初荷瞥见他不怀好意的目光，光洁的脸上竟然浮上一朵红云，蹦跳着跑到一边穿衣服去了。说是衣服，其实只是一件薄薄的半透明纱衣和一条翠绿色短裙。

    “好看吗？”初荷活蹦乱跳地跑到方学渐的面前，身子在碧绿的草地上轻轻旋转，尽情展示着身上飘扬的衣裙。

    只要长了眼睛的男人，都绝不会把自己的目光停留在她的裙子上，尽管这条裙子是用湖州最好的丝绸，苏州最好的织女做的。

    方学渐好不容易收回贪婪的目光，抹了一把鼻子下又在汩汩流淌的鲜血，终于吐出了一天中最英明神武的一句话：“我饿了。”

    第三章媚火

    房子全是木质结构，室内的摆设非常简单，中间的客厅摆着吃饭用的一桌二椅，朝东的厨房炊具齐全，里面不时传出一阵火爆油炸的动静，美女初荷正在给他整治吃的。

    客厅西首的小门上挂着一块翠绿色的湘帘，方学渐忍不住好奇，掀开帘布走了进去。卧房的摆设也非常简单，两边各放了一张床榻，因为天气还热，床上支着蚊帐，上面铺着竹席。

    屋中唯一考究的摆设是靠窗的一张紫檀木的花案，一面样式古朴的铜镜锈迹斑斑，该是有好些年头的古物，镜子正面却依旧光鲜锃亮，显然是主人经常擦拭的缘故。

    方学渐凑到镜子前仔细端详自己，剑眉星目，除了脸色有些苍白，头发非常凌乱之外，勉强也能算一个有几分俊朗之气的康健少年。

    他正洋洋得意地端详自己的尊容，身后突然“噗嗤”一笑，初荷脆嫩的声音道：“牛头照镜子，臭美么？”

    方学渐的脸蛋微微一红，反守为攻道：“我看这面镜子这样明亮，不知道你每天要用多少时间擦拭？”

    初荷轻呸一声，眼波流转，道：“这面镜子是娘亲最心爱的宝物，我自然要照顾得好些。”

    “你娘亲也住这里么？”

    “这个自然，难道你娘亲不和你住在一起？”

    “我娘亲很早就去世了，”方学渐的脸色有些暗淡，摇了摇头，道，“你娘亲住在这里，为什么见不到她？”

    “她出去好些日子了，她每隔一段日子都要出去好几天的。”初荷的神色也有些黯然。

    “有总比没有好，初荷姑娘，你比我可强多了。”

    初荷轻舒眉毛，浅浅一笑，道：“你为什么叫我初荷姑娘？”

    “你不喜欢我叫你初荷姑娘吗？那我叫你初荷姐姐，或者初荷姑奶奶。”

    “初荷姐姐，初荷姑奶奶，难道我很老么？”

    “这样啊……那就初荷小妹妹？”方学渐坏坏的目光，又在美女发育极其良好的身上来回逡巡，天使的面容、魔鬼的身材和“小妹妹”这个称号显然相差悬殊。

    初荷几乎要跺脚了，察觉到他邪恶目光中的杀伤力，白腻腻的脸颊沁出一层胭脂般的红晕，别转头颈，不敢与他目光相对，轻声道：“我娘亲平时都唤我荷儿。”

    “荷儿？好听。如果现在有荷包蛋吃，那就更好了。”方学渐嘻嘻一笑，仔细打量眼前这幅秀色可餐的美人娇羞图，越看越冲动，暗中猛吞了好几口口水。

    两只金黄色的荷包蛋安详地躺在一个白瓷碟里，一大碗青菜香菇汤冒着腾腾热气，红烧冬笋兔肉香气四溢，光看酱红色的汤汁就让人垂涎三尺了。

    初荷从一只小锅里盛了一碗粳米粥，端到方学渐的面前，一双白嫩的小手比昆仑山的羊脂白玉还要光洁三分。

    “这些都是你刚才做出来的？我记得，好像才一盅茶的工夫。”方学渐接过粥碗，一脸的难以相信。

    “嗯，是我刚才做的，”初荷给自己也盛了一碗，在他对面的椅子上坐下，问道，“好吃吗？”

    “好吃，你这么好本事，我以后如果开饭店，一定请你去做首席大厨子。”

    方学渐开始狼吞虎咽。

    “什么是首席大厨子？”

    “首席大厨子就是炒菜手艺最好的厨师。”

    “可是我只会做很少的几样菜。”

    “不要紧，你有这方面的天分就行了，”方学渐捞起碗底最后一块笋干，塞进嘴里，“每人都有自己的天分，有天分的人就是天才，你是做厨师的天才。”

    初荷瞪着桌上空空的两碟一碗，道：“这么快就没了？我记得我只喝了两口粥啊。”

    “这个……在吃的方面，我比较有天分。”

    日当正午，骄阳毫不费力地穿透天上的云层，用它巨大的火舌舔舐大地上的一切。

    方学渐沿着山谷溪流的方向往下走。初荷的娘亲既然能随时出入，这里肯定还有另外一条通往外面的路。

    “你真的要走吗？你刚才还答应要乖乖地听我的话。”初荷跟在他的身后，手上举着一片大叶子，遮挡刺目的阳光。

    溪流的尽头是一面陡峭的悬崖，和来时的那头一样，变成了一条地下暗河，难道另一条通道就在这里？

    “荷儿，我很高兴能遇上你，可是我是一个男人，做男人的总不能一辈子躲在这个山窝窝里，我一定要找路出去。”

    “外面有什么好？男人都是坏蛋，女人…女人更坏。”初荷嘟起了小嘴。

    方学渐诧异地回过头，道：“谁告诉你外面的人都是坏蛋？”

    “娘亲说的，外面的男人都不是好东西，一个个狼心狗肺、负心薄幸，有了一个情人就想有两个，有了两个就想有三个，整天想着三妻四妾，从来不会给喜欢他的女人考虑一下。外面的女人就更坏，她们假装和你亲热，暗地里却去勾引你的老公，这种女人又下贱又无耻。”初荷的话语虽然恨恨，眼神却是迷茫的。

    方学渐心中一愣，道：“我也是从外面来的男人，我也不是个好东西。”

    “嘻，你不是东西，你是一头乖乖的牛头怪。”初荷调皮地笑了起来。

    “荷儿，这里有路出去么？”方学渐望了一下四周的山势，这是一个全封闭的天然峡谷，最低的山崖都有十几丈高，叫他这个不懂半点轻功的“半武盲”怎生攀爬？

    “我不让你走，你走了，又剩下我孤零零的一个人在这里。”初荷低头玩弄自己的发辫，模样儿楚楚可怜。

    “不是还有你娘亲吗？她会回来陪你的。”

    “那不一样，娘亲老是让我学这学那，她从来都不会和我一起玩。”初荷的声音很低，雪白纤细的头颈在阳光下弯成一个优美的弧度。

    方学渐不由怦然心动，这个女孩原来和自己一样，也是好孤单的。

    “好，我答应你，不过我只能留三天，三天之后，你一定要将出谷的道路告诉我。”方学渐发现自己的心其实还是很软的，尤其是在这样一个漂亮的女孩子面前。

    “好，你可不准反悔，我们来打勾。”初荷高兴地跳了起来，伸出春葱般莹白的小指。

    “一言为定。”两指相交，他只觉心儿一颤，柔若无骨的良好触感让他有点想入非非。

    “来，先陪我一起游水。”拉着方学渐的手，初荷朝那个翠竹环绕的碧水湖跑去，两条修长匀称的雪白玉腿在空中甩出一个个优美弧线。

    方学渐的脸色一下变得苍白无比，他拉住初荷的小手，惊恐地道：“别……

    别去，水里有妖怪。”

    初荷挣脱他的拉扯，朝前跑去，回头冲他嘻嘻一笑，道：“水里怎么会有妖怪？岸上倒有一只，一只会‘哞哞’叫的牛头怪。”

    方学渐大急，连忙赶了上去大叫道：“我不骗你，水里真的有妖怪！啊？”

    “扑通”一声，如镜的湖面上窜起几束晶莹的水花，惊起的波浪一圈圈荡漾开来，逐渐变大变浅，最后归于沉寂。

    方学渐揉了揉眼睛，刚才还在活蹦乱跳的美女就这样消失在这个湖里了？

    他焦急地等在湖边，几次想伸腿下水，一想到那怪物的可怕，忙不迭地缩了回来。

    过了一盅茶的工夫，初荷还没有露头的迹象，他终于忍耐不住，鼓起不多的勇气，使劲拍了两下胸脯，心道：“一个大男人畏头畏尾的，像什么样子？方老爷的这条命是捡回来的，陪一个这样可爱的美女一起葬身妖怪的肚子，也算不亏了。”

    当即跨下湖岸，慢慢朝前走去，湖底的坡度较大，没走上几步，冰冷的湖水就已淹过了他的小腹。不知是害怕还是湖水真的很冷，方学渐全身一抖，打了个哆嗦，还待向前走去，平静的湖面突然又起了奇异的变化。

    和上次一模一样，先是无风起浪，湖水中间涌上一个个拳头大小的气泡，然后变成一串串的，一串串地冒上来，一串串地破裂。

    湖水越滚越急，波涛汹涌，浪花激荡，只听“哗”的一下，从水中钻出一个怪物，一下子窜起半空高。怪物出水的速度极快，一时破水之声大作，漫天水珠四下飞扬，阳光洒上湖面，竟浮起了一层绚丽的水雾。

    那怪物发出一串银铃般的清脆笑声，仿佛一篇美妙的乐曲突然在空中奏响。

    方学渐定睛望去，这哪里是什么妖怪，分明是一个女子白花花的身子升在空中，在阳光下闪耀着奇异的光芒。

    那女子在空中“咯咯”轻笑，道：“牛头怪，我像一个妖怪吗？”

    “妖，真妖，你这只妖怪不但能迷死人，还能吓死人。”方学渐如梦初醒，露出一脸无奈的苦笑。

    初荷得意地扮了一个鬼脸，“扑通”一声，掉回湖中。

    “荷儿，你好像能跳很高？”方学渐看着在湖水中嬉戏的初荷，羡慕地问。

    碧绿的湖水掩盖了她的大部分身体，两条修长的玉臂在水面上轻轻划动，就像一只高雅的天鹅在水中翩翩起舞。

    “当然，人家会轻功嘛，难道你不会？”初荷游近过来，好奇地问。

    方学渐羞愧地摇了摇头，不要说是轻功，像样点的拳脚功夫他都不会。

    “不要紧，你不会，我可以教你。”初荷看出他的尴尬，一本正经地道。

    “不……不用，我有自己的师父，他会教我的。”方学渐一口回绝，说到师父，声音难免低了八度。

    他一生孤苦，虽然晦觉禅师待他极好，照顾毕竟不多。方学渐从小饱受师兄们的冷眼和拳脚，忍气吞声，夹着尾巴活到了现在，心底下最反感的就是被人可怜。

    遇到眼前这个不通事理的女孩后，他好不容易捡回了久违的自尊心，心中的快意那是比吃了蜜糖还甜，谁知形势快速逆转，低微的武功将自己优越的外壳彻底击穿，勉强抬出“师父”这块金字招牌，也只是挽救面子的一根稻草而已。

    “你的师父轻功很好吗？”初荷一脸的好奇。

    “当然，我的师父是威名赫赫的名剑山庄的庄主。你听说过一种叫‘凌波微步’的轻功吗？我师父使的就是那个。”法螺呜呜吹，反正给师父脸上抹金，也等于给自己的脸上抹金。

    初荷歪着脑袋想了一会儿，摇头道：“名剑山庄？没听说过，‘凌波微步’么，我倒会使。你来看看，是不是这样子的？”说着话，初荷的身子竟平平地从湖水中浮了起来，直到脚踩湖面，才一小步、一小步地朝湖岸走来。

    微风吹起层层细浪，初荷优雅地站在水面上，轻盈的身子婀娜多姿，轻移碎步，衣袂随风飘舞，真像一朵含苞待放的白莲。

    方学渐瞪大双眼，吃惊得连下巴都快掉下来了。

    美女走上岸来，湿透的衣服贴着她那玲珑浮凸的娇躯，性感得仿佛要喷出火来。初荷咬了一下嘴唇，两只大眼睛水波潋滟，突然跳起来扑进他的怀里。

    两人滚翻在岸边柔软的草地上。处于痴呆状态的牛头怪，又一次荣幸地成了美女的跨下坐骑。

    初荷伸指点了一下他的鼻子，笑道：“干嘛把嘴巴张得这么大，难道肚子又饿了？”

    “水上面能走人？那真的是轻功？”

    “水上面能走人，那才是名副其实的‘凌波微步’啊，你难道没见你师父使过？”

    方学渐的脑袋摇得像拨浪鼓，这种在水面走人的轻功，他不但没见过，连听都没听过。

    “你如果想学，我可以教你。”初荷双额晕红，眼睛湿润润的，望去水汪汪的一片。

    “不想学。”看着美女动人的媚态，方学渐的心脏都跳得有些痛了。

    “为什么不想学？”初荷秀眉微蹙。

    “因为那是女人学的功夫。”

    “武功也分男女吗？”初荷轻咬下唇，殷红的嘴唇鲜艳欲滴，细密的牙齿像一粒粒晶莹的贝壳，在阳光下发出珍珠般的美丽光泽。

    “当然，就像衣服也分男女，你的衣服，我就不能穿，哎……哎哟，你干什么？快别这样……”方学渐像见了鬼一样，躺在那里连声惊呼。

    初荷十指轻动，解下了身上唯一的、还带着体温的、被水打湿的半透明的肚兜，盖到了他的脸上。

    我们可怜的处男主角，发出长长的一声惨叫，鼻子一酸，终于流下了今天的第三次鼻血。

    夜色降临，朦胧的月光水一样从窗口流进来，在暗沉沉的房间里凝结成一团暧昧的轻雾。

    方学渐平平地躺在床上，鼻子里闻到枕席上一股少女特有的淡淡清香，一颗心“扑通、扑通”地跳个不休，打鼓一般。长这么大，还是头一遭和一个女孩子睡在一间屋子里，叫他怎能不心潮澎湃？

    想起日间美人儿在湖岸边大胆的举动，虽只短短的一个瞬间，但那种如遭雷击的强烈感受还清晰在目。

    美女胸前的两朵含苞欲放的百合花竟是那样的圆润饱满，妖艳之极，又圣洁之极，这种惊心动魄的美丽，真是凡尘俗世所有的么？

    “牛头怪，你睡着了吗？”对面的蚊帐里传来初荷梦呓般的声音。

    “睡着了。”

    “嘻嘻，睁着眼睛说瞎话。”

    “我真的睡着了。”方学渐望着头顶上的蚊帐，那里埋伏着一只寸把长的黑色大蚊子。山野之地，连蚊子的长相都格外凶悍些。

    “我不信。”

    方学渐无声地笑了一下，还待调侃几句，忽听对面“咚”的一声，他的心弦猛地抽紧，扭头望去，只见一个婀娜的模糊人影正从对面的床上下来。

    接着“咚、咚、咚”几声，光着脚丫的初荷已跑到了他的床榻跟前，从半透明的蚊帐里望出去，她高耸入云的胸膛正在快速地一起一伏，仿佛能很轻易地触摸到她那颗兴奋的少女芳心。

    方学渐紧张得全身冒汗，躺在那里一动也不敢动，胸腔内仿佛掀起了一阵惊涛怒浪，沸腾的血液在身体内高速流窜，把他的脑门和心脏撞得隐隐生疼。

    月色依旧，清风依旧，屋子里却突然变得好静。隔着一层薄薄的蚊帐，两人似乎听得见对方剧烈的心跳。少男少女之间某种奇异的吸引力让他们都憧憬着想发生些什么，但又害怕发生些什么。

    蚊帐轻轻振动了几下，一只纤秀的手掌钻了进来，接着是一条手臂，方学渐一阵口干舌燥，很想伸手去拉，却又不敢。初荷掂起脚尖，半个身子斜在床沿，伸出两根纤柔的手指，调皮地捏住方学渐的鼻子，嘻嘻一笑，道：“真的睡着了么？”声音却在轻轻发颤。

    方学渐全身仿佛被一股少女的芬芳包围渗透着，沉迷欲醉。两人肌肤相触，虽然只有两根手指，但是女子细嫩的肌肤仍让他心悸不已。

    少女的呼吸轻轻喷在他的脸上，吹气如兰，让他产生一种如沐春风的感觉。

    “你想闷死我啊？”方学渐伸掌捉住了鼻子上的小手，手掌相握，两人都是轻轻一颤。

    “我想靠着你睡，行吗？”黑暗中，初荷清澈如水的眼波有些迷离。

    方学渐手心冒汗，喉咙发干，说出来的话有点沙哑：“白天，你不是好几次骑着我吗？”

    初荷撩开帐子，轻手轻脚地爬上床，柔软的身子慢慢的贴上他的胸膛，低喃的声音粘稠如蜜，道：“白天，和现在不一样啦。”

    她的身子光滑而柔软，方学渐心脏狂跳，却依旧能清楚地感受到她动人心魄的轻轻颤栗，这是从灵魂深处飘来的一种颤栗么？他把手掌中的小手牵到嘴边，轻轻吻了一下。

    “嗯。”回应他的，是一声颤抖的呻吟。少女的眼波变得更加迷离，朦胧得就像窗外的月色。

    她的身上只挂了一件淡红色的兜肚，黑暗中依稀可见曼妙玲珑的动人曲线，纤细柔软的腰身，丰满圆润的臀部，修长匀称的大腿，还有高耸起伏的胸部，这一切的一切，都是老天爷的精心构造的杰作。

    “你不老实。”少女的嘴唇凑在他的耳边，吃吃的笑，一根白玉雕就的手指在他肌肉结实的胸膛上轻轻划着圆圈。这句话的本质含义是不是你太老实了？

    “我哪里不老实了？认识我的人都说我是一个老实头。”

    “那你为什么不经我同意，偷偷亲了我一下？娘亲说过，男女之间可是授受不亲的啊。”

    方学渐哭笑不得，他们之间不要说授受不亲，“赤诚相对”都好几次了。他低声求饶道：“都是我不好，谁叫我是一只牛头怪呢？被牛头怪亲一下，不打紧吧？”

    “我不依，除非……”初荷的大眼睛又在滴溜溜地乱转。

    “除非什么？”

    “除非，你也让我亲一下，这样，我们才互相扯平。”

    这不明摆着自投罗网、羊入虎口吗？方学渐心中一阵窃喜，面上却装出一副可怜兮兮的模样，道：“只许亲一下啊！”

    方学渐闭上眼睛，面露微笑，稚气未脱的脸上神色古怪。初荷吐出柔软的舌头，在他的左眼皮上轻轻舔了一下，见他的眼皮不自律地微微跳动，嘻的笑出声来。

    方学渐睁开眼睛，道：“好了么？”

    “不许偷看，我还没有开始呢。”初荷用两只手掌蒙住了他的眼睛。

    方学渐眼前一黑，还想开口说话，嘴唇上突然一热，碰到两片温软湿润的东西，胸膛上压着两团柔软的肌肉，也他弄得喘不过气来，一时间魂飞九天，全身仿佛浮在飘渺的云层中，浑不知所在何处。

    初荷的舌头俏皮地钻进他的嘴里，左挑右逗，不停盘旋转圈，还不时地逗弄他的舌头。

    方学渐双臂一合，把怀中的美人抱了个结实。手指到处，背脊的肌肤柔嫩得似能掐出水来，光滑得犹如一匹上佳的杭州绸缎。

    更有缕缕青丝拂过他的脖颈，处子的芬芳一阵阵沁入心脾。两人嘴唇相接，面颊紧贴，宛如一对相依相偎的交颈鸳鸯，浑然忘了今夕何夕。

    火热的舌头被他含在口中，只稍加吸吮，初荷便觉全身的力气仿佛已随着舌下的津液，一点点被他抽空吸干。鼻中里娇哼连连，两条粉嫩的手臂搂紧他的脖子，软绵绵的身躯颤抖着，整个贴在他的身上。

    方学渐恍如置身梦中，只觉软玉在抱，温香扑鼻，凭着男子的本能，用力地吸吮口中的丁香小舌，两只手掌则在她光洁如玉的背脊上轻轻抚摩，肌肤细腻润滑，手感十分要得。

    丹田处的热气又熊熊燃烧起来，体内热血汹涌，燥热无比，下腹处的一股热力迅猛上窜，“牛角”开始蠢蠢欲动。

    “哎哟，你的暗器又戳到我了。”初荷惊叫一声，从他的口中抽回了舌头。

    “我说过了，那不是暗器，是我的宝贝。”方学渐喘出一口粗气，一脸的无辜。

    “你的宝贝？让我看看。”

    “不行。”方学渐还待阻止，初荷已从他的胸前爬了下去，只觉裤带一松，下体感觉一阵清凉。

    初荷扒下他的裤子，黑暗中也看不清什么模样，伸手一摸，摸到一根棍子模样的奇怪物事，触手坚硬，微微有些发烫。

    方学渐以前连女子的手都没拉过，何况这样火爆的阵仗，粗大的下体被她柔软的小手轻轻一握，浑身一个哆嗦，全身的血脉膨胀欲裂，心中生出一个狂热的念头，直想高声喊叫出来。

    初荷只觉手中的棍子又胀大了许多，心中奇怪，道：“喂，你这暗器还会不停变大啊？”

    在她细嫩手指的全方位多角度的按摩下，方学渐只觉全身包裹在一团温柔无边的云朵里，如登极乐仙境，全身飘飘然的，说不尽的舒服爽快。

    从下身传来的一股股的潮水般的快感，直抵他的灵魂深处，让他的意识逐渐变得疏远、模糊，脑子里唯一还相当清醒的感知，只剩下了那条紧握在美女玉手中的火热宝贝。

    “荷儿，不要……”方学渐的呼唤轻柔得就像是在呻吟，空洞的声音在同样空洞的房间里轻轻回荡。

    “嘻，你的宝贝好奇怪哦，它不但会变大，还会不停跳动。”初荷现在是两只手掌都握在粗大的宝贝上面，手指轻轻抚摩，一波接着一波的快感电流从火烫的棍子迅速地传遍他的每一处皮肤毛发。

    方学渐的四肢百骸甚至每一个毛孔都在快感的波浪中轻轻颤栗。

    潜伏在灵魂深处的本能欲望，早将他的理性克制燃成灰烬，方学渐的双眼已被炽烈的欲望烤成血红，雄性本能的驱使让他猛地坐了起来。

    第四章夜惊

    初荷被他的动作吓了一跳，下意识地松开了他的下身，惊奇又有点害怕地注视着他，轻声问道：“你怎么了？”

    方学渐两眼血红，口喘粗气，手臂一伸，一把抱紧她娇怯怯的身子，嘴唇凑上去，胡乱在她的小脸上亲吻起来。

    初荷惊叫一声，待要挣扎，身子被他有力的双臂牢牢锁住，半分不能动弹。

    在他唇舌的亲吻之下，初荷只觉一阵阵浓烈的男子气息不住扑鼻袭来，熏熏欲醉，一颗少女芳心乱了方寸，脑子渐渐迷糊，一时意乱情迷起来。

    两人唇舌相交，忘情地亲吻良久。方学渐松开嘴巴，把她软绵绵的身子平放到枕席之上，一对高耸的山峰在薄薄的丝绸肚兜下面剧烈起伏，黑暗之中，别有一番激荡心魄的诱人韵味。

    “荷儿。”他的舌头轻轻滑过她细嫩颈项，灼热的双唇含住了一只玲珑如玉的耳垂。

    “嗯。”初荷双唇微启，吐出一声柔媚入骨的低呼，两条柔软的臂膀蛇一般缠上他的脖子，圆润高耸的酥胸紧紧地贴住他的胸膛，心心相印。

    “我想看看你的胸。”清晰地感受着身下胴体的柔软丰腴，方学渐的双掌从她婀娜的纤腰滑下去，温柔地爬上初荷饱满的丰臀，轻轻抚摩。

    指尖上传来绵软滑腻的感觉撞击着他心中火热的欲望，下身的宝贝胀得有些发疼了。

    “白天不是给你看过了吗？”初荷的脸蛋红得像火烧一般，睁开雾蒙蒙的眸子，羞涩地望向骑在身上的男子。

    “那不一样，而且，白天我没有看清楚。”方学渐低下头，男子粗重的鼻息喷在初荷胸前的两座高峰之上，薄薄的丝绸肚兜被他的鼻息喷得向内凹陷，现出乳峰优美的轮廓。

    “嗯。”又是一声娇腻入骨的呻吟，美女偏转头颈，不敢正面迎视他的灼热目光，却连耳朵根子都羞得粉红一片。

    方学渐把自己的面孔贴上高挺的山峰，深深吸了口气，一股甜腻腻的乳香钻进他的鼻腔，陶然欲醉。

    颤抖的手摸到背带的结子，轻轻一拉，丝绸制成的粉色肚兜立时松垮下来。

    抬起初荷秀发蓬松的螓首，把细细的带子从她白嫩的脖子上脱下。在拉下肚兜的一瞬间，两座饱满、坚挺的玉女峰清晰地暴露在了他的目光下。

    初荷的呼吸急促起来，高耸的乳峰随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地急促摇荡，似乎散发着某种奇异的绚丽光辉。两粒淡红色的乳头像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。

    方学渐的心脏狂跳，粗重的喘息喷上美女白嫩细滑的肌肤，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在一点点胀大、盛开。

    初荷双颊滚烫，好像再也受不住这种刺激，喉咙深处挤出一声滑腻之极的呜咽，紧并在一起的两条雪白的大腿，开始轻轻地上下揉搓。

    方学渐伸出灵活的舌尖，轻轻舔上她的雪峰，峰谷、缓坡、山腰，一寸一寸的，直到山巅的红樱桃。丰腴的乳峰在他湿润的舌尖下发出一阵阵的颤栗，娇嫩的乳头摇曳着，变得更加高挺醒目。

    天鹅绒般的柔滑触觉从灵敏的舌尖迅速传到他的大脑中枢，全身的每一个感知细胞很快就都分享到了这种愉悦，全身的每一块皮肤、毛发都在快乐地燃烧。

    “不要……”感觉自己的乳峰被他灼热的口腔整个包容和压迫，窒息的快感洪水般迅猛而来，让初荷难以正常的呼吸。

    感受着方学渐的手掌抚过平滑柔软的小腹，手掌下的肌肤滑嫩如脂，指尖触到了几根细柔的毛发，却是到了少女隐秘的芳草圣地。

    “嗯…啊……”心慌意乱的初荷娇吟不已，扭动纤腰，想逃避他的爱抚。

    方学渐张开嘴巴，将她饱满的左边的乳房整个含住，嘴巴登时被塞得满满当当。细嫩滑腻的乳房在口中随着他的吸吮和挤压不停地变化着各种形状。

    殷红的乳头在舌头火烫的舔弄下坚硬高挺，带着体温的唾液更是把它湿润得犹如刚洗净的樱桃般水灵鲜亮。

    未经人事的初荷被逗得心痒难搔，张着小嘴喘息不已。方学渐的手指爬上她下身的芳草地，灵巧的指尖不住撩拨勾划。

    美女的两条大腿并拢得死紧，中间竟连一丝缝隙都没有，方学渐吐出口中湿润润的少女雪峰，火苗一样的舌尖在她的身上蜿蜒而下，胸脯、细腰、小腹，犹如蜻蜓点水，一扫而过。

    “啊！”嘤咛声中，初荷圆润的双腿终于在他唇舌的长期骚扰下，微微启开一线。就在开启的一瞬间，方学渐似乎看见美女的两条大腿间，腾起了一朵淡淡的轻雾，鼻中闻到了一股奇异的香气。

    他轻轻分开她的双腿，香气登时更加浓郁，方学渐低下头，凑过去一闻，这股香气正是从她私密的地方飘出来的。

    初荷大腿内侧的肌肤滑腻如丝，天然的粉雕玉琢，白嫩得简直吹弹可破。方学渐湿热的舌头沿着柔和光洁的曲线，在上面落下了无数让她颤栗发狂的热吻。

    “你那个地方好香。”方学渐压上她的娇躯，在她的柔唇上亲了一下。

    “不许你看，你好坏。”初荷的声音有气无力，眼波湿润得几能滴出水来。

    “嘻，我看都看了，我还要摸一摸。”男子停在纤腰上的右掌，已沿着臀部圆润饱满的弧度，伸入她的两腿之间，手指触碰之处光滑娇嫩，正是她私密处的两片丰美蜜唇。

    “啊，不要。”敏感的处女圣地被人闯入，情潮如沸的美女立时娇啼之声大作，小手在身边的竹席上胡乱抓扯，如溺水之人想找浮木救命。

    方学渐伸出中指，在柔嫩的蜜唇上一阵轻挑慢抚，逗得娇喘初荷不休。在美女近乎浪荡的呻吟声中，两腿之间的香气越来越浓，两片蜜唇微微开启，方学渐只觉手指一湿，一滴清澈的花露落在他的指尖上。

    桃源圣地溢出几滴晶莹蜜露，闪着明媚的湿润光泽，顺着嫩白的股沟，滑入一寸之遥的菊花门。

    方学渐吐出舌尖，伸进布满细小皱褶的粉色菊花门，汲取那几滴香气飘逸的琼瑶玉露。舌尖在菊花门里舔弄一番，才沿着嫩白的股沟探入饱满的蜜唇中间。

    初荷的喉咙深处发出低低的一声呜咽，痛苦之极，又快活之极。

    方学渐正待进一步举动，屋外的房门突然“砰”的一声巨响，好像有什么物体撞到了门上。正在欲海里翻滚的两人大吃一惊，匆忙分将开来，手忙脚乱地穿衣套裤。黑暗之中，脑袋撞上屁股，胸脯顶上大腿，好不狼狈。

    “吱呀”一声，房门打开，方学渐只觉一阵凉风扑面而来，一个柔软的物事倒入自己的怀中，触手一片冰冷。

    他吃了一惊，借着月光仔细打量，却是一个姿容秀丽的年轻少妇，看上去约莫二十八、九年纪，一副标准的瓜子脸蛋，挺直小巧的琼玉秀鼻，花瓣形的美丽樱唇，和初荷倒有四、五分相似，只是她全身的肌肤都似寒冰雕成，摸上去冰冷刺骨，浑没有荷儿的温嫩柔滑。

    俊秀少妇软软的倚在方学渐的怀中，全身一阵阵的轻颤，双目紧闭，一张面孔苍白如纸，月光之下，她的面孔和眉发之上竟隐隐凝结着一层薄薄的白霜。嘴唇青紫，嘴里呼出的气息都是彻骨寒冷，每一口气呼出，都会在口边凝结成一团青白色的冷雾。

    “娘！”身后一声惊呼，却是初荷跑了出来，身上衣衫整齐，只是轻纱里面的肚兜穿反了。

    “她是你娘亲？她的身上好冷。”只抱了片刻工夫，方学渐的嘴唇已都冻得有些麻木，语声发颤，连张嘴说话都难以把控。

    初荷吃了一惊，挤出房门，把手背放到那少妇额头上，惊叫一声“好冷”，一触即离，好像被烙铁烫了一下。

    两人将少妇抬进卧室，放到床上。初荷翻出一床棉被，裹在少妇身上。初秋酷热，少妇身上盖了一床厚厚的棉被，仍旧冻得瑟瑟发抖。

    方学渐摸到桌上的火刀火石，双手发颤，连打数次都没把火引子点燃。他刚才和少妇肌肤接触，虽然时候不长，受她身上寒气的影响，竟然冻得手指僵硬，不能如意。

    初荷听到了牙齿打架的格格声响，站起身来，用手背探了探他的额头，道：“很冷么？”

    “不…冷。”

    初荷爱惜地瞟了他一眼，接过火刀火石，点燃了桌上的烛台。一灯如豆，摇曳的烛光把屋子照得昏黄一片，方学渐全身轻颤，苍白的脸上没有一丝血色。

    方学渐勉强挤出一个笑容，用尽量正常的语声道：“荷儿，我真的没事，过一会就好了，赶快看看你娘怎样了。”

    初荷一手拿着烛台，一手拉了方学渐，两人走到床边，只见棉被瑟瑟，少妇的身子犹在不住抖颤。露在被外的一张面孔苍白得可怕，眉头微蹙，双眼紧闭，依然昏迷不醒。

    方学渐暗中运气吐纳，一股淳厚的内力从丹田中直涌上来，在他的周身经脉迅速流转了一遍，全身登时暖烘烘起来。那些寒气被他体内的热流一冲，好像雪花遇到了暖日头，纷纷化作无形蒸汽，从毛孔中散了出去。

    方学渐心中一喜，睁开眼来，却见初荷泪水涟涟，正一脸担心地看着床上的少妇。他把美人的玉手握得紧了些，轻声问道：“怎么样了？”

    初荷摇了摇头，晶莹的泪珠从眼眶里滚落下来，滑过她白嫩光洁的面颊，挂在柔和尖细的下巴上，看上去更是楚楚动人。

    方学渐伸出手指抹去她脸上的泪水，道：“不要担心，你去烧些热水，好给你娘亲敷面。”

    看着初荷走出卧房，方学渐心里惴惴不安，不知刚才所想的法子能不能成，但是别无他法，也只好“死马当活马医”了。

    揭开棉被一角，露出整条右臂，他依着晦觉禅师传授的吐纳方法，把丹田热气运行一周，先护住自身的心脉，然后握住了少妇的手掌。

    刺骨的冷气立时从她的手上传来，掌中握着的不似一只人手，倒像是一块万年冰魄。方学渐猛地一个哆嗦，马上凝心静息，运起内力，将体内的真气经掌心渡了过去。

    他第一次用内力替人治伤，完全不懂细水长流，让对方慢慢接受他的真气，只知道将真气拼命地输入那少妇的体内。

    只一盅茶的工夫，方学渐已累得满头大汗，棉被里钻出丝丝白雾，少妇体内冻僵的经脉也给他打通不少。他累得呼呼喘气，忽觉额头一热，抬头一看，却是初荷打来了热水，正拿着一块毛巾给他擦汗，脸上虽然愁云笼罩，眉梢眼角却掩饰不住一丝喜色。

    方学渐受到佳人无言的鼓励，心中登时热血沸腾，哪里还顾得上会不会油尽灯灭、死而后已，心甘情愿地“鞠躬尽瘁”了。他奋力燃起丹田余热，汹涌的真气源源不绝地输入少妇体内，棉被之中登时雾气腾腾，如处在蒸笼里一般。

    过不多时，俊秀少妇突然“哇”的一声，喷出一口淤血，气喘吁吁，却是醒了过来。她慢慢睁开眼睛，骤然看到一个面容狰狞的“血人”坐在自己面前，脸色一白，“啊”的一声惊叫，又晕厥过去。

    方学渐一阵发呆，伸手抹了一把满头满脸的血污，苦笑一下，心想这便宜女婿还不是太便宜就能当的。

    初荷“噗嗤”一笑，递上手中毛巾，向他使个眼色，让他出去洗净脸面。方学渐接过毛巾，向床上望了一眼，少妇的脸色依旧苍白，但是呼吸悠悠，明显正常了许多。

    “世事一场大梦，人生几度新凉”，方学渐走出大门，眼望碧海般广袤无垠的宇宙苍穹，心想世上多趋炎附势之辈，躲在这个山谷中，和荷儿快快活活地长相厮守，却也远胜在红尘俗世中蝇营狗苟地过完一生。

    他快步走到碧水湖边，把毛巾在湖水中浸湿，正要擦去脸上的血迹，突然瞥见湖中一个黑乎乎的东西正朝自己游近。

    明媚的月光被一道道的波浪剪成千片万片，在水面上荡漾飘忽，上下浮沉。

    那东西来得好快，转眼即至眼前，方学渐正要凑近细看，突然“呼”的一声，一团水花陡然炸开，眼前水珠飞扬，那东西竟然从水中人立起来，头颅高昂，口吐红信，居然是一条手臂粗的大蛇。

    方学渐大吃一惊，大叫一声“妈呀”，身子后仰，翻倒在地。

    那大蛇血红的眼珠在月色下闪烁着诡异的光芒，蛇信吞吐间丝丝声响，突然张开血盆大口，朝方学渐跌倒的地方扑来。

    方学渐吓得腿都软了，匆忙间一个打滚，避过大蛇的扑击，又是一声尖叫，连滚带爬地朝竹林中的小屋跑去。

    “砰”，房门竟上了闩，在他舍命一撞之下，门闩“喀嚓”一声断成两截。

    方学渐呆了一呆，很快清醒过来，推开大门，冲了进去。

    “啊！”一个惊恐之极的女子尖叫从卧室传出，穿破屋瓦，气冲霄汉。

    方学渐一头冲进卧室，正要开口叫嚷，蓦地听见一声女子尖叫，立刻收住脚步，定眼望去，登时血压升高，呆立当场。他也不是第一次看见女人的裸体了，但是浴盆里的那个女子的身体还是让他脑中嗡的一声，差点晕厥过去。

    烛光昏暗，俊秀少妇一身光洁玉润的肌肤成熟得好像一颗新剥的岭南荔枝，水嫩得仿佛轻轻一触之下，便会从里面流出香甜的果汁。肤光胜雪，尽管浴盆中热气腾腾，仍难掩她全身眩目的媚惑光彩，让人一见之下，再难移动半分目光。

    女子的一头黑亮长发披在她浑圆纤巧的肩头，更添了三分动人的魅力。双臂牢牢护住胸部，惊恐万状地盯着正呆看自己的方学渐。

    少妇的背后突然钻出一个脑袋，娇媚顽皮，正是初荷。她做了一个鬼脸，拿着毛巾的右手比了几个手势，示意他先出去一下。方学渐还想说话，但此刻场面尴尬，只得先退了出去。

    淡淡的月光从敞开的门洞里斜斜投射进来，在陈旧的枣木地板上抹下一层难以捉摸的银辉。

    断裂的门闩还横在门口，方学渐弯腰去拾，才俯下身子，耳朵里突然听到一阵极奇怪的声音，仿佛猿猴哀号，又像北风呜咽。那声音忽高忽低，忽远忽近，方学渐侧耳细听，隐隐约约中，终于听到有人在吹奏笛子。

    笛声哀伤婉约，似游子月圆思归，又似情人伤感离别。方学渐心中好奇，捡了门闩，走出门去。外面空山寂寂，不见一个人影。正纳闷间，忽听屋子周围的竹林中传出一阵“丝丝”声响，而且越来越响，越来越密，传入耳中让人毛骨悚然。

    方学渐定睛细看，直吓得魂飞魄散，竹林中黑影重重，竟然密密麻麻地游出许多条蛇来。

    笛声呜咽低泣，上万条蛇虫爬行时，仿佛暗合笛声的节拍，成群结队地朝木屋聚拢。那让人寒毛直竖的“丝丝”声响，正是它们在不停地吞吐口中的舌信。

    方学渐拔腿就跑，“砰”地关上大门，断了门闩，只得移过饭桌顶上。跑进厨房，关上窗子，上面的烟囱就顾不上了。

    生死攸关，方学渐再也顾不得男女大防，掀开卧室门帘，径直闯了进去。屋子里窗户紧闭，床榻、烛火和浴盆等摆在原地，奇怪的是，竟然空无一人。

    “人呢，现在的人都会隐身术么？”方学渐到床下探头张望，空空如也。头顶突然“咔哒”一声，天花板上打开了一个二尺见宽的方孔，一根翠绿色的丝带垂了下来。

    方学渐心中大喜，端起浴盆塞到床底下，这才返身抓住丝带。方孔中探出初荷秀丽的面孔，朝他眨了眨眼睛。方学渐只觉脚下一轻，身子已被凌空提起，很快升到了屋顶。

    卧室的木窗上很快响起了“咄、咄”的敲击之声，听来就像在下着一场猛烈的骤雨。翻板合上，夹层中登时漆黑一片，连敲击窗子的声音也小了许多。

    夹层狭小，三人挤在一起，没剩下多少空间可以转动。黑暗中，方学渐闻到一阵阵浓郁的女子幽香，不禁心猿意马起来，揣测是初荷香一些呢，还是那俊秀少妇香一些。

    挤在两人中间，他的左右胳膊都贴着光滑柔嫩的肌肤，虽然不敢动手动脚，隐约也有身处温柔乡的香艳滋味。

    左边女子娇喘细细，紧绷的身子不住轻颤，肌肤略有寒意，想来是那少妇。

    方学渐猛地想起她在浴盆里的样子，不由全身一阵燥热，下身的牛角蠢蠢欲动起来。

    初荷伸手拉住他的胳膊，软软的身子依偎过来，靠在他的身上，细软的发丝在颈子里轻轻撩拨，让方学渐更是血脉贲张，情欲大炽。初荷凑到他耳边，轻声道：“娘亲说，一个很厉害的对头找上门来了。”

    “谁？”方学渐伸臂搂住她的纤腰。

    “我也不知道，”初荷的身子在他的抚摩下轻轻颤抖，“娘亲说，她身上的冰魄银针就是那人射的。”

    冰魄银针！方学渐温柔的手掌突然变得僵硬。天下最歹毒暗器排名第七的冰魄银针！怪不得那少妇体内寒毒会这样厉害。“丈母娘”的敌人来头可不小啊。

    方学渐心头一寒，突然想起下面还亮着一盏烛火，敌人很可能是发觉屋中有人，这才发动万蛇大阵，将这里团团围住，让人插翅难飞。看来，这个夹层也只是权宜之计，细细寻找的话，迟早会被发现。

    初荷觉出他的变化，朝他耳朵里吹了口气，道：“牛头怪，你在想什么？害怕吗？”

    方学渐苦笑一下，在她粉嫩的脸颊上亲了一口，道：“我不怕，我只是担心我们现在躲的这个地方不太安全。”

    初荷的下巴在他的肩上不安地蠕动了几下，两排细密的牙齿突然咬住他的耳垂，道：“有你在这里，我一点都不怕，真的，即使只能再过一刻半刻，也是很好的。”话语微微颤抖，恐惧之中竟似蕴涵着入骨的缠绵之意。

    方学渐猛地一颤，胸中热血涌动，这个女孩子不会喜欢上我了吧？如果换成平时，听到她这样表白，怕不要高兴得当场跳起来。此刻大敌当前，生死只在顷刻之间，这些情意绵绵的话听在耳内，心情反而更加沉重。

    在黑暗中沉默了半晌，方学渐轻轻一笑，道：“别担心，宝贝儿，你一定会长命百岁的。其实，一直以来，我都有一件事很想告诉你，就是，你的肚兜穿反了。”伸手在初荷丰盈的圆臀上重重掐了一把，同时揭开了夹层的翻板，身子一纵，跃了下去。

    身子在空中迅速下坠，还没等他想起来要去运气护身，方学渐的臀部已经和坚硬的地板来了一次火辣辣的亲密接触，疼痛钻心。

    头顶的翻板徐徐合上，一颗晶莹的珍珠，从那个正逐渐缩小的方孔中掉落下来，砸在他仰起的脸上，温热潮润，该是她的眼泪吧？

    门窗都在剧烈地颤抖，整座房子好像大海里的一叶扁舟，随着一排排的惊涛怒浪，不住颠簸起伏。

    哀泣般的笛声已由委婉转成急促的凄厉，在群蛇暴雨般密集的撞击声中，忽隐忽现，依旧可闻。躲在暗处的，这个用笛子的鸣声指挥蛇群进攻的牧蛇人，到底是一个什么样的可怕人物？

    方学渐在桌台前的椅子上坐下，两腿却在不自禁地轻轻打颤。镜子反照，里面的少年头发蓬乱，面如土灰，哪里还有半分昔日的俊朗模样？

    他使劲咳了两声，突然想起一副对联，便大声朗诵出来：“风声、雨声、读书声，声声入耳；家事、国事、天下事，事事关心。”对联中洋溢着读书人立志经世治国的雄心豪情，他大声朗诵，原想给自己壮胆，但嗓子嘶哑，语不成调，深夜听来，倒是堪与乌鸦的叫声同比媲美。

    方学渐心中沮丧，随手去拉右边的一个抽屉，入手沉重，居然纹丝不动。他好奇心起，长长地吸一口气，运劲于指，硬拉之下，抽屉终于缓缓移动，露出了一道八分宽的细缝。

    烛光昏暗，细缝上竟然金光粲然，不知道这个抽屉里藏着什么珍奇宝贝。

    方学渐左掌搭在右手腕上，猛地使劲一拉，两尺长的抽屉一下被拖出三分之一。开口处登时金芒陡长，将幽暗的屋子映得黄澄澄一片，居然是一抽屉的金元宝。

    方学渐自幼孤苦，在寺庙中长大，过惯的是清贫日子，有生以来，给他手掌捂暖过的，最体面的也只是一个二两重的小银角，突然见到这许多金子，一时血气上涌，心口怦怦狂跳，呆呆地望着那堆小小金山，目光痴定，再难移开。

    好半天才从梦境返过魂来，心中暗叫一声：“好家伙，有了这许多金子，我方学渐还不成了桐城县里的一大阔佬，回去以后，购房买地，娶上七、八房的美貌妻妾，下半辈子就可以好好享福啦。”

    想归想，知道自己转眼便是那群蛇虫的夜宵糕点，方学渐长叹一声，伸手取了一锭，装入怀中，道：“不拿白不拿，留个纪念也好。”

    左边的抽屉很容易就能拉开，外面是一些瓶瓶罐罐，里面放着一个灰沉沉的扁长盒子，木质密实细腻，散发着一种淡淡的奇异香气，闻一下就知道是一种极珍贵的木料。

    方学渐伸手取过，打开锁口，里面是一本数百页厚的书册。纸张已经略略泛黄，封皮上写了四个篆体大字：逍遥神功。

    方学渐手握秘籍，不知道自己是该笑，还是该哭？死到临头，美女、黄金和武功秘籍，一样不少地送到自己的面前，老天爷还真会作弄人啊。

    随手翻开一页，上面龙飞凤舞地写着十六个字：天下无道，唯我逍遥；神功出世，顿悟天道。

    方学渐差点吐血，为什么这样好的东西，早不“出世”，晚不“出世”，却偏偏拣这时候“出世”，临时抱佛脚显然是来不及了，唉，只怪自己命不好，这个“天道”多半要到蛇肚子里去领悟了。

    随手把秘籍往怀里一揣，想想又不对，拿出来卷成一团，塞到自己的底裤里面，外面用裤带束紧，万一被人搜身，那人不会和荷儿一样，喜欢到自己的内裤里鼓捣吧？

    结束停当，方学渐瞥见盒子底下还有一张素笺，展开一看，不由哈哈大笑起来，只见上面画着一男两女，一个脸长长的丑恶女子躺在地上，眼光狠毒地盯着站着的一男一女。男子左脚点地，右足凌空，作势要踹地上的妇人，脸上一副委屈的顽皮样，龇牙咧嘴，却是被另一个女子揪着一只耳朵。女子娇嗔薄怒，眉目俊秀如画，身子婀娜飘逸，正是初荷的娘亲。

    图画虽只寥寥数笔，但把几人的形态和神情皆描摹得妙到毫巅，看了让人忍俊不禁。

    那丑恶女子和顽皮男子的边上还各自注了一行小字，方学渐凑近烛火，仔细观看，只见那恶女子的边上写着“天下第一心如蛇蝎貌比无盐的强盗丑婆娘袁紫衣”，男子边上则写着“天下第一负心薄幸不识好歹的无赖坏男人龙啸天”。

    方学渐哈哈大笑，心想自己这未来的丈母娘竟然还有这等幽默的艺术细胞，当真十分难得。笑声未歇，只听客厅里“砰”的一声巨响，顶住房门的饭桌倒飞而起，重重地摔到对面墙上。“嘶嘶”声中，无数蛇虫爬进屋来。

    第五章蛇吻

    方学渐大吃一惊，转眼望去，只见门帘轻轻抖动，几个蛇头已从帘布下方冒了出来。他的心弦一下子抽得死紧，不及多做思考，把那张素笺往怀中一塞，操起门闩，跳过去朝那几个蛇头挥去。

    蛇性最是敏锐，一觉风声不对，立时纷纷躲避，有的伏低，有的缩回，有的侧偏，一等劲风袭过，蓦地又弹射回来。

    方学渐门闩挥出，手上陡然一轻，三尺多长的一根门闩竟然一分为二，杖尾横飞，“啪”地撞在墙上，只有半截杖头留在手中。他暗暗叫苦，匆忙之间，竟忘了手中的武器已被自己撞裂，刚才还连皮带筋，现在是彻底分了家。

    蛇头蓦退蓦进，只一眨眼的工夫，房中已窜进数条蛇虫，皆是头颅高昂，红信吞吐，呼啸着向他猛扑过来。

    方学渐失了趁手武器，哪里还敢应战，提了半截门闩，踩着椅子，跃上了桌面。

    翠绿色的卧室门帘如筛糠般不住抖动，红的、黑的、绿的、花的，美的、丑的、妖的、艳的，五颜六色、千奇百怪的各类蛇虫从门帘下汹涌而入，一股腥骚恶臭之气越来越浓，让人闻之欲呕。

    方学渐居高临下，像是在观看一场万蛇大展览，“蛇模特”们依次从门口徐徐游入，挤进这间原本就不是宽敞的卧房。蛇信吞云吐雾，房中“丝丝”之声一时大作，听在耳内，让他的头皮一阵阵的发麻。

    桌子离地三尺，方学渐站在上面，一般的小蛇对他鞭长莫及，只有身长五尺以上的大蛇才能威胁到他。

    小小的卧室之中，很快挤满了各式各样的蛇虫，放眼望去，犹如一口搅动着的污泥池塘，色彩斑斓的，好像漂浮着一层滑腻腻的污物。让人更恶心的是，这些污物还在不停地飘荡起伏、上下翻腾，发出一阵阵的冲天恶臭。

    方学渐握紧手中的半根门闩，双股颤颤心中直喊“我命休矣，我命休矣”，两只眼睛却紧盯着正挤上前来的五、六条大蛇。这几条大蛇之中，最苗条的也和成年男子的手臂相仿，大的更是有汤碗口那般粗细。

    眼睁睁地看着几条大蛇在自己的面前慢慢地人立起来，血红色的长长舌信蓦吞蓦吐，几双冷冰冰的蛇眼一齐瞄准自己，寒光湛湛，似乎正在打量哪块皮肉下口比较肥嫩一点。

    冷汗澄澄而下，方学渐早已没了丝毫人色，心中恐惧之极，又绝望之极。

    进攻终于开始了。五条大蛇仿佛受过严格的训练，张开血盆大口，露出嘴中尖尖的獠牙，分上中下三路，朝他的头、腹、腿扑咬过来。

    方学渐避无可避，吼出一声凄厉之极的惨嚎，双目充血，抡起手中门闩，朝那个正往自己头顶扑落下来的巨大蛇头用力挥去。

    那条巨蛇的全身鳞甲鲜红欲滴，两只蛇眼晶莹幽深，犹如两粒天上的寒星，发出琥珀一般的光芒，正是传说中能炼化人形的赤练毒蛇。

    赤练蛇将头一偏，躲过门闩的挥击，巨口猛张，正待将方学渐的脑袋整个咬下，突然被施了什么定身术一般，张嘴停在了那里。

    四颗的尖利毒牙离方学渐的脸颊肌肤不到半寸，舌信吞吐间，一道晶亮的液体从蛇口中垂落下来，湿嗒塔的滴落到他乱发丛生的头顶上，然后沿着额头、鼻翼、唇角、下巴，一路滑溜下来。

    方学渐惊恐地张大了嘴巴，双目圆瞪，两颗眼珠子有一半凸在眼眶外面。刹那间，时光停顿，呼吸停顿，连心跳都似停顿了。

    怪事就这样突然发生了，屋子里的这些蛇虫，好像是遇到了生平最害怕的东西，纷纷骚动起来，开始争先恐后地往屋外游去，层层叠叠的蛇群，好像一波波翻滚沸腾的浪涛，汹涌地席卷而去，场面巍伟壮观。

    头顶上的赤练巨蛇也慢慢收回了它的尖牙，朝屋外游去的时候还瞟了方学渐一眼，可能是在惋惜已经到口的夜宵就这么泡汤了。

    等意识从地狱或者天堂一点一点回到那个站在桌上，双手紧握半根门闩做挥舞状，面孔扭曲、眼珠暴突的少年脑子里的时候，卧房里的蛇虫已经走得差不多了。

    翠绿色的门帘又在筛糠般不住发抖，方学渐猛然清醒过来，他还活着！他没有被那些仁慈的蛇虫们瓜分美餐！他的美女，他的黄金，他的武功秘籍，一样不少的都还在！

    “扑通！”方学渐双腿打颤地跪倒在桌子上，这次颤抖不是因为恐惧，而是因为激动，难以抑制的激动！

    他双掌合十，口中念念有词，虔诚地向老天爷，向佛祖，向太上老君，向玉皇大帝表示他最衷心的感谢，并口头郑重许诺，若干年后一定给以上诸君都塑十七、八个金身，都建十七、八个高塔，以报答对他的眷顾之恩。

    “嘶”的一声，卧室门口突然传来的撕帛之声，打断了他正准备许诺的“天天烧香、月月祭祀”的豪言壮语。

    方学渐抬眼一望，惊奇地发现那块翠绿色的门帘正迅速地张大嘴巴，发出一声撕心裂肺的惨叫，然后飘然落地。

    一只轻巧纤秀的绣花小红鞋伸进来，踩在了门帘上面，远远望去，就像一朵大红牡丹盛开在一大片绿叶之中，显得格外鲜艳好看。

    方学渐瞧得呆了，耳中却听到了一个铃铛般清脆悦耳的声音，道：“娘，这里有个傻小子，好像还活着。”

    方学渐抬起头来，只见门口站着一个十六、七岁的少女，正用一双漂亮的大眼睛好奇地望着自己。

    明眸皓齿，杏眼桃腮，挺胸翘臀，全身衣裙鲜红如火，方学渐的心中大赞一声，好一个人见人爱的泼辣大美女。

    一群人鱼贯而入。跟在泼辣美女身后的是一个三十多岁的中年妇人，身穿一件对开襟的淡紫色宫装，步态从容，神情安详，除了脸形略有些偏长之外，倒也是个有五、六分姿色的美貌妇人。

    方学渐心中一动，想起那张素笺中，初荷母亲画的那个脸长长的丑恶女子袁紫衣，莫不就是眼前这个妇人？

    中年妇人的身后跟着四个装束一模一样的男子，有老有少，身上衣衫尽是耀眼的金色，看上去都是家奴一类。四人之后，走进一个满脸皱纹的佝偻老人，手中拄着一支黝黑的铁拐杖，正是那个逼他跳崖的驼背老头。

    两人一个照面，都愣了一愣。这个老头子原本垂头丧气，一副无精打采的样子，见到他之后，突然眼睛一亮，黑黑的脸上居然放出光来。

    他疾步走到美貌妇人的面前，手指方学渐，激动地道：“是他，夫人，他知道金蛇王的下落！”

    “哦，”美貌妇人环视屋子的目光转到了方学渐的身上，启齿一笑，道，“小兄弟，你知道金蛇王的下落？”

    她笑起来的时候，先是把眼睛咪起来，然后才露出了牙齿。俗话说“笑眼弯弯，勾人魂胆”，这弯弯的笑眼，给她平添了三分勾人的魅力。

    方学渐也咪起眼睛朝她笑了一下，装出一副很陶醉的模样，道：“这位大姐姐，你好漂亮啊。”

    美貌妇人“噗嗤”一笑，道：“你小小年纪，就这么不学好，我岁数大的可以做你娘了。”

    “真的吗？”方学渐眨巴眨巴眼睛，然后使劲地摇着脑袋，一本正经地道：“我看大姐姐的岁数，最多比你身边的这个红衣妹妹大上四、五岁。”

    爱美是女人的天性，虽然称赞之人是个近乎邋遢的少年，但赞语入耳，还是逗得美貌妇人“咯咯”地轻笑起来。

    站在一旁的红衣少女听他这样“调戏”自己的母亲，心中早就不耐烦，“呛啷”一声，拔出肩头的“凤语”宝剑，遥指方学渐的胸口，道：“臭小子，你是谁？其他人呢？快快交代！否则……哼哼，本姑娘的宝剑可没长眼睛。”柳眉倒竖，秀目圆瞪，给她明珠般光洁的俏脸平添了三分威仪。

    方学渐装出很害怕的样子，说道：“我叫方学渐，是这里的山民，靠砍柴为生，今天起来练习嗓子，就遇到了这位老丈，问我小金蛇的事情，然后…然后他拿着铁拐杖来追我，我没有办法，只得从一个山崖上跳了下去，掉进下面的一个水潭，然后被水冲到这里来了。我见这个屋子空着，就进来借用一下，谁知……

    刚才来了好多蛇……”

    美貌妇人向铁杖老者横了一眼，见他点了点头，抬起脸笑道：“小兄弟，你还真是命大，跳崖没死，刚才那么多蛇进来也没有把你咬死，你这个人的福气可不浅啊。”

    方学渐摸了摸自己的脖子，呵呵笑道：“刚才好险，我的这个吃饭家伙差点就被那条赤练蛇咬下来了，不知道为什么，那些蛇好像突然见了鬼似的，跑得一干二净？”

    美貌妇人笑颜如花，眼睛的细缝里却闪烁着一丝尖锐的寒光，盯他的脸，道：“你很想知道为什么吗？我可以再演示一次给你看看。”

    方学渐被她眼中的冷光逼得寒气直冒，摇着双手，道：“不用，不要，这个…危险性实在太高，不被咬死，吓也吓死了。”

    驼背老者突然走到美貌妇人的身前，在她的耳边低低地说了几句，美貌妇人的笑脸登时变得甜蜜起来，向方学渐瞟了一眼，道：“是吗？”

    方学渐心中打鼓，这妇人笑得越甜蜜，他就觉得越害怕，就好像柳媚娘对自己笑得越妩媚，自己就觉得越害怕。难道厉害的女人，都是这样子的吗？脸上笑得很甜，让你吃的苦头就越大？

    方学渐心中揣测，那美貌妇人柔美的声音传入他的耳中，道：“小兄弟，听说，你的武功很不错？”

    “我哪里会什么武功啊。”方学渐连连摆手。

    “哦，”美貌妇人的笑容开始变冷，好像结了冰，让人听在耳内，却冷到骨子里，“你小小年纪，为什么会有二十年的内力修为，难道你在娘肚子里就开始练武了么？”

    方学渐一下子呆在那里，他没想到这个该死的老头居然告这样的状，真是阴险、狡诈、恶毒、无耻到了极点！不过话说回来，那条金蛇和那只蜈蚣真的能让自己增长二十年的内力吗？

    他正想开口解释，那个美貌妇人一声厉喝，道：“金威，你跟这位小兄弟走两招！”

    一位长相英俊的高大汉子应了一声，躬身向美貌妇人行了一礼，回转身子，手指方学渐道：“小兄弟，快快从桌上下来，让金某领教领教你的高妙武功。”

    虽然内裤里藏了一本《逍遥神功》，方学渐的武功实在不算高妙，在名剑山庄呆了一年，学到的也只是武林中最最入门的入门功夫：十八路少林罗汉拳。

    十八路少林罗汉拳的招式都是僵尸般的直来直去，练练肌肉效果十分明显，至于要揍人，还不如乱打一通来得有效。

    方学渐勉强笑道：“金少侠年少英俊，气宇轩昂，一看就是一个了不起的英雄，我这个…独脚猫的功夫，还是不要在金少侠的面前露丑为好。”

    美貌妇人有令在先，金威虽然被他说得心里喜滋滋的，吃了蜜糖一样甜，这个武还是得比，最多过招的时候，自己下手轻些，让他少吃些苦头。他瞟了一眼红衣少女，手指方学渐的鼻子，道：“小兄弟，只不过走两招，你不用害怕，赶快下来吧。”

    方学渐平生最怕的就是“打架”两字，当下脚步一缩，双手乱摇，道：“不行，不行，我真的不行。”

    金威见他磨磨蹭蹭，心中不乐，也不想和他罗嗦，长臂一伸，两只手掌已握住他的脚腕，用力往后一拉。

    方学渐骇然变色，喉咙里发出一声绝望的尖叫，双腿已被金威凌空提起，身子后仰，“咚”的一声巨响，后脑重重撞上桌面，正压在那面翻倒的铜镜上。

    新鲜的血液汩汩而出，顷刻便把铜镜染得殷红一片。

 原始社会好

    我在中国国家博物馆做清洁工作已经三年了，本人的工作态度真可谓兢兢业业，任劳任怨，连年被评为先进生产者，劳动模范，全国十大杰出青年――就差这个没评过。

    在讲述这个故事之前，我需要就国家博物馆的安保工作做一介绍：在大多数情况下贵重文物都由特警和公安联合押运，到达目的地后，特警负责外围警戒，由公安，保险公司代表，以及博物馆保卫处处长一起将文物送到位于地下的保险库中，或封存，或做防腐等后期处理。然而，就在故事发生的那天……

    大概在凌晨二点钟左右，闪过玻璃的耀眼灯光把我从迷迷糊糊的半睡眠状态中惊醒――十一期间工作辛苦，总是睡不踏实。

    透过窗户，看到一行车队停在馆门口，打头的是一车全副武装，身着防弹背心头套面罩的特警队员，只见他们迅速跳下卡车，立即占领了有利地形及各制高点，架起机枪和迫击炮，这个场面吓了我一跳，还以为国军打过来了，总之很夸张。

    随即，一群穿黑色西服，挂黑色摩托罗拉耳麦，脑门子上架着雷鹏墨镜的人从防弹轿车上下来，并迅速进入博物馆内部进行清场。如果我没走眼，从装备上看，他们应该是国家安全局紧急情况处理小组的人。

    随即博物馆馆长迎了出来，接过一小头目手中盖着红绸的盒子――馆长亲自出面交接文物这在平时也是没有过的，即使是原来押送楼兰女尸，北京人头盖骨化石等都未出现过这种情况。由此你便可以看出此次押解的宝物有多么重要了。

    然而，那个聚结在我心中很久的迷团也终于在今天有了头绪，这事儿还要从两年前说起：春末某日，闭馆之后，我到馆长办公室打扫卫生，无意中看到了他案头堆放着的一打印有“机密”字样的文件。上面所印写的内容不只让我，后来也曾让全世界都为之震惊：

    一群由考古学家和古人类学者组成的考古队，无意中进入了位于陕西境内古黄河流域的一处原始洞穴中，又无意中看到了崖壁上一个涂着红颜色的，大大的“操”字。经过碳十四检测，科学家们惊呆了――这个字居然写于十万年前！

    随即，整个世界科学界也炸锅了，各国科学家和伪科学家纷纷拿出自己的学术论文并展开了长达两年的热烈的讨论：有的说这个发现足以将中国人发明汉字的历史再提早十万年！中国有可能是世界上第一个发明文字的国家！当然也有科学家持冷静和保守的态度，他们认为这不过是自然风化的结果。

    本年度的诺贝尔奖终于落到了中国人手里，这位科学家所发表的学术论文的题目如下――“论中国古人类的性崇拜”：他在论文中强调：一个幽深的洞穴，一个写在墙壁上的“操”字，以及涂在上面的红颜色（经ＤＮＡ检测，证明是人类的血迹），并不是偶然。他足以说明了远古中国人的性崇拜问题，然后罗里叭索的讲了一堆少儿不宜的话题……

    文件的最后着重说明：在洞穴清理完毕后，该文字将被完整的从壁上切下，并交由国家博物馆封存。

    讲到这里，我想我该给大家亮明自己的真实身份了，其实，本人并不是一名普通的，每月只拿三百块钱还要被人呼来喝去的清洁工。我的真实身份是“国际小偷协会”――简称“国小协”（英文缩写“ＧＸＸ”）――的资深小偷兼武打教官，这次我冒着生命危险潜伏到国家博物馆的目的，就是偷出这个印着“操”

    字的石片，卖掉换钱以养家糊口。三年铸一剑，行动就在明晚！

    三年来，我对国家博物馆的安全保卫工作已经了若指掌洞若观火了。象大多数这类外观上貌似庄严的国家机关一样，国家博物馆也是一个外紧内松，人浮于事的部门，突破封锁对我来讲可谓手到擒来。

    我的行动在第二天晚上十二点准时开始：首先，我用电遥控开关打开早已放置在电视监控室天花板自动灭火器中的两瓶乙醚气体，掐着表等了五秒，估计监控室中的人员已经全部昏迷。紧接着，我又启动了架设在博物馆主电缆上的断路器，两秒钟后，主体线路被切断了，随即馆内备用电源启动。

    但我的目的已经达到，博物馆由于设计之初的缺陷，电视监控并没有与备用电源联接，也就是说一旦主电源被切断，监控便告失灵。

    打开那个厚三米，重达十吨的保险库门对一个职业小偷来讲并非什么难事，但得花些时间，我从背后的背包中拿出工具一通乱搞――至于是怎么搞的就不能告诉你了，因为这涉及到行业机密――反正一个小时之后就搞开了。

    保险库中弥漫着一股浓烈的福尔马林味道，左侧靠墙的地方，停放着一具水晶棺材，里面躺着一位具说曾经有可能美的冒泡的，出土于新疆伊犁的女尸，虽然没穿衣服，但我也没什么兴趣，而是直奔正前方那个盖着红绸子的锦盒。

    当我用颤抖的双手打开那个盒子时，突然发现――里面还有一个盒子，他妈的，接着开，终于，我看到了那个让我魂牵梦绕了两年的，用苍劲古拙的笔法雕刻在石头上的，红艳艳的“操”字，真是太壮观了！哪个傻逼说这是“自然风化的结果”来着？自然风化能风化出这么漂亮的，足以气死王羲之，羞哭颜真卿的壮观文字吗？！真是他妈的太没品味了！

    就在暗自得意之时，我的食指无意中被岩石锋利的边角划了一下，血马上涌了出来，“倒霉！”我骂了句，然后把指头放进嘴里吮了吮。

    当我正要把石块放进包包里准备离开时，伤口中的血仿佛被什么东西吸引一样，“唰”的一下喷在了石头上，随即，奇迹发生了：我看到在那个“操”字的中间位置出现了一个亮点，然后亮点越来越大，大到整块石头隐没在光线中，最后突然一下子，整个屋子都被这亮光所充满，剧烈光线让我一阵眩晕，接着就什么也不知道了……

    （二）

    终于，从晕迷中醒来，揉揉还略有些发痛的眼睛环视四周：我发现自己正置身于一片原始森林之中，高大的红杉树矗立在我的周围，藤蔓植物和蕨类将我包围其中，潮湿的空气透出一股植物腐败后的味道，阳光透过厚厚的树冠照进森林时，已经微弱的不值一提了。

    正在我惊诧万分不知所措之时，一阵激烈的脚步声伴随着惨叫声快速向我奔来，出于职业小偷的本能，我弓下身体，将自己隐藏在浓密的马蹄蕨中间……什么？！野人？！不是吧？只见两个光屁股的男女跑了过来，前面的男人一副惊慌失措慌不择路的样子，瘦小的身上满是伤痕，追他的那个女人体格魁梧，面目凶恶，跑起来两颗大奶子左甩右甩仿佛马上就要飞出去一样。

    跑着跑着，那个光腚小男人突然一个趔趄摔倒在地，光腚女人几个健步赶上去，对着那个男人就是一通暴打，嘴里还叽里咕噜的说着什么，男人被打的哇哇直哭。光腚女人发泄的差不多了，开始撸那个男人的小鸡巴，费半天劲撸直了，一腚坐下去，搞了起来。

    看别人搞，我还是头一次，何况这种性别上的强烈反差着实让人兴奋，正在我看的津津有味之时，那个女人突然站了起来并望向我这边――被发现了？当这念头闪过脑海时，鸡巴一下就被吓蔫了。果不其然，只见她突然目露凶光，呲着犬牙大踏步跑过来，没办法，我只好很尴尬的站起来，搓着手准备挨一番指责。

    谁知道她二话不说，在地上捡起一根小臂粗的树枝向我抡过来……

    上集我曾提过，我不是那种在菜市场中公共汽车里割包的小贼，更不是杀人越货的莽盗――档次忒低，我是“国际小偷协会”――简称“国小协”（英文缩写“ＧＸＸ”）――的资深小偷兼武打教练！

    干我们这行的，如果没一技傍身，生命随时都会出现危险，于是在这万分危急的时刻，我使出中国功夫里分筋错骨的手段：首先快速躲开了凶狠的一击，随后左手掏阴右手抓奶，一揽一送，光腚女人一个踉跄往后便倒，紧接着我踏中宫入洪门，扶住她的胳膊一拧，只听“咔叭”一声――她的胳膊脱臼了。

    光腚女人一声惨叫扑倒在地，痛的满地打起滚来，趁这个功夫，光腚小男人从地上爬了起来，一瘸一拐的逃了。

    过了一会，那个女人仿佛力气用尽不再挣扎，而是呻吟起来。我这人就是善良，最见不得女人这样，而且还是光腚女人。于是我擦干净手上的骚水走过去，俯身对她说：“我帮你把胳膊接上，但你不许放肆。”不知道她是真听明白还是假装听明白，抬起噙满泪水的双眼无助的看着我，点点头。

    给她接上胳膊之后，我顺手摸了一把她的奶子，又坚实又丰满，是我所喜欢的那种。由此也看的出来，她是一个经常参加体力劳动的女人。

    躺在地上休息了一会之后，她站起来，用恳切的目光和语调叽哩咕噜的冲我说着什么，然后转身走了两步回头看着我。“是不是想让我跟上她？”我也往前迈了两步，她好象很满意，不再理我，我们俩往密林深处走去。当然，我心里仍然满怀着戒心，于是悄悄打开背后背包，把我那支心爱的大口径柯尔特左轮掏出来抄在袖子中。

    密林之中有一块空地，树木和各种植物被砍倒后整齐的摆列在周围，形成一个尚算整洁的营地。光腚女人走进营地中间的小草棚里，出来后，手里多了一把用石做尖的长矛和一个茅草编织的小包。

    各位，写到这里，我想再隐瞒自己的真实经历已经毫无必要，如果说在现实社会中任何人都有一份私人秘密，可以经常让自己置身于角落中沾沾自喜顾影自怜的话，独自一人脱离这个文明社会后，这些所谓的秘密都变的微不足道――周围一个人没有，秘密也就不能称之为秘密。

    在成为一名职业盗窃家之前，我曾在牛津大学学习古人类史，后以博士身份毕业并在牛津大学古人类研究所任客座教授，这也是我为什么对文物特别感兴趣并进入国家博物馆卧底的原因，同时我凭借自己的身份和中国人与生俱来无师自通的“走后门”的天赋，为考古这门学科在诺贝尔奖中争得了一席之地。

    史料记载，十万年前，人类社会正处于旧石器时代晚期，这个时期，古人类活动频繁，在体貌特征上已基本接近现代人，但脑容量较之略少。工具使用上，仍以打制石器为主，并已学会使用火。原始的巫术出现了，但一般以动物的血或骨肉做为进行巫术或祭祀活动的主要道具，我们称之为“蛊”，用人血的很少。

    据我的导师――英国科学家穆罕默德。阿凡提发表在美国《科学杂志》上的论文记载：旧石器晚期的某些古人类群落，认为人血据有超凡的魔力，将其涂在祭祀物上，可以具有人神交际的力量。他的论点曾被同行嗤之为“无稽之谈”，并最终与诺贝尔考古学奖失之交臂。

    所以现在你们该明白我是如何飞越时空回到远古时代了吧――虽然是个弥天大谎，但我能自圆其说，你拿我没辙。

    那位说了，你前面说这个“操”字发现于黄河流域，众所周知，黄河流域气候干燥，降水量少，怎么会出现你说的红杉和蕨类植物这类只有在热带和亚热带才有的植物呢？

    您这是只知其一不知其二，十万年前，地球正处于冰河时期，虽然每次冰河期的到来都会使温度下降，降雨量减少，但在两次冰河期之间，地球温度是显着升高并伴随出现降雨量增加这一现象的，同时，喜湿植物生长茂盛。考古学界早已证明了这一点。

    跟随这个女人走出营地，我们继续在密林中穿梭，她不时回头冲我罗里叭索的讲话，并经常的指指地面。我发现她指过的地方都是捕兽的陷井，于是一跳而过――看来，她并没有伤害我的意思。这时候，现代人所独有的沾沾自喜的毛病又涌进我的脑海，“难道是被我的姿色所吸引了吗？”我想，随即理了理自己头发。

    从她的发音上可以听出来，她的语言仍以单音节为主，这也是原始人类的语言区别于现代语言的主要特征之一。但也更加深了我内心的慌恐，好一个“操”

    字了得！看来我是真的飞越时空了。

    走出密林后，一个原始村落呈现在我的面前，奇特的是，村落周围的篱笆并不是树枝和茅草搭建的，而是骨头――大量的兽骨，还有少量人骨。

    整个部落的人都出来迎接我们了，有男有女有老有少，都光着腚，各式各样形状不一的奶子在我眼前晃来晃去，有木瓜奶，布袋奶……女人们大都体型高大健壮，男人们却个个尖嘴猴腮，相貌猥琐。而他们看到我时的表情也有很大的差别，女人们是兴奋的，跃跃欲试的，一副发情的样子；而男人们满脸嫉妒，目光阴毒。我暗自提醒自己：一定要小心，他妈的原始人可不是好惹的。

    带我来的那个大胸女人好象是他们的领袖，她引领我登上村子当中的高台，并让我坐在藤条编织的椅子上，椅子上铺着狼皮，很软很舒服。随后，她站在我前方开始向全村人训话，叽哩咕噜也不知道说些什么。听众们一脸虔诚，不时点着头。训话完毕后，她把自己随身的长矛递给我并匍匐在我的脚下……

    啊哦？难道是让我当他们的首领嘛？受之有愧受之有愧啊，我连忙推辞。原始人到底是原始人，心地淳朴的可以，一见我推辞，那个女人立马急了，拿长矛就要往自己身上刺，我一把夺过来冲她喊：“别冲动啊，你这是干什么。”

    这时候长矛已经到了我手里，女人高兴的跳了起来。她走下高台，和全村人一起欢呼雀跃着――我就这样成为他们的首领……

    （三）

    当晚，就在这个村子中间，举行了盛大的篝火晚会，晚会的节目很精彩――比他妈春节晚会还精彩。

    第一个节目，一个好象刚生完孩子的女人在众人簇拥下登上主席台――也就是我坐着的那个高台，将一对充满乳汁的大奶子托起举在我面前，我有点不知所措，东张西望的寻找他们的前任村长。于是把首领之位禅让给我的大胸女人笑吟吟地走过来站在我身边，一边冲我说着什么一边做示范，只见她低下头叼住一个奶头吮了起来，吮的滋滋直响。

    我幸福的都快晕过去了，赶紧学她的样子咬住另一个乳头，但是他妈的一点都不好喝，腥了巴叽还臭哄哄的。我“呸”的一口吐在地上，干呕起来。这一吐不要紧，载歌载舞的村民全都惊呆了，那个献奶的女人更是花容失色，一腚就坐在地上。我的老相好面无表情的看着她，然后“唰”地的一声从背后抽出把石刀来，抬手就砍，我眼明手快一把将石刀弹开。

    “干什么！你疯了吗！”看到我面露怒色，她也害怕了，再次匍匐在我面前且抽泣起来。我赶忙将她扶起，一边摸着她的奶子一边好言相劝。她这才转悲为喜，把献奶之女赶下台去，同时招呼村人继续跳舞。

    正在我啃着烤熟的鹿腿，大快朵颐之时。第二个节目开始了：一个十来岁，刚开始发育的小姑娘，挺着圆鼓鼓的小胸脯，扭着小屁股，走上主席台。她先揪揪我的裤子，然后一脸茫然地蹲在我脚边，盯着我的裤裆。我立刻搞懂了她的企图，受宠若惊之余手足无措起来，心想不是吧？一上来就搞？还当着这么多群众的面？总得先吃顿饭认识一下吧。

    各位，我可不是个随便的男人，即使在现代社会中，我也属于比较洁身自好那种。虽然由于应酬的需要，曾光顾过夜总会，桑拿室等色情场所，但最多也就摸摸小姐的奶子了事，那些拿着公款花天酒地的老逼虫子最为本人所不齿。

    有心拒绝，却又不知该如何开口，情急之下我把手里的鹿肉递给她说：“你要啊？拿去吃吧。”没想到这招还真灵，她接过肉肉活蹦乱跳地下去了。很长时间之后我都一直怀疑自己当时是不是自做多情，也许人家只想要块肉吃呢？唉！

    现代人的思想真是太复杂了！

    随着晚会场景的渐趋热烈，村民的目光开始迷离。我发现她们当中的一部份人公然在广场中嘿咻嘿咻起来，紧接着，活塞运动者越来越多，连前任村长也压在了一个小男人身上……真是大开眼界。我的小底滴也越来越硬，开始下意识的寻找刚才的那个小女孩，没找到。无奈，只好独自走下主席台，躲在一棵树后面自己吃了自己一回。

    当晚，大胸女人安排我住在山洞之中。吃饱喝足射完了精，我枕着狼皮盖着鹿皮安然入睡。

    在讲述往后的故事之前，得先讲讲我与这个大胸女人之间的事儿，当然这也是读者朋友们所喜闻乐见的。

    前面我曾提到，原始人的语言以单音节为主，就象今天的日语。但在表情达意彼此交流上，原始语言的功能并不象现代语言这么重要与复杂，许多小范围的协作主要依靠肢体动作或彼此的默契来完成。因此在渐渐熟悉环境以后，我开始注意学习他们的语言，并教大胸女人学习汉语。

    旧石器古代晚期的原始人，脑容量较小，颅骨壁较之现代人要厚，因此我感觉她真是笨的可以，光“阴道”“阴茎”“性交”这三个词就足足教了她半个多月，还没学会。当时我就认为情况很严重：这三个词如果不让她及时掌握，今后的工作真是没法开展了。

    于是换了种方法，我指指自己的老二对她说：“这叫分分。”又抠抠她的逼说：“这叫香香。”接着把她摁倒在地，将分分捅进香香里，对她说：“这叫做操！”真管用，一个小时后她就学会了。从此她整天缠着我要我的“分分”。

    不过，“操”这个动词由于比较抽象，她一直掌握的不是很好，例如：她经常把“分分操香香”搞颠倒了，说成“香香操分分。”让我很没面子。于是我专门抽出一天时间给她解释“操”这个字的用法。

    首先，我用树枝沾着泥浆把“操”字写在石壁上，写的很大，然后教她念：“操！”

    她大声念：“操！”

    我接着念：“我★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★”

    她也念：“我★★★本论坛长期招收有经验的管理人员，欢迎到招聘部报名咨询★★★！”

    我就拿教鞭――也就是我手里的树枝轻敲她的头，说：“不对不对，你该说‘你操我’。”她不知道我为何打她，挺委屈地看着我，我摸了一把她的奶子以做安慰，大声强调：“你该说‘你－操－我’！”

    她小声嘀咕了一句“你操我”。我很高兴，又摸了一把她的奶子以示鼓励…

    虽然她勉强掌握了“操”字的用法，但在活学活用上还有所欠缺。比如有天晚上我睡着睡着觉突然被一头大蚊子咬醒了，于是睁开眼骂了一句“操！”她立刻扑过来压在我身上……他妈的，看来这个女人和我并不般配。我学“操”这个字的时候可是无师自通的。

    她名字叫“图拉”，用他们的语言解释，就是“首领”或“拿标枪的首领”

    的意思。

    图拉在人民群众中的威信很高，不只因为她严厉凶狠，在分配猎物的时候也非常公平，自己从来都拿最少或最坏的肉，而把好的留给大家。衣冠楚楚道貌岸然的古今中国人，都喜欢削尖脑袋往干部队伍里钻，无外乎为自己更多的占领不属于本自己资源与财富，还美其名曰：“体制改革，内部重组，按劳分配……”

    重组你妈了个逼啊重组！还他妈不如原始人呢！越想越生气。

    但图拉的缺点与她的优点一样鲜明：比如滥交和滥杀。她兴致一上来，也不分场合不分地点，逮住某个男性村民就搞。她上次追杀的那个男人就是因为拒绝与她性交，而被她一顿胖揍之后再实施强奸的。

    我倒不是反对她和别的男人性交，我还是比较通情达理且尊重他们的民族习惯滴，问题是我有现代人的洁癖，怕得病。在每次与她性交之前，我都要同她到村子边上的小溪中洗澡，并用皂荚树的叶子反复搓她的“香香”。

    洗完澡躺在河滩上晒太阳的时候，我便教她唱歌，比如“社会主义好”了，“一剪没”了什么的。有时摘一朵野花插在她的长发上，她很喜欢我这样，脸蛋通红的看着我，这时候我就一边揉着她的大奶子一边与她接吻。接吻也是我教她的，而且她从不与别的男人接吻。

    接吻之后的工作与其它哺乳动物就无甚区别了，她喜欢“女上位”，大起大落，很疯狂，原始人嘛可以理解。我喜欢背后式，有条不紊，插插歇歇，顺便欣赏一下周围的美景。其实我更喜欢口交，并射她嘴里，每到这时候，她都大口大口吞下去。动物学家认为，“口交”是所有哺乳动物都具有的行为，你要是再说什么“别瞎编了，原始人也会口交啊。”的屁话，我就大嘴巴子抽你丫儿的！

    然而，并不是所有的事情都那么浪漫，在那个遥远的蛮荒时代，危险也时刻包围着我。那天晚上，图拉和女猎人们外出打猎，我独自就寝。半夜时一阵悉悉簌簌的声音将我从睡梦中惊醒。黑暗中，有个人影慢慢向我靠近，突然之间，他举起一根长长的东西向我猛刺下来。

    我“霍”地一下坐起，抄起放在狼皮枕下的柯尔特左轮抬手就是一枪，巨响把全村人都惊醒了，他们打着火把向我住着的山洞靠拢过来。火光中，就见一小个子男人痛苦的呻吟着，右臂肘关节被点４５口径的铅弹打的粉碎。人们把他抬到院子中间，愤怒的叫喊声不绝于耳，这时女猎人们也都回来了，图拉奔向我，看我是否受了伤。

    审问这个男人的结果让我啼笑皆非，原来，自打我来到这个村落之后，这个村子中所有的从来就没有过什么地位的男人都妒火中烧。他们认为头领看上我，从此他们巴结首领的机会就没有了，因此对我怀恨在心。

    但这个男人有他的私人理由：有一次他无意中看到我和图拉在河边性交，发现我的老二较他为大，他认为这就是图拉不再光顾他的原因。于是我仔细瞅瞅他的老二，明明差不多大嘛！我比他长的那部份只是包皮而已……

    图拉想杀了他，被我制止了，取而代之的是流放。村民大会的最后，图拉警告所有女猎人――回家之后好好看管自己的男人，不许类似情况的再次发生……

    （四）

    与部落中的人们共处了大半年，此中间我做了许多事情，修桥了铺路了指挥生产抢种抢收了等等，他们都很喜欢我，我也很喜欢他们――当中的女人。

    女人们健康，豁达，勇敢而有活力，男人们就差强人意了：身材矮小，五官丑陋，心胸狭窄，而且他们很少参与诸如打猎，盖屋，搬运木材等重体力劳动，每到这时，他们总叽叽喳喳聚在一起聊天打屁，看着自己的老婆汗流夹背而无动于衷。我曾问图拉为什么会出现这种情况？图拉说男人们从来都是这样，他们不过是泄欲的工具罢了。

    一个偶然的机会，村里的狩猎队抓获一名其它部落走失的战士，见到他时我的眼前一亮。健壮高大的身材，肌肉发达，前额高耸，眼框深陷，如同今天的欧洲人。考古学家认为，在旧石器古代晚期，蒙古人种与同时期的欧洲人种在骨骼特征上尚未完全分野：健康的双方或多或少都有着以上那些特征。女人的目光也都被他吸引过去了，他挺着高昂的胸膛，一副视死如归的样子。

    按惯例，敌方俘虏是一定要做为祭品被杀死的，我恳求图拉饶他一命，并且问他愿不愿意留下来。他感激的看着我，同意了。于是我分给他一头牛一只羊。

    之所以让他留下，我是从两方面考虑的，一是不忍心看着一个大活人被活活宰割，还有一条就是：这个部落中的男人们太堕落了，简直不可救药，长此以往国将不国，所以不如及早改良人种。

    俘虏的名子叫“亚”，熟识之后我叫他“亚铃”，跟“亚当”差一个字。亚铃是个很了不起的人，干活卖力，从不偷懒，同时对于女人的性需要也能做到有求必应，不会敷衍了事。

    我暗自窃喜亚铃取代我成为全村男人的公敌，当然我也请求图拉保护他免遭不测，其实图拉比我还喜欢他，好几次，我看到图拉与亚铃在小树林中幽会。然后她带着一脸潮红和满足的表情回来。我也很欣慰终于摆脱了图拉无止境的性欲的纠缠――我已跟那个向我要肉吃的小处女搞上了，在本人精液的滋养下，她的小屁股越来越圆，体态日渐婀娜，当初还只是两个小土包般的奶子也鼓了起来。

    说到牛和羊，很有意思。在原始森林中生存的人们食物并不缺乏，但也很少有剩余。我曾数次与女猎手们一同打猎，发现她们做的陷阱异常粗陋，只能抓些诸如兔子之类的小型动物，于是我教会了她们埋尖桩，挖深坑等一些技巧，猎获物逐渐增加了，吃不完且还活着的动物就养起来，我们养过三门马，肿骨鹿，菱齿象，披毛犀等等，还有鸵鸟。

    有一回，图拉在狩猎时发现一头受伤的小剑齿虎，于是将它抱回村子养了起来，小虎长大之后性格特别温顺，村民们都非常喜欢它。我估计图拉是世界上第一个养宠物的人。

    当然，在带领村民们奔小康的过程中也不是一帆风顺滴，要不断克服他们的消极情绪。比如我对他们粗糙的打制石器非常不满意，这种落后工具直接扼制了生产的发展，于是召集村里的男人们到附近的小溪中采集大块鹅卵石，敲下来的小薄片磨尖磨快做为弓箭的箭头，大块的石片磨出刃做成石斧。

    除了老实本分的亚铃，在一开始，懒散惯了的男人们消积怠工现象严重，逼的我没办法，只好制定了一套奖惩办法：每天出工最多的人，奖励他一条羊腿；干活最少质量最差的，五天之内严禁性生活！别说，还真管用，产量一下子就上去了。大部分羊腿都被踏实肯干的亚铃拿走了，不过由于白天的工作过于辛苦，很长时间他也没有了性生活。

    现代学者认为：弓箭最早出现于距今一万年前的新石器古代中期，直接推动了人类社会的发展，意义重大。（弓箭对于蒙昧时期，正如铁剑对于野蛮时期和枪炮对于文明时期一样，乃是决定性的武器――恩格斯）看来，人类发明弓箭的时间还要往前再推十万年。

    森林中其实并不止我们一个部落，但一般情况下大家都能相安无事，和平共处。有的部落甚至有了较发达的手工业：他们用河滩上采集的粘土，兑上细沙烧成陶器，自己用不完的就与其他部落进行商品交换。

    自从我们村的生活富裕之后，多余的皮毛，兽肉换来了更多的陶器。当然，象弓箭，石斧这种大规模杀伤性武器是绝对不能输出的，为此我也制定了严格的纪律：任何人，只要发现他将武器或制做武器的方法泄露给外地人，男的割掉小鸡鸡，女的缝上小逼逼。

    原始人类不只吃肉，他们也采集诸如野蕨和裸稻一类的植物，因为这些东西并不匮乏，所以他们从不自己种植。于是我教会他们采集稻种，并在大片开恳过的土地上种植裸稻。

    那位问了：你怎么连这都会？告诉你吧，我也是苦孩子出身，小时候吃过粗粮种过地，跟你们这些四体不勤五谷不分整天只知道上网浏览黄色网站的人可不一样。

    每当我站在高高的断崖之上，看着脚下炊烟四起，生机勃勃的村落时，心中便生出无限的感慨。纵观古今：有谁能让人类的生产力在一年之内突飞猛进十万年？！有谁能够让人类突飞猛进十万年后，还能保持谦虚谨慎不骄不躁的工作作风？！于是我就想起了东方不败的那首诗来，大声朗道：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！……”

    不久，图拉怀孕了，我心中忐忑不安不起，因为我也搞不清这是不是我的孩子。自打我与那个叫“腊”的小处女搞上之后，虽然依旧同图拉保持着亲密的关系，但确实很长时间没有性交了，图拉早已搬出山洞和亚铃住在一起。

    想到这里我又有点迷茫起来，真的很久没与她性交了嘛？上次与图拉和亚铃一起喝浆果酒时我喝多了，当时腊不在，我曾模模糊糊记得好象跟某个女人搞了一次，难道是图拉嘛？还是别的女猎人？真伤脑筋啊！

    终于，图拉生产了，嘹亮的哭声响遍整个村落，我屁颠屁颠地跑到图拉的家里一看：咦？怎么生了个猴子？图拉虽然很开放但总不会强奸一只猴子吧。于是我就放心了，一定是亚铃的种，这才松了口气……

    （五）

    图拉从此便一发而不可收，踢里扑愣的生了一堆孩子。就见亚铃这头种马虽日渐消瘦，但仍耕耘不止，“真厉害！”我想，“搁我早精尽人亡了。”

    体态臃肿的图拉显然不再适合打猎，于是白天我将全村的孩子们召集起来，由图拉统一管理，并且教给他们诸如“丢手绢”、“跳绳”、“扔沙包”这类小游戏――事实上不加强管理也不行，那么小的孩子就开始模仿大人们躲树林里搞对象，太不象话了

    虽然稻的长势慢下来，但这里的冬季并不很冷，当人们脱下御寒的兽皮之后，一个严重问题呈现出来：女人们尚好，好吃懒作的男人们的肚子却普遍鼓了起来，小脸似乎也比我刚来时为胖，也许正因为如此，他们变得更懒惰了，我曾听两个女人抱怨：

    “昨天晚上，我又把我那口子揍了一顿！”

    “你为嘛老打他啊，打坏了可麻烦着呢――夜里就没娱乐了。”

    “别提了，他懒的跟树懒似的，连嘿咻这种事都让我在上面，他说他爬不上去……”

    深思熟虑很久之后，我决定：举办一场足球比赛，以增强人民体质，重新树立他们吃苦耐劳的精神。

    为了这次大赛，我首先对图拉和亚铃进行了先期培训，给他们解释比赛的方式，规则，并要求他们在群众中广泛宣传此次活动的意义与重要性，要求大家必须在思想上先重视起来。

    接着，又招集全村男人制做比赛器具。但你知道，那时候的生活条件确实太艰苦了，没有塑料，没有金属，没有油漆，一切只能因陋就简。球门用树枝临时搭建，挂上棕榈树皮编织的球网；白垩和兽血分别涂在双方队员身上以做区分；足球是用干草和兽皮缝制的，不怎么圆……

    夜盗博物馆时我曾携带了一盒柯尔特手枪子弹做备用，现在依然金黄锃亮。

    先将弹头拔出，取下底火，再用瑞士军刀将底部锯开一个小口并穿入结实的牛皮绳――这个漂亮的项链将会套在冠军的脖子上！

    群众的热情极高，欢呼声震天――图拉拿着狼牙棒来回巡视，谁敢不喊就敲谁屁股。

    为使比赛更加精彩，在赛制安排上我采用的是“男女对抗制”。女队前锋是图拉的妹妹，在带球过人时同图拉一样勇猛，一个男队员挺着高翘的鸡巴冲过来堵截。就见图拉之妹飞起一脚，几乎把队方的睾丸踢进腹腔里，随即大力抽射，一脚中的。毕竟初学乍练，场上运动员们的不规范动作很多，象掏逼抓奶了，叶下偷桃了……当时我就想：“看来足球还是要从娃娃抓起啊！”

    所有人都爱极了我的弹壳项链，包括图拉的妹妹，为了晚上能把她搞到手，我又私人赠送了一条。史学家说中国最早的卖淫活动始于春秋时齐国的政治家管仲，看来是不准确滴。

    自从那次足球比赛后，男人们爱上了这项运动，渐渐的，他们的小肚子消失了，身体强壮了，性生活也和谐了，我想现代中国的足球运动员之所以自称热爱这项运动，其潜在动机也不过如此，“为国争光”对他们没什么意义，对我们才略有些意义。

    然而，原始社会并不总是风花雪月，阳春白雪。本来共同生活在原始森林中的各部落都有自己的狩猎区，在自己的猎区内打猎已经成为各部落相沿成袭的规矩，但在离我们村大概隔三座山的地方还有一个部落，最近经常侵犯我们的狩猎区，甚至打死打伤我们的狩猎队员。

    据猎人们反映：他们的武器甚至比我们的还要先进，不但已经有了弓箭，从伤者整齐的伤口断面上分析，我甚至怀疑他们还有了金属！这太让人震惊了，要知道将金属应用于战争，距离现代社会也不过几千年。

    为了本部落的长治久安，也为了解开心中的迷团，我挑选部落中最强悍的战士，组成了一支远征队。各带一只长矛一套弓箭，为便于近距搏杀，每人又配了一把用坚硬的灰凝岩打制的石斧。在乡亲们热烈的企盼中，队伍雄赳赳气昂昂地出发了。

    登上山崖，敌人的部落就在脚下，我让所有战士全都潜伏起来，不许发出声响，自己一个人爬到山顶观察敌情，敌方营盘布局极合理，整个村落用高大的原木围起来，只留前后两个出口。让我吃惊的是他们居然有全封闭的木质炮楼子，上面还留着一尺见方的射箭口，乖乖的太先进了！

    回来后我赶紧布置进攻计划，所有弓箭的箭尖绑上用动物油脂浸泡过的干草球，以做火攻之用。亚铃率一只小分队从后方绕过去偷袭。进攻时间选在下午太阳下山之前，因为这时候他们最有战斗力的猎人尚未回营。战斗打响后所有战士一定要本着一不怕苦二不怕死的精神向纵深穿插，务必拿下他们的首脑并迅速撤退。

    正如我所预料的那样，尽管他们的武器比我们先进，但我们战术合理，一举冲垮了他们。亚铃第一个冲进敌方大帐，迎面跟个白白胖胖，身材矮小的大胡子撞个满怀。她一拳将其打晕并抓住头发拖出来，随即，我们撤退了。

    回到我们村子后，我嘱咐战士们要优待俘虏以便问话，然后跳进河里洗了个澡并刮了胡子――我的刮胡刀就剩一个刀片了，所以不到重大时刻不敢轻易使用。洗的干干净净并吃过饭，我吩咐战士们将俘虏押上来，结果你猜怎么着：那厮一见我就深鞠一躬，说了句：“挖答抠西哇，抠抠鸡巴！”

    在现代社会时我全世界到处跑，学过不少语言，包括日语。这厮居然和我讲日语？！不对啊，十万年前日本人还在树上摘果子呢？于是我赶紧用日语问他到底是谁，什么的干活，怎么来到这里的。

    他一五一十的告诉了我，原来，他也是从现代社会来的，早年在日本厚生省审查编写初高中教科书，业余时间专门研究中国古代史，某次他在东京国立图书馆找到一本可能是八国联军时期被抢到日本的中国古书，上面记载了中国远古时代有关蛊术操作的内容，于是一下便被迷住了，照书中的方法试了试，就稀里糊涂的回到了原始社会。

    同我一样，他将先进的现代技术带到了古代，由于无意中在村落周围发现了铁矿，于是他教会原始人治铁技术……怪不得他们有铁制武器呢？而且一到某个新地方就修炮楼不也是日本人的传统嘛？

    但他也有和我不一样的地方：没我厚道。这个逼极好色，把他们村里所有的女人都玩了个遍，平日里还大施淫威，动辄对村民们非打及骂，是个骑在人民群众头上拉屎的家伙，惧于他的淫威，村民们不敢反抗。

    “这样也好，”我想，“如此一来敌人应该不会报复我们。”

    很快我就和这家伙交上了朋友――我可不是卖国贼，毕竟在那远古的年代，能找到一个有共同语言的人实在太难了。这个日本人其实也挺可爱的，会讲不少黄色笑话，酒量也极佳，为我枯燥的原始生活凭添了许多乐趣。

    有一回我们都喝醉了，我突然严肃地问他：“你小子怎么看待五十年前发生的抗日战争！”

    他害怕起来，小声嘀咕着：“这个……应该是日本侵略中国吧！”

    我说：“那好，将来你回去后就得这么写！你小子要是敢胡写八写的话，哼哼――我也拿你没辙。”

    他连忙说：“嗨！嗨！不敢不敢！”

    不管他说的是不是真心话，出于中国人善良的本质，也出于平日对日本小电影的钦慕，我就想：“是啊，中日两国人民一定要世世代代友好下去……”

 　色水浒系列之豹子头林冲

    色水浒系列之豹子头林冲作者：gubaman

    第一回入洞房张霞思往事娶新妇林冲展神威

    且说北宋朝徽宗十年，虽北有强辽虎视眈眈，西有西夏、吐蕃窥视中原，然东京开封府仍是一片歌舞升平。

    时值仲夏，梧桐街张灯结彩，热闹非凡。名震天下的林家梅花枪第十二代传人林宁林提辖正在娶儿媳妇。

    亲家公张天山原也是东京一个厉害角色，曾任大宋御林军的箭术教头，雄腰猿臂，百步穿杨，人称“小养由基”，但因年纪渐大，老眼昏花，体力下降，渐渐的不为朝廷所用。妻子早逝，膝下仅有一女相伴，名唤张霞，所幸从小聪明伶俐，善解人意，偏又长得体态窈窕，风姿袅娜，天生的一副美人胚子。

    林宁与张天山都是同朝为大宋天子办事的，原也早就相识，一日两人在茶馆饮酒，林宁在担忧犬子林冲整天混迹瓦肆弄堂，不务正业，一味的使枪弄棒，好勇斗狠，颇有给他找个老婆之意。

    言者无心，听者有意，张天山正是山穷水尽之时，度日维艰之际，再加上不得已的苦衷，就说了些“小女粗陋，恐有辱门风”之类的客套话，当下两人谈着就觉得投机，乘着酒意，就订下了这门亲事。

    张霞静静地坐在洞房里，打扮得如春山妩媚，夫君林冲尚未进屋，想是在外招呼客人。

    她悄悄揭开盖头，但见屋内陈设简洁，窗明几净，窗户上贴着几张大大的“喜”字，洋溢着喜庆的气氛。

    她闭目沉浸在遐想之中，想起从此将与另一个陌生男人共度余生，不禁心下缱缱，她的思绪随着几案上的烛火袅袅飞扬……

    那年，张霞年方十四，正自蓓蕾初开，明眸皓齿，流丽动人。

    记得好象也是在这样的一个夏日里，阳光明媚地透过屋外葡萄架的缝隙泻进了幽静的庭院，张霞躺在红木榻上沉睡着，身上穿着一件玉锦罗衫，映衬着雪白的肌肤，俏立的双乳隐约可见，香腮晕红如贵妃醉酒一般。

    她的下身系着一条水红纱裙，一双三寸金莲斜挎在木榻靠手上，盈盈一握，活生生的可爱。

    张天山正从教场上回来，热汗淋身，猛然看见女儿那幅海棠春睡图，久旷的心海顿时起了波澜。由于他整天忙于公事，家中事务常常让邻家的刘婶帮忙，女儿的日常起居又有小丫环锦儿照顾，却不曾想到女儿竟长得这般大了。

    他呆立着看了半晌，欲火飞升，胯下的阳物高举，坚硬如石，只觉得唇焦舌燥，下腹高涨，尿意频频。

    虽然他常常出没花街柳巷，但萤火怎与日月争辉，再出色的妓女也不如这如出水芙蓉般的娇艳。

    他慢慢的跪了下来，轻轻地卸下那水红纱裙，掀起里面的小衣，但见圆鼓鼓的白白阴阜上覆盖着些许柔软的阴毛，阴牝肥大丰美，就如邻街王大娘家卖的面团似的丰润光泽。或许是天气炎热的缘故，她下体的肌肤显得潮湿，色如人乳，散发着淡淡的清香，如桃花绽放的小浪穴一开一合，仿佛婴儿之嘴嗷嗷待哺。

    张天山终于抑制不住自己，颤抖着把那双充满老茧的手放在高高突起的阴阜上摩挲，触手处温暖细腻，光滑如缎。

    就在此时，张霞“嘤咛”一声从梦中醒来，在睡梦中她感觉有风沙掠过，刮痛了她娇嫩的肌肤，可没想，一睁眼却看见父亲正赏玩着自己最隐秘的地方，她一时吓得呆了。

    从小就经过“三从四德”教条的灌输下的她对于父亲的敬畏是根深蒂固的，她羞红了脸，怯怯地道：“爹，你在干嘛？”

    此刻花影轻移，黄莺在葡萄架上清脆地啼鸣，那股处女的清香交杂着墙角传来的花香刺激着张天山的神经末梢。他欲火已然在心中燃烧，耳中哪能听得见女儿娇怯的声音，满眼尽是女儿那白里透红的脸蛋。

    “好女儿，你莫叫，依了爹地，爹地什么都给你。”

    他脱下她的上衣，粗糙的手已是捏住了那勃勃而立的乳头，仔细揉搓着，只觉得湿热润滑，心旌摇荡。张霞感到脸颊滚烫，如火燎一般，通体燥热，一张小嘴已是挤出几丝呻吟，嘴角轻翘，更是惹人怜爱。

    “我要邻居小梅家的那种丝缎，还要余杭产的。”

    那日见过小梅穿着一身绫罗，俏丽动人，张霞嘴上没说，心里却甚为妒忌，颇想也拥有这么一样。

    张天山见女儿肤若凝脂，唇似涂朱，香乳挺立，迎风招摇，已是魂飞魄散，不知所以了。

    “好、好女儿……爹地还给你买临安的宫花，金陵的玉镯……好霞儿，你真香！”

    此时就算是天上的星星，他也要把它摘下来送给她了。他松开了双手，解开了腰间的丝带，脱下长衫与内衣，露出了还算壮健的胸膛，上面的黑毛密匝匝的甚是吓人，张霞心下狂跳，血冲脑门，急忙闭上了眼睛，但随即又微微眯着，却见父亲那话儿已是高高翘起，顶得内裤像是支起了帐篷。

    张天山抱紧女儿，只觉心痒难搔，已是将一张胡子拉匝的嘴凑上与她相接，咂舌之声不绝于耳，张霞丁香暗吐，香涎甘甜芳菲，沁人肺腑。

    张天山如身在云雾之中，神仙也不过如此而已！他一手抱着女儿的纤腰，一手抚摸她光洁的胸部，到处都是酥酥软软，触感舒服，他可以感觉到女儿已经渐渐动情。

    在这情场老手的撩拨下，张霞春情难耐，胴体有如火练，轻声呻吟，如莺啼鹂鸣，嘤嘤咛咛，双手已是抱住父亲雄壮的腰身。

    张天山的嘴移至女儿的胸部，吸吮着她那两颗紫红的樱桃，恨不得一口吃进肚内，他的舌头轻抵着乳头，只那么一下，就让张霞感到无比的麻酥，她一阵的抽搐。

    张天山的一双枯手已伸进女儿的下身，隆起的阴阜有柔软的阴毛覆盖，触手之及，都让张霞不自禁的紧夹住双腿，脸如火烧，喘息声越来越大，丰腴的身体如蛇般扭动，显见得她的内心是骚动不已，她的手儿也伸过来抚摸着父亲那高昂挺立的话儿，只觉身在空中，轻盈如鸟，直欲飞去。

    张天山分开她那修长曼妙的双腿，股间芳草离离，阴牝处光亮湿润，惹人爱怜，一脉清流正自从那销魂穴中渗出，色如人乳，香气熏人。

    时当正午，树上知了乱鸣，张霞仰天躺着，两腿大大张开，粉脸娇艳，媚眼如丝，娇啼不断，小手纤纤的在小乳上不停地揉搓着。

    张天山看到女儿那般的浪态，淫声不断，阳具已是蠢蠢欲动，他一手扶着已是挺将过去，龟头刚抵一半，只听张霞已是痛得大叫，“啊！！爹……女儿痛死了……女儿不要了……”

    她的阴牝突然间被一个硬硬的东西塞进，顶得阴牝内奇痛麻辣，急忙伸手摁住了那根滚烫如火的阳具，“爹，我那里要裂了，我要死了……”

    怎奈此刻张天山正在紧要的关头，岂有就此罢手之理，他已是猛然一掼，龟头尽入阴牝深处，直抵花心，张霞痛得珠泪翻滚，阴牝之内犹如刀绞般的疼痛难当，她浑身肌肉僵硬，贝齿紧紧咬着朱唇，屏住呼吸，“爹……可怜女儿蒲柳弱质……切莫再用力了……”

    张天山听了不禁有些自责，忙放慢节奏，轻抽浅送，款款温柔，渐渐地只觉得里面滑腻非常，想是已入佳境。

    他眉飞色舞地腰肢大摆，弯腰细细看着阴器相接处，见那阴牝饱满丰润，阴唇时开时阖，艳若桃花，阴毛上沾染了几许处女血，鲜艳夺目，映照着白白的阴牝，更显得奇诡无比。

    处女奇紧的阴壁夹得他的阳具舒畅欢美，快感自小腹丹田传到顶门玉枕，再回流至阳具，他双眼紧闭，只管用力抽送，越来越快。

    张霞初时疼痛，到了中途已是转为酸麻，她逐渐把持不住自己的矜持，放出了百倍的风情，粉臀轻抬轻放，体会那话儿在阴牝内的点、吮、抵、啄，真如青蛇吐信，咬得她是云鬓篷松，凤目斜睨，端的是奇淫风骚。

    二人插送相接数百下，张天山老迈之躯渐渐不行，只觉双腿软弱无力，遂轻声呼道：“女儿，我要出来了……”

    阳物一阵收缩，一股浓冽的精液喷涌而出，有如湍流飞溅，射在花心深处溅起朵朵浪花，然后双手紧紧地抱着张霞的丰满娇艳的胴体倒在了红木榻上。

    而张霞也随着那股热浪的流入而舒爽异常，雨散云消，两人搂抱在一起，交股叠肩，大汗淋漓。

    自此以后，父女之间的情事自是层出不穷，乐此不疲。然而乐极生悲，张天山年迈体衰，怎耐得住这年华正茂的青春女子，几年下来，竟落得满身的疾病。

    这才思想着要将女儿嫁将出去，否则这身臭皮囊未免会提早去见阎罗王。

    张霞见窗外月影渐移，然而夫君林冲却犹未进洞房，她长叹一声，将身子斜倚在缎花被上，美目将闭未闭，一只小手托着香腮，显得风韵楚楚，丰腴的胴体焕发着无上的春意。

    就在此时，已是醉醺醺的林冲已是撞开门扉，只见四对大红蜡烛燃得旺盛，那新人正躺在床上睡着，但见那柳眉斜飞入鬓，长长的睫毛掩映下的杏眼微闭，樱唇轻启，脖颈间白皙光洁，端的是一个美人儿。

    饶是林冲素来不喜女色，也不免情动。

    要知林冲为人豪爽尚侠，虽年已三旬，却至今未婚，为的就是天生的厌恶女子，反而对龙阳之事是如猫儿遇腥，苦逐不已。现今囿于父命难违，只好违心娶妻，还是磨磨蹭蹭的直到深夜才进洞房来。

    但一见张霞之绝世风姿，登时淫兴大盛，只看得心旌摇荡，呼吸急促，他伸出手来轻轻地抚摸着那如粉琢玉雕的脸蛋，只觉滑腻非凡，“娘子，娘子……”

    张霞一下子惊醒过来，只见眼前一个锦衣男子，豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短的身材，显得昂藏英武，不禁心下甚喜。

    要知以前女子不过门是不知道夫君的相貌的，待得一见林冲之神采，她一下子就神为之夺，羞得低下了头，一张小脸红若彩霞，水灵灵的大眼睛已是秋波荡漾，“夫君来了……”

    千言万语也只在那一瞬之间，林冲已是轻舒猿臂，三两下就褪去了她一身的新娘装，露出光晃晃亮晶晶的身子来，但见双乳尖挺，玉润珠圆，小腹平坦，双股之间芳草萋萋，玉唇儿张缩不已，显是情切切意真真。

    他贪婪地看着这肥美丰腴的可人儿，颤抖着双手脱去了长衫，露出强健的肌肉，在呼吸之间更是鼓成块块，雄壮英武。

    “也不知那话儿怎么样？”

    张霞羞羞地闭上了眼睛，这新婚之夜可不能显得太过张扬，以免露馅，这是临行前父亲一再叮嘱的。她只感觉到，有坚硬的胡子渣正扎着自己娇嫩的粉肉，一根长长而潮湿的舌头正蜿蜒地往来于双峰之间，在这吸咂时她只有强自忍住直欲喷发的热情，全身香汗淋漓，娇喘不已。

    “贱妾弱质，还请相公珍重……”

    她纤手一摸，竟触到了一根又粗又长的滚烫之物，小手儿颤颤，“这物这么长大，贱妾好怕……”

    娇啼婉转，显出不胜凉风的娇羞，林冲微微一笑，“娘子莫怕，林冲自当小心。”

    他摇了几下亮晃晃的长枪，阴茎上青筋暴露，他将张霞抱起，自己跪在了床上，而张霞的两只纤手环环绕于他的脖子上，双腿自然而然的勾搭在他的腰间，林冲双手托着她的肥臀，把那阳物缓缓地送入了那销魂窟里。

    张霞大痛，忍不住叫喊着，“疼，相公轻点……”

    虽然已非处女，但林冲阳物之巨大实非其父能比，登时将她的阴牝拓宽，在里面横冲直撞，势不可当，不一会儿，就见阴道口流下些许血丝。

    “好娘子，试试你相公的林家枪法吧。”

    当下已如狂风骤雨般的一阵猛攻，那阳物时常连根尽没，阴囊在外不时的挤压在阴蒂之上，那张霞已是体酥声弱，欲仙欲死，好似身上的每一根骨头都被拆散一般。

    林冲狂抽了数千下，将那话儿退了出来。只见张霞气喘吁吁的，全身香汗淋漓，已是被他弄得死去活来，瘫倒在床上，白生生的胴体刺激着林冲犹未退去的神经。

    只见她两股之间茵茵绿草下一道峡谷豁然洞开，光光肥肥的阴户内有阴蒂高翘，如鸡冠微吐，似蓓蕾初绽。两片阴唇分开，四周淫水四溅，显是经过一番搏斗，张霞先自泄了。

    他触手一摸，那淫水粘稠，如蚕丝连绵滑润，带得满手都是。

    他轻轻一笑，翻转她的身子，吐出一口唾液涂在她的后庭，沿着菊花蕾边圈了几下，张霞只觉得奇痒难当，“夫君，你是要……”

    她心下大惧，以林冲阳具之粗大，要插入那小小的缝隙之中，肯定是要死的了，她惊道：“不、不……”

    可没等她说完，那根奇大无比的阳物已是生生的插入了她的肛门内，一股火辣辣的巨痛从后庭传来，她大叫一声，已是昏迷过去。

    恍恍惚惚之中只感觉有一根铁锯在直肠内拉锯着，刮得内壁奇疼，慢慢的又转为酥麻，紧接着，有津液产生，润滑着那阳物的穿插，美妙的感觉霍然生起，她的双目不再茫然，放出了兴奋的光芒，尽管身下早已一片狼籍。

    林冲由于久练武功，甚有长力，直插了再近千下，仍是犹有余力，抽插之间分外热情。

    张霞只觉得后庭内如针刺般疼痛，直欲撕裂，已是鲜血模糊，血淋淋一片，惨不忍睹。

    张霞不禁哀求着，“相公，不要再折煞贱妾了，贱妾快要死了……”

    “那好吧，我再插下前面的吧。”

    他把阳物提拔出来，复又插入了那牝穴内，双手抚着那弹性十足的丰肥屁股不断发力，直抵得她双乳乱甩，如醉如痴，牝穴内洪峰涌现。

    林冲再一阵的猛烈进攻，才将积蓄已久的精液尽数送入了那牝穴里，只激得张霞哆嗦不已，飘飘欲仙。

    一时间鲛蛸账中花残月缺，粉褪蜂黄，腥红涓涓，燕语喃喃。

    第二回泄淫欲老林宁扒灰感亲情小张霞乱伦

    次日早晨，林冲夫妇依例到前堂给父亲请安递茶，两人激战整夜，林冲身强体健倒没什么，却苦了张霞娇弱之躯，犹自下体疼痛，行走不便，蹙眉之际显得更是标致可人，饶是林宁原已不波的老井也起了些许微澜。

    “你们下去吧，霞儿身体不好，你要多疼疼她。”

    林冲诺诺连声，带着张霞回到内室，免不了又是一番行云布雨，共效于飞。

    林宁虽老，但多年习武，虎老雄威仍在，当下看见儿媳妇妖娆无比，体下阳物勃然而起。

    正思想着该如何是好，一个穿着淡绿裙子的小女子端着茶叶进来了，却是随嫁侍女锦儿。

    且说这锦儿，年方二八，正在春心勃发之时，生得姿容清雅，因未经破身，自有一番少女风致。

    “老爷，请用茶。”

    声音清脆悦耳，然听在林宁耳中却不啻晴天霹雳，他一把将锦儿抱在怀里，老手轻狂，已是伸进她的裤裆内，把那牝户又摸又捏，霎时淫兴益浓。那锦儿下体猛然遭袭，不禁脸颊潮红，双手推却，“老爷，您莫这样……”

    林宁已是心魂荡漾，难以自制，哪管弱女无力，双手连环，卸去锦儿的裤腰，露出雪白双股，恰似粉团一般。那牝户儿，红的红，白的白，阴蒂如鸡冠微吐，销魂小窍紧闭，显出一道小缝隙，煞是喜人。

    锦儿虽常见张氏父女做那事，但毕竟那时年幼无知，目下年纪渐长，已是知晓人事。

    当下被林老爷一番轻薄，难免情动，更想那销魂滋味却是如何让小姐欲仙欲死。

    林宁欲火高涨，全身运劲一挣，衣物尽去，这“霸王卸甲”原是祖传功夫，也让他运用得娴熟无比。

    锦儿怯生生的看着那勃然大物，长约七寸，只恐自家牝户狭窄，不堪重负。

    然就在她犹豫之际，林宁已是抹些唾液在那阳物之上，凑着那光光肥肥的牝户儿一顶，仅进寸许，就听得锦儿痛哭出声，“老爷，可怜锦儿则个，要死了一般……”

    林宁搂住锦儿粉白的脖颈，将那舌尖儿抵进她的小嘴，紧紧地吸咂着檀口丁香，体下阳物却是并不稍停，一连就是二十几抽，才得以尽数而没。

    锦儿牝户如欲割裂般的痛楚，火辣辣般的疼痛，当下只是蹙蛾忍耐，直至林宁数百抽后，才苦尽甘来，婉转娇啼。

    林宁只觉那牝户内阵阵紧缩，就如有一只小手儿轻握，湿润滑腻，不觉得又是狂抽乱送。锦儿也是呻吟声不绝，小手紧紧扣着林宁的双肩，生生划出几道血红。

    林宁站稳马步，身似弯弓，臀部发力，一根阳具在里面拱进拱出，伸缩不定，龟头抵在花心深处，就如鸡啄一般快活。

    锦儿的花心就像要开放了，昏去又醒，浑身乏力，却又快美无比，终晓得小姐为何沉缅此中之故了。

    “好锦儿，似你这般妙物，缘何你家老爷不曾碰你？”

    林宁边抽边问，他素来知晓张天山的禀性，岂容美物错过。

    锦儿心魂俱散，只觉全身舒服畅意，不觉翘起秀美双腿缠在林宁腰间，气喘吁吁的道：“老爷，你不知道，我家老爷怎么会看上我，他与我家小姐早就…”

    说到此处，锦儿忽感不妥，忙闭上了嘴，只是唇间依然是呻吟不已。

    那林宁老奸巨滑，一点即透，登时明了，腰肢用力，心下大骂，张天山这老东西，不是人！

    林冲夫妻新婚燕尔，欢好月余，林冲的热情却渐渐显得有些淡了。

    这日张天山兴冲冲的前来报讯，“东京殿帅府要招考八十万禁军枪棒教头，三日后在西郊校武场公开比武，冲儿枪法了得，可以去试一试，也好图个功名，封妻荫子。”

    林宁也点头赞许，“对，学成好武艺，卖与帝王家，冲儿，你就去吧。”

    林冲原也打算博个功名，好光宗耀祖，既然父亲吩咐下来，也是兴致勃勃。

    是夜，正逢十五，月亮圆圆地挂在树梢头，林冲出外会友未归。张霞闲极无聊，走到中院纳凉赏月，她披着一件蝉翼薄纱，不施粉黛，淡雅清新，显得丰姿绰约。

    就在她呆立沉思之时，传来一声“嗯哼”的咳嗽，她急忙回头一看，却是公公林宁站在身后。

    “深夜风大，你穿这么少，可莫着凉了。”

    林宁的声调平缓温柔，充满爱怜之意。

    “公公，不会的，今儿个天热，我出来吹吹风。您还没休息？”

    公公平日严肃，不苟言语，想不到却这般的体贴，她忙紧了紧身上的纱巾，公公的眼睛在暗夜里显得精光闪闪，奕奕有神。

    其实林宁站在她的身后已是许久，这平静的小家庭里原本都是男人，自来了这个温柔美丽的儿媳妇后，他再也按捺不住潮涌的激情，经常悄立儿子的窗下，聆听他们做爱交媾的声音，然后回去自个儿在被窝里施展五爪功，安慰老去的情怀。

    “没有，我睡不着……霞儿，冲儿对你好不？”

    林宁凑上前去，已是一把抓紧了她的小手，纤手滑润细腻，鼻间有一股淡淡的清香，想是从儿媳身上传来的，他心中荡漾，吞下一口唾沫，胯下阳物跃跃欲试，真是欲罢不能。

    “啊，公公……”张霞被公公的举动惊呆了，螓首低垂，小脸晕红似火烧，“大哥对我很好……”

    只是这句话含在嘴里，嗯嗯哼哼的已是发不出声。

    “好霞儿，你真是漂亮，公公第一眼看见你就喜欢你。”

    林宁就着这夜色静美已是一把抱起了那曼妙的胴体，温暖在握，实是心魂俱散。

    “不，不……公公，这不好，大哥就要回来了……”未等她说完，小嘴已被林宁的嘴封住，长舌一渡，顶着她的丁香就吸咂起来。

    “霞儿，冲儿的功夫比你老父亲的如何？”

    “啊，公公，您怎么……”

    此时张霞一听之下已是魂飞魄散，一时间吓得也是全身酥软，任凭公公将她抱至他的屋内。

    林宁把她放在榻上，轻轻脱去她的薄纱，但见玲珑剔透的胴体上凹凸分明，肌肤白若凝脂，如冰如玉般的晶莹，只看得他是心跳加速，呼吸急促。

    林宁轻轻弹了下她娇嫩的乳头，然后低下头来细细的吮吸，这少妇的体香夹着乳香着实让他舒服畅快。

    张霞被他这口中一含一放，一吸一吮，一种无边的快感随之即来，芳心可可，如欲仙去，她闭上眼睛，静静体会其中的滋味。

    林宁在玩弄儿媳的乳头时，手指也未闲着，张霞的衬裤也是被他剥个精光，修长白嫩的玉腿横陈于公公的眼前，两股之间的秘处芳草离离，嫩红细白之物隐约可见。

    林宁把她的一条腿儿抱了起来，低头轻轻吻着那桃花源处，手指的捻动叫张霞好生酥麻，不由得发出呻吟之声。林宁三下五下除去自己的衣衫，胯下阳物也是昂扬愤怒，凛凛生威。

    张霞羞红着脸，低低的呼道：“不……这不行的……”

    “好霞儿，你就顺着老爹一回……让你见识一下老爹的功夫，要知道林家枪法绝不比你老父的差。”

    林宁迫不及待地分开她的两条腿，用手扶着坚硬如铁的阳具伸进了那紧紧密密的销魂洞里，当下已是抽送不停。

    张霞的阴牝被插得满满的没有一丝缝隙，每抽拉一下，阴牝处的嫩肉便或进或出，明明灭灭，煞是惹目。她柳腰款款，粉臀抬放，迎合着林宁的抽插，每一次都是那么的一往直前，一捅到底，令她芳心灿烂，在这轻抽浅送之间淫语浪声不绝于室。

    林宁抖搂着精神，一口气抽插了数百下，气喘吁吁的已是满头大汗，可身下的张霞淫兴正浓，“好公公，你要插紧一些，快插……”

    浪语淫縻令林宁不知疲倦，只管埋头耕耘，奋力抽送，又抽了数百下，他下腹一紧，一股精液如离弦之箭一把把的射在张霞花心深处。

    然而林宁虽泄，那小张霞却仍“啊啊”的乱叫，显然是还未尽兴，林宁低下头来，用手拨开阴牝处潮湿的浓荫，把那舌头伸了进去。

    只见张霞浑身直颤，那紫亮的阴牝一收一缩的，而淫水便如春潮涌流，林宁张着大嘴把那些外泄的淫水一口一口的接纳，不时咂舌深吸，如饮甘醇。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    果不出林宁所料，林冲在众多参赛的武士当中显得卓尔不群。

    当见到儿子使出林家的看门绝招“梅花七出”把对手挑落马下时，他就知道现在的林冲已是青出于蓝而胜于蓝了，长江后浪推前浪，他不禁抚须赞赏。

    经过这两天与儿媳的肉体鏖战，林宁倍感体虚，虽然在回春堂拿了些补药，但终无济于事，他能够感觉到自己的身子已是如江河日下，一日不如一日了。

    但张霞那如火的胴体却又是那么的诱人，以致于他一次次的越轨，一次次的发泄着原始的能量，就在昨晚，张霞趁着林冲睡熟之际，还和他在厨房里的灶台上大战了数百回合，几乎要榨干了他，但他乐此不疲。

    这一天，林提辖家中贺客盈门，都来祝贺林家公子林冲出任八十万禁军枪棒教头，来者多为京师武界名流。

    其中还有林冲至交御林军金枪班教师徐宁，长得相貌堂堂，六尺五六身材，团团白脸，三牙细黑髭髯，腰雄膀阔，使得一手钩镰枪法，极是了得，两人由武相交而终成莫逆。

    林氏父子杯来酒干，喝得痛快不已。张霞在内室也是高兴非常，毕竟夫君出色，她脸上增彩。

    她细细地抚摸着下面的牝户，阴唇如菡萏般盛开，经过洗礼的牝户正成熟精美，充满热情。

    “好女儿，在想什么？”却是张天山偷空溜进了她的内室，已是数十天未曾亲近了，这老儿急色得鼻涕直流。

    “爹，你没良心……”

    一只大大的眼睛水汪汪的流转，软叭叭的倒在父亲的怀里，似嗔非嗔，脸色酡红，一轮明月透过纱窗把屋内照得雪亮。

    张天山把女儿抱得紧紧的，面对面的深深的亲了下嘴，舌尖吐在她檀口里，两下翻飞，蜜成一团。这一番吸咂使得张霞面红耳赤，浑身骚痒，下身也不自禁地有了些晶莹淫液，浸湿了桃红夹裤。再过一会，那牝户里的淫水如细成涓涓，顺着两股之间流到了脚踝。

    张霞忙从袖子里抽出一幅白绫纱巾，伸进内裤擦拭，但见上面潮湿一片，闻之腥臊中带有一股淡淡的清幽之气，如丝如缕，令人魂消。

    张天山看她如此，已知情动，便用手来给她宽衣解带。

    张霞羞道：“爹，这如何使得，羞人答答的，要是人家进来呢？”

    张天山哀求着，“好女儿，可怜爹爹已经好多天没吃肉肉了。”

    张霞一听，爱惜之心顿起，淫心勃动，“那你，你要轻点声哦。”张天山大喜之下，手足无措，好一会儿才把她的裤儿褪下。

    但见月色撩人，一轮光亮晶莹地照在女儿那嫩生生的牝户上，如水银铺盖，似白蜡做成。

    张天山一颗心嘭嘭直跳，小腹收紧，下身那话儿就如铁棒一般，跳动不停。

    他忙不迭地从裤裆里掏出来放在手中，虽然不太长大，但却结实有力。

    张天山把女儿放在床上，双手赏玩着那一对三寸金莲，可说是玉润珠圆。再看那牝户，鼓鼓的，白白的，就似那荔枝剥壳，细腻光滑，一对粉红色的唇儿掩映着一条细细的缝儿，隐约可见那阴蒂翘立如风中颤抖的樱桃。

    他忍受不住那种诱惑，手指轻伸，已是捻住那阴蒂儿捏弄，手感滑腻，再将手指一伸进牝内，只觉得里面紧紧的，热热的，羊肠小道里甚是难行。

    张霞轻声呼痛，他忙把手指伸出，却见那阴唇儿又合上了，上面闪着光亮，在那些浓黑的毛儿映衬下，更是动人。而此时，张霞也开始轻轻地呻吟着，抑扬顿挫，间间关关，煞是好看。

    她只觉牝户如火炙一般，阴唇紧闭，一股淫水从那条细细的缝隙中流出，口中哼着，“爹，你快点，用力插吧，女儿好痒痒。”

    张天山腰肢一挺，阳物对准那缝儿，已是一杆见底，直抵花心。张霞闷哼一声，牝内奇痒，酥麻酸痛，百般滋味涌上心头。

    张天山抽了数百抽，直插得女儿浑身津液冒流，通体舒畅，“亲亲老爹，你再用力些……”张天山一听这浪话儿，使出了浑身解数，用了十二分的力气，把那话儿就是猛送，只觉得那牝户把自己的阳物紧紧裹住，每一步都是那么艰难。

    而张霞却是十分受用，牝内肌肉被那滚烫之物烫得酥麻快活，小腹紧缩，牝里又是流出了许多水儿，口中还大声呻吟着，“亲亲老爹，你可入死女儿了。”

    张天山听着那莺啼婉转，阳具在牝中大进大出，阴器撞击发出“嘭啪”声。

    张霞摇晃着，钗横鬓散，一对椒乳跳动不定。张天山再抽得数十下，阴囊收缩，知道自己要泄了，忙紧紧地抱着女儿滚烫的胴体，怒吼着射了出来。

    张霞也是浪叫一声，身子摇颤，就像要脱力似的，只感到牝内如热油灌顶，烫得神情恍惚，快美异常。

    两人相拥着抚摸了一会，外堂暄嚣渐隐，但听得走廊处传来脚步声，张天山急忙穿上衣服，穿窗而走。

    待得林冲娘子把门一开，却见林冲已是被一个人搀扶进来，来人蚕眉凤目，仪表非凡，正是林冲好友金枪手徐宁。

    第三回觅淫药林宁命归西行龙阳豹子再发威

    且说这金枪手徐宁，他为人仗义，猿臂善射，身轻如燕，世袭三等大内带刀侍卫，平生最喜交结朋友，这豹子头林冲与他年纪相当，禀性相投，端的是无话不说。

    只可惜有个毛病，便是贪杯好色，家中大大小小的女人无一漏过，只要一见到绝色女子，那是如蝇叮血，苦逐不已。好就好在他不好男风，却不似林冲那般男女兼收。

    常说世间阴阳有对，乃天地而成，岂可逆天行事，长此以往，必遭横祸，也常劝说林冲，无奈林冲乐此不疲，全当耳边之风。

    那日在内堂眼见林冲娘子国色天香，一身骨头都酥麻了，但想“朋友妻，不可欺”，心下恨恨，整日里心不在焉，精神困顿。

    家中娘子禀性娴淑，相貌端庄，乃父为九门提督府团练使，也是名门之女。

    “夫君这几日闷闷不乐，却是为何？”徐家娘子端上一碗参汤，轻声细语，极尽温柔。

    徐宁懒懒地抬起眼来：“也没什么，可能是昨儿练武闪了，今日就不去随直了，要在家中歇歇。”

    他喝了几口参汤，眼见妻子眉目清秀，肤色白皙，胯下那物就蠢蠢欲动，他就势一抄，已是将她抱在怀中。

    那娘子嘤咛一声，身体酥软，凤目迷离，自有一股少妇风韵。

    徐宁搂着这软玉温香，如处芝兰之室，周身芬馥。那娘子轻吐丁香，婉转相就，两人着实的吮咂了一番。

    “娘子，多时不曾亲热，却比往日清香了。”

    徐宁淫兴正浓，权且将这娘子当作那念兹在兹的可人儿，就着这焚烧欲火，将她解带宽衣，争见那牝户肥肥腻腻，小孔儿含春，牝毫嫩长。

    这销魂窍妙就妙在虽已生产，却仍如处子般紧凑，每逢夫妇交媾，总似处子呻吟不绝，声儿娇柔，小窍含葩，也算是牝中名器。

    当下徐宁翻身而上，把那阳物凑着那牝户，顶了数下，方才顶入，却觉蜿蜒难行，道路崎岖。

    “好夫君，但且温柔些……”

    那娘子怡然甜美，怎管那鬓发零乱，竟将那颤抖椒乳直是钻捻，臀儿上凑，迎着那数千抽插，只听得汩汩有声，想是牝内淫水泛滥。

    徐宁托着那双三寸金莲，雄腰并举，坚实的捣了数百下，直撞得那可人儿是遍体酥麻，口中淫声不断，称快不已。

    徐宁把头凑近那粉白脖颈：“好娘子，夫君有一事相商，还望娘子能够答应才是。”

    那娘子正是情发之时，一双俏眼似闭非闭，下面臀儿乱颠乱耸，只觉那物儿自内及外，真如火割，却又这般的令人魂消。

    “夫君但有所命，奴家自是无有不从……”

    只听得徐宁在她耳边细语了几句，那娘子登时脸红耳赤，张着那酡红的娇脸儿，颤抖着：“这不好，夫君，生生的叫人害羞……”

    徐宁奋力再耸，大开大阖之下是淫水四溅，连呼心肝宝贝。那娘子终究是水性女子，轻轻地点了下头，惹得徐宁是心花怒放，金枪再举，直把那娘子入得精疲力竭，昏迷不醒。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    且说这林家老爷自从与儿媳妇有了一腿之后，日夜劳心劳力，几个月下来已是力不从心，根筋疏散。

    已是数次未战先竭，弄得两人都不快活，后来张霞发火了：“你再这样，以后别再来了，弄得人好没兴致。”

    林宁命人四下打听，那京师第一楼玉堂春有一秘制春药“大力金刚丸”，乃根据宫廷处方而制，据说能令人颊间留香，胯下生津，於是花重金买了六颗，藏於内室，专等机会，要与小张霞大战几百回合。

    这一日，林冲依例前去太尉府点卯，早早就出了门。林宁俟机溜进了儿子的内室，但见儿媳正临镜梳妆，一副楚楚动人模样。

    “好媳妇儿，你这浪样真真要害死人了……”

    林宁手脚麻利，在那光滑细腻的肌肤上一阵摩挲，此刻他欲火攻心，实是难熬，一番轻薄早已是将张霞的脸吻得汗津津的。

    “好公公，你可别再半途而废了，惹得人家心痒痒的，却不能尽兴。”

    张霞媚眼如丝，吐气若兰，娇怯怯的若不胜风。

    林宁要来之前已是尽服四颗“大力金刚丸”，此时淫药攻心，再没往日的水磨工夫，匆匆褪去自家衣裤，露出了那根比往常大了好多的阳物，坚挺晶亮，波光潋滟。

    小张霞一见好是惊讶，但也不容细想，配合着公公的动作脱下了遮体罗衫，就势躺了下来，但见她白生生的俏丽无双，嫩松松的肉儿，光篷篷的牝儿，肥肥腻腻的迎风绰立。

    老林宁已是欲火燃烧，一挺阳物猛然插入那牝户，抽插不停。

    那阳具一进入，小张霞已是感觉热如火炭，直挺挺的坚如钢铁，在那牝内冲刷不完，倏长倏短，直捣得花心粉碎，酸痒难当。

    “好公公，你今日不比往常，直入得人家要碎了……”这软语娇声，香气叠嶂，更是激得这老人是志在千里，气贯长虹。

    张霞牝内渐渐生水，汩汩成流，舒畅甜美，惬意非常，心中淫念大作，不由得主动抬着粉臀迎合着，口中呻吟不绝，曲意逢迎。

    老林宁越插越是上火，心想这宫廷异药就是够劲，我老人家已是许久没有这般有力雄伟了，只觉得那肥肥厚厚的牝户是插也插不烂，便发了狠劲儿，如此这般抽了数百下，张霞顿觉那龟头处喷来一股灼热之物，直浇灌在花蕊上，酥麻酸辣，快美无比。然而却不曾觉得那阳物有些许颓废，犹然坚挺有力，反倒是更加的滚烫灼人了。

    当下老林宁气蕴丹田，意气风发，抽插起来比前番更是有力，更加深入，直插得张霞是淫声不断，玉腿横蹬。张霞芳心大喜，腰肢款摆，花枝乱颤，把那光光肥肥之物直往上耸，每一下都是那样彻底，直抵得花蕊嫩肉生汁，此番感受，前所未有。

    如是又插了近千下，老林宁又是狂吐阳精於那花瓣之中，虽是大汗如雨，却是不舍得停歇，仍是扭动不止。

    张霞正在癫狂之际，只觉那灼烧之物烫得花心乱放，心下甚喜，直欲晕去。

    但觉那阳物在牝中跳动不已，直至后来，却是牝内疼痛难当了，要知花儿虽美，却抵不过那般狂风骤雨摧残，当下只是咬牙忍痛，轻抬臀部凑合着抽插。

    老林宁仍是雄威不减，拚命冲刺，再插了数百下，但觉胸中气血翻涌，体下有异精流出，腥味极浓，忙抽将出来，但见那鲜血喷涌，源源不绝，恰似那决堤之水，泛滥成灾。

    张霞正在难当之际，见那粗大阳物抽了出来，正自高兴，却听见老人大叫一声，倒在地上，阳物之中鲜血洋溢，不由得瞪目结舌，不知所以。

    却见那林宁痛苦不堪，翻滚数下，双腿一蹬，昏迷不醒。张霞见状，情知不妙，她也不敢告知丈夫，急忙叫来在堂前侍候的锦儿，命她赶回家中，唤来父亲张天山。

    俗语说得好，K是老的辣，张天山赶到时，一看现场，已然知道是如何回事了。

    他命锦儿打来清水给林宁清洗了一番，过了一会儿，林宁渐渐苏醒过来，见张天山坐在他的旁边，而己身正在寝室之中，已知是怎么回事了。

    “亲家，咱们是自家人，闲话我也不多说了。我已命不久长，只盼你看在咱们多年知交的份上，多多的帮冲儿，他还不太懂事。”

    张天山点了下头：“冲儿是我女婿，也就是我的儿子，你放心的去吧！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    却说林冲点完卯后，依例到校场走了一遭，到了下午无所事事，便走出堂门径自往西边走。在那儿原有一个好朋友，他自幼相交的一个至友陆谦就住在宝胜街的胡合里，长得白白净净的，虽然身材不高，但言语滑腻，体态妖娆，实是他的第一男宠。

    “而今大哥已是公家中人，以后也得帮衬帮衬你的小谦谦呀！”陆谦放出诱人手段，化妆得如女子一般国色天香，露出款款温柔。

    这歇身之处也是林冲出钱购置的，陆谦原也跟人做过生意，怎奈运气不佳，弄得血本无归，只好投靠有钱人家帮闲，但他也是有雄心有大志的人，岂肯要那份闲气，所以总是混得不好。后来还是林冲出面，时常拿些银两周济於他，两人实是水火交融，恩爱非常。

    “也说得是，我以后为太尉做事，有机会也会提拔你的。”

    二个一同饮酒直至金乌西坠，林冲酒兴一发，两眼精光大盛，一双手已是在陆谦的身上摸索起来。

    “我原以为大哥新婚后就不要玩这个了，没想到……嘻嘻嘻！”

    陆谦双眼直勾勾的看着林冲，小指如葱不住的在林冲脸上抚摸，轻笑浅吟，显得风情万种。

    “好谦谦，来，大哥许久没弄你那美穴了。”

    两人嘴对嘴的亲了良久，林冲情热之下已是褪去了陆谦的裤子，粉白的屁股上纹着一朵红梅，上面站着一只黄莺。

    “好哥哥，你来，只是要轻点哦！”

    陆谦故作娇羞状，张着娇柔的脸，把林冲更是激动得阳物大举。林冲拔出坚硬火热的阳物，顺手从桌子上拿起酒倒在阳物上，涂了几下，然后又在陆谦的肛门处沾了几滴，但见菊花蕾处暗红一片，纹理细腻，时张时缩，如冬日里红梅怒放。

    林冲扶着阳物对准那肛门，徐徐放入，因为是熟门熟路，所以直插到了阳物没处，陆谦也不觉疼痛，而且还将身子款款后迎。林冲抱着那光光肥肥的大屁股一抽一插，好不惬意，只觉得那物儿紧紧凑凑，甜美快活。

    “哥哥用力些，谦谦的小穴好痒痒呀！”

    陆谦放浪起来了，那肛门缝中已是泄出些许兴奋之液，淫水流出沾满了他雪白的臀部。林冲欲火燃烧，更是卖力，两人插了数百回合，陆谦使出淫法内功，那股儿一夹一放，一吸一吐，仿做女声高吟不已，亲亲乖乖爹爹的直叫。

    再插得数千下，林冲快美非常，周身通泰，一泄如注，雨散云收，两人缠绵在一起，脱衣共枕交颈而眠。

    过了几柱香的工夫，陆谦的大门被人敲得震山价响，陆谦急忙穿上衣裳前去开门，却见一个七尺汉子正圆睁怒目望着自己。

    “哎呀，是徐大哥呀，还不快快请进，稀客稀客。”

    来人正是徐宁，他从校场打听得林冲整日在这儿饮酒，便知林冲又起了龙阳之好。

    “我不进去了，你快叫林冲出来，我和他有事相商。”

    他一向对此种小白脸不怀好感，专靠卖屁股为生，实是男人之耻辱。

    “徐老弟，怎么找上这里来了，敢莫是有什么事儿？”林冲也已下了楼，见是徐宁，心下甚喜。

    “走吧，走吧。”徐宁不由分说的拉上了林冲便走，他一点也不想多呆在这里，想想就f心：“今日我做东，到我家中一叙。”

    两人相交契阔，原也不分彼此，当下策马扬鞭，已是到了徐宁家中。

    “我说林大哥呀，像陆谦那种人你还是少交为妙……”

    还未待徐宁说完，林冲已是打断了他：“徐老弟，你不知这其中之妙，等哪日让你见识见识一下才好。”

    徐宁已是连忙把头摇得如捣蒜鼓一般：“那个我没路，你且再莫多说。”

    “那好，咱们再乾了这杯。”

    林冲已是喝了再喝，一张豹子脸红得就似西红柿一般，身子已是摇摇欲坠。

    “来，你先歇一会儿。”

    徐宁的眼中掠过一丝欣喜，把那林冲扶上了楼，却见徐家娘子打扮得俏生生的，双颊晕红，浑身不着寸缕，一副动人景像。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    林冲是英雄？

    我的答案并不那么肯定。

    武艺高超，就是英雄？

    未必。

    林冲出身於一个低级军官家庭，一身高超武艺，事业顺利，家庭美满，着实令人欣羡。

    但他的一生却是任由命运来摆训摹Ｋ不如武松、鲁智深等人那般主动的快意恩仇，拿得起、放得下，他只是唯唯诺诺的安享生活，一心只想贪图个安稳日子。

    有色友说他是最具悲剧性的人物，这点我大为赞同。

    同样是送发配充军，宋江、武松等人一路是衙役当他们的奴仆，而林冲却是满丫＜，一路坎坷，要不是花和尚出手，他早赴黄泉了。

    终其前半生，只不过是个身不由己的下层军官，充其量也只相当於现在的公务员罢了。

    而当年施耐庵高就高在，他把一直懦弱的林冲终於被逼上梁山的场景放在了风雪山神庙。

    在那里，林冲恰似凤凰涅，而这代价是高昂的，是痛苦的，唯其如此，才显得英雄的诞生原是这般的不容易。

    所以说，笔者在这篇当中让他一顶帽子绿了又绿，无非是加个铺垫，让他在纸醉金迷中苏醒，让他看清这社会原非他所想像中的那样完美，它是人吃人的社会。

    要不然，林冲怎么才能成为英雄？

    所以，他应该感谢陆谦、高衙内以及高俅等人，是他们这些人间渣滓成就了他，完美了他，催生了一个水泊梁山的英雄。所以说，一样的英雄，有的是主动的，有的则是被动的，无疑，林冲就是属於后者。

    （另，国人皆以为换妻乃舶来之品，其实不然，盖自宋朝始，自林冲始，真所谓古已有之！笑……）

    有色友建议写武松和潘金莲，这个我是万死不写的。武松在我心中，是神，他完美无缺。而且，终其一生，还是童男子。以武松的性格，也不可能去和自己的嫂子苟且，那也未免看轻了他。

    更何况此种作品，恶魔岛上已经甚多，我也不想再说了。

    下面，我倒有意写写卢俊义、杨雄，以及风流双枪将董平等人，不过工程庞大，有些儿力不为继。

    （待续）

    （四）

    却说林冲迷迷糊糊之中，有一双纤纤小手扶着自己，小脸儿红若朝霞，眉间秋波流转，别有千种风情，不禁心下大动，阳物高举。

    当下就将那妙人儿美美的亲咂了一番，只觉软玉温香，触手滑腻光泽，特别是那物儿紧密温暖，令人神消。

    接着一张小嘴檀香四溢，热气腾腾，顿觉胯下也是这般的烟火袅袅，于是腾身而上，望着那小孔儿一股劲地猛刺，“啁”的一声，已是尽根而没。

    恍惚之中只听得细细的“哎哟”之声，身下阳具热辣无比，自内而外皆是滚烫和舒畅。

    初时还有些儿斯文，到后来，却是如野马狂奔，一气就是几千抽，但觉龟头就似要炸了，直欲魂飞魄散一般。

    那女子也是处于颠狂状态，耸动那白白嫩嫩美臀，任那红红白白肥肥厚厚之物吞没着那如卵蛋一样的龟头。

    林冲再次抽插数百下，只觉身下那物儿活蹦乱跳，宛若脱兔，接着一股阳精如滔滔江水泛滥成灾，粘粘稠稠之物灌满了那牝户。

    当下，林冲清醒过来，已知这女子乃是徐宁娘子，愧疚之心难以言表，这可如何是好？但见那徐宁娘子满面酡红，恰似那春睡海棠，夏日玫瑰，与自家娘子不遏多让，实是春兰秋菊，各胜擅场。

    “林冲无礼，娘子多多原谅……”

    话犹未完，却听得楼下听见徐宁爽朗大笑，“林大哥，咱们情同兄弟，不必介意，兄弟如手足，妻子如衣服，大哥但要，尽管取去。”

    林冲感动得热泪盈眶，“兄弟对林冲如此，真不知何以为报。”

    只见徐宁下身赤裸，走上楼来，抱住自家娘子已是刺了进去，“来，大哥，后面留给你吧……”

    那徐宁娘子美靥如花，体软如棉，双腿盘在徐宁腰间，款款相迎，后面那肛门处如菊花烂漫，着实诱人。

    林冲此刻仍是热情似火，当下也是毫不客气，就着那妙物就是插将进去，只觉直肠内关山漫漫，艰险无比。

    两人就站着夹住那徐宁娘子一前一后的抽插起来，那娘子美得是娇喘吁吁，浑身麻酥酥，辣乎乎，牝户内淫水肆虐，直肠内也是津液横生，骚水如潮，滴滴真似浇在自家心上，指望着那两根滚烫之物死抽，来平慰那颗灼热之心。

    正所谓“销魂蚀骨正当时，抵死缠绵逞英豪。”

    眼见得三人均是处于极乐峰巅，阳物高昂，美牝灿灿，吞吐着那巨物，闪闪缩缩之间，心里痒似有数万只跳蚤儿一齐叮咬一般，跟着三人都是大叫起来，泄将出来，真是洋洋洒洒，江河汇流。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    俗语说“乐极生悲”。林宁在过度销魂后怆然而逝后，林冲却直至晚间才得以知晓，痛不欲生，几度晕迷。

    当下和老丈人张天山商量，操办丧事，直至次日凌晨才张罗完毕，此中细节笔者也是一笔带过，不再赘述。

    林冲刚想歇息，外堂走来了一位昂藏汉子，龙行虎步，却是知交好友徐宁前来吊唁。

    这徐宁一眼见到那林冲娘子一下子就酥软了一半。但见她一身缟素，恰似梨花带雨，亭亭玉立，黛眉如春山妩媚，顾盼生情。

    林冲娘子见徐宁一双色眼正直瞪瞪地看着自己，不禁晕生两颊，粉颈含春，将脸别过一旁。

    “嫂子，徐宁在此有礼了。”徐宁眼瞅着这绝色女子，裆下那物已是翘得硬邦邦的，一柱朝天了。

    “叔叔万福。”林冲娘子娇怯怯地还礼，一双妙眼却也睁见了那鼓鼓之物，只觉大腿之间一条小缝有汪汪细水柔情，忍不住低呼一声。

    “徐兄稍坐，林冲已是身心疲惫，想去歇歇了。”

    林冲打着呵欠，实是困顿之极，他边走进内室边说着，“娘子多多担待，这是自家叔叔，不必生分。”

    “大哥尽去歇息，徐宁替你守灵吧。”徐宁眼看那妙人儿凹凸有致的身子，胸部尖尖鼓鼓，如初笋乍立，惹人怜爱。

    只听得林冲步子渐渐隐没于长廊之尽头，窗外凉风四起，已当子夜，冷气袭人。

    却见那林冲娘子哆嗦几下，徐宁忙道：“娘子，今夜风急，寒夜难当，却穿得这般稀薄。”

    林冲娘子脸颊含春，“室外虽冷，但有火炉，尽可去寒，叔叔勿虑。”

    “只是徐宁却是甚冷，还请嫂子过来偎我，帮衬取暖才是。”就在林冲娘子微愣之际，却是已被徐宁揽入怀中，芳香馥郁，闻之令人神消。

    林冲娘子虽是情动，仍是推着，“叔叔自重，不可如此有失体统。”却觉得身下有一挺拔之物顶着小腹，且不停跳动，更是羞红满面。

    “好嫂子，良宵苦短，你就来吧……”一面说，一面凑嘴伸舌细细舔着那尖翘的朱唇儿，只觉温暖甘冽，香艳无比。

    那娘子小嘴被那舌头塞住，嗫嚅着：“这不……不好……，叔叔……哦……

    嗯呀……”

    小手儿被徐宁拿着握住了那滑腻之物，触手滚烫，再加上口中檀津正被吮咂搅拌，香舌吱唔，“别，别，别在这……”

    徐宁见她温顺，心下甚喜，将手伸进她怀中，细细拧着那柔嫩牝户，只觉热热嫩嫩，曼妙无双。

    那林冲娘子虽是情急，但想着这毕竟是公公灵堂，心下大羞，然那徐宁安肯放过，已是三下两下剥去她的衣裳，提着那自家阳物急狠狠凶巴巴的就往那妙牝儿凑将进去。

    “咝咝”声响中，就似那帛儿断裂，只觉那牝内滑顺，抽插之间痒酥麻辣，想是牝户甚紧之故。

    于是徐宁只管入将起来，左右冲刷，却有红肉翻卷，淫水外泄。只觉那牝内既弯且窄，似有一物相吸，欲罢不能，当下横冲直撞，兴风作浪，直把那林冲娘子撞得是花容惨淡，感觉那牝儿就要开裂一般，连骨头都要酥了。

    徐宁抽得甚慢，只觉其中妙不可言，竟是慢条斯理地体味个中趣味。

    林冲娘子感觉他每入一下，牝内就如有一根毛刷在擦拭着一般，那龟头的尽处，花心灼痛，只是汗水涔涔，“叔叔快些，入死奴家了……”

    徐宁一口气入了一千来下，仍觉得那花心软软绵绵，熨烫着阳物，遂大开大阖，节奏放快，这徐家钩镰枪法端的了得，真的是花样百出，令林冲娘子丢盔弃甲，花瓣零落，快美无比。

    当真是一个有情，一个有意，两般阴器是棋逢对手，将遇良才。一个是如狼似虎，一个是兵来将挡，两对风流眼俱往那风流处看，一个是酥胸起伏、百般妩媚，一个是阳物并举、千种花样，两下里一凑合，便是一拍即合，你情我愿。

    林冲娘子心想，这徐宁也是了得人物，竟是这般出众，想夫君所交，当真皆是英雄人物呀，只觉他抽插之间轻重有别，或疾或徐，捏掏挠搔，力度均匀，尺度得当，甚合芳心，直喜得是芳唇颤抖，“好叔叔，真真美死人了……”

    那勇徐宁见这妇人骚媚撩人，便双手擒住那粉白双腿压在她那雪白胸脯上，那胯下亮着一条白白嫩嫩细缝儿，中间插着自己那物儿，缝隙中溢出几沫亮晶晶液体，闪烁不定。

    于是一耸一挺，插送了数百下，才释放出粘稠之物，汩汩而流。

    当下二人整理衣裳，方情尽而别，私下约定，过了头七，就让林冲带娘子过徐宁府中再叙旧情。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时光匆匆，转眼已是秋高气爽了，这日林冲兴味盎然，邀约朋友前去郊外踏青。

    张霞慎偶感小羔，不胜凉风，就休闲在家，留了使女锦儿服侍，独自儿正坐在闺中纳鞋。

    “嘣嘣”的几声门响，只听得门外有人在喊，“林教头，林教头可在家？”

    侍女锦儿打开门，一看，却是陆谦站在门口，打扮得丰姿俊秀。

    “啊，原来是陆大爷，您没跟教头一块出去么？”这陆谦原也是在林家出出入入的，与锦儿却也甚熟。

    当下亲热地捏了捏锦儿的小手，“好锦儿，多时不见，越发俊俏了。”

    锦儿羞得脸红，“啐”了他一下，“一大早就来跟人家打趣，没个正经。”

    这小锦儿情窦已开，整日见主妇做那事儿，其实也是心痒难搔。

    “咱们这种人还有什么正经可言。”陆谦有些颓气，见那锦儿细腰袅娜，小嘴儿红红艳艳的，心下欲火勃烧。

    锦儿叹了口气，“夫人在家，你还是走吧。”

    陆谦却是色胆包天，情急之下便双手抱住她，只觉那身子娇柔，清香扑鼻，别有一番风味。

    “好锦儿，咱们轻点声就好，夫人又如何听得见。”

    锦儿默不作声，显是依了。

    陆谦喜出望外，遂用手将锦儿那裤带解去，蹲下身来，把那脸儿贴近锦儿那牝户，但见那阴户上蜿蜒着一片稀疏的黑色森林，那毛儿下面肥肥厚厚，娇娇嫩嫩，细肉儿在阴毛下隐约可见，草丛中散发着些许桂花香味和一股淡淡的腥味。

    那阴牝儿正中央却有一条嫩粉线儿把那肉儿细分两半，就如明溪水蜜桃上的凹缝，两片花瓣翘立两旁，别致可爱。

    而阴唇儿一张一合之际，那小小阴蒂却也一颤一抖，一伸一缩，煞是诱人。

    陆谦久习龙阳，怎生见得如此的阵仗，一双眼睛睁得老大，不觉吞下几口唾液，身下那阳物儿高高举起，撑着裤子，支起个账篷。陆谦便将那唇儿分开，伸出舌尖，在那唇儿之间不停地舔吸。

    只觉上面光滑溜溜，细腻肥美，略微带着一些淡淡腥味，而这味儿更是催化剂，燃起了腹中欲火，一把尘柄昂扬吐纳，更不知比平日大了几倍。

    再吸咂了少顷，陆谦站起身子，一手抱着锦儿上身，一手紧紧地抱着头部，把那锦儿搂抱在胸前，而下身那阳物对准锦儿那窍门，一用力，猛地插将进去，一顶而没，直抵花心。

    锦儿大叫，“死没心肝的，顶死人了……”陆谦却不管她，急急抽送，直把那锦儿抽得麻酥无比，身子抖个不停。

    陆谦平日里只知那臀儿被插的滋味，这份感觉今儿个还是首尝，更是在兴头上。那阳物儿更是愈发雄壮，把那牝儿塞得满满的，直把那牝内插得如火如荼。

    锦儿只觉那牝内疼中带痒，麻中带酥，尤其是那妙物儿抵在花心时，烫得是一阵哆嗦，浑身酥软，快美舒畅，整个人儿是浮在半空，美入心髓。

    二人立于墙边抽送着，却不知那林冲娘子呼了几次锦儿，不见答应，已是步出内室，来到走廊。

    当下却见那二人抵死缠绵，不觉晕生两颊，手足无措。

    见那陆谦弓着双腿，咬牙切齿的向前猛力抽送，直把那锦儿插得大呼小叫，口中混杂不清的喊成一片，而那物儿却是生得白白红红的，长而且大。

    不觉阴户发胀，骚水立流，把那一条裤儿都湿透了，便如水浸一般。

    两眼朦胧，香腮如霞，一颗浪心也随着那抽插动作而一起一伏。

    跟着见那二人就将雨散云收，忙自将身子隐在花丛之中。

    却听得那陆谦道：“好锦儿，真不知这般销魂滋味，难怪林教头娶妻之后，却也跟我稀疏了。”

    “那是自然，你却不知我家娘子天姿妩媚，国色天香。”

    锦儿边整理身子，边指了下内室。

    “几时得与你家娘子一会，就死何憾。”陆谦早就听闻林冲娘子的美名，色心大动。

    “美的你了，你却是什么身份。”

    锦儿葱指点了下陆谦的额头，“不过也不是没有机会，看你如何谢我。”

    陆谦一听，双腿跪地，“好姐姐，你就帮忙则个。”

    锦儿“噗哧”笑了起来，“你们男人真是的，猫儿哪有不吃腥，果然如此。

    这样吧，你且耐心等着，我自有计较，包你成事。”她心下却也想有个归缩，眼前这男子也是个好的选择。

    林冲娘子在一旁见二人窃窃私语，因是离得远，只听得“我家娘子”等断断续续的几句，想是提到了自身，不觉得牝户生水，两条玉腿紧紧地夹着，魂儿悠悠的飘在风中，不知所以。

    第五回引狼入室林冲戴绿帽岳庙上香张霞再失贞

    光阴弹指，转眼七七之期已过，林冲出门谢孝归来。

    方当清夜，林冲与娘子吃过饭，正端盏品着正宗极品雨前。

    家人走进来道：“外面陆谦陆爷求见呢。”

    林冲道：“让他进来吧。”只见外面走进一个人来，方巾阔服，粉底皂靴，眼似桃花，脸色红润，却是知交陆谦。

    两个叙礼坐下，林冲道：“我前已向高太尉求得虞侯一职，却是在富安千户底下干事，你且仔细办事，莫要折了我的面子。”

    陆谦站起身来，打了个躬，道：“林教头的大恩大德，容当后报。想陆谦穷困潦倒之人，得教头栽培，定不负教头期望。”

    二人谈得正欢，却有一衙门从人前来，说的是，高太尉得一龙须宝刀，不逊于湛卢鱼肠，锋利无比，要林冲前去耍些刀法与京师同僚观看。

    陆谦忙起身告辞，林冲极力挽留，道：“我片刻即回，你且稍坐，咱们自家兄弟，且莫生分了。”

    陆谦诺诺答应着，眼见着林冲急匆匆出门而去。

    有童儿端茶前来招呼着，陆谦却摆摆手，信步出得客厅，走进一方小天井，有几树梅花迎风招展。

    转过四廊走到后花园，却见一绝美佳人俏立于花丛之中，容貌端丽，如花似玉，典雅非常。

    陆谦再走近几步，却见那乌云斜挽，花落云鬓，两道鹅眉宛若春山妩媚，桃腮娇晕正是那出水芙蓉，最销魂是樱桃小口衬着朱唇沁香，柳腰款摆，指如春葱，弯弯三寸金莲更显得那风韵别致。

    陆谦嗯哼一声，行了个礼，道：“嫂子，陆谦在此有礼了。”

    那妇人惊觉过来，忙道：“陆叔叔有礼了。”只见陆谦一身长衫飘逸，纸扇纶巾，自家脸上却是微微一红。

    陆谦久慕林冲娘子国色天香，这儿个一见果真是风姿绰约，描不尽的风流人物，魂儿已然出窍，手足失措。

    “月朗风清，嫂子好兴致。却不知赏的是什么花？”

    陆谦按捺不住欲火燃烧，放出浪子手段，眼儿溜溜，已是紧紧盯着那林冲娘子鼓鼓的胸部。

    “这就是咱们这儿常见的合欢花呀。”那妇人说罢脸儿一红，见陆谦长相儒雅，眉清目秀，原也有些喜欢，虽见他无礼，却也不怪，芳心窃喜。

    陆谦却是愈见愈发的喜爱，俗话说色胆包天，端的如此。

    “此刻斗转星移，正当良宵，嫂子怜我良会之难，何不为欢此夜，成全则个。”

    他一颗心儿虽如鹿撞，却还是一把抱住这绝色佳人，手儿顺溜，已是摸进了那人见人爱的肥腻之物。

    那妇人挣脱不及，嗔怒道：“贱妾岂是那淫奔丧节之妇，快快莫要如此，不然可要叫了。”

    陆谦情浓兴旺，道：“牡丹花下死，作鬼也风流。”

    当下一不作二不休，已是用嘴封住了那妇人的檀香小口，但觉香津恣扬，口舌生香。

    却见那妇人不再挣扎，浑身娇软，凤眼迷离，显是情发，遂喜道：“亲亲嫂子，良宵苦短，我俩共赴巫山。”

    遂将那对小小金莲挟于腰间，耸挺着那胯下巨物。那妇人淫眼半眯，见那物儿颜色黝黑，龟头昂扬，心下只觉通体麻酥，将眼一闭，细心体味那销魂滋味。

    陆谦褪去那妇人小衣，牝口紫红，嫩肉滑溜，正如初剥新桃，令人垂涎。陆谦将那阳物缓缓滑入那阴牝内，微觉艰难，想是未生育之故。

    “冤家，你且轻柔一些，奴好生痛哩。”

    陆谦听得那软语娇音，不啻是人间罕闻，便上身微倾，轻抽缓送，脸贴着那妇人丰乳红沟，那嘴也不闲着，不停地吮吸着那美乳之上娉婷花蕾。

    陆谦抽抽送送，依着那风月场中的手段捻拉挤提，只操得那妇人春潮高涨，淫水淋漓，花房湿润。那阳物穿梭于两股之间，或七浅三深，或不着边际，或直抵花心，捣得牝内哗哗作响，弄得那妇人快活难当，只管是哼哼叽叽淫声浪语。

    陆谦越发的淫兴倍增，一边猛抽，一边问道：“亲亲嫂子，我可入得有趣么？”

    那妇人浑身上下酥麻无比，只是哼道：“冤家，你只入得我是要碎了一般，快快再猛力一些，奴家要死了方休。”

    陆谦见那妇人风骚入骨，愈发的勇猛，遂大开大阖，大耸大挺，力发千钧，次次尽根而没，如此狂抽猛送数百下，那妇人牝内淫水奔流，如山洪暴涨，川流不息。

    那妇人只觉那牝内如有千万只虫儿乱咬，却又那般的舒服畅快，浑身热痒无比，穴儿忽闭忽开，牝肉外翻内陷，每每的将那巨物团团包围，骚水顺着那白生生大腿泄在地上。

    陆谦搂着那妇人杨柳细腰，对着绽放花房一阵的乱顶，再顶得数百下，忽攒起一只金莲扛于肩上，那巨物来回抽动，如狂风骤雨般的恣虐着那粉团也似的花房。

    那妇人只觉花心发麻，阴精汹涌，咬牙切齿，死命忍受。叵耐淫兴勃发，欲火炽热，又拱起那阴牝来承接着那一浪高过一浪的狂捣乱抽，登时是四肢发软，浑身颤抖，那牝户热津灌注，高高浅浅，一片沼泽。

    两人抵死缠绵之际，浑不知另一株树后边，有一双火热的眼睛正滴溜溜的看着这场活春宫。那便是林家侍女锦儿了。

    观望之时锦儿春心大动，心痒难搔，欲火升腾，周身燥热。锦儿悄悄地将小衣褪去，抚摸着颤抖的椒乳，越发难耐潮涌的春情。乳头已是发硬，硬而生疼，遂以手指拿捏，花心乱颤，畅美无双，最难受是那牝内骚痒之极。

    却见她纤手伸至粉腿肥蚌之间，光腻腻红丝丝之阴牝早已淫水肆虐，瓣开瓣阖，说不尽的娇滴滴莲蕊怒放，道不完那花蒂儿勃勃生气。

    锦儿将手捏按着那敏感之物，阴蒂儿传来的快意舒爽如潮涌般地流遍全身。

    她微伸二指于牝内抽送，那蜜缝一张一合，玉蚌一吐一纳，把小锦儿是弄得香汗淋漓，琼浆玉液是泄了许多次。

    正当她欲火难当之际，见主妇那淫荡劲儿，自家是愈发的抽插得紧，忽觉下身一阵凉爽，湿漉漉一片，却是淫水横流，随着那二人的起伏泛滥了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    且说这时光荏苒，转眼正是三月天气，东京城内颇有热意。

    林冲娘子这日却跟夫君说道：“夫君，记得去年我们在岳庙许愿，如今已是一年，贱妾想去还愿，不知夫君以为如何？”

    林冲寻思着这几日正好无事，就道：“如此甚好，咱们今儿就去。”

    当下吩咐下人打点些东西，雇了顶轿子，就往大相国寺边的岳庙去了。

    林冲娘子迳去上香，林冲信步所至，走到大相国寺后座。

    听得喧哗，却见一胖大和尚正自舞着禅仗，不禁喝了一声采，当下知道那人正是三拳打死镇关西的鲁提辖，现今已是出家为僧的花和尚鲁智深。有道是英雄惜英雄，两人自是一见如故，相见恨晚。

    却不知那边厢自家娘子正是风月无边，欲海遨游。

    那林冲娘子久嫁不孕，前来上香求子，待得宣疏化纸已毕，那庙中和尚了因前来稽首：“请娘子小房憩茶。”

    林冲娘子允诺，竟走向僧房。林部娘子仔细看时，四围尽是鸳鸯板壁，退光黑漆的门扇，门口放着一架铁力木嵌太湖石的屏风，正面挂着一幅名人山水，侧边挂着四轴行书草字。面前一对古铜烛台，点着光亮亮两枝蜡烛。中间一个蹲狮香炉，口中喷出香馥馥龙涎凤脑来。

    这小房显得甚为清楚洁净，林冲娘子暗暗称羡道：“好去处，好受用。”

    正自观赏之际，了因和尚已是供上茶点，全不知里面已是放上迷药了。林冲娘子正自口渴，信手喝了那西湖龙井，入嘴清香，还道是茶叶正宗，不知喝下之后竟是目眩头晕，殿宇将顷，直欲跌倒下来。

    那林冲娘子忙唤侍女锦儿，道：“我这会儿不甚舒服，你且去找师父借间房与我少憩。”

    那了因道：“前面便是我们的禅房，却是不便。不过，后面倒有一静室，无人往来，甚是僻静，可以安歇。我去开锁，你们自去随喜。如醒来叫门，我自开门就是。”

    锦儿一听便信了，扶持主母入卧，见那和尚锁了门，方始放心出殿玩耍。

    了因乘便从秘道进来，见那妇人侧身而卧，两弯娥眉，玉脸含羞，恰如牡丹花开，观音再世，不禁魂消。

    了因将她扳正身子，褪去底衣，但见那露如玉润珠圆般，裆下那柄阳物却是饱涨起来，约有七寸来长，粗犷异常。

    这了因天生长物，又常年以药水相浸，端的了得。当下那了因将阳物相凑，感觉牝内酸涩，那物儿却只能进去二三寸，行进困难。了因将眼一望，那肥穴红莲半开，花心吐蕊。不禁伸手去摩挲一番，触手麻酥丰腴，益发地增添了他的淫性。于是吐了几口唾沫涂在那牝内，又挺进了五寸，着意的抽送了数百下，那牝内已是水润春泽，滑腻非常了。

    只是他再入了数百下，见那妇人躺着只是死死的，任他驰骋，全不知这其中情爱。

    了因心想：“其实事已至此，料得这女子不会声张，只把她唤醒，也好知我了因手段。”于是含了一口清水渡了进去。

    过不一会，那妇人悠悠醒来，待得睁开双眼，一个和尚正骑在自家身上，而自己牝内却被塞得满满的，不禁怒问道：“叵耐你这和尚大胆，这种事也是做的么？”

    那了因笑道：“娘子且勿生嗔，了因与娘子前生有缘，今生来会。况且人生于世，当及时行乐，娘子何必拘此小节，放却了那大乐趣。”

    那妇人原也是水性女子，见事已至此，只是嗔道：“我却睡了几时？”

    了因淫笑道：“为时尚早，娘子稍安勿躁。”当下或急或徐，放任自由，只是抽拉不停。

    那妇人感觉畅美，只是哼哼叽叽道：“再进去一些，如此才爽。”

    那了因巴不得这句话，将身子一沉，已是尽根而没，直抵花心乱颤处。那妇人嗯哼一下，道：“如今才挠到痒痒了，可再用力些。”

    那和尚感觉那牝内火热，直如火燎一般。于是搭起那两条玉腿，拚着性命只是死抵死送。

    那妇人气喘吁吁，云鬓篷松，神态妩媚，端的迷人。那妇人快美难当，伸手摸着那阴茎，甚是生硬，吃吃笑道：“这铁榔头倒是了得，舂得人要死了般。”

    她在身下只是颠簸相迎凑趣，两人就这般一推一送，弄了数千下，那和尚神气越旺，两人缱绻缠绵这场，那妇人牝中辣涩，神思疲困，实是难当，只是道：“我要走了，以后如有机会，奴家再来就是，且歇歇吧。”

    那和尚见状，也思想着头场厮会，不可为时太久，于是翻身而下，仍是阳物高举，昂首气生。

    了因再从秘道出去，转到前殿。等那妇人整理好衣裳，呼将前来开门，当真是全无破绽。

    锦儿一俟那和尚打开门后，便问道：“夫人可好些么？”

    那妇人脸色酡红，道：“已是好了，咱们走吧。”

    走到前殿五岳楼前时，却有一群人喧哗着入将来，为首一人是个后生，脸色白净，獐头鼠目，长相甚为丑陋。要说这人是谁，正是东京城有名的花花太岁，专一爱淫垢人家妻女的高衙内。

    那高衙内一见那林冲娘子，一身骨头尽要酥了一般。

    只见林冲娘子一袭杏黄色衫，恰如锦风乍生，香裙香起，体态轻盈，有如洛神凌波，一双秋波水横横欲滴，袅袅娜娜是海棠春艳。

    当下，只听得他一个唿哨，那些帮闲的一下子就围了上去。锦儿见势不妙，急忙脱身去寻觅林冲。

    惊天人衙内情有独钟第六回为前程陆谦卖友求荣

    且说这林冲娘子与那僧人春风一度，正当筋疲力尽之时，哪有心思与这高衙内理会，更何况这高衙内面相丑陋，更增嫌恶。只是道：“光天化日之下，你是何人，竟敢调戏良家妇女。”

    那高衙内只是痴痴地望着这妇人，当真是似广寒仙子下凡，姿容妍美，清丽不可方物，只是吃吃笑着道：“娘子，且上楼去，和你说话。”

    这妇人爱的是风流子弟，俊俏儿郎，岂肯理会这等纨绔弟子，红了脸道：“清平世界，是何道理将良人调戏？”

    正在纠缠之际，林冲已是及时赶到，把那后生肩胛只一扳过来，喝道：“调戏良人妻子，当得何罪？”恰待下拳时，认的是本管高太尉螟蛉之子高衙内，一下子先自手软了。

    高衙内说道：“林冲，干你甚事！你来多管！”原来高衙内也不晓得她是林冲的娘子，若还晓的时，也没这场事。

    那许多闲汉见闹，一齐拢来劝道：“教头休怪，衙内不认得，多有冲撞。”

    林冲怒气未消，一双豹眼睁着瞅那高衙内带着众人上马去了。林冲无奈之下引着妻小并使女锦儿转出廊下。

    只见鲁智深提着那柄铁禅杖引着二三十个破落户，大踏步抢入庙来。林冲见了，叫道：“师兄哪里去？”

    智深道：“我来帮你厮打。”

    林冲道：“原来是本官高太尉的衙内，不认得荆妇，一时间无礼。本待要痛打那厮一顿，太尉面上须不好看。自古道：“不怕官，只怕管。”林冲不合吃着他的请受，权且让他这一次。”

    智深道：“你怕他本官太尉，洒家怕他甚鸟！俺若撞得那撮鸟时，且教他吃洒家三百禅杖去。”

    林冲见智深有些醉了，便道：“师兄说的是，林冲一时被众人劝了，权且饶他。”

    智深道：“但有事时，便来唤洒家与你去。”

    众泼皮见智深醉了，扶着道：“师父，俺们且去，明日再得相会。”

    智深提着禅杖道：“阿嫂休怪，莫要笑话，阿哥，明日再会。”当下引着众泼皮去了。

    林冲领着娘子并锦儿取路回家，心中只是郁郁不乐。

    且说这高衙内引了一班儿闲汉，自见了林冲娘子，又被他冲散了，心中好生着迷，怏怏不乐，回到府中纳闷。俗语说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！这高衙内只是日渐面容清减，了无生趣。

    却说太尉府中一个帮闲的忝作千户，名唤富安，人称干鸟头，知道高衙内心思。

    一日，见那衙内在书房中闲坐，便走向前去道：“衙内近日心中少乐，门下却有一心腹陆谦，长得是姿容秀丽，小子去将他唤来与衙内解渴如何？”

    那高衙内原也有男风之好，一听登时精神一爽，道：“那可好，你去快快叫来。”

    过不几时，一个身着红衣的男子走了进来，长得姿容清雅，体态妩媚，高衙内看着心中高兴，叫道：“快快来，让我瞧瞧。”

    说着一只色手已是在陆谦身上搓摩起来，只觉触手肥腴，想那胯下也自丰润可人了。陆谦好不容易得攀高枝，其实心下狂喜，也跟着放出风流手段，极尽挑逗之能事。

    高衙内乐得大叫着，当下就将那陆谦推倒在春凳上，扯去裤子，面朝春凳，屁股朝天，露出那白白肥肥之物。要知陆谦久惯风月，这后庭原是精心调养，故是如桃花绽蕾，分外诱人。

    高衙内手中吐了些许唾沫，涂在那菊花蕾上，跟着操起那不大不小不软不硬之物来，凑在那紧密的屁眼上就是一入。陆谦口中却哼哼叫着，“衙内好手段，入得人家好爽哟。”

    千穿万穿，马屁不穿，高衙内一听更是动得越发有兴，或大抽大弄，或慢抽缓弄，紧接着感觉屁股内滋润滑溜，进出如意，浸浸然有水从中流出，只觉麻痒有趣。

    高衙内天生一副狗公腰，擅于颠簸，那两条细腿立定马步，一阵狂攻猛冲，不一会儿，气喘吁吁，魂飞魄散，快美之极。

    那陆谦股中发热，胀得不行，只是叫着：“好衙内，亲亲里面好紧，弄得亲亲好是舒服。”

    那衙内兴发极致，打了个寒战，一泄如注。

    当下二人雨收云散，陆谦见高衙内眉间犹有郁郁之色，显是心中有事，于是笑着道：“衙内莫非为那林冲娘子乎？”

    高衙内眼睛一亮，双手紧紧抓住陆谦的手臂，急道：“你有什么法子？”

    陆谦道：“林冲固是好汉，但他的娘子外似坚贞，其实风骚无比，陆谦略施小计，包管衙内得遂所愿就是。”

    高衙内一听，登时手舞足蹈，乐不可支，道：“此事若成，我包你一世荣华富贵。”

    且说林冲连日闷闷不已，懒上街去。巳牌时分，听得门首有人叫道：“教头在家么？”

    林冲出来看时，却是知交陆谦，喜道：“陆兄何来？”

    陆谦道：“正是几日不与兄相会，今儿想同兄去吃三杯解闷。”当下两个就走到樊楼内，占了个雅座，吩咐酒保上了两瓶好酒和下酒菜，叙起闲话。

    花开两朵，各表一枝。

    那林冲娘子见丈夫出门，就拿起针线纳鞋，不到半个时辰，就听见大门被打得山响。打开门来，却是一个中年汉子，气喘吁吁的道：“我是陆虞候家邻居，你家教头和陆谦吃酒，吃到半晌，教头一口气不来，便撞倒了，叫娘子且快去看视。”

    林冲娘子听见大急，连忙央间壁王婆看下家，带着侍女锦儿跟着那汉子直走到太尉府前小巷内一户人家。

    上至楼上，只见桌子上摆着些酒食，却不见自家官人，刚要下楼，屏风后走出一个后生，搔首弄姿，卖弄风流，正是那日在岳庙里罗唣自己的高衙内。只听得高衙内道：“娘子少坐，你丈夫来也。”

    林冲娘子羞道：“衙内自重，奴家已是有丈夫之人，你也不看太尉面上。”

    高衙内猛地一下子跪在当地，双手已是抱着那妇人双腿，道：“自那日一见娘子天颜，我便茶饭不思，魂牵梦萦的就是娘子，娘子可怜则个。”

    林冲娘子那三寸金莲一被捏住，不禁红云满布，欲退不能，道：“清平世界，如何能这样调戏良家妇人？”

    高衙内却不理她，沿着那曼妙双腿勾住亵衣，只是一拉。那林冲娘子啊了一声，感觉下体一凉，她的身子扭动着，颇想求助，却见锦儿早已逃跑，此时孤立无助，顿时珠泪翻滚，不知所以。

    高衙内心中欲火炽热，探花手已是着实的摸着那光光肥肥的阴牝，感觉甚是柔软麻酥，当下着力搓摩，把那阴唇儿夹于指间，顺着那条阴湿小道上下滑动。

    林冲娘子原系水性杨花之女，羞耻二字早抛诸云外，只觉那牝户骚痒难当，热血上涌，好似要炸了一般，小嘴儿发出了哼哼不断的淫声。

    高衙内本是花间浪子，采花高手，这种情状，焉能按捺得住？掏出那条五、六寸家伙只是在林冲娘子裆间乱拱乱窜。

    此时林冲娘子已自将身上衣裳尽行褪去，酥胸高耸，雪白一片，两只小手只是在胸间不停磨擦。

    高衙内只觉浑身火热，口干舌燥，见那妇人已是情动，便双手抱起那娘子，放倒凳上，定晴一看，那牝户高耸耸，鼓揪揪，一道鲜红的缝隙上阴毛柔顺地覆盖，端是妙物无双。

    当下分开双腿，双手将那粉臀托起，阳物对准那妙物，只是一凑，已是紧扎扎地沉入那万丈深渊。

    林冲娘子嗯哼一声，只觉牝户堵塞得满满当当的，那物儿在阴中一进一出，如蛟龙戏水，把那阴壁磨得痒入骨髓，恨不得那阳物把自己的牝户撑开，只有如此才能得以泄出心中欲火。

    高衙内抽送得高兴，只觉那牝户有淫水外泄，越发的有劲头，忽而如霸王压顶，忽而如老树盘根，忽深忽浅，忽紧忽慢，实是快活难当。

    林冲娘子浑身酥软，仿佛被抽了筋骨似的，不知不觉间已是泄了两次，只是哼着，“我要死了，衙内真坏！顶得奴家了……”粉脸酡红，如醉酒一般，一时间，满室皆春，淫声盈耳。

    高衙内抽得高兴，只是叫着，“怎样才能天天如此，死了也甘心呀。”

    林冲娘子凤目迷离，朱唇吐艳，“心肝，今日一会已是缘份，以后再也不能了……”

    那高衙内岂能甘休，只是叫喊道：“你这牝内真是又紧又嫩，妙趣横生，再也离不开你了……”

    两人话到情浓，高衙内又是阳物高举，将那物凑了进去，抽送数百下，才又是一番大泄。温存一会，那妇人拿着纱帕，相互揩净了，整理好衣裳。

    却听得楼下林冲怒吼着，已是蹬蹬蹬的冲上了楼梯，在门外高叫着：“大嫂开门。”

    那妇人听得是自己丈夫声音，当下一边开门一边使眼色，那衙内识趣，斡开楼窗，跳墙走了。林冲上了楼上，寻不见那高衙内，问娘子道：“不曾被这厮污了？”

    林冲娘子岂肯自家招认，只是道：“不曾。”林冲气得施展拳脚，把那陆虞候的家打了个粉碎。当下和娘子下楼，和报讯的锦儿接着，三人一处归家去了。

    林冲回到家中，越想越是气愤，就拿了一把解腕尖刀，径奔到樊楼前去寻找陆虞候，也不见了。却回来他门前等了一晚，不见回家，林冲自归。

    林冲娘子劝道：“你休得胡作，也不想想高衙内是我们能动得的？”

    林冲道：“叵耐这陆谦畜生，我对他情同手足，却也来骗我，只怕不撞见高衙内，也照管着他头面。”那娘子颇想息事宁人，只是苦劝，不肯放他出门。

    陆谦只躲在太尉府中，也不敢回家。林冲一连等了三日，并不见他的面。第四日饭时，鲁智深径寻至林冲家相探，两人同上街来，吃了一日酒，又约明天相会，自此每日与智深上街吃酒，把这件事都放慢了。

    这一日，林冲与智深同行到阅武坊巷口，见一大汉在那卖刀，见那刀清光夺目，冷气侵人，实是一把好刀。林冲一见心喜，就出了一千贯买了。

    当晚不落手地看了一晚，夜间挂在壁上，天明醒了又去看那刀，喜爱得不得了，却不知已坠入了陆谦的计中。

    却原来那日高衙内得了手后，食骨知髓，只是越发的爱那娘子了，整日价的只是思念那妇人，精神日渐憔悴。

    陆虞候和富安两人私下一合计，当下就去找了高太尉。

    高太尉仔细地听了，缓缓道：“如此因为林冲的浑家，却要怎地害他？――我寻思着，若为了可惜林冲一个人时，须送了我孩儿性命。这样吧，就依你们的计较，若救得我孩儿性命，我自抬举你们二人。”

    陆谦和富安喜得连忙跪下谢恩，才不晓得高太尉心中自有计较，寻思着那妇人国色天香，打算弄进府中，也好开开胃，泄泄火。

    次日巳牌时分，高太尉令两人去寻林冲。那二人来到林冲门首，叫道：“林教头，太尉钧旨，道你买了一口好刀，就叫你将去比看，太尉在府里专等。”

    林冲一见那二人身着承局衣服，只却不识得，道：“我在府中不认得你。”

    两人说道：“小人新近参随。”说着却已来到府前，进入厅前，转入屏风至后堂，又过了三两重门，到了一个去处，只见周围都是绿栏杆。

    那两人又引林冲到堂前，说道：“教头稍待，等我入去禀报太尉。”

    林冲拿着刀站在檐前等了一盏茶功夫，不见那二人出来，心下起疑，探头入帘一看，却见那檐前额上赫然四个青字，写着：“白虎节堂”。

    林冲猛然惊醒，“这是军机要地，怎能无故闯入？”急待转身，只听得一声叫喊，却是高太尉喝道：“林冲，你又无呼唤，安敢闯入白虎节堂？你手里还拿着刀，莫非是要刺杀本官么？”

    当下不由分说，旁边耳房里冲出二十余人，把林冲横推倒拽，恰似皂雕追紫燕，浑如猛虎啖羔羊。林冲只是嘴里叫冤喊屈，当下被推了下去。

    第七回行救婿张天山再淫娇女为丈夫俏美娘白昼宣淫

    且说那林冲娘子正在家中修眉，侍女锦儿急匆匆地跑将进来，神色焦急，满脸惊惶。

    “慌慌张张的干什么？成啥样子？”她有些嗔怪，但脸上仍是笑靥如春。

    “夫人，相公出事了……”

    锦儿掩饰不住内心的恐慌，毕竟林冲是家中的主心骨，出了事，大家也好不到哪去。

    “啊……是怎么回事？今早出门还好好的？”

    林冲娘子也是大惊失色，她素来锦衣玉食，养尊处优，几曾遇过这种事来？

    “听说是被高太尉抓住了，要问相公带刀闯白虎堂，意图行刺本官之罪。”

    林冲娘子吓得一下子跌坐在椅子上，浑身发抖，心想，这下坏了，相公性命不保！俗语说得好，“一夜夫妻百日恩！”他夫妻俩婚后伉俪情深，两情绻缱，正所谓如鱼得水，如胶似漆。本以为嫁了一个英雄丈夫，从此终身得托，富贵永享。

    没想到……却是受自己所累，蒙冤入狱。

    要知道林冲娘子冰雪聪明，心知肚明，晓得是高衙内要坏了林冲，好占了自己，心中越想越怕，全身冰凉。

    锦儿一见主母如此模样，急忙跑了出去，唤了林冲娘子的父亲张天山来，三下两下，将那事说给张天山听。

    张天山一听之下，也知此事难办，见女儿哭泣，恍如梨花带雨，别有一番动人风韵，心动之下，亦复怜惜。

    张天山叹息一会，挥了下手，叫锦儿退下，说道：“女儿勿忧，天无绝人之路，我听人讲现今开封府滕府尹公正廉明，一体为公，想来也不致委屈了咱家冲儿。唉，怕只怕那高太尉不会罢休……”

    林冲娘子一听之下，羞红满面，嗫嚅道：“总是女儿做事不当，父亲总要想个法子才行，那，那高家……高家……”情急之下，却是说不出话儿来。

    张天山叹道：“我那儿还有一些积蓄，总要上下打点，不要让冲儿在狱中受苦。我与当案孔目孙定向有旧，他为人甚好，一向周全人，人称他‘孙佛儿’，我将些钱与他，让他周转一下。”

    林冲娘子一听丈夫有救，心下大宽，“还让父亲辛苦了，女儿真是不知如何是好……”说罢，小手在胸前轻拍数下，美颜乍开，桃花吐艳，更是惹人喜爱。

    张天山一见之下，裆下阳物轻轻的跳动数下，许久不曾跟女儿交欢，数日不见，更是一副成熟诱人俏妇模样。他将手一伸，在女儿那俏脸上轻轻一摸，触手光滑细腻，粉脸儿吹弹得破。

    那林冲娘子娇羞地低下了蛾首，道：“父亲住手，也不看这是什么时候。”

    张天山却是一把抱住了，口对口地做了个亲样，舌尖儿伸了进去，把那丁香吸了过来，相互搅拌，吮吸个不停。

    林冲娘子只觉一阵酥麻，整个身子就似要化了一般，双手环住了父亲，丰润高耸的双乳紧紧贴在了他胸前，两下摩搓，欲火已是燃烧起来。

    两人亲咂一番，磨弄一会，那妇人已是倒在床上，抱着老父的脑袋，按在那光突突的牝户上。张天山定晴一看，那牝儿已是流了不少水儿出来，阴唇半开半合，一股淫水正自滴答地往下流，整个阴牝湿漉漉一片。

    他就势将那嘴凑将上去，一股腥燥味和淡淡的香味扑鼻而来，他将那嘴用力吸咂着，双唇嗫着那阴唇，两片肉片如菡萏初绽，酸中带甜，光滑湿润。他一时童心忽起，把那两瓣阴唇儿用牙轻轻咬着，忽紧忽松，咬中带扯，那唇儿乱弹。

    林冲娘子已是支撑不住那玩法，只是叫着，“父亲好狠心，轻些……女儿好痛哩……”口中叫着痛，身儿却是乱扭，显是情动之极。

    只见一股淫水从牝内溢将出来，脂香四溢。耍了几时，两人已是欲火焚身，那林冲娘子叫道：“父亲……莫要再舔了……只是将那物进来吧……女儿好生辛苦……”

    张天山早就在等着这句话来，甩着自己的阳物，龟头张扬，左右摇晃，如饥似渴。他将女儿两股分开，一手持着自家阳物，一手摸着那妙物儿，伏下身子，把那根惹事家伙凑了进去，感觉满满当当的，煞是生疼。

    林冲娘子“啊”了一声，酥胸上拱，蛾眉紧蹙，牝内一阵疼痒，整个牝户麻酥一片，不觉阴部紧缩，双手抚着椒乳，口中叫着：“我的心肝，疼死我了。”

    张天山抱着女儿的臀部，身子微微前倾，大力抽送，但觉那牝内似有魔力相吸，紧紧地裹着自己那阳物，时张时合，每次抽送之际，夹得物儿好生舒服，快美无边，顿时全身每一副毛孔都要炸开了一般，嘴内哼哼叽叽，显是沉浸欲海之中。

    林冲娘子在下边左右晃动，臀部耸动，一手抚弄自己那美乳，一手伸至两具阴器交合之处，摸索着那惊乍乍之小嫩芽儿，媚眼儿半闭半合，感觉着那巨物在里面的抽插，虽触不到花心处，却将那牝内塞得满满的，紧凑无比。

    如是这般，两人弄了足足数百下，甚是尽兴，张天山却才泄了，心中甚是得意，许久不曾弄得这般爽快了。

    那侍女锦儿立于窗下良久，听得账内哼哼唧唧淫声浪语不断，不时传出“啊啊”的叫喊之声，心中虽是痒痒的，下腹处好似要小解一般。

    过了片刻，听那似要云收雨散，方才装作初来一般，“夫人，已是将夜了，奴婢已是准备了些酒菜。”

    林冲娘子道：“先放着，我就要来了。”

    上边那嘴儿闲着，下边那嘴儿却被老父的阳物紧紧的封着，淫水肆虐之势得以暂歇。

    次日，张天山打点钱物去开封府办事，往日衙门虽有故交，却无几人说些良心话。

    但因人情世故本就良薄势利，许多人见林冲已是落魄之人，能避则避，嘴内虽是客气，其实却是早将他视为必死之人了。

    张天山忙碌半天，神情委顿的回至家中。

    林冲娘子察言观色，已知事情颇为难办，登时咬了咬牙，下决心去太尉府一趟，总要先将丈夫救回家再说，何况自己原是祸起之人。

    这日黄昏，一顶朱红小轿被抬至太尉府中，旁边随侍着一个白净汉子，却是陆谦陆虞候。

    等进了一扇小拱门，停在一个花园里，娇花笼浅径，芳树压雕栏，也有那月窗雪洞，也有那水阁风亭，端的一个好去处，这却是太尉府的后花园，平日里也就是高俅父子与众姬妾玩耍淫戏之所。

    小轿里缓缓地走出了一个妇人，长发素挽，瀑布般的披肩而下，白裙紫带，夕阳下，碎金般闪射着诱人的光芒。柳腰纤细，盈盈不足一握，体态轻盈，直欲乘风归去。

    立在台阶上的高太尉心头一震，终于明白自家儿子为何对这女子痴情如此。

    他急步下阶，早已忘却太尉身份，一双枯瘦老手已是执住那纤纤小手，但见素手白净如玉，晶莹剔透，光滑细腻，只这一握，已叫这半百老贼心魂俱醉，神不守舍。

    陆谦等人知趣，已是尽皆退将下去，诺大的花园里顿时就只能听见高俅急促的呼吸声和吞咽声。

    “早闻娘子美若天仙，这儿个一见，才知世间竟有如此美丽之人。就算是东京城漱玉阁的李师师也及不上娘子的一根小指头。”

    高俅初见徽宗淫媾李师师，即惊为天人，叹为人间绝色，此时一见林冲的娘子，才知李师师与她相比，就如雉鸡比凤凰，一个人间，一个天上。

    林冲娘子害羞地低下蛾首，香腮胜雪，平添红云。

    “民女见过高大人。”她上前道万福，腰肢款摆，不胜凉风。

    高太尉见状，忙上前揽住她，“娘子不用多礼，高俅备有薄酒，还请娘子同饮。”

    说着淫手肆意地在林冲娘子身上抚弄起来，却见她身体轻轻地颤了几下，本能地闪躲着，但随即适应过来，不再局促不安。

    林冲的娘子见那屋凌空飞架在一汪清波之上，举目眺望，柳绿桃红，戏蝶翩舞，好个清幽所在，不禁心下暗自叹息。

    高俅原系浮浪破落户子弟，往日里学的是风花雪月，今时傍的是当朝天子，俗语说“伴君如伴虎”，而他高俅却能将宋徽宗耍弄于掌股之间，得专富贵，实是他于人的心理摸得透彻之故。

    “人往高处走，水往低处流。”趋炎附势是人之常理，眼见这绝色女子也是如此水性，高俅不禁得意地笑出声来。

    林冲娘子一听到那干枯的淫笑，将头埋得更深了，露出脖颈那一片雪白，白皙清丽，直如透明一般。高太尉见那份娇羞美艳，愈显可爱，淫根乱动，已是迫不及待。

    “好娘子，这是京城最有名的甜点雪芳斋‘润口酥’，你尝一尝……”

    高俅拿着一块软红酥饼，凑向林冲娘子的樱桃小嘴边，鼻翼闪动间，更是清香怡人，一条干枯半老的身子已是麻了半截。

    林冲娘子嗯哼一声，道：“太尉客气了……”

    此时，她的臀沟正有一支淫手在肆意的挑拨着，直激荡得她是牝水四溢，穴中麻痒。

    “太尉，我家相公……”

    话犹未完，高俅的那手已是慢慢地伸进了林冲娘子的亵裤内，捏弄着那张合不定的阴唇花瓣间突起之阴蒂，舌尖轻轻地舔着她小巧玲珑的耳垂，胸间欲火焚烧，直透泥丸宫。

    “且慢去说那事，只要你侍候我好了，嘿嘿……”

    此刻，林冲的娘子亦是情欲荡漾，白皙的脸儿泛出摄人心魄的光芒，秋波流转，吐气若兰。

    高俅再也按捺不住了，抱起了林冲娘子放在了那那铺着杭州玉容坊雕花刺绣的绣塌上，缓缓地褪去她的衣裳，但见玉体横陈，妙曼媚生，阳春白雪般晶莹剔透。

    全身赤裸的林冲娘子肌肤细腻，于夕阳斜晖中显得熠熠生辉，胴体温润，凹凸分明。尤其是，那丰满酥乳间香津涔涔，无一处不散发着少妇成熟的风韵，令人神飞魄散。

    高俅颤抖着双手，轻轻地摩挲着那浑圆双腿，却见那两腿之间芳菲一片，蓬门中开，竟然有一股淡淡的玫瑰花香散发出来，直扑这色中饿狼的鼻孔内，挑拨着他早已潮涌的欲火。

    高俅喉咙间猛然咽下一口浓痰，无法再忍了，掏出那根枯藤就愣是往那桃源洞里凑，“噗噗”一声已是全根尽没，将那花心儿死死抵住，感觉着那牝内奇妙无双的温暖，然后开始迅速抽送，身上臭汗淋漓，嘴里发出老年人特有的喘息声和时断时续的呻吟：“好娘子……你的烂穴真是妙物……直夹得老夫是魂飞魄散呀……”

    那林冲娘子春心骚动，娇靥含霞，恰似醉酒一般，更有那嫩嫩白白的屁股扭动着，如风摆细柳，摇曳不定。一对酥乳高高挺立着，颤动着，青丝飘逸，凤目迷离，小嘴儿挤出一丝丝若断若离的娇吟。

    她死命地揪着那高太尉的脖子，玉腿盘在他的狗公腰间，嘴里“嘶嘶”的发气，浑身酥软。

    高俅见她那副骚样，却是故意捉弄她，径自抽出那根粘涎涎、湿答答之物，但见一股细流咨肆汪洋，猛然从那洞穴处喷涌而出，身下被褥已是潮湿。

    高俅虽是抽出阳物，但一双牛眼如铜铃一般死瞪着林冲娘子那妙牝来。两片肥肥厚厚、鲜鲜嫩嫩的肉唇儿时张时合，中有一物，却如骊珠一般模样，柔软可爱，最奇的是：颜色忽红忽白，沾水即红，津去就白，正是人间妙牝，天下名器也。

    林冲娘子情动之极，欲火难耐之下，突然爬将起来，已是扑向了高俅两腿之间，擒住那条老藤，疯狂地舔吸着。只这一番吸吮，直弄得高太尉是飘飘欲仙，如坠云中，随着一阵快感的来临，那物儿猛烈膨胀，丹田为之一松，一串串乳白之物如山洪倾泄，直喷入林冲娘子那樱桃小嘴之中。

    林冲娘子躲避不及，被呛得俏脸通红，只觉口中腥燥难当，顿时，人性之中特有的羞愧涌上心头，忙吐出阳物，“太尉，你真坏……”

    只是这一声轻声软语，已是教这殿帅府太尉目瞪口呆，魂飞魄散。

    就在二人又要再行颠鸾倒凤之时，有一人匆匆忙忙地从外面直闯将进来，脸色铁青，气喘吁吁的，正是那风流浪子高衙内。

    第八回完结篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一些题外话：

    记得年少时看《水浒传》，曾经为林教头的悲惨命运掩卷叹息。待得到了厦门念书后，再次在图书馆捧起它时，心头有了些疑惑：

    那就是林冲的个性到了后段，竟是那样的苍白无力。而且在书中，为了保持林冲娘子的贞洁，牵强附会地引出了林冲出恭，正好碰到侍女锦儿寻来，急忙赶去，惊散了高衙内的美事，大伙儿可看第七回。

    你想想，这其间的时差，就算是高衙内需要时间来酝酿感情，那也足够了，怎么会还没到手？唯一的解释，就是拙著书中所写的情节了。

    哈哈哈！！！

    再者，试想高太尉一手遮天之能，凭一个开封府尹也想挡住他杀人的脚步，太也难以想像，要知此时的开封府已非包拯包黑子时的开封府也！还用得着用那种下三滥手段来对付手下一个普普通通的下级军官？他大可以正大光明之借口来了结这段仇怨。

    这其中呀，其实大家心里早已明白，就是林冲娘子不无微功！

    那功就是裙下之功。

    唯有在下如此解释，才能从从容容地道出事实真相，还历史一个清白呀！

    嘿嘿嘿！！！

    最后，还需要讲讲，招安前后的林冲之个性张扬在书中竟无些笔墨点及，实是憾事呀。尤其是宋江等要招安时，只见武松李逵等的强力阻挡，却不见林冲的只言片语，莫非是他内心竟还有招安的念头？

    要知道，与高俅有不共戴天之仇的他竟能咽下这口气，再去臣伏于昔日仇人的膝下，岂非是对英雄的一种污辱和蔑视？

    相较之下，央视的水浒传就改得比较合理了。

    唯其如此，才符合人物性格的内在走向。至于许多色友都说将林冲娘子写得如此淫荡，有些儿难以接受。

    这就对了。

    要知原著对林冲娘子笔墨甚少，寥寥几句，实不足以道出其人之内心节操。

    但区区数句，已是将一佳人之绝世容光呈现在世人面前。

    前面在下曾有述及，盖不如此写，不足以写尽林冲之凄惨悲凉也。

    更何况，此乃色文，要写出一女子那种“犹抱琵琶”“欲拒还迎”之情景，实是要出现大量的心理描写和场面铺张，这实非笔者所擅长也。惜哉憾哉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    且说林冲蒙冤入狱，念及妻子性格羸弱，岳丈年老，均无力挽救自己于囹圄之中，常常暗夜哭泣，忧心如焚。

    这日，牢差前来吆喝：“快快起来，有人来看你。”却见一胖大和尚和一青脸汉子走了进来，正是自己的知交鲁智深。

    那青脸汉子不是别人，却是自己的徒弟曹正，人称“操刀鬼”，祖代屠户出身，杀得好牲口。旧日曾在自己门下习得一些拳棒，后来到山东做生意，竟有些日子不得消息了，想不到在自己落难之时，却也还记得师父。

    “教头辛苦了，我这儿备些好酒菜，咱们哥儿仨好好喝上一回。”

    鲁智深从手中篮子拿出物什，酒香四溢，林冲多日不曾饮酒，当下将那些烦心事抛在脑后。仨人大快朵颐之时，林冲长叹一声，神情黯然，道：“今日林冲落难如此，实是心有不甘。只怕咱们兄弟今朝相会，此后就阴阳相隔，更无会期了……”

    鲁智深叱道：“教头休得如此，天子脚下，自有王法公理在。就算是到了山穷水尽，洒家一根禅杖也不是吃素的。”

    林冲忙道：“师兄莫要为了兄弟坏了国家法度，林冲倒不担心自己，怕只怕我家娘子要吃苦。”

    鲁智深和曹正二人互看了一会，曹正道：“师父，师娘处我自会找人照料，你且安心在此，外面我等打理一番，总要留得这条性命。俗语说‘留得青山在，不怕没柴烧’，师父还要多多保重才是。”

    他二人在外边多听得那林冲娘子风流姓名，却不敢告诉林冲知晓，眼下总是要先救他出去。

    花开两朵，各表一枝。

    却说那林冲娘子在太尉府与高俅风流快活之时，想不到那高衙内得知消息，赶了进来，一双蛤蟆眼只是气鼓鼓地望着他们，不言不语。

    高俅见状怒道：“慌慌张张的干什么，没个规矩，见了爹爹也不行礼？”

    高衙内一时气愤，匆忙赶来，见高太尉发火，积威之下，身子骨顿时软了下来，“爹，孩儿这儿有礼了。”眼珠子滴溜溜地尽往那林冲娘子白皙玉体上瞅。

    林冲娘子眼见得如此情势，心想不妙，螓首低埋，寻思着要如何是好。

    高俅脸色稍缓，慢慢说道：“你也一起来吧，也莫要为了这妇人坏了你我父子情份。”

    却见他双手一扳，将那林冲娘子已是压在身下，那条枯藤已是凑入那樱桃小口里，只是抵得急了，把那妇人顶得就要断气了似的。

    高衙内喜得手足无措，已是趴在那娘们下身，舌头不停地舔着那阴牝户儿，将那牝户间的淫液舔得干干净净。舌尖儿拚命地往里顶，在那阴洞内一番搅拌。

    那林冲娘子只觉得牝内阵阵麻痒，淫水儿狂泄不已，顺着那洞穴直流入了高衙内口中。

    而那高太尉的阳物在她樱桃小嘴的吮吸之下，只感到头晕目眩，下体狂颤，丝丝缕缕之骚水从马眼处源源不断地涌往她的嘴里。

    高衙内尽情地掰开那妇人双股，牙齿在那牝户间不停地咬、磨、蹭、刮，直把那林冲娘子的牝户儿搅得是芳魂悠悠，浑然不知天上人间，只是玉腿儿乱踢，口中呜呜哼哼地叫喊着。

    高衙内起身脱下裤子，露出一条硬邦邦的家伙，虽不长，却也是虎虎生风。

    但见他把持着阳物，扳起林冲娘子的双股，顶开那两瓣花唇，已是全根淹没在桃源洞内。

    林冲娘子颤动着那娇躯，配合着那抽插，柳腰款摆，喉咙处挤出一丝呻吟，发丝凌乱，披在那粉琢玉雕的脸上，更是显得淫糜不已。

    高俅见那骚态，于是抽出他那条老藤，竟是楞生生的也插入了那紧密狭窄的桃花洞内，撑得林冲娘子是一阵巨痛，大叫一声，花容惨淡。

    高俅父子二人乃虎狼之人，哪管得这娘子的苦处，两根硬棒儿在那阴牝内时相碰撞，一前一后，抽将起来。

    这番大战又非比寻常，翻江倒海，疯狂做爱，一个是情场老手，一个是风流浪子，夹着个婀娜少妇，是意兴风发，尽情享受。

    只是顷刻之间，林冲娘子已是泄了五六次之多，次次是泄得精爽，恰若神游物外，却似腾云驾雾般，小嘴儿挤出丝丝呻吟，竟也令人荡气回肠。

    可怜那林冲虽是英雄一世，得以逃过生天，竟是拜得内人那裆下之功，实是滑天下之大稽了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “太尉，这事万万不可。”

    陆谦闻得高太尉竟松口要那开封府尹改判林冲发配充军，急忙前往劝谏。

    “林冲一代豪杰，这破家夺妻之恨他焉能不报，还请太尉收回成命，三思而后行。”

    高俅淡淡一笑，摇头道：“常言道，杀人不过头点地，得饶人处且饶人嘛。

    想这林冲此番死里逃生，怎能不念我手下留情？何况发配沧州此等远恶军州，就算回来了，不死也要脱层皮。量他也是无所作为。”

    他见那陆谦还欲待言，挥手命他下去，“行了，你不用再说了。我意已决，不要再闹个不痛快。”

    陆谦见高太尉脸色不太好，只好悻悻退下。

    想陆谦原是豺狼本性，面善心毒，心想：“你官居殿帅府太尉，位高权重，就算是林冲想找你报仇也是不得机会。可我陆谦是什么人？在这东京城内原来也只靠着林冲才得以混下去。那林冲在这城中朋友众多，再加上他本人武艺超群，杀了我还不是只在指掌之间。”

    于是，他打听得是董超和薛霸押送林冲，素晓这二人乃贪财好色之徒，于是约得二人，假太尉之名，要这二人在半路上结果了林冲。

    董、薛二人在他威逼利诱之下，终于在野猪林要下手杀害林冲，却不知鲁智深人粗心细，晓得林冲此去路上必是要遭暗算，出手救了林冲。

    那董、薛二人被鲁智深一路监押不离，行了十七八日，近沧州只有七十来里路程。一路上都有人家，再无僻净处了。

    鲁智深打听实了，就松林里少歇。

    智深对林冲道：“兄弟，此去沧州不远了。前路尽有人家，别无僻净去处，洒家如今和你分手，异日再得相见。”

    林冲道：“师兄回去，泰山处可说知。防护之恩，不死当以厚报。”两人嘘嘘相别。

    鲁智深转身回了东京城。到了东京，手下那些泼皮户儿告知那张教头家，却是在城东关帝庙旁。

    鲁智深提着禅杖走了数里地，见前面有一座小院落，植着一棵垂杨老树，树阴中一遭粉墙竟是有些脱落。

    他轻身一纵，跃了进去，却听得几声呻吟从那破纱窗中传将出来，那声音虽细，却是源源不绝地灌进他的耳中。

    鲁智深原系提辖出身，也是见过世面之人，一听就晓是这是风月之声。

    他矮身窗下凝耳细听，却听得一苍老之声：“心肝，我不行了，快泄了。”

    跟着一阵噼里啪啦，如暴风骤雨，紧锣密鼓般响了起来。

    他探头一看，心头那股无名业火已是窜向脑门。

    但见那林冲娘子浑身一丝不挂，口中哼哼唧唧，侬侬软语有如鱼龙妙曲，而那张教头骑在这妇人身上，双手执着那两条白生生玉腿，上下齐动，凑得热闹。

    却听得那妇人道：“好爹爹，你且再忍忍，奴家也快出来了，要作仙了。”

    摆臀晃乳，煞是淫荡，玩得甚是高兴。

    张教头正自抽得兴致勃勃，抽得那妇人牝内淫水哧哧地响，猛然间背柱处发麻，一股灼热之火正要烧将起来，突然之间，猛听得一声怒吼，一个胖大和尚已是跃将进来，巨手一扬，已是抓住了张教头的脖颈处。

    张教头年纪已大，猛然受惊，打了个哆嗦，一股阳精倾泄而出，两眼一瞪，竟是昏了过去。

    那林冲娘子见鲁智深闯了进来，怒目圆睁，一张小脸儿当即变得死白死白，她浑身颤抖不已，嗫嚅着竟是说不出话来。

    鲁智深叹息道：“我林冲兄弟英雄一世，竟娶了你这般不识耻妇人，实是坏了他一世英名。往日也只听说，今日亲见，我不能不理。贱人，你自行了断吧，免得污了我的手。”

    他禅杖一扬，举重若轻，竟将那堂前帷幕削了一块，轻飘飘地落在了那妇人面前。

    但听得那妇人突然惨叫一声，泪眼涟涟，道：“叔叔见怪得是，只是一步错步步错，奴家命苦，却也绝不怨你。只求叔叔看在我家相公面上，饶过了我的父亲，小女子虽死无憾。”

    父女血源实是天性，这张霞虽是淫荡女人，却是至孝之极，临死之前，尚自要求得她的父亲性命。

    鲁智深见那张教头也是风烛残年，垂死之人，望天长啸，道：“天啊，怎么会这样？怎么会这样？”他双袖一摆，“你去吧，从此人间只会知晓你是烈性女子，死后再无淫荡之名。”

    张霞惨然一笑，长跪当地，朝北拜了三拜，“相公，我去了。”

    鲁智深走出房间，但听得背后椅子蹬倒之声，过了片刻，转头一见那妇人挣扎数下，长舌一吐，已是玉殒香消，一缕芳魂望北而去。

    其后，张天山疯了。而林冲终于是被逼上梁山，落草为寇，终成就一代英雄美名。

    正是：一部英雄好汉史，多少美人痴情泪。

    「完」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊附一篇网文，作者：背后一枪

    《美妇林娘子：其实我并不想做烈妇》

    我与冲哥的故事其实很平淡。

    我老爸是一位教练，林冲，是我老爸的助理，他们不是足球教练，他们都是大宋首都东京卫戍部队的体能教练。后来就有了那种在任何行业、部门都会发生的故事，林冲常来我们家，一来二去，我就成了林娘子。

    我遇见他时，他已三十而立，浑身上下透露着一股成熟男人才有的风度。你们想不到这么一个铁铸铜铙的汉子，对我是多么温柔！

    如果没有那次春游进香，如果冲哥没有遇上另一位大英雄……

    我被京城阔少高衙内撞见了。

    他居然因我而相思成疾，我真有这么美丽吗？

    美丽转眼就成了一个阴谋的牺牲品。

    我遗憾自己晚生了５０年，早生了９００年。

    如果再早５０年，开封府的包青天还没有退休，我先生林冲“带刀闯入白虎堂”的冤案将获得“司法公正”，按包老爷的脾气，林冲将无罪释放。林冲及我爸会辞去教练职务，然后找一个山清水秀的地方隐居。我要为林冲生下一大堆儿女。

    但生活中没有这么多的“如果”。

    唉。我老爸、我先生枉自有一身本领，却保护不了我这个苦命的女子。

    冲哥，你还有很多的事情要做，要从沧州到梁山，从梁山好汉到千年英雄…

    …我不拖累你了。

    我并不想当烈妇，但我别无选择……

 　诛仙之陆雪琪

    黑暗的神室之中，放着一个金色的铃铛，泛着微微的金光。铃铛的旁边是一个体态曼妙的少女，在微微的光芒之中，透出迷人的曲线。樱桃小口喃喃着神秘的咒语，忽然间，铃铛的开始变红，慢慢渗出如血般的邪气。少女一挥手，一张写着名字的神符贴到了铃铛上，渐渐隐入铃铛里，旁边的一盏蜡烛随之亮了起来……渐渐消失的神符上赫然写着“陆雪琪”！

    “啊……”陆雪琪忽然从睡梦中醒了过来，自从张小凡走后，她一直睡不安稳，夜夜的思念，让她日日难眠，但今天却不知为何，居然混混沉沉地睡去了。

    而突然的惊醒却让她略有所失，感觉自己失去了某样东西，却不知道是什么东西，心里泛上一种空荡荡的感觉。抬眼窗外，银白的月色洒在桌台，温柔的夜再次覆盖上来。或许是我想他太多了，就这么想着，渐渐又沉入睡梦之中……

    “祝贺你啊，第一盏灯已经亮了……后面的9盏也不难了吧……”鬼王雄浑的声音透过黑暗传来……金瓶儿全身不由一阵，马上用娇媚的声音回答到：“是的，宗主，她很快就会难以自拔了……抽魂换魄的妙法也只有宗主您才想得到了……”“呵呵呵……好在合欢派有你这样的传人才行啊……”鬼王大笑道，笑意的背后却似乎藏着微微的嘲讽，“这些妓女还够用么？”“启禀宗主，这些女人……还不够……”“是么……让野狗再找点来……”金瓶儿从身边掏出一个小瓶子，里面透着清清的液体：“那么多人才收集了那么点……淫精的提炼真是困难啊……不过，再有一瓶应该够用了。那个女人真的那么重要么？”鬼王默默点了点头。金瓶儿拔开瓶子，讲里面的水，倒了些许在蜡烛的底盘里，透出诡异的笑容：“烧吧……蜕变吧……”

    温暖的水划过雪白的肌肤，很舒服的感觉。在撒满玫瑰花瓣的浴桶里，陆雪琪正在沐浴。冷若冰霜的脸因为热气而泛着微红，反而更添上了几分娇色。这几日不知为何总是在半夜会突然惊醒，不知是不是他……他发生了什么事么……已经是第三天了吧……

    “啊……为什么……”当夜，陆雪琪又一次惊醒了过来。娇美的脸上满是香汗，更可怕的是，她发现自己的下体，竟然湿漉漉的！刚刚梦中的一切到现在想起来还是令人面红耳赤。陆雪琪努力让自己定神，却发现自己无法做到，太荒谬了！修行了那么多年，我居然……居然做了一个春梦……

    睡梦中男人的样子已经模糊得记不清，但是接近高潮的感觉却还留在身体之中。现在回想的话，陆雪琪只记得男人粗鲁地玩弄着自己的乳房和他强劲地插入。

    而自己却在男人的胯下满足地呻吟着……陆雪琪透彻的双眼迷糊起来，仿佛沉醉在自己的回想之中，猛然间她摇了摇头，我这是怎么了？难道还是对于他的期盼么？不管怎么说，实在是不堪……

    “怎么一点淫精真的够了么？”野狗抱着疑问，颤颤地问妙公子。“够了够了”金瓶儿微笑着，往第三根蜡烛里倒入一小盅“淫精”，一边解释道：“就这么点东西，足够让一个九贞烈女变成一个淫娃荡妇了……可是对她而言，还是多点的好……”“我怎么也不相信陆雪琪这样的人会变……”野狗不相信地摇摇头，“这几天没看到她有什么异样……是不是……”“哼哼……看她能忍多久……”

    金瓶儿很有自信地挺了挺自己的胸部。

    春梦，春梦，春梦……不知从何时起，一个个梦境变得越来越真实……而自己的行为越来越不堪，在梦境中越来越放荡……在昨天的梦境之中，我居然含着一个男人的肉棒……天啊……

    陆雪琪无法解释最近越来越频繁的春梦……一个个春梦犹如一堂堂性教育课，展现给她一个难以想象的欲望性感的世界。奇怪的是，自己永远是梦中的女主角，永远被各种男人侵犯着，而感觉是如此的真实，自己却无法控制，每次在将近高潮的时候，梦突然间就结束了，留下一种难以名状的空虚。对于还是处女的她而言，实在难以接受。当然，聪慧的她也开始察觉到这种梦或许并不如想象的那么简单，但是内容实在难以启齿，因此也无法询问师傅，即使连师姐也很难开口…

    …怎么办……想破头的她慢慢又开始堕入一个春梦之中……

    “不行，完全没有效果……”野狗报告道。“没有效果……不可能……”金瓶儿很难相信自己长时间地施法已经功亏一篑，“你看，她的三魄已经完全被淫精替换了……怎么可能……”那三根蜡烛已经在淫精的浸淫下熄灭了。“难道…

    …她的修行太高……”金瓶儿思索了一会，或许是采取进一步办法的时候了。

    文敏发现陆雪琪天天练剑练得很晚，常常一人在月下独舞，或许师妹还是忘不了那一个人吧……不过这次却是文敏猜错了。陆雪琪为了避免更多地陷入春梦之中，她开始强迫自己不睡觉，至少是少睡觉。对一个修行多年的半仙而言，几日不睡并不会影响他们什么。然而，陆雪琪发现这些影响并不只是体现在梦境之中，今日来自己越来越难以凝神，手中泛着蓝光的天琅神剑，似乎也不如以往得心应手了。即使在练剑的时候还不时回想起春梦中的场景……天啊，我到底是怎么了……

    “雪琪，河阳城内有一小股强盗泛滥，你下山为民除害吧……”“是……”

    陆雪琪很感谢师傅的一番好意。水月大师觉得陆雪琪最近进境不如以往，想来是因为张小凡的原因，此次派陆雪琪下山正是让她散散心，几个毛贼怎么是陆雪琪的对手……

    御剑到河阳镇只用了半天的时间，河阳镇上人头集集，一副颇为热闹的景象。

    稍一询问守卫，便知道了那四贼的所在。陆雪琪提着剑随即来到一座古庙的门口。

    这是一座已经日久失修的破庙了，倒是很像匪类藏聚的场所。一路打探的感觉是，这些小贼似乎无意于平民的财物，只在于劫取良家少女，可见是一窝淫贼。

    陆雪琪才走到庙门口，里面就传来男女做爱的呻吟声，这种呻吟在她的梦中出现了几百次，现在听来仍然让她感到面红耳赤。陆雪琪双手结印，天琅神剑发出淡淡的寒光，很快一阵雾气笼罩起来，围得古庙严严实实。里面传来男人的惨叫声……很快一个少女赤裸着身体从里面爬了出来，乱散的长发，手臂上的抓痕，说明她是受害者。少女才爬到庙口就晕了过去。

    陆雪琪立刻上前扶住她，顺手喂下一颗“抚心丸”。很快少女睁开了眼睛，“呜呜”地抽泣起来……陆雪琪见少女无恙，用她一贯冷冷的口气安慰道：“我已经把他们杀了……”那少女点点头：“多谢姐姐救命之恩……我家住在河阳镇的山脚，我一直和爹爹相依为命，不想被歹人抓去……把我的清白……呜呜……”

    陆雪琪皱了皱眉头：“我送你回家吧……”“有劳姐姐了……”

    少女更衣出来时，陆雪琪才发现，原来她是个美人胎，一双眼睛灵动而美丽，皮肤的光泽与自己相比稍显逊色，不过也是人中极品了，那相貌虽不能和天仙相比却也算是妩媚迷人了，难怪歹人起了色心。

    “姐姐，你救了小女子，小女子无以为报……爹爹不想也被歹人杀了……小女子虽然一人，但却也能活下去……”那少女顿了顿，仿佛止不住心中的悲苦，慢慢从身后拿出一件银色的肚兜和一瓶药丸，“姐姐，这是我们家中传下的至宝，本是宫里的宝物，据说都是当年娘娘用的。这肚兜名叫‘银丝’穿着舒适，又有养颜的功效，此药丸唤作‘回颜’，沐浴中使用的话，令人身心愉快，回复天颜。

    像姐姐这样天仙般的人物，本来是用不着的。但是请姐姐无论如何收下小女子的一片心意吧……”说完这席话就跪下了。陆雪琪本来就是不喜欢废话的人，这样一来盛情难却，只得收下了。留了几十两银子让她安身，便不做停留地回到了小竹峰。少女望着陆雪琪离去的背影，脸上缓缓浮现出诡异的笑容：“陆小姐，你慢慢享受吧……”

    其实金瓶儿设计让陆雪琪收下的东西大有来头。一件是名为“淫思”的肚兜，由五大淫贼之首的色包天制作，乍看之下只是一件普通的肚兜。但实际却设计巧妙。胸部位置的材质具有凹陷之效，穿着之后，双乳自然挺立，仿佛双手托起，乳尖之处会被奇异的材质吸入其内，就似有人用嘴不停地吮吸。全部的面料都浸淫过独特的春药，只要稍有出汗，药力随着汗水渗入人体，因为具有上瘾性，所以让人欲罢不能，身体日益敏感。若是染上了淫水，药力成倍递增，使人沉迷其中，获得无上的快感。另一种丹药叫做“回颜淫欲丸”，也是色包天的杰作，经由温水进入人体的话，哪怕你道行再高，也难免欲火焚身。此药用一次，则使用者的身体越加敏感，使之极易动情。还有一个特效就是，使用后身上会带有一种香气，使用者自己觉察不到，但是异性闻之会心神大动，有不可克制的性爱冲动，换言之，使用者被侵犯的比率大大加高了。

    当然，这些事情陆雪琪是不知道的。“淫思”精美的制作工艺，颇合她的胃口，而且她也只穿白色的肚兜。至于“回颜”对各种爱美女性而言都是种诱惑，对陆雪琪也不例外。

    当她穿上“淫思”的时候，她发现这件内衣意外得合身。银色的肚兜紧紧地贴合在陆雪琪凹凸有致的肉体上，更凸显出她美妙的身材。丰满的乳房完全沉陷其中，仿佛有双大手缓缓的托起。更重要的是，乳头的感觉，微微地酥麻，仿佛如电流微微刺激着陆雪琪的心。陆雪琪下意识的托了托胸部，在镜子前面转了圈，微微点了点头。披上了白色的外衣，练剑去了。

    天琅神剑的剑气周身环绕，犹如出尘仙子的陆雪琪在月下独舞，剑光时而温和时而杀气凌人，很快，陆雪琪就出了一身香汗。舞着舞着，陆雪琪发现自己的身体里有股热气四散循环，胸前的乳头仿佛硬挺了起来，时时发散出丝丝的快意，很快她就发现，自己的下体开始湿润，阴部传来隐隐的抽动之感。今天这是怎么了？她只得停下剑，努力调整着自己的娇喘，把注意力从自己的身体反应上引开。

    今天就到这里吧，去洗个澡……她想起有“回颜”，不如试试功效……

    几日过去了……陆雪琪还是努力克制着自己不再进入睡梦，但是黑眼圈提醒着自己，这不是一个可以长久的办法。令她疑惑的是，自己的身体越来越敏感了。

    早上在穿上丝质的白衫时，当衣服划过自己的皮肤，身体都莫名地感到兴奋和燥热。而那件银色的肚兜她已经舍不得离身了，她发现再换别的衣服都不如它来得合体，重要的是那种丝丝的快感有时甚至让自己陶醉其中。最大的困扰来自于同门师兄的态度，当自己在他们旁边经过时，有些人表现出的神情，分明地标注着“淫欲”，这和以往“仰慕”的态度是截然不同的。

    经过数天的忍耐，睡意最终还是沉沉地降临到陆雪琪的眼皮上。当她逐步在床上睡去时，间隔了数十天的春梦再次来了……但是这次的春梦却有些不同以往。

    感觉比以往朦胧的梦境真实了许多。一双男人的大手从陆雪琪的背后伸来，握住她挺拔的双乳，两个食指隔着“淫思”不停刺激的着她的乳头。只是稍加挑逗陆雪琪已经开始动情，下体骚痒起来，脸上春潮泛滥。梦中的她没有机会反抗，只能低声叫着：“不要……不要……”如同普通女子般楚楚动人。男人的手开始揉捏陆雪琪雪白的双峰，因为兴奋，使双峰更加傲人。经过刺激的乳头也挺立起来，透过肚兜可以清楚的看到。陆雪琪不能控制地轻轻呻吟着，樱桃小口里娇喘不息。

    下体的空虚感弥漫开来，让她产生一种羞人的期待。“不要……不要再玩弄我了……”男人的右手开始伸向她的下体，在平滑的腹部抚摸。左手仍然不断地刺激着陆雪琪的乳房。“啊……”陆雪琪轻呼着，她的身体已经彻底地背叛了她。她无意识地舔了舔自己干燥的嘴唇，慌乱地摇着头。男人的手开始进攻她的阴阜，有节奏地或轻或重地挑逗她的小豆豆。每一次挑逗都让陆雪琪感到一股电流刺激着自己的身体。这些快感，汇聚成一团热气，使她的下体更加期待着插入。不过，男人并没有插入的意思。而陆雪琪的表情分明已经陶醉其中，而呻吟声变得妖媚勾人。男人突然间加快了右手的动作，陆雪琪迷人的身躯不由自主地扭动起来，快感如浪潮般不断涌来……要死了……就要来了……

    突然，一切中断了，梦如同平日一般，醒了……感觉太真实了，陆雪琪仍然觉得自己身体火热，充满了渴望。她知道下面是湿的，忽然间，她起了个念头，这个念头正是她堕落的开始……或许……或许……我可以自己来……陆雪琪犹豫着伸手触摸自己的乳房，当她把手碰触到自己的胸部后，欲望彻底打败了她的理智。葱白的手开始揉搓自己的乳房，陆雪琪生疏地用手指刺激自己的乳头，偷吃禁果的感觉，让她感受到很大的刺激，经过春药洗礼的肉体，让她体验到比梦境更真实的兴奋和快感……天哪……“啊……啊……还要……更进一步……”下体的空虚催促着她把手指伸向阴阜，才一碰到豆豆……生平第一次高潮立刻席卷了她……好棒……好棒的感觉！陆雪琪闭上眼睛，颤抖着的睫毛表现出她已经完全沉醉在高潮的余韵之中。原来可以那么快乐……

    任何事情都是从第一次开始的……手淫也不例外……

    第八盏灯终于熄灭了……第九盏也很快就要烧到了尽头。在法阵之中是一个少女疲惫的身影。“呵呵，辛苦你啦……大功就快告成了……”鬼王的声音在这密室中沉沉地响起。金瓶儿回头一笑，尽管她的身体已经疲惫到极点，但是这一笑依旧妩媚之极：“只是抽魂换魄的话，并不能使其堕入淫女道的……然而她抵挡外界诱惑的能力大大削弱，其思维更容易接受淫乱的尝试，通俗点说，很容易学坏……让我用灵魂淫音影响她……估计不久就会落到我们手里了，变成欺师灭祖，人皆可夫的荡女……”“很好很好……”鬼王狂笑起来，“到时青云门变成淫乱之地，正道定然问罪，正道群龙无首，我们又有此内应，正好杀得他们片甲不留……”

    “嗯……嗯……”陆雪琪轻咬着自己的朱唇，努力克制自己发出快乐的呻吟。

    自从上次手淫之后，这种销魂的快感深深吸引着她。从躲避春梦变得陶醉其中，每次在春梦中无法发泄，陆雪琪就躲在自己的小屋里偷偷地手淫。这种禁忌的快乐几乎剥夺了她思考的能力，她不再去想什么自己会变成这样。她只觉得这真是一种享受，只是自己从来没有发现而已。刚开始的时候，她只敢隔着肚兜偷偷地手淫，随着梦境的深入，陆雪琪的动作越来越放纵，虽然“淫思”紧包着酮体的感觉很好，但是，现在她更喜欢裸体。直接触碰敏感肉体的感觉，让她无比的兴奋。现在的她横躺在床上，雪白的肉体暴露在空气之中，双腿交错摩擦，双手揉捏着自己的乳房。越来越丰富的手淫经验告诉她，前戏越是兴奋，后面的快感就越大。陆雪琪努力幻想着春梦中男人干她的场景，以此提高自己的性致获得高潮。

    随着双手伸入下体，丰满的玉腿分开两侧，手指不住地挑逗自己的豆豆。到了…

    …快到了……啊……好棒……好棒……陆雪琪发出满足的呻吟……当她从高潮的余韵中平静下来时，和往常一样开始深深地厌恶自己。我……怎么会……变得这么……淫乱……淫乱这个词第一次跃入陆雪琪的脑中……不过那种感觉真好……

    “终于……”随着第九盏灯的熄灭，陆雪琪的灵魂魂魄终于彻底被淫精所浸没了。对于一个喜爱淫乱的灵魂而言，只要教给她淫乱的方法就可以了。“鬼厉，你想不到你的红颜知己，冰清玉洁的陆雪琪，陆女侠，会变成一个无性不欢的淫娃荡妇吧……”金瓶儿感到自己能给鬼厉带来痛苦她就感到丝丝快意。在红光笼罩的合欢铃下，一个美女的形体渐渐显露出来，浑身笼罩着紫媚的光芒――正式陆雪琪的魂。金瓶儿微笑着抚过陆雪琪完美的酮体，笑着说：“亲爱的陆姐姐，我会尽力让你体验到淫乱的快乐的……哈哈哈……”

    陆雪琪照镜子的时候，发现自己的瞳孔周围了圈淡淡的紫色，她从未那么仔细地观察过自己，尽管她向来知道自己的美貌迷人。从挺拔的双峰到丰满的大腿，削肩蛮腰，还有那令女人都倾倒的纯美的容颜，白嫩的皮肤，陆雪琪忽然发现自己实在是太完美了。现在的她天天都会手淫，身体敏感的仿佛无时无刻不充满着肉欲，“淫思”地吸吮对陆雪琪而言几乎变成了一种折磨，同时她又舍不得离开她。我应该要下决心离开它！忽然脑子里充满这种想法，我要不穿“银丝”！我可以的！尽管它带给我这么多快乐……陆雪琪解下她唯一的这件内衣，她试着换上其他的内衣，但是都太令人难过了。不要穿了，里面什么也不要穿了，声音再度响起……不过，裸体不是很好吧……陆雪琪开始犹豫，从小到大她从来没有不穿过内衣出门，然而她也隐隐感到，裸体的想法让她兴奋。想想砂质的衣服在乳头上划过的感觉，想想你曼妙的曲线，想想吧，其实不会有人发现的，么人会知道你衣服下什么都没有穿的……是呀，没有人会发现的，陆雪琪开始安慰自己，或者说鼓励自己大胆的想法，直接套上了外衣。肉体直接贴在衣物上的感觉，让她浑身一颤，有点凉飕飕的，她微笑地想着。薄薄的丝织物掩饰不住她丰满的身躯，微微透出她粉色的乳头……真有些暴露呢……不过没有人会发现的……她自我安慰着……

    又是一月一次的议事，陆雪琪站在大厅之上却一个字没有听进去。没有穿内衣的关系，使她产生一种暴露在各位师尊和兄长目光下的感觉，这种感觉让她不由自主的兴奋起来。她甚至感到自己的乳头在向上翘着，而下体的骚痒证明里面已经是春潮泛滥了。好想……好想手淫一下……灼热的欲望使陆雪琪的体香更加浓郁，这种带有强烈催情意味的香味逐步扩散到整个会议厅，女性弟子什么也闻不到，而男性弟子却开始寻找味道的来源。“是陆师妹的味道……”“好香……”

    “下面有点硬了……”“她好像没有穿内衣么……”“看她的胸前……”下面稀稀落落的声音，反复着让陆雪琪脸红心跳的话，但是她仍旧装出和平时一样冷冷的表情，只是脸上的娇红揭露了她内心的兴奋。好多人在看……好多人在看我的身体……陆雪琪似乎已经难以控制地想要安慰自己的下体，但是那么多师尊在场只能强自忍耐……但是随着她体香的蔓延，那些低级弟子已经表露出明显的淫欲，下体硬得已经蠢蠢欲动。而像萧逸才、曾书书等也不免多看了陆雪琪两眼，好在议事结束的快，否则那些下等弟子简直要不顾一切扑上去了。

    一回到自己的居室，陆雪琪熟练地脱去自己的外衣，对着自己湿漉漉的下体手淫起来。被人视奸的感觉……真是……很快，她在娇喘之中获得了高潮，伴随这高潮，她又一次陷入春梦的包围之中，春梦里她和萧逸才性交，和宋大仁性交，甚至和她最讨厌的曾书书都发生了关系。本来在睡梦中不开口的男人，现在都开始说话了，他们高声斥责她：“喊！把你的快乐喊出来……”陆雪琪的呻吟声愈来愈大，但是男人们却仍然粗暴地对待她：“说，你是个荡妇！你要被男人操！

    你是淫女！你喜欢被干！……”很多的声音交汇在一起，令她迷失在其中。不知不觉陆雪琪开始轻轻地叫道：“搞我……重点……我要……”春梦在即将高潮的时候又醒了……她早已习惯这种形式了，不自觉的，陆雪琪又一次把手伸向自己的下体。在获得快感的时候，她听到自己的心里不断传出这样的声音：把快乐叫出来……你才会得到更大的高潮……把快乐叫出来……破坏春梦的真实感让陆雪琪感到害怕，真的叫出来我不是和淫荡的女人一样了么？心里的声音说：没有人会听到的……没有人会听到的……尽力压抑着自己的声音，轻启朱唇：“给我…

    …我要……干我……”随着快感一波一波地涌来，声音变得越来越兴奋高昂，伴随着满足的呻吟，陆雪琪叫春声开始妩媚诱人。“啊……要去了……高潮了……

    啊……”陆雪琪满足地躺在自己的床上，白色的肉体香汗淋漓，原本清澈的眼神在高潮过后，变得淫媚迷人，叫出来果然更舒服了……

    陆雪琪的小屋即使在小竹峰也是离群所居的，基本没有人回来打扰她的清修。

    所以当她在里面忘我的享受性的乐趣时，同样没有人会来过问。如果现在有人再靠近这个小屋，离得100米就可以听到娇声妩媚的叫春声。陆雪琪把自己完全释放到这种快乐中，经过淫精浸淫的灵魂贪婪地享受这种快乐。然后却有个声音不住地在她耳边嘀咕：不够，这点快乐是不够的……

    是的，这种快乐是不够的。到现在为止，陆雪琪体验的快乐仅限于手淫，而她能做到的，显然更多……梦中男人将肉棒插到她下体的满足感，时时让她回味无穷，手淫能够弥补一时的空虚，却解不了她内心的向往。声音让她找些像肉棒一样的东西插入下体，但是陆雪琪非常害怕弄坏了自己的处女膜，她希望能把它献给自己喜欢的男人，张小凡。在声音一而再，再而三地催促下，她决心试试，但是不会插得很深。前戏的时间陆雪琪给了很充分的准备，确定自己的下体已经门户大开，春潮泛滥了，她才怕生生地拿出那个准备已久的伪阳具。舔一下，它会更容易进去的，陆雪琪羞涩地用丁香小舌湿润了一下阳具后，带着一丝不安和期待，她把阳具缓缓地插入自己的小穴之中。

    出了开始的阴道扩张的刺痛，很快这种痛苦的感觉被强烈的快感所代替。陆雪琪已经兴奋的被药物改造过的阴道，充满无限渴望地紧紧吸吮着伪阳具。敏感的肉壁接触充分接触着阳物的抽动，快感充盈着陆雪琪的全身：“好棒……好棒……”现在的陆雪琪已经习惯在获得快感时叫春了。插入的感觉和挑逗阴阜的感觉是完全不同的。当销魂的感觉充满了整个身体的时候，花心的骚痒却越来越明显，好想好想再深一点……手上只是微微一使力，马上顶上了自己的处女膜……

    呜……不上不下的……戳破它……戳破它……心里的声音又一次想起……不要…

    …这是留给……他的……但是他不会回来了……不会回来了……呜呜呜……

    在痛苦和快乐的边缘，一丝理智就这么破裂了……红色的血丝从陆雪琪的阴道里随着淫液一起流出来……钻心的疼痛……但是马上被席卷而来的快乐所包围……终于，没有什么可以失去的了……

    “就这么堕落吧……”金瓶儿笑着，看着陆雪琪彻底迷醉在淫欲里面，灵魂散发出浓厚的淫色紫媚的光芒。

    有人说小竹峰里在夜晚会传出妖媚女鬼的呻吟声。这个消息是从一个低级弟子的嘴里传出来的。他差点就被这种声音所蛊惑，但是他还是逃出来了。接着更多的弟子说自己听到过这种呻吟声，有些人别有用心地指出，好像不是呻吟，是叫春的声音。更有些人说是陆姑娘的声音……

    “放屁！”从来不骂人的水月大师又把茶壶拍碎了，这样诽谤她首徒的传言真是让人难以忍受，“我要让萧逸才好好评评理！”陆雪琪满脸通红地坐在堂下，努力遏制自己体内燃起的熊熊欲火。她清楚地感到，自己又要了。而她也在师尊面前第一次撒谎。其实发出叫春声的就是她本人……

    经过萧逸才的再次疏导，由曾书书对小竹峰来进行巡查，以免那些居心不良之辈来破坏青云门的声誉。曾书书暗喜，这是接近陆雪琪的绝佳机会。

    为了方便行事，先拜访一下陆雪琪是不错的。说到陆雪琪，从曾书书第一天进青云门的时候，他就深深被这个美貌的女子所吸引了。除却她仙女般的脸蛋，丰满凹凸的身材，单是她的那份洁净出尘、冷若冰霜，就已经够让人痴醉的了。

    如同一般的弟子一样，陆雪琪从来没有多看曾书书一眼。水月大师古怪的脾气也让很多追求者望而却步。但是，这次机会真是千年难得了。曾书书一番窃笑，能够和这般美女离得近些都是幸福的。想着想着，他的老二硬了。如果能和陆姑娘一亲芳泽……嘿嘿……嘿嘿……

    “陆姑娘，在下曾书书，因女鬼一事前来拜见陆姑娘……”“曾师弟不必多礼，请进！”曾书书敏感地察觉到陆雪琪在微微地喘气，以陆师姐的修行，居然会喘气？当曾书书走进陆雪琪闺房的时候，他感到一股异味，混杂着勾人心魄的香味，很像是陆雪琪的体香，但是从来没如此强烈地闻到过。这种异味已经让曾书书的下体蠢蠢欲动了。陆雪琪此时正躺在床上，脸面朝内，身上穿着日常的丝质白衣，背后简影，依旧勾勒出她完美的身体曲线。曾书书看着背影，吞了吞口水。“曾师弟，我最近略患小疾，本不便见客。但是此事关系到青云声誉，所以特破此例，我就不下床施礼了……”“师姐身体当心……不要为某些人伤了心…

    …”曾书书到陆雪琪身体一震，知道自己说错了话，“我不是那个意思……”

    “曾师弟有话快说吧……”陆雪琪的语气变得冷冰冰的。“咳咳……这个……师尊有命……最近有谣言传说，小竹峰有女鬼出没扰乱清修之地。所以要我奉命彻查此事……”“嗯……”陆雪琪突然发出一声似娇嗔的声音，曾书书心中一动，陆雪琪接下去说道：“那么调查可有眉目？”语气明显软了下来。“我无能，此事并无进展，可能是谣言而已……”

 天机・玄机

    一缕暖和的晨晖穿透了泛着柔润光泽的白玉珠帘，落入天香楼南边的华丽阁子，柔柔地撒在软毯上一对缱绻而眠的璧人身上，仿佛在悄悄寻找那昨夜颠鸾倒凤后遗留下来的丝丝销魂痕迹。

    北静王世荣睁开眼睛，就见一头紫发妖艳绝伦的紫姬正悄悄地走进来，便轻轻拿开搭于胸前的雪臂，随手为身边的可人儿拉好被子，坐了起来。

    紫姬跪于王爷身后，一边服侍其着衣，一边仔细端详那正甜甜静静地睡在被窝里的女人，难以觉查的幽幽叹了口气。

    北静王起身，往阁外走去。

    紫姬跟在后边，直到了另一边的阁子里，才开口说话：“宁国府的这个美人儿果真是那天仙下凡呢，连我们女人看了都怦然心动，难怪都中王侯个个垂涎，妾身恭喜王爷啦！”

    北静王微微一笑，于镜前坐下，却道：“什么事？”

    早有数名华服美婢端水扶巾一旁侍候，紫姬接过清茶请王爷漱口，又立在身后，要了梳子为其梳理，凝眉道：“昨夜有人偷偷摸进来，外围的岗哨居然丝毫未觉，直到了二门内才被阿寿和阿禄截住，但也留不住他，说那人的轻功高得惊人，我与六姝守在东太师的小千金旁边，没敢去追。”

    北静王神色如常，道：“他们有没有交上手？看出那人的路数了么？”

    紫姬道：“阿寿跟他对了一掌，没占什么便宜，也看不清是什么路数。”

    北静王点点头，没有再问。紫姬却犹豫了一会，终忍不住道：“阿寿的‘摧心劲’刁钻强悍，自成一路，江湖上多少内家好手都不是他对手，却伤不了那人，不知会不会是……是那个侯小月？”

    北静王摇摇头，微笑道：“你被你姐姐给说怕了，侯小月还在路上，我一直有人跟着。如果真的是侯小月，阿寿别说占便宜，就是想自保都成问题。”

    紫姬舒了口气，帮北静王束好了头发，上了玉麟冠，对着镜子用手扶正，警惕道：“莫非东太师那边已有些察觉了？他府上近日邀来了不少江湖上的好手，另外还有些人是不请自来，冲着那几万两悬红进京来寻他的小千金，间中不乏能人异士。”

    北静王面无表情道：“那些人来的越强越好，越多越好，我只怕都中乱不起来。东太师还怀疑不到我头上来，昨夜摸进来的只怕是些不知天高地厚的货色。”

    紫姬放下梳子，又从旁边婢子手上拿了巾帕，在另一婢子端着的铜盆里浸润，拧了水来为王爷擦脸，又道：“对啦，有一个就不可小觑，听说武当的冷然也来了，此人名列十大少侠之中，最近刚在泰山脚下杀了白莲六妖之一的剑妖为龙应铭祝寿，哄动黑白两道，在江湖上正红得烫手哩。”

    北静王望着镜中正为自己轻轻柔柔擦拭的紫姬，微笑道：“剑妖好象曾得罪过你么，此人可为你出气了。”

    紫姬玉容轻晕，娇哼道：“用不着别人，如果我想，现在也能杀掉剑妖。”

    北静王摇头道：“如果你的还骊大法现在能练到第四层，才可以说有把握杀了剑妖。”

    紫姬不语，显然已是认同，她从来就没有丝毫怀疑过这个主人的判断力，也等于说，自己如果碰见了那个冷然，就得小心了。她忽然嗅了嗅，奇怪道：“好香的气味，从哪儿来的？”

    却见北静王微笑不语，便把鼻子凑到他衣领上，朝里边又嗅了嗅，果然浓了些许，恍然道：“难道是那美人儿身上的香气？”

    北静王摇摇头，仍微笑不语，紫姬不信，道：“一定是哩！平时你身上可没有这种气味的。”往下一路嗅去，香气竟然愈加浓郁，不禁叹道：“那美人儿可是宁国府里的少奶奶，自然不会什么媚功，身上却能有这么浓郁的香气，果然是天生的尤物哟。”心底不禁有些泛醋，她自幼修练魔门的淫功媚术，也不能达到这种程度的效果。

    北静王笑道：“不是啦，你再往下闻去，就明白了。”

    紫姬便跪到他两腿中间，再往下嗅去，那异香果然更是浓烈，到了裆前，真是熏人欲醉，忍不住就松了他腰里的汗巾，也不命身旁众婢退下，就把裤头卷了下来，掏出那根巨硕的宝贝来，用那双纤纤玉手轻轻扶住，终有些明白了，道：“难道是因为她的……她的阴精。”

    北静王点首笑道：“我不是跟你说过，她与东太师的小千金所怀的阴精，乃‘月华精要’里记载的极品，万里无一，只是当时无觉，风干之后便会散发出这种异香来。”

    紫姬把那巨硕宝贝贴在滑嫩的玉颊上，忍不住娇咛说：“竟然还有这样的销魂之处，想来王爷以后肯定更加疼爱她们啦。”

    北静王听出她话里的醋劲，笑道：“又来了是不是？我何时不一样疼你呢。”

    紫姬嘟了嘴儿，闷闷不乐道：“妾身可没人家身上那种极品的东西，也没有那种迷人的香气。”

    北静王柔声道：“我疼你之处，并非于此，而在于当日你毫不犹豫地丢下南疆的权势与富贵，死心踏地的跟我回了中原。”

    紫姬仰首望着北静王，甜丝丝道：“这些你都还记着么？”

    北静王道：“怎么不记得，我还记得在南疆与你初遇时的情景哩，那时你老想杀我，从疆北跟到疆南，整整追了我七天七夜，哈哈！”

    紫姬心中迷醉，玉颊晕起，嘤咛道：“谁叫你当时那么……那么坏！”

    北静王拉起腿间的女人，搂入怀中，笑道：“当时不那么坏，怎能抱得美人归？”

    紫姬娇娇痴痴地望着面前的男人，咬唇道：“如今抱回来了，却又……却又不希罕了。”

    北静王佯怒道：“小东西，还来劲呢，看本王不好好收拾你。”一手掏到她腿心，顿把她给弄酥了。

    紫姬娇喘吁吁着，双臂抱住王爷的头，香唇在他脖子上乱吻，还腻声道：“人家就是吃醋哩，好不了啦，你……你又怎么样？”

    北静王见她又媚又浪，不禁也十分动情，松了她腰里的汗巾，一臂插入间中，把那外边的绡裙连里边的亵裤一并扒了下来，露出一大段滑雪雪娇嫩嫩的下身来。

    紫姬欢悦非常，心知今早闹闹又得了王爷一宠，不由眼饧脸热，对旁边众婢摆摆手，说：“你们先下去，等会叫了再进来。”

    北静王心念一动，却道：“都给我留着。”命众婢过来扶住紫姬，自己只坐着，叫她们围着戏耍。

    众美婢笑嘻嘻的，你掀霓裳我扯绡裙她褪小衣，七手八脚一起剥光了紫姬，不睬她的抗拒，一人扶首，两人托着背，又有两人抱着她下体，献到王爷身前，侧后还有两个将她双足一边一个端在怀里，好叫她双腿大开迎着王爷。北静王便悠悠闲闲坐于中间，当着众婢的面前，用手指指点点，拨弄玩赏。

    紫姬不禁筋麻骨软又羞又喜，她曾听王爷这么玩过另一个爱妾，没想今日却轮到了自己身上，只觉王爷指掌间的一碰一触都快令自己融化了，那花蕊中的蜜汁便如水珠般泌了出来，不一会儿已是狼籍不堪。

    忽听北静王对众美婢笑道：“你们平日不是奇怪这奶奶的下边毛儿么，现在都过来仔细瞧瞧吧。”

    紫姬不由大羞，急忙娇呼道：“不可以。”

    众婢有王爷准许，而且平时跟王爷什么都耍过的，哪个睬她，纷纷凑过脑袋来围着看，这个道：“六奶奶这里的毛儿果然也跟她头发上的颜色一样哩。”那个说：“哎呀，这里怎么有一颗亮晶晶的银珠子呀？”

    却听北静王笑道：“下边还有一颗呢。”竟用手分开紫姬那玉蛤里的块块如脂嫩物，来与众婢瞧，只见那蛤嘴的下角果然还镶着一颗银珠子，惹得个个称奇，有一婢道：“这对小珠子一上一下夹着，王爷弄进去，只怕不爽坏哩！”

    紫姬雪腻的粉颈都红了，只觉这情形比给某个男人看了都还要羞上百倍，不禁大嗔道：“王爷，你坏死啦！合着一帮丫头来整人家，人家……人家不玩了！”

    正待挣动，却被北静王闪电般疾点了身上的几处穴道，顿时浑身皆酥，一点力气都使不出来了。

    又听王爷与众婢玩笑道：“可惜你们不是男子，要不也让你们尝尝。”

    有婢子吃吃笑应道：“若我们真的是男子，王爷只怕连瞧都不让瞧了呢！”众婢知王爷心意，都合着出言来耍紫姬，只把这妖娆奶奶羞得无地自容，无奈身子乏力，丝毫动弹不得。

    北静王平日见惯了这爱妾的大胆月风，此际瞧了她那羞不可耐的娇态，顿觉十分新鲜，下边那玉茎就慢慢地昂起头来，笑道：“你们既然试不了，就好好看本王怎么弄她吧。”当下唤众婢送上来。

    众婢笑嘻嘻的，便一起拥扶着紫姬，大分其腿，把她那花底的玉蛤献到王爷的宝物前。一个机灵的小俏婢见王爷只坐在那不动，便贴在王爷的身畔，乖巧的扶握住那根悠悠晃晃的玉茎，对准了蛤心，对众人顽皮笑道：“好啦，你们快把奶奶送过来呀！”

    众婢便合力将紫姬往前一送，只见王爷那巨硕无比的肉棒就破开了那蛤心的嫩物，油油润润的刺入了，顿迫得花唇四周肥起，不知从哪挤出许多白糊的浆汁来。

    待到王爷的巨杵尚余寸几在外，已显有些难入，但听紫姬呀呀叫道：“不能啦，碰到……到底啦！”

    众婢见对面的王爷眨了眨眼，哪里管她，便又合力前送，有人笑道：“奶奶莫要哄人，我们试试就知。”

    紫姬只觉王爷那浑重的龟头已结结实实地墩到了嫩花心上，众婢还一个劲的往前送，顿被顶得嫩心酸坏花容变色，失声娇呼道：“嗳呀！要死了！”

    众婢再瞧王爷，见他眯目吸气，似是无比享受，当下个个雀跃，只把怀中的奶奶大拆大送，但闻那娇啼声与嘻笑声不绝于耳，阁内早已是春色浓浓。

    北静王悠悠闲闲地坐于镜前，背后靠着两个小婢，左右两旁还有一对扶着，不用丝毫动作，前面的众婢便一浪浪的将紫姬送上来，挨着自己的玉茎挑刺，心中十分惬意，享受了一阵，尚嫌那销魂处瞧得不够清楚，又命一婢去推开旁边的窗子，让光线落到那交接之处。

    众婢也都把眼瞧来，只见王爷的玉茎巨如药槌，青茎蜿蜒，插在这紫发奶奶的花苞中，竟不见一丝缝儿。而奶奶那花苞里的嫩物便似融了般，红红粉粉的与王爷的肉棒溶成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

    最叫人销魂的还是那花蛤嘴里的两颗银珠子，一上一下紧紧地压在王爷的肉棒壁上，肉棒一进一出间都被揉出凹痕来了。众婢瞧得个个脸红心跳，娇喘吁吁，早已暗湿罗裙，皆想：“这奶奶原来令王爷如此快活，难怪这般得宠。”

    紫姬被众婢大开大献，初时酥酸难挨，到了后边，却愈来愈美，媚眼如丝一乜王爷，正见他凝目与己的交接之处，更是芳心荡坏，下边那玉蛤痉挛般阵阵绞结起来，不知不觉间把所学的魔门媚技吐了个淋漓尽致。

    王爷爽极，暗运月华玄功锁住精关，仍旧不动，只把眼在美人身上的销魂之处游荡，享受着她那万千种撩人的风情。

    众婢迎送到手臂酸软香汗淋漓，却都舍不得失掉这场令人心动神摇的美景，况且见王爷来了罕有的兴致，个个奋力，继续拥送，只听紫姬软软娇呼道：“嗳呀！这样挨不过呢，老……老碰到……碰到心子上了，嗳……嗳呀！爷……孔雀儿身上麻麻的了，只怕……只怕……”

    众婢听了她那浪语，都觉得可比别的奶奶淫荡多了，个个心醉神迷，只瞧着他们那交接之处。

    但见紫姬的淫汁如泉水般一阵阵发出来，粘得雪肤上东一片西一片的湿滑，北静王的那根大肉棒上更是包得乳白一层，待有一下抽出来，竟勾出了一大团浓浓的白浆来，滴得一地皆是，顿把旁边一个年幼的俏婢看得站立不住，突坐倒地上，一只手捂在腿心，无声无息地痉挛起来，那绛裙上也慢慢地湿出了一朵美丽的桃花。

    北静王瞧得心头一荡，心想什么时候也好好玩玩这小丫头，回首见紫姬不知不觉把自己的一根纤指放进嘴里吸吮，杏目朦胧，其状淫媚之极，心底顿然如炽，忽一摆手，叫众婢撒手，自己把紫姬抱起，放于镜台前，俯身深深插住她那娇弹弹的花心子，用暗力一下下狠揉，在她耳边道：“宝贝，你也有你的美妙之处呢。”

    紫姬早就魂不守舍，颤声道：“是什么？”

    北静王道：“你这动人心魄的淫荡和妖娆，可都是那两个人没有的。”

    紫姬听得又羞又喜，仰首凝望着男人，一对杏眸简直都要滴出水来，嘤咛道：“你要喜欢，人家天天都淫荡和妖娆给你看！”长长的美腿迳自高举，挂于王爷双肩之上，尖尖的玉笋弯弯勾起，竟用那根粘满唾液的手指来涂北静王的乳头。

    一时惹得男人淫兴大盛，发力狠插她的花心子，才没十来下，就听她娇啼道：“这几下狠得不行，小孔雀忍……忍不了啦……”

    北静王置若罔闻，继续凶猛。

    众婢在周围紧张地瞧着，都望着他们那交合之处，忽见一股白浆不知从哪迸了出来，转瞬模糊一片，个个立时筋麻骨软，心里均想：“奶奶被王爷弄丢身子啦。”她们极少能得王爷宠幸，哪个心里不是痒坏。

    北静王近日收了可卿与东太师的小千金，惹得紫姬醋意涟涟，心中痛惜，当下使出功夫，又把她弄丢了两回，喂了个心满意足，方在她花房内泄了阳精。

    云收雨散，紫姬重新侍候王爷洗漱，身上只着了条桃红绣花夹纱裤，娇挺的双乳贴在王爷的颈上，手持犀角梳为其梳理头发，神情甜蜜慵懒，通体却是无比舒泰，心中醋劲已去了许多，对王爷更是尽心尽力，担心地问道：“王爷派出跟着侯小月的人能靠得住么？可莫叫他给偷偷潜回都中坏了王爷的事。”

    北静王道：“我派去的那人武功不高，但是机灵多谋，也有一套哄人的本领，不会让我失望的，不用担心。”

    紫姬道：“对于侯小月这个人，真是不得不小心提防，多少称霸一方的强人都栽在他那手里，我姐姐倾倒整个南疆，天不怕地不怕，却就怕这成日傻笑的小白脸，这可非我多心。”

    北静王淡淡道：“这人不是我的对手，他可能的所有变化我都算好了。”

    紫姬妩媚道：“我知道，你今生的对手只有一个，就是那个倒霉的昏庸皇帝。”

    北静王却默默地摇了摇头。紫姬本以为十分有把握的答案被否定，不禁大感讶异，脱口问道：“那又是谁？”

    北静王凝目望着镜中的自己，半晌方道：“不知道，或许没有，或许是另外的一个我。”

    紫姬怔怔的，也望着镜中的那个北静王，心里生出一种无法说出的奇怪感觉。

 公车经典1

    看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。

    虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。１６５的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……

    诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。

    羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。

    毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。

    丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。

    为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。

    那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。

    一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一概响应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属于爱人。

    自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。

    古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。

    进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了２０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一只手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一只手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。

    「啊……」突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

    还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。

    为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

    「色狼！」几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。

    诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。

    周围的墙壁和身侧的人群，也仿佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。

    一时间，诗晴的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

    左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

    端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

    诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。

    「够，够了……停手啊……」诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

    就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。

 公车经典2

    公车经典2

    「莫非……」诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，随着车激活间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那只左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。

    陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

    「太过份了……」诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

    初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好象都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。

    坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。

    「下流……」诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

    可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

    陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的群埃僵在诗晴的喉咙深处。

    刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。

    刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。

    「够了……不要了……」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

    可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。

    诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。

    最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

    隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

    「好象比老公的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。

    这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

    「不行！……」诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

    想到爱人，诗晴好象又恢复了一点力气。诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。

    还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。

    诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

    诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。

    诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……

    「天取…」

    陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。

    绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。

    把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。

    「啊……」发现自己夹紧的双腿好象在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。

    「呀……」诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

    陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成仿佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。

    陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。

    「不要啊……」诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

    陌生男人的阴茎好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

    陌生的阴茎不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

    「啊！不……不行！」诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。

    「那里……不行啊！……」诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

    色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。

    「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」

    自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

    「啊……」诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

    「呀……」诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。

    陌生男人仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

    「千万不能啊！」诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。

    像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。见诗晴死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。

    诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

 公车经典3

    公车经典3

    诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

    抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

    「啊……不要……」诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

    注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。

    「那里……绝对不行啊……」右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

    根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

    被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。

    诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

    「啊……」诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

    诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。

    连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

    「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

    要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

    「够……够了呀……不要在那里……」

    粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

    立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。

    被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

    嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

    成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。

    「啊……」诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。

    像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

    陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。

    「这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……」

    紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。

    「各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」

    车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。

    「嗤……」轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。

    如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。

    利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。

    「竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……」

    连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。

    所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

    人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

    陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

 公车经典4

    公车经典4

    诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。「呜呜……」缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

    而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象诗晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    「哦……」诗晴心里直打哆嗦。

    被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。

    「啊……」全身好象被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。

    滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。

    但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

    粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

    自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。

    诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

    陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。

    「呜……」诗晴微微地抖动着身子。狼车2

    那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

    「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两只修长的大腿上去。

    （大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。

    像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。

    陌生男人握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

    酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。

    从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。

    但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

    陌生男人的唇又开始进攻耳后根。

    「啊……」诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

    已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。

    纯洁的肉体仿佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。

    「舒服吧？……小姐……」诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的耳朵：「别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」

    已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

    陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。

    「当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？」

    诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。

    「还不承认……看……」

    色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。

    「低头，看我玩你的奶子。」

    在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。

    「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。

    诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……

    「不……不要……」诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

    「不要？那就低头……」

    「……」

    「低头看！……」伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

    （天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）

    回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。

    几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。

 公车经典5

    公车经典5

    你在看什么？说……」「我……我在看……」

    「说啊，小姐……」

    乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。

    「我……我不能说……求你……饶了我吧……」

    战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

    「啊……」再没有抗拒的办法。周遭的一切仿佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。

    第二个扣子也被拉紧。

    「啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……」屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

    无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会：「小姐，我们亲一个。」

    「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。

    利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。

    诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

    舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

    诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着诗晴口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

    诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

    很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

    （天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

    「感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。」

    「……」

    男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。

    「把舌头伸出来。」

    刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。

    绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

    陌生男人以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    「舌头再伸出来一些。」

    对于陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。

    像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    「啊……啊……」呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。

    而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。

    「嗯……」诗晴闭着唇发出更高的呻吟。

    不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。

    「哦……」诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那只手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

    陌生男人好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    「啊……」

    当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

    诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自己会不会发出羞耻的声音。

    衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

    拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。

    「嗯嗯……」诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的陌生男人的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。

    （再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊着。

    「啊啊……」由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。

    终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音：「小姐的身体已经很爽了吧？……」

    诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。

    「可是，我的身体还压抑着取…小姐……」像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，诗晴的全身一下子僵住。

    难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到「强奸」这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被「强奸」，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

    她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒：「不行……绝对不行……你还不够吗……」

    可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！

    即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。

    好象看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来：「别紧张，小姐……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小姐……」

    还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……

    答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两只膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两只脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。

    诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

    「呀……」诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。

    「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……」那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的耳边低语。

    听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

    （卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。

    虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。

    （卑鄙！下流！无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。

    陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。

    仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。

    仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

    「慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……」

    陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。

    「你……好卑鄙……」恨恨地响应着陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。

    陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。当诗晴绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好象要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好象是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

    「啊啊……」诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

    陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

    陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

    两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

 公车经典6

    公车经典6

    已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。陌生男人将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。

    诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

    那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

    陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

    「啊……」诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

    对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    「喔……呜……啊……」

    握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超

    超乎诗晴想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

    「呜……不要……」诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

    「喔啊……」好象是要死了那样地喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。

    这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。

    「喔……」

    以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

    陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。

    「啊……啊……」配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。

    从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。

    色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

    「啊……」

    在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴却觉得脑海仿佛要变得一片空白。

    那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。「喔！」好象被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。

    「啊啊！」诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。

    但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。

    「不行……」内心羞耻地挣扎。

    诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠――往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

    「啊……啊……」随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。

    强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。

    「啊！……」

    珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

    「啊……啊……」被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

    上体好象蛇一样地卷动着，诗晴在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。

    「你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！」色迷迷的口气，陌生男人轻咬着诗晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

    诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲――居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。

    「想装到什么时候，小姐？……」陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着诗晴那苦闷的脸色：「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」

    诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。

    陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」诗晴苦闷地将腰往上地转动。

    而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

    「呜……啊……啊……」发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

    「反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？」

    在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

    陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。

    「哦！……」紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

    比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。

    「啊……」陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

    「啊……嗯……」苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。

    陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

    「啊……」好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

    陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。狼车3

    （啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。而陌生男人好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。

    「啊……不要……」诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

    那指尖又滑动了一次。

    「喔！……」诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。

    当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。

    「呜……」发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

    粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

    「啊……」从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。

    陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着诗晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

    但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

    「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……」

    无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认。

    「别害臊……想要就自己来啊，小姐……」

    「啊……」诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。

    「挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道也很想要了……」

    一边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

    「别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……」

    毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。

    两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

 公车经典7

    公车经典7

    刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……」

    火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

    粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

    （「要挺不住了……老公，救救我……」）

    内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终于落下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

    「夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」

    空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

    「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……」

    不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

    （「不行了……老公，诗晴对不住你……」）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

    「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

    （「无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……」）

    屈辱羞耻的俏脸x那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

    贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。

    （「竟有那么长吗？？？……」）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。

    曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

    「扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……」

    无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

    「别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……」

    戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。

    「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

    诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴的体内。

    「哇……」诗晴恐惧得发青的脸，在x那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

    深深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。

    但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。

    从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

    而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

    陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。

    「哇……」就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

    被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

    （「居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……」）

    四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！

    （再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！

    陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。

    诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

    过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。

    但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

    「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

    那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

    （啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）

    但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。

    「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。

    渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

    虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的肉棒吧！

    肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

    诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。

    当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

    诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人碰过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。

    陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。

    「嗯……哦……」诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

    娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。

    但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

    「爽不爽啊？小姐……」陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭向旁边。

    「正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……」

    紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

    「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……」

    紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

    「我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……」

    决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。

    「干都干了，还装处女……说啊，小姐……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

    「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

    「嗯……」又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

    「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……」

    「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

    诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

    「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。

    「想不想叫给大家听啊？……小姐……」

    「不……不要……」

    「求我……」

    「求你……千万……不要……」

    「说……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

    「我们……在……在……在作爱……」

    巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

    「再换一种说法……小姐好象很博学的样子嘛……」

    「啊……饶了我吧……我说不出来……」

    「哼……」

    「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」

    「不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    「别……啊……我说……」

    「贴在我耳边说……火辣一点……」

    「你……你在……干我……」

    「继续说……」

    「你在……操……操我……」

    决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

    （这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。

    「啊……啊……」诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

    到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。

    「啊……啊……」身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。

    当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

    粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。

    「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。

    「我操得爽吧？小姐……接着像方才那样说……」

    「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」

    「什么在XXXX？」

    「你的……啊……你的阴茎……」

    「叫鸡巴！」

    「鸡巴……喔……鸡巴……」

    「我的鸡巴怎么样？小姐……」

    「大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……」

    意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    接受陌生男人的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。

    「我的鸡巴……比老公的怎么样？小姐……」

    一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。

    「怎么样……我操得更爽吧？小姐……」

    「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」

    已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好象很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

    诗晴觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。

    「啊……啊啊……」诗晴好象被偷袭似地发出闷叫。

    达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

    抽出来的大肉棒又再次的送入。

    「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

    陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

    张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    再一点，再一秒就好――已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自己。

    诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。

    「啊……」接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。

    「爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我XXXX？……」

    「操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……」

    两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    「啊……」像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。

    「啊……大鸡巴……啊……操我……操死我吧……」

    两脚离地反勾住陌生男人的双腿，手指媾进陌生男人的背肌，头倚在陌生男人的肩上被窒息地深吻，诗晴像反转的八爪鱼软瘫攀附在陌生男人的身上。在胸中狂叫着不知名的男人，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。

    列车呼啸着驶进终点的站台……