t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 https://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s


牢人与海 作者：宇宙鸽

内容简介：
　　【柴油朋克】
　　列车上的国度，柴油与泥土，追求长生不死的术士，
　　在列车外的世界，那黑暗的怪物虎视眈眈，那信仰的伪神满怀期望，
　　当这列囚笼被打开之时，那怪物，那伪神才会发现：
　　列车是囚笼，不是为了惩罚术士，是为了保护k们。


正文


第1章：夺心魔（上）
　　“赞美柴油，赞美无上械灵观想蒸汽大神，让这尸骸如群猫一般动起来吧！”
　　格温在手术椅上清醒了过来，有经验的让身体‘死去’一般的沉静下来，这并不难，因为他现在只是一具尸体。他如嚼着死老鼠维持着生命的流民一般，在死亡与求生的缝隙中悄悄地将双眼打开一道缝。
　　这是一间手术室……但并非是现代的无菌室，而更像是喝了酒的中世纪医师给病人用大锤麻醉再用刑具般的骨锯截肢一般的地下室手术室。石头壁炉中放着燃烧柴油的黄铜机器，书架塞满了书本，以至于更多的书摆在了地上，摞了起来。
　　炼金学的器皿摆在了长桌上面。
　　一切都犹如格温脑中所模拟的场景一样。
　　奇妙的是，他现在拥有着两条思维。一条思维正像是‘预测未来’一样的不断通过现有线索推导着故事，模拟着场景。而正常的思维却不影响思考，甚至可以思考自己的‘思考’。
　　代价仅仅是疼痛。
　　好似一种冻伤的痛楚，脑袋抽着地疼痛。
　　格温忍耐着痛楚，他已经看见了‘如果忍不住痛楚，自己会怎么样死’的画面了。
　　“妈的！”
　　一个苍老的声音怒骂着，是个看上去像是大学教授的老头正在用码头工人的口吻粗暴地辱骂着书本：“素材正确……四个和复生者长相相似，男女不限的素材……柴油？上品的黑油……源力？当然！我分润了自身百分之九十的源力进去了，还他妈一点动静都没有！”
　　他已经疯狂。
　　不是疯子的人是不会自言自语道这个地步的，但也有可能，也只是大学毕设学生在实验成果完全错误之时而机械式地重复着操作手册上句子的绝望之举。
　　格温希望是后者，因为他人的绝望比他人的疯狂要有趣些许，尤其是这种已然失去人类底线的人渣。
　　此时这老头正背对着自己，是个偷袭的好机会。尚若不是格温脑中模拟出来自己上去一秒钟就被化身为魔鬼筋肉人的老头喊着‘见识源力的力量吧’给做掉的场景，他可能就真上了。
　　这个老东西是不是人还很难说。
　　格温通过自己的颅内训练，从不知道如何得到的数据中分析出来‘我上前去勒住对方的脖子，同时一膝盖重重撞在对方脊椎上，想象着贝恩折断白头曼的背椎一般的去折断对方的脊椎，却会被对方以着中单鳄鱼人一般的变态力量反手抓住，扔在地上，施加浩克重踏’。
　　虽说自己现在的身体力量应该略逊色于成年男性，但如果从背后用出这种完美的格斗技术，却还被如抓小鸡般从背后反手抓住并扔在地上，那就说明对方很可能不是人了。
　　是超能力者。
　　拥有着一种叫做源力的特殊力量。
　　源力……
　　他咀嚼着这两个字，作为一个穿越者，对于超自然力量的渴望是自然的。但自己必须要先活下去。
　　等待机会的同时，他小心翼翼审视自己的状态。
　　眯着的眼睛往下看，瞧见的是血肉模糊的大洞。
　　自己的胸腔里空无一物，没有心脏。
　　虽然是预见过的事情，但真看见了这非现实超自然的一幕，格温还是觉得心中一紧――虽然他现在没有心。
　　就在他左右摆放着三张同样的手术椅，都摆放着被粗暴的打开胸腔取出心脏的尸体。
　　尸体们长着几乎一模一样的脸，一张俊俏迷人的脸。白皙并非是苍白，精致而非是妖艳，是种很干净很俊俏的脸。若是放前世，那必然是能让人心情明媚的面容，是个连善妒者都忍不住去照拂一二的面容。
　　在四张手术椅前，那个穿着如教授的老人面前竖着放着一口黄铜齿轮、杠杆与一面巨大的透明水晶组成的棺材，棺中沉睡着一个极为精美的少女。
　　可以说是尸体们的面容的完成品。
　　在她胸口也开了个洞，但创口的精细程度和拿像是被当做垃圾对待的尸体们不同。在这具精美的尸体的胸腔中，在原本应该是心脏的地方，镶嵌着一个机械做的机关，闪着橘色与红色的诡异光芒。
　　在那老人脚边则放着‘燃料’，某种红水，将他们四具尸体的心脏通过仪式抽干了精华后，注入到柴油中，就可以让柴油转化为这种红水。也就是那颗机械之心的燃料。
　　事情已经明朗。
　　保持着尸体状态的格温眯着眼，整理着手头的情报：
　　“这个老东西做着某种伤天害理复活实验，通过谋害四个与这具女尸面容相符的人，佐以神秘学仪式，施展出来复生术。但不知为何出现了意外，也许是我这个异乡人的灵魂的缘故，复生术没有在女尸身上显现出来，而是在我身上显现了出来。”
　　疼痛又开始作祟。
　　这次是来自于胸口。
　　“时间恐怕不多了。”
　　他感受到了一种神秘的力量保护着自己的胸口，让自己在‘没有心脏’的情况下面还能够思考，还能够‘活着’，就像是暖烘烘的暖炉散发的热度。但这股力量终究是有限制的，它正在清楚的不舍的消散。
　　“……不愿意消散是因为我么？”
　　他心中有了这股猜测，并对这股力量的来源有了猜测。
　　并非是来自于复生术的力量，如果复生术的力量能够让人醒来，再不断注入名叫做源力的力量的话，那个老人就不用去制作那颗机械之心了。更别提，从自己复生后，对方连往后看一眼的想法都没有的表现。看来是笃定了即使复生术错误的施展了，缺少心脏的无心人尸体也无法站起来，更别提袭击自己了。
　　那么力量的来源就很明显了。
　　格温微微偏头，看向自己的‘同伴们’。三个尸体虽然拥有着几乎同样的面容，但是身份与衣装却完全不一样。也许其中有人品行不端，也许其中有令人生厌的习惯爱好，但却并不是他们被剖心作为实验体的理由。
　　其中一具尸体还睁着一对碧蓝色的眼睛，他的目光仿佛落在了格温身上，又好似焦点在极远。
　　他仿佛在说：替我们杀了他，外乡人。
　　格温感受着那股温暖的力量保护着自己空空的胸腔，自然的合上眼睛：我会杀了他，不因复仇，因我想活下去。
　　不想死去。
　　更不想背负着这种东西死去――虽然说复仇不是主要想法，但若是能够站在道德制高点狠狠地殴打这种人渣，自然也会畅快的如同大热天喝下冻饮，大冷天缩入被窝，精神上得到一定的满足。
　　格温脑海中飞快的转过了自己应当做的事情：
　　偷袭并杀死这个老东西。
　　从那具女尸身上夺得那件机械之心并给自己装上去，虽然对不住这位女尸，但谁叫复活的是我而不是你？装备是给活着的人造的，兵是给活着的选手补的。
　　最后走出这个地方，做所有异乡人第一次做的事情，睁开双眼看看这个世界。
　　……
　　虽然有点简陋，但是是现在必须做到的事情。
　　要杀死这个身负超自然力量的老东西，必须要精密设计，必须要一击致命。
　　他脑海中的思维线已经开始运作，将一幅幅模拟偷袭的画面传入脑海中。
　　画面中的自己尝试过发出声响将对方引来，然后迅猛的先是一击攻击到了对方的咽喉软骨，再是暴起一击膝撞在对方那作为男性的最大弱点之上，最后双掌猛击其太阳穴。
　　正常来说一个人被这样对待，可能得倒欠格温一到两条命了。
　　但这老人渣可不同凡响，中了这样的攻击后，也只是人格和尊严上受到了侮辱，同时有点疼，在嘶嚎中反手一下就把自己变成了无头尸体。
　　无心人尚且能活。
　　无头人目前来看并没有什么好的方法幸存下去。
　　源力使者的肉体承受能力已经远远超过了正常人的想象了。他必须再毒辣些许，才可让其暴毙。
　　戳眼睛这招如何？
　　……模拟中这老头张开嘴，口中居然出现了一颗眼。
　　格温险些控制不住死尸状态。虽然他不知道自己的模拟构建能力从何而来，但他只想说‘这老东西果然不是人’。
　　虽然这口中的眼睛大致是对方的弱点，但从对方毫不在意的对自己展现出来这一点来看，恐怕并非是并不是超能力者的自己能够徒手打到爆浆的弱点。
　　看来得另辟蹊径，通过肉身对其造成的伤害不太够看，即使自己在前世用这些招式成功击倒过一些常人看来不太可能由人类击倒的猛兽。
　　随着他对胸口的死亡倒计时开始感到焦虑时，脑内的模拟也变得心烦意乱，不成样子起来。
　　他看向旁边的尸体们，突然瞧见了在其中一具尸体的腰侧挂着一个枪套。
　　一套歹毒至极的踢裆戳眼再一枪爆掉对方口中眼睛的计划慢慢的浮现了出来。


第2章：夺心魔（下）
　　人的感官是很强大又很模糊的，甚至可以用某种讨论都市密传的口语去形容的那种强大而模糊。
　　被注视久了会感觉到‘有人看着自己’。
　　房间进了人而对方又出去后，也会感觉到‘有人进来过’。
　　同理，被人跟踪的时候，即使是毫无训练的普通人也会感觉到‘我是不是被人跟踪了？’。
　　这些都是呼吸的作用，这些都是人的呼吸所留下的某种‘痕迹’的作用。
　　格温想要说明的便是：
　　在一个只有微弱的火炉与很轻微如电脑主机声响一般的柴油机器的房间里面，想要不去惊动一个距离自己大概三米不到的各项身体数据都比正常人强无数倍的生物，并在一个金属椅子上站起，走到旁边，从一具尸体上拿走一把手枪，并打开弹仓检查，并同时坐回去。
　　这件事情是有多么的离谱，难度是有多么的巨大。
　　饶是格温这样对格斗术与潜行术有一定了解的人，仍然难以有着十足的把握去做到。放在这种失败就会死的情况下，即使本来能够做到的人，恐怕也无法像是明确知道有后备方案的水箱挣脱术魔术师那般从容的去做到。
　　“这种生死一发的时候，我能做到么？”
　　格温问自己。
　　“我能。”
　　他想。
　　轻悄悄的通过身体的掌握，用大腿下侧发力。如同尸体一般的格温便悄然如被丝线牵着的纸人般弹起。再利用身体的把握，让身上的服装如同贴在皮肤上一般而不会发出任何声响。最后靠着脚趾的搓动，靠着极为高深的脱力技巧在瞬息便靠近了尸体并悄无声息的取走了手枪。
　　坐回手术椅上，他检查了下这把左轮手枪的弹仓，用衣服的衣摆擦拭了下枪管，确定这把手枪和地球上的左轮手枪构造应该没有什么不同后，将其藏在了袖中。
　　不过值得注意的是，枪里竟然只有两颗子弹。
　　“是开过枪了么？”
　　但又不像。
　　格温做好了完全的准备后，便用细小的物件轻击了自己最左侧的同伴的椅子，并一瞬进入到了尸体状态。同时便听见了那个老东西转过身的声音。
　　对方如果从最左侧的尸体开始检查的话，那么自己就是第三个。
　　人抱有最大警惕心的时候，一般是对待‘第一’和‘最后’，第三和第二则是比较容易被忽略。也是最容易下意识选择的地方，就像是考试中对着试卷抓耳挠腮的学生一般会选‘B’或‘C’这般简单。
　　……
　　灯光闪烁了一下，让四具面向自己的尸体惨白的面庞显现了出来。
　　老人抿着嘴唇，纵使心中正在重复着复苏仪式，也无法缓解他心中的焦虑。他的脸颊下垂，有着一圈大胡子，若是年轻时必然极为好看的深邃双目显得有些阴郁，那双如鹰的眼睛看向这些尸体。
　　尸体动了吗？
　　数十种，数百种可能性涌入了他那丰富的想象空间中。但不得不无奈的承认，绝大多数与源力无关。尸体会发生反应并不是活过来了，仅仅是某种正常的身体机能停止之后的反应而已。就像是死掉的青蛙被施加了死灵术后，青蛙腿动下一样，很大可能并不是因为源力动起来了。
　　……自己尸体也见惯了，成为了社团供奉的源力使者后，想要多少尸体、活人都可以得到，都可以用来满足自己的实验。
　　人最有趣的地方便是：
　　如果你的理性在不断劝说你‘这事儿准没谱’，那感性反而会推你一把说‘试试看吧，反正没有什么损失’。
　　脑内否决了尸体动起来的可能性的老人抿着唇，冷峻的眼神看着这四具尸体。
　　片刻后，他像是认命了一般走向了发出声响尸体的座位前。
　　“也许是复生术出现了问题，唤醒了其中一人？没有道理，我让他们死亡前服用了强力的幻剂，理应当让他们的灵魂消散了……”他嘀咕着，检查了第一具尸体。
　　眼中倒是闪出了几分满意之色：“……虽然是个未成熟的女人，但和她真像啊……如果不是作为复生仪式的材料，真想和她约个会，一起喝杯蘑菇茶，呵呵呵。不过确实，这具尸体并不具备动起来的条件，是我多心了啊。”
　　说是多心，但他还是不死心的走向下一具尸体。
　　这个老东西并不知道，自己距离被踢裆戳眼再一枪爆掉口中魔眼也已经只剩下检查一具尸体的时间与空间了。
　　第二具尸体是个男性。
　　“似乎是个学院车厢的学生，可惜了，稍有点瑕疵，长的虽然像但不够女性化。”
　　老东西评论道，在草率的检查了一下胸口的空洞，他也只是晃晃头：“难道是这具尸体的原因才失败的吗？早知道，便应该使用一些特殊的源力能力将其面容再改造的相似点就好了。”
　　“如果不是条件太苛刻的话，是真的不想要用这个人。”
　　他用着吃不到蒸蛋就吃煎鸡蛋的口吻说着，那张年轻时应当英俊的面上有着种漠视人命的冷酷感。
　　这个老东西走到第三具尸体前，面上流露出一丝惋惜。
　　“可惜了，这具尸体也是男的，最接近夺心魔的一位，如果是女性尸体那必然可以替代‘原料’进行炼成……”
　　他先想要继续评论几句，但下一瞬间，‘尸体’突然睁大眼睛用着一副怨恨的神情瞪着他。即使是满手血腥的杀人狂魔此时也被惊骇愣住了微微半秒。在这创造出来的突击性的空隙，尸体的脚后跟处便闪电般砸在地上，整个人如出击的蛇类扑击而出，双手成爪状左右张开。
　　厮杀斗殴的人必然会让自己的攻势更具备突然与突击性。
　　格温的双爪吸引住对方注意，并下意识的作出双手举起挡在脸侧动作的时候，他便知晓对方只不过是个斗殴的外行而已。这种拳击手式的动作并不规范，并不完全的防御，倒不如说将双手架起来便一下子暴露出自己本来要袭击的要害。
　　他的身体一瞬间脱力宛如放松下来的姿势。
　　若是有踢球经验的人便知道，在劲射前忽然放缓步伐，让身体轻松，最后猛地一释放便可以踢出往常踢不出来的高速射球。同样，若是有打篮球经验的人也知道过人前忽然一泄力，再发力，便可以使出谋杀自己膝盖的第一步。羽毛球同理，网球同理，斗殴，自然也同理。
　　格温踩实地面，以着泰拳中直矛膝撞的方式重击在对手的要害处。
　　巨大的疼痛感是可以令人一瞬间大脑进入到空白的。
　　格温注视到这老东西面部表情的一瞬僵硬，只能说自己的模拟还是尽量高估了对手。虽然这老东西在人品道德上面估计已经不是人了，身体也不太像了，但终究还是个耐打的沙包而已。
　　尚若自己是武术家，那必然会珍惜这种机会，好好演练自己尚未融会贯通的技巧。
　　但他自认自己只是粗通格斗的外行而已，格斗对于他而言便只是杀人的武器的一种，因此他双爪聚拢，猛地戳向这老东西的双目。由于自己现在的手指过于纤细，比女孩子还女孩子，为了避免手指被对手强韧的肉体反而折断的事情发生，他用的是指关节。
　　噗！
　　入手处并未传出柔韧的手感，反而坚韧如橡胶车轮的程度。
　　这更坚定了格温的想法：
　　“绝对不会给你留下丝毫的机会。”
　　他轻巧落地，另一只腿再次抬高，膝盖再次重重击顶在对方那早已受到重创的要害之上。
　　这老人渣才发出了痛苦如一屁股坐穿气罐电脑椅后那铁柱开地道一样的惨叫声，不单单痛苦，还有着男性尊严受创的哀嚎。虽然称不得是终极侮辱，但也将近了。双目受到的重创，也让他从喉咙中暴露出来了那颗怪异的眼球。
　　与其说是眼球，不如说是某种血肉组成的‘眼状物’。
　　出现的条件似乎是‘双目受到重创’。
　　格温拔出左轮，为了保险将枪口直接捅入对方这颗怪异的眼睛之中，扣动了扳机。
　　咚――更接近于‘通’的一声。
　　生命的气息从这个老者身上消失。
　　格温再扣动了一次扳机。
　　咚！
　　如花一般的火光贯穿了老东西的后脑，将其打穿。
　　尸体无法再站立，摔倒在了地上。
　　格温将手枪扔到一旁，视野中终于闪出了模糊与重影，刚才的运动就好像是跑车靠着油箱中最后一层油将油门踩到底一般，连最后扣动扳机的动作都像是靠着惯性去完成一样。
　　他靠着龟息的技巧，将自己仅存的体能保留下来，并将胸口那微弱的几乎消散的源力保存了下来，在体内血管中运转了一圈，腾出了些许行动力，走向了那口棺材。
　　用之前观察到的方式打开了棺材。
　　望着里面的女尸，他嘴唇动了一下，在说：抱歉了。
　　他将手伸向那颗机械之心。


第3章：名即
　　格温将女尸中的机械之心取出，塞入到自己空空如也的胸腔。
　　下一刻，温暖的感觉从胸口处流出。
　　他毫无知觉的手指足趾都感受到了一点点的温暖，意识、精神与魂灵都回来了。如在没膝大雪中行走一个小时后回到暖气打开，温暖炉火光耀的房间。
　　一种奇异的力量从械心中传露出来，五份记忆的残片开始不断地涌现。脑海中，他一瞬间便无法分清楚身躯自我的意识究竟是‘我’，亦或是‘格温’，又或是是‘夺心魔’。但这种混乱却也只持续了不到几秒钟，那缺失了大量线索的五份回忆残片，最后都汇聚成了数个简单的单词：
　　“列车上的夺心魔格温。”
　　这个句式非常简单，但格温无意识的将其从自己口中说出时，却感受到那不存在的心脏像是被某种力量在积压。从械心中涌出来那种温暖的源力抵御着如跗骨般的阴寒。同时视野中开始出现重影的模糊的迹象。
　　格温深呼吸着，他注意到了面前的女尸像是在看着自己。
　　那合上的眼皮下的眼珠，仿佛还有着视力与感知力。
　　那双眼睛。
　　死去的合上地眼睛。
　　“在看着我的……心？”
　　即使是他穿越前在野外所遭遇到的肚子有点饿的小熊与脾气有点爆的大猫也没有给他如此大的危机感。仿佛被某种能够一枪就将大象击倒的猎枪瞄准了，并且不是一杆，是数百杆。
　　同时，他的思想中渗透出来了五个不同的声音混合着在低语，包括自己在内的五具尸体混乱复杂的记忆与知识涌入大脑，几乎自相矛盾。
　　【那是咒诅……】【是列车上的传说……】【是个故事……】
　　嘈杂的声音中，一个音质很轻很疲倦的少女声音用着与他人那藏着恐惧或慌张地不同的冷静口吻说道：
　　【名即猓源力所形成的现象中，有着这种‘将名字念出便遭到诅咒’的技巧。】
　　【……是极为高水平的源力技巧，来自于这列车上的国度的某节车厢中的怪谈回响。1903年，寒霜季，一则对尸体的目击报道揭开了持续了17年至今的恶心连环杀人案件，夺心魔格温，他们是这样称呼她的。如果将‘夺心魔格温’与‘某个场景’连接起来，将会触发怪谈的残存源力，将说出者的心脏挖走。】
　　说出名字加地点的同时，夺心魔就会找上门来？
　　“真是恶劣。”
　　格温听见了自己的械心开始发出了不堪重负的声音，但此时他已经恢复了平静，能够对抗源力的力量，只有源力。记忆中多出来许多苦修的记忆，来自于那四具尸体，包括自己在内的五具尸体对于‘源力的锻炼’回忆涌了上来。
　　源力锻炼者们通过神秘学仪式，让自己心中的风景清楚的显现在脑海之中，再根据这种‘心灵写照’去获得源力的种子，并通过重复的训练去强化。这边是字面意义上最简单的获得源力的方法。
　　但既是是公开训练的资料，能够成为源力使者的人依旧是较为稀少的。
　　五个人中有三个人失败了。
　　唯二的成功者便是现在的格温，与华美棺木中的真实身份为‘夺心魔怪谈载体’的‘格温二号’。
　　同时，这唯二两个人的修行成功的经验灌输在他的脑海中。
　　拥有了双倍的修行经验，格温感觉到胸口内的械心中的源力运转的越发顺畅。
　　一瞬息，胸口传出来骇人的痛楚，如同抽筋的同时被逼着跑步一般的疼痛感。他双手放在胸口前，低下头，却发现胸口那巨大的开口不知何时已经闭合上了，那颗心，机械的心，开始跳动。
　　咚，咚，咚――
　　“原来是这样。”
　　当觉醒源力之时，异像便会出现。
　　格温用手掩了下眼睛，侧头看向了房中唯一一面镜子。
　　那是一张与‘夺心魔’几乎一模一样的脸！
　　白皙并非是苍白，精致而非是妖艳，一张俊俏的脸蛋。这些只是寻常，真正令人在意的是眼睛，已经完全看不出原本的颜色，而像是一团被冰封在水晶球中的碧蓝色的火焰。
　　眼前的世界骤然翻新。
　　一团黑色忽然笼罩四周，格温惊觉自己置身于一片浩瀚的星空之中，无数荧光的落叶被风暴席卷着遮住了他的视野，又立马被吹散。
　　下一刻，他就看见了他心中的风景，他心灵的港湾与抽象的象征。
　　他面前出现了一颗巨大的树木，树上掉落着萤火般的落叶，在一条条树枝上吊着发光的藤蔓，一种数目众多，像是一团毛球却又在发光的‘猫’栖息在树上。树前则点着一团微弱，但温暖的营火。在营火四周，散落着五幅被猫石像立着的油画，画的表层被灰白色的雾气掩盖。
　　唯有一幅画没被雾气掩盖。
　　上面画着一个年轻，长相有八分像是夺心魔的青少年，笑容可爱，双手捧着一本医书，碧蓝色的眼睛好奇的打量着书房中的一切。
　　他似乎感应到格温的视线。
　　他看了过来，惊喜的挑了挑眉，眼睛笑的眯了起来，不太像是男生的嘴唇弯着，吐出了无声的语句：
　　“谢谢你，夺心魔。”
　　……这片心灵的港湾的火光渐暗，格温望着这片安详之地越来越远，心中涌起不舍。
　　睁开眼，格温回到了现实之中。
　　“我已经完全明白了。”
　　格温捂着胸口夺心魔的诅咒已经被他的源力驱散，但是心脏处还是充满了缺失感。
　　他的记忆中浮现出一幅画面：
　　【夺心魔格温倒在地上，早已经死去并被‘怪谈’所控制的尸体开始枯萎，一个老人用着某种布料将其‘封印’起来，阻止了尸体的腐化同时将正在分离的怪谈封印在了尸体上，他喃喃自语‘怪谈的主体已经入手了，虽然制作出来的是有缺失的杀人傀儡，但也是顶级的杀戮人偶’……】
　　格温看了眼老东西的尸体，感叹一句‘原来是你保护了夺心魔手下的大家么？’尚若不是蓄谋已久的绑架了四个无辜人的话，恐怕这老东西还算得上是个无意做了好事的人。但可惜了，格温继承自夺心魔的源力能力‘同类窥探’，让他能够看见这老东西到底杀了多少无辜者。
　　数目之多……
　　连夺心魔的本能都认为‘你都这么会杀了，怎么还来找我’。
　　当然，这只是夺心魔本能的‘本能之言’，制作出来的夺心魔格温自然不会用在‘杀死普通人’这么没难度的事情上。夺心魔将会被用在‘刺客’这一用途上。
　　格温所能知道的是，自己破碎的记忆中有着许多很明显的‘伪装技巧’与‘刺杀技巧’，恐怕也是玩弄记忆所塞进来的东西。既然已经玩弄了生命这个禁区，那不妨再探索下记忆这类伦理上的禁域。这老东西恐怕死个数千万次都还不够。
　　在这个实验室的书桌上面，摆放着并非是日记本的工作备忘录。
　　这里面并没有写着这老东西的梦想、爱好与哲学一类的话题，而是冰冷冷的数据与一些记录：
　　“……械心需要源力才能驱动，最为方便获得的源力来自于‘类人生物’的心脏，如果维持日常消耗的话……每日杀死一到两只……就足以够用。”
　　“……列车上的孤儿院车厢，救济所车厢，材料多的是。”
　　“……若要让它像正常人那样发育与制造源力，可以使用源力使者的心，一颗大概能够用90日……找到了一些好下手的源力使者……社团提供的名单。”
　　“……有些蠢货只需要用凡人的生命去威胁，就会乖乖就范。”
　　“……”
　　即使是格温也难以抑制住心中泛起的恶心。
　　果然，这老东西已经不算是人了，竟然用‘只’去形容人类了。
　　……但他忍耐着把备忘录快速翻完，从中记录下来三个重要的线索。
　　第一，如何制作‘柴油’。
　　第二，源力使者的名单与位置，并非是他想要去猎杀这些人，而是想要通过这些人获得‘邪恶到即使自己将其开胸剖心做成烧鹅别人也只会拍手称快的源力使者的名单与线索’，以他的认知，得到些许力量就不把同类当人看的生物，自己脚边不就躺下来一具了么？
　　这一具就是90日的寿命。
　　想到这，他不由露出快意的笑容：
　　“老东西，没想到你是第一个被做成柴油的畜生。”
　　第三，保险箱密码。
　　……没错，保险箱密码。格温知道这里是个异世界，并且毫无在异世界中生存的经验，但他相信！若是有了一定数目的金钱之后，哪怕对于这个世界一窍不通，也可以像是不食人间烟火的古墓派少女一般用着钱财开路！


第4章：你好，世界
　　恐惧，畏惧。
　　格温从未想过这两种情绪会出现在自己的身上，要知道即使面对公牛的冲撞，面对死亡的威胁，他也仅仅是有点心慌而已。
　　这么一个人，畏惧了。
　　他畏惧的是？
　　面前的稍微有点讲究的一扇灰白色如石般的木料所制作的双开门。
　　门柱外雕着几只精美的小天使。
　　无论如何也是让人兴不起恐惧的大门才对。
　　但是这扇门，却让格温心中兴起了‘哪怕夺心魔彻底活过来出现在我的面前要狠狠夺走我的心也不如这扇门恐怖’的念头。
　　这扇门后面的世界会是怎么样的呢？
　　会是存在着精灵矮人的现代世界么？
　　会是蒸汽朋克的年代世界么？
　　但更为令这个无畏者恐惧的是，推开门走出去这个行为，就好像是在彻底否认自己穿越前的世界一样的行为。但他下一秒却利用了某种消力的技巧，闪电般的推开了这个地下室往上走阶梯尽头的大门。
　　咔哒。
　　越是害怕越要去面对。格温生来便如此。
　　推开门后，门后显现出了一片狭长的空间……不，并不狭窄，左右两边墙壁大概有着将近六米的宽度，但给人印象是因为其长度，是一条普通人都能估测的将近四十多米长的走道。在左右两侧的走道墙壁上，有着厚厚的落地窗与豪华纱帘与沉重帷幕。
　　落地窗外展现的世界，是一个‘建筑物不断移动的城市’。
　　格温被震撼了。
　　高耸的广播站、有着海报的百货大楼、一条条弯曲蜿蜒的街道、建造着山林的自然公园……这些本应该建立在大地上的建筑物，就好像是某种模拟建造游戏一样的被精准的分割为‘一个方块组成、两个方块组成……’的地块，并铺置在一辆辆巨型的列车上面，不断的移动。
　　整个都市，整个世界都在用着一种缓慢但实实在在的速度在运作着。
　　它们运行的轨道，限制在了一片辽阔但狭长的荒野之上……
　　等等，狭长？
　　格温抬头看向天际，现在正是夜晚，天际线上悬挂着三个月亮，有了它们作为参照物，再根据自己脚下的这辆‘带有地下室的豪华别墅车厢’的移动速度进行考虑。
　　确定了。
　　连同这片荒野，也在一辆‘更大的列车’上面！
　　怪不得记忆中对于这个国家，都称之为‘列车上的国度’！
　　格温感觉到浑身上下都在颤抖，倒不是激动万分，而是大脑即使有着源力的保护也依旧有点疼痛。想想看那种过年和家里三姑六嫂打麻将，这些姑姑嫂嫂们恰恰好又是不说话便会嗑瓜子发出嘎嘎大笑的类型。这就是他大脑中疼痛的来源：
　　‘五个声音正在交替着的以一种缺乏连续性，想到哪说到哪的方式将列车世界的基本常识有一句说一句的灌入他的脑中’
　　这种传音入密级的招式，即使是他也有些消受不起。
　　他用源力按摩着大脑，虽然刚刚学会了如何运用源力，虽然夺心魔格温与另一个格温都只是‘浅薄’的见识，但他就像是看见了羽毛在空中飘便领悟到了身如鹅毛级别的身法一样的领悟到了源力的精密用法。
　　深呼一口气。
　　走向门后的世界。
　　这列列车的大小要比想象中小上些许，这一层与其说是‘一楼’倒不如说是‘二楼’。通过小心翼翼的探出身子这种‘小孩千万别学’的姿势，他看见了列车下方的高度，这个位置距离地面大概有三米高，怪不得觉得地下室的天花板有些许的矮了，原来是受限于列车车厢的高度。
　　在车的左右两侧有着一些小的旋转楼梯，往上走便是一个独立的单间。
　　这似乎是居民用豪华列车的常用设计。
　　一共有四个房间，主卧，次卧，书房与洗浴间。
　　单间主卧，虽然很豪华但受限于房间大小，也只是有着华丽布置的小房间，一张大床、小书桌、衣柜便是这个房间全部的家具。在小书桌上面，摆放着有着经典留声机般喇叭出声口的无线电，以及充满宗教意味的几本书籍，而在小书桌下就是保险箱。
　　单膝跪在保险箱前，他伸手摁在那极其复古的沉重密码盘上面，将从备忘录知晓的密码输入进去。
　　随着令人感到幸福的咔哒一声，保险箱打开了。
　　箱子里的东西并不多，有着十支装满诡异金色溶剂的试管，与两个沉重的小箱子，一个箱子装着精美的黄铜，另一个则装着沉厚的土壤。
　　源金、黄铜与油土，前者是列车之国的核心材料，工业用黄铜则是绝对的硬通货。
　　最后是用精美长条盒装着的一排排军用子弹，这些子弹是列车之国乌托邦中的货币，根据子弹的成色不同，面值也会有些许起伏。
　　格温械心中容纳的五具尸体中的一具少女尸体的记忆里就显示，即使是一个小中产的家庭也远远无法拥有一小箱子油土的财力，更别说更珍贵的源金了。
　　收获后，格温心满意足去到了次卧中。
　　这个房间就是为了夺心魔格温所准备的，虽然不大，但由于放置的是单人床所以空间甚至要比主卧大些许。一张大桌子上面放着一个手提千层箱子，大概有着一米多的长度，宽约六十厘米，厚约三十多厘米，是个可以用‘巨大’形容的箱子。
　　“……真是令人亲近。”
　　格温从心底对着个千层箱有着亲近感，这兴许是那个老东西灌输的记忆残片的作用。这个箱子就是为了‘刺客’与‘夺心魔’所定制的原理不明的空间箱。只需要打开箱子，里面一个个具备着空间收纳能力的盒子就会像是千层箱展开。
　　这个箱子似乎只有源力使者能够使用，并且有着一丝丝微妙的烙印。若不是‘格温’的源力使者使用，恐怕会被‘心系财物的夺心魔’跳到脸上击杀。看上去怪谈确实来自于‘人’，这份守财奴一样的孜孜不倦的精神着实令格温钦佩。
　　里面存放着：
　　数百套衣物，工作服、奇装异服，男装女装都有，看上去是让夺心魔用于伪装的服装，格温便继承了。
　　更多数目的弹药，老东西虽然人挺畜生，但大方也算大方，大概存了两万发弹药进去，虽然都不是军用弹药，但作为财务来说绰绰有余。
　　武器，工具，简单的无线电台，炸药，简朴炼金万用套装，六七十本‘护照’，以及一份‘猎杀列表’。
　　看上去，夺心魔确实是被给予极大期望的刺客。
　　只不过这些物件，都被格温所继承了。
　　他快速挑选了一身黑色的类似于瑜伽服的连体服换上，再拿了件黑色军大衣穿好。
　　将自己的财物全部撞进千层箱后，他去到书房将里面的图书不管有用无用全部收集起来塞入箱子。
　　这个箱子有着相当机敏的四个三角履带组成动力，只要注入些许源力就可以移动起来。
　　格温对比了一下自己与这个千层箱的体型，有理由怀疑这个箱子兴许在无人的时候，也能够成为夺心魔高速移动的坐骑……现实并非是虚幻，即使是夺心魔这样的生物，想要快速进行移动，也必须拥有着不亚于赤兔马一样的坐骑。
　　完成这一切后，他回到地下室，将那个老东西制成对人类有点用的柴油，再将四具‘格温’的尸体用特殊的铁箱装好，塞入到千层箱中。
　　整装待发的站在别墅列车的门口，听见了‘下一站，钢轮柯尔兄弟街，最多可停留三个小时，若超出时间，请乘坐摩托追上列车，列车的行进路线是……’
　　“准备好了吗？”他仿佛听见有声音在问。
　　“我准备好了。”他说。
　　然后等待了这辆列车进站，推开出口的门。


第5章：他是个毫无道德观念的危险生物
　　贴满了军装无面人海报的红砖墙，血淋淋的字体涂鸦在上面。
　　提着步枪戴着钢盔与猪脸防毒面罩的犬耳朵士兵踢着正步，在海报上的无面人们空洞的面庞下下横穿着大街。刷的锃亮的军靴跨过凹凸不平，臭气熏天的小巷路口，身穿破衣破裤的报童从巷中赤脚走出，扯着嗓子挥舞着报纸，喊着‘一枚子弹一份报纸’。
　　小巷外的花园大道上，喧闹而繁华。带着歌舞女摆开台子的小丑艺人、弹唱宣传着‘环保列车，方便你与我’的手指上戴着金戒指的宣传者、彬彬有礼犹如油画中走出的淑女戴着呼吸面罩对着商铺壁橱中的火箭炮指指点点……
　　秩序、美好、繁荣，它的邻居就是混乱、丑恶、破败。
　　格温小心翼翼的混入其中，拖着他的千层箱。
　　左右探头，压抑住幼稚的呼之欲出的‘嚯’与‘诶’的声音，纵使他在别人的记忆中已经知道列车上的故事的特色，也难以控制……
　　呜～嘟嘟～呜～嘟嘟嘟！
　　刺耳的让人想起空袭警报的噪音响起，一个热情洋溢的年轻人的声音从街道灯柱上的黄铜喇叭中传出：“乌托邦的子民，犬耳朵猫耳朵熊耳朵和羽毛人们请注意！我们的‘老乡人’城镇级列车将在一分钟到两分钟后经历乌托邦上的颠簸区，请各位做好准备，不要惊慌，不要造成非意外性死亡。”
　　颠簸区？
　　格温看向身边，发现极为之前走路慢悠悠的犬耳朵人急步走到了灯柱前，竟然将不短的尾巴缠在灯柱上。
　　颠簸区。
　　格温的记忆告诉他，列车每个月都会经历两到三次的颠簸区，每次大概会持续五分钟左右，会发生剧烈的晃动。
　　乌托邦是更加巨大的列车，在被叫做虚妄海的无尽海洋中沿着一条不知道谁制造的巨大的轨道前进。乌托邦号的背上，就是巨大的荒野、平原、山脉，一条条庞大的轨道修建在上面，一辆辆被以‘巨都级’‘市镇级’‘乡级’‘村级’与‘站级’划分的巨型移动列车行驶在轨道上，组成了乌托邦的城市圈。
　　不过目前重要的还是要寻找一个安全的地方……
　　他试着靠近那群荣恩人――荣恩人是乌托邦四个主要人种之一，特点就是犬耳。
　　不过没有靠近，就被对方用眼神逼走。
　　虽然说出来比较丢人，但格温有点怕狗。
　　“真是倒霉……”
　　荣恩人的性格有点二极管，好的特别好，不好的则特别不好惹。
　　街道上的行人们都找到了稳定点，还留有现代人矜持的格温反而没有找到好地方，因为他没有去挤。
　　没过多久，剧烈的震动传来。
　　如果要说的话，就像是坐在失控的斗牛机上的那种感觉。
　　但格温无所谓，哪怕是真的疯牛在疾驰，他相信自己也能够以着普通人通过训练后能拥有的平衡力在上面跳托马斯街舞。他尽可能装作自己被影响的样子，单手摁在千层箱的拉杆上，用极为高明的脱力、用力的手段表现出一副痉挛的样子。
　　……这是为了合群的代价。
　　他想。
　　事实也如此，若是在所有人都被这种震动给影响的时候，他暴露出了自己能够如履平地就好似在自家后花园散步一样的写意的话，也许会被其他的源力使者盯上。根据记忆，似乎源力使者与源力使者之间有着某种‘相性’，如果能够杀死同相性的源力使者的话，接触对方的心中写照的话，便有可能提升自我的能力。
　　所以做伪装很重要。
　　不过似乎有点玩过头了。格温感受着这具身体的机能，虽说不如前世自己身体的十分之一强壮，但也有着极其不错的柔韧性了，肌肉与柔韧，真是美好的身躯。
　　“唔……颠簸区应该过去了啊？”旁边一个猫耳人嘀嘀咕咕。
　　格温带着面无表情实则羞耻到想要杀人灭口的心情停下了抽动，竖起军大衣的领口，拖着千层箱快步离开。顺手不忘记给旁边一个报童的报童帽中扔了枚漂亮的子弹，随手抽出了一张报纸。
　　虽然以他目前的源力，在几乎下雪的环境下也能在天桥底住到天荒地老，但还是打算看能不能找到一个住的地方。
　　一来住天桥底太过于怪异与奇异。
　　二来是他并无武学家们那缩衣减食磨砺精神的怪癖。
　　三则是，自己这具身体若是住在天桥底那实在是太可怜，太暴殄天物。如此娇小可爱的身躯，即使是自己这个粗人，也绝不允许过上随意邋遢的生活。
　　自己已经来到这个世界了，虽然不想要说‘既来之则安之’，但活下去是人的本能。
　　他翻动报纸，不出意料的在报纸的广告页瞧见了租‘车’版业。
　　“……上好的独栋三连公寓车厢，有温室车厢与小花园车厢……允许室内炊烟……在小花园车厢中修建了小型的健身所。”
　　租金便宜，听说是鬼宅，还有比这更适合开展冒险的房子么？
　　但格温否决了。
　　皱着眉头否决了。
　　因为：“离健身房太近，离饭堂太远。”
　　他不会做饭。
　　格温单手贴着脸，企图找到‘能够提供内部私房菜’的车厢公寓租赁。
　　……
　　嘭！
　　最新发明的镁光灯帮助照相机记录下了画面：一个被开胸的老人躺在地上。
　　“死者为曼德拉大学窃密社社团的指导教授，李・韦斯特・凯尔德。男，六十二岁，单身。”
　　嘭！
　　照片：地上的如刑具的骨锯，沾满血迹的胶质雨衣。
　　“死者的O丸破碎，眼珠被压裂，面骨多处粉碎，但致命伤是射穿口部的两发子弹。”
　　在格温苏醒过来的地下室，已经当做是‘某种凶残的非法神秘学结社仇杀现场’而封锁起来。
　　有一个披着黑色军大衣的有着松鼠耳朵的短发女人，低着头看着报告。
　　报告上面分析了数十页的‘仇杀’甚至是‘情杀’的因素。
　　“这份交给当局，作为官方报道。”
　　她轻车熟路的指挥着身边一位高大的熊耳男警官道：“至于真实报告，则交给当局本部。”
　　熊耳警官摇了摇头，一脸疑惑：“掌管，你并没有把真实报告给我……”
　　松树耳的短发女人嗤笑一声：“我们怎么搞清楚真实情况？李・韦斯特・凯尔德与一百二十七起失踪命案有关，老乡人号车组曾经发起过十一次‘搜查与彻查许可’但都无疾而终。当局里有一些真正的大人物很想看见韦斯特的成果，那禁忌的复生术……”
　　她点好了烟丝：“作为半官方的‘密侦’，我反而想要感谢把这家伙做掉的人哩。”
　　“请不要这样说李・韦斯特・凯尔德先生，他对于医学的贡献十分巨大……如果你这样说下去的话，作为官方的车员我必须要对你进行警告了。”
　　“原来这不是警告？”
　　松鼠耳朵的女人吐了口烟雾，笑吟吟道：“罢了，我开玩笑了。那个杀掉他的人，绝对是个危险人物，如果再加上那个怪谈附身的话……”
　　她表情逐渐严肃起来：
　　“恐怕一个新的‘夺心魔X’正在活动，也许，他现在正在筹划着下一次震惊整个乌托邦的连环夺心杀人大案！”
　　不。
　　夺心魔正在寻找一个能够提供内部私房菜的车厢公寓。


第6章：平静的上班族路线解锁
　　“老乡人号列车，老路街分列车移动车厢221号……无缘人公寓，舒适的个人单间公寓，一卧一厅一书房与小阳台……租金每个月315发子弹，不收劣质弹。”
　　“如需：提供两小餐（上午餐与下午餐），每个月50发子弹；提供两大餐（午餐和晚餐）每个月55发子弹；清洁服务，每个月30发子弹。”
　　“……也接受油土，与任何被证实神秘学材料与原材料。”
　　格温在千挑万选中总算是找到了合适的房屋，首先是能够解决用餐问题，然后是价格问题，最后是方便的问题。
　　他的源力需要通过各种各样的神秘学仪式与训练才能够稳定下来。因此必须要选择一处能够轻而易举获得资源的地方，无缘人公寓有一节贸易车厢，专门供神秘学研习者，源力使者们使用贸易。超自然力量在乌托邦已经是获得了‘当局承认’的程度。
　　不禁止公开讨论，但也不鼓励公开讨论。
　　不会证实任何怪谈与神秘事件，但也不会否认任何怪谈与神秘事件。当局的表现让格温想起了大本钟下的邮局，一边摆，一边寄，又摆又寄。
　　而价格也不会很高，每个月420发子弹的价格，对于普通的乌托邦兽耳朵居民来说自然是很贵，但对于身怀‘老畜生赞助天使投资’的格温来说，这种有着一定水准的公寓绝对是最好的住所。
　　最后，关键的吃饭问题，这是最关键的，若是不解决这一件事情，恐怕即使是能够在狮子群中睡大觉的他也无法安心入眠。
　　格温带着对‘异世美食’该有的期待，拖着千层箱乘坐了一辆摩托拉马车……就是两辆摩托拉着的小车厢……花了差不多十五分钟抵达了老路街。
　　一辆很长的列车。
　　他下车后（或者叫上车），拖着千层箱，皱着眉看着月台上的车牌号‘移动车厢001号’，抿了抿嘴唇，偏过头，看向四周好似没有载具能帮自己忙，便叹了口气。
　　“走吧。”
　　不过是200号的路程而已，比起徒步穿越沙漠根本不算什么！他捏了捏拳头，给自己打气，便开始顺着‘与其说是长街不如说是长月台’的老路街往前走。
　　老路街是一个完整的‘巨大列车’，而列车上，各个门牌号的月台会在每日固定的时间停靠进去，一到了宵禁时间就会发车，在老路街的外侧轨道开始围绕着转悠。从夜晚的8点钟，一路开动到早上的8点钟，最后停靠在‘正确门牌号的月台’上面。
　　如果晚上想出门的话，只能骑乘摩托车了。
　　同理，晚上想回家的话，必须得骑着摩托车在不炸街的情况下面悄然停靠在小列车上。
　　……当格温走到了老路街的尽头，再往前走是列车头这个修建着‘老路街街道办’与‘公共图书馆’一类建筑物所在的地块。
　　月台的左侧显示着‘111号’。
　　他心安不妙的看向右侧，不出其然显示着‘112号’。然后，他望着来时的路，凭借着被毒蝎子扎到小脚趾都不会哭出来的意志力，用手抹了把有点泛红的眼眶，咬着嘴唇，拖着千层箱往回走。
　　边走，他边强烈的自我反省。
　　“绝对不能因为渴求美食而耽误事了。”
　　花了一些额外的脚力，他终于来到了221号月台。
　　月台中停靠着一辆很高的巨大列车。
　　它有着令所有机械控为之喜爱的复杂工艺，庞大的精美花纹与大量的机械平台改装，让这辆列车竟然有了些许‘城中城’的感觉。
　　“真是庞大的列车，里面定然有着源力使者参与建造。我可不觉得科技水平没有前世高的异世能够凭借‘缺了腿的科学’造出这种玩意儿来……”
　　他嘀咕着，拖着箱子登上了列车。
　　门口有着三个有着犬耳的荣恩人保安，两老一小，其中年轻的一个正在玩着某种‘追逐自己尾巴’的游戏，另外两个老的则玩着一种叫做魔女牌的卡牌游戏，旁边还放着诗集。乌托邦人喜欢文学，虽然大部分人对于文学一窍不通。
　　格温轻咳一声。
　　仿佛有‘噔！’的一声，三位荣恩的绅士齐刷刷的看了过来。
　　过了大概半秒后，两个老的荣恩保安连忙收起卡牌，而年轻的那个则颇为兴奋地瞧着格温道：
　　“有什么可以帮到您的吗？女士。”
　　“是男士。”
　　格温纠正好，丝毫不管对方一副‘狗的心都碎了’的表情，双手打开报纸，举起来，说道：“我来租房的，还有房间吗？”
　　比较年长的荣恩保安点了点头：“租房的事儿我们儿管不着儿。”
　　另一位指着门内：“里面走，图书室的六号间，是这列列车的车长，你租房得跟她说……”
　　“我带他去！”年轻的荣恩人还是不甘心。
　　“谢谢，我可以自己走。”
　　格温拖着千层箱快步走进去，他算是怕了这种热情的生物了。荣恩人（犬耳人）据说性格比较的二极管，要不很热情，要不很凶狠。
　　进入列车后就是一节温暖的车厢，走廊两侧的小房间全部改造成了开放式的书架，颇有种‘我的世界’中的大量附魔台房间一般。走到中段便能看见个人阅读室，一般是一张书桌与一张柔软的沙发的搭配。
　　列车长是个年轻的出乎意料的女人。
　　年纪大概只有二十岁，有着威尔吉人的猫耳朵，黑发黑眼给人些许亲切感，容貌清丽俊俏，左手缠着绷带，正在阅读着《假如世界不是在列车上？》的一本，一本乌托邦科幻小说？
　　虽然这位穿着列车长衣服的女士看着非常年轻，但却非常老练。
　　在知道了格温租房的目的后，三言两语就劝服了格温租用了‘豪华间’，每个月420发弹药的预算不知不觉的上涨到了每个月650发。
　　这并非是格温意志不坚定。
　　而是因为住进豪华间的话，不单单拥有‘单人间沐浴室’，更有着优质的点餐服务，还可以跟厨师反馈……
　　格温并不是一个以虐待自己来获得‘成长’的人。
　　若是有的享受，自然就要狠狠的享受。
　　况且子弹这个东西，格温确信自己是不会缺少的。
　　在等待房间清理的间隔，他坐在自己的千层箱上面，打开着报纸，目光完全被一条新闻给吸引：
　　“老乡人车组正在以丰富报酬聘请一位‘伤痕学’专家，有意者请……”
　　伤痕学？
　　听见伤痕二字，格温险些没拍拍大腿喊道：这我懂哇！
　　先确定不是‘痛，太痛’与‘永失吾爱’这样的伤痕学，确定了是‘对于尸体伤势辨认’，格温便充满了自信。他曾经在前世被尊称为‘撕裂伤口者’，对这种的偏向于‘法医’但又是‘云法医’的职务简直不要太适合。
　　“简直是天造地设的职务。”
　　不单单能够给自己在挥霍完‘两万发弹药前’能够赚取怎么样的生活费做一个指标，更重要的是，能够混入官方的队伍中……而且，这个职位还是个‘弹性职位’。
　　简单来说就是‘只要能力可以，你可以居家办公’。
　　“看样子，在异界的我也依旧不是牛马，直接生在罗马哇。”
　　夺心魔已经在考虑老老实实上班，闲暇时间杀人的平静生活了。


第7章：荣恩人实在，实在人荣恩
　　豪华间的格局类似于酒店的豪华复式套房，在一层有着一个相当不错的大客厅，一个多功能餐厅，以及炼金设备与工匠房。二层则是个人洗浴间，主卧与书房的混合居室，还有一个小阳台。
　　空气中弥漫着一股淡淡的柴油燃烧的味道。
　　格温看着豪华间门口，这一节车厢只有六个房间，左右各三，受限于列车的大小，之间的间隔大概只有两米。这让她再次意识到那个老人渣的私人别墅列车到底有多么奢华，换算一下……恐怕一万发子弹也用不了多久？
　　为他带路的豪华间勤务员也绝对想不到，身后这位俊俏如少女的小哥曾经有住在走廊六米宽列车中的机会。
　　穿着深褐色大衣，里面能看见背带裤与条纹衬衫的勤务员将注意事项一一说明：
　　“需要额外的热水的时候去大厅，从楼梯处直走的那扇铁门后就是列车的储水车厢。唔……如果需要加油的话，我们也有。每周还有200克蘑菇茶的额外赠送品……”
　　详细全面。
　　格温耐着性子听完这位荣恩人的说明，表示出了尊重的态度，在对方似乎略有关心的眼神中拖着沉重的千层箱（其实一点也不重）进了门，反锁。
　　门后传来荣恩人的询问：“对了，格温……先生，您晚上喜好吃红番茄炖豆配薄煎小羊肉，还是黑胡椒番茄浓汤搭配面包与荣恩制香肠。”
　　……没来错地方住。
　　“先生？”
　　被突如其来的喜悦感击中，甚至得意忘形的走神起来。格温才恍然醒悟，晃晃头：“浓汤和香肠吧，再给我单独上一篮黄油面包和六条香肠。”
　　“您，您，那个，您可能不太清楚……”
　　咔哒。
　　格温打开门，瞧见勤务员正双手捏着帽子，一副为难的神情。
　　“没事的，我食量大。”格温劝慰道，然后问，“多少发子弹？”
　　“得要10发精装弹，那个，这分量是真的很大。”
　　嚯，不便宜？格温脑中记忆告诉他，‘荣恩人做的香肠与黄油面包，可千万不能放过’。他相信了，拿出一个小长匣，取出十枚精美的子弹放到对方手中。
　　他又重复了一遍：“我，食量很大。”
　　注视着这荣恩人一脸无奈的走开，格温心中才浮现出了一丝丝‘侠气’，藏住得意的表情关上门。一边惩罚自己收拾房间并把工匠房间的器材布置好，同时在心中颇为豪气地唱起了粤语版的沧海一声笑。
　　稍微收拾了一下，格温正准备再看看报纸时，门口便响了门铃声。
　　走过去打开门。
　　勤务员挂着淳朴的笑容就推着一辆小餐车走了进来。
　　桌子上面放着大概容量为2.4升的汤锅，里面盛满了番茄浓汤。同时在旁边放着十来条有格温小臂粗，小腿长的面包。面包底有着煎过的痕迹，上面则涂抹着厚厚芝士，切开的地方则渗着仿佛咕噜冒泡的黄油。两条同样有她小臂粗的香肠放在盘里，旁边放着把香肠刀。
　　勤务员蹲下来将餐车的轮子锁住固定住后，又飞快的跑出门，捧着又一篮面包与六条简直有格温大腿粗的香肠走了进来，放在桌上。
　　“……您的晚餐，以及，您额外加点的面包和香肠，请您慢用。”
　　目光从桌上缓缓移到了勤务员身上，再慢慢移到桌上。
　　格温抿了抿嘴唇：“谢谢。”
　　勤务员不无担心，但又有点隐隐约约的幸灾乐祸的看着他：“早餐时我们会来收餐车，如果您不想让它在房间里的话，也可以用餐完后到前台找我们。”
　　目送对方离开。
　　格温再次把视线扫向桌面。
　　“原来如此，我完全明白了。”
　　这简直就像是在外国的中式餐厅随便点了‘油条配粥’结果油条超多粥超多的情况。甚至点一盘干炒牛河，也是能够将外国餐那浮夸的大盘子给装满的程度……荣恩人们是实在哇！
　　但即使是这种份量，他也决定面不改色的吃下去。
　　“……”
　　格温拿起勺子，先品尝了下汤。入口就有股极为浓郁的香味与酸味，确确实实的能够勾起人馋虫与胃中空虚的一道汤。
　　搭配上面包，实在令人赞不绝口。
　　咕噜咕噜。
　　几口面包，几口汤下去，他的脸颊如仓鼠般鼓起来，不一会就感觉到了‘饱了’的无奈信号，以及脑中那属于‘这具身体的原主’那‘因为吃不下了所以很难受’的记忆都在提醒他，这具身体的上限如此了。
　　就此为止么？
　　不，远远不够。
　　格温气势十足的又装了口汤，运转着源力加速着自己的消化速度。虽然不知道为什么有‘源力可以做到’的这个想法，但竟然有着‘源力就是可以做到！’这种本能想法，那自己就必须信任自己的源力。
　　而源力能做到吗？
　　能。
　　当然能。
　　源力是一种源自于身体，源自于心脏，源自于大脑的人体本能的力量。最简单来说就是，人类本身的来自于‘自然’的力量。格温并不是那种莫名其妙将人类开除出自然界的人，他所理解的源力最好的诠释就是‘每一寸肌肤、每一个细胞’中的‘自然力’。
　　也就是说，是一种通过将身躯开发，并汲取空气，不断自动训练的方便力量。
　　其中让消化能力变强，也不过是源力的便捷作用之一而已。
　　作为源力使者，格温能够清楚的感觉到自身源力的根源与效果。
　　这个世界的人，在脊椎处有着很特殊的额外器官，像是某种制作髓液的器官。通过这个器官，人的体内开始不断充盈着上述所说的自然力量，而当自然力量覆盖全身后，就会开始不断地反馈，而在格温看来，这就是所谓的‘觉醒源力’。
　　虽然他没有如自己记忆中的‘夺心魔格温’与‘本体格温’一样系统的学习过，但这不影响他以一个科学观成熟成体系世界人的身份去对此评价。
　　在觉醒了源力后，这股自然的力量能干嘛呢？
　　当然，它能让人长寿，身体健康，体能与力气都得到一定的增强。但如果仅仅如此，那恐怕配不上‘源’这个字眼。用容易理解的话来说就是，源力就像是‘原材料／原矿’，虽然原本的形态也能够使用，但却远远无法发挥真正价值。
　　“源力需要加工，才能真正让人步入超凡与长生。”
　　为了验证这点，格温用过餐后，就走入工匠室，决心测试自己的源力。


第8章：源力使者
　　源力要加工后才显现的出来神奇。
　　加工的工厂就是源力使者所觉醒的‘心灵写照’，心灵写照的‘风景’则是‘模具’。
　　因此真正显现出源力能力的步骤应该是这样：
　　“凝聚源力。”
　　格温感受到能量场将自己包围，就好像是温暖的阳光下的水一样。带着温度。
　　“将源力运转通过心灵写照之处。”
　　源力从心脏出发，遍布四肢最后一齐注入脊椎与大脑。格温感觉眼前的世界更为明亮，更为清晰，一种强烈的预知性让他能够知道自己‘如果使用这个技巧会怎么样’。但源力运转到这一步，还没有完成。
　　他隐约的感受到自己心中写照的风景，似乎还缺少着什么东西，无法让他拥有‘能力’。
　　譬如说自己脑内模拟中所看见的那个老东西的‘化身魔鬼筋肉人的能力’。
　　简直就像是拥有了查克拉但不懂得忍术……不，这个例子反而不好。应该说是，拥有了‘斩魄刀’与‘灵力’后却不知道如何始解一样。
　　缺少了极为关键的一部分。
　　这部分的记忆，无论是夺心魔还是原版格温都是没有的，他们只是知道如何觉醒源力，可以说一直处在一种很原始的使用阶段。其中衍生出来开发的技巧也并不强悍，比如说将自己的身体强化到接近于铁块的程度的能力。这种事情，也只是普通人稍加训练后能够达成的事情。
　　当然，格温也发现了自己的源力似乎和‘夺心魔’与‘原版’都不太一样。
　　量似乎有点大，且质也有点高。
　　在他尝试着作出源力训练中的‘将桌子上的子弹抓起来’这一项目的时候，他把桌子给抓起来了。
　　虽然没有用出能力，并且自己想的话也可以随随便便举起这个桌子，但用肉体做到的与用超自然能力做到的是完全不同的两样事情。就好比眼睛盯着桌面上的硬币，用手移动自然是轻而易举但也绝无成就感与欣喜感，但若是能用意志力将其移动，那带来的瞬间的喜悦绝对是无上的。
　　“如果将源力覆盖在身上，是否可以将其认为是自然能力的覆盖……”
　　格温脑海中闪烁出了不少新的想法。
　　兴致勃勃地一直训练到晚上八点，无缘人公寓列车发车为止。
　　源力隐蔽，他将自己所开发出来的技巧这样命名着。是他根据无心人的记忆所开发出来的能力，一种能够让存在感几乎消失的招式。
　　无心人虽然也无法使用‘能力’，但其源力本身能做到的事情却已经接近真真正正的‘源力使者’，这大概是因为源力是一种心的力量，越是纯净，便越是容易发挥出不可思议的力量。
　　格温的理解就是：
　　越蠢越纯的人上手的源力就越容易本能的使用出‘能力’，譬如说夺心魔的‘夺心’‘咒诅’与‘隐身术’能力，已经接近于独一无二的能力了。只不过这始终是凑巧的手段，格温通过夺心魔无数次的本能使用的能力，推导出来源力的本来面目，领悟到源力附着在身上的比例，如何‘融化’在肌肉纹理中的技巧。
　　最终，他掌握了‘源力隐蔽’。
　　通过让自己与自然能量融为一体，从而降低自己的‘存在感’的招式，技巧。他能够通过调整呼吸让人无法察觉到自己，但终究无法骗过眼睛。而这个技巧可以，有着前提条件的可以，‘有五个人在场’，‘没有违背对方的常识’等等的限制。
　　但反过来，只要满足这些限制，格温的存在感就会低到让人无法察觉的程度。
　　是个可以堂堂正正从面包柜台拿走面包吃掉而不给钱的能力。
　　――但格温才不会这样做。
　　源力的技巧开发虽然缓慢，但是对于身体的加持却越来越强。现在的他，能够感受着无缘人公寓列车正在行径的震动感，从而估算出来列车的基本速度是多少，动力源在大概什么位置……这种事情，也是能够做到的。
　　不过消耗巨大。
　　他感受到源力的疲惫，决定放弃这种感知形态，准备好好去洗个澡。不过洗澡之前还有一项疑虑……
　　低头看了眼胸口。
　　“不会进水吧？”
　　……
　　点好了蜡烛，格温皱着眉头从千层箱里面翻出来一些从醒来处搜到的书本。
　　从中翻出来一本简单直白的《夺心魔使用手册》。
　　手册里有着居然挺二次元的图画结构，与写实风格的人体剖析。此刻，他只想说‘哎哟，老东西，你还是个全才？’。
　　手册中对械心有着其笔记：
　　“曼德拉结社的最高精华与杰作，是无法获得永生的源力使者们最好的延寿手段……但这种用途实在是过于浅薄过于愚笨。械心是一种能够让使用者的源力开发天赋通过‘苦修’便能提升的神奇道具。除去‘学说系’能力外的五系能力，只要足够勤奋，都能够通过械心进行并头开发与强化……”
　　“注意点‘械心的强度？’：无论是火焰还是水流都无法毁坏械心……”
　　啪嗒。
　　合上。
　　后面的留在睡前再看吧。格温就好像告白成功后的渣女，将‘pua’之术应用在了书本上面，轻而易举的许下‘下次吧’的承诺，就从箱中搜出毛巾，睡衣与睡袍。
　　柔软的犹如水貂毛一般的毛巾，给人波光粼粼感觉的丝绸睡衣，同样材质的睡袍。
　　这实在是令格温喜爱，但在喜爱之余还是稍微的表达了一下不满。
　　“是因为夺心魔是女性身体的缘故，即使是当做无性别的刺客来使用前提下，也依旧准备的是偏女性化的装束么？”
　　格温并不太在意这种事情，倒不如说，堂堂正正的穿上去就是了。
　　若是有需要穿着女性装束潜入的任务，那也就堂堂正正的去做好了。
　　他是这样想的。
　　在舒爽的洗完一个热水澡后，换好了睡衣，便准备健健康康的睡个觉……
　　“……不对，蘑菇茶还没有领。”
　　作为连超市免费赠送的商品也一定要拿到手的人，格温必然不会放过这额外赠送品！
　　于是将光着的小脚塞到毛绒拖鞋中，提上床头的提灯，走出了房门。
　　为了避免麻烦，他还将源力隐蔽这个招式用上。
　　决心不惹任何麻烦的就从前台领完蘑菇茶，再回房间试试味道。
　　格温提着灯，走出了房间，豪华间车厢走廊的巨大落地窗外，能看见三个月亮。
　　――虽然从记忆中得知，乌托邦夜空中有着三个月亮，但真的看见了，也难免会有点惊讶。


第9章：夺心魔的身体，很神奇吧
　　三个月亮啊……
　　似乎，这个世界存在着崇拜着三个月亮的教会。
　　格温收回目光，记忆再次被触发。
　　就好像是平日里忘记了一些事情，譬如忘了关门，忘了冲马桶，但当自己看见相关信息的时候一下子就可以会想起来的那种感觉。
　　脑海中的记忆碎片的声音又在响起。
　　修行着源力有益于精神上的统一。那本来应该是很烦人的‘五人说相声’终于统一，由着一个温柔的青年声音用着似乎带着笑音的口吻说着。不知为何，格温突然响起了在自己内心世界的风景中，那五副油画中唯一解锁的一副，那位漂亮又俊俏，捧着医书的‘格温’的笑容。
　　“乌托邦的管理者们被叫做当局，当局之下除去正常内阁外，还有着两个标准的教团，也是唯二合法的教团。分别是崇拜着三个月亮的三月教团，与崇拜着这片无尽海洋与铁路的虚妄海教团。”
　　三月教团认为天空的三个月亮即是明示又是暗示，三这个数字自然拥有魔力，‘过去、现在、未来’与‘列车、天空、海洋’，他们遵循着三之秘术，拥有着三位大司祭与三位月神代言人。
　　虚妄海教团认为大海的无穷无尽意味着知识与视野都是无穷无尽的，通过返祖，回归海，人最终会获得永恒的安宁。他们崇拜与学习着某中被叫做‘血术’的秘典，研究着‘古老魔女’的遗迹。
　　“但同时，虽然信仰异教是违法的，但只要不大庭广众堂而皇之讨论异教的秘典，那甚至可以用‘哲学探讨’糊弄过去。”
　　听到这，格温诧异的‘哼？’了一声，他原以为宗教将会更加的……怎么说好呢，更加的‘如异世界的教会’一般。
　　就是二话不说先放个火刑架在列车头，每天烧个把人助助兴。
　　没想到竟然不是！
　　莫名令人有些许失望！
　　不过这种列车上面，底层与高层的悬殊差距，讲道理的话宗教想要发挥的话应该是一件十分简单的事情。
　　格温疑惑时，记忆便抛出了真相。
　　一个略有沙哑感觉的成熟女性声音慢慢地回忆道。
　　“……三月和虚妄海两大教团，内部有着无数种分歧。同时在外部，当局的强势让他们无法顺利的征讨异教徒，并且相当一部分的无神论乌托邦人民的存在，让两大教团甚至无法统治宗教面的结社。”
　　虽然格温被‘无神论’这个名词吓了一跳。
　　但认真挖掘记忆后，就发现了‘有信者’还是比较普遍的，无神论者也往往不会自找苦头的去两大合法教团面前鼓吹。毕竟，这个世界拥有着奇奇怪怪的力量，虽然加深了一些人的‘神明不过是强大生物’的印象，但也确实加深了另外一部分人的‘神果然存在’的信仰。
　　提着提灯，格温又忍不住看了眼窗户外的三月。
　　这壮丽无比的三月，确实让人兴起崇拜的念头。
　　他走向下层。
　　无缘人公寓号的结构是乌托邦中的‘多层列车结构’，也就是高大的列车车厢分为好几层的设计，中间层较为像是格温前世所乘坐的列车，但整体是一个六边形形状的长筒车厢，似乎被叫做‘蜂巢层’，这一层是不对外开放，是车厢的动力与各种设施包括储水器等等设施建设的地方。
　　蜂巢层上就是建筑间，正常来说所有建筑车厢的上层都应该是各自建筑物的修建区域。
　　他的下层则是梯形状的通行间。用于加大列车的宽度，也是车厢的通行层。
　　如果格温要去往前台车厢，就必须走到通行间去。
　　最下层则是更大的梯形，也是车轮维护与普通的车间。贫穷的工人家庭们就会住在这种车间与住所合二为一的地方。
　　无缘人旅馆的前台就在车头后一节车厢，而豪华间则在第三节车厢，距离上车位置最近，距离前台最近，并且豪华间后面并不是‘标准间车厢’而是‘花园间车厢’，所以豪华间确实是无缘人旅馆公寓列车中最舒服的一间。
　　在车厢与车厢之间有着像是圆盘一样的连接处，大小大概直径四到六米左右，这辆列车较小，只有四米半的连接圆盘，不过安装上了栅栏与石头地板。
　　晚风很冷。
　　但格温不怕，他有源力……尽管想要这样说，但他目前的源力虽然包裹着自己不成问题，但这样的话不单单不能‘隐蔽’，还会一脚将石头地面踏穿……达到这种程度。
　　他绷着小脸，纤细的小腿微微颤动，稍微有点肉的大腿罕见地颤着。
　　区区寒冷。
　　他挺直着腰，故意以着折磨自己的慢吞吞的方式，脚下踩着一条线的往前走。他怕冷了，如果害怕就要去战胜，如果恐惧就要去面对，人的一生不应该如死水般沉静，该如沸水般翻腾。
　　挑战着这具身体的抗寒能力，他走了一分钟后就了解到了。
　　“得加强训练，但是这具骨架实在无法挂的起太多的肌肉。”
　　他皱着眉头盘算着。
　　人体的肌肉并不是越多越好，像是他这种学过格斗皮毛的外行人也了解。每个人的骨架所能承担的重量是有天差地别，同样的，每个人适合承受的重量也是天差地别。
　　格温给自己估算的身高，一米五三，体重算上械心后也只有区区四十一公斤。
　　但这已经是完美体型，夺心魔源力所创造的骨架虽然纤细，但硬度绝对是正常人类的数倍。韧带、软骨组织、血管以及正常人类所没有的大量‘软骨关节’，让这个体型的‘附身版本夺心魔’能够几乎发挥出所有在‘正版夺心魔’身上使用的搏斗能力。
　　超乎常人的滞空能力。
　　超乎常人的抗击打能力。
　　连同在夜晚零下温度下承受寒冷，但身体机能毫无影响的能力。
　　若是想要将这具肉体强化到跟过去的自己一样的程度，恐怕已经不能在按照‘锻炼的方式’来进行了，简单来说，这就像是玩游戏玩到了满级号一样，必须另辟蹊径。
　　格温更加坚定了‘走源力路线’的想法。
　　他缓缓吐出雾气，拎着提灯，走到前台车厢车门前，毫不犹豫推门而入。


第10章：公开宣讲
　　前台车厢格温来过一次，并未仔细打量，当时正在筹备着找寻住所避免落得流浪街头，现在有空了。
　　一个酒吧与前台两用的弧形吧台布置在入口处左手边，中间有着免费的大型六边形壁炉。这个壁炉像是一个六边形台子，但六面缕空，中间有着一颗红色的像是蛋一样的金属在发着热。
　　格温尚未走过去，就感觉到了滚滚热浪迎面袭来。
　　好暖和……
　　“不过这算作是我的软弱吗？要去外面吹冷风清醒一下吗？”格温思考这个问题。
　　克服人的舒适圈天性也是他爱做的事情，但想了想便放弃，今天已经锻炼过意志了。
　　从不加练就是他的口号。
　　合理的锻炼，不去把自己逼到极限，这就是为什么前世的他能保持着他人所没有的巅峰状态这么多年。
　　合理的规划，追求浪漫的生，激昂宛如沸水的人生，但不会去追求刹那芳华与昙花一现。
　　……当然，也不是赖着不走啦。
　　房间中间壁炉的周围，围着三三两两的住客，他们随身带着小桌板与很像是帆布做的坐垫。大多数是拥有犬耳朵的被叫做荣恩人的人种。还有少部分威尔吉人，也就是猫耳人。再然后，便是懒洋洋喝着茶，打着牌的熊耳朵沙德人。
　　至于乌托邦最后一个主要人种‘鲁特人’，则早早的就睡觉去了。鲁特人生活精致且孤僻，不像是其他三种人一样喜欢晚上一起喝茶聊文学聊打牌……虽然记忆中显示，乌托邦人们的牌技往往是人菜瘾大。
　　但菜这东西是相对的。
　　只要对手也够菜，那便是势均力敌，是堂堂正正的胜负！
　　除去打牌的人外，还能见到‘特殊人才’。
　　那是两个成年女性，正脚心对脚心的坐在一个用来做小书架的便携桌板两头，上面堆满了书本。
　　其中一位有着红发，是有着狼一般犬耳的荣恩，用亮丽的嗓音宣读着：
　　“食尸鬼是‘欲’的化身，无法控制其痴愚盲目之本性……在深渊的深处，那列车下的列车道中，有着一些东西……那嘶哑的声音说道，无数混沌不堪无法考证的话语从他口中说出……唯一成句的只有一句话，‘他爱人的尸体被某种生物刨出，并被啃食了’……”
　　秘典中蕴含着知识，知识中含着源力，源力的震荡可以吸引乌托邦人，因为每一个乌托邦人都本能的追求着源力。
　　格温通过记忆得知了这种行为被叫做‘公开讨论与宣读秘典’，并不违法。
　　但一般使用者的身份却是违法的。
　　在乌托邦，除去两大合法教团之外的教团，都被称之为‘社团’，同样，拥有源力不违法但引导他人学习源力是违法的，而源力使者们发展同类与下线的方法也是利用社团去发展。
　　公开宣读和讨论秘典就是为了引来‘足够资质者’。
　　即使不是足够资质者，也似乎可以在苦力上面派上用处。并不是每个源力使者都有着格温一样的身体素质。
　　不过这两人并不是源能使者，她们在格温眼中，就像是正在点亮的烛火。微弱，半只脚踏入超凡，但却还没有照亮身边的黑雾，看见属于自己的‘风景’。
　　格温走向前台，提了提短到大腿的睡裤，将睡袍的系带系好，将源力遮蔽撤去。
　　“有趣的现象。”
　　空气中浮现出了数目不少的源力光点，它们沉入自然，慢慢发散，在大约4秒后，格温的存在感‘回来’了。
　　前台的勤务员看向他，有点惊讶地瞪大眼睛。
　　减弱存在感并不能做到一些漫画中做到的事情，所谓的‘减弱’是需要‘合理’去衬托。如果这时候不去打断的话，也许勤务员就会看向打开过的大门，若有所思的通过‘自己忽略掉的画面’的潜意识修补出来‘画面’，从而意识到‘有些不对劲’。
　　因此只要作出应对就好。
　　不等勤务员思考，格温抢先说道：“蘑菇茶，我听车长说过每个人有200克的蘑菇茶赠送份额？”
　　蘑菇茶，更接近于方糖形状的‘茶糖’，扔进热水杯里面会咕噜咕噜的冒出蘑菇的芳香，但又有茶水的香气。蘑菇茶也是用于和一种奇妙生物‘猫灯’取得联系的方式，那种生物颇为神秘，但很无害，因此乌托邦的人大多无视这种生物。
　　……据说，源力使者中有人能够和猫灯达成贸易。
　　格温确信自己心中风景中，那颗巨大的发光的树上的毛团，应该就是猫灯。虽然相比较正常的猫来说胖了许多，也会发光，但也是猫呢。
　　……猫。
　　他联想到了狡黠的狩猎者、野外生存大师与危险生物这样的词语。
　　格温自认自己和这些特质一点都不像，虽然说出来可能有点难以置信，但他个人认为自己应该算是好吃懒做的人了。
　　“是今天入住豪华间的格温……先生是吧？”
　　勤务员有点为难的分辨着。
　　格温不怪他，洗完澡后的自己将长发放了下来，再加上这男女皆可的短裤长袖睡衣与柔软漂亮的睡袍。并不会诞生歇斯底里咆哮的想法与不由分说的辱骂。
　　“是。”格温怀揣着稍有点期待的心情等待。
　　“蘑菇茶蘑菇茶……”
　　勤务员弯下腰，在吧台里艰难的翻找了十多秒，才找出一个黄铜天平，与一个装蘑菇茶块的木盒子。
　　格温为了贴近自己现在用的身份证上的‘乌托邦列车民俗学者’的身份，故意好奇地问道：“不是黄铜盒子么？”
　　接下来的‘我听说过XX……’的标准招式还没用出来。
　　勤务员就如炸毛一般兽耳直立：“那可是会金属中毒的啊！”
　　……乌托邦的常识水准，比想象中高一点。
　　格温初次出击就遭到了挫败。
　　不过另外一个目的倒是达到了。200克的蘑菇茶块装在了一个由烟盒改装的小盒子中交给了他。
　　捧着这盒子，格温就往回走。
　　途经那对还在公开讨论秘典的女人时，详装好奇的听了一下（其实是真的好奇），便被其中的犬耳娘热情洋溢地往手中塞了小册子，并被告知：
　　“读一读吧，这可是知识呢……”
　　另外一个大概是威尔吉人，有着猫耳。她则阴沉沉的说道：“……这能提升你的视野。”
　　“视野。”格温装出纯良无知的样子重复道。
　　猫耳人则得意的抬了抬下巴：“就是眼界的开拓。就像人见着了枪口子对着自己，他们能够理解‘枪’是威胁，从而逃跑。这本小册子可以让你像是辨别‘枪’一样的，辨别来自我们不应当讨论的无形之深渊的威胁。”
　　“无形之……威胁？”格温装纯良小女生般的小男生快要把自己整吐了，下意识的咬着嘴唇，皱着眉。
　　荣恩人大姐姐豪爽的举起蘑菇茶杯，高声说道：“食尸鬼、夺魂恶魔、妖鹿首怪……还有……”
　　她压低声音，神秘兮兮道：“……怪谈与咒诅。您大概听说过夺心魔？”
　　……我就是。
　　格温笑了下，垂头捏了捏耳边的长发：“听说过，是个很符合民众社会模型中流传的怪谈模型。”
　　“模型？哈！那可是真事。”
　　威尔吉猫娘姐姐则用着下午三点半与你在课室里讨论昨天窗户下面的两个学生到底有没有啵嘴的口吻，略带唏嘘的说道：“李・韦斯特・凯尔德死了，夺心魔干的！”
　　……没错，我干的……等等？谁？
　　格温沉默着回忆自己的记忆，尤其是‘夺心魔格温’的那份记忆。
　　“O丸被打碎，眼睛还被戳瞎，胸口还被剖开取心……这可凶残了。”
　　……嚯，我在场，我做的！
　　格温快绷不住了，连忙摆摆手，在外人看来像是被吓到了一样，带着煞白的小脸告别后就返回自己的房间。


第11章：看见了
　　格温安定下来，已经有了三日的光景。
　　凭借着‘民俗学家’这个身份，他成功取得了列车上的车员们包括车长的信任。在乌托邦的社会结构中，最上层的自然是‘车长’与‘高级工程师’这样掌握着力量、生产资料与资源的人。中层的结构自然就是拥有‘数技之长’，拥有着学识的人。
　　民俗学家正是这么一种拥有着学识的成员。
　　稀有且难得见到。
　　这三日来，格温已经用了数次借口挡开自称为‘侦密社成员’的两个女人的招募。
　　诚然，一开始他还想要混进去获得些知识。
　　但当他发现了这个结社只有小猫小狗两三只（真的，除了这两人外只有一个鲁特人了），那自然是不可能答应加入。尤其是对方手中掌握的秘典也不符合他的喜好与风格之时，更是像是渣女挂掉电话一样的规避了联系。
　　……
　　【您的学识，搭配A的武力，与我的才智，再加上C的人脉，我们四人必然能做出一番大事业，走上那条探索永生的道路！】
　　格温脑海里还回想着红犬那女人给自己蛊惑时说的话语，当时暗猫还在旁边一直点头。
　　由于她们两人各自的真名长度达到了惊人的二十多个单词，所以他决定内心就用‘红犬’与‘暗猫’去形容这两个女人。
　　【不，我拒绝，我目前没有加入任何社团的准备……很抱歉让您失望了。】
　　“其实……也是为她们好，毕竟我现在还在做着这么危险的事情。”
　　格温活动了一下被黑色连体服包裹的手指，轻轻一甩，挂着的血珠便被震开。
　　这是一条小巷，两侧红砖墙上贴满了军装无面人的海报。
　　伸手不见五指的小巷中唯一的照明是天空明亮的月光，以及一个个黄铜喇叭被月光照射后的反射。
　　墙上有点陈旧的钢铁水管用着破布缠绕着。
　　一滴污水从破布上滴落。
　　滴答……
　　污水与血污混为一体，像是在亲吻着格温的长筒靴。
　　血的来源自然不是他。
　　是他面前的是仰面倒在地上的一只强健的狼人，胸口的毛发被血花侵蚀并被挖开了一个大洞，一个空洞。
　　“怪不得夜晚不允许下列车。”
　　格温偏头看向天空那微微有点幽绿色的三月，低头打量着这不属于现实的狼人躯壳……不，应该说即使搜集了记忆中的资料，也只是‘听说过夜晚会有怪异的生物出现’的这条线索，真实目击狼人？五分记忆中谁也没有过类似的经历。
　　“……不愧是幻想中的生物，即使被挖走了心脏后竟然还保持着一定的活性。”
　　格温看着右手掌中的狼心，上面已经有着一些血色的结晶体。
　　三天前，他刚安居在无缘人公寓列车上的当天夜里，在回房间喝了蘑菇茶后，便涌起了‘夜晚出门看看’的冲动。不过由于是第一天，并没有敢跑的太远，就在老路街列车上面走了走，也没有杀死生物。
　　第二天，回到了老乡人号上面，在街道上引诱了几个色字上脑的人渣到小巷里面杀死了。虽然对方临死前说了类似于‘你这不是钓鱼执法么？’的话，但他没听清。兴许，是因为人渣说什么都没必要去听。
　　第三天，也就是今天。在确认了自己只要‘努力一下’就能追得上列车，所以他便极为大胆的下了老乡人号，在一个固定在乌托邦荒野上的建筑群落，被叫做‘车站’的地方下了车。
　　根据记忆，虽然住在列车上面的有赤贫族，有吃了上顿没下顿的穷苦人。但即使这样，他们也比住在‘车站’中的人要高级，社会阶层更高。在乌托邦的荒野中有着数不清的可怕怪物，据说有许多‘远古魔女遗迹’里跑出来的生物。
　　更不要说缺水缺食物也是常态。
　　即使住在比列车上的豪华房间还要大的房子里，也会被层出不穷的忽然出现的怪物侵扰，杀害。是没有着身份证的无证人们居住的地方，也就是乌托邦这个巨大列车之国上的最下层的污水沟的程度的居住地。
　　“吼啊啊啊！”
　　狼人伸长着爪子，嘶吼着，想要夺回自己的心脏。
　　“闭嘴。”
　　格温用着更快的速度，侧过身借助转身的力量一脚揣在了狼人脑袋上。
　　源力加持下，他将这自己发现时已经在啃食着人类的生物踹死。
　　“抗打击能力……强。”
　　格温虽然一点伤都没有受，但不可否认此战的危险。
　　他的身高只有153，体重只有43kg，属于超羽量级的战士。而这狼人的身高约有2.4米，这还是其标准的狼人类弓腰后的高度。体重，则有421kg。甚至来说，格温的体重仅仅是它的零头。
　　恐怕这个重量与高度，只有前世时所面对过的棕熊能够与之一比了。
　　但狼人拥有更可怕的身材，肌肉，还拥有着源力……没错，源力！
　　源力不分好坏，倒不如说，像是狼人这种一心只想要吃人的单纯的家伙更容易觉醒源力，并且觉醒之后，虽然无法系统化与合格化的去使用源力能力，但本身的无意识使用却几乎‘就是能力’。
　　格温所杀死的这只狼人的能力，是‘二倍速’。
　　简单来说就是速度翻倍，几乎能够追上简单的火药武器的程度。
　　力量，体型，速度……三者合一的破坏力。
　　如果不小心擦到边，可能就像是衣服不小心被飞机发动机卷到一样被吸进去。
　　如果不小心被命中，那自己的残余肢体可能只剩下附着在对方爪子上的一层血皮。
　　但是。
　　只要避开来就可以了。
　　“该回去了，夜游的时间也到此为止了。”如果再待下去，自己可能追不上老乡人号了。
　　格温将狼心放入特质的口袋中，避免血腥味的传播。
　　突然间，他的灵感触发了。
　　像是温暖的身体被冰冷的手抚摸了一下。若是他有犬耳或猫耳，必然此时直立警觉。
　　他看向小巷口。
　　一双紫色的眼眸一闪而过。
　　……
　　被看见了。
　　格温感知到对面的行动范围，似乎不快，如果要上去杀人灭口的话，自然也是轻而易举的事情。
　　即使计算了对方‘敢在晚上出门’的这个因素考量，假设对方拥有着火器，那也不难。
　　有源力。
　　也不难。
　　但终究，格温并非是什么变态杀人狂魔。就任由对方去了。
　　若是被发现了，就堂堂正正的逃出去，换个身份好了。
　　这是作为夺心魔的底气。
　　格温没有继续深究，而是以着一步等于十数步的名为缩地的技巧，赶向铁轨。他要追上列车，所以让列车先跑个一个多小时已经是极限了。


第12章：夺心魔的能力
　　安居下来的第五日。
　　“你真的不考虑加入我们的结社吗？你可是连代号都给我们起了啊。”
　　红犬这样说道，她那对于女性来说绝对算得上是强壮的身体很有压迫感的逼了过来，红色的长发散在肩膀上面，有种仿佛在燃烧的感觉。
　　燃烧……
　　……她的气味就是在燃烧，想必她心中的风景也是某种燃烧的风景？
　　格温想着，低垂着眼帘，手掌虚握放在嘴巴一侧，抬起头，有点敷衍道：“那个，我还没有完全理解你们的……”
　　“什么叫没有理解？你怕是没有看吧？”
　　红犬今日有点气鼓鼓的，活像是苦心追求女神数日后发现对方的‘在洗澡’其实是‘在打单机游戏’一样的那种程度。相比较暗猫的沉稳，这家伙还是应该去学习一下的。
　　格温道：“看过了，我对于结社中的‘心中的镜影’的这一说法很有兴趣，并且觉得其对于‘自在’，‘自我’的两个描述非常好。但请原谅，在搞清楚之前我真的没有办法加入，你们也都知晓，心灵是源力的重要来源，若是不解决这些想法，加入进去反而会对我的源力觉醒产生不好的影响。”
　　“……你真看了？”
　　红犬表情有点惊讶。
　　暗猫则笑着的拉着她的手：“好啦，人家看过了，你就别烦了，我们不是还要讨论秘典么？”
　　“知道了，可……”
　　“有潜力的新人难找，但我们这不是还有大量机会嘛！”暗猫朝格温眨了眨左眼。
　　格温回以笑容，看着两人提着提灯从前台车厢离开。他则踩着那双柔软的睡眠拖鞋，提着提灯慢悠悠的跟着出去，只不过她们去往的是居住间，他则去往……无人层。那里是列车的逃生通道，平日里是无人的，而现在是晚上更是不可能有人在。
　　他一边走，一边想着：“一个合适的社团与秘典是非常重要的。”
　　心灵是源力能否发挥能力的根源。
　　这也是为何大多数的‘社团’并不像是格温阅读过小说中的社团中普遍以‘老大今天杀谁？’‘老大明天抢谁？’与‘咱们一起Waaaaagh！’为核心点。几乎每一个社团都充斥着大量的理论与想法。
　　譬如说，一个社团的秘典与‘火光’的理论有关联，那么这个社团的人如果认可这些理论，那是很有可能获得跟‘火光’有关联的心中风景。
　　红犬与暗猫的社团所获得的秘典，名叫做《微法自然伦理典》，是犹如火焰般热情的源力论理术。
　　作者无从得知，也许格温所杀掉的那个老东西会知道，但很遗憾，对方的记忆并没有因为被制作成了红水就保留下来。
　　微法自然伦理典认为人不应当被动接受改变，应该主动去接受改变。将维护世间美好作为使命，将保持公正作为义务，同时将这使命与义务称呼为‘对心的诚’，讲究诚的去做自己，讲究良心的去做自己。
　　听上去是否挺美好的？
　　但实际上并不是如此！首先，对于美好的定义就千奇百怪；其次对于公正的判断也是千奇百怪；最后的‘诚与良心’，可是‘乌托邦人的诚与良心’！别人不管怎么说，格温自己加入进去后，先不提自己早已经觉醒了源力，光是要认可这‘有着大量理论错误’的思想就很困难。
　　尚若没有接受这种理论思想便修习她们的秘典。
　　心灵风景被扭曲只是最普通的情况，甚至有可能因为思想混乱且内心不坚，从而沦落为‘真正的夺心魔怪谈’。在这个世界成为源力使者中的高手，必须要有足够坚韧的思想，软弱的人是成为不了高手的……格温这样认为。
　　啪嗒。
　　软软的拖鞋踩在了无人通道的地面上，格温面上那作为伪装的温和笑容消失了。他马上转过身，看似柔软的手部虚握着拳，浑身保持在了一种看上去极为憔悴美丽的脱力的状态。
　　啪嗒。
　　靴子踩入无人的通道的地面上。
　　从门外走进来了两个人，一高一低。高的是男的，是个熊耳朵的沙德人，长相只能说长的有点捉襟见肘，幸好微胖，显得有点憨厚可爱。矮的则是个鲁特人混血，是个有着松鼠耳朵的女人。
　　男的穿着很像是警官服的黑色制服。
　　而女的则外披着黑色军大衣，里面穿着整齐的竖纹衬衫与马术裤，脚则被一双军靴保护起来。
　　“……夺心魔。”这个松鼠耳女人单手插兜，“你不逃么？”
　　要逃的。
　　格温心中默默说着，加上了一句‘但不是现在’。他有着一种难以启齿的怪癖，那便是‘如果我想做什么，别人却说出来或猜出来了，那我就是要不做气死这家伙’。因此，他没有顺着对方的意思去回答自己的打算。
　　“我准备从这里走出去。”他说，“跨过你们倒下的身体，顺便帮你们跟前台申请药疗救援。”
　　“真危险。”
　　松鼠耳女人嘴角弯起一点，“你现在是怪谈，还是一个从怪谈中醒来的人？”
　　“将拳头印在你脸上的人。”
　　虽然对方说的话自己很在意，但格温是不会表现出来。只不过心中再多了几分‘不能轻易将其打死’的念头。
　　“无法交流吗……”松鼠耳女人一挥手，“……灰塔，小心点的上，夺心魔拥有将环境变化为夺心场所的能力，如果你看见了幻觉，第一时间就要背靠墙，千万不能让他触发……在这段时间中，我会帮你盯着他的，我尽量让他不在我视野中消失。”
　　“呵！”那熊耳的沙德人扑击了上来。
　　格温摆出架势的同时，脑海中还在思索：
　　“夺心魔的能力？”
　　“这女人将我当做了原本的夺心魔，因此没有顾忌情报的泄露么……”
　　不过他迅速沉下心来，应对着攻势。
　　被叫做灰塔的沙德人速度很不正常，用着接近两米的体型却以着灵动的速度一瞬息就扑至面前，单手一拳狠狠挥出，另一只拳头虚握，是极为标准的格斗架势。
　　……力气大概是正常人的十倍，速度是五倍，如此庞大体型的破坏力……么？
　　感觉不如狼人。
　　格温一拳从下划上，小指指节微微鼓起，拳如灵蛇出洞般弹射甩在了灰塔的手臂上。
　　“呜。”灰塔忍痛扯拳，向前踏出一脚。
　　这一举动被料到，格温出拳乃是虚招，借住其反射力才是实招。
　　就像是游泳时，若是非入水式，而是攀在泳池边沿，那么利用双脚猛踏泳池壁，借住反射力与一个标准的蝶泳姿势便可以划出不可思议的速度与距离。格温用的技巧虽然复杂，但说起来，原理便是如此，加持了源力后更是如此。
　　他借住拳的力，浑身瞬间脱力将反射力灌注在左腿上。
　　力量灌入。
　　柔软的肌肉找准节奏，再……
　　绷紧！
　　“喝啊！”
　　如闪电般的踹击，将空气都踹出火星，格温的足底重重的踹在了对方迈出来的小腿骨上。
　　咔！
　　一声细微的响声。
　　灰塔忍受着胫骨的痛楚一拳挥出，力度之大恐怕能将列车的钢铁之壁都砸穿。
　　格温借助力量往后跃开，优雅地足尖轻轻点击两下地面停了下来。
　　他的后侧并不是因为担心被一拳打死。
　　而是……
　　格温眯了眯眼，瞧见了那松鼠耳女人睁着眼锁定着自己，即使眨眼也是单眼眨眼，左右交替着，同时不知何时，这个女人手中多出了一把巨大如喷枪的左轮手枪。


第13章：不拘一格的咒刃
　　没有‘去死吧’。
　　没有‘这一枪只是警告’。
　　松鼠耳的女人扣动了扳机。
　　强烈的危机感，让格温感觉到时间停下来了。
　　在高手与高手对决的时候，对于‘致命威胁’的攻击的一瞬间，时间便会仿佛缓慢下来了一样。这种感官触觉，也正是格温所感受时间停下的一个基本原理。在面对刀剑时，会觉得对方劈砍下来的剑尖很慢；面对枪炮时，仿佛能看清楚弹药――
　　这是理所当然的战士所应该具备的能力。
　　虽然格温认为自己是个战斗上的外行，但拥有这种能力是最基础的……
　　先是清脆的一声‘咔哒――’，撞针敲击底火。
　　然后是混沌如重锤砸在铁砧上的‘哐当――’，粗糙的内燃机驱动强化了子弹出膛的速度。
　　最后是弹头射出，在前世象征着‘死亡’，在这里象征着‘财富’的子弹发射。
　　格温冷静的观看着子弹发射并非是为了在被命中后感叹‘好一把快抢’，而是为了去闪开子弹。
　　对于一流的格斗大师来说，弹药出膛前的火器是最可怕的，因为威胁，因为不知什么时候对方会开枪。
　　无论再怎么强壮的肉体如果被人类如此多年来研究的‘杀人工具’给命中的话，能留下一条命都算是好的了。
　　而格温自认为是格斗的外行，自然更应该畏惧火器。但同时，又要作出规避。
　　在枪口出现火点的一瞬……
　　……就是现在！
　　格温眼中出现了一条细细的火线。
　　轨迹……
　　子弹的轨迹，被捕捉到了。
　　他借着尚未消除的力，犹如空中的羽毛漂浮，避开了轨迹。
　　――铛！弹头嵌入到了墙壁之中。
　　‘砰！’
　　枪声这时才响起。
　　格温眯着眼，注意到那个松鼠耳女人脸上的惊讶。但……不是对于‘这人竟然躲开了子弹’的那种惊讶，而是别的方面。
　　“您不是夺心魔。”松鼠耳女人放下了枪，面色严峻，“……但与夺心魔有着无数联系……灰塔。”
　　熊耳朵的沙德人重重吐了口气，力度就像是烧了五十注香的寺庙忽然打开了庙门，山风一吹群烟起的那种感觉。
　　他那被格温踢的凹陷进去的小腿回复了原状，同时拳头上缠绕着可视化的源力，一种深蓝色的源力。
　　沙德人咧着犬齿，气势十足的看着格温。
　　“不错的气势。”
　　格温评价道。在他遭遇过的危险生物里面，应该能够排进前一百了。做出这样的评价，是因为这人已经是‘如果想要杀掉的话，那一定能杀死’这个程度的对手了。
　　“你叫灰塔是吧？”格温问。
　　“是代号。”灰塔老老实实的回答了，他身后的松鼠耳女士单手捂头露出了‘这人未免也太老实’的表情了。
　　格温欣赏这种人，就劝说道：“让我离去吧，我若是要杀你，下一招就可以杀你。但我并无把握打倒你的同时百分之一百不杀你，即使没有杀死，被我废掉的可能性也很高。”
　　真实缘由便是：
　　‘我这具身体太弱了。’
　　虽然格温这具身体拥有过往从未拥有过的恐怖柔韧性与前世根本没有的‘源力潜力’，但还是很弱。打个比方的话，若是过去的他能够一拳轰在盛放着鸡蛋的石头上，将石头轰碎而鸡蛋不裂的话，现在做不到。
　　现在的他，光是要输出‘将石头打碎’的力，就无瑕去无法细微的控制下手轻重了。
　　也就是说，‘打死’这件事情算是石头，‘打倒’这件事算是石头碎和鸡蛋不碎。
　　他欣赏这个叫做灰塔的男人。
　　不想杀掉他。
　　当然，如果后来自己确认了‘此人作恶多端’的话，那就回来寻找他，找到他，杀了他。
　　格温虽然无法将所有恶人用暴力的方式解决，但至少解决掉眼前的，与自己曾经不小心放过的，这总归是没有问题的。
　　……
　　听着对面那精致干净的不像是夺心魔这个臭名昭著怪谈的躯壳所说的话，那平静的赘述口吻，‘灰塔’沃尔德马尔・阿斯洛维奇・奥勃朗霍夫的心中，产生了一种强烈的恐惧感。
　　他手掌肉眼可见的颤抖起来，表情更加严峻，几滴冷汗从鬓角滑落下来。
　　……
　　“灰塔，冷静。”松鼠耳的女人走前一步，解开了军大衣的扣子。单手虚握拳，走前了一步。
　　哒。
　　格温瞪大了眼睛，嘴角不自主的抽动了一下。他用心观察了一眼这个松鼠耳女人的姿势，从她那几乎完全放松的虚握姿势中，从她那汹涌澎湃但更为内敛的源力中，去获取了她的情报，她的技艺。
　　虽然只是一瞬。
　　但在大脑的模拟与虚拟对局里，格温已经与其交手了三十八次。光靠现在对方表现出来的能力，这身体的基本素质，虽然依旧是被他连续击败了三十八次，但却能够……
　　打伤他。
　　如果她的战斗力能够翻五倍以上，应该能够在这三十八次中偶然击败格温一次。
　　但这不是重点，重点是其肌肉的运作原理，其骨骼的厚度，完全的……匪夷所思！
　　“你的体重，大概只有三十公斤左右？”格温问。
　　“告诉您也无妨，三十五。”松鼠耳女士沉稳回答，毫无遮掩之意。
　　“如此之轻？”格温问。
　　“也可以如此之重。”她的源力显现出来，无形而又沉重，她的双脚踏在的地面，近乎踩出了凹痕。
　　果然如此。
　　这个女人的骨骼完全是‘超轻型’但‘超坚固’，骨头上面有着不少空洞，用于储存溢出的被转化为现实的源力，从而增加自己的体重，但同时源力的避震能力让她能够毫无顾忌的作出不可思议的战斗动作。
　　“你的名字，或代号。”格温双手虚握，左手放在腿侧，右手放置腰前。
　　“咒刃，您可以这样叫我。”
　　松鼠耳女人说完后，突然撤去了源力。
　　这突然的撤销，令格温头一次感到意外以及……微妙的不甘心。
　　如果让他评分的话，狼人算是开胃菜，灰塔也只能算是餐前美酒与前菜罢了。这两者虽然都是异世界的生物，都拥有着杀伤力，但具体杀伤攻势依旧如同前世那般，只不过数值变大了些许而已。
　　而咒刃才是大餐。
　　她是个成熟的源力使者，能力开发、超凡之力、将身体改造成适应源力的标准。与前面两者战斗，虽然有点意思，但却‘不够意思’。与咒刃战斗，才算是真正的享受到异界的战斗。
　　“我并没有好友被夺心魔所杀，我与被杀者也并无联系，倒不如说，我作为一个密侦，极其厌恶着那个老东西与他的实验。即使我身边这位灰塔是官方人员，我也可以这样直说。”
　　她摊开双手：“捉住您仅仅是责任，但现在既然知道了您不是‘那个夺心魔’，那连带着责任也没有了。没有责任，也没有恨意，两者都无的状态下战斗起来完全不起劲。”
　　“是这样么？不过也好，如果现在就打的话，你百分之一百会死。”
　　格温散去了杀意，清亮的碧蓝色眼睛望着两人，纯粹清澈的不可思议。
　　“灰塔有机会活下去，而我没有么？”咒刃问。
　　“没有。”
　　由于对这个女人的尊重，以及对于她竟然不愿意和自己交手这件事情，格温故意没有将‘你太强了，如果打起来的话，不杀了你是打败不了你的’这句话说出来。
　　不过令人恼怒的是。
　　这个叫咒刃的女人像是知道了些什么，露出了令人不快的‘我明白了’的笑容，单手插兜：“啊，事到如今也有件事情想要对您说，这个想法从刚才就盘踞在我脑海里了，不吐不快。”
　　咒刃问道：
　　“您愿不愿意加入我们的密侦社团，没有秘典没有哲言没有该守护的东西，也没有该厮杀的敌人，仅仅是一群无缘人所在的社团，彼此交流心得，分享点情报。您意下如何？”


第14章：源力常识
　　“不行，绝对不行！咒刃，你也太任性了吧？”
　　出乎意料的，格温还没答复，咒刃还没产生后悔的情绪，灰塔就咆哮起来：“这家伙可是个绝对危险的人物，调查李・韦斯特・凯尔德案的委托怎么办？虽然我们可以装作没来过，但如果真的把她招揽……”
　　“是他，你这蠢货。”咒刃抖了抖那对松鼠耳朵，一脸嫌弃。
　　灰塔则以略微失魂落魄的表情转头看了过来。
　　格温对咒刃的好感度显示出了‘＋1’的水平。虽然他并不在意这件事情，但如果每个人都能像咒刃一样拥有正常人都该有的观察力的话那该多好。
　　“况且危险才是最好的，我们密侦的任务网络遍布乌托邦，在乌托邦在【群岛】停下来补充资源的时候，我们密侦也是第一时间与游骑兵们一起开拓的，越危险越强大的生物，才越能保证存活率。”
　　乌托邦并非是‘一直不停的列车’。
　　根据记忆碎片，乌托邦每隔将近六个月就会进入‘群岛’，一片庞大的像是大陆一样的岛屿群。进入后，乌托邦的速度会降低将近80％，一般来说会缓速前进两到三个月，这段时间就是乌托邦人最爱的收刮时间。
　　泥土、树木、湖水乃至岩石山脉……凡是能搬的都会搬到列车上面，这也就是‘开拓’。
　　源力使者之所以都可以获得‘车员’这个身份，就是因为他们要为这种开拓付出代价。
　　……
　　“可即使是这样……”
　　“没什么‘可是’的，灰塔，你若是有本事有决心，你就去向当局举报我包庇夺心魔，若是觉得自己应该基于理性思考，那么便协助我一同包庇夺心魔，成为我们的共犯。”
　　咒刃这样说。
　　“……你似乎很笃定我会加入到你的社团当中。”格温说。
　　“不是笃定，是肯定。”
　　咒刃皱起了那细长的眉毛，“虽然不知道为什么您缺少了对于源力的认知，但我想，您一定很想要重新拥有源力能力，对吧？”
　　“并没有。”
　　格温装作并不在意。
　　虽然他现在确实想要系统性的学习源力，但他不愿意显现出来。如果有可能，从别的地方学习到会更好。
　　咒刃将手举起来，下一瞬，巨大如喷枪的左轮手枪出现在了她的手中。
　　没有掏枪的动作，仅仅只有源力启动的一瞬息的气息。
　　格温没有眨眼却产生了‘我该不会眨了眨眼’的错觉。
　　是稍微有点魔术水平的自己都玩不出来的花样……他是这样确认着的。
　　“咒枪・扑杀圣徒。”咒刃将枪械散去，露出一个算得上是微笑的表情，“我的源力能力，能力效果不可以告诉您。若是我们是能够背靠背的搭档的话，倒是能给你透露一二。”
　　她左手举起来握拳，轻轻砸在她自己的右手上面：“这接近于奇迹之术，您是否重新对这种能力有着兴趣？”
　　“……”
　　格温一言不发，表面在保持扑克脸，内心则已经想要不要出手活捉这两人，将其系统的修炼方式拷问出来。但若是错杀无辜的话，会令自己过意不去。
　　“不请我们去您车厢喝一杯蘑菇茶么？我可以对着三月发誓，我们先说源力的配套知识，加入或不加入，您说了算。”
　　“……跟上。”
　　话说到这个份上，格温若是再不答应就显得自己过于胆怯了。
　　……
　　“呼，呼，嘶……”咒刃烫到舌头了。
　　格温抱着手坐在大客厅的沙发椅中，旁边壁炉的柴油暖机取代了火焰，给人带来温暖的感觉。
　　“灰塔，你来给夺心魔讲下，嘶嘶，呼，讲下常识。”
　　“……嗯。”灰塔闷闷的回了一声。
　　“他么？”格温看向灰塔。
　　咒刃，真名为安丽雅娜・彼得耶夫娜・比卡罗夫诺亚塔的女人笑了：“放心，别看灰塔这个样子，他是我们密侦中经常备公职‘培训车组成员’的人，给新人科普他可是做了一万遍了，放心放心，他是最靠谱的。”
　　这女人左腿搭在右腿上，穿着马术裤的大长腿令人羡慕。
　　被她形容为‘最靠谱的’的灰塔，面无表情严峻道：“我做教官的时候，从来没有过我坐地板上的经历……”
　　那严肃的嗓音，那面无表情的威严，似乎带上了一点点委屈。
　　作为沙德人，作为熊耳族。这个房间里没有容纳的了他的沙发……除非格温愿意把屁股底下这个大沙发让出来，但绝无可能。专属座位就像是最好的友人，必须得加价才能坐下去。
　　区区科普，配吗？
　　格温晃了晃悬空的脚，足尖挂着毛拖鞋，单手托腮，眯着眼睛：“现在有了。”
　　咒刃冷冰冰的补充了一句：“恕我直言，夺心魔的价值可比‘灰塔’高哦。”
　　熊耳朵人终于认清自己处在食物链的低端，带着几分委屈的讲解起来。
　　不过他一开讲，表情就变得极为认真：
　　“源力的能力，从根本上上来说只需要两个条件。”
　　他竖起手指：
　　“第一，拥有源力。你的身体必须是能够制造源力，容纳源力，接受源力。”
　　“第二，拥有心灵写照，拥有独属于自己的风景。”
　　格温出乎意料的老实举了举手，有种课堂上学生问问题的感觉：“疑问，我已经拥有源力与写照了，但我总觉得，我的源力无法结成‘能力’，无法……”
　　“这只是技巧的问题。从根本上来说，你已经可以拥有源力能力了，只要通过‘能力开发’既可以。而我要说的就是通过三样最基本的技巧，掌握之后，你就可以选择性的让自己的心灵风景改良源力了。这就是能力开发，属于入门的内容。”
　　“不过说什么，都不如展现出来好……”
　　灰塔站了起来，单手抬起。深蓝色的源力爆发出来，缠绕在手臂上面：
　　“源力缠绕，激发出自己的源力能力强化身躯，提供源源不断的生命力，若是拥有一定水平的源力的话，光靠这一个能力就可以拥有‘再生’与‘强健体魄’的特性。”
　　格温瞪大眼睛，观察着灰塔身上的源力原理。
　　这股好奇的表情，极大的满足了灰塔的虚荣心。他正要开口说出第二个技巧，就瞧见了格温缓缓举起手。
　　“源力……缠绕。”
　　刹那间，犹如雷霆，犹如风暴，但却忽然变成和风细雨。
　　最后，格温的全身被着一种模糊的灰金色源力场包围。
　　“原来如此。”
　　格温说道：“我已经会了，将下一个技巧演示给我吧。”
　　他的口吻，就像是让厨师把下一道菜端上来一般。
　　“演示给他。”咒刃对着不知所措的灰塔说道，“似乎比起语言，我们的夺心魔先生更擅长通过行动去习得知识。”


第15章：装甲与剑，怪物般的速度
　　无缘人公寓列车下的无人紧急疏散通道。
　　又回到了这里。
　　也是理所当然的事情，源力缠绕这个能力可以在房间中演示，但是其他的能力掩饰起来却比较的复杂，并不是在比较小的房间里能够表演的了。
　　格温理所当然的没有换掉那身让灰塔时不时的瞟一眼的短睡裤长睡衣外披睡袍的打扮。
　　“……夺心魔。”灰塔的神色有点绷紧，“你这样穿不冷么？”
　　格温沉默了一下，低了低头，抿了下嘴，抬了下小腿让毛绒拖鞋恰好滑到了被他足尖勾住的程度，露出雪白的足背，“脚有点冷。”
　　源力虽然对于寒冷有着一定的抗性，但他知道自己的技巧不对。
　　如果不是亲眼目睹，能够安全的去观察去模拟的话，自己可能要用无数的时间堆积才能学会‘源力缠绕’，天资不够么？不不不，格温虽然自认为是个外行，但对于自己的天资还是较为有自信的。是思路的不对。
　　他所构想的‘缠绕’大致就是将源力附在体表，再通过体表的感触，从而激发械心，让械心不断地被动生产源力出来，两股源力合流，从而进入到‘强化模式’。但会以数十倍的速度消耗红水。
　　而真正的缠绕却是将源力模拟在血管之中，通过所谓的‘源力气孔’不断地活性化，从而达成身体机能的强化，如果实质化的话，也可以增加一瞬间的体重与力道。
　　两者的思路是完全不同的。
　　硬是要说的话，有过一个古老的科幻小故事很像是他现在的情况，那就是人类在发展了数个千年后依旧无法登入外太空，无法完成璀璨的星河幻想。但有一天，一批外星人坐着飞船来到了地球。
　　那一天，人们永远无法忘记，在面对人类的坚船利炮时，那外星飞船上面冲下来了一批石器时代的猿人……
　　虽然终究只是一个小故事，而且幻想色彩浓厚。
　　但其中道理是相同的。
　　虽然格温现在的源力缠绕已经远在灰塔之上，但之前在对方实际演示一次之前，他是完全找不到思路。
　　灰塔站定，身上的源力骤然激发，一层无序混沌的风暴汇聚在他的身上。
　　猛烈的强风吹过。
　　格温用了些许巧力才站稳。
　　他身边的咒刃见状收回了手。咒刃利用着源力站稳。
　　“风速很快。”格温评价，“确实是不适合在房间里展示的能力，如果把家具吹倒了就不好了。”
　　“源力风暴，与源力缠绕属于两个概念的能力。风暴只是形容其制造的原理。”
　　灰塔长呼一口气：“以创造出‘低气压与高气压’来凝实，让空气成为源力的载体，从而制造出来这身比防弹衣要强的护甲。即使是扑杀圣徒打在这上面，也只能把我打伤而已。”
　　“嚯……”
　　看着这身无形又有形的源力护甲，格温心中有点见猎心喜，曾经有过拳法家站在自己的面前，据说是拥有着‘硬气’的高手，这会不会类似呢？
　　他真想一拳打过去。
　　但心中已经答应了成为密侦的伙伴了，突然出手有点不太好。就举起手，老老实实地问道：“可以试试么？”
　　“来，试试吧。”
　　灰塔分外的自信。
　　虽然知道这是源力装甲带来的，但格温心中还是有点微妙的不爽。
　　此人竟胆敢认为区区一层装甲，自己的拳头无法打穿么？
　　他左手虚握放在腿侧。
　　屏息。
　　将身体的呼吸排出。
　　将生命，将力量吐出。
　　当肉体死去超过十数分钟后，肌肉就会变得僵硬。数小时后，则会沉重与坚固如木头，十数小时将会达到巅峰宛如顽石一样。
　　格温的技艺，与这具身体，让他能够在短短一个呼吸间便完成‘尸化’。
　　让原本圆润如意的关节都需要用到成百上千的力才能推动。
　　死气蔓延的一瞬间。
　　灰塔瞳孔放大。
　　眼中的精美夺心魔如某种虚幻的影子消散了。
　　灰塔所最后见到的，是雪白的手臂与握紧的拳头，再然后就是一片黑暗。
　　……
　　咚！
　　咒刃望着灰塔被打在墙壁上，固定在上面约三秒后才缓缓滑下的形容，露出了一种忍俊不禁的表情：“哎呀，真狠啊，这一拳。我还是第一次见到有人能够不用源力，打碎源力的装甲呢。”
　　格温长吸一口气，本来苍白的小脸上终于漫起了一丝活人的红晕。
　　“不，我用了。”他说。
　　咒刃摊了摊手，耸了下肩：“最后抵御反震的时候用，也算是用了吗？不过竟然无师自通领悟了如何用‘装甲’来抵御自己的伤害，应该说夺心魔你有着如怪物一般的学习速度呢，不过，真温柔啊，居然给这傻熊缓冲了攻击。”
　　格温在一拳直击灰塔面门，在挥拳出去的瞬间才想到了‘我应该用源力在对方脸上形成装甲，否则一拳可能将其打到在地三日之内爬不起来了’。
　　但他绝对不会承认是‘刚想到的’，而是面无表情，装出老谋深算的样子哼的点点头。
　　咒刃的表情略微僵硬了一下：“你之前没想到么？”
　　“并不是。”格温否定。
　　“……”咒刃盯着他的脸好一会，才从口袋里摸出一粒糖扔在嘴巴里，“也是，我想你不至于打死他。如果仅仅是抱着‘让你趟个两天’的想法的话……夺心魔，你好温柔。”
　　虽然这松鼠女阴阳怪气的，但格温握拳绝不是想要把这女人打失忆，让她像是松鼠一样把糖果和大门牙一块咽下去。他并无这个想法。
　　“灰塔倒下了，那么接下来的第三技巧由你来教我么？”
　　格温绝对没有抱着期待。
　　“是哦。”咒刃将右手从军大衣口袋里拿出来，“第一型，强化基本机能；第二型，强化防御性能……那么第三型是强化什么的，你应该知道吧？”
　　攻击力。
　　一个成‘系统的战斗体系’，必须要有体、防、攻三个属性，体可以细化为‘敏捷、力量’甚至是‘意志、适应力’等等。防与攻也可以同样去细分。但总之，先变得速度和力气都超过一般人，比一般人要强，是‘超凡的第一步’。
　　第二步就是耐揍，简单来说就是提升容错率。
　　……普通人和经历过一些格斗训练的人的最大区别就在于抗打击能力。被拳头打中了，普通人会倒下，但训练过的格斗者会本能的缓冲，通过各种手段来让自己不去倒下，从而拥有着‘反击能力’。与其说格斗术是‘进攻方式’，不如说是‘提高自己抗揍能力的方式’。
　　最后一步才是进攻，才是攻击。
　　“看你表情应该是知道了，攻击的技巧。”咒刃的右手中，源力凝聚。一抓，做出了一个像是拔剑的动作。
　　呲！
　　一柄由光组成的源力剑出现在她的手中：“源力光剑，通过将大规模的源力从源力气孔中释放，在空气中激发出强烈的光热导效果，形成的高温与高电能的源力使者最终兵器。”
　　源力光剑被散去，唯有空气中沉重的源力与像是房间中打开了暖气一样的味道。
　　但仔细一看的话，四周的墙壁上有着隐隐约约的焦黑。
　　看来即使是咒刃也无法完美驾驭源力光剑溢出的电能与高温。
　　松鼠耳女人喘着气，头次显得有点狼狈：“……缺点是消耗巨大，我和灰塔这种层次的源力使者大概只能用数秒，这也是它被称之为‘最终兵器’的原因。”
　　“我已经学会了。”
　　格温尝试了一次，就作出了电能与热能没有一丝外泄的源力光剑。
　　“考虑加入了吗？”咒刃眨了眨眼。
　　“……”
　　同意了。
　　但格温却不喜欢说出来，就偏了偏头轻声哼了一下：“若是作为夺心魔，加入也不是不可以。”


第16章：愚夫
　　“还是同意加入了……”
　　格温回到房间锁上门，重新洗了个澡后躺在床上，侧着头，轻轻拉了下百叶窗，看向外面的荒野世界，以及其余偶然经过的列车。
　　脑海里面闪过在数十分钟前，咒刃在扛起灰塔时说的那句话：“虽然你很强，但还是不要在我们社团逃过来之前就在除了夜晚的时间外离开无缘人号。”
　　他问了：“为什么？还有你们的‘逃’是什么意思？”
　　咒刃回答了他：“因为很危险。我的社团因为同一个理由要从另外一辆列车上逃离，放心好了，这是每一个社团的固有经历。想要拥有强大的源力，除去每天坚持不断的训练之外，还有另外一个我和我社团，以及一部分的社团所不喜欢的方式。”
　　他再问：“是什么？”
　　那个松鼠耳朵的女人表情霎时布满了阴霾，用着带着三分恐惧，三分厌恶，以及四分不适地说道：
　　“同类相食。”
　　……
　　格温皱着眉头，翻身，以趴着的姿势看着窗外的这个名叫做乌托邦的世界，脑海中安静地思考着自己的存在，自己的意义。
　　在这个世界上拥有着源力是一件幸事，无论何时拥有着力量都是一件好事。
　　作为一个从不愿意让别人去决定自己生死的人，自己拥有着这种力量是一件好事。
　　但同时，光是细微的了解了一下源力就已经知道其中蕴含着的黑暗与诅咒；
　　“同类……相食。”
　　这个字眼令自己恶心，这个字眼令自己本能地充满了厌恶，恨不得用自己这双拳打死这些人渣。
　　一拳一个。
　　这是纯粹的出于暴力的考量，而非正义。
　　没有人可以代表正义，即使是正义的本身。
　　……
　　乌托邦有多少人口，未知。但是根据老乡人号这辆市镇级列车能够容纳将近430万人，而前台闲聊的时候说过‘乌托邦有五个巨都列车，每一个都能完整的装下几辆老乡人号。’这个消息，总人口估计不少于20亿人。
　　这个数目的人口，再加上源力并非是一个非常罕见的力量。
　　即使修行不成功，也只是延缓了‘觉醒的时间’而已。
　　20：1左右，大概。
　　也有将近一亿人是源力使者，刨除百分之九十的只拥有比较弱源力能力与不会源力能力的源力使者，还有将近一千万人。
　　这一千万人里，大概有五百万是犯过罪，罪行从谋杀、抢劫、偷窃、破坏公共财物不等。
　　五百万中，有五十万的比较强的吃过人。
　　――即使无数次精简，格温计算下来自己最少也得杀掉两百万个源力使者才能基本保证‘杀光必不可能无辜’的数目。
　　二百万，一日一杀的话，要五千四百七十九年。
　　即使这是电子游戏，一分钟送一个人头，也要一千三百八十八天。
　　若是决定杀死视野中每一个曾经残杀同类、虐杀妇孺、丧尽天良之人，即使是杀到手软也无法杀尽。
　　相比之下，立下‘不杀之誓’之类的誓言，让这些双手沾满‘别人的父亲母亲的血’与‘别人的儿子女儿的血’的人进入监狱或倒下，说着一些‘冤冤相报何时了’的话语，是不是会更加轻松一些？
　　不。
　　不会轻松的。
　　格温知道，自己只是一个‘会用暴力的人’而已。若自己的拳不挥向强者而是挥向弱者，若自己的剑不斩向恶者而是斩向善者与无辜者。
　　那结局只有一样：
　　“我对着我的尊严挥刃相向，并发现它竟然是如此脆弱。”
　　去吧，做个愚夫。格温说。
　　去杀吧，除去暴力之外，我们别无所长。夺心魔说。
　　就让自己成为一个愚夫，愚蠢的去移山吧。
　　……
　　带着决心，格温调整了自己械心的运转速度，通过降低自己的生理机能，进入到睡眠状态。
　　如果不是源力有着温养身体的属性，他也不敢这样让自己加速睡眠。
　　早晨九点，列车的微微颠簸让他如猫般惊醒，在还在打哈欠的时候，已经双腿曲着双脚踩在被窝里，单手前按，作出一个随时会扑击的动作。不过，他还闭着眼。
　　格温睁开眼，脸微微鼓了一下，拉起滑下肩膀的长睡衣领子，抱着自己的肚子往后一倒。
　　咚！
　　娇小柔弱的身体在床垫上弹跳了两下。
　　“真是的……凭什么身体总是快我反应一拍的把我叫起来……”
　　他嘀咕了一声。
　　在半梦半醒中杀死猛兽……如果做不到这一点的话，自己早就已经死在荒野中了。
　　说起荒野……
　　肚子饿了。
　　格温揉着肚子，夺心魔的胃量和饭量看上去不大，但实际上消化的非常快，即使不用源力帮助，差不多一碗泡面的量吃下去，一两个小时后就又饿了。
　　起床。
　　漱口刷牙。
　　列车上面的牙膏用的是一种奇怪味道的碳灰水，虽然看着黑色像是会把牙齿都染黑的程度，但用完后，牙齿洁白的简直像是童年回忆的那个牙膏上的黑白简笔画。
　　“很好，很干净……真是奇妙。”
　　然后是洗脸。
　　同样是某种诡异的气泡水，喷在脸上有种刺刺麻麻的感觉，用力搓了两下才缓和，但清洗的非常干净。
　　镜子中精致完美的夺心魔咧了咧嘴，像是在说什么。
　　格温单手揉了揉太阳穴，那些声音，那个思维，现在让他格外的困惑，困惑自己做出的‘杀戮之誓’到底是出于自己的良心，还是出于自己这被影响的思维，还是出于‘四个格温集群思维’的报复。
　　但无论出自什么。
　　愚蠢的人只要走下去始终会见到路，即使需要回头那也是一条死路。
　　兴许……
　　蠢人走了一条死路后回到原点，会发现那些假聪明人们还捂着脑袋在思考那条路是对的是错的。
　　真正的聪明人是知道路的对与错。
　　格温洗漱完后，挑选衣服。
　　不出意料，夺心魔的服装大多数都是女装。这几日他找到了规律，日常的装束一般甜美可爱，因此需要寻找工作装。幸好为夺心魔制造这个箱子的人考虑过‘夺心魔也需要做男性伪装’这件事情，准备了数量只比女装少两倍的男性装束在里面。
　　其中不少是男装。
　　比如说军装，比如说警官制服，比如说大学教授的正装……
　　不过格温寻找到了一套舒适的服装。
　　那是一套褐色夹克内搭衬衫的打扮，同时搭配着男士长裤。只不过改造过少许，让其更凸显臀部与大腿的曲线，以及夹克与衬衫的款式也偏女士款一些。但这已经是比较男性化的打扮了，不过格温更在意的是这件服装的‘魔法夹克’。
　　夺心魔本来是会被作为‘刺客单位’来使用的杀手。
　　因此这间服装看上去较为修身紧身，但是在关键的部位全部使用了内置的软毛毯质地的内衬，让其活动起来相当的方便。看上去像是凸显臀部的长裤臀下的皮带设计，其实小腿到大腿布料材质不对劲的掩饰品，让跑步跑起来不会被限制。
　　材料也用的很不错。
　　是防弹的材质。
　　格温穿戴整齐后，便走出门，去向前台车厢，那里的二层是餐厅，正好去享用早餐。


第17章：密侦小组
　　叮咚，清脆的门铃声响起，本来正走向门口的格温加快了两步走过去。
　　“邻居么？”
　　从记忆中能够得知，在乌托邦上面有着很微妙的阶层关系。人人平等是真实的，但阶级不平等也是真实的，在这种令人着迷的抬高阶层的社会活动中，隔壁车厢和同一车厢的朋友是重要且自身能将其作为谈资与对方能将自己作为谈资的，不说是互为好友，也是互为父母。
　　“想想看，以后我出门了别人第一件事不会问‘你有没有父母’而是问‘你不正是某某某同一车厢的好友么’，啧也是个好事，免得费心去解释了。”
　　格温诅咒社交关系，恨不得让自己的夺心魔能力发作将一个名叫做‘社交’的敌人的心给挖出来。但他还是双手揉了揉脸……
　　他的手像是有着非凡的魔力。
　　轻轻揉着，他脸上的冰冷像是融掉了，嘴角盛开出阳光下草坪上花圃里的玫瑰花的笑容。那让人觉得艳丽，却涂上了一层柔和安宁保护色的娇媚笑容。
　　轻轻揉着，和煦与温顺的情感从令人心中泛起恐怖谷效应的精致人偶般脸蛋上渗出。
　　夺心魔模式・社交牛X症模式启动。
　　‘天气好吗？’系天气卡组准备就绪。
　　‘今天的列车很颠簸呢！’系列车系卡组准备就绪。
　　绝杀‘哎哟，俊俏的小哥／姐，有男／女朋友了吗？’的社交性对‘不礼貌与死灿烂打者’大规模杀伤兵器准备就绪。
　　做好万全准备，打开了门。
　　迎面看见了一个黑乎乎的喇叭口，一个女音从中传出：
　　“早上好啊，睡懒觉的夺心魔先生！”
　　格温戳向对方喉管的手被捏住，才歪着头，视线往上滑，与放下了喇叭的咒刃小姐的目光对上了。
　　她化了点妆，穿着白色衬衫与黑色西裤，打着领带，外披着前世电视剧中侦探爱穿的堑壕风衣，头上斜戴着顶与卡其色风衣同色的军官大檐帽，看起来严格却又随性。
　　“见面就戳人肺管，你的热情我的荣幸。”
　　格温将手抽开，脸上的笑容迅速淡化：“请你不要接近我的半米内，我对松鼠过敏。”
　　“别这么无情嘛，我们可是同事。万一以后我们还是生死相交的搭档呢？”
　　咒刃说归说，让开了身子。
　　“你是要吃早点？”
　　她边说，边迈开穿着厚底皮鞋的双脚跟上一言不发默默走出去的格温。
　　“……”
　　格温努了下嘴：“灰塔怎么样了？”
　　“还成，断了点骨头……没事，对于源力使者来说，只要意识清晰，即使是很重的伤势也能被抑制住。这就是我欣赏你的一点，战斗意志，我看你是那种忍得住痛的战士，这恰好是我们半官方的密侦们最需要的候补人员。当然，我不是说灰塔不好，只是……”
　　松鼠女做了个很无情的比喻：“……他就像是一辆替你遮风避雨的矿用级列车，与你这样的豪华居住列列车完全不能相比。尤其是居住列车也可以加装更专业的采矿器呢。”
　　“他醒来后会伤心的。”
　　格温站在车厢门口，揉了揉脸，从面无表情的‘夺心魔’再次进入到那个阳光明媚，身为男儿身更似红颜人的状态。
　　“他醒了，对你的加入惊喜万分。好吧，说实话他还是觉得你是个危险的人。”咒刃在旁边笑了下，“我还头次在除去霓虹灯列车外见到变脸变的如此之快的人呢，真好奇，你这张脸下真正的表情会是什么。”
　　格温挂着温和明媚的假笑侧脸看她，眨了眨眼，说道：“女人对男人的好奇是沦陷的第一步。”
　　他推开车厢的门，走了进去。
　　咒刃笑了下：“也许两面人比夺心魔还要适合作为你的代号。”
　　“别这样没礼貌。”
　　前台车厢的二层是餐厅，格温走进去前台车厢的同时，看见了红犬女士正在和无精打采的暗猫女士在讨论一个哲学问题：
　　“你说，我是荣恩人对吧？你是个威尔吉，一百年前就有荣恩和威尔吉了，我们用的是同种语言同种文化，居住在同一辆列车上，为什么我们最终到现在还没有被同化？”
　　“有没有，就是有没有一种可能……”暗猫打了个哈欠，“……我们其实正在被同化？放在过去，一个打断威尔吉睡觉的荣恩，也许会被打断腿。”
　　暗猫的猫耳朵抖了一抖。
　　“早安啊，格温，今天列车还挺平稳的。”暗猫打招呼道，同时目光在咒刃身上扫了眼就移开了，“我今天准备和红犬出趟门。有一批人从地铁里回来了，说是带回来了些宝贝让我们去挑。”
　　乌托邦这辆巨型岛屿列车什么时候成为了乌托邦人的居住地，这一点不明白。但毫无疑问，这片土地上的人们居住了超过十八个世纪！再往前，乌托邦人还不是乌托邦人的时候，有一个被叫做‘灰王国’的王朝统治着乌托邦，但那已经是一千八百年前的事情了。
　　现在乌托邦的荒野上还有着许多深入车体的通道，与在灰王国时代用的地铁系统，有着被称呼为‘游侠’与‘背包客’的人会在里面探索，挖到宝贝就到列车上来换取子弹与生活物资。
　　“祝你们今天能有所收获。”格温给予祝福。
　　红犬嚷嚷道：“你不一起来？你前天才说过‘红犬小姐，我对地铁里的遗物很感兴趣’……”
　　“下一次吧。”格温掩着嘴，露出个害羞的笑容。
　　红犬和暗猫才手搭着手，尾搭着尾走开。
　　格温平复表情，快步走上楼梯，并不出意料的看见咒刃跟了上来，用了种较为阴阳怪气的腔调读着某种戏剧里的台词：
　　“可怜的沃尔玛斯特，被她玩弄于鼓掌中。”
　　“真高兴你能有文化的说几句话。”格温祝福道，“让我不必找个文法班替你提高学识。”
　　“我文法考试可是‘优秀’呢。”
　　看不出来咒刃这松鼠人还有着如此不俗的成绩，在乌托邦，文法考试相当于‘公务员考试’，能在其中拿到高分可是很困难的，毕竟乌托邦当局只会吸纳文法考试好的成员，并且成为当局的员工可以获得不少福利。
　　格温进入到餐厅，看见了灰塔。熊耳朵的沙德人正在和一个懒洋洋打哈欠的威尔吉人比手画脚的说些什么。就在这两人旁边，还有个体型比格温打不到哪里去的白发威尔吉男生，捧着书不断地摇头。
　　“我的密侦小组。”咒刃从后面说道，“先吃点，我一会会给你介绍。顺带，介绍下你加入的福利与我们之间薄弱关系的利益共通点，哦，还有如何从内部整点子弹与油土的好方法。”


第18章：夺心魔委托事件
　　格温领取了早餐，是分量十足的芝士肉布丁。
　　有点类似于馅饼。
　　他端着坐到了密侦小组所在的一桌，考虑到灰塔的体型，且自己不太喜欢和体型大的人坐在一块。他就和那个白发的威尔吉坐一块，对方的猫耳朵小也较‘平’，并不是竖在脑袋上而是几乎与脑袋平行。他长相较为俏丽，令格温稍有点平衡。
　　格温坐下来的一瞬间。
　　白发威尔吉的猫耳朵颤动了一下，同时很警觉的掩上书，就好像是在教室里偷偷看着令人羞耻的小说双腿脚后跟不断踢着地板时旁边坐过来一个同学，就是这种程度。
　　不过意识到格温只是坐过来后，他又露出一个友善的笑容。
　　当然，格温连理他都没有，低垂眼帘，安心处理着自己的早餐。这让他表情一瞬间有点委屈，那细长的猫尾也晃动了一下。
　　“这位是夺心魔。”咒刃堂而皇之的跟其他人介绍起了格温。
　　源力屏障在她说话时将这张桌子空气罩住。
　　是改写认知的源力，可以让餐厅中的其他人不在意这边，也听不清楚这边的声音。
　　格温看了一眼，观察到了源力的展开与运转的技巧。
　　源力若不是经历各个人的心中风景的话，光是像是这样如同‘源力缠绕’‘源力装甲’这般技巧用出来的话，都是会有着所谓的‘痕迹’，就好像是生活中一辆自行车从土坡上面骑过一样。若是经验丰富的普通人，也能够辨识出来‘这是什么自行车，保养程度如何’等等的讯息。从而不断的往前推导。
　　无论这个技巧如何。
　　格温脑海中将其拆解为了数百份，并一一逆推，甚至看见了这个技巧的原始版本，以及可能发生的演变。
　　他学会了。
　　格温抬了抬头，正好与那位坐在对面的懒洋洋的威尔吉人对上了眼神。
　　是个有着厚重多毛猫尾巴，与较平状态的厚重猫耳的猫猫人。
　　“你好啊，夺心魔。”大猫耳的威尔吉打着哈欠，“早就知道咒刃她会捡回来一些古怪的生物，没想到这一次是怪谈的本身么……我是‘兔狲’，文书学者，所谓的‘说虚话不作实事’，就是指我这种人啦。”
　　旁边的灰塔憨厚的脸上闪出无奈的表情：“夺心魔，你不要太在意这家伙。兔狲是个极其有天赋的源力使者，除去不擅长干架之外，源力上面你有想要获得的知识，可以优先考虑向她询问。”
　　“诶……”
　　兔狲又打了个哈欠，眯上眼睛：“灰塔你也真是的，昨天你是遭遇了什么东西被打成那样的？该不会是夺心魔下的手吧？”
　　没错正是我。
　　格温摆了摆手：“一定是咒刃小姐安排了很难的任务吧。”
　　替未来的同事保全了一些微弱的面子。
　　咒刃在旁边发出了很不淑女的嘎嘎怪笑。
　　兔狲则有着‘只要不动手，猫就疯狂嘴你’的精神，讽刺了一声：“说到底，咒刃老是突发奇想，前几天还借着灰塔的关系去查案，这导致了我们被像是野生荣恩一样被赶的四处跑啊。”
　　小组里没有荣恩人，威尔吉人说话那叫一个硬气。
　　咒刃倒是一点也不在乎：“逃跑是没办法的事情嘛，我们只有两个可以打架的人。其他的密侦小组又很小气的不肯和我们分享藏身处……实话实说‘古代少女号’我们也待不下去了嘛，换个新环境总是好的。”
　　而格温身边的白发猫猫人则和兔狲是另外一个次元的生物，说话软软的，总是带着一种无意识的阳光笑容，同时会乖巧的说话前看一眼咒刃的表情，像是在斟酌‘说什么话好’的那种人。
　　“夺心魔……太好了，教团官方推荐的小组里面就最好有三个战斗成员和两个非战斗成员组成……啊，我是‘火花’，一名见习的……唔，见习的‘后备员’，在地铁情报方面还是挺有自信的。”
　　显而易见这算是个比较精简的小队。
　　并且也比较松散……
　　格温吃完早餐，对于这松散的小队也产生了点好感。他并不喜欢有着强权的队伍，用一句话形容就是‘此人不说是个团队栋梁吧，至少也是个独逼独狼’。
　　而咒刃与小组的相处方式，更是满足了格温的需求。
　　松鼠人跟小组说道：“鉴于我们难得共处一室，我就把这周我们能接触到的委托与事件说一说。”
　　“第一件事，咳咳，夺心魔……请坐下，格温，我不是喊你……的出现让人很不安，尤其是车厢中几位较为有名望的人都死在夺心魔手里了，因此颁布了悬赏，悬赏五十瓦的油土捕捉夺心魔……”
　　在咒刃说详细情报的时候，格温拉了拉火花的小爪子，问道：“五十瓦油土？”
　　他记忆里没有这个单位。
　　白发的美少年猫人快速偏了下头，小声说道：“一瓦就是一瓦片油土的意思，可以为种植生产15蒲式耳大豆的田地提供基础。”
　　“是这样啊。”
　　油土是这个列车上毋庸置疑非常宝贵的资源。这种黑色的土壤的肥沃程度能达到黑科技的地步，几乎能够在上面种植任何的作物，并且成长速度极快。在肥力耗尽之后，只需要倒入柴油就可以重新变得肥沃，在列车中，许多车厢有着薄薄一层的油土，下面铺着沙子、土壤，就可以种植大量的食物出来。
　　不过珍贵程度让格温都有点惊讶。
　　已经昂贵到用‘一瓦片’来计算的程度了。
　　“……夺心魔这个委托，我和灰塔已经去接受了。”
　　咒刃总结道：“然后这个委托，夺……算了，格温，你也来吧。”
　　“我？”
　　格温指了指自己。
　　他无法想象如何‘自己抓自己’。
　　咒刃笑着说：“放心，不是让你自己去抓自己，而是说，我们可以找个替身来替你。”
　　“……啊？”
　　格温偏了下头，险些把‘杀良冒功’这个词说了出来。
　　不过他还是耐住性子等待对方的说法。
　　咒刃并不是那种邪恶之徒。
　　无论是‘攻击夺心魔’还是‘对着夺心魔开枪’，对方的第一目的首先是‘保全四周普通人的性命’，因此在格温主动走入无人通道之前，对方也只是跟踪而已。而后见识到了格温的身手后，才掏出枪械攻击。
　　瞄准的也是非致命的位置。
　　虽然无法凭借这种说辞说对方是好人，但起码也是个‘坦荡荡的人’。
　　“夺心魔事件是个怪谈，如果格温你没有去满足夺心魔的条件的话，那么这个事件就会不断地延续下去，所以我们的目标其实是另外一个被夺心魔怪谈附身的人，也就是替身……这就是源力的可怕之处。没有身躯？没有杀人的刀子？哈，源力岂是如此不便之物，一个个被怪谈力量蛊惑的倒霉蛋，是会作为拷贝凶手出现的。”
　　“没有办法阻止么？”格温问。
　　“有。方法就是创造一个新的夺心魔，再让它去夺取夺心魔的心，从而将这个怪谈的条件句式改写为‘夺取夺心魔心脏的夺心魔’，本来我以为你是失控的夺心魔，但没想到这个仪式似乎很巧合的出现了两次，制造出来的夺心魔并非是你么……”
　　咒刃后面说什么。
　　格温已经没有注意到了，他脑海中闪烁着两个单词‘失控’。
　　如果那个老人渣的计划进行下去的话，‘失控’是不会完成的……也就是说，如果现在的怪谈夺心魔夺取了无辜者的心脏的话，某种意义来说，就是自己造成的……
　　“我接受这个委托。”
　　格温抬起头，面无表情的说道：“正好，我想试试我的技艺是否对于夺心魔来说，也有效果。”


第19章：兔狲
　　想要寻找怪谈，那就必须求助于当地的源力使者们。
　　格温被安排保护着小组里面的情报官兔狲，前往收集情报，不过兔狲是夜行的动物。
　　她敲开格温房间的门之后，就靠近着暖炉，一边看书，看几页就呼呼大睡个一两分钟。
　　就当格温猜测‘该不会这个世界的猫也摸鱼吧？’的时候，晚上到了。
　　兔狲瞬间化身为充能猫猫，精神起来了。
　　……
　　夜晚的时分行走在老乡人号那广阔的车厢中时，格温静下心，慢慢看着车厢上的街道。
　　街道用着黑色砖头铺置，略有些不平整。
　　简易建筑物的红色砖墙上面贴满了军装无面人的海报，与那在建筑物上的黄铜喇叭，似乎组成了一种细微的，细微的，就好似监狱一样的东西。
　　这个监狱有着秩序，有着安宁，有着宛如十九世纪的朝气蓬勃的生活也有着好似二十世纪的痛楚。人们被分为了三类人。
　　一类穿着干净的衣服，悠闲的在街道上闲逛，身边跟着好友或拎着冲锋枪的保护者们。
　　一类则打扮如军人，如末日后的人。背着大大的行囊在街头有目的性的前进。
　　最后一类则是最多的，几乎每个人都极为丑陋，穿着破旧的衣物或制服。一个个像是在发育阶段被毒害过一样的人，他们很原始，但又保持着文明。有着表情麻木的，也有的充满激情的，还有着咆哮着的……
　　在街头，在最后一类人群聚的一家高大的红砖石的像城堡一样的建筑的大门打开了。
　　穿戴整齐军装，戴着猪脸防毒面罩的人从中走出。
　　他身后跟着数十个持着冲锋枪的士兵。
　　他打开了一张纸，拿起了喇叭，用着热情洋溢地声音喊道：“同胞们，同胞们，有福了。老乡人号十九号济贫所即将招募三十名劳工，三十名洗衣工与五十名处理尸体的人。若是有经验的请来报告，十九号济贫所将保证发放每日食物，每周能有三十发子弹的收入……”
　　在他身后那阴森的红城堡大门口上，挂着无面军装人的海报，用刺眼的红色大字写着：
　　【不劳动，不得食】
　　……
　　格温放慢了点脚步。
　　他看着这些人，感受到了源力的扭曲，感受到某种压抑已久的怒气，但还感受到了令人畏惧的狂热。
　　身边的兔狲，这位有着大猫耳与沉重多毛猫尾的女孩嘀咕了一声：“我没看出来呢。”
　　“……”
　　“夺心魔你竟然是个如此心思纤细，善良的好人呢。”兔狲打了个哈欠，“……但即使是源力使者也有无法改变的事情，即使是在美好的故事小说里，立志改变世界的主人公也会在一个个现实的打击下，变成了只会满口‘总会有办法’的苦瓜脸。”
　　“我并不善良。”
　　格温单手放入口袋，晃晃头，“而且你对于世界也太悲观了。”
　　若是在前世，我必然可说‘兔狲可为忧郁波比’。
　　“悲观的可不是我，是乌托邦，是这辆列车。”兔狲扯谈道，“我们作为源力使者是拥有着特殊的情报能力的，虽然大部分源力使者都将‘彼此’视作为‘晋升用的备用材料’，但在热情好客上可不是闹着玩的。”
　　“当做食物，与热情好客？”
　　格温联想到汉尼拔・莱克特博士。
　　“咒刃是个温柔的好人呢。”兔狲忽然说道无关的人身上，同时微微歪头，大眼睛带着些许不由自主的恶意，“……越是强大的源力使者想要通过‘食之道’提升自我，就要享用‘越强大的食物’，并且要与自己‘越相似’越好。也就是说……”
　　格温抿着唇：“……师徒关系？还有帮助者与被帮者的关系。”
　　“嗯。所以我们可以在野外，接收到很多‘不需要回报的善意’，多撒种子了属于是。”
　　兔狲将自己穿着的高领毛衣扯下来了点，雪白的脖颈上面有着一道狰狞的伤疤：
　　“我的舅母是个很好的人，她教我知识、陪我训练、给予我情感上的帮助，最后哭着想要吃了我。”
　　“……”
　　“懂了吧，怀有感情与善意做下恶事，在我们这个时代简直不算是新鲜事情了。”
　　对于兔狲而言，这只是一件‘微不足道’的小事。
　　而对于格温而言，他甚至产生了摸摸这只大猫猫人的脑袋的想法。但似乎以夺心魔的方式，不太适合做这么温馨的动作。
　　他低头看了眼自己的手。
　　“夺心魔，跟上我。”兔狲说，然后这家伙用着并不符合‘懒呼呼胖猫猫’的速度，一溜烟的就消失在了济贫所旁边的小巷子里。
　　格温看的清楚，两个正在巡逻的猪脸防毒面具士兵被她以着某种特殊的技巧闪了过去，一瞬息，就像是六十帧的画面忽然被抽掉了一帧，而这猫就用这一帧的时间溜了进去。
　　这个动作让格温想起了一个朋友。那个朋友提出过一个非常有趣的理论，那就是‘人的感知是否与真实一致？’，简单的去形容就是，人类感受的60秒钟，是否一直都是准确的‘切切实实的60秒’，如果现实发生了100秒，但人类只能够感觉到60秒的话，这40秒的时间是否就是多出来的还是原本就存在的？
　　看来源力使者确实能够做到类似的事情。
　　格温学会了。
　　他抽取了薄弱的‘一帧’，通过着缩地成寸的简单技巧，如瞬间移动般出现在小巷中。
　　啪嗒。
　　他的小马丁靴踩在地面上，同时回过头，看见了兔狲那犹如家猫第一次看见老鼠时好奇而惊恐且夹杂着想要碰碰的猫咪本能的表情。
　　然后……
　　兔狲才刚刚落地，甚至由于惊讶而不平稳落地，用那厚重多毛的尾巴戳了戳旁边的墙壁再甩了甩才保持了平衡。
　　“你怎么做到的？”她问。
　　“……”
　　格温正在犹豫说‘我看一眼就会了’与‘我用某种技巧跑过来’这两句话中的哪一句，而兔狲已经拍了拍身上的小坎肩，笑着说：“我懂了，是把灰塔打在墙壁上挂了三秒钟的那种步法吧？”
　　“……”
　　格温插着口袋。
　　虽然并非是同样的步法，但对方这样理解也省得他再解释了，而且更重要的问题是：
　　“你怎么知道的？”
　　“咒刃做的。”兔狲没有发出咒刃会发出的那种嘎嘎大笑，但喵喵大笑是停不住的，难得有活力了点。
　　“她说的？”
　　格温没看出来，咒刃竟然喜欢八卦别人。
　　“不，她拍了照片，用她的源力掩盖了火光与闪光，把灰塔丢人的样子拍了三十张并卖给了灰塔在老乡人号车组的同事，大概赚了五百发子弹，分了我一百发，是因为我会洗照片。”
　　“让她也给我分一百发。”
　　“为什么？”
　　“因为是我打的灰塔。”


第20章：情报墙
　　顺着小巷往内走，向前约二十步就是尽头。
　　兔狲转过头，再次叮嘱了一声“跟着我。”就往前走去，迈开了步子走入到了红砖墙之中。
　　看样子依旧是源力塑造的假象。
　　红砖墙的幻象后是一个洞窟一样的房间，在墙壁与天花板上生长着源力造成的晶矿，这些无价值的石头看着挺好看，兴许些些光亮也可以给人带来一丝丝慰藉。在唯一一面没有生长着源力晶矿的墙壁上，悬挂着相当大的一面公告板，上面手写的字体写着大量的词句。
　　“老乡人号情报墙，宣誓保守这个秘密不让车员发现，无论是放纵学派，亦或是克制学派，都将遵守此条守密规则。”
　　最上面一条如上写着。
　　兔狲说道：“作为源力使者，许多人觊觎着我们的力量，并且当局并不太认可源力使者的身份与地位。因此守密是必须的，即使是同一个学派的社团也很多时候无法得知彼此的身份。代号、密语、接头的暗号……我们保守着秘密，秘密也将保护着我们。”
　　“兔狲，那咒刃那种类型的呢？”
　　“夺心魔，你有见过咒刃日常在哪里么？她看上去虽然是最洒脱的一个，但是你必须认识到，咒刃也是我们中持有最多秘密的一个。”
　　“这倒是没有错。”格温看向情报墙，上面有着许多无私奉献出来的情报，还包括了一些对于入门者的教导。
　　这些教导出于真心，提示了‘作为一个源力使者，最重要的就是坚信自己的理念，同时改良自己的心中想法，将【我坚信】改造成【我坚信且相信我可以改良】’，这样可以最大程度的减少源力失控。
　　但另一方面，一联想到这种教导是为了‘广积粮，未来也许有用’为目的，格温就有点难以直视这种‘善意’。
　　“灰塔的秘密也不少。要说我们中最为‘纯真’的话，应该是夺心魔你和火花了。”
　　兔狲舔了舔自己的手背，厚重多毛的猫尾伸到墙壁面前。
　　哗啦一声。
　　那猫尾巴一下子发出了类似于提灯一样的光芒，“嘿，源力技巧哦～”
　　别看兔狲之前一副忧郁波比的模样，但能够发现这家伙其实是个爱炫耀，爱聊天，只要不打架什么方向都有点用的家伙。
　　格温扫了一眼，自然而然的就学会了这个从‘源力装甲’派生来的技巧，姑且可以命名为‘源力缠绕装甲’，空气中的光芒并不是‘100％的光照’，大概有16％左右的光亮度来自于源力粒子，属于攻防一体的技巧。
　　之前说自己不擅长战斗的兔狲，在硬实力上面应该比灰塔要强两个层次。
　　这让格温不得不重新考量自己对于‘咒刃’的模拟是不是太简单了。
　　因为即使是这种给他感觉‘我一刻钟大概拿不下来’的兔狲，在源力上面也仅仅是走出了几步，点亮了灯火，拥有了能力的普通源力使者而已。跟给予自己‘成熟感’的咒刃简直可以说是天差地别。
　　“你是说你不擅长战斗么？”
　　格温突然发问。
　　兔狲侧过头，抖了抖脸：“不擅长，因为我很怕痛，还怕冷，你看，如果平时我冷的话还会把手用尾巴裹起来呢……”
　　她看上去不想要继续这个话题：“对了，夺心魔你是什么人？我看你不像是荣恩……”
　　“因为我没有犬耳？”
　　“因为荣恩人最矮也有一米六五以上的身高。”
　　“……”
　　兔狲像是找到了好奇的事物，偏过头：“你也不像是鲁特、威尔吉与沙德，难道你之前是从岛上来的么？”
　　“我不是岛上来的，不过……岛上人？”
　　这方面他的记忆破损严重，也不确定，说不好，但现在还是表现出一副‘胸有成竹’的样子来比较好。
　　“你可真是个人上人呢。”兔狲不适应的晃晃尾巴，用爪子挡了挡自己放金光的眼睛，“不过我听咒刃说，你被李・韦斯特・凯尔德当女儿养。”
　　“谁？”
　　“唔，一个开发出来‘平民自愿试药医药合同’的老人渣。”
　　“竟然如此？看来还是让他死的太轻松了。”
　　格温感觉到一丝丝后悔，这种东西光是碎蛋戳眼已经不足以平民愤了。
　　“说真的，当女儿养？假如我有个弟弟，他长的和你一样，我也会把他当妹妹养。不过我的宠爱显然无法和那种有钱佬的宠爱相提并论，我听说你们每周都有钢琴课和一届专门晒太阳与月亮的玻璃天顶车厢……”
　　“打住。”
　　“……哦，好的。呜喵……你知道乌托邦每隔固定的六个月就会停在岛上吧？事实上不少岛上都有着部落存在，许多部落也带着家当加入了乌托邦，懂吧，这可是一件美事，不过这些无耳族加入进来，大幅度降低了毛茸茸含量。”
　　兔狲此人有点乌托邦民族主义的感觉了。
　　格温不太想要煽动这股火，就顺势转移话题：“不过夺心魔夺心，可是不管是乌托邦本地人还是乌托邦外地人都一视同仁的……找到情报了吗？”
　　“别急别急……怪谈躲着呢。光是老乡人号上就有一两千个……你看着情报墙……”
　　兔狲用尾巴戳了戳墙体的右下角，墙上的手写文字就慢慢隐去，换成了另一批文字：“我还想问你有没有准备食物，若是没有的话，我们在这里待四五个小时可是困难的问题。”
　　……这么久的么？
　　格温抿了下嘴唇。
　　兔狲回过头，得意洋洋的扭腰甩尾，笑呵呵道：“你该不会没有准备食盒吧？”
　　没事，忍耐饥饿也是修行的一部分。
　　格温抹了抹泛红的眼眶。
　　“逗你的。”兔狲被吓了一下，从随身携带的口袋中拿出来了两个份量不小的饭盒，并将其中一个递给了惊喜的格温。
　　“我跟公寓餐厅的厨师说了，可能今天晚上我们会在外面住，早上才回去。所以让他给我们打包了，呜喵，这个公寓每个月105发的餐费，还真不算便宜。”
　　无缘人公寓收的是军用弹药，价值远远超过了普通的自制弹药。
　　饭菜是土豆炖炸鸡肉，加上了点稀有的黑咖喱，以及一些面包作为主食，这在乌托邦上面算得上是精美的一餐。
　　格温和兔狲在情报墙面前待了两三个小时，中途进来过两批源力使者。
　　一批大概是所谓的游侠，作为猎人追求着高悬赏。
　　另外一批则是学徒，似乎是要寻找导师。他们将求助信息写在墙壁上面，中途被兔狲那亮着光的大尾巴吸引了一下，不过兔・忧郁波比・狲在面对非小组与非同事时，十足的冷漠。
　　两人在将这一周内发生过的疑似怪谈的死亡案件记录好了，才在夜幕中，靠着兔狲的摩托车回去了无缘人号列车上。


第21章：优越起来了
　　无缘人公寓在花园后面的一节车厢中，第一层是完完全全的‘通道’，第二、三、四、五层是单层出租的车厢活动室。不过面积较小，和花园车厢与公寓车厢没得比，但这也是它能够轻而易举建造到五层高的原因。
　　密侦社团租下了第二层改造成了社团活动室。
　　不过即使如此，格温也没有在其中见到除去自己小组外的其他人，反而是能够看见灰塔正抱着一摞书，露出了一副被折磨的表情。
　　桌面上堆着一个铁罐头壶，外面贴着大大的骷髅头图标与‘8X倍！’的贴纸。
　　超浓的咖啡，看来不管是哪个世界都必备的赶工秘技。
　　虽然说在乌托邦上面，这种咖啡的价格有点昂贵就是了。
　　“灰塔！”兔狲喊了一声，“在工作呢？”
　　“……唔。”灰塔那论起握笔，倒不如说更适合握拳的大手抬了起来，揉了揉自己的头发与熊耳，“明天上层要我把夺心魔案的初步调查报告上交，老实说我已经写好了一份了，但……环境不同了。”
　　“按照之前的报告，我们就很难将这些被固定为夺心魔犯案的案件给定义为‘怪谈案’而不是‘单一源力使者案’……啊啊啊，我还有密侦结社的卧底报告要写，咒刃的观察报告要写，以及《兔狲与猫灯的交易暗线初步调查》这个报告要写。”
　　灰塔用爪子轻轻揉着太阳穴，不过说出来了很了不得的事情。
　　格温看向身边的兔狲。
　　兔狲说：“这是你做为多面间谍的代价，好好享受吧。顺便提一下，咒刃让你明天去教火花格斗。”
　　“……啊？”
　　“在你说出拒绝前最好想一想，这么贵的咖啡是谁帮你弄来的？”兔狲眯着眼，露出猫一样的笑容。她转头对格温说道，“你有什么想要的可以跟火花说，别看他那个样子，但他的人脉遍布列车，并且是相当有天赋的语言专家，甚至能够看懂一点点的远古魔女语……”
　　看不出来那文文弱弱的家伙有这种本事。
　　格温心想自己光是习惯乌托邦的语言就已经拼尽全力了，他那稍微优于普通人的学习能力并没有在语言上面有着同样的天赋与效果。
　　乌托邦语十分麻烦，有着大量的大舌音与小舌音的混杂，且介词、连词与助词的发音都十分冗长，速写起来要用那如‘卢恩符文’一般的文字写将近六个字组成的词，若不是记忆里面附带了一份乌托邦语的……格温只好当一个文盲了。
　　“远古魔女，我听说过她们的传闻，但也有传闻说她们不存在……”
　　“那是‘无知论社团’的观点。”灰塔在旁边一边工作一边说着，“无知论社团绝对是最可笑的社团，他们认为我们生活在一个巨大的圆环上面，以乌托邦所经历的铁轨组成了一个庞大的环……同时他们认为，无知才是最好的，他们坚信，三月的意义并不神圣……”
　　兔狲坐了下来，把资料放下：“况且他们并不认为远古魔女不存在，恰恰相反，远古魔女在他们的理论中是存在的，并且拥有着无上的力量。他们认为远古魔女是某种人均教授博士水准的生物，但那怎么可能？”
　　“唔。”
　　格温晃晃头，坐在兔狲旁边。
　　大致是看出他感兴趣，兔狲就说道：“等火花起床了，明天只要你不出门的话，可以跟他请教一下远古魔女的问题，这方面他是专家。顺带一提，社团除去放纵派与节制派之外，也有着以‘可知论与不可知论’区分的教派，很复杂。”
　　“会收取费用么？”格温问。
　　“社团分享不用，若是你要请他单人辅导，就要看他时间安排等等……我必须要告诉你……”
　　兔狲用着捎带得意的口吻说道：“火花是民俗学、语言学与遗迹学学位，都得到了学院车厢的认可。而我呢，则有着民俗、遗迹与文法学的学位。并且我们都在创作小说与研究论题，因此雇佣我们的价格，每次最少要二百发子弹呢！”
　　“真了不起。”格温虽然和兔狲认识时间不长，但算是摸清楚这家伙的性格，简单来说就是得哄着的类型。
　　虽然大多数时候兔狲很牢靠，但也要时刻照顾对方的感受才会变得牢靠。
　　“我也从事民俗与遗迹方面，也有着学位。”格温说出这句话不会脸红，这确实是‘几个格温记忆’中有着的知识。不然的话他也不会从那么多的身份证里面选择这个身份了。
　　“真的？你知道被叫做海灵的前乌托邦种族现在大规模居住在……”
　　“居住在六号线地铁下的乌托邦内部冷却室，不过因为破坏，那里已经变成了一片温水@染区了。”
　　也是很多乌托邦莫名其妙的命案的来源。
　　乌托邦的遗迹学者与民俗学者们所研究的就是这类知识。
　　“嚯，你是那节车厢毕业的？兴许我是你的学姐呢。”兔狲的尾巴晃来晃去。
　　灰塔在旁边颇为无奈说：“虽然有学位的人普遍工资比没有的人高25％，但你也没必要老是说……”
　　“是介于27.5％与32.5％中间，灰塔像是你这种人得好好谢谢我们。如果不是我们一直在发掘远古魔女留下来的遗迹，像你这样的人可是很难从日益稀缺的原材料中得到足够的份量来决心。”
　　“是是是，兔狲大小姐。”
　　灰塔一脸无奈。
　　格温环视一周：“密侦社团，只有我们在么？”
　　“不不不，你犯了两个极大的错误。”灰塔总算找到了机会，用难得的‘这种熊熊也能给人上课’的口吻说道，“第一，密侦社团是个庞大的社团。我们充其量被叫做‘老乡人’号流浪密侦社团。第二嘛，则是社团里面的人不少，只不过现在是上班时间……你该不会以为追求源力的人都是衣食无忧者吧？”
　　兔狲说道：“即使是灰塔这种入了门的家伙面对五把步枪的火力也只有死路一条。想要通过稍微强于常人的身手致富，很难的哦。因此源力使者的价值可不在于战斗上，而在于‘高知识文化水平’上面。”
　　“说起来，你们一整晚上在外面搞到了什么情报没有？”灰塔打断了兔狲，让这位大猫女孩脸蛋稍有点鼓起来了。


第22章：模仿犯
　　“收获不错，我能感觉到整个列车上面的人都想要抓住这个流窜的怪谈的想法……”
　　兔狲翻开书。
　　格温没有看过去，他今日和对方一起打理的情报，在这段时间中，算上他穿越过来前的总共两周的时间里面，发生了八十二起夺心魔杀人案件，还有十六起疑似夺心魔杀人的案件。
　　这是个惊人的数字。
　　即使是在这么一个世界中也显得格外的恐怖，这被杀掉的八十二人全部都是列车居民，而不是乌托邦荒野中住在定点车站集居点的人，那些人死亡是正常的，怪物的出现、不卫生的饮食与比济贫院中更糟糕的生活环境，死亡是常态。
　　但在车上就不正常了。
　　即使是比较疯狂的死亡事件，社团之间的火拼，死亡人数也会控制在二十人以内，甚至许多社团连二十人都没有呢。
　　这是怪谈还在起作用且已经失控的铁证。
　　杀戮虽然成瘾性极高，但它是有所谓的贤者时间的……格温比较有发言权，‘夺心魔格温’的记忆就显示了原本夺心魔的杀人频率，几乎一周一个，这已经是极其危险的怪谈了。
　　格温将那个老人渣的实验笔记翻烂了，得出来失控的夺心魔怪谈的威力大概会放大到原先的130％左右，但同时，变得更加的饥渴与危险。也就是说，谋杀的概率会加速。
　　“其中还有许多模仿作案的源力使者。”
　　灰塔用着一种十分不屑与愤怒的口吻说道：“放纵派的蠢货借着这个机会不断地杀人，兴许它们脑袋中除了杀戮之外已经空无一物了，甚至可能不是为了满足源力去杀的，而是为了满足自己的口腹之欲……”
　　格温内心已经有着些许的麻木。
　　他以着‘上班真的很累但家里还有人等着自己拿工资回家开饭的上班族’的口吻问道：
　　“你能辨识出那些是模仿犯么？”
　　“当然可以。”灰塔斩钉截铁道，“赌上我这么多年的车厢公务的经验，我看一眼就知道什么是模仿作案什么是真的夺心魔案件……”
　　“帮我标出来吧。”格温说。
　　灰塔先是震惊的睁大眼，随即眉头紧皱：“你想要……为死难者讨回一个公道么？这很困难，源力使者在毁尸灭迹，销毁证据上面的能力是很强的……”
　　“我不是法官。”格温笑了一下，“我只是想要单纯的宣泄暴力而已。”
　　“……”
　　灰塔咬着自己的嘴角：“……从理性角度来说，你这是以卵击石。”
　　“区区石头而已。”
　　灰塔左右看了眼，似乎在确认有没有被人偷听到，才说：“你知道做这行事的人有多少么？我们社团固然是不这样做，但即使是两大教团里也有做类似事情的部门。源力之道需要太漫长的时间了，当你活第一年的时候，你会愤怒……”
　　兔狲接话：“……第五年开始有点理解了，二十年后望着逝去的青春与已经许久未动的源力，似乎什么事都能做……五十年后，你垂垂老矣但还没活够，这时候只要吃掉一个，一个源力使者，就可以延寿。每个人都有亲人，当他们的亲人做这种事情的时候，他们便会辩解‘最大的牺牲’……之类的话。”
　　“……”
　　兔狲拉了拉自己的高领毛衣，眯上眼：
　　“因此，杀死一个为了这种目的做事的源力使者，你可能惹上一大片，惹上一大片后就是整个列车的社团都……别说什么不会被人发现之类的话，专门为了探查开发的源力能力也是有的，也是存在着的。即使是这样子你也希望贯彻你心中的‘誓言’么？”
　　格温只问了一个问题：“如果我去杀的话，这会给社团中的你们带来很大困扰么？”
　　如果是的话，那么他会姑且忍耐这股怒气，在认真学成之前不去进行自己的杀戮。
　　密侦社团给他的观感不错，这里的源力使者都是拥有着‘人性’的人，并不以‘无休止的提升源力’为目标，也不会‘为了提升源力不折手段的将人类视为素材’。
　　他不能给人带来麻烦。
　　这也是格温自认自己不正义也不光明磊落一样，他是那种在做蒙面义警时会考虑如果暴露了会给身边人带来什么坏处的类型的人。也就是所谓的婆婆妈妈，不够干脆，没有那种‘为了自己的理想付出包括自己与身边一切人的殉道者’的思维。
　　能不带来麻烦，就不带来麻烦。
　　“困扰肯定是有的。”
　　一个声音传出来。
　　活动室的门口被打开，披着军大衣的咒刃从门外走了进来，脸上带着点笑容的说道：“但是格温，你知道栽桩陷害么？”
　　“……”
　　“又来了啊，咒刃，你这家伙……”灰塔捂着脸，用着几乎是咆哮的声音说道，“……我就知道那几桩事件有蹊跷！”
　　“没被发现就不算是蹊跷，只能算是你脑内的幻想而已。”
　　咒刃摘下来黑色的皮手套，扔在面前的桌子上，又对着身后小心翼翼踱步的火花喊道：“火花，帮我整两瓶红玉麦子啤酒。我知道你能弄到。”
　　她转过头，带着笑：“我们可爱的夺心魔，栽桩陷害属于乌托邦犯案史上唯一一项重大却没有被编排进入教科书的犯罪类型。兴许是涉及到一些敏感人物，譬如说当局曾经栽赃过三月的一名大司祭与几名年轻刚赌一年级车厢的唱诗班男性有着非比寻常的旱路关系……”
　　“咒刃！”灰塔双手捂住熊耳朵，表情惊恐。
　　“但很遗憾，这次十拿九稳的栽赃竟然失败了。乌托邦的轮子，一个洁身自好，连手都没有放到过年轻孩子后腰处的老好人大司祭！这可是千百年来第二奇怪的事情了，哈。”
　　咒刃笑了一声，表情逐渐变得严肃：“正如你刚才所说的，我们不是法官，没必要按照当局颁布的车厢安保律法那样进行行事。许多手段都是可以用的，开拓你的思路，我们要杀的人本身就是人渣，在这世界上即使是大司祭也大部分底子不干净，像是这些人渣，我们随便给它们套个罪名也很简单。”
　　……大意了。
　　格温并没有想到这一点，应该说他的道德底线绝无咒刃这般又高又低。
　　高，在于咒刃在源力上是节制派。
　　低，咒刃在其他方面是个妥妥的放纵派！


第23章：远古魔女之咒
　　活动室中央，火花正在与灰塔练习格斗术。
　　兔狲则缩在了暖炉旁边，没穿袜子的小脚踩在自己的尾巴上面，时不时抖抖猫耳朵，闭着眼睛就好像是在睡觉一样。但身上源力的涌动说明这是种‘修行’。
　　格温与咒刃一边看着火花与灰塔的对练，一边由咒刃为其补上神秘世界的无偿学识。
　　咒刃摆出了一个‘三’的手势。
　　“在整个乌托邦的秘密结社与神秘力量之中，有着三条不可争议与不可违背的律法。”
　　“其一，失控。失去控制的怪谈就像是现在的夺心魔怪谈一样，会无限次的无视触发条件的触发。而源力使者的失控也如此，说来可笑，越疯狂越失控，就越纯粹，源力自然也会发挥出更强大的力量。”
　　失控代表着心智进入一个混沌的状态。
　　但似乎在这个世界中，混沌代表着‘原始’，原始反而更符合源力的特性，象征着自然、精魂、灵力……所以越是疯批，越是强大，这个等式成立。
　　格温在思考：
　　“按道理来说，乌托邦难道不会因为陷入疯狂的源力使者而进入到很危险的状况下么？”
　　“对，但这只是理论上而已。”咒刃从口袋里掏出烟点上，同时拿起红玉小麦啤酒喝了一大口，“即使是疯子也有等级。像是灰塔这样的源力使者陷入疯狂，只需要十把枪就可以轻松解决呢。”
　　……灰塔因为注意力分散，被火花一拳打在脸上。
　　娇小的猫咪萝太在空气中扭转身形，靠着甩尾调整位置，高抬腿，重重的战斧式下劈。
　　“唔……”灰塔终究还是战斗人员，还是反应过来用手掌接住，再将火花甩飞出去。
　　“灰塔你现在该不会犯上了精致小男孩恐惧症吧？这是火花，不是夺心魔，他不会把你打在墙上跟油画一样。”
　　咒刃嘲笑完了之后，回过头，“总之，如果夺心魔的源力潜质像你一样的话，那么它失控后我们唯一的方法就是离开老乡人号，等待当局命令两大教团来处理。”
　　“第二，传教。结成社团是违规，结成教团是违法。这也是我们之后要用到的栽赃手段中最好用的一条，因为社团就是教团，只不过区别于底线而已。以我的经验，一些社团你只要让它们看上去像是‘在抢对三月的解释权’，那么三月教团会很乐意保护清理掉它们的人。”
　　她说的好像很熟练一样……格温回味了一下对方说的如此流畅的可能性，感觉唯一的解释就是咒刃是个惯犯。
　　“三，阴谋颠覆当局。当局什么都不在乎，只在乎‘治理与统治’。但说不上是一件龌龊的事情，乌托邦人曾经混乱了许多年，兽耳族们彼此杀戮，曾经拥有一辆列车意味着拥有数千数万的奴隶。你要在一些人的车上过活，你就得跪下来亲吻对方的鞋底……”
　　咒刃很博学，对于连格温记忆中都没有记录过的历史学有着丰富的储备：“1780年，生产劳动力大解放，这是兽耳族们应当永久铭记的一年，哈，当局成立了。虽然它不怎么完美，偶尔也不怎么公正，但它中断了无休止的列车车厢之间的互相斗争，保护了荒野上的铁路。所以阴谋颠覆当局，这是所有乌托邦人都不愿意发生的事情，也被视为禁忌。”
　　但似乎不适合栽赃。
　　如果适合的话，咒刃肯定会说出来。
　　格温点点头。
　　“基础的三个禁忌常识说完了。”咒刃笑了笑，“现在来正式开始我们的‘源力使者’课程，说起来可笑，我从未想到过我会当老师，但在这个社团里面却做了最多次的师傅。社团内，社团外的话还是灰塔教的多。”
　　她拿出一张令格温惊讶的提前做好的精美图案，是一个六芒星阵。
　　在每个角有着一个神秘学圆圈。
　　线条精美，但这并不是让格温觉得惊讶的事情，令她惊讶的是上面的……语言。
　　“这是‘六系表’的复印版本，上面有着大量的古代魔女语言，跟我们乌托邦的语种完全不同的未知语言，目前我们社团里只有火花看得懂一点点，但时不时挠头告诉我们‘古代魔女似乎把一个字用很多种符号来记录……’，也就一些象形文字可以说是让我们有点印象，仅此而已。”
　　咒刃叨叨絮絮的讲解着，突然愣住了一下，“怎么了？夺心魔？你一副心不在焉的样子……”
　　格温看了她一眼，内心斟酌了下语言。他判断出来对方的能力大概和‘测谎’有点点关联，因此半真半假道：“我只是感慨，我从没有认真看过远古魔女文字，似乎是很多种不同的符号的组成……”
　　“没错。许多语言学学位的人都觉得，远古魔女语也许是某种谎言，因为里面最少有成百万以上的单词……”
　　格温看着这张六系表。
　　心想：乌托邦人能看懂就怪了！
　　因为六系表上面出现了它无比熟悉的文字：
　　汉字。
　　还远不止，汉字旁边有着英文，有着法语，还有着日语与数种小语种的文字。
　　远古魔女的语言，是由地球上种族的语言组成的……
　　他装作看不懂，靠着咒刃坐，听对方讲解着六系表在乌托邦的超自然学说中的重要性，但心不在焉。
　　格温在前世有着中英文能力，日语则是堪堪能够听懂那个经典的‘嫩挤？难挤’笑话的程度。法语也仅限于‘优美的法兰西脏话’的程度。
　　因此，勉强能够读懂这些‘远古魔女语’。
　　但因为上面还有着……‘猫’？各种各样的猫咪图案做着加密，也就勉强能够读的程度：
　　【中文】：“修铁路，修铁路，还是TM修铁路，我都修吐了。唉，这周再不完成指标的话，我就无法回到XXXX休假了……”
　　【中文】：“脑瘫，我头次见到做这种‘搭积木’工作都能出错的人。出了错，还鞠了个躬就完事儿了，奶奶个熊，我到底和什么卧龙凤雏一块儿工作？”
　　……
　　这位大概率住国内说中文的魔女给了格温无限的惊喜与无限的动力，但他不敢肯定，实在不敢肯定……
　　他抿着唇，控制住心中惊喜与不安，看下去，看到了日语写的一句……俳句？
　　“周薪五万遥微笑编程又修路，带英是脑瘫。”
　　……不管内容如何，但带英这名字一下激起了格温心中的念想。
　　――难道我还有希望回家？


第24章：六系能力开发
　　这似乎是远古魔女用于闲聊的聊天板……
　　因此，其中一些‘中文’‘日文’都有着机翻的痕迹，很显然，是远古魔女们为了不被猜出来从而扣工钱，所以故意时不时的用他国语言进行留言，甚至这一整块聊天板，说不定都只有一个人在聊……这也不是不可能。
　　但因为只是聊天板，并且用的语言非常多，格温无法从中获取太多有用的情报。
　　仅仅是了解到：
　　“远古魔女来自地球。”
　　仅仅只了解这个就已经让他充满了热情与激情了，充满热情了。
　　“总觉得你似乎变得更像是人了一点，第一次看见你的时候，我还在想‘如果灰塔不幸被你杀掉的话该怎么办’呢。”
　　“喂？”灰塔又走神，然后被火花打了两拳。
　　“灰塔试探，我负责主战，我和他可算是非常好的搭档呢。”咒刃笑着说，“能力也很契合。”
　　“能力从具体特性具体根源上分为六种，别问我为什么是六种，这是远古魔女延续下来的分类。”
　　咒刃很不负责的说，“而且一直以来没有出问题，就说明它十足可靠。”
　　“首先，我们拥有了源力，其次我们知道如何运用源力技巧与心灵风景去锻炼，最后一部就是‘朝着技巧的五个方向开发，最终获得能力’。理论上，每个人都可以六系全满，不过我还是建议根据最基础的单系进行开发为好。”
　　咒刃指着六系表（聊天板），漫不经心的表情严肃了几分。
　　“象征着火焰，象征着运动与活力的强化系，具体是强化身体机能的能力。比如说你的那种运动能力，速度与力量，其实在强化系源力使者中很常见，我见过更夸张的能够在一秒钟闪现六次的人呢。”
　　“源能系，是大气的代表，也是混沌与归一的象征物。源能系的定律是‘彼此相悖’的，比如‘越稳定，威力越小’，到后面的‘越秩序，越是强大’……相悖，所有的神秘仪式出自于此。”
　　“……”
　　咒刃停下了讲解，让正在汲取知识的格温眨了眨眼：“然后呢？”
　　“然后就是你现在要开始实际修行强化系与源能系，这两者也分别代表着长春与长生。强化系能够让你的身体变强，也能让你改造自己的身躯。”
　　就像是咒刃一样拥有着‘轻的出奇的骨骼’，在速度上简直能够追上认真的格温。
　　“源能系则能让你感悟到体内源力的运转，让你明白如何用源力滋养细胞，令其稳定的增殖与良性稳定变异。从物理与精神上双重的增加你的寿命。因此重新找回源力能力的话，先开发这两项准没有错。其他系都比较的危险。”
　　“我不担心危险。”格温说。
　　“但没必要。”咒刃诧异的扫了他一眼，“源力使者拼命开发其他三系是因为他们的杀伤力不足以称得上是‘超人类’这个词句，面对一把小手枪就会丧命的恐惧让他们乐于去开发‘无视子弹’的能力。又或是攻击力超越枪击的手段。”
　　她停顿了下：“但夺心魔你不同，你本身就拥有着极其恐怖的战斗机巧与身体素养……”
　　这副孱弱的身躯也配叫做恐怖？格温脑海里第一时间想到的是这个，但在脱口而出前，还是做了掩饰，“我没有安全感。”
　　“安全感么？”
　　咒刃摸着下巴，有点不解，“虽然这样说不太好，但如果我不全力解放能力的话，在你手上大概撑不过……5秒。”
　　看出来她对自我的认知居然非常精准。
　　格温目前对于要杀掉当前状态的咒刃的估算，也是5秒接近6秒，这是建立在对方‘不使用能力’的情况下。尚若用了那么很难说，这个世界的能力可大可小。
　　“不过用上了能力，恐怕也只能在三分钟内保命吧，唔，当然，我说的‘你’是指开发一下源力的你。不知道你有没有察觉，夺心魔，你在源力一道上的天资恐怕不下于你在武道上的天资。”
　　“并没有，只是稍微优于常人而已。”
　　格温控制住内心高兴地几乎挥拳的喜悦，端庄俏丽的抬了抬下巴而已。
　　咒刃伸手摸了摸他的脸，捧了一下，指尖扫了扫他的眼角下：“笑了哦？”
　　“嗯？”
　　格温反应过来对方诈了一下自己，就伸手拍掉了对方的爪子：“果然，我对松鼠过敏。”
　　“好啦，不逗你了。”咒刃伸了个懒腰，又喝了一大口啤酒，“你这样的人也很适合强化系与源能系，源能辅助你的超自然学的缺失与弱点；强化系能大大增强你的强点。比如说比较常见的强化系源力就是强化手中的武器……”
　　她一挥手，手中就出现了那把大型左轮手枪：“咒枪・扑杀圣徒，虽然创造出这把枪的能力不是强化系，但我能用我的强化系源力来让这把枪发射出威力强化过成千上百倍的弹丸，代价虽然惨烈，但面对像是你这样的生物的时候绝对是值当的。”
　　“我真荣幸。”格温说了一句。
　　“再比如，我听说过曾经有强化系源力强到一顶程度的源力使者，能够用木刀挡下别的源力使者的光剑，这就是因为他强化了自己的木刀……所以这是个很有潜力的派系，并且每个源力使者都要通过它入门。万物之源了属于是，哈！”
　　格温被说服了。
　　虽然他很想知道其他系的具体名称与能力，但显然咒刃是个‘习惯让学生打好基础’的人。
　　“那就来吧，强化系与源能系。”
　　格温点头后，问道：“该如何训练。”
　　“这个嘛，两者凑巧可以一起训练哦，强化系很简单的，就是在体力完全耗尽的情况下，靠着源力支撑着自己的行动，这样久而久之，就会从心灵风景中获得‘我希望获得的力量’的念想，再将念想转化为现实，就开发出能力了。而源能系么……”
　　咒刃笑着说：
　　“人的第六感，危机感，对危险的察觉，都是源能系的一部分，因此嘛，像是蒙着眼睛玩躲避球这种事情也能训练源能系哦。”
　　“但恐怕我的训练没有这么简单。”格温意识到了什么，缓缓看向咒刃手中的左轮枪。
　　他顿了顿，“子弹要花钱的。”
　　“没事没事，扑杀圣徒是可以使用我的源力作为子弹发射的武装，也被叫做非致命模式……虽然如果我全力使用的话也可以置人于死地就是了。”
　　她奉上了一条黑色的有着蕾丝花纹的丝绸质地的眼罩：“想要训练的话，随时都可以开始。”
　　“那来吧。”
　　格温抱着‘我必须要训练，我必须要寻找到远古魔女的遗迹，我……要回家’的心情，拿下了这条眼罩。
　　“……没事没事，我曾经也试过闭着眼睛躲飞刀，和闭着眼睛扔飞镖。”
　　格温抱着这样的心态，靠着出色的平衡与记忆力，走向活动室腾出来的第二个训练场地。


第25章：单目有火的公主
　　出乎咒刃的意料，格温所觉醒的第一个能力居然并非来自强化系，而是来自于源能系。
　　这奇异的情况让灰塔和火花停下对练，围了过来。
　　连兔狲都终止了修行，好奇的靠了过来。
　　“真难得啊，虽然说是齐头并进的修行方式，但强化系的修行成功率是源能系的数倍，并且强化系的觉醒率一直以来都是六系中最高的一系。你要不要尝试下你的能力与身体变化？”
　　格温点了点头，感受着身体不自然的发热状态，炽热的像是在燃烧一般。但根据咒刃的说法‘浑身发热算是好现象，这代表你皮肤下，血肉中的源力数目远远超过了别人’，因此也就当做正常状态了。
　　咒刃提示道：
　　“冥想你的心灵写照，觉醒的源力将会覆写在某种文字载体上面。”
　　格温进入冥想状态，四周的环境发出璀璨的五颜六色的光华，他心中的投影浮现出来。
　　那颗巨大的被猫灯寄居的大树树干上多出了一面巨大的油画，油画中，一位穿着红舞裙的美丽少女旋转着，她看向了格温，单目中燃起了熊熊烈火。
　　他认知到了，这是自己精神状态之一的显现，或者说以精神状态为土壤培养出来的萌芽。
　　“呼唤我，拥抱我，疼爱我，将欲望、痛恨、不由自主的爱投入这燃火的单目，歇斯底里的疯狂吧。”
　　失真、扭曲、怀揣着无穷的恨意与无尽的爱意。
　　带着这无数种情感的声音在咆哮着。
　　格温清晰的知晓了自己能力的名称：
　　“单目有火的公主。”
　　如枫叶般的火焰从他四周落下，格温的单眼中燃起了火焰。
　　“很温暖。”
　　咒刃评价道，她伸手摸了摸那些如枫叶般的火焰，并没有被烫伤。
　　而见到这，双手抱住尾巴如炸毛一样的兔狲才好奇的用尾部戳了戳这些火焰：“呜喵！有点暖和啊，夺心魔你的源能系能力先不提强不强，观赏性绝对足够了。”
　　“这只是第一形态。”
　　格温感受着这股源力的特殊效果，挥了挥手，火焰枫叶便吹动了起来散发出了高温。
　　“靠热量杀人么……”咒刃摸了摸下巴，“……感觉你全力施展，也许是某种荒野大火的显现？不过真奇怪，你明明是夺心魔，但却觉醒了和夺心毫无关系的能力。并且源能系大部分的能力都是不稳定的，没有你这么稳定的样子。”
　　兔狲也好奇的用尾巴卷起那些火焰枫叶，凑近了看了眼，又连忙甩掉。
　　威尔吉人都是比较怕火的。
　　她打了下哆嗦：“源能系很少有这种火焰伤害的，转化系才是玩元素的。”
　　格温没有讲解自己能力的兴趣。
　　倒是用了惊奇的眼神看着四周的火焰枫叶，并单手抚摸了一下眼睛。
　　这种特殊的力量实在是令人有种切切实实的‘超能力’感觉，若是说之前他的力量也确实是达到了常人看来的‘超能力’的层度。但作为拥有力量的本身，格温能够清楚的知道哪种肉体与技巧的双重力量远远谈不上是‘超能力’。
　　而眼前自己的这个能力，却达到了自己花费十数年都无法抵达的‘超凡’层级。
　　单目有火的公主，本质上来说并不是‘以火焰伤人’的能力，之所以拥有着伤害，是因为格温的源力质与量都很高的缘故，类似于那些传说中‘杀不死人的技能’但由某些人用出第一次就要了别人的命。这也是同样的原理。
　　该能力的特质为‘二’，这是通过心底风景所显现出来的能力，可以说是独一无二的能力。
　　分别是‘温暖的拥抱’与‘流逝与安眠吧’。
　　特质一，温暖的拥抱，是‘太阳’的哲学特质，也就是温暖与拥抱。
　　而所有能力的特质都是‘二的倍数’，正是因为有正反面。
　　因此特质二就是一的反面，‘流逝与安眠’，代表着人们在白日的逝去，在梦中安详的停止呼吸。
　　由这两个特质形成的格温的能力：
　　【单目有火的公主】
　　可以通过持续不断的‘温暖’去剥夺他人的体力，去培育他人的睡意。可以通过不断的‘触碰’去消融别人的源力，如果对方沉迷于这片刻的温暖的话，心脏就会逐渐被‘温暖源力’给注入，可能会在温暖中丧命。幸福的死在浑身燃烧的状态下。
　　温暖会储存在单目中，并为自己带来温暖的伪装与驱使火焰的能力。
　　也是因为‘温暖拥有欺骗性’这一包含在‘温暖的拥抱’特质中的特性。
　　伪装、真实的虚假温暖、公主、心脏不断提升的暖意。
　　每一个能力都是阴阳怪气。
　　每一个能力都是对于自身的审问。
　　这或许就是咒刃所说的‘能力’开发出来的样子只是‘你客观上想要的’，而不是‘主观想要’，若是让格温自己选择一个能力，她更想要操控风暴、雷霆与火山喷发这种天灾一样的能力。但客观上则是对自我的批判，也就是‘自我认知’。
　　但获得能力总归是好事，尤其是自己期望的超凡。
　　“夺心魔，我帮助你训练也帮助你提升了能力。那自然，你也要回报我。”咒刃说。
　　“好。”格温干净利落的回答。
　　咒刃露出一个思索的笑容：“果然没有看错你啊，不问问有什么忙需要你帮的么？”
　　“你会自己判断。”
　　愿意知恩图报不代表要成为对方的傀儡。
　　对方也会判断出来自己是什么类型的人。
　　“真是的，你这样搞得我都不知道怎么说好了。”咒刃挂着笑容。
　　一旁重新踩着自己猫尾巴的兔狲哼了声：
　　“你别这样笑，吓人。”
　　“我本来是想过让你帮我整一辆列车的，这可是我的梦想之一。不过考虑到难度与麻烦程度，我还是决定，让你帮我暗杀一个人。”
　　“暗杀……”格温想起来，夺心魔本身就是设计出来暗杀用的人偶。这个词汇有点让他紧张起来了。
　　“放心好了，我知道你的标准。”咒刃抱着双臂，“就一个人，他犯下了大量的罪恶，是那种死了对世界要有益多了的人。像是吃小孩子的心肝，将活人绑在烧烤架上，暗地里豢养放纵派的食人者们……”
　　如果如此，正好是我的目标。
　　格温决定用冷静点的口吻询问：
　　“足够了，这罪恶足够它死两万次了，你所要暗杀的这个人是谁。”
　　旁边的灰塔先是双手摁住了火花的猫耳朵，再然后让自己的熊耳贴紧脑袋。做出一副不想听下去的表情。
　　咒刃说道：
　　“老乡人号列车长，术士兄弟会的高阶术士‘龙炎’，维斯科尔尼科・马尔梅拉斯基。”


第26章：龙炎藏身地
　　乌托邦的社会阶层是如何的呢？
　　出乎意料的并不是由‘现实派’的咒刃来说，而是由看上去‘人畜无害派’的火花来告知：
　　“像是我们这样的学者兼任源力使者，是处在一个中高层的程度上面。因为我们并非是通过幸运获得能力的，我们是通过稳定的学习来获得能力，能力只是一个附带产品。一个源力使者可以担任教师、工程师、医生等等的职业。”
　　“底层则是背包客，寻果人，猎人等等廉价劳动力组成。他们往往做最艰苦的工作，拿最少的子弹，食用的也是处理过后的鱼肉。这是底层，更当还有最底层的说法，但那种人并不存在让我们关注的必要。”
　　“接下来我就要说到最上层，希望你可以了解一下咒刃这个人的要求有多么的过分，我希望你可以拒绝她。最高层就是各个中型结社以上的首领、列车当局的高管以及像是‘龙炎’这种的列车长。列车长本人自然是强大到不可思议，足可以用‘高等’去形容的生命体。再加上其众多的爪牙……”
　　火花最后的告诫是：“虽然这么说有点交浅言深，但我劝你不要去，朋友。以你的天赋，成长到一定层度后去击杀龙炎是最好的选择……”
　　格温理解这种说法。
　　但他不会去这样做。不单单是无法容忍那个名叫做龙炎的人渣继续活在这个世界上，更重要的是，他觉得自己并非是没有胜算。这一点也是咒刃所认为的，或者说咒刃认为他有很大成功率完成这件事情。
　　……
　　“龙炎固然是个很强的源力使者，说句实话，即使我们联手正面对决的胜率都不会高于百分之十。但暗杀就不一样了，曾经在遥远的乌托邦历史中，有位被尊称为‘半神’的强大源力使者。死因就是被自己的孙女兼学徒给暗杀掉了。”
　　不过格温相比较对‘暗杀’这两个词的兴趣，不如他对‘原因’的兴趣。
　　“为什么孙女兼学徒，会暗杀自己的爷爷兼恩师？”
　　“因为她天赋不行啊，在源力之路轻而易举的走到了自己的尽头。因此选择‘相似的’，‘强大的’与‘自己有机会杀掉’的源力使者下手，这不是理所当然的事情么？”
　　只要一回想起来咒刃那张漂亮的脸蛋带着微笑说出的那种禁忌的话语，格温就感觉毛骨悚然。
　　子杀父，父杀子，爷食孙……
　　这就是源力使者的某种链接，某种彼此之间的锁链的链接。
　　只要一想到这点，他就感受到一种发自内心的深寒。
　　……
　　为了执行暗杀，情报的收集是必不可少的。格温手头上除去整理好的‘夺心魔模仿犯’的情报之外，又多出了一份咒刃准备的‘龙炎’的情报。
　　根据情报上的讯息，他找到了一家茶厅小列车，租用了一间能容纳一个人的三平米的‘下午’读书室。
　　这种小列车的轨道修建在高高的桥上面，是专门为了富裕的中产阶级乌托邦人口准备的消遣，简单来说就类似于‘高级图书馆’、‘茶话会’与‘文学交流俱乐部’一样的地方。只需要点上一壶茶水和付了房间的钱，就可以通过一个小窗口看茶厅里面的旧电影播放，还可以通过房间里的一面窗户看着列车。
　　一下午的时间就要将近三十发子弹，不便宜就是了。
　　但这部分的钱由咒刃个人报销。
　　“您的热茶。”
　　在格温沉思的时候，一个甜美的声音喊醒了他。
　　看过去，是一个可爱的荣恩女孩。
　　手里捧着托盘，上面摆放着茶杯与茶点，在乌托邦列车上面这是难得的美味。
　　“……”
　　“今天的特殊茶点是，烤蘑菇松软蛋糕。”
　　每个世界的人对于美食都是有着追求的，即使是在列车上面也一样。
　　通过将蘑菇制成粉末，再将粉末加入一些植物碎末与奶油进行发酵，最后做出来像是蒸马拉糕一样香味的甜品。即使只是闻一闻就已经能够让人满意了。
　　格温不动神色的瞄了眼蛋糕和茶点，收下后就让还想诱惑他让他买‘今日第二份松软蛋糕打七折哦？’的荣恩狗狗女离开。
　　定下这间小房间的理由就是因为茶厅列车行驶在一个高高的桥上面。
　　正常人的话只能够看见美丽的风景，与荒野的壮丽。
　　但对于格温来说，这辆茶厅列车是个绝佳的观察与监视点。
　　它的视野范围极大，并且前进的速度较慢。
　　在龙炎居住的别墅列车上方经过，并直到无法监视，大概需要花掉差不多10分钟的时间，而这辆茶亭列车循环一次的速度也只有20分钟。50％的时间能够监视的到龙炎的别墅，另外50％的时间如果格温从房间出去，去到大厅的阳台的话，也可以监视的到。
　　在列车上的乌托邦居民们是无法想象的到这种高空监视的方法的。
　　所以在格温提出来之后，咒刃是一脸高兴的称呼他为‘天生就是干这一行的人才’，并大大方方的给他批了报销的费用。
　　从天空监视……
　　格温依靠着自己的眼力观察着整个别墅车厢的地形与大致的防备力量。
　　龙炎作为列车长，手下自然是不缺那些持枪的走狗的。
　　他的列车是有着‘城墙’的列车，与其说是别墅，不如说是拥有着城墙的狭长形状的城堡。在城墙上面，那些穿着军衣的猪脸防毒面罩士兵们以着五人明哨二人暗哨的组合配合行动，防守森严，装备的武器太高无法看清楚，但应该是冲锋枪。
　　在车头后面连续三节的‘城堡别墅’车厢之后，跟着的是日常区车厢（包含烧饭做菜、采购与仓库的作用），往后则是数节温室车厢与浮空艇码头车厢，这个世界的浮空艇大概相当于前世的一辆车的大小，在四个方向装备着重机枪。
　　混入其中暗杀？风险很大。
　　下毒呢？几乎自给自足的列车减少了这方面的危险。
　　远距离狙击也不成，龙炎作为一个高阶源力使者，是拥有着天然的源力场，即使本人没有反应过来，源力也会反应过来的拒绝‘伤害’，可以说是作弊一样的能力。
　　格温难得的陷入了苦思冥想的地步，想不到好主意，他只能先把目标放在自己的模仿犯身上了。
　　说不定解决了模仿犯，能有什么好主意一口气送龙炎上天呢。


第27章：若是你活着必然前途无量
　　从早上观察到了下午，格温只总结出来一条情报：
　　“列车长龙炎果然是个宅，一整天待在车厢里面，不出门的。”
　　不排除是偷偷潜行出的门。
　　但无论是那种，格温都得去验证那个夺心魔拷贝犯的情报了。根据咒刃所说，虽然龙炎是个无底线的畜生，可杀人的频率也是十天左右才杀一人。和一周就犯下了数十起命案的夺心魔不是一个数量级。
　　灰塔说光从危害来说，只杀穷人普通人的龙炎显然要比不分青红皂白乱杀的夺心魔要低的多……
　　虽然很可笑但这是真的。
　　……
　　遵循着情报，格温去往了第一个案发地。在老乡人列车的车尾部分，一节集市区车厢。是少有的‘封闭式车厢’，安装了车厢顶，因为这节车厢中的商店与居民楼较多，而列车行进时的风力很强，会造成破坏与毁坏。
　　再加上不少种植蘑菇都在这里，还有一些难得一见的猫灯聚集点，更是要减少风力的影响。
　　不过代价就是更为沉闷的空气，以及连格温都不得不带上防毒面罩保护自己避免被臭到的环境。若是走在街边看到的人声沸腾的小店，那是门口贴着‘空气净化机正在运作中’，若是门可罗雀那自然是‘空气净化机正在抢修’。
　　此处环境，干净不下于十九世纪雾都人马行道，卫生不次于恒河，属实把爱干净的格温给整不会了。
　　啪嗒。就在他身边不到五步的距离，一个戴着面罩的人一脚踩在地上的‘水’洼里，此人低头一看。
　　格温内心为其配音：“卧槽，稀的。”
　　即使隔着防毒面具也能感受到那悲愤欲绝的愤怒神态与苦苦忍住酸水的扭曲表情：
　　“％￥……#，那个王八蛋拉地上了？”
　　自然不可能有人回答他。
　　集市区嘛，在荒野待了好久的背包客、列车流浪汉与贫民到处都是，自然是处处有惊喜，处处有陷阱。
　　依靠源力可以避开‘陷阱’。
　　毕竟‘污秽’与‘亵渎’两个意象的物品在源力使者的世界中基本是高亮的危险区域。
　　反过来想，也许源力使者伪装成普通人的时候，可以通过……
　　唔。
　　格温被自己想象的东西给惊到了，这必不可能是他的想法，一定是夺心魔格温！
　　要知耻啊，格子姐！万万不要用这种扭曲的想法来侮辱咱们的大脑。
　　格温捏捏拳头，花了点时间在这阴暗、肮脏、‘潮湿’且‘混乱’的地方，寻找到了被封锁起来的区域。
　　两个当局的猪脸防毒面罩士兵守在一条昏暗的小巷中，他们端着枪，有一下没一下，用着有气无力的声音劝着四周的人：“没什么好看的，散了散了，就死了个人而已。”
　　就死了个人而已……
　　无数遍听过，并且自身也掌握了无比熟练的‘杀人技’，但是格温无论如何也无法习惯这轻描淡写的说辞。
　　“听说死的儿，是个儿，上层人儿？”
　　一个老的荣恩人好奇地问。
　　不过与其说是像荣恩的犬人，倒不如说是鼠人。长得也是贼眉鼠眼的……虽然带了防毒面罩，但是以格温对于人体的熟练程度，光是看一眼面部轮廓、肌肉纹理与骨骼，再加上消磨的‘人体力’，比如说腿骨手骨之类的，他就能完全的拼凑出对方的脸型，准确率差不多99％。
　　有1％的误判率是有一次他把一个瞎子认定为‘瞎子’了。
　　“不管是什么人，都与你们无关。”
　　士兵充满冷酷意味的拍了下枪。
　　他拍枪时，一个身影像是突然出现一样，轻轻落在了他背后的小巷中。这突兀的感觉，就好像将一部30帧的画面抽掉了一帧，并将另外一帧放入其中一样。
　　而与他交谈的当地人们也都一个个都没看见的与他交谈。
　　……
　　格温落地前谨慎的选择了位置，避免踩到‘惊喜’。
　　落地后，即使已经偏离了各种意外惊喜，但是鞋底依旧感觉到了一种黏稠，有种发泡起胶的感觉。
　　格温觉得自己要起鸡皮疙瘩了。
　　他的身下出现了火焰组成的枫叶，铺满地面，同时无形的气场也让卫兵与围观者们忽略掉了这里。
　　“必须赶紧行事，源力的意象一定会吸引来源力使者，到时候我这个‘正版夺心魔’说什么都洗不清了。”
　　他走前两步，在火光枫叶铺设的小巷路径上，火光映照出了四周墙壁上黑褐色的血液，以及一具被开了胸夺了心的尸体。
　　旁边站着一个脸色苍白与尸体长相一模一样的年轻人。
　　这是被谋杀死掉的人的灵。
　　所以作案的似乎不是怪谈，怪谈事件最大的特征就是‘吞噬灵魂’。这样的灵体若是放任不管的话，也会在数日后堕落成恶灵……恶灵在刚刚形成的三十周内是不会造成太大影响与危害的，毕竟只是死人。它们通过不断的惊吓来分得一丝丝的生命力与精神力的结晶：
　　【源力】
　　在积攒了足够的源力后，才会变成危害一方的恶灵。
　　格温走上去，对着满脸迷茫的年轻人打了个响指：
　　“如你所见，你已经死了。”
　　灰塔说过‘安抚灵是比较好的方法’，但格温没有学过，因此采用了‘有可能把对方刺激成恶灵’的休克疗法。
　　果不出其然，这灵体顿时产生了休克反应。
　　身上的源力在急速增加。
　　眼见接下来就要进入‘格子哥三拳打爆恶灵进行拷打’的剧情，这灵体也不知道是性格温顺还是预感到了眼前这个娇小男孩的危险性，竟然控制住了休克，令格温难得产生了一丝丝的抱歉心理。
　　“……是，是呢，我已经死了啊。”
　　他说，“死亡原来是这种感觉么？空洞，空虚，眼睛酸酸的，心脏酸酸的，但却无法哭出来。”
　　“谁杀的你。”
　　根据咒刃的经验（怎么坏东西的经验老是由咒刃分享？），休克疗法属于初见杀，第二次也还是绝杀的疗法，因此格温问出口的时候还是保持了战斗姿态。
　　果不出其然，这灵体二次休克，捂着胸口。
　　但居然又忍住了，把‘不黑化’与‘不杂鱼一样黑化’给贯彻到底，冷静的将杀害自己的凶手给描述了一遍。
　　令格温最后用温暖的源力将其送入名为源力根源的‘冥府’或‘往生之地’时，颇为抱歉的说了一句：
　　“如果我学过另外的询问方式的话，你就不会蒙受数次痛苦了。”
　　“没关系的……死亡，只是开始，只是一种平静。”
　　灵体喃喃自语的说道：“好温暖……好暖和……那个，如果可以的话能不能抱一下我，我……想要带着这股温暖进入死魂园（普通人对源力根源的称呼）。”
　　格温拥抱了他。
　　让这个年轻人的灵体埋头在自己的胸口，用温暖的源力令其安息。
　　“愿你来生生在一个和平的世界。”


第28章：收费
　　“源力给出了反馈。”
　　格温眼前出现了心灵的写照，那颗大树。只不过地面变成了一片湖，他看见了两只圆滚滚的猫……猫灯，漂浮着，抱着一颗火焰颜色的水晶。水晶中，刚才被温暖源力净化的年轻人以一个婴儿的姿势蜷缩在里面，闭着眼睛沉睡着。
　　“喵嗷！”两只猫灯将水晶扔入了湖中。
　　同时一丝温暖的源力反馈了过来。
　　大树上的树叶又落下来了几片，在湖面上燃起了温暖明亮的火。
　　……
　　格温没有再去触碰尸体，轻手轻脚的靠着源力的加速与自己的缩地成寸，退出了小巷，同时漫无目的地游荡，是那种真正的‘连大脑都不知道我要去哪儿’的游荡。
　　灰塔提示过‘不想让人找到的话，就要连自己都无法准确把握自己的讯息。’
　　而一提到做完坏事后不被人发现，咒刃就乐的喝了一大口啤酒，然后将其中技巧细节娓娓道来，虽然不是第一次在心中发出疑问，但格温还是想要问一声‘为何咒刃你的阴险花招如此熟练？’，实在令夺心魔唾弃！
　　当然，唾弃归唾弃，学习归学习，这个技巧还是挺好用。
　　通过源力将大脑的思维放空，转入虚假的思维线进行模拟思考，从而达成无论是从‘精神层面’还是‘物理层面’上都无法追踪的技术。不过只适用于这种人多的闹市，毕竟先觉条件还有着‘物理上难以追踪’。
　　这个技巧有效么？
　　很有效。
　　在格温离开后的第六分钟，第一伙被源力惊到的人就已经来到了现场。他们有着官面上的身份，无需像是格温一样潜入，正大光明的将手中的证件一甩就可以进入。
　　一男一女一小孩，但却是完全不会被当做一家三口。
　　男的是个威尔吉，女的则是双手死死摁住防毒面罩的鲁特，最小的小孩子则是沙德。三人都穿着制式的黑色军装军靴，以及军官戴着的大檐帽。
　　鲁特人，大概率是与‘羽蛇’有关，长着覆盖在白色羽毛下尖耳朵的女人看着地上的尸体：“心脏没有了，刚才……灵也消失了，真是个倒霉蛋。他遭遇了夺心魔，然后又遭遇了专门吃灵的生物……空气中的源力有点热，大概率是食梦妖？也有可能是刻图恩这种以地狱之炎闻名于传闻的……”
　　“还有可能性是两个怪谈。”男子是个有着比较胖猫尾巴的威尔吉，一脸严肃的说着，心里在想着‘下班后去哪里吃饭’，但却忘记了自己戴着防毒面罩不用伪装表情。
　　拥有着强源力的熊耳朵小孩在面具下幽幽叹了口气，自己的两个助手，一个太懒太爱敷衍，一个太笨太过于精致。
　　若是格温在此，必然会说‘卧槽，卧龙凤雏’。
　　这名小孩外貌的沙德人源力使者叹气道：“这种温暖的源力目的绝非吃掉灵，但不要以为这很安全，非‘食灵’却将灵体消融或带走的怪谈或源力使者，都是局里最危险的级别。甚至有可能，是夺心魔的怪谈因此而分裂了……当局很重视这件事情。”
　　“当局这次确实是难得的发通报了，用词也比较激烈。”鲁特女孩说，“夺心魔也的确造成了很大危害，不过当局就派出我们十五支小队是否够用了呢？并且，为什么不朝教团求援呢？”
　　威尔吉男人那肥肥的猫尾巴甩了一下，他站直后脚跟一并：“没错，教团抽调六七个源力使者小队来总归还是做得到的吧？经费他们吃了那么多，总归有点作用吧？”
　　“当局有当局的考虑，特调局在陌生的列车上战斗，老乡人号也不过是运转了不到百年而已的列车。局里让我们接替，也是有所考量。夺心魔一案，上头交代我们一定要处理的干净利落和漂亮。”
　　……
　　在特调局的小队们正各自摩拳擦掌之际，格温靠着本能已经迷了路。
　　他犹如河上随波逐流的一片花瓣，在自己完全不知的情况下，进入到了一间咖啡馆。
　　咖啡馆建设在二层，有着空气过滤罩。不过即使如此味道也充满了臭气，毕竟人多味道就是大。
　　格温瞧见了咖啡厅中间腾出了类似于擂台的空间，左右两侧各自插着旗帜。
　　他好奇的看了眼，发现旗帜两旁各站了一列人，两列人分穿着不同的服装。左边一侧穿着黄色类似于防护服的服装，戴着厚实的黑手套。右侧则比较辣眼睛和养眼睛，因为右侧无论男女都穿着露腰的由上衣与下裙组成的蓝色制服。
　　其中包括了一个体格大概和‘辣个把白头曼断背的男人’差不多的壮汉，也是穿着同样的服饰，双手抱胸一副‘爷横！’的气势。只不过格温能够读出其真实情感：
　　‘爷丢TM死人了！’
　　“这位……”咖啡厅中一位笑容谄媚的瘦小中年男子走了过来，服装看着像服务员。
　　“先生。”格温体谅对方的难处。
　　“嚯！这位先生，三月教团和虚妄海教团的秘典讨论要开始了嚯。留在这里的人得交两枚子弹才能旁听，如果交三枚还能有杯咖啡……”
　　若不是想到外面就是‘老八街’的话，格温应该会掏三枚子弹的。
　　“公开宣读讨论秘典，这种事情不是免费的吗？”格温问。
　　“那是人与需求的问题嚯。”服务员回答，他就待在格温旁边。
　　格温的源力拥有着洁净能力，即使不显现出来，身边的空气也是比较干净，用一句给里给气的话来说就是‘身上有好闻的味道’。
　　“人，与需求？”
　　“没错嚯，一些社团为什么要免费宣读和讨论秘典，不就是因为人头数都不够了嘛。而两大教团根本不缺少教众，也不缺少影响力，所以他们的宣读与辩论即使收费了也场场爆满嚯，太多人想要踏入超凡了，可惜，那并非是我们此等没有天赋的人可以寄希望的道路。”
　　被需求则收费。
　　不被需求则免费。


第29章：大辩论
　　虚妄海与三月教会都是‘远古魔女起源说’的信仰者，他们均认为乌托邦这个世界是由远古魔女创造的，那宏伟的三月与雄伟的铁路都是远古魔女的象征。
　　不过两方对于乌托邦的未来是截然不同的看法。
　　三月教团认为教团的唯一目的就是登上月亮，将三月之力汇聚，寻找回归魔女之国的道路。也就是说，他们属于是回归派。
　　虚妄海教团则注重于降临，他们将各种各样远古魔女残留下来的无尽之血注入身体，从而产生变异，从根源上越发越的接近魔女的程度，他们认为最终会有一日，无数的魔女将会降临，虚妄海内的生命将彻底被碾碎，唯有最贴近魔女的他们才可以幸存。
　　被叫做降临派。
　　传说，虚妄海教团还拥有着呼唤远古魔女之力的道具。
　　因此发生在格温面前的这场辩论，也是基于‘降临中不中’以及‘回归中不中’来进行的，场面不说是各执一词吧，至少也可以说是拳拳到肉了。
　　一个身体肌肉强壮的几乎将黄色的防护服给‘撑破’的虚妄海教徒睁着血红的眼睛：“去他妈的，和此等乱臣贼子有什么好说的？区区凡俗也像回归天上之国？苍天啊，灭归复降即在此刻！”
　　“嘻嘻。”
　　一个轻装的穿着三月教服的中年男子阴恻恻的开启了‘对人不对事，不对事只对人’的回怼。
　　阴阳怪气地说：“哪怕真降临了，也看不出你这注了远古魔女血的狗熊哪儿能让远古魔女选中呢。”
　　接下来发生的一幕，让格温记起来前世一位荣获终身铁窗养老院的老人说过的一句话：
　　“若是嘴笨，你他妈别动嘴动手哇！”
　　三月教服的男子不出意料的就给揍了。在他旁边，一位穿着这露腰裙教服的光头大汉蓄谋已久的在同伴被打飞的瞬间，一记重重的摆拳打在来者腰子上面。
　　接下来更是精彩。
　　一个个源力使者在‘不用能力’的前提下开始大打出手。
　　戳眼、踢裆……他们彼此用的招数，让格温曾经偶尔会愧疚‘我明明一拳能杀掉，为什么还要踢呢？’的心情完全消失不见。
　　接下来交了费用的都快听睡着的观众们一个个醒来，吹口哨、干嚎、叫好声不绝于耳，充分体现乌托邦人民的高素质高素养。
　　实在是乐呵……
　　格温晃了晃脑袋，脑中的思维拥有着‘接收整理’的功能，帮助他在聆听这些秘典碎片的时候，主动将其拼凑起来。
　　灰塔说过，源力使者的能力分为三个部分，第一个就是核心的‘心底风景’，第二个则是源力技巧，像是格温的存在感消失与兔狲的源力缠绕装甲均属于此类，第三来自于秘典。秘典就像是无主的能力可以通过学习来取得。
　　这次讨论中，显然是虚妄海教团稍微有点诚意，相比较三月拿出来宣讲辩论的秘典属于‘提高常人理智属性’的大路货。虚妄海用的是他们的《血流尽的少女不死亡》这一大名鼎鼎的秘典的……平民破产阉割入宫款进行宣讲。
　　……即使是格温的天赋也无法从中提取到可以修行的地方，只能将故事当故事，哲学含义当含义与背后的思想当思想去听了。
　　“……我得去找本适合我的秘典了。”
　　格温思忖，他的能力是很不错，但‘温暖的阳光’这一特性太显眼，他必须要准备一些大路货来使用。
　　来吧，无论是鬼手，还是豪火球之术，又或是月牙天冲，自己都能接受！
　　公开讨论秘典并不算是犯法，打听自然也不算。
　　“哎哟，好一记膝撞顶肾，打得漂亮，巨人！”身边矮小的男性荣恩挥着拳。
　　场地中那个光头大汉听见，转过头露出一个狰狞的笑容，下一秒就被一个空气中的重重侧踢给命中了脸部，翻了两圈半，砸在墙壁上撞出了点裂痕，房间外那‘干净又卫生’的空气飘了点进来。
　　大伙都没戴面罩！
　　当场开始了大规模呕吐，同时两大教团的源力使者连忙停手，脸上鼻青脸肿，见了血的两伙人犹如两个生死仇敌合伙摁住一个想要打开鲱鱼罐头的路人一样的用源力修补着墙壁。
　　格温本来想要依靠一种叫做‘外气’的技巧将四周污秽之气驱散，但见到两伙人这么有默契，就没去帮忙，从口袋里拿出伪装用的防毒面具戴上。
　　在他的前世，外功如他这般修炼的有点火候，且稍有天资的话，可以光靠体温蒸发掉一桶水。再往前小小的迈一步，则可以将四周污秽驱散。
　　不过此时他却有点懊恼。
　　自己又本能的想要靠前世一些不入门的小技巧去替代前途无量的源力，若是再遇到这种情况，得用源力去解决了。
　　“留下的源力痕迹已经消散，该离开了。”
　　他站起身，准备走到前台问个路，毕竟他是以一个‘完全随波逐流的本能’来到这里，是无法辨识回无缘人公寓列车的路的……虽然理论来说，只要往一侧走很快就可以走到‘下一节车厢’，但错综复杂集市有足足十六层，都是2米左右高度，像灰塔那种稍微高大的沙德人得蹲下来的层度的天花板。
　　“回去找灰塔问一下，如何获得秘典……”
　　一个穿着三月教服的漂亮女荣恩走了过来，从耳朵形状来看，偏向于‘狼’。较为强壮，露出的腹部有着轮廓好看的腹肌。
　　她刚刚被人揍了一拳，眼眶有点发青。
　　是个源力使者，她不用防毒面罩，光靠一种奇妙的蓝色月亮光芒般的源力就抵御了酸臭腐蚀。
　　“她是发现我是夺心魔了么？”
　　“她是察觉到我是源力使者了么？”
　　“如果就这种状态的话，我只需要半秒钟就能杀掉她，逃亡的路线会是……”
　　脑中的模拟运转了数转。
　　他用乌托邦人的口吻问道：
　　“您是要找我？三月的教徒。”
　　“是的，三个月亮的光芒撒在你身上……”她似乎想要脱口而出‘姐妹’，但又有点纠结，“有着赐福的朋友。”
　　三月教会中，兴许像是格温这样的美的雌雄莫辩的少年不少。这位三月教徒展现出了不同于比如说灰塔这样的野鸡源力使者的成熟，对吧灰塔？
　　“谢谢你的祝福。”格温说，“陌生人对陌生人的祝福，在这列车上不多了。”
　　“确实如此，因此我们才需要三月的指引，一种宁静平和的状态，一种维护和平与大联盟协议的状态。”健美的荣恩女人表情生动，“您若是对于神秘，源力有兴趣的话，可以读一读这本小册子！”
　　感情是遇到拉人的了。
　　格温收下后，准备走出咖啡厅，就又被拦下来，换成了虚妄海教团的人给他发小册子了。
　　这还不算完，走出门后，一个神秘兮兮的说着‘三月都几把骗砸，虚妄海都他妈疯砸！’的人靠了过来，给他塞了本小册子，并一脸狂热的说道：
　　“乌托邦的机油是我们列车人的祖先，我们生来就是乌托邦的子民，我们身体散播的热度就是佐证。”
　　好家伙乌托邦限定版本的萨满原始宗教崇拜。
　　格温险些想说‘哪怕搞点封建迷信呢？’。
　　之后就是各种小社团，中社团给他塞小册子。当然没有任何一家承认自家是‘神秘结社’，大多数都说是‘神秘学兴趣班’、‘崇拜与魂灵学习小组’、‘怪谈研究车厢’与什么‘帮派’。
　　不过令他更疑惑的是，为什么这些人都给自己塞小册子？
　　虽然咖啡厅里不少人也被塞了小册子，但大多数都是两册，再多的就四册，像是自己这种得用袋子提着二十来册的人只有一个。
　　这给了他一种‘拿到了一百封offer.letter’的感觉。
　　这个疑惑也成功登陆了他的‘今日问灰塔’列表。


第30章：小册子，大智慧，搞点原始崇拜呢
　　格温回到无缘人列车后，先是洗了个澡……奢侈的花了一枚军用子弹给自己加了‘泡澡’的热水。
　　再提着装满小册子的袋子去活动室，途经暗猫，差点踩到了对方的猫尾巴。
　　看暗猫紧张的样子，他道了歉。
　　虽然他作为一个粗通武艺的人可以完美避开暗猫的猫尾巴的路线，但他就想要试试‘假如自己作出了不小心会踩上去的假象，暗猫会不会紧张到尖叫呢？’这件事情。
　　遗憾的是，暗猫还是比较镇定，没尖叫出来。
　　令人稍有点遗憾。
　　……
　　格温停在了活动室车厢的门口，眯着眼，吸了吸鼻子。
　　空气的味道不对。
　　他推开了门，打开的门缝中有白烟不断漫了出来，是一股浓郁的植物香气，与一股香喷喷的仿佛在做蘑菇汤的菌类清汤的香气。
　　无害。
　　源力这样告诉他。格温的脑内模拟也告诉了他这是无害的气体，于是他才放心的走了进去。
　　走进门后，就看见了娇小可爱的火花正在跑来跑去，雪白色的头发一颤一颤的，那对猫耳朵极其愉悦的不断颤动着。他穿着不太符合体型的白大褂，双手捧着一个小巧的提炼锅（这个世界的‘大型针筒’），从活动室1号训练场上摆放的一口大锅里提取液体。
　　四周的白雾，全部来自于这口大锅。
　　听见声音，火花快速转头看了眼，露出了见着了同事的疏远但又稍微亲近的笑容：“是你啊，今天收获如何？”
　　“这些。”格温提了提手中的袋子，再将里面的小册子展示了一下。
　　火花以着飞毛猫的速度左飘右飘，还不忘记在滞空时快速的转头说话：“抱歉，今天1号训练场我在用，我在，咳咳，熬制一些可以开拓我们社团财路的源力药水。”
　　“源力药水？”
　　格温脑海中首先闪过的依旧是小红瓶和小蓝瓶这两个堪称经典的设计，“是那种能够喝下去就回复体能的药水么？”
　　“当然不是！天哦！”火花声音大了点，像是猫一样先是直着背，猫耳朵也立起来，最后猫尾巴直立后一甩，“不知道你把药水当做了什么奇物，但我的药水显然没有你说的这种效果。”
　　连运动饮料都比不上么？
　　格温想起来前世运动饮料的口号：喝了能让你有做一百个深蹲的精力。
　　“治疗发热和安心凝神，这是最多人需要的……哦，还有一点蘑菇瓶。”
　　火花带着‘跟同事搞好关系’的态度，细心说道：“蘑菇瓶比较的危险，但可以配合火药武器造成‘蘑菇雾爆炸’，蘑菇是列车的恩赐，里面蕴含着源力，是少数的连普通人也能用来对付灵体系怪物的手段。在乌托邦不愁销路就是了。”
　　“原来如此，我也可以跟你买点么？”
　　“你想要的话，我可以给你一个成本价呢！”
　　格温没有再去打扰这只后勤猫猫。而是端着手册开始看起来，他先看的是三月与虚妄海的小册子，这两个教团是唯一能够以‘教团’去称呼的教团，也就是合法，这在乌托邦可牛了。
　　三月的基本理念是‘理’，他们讲究的是‘万物有理论’，简单来说就是，他们认定世界的种种难题种种无法理解的无序的事物，其中必然会存在着‘条理’，即使是最无序最混乱的事物，也一定有着某种规律去运作。万物有条理，因此不断理解万物之条理，才可以攀登更高的高峰。
　　而虚妄海有着类似的理论，即为‘万象归一论’，此理论认为‘源力与源力之间的道路是共通的’，因此，通过共通点的不断增加，最终达成一个精神上的高度理解，凭借着这种‘见识’的增加，人类终于可以归一，达成理解。这就是它们的基础理论。
　　很难说两者那个更有道理。
　　毕竟两者所选择的最终目标都是【远古魔女】，只不过一者是回归，一者是降临。
　　顺带一提，两者都在自己的小册子里，对彼此的学派进行了各种攻击！
　　虚妄海认为‘你们多大个脸啊？远古魔女凭什么要帮一堆进入k们世界的陌生人提升位格’，而三月的解释颇有点耍无赖的感觉，“若是远古魔女是三月理想的模型，那k们必然会为我们提升位格”。
　　然后虚妄海就对此评价了一句：“哪怕搞点原始崇拜呢？”
　　……
　　格温看的津津有味，其他社团的小册子也好看，奇葩言论和各种互怼相继出现，实属乐子人天堂。
　　“火花，你今天在制药啊？”
　　灰塔从门外走了进来，带着种痛苦的神情，熊耳朵都耷拉下来。
　　火花回答：“是的，最近不带课……因为夺心魔出没的缘故，我们学院车厢给全体师生放了假。”
　　灰塔表情扭曲：“因为夺心魔出没的缘故，当局与车组让我们加班干！”
　　格温觉得自己不参合有点不太好，就举了举手：
　　“因为我就是夺心魔的缘故，所以我也不用上班。”
　　……
　　“唔，今天就有收获了吗？是通过和灵体对话知道的？”灰塔长长的嗯了一声。
　　格温想，休克疗法应该也算是‘对话’，就点点头：“没错。”
　　“你学东西可真快，之前才告诉你了灵体可以通过对话来获取情报，今天就用上了。说起来特调局那批人又派出了不少小组去了集市了，夺心魔，他们的目标可能跟我们一致。”
　　不，他们的目标是我。
　　格温想了想自己的行为：嚣张无比的在人数众多的车厢开启源力，并直接净化灵体抢两大教团饭碗。
　　若是说出来，灰塔一定会抱着熊耳朵哀嚎的吧？
　　格温是好人，所以格温不折磨熊熊了。
　　“根据被害者的亲口描述……”格温停顿了一下，没有在熊熊脸上看见那种‘草，生了出来’的表情，反而是‘熊很严肃’的表情，大感无趣，出乎意料的老实的把情报说出来了。
　　“……灵体最后，似乎瞥见了一眼夺心魔的面部，他说，‘那个杀掉我的人，戴着一副乌鸦面具’。我也不清楚，他的灵体很浑浊，本来我还以为需要把他强制净化才能得到一星半点的情报，但没想到能够交流。”
　　灰塔摸了摸下巴，面有沉思：
　　“乌鸦面具作为特色么……”
　　“很少？”格温问。
　　“不，很多。”
　　“但问题是？”格温再问。
　　灰塔瞥了他一眼，挠了挠自己的熊耳朵：“但都是疯子。”


第31章：未曾设想的痛路
　　“乌鸦面具的习俗起源于当局建立前的乌托邦，当时有一批理想主义者宣誓遵循着公正之道……但很显然，后面发生了一些我们所不知晓的故事，这群理想主义者疯癫了。并开始追寻‘理解怪谈，深入怪谈，最终化身为怪谈’的道路。”
　　格温问：“为什么要化身为怪谈呢？”
　　灰塔沉默了一下，表情略有点黯淡：“怪谈，是一种不讲道理的力量，可以理解为奇迹。兴许，对于这群理想主义者来说，唯有奇迹才可以履行他们的道义了。”
　　忙完了的火花走了过来，挂着客气的笑容说：“乌鸦面具追求的终极怪谈，就是‘不公猎杀怪谈’，简单而言就是，压榨者被杀、恶者被杀、仇恨与毁灭者被杀的一种怪谈，若是能够将这个终极怪谈创造并推广到整个乌托邦，乌托邦将会进入律法乌托邦的光辉年代。”
　　“杀死无辜者也配么？”格温心直口快，一般有什么说什么，便直言，“模仿了夺心魔杀死了无辜者，他们也只是配叫做人渣而已。”
　　“人渣也有人渣的夙愿。”
　　灰塔说：“这群人渣并没有在光辉年代的构想中留下自己的位置，若是创造出来终极怪谈，那创造出来的一瞬间就会把他们自身也抹杀。若是为了此道，哪怕堕落为罪人，蒙受玷污与亵渎，也在所不惜。”
　　痛，实在太痛了。
　　“残杀无辜，推动自身朝着既定的毁灭结局前进，谈不上高尚，但却十足的卑劣。有什么办法能够抓住他们么？”
　　灰塔倒是没有说，只是摊了摊手：“还是不确定，现在乌托邦上的结社都会常备乌鸦面具，做坏事的时候戴上便是了，我们不能确定夺心魔模仿犯来自于伤痕秘术研究社团。”
　　“伤痕秘术研究？”
　　“他们对外的称呼，入会的报道处并未有分部在老乡人号上。想要去，你得在老乡人两天后抵达的‘米德人民站’停，等大概三天，后面的市镇级列车‘异邦号’上才有。你若是等不及想要去看看，也可以麻烦兔狲开摩托带你直接去。”
　　这下还真是‘痛，太痛’了的伤痕青年了。
　　只不过这群伤痕青年手中握着刀子，真正拥有着‘我去寻求梦想的力量’，而事实证明，给予‘准网络文坛玉玉症兼人格分裂且自认善良’的伤痕文学青年力量是多么可怕的一件事情。
　　因为他们真的疯。
　　且他们从不会反思，好点来说是向前看，难听点来说就是双标到了极致。
　　格温并看不起这类人，但也没有去别的列车上看的打算：“那我再去别的案发现场收集线索？”
　　“不，太危险了。”
　　灰塔说：“刚才特调局给我们发了电报，通告了有危险的使用火焰的源力使者的存在，据称拥有着强有力的潜行能力，还拥有着丰富的反侦察能力……所以你要小心……”
　　说着便压低了声音，用着种阴郁的口吻道：“你也是用火焰的，同类型的源力会被更高级的吞噬，你刚刚取回能力不久，若是碰上了这种‘猎手’那就叫不妙了。”
　　通报中的人是我呢。
　　格温没有说，倒不是说不能透露，而是他想等咒刃揭露时看见灰塔脸上错愕的表情，想必会十分好玩和有趣。不必问咒刃会不会这样做，在不当人的方面咒刃一直是不当人的楷模。
　　“那么？”
　　灰塔从口袋里拿出了一个小袋子，但看了眼格温与火花，就又把袋子收了回去：“我在局子里替你问了一下之后，有一个来自于‘泽特蠕虫之谜’社团的人愿意提供援助，但要求入股这次狩猎25％。”
　　“你说的太多，我都不知从何开始进行理解。”
　　“那？”
　　“车组不是官方人员，为什么会有社团？并且听你所说还堂而皇之的可以彼此交流。然后泽特蠕虫之谜是个什么样的社团，入股又是什么？狩猎又是什么。”
　　灰塔单手拍了拍头：“这样啊，首先先说一下车组里为什么会有社团好了，当局建立的时间并不久，许多中高端的人才都必须从各个社团中进行抽调，因此当局的车组里有大量社团成员也是可以理解的事情。而社团么……主要社团也不发工资，不会拦着不让成员寻求发薪的工作。”
　　“而入股和狩猎需要绑定着一起说。当局会为各种各样的怪谈与怪物开出悬赏，而也有人去专门猎杀这种悬赏为生，这就是狩猎，入股则很简单了，提供帮助，在一个见证人做公证下，双方分享战利品。”
　　“不用担心泽特社团，他们社团是知名的节制派，他们是有着非常明确节制哲学的社团。”
　　格温看了灰塔一眼后，点头说道：“那么他们能够提供什么样的帮助？”
　　“比我还要官方的身份，我听说他最近混入了特调局。得益于一些危险人物的出现，不少特调局小组被派了出来，也正好借着这次机会做一点私活……我们研究源力的人，光是购买秘典和材料就要花费不少的弹药呢。”
　　灰塔又拍了拍脑袋：“唉，你看我这嘴，又说到别的地方去了。他能够作为特调局成员把你带进现场，并给你安静的环境询问灵体，同时还会共享特调局内部相熟小组的情报，更重要的是，他甚至能够小小的影响一下特调局最后悬赏给的物品。”
　　还有这种事？
　　灰塔压低声音：“比如说秘典，有一部分三月与虚妄海的秘典在当局的仓库里，这可比一些小社团的秘典要靠谱多了。这么多年下来，探索源力与未知，疯掉的源力使者不计其数，因此才会有‘不可知派’与‘尽知派’的争论。但研习三月和虚妄海秘典的源力使者，这么多年，居然没有多少疯掉的，这是否说明，他们的路才是正确的呢？”
　　“那么就麻烦你给我搭线了。”
　　格温决定和专业人士合作。
　　“好，那我今夜就邀请他来老乡人列车，就在我的房间，订一顿美餐招待他，顺便聊聊合作事宜。”
　　灰塔当机立断。


第32章：助手Offer
　　“亲爱的奥勃洛莫夫兄弟，今日的乌托邦还不算颠簸嘛，想来您来了，我就准备了好餐品。”
　　“喔，亲爱的奥博朗霍夫兄弟，我老想着您了，实话说我就喜欢您，带了点维卡酒做礼物见您来了。”
　　门口传来寒暄的声音，格温再次觉得脑袋有点大，心中再次用了‘灰塔’去称呼灰塔，因为对方的名字被叫做沃尔德马尔・阿斯洛维奇・奥博朗霍夫，如果是全名的话，还得加上他父亲的名字‘阿斯亚历山大’与他爷爷的名字‘阿斯威玛特朗尔’以及……
　　总之，一共十七代人。
　　……
　　“喔，这位就是夺心魔……先生吗？”
　　进入到房间里面的是个身穿着长风衣，留有讲究的胡子，五官坚毅，有着俊朗外表的约莫四、五十岁的中年人。
　　他挂着令人无法生厌的笑容，用着极其富有磁性的声音说：“果然是个强大的源力使者呢，可比灰塔兄弟要强的多。”
　　这人是个荣恩，有着白熊犬式的犬耳。
　　“过于谬赞了，灰塔是位很出色的源力使者。我与他还差距颇远。”格温客气了一句。
　　希望灰塔不要当真的听。
　　这位中年荣恩唔了一声，将长风衣脱下，露出了一身干净利落的衬衫与西裤的打扮。将风衣挂在一旁的椅背上，他才向格温走来，伸出左手：“自我介绍下吧，我被叫做‘辛吉德酒杯号的胡狼’，泽特蠕虫之谜的学士。”
　　“夺心魔，老乡人号的夺心魔。”
　　格温与对方握了下手，感觉到被烫伤的错觉。这个男人是他所见过的目前为止的最强大的一个源力使者，其源力的强度都几乎破体而出，皮肤、血管……每一处都凝聚着强大的源力。是一个强到‘不知道灰塔怎么能认识的’的人。
　　“很稀有，非常稀有，从怪谈中苏醒找回了意识的人很少，几乎每一个都是三月与虚妄海的宝贝。真让我备受荣幸……”胡狼坐下后，就展现出了一副与‘强者’不符合的学者姿态。
　　也正是这幅姿态提醒了格温，乌托邦中的强者都是‘有知识的人’。包括那个必须要杀掉的‘龙炎’也是如此，因此想要与其格斗，必然不能像是前世那般唬骗不知‘便携强力弩’有什么含金量的武者那样，凭借聪明的战术将其击败。
　　“很少见吧？”灰塔看了眼格温，“从怪谈中苏醒没有坏处吧？”
　　“怎么会呢？”
　　胡狼用着‘训斥学生’的口吻说道，“怪谈便是奇迹，奇迹是用于形容‘与古代魔女类似层级的源力’的一种称呼，也就是说，人只有接近怪谈，近乎化身怪谈，才足以触碰到那传说的领域，‘古代魔女的领域’。”
　　他用艳羡的口吻说：“像是夺心魔这种情况，无论是三月教团还是虚妄海教团，都会愿意收入麾下，并进行大量的教学。传说两大教团都花费了不少源金去开拓怪谈者的储备，为的就是有朝一日面见古代魔女时，能够有一丝丝的机遇与机会。”
　　灰塔虽然没说话，但脸上浮现出了一种令格温不快的‘这就好了’的表情。
　　格温常年以来习惯于面对恶意，面对这种无理由的善意，终究是有点难以对付，或者说有点害羞。
　　“强大的源力潜质，优秀的身体数据，超乎寻常的反应能力。还有学习秘典的时候，也可以减少被知识之毒给腐蚀，简直是再完美不过的特质了。所以灰塔你无须担心你这位朋友，他恐怕在源力这条路上只要走出去一个月，就可以超越你了。”
　　一天就可以了。
　　格温没说出来伤熊熊的心。
　　“夺心魔超越我这是理所当然的事情，我在源力上的天赋不是那么的好嘛，连火花都有可能超过我了，兔狲更不用说了……哈，这么看，我确实是我们小组里比较弱的那个人了。”
　　胡狼轻幅度的摇了摇头：“见识不够开广，要我说，你不如假如我们泽特，总比守着没有秘典的密侦要好吧？即使你想要购买秘典，若是买到了那些学识之毒严重，且晦涩难懂的秘典，也只是白费功夫。”
　　“哈哈，胡狼，你还是像过往那样，总是会劝我别做些蠢事。”
　　见他有意岔开话题，胡狼也掩饰过去，举起酒瓶笑了声：“也是，一起喝点吧。”
　　晚餐丰盛，酸丁红菜汤极为美味，甚至还有……米饭！
　　在乌托邦，米饭是很昂贵且珍稀的食物，若是用油土来种植大米，需要的面积和其他方便的乌托邦作物都不是一个级别的，因此想要每顿吃上米饭，也只有车长这种人物了吧。
　　还有着红酒炖小牛膝这样的美味。
　　再加上类似于松鼠鱼的奇怪炸鱼，格温几乎要将自己的舌头都吃掉了。乌托邦的美食，也是了不得，这让他意识到‘乌托邦也有历史’，出生于吃货之国的他认识地区历史，一般只看美食史，如果好吃的东西只有汉堡快餐，也别妄称自己的历史悠久了。
　　胡狼和灰熊不愧是中年老男人，连续两三杯下肚，一点也不带醉的。
　　胡狼举着杯子问道：“夺心魔你能喝么？”
　　“可以，因为（这具身体）年龄有二十五岁了。”
　　“哎呀，真看不出来哦？”
　　胡狼发出惊叹声，他给格温倒了酒。
　　“虽然喝酒吃饭时谈正事会有点煞风景，但我还是将我能为你带来的帮助说一下。”
　　他竖起两个指头：
　　“第一，追踪一个漫无目的的怪谈是非常困难的……并且猎杀这种怪谈，必须要持有‘与原怪谈相关的物件’，特调局手中掌握的是一把枪和一把匕首。我们手里虽然没有，但你本人算……我提供的就是特调局内部的情报，以及我会在各处为我们探索情报。”
　　“第二，我会将所有第一手现场开放给你，放心好了，特调局进入现场需要申请或‘意外发生’，我们作为本地车组的成员，这方面优势很大。”
　　“我会对外宣称，你是我在当地寻找的助手……我听灰塔说，你拥有着遗迹学等学位？”
　　格温轻微点头：“没错。”
　　虽然记忆告诉他‘你没有太多关于学位的记忆’，但本能与思维却告诉他‘没事，你本能就会了’，因此他回答：“我确实是拥有学位。”
　　“那就好。”


第33章：大案未破，小案再起，人均夺心魔
　　五日后。
　　在乌托邦当局，老乡人号支部车组机关的一间咖啡室车厢里，灰塔见到了胡狼。与他往日那温文尔雅教授形象不同，此刻他正胡子拉碴，还有了对源力使者来说不太可能有的黑眼圈，手里拿着名单，名单，以及名单。
　　就在他坐下核对名单时，灰塔小心翼翼踮着脚尖，以着不符合沙德人的动作走向咖啡室车厢的大门。
　　“奥博朗霍夫兄弟，您这是要去哪儿啊？”
　　胡狼抬起头，眼睛有着一丝幽绿色的像是被逼急了的狼人才会爆发出来的幽光。
　　灰塔咽了口唾沫：“我出去抽菸，怎么了？兄弟您是有事情要问我么？”
　　整个咖啡室中，人声消失。荣恩、威尔吉、沙德，甚至连鲁特们都竖起耳朵来。
　　空气一时间像是被按下了暂停键。
　　“来喝杯蘑菇茶吧，我请客。”
　　胡狼咧着嘴，指了指对座。灰塔只得满脸紧张的坐下。
　　坐下去后，胡狼才意有所指道：
　　“最近夺心魔拷贝案再次夺走了报刊记者们的‘心’，已经连续三日头条了。我记得你在特调局来之前，你与被叫做咒刃的获得过特殊贡献奖的民间人士针对夺心魔进行了调查，不知是否可以把讯息贡献出来些许，好帮我理清头绪。”
　　“这……”灰塔熊耳朵都要冒汗了，“……我，我想应该是又出了几个模仿犯的原因，您也知道，真正的夺心魔……”
　　他卡了下壳，舔了舔嘴角：“……真正的夺心魔现在应该处于失控的状态，随机选取目标，或进入疯狂针对一个目标的事情都很常见。譬如数年前我们处理过的一个开膛手怪谈，它就连续把目标放在了女人身上。”
　　“是啊。”
　　胡狼表情算不得好，但有种‘有个这样的说法也可以’的感觉。
　　列车突然颠簸了一下，一张名单飘落。
　　名单上用着黑色的字体写着一些人名与记录：
　　‘马耶夫，37岁，一级谋杀、虐童、抢劫与非法监禁。处理建议：转交乌托邦当局本部三级法庭车厢。’
　　‘洛昂・佩德里宾斯基，二级谋杀六起、破坏列车罪。处理建议：再次转交精神病诊所车厢。’
　　‘……’
　　而记录旁边则用着红色的、血淋淋的颜色写着：
　　‘犯人被害，心脏被挖出’
　　……
　　“又一个！”
　　穿着特调局那黑色尉官服的两名猎手，一人手里拿着名单，看着临时牢房中的一个被‘开胸取心’的尸体，另一人则端详着那被开胸的胸口，像是看着艺术品一般。
　　他问：“亲爱的兄弟，这死的是谁？这死的又是谁？他的脸都被剥下来了。”
　　看名单的头也不抬：“是波奇伊利亚・斯温金・瓦西里佐夫。”
　　“是谁，我三天前刚调过来的，这人犯了什么事儿？”
　　“它被叫做‘食婴者’斯温金。”
　　“真恶心，死得好……”发问的特调局猎手直截了当的说。
　　另外一人看了他一眼，语气颇为责怪：
　　“兄弟你可不能这样说，涨了夺心魔的气焰，当局怪罪下来了谁也不好受，再说，作为源力使者必须要知耻，佩服敌人算什么劲？”
　　他咳了一声：“要佩服，也得等下班后，一起去酒吧车厢喝一杯的时候再聊。”
　　现在特调局的特调小组正在全力追查夺心魔模仿犯的线索，但不是这只夺心魔，这只夺心魔根据内部情报被初步判断为‘对特调局无害’以及‘可能要付出十个小队以上的代价才能击杀’，两者一结合，就衍生成了这种‘当局很急’，‘特调局很急’，而‘特调小组觉得自己不能急，不然就是急着去死’的事态。
　　“不如现在？就说出去调查……”
　　“亲爱的同僚兄弟，我们这不就要出去调查了吗？”特调小组成员，雪橇犬式耳朵的缝针先生将名单收起来，并对着身边走过打开牢房的娇小身影说道，“格温，你要一起去么？做完这份调查后。”
　　……
　　格温回过头，露出令人温暖的微笑道：“如果你们能够瞒过胡狼的话……”
　　两个荣恩的犬耳一下子耷拉下来。
　　虽然胡狼一直以来是个很温文尔雅的教授一样的形象，但这两天忽然激增的工作量可把他给气到了，连带着对小组内的成员管理也严格了不少。
　　“上面催促的比较紧了嘛……也是没办法的事情，这三天来每天都死了超过十个罪犯……”长相较为老成的荣恩说，“……不过夺心魔可真的不挑啊，不管是路过我们车站的，还是只是停留一个小站补充下物资的地方，只要有这种类型的犯人就会毫不留情的挖心。”
　　另外一个明显年轻，犬耳偏向于杜宾犬的年轻人打了个哈欠：“……不乏一些挺厉害的源力使者。格温兄弟，你这个时候来当我们助手可真是亏了啊。”
　　格温单膝跪在地上，在尸体旁边，对着一团已经腐坏的灵体伸出手。
　　“亏吗？”
　　他反问，语调轻柔。
　　“每一团灵体都要由你来‘净化’并送入源力根源，还是这种恶心人的灵体。”杜宾……总之这个名字也同样长的让格温不得不为其取外号的年轻人面露出了厌恶的表情。
　　“我倒是不嫌弃呢。”
　　格温轻轻拥抱着腐坏的灵体，回过头。
　　阳光温暖的笑容，与黑色不定型如触须如黑色黏液的灵体形成了鲜明的对比，那污秽的影子灵体甚至像是在用触须触碰着他雪白的脸颊。
　　有着某种非雌非雄，亵渎又纯净的美感。
　　杜宾视线一直停留在格温脸上。
　　身边成熟的中年荣恩缝针轻咳一声，他才打了个机灵的抖了抖犬耳，双手插兜，板着脸：“那这个令人生厌的灵体有没有对凶手的最后‘记忆’？有没有什么有用的线索？”
　　格温用着隐藏在身体中的温暖消融着灵体，转回头，用着视角挡住了自己着火的单眼。
　　燃火的单目倒映着的世界是完整的，是连续的，是由死者的眼眸所看见的最后的事物：
　　【……一个容貌端丽，单目有火的，辨认不出来是男是女的近精灵族提着光剑走向自己。】
　　格温将灵体彻底消融，抹除了一切线索，即使是‘通灵死者’也无法找回的程度。
　　他单目中的火焰消除，被温热的温度渲染的皮肤有着些许汗珠。
　　他回过头，略微虚弱的叹了口气：“没有，凶手处理的很干净。”
　　“你看到的回忆……唔，真是可恶，你没事吧？”杜宾从口袋掏出手帕递过来，“那些恶心人的回忆一定很不舒服？擦擦汗吧。”
　　格温微笑着，然后眼睛稍微睁大了些。
　　杜宾愣了下，低头看了眼。
　　手帕居然是粉色的，且印着可爱的毛绒白熊狗图章，还有犬爪子印记。
　　“谢谢。”格温不动声色的接过手帕。
　　“……”杜宾涨红着脸，眼睛转了转，“我弟弟他……”
　　不过没等他说完，门口就突然打开。
　　挂着相比五日前要阴郁的笑容的胡狼出现在门后。
　　杜宾和缝针立马就下意识的站的笔直。
　　格温低垂下眼帘，扭过头，将被自己温暖拥抱送入源力根源的灵体残余给遣散掉了。
　　“格温，真理机关车厢出现了疑似夺心魔怪谈的受害者，你现在跟我去一趟。”
　　他偏过头，终于用缓和下来的温柔语气安抚道：
　　“缝针，你带上两个人去三号机关车厢申请‘使用致命手段’，我们可能逮住了怪谈或其中一个拷贝犯的踪迹了。真理机关反应很快，发现死者的一瞬间就关上了隔离舱门。运气好的话，我们到达后不到五分钟就可以被允许使用致命武装了。”
　　缝针点了点头，轻轻拍了下杜宾：“走，我们现在去。”
　　胡狼让开位置让他们先通过，再对格温说道：
　　“走吧，我申请了一辆公费摩托。”


第34章：老乡人号前车厢
　　“最近三天夺心魔事件的爆发性越来越强，次数越来越多。”
　　在将一把齿轮蒸汽动力冲锋枪发给眼睛发亮的格温后，胡狼带有某种暗示的说着。
　　“即使作恶多端的凶手被谋杀，也会引起关注么？”
　　格温用讨论的口吻问道。
　　在乌托邦有条件的车厢中都会安装一种窃听器，窃听器被设定为‘听到某些单词后触发’，也就是所谓的‘热词触发’。最近几日似乎‘夺心魔’成为了热词，并且还加入了一些稀奇古怪的词语，让即使懂得内幕的人也要用颇为谜语的方式进行探讨。
　　“证据不足的源力使者罪犯最后获得减刑的几率很大，当局的大计划不容有失。因此，即使是给死刑犯们佩戴上武器，让它们进行死斗，也是计划的一部分。”
　　胡狼说：“因为夺心魔的肆意杀戮，甚至吸引到了龙炎的关注。”
　　“龙炎车长出手的话，应该可以拿下夺心魔吧？”
　　胡狼深深地看了他一眼：
　　“龙炎自从二十年前遭受了一场摧毁了他整个家庭的大火之后，这个男人就变了，而他的源力仿佛也受到了诅咒，比过往要强大数倍。即使是我也会被他几招拿下，因此我想……”
　　他停顿了下，逐个字说道：
　　“他能轻易击杀夺心魔。”
　　我不信。
　　……
　　胡狼来到列车的后车厢，这里是乘坐摩托的出口，可以直接开入轨道两侧的摩托车路。
　　里面摆放着不少涂成黑色的‘卫队摩托’，造型比较的流线型，有着左右各六的排气口，邮箱是管状装在车体左右，双管注油，精美的齿轮紧密咬合，前轮与后轮几乎和汽车的轮胎大小一致。
　　整备小组穿着暗褐色的防护服，拿着某种喷雾给卫队摩托做保养。
　　两人上车。
　　整备队们集体做了个右手拍肩的动作。
　　咔哒咔哒咔哒……
　　链条的声音，同时吱呀一声的，车厢后闸门打开，猛烈的风一下子灌了进来。
　　“抓稳，用源力做装甲隔离。”胡狼话不多，用脚轻轻踩了下油门后再一脚跺了下去。
　　格温还没有来得及反应，就已经制作出来覆盖整辆摩托的源力护盾，那温暖的护盾让驾车的胡狼都惊讶了一下。
　　……
　　摩托驶上了‘上城摩托车道’，是一条双向两车道的精致高空车道，略微向内倾斜，开上去之后轮胎会卡入到一个固定轨道里，只要老老实实的把座位的‘固定绑带’系上就不会出现摔下去的意外。
　　这条摩托车道连通了老乡人号的第一至第二十节车厢，可以说将整个老乡人号最繁华的前中段都包括进去了。像是格温五日前去到的集市区就无法通过这条车道前往。
　　他左右晃头，好奇心十足的打量老乡人号列车的全景，以及乌托邦荒野外轨道侧的虚妄海风景。这个月是老乡人号进入‘乌托邦外轨’的日子，也就是乌托邦的车厢边缘，能够看见无尽庞大的虚妄海的列车道。而内侧的老乡人列车也十分繁华。
　　大量哥特式尖塔与后车厢那贫穷的感觉完全不同。中后段的车厢上，建筑物的主体建构材料都是比较耐用的砖与部分符合老乡人号列车特色的黑石，地板也用的不是很好的石板与木板铺设，但那也不错了。
　　毕竟后半截的车厢完全就是移动版的贫民窟。
　　而中前段车厢却都是华美庄严的黑石搭建而成，珍贵的油土上种植着各种蔬菜与源力学术要用到的材料。这倒是让人觉得乌托邦人在奢华上面也做不到很彻底的程度，真正珍贵的油土还是会用来栽种有用资源，而不是观赏用花花草草便是了。
　　不过华美的石制建筑物与庄严的彩绘玻璃有种憧憬感。
　　加装的各种木制科技物品，譬如说天线板、黄铜喇叭、自动加油售卖机等等，还有街道上的机械马车，也让人没有太古旧的感觉，充满着某种机械、工业与柴油的生命力。
　　在那哥特式的尖塔上面，悬挂着庞大的充电线，一艘艘小型的浮空艇小花园被链条锁在尖塔附近。
　　“明明只是过了一节车厢而已，这里看上去像是乌托邦，而后面看起来只像是某种古旧的列车街道。”
　　“在乌托邦，一节车厢就是天和地的差距了。你如果在中后段车厢往前看，也应该看到过一些尖塔。你似乎就住在无缘人公寓？那是个不错的列车，不比这里的环境差。”
　　“胡狼。”
　　“嗯？”
　　“在你说出‘不比XX差’的时候，就已经证明了‘比XX差’了。”
　　“锋利的言语总会伤人的心，说真话甚至会让人难受。”
　　……
　　摩托很快就下了车道，落了地之后才发现机械马车速度其实只比摩托慢一丝，且开的很平稳。
　　路过一辆机械马车时，马车的窗户后窗帘被撩起，一个美丽的带着宽檐波奈特的女人侧头好奇的打量了他们一眼。这个女人有一只眼睛是义眼，同时握着毛边小扇子的左手也是义手。在那雪白的天鹅颈上有着嵌入式的呼吸辅助器。
　　她对着格温微笑。
　　轰轰――
　　胡狼加了一脚油，让速度超过机械马车。
　　“VK－012型配置的‘贵妇’，她们的眼睛有着传感器控制义手，可以在单手持冲锋枪的情况下将1弹夹足足50发军用子弹全部扫在一个点上面。同时她应该是个荣恩，但切掉了一只耳朵装了机械耳，可以通过联动声音探测四周生物。”
　　胡狼说：“中前段车厢的人们大多数都拥有一点点细微的源力，但为了安全，他们中的许多人并不选择‘研习秘典’与‘修行传统源力’，从而走上了单纯为了提高战斗力的道路。”
　　“真是危险。”
　　格温感叹。
　　怪不得刚才自己会有被机关枪锁定的错觉，虽然说拥有了源力的他想要将五十发子弹全部接住不算困难，但终究还是对火器产生了一丝恐惧。
　　……
　　中前段车厢中的月台与车厢内列车要与前面大为不同。已经不仅仅局限于车厢边沿与离地一定高度了，而是完完全全的可以在空中错综复杂挂满了各种各样海报的空轨上面运转，并且在经过了车厢中间的‘中转站’之后竟然可以改变行车路线。
　　根据胡狼所说，有些拥有一整列列车的贵妇人们，可以足不出户，只需要专业的列车导航员就可以在一两个小时内让自家与豪华的百货商店对齐。
　　一些源力使者也可以就在家中，却买到整个乌托邦产出的源力学说素材，炼金材料等等。
　　这让格温大开眼界。
　　而他们也很快抵达了目的地，被叫做真理机关的专门管理文学、报社、音乐出版的部门列车外围。
　　因为封闭了，这辆列车转入了老乡人号车厢下层的‘地铁层’运转。
　　胡狼和格温也不得不从列车前端跃上车头。
　　毕竟它不减速，一直是最高速度。
　　另一方面就是，为了限制‘嫌疑人’，整个真理部都进入到了戒严与管制状态。
　　“上面还加派了六支小队过来协助，我们的后备支援也会到。”
　　胡狼十分娴熟的把冲锋枪调整好，轻轻一拍：“我们只需要从车头一路去到中段，将中段的大厅车厢清空，再把中间入口车厢的前后封锁即可。”
　　“说的容易做的难。”
　　格温锐评胡狼教授。


第35章：忍不住想
　　“教你一条重要的准则，亲爱的助手。”
　　“难的话我就不会说出口了。”
　　胡狼对格温笑了笑，又低头扫了眼车头：“小心点，我嗅到了血的味道。”
　　“……”
　　这都能嗅到的吗？格温感受着四周的风压，有点惊讶。他愣神间，看见胡狼那高大的身体，突然如同水一样融化了，阴影渗透入了车头驾驶室的狭小排气窗之中。这窗口不过五厘米高，数米宽，内斜面让人无法观测到里面。
　　嗤。
　　车头一侧的气密阀被打开，厚重的大门慢慢朝右边滑，门后站着换上了战斗装束的胡狼。
　　“方便的能力。”
　　格温走入车头房间，车内突然轰隆的喷出了一阵强烈的蒸汽雾，格温没用源力做防护，学着胡狼将其视若无睹。那微微散发着暖意的蒸汽雾扑在身边，将他衣角吹的作响。心情也随机愉悦起来，他有点警惕：“这是？”
　　“进入地下后的定期换气。”胡狼做出一个呼吸的动作，“就像是人需要呼吸一样，列车进入到地下后也需要呼吸。不过有趣的是……”
　　眼见胡狼又要进入兴致勃勃的讨论状态，格温率先走向前台：
　　“有趣的事等会再说吧，胡狼，这里没有工作人员么？”
　　胡狼那对狼耳朵微微颤了下，又露出了探究的表情：
　　“有，但遵循避难原则，都要规避在小房间。”
　　“有这种原则？”
　　“是的，因为当局的列车一出问题就会进入地铁线，如果不是像我们这样从上面降落追上车头的话，是很难出去。”
　　“没有紧急撤离措施？”
　　胡狼用被侮辱的口吻说：“每辆列车都有！”
　　“但是？”
　　他笑了下：“但就是当局工作人员的列车没有。”
　　“为什么？”
　　胡狼左右摊了下手：“大概是当局认为工作人员若不能坚守岗位，那不如死掉比较好……不过有趣的是，五大巨都列车的机关列车中都有撤离措施，可能是因为当局觉得‘当局即岗位’吧。”
　　格温将源力覆盖在眼睛上面，视线中的一些细微的痕迹就显现了出来。
　　他眼睛一亮，走向前台，双手撑住前台将自己身体支起。
　　前台后的座位上面残留着一只手臂。
　　他的温暖源力轻轻附着在上面。
　　“生者的气息，还活着，但受伤很严重。”
　　“是大型弯刀斩出来的伤口。”
　　胡狼走过来，观察了一下，“空气中有股硫磺的怪味，大概率是羊角魔，或恶鬼。”
　　格温惊讶的看了他一眼。
　　不是因为‘恶魔标配硫磺’而惊讶，而是因为恶鬼的发音居然是‘Oni’，很明显来自于日语的发音，在乌托邦那充满了大量大舌音小舌音的读音中显得十分的特殊。
　　“羊角魔会用一对弯刃大刀作为武器，而恶鬼则用着一种在过去数百年前被称为‘Tachi’的刀类，唔，正是因为这两者的存在，让乌托邦的学者们认为在虚妄海之下也许有一片看不见的深渊，里面居住着这些明显有着‘文明’倾向的生物……”
　　格温越发肯定古代魔女与地球那千丝万缕的联系。
　　像是恶魔，像是恶鬼这样的定义与生物，带着明显的地球神话传说的气息。
　　“被攻击者还活着。”
　　格温把自己感知到的活人气息告诉了胡狼，对方点点头，走向地上痕迹显现的位置。
　　车头车厢的后半段大门打开。
　　一段被红色血污沾染的道路浮现在两人面前，一个红黑色的污泥出现在面前。
　　它就像是某种难以言喻的拥有着形体与意志的鼻涕虫一样蠕动着，那半透明的身躯之中能够瞧见骸骨，灰白的眼珠，与黑色的皮鞋，还有那未消化干净的人类身躯。
　　“泥怪－A种。”
　　胡狼留下一声就冲向了那团令人厌恶的红黑污泥。
　　噗嗤。
　　像是某种在肠道中憋了数日的固态半液体溢出的声音。
　　然后……
　　红黑色的污泥身体中激射出了一道泥鞭，但更接近于泥箭，带着劲风以着三倍于乌托邦制式手枪子弹的速度而来。
　　刹那间，胡狼高大的身体竟然无比柔软的一滑。
　　整个人犹如同样的软泥，闪开了攻击。
　　唰。
　　泥鞭在他附着了源力的一把短刀下被切开，落在地上，将牢固的地板砸出了一小个坑。
　　重量超过了预期。
　　代表生命力也超过了预期。
　　……如果要杀的话，得用光剑了。
　　胡狼做了判断。
　　这位特调小组队长突然感受到了一股高温，整个人下意识的转过身来，短刀下握，高质量的源力缠绕在身体之上。
　　轰！
　　拖着轨迹的火焰从他身侧划过，留下一条美丽的火焰轨迹与高温的余留，空气的短暂炸裂让四个耳朵都微微发麻。
　　那个外表俊俏的不成样子，有着一种脱离‘性’与‘性别’之上魅力的男人，单目燃火，左手作出了手枪的手指，不过正在缓缓放下。
　　“……”
　　……火焰强化的源力。是源能系？还是强化系……不，应该是转化系，只有转化系才拥有这么可怕的高破坏力的火焰。
　　胡狼教授下意识的分析自己这位客户的力量。
　　他转过头，忍不住的抖了抖那对高耸的犬耳。被那发火焰弹击中的泥怪A种已经变成了像是被火焰烧完的煤炭一样，还残留着余火与火种的胶质物。
　　他忍不住想，如果这一发火焰弹用于偷袭自己的话会怎么样呢？
　　……
　　格温忍不住想，自己怎么老是本能性的扔下武器呢？
　　他低下头看着被自己扔在脚边的冲锋枪，悄悄抬眉看了眼胡狼，见对方一脸走神的表情，就不动神色将枪捡了回来。
　　砰！
　　令人尴尬的是，枪走火了。
　　……
　　格温平静的对上了胡狼的目光，轻声说道：“幸存者还等着我们。”
　　“也是……不过你的源力杀伤力真大呢……别误会，我并不是在打探你的情报，只是稍微感叹一下你的破坏能力，能够一击杀掉泥怪A种的人可不多见呢。”
　　“没什么，这是只已经受过伤的泥怪。”
　　格温说。
　　而胡狼则笑了下：“砍下了它一只触须可不算是让它受伤。”
　　格温并不是指这个，似乎……自己在使用‘单目有火的公主’这个源力的时候，对于生命气息的感应能力非常强大。他能直接感知到这只尼怪的内部被爆炸物摧毁过一次，可能是手榴弹吧。
　　他点点头：“那我就占据全部功劳了。”
　　“没问题，你枪里的军用子弹全部归你，两个弹夹，报销的事情我来说。”
　　胡狼拍了拍胸口。


第36章：怪谈崇拜
　　“这样做不太好吧。”
　　格温说话间，将冲锋枪的弹夹已经卸了下来，将里面的军用弹药全部卸下放入自己的小口袋里。同时遭受这一手的还有另外一个弹夹。
　　胡狼有点好笑的看着他：
　　“您可真是位虔诚的三月信徒。”
　　“别胡说，我不信三月，也不信虚妄海。”
　　格温将最后一发子弹藏好，心中油然而生一种满足感。作为一个前世打游戏从来不会用‘乾坤一掷’类型技能的人，自然对于乌托邦这种‘每一枪都还是金钱’的做法不感冒。
　　“三月信徒普遍爱存子弹，想让他们掏点一两千发支援局里，基本上一个个的推三阻四。”
　　心情好，格温话也多起来：“这么说，胡狼你在当局干了挺久了？”
　　“在特调局做了一年多快两年了。”
　　对方没有隐藏，“亲眼见到乌托邦越来越好。对了，我看夺……格温你还没有修行秘典是吧？”
　　“没有。”
　　胡狼露出笑脸：“那要不要加入我们的泽特蠕虫之谜社团？我们是一个求知型社团，也就是储存了不少秘典，且大多数都是被证实‘前方有路’的秘典……”
　　“不要。”
　　他摊开手，“为什么？据我所知你加入密侦才不到一两星期……”
　　“我欠咒刃一个人情。”
　　“……好吧。”
　　胡狼无话可说。
　　格温自然不是因为‘恩情’这样的事物而留在密侦的，但也确实是因为咒刃。咒刃知道许多事情，也习得了许多稀奇古怪的源力能力，如果他想要获得十足的进步的话，接受咒刃的训练要比接受胡狼的训练要好得多。
　　并非是他看不起胡狼。
　　而是这数日来见到胡狼训练学徒时候，教学的质量和咒刃有一定的差距。
　　两人无话的走入到了车厢后半段。
　　这节车厢彻底变成了泥怪A种的乐园，短短十多秒的脚程就陆续遇到了三只。
　　似乎是某种愚蠢的好胜心的驱使，胡狼的狼耳朵上面展现出来使用源力的征兆，他的身体覆盖上了一层像是月光又像是沙子的源力，并展现出来数倍于正常状态的力量与速度。
　　干净利落的做掉了三只泥怪后，才又摆出一副轻松的姿态。
　　3：1
　　虽然他没有说，但格温就是知道这人在表现些什么。
　　……哼，愚蠢的争斗，无意义的浪费体力。
　　格温甚至不太想理会忽然孩子气的胡狼，想闭上眼睛。
　　走到这节车厢最后一段，一个整备室一样的房间后，五只泥怪从天花板上掉落下来。
　　啪嗒。
　　格温单眼中绽放出火圈，他捏了下左拳，毫不犹豫的抬起手来，再张开。
　　‘单目有火的公主’并非是转换系的能力，因此火焰必须配合着一些手势才能发挥出来‘破坏力’，枪的手势代表‘子弹’、‘远距离’、‘破坏力’，而握拳后张开的手势代表着‘全力全开’。
　　不再温暖，充满了病态与扭曲的熊熊烈火被释放，就好像是海浪一般将怪物们淹没。
　　天花板上的微小气孔打开，大量的灭火蒸汽被喷出。
　　嗤嗤嗤……
　　格温偏过头，看着‘因为怕被误伤没上前’的胡狼，嘴角勾起一点。
　　“哼。”
　　然后喘了口气。
　　转化系顾名思义，就是将源力转化为元素的手段。不需要决心转化系的能力，光靠着源力，许多源力使者就可以创造出简单的水盾、土盾之类的玩意儿。甚至可以将对手转化为黄金……据说是很高深的能力才可以做到。
　　源能系则是源力的本身特质，是对于心中风景最依赖的类型。是承接着源力使者本身的‘神秘特质’来发挥效果的能力，占卜、炼药、预知、使用秘典中的咒文与咒语以及创造出源力装甲，这都是源能系的能力。
　　用源能系冒充转化系使用如此大范围的攻击，即使是格温也不得不喘口气并持续不断的发动自己的源力‘单目有火的公主’，让自己的身体降温。
　　不过在胡狼看来，格温此时的举动仅仅是‘一口气释放太多火焰’了而已。
　　“真是厉害的能力。真羡慕啊，可惜我对于转化系的天资不足。”
　　“天资？”
　　“嗯，天资。并不是每个人都能够拥有强悍的天资，因此才会衍生出来所谓的怪谈崇拜……祈求怪谈赋予自己某种源力的天资，这也是一些社团的梦想。虽然我无权去嘲笑他们，但这种事情，无异于自杀。”
　　他停顿了一下：
　　“向怪谈祈祷，相当于向一个陷入失控的生物祈祷，能活着已经算是万幸了。”
　　……听上去他试过，或他身边的人试过。
　　格温心中毫无怜悯的给对方贴上标签，说起来很奇怪，在包括前世和今生的经历中，格温虽然有时候会遇见自己无法理解的事情，却能很容易的捕捉到对方的情绪，从而感觉到对方语气中的诚恳程度。
　　“不提这种事情了。”
　　胡狼侧身贴到车厢门上，用源力控制着门把被摁下，哗啦一声的将门打开，两节车厢的连接处展现出来。这是个颇有点气密感觉的连接处了，有点像是那种超长巴士的连接口一般。
　　格温走了进去，但又被胡狼拉住。
　　胡狼转过身将车厢的门关上，门的背面露了出来。
　　在上面有着用着复杂古代魔女文字写的咒文。
　　“是召唤之印，这个拷贝犯即使不是被怪谈附身了，也是个很有经验的源力使者。”
　　格温望着上面的日语‘好寂寞啊’、‘一个人看球’、‘呐，怎么会这样子’、‘好孤独，好困惑’，略微有点无语。
　　拥有系统的学习源力后，他能够看见这些文字上面的某种特殊运行的源力序列。
　　简单来说就是，古代魔女虽然也在说‘地球语言’，但每一个字眼都充斥着‘力量’。
　　这种力量在被研究后，被乌托邦人当做是了咒语来进行反复强化，确确实实的拥有着奇妙力量。
　　感到寂寞，那么就会召唤出怪物。
　　这从逻辑上来说，确实非常的远古魔女。
　　……
　　胡狼满脸严肃的说：“能够施展召唤之印的源力使者很危险，在源力的世界中并非是源力越强就一定获胜的，要记住试探对手的力量，再加以攻击。”
　　格温完全理解了。
　　若是见到了凶手便要一发火球砸上去！
　　对方被融化，那便是‘连我的试探攻击都接不下’，没被融化，那便是‘试探的不错’。
　　完全明白。


第37章：真爱粉
　　“你的杀伤范围大，所以先锋是你。”
　　胡狼说：“我会在后面用枪械掩护你。”
　　格温同意。
　　而胡狼最后说的一句就是颇有调笑意味的：
　　“如果可以，你进去后就把敌人全杀了吧。不要让我损失太多的子弹。”
　　格温斜眼看着他，施展出了霸凌的起手式：
　　“你是不是以为哥杀不掉？”
　　他心中下了决心，不再嘻嘻哈哈，那就开杀。
　　……
　　含住一口气，源力缠绕在身，格温的思维模拟透过了车厢，看见了里面有一羊角魔与补下陷阱的尸骸――尸体在乌托邦的源力使者手中，往往比活人更有用。
　　他手轻轻放在车厢门上，一发力。
　　哐当！
　　在旁边胡狼那‘我不是让你谨慎行事吗’的眼神中，格温将车厢门‘打’开了，一个闪身闯了进去。
　　刚一闯进车厢，在一片狼藉的过道中，格温就迎接了猛烈的‘欢迎’。
　　先是多达三十把飞刀。
　　格温辨识出了其飞行的轨迹，在避开第一把飞刀的瞬间，空中捻住刀把，轻轻一甩，连续二十余声清脆的弹射音，飞刀全部被弹开。
　　再是被牵动的绳式绊雷。
　　格温俯身一冲，爆破的威力甚至没有触及他的背部。
　　最后是蓄谋已久的从过道房间中斩出的巨大弯刀。
　　与羊角恶魔那与弯刀一同增加威力的重重前踏步。
　　势大力沉的一刀。
　　若是一辆坦克摆在面前也能劈开，即使是大力士双手顶着塔盾也会被连人带盾斩开。
　　是力量、重量、速度的瞬间爆发的符合‘人想象中的简单直接的重击’。
　　但此时，格温心中仅仅只有一种情绪，平静而缓慢的一种情绪：
　　‘不屑’。
　　甚至让战斗中从来不会开口说话的他都想要表达出来的不屑：
　　到底我做了什么让你这么看不起我？
　　他脑海中，思维的黑夜里在一刹那绽放出千百朵火花，他一瞬间便想到了十数种破解的方式。
　　这一刀在追求极致的破坏力与攻击力的同时，已经成为了‘连恶魔之力都无法停住’的斩击，也即是说，现在不是‘人在挥刀’而是‘刀在带人’，即使反应速度几乎跟不上这一刀，侧边避开或翻滚都可以直接躲开，且对方这用力过猛的一刀劈在地上，也绝不可能快速调整过来追击。
　　格温所修行的百般流派中，最为基础流派里有一个基础动作便是假跃，用一种像是跳跃一样的动作，但保证了有一只发力脚拖在地上的姿态，如飞鸟般在空中规避。其原理不必过分赘述，但也可以用来闪避，甚至变成‘真的跳起来’也未尝不可。
　　反正对手这一刀下去后，根本不可能追击。
　　又或是速度前撞，只要避开刀锋，装入这羊角恶魔的怀中，用其‘前冲力’加上自己的拳技打穿对方的下颚……
　　格温用手为刃，斩在弯刀上。
　　厚重的材质，熔炼时候的缺陷，因使用者的粗暴而积累下来的豁口。
　　他能听见刀的悲鸣。
　　“在这里啊。”
　　他无声的张张口，蓄势待发的身体一用劲。
　　嘭！
　　弯刃大刀的刀身散做了齑粉，在空气中斩出了一道白雾。
　　随即，格温单目燃火，厚实无比的源力缠绕拳上，重重一拳砸在了羊角恶魔那张残忍情绪尚未完全消退的惊恐万分的丑脸上面，并一击将其打的其母亲非但认不出来它还会觉得‘这无头恶魔的雕塑天衣无缝哇’的程度。
　　砰！
　　灼热的子弹擦着格温的左肩膀飞去，击中在空气中，打出了一道如水波一样的涟漪。
　　一个身材娇小、面容雌雄莫辩的刺客从中跌落出来，一把飞刀从空中跌落，一粒弹头从大气中掉落。
　　枪声是胡狼的掩护。
　　格温借着之前一拳的冲击力，灵巧前翻，始终保持单脚着地发力，一个回旋踢扫向对方的腰侧。
　　刺客发出了一种野兽般的嘶吼，同时左手伸出抓握。
　　格温面无表情，二次发力更改了踢击的目标。
　　刺客反应极快，以着不自然的速度改变了左手的轨迹，化为了护住头部的姿势。
　　砰！
　　刺客的单臂被重重踢中，竟然发出了种金属被压缩变形的声音。
　　咚！
　　他被踹的以‘子弹一样’的速度撞入了车厢中。
　　但竟然没有被一击击杀，并且刺客极为冷静的右手一甩，两把挂着手榴弹的飞刀甩出。
　　爆炸物改变了格温追击的想法，他踢中实物瞬间产生的着力点，轻巧发力，让身形逆时针一转，源力附着于足尖。
　　唰！
　　两枚手榴弹的引信被切掉。
　　乌托邦的手榴弹总体来说依旧是‘引线、导火索、雷汞击发药’的结构。
　　由于乌托邦火药初始威力甚至不如摔炮，在改进威力后也依旧用着非常薄脆的材质制作外皮。
　　格温在这数日里除了‘杀害谋杀犯’与‘整蛊暗猫与兔狲’之外，就是在研究‘乌托邦的制式与非制式武器’，这份研究的经历就好像‘学习了如何跑团但没想到真可以跑团’一般的派上了用场。
　　这份轻描淡写地以脚为刀斩开两枚手榴弹连同飞刀的从容，令冲到他身边的胡狼都为之愣神，忍不住在战斗状态中问道：
　　“怎么做到了？”
　　“普通的源力使者经过训练后就可以做到了。”格温面不改色的扯谈。
　　“这才他妈的不是随便训练后能做到的事情！”连刺客都发出了吼叫。
　　胡狼则一脸‘我是否该认同这模仿犯说的话’的表情。
　　这倒是让格温反思了一下。
　　若是说的太过于超脱常理的话，只要是个源力使者就会控制不住质问的心情。毕竟源力使者都是学者，即使是精通战斗，也只是‘恰好擅长战斗的学者’而已。
　　他短暂的反思了0.01秒后，看向了刺客。
　　先是看向了左手。
　　刺客的左手出现了巨大的破损，黑色紧身衣已经破开，同时里面雪白的肌肤也残破不堪，露出了手臂中的白银骨骼与大量白银齿轮。
　　“怪不得我没有连你的手臂与头一起踢掉，原来是义肢……”
　　他说了半句，下一句却说不出来。
　　因为刺客的脸……姑且说是脸吧，是完全由白银组成，有着些许液态质感，却能做出表情的一张脸。这张脸，完美的复刻了夺心魔格温的脸。
　　但极其不协调的是，他的脖子很不适配这张精致小巧的脸，显得有点粗大。而肩膀……也是义体。
　　以格温习武入门者的眼光来看。
　　此人原本的身高可能高达一米八以上，但却硬生生的变成了如今这副只有一米五左右的身体。
　　多处的义体与不断渗血的身躯。
　　必然是经历了恐怖的手术变形，再加上危险的源力改造与怪谈附身后，才得到了这副‘与夺心魔格温类似的躯体’。
　　他的胸口是透明的，里面放着一颗粗制滥造，但却十分用工的械心。
　　……
　　若不是格温拥有着‘战斗中必然闭嘴’的特性的话，可能会脱口而出：
　　“我超，格批。”
　　说来古怪，来到这个世界后的他，却忽然又有了种前世面对某些大流量的无脑追星族一般的无奈感觉。


第38章：粉丝行为
　　空气一时间竟然有着某种尴尬地分为。
　　胡狼先看了眼刺客，也即是夺心魔模仿犯，又看了眼夺心魔格温本人。
　　说实话，控制住不要笑。
　　已经花费了他大量的体力了。
　　……
　　银面人也发现了不对劲，他看向了格温的脸。
　　疑惑。
　　刹那间，震惊！
　　然后是狂喜。
　　那白银制成的面上浮现出了一种幸福的表情，那藏不住的喜悦甚至让白银发生了积压，产生了一定的破裂痕迹，但很快又自动修复：
　　“夺心魔……吗？”
　　他双手摆开，像是想要拥抱上来一样：
　　“是您吗？您是真的吗？您……我……”
　　几滴白银组成的‘泪’从他的脸上滑落下来，与那美丽无暇的面孔形成了一对凄美的组合：
　　“我看您的夺心档案一遍又一遍，天才的手法，近乎完美的作案，每一个夺心的选择都是如此的……美妙，高雅！”
　　那副如见到梦中情人般怀春少女的表情，在白银的脸与跟美丽面庞完全不符合的粗壮男子的声音，还有那癫狂了大半的眼神，有着种诡异的氛围。
　　“我还为您写了诗。”
　　“那首‘血色的非人非神的红新娘’……我写的，您读过吗？”
　　“哦，我的声音，只需要再完成几次献祭，源力与怪谈，就会生下新的夺心魔，也就是我。”
　　“美妙，美妙，你与我，我们都是被选中的人，不，超越了人的全新物种。”
　　银面人高举双手：“想想看，两个夺心魔，这是多么巧合，多么注定的事情。”
　　“……”
　　格温抿着唇，注意到胡狼偏头使得眼色，不得不张嘴问道，“最近所有的模仿事件都是你做的吗？”
　　“我？不不，不！”
　　银面人歇斯底里的嚎叫起来，脸上的白银又开始碎裂：“那些谋杀，那些夺心，您看不出来吗！只是些劣质的模仿，一点艺术细胞都无，亵渎！诅咒乌托邦的轮子从它们身上碾过！”
　　……但您的技术也不怎么样，不然我怎么会看不出来呢？
　　格温面无表情。
　　在发现了对方是自己的狂热粉丝后，他简直像是在审问一样的问对方了。
　　“召唤之印，以及你的秘典是怎么来的？”
　　“自然是来自于特调局。”说道学识，银面人忽然身上多出了点书卷气，“我被特殊招募到了特调局成为了他们的助手，在训练后掌握了种种能力。”
　　这下轮到格温对胡狼使眼色了。
　　好家伙，特调局里两个夺心魔，巧了不是？
　　胡狼的面色如常。
　　也是正常，毕竟胡狼是泽特的成员，作为特调局成员行动也就是当做一般的兼职来对待而已。
　　格温想，如果眼前这个银面人能够投降的话，自己也不必与其进行战斗。
　　虽然这么说很诡异。
　　但格温自认为自己确实是个温柔随和的好男人。
　　“投降吧。”格温说，“如果一些恶性的夺心事件与你无关的话，也许可……”
　　“投降？”
　　银面人受了刺激，尖叫道，“我正要开创伟大的时代，特调局只不过是垃圾，废物的聚集地而已！”
　　“开创什么伟大的时代？”
　　格温随口问了一句。
　　银面人露出狞笑，“让乌托邦停下来的时代，许多学者研究过怪谈的本质，其中就有我的师傅与我师傅的师傅……吃掉了他们的心之后，我自然也拥有着其研习的成果。”
　　……看来留他不得了。
　　格温眯着眼睛。
　　“怪谈代表着极阴，也就是‘天体的背面’，那我们无法触及的黑暗之地。怪谈之所以会被净化后的铸造体与怪谈本体的源力所击杀的原因，便是因为极阴被调和了。”
　　“但如果。”
　　“怪谈与怪谈融合，两份极阴的特质一同灌注星体。”
　　“这份力量，足以将群星拽下，届时，我便是新时代的父亲。”
　　他癫狂而有逻辑，对研究成果敬重而滥用。
　　格温已经不太想要和他说些什么了。
　　反倒是胡狼好奇的说道：“怪谈和怪谈的融合？这是不可能的，因为怪谈始终都是‘风闻’，简单来说就是过多杂人无意识的源力汇聚形成的怪物，所以……”
　　“见识太少了你！”银面人毫不犹豫的辩驳，甚至连武器都缓缓垂下了点，“只要一模一样的怪谈就可以融合了，比如说两个夺心魔。”
　　“你想吃了我？”格温有点好奇起来。
　　“不，是结合。”
　　银面人语气激动，“你与我的结合，必然会诞下不被允许的强大怪谈之血，它将会是成为拉扯群星的最好的素材，我是新时代的父，你便是新时代的母！”
　　……
　　……
　　……
　　“我要杀了他。”格温平静的说。
　　“请。”胡狼说。
　　格温用源力抽取了足足两帧的空暇，单目燃火，用着缩地成寸瞬间切近到了银面人的面前。
　　相似的面孔，同样如闪电般的动作。
　　格温的攻击落空，银面人运用了差不多的技巧，与同样迅捷的步伐已经落在了五步外的距离。
　　“如此不智，看来要采取强制的行动了。”
　　银面人低声嘶嚎，左手的义手脱落掉在地上，化作了白银。
　　但视线中忽然一晃。
　　格温看见了某种水的涟漪，便下意识一闪。
　　嗖！
　　一道银光闪烁而出，银面人犹如某种幻影出现在了他的面前，完好无损的银色义手划出一道切割力极强的源力圆弧。
　　格温一个灵巧的，看上去双脚不动的后撤平移躲开这一道银色的圆弧。
　　嗡！
　　眼前的银面人如幻影版消失，那道充满威胁的圆弧却还残留。银面人从格温身后缓步走出，左手再次划出一道切割圆弧。
　　格温眯了眯眼。
　　不过是三次移动而已，自己也能做到。就巧妙运用脱力的技巧，并炸出了宛如鞭子破空的噼啪一声的爆炸声，以左脚为支点回旋，手刀缠绕源力击向银面人腰侧。
　　依旧打了个空。
　　幻影消失，涟漪的波动浮现在空气中，格温消除了自己的冲击力，源力触动剥夺了一帧的空隙，从身前、身后与瞬息间出现在自己头上的三道银色圆弧的包围中脱身。
　　“料到了！”
　　砰！
　　银面人出现在了车厢的车顶，倒立站着，右手持着一把银白色有着无数花纹的步枪射击。
　　同时左手一扯。
　　无形的源力瞬间化作有形。
　　数千条细密的白银丝线在刚刚落地的格温背后形成了一道网。
　　一张白银的网！


第39章：郊狼之智
　　格温感受到了一丝危机，如果搞不好的话自己是真的会受伤。
　　他被逼得使用了自己不爱用的技巧。
　　曾有武术家论武，谈及‘武’应当是种不单单是‘技’，更应该是‘心’，最终进化到‘德’的一种工具。而此人开发出了一种武术，名唤飞燕舞，其修炼高深者传说能在咫尺花叶之间闪展腾挪，也因以能在红色落叶上起舞，也叫红叶舞。
　　格温不想深究‘古代人到底怎么在红叶上跳舞’，而‘现代继承者却只能在水桶上表演跳舞’这件事情，但毫无疑问在看了一眼之后他就已经初通了这门武学的技艺。
　　其原理较为简单：只需要拥有一定的武学造诣后，使用较为专业的发力技巧便可以将树叶踢成八瓣，而将其的力含而不发，运转为着力点，既可以在相当短促的空间、时间之间完成在树叶上跳动的动作。因为空中含力的姿势轻柔而蕴含人体的美学，武被误认为‘舞’，得到‘红叶舞’或‘飞燕舞’的外号也不足为奇了。
　　格温在武学上少有天赋，若是运用起这种招式，能够在空中几乎停滞数秒。
　　而加上源力的话，甚至可以在踩在‘落叶’上的瞬间接连上缩地成寸，就好似舞蹈的瞬间消失又瞬间出现在远处一般。
　　之所以不想用，也是因为过于绚丽，与自己本性不符。
　　格温足下出现了火焰组成的落叶，单目燃火，仪态优雅的一踏，一旋，发力，便消失在了银面人的视野中。
　　这不符合常理的消失令银面人下意识就想到了‘是夺心魔源力！’。
　　这个怪谈盛行之下，情报不能说是完美保密吧，至少也是完全泄密。
　　银面人立即如幻影般消失，闪到了走廊之中，用背死死顶住墙壁，同时左手虚握拳头挡在心口。
　　“来啊，夺心啊！”
　　在他心中狂吼之时，格温已经出现在了胡狼身边，轻轻落地。
　　二人的距离相差从原先的十几米拉开到了三十来米。
　　一时间，银面人的表情有点错愕。
　　颇有种‘我BKB都开了，你缩了？’的表情。
　　“我上了。”胡狼说了一句，但声音居然并非是窃窃私语的级别，而是某种近乎于‘呵斥’时的音量。
　　他身上燃起了源力的光芒，月光沙浮现在他身体四周。
　　他将冲锋枪一扔。
　　下一瞬，他手中多出了一把月光组成的近乎是光剑的大剑。
　　然后是犹如鬼魅般消失，再次出现时，他已经到了银面人的右侧。
　　“被断手吧！”
　　他呵斥出声。
　　银面人在拥有着幻影移位能力下，竟然主动的用双手迎上了胡狼手中的大剑。
　　月光大剑带着锋锐的破空声呼的一下用力斩下。
　　砰！
　　他的双手落在地上化作了液态的白银，银面人那白银做的眼眸中闪出惊骇之色，同时有一脚踢在地上的白银手臂上，白银如雨点般散开溅射。
　　胡狼硬生生停住了第二剑，而是做了个大拇指内收、小拇指翘起，三指平放的手势。
　　他怒喝一声：
　　“‘Tui’！”
　　远古魔女的语言作为咒印存在，附着魔力后便可以在相应秘典的支撑下面成为‘密术’。
　　胡狼的身形在‘退’字咒印下消散，闪开了那飞溅的白银雨点。
　　砰砰砰！
　　格温拾起了胡狼留在原地的冲锋枪。
　　面无表情扣动了扳机。
　　子弹泼水一般的飞向银面人。
　　他源力缠绕，如幻影般消失，但不稳的气息如水中的涟漪般在空气荡起了轻微的波纹。
　　胡狼挥舞大剑冲杀了上去。
　　双手恢复了左手的银面人抽出了一把放血匕首，用源力包裹强化后，高声喊道：“‘Sizhin’！”
　　同样是远古魔女之语，但恐怕银面人与胡狼都无法想象的到‘同为远古魔女语言，但其起源完全不同’的事情。这个咒印是来自于英文的‘力量’。
　　格温心中猜测这是增强‘武器的力量属性’的咒印，而确实如此。
　　银面人居然单手用那纤细的匕首挡下了月光大剑。
　　格温手中的冲锋枪的枪口火焰停下。
　　咔铛，咔铛。
　　他将冲锋枪往旁边一扔，握住拳头，浑身处于一个虚弱的脱力状态，准备随时使用‘抽帧’与‘缩地成寸’的技巧杀到银面人跟前。
　　这一作态，让有闲暇观察的胡狼心中直呼‘来对……’，不对，直呼‘聪明’。
　　此时的格温就像是一发威力巨大的子弹。
　　这黑黝黝的枪口对准了银面人，就会让对方的压力剧增，迫使对方开始进行一些危险的攻势。也即是‘没有开枪的武器’。
　　胡狼转而谨慎小心的去攻击银面人。
　　源力使者是强大的生物，且十分的危险，但最为危险的就是能力不明的源力使者。每个源力使者都是独一无二的，即使所学的秘典也是相同的，可能一个人的能力也会从‘控制骷髅跳踢踏舞’到‘创造一个死者不断生死循环的无生无死世界’。
　　前者是常见的被戏称为‘乌托邦骡工’的源力使者。
　　后者则是乌托邦五大巨都级列车的车长‘死狻。
　　白银的源力能力，也许会是强化系，也许会是转化系，甚至是欺诈系的能力。
　　强化系，白银的力量符合这一点。
　　转化系，将自己的生命转介白银，也符合。
　　源能系，白银作为其生命的象征，充满神秘学意味，可以是。
　　幻想系，白银的义体也许就是幻想出来的事实，也有可能是。
　　欺诈系，令复杂的义体自由行动，令自己从四肢不全的状态化为完整，这也是欺诈系的特性，符合。
　　最后的学说系，看着也像，因为学说系要求的是‘与五系不同，但逻辑自洽且内心认同的能力体系’。
　　如果是学说系的话，就糟糕了。
　　胡狼开始怀疑这白银上面附着着类似于‘蚀智之毒’之类阴毒源力了。
　　虽然这么想会很高估对手，但总比一时疏忽死在战场上面好！
　　每个源力使者在面对未知源力使者时，都要将其作为最后一战的对手来对待。
　　他毫不犹豫的挥剑，同时使用了自己的源力‘郊狼之智’。
　　一串他无法理解的远古魔女的文字浮现在他心中的风景中，那是一处有着茅草屋的悬崖，那纷飞的落叶在空中组成了文字。
　　若是格温能看见，必然能够读出来：
　　“前狼假寐，盖以诱敌。”
　　无法理解自己心中风景呈现文字的胡狼，在过往刚刚获得这个能力后就知晓了其效果：
　　当自己作为先锋攻击敌手之时，被‘郊狼之智’源力覆盖的‘1名／个／只’队友，可以获得‘存在感降低、源力锋锐与2秒急速状态’。
　　但作为代价，自身的易损程度将会提高。
　　胡狼相信，以‘夺心魔’的战斗嗅觉，一瞬间便可以理解这个局面，并在银面人失去‘注意’的一瞬息，那一瞬息就将其人头摘下，械心击碎。
　　夺心魔格温。
　　胡狼从他的身上，仿佛看见了曾经被他认为与自己是天造地设搭档的一个女人。
　　咒刃，安丽雅娜・彼得耶夫娜・比卡罗夫诺亚塔。


第40章：工作与生活，生活与工作
　　格温站着没动，突然瞪大眼睛，感受到了一股强大的源力附着在自己的体表。
　　与自身的源力达成了一个循环加速的过程。
　　同时，这股源力还在不断地引导‘自己的源力’按照一个路线不断地运转，使得格温感受到自己的存在感在不断的剥离，且手上，指爪上有着一种危险的锋锐感觉。身体也变轻了。
　　他感觉，若是自己现在冲出去，也许……能够追上出膛后的子弹。
　　这让他对胡狼刮目相看。
　　格温看着那身材矫捷高大，单手挥舞着双手巨剑，另一只手凝结了月光组成的塔盾的大耳朵荣恩，好悬没说出一句：
　　‘你这主C气势、主T打扮，只差断个手便可以去cosplay亚尔特留斯的好汉子，竟然是个辅助？’
　　格温等着机会降临。
　　胡狼创造了这个机会，他在一次追击中，忽然将手中的月光剑投掷出手，他的源力顿时激发，月光剑化作了一片极具杀伤力的银白色波浪。
　　银面人面上闪出凝重之色。
　　‘能力未知的源力使者很可怕’。
　　但并不代表‘能力被知道的源力使者不可怕’了。胡狼作为在特调局混了一段时间的源力使者，即使再怎么样的保密，日常的战斗总是会被有心人看在眼中并揣测出些许的数据来。
　　曾经在特调局工作并被培养的银面人知道胡狼的强化系源力能力，那被叫做‘皎洁里波特之泉水’的能力。
　　皎洁――意指被水束缚之无瑕／锋锐
　　里波特――代指能力与知名神秘学典故‘炼金无法消融的斩断一切的剑刃’相关。
　　泉水――则代表形态。
　　三合一便是这倒映皎洁月光的波浪，里面蕴藏着乱数冲击的高速水流，一旦被卷入就会被切成肉沫。
　　到时候，即使以自己的白银躯体也无法抵御，况且自己的白银躯体还未完成……
　　思维闪过。
　　银面人忽然意识到‘自己忽略了什么’。
　　……
　　……
　　在幻影转移到了胡狼背后的那一瞬息，银面人才想起了‘夺心魔’。
　　转头。
　　那单目有火的夺心魔已经出现在了自己的面前。
　　血液纷飞。
　　他看见了夺心魔那雪白的手上握着的东西了，是械心，是自己的械心。
　　晕眩感慢慢袭来，银面人听见了啪嗒啪嗒的声音。
　　他的手，脚都在溶解。
　　他的脸也在溶解。
　　那张属于‘夺心魔格温’的脸在溶解。
　　“不，不！我不允许！”
　　他尖叫着，白银的源力涌上了面上，带着怨恨，带着不舍，带着未竟事业的遗憾。
　　心中最后的风景显现出来了，那激活的源力四溢，令风景显现为‘存在’，化作了某种虚影。
　　在格温与胡狼的注视下，一片由无数白银制作的人偶堆积起来的山崖的虚影浮现。
　　那些白银，全是上好的白银。
　　那些人偶，全部都是有着夺心魔格温面容的人偶。
　　“唯有它，唯有它我不愿意舍弃！”
　　银面人的双手双脚，以及肩膀都溶解了，但面上那张‘夺心魔格温’面容的白银脸庞却残留了下来。
　　白银面庞露出了一个仿佛看着虚幻之物的微笑。
　　“我会是新时代的父，你便是新时代的……”
　　银面人死亡。
　　……
　　格温看着银面人的尸体，甩了甩手，将那颗械心放入到了特质的口袋里面。
　　“一个不错的好手。”胡狼习惯性的为死者追悼，“人品姑且不论。如果这人还在当局中的话，很可能成为正式的车员，在随后立下大量功勋之后，被任命为一个新的车长。可惜了，误入歧途。”
　　他半蹲下来：“我们许多人是学者，如果不是‘仇恨之战’的话，一般会将研习的秘典与自己的笔记携带在身上。渴望敌人继承自己的秘术与研究，渴望死亡到他一人结束……”
　　“他这样也算是学者么？”
　　“他的源力不强，估计是将白银作为导体，能够将自己的力传输过去。他愿意化身为夺心魔的理由之一，也是因为拥有怪谈之力强化过后，他的源力范围会增加并增加‘怪谈属性’，而表现出来我们二人无法在一分钟内解决的战斗力，算是相当不错的开发程度了。”
　　胡狼从银面人的黑色刺客披风的内衬中，找出了一本薄薄的秘典，上面写着《切古斯特之炼金术》。
　　秘典。
　　格温心中暗暗提高了警觉。
　　在前世偶尔因为一个人赶路，所以大量阅读的‘小说’中，这种分战利品的环节经常会有一个看似忠厚老实的同伴一下砍掉所有兄弟。最后被主角抓住的时候会痛哭流涕并说出‘我是为了救女儿／妹妹／姐姐／妈妈’之类的话，当然，往往这种角色的家里亲属长的和他天差地别，他长的像骡马人，而他姐妹母亲女儿则像罗马人……
　　为了避免自己成为‘被主角忽略掉的对方手里的人命’。
　　戒备是难免的。
　　不过出乎他意料，胡狼看了眼就扔了过来。
　　“……”
　　他接住了这本秘典。
　　“看看就好了，别学。这本秘典的学成者没有一个正常人，全是疯子。”
　　‘全是……’这个词要比‘几乎都是……’要沉重多了。
　　“全是疯子吗？”
　　“你觉得这个银面人算正常么？”
　　格温无言。
　　若是银面人但凡正常点，那也不会变成这幅不正常的样子。
　　“还有这个。”
　　胡狼将银面人的那张银面拿了下来，银面后是黑色的空洞。
　　“……这是，哇！”
　　胡狼如同被烫到了一样将面具扔到了地上。
　　格温看着他。
　　“……只允许夺心魔怪谈使用，最后的源力结成的遗物的愿景居然是这样。”
　　感情这银面人还是个毒唯。
　　格温抿了抿嘴唇，将面具捡了起来。
　　一段源力的触发令他认识到这副面具的作用。
　　【夺心魔（银面）：令使用者获得操控银线的转化系源力能力，并每日拥有将此能力作为秘典进行‘誊写’的次数‘1次’。誊写出‘失败的秘典’几率高。】
　　使用起来并不需要戴在脸上，因此格温将其佩戴在头上的一侧，像是庆典中那种戴在一侧的狐狸面具一样佩戴着。
　　见他戴好了战利品，胡狼点点头：“那他的秘典与研究笔记就交给我了？”
　　“不留一点给当局吗？”
　　“当局只是工作，研究才是生活。”
　　胡狼这样说完，便拎着月光之剑走向下一个车厢：“快点清理完，我们还可以从这里搜出点子弹，清理干净了我们再去开门。这次击杀一个夺心魔模仿犯，呵，你的功绩不小，当局必然会给予一定的嘉奖，这样又能赚一点了。”
　　他以真正的老前辈的口吻说道：“替当局做事就这点好，即使从这里的仓库里摸点子弹走，也会当做无事发生。”


第41章：火耗火耗，伙伴伙伴
　　格温单膝跪在了一个保险箱前，使用着刚刚获得的银线进行着开锁行动。
　　这被其命名为‘素未谋面的兄弟姐妹’的面具展现出了极好的源力特质。
　　他用强化系的源力令银线变的邦邦硬，从而成为开锁的道具。
　　在前世的百家流派中，也有着古时以‘百般机关’闻名，现代以运营着‘开锁配锁公司’为生的流派。
　　咔。
　　说起来，那个流派的人还挺友善，听说自己胡扯的‘门派曾经遭过你们’的事情后，再加上自己轻而易举用手进行了‘亚历山大大帝解绳结’式的开金刚锁，因此乖乖的将门派所学演示了一遍。
　　自然，看过一遍的东西如果还不会，那就枉费对方的好心意了。
　　咔……
　　乌托邦的锁是古老的设计，需要一点耐心和苦工。
　　在格温专注于开锁，在他身后，门口背靠墙站着的胡狼正在对着一台古式的对讲机说话：
　　“模仿犯已经与我的助手‘格温’进行了交战，请问‘致命手段许可’何时发放？”
　　“嗯，正在交战，但可以将列车导向地面了。”
　　“损失么？唔，模仿犯还有着其余的帮手，目前就我看来，遗失了……一到三个保险箱。”
　　“两个？好的。就按照两个去报吧。”
　　咔哒。
　　胡狼心满意足的合上了电话，露出憨厚但狡黠的笑容，脚后跟轻轻踢着墙底。
　　格温回过头：“致命手段许可？”
　　“我还以为你会先问财产遗失呢，毕竟你这么像是三月教徒。”胡狼面露严肃神情，“……但不管你有没有提到，我都要从这里先说，因为这是关乎我们个人修行的重要事件，我并不想让你误认为我们是在为当局全心全力的工作。”
　　格温将锁咔哒一声的打开了。
　　他将保险箱打开，回过头，努了努嘴。
　　“我从来不会指望我们全心全力的为当局工作，这不现实。乌托邦虽然统一了，但在我看来，老乡人号和我们身后的异邦号像是两个小王国，像是两个政府控制的区域，没有什么不同的地方。”
　　“准确来说那不是两个小王国，也不是两个政府，这属于是一种内斗。像是三月和虚妄海，在乌托邦成立之前他们用的最多的手段就是把人手脚绑好，在乌托邦大码头上面将其扔下乌托邦。说来奇怪，无论是三月还是虚妄海，他们在这一瞬间都选择了让大海收取……”
　　格温单目开始燃火。
　　“好好好，知道了，这些历史故事你不是很感兴趣……”胡狼笑着晃晃手，“……财富永远是我们源力使者为当局效力的第一前提条件，因为没有财富的研究只是空谈；没有财富的理想也只是理想；修行、平静心巢、秘典的研习、秘药的炼制，这些都需要大量的财富。”
　　“或是辅以源金。”
　　胡狼走过来，单膝跪地检查保险箱。
　　从中取出了一小管的装着金色液体的试管：“源金，在源力使者的世界，这种物资极其珍贵，所有高端的秘法研习都需要它调配的药剂，所有的高等级秘宝都需要它来作为材料制造。”
　　我有十管。
　　格温内心翻了个白眼，然后伸出手：“我的份。”
　　……
　　两个保险箱里面只有一管源金，充分说明了其含金量。
　　大概五百发的军用弹药‘现金’与面值‘50发子弹’的子弹票越一百张……事实上本来有一百张的，只不过胡狼看了眼，从中挑出了十来张直接扔了：“晦气，是卡乌阵线的子弹票，那是个人均活不到35岁的混账列车，贫富差距巨大，更重要的是……没有一家子弹行敢跟这群小恶魔合作。”
　　“卡乌阵线？”
　　“乌托邦中有许多列车，其中有一种被叫做‘乡级’，比老乡人号小许多。而卡乌阵线是由六十辆乡级列车组成的阵线联盟，他们用了某种方法将列车连接在了一起组建成了不亚于城镇级列车的面积，但由于不稳定的连接，导致了他们如果没有油土，甚至种不出来粮食。”
　　胡狼表情充满鄙视。
　　格温倒是觉得挺有趣，因为乌托邦这个世界的各种机器本质就是运用了一些源力的机器，比如说乌托邦为什么这么大，却能够靠核心带动着启动？除了源力外别无他物了。
　　见他这幅表情，胡狼有点担忧道：“你如果有想过去参观的念头，那最好打消，它们有着野蛮的食人习俗。在当局成立之前，它们都有着将敌人的俘虏做成美食的习俗，现在虽然说文明了些许，但是，里面的源力使者甚至敢对当局的特使动手。”
　　看来不得不去了。
　　格温心中有着庞大的规划，消灭恶心人的生物的第一步就从‘杀掉食人者们’开始好了。
　　“你若是需要帮助，可以去寻找咒刃。”
　　胡狼说：“咒刃绝对是老乡人号上面最为精通追捕的一个人，她也是一个经验丰富的战士，相信她能够帮得上你的忙。”
　　格温不太抱希望。
　　在了解了胡狼的源力能力之后，他便意识到自己对于咒刃这样的源力使者的认知是多么浅薄。若是一对一的话，虽然赢的应该还是自己，但以咒刃、胡狼这样的战斗力也可以与自己周旋一段时间了。
　　那么另外一个问题就浮于水面：
　　“胡狼。”
　　“嗯？”
　　“我们算是一同出过任务，算作是上战场了？”
　　“算，这里的怪物这么多，还有一个较强的源力使者，自然算是小战场了。”
　　“那我们也一同分过财宝了？”
　　胡狼一脸不解：“你想要说什么让你这样铺垫？”
　　“你就说是不是。”
　　“……”
　　胡狼思考了一下，先说了一句：“有许多的源力能力，诡异到‘只要对方说了一个【是】就可以立马起效’，我相信你没有这种源力，所以我就直说了，是，我们确实算是一起分了财富。”
　　格温点点头。
　　一起上过战场。
　　一起分过财产。
　　就差一起找人2v2或2v1练枪了……
　　这份友谊，如钢铁一般牢不可破哇！
　　铺垫了这么久，格温说道：
　　“那我就直说了，你能帮我寻找一份强有力的秘典么？”
　　“这问题你铺垫个什么，我可以打个包票……”
　　“起码不弱于龙炎所修行的秘典。”
　　“……”
　　胡狼愣了一下，露出成熟中年男人的笑容：
　　“这问题你铺垫个什么？再怎么铺垫都没有用的。”


第42章：秘典之间，亦有差距
　　格温问：“为什么？”
　　胡狼回答：“大概，有这么一丝丝的可能性，是龙炎列车长所修行的秘典，甚至能够和两大教团的核心秘典相媲美呢？”
　　格温再问：“你不是说同样的秘典力量天差地别么？两天前你说的。”
　　胡狼再回答：“那我再补充一句好了，秘典与秘典之间的价格也会有天差地别。比如说三月核心秘典的成材率是12％，和那种成材率0.03％的秘典相比，即使成型后秘术的威力差不多，但你觉得在市场上面，那种秘典的价格会更高一点呢？”
　　哼，渣男。
　　格温捧着他的子弹票，开始想‘灰塔与我，算不算得上是亲朋好友，若是自己说【灰塔，给我搞本秘典不难吧？】，他会不会有难处？’
　　……
　　列车的紧急避难所修建的非常隐秘，全部都在一层与二层之间的各层，进出口有数十个上楼中间的通气管道组成。
　　似乎是因为乌托邦人都是些猫猫狗狗和熊熊，钻洞还蛮简单的……
　　虽然格温看着救援队不得不用电焊枪将一个洞口卸掉，因为一名沙德被卡在里面。熊耳朵族出胖子这句话，还真就不是歧视话语。
　　而在真理机关办公处的主任，一名担任了六等文官的威尔吉，是只橘猫。
　　同样胖乎乎的但却没有卡在洞口，犹如一滩胖乎乎的油脂给渗了出来。
　　甚至让一位小年轻战士以为这是某种‘人形泥怪’，差点开火。
　　在所有藏起来的人都没事之后，胖橘文官露出那种笑的眼睛都眯起来的憨厚笑容，他先用热烈的动作表达了对两人的感谢。
　　胡狼笑着与他抱了抱，格温则单目燃火表达出了‘我抱过的人基本都死了’的态度。
　　先是口头表扬，再是和两人拍了张合照，六个七等文官与十二个九等文官挤进了镜头，而格温则被胡狼搭着肩站在中间靠左，胡狼在真中间而六等胖橘文官在中间靠右，本来这胖橘要在中间，但看见了单目有火的格温，就硬气的表达：
　　“你们可是我们真理机关的恩人啊，哪有恩人不站正中间的理儿？对不对！哎呀，哪怕今个儿我的上层，耶诺巴特耶夫五等文官在这儿，我也是这样说！”
　　就这样，这张照片被憋着笑容的鲁特人新人摄影师拍了下来。
　　不过他的拍摄焦点悄悄放在了那个漂亮却让人一眼能看出来是个男生的源力使者上。
　　长的可真俊俏。
　　他想，就偷偷又摁了下快门。
　　嘭。
　　他身边的老师傅摄影师瞪了他一眼，嘀嘀咕咕骂骂咧咧：“一张底片十五发子弹呢！”
　　不知是不是错觉，那漂亮，气质却较为冰冷的源力使者也瞪了自己一眼。
　　两日后照片见报。
　　标题：《在英勇的摩耶科夫真理机关办公室主任六等文官及副官、下属的领导与帮助下，当局下属特调局一小组两位小组成员立下奇功》
　　……
　　“哈哈哈哈，哈哈哈！”
　　灰塔不像熊，像是个傻孢子一样乐呵着。
　　他把报纸放在桌面上，拿起烟斗吊嘴里，双手抱胸，笑呵呵道：“要不要我帮你剪下来？这可是你第一次登报，《老乡人列车报》，虽然没有把主要的功劳给你们两，但我们源力使者一看就知道谁占据了主要作用。”
　　格温抿着唇，拼命不让灰塔看出自己的得意表情。
　　说到底，表面挂着三无表情，不代表内心毫无波澜。要去支配面具，而不是让面具支配自己。
　　格温听见了叮铃叮铃的声音就知道，火花来了。
　　火花最近在猫耳朵上面绑了两串铃铛，据说是秘典的锻炼，让其一整天都在被‘吵吵闹闹’从而心神不宁，但如果稳定下来的话，却又可以极高的提高忍耐力。
　　“还有一份哦。”
　　火花果然出现在门后面，朝着他两旁边走了过来，双眼亮晶晶，发出‘Dala’一声，歪着头，将手中的有皱褶的报纸啪啦啪啦的展示了一下：“外邦人联合报，这上面倒是把主要功绩给了胡狼先生呢。”
　　他突然又发出笑声，甜甜笑道：“没想到夺心魔先生第一次立下的大功绩，居然是追捕夺心魔呢，哈哈哈，不，不好意思，我很久没遇到过这么有趣的事情了……哈哈哈！”
　　灰塔吧唧了一下嘴，熊耳朵中喷出烟雾……
　　嗯？
　　格温本来是眯着眼睛看着所谓的《源力的哲学与起源》一书的，但瞥见了这一幕，便瞪大眼睛。
　　沙德人的人体构造……到底是怎么样的？
　　他产生了这个疑惑。
　　“因为胡狼的老家辛吉德酒杯号就是外邦人列车联盟的一员，为家乡人鼓吹功劳，自然的。”
　　“诶！”火花发出了令人不禁感叹‘真的是过分纯真和年轻’的声音，下意识不满的嘟着嘴唇说道，“难道就没有一家公平点的报纸么？”
　　咚咚咚。
　　风风火火的走路声传来，格温就知道，这是咒刃走路的声音。
　　之前他在与银面人一战之前，一直的认为‘咒刃这脚步虚浮，怕是命不久矣了’，但现在影响是完全颠覆了。
　　咒刃走路虚浮的原因就是因为她无时无刻不用源力锻炼自己所导致。
　　是很显然的一个成熟且强大的源力使者，不亚于胡狼，和灰塔这种角色更是无法比。
　　吱呀。
　　车厢的拉门打开，一身令人想不到打扮的咒刃出现在门口。
　　她没有穿着那白衬衫扎进黑西裤同时身着黑色军大衣的经典打扮，而是穿的像是个……三月信徒！一身温和的蓝色裙袍，小腹处缕空，头戴着司祭帽，看着比过去要温和数倍。
　　不过这种假象在她把帽子抓下来扔进垃圾桶，同时从裙里摸出了香烟后，就荡然无存。
　　“咒刃，你这副打扮是怎么一回事？”灰塔问。
　　“打扮？什么打扮？哦，你说的是这身义工打扮么？”
　　咒刃点了火，垂下眼帘，“和你无关，灰塔。”
　　下一刻她抬起头来，露出一个笑脸：“说起来，我替我们社团找到了一条稳定的财路，哈啊。”
　　“什么财路？”灰塔问。
　　由于咒刃造成的声响有点大，所以连还在睡大觉的兔狲都从天花板上伸出了脑袋来。
　　就是兔狲双眼闪烁着光芒，像是看见了钱一样的光芒。
　　咒刃露出一个笑脸：
　　“做点副业。”


第43章：副业路线解锁
　　运营一个社团小队的花费不少。
　　因为源力使者本身花钱的地方就多，格温也没有买什么东西，就从神秘集市上面随随便便补充了点炼制红水的素材，以及一些特制的调香辅助修行，就已经花了不少子弹进去了。
　　而无论是兔狲还是火花，花费更是高的离谱。
　　连没有正式成为源力使者的暗猫也天天抱怨‘子弹太少，傻O太多’，而红犬更加不用说，她修行的秘典便是需要花费大量子弹去购入‘乌托邦机油’，再将机油混合海豹油与海象油制作的蜡烛。
　　源力使者缺少财物是一定的。
　　因此在咒刃说出‘稳定的财路’之时，连兔狲都溜了出来，从灰塔放在椅背的外套中摸出了一包香菸……
　　“兔狲！偷熊的香菸，可不是淑女猫该做的事情！”
　　灰塔心疼的说：“我这周只有一包的票了！本周乌托邦限菸……”
　　乌托邦虽然面积巨大，但能够种植且种植下来的作物能够健康的活到能收割之时的地方不多。所以有一些产品是会按照各个仓库列车的存货量进行‘限购’，也就是会发放‘购物票’才可以在官方市场以一个廉价的价格购买一些物资。
　　比如说香菸。
　　格温一开始还以为‘这是轮换’，结果发现其他物资倒是轮换，就香菸这一类的牢底坐穿，已经连续十五周只允许持票购入了。
　　他没记错的话，灰塔的补助是一周三包，算是源力使者的优渥待遇了。
　　“我又不是什么淑女，灰塔，若是你想哭的话，就用拳头夺回来吧……”兔狲先是得意洋洋嗷嗷大叫，然后闪电般躲到格温身后，双手抓住格温肩膀将他转向灰塔，“……只要你能打过我的亲密好友，兔狲唯一指定兄弟，咒刃大姐的大哥，火花姐妹的姐妹――夺心魔！”
　　“诶，为什么到我就用‘姐妹’称呼！”火花愣了下气鼓鼓的想要去抓兔狲的猫尾，不过那厚重毛多的猫尾巴却极为灵敏。
　　咒刃则笑的很疯的拍了拍大腿：“大姐的大哥，兔狲，你这是一口气认了两个爹。”
　　“……”
　　兔狲瞪大眼睛，猫耳朵颤了颤：“是吗？”
　　“不扯这个了，总之，根据大家的看法就是同意有条新财路，对吧？”她擦了擦眼睛，又没忍住的拍了拍大腿捂着肚子在笑。
　　“有财路是好的……”灰塔比大伙要了解咒刃，他用斟酌的语气说，“……但是呢，这条新财路该不会跟劫军火列车一样吧？又或是上上次，你说的‘我发现颠覆一个城镇级列车的车长可以获得超大笔的利益’？”
　　哎呦呵，咒刃这人还真是个人才。
　　但凡不当人的事情她肯定不当人。
　　格温有点麻木了，低着头，内心嘀咕着‘什么时候再和胡狼去做一票大活’，比如说再搞一个夺心魔模仿犯，这次把这模仿犯逼到老乡人号邮局就行了……
　　整个老乡人号上面的公职人员的工资都是由邮局统一发放。
　　如果能够搞一票这个地方，将这腐朽贪官们的薪水给弄掉个一两个保险箱，一段时间内自己都不比为提升自我的子弹发愁了。
　　而当格温如此想。
　　其他人也觉得‘估计咒刃又要开始离谱了’之时。
　　咒刃居然颇有条理的将一件大好事说了出来：
　　“……你们把我想成了什么人？我所找到的是一个运送货物的好工作，真是的，简单来说就是我们要把这种东西从老乡人号上面运送到另外一个列车上面。”
　　她从口袋里拿出来一个小壶，轻轻打开。
　　空气中就多出了一股刺鼻的辛香。
　　兔狲呜喵一声的躲开。
　　灰塔则吸了吸气：“这是……胡椒？”
　　“正是。”
　　乌托邦里胡椒是很重要的物资，因为整个虚妄海的天气一直是雨多晴少。同时不少秘典的修行，似乎要用乌托邦胡椒做些什么香料进行焚烧才可以用。
　　一小壶的价格，竟然可以卖到20发子弹，而且还时不时的限购。
　　如果不是乌托邦公民身份的话，想要获得竟然只能去到黑市购买。
　　“难得你搞了个正经的工作。”
　　灰塔开心的甚至忽略掉已经把他香菸给用了的兔狲。
　　他给懵懂的火花解释道：“我们源力使者因为拥有着非常不错的文化水准，去到各个车厢都算是吃得开，而且人脉较广，毕竟时不时就会和别的源力使者打交道，学术圈里互相交流也比较密切。因此找我们送一些珍贵的货物是很常见的情况。”
　　他咂巴咂巴嘴：“不过嘛，胡椒虽然珍贵，但应该也没有贵到让我们这些源力使者去送货的程度吧？”
　　咒刃露出微笑：“因为数量多嘛。”
　　“多少？”灰塔不以为意的问。
　　“大概两节小车厢（相当于正常的大绿皮货运列车车厢的大小）。”咒刃也不以为意的回答。
　　“噗嗤！”
　　灰塔捂了捂胸口，瞪大眼睛：“什么！？这么多！？”
　　“就是因为这么多，才需要我们运送这样的货物啊。”
　　咒刃摊了下手，“而且，这可是我和三月辛辛苦苦谈下来的运送合同呢，我们这可是和乌托邦两大合法教团中的一个做生意呢。”
　　眼见灰塔松了口气。
　　格温心中先是叹了声‘熊，你可真是个熊啊’，又是一边心中再嘴了一句‘若是这么好的差事，咒刃必然已经让我们跪下感激涕零了’……因此他快速抓住语句痛点，激活其余人的新思维，问了一句：
　　“合法的两大教团，它们交给我们的活，是合法的活么？”
　　“哎呀，你说的这可真是……”
　　咒刃笑了一下，“自然是不合法。”
　　“诶！”火花一副震惊的样子。
　　“别一副惊讶的样子，两大教团在过往与当局平起平坐，到了现在却被当局占据了名义上的大头，且当局还营造了‘它们允许，两大教团才能是合法的两大教团’这一点。因此两大教团对于当局对于‘物资限制’的禁令反响不说是有点影响吧，也只能说是完全没有影响。”
　　咒刃所挖掘出来的财路，便是走私胡椒。


第44章：它在变好
　　灰塔、格温与咒刃，整个小组中唯三的战斗人员。
　　在小组决定接受三月教团的‘胡椒走私’委托之后，便有了重要的任务，一到了夜晚，就裹上了没有什么涌出的隐藏身份的斗篷出了门，顺着无缘人公寓列车的车厢往后走，一路到最后一节车厢，那是个后巷车厢。
　　巷子里的红砖墙上面贴着一个大大的向下的标签：【往下儿走，秘密通道，哥们，记住后巷帮的好儿！】
　　格温问：“这种秘密通道，看上去有用？”
　　咒刃说：“别抱怨了，佐伊。”（夺心魔在乌托邦语里，读快了就像是‘佐伊’）
　　灰塔走上前把‘秘密’通道的井盖给打开。
　　咒刃说：“这种秘密通道就和我们身上的斗篷一样。”
　　“那就是没有用。”
　　这斗篷不挡源力，基本上所有源力使者都可以通过源力分辨出来气息，所以格温至今还不敢太放肆的用‘单目有火的公主’，避免日后做坏事被逮了个现行，那就很尴尬。
　　“不，是有用。”咒刃朝他笑了下，“斗篷和秘密通道都只是一个‘态度’，代表我们要去做点活了，不长眼的赶紧避开。只要表达出这种态度，还敢追上来的，那就是敌人。”
　　“见敌必杀？”
　　咒刃点点头：“见敌必杀。”
　　“别耍帅了。”灰塔翻了个白眼，艰难的钻入秘密通道，“不如来帮帮倒霉熊？”
　　两人帮点忙才让灰熊顺利进去秘密通道。
　　通过通道能够钻到停车储存室。
　　列车中的交通工具是不会放在车的甲板上面的，那样危险很大，且很容易损坏。因此收藏入库才是正常的，三人在漆黑中寻找到了兔狲的三座摩托车。
　　用着好说歹说才借到的兔狲的钥匙发动。
　　格温就搂着咒刃的腰坐在后座，有点胖的灰塔就坐在单独座。
　　轰隆一声。
　　夜空中，无缘人公寓列车的最后一节车厢的中间层尾部，一辆三座摩托就在皎洁的月光中飞出。
　　咚！
　　落地后，格温下意识的差点发出尖叫，若不是他非常快的用中指给自己的掌心刺了一下的话。
　　“呜喔～”灰塔发出兴奋的喊叫。
　　“这是去哪？”格温要用谈话麻痹自己。
　　“一路向南，我们要去老乡人号的尾部，三月教会镇列车站。”
　　咒刃秉承着开车不回头的好习惯，头也不回的回答，“三月教会在这里一共有一镇二乡与七站，不过他们的镇级不开发车，停靠在轨道外，作为车站来用。虽然有点浪费，但这样做确实是给人一种‘老乡人南部站全部都是他们的地盘’的感觉。这种感觉很重要，若是以后要争夺地盘的时候，也得有个固定营地罩着。”
　　“罩着？”
　　咒刃说：“他们给被他们罩着的列车上的摩托加油打八折。”
　　“我们什么时候投靠他们？”
　　“……”
　　夺心魔对于油土、源金、黄铜与柴油的贪婪已经显现出来了。格温发现乌托邦的‘柴油’绝对不可以以单纯的柴油去计量，那里面，有源力！
　　这才是为什么这玩意儿就像是‘可乐动力汽车’里的可乐动力一样万用！
　　……
　　老乡人列车上面没有荒野，但还是有着点自然景观，比如说一座山之类的……
　　格温三人的目标就在面前这庞大的拥有着‘三座主塔’的哥特式城堡镇之中。
　　三月教会镇的下方有着大量的工厂与车站，即使到了夜晚也依旧充满了活力，大量不同的货物装卸来来往往，一箱箱的弹药被运出运进，还有让格温有点心动的大量技术零件……没错，是‘心’动，械心告诉了他，自己如果能够从中获得一大批零件的话，通过源力改造自己的械心是可以强化身体的。
　　虽然自己胸口这颗械心是相当高规格的核心，但这毕竟是为了‘夺心魔格温’准备的械心，与他并不太适配。
　　在来到乌托邦前，他还只是一具尸体，醒来后发现自己的肌肤本来应该是‘死透’了，但是在械心的能力下面不断的修复，现在已经跟常人差不多了。但问题也就出在了这个械心上面了，它的所有定制都是为了‘夺心魔格温’进行。
　　也就是，格温现在的身体发育倾向也偏向于‘夺心魔格温’，比如说最近他甚至会和火花一起悄悄评论‘胡狼和其他荣恩长的挺像，但为什么胡狼会这么帅’了，在他没有反应过来前，还兴致勃勃的列出了前世的学习过的理论。
　　比如说从‘骨架’与‘气场’来形容一个男人的气概。
　　同时再从外貌结合气概来决定：
　　“我一眼便认出来此人是我的真心英雄。”
　　当然，和火花讨论完之后，又免不得有‘我把火花这小猫崽子做掉会不会有影响’这样的想法。
　　不能再这样下去了。
　　获取一些零件，修改自己的械心是必要的事务。
　　现在他已经开始觉得自己衣柜里有‘一些’衣服很好看了。
　　再往后，自己会变成怎么样。
　　恐怕不敢想了。
　　这个认知上的恐惧，让格温难得的愣神了一小会，直到到了目的地了，才在咒刃那充满自信与沉稳的声音中被喊醒：
　　“别发愣了，亲爱的佐伊。”
　　她将格温的愣神辨认为了某种被震撼到的情感，平静地说道：“三月教会一直不反对享受与奢华，甚至来说他们鼓励这种行为。他们坚信快乐必须是苦难的调剂品。与虚妄海那种相信‘苦痛可以调剂快乐’的想法完全相悖，但这里的奢华确实是能够让人心中本能地给出答案。”
　　格温问：“什么答案？”
　　“乌托邦正在变好。”
　　咒刃回过头来，那双眼眸中没有太多的感情色彩，但眼角与眉毛都显示出她心情不错的证据。
　　“这个以食人作为源力使者提升渠道的地方么？”
　　格温反问，把手放在灰塔伸出的手掌中，轻轻下了车。
　　“嘿，佐伊。”咒刃耸耸肩，“现在食人犯法，虽然以前也犯法，但是态度不一样。”
　　格温的鞋底踩在红砖上。
　　他偏了下头：“态度？”
　　咒刃裂开嘴笑了一下，“没错，现在‘食人是犯法的’这个概念，已经是深入人心。无论是依旧将这件事情当做‘我想做就做’的人渣，亦或是平民，心中都有了这个概念‘食人是犯法的’，有了这种态度。”
　　“这难道不算是正在往正面且积极的方向发展了吗？”


第45章：三月，名为教团，实为恶龙
　　“咒刃小姐，请你不要这样。”
　　“咒刃小姐！”
　　格温不去看前面已经开始点烟，在别人的地盘里吞云吐雾的咒刃与她身边可怜兮兮的松鼠耳朵修女……应该是修女，虽然穿的很不正经，但身上的源力说明了大概是个正经修女。
　　他关注起了走廊里的一个个雕塑。
　　雕塑大多数都是三月教会的杰出人物。
　　有着拿着冲锋枪的圣者修女。
　　有着左手持便携炮右手持开膛刀的牧师。
　　也有长相俏丽的天使，六翼上挂着大概是怪物、敌人、异端者头颅制成的战利品。
　　而走到最尽头，三月女神的雕像便是最大的一个。那是个背后有着由‘导弹、枪械与弹药’组成的六对羽翼，女神长的很模糊，上半张脸与斗篷兜帽的阴影合为一体，双手放在胸口处比着‘圆’的手势，同时还有双手一手持枪一手持‘长枪’，在腰后也伸出来双手，左手提十八个怪物头颅，右手提二十一个异端头颅。
　　“您对三月的信仰有兴趣吗？”
　　一位持枪修女这样问道。
　　这种修女有着很高的身高，同时露出了健硕的肌肉与体型，左腿侧腰带上悬挂连枷，背后背着大概能让格温躲进去的大型盾牌。
　　如果说灰塔是肥肥型沙德人的话。
　　这就是健壮型沙德人。
　　“我是民俗学学者。”
　　格温虽然没有在学院车厢上过一天课，但此时拿捏起来这种身份还是颇有能力，“对于两大教团的信仰，与民俗原始崇拜的关系十分感兴趣，三月的圣像一直是这样的吗？”
　　修女一副‘不愧是源力使者’的表情。
　　乌托邦的超凡者相比较许多体系的超凡者而言，基本都是高知，也就是高级知识分子。
　　“圣像一直是信徒们对于信仰的‘解释’，而非‘答案’。”修女挂着笑容说，“如果你期望得到答案的话，谁都给不了你，但如果你想要知道过程的话，我可以说三月的圣像的确是在时间推移中改变过。”
　　“谢谢。”
　　格温礼貌的道谢。
　　同时拉起防毒面罩，避免遭到咒刃的二手烟荼毒。
　　走过了地下走廊后，就是个长的夸张的螺旋楼梯，总共有二千三百多阶，估计能燃烧超过三百多大卡的热量。还好源力使者的身体确实已经超越常人了，格温觉得有点问题的灰塔甚至也没怎么出汗就跟着跑上来了。
　　楼梯尽头，推开一扇巨大的门，面前就是一个宏伟至极的礼拜堂。
　　约莫三十米高的伟岸拱顶，更为长的内部空间与拥有着一层层边坡的设计。在每一个边坡上都修建着六角形的台，上面盛放着三月教团中的‘功德碑’……那上面记载满了三月教团历史上出现过的伟人与圣人。
　　而在最中央，一个与拱顶同高的三月女神雕像立在那里，左手拿着石制的书卷，用着密密麻麻的如卢恩符文一般的乌托邦文字记录着乌托邦的历史――历史正文了属于是。
　　由于老乡人号列车较为新，这个教会镇的历史也不长，因此可以将这尊三月女神的雕像视作为‘当前版本最潮最流行的三月像’。
　　在各个台子中，堆满了酒桶与各种各样的香料。
　　格温虽然从记忆中了解到，三月教团的主要生产资源是生姜、胡椒、芥末以及花椒。但听说始终不如一见，这一袋袋堆积起来的香料，价值足够在老乡人列车上面称王称霸了。
　　统治了几乎整个乌托邦的香料，这就是三月教团的滔天背景。
　　但与它打对台的虚妄海教团则更牛，因为虚妄海教团掌握的是‘盐与糖’，可谓是托拉斯大战托拉斯了。
　　也许有人会问：
　　“三月和虚妄海这么牛X，当局凭什么是当局？”
　　那是因为当局掌握了百分之九十五的军用弹药生产，与将近百分之四十二的粮食生产，有枪有粮，也就得亏在乌托邦，在任何一个赛博朋克的世界，这都得是多少福报啊。
　　三大势力在乌托邦这片祥和美好、民风淳朴的土地上出演了《你的托拉斯》与《白色托拉斯》，乌托邦的人民可真是不知那修来的福分，享受三大垄断托拉斯的服务。
　　托拉斯归托拉斯。
　　但三月教会对于源力使者的态度还是不错的，先是安排了个三祭祀六修女的阵容和咒刃详谈走私适宜，再派了五名助手去帮灰塔熟悉‘如何开列车’……
　　格温算是知道了，‘为啥子咒刃会说这是趟好活’。
　　整个乌托邦上，走私都算得上是高风险高回报的违法行为。
　　而三月教团的走私，却压根算不上是高风险高回报，只能说是低风险高回报。因为别人用‘小摩托’与‘小四轮车’运货，而三月用‘履带列车’运货，别人是雇佣‘地头蛇’，三月是雇佣‘警卫军’。
　　一点都不care阿宝当局。
　　一句话概括三月教团的心态大概就是：‘当局这群臭要饭的也配管正乌托邦旗的爷儿？咱祖上跟着议长统一乌托邦时，早就把爷儿一辈子的仗打完了！’
　　因此给三月运东西是有一个好消息和一个坏消息的。
　　好消息就是，笑死，根本没有小社团和大社团敢对挂正三月旗的三月履带列车动手。
　　坏消息就是，一动手那就是虚妄海或当局动手。
　　不过此时也只能相信咒刃了。
　　咒刃绝对是个值得相信的女人，即使被高规格招待了也不忘记格温，让三月的人先带格温熟悉一下同事，用她的话来说就是：“去看看有没有潜力新人，你给我挖过来，记住发挥我们密侦社团的优势……没有抽成，但有资源；没有高额会费，但有内部情报网与免费教学。”
　　用一句话就是，千万不要重点提出‘咱密侦有工作干，但没秘典拿；有任务，但没津贴’，格温是知道的，就点点头，老老实实跟着走过来的一位三月修女走开了，是位体型正常的漂亮修女。
　　这位修女不说比较的温柔雅静，至少也是碎嘴天王，一上来就先给格温爆料了个大的：“你长得真好看，跟唱诗班正在培养的那个少年夺心魔有点像呢！”
　　一句话给格温整不会了。
　　正所谓，我不寻夺心魔，夺心魔来寻我？
　　这一次格温，感觉到了一种将近宿命的气味了。


第46章：夺心魔之力
　　“你们在培育……夺心魔？”
　　格温都不太敢想象自己到底是以怎么样的口吻问出来的，是以‘堂下何人为何冒充本官’的语气还是以‘菩萨，对面是假猴’的语气说的。
　　夺心魔并不是一个十分值得眷恋的身份。
　　但问题是：
　　哥还不想给呢！
　　格温此时的心情就跟刚刚当上部门经理两个月，下属秘书就在讨论‘谁有资格接替经理’时的心情差不多。
　　“嗯？谁会不培养啊，当局虽然严重申明了‘夺心魔是极其危险的怪谈’……但从他们的公文来看，百分之九十九已经造出来了一个实体正在试着驯服。”
　　修女用正常的口吻说着：“夺心魔……唔，我听说你的代号就叫这个？”
　　“……”
　　格温忽然想起一个小故事，在他的前世里面，曾经爆发过一场疯狂的大战。在其中的一个国度中，有个人……就管他叫做‘C国人’好了，他要在A国做卧底。但是他一直以来都是个C国人，虽然外貌相近，但本质的东西该是无法改变。于是，他就给自己取了个外号，就叫‘C国人’。
　　他的同事笑话过这个外号，也有人觉得好玩。
　　但无论是好玩还是笑话，没有人把它当做是真话。甚至，抓到了C国的间谍后，A国还让他去审问，因为他是‘C国人’，应该很了解C国才对吧？
　　此时格温就有这种感觉。
　　他笑了下：“嗯，我的代号就是夺心魔，你也可以叫我格温……”
　　“真帅诶，也真绝诶。”修女比了个大拇指，“你一定是个很强的源力使者，竟然连名字都改成了格温……哦豁，在我来到老乡人号之前，我可不知道这里的人对夺心魔有那么的恐惧……但问题是，怪谈的一大棘手之处就是，你越怕它们越强。”
　　……我难道真的不叫格温？
　　格温对自己的记忆产生了怀疑，感觉自己以后如果出名后，可以偷偷雇佣一些人画漫画卖钱，就叫做‘起源故事’，并且轮流几十个宇宙的‘起源故事’一起画，热度不够了就再骗一波钱！
　　格温想要了解更多夺心魔的情报。
　　夺心魔怪谈虽然之前确确实实附着在他的械心之中，但论起来对夺心魔的了解……他甚至没有灰塔与咒刃了解的多。比如说咒刃就知道‘夺心魔发动夺心能力的时候的硬性要求，从对方的视野中消失，以及对方后背有空位’。
　　又比如说夺心魔拥有着遁入‘暗’的特性，能够躲入阴影。
　　这可太过分了。岂有此理，怎么不把这个能力给我留下来？
　　格温迫切的想要了解，但他知道自己作为一个‘有实力的源力使者’，得保持一定的矜持，并且作为一个把‘名字改成了格温，还把代号也叫做夺心魔’的狂热粉丝与源力使者不知道这种事情，恐怕会有不和谐的声音出现。
　　他不想这样。
　　就根据了这位修女的性格，旁敲侧击：
　　“虚妄海也在整这个？”
　　“当然，一个有着丰富的宣传土壤，人人都知道的怪谈，且确定了‘第一任宿主格温’已经挂了，那么【怪谈：夺心魔之力】自然是会有许多人觊觎的啊。不过没事，怪谈和怪谈之间也有着差距，夺心魔这个怪谈的质量，哈啊，少说能够顶十几个普通的怪谈。”
　　这句话让格温再次正视了自己的械心。
　　“那可真是夸张……”
　　“没错吧？理论来说，分润夺心魔力量的人可以达到几十个，你知道，许多源力使者都只能算是学者，没有丰富的战斗经验与思维。但是这是有办法解决的，那就是借用怪谈之力给予自己经验与指导。”
　　修女说完就又活泼的蹦跳了两步，兴许是跟她头上的兔子耳朵有关系。
　　“说起来，我们一会说不定还能见到他呢。”
　　格温通过观察，发现乌托邦人民的行为特征会跟耳朵展现出来的有点类似。比如说灰塔就喜欢蜂蜜，比如说胡狼就爱有事没事的站在窗边思考个半小时。
　　格温没有兽耳。
　　不过他能感觉到自己有这种血，隐藏在身体里，械心给他带来的转变太强了。
　　最近和灰塔对练的时候，甚至涌出了‘夺心’的冲动。
　　不可否认，他对于夺心魔的存在虽然不见得‘讨厌’，但也不会有多么的‘喜欢’。在来到这个世界后，无论是开发出来的源力，还是上辈子所学习到的一些微末技巧，他都更乐意使用。
　　而不是去选择夺心魔那股可怕的‘怪谈之力’，那股力量他能够感受到，就在那颗树里面，就在那副最大的油画之中。
　　……说句题外话，如果当时他不慎把灰塔夺心了的话，也可以把心脏塞回去，加上源力治疗。
　　其他四副油画，被解锁的那副的医生少年，给予了自己一丝‘治愈的力量’，因此他获得的源力‘单目有火的公主’拥有着即使作为源能系也略显夸张的‘概念性的给予安宁’的力量。
　　源能系的源力使者相信‘源力无所不能’，但真的有人能够靠源能系做到不单单是‘创造光剑’这样的事情，而是‘给予某种情感’之后，估计他们也不敢相信。
　　格温并不担心自己的心灵写照是虚假的。
　　心灵是真实的。
　　即使是五个人的思维并且其中夹杂着一个不断嘶吼着‘去夺心吧’的疯子夺心魔，这些心灵对自己的影响也仅仅只限于【变成一幅油画，并能够提供一点改造给自己的初始源力】。
　　不过他始终没有去寻找其他四幅画的解锁方式。
　　但现在看来……
　　也许解锁夺心魔的那幅比较重要。
　　格温并没有‘循序渐进’的想法，作为一个古典派，他崇尚的就是‘搞一票大的’。
　　那解锁，自然也是要从最大的开始。
　　这本来就是他的目标。
　　夺心魔之力的危险程度惊人。
　　格温了解的银面人本身的战斗力其实不怎么样，但在融入了夺心魔的源力后，能够做到幻影和精确的操控丝线，同时还能够释放‘咒术’，这实在是一瞬间飞升了好几级。
　　如果不是胡狼，光凭他一个人要拿下对手还得多花点时间。
　　不过要解锁的话……
　　在他思考时，修女已经带着他走入到了一扇门内。
　　是一间有点别扭的房间，像是酒吧，但同时又在许多地方摆着书架。
　　不同的源力使者正在阅读和饮酒。
　　兔耳朵修女环视一周，叹了口气：
　　“哎呀，我们这边的夺心魔没来，真是可惜呢。”


第47章：巧中巧
　　修女说，当咒刃谈好价格，第一批货装货，今夜的十一点半钟就会发车。
　　说完，这位长相端丽的兔耳朵三月修女就蹦蹦跳跳的走了。
　　格温最后被叮嘱了：“不要喝陌生人的酒，三月教会对于休息室里发生的任何‘自愿’事情都持默认态度。”
　　大概是怕容貌靓丽的夺心魔被人深入了解吧。
　　格温了解对方的忧虑，下定决心一杯酒都不喝，但却睁着闪闪发亮的眼眸流窜到了一台果汁机旁边。
　　果汁机旁边有两个威尔吉。
　　这两有着猫耳的中年男士展现出来极为‘猫’的特性，比如说聊天的时候一直在不断往嘴巴里面塞食物，但却表现的像是个绅士。表情丰富，时不时像是被激怒的猫一样整个人顿住，不眨眼的瞪着对方，过几秒才会轻轻的高贵冷艳的哼一声。
　　……中年的猫耳朵男人。
　　格温嘀咕一声，绕过去，给自己倒了杯橘子汁。
　　在乌托邦，橘子和一切能够榨出美味果汁的果子都是奢侈品。
　　似乎因为兽耳族们的耗糖量比格温前世的人类要多一点，所以这种能够补充大量糖分的饮品也就成为了抢手货色。
　　格温很确信自己拥有着一些兽耳族的身体特性。
　　只不过都是隐性的……
　　“我最好去把我隐性的血统给开发出来，听灰塔说，乌托邦人长大以后，兽耳成熟代表着再一次身体能力的进化，更接近于‘兽’的力量。”
　　低头抿了抿橘子汁。
　　清甜的口感让他不由满意地点点头。
　　“纠结于一个怪谈是没有意义的事情。”
　　其中一个威尔吉侃侃而谈，“怪谈的力量也不过是一种高质量的源力，就像是龙炎阁下那样的源力使者，不需要怪谈之力依旧强大的令人发颤。”
　　“可夺心魔的怪谈很方便啊。”另外一个则比划了一下手势，“想想看，一个超级刺客，从阴影中无处不在。不用担心被怪物袭击，知晓秘密，多么好用的能力……甚至可以超酷炫的分身，龙炎阁下如果有机会拥有怪谈之力，也一定不会拒绝的吧？”
　　“这倒是……”
　　格温表情微妙的抿了口果汁。
　　什么？夺心魔还有这种能力！岂有此理，自己这个夺心魔居然不知道！
　　更气人的是，连路边一个瘪三或这里的一只臭屁猫都知道夺心魔的能力，但又因为‘大家都知道了’所以不会认认真真给自己科普。
　　这种感觉。
　　像是小时候在课堂上面因为视力不好看不见黑板，但又不好意思跟老师说‘您写大点’或‘我来前点’这两句话！
　　“龙炎阁下对于怪谈的态度一直以来都是‘坚决抵制’的。”
　　一个好听的声音从旁边传过来。
　　两个威尔吉转过头，格温也悄悄撇了下视线，看见了一个容貌端丽，气质高雅，皮肤如雪般的少女。穿着着方士服，一种像是学士袍，同时头戴着古典软帽，软帽帽檐垂挂着一串由名叫做血泪宝石的源力结晶组成的吊坠。
　　乌托邦的源力使者愿意接纳任何辩驳者。
　　这下，两个威尔吉人中的一位抬头做出一副辩论的姿态：“源力使者不会拒绝像是遁入阴影之类的能力，而我们也仅仅是假设，龙炎阁下如果有这个机会……”
　　在威尔吉人长篇大论时，格温更注意这个少女头上帽子没有为‘兽耳’留空位，也就是说，是位和自己一样的隐性兽耳族。
　　同时不免注意到对方的金发与纯净蓝色的眼睛。
　　以及对方那大概只有一米四五点二七的身高。
　　这还是格温第一次遇到的乌托邦成年女性身高这么低的……没错，虽然他心中用着‘少女’去形容对方，但这个少女的心跳的杂音毫无疑问是成年人，绝无可能出错。
　　格温曾经靠着这一手混入到一个药师世家之中进行‘学习’。
　　“龙炎在报纸上的发言，官方的公文，都只有一个态度，那就是：他不会去追求怪谈之力。”
　　蓝发金眸的少女双手抬起一点，脸有点微红：“他谴责怪谈造成的无辜者的死亡。”
　　格温差点被果汁呛了口，但想了想确实如此。
　　虽然龙炎这个人在咒刃的描述中有着‘诬陷陷害’、‘虐杀同僚’、‘阴谋算计’以及‘剥削车员及列车人’，哦，还有信仰‘原始宗教’。
　　但确实不像是怪谈啊！
　　怪谈乱杀人，龙炎会乱杀人么？
　　怪谈破坏列车秩序，龙炎反而要维护列车秩序。
　　他被认为谋杀了超过50个人。
　　但夺心魔怪谈迄今为止已经杀了不下两三百人，并且花费的时间是龙炎这么多年的数十分之一。
　　他谴责源力使者追求怪谈，也的确是一件合理而离谱的事情。
　　“每一个追求怪谈的人都这样说的，车员们都喜欢义正言辞的说怪谈造成了多少伤害，然后再去……”威尔吉源力使者的说法有点接近于‘打滚类辩论’了。
　　金发蓝眸的少女露出释然的表情：“原来你是这样认为的吗？典。”
　　“哪里典了？”
　　“……”
　　少女顿了顿，皱了下眉：“典中典。”
　　……
　　最后辩论以‘急了’为结束。
　　不得不说，若不是这里是三月的地盘，恐怕得打起来。
　　这场闹剧并没有持续多久，后续双方反而又因为‘同一本秘典到底会有多少种发展方向’讨论了起来。
　　让格温有点意外的是这个少女居然是个‘不可知论学派’，对生活充满了悲观。
　　堪称忧郁兔狲了。
　　不过仅此而已了。
　　格温端起果汁准备抿一口，身边就传来了细微的声音。
　　“你好，姐妹。”
　　金发蓝眸的少女这样说。
　　格温停顿了一下：“你好，兄弟。”
　　金发蓝眸的少女先是露出诧异的表情，又眯着眼睛看着他，最后缓缓松了口气：
　　“诶？嗯……嗯！原来你是位少年……”
　　格温不是一个锱铢必较的人，因此回答道：
　　“我二十五了，小姑娘。你一个人进来这里，难道不要喊家长的吗？”
　　他故意从自己脑海里定向临时删除了对于对方年纪的估算。
　　金发蓝眸的少女又愣了一下，下一秒，她红着脸但发出了大笑声：
　　“哎呀，我也二十五了，哈哈哈哈，真巧啊。”
　　这二十七岁的老女人干嘛故意说少两岁？
　　格温心里想，就敷衍而礼貌的点点头，露出标准的夺心魔社交伪装的甜甜笑容。
　　但这个女人用一句话就击溃了他那‘绝对不要和麻烦女人扯上关系’的想法。
　　“你对龙炎很感兴趣？还有夺心魔的情报？”


第48章：二十五与二十七
　　少女双手捧着大杯的啤酒，咕噜咕噜的灌，放下杯子后，脸上带着红晕，嘴上带着一圈‘白胡子’。
　　“我代号叫劳拉，你呢？”
　　格温捧着果汁杯，眯着眼睛。
　　半晌，他说：“我代号就叫做夺心魔。”
　　“好胆量。”劳拉比了个大拇指，“记住万一你被夺心了，临死前给我写行血字‘我愿意将我的尸体捐赠给劳拉女士’。”
　　“为何？”
　　“因为我就可以吃掉你的尸体，铭记曾经有个傻子胆敢取代号为‘热门怪谈名字’这点，多好的双赢。”
　　格温放下果汁杯：“你吃人？”
　　劳拉有点奇怪：“当然不，我节制派的……哦，这意思是指把你的尸体做成柴油，不是吃。”
　　“你不觉得这样不对么？”格温觉得眼前这个女人恰好是一个‘中位数’，就问对方，“把人做成柴油这种事情。”
　　中位数就是，她不像是灰塔这么正常，也不像是咒刃这样疯批，恰好是一个‘疯了但没有完全疯’的状态，很适合一起讨论些在源力使者看来有点大逆不道的话题。甚至算不得是‘交浅言深’。
　　“那很正常啊。”
　　“……”格温默默喝着果汁。
　　劳拉表情古怪：“你该不会是‘站着说话不腰疼’派的吧？”
　　“什么派？”
　　格温怀疑自己的耳朵，但记忆中还真就浮现出来了这个派系的名称。劳拉也恰逢其会的说到：“人伦革新派。”
　　“他们提倡禁止非法运营烟草，要求成立一个公墓协会让人安葬，提出了源力使者互助发展成立大学院的说法，以及赋予最低救济金。”
　　格温虽然前世与人交流不多，但也大概能够了解这些都是还可以的事情：“有什么不对么？”
　　“有啊，太理想了而已。就拿公墓协会来说，对于放纵派的源力使者来说，这难道不算是‘公共食堂’么？还是自助的。再说救济金，如果颁发救济金，那百分之九十的列车都会破产，工人们就会游行――减少子弹产量；警察们开枪――减少子弹存量；子弹产量存量双跌，乌托邦将会进入一个‘子弹价格飙升’的现象，而上一次子弹价格飞升导致了当局的出现。”
　　乌托邦的体制无法套地球上的任何一个体制。
　　“好，那若是我被夺心了，我就把尸体捐赠给你。”
　　“真的假的诶？”劳拉惊异的看了眼格温。
　　她摆摆手：“虽然这样做不淑女，但我必须要申明一点哦，即使你这样做了我也是不会心动的，你长得太漂亮了，若是被你打动了我岂不是变弯了？”
　　“……”格温感觉自己有点控制不住眼中的火焰了。
　　劳拉连忙又说：“人之常情嘛，你也要理解别人的嘛。你看，假如一个肌肉型男忽然喜欢上另外一个有着肌肉型男外表的女汉子，不管怎么说，还是看上去像是个南通。而一个美少女喜欢上了一个美丽少女外表的美少年，那看上去自然像是吕酮了，对吧？”
　　“典。”
　　“哪里……”劳拉话说半截停住了，心有余悸，“……差点上套了。”
　　“还是你自己的套。”格温一点也不记恨对方十句话里会藏一句‘美少年穿女装是一件美事儿啊’的私货，因此狠狠地补刀，“二十五岁的美少女实属罕见。”
　　“好吧，好吧，夺心魔，听我说，你最好还是换掉这个热门怪谈的代号好了。”
　　劳拉打了个哈欠：“代号很重要，一般来说你的代号向着什么方向努力，你的源力就会往什么方向前进，心之所向。如此多的人渴求怪谈的力量，但他们哪怕被人喊一声‘你是不是夺心魔’，他们都会停下来解释一句‘我崇拜夺心魔’之类的话，你以为是为什么？”
　　“正版意识。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　劳拉笑的眼泪都出来了，不淑女程度到旁边的一只‘兔狲’威尔吉都瞥了她一眼。
　　――老乡人号最知名的威尔吉品种就是‘兔狲’与‘橘猫’，堪称胖胖威尔吉产地。
　　劳拉喘着大气，擦拭着眼泪看着格温，表情充满愉快：“我还真没想到你有这种幽默的个性。”
　　“不过我很喜欢你的幽默，所以就破例给你解答一下好了，真是的，明明有着一股这么强大的源力，却缺少了这么多的常识……冒认一个‘怪谈’的危险程度，相当于你在龙炎的列车门口发‘打到假列车长’的传单。”
　　“那还真是挺危险的。”格温虽然嘴上嘴硬，但心里已经逐渐对龙炎有了个基本印象。
　　用等级去计算的话，银面人大概是Lv5左右，源力使者的第一次质变，杀低级源力使者跟杀鸡一样，对上警卫队也可以说是屠杀级别。胡狼则是Lv7，超过了银面人且各方面优势，但两人对战也必须要小心，因为源力能力的未知性很可怕。
　　龙炎的等级大概估算在Lv10左右，源力使者的第二次质变。这个层级的源力使者可以把银面人当鸡杀，对上一整个结社的中等级源力使者也可以屠杀一光。
　　“你的代号若是叫做夺心魔的话，你的名字将会在夺心魔怪谈的感知网中高亮。它会感知到你，最后去寻找你，杀掉你。因为你比其他偷取它力量的‘窃贼’要过分，你是要‘取代它’。这简直是在黑暗中比猫灯还要亮了。”
　　喵嗷？
　　格温看见自己的心灵写照不自觉的浮现，同时几只猫灯像是趴在窗口一样的看外面的世界。
　　他默不作声的控制心灵，将这心灵写照收回去。
　　格温的表情被劳拉看在眼里误解在心里，她爽朗的笑了声：
　　“不过看你的表情也不像是会改的样子。”
　　“我告诉了你这么多常识，你是不是也应该请我喝点东西呢？”她单手托腮，笑容灿烂。
　　格温点点头：“嗯。”
　　劳拉立马就举手喊招待员。
　　她侧过头：“你这人性格还真挺好的嘛。”
　　格温垂头半阖上眼帘：“你是第一个这样说的人。”
　　“两位请问要点些什么？”招待员是位沙德男，胖乎乎的看着很可靠。
　　劳拉看见招待员过来，就说道：“一杯西瓜汁，一杯双倍威士忌的乌托邦烈焰，记得加柠檬哦。”
　　那是什么？这里也有威士忌么？
　　格温没想明白，就看见了劳拉拿出子弹袋，数了十来枚金灿灿的弹药给了招待员。
　　“不是说我请客么？”
　　劳拉俏丽的脸上挂着一个慵懒的笑容：
　　“我们算刚认识的朋友吗？”
　　朋友这个词很遥远。
　　格温从来没有过这样的关系，他就像是在今天后的明天，在第二天的时候，灰塔形容的‘第一次总是永生难忘吧？’的那种揶揄口吻中描述的‘和同桌握上手的小孩’一般，有种不受思想控制的兴奋感。
　　轻声回答：
　　“算。”
　　“那就我请吧。”


第49章：成了又没成
　　劳拉是谁？
　　她有什么目的？
　　……
　　这些纷纷扰扰的思绪涌入了正在看着咒刃分解一具食尸鬼尸体的格温脑海里，他抬了抬头，看着天空璀璨的三月，再看了看近处的湖畔与湖畔上那高高架着的宽百米的山脊铁道，与在铁道上运转的两节到三节车厢组成的列车。
　　“您似乎有心事？”
　　“没有。”
　　格温双手放在口袋中，抬头看着三月。
　　“你现在的表情看上去，颇有点惆怅，还有点优柔寡断，就像是小孩子交了朋友之后一脸严肃的想要说服自己和对方并不是想要一起玩，而是要一起去学院车厢互相监督互相学习。”
　　格温冷冷瞥了眼挂着神经质笑容的松鼠女，“挖好了吗？”
　　“好咯。”咒刃高举着手，褐色的全是血的手套捏着一对像是熔岩球的食尸鬼眼珠，眼珠发出惊人的红色光华，如塞了灯泡一般。
　　“太好了，五只食尸鬼只产出两枚眼球，我们需要二十枚。”
　　格温抱着手，嗤笑了声：“我们一个晚上才找到多少只落单的？”
　　“十来只吧。”咒刃将食尸鬼眼珠塞到一个口袋中，发出有点疯狂的笑声道：“别这么悲观嘛，今天的主要目的是踩点，老乡人号会在两天后来到这里，毕竟在爬坡。我们到时候要从这里下车，开往我们身后的土豆号。一条方便的路我们得准备好。”
　　咒刃看向近处的湖畔：“毕竟我们得在两天后，让老乡人先跑个半天，我们再开摩托追上去，如果老乡人号上了湖畔铁路，我们就要绕远路，差不多十天才能够追上，所以别抱怨了，为了这一票狠活好好准备吧。”
　　格温点点头。
　　听经验丰富的咒刃的话准没有错……好吧，是准没有大错。
　　这个女人对于在荒野求生这上面非常有一套。
　　――如果将一百个和咒刃同级别的源力使者扔进荒野，让她们求生一年的话，最后活下来的也一定会是咒刃。
　　格温对于这位在荒野还穿着皮鞋与西裤，还穿着白衬衫与军大衣的松鼠女有着一种并非盲目的信任。
　　“好了，清理完成，该让兔狲她们过来搭建临时车道了。”
　　松鼠女摘掉了一次性的褐色手套扔在地上，左手大拇指摁着食指放入口中，吹了声哨。
　　叮铃当啷，叮铃当啷。
　　夜色下。
　　两头巨大的鼠类拽着一台挂着铃铛的半机械化马车驶了过来。
　　鼠车在两人面前停下。
　　砰！
　　车门被踹开。
　　两个可以用‘武装到猫耳朵’的威尔吉人从中跳了出来，其中一个是兔狲，另一个则是‘兔狲型威尔吉’，代号被叫做‘鼠车司机’，名叫做‘……’（很长），可以省略为‘安娜’的一个名字。
　　造型是宽檐帽的钢盔。
　　厚重的风衣下面是轻便防弹的‘避震软钢’。
　　沉重有点臃肿的防化长裤。
　　高低超过10cm的雪地重靴，还有机械化外骨骼搭乘两把速射机枪，与可以看见的两针‘起死回生药’。
　　“兔狲，你这身打扮都快可以去当龙炎的走狗了。”咒刃露出微妙的笑容，“你不是最心疼子弹的吗？”
　　“你懂什么？”
　　兔狲嚷嚷道，“子弹攒着不用，万一因此命丧黄泉，这可是最悲惨的事情了！”
　　“就是就是！”安娜也在嚷嚷，“这夜晚那么多怪物，万一遇到了强的，我们得用重火力压制！”
　　她边说话，边挺直腰板。在她腰上挂着的一串木柄手榴弹叮铃哐啷的撞在一起，让格温都忍不住往后退了一步。
　　“行吧。”
　　咒刃单手插兜，左手摸出来了香菸，同时对着周围指指点点：“你们两个快看看，临时车道怎么布置。我想两位应该不想在运送胡椒之后，需要花十天绕过湖才回去老乡人号吧？这附近可是怪物重重呢。”
　　“呜喵！”
　　两只‘兔狲’齐齐打了个颤，脸色一白，“安娜，你看这头，我去看那头。”“记得报数。”
　　履带列车的最大优势是可以‘旱地行舟’，但有铁路，哪怕是临时的铁路，也可以让它加速到不错的速度。威尔吉人的源力使者大部分都偏好于‘修路’，因此咒刃找来了自己的朋友安娜，以及让社团里的兔狲来帮忙。
　　这趟大活必须要准备到至臻至美的程度。
　　严格程度，堪比一个看你不顺眼的语文老师在你考试时提前交卷的时候审查你的作文部分。
　　是种连格温都有点受不了的严谨。
　　此时靠近咒刃，就能听见这松鼠女低下头，一边抽菸一边默默念叨着什么。
　　“可能会出现的群居点怪物，唔，只有十个，小心点的话应该不会被注意到。”
　　“水和食物的补给，我在必经之路上面埋好了罐头。回来的路上如果不急的话，可以顺路回收。”
　　“敌人的狙击……狙击点上面已经埋好了炸弹。”
　　“……”
　　咒刃停了下来，看向格温：“说起来，我已经尽量高估你的力量了，但是能够一拳打穿食尸鬼的胸口这种事情也超出了我的预料。”
　　“……哼，不值一提的小事情。”
　　“……”
　　咒刃眯着眼睛打量格温的表情，并没有从中找出‘得意之色’，不由得惊叹一声：了不得了，这回居然是真的‘不值一提么？’。
　　就是这么不值一提。
　　格温其实光是控制住脸部温度与脸色就已经花费了很大的功夫了。
　　徒手撕开号称‘胸口有着三层防爆盾硬度’的食尸鬼的胸口，并非是抱着‘杀死’的心态去了。
　　在昨日，劳拉跟自己说了一则秘闻那就是：“怪谈的附身几率也是可以通过日以继夜的训练来强化的，为什么龙炎不喜欢怪谈，就是因为这种时刻，只要有一点点可能性的源力使者都会忍不住去‘做怪谈做的事情’，比如说夺心，因此增加了许多命案……”
　　所以……
　　格温试着去练习‘夺心’了。
　　虽然值得一杀的罪犯在老乡人号上到处都是，但杀归杀，夺心归夺心。
　　因此他决定借着来到荒野的机会好好练习一下。
　　但……
　　夺心魔的‘夺心能力’，在他的手中似乎变成了‘夺心（物理）’了。
　　这可是千万不能让咒刃看出来的事情。
　　被看出来了会被嘲笑好多天。
　　格温严防死守着秘密。
　　……
　　“本小姐这时候应该在暖炉旁边。”
　　哐当！
　　“本小姐这个时候应该抱着尾巴，看书。”
　　哐当！
　　“连当初的学院车厢都没有让本小姐做挖车道的活！”
　　哐当！哐当哐当！
　　兔狲所持有的源力能力之一被叫做‘越想越气’，属于幻想系的源力，也是比较特殊的源力。根据自身的心情，兔狲的力量会获得一定程度的加强……这种能力特别符合兔狲型威尔吉人，因为她们每天有好几个小时都处在一个‘气哄哄’的状态。
　　她挥舞着矿镐快速开掘着地面。
　　简易铁路是非常容易布置的，只需要挖一个足够深的坑把固定钉安装上，再用一种叫做‘软凝胶固体板’的建材铺设长轨，这样这种有着凝胶特质的轨道的力量就会被输送在固定钉上面，从而创造出‘简单耐用’的轨道。
　　铺设过程中的技术问题，基本上每个威尔吉人都是可以解决的，这是挖坑一族的实力！
　　兔狲心情好了些许，得意了些许。
　　哐！铁镐就挖不下去了，力气变弱了。
　　她愣了半秒，下一秒钟又变得怒气冲冲，铁镐上附着的力量就变强了！
　　为了生气，还得想一些不好的事情！
　　比如说‘格温居然觉得暗猫的猫尾比咱们兔狲的猫尾好看！’，比如说‘火花早起洗脸的时候好多帅哥都看他不看我，’又比如说‘灰塔今天左脚先迈进门’……
　　哐当！轰！
　　一声不对劲的响声打断了兔狲的‘颅内生气’，她瞪大眼睛，恰好与一个跟她人差不多大的食尸鬼脑袋的眼睛对上了。
　　咔吧咔吧，周围的土块跌了下去，掉入了一个空洞中。
　　嗜血红色的数十对眼珠子从黑暗中亮起。
　　食尸鬼洞窟，很适合用来……学者本能让兔狲第一时间想了想书上看到的内容。
　　我超……威尔吉人优秀的本能让兔狲在那巨大食尸鬼都没反应过来的一瞬间，手脚尾并用，且猫耳朵不断扇风提供微不足道的上升气流，一瞬息冲上了地面：
　　“喔喔喔，呜喵喵喵！”
　　“格温，咒刃，救！”


第50章：食尸鬼
　　“啊啊啊啊啊！”
　　如同撕心裂肺的哭嚎，对着三月投以的疯狂的眼神，与那因‘食人’而变得腐烂的相貌。
　　食尸鬼，就是他们的名字。
　　那生长满吸血苔藓的肉体，无时无刻都会给它们带来痛楚与伤口。
　　互相残杀，互相猎杀，相互蚕食，这是它们的天性。
　　以三到六只结群，但一但有意外发生，比如说‘食物不够’或‘同伴受伤’，就会立马发生‘分食同类’的事情。超过四十只以上的食尸鬼结群是罕见的事情。
　　“……许多源力使者大半辈子都不会有这个‘运气’见着大量食尸鬼结群，因为这种事情只会发生在‘有一只强大的能够为族群狩猎巨怪、巨狼人的食尸鬼存在’时才会发生的事情。”
　　全长十一米以上，拥有着‘溢’出来的肌肉，与狂暴到能够将马车都掀翻的源力。
　　一个完全的杀戮机器。
　　这就是格温对眼前破土而出的这只食尸鬼的评价。
　　无论是力量，还是速度，又或是表皮的坚硬，都远远超过了格温前世所面对过的最大的生物了。
　　格温让开身位，让兔狲跑过去，又拽着茫然间差点跑过头跑向食尸鬼的安娜并将其扔给了兔狲。
　　他看了眼钻出来的巨型食尸鬼，以及那如潮水般……这么说有点夸张，就是那种虫子般爬出来的食尸鬼，看向了一脸探究与兴奋的咒刃，询问道：“逃还是战？”
　　“逃？”咒刃发出尖笑，“格温，你看这群怪物，这群面目可憎的怪兽。”
　　食尸鬼能听得懂一部分的乌托邦语。
　　因此格温不觉得当着‘别人的面’说别人是‘可憎的怪物怪兽’会有什么好事发生。
　　“弱小时同类相食，强大时，当它能够肆无忌惮吞噬同类的时候，它却忽然触碰到了名叫做‘权利’的东西。它开始，呵，开始维护一定的秩序，开始创造一个‘互相残杀被发现了要被惩罚’的秩序。你不觉得这种事情很浪漫么？”
　　三月的月光照明下，咒刃那张漂亮的脸上呈现出了某种狂热，癫狂的笑容。
　　狂笑着的咒刃一边笑，眼泪一边流出：“令人感动，无论多少次，非文明开始演变出来社会性的特质特征的时候，都会如此触动我的心弦。”
　　“你发表感言的时候，对面已经要扑过来了。”
　　格温提醒了一句。
　　下一刻他就看见了川剧变脸，癫狂与狂热彻底从咒刃面上消失。这个松鼠女冷酷无情的具现化出了那把巨大的左轮手枪。
　　“咒枪・扑杀圣徒，强化模式。”
　　扣动扳机。
　　轰！
　　不像是手枪，倒像是坦克开炮一样的枪声在原野炸起。
　　肢体横飞，血肉引得食尸鬼们发出那如同哭嚎一般的叫声。以及那饥饿与疯狂的本性，它们如狼群围猎般散开。
　　这一幕，令格温瞳孔微缩。
　　战术。
　　食尸鬼竟然会使用战术？
　　诚然，食尸鬼的智力超越了不少野兽，但同时它们的兽性也超过了几乎所有野兽。因此它们虽然知道如何围猎，但本性驱使下依旧会让它们只懂得狂嚎一顿就扑上来。甚至在扑上来之前，先给同伴一爪子，或者撕下一块肉‘补补营养’。
　　但现在……
　　“你右我左。”
　　轰！
　　伴随着轰炮一样的开枪声音，咒刃说道，“有了能够压制它们兽性的巨食尸鬼在，让它们的社会一跃进入到部落时代都不是不可能，这种连狼群都懂的‘狼群’战术是很正常的。”
　　格温点点头，单目中浮现出了火焰，温暖瞬间充斥了荒野，一团团因为升温造成的雾气散开。
　　他手一挥，光剑作成。
　　一发力，地面绽放出一朵尘土的花瓣。
　　瞬间他就出现在了右侧食尸鬼的正面，光剑犹如一块柔软的丝绸，一块舞者的水袖，在空中甩出优美、快慢不以的华丽轨迹。
　　嗡嗡嗡的挥剑声中。
　　食尸鬼被分尸。
　　血液被挡住。
　　而更多的食尸鬼在那温暖下失去了一定的爆发力，并在错误估计自己力量与速度之下被轻而易举的斩首。
　　“真是奢侈。”
　　咒刃低笑一声作为对格温将‘源力使者的最终决战兵器当普通武器来用’这个行为的评价，随后又连续扣动扳机将食尸鬼击落。
　　近距离靠近咒刃的，则被一闪而过的光剑斩开两截。
　　一瞬一剑，一闪一枪。
　　咒刃的战斗观赏性极好，如果说格温表演的是致命优雅的古典天鹅湖芭蕾，那咒刃就是节奏感极强的现代弗拉门戈。
　　在两位舞者共舞之时，也不忘记打量彼此的真实水准。
　　格温余光扫见了咒刃那绝不浪费0.1秒的光剑时间的战斗风格，内心难免赞扬了一下。
　　两个水平不低的战斗型源力使者的强悍是超过这片荒野中的巨型食尸鬼所理解的。
　　它那堪堪进化出来‘权利欲’的大脑中，从未见过有两个这样的‘小东西’能够以着自己都无法做到的效率屠杀自己那弱小同类。
　　但下一刻，巨型食尸鬼停止了思考，咆哮着冲了上去。
　　这就对了。
　　作为野兽，也许进化出了些许微妙的社会性，但也绝不会随随便便进化出‘思考’的能力。
　　不要去思考，只要去厮杀就好。
　　它如同一辆拥有着跑车速度的坦克车一般碾了过来，碾向了格温。
　　在野兽的思维里面，显然发光发亮的格温要比‘咒刃’看上去要惹眼多了。
　　格温也注意到了这怪物朝自己扑来。
　　“真是可怕的速度与力度，比银面人要强数倍，比胡狼要厉害数倍的力量与速度。”
　　他摆好架势，在须臾间握着光剑上撩，剑锋快速隔开一爪，并划向巨型食尸鬼的爪腕。
　　呲！
　　但光剑没有像是之前一般势如破竹的斩开巨型食尸鬼的肉体，在光剑的斩击下，巨型食尸鬼的手腕浮现出了一层肉色的强大源力。
　　这食尸鬼，这野兽也拥有着强大扭曲的源力。
　　或者说，越扭曲，越疯狂，越病态，源力越强大！
　　幸好是只野兽，但如果不是野兽的话也很难天生就拥有这种程度的源力。
　　格温感受着这股疯狂的源力，用自己的温柔与温暖抚平它们，再如同哄的人张开双臂一样的将自己的源力猛然刺入，摧毁对方体表无意识结成的源力护甲，最终伤到其血肉。
　　噗呲！
　　光剑锋锐无双，在巨型食尸鬼的手腕上留下了一道深数英寸深的伤疤。
　　但几乎就在下一瞬，那蠕动的血肉，那被切断且开始流血的伤口就以肉眼可见的速度愈合着。
　　“太浅。”
　　格温意识到这一点，借助力量后侧一步，如同舞蹈一般往后一仰，身形微微下压，让食尸鬼反应极快的一记爪击落空。那爪击的力量之强，就好像站在月台前地铁呼啸而至的劲风一般。
　　在他站定后，又继续下压身体，雪白的手掌轻轻摁地，就好像体操运动员般一个优雅的后手翻。动作不快，却闪开了食尸鬼那疯癫的一爪不中又迅猛挥出的第二爪。
　　与此同时，格温双脚着地，双手握剑，对着肩上部位重重一刺。
　　巨型食尸鬼已经扑击到了他身后。
　　犬颚如主动撞上去一样，重重撞在光剑上面，不仅仅撞毁了嘴部的食尸鬼源力护甲，还被光剑刺入下颚。
　　格温毫不留情的往前一扑，光剑往前一挥，带动着光剑划出巨型食尸鬼的下颚。
　　又犹如一个擅长体操的舞女一般，空中松开一只手，做了个前手翻，轻飘飘的落地并往后转身，正对食尸鬼，往后再一跃，在毫厘之间闪开了下颚已经被切开两瓣的食尸鬼的愤怒爪击。
　　“还是太浅了吗。”
　　格温这次决心用上自己前世所学的本事。
　　并在巨型食尸鬼的下一扑中，将源力覆盖身体直至火焰组成的优美长裙的虚影慢慢浮现，一剑发力，将其头颅，身体，一分为二。
　　“单目有火的公主，强化模式。”
　　格温用特殊的乌托邦语言念出自己的架势，感受到空气中的源力慢慢恢复，便无师自通理解到这是种‘残心’一样的源力技巧。通过将‘招式命名’，从而让‘源力认可’，并随着‘言灵’重新回到体内。


第51章：石化猫不会梦见石头狸猫
　　没有了巨型食尸鬼，下一刻爆发出来的事情让格温为之惊叹，兔狲为之捂眼睛。
　　食尸鬼。
　　内讧了！
　　它们开始疯狂吞食彼此的肢体，脏器与血肉。
　　那庞大的被格温一分两半的巨型食尸鬼尸体更是成为了它们的饕餮盛宴。
　　“没有了‘头’，因此迅速的分崩离析了么？这个小小的食尸鬼群落。”咒刃一副早已预料到的表情走了过来。
　　大致是运动过的原因。
　　格温能看见她的脸有些红晕，湿漉漉的感觉让她较平时要真诚许多。
　　连她接下来所说的话语都带上了几分真实性：“如果让这只食尸鬼群落发展下去，兴许可以获得一个完美的初始野蛮的社会模型，让我们知晓‘集群’的秘密。”
　　格温缓缓吐出一口气，感受身体机能的削弱：“很遗憾么？摧毁了一个宝贵的模型？”
　　咒刃的嘴角上扬，露出了个癫狂的笑容：“怎么会，与其说是遗憾，倒不如说是狂喜；与其说是抱有着摧毁了素材的感情，倒不如说是在这素材破坏的一瞬间窥见了想要明了的道理的醍醐……我的心对此欢喜万分！”
　　欢喜万分么。
　　格温头一次对于不可知论有了一丝丝的好感，这丝好感很快就被湮灭。
　　对于未知的渴望塑造了疯狂。
　　但谁也说不好，疯狂到底算不算是人的真貌，就好像是眼前这些拼命吞食原有统治者尸骸的食尸鬼。
　　……
　　“呜喵！”
　　兔狲和安娜从旁边的一片尘土中跳了出来，两人身上的源力掩盖物让她们看上去像是‘石化猫猫’一样。
　　“呸，呸！噗咔！”
　　兔狲用着‘咳出毛线球’的气势咳出了一堆小石头，长长的猩红色的舌头上面涂上了一层脏兮兮的石头与泥土飞沫。她用力一咳，一块带着血的鹅卵石连带着不少血液被呕了出来。
　　旁边安娜也差不多。
　　“呜喵，你的源力，就不能想办法改良一下么！”兔狲甚至打了个饱嗝，猫耳朵无力的耷拉下来。
　　“很难。”安娜也在咳嗽，同时尾巴上不断地掉落土粒。
　　……
　　格温对这两只兔狲型威尔吉投以无奈的眼神。
　　好姐妹，你们两姐妹的状态怎么搞的？怎么搞的跟血战食尸鬼集群的不是我和咒刃而是你们两姐妹一样。
　　他与咒刃都是‘无伤流舞娘’……不，是敏锐且优雅的战士，战场的贵族少……贵族贵公子之类的玩意儿。即使在食尸鬼集群中，二人也就出点汗而已，连刮伤和血液蹭到一下都没有。反倒是躲起来的兔狲和安娜，一副被人给了一掌摧心掌一样。
　　咒刃突然走上前去，拿出两瓶药水：“源力清除药，可以缓解残留在体内不属于源力血管之外的源力，当然，效果不怎么样，但我想，安娜你的源力也没有强大到可以无视这种药……”
　　啪！
　　兔狲与安娜抢过药水，咕噜咕噜的喝了干净，才捂着肚子用猫尾巴做垫子坐了下来，大口喘气。
　　“怎么回事？”格温问。
　　“是，是我的源力！”安娜的残存猫性要比兔狲高，连胆胆颤颤时都会得意的抬下巴，“我的源力能力并非保密，整个老乡人号都有不少人在荒野上冒险的时邀请我参加，作为后手。”
　　……
　　安娜的源力能力有个古怪的名字，叫做‘泥石做的信仰’。
　　是种较为古怪的转换系的源力能力。
　　转换系的源力的本质便是将源力等价互换为能量，驱使火焰、潮水、雷霆的力量，其特殊的力量导致了转换系成为了中阶源力使者中最强大最全面的一系，因为到达中阶后，不单单威力变强了，还可以对一些概念进行转换，比如说将伤口变没等等。
　　可以说初始源力派系为转换系的都会是一等一的战斗好手，仅次于强化系。
　　而安娜这古怪的转化系能力是，通过将自身石化从而彻底降低存在感与身体所需，如果有必要的话，在石化状态中她甚至可以数十天一滴水不喝，数个月一粒米不吃的生存下去。并且这项能力也可以作用在自愿被石化的生物身上。
　　……
　　食尸鬼洞窟中。
　　“通过石化，避免被捕猎。这作为她能力的本质，确实很适合作为后手。如果遇到危险，甚至可以在相当于高阶级别源力使者的怪物手下活下来。”
　　咒刃弯下腰捡起一块石头，晃了晃：“油石。”
　　格温没反应过来：“嗯？”
　　他脑海中还回荡着安娜的心底风景：‘狸猫形态的大型石地藏’
　　在旁边还有着‘古代魔女文字分支：日语’，写着大概意思为，“不要看我”与“狸猫在说话”。
　　咒刃鼓着脸，露出不满的表情：“油石！”
　　她精美的脸在随行油灯的照明线显出柔美的风情：“你不是想要秘典么？这些东西可以拿去跟虚妄海教团交换秘典。”
　　“就这个？”格温用足尖勾起一块黑黝黝的石头，握在手中。
　　他仔细打量这些石头。巨食尸鬼用它们来铺窝，自然是有些神异之处。
　　一阵阵轻幅度的温暖涌了上来。
　　“油石，只要放到锅里，以1：10的重量配比水，就可以生产出乌托邦原油。虚妄海教团一直以来都在追求着大量的油料，用于发动他们智慧铸造的机器与军械。”
　　格温已经不太想要吐槽乌托邦中的种种怪异事情了。
　　石头和水一起煮，就能煮出油，而且是乌托邦原油这种能够应用在任何机械上面的油。
　　这件事情已经不是合理可以去解释的了，正好相反，一点也不合理。
　　“食尸鬼的洞窟里为什么会有油石？”格温询问，并半蹲下来，估算一下这些石头的数量与重量。
　　“有学者认为是食尸鬼爱好收集；也有学者认为是有油石才能够为食尸鬼这种接近于‘人类’的生物提供供暖所以才会有食尸鬼洞窟。”
　　“食尸鬼反而更接近于人类么？”
　　“没错。就跟威尔吉人更接近于猫，荣恩人更接近于狗，食尸鬼相比较其他野兽更类似于人。这些怪物，这些怪兽，不要看它们如此凶猛，但它们的肌肤已经不在有着生长厚厚皮毛的条件了，那如同胶皮一般的皮肤，耐打击与刺击，但却不耐寒。”
　　咒刃全然没有一丝丝将食尸鬼当作所谓的‘社会考据模型’的影子了，而是某种更为孤傲的态度。
　　“温度是食尸鬼繁殖与生存的重要条件。就跟乌托邦人与列车一样。”她说。
　　“列车不好么？”格温询问。
　　“不，很好。非常好，只是我在想，我们的祖先会不会就像是食尸鬼一样，就住在这种地方呢？”咒刃伸出手，握向天空，像是想要握住在这里看不见的三月，“群居在这台名叫做乌托邦的巨大列车上面，靠着行走，花费十数年的时间从第一个车厢走到最后一个车厢呢？”
　　格温笑了：“你知道你现在像什么呢？”
　　“像什么？”
　　“像是一个小孩子读了一本历史书之后开始对着老师说‘我们人类没有未来了’一样。”
　　“真记仇呢。”
　　格温合上双眼，抬起下巴：“我不会做这么幼稚的事情。”
　　……
　　哐当哐当哐当。
　　鼠拉马车为了最大速度的加速，再加上使用者都是源力使者，因此并没有增加避震系统。
　　那哐里了个当的震动声。
　　与坐在里面的人必须如同兔狲一般用尾巴绑在车内顶部的吊环中防止被甩出去的情况。
　　也正是这种马车的最大特色。
　　当然，两只兔狲型威尔吉在半空中被甩的撞来撞去，呜喵呜喵的叫着，则是现在这里的最大特色了。
　　格温和咒刃则坐在相对面。
　　一者用尽了前世今生所学，用力让自己固定在座位上面。
　　另一者则用尽了今生所学的源力技巧让自己沉重到无法被甩飞出去。
　　“呜喵嗷嗷嗷！”
　　“你们两个，不挂上来吗？这样，呜喵！很辛苦哦！”安娜好心的问道。
　　“别问他俩了。”兔狲一副病恹恹的样子，“你没看出来么？他们正在斗气呢。”
　　先是惊悚的狂笑声，咒刃用手扶额：“怎么会呢？这么幼稚的事情。”
　　再是冰冷的冷哼，格温合上眼睛：“幼稚。”


第52章：聚落
　　回到了无缘人公寓列车。
　　去到了豪华间车厢，上了楼，看见小厅中的沙发与火光，兔狲终于如王八搬家――鳖不住了的一下扑向了一个沙发。
　　“本小姐回来了！”
　　兔狲发出了一声咆哮，裹着尾巴，不断地抖动身体，驱逐寒冷。幸好这一层的公寓车厢都被密侦社团包了下来，不然这么大声必然会被举报并报警的吧？
　　格温走向自己的房门，别过头：“下次给鼠拉车买个热量石怎么样？”
　　“哎呀。”
　　咒刃难得有点不好意思：“太久没有跑这行，忘记装暖气了。”
　　“呜喵！”
　　听到暖气二字，兔狲发脾气的将一枚苹果扔向了咒刃。
　　路上他们遇到了寒流，没有暖气，并且颠簸，可谓是顶级享受了。
　　连格温都颇为受不了的提醒了一句‘下次装暖气’。
　　……
　　当第二天清晨，格温的好梦被干扰，门口传来催命式的敲门声后。
　　他的心中险些下达一个‘谁敲的门，我就夺谁的心’的宏愿。
　　“得起来了。”
　　坐起来，将自己的长发束成高马尾，再把已经掉的差不多的睡衣裤拉扯好，最后再把有点发冷的脚塞到毛绒拖鞋中，才打着哈欠下床走向大门。
　　而当格温气冲冲打开门后，门外出现了咒刃的笑脸。
　　“哒啦！”
　　她发出常见于马戏团魔术师的那种‘哒啦～’的声音，不过手上没有出现鸽子。
　　格温的单目开始燃烧火焰。
　　“现在的年轻人真是急啊。”
　　咒刃先发出一声令格温想要将其夺心－物理的感叹。
　　但又迅速说出让格温不得不放弃上一个念头的话。
　　“收拾下自己，我说好要带你去购买秘典。”
　　秘典！
　　格温一下子睡意就消失了。在见识过银面人的战斗能力后，他对于秘典这一与‘源力开发’几乎同样重要的事物产生了好奇，更严重的是，作为源力使者，‘好奇心’这一元素似乎被提升了数倍。产生了一种‘若是有一个敌方有着自己没有听说过的知识，那必须要去看一眼’的情感。
　　他先白了对方一眼：“一定要这么早叫醒我么？”
　　“因为我很忙的诶，能够抽出这么一天时间陪你走一趟可不容易了。”咒刃挥着手，笑的有点疯癫，“快去吧快去吧，该不会你要妈妈帮你换衣服吧？”
　　砰！
　　厚重的大门在她鼻尖前一点的位置重重合上。
　　站在安全范围，咒刃摇了摇头：“情感真丰富啊，夺心魔格温。”
　　……
　　男人换衣服并没有什么好说的。
　　格温换好了一套方便的西服西裤，虽然西裤是强调臀部曲线的不太正经的款式，但好歹是件正常的服装，上身的白色体恤也偏向于紧身，不过穿起来感觉十分舒适，应该是用高级材料做了一些改良。
　　最后披上件褐色的风衣，格温就打开房门，看见了正在小厅里面看报纸的咒刃。
　　他走过去。
　　还没有说话，咒刃就弹了起来，有点神经质的扔掉报纸，颤了颤脸：“可怕，松果的价格居然从4发一袋长到了6发一袋，太可怕了，下明天万一限购了怎么办？”
　　格温嘴角忍不住抽了下。
　　乌托邦的限购名单是最为奇怪的东西，有时候前一天还限购着，后一天就会解除。但一般时间不会超过三四天，除了一些‘永久给了个ban位’的商品。
　　“所以？”
　　“所以！”咒刃瞪大了眼睛，歪着头，那张精美漂亮的脸上充满了一种令人畏惧的癫狂感觉。一个缓慢，给人感觉像是咧开嘴咧到耳根的笑容浮现了出来，“所以今天不单单去买秘典，还要去囤点松果！哦，上好的海松果，这就要去！”
　　格温一直很好奇咒刃到底算不算疯子。
　　如果是，那为什么她平时表现出来这么理智。
　　如果不是，那为什么她现在表现出来这么疯癫。
　　他有这个疑问，而早起的兔狲趴在一个沙发里面，一边翻书一边懒洋洋的说道：“咒刃，像是你们这种松鼠种鲁特，应该和老鼠种鲁特不一样啊，只有老鼠会疯疯癫癫的。”
　　“大胆。”
　　咒刃一瞬间变回了一个冷面娇娘，冷冰冰的看着兔狲。然后爆发出大笑：“不准你看不起我们松鼠！”
　　兔狲翻了个白眼。
　　脚轻轻踩在自己的猫尾巴上面，打了个哈欠。
　　等咒刃发过了颠，双手插兜，将那不堪的过去当做厕纸冲入回忆的垃圾桶。
　　格温都已经在接待处二层的餐厅吃完了早餐。
　　……
　　【正常人书店】
　　格温抬头看着这家位于老乡人号列车中前端的一个哥特式建筑中的书店时，心中涌出了一种‘很好，非常不正常’的想法。他回过头，看见干净的马路上面，一台台全自动驾驶的无马马车在运作，一个个穿的如绅士如淑女的乌托邦人在走。
　　脑海里却不知为何联想到了食尸鬼。
　　他看着那海报，那画着一个给人感觉沉默寡言印象的中世纪铠甲，被叫做龙炎的男人。突然，他视觉有点恍惚了，像是看见了一头巨大的食尸鬼。
　　就像是昨天他杀掉的那只一样。
　　“别愣神了。”咒刃误会了什么的说道，“中前车厢都是标准的乌托邦公民，每年交纳一百毫升的黑油的公民税的，他们富裕且充满了安定，大量源力使者就来自于他们。”
　　“中后车厢的人就不是乌托邦公民了吗？”
　　“哦，亲爱的。”咒刃耸耸肩推开书店的大门，“你要理解，有的公民确实要比别的公民更加公民一点。”
　　大概能够理解。
　　……
　　书店有着庞大的书架，与自动挑选书籍的机械臂――并在店内有着格温所没有想象到的庞大源力使者群。
　　将近两百多人在这个书店的由书架组成的上下层走来走去，挑选图书。
　　“这是专门面对源力使者开放的书店，只要你有子弹、油土、黑油或乌托邦原油，还有源金，这里几乎拥有一切。或者说这里不再是我们所说的‘书店’，而是聚落，源力使者的聚落。”
　　“不过我不喜欢来这里。”
　　咒刃先是激昂地宣布后，又展现出了一种不耐烦的表情，情绪多变简直像是个尾巴被点火的松鼠。
　　“为什么？”
　　咒刃刚要回答，突然就露出一个平和的笑容，抬高了头。
　　一个女源力使者走了过来，是位拥有着亚麻色长发与甜美笑容的女子：“咒刃！你好久没来了，老乡人号上面的生活怎么样？我听说你们在之前的异邦人号上面做了一票大的……黑伯爵气急败坏的在找你们麻烦呢！”
　　“不值一提，不值一提。”
　　松鼠女用着敷衍的口吻说道：“黑伯爵要来找我们麻烦，那就先让他想想办法和龙炎达成互不侵犯条约好了。”
　　“龙炎，我听说你和龙炎似乎不太对付？”
　　“不太对付我会选择他的车做躲避点？”
　　“虽然合理，但是呢，有没有一丝丝的可能性，你想要祸水东引呢？”
　　“绝无可能。”
　　咒刃和这个陌生女子笑哈哈的互相拍肩，完全像是熟知的闺蜜一样。
　　但格温还是察觉到了一丝丝微妙的与不和谐的地方。
　　说话间这女人看了咒刃的脸十来次，每一次都会被动触发脸红的表情。同时这女人还看了咒刃的胸，看了咒刃的腰，大腿。以及像是陷入初恋的小女生那样，为每一次肢体相触而露出欣喜的表情。
　　在那个女人走开后。
　　格温饶有兴致的问道：“你和她关系很不错？”
　　内心则在狂喊：初恋？是初恋吗？还是出过柜的初恋吗？
　　“曾经。”
　　咒刃表情冷了下来。
　　格温想：真是个不坦诚的女人。
　　就加了把火，故意问道：“多久前的曾经？”
　　咒刃看了他一眼，嘴角提了提，露出个疯狂又哀伤的笑容：
　　“在她想吃掉我之前。”


第53章：它不会骗你
　　亚麻色的长发，长相极为漂亮的那个女人在这一处聚落中人缘很不错。
　　若要看一个人人缘好不好，光看其与别人熟不熟是没有用的。
　　像是咒刃，她就和这里大部分源力使者挺熟，也聊得上天。
　　但没有一个人，没有哪怕一个人会对咒刃赠送免费的咖啡、糖果与拉着对方研讨学术文件等等。
　　按理来说这样受欢迎的人一般都是节制派。
　　一般人也很难想象的出来长相这么甜美且有着如此温婉性格，像是邻居家那会跟你讨论电视剧的大姐姐一样的女人，会是个放纵派。简直跟发现小仙女玩的有点花的接盘男人一样的无法想象。
　　格温收回打量的目光。如果对方是放纵派，那她必定有一日会杀掉对方，这是注定的事情。
　　“她食人。”
　　“她不吃。”咒刃插着口袋，一脸意兴阑珊的样子走向书柜。
　　她面上带着种混杂着厌恶的复杂情绪。
　　“并非是我为这个女人辩解，而是她的源力、她的过往与她和我之间的关系决定了她是个‘净食者’。你知道么，有传说说一种奇特的鸟，它们只会吃固定一种食物，栖息在一棵树上，若是没有这种食物没有这种树，这种鸟宁愿饿死。”
　　格温心不在焉的听着。
　　她与咒刃并没有熟到可以彼此讨论‘这女人是不是暗恋我’与‘我该怎么办’的程度。
　　然后抬着头，好奇道：“你们发生过关系了吗？”
　　“……”
　　咒刃难得的露出一副被噎住的表情，下一刻她绷着脸：“绝对没有。”
　　“触摸？”
　　“没有。”
　　“亲嘴？”
　　“没有！”
　　好，应该是亲过。
　　格温惊异了一下，但没有说出来。即使是以他的情商也知道，说出这种事情绝对会让咒刃痛贯心灵，然后第二日灰塔一定会因为左脚先迈入大门而惨遭毒打。
　　“我大概了解，你在她心中，是唯一的那颗树；以及是第一口美食。”
　　格温故意大声说道：“但恰恰没想到，你这树长的花枝招展的就为了骗人来……”
　　咕啵。
　　咒刃扔出了一粒松果糖堵住了格温的嘴。
　　那甜甜的口感，让格温放弃了继续大声BB对方的打算。再加上咒刃那已经开始发癫的笑容，已经让人感觉到有些许的危险。
　　“你到底还想不想要秘典了？”
　　咒刃拿出这件事情说。
　　那格温也只好进行隐忍，慢慢嚼着糖就闭上了嘴。还是那句话，他和咒刃的关系还没有熟络到能够详细谈感情的程度，更不要提提醒对方当断即断。宁愿做个渣到心中去的渣女，也别做藕断丝连的绿茶。
　　但是源力使者的友情怎么都是这种东西？
　　喜欢一个人就要把对方吃掉。
　　……
　　选择一个秘典修行，颇有点像是选择了一个固定的‘门派’修行。
　　固然源力能力作为本身的力量十分出色，但终究只能算是‘招式’与‘根骨’等等概念。而秘典则是最重要的一环，作为一套蕴含着‘内功与外功’的‘武学书本’，再加上一些神神叨叨的‘练心’之术，几乎是‘修真’的标准起手式了。
　　其画风就好像在‘笑O江湖’里面那一众内功中突然出现的‘紫O神功’一样。
　　像是在修仙而不是在练功。
　　在格温看来。
　　秘典也就像是一门需要穷极一生修行的修仙道途。
　　“……《基本理学规律――数独与心独的定义》，《修士龟裂卜算术》，《思考，理性，与狂热》。这三本就是你所感兴趣的这一秘典的前置理论与学术，准备好读书了吗？”
　　厚厚的二十本最薄也有格温两个拳头叠起来高度的大部头书。
　　光看着就感觉到了深深的绝望。
　　“我为什么要读这么多书？”
　　格温晃了晃手中的不过大拇指厚的秘典，上面的书名叫做《韦塔恩抄本》。这本秘典根据图书管理员所说，拥有着极大潜力的源力道途，学习它的源力使者大部分都拥有着改造自己身体的能力，强化并进行亵渎而禁忌的改造。
　　据说，其终极体甚至有着‘六臂’，拥有着远古传奇恶魔的力量。
　　这一听就特别的猛男。
　　尤其是据说能够将人的身高拔到将近两米三，且胸大肌能够直接敲动打鼓，腹肌有着十二块，甚至能用提肛动作夹碎煎饼。
　　这么猛男的秘典，自然就是强化系的秘典。
　　而格温是万万没有想到，前置要读这么多书。
　　咒刃用着嘲笑的表情搭配上冷笑的助音与不屑的语气说道：“你以为这是什么？”
　　她迫不及待的打击了疑似发现了她是个玩弄感情的渣女的格温。
　　极其的迫不及待。
　　或者说，双加好迫不及待。
　　“秘典是一个长期的学习途径，在拥有秘典之前，我们的所有能力都只是原始的，即使是你那个单目燃火的能力也只是最基础的能力。因为‘心很迷茫’，你的心知道你要什么，但不知道你‘想要用什么方法去获得’，比如说，你的心判断你的火焰要杀伤力，那么是‘变大’还是‘更不稳定’？心无法感知。”
　　咒刃指了指自己那沉甸甸的胸口。
　　格温心中浮现出两个字‘变大’。
　　“正是因为心无法确认，所以秘典的作用就是让你能够一定程度上面支配你的心。无论是不可知论亦或是可知论，我们源力使者最重要的便是认知到‘本能与理性’，最终调和两者的配比获得‘人性’，从而强大。因此看书是必要的，如果你不能理解天文，你如何看懂星辰？”
　　“也正是因为如此，源力使者，是学者，并非是战士。”
　　懂了，是数学。
　　格温理解了一切，心中涌出了一点不祥的预感。
　　作为一个初涉武学的武道学徒，他曾经轻而易举的破解过‘外功’，也曾破解过‘内功’。内功的原理十分之简单，比如说在生气时更凶猛，在饥饿时更能集中注意力……简单而言，也就是一种心的运用。
　　而有一种事物，是无论你如何愤怒、如何集中注意力、如何让大脑分析都无法改变。
　　做不出来，就是做不出来。
　　那便是数学！
　　数学是不会骗人的，格温做不出来数学题，那就一定做不出来。
　　因此，他抱着一种恐惧的心理，选择性的先翻开《基本理学规律――数独与心独的定义》。
　　翻开后有两个消息，老规矩，一好一坏。
　　好消息是，里面的学说虽然是数学，但也最多涉及到集合与函数的周期性等等的内容。格温看得懂。
　　坏消息是，里面的学说不单单是数学还夹杂着哲学、神秘学与心理学，因此之前的数学内容，需要加上乌托邦特有的‘源力学识’从而达到一个‘可用于计算哲学对心理偏差值的影响’与‘心理偏差值对神秘学的影响’等内容，再复合上所谓的‘心独’内容。
　　心独，意为‘心灵与孤立情绪’，其根本为‘心中所思所想，能对身体产生神秘与物理的形而上学式的影响，并积攒量变为质变，从而改善肉体，反哺心灵，令人超人，令超人为新人。’
　　也即是说，学习心独理论与哲学的最基本要素就是：精通数学。
　　你连方程式都解不开，你还配学源力？
　　哦，还有身体学与医学也必须要涉猎。
　　若是涉及到神秘学的部分，还要了解乌托邦天文学与乌托邦虚妄海海文学……
　　“冷知识，你所选择的这本《韦塔恩抄本》属于内容屁丁点大，前置要求巨特娘多，连龙炎所修行的《来自被焚者诗歌》的前置也就这个级别了。”
　　原来做个猛男，需要做出这么多牺牲。
　　格温理性的将《韦塔恩抄本》放下来，推回给咒刃：“我放弃了，还是得要靠专家来。”
　　咒刃早有预料，茶里茶气的咳嗽了一声，微笑坐在格温对面。
　　她从口袋里掏出来一张表格：
　　“专家得给你做个简短的心理分析，你必须如实回答，否则无法选择到适合你的秘典，可以么？”
　　“放马过来。”
　　“……虽然不知道这个场景和‘马’有什么关系，但我想你的意思应该是‘来吧！’的意思，那我就开始了。”


第54章：秘典
　　“对于邪恶事情的看法？”
　　“看具体达到多么邪恶的程度，分别处理。我并不是‘小恶必诛’的类型，若是是违法犯规而无伤人与普遍性的后果，我想我会置之不理。但若是害人性命者，我想我见到了就会去杀掉；若是食人者，我会特地为其留出一定的时间，去追杀去狩猎。”
　　“因为心中的正义感？”
　　“不，因为心中的底线。”
　　“底线？”咒刃很感兴趣的探头，双脚并拢，那对松鼠耳朵颤了颤，“能详细说一下么？”
　　格温并不会隐藏自己，倒不如说，无论在哪个世界，他都是会对这个问题有问必答。
　　“我的底线便是‘不去伤害，不去毁灭，不去破坏’，我并不是正义使者，我只是保持着我心中的这些条例去行动。与其说我喜欢平静安宁的世界，这个充满毁灭与杀戮的世界更让我喜爱。如果没有这么多人渣的话，我会感到无聊，因为我不会去杀害从未惹过我，也从未触犯过足以致死条例的人。”
　　他停顿了一下，考虑如何去描述自己的底线的范畴和自己希望做到的行为：
　　“大致，对恶人行使暴力，这是我那无可救药的习性。”
　　暴力是格温迄今为止发现过的自己所能做到的‘最好的事情’。
　　毁灭与暴力注定纠缠于自己的一生。
　　他所能回忆的起的自己第一次以武摧毁一个人的性命的时候，他准不会忘记，那是一个初夏的本应该是浪漫的夜晚。那漫天星辰因昨日的雨而暂时避开了尘埃与沉重的灰云，但俯首看向人间，星空却看见了血。
　　一个被刀刺入腹部的女人。
　　一个欣喜的挥舞着抢来钱包的人，与他那嚣张至极的蔑视法律的宣言。
　　格温下手了。
　　但无法救下那被贯穿了腹部的女人。
　　他没有晚到，没有早来，这女人也并非因他而死。
　　可一种无力感充斥了内心。
　　就好像是所有成绩都不理想唯独语文很好的小孩。
　　就好像什么都不会但有一技之长的工人。
　　他握住了自己唯一擅长，唯一独有天赋的一项技能。
　　【暴力】。
　　“伤害恶人让我很开心。”格温露出一个浅浅的笑容，“恶人也会因为被欺负而惨叫，和痛哭，跪在地上不成样子的道歉和求饶。而我，则会欣赏完它们的丑态后，拒绝它们。”
　　“如此说来，你的确算不得是个正义的人。”咒刃赞同，“颇为恶趣味。”
　　她把表格放在桌上。
　　之前她所问过的诸如‘喜欢的色彩’‘心中安宁的居所’与‘有没有考虑过退休’之类的一百多个问题的答案被记录在上面。她把桌上放着的文件焚烧炉打开，将这个表格塞入里面。
　　咔嚓。
　　轰。
　　就变成了灰烬。
　　“曾经有一个很出色的源力使者，死于情报泄露。所以到现在，我们的图书馆之中都会标配这种焚烧文件的小炉子。”咒刃说，“即使是没有什么价值的心理测量问题，也最好处理掉。”
　　“那么你记住了吗？”
　　“没有。”咒刃干脆的说。
　　她单手插兜，拿出来一个香菸纸盒，但在图书管理员――一只眼睛瞪的老大的猫灯的注视下面，又讪笑了一下将其放了回去。
　　那圆滚滚的有毛发光生物，才发出‘喵嗷’的声音，漂浮到了不知道什么地方。
　　“但是我会一边问一边帮你筛选，而最后留下来的几本秘典的名字，则会让我对你这个人的了解更上一层，从而也能帮助你选择到真正适合你的秘典。”
　　“很显然，你的行为拥有着一定的守序与善良的因素，但同时又极为的中立，并拥有着相当程度的邪恶。杀死恶人仅仅是因为‘满足个人对于暴力的需求与爱好’，这让你特别的不同，不过幸好，在乌托邦历史上面不乏你这样的源力使者。”
　　咒刃快步走开。
　　大概过了一分钟后才回来，手里捧着一本沉重的秘典，放在桌子上面：“别碰坏了，很昂贵，如果你要购买的话，得付出整整五管的源金。”
　　真贵。
　　格温对于价格充满了惊叹，并小心翼翼的虔诚的将其拉过来，看向书皮。
　　“《未尽之书》。”
　　格温轻轻抚摸着烫金的书名，并翻开了第一页。
　　在那上面写着‘此书成书于1022年，于1142年被两名荣恩抄录并翻译，于1230年被重新定制……’，这本书的历史比格温想象的要长，要坎坷，这本书曾经数十次遗失，数次被用曾经遗漏的笔记与抄写版本进行重制。直到今日，这本秘典已经极其的不完整，极其的深奥难懂，里面有着数种古代魔女咒文描刻。
　　恐怕这也是书店愿意将其出售的理由。
　　虽然其有着珍贵的价值，但已经无人解读，且无人敢肯定上面的远古魔女文字的抄录正确。虽然上面的源力学识有用，但其使用的复杂的对数函数与指数函数作为串联，再加上用的是极其生僻少有的哲学思想进行覆写。
　　数百年来，各个重制与抄录了‘未尽之书’的作者，伟大的文化传承者们，都拥有着自己的独特理解。
　　这种理解使得这本珍贵的书本有着极其严重的缺陷。
　　‘思想不统一’。
　　一本思想不统一的秘典，在修行源力上面会带来非常繁缛的麻烦与弱点。若不是格温能够感受到咒刃那‘毫无心虚’的反应，恐怕他都认为这是这个松鼠女特地送过来害自己的书籍。
　　“我去找两本最新的学术月刊，你自己先读着。”
　　咒刃消失在书架中，大约十多分钟才捧着厚厚的图书走了过来，坐下并充满疯狂与喜悦的翻阅着书本。
　　但格温已经没有再去关注她，而是全身心的被这本《未尽之书》给吸引了。
　　……
　　书上所抄录的远古魔女文字并没有出错，是用着法语、英语、大段中文文言文与日语注释完成的一本书籍记载。
　　长篇大论的乌托邦文字中包含但不限于地理学、天文学、海文学、化学、考古学、神秘学、药学……
　　每一代它的主人、译者、抄录者都会在各个方面留下他们的印记。
　　大量的源力技巧被以复杂的手段给抄录了下来。
　　使用了‘中、英’两个语言进行的抄录。
　　令人震惊，这本书的拥有者曾经破译了一部分远古魔女的文字。
　　他们将中文的‘水’翻译成了‘无形流动之物’，将英文的‘水’翻译成了‘某种流体’，这也是乌托邦学者们目前所能做到的极限，因为他们绞尽脑汁也无法将‘水与水’联系起来，无法相信远古魔女文字由数十种不同的成体系的语言组成，无法相信同一个物品拥有着数十种不同的单词去代表。
　　但无法阻止格温对《未尽之书》的数代译者、抄录者们表达出由衷的敬佩之意。
　　他们中的某些人，竟然将翻译出来的秘密，使用远古魔女文字记录了下来！
　　虽然在格温看来这是篇‘中英混用、日法俄文并驾齐驱’的连他都难以理解的文章，但不妨碍他心中的震惊。
　　其中对于一段段哲理的争辩更是充斥着无数智慧（虽然这种智慧需要解读，且非常复杂）。
　　更重要的是，里面记录着一些远古魔女对于‘源力’的看法。
　　有着熟悉的中文写着：“源力，似乎是某种XX之力，有趣，这片列车上的土地也能诞生XX么？得去找XXXX去了解一下了。”
　　还有着英文写着的源力观察日记等等。
　　格温全部都能够解读。
　　可以说，他如果搭配上了这本秘典的话，许久都不用为自己的源力秘典发愁了。
　　“就这本了。”他说。
　　咒刃头也不抬：“自己抱过去付款就行了，记得，让她们用小牛皮给你重新做个蒙皮，再用源力强化一下秘典的载体，这是大客户必须要的服务。哦，顺便让她们送点赠品，你可是大客户呢。”


第55章：良好待遇
　　有的时候，格温是真的想狠狠地打咒刃的脸，想要用实际行动表示‘并不是人人都像你预料的那样的’。
　　但生活却总是告诉我们。
　　听聪明人与经验人的没错！
　　……
　　“想来杯水？”柜台的威尔吉先是懒洋洋的问了一声。
　　其敷衍程度就跟你走入大学生自助餐厅时候的餐厅服务员一样，透露着一种‘猫猫才不管你’的高傲，与‘小费不超过1块我理你’的傲慢，并且在‘老板没有特殊关照的时候怎么可能特殊照顾’的前提下，充满了一种猫式的慵懒。
　　格温抿了抿嘴，把厚厚的书放了下来。
　　说出了相当于某个机关的开闭键的关键词。
　　“帮我结账。”
　　这句话为这个懒散的威尔吉女孩注入了力量，她那白色的猫耳朵微微颤了一下，连同旁边两只正在偷看书本的猫灯都亮了起来。三对大眼睛同时盯着格温，刹那间给人被三只大型猫科动物盯住的错觉。
　　书店中发生过最多的事情大致就是看而不买。
　　每一个书店老板都有噩梦，尤其是建立在学校附近的店老板们。那些看书的小东西们，甚至还会在你刚刚新进的一批侦探小说里面标明凶手是谁。
　　遇到一个愿意购买的顾客时的这种心情，令人感动。
　　“哎哟，咖啡？还是果汁？”威尔吉猫耳少女开始献殷勤。
　　能看见她的脸上是如此愉快，甚至愉快到如果有尾巴必定会摇尾巴的程度，而她旁边的那种叫做猫灯的奇异生物的皮毛都在发光，猫耳朵立直。若不是知道威尔吉人与猫灯没有什么关系的话，恐怕格温会将其认为是一家人。
　　听说猫灯的习性较为神秘，这些生物似乎受到了某种强大源力使者的维护。一但遇到危险了，就会消失在某种虚空隧道之中，被喵嗷嗷嗷的传送走。而在一两个月后，又会重新出现在盔甲松鼠的聚集地之中，神气的指挥那些披甲的松鼠。
　　格温抿了下嘴唇：“不了，还是先付款吧。”
　　威尔吉检查了一下书本，眼睛便越发明亮。
　　“先生！”
　　她超常发挥，一眼就坚定了格温的性别，并从桌底拿出来一罐装满了茶水的茶壶，用着能够甜的腻死人程度的甜蜜蜜口吻询问道：“那您必须要来杯蘑菇茶，我们可盼着您呢。”
　　在盛情下面，格温不得不喝下了那质量极好的蘑菇茶。
　　淡淡的清洗过的蘑菇的香气，混合着一点点微弱的泥土的腥味，以及如同阿华田一般的浓郁香味。
　　蛋白色的蘑菇茶喝下去让人心情愉悦。
　　喝完茶之后，格温所享受到的待遇简直是前所未有的好。
　　新的书皮不在话下，还附赠了漂亮的银锁链用来锁书，能够贴合在页面上的书签与记事页更是十分好用，设计的非常精巧。
　　最后则是源力强化。
　　用某种强化系的源力对书本进行加固，其普遍性应该算作是‘技巧’而非‘能力’，而既然是技巧，那格温就必然可以学会。看一眼后，心中自然就浮现出来了种种详细的解析，就好像是学会了九九乘法口诀表的少年看见了‘3x3等于几’这种问题。
　　看一眼就获得了具体实施的灵感与实践能力。
　　“我们的学术列车将在每周的第三日，第五日中从车体内出现在地表，如果您想要加入探讨，请在三日与五日中任选一天上车，并备齐随身衣物。中途若是有急事想要回到老乡人号的甲板层，需要花费额外的子弹下车，并在猫灯的指引下面去往地面。”
　　由于购买了昂贵的书本，格温还收到了邀请。
　　“三日和五日么？”
　　威尔吉人点点头，并客客气气的将一张卡片递了过来，那是张制作的很精美的类似于塔罗牌的卡牌，上面用着精致的笔触画着一只法老装束的胖猫，应该是猫灯。
　　“登车地点会是在老乡人主站的514站台。”
　　514站台是个小村庄，是一个叫做‘食腐动物之秘’的社团的地盘。
　　那个社团探讨食腐生物，与‘吃啥补啥理论’，但由于他们竟然是节制派的源力使者，并且大部分成果都与医学相关。因此他们所收获素材的方法一般是‘意外死亡的人体’以及‘怪物的活化尸体’，前者数目比较少，毕竟大部分都不是‘意外’，而后者的话……
　　也很明朗。
　　咒刃挖走食尸鬼的眼珠就是为了完成这个社团的委托，并从中收获到了一些额外的好处。不过咒刃并非是小气的人，她还是将好处‘一些珍贵的药材’分给了格温。
　　至于兔狲和安娜则没有，毕竟这两个兔狲型威尔吉猫猫在战斗上面一点贡献都没有。
　　……
　　带着书本回到无缘人公寓后，格温换了身室内的睡袍与睡衣，就去往专属源力使者们的休息室之中。
　　无缘人列车上面也有不少源力使者，虽然大部分在咒刃的口中都是‘不入流’，但咒刃这松鼠女在对方面前的时候还是会说‘是未来可期的源力使者，刚刚加入我们的新人’等等之类的客套的话语。
　　实际上，这些源力使者都是‘尚未点亮照明道途的油灯的迷茫者’，不要说源力。他们连身体素质都不如一般人。
　　但不妨碍一群学者，一群相对有钱的‘罗马人’所待的车厢是最好的一节。
　　舒适的沙发、温暖的壁炉、令人心情愉快的地毯与穿着打扮可爱的端茶小姐。
　　格温想要进行研读，也不会选择在自己的房间里面进行研读，而是选择在这种地方进行一边休息一边研习的方式来学习。
　　“您需要茶水？”端茶小姐询问道。
　　“还是红色蘑菇茶吧。”格温回答。
　　然后就看见端茶小姐面上带着欢快怡静的神情开始泡茶。
　　这是位拥有端丽容貌的女士，祖母绿的眼眸相当之好看，一举一动透露着端庄。
　　据八卦的灰塔所说，这位端茶小姐曾经居住在一间独立的车厢的别墅之中，但由于家道中落的缘故不得不过来投靠无缘人公寓的车主，车主的名字叫做‘索菲・也卡莉雅婷・卡西恩・韦洛儿佳娃’，而其中最为关键的是‘也卡莉雅婷’，似乎是尊贵的姓氏。
　　投靠自己的亲戚，而车主索菲也没有为难她，反而是将其提拔到源力使者的车厢提供泡茶的服务。
　　毕竟源力使者大多数都是学者。
　　学者反而好照顾一些些。
　　格温捧着书本走到了一个默认留给他的座位。
　　夺心魔之力的拥有者令人畏惧，在一次次的互相称呼之中，格温的外号被暴露。而大多数源力使者都听说过‘敢用和怪谈一模一样外号的人……’的故事，对此感到惊奇，并十分的钦佩，就专门留了一处位置给他。
　　这便是名声的用处。
　　他走进去，管理扫视了一眼小厅。
　　今天并没有看见蹭火炉的红犬与暗猫，也没有看见暖脚看书的兔狲。
　　不过今天却能够看见车长待在这里。
　　索菲在这。
　　黑发黑眼，左手缠绕着绷带，一副娇弱的美少女的形态坐在一张沙发之中，翻看着书，就好像是美好的画中的景象一般。
　　只不过格温能够感受到对方的源力。
　　强悍且疯狂。
　　似乎不亚于咒刃，至少也可以说是不亚于胡狼了。
　　格温走到座位里，先是叹了一口气，将两本用于打基础的书先拿出来：
　　《海文学》与《天文学》。
　　在乌托邦，天空与大海是真正拥有着强大灵性的一个象征物，因此想要学习源力，必须要精通这两项学说。
　　反过来说。
　　普通人若是想要使用一些源力能力或是增加自己源力的觉醒程度，这两门学科是必学的。
　　大海中蕴含着乌托邦的内核心力量。
　　天空中蕴含着乌托邦的外核心力量。
　　当两者达到统一的时候，才可以拥有‘发挥力量的学识’，将空气变为利刃，将语言化作咒语，知其变化，明其自然道理。
　　格温埋头苦读。
　　“格温先生。”
　　车长索菲站在他面前，手中拿着一封信件：“胡狼今天来找了你，前台说你不在，他便留下了这封信件就走了。现在，由我转交给你了。”


第56章：事态恶化
　　“……那个男人，面色忧虑，神情不自然，往日的自信不见了，而是充满了一种颓废感的将这封信交给了我。你要问我，他说了些什么呢？他说了，在未来的一段日子里面，他将会离开老乡人号列车回到他的故乡，并决心从此不再过问一些事情。”
　　索菲用着一种好奇的口吻为格温复述：她所得到的前台人员的复述。
　　虽然是三手货，但想来应该不会有太多岔子。
　　格温将书页捋平，插上书签，轻轻合上。
　　并将‘继承’于老人渣书房里面的一副放大字体的眼镜给摘了下来，放到一旁。乌托邦的文字都较为的小，因此需要佩戴这种能够放大字体的眼镜才能够舒适的进行阅读。
　　他将信件放在自己面前，抬头看了眼索菲：“多谢您的转达，索菲车长。”
　　“不客气，你要是有什么别的需要的话就喊我一声吧，即使是在源力一途上面，我也可以提供或多或少的经验之谈。”
　　她走向外面的书桌。
　　格温缓缓呼出一口气，拆开了信封，将里面的信纸取了出来。
　　用的并非是专门用于书写信件的纸张，而是一张批量生产为办公室用品的普通纸张。
　　他看见这张纸，心中就闪出了一丝不妙的预感。
　　虽然与胡狼这个男人相处的时间不多，但是他很清楚地知道胡狼是个怎么样坚韧的人，又或者说，怎么样的坚强与顽强的一个男人。这种坚韧同样体现在了他那对于生活的一丝不苟上面。
　　纸上面的大量颤抖的笔触与词句混乱的描述，更是让格温确信了一点。
　　胡狼处在了一个很恐惧的情况之中，这种恐惧甚至让他无法保持一个学者的矜持与平和。
　　书信上面的第一句话便是：
　　“格温，你是怪谈的本身。”
　　光是这一句话，就让平时一点表情都不会显露的格温挑了下眉，并快速看了一圈身边，确定了没有什么人来打探自己的秘密后，才往下看下去。
　　但令人遗憾，或者恐惧的是，书信上接下来却呈现出来了一种怪异，诡异的合理性。
　　变成了一封‘寒暄’的书信。
　　更让人难以控制住心中的恐惧之情的地方是：明明前几日还见过胡狼，但胡狼在书信中却写的好像是‘两个关系好的人数十年未曾见面’一样，其所描述的内容亲近且充满了怪异的感觉。
　　书信中并没有太多有用的消息。
　　书信中频繁出现了“还记得我们去看过的戏剧么？”以及“真是好的一场剧目，连演员都沉浸于其中尽情的表演”的话语。
　　还有着关心着格温养的宠物的事情。
　　但这些不存在的事件却足够让人疑惑的了。
　　格温对着休息室里的索菲问道：“今天是几号？”
　　而在索菲报出了准确的日期后。
　　格温确定了自己并没有发生时空跳跃这样离谱的事情。本来也没有必要确认，但这个世界拥有着源力，并且自己穿越到一具尸体上面的事情也发生了。因此：
　　姑且当做什么事情都有可能发生好了。
　　……
　　“和时间无关，和记忆无关，那么和什么有关系呢？”
　　格温抚摸着自己的胸口，感受到里面械心传出来的疑惑。
　　唯一可以肯定的是：胡狼在求助，求助于自己这个并不算陌生人的陌生人。
　　两者的交情并没有到达这个地步。
　　格温心中突然有了一丝丝的灵感。
　　他站了起来，走向了旁边的报纸架，从上面抽下来了在老乡人号最为火热的《老乡人报》、《乌托邦全境报》与《三月交错报》。
　　将报纸平铺在桌面上，他用着自己超常人的记忆力与阅读能力将封面与头条的标题全部阅读。
　　在全部看完之后。
　　夺心魔这三个字的频率出现多了将近200％！
　　似乎某种看不见的力量推动着这个词句的前进，似乎某种看不见的力量在操控着事件的爆发。夺心魔事件以着一种恐怖的速度不断地增幅，并且以一种……许多人似乎并不在乎的速度进行。
　　被忽视。
　　怪谈事件大爆发为什么会被忽视？为什么明明杀掉了银面人，杀掉了一个模仿犯，却冒出来更多的模仿犯？
　　格温突然意识到了这一点。
　　更为可怕的是，他之前甚至没有意识到，没有意识到这是‘巧合’与‘被加速过的故事’。
　　但是他没有答案。
　　没有一个稳定的答案，只是隐隐约约的抓住了一丝丝的灵感，就好像是推门而入才艺的殿堂时所瞥见的那一束光芒。抓耳挠腮，求而不得。但对于真正走进去的人而言却是非常的明了。
　　格温并非走进去的人。
　　但他知道有个人‘走进去’了。
　　胡狼。
　　这位优秀的学者，这位出色的教授，走进去了这个怪谈事件的核心思维殿堂，他窥见了某种东西导致了他陷入了‘发狂’，但这种症状并不严重。
　　格温拥有着通过接触而感知到对方心情的能力。
　　因此也能够从这封信件上面那胡乱无序的源力波动之中，察觉到了胡狼并非是‘疯癫’，而是‘恐惧’。就好像是一个蚂蚁忽然发现了从天而降的开水一样的那种恐惧，由于恐惧衍生出来的情绪使得他外在显像有些许的疯狂，但那本质上还是‘有理智的’。
　　只需要找到胡狼，用自己的拳头告诉他：
　　“谜语人不一定会死于恐惧与未知的恐怖，但一定会死于格温我拳头下。”
　　相信这种提振勇气的方式，能够帮助到胡狼！
　　格温若是作为中世纪的医生，嘿，别说三板斧了，就一把斧头就够用了！
　　【暴力】。
　　格温内心制定好了出拳的治疗方案。
　　就将书本合上，将宝贵的秘典放入到随身的书口袋中。
　　并回去房间做整理。
　　乌托邦的源力使者们常备这种口袋，将自己不甚了解的秘典携带出门，一边行动一边研究。像是银面人就把自己的学识、笔记与秘典全部带在了身上，也许在进行夺心的时候，他也会进行研究吧。
　　格温带上了从银面人处获得的面具，从房间中走出。
　　正好遇到了正在聊天的红犬与兔狲。
　　红犬在源力上小有天赋，这让兔狲希望能够教导她。
　　也是挺难得。
　　一个威尔吉居然想要教导荣恩。
　　格温走过去后，就跟兔狲打了个招呼：“你们现在忙吗？”
　　“哼……”兔狲眯着眼睛，像是在打量什么坏东西一样。
　　而红犬则热情洋溢的笑道：“不忙，你是有事情要我们帮忙么？”
　　格温瞧见兔狲的口型是：“别擅自带上我啊……真麻烦。”
　　他便装作看不懂，微笑点点头：“是的，要麻烦你们一趟了，能载我去个地方么？”
　　红犬开摩托的本领是一流。
　　兔狲的摩托是一流。
　　加在一起，如果能够把兔狲踢出局让红犬一直来开车的话，简直就是天作之合。
　　大致是格温这一副‘兔狲，红犬开车你能不能爬啊？’的表情让兔狲有了点危机感。
　　兔狲勉强答应了：“虽然不是威尔吉人出没的时间，但让我带上我的睡垫的话，我还是愿意帮忙的。”


第57章：转交的讯息
　　格温平日里都是晚上抵达无缘人列车的停车场。
　　一进入，就被阳光的反射给震撼到了。就好像是一直熬夜的夜猫子，忽然某天熬到了早晨，看见了日出时的那种震撼感，或者说，是一种人对于不常见到事物的好奇与探究。
　　停车场用着一种简单的原木搭建着一个个单行车库，狭窄的仅仅能够装得下正常体型的摩托车，并且只有一侧上车的空间。
　　格温看见兔狲的眼睛稍微睁大了点，表情也变得愉悦了不少。
　　抱着‘奖励性的安抚’的打算，他先问道：“你很喜欢摩托？”
　　“非常。”
　　“是开着兜风的时候么？”
　　“无论是兜风，还是出任务，又或是单纯的开着摩托……”兔狲手放在胸口，“……那一刻的我感觉是无比幸福的。”
　　红犬在旁边插着手，用欣赏的眼神看着兔狲车库里保养的很好的摩托：“你的心中风景该不会就是车库吧？”
　　“这倒没有，因为我时时刻刻和我的车在一起，所以心中风景不会显示这么亲密且简单的事物。”
　　兔狲干净利落的走了进去。
　　如猫一般卷上了摩托，推了出来。
　　她跳下了驾驶的位置，又忍不住看了眼，然后走到旁边的并排车库里，将一个狭长的敞篷履带板车给拽了出来。红犬走上去，熟练地帮她把板车和摩托车连接好。
　　“很棒的车。”红犬说。
　　兔狲得意的抬抬下巴，然后抿着嘴唇，偏了下头：“你去试试先，我和夺心魔在后面坐好就行了。”
　　真是个好搞定的猫咪。
　　格温这样想，就上了板车，将木制的坐垫抓出来，坐上去。
　　兔狲就颇为不爽的溜了上来。
　　“我懂的源力机械的维修与改造。”格温说。
　　他并没有说谎，从未尽之书中学习到的第一项知识就是‘改造机械’，在其第六页的一篇用抽象文字与一部分古代魔女语言加密的知识中记载着‘将源力用于改造机械的奥秘’，这本来是他想要用来对械心进行改造的基础知识，但现在也能用的上。
　　“你帮了我这个忙，我会帮你关注任何有助于改良你摩托性能的材料的。”
　　兔狲的面色舒缓下来，抱着厚厚的多毛尾巴：“没有这样的必要，我们是一个小组的，彼此帮助留下羁绊是很正常的事情。”
　　若不是她一脸希望拥有的表情，恐怕真会让人给骗过去。
　　格温就略过这个话题，并留下承诺：“我以后也要多坐你的车，改良你的车，我还能得到实惠，反而让人有些许不好意思。”
　　“那我就接受了！方便你我嘛！”
　　兔狲点头的速度，让人不禁想起‘说着不好意思的看着长辈给出红包的小孩’。
　　红犬察觉到了这一点，转过头，打趣道：
　　“威尔吉，你可真是不坚定啊。”
　　“坚定，有用吗？”
　　“唔，怎么说好呢，就像是没有矜持的淑女一样。”
　　“淑女，有用么？”
　　兔狲的个性犹如一只大型的猫，她并不是故意装傻，而是真的对这些问题的答案感到好奇。
　　这种好奇让红犬也无可奈何。
　　这位高挑的荣恩轻轻踩了下油门，被源力强化过部件，且通过不可思议的制造术创造的零部件的坚固程度，让这辆摩托能够拖动比自身要大不少的履带板车，并且轻轻踩着油门就可以前进。
　　“你是说你要去哪儿？”
　　格温脑海中闪出了胡狼所说的一个地址，那是他的住所，一节精美的单人车厢。这种车厢被连接在‘独栋公寓列车’上面，大致二十节车厢组成独栋公寓列车，里面有六节车厢作为公用设施车厢建造，在列车外面有着一侧的甲板，用来‘不用经过别人车厢就走去别的车厢’的作用。
　　听上去是非常舒适的住所，尤其是甲板甚至都宽两米，有着美观的砖头围栏与观景台。
　　他将胡狼的地址告知了红犬后。
　　红犬先是惊呼一声：“在上车厢区？”
　　然后她踩在油门上面，将摩托开下还在运转的无缘人公寓列车，顺着摩托车道往下开去，与两三个列车擦肩而过。
　　中前车厢在中后车厢居民的口中就是‘上车厢区’，代表高贵，代表有钱人，代表着最新的科技。在上车厢区，卫兵不会戴着猪脸防毒面具巡逻，他们会穿着永远不会穿到下车厢的漂亮制服，据称，拥有端丽外表与好看的兽耳朵是进入上车厢做卫兵的前提条件。
　　“成为源力使者，就代表在学识上面至少是领先正常人的，因此源力使者们即使是做家教，即使是做老师或是技术指导，也可以混到不少子弹和油土。胡狼很早之前就在为当局做培训的工作。”
　　兔狲用‘猫不在乎’的语气说，但‘猫很羡慕’的口吻却暴露了出来：“当局在许多方面都不怎么样，但是在物资资源上面是真的挺大方的，胡狼做了这么久，早就攒到了不少物资足够他在上车厢区购入独栋公寓车厢了。”
　　经过较为混乱的车道，进入到中间车厢那比较复杂且多人的站台，最后进入到了一片鸟语花香的哥特建筑之地，这就是格温三人的体验。
　　在上车厢区中，不用花很多功夫就找到了胡狼所居住的公寓列车。
　　格温他们来到公寓列车，略有点心疼的付了高昂的停车费用后将摩托车停下，三人走进了前台。
　　这种高级公寓的前台果然不同，有着类似于格温所见过的前世的高级宾馆的大堂一样的感觉。天花板是高十米左右的拱顶，大理石柱屹立，雕刻着精美的花纹，拱顶的彩色玻璃华美而贵气。
　　还能看见，在彩玻璃拱顶旁边的一圈上面，住着不少的猫灯。
　　这种神秘的生物偏好于色彩丰富与五彩斑斓的生活。
　　某种程度来说，是令下车厢人狠的牙痒痒的‘崇拜财富’的象征物，但也被认为是幸运的生物。
　　走到前台，格温将艰难记住的胡狼的全名给说了一遍。
　　前台的服务员，一位沙德男，摸了摸自己的熊耳朵：
　　“奥勃洛莫夫先生吗？他不在哦……”
　　突然，熊耳朵的男人又拍了拍头，用着‘我想起来’的语气说道：“啊，您是格温先生是吧？”
　　请不要用这么‘真的是先生么？’的语气问。
　　格温没有去较真，点点头：“是我。”
　　“是这样的，奥勃洛莫夫先生今天早上出了门，然后回来后就跟我们吩咐了‘如果有个叫做格温的人来找自己，就说自己去钓鱼去了’……大致是这样。”
　　“钓鱼？”
　　格温没有在乌托邦进行过这种舒适愉快的行为，因此略微挑了下眉毛。
　　“嗯，他说是钓鱼。然后在下午，就在你们来之前出门了，您知道的，我们要为顾客准备美味的点心与食品，但奥勃洛莫夫先生却说‘这几天都会在郊外钓鱼，让格温先生把我的点心送过来就可以了……’他可从来没有过这种举措呢。”
　　熊耳朵的沙德摆了下手指：“请稍等哦？”
　　然后消失在柜台，过了大概十秒钟才回来，回来时他手上多出了两个盒子：“这是奥勃洛莫夫先生说要交给你们的东西，顺便，另外一个盒子是我们这边的典型，如果你们能够找到他的话，请顺便帮我们转交。”
　　……
　　“胡狼这家伙怎么回事？搞得神秘兮兮的，就好像是在举行某种神秘仪式一样。”
　　回到车上后，兔狲就迫不及待的开始了抱怨。
　　她对于胡狼的卖关子是不开心的，一个乌托邦人，不做谜语人是最基本的素质。
　　格温则没有废话，先拆开了那盒点心，随便拿起一块吃了。
　　再打开胡狼要求转交的盒子，里面塞满了……
　　“漫画书？”


第58章：漫画
　　“你们说，有没有一种可能性，这是胡狼跟我们开的恶劣的玩笑呢？”
　　兔狲看了眼格温，掩着嘴巴，充满了对于‘这个美好时光自己没办法窝在窝里看书的怨念’，用着阴阳怪气的语气说道：“据我所知，许多源力使者都会有着‘不适时宜开玩笑’的天性，比如说咒刃就常常开一些不好笑的混账玩笑。”
　　格温没有回答。
　　这些漫画书涉及到了一个秘密……
　　他心中这样说着，像是一个温和的女声说话。而另外一个，有点柔弱的男声则认为‘胡狼遇到了大麻烦’，还有个较为冷漠的成熟女音说‘不该去管，不如回去研习源力’。
　　这些声音汇聚在一起。
　　夹杂着夺心魔格温的癫狂低语与歇斯底里狂笑，这些组成了格温的脑内会议室的声音。
　　不过这些都是杂音。
　　格温曾经试过在暴雨中冥想，试过在瀑布内修禅，一切的杂音也只会成为他的助力，而非是他软弱的根源。
　　“他并不是一个会乱开玩笑的男人。”
　　格温下了判断，“与咒刃相比，实在是过于贬低他了。”
　　众所周知，咒刃是源力使者在不涉及到‘底线问题’的底线。不涉及到节制派底线的放纵派，不涉及到放纵派下限的节制派。一个道德上难得一见的有着灵活态度的女人。
　　这个比喻让兔狲都笑了起来，可爱的两个酒窝显现出来。
　　格温翻看了一下漫画书。
　　并告知红犬：“请去附近能够知道钓鱼去处的地方，我需要一些情报。我会付出一些子弹来雇佣你们。”
　　红犬笑了下：“可爱的格温，我们之间何必谈子弹……对了，给多少？”
　　源力使者会一直处在一个缺钱的状态，这是常态。
　　连兔狲都竖起猫耳朵（这个动作对于她来说比较难，因为兔狲型威尔吉人的猫耳在头的两侧）。
　　格温给了一个不错的价格，反正子弹目前来说他有的是。
　　这里不得不提一嘴胡狼。
　　胡狼的信用果然不错，在后续处理两人所得物资之后，四四二的分成直接送到了格温所在的公寓里面，所谓的四四二分成就是指‘双方各四成，再给上下打点用掉两成’，虽然格温一直觉得可以叫做‘四四三分成’。
　　他比了个二的数字。
　　“二十枚？老板大气！”红狼已经说出了口。
　　让格温把脱口欲出的‘两百枚’给收了回去，低下头开始阅读漫画书。
　　一共两篇。
　　……
　　漫画一，这是一篇政治讽刺的漫画，夸张的手法与滑稽丑陋的造型却完美符合了人们的心中印象，让格温不禁感叹‘异界也确实是有大师’。里面的笑话好笑且印象深刻，阅读完前半本后，格温感觉到自己的心灵难得的宁静了一点。
　　怪不得说源力使者不单单要学习知识，还要适当放松。
　　虽然学识是源力的开拓的主要方式，但其放松娱乐对于‘心’的影响也是巨大，心中的风景也会因为心情原因而变化。他自己就发现了，心中风景在自己心情好的时候，会呈现出风和日丽，暖风阵阵的美丽景象，那些猫灯会凑在一起唱着用‘喵嗷’组成的歌曲。
　　而心情不好的时候，则会刮狂风。
　　他讨厌暴风。
　　但喜欢雨水。
　　……
　　漫画二则是一篇乌托邦主流的王道漫画。
　　对于乌托邦人来说，王道漫画到底是什么呢？并不是少年漫，而是某种充满了残酷意味的漫画，漫画的结局往往是一个男人孤独的端着枪，走进一望无际的怪物的群落之中。镜头拉远，火光、枪响，然后是大篇幅的留白。
　　绝望、英雄与死亡。
　　这就是乌托邦群众们心中的王道漫画。如果背景音乐再是古典乐配女高音的话，就更加完美了……
　　格温无法欣赏乌托邦的王道漫画。
　　或者说，艺术鉴赏水平尚未有达到乌托邦人民群众的普遍水准，因此他硬着头皮看了一遍后，就将其扔给了跃跃欲试的兔狲。
　　红犬将车停在了一个移动酒吧车厢的停车轨上。
　　“我去打探情报。”
　　她说。
　　并看着格温。
　　“……”
　　格温沉默了半秒后，拿出了子弹袋，摸出十枚亮闪闪的军用弹药出来。
　　“五枚就够了，足够买几杯这里最好的酒了。”
　　“最好的酒？”
　　“卡萨利亚特的鸡尾酒，用不少柠檬调配，非常好喝，清爽润喉呢，除了能够点燃火之外没什么不好的……”红犬说着说着声音就低了下来。
　　因为格温用一种‘你若是喝酒开摩托，我就让你直接变成鬼火少妇’的表情看着她，简言而之就是‘会一拳打过去’的表情。
　　她笑了一下，“……那我就喝杯果汁好了，20枚军用子弹雇佣我这种人一天，你可还是要吃大亏的。”
　　军用弹药的购买力高的离谱。
　　其信用度与其价值更是惊人。
　　圣槐铜，这是乌托邦军用子弹的主要素材，拥有稀有的伤害灵体的能力。在乌托邦，怪物反而不是那么令人害怕，因为乌托邦人几乎人人有枪。灵体则恐怖的多。
　　即使是从事女仆服务的人员，也得准备一把手枪，里面塞好军用弹。
　　格温叮嘱了一句：“记得，是打听我们今天经过的适宜钓鱼的地方，并且在数日内就可以追上老乡人列车的。”
　　“好。”
　　红犬回了一声后走向吧台，路上就已经熟络的和酒保远远的招呼了起来，走近后则已经在亲密的交谈了。
　　……
　　在红犬进行询问之时。
　　兔狲就已经把漫画翻完了。
　　她揉了揉眼睛：
　　“没什么大不了的故事，讲述的是一个年轻的英雄反抗自己命中注定成为英雄的故事，不过在故事的最后，这位年轻人还是选择了英雄之路，并非是因为他‘顺从了命运’，而是他‘反抗了命运，但最后却自己选择走上这一条不归路’……倒是一个很有启示的故事。”
　　“什么启示？”格温询问。
　　“如果命运一开始决定了他成为英雄人物，那么之后他自己选择成为英雄人物，这一过程是否算是‘命中注定’呢？人始终会想着这样的事情。”


第59章：出击决定
　　“最近的适宜钓鱼的点，就在现在老乡人号后面约计半小时路程的一个废弃高山车站之中，在乌托邦号经过一片暴风雨区域后，大量的飞鱼落在了整个乌托邦列车上面，废弃的高山车站隧道之中有着大量活水，居住了美味的飞鱼。”
　　红犬将情报说出。
　　“酒保说，将鱼肉切成片，撒上酸奶油与柠檬汁做的酱料，小火慢慢炙烤，更是这附近的无上美味，每年老乡人号经过这里的时候，都会有一批人下去钓鱼，并在一周内花上一整天追赶列车回来。因为老乡人号接下来的路程非常平坦，可以轻轻松松追上去。”
　　她的表情充满了神往，嘴角忍不住的抽动了两下，喉咙也有着吞咽的动作。
　　虽然说着路程与路线，但她明显更注意美食。
　　恐怕这里的人对‘救援胡狼’有兴趣的人，只有我一个了……格温擦了擦嘴角，端正了坐姿，左手摸了摸肚子感觉到了一阵空虚。
　　“我听说胡狼有钓鱼的本领。”兔狲一副思考的表情，“是咒刃说的，她和不少列车的源力使者都熟悉，她甚至还屡次受邀请去空中图书馆空艇参加活动，可恶，明明只是个松鼠！”
　　兔狲把自己的尾巴抱着，猫尾巴尖不断地‘跃跃欲戳’。
　　“空中图书馆？”
　　“一个只在乌托邦的中部旅游的空艇，里面有着当局迄今为止收集的所有秘术与秘典，呜喵喵，明明在源力之道上面，我还是咒刃的前辈呢！”
　　这倒是个出乎格温预料的事情。
　　毕竟密侦小组里面，目前除了咒刃之外，其余人几乎全员臭鱼烂虾。
　　“大概是她做出过杰出的贡献吧。”
　　格温说完之后，红犬面露感兴趣的表情，说道：“咒刃，即使是我这种初学源力之道的人也听说过她的名字，不过评价倒是褒贬不一，是个颇为神秘的人物。”
　　“虽然我很惊异她的名声已经达到了路人皆知的程度……”
　　（红犬嘀咕‘我可不是什么路人呢！’）
　　“但我们主要还是要去找一下胡狼。”
　　兔狲踢掉了鞋子，穿着白色短袜的脚踩在自己的猫尾巴上面，同时搓了搓手：“呼，格温你有没有想过，你其实可以将这件事情当做没有发生过一样的离开，反正胡狼对于你的价值，不早就在杀死银面人的时候结束了吗？”
　　她抖了抖身体，猫耳朵抖动了两下：
　　“银面人的死亡，代表着你拥有了一份‘夺心魔模仿犯’的源力规律，即使没有胡狼提供情报与掩护，你现在也可以自己去杀掉那些模仿犯。因此，胡狼的利用价值仅仅到此为止了而已。”
　　“与我有关。”
　　格温不愿意说明自己是因为胡狼的照顾与多多关照而决定出手相助的事实，而是说道：“如此多的夺心魔事件的爆发……”
　　“这些事件的爆发并没有直接原因与胡狼有关。”
　　兔狲平静的说道：“也许他是这两天看完了报纸才决定用这种名义给你寄信的呢？也许是他看穿了你这冷酷面孔下面的温柔，才特地设下了这样一个局骗你过去呢？”
　　冷静下来。
　　格温不得不承认兔狲提出的问题非常的贴切。
　　这里是乌托邦。
　　并不是前世，乌托邦的源力使者的道德与伦理下限绝对是令人想象不到的事情。为了提升自己在这条道途上面的前路，吃掉父母，进行极为恶劣的人祭，都是有可能的事情。背叛、谋杀与阴谋，这就是乌托邦源力使者所擅长的事情。
　　胡狼会是那种人么？
　　胡狼会是一个对源力使者的学徒抱着‘未来食物期许’的男人么？
　　格温无法确定。
　　有时候能分辨谎言不代表能够分辨骗子，人就是如此矛盾的生物。
　　但他觉得‘可能性’会是自己去试着营救胡狼的原因。
　　“如果那样。”
　　他斩钉截铁道：“我会杀了他。”
　　见他有了觉悟，兔狲才抱着猫尾巴，抖了抖身体：“你有了这种决心的话，那肯定就不用怕了。我并不是要故意打消你的念头，也不是打击你的士气，我只是提出了一个可能性而已。”
　　“我明白。”
　　“你想要现在出发是么？”
　　“……”
　　格温认真的思考了一下：“有什么不妥？”
　　“源力使者的营救定律……你知道么？”兔狲没有回答，而是抱着考校红犬的打算询问道。
　　这一幕让格温有点难以言喻的别扭感。
　　一只猫在教一只狗。
　　红犬也露出深深思考的表情，“是指，要想要将‘源力使者’作为‘素材’进行使用的话，必须要保证源力使者的心中风景的平静，也即是不可以造成‘致残’、‘绝望’、‘精神崩溃’与‘心灵麻痹’的四种类型的伤害。再保证这个大前提下面，将源力使者的源力封锁在体内，才可以将其养成素材。”
　　红犬像是一个好学生，将那令人毛骨悚然的故事说明出来：
　　“越强的源力使者需要越久的时间炮制，加上不断打击对方心理，让对方出现‘放弃’与‘悲伤’的念头的时候，就可以加速这个过程。”
　　格温皱着眉，对这血腥又没有一丝丝人性的方式不感兴趣。
　　但听了一小会。
　　他忽然脸色大变：“……半神。”
　　那个被当做暗杀案例的强大源力使者。
　　兔狲则眯着眼：“嗯，那次暗杀与其说是身死，倒不如说是心死。”
　　怪不得被拿出来当作暗杀的案例。
　　以咒刃那节制派中的放纵派的作风，这种不择手段的暗杀才符合她所期望的那种暗杀。
　　令人诅咒。
　　“……那我们大概有多少时间？”
　　“三日。”兔狲比了个手势，“如果胡狼还有着战斗意识与反抗意志的话，那么他最少都能坚持三日，哪怕对他下手的是五大巨都列车的列车长。如果是单纯的杀掉他的话，那么你现在出发也已经晚了。”
　　“……”
　　兔狲颇有条理：“你所在意的这件事情，如果涉及的力量层次太高，我们这种小人物就不可能拥有改变局面的能力；如果涉及的力量层次太低，那么即使是胡狼自己也可以解决问题。那么我们有这两者作为心里的最高与最低预期，从而得出【我们现在过去毫无意义】。”
　　她说：“倒不如好好休整一天，准备好装备设备，把所在机构的假期请好。再让我和红犬将越野摩托改好，做好了‘如果是好消息我们就当做过去放松度假，在荒野磨炼源力’的打算，也做好‘如果局势不好，那就开杀’的准备。源力道途的路太远，我们的生命太短，若是能够得到不老不死才可以用充足的时间去不计代价的‘去做某件事’。”
　　格温决定接纳这个建议。
　　并去寻找咒刃，邀请对方一起加入这个‘源力修炼之旅’，毕竟对方是拥有着相当程度强大的源力，战斗经验丰富，能和对方组队的话，必然能殴打大部分的怪物了。
　　……
　　次日。
　　灰塔抓了抓熊耳朵，一脸奇怪的问道：
　　“夺心魔，你怎么一副不开心的样子啊？跟你说了，咒刃出了趟远门，一周后才能回来……因此，她叮嘱我如果你有什么事情需要帮忙的话，可以让我来啊……”
　　咒刃换灰塔。
　　就好像用33％工资帽的巨星去换一个4％工资帽的角色球员一样。
　　格温这怎么高兴的起来！


第60章：源力使者的荒野四目标
　　答应了一起出门后的兔狲，就会从所谓的‘懒懒猫’化身为‘超精神猫’，十分靠谱的就准备好了一切需要带的东西。
　　格温找到她的时候，她正在和红犬在车库进行改车。
　　她们将越野摩托的轮子变成了黑科技十足的单轨履带，加装了两个源力加速器，还用某种工具强行扩了排气口，让这辆车可以成为荒野上的猛兽。
　　就是兔狲见着了跟在格温身边的灰塔之后，皱了下眉头：“咒刃呢？”
　　“你可真是不礼貌啊，兔狲。”
　　灰塔脾气很好，单手挠了挠自己的熊耳朵：“虽然说我很明白，咒刃与我之间的巨大的实力差距，但是在野外生存上面我可是丝毫不逊色她的哦？”
　　“真的？”
　　问的是红犬，这位高挑的美人御姐，接受着相比较她来说娇小的兔狲的指导，看上去倒是有种莫名其妙的搭配感，就好像是格温前世所看过的‘#魔女养小孩’标签的温馨条漫――当然，得忽略掉一些些的恶心人的文青喂屎。
　　灰塔很肯定的点点头：“咒刃的野外知识可都是我教给她的，她在这方面的天资不下于格温……哦！这样说你没关系吧？夺心魔。”
　　“没关系。”
　　格温有点好奇起咒刃的过往了，这个女人藏着无数触手可及的秘密，但正是因为触手可及，这种秘密才让她显得如此的神秘且有女人味。
　　“上次你和我们出门是坐的鼠车吧？”兔狲问。
　　“是的，那个没有暖气的鼠车。”
　　格温犹记于心。他差点就想把兔狲抓下来，用对方的尾巴暖暖身子了，但考虑男女授受不亲的因素，再加上当时咒刃也一副‘顶住’的表情，所以他也就逞强了一下，悬些没冻感冒。源力使者的身体素质是超过了普通人，但在源力强到一定程度之前，还是会生病的。
　　兔狲哈哈笑了身：“我以前就喷过这个问题了，还得是你啊，格温！”
　　“嗯？”
　　“你喷完之后，咒刃才终于下决心用小组资金让我去买个暖气炉给鼠车，哈啊，即使是咒刃也吃你这一套的～”
　　兔狲拼命的在暗示什么‘美人说话就是管用’的怪东西。
　　而灰塔则拿出了一张长长的清单开始核算物资。
　　四个人出门，最重要的是什么？
　　在乌托邦里，最重要的就是枪与子弹，四杆标准的MK47步枪，30发的弹夹，每人需要带上三个弹夹与额外的240发子弹的备弹（不算弹夹内子弹）。凶猛的火力足够击杀大量棘手的怪物，也可以给兔狲与红犬这两个没有太多战斗力的成员也加入战斗的能力。
　　当然，如果遇到普通怪物的话，根据灰塔的说法：
　　“我们两个能打就打。”
　　“子弹很贵。”
　　“不过遇到灵体的时候，我们就要用特殊的弹夹，军用子弹弹夹了，即使很舍不得军用子弹，但积累起来就是为了处理我们所无法处理的灵体用的珍贵资源。”
　　乌托邦人积攒物资的目标还是用，和格温这种积攒了物资直到通关了还不会用掉哪怕一点点的人是完全不同的类型。
　　“然后是大锅与煎锅。”
　　乌托邦的土地上面不怎么缺少食物，也不缺少水，这倒是和一些末世背景下的世界完全不同。乌托邦的荒野充斥着丰富的自然资源，若不是夜晚‘刷怪’，其实是个蛮不错的定居地。
　　准备锅的原因也是因为可以就地取材享受一下自然美食。
　　同时，将水烧沸就可以消毒，这就是乌托邦荒野的含金量，还是那句话，若是不是‘夜晚刷怪’，那乌托邦人民群众的生活必然要比现在舒适不少。
　　“最后呢，是下列车进入荒野必须要带的油料配给、指南针、地图、简易警报装置、睡袋与帐篷。”
　　这些是必需品，没有油料配给的话，要等到下一趟列车来才能够补给，那么可能就要花掉数十天的时间才能在一条合适的轨道上面回到老乡人号。指南针和地图也是为了回去自己家在的列车的必需品。警报装置则是因为乌托邦的夜晚会刷怪，必须要有警报才能安心睡觉。
　　灰塔不愧是有着教书育人本性的熊。
　　在面对红犬那有着求知欲的眼神时，将这些事情掰开来讲，一个个都讲的十分细致。
　　其中还照顾了虽然不说求知欲，但有着好奇的格温。
　　“……再然后就是进阶的，作为源力使者的我们的收获了。为什么要去荒野？我们源力使者一般来说有四大类的目标。”
　　“一，放松心灵，来一场愉快地冒险之旅，路上遇到的怪物能躲就躲，总言而之是为了让身心愉快的旅行，从而缓解我们心中积压的压力，这有助于源力之路的探索。”
　　“二，进行狩猎，怪物是一种资源。也许你会认为狩猎怪物是放纵派喜欢做的事情，但实际上节制派的源力使者才是狩猎怪物的主力军，为的是能够在‘不食人’的情况下面提升自己的源力，并获得有用的素材。”
　　“三，财物目标，相比较正常人狩猎需要消耗的资源，源力使者大大的减少了必须要使用的资源，因为我们可以用源力来完成狩猎野生动物的目标，还有各种开采、挖掘、草药收集等等，我们可以做到只消耗必需品的程度去完成任务。”
　　“四，修行目标。想要觉醒跟雷霆相关天赋的源力，那么最好的方式就是去寻找有雷霆的地方进行观想，进行自省与省思。结合自己的学识与积累的智慧，从而改良心中的风景。在整个乌托邦上面，能够令人有所收获的风景宝地是多的不能再多了。”
　　格温在一旁听着，多少的有点钦佩起灰塔的耐心了。
　　像是这种讲解，一次两次当然是不累的，但长年累月的给新手讲解还能保持一定的热情的话，说明灰塔这个人的本性是相当好的，温暖型大熊。
　　他帮着忙把物资抬上由鼠车改装的有顶板车：“这就是兔狲昨天所说的，对时间的利用率么？”
　　“唉，没错啊，作为源力使者，必须要将每一次下车的活动给计算好，不然白白浪费了时间。要知道，我们平时看起来休闲是因为‘修行源力可以算作是碎片化时间利用’的一环。但如果专门为了这种碎片化的研习去出门的话，那就必须做好准备，不然就都是浪费。”


第61章：鼠鼠货运站
　　灰塔还是有用的。
　　格温在心中给这位熊熊人下了一个结论。
　　格温与兔狲先行一步，乘坐着订购的通勤柴油机械马马车，将大量行李与物资先运送到了一个叫做【唏！年轻男孩】的鼠鼠货运站，光靠摩托拽物资的话，出一趟任务就破产一次。
　　当年乌托邦各个列车彼此独立，彼此攻伐时，就常常是摩托大队，带上大量鼠车作为补给。补给线拉成一条线，颇为壮观。
　　格温下了马车，就被那大量的巨鼠给惊吓到了。想想看，一下车，就看见比牛马要大将近两倍的巨鼠正在贼眉鼠眼的看着自己，这举动若不是鼠鼠运气好遇到格温这么一个擅长忍耐的人。
　　恐怕早就被打爆了！
　　兔狲从车上落了下来，穿着小皮靴与冒险家皮裤的她精神又好看，肉乎乎的大腿将皮裤子撑得饱满。肉大腿轻轻摩挲了下，双脚才踩在地上，然后那比一般威尔吉要厚重的大猫尾甩了一下：
　　“老板，我寄存在你这儿的巨鼠呢？我三秒钟不见到你，我就要把你扔到巨鼠堆里！”
　　她当即开始数三二一起来。
　　在她倒数时，一个胖的发指的威尔吉人从货运站里面冲了出来，气势汹汹的跑了过来！
　　他竖起橘色的猫耳，猫尾巴挺直，肚皮……肚子鼓起！
　　中气十足的喊了声：
　　“兔狲！”
　　他大吼道：“你再欺负我，我就很没有面子的要哭出来了！”
　　白长这么大个了……格温环视四周，将此处的环境清晰地记下，大脑中的思维又在嘀嘀咕咕，比如说那个温和的医生小哥就在说‘可用来收集巨鼠脱落尾巴，虽然很恶心，但是是一昧非常好的治愈【地铁幽闭症】的良药’，而夺心魔格子姐则霸气侧漏‘此处可埋伏一夺心魔’。
　　其理直气壮程度，令御姐格在思维中讽刺了一句‘平地里打埋伏，感觉回来啦？’。
　　夺心魔格子姐回复‘那就开杀’。
　　习惯了思维线混乱且彼此对话，格温对自己这比网络人格分裂与网络玉玉症要严重多的情况还颇为享受。不需要参与社交，就在社交中，舒坦。
　　“把喂的最好的抓四只出来，有趟任务要出。”
　　兔狲唧唧哇哇的趾高气昂的指挥那只胖橘威尔吉去把巨鼠牵出来。
　　“等你有空了，我和咒刃带你去荒野抓点老鼠。”
　　“为什么要咒刃？”
　　“因为咒刃厉害，她虽然是个松鼠，但对于老鼠的习性非常的了解。如果你想要拥有最好的老鼠，那毫无疑问找她帮忙就对了……我的几个老鼠都是她帮忙下抓到的。”
　　看不出来咒刃还兼职宝O梦带带大师姐这样的角色。
　　不，应该是师妹。
　　咒刃甚至是兔狲的后辈。
　　格温对于她们之间的特殊关系十分感兴趣，因为她实在想不出来咒刃这个女人老老实实的听着一脸嚣张的臭小鬼表情的兔狲讲课的模样。
　　那一定挺有趣的。
　　不一会，肥橘型威尔吉就气喘吁吁的牵着四只温顺的巨鼠走了出来，这种巨型老鼠并不是多么凶猛的猛兽，反而性格有点接近于水豚，就是那贼眉鼠眼的样子确实令人感觉到有些许惊悚。
　　“……”
　　“真不错啊……”
　　见着了巨鼠后，兔狲表情显得有点高兴。
　　就像个行家一般的围着这些老鼠转来转去，她还摸了摸鼠须，又拍了拍鼠毛，又愉悦的发出大型猫科动物那种喉咙发出的咕咕咕的声音。
　　格温心想这场景罕见，一个猫围着老鼠打转……但似乎又不这么罕见了。
　　“我用的是最新实验配方的特种粮喂的它们，嘿，还真不错。”肥橘满脸得色。
　　“不错不错，这次你做的好哇！做得好哇，看着皮毛，看着爪子，这鼠尾巴，唷！还有点凶性，即使拿出去和灰色原野熊比一比，也指不定能赢！真肥真壮啊！”
　　兔狲的眼睛都快发亮了：“还长的挺帅呢！”
　　……格温是瞅了好几眼也没看出来那张鼠脸上有什么‘帅’的因素。
　　红犬与灰塔也到了，大大的熊耳族走了下来，体型居然还略输给肥橘。不过他一落地，看见这些巨鼠，也两眼放光的靠过去：“哎哟，这鼠鼠怎么养的？嫩肥嫩壮嫩俊呢？”
　　……连地方口音都出来了。
　　格温面无表情的看着红犬下车后也跑过去摸鼠，内心对于乌托邦人的兴趣爱好再次谴责了一下。
　　“这几只老鼠那么壮，一看就是鼠界的顶级巨鼠！”
　　红犬深情发病：“恐怕它们在鼠界的地位，就是跟源力使者界的龙炎、夜刃和幽灵刀一样！”
　　格温听着，只觉得这些乌托邦人病的厉害。
　　但若是不装得病了，那么在病人中自己也会被排斥。他问了一声：“它们能拖着车跟上摩托么？”
　　兔狲转过头，表情有点嚣张：
　　“是摩托能够跟得上它们。”
　　“……”
　　将两辆特殊改装过的鼠车搭配上各两只巨鼠，灰塔与红犬分别检查了鼠车。
　　若是说特殊改装，倒也不能算大改。
　　只是加装了乌托邦人们最爱的履带而已，再买了一个价值五十枚军用的避震齿轮，那东西简直是魔法级的玩意儿。这齿轮装上去后，鼠车的避震能力立竿见影的提升了一大截，连兔狲坐里面也不用被颠的得用尾巴把自己挂起来。
　　摩托则加装了一节有顶板车，里面是类似于卡座的座位，中间还有个可以固定物品的圆桌，十分不错。
　　红犬跨坐在摩托上，将防风头盔戴上，轻轻握了握车把，对兔狲问道：
　　“你加了防滑把手？”
　　兔狲拉开板车的门，溜了进去，又探出脑袋来：“加了，还加了一个源力去雾器，车把拧一拧就好了。遇到大雾，我们后面看不清没问题，但开车的人得看清楚。”
　　灰塔则给四只巨鼠戴上了眼罩。
　　拿出了一个摇铃晃了晃。
　　被训练好的巨鼠就拉着鼠车，两辆车排成了直线。
　　“巨鼠会跟着我们的车跑，不会去别的地方，停下记得摇铃。”他把铃铛给了红犬。
　　工作人员正在帮忙把物资放在鼠车上面。
　　格温此时有种仿佛自己在领导着一组商队一样的感觉。似乎是为了照顾他与红犬，灰塔又给两人细细看了遍出城指南书，还有熟悉了一下MK47这款经典耐用的全自动步枪。又叮嘱了两句：
　　“路上遇见拦车求助的，别停车，直接撞过去。”
　　“在乌托邦的荒野上，求助的人会用信号弹，或是远远隔着喊一声，拦路的都是死有余辜的匪徒。”
　　前一句对红犬说，后一句则对格温说。
　　“我多少是个乌托邦居民。”红犬说。
　　啪，咔嚓。
　　格温用拉动自动步枪的扳机保险的声音来代替回答。
　　绝不心慈手软。
　　兔狲又探出头，道：“若是挡路的是老人与小孩怎么办呢？”
　　在格温微微瞪大眼睛后，这猫女又立马缩回头。
　　“……”
　　灰塔有点难以理解的看向格温：“匪徒的外形是无须在意的事物，在乌托邦，源力使者如此的普遍。越疯狂越残忍越有可能拥有源力，那么它们的外形是无关紧要的事情。”
　　“明白了。”
　　格温心中诅咒了一下乌托邦，这天杀的世道，这就跟污水渠一般污秽的世道。
　　“我会扣动扳机的……”
　　他合上眼，抬了抬下巴：“若是我一个人也无所谓，即使是很厉害的家伙也伤不到我。但和你们一起出去，若因为我的过失与自信造成了损伤，那更是不好。”
　　“……”
　　兔狲探出头：“格温，以你外表的年纪，让我感觉你还像是看那些英雄漫画的少年少女，心中怀揣着理想与梦想，说着‘即使在战场上面我也不会对女人和小孩动手’的耍帅的人。”
　　说完她又缩回头去。
　　格温就将MK47扔给灰塔，握紧拳头，走进了有顶板车。
　　“……”
　　“……”


第62章：三张纸条
　　砰！砰砰！砰！
　　一连串的爆炸音，浑身体现着‘这准靠谱’气息的摩托拉车启动了起来。
　　在车内的格温脚拇指都扣紧了，浑身的力已经蓄势待发，若是出现爆炸、失速或车厢土崩瓦解的情况，便可以从窗口处跳出。
　　这副紧张的模样，引起了猫耳朵与脑袋上裹着绷带的兔狲的嘲笑：“怎么一副被吓到的样子？”
　　“没有。”
　　“诶～”兔狲刚刚想要阴阳怪气，猫耳朵上的疼痛就让她乖乖闭上了嘴。
　　灰塔打圆场：“夺心魔，你似乎对载具有着非比寻常的在意？”
　　“没有。”
　　格温闭上眼睛，开始进入社交玉玉状态，一副‘很酷不交流’的表情。连灰塔都拿他没办法。
　　他这副略微有点紧张的模样并非是来自于‘危险’，而是来自于‘载具’的本身。
　　自己确实是拥有着比一般人要强点的能力，但这点能力值的差距，在载具引起的事故上面毫无作用。比如说在天空中的客机，如果出了事故的话，他并没有十足的把握从一万二千米的高空之中幸存下来。
　　换句话说，载具出现了故障与事故，那是绝对的危险。
　　窗户外的一辆辆列车穿梭，有大有小。
　　很快就到了老乡人号正规的下车口，但今日有点堵塞，因为一辆体积较大的履带列车正在缓缓通过回形走道下车。
　　这种列车不能通过正常的下车口下车，因为老乡人号并没有停车让它们下去。
　　所以要通过一个回形的路口，从老乡人号的侧边甲板进入到向后跑道，顺着后方开下去。这是比较安全的下车通道，也是兔狲和灰塔商量后决定走的道。安全第一，虽然两人谁都没提这句话。
　　正在下车的履带列车长约千米，宽约二十米左右。
　　灰塔羡慕的说道：“站级列车，还是较大的一款。我们社团什么时候能够拥有一列这样的列车，我们就可以自由的在荒野上面探索与发育了。”
　　格温也伸出头。
　　这辆站级列车是偏向于自然景观型的，修建着一个蜂巢形状的温室，温室的面展现出来，另外半面被厚与高二十米往上的石山覆盖住，那矮矮的石山上面是草坪，是花，是树。乌托邦的偏哥特式的住屋屹立在温室车厢前一个车厢。
　　大概有二十多个源力不弱的源力使者在上面准备，还有近五十名带着枪的卫队与更多的工作人员。
　　这么大的列车需要充足的人手来进行维护。
　　车组成员估计要达到二百人左右，才能够让这辆站级列车开动起来。
　　这辆站级花了大概十五分钟才从老乡人号下去，进入到了荒野。
　　而它离开后，后续的鼠车，摩托，鱼贯而下，还有小型的列车。
　　“……”
　　通过了车道下车，红犬就驾驶着摩托顺着荒野的大道开。
　　荒野大道是一条路况稀烂的土路。
　　“这条路见证了乌托邦人民对于荒野上探寻的历史。”
　　灰塔说：“世世代代的乌托邦子民们都有着在荒野上面驻扎的梦想，修建道路，修建聚居点，修建抵抗怪物的防御工事……虽然每次都是失败，但至少我们留下了这条大道，从乌托邦北能够一直到乌托邦西，横跨两个车厢，还有数不清的小道与铁道。”
　　“梦想。”
　　说出来好笑，格温迄今为止还没有在白天的时候离开过老乡人号。倒是晚上这个怪物横行的时候出来的比较多。
　　他看向窗外，乌托邦的荒野上有着令人感慨万分的优秀绿化，自然美景，一颗颗像是要触及天空云端的巨树密布，肥沃的土地上面生长着大量的作物。
　　不过在那肥沃、美丽的荒野之下。
　　能够感受到有种若有若无的敌意，有种令人担忧的杀气，令人下意识的会绷紧神经。
　　在那一片片的绿野之中。
　　像是……
　　有着一双双嗜血发红的眼睛在看着这边一样。
　　“……”
　　“胡狼所遭遇到的绑架案……我们姑且叫做绑架案吧，目前有数条线索与预选方案。”
　　兔狲将书本掏出来，并翻开，里面放满了书签与手抄的笔记。
　　“第一，如果这不是绑架案，我们就必须做好与胡狼战斗的准备。胡狼的源力能力偏向于强化系与转化系，如果真要动手的话他的力量和速度都将远远超过我与灰塔，灰塔在力量上面还可以，但与胡狼战斗的话，可能一个照面就会被取下人头。”
　　格温同意。
　　灰塔的源力能力目前看来并没有开发完全，来自于秘典的能力也没有开发完全，只拥有比正常人强劲不少的拳头与力气，速度也只是比正常人中的普遍数值要高上一截而已，属于是普通人中的战斗专家也不一定会输给他的程度。
　　“只能让格温拖住对方了，我们在后方用枪械支援。”灰塔平静的说，“以一敌三，红犬也可以作为射击帮手，那就是一敌四，如果胡狼真的……那我们也可以击败他。”
　　作为乌托邦人，被背叛已经是常事，即使是数年的好友，灰塔也做好了最差的打算。
　　兔狲颇为习惯先将坏消息说出来打预防针，然后再说偏于好的消息：
　　“第二条，如果这是绑架案，那么他的诡异我想我可以解释：怪谈绑架案。”
　　“所谓的怪谈绑架案，就是那些被冠以‘神隐’、‘归去’之类名词的绑架案，都是杀伤力不强的由灵体组建的绑架案，它们遵循着某种逻辑，将人给绑架进入到一个固定的场所之中。其表现就是这种近乎是‘催眠’与‘强制’的方式。”
　　“如果是这种的话，我们可能要面对大量灵体，尽情的用军用子弹吧，这可不是节省的时候了。”
　　格温觉得自己与胡狼对打，胜率可能还真没有自己和幽灵对打的胜率高。
　　因为‘单目有火的公主’这项能力，对于幽灵与灵体生物来说，简直就是天敌一样的存在。
　　“第三条，源力使者作案。拥有稀奇古怪能力的源力使者可不在少数，食人者的能力更是五花八门。如果是这一条的话，我们可能要面对一个‘学说系’的源力使者了……这可真是麻烦，咒刃不在，我们对付学说系有点麻烦。”
　　灰塔怕格温不知道，帮忙解释道：
　　“学说系都是一些很复杂的能力，它的前提是【一个自带逻辑的体系】，并不断地升级体系的一种能力，区别于其他五系，是最特殊的能力。”
　　格温在之前自己的笔记中，就用着中文写下了加密的个人笔记，再将其烧毁，让单目有火的公主这项能力【吃下笔记】，从而达成迅速记录的效果。
　　他在笔记中为六系都全部提出了例子。
　　学说系就相当于，如果将查O拉体系抓过来这个世界的话，那么开发出火O忍者系的能力是可行的，且会被叫做【忍者学说系】。
　　而什么【法师学说系】、【死O学说系】、【哆啦O梦学说系】甚至【宝O梦学说系】都是可以成立的。
　　只要逻辑自洽（其实没那么自洽也可以，主要是说服自己相信），并且成体系，就可以称之为【学说系】。


第63章：远古魔女牌
　　路途相较来说不远，大致需要两个小时。
　　在做好了准备后，兔狲就开始建议大家来放松心情。
　　“放松？”
　　格温看着兔狲从口袋里面拿出来了一叠卡牌。
　　“没错，我们所拟定的五六种遭遇中，只有一种不需要源力使者作为主要战斗力的，也就是说，保持源力使者战斗力是很重要的事情。”
　　哒哒哒――兔狲把牌玩的花里胡哨的，手指头灵敏的让卡牌飞了起来又迅速切入牌堆。
　　她抬头，眼睛中闪烁着诡异的光华：“源力使者的战斗力保持靠什么？首先肯定不是训练，也不是热身运动，而是心情的保持。换句话说，什么类型的源力使者就需要什么类型的心情。比如说心里风景偏向于孤寂的，就需要孤寂，偏向于悲伤的，就需要悲伤……”
　　灰塔点头：“没有错，放松下心情是好的，除非你的心灵风景不喜欢放松。夺心魔，你不妨进入自己的心中风景看一眼，如果对放松有乐趣的话，那么此时你的思维应该会本能的做出反应了。”
　　感情我们还得看心情打仗。
　　格温沉默无语，合上眼睛，进入自己的心灵风景之中。
　　那巨大的树，那一片小湖上漂浮的生机勃勃的红叶。
　　似乎‘放松’这个想法并没有对自己的心灵景象造成什么影……
　　响字未出，格温就看见了堪称魔幻的一副场面。
　　先是疯狂涌出的‘喵嗷’的叫声，然后是如潮水般的猫灯从湖里面跳了出来，这些猫们围着一个个漂浮在水面上的小木桶，从猫毛里摸出来了卡牌拍在木桶上面，竟然直接开始了打牌。
　　……
　　“我的内心，难道是如此渴望打牌么？”
　　格温难得的对自己产生了一丝丝的怀疑，以及对于这些被叫做‘猫灯’的猫的‘习性’产生了怀疑。现实中他见过的猫灯都是懒的发指的，而心灵风景中的猫灯不但懒的发指，还好吃爱玩懒做，这是否意味着现实中的猫灯也是类似的生物呢？
　　他合上眼，退出心灵风景。
　　一睁眼，灰塔和兔狲那两张写满好奇的脸就出现在了面前。
　　他伸手将两人推开。
　　“怎么样？你的内心渴望打牌么？”兔狲急冲冲的问。
　　格温想了想：“稍微有点兴趣，大概像是，正常人的兴趣的六分之一的程度吧。”
　　“诶，你可真是低欲望的家伙呢。”兔狲甩尾。
　　……
　　格温作出这种说法，是有原因的！他把猫灯给先筛选了出去，毕竟嘛，猫灯怎么可能代表自己心中想法的常态呢？
　　所以基于判断，是通过那五副油画，再加上自己一人的思维判断来决定的事情！
　　五副油画中，只有一副医生美少年是解锁的，这位医生美少年脸都快贴在油画上，想要伸爪子出来和猫灯们一块儿玩牌了，因此可以判断为【想玩】。
　　而其他四幅油画呢，画面都被雾挡住了！
　　根据‘只要听不见发声的人，那就可以随便编排他们’，格温将其编排为‘其他四人不想玩’，也是很合理的事情。最后自己也得嘴硬一把说‘不想玩’，那么1：5，六个思维，只有一个想玩！
　　……
　　“反正我们两个人想玩，对吧灰塔？”
　　兔狲狡诈的眨了眨眼，眯着眼睛瞪着灰塔。
　　熊熊则坦荡荡的说：“我的心灵风景里已经泛起了玫瑰花瓣了。”
　　“那格温你也得玩。”
　　“……为什么？”
　　“三个人才能开游戏！”
　　这下格温没有借口了，就点点头：“我是第一次玩……”
　　话音刚落，脑海中闪出了足足五份的打牌回忆与经验。连【夺心魔格温】都有着和其他怪谈附身的源力使者一块儿打牌的经验，可以说，这种被叫做【远古魔女牌】的卡牌游戏，是乌托邦的国民三宝之首。
　　乌托邦国民三宝：
　　远古魔女牌，酒水与文学创作。
　　“……好吧，不是第一次玩，发牌吧。”
　　远古魔女牌需要先组建自己的牌组【根据规则组一套40张魔女牌的卡组，同名的卡牌只允许三张，特殊说明‘只能带1／2张’的卡牌按照特殊说明来处理】。
　　然后放置【游戏棋盘】，将自己的牌组洗入公共牌组，也就是说，两个人玩的话，卡池就是80张，三个人是120张。当然，最少要120张的卡池，所以必须要三个人才能开游戏。
　　每个人在开始游戏的时候，都会获得一张被叫做【魔女克隆人】的基础卡牌放置在棋盘上自己的位置，然后可以抽选五张牌池的牌。
　　一共五种：
　　【化身牌】，可以将【魔女克隆人】变成【该化身牌的化身】，也就是换角色。
　　【装备牌】，顾名思义，给魔女克隆人或化身化的魔女克隆人装备。
　　【遭遇牌】，一些事件，可以提升或降低牌的属性，或是额外获得一些东西。
　　【仆从牌】，召唤怪物与随从保护魔女克隆人。
　　最后的【场地牌】，改造场地，让场地更适合自己的牌发挥。
　　每十个回合都会增加一张【魔女克隆人】。
　　简单来说，就是类似于跑团的酒馆O棋游戏，又有点类似于炉O传说的跑团化版本。
　　“这种卡牌游戏有什么好玩的？”
　　格温并不是一个对桌游和卡牌游戏着迷的人，所以在把兔狲递过来的【预组基础卡牌】拿到手的时候，表情还有点小嫌弃。
　　……
　　……
　　“我们到附近了，附近有六七个钓鱼点，从最高处的开始搜索吧。”
　　摩托拉车停在路旁，替换开车的灰塔打开了板车车门说道。
　　而红犬正在捂着肚子爆笑。
　　兔狲则得意大笑。
　　格温则看着手中的三张【宝宝猫】的手牌进行沉思。
　　【宝宝猫／随从／战0、命1、防0／这还只是只猫猫啊】。
　　在远古魔女牌中，有着往自己的牌组里塞废牌，污染牌池的玩法。也有把高难度的遭遇塞到牌池里，进行污染的玩法。
　　格温目前的魔女克隆人玩到了第九回合，也没有抽出一张化身牌，依旧是白板克隆人儿。场面上挂着一只宝宝猫，手里拿着三只宝宝猫，并在自己的棋盘上面挂着六个敌对的‘五色龙’，这局游戏堪称极品牢房，可以把人玩玉玉。
　　格温叹了口气，盖牌认输。
　　像是没听见灰塔说话一样的竖起手指：“再来一局。”
　　“喂，别着迷了啊！”
　　灰塔挠了挠脑袋。
　　……
　　……
　　格温不情不愿下了车。
　　四人布置好一个临时的营地，将巨鼠圈住。
　　夜幕正在逐渐的吞噬着晴空。
　　远远的废弃车站有着早已经是残骸的市镇废墟，参天大树长于其中。这里曾经是乌托邦子民的驻扎点，那企图将荒野拉回文明时代的努力的印记。
　　“即使是废弃的小镇里也会诞生出怪谈。”兔狲说了一句，就躲在了灰塔背后，端着枪，已经一副警惕的样子。
　　反而不是源力使者的红犬表现十分大胆，端起枪就往前走。


第64章：废弃镇，正是冒险的开始
　　这片荒野是一片白日与黑夜完全不同的地方。
　　白日之中，这里气候宜人，景色优美，土地肥沃。在黑夜之中，则透露出阴森与诡厄的氛围，天空中明晃晃的三月的海蓝色月光照耀下面，反光与影子不断地重叠，一不留神就会被晃到。
　　还有那黑暗中传来的凄厉的嚎叫声。
　　血肉被啃食，骨头被嚼的嘎巴嘎巴响，把手中提灯晃过去，又看不见除了黑暗之外的事物。
　　空气中那略显湿气沉重的泥土味。
　　给了格温一种重回大自然的感受，身体中的野性本能像是被调动了起来。
　　他的感官越发的敏锐，能够分辨出来地上的草径，能够仿佛看见那乌托邦过往的荒野开拓团，那群被叫做游骑兵的源力使者们的足迹。
　　突然，他眼前亮光一闪。
　　然后兔狲尖叫了一声。
　　下一刻两把步枪与一条猫尾巴对准了格温的方向。
　　“格温！”灰塔喊了一声。
　　红犬也机警的挺立犬耳，以着标准姿势持枪对准后方。
　　兔狲的猫尾巴对准了格温，人面自然是对准前方，她迈开步子小跑了两步就被红犬一把拽住了衣领。过了小半秒，这空气僵硬了一两秒，兔狲才缓缓回头，面红红的……
　　“格温！”她尖叫了一声，“你笑什么呢笑！知不知道晚上这种时候露出这种无声恐怖系的笑容，有多吓人！？”
　　格温发现胆小如鼠这句话对于兔狲来说，甚至算是一个赞美了。
　　这家伙的胆量已经是一个不能用‘低’去形容的级别了。
　　“我只是感悟了一下自然。”
　　“混账！感悟自然你就不能别笑么？老老实实作出一副我在沉思的样子不好么！”
　　兔狲属于那种被吓到了会拼命证明‘不是我拉胯’类型的人，因此越发大声。
　　“别吵了！”
　　灰塔喊道，“在夜晚这样吵，兔狲！你是想要把整个小镇的怪物都吸引过来吗！”
　　空气中鸦雀无声。
　　并非是灰塔说的有道理。
　　而是因为沙德人的嗓门堪比乡村中的大娘，一嗓子把本来因为疲劳驾驶而有点疲劳的红犬给炸醒。
　　与此同时，被沙德人好声音所炸醒的还不仅仅是红犬……
　　嗡！
　　格温手中忽然凝聚出光剑，心中骤然涌上了一股危机感。
　　无需思考，身体比脑子更快的驱使着光剑划出一道完美的剑弧，格温的单目一瞬间便燃起了火焰，黑夜视觉顿时清晰倒映在眼前，紧接着一根钢铁，或者说钢筋，总之无法用‘箭’形容的箭矢被斩开两截，插在地上。
　　她反手甩了个剑花，光剑犹如身体的一部分，轻巧的从红犬身边擦过，将又一根钢筋斩落。
　　“小镇里……”
　　犯错的灰塔已经腾不出时间忏悔，他从口袋里拿出了信号照明弹对准小镇方向扣动扳机。随后出现的场景，敌人被揭示在众人面前――犹如被一种叫做死亡行军的秘典能力般驱使，一节节的白骨从土地里探出手来，早已经复生的被黑暗源力驱使的骷髅们从废弃城镇的一条干涸的护城河中爬了出来！
　　这些骷髅并非是完全健全的状态，有着缺少了骨骼，有个早已经被拆掉了大半，有的则像是被缝合了一般拥有三米以上的高度。它们的手骨被褪色的肠子包裹，空洞的骷髅身上却留着一些残缺的部位，并发出不属于自然界的，像是在地狱中燃烧的怪异红色光芒。
　　这些怪物的出现。
　　众人脑海中像是被一柄看不见的铁锤砸下。
　　即使是格温也感觉到了一丝微妙的说不出口的恐惧，这种恐惧并非来自于胆怯，而是一种本能。
　　不过他迅速领悟到自己该如何应对。
　　单目有火的公主被激发，一层火焰枫叶组成的圈被扩散开，被红叶圈击中的大家顿时被消除了这种本能的恐惧。
　　黑暗源力归根结底是种源力，那么作为自己源力的体现，【单目有火的公主】这项能力不可能无法抵御，或者说减轻效果。
　　格温握紧光剑，回过头瞥了眼，瞧见了正在挖坑的巨鼠，与一头光是看一眼就让自己心惊肉跳的巨大幽影。
　　“进去！”来不及犹豫，若是待在原地，格温不知道自己能否杀掉这巨大幽影。
　　或者说，他无法保证自己即使战胜了对手还能保持完美的状态。
　　此时，爬出来的骷髅已经发动了攻击，不断地投掷着半完成品的钢筋。那钢筋如雨般坠落。
　　灰塔已经凝聚出不太牢靠的源力护盾，并将红犬挡在自己的身后，正面挺着胸膛面对着钢筋之雨。
　　显而易见，若是格温没有解决掉这些钢筋之雨，那恐怕以灰塔的源力水平，不是死亡就是重伤。
　　格温必须创造出一招能够一口气解决天空铁雨的招式。
　　在这个危急关头。
　　在这半秒不到的时间中创造出来。
　　必须符合源力，必须符合自己的能力。
　　他能做到么？
　　――答案是：能。
　　火焰的长裙出现在身。
　　手中的光剑燃起滔天的火焰。
　　单目有火的公主释放出温暖之火。
　　空中的钢筋一瞬间被更多的火焰源力刺穿，变成毫无杀伤力的红色铁树叶落下。
　　这一瞬间爆发的源力太过于强大，以至于格温就好像过度使用了‘万花筒写O眼’一样，左眼渗出血液。但他的精神无比振奋。这一招的原理是，通过将自己的源力中的【温暖】的属性开发，利用【医生少年格温】的性格特征开发出【温柔】该心理源力标签。把【温柔】属性的源力导入冰冷无情的武器之中，将其转化为【温柔的手段】。
　　在其本能的思维浪潮【红叶，很漂亮，也很温柔】下面，这些钢筋就被一口气转化为了大量的红叶造型的薄弱铁叶子。
　　“继续往前跑。”
　　兔狲冲到灰塔旁，以着不符合体型的力量抓起了红犬，然后一个闪身抽离了空气中的关键帧就跳到了格温身边。
　　灰塔见红犬无事，就重重呼了口气，迈开步子，往前跑！
　　格温犹如跳舞般在空气中轻点红叶，落入了镇子大门。
　　嗡！
　　光剑剑芒绽放，十几具骷髅瞬间失去了战斗力。
　　兔狲则快速无比的闪现一般的出现在他身边。
　　而灰塔，依旧在跑！
　　大伙要不闪现，要不跳刀。
　　唯有熊熊咬着牙挤出一个字：
　　【腿！】


第65章：兴盛与衰亡
　　靠腿跑到了小镇大门口的灰塔，以着百米冲刺速度飞扑而进。
　　红犬在他进入的一瞬间用随行斧砍断了悬挂在大门上面的缆绳，同时疾步后退。
　　呼啦一声，夹带着大量棘刺的木制陷阱双扇大门拍向门口，将怪物与骷髅给排散了一地。还有些挂在上面，那丑恶畸形的残躯上面不断滴下来腐臭的液体。
　　“出色的陷阱卡！”在短暂的脱离危险后，兔狲又落入到了一副得意且乐观的姿态。
　　“不过一会出去，我的猫毛可不想沾染这些东西。”她又深陷于‘杯子是半空的’这个思考之中，忧郁起来。
　　即使绷着脸拔下背上一根钢筋的灰塔也难免被逗乐。
　　在阴暗的环境中，有着这种乐天忧郁派的角色十分重要。
　　格温感受着自己因‘心情变好’而快速恢复的源力，不由对兔狲的印象从‘碍手碍脚猫猫人’变成了‘好猫’。
　　轰，轰，轰隆！
　　大量荒野上的怪物撞击在废弃小镇的外墙上面，它们那泛红的失去理智的眼睛中透露出来如过期牛奶爆盒的酸臭味一样明显的敌意。
　　它们显然是在憎恨。
　　格温的思维运转着，那五个声音在讨论着，并极快的得出答案：“这些怪物本能的憎恨着【有人的建筑物】这个词条，虽然很扯谈，但这种敌意如果不是冲着我们来的话，答案也只有这种扯谈一样的答案了。这个世界，就好像有一只无形的手在操控着一样，运转着诡异的逻辑……”
　　“格温！”兔狲的尖叫传来。
　　三只食尸鬼从外墙上面已经爬了上来，并跳跃到了兔狲四周。这位威尔吉猫娘眼睛瞪的老大，单手握着步枪，另外一只手竟然在死死摁着扳机。
　　格温一个闪身到她身边，光剑一闪。
　　干净利落砍翻了食尸鬼之后，才听见兔狲的低声呢喃：
　　“军用子弹超贵了……我忘记换弹夹了……军用子弹超贵的……”
　　这家伙可真是……
　　没等格温吐槽，就看见红犬正骑在一只食尸鬼身上，犹如女战神一般随行手斧乱甩，MK47步枪则好好的背在了身上。
　　能不用子弹就不用子弹。
　　咚！
　　灰塔扔下手中两具尸妖的无头尸体，喘了口气：
　　“大门挡不了多久的，噪音太大了，镇子里面的怪物也会出来，两面包夹下我们很难活着出去……”
　　难活着出去的是你们。
　　……格温顿了顿，看向小镇内，与那一只只从土地，从屋中爬出的怪形生物：“往里走，我有强烈的预感，胡狼被诱惑的地点就在这里，这种小镇型废弃车站中，必然有着他的踪迹。”
　　灰塔愣了下。
　　而红犬与兔狲则表情放松了一点点，连兔狲那翘的笔直的猫尾巴也软哒哒下来，甩了两下。
　　格温手中出现光剑，慢慢踱步向怪物群。
　　灰塔追上了一步，小声道：“预感？”
　　“我知道，有的源力使者拥有几乎预言一样的预感，但那些都是……”
　　“我胡扯的。”
　　格温没有瞒着灰塔，这位熊耳朵成员有着与外表相符合的坚韧，从他小腿骨被踹断还能撑着靠源力自愈并保持一定战斗力就可以看得出来。
　　“我并没有什么预知能力，根据猜测也没什么把握，但是现在距离天亮还有六个多小时。”
　　指望本身就挺胆小的兔狲和作为比普通人强一点的准源力使者红犬在绝望的情况下熬下去，这不现实。
　　倒不如给她们一个‘很快到终点’的谎言让她们撑住。
　　源力使者是靠心情保持战斗力的生物。
　　兔狲与红犬在有着希望的情况下，那本我的源力会不断因为这种‘振奋的精神’而强化身体，让她们能够坚持下去。
　　……当然，这也只是说兔狲与红犬而已。格温自己无论是心灰意冷亦或是心如刀割，照样可以让这些怪物们知道花儿为何这般红，你的脸儿为何这样肿！并且让这两人撑下去并不是因为‘这样更好打’，而是因为：
　　“我带着你们两个废物，请你们不要心灰意冷的去送了。”
　　单纯是因为这种考量而已。
　　……格温面无表情的一剑扫开了面前的六只浑身贴满石头的怪异生物，温暖属性的源力一瞬间净化了这些生物，并将它们的源力特性奉了上来。
　　他现在已经可以通过这种‘杀怪给自己一个临时buff’的手段来回复源力了，可以说，他并不会被这种【低级怪】给堆死。
　　“嗷！”在旁边的灰塔先是被一只石头怪重重一拳砸在脸上，被打掉了几颗牙，然后又被送了一脚，悬些没被踢翻。
　　兔狲鼓起勇气一个抽帧跳，跳到了怪物身后，拔出一把弯曲的小刀，重重刺入这石头怪那还保持着人形的腰子的位置。
　　轮到怪物惨叫了。
　　红犬真如疯狗一样扑了上去，一膝盖顶其胃部，虽然差点将自己的膝盖弄的粉碎性骨折并赛季报销，但还是撞出了一个硬直。
　　缓过劲的灰塔冲上前，一记重重的摆拳将怪物的头打了下来。
　　三人默契的点点头，犹如勇者战胜了巨龙，猎手打败了群狼一般，彼此心中生出名叫做‘战友之情’的羁绊。
　　然后格温一甩光剑，将冲过来的五只石头怪给齐齐枭首。
　　身上火光浮现，火焰组成的美丽长裙一闪而过，双手握剑一挥，如海浪一般的火焰呼啸而出……不，应该说是如同水坝开闸后那涌出的水流一样的火焰，带着一丝‘渴望’的冲向了前方。
　　被烧死的怪物不计其数，废弃城镇中燃起了一条火焰之路。
　　三人目瞪口呆。
　　兔狲颤抖着嘴唇：“龙炎在这里……也就这样了吧？”
　　灰塔尚且抱有一丝理智：“龙炎的破坏力更强，曾经他为车轨的铺设，烧融了一座山……不过很难说夺心魔有没有……等下？他不是夺心魔吗？”
　　而红犬只剩下‘阿巴阿巴’了，完全没有想到那个伪装成温柔和善样子的本质阴郁的美少年竟然拥有这种可怕的源力，并且自己还曾经将其举起来帮忙拿书架最上层的书。
　　这种火焰攻击让三人认识到他们的击杀就像是玩笑一般。
　　“单目有火的公主，攻击型。”
　　格温散去单目中的火焰，摇摇头，脑海中如针扎的疼痛让他意识到自己并非能够完美驾驭这种输出源力。源能系的限制太大了，若是【单目有火的公主】这个能力是转换系的话，那以他刚才投入的源力数目，已经足够将整个废弃镇子化作火海了。
　　不过，尚若是转换系的话，那么这能力最有价值的【安抚亡灵】【提炼源力特性】与【温暖拥抱】这些特质就不可能存在了。
　　格温看着这破坏力，心中油然而生一种‘力量感’。
　　虽然自己徒手花点时间应该也可以破坏相同的建筑物与生物，但和这种超自然之力相比自然是难以媲美的，这视觉特效。
　　如果说自己之前只是SR卡的话，那这一波的威力看着就是SSR且加上一大堆‘XX限定’之类的字样了。
　　生而高贵起来了。
　　从骡马人变成罗马人。
　　更过分的是，格温感觉到自己的源力竟然在疯狂的恢复，原因是这一波输出让他内心很高兴，内心一高兴了，源力使者自然就变得更强了。
　　相反，原本一个就能打灰塔、兔狲与红犬三人组的石怪，现在在三对三，甚至是数量优势下面，竟然被三人疯狂单杀，连红犬都像是要觉醒源力一样。
　　这原因也很简单。
　　三人组见到如此火焰，士气大增，心情充满了安定与兴奋，自然源力就会强盛。
　　而本应该疯狂的怪物畏惧了，心中充满了恐惧的爪子如何撕开对手的血肉？很明显，源力会进入急速衰败期，从原本的源力驱使肌肉变成了肌肉驱使源力，不可同日而语。
　　源力没有邪恶与正义，只有兴盛与衰亡。
　　“是时候了……”
　　格温凝视着夜空，这种士气低落，源力衰亡的景象，估计会让策划这起事件的源力使者或怪谈‘急了’。
　　即使是咒刃所说的龙炎，在老乡人号被挑衅的时候依旧得站出来，源力如果衰弱，即使是很强的源力使者也有可能被弱者击败。
　　又比如说……心死了的半神，半自愿的成为了孙女的食粮。
　　幽暗中，有一股阴寒至极的源力爆发了出来，将街道上的火焰，灯光一瞬间扑灭。
　　“来了……”
　　胡狼和绑架他的‘人’，果然就在这里。


第66章：不做混子
　　用源力扑灭火焰，熄灭灯光。
　　这固然是一种提振怪物士气的好办法，但是，怪物之所以是怪物，就是因为它们的智力与思维方式是与‘人类’有着决定性的差异。
　　也许有人会认为怪物要比人好糊弄。
　　但在现在的状态中，显然怪物要难糊弄一些。
　　人类可能会因为这种象征意义的力量而震撼，就好像过着日薪五便士生活的十九世纪初伦敦劳工为那些脑满肥肠的工厂主的财富欢呼雀跃并感觉到一种发自内心的自豪感一样。
　　而怪物不同。
　　无论再怎么有象征意义，当那火焰被掐灭，灯火熄灭后。
　　幽影源力的主人并没有站出来应战。
　　就像是喊着‘给我上’的人一样，这样子自然是难以让比较实心眼的怪物们信服，也只能勉强恢复了点源力的供给速度而已。
　　不过这目的也并非是让‘怪物变强’，而是让‘格温变弱’。
　　但格温并不害怕这种情况，反而单目开始燃火，气势十足的率先冲向那股幽暗源力的来源。灰塔三人也紧随其后，他们虽然略有点恐惧，但并不足以盖过‘发现目标的兴奋’这一点，反而强化了力量，更加拥有杀伤力了起来。
　　“别逃了。”格温用着源力传播着这种讯息，朝着那片幽暗的力量隔空低语着，“我要杀了你，而你也该认识到逃跑是没用的行为了。”
　　对方的源力暴露，格温的源力也处在暴露状态。
　　但对于双方来说意义并不一样，对方变成了由暗转明的状态。再加上其心中忽然涌现出来的恐惧，就好像在夜空里的月亮一样的显眼了。
　　格温的不断低语传达过去，对方无论回不回应，都会被格温的源力所强行掠走一部分的线索。这种霸道，就是源力使者天然的高位心态对低位心态的碾压。
　　像是格温这样心志如铁的人，即使源力的总量只有100，也可以轻而易举击败源力总量200的人。
　　而如果像是灰塔拥有了总量100的源力，那么格温解决起来也会颇为麻烦。
　　但绝对不会无法解决。
　　因为灰塔在意志上面拔尖，但在技巧上面却不行，格温目前所见到的技巧与意志都极为出众的源力使者，也仅仅只有咒刃一人而已。
　　那个女人就像是一处古井无波的水潭，幽暗之下不知道有多深，每次潜水进入，都能发现新的秘密。
　　……
　　似乎意识到格温那源自于【夺心魔格温】的追踪能力。
　　那股幽影很直接的就放弃了。
　　消散在了空气中。
　　换句话说，幕后之人已经完全不在乎这些怪物是否能够顶的住格温他们了。
　　这选择性的放弃，让格温不由皱起眉头。
　　虽然说灰塔三人的杀戮效率一下子就起来了，但这种杀戮简直毫无意义，浪费时间不谈，更重要的是……源力使者是学者并非是战士，这也意味着这群如狂战士杀怪的家伙们有着法爷们才有的娇贵病，杀麻了就打算开摆了的娇贵病。
　　格温甚至能够感觉到兔狲已经开始有点走神了。
　　这并非是她故意的，也并非是她本性如此，而是一种麻木的触觉。就好像有的人一天之中能先用1个小时完成50％的工作，再用2个小时完成25％，三个小时完成20％，最后熬夜赶剩下的5％……这就是麻木的结果。
　　“源力遮蔽。”
　　格温毫不犹豫使用了这个能力，并就近找了个房子闯了进去。三人组虽然有点奇怪，但跟随着格温的习惯已经养成，便也跟着冲了进去。
　　“呼，呼……我们不去……”灰塔喘着气，看着格温把房门关上，他将源力洒在房门上面做了个存在感低的封印与来自于《未尽之书》中的一个锁门的小型源力技巧。
　　做完后，他回过头：“耐心。”
　　“如果我们这样盲目的杀上去，恐怕会落入到陷阱之中。我们在力量上面似乎是优势，但这是我与对方没有交手得到的结果。”
　　虽然事实也很有可能是格温有着九成胜算。
　　但还是那句话，格温如果自己一个人的话，杀死对手并不难，但拯救胡狼却是比较麻烦。因此需要带上帮手，而帮手的存在更像是格温目前所能展现出来的‘最大的弱点’。
　　简直如同为了达成某些成就，被迫带上的队友一样。
　　因此格温自己的状态是不太重要的，重要的是让这三人的心态稳定。源力使者的心理状态并不是无限加强肉体的，他们体力也是有上限的。
　　在换下来后。
　　第一个顶不住的就是红犬。
　　发出了哀鸣声的一屁股坐在了地上：“我浑身感觉像是要散架了一样……”
　　然后是兔狲，她颇为矜持，然后坐在自己的尾巴上面，翻了个白眼：“你那种战斗方式当然会让身体几乎散架啦！”
　　红犬颇有点自由无规则派格斗家的感觉了。
　　当然，那是往美化的方向说，以格温的战斗水准，能够轻而易举的辨认出来‘王八拳打死人，不一定是王八拳技巧高深，有可能是拳怕少壮’。
　　一顿王八拳下去，在打肉体比石头要坚韧的怪物的时候，也只能说是七伤拳了。
　　不过似乎因为这样的原因，且见识到了美丽无比的‘火焰之浪潮’的原因，红犬心中的风景正在慢慢的‘完成’。
　　当完成的那一日，搭配上三技巧的训练，估计很快就可以成为一个不错的源力使者。
　　灰塔则不用说了。
　　在这种搏斗中，轻而易举的找到了【使用源力】的进阶方式，开发的能力也逐渐显现出来。似乎是与其个性不太符合的欺诈系，不过也很难说，毕竟源力能力中什么奇奇怪怪的牛马都有。
　　“……”
　　“原来如此，休息也是必要的一环……我们的身体快不堪重负了。”灰塔喃喃自语。
　　格温则拼命压下‘只有你们的身体不堪重负’这句话。
　　转而诚恳的点点头：“休息下，在源力遮蔽之后，对方也无法得知我们的地方，这样可以给些许压力。有压力就会犯错，同时给予一定的空间，反而让对方不会轻易想道‘我得不到就毁掉’的，泄愤一样的宰掉胡狼。”
　　“有点道理，不过我们没带便携篝火套装，唔，没考虑到中途休息的事情。”灰塔嘀咕了两句。
　　他说：“我去找点柴火。”
　　灰塔走向这栋房子的家具。
　　这里似乎原本也是被利用作为据点的存在，因此并没有什么‘居民设施’，家具也大多数是放置武器的架子，制作弹药的便携工具等等……
　　“要吃东西了吗？”兔狲精神起来，连忙跑到旁边，用一种封条挡住漏光的缝隙，避免吸引怪物进来。同时还将空气机拿了出来，避免香气引来怪物。
　　红犬则拿出放在背包里，用厚厚布包裹着的小锅，以及用防水袋包装的肉干、处理鱼与大豆制品。
　　反而是作为战斗主力的格温，有点无法适从这种中途休息的氛围。
　　他不擅长做混子。
　　就干脆走到灰塔旁，帮忙收集柴薪。


第67章：雾中杀机
　　格温随着灰塔走入这处废弃房屋的地下室，发现出乎意料的结实。
　　地表上的木质结构与乌托邦的特调水泥并不是那么牢靠，但地表下的地下室采用的是石头砖与特调水泥二型（更好更牢固）制作了墙体，承重柱与拱形的防塌陷布置，与密密麻麻的叶面钢筋与混凝土打造了抗震系统。
　　“比地上的要坚固呢。”格温说。
　　“地下要修的比地上坚固，这可是常识。别的不说，就说食尸鬼就是一种爱挖坑的生物，如果地下不修建的坚固的话……”
　　灰塔说了半截，摇了摇头：
　　“不过说这些也没用了，这里早就被废弃了，乌托邦子民渴望并非移动的家园的梦想又一次的破灭了。”
　　“……”
　　格温看着灰塔蹲在一件旧的躺椅前，看他小心翼翼的掀开了躺椅的坐垫。
　　里面是一大堆足以让密集恐惧症患者当场昏迷的奇形怪状的密集蘑菇。同时，一股夹杂着腐臭，如爆汁了的臭屁虫一样的熏味顿时遍布整个地下室。这种恶臭甚至能让人精神错乱。
　　格温抿着唇，他还能顶得住。
　　但还是露出了痛苦面具。
　　而灰塔虽然也一副‘要死惹’的表情，但眼神流露出几分欣喜，他伸出手，将蘑菇们掏了出来。
　　将蘑菇装进一个随行小口袋里面，不断地碾压积压。
　　一些汁液从口袋的地步渗了下来。
　　最后得到了一些干燥的蘑菇碎末。
　　灰塔走出地下室。
　　“这些蘑菇是绝佳的燃烧材料，能提供持久的火焰，并且不会有任何坏处，干净又卫生。”
　　回到客厅，这时候红犬已经准备好了一个石头灶台，在里面放上了大量的木屑与一些不知道从哪里找来的野果的外壳。
　　她嘴里嚼着一种咀嚼起来嘎嘣作响的果子，见灰塔回来，就将另一颗已经剥好的果子塞嘴里，将壳扔入灶台中。
　　旁边兔狲在用携带的纯净水倒入小锅，再以此加入牛奶、切好煎好的洋葱、芦笋、撒好黑胡椒烤好的烤牛肉干，再撒上六七片厚厚的乳酪与芝士。似乎是要做类似于意式面的东西。
　　生火，将大锅放置灶台正中。
　　三个原生态乌托邦人还立马拿出了各自的水壶放在灶台外侧的石头上面，倒入了一些些的茶叶末。
　　咕嘟咕嘟。
　　茶香，鲜奶与芝士的浓郁小香气传了出来。
　　“咕噜噜……”兔狲嘀嘀咕咕，“……我想吃大米，但没有，只能拿土豆炸饼凑凑数了……呜喵！”
　　她将乌托邦冒险家、源力使者考察团所必备的土豆炸饼拿了出来，扔入大锅里面。
　　这种炸饼像是提前炸好的土豆泥，制作容易，便于携带，灰塔他们所携带的干粮就大多数是这种类型的食物。
　　“夺心魔你的茶杯呢？”兔狲问。
　　“……”
　　自然是没有带，他又不是乌托邦人。
　　“竟然没有吗？你可真不像是乌托邦的子民呢！”兔狲一边这样说，一般拿出来一个新的水壶递了过来，“算我送你的，没有茶可不行。”
　　“……”
　　即使以格温的性格，也只好说出一句：“谢谢。”
　　然后老老实实的收下了茶杯。
　　“……”
　　收汁很完美的炸土豆饼泥，配合上烤肉片与各种各样补充营养的时蔬，香气十足的蘑菇茶。
　　彼此聊着诗歌故事，又有擅长活跃气氛的兔狲讲的笑话。
　　渡过了非常舒适的一个用餐阶段。
　　格温能够感觉到自己的源力状态已经进入到了完美至臻的程度。
　　心与神均在一个极致强化过的状态。
　　感应着自己布置的源力遮挡的效果已经快开始失效，格温也没有再去布置一层的意思。这个时候的胡狼可正丢人的在等待自己的救援呢。
　　虽然这么说有点点自大，但格温已经想着在救出胡狼之后如何奚落对方了。
　　这可是曾经作为搭档的友情，好好的给我受着吧。
　　再布置源力遮挡继续休息的话，先不说胡狼被做成胡狼汤或胡狼大餐的事件是不是会发生，光是消磨掉自己的战斗意志这点就无法容忍。
　　格温并不愿意以一个不完整的形态出现在对方的面前，终究，还是希望自己能够状态完全的出现。不单单是为了‘打败’，更是一种‘尊重’。对于强敌，全力全开的形态正是一种至上的礼仪与尊重。
　　……
　　灰塔一脚踹开了房屋的大门，冲了出去，用着源力充沛的拳头将一只正在搜索巡逻的尸鬼消灭。
　　尸鬼，又名尸傀，并非是被人操纵的怪物。之所以有尸傀一说，是因为它们对着生者有着无穷无尽的怨恨，它们那不顾一切杀伤生者的样子，即使缺胳膊少腿也无法阻止的怨恨，正如同不知痛楚死亡的傀儡一般。因此在乌托邦，女性也可以用‘尸傀’作为对穷追不舍的男性的评价。
　　鄙视其品格，但赞赏其坚持。
　　不过这种生物的难缠对于源力使者来说，只是简简单单轰掉头部就可以解决的事情。
　　格温闲庭信步的走在队伍的中央，凭借着自己的缩地成寸的造诣，时不时的将漏过的尸鬼、食尸鬼与骷髅给拆掉，同时源力最大化的释放出去，连空气中的寒冷都似乎充斥着一股温暖的源力温度。
　　天空倒映着的三月光芒，像是更加明亮了一般。
　　灰塔三人感受到环境的变化，身上的源力就开始不断地恢复。
　　心中充满了决心与信心。
　　通过这种源力的挤压，格温寻找到了对方源力的存在地点。
　　“往东边走，它似乎不想在废弃的车站里面和我们战斗了。它的源力正在移动，似乎在寻找一处主场要和我战斗。”
　　格温捏了捏拳头。
　　他思维中，那五个声音都在低语着对方的位置。
　　沿着思维中的指引前进。
　　进入到一片昏暗的小巷时，一种令人本能性不安的触觉，就好像是黏答答的湿气一般付了上来。
　　空气中突然起了一场不自然的大雾。
　　阴寒。
　　犹如让手脚变的冰冻起来的不适应感觉爬上了他们的脊梁。
　　格温感受到一股极其凌厉的源力，便迅速转身，一脚将身边的灰塔踹了出去。灰塔也并非没有感觉到这种凌厉，但他反应不够快，或者说，四肢关节就好像是上了年纪的人一样僵硬的无法移动，在被格温踹飞的同时，他极其配合的往后一趟，在湿漉肮脏的地板上用背部滑行，脱离出了危机。
　　之间他之前所在的位置，在心脏的位置，出现了一处幽深的黑洞。


第68章：黑影
　　“敌人！”
　　灰塔发出急促的叫唤声，红犬与兔狲尚未来得及反应过来，一道黑影就扑了上去。
　　速度极快。
　　力量极强。
　　浑身携带着一种黑色不断翻滚的气体，就好像是雾气被束缚在身上一样。
　　他左手握着一把粗狂的砍刀，撩起一道黑光刺向红犬。
　　并非源力使者的红犬面对这种力量毫无办法，在格温四人中，格温显然是最难杀的，其次是保命能力极多的兔狲，然后是灰塔，最后是红犬。选择灰塔第一个动手是为了切实的削弱战斗力，一择不成功的情况下，二择，也即是第二选择就是杀掉红犬，削弱源力使者的士气。
　　黑影经验十足的发动了攻击。
　　“如果是冷酷无情的源力使者的话，第一时间不会救那个笨熊，而是会直接一光剑将我的幽影劈开。说明他是个在乎同伴的强者，不，应该说是弱者。那么杀掉他的其中一个伙伴，痛苦与犹豫之下，就可以削弱他的源力……可行！”
　　黑影嗜血的眼神中透露着一丝理性。
　　“滚开！”
　　兔狲的尖叫响起来。
　　一面源力组建的厚实土墙应声从地上隆起，土墙上面有着各种猫的图案。
　　她的身上涌出了强大的源力。
　　黑影放弃了，再次藏匿进了雾中。
　　它并不想要冒风险去强杀，源力使者之间的战斗必须要极其小心，未知的能力永远是最恐怖最可怕的事情。想是什么‘接触到墙面就会染病’之类的能力也是层出不穷，在没有准备的情况下去接触他人的源力创造的事物，很危险。
　　兔狲操控着土墙，迅速将其自身四周给围了起来，拉着红犬一起。
　　但同时，土墙上面的两只土猫从上面脱落，并张开嘴巴。
　　两把步枪的枪口从中冒了出来。
　　同时还有兔狲那微微颤抖但得意洋洋的喊叫声：“泥猫堡垒，射击形态！”
　　通过将空间切割，拼接，制造出来的移动‘射击孔’，这就是兔狲能力的显现。
　　坚实的源力覆盖的土墙，那是连格温都觉得有点棘手难以打碎的屏障。
　　如果不是使用者为兔狲这个猫胆小如鼠的家伙使用，恐怕能够作为刺客们难以跨越的一道天堑。
　　即使是那名黑影挥斩出了黑色的刀芒，也仅仅是在土墙上面斩出两道痕迹，仅此而已。
　　反而是因为自身的位置在雾中暴露，被两个移动射击孔对准。
　　“受死！”
　　红犬这才发出劫后余生的愤怒吼叫，扣动了扳机，整整一个弹鼓的子弹扫射了出去。
　　只是令人无法想象的事情发生了。
　　那个黑影，在被两把步枪瞄准的情况中，并被足足六十发子弹以着每秒各十五发的速度扫射的状态下，竟然双手凝聚出微微黑色的光剑，以着惊人的速度挥砍着。
　　叮铃哐啷的实体碰撞声音在六秒内，在雾中疯狂的回荡。
　　光剑始终不是真正的‘光剑’，而是一种能量实体，并且并不是每个源力使者都能如同格温一样使用着纯粹的光剑，都会加入自己部分的源力特质进行模拟，因此拥有实体一样的状态也是理所应当的事情。
　　它挥舞着双光剑，舞动着。
　　两秒过去。
　　被弹飞的弹头都尚在空中。
　　黑影仅仅漏掉了两枚子弹，一枚击中了腹部，一枚击中了左肩。
　　原来作为源力使者能够抵挡自动步枪的攻击是理所当然的事情么……灰塔呆滞的眼神说明：“并不是！”
　　而兔狲发出的尖叫更说明：“这是少部分人的特权。”
　　格温单目开始燃火，兴奋了起来。
　　他从这个黑影的动作中看出来了一丝独有的源力发动技巧。
　　与他这个使用了‘肉体能力’作弊的人不同，对方是完完全全的作为一个源力使者，在身体素质不强，肉体技巧不娴熟的情况下面接住这些子弹，并且在中弹之后居然可以用源力包裹子弹，减少子弹的创伤与破坏力。
　　与游戏，与电影或电视剧中的步枪不一样。
　　乌托邦世界的步枪的弹药要狭长且破坏力强。一个健壮男子的手臂被打中一枪，整只手臂都会被直接打断掉，被数把步枪集火，则会被打的如同空中漂浮的垃圾袋被钢珠枪命中一样，被打的解体也并不是什么奇怪的事情。
　　挨了两枪还没有死，这个黑影的源力技巧实在是非常强悍。
　　格温甚至不确定胡狼能不能做到，咒刃的话大概可以。
　　而他自己也做不到，充其量只是用源力结合自己的一些旁支末梢的技巧并用，将这六十发子弹全部接下来而已。
　　格温抽出光剑，迈步配合着最新琢磨出来的二重抽帧技巧冲向黑影。
　　抽帧技巧是源力使者天生对于空间与时间的敏锐觉察能力而所获得的高阶技巧，如兔狲就在此道途上面有着天赋，所以能够迅速学会。
　　而他个人所研究的二重抽帧技巧的原理相当简单。
　　如果说抽帧是将【一秒的六十分之一】抽离，从而让自己产生了近乎于时空瞬移一样的特性的话，那么，将抽离的这一部分排序到‘自己离开’这一动作的后面，将自己前进的动作给【挤开】，只要【往前挤】，那就是带上了时空之力的突进。
　　原理简单，就好像是把卡牌扑克中的一些卡牌推开一样简单。
　　只不过原理简单，但实际操作起来却是无比复杂。就跟从来没有过概念的人突然多出一个操控物件的概念一样，这种难以加以操控的概念，正是一个‘知道如何去做但不知道怎么去做’这样有点绕口的私情。
　　用最简单的话来说就是：
　　脑子说大概会了，但手和脚说‘你会NMN’这样残酷的事情。
　　格温作为开发者自然是掌握了这种技巧。
　　在一个突进后，格温手中光剑嗡鸣作响，一连六剑光芒闪烁。
　　力量与速度都达到了超乎人类极限的速度。
　　但对于长年累月积攒了无数爆发技巧的格温而言，这并非是全力，而是试探。
　　剑光灵巧的斩向黑影。


第69章：不强
　　六剑华光一闪即逝，空中迸出六朵火花。
　　黑影身上的源力黑雾顿时稀薄许多，将手中黑色的短光剑一甩。
　　身形突然消失，下一刻出现在了数米之外。
　　“不强。”
　　格温心中有点失望，对方的技巧虽然勉强入眼，但其基本素质却十分不堪。
　　在刚才的试探之中，对方用手中双匕光刃以着极致的反应与技巧挡下，但左手光刃仅仅挡了两下就碎掉了，右手的则是三下，与此同时身上的源力骤然下降了一大截。最后勉强再次凝聚出来一把光刃挡下了最后一剑，再脱离。
　　而这临时聚集出来的光刃。
　　剑身已经只剩下了三分之一！
　　格温半垂眼帘。
　　“实在不强。”
　　他心中略有点可惜，对手的孱弱让他甚至有着像是对待前世的一些武学家那般，放对方回去修炼，等对方变强后再来寻找自己报仇的想法。但很遗憾，这个怪物并不是那些满脑子只有让自己的肌肉运用率提升的武术家，而是真正的杀人怪谈。
　　汲取了部分夺心魔之力后的形态。
　　并且源力中充斥着一种‘食人’后的臭味。
　　这种畜生，是万万不能放开，让它回去，杀死更多的人的。
　　格温轻轻甩动光剑，沾染着的对方的源力被甩在地面，单目燃起火焰，双脚轻轻踩成一条直线，同时左手空握，像是握着一把无形之剑一样。
　　看上去优雅的行动，在黑影看来，却比黑暗中的可怕幽影还要远远恐怖的多。
　　黑影猛的一跃，身体黑雾化，顿时分出了两道虚影，一左一右扑了上来。
　　格温顿时猛踏地面，摆好了以一敌二的架势。
　　右手的光剑猛的一抽一刺，直接将右侧扑来的幻影斩掉。虽然知道这是幻影，但格温心中还是难以言喻的产生了一种无法掩饰的失望。
　　右边是幻影，这是他基于和对手交手所能捕捉到的情绪有关。
　　畏惧了自己的人，会从左路发起进攻。
　　因为左路没有光剑。
　　很简单的道理吧？
　　但格温觉得失望与愤怒，便是因为对方作出了这种选择。心怀恐惧，不敢挑战自己，甚至无法看出来自己这一【二路对敌型】的真正强手是左路，那这个人不单单在心态上不行，在判断、战斗智慧以及经验上面都绝非是自己想要遇到的对手。
　　……格温的表情终于难以掩饰，露出了一副意兴阑珊的表情。
　　“我想和咒刃打。”
　　他认知到这个事实。
　　只有咒刃，目前只有咒刃能够满足自己的战斗欲望了。
　　兴许是格温面上的这种不加掩饰的无趣表情，大大的伤了黑影的自尊心，令这不应该，不配有自尊的食人怪物发出了吼叫，重重的，却又出其不意的匕首刺入地面，借助着这瞬间的停止力，以鳄鱼甩尾一般的力度整个人一甩，重重踹向格温。
　　嗖！
　　黑影踹在了空气中，眼前的格温消失了，在攻击意图爆发之后，格温脚下轻巧一扭，以右手刺出的光剑位置为支点，将自己送过去并侧过身，左脚足尖轻轻蹭地，右脚站定。右手光剑一划，腰肢轻扭，浑身如绷紧拧到极致的毛巾一般骤然一转！光剑重重的斩向黑影。
　　黑影反应极快，略有狼狈的伸手撑地，同时右手拔出光剑匕首往上一格。
　　就像是工地的冲压机发出的声响一般。
　　仅仅一击，就将黑影的光剑匕首敲出了大量裂痕。
　　“啊啊啊！”
　　黑色的食人怪物身上的黑色源力雾在消散，连它的面部都开始显现，一张稍显清秀，但眉眼间较为阴郁的面孔浮现出来。
　　黑影版、猴版、平民破产版的夺心魔发出凄厉的嚎叫，通过食人得来的源力不断的加强，手中的光剑也慢慢的修复。
　　如果有时间，必然能够修复。
　　但格温却不会做这种【看着敌人变身】的事情。
　　踏步，右手食指与大拇指握剑，左手同样，双手握住光剑，高举过头，下劈。
　　哐。
　　大地似乎都像是震动了一下。
　　黑影夺心魔苦苦坚持着。
　　格温身上的火焰慢慢组成了长裙的形态，同时源力显现出来的光剑带上了足以焚烧泥土、石砖的火焰。
　　重砍，持续不断的重砍。
　　一连十五击，将对手手中的光剑砸碎，每一剑都预留了一丝给对方投入源力的机会，但始终把握着修复进度。
　　对手如此重视自己的这把光剑，那必然其中有什么古怪。
　　之前被格温六连击砍碎的光刃，也只是借着一个时机做下的举动，并不算是真真正正的毁灭。因此他特地作出这种举动，就是为了消耗这位黑影夺心魔的源力。
　　“目前来看，它的能力有着潜行、强化速度、凝聚光剑的速度与精确度、还有分化出来幻影，再加上黑雾缠绕提供的额外抗打击能力。是很全面的源力能力，但如果是强化系的话并不能解释它为何能够分化出幻影来，应该是源能系。”
　　格温心中默默做着分析。
　　源力使者的未知源力能力是非常可怕的，越到胜利前夕，越不能放松警惕。
　　鬼知道会不会有一种源力就是要求【陷入绝境后才能使用】，这种能力在未尽之书上面有过不少例子，这本书的曾经一位主人对于源力能力的触发条件很感兴趣，故而游历了整个乌托邦，寻找‘需要特殊条件触发源力的源力使者’。
　　其中就有着不少绝地翻盘的源力能力。
　　其中最为著名的一位就是【只要陷入到濒死状态，就可以增幅并反弹自己所承受伤害给予造成伤害者，且恢复同量的源力与生命力】，著名是因为这个源力使者最后还是难逃一死。他的仇家将其蒙上眼睛并以着反应不过来的速度斩下了他头颅。
　　还有……
　　游历者所见过的能力千奇百怪，但几乎没有一个善终。
　　正是因为这些能力过于险恶，失手一次就人没了。
　　“……”
　　“呼哈，呼哈……”
　　黑影夺心魔已经完全显出了原型，一个瘦弱，勉强算作俊秀的男子，单膝跪地，不断大口呼气，吐出了些许血肉碎块。他的源力分散在四周，已经碎的无法再次聚拢。
　　格温光剑居高临下望着他：
　　“……要不你咬个打火机？”
　　黑影虽然听不懂，但也能感受到其中的‘感觉到无聊’的意思。便再次抬起头，发出嘶吼。
　　……格温挥剑。
　　但下一秒黑影就消失了。
　　与此同时，四个戴着夺心魔面具的黑影出现在了四周。
　　被打残的那个半蹲在它们四周，喘着粗气：“仪式？”
　　这四个之中唯一一个女性回答：“暂停，仪式的本体对夺心魔格温很感兴趣，或者说，对夺心魔之力很感兴趣。”
　　“他是夺心魔格温？”发问者面上显露出惊异之色。
　　“有什么不对？”女黑影询问。
　　“他的力量、速度，源力……都不对劲！而且也一直没有用出夺心的源力能力……”
　　……
　　“或许不需要他咬打火机了。”
　　格温心想。
　　单目的火焰燃烧至最强，烈焰在他身后阻断了一道墙。在他身后，灰塔已经带上了兔狲与红犬，冲向了他之前标明的位置。敌人的源力使者倾巢而动，那么大本营一定会空虚，这是定律。
　　那四个黑影中的一名想要追上灰塔他们，却被更加恐怖的火焰给逼回了原地。
　　其中一个喃喃自语：
　　“真是夸张，我们对阵的真的不是龙炎么？”
　　“……”
　　“五个人，应该能为我带来点乐趣了。”
　　格温握住光剑，向着五个黑影走去。


第70章：夺心
　　若是从天空中俯瞰，便能看见一个举着火把的小队正在大道上疾驰。
　　在他们所出发的地点，一层巨大的火焰屏障竖起，汹涌澎湃，但却温和的源力正从中释放出来，火焰屏障中似乎慢慢生长出了一颗树叶由火焰与红叶组成的巨树。
　　在他们离开约十五秒。
　　如巨大的炸弹爆发一样的黑影源力不断的泄露而出，这种源力甚至已经接近实体，对环境造成了宛如风暴一般的物理层面影响。
　　随后爆发出来的是夺心魔的源力。
　　源力与源力的碰撞。
　　造成了一种近乎是太阳光的白芒，一闪将天际从暗夜照成白昼，将那幽蓝色美丽静谧的月光斩断。
　　咣当。
　　街边一家旅舍上的【白松鼠湖旅舍】招牌被震了下来，在地上砸出重重的尘埃。
　　红犬忍住回头看的冲动，强迫着自己如灌铅一样的双腿往前迈步。
　　她在小说上看过这种故事。
　　一个人断后的故事。
　　虽然一般来说这个人都会说一些“放心吧，稍后我会跟上来”之类的话，但往往这种时刻就是发刀点……
　　她嘴唇有点干，舔了舔，有种腥味。
　　终于，她有些忍耐不住，对冲在最前面手持着地图对照着源力流动气味进行带路的灰塔喊道：
　　“他会没事吗？”
　　她想寻求个安慰。
　　“怎么会？”灰塔没回话，兔狲，这位可爱但脾气很臭的兔狲型威尔吉人就反问了一句。
　　红犬面色煞白，心中充满了一种难言的愧疚的情感。
　　确实……怎么可能没事呢？以一对五呢，其他四个根据‘最先出场的人最菜’这一定律，自然是都比前面的黑影强，那种级别的对手，光是一对一就有点难处理，一对二，即使是格温也会陷入苦战吧？
　　一对五……
　　没等红犬在心中给格温写好讣告。
　　兔狲就抖动猫耳朵，气鼓鼓道：
　　“他怎么会有事？我们有事还差不多！红犬，我告诫你一点，一会万一还有着挺厉害的源力使者敌人的话，你只需要和我躲在一起，我们在旁支援灰塔即可……若是遇到不可为之事。”
　　灰塔接上后半句：“你我三人一齐蹲猫地堡，等格温杀干净了过来救我们。”
　　“……”
　　“哈啊？”
　　红犬感觉到剧本有点微妙的不太对劲，似乎自己从书本中得到的知识，有那么一点点偏差，出了一点点的差错。
　　……
　　“怪谈，夺心魔。”
　　“能力，全方面的提升自己的身体素质，并拥有在阴影之中穿梭的能力，其特殊的技巧显示为‘丝线’与‘蜘蛛’，真正的战斗能力是通过种种手段麻痹对手，最后进行夺心……原来是这样，怪不得即使我没有很强化夺心魔的源力，在如此多人的争抢下，依旧保持了‘正版’的权限的原因。”
　　无需详细的去学习，不需要详细的去教学。
　　格温从身边如蝴蝶般飞舞的五具黑影中的行动、肌肉的发力、源力的运转之中，自然而然就可以倒推出来结果。
　　就像是看到了一块布，就可以联想到它的材质。
　　就好像看到一个邮递员手上的老茧与纹身就可以推测出其水手或士兵的身份。
　　格温只需要看见它们。
　　并从它们身上不断地倒退，追本溯源，自然就能看出来‘错误’，而从错误中推导出‘正确’，也就是简单的事情了。
　　格温现在，就已经从它们这些‘错误的怪谈修行者’身上，获得了‘正确道路的攻略’了。
　　真是好人啊，都。
　　他半眯着眼。
　　“夺心！”
　　一道黑影低吼，夺心魔怪谈瞬间爆发，身形瞬间犹如散开的水花一般炸开，消失在空气中，下一刻已经出现在格温的背后。被黑雾沾染的手上浮出了一道光华，重重挥向格温的后心。
　　“力度可以。”
　　格温一侧闪，轻轻让过了黑影的夺心能力。指尖轻轻往对方手臂一划。
　　红光一闪。
　　血水与一只断臂，在痛苦的嚎叫声中落地。
　　“啊啊啊！”
　　黑影在嘶嚎同时跳开，它的断臂伤处长出大量肉芽，一只手的轮廓已经出现。
　　“再生能力……真是不讲道理啊。”
　　格温有点羡慕这种能力，并在漫不经心中单手用光剑挡住了一个从上至下突然出现的黑影的攻击。
　　轻轻一甩。
　　黑影的源力被甩成了尘埃。
　　“不行。”
　　格温缓缓吐出了这个单词，他看着这五个围绕着自己的黑影，知道了对方已经是‘竭尽全力’要杀死自己了。战术、源力以及在夺心魔源力加持下的能力，连温柔的水流护罩都变成了高速水枪切割器的程度。
　　但是……
　　“不行就是不行。”
　　格温心中已经是意兴阑珊的状态，浑身的源力骤然激发，看着这五个食人怪物的行动轨迹，心中思维不断模拟结果。表情越发沉静，凝视着一发又一发的源力攻击。
　　操控水的源力的黑影是这五人中唯一的女性。
　　她在这战斗之中，已经产生了畏惧与恐惧的心理。
　　她从未想到过有一个人的战斗机巧能够如此之高超，五人围攻之下最多有二人能够同时攻击到格温。这种技巧的把控，对距离感的掌握，仅仅是对方能力中颇为不起眼的一小部分而已。
　　“继续打下去，我们百分之一百会死。”
　　这样的念头就出现在了她的大脑之中，并且支配了她的行动，让她在这种危急关头作出了一个令格温无比失望的举动。
　　她减少了其他四人身上的水流。
　　【有形之水】是她的源力能力，通过操控水流的表态从而达到‘避免伤害、加强伤害’等效果。这种全能一样的能力，一般都是不相信队友的独行侠源力使者所会开发出来的能力。往往一个强大的源力使者的【全能】，是来自于总共五到六种开发出来的能力组合而来的。
　　像是这种【单一能力】的【全能】，往往是【全不能】。
　　减伤的效果在她减少了水流的一瞬间，就变成了【一张纸】级别。
　　但她却没有料到，格温的源力已经化作了蛛丝黏在了她的身躯之上。
　　在她作出这个决定的瞬间。
　　还没行动。
　　大脑刚刚下达指令。
　　那微弱的信号就隔着数十米传达给了格温，并让格温‘判断’出了她的下一步行动。
　　格温攥紧了蛛丝，单目燃火，火焰的华服瞬间附着在身体上面。
　　嘴唇从毫无血色变成了些许娇艳的红色。
　　轻轻吐出了一口气：
　　“夺心。”
　　四道血花不分前后炸起。
　　而最后一人，操控着流水源力的女人，看见一只手从自己胸口探出，握着一颗腐朽黑色的心。


第71章：不出所料
　　格温将腐朽的心脏扔下，如火焰般的源力从他脚下的阴影中不断爬出来，舔舐着夺心魔源力。
　　怪谈之力在不断的被强化。
　　眼前也随即浮现出来了心中的风景，那最大的一副油画上面的灰雾已经欠了许多。
　　那拥有着一对红色眼眸的夺心魔格温像是趴在监牢的栏杆上面一样，往外渴望的看着，笑容如同消不去一般，嘴巴始终咧开着，即使隔着无音的灰雾也能感受到发出的狂笑声。
　　格温活动了一下手掌，走前一步。
　　“看着自己的脸竟然如此扭曲，实在令人不快。”
　　格温把脸贴在优化上面，与夺心魔格温对视。
　　“我有些规则，请您遵守。”
　　“我不会让你随意释放你的夺心能力的，作为文明社会的一员，猎枪也最好只用来对付恶兽。”
　　“其次，我不打算如同未尽之书上面的源力操控手册上面写着的‘如何驯化源力’那样，将你们抹除。”
　　四周的猫灯探出脑袋来看过来。
　　油画中唯一解开的一副里的美少年医师喘了口气，轻轻拍着胸口，但似乎在嘀咕什么。
　　“呵呵呵，我会好好的杀了你，吃了你。”夺心魔格温发出一种阴冷且邪恶的笑声，声音略微的沙哑。
　　她的力量果然如格温所预料到的那么强大。
　　别的格温做不到的事情，她能做到。
　　比如说隔着灰雾对外说话。
　　“嗯，最后一点也是与这个相关。”
　　格温点点头，“我会用我的拳头驯服你。”
　　夺心魔的表情略微有点僵硬，头一次失去了笑容，但下一秒，又迸发出了狂笑声：“来吧，我等着你，只要你敢把我解放了，我一定会杀了你，亵渎你，食用你，毁灭你！你的记忆、技艺都将成为我的食粮。”
　　“我等着。”
　　格温驱散了自己的心中风景，那些正在偷偷摸摸想要溜出来的猫灯们发出不满的‘喵嗷’的声音就被塞了回去。
　　“喵嗷嗷！”一只猫灯距离黑影夺心魔们身上掉下来干酪只差一点点的距离，发出不甘的叫声，爪子在地上扒拉两下，就被拽了回去。
　　视线中的风景残余物也全部消失。
　　格温拍了拍脑袋，眯了一下眼。
　　然后发现了一件惊奇的事情。
　　地上的爪痕！
　　就在刚刚那只猫灯被拽回去的地面上，留有一小道的猫爪印。
　　“我的心里风景似乎能够对现实中产生一定的影响？”
　　格温并不知道这种情况算什么，就连未尽之书中也没有类似的经历……当然也有可能有，只不过是高级的源力使者们中的一个常见现象所以没有写进去也是可能的事情。
　　通过将这些黑影身上的黑雾吸收，格温终于觉醒了夺心魔常见的能力之一，那就是暗影中潜行的能力。
　　虽然说他本人也能够通过一些武学的知识达成类似的潜行效果，但显然，魔法刺客听上去就比物理刺客爽多了。因此很满意的，在街道上就玩了起来。
　　从一个阴影跳到另外一个阴影。
　　弯弯曲曲的街道中，一路跑跳潜伏，不说是测试能力，倒像是到手了新玩具的RPG游戏玩家一样，下一秒已经开始考虑以‘玩具’来构建自己的能力了。
　　“不能这样，格温。”
　　“不过是区区一个超能力而已，也配你这样煞费苦心么？”
　　“还是说你已经被夺心魔的能力影响了大脑？开始觉得遁入暗影很帅很酷。”
　　“……”
　　格温深思熟虑了一小会：
　　“果然，遁入暗影乃是吾等武学大师的必备能力，不行，不将其变成‘单目暗影的公主’我决不罢休。”
　　险些动了邪念斩掉源力重练了。
　　阻止他的都不是危险或别的什么自身相关的事情，而是想起了灰塔他们三人还在和人战斗。如果仅仅是自己的问题的话，那他肯定是不会吝啬的。
　　一路狂飚。
　　一条条直道的小镇让赶路变得十分轻松，这里的建筑风格也师承乌托邦。乌托邦的建筑风格偏向诡异，大致是维多利亚时代的巴洛克风格建筑物与一些十九世纪初美洲的阴森哥特建筑的融合。即使是在这种已经废弃的小镇中也可以看得出来。
　　上好的建筑材料似乎这个乌托邦中从来都不缺少。
　　格温在未尽之书上面的【建筑工程】中看见了一则文章，大致是说，乌托邦由于经历的暴雨时期会非常的长，因此在各个群岛中搬上来的泥土石头会用来加速建造建筑物。也就是不会放久，因此毫不吝啬的作风下，整个乌托邦的建筑物都挺好看。
　　连贫民区都有着各种红砖建筑物。
　　格温终于追赶上了灰塔三人的步伐。
　　在他走进了一间正在爆发激烈战斗的废弃旅社后，看见了红犬正在用一根铁棍狠狠地敲打着一种被叫做‘盲目仆从’怪物的脑壳。而兔狲竟然也鼓起勇气来，在几个怪物中穿梭来穿梭去，手中匕首不断将这些怪物刺出伤口。
　　就在三人前的一个幽暗的传送门中，一个人形生物正在以扛麻袋的姿势扛着昏迷的胡狼走进去。
　　像是被安排好的一样。
　　格温蹙眉走上前去，幽暗的传送门一下子便消失了。
　　他并没有特地去追击，在门对面的源力显现出了一种不完整的形态，像是受到了重创一样。
　　这似乎也是一个常见的套路了。
　　格温挥舞光剑，将正在与灰塔缠斗的怪物劈碎。
　　“格温！”灰塔露出有些许惊喜的表情。
　　“这里简直是个怪物制造巢穴！”他有点郁闷的说道，“就在地上挖了个大坑，把大量尸体扔下去，自然而然的就产生了黑暗源力，这种源力的兴盛让那些怪物变强了许多，我与兔狲尝试救回胡狼，也只是稍微伤到了仪式使用者的身体而已。”
　　“仪式使用者？”
　　解决了对手的兔狲说道：“一个戴着，戴着夺心魔面具的人，一只手保持夺取胡狼源力的姿势，站在原地不动，另一只手握着光剑和我们对砍，我们这才勉强蹭到一点点对方的皮而已。”
　　“……”
　　虽然已经对夺心魔类型的敌人不再陌生，但格温还是有点头疼。
　　“看来我得好好整理一下版权问题了。”
　　“什么版权？”乌托邦子民们好奇的望过来。
　　在乌托邦中，版权并不叫这个名字，而是有一个‘知识贩卖’的市场，简单来说就是交易书籍的书籍市场，像是格温购买的《未尽之书》的图书馆就是一个书籍市场，就是一个知识贩卖处。
　　“不重要。”格温偏了下头。
　　“问题是，胡狼这倒霉崽又被抓到哪里去了？”格温停顿了一下，在心中默念‘废弃车站隧道’。
　　而在半秒之后，这个地名就从灰塔的口中说了出来。
　　不出所料哇！


第72章：咒文
　　“一切都过于巧合。”
　　格温走到旅社的柜台，从中拿出了登记簿看了起来。他习惯在思考的时候阅读一些东西，否则无法集中注意力。这种毛病从前世开始就有，如果不同时做几件事情的话，自己的效率反而会低下。
　　从某种程度来说，这是一种‘灵魂型的天赋’，毕竟身体已经不是自己原来那具锻炼至极致的躯体了。
　　虽然发展潜力更大。
　　……
　　胡狼被劫走，这符合剧本中的【事件】。
　　咒刃不知为何消失，出了趟远门，符合【有经验的强者走不开】。
　　红犬与兔狲正好组合成了有车与有车技的【二人帮手】。
　　经验丰富的灰塔在源力方面较为孱弱，是合格的【引路人】。
　　格温前世曾经玩过一些名叫做【跑团】的游戏，主玩的类型并非是‘克苏鲁神话跑团’，而是‘龙与地下城跑团’，对于这种认真跑团中的一整个剧本与NPC的设定颇为敏感。
　　……
　　他看向自己的手，有些怀疑自己究竟是根据‘自我的意识’行动的，亦或是被某种无形力量操控的傀儡。
　　但他没有产生任何气馁的情绪，反而有些许的兴奋。
　　“这是否说明有个人能够理解我。”
　　他握紧拳头，感受着自己那发誓‘以暴力终结’的人生信条正在不断给予自己力量。
　　他的心早已经被械心取代，那带着人体温的齿轮，那不断微微运作的人工血管。
　　凝视着这个旅社的天花板。
　　格温头一次，虔诚的许了愿望：“来一个值得一战的对手。”
　　……
　　“……唔，这么说来，是感觉有点过于巧合。”
　　兔狲说道，那条厚重多毛的猫尾巴正在不断的摆动，源力的光辉覆盖在她的体表。这是某种‘得到提升’的象征。她嘀嘀咕咕道：“感觉除了你一打五还能秒杀这件事情出乎意料之外，其他事情似乎都按照一个既有程序在前进。”
　　“别这样说，这是巧合而已。”灰塔将一些骨头塞入到战利品袋子中，“嚯，【背叛大骨】，可以用来研磨骨粉，让我花箱里面的几株神秘学植物生长的更为旺盛。”
　　这个举动让兔狲和红犬惊呼了一声后，立马跑去四处收集怪物残骸里有用的东西。
　　像是灰塔这样的老油条遵循着源力使者的行动规矩，就是将资源不断地收集，总会有有用的地方。
　　如果说前世是一个粪游戏，收集品大部分派不上用场的话。
　　乌托邦显然就是粪中粪游戏，因为无论多少收集品都能派的上用场且紧缺。
　　像是咒刃这样的源力使者，存款竟然只有不到两三千的子弹和一两管源金，最多加上六十来瓦的油土，但这也已经算是‘富姐们’了。不过源力使者赚取子弹的速度不慢，承接的工作也是高薪，中等薪水的家教与教师服务也不少。
　　因此随随便便包下一节旅店列车的VIP车厢也并不是什么难事。
　　“我们这种‘巧合’已经不是正常的情况了。”红犬说，“就像是写好的剧本一样。”
　　“这个世界上没有那么大规模的源力影响能力，你想想看，从我们的列车诶，到这里，好十几公里了不是？”兔狲回答。
　　有一说一，兔狲长相可爱，红犬也长的丝毫不差。
　　但两个可以用漂亮形容的女人骑坐在一滩滩难以分辨、血肉模糊的尸体上面，一边用着若无其事的声音聊着天，一边做着屠夫的工作，这种错愕感令人心中不由泛起了恐惧。
　　格温则不需要做些什么，他作为主力，主要解决怪物的人，自动享受最多的素材分成。分配规则大概是六四开，格温一人拿六。
　　他虽然觉得有点羞涩，但听灰塔说：“像是咒刃之上的源力使者们，如果像你一样带着‘新人’，一个人解决五只夺心魔源力的源力使者，那么大概会是八二开。如果是龙炎在这里，无论对手是谁，也都是九一开。”
　　“如果不是你也是社团中的新人身份的话，我们就可以八二开了。”
　　灰塔无不庆幸的说道。
　　社团作为源力使者们之间的桥梁与沟通用的绳索，有着许多规则来提供便利。
　　更加方便的源力学习手段。
　　秘典的获取方法。
　　内部任务的交流等等。
　　而作为代价，自然也是要将一部分的收获上缴，并不用担心不太公平。因为学习源力的人都是有些许文化水平的人，知道合而利的事情。即使最无知的源力使者，也是读完了书，有过实践活动且在社会中爬摸滚打过的大学生的程度。
　　不一会，战利品就被收集起来。
　　被以着‘七宗罪’命名的怪物素材，又比如说是食尸鬼的胃袋这种很受欢迎的素材。
　　“为什么……食尸鬼的胃袋会受欢迎？”
　　灰塔则回以实际运用来作为解释。
　　他将食尸鬼的胃袋用打火机点燃，从口袋里掏出一把不知道从哪里得来的花朵碎末撒在上面。
　　“驱使食尸鬼之幻影。”
　　火焰中诞生出了一只幼年食尸鬼的虚影，这种幼年食尸鬼拥有着粉雕玉琢的面孔，与软哒哒的犬耳朵，身体四肢披着由野兽皮毛做的大斗篷。用着‘汪’的喉音发声。
　　据说，食尸鬼的幼崽常常和荣恩人的幼崽一起被混养起来，因为很难分辨。
　　在漫长的感化时间中，甚至可以逆生长回荣恩人……当然，这个说法仅仅在未尽之书上面提到，现实中并没有荣恩人承认这种说法。
　　“……”
　　一种咒文，未尽之书这本秘典上并没有记载。
　　格温手中所掌握的唯一一个咒文被叫做‘安卡利特召唤术’，其苛刻源力要求让他认为这是几乎不可能成功的法术，并且召唤还需要半吨源金以上才可以。况且未尽之书里面写着【召唤一个异界的强大神明并不理智】，姑且可以认为‘安卡利特’是个神……
　　明显。
　　未尽之书的各位大佬都在用加密做秘典的咒文，并且都看不上类似于‘驱使食尸鬼之幻影’这种微末咒文。
　　瞧不起！
　　有着一种‘若是在这本书上记录这种简单实用的咒文，那我岂不是丢脸丢大了？’的情感。
　　故而，格温所能够通过秘典学习的咒文，都是些实用性不明，但一个个危险至极的召唤术，唯有一个被叫做‘蠕动群猫’的咒文似乎挺安全。
　　“非常方便的咒文，可以寻物。”
　　灰塔对这个幻影说道：“寻找这附近最多黑暗怪物的地方。”
　　说完后，这个食尸鬼幼崽在空气中汪了，含糊不清的嘀咕了诸如‘一个胃袋不够’之类的话语，慢悠悠往外漂浮。
　　跟上的同时，灰塔讲解道：“定位胡狼的话可能会出现一些错误，对方被你这样狠狠地揍了一顿，还杀了五个帮手，自然是不敢再托大分兵，必然会把手中的力量集中在一块，这样我们只需要找最多怪物的地方杀进去就好了。”
　　在没有了疑似‘奇特力量’影响后，灰塔的智商恢复到了正常水准：
　　“从胡狼的状态来看，他应该是用了一种特殊源力把自己关了起来，让对方无法食用他与诱导他的源力，他还能撑很久。”


第73章：不要啊，我不接受啊
　　小镇的中心并非是繁华的商业街或古典的高层区，而是一处幽深的黑色森林。
　　四周则是公墓。
　　据传是……
　　“开拓这片土地的源力使者就躺在那里面，他们希望用他们死亡之后残留的源力庇护这里的子民，让乌托邦人能够真真正正的定居在乌托邦的土地上面。”
　　幽暗的森林之中，唯一的光照只有那茂密树叶枝杈中泄露的些许月光，以及一只只漂浮的毛球一样的猫灯。
　　静谧之中，野兽的低吼带来了一丝不安的氛围。
　　像是有什么东西。
　　在注视着你……
　　“喵嗷！”
　　格温推开了一只漂浮过来，把脸蹭过来的‘猫球’，对灰塔问：“因为什么失败了？”
　　“原因很多，但最主要的原因还是因为在地面待的越久，怪物就会越来越多，越来越强。学者们认为是乌托邦列车的一种自我反击极致，这样说吧。”
　　灰塔比了个一的手势：“乌托邦的强大怪物就像是一片区域的森林中有一只熊，我们乘坐列车就好像是乘坐越野车一样从森林的小道里面经过。或许会惊动它，也或许会让它对我们示威，但不会对我们进行攻击，因为我们只是过客。”
　　格温完全明白了他的意思：“而停在这里，就会让‘熊’认为我们是在抢地盘，是吗？”
　　“对，所以越站越危险，但总有一天我们会下车的，我们会让我们的子孙万代在土地上快乐的生活，而非在列车上面，过着每天都有三到四次颠簸的生活。”
　　兔狲说：“在车上，威尔吉们差点就要学猫灯们飘起来了。”
　　正在漂浮的幼崽食尸鬼不满的发出叫声。
　　汪。
　　像是在质问‘你对会飘有什么不满？’
　　这种智能的反应，让格温产生了不合时宜的好奇心：“这个咒文召唤出来的究竟是虚影，还是某种真实存在的生物。”
　　“是平行位面的生物。”灰塔小心翼翼弯腰躲开了一只飞到头顶的猫灯，才叹了口气说：“类似于猫灯，猫灯肯定不是乌托邦的本土生物。在乌托邦中，一共有十六个平行时空……别问我为什么知道是十六个，是五位巨都车长给的讯息，以及是当局探索过后给的讯息……我们只能探知无法探寻，而‘召唤系列’咒文则是将平行时空中生物的虚影召唤出来，提供知识与帮助。”
　　“但仅仅是真实生物的虚影，它们的思维会有迷雾，仅仅是作为‘助手’被召唤出来而已，我们也会被平行时空召唤过去虚影，在虚影回归的时候，这些猫就出现了。”
　　灰塔指着一只漂浮而过的猫灯。
　　“不过一般是出现在心中风景之中，所以偶尔在心中风景看见猫灯不要大惊小怪，它们是接收了你虚影的委托，将生命源力与材料源力的反馈带回来给你而已。”
　　格温陷入沉默。
　　他突然联想到自心灵风景中那大批大批的猫灯，忽然意识到：
　　该不会……夺心魔，在这十六个空间中，很受欢迎吧？
　　他问：“有召唤夺心魔的咒文么？”
　　“当然有。”回答的是红犬，“像你这样的源力使者可能不知道我们这些底层人才知道的事情。”
　　“抱歉。”格温飞快的说了一声。
　　令红犬郁闷的犬耳朵耷拉下来，噗的吐出一口浊气后说道：
　　“夺心魔召唤咒文是新手源力使者最应该学会的一个咒文，因为需求少，且给与的帮助很大，无论是寻找猎物还是提供一定的战斗力帮助，所以始终来说，夺心魔咒文是非常受欢迎的咒文，和隔壁的【雾中杀人狂】与【雨夜屠夫】并称为家喻户晓的三怪谈。”
　　不知道是因为了什么缘由，格温一听见【雾中杀人狂】与【雨夜屠夫】，内心竟然平地升起怒火，有种想要大杀四方的感觉。
　　心里风景中的夺心魔格温油画也发出了咆哮声。
　　“杀！杀戮，杀啊！”
　　是专属于夺心魔格温的语言。
　　某种意义来说……
　　还挺……
　　还挺有市场竞争意志的？
　　……
　　但格温内心浮现出来了一种邪恶，或者说是好奇的想法。
　　假如自己作为夺心魔－格温的载体，去承担【雨夜屠夫】的怪谈之力，再去吸收【雾中杀人狂】的怪谈源力，那么……会怎么样呢？
　　“……”
　　心底风景中爆发出了类似于风暴的波浪，将湖面与树叶都刮得沙沙作响。
　　“你不能这样！你不可以这样啊！”
　　“……”
　　听着夺心魔格温的咆哮，格温却一下子逆反了起来。
　　她说不要？那我偏要！
　　格温对红犬问道：“那雨夜屠夫和雾中杀人狂的怪谈召唤咒文，有么？”
　　“说了，这是新手喜欢的三个怪谈召唤咒文，你若是需要，我可以将我掌握的三个都给你，不过你得给我六十枚军用和二百枚私造。”红犬说。
　　灰塔则摇摇头：“格温，你可是夺心魔，你要其他怪谈的召唤咒文干嘛？并非是我打击红犬你的‘交易’，而是因为怪谈是能够嗅到怪谈的，如同格温这样的怪谈载体召唤别的怪谈的话，最大的可能性就是召唤出来一个‘具备雨夜或雾中’特质的怪物并对召唤者格温进行攻击。”
　　红犬惊讶的唉了一声。
　　兔狲则用尾巴戳了戳这个荣恩的肚子，转过身来，一边倒走一边晃着身子得意洋洋的说道：
　　“你还没有正式成为源力使者，一些常识你还不太懂。”
　　“我买了。”格温却干净利落的说道。
　　这份错愕让灰塔险些停下脚步，但也让他回过头来，惊异道：“你是认真的？购买两个摆明你应该是无法使用的咒文？”
　　“嗯，我买了。”
　　格温这样坚持，并对红犬说道：“回去后我把子弹给你，行吗？”
　　“……”
　　红犬眨了眨眼，才反应过来的诶了一声：“那，那好？”
　　……
　　交易通过随行的笔记本完成，红犬把随行手册中的写满咒文与各种源力公式的十五页纸张递了过来，并说道：“夺心魔的咒文我没有带，回去后给你，就先把这两个给你了。”
　　格温接过纸张，只觉得眼前一黑。
　　上面的数学公式简单的大概是二元一次方程的程度，但数目巨大，并且每个与每个公式之间有着源力联系，比如说：
　　【三月下照耀的食尸鬼／x.14＋茫然之路x威尔萨斯古代仪式=？＋XX＋5Ab】
　　已经变成了用数学去形容是侮辱数学的程度，里面充斥着大量唯心内容，以及神秘学知识。
　　即使是最简单的咒文，也必须深入了解其源力，在心中风景中记录下来，才可以安全使用。
　　……
　　幽暗的森林中，引路的幼崽食尸鬼不断发出小声的‘汪’的声音，意味着距离已经很近了。
　　灰塔等人开始屏住呼吸。
　　他们瞧见连格温都绷着脸蛋，便也更加谨慎，在他们心中，格温现在已经是怪谈界的龙炎级别的选手了……不，应该说是输给龙炎一些的源力使者。
　　如果他严肃，那就说明敌人的程度将很难对付！
　　格温沉静的抿着唇，心中产生了一丝丝的绝望。
　　他的心底风景中，被记录下来的第一个咒文，【雨夜屠夫－使役－幻影咒文】，正在被记录在一张巨大的卷轴上面展示了出来。
　　而在卷轴前面，油画中的医生美少年捂着脑袋，哀嚎着诸如‘不会就是不会’的词句。而在卷轴前的猫灯们则呼呼大睡。巨大油画中的夺心魔格温则背过身子，一言不发。
　　让格温颇为想抓着对方的衣领喊道：
　　“叫啊？继续叫啊？平时你不是很能么？怎么一看题就不行了呢？”
　　“……”
　　再怎么用拳头殴打对方，估计也无法让对方说出来吧？毕竟不会就是不会。
　　格温心中再次涌现出了绝望：
　　莫非……
　　我没有成为高贵的法爷的天赋？还是只能成为脚男？
　　这种事情，我不要啊！


第74章：对剧本的猜测
　　咒文能做到什么？
　　召唤出一只普普通通的食尸鬼幼崽的幻影给自己引路。
　　或是呼唤出一个战斗力不比食尸鬼强多少的幻影战斗。
　　制造一些药物。
　　获取一些线索，又或是制作监视用的物品。
　　似乎每一项都不是很强。
　　……
　　格温在自己的心底风景中双手高举，高声喊道：
　　“但这，可是魔法啊！切切实实的魔法！”
　　……
　　没错，魔法。
　　虽然源力是一种超能力，让自己拥有了少年梦想中的‘光剑’，但是作为一个有着旺盛幻想的青少年，格温自然拥有着不止一项的梦中所求之物，比如说超大的机器人，变身为巨大的怪物，又或是说一根顺手的木棍……以及魔法。
　　真真正正的应该出现在奇幻世界的东西。
　　通过挥洒一些粉末，加上一些花朵，最后献上某种东西获得某种力量。
　　这就是咒文了。
　　格温所发现自己大概率是没有‘自行学习咒文’的天赋的时候，也正好是在这个时候获得了一些基础咒文后的感悟。因为未尽之书上面的咒文大多数都是远古魔女文字加密的，所以里面写满了一些大威力的禁忌咒文，即使是学会了也很难凑齐材料使用。
　　学会的【安卡利特召唤术】也因为太复杂而没有实际操作的可能性。
　　因此，这些简单的招式才是真正的验证自己学习【咒文】的天赋的手段。
　　……
　　虽然还在赶路，慢慢走入了充满怪物的魔窟，但格温依旧在走神。
　　这种走神被红犬三人看在眼里，大致是觉得‘格温真是个温柔的人，竟然给我们留下这些孱弱的怪物练手’，也就兴致冲冲的打上去了。
　　但实际上，他真的是在走神。
　　精神都已经停在了自己的心底风景之中，并站在了夺心魔格子的油画面前，冷漠的发言：
　　“你是说你没有学习咒文的天赋？”
　　由于他很生气，树下美丽的湖水已经开始沸腾，喷出蒸汽，一只只倒霉的猫灯被烫着尾巴的喵嗷嘎嘎乱叫。
　　而且，由于他很生气。
　　夺心魔格子姐总算是认清楚了，‘若是你不说出个一二来，等我把你放出来，你就会哭着求我把你关回去’，这句话不仅仅是威胁。因此乖巧不少，有问必答。
　　不过不会就是不会。
　　格温无法从中得到自己想要的东西，只能低下头，看着自己的手掌，喃喃自语：“看来，只能等你出来的时候逼你硬学了……只要使用这双铁拳，无论多少的【努力精神】我都可以给你附赠【毅力精神】给你打进去。”
　　夺心魔格子的表情即使隔着灰雾也能看得清楚，是一副‘小孩子听见家长在呢喃若是自己下次考试没及格便赏一顿竹板炖屁股肉’的表情。
　　顿时。
　　夺心魔格子姐急了，双手挥舞，挂着的狂气笑容也变得有点无奈起来。
　　吱吱呀呀的一顿夹杂着‘杀戮’‘乱杀’‘开杀’的【夺心魔语】中混杂着一些建议。
　　这种点子，让格温看向了除了医生美少年外的其余三幅被灰雾浓浓笼罩着的三幅油画。
　　三幅油画上面的贴着，显然是想要偷听的人影顿时往后一退。
　　灰雾泛起涟漪。
　　格温才开始认真考虑起了夺心魔格子姐所说的话：“我们就是你，你就是我们，我对咒文是没有天赋，而那个医生也没有天赋，但是……其他人不一定没有，如果你从中抓出一个有天赋的人，那绝对可以习得咒文……”
　　谢谢你，夺心魔。
　　格温心中道谢，并决定不用拳头逼对方读书了。
　　转而开始打量这剩下的三幅油画。
　　首先排斥男的，因为剩下一个男性格温是位性格温顺的大学学生，不过是专精于工程学与列车学，梦想着成为一名源力工程师，只可惜因好看的与格温相似的面孔被那个老人渣所害。虽然是个很温顺的人，但不适合解锁，毕竟工程一听就和咒文没有什么关联！
　　剩下的话，两个女格温，其中一个是少女，一个是御姐。
　　看上去似乎都是文职。
　　其中御姐还觉醒了源力。
　　……但格温毅然决然的选择了少女。
　　因为啊，五个声音里面，经常是少女那个沉静神秘的嗓音做着一些关键解答。
　　是一个光听声音都能判断出来IQ150的选手。
　　……
　　也不知道少女格温知道了自己被选做要紧解除油画封印的选手是因为这个原因的时候，会不会笑着说‘谢谢哇’。
　　被拳头逼着学习的时候，应该也不会哭出来吧。
　　……
　　思维纷呈，格温的注意力终于放回了现实世界。
　　红犬正在用尽全力的和一只被叫做‘冥犬’的半狗半人的生物搏斗，对方的身体素质极强，力量极强，甚至有着不断的再生的能力。
　　这在格斗之中简直是作弊的行为。
　　红犬现在的行为简直像是和开了回血的敌人作战一样的程度。
　　以格温的眼力可以轻而易举的辨认出来，红犬的源力正在慢慢兴盛，不出意外的话，会在战斗中觉醒自己的源力，而这种源力也一定会打破怪物冥犬的再生能力。
　　火？
　　或是抑制再生的气流？
　　又或是更加直观的能力么？
　　这种估算是在格温对于剧本的猜测的情况下面发生的……
　　似乎自己在击败了五个夺心魔之后，剧本就对自己开始了优待。
　　“我会是主角么？”
　　他想。
　　“不一定……我应该是一个bug，原本的夺心魔应该是夺心魔－格温才对，而不是我。”
　　对于bug的出现，自然是清除是一种有效的手段。
　　但是。
　　如果剧本真的存在的话。
　　格温能够感觉到，这种剧本是会根据‘人物的珍稀程度’来提高其存活率与能力的，比如说击败了怪物后，自己获得的阴影行动的能力。乍看之下是报酬，是击败了源力强敌后的报酬。
　　但是――
　　报酬从何而来？
　　自己击败的拥有源力的怪物不计其数，也没有一者能够让自己觉醒一个永久能力，夺心魔源力并非是什么珍惜玩意儿，属于是只要有能力就可以试着修炼的能力。
　　那么自己应该是被提升到了剧本中的某一段故事中。
　　那么，红犬等人也顺势的‘提高了地位’，从一个‘有可能被boss一爪子捏死给【格温】提供怒气值’的炮灰，变成了可以觉醒能力的程度。
　　他决定作出一点尝试。
　　便对红犬喊道：“你的源力似乎快要觉醒了。”
　　他要尝试一下，‘剧本’会对自己容忍到什么程度。
　　“……”
　　红犬光是应付怪物的攻击就已经花费了所有的力气，但明显能看出她脸上有愉快的神色。
　　格温笑了下，说道：
　　“但有个办法，能让你获得更加强大的源力，可是会让你身处险境，你愿意么？”


第75章：双面检测／有志青年与有志女士
　　虽然格温接触源力的时日并不多，但尚可以的天赋依旧能让他悟出一些源力的原理。
　　比如说：
　　如果一个人开始觉醒源力，该如何让这个人的源力变得比一般人强大。
　　源力的决心与受过的训练。
　　第一点，源力是很难出现极其离中离中谱的能力的。
　　即使是格温的【单目有火的公主】兼具了四系，强化、转换、源能与欺诈的特质，也依旧无法改变这个能力的强悍是因为有他那颇具天赋的源力底子。
　　并不会像是死神里的斩O刀一样，出现镜花水月和二击必杀这样离大谱的能力――虽说后者已经成为笑话。
　　其次，源力的能力是心底风景的写照。
　　心底风景是可以通过人为去进行改变，而心底风景就是每个人的‘天赋’，比如说心里风景是一盏油灯的人，和心里风景是一处孤岛上灯塔的人，虽然都拥有着【光明】与【点亮】的特质，但量是完全不同的，开发出来的能力也不同……
　　当然，并不是说完全没有办法比。
　　灯塔创造出来的诸如‘火焰伤害’这样的转换系能力会强于油灯。而油灯创造出来的‘个体能力’会强于灯塔，因为小而精。但如果心中风景是太阳的话，那已经是超出了‘体积的限制’，无论做啥都强，除了欺诈系可能有点问题……
　　学说系也一如既往的被抛开不论，反正六系里面，不带学说系玩是常见的事情。
　　如何让一盏油灯变成灯塔？乃至于太阳？
　　格温无法给出一个准确的答案，但是他可以给出一个‘复制粘贴’的答案。
　　来源自银面人心中那无数的傀儡的猜测与推断，再加上格温那天赋中得到的逆推的消息，他可以分辨出来一些情报，甚至是一些可能性的发展。
　　思维线中模拟过数千遍一个源力使者的一生（大部分是银面人与灰塔，选择前者是前者是个成熟的源力使者，选择后者则是因为灰塔左脚先迈入大门）。
　　他获得了有用的情报。
　　其一，【心中风景并非是一层不变】。
　　银面人的心中风景一开始并非是‘夺心魔银面手办山’，而是类似于傀儡制造工厂一样的东西。灰塔的心中风景也无法确认下来，他说过很多次‘大山变成了海原’与‘海原变成了高原’等等的话，规模惊人，但人不行。因此无法确认下来。
　　其二，【如果一个人在极端疲倦，极端痛苦中觉醒源力的话，很可能会改变心中风景】。
　　通过银面人留下的夺心魔面具中的痛苦，格温可以轻而易举的确定了这个情报。银面人自身选择了‘痛苦一途’，从而拥有了与‘银’以及‘夺心魔’相关的源力能力。但反过来说，在刚刚觉醒源力的时候就处在这种环境之中，也可以激发人的潜能。
　　但红犬是好姐妹，总不能让其陷入‘痛苦之路’吧？
　　那就只能是‘练’了。
　　……
　　“我愿意！”
　　红犬抓住一个间隙，将扑上来的半人半狗的怪物踹开，扯着嗓子喊道，“若是作为源力使者不追求强大的源力的话，那么不如平庸的去死好了，觉悟我早已经做下！”
　　她身上的源力在激荡，在汇聚，在快速迅猛的成型。
　　格温慢条斯理的看了一眼，抽出光剑。
　　将光剑的狂暴源力给分离，分离……
　　出现在格温面前的是用意念操纵的光针。
　　这一举措被旁边刚刚搞定了一个怪物的灰塔看见，惊呼：“你怎么做到的！”
　　“想，就做到了。”
　　格温没空理这种问题。他验证了【剧本正在修复自己这个bug带来的后果】这件事情，其证据就是在他要帮红犬开发出更加厉害的源力的同时，【剧本加速了红犬的源力孵化进度】，用简单的话来说就是，【这个机制在确定了格温有能力改变配角的能力的时候，发挥出了一种软修复作用】。
　　软修复。
　　而不是硬着来，说明剧本有着限制或‘还要点脸’。
　　鉴于正常人的思考，格温觉得是‘有限制’。
　　或者说……
　　这个机制已经变成了某种单纯的‘机制’，属于是无人操控的状态。
　　这个猜测让格温为之振奋。
　　虽然不介意，但他也不喜欢有人背地里操控着自己的人身。并且，若是‘剧本’……目前这个被格温假定名为‘剧本’的机制，是处在一个自动响应的阶段的话，那么可以从中获得一些意想不到的优势。比如说……
　　“我会用这些光针，封住你的源力，让你的源力在源力血管中堵塞，降低你的觉醒速度。逼迫你的源力血管扩张，但同时你必须不断使用你的源力，从而达到锻炼的效果……”
　　没有反应。
　　旁边灰塔则表情有点犹豫，似乎想要说‘哥，你开玩笑的吧？’，连红犬都一副说不出话的表情去和怪物搏斗，而兔狲则小声吐槽了一句：“真的不会爆炸么？”
　　人的反应对于格温来说没有价值。
　　重要的是……
　　格温燃火单目的视野之中，红犬的源力觉醒速度居然缓了一缓，像是在积累能量一样。
　　但这是假象。
　　剧本所能影响到的是红犬身周的【源力】，简单来说就是，通过加重红犬身边的源力因子，从而让其达成觉醒的目的。
　　“不是这个么……”
　　格温面不改色，缓缓吐出一句：“开玩笑的而已，并不是这样完成我的目的。”
　　……
　　即使是在战斗中，红犬也偏过头露出一副错愕和生气的表情。
　　当然，下一秒就被一只突然冒出来的蜥蜴猛兽一爪子拍在脸上，打出了一幅在缓慢视野中十分搞笑的脸部变形动画……
　　不过又验证了格温一个想法。
　　空气中的黑暗源力值骤然下降，让这只蜥蜴怪的攻击力远远达不到预期。
　　本来一爪子能够将红犬起码打挺两三秒的威力，被削减到红犬只是吐出一颗可以被再生的牙齿后，再扑上来的程度。明晃晃的偏心。
　　“看来剧本，或者说某种意志产生了变化，让红犬的权重上涨了。”
　　幽暗的洞窟中，三人正在奋力战斗，格温正在划水并不断实验着自己的想法。
　　但即使如此，他的杀敌效率依旧是四人中最高的。
　　作为一个源力充沛到能够将光剑作为常用手段的源力使者，他杀这种小怪简直就是嘎嘎乱杀，一剑先劈开一个再捎带一个，最后一抽再斩死一个。
　　食尸鬼幼崽的虚影早已经消散，似乎是个对于战斗很畏惧的虚影。
　　但也说明了胡狼就在这个废弃车站与洞窟的下方。
　　格温估算了下位置。
　　他们推进了将近一百米，还在洞窟中，头顶依旧是那怪形的钟乳石。
　　不过眼前很快就出现了车站的残骸……
　　之所以叫做残骸，是因为这个车站显而易见被某种巨大的怪物破坏过，残壁断垣下，还有被撕破的残破海报，是无面人的海报。
　　“到了！”灰塔发出惊喜的声音。
　　高强度的战斗已经让他们人人带伤……当然，这得先抛开格温不谈。
　　不过很快，灰塔又挎着张小熊皮脸了。
　　因为……
　　从车站中涌出来了一大批的食尸鬼，甚至是……
　　武装食尸鬼！
　　……
　　在将食尸鬼进行改造后，用铆钉将各种各样的盔甲钉在了食尸鬼的躯体上面，让它们拥有着其余食尸鬼所没有的防护能力，最后再佐以特殊的伙食，终于养成了这种体型大概有正常食尸鬼两倍到三倍大小，比正常的公牛还要大少许的食尸鬼。
　　虽然与格温所见到过的巨型食尸鬼有差距。
　　但战斗力也绝对是碾压普通食尸鬼。
　　若是说普通的食尸鬼是3的战斗力，这种武装食尸鬼就拥有着30以上的程度。
　　……
　　格温试了试水温。
　　依旧是一光剑就能砍死的怪物。
　　【无害，可用来训练灰塔等人】。
　　他下了判断，随后抽出光剑重重一剑斩在一个从阴影中出现的夺心魔面具怪物身上。
　　这怪物正在和兔狲对峙。
　　这一剑反而吓到了正准备反击的兔狲。
　　兔狲抽空问了一句：“干嘛？我本来杀了它的！”
　　“你很危险。”格温回答。
　　兔狲觉得莫名其妙：“哈啊？你是不是低估了我的逃跑技术啊？”
　　没有低估。
　　但如果你选择抽帧跳跃躲开攻击的话，八成会因为一片看不见反光的黝黑岩石而失败，在撞上去的同时失去大概半秒到一秒的意识，最后被掏心，成为剧本中的‘牺牲品位置’，直接助灰塔与红犬两人成就源力高手。
　　想必灰塔会一边喊着‘兔――狲――’一边将自己那很有潜力的心底风景彻底固化下来，同时觉醒强大的源力。
　　……格温回忆着自己的思维空间中的预读。
　　“我算是救了兔狲一命了。”
　　他感受着兔狲身上的‘死亡阴影’慢慢消散。
　　看来剧本有着灵活的【权重比例】。
　　因为，格温的单目有火的公主这一源力拥有着【温暖】这个属性，能够隐隐约约感觉到队友身上的危险。当他察觉到的时候，搭配自己那强大的思维空间与预判，便可以轻而易举的推断出【死亡flag】。
　　死亡flag自然就是指一个角色会不会死的关键。
　　虽然从玩梗上来说，是只要说出‘打完这仗会老家结婚’以及‘吕，吕，吕布啊啊啊啊啊！’就会死的一种状态，但在格温看来，这更像是《死神来了》的前奏，死亡如影随形，当你作出死亡前奏中的行为后，下一秒就是死亡。
　　而之所以说权重比例被更改了，就是因为格温感受到【危机从兔狲身上消失了】，但是……
　　【危机因为灰塔左脚先迈入车站而盯上了他】。
　　灰塔的面色，若是用望气术看着，必然是满脸死气了！
　　……
　　“喂！”兔狲还在气呼呼的。
　　格温并不是做了好事不声张的人。
　　他是那种做了好事恨不得拿大喇叭大肆宣传的人。之所以这样做，是因为他有一个朴实的想法‘做好事又不是做坏事，凭什么不给宣传？’，那些觉得别人做了好事大声嚷嚷‘我干了几件大好事’有病的人，多半自身自己有点毛病。
　　不宣传好，那难道宣传坏？
　　因此他狠狠的给兔狲宣传了。
　　他指了指那块黑黝黝的石头。
　　兔狲初时还有点不解，一边拔出枪支援红犬，一边露出了疑惑的神情。
　　“这猫没有悟性。”
　　格温想，不得不再次出口给自己邀功：“如果你刚才受到袭击，你会怎么逃开？”
　　“当然是……”兔狲脸色巨变，她的表情一下子陷入了一种‘后怕’的情绪之中。
　　预读并不是一件多么少见的事情。在有了充足的资料下，一个源力使者想要预读自己行动造成的后果，也是可以做到的。
　　看见了那黝黑的如果不注意看就会漏过去的石头，她自然能够想到自己撞上去的结果……平时撞一下根本没有事情，但如果遇到了拥有夺心能力的怪物，自己撞上去产生的僵直。
　　会死么……
　　她联想到了可怕的可能性，兔狲连猫尾巴都绷直了一下。她喉头咕噜的有个咽唾沫的动作，开始想自己有没有可能在被夺心的时候活下来。
　　“……”
　　看来她意识到自己的错误了。格温满意的点点头：“回去后请我喝杯蘑菇茶就算了。”
　　格温快步走向了灰塔。
　　在经过红犬的同时，将自己真正琢磨出来的‘强化心底风景’的方法为红犬注入。
　　简单来说就是‘负荷锻炼’。
　　通过长时间的负荷训练，以及强大源力进行改写，再加上对于心情的控制，就可以人为的去改造对方的心底风景。
　　红犬在接收了格温源力的‘压制’之后，体内的源力一下子沉寂了下去。
　　这种感觉也一下子能够反馈在身体上面。
　　穿着的服装已经被汗水浸透，紧紧贴在身体上。
　　红犬气喘吁吁地感受着体中源力的沉寂。这种感受让她极为难受，就好像是上卫生间时腹中明明有意，但是啊，货却无情！拉不出来的一种难受感。
　　当然，在格温的眼中，她身体周围的源力已经开始浓郁到靠近就可以吸取的程度。这也代表了剧本开始着急了，想要将她逼到觉醒。
　　“真的有效？”她问。
　　有效。
　　格温心中回答，但他深知一般人对于轻易得来的答案与好处是会怀有一种很欠揍的质疑，因此他只是故作高贵冷艳的抬了抬下巴：“那我帮你解除？”
　　“诶，我没有这个意思……”
　　“嗯？那你是几个意思？”
　　“我……”
　　“你什么你，你问有没有效，就代表你觉得没效，是吧？”
　　“……”
　　格温在与劳拉做了好友之后，狠狠地汲取了对方作为一个言语拳术大家的能力，进行了一番有组织有纪律的无理取闹，拳术也是武术！作为武术家，必然也有一张好嘴。
　　他略施几招‘苏O笑话变种’。
　　两句话将红犬怼的只能悲愤的大吼一声，冲向了怪物。当然，她冲出去的时候也没有注意到格温做了点小动作。
　　格温脚下的影子滑出了一小块进入到红犬的影子之中。
　　为了避免剧本恼羞成怒，再把死亡flag刷新在红犬身上，格温必须做好防备，就跟他已经给兔狲施展了同样的招式一样。
　　【影子护卫：夺心魔】，在受术者面临致死伤害的时候，就会召唤夺心魔到来，并化作影子组成的人形挡住致命一击。
　　虽然这个招式已经有点像是咒文了，但终究不是咒文。
　　和他自己所想象的咒文大不相同。
　　没有那种魔法的感觉，因此被认定为是没有什么用的技能也是可以理解的事情。
　　……
　　车站虽然已经是被废弃，但依旧能够管中窥豹，一睹其原本面貌的壮观。
　　高达八米左右的六重拱顶，地上的彩砖组成的画像是三月，虽然如今已经破碎，但依旧能够感觉到当初居住于此处的乌托邦人民的精工巧匠之心。
　　在乌托邦，列车与格温前世的交通工具的含义有着很大的区别。
　　在这里，车站这些与列车有着非常亲密含义的地点被授予了极多的含义。比如说教堂、比如说是最好的住宅区、比如说是能够依靠着的繁华商品街。
　　虽然在这个废弃镇之中并没有繁华商品街，但是在车站里面有着两个合法教团的教堂房间，以及华美的当局邮政所。这种邮政所往往承接着【乘务员、事务官休息处】以及【武装库、金库】等等作用。
　　不过此时这华美的建筑物，已经彻底成为了魔窟。
　　一种像是蜘蛛，但浑身裹着绿色凝胶的怪物将这里当做了巢穴，大量的蠢动着的卵被留在了这里。这些卵有着胶状的皮肤，覆盖着一层污秽的黏液，阵阵令人作呕的腐烂恶臭散发出来。
　　绿色的凝胶形成的黏液覆盖的砖头地板上面，一只只腐烂的尸偶在上面……
　　进食。
　　这些怪物，这些恶心的生物，似乎也有着一种独特的‘生态’。
　　注意到格温与灰塔的到来，这些怪物纷纷抬起头，却看向了那个凝胶蜘蛛。
　　蜘蛛对着天花板张开了嘴巴，一种优美的不像是怪物发出的美妙声音，唱出了一幕歌剧。
　　令人沉醉的歌剧。
　　无法理解其台词，却能够感受到四周的空气变得温暖。
　　阴暗的环境被阳光照亮。
　　一条优美的河流从天而落，倒映着的是五彩缤纷的色彩，与令人目眩的光华。
　　身体很轻。
　　感受到了飘浮感，精神像是脱离了一样。
　　无法控制的愉快感注入身体，就好像心情好的时候，在高度近视的时候，摘下了眼镜所看见的被阳光照射的世界。
　　暖暖的，暖色的色块拼接无法辨认。
　　闭上眼，又好像躺在暖暖的溪流中，看着草原，嗅着鲜草的味道，望着一个个温暖的家庭从身边走过。
　　意识沉入沉眠之中。
　　……
　　“美好的一幕。”
　　格温轻轻摇摇头：“但安逸不属于我。”
　　火焰燃起。
　　……
　　睁开眼。
　　格温眼前出现的是一个个正在移动的怪物，与那只巨大的绿胶蜘蛛。在蜘蛛那张怪异的类人面容上，展现出了一丝惊讶与错愕，像是无法相信自己的能力无法成功一样。
　　或者说，连一秒钟都无法限制住格温。
　　这件事令怪物都感觉到了错愕。
　　“若是你告诉我，我一睁开眼睛就会看见你们的丑脸的话，也许就会让我在里面多待一会了。”
　　格温自认为是个温柔的人，像是这样恶毒的挑衅之语，必然是夺心魔格子姐所影响说出来的！
　　这必须要记一笔了。
　　他一巴掌拍在了灰塔那张笑容恶心的眯着眼睛的脸上。
　　啪！
　　“唔嗷！”
　　曾经有人认为拳头要比巴掌要更能制造痛苦，但这是错误的。如果一拳打在灰塔的头上会怎么样？同样也会让他醒过来，但短时间的疼痛后，就是有点麻木，并不会发出如此美妙的尖叫声。
　　当然，代价就是格温自己的手也有点点痛楚。
　　毕竟这细腻白嫩的手，已经不再是那双被老茧包裹的手了。最近他无数次的训练，也没有让自己的皮肤粗糙或结下老茧，这似乎是夺心魔的特性。
　　【双手干净】，可以用来轻而易举掏心的手。
　　这个特质似乎是存在与自己身体之中。
　　“格温！”灰塔用恼怒的口吻说了一句。
　　令格温有点伤心。
　　他看灰塔的死亡之气已经消失，就算出来这个怪物算是他的死亡flag，剧本中的一劫。但没有想到灰塔居然如此，生自己的气，自己可是救了他一命哇！
　　越想越不通透，格温就给了这熊又一巴掌。
　　疼痛与尖叫后，灰塔才注意到眼前的怪物。
　　才意识到……
　　“卧槽！格温，打得好啊！”
　　若不是格温将自己打醒，自己怕是要直接死在这里了。
　　在熊耳朵夸奖的一瞬间，格温就已经消失不见。
　　“诶？”
　　留下了他与怪物大眼瞪小眼。
　　“……”
　　在令人尴尬的僵持之后，怪物像是什么事情都没有发生一样的扑了上来。灰塔像是什么事情也没有发生一般掏出了步枪扣死了扳机，同时另一只拳头在口袋里装备了耐久有限的除魔拳套。
　　这个拳套外围包裹着‘被祝福过的钢钉’，简直如同榴莲一般，必然会给怪物带来意想不到的惊喜。
　　就是这份惊喜，有点过于沉重而已。
　　“欧啦！”
　　“……”
　　死亡找上了兔狲，找上了灰塔，那么最后一下会不会找上红犬呢？
　　……格温想。
　　他走出车站后，就看见红犬身边有极为不正常的六只武装食尸鬼包围着并发动了攻势。
　　红犬灵敏的滑步，一拳打在了其中一只的下巴上面，但腰侧被利爪擦过，受了伤。
　　以她的运气，一口气遇到六只武装食尸鬼这种事情……
　　格温瞧见了兔狲身上的源力正在鼓动，似乎要进入到一个‘灵光一闪开发出新能力’的程度了。顿时恍然大悟，用一种莫名的表情看着红犬。
　　“好姐妹，轮到你做祭品了。”
　　人人有祭做。
　　剧本的机械式构造，让格温又有点难以确认了起来。
　　因为……
　　如果说机械式的反应的话，应该会储存很多想同类型的剧本才对吧？简单来说就是一窍不通，那就换条路走。但这种‘就要终极牺牲’的剧本，像是一些脑子出问题的剧作家或小说家才能稳定写出来的剧情。
　　换句话说：
　　【可能连电脑都不会写出这种剧情来】
　　但想归想，人还是得救的。
　　格温冲上前去，手起刀落，先斩三只武装食尸鬼，在红犬露出‘得救了’的表情之后，却又不管剩下三只，飘飘然而去，留下满脸错愕的食尸鬼与红犬大眼瞪小眼。
　　尴尬持续了半秒后，立马双方又开始了战斗。
　　抱着锻炼这些同事的想法，也为了验证自己的推测，格温耐心的管控着局势，避免推进的太快，也避免推进的太慢，始终保持了一个‘我确实是在走A输出啊，我全队输出最高没毛病吧？’的输出型划水作业。
　　剧本的存在是可以肯定的，或者说，有一个类似于剧本的系统在运作着。
　　这是可以肯定的事情。
　　那么接下来无法按照剧本演示的话，会发生什么？
　　格温开始猜测，这个循环会不会再次开始，将目标再次锁定在兔狲身上的话……
　　下一刻，一件令他无法相信，甚至是想都没有想过的事情发生了。
　　一种微妙的危机感，忽然涌上了自己的心头。
　　“……”
　　“我？”
　　他感受到了一种前所未有的冒犯。
　　剧本，似乎将他选做了下一个‘终极牺牲’的人选，与此同时，他留下的银面人的白银铉丝能够感受到其他人的源力慢慢进入高涨的状态。
　　格温这次终于是肯定了：
　　剧本就是机械的，没有情感没有智能，仅仅是按照一定的逻辑推动的机制而已。
　　将自己选做目标，已经不单单是愚蠢的地步了。
　　要怎么样才能杀掉我？
　　格温思忖着。
　　“环境，陷阱，怪物，缺一不可。”
　　轰隆。
　　得出结论的一瞬间，车站内部的天花板上的钢筋似乎因为岁月的侵蚀，在不断战斗的微小震动下，恰恰好好的砸落了下来。
　　脚下的砖块炸开，数十条粗壮的植物触须耸起。
　　在那阴暗的车站废墟中，十数只怪物扑出。
　　“缺一不可……但也不能是这样拙劣的手段。”
　　格温足尖轻点碎砖，凌空而起，左手抓住掉落的钢筋，三指发力一拽，违反了重力的将自己扯了上去。
　　这技巧若是他没忘记的话，大概是跟梯云纵有关联的一种轻功……
　　轻功在现实中也是存在。
　　比如说屏气凝神的跑步也会觉得自己的身体轻快许多，这就是其进步型的用法，虽然一般人稍加练习可能也无法掌握，但若是勤加练习的话，应该也可以学会的技巧。
　　在空中，掌握好了视野之后，格温单手轻轻挂在自己头侧的夺心魔面具上面。
　　咻。
　　空气、杂物、植物的触须，瞬间被某种看不见的物品给‘切’开了。
　　噔，咻，嘶，嘣！
　　银弦的反光在空中显现了出来，但白银组成的钢弦很快就化作了尘埃跌落在地上。
　　那锋锐之下，血、杂物与有着光滑截面的木跌落下来。
　　虽然拥有了银面人的银线能力，但格温操控的银线与银面人操控的有许多不同。银面人的战斗总体来说，银线只是幻术的一个补充杀伤与限制手段而已。而格温，他的银线被他赋予了切割的能力。
　　也可以说：
　　夺心魔之间亦有差距。
　　若是格温当时控制着类似的源力，大概率可以一回合就将当时的银面人的脑袋切下来。
　　轻而易举的解决掉了自己的危机。
　　那股剧本的异动，终于停滞。
　　格温感受到了自己的源力似乎有一点点精进。
　　“这是反馈？唔……剧本莫非是某种系统化的东西……”
　　虽然很微弱，但依旧有点震撼住了格温。
　　格温并没有携带类似于‘系统’一样的天神造物，无法通过加点来提升自我。也就是说，每一点提升都是能够说出其中的努力或天资的作用的。而这一点点的精进，却是莫名其妙的，简直就像是完成了任务后给予的经验值一样的程度。
　　对于源力不敏感的人可能无法得知……
　　“……”
　　格温用源力轻轻探知身边刚刚走过来的兔狲的源力，也能感觉到一点点的成长，不过成长的方面并非是源力，而是……‘力气’。
　　这个发现有点惊悚。
　　“……”
　　“你居然这都能够完全避开么？还有这些线，好厉害的源力，感觉是进攻型的呢。”兔狲嘀咕了一下，偷懒一样的躲在了格温身边，让格温将身边的怪物全部杀光。
　　不得不说，这家伙在偷奸耍滑上面，十分有能力。
　　“你如果好好开发你的能力，也不至于现在要躲在我这个初学源力没多久的人后面。”
　　“呸，在怪谈时期的源力使用，也算做是学会源力的时间！”兔狲的嘴子梆硬。
　　“……”
　　格温等待着剧本做出反应，但似乎剧本已经陷入到了一个当机状态之中，无法进行运作了。
　　所以他就干脆不划水了，单手摁在面具上面，输入源力，大量的银弦一口气的生成。
　　源力银弦可以通过源力操控，并通过精密的操作附着上源力。不过格温目前只能用本身的锋锐属性，夺心魔源力目前他还玩不明白。
　　不过夺心魔源力本身就有着创造丝线的能力。
　　夺心魔的能力并不单纯的是夺心这么简单。
　　格温心中的夺心魔虽然一直是以绝对的破坏力与速度展现为怪谈的形象，但操控丝线的能力却也是相当厉害。即使是格温前世学习过‘针法’的人也无法与之媲美，因此他果断舍弃了自己曾经学会的技术，专心致志研究起【夺心魔】这源力技巧与手法技巧双合一的控弦术。
　　针法是前世他和一些人开玩笑时创造出来的技术。
　　其灵感来自于东方不败的绣花针。当时的格温已经达到了可以用飞叶切开可乐罐的程度，因此学习用丝线控制缝衣针的技巧，也是水到渠成。
　　并不是过于骇人听闻的技巧。
　　“……”
　　格温伸出手指往空中轻轻一弹，将源力注入到银弦之中，从而让它们短时间内拥有极高的初速度。若是在子弹时间中观看的话，能看见银弦已经细的一吹风就可以断掉的程度，而银弦的线头有这一小颗重力形成的小珠子。这种结构方便他投出丝线。
　　当数道丝线以着比子弹还快的速度穿过后，这些银珠便以着无法观测的速度与微小程度炸开，源力将空气凝聚为细小的不过一粒芝麻一样的‘硬板’将丝线固定。
　　固定住后，格温左手食指与拇指轻轻摁住线，右手无名指与拇指一揪银弦。
　　嗡！
　　触发的源力瞬间将银弦作为了瞬间爆发的光剑的载体。
　　绚烂的银、红、蓝、幽绿的光芒一闪而过。
　　怪物被切开。
　　生命被切开。
　　“……”
　　灰塔、红犬与兔狲都没有看清楚发生了什么事情，只看见了整个车站内无形或有形之物都被整齐划一的切开数段！
　　唯有兔狲看了眼格温的手指，隐隐约约猜到了什么。
　　低语呢喃道：“光剑……还能这样使用吗？”
　　“可以。”
　　格温控制着脸红回答。
　　之所以有点脸红，是因为这种使用方式其实是从咒刃身上学习的，咒刃那一瞬一闪一光剑的战斗方式，节奏感极强，且有着极可怕的突然性。咒刃除去拇指外的其余四指都可以迸发出短暂绚丽的光剑，且长度不定，让跟她近战是很危险的行为。
　　这时候承认这种使用方法的样子。
　　有点像是窃取了她人的成果一样。
　　四人聚集起来，不消说，又是三人收集素材，格温做着警戒。
　　动画中常常有着‘控制丝线的人像是蜘蛛织网一样，补下天罗地网’的情节。
　　但格温却完全没有得到类似的能力，首先，银弦需要固定，其次银弦需要固定，最后，银弦需要固定。
　　想要布置感知网，格温需要亲自在各个节点爬过一次，布置好犹如房间中的橡胶布线小工具一样的固定线的空气源力，才可以做到。
　　做不到的。
　　这种事情。
　　格温没有着这种想法，只能如同【失败的面】一样用银弦把自己吊在空中，又如同【白头面】一样的倒吊着慢慢走着进行侦查。
　　说起来，自己名字叫格温。
　　和‘失败的面’还有着些许关联……
　　不得不说灰塔他们的工作是很快，只用了两三分钟就收拾好了战场。
　　并将一大堆取名很古怪的诸如‘悲愤的卵’和什么‘折翼骨’的之类素材塞到大大的素材袋子里面后。灰塔就催促着深入了。
　　……
　　在格温他们的正下方，在那幽暗的隧道之中。
　　一个布置成森林的隧道之中，数十只食尸鬼正背着一桶桶从地面上运来的泥土。它们将泥土洒在地面上，发出汪的声音将其踩平，才又一只只的跑去旁边运土车中取新的泥土。
　　泥土上面用红色的‘颜料’
　　一个面容漂亮，画着烟熏妆容的女人正蹲在仪式法阵的中心，状若被重击了一样吐出了一口混杂着线虫的血液。她轻轻揉了揉眼睛：
　　“真是强大的源力使者啊，看样子，是节制派的？你是从哪里认识这漂亮年轻人的，胡狼。”
　　这个女人充满恶意的对双手被捆起在头上的胡狼说道。
　　“莉奇。”胡狼虚弱地喘着气，但声音依旧无比的温和醇厚，“我反而是想要询问你，你背叛了节制派么？”
　　“我换了一个信仰。”
　　被叫做莉奇的女人耸了耸肩，笑容阴暗，“我对三月，我对虚妄海，产生了质疑。教团真的是为了源力使者们好么？它们对于古代魔女的信仰……呵呵，当学生对老师有了怀疑，而老师回答不了这个问题，那换个老师，不是很正常的事情么？”
　　“……你太高傲了，莉奇。”
　　“不，是你太高傲了，胡狼。”
　　女人用着和老朋友说话的口吻，从随行的口袋中拿出来两本书：“这两本书，就是两大教团对我们谎言的批判，就是……，血淋淋的真相。就是托尔莫的锤头，传说它的锤头铸造了无尽的铁路，但是……哈哈哈哈，是魔女做的，是它们做的，那三月之上，那无边星海中的远古种族，是它们做的。”
　　莉奇掩着眼睛，露出了一个诡异的笑容：
　　“我是真的可怜你，又羡慕你。”
　　“羡慕我在你手上这本书的力量下，毫无反抗之力的处境么？若是可怜我，我倒可以理解一二。”
　　“不，羡慕你的无知，可怜你的无知。”
　　莉奇凝视那看不见天空的隧道顶，发出癫狂的轻笑声，“无知，才是祝福。知晓了真相的我，蒙受了这残忍的诅咒。不过我也算是了解了这两本书的效用了，真是多谢你了啊，我曾经的搭档。作为回报，我不会杀你，不过也只能麻烦你多待个一两周了。”
　　“你会被打败。”胡狼用笃定的口吻说道。
　　“嗯，我会。”莉奇笑呵呵的说着，“但那是我愿意和那个叫做格温的源力使者对打的情况下才会发生的事情。作为学者，你该不会觉得，我会喜欢和人正面战斗吧？即使我表现的比较疯癫，但是……”
　　“我们源力使者，终究是学者啊。”
　　她疯癫的眼神中，闪烁出了一丝清冷的理智。


第76章：宿敌之证・伪
　　格温阻止了兔狲把头探进由于隧道崩塌形成的缺口，那里面有着一个精妙的【死神老弟来了】的flag，只要将头伸进去就会因为意外而被二次崩塌的利刃般的石片如斩首台将玛丽・安托瓦内特的脑袋切下来一样的斩首。
　　剧本虽然结束了打针对，但还是有开拓新赛道，抓紧人体弱点，紧抓注意力涣散的抓点，打出一套组合拳。
　　简单说就是，随缘搞点flag，能杀就杀，不杀就摆。
　　这种杀法，甚至没有夺心魔格子姐敬业。格温不禁产生了这种想法，并对兔狲进行了一波邀功：
　　“里面有冥犬。”
　　“呜哇！”兔狲缩了缩脖子，随后又气冲冲的嚷嚷道，“不早说！”
　　她尾巴乱甩，一副被吓到了的样子。
　　格温用面无表情去看着对方，解释【死神老弟来了】是件很蠢的事情，倒不如撒个谎把对方骗走……
　　不过他这副面无表情被误解了。
　　兔狲咬着嘴唇，偏开头，那对厚实多毛的猫耳朵扇动了两下，很小声的嘀咕道：“对不起啦……我不该这么好奇的……”
　　嗯？
　　虽然完全没理解为何兔狲会抱歉，但格温已经厚颜无耻的拍了拍胸口，用力点了点头：“就是啊。”
　　兔狲：？
　　她总觉得自己似乎被忽悠了。
　　“总之，我已经把环境探查清楚了，源力的汇聚点就在我们的正下方，也就是地铁隧道的G－04这个区域，我们在C－91，最快的下去方式是……”格温说着自己的发现。
　　乌托邦人造地铁，也是真不怕挖穿乌托邦列车。
　　真的就是往死里深入，幸好整个乌托邦的厚度绝对是超过了千米以上，不然无法支持这在列车上的地铁系统。
　　灰塔的关注点并不在于地形，而是……
　　“什么？你的源力这么厉害么？”灰塔兴奋的抢白，一挥熊爪，“居然还有着探测功能吗！”
　　红犬则羡慕道：“这也太全能了吧？”
　　“……”
　　看他们的这种表情，格温已经不知道要不要把自己从一个角落里面翻出来的被油纸布包裹着的地图给交出来。
　　格温将地图藏到自己的靴子里面，同时抬了抬下巴：
　　“雕虫小技耳。”
　　“……”
　　“这么说来，我们的正下方，就是仪式场所了么？”灰塔摸着下巴，“从源力的汇聚点来看，还真有可能。”
　　不不不，正下方就是胡狼小哥在的地方了。
　　格温通过某种特殊的丝线传导手段，检测到下方二十米左右的隧道中，正下方有着不少生命特征。虽然无法分辨谁是谁，但可以肯定的是，那被像是死狗一样吊着的人物应该不太可能是除去胡狼之外的其他人了。
　　“要下去的话，我们得绕过两层下去，可以通过隔壁的应急通道爬下去？”
　　红犬给出正常人的建议。
　　乌托邦子民有着普遍的小强迫症，也就是修建整个隧道的时候，会根据很标准的一条基准线来进行建造，这种建造方法类似于【数个平行上下左右的隧道】作为基准点与校准点，弯弯曲曲的隧道将它们连接。
　　这种建造方法的好处就是，在这种基准点与校准点，有着紧急上下的救援井，并且在每一个基准点的四周修建着非常严实的设备，可以用于在发生灾难时的据点，也会储存物资。面积也大。
　　“为什么我们不顺着路走下去？”
　　兔狲给出了偷懒猫猫的建议。
　　爬上爬下是很辛苦的，如果顺着轨道走，大概会远一点，但却能够更加轻松的走下去，在乌托邦的地铁修建中，除去紧急用的救援井，还有着上下的员工隧道。
　　可以说，整个乌托邦在修建列车与地铁上面确实是有着深厚的功底。也怪不得有专门的列车学，这门特殊的学科有着‘地质、工程、建筑设计’的各自一部分的精华。在乌托邦，拥有着独自设计列车能力的学者是很受尊重的。
　　而且有优势的地方在于，这种通道通常比较的狭小，两面要求光滑，因此可供埋伏的地方极少。
　　某种程度来说，兔狲给出这种建议还真没错。
　　但也是个懒猫建议。
　　不过此时明显有更加方便的做法。格温找准了一个基准点，穿着长靴的脚轻轻踏了两下。
　　就是这里了。
　　胡狼的正上方。
　　“兔狲，你的源力创造的泥土堡垒，是‘取用型’还是‘创造型’？”
　　取用型指的是，一个源力使者使用类似于发射火球的源力能力的时候，是否需要前置放置一盆火焰或使用打火机引火。
　　而创造型则是凭空制造出火焰出来。
　　说到源力，对于已经暴露的能力，乌托邦的源力使者们都有种控制不住的讲解欲望。
　　兔狲更是得意洋洋的抬起下巴：“我的泥猫堡垒当然是取用型的源力能力，可以将四周的包含‘土’元素的物品做成土墙。发展到极其强大的程度的话，可是相当有潜力的……”
　　“可以一路挖下去吗？”
　　“挖！”兔狲眨了眨眼，“你把我当做是什么了？挖掘机？还是别的什么工具……”
　　“大概是挖掘机。”
　　“哎呀。”
　　红犬和灰塔大声密语，还指指点点，红犬一脸惊讶拍着大腿，用着‘该不会尿床的人是你吧？’的口吻大声嚷嚷：
　　“该不会是挖掘机吧？”
　　兔狲的脸已经开始红了，空气之中开始响起了‘警告警告’的声音了。
　　格温见好就收，指了指脚底：
　　“你可以在空气中将你的泥猫堡垒打开一个洞么？”
　　“可以是可以……哦！我懂你意思了，你想玩一出神猫天降！”
　　几乎不用解释，兔狲就理解了格温的计划。
　　那就是从正上方落下去。
　　格温对于源力使者的难缠程度有着非常明确的认知，虽然到目前为止自己已经击杀了不少怪物和敌人了，但唯一一个称得上是‘源力使者’的只有银面人，还是脑袋不好使了和他进行正面对决，甚至一对二的那种人。
　　正常的源力使者就像是现在的兔狲一样，正面作战能力未必有多么的强。
　　但是脑子肯定是非常灵活。
　　无论是正常走下去，还是通过救援井爬下去，他们要面对的肯定是一波接一波的陷阱与无穷无尽怪物的侵扰。
　　所以，如果从天花板往下开始进攻的话……
　　很难想象的到，或者说，即使听见了动静也很难再把‘早已经布置好的手段’重新布置一遍。
　　因此即使没有兔狲的能力，格温也会选择用自己的能力客串一下挖掘机，从天花板发起进攻。
　　……
　　在格温的正下方，隧洞空洞之处。
　　莉奇正在翻阅着两本书中的其中一本，左眼的颜色闪烁着幽幽的冰蓝色。
　　这个女人正在阅读着古代魔女所留下来的奇物。
　　胡狼认知到了这一点，朗声问道：
　　“你还不离开么？”
　　“嗯？你关心的未免太多了吧，前搭档。况且和你这种愚蠢的人也没有什么好说的……你目前也只是想要尽可能地掏出我手上这两本书的作用与效果的情报而已，对吧？”
　　胡狼挂着假笑：“怎么会呢，我只是好奇而已。况且你说我愚蠢的话，也得让我认知到我愚蠢在什么地方吧？”
　　“好奇心这么重么？”
　　“莉奇教授，我们这类人都是拥有好奇心的人，不然也不会走上源力之道。”
　　“胡狼教授，一如既往的能说善道啊。”莉奇合上书本，张开双臂，“那好吧，我就跟你谈一下愚蠢吧。我们源力使者的根本，便在于坚信自己心中的事物，比如说信仰，比如说理念，更简单的便是自己的行动与信念。”
　　“没错。”
　　“那么，我们做一个简单的假设，假设我们的信念、理念与信仰，都来自于虚假的冰冷冷的数据呢？”
　　“数据？”
　　“没错，比如说我们所看见的事物，其实是由一堆在我们这种原始猿猴眼中所看见而无法理解的诸如【1＋1=2】的数据组成的呢？我们的情感，仅仅是因为某个【.ph=＊＊】的公式而运转出来的呢？我们……所追求的一切，都是某个更高等种族的游戏呢？”
　　她发出了笑声：“胡狼教授，你所不愿意接触的源力的深层，就是你最大的愚蠢。若不是接触到了那里，我也无法对我们现在的情况有了预判，有了猜测，甚至是……拥有了实实在在的证据，真实的佐证！”
　　“就是这两本书。”
　　她翻开了书本，用一种胡狼从未听过的，属于古老魔女的音节，一卡一卡的，艰难的诵读着：
　　“……夫胡狼，岁末，霜寒前，与渔于吴北，千步远，家书告友人并与鱼沉于水，此篇为投湖者，一时笑谈耳。”
　　那磕磕巴巴的诵读。
　　那无法听懂的语言。
　　但胡狼本能的感觉到了，自己最近的经历与莉奇所诵读的这本书有关联。
　　啪嗒。
　　莉奇合上了书本，“你也应该能感觉到了，这本书中这古代魔女文字所记录，所被改变的，就是你的运势。这就像是一个按照固有程序进行布置的歌剧剧本一般，将你的坚持，将你的意志，书面化的一种工具罢了。看，连你这样的人也无法摆脱剧本的演绎，而这样的遗物……在整个乌托邦上有着数不清楚的数字！”
　　“……”
　　“胡狼教授。”莉奇将书本放到口袋里，长长叹息一声，“我们的命运并非注定，你可以想象的了么？我们在幼年时期，走入学院车厢的车门，进入后的每一个物品的摆放，每一个人的交际，每场对话……都是被设定好的，我们自以为在跟命运抗争，却……”
　　“……”
　　“而源力，这种力量才是改变一切的根源。我在用我所不多的远古魔女文字书写你的命运的时候，我能够感受到你在反抗，一股格外强大的力量，差点撕开了它的书皮……这验证了我的想法，只有源力，我们才能反抗这注定命运。”
　　“原来如此……”
　　胡狼有着自己清楚的认知，并没有被莉奇语气中的绝望与疯狂给感染，而是很平静的询问道：“听上去你似乎已经有了详细的想法了。我也不多问，我只从另外一个角度来提出一个合理的疑问……”
　　他停顿了下，问道：“假如，你说的是真的，那么你的这一段反抗会不会早已经被注定？会不会你这段反抗只是剧本的一部分。”
　　“……”
　　“或者我换个问题吧。你如何断定，这个奇物不是一个强大威力的奇物，而是真正的远古魔女用于改变我们命运的器物？固然，它能操纵我来到这里，跳入水中昏迷被你俘获，是一件很厉害的事情，但是，这是‘你’控制这个奇物做下的事情。”
　　胡狼沉声喝问：
　　“这只是你个人所做下的事情，这一点不就说明了，命运没有被注定么？而是你在操纵。”
　　“……”
　　莉奇摇了摇头：“我此时的心情就如同是‘我知道是这样’但却没有证据一样。但是，我的意志，我的本能都对我有着这样的警告，我自然是会追寻它们的。挖掘我的源力，去试着更加理解剧本。而你，你会在这里多待一段时间。大概三四个月吧。”
　　“喂，你这女人，刚才不还说是一两周么？”
　　哥特妆容的莉奇露出了诡异的笑容：“嘿。”
　　胡狼后知后觉道：“该不会是我提出了你现阶段也无法解决的问题，导致你怀恨在心，恶意报复我吧？”
　　“半年后见，胡狼教授。”
　　“喂，又增加了啊！”
　　“哈哈哈。”
　　莉奇发出恶劣的笑容，左手拍了下旁边的食尸鬼脑袋，拍的啪啪响，而食尸鬼也只是连怒气都不敢有的乖乖承受着：“开个玩笑，等我布置的小陷阱和你的那几个朋友打个招呼后，他们把你救出来就算结束了。我会顺着铁路前进，去往巨都，在哪里完成我的梦想。”
　　“小陷阱？”
　　“没错，我布置了一只裂心虫给他们，比这里的地铁要大只一点，呵呵，用这两本书把那么大一只怪物拉过来也很难呢。顺便布置了一点怪物射手给他们，放心好了，以你那个新朋友格温的能力，对付这些怪物还是不成问题的。”
　　莉奇做了妥善的安排，将书本放回书袋之中。
　　然而，她还没有做好激活控制‘裂心虫’的咒文，耳边便传来了一阵巨大的声响。
　　“是上面！”
　　虽然与胡狼曾经同为教授，但莉奇与胡狼也一样有着丰富的战斗经验。在一列叫做【龙堡号】的列车上面，她曾经负责训练过大量源力卫兵的遭遇战能力。在自己遇到了这突发的一幕时，她的应对也堪称完美。
　　先是激活了左手手背上面的咒文：【牵引流星】
　　这个咒文是少数已知的成双成对的咒文。
　　通过先行准备一个咒文在一个固定的重物上面，在准备一个新的咒文在自己的手背上面，遇到危机的时候激活，便可以通过源力的拉扯能力将自己拽向重物。由于力量与源力的输出输入有关，因此……她可以随心所欲的让自己围绕着重物构建出完美的进退能力。
　　然后是右手手背的咒文：【烟中无恶鬼】
　　作为概念性的咒文，只有极高级的秘典才能够录入这篇咒文，其产生的效果就是，当自己身边被一定密度的烟雾笼罩时，受到的冲击力与破坏力为0，也就是说，是一个软无敌型的咒文。
　　如此强大的咒文，自然也有着限制，有两条。第一条就是不可以是自己制造出来的烟雾；第二条则是自己的外套必须还穿在身上。
　　这古古怪怪的限制，虽然可笑，但莉奇还是老老实实的照做了。
　　做好一切准备。
　　做好任何计划都会被破坏的准备。
　　这良好的习惯救了她一命。烟雾中被拽出去，眼前就出现了一张迅速放大的银弦之网……
　　轰！
　　火光、七彩的源力光芒将银弦做的网化为了光刃之网！
　　嘶……
　　烟雾缓缓散去。
　　仪式法阵的正中央，已经被一个有三辆鼠车大小的泥土堡垒覆盖住了，堡垒上面有着大量的泥土猫在游动。
　　在堡垒之上，是格温。
　　“嚯，是你啊，被叫做格温的少年，十分有活力嘛。”莉奇将身上的丝线的灰烬扫开。
　　“真是可怕。”她用一切尽在掌握的语气说，“若不是我做过准备，恐怕我一时间就要被砍下首级了。”
　　心跳的厉害。
　　真是差一点，差一点点……如果自己选择的不是【烟中无恶鬼】这个咒文，那自己的梦，与自己的野心与反抗上天的意志，将会全部葬送在这里。
　　果然厉害。
　　比想象中要厉害多了。
　　如果不是自己用话语去糊弄住对方的话，这个叫格温的家伙只要杀过来，自己就毫无还手之力了。
　　莉奇感受血液重新流动，感受着自己的力量归来，终于有了些许底气。
　　“泥猫堡垒，一个不错的源力。原来如此……”
　　她摆出一副尽在掌握的有余裕的表情，用赞叹的口吻说道：“隧道的上方下来，将胡狼教授笼罩住，并由其中最强的你，夺心魔格温发动攻击，非常有趣也有效的战术。”
　　“……但你没有死。”格温回答。
　　这个少年的声音比想象中还要好听一点。
　　莉奇评价了一句后，摊开手，故意装出无所谓的表情，用诚恳的口吻说道：“……如果是夺心的攻击的话，也许我就会死吧。”
　　事实是绝对不会。
　　但与其面对危险性极高，切割力度极强的银弦，不如面对夺心的攻击。
　　源力使者不是莽夫，从交战的一开始就进行欺诈，才是正确的行为。
　　“……”
　　没有道理。
　　格温感受着自己思维模拟的结果，以对方躲开的速度，以及防御住自己银弦的身手来看，怎么看都是不太可能的事情。那就有两种可能性：
　　一，对方如同咒刃一样，有着让自己‘看走眼’的能力。
　　二，对方在欺骗自己。
　　“……”
　　格温看向莉奇。
　　这个女人穿着哥特式的长裙，化着哥特妆容，一双平静如同看死人一般的黑色眼眸。外披着华丽的黑色绣金色的优雅披肩，左手与右手的手背上都有神秘的符文。
　　这样气质的女人。
　　看上去……不大骗人啊……
　　“小心点，格温！”
　　胡狼在泥猫堡垒中被解救下来之后，立马高声把情报说出：“这个女人是莉奇，是龙堡号列车中的次列车长级别的人物，她的天资在我看来，不下于龙炎之下，小心应对！”
　　“……”
　　格温心中突然想到了自己的祈祷，顿时涌出了战意。
　　你就是那个我渴望一战的对手么？格温想，对方应该比咒刃还要强大一些，毕竟都能够和龙炎比了。
　　“嚯。”
　　被叫做莉奇的源力使者用着嘲讽的口吻说道，“胡狼，你终于已经沦落到这种被打了之后喊妈妈来报仇的地步了。了不起，我该称赞你的心态年轻了，虽然太过年轻，以至于退行到了幼儿的地步。”
　　“……”
　　我真是CSNLGM了。
　　臭狗荣恩，我就知道，你们这些荣恩有病，一个二个都有病。
　　莉奇在心中，已经疯狂问候自己曾经的搭档的家里人了。
　　什么叫做‘天资不在龙炎之下’？是不是龙炎若是突发意外，你就给我的评价上升到‘拥有不输于龙炎之勇’了？想我死是吧？
　　莉奇是万万没想到，自己只想着恶心和整蛊前同事一下，而前同事居然是直接想要自己去死！
　　但是作战的话，如果能够靠语言封印住对方那看不见的银弦的话，自己应该能够拖到咒文准备好的时……嗯？
　　莉奇眼前火光一闪。
　　她顿时感受到了浑身的源力都在疯也似的在报警！
　　会死，会死！会死！！！
　　她控制住面部表情的变化，怒喝一声：“太简单了！”
　　同时触发了左手手背的咒文：
　　“牵引流星！”
　　右手放到腰侧同时扔出了两个装着施法素材的药瓶！
　　通过看不见的眼睛去注视过这个叫做格温的夺心美少年的战斗，也可以掌握一些显而易见的事实，那就是，格温认真的一个前提就是动用源力。刚才自己眼前的火光，就代表了对方已经动用了那带有火焰源力的能力！
　　而认真后，格温少年的攻击目标有百分之八十是集中在敌人的脖颈处，有百分之十一击中在胸口，其他部位的攻击覆盖率则只有百分之九。因此所要选择的咒文是：
　　【脖颈护盾】，将源力灌入咒文之中，达成的水波盾，可以在脖子的周围形成水波盾牌，对火焰源力有着明显的克制效果。
　　第二个咒文则是【无形之刃】，创造一把无形的气刃攻击面前眼睛所能看见的位置，对物理系的源力使者们
　　格温有着强烈的后退意志，简单来说就是经验丰富且有着和猎物玩乐的坏习惯。一遇到反抗就会避开，试着去理解，然后再去……毁灭！
　　“……”
　　光剑一闪而过，斩在一面突然出现的水盾上，那沉重黏稠的质感，让格温撤掉了光剑，远远的凌空一翻跳开。
　　他似乎能看见莉奇眼中的一种不屑的表情。
　　“这就是完全体的源力使者么？”
　　格温想，“果然很强啊。”
　　必须要再强点，必须要再厉害点。
　　格温的单目燃起了火焰，光剑再次出现，并附上了强悍的源力火焰。他挥出一剑，烈火从隧道顶部猛然燃起，并如雪崩般俯冲直下！
　　“咒文，糊里糊涂的猫。”莉奇高声喊出咒文为其力量加持，身形猛然像是倒转了一般沉入了地底。
　　但是格温的源力感知依旧能够捕捉到对方的位置。
　　一动不动……
　　这是什么能力？不是源力能力，是咒文，咒文与猫相关……格温皱着眉思索，而聆听到这个咒文的身后泥猫堡垒中的胡狼大声喝道：“是平行空间的转移能力，可以将身边的部分源力储存在平行时空的无边星海之中。”
　　“呵，胡狼，完全堕落了啊。”
　　莉奇的声音传过来，她的身形出现在火焰之中。将格温那无往不利的火焰给完全无视掉了，“咒文，牵引流星！”
　　她做了个甩手的动作。
　　虽然看不见攻击的动作，但是格温心中产生了一种危机感。这种莫名其妙的危机感，就好像是本能一般，却高于本能许多，漫长的磨炼与训练，是让格温连同蚊子飞过来的一瞬间都能捕捉到‘妈的，是蚊子！’这种级别的杀意的程度。
　　感受到这股危机感，格温以着红叶舞瞬间消失在了原地。
　　而在他推开的一瞬，一把拥有着恐怖重量的石锤就轰击在了他刚才所站的位置上面，如同让地面都震动了一下。
　　“真是惊人的重量。”
　　格温想，不过这也仅仅是他没有做准备的情况下所要发出的感慨了。
　　让如今的他做好准备的话，这种石锤即使打上来，他也可以完全依靠消力将其硬接下来，并不会担心被杀掉。
　　“不过……不愧是强悍的完全体的源力使者，冷不丁就能掏出这种能力出来。”
　　在格温思考的瞬息，数以百计的能量弹从天空如雨点般落下。
　　源力能力。
　　格温感受到了危机感，不过也产生了一丝疑问：
　　“这就是全部了吗？”
　　还是说，对手根本没有和自己认真起来呢？
　　这种覆盖性的打击，似乎只是为了撤退打出来的……
　　格温决定了。
　　必须要拿出自己的全部本事出来……
　　“……”
　　“这样大概就能够撤退了吧？”
　　莉奇根本不想打下去了，对手是真真正正的怪物。用了大量咒文的自己源力已经非常少了，最后使用了自己源力能力，转化系的【群星的泪雨】，也没有重现那种能够摧毁一整个巢穴的威力。
　　继续打下去的话……
　　烟雾中。
　　莉奇瞥见了格温的身上浮现出了火焰长裙……
　　有必要这么认真么？
　　莉奇产生了这种疑问，但随后想了想，并没有对于这个叫做格温的少年产生什么恶感，反而是越发越的后悔自己没有把胡狼头上的头发给剃光……
　　这是她对于中年男人最为恶毒的报复了。
　　要知道，步入中年的男人，即使是以发亮为豪的荣恩，脑袋上的毛，依旧是少一根就少一根的程度。
　　要趁着格温还不知道自己源力能力的时候，进行规避，这也是为了更好的撤退。
　　莉奇的眼中，幽蓝色的光芒开始闪烁。
　　“为苍生而泣吧，群星的泪雨。”
　　惊人的源力量被压榨而出，在这阴暗的隧道中，顶上浮现出了璀璨如群星的光亮！
　　随后，是那散发着明亮蓝色光芒的骤雨！
　　那发亮的透明雨水中的蓝色星光，带着充沛的源力力量骤然砸下。
　　格温下意识的便先挥出一剑，如海啸一般的火焰波浪重重的迎上了这骤雨。
　　嘶啦！
　　一瞬间，大量的蒸汽烟雾激发而出，温暖的源力与……同样温暖的源力互相粉碎，化作云雾。
　　格温没想到莉奇的源力特质居然也有着【温暖】这一特质，再结合对方单目同样燃起火焰……虽然是蓝火，但是！很显然！这就是所谓的【宿敌位】！简直就是一比一赠送的宿敌。
　　那么对方会用武术么？
　　不不不……作为和自己的对立面，咒术！
　　没错，咒文！
　　他突然意识到，莉奇这个女人对于咒文的精通，不由得再次坚信了对方是自己的宿敌这一说法。
　　格温身上再次显现出了火焰的裙子。
　　“单目有火的公主，攻击型！”
　　虽然一开始还无法控制着这种拥有强大源力的招数，但是经过一两个小时的颅内训练之后，格温已经完全掌握了自己所开发出来的能力用处，不，应该说是源力技巧。
　　单目有火的公主的真正用途还是给予他人‘温暖之归乡’的力量，这狂暴的火焰仅仅是格温心中对于食人者的咒怨而已。通过将火焰的温度猛烈提升，同时将温暖的火焰作为隔层一层层包裹，从未形成了类似于‘莲花’一般的结构。
　　在他挥剑的瞬间。
　　将隔层全部切开，造就了一种类似于充满了水的水池墙壁被层层切开的效果，一口气的，如狂涛怒波一般的将高温的火焰以着子弹的速度喷出，连绵不绝的冲击力与冲击力带来的更加可怕的高温，以及让人如同在暴风雪中睡着一样的‘温暖’，充满了一切格温想要的致死元素。
　　与此同时，冲击力还可以作为……
　　助推！
　　格温身上裹上了火焰披风，顺着斩出的火焰层浪，一同扑击了出去！
　　冲入迷雾之中，格温一剑斩向了莉奇。
　　对方则作出了惊人之举。
　　竟然单手抽出一把冰蓝色的光剑与格温狠狠对撞：“咒文，烟中无恶鬼！”
　　砰！
　　蓝色与红色。
　　温暖之雨与温暖之火相撞，就好像是两艘跨海巨轮出现了可怕的相撞意外一样，冲击力，由无尽源力组成的波浪重重掀起！
　　“……”
　　怎么回事？
　　格温感觉到了，这个女人，并没有用什么高深的武艺挡住自己这一击。
　　纯粹的……
　　源力？
　　滋滋滋――
　　灯油枯尽……
　　精疲力尽……
　　莉奇尽全力的抵抗。
　　咬紧牙关的抵抗。
　　这还是她第一次在使用了【烟中无恶鬼】这个咒文后，依旧难以抵抗的对手！
　　必须要咬着牙，绷着脸去坚持。
　　若是……
　　若是大脑中产生了哪怕0.1秒的放弃的想法。
　　自己都会躺倒在地上，不顾形象的哀嚎了。
　　即使是用了咒文，自己的手臂依旧传来了不堪重负的悲鸣。
　　隐约中，她看见了面前这面容俏丽的少年，做了个口型。
　　“你真厉害。”
　　“呵，还好吧。”
　　莉奇本能的回应了这样一个嘴型。就跟中年男人在和美少女进行了一番深入交流，仅仅是三分之一的阶段已经付出了全力后的状态一样。
　　少女哟，你可以说我‘真厉害’。
　　但我绝对不会说‘我不行了’。
　　这是中年男子的最后骄傲了。
　　……不对，我为什么要对中年男人产生这种微妙共情啊？
　　莉奇此时与她产生共情的中年男子一样，赛程才到了三分之一，对面的美少年／美少女就开始了加速，如饥似渴的渴求着她／他的力量与回应。
　　就跟十指紧握，呼唤名字一样。
　　“……”
　　光剑上的压力，骤然增加了！
　　咔咔咔。
　　莉奇双目圆瞪，露出狰狞的表情，但由于天生长相问题，她狰狞的表情，就像是在狞笑一样。
　　“……”
　　格温用力压制，体内的火焰已经澎湃，汗水浸透出来却一瞬间就被蒸干。
　　他已经全力全开。
　　用尽了自己的才智，用尽了自己的技巧，将自己劈砍的力度已经强化至能够斩开钢铁城墙一样的程度了！
　　但居然没有将莉奇的光剑砍碎，没有将这个女人变成两半。
　　果然，这就是值得一战的对手啊！
　　给我吧，再给我一些乐趣吧。
　　咔咔咔――
　　火红的光剑慢慢压着蓝色的光剑倾斜。
　　“喝啊！咒文，无限制守备拳套。”
　　莉奇突然左手一松，一个巨大的拳头突然出现在空气中。
　　格温撤剑，后仰，套着长靴的腿以着‘切割’一般的威力扫向对方腰侧。
　　呲！
　　莉奇总归不是一个在近身格斗上面有着成效的源力使者，终于出现了失误。腰侧被踢出了一道伤口，与此同时，两本书本从空中跌落……
　　“不好！”莉奇不自觉发出声音的一瞬间，就立马意识到了不妙。
　　原本没有想着‘夺取对方的笔记’的格温一下子意识到，这两本书本的重要性恐怕很高！
　　乌托邦的源力使者会把秘典与笔记随身携带，避免意外横死后没有人继承自己的传承，但并不代表这些笔记和秘典很珍贵。因为这些笔记和秘典往往都是‘钥匙’，打开宝库的钥匙，如果在没有杀掉持有者的情况下夺取这些东西，那基本人家回去把藏东西的地方一换就可以了。
　　这个道理大家都知道。
　　因此，在莉奇面露惊骇之色的瞬间。
　　格温就已经察觉到了这两本书的价值。
　　甚至……
　　他联想到了许多宝贵的物品与意义。
　　格温快速用脚尖踢向这两本书。
　　“休想！”莉奇再次抽出了幽蓝色的光剑对着格温的腿劈了下去。
　　腿为虚招。
　　格温迅速一个下砸，脚后跟触地，身体飞跃，在空中如白鹤亮翅般，另一只腿的膝盖轻轻前顶，轻而易举就碰到了其中一本书。
　　“……”
　　莉奇抢回了剩下一本书，隐约能看见她做出了一个咒骂的口型。
　　这种情形，令格温心中格外舒畅。
　　重要的不是战利品。
　　重要的是对手不爽！
　　只要对手不开心，那么格温就会开心，这种恶劣的品格，毫无疑问就是来自于【夺心魔格子姐】。
　　“……”
　　莉奇再次激发出一个奇妙的咒文，将四周的石头化作猛兽扑向格温。
　　下一秒，她本人却一下子消失不见。
　　格温能够感受到对方的源力正顺着一个特制的井道滑向地表。
　　稍微犹豫了一下，他没有选择追上去。
　　一来，对手的实力确实是很强，恐怕比咒刃要强，和自己差不多的水准。
　　二来，自己已经作出了‘伤害对方目的’的事情了，已经达成了目的，就没有必要抓着对方打。
　　最后一点，自己对于地形并不了解，万一在地表上，被对方绕开，对方重新回到这里，那兔狲她们没有任何一个人会是她的对手！
　　与此同时，怪物的嘶嚎声开始响起。
　　格温还是控制住自己的战意，退了回去，让兔狲将能力取消，看见了胡狼正处在一个精神不错的状态，算是放了点心，点点头。
　　胡狼并没有受到虐待。
　　似乎源力使者俘虏了彼此之后都是如此，不会对身体上进行残害（顶了天就是炖了吃了，不过这似乎挺过分的）。
　　简单询问了两句确定没问题后。
　　格温就带着四人杀上了地面。
　　在废弃小镇外，本来停鼠车的地方敲了敲地面，那些温顺的大老鼠就从自己挖出来避难的洞中爬了出来。
　　“忠诚的巨鼠！”
　　兔狲心情极好，几乎要哼着歌。
　　胡狼则动了动嘴巴，却把‘巨鼠其实不叫巨鼠’这句话憋了回去。
　　他看了眼格温，露出一个温和的笑容：
　　“这次真的麻烦你了。”
　　“还好，下次不要做谜语人了就行。”
　　格温回应，坐上了一辆鼠车，指着摩托说：
　　“你们坐摩托，我一个人歇一下。”


第77章：冥想／有志青年露营记
　　上了鼠车，格温双腿并拢轻轻蹭了蹭，将长靴踢下。
　　左手轻轻一划将藏好的地图抓住。
　　纸张有点皱巴巴的。
　　被汗水浸透过。
　　但上面最为关键，格温所需要的具体设计图还存在着，这种设计图通过收集，可以解锁脑海中的工程学院男格温。虽然并不打算直接解锁他，但能随手做的就做了。
　　格温往后一趟，躺在了装蘑菇的袋子上面，伸直身体，浑身发出咔吧咔吧的响声。
　　面无表情看着车顶挂着的小提灯。
　　昏黄的光线慢慢晃悠，让他神色未明。
　　空气中弥漫着一股浅浅的，暖色的，就好像是阳光晒死的螨虫的香味。虽然不难闻，但格温也会感觉到害羞，并不愿意在其他人面前展现出来，就好像是有着小提琴才艺的人也不愿意在众人面前表演拉小提琴的才艺一样。
　　不过……这真的算是才艺么？
　　格温轻轻拽了一下自己的瑜伽裤。
　　即使经过激烈的战斗也没有任何损坏的迹象，并且极其合身。
　　随后摸向自己的挂在头发旁边的面具。
　　皱眉。
　　“触发起来不太方便，而且量也实在是令人不敢恭维。”
　　这个面具提供的能力类型是取用型／创造双类型的能力，其能力创造出来的银弦必须要根据面具上面的银的份量创造，相当于是创造一份复制品，因此会在使用后变为灰烬。
　　无论是材质。
　　还是份量。
　　都由面具上面的‘银’相同。
　　而面具上面使用的是强化后的‘乌托邦蓝面银’，一种成品锭显出蓝色星幽光芒的银，当光线照在上面的时候，仿佛有安静的月光在幽蓝的水面上扫过，从而得名‘蓝面银’。其特质比地球上的银要强韧许多，拥有强效通导电力、热量与源力的特性。
　　但是比一般的银缺少黏合度。
　　份量也比一般的银沉重许多。
　　因此同样的面积，其可以使用的‘份量’是完全不同的。
　　使用起来，射程和距离实在是有点弱了。
　　射程大概是25m左右，极限的话可以作为‘射击’攻击45m以内的敌人。
　　“必须要想办法获得别的银。用来替换这个面具”
　　格温所考虑的是与源金齐名的‘乌托邦月光银’，重量轻如丝绸，质量硬如特种特种加特种钢，配合源力用简直是无敌。而格温唯一需要考虑的点就是，价格。
　　这么好的东西。
　　价格当然也得跟源金看齐。
　　起步400发军用，上不封顶。
　　“必须得想办法做一票大的了。”
　　格温的呢喃低语得到了脑海中的夺心魔的同意，忽略掉‘杀戮’‘挖心’与‘残杀’这种夺心魔语，大体上来说格子姐是赞同干一票大的这个说法。
　　“而且面具的使用也很不方便，必须要手部碰在上面才可以使用，可以不可以特制成别的装备呢……”
　　这一点就必须寄希望于询问胡狼与咒刃了。
　　这两个人，也许就像是新手村导师一样的能够提供出铁匠与裁缝的位置。
　　在着手解决最为关键的‘遗物’不顺手问题之后，格温开始惯例的冥想。
　　从莉奇处得到的那本书，决定回到老乡人号上面，做好万全准备再去观看。对方是个很强很强的源力使者，万一在上面布置了什么陷阱，那就麻烦了。
　　作为源力使者，可以将所有的别的源力使者当做是奇幻世界的法师。
　　其留下诅咒、法术与陷阱的能力实在是太多了。
　　格温记得火花专门养了一窝白老鼠，就是为了用来破解书上陷阱所用的。
　　因此在入手后，格温小心翼翼的用自己携带的隔绝布料做了个封包将书本塞了进去，等回去后，让火花帮忙解除常见陷阱后，再去翻看。
　　但如果仅仅是这样的话……
　　“我还是会翻开的。”
　　因为好奇心不允许他这样冷漠的等待下去。
　　故而，还是得进行冥想，用冥想将这无聊的时光熬过去。
　　格温慢慢躺好，长呼一口气，合上双眼。
　　这种冥想若是仔细追究，倒不如说是‘省思’，也即是反省与思考。
　　一般的武术家作出这种行为，也仅仅是增加自己的斗志，提升自己的精神集中度，以及让自己的肌肉利用率提升而已，相当于是一种‘内功’，也即是一种修行的行为。
　　但对于格温而言，这种省思就不再是普普通通的集中注意力的修行。而是将思维与大脑所无意接受的大量的信息流投入到模拟当中，从而形成一片近乎是真实的世界。
　　人的大脑是很奇妙的。
　　许多时候在并没有受伤的情况下，认为自己是受伤了，甚至就会真正的出现伤势。在不会数学的情况下催眠自己学会了……那也是不可能会的一件事情。因为数学已经并非是奇妙的事情，而是奇迹的事情了。
　　奇迹可不是光想一想就会出现的。
　　但即使如此，省思对于一个初涉格斗的人来说也是了不起的能力。
　　首先要冥想出来的，是场地。
　　“……”
　　呜――轰隆轰隆轰隆――
　　格温耳边有狂风吹过，睁开眼睛，已经是在一辆无人的小型列车上面了。
　　烈风不断吹动着他的长发。
　　他所省思的空间，自然就是对自己极其不利的乌托邦上的列车，以老乡人号中的无缘人公寓列车号为原型，以建筑图纸为参考制造出来的‘列车’。而对手的话……
　　轰――
　　脑海中，有着一声爆炸声浮现。
　　先是一串惊人的源力，那股源力落在了他的正对面，列车的花园车厢中。
　　源力慢慢凝聚成了人形。
　　一个狂气但克制的笑容浮现在上面，然后是松鼠耳朵，再然后是充满癫狂但却无比冷静的眼睛，琼鼻，有着马甲线的身体，绷实的大腿，被动提供身体平衡的松鼠尾巴。最后是适合战斗的军大衣与内里的战斗衬衫与高腰西裤的搭配。
　　咒刃！
　　完全状态的咒刃。
　　然后呢？这样就够了吗？
　　“远远不够。”
　　格温超乎常人的想象力运转到了极致，另一团源力开始成型。
　　人形的源力的面容浮现，是一张清秀端丽，抿着嘴唇天生带笑，但成熟冷漠的面孔。
　　“原来你长这样么？”
　　格温感觉到自己有些面红。
　　但想想，对着宿敌面红倒是可以，但对这咒刃这个不算女人的女人面孔实在是没有必要，就忍住了。
　　那张成熟冷漠的面孔慢慢贴上了惨白的妆容，黑色眼影与黑色的口红。
　　修长的脖子上面浮现出三个紧贴着的细项圈，一件束腰哥特风格马甲套在了上身的位置，有着蕾丝花边的下摆中长裙覆盖住膝盖下一点的腿部，黑色有着烫金咒文的连裤袜包裹着腿，带着增高的厚底松糕鞋。最后，一件华丽的黑色带金边与纹路的披肩套在身上。
　　莉奇。
　　完美形态的莉奇。
　　格温的神经顿时紧张了起来。
　　咒刃与莉奇是他所见过的最强者了，即使脑海中已经将这两个人的身体素质强化了1.5倍，但依旧无法肯定这是否就是对方的全部能力。而且咒文也是自己不擅长的一点，因此格温只能给与莉奇两个假想出来的咒文，一个是【飞O神之术】，另一个则是【烟雾弹规避伤害术】。
　　但即使如此，也无法肯定就能媲美对方全部的实力，格温谨慎的想。
　　因此必须要给予更多的压力给自己，也就是以一敌二，这样或许能模仿出来对方真是战斗力的一二来。
　　“磨磨蹭蹭的，考虑好了吗？”咒刃发出狂笑。
　　“不肯攻过来么？少年，光站在原地，不愿意拉近距离的话，想要击败我就像是猴子去捞水中的月亮一样，溺死而已。”莉奇优雅的单手拔出了蓝色的光剑。
　　“……”
　　“让你们久等了。”格温对着自己假想出来的二人说道。
　　然后。
　　缩地成寸！
　　咔！
　　光剑与光剑对撞！
　　“……”
　　装了避震器的鼠车没有太多的颠簸。
　　格温的身体安安静静的躺在了一袋袋麻袋上面。
　　外面的月光皎洁。
　　咚咚。
　　空气传来听不见的微弱响声。
　　格温身体却微微颤动了两下，没有被瑜伽服包裹的脖颈处，显现出了一道黑色的瘀痕……
　　细细的，听不真切的声音，从他微微嘟着的嘴唇中发出：
　　“真厉害呢。”
　　……
　　在远隔格温，远隔老乡人号约十天路程的前方。
　　巨都级列车【废都号】，这体型庞大的巨物正在乌托邦的前段大陆车厢行进。
　　它是乌托邦工业的核心，是当局仅仅掌控的两辆巨都级列车中的一辆，也是知名的大量学院所在地。拥有着超过九千平方公里的面积，在上面行驶着十七辆都市级列车，二十五辆市镇级，一千二百二十辆包括乡级、村级的列车与站级的列车。
　　在乌托邦的五辆巨都中，排名第二。
　　而铁路的密度，则排名第一。
　　最令乌托邦人崇拜的，却是那由密密麻麻十五层高耸墙壁组成，高六百二十米，被称之为‘月城’的巨大城堡列车，也是乌托邦的十大奇迹列车中排名第一的存在。
　　月城是当局的大本营，是其维持整个乌托邦统治的大基地。
　　一场会议刚刚结束。
　　戴着防毒面具的卫兵们把守着，虽然开会的每个人都可以随随便便解决一百个他们，但他们还是尽忠职守的守在这里。
　　不过守在这里，自然也有八卦的余地，几个卫兵小声的聊着，从耳朵来看，是比较八卦的威尔吉与鲁特人。
　　“好多车长都来了啊，这次会议。”
　　“当局很重视怪谈频发的事情，要求必须想办法解决嘛，况且你没听说过么？龙堡那边都起风了，说是有个该死的教授偷了他们宝贝走……”
　　“龙堡的宝贝，该不会就是书吧？”
　　“他们不说。”
　　“啼嘿，那肯定是书了。”
　　“那老乡人号和归乡人号呢？”
　　“难兄难弟，虽然怪谈出的不多，但都是实打实的乌托邦精品，嘿嘿，雾杀、雨屠、夺心……比咱们这废都号的怪谈还要出名许多，且在这里还有不少拥趸。”
　　“……”
　　卫兵们聊着八卦，忽然一下子立正，一句话不说。
　　装的跟认真执勤一般。
　　哐当，哐当，哐当……
　　沉重的步伐，与充满压迫力的缓慢呼吸声，一个浑身被红色铠甲包裹的人从门中走了出来，并缓缓走下楼梯。
　　“龙炎列车长，请稍等，请稍等一下，龙炎列车长！”
　　一个套着月白色底水色边长袍的漂亮女性从后面快步走出，面上带着点焦急。
　　龙炎依旧不管不理的往下走。
　　“哎呀，您等等啊！”月白裙袍的女人终于追上了龙炎，不满的拉着他，“您这是怎么一回事？不单单原本提出的友好协议全部作废，还要引进虚妄海教团的商队成立商队列车？太危险了吧，您这样，可是往教团派倾斜了啊！”
　　卫兵们装作没听见，一个个的兽耳紧紧贴着脑袋。
　　在乌托邦，教团与当局的关系始终是一个不太适合公开讨论的问题。
　　当局的特勤局就对此有着非常大的权限。
　　虽然这么说有点奇怪，但是乌托邦子民间盛行一个笑话：
　　“特勤局管什么的？管神秘与异教事件的。那么公开讨论异教与神秘违不违法？不违法。那大声讨论教团与当局谁是老大呢？特勤局立马就出现在你面前。”
　　当局于去年逮捕了一位教授，原因是对方在《乌托邦的统一》这一书中写的某一章节的名字叫做【不完全的胜利】，当然，由于对方是血脉高贵的荣恩人，也没有多为难，罚款与关禁闭就完事儿了。后面有个愚蠢的沙德人学习了一下……
　　哎哟，好一顿打！
　　险些打死了扔外面了。
　　也就车长这样的人物可以肆无忌惮的说出什么‘教团派’与‘当局派’了。
　　“与你无关。”
　　龙炎很不客气。
　　“与我有关！”女人瞪大眼睛，气势十足，“作为归乡人号车长，我们在许多方面必须紧密合作，您以前可不是这样的，自从那场大火后……”
　　“住口。”
　　龙炎终于停下来了，他转过身，俯视着比自己矮许多的归乡人号车长，“老乡人号并不想继续与你们达成这种毫无用处的友好关系，泉列车长。老乡人号在与归乡人号列车的互帮互助关系中，无法得到任何有用的东西。”
　　“……可足球互助得持续下去吧？还有远古魔女牌协会的交流，这总不能停吧？”
　　“泉列车长。”
　　龙炎用冰冷的声音打断了这位曾经与自己关系很好的车长的叨叨絮絮的话语。
　　“老乡人号与你们的基础合作，自然有下面的人去管，去负责，我赶来这边，也只是为了讨论我们前方‘岛屿’的问题。当局纠集我们，不也是为了我们手中的力量，从而减少对于教团的依赖么？我方与教团的合作，也仅仅限于商业而已。”
　　泉鼓起脸蛋，咬了两下下唇：“……仅限于商业而已？您这话说的就好像是一个已经有家室的男人和一个漂亮女孩在旅店套房里面仅仅是练习古代魔女牌一样，会有人信么？”
　　“信不信由你。”
　　龙炎迈开步伐。
　　“那么解决夺心魔事件的合作呢？你应该知道，现在在我们两人管理的列车上面，这则怪谈又开始疯狂流行起来了，一同解决它，难道不是一项有利的合作吗？”
　　龙炎停下脚步，转过头：“仅仅如此？”
　　“当然，我们得互惠互利不是？是这样的，龙堡最近丢失了一些宝贝，我想要委托您手下的人去找……”
　　“为什么要我的人？”
　　“哎哟，谁不知道，在市镇级列车中，说话最管用的还是龙炎车长您呢。”
　　“……”
　　龙炎点点头，认同了这句话：“说下你有什么方法对付夺心魔这个怪谈，我先说明，常规的方法我已经使用过许多遍了……”
　　两人边走边说。
　　……
　　鼠车停了下来。
　　格温也睁开了眼睛，他揉了揉自己的大腿，又摸了摸腰，感受着黑色瑜伽服下面的伤势。
　　“真厉害啊……”
　　不由自主的这样感叹道。
　　冥想中出现的咒刃与莉奇，果然不是一个人能够打败的程度。即使使出了浑身解数，他也只是维持‘不败’而已。
　　但如果这两个人还有隐藏的招数没有用出的话，那自己就要落于下风了。
　　格温揉了揉坐了起来，将外套穿好，将脚踩入长靴里面，伸头看了眼外面。
　　外面月光已经消失，取而代之的是令人舒适的感觉日光。
　　以及令人舒适的林荫。
　　这是一颗大树下，附近有着美丽的湖泊，东南北的方向全部被石壁挡住，只有一个洞穴进出，像是一个秘密基地一样。
　　并不在老乡人号。
　　格温扭了扭腰，发出咔吧的声音，才走下车。
　　胡狼等人早早的把露营道具布置好了。
　　正围着烹饪番茄浓汤的大锅，坐在原木上面，犹如野营一般放松着。
　　兔狲正在发问：“为什么回头我们要储存生姜呢？生姜这东西的价格就没有变过……储存起来也麻烦！”
　　“麻烦你可以做成干姜嘛……”胡狼给兔狲讲解，“乌托邦前的下一座岛，在连绵不断的雨水之中，阴寒天气和寒霜系怪物将成为主流。生姜这种驱寒物的价格，肯定会一涨再涨的，此时不做准备，就没机会了！”
　　好家伙。
　　这是在教兔狲炒期货么？
　　格温瞧见了灰塔和红犬也一副动心的样子。
　　“生姜现在好像是五私造就可以换一小袋。”红犬说，“我跟暗猫买菜的时候，还是这个价格。”
　　“唔唔，你和暗猫居然一起去买菜？”兔狲猫尾巴都立起来了。
　　“嗯，怎么啦？”红犬问。
　　“你们居然不叫上我！”兔狲气鼓鼓的。
　　“为什么要喊上你啊？”红犬是真的很好奇。
　　兔狲则一时无语。
　　看着这一幕，格温心中忍不住想要高歌一首《一直很安静》。
　　明明是三个人的电影～
　　心里哼着歌，格温面无表情的走过去。
　　“格温，快坐快坐，我给您准备了点蘑菇茶！”
　　胡狼十分热情，并从旁边拿过一个下半部分烧的乌黑的茶壶。
　　格温拿出兔狲送的茶杯递了过去。
　　兔狲在旁边说道：“我们在这里睡一上午和中午，晚上再坐车，大概明天的晚上就能回到老乡人号。一会我们会把洗澡桶拿出来，就用这湖里的水……放心，这里可是秘密住所，还是很安全的。”
　　说话间，茶杯里面已经开始倒入茶了。
　　咕嘟咕嘟咕嘟……
　　浓郁的近乎是黑色巧克力一样的颜色的茶水倒了出来。
　　“这个是？”
　　“胡狼的存货。”灰塔在旁边笑道，“每个源力使者都在荒野上面有着大量的居住点与秘密住所，这里就是他的秘密住所之一，每年列车经过这里的前后，他都会来这渡过一两周的假期。这些茶可是他的好货！”
　　胡狼的面上写满自豪：
　　“黑油茶，这可是龙堡的骄傲茶水。说道龙堡，我们的固有印象一般就是……”
　　兔狲摸着自己的尾巴：“书呆子？”
　　红犬点点头，大声道：“书呆子！”
　　灰塔则双手捂着嘴：“书呆。”
　　“……”
　　胡狼的脸皮够某些人学一辈子的，他面不改色：“没有错，就是各色各样的茶。在整个龙堡里，有足足300平方公里有效种植面积的茶园，龙堡的学者们用了数十年的时间里一直在课余活动研究茶的种植，而黑油茶就是其中最好的品种！”
　　格温低头看着茶水，闻着诱人的香味，点点头，扬起头，一口气将温暖的黑油茶喝了下去。
　　咕噜……
　　咕噜……
　　咕噜。
　　唔……这种美味，简直就好像是冬天里带着风寒走了十几里路后走进一间温暖的霍比特洞里被霍比特人招待一大杯的暖茶的感受。
　　美味。
　　满足。
　　浑身上下简直温暖的要出汗一样，是连OO都暖和起来的一大杯茶！
　　醇厚的口感已经不仅仅是茶叶这么简单了。
　　格温用舌尖感受着，惊喜的瞪大眼睛，然后又合上，细细的品尝。
　　没错，这股厚实的口感正是‘乌托邦茶’的秘密，乌托邦的茶水从某种意义来说更接近于‘汤’一样的饮品，可以通过不断添加一些特殊的调味料从而使得味道大大的不同，调茶师在乌托邦的世界里甚至是只有源力使者这种学者才能够有足够的知识去担任！
　　略微厚实，醇厚的口感，那咬不断的连绵不绝的感觉，一定是芝士片。
　　还撒上了一些海盐。
　　“配料是……做了茶水处理的醇厚芝士和海盐，对吧？”
　　格温睁开眼。
　　胡狼惊奇的边鼓掌，边佩服的说道：“真难为你能喝出来呢？没错，是这两种配料，黑油茶在刚刚倒入茶杯的时候有着极其高的温度，可以一瞬间就把配料给融化掉，再撒上去油的海瓜瓜子壳吸油，就做好了。”
　　“再来一杯。”
　　格温把茶杯递过去。
　　内心，则是在狂喜！
　　“没错，穿越过来也好，穿越过去也罢，除去暴力之外，美食是我人生之爱……啊啊，差点忘记了啊，差点忘了这种发自真心的热爱了。”
　　格温，大彻大悟！
　　“还有吃的吗？”他问。
　　“灰塔在煮了。”胡狼说。
　　格温偏过头，好奇打量灰塔：“没看出来，你还会做吃的？我还以为是兔狲做呢。”
　　“哈，虽然你很信任我，但呜喵！不会做就是不会做。”兔狲一点都没有尴尬，而是满脸的N瑟，简直是将这件事情当做光荣的事情说。
　　红犬托着下巴：“威尔吉人不都会做菜吗？暗猫做的菜就很好吃呢。”
　　“……”
　　兔狲鼓着脸，猫尾巴挺得直直的。
　　格温打量了眼红犬，这位红发荣恩有着绝对令人羡慕的身材，以及一张英气和漂亮共存的面孔。和咒刃同厂出厂的脸型，只要不是五官太难看，都有着极高的魅力。或者说，是女性中的特别受女性欢迎的类型。
　　无论是这一世还是前世，格温都发现了。
　　有一些女人天生就对别的女人有吸引力，当然，是友情方面。
　　她们往往有着一种莫名其妙的气质，让闺蜜会产生‘有她在身边真好’的一种想法，并时不时的会对她们开一些玩笑，却能够收获面红心跳的回答。但有的时候，有的友情是容不下别的‘友情’的存在的。
　　加油兔狲。
　　虽然我很喜欢暗猫。
　　格温心中为兔狲加油，转头便出轨暗猫，这何尝不是一种牛牛狂喜呢？
　　“下一个岛，我们老乡人号也会出动么？”
　　格温开启了之前的话题。
　　胡狼晃了晃脑袋，“我们可是主力之一，老乡人号可是游骑兵的老家，虽然龙炎的管理越来越残酷，让不少游骑兵充满怨言，但是伤亡率却一下子下来了，这让老乡人号虽然只是个市镇级，但名声却达到了都市级的级别。想必这次，又是龙炎亲自带人上岛吧。”
　　“岛上很危险吗？”
　　“非常危险。”胡狼说，“我们的世界，乌托邦之外的世界，在古老的时代传说是一体的，包括乌托邦在内，因此我们的语言与乌托邦外是通用的，而那些人居住在岛上面，随着时间的推移，疯掉只是一个开始，形成怪诞的怪物才是最可怕的结果。”
　　灰塔说：“上次为了打开一个桥头堡，保证乌托邦号减速时的缓冲带，我们就死了两百多万人，后面又陆续死了三百多万……那是乌托邦人比较惨痛的一次损失了。不过收获很不错，我们抢回来了几乎半个乌托邦的泥土，还有一整个乌托邦大陆车厢的油，迄今为止还在用呢！”
　　格温记忆中也浮现出来了岛屿探索时期的报纸等等。
　　乌托邦列车所停靠的岛屿上面，每年都会有大量人口来到乌托邦，同时还有大量怪物会和乌托邦开战。邮局几乎每天都能收到大量讣告的讯息，死亡与利益共舞，疯狂的开拓时期……这就是乌托邦的群岛攻占时期。
　　“还有远古魔女的遗迹，奇物，好多东西在那些岛上面呢。”兔狲在旁边搭话。
　　“没错，每次探索都是机遇。”
　　胡狼点点头，“你们密侦社团每一次探索都出了大力气的，我曾经听说过咒刃在一个岛屿上面占到了大便宜，不过也搞坏了她一部分的精神……”
　　“她并非生来如此这样疯？”
　　“她并非生来就这般疯。”
　　灰塔小心翼翼抓起锅，熊爪子灵巧的抓起一些调味料，一些切好的配料扔进去。
　　火焰蔓延。
　　滋滋滋的煎的声音不断的冒出，带有浓郁香味的白烟飘了起来。
　　两三种的土豆，一种代替了米面的廉价苔藓团，一种代替了葱的草。
　　格温背下了配方。
　　“我第一次见咒刃的时候，她还是个学医的松鼠呢。挺温和，有着今日你们所无法想象的温和的笑容的一个女人。”
　　“我已经开始打颤了。”
　　兔狲抱着手臂。
　　“她现在也挺温和的吧？大概？”
　　红犬没有见过癫狂状态的咒刃，而咒刃对于这位荣恩小姐妹也颇为照顾，颇有点女神的感觉。真正认识咒刃的人会对她在红犬面前的表现而大吃三斤……不对，起码五斤。
　　人前女神，人后……不对，不是这个系列！
　　是人后女神经。
　　兔狲阴恻恻的说道：“你就假想一下，一个大半夜会狂喝十五倍咖啡，嘴角流着涎液，高呼‘我要案子！’的疯狂侦探好了。唔，就最新一期《乌托邦漫画》中的最新连载，叫做《黑心侦探俏法医》里的那个黑心侦探。嘿，她甚至会带着你去洗手间大谈‘如何从人类排泄物中看出来荣恩、威尔吉、沙德与鲁特的不同’……”
　　“兔狲！”
　　灰塔震惊，“我做菜呢？”
　　“灰塔！你竟然敢吼我！”
　　“……”
　　灰塔面对这招绝杀，毫无办法，只能两眼一翻。
　　兔狲得意洋洋，像是传授经验一样，对格温说道：“越漂亮的女人，越要学会无理取闹，不然这批公熊就要上天咯！”
　　格温点点头，领会了这一招，随后产生了小小的问题：
　　“我是男的。”
　　“男的就不可以吗？”兔狲惊讶，“无理取闹岂是如此不便之物？你该不会以为火花就没无理取闹过吧？上次灰塔做了他不爱吃的猫餐……”
　　灰塔一副不堪重负的表情：“兔狲！”
　　“你又吼我！”
　　绝杀＊2。
　　熊熊彻底没活了，可惜身上估计也没带打火机，不然就可以咬了。
　　他闭上了嘴，开始慢慢烹饪。
　　很快，一大盘的类似于土豆小圆的食品就被做了出来，光看这就十分讨喜的金黄色，光闻着就能够勾引腹中馋虫的土豆香气，更不要说灰塔这个熊居然还往里面撒了点小小的培根末。虽然在乌托邦好的食物并不便宜，但源力使者们并不会吝啬这种投入。
　　吃得好。
　　心情好。
　　心情好才能够让源力变强，除非真的是需求非常痛苦环境才能够进化的源力，不然大家都是以‘保持一定程度的将子弹投入到生活品质上面’的方针作为行动的。
　　“尝尝吧。”灰塔用小碟子给大家分了这些土豆块。
　　格温观察了一眼。
　　热腾腾的……
　　松软软的……
　　用叉子轻轻叉起一块，放入口中。
　　“唔。”
　　出乎意料的美味，松软的口感，热乎乎的温度，简直是刚刚出锅的最美好的即食食品。
　　“呜喵！”兔狲都吃的猫型毕露。
　　在美味的开胃菜后，是厚重的猪肉卷与浓郁的番茄汤，搭配上面包，不得不说这是一顿美好的野外餐。
　　兔狲一边用盐水清理嘴巴，一边说：“说起来，格温你这样穿的密不透气的，不怕味道很大么？”
　　“唔。”胡狼先是脸红了一下，又用手掩住下巴，“出于专业的考量，我得跟你说哦。封闭的服装，很容易让你生菌，很不卫生，会得病的……”
　　“这个么？”
　　格温伸出手。
　　他穿着的是有点类似于瑜伽服的全身紧身服，再在外面加装斗篷的打扮。这一身是那个老人渣定做的【夺心魔武装】，有着惊人的阴影适配性，即使是格温这种对于咒文很难理解的咒文盲，也可以比较轻松的对阴影系的咒文有亲和度。
　　更不要说合理的肌肉辅助系统，虽然远远不如格温自己调整，但却能够适应格温调整后肌肉的利用率。
　　并且还有着……
　　“不会哦，这件衣服可是有着非常好的通气性，几乎就像是暗影笼罩在身上一样。”
　　格温张开五指黑色的瑜伽服的手掌部分被撑开一点点，显现出一些纤柔的肉色出来。
　　同时温暖的如同泡在水中的感觉也慢慢涌上来，肌肉的疲劳也慢慢的在回复，不过很快就消失了。
　　因为……
　　“源力服装？唔唔唔，呜喵！第一次见呢，这种料子是可以储存源力，并按照源力的属性提供一定的辅助，第一次见到实物。”
　　“喔，居然有实物了吗？”胡狼几乎嗷嗷叫的一声就要扑过来，但却又立马停住，一副难以言表的表情。
　　就好像是好不容易写完了论文，但是其摘要与引用页却不小心滑落在了女子卫生间的男子大学生一样的表情。
　　进，还是不进？
　　他看了眼格温那张俏丽秀美的面孔，喉头咽了口唾沫。
　　“很稀有么？”
　　格温将手伸过去，将手背展示给胡狼看。
　　“很稀有，甚至来说，只是理论上的产品。我曾经有幸接触过你衣服材料的原型体，是李・韦斯特・凯尔德教……”
　　“是老人渣。”灰塔小声纠正。
　　“唔，可他是……”胡狼扫了眼格温沉静的面色，警觉的连胡狼似的耳朵都立起来了，立马露出温和的笑容，“李・韦斯特・凯尔德那个老东西的研究室里的半成品，成果非常，能够大规模改进源力使者的身体素质。属于相当便利的装备了，不过居然已经有了成品了吗？”
　　“李・韦斯特曾经在《真理科学报》上面刊登过几次成果报告，我记得当时好多源力使者都关注了那几篇文章来着。”灰塔补充道，“虽然他的人品十分之糟糕，且我最后听说，他在试着捕获和创造夺心魔……”
　　“大概率失控了吧。”
　　胡狼说：“我在报纸上看到过他的死讯，似乎死状很悲惨？”
　　灰塔又瞄了一眼格温：“特别悲惨，并且连他的那个源力【生化元素的狂人】都没用出来就死了。”
　　红犬惊讶的掩了下嘴，道：“我听说他是个挺厉害的源力使者，怎么连源力都用不出来就死了。”
　　胡狼问道：“能透露么？”
　　灰塔则无奈地说了一遍：
　　“死者的O丸破碎，眼珠被压裂，面骨多处粉碎，但致命伤是射穿口部的两发子弹……”
　　胡狼的表情顿时都有点点不对劲了。
　　兔狲吹口哨：“这么惨？我还是第一次听你们说……”
　　“我说过一边，上次你和火花都在……”
　　“是吗？我不记得了。”
　　“喂……”
　　兔狲有着听讲开小差的毛病，不得不说，这家伙是真正无情的猫猫呢，充满了一种只有猫猫才拥有的慵懒感觉。
　　灰塔也对这样的家伙毫无办法，只好摇摇头：
　　“我希望你这三个月的学术论文搞定了，不然你要拿不到遗迹学的补助了……”
　　“呜喵！”兔狲如被石化了一般，瞪大眼睛，双手紧握茶杯。
　　“……”
　　胡狼都惊讶的瞪大眼睛了。
　　灰塔则挠了下头：“……你该不会，没有去写？”
　　“呜喵！”
　　“别猫叫了，该拿上你的笔记本，好好的糊弄过去了，这个月就是死线了啊死线！”
　　在乌托邦的学者们，可以通过学术成果不断获得子弹的补助，还有稀缺货品卷。有许多物资只能通过稀缺卷或黑市获得，黑市中的价格倒是只用子弹去定价，但往往总价是原价的140％～160％。
　　格温则完全没有这种待遇。
　　虽然记忆中有作为学者的经历，但显然，他无法拿着已经死亡的身份去领取补助。
　　于是愉快地露营，就在兔狲的哀嚎声中展开了。


第78章：列车与列车／有志青年拱火记
　　乌托邦虽然是个类似于末世之后缓慢建造出来的依旧使用着‘以物易物’的文明，但还是有着不少异于正常世界的事情发生。
　　学者重视就是其中之一。
　　在乌托邦之中，所有学派的学者们都被改造成了拥有实际功能的学者。
　　比如说语言学的学者，必然能够对于大量咒文和古代密文进行解析，从而分析出‘乌托邦上面哪里能够进入到游客车厢’……
　　没错，虽然体型已经超过了格温前世的大陆级别的大小，但是乌托邦依旧是一列‘列车’，在地表之下依旧零零散散的分布着游客车厢与行李车厢，从中乌托邦人可以获得一些过往的宝物与资源。
　　比方说曾经容纳了40米高的巨人的游客车厢，就被挖走改造成了子弹加工厂，因为巨人在死亡后残留的土元素核心，能够净化和强化弹药，将私造弹药变成军用弹药，真是过分的能力。
　　再加上学者是所有职业中最容易诞生源力使者的职业，也因此获得了非常多的特权。
　　高级物资票，就是学者们的特权之一。
　　虽然乌托邦的大小几乎和大陆一样，厚度也很惊人，且拥有着大量的原野，但总归来说，作为一个‘生产、制造’都需要在列车上面布局的国度，资源依旧是不够所有人都拥有富裕的生活。像是源金、乌托邦蓝面银……这样稀缺的素材，以及质量极好的家具之类的成品，需要高级物资票才能购买。
　　学者想要获得这种票据，就必须在学术上面作出贡献。
　　兔狲所写作的遗迹学的论文，大概是关于如何通过一片森林的涨势分析出下方是涡轮房还是洗浴室，并且详细划分‘涡轮与洗浴室之间的资源分布差距’。这篇论文长的可以写12期，也就是说兔狲可以通过这个论文的分期来混得3年不用考虑新成果的摸鱼期。
　　但这不代表她是科研混子。
　　也不代表这种论文的使用价值不高，恰恰好相反，这种论文的实用度极高。乌托邦的涡轮室是一种类似于加速植物生长的温室，里面会有大量的油土、黑油与植物种子的储备――和锅炉房与洗浴室不一样，虽然都产热。
　　兔狲在这方面也凸显出了一种不应该出现在兔狲这种猫猫身上的责任心。
　　甚至于，还拖慢了一日回老乡人号的进度。
　　当然，拖慢进度的原因是因为……
　　兔狲红着脸，一副令人欣赏的极为羞耻的表情：
　　“唯一能够拖延死线的方法就是不在列车上面，当然，这个方法也只能拖延两三天，所以……”
　　“哎呀，你该不会想让大家集体停个一天，等你把论文写好了再上路吧！”
　　胡狼教授用着那温文儒雅的成年大叔声线，说着阴阳怪气的话，同时一拍大腿：“你早说啊！”
　　灰塔也拍拍大腿：“不就是一天吗？我们又没什么事，大家肯定愿意等的嗷，兔狲姐妹的事就是大家的事情！”
　　兔狲看向了格温。
　　格温是什么人？
　　这种落井下石枉做小人的举措，他又怎么会不做呢？
　　因此他放大音量：“没事的，大家都应该没有急事，不用担心时间问题……”
　　前半句话已经将兔狲的脸色快变成红的了。
　　格温又加上半句话：“……红犬，你应该不用回去陪暗猫吧？”
　　后半句话直接一盆水泼上去，将兔狲的脸色变成雪白雪白的了。
　　“暗猫这家伙？”红犬挠了挠头，用好笑的口吻说道，“倒是不担心没人陪吧？回去后只要去下图书馆之类的地方就可以把她带回家了，她没有那么的容易寂寞就是了。”
　　红犬与暗猫的熟络已经是不用二十四小时黏在一起就可以感受到的黏在一起级别的亲密程度了。虽然这句话有点点的绕绕口，但她们二人的默契程度就是达到了这个程度的事情，就是暗猫这鸟猫有点爱待在图书馆里面看书，不过作为学者，这倒也是正常的事情。
　　不过各自给兔狲补刀的补刀，嘲笑的嘲笑，也没有人不同意便是了。
　　大家都是学者（格温除外），都是高贵的主点智力的人（主点魅力除外），都有这种学术上的死线的要求，指不定哪天也会面临同样的情况（格温不会，他没学术学位与职位），因此纷纷同意了兔狲的‘再向老天借一天’的要求。
　　……
　　鼠车和摩托跑了一晚，又要将近黎明，这次选了红犬的一个秘密营地。
　　虽然她的结社并非是什么正常规模的结社，是只配叫做兴趣小组的那种类型，但是在秘密基地上面，乌托邦人有着自己独有的天赋。这一处的秘密营地也是相当的不错，建立在一处小矮山的半山腰，面朝着地势正在逐渐往下走的荒原，甚至有种高山的感觉。
　　远远的甚至还能够看见老乡人号烟雾缭绕的样子。
　　“老乡人号这么近了吗？”格温跳下鼠车后，对正在帮灰塔搭帐篷的胡狼询问道。
　　胡狼停下工作，抬了抬头，呵呵一笑：“那不是，是归乡人号哦，虽然外貌很像，但还是有不同的地方的。”
　　“不同的地方。”
　　格温眯着眼，打量起那缓缓移动的列车。
　　看不出区别。
　　“那可真是大有不同呢。”灰塔在旁边说。
　　抱着笔记本的兔狲也溜了过来，厚实多毛的尾巴还拍到了格温的屁股一下。
　　她瞪大眼睛看了眼：“果然，归乡人号还是和老乡人号很不同哇。”
　　“……”
　　格温咽下了那一句‘到底有什么不同’，合上了眼睛，也不像是《国王的新装》中的国王那般说‘这身衣服雀食好看’的傻傻符合，而是转身走向营地的大锅旁边：
　　“今天我来做菜。”
　　“哦？你会吗？”灰塔惊奇问。
　　“你该不会想要用做饭避免去打水的工作吧？”红犬说。
　　一个团队最重要的是每个人都做出一点贡献，简单来说就是参与感。
　　昨日的露营格温基本什么事情都没有干，那是因为他救了胡狼，享有高贵的‘一日人上人卷’。今天的话，即使是他能够一对四做掉团队里的其他人，但该干的活也要干，乌托邦人在这方面就是这么硬气！
　　要知道，连龙炎和手下组团出门打素材的时候，龙炎也得做饭或挑水！
　　“真是愚蠢，没想到这么蠢的话是出自红犬你的嘴中。”
　　格温毫不犹豫给予了辩驳，“只要乖乖的把食材准备好就行了。”
　　这强烈自信的气质，即使是觉得‘这家伙很不靠谱’的人，也没有办法说什么了。红犬也只是甩了甩红色的头发，打了个机灵，使了个眼神给灰塔，而灰塔则和这家伙有了默契一样的点点头。
　　――就交给你盯着他了，熊！
　　――没问题，狗！
　　……虽然不知道为什么灰塔的眼神答复像是在骂人一样，但格温切切实实的能够感受到不信任与一种担忧一会吃不上饭的忧愁。
　　“哼。”
　　“……”
　　番茄浓汤，面包，猪肉卷，开胃用的土豆小圆以及别出心裁的沙拉碗。
　　虽然和昨日的饭菜几乎一模一样，但是品质却丝毫不差！
　　这美味的饭菜令众人都一副难以置信的表情。
　　甚至有点怀疑‘格温是不是有着做出来的饭菜特别香，吃上去却要人命’的属性，毕竟这是乌托邦，再怎么诡异的能力都是有一定的出现可能性的，曾经就有一个人拥有的能力是‘当被人绿了的时候，源力会变强’这种恶劣的能力，可以说是人生的际遇无处不在了。
　　在大家不敢动手的情况下。
　　来回跑了五遍小山坡，已经累的想要在地上写下血字‘尼玛死，为什么我要选小山坡做秘密营地啊尼玛死’的红犬，终于忍不住腹中的饥饿，第一个开始动手。
　　在大家用‘看实验室小白鼠’的眼神盯着她的同时，她已经凶猛的做掉了十几块土豆。
　　然后，卡住！
　　表情像是被人按了定格键一样的定住了。
　　再过了一秒。
　　骤然幸福的表情涌了上来，如果说之前的红犬给人感觉是狼犬或杜宾这样的正经狗狗的话，这一瞬间就堕落成了哈士奇与柴犬这种犬中全明星的程度：
　　“呜哇哇，这土豆，做的是真的好吃，松松软软，热乎热乎的，一口一个，呜哇哇！”
　　有点夸张的夸赞却是发自真心。
　　一时间，其余人也难以控制住好奇，纷纷分食。
　　美味。
　　无穷的美味。
　　比昨日灰塔做的还要好吃一点的程度，即使是灰塔这位颇为熟悉厨艺的熊熊也不得不承认的程度！
　　“唔，唔……”灰塔嘴巴里塞满了肉卷，同时好奇的问道，“……你是，唔唔，你是怎么做的？这肉卷的味道，比昨天我做的好吃很多。”
　　已经并膝坐在旁边鼠车上面，大腿上摆放着盘子的格温控制住面部表情。
　　“白胡椒和海盐的量是秘诀，还有猪肉卷酥软的秘诀就是，必须要将肉饼拍松。”
　　作为一个初通武艺的武术家，他没有必要担心‘用武做饭是一种丢人的事情’，这种没有必要的坚持在他身上根本就不存在。就跟他所学习到的一切武学的突袭招式都不如一招踢裆来的直接一样，有的时候需要用武学，而有的时候使用的技巧比武学更快更猛……
　　那难道就不是武学了吗？
　　武，乃是一种技与道的结合，不单单技巧要磨炼，心中视万般技艺为武的思想也要磨炼！
　　所以做饭，可以是武。
　　踢裆戳眼，自然也是武！
　　“不过你为什么不做别的菜式啊……”灰塔产生了别的疑问。
　　“因为昨天你只做了这一种。”
　　“……啊？”
　　格温微微抬下巴，合上眼睛：“这种菜品我自然是能够一眼就学会的程度。”
　　事实上也如此。
　　虽然灰塔一脸无法接受的表情，以及化身为‘生闷气的熊’一样埋头苦吃，眼神中燃起了‘下次熊熊我啊，一定要赢呢’的神色，但这是事实。
　　格温一直拥有着这种看一眼就能学会的能力，无论是武学家进行研究的招数，魔术师用半辈子完成的技术，又或是舞蹈学者、小提琴家……这些艺术人员用了一辈子去至臻完美的技艺。格温都是能够学会的，甚至靠着一种轻而易举的学习了‘火O忍者’里的结印。
　　――当然，现实中的结印一点用处都没有就是了。
　　就是因为有着这种能力，自己才会觉得野外比城市好，在城市里面待久了，会有着数不清的连自己都无法理解的知识污染‘大脑的卡池’呢。
　　格温拿起猪肉卷吃了一口，脑海中，思维里就浮现出来了自己和灰塔的形象，并且都是在制作猪肉饼。再根据美味程度的逆推，开始逐步的将两人动作的不一致，相同处提取出来，进行分析，最终拆解出来一幅幅细节画。简直就跟那些巫师文中主角固有的高智能光O或者个人O脑一样程度的能力。
　　这并非是夺心魔格温的超能力。
　　硬是要说的话，是格温自己的能力。前世虽然也有，但也没有达到这么夸张的地步……
　　不过即使拥有着这种能力，也无法解决掉格温一个迫在眉睫的问题。
　　【学习咒文】。
　　咒文就像是数学，不会就是不会。
　　……
　　饭后，胡狼正在洗碗。
　　虽然说让相当于大学教授与军警教官的家伙洗碗似乎有点不妥了，但这里就是乌托邦，乌托邦人民据说用了千万人的性命确定了一个公平公正的规则下来，每个人都遵守，这种纯粹出于道德上的规则才真正能够绽放出黄金一般的精神与意志。
　　他洗着碗，而格温则悄然不做声的走到了他的旁边。
　　从口袋里拿出来了从红犬处交易而来的两则咒文：
　　“……”
　　“是雨夜屠夫和雾中杀人狂系的咒文啊？真是怀念啊，当年我还是一个弱小的源力使者的时候，它们帮我渡过了不少难关。看起来是使役系的？真是古怪啊，以你的身手怎么会需要这种对于你来说孱弱的召唤物呢？”
　　“……”
　　“只是想学？不错哦，这个理由，作为学者自然是想要什么都学习一下的，好吧，虽然这是两个特别简单的咒文，但我还是指导你吧……不要误会，这不是在还清你的人情，这份得到消息就出来找我的恩情恐怕要以命相还。”
　　这个男人说着挺帅气的台词，与正在洗碗的动作有点不符就是了。
　　洗完碗之后，就在中间的篝火旁边，胡狼给格温讲解起了咒文。
　　“咒文需要记录在秘典中，并经过学习才能够使用，因为咒文准确来说并不是一种‘魔法’，而是一种‘技巧’，就跟我们需要完成一句话的描写，我们可以选择抒情的写法，也可以选择写实派的笔法，总言而之是一种将我们的源力当做不同流派的招式打出的一种倍率增幅器。”
　　这一点格温是知道的，虽然无法正确理解咒文中的含义与那些公式该如何进行解读与利用，但是格温却完全的知道了咒文的本质。
　　不过即使知道这一点，他也没有出声打断胡狼。
　　一来是为了礼貌。
　　其次则是为了避免有一些自己都不知道的事情被略过去了。
　　讲的认真，学的认真。
　　在篝火旁边这场教学一下就持续了两个多小时，基本上胡狼将咒文所有的重点都提到了一边，并将咒文拆解开来逐个讲解。
　　同时格温也终于明白了自己为什么会学不会。
　　因为这种咒文全部都是所谓的‘动态密码’，简单来说就是‘公式会随着时间的推移进行改变’，因为乌托邦的咒文是根据每个人的内心提供的力量来实现的，比如说兔狲召唤出来的雨夜屠夫也许会带有点猫耳感觉，红犬用的话则会是犬耳朵感觉。
　　而每个人的心的力量是完全不同的，相当于用‘心理波动’去施法一般。
　　咒文必然是无法适配所有人。
　　因此，乌托邦咒文的最大特色就是提供一个基本的公式，掌握了这个公式之后，根据自己的心灵的各方面的数据来改写数值，最终成功施法。‘每个人的咒文都是独一无二的’，这一句话也是可以成立的。
　　当然，这种‘独一无二’，其实就跟一些游戏里面的角色皮肤一样，只不过换了个颜色就敢加上一堆酷炫的名字当做新皮肤来卖。
　　望着胡狼回去帐篷补觉的背影，格温轻轻合上书本。
　　“最早发明了这种不断浮动数据的公式的人绝对是个天才，这种方法决定了乌托邦的源力使者绝对不可能有着太混的人存在……”
　　他感叹了一下，随后确定了一件对于自己来说至关重要的事情。
　　那就是：
　　不会就是不会。
　　没错。
　　格温已经完全坚信自己没有学习咒文的天赋了。胡狼跟他轻声细语讲解的细节，每一秒他都强行锁在脑海里面，但是，每一秒切换到下一秒的时候，却产生了高中时期橡皮擦掉在地上，自己弯下腰捡起之后再看向黑板时的那种感觉。
　　不会。
　　不会就是不会。
　　这种已经不简简单单的能够用‘不擅长’去形容的了。就是单纯的不会，没有天赋而已。
　　不管这个世界上，有多少人喜欢鼓吹努力论，喜欢说人人生来O等，但总有一些人出生就是在罗马。每个人都或多或少会遇到这种人，比如说小时候背诵古诗，当你需要连续快速读20遍形成肌肉记忆时，旁边已经有小伙伴施施然看了眼书本就走上去找老师背诵了。
　　格温在这一行上面，单纯的没有天赋而已。
　　当然，这并不是说他就想要就此放弃了。
　　他所放弃的，仅仅是‘通过正常渠道学习咒文’的方式而已。
　　“学习咒文如果需要天赋的话，我有什么办法可以绕过这一层次呢？”
　　通过这几日的交流，格温已经从别的源力使者当中了解到了，心灵风景里面存在着别的智慧生命是非常不可思议的事情，这意味着精神产生了一定的分裂。
　　兔狲更是断言：“除非你被别人召唤了影子作为伙伴，回来的时候由猫灯们带回来战利品，不然你的心灵风景根本就不可能出现智慧生物……连猫灯都不会待在你的心灵风景里面。我们源力使者的心灵风景，对于猫灯来说，简直就像是每天需要跑十公里路才能定居的地方一样。”
　　格温当时的回应是经典的点点点。
　　他心灵风景之中的猫灯们倒是一点都没有想要跑出去住的想法，一个个都把自己的心灵风景当做了猫窝，并且时不时的就在自己进入的时候停靠在自己旁边，似乎在催促着自己多用能力杀点人一样……
　　不过这种现象，倒是给了自己一个不错的方向去努力。
　　猫灯不算是低智力的生物，相反，猫灯绝对是拥有着和人类等同智力的生物。无数的情报都可以这样说明就是了，因此格温决定试试看，能不能鼓动猫灯们去制作一个‘心灵风景解码器’，将咒文解码了，自己再进行使用！
　　这听上去有点荒谬，但格温确信这是有可能性的。
　　并且，这很有可能是他的独特方式。
　　因为建造解码器，肯定就是要对心灵风景进行改装的，可众所周知，心灵风景并不是一个容易修改的地方。比如说，蝙蝠侠的心灵风景，可能也就只有一次的修改机会。
　　但是自己的心灵风景不一样。
　　那些猫灯居然可以改变自己的心灵风景，并且自己也根本没有什么‘心态上的转变’。虽然格温比较作死的尝试自己修改一下心灵风景，但以他的力量却根本无法触动自己心灵世界的草木，因此，要想要改变心灵风景的话，需要让那些猫灯替自己来制作。
　　有了这个前提条件。
　　格温才可以去思考如何弄到‘咒文解码器’的方案。虽然说这种方案听上去像是天方夜谭，但是未尽之书中就提到过类似的思路，后续好像是因为资金需求很大，早早的破了产罢了。
　　……
　　第二天的下午，营地中熟睡的众人被一阵刺耳的大笑声给惊醒：
　　“死线下的我就是无敌的！”
　　兔狲没有梳理好的长发杂毛乱跳，娇丽容貌上黑眼圈已经显现了出来，一副已然是一整个白天都没有好好休息过的相貌了。这副看上去要挂掉的神情，让格温按捺住给这猫一拳的打算。
　　“你写完了？”穿着与外貌不符合的卡通小狗睡衣的胡狼揉了揉眼睛……这身睡衣来自于灰塔，所以即使胡狼身高挺高的也显得有点空荡荡的，一副美型男的常有样子。
　　据说这套衣服是买三送一的产物，购买威尔吉、荣恩与鲁特的卡通睡衣，就可以附赠沙德的睡衣……为了拥有小熊睡衣，灰塔直接购买了三件。
　　果然，熊沙德的地位远不如狗荣恩、猫威尔吉与羽毛鲁特。
　　这就是阶级存在的明证口牙！
　　“写完了！”兔狲得意的抬头，将论文先递给了格温。
　　“……”
　　格温眨眨眼。
　　“我想你第一个看，见证我的天才！”兔狲这样回答。
　　但格温依旧感觉有点脸红，感觉自己似乎被不经意的撩了一下。
　　他保持着面无表情，轻轻地点点头，拿起兔狲的论文扫了一眼。
　　然后眼花。
　　……就是眼花了，乌托邦的文字是一种类似于卢恩符文的文字，且复杂程度大概是一点六倍以上的程度，也就是说，大量的直线、曲线组成的怪异符号就是一个字。而这个符号在下一句话里面，就是另外一个意思……更可怕的是，乌托邦文字没有标点符号！
　　平时看简单的报纸，还有看会小说还好。
　　看这种学术性的东西。
　　格温一眼就确定了自己应该是读不下去的，即使是通过了自己的天赋一口气将其记在脑海里面进行翻译，也很难读懂。
　　还没有等格温看完，兔狲就叽叽喳喳的得意忘形的讲解了起来。
　　最后格温花了两分钟，通过身边人的表情与兔狲的表情，确定了‘自己差不多应该要看完了’，才连忙将这份论文递给正眼巴巴，一脸好奇之色的胡狼教授。
　　教授拿到手里，便如同久逢甘露一般，如饥似渴的阅读起来。
　　“了不起，了不起的论文，估计很快就该有专门去寻找涡轮室和洗浴室的游骑兵以你这篇论文为基础而成立了，恭喜你了，大概10个点的收入，不少了。”
　　胡狼给出了评价。
　　然后是灰塔，最后轮到红犬。
　　红犬虽然和格温处在一个看不明白的境地，但她却可以轻而易举的跟兔狲询问文中数据的意思，真是有够令人嫉妒的，而兔狲也是红着脸却一副得意洋洋的表情给红犬解释。
　　在确定了兔狲赶完了进度之后，鼠车和摩托就开始全速前进，向返回老乡人号的旅程，前进！
　　路途他们经历了归乡人号，不得不说这巨大的列车在外面赶路的时候更是十分的壮观，尤其是它们需要开将近四五个小时才能够从最后一节车厢追到第一节车厢。
　　这巨大的列车令格温都有点麻木了。
　　“这还只是市镇级？”
　　“这就只是市镇级。”
　　在前头车上，正在看书的灰塔回答。
　　这种巨大的列车是乌托邦的精华，是大部分人口聚居的地点。
　　经过了归乡人号，往前赶路，约莫过了两个钟头，又追上了一辆列车。
　　这辆列车较小，大概只需要用半个钟头就可以从它的车尾赶到车头。
　　列车上面的车厢有着不错的绿化，有着大概三四个足球训练场与两个足球赛场，还有着类似于高级酒店一样的大宾馆，以及一整个车厢的奇怪的蘑菇型建筑物。
　　“呜喵！”
　　兔狲从前车轻而易举的跳上了格温的鼠车，猫尾巴倒钩着车门沿，轻而易举的溜了进来。
　　“……”
　　“问吧！”兔狲一副得意洋洋的表情。
　　“……”
　　格温不知道是否要追随对方的心意去询问这辆列车的事情，但随后又终于忍不住好奇心，轻咳了一声：“这辆列车？”
　　“红麦子啤酒号，这是老乡人号和归乡人号达成协议之后在两车中间合伙搭建的站级列车，上面是足球与远古魔女牌的比赛场所，也是度假胜地，甚至五辆巨都级的居民都偶尔会开摩托过来这边看比赛呢！老乡人号和归乡人号可是足球强列车哦！”
　　还有这种设定？
　　格温揉了揉太阳穴。
　　“协议之后就可以合伙搭建列车了吗？”
　　“当然，你有钱也可以造列车啊，各大车长都恨不得大家都造列车呢。乌托邦很大，一般来说，从最后一辆车追上第一辆车，只需要7天时间，我们就将其归类为‘同地区列车’，老乡人号和归乡人号只有一天时间，几乎就是‘兄弟列车’了。”
　　“那这种站级列车获得的收入？”
　　“自然是反哺市镇级列车啊，我们花了大价钱搞了车，还花了大价钱从全世界里海选了一批优良球员和牌友，才终于组建了世界一流的球队与牌队，收入肯定是要我们分的啊。而且管理人员也是龙炎和泉手下班子组建出来的……”
　　“泉是？”
　　“泉是归乡人号的车长，和龙炎据说是青梅竹马，在龙堡长大。不过格温你还真是奇怪啊，居然不关注车长的代号与名字，这种脾气，一旦到了开拓时期，万一被分到了不熟悉的车长手下做游骑兵的话，可是很难活着回来的哦？”
　　格温并不在意这种小事。
　　反而，他在意的是归乡人号与老乡人号的先进经验：
　　“居然……提前发明了‘归化’这种大大增加本地球队实力的方法么？”
　　……
　　路上还经过了两个站级列车和一个乡级列车，站级列车看上去比较的繁华，而乡级列车则充满了田园风味……确实也是田园风味没有错就是了。
　　因为乡级列车上面有着大片的良田与温室。
　　再经过一个专门用来精加工怪物素材的站级列车就到老乡人号了――兔狲她们让车在这个站级列车【屠夫与铃儿叮当号】上停了一下，把素材交了出去让他们处理，负责这件事的两个矮小威尔吉甚至用接近于喵言喵语的乌托邦话和兔狲套了套近乎。
　　从这些列车的分布来看，老乡人号明显混的比自己的姐妹或者说兄弟要好不少。
　　归乡人号附近就两个站级列车。
　　恐怕食物都要从老乡人号上面进口一些了。
　　“老乡人号发展的比归乡人号好？这不是当然的事情么？龙炎比泉强很多，车长强，就说明他可以带领部下在开拓群岛的时候更占优势，更占优势就会吸引更多的人才，这样自然会优势叠优势，发展的越来越快，越来越好啊。”
　　这是兔狲的回答。
　　格温则避开了红犬与胡狼，小声的询问道：“那咒刃要我杀掉龙炎？”
　　“私仇跟公恨无关啊，况且你杀掉了龙炎，那么你只要还在老乡人号上面，那下次开拓就会由我们密侦来继承龙炎的位置去做先锋开拓，当然，到时候你要保护一下我，毕竟那样我的死亡率可是超高的。”
　　她话语中的无所谓，将格温震撼了一下。
　　“而且如果可以的话，也希望你能够保护一下咒刃。”
　　“……嗯？”
　　“因为刺杀龙炎的话，如果要走到正面对决上面的话，她也可能……不，是必定会出手的，她会用她的生命去为你创造将龙炎一击毙命的机会。这也是为什么，她的这个任务并不算是‘十分困难’的原因。”
　　“她和龙炎有着很深的仇恨？不仅仅是那些表面原因？”
　　“当然。”灰塔叹了口气，“咒刃的爷爷，是反乌托邦联合派的资深成员，这个派系以暴力毁坏列车的方式作为行动方针。而在当时，一个年轻的源力使者如星星般闪亮的觉醒，在列车上当场击毙了咒刃的爷爷，而这个源力使者就是龙炎。”
　　杀爷之仇。
　　兔狲补充道：“咒刃的父亲，是无当局无政府主义派，以暗杀为主要的破坏手段。理所当然的被当时已经做到了副车长的龙炎击毙了。”
　　杀父之仇。
　　“而咒刃的奶奶与母亲，在两次暗杀龙炎失败中分别逝世，其中咒刃的母亲和异食红杯结社达成的合作，更是因此尸体都被吊起来烧了。”
　　兔狲又补充道：“异食红杯结社就是乌托邦上第三邪恶的结社，属于全列车通缉，它们相信食尸鬼会是乌托邦人进化的下一个阶段，所以时不时就给当地人提供人肉大餐……强倒是不强，恶心人是真的恶心人。”
　　好好好，看起来咒刃这一家子……被人杀的……也，也没啥冤枉的啊？
　　格温半天说不出一句话。
　　大概也能理解到这种‘明明家里人都有问题，但还是得报仇’的想法，灰塔憋了半天憋出来一句：“其实咒刃也没有那么深的报仇意愿，龙炎现在杀的人也不一定真是他杀的，所以，你其实可以当做，唔，就当做是没什么所谓的事情，能够顺手做到的程度的时候，再去做也不迟。”
　　“没办法，咒刃的源力是‘血报血仇’派系的，如果她不用全力去报仇，那么她源力的力量将会大幅度跌落，唉，这就是誓言派的不好了。”
　　不过即使这样，咒刃也没有堕落到成为放纵派的源力使者。
　　这个女人虽然极其的倒霉，倒是她这些年来的应付似乎一直做的，做的还挺好的？
　　格温想。
　　……
　　从荒野回到老乡人号，并一路返回到无缘人公寓后，格温心中居然产生了一种回家了一样的感觉。
　　作为一个在这个世界生存时间不长的人，居然就已经对列车产生了这种情感，就不难理解为什么乌托邦子民们对于列车的喜好了。
　　“回来的感觉真好。”灰塔感叹。
　　只有灰塔和他回无缘人列车号了。
　　红犬被兔狲抓着去还车了，胡狼教授则需要去跟学院车厢与当局特勤局老乡人号分部解释一下‘我被一个叫莉奇的女人给打晕了绑架了’的事情，希望他顺利。毕竟更离谱的逃班借口，乌托邦上都有发生过，得看胡狼教授的口活……不要，是口才如何了。
　　至于红犬，格温则幸灾乐祸的看着暗猫装作漫不经心的样子甩着尾巴，装出一副无意间看见了他们的样子迎上来的表情。这暗猫肯定已经在无缘人号的大厅里面看书看了很久了，估计时时刻刻都在等着红犬回来呢。
　　“你好啊，暗猫。”灰塔客客气气的问好。
　　这不是灰塔本身的谦逊导致的，而是暗猫这个鸟猫在改论文上面有着让大伙都无话可说的好招数，谁也不知道自己会不会需要她的帮忙，因此拥有这等硬实力的人自然是受尊敬的。
　　格温则不需要这鸟猫改论文，并且自己谦虚可爱的淑女形态被对方见识过，想起来自己还伪装成可爱谦虚小后辈形态套了对方的话，且一直被这猫抓着嘲笑，因此格温毫不犹豫，挂着面无表情但却能看出嘴角勾起的笑容：
　　“暗猫姐妹，红犬今天得晚点回来了……”
　　“谁会关心她啊？那只蠢狗。”暗猫表现的颇像是O，一副‘我搭理红犬，我就是弱智’的表情。
　　于是乎格温立马说道：
　　“那就好！我看兔狲和她挺亲近的……”
　　然后，就是欣赏暗猫姐妹那突然失去高光的眼睛，与直到现在还在嘴硬的嘴硬：“哈啊？兔狲挺好挺可爱的啊，脾气不错，尾巴也厚实多毛，要帮忙的时候也绝不说二话……”
　　大概总结了一番兔狲的优点后，暗猫姐妹人傻了。
　　兔狲属于那种得意洋洋型却会帮忙做事且勇于出击的臭猫，是那种党争中最容易站到最后莫名其妙躺赢的傻猫。而暗猫这种，嘻嘻，不好说。
　　格温是抱着‘反正不管谁，总得有个抱憾终身吧？’的去拱火的。
　　见目的达到，就在灰塔不明所以的表情中，乐呵呵的走到旁边，跟看明白了一切，却不说，只乐的直拍大腿的咒刃坐一起去了。


第79章：密侦的行事风格
　　“你说她会跑去找红犬么？”
　　格温小声问咒刃。
　　“你养过猫么？”
　　咒刃说着比较种族骑士的话，虽然威尔吉就是猫，但是威尔吉不喜欢别人把‘猫做的事情扔给威尔吉’，即使威尔吉也跟猫一样。
　　格温也不是什么好东西，不会在乎咒刃的话，就跟她对咒刃长时间直接称呼为‘松鼠’，对荣恩人直球‘狗’以及对沙德人毫不客气辱骂‘灰塔’。他忽略了这个，思考了一下，摇了摇头。
　　他上辈子养过的唯一能够称得上是宠物的动物是浣熊。
　　如果有可能，他想养猛犸象。
　　“养过。”
　　格温面无表情说谎。
　　咒刃则轻轻敲了下掌心：
　　“没养过啊，那你不知道也是正常的。”
　　虽然两人说话已经是牛头缝合马脸合上羊嘴的程度，但意外的还能够继续交流。
　　“猫这种东西，是那种太容易表现出不在乎的生物。你如果在家的话，你会看不见它粘你；你如果不在家，它会表现得十分寂寞；这就是猫……当然，猫灯不算，猫灯是那种无论何时都会呼呼大睡和偷懒的性格。”
　　咒刃是喜欢写小动物的。
　　松鼠耳女士对于小动物还是抱有十足的善意，不过即使如此，她对于猫灯的评价也是‘一种高智商且将一切高智商全部用在偷奸耍滑上的近人式生物。’，可想而知这些小东西给松鼠女士带来了多大的困扰。
　　哦，对了。
　　还有‘除了盔甲松鼠之外的别的小动物，都被这种叫猫灯的生物欺负的不要不要的，可以说是小动物界的顶级恶霸了’。
　　格温也了解。
　　不过他更在意的是别的事情：“那么说？”
　　咒刃眨了眨眼：“肯定。”
　　格温问：“没有意外？”
　　咒刃的笑容逐渐癫狂，让人联想起来她家族那不幸的传说。
　　“不可能有意外。”
　　在知道了咒刃不说是满门忠烈，至少也是满门罕见与蟹脚图之后，格温特地在回来前后找兔狲借了她的随行图书看。兔狲用来解闷的书就是《家族与豪族历史》，其中记录了咒刃的家族。
　　不得不说，‘我们的家族没落了’这句话也适合咒刃。
　　咒刃来自于一个名气挺大的家庭。最早被记录在灰王国时代，也就是在乌托邦联盟建立之前的‘列车战国’时代的再早一些，有着悠久的历史，与悠久的乱O历史。乌托邦的历史乱的几乎可以跟马O写的《乱与O之歌》的坦格O安王朝一样，这也正常，世界各国早期历史与神话中总是充满了类似的内容。
　　乌托邦作为‘可以满足你有个兽耳美妹妹’的世界，这种情况只会更加严重。
　　因此，咒刃的家族不出意料的有着遗传病史……
　　老实说，如咒刃这般突发疯癫，只能算是‘家族中最为睿智的……’典范了，其疯狂，不是突然从个好人成为最狂热的蟹脚支持者，就是突然有了‘反他娘’想法的顶级反贼。
　　当然，咒刃的家庭居然算是附近‘豪族中’比较正常的一脉。
　　令人不禁感叹当年的乌托邦有多么美好。
　　“几秒内会跑出去？”
　　格温偷瞄着咒刃，确信了对方精神还正常才问。
　　这世界上很少有人能够让格温这样小心翼翼的对待了。
　　也就是咒刃这种官方认定的疯子才能够得到他的认可！
　　这松鼠，可是疯的哇！
　　“我猜，十来秒？”
　　咒刃摸着下巴，全然没有猜到身边的人在恶意揣测自己的犯病的事情。事实上这么多年过去了，她们家族中的疯狂早就散的差不多了，她的祖父与父亲都只能说是返祖，返祖好吧。而祖母和母亲，则是本来就有问题……
　　毕竟不是谁都能想到。
　　旁边这容貌端丽的俏夺心魔原来是个隐性荣恩，也就是狗夺心魔。
　　她此时全部精力都拿去看乐子去了。
　　暗猫和红犬算是她觉得不错的成员，可以考虑吸入二组，以和火花与灰塔组队。
　　一组则由她与格温以及兔狲组队。
　　不过此时，暗猫提供的价值就是那副‘想要逃，偏偏注定要落脚’的表情，她来回踱步，一会看看门口，一会又机警的瞪大猫眼瞪向咒刃与格温――这两个狗东西……不对，这一个松鼠玩意儿与夺心魔玩意儿装着正在聊素材分配的事情。
　　不一会，暗猫就站起来，像是下了什么决心的走向门口。
　　咒刃立马作出了一件连格温都未曾想过的狗事情：
　　“暗猫，你是要去外面买饮料吗？”
　　暗猫机灵了一下，背脊挺直，猫耳朵都支起来：
　　“嗯？”
　　然后快速点头，面无表情：
　　“是。”
　　“那帮我买一杯吧，回头子弹给你。”咒刃装作不知道对方出门是要去找红犬，属实是把‘坏松鼠’三个字给演活了。
　　看着暗猫一副‘咒刃NMSBSA’的表情走了出去。
　　格温小声说道：“你是真的不是人。”
　　“谢谢。”
　　“……”
　　这种折磨持续了两次。
　　直到暗猫破罐子破摔：“不，这次我不口渴，我是出去找红犬的。”
　　咒刃才狠狠一拍大腿：“哎呀，你早说嘛！”
　　格温也才掩着嘴巴，一副劣质的惊讶神情：“你和红犬关系原来已经好到穿一条裙子的程度了吗？”
　　“没错！”
　　暗猫不耐烦回答完之后，才意识到自己回答了什么。
　　在乌托邦可没有‘关系好到穿一条裤子／裙子’这样的描述。
　　根据纸面理解，即使是口误，也玩的有够大的。
　　在空气中回荡着仿佛是‘警告警告’的声音中，暗猫也不搭理这两个纯种CS，小步跑了出去，噔噔噔的鞋跟踩在地上的声音，极其用力，像是想把某个松鼠女给踩死的那种程度。
　　“有乐子啊。”
　　咒刃说。
　　“还好……这次我去找胡狼，我遇见了一个叫做莉奇的女人，你是否认识？”
　　“莉奇……”咒刃皱着眉头，摇了摇头，“不好意思，我不认识她是谁。即使是我，也不会认识每一个乌托邦上面的源力使者的……”
　　“是吗。”
　　格温有点失望，“是个很强的源力使者呢。”
　　“哦？”咒刃一下子来了兴趣。
　　这位松鼠女因为某种意义不明的理由，一直痴迷结交强大的源力使者，听到有强者，心思便一下子活络起来：“有多强呢？”
　　格温合上眼。
　　觉得莉奇全力而出应该会比自己稍微强一点，但如果这个时候这样回答的话又有点露怯，因此他选择了一个折中的说法：
　　“大概和我差不多，我全力进攻，估计很难拿下她。她全力进攻，也有点拿不下我。”
　　格温并不知道。
　　咒刃在猜测别人心中思维的时候还是比较的准确，再加上这松鼠确实经历过一定的专业训练。
　　因此，咒刃……
　　从格温的脸上读出了一个很可怕的消息：
　　【这个叫做莉奇的女人，甚至有可能，要比格温强一点点】
　　这可严重了。
　　这个发现一下子让咒刃心中噔噔噔的弹出了一百个瘟都死报错框！
　　这太可怕了！
　　咒刃认为，格温的战斗力已经达到普遍的市镇级列车的车长级了，如果不是老乡人号的车长也是同级别中的变态的话，基本来说格温现在上位去做个车长也不是不行，实力也对得上。
　　如果这个世界上真的多出一个叫做莉奇的车长级赏金犯的话……
　　这个影响很大。
　　咒刃决定跟自己的上级进行一定的练习，看一下能不能找到这个叫做莉奇的赏金犯的资料。
　　找到的话。
　　她必须要对上级进行警告：
　　“悬赏中的莉奇，已经足够有资格享有一个单独的称号，以及五个专门追猎她的小组，以及登录到一份专门提供给高级源力使者的【车长级罪犯名单】的待遇。悬赏金额也应该提到这个等级中的标准以源金与油土结算的程度。”
　　但在此之前，必须要想办法多弄到点情报。
　　咒刃看向格温。
　　这位夺心魔虽然是个性格温顺的人（在咒刃看来，只要省事就算性格温顺），但是乌托邦的源力使者并不喜欢泄露自己的战斗情报（格温其实不在乎），想要掏出情报的话，必须要投其所好，才能建立起稳定的情报交往关系。
　　咒刃的目光柔和了几分。
　　她并不是那种‘将一个情报员往死里用’的人，或者说，恰恰好相反。
　　她在情报员的选择上面，往往是选择那些能够长期发展的情报员……是的是的，这种方法也偶尔会有失误，比如说她最大的失误就是部署在归乡人号上的情报员‘泉’，都已经做到了‘车长’的位置了，自然而然的也就脱离了她的情报网。
　　咒刃也不敢去多打扰泉。
　　虽然那姑娘人傻蠢笨且一根筋，但就是这种人，一旦发现当初自己所暗恋的‘松鼠美少年’其实是‘松鼠美少女’且长大之后比她胸口还要大两个型号的话，会怎么样也无法去想……她好歹是个车长，资源肯定比自己这个小小的结社小组负责人来的多。
　　不过谁知道归乡人号那时候那么拉。
　　如果知道了，那为什么不自己去？这样也能混到个市镇级列车的车长当当……
　　咒刃为泉的好运气头疼不已。
　　“……”
　　“从莉奇身上得到的战利品，我已经交给火花，让他帮我进行破解了。那上面果然有着一些封印，看上去火花还蛮兴奋的……”格温回想了一下火花的表情。
　　火花这只猫有着比其余猫要内敛的性格。
　　就是说，这只猫的病并不是性格上的大病，而是行为上的大病。他是一个热爱做研究的人，也就是说，会浪费大量的经费开发出一些毫无实用性的玩意儿，而其副产物才是真正能够拿出去卖钱的宝贝。据说也是咒刃将他拎回来的。
　　“战利品与我无关。”
　　咒刃说：“没有出战，就跟我无关，说起来，今天你有时间么？”
　　还算不错。
　　不过格温知道，咒刃这鸟松鼠肯定公款私用过。
　　但做的不过分，他也没有抓着不放并嘲讽对方的意思。
　　这还得感谢一下莉奇。
　　莉奇让格温发现这个世界上的源力使者，当真是人外有人天外有天，自己一个人固然厉害，但总不能一打十一吧？（算裁判），就算是科O也会偶尔停下脚步，看看身后的四个废物，并琢磨一下‘给那个废物喂个球好让它们暴露出废物的本质’。
　　因此咒刃还是挺重要的。
　　万一遇到了打不过的对手，格温可是那种会不折手段的人。
　　也就是说：并肩子上。
　　多打一，也是武道的一部分，不得不品尝。
　　他说：“我有空，不过没事的话我打算去一下图书馆。”
　　咒刃强势的说：“那你没空了，因为你要陪我去一趟红麦子啤酒号了，那上面出了一场蟹脚案，据说一口气死了六个乘务员，还有一个负责保护他们的源力使者。目前特勤局想要个结果，就命令我先行调查。”
　　办案。
　　这对于格温来说简直是个太过于新颖的名词了，毕竟无论是前世，还是这一世，他都对于警探和侦探这两个称谓敬而远之，作为常年游走在合法与不合法之间的选手，会如此讨厌这两个名词也是完全可以理解的事情。而讨厌伴随着这两个词语出现的【查案】也是水到渠成。
　　不过很遗憾。
　　咒刃说的话，他也没有什么反驳和拒绝的余地。毕竟咒刃现在算是老大，还是得给她一点点面子的，当然，也只能是一点点，不能多。
　　“奖金？”
　　“有线索五百发军用，有犯人则再加五个咒文与一批游骑兵收获的素材。咒文是随机抽取，但根据特勤局的吝啬程度来看，我们也就抽中一些普通的咒文，所以反而只找到线索就好了，那五百发军用，够我们玩乐一阵时间了。”
　　咒刃还捏了捏格温的耳垂：“顺便还有空给你买个耳坠？哈哈哈！”
　　格温轻轻拍掉对方的手，对于这松鼠时不时的冒犯举动毫不在意。
　　“犯人会很麻烦么？”
　　“我觉得会很麻烦，能够解决一个保镖型的源力使者的角色不会很弱，很有可能能力就跟暗杀有关的，比如说在把周围五米内的水变成持续时间几分钟或几十分钟的毒水的能力……这样的源力也是有的，要是找到了，说不定我们都要被阴几下狠的。”
　　“所以？”
　　咒刃露出一个小小的笑容：“你知道如何安全的进行调查么？”
　　格温所知道的安全调查方法，无外乎几种……
　　他抿了下嘴唇：“莫非，会有别人比我们先行一步？”
　　“没错。这个时候就到了【朋友】这一道具出场的时候了，如果我们找到了线索我们就独享，如果我们找不到，我们就当做过去看看球赛和牌赛，怎么样都不亏！”
　　咒刃有丰富的拉炮灰的经验。
　　……
　　格温回到房间，舒舒服服洗了个澡。
　　没有穿上那身黑色瑜伽服，而是选择了简单的西裤与收腰衬衫，再穿上乌托邦人中很流行的牛皮船鞋与简单美观的翻领大衣。最后将那张夺心魔面具藏到了大衣内置口袋。
　　这件简约风的翻领大衣中有着八个口袋，全部被适配成可以存放剁骨刀大小刀具的口袋，放一张面具再简单不过了。
　　再选择一顶猎鹿帽，确实有点侦探的感觉了。
　　格温对着镜子稍微臭美了一下，又有点忧愁的拍了拍自己的脸蛋，感受着‘胡须一点都没有生长出来的意思’，有点玉玉。
　　要知道，饥荒里面的威尔逊在版本初期还是十分牛X的，因为可以随时间进行长出胡子并剃须，将胡须当素材使用。
　　而现在，格温连这招都没有了。
　　走出门，和他打扮差不多的咒刃出现了，背靠在墙壁上，单手握着一个没有烟的烟斗，靠近了能够闻到阵阵松果香，以及一种微妙的饱腹感。
　　“嚯？这还是我迄今为止看见过你最不性感的一套装扮了。”
　　咒刃充分展现了什么叫做松鼠嘴里吐不出狗牙……
　　“谢谢你，毫无女人味的松鼠。”格温给予还击。
　　“曾经有人也跟我这样说的。”咒刃一脸惆怅。
　　“然后？”
　　“然后我把他的脑袋摁进了蛋糕里，啊哈哈哈哈哈！”
　　犯病了就去治病。
　　格温没说出来刺激对方，而是翻了个白眼，高贵冷艳的抬抬下巴：“带路吧。”
　　在无缘人列车号的非房客停车区，有着咒刃预定的盔甲松鼠车。
　　见到了乌托邦中最热门的宠物后，格温也算是明白为何猫灯们不去欺负盔甲松鼠了。首先，这种松鼠只是名字叫做‘松鼠’，它们是体型大概长三米以上，高一米六左右，有着毛茸茸长毛，以及天生的骨质盔甲与头甲的怪兽。
　　这种怪兽比巨鼠要强的多。
　　见到了格温后甚至还有点攻击性。
　　车夫也是两人负责，旁边还放着之前所见到的MK47步枪，同时也穿着暗绿色军大衣，以及暗绿色军盔。看上去就比鼠车靠谱许多，价格也贵不少，而乘坐条件嘛……
　　进入到车厢后，会发现里面是一个舒适的空间，左侧有一张优雅造型的躺椅与一张单人沙发，右侧则是小桌子，报纸架，书架还有存放衣物的衣帽间。
　　格温一上去，就踢掉了鞋子，抢占了躺椅，以一个优雅的姿势侧躺在上面。
　　咒刃也只好撇撇嘴，哼笑了声，坐到了单人沙发上面，阴阳怪气道：
　　“那是贵妇们坐的位置。”
　　乌托邦的贵妇都喜欢穿着繁缛的礼服这样侧躺着，如果手上再拿个象牙柄的毛边小扇那就是绝杀。
　　由于实在舒服，柔软的不行。
　　格温也已经掌握了‘和咒刃说话不能怕羞，怕羞你就输了’这件事情，就颇为不要脸的说道：
　　“哦？你还要送我一柄毛边小扇么？谢谢了啊。”
　　“……”
　　松鼠女极少的被逼成这副一言不发的玉玉模样。
　　“……”
　　贵有贵的好处，盔甲松鼠拉的车简直平稳的不能再平稳了。
　　由于它们的力量比同体型的巨鼠要强几乎440％左右，也就是说，可以拉动四倍大小的鼠车，因此盔甲松鼠车做了大量的增重改良，平稳性十分的好。尤其是使用了履带底盘与强效避震布局后，即使是在乌托邦的烂路上面开到140km／h，也平稳的可怕。
　　……
　　红麦子啤酒号，正如兔狲所说，是老乡人号与归乡人号的中间，是最为关键的度假场所，也是两个市镇级列车的大量税收的源头。
　　这个旅游胜地有着一个优美的‘水电梯’，是真的水电梯，靠着某种锅炉产生的蒸汽压力驱动的水压，将起落板升降，从而达到将平底高度一口气抬到十米的高度上车的程度，上车后就是红麦子啤酒号知名的红砖广场。
　　布局风格极其的豪放，整个车厢的面积有半边是人工建造的小山脉，依山而建着大量的店铺，工厂，手工店，还有通往车内部隧道的通道，这个列车的居民住在环境不错的隧道之中，以家庭为单位不断生产出产品，并将其作为纪念品卖给有需要的人。
　　红砖广场则用着光滑美观的红砖铺置，这是一项耗资巨大的工程，但似乎对于这个以旅游业闻名的列车，这又是不得已而为之的一件工程。而在广场的中央，栽培着一颗巨树，有着令格温有点熟悉的感觉……
　　“那是？”
　　下车后一点都看不出来贵妇人仪态，完全干净利索起来的格温好奇问道。
　　“被叫做猫灯贸易树，是一种能够让猫灯定居下来，并不断召唤出新的猫灯的树。这棵树会在树中央不定时打开一个传送门，从里面会冒出来一些携带着不同平行世界货物的猫灯，能够和这些猫灯达成交易的话就可以廉价获得一些别的世界不重要，但我们的世界很需要的材料。”
　　咒刃摸了摸下巴：
　　“偶尔，还会有猫灯携带远古魔女牌的卡包出现，这也是远古魔女文明还存在的一个证据。虽然卡包上面的日期是我们看不懂的远古魔女语言，但至少我们是知道，这个宇宙中我们并不孤独。”
　　远古魔女牌带着一种奇妙的通晓知识的咒文，可以将上面的文字切换成乌托邦语版本，但同时，又无法看见远古魔女语版本，算是一种语言上的保密。
　　不过格温关注点不在于魔女卡包上面，而是那棵树上……
　　咚咚咚！
　　像是敲门一样的声音响起来。
　　“哎呀，你运气可真好，能见到这一幕……”咒刃则莫名其妙开始表扬格温的运气。
　　而当格温还不明白情况的时候，就看见了各个店铺里面涌出来一堆乌托邦人。他们手里无一不准备着一个小的野餐篮，里面放着食品，还有一些黄金。
　　然后……
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　伴随着这种叫声。
　　猫球，或者说发光的毛茸茸的猫球从那颗大树的正中间的洞口不断被扔出来。
　　是那种被叫做猫灯的生物。
　　它们有着毛茸茸的外表，除去猫耳朵和猫尾巴，就是毛球的感觉。在它们的爪子里面，抓着一些古怪的和它们差不多形象的……口袋？毛茸茸的口袋。
　　在被扔出来后，它们经历了很短一阵时间的慌乱，就保持了漂浮形态，懒洋洋的在空中好奇的打量这个新世界。
　　在这些猫灯出现之后，乌托邦子民们就开始用篮子里面的美食诱惑这些猫落下。
　　等到猫落下后，朴实的乌托邦人就会和这些猫灯交换物资。
　　格温一开始还以为是类似于‘拿玻璃球和土著兑换黄金财宝’级别的贸易，但没想到，猫灯们绝对是有着人类级别的狡猾。它们会聪明的抓住乌托邦人想要的东西，发出激昂的‘喵嗷！’的叫声，要求对方加价。甚至气势汹汹的用尾巴去戳人！
　　在与这些猫灯贸易的人群中，甚至出现了几个能力绝对不会弱于胡狼这样的精锐的源力使者。
　　因为这些猫灯甚至携带着一些异世界的咒文来进行贸易，还有一些古怪的电器。
　　虽然乌托邦人不懂。
　　但格温看出来了其中居然有着‘复古电脑’这样的东西，还有着‘洗衣机’，甚至还有这个世界所没有的水果‘香蕉’。这让他更加能够肯定，这些猫灯肯定是有着文明的存在的生物，它们会针对乌托邦人喜欢的商品来进货。还有一些高威力的炸药之类的，总之这些猫确实是搞到了不少东西过来。
　　最受乌托邦人欢迎的东西并不是这些玩意儿，而是……
　　轰隆！
　　一声巨响。
　　咒刃则一下子用惊讶的眼神看着格温，看得他都有点不自在了，询问道：“怎么了？”
　　“没什么没什么，只是……没想到你居然那么的走运，居然能见到这种一年或半年才会出现一次的特殊召唤场景。”
　　“特殊召唤……？”
　　“嗯。”咒刃拉着他的手往树的方向走，边走边说，“猫灯是有智慧有文明的生物，这一点我们怎么知道的呢？并不是通过窥探，而是通过猫灯进化的生物的极致，一种有异于猫灯的生物得知的。而这种生物，可不会时常出现在这种猫灯贸易树的召唤之中。”
　　一个比之前大的传送门成型了，然后……
　　先是一个圆滚滚的有着厚实毛发的肚子尖探了出来，然后是一阵令人尴尬的卡住了的声音，最后，一个庞然大物从里面钻了出来。
　　是一种类似于动漫《龙猫》里的大龙猫的生物，但又有点像是格温前世玩过的一个叫做云顶之弈里的胖胖龙，这种生物浑身毛茸茸的，有着厚实的短脚爪与像是人类一样但粗很多的双臂与厚厚猫爪子，一张猫咪脸蛋很有人性化的感觉，肚子和猫耳朵与猫尾巴都不断的发出傲人的好看光芒。
　　它有着最少两米五以上的高度，以及厚实的不像是猫的大尾巴。
　　“喵嗷！”
　　这只格温从未见过的未知生物发出了大大的咆哮声，从它的身上，格温感觉到了极其可怕的危机感。
　　简单来说就是……
　　比莉奇，比咒刃，甚至比龙炎加在一起还要强大的程度。
　　不过又有种诡异的安心感。
　　这种胖乎乎的生物给人的感觉绝非是某种‘威胁感’，相反，是一种安心感。
　　“喵嗷……喵嗷……”这虽然还是猫灯，但明显已经脱离猫灯的生命层次的巨型猫灯抖了抖身体，居然说出了乌托邦语，虽然有点绕口，还差点嚼到了猫舌头，但居然还真能够说话，“……猫，猫进了一批好货，只接受黄金和你们所说的‘军用’，或者油土！”
　　这大猫比别的小猫识货多了。
　　乌托邦人并没有对这种巨型猫会说话而感到惊异，这里可是乌托邦，遇到的怪物会说人话的都不少，盔甲松鼠里也有苦练就会说人话的类型。反而格外的热衷，毕竟那么毛茸茸无害的巨物，这世界上可是很少见的。
　　一般要不是无害且毛茸茸，要不是巨大且无害，或者巨大且毛茸茸……
　　一号选手，乌托邦人不喜欢，乌托邦人就是喜欢大，大带劲儿！
　　二号选手，毛茸茸是最重要的，这可是兽耳族的世界。
　　三号选手……没有无害这个词缀，就想想看这可爱毛茸茸的体型能够把你抓起来当做磨牙棒啃了的样子……
　　格温被带到这巨型毛茸茸身边。
　　终于看清楚了这只会说话的巨型猫灯带了什么‘好货’过来。
　　远古魔女牌包！
　　一包里面有着10张随机的远古魔女牌，并且重复的牌可以找这只巨型毛茸茸以大概40％的价格回收，抵乌托邦子弹的物资，就是这只巨型猫灯带过来的一大堆古怪的矿石与树种，甚至还有一些标明着‘异世界秘典’的东西。
　　而在这些异世界秘典中，格温甚至看见了一本名字叫做《混元八卦紫气东来功》的玩意儿，顿时差点维持不住冷脸小哥的情绪管理。而旁边的一本《光明神浑天斗气》更让格温一句话都说不出来。
　　得亏乌托邦人看不懂这些秘典的名字，因此也不敢去买。
　　不然格温估计自己要得尴尬症了。
　　“来，陪我买点卡包，这就是在我们乌托邦最受欢迎的产品！”
　　松鼠女一脸兴奋，简直像是忘了来这里干嘛的一样。
　　她搓了搓手，走了上前。
　　咒刃买了二十包，并没有打算现场开，用她的话来说就是‘哪怕运回去转手买了也可以赚’，似乎因为这一点，这个胖乎乎的巨型猫灯还很聪明的做了‘限购二十包’的限制。
　　格温也买了二十包，并不是咒刃让他买的，而是他准备培养自己在这方面的兴趣爱好，正好，能够和心灵风景中的众多牌（猫）手过过招，说不定能够培养一点友谊，好让这些猫帮自己在心灵风景中搭建一些设备用于改造。绝非是满足自己的好奇心与贪玩心。
　　之后咒刃和格温就迷失在了红麦子啤酒号上面。
　　“……”
　　购物，购物是真的开心，在这里购物是真正的解压。
　　充满了一种快乐！
　　在红麦子啤酒号上面，可以花差不多一百发私造去雇佣一个可以晚上用来睡觉的类似于房车的盔甲松鼠车，然后这辆车会跟随你的驾驶，随便停在一家商店的门口。
　　停稳了。
　　大概半分钟，确定你是客户后，店员就会抱着一本厚厚的商品型目录出来，带着殷勤的笑容与良好的服务态度，将这本目录递给你，并留下一个小铃铛，决定好购买或不购买后就可以摇铃呼唤店员过来了。
　　商品型目录上面会有商品的外形图片，各种实用图示与介绍，以及短短的乌托邦小诗。
　　简直就是帝王级的享受。
　　“……”
　　球赛，球赛是真的热血沸腾，让人想要咆哮。
　　乌托邦的足球规则不如地球的完善，因此野蛮了不少，甚至允许一些种族用尾巴带球！但好看是真的好看！
　　比分一般都会上双。
　　并且比赛时间也比地球上的足球短不少，大概只有75分钟，并且很奇特的，上半场有四十五分钟，而下半场只有三十分钟。可不妨碍其精彩绝伦的技术盛宴，与野蛮暴力的球场冲突。
　　这里还有着类似于冰球的规则，有着‘单挑’规则。
　　运动员虽然基本上不是源力使者，但是他们的身体素质，绝对是能够和中低等级的源力使者相抗衡的存在，因此比赛常常出现这种情况：守门员轻轻传球给前锋的一个威尔吉，下一秒威尔吉就已经飞奔起来带球过了中场，并被一个挡不住其速度的熊熊狠狠地一拳犯规阻拦……
　　皮糙肉厚的乌托邦人的野蛮球风，看的是让人过瘾。
　　“……”
　　最后是看牌赛。
　　远古魔女牌的整蛊效果绝对是一流的，几乎把把都有大整蛊能让围观者笑出声来。
　　说实话，格温和咒刃勾肩搭背，笑的止不住声。
　　最后还是一脸生气的灰塔将这两人拎了出去。
　　……
　　盔甲松鼠房车中――
　　“你太让我失望了，咒刃！你太让我失望了！”
　　咒刃被灰塔训的跟孙女似的。
　　“你说你这次带夺心魔去见见世面，看看专业的密侦是怎么干活的，然后就这？吃喝玩乐？”
　　咒刃无话可说，只是偏着头，狡猾的为自己分辩道：“这不是你们刚刚出动一次么？我怕格温心情会受影响，带他来放松放松嘛。”
　　全然没有在酒吧里高喊‘再来一杯’的豪情。
　　而格温则红着脸，就坐在咒刃旁边。
　　红脸倒不是因为这只松鼠女的身材真不错，而是因为……
　　【回过神来，已经是豪饮】
　　喝了不少的格温虽然能够完美控制身体继续行动，但是本能的反应还是无法削弱。
　　灰塔也没有责骂他，毕竟在灰塔看来所有责任都在咒刃这个不负责任的家伙头上。
　　“好啦好啦，你再骂下去，事情的进展也不会有所帮助……”咒刃挠了挠头说，“……再说了，我其实也不是什么事情都没有做哦？”
　　她从口袋里拿出了一本笔记本，轻轻咳了一声翻开：
　　“除了我们外，还有十三组人进来了，都被当局的赏金所吸引，并且也是抱着‘拿不到悬赏就当做度假’的心思过来的，所以我们的竞争压力反而有点大。”
　　“为什么呢？”格温借着酒意询问，反正喝醉酒的人问什么都是正常的，还有人喝醉酒了问‘小O能不能死啊，别恶心宝O梦粉丝了’。
　　“因为有各种狠人过来了。你知道么，我今天看到一个笑的特别好看的妹子，你应该有点印象，就是那个居然穿着有点贴身盔甲的家伙。”
　　格温回忆了一下。
　　点点头。
　　“嗯，我记得。”
　　实际上没有印象，说句实话，他对于漂亮妹子的记忆力甚至不如咒刃，咒刃颇为像是个猥琐大叔，时不时就挤出坏笑对一些女人评头论足。
　　“那个人是上上次群岛开拓时，赤龙军团第六支队的成员。”
　　那代表什么？
　　格温装作醉酒，一副昏昏沉沉的表现。
　　但他也从今天的相处知道，要骗过咒刃，让她真以为自己醉了，那可没有这么容易。
　　舍不得孩子套不住狼。
　　于是乎他露出一个甜甜腻腻的傻笑，温顺的双腿并拢，眨眨眼睛。
　　――无论是顿时倒吸了一口冷气的咒刃，还是捂住了熊眼睛并且脸已经开始红起来的灰塔，在这一瞬间都相信了格温醉了的事实。
　　灰塔叹了口气：“你现在说什么他都想不起来了，咒刃，我们发现了我们好兄弟的一个重要缺陷，千万不能让他喝酒……”
　　咒刃则严肃的点点头：“嗯，这个缺陷，我们必须严守秘密了。”
　　这两人如此严肃，都让格温稍微有点不太好意思了。
　　但总的来说，他还是发挥了死缠烂打的特质，追着问。
　　咒刃才满足了他的好奇心。
　　赤龙军团是一支很精锐的游骑兵的名字，而第六支队则是少见的将足足八百人的精锐编制打剩二十多人，并且足足发生了五次以上的支队。
　　也就是说，是百战老兵级别。
　　“总之，我们的竞争对手将会是大量精锐，甚至可能会有副车长级别的源力使者出现，到时候万一有竞争了，我们得谨慎行事，小心点的去偷鸡，即使偷到了也要确保没有人知道是我们干的。”
　　好家伙，还没开始破案。
　　咒刃就已经密切关注竞争对手，以及思索如何去窃取胜利果实了。
　　不愧是咒刃。
　　崽种中的崽种。


第80章：学会了吗／松鼠与奇货可居
　　密侦们给格温露了一手。
　　若不是亲眼所见，格温是无法想象像是灰塔这么胖的一只沙德，居然能够从狭小的排气口溜进去面前这拉好警戒线且有着卫兵把守的旅店的地下室的，根本无法想象的到。
　　而咒刃的操作则更惊呆了格温。
　　在最麻烦的胖胖熊成功潜入之后，这位松鼠耳女士不知道是突发恶疾亦或是产生了一种由衷的嫉妒之心，竟然光明正大的走在灯光下面――她没有选择灰塔一路前行的灌木丛。
　　在两个警卫竖起了手掌表示‘禁止出入’的瞬间，一旁电线杆上，如同猫咪一般蹲在上面的格温清楚的看见了旅店地下室的排气口中，有着一双明亮的熊熊眼睛，以着一副‘啊，你他妈别’的悲愤目光，看着咒刃突然如同病入膏肓的小丑女一般用甩棍将两个警卫放倒。
　　哐当……
　　警卫手中的MK652步枪跌落地上，这种步枪是MK47－A的退化版本，只拥有15发的弹夹，以及适配了大规模私造弹药的劣质膛线与偷工减料的枪机，可以说，这是一款步枪中的SMG（冲锋枪），但又像是主演西欧大马的物理爱情片中的男主角的弹夹一样尴尬。
　　更尴尬的是两个卫兵倒在地上，那号称能够‘挡住源力使者的攻击’的防护头盔的清脆响声。
　　……以及灰塔从排气口挣扎着钻出来的身影。
　　“你在干嘛，泥在赣神魔？”
　　灰塔气的说都不会话了，笑都不会嘴了，手都协同脚了（走路顺拐）。
　　“你个熊闸种别在老娘面前叫了，这种事情你他妈以前干的最多，现在来倒像是姑娘提裙子无事发生一样？”
　　咒刃的攻击性溢了出来。
　　“唔。”灰塔考虑了半秒，才猛然瞪大眼睛，“但和现在你做这事儿有关系吗？”
　　“没关系，但我就是想骂你。”
　　“……”
　　格温轻轻呼吸了一下充满冷意的空气，挺直腰杆，往前一栽，头对着地面落去。
　　虽然是夜晚，他却感觉自己在温暖的白日照射的泳池一样，身边的空气，身边的一切，都有着温暖的感觉，让他在快要落地的时候轻轻一摆。就好像是美人鱼快要冲到泳池底一般回转了一下，正过了身形，足尖轻轻点地。
　　如此优雅华丽的动作，凭什么不被人阴阳怪气？
　　咒刃第一个不同意。
　　她阴阳怪气的鼓鼓掌：
　　“我认识天鹅歌剧女舞团的领班人，有没有兴趣打份业余零工？”
　　格温眉毛一挑，拿出不要脸精神：
　　“真可以吗？”
　　“……”咒刃一言不发。
　　“唔唔唔！”灰塔掩着嘴巴忍笑，“我早就知道咒刃和她姐们其实是‘真不熟’，说真的，以前你还能带我们拿到免费票，你和她是怎么了？”
　　“我推荐格温去，并不是无的放矢。”
　　咒刃用的是一个乌托邦的绕口短语，叫做【荣恩人不会追没肉的骨头】，可以翻译成无的放矢，当然，也可以当做是咒刃这个屑松鼠那来自本能的种族骑士言论，未尝不可。
　　作为拥有出色面容的人，格温不在意别人怎么说自己‘像是个女人’，因为那没有意义。
　　只要自己能够保证在打斗中把对方的裆踢爆，眼戳爆，再加上几拳能让对方面似开了个油酱铺，咸的、酸的、辣的一发都滚出来＊……（＊水浒传）
　　“说说？”灰塔小心翼翼的将警卫们叠在一起。
　　非致命手段是当局与结社间的默契，也是非正规结社与被通缉结社的区别。
　　被通缉的结社恨不得杀掉每一只黑狗（当局的警卫），虽然荣恩人总是抗议‘凭什么坏的名头总是落得我们？’但没想到的是威尔吉人更加不满‘黑猫不比黑狗好听？’。
　　没被通缉的结社会克制，不闹出人命。
　　“歌剧女舞团唯一在女人味上比夺心魔姐妹浓的地方，那就是女人味。你难道没发现么？每个歌剧女舞团的主舞都是小少女这样的体型，最大不过雏鸽。这样来看，格温进去了对她们还有大好处……十几年不用换主舞了。”
　　“咒刃，你到底有没有因为说话被人揍过呢？”格温充满好奇。
　　“那没有。”
　　“你还没说你怎么和那个舞团的领班闹掰的，又跟另一个小社团的负责人一样？对发展一段奇妙的恋情产生了不该期待的期待？”灰塔难得的有点阴阳怪气。
　　咒刃摊开手：
　　“没有，只不过是我的型号成长到这个份量之后，她便咒骂我背叛了舞团……你得理解，有的人能够长到不带耳朵两米二，而有的人则会长到带耳朵一米四。天资问题。”
　　格温扫了眼咒刃胸前：
　　“那你‘天资’聪慧，‘天赋’肉眼可见啊。”
　　“谢谢。”
　　正如同格温应对咒刃那‘淑女格温笑话’一样的策略，对于格温开的‘身体玩笑’，咒刃也是全程以着厚脸皮当做夸奖的程度听下去。
　　反而是灰塔已经开始红温。
　　……
　　原计划是悄悄的潜入地下室，从地下室爬电梯井，一路爬到第九层，然后潜伏到案发的901室与903室――可怜的酒店负责人，那是一个孔雀鲁特，在听到自己酒店死人了的时候很冷静，反正乌托邦每天都死人，然后听见了自己的两个房间被打穿打通且打烂了之后，就发出了尖叫，差点因为叫醒了一个威尔吉而被打死。
　　这个计划有个很不错的开头：
　　把一只灵活的大笨熊先送入地下室。
　　不错，很好，完成的美妙。
　　之后就是将辣个有松鼠耳朵的D＋以上的女人送进去了……
　　不过这一步出了点小小的岔子。
　　咒刃那里是这种不坦荡之人，狠狠滴用甩棍破局了，她大力抓住了产业痛点，完成了在让灰塔破防这件事情上面的产品迭代，开发出了新赛道，完成了点对点式去中心化的破防事业。
　　干得好。
　　咒刃。
　　今年的闸种排行，你是MVP。
　　由于计划已经破灭，灰塔不得不做好战斗的准备，随手毛了块防爆盾牌像是小皮盾一样的拿在手上……好吧，没那么夸张，只不过以灰塔的体型拿着一面防爆盾牌，依旧像是一个身材强壮的蛮子手持一面圆盾一样的感觉。不能说是十分的滑稽，但看上去也挺好玩的。
　　这一次，灰塔走在最前面，格温则被安排在队伍末尾，咒刃则在最中间，手上已经具化出来了咒枪。
　　这个松鼠玩意儿，具化咒枪的目的并非是‘用咒枪做主攻’，而是将自己的源力灌注在里面，从而达到让自己的源力始终处于一个‘比较低’的状态。也就是说，人为的把自己状态表现压低，这样，如果对手将咒刃看做是‘远程低源力型’的话，切她近身可能会立马发生不忍言之事……这就是龌龊的咒刃姐妹。
　　格温站最后也是同理。
　　看上去柔柔弱弱最好切的脆皮法师，实际上却是队伍的迈克尔乔丹一样，下一秒就可以化身为‘麦口，脚蹬！’一样接一套滞空跳投或翻身跳投。
　　这就是格温的含金量。
　　不过一个队伍里面有两个近战高手，自然还是得补上一个多面手。
　　比如说像是兔狲那样的……只要你不让她正面对敌，这家伙什么地方都能让你满意的选手。
　　“……”
　　“我们真的得这样走么？”
　　灰塔一副担忧的样子，他压低声音说话的时候表情像是倒霉熊。
　　“当然，我们密侦的风格就是堂堂正正办事。”
　　咒刃一副没心没肺的表情，她拉了拉帽子：“况且，我们还是得给同行们一点点压力。那些警卫大概过一两个小时就会醒过来，到时候警报呜呜呜的响起来，在我们身后打算来探探线索的小队都会进不来，我们今晚上得到的情报将会很有用。”
　　话说得好听。
　　但本质上就是个损人利己的松鼠闸种。
　　这种行事风格，格温欣赏，给她鼓了鼓掌：“保持这种坏比作风，我们密侦必然能够成为别人一眼看见便百米追杀的带明星社团。”
　　“放心，我用的是铜锁甩棍，那是战场上的老兵们才爱用的破甩棍，质量还成，但重……”
　　“？”
　　“即使找麻烦，也找不到我们头上，顶多找到那几个上次开拓打剩下的老兵……”
　　“咒刃。”
　　“？”
　　“你真TM是个绝世崽种。”
　　“谢谢。”
　　……
　　咒刃手中握着的手电筒发出了微弱令人不安的光亮。
　　被封禁的旅店的墙壁上面有着种诡厄不祥的气氛，惨白的墙壁与棕色的家具充满了一种反差的感觉。地面有着一层薄薄的雾气，冰冷的感觉吞噬着每个人的神经。手电筒舐过的黑暗，在扫过去后，像是有什么东西还藏在里面。灰塔的步伐虽然沉重，但没有发出踏步声。
　　他们已经顺着大门，通过楼梯往上走了八层了。
　　这家酒店夜晚就如同停尸间一般的氛围令格温相信，那些当局的乘务员会死在这里是件不足为奇的事情。这个鬼地方给人的心理阴影，给人的不快感，简直就是一个蟹脚社团藏身的最佳地点。在乌托邦，心的力量比过往任何一个世界的都要强大……额，相信的心是魔法这些论外不谈。
　　一个地方看着阴森，看着荒凉。
　　那就正正好的适合用来作为某些邪异仪式的布置场地。
　　这个鬼地方充满了一种令人不快的危机感。
　　格温感受到了这种不快感，感受到了一种敌意。就好像是他生来就是与这种黑暗作对一样的敌意。他开始有点忍不住想要畅想，如果自己拥有一个列车，自己会把它建造成什么样子的呢？但此时，他又一刻不停的再往前迈步，机械地跟着咒刃的步伐，看着对方那扭来扭去的松鼠尾巴与臀部。
　　这种来自于不断重复的事情的精神上的疲惫很快消失。
　　当他们走入九层的一瞬间。
　　源力预警的火，打开了。
　　先是数十道光线晃了过来，然后是密密麻麻的咔哒咔哒的拔枪声，以及那种，只有真正面对过才能够得知的，就好像是数十把枪对着自己的危机感！
　　格温的脸颊上出现了微红，高温从体内迸发，源力就要激发出来。
　　就在这时，咒刃头也不回地说道：“停。”
　　停下了手。
　　格温才看见了面前的情况。
　　大概有十几个穿着跟他们同款长风衣的侦探打扮的人正拿着手电筒对着他们。其中一个看上去有点像是小孩子的啧了一声后转过头去，嘀咕道：“又来一队……这日子找点活干容易吗……”
　　“我就知道这地方不靠谱。”
　　“真特娘的烦，在这种地方办案就是不好，旅游胜地，什么人都想来参一手……”
　　抱怨声越来越响，不过大家还是控制着音量，避免惊扰到警卫。
　　格温瞧见了咒刃使了个眼色，他们两人就带着有点心虚的灰塔溜进了已经被检查了好几遍的901与903室。
　　在里面，还有两个看上去是双胞胎的男女正在检查。
　　见着他们来了，就客客气气的让出了位置。
　　同时好心眼的说了一句：
　　“源力都被泯灭了，很难得到什么有用的情报。”
　　“谢谢。”咒刃也出乎意料的客气。
　　在这两个人走出去后，格温悄悄靠了过去，“这里有很多别的地方来的结社成员？他们都……”
　　“嗯，刚才走廊上做检查的一批是来自五辆巨都的。”
　　“怎么分辨的？”
　　灰塔在旁边冷哼一声：“那些把尾巴翘的恨不得让人提着尾巴轰入的就是。”
　　他平时很少用这么过激的词语去形容。
　　但很显然，灰塔有着一种乡巴佬的敏感自尊。而咒刃没有……也有可能是因为咒刃的老家就不在归乡人号，因此无所谓。
　　“别鬼扯了灰塔，快来帮我拿点试纸过来。”咒刃还是有点刷子，居然发现了一些别的源力使者发现不了的线索。
　　她半蹲在地上，看着一滩已经被破坏线索破坏的差不多的灰烬。
　　格温走了过去，眯着眼睛看了一下。
　　他无法分辨这是什么灰烬，或者说，在他目前看来，这个灰烬就是灰烬，没有别的附加含义。
　　“有了发现？”
　　他不介意让咒刃装一下，只要对方不做谜语人，把发现的东西说出来。
　　“有。”
　　咒刃干净利落的点点头，姣好的面容上面展露出了一种严肃的表情：“坏消息就是，不管我们现在说什么，做什么，这一伙蟹脚图都已经完成了它们的目的，或者说，达成了他们的目的……这可不是什么好消息。”
　　现实并不是游戏。
　　乌托邦中的很多造成重大损失的邪教事件，其实都是毫无征兆的，在出现命案的时候，就已经进入到完工阶段。这就是人生的残酷无常。
　　当然，格温现在比较想知道咒刃怎么知道的。
　　“亲爱的，只是猜测。”咒刃说，“但很不幸，我就是一个猜东西比较准的女人。”
　　她抓过了灰塔拿出来的试纸，做了几个颇具耐心的测验，才摇了摇头：“异世界粉尘，一种在呼唤平行时空中的生物才会产生的粉末，和灰烬很像。需要一整个完整的源力使者作为祭品才可以完成……看来目前当局的思路是错误的，袭击者并非是要袭击乘务员，反而是为了乘务员的保镖才进行的攻击。”
　　“后果很严重？”
　　格温心中还是稍微有一丁点可以称作是‘正义感’的东西存在的。
　　“还好。如果召唤的是星空上面的东西，那么我们可以立马汇报给当局拿五百军用走人，对得起我们的正义感和敏锐嗅觉。”
　　咒刃一边说，一边小心翼翼的将灰烬收了起来并让灰塔存入。
　　然后，她一脚破坏了灰烬团，毁尸灭迹！
　　“但是这个召唤，是召唤黑暗世界的怪物，因此我们不用太担心其造成的破坏力，再说了，这个结社已经逃到了荒野里面了……给你补充一课吧，黑暗世界的怪物需要大量‘怪物的生命’来充能，越强越需要越多的怪物补充。因此，遭殃的只是荒野的怪物……”
　　“那我们放着五百军用不要？”格温不觉得咒刃是一个嫌麻烦的家伙。
　　“当然不是。”
　　咒刃笑的极其阴险：“我们要做的，就是等待这个悬赏……涨价！依我看，我觉得能够涨到七百发到八百发军用的程度！”
　　这个屑松鼠没有像她的父辈祖父辈一样被抓起来，实在是令人叹息的一件事情。
　　尤其是格温又听见了门外有一队新人加进来的声音，以及那队新人的声音：
　　“妈的，有人把警卫撂倒了！”
　　“谁他妈这么缺德？”
　　咒刃。
　　格温心中给出了答案，就看见了咒刃的面上忽然涌出了怒气，她站起身，转过身走到门口，一脚踹开门：“是那个王八羔子这么缺德撂倒警卫的？不知道这样会让他们警戒么？唉，罢了，也得不到什么线索了！走……灰塔，夺心魔，我们撤！”
　　撤出来的路上。
　　格温和灰塔都数次打量咒刃，对这个女人的不要脸程度有了一个新的认知。
　　不过没有等他们说什么，咒刃就把手伸进口袋，从里面摸出了两张面值五十发军用的子弹卷：“这是我们小组的资金，给你们两个发点奖金了。这次如果能够顺利弄到悬赏的话，钱会加倍放入小组的资金池里面，同时也会给没有来的兔狲与火花发一笔奖金，以及给红犬暗猫发一笔招募金。”
　　“合理。”
　　灰塔见子弹眼开，无话可说。
　　“我要吃冰淇淋。”格温直接拽了拽灰塔的风衣，让这熊给自己指家好吃的冰淇淋。
　　眼见他们两人连子弹都准备好怎么花了之后，咒刃晃了晃头：“……真是的，你们一会还有什么需求记得做个统计，我们密侦没有结社资金，基本上是各个小组的资金里面抽取一点用来维持。所以本质上我们是一个兴趣合作小组，资金也都用来满足组员的需求。”
　　回到房车上面后，格温先看着灰塔提出了‘购买一批《巨灵出版社》的桌游’与‘购买《拉克米尔之书・1918年复刻版》’的需求，前者是威尔吉人爱玩，考虑到威尔吉人在社团里的数目开始占据了优势，熊熊不得不赶紧和威尔吉的带小姐们搞好关系！
　　后者则是因为《拉克米尔之书》在乌托邦的神秘学界有着非常高的地位。
　　价格也是十分的不亲民，但是购买一卷拿回结社里面是一件必须要做的事情，因为拉克米尔之书可以提供大量的神秘学常识，以及常见蟹脚分辨法，更重要的是，可以大大提高新人的上下限。
　　购买的渠道非常之少，从其发行的数目就知道了。
　　初版，26本。
　　KRA版，71本。（阉割版）
　　1477版，82本。（阉割版的阉割版）
　　1629版，18本。（阉割，但没完全阉割版）
　　1768－巨都版，15本。（阉割版的阉割版）
　　1918复刻版本，29本（阉割版）
　　可以说这种在乌托邦简直就像是屠龙技一样的珍贵书本，拥有着可怕的诅咒，几乎每一个愿意出版的出版商的下场都是破产与身死。连巨都级的车长都顶不住的诅咒……稀少，带来的也是价值的膨胀。
　　格温最近了解的珍贵书目里就有它。
　　因此也根本不觉得咒刃能够搞定这件事情，这已经不是用子弹能够购买的到的东西了，与渠道有关系。
　　但咒刃简直就像是开了挂一样的，冷冷点点头：
　　“嗯，我去看看我的渠道里能不能买到……”
　　“最好买到。”灰塔在这方面看上去比咒刃要负责，“……我们的人数再招募几个好手进来，就可以申请独立于密侦之外了，到时候我们就是一个完整的小结社，不用在许多方面受到密侦的掣肘……不是说他们不好，而是我们小组上次逃离的时候也就只拿到了一点点补偿。”
　　“密侦毕竟很松散，不过你说的对，能脱离并保持一个良好关系，比现在要靠谱多了。”
　　咒刃说着说着看向格温。
　　“你呢？”
　　格温就按照自己的需求，说道：
　　“那我需要蓝面银，渠道、情报还是野外的藏着怪物的密室与隧道，只要有蓝面银的消息我都要。”
　　直接购买不太现实，蓝面银的价格实在是高的让人无法承受。
　　那么最好还是进行‘副业生产’
　　……
　　房车十分宽敞，足够三个人使用。
　　里面的有着二层、一层与一张可以当床用的长沙发。二层自然是格温独占，他的体型最小，二层这个比较狭小的睡觉空间对于他来说也已经够用。而一层则是咒刃，松鼠耳女士毕竟是位女士，不可能睡沙发。熊熊的话，可惜没能睡到地板，如果兔狲在就好了。
　　房车里面还有一个小厅，非常狭小，就是普通家庭式快餐店的那种卡座的感觉，又有点像是网吧的租用小厅的那种感觉。生活用水、食品则需要沿路购买。
　　这些都是难得的生活经验。
　　格温也因此耐心的跟着灰塔去将生活用品一点点买齐。
　　首先就是水，纯净的水在乌托邦上面并不昂贵，这一点似乎与许多末日题材的小说中的交易不同，但这是有原因的。首先，乌托邦上面本身就有很多湖泊是因为‘锅炉房’而出现的，因此里面的水都是蒸馏水级……且天生就暖烘烘的。其次呢，乌托邦拥有着不可思议的水循环系统，几乎每辆列车都可以拥有。
　　水只用了十五发私造就换得了足够三个人轮流泡澡，并一晚上喝成水桶级别的水量。
　　大概是一辆长三米左右，高两米的水罐头车。
　　将水罐头车连接到房车上面，再将五条写着不同位置的水管分别接上就可以了。
　　这看上去比接电脑还快。
　　然后是空气净化机，乌托邦的空气净化机可以提供一个看着非常魔幻的透明气泡，持续不断的给里面提供净化后的空气，同时也负担着在极端状态下面提供的供氧的功能。
　　乌托邦偶尔会缺氧，因为它上面有海拔特别高的地区，同时，乌托邦所航行的虚妄海中也有海拔比较高的地方，这条无尽铁路到底通往哪里，还是说又是一个循环？无人可以解答，制造【第二列乌托邦】也是许多人的梦想。
　　这玩意是个一米高一米长的小圆球，下方有着简单的轮子底盘设计，同样是同样大小可以连接在车上。
　　连好了这两个玩意儿后。
　　格温才发现，这不TM快成列车了吗！
　　乌托邦人对于列车的爱，果然不是无缘由而来的。
　　“好了，这样基本够我们用个两天了，明天还没搞定的话，我们就去再补一补水就可以了。”灰塔一副放松了的样子。
　　太好了，我们的房车变成了列车，有两节车厢了……格温这样想，将大衣脱下来挂在狭小的衣帽间中，同时踢掉船鞋，一溜烟的上了房车的二层，在不算柔软但还算舒适的床板上面，摘掉袜子，揉了揉脚踝。
　　之前和莉奇交手留下的暗伤？
　　格温不愿意承认这是自己和咒刃玩的太开心，跳舞的时候扭伤的。
　　悄悄激发了单目有火的公主，用温暖的源力给自己治愈了一下，再喝下火花给的内服跌打伤治疗药剂，舒舒服服感受着身体的修复。
　　“格温？”灰塔的声音响起。
　　“嗯？”格温放下书，探出头，看见了灰塔正在沙发上面打开了电视……没错，乌托邦也有电视机，只不过需要那种特别大的信号锅才可以用。
　　真是了不得的科技……
　　唔……
　　似乎是……格温看着电视上的球赛，大概知道灰塔想要问什么，但他还是没有摆出知道的样子。有的时候人与人相处，不要这么精明和机灵。
　　这个世界上有很多地方可以显示出你的聪明才智和机敏过人，所以学学那有绅士风度、气质优雅、行动矫健的1984年版的歇洛克，别学那个2010年版的，当然2010年的不是不好，而是，没那么的歇洛克・福尔摩斯。
　　他要问我看不看老乡人号的球队踢球……
　　“今天有废都号马基队对阵废都号群岛队，强强内战。”
　　灰塔双手放在肚皮上，活像是个油腻版猫灯：“还有老乡人重炮队踢归乡人猎枪队，你想看哪场？”
　　由于熊熊是个纯粹的乡巴佬，他一定是想看老乡人踢归乡人的。
　　虽然格温想看看这世界顶级强队＊，但考虑到同僚关系，他就装作考虑了一下：
　　“看下老乡人吧。”
　　＊巨都级永远是最dio的列车，它们的体量甚至可以让老乡人连带归乡人与中间所有过渡列车一起开上去，并显得像是个小马车在一个乡镇级列车上面一样。如此大的体量，所有配套都是顶级的不为奇。在乡镇级列车上就像是东瀛、思密达上一样，在巨都级则像是直接在英超西甲踢球，顺便一提，O足连在站级列车上踢都不配。
　　“哦？”熊的声音高了一度。
　　格温单手贴着脸，笑了一下，眨了眨左眼：“老乡人号我记得是强队来着，而且也算我主队吧？毕竟夺心魔怪谈主要形成点就在这里。”
　　“啊，就是！”灰塔一下子亲近许多。他虽然并非是出生在老乡人号上面，但却和老乡人号列车有着非常多的缘分，并在这里读书，可以说是彻头彻尾的老乡人的乡巴佬了。
　　他用飞快的手速将电视切换到对应的频道。
　　嘴上不停：“重炮今年乌托邦排名11，差一名就进积分区了。”
　　“我不太关注足球，积分区是？”
　　“哦，积分区就是排名1－10的球队，可以获得大量积分，积分用于选‘乌托邦冠军赛球队’的，一般来说前十二就可以进，不过还是积分区的稳定能进。加油啊，重炮！”
　　说到足球，这熊就好像有了无穷无尽的动力一样。
　　格温则把枕头搬过来，靠在枕头上面，惬意的看球赛，同时在灰塔所不能看见的他身体向内的一侧放上了未尽之书，轻轻翻阅。如果不一心二用的话，他的效率反而会降低。
　　“说起来咒刃呢？”
　　“她说出去有点事情，回来的时候顺便给我们带点夜宵，她也要看球赛……今晚重炮踢完，还有两场巨都的比赛，那可是重头戏，不过妈的真不公平！”
　　“怎么？”
　　“巨都之一的【王都号】的球队，主体成员是威尔吉组成的……”
　　“然后？”
　　“威尔吉们可以直接预定最舒服的凌晨场踢球！而我们沙德人组成的球队，只能踢最累的下午场！”
　　“那也没办法。”
　　格温无法说出什么有用的话来安慰熊熊，阶级是存在的，并且顶端是猫猫。
　　……
　　就在距离房车十分钟脚程的一家咖啡馆。
　　咒刃等待着一个人的到来。
　　她低头看了下表，露出了有点癫狂的笑容，拿起杯子，抿了口温暖的咖啡。
　　这种黑色浓郁的饮品，来自于猫灯们带来的一些种子。龙堡的学者们凭借着跟一只巨型猫灯搭上了话，要求了对方‘在存货里引进咖啡的种子’，虽然花费了不菲的代价，但这种醒神，适合源力使者饮用的饮品就此在乌托邦扎根了。
　　咒刃哈了口气，看见大门推开了，知道自己的上司来了。
　　卡着点到，说明她最近的业务不太顺利……
　　唔，似乎还很有气势，是想要用气势压制我，好让我给出更好的情报……
　　也对，我也可以理解……
　　毕竟是才刚刚接手情报网没两年的‘小上司’……咒刃抿着唇笑了下，双手捧着咖啡又喝了一口。
　　吱呀。
　　她对面的凳子被拉开。
　　一个娇小的身影坐了上去。
　　是一个只可以用‘女孩’去形容的荣恩，有着金色的发色与碧绿的眼睛，稚气未脱的脸上挂着一种沉默与冷漠的表情。身上整齐的穿着衬衫，下身穿着西裤，外披着军大衣。
　　她约莫只有十五六岁的感觉。
　　端着杯咖啡坐稳了下来。
　　与此同时，咖啡厅里的客人们已经不知不觉走完了。
　　店员和店老板已经走出了门外，状若在打扫门口，实际在看守大门。
　　店里只剩下咒刃和这个女孩了。
　　“……”
　　两人都沉默着，等待着对方先开口。
　　而咒刃的预判准确。
　　在她面前的这个女孩确实有些沉不住气。
　　“固定的情报交接时间并没有到，学院还需要你在当局潜伏。”
　　学院是这个势力的名字与自称，也是咒刃所服务的势力之一……
　　之一。
　　咒刃所服务的对象有许多，但她更喜欢和学院打交道。不仅仅是因为他们子弹给的爽快，油土小箱小箱的给，源金……甚至都会考虑酌量给。出手大方，而且更加不会有着那种‘我得看看我的情报下线去哪儿找情报’的冒犯想法。
　　找情报这么粗鄙的事情。
　　咒刃寻思还是交给自己这种粗人来比较好，上司就该冰清玉洁的等待情报，不要干涉专家们做事。
　　这样各司其职不好么？
　　可老是有人不明白……她轻轻笑了声。
　　“并不是固定的情报，而是一些关于怪谈的情报，你们最关注的‘老乡与归乡三怪谈’之一的情报，哦，还有附赠情报。”
　　“三怪谈情报么？”
　　女孩眼睛一下子就亮了起来，心情也变得很不错。
　　“学院一直缺少合适的源力使者战士，我们的学者虽然和别的地方比丝毫不差，但在战斗上的悟性……一言难尽，如果能够寻求到怪谈的帮助，可以有效增加我们的实力！”
　　要不怎么说年轻没经验呢？
　　咒刃轻轻笑着，她收集到的怪谈相关的情报一共三份，本来想着‘一份会不会喂不饱她们的胃口’，但没想到学院的人是真的不会谈判，便一言不发的将心中的底线‘两个情报’给削减成了‘一个情报’。
　　“价格还是老的那套？”
　　“照旧来，如果效果明显，学院也会给与你奖励资金。”女孩拍了拍胸口，“以我喀斯特里亚之名保证。”
　　“KS，KS，不用这么严肃，我只要正常的报酬。我不是你们研究团伙的人，不用给我额外奖金……”
　　“……”
　　KS才意识到自己做了什么，立马又鼓着脸恢复到那副严肃的表情。
　　咒刃得到了满意的报酬后，就将自己获得的情报交出。
　　她交出的是雾中杀人狂的情报。
　　双乡中衍生的三大人气怪谈，论真正实力，三者并没有明显的区别，都是所谓的‘概念＋实体＋虚体’的三合一豪华版怪谈，简单来说就是：
　　它们杀人可以考虑概念上的东西，比如说‘雾中’‘无人的角落’‘雨里’等等。
　　也可以是亲自附体，操控着一个身躯狂杀不止。
　　更可以是触发了某种东西而被召唤出来成为恶灵一样的生物。
　　咒刃选择雾中杀人狂的原因很简单，雾这个元素比雨要小不少，雨夜屠夫的适用度更强，而学员本身就挺厉害的，咒刃不希望太过于补强她们。
　　补强学院是为了增加龙堡对自己这些情报者的投资。
　　龙堡和学院作为直接竞争关系，这两者的实力必须达到一个平衡。
　　更何况。
　　咒刃发现自己小组的可爱夺心魔对于雨夜屠夫的兴趣很大，那就更了不得了。
　　之前没有能力也没有机遇。
　　咒刃无法做到‘投资一个怪谈’这样的事情。但现在，一个完美的夺心魔形态已经出现了，这培养起来不说是奇货可居吧，至少也是能够和龙炎掰掰手腕的程度了。
　　她确信。
　　格温就是一个很完美的夺心魔模板。
　　许多谋求夺心魔之力的源力使者犯下了致命的错误，那就是将‘得到的夺心魔源力疯狂开发’，这是毫无意义的，并且绝对是错误的一件事情……
　　咒刃依旧记得自己所持有的秘典上面，记录的对于怪谈实验的话语：
　　“高级的怪谈，需要打好基础，当基础打好的时候，怪谈的源力就会源源不断的补充进去。”
　　这些凡骨在身体上的素质与基础，是远远不及格温的。
　　连脚指头都比不上的程度。


第81章：《正常的乌托邦人》
　　交换完了情报，很明显的看见了正在朝自己靠过来的KS，眼中终于带着一点符合咒刃对于其年龄判断的可爱颜色。
　　“听说。”
　　她用了这个词语。
　　“你们密侦小组里多了个很厉害的夺心魔？”
　　KS的消息来源似乎不仅仅是来自于情报商们。
　　咒刃很确定这位最近才来到老乡－归乡线的学院高材生无法从别的情报商人那里获得情报。
　　抖动了下耳朵。
　　“是啊，似乎是某个邪恶实验的幸存者。”
　　事实上她不知道，除了知道格温是个性格算是比较稳定的夺心魔之外，她不知道其他所有的事情，哦，顺便知道了这个人的品格不错，知恩图报，并且有着一身好武艺。她的过去是什么呢？
　　也许是李・韦斯特・凯尔德实验室里的怪物。
　　案发现场可是有几张椅子摆在那里的，并且还有一口被打开的华丽的棺木，再加上各地列车上的失踪名单来看……格温的真实身份也许是一个叫做安娜丽・叶卡捷琳娜・罗洛夫耶理斯的小淑女，唔，现在看来也许是男扮女装的小公主。出生在一个不错的列车上，品学兼优，还是当地一个学院车厢歌剧舞团的领舞。
　　昨日她试探了一下，发现对方毫无反应后，就大概肯定了安娜丽――格温，想要和过去完全的切割。
　　这不罕见。
　　在人生剧变后，总有孩子会对过往的一切失望，并发誓永远不去回忆。
　　咒刃能够理解。
　　就是有点难以搞清楚：格温究竟是怎么以女生身份生活这么多年还没被发现的？而且前一周她去暗中造访的时候，无论男女，无论源力使者还是普通的乌托邦子民，对于‘安娜丽’的印象都是‘一个谦逊有礼的可爱女孩’。
　　兴许，性格大变？
　　咒刃只能这样去理解了。
　　……
　　房车里……
　　灰塔正惊悚的瞪大眼睛，双手紧攥，熊掌踩在地上快要把地毯给抓起来了。
　　电视里面，老乡人队11：12落后。
　　此时是老乡人重炮队的头号球星带球。
　　一对三。
　　能进吗？
　　“……”
　　球场发出了剧烈的欢呼。
　　由于站级列车确实不算大，房车也能听见外面球场的巨大欢呼声。
　　电视中爆发出来如同连珠炮一样的解说声音：
　　“好球！好好好好好球！进了，进啦！做的好，安戈洛夫，你让对面的猪猡看上去就像是没有睡醒的树懒，你是这个球场上的唯一星光，你他妈是世界天空唯一掉落的伟大眼泪，安戈洛夫！你他妈的是这个列车的英雄！安戈洛夫，安戈洛夫，你是天才，是一切的原因的答案，是一切疑问的答案，‘把球交给安戈洛夫’，在这个时代的球迷，在这个时代的球员都应该听到这句话！”
　　“绝平！”
　　“安戈洛夫将悬念带到了明天的加赛上面！”
　　灰塔终于长长舒了一口气，熊脸上面满是轻松写意，与兴奋。他狠狠一挥拳，敲在了自己的肚腩上面，发出了咚咚的声音：“我就说，能平！”
　　格温则对这个世界发生的离谱事情产生了新的认知。
　　也把‘安戈洛夫’这个健壮型威尔吉女球员的名字记载了心里，没错，虽然安戈洛夫这个名字是个男名，但却是个女球员的名字。乌托邦由于源力的存在，因此乌托邦足球也会招揽女球员，一般来说是充当守门员与灵巧型后卫，但安戈洛夫不同。
　　她是前锋，妖刀型前锋。
　　她有着一米八九的身高，光是看着就有种奇妙的壮观感觉，为什么？因为看着她，你脑海中浮现出来的将会是赛马中的纯种马，那种动人的每一块流线型肌肉的美感，那种靓丽矫健的感觉，几乎完美中完美的比例。
　　她的手掌足够笼罩格温的头却完全不嫌大。
　　她的大腿快比得上格温的腰，却也显不出粗壮。
　　她的个头是一米八九，却他妈看起来比旁边两米零一的防守后腰还要高！她就是这个世界的美图怪物，是这个世界没有PS却显得像是PS过的完美到引发‘完美谷’效应的运动员！
　　“唔，好女人。”格温不得不放下手中的枕头，大大的喘了口气，为安戈洛夫的进球感到高兴……
　　好吧好吧。
　　还有绝平。
　　马马虎虎，绝平在自己的心中可能不如安戈洛夫再进一球的那种……
　　“不行，你怎么能显得这么不专业？绝平，多伟大呢，你却像是个饭圈粉丝一样，只关注自己的‘giegei’们得分如何……哦！安戈洛夫独拿六分！不愧是杀手基因，真正的前场大杀器，乌托邦第一锋！”
　　格温的倒戈之快，还有那满面春色，稍微有点肉乎的大腿蹭来蹭去的表现。
　　连脑内真名为‘安娜丽’的‘夺心魔格温’都看不过去了。
　　“杀戮！狂杀！乱杀……”
　　格温听着对方的‘夺心魔语’，颇为不屑的扭了扭腰，搂着枕头伸了个懒腰：“你说你也可以长到这个身材？别想了，你个歌剧舞团领舞。”
　　“夺心魔粗口＊”
　　“呵，只有身材上面已经完全没有发育趋势的人才，才会得到领舞职业。”
　　格温已经发展出了脑内开喷的能力，他现在可以随随便便的颅内羞辱夺心魔格温，啊，也就是安娜丽。
　　“格温，格温？”
　　灰塔的嚷嚷声传来。
　　“怎么了？”
　　格温侧过身之前先理了理自己的头发，好让自己看上去不要像是疯了一样。
　　“本场最佳球员给了重炮队的卡西莫夫・托尔罗德斯基！”
　　“……”
　　嗦嗦嗦。
　　――穿袜子的声音。
　　“怎么？”灰塔的声音快接近于变调了。
　　“我要去把给出这个离谱最佳球员的评分员给夺心了。”格温杀气腾腾的说。
　　“怪谈之力可不是这样用的啊！”
　　“就是这样用的。”
　　……
　　还想着安娜丽相关事情的咒刃应付着自己新上司的好奇心与……野心。
　　KS，这位金发小姑娘面露出一种求贤若渴的神色：
　　“你说，有没有机会让这个夺心魔加入我们？学院可以提供大量的后勤给他，还可以给他提供不菲的报酬。我们需要一个箭头，下一场的岛屿开发战中，我们得到了不少有用的宝贵情报。我们需要一个短时间内能拖住车长级的源力使者……”
　　你想摘桃子？
　　咒刃内心充满了怨气，开拓岛屿是自己人生接下来的主要的事情，怎么可以把主力让出去？况且自己还下定决心给格温搞一套蓝面银了……
　　“这个可能要从长计议了。”
　　“嗯？”
　　“因为他还没有完全掌握怪谈之力，老实说他只是模子特别好而已，作为一个夺心魔，他在战斗中夺心的次数并不多。还需要慢慢培养，KS，你为什么不去找龙堡的叛徒，如果你能招募对方的话……”
　　咒刃准备祸水东引。
　　不过出乎她的意外，KS的表现却像是从来没有听说过一样，皱了皱眉：“谁？”
　　“唔？你不知道么？”
　　“别卖关子了。”KS说。
　　见她当真不知道，咒刃心中便将‘当做附赠品的情报内容’换成了接下来要说的话，挂上了市侩的笑容：“好吧，这个消息算是我送给你的，毕竟我们的合作比之前还要愉快。”
　　金发小姑娘的表情变得愉悦起来。
　　只有一种情况提及前任而不会让现任不开心，那便是：“你比他厉害。”
　　咒刃对这个意外的好对付的新上司介绍道：
　　“是一个叫做莉奇的女人……”
　　“莉奇？那个从龙堡里盗走了几本书的女人？”KS一脸惊奇，“这我还没有听说过她很厉害的传闻，我只听说了车长会议上面，龙堡的车长大发肝火的原因就是她。”
　　有一个车长背书。
　　咒刃终于可以确认了，之前不敢确认是因为她觉得，格温在源力使者的世界中属于资历较弱，较弱的资历，可能会导致判断不准确。他给的情报并不百分之一百可以肯定是真实的。
　　但现在，有一个车长级的人物都为那个自己从未听说过的‘莉奇’发脾气。
　　那说明什么？
　　说明格温没有错误判断啊！
　　这不正正好吗？对方就是接近车长级了，所以格温全力也就和无心恋战的对方打了个五五开，一切都对得上了。
　　咒刃说道：“莉奇已经是个接近车长级的源力使者了，我听说你们和龙堡关系不太好，如果学院出面招募的话，对方说不定愿意……”
　　“车长级么！”
　　KS表情有点惊异，又立马觉得自己的表情不妥，强行装出来了一副严肃的表情：“我明白了，但是那是不可能的。”
　　“为什么？”
　　这次咒刃是真觉得诧异了。
　　龙堡和学院，两个列车相聚超过一个月的车程，三天的空艇路程，距离这样远也不妨碍两者成为宿敌一样的列车。
　　它们都是举世闻名的学院，一者前身曾经被叫做灰王国国立皇家大学，一者则是红王国皇家私立研究院学区。在乌托邦上面各自担任着重要的专业培养，但是很不幸，它们之间有很大一部分的专业是彼此可以取代的……也就是产生了竞争关系。
　　两个学术派别的争端，虽然只是两个乡级列车的争端，战火却让整个乌托邦都燃烧起来！
　　因此。
　　龙堡的叛徒必然是学院的座上宾。
　　学院的坏比，就是龙堡的好兄弟。
　　双方展开了比三月教团与虚妄海教团还要激烈的争斗。
　　出于这种情况，一个接近车长级的在野源力使者居然，还是龙堡叛徒，学院居然不去招揽，这让咒刃都很吃惊。
　　“因为龙堡被惹急了，在岛屿开发战迫在眉睫的时刻，我们不能冒着和对方交恶的风险……额，准确来说是，我们不能冒着开战的风险收留。况且当局现在严惩我们间的内斗，并且还发布了莉奇的通缉令。”
　　“一千发军用，十瓦油土，半管源金与半管源油，挺丰厚的……”
　　咒刃点点头：“丰厚，但对于车长级的莉奇，这还不够用。”
　　“她在龙堡时期隐藏了实力……”
　　KS看过来：“咒刃，如果是你，你会怎么做？”
　　我猜这是委婉的‘给我个建议’的说法……咒刃内心吐槽一句，思考了一下，“如果我是你的话，我应该会通报给总列车长小组。首先，展现出学院对于总列车长命令的认可，‘我们将打探出来的情报都免费上传了，并且不计前嫌的给了龙堡帮助’，这可以得到一些良好的印象。”
　　“其次，这也可以打击龙堡的可信度，居然放走了一个接近车长级的源力使者，并且还被对方欺瞒了多年。”
　　“最后，也可以宣扬一波学院的可信度与情报深度，可以得到一些功劳。”
　　“很好！”KS满脸赞赏，“我都想要把你吸纳进我们小组了……”
　　“……”
　　“……”
　　双方客套了两句。
　　野心勃勃的咒刃不愿意加入学院，学院这些年来在各方面领域都与龙堡有一点点的差距，也就是处于下风。从车长级就可以看出来，学院只有两个车长级，而龙堡则有三位，算上叛逃的莉奇，足足四位！
　　若不是莉奇叛逃了。
　　咒刃都不知道学院怎么玩。
　　是，车长级之间也有着强弱对比，但没有那么离谱。举个例子的话，就是自己的杀父仇人龙炎。
　　龙炎算是车长级中的高层，强的无可匹敌。
　　但即使如此，他也不能快速杀掉车长级中的底层，也就是泉这个级别的。
　　两者都是车长级，发生战斗的话，起步是能够打上两天两夜的程度，即使一者较弱，一者较强。如果让龙炎和巨都级的车长对战，那恐怕能打上一整周还不分胜负。
　　也就是上了车长级就有一个最低的产品保证。
　　就跟每年的足球队选秀的前三顺位一样，几乎不可能有水货……说起来，自己今天为了交情报，居然没有去看安戈洛夫的比赛，真是可惜……
　　不过还赶得上夜晚的比赛。
　　可惜兔狲不在。
　　她突然又有点想念坐在兔狲旁边看比赛的感觉，那厚实多毛的大尾巴随时随地可以拿在怀中捏来捏去，会让人心情变好。
　　所以还是赶紧搞定这一单吧……
　　咒刃开始宣传起了莉奇的战斗力，虽然她不知道对方具体有多强，但根据格温的反应，应该是那种‘近战特别厉害的类型’。
　　……
　　心灵风景，巨树脚。
　　格温正在慢慢解锁少女格温的油画，他依靠自己强悍的源力不断的强行驱逐灰雾，终于将那个有点神秘的‘格温’给挖掘出来了。
　　这是个年龄比较稚嫩的少女。
　　她坐在一个四周满是星空装饰的神秘感十足的房间里，窝在一个大大的星空色与遍布星星的沙发中，有着一对猫耳朵，是个威尔吉。身穿着宽松的星空与月亮长袍，光着的小脚丫轻轻在空中挠着，整个人就好像没有重力一样。
　　被解锁后，用那温柔沉静的嗓音说道：
　　“我是你，而你是我吗？”
　　她的眼中充满了一种无性别的与无对错观的理性。
　　“我是你。”
　　格温承认了这一点。
　　对方就笑了，温和的点了点油画的面，轻声说道：“谢谢你，夺心魔。”
　　四周的猫灯们似乎得到了召唤，漂浮到了油画前面，居然有些钻了进去，进入到了画中。
　　与此同时，格温觉得一种难以言喻的轻松感覆盖了自己，自己的心灵变得更加的澄清，之前还会时不时产生诡异思考的思维也安宁了下来。
　　自己似乎解锁了让自己变得‘安宁’的能力。
　　格温想。
　　他用对待朋友的口吻问道：“我该怎么叫你？”
　　“龙格温，你若是愿意的话，可以这样称呼我。追寻知识如贪婪之龙，我即是逐识之龙，我即是这条未尽之路的求索者。”
　　未成年小屁孩。
　　格温的心灵这样说的。
　　他捕捉到了龙格温白净的脸上忽然浮现的红晕。
　　就毫不留情补刀：“只有小屁孩才会说自己是XX龙。不过既然你这么喜欢龙，叫你龙格温也无妨。”
　　“你这人绝对称不上是一个淑女。”龙格温这样抱怨，然后慢慢漂浮到油画前，伸出手搓着一只偷偷钻进去的猫灯，“心灵风景从未有过这种历史，从未有过这种情形，我们六人的精神被拆散并融合，从彼此身上汲取了一点补全了我们的灵体，避免了我们的离去，但代价就是这个世界……不稳定，也极其的危险。”
　　“不稳定？”
　　格温抬了抬眉。
　　“没错，就跟六个电脑组成的局域网一样。”龙格温这样说。
　　他们的心灵合一，不单单格温能够读到他们的记忆与技巧，他们也能够从格温那充满繁杂知识的灵魂中分润到知识，也就是格温现在对于自己的源力进化速度丝毫不惊讶的原因。
　　他相当于开了六倍加速挂修炼一样。
　　“那如何稳定下来？”
　　“重新布置网络，这棵树，这片湖，是我们的核心区域，如果每一次你调动源力需要让这里开始着火的话，会造成不稳定的波动。而这些小家伙……”
　　她摸了摸怀里的猫灯，对方发出了‘喵嗷！’的愉快声音。
　　“……你内心越为稳固，这些猫就会越多的出现。它们……不，应该说是她们，是来自于星空中的另外一个种族，热爱收集故事，让你的心成为她们的居所，这样你也可以获得很多的故事与陪伴。”
　　格温点点头：“那么你可以帮我做到稳定？”
　　“没错。”
　　龙格温说道：“这个心灵世界必须进行一定的改造，这里作为核心的去改造，我们总共六人的灵魂数目太过于庞大，吸引的源力也过于庞大，你能够感受的到吧？已经有种可怕的力量在驱使你去寻找‘食物’了。”
　　格温略微阴郁的点点头。
　　他也感受到了。
　　在自己的脊椎部分，最近一直有点发烫，像是某种东西正在生长一样。同时，自己产生了‘想要去吃’的想法，吞噬他人，并夺取他人的源力……这种想法已经开始蔓延生长了，这不是一个好的消息。
　　因为……
　　那接近于本能。
　　“因此你的心灵风景，必须是别人的六倍以上的大小，不然无法容纳这么多的猫灯驻留者与我们的灵体。从而让你的本能慢慢战胜你的理智……虽然有着‘理智才是诅咒’的说法，但我们必须知道，理智才是真正的赐福。”
　　“如何改造。”
　　“让猫灯们来就好了，同时必须如饥似渴的去追寻知识，知识，会构筑你的心灵，创造出我们之间的‘局域网’，加油吧，我为你带来的源力，虽然出于心与心的距离无法告知给你，但我可以透露给你知道的，就是我带来的源力能力与这个‘局域网’有着极大的关系。”
　　“……”
　　格温离开自己的心灵世界时的想法大概就是：遇到了一个可以交流的格温了。
　　不是说医生格温不好，而是医生格温只是个正常人，充其量比较善良，在源力上面并没有研究与造诣，并且不会根据自己汲取到的讯息成长。而龙格温却会根据自己的知识进行成长，她通过未尽之书中的知识开发出了一些咒文机器模型交给了自己……
　　格温合上眼睛，还能看见厚厚一叠图纸存放在自己的思绪里面。
　　通过和龙格温的讨论。
　　格温发现了，自己想要学习咒文的方法还真的只能靠‘魅力施法’……应该说自己已经和传统的智力施法者不太一样了。自己现在被叫做感知与魅力施法者才比较合理。
　　通过龙格温设计的机器，在心灵风景中腾出一个地方进行修建之后，就可以拥有根据魅力属性得到的栏位。
　　也就是说，‘魅力施法位’。
　　格温就可以通过一系列奇妙的反应能力，从而拥有‘使用咒文’的能力了，并且不用担心咒文的威力受到自己的天赋制约了。
　　他突然顿住，听见了有个声音在呼唤自己。
　　……
　　声音很近。
　　“醒一下，醒醒？”
　　格温睁开眼睛，看见了踮着脚尖攀在自己床沿的灰塔，熊脸上充满了一种浅浅的关心。
　　他手上提着一个像是铜制的机械坩埚，有着不少齿轮正在转动，一个个机械扳机在轮转。一些圆盘在上面不断地旋转着。
　　“这是什么？”格温揉揉眼睛，眨眨眼。
　　“这个？”灰塔将它举起来递了过来，“给你的。”
　　“嗯？”
　　“雪糕。”
　　灰塔的笑容充满了邻居家哥哥的憨厚，虽然体型如同安西教练般可靠，但这好歹是因为肌肉比较多产生的错误视觉。
　　在格温眼中，他已经是英雄了。
　　“我的英雄。”
　　他打开了铜坩埚，上面有一行字【1871开业至今老店，零件雪糕店，用30年全心全意研究雪糕】。
　　他不由吐槽了一句：“前三十年全部在研究雪糕？那他们到底怎么活到现代的？”
　　“也许当年对于雪糕的要求没那么高，导致他们可以一边作出隔壁小店做出来的雪糕，并挂上贵一点的价格好让人们看出来差距，最后凭借‘高贵’成为胜利者？”
　　灰塔这熊也是阴阳怪气的好手。
　　格温哈哈一笑，打开铜坩埚的装饰。
　　里面装着满满的看上去颜色讨喜的黄油雪糕……就叫黄油雪糕，有着种古怪的奶油香气与令人能够心情愉悦的美味。好不好吃呢？听听心中猫猫们在喵嗷叫就知道了，一定很好吃。
　　不过没有等他开吃，房车的门就打开了。
　　咒刃出现在门后，手里提着野餐篮与两口小锅。
　　“回来啦？你是去办什么事情了？”
　　“我去帮格温打听一下蓝面银的委托去了，还有能够改造遗物的大师，每一件遗物都独一无二，想要研究它们的大师可多着呢。所以不用担心这一点，倒是蓝面银……”她摇了摇头。
　　“有消息？”格温挎着张夺心魔小脸，往嘴里塞了一勺黄油雪糕，又露出愉快的笑脸。
　　出乎意料的美味。
　　奶油与纯粹的雪糕味道上面，还有着点盐味，正好化解了腻味。
　　了不起。
　　数十年的研究雪糕的功夫并没有白费……就是这样的想法，吃下去的一瞬间便明白了，那三十年并非是白白逝去的，并非是白白浪费的，也并非是吹牛逼的。
　　好样的。
　　格温不自觉的露出笑脸来。舌尖卷了卷这股美味，又抬了抬下巴：“还是说，是有一定难度的委托，报酬才是蓝面银呢？”
　　“你猜中了。”
　　咒刃说，她把小锅放下来，把野餐篮放在小桌子上面。
　　将锅揭开，浓郁的番茄香味顿时充满了房间。
　　乌托邦人不可以没有番茄浓汤，就跟珊地区不能没有蒂法一样，一锅良好的番茄浓汤，还有自制的香肠，就是乌托邦人最爱的伙食，再配上蒜蓉面包就更加完美了。
　　将另外一个锅揭开，里面正在炖着奶油蘑菇蒜蓉酱汁，洗干净去壳的蜗牛在里面，形成了一道乌托邦名菜。同样，配上蒜蓉面包简直是再完美不过的伙食。
　　“我有个朋友告诉我，最近列车上面的怪谈事件已经成为了车长会议中的主要议题。”
　　她将野餐篮的餐布揭开，里面堆满了各种不同的面包。
　　面包出炉的香气顿时让格温觉得雪糕也没有这么香了。
　　他立马将雪糕坩埚的盖子盖上，提着，用着兔狲的抽帧技巧一瞬息就从二层跑到了沙发上面，并抢占了最舒服的位置。
　　“……”
　　咒刃看着坐在了自己刚才正想要占领的地方的格温，挠了挠头：
　　“怎么说好呢，就是说，最近处理怪谈的委托会变多，特勤局这方面也会多颁布类似的任务。根据一些情报，一些学术机构也开出了很大的赏格，我们这条老乡－归乡线上面的怪谈是不少的，危险的怪谈也多，所以到时候我帮你关注有蓝面银可选的委托就好了，真是的，你大概要多少重量的？”
　　格温心中估算了一下：“大概一公斤到一点三公斤。”
　　很大一块了。
　　只不过蓝面银拥有优秀的‘可压缩性’，可以压缩成不可思议的体积。当然，常态的话，一公斤的蓝面银要比一公斤的乌托邦白银看上去要大许多，成锭后的密度不一样。
　　“你真有野心，且非常有进取心，充满了童趣的想法与开拓性思维。”
　　“我猜你的意思是我不切实际。”
　　灰塔却赞同了咒刃的看法：“一公斤蓝面银，价格比同重量的黄金要贵不少，一般源力使者是很难攒出一公斤黄金的，你大概知道？”
　　“我知道。”
　　格温翻了个白眼：“但是，如果凑齐这一公斤黄金，能够让你的装备进化到下一个阶段的话，你会愿意去做么？”
　　“那当然。”
　　咒刃抢答：“遗物可是真正的宝贝，没有实力的金钱再多，也不过是别人的存钱罐而已。”
　　这句话颇具有黑暗森林理论的意味。
　　“况且一公斤黄金并不是没有希望弄到。”
　　咒刃把电视跳到足球频道，“在乌托邦上面，有一种传说中的行李舱室，我们可以在里面看到当初‘乌托邦列车乘客’留下的行李，偶尔会有大批量的黄金钻石出现。上次挖到了一个行李舱室，里面你知道寄存了什么？”
　　“什么？”
　　格温猜测是异世界人的衣服。
　　咒刃的五官一瞬间闪出了羡慕的神情：
　　“足足五吨的精品黄铜，还有各色矿锭不下二十五吨，持有者差点就能够买下一个站级列车了。”
　　“买下一列列车……”
　　格温感觉到自己有点憧憬。
　　倒不是说是出于‘乌托邦居民’的憧憬，而是一种本能的艳羡。
　　在乌托邦，拥有一辆站级列车，意味着拥有着一块‘自己的封地’，可以在上面想盖什么盖什么，只要列车顶得住，什么都能造。并且还可以走一些偏线铁路……乌托邦上面的铁路路线很复杂，甚至有深入地下一段时间的路线，但这些秘闻路线只对车长开放。
　　站级的车长也依旧是车长（虽然实力上往往达不到车长级）。
　　“我们小组总有一天会买一辆列车级，然后探索整个乌托邦的险地，哈啊。”咒刃乐观的说。
　　灰塔则比较悲观：“那我们得加倍努力，还要脱离密侦……说真的，密侦对我们帮助真挺大的，脱离它，我真不觉得会是什么好点子。”
　　“这就是好点子，灰塔。这就叫做自由，密侦是不错，我们会和它们保持良好合作关系，但不是上下级关系。”
　　咒刃这个人还是有点这种思想的，令人安心。
　　格温拿起一块热腾腾的面包，率先沾了沾酱汁，配合他现在十分好奇的奶油蘑菇蒜蓉酱汁的蜗牛，一起塞到嘴巴里面。
　　酥软的面包，香气十足的弹牙口感，还有浓郁的蒜蓉香气与奶油蘑菇汁。
　　令人忍不住吸吸鼻子，发出那种能够让人情不自禁感同身受的‘我懂’一样的声音。
　　“好吃！”
　　“哈哈哈哈！”咒刃发出那种让人想当面呵斥‘别在这发癫’的笑声，“我可是特地找了家好的家庭餐馆，让他们做的美味特色菜呢。”
　　三人又对着站级列车畅想了一番。
　　让格温见识了一下乌托邦人的梦想。
　　灰塔说的是：“如果我来改造一个站级，我应该会把它经营成一个家，一个舒适的住宅。”
　　咒刃则说：“我会造成类似于龙炎那种城堡一样。”
　　格温呢？
　　格温想的，却是建造一个巨大的图书馆，存放自己在乌托邦的见闻，与作为追求长生不死的仪式场所。他想要获得长久的生命，见识乌托邦所有的隐秘。
　　大家畅想了一下之后，就随着关注的巨都级别的球队开战而结束了。
　　他们看的是目前排行第三的【维尔德拉斯队】对阵排行第六的【苏卡子弹队】。
　　前者，像是那只90年代的曼联，有着伟大的历史与吓人的人气。想想看，那只拥有着大卫贝克汉姆、彼得舒梅切尔、尼基巴特、埃里克坎通纳的伟大球队，多么吓人。
　　而后者却是真正的精灵，他们好像是凑齐了维埃里、巴乔、罗纳尔多的国际米兰，含‘金’量吓人，超过十桶源金身价的锋线豪华的惊人。
　　“你猜谁会赢？”
　　在发现了格温是新手之后，无论是咒刃还是灰塔都喜欢问他的建议。
　　并且他反问为什么的时候。
　　这两个人都会一脸神秘兮兮的说：“新手的直觉是最宝贵的。”
　　出于这种意思，格温询问了两个问题，然后得出了答案。
　　他问的第一个问题是：
　　“这两只球队，哪一只更贵？”
　　灰塔思考了一下回答：“从实际转会金额上面来看，苏卡子弹贵点，但是从理论出发，维尔德拉斯更贵一些。他们有六七个球员都是非卖品，问价不回的那种。”
　　“喂喂，问价不回只是抬价的方式罢了！”咒刃很不满意，“当然，维尔德拉斯们的身价是真挺高的，并且去年在乌托邦邀请赛上八强止步，让他们蒙受了点损失……哦，我的列戈，你到底是怎么样进八个球还带不赢球队的？”
　　进八个球带不赢球队？
　　嘻嘻，我还见过送八个头说队友彩笔的冲击波呢。
　　格温问的第二问题则是：
　　“那这两支球队，哪支的支持率更高点？就是说夺冠率。”
　　“那当然是维尔德拉斯队。”两人异口同声。
　　而格温也得到了他想要知道的答案。
　　维尔德拉斯队，身价更高，且在八强止步。但上一届八强止步，这一届依旧剑指冠军，还有个疑似一个人灌了对面八球都赢不了的人……看好谁不必多说了8？
　　“我猜苏卡子弹队会赢。”
　　然后补充了一句：“没有为什么，就是这样，我觉得苏卡子弹队会赢。”
　　这一句话把两人给憋了回去。
　　这两人就拿起吃喝，一边吃一边看，一边点评。
　　比赛开始。
　　开局就踢得非常之激烈，显得不太像是足球比赛，倒像是篮球比赛。
　　苏卡子弹队当家球星多米尼亚德隆在带球的时候，对方的一名球员如闪电般冲出，一个终极铲球释放了出来！
　　――这是一种乌托邦球员特有的技能，将自己的速度提升到将近200码的时速，带着绝对的汽车放肆踩油门到底的冲击力，凌空起飞的飞铲！
　　由于目标一般不是球，而是球员的小腹位置，因此也被业内人士用畏惧的口吻称之为：
　　【绝户杀！】
　　传说是某位球员在得到了一只猫灯携带的足球手册之后，看着上面身穿红色球服的球员的动作之时所领悟的终极绝招。只要出脚的瞬间高声呐喊‘tumade’，便可以获得无尽的力量！
　　砰！
　　多米尼亚德隆是球员，不是超人，更不是石头人，几乎一脚就被踹飞了二十米的距离，并在地上不断地翻滚，被灌入了己方球队的球门！
　　哔！
　　响哨。
　　有着松鼠大尾巴的裁判们冲到场上后。
　　……被这粗野一幕给惊到了的格温才后知后觉：
　　啊，对啊……这，这犯规也太狠了吧？
　　得红牌了啊……
　　难道这就是一换一战术？
　　电视机中的解说声音传出：
　　“是一个犯规，再明显不过的犯规，苏卡子弹队获得了一次前场任意球的机会。我们能看见，维尔德拉斯的球员们非常不满，认为这顶多是一次球权转换……”
　　“……”
　　哈啊？
　　格温对乌托邦的足球产生了畏惧。
　　这一记几乎能杀人的绝户杀居然仅仅是个普通犯规……
　　更令人恐惧的是，多米尼亚德隆在哀嚎了大概两三秒后，就从己方的球门中爬了出来，对天吼了一声。简直如同尼克斯的带猩猩一样。
　　……
　　格温觉得自己对于乌托邦子民的身体素质还是有着误解。
　　正常的乌托邦人和地球人差距没太大，基本来说就是健康点，跑得快点和力气大点而已。
　　但是乌托邦人中的‘正常人极限’，却是能够短时间内速度与跑车持平，抗击打能力极为恐怖，不输给源力使者的存在。更别说这种锻炼到极致的‘一般人’往往都会觉醒源力……
　　一场激情的球赛后。
　　格温也吃下了觉得会让自己发胖的雪糕与夜宵，就打了个哈欠溜去二层睡觉了。
　　对了，比赛结果：
　　苏卡子弹队14：10，领先四分取胜。


第82章：我的法术槽／我的咒文
　　阴暗的房间之中。
　　血液做的五芒星法阵上面倒映着邪异的光芒，一种邪恶的东西就在里面慢慢地蔓延，慢慢地壮大。
　　四个带兜帽的人正在房间之中。
　　红色的烛光照出来的仅仅是他们面具的阴影。
　　空气中有着种潮湿的臭味。
　　“还有多少天我们才能自由？”其中一个说道。
　　“呕。”旁边一个作出呕吐的动作，它正倒拖着一具……或者说半具尸体，那血淋淋的东西在地上扯出了一道红色的印记。暗色的红，令人心中不安起来。连其余的面具人都产生了不安的情感。
　　“说真的。”一个女音说道，“这不比吃人好多少，不比吃人好多少……”
　　“那你想要吃人？”一个钢铁般坚定的成熟男子声音说道。
　　他语气严肃道让你觉得哪怕他说出一个笑话都不像是笑话的程度，开个玩笑都不像是玩笑的程度。
　　“不，不……”女人担忧的摆摆手。
　　“一定程度的放纵，将会有益于更好的节制。”
　　成熟男人以催眠一般的口吻说道：“这个世界太大，太不可知。我们连乌托邦的核心舱室都没见识过，就已经迫不及待的登上黑色的岛屿，去接触世界的一切。看那海，那天空，上面与里面都满是怪异在等待着我们。我们必须要理智前进，必须要获得更强的力量，牺牲只是我们不得不承担的罪行罢了。”
　　作出呕吐动作的人直起了腰杆。
　　女人那面具下第一次完成这种被叫做‘虐杀’的谋杀而颤抖的嘴唇也不抖了。
　　问何时能自由的年轻人则觉得自己这批人酷毙了。
　　尸体？
　　尸体没有反应。空洞无神的眼珠像是在望着那成熟男人暴露在外的手，在看着那手上本来属于尸体的黄金婚戒。
　　如果是必要的罪行的话。
　　为何还要拿走别人的财物呢？
　　尸体不知道，也不会去问。
　　幸好，有别人会替他去问。
　　天花板上，暗色慢慢蔓延开来。就好像是外面下着雨一般的，漏了点水的天花板。一小块，谁都不会在意的那种程度。四个举行了邪异仪式的人，分享着对一本叫做《苦难之修士》的秘典的讨论。他们甚至像是人一样，翻看着书籍，夸耀着自己从中汲取的知识与力量。
　　滴答。
　　先是一滴水滴了下来，滴在了其中女人的头部。
　　她正在思考学术，发出懊恼的一声叹息，有点歇斯底里的看向天花板：
　　“怎么漏水了？”
　　“可能是下雨吧。”年轻人沉迷在学习隐秘知识的快感中，这种随着自己理解的领域越多，能够明显感觉到自己在‘变强’的感觉实在是令人着迷。
　　另一个年轻人则皱着眉，偷偷拉起了窗帘，看向外面的世界。那阴暗的坟头一般的小山，那羊圈映入眼帘，夜色正浓，三月的光芒却像是微妙的照不到这里。他喃喃说：“没下雨啊……”
　　成熟男人面具下的脸露出思考的表情，下一刻，他像是想起了什么。
　　“警戒，将油灯点起……”
　　话音未落。
　　一股突然形成的阴风诡异的出现在了房间之中，这没有打开门窗的牧羊人小屋的二层之中。窗帘像是被看不见的鬼影疯狂拉拽着一样。
　　呼！
　　阴风刮过！
　　蜡烛，没合上护窗的油灯，一下子就熄灭了。
　　强烈的恐惧，卡住了四人的脖子，让他们发不出尖叫。
　　一片黑暗中，天花板的暗色迅速变大。
　　滴答。
　　滴答滴答。
　　沙沙沙……
　　密密麻麻雨点从天花板上滴落下来，滴在地上。哗啦哗啦的，水流在地上像是某种有生命力的果冻一般，慢慢缠住了他们的脚底板。
　　阴寒的雾气开始封锁他们的体能。
　　他们不敢动。
　　只有那个成熟男人的手哆哆嗦嗦的伸进了口袋里，拿出了一把左轮手枪，在室内的雨幕之中略显狼狈的打开保险，用旁边的蒸汽拉栓搅动，给左轮枪的枪膛增加压力，好让它能够在雨天使用。
　　咔哒咔哒……
　　雨水声中只有这个声音。
　　然后。
　　尖叫！
　　一个穿着黄色雨衣的身影突然出现在了门口，黄色雨衣的兜帽下，是一双红色的野兽瞳孔。
　　“……”
　　“去死，怪物！”
　　“啊啊啊！”
　　砰！砰砰！
　　“……”
　　窗帘后的黑暗世界，只发出了两道短暂的闪光，与两声很沉闷的声音。
　　“……”
　　雨水贪婪的吸收着红色的血水。
　　四具尸体倒了下来，他们的罪行已经不再重要，他们的身体与源力都被怪谈所污染。黄色雨衣的怪客那过长的袖中握着一个短柄工具锤，上面的暗银色被血水的褐色玷污。
　　它的工作完成了。
　　雨水像是知道了这件事情一般，慢慢停了下来。这黄色雨衣的怪客环视了一下周围，突然……它像是看见了什么一样，拎着锤子慢慢走向了一个书桌。
　　他的袖子轻轻摸向了桌子上的，被油纸布包好的美味风味烤牛肉肠。
　　吱呀！
　　大门打开，灯光亮起。
　　在门口的光照下，黄衣怪客的真实身份暴露，是一只颇为像是龙猫的胖乎乎猫灯！
　　披着黄色雨衣。
　　胖乎乎的猫脸上面，猫胡须很长。
　　门口的俏丽美少年伸出左手，呵斥了一声：
　　“解除召唤！”
　　“喵嗷！”
　　黄色雨衣的胖猫不甘心的想要伸出爪子把牛肉肠抓住，但是却消失在空气中，只发出了极为不甘的‘喵嗷’的声音。
　　咚。
　　作为【雨夜屠夫幻影】的召唤素材的暗银工具锤掉落在地上，砸起了一朵水花……
　　“……”
　　“呼。”
　　格温长长吐出一口气，摇了摇头。
　　“咒文的威力怎么样？”他身后，咒刃从他脑袋的上方探出头来，看了房间一眼。
　　“好像还挺给力的，一打四杀四个。”她身后，灰塔的脑袋从她的头的上方伸出来，往房间里面瞅。
　　格温转过身，脸却差点撞入咒刃的山峦之中。
　　他反射的往后踏了一步，啪嗒的踩了下水。
　　这两个家伙……格温指了指房间：“搜。”
　　“得命。”咒刃这厮阴阳怪气的应了一声，拿起了一盏油灯钻了进房间。
　　“可怜的老山姆德利，我看报告说，他才刚刚找到了一个比他小二十三岁的真爱，交换完了结婚戒指。这不能说是不幸了，简直就好像是一辈子处男刚刚有了女朋友就猝死了一样……”
　　灰塔走进房间的同时拿出了档案看了眼。
　　咒刃则蹲在地上，先检查了被作为祭品的尸体，同时笑道：
　　“并且更悲剧的是，他猝死的时候，还准备送自己的珍藏最后一程。总之，可怜的山姆德利，没有人关心他，连他真爱都是在酒吧玩嗨了被逮进去局子的时候，找不到可以担保的人才想起他来。”
　　“那女的玩挺大，是个鲁特？”灰塔脸有着可疑的红晕，以及有点不猥自然琐的浪荡。
　　“不是每一种鲁特，都可以生蛋。”咒刃意味深长的一语双关道，“不是自己该做的事情，就别做。”
　　格温则看着这两人对着尸体还在开玩笑的表现，轻轻摇头：“四个普通人，只有为首那个有一点点的源力印记，这样的事情也需要我们处理么？”
　　“也需要？”
　　咒刃发出一声不屑的笑声，“就是这种半桶水的家伙危害才大。真正的源力使者反而没有这么大的危害，你看那个召唤怪物的，也就是到荒野上面杀野兽，有目的的杀掉了一个源力使者而已。而这伙人？七天杀了四个人，一个小孩三个成人，你根本不懂他们杀这些人是要用来做什么仪式……”
　　灰塔在旁边严肃的说：
　　“如果他们拿到的是假货，那顶多算是一命偿几命，但最害怕的是他们有些人拿到的是真货……上次就有一伙蠢货青年，在学院车厢召唤了恶魔且没有做好防护措施，当天就死了一百多个小孩，两百多个青少年……我们不怕对手狡猾和坏，因为那样我们顶多是多花心思。”
　　“最怕的是又蠢又坏的……”
　　“那些畜生什么都做的出来，并且什么都敢做。不准备防护意识召唤魔鬼？敢；不准备驱邪仪式请邪灵上身？也敢；不准备银就转变一个狼人出来？太他吗多了……”
　　“就没有这群傻逼不敢做的，尤其是嗑药嗑多了之后。”
　　格温点点头。
　　确实，在源力一途上面，最害怕的坏东西并非是别的源力使者，因为大家都是学者，都知道‘后果’与‘代价’。
　　但傻逼不同。
　　傻逼不但没有马，还莽撞的什么都敢做。
　　“确实是山姆德利，并不是别人。这四个弱智呢，哦，是一个叫做【苦难诗社】的弱智社团，才成立了两周。当局的报告说‘疑似拿到了某种邪异的秘典，追求苦难的社团’。”
　　咒刃抢过资料看了眼。
　　“罪行，谋杀最少四人以上。”
　　“悬赏，50发军用每人，生死不论。”
　　“小赚一笔，还可以，起码材料定制的费用回来了。”咒刃捡起了暗银工具锤。
　　她递了过来：“不过总的来说，格温你的幸运值和魅力值也太高了吧？”
　　“嗯？”
　　格温接过锤子，白了一眼对方，不觉得这两个数值有什么讨论的必要。但没想到的是，灰塔也充满认同的点点头：
　　“幸运值真的很高。我们刚接下几个委托，去打探消息，你就很快的打探到了其中一个相关的消息。这四个苦难诗社的人可不是那么容易抓到的。”
　　这倒是……
　　这里并不是什么好的列车，而是一个普通的乡级列车，生产食物的那个。山姆德利是这里的一位普普通通拥有五十只羊的牧羊人，孤僻就是他的写照，孤独的老荣恩一个人死去，这就是他的未来。
　　乡级列车中，这里的土地并不算是值钱的。
　　只有几个石头工厂建立在这附近，因此这里可以算是一个很好的藏身点。如果不是得到了情报的话，连咒刃都猜想不到作案者居然大胆的停留在了老乡人号附近的乡级列车上……也算是眼皮底下了。但如果不是他们找来了，恐怕这伙人还真能藏个几个月，再安然走人。
　　他们上来二楼之前，在下面大厅发现了购买的食材与报纸等等……
　　甚至连卫生都搞了一下。
　　不得不说蟹脚图居然比独居老男人卫生这件事情，还是挺具备现实讽刺意味的。
　　咒刃晃晃头：
　　“格温还有种让人想要倾诉的魅力……”
　　“……”
　　房间里面比较值得注意的就是一本叫做《苦难之修士》的秘典。
　　作为赏金猎手，作为密侦，他们独立于当局与特勤局之外的系统，所获得的战利品也是不用上交，甚至可以直接不说。
　　咒刃显然就是此行老手。
　　在一层干净的沙发上坐下来，写着报告的同时写明了三个点：
　　“没有收获。”
　　“没有可以。”
　　“是四个单纯的崇拜邪恶的蟹脚图而已。”
　　这三点写完。
　　格温不知道当局会不会信，反正他信了。兜里多了十几发军用，还有三块杂质蛋白石的作用，让格温乖乖的没有就心中的正义感说些什么！
　　反正他也不是什么很正义的人。
　　灰塔也拿了十发军用，还有五十发私造。
　　咒刃自己则搞了两块杂质橄榄石和半盒黄铜。
　　分配的非常合理。
　　价值最高的让格温拿。
　　在乌托邦上面，宝石也有着各种各样的含义，更是各种各样仪式的必备产品。怪谈也会消耗大量的宝石得到强化，传说在之前遇到各种可怕的事情，只要身上有质量好的宝石，就可以扔下然后头也不回的跑路，这样往往能够逃出生天……
　　在各种各样的传说下面，宝石也变成了乌托邦文化中的重要的一份子了。
　　格温伸了个懒腰，感受着心灵风景中的环境。
　　“……”
　　心灵风景之中，已经发生了一定的变化。
　　首先就是湖泊上面多出了一小块木板……或者说木筏？
　　正正方方的木筏上面有着一台诡异的像是发报机一样的机器，不断地发出嘀哩嘀哩的声音。木头做的齿轮与还留有绿叶的枝头，这个机器就好像是德鲁伊催生出来的纯木料机械。
　　一只猫灯停靠在上面，用厚实多毛的猫爪子蹭着机器上面的一些按钮。
　　它们的工作时间只有一小会，大概一分钟左右，这五只猫灯就会跑开，由另外五只猫灯接替工作。
　　这么一台机器，花费了格温大部分的源力去构造，且花费了不少军用子弹购买宝石去让猫灯们当做材料去使用。还花了不少私造去买口粮给猫灯们，她们才愿意造。
　　而这一台机器，仅仅只等于一个法术位。
　　不，应该说是等于一个技能槽？
　　可以让格温放置一个咒文进去，并能够通过自己的魅力、感知属性来提供加成来施展咒文……
　　不过要每两分钟都要猫灯进行操作，也就是说，一个小时需要六十只猫灯去维护这一台机器才能够给格温提供一个法术槽位。而猫灯的工作时间……
　　反正龙格温跟格温说的时候，是让他惊呆了的……
　　一只猫灯工作1分钟，需要休息一个小时五十九分钟以上！
　　也就是理论上，需要一百二十只猫灯，才能够提供一个魅力属性法术槽。由于猫灯还会偷懒，这个数量的实际数字应该是一百五十只猫灯，才可以‘不断电’。
　　目前他的心灵风景中的猫灯，只足够支撑两台这样的机器运转。
　　而现在唯一的这个法术槽位，他将其塞进去了【雨夜屠夫幻影】这个咒文，召唤系的咒文。
　　他的咒文不单单能够吃到魅力、感知的加成，还可以得到龙格温所持有的源力能力（疑似）【猫灯学说】的加成，在一个法术槽中提供能源的猫灯越多，加成越强。
　　这几个加成下来，雨夜屠夫幻影这种本来只能和两三个普通人对战的幻影级别的召唤物，却强的能够一对四秒杀普通人，从这点来看，自己在咒文上的天赋……
　　恐怕极佳！
　　啊哈哈哈哈！
　　“……”
　　格温兀自得意，连吃着牛肉肠的动作都变得豪气起来。
　　灰塔坐他旁边。
　　熊熊爪子上面握着一个汉堡，同时说道：“不过魅力值高的咒文原来是那种感觉啊……毛茸茸的胖猫灯啊。”
　　“唔……”
　　格温有点不知道如何说明。
　　他召唤出来的雨夜屠夫，形态并不是猫耳朵、犬耳朵的类型，而是……胖猫形态。
　　这实在是不知道如何解释了。
　　他的源力特质，也不是胖猫啊！
　　“没错，就是高魅力的体现。”格温一本正经的胡扯道，“没有人讨厌猫灯，连丧心病狂的蟹脚图看见猫灯都会觉得很好玩。这种毛茸茸的生物是引发不了别人的敌意的，这难道不算是高魅力么？”
　　“有道理。”
　　灰塔被说服了。
　　“你们两个人与其在哪里讨论格温召唤出来的雨夜屠夫有多么的毛茸茸，不妨过来帮我写下报告呢？”
　　咒刃一脸不满地说。
　　“……”
　　灰塔忽然从口袋里拿出烟盒：
　　“我去抽菸。”
　　“我也去。”
　　两兄弟看也不看这松鼠一眼的就跑出去了。
　　……
　　乌托邦上面，有着以‘侦探’职业为生的赏金猎人一样的角色……之所以说是赏金猎人，是因为这些带侦探们往往拥有着单枪匹马在长坂坡杀个七进六出的实力……而之所以还叫做侦探，是因为他们的武力值也就足够‘杀进去’，想要‘杀出来’可能还有点捉襟见肘。
　　由于源力的普遍性，怪物的普遍性，以及大量的怪谈事件的爆发。
　　整个乌托邦上面的与神秘学相关的犯罪事件是层出不穷的。
　　各个结社接纳着这种委托，不仅仅是因为‘维护秩序和为了报酬’，更重要的是：
　　在乌托邦，杀死坏人不算犯法。
　　因此，所有偏向于秩序与节制派的结社的人类死尸来源，基本都来自于罪犯。
　　密侦则比较纯粹。
　　只要钱，并与一个叫做【静谧死尸典仪结社】的结社进行了深度合作，由对方来处理罪犯的尸体。对方的哲学，密侦们并不太了解，但总之就是给钱就是好兄弟。密侦们就是这么直接！
　　格温他们等到了静谧死尸典仪的社员们来到处理尸体。
　　这是一批穿着黑色长袍的缄默学士，他们无论年轻还是衰老，都是一副漠然的表情。当然，只是一种假装的漠然……格温接触过他们结社的哲学，他们的哲学讲究的是‘形在无神在’，是一种通过外在状态改变内在意义的理念。
　　这种哲学的升华形态，便是一种‘论迹不论心’的状态。
　　讲究通过外在，处事，作为，这三者同步去改变内在。
　　坚决的抗拒‘无功绩圣人’的现象。
　　可以理解为，他们讨厌冲击波。
　　他们就是那种觉得你怎么冲击波，也得至少有一个冠军在手的那种人（也就是大众路人），但在一些人眼中可能比较的亵渎。
　　比如说崇拜圣人拉里的结社，就将静谧死尸典仪结社视作为死敌。
　　因为他们解释圣人的行径，通过圣人每一件事情的解读，来改良自身，让自己更加接近圣人。
　　而静谧死尸典仪结社则认为：“你们的圣人拉里纯属冲击波，论功绩没有，论个人修为没有，甚至连完整的一到九都不会数。与其说是圣人，倒不如说是弱智。”
　　他们不单单认为。
　　还宣传……
　　结果就把别人整到破防了。
　　……像是这种比较务实的结社，和密侦关系好也是非常正常的事情。
　　毕竟密侦也受到过崇拜圣人拉里的结社拉拢，而当时密侦的社长有句话很著名：“圣人？我知道它是圣人，但……你们愿意给多少军用？”
　　有钱是带，这是密侦。
　　一切盲目崇拜都是冲击波，这是静尸社。
　　“……”
　　静尸社的学士们将尸体给收拢好，才拿出子弹到旁边的电话亭报了警，让车组来处理剩下的事情
　　在他们作出最后的处理的时候。
　　密侦小队已经早早的离开了乡级列车，去往特勤局领取悬赏去了。
　　……
　　老乡人列车的市中心车厢，这里的建筑物依旧是那种透露着一股高贵冷艳的哥特风格。
　　只不过添加的柴油朋克系的改造令其看上去多了点新奇感觉。
　　在那光滑红砖铺置的步行街上面，打扮华丽的乌托邦公民们正在来往，这个世界即使在这里也分为了两类人。一类穿着瑰丽豪华的哥特装束，一类则像是咒刃那种，下身西裤上身衬衫的现代化打扮，配合上大衣或斗篷。
　　隔着玻璃，格温看着这两种不同的人行走在步行街上面，心生感叹：
　　不管在什么世界，所谓的‘中产阶级的穷人’还是存在的。
　　他正待在这个叫做车组成员咖啡厅的地方，这里是特勤局的秘密出入口。不过也不算是秘密……大部分源力使者都知道，这里是一个取代了酒吧作用的发布任务的地方。
　　格温老老实实的待在了这里，对面坐着一男一女，都穿着车组成员的披风与大檐帽，且都是荣恩。齐齐瞪着眼睛，死死的盯着他，就像是警惕他下一秒会不会暴起伤人一样，这种眼神。
　　一副如果自己轻举妄动，就要拔枪了的样子。
　　“……”
　　怪谈的寄宿体。
　　――这是咒刃为他谋求的身份，也只有这个身份，他可以重新获得特勤局特批的身份证以及登录进公民系统。
　　怪谈一般分为几种大的类型，其中比较显著的就是雨夜屠夫、雾中杀人狂与夺心魔这类型的附体型。就是会控制一个人，让其精神与行为都开始贴近怪谈本身，最终失控，成为一个杀人机器。
　　不过这种怪谈之下还是会有幸运儿不但没有被怪谈吞噬，反而反过来从怪谈身上吞噬了一部分力量。
　　这种情况，就被叫做怪谈的寄宿体。
　　从人见人打的怪物，变成人见人爱的天才源力使者。
　　也被叫做‘从怪谈中苏醒的人’，这一点格温本来也从胡狼处了解过，但胡狼却没有说一件事情，那就是‘曾经进入过怪谈的人，也有着再次沉醉进去的可能性’。
　　怪谈就是奇迹的反面，但自身也是奇迹的一种。
　　在源力之路上走的越远，就越会被其吸引。
　　回归怪谈之中，将理智抛去，拥抱疯狂。
　　这也是一些结社的核心理论，并且相当有市场，且这种‘主动跳水（跳入怪谈）’的源力使者的战斗力体系比较容易成型。一个或两个的‘能量输出系’能力，再加上一系列标准的‘召唤三宝’咒文（食尸鬼、骷髅、僵尸），再搞一个主攻的咒文比如‘污秽尖叫（一个Giao出来后可以让周围人受到士气与暗属性伤害的咒文）’，比如‘半截尸体’（召唤一个半截尸体灵体扑上去啃咬），基本就成型了。
　　盗版的怪谈苏醒者沉迷进去后，都可以爆发出这么快成型的战斗力体系。
　　那么正版的怪谈苏醒者重新沉迷后的表现，只可以用两个字形容：
　　【乱杀】
　　因此被人警惕，也是理所当然的事情。
　　但被这样警惕，即使理解了也会觉得不爽。
　　“……”
　　“夺心魔，竟然会选择这种人寄宿么？”
　　对面的女子这样说道，她有着不算特别好看但英气俊俏的脸蛋，配合上有点警官的打扮，给人感觉气势不错，也很有俊俏的感觉。她说话，也充满了一股子认真劲，就好像是刚刚上任的女班主任一样的气质。
　　“我这种人？”
　　格温决定，下一秒对方再不礼貌点的话，自己就一杯咖啡泼上去了。
　　“嗯。你这种人。”
　　对方的攻击性已经溢出来了。
　　“您真有礼貌。”
　　格温拿起冷咖啡泼了上去。
　　哐当。
　　将咖啡杯放回原地，他无视了对面的男子放在腰间的手，面无表情的站了起来，伸了个懒腰转过身走向门口。
　　“站住！”男荣恩喊道。
　　“你拔出枪的话，我会杀了你。”格温用平静的口吻对这个荣恩说道，同时看了眼还保持在震惊的女荣恩，“包括你。”
　　他单目开始燃火，毫不犹豫的用源力重重的打击了这两个莫名其妙来警惕自己的人的源力。
　　虽然并不算是精通这一道途，但格温在这种偷袭加成下面，也是能够让对方非常丢人的尿裤子了。
　　这场小小的冲突吸引了咖啡厅里不少人注意。
　　一个衣着华美的贵妇打开小扇挡着脸，笑盈盈说道：
　　“夺心魔的寄宿体，这一代的可真厉害啊。”
　　三个正在玩远古魔女牌的沙德抬起头看过去：
　　“夺心魔……”
　　“有点厉害，怪不得咒刃这几天那么N瑟。”
　　“……”
　　议论纷纷，但没有一个人对那对丢人的荣恩有何评价。
　　特勤局的黑狗就是这么丢人的存在。
　　心的力量是源力使者的力量。
　　当你的心成为你的囚笼的时候，无论再怎么好的待遇都无法提高固有的战斗力。
　　这就是乌托邦最爱说的：
　　“不要让行动与身上的制服成为制约你的锁链。”
　　“……”
　　灰塔正在咖啡厅外面抽菸，他手里拿着一本《一百个不可思议故事：第三期》的书阅读着，时不时像是表达认同一样的点点头。
　　他的熊耳敏锐的抖动了一下。
　　偏开视野看了过来：
　　“很不习惯么？”
　　“嗯，与人相处的越多，我就越喜欢猫。”
　　格温有了抽一根的冲动。
　　但他控制住了，而是摸出一枚私造，塞到旁边的饮料机里面，摁了一下【辐射可乐】的按钮。
　　哐当。
　　他弯下腰，拿起来，看了眼，露出一个短暂的刚出现就消失的笑容：
　　“柠檬味的，好运气来了啊。”
　　背靠着墙，他拉开了拉环，抿了一口。又抬起头，对身边的灰塔说道：
　　“不好意思。”
　　“怎么了？”
　　“你请我喝的咖啡，我浪费了。”
　　“啊，这个吗？别放在心上，如果你早说你要倒在这些恶心人的黑狗脸上的话，我就给你点一杯热滚滚的了。哈，一点很爽快。”
　　灰塔笑过之后，摇摇头：“格温，这个世界上就是有着这种喜欢自作多情的人，才会变得不那么美好的。你看，没有一个高等级的源力使者对于你的怪谈寄宿体的身份有不安，但是呢，这些自作多情的人喜欢脑补大人物们很不安，于是啊，他们决定自作主张来监视你。”
　　“愚蠢，而且恶心。”
　　格温合上眼睛，他十分不喜欢这种氛围，如果不是咒刃带他来的话，他是不乐意过来的。当然，一开始他也有点好奇心想要过来，但过来后就后悔了。
　　他是抱着一种‘过来也许能够遇到跟灰塔胡狼一般友善的源力使者’才过来的。
　　只不过刚进门就被特勤局的狗腿子给恶心了一下。
　　产生了这种心情。
　　“总之你不用太把他们当一回事，像你这样的源力使者，天资远远超过他们数百倍。下次见到了，不用顾忌，反正你无论怎么侮辱他们，这群黑狗都会展现出欺软怕硬的特质。”
　　“真的吗？”
　　“真的，即使我也在特勤局干活，咒刃也在特勤局干活，但我们两个给这些黑狗脸色看的时候，他们连句声儿都不敢发！”灰塔摆出了一个露肌肉的动作。
　　这动作将格温逗乐了。
　　他掩着嘴笑了一下：“那我可以拜托你们给我出气么？”
　　“刚才还不够？”
　　“远远不够。”格温左手贴着脸，又笑了一下，“我可是在这件事情麻烦你了啊，前辈。”
　　这种和煦的关系，才是格温想要拥有的社交。
　　“……”
　　在门外又对着《怪谈故事集：第九期》的故事聊了一会。
　　怪谈故事集并不是记录怪谈情报的文稿，而是类似于瞎编故事的文稿集，用格温熟知的文稿去形容的话，那就是奔放乱写版本的O林，不过好处就是，不像是O林那样每一期都是励志鸡汤小故事，强行自我感动，用着屎一样的文笔去升华题目，最后强行首尾呼应并觉得这就是文章。
　　怪谈故事集的套路则比较粗爆一些，一个反套路的小故事，鸡汤加点，然后忽然给你反转，用酣畅淋漓的华丽文笔让你背脊汗毛竖立的JS一般的恐吓，与亚洲区精品小故事那样的细思极恐的细节。组合而来的故事没有逻辑，没有合理性，就单纯有点故事的爽快文章！
　　非常有趣。
　　聊起来也心情愉快，且有晚上一起相约吃夜宵的动力。
　　不一会，格温就看见玻璃窗里面咒刃从特勤局的入口处走了出来。
　　她人缘极好，几乎每个源力使者都会和她说两句话，包括那位身上源力质与量都极其惊人的贵妇，甚至还面色带粉的和她多说了几句。
　　大家都很尊重她的建议。
　　没有一个人会用警惕的眼神盯着这个疯松鼠。
　　她就像是个交际花一样，出现在哪儿，都能和人谈上几句并得到一些情报。不过咒刃没有太在意这些，她很快就拿着装满子弹的盒子走了出来。
　　一出来，她就充满自豪的说：
　　“本来他们只愿意给正常的五十发军用一个人的价格，也就是两百发军用，但是我谈下来了每个七十发军用！还给我们报销一趟来回的邮费，让我们明天拿单过来……灰塔，注意别让兔狲做的太过分。”
　　“过分？”格温好奇道。
　　咒刃一拍掌，发出爽朗癫狂的笑声：“上次兔狲报销给了个两个月油费的单据，险些没让当局的车员们来找我们的麻烦，不过那是上上辆列车的事情了。老实说，我挺喜欢老乡人号这边的氛围的，不愧是灰塔的‘故乡’呢。”
　　老实说有报账这一说。
　　我就已经猜到……
　　兔狲这个猫，会偷偷地加钱，但没想到这么狠……
　　足足两个月……格温对于兔狲的大胆表达出了敬佩，像是这样敢开口报账的人已经不多了，兔狲算是他在这个世界所见到的第一个。
　　“除此之外，当局还希望我们把另外一些案件也搞定一下。黑犬跟踪了一队蟹脚图，但没有证据，结果动手晚了让对方跑了，似乎也跑到了归乡人号上面去了，由于归乡人号的分局不愿意我们这边的分局插手……‘这件事情要你们去做了，密侦’，刚才的人是这样跟我说的，嘿，又可以赚上一笔了。”
　　“马上去么？”格温有点习惯源力使者的忙碌了。
　　他从回来后马不停蹄的处理了几件事件，这就是源力使者的工作。也赚取了一些军用子弹，还弄到了一些宝石。他已经习惯了这种刺激的生活，回不到过去……
　　这听上去挺像是O堕，但它不是。
　　它让人生充满了激情，你永远不会知道下一个案件你要对付的是蟹脚图，还是疯砸，又或是疯砸中的天选者，被疯狂四神眷顾的周可儿。
　　幸好，逃亡荒野并不是一个明智的选择。
　　不然格温要面对的情况将更加的复杂，追踪起来将会更加的困难。
　　由此可见……
　　格温的宿敌莉奇是多么可怕的一个女人！
　　作为一个非近战型的源力使者居然敢在荒野逃亡。就跟那伙召唤出来怪物前往荒野狩猎的训练有素的结社一样，都是真正的源力使者级别的大敌。
　　作为宿敌，自己必然会在日后的时间里面去追猎对方。
　　希望自己进步的速度能够媲美对手。
　　格温是这样衷心的希望的。
　　“当然不是，我们连轴转了好久了，赚了一笔子弹了！得该轻松的时候轻松，该购物的时候购物了，我准备买点咒文。”
　　咒刃说道：“买个替身类的咒文，之前一个任务里面，我发现我的保命手段太少了……虽然我很自信，但自信不代表盲目，有点保命手段总归是好的……”
　　唔，保命手段……
　　格温有点羡慕。
　　于是强要求的说道：“那你也得带我去，我也要替身咒文。”
　　顶多加班加点把第二个法术槽位肝出来，把咒文放上去！
　　“诶。”咒刃挠了挠头，“感觉跟多了个小妹妹一样。”
　　“你靠谁赚了子弹。”
　　格温养成了不要脸的精神。
　　咒刃也没有办法：“好吧好吧，那你明天换身轻松点的衣服，我们去运动街的小店。”


第83章：《卡里尔剧组日记》／珍贵的水果
　　忙得连轴转的格温可算是有空歇息一下了。
　　他待在列车上面的神秘学研究车厢之中拓展自己的人脉，并跟着火花学习简单的使用魔药的方式，在乌托邦，魔药很少是内服的药物，大部分是外敷，这就需要一定的知识与药理学来作为打底。
　　大概是火花的形象看不出来是老师的意味，格温与他的友情上升的非常之快。
　　已经是能够卸下外表上的伪装，一起瘫坐在电视机前，双目无神的一齐看着垃圾肥皂剧的关系程度了。
　　“……”
　　“给你一个好消息。”
　　瘫坐在密侦包下来车厢大厅的沙发里面，看着最新一期的【猎犬的诱惑】的半耽O，半蕾O的电视剧的火花，无力吐槽‘被列车撞了还能够有一分五十二秒说遗言的时间’的设定，半晌才说了这句话。
　　格温偏过头，看了眼火花，与对方身上穿着的宽大睡衣与奶白色紧腿分指袜，乌托邦里，大腿袜居然是男士女士通用的，甚至有的男士会在小腿处塞点稻草，显得曲线好看。有些维多利亚时代男士的特性了，这种穿着与打肿脸装胖子的行为。
　　“是这出电视剧的主演去世了？”
　　格温跃跃欲试的问道。
　　火花先是瞪了瞪眼，歪了下头，用一种分外可惜的语气说道：“列车在上，我怎么就想不到这么好的消息呢？遗憾不是，这出电视剧在乌托邦砍下了6000瓦油土的票房，主演团队离死还是有点距离……”
　　他伸了个懒腰，纤细的不像是男生的小腿挺直，足弓拉长让人想要摸一摸。
　　如威尔吉人一般的打了个猫科哈欠后，火花才说道：“好消息是，我把你给我的那本书上面的陷阱给解除了。列车在上啊，那上面有一百多个致死陷阱，每一页都藏着点咒文，我花了大功夫搞定的。”
　　格温很好奇：“多大的功夫？”
　　火花瞥了他一眼，露出符合外表的可爱阳光少年风格的笑容：“二百六十五只老鼠。”
　　“嗯？”
　　“总共二百六十五页，我准备相同数量的老鼠让它们翻书就可以了……老实说，我可是承受了很大压力的，卖鼠的那个荣恩都用一种‘哇，你们这些威尔吉，一天要杀两百多只老鼠吗？’的眼神看着我，给我带来了很大的心理创伤呢。”
　　“列车在上。”
　　格温做了个三月的祷告手势。
　　左手食指往上滑，再往左肩正前方滑，最后平移到右肩，有点像是划十字
　　“列车在上。”火花照做了一下。
　　“但他没说错吧？”格温从事实出发，“你就是杀了两百多只老鼠。”
　　火花惊异的啊了一声，点点头：“好像是这样没错，列车啊，你这人可真是过分，明明我是为了你而犯下的这种罪行……”
　　“我没说是罪行，你自己说是罪行的。”
　　“你到底还要不要你的小书了呢？”火花拿出了最后的耍无赖的方法。
　　格温伸出手：“要，赶紧拿来，这本书对于我来说很重要。”
　　“里面写了什么？”火花问。
　　“我鬼知道？”格温秒答。
　　“那你还说对于你而言很重要？”火花吐槽，“你就跟电视剧里面明明一点都不关心女主，在女主被绑架之后还悠悠哉哉的做饭的屑男主一样，一点也看不出来‘她对我来说很重要’的这种演技。”
　　“因为这就是时代，哥们。”
　　火花最喜欢格温的点就是，他会用‘哥们’称呼自己，且两人的长相处在同一个水平线上面，这样互相喊起来不会有一种微妙的情趣感与暧昧感。
　　“这种时代还有什么存在的必要么？”
　　“你这思想很危险，兄弟。”
　　火花从旁边的一个书包袋里面拿出来那本格温从莉奇手上缴获的书本，递过来的同时又打了个哈欠：“都是远古魔女文字，我看了一下，似乎是个小说？你需要我帮你小小的翻译一下么？”
　　格温的感觉就像是有个人站在自己面前问‘你要不要我把中文翻译成英文告诉你？’的错愕感。
　　他想他应该是不用的。
　　“不用，我可以通过源力来读书。”格温给自己的源力增加点设定，同时接过了书本。
　　在火花惊奇的似乎想要问些什么的时候。
　　格温打上了补丁：“但与书本本身的内容可能没有太大关系，比如说一个人怀着怨恨的心情写了一篇爱情故事，我也只能够从中读出怨恨世界的意味。”
　　“没意思。”火花说。
　　突然，这位美少年威尔吉又好奇的指着电视机：“那你觉得【猎犬的诱惑】这部电视剧的主创是以什么形态创作这部电视剧的剧本的呢？”
　　“这种事情不用源力也能够明白。”
　　格温看了一眼，叹息一声：“显然是带着让整个世界陷入火海的心情去写的剧本，整个剧本的目的就是为了让观众痛苦，让观众疼痛。”
　　“那为什么还有人喜欢呢？”
　　“因为辣是一种痛觉，但很多人喜欢吃辣。”
　　“什么！辣是痛觉？”火花一副惊异未曾听闻的表情，让格温产生了‘我果然是在异世’的感觉。
　　不过……
　　异世……
　　格温咽了口口水，突然发问道：“对了，火花你知不知道高度数酒怎么酿造？”
　　“用蒸馏啊。”
　　“那么盐怎么大量弄出来？”
　　“从盐矿里，或者晒盐啊。”
　　火花回答完了，拿起遥控器转了台：“怎么了？你今天怪怪的。”
　　格温感叹：“你毁了我的发家致富之路。”
　　“哈啊？”
　　火花永远也无法知道格温是在指什么，当然，他也知道了格温是一个随时都会说些自己无法听懂的话的人。于是也无所谓的看着电视，同时一心二用的翻开着手里顺便拿出来的魔药笔记，据说是从旧书市场里面淘到的配方书，里面有着大量密文需要破解。
　　格温则也一边看着最新切换的【大侦探米莎利亚】这部电视剧，一边低下头研究由火花破解了陷阱的【剧本】。
　　……
　　剧本的封皮上面写着《卡里尔剧组日记》，如果根据远古魔女的性别判断的话，应该叫做卡莉尔剧组日记。
　　翻开后，不出意料的就是完全由远古魔女文字组成的书本。
　　是法语……
　　格温看了眼，有点头疼。但还好他也拥有了相关的语言能力，可以进行一定程度上面的破译。
　　上面的字句是非常特殊的，像是代码一样的有着各种各样词缀成立的逻辑公式。
　　字句的前面用猫的符号进行分割关键字符。
　　他勉强能够破译出来。
　　这个单词代表了……唔，【因……发生，……不发生】……
　　那这个是？【……发生后，……同时发生】……
　　阿巴阿巴……
　　嘎啦嘎啦……
　　唔哩呱啦……
　　……
　　《卡里尔剧组日记》的功效终于被格温鉴定了出来，虽然如何使用还有待研究，但是其特殊能力与性质，以及其能力发动的前提条件，格温已经完全明白了。
　　这本书是传说中的‘远古魔女遗物’，拥有着不可思议的强大功能，也就是【将一个场景布置为未来将要发生故事的场景】，其描述如此详细，就知道其受限制的程度非常高。但不管受限制的程度有多么的高，涉及到这种‘编排剧情’的能力都有着不可思议的高上限。
　　它的基础构成拥有着非常强悍的运行逻辑技巧。
　　从而达到了减少消耗的效果。
　　它消耗的源力虽然很大，但相比较‘想要用源力去做成的事情’显得只是大约13～15％的消耗一样。比方说创造出一片火海，以格温的源力是可以做到的，但也要消耗将近10％的源力总量去创造。但用这本书通过合理的逻辑创造出一片更大的火海，可能消耗的源力只有2％到3％的程度了。
　　并且它并没有一个‘使用次数限制’。
　　只要有源力就可以一直用下去，它的265页中，每一页都有着自己独特的用处，简单来说就是，将复杂到几乎恐怖的运算逻辑以页数上面的文字与纹路来视线。这265页之中，只有前面20页是用来【书写剧本】，后面的都是每一个指令的运算逻辑的载体。
　　因此，这本书虽然很强大但也无法在战斗之中临时‘开写’，因为其限制需要书写着不断往后翻页拷贝运转逻辑的源力因子，再用来在后面进行书写。
　　必须要实现安排好场景才可以使用。
　　具体怎么使用的话，格温已经猜出来了。
　　必须要先通过指令布置一个场景，也就是【当‘场地’中存在‘XX’时，触发‘XX’事件】，并用成立没有语病的句子写下故事，再注入源力，就可以让故事开始运作。
　　格温猜测胡狼会毫无反抗的被俘，也是因为走入一个场景之后，被剧本直接进行操控前进。
　　但由于莉奇并不能够用远古魔女语写下完美的故事剧情，其中还有着一些漏洞与无法运作的点，从而导致了胡狼还能够通过其bug……或者说漏洞进行求助。比如说，原本的句子可能是‘胡狼这笔去钓鱼了’，由于莉奇不会加上‘胡狼这鸟人一个人去钓鱼了，谁也没有告诉’，从而导致了有漏洞。
　　让胡狼一边去钓鱼，一边有了合理的推进剧本的方式：
　　“既然我要去钓鱼了，我是不是应该写封信给朋友告诉他们？免得他们因为工作什么的去找我……”
　　这个逻辑成立，所以胡狼才能够写下一份信给自己。
　　但同时，消耗肯定是比想象中的大的，但从能让胡狼都毫无反抗的能力，乖乖按照剧本行事，它的强度应该是值得期待与肯定的……
　　不过格温并没有将其作为【对敌手段】。
　　因为对付敌人的话，方法有太多了。
　　反而是一些特殊的事情，反而只能够通过这种强力的道具去完成，比如说，设定一个【修炼成功的场景】之类的，这反而是其可能性，与用法的一个方式。又或是创造出一个练级用的剧本等等……总言而之，格温认为将其用在对敌上面，反而是非常浪费的一种体现。
　　并且其还有着侦查与情报上的优秀功能……
　　……
　　【……威尔吉人火花，内心藏着一些不愿意让人发现的秘密。他看着电视机，心里似乎盘算着晚上去哪里吃饭。】
　　这样的句子慢慢以着法兰西式的臃肿的文体显示在了那可以书写文字的页面上面，作为前情提要存在，并出现后的十秒钟就会慢慢隐去。并且数量也不多，但格温还是能够从中得到一些情报，虽然确实不多。
　　……
　　回到房间后。
　　格温拿上了书本，坐在书桌前，准备给自己先争取一些福利。
　　他先试着创造一个‘有着大量蓝面银存在的舱室’，结果连笔都动不了，源力与这本奇物似乎都在说‘不不不，这种事情真的做不到’。因此他退而求其次。
　　“……一个机遇正在诞生，它让【格温】可能获得一些蓝面银。这是一场危险与机遇并存的遭遇。”
　　笔触虽然很难，但格温注入的源力在几乎达到了他自身百分之六十之后，笔触就变得很轻易，很舒畅了，可以轻松的写上去了。
　　源力的量还是很重要的，没有足够的量，恐怕连‘机遇’都用不了……所以……
　　――格温心中所思所想的是：“了不起啊！我的宿敌莉奇，居然可以用这个本子对一个不弱的源力使者进行操控……保守估计，她的源力可能是我的一点二五倍以上了。真强啊，怪不得咒刃说对方接近车长级了。”
　　……虽然这个本子能够以‘一天写一句话’的记录功能慢慢积攒，但格温相信莉奇应该不会使用这种记录功能的。
　　他写下了主题句之后。
　　微微吐气，回复源力，再拿起笔，轻轻写到：
　　“在【无缘人公寓列车】上，若【格温】存在于该场景中，【事件】将会进入开始序列，并在【无缘人公寓列车】上开启……”
　　笔杆像是加了无数的铁块一般，根本无法移动。
　　即使支出大量的源力也无法移动一点点。
　　就好像握着笔的手被定格住了一样，丧失了写下去的能力。
　　与此同时，这一行字迹开始慢慢消失。
　　“……有限制么，意思是‘获得蓝面银的机遇’是存在的，但是这个机遇不存在于这辆列车上面。那么说明了什么？”
　　一瞬间，格温的大脑开始不断地强化思考，开始琢磨这件事背后的含义。
　　每一件事情的背后都是有一个逻辑，有一种故事的合理性的。
　　事件成立，说明在这个列车上面确实是有着机遇。
　　在无缘人列车上面不成立，那么说明这个机遇不会出现在列车上面，那么意思就是这个列车上的人也不会给自己带来这种机遇。因为自己的描述是‘格温在车上才触发……’，也就是说，如果是咒刃有渠道与委托能够让自己获得蓝面银的话……
　　那这个时间应该是可以触发的才对。
　　如果说是‘没有想法但有渠道的话’，那么自己供应这么大的源力，也足够影响到对方，让对方‘想起来自己还有渠道’。因此可以断定……如果通过咒刃的渠道，以及这个列车上的委托市场，都是不可能获得蓝面银的……
　　格温低下头，摸了摸自己的脸，产生了一种好奇心。
　　咒刃并不是一个说谎的人，那为什么会说谎说‘有渠道找到一个类似的委托’，这件事情是有什么变数么？
　　“搞不明白……但是，这里面肯定有问题了。这是个很重要的情报……”他双手往后，轻轻托住自己的脑袋。
　　虽然这么说不太好。
　　但是他对于自己的智力还是有着一定程度的自信，无论是记忆力还是分析能力，虽然无法直接体现出‘智慧’，但在有着不错的分析与记忆力之下，智慧反而不是那么重要的东西。
　　“目前可以肯定的是，在无缘人号上面，无论是什么委托上面写着的‘以蓝面银为报酬’的事情都是假的，或者说，会出现某种意外，导致他们违约。这是一种可能性。”
　　如果说，只有咒刃带来的委托是不成立的话，那么还有咒刃被人耍了的可能性存在。
　　但如果所有无缘人公寓列车上面的人都无法给出报酬的话……
　　“……试试这样。”
　　格温将范围放到了整列老乡人号上面，结果是不成立，同样无法写下来。
　　这说明了什么……
　　格温脑海里一个模糊的想法正在成型。
　　咚咚咚。
　　敲门声传来。
　　以及咒刃那带着几分活泼的御姐声调：“格温，该出门啦，我订好了餐厅……”
　　听上去像是耐心的大姐姐约比自己小的男孩出门约会一样的口吻。
　　如果咒刃不是疯疯癫癫的话，也不失为一个合格的大姐姐。
　　格温驱逐了脑海中的想法，走到门口。
　　打开门后，有点呆愣。
　　咒刃穿着一身他从未见对方穿的‘普通衣服’，长袖的休闲开襟羊毛外套，内搭休闲白色底衣，下面则套着学院风格的格子深色裤，将其还显得健壮的大腿曲线完美的显现了出来。头上则是一顶深色画家贝雷帽。
　　给人带来的感觉与其说是视觉冲击，倒不如说是‘惊讶于咒刃这松鼠居然有件这么正常的衣服’。
　　是让人会心存不甘的念出‘呜喔，好女人’这样词语的感觉。
　　“怎么了？”
　　咒刃双手插兜，裂开嘴露出癫狂的笑容。
　　确定成分：疯批型美人。
　　格温内心给对方打了个标签，面无表情的摆摆手：“我还要换衣服。”
　　“唔，要我帮忙么？”
　　格温用莫名其妙的眼神看了眼咒刃，感觉对方似乎没有怎么开玩笑，就扔下一句：“有病吧？”
　　如同被调戏的女孩一般，甩上了门。
　　“……”
　　想要从夺心魔的衣物里面挑选出来一件不那么女性化的服装并不简单。
　　毕竟原本的‘格温’应该叫做安娜丽才对，所以准备给安娜丽的服装才是本身准备给夺心魔的衣物，格温还得感谢一下安娜丽是个胸口如叹息之壁一般的女子，若是有着一定的规模，那自己珍贵的军用与私造还得花相当一部分在服装上面。
　　“裙子……”
　　“袍子……”
　　“超短裤……”
　　翻找了一会，格温凭借记忆力，从中选出了一件长度在膝上一点的休闲短裤，以及一件比较舒适的休闲T恤，还有搭配穿着的小斗篷披风。
　　再选了一双包裹好大腿的男士裤袜，格温才不太习惯的换好了这种休闲装束。
　　踩上了一双类似于乐福鞋的黑色皮革鞋。
　　走出了房门。
　　一走出去，就看见了咒刃这厮又在窗口抽菸，这人有着极其严重的烟瘾，实在不能算是小孩子们的榜样。
　　格温走过去，同时左手做扇子状扇了两下：“什么时候戒呢？”
　　“你从来没让灰塔戒哦？”咒刃消息灵通。
　　格温偏了下头：“因为灰塔的份额都被你抽的差不多了啊。”
　　香菸在乌托邦上算是硬通货了，属于无法说出名字的‘货币’。需要通过固定的物资票才能够买到，格温和火花虽然都不抽菸，但在资料显示上都是烟民……自然是因为兔狲、灰塔与咒刃的一致强烈要求才这样登记的。
　　他们两人的香菸票被三人以着四分之一的价格收购了，这倒是一件还不错的事情。
　　额外多出一笔收入。
　　“这样啊，可恶，这个月要断粮了啊！”咒刃抱着头大叫，一副可怜兮兮的样子看向格温，“夺心魔，能救救我吗？夺心魔，这个月才过去了三分之一，我香菸就要断了，你能帮我弄点吗？”
　　“……这种事情，你拜托我也没有用的啊。”
　　“也是。”咒刃情绪来的快，去得也快。
　　上一秒她还在痛不欲生，下一秒就已经开始琢磨起了黑如墨汁一样的坏松鼠计划：“我可以去偷灰塔的存货，这熊朋友不少，上次他同僚才批给了他两条烟作为行动经费……”
　　“行动经费？”
　　“在一些特殊的地方，香菸可比子弹要值钱呢！”咒刃大声嚷嚷，让人怀疑这人是不是也是‘子弹比烟便宜’的类型。
　　格温对对方说的‘特殊地方’不感兴趣。
　　……
　　这次咒刃又喊了盔甲松鼠车，最近的大笔收入，让她十分的大方。
　　这次叫的车居然有两张躺椅，都在车的左侧，正对着一个小小的暖炉与被半透明纱布挡着的窗户。
　　两张躺椅旁边都有一个小小的拉绳，只要拉绳，就可以让车夫听见。
　　从一般小布尔乔亚的程度，变成非同小可的小布尔乔亚了，必须要出重拳了。
　　话虽然这么说，但格温已经躺上去了，舒舒服服侧躺着，把脑袋枕在柔软的靠枕上面。
　　嘎嘎……
　　旁边的躺椅也传来了声音，咒刃脱掉了外套，侧躺上去，优雅地拉动了一下拉绳。
　　叮铃铃。
　　即使是在车里也能听见的车头铃铛发出的声音――
　　过了两秒后。
　　咔嚓。
　　车厢中打开了一个小的窗口，正对着车夫座位。
　　车夫的声音传进来：
　　“今天去哪，两位夫人？”
　　“我还单身。”咒刃笑盈盈说，“同时，我身边这位‘少女’可是男的……”
　　“我很抱歉。”车夫说，不过声音并没有紧张，充满了沉稳。
　　乌托邦人对于礼仪的追求并不高深，并不会变态的搞出人上人上人与人下人下人来（灰塔因为左脚先迈进门成为了例外），即使称呼错了，改过来就好了，并不是什么大事情。更谈不上‘冒犯’。
　　格温也不觉得冒犯。
　　怎么了？
　　长的漂亮还不允许别人说？难道必须时时刻刻敏感么？
　　格温轻声回应道：“没事，请不用在意。”
　　“请送我们去市中心车厢的蔬菜市场。”
　　“明白。”
　　咔哒。
　　小窗关上，车体开始微微颤动，正对着的半透明纱窗外的景物正在慢慢的倒退。一股很轻微，很舒适的摇晃感开始浮现出来，格温简直感觉自己可以在这里睡上一觉。
　　两张躺椅并非是那种平放着的，而是形成了一个夹角，大概是九十度左右，因此两人并不会有那种‘大家一起看窗户’的尴尬情况。
　　“咒刃，关于蓝面银我有件事情想要问你。”
　　“哎呀，这件事情你得耐心点啊，我才找到一个委托，并且跟上面申请了情报支援，你得多等几天，不要这么急，我们乌托邦的子民虽然寿命不长，但源力使者如果不死在战斗中的话，一百五十来年是可以撑得住的。耐心点……”
　　咒刃叽里咕噜的一通抢白。
　　格温愣了愣，才好笑道：“我不是说这个。”
　　“那？”
　　“我是有点疑问，蓝面银，这种东西很珍贵不是？”格温诱导性提问。
　　咒刃很有警惕性，仔细琢磨了一下格温的问话，才点点头，松鼠耳朵颤动两下：
　　“挺珍贵的，比等重量的黄金贵。”
　　“那这么珍贵的东西，一般来说，是怎么作为委托的奖励来发放的？我的意思是，假如我完成了一个委托，报酬是蓝面银，那么它是以怎么样的一种方式发放给我？总不能真的就搞出来一块银，手把手交给我吧？”
　　格温关心的这样问。
　　咒刃晃晃头：“当然不是。像是这样珍贵的物品作为报酬，我们必须要有一个强有力的团体与信用团伙来承担交易的合法见证人与担保人。这个团体则是当局的‘乌托邦票行’，所有的物资票、高级物资票与各种各样的素材票据，都是票行发布的。”
　　“黄金票、宝石票、源金票……包括蓝面银这种珍贵物的票全部都由票行发布，并且是严格的1：1比例印票，当局的信用已经十分薄弱，因此在这方面，会用尽全力保证‘所有票都可以兑现’，而你的委托如果包含蓝面银的报酬的话，也应该是给你一张票据，让你去当地票行兑现……”
　　她忽然露出了一副惊恐的表情：“等等，你该不会想要‘亲自去取’吧？不行不行，那绝对是不行的，最弱的票行都有着三名副车长级，每个人都带着一只八人车员的源力使者小队，同时还有着最少三个两大教团派出来的守护者，即使是车长级要抢，也会被拖住很长一段时间！”
　　好家伙。
　　原来你也想过抢？
　　格温顿了顿：“我没有去亲自取的想法，只是我最近有点感知到了源力的波动。”
　　“哦？”
　　源力使者们总是会能够间歇性的看见一点未来，咒刃相信了这个事情。
　　格温就顺势说出来：“我感知到了一个画面，在我跟随你完成了追寻蓝面银的委托之后，你无法兑现你的承诺的画面。”
　　“……”
　　咒刃摸了摸下巴，“这不可能啊，虽然我在业内的名声和小气鬼有点沾边，但我从来不拖欠报酬……”
　　过了半秒，她才露出了一副惊恐的表情：“这么说来，还真有可能，会有人对票行动手！这可是了不得的大事情，我下个月的香菸票还得靠他们呢！不行，这绝对不行！”
　　“你确定会有人动手？”格温问。
　　“不确定，但如果你说的事情是真的话，那么就只有这个可能性了……”
　　“你不是说有重兵把守么？”
　　“守久必失，无论再怎么严密的防守，在经历了时间的洗礼之后，都会产生一丝丝的破绽。”咒刃用一副研究过的口吻说道，“再多的防御者都是有大意的时候，并且随着票行的守护一直没有被人突破过的原因，自大早就蔓延了，在这种情况下，出其不意，是有机会的。”
　　这家伙果然是研究过。
　　格温拿出了剧本《卡里尔剧组日记》，轻轻翻开，像是做笔记一样的将之前的句式写了上去。
　　笔尖轻轻下滑。
　　“唔？”
　　虽然有阻力，但是已经可以滑动了。
　　“了不起啊……”
　　格温看了眼咒刃，内心为对方的能干表达出钦佩。还什么都没做，仅仅是让咒刃知道了‘有可能有人打票行的主意’这件事情，就让这个事件消弭于无形之间，让‘蓝面银报酬’变成‘可支付状态’，实在是了不起。
　　该不会……
　　这个松鼠女，其实是老乡人号白头曼这样的定位吧？表面是侦探的高强源力使者，夜晚则是守护整个列车的超级英雄，身材虽然爆炸好，但却幼稚如小孩，真相只有一个……噔噔噔（音乐声）。
　　格温摇了摇头，不去思考无意义的事情。
　　而咒刃也一副阴晴不定的表情坐了起来，思考着。
　　“……”
　　“唔，源力消耗依旧比较大么……看来咒刃的任务难度还比较高？并且任务的奖励随机性也比较大……”
　　格温一个个做着测试。
　　最终确定了，似乎是在【接下来三日内的行动中遭遇的委托】这个词条消耗的源力最少，并且奖励应该就是最直接，难度也简单的任务。之所以是【三日内】，是因为格温尝试了两日与一日的词条，几乎每一个都需要他注入将近600％的源力。
　　这种一点点摸索的感觉实在是令人着迷。
　　“……唔，虽然很想要看当局吃瘪，但考虑到老乡人号上的分局算是不错的了，我们还是得负责一点，若是日后我们要在这里购买列车的话，也最好考虑一下我们与他们的关系……决定了，我就去警告一下他们好了。”
　　咒刃这样说，然后一脸惊讶：“夺心魔你干嘛了？怎么身上的源力这么萎靡？”
　　一口气注入了90％的源力才勉强布置好自己会遭遇的一个事件。
　　格温在疲劳之际也越来越赞叹莉奇的实力了。
　　像是他这种主动配合剧本来降低了源力消耗的行为都已经这么难了，难以想象以‘别的源力使者’为目标的消耗了。看来莉奇不仅仅是在源力上面超越了自己，连在规则的运用上也大大领先了自己。
　　不行。
　　必须要更加钻研，更加去努力，更加的去奋斗！只有这样，才能够不落于下风的和对方撞面……
　　格温这样想着的合上了书。
　　“这几天稍微有点疲惫，并且昨天晚上我一直在用源力去练习……”
　　“诶？是吗？你该不会召唤出来那个超可爱的毛茸茸版本雨夜屠夫，然后搓了对方一晚上吧？”咒刃的表情与说法，让人怀疑‘这松鼠女一定是嗑O嗑坏了脑子吧？’，不得不说，如果有电视剧需要疯子角色的话，可以推荐咒刃去试试。
　　“我才不会做这种无趣的事情。”
　　“可你都抱着兔狲的猫尾巴搓了好久了嚯？”
　　“无聊。”
　　“还有暗猫的尾巴。”
　　“无聊。”
　　不管咒刃说什么，格温都是绝对不会承认的，这是作为一个夺心魔的自我认知。对毛茸茸生物的喜爱这种事情，明显是夺心魔安娜丽，也就是格子姐做出来的事情。格温自己肯定是没有对于这种毛茸茸的家伙有热爱的……
　　不过……
　　原来还有召唤出来幻影，然后搓一晚上的招数么？
　　哼。
　　作为【召唤咒文】能持续多久的训练与测试，下次不妨一试？
　　……
　　松鼠车很快就停在了市中心车厢的比较靠前的一个位置，蔬菜市场。
　　乌托邦的耕地面积有限，油土也有限，因此蔬菜反而是比较珍贵的消耗品，就跟前世的豪华超市的进口商品一样。要评论乌托邦什么东西昂贵，什么东西便宜呢？
　　就看一下咒刃敢不敢走进去就好了。
　　如果不是拿到了一些军用和私造，恐怕咒刃是绝对不敢走进蔬菜市场这种地方消费的。
　　“买点水果回去，荒野里面的水果大部分都有毒性和药性，且味道很不好吃。只有这里卖的水果是真正的美味，还很营养！”咒刃这样说，并往前走去。
　　格温连忙跟上她。
　　两人拿上一个菜篮子，推开了木制的舱门走进去。
　　格温眼前就出现了一幕不可思议的场景。
　　这是个接近五层楼高，三个足球场大的超级市场，在密密麻麻的货架上面，一颗颗栽培在油土上面的果树盛开。一个个经过科技改造过后的保安以看守‘珠宝’一样的态度看守着果树，这些果树被一个个空气净化器形成的泡泡包裹着，并且有着独特的设计口让它们能够享受充足的光照。
　　顾客想要什么水果，就要在一个小木板上面写下，然后递过去，保安们再呼唤员工们来采摘。
　　可以说达到了一个非常严谨，甚至让人有种‘水果仙人’的感觉的程度了。
　　格温咽了口唾沫。
　　他看见了新鲜的草莓！不是乌托邦人的‘净化草莓’。
　　乌托邦的食品分为净化与非净化，净化顾名思义，就是将有毒的食品素材净化成一个干净的状态。这种食品一般是最低端的食品，比如说净化鱼与净化土豆，这些都是最贫困的人吃的。而净化水果反而只有工人与中产阶级中的贫困层才吃得起，而这种有格温拳头大小的新鲜草莓……
　　14军用／半斤。
　　这价格贵的让格温几乎说不出话来。
　　咒刃也一脸肉痛，但叹了口气：“这些都是从‘猫灯’处购买的水果种子，我们中许多人相信它们来自更高等的文明，更高等文明的食物也许会纯化我们……所以当时甚至有50军用／半斤的价格，不过后面证明了，这草莓也就是比我们的草莓好吃而已……”
　　这是自然的。
　　这又不是番薯，吃了成不了法神的。
　　芒果不用说了，也是从疑似地球世界的猫灯们所在的次元中进货而来的种子，猫灯似乎并没有做生意什么东西不允许卖的限制，这些毛球大量运送过来优质的种子，除了价格方面让乌托邦子民们有点头疼之外，却不得不承认，猫灯们带来的正是乌托邦的中产阶级们需要的物资。
　　除此之外，这个蔬菜市场的各种时蔬也是新鲜靓丽，必然也引用了猫灯们带来的技术。
　　格温与咒刃怀揣着小心翼翼的心购买了水果与蔬菜，将装着这些珍贵的蔬菜的保鲜盒小心翼翼的塞入箱子里面。
　　“下一站，去运动街。”
　　咒刃上了盔甲松鼠车后对车夫说道。


第84章：安全咒文／你我二人菜如荣恩
　　运动在乌托邦中占据极为特殊的地位。
　　这种地位并不是说是‘全民运动’，并不是说‘健美是一切’之类的东西，而是一种美好的地位，一种就好像是一堆窝在办公室里三十天要工作二十九天的人在思考着‘我买了健身环后就可以健康下来了’一样，这种虚幻而又美好的幻想。
　　运动就是这样。
　　“乌托邦的子民平均每周能够抽出来运动的时间不超过一个多小时，这一个小时多里面有百分之九十的运动是慢跑。穷苦的子民们每日想办法活下去就得花费大部分的精力，像是一些人所说的‘在闲暇时候运动保持健康’，对于绝大多数的乌托邦人都是不可能的事情。”
　　咒刃这样说：“所以，当局才要宣布运动，才要普及运动。”
　　格温问：“是为了大家的健康？”
　　咒刃说：“不是，是为了让大家以为他们关心大家的健康。对于统治列车的当局来说，最重要的依旧是治与乱。正是因为如此，运动才这么重要。当局竖立的模范体格――身材高大的年轻人，健康的肤色与生气勃勃、无忧无虑的精神，这就是运动的终极体。”
　　格温问：“终极体？”
　　锻炼怎么会有终极体。
　　但咒刃说有，并且以着一种怪异的口吻说道：“充满了活力，让人无法想起我们本身的模样，如同流水线工程打造出来的每一枚零件，靓丽且合乎尺寸，不需要别的。最重要的是合乎尺寸，让当局能够展现出来告诉我们‘这就是光荣的乌托邦人’，而当我们昂首挺胸阔步向前的时候，会不会有另一种人存在？”
　　“什么人？”
　　“矮小难看，兽耳朵上的毛发还没到年纪就掉的光秃秃的，皱巴巴的皮肤，这些与当局宣传的乌托邦人显然不是一个类型的人。但这就是乌托邦，那光鲜亮丽一面下的阴暗面。”
　　运动街就是咒刃所说的光鲜亮丽的一面。
　　这条大街有着优美的林荫道，路边的广告牌上面有着海报，海报上是优雅成熟、气质脱尘与英俊绅士的穿着网球服的拥有狼耳朵般高耸兽耳的荣恩男士，也有着胸部高耸、青春无限的活力淑女，那多姿多彩的羽毛是鲁特人的特征。
　　但看着他们。
　　格温却想起来在后半截车厢所看见的那种海报，无面人的海报。那冰冷冷的，黑白红色调的海报，有这种宗教神秘感与哥特邪恶感觉。那穿着军装的无面人，那无面的脸上充满的一种监视的氛围。
　　比这条完美林荫大道上面的广告要真实许多。
　　运动街的左边一侧是一个大型的运动花园，网球场与一切你所想象的到的拥有着特殊中产阶级含义的运动在这里都能够找的到。一个个优雅的形态各异的大遮阳伞下是亮闪闪与质量极高的野餐桌椅，气质高雅的女士挂着温柔和善的笑容与学者们对话。
　　阶层。
　　莫名其妙的阶层感涌现了出来，就好像她们不单单是人，更是更高等级一些的动物。就好像是人与其他动物的对比一般，她们有意无意的彰显着自己超脱凡人的举止。
　　而对面的学者却不吃这一套。
　　因为她是个学者，所以她可以对这位贵妇说的话进行有条有理的反驳。
　　贵妇说：“您大概听说了最近下车厢发生的事情？”
　　学者抬了抬眼：“您大概说的是与我们同在一列老乡人号列车上面的居民？”
　　贵妇看了看指甲上的抛光，满意地点点头：“嗯，下车厢的居民。”
　　学者看着书本，面无表情：“下车厢这个称谓不恰当，一来，列车只有‘头与首’，没有上与下，硬是要说下的话，是老乡人号地铁。”
　　“您是学者，您懂得多，我想问一下您是从哪儿来的？”
　　学者瞥了贵妇一眼，思考了一下，“我从一个从来不会喊同车厢乘客叫‘下车厢居民’的地方来的。”
　　而贵妇则优雅的浅笑着：“那您肯定不是老乡人号本地居民。”
　　“……”
　　在运动花园的对面，则是一排排精致的独栋联排公寓，有些改造成了商店，有些改造成了餐厅，还有一些则打通了一二层做了个比格豪斯，成为了类似于复式大住宅的地方。在其门口的地方还有着用篱笆保护好的，铺着一层薄薄油土的狭长田地，各种果树果蔬盛开。
　　舒适的空间不再拥挤。
　　还有专门的停车场――这种停车场指的是旁边还有点餐服务的快餐车与让车夫可以打发时间的各种设施的地方。
　　格温和咒刃下了车。
　　两人的打扮还挺适合这条运动街的，充满了一种高级的优越感。
　　“嘶……”咒刃手拍了拍口袋。
　　格温看出来了，这松鼠女有点想要抽菸。但在运动街上面，只有固定的吸烟区能够抽菸，这让他好笑道：
　　“之前车夫在进来这里之前，还问了你要不要停靠在一个吸烟区，你还说不要……”
　　“你不懂，这是受迫性的控制消耗。”
　　咒刃振振有词：“我可还是要靠这些烟支撑到下个月……”
　　拿她没有办法了。
　　这家伙。
　　“运动街作为市中心的一大街道，不少优秀的源力使者的事务室与办公室都会在这里有分部。”
　　咒刃一副熟练的样子，双手插兜，十分有气势的阔步向前，不得不说这松鼠女的身材是很好，并且有着能够让肥乎乎的威尔吉人羡慕的流口水的马甲线，大步往前走的时候，也能让人不断回头看她。
　　运动街是个简单的U型街道，中间的双排建筑物中有着几条复杂的小胡同一样的街道。
　　咒刃很熟悉这里，她带着格温左拐右拐，进入到了一个特别适合做坏事的小巷子里面。
　　再经过干净清扫过的砖道，走到了一家很隐秘的酒吧前面。
　　酒吧的门口挂着海报与新闻板，同时有着一个电话亭――这东西在乌托邦中是罕见玩意儿。
　　酒吧给人的感觉就是那种复古与陈旧的东西，与偏向于哥特风格，柴油风格的乌托邦并不算搭配的一种古旧作风。外表是讲究的原木木料做的底，橱窗上面用的是讲究的格温上辈子70年代左右的那种大玻璃橱窗，一个木制折叠架上挂着黑板，粉笔写着当日特价菜与饮品。
　　隐隐约约的音乐声传来。
　　咒刃推开门，格温跟着进去后，音乐声终于大了起来。
　　那是种悠扬的蓝调音乐，就好像是老鹰乐队的风格，乡村、摇滚，以及那种迷幻与现实感。
　　这种品味极好的音乐风格一下子就让格温对其有着好感。
　　酒吧的地板用的是浅色胡桃木，稍微显得有点不协调，但是整体风格较为光亮，中和了黑木吧台的那种阴郁感觉，那吧台后面的酒柜之中摆放着大量名贵的酒水。一个高瘦的暗肤色的狼耳荣恩，站在吧台后面，瘦削的身材与澎湃的肌肉感形成了一定程度上的对比。
　　瘦或许不是对于他的最好评价。
　　格温脑海中闪出了‘精瘦’这两个字，同时作为一个在武道上面稍微前进了一两步的业余者，也能够感受到对方身体的强悍程度。
　　是个能够以手为刀斩开钢铁的强者。
　　格温这样想。
　　“是你，咒刃，我依稀记得上次你来这边的时候还是上次。”
　　这个狼耳荣恩打趣的说道，手中在慢慢清洗着杯子。
　　或者说是清洗着干净的杯子。
　　因为站在吧台后面什么都不做的话，显得有点太蠢了不是？
　　酒吧里面的顾客并不多，都是一些身上散发着强大源力感觉的人。
　　酒客们面前摆着杯子，但就好像是星O克学习小组面前的咖啡杯一样，作为摆设的感觉可能比较重吧。他们正在观看着一本厚厚的菜单，上面写着【1917咒文存货】。
　　显而易见，这里是一个出售咒文的地方。
　　不过似乎在其中，有着一定的规矩存在……
　　“老规矩，给我来杯卡宾，给我这位伴也上杯卡宾。”
　　卡宾在乌托邦语之中，有着【门票】的意思。
　　黑肤精瘦的狼耳荣恩露出一个笑容：
　　“二十发军用。”
　　十发军用一杯，什么玩意这么金贵？
　　格温虽然疑惑，但面上保持着一副荣辱不惊的平静表情。
　　“可真贵啊。”
　　咒刃抱怨了一句，从口袋拿出来两排用塑料绑带装好的军用弹药，这些弹药的弹头上面还有着些许雕花。军用弹药有着非常多不同的品种，但每一者的价格都是得到了认证。各种不同的雕花，就是制作这些子弹的大师们的公司的标记。
　　甚至在乌托邦还衍生出了‘雕花学’，可以用来辨识军用子弹的来源。
　　“贵有贵的好处，咒刃，你应该知道我们的信誉，就值这个价格。”
　　“我懂我懂。”
　　咒刃说着，找了个地方坐了下来。格温也坐了下来。
　　黑肤的狼耳荣恩将两杯冒着香气的咖啡端了出来放在他们面前，又拿出两本《1917咒文存货》放在他们面前，“老规矩，不要声张，不要多研究咒文的来历，我们只做交易。”
　　他用着这种神秘主义者的口吻说着。
　　咒刃则比了个同意的手势。
　　等到狼耳荣恩走回吧台后。
　　格温直视着咒刃，这股视线让松鼠女不得不放下书，摊开手：“10个军用是入场费，是订金，这个回头你要给我的，这里的咒文来历都比较的……可疑，有时候甚至有三月和虚妄海修士们的咒文出现在这里，所以，哈啊，慢慢挑选。”
　　她低下头，顺便指了指咖啡杯：“虽然这杯东西比较的形式主义，但也确实可以喝，并且无限续杯。”
　　“……”
　　咒文的数目确实非常的多，格温一翻开，就能够看见这里的存货大部分都是来自于一些小的结社，简单来说就是，这里的大部分咒文的来源都来自于‘销赃’，在击杀了敌对的蟹脚图、源力使者与拥有源力的怪物之后，偶然间获得的咒文就会出售给这里，这里再将这些咒文统一核算后进行定价发售。
　　而格温终于是能够见到一些上档次的咒文了。
　　并且可以说是非常完善。
　　源力使者确实算是施法者一类的生物，咒文中有着能够提高身体抗性的，这种咒文别看在战斗中没有用处，且效果也不是很好。但是在污染与毒性极强的乌托邦的荒野之中，掌握这么一个被叫做【清泉之声】的提高身体免疫力的咒文，就意味着能够生存下去。
　　咒文【卡西奥视觉】，能够轻而易举的识别毒物与食材中毒性的咒文。
　　咒术【拔腿就跑的猫】，可以制造出一只懒洋洋的灵体猫，这只猫会按照一定的逻辑巡逻营地，在遇到没有被标记为‘友人’的生物之后，就会发出凄厉的猫叫声消失。是警戒用的咒文，相当好用。
　　咒术【孔雀羽毛】，创造出羽毛做的箭矢并发射出去，没有任何伤害，但被命中者的头发末梢会疯狂的生长出来鲁特们七彩颜色的羽毛并不断的掉落，可以提供将近一个小时的追踪时间。（这个咒文下面写了一行小字‘也可以对朋友使用，看他们长出羽毛的样子特别可笑’）
　　这些简单的咒文价值50发军用到80发军用不等。
　　他毫不犹豫的圈了上去。
　　虽然自己只有一个法术槽，但这不可以随便切换嘛？五六秒的‘猫灯换公式’时间，在非战斗的状态下，反而是非常简单的事情。
　　咒刃虽然说是自己挑选，但还是关注着格温。
　　见他一口气圈起了三四个咒文，就用一种看上去像是讽刺，实际上还挺关心的口吻说道：
　　“你选这么多的咒文，想必你的秘典一定特别强悍吧？每个人修行的秘典中的咒文栏位都是有限的，这就是为什么我明明有能力拿到保命的咒文，却还是选择过来买一个最契合自己也最有发展前途的咒文的原因。避免污染我的咒文池。”
　　“放心好了，我有数，我只要拥有咒文就可以进行使用，而不用让它们记录在我的秘典之中。”
　　格温透露了些许情报。
　　咒刃则一下恍然大悟：“夺心魔的源力配合夺心魔秘典原来这么厉害么？”
　　“什么夺心魔秘典？”
　　格温觉得莫名其妙。
　　咒刃也觉得莫名其妙，“就是你作为夺心魔修行的秘典啊，总不至于你真的修行《未尽之书》去了吧？未尽之书作为一本混乱的秘典，其中蕴含着大量的恶意的‘知识之毒’，若是将其作为主修，可能脑子很快就会融掉了吧？”
　　“……”
　　格温控制住浑身的肌肉，同时做出一个平静的神情――他不竭尽全力的话是无法骗过咒刃的。
　　“你是指那个啊，还好，和阴影有着亲和的我本来就有骗过一定程度判定的能力。”
　　这个谎言半真半假。
　　阴影系的能力确实是有‘山寨别人咒文’的能力，但这种能力并不输于他，他无法做到这种将别人的得意能力堂而皇之窃取过来的事情。
　　不过半真半假最适合用来对付像是咒刃这样的人了。
　　对方被骗过，点了点头：“那你可以把【卡西奥视觉】和【清泉之声】这两个咒文去掉，兔狲有类似的咒文，火花也有一个，你可以跟他们买去，不用在这里购买。五六十发的军用购买这种程度的咒文，有一点点小亏。”
　　咒刃都说亏，那就真的亏。
　　格温抹掉了这两个咒文，保留了【孔雀羽毛】与【拔腿就跑的猫】，军用还有不少的剩余。他思索了一下，就选下了一个要足足二百枚军用的咒文。
　　【鲁特之天羽】。
　　这个咒文可以让使用者的耳朵上长出黄金鲁特羽毛，身上的骨头将会充斥着鲁特人的天赋与力量，从而使其在高处跌落下来的时候，能够缓缓着地，就好像是一片羽毛一般。同时拥有着黄金鲁特羽毛的使用者，可以使用随意的单个音节咒文，使得视野内不超过5米的一个物品受到‘羽落赐福’，降低五分之四的重量。
　　同时只能对自身与自身之外的两个目标生效。
　　源力注入的越多，其持续时间与反馈速度越快。
　　选择这个咒文的时候，咒刃也觉得没什么必要，但格温就是要选。
　　这并非是‘这个世界所急需要的东西’，而是来自于格温自身的‘恐惧’。
　　也就是从高空中如何幸存下来的那种疑问带来的恐惧感。格温想要获得安心的话，这方面是必须要补上的手段。让自己能够在高空的坠落里活下来的手段……虽然在乌托邦可能没有太多必要，但是，格温就是要，这是一种不讲道理的讨要就是了。
　　对于这种‘我就是喜欢’的态度，咒刃也没有办法，只能轻幅度的点点头：“好吧好吧，你买就是了，反正懂得多点对于我们来说没有坏处，指不定未来有一天需要其的知识用于改造或创造别的东西呢。”
　　之后格温又选择了一款被叫做【幽影的两重身】的替身类咒文，用于保命用的咒文，可以在受击的时候在自己的身体上面创造出幽暗的幽影让攻击被吸收。除去源力消耗很大之外，几乎没有缺点的一个保命能力，并且在全力激发的时候，甚至能够创造一个幽影替代自己。
　　这个咒文的价值需要花一点点源金才能够买到。
　　唯一的遗憾之处就是这个咒文是‘很有名’的咒文。
　　有名在源力使者的世界里面并不算是什么好事情，因为有名气代表着‘大家知道’，一个保命的咒文被大家都知道了的话……这意味着一些不好的事情会发生，也许会被针对之类的。
　　不过第一次使用还是有保证的。
　　困难的永远是之后使用。
　　“……”
　　由于咒文的价格较贵，在确定好购物之后，货物将会以源力使者护送的方式运送到无缘人公寓号上面完成交易，格温他们只需要把子弹准备好就可以了。
　　这种交易方式确实需要一定的信任。
　　幸好，咒刃在这里享受着这种信任。
　　这个松鼠女在哪里都吃的开。
　　在她购买了两个咒文之后，甚至还获赠了一小批的情报，或者说是传闻。
　　这种传闻一般来自于地下。
　　那杂乱无章，仿佛疯狂的言语之中，兴许就藏着一些真正的情报，对于这些像是疯狂之人说出来的情报，格温倒是毫无兴趣。对于他而言，更方便的情报来源就是使用自己的能力，给予一个灵体温暖的怀抱，再从对方的灵魂处得知一些情报。
　　而咒刃则不这样认为。
　　她回到车上，对打开的小窗说了一声：“去曼德拉草街！”
　　然后回过头：
　　“真正值钱的情报都藏在这些流言里面，猫灯们曾经出售过一本故事集，叫做《三个王国的历史故事到梁山上的正义法庭山贼的一百零八个陪审官》……呼，真是古怪的名字，但里面提到过的各个王朝崩塌之际与混乱之际，野心家们便四处前行，但其的开端，都是一个个流言。”
　　格温猜测，应该是三国演义与水浒传，虽然不知道为什么翻译名这么诡异，但考虑到这里是乌托邦，也很正常。
　　不过这让格温的思乡之情越发浓烈了起来。
　　如果说一开始还不太肯定的话，那现在格温就有点肯定这是自己的世界了，毕竟有着三国演义和水浒传……
　　“那你从中挖掘过多少次有用的情报呢？”
　　格温问。
　　但也没有阻止。
　　一来这是咒刃自己的事情。
　　二来就是，自己所使用了《卡里尔剧组日记》。
　　在使用了《卡里尔剧组日记》之后，三日之内，自己身边将会出现一个机遇给自己，也就是运气和巧合都撞上门的状态。有可能……咒刃获得的这些情报就是自己的机遇也说不定呢！
　　格温用殷勤的眼神看着咒刃。
　　就好像是刚刚长跑完的业余跑步运动者把硬币投入到饮料机里面，那眼巴巴望着可乐落下来的那种眼神。
　　掉下来吧。
　　可乐！
　　……这股视线有点太过于浓烈，咒刃被瞧的有点不自在，捏了捏自己的脸，往上一扯，拽出一个物理性的单边笑脸：“你一直看着我干嘛？”
　　“你漂亮所以我一直看着你。”
　　格温选择了这句话进行掩饰。
　　咒刃愣了一下，放开手，挠了挠头：
　　“被这么漂亮的少年说这种话，即使是我也会害羞的啊。”
　　“即使是你也会害羞吗？”
　　“没错。”
　　咒刃抖了下身体，低下头开始整理流言：“唔，有一首童谣唱，‘一尺布尚可缝’……什么鬼东西？还有流言再传夜半听见狐狸叫，叫什么‘乡人兴，龙炎长’……这又是什么鬼东西？还有什么‘龙炎亡则老乡人号共分之’……”
　　格温听着都有点打颤。
　　这TM真的是机遇？
　　这怕不是是‘死亡跟着你回家了警长’，太吓人了。
　　但格温乐的这松鼠沉迷在分析流言这件事情当中，因为之前在路上的时候，格温就受够了她的话痨。咒刃偶尔沉默深思，偶尔滔滔不绝，但在那狂躁、睿智、聪慧与神经质的外在下面，她依旧拥有着一种傲人的特性，这导致了她的朋友不多，交心的朋友更不多。
　　格温不太认为自己会是对方的朋友。
　　但很不幸又很幸运，咒刃这位源力使者道途上面的天才，将格温认定为了跟自己是同类。因此会不厌其烦的挑逗他，就好像是一只聪明狡猾的猫猫时而用爪子拍拍别的猫猫一样，就为了让自己的‘同类’起身陪自己嬉戏。
　　这就是咒刃自傲与虚荣的地方。
　　灰塔是她的好友，但她从来不会和灰塔讨论自己的学术成果，不会炫耀似的说‘我能从一片树叶落地的样子猜出今天的风力’这样的话。兔狲也是她朋友，但她也不会和兔狲说‘战斗姿态在充分的学习之后，可以表现出完美的发力姿势’这种话。
　　她要更加高傲一点。
　　格温显然得到了她的认可，因此这位松鼠滔滔不绝的将自己的各种研究成果说出，只为了得到钦佩。
　　如果夺心魔愿意承认自己不如对方的话，也许咒刃很快就会如同一个渣女一样的丧失对他的兴趣，这样也可以让自己的耳朵清静一点。
　　可很不巧。
　　虽然格温不太认为自己是个臭屁且难以相处的人，但他也不愿意就这样轻轻松松的承认自己不如别人。
　　因此在武学上面，他拿出了大量的招式与原本在之前世界不太可能用的上的发力技巧来对咒刃的种种理论进行反驳与讨论，这就形成了恶性循环……
　　两人越辩论，咒刃就越看的起他，越想要与其一起探讨源力之秘。
　　而他又不愿意认输，就会晚上偷偷看书补充自己在源力上面的造诣。
　　双方达成了一个完美的内卷循环。
　　现在松鼠女不说话了，让他也松了口气。
　　可以小小的歇息一下了。
　　……
　　咒刃把情报翻了一遍又一遍，并没有说出让格温欣喜的关于蓝面银的情报，而是用一种高傲的口吻说道：
　　“虽然没有什么有趣的收获，但我想其中一些流言背后的真相应该可以给我在老乡人号分局里的老朋友们一些微弱的帮助，比如说现在报纸上面报道的‘夺心魔连环杀人案’。那个案子明显不是夺心魔做的，你看这则流言，里面提到了‘昏黄的灯光’，‘像是恶魔的咆哮’与‘某种沉重的石元素生命的蠕动’这样的话语……”
　　格温绞尽脑汁，皱了皱眉：“我想我懂你的意思。”
　　他不懂。
　　但心中可以服软，嘴上绝对不可服软。
　　格温的心理素质是绝对够硬的，且绝对够狠，应变能力是S＋的程度。说一则小故事就可以让人了解格温的心理素质有多强了，在过去，在一些很严肃的老师的课堂上面，会出现一种恐怖的‘点名机制’，那便是‘这道题谁会？’，这个时候，上课睡觉的学生、上课玩手机的学生、开小差的学生，都是会默默低下头，不敢与老师直视，生怕被点名。
　　而此时，格温则会昂首挺胸，一副‘哼’的表情看着黑板，直视老师，同时过小半秒后就有点无聊的低下头在草稿纸上面画画写写。
　　这等姿态。
　　恐怕那严肃的老师这辈子都想不到，‘格温他不会！’这个结果。
　　格温凭借这一过硬的心理素质，在课堂上面无忧渡过了三年的时光，且一次都没有被老师点名走到黑板前写答案。
　　什么叫做实力？这就叫做实力。
　　咒刃此时也跟那位严肃的老师一样，严格没有想到面前这副充满了智慧表情的夺心魔美少年竟然是完全没有一点点明白的地方。
　　“你如果还记得的话，应该记得在华特街、草莓街与新草花街上面发生的六起夺心魔事件吧？”
　　咒刃的记忆力极好，格温曾经有一次和对方看了一次电视剧，她第二天就能够活灵活现的把台词背出来，还加上感情色彩。
　　格温点点头：“嗯。”
　　他不记得。
　　“很好，那你也大概记得其中五起是发生在某个砖墙小巷附近吧？”咒刃露出沉思的表情。
　　格温这次没有‘啊对对对’，作为一个出色的糊弄专家，装糊涂的高手，格温有着自己的一套行事法则，那就是在一些不影响大局的情况下，适当的反问一下，可以提高自己在聪明人里的可靠程度。
　　“是五起么？”
　　咒刃愣了一下，又皱着眉思索了一下，最后才肯定的点点头：
　　“应该是五起，其中一起虽然有点牵强，但应该也算。发生在墙边就跟我刚刚获得流言中的情报相对应了，不管别的夺心魔事件的真相是什么，这五起事件很明显是‘集团犯罪’，通过墙壁的改造，弄出一个通往下水道的道理，然后再把人绑架进去，在挖去了心脏与有价值的器官后扔出来，是毫无疑问的恶心的犯罪行为。”
　　“……”
　　咒刃伸了个懒腰：“多少罪恶以怪谈之名行事？但至少这个事件事解决了。”
　　过了一会，她又难免自鸣得意起来：“自从我到了老乡人号，这个地区被破的疑案数字大大的增加了。这个世界上没有那么多无聊的怪物，没有那么多无聊的怪谈，大部分看似是怪谈杀人与怪物杀人的事件，归根结底都是一些非人之人做的。”
　　格温觉得这是件好事。
　　他不会因为咒刃缺乏一些对于被害者的同理心就生对方的气。
　　老实说，格温的思想和静谧死尸典仪结社是有相同之处了。
　　那就是论迹不论心。
　　无论咒刃怎么缺乏同理心，但是咒刃的存在确确实实让许多冤假错案被解决了，这就是好，这就是善，这就是应该被叫做善的事情。当一件悲剧发生之后，一个人痛哭，说明他是个有同情心的人。但是，同情心并不是正义，哪怕他眼泪哭干了，声音哭哑了，也无法让凶手受到一分一毫的伤害。
　　格温并不排挤好人，他喜欢好人。
　　但不是那种‘同理心大于一切’的‘好人’，拜托了，作为乌托邦这个世界的侦探，惨案一年没有几千起都对不起乌托邦的治安。带着疲惫和疲劳去破案，将凶手惩罚，不是给这些只会哭没屁用的傻逼质问‘你有没有心’的理由。
　　“你会写信给分局么？”
　　“我会先写信给记者社，再写信给分局。”咒刃舒服的翻了个身躺下，后脑勺正在双手上，“我希望你能理解这件事。”
　　涉及到当局的阴暗面，格温觉得自己的智力应该加了20左右。
　　“毕竟有些事件已经被‘盖棺定论’了，你重新拿铲子把它挖出来，铲子捅进去，戳着了他们的脸。”
　　“对。”咒刃点点头。
　　她的表情呈现出来了一个‘和聪明人说话就是轻松’的表情。
　　……
　　盔甲松鼠车很快就到了曼德拉草街，这条长街就在运动街直走，穿越一条叫做‘市政大道’的路，再到下一节车厢前之前的车厢交汇处。曼德拉草街就建立在这个车厢连接处，是一条圆形街道，两侧有入口与出口，连通着两节车厢。
　　这里是典型的高档区，正中间的齿轮上面铺着一层油土，种着一棵大树。以大树为中心点，齿轮，杠杆，传送带，一个如同工厂般的区域就完成了。而它创造的东西，是一瓶瓶的空气净化机用的‘氧气罩’，因此大量令人舒适的空气在这里蔓延，柑橘味、草莓味、青柠味……各种各样水果味的空气就在这里蔓延。
　　很芬芳的地方。
　　因此，大量豪华的餐厅修建在了这里，也利用着齿轮地下河来进行污水排放，作为两节车厢之间的连接点，他们干这件事情的时候不用担心被人谴责。
　　在这里，能够见到各种各样的改造人。
　　格温下车后，就被咒刃拽着去到了一家定好了的餐厅，这家餐厅有着相当惊人的美丽荧光，在沉重的玻璃后面，大量的水卷着发光的珊瑚与浮游生物，慢慢以着漩涡的方式旋转，而餐厅本身就建在一颗巨大的齿轮上面，因此两边一起旋转起来，让这梦幻的一幕更加梦幻。
　　格温也发出惊异的声音。
　　这并非是物理，而是源力。
　　一股强大的源力维持着整个餐厅与水流之间的平衡，一股强而有力的生命源力让生命得以在漩涡之中繁衍，那股强大源力的主人正坐在餐厅的一颗五彩荧光树下的软垫之中。
　　一个黑发的男荣恩，穿着宽松的袍子，体型略微有点瘦，软哒哒的犬耳贴在头顶上面，一副昏昏欲睡的表现。精致的面容上面有着一种不分男女的妖异但神圣的魅力，赤着的足趾轻轻踩在软垫上面，是个无论如何看都是男人，却拥有着极强魅力的源力使者。
　　不知道是不是错觉。
　　格温目前所见到的源力使者中，只要源力上到一定程度，长相似乎就没有太差的人。即使是那种光头莽汉的形象，也颇为有男子气概。
　　这似乎是源力使者的定律？但似乎……
　　格温望着那个有着英俊到雌雄莫辩面容的犬耳荣恩，内心感觉似乎抓到了什么重点。
　　“很强吧？”
　　咒刃轻声问道，同时这家伙目光一直看着这个犬耳荣恩。
　　……似乎只要语言中指向了对方，那么很微弱的讨论声，对方也会反应过来。
　　从这个男荣恩的表情上面能够感受到一点点‘苦恼’的情绪。
　　他看了过来，眼神与他们对上。
　　咒刃微笑着点点头，同时猛然伸手捏了捏格温的手掌。格温才缓过神来，笨拙地勾了勾嘴角笑了笑，学着身边的交际花松鼠一般轻轻点点头。
　　男荣恩的目光柔和下来，很温顺的点点头，就又低头看起放在大腿上的一本巨大书籍。
　　这么说也许有点不太恰当。
　　但格温从对方身上感受到了一股奇特的‘母性’。
　　“请问两位有订座位吗？”
　　一个服务员走上来。
　　咒刃对服务员笑了下：“预定了，暗号是‘六点半的六分仪没有用’。”
　　服务员听着这令人费解的暗号，也将这个无聊的暗号与眼前这个看上去颇为有趣的松鼠女的脸对照起来，似乎得出了一些‘长这么好看却疯疯癫癫’的结论，他挂着敬而远之的笑容将两人领到了预定的座位。是一个能够看见大半个漩涡的好座位。
　　“请问是按照预订的餐品上菜了吗？”
　　“没错，我们也没有忌口，尽管上吧。”
　　于是服务员干净利落的先给他们两倒了柠檬茶，然后去后厨安排去了。
　　在这人走开之后。
　　咒刃才以着讨论秘密的口吻问道：
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　“厉害么，距离车长级还有一步之遥的源力使者。”
　　格温意识到对方在说什么，点点头：“很强，比想象中的要强。”
　　“嘿，所以你可不能怪我之前对你说的‘莉奇和你差不多’有疑惑的这件事。和你差不多，意味着和超越副车长级差不多了，如果她对付你有点优势的话，那就和这个人差不多了。”
　　格温点头的同时，产生了一个疑惑：
　　莉奇给与自己的压力，没有这个副车长级巅峰要强啊？
　　莫非……当时对方还没拿出全力！？
　　“那龙炎呢？”
　　“龙炎可是历史有的数的源力天才！即使是在车长级里也算是相当强的了，所以我才说这是长期任务。”
　　格温觉得自己的眼界还是小了，过去以为自己的源力怎么说也算得上是‘不错’，但现在看来，很可能是‘平庸’？
　　脑海中的夺心魔格子姐发出了一种很无奈的笑声。
　　是吧？很无奈吧？原来我们这么菜！


第85章：邀请／MVP从不骗人
　　高等餐厅的格调，或者说乌托邦中高等餐厅的格调是不同的。
　　在乌托邦中，最常出现的果蔬是容易生长的番茄与土豆，还有那一团团的菠菜。
　　而在这种餐厅中，首先呈上来的是新鲜的沙拉。
　　嘎嘣脆的生菜、切丝的青瓜、削好的萝卜丝与一卷卷的新鲜细嫩的莴苣叶与撒好了的玉米。在乌托邦上属于奢侈的鸭肉卷、火鸡卷以及煎鸡肉。
　　在乌托邦上面，光是这种沙拉就已经是难以想象的事情了。
　　由于黑暗源力的肆虐，在荒野上的动物最终都会成为邪恶的怪物。或成为其生态的一部分。
　　因此，像是能够生产蛋类的禽类，在列车上面的地位比一些乌托邦子民还要高。鲁特人就以擅长照顾禽类而获得了荣恩、沙德与威尔吉都没有的特殊地位。
　　杀掉禽类并吃肉，对于乌托邦人来说是不可思议的事情。
　　只有自然死亡的禽类的肉会被作为原料加工，与另外一种大豆合成的鸡肉都叫做合成鸡肉，也是格温吃过的‘鸡肉肠’的来源。像是这样细致鲜嫩的禽类肉，格温已经很久没有吃到了。
　　咽了口唾沫。
　　咔嚓咔嚓的吃下了沙拉，感受那清爽的口感；蔬菜的芳香，烤鸭肉、烤鸡肉与火鸡肉的细腻紧实，每嚼一口都感觉到那微酸的酱汁与那细细嫩嫩有着些许焦痕的鲜肉的搅合，鼻腔中先是吸一吸气就能闻到浓郁无比的炭烤香气，然后是肉香，再是蔬菜香味。
　　层次感分明的口感。
　　是能够让人眼泪都掉下来的美味程度。
　　坐对面的美丽大姐姐，在吃饭的时候显得极其端庄认真的松鼠美人，看着格温的脸，从格温面上看到了满意的神情后，她也满意的点点头：“喜欢吗？这里的烤鸡肉很不错，还加了特殊的酱汁进行煎烤。”
　　“……好吃。”
　　格温不甘的承认了这一点。这是即使放在前世，敢把沙拉卖到100元一份也大有人买的水平。
　　美味到一定的程度了。
　　之后的主菜，厚厚的牛扒更是惊人的美味。
　　在乌托邦中，牛也拥有着非常特殊的地位，与禽类一样，被宰杀来专门为了吃，也是几乎无法理解的事情。用沙德人的话来说就是‘即使是熊也不会这样吃牛’。不过鲁特人却是非常喜欢吃牛，其次就是威尔吉人，猫和鸟们都爱牛肉，荣恩人则偏爱禽类肉。
　　格温研究了一下咒刃的种族，松鼠从本质上来说应该算是鲁特，虽然她们不是禽类，但鲁特中也有着鼠鼠人的存在，因此也可以这样归类。
　　在他研究的同时。
　　一个惊喜的声音从旁边传来：
　　“格温，我的朋友，是你吗？”
　　他侧过头，瞧见了金发蓝眸的一个漂亮少女正走过来，是劳拉。
　　这位有着一个考古专家名字的少女穿着着一身讲究的外套与礼服，手上提着精致的小荷包，以着一种热情的态度打招呼道。乌托邦的高等餐厅并没有不允许喧哗之类的规矩，同样，它们只是提供‘高品质的菜品与舒服的座位’并不包括‘指定一些PUA顾客的规矩’。
　　因此在劳拉和格温热切的打完招呼后，咒刃叫来服务员，劳拉就与他们拼了一桌。舒舒服服坐下来，拿起菜牌开始点菜，同时对于格温很关心的问道：“你最近去哪儿了？我之前还去找过你两次，但你公寓旅店的前台每次都说你已经出门了……”
　　咒刃在旁边发出了浅笑，看不出情绪的端起杯子抿了口。
　　难得这个松鼠女显得大方得体。
　　格温想，露出浅笑：“在处理一些委托，总的来说都是附近列车的事情，你去过红麦号吗？之前我就有委托在上面接的。”
　　“这样啊。”
　　劳拉低下头，钻研着菜牌。
　　咒刃表情略微放松了点。
　　根据格温对这个松鼠女的了解，对方有着隐藏情报的癖好，因此格温在跟外人聊天的时候提到委托，一般都是随便提一个真假不一的委托出来当作挡箭牌，而不是全盘托出。这种表现令咒刃表示欣赏。
　　“劳拉小姐。”
　　咒刃说话头一次……在格温的记忆里面，头一次这么礼貌。
　　她双手放在桌子上面，表情充满考究。
　　格温意识到她在观察。
　　便随着她的视线看向了正在低头看菜牌的劳拉。
　　劳拉小姐戴着对于乌托邦人来说不常见的手套。暗红色的薄呢外套有着精巧的银丝花边与装饰。看上去颇为有品味，而她的礼服则是缎带式的，相当的精美。小提包上面也有着精美的装饰，且不掩饰的露出了里面放着的白桦木枪托的防身冲锋枪，从型号来看是最新款的‘巫术－13’，是一款以小体积和凶猛火力著称的冲锋枪。
　　她毫无疑问是个有钱人。
　　“劳拉小姐。”咒刃说，“能够在这么愉快的日子遇到志同道合的朋友是一件幸运的事情。我和格温是好友，那我想我也应该可以与您认识一下？”
　　劳拉放下菜牌，眨眨眼，露出了一个甜美的笑容：
　　“那自然是，我们都因为同一个朋友相结识。姐妹，这必须说是一种命运的安排，这是一种愉快的事情。”
　　她说话真好听，一点也听不出来此人是个阴阳怪气大师。
　　咒刃笑着点点头：“您可以叫我咒刃，我的工作是为当局的地方分局提供一些小小的帮助，同时也是一位密侦为广大的乌托邦子民们提供一些力所能及的帮助。”
　　劳拉也露出笑容：“那您继续喊我劳拉好了，我在这个列车上面提供了一些特殊的解读服务。比如说古代文献的翻译，比如说验证宝石与乌托邦前些居民们的遗物的年代等等。也包括去研究一些秘典，咒文……”
　　还真是考古学专业。
　　“这可是相当重要的工作。”
　　咒刃的眼睛亮了，她双手合十，身子向前了一些些，面上写满了一种好奇与思考的神情：“劳拉小姐在何处高就呢？”
　　“我吗？哈啊，我就在两大教团之间做着润滑剂，游离在它们之间提供力所能及的帮助与除去战斗之外的一切帮助。”
　　“是这样啊……”
　　咒刃沉默下来，并默默对付她的牛排。
　　“服务员。”
　　劳拉喊了服务员过来，“我要一份特色沙拉，再加上炭烤小牛排与二十串鸡肉串……”她豪气的说道，“……顺便给我的好朋友，这位！”她指着格温，“……给他再上一份牛排。”
　　在服务员离开之后。
　　她声音极其温和的说道：“我看你似乎没吃饱？”
　　“……”
　　格温脸有点红。
　　这具身体的‘消化能力’已经被锻炼出来了，吃东西吃得快，能够迅速把食物变成能量提供给械心，从而让自己拥有更加优势的运动能力与体能。
　　缺点就是，看上去有点‘饭桶’。
　　而且。
　　劳拉双手托着脸看着自己，有点像是大姐姐请比自己年纪小的人吃饭的样子。虽然只是个少女体型的家伙。
　　这实在是让人有点害羞了……
　　格温藏住情绪，低下头，乖乖吃着饭后特例的番茄浓汤，就着面包。
　　“你饭量这么大我还真没看出来呢？”咒刃这样好奇的说道。
　　“没有，一般般。”格温这样说。
　　然后在服务员把劳拉的沙拉端上来的时候，又格外给格温加了一盘炭烤自制香肠与炭烤鸭肉。
　　“你吃的下就说嘛。”咒刃言语中没有怪罪的意思，反而有点宽容，就好像是姐姐对妹妹一样的那种宽容……当然，现实中的姐妹往往都是‘臭嗦嗨’型的姐妹。
　　就是格温觉得在两个大姐姐面前，自己的受照顾程度又提升了一点。
　　只有一点点。
　　“……”
　　碳烤牛肉真好吃。
　　格温鼓着脸吃着肉。
　　而咒刃则忽然发出了邀请：“劳拉小姐，根据你说的说法，你似乎还没有结社？那你有没有考虑过加入密侦呢？我们虽然没有彼此分享的秘典与核心秘典，但是自由程度也是别的结社所不能媲美的？”
　　“加入密侦？我？”
　　劳拉一副极其惊讶的样子。
　　这副极其惊讶的表情就好像是在说‘我也可以么？’，这股不比寻常的自卑感一瞬间被咒刃抓住了，松鼠女用着极具煽动力的语气说着：“没有错。密侦社团并不要求忠诚，也不会干涉各个成员的具体源力发展，它本质是一个互助的协会，但更为亲密一点。无论拥有什么样秘密的源力使者都可以在其中自如。”
　　她张开双手，蛊惑的说道：
　　“在源力的道途上面，独自一人很悲苦，很疲惫。总想着找人分担，找人结下命与血的羁绊；但在清醒之后，又会意识到‘这条路只有我一个人可以走’。加入密侦吧，你会得到并非志同道合，但却能够一起聊天，一起分享的同行陌路人。你不需要分享秘密，你不需要去深刻的交际，我们是同行的陌路人，关系好一点的陌生人。”
　　她望着已经面上出现动摇的劳拉，浅笑着：
　　“没人会走过你时发现你内心的严寒与秘密，但却有人能够张开双臂给你一个温暖的怀抱与止步于陌生人的关心。来吧，加入我们。”
　　“……”
　　劳拉面上已经写着意动了，但还是有点迟疑的说道：“我还需要考虑一下，可以吗？”
　　“没有时间限制。”
　　咒刃露出笑脸：“哪怕你几年后想要加入也可以，我的小组并不强求他人按照一定时限来加入我们。毕竟我们只是一起组队的陌生人而已，不必为【承诺】，不必为【约定】而伤神。”
　　之后，咒刃就与劳拉谈起了各种各样的杂学。
　　不出意外，咒刃与谁都能搞好关系，包括劳拉。她的学识丰富，所学甚多。
　　格温则默默的吃饱了大量的肉类，两位大姐姐似乎都觉得他没有吃饱，给他多点了食物。
　　在门口，咒刃与劳拉交换了通信地址后就分开了。
　　上了车。
　　格温好奇的问道：“她会加入我们么？”
　　咒刃用百分之一百的语气说道：“会，她肯定会加入我们的，这是她所表现出来的东西。我们密侦没有一本足以作为基石的秘典，但是依旧能够成为很大的结社，且各个小组之间的配合程度相当高，其根本原因就就在于我们的理念。”
　　格温想了想：“你是说那套‘熟悉的陌生人’的说法么？”
　　咒刃哼笑了一声：“有秘密的人都会担心别人会不会挖掘她的秘密，只要我们承诺不去挖掘，也承诺不去‘主动找她交朋友’，这会给有秘密的人一种安心感。再加上她四处为别人打工，游荡在两大教团之间？这可是在玩火，她也会渴望安定……”
　　格温问：“渴望安定所以就会待下来？”
　　咒刃点点头：“没有错，渴望安定才会在我们这边停下脚步。而至于是否彼此了解这种事情，哈哈哈哈，进入到了我们小组之后，这件事情还由得了她来决定？”
　　咒刃在招揽他人的时候有着独特的能力与独特的一系列招式。
　　不过之后，咒刃又给格温安排了一个任务。
　　那就是去做一做劳拉的工作。
　　用她的话来说就是：“你知道隔壁密侦小组的王牌怎么来的吗？是他们小组老大跟我借了兔狲，让兔狲给对方搓搓毛茸茸的大尾巴来的！在骗了对方进组后，他们老大立马就把兔狲还给了我……还是那句话，进组后就由不得她了。”
　　经典的渣女言论。
　　“……”
　　出于这种‘让格温做工作’的想法，第二日，格温就在一种奇妙驱动力的驱使下面，约了劳拉出来。
　　就在下车厢区，在一间修建在这个比较贫困车厢的图书馆中，格温在门口等着劳拉。
　　大概过了十几分钟，在格温已经吃零食和看漫画书看的入迷的时候。
　　一对男女交谈的声音从图书馆的‘私密区域’中传出来，与此同时，这对男女从中走了出来。
　　男的是个年纪很大的鲁特，耳朵上的羽毛黯淡无光，眼睛也大部分都是灰色的像是干枯的眼白色，应该失去了大部分的视力。而说话时，黑色的像是涂满了墨汁的舌头不断地若隐若现，声音很衰老：“劳拉小姐真是了不得啊，居然从那么偏远的地方搞到了这一批文献，这次的合作很愉快……”
　　女的自然就是劳拉。
　　她今天穿的相当的健美，黑色的皮裤搭配着贴身的高领毛衣，将少女风格的身材全部展现了出来，穿着相当有品味，同时语气相当的雀跃：“哪里哪里，你们这里的文献真的是让我受益匪浅啊，没想到乌托邦依旧有龙存在……”
　　“哈哈哈，这是当然的……啊咳咳咳！”老鲁特发出咳嗽声，咳出了一点墨水……他擦了擦嘴巴，“龙类依旧存在，分为两种类型，其中一种我们叫做四足龙，是标准的充满了兽性的龙类，另外一种则是双爪双足龙，更加的智能，也就是聪明……但无论哪种龙的目击报告都非常的稀少，证明它们存在的文献与记录更是稀缺，我馆收藏的龙类照片，已经是非常难得的宝物了……”
　　龙……
　　乌托邦上面还有龙么？
　　格温从来没有听说过这种在西方奇幻故事中处于食物链顶端的生物的名字，似乎在乌托邦之中，龙属于是一种近乎于禁忌的生物。又或者说，处于一种极其稀有的地位，以至于大部分人都没有听说过，即使是野外寻找怪物的游骑兵们也没有听说过的程度。
　　也许事实就是这样的。
　　格温迎了上去。
　　他的出现让老鲁特愣了一下，然后偏偏头看向旁边的劳拉。
　　劳拉笑了一下：“这位是格温，我的朋友。”
　　“嚯，是叫做格温吗？好名字啊，在我馆之中曾经有过摆放着夺心魔怪谈的专用文献与秘典的一部分，上面就记录着夺心魔应该叫做‘格温’的这个消息……很好的名字。”
　　乌托邦人并不觉得把别人说是‘类似于怪谈’是一件侮辱人的事情。
　　恰恰相反，正如同把别人形容成‘野猪’其实是一件褒义的事情。将人称作为源力使者中的奇迹‘怪谈’，这也是一种夸奖。
　　格温微笑着点点头，拿出了对外的良好形象来对付这个老鲁特。
　　“先生，这是间很好的图书馆，里面所藏文献是我见过最丰富的，并且在这个车厢布置的位置，相当的了不起。当地的居民需要这么一所图书馆。”
　　“是的，是的！”老鲁特激动起来，那灰白的眼睛中短暂的浮现出了精光，“下车厢不应该被叫做下车厢，一列列车上面，如果车头的人能读懂无尽奥妙的源力公式，而车尾的人却连加减乘除都不会的话，那就是我们这样的人的失误！我穷极一生，都要在这里建造一列学院列车。”
　　格温钦佩这种人。
　　闲聊了几句之后。
　　老鲁特就因为馆中事务不得不走开了。
　　而格温则跟着劳拉走入到私人区域中，劳拉想要请求他帮忙做数据上面的统计，以及文献的整理，再加上对照翻译词表对古代文献进行基础的翻译润色。
　　这种文化程度相当高与文化氛围相当浓郁的委托，才是乌托邦的源力使者们应该接受的委托。
　　基本上来说源力使者就是学者定位。
　　就跟奇幻世界的法师们一样。
　　出去冒险只是高贵的法师姥爷们偶尔做的事情，大部分时间的法师姥爷们都在制造着法术卷轴与药品，以及充当豪爽的出手人一样的存在。
　　老实说，许多桌游之中的可选法师职业，从剧情上来说天然就有bug，只要不是野法师（没有老师，自己野蛮学习的法师），理论上来说都是有着一整个学派的关系的……甚至有可能认识比他牛许多倍的法师老大爷，甚至承担着助手之类的位置，都是有可能的……
　　源力使者来源则比较复杂，并不是所有源力使者都是学者，但绝对都拥有着相当程度丰富到足以称之为‘学者’的知识积累。
　　鲁特老馆长为劳拉提供了一个专门用于研习的空置车厢，让她将一些瓶瓶罐罐，以及一箱箱的复杂材料搬进去。
　　格温坐在桌子面前，看着面前的复杂文献，感觉到有点坐牢。
　　于是他毫不犹豫的拷贝了一份，塞入到自己的思维空间里面。
　　“……”
　　猫灯面前出现了文献。这些懒猫一下子就发出惊恐的声音：
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　然后四处飘走了。
　　夺心魔格子姐则装作自己睡着了，发出‘夺心魔语＊’式的大呼。
　　唯有龙格温表面恬静，实则一副痛苦面具的表情看着这些文献，叹息一声，拿起了笔……
　　“……”
　　格温拿起了笔，将文献用精妙的方法进行分段，其中加入了一些标点符号。
　　这是龙格温根据他的知识，也就是‘标点符号’的知识，从而创造出来的分隔符，是简单到连乌托邦人看一眼就能够明白作用的符号。
　　劳拉在看了一眼后，便大加赞赏。
　　金发蓝眼的少女一边愉快地哼着小曲，一边以着‘馆长’的故事为切入点。
　　“安德烈鲁是个很有雄心壮志的教育家与源力使者。”
　　她说：“所以我选择为他办事，就在这个乌托邦上面，为他寻找各种各样的文献。当然，他给的报酬很高也是一个原因。”
　　劳拉说：“我的任务就是从不同地区挖掘出来的文物之中，带一些过来这边让他进行鉴定与收藏。同时偶尔还会客串他修建的学院车厢――就在市中心车厢附近――在里面讲一两节课。大部分时间我倒是在荒野呢，所以求生学也是我传授的学科之一。”
　　求生学也是一个独特的学科，其中蕴含了大量对于荒野的求生方式。在乌托邦，人人都有着定居的梦想，因此求生学也十分的兴盛。
　　格温曾经在散步的时候看见了求生学的扩招海报，似乎有不少学士都想要成为求生学这一热门学科的教授。
　　“你对历史非常了解么？”格温询问。
　　“小有了解。”对方回答的特别的谦虚，这种谦虚显然是当不得真的。
　　格温就按照自己的疑问询问道：
　　“乌托邦存在了这么多年，都没有确切的方法能够防止怪物在乌托邦的土地上面生成么？”
　　劳拉低着头：
　　“没有呢。怪物的来源我们学术界一直有所争论，不知道你是否听说过‘能量守恒’这个名词呢？”
　　“……当然听说过。”
　　“了不起，这可是个稍显异端的想法呢！”劳拉挥舞着手，“你看，一台黄铜柴油机就可以支持如此巨大的列车活动，能量守恒这个学术词汇一直以来都被认定为是‘不切实际的异端想法’呢……”
　　格温面色古怪：“是这样么？”
　　“是这样。其实我也觉得不守恒，但有些东西用守恒来解释反而容易解释，我就用了――但前提是，我不认可它，但我认可它所能代表指代的东西，这点我会作为大前提先说出来。”
　　格温的面色更加古怪了。
　　劳拉就好像跟女朋友解释‘这个游戏却是是不被认可的，我其实也不认可，但我为了跟你做解释我还是得玩一下’的游戏宅男，在叠完甲之后，才给出了一个结论：
　　“怪物不会莫名其妙【生成】出来的，根据能量守恒，在它们出现的时候，某个地区一定也会消失掉一个怪物。它们也许有着自己的名字，有着自己的思想，有着独特的意志。它们一定有一个老巢，在里面成长，野蛮生长，然后被某种源力力量甩到了乌托邦上面。”
　　格温不得不承认对方的想法应该是正确的。
　　“我与咒刃曾经在荒野上面击败过一只巨食尸鬼……”
　　“喔，危险等级3的巨食尸鬼，两队持枪卫兵见到了必须躲开的怪物级别，你们两个人就能处理，挺厉害的啊。”
　　“……其实是一人解决……不过怎么说好呢，就是我们在打败了对方之后，在下方发现了食尸鬼巢穴，所以想，会不会是一个个巢穴为基点，怪物被召唤到了里面，在里面成长，最后夜晚才爬出来……”
　　“在乌托邦的下面么？很有趣，这个说法。”
　　劳拉说：
　　“乌托邦的厚度一直以来都是极其诡异的，我们所不知道的，我们怀疑乌托邦中有通往别的世界的传送门。毕竟猫灯已经给我们做出了一个示范，那就是平行时空与乌托邦的连接过分精密，在我们所不知道的地下，也许就有传送门在运作着。”
　　乌托邦上的厚实荒野是超出乌托邦人想象的时间积攒而成的，在往下挖很深之后，触及到的连龙炎都无法烧融的防护隔板，那便是乌托邦的本体与真正的身躯。
　　格温光是想一想就觉得远古魔女这个种族的可怕。
　　乌托邦号这辆列车，是大陆级别的长度与大小，其用的材料居然连龙炎这样的车长级源力使者都无法破坏，那相当于用一整个大陆体积的超级特种钢去做了一辆列车……根据远古魔女的文字记录，似乎都没有把‘这条铁路’与‘这条列车’当做是一个奇迹，而像是‘打卡上班’一样的任务。
　　其背后的含义，令人不战而栗。
　　“有没有成功进入到乌托邦内部的消息呢？”
　　乌托邦的结构是一辆全封闭式的列车，与老乡人号这些不一样。然后在乌托邦号的上方，会有一个个额外的舱室作为‘货架’‘储物室’‘锅炉室’等等来使用，真正往下才是乌托邦的本体车厢。
　　“有哦，就在乌托邦号的中部，唯一一个‘定居点城市’，被叫做‘文德莉亚斯’的地方。”
　　乌托邦上面还有定居的城市么？
　　那灰塔他们这种乌托邦人的坚持算什么？
　　就好像那种动画中前期对着‘XX实力’努力了一辈子，被卡了一辈子瓶颈，结果后面发现‘XX等级不如狗’的结果一样么？
　　劳拉看出了他的看法，制止了他胡思乱想，与内心编排灰塔痛哭流涕。
　　“不是你理解的那种定居，文德莉亚斯的居民们居住在天空的浮空艇上面，一个由六十五艘巨型浮空艇组成的天空之城，以着缓慢的速度，在一条总长一千三百六十公里的圆圈型滑索道上面进行循环运动，另类的定居在了这个区域。”
　　光是想一想就挺壮观的。
　　估计也是耗费了大量资源建造的空中定居点。
　　一定是有什么目的？
　　格温问：
　　“那么文德莉亚斯有什么特殊之处呢？”
　　“你知道文德莉亚斯在地下有多大么？”劳拉自顾自的说道，“那是个高两百四十二米，有着一百层全自动生产蔬菜瓜果的全自动温室。那密密麻麻的一层层的六角温室，就好像是巨大的蜂巢一般。被认为是曾经为了满足远古魔女的蔬菜摄取量而建立的温室，这也是我们整个乌托邦的中产阶层所食用的食材的来源。”
　　她露出甜甜的笑容：“正因为如此，每辆列车每年经过文德莉亚斯的时候，都会大量的进货。无论是自动生产的油土还是蔬菜，都是我们列车最需要的东西。文德莉亚斯提供了乌托邦每年将近5.5％的蔬菜水果供应量，这值得我们消耗一辆都市级列车的资源去建造一个仅仅比乡镇级大一些的空中都市，去维护与保护它。”
　　这确实是很重要的事情。
　　乌托邦人民对于蔬菜瓜果的热爱已经到了一个狂热的程度了。
　　这种地区必须要好好保护才行。
　　格温点点头，满足了好奇心后就用尽了全力（指龙格温累的学起了猫灯漂浮着打呼），把工作一口气完成了。
　　这让劳拉用一种诡异的眼神看着他。
　　“怎么了。”
　　格温被看的不自在，伸懒腰的同时询问了一句。
　　“你居然一天就把我们一周的工作给做了……嘶，格温小弟弟，有没有考虑以后跟着姐姐混？”
　　“劳拉好姐姐，我不喜欢居无定所的女人哦？”
　　“……什么绿茶发言啊。”
　　劳拉左手扇了扇，一副嫌弃的表情：“怎么你说出这种类似于‘你在巨都级上面的中心区没有房子，我怎么愿意跟你走呢？’的话？”
　　格温还真不知道居然有这种说法。
　　还有。
　　在乌托邦……绿茶也有那个意思么？
　　“说真的，你在处理文献上面这么有天赋和能力，去冒险真的是枉费了你的能力……要不要考虑和我一起，我负责探宝，你负责解读与排版，你我就是天造地设的搭档。”
　　格温总觉得‘天造地设的搭档’这一词语充满了危险感。
　　“免了，你唯一和我做搭档的机会就是成为密侦的一员，并且在咒刃的安排下，我的同意下，和我进行合伙作业。”
　　“听上去怎么像是‘我加入密侦，送格温’啊？”
　　“你怎么理解是你的事情。”
　　格温已经拿捏住这些女人的特性，保持着一个厚脸皮的这样的描述：“这是唯一的机会，无论你怎么想。”
　　“唔，能够和你一起工作的话，倒是很有诱惑力。和咒刃大姐姐一起工作的话，也很有诱惑力。”
　　劳拉应该属于那种‘来者不拒’类型的坏女人。
　　格温白了她一眼：“我们还有一个可爱的毛茸茸兔狲型猫猫呢，就叫兔狲。”
　　“嚯。”劳拉有点冷漠。
　　“还有一个有着美腿的可爱猫耳美少年。”
　　“哎哟！”劳拉笑容堆满脸。
　　她笑了之后，用考究的口吻说道：“那我得认真考虑一下加入密侦了。”
　　“对了，我有一件事情也要向你发出邀请。”劳拉说。
　　“……我讨厌死缠烂打的人哦？”格温说。
　　“不是搭档的事情，而是有一个委托……”
　　委托这两个字触发了格温敏感的神经。
　　他的脑海中瞬间充斥着《卡里尔剧组日记》的关键词，一瞬间，他的注意力顿时集中了起来，迅速调整好了接受委托的状态，认真看着劳拉。
　　“请说。”
　　“……”
　　劳拉双手搓了搓，干笑了一声：
　　“我倒是不适应你这么严肃的样子。”
　　金发蓝眸的少女缓了缓，认真的说道：“……如果你对新闻敏感的话，应该注意到，老乡人号和归乡人号再一次产生了合作的余地。”
　　没听说过。
　　格温严肃的点点头：“我们密侦对于每一条线索都很注意。”
　　“不愧是密侦。”
　　金发蓝眸的劳拉满意地点点头：“过去，老乡人号与归乡人号分道扬镳的最大原因就是没有合作的土壤，老乡人一直对标的是都市级，而归乡人只是乡镇级中比较繁华，接近于标准的市镇级而已。我们之间没有合作的基础，但现在又有了。”
　　格温决定采取的标准的三段式回答。
　　第一段：
　　“莫非……”
　　然后紧皱眉头，第二段：
　　“没有理由啊。”
　　自问自答之后，就是第三段：
　　“原来是这样么？”
　　抬起头：“大概有点了解了。”
　　这套标准的三段式回答，几乎可以在任何聪明人与谜语人对话之中应用。并且你懂了什么，你不必知道，但对方肯定知道，至于她的‘知道’是不是你的‘知道’，另外一说。
　　凭借这套标准的打法，格温已经糊弄了兔狲、暗猫、胡狼与咒刃数十次了，没有一次是失败的。
　　这次也不例外。
　　劳拉也是聪明人，也吃这一套‘康博’自然也领悟到了连格温自己都不知道自己懂了的事情，认真的点点头：“嗯，没错。怪谈事件的大流行，犯罪率已经飙升了五个点了，再这样下去，两大教团就有理由插手这条让它们颇感兴趣的足球与卡牌铁路线了。”
　　原来是怪谈事件么？
　　格温不得不说整个乌托邦都处在一个非常诡异的氛围之中。他本来以为，怪谈是比较稀有的事情，但万万没想到，光是他来到老乡人号，住进无缘人公寓号之后，就短短的一段时间里面，老乡人号上面已经出现了六个后起之秀了。
　　其中两个造成了近五十人伤亡了。
　　怪谈后起之秀之MVP，【无人黑伞】，在夜深人静的夜晚千万不要出门，当看见了黑伞之后，拔腿就跑吧――无人黑伞作为一个新生的怪谈，拥有着相当多的老怪谈所没有的特质，比如说【伪音】，无人黑伞会不断发出能够催眠路人的声音，让乌托邦人会产生‘好奇’的情绪，只要看一眼，就会被黑伞下的白裙无面少女给追杀。
　　死亡率3.56％，危害程度2.5％，名望1320。
　　这是《怪谈报：老乡－归乡板块》的数据，死亡率代表见到之后的死亡率，3.56％是相当致命的致死率了。危害程度2.5％代表它给当地主要流传的街道经济造成了2.5％的损失，最后的名望1320代表了有差不多数目的乌托邦人觉得这是个危险的怪谈。
　　3.56／2.5／1320，这在新怪谈里算是一个不错的数据了。
　　而怪谈后起之秀之SMVP则是【维森玛丽】，这个怪谈是指在夜深无人之处，陌生的乌托邦人会在路上遇到一个漂亮的美人，与其共度良宵之后，就会染上一种叫做维森的致命病毒。维森病毒会让人有可能死亡，更可怕的是，它会极大的破坏人的肾脏功能……
　　死亡率1.22％，危害程度2.46，名望2650。
　　虽然致死率不高，但却十分吓人。正所谓SMVP不会骗人，这就是不会骗人了。
　　“老乡人号和归乡人号要一起解决怪谈事件的话，是要先处理最近的新秀怪谈么？”
　　“当然不是，要一起解决怪谈事件的话，肯定就是解决最重要的三大怪谈，而在老乡人号上面，最重要的怪谈，就是夺心魔怪谈。这也是我想要对你发出的委托，帮助老乡人号分局去减轻夺心魔怪谈的危害性。”
　　《怪谈报：老乡－归乡板块》――
　　怪谈MVP，【夺心魔】，毫无征兆，毫无目标优劣选择，是最可怕的无差别屠杀型怪谈。
　　死亡率67.95％，只要见到了夺心魔基本就死一半了，超乎寻常的杀戮速度与阴影之力，只有运气很好的普通乌托邦子民在没有触发‘追杀机制’的情况下能逃离，以及强大的源力使者在不触发‘追杀机制’后能逃离。
　　危害程度23.45％，夺心魔创造了经济神话，甚至打压下去了一部分核心区域的公寓价格。
　　名望，无计数。
　　只要你活在乌托邦，总会听说这个怪谈故事，以及其跨列车猎杀的故事。


第86章：冒险之举／不想失去
　　死亡率高达60＋，以一个怪谈的实力甚至能够压低爆发区域的住屋价格，整个乌托邦都有所耳闻。甚至是有着专门的‘选修课’，这就是老乡人号与归乡人号作为发源地诞生的三大怪谈的实力。
　　它们就像是怪谈中的名门一样。
　　但凡遇到一些乱杀的怪谈新秀，乌托邦子民都会冠以‘小夺心魔／雨夜屠夫／雾中杀人狂’的名号。
　　不要怪乌托邦人没心没肺。
　　这个世道已经够没心没肺了，怪谈也成为了一种有趣的谈资。这就是乌托邦，一个曾经平均寿命为27岁的国度，然后进步到35岁，再到今日的53岁。
　　咒刃的那句话：
　　“乌托邦正在变好。”
　　是乌托邦子民们的普遍想法。
　　三大怪谈中致死率最高的是【雨夜屠夫】这一怪谈，其触发追击的机制非常简单，但遇见它的机会要远远低于其他两者。在乌托邦，每两日遇到一场雨水是很正常的事情，也就是说雨夜屠夫的覆盖率是33％。而每日上午与下午到凌晨都会起雾，因此雾中杀人狂的覆盖率达到了45％。
　　而劳拉想要搭档解决的夺心魔事件，覆盖率达到了99％。
　　“你既然代号叫做夺心魔，连名字都叫做格温，那你应该对夺心魔怪谈有着相当深入的了解。不过为了避免我们两人的认知出现了不一样的偏差，我还是跟你说一下我这边的情报好了。”
　　格温坐在旁边点了点头，心底感觉到了有点诡异。
　　夺心魔，夺心魔……
　　无论是通过夺心魔本体格子姐，还是通过那些劣质版本的夺心魔，又或是咒刃偶尔所说的‘巅峰单打型夺心魔’与兔狲有时用恐惧口吻说的‘无敌一阵攻防夺心魔’。
　　这些情报都是侧面知道的。
　　甚至不如自己所看的怪谈报中提到的情报多，几乎都是碎片化的，片面化的情报，自己也根本无法了解在源力使者眼中的夺心魔究竟是怎么样水平的一个怪物。
　　现在，这个机会反而奇妙的来了。
　　“夺心魔怪谈，其根本的可怕之处在于不知疲惫、耐心与在猎杀上面的高智能的一种怪谈。我们都知道，怪谈是有杀戮之后的疲软期的，这个期间是最好封印怪谈的机会，过去的【下水道猎杀者】与【灰墙之鼠】这两个强大的接近车长级的怪谈就是这样解决的。”
　　“解决了？”格温用这种不确定的口吻来询问。
　　“嗯，虽然不是大家知道的情报，但确实是解决了。当局牺牲了六个小组的源力使者，强行喂饱了这两个怪谈的源力槽，让它们进入疲软期，再由三个车长出手，在付出了一人残疾，一人重伤的代价封印了这两个怪谈……重伤的车长撑了两个月十七天，临死前拖着另外一个同级别的怪谈【闭眼回廊车道】进入封印状态。”
　　如果说咒刃是源力与情报方面的专家的话。
　　劳拉就是怪谈方面的专家。
　　各种秘辛从口中说出来，真实性格温无法考证，但想来这女人也不会信口胡说便是了。
　　“重新说回来，夺心魔怪谈没有疲软期，它是极其稀有，甚至绝无仅有的‘无疲软期怪谈’，每一天都在工作。即使是短暂的消失，也会在两天之内重新回到岗位。当年出动了最少六个车长想要一劳永逸的解决夺心魔怪谈，但结果就是，它换了将近六十五个宿体。”
　　劳拉用无奈的语气说道：
　　“时间长达两次岛屿探索攻略战了，但最终也无法阻止夺心魔怪谈的继续下去。这种特例，也让整个乌托邦的人都渴望拥有夺心魔之力。这就是我们所说的，现在许多势力都在尝试寻找夺心魔之力，分润其力量，毕竟这个怪谈的源力池子太诱人了。”
　　格温知道她讲的是什么。
　　模仿怪谈最好的地方就是，源力可以朝着怪谈这方面前进，从而获得一些本应该是怪谈才有的源力。
　　夺心魔系的源力确实十分诱人。
　　“超级耐力，阴影亲和，时空亲和，战斗记忆术，多重战斗模拟思维，还有超乎寻常的敏捷……”
　　“不愧是给自己取了名和代号的格温啊，很完整的列表。”劳拉鼓了鼓掌。
　　格温沉默了一下，他是直接根据夺心魔格子姐的能力列表报菜单的，不过他也隐藏了许多核心的东西，比如说夺心魔后续的‘温暖属性、夺取体能……’等等阴险狡诈的能力。
　　不过他算是明白了为什么夺心魔是一个强大到无数人都觊觎的怪谈了。
　　光是明面上的这个池子，就已经十分的诱人。
　　可以说，从中随便选出来一个能力作为源力能力给别人，搭配对方原本的源力能力几乎都可以直接成就一个核心源力使者了……核心源力使者也即是资深者，在源力道途上面开始越发强盛的源力使用者。
　　源力的成长曲线就像是一颗树木。
　　幼苗孵化出来，并且成长到小有规模的这一段时间是最难熬的时间。
　　这一个阶段的源力使者就和灰塔一样。
　　比一般人强不少，但依旧害怕枪弹。
　　比一般人跑的快，但又缺乏源力使者的行动力。
　　拥有比一般人强的攻击力，但强的有限，大部分时候的杀手锏依旧是火器。
　　知识比一般人丰富，但缺少了源力使者那对于神秘学的充沛学识，只能够在别人不注意的情况下面取得一些优势。
　　最后，源力能力没有彻底爆发出来，没有‘觉醒’。用游戏中的术语来说就是，没有觉醒的源力使者就是个超级兵，没有能力，没有在源力使者中站住的能力。
　　而夺心魔的能力可以帮助源力使者们能够完美度过这个空白期。
　　也就不奇怪为什么这么多源力使者想着方法窃取夺心魔之力。
　　即使只薅到一点点，薅到一个多重战斗模拟思维，也能拥有迅速成型的战斗力。
　　“夺心魔在战斗中也能够继续成长……总之是个非常麻烦的怪谈，当局想要解决这个怪谈，或者说，起码让它陷入一个‘可控状态’。”劳拉敲了一下桌子，“归乡人号拿出来了她们多年以来的研究成果，证明了，如果一个怪谈被窃取的力量足够多的话，这个怪谈也会慢慢进入到被控制阶段。”
　　出乎意料得到了比较重要的情报。
　　或者说，对于夺心魔格子姐来说比较重要。
　　格温感觉到了那个狂躁的安娜丽安静了下来，并走到了油画的边缘，双手放在灰雾上，脸也贴了上来，癫狂的笑容慢慢浮现了出来。
　　“具体操作？”
　　“我们‘创造数个夺心魔’出来，这就是控制夺心魔怪谈的最好方法。将夺心魔怪谈的力量给导入到一个源力使者身上，听上去虽然很疯狂……让一个活生生的源力使者成为活生生的怪谈……但只要我们能够引导这个源力使者的想法，让他控制住杀戮的欲望，那就代表着我们控制住了夺心魔。”
　　她说完方法后。
　　格温脑海里轰的一声炸窝了。
　　先是一声愤怒的嘶吼：“夺心魔粗口＊，这是颠覆，就因为我不如它们愿，我就要被换掉？”
　　医生小哥弱弱的说道：“但有可行性啊，一个人不听话了，就换另外一个人上台……”
　　龙格温抱着一只猫灯，半躺在空气中，裸着的足爪划拉了两下：“但是她们可能并不知道，一个怪谈被控制住的瞬间，失控也会靠近，这是怪谈的定律……但我们似乎也可以利用这一点。”
　　夺心魔格子：“粗口＊粗口＊粗口＊，叛徒，你想要和这些东西合作么！”
　　龙格温：“我的意思是，为何我们不混进去，借助她们的力量收集夺心魔之力？如此多的夺心魔源力四溢，在各个车厢上面散布，光靠我们，即使每天能够捕捉到一个‘猴版夺心魔’，我们也无法拥有完全的夺心魔能力，但如果跟她们合作……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　格温合了一下眼睛，“我懂你的意思了。你想要我成为你们控制的夺心魔？”
　　“不，是我希望你能控制住夺心魔，并作为其载体进行行动。这个委托事关重大，我希望你能够接受下来，并且报酬丰富，当局开出了相当高的赏格，无论你想要什么珍贵的物品，几乎都可以获得……”
　　格温心神一动：“包括大量的蓝面银？”
　　“应该有的，我记得老乡人号的分局就有不少蓝面银的存货……”劳拉对老乡人号的熟悉让人怀疑，这人是不是也是搞情报活动的？不然怎么会对老乡人的物品如数家珍。
　　不过虽然心动了，且这应该就是剧本安排的宝贝，但格温还是很有定力的说：
　　“我需要回去和咒刃讨论一下。”
　　“她是你的家长么？”劳拉企图激起格温的逆反心理。
　　格温想了想：“其实咒刃挺好的，不是么？”
　　……
　　在图书馆帮了忙之后，格温收到了自己的报酬，十五发军用，还有额外十五发作为他工作完成的这么快这么多的奖励。
　　与此同时，劳拉还恶趣味的说道：
　　“你完成了一整周的工作，所以接下来我不得不把你开除了，没事可做了。”
　　“你这资本佬。”格温配合的说道。
　　“宝贝儿，这就是一个不要去为老板多做工作的时代，你老板会心疼你么？他只会加倍剥削你，哈哈哈！”
　　这是个深刻的教训。
　　充分说明了，为什么‘竞争是加薪水’而‘内卷是抢薪水与自杀’了。
　　不过老鲁特馆长在看见了这些布置的整整齐齐，且初步翻译好的文献的时候，又根据工作量，给格温发了二十枚军用的私人奖励，以及一小果篮的食品。
　　……
　　无缘人公寓的会员车厢客厅中。
　　“切好的牛肉卷，猪肉卷；还有芝士，自制香肠……你是去进货了吗？”
　　暗猫发出愉悦的哼音，低着头数着格温带回来的小果篮中的食品。
　　这是十分重的一份谢礼。
　　让格温都有点惊讶。
　　如果知道里面有着牛羊肉的话，他说不定当时会婉拒的吧？但没有办法，谁让他是这种拿到了东西也不会检查，就兀自回家的类型。
　　稍微有点苦恼。
　　但也只好承情下来，他露出了深沉的表情，准备回头恭恭敬敬的写一份有关于捐赠的信件给那位老馆长，不是马上，因为他还没有搞到一些能够让文化人们关注的文献资料。想要给与报答的话，最好还是选择对方专业的地方来……
　　想着的时候，鼻子被捏了一下。
　　晃了晃神。
　　暗猫那张成熟的脸蛋已经出现在面前，她的眼睛也是标准的猫眼感觉的大眼睛，嘴上挂着漫不经心的笑容，一脸好奇的看过来。
　　“在想什么？这样发呆呢。”
　　“我在思考今天要不要把这个果篮送到厨房，并让厨房做一份美味的夹肉三明治，再配合上大杯特调浓郁咖啡来食用。”
　　“我要吃。”暗猫属于有话直说型的猫，虽然偶尔也会表现出猫的口不对心的特质。
　　“那咖啡？”
　　格温盯上了暗猫的咖啡豆。
　　暗猫露出有点不舍的表情，但眼睛余光瞥了眼果篮里面的肉，就用力点点头：“特调浓郁咖啡就用我的咖啡豆吧。”
　　“太感谢了。”格温说。
　　无缘人列车采用的是乌托邦中比较流行的寄存食材的厨房制度。他们会为顾客提供【标准餐】与付了费的【额外加餐】，但同时，也会负责收取极低或没有的费用为客户处理‘比较稀有的食材’，同时顾客可以寄存食材在无缘人列车的厨房车厢，并每次想要吃的时候，就让空闲的厨师来做。
　　包括咖啡豆，也是寄存在了这边的厨房。
　　暗猫有着一批特殊渠道的咖啡豆，据说是从特供车长物资车厢上面弄到的咖啡豆。平时可谓是极其的小心翼翼……
　　格温看着暗猫喊来了车组服务员，指了指菜篮：“麻烦给我们做一份豪华三明治，就用这些肉和芝士，香肠记得切好后香煎一下，两面都要焦一点。”
　　“咳？”
　　格温左手放在嘴边，轻咳了一声。
　　听到这个轻咳声，暗猫的猫耳朵不甘的颤动了两下。她面部抽动，在车组人员好笑的眼神中，从口袋里拿出来两枚稍大一点的子弹。
　　她将弹头拧下来，里面的咖啡豆显现出来。
　　“泡两倍咖啡，用这个咖啡豆，记得，记得，用三种不同温度的水温去冲煮，这咖啡的味道才会显现出来……务必煮好。再加半指甲盖的胡椒，其他的正常泡咖啡的东西不要添加。”
　　这就是暗猫所持有的顶级咖啡豆。
　　格温满意的点点头。
　　他扫了一眼桌面，发现了暗猫似乎正在研究灰王国的遗迹课题，同时旁边放着一本破译了一半的秘典，就顺势问了一下对方是否认识一个叫做‘劳拉’的遗迹学博士。
　　“劳拉？这个名字我并没有听说过呢。”
　　暗猫思考了一下后这样回答：“不过我并非是遗迹学专业的，这方面的你得去问问兔狲，她懂得多，连这本秘典也是她介绍给我的。”
　　“威尔吉秘典是吧？”格温打趣了一句。
　　虽然秘典理论上来说任何人都可以进行修行，但有些秘典，确实是更加适合‘某一类人’，威尔吉秘典就是典型的一个类型，这种类型的秘典都会附带着一些强悍的逃命系的咒文，以及容易让人觉醒与速度有关系的源力能力，以及提升这方面的基础能力。
　　“哼，跑得快才有生命，有生命，才有伤害！”暗猫嘴巴倒是跟兔狲一样硬。
　　这两只猫的源力都属于是自保类型的源力。
　　虽然暗猫现在还没有展现出来自己的能力，但像是格温这样拥有强大源力的生物都能隐隐约约的预知到。
　　源力这种力量是非常奇妙的，或者说，充满了极其奇妙的多用性。源力越强大，带来的能力就越奇妙。拥有一定程度的源力之后，使用者可以延年益寿，达到一个‘不老’的程度。虽然依旧会老死，但是衰老对于一个强大源力者的影响已经变得微乎其微了。
　　同样，预言能力也会随着源力的增长而增长。
　　这种预言并非是一个人坐在这里，看见了十天半个月之后的事情的那种能力。而是能够‘预见’一些发展，比如说他现在就从暗猫身上‘预见’了一只狡诈的藏身在黑色月亮中的黑猫。这是一个征兆，也是一个启示。
　　暗猫的力量似乎会与月亮有关联。
　　但黑色月亮又是什么呢？
　　这个问题，格温以着一种不经意的态度悄悄提起了：
　　“暗猫，你听说过黑色月亮么？”
　　“你居然听说过这么亵渎的东西？”暗猫的反应有点大，她抬了抬下巴，腰杆挺直，一副严肃的表情，“你从谁那里听说的？”
　　你身上。
　　格温偏了下头：“宣传？”
　　“那可不是好东西。”暗猫摇了摇头，“即使在乌托邦，信仰黑色月亮的人也依旧不是什么好东西。这个信仰亵渎而可怕，它们宣传了一种诡厄的诅咒，讲述着‘月中猫’从创世之主的眼中长出的故事。但是，它们宣传‘极端无神论’，认为一切的信仰都是徒劳，都是无目的的哀嚎。”
　　意思是你也有极端无神论的思想么？
　　格温抿了下嘴，感觉到自己挖掘到了一些秘密，这种秘密也许会掩埋下去，但也许在某一天，却会成为一种象征物被挖掘出来，被公开。
　　乌托邦中并不崇尚信仰，但允许信仰的存在。
　　但似乎极端无神论要求信仰不得存在。
　　……
　　美味的三明治送了上来。
　　不知为何，本来应该在睡懒觉的兔狲居然爬了起来，喉咙发出呜喵呜喵的声音，懒洋洋的下巴搁在桌子上面。在闻到暗猫的咖啡香的时候立马瞪大眼睛，以着一股狡诈的表情看着格温。
　　“格温～”
　　她声音妩媚至极。
　　“咖啡～”
　　如果这个世界有夹子音，那夹子音的钻石选手一定是兔狲。
　　格温丝毫没有看一眼这裸着肩，一副娇媚样子的兔狲的意思，拿起咖啡，咕噜一口。
　　“真香。”
　　“……”
　　兔狲看向暗猫，暗猫则更过分。暗猫的爪子拍了拍兔狲的小肉腿，还往上捏了捏她的下巴，最后毫不留情的一口气抿下咖啡：“美味，不愧是车长特供……”
　　兔狲脸都鼓起来了。
　　她看向那一大盘的三明治：“那这个总有我的份吧！”
　　“没有！”暗猫说。
　　格温则乐得看戏的拿起了一块塞满了肉与香肠的三明治面包，大口咬下。
　　“呜喵！那么多呢！”兔狲气鼓鼓。
　　“喵呜，我可是付出了咖啡的代价，代价！”暗猫也气鼓鼓。
　　这就是格温为什么一定要暗猫出咖啡的原因。
　　是因为他缺这点咖啡么？（虽然确实缺。）
　　但是让暗猫出咖啡，就是为了眼前这一幕。如果说不让暗猫付出任何代价的话，那这三明治，可能会被兔狲大口吃掉一大半……这猫的胃口好着呢。虽然兔狲这种猫科生物是一种毛多才显胖的猫，但‘兔狲’这个人却是一个微胖猫猫，有着肉乎乎的身体，让人感觉抱着一定会很柔软。
　　格温自己如果阻拦的话。
　　兔狲肯定会扑上来，用尽身体优势。
　　可让暗猫来就不同了！
　　暗猫是个平板大姐姐，性格与身材一样硬！绝对不会姑息兔狲这种坏猫猫不付出东西就吃白饭的。
　　等待就好了。
　　格温美美的吃掉了一块三明治，那边暗猫与兔狲的‘商议结果’终于出来了。
　　兔狲气鼓鼓的拿出了一大块火腿，去让厨师们做一份火腿卷芝士炙烤的美味出来。
　　这可是一份极其美味的食物。
　　而在兔狲也付出了‘特级火腿肉’后，暗猫才让兔狲吃三明治。
　　两只猫猫的胃口都很不错。
　　甚至让格温有了一丝丝的看猪吃饭的感觉。
　　“你上午出门了？”兔狲舔了舔手指问道。
　　“我？”格温指了指自己。
　　“就是你，我早上起床上厕所的时候，看见了你出门了！”兔狲说话声音变大了点，她抓起一块火腿芝士卷塞到嘴巴里面，露出满意的神情。
　　虽然看上去有点嚣张，但怪可爱的。
　　……
　　与猫们吃完了下午茶，格温就抱着书出来研读。他花了一些子弹，让车组成员去购买了一种名叫做【卡黛尔赐福】的草药，这种草药在点燃之后，能够让源力沉静下来，能够让源力使者更加集中注意力。
　　暗猫与兔狲为了蹭着免费的赐福草药，抱着书本溜了过来。
　　具体反映在她们身上的效果，格温不得而知。
　　但他的精神世界之中，赐福草药的效果已经完全显现了出来。
　　大批量的猫灯舒舒服服的喵嗷叫着的已经漂浮着睡着了，也有的攀在树枝上面就睡着了。
　　格温感觉自己的大脑宁静了不少。
　　医生少年正一脸轻松地翻着由他摄取的知识结成的书本。
　　龙格温则安安静静的修炼着源力，让格温也感觉到源力正在增长。
　　然后是格子姐。
　　格子姐正紧闭双眼，和猫灯一般呼呼大睡，哈喇子都流出来了。
　　不愧是格子姐，就是格温上的格温。
　　别人努力她摆烂。
　　当然，这似乎是夺心魔的一种特殊修行方法，格温居然能够感受到自己正在积攒一些阴影源力与生命源力。他发现了，夺心魔的沉眠状态能够加速的积攒源力，效率大概是醒着的时候的1.5倍，这似乎就是……夺心魔拥有比一般怪谈要可怕的持久力与效率的原因了。
　　……
　　“嗷嗷嗷嗷。”旁边的兔狲很不淑女的打了个长长的哈欠。
　　这像是具有某种奇妙的感染能力。
　　暗猫也跟着打了个。
　　然后是一点都不困，正在聚精会神看着书本《岩钉、圣水与缰绳，荒野求生必备物资v2.0期》的格温也不由自主的打了个哈欠。
　　“兔狲！”暗猫喊了一声。
　　已经快合上眼睛的兔狲猫猫打了个机灵，直起腰来，一副警惕的表现。然后又迅速的一滩，下巴搁在桌子上面，用带有鼻音的撒娇声音说道：“暗猫，帮我写一下学术报告嘛。”
　　“你想开混？”暗猫用鼻子哼了声，“绝无可能，你自己去想想办法吧。”
　　兔狲抱怨道：
　　“报告报告，我们都要写的报告，报告我们发现一条鱼在跳动，报告我们看见一棵草在吹动，今日写下来的文字可能一百年内都没有人愿意再看一眼，那我们为什么要写下来呢？”
　　暗猫嘲笑道：
　　“因为这一百年间如果有一个人需要你的文献来救命的话，我相信他会感谢你这一百年前没有聚精会神记录下来一份完整的发现文件。没有留下来一份沉迷在无趣的对照试验中的人能够发现的规律。亲爱的兔狲，你为何不想想你引用的文件？如果前人像你这样，我们今日还在用绳结计算一二三四五呢。”
　　她说的辛辣而又有一定的道理。
　　兔狲被说服了，气鼓鼓的低着头写作着，还时不时的就跟暗猫讨论一下关于语法的对错。
　　她们肩膀蹭着肩膀，看上去关系犹如混在一起的酒水一般，充满了一种奇妙的化学作用，以及沁人芳香。
　　格温不由得开始思考，猫猫和猫猫一起，那么难道红犬是败犬么？这也是一种牛。
　　――甚至连夺心魔格子姐也醒过来，兴奋的讨论着这件事情。
　　……
　　格温看完了野外求生学的第一系列的第一本书。
　　这本书中分享了许多乌托邦的常识，比如说，在乌托邦的荒野上面，顺着铁路走故而是一种‘不会出错’的事情，但是，黑暗依旧存在于这种行为当中。
　　一名叫做‘郎德尔・约翰基利斯’的荣恩源力使者在书中分享了一个故事。
　　那是他一次午觉的时候意外跌落列车，等到他醒来的时候已经是夜晚，且有一只强大的狼人已经扑向了他。
　　然后――
　　砰！
　　他被一名英俊潇洒的沙德女游骑兵救了，这位游骑兵听完他的经历，便决定花点时间带他去寻找列车。
　　沿着铁路前进，在穿过了一场淡蓝色的美丽宁静的大雾之后，他们面前的铁路分成了两条道，这是不可能的事情！乌托邦的主干道只有一条……
　　于是乎他做出了一个乌托邦人该做的决定。
　　去另外一条铁路看看！
　　――你们猜为啥乌托邦人平均寿命短？就是因为有这种热爱刺激的家伙存在。
　　顺着那条新出现的铁路，他们穿越了满是花的花园，遍布猫的丛林，在一条闪耀着光芒的从三月上倾倒下来的瀑布泉水中，喝到了甘露，并获得了超过乌托邦人那150岁寿命极限的三倍左右的寿命。
　　……正常人看见这个故事，是绝对怀疑故事的主人翁嗑了外加溜了。
　　但这是真实的故事。
　　因为故事的主人翁还活着呢！
　　就在一辆巨都级上面的冒险者学院车厢做‘怪谈与奇迹学’的教授呢！这就是乌托邦有趣的一点，许多故事的主人翁，像是穿过了某种让人以为是‘隐喻’或‘假说’的地方，并获得了童话故事中一样的宝贝与好处，大部分这样的幸运儿都是能够活下来，并把自己的故事传唱的。
　　几乎整本书都是‘干货’，能够寻找到故事的主人翁的。
　　毕竟获得了这么巨大的好处，只要不刻意去往必死之路走，基本都是能活下来的。也就是说，即使是小小的作死一下，也有活下去的资本。
　　“……遇到了第二条铁路，就跟着走么？”
　　格温思索着，开始遐想那种让寿命三倍多的泉水，以及三月的含义。
　　这个时候，刚刚回来，回到房间换了身休闲衣服的咒刃走了出来，靠了过来，并看了眼书本，好奇道：
　　“你一副在想‘犯罪事情’的表情呢。”
　　“……那是什么表情？”
　　格温舔了舔嘴唇。
　　犹豫了一下，还是把自己的幻想跟咒刃说了：“我在想……”
　　他注意到暗猫和兔狲都悄悄地抖动了耳朵。
　　听吧，你们好好的听着吧！他自暴自弃的想。
　　然后朗声道：“……第二条铁路这个故事，三倍的寿命，这足以让我在追寻源力的道路上面更近一步。”
　　“幸运郎德尔的故事啊？”
　　咒刃坐了下来，她身上有股让人觉得分外好闻的香味。当看见她那光滑细嫩的肌肤，那清秀不施粉黛的五官，心中就可以为这股香味取名为‘干净的味道’。
　　干净似乎与美有关。
　　一个丑人即使每天洗澡，打理的清爽，也不会有人会用‘有股干净的味道’去形容他的，残酷的世道哈？
　　“幸运郎德尔。”兔狲果然偷听了，她抬起头，“放弃不切实际的幻想吧，格温。”
　　“为何？”
　　格温心平气和的询问道，他的性格已经在乌托邦中稍微改变了一些。大概是这里的源力使者都有着学者的学识与个性的缘故，辩论与讨论无处不在。他不否认一件自己还没有听过的事情，但会好奇的打听。
　　“因为……”暗猫果然也偷听了，她扭了扭身体，猫尾巴悠悠然的碰到了松鼠尾巴上面。让咒刃看了她一眼。她面色如常说道，“……郎德尔很可能不是第一个见过这个荒野奇谈的人，更可怕的是，也很可能不是最后一个，对吧咒刃？”
　　咒刃嗯哼了一声，单手托脸：
　　“没有错，这是最可怕的事情。”
　　“为何？”
　　格温又问了一句，不过他隐隐约约的已经猜到了。
　　不是第一个，也不是最后一个，那为什么是他来写书呢？
　　果然，咒刃说道：“只有他一个人活下来了，并把两条铁路这个荒野奇谈得到的好处说出来给大家听，写下来给大家看，那么之前发现的人呢？源力是心的力量，是名望的力量，越有名气内心越愉快越强，所有得到好处的乌托邦人都不会隐瞒，而是会得意洋洋的展示出来。”
　　幸存者偏差。
　　格温想了想，感觉有点吓人。
　　“一百年间只有他一个幸运儿？见到了这种情况后，还活了下来？”
　　“你以为幸运郎德尔是吹大的？”兔狲哈哈笑了声，“不过确实还是有人看见了这种情况，但他们控制住了这种探索的想法，或者说，他们也想到了‘为什么这么多年只有一个幸运郎德尔与郎德尔的老婆’（没错，这个狗屎幸运儿居然和那个超漂亮的飒爽沙德游骑兵结婚了），因此没有去。”
　　还是有人拥有着理智与脑子的。
　　这在乌托邦中可不多见。
　　这三者‘是个人’，‘有理智’与‘有脑子’往往只能同时拥有两者……
　　“咒刃，今天劳拉给我讲了一个委托。”
　　“等等，劳拉不是你问我名字的那个女人么？”暗猫说。
　　“我只是想看看你认不认识她，毕竟源力使者都是拔出萝卜带出泥，很多时候都听说过彼此的名字……”
　　“拔出萝卜带出泥，你居然种过萝卜？”兔狲摸了摸肚子，这是她想吃东西的动作。
　　“……”
　　咒刃笑盈盈的看着格温，“说吧，她想要委托你做什么？顺带一提，这位女士是我想要邀请进入我们小组的女士。”
　　“哦？她是个荣恩？还是威尔吉？”兔狲发散思维，“总不会是鲁特吧？又或是沙德？”
　　“和格温一样，是个隐性乌托邦人。”
　　像是格温这种看不出来品种的都叫做隐性乌托邦人，说到这个……格温最近觉得自己的头上有点痒，这让他想起了前世的一张表情图：
　　【最近脑袋好痒哦，该不会要长出脑子了吧.jpg】
　　“隐性，还真挺少见呢。”兔狲来了兴趣，“就凭她是隐性乌托邦，我就投她一票了！”
　　暗猫抱着手臂，好奇询问：“那她要给你什么委托？”
　　格温就把【控制夺心魔计划】跟这些好奇吃瓜猫分享了一下。
　　这两人听得倒是如痴如醉。
　　兔狲一脸惊奇：“还可以这样控制怪谈的么？让一个偷用夺心魔之力的源力使用者变强，最后替代‘夺心魔’成为这个怪谈中的主体，再由这个源力使者控制这个怪谈。”
　　暗猫摸了摸下巴：“听上去还挺具可能性的，如果确实有人窃取了怪谈之力，那为什么不可以多窃取一点呢？一个人如果不够，五六十个人不就可以了吗？怪谈之力有着上限，那么它被分薄到一定地步之后，确实会被削弱啊。”
　　而与这两人不同。
　　咒刃一直托着脸，面色严肃的思考着什么。
　　“这个方法，很危险。”
　　咒刃半晌说出了这一句话来。
　　她停顿了一下：“这种方法极其的危险，怪谈并不是这么好控制的东西。怪谈是有失控的状态的，在把怪谈削弱到一定程度的时候，怪谈会有意识的‘自灭’和‘自救’，也就是极端的活性化，触发频率大大的增加，且杀伤目标也大大的增多。一旦出现意外，承担者也会死。”
　　狂暴。
　　格温心中浮现出这两个字。
　　怪谈还有着这种机制的话，那确实是非常危险。
　　别的怪谈不说。
　　夺心魔怪谈本身就极其恐怖。
　　因为夺心魔的目标……
　　就是完全的乱数杀人，随机杀人，没有任何限制！
　　也就是格温现在作为夺心魔怪谈的主体，从而有了限制‘只杀恶人’，从野蛮变成了较为文明的野蛮，非常狡猾的定义。
　　因此，格温才感觉到自己更应该去接下这个委托。
　　“夺心魔不可以失控。”
　　这是他想的。
　　夺心魔绝对不能失控，虽然乌托邦人和他这个地球人无关，但是，当望见了跟自己拥有同样类人面孔，同样心灵，同样祈求着安宁与幸福的生灵。
　　自己如何才能够狠下心去呢？
　　这一次，格温并不否认，他愿意为了控制夺心魔而做出比较冒险的举动。
　　“有提高不失控的概率的方法么？”
　　他问。
　　咒刃看了他一眼，想了一下，说道：
　　“我不同意。但我们是密侦，你可以自己行动。而我不同意也无法阻止你，因此我不会告诉你一丁点情报，死了这条心吧，格温。”
　　咒刃往后一趟，合上眼睛：
　　“这种情报珍贵至极，我们只是熟悉的陌生人而已，我为什么要白白给你呢？况且，这是件愚蠢的事情，封印夺心魔，或者说控制夺心魔，对于列车也没有好处，你们大概率无法成为列车的英雄，而是会成为列车的罪人，所以你问我一万次，我也告诉你‘我没有那种方法’。”
　　她肯定有。
　　格温的源力预知了这一点。
　　以及预知到了一点点的火苗。
　　那是友情的火苗。
　　虽然薄弱，虽然脆弱，但格温大概能够读懂咒刃的心思：
　　“我不想失去你。”


第87章：夺心魔安娜丽
　　格温没有打算在得到‘提高不失控的概率’的方法前，去和劳拉进行合作。
　　内心中的夺心魔虽然日益温顺，看样子无需铁拳教训便可以安心辅佐，但失控这两个字让格温还是不得不提起警惕。这就跟生了病的人一样，有的时候不是他们想要去做坏事，而是病到了，到位了，该犯的事情还是得犯。
　　其进化形态就是犯事之后认错态度极好，痛心疾首，但下下次，还是会继续犯病。
　　……
　　在接下来的时间中，格温不断地与劳拉进行接触，加深她对密侦社团的好感。还将火花也带出来，算是让劳拉见识了一下什么叫做‘密侦双美少年羁绊’，效果卓群，当时就差点把劳拉姐妹从博物馆中勾出来了。
　　然后是兔狲和暗猫上阵。肉乎乎软乎乎的大姐姐型猫猫搭配冷艳高贵的御系学姐型猫猫，这种风格搭配一下子形成了一加一大于二的效果。虽然对肉猫猫不感兴趣，但是并不代表对双猫不感兴趣。就像有的人对黑色的连裤袜不感兴趣，但如果有个姐妹跟着，黑白配……杀伤力是远大于正常状态的。
　　最后是咒刃与红犬一身标准的渣男正装，此二人是天生的衣服架子，表现出来令人心动的魅力与蛊惑力。咒刃邪魅，红犬暖心，被当做试验品的格温与火花差一点点就被撩动了。（暗猫和兔狲这两个意志不坚定的货都嘶哈嘶哈了）
　　说实话，劳拉当场同意也不奇怪；但此人竟然能够忍下这一番番诱惑，让人能够肯定她的价值。
　　在被密侦社团的咒刃小组缠的快顶不住后。
　　劳拉终于展现了她那在整个老乡人列车上都算是稀奇的价值：
　　作为一个知名考古学者，遗迹学者，求生学者，此人居然可以在龙炎、泉、卡缪恩这些车长面前说上话，并且结识大部分的古代学院车厢以及古代魔女学院车厢的教授人物。
　　暗猫与兔狲都不认识人家是正常的。
　　因为交往层并不在同一阶级，劳拉所认识的是她们的教授，并为教授们服务。她的足迹遍布整个乌托邦的古老遗迹之中，她的人脉遍布高端的乌托邦学术阶层。
　　结果便是让‘文化匮乏’的密侦小组（没有结社秘典）也得以参加高等级的学术俱乐部的集会。
　　虽然说参加的方式……
　　“呼，呼，呼……”兔狲喘着气，扭着腰，用浑身发力，将手中的涂满了机油的黑布重重的刮在齿轮上面。
　　她穿着一身贴身的工程师服，但也拦不住肉乎乎的身材，这丰满且属于‘理想型的人瘦关键地方大的微胖型女子’的造型，吸引了不少人的注意力。
　　在她的身边，打扮精美的格温抱着图纸，用带有温暖属性的嗓音说道：
　　“由塔格里尔学院车厢制造的最新品‘塔格里尔机油’，十五瓶。如各位所见，塔格里尔机油拥有着洁净属性与光亮属性，这两个属性对于列车而言意味着什么？意味着即使是偶尔停下来一天两天进行修正，也不用担心怪物出现在列车上面；意味着可以召唤鼠人与狗头人在列车中处理高危岗位且不用担心它们的黑暗源力扩散。”
　　他画了点妆，凸显出来精致的五官，在眼睛下方还贴着一些晶莹的水晶亮片。
　　乖巧的不能再乖巧了。
　　而做的事情，显然也已经是再明显不过了。
　　学术成果副产品拍卖会，用于出售一些最新科技带来的前沿科技产品与结晶，里面也包含了源力学说的前沿产品与秘典，以及大受好评的咒文拍卖。
　　格温所承接到的就是这么一个任务，作为拍卖的司仪。
　　――
　　劳拉提出的要求：“形象要好，声音要好听，气质要端庄，穿华服要好看。”
　　咒刃大喜过望：“这不就是我么？”
　　于是大家一致投票让格温来当司仪，仅有一票弃权，一票反对（这票是谁弃权的不用多说了8？同时这票是谁反对的也不用多说了。）
　　――
　　为什么我就得穿成这个样子来主持？
　　算了，工资很高。
　　还有免费的课听。
　　格温一心多用，内心还顺便安抚了一下喊着‘杀光台下的臭傻O’的夺心魔格子。
　　“每瓶25军用，有人出25军用么？”
　　“谢谢，21号的这位先生出25军用，25军用。”
　　“17号的女士出30军用每瓶，30军用，现在的出价是30军用每瓶。”
　　“依旧是30军用，现在依旧是30军用……成交，由17号的女士以30军用每瓶的价格拍下了十五瓶的塔格里尔机油！”
　　“下面是104号拍卖品……”
　　格温在台上作着拍卖司仪的同时，台下的一些人正打量着他的表现。
　　有些人的注意力被他的身体所吸引，有的人的注意力则放在了他那非比寻常的源力上面。
　　参加并主持成果副产品拍卖会，就是劳拉给他们找的大活。这项大活在整个乌托邦都受各种结社小组羡慕的，能够和乌托邦的高等学术俱乐部搭上一点点关系，都是各大结社的梦想。
　　即使是主持拍卖会的工作人员，也享有免费的学术交流会的旁听权。
　　在这场学术交流中，整个密侦小组都受益匪浅。
　　这些学者们所讨论的问题并不复杂到无法理解的程度，更多是分享经验，简单来说就是，这是一个‘经验交流会’，讲出来的问题都是源力使者会遇到与遇见的问题。
　　还有一些比较有趣的问答。
　　比如说龙炎就出场了一次，与一位源力学者对常见的‘强化源力’的误区进行讲解。
　　龙炎引出问题的发问：“源力的本质有许多种类别，生命、死亡、情感与意志都可以成为源力的起源或一部分。强化源力并非是‘强大的源力’就好了，更重要是贴近自身的属性。如果你是个运动型的人，却觉醒了欺诈系的能力，并拥有【法术】与【神秘】的心灵风景特质，那么该如何强化源力？”
　　这相当于一个一直在打二号位的人，却发现自己有一号位的天赋，同时还拥有着三号位的抓机会能力。
　　这个问题很复杂，也很有趣。
　　在龙炎对座的一位年轻的荣恩女教授给出的回答也很有趣：
　　“这种情况我们一般叫做【迷失】了，而最关键最急迫的一步就是认清楚自己的天赋，让自己去相信‘虽然我是欺诈系，但我依旧可以通过欺诈系的能力去获得强化系的能力’这一点，坚定自己的思想。要偏执，要死认一条路，要走死一条路……但同时，也要灵活。灵活和偏执，虽然看上去很冲突，但实际上是可以共存的。”
　　龙炎也作出了经验之谈：
　　“坚信与偏执，再灵活的改变自己的源力强化倾向，就跟开车一样，不要急转弯，要慢慢的扭过来。”
　　……
　　之后的经验相谈会更是充满了宝藏。
　　格温还旁听到了一节‘如何降低怪谈失控率’的经验传授。顺带一提，格温与咒刃一齐旁听，而咒刃的表情恨不得把格温的耳朵都给堵起来的那种程度。一副‘我不想你知道’的表情。
　　但说归说，格温还是获得了一些相关的经验。
　　避免怪谈失控有一个非常简单和轻松的办法。
　　――那就是和怪谈交流，面对面，和对方‘心意相通’，彼此进行理解与沟通。并获得怪谈的情报，从对方口中真正的得到‘怪谈的癖好’，这种癖好是包括‘精神、外形、食物’等等一些列的数据。再根据这种数据，慢慢的用怪谈的癖好替代自己的癖好。
　　在完全替代成功之后，再逆向回来，用自己的‘习性’去覆盖怪谈的‘习性’，让双方都有‘镜中自己’的经验。
　　这样就可以大大的避免怪谈的失控可能。
　　因为双方已经心意相通，已经彼此理解与了解。
　　怪谈不需要失控，就可以获得‘渴望的生活与物品’，从而平静下来。
　　而在那一瞬间，怪谈之力也会彻底成为其所有与可使用的能力。
　　……
　　格温熟读各种漫画书，为这种行为找了个非常合适的指代目标，那就是火O忍者那撸多中的尾兽与人柱力的关系。
　　承接怪谈之力，变相来说就是成为‘怪谈的人柱力’，而减少怪谈失控的这一行为，就像是‘塑造完美人柱力’一般。
　　只不过嘛。
　　在乌托邦成为完美人柱力之前有一个小小的条件，那就是得和怪谈‘面对面’来一场激烈的辩论。
　　这显然是十分危险的事情。
　　尤其是对于……
　　想要承接老乡－归乡线的三大怪谈的人来说，危险的不能再危险了。
　　……
　　格温了解之后，咒刃见瞒不住了，也只好将一些细节说出。
　　并为格温想要‘试试水温’的想法，出谋划策。
　　就在无缘人列车，格温的房间之中，胡狼与咒刃在帮忙准备。
　　虽然兔狲腿都在颤还很有义气的说‘不就是去看一眼夺心魔本体么？姐姐陪你一块儿去！’，但兔狲等人的勇气还是被咒刃否决了。
　　理由是：【夺心魔杀人回复体力与源力，你们要过去给我们加压力么？不愧是压力猫呢。】
　　只有一定实力的源力使者才有‘围观的能力’。
　　格温本来想试着邀请劳拉。
　　但咒刃依旧否决了这个建议，并且理由也相当的现实：【劳拉是个人才，但情报是源力使者的生命线，你与她的关系可能并不足以让她能够保护你的秘密】
　　至于胡狼则是【胡狼教授此人比较挡不住暗杀，真泄密了你也可以处理；反而是劳拉的源力是未知的，未知代表不稳定性。】。
　　格温还抱着抬杠的口吻询问了一句：“那你呢？咒刃。”
　　咒刃则几乎压在他的身上，极其危险的宣告了一句：“你想看下我的决心么？”
　　……那便是无话可说了。
　　胡狼则在旁边嘲笑了一句：“你这等于让军师做忠诚报告。”
　　格温开完了这个不太合适宜的笑话之后，咒刃就拿出了一系列方案，并进行了讨论。
　　松鼠女的性格就是那种‘要不不去做，要做就得有各种备用方案，做缜密计划’的女人。
　　“这件事我们要在老乡人号之外做，在这上面做太危险了。这里几乎是夺心魔源力的老家，每个人都知道，这种普遍大众的集群源力所知晓的怪谈，在本土作战的时候会带来难以想象的增幅。”
　　她用阴狠的口吻说道：“第一次我们就先试试夺心魔怪谈到底多强，不过为了避免太强，我们就在老乡人之外，下车后的一个湖中进行战斗……格温，你能够在湖面保证战斗么？”
　　“有点……”
　　格温一开始想说‘有点困难’，但突然意识到这是在问自己‘能不能在使用源力的情况下站在湖面上’，而不是身体能力，就点点头，“没问题。”
　　如果光靠武术的力量站在水面上的话，有点困难。
　　“好，今天的铁路路线会途经一个湖，我们就在那里和夺心魔碰一碰……湖水的力量会极大的削弱夺心魔的能力。离开老乡人号也可以削弱它的能力，虽然理论上来说夺心魔的能力可以辐射很远，但主体还是要依靠列车上流传消息的人的集群源力的。”
　　“这样确实能够削弱夺心魔源力，但是我们如何保证安全呢？”胡狼提出了现实的问题。
　　咒刃则看了他一眼：“夺心魔这种源力的强度，即使我们有能力喊龙炎过来，它也无法护我们周全。因此我做了两手准备，劳拉给格温的委托的主要内容，还是通过‘缓缓削弱’为主，因此我们也采取类似的方案，缓缓的来。我们要把夺心魔削弱到一个能够接受的程度。”
　　“就是继续削？”
　　“必须削。”
　　这两个人的聊天像是英O联盟设计师一样，充满了不负责任的乱砍乱削，不过和设计师不一样，这两个人是真的有和怪谈交手经验的源力使者，所提出的种种计划都比较的靠谱。
　　胡狼教授在局子里面的关系还是很坚挺的。
　　竟然能够说出这种话来：
　　“我去跟分局借一辆坦克吧，就是炮弹的钱和油钱得你出，可以吧？”
　　“你他妈还能借到坦克？”咒刃一副崩溃的表情。
　　“那当然可以啊，这么多年，我和局内的关系一直可以，如果不是怕夺心魔把菜鸟当回复用具使用，我还可以借来两个坦克兵呢。”这就是人脉的实力，实在是过于强大的人脉力量了。
　　最终，两个兴致勃勃的乌托邦人准备了一大堆东西，准备陪格温去见识一下夺心魔。
　　中途虽然出了点小小的意外。
　　比如说：
　　“你的意思是，我们做好了准备，但我们却不知道怎么把夺心魔叫出来……是吧？”
　　咒刃的表情像是想要骂人。
　　胡狼的表情则像是卫生间上到一半卡住的那种人。
　　格温略有心虚的偏开头：
　　“稍等，我去下我的心中风景……夺心魔的源力寄宿在里面，我看看能不能通过这种源力联系到夺心魔怪谈本怪……”
　　“……”
　　在两人无语的表情中，格温合上眼睛，往后一趟。
　　再次醒来的时候，已经抵达了心中风景。
　　不过一睁开眼睛，格温稍微有点发愣。
　　心中风景居然天黑了……天黑了……
　　龙格温见到他进来，连忙将一盘瓜果藏在自己油画里的办公室的下面。
　　医生格温则连忙将一本漫画书收起来。
　　其他的猫猫们呢？
　　她们依旧我行我素，猫行猫素，一点都不鸟格温，愉快的漂浮在空中，在空中玩着‘碰碰猫’的游戏，败猫会被胜猫双爪举起来，然后高喊‘喵巴达！’的扔下湖。
　　咕咚。
　　“喵，咕咕咕咕……”一只猫在格温面前被沉入了湖中。
　　胜猫则喵哈哈哈的大笑。
　　真是一种自由自在的生物……
　　格温收回目光，看向了夺心魔的油画。
　　夺心魔格子的油画是最特殊的一幅，它的大小大概是其他四副油画加起来那么大，并且不需要解锁，灰雾就稀薄的能够让格子和自己进行交谈。
　　并且自己也能够慢慢看清楚里面的场景。
　　格温所看见的夺心魔格子的油画之中，是一片泛着黄金色光芒的大海，是一个建在峭壁上的小屋，夺心魔安娜丽就在里面，凝视着大海，平静而优雅。
　　感受到注视之后，她裂开嘴，笑容阴森的一瞬间就出现在了油画的对面，通红的眼睛带着咒诅的凝视着格温。
　　“杀了你……杀了所有人……”她不自觉的呢喃着，面上却浮现出来娇羞的笑容。
　　“很想杀戮么？”格温询问。
　　夺心魔安娜丽恢复了神智，她浅浅的笑着：“暴力难道不是我们一生的主题么？”
　　源力是双向的。
　　格温能够获得她们的经验与记忆，那自然，她们也能获得格温的，也能看见这个除去用暴力去捍卫，用暴力去维护，以暴制暴者的不堪的回忆与过往。
　　因此，羁绊才会出现。
　　因此，理解彼此的痛苦的这朵花才会盛开。
　　“没有错，我们一生所磨炼，所修炼的都是为了更好的使用它。”格温点点头，“告诉我吧，安娜丽，将你从我心中释放出来的方法。”
　　“我为什么要告诉你呢？企图控制我的愚笨者。”
　　夺心魔安娜丽发出阴森的笑容：“我们可以就这样，彼此相容下去，直到我失控或你失控，哈哈哈哈。”
　　呲。
　　格温不知道心灵上的受伤代表了什么，但他还是这样做了。
　　在心灵上面，用指甲轻轻划开了自己手腕一点。
　　嘀嗒――
　　鲜血滴落在地上。
　　“……”
　　安娜丽的脸贴在油画上面，通红的眼睛盯着格温受伤的手腕。
　　格温终于笑了。
　　露出一个有些许妖艳的笑容：“我的血，你很想要吧？”
　　怪谈之间会吞噬怪谈。
　　格温隐约的感觉到了自己的血对于对方的吸引力了。
　　“……呵呵呵呵。”
　　“你不也想要和我打一场么？”
　　格温的手指轻轻点着自己的小腹部：“用拳头打这里。”
　　手指上滑倒咽喉：“这里。”
　　最后并成手枪状对着自己的太阳穴：“最后打在这里。”
　　放下手：“你难道不想试试么？”
　　夺心魔安娜丽对暴力有着追求，对杀戮有着品味，那么她就绝对不会放过自己。
　　格温是这样认为的。
　　因为换位思考一下，格温觉得如果自己是脱困的夺心魔，第一个要杀的肯定就是原先困住自己的人。
　　“……用源力召唤我，在地上写下召唤的咒文，准备一具尸体，当你在心中释放我的时候，我将会用那具尸体复生。呵呵，并在尸体复生结束之前，杀了你，这样我就自由了。”
　　她这样宣言着。
　　格温则点点头，闭上眼睛，退出了自己的心灵世界。
　　“……”
　　睁开眼后，就看见咒刃拿着绷带走了过来。
　　左手传来了一点点刺痛。
　　上面出现了一个细微的伤口。
　　心灵世界造成的伤害，也会反映到身体上面。
　　不过已经愈合了。
　　熟练掌握了身体肌肉的格温，能够轻而易举的选择一个能够出血却能够快速自愈的地方下手。
　　事实也如此。
　　咒刃走过来后就看见了他手腕上的伤口已经愈合，便挑了挑眉：
　　“自愈能力方面么？”
　　“不，普通的自愈能力而已。”
　　胡狼在旁问：“怎么样？”
　　格温看过去，握了握拳：“我见到了，需要一具尸体作为引导，将她召唤过来。还有咒文……”
　　细细的说了一遍前置要求之后。
　　咒刃看向胡狼：“尸体的事情你去解决，其他的事情我来解决，我们现在就先去布置……”
　　“不，咒刃你先去布置，我还有点事情要做。”
　　格温说。
　　咒刃则给了一个怀疑的眼神：“怎么了？你该不会肚子疼吧？我还以为那是兔狲才会用的借口呢……”
　　“当然不是，是一个重要的事情。我本来不太喜欢做的仪式，但为了活下去，用全状态与夺心魔对战，我不得不去做。”
　　“……好吧，那我们这次就是三辆车去了。”
　　咒刃开了个玩笑，“不太团结，但绝对够乌托邦，我先去布置了，记得，就在前面的湖，我现在过去大概要二十分钟……记住位置，不要迷路。”
　　她顶住两句后，就雷厉风行的去做准备了。
　　胡狼也说了一句“我去帮你搞具尸体，放心，是死刑犯。”就出门了。
　　在他们出门后。
　　格温重重的吐出一口气，走到自己的千层箱前，从中找出来了【红水】。
　　这红色的液体不像是死去的液体。
　　像是活着的，有着澎湃生命力的液体。
　　在透明红色的主要液体之中，能够看见如血管般的深红色脉络，与不断发出微弱光亮的线条。
　　格温有点迟疑。
　　他已经有段时间没有给自己的械心添加【燃料】了。虽然他用于制作红水的生物都是毫无疑问的畜生或怪物，但这种行为与‘放纵派’又有什么区别呢？
　　毫无疑问是一种堕落。
　　格温沉默了一下。
　　用夺心魔源力剖开自己的胸口，对着镜子展现出自己的械心。
　　“堕落就堕落吧。”
　　他将红水加入到自己的械心中。
　　略微有点模糊的视力变正常了，身体那不自然的白皙肌肤上慢慢爬上了红润。呼吸的虚弱之气被缓缓吐出，转而代之是平稳且充满了气力的呼吸。
　　受到的伤害的残留，被叫做暗伤的东西，在一阵酸痛中也被消除了。
　　这颗械心毫无疑问就是那老东西留下的至高杰作之一。
　　连源力都能够协调好，分散在肌肉之中。
　　“状态全满。”
　　格温确定了自己的状态之后，活动了一下筋骨，在房间中缓缓地打了一套拳。脑海中将有限的线索结合夺心魔安娜丽的记忆，格温剥离出来了一套对方的战斗的状态与方式，大致能够肯定的是，这套方式‘不好用’。
　　因为安娜丽也能够吸收自己的记忆，战斗的方式已经产生了变化。
　　格温还是要进行思考是为了研究其‘习性’。
　　战斗方式可以改变，但是习性是很难改变的，比如说战斗中同时对咽喉与腹部有攻击的机会，会选择【削弱对方战斗力】还是【一波打死】，这种讯息至关重要。
　　……
　　夺心魔安娜丽虽然是个很温顺的少女，但是，不要忘记了她已经不是单纯的‘安娜丽’的个体，而是‘夺心魔集合体’，其他的格温只是单独的一个个体，因此她们灵魂的重量顶多算是只有一幅油画的大小，而安娜丽却是四份大小。
　　战斗经验。
　　杀戮经验。
　　以及对于源力的使用。
　　搞不好，是比莉奇还要强大的源力使者……
　　这个‘强大’是指夺心魔安娜丽被削弱之后的样子，若是她完美形态的话，车长级的战斗力估计在她面前也不会很有效。当初有围剿夺心魔的事件出过，一对一的话，即使是车长级也很难从她手中讨点好。
　　不公平的对决。
　　夺心魔安娜丽能够使用自己的一切源力，一切技术。而自己却无法从对方身上获得夺心魔系的源力，只有一个阴影跳跃与些许阴影源力的咒文和能力。
　　这注定不是一场公平的对决。
　　但同时，安娜丽的状态也会削弱许多，基本数值可能不会高出自己许多。
　　……
　　但在战斗中进步就可以打破这种循环了。
　　格温并非没有做过临阵突破的事情。
　　对于武学家来说，临阵突破就是一种歪门邪道，所有的进步都应该是经过漫长的锻炼之后，水滴石穿的成果。但是，临阵突破这种事情又是存在的，当心中的某一关节点被打通了之后，武学的习得者便会犹如神助，每一拳，每一脚，都贯彻出无比的威力来。
　　但那是歪门邪道。
　　在战斗中追求突破就代表着‘没有做全准备’，使得自己进入危机十足的状态中，寻求自己的能力的提升。
　　这种做法……
　　即使是活下来了也会留下大量的暗伤，从而让自己的武学再也无法得到进步。身与技是相辅相成的。
　　但是格温此时却不得不去依赖这种邪门歪道的做法。
　　如果在战斗中无法获得进步的话，那么他是决计无法战胜一个强化版本的自己的。
　　“我能做到么？”
　　可以。
　　不。
　　是一定可以。
　　格温握了握拳，活动了下筋骨，走出了房门。
　　……
　　老乡人号之外，在一处山中湖的旁边，红犬正坐在胡狼开来的乌托邦3号坦克上的观察口上，坦克的炮口对准湖面中心。而她则打了个哈欠：
　　“如果格温不是对手，我会用我的源力纠缠住夺心魔，然后就麻烦你一炮除掉它了，把它的载体打爆，它也会回归虚无。虽然不知道会不会激怒它，但是，格温活着就代表我们赢了。无论他是否成功，我们都赢了。”
　　“是吗？”
　　胡狼沉稳的声音传出来：“格温在这一次尝试之后，如果他确实是怪谈的苏醒者，那他也可以从夺心魔身上获得源力的种子，确实是一笔好交易……但确实很危险。”
　　“没错，危险。”
　　咒刃露出一个无奈的笑容：“但你往好处想想，我们可以看看全力夺心魔的力量，虽然我们做了很稳妥的削弱，但表现出来的应该还是拥有全力的夺心魔……或者说，态度是？”
　　“……”
　　被削弱的夺心魔，这是真的。
　　格温感受着手上尸体内部的残破，这是一具死刑犯的尸体，大概六十岁，虽然对于乌托邦人来说刚刚进入精力与力量的巅峰期，但也正好是那些没有防范过状态下滑的人的‘暗伤爆发期’，这具身体就是破破烂烂的身躯。
　　并且体型高达一米九五。
　　夺心魔要将他一口气改造成‘适合夺心魔用的躯体’，需要消耗大量的源力。
　　同时身体上面有着咒文封印。
　　解决起来也需要源力。
　　水底之中，有着正在吃鱼干的猫灯。
　　这是胡狼与咒刃想尽办法骗过来的一两百只猫灯，这种圆滚滚毛茸茸的生灵，是无比乐观的生灵，在她们得意洋洋身体的四周，怪谈的力量将会被削弱。
　　“万全准备做好了。”
　　格温单膝跪下，手掌摁在水面上。强大的源力释放出来，将湖水的表层‘冻结’，不，应该说是凝固？水还在流动，但是踩上去，却已经有了水泥地面一样的质感。
　　他将尸体扔到对面，同时启动了准备好的咒文：
　　“我不知夜里的它是否会爬出墓穴，三个月亮下，我瞧见了那梦幻般的笑容，三个月亮下，它夺走了我的心。”
　　黑色的雾气开始慢慢泛起。
　　忽然。
　　黑雾化作了如梦幻般的银白色的美丽雾水，山顶，那能够看见天空的空洞被云雾遮盖起来了，三轮美丽的月亮幻影慢慢浮现。
　　心脏跳动的速度，加快了……
　　云雾忽然如同瀑布一般从天空落下，撞在了尸体上面。
　　大量的水雾混杂着水浪被拍出。
　　同时，雾气从格温的影中飘出，落在那水雾中。
　　“……”
　　一个人影突然出现在了水雾中，安静的站着。
　　没有声音，没有征兆，就是‘突兀’的出现。
　　站在那里，毫无生气。
　　格温活动了一下被瑜伽服包裹的手掌，别了别脖子发出咔吧的声音。
　　夺心魔安娜丽站在那距离他不过十米远的水面上，水雾散去，她的身形才完全显现。
　　浮现出来的状态令格温不由惊讶的‘哦？’了一声，他的惊奇与正在坦克上的两人的惊奇是完全一模一样的。
　　夺心魔穿着着黑色的贴身劲装，左侧大腿上面有着三根皮带紧紧束缚着三把匕首。不露肤的服装，黑色的斗篷，长筒厚底的靴子，这副夺心魔的打扮，与‘格温一模一样’。与传说中的披着雨衣一样的夺心魔不同。
　　这个表现令远方看着的咒刃有‘呼唤格温停下来’的冲动。
　　源力是一种需要死抠细节的力量。
　　哪怕显现出来的状态有一丝丝的不一样，都会与原本的力量有差别。
　　传说中的夺心魔，是个戴着皮质手套，身穿黑色的雨衣一般的披风，内里是猎装的杀手。而并非是眼前格温所穿着的类似的样子。
　　“……”
　　格温知道，这是自己的力量影响到了夺心魔的特性。夺心魔并非一层不变，恰恰好相反，顶级的怪谈之力都拥有着强悍的学习能力与汲取他人优点的能力。
　　他看向夺心魔。安娜丽出现后便一言不发，原本面上的笑容也消失不见，让人感觉到严寒的表情，似乎看多一眼都会被冻伤。她的大腿要比格温更有肉一些，身高高了大概三厘米，臂长也稍长一些。
　　格温脑海里调整了对方的身体数据。
　　“攻过来吧。”
　　格温说道，“让我感受一下。”
　　安娜丽那如同湖水一般清澈的碧绿色眼瞳中，像是猛然燃起了火焰一般……不，是火焰从她那碧绿色的左眼中猛然汹涌而出！
　　嗡！
　　光剑出鞘的声音。
　　格温眼中已经倒映出那血红色的光剑的颜色，他的瞳孔已经感受到那食人一般的高温带来的干燥感。
　　嗡！
　　同样火红色的光剑抽出。
　　剑锋相撞。
　　格温顿时感觉到一股不可思议的怪力压迫着自己后退。
　　脑海中刚刚浮现应对之策。
　　夺心魔的剑尖便极为优雅的下撇一粘！
　　滋滋滋――
　　剑被粘住了。格温此时陷入了无数剑术大师所曾面临的极为危机的境地，当剑尖被粘，对方已经占据了优势的发力角度时，如果硬顶的话，虎口开裂是必然的，若不发力去顶住的话，剑就会被压下，出现破绽，被一刺穿心。
　　如果说只是力量和敏捷超出预期的话，还有方法去应对。
　　但是连同技巧都拥有了的话……
　　格温电光火石间撤掉了光剑，右手顺势一爪扣向安娜丽的手腕。安娜丽同步撤掉光剑，化握剑的手势为拳下砸，力道沉重，如果一块钢板放她拳头面前，估计也会被砸穿！格温立即用了消力的技巧，同时左腿轻轻往前一划，足尖点击水面，以此为架势，若是消除对方这一拳的话，他就能借助对方的力如闪电般还击！
　　但安娜丽的技艺却极为精湛，迅速改变了自己的进攻招数，左手一划，反手抽出了光剑斩向格温。
　　在乌托邦，格温头一次遇到武艺如此精湛的对手。
　　他第一次遭遇到以自己的武学功底都无法占到优势的对手。
　　但是格温已经开始习惯了。
　　开始习惯夺心魔安娜丽那非比寻常的动作，光是这几个回合的交手，他就已经攥取了足够量的信息量。
　　夺心魔安娜丽的速度很快，但并没有快到自己无法反应过来的速度。大概是自己的1.25倍。她力量也很强，完全碾压自己，达到了1.45倍以上。同时技巧、招式，都是完全根据自己的记忆与经验来完成的，完成度姑且算是可以。
　　格温左手正手抽出光剑格住安娜丽的剑。
　　他在这剑相击的一瞬间，进步了。
　　观察到了安娜丽的身体肌肉的细节，感知到对方身体所承受的每一下冲击，格温舞着剑，以压倒性的态势同时斩出三剑。
　　三道火花在空中炸开。
　　格温抓住一个缝隙，右脚探前，重重踏在水面上。光剑一舞。
　　四道光点在空中闪烁。
　　滋滋滋――
　　安娜丽挥舞光剑，以着相同技术的拦下了这四下轻点。
　　格温露出不屑的笑容：“掌握了我的技术，与夺心魔的能力，就这么？”
　　再次贴近一步，格温的手肘几乎碰到对方的手臂。而他的光剑却犹如某种软鞭一般，舞出数十道光华。
　　夺心魔安娜丽狼狈招架，手臂与身上很快出现多道剑痕。
　　她力量比格温强，速度比格温快，同时保持着格温的经验与技巧，却被打的如此凄惨。
　　正是因为格温临场的进步，在武道道途上面的更进一步。
　　看见了对手的发力点，看见了对手的步伐。
　　格温便破坏了对手的节奏，每一击，他都是发力完毕斩出去的，而安娜丽的每一次格挡却都是运用技巧短暂发力。
　　就好像是一台性能无比优秀跑车被人做了手脚，每一次开到换挡的时候就会小小的熄火一下。
　　格温凭借自己的节奏感完全压制了安娜丽，并开始不断取得战果。
　　但拥有着优势，不代表胜势。
　　格温的心情越发的沉重。
　　夺心魔安娜丽忽然从他视线中消失，代表着这场战斗终于进入到‘乌托邦人所熟知的领域’了。
　　也即是：
　　源力的比拼。


第88章：武学何须拘泥于此／喜报频传
　　湖面下，五彩缤纷的猫灯们好奇的抬起脑袋，观望着湖面上发生的死斗。
　　两道完全由影子组成的生物在山中湖里不断地碰撞。
　　两柄红色的光剑，夹带着惊人的源力相击。
　　格温在相击中多少吃了点亏，即使技术再次进步了，但对方的力量与敏捷的优势是实打实的。即使是再好的技术也无法弥补身体上的这种差距，只能掩盖自己的缺陷。
　　感受身躯。
　　左臂已经有点疼痛，右腿的小脚后的部分也开始出现了疼痛。这不是好现象……
　　“呼……”
　　吐出一口浊气，视线中再次被红光覆盖。
　　格温往后一倒，左腿往上一扫。
　　咚。
　　夺心魔安娜丽被重重的踹了出去，但在空中发出了惹人生厌的狂笑声音，下一秒却又消失，与此同时格温脑后传来灼热与劲风。人在后仰的时候，就如同跳起来后一样，在打斗中属于奋力一搏的招式。无法闪避，无法再次移动。但格温不同，他的武学技艺已经抵达了一种境地。
　　无论如何移动，做出动作，他必然是有一只脚踩在实地上可供发力的。
　　他面不改色，右腿踏实，凭借技巧与核心力量，让自己像是‘定格一般’，后仰的动作犹如播放器播放视频时按下了暂停键一般，轻巧自然的停顿下来。
　　下一瞬，他改变运气的方式，结合源力，左腿膝盖一屈，身形往前倾同时作出了马蹄后蹬的招式，躲开了光剑，同时将夺心魔安娜丽再次踹出。
　　左脚踹到实处。
　　格温已经掌握了安娜丽的习性，单目燃火，从空中滋啦一声拔出了越发凝实的火焰光剑往前一刺。
　　滋滋滋――
　　狂笑声，与黑暗凝结的雾气在面前浮现，安娜丽从雾中杀出。
　　夺心魔面上带着嗜血的表情，但下一刻却转化为错愕。
　　刚传送过来便见到了一柄光剑刺过来，即使是她也感觉到惊讶。
　　超越了格温的速度让她勉强做出反应――偏开了头，同时咒文【夺心魔之影】发动，咒文【夺心魔之影】便是其用于传送的几乎没有冷却时间的能力，限制是无法靠近拥有源力的生命体的一米之内。虽然强悍，但夺心魔安娜丽那偏好以‘攻击姿势’与‘冲击力姿势’进入传送，使得她的攻击距离与攻击速度加强了许多。
　　夺心魔的传送是连带着惯性一起传送的。
　　这个习性被格温给捕获到了。
　　格温扭转剑身。
　　呲。
　　刺中了黑雾。
　　哒。
　　黑色的浓郁的犹如石油一般的液体滴落在地面上，夺心魔安娜丽出现在了十步之外，面上出现了一道巨大的创口。
　　左侧的上颌骨，颧骨，已经消失不见，影子组成的血液与肌肉不断地蠕动着。
　　仅仅是一次失误就被惩罚成这般田地。
　　安娜丽首次大口的喘息，雪白的利齿能够透过被格温削掉的脸部肌肉看清。那黑色的血丝不断流出，还有焦炭不断地跌落，那被光剑削中的创口会迅速的焦炭化，但并不会止血。源力的活性化会让造成的伤口‘活性化’，也就是无法止血的状态。
　　安娜丽的眼神出现了一丝丝恍惚。
　　即使是对于夺心魔来说，这一剑也很重。
　　下一刻又坚定了起来。
　　嗡。
　　光剑出鞘，在湖面上划出一个半圆，被高温蒸煮的湖面散发出浓厚的雾气，夺心魔安娜丽作出一个蹲着的起跑动作，笑容越发癫狂。
　　“呼……”
　　格温呼气，身体机能再度被激活。
　　对于健身有一定了解的普通人都知道，汗水对于消耗脂肪来说并不会‘有主要的效果’，消耗脂肪的主要手段其实是‘呼吸’。格温的武学基础便在于如何合理与效率的利用呼吸的消耗，加重自己的身躯的负担，从而得到锻炼。
　　让他自我脸红的说一句的话，便是，行、走、卧、坐皆是修行。
　　即使在这种战斗中，他也在保持着修行，通过特殊的呼吸方式将自己的身体机能完美发挥出来。用呼吸法，呼吸术，亦或是武术去形容，都是可以的。
　　“身体回复了。”
　　他刚刚没有选择追击，便是因为小腿跟腱处感觉到了异样，但随着一小段时间的护理，再次调整好了身体状态。
　　格温指尖沾染源力，轻轻摁在自己的光剑上面，感受着炽热。
　　……什么时候自己不需要用源力也可以抚摸光剑，就进化了。
　　他有了这一丝的感悟，心中的情绪澎湃，光剑上的火焰越发明亮起来。
　　砰。
　　格温主动冲向安娜丽。
　　光剑一挥，毫无疑问的斩了个空。
　　阴影化传送走的安娜丽出现在他的正上方，十指有黑光闪烁，阴影组成的丝线以她为中心分散，同时怀有恶毒怨恨的咒文念出：
　　“困鸟之笼。”
　　从湖中如高压水枪般射出的阴影之弦宛如黑色的鸟笼，四面八方，将格温限死在中央，水滴飞溅，在那幻化的月光下又成影子，照出的湖影中又窜出的更多的影弦，影弦遮住光芒，又催生出影子并从中再次刺出影刺。层层叠叠，如波浪。
　　夺心魔的影弦虽然不如实体银弦坚固，但却有着这种便利的特性。
　　格温调动源力。
　　视野中恍然出现一片极暗的黑雾，源力运作。
　　格温忽然化为了雾气消失在影笼之中，见此情景，安娜丽再次惊讶的挑了挑眉，身上的怪谈源力极快的反射出来，捕获到了那幽暗中的生命力反应。
　　安娜丽沉稳下来，活动了一下手指，那影子组成的牢笼重新化为了影子跌落在水雾之中。
　　“你居然学会了？”
　　她对格温问。
　　格温伸出手，拔出光剑。
　　“你在我面前用了六次了。”
　　格温表情一凝，气血上浮，让面上染上一层好看的霞色。随后，他的嘴角上扬，露出与夺心魔安娜丽一般的癫狂笑容：“你凭什么觉得我会学不会呢？”
　　嗡！
　　光剑挥舞，格温运用阴影的传送之力，在空中一连划出七剑，将冷雾驱散。汹涌的源力，几乎将湖水煮熟，水中的猫灯们连忙沉入更深处避免被烫着。
　　夺心魔运起红叶舞，身影顿时消弭。
　　是避？
　　不。
　　是战。
　　安娜丽并非是【安娜丽】，她是夺心魔如此多年的怪谈的化身，是被李・韦斯特所制造的终极杀戮兵器，是无往不利的刀刃，是预估要对车长们下手的威慑性武器。纵使状态未满，纵使四周环境不适，纵使对手拥有如此的源力与战意，她也不会畏惧丝毫。
　　进攻。
　　进攻！进攻！
　　夺心魔即使短暂的暂避锋芒，也是将‘拳头收回蓄力’的动作。下一刻会更凶猛的扑上来。
　　光剑与光剑撞击在一起，被源力凝固的湖面震荡出剧烈的波涛，犹如某种深水炸弹被引爆了一般。冲击力将水珠变为了钢珠，将墙壁与山体打穿，剧烈的冲击波如同暴雨天的雨滴在玻璃上砸出的涟漪，密密麻麻的声响炸起。
　　挑，刺，砍，斩，拖，光剑甩出五道轮廓。
　　夺心魔的身体不由自主的浮现出一种虚幻的感觉，这并非是她‘到点了’或是‘奥特曼亮灯了’，而是某种强悍的源力技巧与消力技巧不断地发挥作用，光剑相撞的反射力毫无一点应用在她的身上。
　　当然。
　　格温也如此。
　　他们两人打起来的场面就是这般如天灾一样，其最大的原因自然是‘力量’的层次足够，第二个原因便是因为双方都掌握着能够将受到的冲击力转嫁到周围事物上面的能力，或者说技巧。
　　无比强大的力量在他们身上，传递到空气，水面上。
　　恐怕的破坏力令正在观看的两个源力使者都为之惊恐。
　　甚至产生了怀疑……
　　胡狼：“这辆坦克的这门主炮，真的能够对他们产生杀伤力么？”
　　教授看的这天灾一样的场景，对于乌托邦当局的武装科学开发部的智慧结晶产生了担忧，武装科学开发部门所制造的坦克炮，拥有恐怖的纸面与实战数据，通过某种源力的磁力相连作用，与其说是‘炮弹的底火被引发’，倒不如说是‘将炮弹通过磁力发射出去’。
　　这种技术如果放到格温的前世之中，也会成为一种无往不利的，甚至能够‘淘汰一种武装载具’的武器。
　　它的原理近乎于电磁炮，但主要还是依靠源力迸发的特质，将炮弹以恐怖的射速甩出去。
　　当局能够与两大教团叫板并站到了上风，就是因为其科技的坚‘船’利炮的威力，也是各个强大的车长们甘心听取当局的命令与指令的原因之一。
　　但此时此刻。
　　胡狼却真心的开始怀疑，这让当局统治了乌托邦的坦克大炮，是否真的能够对眼前这两个源力生物产生应有的效果。
　　咒刃：“你开什么玩笑？当然是能够发挥作用的，不要被他们的破坏力给吓住了。这两个人的速度和力量依旧是正常的源力使者的程度，很强，但没有强到无视炮弹，只不过这股惊人的气势，也说不好能够免疫一两发炮弹的轰击呢。”
　　咒刃见识过。
　　见识过当局的钢铁洪流。
　　见识过当局那超过二百辆坦克组成的武装突袭炮阵，结合着完全改装后的单体手持重机枪的步兵，以及数不清的手持轻机枪、散弹枪、喷火器与狙击步枪的战斗小组。
　　那股力量。
　　是远远超乎源力使者所能理解的力量。
　　她见识过，看见过那超过五百只以上的怪物组成的军团在洪流面前如灰烬被狂风吹过一般的烟消云散。
　　她也见识过那由数十只巨型食尸鬼组成的食尸鬼群，那狂暴的力量，却被火炮轰击化为乌有。
　　当局比所有人想象的还要厉害，但当局所无法解决的事情也是有的。
　　――比如说，眼前这两个夺心魔属性的生物，以着‘不断游击，分散击杀’的方式对当局的钢铁洪流动手。
　　那是无法解决的。
　　但咒刃并不会说出来，而是开玩笑的说道：
　　“其实以他们的力量与速度，将【郊狼之智】发挥到极致的你也可以与他们小小的交下手，要试试吗？”
　　胡狼则回以‘你在开什么玩笑’的表情。
　　……
　　格温与安娜丽的速度与力量的双重数据在怪物频出的源力使者与怪谈中确实不算是很高。
　　虽然同级别中确实是占据前列。
　　但他们也确实不算是靠力速杀人的生物，他们所研究的杀人技巧无比的恐怖。
　　发丝上面带着的源力只要轻轻一扫就可以将人连肉带骨一起切开。
　　手肘。
　　腕托。
　　指关节。
　　膝盖。
　　每一样都能够致命。
　　他们就是终极形态的近战杀戮兵器，甚至连同舌尖都有切开钢筋的能力。
　　完全不拘泥于剑路的光剑剑法，犹如一道护身的光芒一样永不停歇的舞动。
　　咒文的应用，只需要一个单词触发半段的效果便可以发动能力。
　　单目有火的公主这双方持有的源力不断地吞噬着对方的体力与生命力。
　　更不要说熟练的带着惯性，冲击力的夺心魔传送能力。
　　如果仅仅被他们这不算高的速度与力量数值所欺骗，与他们进入到这种距离的交战状态的话，那即是是数值完全超过了他们两人的源力使者，也会死。会死的很惨。
　　他们的技术完全是为了杀人而存在的。
　　……
　　聚精会神的全力战斗。
　　格温却逐渐的感受到了安娜丽身上那属于夺心魔而言最可怕的特质，那便是【夺心魔会流血，但她永远不会疲惫】。
　　这是一件多么不讲道理，不合道理的事情。
　　武术，理论上来说所有的杀伤性极强的武术，都是讲究将自己的‘持久力’在短暂的一瞬间换成‘爆发力’从而制造正常人无法想象的恐怖破坏力的技巧。那么武术中的其他部分呢？是为了快速回复肌肉的活力，将体力重新积攒的技巧与体系。
　　而安娜丽却不会疲惫。
　　她挂着的狂笑越发的放肆，身上的伤口更是以着惊人的速度愈合着。
　　这种特质，简直就是所有武学家都梦寐以求的状态，她根本没有疲态。而格温，却已经被逼得不得不后退的程度。
　　他以着极快的速度吐出一口气。
　　呼气如剑，在安娜丽身上点出了一朵血花。
　　武学到他此等境界，即使是吐息也真如‘刀剑’一般锐利了。
　　安娜丽虽然受了伤，但却猛然一下发出了癫狂的笑声，手上，腿上更加使力，将格温逼退，连续的击打逼退！
　　这就是代价。
　　换气的代价。
　　格温勉强稳住阵脚，新含纳的气息也迅速消耗了大半。他虽然厉害，但不是机器人，不是外星人，他依旧需要呼吸，需要维持气息的流动，才可以让已经浑身被击打的淤血堵塞的身躯涌起活力并自愈。
　　“……”
　　安娜丽的笑容越来越愉悦。
　　格温眯起眼睛，身上的源力忽然炸起，以着一种自杀性的气势重重包裹住安娜丽，实质的由火焰组成的锁链死死捆住了对方，并在对方的手脚上烧出了焦痕。但安娜丽的表情却极为的愉悦。
　　“单目有火的公主可不是这样用的，你的源力消耗到这个地步，接下来我只要……”
　　格温说：“回见。”
　　安娜丽的笑容顿住，夺心魔的本能让她感知到了在这山中湖的旁边，那钢铁的巨兽。
　　“你……”
　　她伸出手。
　　轰！
　　宛如世界末日一般的爆炸吞噬了她。
　　掀起的波浪让山中湖的这座山像是火山爆发一般的将沸水喷发而出。
　　如果格温没有将源力凝聚成保护自身的护盾的话，恐怕这一下会连同他也一起干掉吧。
　　……
　　心灵风景之中。
　　猫灯们正在玩一种叠起来的游戏，就是将彼此毛茸茸的身体叠高高，并由两方互相碰撞与推搡，直到一方‘猫塔’倒下，变成垂头丧气的败者猫猫。
　　格温再次进来，就被这堆的高高的猫猫塔们给惊住了一下。
　　他走向油画。
　　安娜丽正在等着他。
　　夺心魔少女用着一种‘生气’的表情望着他，捏着拳头：“你这卑鄙的家伙，用源力束缚，配合坦克的炮击，你也配自称为武者么！”
　　继承了格温的记忆，并不代表安娜丽就是格温。
　　就好像同一个课堂里面，学习到的东西都是一模一样，但有的人就可以升级到罗马子民，有的人却锁定成了骡马子民。
　　两人的思想并不统一，这才是正常的事情。
　　格温投以怜悯的眼神：
　　“我何时自称为武者了？”
　　“……不然？”
　　“为什么学会了武，便要自称为武者？如此狭隘的定义，就好像是‘我们吃面条’而‘另外一个地方的人也吃面条’所以‘他们和我们同源’一样，如此狭隘的想法，夺心魔，你真的是夺心魔么？”
　　安娜丽被说的有点自我怀疑，但过了一下，她还是憋出了一句：“再怎么说，你也不能用这种方法得到我的认……”
　　“我也不认可不会疲惫，不会劳累的你不算是作弊呢。”
　　“……那是我的源力，是我力量的一部分。”
　　“那是我的同伴，是我力量的一部分……”格温忽然顿住，眼睛睁大了一点，带上了一丝可怜对方的神情说道，“……你从来没有过伙伴么？”
　　“夺心魔粗口＊”
　　“我懂了。”
　　“夺心魔粗口＊”
　　“这里的大家都可以成为你的伙伴。”
　　“……”
　　“……”
　　格温从坦克上醒来，他正躺在外面，感受着颠簸。
　　坐在他旁边，是咒刃。她手里拿着饮料，大腿上摆着书本，双腿并拢，若不是坐在坦克车上且穿着衬衫与高腰西裤，必然是像是文学少女或文学少妇一样的存在。
　　她翻着书，头也不抬：“怎么样？”
　　格温长长的吸气后，感受着身体的回复：“不知道为什么，夺心魔的源力对我的意见还蛮大的。”
　　“你不是夺心魔的宿体之一么？李・韦斯特的杰作。”
　　“那个老人渣并非每一次都成功的，除了些许偏差，当然，我对夺心魔之力还是比较适应的，就是夺心魔源力可能不太适应我……你呢？你在看什么。”
　　咒刃将手中的书本展示了一下，书名叫做《伊吕・伯特兰德・阿维的诗章》，没想到她还看这种书。
　　“这么多年，我帮忙追捕过的怪谈事件也不少了，像是这种实体化的怪谈也见过一些。但我从来没有见过这种情况，你的穿着反向影响了怪谈，这说明李・韦斯特那个人渣的实验，应该是成功了，你就是夺心魔的本体之一，你并非是源力使者，而是怪谈使者。”
　　她双腿交叠，一副极其有兴趣的表情：
　　“我现在开始好奇你的一切了，格温。”
　　“……”
　　“你的寿命，是否如同怪谈一样天长地久？”
　　“你的性别，是否如同怪谈一般可以随时改变？”
　　“你是否能够留下子嗣？”
　　“你是否能够通过他人的讨论而获得力量？”
　　咒刃的好奇心实在令人不安。
　　格温拿出了标准的应对方案：“困惑，不安，请不要再问了。”
　　……
　　格温再次进入到自己的心灵空间中，看见了猫灯们正在玩一种在猫间很有猫气的游戏，叫做猫猫碰碰猫，在一个大木桶上面，两个猫灯互相撞来撞去，把对方撞下水的为胜者。
　　这些猫还真会玩……
　　格温这样想，准备去找一下夺心魔格温进行感情的交流。
　　不过依旧不算是太顺利。
　　都怪夺心魔，自闭起来了。
　　格温觉得，即使夺心魔有百分之九十九点九的错，那零点一的错也绝对不属于自己，是对方错判了。都怪格子，一点面子都不给。他这样想的。
　　“如果你理我的话，下次你还有机会出来殴打我一顿。若是你不理我的话，那你这辈子都没有机会打我了，不觉得亏了吗？”
　　这句话说出来，夺心魔安娜丽才转过身来对着他。
　　“你这家伙，什么时候学会了我的技巧？”
　　“你说的真的很奇怪，我不都告诉你了吗？你在我面前用了足足六次这种能力，我自然而然的就应该学会了，毕竟你的这种力量也不算是咒文，只能说是‘伪咒文’，是一种用怪谈之力进行使用并施展咒文的能力，与我的魅力位施法是一致的。”
　　格温的心情就跟考试利用只猜A与D拿到了50分的人，看见了只猜B与C也拿了50分的人一样。
　　只能说是心情不错，看见了同类。
　　虽然方法不同，但结果却相当类似，且有着同样的过程。
　　“轮到我了，你那种永不疲惫的状态是怎么一回事？”
　　“呵。”
　　“快说，不然我以后就要在这里把你暴揍，并不给你出去和我打的机会。”
　　在格温态度很好的循循善诱下。
　　夺心魔安娜丽才终于说出来：
　　“这就是我作为怪谈的核心所持有的正常能力。怪谈是源力的集群意识的象征，恐惧，畏惧，好奇……无数种情绪交汇在一起，最终这种集中意识的源力，返回到我们的身上，怪谈就此结成。集群的意识，集群的源力，会自然而然的产生修复能力。”
　　她略有得意的说道：“而不知疲惫的属性，则是其的高级能力。与雨夜屠夫她们一样，我也拥有着不知疲倦的属性，呵呵，在战斗中，无论剩下多少体力，残余多少力气，都无法影响我的战斗力。”
　　可恶。
　　这女人。
　　竟然用‘你羡慕吗？’的口气说出来。
　　我当然羡慕！
　　格温觉得拳头都硬了，只想狠狠的一拳打在她的脸上，好让这家伙的得意之情彻底消弭……
　　不如这样。
　　以后就把对方在这个心里风景中狠狠地教训好了。
　　这里可是自己的主场。
　　巨大的猫灯之树对于阴暗的怪谈有着无与伦比的克制能力，龙格温与医生格温的源力也有着克制效果，再加上这里就是个湖泊风景，还有着数以百计的猫灯……即使是心灵风景中全盛的夺心魔，也无法发挥出超过车长的力量。而自己在这里则有着与对方一样的‘永不疲惫’的特质……
　　必可以将其狠狠的殴打！
　　格温不怀好意的看着安娜丽。
　　夺心魔似乎本能地感觉到了这人的不怀好意，用着稍微有点着急的口吻说道：“不过，也有办法让你拥有这种不疲惫的能力与超长的再生能力。”
　　“哎呀……姐妹。”格温语气一下子就软了下来。
　　“我需要十个强大怪物的心，你给我取来，我就可以分润再生能力与抗疲劳的能力给你。这笔生意很划得来吧？”
　　只需要怪物的心的话，还是挺划得来的。
　　格温想。
　　不过衍生了一点好奇：“你要它们的心干嘛？吃吗？”
　　“格温！”
　　安娜丽先是一愣，然后气笑了：“我要它们的心，是为了从这副破油画里出来……你明明说要解锁我，却给那家伙解锁了。”
　　她指向龙格温，“这种懒惰不堪的家伙，除去研究能力之外一无是处！”
　　龙格温满脸委屈：“我都没说你是个只会狗叫的家伙呢。”
　　“……”
　　看着安娜丽这副吃瘪的表情。
　　格温内心宣布：从今天开始别叫格子姐了，叫小格就好了。
　　“总之，你说好要解锁我的，但却不解锁。这让我必须得自己救自己了。”
　　确实自己想过先解锁小格的，但是后面发现了，‘还是得魔法，就是得魔法’，于是就去解锁龙格温了。龙格温虽然不会魔法，但人家能够和猫灯们打好关系啊，并且还会改造……
　　格温看向心灵风景的四周，在湖的边沿，正在慢慢修建着一圈泥土与石头的山体，似乎要把这里做成山中湖的样子。
　　因为格温与安娜丽的战斗场景，导致了猫灯们想要修建的地形也改变了。
　　格温自然是没有意见的。
　　山中湖的安全系数更高，可以更加放心的在自己的这个核心心灵区之外进行改造了，只要不是伤害到核心区，格温自信能够通过夺心魔的源力来慢慢补回来，以及医生少年的‘单目有火的公主’所积攒的额外源力来提供治愈效果。格温现在相比较直接的战斗能力，倒不如说辅助能力更强一点。
　　解决了安娜丽的事情后，格温准备闭上眼睛退出心灵世界，但却被打断了。
　　“喵嗷！”
　　忽然，一声巨大的噪音传来。
　　格温看向旁边，看见了四散而逃的猫灯，以及……雨夜屠夫……喵？
　　那个圆滚滚的巨型猫灯形态的雨夜屠夫从那台机器中蹦Q了出来，落在了地方，发出了愉快地叫声，同时很爽快的开始欺负小体型的猫灯，将对方当做毛线球的扔入湖里。
　　“这个是……”
　　“咒文的开花结果。”龙格温漂浮着，相当开心的说道，“你发现了吗？你的源力正在被她吞噬……”
　　“真的？”格温感受着自己源力的导向，正在缓慢地被这个雨夜屠夫猫给吸收。
　　“斩断你的源力供给试试。”
　　格温照做。
　　断绝了源力的供给，那只胖乎乎的雨夜屠夫猫一下子缩小了，变成了普通的猫灯体型。
　　“喵嗷？”她眨眨眼，看了看自己的爪子。
　　“喵嗷嗷嗷！”被欺负的猫们一拥而上，用爪子和尾巴狠狠地报复。
　　“……”
　　望着这一幕闹剧，格温抓了抓自己的脸：“这是？”
　　“我的特殊力量，将咒文变成猫灯形态的生物，并让她们寄宿在心灵风景之中。这种能力历史上也曾经出现过，因此在乌托邦，有不少特殊的咒文猫灯，如果你获得了她们的话，她们也可以成为你的力量进入到你的心灵之中……当然，并非是咒文的猫灯你也可以吸纳进来。”
　　格温点点头：“我明白了。”
　　龙格温露出浅浅的笑容，那雪嫩的足爪轻轻在空中划动着：“请努力收集哦，每一只猫灯都带着奇妙的力量，而建设你的心灵风景，需要她们的这种力量。”
　　“……”
　　格温没想到自己敷衍的想法被对方看穿了，也只能再次点点头：
　　“我会注意的。”
　　他合上眼睛，从心灵世界中醒来。
　　……
　　回到了老乡人号上面，路上虽然被人以好奇的眼光看了一下坦克车，但没有人提出疑问，毕竟这是乌托邦，开什么车都不奇怪。即使是当局的王牌坦克被人开出来了，那也不完全不稀奇就是了，或者说，远远没有达到一个‘令人惊奇’的程度。
　　胡狼走特殊通道去还车，而格温与咒刃则下车后需要走正常的进入列车的车站通道进去。
　　在通道口处站在装备着真枪实弹，且身穿着沉重防护服的卫兵。
　　他对两人伸出手来：
　　“你们的证件？”
　　咒刃从口袋中拿出来，又拍了拍格温的屁股。
　　格温瞪了她一眼，拿出胡狼帮自己办的证件递了过去。
　　乌托邦各个列车都有各个列车的证件，在当局还没有成立的时候，商人出行需要带一整个公文包的证件用来登上各个列车。
　　不过这平时查的并不严格。
　　咒刃一边递过证件，一边露出和善的笑容（原来这松鼠女有正常的笑容）问道：
　　“先生，先生！是出了什么事嘛？居然要查这东西……”
　　“可不出事了吗？”卫兵左右环顾了一下。这个时间是没有多少人下车的时间，并且这个上车口也是没有多少人上车的口，这里比较接近于列车的工厂区，出于一个下车厢但又不那么下车厢的节点。根据咒刃透底，大部分的源力使者都用这条路。
　　人少事情也少。
　　“您们今天出的列车？”
　　“是啊，我这位朋友想吃野外的蘑菇和喝蘑菇茶，我就带着他去采点。”
　　“那可真不凑巧，今天啊，怪谈开杀了。”
　　咒刃条件反射看向格温。
　　格温条件反射想举起手喊‘不是我干的’，幸好他控制了下来。
　　“那，那是哪个怪谈开杀了呢？”
　　“【狂野星期四】，今天乌托邦子民们忘记了，周四来了，于是大伙都在那条鬼地下捷径跑，死了十五个人才有人报告给车组，嗳，车组也没重视起来，拍了两个卫兵小队去，还有两个特调局的，哎唷，死的可惨了。”
　　这卫兵说的热闹，连脑袋上的荣恩犬耳都一颤一颤的。
　　但格温看见了咒刃的表情迅速变得严肃起来。
　　咒刃也没有和这卫兵再套话了，而是面色很不好的往内走。
　　格温跟上，问道：“怎么了？”
　　咒刃回过头，从牙缝中挤出了一句话：“特调局的黑犬做了一件愚蠢的事情！”
　　看她的表情，格温联想起了上辈子的一个画面，一个事情。
　　那件事发生在网吧。
　　那时候他正在用电脑查资料，而他身边的一个中年男人先是发出了一声‘草！’的怒骂，然后怔怔的看着屏幕上的黑白画面。这个男人玩的是刀塔，打的位置是四号位，做到了一切他该做的事情，然后大哥没开BKB被秒了。
　　此时，咒刃的表情，与格温脑海中的这个惆怅、无奈与想哭又觉得哭太丢人，想笑又觉得人生无常的中年男人的表情，几乎重合。
　　“一个怪谈有没有吞噬过源力使者是两个概念。”
　　咒刃说，“吞噬了源力使者的怪谈，会得到‘成长’，也就是跟放纵派的源力使者一样了。这是极其危险的事情，为什么夺心魔和雨夜屠夫这种怪谈可怕？一开始它们也就是普通的怪谈，但随着一波波的吞噬源力使者，最终成长为了现在的样子……”
　　“……”
　　格温有点不敢想再出现一个顶级怪谈会让老乡人号变成什么样子了。
　　“狂野星期四并不是一个很强力的怪谈，这也是我担忧的一个点。”咒刃继续说道，“如果说，它本身不是那么强力的怪谈的话，那就说明它很有可能从未杀掉过源力使者。众所周知，第一次的提升总是最大的……现在我们不知道这东西会生长成为什么级别的怪谈。”
　　“你很关心这种事情？”
　　格温小步跟上，同时为了躲开一侧较为肮脏的地面，轻轻拽了下咒刃的大衣衣摆，躲到她身后一点。
　　他感到好奇的地方是，咒刃很明显是个典型的利己主义者。她与绝大多数的源力使者一样，若不是有着非常诱人的报酬的话是不会选择冒险的那类型的人。但咒刃又有着一般的源力使者没有的家国情怀，许多次了，格温见她为自己不必要操心的事情操心。
　　“我当然要关心，这个世界总得有像我这样忧国忧民的好人才能够健康的幸存下去。”
　　“若是好人都像你这样厚脸皮，那我便无法想象这个世界会变好。”
　　“不，好人若都像我这般厚脸皮，比恶人要恶人，那乌托邦才会变好。”
　　咒刃在玩笑中，将自己的答案给遮住，不告诉别人。
　　格温无法确定自己是否能够让她打开心房，缓缓的叹了口气：“我是在关心你，姐妹。”
　　“谢谢。”
　　咒刃说：“但我更关心这件怪谈能不能完美的解决。不过我可以给你一个我们需要去解决的理由……”
　　“悬赏的奖励么？”
　　格温懂得她的套路。
　　咒刃做好事也会收取报酬，用她的话来说就是：“为什么人好就得免费打工？你不奖励好人，那你是想要奖励恶人？好人得不到鼓励，那谁会去做好人？不是我看不起人性，是人性经不起考验。”
　　这件事也是。
　　咒刃发出一种空洞的笑声：“应该会是很丰厚的奖励，我猜，大概会和珍贵秘典与珍贵素材有关系，当然，如果事情就这样被特调局的人解决的话，那很遗憾，我们就得不到报酬。解决不了的话，哈啊，我们就可以去狩猎这比丰厚的奖金。”
　　她说着话像是‘期待别人解决不了’，但面上的表情却是‘你们最好他妈的把自己的屁股擦干净’。
　　……
　　咒刃不幸言中，强化后的怪谈确实不是特调局的黑狗们能搞定的事情，并且更糟糕的事情发生了。
　　当天晚上。
　　特急加印的专门发给源力使者的报纸。
　　头条写着：
　　《急报，特调局第十二支队全军覆没；对‘狂野星期四’的特殊悬赏召开！》
　　这是灰塔带回来的报纸。
　　而咒刃看完之后单手捂着脸，低声咒骂了一句：
　　“这群猪猡……”
　　格温又仿佛看见了那个惆怅的中年男子捂着脸低头骂着：
　　“别送了啊……”


第89章：哥们，正常怪谈别写日记
　　在乌托邦，当局意味着统一了这个混乱的列车之国的政权。
　　他们拥有着两辆巨都级，数以百计的都市级，还有着格温所理解的星际争霸人族不夜城的爆兵速度。超过百辆坦克的部队竟然只有千人，这还包括了坦克兵……可以见到什么叫做可怕的钢铁洪流。
　　但同时，当局在神秘力量方面有着相当大的欠缺。
　　毕竟当年在战场上面面对各种牛鬼蛇神，当局的军领导都可以好奇而霸气的问一声：“特娘这狗东西能吃老子多少发炮弹？”
　　而在统一了乌托邦之后，这种动挪‘先他妈打两个基数的炮弹（在乌托邦，一个基数是40发）’的风格就不管用了。
　　这也导致了让无数源力使者狠的牙痒痒的特殊结构的成立：
　　乌托邦当局特殊对策规划与调查局。
　　简称，特勤局与特调局。
　　……
　　就在老乡人号的地铁之中。
　　潮湿的隧道，走一步能带起一大片的苔藓，发绿发蓝发黑的腐坏物到处都是。
　　格温是真的走着走着，旁边浮出来一行字幕：
　　【监制：宫崎O高】
　　小高啊，这可是你最爱的下水道粪坑啊。
　　可糟了心了。
　　格温感觉自己的身体都在发麻，脸庞都有着麻木的感觉，手脚都微微地冰冷。这油腻的触觉，似乎无处不在的蚊虫――防毒面罩上的呼吸器中发出了重重的呼气声。
　　为了狩猎‘狂野星期四’这个怪谈，格温必须带着一系列的工具前往到指定的隧道，去收集足够的情报和怪谈之力影响的物品，用来作为召唤物。最后再由咒刃她们准备一个仪式，反向入侵怪谈的世界，并在其中将怪谈击败，封印在一件物品里。
　　最后将这个怪谈拿去特勤局登记，领取悬赏。
　　――寄宿着怪谈的物品是无需上缴的，甚至会有特勤局请来专家为其加固与增加更加方便的封印等等，这是为了增加源力使者们‘见义勇为’的几率。
　　通往怪谈爆发的捷径隧道，就必须要前往老乡人号的下层隧道。
　　那是‘矿道’与地铁层居民区的捷径，可以节省将近15分钟的通勤时间。
　　当然，现在已经被老乡人号的当局分局给封锁起来了。
　　老乡人号的层数很多，像是这样的下水……地铁道，甚至是不少乌托邦子民的住所。他们比下车厢人更卑微一点，但同时，也更具冒险精神一些。
　　被叫做‘背包客’的底边居民们有着游骑兵一样的精神，有着坚韧如虫子般的生存能力。
　　如果乌托邦还有一群人能够热爱这个世界的话，那一定是背包客们。
　　啪嗒――
　　格温穿着的由咒刃提供的防滑胶靴踩到了一滩遍布藻类的腐烂水坑。
　　顿时。
　　鸡皮疙瘩在黑色连体服下的肌肤中浮出。
　　格温的表情就如同NCY成人大学090号教室中的优秀可O萝学员皆月光一般，不能说是痛苦，只能说是痛苦。
　　“嗯？”
　　走到他前面的红犬大姐姐回过头，红犬有着乌托邦人的极致保护主义，她穿着一套全封闭式的防护服，外衣还套上了在乌托邦颇为流行且便宜的一次性雨衣，连一次性的防护靴外面也套上了一次性防滑鞋套。
　　那头炫耀的红发藏在了防护服里面，还包裹上了一次性的发套。
　　――幸好格温也做了同样的打扮，本来他觉得没必要，但他听了一句劝，让他免于‘雪’到临头的结局。
　　“你受不了这个环境了吗？”红犬问。
　　“……”格温不太想要回答。
　　他确实有点受不了。
　　这让他有点反省。
　　自己什么时候变成这个样子的？曾经的自己能够徒手穿越原始森林后的沼泽，但现在的自己却几乎变得娇生惯养了起来――他产生了这种自责，但却依旧没有想过改变这种‘无法接受恶劣环境’的状况。
　　他对于这种事情有着正面的看法。
　　当人有资格为自己创造好一点的环境的时候，没有必要为了磨炼意志去可以寻找坏的环境去磨砺自己，这种磨砺不能说是没用，也只能说是白费功夫。
　　“很快就过去了。”红犬安慰道，“我们进入到矿道区就好了，不过记得把源力覆盖身体。”
　　在列车上面也有着‘矿道’，这种矿道并非是生成矿物的地方，而是通过某种可怕的辐射，使得异变重生，某种自然作用迅速的成型，制造出大量的‘乌托邦原石’，这种石头在扔进熔炉烧裂烧融之后，按照比例扔进去铁矿与铜矿还有微量的黄金，就可以因为奇妙的源力化学作用，变成一种类似于钢铁，但重量和硬度都超过的‘石钢’。
　　石钢也是乌托邦主要的建筑材料。
　　不过由于高辐射，必须要做好准备才能进入矿道采集，或者拥有强大的源力。
　　由于辐射与环境的原因，矿道的环境反而比隧道好不少。
　　红犬这样说，让格温稍微有点觉得自己是被小看了。
　　但他顿了一下，看着四周，又说道：
　　“和我聊一下特勤局。”
　　“嗯？你需要我来分散你的注意力么？”
　　红犬问，然后她传过头，就看见了格温那有防护面罩后的有点微红的面色，哂笑一声：
　　“怎么说好呢，特勤局这个机构，之所以将其说成整个乌托邦的源力使者都讨厌的机构，是因为其拥有着与其开始理念完全不同的行事风格与职场作风。”
　　“开始的理念？”格温强迫自己好奇，去忽略面前爬过的一只有自己脸盆大的蜘蛛。
　　红犬说：“所有的组织一开始的理念都不差的。”
　　她叨叨絮絮说道：
　　“理想中的特勤局应该拥有威尔吉的睿智、荣恩的忠诚、沙德的坚韧与鲁特的热情……”
　　“但？”格温知道了这个套路。
　　“但是，现在的特勤局拥有了威尔吉的懒散、荣恩的暴脾气、沙德的蠢笨与鲁特的三心二意。”
　　懂了，集结各家之短的集大缺陷造物。
　　格温一下就明白了。
　　“红犬你对地下也如此精通么？”
　　格温找话题，让自己忽略长的如脸盆大小的蟑螂。
　　“我曾经学习过一段时间的管道学，算是打下了基础。老乡人号并不是一辆旧车，它用的是全新的布局，核心舱室很分散，但各自有着直达隧道进行连接，同时有着各阶层的连接井……简单来说就是，老乡人号的核心舱室其实也承担着快捷通道的重要职责。”
　　格温没听过，没学过。
　　这倒是听的津津有味的，意犹未尽的询问道：“那么不怕核心舱室被损坏么？”
　　“勤加维修就不怕，倒不如说老乡人号至今为止都没有停摆，本身就是这个设计的优秀之处。格温……我还是叫你格温吧，你这名字可爱，比夺心魔这个称呼可爱多了……我要问你，你是否去过正常公司里面，看人们工作？”
　　格温虽然经历不多，但确实见过：“我见过。”
　　“那么你就一定明白，理论上出故障的几率，对于公司而言没有什么意义。比方说，一个地方很容易出故障，但由于来往的人很多，几乎一出事就会被发现，所以基本每天都能维护好。而一个地方不容易出故障，但却在公司员工好几周都不会去一次的地方，那出了故障一次，就会一直出事。”
　　这也是摸鱼理论。
　　有的地方很适合摸鱼，但反而因为容易摸鱼的位置被人注意到。
　　但有的地方却是‘最危险就是最安全’的位置，可以安安心心的摸鱼。
　　老乡人号的设计者确实是位精通人性的带师。
　　就是不知道他三句话能不能让龙炎给他磕一个……
　　……
　　一路闲谈，终于到了矿道。
　　这是一片名副其实的矿坑，墙壁上面的石头有生命力的正在生长。强悍的辐射有着恐怖的杀伤力，格温瞧见了一只老鼠钻了进去，下一刻保持了骨架的形态活动了一下。
　　格温对乌托邦防护服的能力又产生了新的理解。
　　质量是真的不错。
　　红犬边走，还不算老实的挖了点石头出来塞包里，嘀咕着：“特殊生成的石头，用来做咒文的材料……”
　　她接受的是完整的源力使者教育，比格温接受的教育要好不少。许多基础性的常识性的知识都拥有了，并且有着丰富的从贫困里寻找资源的能力。这也是绝大多数源力使者的必备能力。
　　也怪不得咒刃一直拿‘好好好，你是小公主’的态度对付自己。
　　格温的表现，确实像是那种不缺资源的名门之后的表现了，并且源力的强度也远远超过了外表上的同龄人与自称年龄的同龄人了。这确实是会让咒刃产生误判。
　　矿道中给格温的感觉就好像是荒野。
　　不过没有荒野的怪物，同时也没有老乡人号隧道的那种难以忍受的臭味，除去强烈的辐射之外，格温都想要摘掉防护面具唱首歌了。他的源力能够支撑他在这种情况下面保持活力。
　　不过面前很快就出现了一些麻烦。
　　比如说塌陷的坑道，比如说出现了血迹的道路。
　　红犬很警惕的蹲了下来，并用学院派的口吻说道：
　　“有怪物上车了……乌托邦上面的荒野上面，每日夜里都会有大量的怪物溜上列车，食物充足，且生存环境比荒野好太多。即使怪物知道自己会被剿灭，也会决心一搏，唔，这种血迹，似乎也是怪谈造成的，小心，格温，杀人的生物也许就会在附近。”
　　昏黄的灯光下面，石头的小道显得格外的阴森。
　　在阴暗处有着不祥之物。
　　嗡！
　　格温抽出光剑，忽然杀向了前方一个分支矿道中。源力顿时如潮水般涌出，火光顿时将矿道照明，洞穴上方，墙壁上，地上，无一不匍匐着犹如暗影的怪异十二脚蜘蛛，密密麻麻，若是没有灯火照明，也只会将其认为是阴影的一部分。
　　那嗜血的黑色尖牙在火光之下泛光。
　　看得红犬心中一阵无意言语的恐慌，这种本能的恐惧，是正常人所看见的这一篇密密麻麻的蜘蛛之影的时候的正常反应。她汗毛竖起，正要摆出作战姿势，便看见了烈火闯入矿洞。
　　咔啦咔啦。
　　砰！砰！
　　石头炸裂，矿道开裂，一种无声的心灵层面上的尖叫掠过她的心灵。
　　红犬有些恍惚，往前迈了一步，但就被走出矿道的格温推了一下小腹。
　　打了个机灵，她眨眨眼，清醒了过来。
　　才后知后觉，带着一丝后怕的说道：“心灵诱捕蛛！”
　　“叫这个名字？”
　　格温偏了下头，他能够感受到这种蜘蛛有着一点点心灵的力量。但这种力量对比格温的意志来说实在是过于软弱的东西，根本无法对他的行动造成哪怕一分一毫的影响。对于格温而言，如果不是破坏性的心灵源力能力的话，都是几乎无效的。
　　不过这种能力，搭配上这种数目的怪物。
　　对于一些较弱的源力使者来说也是非常难以处理的怪物群了。
　　格温拍了拍还有点发愣的红犬。
　　红犬看了眼他，又看了眼那遍布灰烬的矿道，看了下里面那已经开裂并还在发出刺人眼目热气的石头。
　　缓缓吐息了一下。
　　“这一定是最近老乡人号经过那个车站时爬上来的怪物，估计寄居在这里有一段时间了，怪不得听别人说最近死了一些矿工……”红犬心有余悸道，“……那些血迹，就是被咬伤的人往外爬留下的，但却被拽回去了。”
　　乌托邦可真是处处危险。
　　连列车上面也是这样。
　　格温散去了光剑。
　　两人收拾了一下心情，顺便检查了一下里面的战利品，发现格温那单目有火的公主的源力能力造成的高温有点太强了，几乎摧毁了一切能够获得的战利品，除去了几个防高温的保护罐，这似乎是属于两个倒霉的卫兵的私人物品。
　　里面有着大概六十多发的军用，以及珍藏的香菸购买票，以及五块令格温有点惊喜的葡萄石宝石，这种宝石有着神秘的力量，作为仪式的用品，能够吸引到许多的猫灯来帮忙。同时能够对于欺诈系的源力有好处，将其磨成宝石粉之后，更是可以用来制作一些高价值的消耗品。
　　格温与红犬都不是那么在意报酬的人。
　　于是随便合计合计，就分了。
　　格温拿八成，红犬拿两成。
　　虽然理论上是格温自己做掉的怪物，理应一个人吃掉所有的战利品。但作为一个源力使者，最重要的就是对的起自己的心灵。格温想分，那就分给了红犬。而红犬也没拒绝，这就是格温喜欢与乌托邦人聊分赃的原因之一。
　　那就是她们从来不会装模作样说不要。
　　转过头又悄悄拿走。
　　红犬直截了当的收下了自己的那一份，心情愉快的说道：“没想到和你出来还能有意外的收获，果然，你是个幸运值很高的人呢。”
　　“幸运值很高，这句话你们似乎说过好几次了？”
　　格温说，“运气这种东西，也和源力有关么？”
　　“有关，但是具体是什么我们不知道。但运气好的人确实是存在的，比如说有的人就确实不需要怎么去努力，走在大街上都可以捡到别人掉下来的票据的……”
　　格温倒是理解这种情况。
　　他上一世的运气就算是不错，在比较缺钱的时候，在野地里捡到了两块狗头金。然后在换钱的时候，遇上了镇上的大领导巡视，让交易安安全全的完成了。又因为长的很精神，且看着很文静，被当做典型采访了一下，成为了自己的护身符。
　　让其在一个野性的年代之中，没有在‘踏上武学之道’前就夭折。
　　同时也没有因为缺金少银的留下习武者的暗伤。
　　可以说，在运气值上面，格温还是蛮有自信的一个人。
　　在灰色的石道通往了一个黑色的深处，红犬如同回家了一样钻了进去，带着格温左拐右拐，终于是抵达了一处黑色的石门前，那高大的石门外面贴着大量的封条，在大门口，数十顶帐篷布置着，同时一个巨大的坩埚之中正在熬煮着一种诡异的药水。
　　大概六个源力使者正在门口前站着，他们身上的制服与武装说明了这是特勤局特殊招募的人员。
　　他们并不像是黑犬那般着急着想要打开局面。
　　而是优哉游哉的做着一些实验。
　　还有大概二十来个卫兵，端着枪，警惕的把守着通道。
　　在通道外是一条正常的道路，是通往一个居住地铁的道路。格温他们也可以通过这条路进出，但由于需要绕远路所以他们还是走矿道地区过来。
　　不少乌托邦的子民们来来往往。
　　都好奇的打量着石门。
　　还有不怕死的靠过去，态度良好的询问一下：“为嘛快捷通道不开啊？您知道这十五分钟的捷径对于咱们来说有多重要吗？误了时间，您们赔得起么？”
　　而卫兵们给予的回应往往是咔哒一声打开保险，将枪口对准这种不怕死的人。
　　真不怕死，那就掏出枪来开干，然后无意义的倒下，被拖到一边。
　　假的呢，则骂骂咧咧如闪电一般的逃开。
　　混乱，但又有微妙的秩序。
　　这就是乌托邦。
　　“到了。”
　　红犬说了一声，同时挠了挠头有点为难的说道，“不过我们该怎么进去呢？”
　　她抓住格温的手，慢慢踱步，装作是经过的样子。
　　格温则悄悄合上眼睛，用源力替代了视力，好好地监视了一下这个捷径。
　　然后。
　　他就发现了一条专用的通道。
　　“我有办法。”
　　他说。
　　“你有办法？”红犬略微有点迟疑，但还是点点头，“好，如果你的方法不管用的话，我就只好拿出我祖传的做假证的本领让我们混进去了。我的方法也有点危险，并且你的外貌比较的出众，日后被人认出来了就不好了。”
　　“难为你想的这么仔细呢。”
　　“嘿。”
　　……
　　格温带路。
　　东拐西拐。
　　约莫过了六分钟的路程，格温才在源力的指引下，与红犬第六次询问‘你确定？’的情况下，找到了一颗在地铁上方维修井里生长的小树。
　　老乡人号上面的主维修井是大概有着约十米直径的原型维护井，在这里，泥土之下，水流之中，偶然间会诞生生命也是很正常的事情。
　　红犬虽然对于这里有一颗小树与几朵花朵有点惊讶，但也没有当做很古怪的事情，而是叹了口气，第七次询问：
　　“你确定吗？”
　　“百分之一百确定。”
　　格温轻轻抚摸树木，他摘掉了胶质的手套，露出被黑色瑜伽服包裹的手掌，轻轻摁了上去。
　　脑海中的知识开始翻滚。
　　属于夺心魔格子的记忆开始复苏。
　　他已经是辨认出来了，这种生命，这种树一样的生命，被叫做【怪谈之道】，也就是怪谈进行移动的通道。绝大多数怪谈都拥有着数目超过三左右的备用身躯，有了身躯，就有了‘物理层面上的距离’，因此为了让身躯进行方便的移动。
　　怪谈拥有着【将身躯化作怪谈之力】的招数。
　　在一瞬间消散为了源力，可以拥有将近400公里／小时的速度，但在许多时候这种速度依旧没有用，并且源力形态下，怪谈很容易被源力封印给拒之门外。
　　因此，需要这种怪谈之道进行隐秘移动。
　　相当于两个传送的节点。
　　让源力可以像个数千公里一瞬间就抵达。
　　但同时，也可以用来制作躲开源力封锁的交通通道。
　　显然，狂野星期四作为怪谈，已经拥有了一定程度上的智力水平，拥有着这种智能的它在这里用这一刻微小的，微不足道的生命，创造出了一条可以随意离开的道路。
　　格温跟红犬透露了这一点。
　　“不好！”
　　红犬说：“这可不是一个好消息，如果它的只能已经提高到了这个地步的话，那么说明它的‘狩猎范围’产生了巨大的变化，如果这里被它舍弃的话，在下一个星期四来临的时候，可能会有成千上百的无辜者被杀掉！”
　　就像是夺心魔一般。
　　可以随处去，随处杀。
　　如果是作为夺心魔，格温到觉得这种自由没什么不对，反正夺心魔已经被改造成‘对坏人暴力’的形态了。
　　但如果是一个随便乱杀人的怪谈的话……
　　那乐子可就大了。
　　格温并不想看见这种情况。
　　那么他就必须去阻止这种事情的发生。
　　“红犬，你要和我一起进去的话，万一遇到了狂野星期四，那么你的生命很难进行保障。”
　　源力使者的可怕之处就在于未知的能力。
　　而狂野星期四在进化之后拥有的能力也是未知的，未知的话，即使格温对自己很有信心，但他也无法确认，自己是否能够护得红犬周全。有可能出现的秒杀能力，也说不定会一下就杀掉红犬。
　　而对于他自己？
　　作为拥有一定源力的源力使者，格温是可以在各种不合理的能力的时候进行一定程度的反抗，只要不被秒杀，那么他就拥有充足的空间去处理各种可怕的事情。
　　源力使者的麻烦之处就是这一点。
　　怪谈之力则更为古怪。
　　可以理解它们自身携带着一些源力秘典，自带着一些咒文，这是十分令人难以对抗的事情，毕竟这些源力秘典的强度可能会超出自己的预料。
　　所以。
　　格温询问了一下红犬。
　　“相信源力定律。”红犬是这样说的，但是隔着防护面罩，也能看见她有点苍白的面色。
　　她像是给自己增加信心一样的说道：“源力定律是不会出错的，一个源力为强化系的怪谈，那么他发生进化之后，也一定是强化系的……强化系之中没有太多古怪的能力，我可以的……”
　　面对挑战，勇敢现身，这就是源力使者的修炼之一。
　　格温见她准备好了。
　　便点点头，伸手摁在怪谈之道树上面。
　　源力转化为怪谈的力量，夺心魔的力量。
　　格温眼前一下出现了一道门。
　　他注意力放在门上。
　　瞬息间，门打开了。
　　门后的世界是一片晦暗的通道，或者说是街道。
　　石钢铺置着地面，两旁石壁上面挂着的油灯发出较为阴暗的光亮，为了让车马通行，这里特地扩宽与加高了许多，但却因此而显得阴森，显得空荡荡的，充满了一种末世后世界一样的荒凉感觉。
　　数十具尸体被吊在了石壁的灯柱上面，有的灯柱已经断裂，尸体就在地上躺着，还燃烧着被打翻的油灯中的火焰。
　　血与脏器混合的恶臭液体在地上画着巨大的仪式法阵。
　　在法阵中央，一个穿着白色西装的健壮身影背对着他们。
　　“狂野星期四？”
　　格温出声喊道，并走上前了一步。
　　红犬则从腰后拔出MK47步枪，对准了这个健壮的身影。
　　白色西装的生物转过身来。
　　他拥有着几乎将西服撑破的肌肉量，而他的面容也是无比的坚毅，但却有些苍老。
　　白色的眉毛、白色的胡子，能够看得出来曾经极其英俊的面容。
　　他的手中拿着一根染血的手杖。
　　恶意，夹带着‘我要把你做成炸鸡啊！’的气势，以及观看食物原材料发育的眼神。
　　狂野星期四露出一个慈祥但却邪恶的笑容。
　　“夺心魔。”
　　出乎意料的，这个怪谈居然会打招呼，并且一句话就说出了格温的身份。
　　当然，红犬更为惊讶的看着格温的后背。
　　“你真的是？”
　　她磕磕巴巴的说：“你成功了？那个计划？”
　　“……”
　　格温特地用一种模糊的口吻回答道：“有点成效，具体怎么样，你得去问咒刃。”
　　红犬冷静下来。
　　如果是咒刃的话，一定能做出很多不可思议的事情……这句话已经成为了共识。
　　当然，用正常人理解的话来说就是：
　　无论多么闸种的事情，只要说是咒刃干的，那么大家第一时间都会陷入沉思去考虑到底是不是她干的。
　　“狂野星期四。”
　　格温对着那个健壮英俊的老年男人打了个招呼，夺心魔格子在怪谈圈子里面也是一个沉默寡言，几乎从来不和别的怪谈交流的奇葩。因此，格温也无法从他的记忆之中挖出任何有用的线索。
　　对面的怪谈乐的笑了声：“我听雨夜屠夫说，你最近似乎和人类走的很近？”
　　“与你无关。”格温学着格子的口吻说。
　　“嗯哼，真是可怕啊，连怪谈都会被你夺取心脏的传闻，已经传的到处都是了。”
　　白西服的怪谈发出低语：“对了，现在的话，你可以叫我怀特先生。我有了这样一个新名字，作为我力量进化的庆祝。”
　　“恭喜。”
　　格温不冷不淡的回答。
　　虽然他对于怪谈们之间的生态已经好奇到了极点，但是现在显然不是去细细研究怪谈生态的时间段了。
　　显然夺心魔在怪谈的圈子里面还是很出名的。
　　这也意味着。
　　自己可以通过这个怪谈身份获得不少的额外情报。
　　格温想起了咒刃。
　　如果咒刃知道这个情报的话，也会让他现在按捺住杀死对方的冲动，让他好好的套话。
　　只不过这种套话的方式……
　　“怎么了，你来找我总不会是为了和我闲聊两句吧？”怀特先生把玩着手杖，看见了格温背后的红犬，忽然眼睛一亮，“啊，啊啊……我明白了，你难道是想要我为你身后的这个人类姑娘找一份怪谈之力么？呵呵呵……虽然夺心魔你在我们这边风评不太好，但眼光很不错啊。”
　　它似乎很善谈？
　　格温控制心情，轻声问道：“只是个想法，只有个想法。”
　　这种玄而玄之的谜语人语气，就是格子对外的语气。
　　格子作为夺心魔，虽然脾气暴躁，但在众多遇见她还活下来的人的口中，夺心魔属于是一种‘哲学性怪谈’，简单来说就是会和你谈谈人性的那种怪谈。
　　之所以给人这种错觉，就是因为格子对外说话十分的谜语人。
　　只要足够谜语人，那么别人也会当做你是真的有东西的。
　　并开始琢磨你说的每一句话……
　　怀特先生显然就在琢磨‘夺心魔说的话到底是个什么意思？’。
　　他此时内心的感受并没有明面上这么放松与惬意。
　　怪谈之间亦有差距。
　　夺心魔这个怪谈的疯狂程度，从怀特先生拥有了神智之后就听说过了。怪谈与怪谈之间，就像是领主与领主之间，各自有各自的地盘，大部分时候，怪谈的目的都不是‘杀人’，或者说，怪谈杀人遵循着一定的‘设定’。比如说，狂野星期四所能杀掉的人必须要满足两个条件：
　　【一，从来没有吃过炸鸡】
　　【二，在工作上贪污超过100枚军用】
　　必须要满足这两个条件，怀特先生才能够制造‘杀人级别的伤害’，不然只会留下‘伤势’与‘恐惧’就必须消散了。怀特先生自己也不知道为什么【从没吃过炸鸡】会成为条件之一，但他也能感受到，自己作为一个怪谈的诞生，对于‘不吃炸鸡的人’产生了极度的怨恨。
　　但是，夺心魔根据别的怪谈所说，是没有‘杀人条件’的，是极其危险的夺心魔。
　　没有杀人条件。
　　也就意味着……
　　【只要它愿意，它甚至能够杀死怪谈】。
　　这就是整个老乡人号上面的怪谈都害怕的家伙，唯有雨夜屠夫那个家伙对夺心魔没有害怕，甚至还频频地冒犯对方的领域。但夺心魔居然对雨夜屠夫没有太多敌意，这让人怀疑这家伙是不是一个‘别人对他不好他就对别人好’的类型。
　　――不过有个怪谈证明了：‘有没有一种可能，是雨夜屠夫很厉害呢？’
　　性格古怪。
　　连怪谈都害怕的怪谈。
　　怀特先生必须要细细斟酌对方说的话语，才能够活下去。
　　【只是个想法】……这代表了夺心魔也不确定自己想要做什么？
　　【只有个想法】……代表了夺心魔虽然想要一份怪谈之力，但有点看不起自己……怀特先生内心迟疑了一下，还是划掉了这个选项，因为没有必要。夺心魔是出了名的到处乱跑的怪谈，如果没有事情为什么要来自己这边呢？
　　难道说它投靠了人类，准备剿灭自己这个怪谈了？
　　怀特先生差点被自己想的笑话给逗乐。
　　讲真的，它真的是无法知晓为何夺心魔会来，难不成是真的想消遣自己？
　　但这不符合夺心魔的怪谈逻辑……怪谈逻辑是每个怪谈的核心，是它们能够从流言传闻中获得力量的逻辑思路，重要程度，就如同源力使者的心里风景一样……
　　对，说到心里风景。
　　怀特先生感觉到自己的胃部一阵贪欲的蠕动。源力是一种美味的东西，那心里风景，也是美味的食品……
　　怪谈会去猎杀源力使者，而源力使者也会去猎杀怪谈。
　　双方都将彼此当做提升自己能力的重要拼图。
　　……
　　在怀特先生正在犹豫如何回答的时候。
　　格温也在犹豫如何处理对方。对方作为怪谈，就类似于一个放纵派的源力使者，也就是说，食人了一般。
　　夺心魔安娜丽虽然作为夺心魔，杀死过许多的生命。但是，安娜丽是‘新生’的，也就是说，安娜丽与格温这对夺心魔衍生出来的生命体，已经不能算作是夺心魔怪谈，而是‘后怪谈’，在严格规定了不允许对无罪者动手之后，这种誓约就会有效的束缚双方。
　　从而达成‘节制派’的特点。
　　格温担忧安娜丽的失控主要是一点：
　　【有罪】的这个判定是非常宽松且非常唯心的。
　　格温虽然不愿意对好人下杀手，但不可否认，给自己无缘无故套上牢笼是一件愚蠢的事情，因此他特地留下了只有自己能钻的漏洞，避免有朝一日有人利用自己的这个怪谈逻辑的缺陷来对付自己。
　　要不要杀掉这个怪谈？要不要打碎他……
　　格温犹豫着。
　　怀特先生对于他来说是一个比较弱小的怪谈，若是自己全力出击，自然是可以将其击碎，并获得大量的怪谈之力的碎片，这样回去后交给咒刃，便可以布置出仪式法阵，反向入侵怪谈的世界，并将其彻底拔除……或者说，将其打碎重塑。
　　但是否要这样做呢？
　　格温不太敢确定自己的要不要这样做。
　　能够交流的怪谈实属比较少见。
　　并且将自己一见面就认为是夺心魔，并且后续不做任何的验证就开始思索自己说的话……这种二傻子已经很难遇到了。
　　杀了说不定遇不到类似的二傻子怪谈了。
　　就在格温纠结之余。
　　红犬轻轻拍了拍他的腰。
　　“……”
　　他转过头，看见红犬的面上带着一种兴奋，好奇，且不敢置信的表情。
　　这是看见了什么机遇么？
　　格温好奇的想。
　　“你看……”红犬耳语的同时，轻轻指向了街道旁边的一处本来作为装饰品区的水晶坑洞，这种坑洞中会放置发光水晶作为照明与装饰品用，并不值钱，是豪华地铁的隧道中必备的装饰品。
　　然后……
　　里面的水晶被搬空了！
　　这个举动非比寻常。
　　意味着这个怪谈，似乎要把这里当做是家了？
　　在水晶坑洞里面布置着几枚黑色的宝石，这种宝石的作用……
　　格温绞尽脑汁，才让龙格温替自己想了起来，这是一种奇妙的煤玉宝石！用来布置‘进入怪谈世界’的传送通道的宝石，也就是说，狂野星期四要把这个小坑洞带进去怪谈世界。
　　那么……
　　为什么？
　　答案就在这个坑洞里面放着的好几本书本，以及一层层的子弹。
　　啼嘿。
　　全副身家放这里了？
　　还写了日记嗷？
　　格温想，正经怪谈应该不写日记。
　　这样别人要宰掉你的时候，就会因为‘宰掉了这家伙会不会损失情报’而产生迟疑。
　　格温想，想要活的人就不应该在这种情况下面写日记。
　　他露出了与红犬如出一辙的笑容。
　　但为了肯定。
　　他轻声询问道：
　　“怀特先生，那是你的住所么？”
　　他指向水晶坑洞。
　　怀特先生看过去，看向了自己最近寄居的地方，点了点头：“最近吞噬了一个人，让我产生了……唔，让我产生了想要拥有一个家的愿望，还让我产生了倾诉欲。可惜，这附近的怪谈都不是健谈的家伙呢，我只能把过往写在书里。”
　　“……”
　　“夺心魔？”
　　“……”
　　“你怎么忽然拿出了光剑……”
　　嗡。
　　呲。
　　“咔――咔……”


第90章：遗物‘星期四’
　　无缘人公寓，豪华车厢，二层那充满了古代文物、颇具品味的油画，已然成为密侦小组大本营的客厅。
　　这里已经被改造了。
　　大量的咒文以着油画的方式被布置。
　　火花作为魔药师制造的充满了的异香灌木盆栽，以及兔狲布置的一种叫做猫尾巴花的植物作为预警装置。
　　异香灌木盆栽，在有没被火花采取身体样本并栽培进去这种植物的人靠近，这种植物便会释放出具有强烈催眠效果的云雾，即使是大象也可以一下子撂倒――虽然说火花不知道格温说的大象是什么，但他确实说了‘地龙随便睡’的这句话。
　　猫尾巴花则是一种类似于厚厚多毛的猫尾巴的植物，平时会自己蠕动的爬回花圃里面呼呼大睡，在夜晚的时候却会爬出来，并按照兔狲释放的源力爬上去，只要靠近了，猫尾巴花就会像是被踩到尾巴的猫一样发出刺耳猫叫。
　　有这两种防备措施，再加上咒刃不知道从哪里搞来了两个盔甲松鼠与两个三合一猫灯巢，这种防备万无一失。
　　盔甲松鼠能报警。
　　三合一猫巢则是养三只猫，两个三合一猫巢分别养‘白天疯猫’与‘夜晚疯猫’两个生物钟不同的猫灯，这种精力旺盛的猫灯会疯狂玩游戏，并会时刻关注门口，虽然会消耗大量的可乐与食物，但咒刃觉得这是值得的……
　　红犬一开始觉得不值得，但看见暗猫满眼亮光的搓猫灯的时候，便噎下了这口脱口而出的‘不值’，并用怜爱的眼神看这暗猫。而兔狲则咬着自己的衣袖瞪着红犬的背……
　　有了这些防备措施。
　　密侦咒刃小组的这个根据地简直是万无一失，且中间也放置了书桌。本来无缘人公寓的车长不太同意，但在咒刃拿出了更多的军用之后，便狗腿的询问‘要不要定制家具’。
　　圆形书桌与书架一起制作，有着四个作为，中间也有着书架做的隔断，相当精美。
　　今天格温就用了其中一个。
　　在这里把未尽之书打开，用源力增加了十几页的书页，然后将自己收集到的怪谈数据记录上去。
　　这本未尽之书的前任主人们对于怪谈的研究并不深入。
　　这或许是一个劣势。
　　因此格温决定亲自弥补上，并作为自己上交给咒刃的报告的副本来储存……是他想写，而不是因为咒刃要求‘你必须写个报告’……好吧，也有咒刃的原因，但只有一点点，不多嗷！
　　咬着笔头，格温鼓了鼓脸，先合上眼了一下。
　　进入了心灵世界。
　　……
　　心灵世界中，天亮了。
　　猫灯们正在玩着远古魔女牌，并且似乎组织了一场比赛，胜者猫猫可以夺取败者猫猫的猫尾巴……说实话，格温觉得猫灯应该不是‘猫科生物’，毕竟没有哪种猫科生物的尾巴是可以一两周就重新长出来的。
　　自己心中寄存的猫灯们，拥有着种种奇特的力量。
　　格温怀疑，猫灯是一种根据品种不同，拥有着不同力量的生物。自己的咒文雨夜屠夫的幻影也以着猫灯的形态存在于这群猫中，并正呼呼大睡，似乎天亮的场景不想活动。这让格温想起了咒刃所养的那三只‘夜来疯猫灯’，一到晚上就兴奋的到处乱跑。
　　“呼……”
　　龙格温在油画中睡觉，她的睡觉姿势就好像是那种能够浮空睡觉的猫灯一样，在空气中随波逐流的漂浮着，同时呼呼大睡。
　　格温抓起一只刚刚输掉的猫灯，抓着对方肥肥的后颈提了起来。（她尾巴被拿走了）
　　“喵嗷？”
　　猫灯眨眨眼，格温作出投掷动作对准油画，猫灯一下子露出兴奋的声音，喵喵的叫个不停。
　　“嘿咻！”
　　肥猫飞弹！
　　猫灯挟带惊人威势在空中转体六十六圈，如炮弹般进入到了油画之中，并狠狠地将空中漂浮的I型的龙格温给砸成一个＞型。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　龙格温发出尖叫，与兴奋乱叫的猫灯一起坠落在地上……
　　“你，你……”
　　龙格温捂着腰子勉强爬了起来。
　　猫灯则像是知道了‘闯祸’了的小孩子一般，哇哇哇的跑出了油画，并咕咚一声的钻入到湖中，完全不给龙格温一丝一毫‘记住她’的机会。
　　不愧是经验丰富的小动物中的恶霸级生物。
　　经验丰富，经验丰富啊。
　　“别睡了，该帮忙了。”
　　格温摊摊手。
　　龙格温拿她没有办法，颤着脸，长长吐出一口气，才稳定下来。她用着看仇人的眼神瞪着格温，忽然伸出手，探出油画，狠狠抓扯着格温的脸：“你这家伙，报告这么简单的事情，你自己去写啊！”
　　“唔……”
　　龙格温的爪子软软的，没什么力，格温感觉自己就像是被搓了两下一样。
　　思索了一下，摇了摇头：“我不要。”
　　文书报告什么的，自己不擅长就是不擅长。
　　龙格温也没有办法，格温这样摆了，那她也没有办法。
　　只能叹息一声，调动起记忆，皱着眉头嘀咕着：
　　“什么情况啊，你这一趟出去的，这怪谈怎么可以用光剑砍呢？”
　　“对付怪谈你耐心点，换个杀伤性咒文，最好用咒文杀。”
　　她忽然语塞。
　　看了眼满脸无辜的格温，又幽幽的叹了口气：
　　“当我没说，反正你有【单目有火的公主】，哪怕把对面细细的切成臊子，也可以将它带回来……”
　　“你回去吧，我现在已经写了点了，你按照记忆开始抄录就可以了。”
　　格温可以将自己的记忆分成两种储存方式，一种是公开给其余的‘格温’的，另一种则是私藏给自己的记忆库。
　　显然，探险中的细节他是全部分享出来的，希望兄弟姐妹们一帧一帧的细细品味自己那靓仔剑技。
　　看自己那优雅的攻势。
　　那极好的剑术……
　　当然，龙格温是不懂得欣赏这些的，她反而对于怪谈的原理产生了种种好奇之心。
　　这让人实在有点接受不能。
　　……
　　格温清醒过来，从心灵世界中苏醒。
　　轻轻伸出手，将面前蹲着好奇打量自己的猫灯举起来，扔到身后。
　　然后落笔如有神的写了起来：
　　“狂野星期四，自造身体式的怪谈，其原本的能力是针对‘不吃炸鸡’、‘贪污过子弹’以及‘对工作效率造成负影响’的生物，在他们经过六个快捷通道区域的时候，将会随机出现白西装的幽灵进行攻击，使用手杖敲击脑后并致死；不满足全部条件，或不满足条件的行人也会被攻击，但伤势不致死。”
　　“是非常具有杀伤力的怪谈。”
　　“并一直以来展现出了‘企图乱杀无辜’的特质。”
　　“在其吞噬源力使者之后，似乎针对了自身的狩猎范围进行了调整，减少了自身的怪谈逻辑限制词条。”
　　“进化之后，拥有了一具身躯，并拥有了一定的智慧……”
　　格温迟疑了一下，在‘智慧’的后面加上了一行描述：“但实在存疑。”
　　可不是存疑么？
　　明明拥有着不错的敏捷与力量，却完全没有任何防备的就被自己一光剑变成了两半，并随着‘单目有火的公主’直接将其怪谈的碎片过滤而出，并将其拘留于身旁。
　　看着身边飞舞的怪谈碎片，格温晃晃脑袋，低下头，不管客厅中正在研究咒文仪式阵的其他人。
　　咒刃正在给灰塔与暗猫教学着强力有效果的怪谈咒文法阵应该如何雕刻。
　　灰塔学习是因为他本身就要积攒大量的知识，才能保住自己作为教学人员的身份，在当局的特调局继续混得不错下去。而暗猫则本身就非常感兴趣，她对于一切仪式类型的玩意儿都挺感兴趣的。
　　格温低下头，从记忆中回忆了一下龙格温写的东西，就继续写道：
　　“其特殊的源力虽然没有显现出来，但根据之前的情报分析，是一种强化系的能力。可以在一瞬间强化自身的腿力，使得其高速移动。同时会强化固定部位的‘空气’，从而让对手在退后的时候被卡顿，属于很阴险的能力。同时有着强化食物效果的特性，但似乎只限于炸鸡……”
　　也真是为难龙格温短短的时间里面写出这些东西了。
　　不过这些只能算是基础的，给咒刃提交给当局的报告。
　　真正核心的东西……
　　格温眼睛一转，推开椅子站了起来，转过身走向了咒刃。
　　“布置的怎么样了？”
　　格温询问。
　　“很不错，很不错哦，你的幸运值果然很高呢……”咒刃伸了个懒腰，指了指地上的临时仪式木板，“效果很好，而且锚定到了相当近的点，很快就可以搞定了哦？怪谈的世界太多了，还彼此有交互，如果运气不好的话五六天才有反应都是可能的……两三个小时就有了结果，你的运气值果然很高啊。”
　　格温不置可否的偏了下头。
　　地上的仪式木板是乌托邦人中的一个源力使者的发明。
　　这种发明的灵感一开始其实是来自于蟹脚图。
　　……没错，就是蟹脚图。
　　当它们使用某种仪式进行献祭的时候，总是会发现一些意外。
　　比如说，血做的仪式法阵很容易字糊掉，咒文糊掉，然后无法发挥作用。更不要说在凹凸不平的岩石地面上进行刻画，又或是在湿漉漉的地板上面制作，一个不小心脚滑一下，一下午的努力就得结束（仪式法阵一般来说都很复杂，因此绘制起来不单单要专业，还要大量的时间）。
　　因此，仪式木板被发明了。
　　用的是最适合用来作为仪式材料的韦德罗姆树做的2x2、3x3标准正方形大小的木板，并在上面提前绘制好标准的‘节点’以及‘仪式标准虚线’，无论是蟹脚图，还是正轨的仪式咒法源力使者，都可以利用各自的素材去覆盖这种虚线进行合适的仪式塑造……
　　不得不说，这种商品经济算是让这些人玩明白了就是了。
　　“怪谈的世界被锚定到了么？”
　　格温歪了下头，有点好奇：“虽然说这么快就有结果让我很高兴，但靠不靠谱呢？”
　　“呵呵呵呵……”咒刃的面上浮现出有点癫狂的笑容，“……放心好了，我亲自布置的仪式法阵，效果是有的，而且怎么说好呢，在你的运气加持下面，即使有可能出现意外，也必然不可能出现意外……”
　　灰塔说：“我还从来没有进入过怪谈的世界呢，第一次，有什么需要注意的地方吗？”
　　咒刃抬了抬眼睛，思索了一下，阴沉的笑了一下：“还真没有什么需要注意的，不过你们确定要跟着我与格温一起进去吗？那个世界里面，对于生者与人类的敌意可是很明显的，这样说吧，就跟源力使者被扔在大海里面的那种感觉是一样的。”
　　她轻声说道：
　　“虽然源力使者可以将水用源力转化为氧气，也能够在海中活下来，但是那种难受的感觉如鲠在喉的感觉，就会一直存在下去。只有我和格温这种能够创造出‘身边是安全区域’的源力使者，才可以比较舒适的生存下去。所以你们确定要跟来么？”
　　是确定不跟来。
　　灰塔是个听劝的人，并拉住了一脸傲气的暗猫，劝解道：“虽然咒刃这个松鼠是个说话挺恶心人的家伙，但她一般轻易不去劝，高难度说成低难度，极高难度说成中等难度，几乎必死的难度才会勉为其难的劝我一声‘你还是别去了吧？’。”
　　好家伙。
　　但凡跟做人沾点边，咒刃也不会这么的不做人。
　　暗猫也被咒刃这说话习惯给吓了一跳，眨眨眼，鼓了鼓脸：“你怎么知道的？”
　　灰塔则从口袋里摸出了香菸，叼嘴里，一副往事不堪回首的样子。
　　还是那句话。
　　暗猫姐妹还是跟咒刃姐妹待少了，等到一定时间后，暗猫姐妹就能够知道咒刃是个怎么样的人了。
　　啼嘻。
　　……
　　“我用的咒文，属于是远古魔女咒文中的一种，根据我们的判断，这是一种更接近于世界本源的咒文效果，通过许久的破译，我们掌握到了一部分讯息……当然，这比较珍贵，我就不告诉你了。”
　　咒刃指着地上的咒文说道。
　　格温则看着地上的咒文，心中默读了一下这写的工工整整的中文：
　　【好想回家】
　　四个中文字符布置在东西南北四角，中间用日语的远古魔女咒文写着【想哭，想回家】【工资，不够高】的两排咒文。而其原理，格温也一下子洞悉了。
　　简单来说，就是使用【好想回家】这四个字产生的能够传送能力的远古魔女语，再配合上这两句颇为搞笑的日文产生的‘怨念’，从而让乌托邦人只要注入了源力，就可以进入到充斥着怨念的空间。不过远古魔女都是这种谐星么？
　　格温产生了一点点的怀疑。
　　咒刃让其他人退远一点：“虽然理论上来说不站在这上面就没有事情了，但是源力的事情，谁都说不好。连曾经的半神都有连累到别人的时候。”
　　这是有道理的。
　　【谁也不知道源力会变成什么样子】
　　格温与咒刃半蹲在咒文法阵的上方，咒刃撩起衣袖，手掌轻轻摁在最中央，将从格温处获得的怪谈碎片注入到里面，轻声诵读着一些咒文。
　　在诵读完了之后。
　　四周的源力开始浓郁起来。
　　四周的景象开始模糊起来。
　　格温感受到了一种诡异的剥离感，就好像自己喝醉了，潜意识里一直坚持着‘我很清醒’，同时嘴上也会说着‘我很清醒’，但在一瞬间，在某一刻，意识到了自己‘已经醉了’，这种奇妙的感受不断地缠绕着，不断地裹带着。
　　他受不了了！
　　用着轻柔的连自己都不敢相信的声音，说道：“就这样进去么？”
　　咒刃似乎也处在同一个状态。
　　但她抬起了手，一屁股坐在后方，单手捂着头：“就这样……”
　　她声音充斥着疯癫的意味：“就这样进去，就那样进去，当鱼跳进水，从水里跳出的时候的感受，为什么它们这样跳跃……”
　　她顿了顿。
　　开始疯狂的摇了摇头，发出‘咕噜咕噜咕噜’的噪音，然后单手捂着脑袋，霎时间的暴怒一瞬间挤了上来一般，她哑着声音，低吼道：“别和我说话！别和我说……别说……”
　　格温第一次见到这样的咒刃。
　　就好像是他曾经第一次面对老虎的时候，望着那美丽的大型猫科生物，那并不嗜血但充斥着力量与野性的本能，心中涌出来的是恐惧？是激动？又或是深深地着迷？
　　……
　　这是咒刃的本性么？
　　这是咒刃的本能么？
　　格温想。
　　他涌出了一种‘召唤出光剑’的冲动，但即使是不进行思维模拟，也可以知道作出一丁点攻击的举动，都可以瞬间引爆对方的攻击欲望。
　　如果说平时就算了，现在这种完全不清醒的状态下，难免有些趁人之危，且一点也不光明磊落，更可能造成不可知的后果。
　　格温承认自己有一点点好战。
　　但好战不代表要随时随刻抓住机会去跳脸，跳脸是一种需要技巧的能力。
　　四周的画面开始彻底的崩塌。
　　格温感受到了一丝微妙的联系。
　　但却不是自己与法阵的微妙联系，而是他与‘怪谈之道’的联系。似乎只要他想要去做，那么他就可以从现在的状态中进入到怪谈之道中，再从中出来。
　　“能够记录我穿梭过的怪谈之道么……”格温想，“还真是便利的传送功能。”
　　又过了十秒，不，二十秒？
　　在这个时间概念丧失了的空间之中，格温只能凭借着自己的呼吸与心跳计算时间，械心的跳跃速度是与一般心脏不同，也挺难作为参照物。
　　但总之，一段不长的时间后。
　　四周源力在不断地扭曲，空气中顿时涌出了一股沉重的哀怨之气，世界像是加了一层滤镜，一层阴暗晦暗的滤镜。
　　格温的面前的黑暗散去，出现的是一座巨大的城堡，一座惊人巨大的城市级的城堡，高耸的尖塔，离地百米的石桥连接着一层层复杂的城墙，城墙内街道与空中街道彼此相映。惊人的高塔之间连接着沉重的桥梁。
　　如果说乌托邦是列车之国。
　　那这里就是桥梁与尖塔之国。
　　天空之中阴暗的三个黑色月亮发出不祥的幽光。空气中，弥漫着一股阴沉的湿气的味道。
　　――呼呼呼呼。
　　犹如低声哭嚎的阴风吹过。
　　“……”
　　沙沙沙。
　　咒刃从地上坐起来，身上大汗淋漓，脸上有着虚弱但癫狂的笑容：“怪谈的世界，我们到了。”
　　格温看了她一眼。
　　不太确定这松鼠女还有没有刚刚的记忆。
　　大概是他的表情太过于明显，咒刃站起来的同时发出浅笑：“知识是有毒的，源力也是有毒的，一般人遨游在源力的海洋之中，可是会淹死的……这种毒可以让人加速理解，加速体验，在短短的十秒钟内如同高速学习了一个小时一样……”
　　“保持了理智的我，在这种海洋之中，就像是一叶孤舟一般的容易被掀翻。我抓住了名为理智的小舟的船沿，祈祷着疯狂的海洋赶紧离去，这样我才好爬上来。不过这不代表着翻船的时候，我不记得疯狂浪潮中的事情……”
　　她委婉而明显的提示了一嘴子‘俺还记得’。
　　格温便无话可说，点点头：“……好吧，这里有点阴暗，而且源力十分的狂暴。”
　　“有人说这才是源力的本来面貌，我们小心点，不要太过于声张……”
　　咒刃嘀嘀咕咕的从口袋里拿出来狂野星期四的怪谈碎片，又打了一个响指，地上就爬出来一个稻草人。她将怪谈碎片塞入到稻草人的胸口……
　　本来毫无生命力的稻草人就摇摇晃晃的站了起来，并相当不稳定的开始往前走。
　　这颤巍巍如老人迈步一样的动作竟然还不慢。
　　咒刃迈开大长腿小跑才追得上。
　　格温跑上去。
　　咒刃低头跟他解释了一声：“怪谈的留存会存在于这座逆乌托邦中的一个角落的，在杀死了怪谈之后。它的核心会在这个地方进行再生，想要封印它们就必须进来，同时拥有强大源力的源力使者为了获得各种资源，也必须进来进行探索。”
　　格温似懂非懂的点点头：“是这样么……”
　　“我现在都开始怀疑了。”咒刃说。
　　“怀疑什么？”
　　“怀疑你到底是不是夺心魔，即使作为清醒者来说，你的记忆也太过于混乱，也太过于健忘了，这么多对于怪谈而言是常识的事情你都不知道，是实在是令人有所疑虑。”
　　咒刃说完，又自顾自的说道：“不过你的力量来自于夺心魔是不假，并且夺心魔和你……似乎是一体双魂的特性，也被我所观察到了。格温，你若是想要对我动手的话，现在是个很好的机会，我们身处在一个意外常常发生的怪谈空间，即使是龙炎也不敢打包票说自己每次都能安然归来的地方。”
　　有必要么？
　　格温摇摇头：“我不会对你动手。”
　　松鼠女扭过头，表情严肃，几乎让格温以为她要做些什么的时候，她忽然用有点疯狂的口吻问道：
　　“真的？”
　　说实话，现在他反而是产生了要不要揍这松鼠女一顿的冲动。
　　“您真无聊。”
　　“会吗。”
　　跟随着稻草人进了城，顺着一条长长的街道往上跑。
　　格温边跑边问：“我们这里的时间和外面是1：1的？”
　　“没错。”
　　格温停顿了一下：“那我们在这里要跑多久？”
　　“看运气。”
　　咒刃很不负责的说：“有可能几分钟，也有可能几小时，甚至是一两天……说真的，一两天的话，我就得和你去找点吃的了。如果找不到吃的话……我可以吃你的大腿吗？看上去有肉，很好吃呢。”
　　“……”
　　“好吧好吧，不跟你开放纵派笑话了，你这人真是没有意思，一觉得无语就用眼睛去瞪人……总之不管多久，我们要在下个星期四到来前找到它，把它变成我们的怪谈遗物。不然它复活了就不好了，它刚刚在老乡人号上面杀了一波，名声正旺着呢，一个不注意它回来了就更厉害了。”
　　格温发现怪谈跟三国群英里的武将有点相像。
　　光是击败了对方，对方也有可能跑路下野了，然后某一日忽然加入了野怪团，给你整波大的。幸好狂野星期四是‘限定周四活动’，不然对方凭借着最近积攒的声望，恐怕刚被宰掉就可以进入复活流程了。
　　“封印物你准备好了没有？”
　　咒刃问。
　　“准备好了。”
　　格温说。他拿出了一个小小的挂饰，这是他为对方准备的封印物。
　　因为这个怪谈基本上就是格温一个人搞定的，所以怪谈遗物自然是交给格温来拥有。
　　谁出的力大归谁的。
　　这就是乌托邦比较简朴的分赃方式。
　　虽然格温不太在意狂野星期四的能力，毕竟【强化系】这个池子实在是太恶搞了，哪怕加入什么进化能力，也很难搞出很强的能力出来。但这也是自己搞到的第一个怪谈遗物（银面人不算，私生饭给偶像的荧光棒算遗物么？）
　　在源力使者中，普通的能力不会强到哪里去是自然的，稀有的能力也不会强到那里去更是自然的，只有一些听上去就‘很牛逼’的能力，会变化为极强的能力。前者，比如说格温的【单目有火的公主】这个能力，就是典型的稀有能力，全能，但也全不能。
　　根据格温最近的了解。
　　恶补了一下源力使者列表。
　　他总结出来了一个规矩：
　　也许谁说英雄不能是转换系，但英雄绝对不是强化系。
　　转换系作为标准的‘法蛮型’（法术蛮子型）的源力使者，火球水球加上各种乱七八糟的元素攻击，还有吸收伤害的盾，一直以来都是强度的保证。可以说，转换系虽然相比较其他搞效果的能力系来说，不算是顶级，但绝对也是能够出点英雄好汉的。
　　强化系，没什么好说的，过。
　　源能系，法爷型，真正的法师型选手，这种能力大部分都全能，且莫名其妙稀奇古怪又极其好用。比如说能够低费用（消耗很少的源力）就满足生活所需、野外生存需要、简单的防备手段等等，可以说是万能手。
　　格温吹源能系，绝对不是因为他自己是源能系，也绝对不是因为夺心魔也是源能系、雨屠也是源能系……
　　欺诈系则是大爹频出的一个能力系。
　　半神、五辆巨都的车长，历代车长，基本都是欺诈系起家的大爹。毕竟这个能力到了一定高度，开始能够欺骗‘规则’之后，就变得拥有无限可能，连各种优秀本子中的催眠、常识改变的能力都可以做到。这样的能力，凭什么不叫大爹呢？
　　幻想系则是妈妈级频出，正所谓有爹有妈，欺诈配幻想系，这就是世界最强源力使者的搭配，虽然人家也是五系精通，但归根结底还是靠着这两个系成就了世界第一。幻想系可以将使用者的源力转化为某种现实中的武器，但体积大小与威力大小无法超过使用者的源力上限。
　　幻想系的使用者同样能够创造出来生物生命，也就是幻想生物，同时也可以将自己存在的【事实】转化为【幻想】，从而化身为狼人、吸血鬼等等的传说中的生物。
　　当幻想系达到一定程度的时候，甚至可以创造出来全新的科技蓝图与体系。
　　最后的学说系的话。
　　说出来可能许多源力使者不信。
　　作为最稀有的一个源力派系，学说系是最整蛊的派系。
　　基本上，学说系的能力但凡能有点人样，也不至于一点人样都没有啊。格温所知道的学说系的能力，比如说一个叫做【地圆学说】的能力，其效果居然是【赋予自己通过航行获得力量的能力】，听上去很不错，无限成长，但实际呢？
　　你得出海……
　　还得是离开乌托邦。
　　在虚妄海这片不知道有多少个地球面积的无望大海上绕上一圈才可以提升能力值……甚至来说，虚妄海下的这颗星球是不是球形的，格温都有点不太敢确定。
　　至于什么【太空学说】什么【潜水学说】之类的整蛊能力，就不要再提了。
　　格温怀疑，学说系与远古魔女有关，所以才会这么的整蛊。毕竟里面居然有【海O学说】，其中修炼的方式，唏，要比一百万个杀人狂还要更可怕啊。
　　毕竟那可是【唏，YoungMan！】，即使是在为了追求力量而丧心病狂的乌托邦源力使者中，也没有去尝试这种犯法的人呢。
　　……
　　跟随着稻草人跑了一段时间。
　　忽然就到了一条阴森但大气的砖道。
　　在砖道一侧，一个像是咖啡厅的店铺上方的荧光招牌上面，有着炸鸡的牌子与一个俊美白发白胡子老爷爷的海报。
　　“嘶，怎么感觉这像是O佬喜欢的类型……”
　　咒刃吐槽了一句。
　　“……”格温只觉得这老头有点严肃，之前看狂野星期四的时候，还没有这样觉得的。
　　两人齐齐点头。
　　咒刃伸手取出了稻草人的怪谈核心，迈步走进了这一家咖啡厅。
　　格温紧随其后。
　　咖啡厅内有着光滑的咖色木板地板，以及红蓝配备的食物柜台，在食物柜台上方有着一块电子价格表。似乎是……似乎是饭店一样的地方。
　　怪谈的源力遍布在这里。
　　某种细语在不断地说话：
　　“周四……”
　　“周四来吗？”
　　“周四来吧……”
　　“逃脱这个现实……”
　　“明明都是玩笑……”
　　沉重的某种东西压上了人的心头，就好像是一块石头，好像是某种恶质的东西正在腐烂一般。那股味道让人不适应。
　　格温不了解这个怪谈，所以他看向了咒刃。
　　“似乎是某种约定俗称的习惯，这个怪谈的诞生在于逃避压力，逃避肮脏的社交场合与办公室氛围环境的一种愿望。不知何时，人们传说着，有个白色的身影会在周四请人吃美味的炸鸡，有个白色的身影会惩罚那些在职场中贪污，又将损失甩到下属身上的人。”
　　咒刃说完前因后果：“我想，这里大概就是由‘逃避’的集群意识组成的店面吧。”
　　“逃避么？”
　　格温看了眼这个地方，感觉确实是个很让人放松的场景。
　　“来吧，让我们来捏合这个怪谈，将它封印起来吧。”
　　咒刃将怪谈碎片拿出来，扔到空气中。
　　大量的怪谈源力在空气中一下子就找到了它，迅速的开始灌注进去。
　　某种力量开始成型。
　　“核心开始成型了。”咒刃说，“将你准备好的封印物扔进去……记得灌满你的源力丢进去，让它成为你的怪谈遗物。”
　　格温点点头。
　　拿起提前准备好的小挂坠，注入源力，扔了进去。
　　挂坠在空中忽然解体。
　　“……”
　　格温看向咒刃。咒刃也看向了他，表情有点惊异。
　　双方默默地摆出了战斗姿态，如果出现的是怪谈的话，那就只能再去解决了。
　　过了大概五六秒。
　　一个球状的东西从怪谈源力的漩涡中跌落下来。
　　咚！
　　撞在地上，很有弹性的弹动了两下。
　　“喵嗷！”
　　这是只白色的……毛茸茸的……猫灯？
　　“……嗯？”咒刃发出了不由自主的疑问声音。
　　“……”格温不知道应该发出什么声音。
　　这只猫灯落地后，抖了抖毛，发出愉快地声音后忽然有化作了一滩白色的‘猫液’。
　　咕噜咕噜咕噜。
　　猫液中传来这样的声音。
　　然后，一个头戴着白色丝绸高帽，身穿白色单排扣大衣，里面是有着黑色竖纹的白西服的娇小女子从猫液中慢慢站了起来。
　　“咔！”她发出了极其惊悚的叫声，她画着黑色的眼影，涂着黑色的唇膏，左眼下贴着黑色亮片。
　　“小朋友，大朋友，有人想来点炸鸡吗？”
　　“你是狂野星期四么？”咒刃露出与对方有点类似的疯狂笑容。
　　“不不不，哈！”这个娇小女人充满恶意的笑着，“你们可以叫我，怀特小姐。”
　　“怀特。”
　　格温感受着对方的源力，伸出手：“你是否是我的怪谈遗物？我们之间是否有着遗物与主人之间的连接？”
　　“咔！哈哈哈哈！”怀特笑的前仰后合，然后面色忽然严肃，歪着头，轻轻点了下头：“没错，我依旧是件物品，只不过被你的源力所感染……吼，我感受到夺心魔的呼唤了，我会寄宿在你的心灵风景中，有需要的话，变来寻找我吧，哈！”
　　她身形不断地融化成白色的液体。
　　最终她变成了一团白色的史莱姆，并在地上啪叽一声的变成了猫液。猫液很快又凝聚成了那只纯白色的猫灯，这猫灯又发出‘咔’的一声笑声，变成了一支洁白的手杖并主动跳到了格温的手中。
　　与此同时，格温的大脑里忽然就拥有了关于手杖的说明。
　　【怪谈遗物：星期四】
　　【产地：灰王国－远古魔女工厂－V号车间】
　　【特性：当左手持有‘星期四’的时候，拥有强化能力‘迅捷步伐’，当右手持有‘星期四’的时候，拥有强化能力‘巴顿剑杖术’，无论何时何地，只要持有‘星期四’，都可以拥有学说系能力‘炸鸡学说’。】
　　【迅捷步伐：强化‘步伐’的概念，可以在瞬间爆发出惊人的速度，也可以在狂奔之中让步伐强化到坚固，坚固，因此无声；狂野星期四因此能力，代表狂野之力】
　　【巴顿剑杖术：强化‘手杖’与‘佩剑’的技能，无需学习剑杖，既可以拥有丰富的剑杖术经验；星期四自称怀特，作为绅士与淑女的假名，也绅士与淑女的防身招数】
　　【炸鸡学说：能够拥有制造独一无二的……炸鸡的能力，分为四级，以‘外焦里生’‘外焦里嫩’‘脆皮炸鸡’与‘黄金律法炸鸡’作为划分，其最高等的炸鸡，能够提供相当程度的体能恢复，且有着‘不告诉你卡路里’的特性，因此吃了不会变胖】
　　……这手杖的能力嘛……格温觉得，也就左手能力有点用了。右手能力的话，似乎有点对不起自己武学者的身份了。而学说系能力不愧是学说系能力，整蛊哇！


第91章：嗜睡形态／泥猫进化形
　　从逆乌托邦出来之后，或者说从这一天起。
　　一种奇怪的事情，就发生在了格温的身上。
　　且是那种难以说好坏的事情。
　　约莫持续了三日，格温才感受到这种事情的存在。
　　……
　　格温从睡梦中醒来，颤了颤身子，有点不习惯的皱了皱鼻子。他感受着列车的晃动，悄悄地，悄悄地靠近发光的窗帘，伸出手轻轻一拉……虽然外面的光芒亮丽，俨然是一幅万物勃发，生机勃勃的样子，但天空中硕大的三轮月亮，却说明：夜到了。
　　格温很确定，这几天自己都顶多是两三点睡的。
　　作为一个在武术上面稍微有点建树的前辈，他虽然不说是内卷的每天八点起床打一万拳的程度，至少也是每天会做二十个俯卧撑的程度。每天睡觉时间会睡饱九到十个小时。在前世研究武学的人里面，不说是勤奋家吧，至少也是条响当当的懒狗。
　　“但再怎么懒狗，我也不是一觉能睡十二个小时的铸币啊。”
　　格温气鼓鼓的起了床，将睡衣短裤往上提了提，穿好了毛绒拖鞋，才打了个哈欠，推开了房门。
　　基地中，能够看见烛光通明，基地里的三只威尔吉人都醒着，这种猫猫人种的特性就是喜欢在这种时间节点之中起来，可以说是‘夜猫子’，老实说，鲁特人也是如此，因此疑似鲁特的咒刃也在。但这四人都不是正常的种族‘模板’。
　　暗猫比一般威尔吉人晚起和晚睡，因为她时间与红犬很重叠，荣恩作为一种早上乐呵的种族，如果正常睡眠则是完全无法重叠，因此暗红西皮，格温看都觉得甜。
　　兔狲则是混乱猫猫，睡眠时间从一个小时到十二个小时中随机挑选，活动时间基本都是‘醒了就得意洋洋’，基本来说，是把随波逐流表现的非常到位的威尔吉猫猫。
　　火花是打鸣猫，基本活动时间就是凌晨到下午。
　　早晨就开始做整蛊爆破时间，经常吵醒别的猫，因此被别的猫说是‘打鸣系能力者’，可谓是罪大恶极。
　　最离谱的自然是咒刃。
　　这个人在，那么离谱之王就轮不到别的人，即使兔狲和火花都已经足够离谱了，但跟真正的离谱之王比起来，仍旧未够班口牙。
　　“咒刃到底睡不睡觉？”
　　从这个流传在密侦内部的机密问题就可以看得出来，咒刃这松鼠离谱到了一个什么程度了。反正格温是不知道咒刃有没有睡觉的……
　　甚至有时候，和咒刃相处的时候，完全没有感受到这家伙有睡眠这个概念。
　　甚至来说，咒刃到底有没有睡过觉，连那天跟她一个帐篷的红犬都说不出来，用一句话就是：“我睡觉时没见到她，我醒来时也没见到她。”
　　……
　　“喵嗷～喵嗷！”
　　基地中，三只夜来疯型猫灯正在飘来飘去，这种智慧生物居然在玩下棋，虽然说一直以来都知道‘猫灯属于智慧型生物’，但以前这些猫灯还算是会装一装，没那么聪明。但在这种源力使者的基地中，可谓是装都不装了。
　　明显表现出来：这种猫灯能够听得懂我们的语言，听得懂我们说的话，还会彼此用这只有两个词的猫语言进行交流。虽然不知道这些诡异的猫猫们会交流什么，但显然，猫灯确实存在着一个文明，甚至比乌托邦子民们还要高等的文明。
　　格温迈步跨过正在因为‘似乎有猫作弊了！’而互相撞起来的猫灯，走到了正在反复加工报告的咒刃身旁。
　　“咒……哈啊……”他张开嘴巴，就打了个哈欠。
　　咒刃的松鼠耳机敏的颤了颤，她转过头，用一种奇怪好奇的眼神看着格温。
　　“我不清楚你之前的人生是怎么样的……”
　　咒刃一开口就是老谜语人了。
　　事实上，此人确实有着能够随时切换状态的一个按钮从而轻易进入委婉的谜语人形态，用这个形态，她全程包揽整个小组的对外交涉与领导权利。比如说她现在正在加工的格温的报告，是进入谜语人状态之后进行加工的。
　　用她的话来说：“务必一丝一毫情报都不能给当局拿到，特勤局是特别阴险的组织，它们会收集你的所有情报，偷偷的指定针对你的计划，非常的不大气。所以我们讲究一个，必须要把自己的情报给封锁。”
　　这个谜语松鼠询问道：“……但我想，你之前应该没有这么的嗜睡。也应该没有这么的容易疲惫。虽然源力使者不容易得病，但你要不要考虑去一下医护车厢看看自己到底是怎么一回事？”
　　“你说的有道理。”
　　格温一屁股坐在了咒刃怀里，熟络的抢走了对方桌上摆着的蘑菇茶，才打了个哈欠站了起来，坐过去旁边的正坐在地上苦思冥想兔狲的尾巴上面，舒舒服服地踢掉拖鞋，活动了一下脚掌发出咔吧咔吧的声音。
　　咕噜咕噜。
　　喝了一大口暖烘烘的蘑菇茶。
　　格温缓缓吐出一口气，运用自己的呼吸术的试着运行了一下自己的身体。
　　身体、四肢……都完全没有问题。
　　械心吗？
　　格温感受着刚刚添加过‘红水’的械心的澎湃生命力，感觉自己应该能够一周只睡一天。
　　于是晃了晃头：“没有问题，我的身体，我感知了一下我的身体状况，很完美。”
　　“那么就是心灵层面上的问题了。”
　　咒刃很有经验的转过身，对他询问道，“你最近心灵是不是多了点东西？”
　　“呜喵！你是不是胖了点？”
　　兔狲也扭过头问了一声。
　　“胡说。”
　　格温是肯定不承认自己多了点肉的。他的路子是与骨骼轻软化的咒刃完全不一样的，如果说咒刃是软骨，走一个轻如鸿毛的轻灵路线的话。格温就是硬骨，足够坚硬的骨头上面附着源力形成源力袋保护住五脏六腑，从而可以进行不可思议的【强化系源力】附着。
　　他的原本源力能力是单目有火的公主，并非是强化系的能力，理论上来说，任何一个主要是强化系的源力使者都应该能够在强化源力上面超出他一截。但实际打起来，无论是怎么样的源力使者都必须要小心处理反震与冲击力的问题，因此强化身体内部也是必修课。
　　而格温在硬骨化了之后完全不需要在意这种事情，只需要一个劲的强化自己的源力，硬骨形成的保护源力层就自然而然的可以保护内脏，并让他在一个不用担心反震与冲击力的环境下启动。
　　同时硬骨也可以影响膝盖、小腿骨这些位置。
　　格温的武术动作中，基本追求的都是爆发力，因此对于身体关节的损害其实是非常可怕的，前世他对此的缓解方法是用‘身发力’，用来节省宝贵的关节寿命。
　　而在这个世界，源力就是很不讲道理的事情。
　　格温可以尽情的增强自己的骨头重量与硬度，再用源力缓解关节的重力，甚至……可以幻想出更多的关节来发力――人体很奇妙吧？
　　“似乎真的比过去胖了点？”
　　火花也冒出头来，可可爱爱的憋着夹子音问，这一招还是格温教的。
　　格温则思考一下要不要把两只猫挂在一起，看看他们能不能和猫灯一样漂浮起来。
　　“……”
　　“心灵多了东西也会影响到我的状态的吗？”
　　“当然会。”
　　咒刃转过身，同时笑道：“心灵风景之中的环境也会反映到现实的身体之中，昨天你不是让一个怪谈寄宿了进去么？这种情况是比较特殊的……”
　　“很特殊。”暗猫从旁边的书柜里探头出来附和道。
　　她最近似乎正在帮一些成绩不好的学生‘有效的提高作业成绩’，这阴暗的工作让她不得不躲在阴暗角落里面写。大伙都猜测，暗猫帮助的学生很可能是咒刃母校的学生，不然无法解释为何暗猫最近频频的躲开咒刃，即使同处一室，也表现出一副‘猫不想’的态度。
　　不过咒刃讲课她还是会去听。
　　她对于怪谈仪式的情报也稍微有点理解：
　　“你准备的封印物不是碎掉了吗？”
　　――格温回来还是把事情跟她们说了，毕竟姐妹们好奇。
　　暗猫猜测道：“有没有可能，你还能持有星期四这件怪谈遗物的原因，是你自身作为封印物封印了对方，对方其实就是被封印到了你的心灵风景之中，这导致了你的心灵风景产生了变化，变化引起了你本能的应激式睡眠，这是有可能的事情。”
　　格温看向咒刃。
　　咒刃面露思索的神色：“老实说这么奇怪的事情我是第一次见，但是暗猫说的没有错，很可能怪谈与怪谈之间有一条奇妙的吞噬链条。我们都知道有时候怪谈会吞噬另外一个怪谈，曾经有一次，一个叫做【镜中玛丽】的怪谈吞噬了另外一个叫做【红酒后的伤寒】的怪谈。”
　　她思考了一下：“但结果告诉我们，它们彼此的吞噬，似乎并不是‘杀掉或吃掉’，因为后续封印它们的报告指出，它们两个怪谈就像是好姐妹一样的一起出动，并且只需要遵守玛丽的限制。这似乎和你现在的状况有点类似，不过嘛，你在那天之后有去过你的心灵空间么？”
　　“当然去了。”
　　格温每天都要修行源力，自然每天都要进去。
　　但事实上就是。
　　自己的心灵空间中，在主要的油画与猫灯树的旁边，多出来一个小小的房间截面，这就是狂野星期四－怀特小姐寄存进来的证明。怪谈在他的心中还是比较自由，似乎能够跟着自己心中的猫灯去往不同的平行世界。
　　偶尔见到一次，对方还在呼呼大睡――对方的力量似乎分为了两个部分，一者以猫灯形态存活，一者则以人形态存活，但却是同时睡觉。
　　“……”
　　咒刃听完格温的描述之后，捏了捏自己的下巴，面露思索神色：“说不定就是她搞得鬼。”
　　格温决定听咒刃的，闭上眼睛，进入到了自己的心灵世界。
　　……
　　心中风景是舒适的中午时分，阳光猛烈，猫猫丛生。大量的猫灯也不玩游戏了，就趴在树杈上，趴在木桶上，以及湖中的落猫石上面，舒舒服服的晒着太阳呼呼大睡。
　　而龙格温漂浮了出来，正在研究一个漂浮在空中的建筑物，是怪谈狂野星期四的那家咖啡店。
　　不过这个建筑物很脆弱，应该是幻想系的源力与格温的记忆来进行构建的，龙格温正在钻研这个怪谈中的力量。
　　见到了格温进入，她慢慢漂浮过来：
　　“格温，你快来看这个模型，非常有趣，非常有趣……”
　　格温看了一眼咖啡厅，想了想：其实这玩意儿还没有你能跟猫灯一样飘起来的这件事情要有趣呢。
　　不过不好拂‘另一个自己’的面子，毕竟还有文书工作要做呢。
　　“怎么了？”他木着脸问。
　　“乌托邦人心中的安心之处的讨论。我们共享着记忆，但我们虽然每个人都有着‘生前的回忆’但我们不是‘本人’，我们只是幻影，只是吞噬了你一部分记忆而生成的幽魂。因此我们无法得知乌托邦人的习俗与想法，这个东西，这个建筑，说明了许多。”
　　龙格温兴致满满：
　　“乌托邦的基础子民们，似乎认为安心之处是个气氛柔和的地方，并且一定要有着硬木地板，这种刻板印象十分之有趣。唔，怀特她算是一个标准的集群思维怪谈了，所以能够作为一个显著的模型来使用……哦，格温，你突然进来是为了什么？找安娜丽么？还是找怀特。”
　　格子的真名都被医生少年‘卡尔’与龙格温所知道了。
　　这似乎是夺心魔格子最近开始能够与外界进行交流之后，不得不开始聊天了。
　　猫灯与其他两个人都算是比较的善谈，再加上在这个地方，除了看猫灯们玩游戏之外，也就只能和‘狱友们’聊一聊了。
　　“我来看看怀特在干嘛。”格温说。
　　龙格温的面上突然闪出了一丝狡黠：“她在睡觉呢。在那边，你是想要修炼一下她的咒文？”
　　“我只是……龙格温，你怎么突然对我这么关心？”
　　“没什么。”龙格温偏开头，一副无辜的样子，然后又漂浮进入到空中的建筑物中，飘到了吧台，眯着眼睛在打量什么吗，“她就在她房间里面睡觉，你去找她吧。”
　　这个鸟人似乎隐藏了什么？
　　格温走向了湖的另外一侧，在边沿上面，同样漂浮着一个房间，截面中能够看见是个很舒适的个人客房，床、大沙发、大背头电视机以及落地灯与华丽的落地窗，虽然都处在一个奇妙的歪曲与倾斜的状态。但里面的重力似乎是完全不同的。
　　怀特小姐抱着怀特猫灯躺在床上呼呼大睡，倾斜差不多70度角，但是却完全没有往下滑的情况，重力的方向确实是不太一样。
　　不过这人呼呼大睡的话……
　　格温又偷偷看了眼对方怀里的怀特猫灯，也在呼呼大睡。
　　又有一个可能性被抹消了。
　　如果只有怀特小姐在睡，而怀特猫灯消失了的话，也是有一定可能性是猫灯搞的鬼，甚至可能性更大。
　　而现在双方都没有在做坏事……
　　格温带着满脑子的疑惑去找了一下医生少年卡尔。
　　卡尔小兄弟并没有玩三球法术，而是正捧着素描本画着睡大觉的猫灯。
　　……看上去也不像是这家伙在搞事情。
　　格温没有找到可疑之处，只能无奈的退出去了。
　　……
　　“怎么样？”
　　火花在旁边关心的问了一句。
　　格温揉了揉自己的太阳穴，摇了摇头：“没有找到奇怪的地方，说真的，真的和我的心灵空间有关系么？”
　　他没有透露自己的心灵中寄存着大量猫灯的这件事情。
　　“应该和你的心灵有关系。”
　　咒刃说道：“我有个建议……”
　　“……”
　　“……”
　　真的有效么？
　　就在第二天的晚上，困意涌上来的时候，格温就抓住了这一丝强烈的困意，迷上眼睛，开始进入心中风景。
　　……
　　此时的心中风景正是舒适的夜晚。
　　格温一进去，那强烈的困意与一种强烈的负担感就涌了上来。同时眼前的一切都开始生机勃勃起来，大量的猫灯提留着……金黄色的炸鸡腿？金黄色的，脆香脆香的香炸鸡腿！
　　咔嚓咔嚓。
　　吃着炸鸡的猫灯们发出愉快的声音。
　　而格温瞧见了罪魁祸首。
　　怀特小姐穿着一件黑色的围裙，正在一个小房间里面炸着鸡腿。而这种行为，正在源源不断的汲取着格温的源力，同时，一个个小小的传送门打开，一只只猫灯拎着生的鸡腿溜了进来，然后塞到了写明【未处理】的篮子里面。
　　“……”
　　脑海中的负担越来越重了。
　　猫灯们每次带着东西溜进来，格温的源力都要为之颤动一下。储存一点东西，就要花费一点源力，虽然说这些鸡腿很快就会变成金黄颜色的炸鸡被猫灯们吃掉，但是在消失之前，依旧相当于大量的‘无用数据’寄存在格温的脑海之中，拖慢了他的心灵反馈速度。
　　从而让他变得嗜睡起来。
　　就好像是电脑移动硬盘那10M每秒的传递速度与最多预存几个G的预存空间，面对超高网速的下载速度的时候，磁盘时常会进入‘99％繁忙’的状态。
　　进入了这种状态的格温，自然而然的就会想要睡觉，停止自己外在的心灵活动，从而腾出大量的空间给这些家伙作为【储存鸡腿数据】的地方来用。
　　怪不得……
　　自己每次进来的时候，怀特人和猫都在睡。
　　这两个鸟东西醒来就在炸鸡！
　　格温脑袋都像是有人在里面敲鼓一般。
　　“给我通通住爪！”
　　格温单目燃火，喝止了传送门的生成。
　　一层层的木板将传送门封了起来。
　　咚咚咚――
　　木板后面传来大量的猫灯叫声，以及猫灯们不满的乌托邦语：“快开门啊！喵嗷！”“快把门给猫打开！”
　　可不能再给这些猫开门了。
　　格温感受着自己的源力总算是平静下来了一些，就越过了还在吃炸鸡的猫灯们，揪住了正想要跑路的怀特小姐，将其拽了出来，顺便再如闪电般抓住了正在往湖中跳的白色怀特猫灯。
　　……
　　一阵鸡飞狗跳之后，格温短暂的放出了差点睡迷糊了的夺心魔格子，让她帮忙维持猫灯秩序，让猫们有序的‘放下鸡腿入境’。
　　格子可能想不到自己堂堂夺心魔怪谈第一件要做的事情居然是这个。
　　但由于格子和格温的关系太过于近了，双方有着连接，相当于是姊妹磁盘，同一个盘里分出来的，这边受到影响，另外一边也会直接麻掉。因此，即使是夺心魔，为了保证清醒的头脑，她也不得不帮格温去管理一下猫灯们。
　　……
　　“你们两个，到底在搞什么。”
　　格温揉着脑袋，感觉到以往的清明后，才算是满意地点点头，转过头打量老老实实被吊在树上的怀特，与怀特猫。
　　“哎呀，哎呀……”怀特小姐笑容有点僵硬，“……我这不是看你这里的源力比较多，而且怪谈空间中居然可以作为中转站使用，还有很大的处理数据的能力，所以就想试试做炸鸡了。”
　　“喵嗷！很受欢迎呢！”怀特猫帮腔。
　　“喵嗷，真的很好吃！”飘过来的几只猫灯也发出了这样的赞美声音。
　　“很受欢迎你们也不能这样无底线的去做。”格温和这两个家伙讲道理，“我的心灵会因为你们这种行为造成堵塞，这样我现实中的身躯也会因为心灵上的堵塞而陷入睡眠状态。”
　　“可……可你不是怪谈么？”
　　怀特小姐面露好奇，“虽然说，由我这个人来说这一点有点奇怪。但是作为怪谈的你，真正应该待的地方不就是这里么？你在这里面的话，这些猫灯应该不敢随便进出才对……不过还有另外一个问题，作为怪谈的你我怎么没有感觉到你杀掉的人的源力的进入呢？”
　　“我改变了我的风格。”
　　格温用习惯成自然的格子说话的风格来对怀特和怀特猫说话。
　　作为怪谈界的顶流，夺心魔自然是不必要对一个弱小的怪谈解释这么多。
　　“是这样么，不愧是夺心魔啊，居然伪装成了那些家伙的一员……我很想知道，万一有一天，你能掌控一辆列车的时候，会发生什么事呢。”
　　怀特反而颇受鼓舞，一脸愉悦的这样说道。
　　格温则用莫名其妙的眼神看了对方一眼。
　　神经病啊。
　　他思索了一下：
　　“以后你必须在我睡着了之后，才可以进行炸鸡，并且数目不可以太多。具体数目，你必须和龙格温与卡尔商量。”
　　要完全禁止也不现实。
　　这个家伙已经成为了被自己封印在心灵的怪谈了。
　　虽然说能力感觉是挺没有用，但是格温的源力因为怪谈的入驻而开始慢慢地运转了起来，拥有了更加充沛的培育空间，相当不错。
　　因此看起来，自己要稍微照顾一下这些怪谈的心情，才能够得到它们的反馈。
　　当然，也有可能不是。
　　但格温不喜欢去赌。
　　就好像有的人偷偷说悄悄话：‘这个XX投资来钱来的很快的，放心，没风险的，进去赚一票就走。’
　　一般这样说的人有三种。
　　一种是坏，单纯的想要你的钱财；一种是蠢，上当了并认为是真的；还有又坏又蠢觉得把你骗进来后他就能获得幸福的。
　　格温不是这三种人，所以是不会相信‘XX投资来钱快’的这个消息的。
　　有一条自己能接受风险的道路，他就不会去冒风险，在自己不擅长的领域去寻找更光明的未来。
　　所以，他宁愿给予怀特它们一些自主权，满足它们一些可以被允许的爱好，也不愿意去试试夺心魔在心中低语的‘把它们拆了，吃掉它们的怪谈，可以获得成长’，控制本能，特别是自己已经完全知道了怀特小姐的怪谈词条：可以说在进化之前，怀特小姐是不太可能能够杀掉无辜者的。
　　后续进化了也很难完成条件。
　　虽然她想要‘减少条件’去‘乱杀无辜’，但终究是个想法，并且在实施之前就被自己给制止了，那么自己还是能够给与一点关爱与宽容的。
　　格温看着怀特小姐下来后，就小步跑向正在自己小店中疯狂乱吃的猫灯们，心中忽然意识到：
　　这样也挺好的。
　　他似乎出现了一个幻想，幻想自己不再是那个武力超群的人，更加合群，更加温和；他想做一个……额，当然不是想做摄影师，而是想要做一个小咖啡店的店长。在一个舒适的小巷之中，悠扬的小咖啡店，不需要客人，不需要人流，孤身一人享受着轻松简单的生活。
　　或许这样挺好的。
　　这个怪谈……不，这个人也过着轻松的生活。
　　眉宇间的戾气，也消除了许多啊。
　　格温的心情终于变得相当不错起来，路过雨夜屠夫猫猫的时候，从这个猫猫的盒子里面拿走了一个热辣的黄金脆皮鸡腿。
　　“喵嗷！”
　　“这是惩罚，让你作为我的咒文却不来提醒我。”
　　“喵嗷！”
　　“你说龙格温她们也没说？但她们也没有炸鸡吃啊。”
　　……
　　从心中风景醒来。
　　格温第一时间就看向了左手，上面果然多出了一个小纸皮袋，油脂在上面渗漏出来一些让纸皮袋的颜色变的比较深。同时一股热辣的香气冒了出来，有着一股令人安心的‘高卡路里’的味道。
　　被这香味吸引。
　　旁边打哈欠的兔狲忽然精神了起来，悄悄地往这边靠。
　　格温将纸袋子护住，对她投以警惕的目光。
　　“……我都还没开口呢！”
　　兔狲一下子就破防了，呜喵呜喵的咆哮着。
　　这也是这种渣猫惯有的招式了。
　　通过‘我先怒了’给对方施加压力，只要对方有一丁点的愧疚之心，就会立马打出一套组合拳，篡夺战利品。
　　格温面无表情的看着她，一点底都不漏。
　　果然，过了大概两三秒后，兔狲也意识到这一招似乎不太好用了，就`着脸往格温旁边挤了挤，用那肉感十足的大腿蹭蹭格温的大腿。
　　“你叫了外卖？还是你去买了外卖？”
　　兔狲眼睛闪闪发亮，同时好奇的询问。
　　这一招的关键点在于对身体的利用。不得不说，兔狲的身体条件是相当好的，拥有着只在动漫中存在的胸脯又大又不胖还有肉感的那种程度的身体条件。
　　这种一蹭，普通人肯定是顶不住的。
　　格温所能利用的就是自己对于自身身体的掌握，以及那颇有欺骗性的外观。正常女人看见格温这种长得比她们还漂亮的类型总是会下意识的忽略掉‘对方的年纪也是血气方刚的时候’，因此，格温使用着自己的武学控制住脑海中逐渐混沌的想法，与控制着表情。
　　“要吃自己去买。”
　　格温转过身去，打开纸袋子，将热辣的炸鸡取了出来，咔吧咔吧的就吃掉了。
　　一口下去。
　　金黄的脆皮发出嘎嘣脆的声响。
　　烤至金黄的油脂作为第一层缓冲，鲜嫩的鸡肉一下子进入口中，被牙齿切开，每一丝的纹理都透露着高温。香辣的味道顿时充斥口中。
　　咔吧咔吧。
　　美味。
　　又很难用美味去形容，因为它超过了美味，超过了味道这个概念。
　　它就像是一种安心感。
　　一种学生上学，听见周四老师请假，周五是那种【三天假期中两天是双休日】的假日一样。虽然依旧实质上还是被人，被某种东西偷走了‘两天假期’，但心中却有一种安心感。
　　就好像是上班之后，忽然走进了一家炸鸡店，那股香气，让吃了不像话饭菜的自己有点想吐，但想吐之余，又想着‘如果吐出来就好了，就可以买炸鸡吃了’的那种感觉。
　　安心感的炸鸡。
　　味道不差。
　　五星给三星，扣一星‘店长在别人家里做炸鸡’，扣一星‘只有一个’。
　　“呜喵！你这家伙！”
　　格温已经吃完了，伸出舌尖舔着自己的手指，面无表情的还是吮吸了一下，一下子就让兔狲出离愤怒了起来。
　　“下次别让我得到好吃的东西，不然一定不会分给你！”
　　“你让我想起了当局。”
　　“为什么？”兔狲气的鼓脸。
　　“当局老是说‘下次运营财政状况好了，就给大家发子弹发福利，请各位支持无面人派系’，但一次都没有实现过。”
　　这是个老笑话了。
　　当局的政治体系有着优势派系与劣势派系的划分，然后执政派系的首相挑选内阁，这样的政治体系。因此这里也有着所谓的西方政治的常态，那便是政客说话不办事，许诺的福利能实现一项都算是老天保佑了。
　　兔狲被逗乐了，颤着肉腿抱着肚子笑。
　　“看在这个笑话份上，不和你计较啦，对了，我源力产生了一点进化，你要看么？”
　　兔狲得意洋洋的表情让人有点好奇。
　　如果格温此时说出‘不，我不看，我觉得很没意思’，会不会被兔狲施展夺命猫猫十八连拳。
　　格温自然是不会做这么作死的事情。
　　“好啊，让我看看吧，就在这里？”
　　格温记忆里，如果记忆没有出错的话，兔狲的能力猫猫堡垒应该是个取用型的源力，在这里不应该能够使用。
　　不过源力的事情，谁也说不好……
　　“嘿嘿，就在这里。”兔狲得意地抱着胸脯，晃着猫尾。
　　“造成的破坏你要自己赔钱哦？”
　　格温提醒了她一句。
　　“不会造成破坏的……”兔狲伸出手调动源力，“……泥猫堡垒，重盾形态！”
　　一面由黄铜色的泥土组成的大盾出现在了兔狲的手上，格温看见了，兔狲整只猫的颜色都……褪色了？或者说，被一层黄铜泥土的颜色覆盖了。与此同时。大盾的后方正中心出现了一个小小的球，里面装着一个兔狲样子的幽灵。
　　幽灵张开嘴巴。
　　几乎毫无延迟，泥猫形态的兔狲也张开了嘴巴发出了声音：“怎么样？”
　　“喔哦！”
　　格温在咒文上面一窍不通，在能力的原理上面也一窍不通，但是，他对于战斗有着一种极其强悍的本能，且充满了一种极其敏锐的洞察力。
　　“看起来似乎这个重盾后面的小球才是你的要害。外面的这个盾牌与泥猫的形象全部都是可以再生的源力泥土？唔，如果对方以为你是那种‘石肤术’的使用者，一门心思绕过盾牌攻击你的‘泥猫’，可能就会陷入苦恼的持久战，并且被你不断地偷到伤害。”
　　“呜喵！”
　　兔狲发出了尖叫。
　　她的这种能力在乌托邦中显然十分的少有，或者说这个类型的能力还是挺少见的，但却被格温一下就点出了用法，这让她在惊讶之余，开始考虑‘格温是不是有什么预言能力’的事情了。
　　“你只看了一眼就知道了？”
　　“看一眼还不够么？”
　　对于战斗的了解，格温可谓是经验丰富。
　　“你的这种能力，你的这个‘驾驶舱’受不受到重力的影响？你在里面是怎么样的视角活动的？”
　　“还是使用这个去看，即使盾牌晃的再激烈，也不会影响到我……这种简单的事情，我可是很早就想到了！”
　　“真聪明。”
　　格温毫无诚意的夸奖了一声。
　　而兔狲则真的表现的得意洋洋起来，即使是泥猫形态也显得十分欠揍。
　　“不过我倒是觉得，你这个弱点可以放到更加隐蔽的地方，放在盾牌上，别人打着打着就发现的可能性也是有的。”
　　“好像有点道理？”泥做的兔狲面上生动的反应出了表情。
　　让人好奇，捏上去是不是跟她本人一样，手感很好。
　　格温想了下提出了自己的建议：“你有没有考虑将这个要害放到尾巴尖上面？”
　　“嗯？”兔狲先是一愣，然后就像是要开喷一样的张开嘴巴。
　　格温补上了一句：“然后把它用泥土裹上，做成一个流星锤的样子。”
　　“有点意思……”兔狲推缓了开喷的节奏。
　　格温说道：“一般情况，见到你这个形态的人都会觉得你是把‘泥猫堡垒’变成一个防护力稍微弱一点，但是能够直接增强个人战斗力的个体化武装能力。因此，你的猫尾巴上面多出一个流星锤也不会显得突兀。更不要说，别人见到你把流星锤苏甩过去，第一时间肯定是避开的……”
　　“喔喔喔！”兔狲即使是泥猫形态也眼睛发亮。
　　格温摊开手：“只要你一直保持着‘不太擅长尾巴攻击’，但一想起来就会用尾巴扫一下的欺骗性外观，对方肯定就不会想到你的流星锤是你的核心。同时，你可以用泥猫堡垒的形态做一定好看的王冠？或类似的东西，总之就是看上去特别显眼，特别像是‘一眼就看见的弱点’的感觉，这样说不定就……”
　　“我回去琢磨一下！”
　　兔狲身上的黄铜泥土颜色消失了，同时盾牌也化作了源力尘埃消失。
　　她眨眨眼，晃了一下身子，一下子就跑向了自己的房间。
　　格温对于这个源力的评价不算低。
　　或者说，意识到了源力使者的无耻之处。
　　虽然兔狲的源力形态1是一个极其刚猛的堡垒形态，保护着自身。其强化的也是‘不会漏风的射击孔’的能力。这是显而易见的一个刚正面的能力，格温甚至觉得让自己来处理，得起码半分钟才能砍破。因为泥猫堡垒并非是‘没有机动力’的能力，机动力甚至很强。
　　因此，她能力的进化型可以说是相当明显的‘进一步强化这些能力’的形态，比如说拥有更强悍能力的同类型能力，比方说提高自己的攻击手段，又或是更加彻底的‘城堡化’……
　　但没有想到是偏向于‘操纵型’的源力能力，虽然确实是拥有着‘泥猫堡垒’原本的能力特征，但很显然，这个能力的目标就是极其阴险的通过源力消耗对方的源力、体力与意志，如果找不到兔狲的本体，甚至可能会‘你可以打我打上一整天’，啼嘿。


第92章：‘哑女米娅’／好姐妹
　　“夺心魔的胃口变了。”
　　这个传言在老乡人号上面传播，作为一个车缘位置微妙的地方――拥有着红麦子号，许多知名球队经常过来借用场地训练一两周或大学车厢的牌队与球队会过来集体集训――这则传言开始大规模的传播到各个车厢，引起了人们的激烈讨论。
　　夺心魔的故事在各个地方传唱。
　　大致都在说一个传言：
　　【夺心魔怪谈的嘴巴养叼了，无辜人不好，坏人大大的好，多杀点坏人，源力反馈大大的妙……】
　　虽然原话肯定不是这样，但乌托邦语言博大精深，就可以当做是这个样。
　　这件事情意味着格温对夺心魔源力的改造初见成效。
　　夺心魔源力是一种相当难以掌控的力量。
　　它的类型很难用乌托邦语去进行描述。
　　但可以用举例子的方法让人们明白夺心魔的源力到底是一个多么难搞的事情。
　　夺心魔就是那种‘是是是型’怪谈，她会对格温这个作为‘夺心魔头脑’的个体的一切建议持接受与乐观看法，并积极作出配合，同时在下一次狩猎的时候将其抛之脑后。
　　格温甚至想出了夺心魔笑话。
　　……
　　格温：“难道夺心魔源力的职责不是为了执行我这个夺心魔头脑个体的方针而存在的吗？”
　　夺心魔源力：“我们当然是为了执行您的方针存在的，只要我们认可这个方针。”
　　……
　　源力与头脑显然产生了冲突，变成了一个二选一的尴尬局面；而夺心魔作为一个怪谈，也显而易见的做出了选择。作为一个强大的怪谈，源力自然是必不可少的，那么头脑――显然‘头脑’就是所谓的可选选项了。
　　改造。
　　需要得到源力们的认可，并非是格温简简单单的嚷一嗓子‘咱们不杀无辜者’就可以改变夺心魔怪谈。格温与龙格温用沉江的方式好好询问了一下格子姐，总算是得出了一点眉目。
　　夺心魔这个怪谈是个很爱乱杀的怪谈，这是天性，基本上来说是改不了的。另一方面，也很难利用夺心魔的‘高傲属性’，因为夺心魔自己没有什么高傲和骄傲的，它从始至终都是一个态度：
　　【我只想杀点人，夺点心】
　　无法给出正确的引导，也无法利用性格上的漏洞，因此格温的改造是从‘利益方面’开始。
　　格温以的单目有火的公主可以有效的处理‘灵体’，将灵体封入琥珀球之中，灵体琥珀有着两种处理方式，第一种就是送往疑似‘天国’的地方进行轮回；第二种则是储存在湖中为夺心魔怪谈提供力量。
　　格温通过跟猫灯们讲道理――用炸鸡诱惑――让猫灯们进行了‘分拣’，将善魂直接扔进轮回之中，让它们往生；将恶魂储存起来提供能源。通过这种分拣，夺心魔这个对于力量极其贪婪的怪谈也逐渐深化学习到了‘击杀等式’。
　　杀无辜者=力量无法成长，并且会被削弱源力――格温主动将源力散去注入到心灵风景中作为建材使用，可以说是主动削弱自己的力量的一部分打基础。
　　杀恶人=力量成长。
　　经过了一段时间的培训，夺心魔源力与逻辑就像是巴甫洛夫的狗一样，被改造了，被驯化到了一个特定的状态。
　　即‘无善意，诛罪恶’的一个状态。
　　它是怪谈，是那种不讲道理的怪谈，是那种手上尸山血海你也无法站在他面前，状若正义的指着被杀死的恶人的家人说‘它们也有家人’的那种事物。
　　它就是天意，起码，某种程度的天意，就好像是忽然的地震，突然的飓风，愕然的火山爆发，被它杀死，旁人似乎只能用‘运气不好’去形容了。
　　夺心魔源力被改造成这样，也算是稍微有点成效了。
　　……
　　“夺心魔的胃口变了。”
　　咒刃说。
　　“某种程度上面，夺心魔现在已经进入一个非常的‘惩恶不扬善’的状态了。它已经濒临失控，因此上头让我们做好检查‘夺心魔改变的根源’以及给出了委托，就是劳拉之前给我们的委托‘制造一个人形夺心魔’的委托，也被交代了。”
　　今天的咒刃一回家就开会。
　　或者说，一回到基地里面就气急败坏的开会，格温还以为是有人惹到了这个松鼠女了。但没想到的是……
　　“上面给了很大的压力，已经有许多人开始怀疑我们作为密侦的价值了。姐妹们，拿出态度，拿出态度，作为源力使者的学习时间现在结束了，承接委托，拿出状态，课外作业时间到了，我们得拿出实力来了。”
　　咒刃说完。
　　先是灰塔不好意思的举举手：“那我承接那个训练委托？”
　　兔狲也叹了口气，嘀咕着：“文书工作文书工作，好吧，我去两趟局子里还不行么？事先说明，如果那些黑犬再怀疑我偷了那天那份文稿并摘抄了一遍的话，我就不干了！”
　　“哪份文稿？”
　　兔狲回答：“《精准训练的价值所在与施加了黄铜的武器》这一篇论文的其三篇，就是那篇专注于描述如何利用黄铜性质寻找地下温室的那篇……”
　　刚刚加入小组的红犬则给兔狲打抱不平：“那篇论文，他们怎么可以说你偷的呢？我看过，它明显抄袭了你之前发的寻找涡轮室的论文！根据发布时间来看……”
　　红犬慷慨陈词的时，兔狲的脸蛋越来越红，肉乎乎的大腿蹭来蹭去，猫尾巴也甩来甩去。与此同时，灰塔单手掩着脸，小心翼翼的拽了拽红犬的后颈，打断了对方说话。
　　并小心翼翼的说了一句：“……她真偷了。”
　　红犬则惊讶的瞪大眼睛，同时脸上很快就浮出了红晕。
　　“……”
　　轮到暗猫说自己承接什么委托的时候。
　　红犬才憋不住，小声问了问灰塔：
　　“那她这么的理直气壮？”
　　“看来是暗猫这个威尔吉太不威尔吉了，导致了你居然对威尔吉人有着不切实际的了解，且不切实际的幻想。”
　　……
　　结社就是教团的缩小版本。
　　理论上来说，在乌托邦上面任何结社都算是违法并应该惩罚，但大体上的策略并不代表着地方会采取。当局发现，如果没有别的结社作为制衡，两大教团对于源力使者的垄断实在是太恐怖了。
　　理论来说，副车长级的源力使者在两大教团中是可以批量培训的，双方的秘典能力都十分强悍。
　　当局在承认两大合法教团之后，成立的特勤局不说是颇有见效吧，起码也是个败事有余的机构。
　　结社的存在就变成必须品了。
　　大部分结社都与各自的官方有着一些勾结，虽然两大教团也掌控了不少的结社，但是――源力使者是很难掌控的，他们的力量来自于心中对于一些哲学的信仰与心灵上的能力，因此反抗企图改造他们的教团也是理所当然的事情。
　　只要源力使者的数目够多，分薄了两大教团的垄断，对于当局来说就是赚的事情。
　　而结社存在的价值，也是为了处理大量需要源力使者才能处理的事件。
　　文学、武力、冒险、资源采集……
　　源力使者们则比较喜欢宅，因为她们也需要大量时间去学习，去提高自己，因此密侦现在的情况就是：
　　要做事情的人不做事，大家都在开摆。
　　也怪不得松鼠女急了。
　　密侦小组再不做事情，就要被‘开始处理’了。
　　……
　　“格温，你能够承接劳拉的委托么？我们将这个任务两头接。”
　　咒刃毫不在意暴露出‘吃两头’的这个情报。
　　在乌托邦上面，吃两头是一种必须要做的事情。
　　“要我去承接那个作为人形态夺心魔进行培养的任务是吧？可以，没有问题。”
　　认真的想了一下，格温觉得自己现在能够承接了，因为情况已经发生了变化。
　　这个委托就是为了制造高强度的人形怪谈，通过人形怪谈削弱夺心魔源力，让365天无休的夺心魔稍微休息多几天……
　　之前不承接是因为。
　　以特勤局的崽种程度，可能会让承接委托的人随便找人夺心。
　　这是有可能的事情。
　　乌托邦上的人很多，死哪怕几百个贫民就能抑制住夺心魔的话，那这是个合适的交易，非常合适。
　　但现在不一样了。
　　夺心魔的胃口变了，不说是恶贯满盈，起码也得是罪有应得的人才能够满足夺心魔的胃口。
　　格温喜欢这样，起码不用去做电车难题。
　　因为让他做电车难题的话……
　　他可能会忍不住杀掉出题的崽种。
　　“很好。”咒刃面露欣赏，“那我就去寻找劳拉，帮你与她约个时间。是时候和她喝点红烩汤，吃点面包，再深入的聊一聊了。我们缺少一个能够在上层面前说得上话的人，劳拉很适合，我希望能够把她吸纳进入密侦。”
　　加入了才不久的暗猫好奇道：“据我所知所有源力使者这辈子都想要远离所谓的政治……”
　　她话说半截。
　　兴许想要说‘……你这样投身进去不怕自寻火海么？’
　　兴许想要问‘……你的源力难道与此有关么？’
　　但太多太多的问题不需要问出来，这种微妙的地方，也正是暗猫与其他的威尔吉不太相同的点。
　　咒刃抿唇笑的很好看，几乎看不出情绪的戏谑的说道：
　　“你不想找它，它就不会来找你么？当你生存在规则之中，最不应当的就是嘲讽规则，也并不需要感谢规则，遵守，警惕的遵守，这就是最好的方法，也是唯一的方法。”
　　她双手撑着桌子站了起来，做了总结：
　　“先生们女士们，我们处在一个多年没有出现过的大变局的时代之中，教团与当局，规则与混乱，文明与野蛮；密侦想要幸存下去，就不得不接触到这些。而我们所经历过的学识的培养，与我们受到过的教育，都告诉了我们应该如何处理‘我们不擅长’事情。”
　　她咧嘴浅笑：“寻找一个专家来，而劳拉女士，就是这个值得我们去邀请专家。”
　　……
　　格温答应了之后，很快咒刃就去联系了劳拉。
　　最近劳拉女士已经有点习惯了被密侦小组请吃饭和出门玩的事情了，说实话，她本人也对此感觉到相当不错，毕竟在颜值不错的源力使者当中，密侦小组也可以称之为各个有特色，连灰塔都算是肥肥中偏向于憨厚可爱的类型。
　　因此很快就答应了下来。
　　……
　　老乡人号上车厢的‘伯妮塔学院列车’。
　　这是一列特殊的列车，在老乡人号的上方铁路不断地前进的高等级车厢，它围绕整个老乡人号进行前进，拥有二十六节车厢，以及每年大量的有价值的研究文献生产，属于是老乡人的地区名校。
　　也是各种大问题的根源。
　　基本上在伯妮塔学院毕业的源力使者，有一个算一个都会带起一阵腥风血雨……
　　伯妮塔学院在乌托邦的地位啊。
　　就像是哥谭大学之于哥谭。
　　密大之于阿卡姆。
　　做出这两个特殊的例子，相比也就知道这所大学的含金量了。
　　劳拉约格温来这里，除了为了展示一下自己的人脉之广，还为了另一件事情。
　　……
　　格温不耐烦的小小的拽了一下自己的盛装。
　　这是一件漂亮的哥特系裙装。虽然早有预料会有这一天的到来，但格温没有想到来的这么快，这么狠。
　　他正被劳拉牵着手，行走在一节灯光晦暗的车厢里面，车厢两侧都是书架，以及黑棕色的木墙贴纸。整体氛围就好像是那些恐怖片中的大图书馆，在这没有外来光芒的车厢中，那厚厚的红地毯上面，数十对打扮妖艳盛丽的不知是学生还是教授的女女并排而作，像是盛大的沙龙一般。
　　看这些少女女士们的坐姿。
　　似乎有点令人怀疑起了她们的关系。
　　……
　　似乎是这场沙龙的组织人，一个身材高大的黑发女士走了过来。她穿着优雅的黑色长袍，上面绣着星星与月亮，她与劳拉似乎非常的亲近，弯下腰来，亲吻了一下劳拉的爪子。
　　“姐妹你能来真是太好了，我上上次就跟你发出了邀请，希望你能参加我们的小会议。我们结社可是很欢迎你的加入呢……”
　　“哈哈哈，客气了，客气了啊，米瑞拉姐妹，不过我还没有加入结社的考虑。你知道我的，时不时就要离开列车，去往荒野寻找曾经的印记，去寻找古代魔女的烙印。”
　　两人寒暄了一下。
　　格温则好奇的打量着一对似乎是学生和老师关系的女子。她们似乎正在谈论着什么，很热情，很激情的讨论着。唇枪舌剑，为彼此的观点辩驳并打击对方的观点。
　　……
　　红着脸偏开了头。
　　格温觉得自己距离这种辩论场合还是应该远一点，就默不作声的后退了半步。
　　不过这个动作让米瑞拉注意到了他。
　　这位黑发体型高大的贵妇人看见他，眼睛一亮，走了一步：
　　“劳拉姐妹，这位姐妹是？”
　　她的目光就好像是看着什么珍宝一般，带着某种深深的掠食性，进攻性的眼神将格温从小腿处往上扫了一遍，那眼神，令即使曾经与眼镜蛇对视的格温都有种被油腻腻的东西轻轻拂过的感觉。
　　源力几乎下意识的就要激发出来。
　　“她是我朋友，米娅。”
　　劳拉笑嘻嘻的用手轻轻搂住格温的后腰，对着黑发的贵妇人眨了眨左眼：“不过是个哑巴……”
　　“喔……”
　　黑发贵妇人惊讶的眨眨眼，随后捏了捏头发，同时往前走了半步――因为她刚刚下意识的退了半步――她用一种奇妙的语气说道：“我还以为你当初离开学院，不肯参加我们的‘百种蔷薇结社’的‘欢愉沙龙’是看不起我们，是因为你是个正派人物，不愿意和我们这种――这种人一起玩。”
　　随后她比了个大拇指――这在乌托邦也是夸奖的意思――她用佩服的口吻说道：“论人渣，看来还是你更胜一筹。”
　　格温难得瞧见劳拉一副欲辩解而不得，欲辨别而不能的表情。
　　自己被迫穿上裙子陪对方来这里一趟的憋屈感一扫而空，差一点点就笑出来了。
　　……
　　在找准了机会，带着格温来到了卫生间之后。
　　劳拉先是有点尴尬的揪住了一对‘竟然上厕所上了半小时’的课外教学的女老师与女同学，把她们扔出去后，才小心翼翼的跟格温透露了秘密：
　　“伯妮塔大学的神秘学系偷偷私藏了一头龙……你懂吧！一头龙！”
　　“龙……”
　　格温的眼睛有点迷离。
　　咽了口唾沫。
　　他有点愣的询问：“真的？”
　　这可是奇幻小说中必备的站立于食物链顶端的生物，在乌托邦也有这种生物的传说。
　　既是前世，无论东西方都对龙这种生物有着无数的好感。
　　甚至，有的时候恶俗小说中必然出现的‘姓氏’就是‘龙姓’。
　　纵使嘲笑一句‘大蜥蜴’，但也会对这种巨型生物的魅力而感到认同。
　　甚至在一段时间里面，那张‘西方龙VS小轿车’的Gif图还广为流传。
　　格温对于这种奇妙生物的好奇，甚至比对怪谈还要浓郁，还要好奇，这种巨型生物的魅力，绝对是惊人的。
　　劳拉得意洋洋的叉着腰，哼了一声：“你这人就不了解了，劳拉小姐说的话，那次有假的？上次我还说巨都级的那位前车长是个秃子，没人信，结果我去掀了对方的假发，哈啊……就是之后我被吊在了她们学院门口二十一天，还好管饭，否则我就死哪里了。”
　　……我看不是没人信，是没人敢说自己信。
　　格温抿了抿嘴唇。
　　“总之，姐姐不会骗你，我可是做好了全套情报侦查才来的。不过神秘系的主教授就是刚才你所见到的这位不老美人米瑞拉，别看她这么年轻，但是，她肯定超过六十岁了！真是遭了猫的，我读书时过来交流，她就长现在这副样子。”
　　“米瑞拉……”格温重复了一下这个名字，为自己的夺心魔源力提高战斗力。
　　夺心魔源力的一个用法就是【点名】，只要点名了，格温对其输出的能力就会加强大概5到10％，视对方的罪恶程度提高自己的输出。
　　“米瑞拉是结社百种蔷薇的社长，她们结社有着令人畏惧的习惯与习俗，简单来说就是，她们相信古代魔女是一种单性别的生物，虽然被叫做魔女，但真实性别是凌驾于男女之上的第三性。因此，她们追求这种形态，并相信‘魔女是卵生的’这一荒谬的言论，而百种蔷薇的目标就是无比接近魔女……”
　　劳拉笑道：“……我本来也是被她们决定吸纳的一个人，但是我无法接受，我不愿意接受，因此我本来与米瑞拉的友谊逐渐淡薄，所以我邀请你过来，作为我的‘女伴’，同时我请你见识一下龙，并且愿意为你与密侦提供帮助，不错的交易吧？”
　　“那为什么是我？咒刃、兔狲不是更符合你的要求”格温询问。
　　“因为你最强。”
　　劳拉斩钉截铁的说道：“我也是做好了‘暴露然后逃命’的准备的，如果我的搭档不够强的话，死在这里的可能性是挺大的。米瑞拉并不是一个心慈手软的人，在这个她控制的车厢之中，消失一两个人，是连特调局都不会关心的事情呢。”
　　的确如此。
　　格温感受到那个叫做米瑞拉的黑发贵妇人身上的恐怖源力，其质量似乎可以超越莉奇……不，应该是错觉。莉奇可是接近车长级，甚至就是车长级的存在，米瑞拉这个副车长级别的巅峰，所谓的‘半步车长级’的源力使者怎么可能超越莉奇呢？
　　格温对于莉奇的佩服之情越发越的深刻起来。
　　听说，莉奇的赏金已经被龙堡悬赏超过了标准的车长级悬赏了，达到了惊人的‘一百六十万枚军用’，超过了标准线的一百五十万枚。并且龙堡的对手学院，似乎是出于‘对答应了总车长和龙堡和解’的诚意，居然将一名车长级与五名副车长级派出去组成搜查队……
　　这种规模的追捕队。
　　迄今还没有传出来莉奇被抓住的消息，看来，说她是车长级了！也是有道理的事情！
　　劳拉小声布置道：
　　“一会你要喝点酒，你能喝点吧？”
　　“可以喝。”
　　“好，你喝点酒，再表现的对龙好奇一点，就说你……”
　　“你给我的设定是哑巴。”
　　“……”劳拉挠挠头，“我就对龙好奇一点，然后你表现的想要去看的样子，接下来就看米瑞拉招揽我的诚意了。顺带一提，这很有成功的几率的，毕竟她这里有龙，只是一个对于底边源力使者的秘密。人人都知道她的结社藏了龙，大家都帮她保守秘密呢，毕竟指不定她们猜对了魔女就是一个单性别的种族，日后万一成功召唤了，得跟她们保持好的关系呢。”
　　“没问题，我也想看龙。”
　　“好……”
　　接下来两人又讨论了五分钟的细节，这种事情必须要短时间内去做，根据劳拉所说，千种蔷薇之中有着一种预警式的遗物，似乎能够感知到‘长时间针对自己的讨论’，并获得一份备忘录的东西。
　　这也是为何劳拉来之前不说清楚，只是神秘兮兮的带着格温到了自己公寓里，展示了一件华丽的哥特裙子。
　　当时格温脑海差点炸空。
　　心中已经联想到劳拉搂着自己的腰，说出那种经典的台词：
　　“太太，你也想我加入密侦吧？”
　　虽然不是，但对方也一直遮遮掩掩，只说了‘需要一个间谍’，因此格温才勉强愿意。
　　……
　　“……明白了吗？”
　　“明白了。”
　　格温点点头，就要往外面走，不过被劳拉拽住。
　　“你就这样出去？”
　　“不然呢？”
　　劳拉眨了下眼，伸出手狠狠地将格温裙子的纽扣掰开，再把他的衣服拽乱，用力的扯开他的保暖裤袜的大腿部分――她拽了四下才拽开线，质量是真的不错――然后才帮他慢慢的把衣服裙子扣上，又接了点盥洗盆的水，打乱了一下他头发与妆容。
　　最后，她拿出了一个小盒子，里面放着一个像是嘴唇的印章。
　　将自己的口红涂抹了一下后，她就不管格温一副‘这也行’的表情，在他脖子处印了两下，又沾了点水擦了擦唇印，才满意的点点头：“这样看上去就差不多了，小‘姐妹’，滋味可真不错。”
　　“……你这黄段子人。”
　　格温不习惯的摸了摸自己的脸，“没想到你居然用这种方法来模仿……”
　　“难道你想要我亲自来？我不介意哦。”劳拉这样说，补了补妆。
　　……
　　劳拉拽着格温从卫生间走出来，外面有两对喜欢结伴上厕所的女子大学生先是看了眼格温，再用‘看，人渣！’的眼神扫了眼劳拉。
　　劳拉女士找了个哑女做‘千种蔷薇的闺友’的这件事情在米瑞拉的传唱中，不说是路人皆知，至少也是路人皆知。
　　……
　　对于这种眼神，劳拉勉强能够接受。
　　如果能够用‘人渣’的称号换一眼看龙与弄到点龙研究文献的机会的话，那肯定是能够接受的。
　　呵，那可是龙。
　　还有最新的龙研究文献。
　　劳拉自我安慰了一下，搂着格温的腰往前走，同时一边悄悄感叹‘这腰身比真的少女还纤细’。
　　走过一对学生时，其中一个年轻的女学生低头看了眼怀表，有点惊讶：“十五分钟？”
　　“十五分钟？”她女伴也惊讶了一声。
　　同时，两对学生都齐齐把目光放在劳拉身上，不单单是那种看人渣的‘鄙夷’，还多了一分‘怜悯’。
　　劳拉面上的笑容有点挂不住了。
　　她能忍受自己是人渣的谣言，但这个……
　　【传扬出去，劳拉只能撑十五分钟】
　　……
　　闺友沙龙会比较的狂野。
　　比较的粗暴。
　　这种偏向于学术性质的沙龙总是变成真枪实弹的讨论，激烈的辩论。
　　反正格温不太适应这种场景，就老老实实的待着劳拉身边，心中默念着：
　　‘反正现在画了妆，以后每人能认得出我来’
　　不过这种行为，在千种蔷薇结社的成员眼中又有了另外的意味。
　　“劳拉姐妹，你的这位闺友可真……”米瑞拉用一种‘明明你只能撑十五分钟，但为什么有人对你死心塌地？’的表情看着她，“……挺粘你的？”
　　劳拉愣了下，轻声笑了笑：
　　“她比较内向，不太适应你们这里的场景和辩论的方式……”
　　没错，我压枪快压出事情来了。
　　格温合上眼睛，红着脸点点头。
　　习练武术，自然是会有更加优秀的气血，与更加容易敏感的身躯，更加难以压下的血气。
　　幸好这个场景没有持续太久。
　　开了两瓶酒，再加上美味的红菜汤，至少也算是宾主尽欢，虽然有的宾客频频上厕所，但考虑到前世的‘女子高校生并排去厕所’的习俗，可以理解。
　　格温喝了两口特地为‘她们’这种被叫做‘闺友’的被邀请者们准备的红酒。
　　好家伙，虽然能够理解吧。
　　但是这给闺友们准备的红酒，是真的全是秘药与奇怪的药，一滴正经酒都没有。这就是这个结社不加掩饰的一点了。
　　闺友是真闺友。
　　给真正的社友们提供物理友情与闺蜜情，不一会格温就看见了有些之前挺高冷的闺友，一下子就软的跟泡汤的意大利面一样，不单单像是意大利人一样软，还摆出了法兰西佬的白旗。
　　罪恶！
　　太过于罪恶！
　　格温也只好装作同样的样子瘫在劳拉的身上，并偷偷给了劳拉一个‘你他妈敢碰一下你就死定了’的眼神。
　　男孩子一个人在外面，也要注意保护自己。
　　这奇妙绚烂且黑色的一幕持续了一会，劳拉就不经意的切入到话题，对着正抱着一位可爱的闺友说悄悄话的米瑞拉问道：“米瑞拉姐妹，你们这里有龙是真的？”
　　米瑞拉抬起头，嘴唇上面有着非自然的殷红。
　　她沙哑着嗓子，低沉的笑了几声：
　　“千种蔷薇确实与龙相关，刚才给闺友们喝的蔷薇特调，就混入了点龙血。怎么样，你的这个小哑女，比平时要温顺吧？呵呵呵。”
　　好家伙。
　　格温直呼好家伙，怪不得自己的源力甚至有点难以驱散这股燥热。原来是混入了龙血……不过想归想，格温记起了劳拉的叮嘱，就表现出那种‘昏昏沉沉中也很感兴趣’的表情。
　　“龙，我还从来没有见过这种生物呢。虽然乌托邦上面有龙，但听说都居住在龙巢里面……”
　　“屁。”喝了酒的黑发贵妇人也不太矜持，粗野的捏了捏自己的闺友的脸蛋，将其放在旁边，并高声说道，“不是每一种龙都配拥有龙巢的，知道吗，在所谓的四足龙与双爪双足龙之间，有着很标准的四足双爪的龙类，这一种才是我们所说的‘远古龙种’，也就是拥有着龙巢的龙。”
　　“哦哦，是这么么？”
　　“千种蔷薇早就培养了一只远古龙种，就在车厢里面，整个学院都为我们的成果震惊，所以，伯妮塔学院才会在天空上面，这就是为了我们结社的龙准备的，龙巢必须在天空上面。这是定律。”
　　不得不说，有的人确实喝了两杯就嘴上没把门的。
　　格温算是看出来了。
　　这位米瑞拉女士，醉的严重！
　　连她那个娇小的喝了特殊龙血红酒的闺友都醉的没她严重，三言两语的就把各种秘密说出来，还一脸机密的让劳拉不要外传。
　　不得不说，喝酒误事啊，黑发的大姐姐。
　　甚至，连劳拉那有点无礼的“那给我们看看呗，看看龙。”都在格温表演了一下渴望之后就同意了。
　　……
　　黑发的贵妇人米瑞拉走在前方，酒似乎醒了几分，手上提着一盏提灯，优雅的踩着成一条直线的淑女步沿着图书馆的迷宫左拐右拐，最后拐入了一个地下通道。
　　这下似乎是千种蔷薇的宿舍，华丽的套房一间隔着一间，中间有着舒适的休息室与放置秘典的书架。
　　为了彰显自己结社的实力，米瑞拉用自豪的口吻说道：
　　“千种蔷薇已经屹立了百年，我们在这百年间积攒下来雄厚的实力，秘典的开发能力，学术的研究实力，更是拥有着大量的直属研究室，在荒野上面也有流浪者是我们的眼线。我们的朋友遍布世界，学院在很早以前就接纳了我们，我们也接纳了它们，提供了大量的学识与成果。”
　　这种炫耀，颇有点：
　　‘当初我奶奶跟着学院进关的时候……’
　　这种感觉。
　　穿过了这个宿舍，穿过了一条狭小的小通道，这是连接着两个车厢的一条道路，因此格外的颠簸，格温为了装柔弱，难得尊重了一回重力的差点被甩到，还是劳拉用‘专业演员，差点就可以去踢欧冠了’的眼神看了他一眼，并拉住了他。
　　顺着通道走过。
　　来到了主要学院车厢的下层。
　　这里有个巨大的空洞。
　　从外面看，格温还记得，是一个建立在土丘上面的类似于霍格沃兹的城堡。
　　之前还有点感叹‘居然在列车上面建了一个土丘’，现在看来，果然是有阴谋。
　　在这个巨大空洞中，大量的古树根须盘踞，在那巢穴之中，一个宏伟的身影存在于此。
　　龙。
　　巨龙。
　　是一只拥有四足，同时双翼为爪的巨龙，在巨大的双翼下，还有着两对翼展很长的龙翼，整体的翅膀显得比较有层次感。庞大的龙头上有着犹如卷角一般的大龙角，庞大的身姿令人印象深刻，那炫耀一般的翠绿色的优美龙鳞，每一片似乎都可以用作制造一把单手剑……
　　不过这条龙显然很困，在看了她们一眼后，就合上眼睛，安安心心的陷入睡眠。
　　“古龙拥有着智慧。”
　　米瑞拉说：“它们强于怪谈，强于我们追寻的，我们相信远古魔女与龙的关系是非常接近的，有一位学者认为‘古龙与远古魔女一体’的论点，虽然很假，但我们也认为，远古魔女中应该有一部分有着龙血。”
　　“真了不起，真了不起！”劳拉陷入到有点疯狂的状态，小步跑到了龙旁边，好奇的蹲下来，看着那巨大的生灵的睡颜，喃喃自语：“如此巨大的龙，它们的源力该有多么强大？心灵呢？”
　　似乎陷入了自己的世界中了。
　　格温有点呆愣。
　　“劳拉姐妹以前就是这样特立独行啊。”
　　米瑞拉这样说，走到了格温旁边，面上似乎带了点怀念。
　　这两个人居然还真是朋友么？
　　格温心中有点好奇，但铭记着自己‘哑女’的人设，只是纯真可爱的抬头看着米瑞拉。
　　黑发的贵妇人温和的笑了下：
　　“抱歉，我自说自话了。不过劳拉她在过去就十分的这样，一进入到自己喜欢的领域，就会变成这种样子。”
　　格温点点头，露出一个让自己都犯恶心的温柔纯真笑容。
　　按照接下来的套路，莫不是‘好好对待她，她也有她的难处’之类的？
　　他熟读数十本漫画书，对于接下来的故事基本都有预案。
　　像是这种老师遇到带女人来的徒弟，总是会说一些关怀的事，或是说一些过往的趣事。
　　“……”
　　米瑞拉望着聚精会神研究翡翠龙的劳拉，忽然出声道：
　　“这样你不会感觉到寂寞吗？”
　　“……”
　　诶？这是什么展开。
　　格温的手忽然没米瑞拉抓住，被这位体型高大的大姐姐的手几乎完全包住，同时这个身影，俯下身来，面上挂着一种恶意且愉悦的笑容：“没有她在你旁边，你会感到寂寞吗？小哑女。”
　　好家伙，你就这样对你的好姐妹的闺友的？
　　毛骨悚然。
　　此时的格温只觉得，眼前这个女人要比龙炎更可怕，要比莉奇更恐怖哇，哪怕一万个怪谈在眼前，也没有这个黑发的贵妇人一样让他害怕哇！
　　……不开玩笑。
　　这人眼中浓浓的黑暗令格温都感觉到有点担忧，源力是随着心的，拥有如此的黑暗的源力，那无底的光芒，要知道，即使是莉奇这个车长级逃犯的源力也透露着‘星光’，也有着希望，而不像这个人这样……
　　格温还是压抑住自己的源力，不做出反应。
　　保持着人设，将自己的手从对方手里抽了一下。
　　他作为武学家，自然可以轻而易举的感知对方手掌的力气，并用出‘几乎要抽开’的力度。实际上以这个力气，是不可能挣脱的。
　　并且这个动作让对方反而又握紧了一点。
　　因为格温意识到了，这个女人还有着用处。米瑞拉还有着利用价值，并不适合与其划分界限。
　　“……”
　　格温与对方对视了一下，连忙低下头，又‘慌乱’的第二次尝试抽手。
　　这次则力度更弱，似乎带着点哀怨。
　　然后格温抬起头，看着劳拉的背影，第三次抽手，这次力气和第一次相仿，顺利的抽手而出。
　　而一直挂着诡异笑容的米瑞拉笑道：
　　“我真羡慕这种友谊啊，你是叫做米娅对吧？如果你那天想要来我这里旁听两节课的话，随时欢迎呢。”


第93章：龙研究／命运无常
　　在上车厢区，永远不会缺少那些带着温室花园的联排公寓列车。
　　不过虽然说是联排，但实际情况是一节车厢一个独栋公寓与温室花园作为住所。而之所以叫做联排，是因为这种列车有大概十到十五个车厢。
　　上车厢区这种地方往往作为高级住所来使用。
　　也是一些居无定所的浪子会长期租用的公寓楼。
　　……
　　劳拉站在公寓二层的卧室中，面对着那缕空的玻璃窗，看向温室花园中那显眼的樱桃树，燃烧着柴油的黄铜机器正在自动为其浇水，同时，两只懒洋洋的猫灯呼呼大睡在樱桃树旁边的猫灯巢中。
　　作为乌托邦的老米字旗贵族，劳拉虽然不说和另外一个劳拉那样从小就是罗马人，至少也是个荣誉罗马人。
　　她背着手，居高临下看着花园。
　　听着身后那OO@@的布料摩擦的声音。
　　哒哒。
　　皮革的厚底女士小靴被扔在地上。
　　啪。
　　较厚的已经被撕开缝的裤袜扔在地上。
　　――一阵轻幅度的衣服磨蹭的声音。
　　一个平静，但给人感觉冷漠的声音从身后传出来：
　　“你现在可以转头了。”
　　劳拉笑了一下，抓了抓脸，转过头去。
　　第一时间就看见自己大床上面平摆着的华丽哥特裙装，上面摆放着猫眼石的项链、黄玉晶的耳坠以及红髓玉石的戒指。
　　然后是站在旁边那纤细俏丽的格温，穿着那身让劳拉觉得要比裙子更性感的黑色瑜伽服，他正在面无表情咬着发绳，双手放在脑后将头发扎起来。
　　如猫眼般的大眼睛不眨眼的盯着她。
　　劳拉嘴角勾起一点，客气礼貌的笑道：“我下午就会把对龙类的研究的资料拷贝一份给你，作为单独的报酬。”
　　那如猫眼般的大眼睛眨了一下，微微泛起点水色，就好像坚冰被融化了一样。
　　劳拉心中暗笑了一下，指着旁边的自己在回来前准备好的箱子，温和道：“听说你很想要蓝面银，我把给你的军用报酬份额全换成了蓝面银，不多，但希望能帮到你。”
　　那如猫眼般的大眼睛又眨了一下，一种柔情似水的感觉渗透出来，就好像是被冰块封住的温泉，那暖暖的水流从中渗出，泛起些许雾色，又像是在那温泉里添入了大量的酒水，纯净的碧绿的水色，都似乎变红，变的有股难以言味的气息浮出。
　　……
　　真现实。
　　劳拉想。
　　“……”
　　“今天的事情你不可以说出去。”
　　格温本来想说‘别找我’，但看见那价值十足的研究报告放在了自己的面前，看见箱子里面那一百克的蓝面银，格温脱口而出的话改成了‘别说出去’。这似乎有点点的羞耻，尤其是想到了咒刃好奇的想要让他戴顶女版风帽看看效果而自己严词拒绝时的画面。
　　连红犬想让他扎个马尾辫，他都拒绝的很利落。
　　而现在居然说出这种话来。
　　稍微有点令人面红了。
　　“……放心吧。”劳拉笑了一下，“我守口如瓶。”
　　“……”
　　格温眼神闪烁，偏开头，嘴角动了两下。
　　气氛稍微有点尴尬起来。
　　“黄玉色很配你……”劳拉下意识就说了这种话，然后开始担忧眼前这人会不会生气。
　　格温抬起头，然后又很快的转过身，背对着劳拉翻开了研究笔记。
　　劳拉不知道自己是不是被千种蔷薇的人影响了。
　　注意力已经放在了格温那曲线优美的后腰上面，再往下……
　　瑜伽服这种服装设计出来，到底是干嘛用的。
　　劳拉单手掩住脸，深深呼了口气。
　　……
　　格温低着头研究着这份文献，龙格温已经在脑海里面不断的吵吵闹闹着了，连其余几个声音无奈的被压下去了。
　　文献之中显示着‘古龙种’的秘密。
　　古龙种在遥远的，乌托邦甚至还没有被建造出来的时代就存在了。它们是这片土地的第一批原住民，并且有可能是第一批跟远古魔女接触的原生种族。在与远古魔女的相处之中，古龙种们获得了强大的源力，这种源力开始不断辐射四周的一切。
　　终于，龙类诞生了。
　　在乌托邦之中，在千种蔷薇结社的文献里面，古龙种并不愿意战斗。它们拥有着相当高层度的智慧，在成为了千种蔷薇的基石以后，翡翠古龙－罗尔德斐拉便用它的力量创造出翡翠宝玉与翡翠秘典，这种宝玉配合秘典使用，可以轻而易举的使用龙的吐息……
　　同时，由于罗尔德斐拉的存在，千种蔷薇拥有着一种召唤蔷薇巨龙幻影的咒文，以及配套的龙血、龙爪与龙尾的咒文。
　　蔷薇之龙是其秘典的终极形态。
　　传说拥有着展开拥有翡翠之毒蔷薇双翼的形态，大规模杀伤力在幻想系源力中都算是极强的程度。
　　“在遥远的时代，千种蔷薇就一直幸存下来，并作为龙研究的学者秘密存在了数个世纪。据传闻，龙与蔷薇有着密不可分的联系。”
　　格温看完了报告的最后一句，随后就是附录的一些猜想、一些资料的引用以及一些传说中藏着龙类的地点的地图。
　　劳拉不愧是乌托邦首屈一指的盗墓贼，竟然找到了龙墓的位置，但龙墓在乌托邦的前车厢中那宏伟的‘乌托邦山峦’之中，并且是怪物最高发的地方，传说，那里有着车长级的怪物出没……
　　最后则是两篇龙血使用方法的摘录，相当有价值。
　　一篇是‘用龙血酿酒，加入魔药后的增强药水’，显然是火花最近研究的课题。
　　另一篇则是‘龙血与占卜与古龙的智慧交谈’，是一篇描述如何用龙血提高神秘血脉，提高自己的咒文抗性与精神抗性的文章。很明显，非常适宜红犬这种未来的‘魔战士定位’的源力使者。
　　都说咒刃的情报功能很强。
　　但现在劳拉的也不差，连提供的报酬都可以让整个密侦小组满意，并且还可以提供一些车组成员阶层的支持给她们――顺带一提，密侦的大伙都对劳拉的报酬很感兴趣，只有咒刃最关注劳拉给的政治上的支持，不得不说，这松鼠女看待事情的角度似乎与普通的源力使者完全不在一条线上面。
　　想想看，咒刃会怎么奖励自己呢？
　　格温眼睛亮闪闪的。
　　他帮劳拉做事，能够用‘密侦的名义帮忙做事’，这样看上去就像是‘密侦提供了情报，自己提供了实际劳动力’，这样收取报酬的时候，不是按照私活来收费，而是根据群体来收费，收费更高！
　　而且他也预判到了！
　　像是劳拉这种每天吃饭都在高级餐厅的人，肯定是典型的罗马人。要知道，咒刃也只有在心情很好，且觉得有必要奖励自己的时候，才会请自己在高级餐厅吃一顿……
　　这罗马人根本就不会在意是出单人费用还是团队费用。
　　自己就可以拿着给团队争取来的报酬，回去争取团队的福利与奖励。
　　吃两边！
　　格温下意识的挺了挺身子，内心不说是得意洋洋吧，至少也是喜形于色了都。
　　这样吃双份自然是有风险的，玩砸了的话，不单单劳拉会觉得‘你可能不适合做这种间谍，不如到床上做间谍吧？’，连咒刃都会觉得‘你这人办事怎么有点成事不足，败事有余啊？’，不过格温之前还是稍微研究了一下劳拉的这个委托的。
　　感觉对方就是找个比较合适的人进行间谍事务。
　　玩砸的可能性……不大。
　　于是就撩着袖子上了。
　　运气也还算不错，并且也探知了一波劳拉的想法，并拉近了关系，赚麻了！
　　“你的研究可真详实啊，很有现代派的风格。”
　　格温满意地点点头，转过头，却发现劳拉的眼神有点发愣。
　　他舔了下嘴唇，不解的歪着头，左手举起来晃了晃：“嗯？”
　　“啊！我刚才在想一些研究。”劳拉露出温和纯良的笑容，十分阳光的摆了摆手，“对了对了，你刚才在说什么来着？”
　　真的？
　　你刚才偷偷盯着我后背好久，该不会想要偷袭我吧？
　　格温狐疑的盯着劳拉；劳拉自然也是源力使者，还不弱。毕竟劳拉作为在荒野探险的学者，自然是不弱的，不过对于格温来说，也不是太困难的对手。
　　但又相当奇怪。
　　没有杀意，倒像是有点夺心魔看别人的背后的那种感觉，像是在觊觎别人的心脏一样。
　　她觊觎我什么？
　　格温小心翼翼的收敛着自己的源力。
　　“我是说，你的研究做的非常详实，非常的好，让我印象深刻。”
　　“这个啊？哈啊，都是长久以来磨炼出来的……”劳拉摆摆手，“……我在乌托邦上面冒险的时候，空闲时间是非常多的，因为乌托邦本来就是一辆拥有着星辰之力的列车，这意味着许多遗迹是需要固定时间才会开放的……不过很可惜，开放的这些仅仅是当初乌托邦上的‘机械体’，还是无法进入到内部，真想去乌托邦内部看一下啊。”
　　“这样么。”
　　格温满足了一下自己的好奇感，然后就收拢起了战利品，婉拒了对方留自己下来吃顿早饭的打算（从回来后已经到早上了），去到了外面找了个车厅打车，回去无缘人公寓列车。
　　这个时候是早上，不需要偷偷从列车后面追上去上车了。直接在车站等十来分钟，就可以看见无缘人列车号进站，通过固定铁轨架被抬起来，抬高并固定，然后放下梯子与‘车牌号’，就可以正常的走上去了。
　　“夺心魔，嘿！早上好哇！”
　　一个略有吵闹的声音在旁边传来，格温偏过头，看见了一个热情的过分的金毛美男正在跟自己打招呼。
　　这是同样居住在无缘人公寓列车里的源力使者。
　　不得不说，像是这种中等级别的公寓之中，就已经会频繁的出现源力使者了。并且一个个小圈子就出现了，也就是各种结社开始频繁的出现，各种结社开始频繁的灭亡。
　　红犬与暗猫的小结社直接就灭亡了，几个源力使者的好苗子被分别吸引走。
　　还有数个小结社直接合并。
　　眼前这个名叫做‘卡内托’，代号为‘修补匠’的金毛美威尔吉人就是红犬她们之前结社的人。
　　“修补匠，你也现在才回来？”
　　“有一单生意嘛，缺了一个高效的会计，我就被老大派过去了，真是的，我是想留在公寓里面读书的……”卡内托很娘里娘气的抱怨了起来。不过他面容秀丽，有着阳光的大姐姐般的笑容，与一对傲人的大猫耳，如果注意下打扮的话，确实是可以当做一个大姐姐来看待的。
　　“……你说可气不可气？会计这种工作怎么可以找我们来做呢，唉，不过就是因为这样的想法，我们之前才陷入了财政危机，红犬和暗猫在你们那边怎么样？”
　　格温想了想，红犬的地位一下子就晋升为了密侦第三，暗猫和兔狲天天围着她转，连火花都面目含春的给红犬补过课，这应该算是过得不错吧？暗猫也比较受照顾，因为猫猫党在密侦小组里面的地位不要太高。基本上都是猫猫。
　　因此他回答道：
　　“过得不错。”
　　“那就好那就好。”卡内托一副放心的表情。
　　乌托邦人的流动性是大大强于前世的，像是这种‘小组解散被换到别的小组里’的事情，前世基本上都意味着‘开撕’，但在乌托邦中却是再常见不过的事情了。跳槽就是最常见的事情，小结社被吞并、灭亡也是再正常不过的事情，并且人们也不会对此有悲哀之情。
　　现在的无缘人列车号上面主要的势力有三股。
　　维多利亚结社，节制派的结社，秘典为《阶级与各司其职论》，听这个名字就知道了，是个十分讲究咱们乌托邦正米字旗体验的一个结社，不能说是军事化管理吧，至少也是放养式管理，作为一个活力的新社团，它们冲劲很足。
　　暂时将‘各司其职’放在前面，至于会不会闪电般的下滑变成‘阶级’放前面，就不为人知了。
　　白色假面结社，节制派结社，秘典为《观众的自我修养》。格温吓的以为是狗三家，特地去观察了一下，发现了白假面的认知哲学是‘尊重规则但不跪舔规则，遵守规则但不盲从规则’，属于是现代社会衍生出来的结社。
　　众所周知，在过往，许多结社都是‘家里钱粮不够就去抢特娘的’，比较的蛮荒，有一种野性的美。
　　而现在的社会显然有点容忍不了这种野性的美，这不得不说是种遗憾。
　　因此，一批现代化的结社哲学，由此而生。
　　白假面就是其中之一，它并非是善良一侧的源力结社，它讲究的实在规则中进行坑蒙拐骗，属于偏邪恶的团伙。但这伙人算得上是训练有素。
　　他们从来不搞血祭，那不卫生，且不安全。
　　――瞧瞧人家，比那些一知半解就敢召唤魔鬼的脑瘫不知道高到什么地方去了！
　　专业人士办事就是牢靠。
　　最后一个则是远古魔女牌结社，与密侦一样是个没有秘典的结社，但拥有着相当多的会员，申请进入并通过之后就可以获得免费的组卡建议与交流平台，且完全不排斥拥有多个结社成员身份的人。可以说是乌托邦的牌佬聚集地了，连兔狲都申请加入了。
　　不得不说，无缘人公寓列车虽然不算大，但是结社力量还挺平均的，并且都是节制派占优。
　　这也是当局成立后的一个重要成果。
　　当局时代前的非法教团大部分都是放纵派选手，而在当局时代中的结社基本都是节制派的，非节制派的结社基本都不会住公寓，都是住下水道和地铁隧道，相当的典型。
　　“……”
　　“你昨天也有委托吗？”卡内托问，金发的美男大猫猫甩了甩尾巴，愉快而好奇的说道，“我听隔壁好多人说你特厉害，那么厉害，承接的委托难道是战斗型的吗？”
　　“我……”
　　我昨天承接的委托，是穿上一条哥特风格的漂亮裙子，被一个女人搂着腰，走进去一群玩亲吻花瓣游戏的变态女人之间作为特务行动。
　　这话当然不能这样说。
　　格温换了个说法：
　　“也不能算是，只不过相当于深入一些有问题的结社中进行调查而已。”
　　“那可太了不起了！”
　　“还成还成。”
　　“对了，你看今天的报纸了吗？晨报？”卡内托伸了个懒腰，站起来，端着一杯咖啡走向列车。
　　格温跟着他，拖着放着子弹与报酬的小箱子。
　　“什么报纸？”
　　他昨天跟劳拉回去公寓后被折腾了一晚……不是那种折腾，是指他驱动了龙格温，把劳拉源力盗窃的一些手稿进行整理。劳拉的源力似乎是欺诈系的，可以通过某种方式窃取资料与文件的内容，并储存下来。就是比较的乱序，所以他们整理了一晚上。
　　自然，早上也没有心情看报纸。
　　……哼！劳拉这个罗马人！
　　格温绝不会承认自己对对方拥有独栋的大豪斯与花园感觉到羡慕，更不会说明自己对于对方邀请自己住下来的邀约有些行动。
　　但这种情况……
　　就好像是拥有五六套别墅的大老爷对刚刚毕业的自己这种大学生邀请：“来跟老爷住一块吧？”
　　能够拒绝，自己意志算得上是非常不错的了。
　　“就是夺心魔小小的失控了一下。”
　　“嗯……嗯！”
　　“哈，看你表情就知道了，你很关心自己相关的那个怪谈啊。”卡内托笑容甜甜的，还揪着自己的金色头发吹了吹，“就是你知道特勤局昨天开了个区域会么？”
　　“知道，但是又有什么关系？”
　　格温记得很清楚，特勤局虽然不干人事，但它们是真的不干人事因此还真没有多少人敢惹它们。特勤局也如同当局一般，在各个地区拥有着所谓的分局。在昨天，胡狼还说了上面要求特勤局认真对待老乡人号上的怪谈丛生的局势。
　　同时还赞扬了一下密侦小组。
　　虽然解决的‘狂野星期四’并非是什么大的怪谈，但在一众折兵折将的小队的衬托下，竟然还算是‘素有成果，当记一功’的程度。可以说，但凡特勤局不要这么拉胯，也不至于这么拉胯啊。
　　灰塔甚至被表扬了一下。
　　幸好格温昨天没回去，不然就要听熊熊吹牛皮了。
　　“夺心魔胃口变了……啊，不是指你，是指那个怪谈，你知道吧？”
　　没错，我做的！
　　格温内心化身为邀功小子，面上则不动声色：“知道。”
　　“那你可不知道特勤局出的大乱子了，嘿，夺心魔怪谈忽然爆发失控，杀进去老乡人号的特勤局分局之中，把刚刚下班的一个组长和四名黑犬给做了！”
　　“嗯……诶？！”
　　“更离谱的是后面。”
　　卡内托用着吃瓜的语气说道：“那被杀的组长，家里翻找出来他失踪妹妹的骨头，而那四个黑犬，居然贪了足足八千枚军用，八千枚啊……全部都是购买防化服与装备的费用。上头已经出离愤怒了，狂野星期四之所以会造成黑犬小队的损失也是因为装备质量不过关……”
　　格温之前就有点好奇。
　　狂野星期四强化后都这么菜，到底是怎么做掉两三队黑犬的，现在真相大白。
　　好家伙，有最佳助攻人员哇！
　　“那么这个事件……”
　　“影响很大，当局很生气，一方面对夺心魔事件的委托加了价格，另外一方面则是选择了与五家大结社合作，准备交由这些结社培训出来一些源力使者先顶上，不过今年有点麻烦了，今年的岛屿开发战又得仰仗两大教团了。不过这也比较好……”
　　卡内托相当话痨的说道：
　　“我个人是喜欢和两大教团合作的，他们虽然偶尔霸道了些，但是懂得怎么做事的，你看……特勤局的黑狗们就不懂得如何做事，有些底线看上去可以轻而易举的跨越，但跨越后呢？唉，好多条生命瞬间枯萎，真让人难受……虽然说，死的是黑狗让我当时差点笑了出来……”
　　在乌托邦上面，只要你是个源力使者，你喷黑狗们就是zzzq。
　　格温与对方道了别，走向后面的车厢，到了VIP车厢。
　　在车厢里面，升降梯旁边――没错，车长最近加装了个升降梯，方便VIP的一二三层使用，虽然VIP有四层，但现在下面这层是通行层――升降梯的门口，两个优雅的贵妇人正在聊着天。
　　格温走过去，被这两个人看见，就打了个招呼。
　　这两个人是远古魔女牌结社的人，不得不说牌佬就是有钱，包下了第四层，也就是VIP3层作为基地。而VIP2则是被另外一个叫做模拟足球经理结社给包了下来，这两个结社是有钱。而比较小的VIP1是格温他所属的密侦小组的地盘。
　　三个包下了VIP车厢的结社，全部都是无秘典结社，这让人怀疑起了正常结社的支付能力，以及一个结社‘到底需不需要为之基础款式的秘典’的讨论与问题。
　　从结果上面来看，无论是密侦还是这两个结社。
　　确实是没有秘典，但是一个比一个富。
　　因为结社的本质其实就是教团，而结社对于自身哲学的信仰就是教团宣扬的信仰。
　　许多结社不会接受不符合自身哲学的委托。
　　而密侦则不一样。
　　什么活都接。
　　格温回到自己的楼层，虽然被两个贵妇人笑着吃了点豆腐，但也打听到了咒刃昨天出门的消息。咒刃没有和灰塔一起去参加特勤局的会议，似乎又马不停蹄的去着手解决了另外一个怪谈，同时还路上接了个送信的任务……的确不怎么讲究。
　　……
　　在房间里面，由于是白天，所以兔狲和火花都不见人了。
　　反而是红犬正在和暗猫待在了一起。
　　红犬正在一张图纸上面忙活，而暗猫在旁边打着哈欠不断给出自己的建议。
　　红犬英气美丽，有着一种魅力与英气混合的希腊式的美感。白玉色的肌肤上面有着些许健康的痕迹，远远地看着，那仿佛像是燃烧起来的红发有着一种令人身体发烫的灼热感。
　　格温靠了过去：“红犬，还有暗猫，今天就只有你们两个人吗？”
　　“没错，兔狲最近似乎都在研究她自己的源力，一整天窝在房间里面，昨天才勉强同意出门去完成一些委托。”暗猫阴森森的说道，“我还以为这猫是找了借口，后面我们两个去玩了一下才知道她没撒谎。”
　　这句话翻译一下就是，暗猫觉得兔狲待在这里是有阴谋的，去找对方的麻烦，结果反过来被兔狲揍了一顿。
　　大致如此。
　　这两只猫猫还挺护食。
　　格温掩着嘴巴笑了下。
　　“你昨天和劳拉的经历怎么样？”
　　提到这个，格温就警告自己‘不要生气’，挂上了笑容将自己的小行李箱拽到前面来，轻轻打开：“我姑且也是做了点正事，陪她出了个委托，报酬不错。”
　　“嚯？”
　　提到劳拉的委托，两人都很感兴趣。
　　大致是因为劳拉是个罗马人，给钱特别大方。上次的委托结束后，甚至给密侦社团发了500发军用，算是意思意思。想想看，足足500发，那还是个‘意思意思’的程度。因此好奇‘真给了委托’的罗马人会给什么报酬也是正常的事情。
　　格温打开箱子。
　　从中拿出了自己分好的龙研究报告中的《龙血与占卜与古龙的智慧交谈》，将这整理好的一个小册子扔给红犬：“挑奖励的时候特地给你选的。”
　　“我吗？”
　　红犬表情有点惊喜。旁边暗猫提了提嘴角，又装出一副责怪的表情：“那我的呢？”
　　“我不了解你，姐妹。”
　　格温摊了摊手。
　　然后对已经翻开小册子的红犬介绍道：“通过龙血，将其分数个仪式分阶段的吞下，最终你的种族会进化为‘龙荣恩’，也就是在保持你的犬耳的同时，长出龙角。这种换血将会大大的提升你的力量，提升你的强度。”
　　本质上来说并不是换血。
　　但格温喜欢用这个名词。
　　龙血相当于更加高级的血液，准确来说就是通过让身体中装满龙血，然后再让身体被迫进化成为高等的生物，从而避免被龙血弄死。乌托邦人的自我进化速度是十分惊人的，这种强迫性的进化能力也是乌托邦人的强大之处。
　　受血者就是进行这种仪式的生命体的称呼。
　　受血者的强大之处就在于其龙血种类的特殊能力，比如说翡翠之龙的受血者，就拥有着强大的腐坏与新生能力。而红玉之龙这样的标准强大的红龙，则代表着暴虐与慈爱的力量。
　　格温发现，古龙种的力量描述都是一对反义词或近似于反义词的词语组成。
　　和源力一样，有着正反面的设定。
　　也跟传闻中的远古魔女一样，都是单人双面，代表二元能力的标准。
　　不过另一方面来说，这是相当危险的仪式。
　　龙血要比乌托邦人的血液高等，里面蕴含着对于龙类而言必须的元素与因子，这些因子却对乌托邦子民有着致命威胁。
　　因此，劳拉所收集的版本是比较安全的分为数十次的仪式过程来逐步的强化受血者的版本。
　　循序渐进的程度。
　　不过据说，远古魔女的血液有着更为恐怖的破坏力。成为龙血的受血者，也只是为接纳远古魔女之血而做的准备。
　　传说，在五辆巨都级中，在它们的核心熔炉里面，作为唯一燃料的，便是一到两滴的远古魔女血液，这些血液在熔炉之中，迸发出来让人无法理解的恐怖源力。这就是魔女曾经存在的佐证，即使再无知再否定远古魔女的源力使者，也仅仅是从‘远古魔女到底有没有你们吹的那么厉害’来做观点。
　　“受血者……这个体系非常适合我啊！简直可以当做默认存在着一项强化系源力护体！”
　　红犬一脸惊喜。
　　她说的并没有错，对于源力使者来说，优秀秘典、秘术仪式、强化灵药，本身就等同于一个全新的源力能力且不需要源力都可以发挥出不俗的作用来。
　　这也是为何对于源力使者来说，源力能力的本身其实很难出现一锤定音的能力。
　　因为强者总是有办法得到自己想要的能力，比如说龙炎……又拿这位劳模来做比较了，虽然它的源力能力就是火焰，但是原本是不是火焰很难说。即使是龙炎年幼时期的好友，也无法说清楚对方曾经的能力，只知道对方在某个三月齐齐发红的夜晚，走向了雾中的乌托邦荒野，并活了下来。
　　从那天起，龙炎舍弃了名字，成为了龙炎。
　　那必然也是一个强大的秘术仪式的能力，因为所有人都无法得知龙炎的真名了，它的朋友与部下都无法记忆起来，那名叫做龙炎的车长的真实姓名。
　　因此也有人猜测龙炎完成的秘术仪式，与魔鬼有关。
　　只有魔鬼才可以藏匿自己的姓名。
　　当然，这些发言全部被龙炎驳回，龙炎的车组对于此谣言的回信基本就是：
　　【纯属捏造】
　　……
　　红犬在兴奋之后，看了眼材料列表，估算了一下，才立马冷静了下来：
　　“不过材料有点昂贵……”
　　光是龙血就很不好搞，更不要说这里面跟龙相关的材料有一大堆，包括了龙心和龙脑。龙血还好说，毕竟有些龙确实可以分一部分的龙血出来卖，但龙心和龙脑？只能去找冥龙了……就是一种格温从米瑞拉处听来的小道消息：
　　“冥龙是一种从死亡的古龙种身上诞生的龙，对于一些古龙来说，它们会选择这种被诅咒的方法生存下去，据说是跟古代魔女有关。古龙们等待着古代魔女的归来，似乎魔女们只要一回归，那么无论是诅咒还是生命，都可以有方法解决。也无法理解它们的相信的信心来源是什么。”
　　格温觉得可能是古代魔女真的很强。
　　他下了定论：“如果你想要龙心和龙脑，得找到一只要转化为冥龙的古龙种，让它把转化后的尸体留给你。”
　　“冥龙……”红犬咬着手指，满脸郁闷，“……在你说出这个龙的名字之前，我甚至不知道有这种龙类的生命方式。”
　　暗猫的关注点反而不是这个，她扫了眼名单，优雅的甩了下猫尾巴：“前面十个阶段都不需要龙心和龙脑，你可以到了第十阶段之后，自己开发出来一种替代方案，让自己的脏器进化。不要因为配方上面只有龙心，就觉得必须要龙心。”
　　格温赞同的点点头：“暗猫说的没错，所有材料都应当是有办法找到上位或下位替代品的，这是源力使者的工作。”
　　“……”
　　红犬道：“对，龙血才是真正的核心与奥妙，龙心与龙脑都是龙的基本器官之一，如果有血的话，应该是有办法找到替代品……况且我连第一个阶段的仪式都没有进行。我贪多了。”
　　源力使者是有着贪多症的。
　　红犬现在还没有彻底觉醒源力，自然是不需要去考虑以后的事情。
　　她的源力此时还在被格温的单目有火的公主给压制着。
　　格温想起来，拿出了随行的《卡里尔剧组日记》，翻看了一下。
　　在【前情提要中】的栏目中，浮现出来远古魔女语：
　　“从遥远的时代开始，类似于暗猫这种……”
　　啪嗒。
　　格温在两人看‘怪人’的眼神中合上了手中的日记本，同时身上冒出了相当惊人的源力。
　　消耗了源力【重置剧本】。
　　格温再度翻开剧本日记。
　　“乌托邦上面，一个美好的女威尔吉人暗猫，正在……”
　　啪嗒。
　　“你到底想要什么？”红犬问。
　　“没什么，我只是在寻找一点情报。”
　　格温第二次献祭自己的源力，重置剧本，以他的源力基本上来说今天就做不了别的需要源力才能做的事情了。
　　他瞥了眼红犬：“你运气怎么样？”
　　红犬眨了一下眼睛，回忆了一下：“似乎不怎么样？对吧暗猫？”
　　同样在心里回忆的暗猫看了她一眼，哼了声：
　　“似乎一直不怎么好，从我遇见你之后，你就时不时会倒霉一段时间，但命很硬。真是个狼狈的荣恩。”
　　“哈哈哈。”红犬挠了挠自己的红发，露出灿烂的笑容，“我的运气不全部用在遇见你这件事情上面了吗？”
　　暗猫半天一句话说不出来。
　　脸红的，就好像是QWEEQ的兰博一样。
　　格温冷眼看着，心中想着给兔狲安排一封文笔怎么样的讣告。有的猫早就输了，却还想着染个金发双马尾，再去输的一败涂地，嘻嘻。
　　第三次打开剧本，格温总算看见了自己想要看见的前情提要了：
　　【红犬，一个普通的源力使者，但无人知晓她体内的巨大潜能，除了她的伯乐格温。】
　　乐了，谁说我看出来的？我就是没看出来，才看看前情提要有没有提示的。
　　格温差点露出笑容。
　　往下看，剧情一下子又进入到杂乱无序的地步。
　　基本上没有什么有用信息。
　　连红犬的源力能力都没有透露。
　　格温猜测这是因为剧本日记还没有处于完全体，其只有‘记录’与‘改写’的一部分权能，并且逻辑混乱，因为命运本来就是无常的。它就像是无尽的乱码逻辑等式，但却在这种混乱中无尽的运行下去。
　　冗杂的错误讯息一直在不断的积累，且无法控制了。
　　不过格温还是稍微有点愉快。
　　证明了命运无常，但可以通过一定的手段，稍微影响到其中的一根细弦，从而泛起连锁的反应。
　　若是没有了自己的话，红犬和暗猫的命运会是怎么样的呢？
　　格温合上了剧本日记，感受着自己消耗的更快的体能。
　　忽然有了一种对命运的感应。
　　如果没有格温，没有现在的这个格温的话，红犬与暗猫就无法因为那个老人渣的案子遇见兔狲与咒刃等人。她们会在这个无缘人列车上面继续平静的过着研究与安居的生活，直到夺心魔阴谋事件开始爆发，各种结社涌入老乡人号……
　　到那时候，厚积薄发的红犬与暗猫也会是亮闪闪的原石。
　　她们的小姐结社也依旧会灭亡，她们也依旧会成为另外一个结社的培育对象……
　　看。
　　是不是与她们现在在密侦小组中的地位有点相似。
　　“天命无常，而人力有常。”


第94章：暴雪山庄要来了／开卡包
　　“真的变了……”
　　老乡－归乡线，某列乡级特列上，一节车厢往内的体育馆之中，数个穿着各异的运动员坐在地上画着咒文的地板上。
　　他们全都是年轻的青年，有男有女，有的似乎是刚刚运动完的足球运动员，有的是撑杆跳的，还有的是舞蹈的。
　　上半张脸全部被一个银质的面具遮挡住。
　　在咒文的正中间，是一口大锅，锅中熬煮着恶臭，腐臭的深红色液体。
　　纤细、粗大、碎裂的骨头沉在里面。
　　在大锅旁边，在如同屠宰场一样的体育馆场地上面，分散着带血的衣服。有校服，有学徒裙，有正装，有大衣。
　　“噬心怪兽的力量变了……”
　　其中一个穿着连身黑色工装的男人说道，其余人都恭恭敬敬的看着他。
　　男人的下半张脸涂满了血红色，张开嘴说话时，红色显眼的牙龈与干白色泛黄的牙齿暴露出来，上面挂着红色的肉丝与血丝。他的眼中充满着黑色的血丝。向自己的这些近乎是信徒的人说道：
　　“吞噬心脏，这才是更接近于夺心魔本意的方式，噬心怪兽，才是夺心魔力量的真姿。你们都应该感受过吧？”
　　“超越凡人的力量，更矫健的身体，更强悍的回复力，你们都感受过了吧！”
　　其余人的情绪被调动起来。
　　其中一个足球运动员低头看着自己的脚，发出了低语的咆哮：“没错，没有错！我以前放铲都只能将那些跑得快的小人儿的腿踹伤，现在能够直接杀掉对方的职业生涯，我变强了，毫无疑问！”
　　“舞蹈团的姐妹被我肘断了三根肋骨，这就是力量吗！”
　　“……”
　　这些郁郁不得志的运动员们纷纷用愉快，欢快的口吻描述起了最近一系列的‘赛场恶性事件’的根源，对力量的追求充斥了他们的内心。
　　杂乱的讨论持续了一会。
　　最终，所有人心悦诚服的对着黑色连体工装的男人说道：
　　“请再指导我们吧，教练！”
　　“呵呵呵……”
　　教练目光透露着一种阴冷的东西：
　　“正常人的心，已经没有用了。噬心怪兽正在受到一些影响，被改变了，变成了某种需要‘猎杀恶人’的怪谈了。这说明了什么？说明了过往我们其实是正确的，不然为何怪谈会改变？”
　　“之前的死者，不过是必要的牺牲品。不过是牺牲而已。”
　　教练宣扬着自己的哲学：
　　“世间便是优胜劣汰，就是弱肉强食，就是需要通过不正义的积累将一个生命，一个超人推向强者领域，再由这个超人去铸造公平。其中被淘汰者有福了，他们为万世造福；被鱼肉者也有福了，他们为璀璨未来的柴薪，他们是伟大帝国的油渣。”
　　随着教练的言语，这些运动员们面具下的表情逐渐变得狂热与激动了起来。
　　“运动也是如此，强者更强，强者愈强！会被伤害就是不够强的象征，能够伤害那就是强大的象征！”
　　“对！”
　　郁郁不得志的运动员们赞同的发出认可的声音。
　　“……可是，我们该怎么继续提升呢？”
　　这些人是郁郁不得志的人，除了对弱者挥拳之外，是毫无勇气的废物。噬心怪兽这个怪谈现在需要杀死足够分量的恶人，但这种恶人对于它们来说并不好惹。
　　它们并不是源力使者，只是持有武器比一般人强壮的生物而已。
　　听见了它们的询问。
　　教练露出一个诡异的笑容，慢慢伸出手，带着浓郁血气的噬心怪兽源力如血水一般从他的手腕处流出来。
　　嗡！
　　黑红色的光剑亮起。
　　面具后的一双眼睛中，露出了一种意义不明的情绪与光芒。
　　意味深长的面对着这些运动员。
　　慢慢站起：
　　“噬心怪兽现在的狩猎范围是罪人的心脏。”
　　他停顿了一下：
　　“足够邪恶的罪人的心脏，也就是说，并不对源力有要求，即使是无源力的罪人也可以呢。当然，血气充沛点的更好，更能推动我朝向更高阶层攀登。”
　　滋滋滋。
　　黑红色的光剑带着种贪婪的噪音，像是低吼着‘给我吃掉它们’的话语一样。
　　“教，教练？”
　　运动员中的一个满口鲜血的纤细女孩用微微颤抖的声音呼唤了一声。
　　教练看向她，露出一如既往的慈祥笑容：
　　“优胜劣汰，弱肉强食，以一群弱者推动一个强者，这是一件美事啊。信仰成真的前夕……为何你们要如此恐惧，甚至，想要逃跑呢？”
　　血色蔓延。
　　“……”
　　嘶，咔……呲。
　　咚咚。
　　一颗上半张脸戴着银色面具的头颅掉落在地上，遍布黑色血丝的大眼睛，凝视着那一道不断挥舞的黑红色的光芒。
　　“……”
　　……
　　咚咚咚，敲门声。
　　“开饭了哦，你还醒着吗？”
　　咚咚咚。
　　团成一圈的棉被动了一动，探出一双白皙的小脚来。刺探了一下外面的空气，又嗖的缩回去。格温从棉被中伸出脑袋，打了个哈欠，揉了揉有点发红的眼睛：“灰塔，你再敲我的门，我就把你的肚皮当鼓敲。”
　　“……”
　　门外陷入沉默，然后咔哒一声开门的声音，先是灰塔的熊耳朵，然后是那张憨厚的脸，悄悄地探进房间。
　　是穿着一整套毛毛熊睡衣的灰塔。肚子颇像是孕妇，但能看见一个大大的暖水袋从睡衣的肚子处露了出来。厚厚的毛熊拖鞋更是看着十分的保暖，是个即使扔到西伯利亚也绝对可以幸存的家伙。
　　不过现在的空气，比西伯利亚要冻的多！
　　老乡人号正在经历乌托邦的高车厢，在几乎站在外面就能够和云朵亲嘴的高度前进着，并随后要进入知名的暴雪山脉……并不是那个做出了好游戏后就摆烂的公司，而是货真价实的在室外撒尿能玩‘冰柱游戏’的暴雪山脉。
　　这趟旅途预估是要十三天。
　　后续也是经历整个乌托邦最寒冷的地方……
　　被叫做‘风冷区’的山脉地区。
　　众所周知，虽然乌托邦的大小十分的惊人，但它也确实是一辆巨大的列车，在不少地区需要布置足够的‘吸风口’来进行车体内部冷却。就像是电脑的风冷风扇，把手放在后面的时候会觉得冷一样。乌托邦的体积与大小，让一整片区域的温度长年只有负十度左右，再加上风塔的布置……
　　只能说接下来老乡人号都得经历悲惨的冷天。
　　“嘶……”灰塔熊熊不断搓手，又对化身为棉被史莱姆的格温说道，“开饭了，快出来吃饭吧。”
　　格温鼓着脸，往外冒了冒头。
　　灰塔又用力的搓手：“还有‘那个’，你懂的，快，快点，搞快点。”
　　“你这熊……”
　　格温瞥了他一眼。
　　左眼中燃起火焰。
　　【单目有火的公主】！
　　火焰的树叶虚影不断的浮现，一股温度爬了上来，温暖的让人甚至能够泛起睡意……
　　灰塔终于满意的大口哈了点气：
　　“说真的，格温，你能不能一天二十四小时开着你的能力……”
　　“不能。”
　　格温从被子里面出来，打扮的还是比较的清凉，让灰塔看了都有点脸泛红的那种清凉。光滑的小腿暴露在空气中，没穿袜子的足爪划弄了两下，才踩在自己的拖鞋上面。
　　他偏了下头，搓了下手。
　　“我只能撑两个小时。”
　　格温的源力十分的宝贵，不单单要用来修炼，用来提炼怪谈，还要用来练习咒文，最重要的是，剧本日记也需要消耗大量的源力才可以使用。更不要说，这两天还得跟着咒刃去和那些‘夺心魔预备役们’打招呼，配合去吸引夺心魔源力，并且用追查那些‘邪恶之徒’。
　　格温改良了一下夺心魔怪谈的目标，这导致了现在夺心魔的预备役们已经不能够‘杀良冒功’了，得货真价实的杀点坏东西了。而还是那句话，乌托邦上面的坏东西的实力都不差，经验丰富，从昨天开始，有三个夺心魔源力使者在找坏东西源力使者的过程，被爆杀。
　　死的老惨了。
　　甚至有一个坏东西还很有创意的把追查自己的夺心魔源力使者的心挖了出来，用他的骨头做了个绞刑架，用血管做了绳索，把心脏给掉了起来，还在旁边写了一首乌托邦子民比较喜欢的十四行诗。
　　不得不说，很有创意。
　　不单单展现出了乌托邦黑暗面的戏谑与黑暗幽默感，更是将特勤局的脸都扇肿了。
　　格温还记得，那个身材高大的壮壮源力使者一开始见到自己还有点出言不逊，但没想到在这个世界，炮灰定律依旧存在，吹了两句逼，结果第二天就现世报了，直接人没了。
　　格温对他的评价是：不如灰塔。
　　格温穿好了拖鞋，又把自己的睡裤睡衣整理了一下，跟着舒服的喘气的灰塔熊熊走了出门。
　　边走边问：“咒刃回来了吗？”
　　“回来了，但你暂时看不见她。”
　　“为什么？”
　　格温气鼓鼓的鼓起脸，咒刃说好给自己带情报回来的，还说了带自己去抓点坏东西。这怎么一回来就躲着自己呢？
　　“不为什么……”灰塔挠了挠头，“……她参加了无缘人公寓结社首领的小会，密侦因为没有首领，所以出了三个组长，咒刃也得过去。”
　　“开会？”格温好奇的眨眨眼。
　　出门后她已经看见正在抱在一起的暗猫与兔狲……没错，两只猫猫都是高体温猫猫，所以抱在一起取暖了，而红犬只能裹着毯子缩在饭桌最靠近火炉的地方打颤，没办法，荣恩人体温不够高。而火花则……
　　嘶！
　　火花被暗猫和兔狲夹在中间，淹没在肉猫猫与优雅猫猫中，令人艳羡。
　　不过火花的小肉腿也被揉了，难说三只猫猫谁赚谁赔……
　　看灰塔直勾勾的眼神倒是能够知道。
　　熊熊赚了。
　　“喂。”
　　格温拍了拍灰塔的屁股，然后坐了下来。
　　“喔！”灰塔也连忙坐到了特地给他定做的熊窝里面。
　　“格温！”兔狲如闪电般的踹开暗猫，并扔下火花，冲向了格温。
　　“……”
　　另外一只猫也蹭了上来，再然后是火花，再然后是火炉旁边的红犬。
　　在这寒冷的日子里面，拥有着温暖属性源力的源力使者是绝对不缺少挂件的。
　　格温现在的感觉就是自己裸了四个无用挂件。
　　“呜喵喵……”兔狲发出欣喜地声音，“……格温，你就不能一天二十四小时开着你的源力能力么？”
　　“……不行。”
　　格温晃了晃脑袋，同时将这群猫猫狗狗拽下来，扔回去。
　　桌子上面摆放的是乌托邦人爱吃的一种类似于‘火锅’的食物。
　　大大的锅里面熬煮着红汤，一根根新鲜做好的自制香肠放在旁边的碟子里面，还有蒜蓉面包与新鲜芝士与乳酪，这次还放着兔狲不知道从哪里买来的一整篮子的肉丸。以及火花通过自己渠道搞来的一口就能让人浑身发烫的卡辛酒。
　　咕啵。
　　红菜汤锅里不断翻出红色的泡泡，将有点褪色的美味蔬菜翻出。
　　浓郁的香味让人食指大动。
　　大伙立马开始吃了起来，并且还都在做各自的事情，红犬和暗猫还在研究那本文献。而兔狲不知道从哪里搞来了一本秘典读着，火花……唔，火花兄弟是个懂生活的，直接专心致志的开吃了，吃相很香，大口大口，呼哧呼哧的吹着热气的吃着。
　　就是吃着香肠的样子有点让人想控枪。
　　格温看向灰塔，用脚轻轻碰了碰他的膝盖。
　　“嗯？”
　　熊熊咽下口里的肉丸，哈了口热气，边给自己倒酒边看向格温。
　　“你说的咒刃去开会了，开什么会？”
　　其他人听到咒刃相关的事情，也好奇的看了过来。
　　灰塔抹了抹嘴：“那个啊，哎呀，不是什么大事啦。就是，无缘人公寓上下都觉得，得加装暖气……”
　　“细说！”兔狲喊道。
　　火花则一下弹了起来，指着灰塔：“暖气就是大事！”
　　见群情激涌，灰塔就细细的说了一下咒刃在忙活的事情。
　　就是咒刃与其他的结社的成员们商量，要不要为整个无缘人公寓加装暖气这件事情。
　　将无缘人公寓列车号停入改装坞，大概需要花费两天的时间改装。
　　时间虽然短，但是花费的子弹数目有点多。
　　因此需要大家来决定。
　　有人或许好奇，为什么‘给公寓加东西’这件事情，需要整个公寓的房客们一起商量一起讨论。
　　说到这个问题就必须提到乌托邦的公寓性质了。
　　无缘人公寓是标准的提供给源力使者与有一定经济基础实力的人居住的廉价便宜（也有贵的）的好公寓。公寓的车长索菲是个标准的富婆，为源力使者提供便宜住宅的原因自然是为了广结善缘，同时也是为了纠结起一批势力来。这在乌托邦是很常见的便利形公寓。
　　这种公寓有着各种服务，已经属于是完全‘超值’且完全‘超过了付费程度的服务’了。
　　因此住进这种公寓之后，房客本身就拥有着极高的自主权，同时也为了这种自主权，需要付费。
　　将基地当做自己的基地。
　　从而留下来羁绊。
　　这也是乌托邦的车长们愿意便宜出租房子的原因之一。
　　用更简单的话来说就是：
　　这是强迫性的沉没成本，就是为了让源力使者的社团在这个他们付出了不少代价的列车上面长期居住。如果短期居住不愿意出钱的话，自然会被下意识的排挤走，寻找下一个愿意长期居住的房客。
　　“那你说，其他人会同意么？”
　　兔狲好奇道。
　　密侦小组是不差钱的，或者说，不差这些小钱。
　　“估计会。足球经理结社和远古魔女牌结社都不差子弹，其他两家，维多利亚什么都缺就是不缺子弹。白假面也是富的，不富修不起歌剧院。有了三大家和它们之下最富有的我们也就是密侦和足球经理结社的同意，其他小结社和不成气候的小团体也会同意，因为大头有人出了。”
　　灰塔有条有理的分析。
　　同时抛出了另外一个更有趣的话题：“对了，你们看今天的报纸没？一堆运动员死在了一个体育馆里，特别吓人，血呼啦的，据说都是最近表现的不错的青年运动员。包括了卡卡维拉、马克・努德・威尔卡利亚斯基这样的最近才打出来的优秀球员……”
　　“威尔卡利亚斯基死了？”兔狲瞪大眼睛，不可置信道，“前两天不还踢得不错么……”
　　“他那叫踢得不错？”火花是看球的，忍不住吐槽，“他都快把对手的腿铲断了！要说最近打出来的，肯定是卡卡维拉啊……”
　　“你也得了吧。”
　　兔狲反过来吐槽：“你的卡卡维拉都他妈的一肘干碎了队友的脸，有什么好说的！”
　　两人都快吵起来了。
　　格温只觉得有点诡异：“都死在了体育馆？”
　　“没错，今天早上被发现的，头被砍下来了。”
　　“真危险啊，最近。”暗猫感叹，又拽了拽红犬的衣摆，“喂，傻狗，我们这几天别去看比赛了？”
　　“好啊。”红犬回答。
　　“哟……”暗猫甩甩尾巴，狐疑的看着红犬，“这次你不和我杠什么‘足球高于生死’了？”
　　“啊。”红犬露出灿烂的笑容，“你从来没害过我嘛。”
　　“……”暗猫撇过头，咬了口蒜蓉面包。
　　看她的表情，大概是这蒜蓉面包居然涂了糖？
　　咔嚓咔嚓。
　　格温看向旁边，兔狲正在以着‘咬生死仇人’的力度咬着她自己的面包。
　　嘻嘻。
　　“所以，熊啊，你有内部消息？”
　　格温挠到了灰塔的痒处。
　　别看这熊人高马大的，但却是整个密侦小组里面最爱搞八卦小信息的人，他乐呵呵的掏出了烟――顺带一提，格温用上次搞来的烟卷从灰塔手里弄到了一些猫眼石――点好了叼嘴里，才慢悠悠满脸得色的说道：“我与今天接到报警的当局警卫员有些许关系。”
　　“嚯。”
　　兔狲立马就丢掉了颜面夸奖了起来：
　　“不愧是灰塔熊，我就知道你有办法搞到内部消息的。”
　　乌托邦人生命中，除了红菜汤、茶水、歌剧与烂俗诗歌之外，最重要的就是八卦了。
　　连暗猫都一副‘原来这熊这么有用？’的表情。
　　灰塔轻咳一声：“还好还好。”
　　“我的朋友今天就在现场，他与他的小队进去的一瞬间，都差点呕了出来。他们见到了一副名副其实的地狱景象，说真的，他说上次他处理一件放纵派的案子的时候都没有觉得那么恶心。一大锅血肉汤，六七具被挖空了五脏六腑的尸体，被砍下来的头用头发做绳子挂了起来……呕，听着就很恶心。”
　　虽然大家都一副被恶心到的样子。
　　但默默喝着红菜汤。
　　说明他们的抗压能力远远超过这个级别，只不过出于‘咱们应该表现得厌恶一点’才表现出这个表情。
　　“死的都是运动员？”
　　灰塔说：“嗯，都是，两个舞蹈的，四个足球的，三个篮球的，都是最近才被挖掘出来的有才能的球员……”
　　兔狲说：“不过就是表现的比较敢打敢拼的，老实说，感觉像是开窍了一样。”
　　暗猫吃了口红菜汤：“有没有可能是……”
　　灰塔笑着摆摆手：“不太可能，食人又不是魔法，怎么可能让这些运动员们一下子表现出来高竞技水平呢？况且如果真可以一下子提升水平的话，放纵派早就赢了。”
　　“那就是说，是一起恶劣的大屠杀？”
　　听红犬这样问，灰塔点了点头：
　　“大概又是一个连源力都不太精通的小崽子做出来的惨案，说实话，这种事件最近还是爆发的挺多的。毕竟现在是雪天了嘛……”
　　灰塔叹了口气：
　　“……暴雪山庄模式要来了。”
　　乌托邦上面恶性犯罪的最大时间段，就是这种暴雪天。因为天冷，连卫兵都不愿意出门，当局的探子们也会小心翼翼的躲在窝里面，更重要的是……乌托邦子民是兽耳族！虽然他们不觉得自己是兽耳族怎么了，但是格温还是了解一些动物的习性的。
　　乌托邦子民有着非常显著的动物习性。
　　在冬天到来的时候，会选择大量的挤在室内，节省体力，期待渡过寒冷天。
　　而作为乌托邦的卫兵主力的沙德与荣恩两族，一族是会冬眠的熊熊，一族则是不会冬天跑来跑去的荣恩……
　　正是因为这两者叠加，所以在乌托邦，只要一个列车进入到寒冷的地带，那么很快大量的恶性事件就会爆发了。
　　这就是倒霉的乌托邦。
　　“那么这件事情跟我们无关吧？”
　　“大概率有关。”兔狲说道，“卫兵越少，官方对我们的依赖就越大。大量的结社在寒冷季都会获得大量委托……不过我们还是等咒刃回来……”
　　“为什么一定要等她回来呢？”红犬问出了一个很没情商的问题。
　　“因为我们这个小组在咒刃的领导下面，在数次团灭危机中活了下来，并且在数十次危机抉择中选择到了正确的一方，这个答案不知道是否能够满足你的好奇心？”兔狲详细的说了一遍松鼠女的能力。
　　“完全可以，她这么厉害我就放心了，呼……”
　　咒刃在相关团体之中的声望都是相当不错的，除去那永恒的两个问题：
　　第一个问题，咒刃到底厉不厉害。
　　这个问题基本上都没有人能够回答，因为此人似乎能够和强的打成五五开，和弱的也能打成五五开，总之，除了虐菜相当稳之外，别的时候几乎看不见她成名的‘咒刃源力能力’，大部分时间都是枪剑术模式，以及利用大量道具与咒文的战斗模式。
　　第二个问题，咒刃到底睡不睡觉。
　　这个问题也是困扰了许多源力使者多年的问题，大部分时候，咒刃都一副十分谨慎的样子，同时疯疯癫癫的。即使偶尔见到她疲惫的时候，这家伙也是堂而皇之的合上眼睛休息，一但有人接近就会以着‘绝对没睡着’的超级速度弹射起来，并气势汹汹的瞪着来者。
　　抛开这两个问题，大部分人对于咒刃都是比较佩服的程度。
　　或者说。
　　即使是这两个问题，也代表着对她本人十分的佩服？
　　格温不知道，但他不太想要出门了。
　　本来下午准备去劳拉那块看看的，但是天气这么冷，他宁愿窝在这里看书，和兔狲她们挤在一起舒舒服服的享受暖暖猫们的体温。
　　还是等咒刃回来了比较好。
　　……
　　中午时分，在兔狲已经过着棉被在火炉旁边睡大觉的时候，暗猫也搓了搓眼睛，打了个哈欠。
　　灰塔、红犬则和格温有更重要的事情。
　　那就是开包上次弄到的远古魔女牌。
　　“喔喔喔，你是从一只巨型猫灯手里弄来的原始牌包？这可珍贵，要知道，这样的牌包很有可能开出好牌来的，一张好牌的价格甚至能上小几百的军用！甚至最好的能够换取一些源金……”
　　灰塔的嗓门可大，让暗猫都好奇的溜了过来，猫尾巴扫了扫。
　　睡梦中的兔狲耳朵动了动。
　　红犬则搓了搓手：“不愧是原始牌包，甚至可能被远古魔女摸过这种牌包的封面呢，不过包装的这么好么？”
　　远古魔女牌包的封皮简直就是艺术品一样，像是格温前世年少的时候，在中二病犯了的时候，在网络上面订购的那种豪华版本的塔罗牌一样。
　　那实在是过于久远的事情，让格温都有点不由自主的怀念起来的程度了。
　　“包装的好很正常，你见过这种卡牌的技术了吗？居然可以真的召唤出影子来……”
　　远古魔女牌是可以召唤出虚影进行战斗的，不过都是Q般形象，因此无法让人猜测远古魔女到底有多么的强大。但光从这种薄薄一张卡牌就能够召唤这么华丽的光影，这种技术简直超出了乌托邦人的想象。
　　不少终身研究幻想系源力的大师也无法破解哪怕一丝一毫其中的技术。
　　而这种原始卡包，只有那些胖乎乎的巨型猫灯才能够带过来。
　　小猫灯似乎都是带着散装的过来，偶尔才有携带着卡包的猫灯来到这边。
　　但像是格温这样搞了二十包，这种机会可是难得。
　　“呜喵！”兔狲一下子就醒过来了。
　　她软乎乎的跑过来，趴在桌前，瞪着亮闪闪的大眼睛：“快开快开，看看格温的手气如何！”
　　“来，开几包试试。”
　　格温受到了鼓励，点点头。
　　他先深呼一口气，抓起一包华丽的牌包，伸手打开上面的扣子。
　　咔啦！
　　牌包闪烁着七彩的光芒，在空中变换了两下。
　　“开包都这样吗？”格温感受着牌包中的一种区别于源力，更高等的力量，有点感叹。
　　“就是这样的，我上次开也是这样。”灰塔这人似乎有点熊运气。时不时能弄到一两包。
　　空中变换的牌包停了下来。
　　变成了一包被精美羊皮纸包裹的牌包，同时外面写着大大的远古魔女文字。
　　说来奇怪。
　　这种远古魔女文字对于其他人来说也能读得懂，用兔狲的话来说就是：“这不是乌托邦语么？”
　　看来只有拥有远古魔女文字的辨识能力的人才能看到状态。
　　牌包上面漂浮着的字眼是：
　　【2045年经典卡包】
　　……妈的，地球都到2045年了吗？
　　格温产生了一点小小的怀疑。
　　“2045年款，好像不太好，我记得1996年大赛款好像有顶级卡。”兔狲如数家珍。
　　“是么？”格温有点怀疑。
　　不过考虑到乌托邦中流通的魔女牌包数目之多，像是资深牌佬兔狲，对于远古魔女世界有一点了解也是很正常的事情。
　　格温拆开了牌包。
　　十张随机牌很快就抽完。
　　白板牌有两张。
　　其中比较少见的是一张【古老的V2扫帚】，这张牌可以给魔女模型增加超高的急速能力，介绍则是‘用这把扫帚，魔女安德林从地球飞向了火星’……
　　这就是魔女么？
　　格温有点无语。
　　而乌托邦的子民们则有点好奇‘火星是哪里’？
　　兔狲摸了摸下巴，提出猜想：“火星，听上去是巨大的火焰组成的星球？那不就是太阳？飞向太阳，好厉害的玩意儿……”
　　“肯定不是。”暗猫给出建议，“远古魔女的咒文时不时有着‘祈求明星的力量’的词句，火星应该是她们世界的天体之一。”
　　“别的天体？怎么可能？”兔狲说，“连乌托邦都只有十六颗天体呢！”
　　之后就是一些药水，比如说【梦花园药水】，显示的效果是‘让一张拥有‘随从词条’的随机非魔女生物从废牌堆中被抽出，并赋予重生。’，后方的说明则是‘小孩总是舍不得养的第一条狗狗……’
　　后面抽到的具有随从词条的两张牌是‘熔岩龙’与‘巨角鹿’，似乎说明了魔女对于‘第一条狗狗’的定义有点……
　　“估计是卡牌描述出错？呜喵，这熔岩龙看着就觉得好猛，上面说，熔岩龙最重可以达到230吨左右的体重！这怎么可能是随从？”兔狲给出解释。
　　格温则摇摇头，他无法作出定论，就继续看牌。
　　遗憾的是，这一包牌明显是所谓的‘蓝天白云’。
　　远古魔女牌中，最为昂贵的自然就是‘魔女牌’，其次是‘传奇道具牌’，之后才是各种各样的道具与随从牌。
　　“没有魔女牌包，这一包有点霉啊……不过也正常，听说正常牌包要开出魔女非常难啊。只有稀有的‘XX大赛’和‘XX战役’或是XX地名作为前缀的牌包才容易开出魔女牌，有许多远古魔女研究学家就是通过大量的远古魔女牌收集来获得讯息的。”
　　红犬喊着加油：“下一包下一包！下一包肯定出！”
　　这已经进化到看朋友开卡包的程度了。
　　格温白了对方一眼，打开了下一包。
　　七彩的颜色不断闪烁――
　　格温感觉到里面的牌包在不断地变化。
　　――远古魔女牌的牌包居然是个‘联网’道具？似乎是从远古魔女牌的大卡包池里面抽取卡包，再从卡包对应的卡池里面抽取卡牌？
　　怪不得说远古魔女牌是了解远古魔女的少数途径。当然，这仅限于对乌托邦人来说……格温伸手抓住变化完成的卡包，这个卡包的外表变成了拥有大量触手团的牌包。
　　他看了眼。
　　旁边兔狲大声把牌包名字喊出来：
　　“2094年诺恩卡德赞星环……唔，是2094的牌包，似乎很少啊，这个牌包系列貌似是比较新的？”
　　格温耸了下肩，拆开了卡包。
　　依旧惯例抽到了两张白板卡。
　　然后出了张传奇道具卡【伟大手杖】，效果为从一个拥有着【伟大手杖】词缀的道具中随机抽取一把为手牌中的一位拥有【魔女】词缀的卡牌装备。说明则是‘那十个人，即是世间最伟大的塑像――在任期结束前捏’。
　　有点难以理解，但实际游玩的时候只要放下这张牌给装备，就可以看见那带有【伟大手杖】词缀的随机牌是什么效果了。
　　不过……
　　“十个人么，唔，听上去有点像是我们的巨都级车长和总车长组成的最高车长会议啊。”红犬评价道。
　　“不要用你的思维去猜测远古魔女，说不定魔女的‘人’指的是某些意识千变万化的数百种生物的混合体。k们的概念与我们是完全不一样的。”兔狲用了乌托邦特地为远古魔女设定的代称。
　　远古魔女的概念确实与乌托邦人不同。
　　格温所看见的说明里面，还有着‘简单便宜的延寿药，给宠物用’，这让兔狲怀疑是‘魔女吹水呢’，但大概率是真的。
　　格温抽了下一张。
　　“出货了！”
　　金光闪闪！
　　格温心中一边高兴，一边吐槽远古魔女真的是没事做了，居然把出货特效给做出来了……
　　这次终于是正儿八经的抽出了一张魔女牌。
　　一下子，其余人就凑了上来，好奇的打量这张牌。
　　“快翻，快翻开，我好久没见人开出魔女牌了！”兔狲一直担任的是个起哄的位置。
　　“别急……”嘴上这样说，但格温快速的把牌翻开了。
　　伴随着鲜花与香槟的虚影，卡牌上展现出了一个优雅的标准北欧大姐姐长相的金发魔女。卡框是相当优美的暗色宝石卡框，有着大量的紫金色的帷幔，在最上方的顶端是卡牌名字，‘南妮・卡曼・里希特’。
　　左边则是卡牌词缀：
　　这张魔女牌的词缀相当多。
　　【魔女】、【伟大魔女】、【大师魔女】、【火龙之证魔女】、【水龙之证魔女】、【教授】。
　　右边则是卡牌的基底类别：
　　【深渊系】、【海潮系】、【神智系】。
　　下方则是华丽属性值，20／15／15（生命／攻击／防御），这个属性绝对性的碾压随从卡，和其他低属性的魔女卡。
　　同时特殊效果为：
　　【我那愚蠢，可爱，令人怜惜的姐姐啊】：当‘南妮・卡曼・里希特’被召唤之后，将特殊卡牌【深渊吞噬触手】＊3加入手牌，【深渊吞噬触手：特殊法术牌／可以将生命值低于6点的随从吞噬，并制造出‘卡曼幼体’】
　　【卡曼幼体：随从，属性为2／1／1，该随从每个回合随机成长一点属性】
　　而说明则分为两段：
　　【南妮・卡曼・里希特是璀璨魔女的搭档，两人一同塑造了后黄金年代，但传说两人并非友人，而是彼此看不起彼此的敌人。南妮喜好鲜花与美酒，与最初魔女有着深厚的友谊，传闻后者在其微末年代对其照顾颇多。】
　　第二段则比较惊人，信息量也比较吓人：
　　【南妮一直渴望将自己那毫无血缘关系只因在同个培训所的姐姐，重新生诞，化为幼体，融入怀中，延续里希特之血。】
　　……
　　“魔女都是这种生物么？”兔狲用微弱的声音询问了一下。
　　格温转过头，看见其他人也一副‘敬而远之’的表情。
　　看来，即使以乌托邦人的底线，这位自己获得的魔女卡上面的魔女所渴望的事物，也绝对是‘超TM重口’。
　　但很快，兔狲战胜了对这张卡的吐槽之情，揉了揉脸：
　　“好高的强度，虽然每一张魔女卡的强度都很吓人，但你这张也绝对算得上是主力卡了！”
　　强度党无视一切重口的东西。
　　……
　　兴奋的开完包，大厅的门也打开了，咒刃出现在门后。
　　她回来了。


第95章：一笔委托／侦探女士
　　“你们在开卡包？”
　　这是咒刃走进来后问的第一句话。
　　“没错。”
　　兔狲吹了个口哨：“格温运气是真的不错，居然开出了一整套六张的魔女牌，能组‘竞技场规则’中的俱乐部卡组了。三正选，三替补，这运气够厉害吧？”
　　格温听得有点不好意思的揉了揉自己手中的牌堆。
　　他抽到的六张魔女牌除了南妮之外，还有两个版本的【迪妮莎】，这个与大剑中的微笑女神同名的魔女分别有着1975年版本的，与1999年纪念版本的，前者词缀是‘高贵幽灵少女’，后者词缀则是‘伟大魔女’，通过这个到可以研究出来，魔女之间也会有着权力变化。
　　不过魔女不允许同名卡一起出战，除非有着‘不受同名规则束缚’的卡牌。
　　因此格温还得把这两张‘迪妮莎’换一张给别人。
　　“喔噢，狗运来啦？”
　　松鼠女也吹了个口哨，并鼓了一下掌：“格温，还有兔狲，收拾一下，来活了。每人三百枚军用，格温负责可能出现的战斗，兔狲负责报告与文书工作。我则负责侦查和，哈哈哈哈哈，在旁边吃零食！”
　　这家伙……
　　旁边灰塔挠了挠头，满眼的嫉妒：“怎么不喊我啊？三百枚军用呢！”
　　“不是我不喊你，是对面点菜呢。”
　　咒刃摊开手，癫狂的笑了声，“刚刚我们不单单谈了装暖气的事情，还顺便扩散了一下我们的生意，我可是将你们都吹的天花乱坠的，还顺便制作了一下这个东西……”
　　她从口袋里面拿出来一本薄薄的日记本。
　　“这个是？”
　　红犬看了眼。
　　咒刃则满脸自豪的打开了小册子。
　　里面原来是有着她们成员的照片的介绍册子，第一页就是灰塔那憨厚的脸与穿军装的样子。
　　“咒刃！”灰塔喊了声，“原来你那天搞了个摄影机回来就是为了这个？”
　　“就是为了这个，看看吧。”
　　兔狲已经靠过去，并且将上面的文字念了一下：“资深源力使者，教官，业界颇有名气的培训师灰塔，拥有着丰富从业经验，培训出来副车长级数名，精锐源力使者数十名，普通源力使者数百名的优异成绩；该讲师的言语诙谐，幽默风趣，能够让受训者以轻松的心情觉醒源力，接受任务价格……”
　　灰塔捂着红通通的脸。
　　兔狲则继续往下读：
　　“源力培训，30军用每个课时。”
　　“格斗训练，50军用每个课时。”
　　“必备文化课培训，25个军用每个课时。”
　　“出勤任务，100至150个军用起步。”
　　“……”
　　读完了。兔狲一脸惊异盯着咒刃，咂巴咂巴嘴，屁股摇摇，尾巴晃晃，“你这家伙还真是够黑的啊，你们替当局培养也没收这么贵，而且……格斗和文化课不都是包含在源力培训课程里面吗？”
　　“你不懂！”
　　咒刃发出狂笑，“你越细化，客户就会觉得越专业，比方说红菜汤，你说你给他们做红菜汤，他们就会觉得普通，但如果你把红菜汤的材料说出来，再加上一些肉类的名字，比如说特努尔精选番茄辣萝卜肉丁汤，他们就会愿意付出两倍以上的钱。”
　　这家伙把乌托邦人中的一些浮夸特质给拿捏的死死的。
　　“那我呢，那我呢？”格温带着好奇凑上去。
　　咒刃给他安排的照片居然是一张安安静静双手放大腿上坐在桌子上的照片。
　　“还挺好看。”
　　兔狲咕噜咕噜的评价了一声。
　　“强力源力使者，强大的怪谈系的源力使用者，拥有整个小组之中最强硬的正面能力。其解决掉一个正面怪谈的速度仅需要一分钟，接受任务价格：仅外勤，300军用起步……”
　　“呜喵！这也太黑了吧！”
　　兔狲都惊呆了，这松鼠女也是真的敢开价，300枚军用的这个价格，已经可以买上点好书，买上点好咒文了。
　　“呵，你这又不懂了，越贵别人才越好奇的想要试试看。即使格温表现的仅仅比其他的源力使者强上一丝，那在价格的加持下面，也会觉得格温比其他的源力使者强许多！”
　　咒刃这人在闸种程度上面。
　　确实有一个资格说：不输于人。
　　“好了好了，你们两愿意去么？”
　　咒刃不耐烦的点了根菸，一口气的嗖的吸完，腮帮子都鼓起来，噗呲的一声喷出了大量的二手烟。
　　“你总得说说到底是什么委托吧？”
　　兔狲说。
　　格温点点头：“简短的说一下。”
　　咒刃用鼻子喷出大量云雾，猛的抖了抖身子发出咔吧咔吧的骨骼活动的声音，“好吧，我就说一下吧。最近当局颁布了一些任务，里面有些委托，会给珍贵的远古魔女牌。再加上给一些资历与功勋点，因此，牌社想要给他们社里的一个新人找个代打……”
　　“喔，就是暗猫接的……”
　　“喵呜！”暗猫发出很大的叫声制止了兔狲说下去。
　　咒刃嘿嘿一笑，“所以需要侦探能力的我，正面能力的格温，以及做报告最好看的你，一起出这个任务。牌社已经下了血本，花了小千枚军用雇佣我们了，你们就说去不去吧！”
　　“去！”
　　兔狲哼了声：“为什么不去，顺便从我这里扣100到团队资金池子里面。”
　　“那我也出。”
　　格温眨眨眼：“我也出。”
　　兔狲在这个团队里面承担的任务就是这种润滑剂一样的作用，像是有些咒刃不方便作出表率的时候，就是兔狲作出表率。
　　这种扣军用到团队资金池子中的行为。
　　也就兔狲来做比较合适。
　　她来带头比咒刃带头要有效果多了。
　　其余没有接到任务的人也就心灵平衡了一些。
　　……
　　格温换好了衣服之后，与同样换上了风衣的兔狲、咒刃一齐出了门。
　　咒刃这人做事也是比较的讲究，基本和她出门，她叫的都是辆盔甲松鼠车。
　　让其他人也坐的舒服。
　　上车坐好之后。
　　她敲了敲前窗，对车夫道：
　　“去当局弗尔区的弗尔斯兰场。”
　　弗尔斯兰场就是弗尔区警局的缩写，因为那边剧场特别的多，因此有着‘弗尔斯兰剧场’的戏称――当然，这是对官方的说辞，私下底则是大家认为弗尔区警局的人，当演员要比当警察敬业――看来此行的目的就是警局车厢了。
　　合上了窗。
　　咒刃将两份资料扔给了兔狲和格温。
　　“看看吧。”
　　松鼠女最近春风得意，似乎得到了各种各样的好处，连烟草都不缺了起来，在这个进入‘寒冬区域’的关键时节，毫不犹豫的大量消耗着烟草。
　　她用的是一根烟斗，里面装满了烟草。
　　“最近捞到了不少好处？”
　　兔狲嘀咕道。
　　“嘿。”咒刃笑嘻嘻，“总是有那么多高质量的委托在，那么我们的生活自然就好起来了，你是不知道我在分局里面出了多大的风头。当局亲自嘉奖了我们密侦小组的工作成果，要我们继续发扬吃苦耐劳精神，好好的料理当地的怪谈。”
　　“吃苦耐闹看不出来，但你吞云吐雾的样子已经被我深深记在心里。”
　　格温不看这两个斗嘴的货，低下头打量了一下资料。
　　翻开来，首先出现的就是一副不忍直视的蟹脚图献祭后的场景。
　　不说是血肉模糊吧，那至少是个尸山血海。
　　大量人类残骸储存在里面，一锅即使隔着照片也仿佛能够嗅到腐臭味的血锅摆在了正中间。
　　咒刃很没同理心的说道：
　　“看上去像是红菜锅……”
　　“得了吧，咒刃，你别恶心人了！”兔狲气鼓鼓的翻到下一页。
　　格温跟上。
　　下面一页是受害人的记录，密密麻麻，并且有许多名字标红，并标记‘无法确认’。
　　“二十一岁，二十六岁，三十二岁，十九岁，十二岁，九岁……”
　　格温看向名字旁边的数字，有点默然。
　　咒刃用莫名的语气说了一声：“这种恶性事件已经很久没有发生了，所以我们必须要用尽全力去完成这件委托，即使不是为了报酬，我也会追查到底的，因此我顺便接下了任务，希望你了解这一点。”
　　“嗯。”
　　格温点点头。
　　外形与不爱计较的性格带来的印象，有着往好处发展的迹象。
　　像是咒刃这样的人大概是把自己看做是什么深闺中的大小姐，心中还有着正义感之类之类的事情。因此多有容忍，多有针对性的布置。
　　这是好事。
　　格温并不认为自己有多么的正义。
　　某种程度来说，使用暴力的自己与使用着暴力的人渣是没什么两样的人，甚至来说，自己要更加恶劣一点。毕竟人渣无论出于什么，总归是有一丁点的目的性，这种目的性是他们还属于人类的特性。而格温自己……
　　或许我真的是夺心魔？
　　我只想着‘找个人使用一下暴力就好了’这种想法。
　　真的能够算是有目的么？
　　不过，即使如此自己也能够勉强说一声是守序的人，也许算不上好人，但这种坏人自己却觉得成为起来非常的带劲，也许有些中二的成分。
　　如此说来的话，这个委托的犯人，也是一个能够打成肉酱却全然不会让人感觉到心里愧疚的人渣。
　　开始有点期待和这个人渣会面了。
　　“我们具体去警局是干嘛？”
　　“不干嘛，但是那个初出茅庐的小侦探想要去警局，虽然说我们是专业的，但是雇主的意愿也是很重要的嘛。”
　　咒刃很注重用户体验……
　　这是屁话啦！
　　格温盯着咒刃。
　　咒刃才双手托着脸，露出一个诡异的笑容：“牌社给的钱比较多，也是为了让我们教育一下她们的新人，算是培养一下，那么新人的想法啊，包括做法啊，我们就必须在一个被动的地步去进行记录，等到完美解决后，我们再去提出对方做错了什么。”
　　给钱多确实是了不起。
　　连咒刃这样的人也乐意做保姆……
　　不对，应该说咒刃本来就没有什么源力使者的骄傲。
　　别说是做保姆了，哪怕背孩子也愿意，这就是咒刃的含金量。
　　格温合上眼睛，全当休息。
　　如果咒刃这样说的话，应该就是掌握了十足的证据了，不用担心犯人跑掉了。
　　不然这个人不会这么轻松。
　　……
　　弗尔斯兰场，一个华丽的哥特式建筑，外墙有着如刀刃般的棱状塔楼作为支点，同时修建着几条简单的摩托车道用来出警――
　　车辆停在了访客区。
　　咒刃揉了揉脸，挤出了一副怎么想也想不出来的严肃脸往外走。
　　兔狲对格温耸耸肩，跟了上去。
　　一进到局子里，就又能体验到咒刃的魅力，或者说其充沛的人脉资源。
　　一名年纪不小的老警探在过道中喊住了她：
　　“咒刃！”
　　“这不是我的好兄弟么？”咒刃拥有着和任何年龄段的选手称兄道弟的本事。
　　两人寒暄一阵后。
　　三人就被老警探先请到了一间办公室里面，喝了杯咖啡。
　　这老警探才嘀嘀咕咕道：
　　“你的那个新人，你知道吧？”
　　“我都知道。”咒刃笑盈盈的说。
　　“哎哟，年轻人啊，就是闹腾，我们快被折腾的不行咯，说什么‘尸体上面能够看出证据’，可‘那TM有尸体啊’？我们这边的恶性罪犯，那个不是处理尸体的好手……”
　　“对对对。”
　　“还有啊，老是说‘证据说话’，但我们办的大案子，是能靠证据说话么？靠证据说话，我们哪一年也就不会抓到终极食人魔怪谈的缔造者了！”
　　“没错！”
　　格温木着脸，想着：‘这两个人何时结束吹水’
　　而在旁边，兔狲已经很聪明的用报纸挡住了脸，开始如一个标准的威尔吉一样的呼呼大睡起来。
　　约莫过了二三十分钟。
　　老警探才说到正题上面来。
　　他把一叠厚厚的资料放在桌上，咳嗽了一声，就往外面走。
　　咒刃心照不宣的如闪电般的将资料拿走，并塞在了怀里。
　　“咒刃，你有看见我丢的资料吗？”
　　“没有。”
　　一场情报交易就这样结束了。
　　出了门之后。
　　格温才好奇的询问道：“那是什么？是什么资料让你这样的不太体面的去索要？”
　　“这次案件的第一手信息。”
　　咒刃拿出烟斗，得意洋洋的说道：“干我们这一行，就跟做记者一样，重要的是时间与是否第一手。这个老警探是我发展多年的朋友，他的女儿在一个车厢上学，很需要一些额外的军用，并且在源力一途上面寻找一个合适的导师也挺关键的……”
　　“所以你和他有利益交换？”
　　“别说的那么难听，是互帮互助，你看，这不第一手资料就到手了吗？”
　　格温好看的眉毛挑了一下：“这个资料你会分享给客户么？”
　　“你猜猜？”
　　“我猜不会。”兔狲说。
　　“猜对了，没奖。”咒刃说。
　　“你不是要让对方获得名望么？不是要让对面的新人获得一些成绩么？”格温问。
　　“但不代表我们要把资料让出去，你知道么？带新人的第一件事是什么？”咒刃反问。
　　“不知道。”格温老实回答。
　　“那就是让新人意识到‘自己需要帮助’。把资料交出去了，万一这人真找出点什么了，你猜此人会不会膨胀的如同中场开香槟的宇宙航天队？”
　　（在乌托邦里面也有类似于伊斯坦布尔之夜的奇迹逆转夜）
　　“新人需要教育，咒刃女士。”
　　兔狲阴阳怪气。
　　“新人需要调教，兔狲女士。”
　　论阴阳怪气，咒刃没怕过谁。
　　格温略显无语的看着她们。
　　有必要么？对一个新人这样？
　　不过他没有话语权，就扭着腰跟上去。
　　……
　　有必要。
　　这个回答并非是兔狲与咒刃给他的，而是新人自己给他的。
　　那是一个短发的年轻女人，戴着侦探爱戴的猎鹿帽（这个世界也一样），以及长长的猎装风衣，下方是超短裙搭配上褐棕色连裤袜与包裹着大腿下半部分的褐色软靴，上衣则选择了颇有品味纽扣衬衫，饱满的胸口几乎将纽扣撑破。
　　若是如此还好。
　　这人的外表绝对算得上是不错。
　　但显然，这位新人的问题并不在于外表，而是在于更深层次的问题。
　　“咒刃小姐！我早就在许多年前就听说过您的名号了，哎呀，今日一见果然相当的不凡。您看，我做了十六页的计划书，还有二十六页的侦探日记，准备就从地区开始着手，从医院警局一步步的缩短我们的搜索圈子，就像是把甜甜圈里的奶油挤出来一样的把犯人挤出来……”
　　她话太多了。
　　有着相当爽朗的笑容，还有极其话痨的性格，连咒刃都有点顶不住她：
　　“真探小姐（她代号就叫真探）……”
　　“您喊我吉娜就好了，我的这个外号只不过是拙劣的对于您的模仿而已。我听着您的侦探故事学习着，无论是哪一版本的故事我都很喜欢。不过我最喜欢的是您那个浪迹于花丛中的版本，哪个版本特别好看。羊脂白玉般肌肤的泉小姐真的和您有那么点关系么……”
　　咒刃抿了下嘴。
　　兔狲则在偷笑，尾巴都在不断地甩来甩去了。
　　格温也笑着看戏。
　　“好了好了，真探小姐，我们先省略这些事情，我想要知道你对于这个事件的看法是什么，这有助于我们的兔狲女士为你编写报告的角度。”
　　她对兔狲眨了眨眼。
　　大概意思就是：她说她的，你写你的。
　　在乌托邦中，咒刃也许见识过太多自我意识过剩的年轻人了。
　　她跟格温就说过她遇见过的一个年轻人就要求报告里面全部都是自己的高光时期。结果因为太高光了，在一次围攻车长级的赏金犯的时候被派往打头阵，直接化身为了三国演义虎牢关前联军叫阵的将领了都。
　　死的可惨了，因此咒刃在车上就安排了一下兔狲。
　　让兔狲用比较春秋的笔触，凸显一点高光但不要太高光，写出一点灵性但不要太灵性……
　　听上去有点困难。
　　但兔狲饱经考验的文笔应该还是能够发挥出这种效果的。
　　“我想的就是，我们先从尸体的情况开始。在侦探手册里面提到过，只要我们掌握了尸体的情报！就可以掌握一万公里意外的瀑布的水滴是什么形状的情报！”
　　格温忍不住吐槽道：“这谁说的？”
　　真探得意的抬了抬下巴：“显然，是那些巨大可爱毛茸茸的大猫灯带来的书本，那可是远古魔女的宝贵能力与经验，那里面说了，你只需要一个聪明的头脑，一双勤劳的手，以及一双慧眼识珠的眼睛与一个叫做‘识骨寻踪’的法术就可以轻而易举的做到……”
　　“我猜你没有叫做‘识骨寻踪’的法术。”格温叉着腰。
　　“哈啊！但我们有两颗聪明的头脑，以及三双勤劳的手与三双慧眼识珠的眼睛！”真探的意思大概就是格温与兔狲都没有聪明的头脑，并且各自缺少勤劳的手与慧眼识珠的眼……
　　此人不说能力如何。
　　光是这张嘴就让人想要狠狠滴抽烂。
　　不单单格温有点气鼓鼓，连兔狲都得摁住自己的尾巴，免得猫一尾巴将这鲁特的肚子捅爆！
　　对了。
　　真探这女人是个鲁特人，应该是羽龙，有着很像是孔雀的漂亮尾巴与如鹿一般的白玉般的角，还有鹿耳朵。这种鲁特人确实有着非常话痨的特质，并且有着不下于威尔吉人的骄傲，性格来说，相当的糟糕。
　　“那么我们开始干活吧，女士们！”
　　“我是男的。”格温不得不强调这一点。
　　鲁特侦探用诧异的眼神看着他，然后露出了相当感兴趣的表情：“这么可爱，你有女友了吗？”
　　“……”
　　格温木着脸。
　　“你如果长的这么好看，那么你应该有女友了？如果你没有的话，是不是可以考虑拥有一个无所不能的，身材性感的，且长相好看的女朋友？实话实说，我也很缺少一个娇小可爱的男朋友，所以……”
　　格温冷着脸。
　　“我开玩笑的啦，像我这样优秀的好女人怎么会主动去追人呢？不过如果是夺心魔先生你的话我倒是可以考虑一下，毕竟那你这让人一眼就看出来拥有强大源力且英俊潇洒，聪明能干的样子，总是会让人心动。怎么样？一定是很多人在追你吧？”
　　追我的人目前只有一个，是一个是想要撅我并喊我‘小瞎女’的贵妇人。
　　格温面无表情，勉强挤出一个嘴角弯弯的表情算是作为这鲁特‘玩笑’的回应。
　　不过这鲁特似乎是个天性乐观的人。
　　即使格温只有一点点反应，也露出了真正开朗的笑容，甚至边走边比了个耶的手势，同时漫不经心的啪嗒啪嗒的往前走着，一蹦一跳，很不沉稳，与旁边走路虽快但极为稳健的咒刃产生了鲜明的对比。
　　她与咒刃又聊起了侦探经验。
　　虽然看咒刃困扰的表情就知道此人又拿小说中看过的技巧来询问了。
　　兔狲突然碰了碰格温的肋部。
　　“……”
　　格温侧过头。
　　兔狲小声八卦道：
　　“你觉得这两人谁帅一点？”
　　她指了指前面。
　　“嗯？”
　　为什么要评价这两个女人哪一个帅一点啊？
　　格温眨眨眼，悄悄扫了一眼。
　　才知道为何兔狲有这种想法。
　　首先是咒刃，拥有着绝对算是美人的容貌，以及一种完全的不羁的气质，亦正亦邪，带着些许癫狂的笑容，还有大长腿，绝对算的上是让妹妹雪糕都化掉的大姐姐的类型。而另外一人，也就是真探。
　　初见虽然觉得这是个打扮性感的女人，但仔细一看，这不就是大姐姐型的么？
　　有着一直阳光乐观的笑容，还有绝对算得上是华丽的尾巴与鹿角。
　　再加上优秀的衣品，虽然显得非常的性感，但不可否认，在这种完全的女性化的性感的余地中，还存在着大姐姐型的帅气感觉。而且外形优势十分明显。
　　鲁特的大姐姐们似乎都是这种风格不同但性感英气的类型。
　　“我觉得……”
　　很难选啊。
　　格温想了想，还是把票投给了咒刃，咒刃的帅气成分要更加高一点点。
　　而兔狲则毫无慈悲的选择了这个鲁特，真名为吉娜的真探。
　　“为什么？”
　　“因为咒刃我平时看的够多了，她最帅的那身猎装加披风还有三角猎手帽的打扮我都顶住了，呜喵～”
　　果然，平时被见得多了还是有点劣势啊。
　　……
　　四人一路走到了停尸间。
　　格温第一印象是进入到了厨房后厨，因为他从未见过这么热闹的停尸房。
　　推着小推车的乌托邦警务人员。
　　已经尸变了的尸体。
　　还未尸变的尸体。
　　以及砰砰砰的枪声。
　　整个地下停尸房热闹的不得了。还有源力使者抽出光剑正在砍尸体，尸变的尸体。
　　“呜喔！”
　　真探好奇的发出声音，指手画脚的：“那是什么那是什么？尸体都会这样站起来吗！呜喔，太奇怪了吧，死了的人站起来还在吃活着的人……”
　　本来一副不当回事的咒刃眨了眨眼，顺着真探的手指望向了一个角落。
　　一个倒霉的警务人员正在被啃大腿，满是血的大腿看上去就跟火鸡腿一样。同时由于带着呼吸面具似乎堵住了，尖叫都尖叫不出来……
　　而啃他的则是一只温迪戈，就是温迪戈，那种怪物。
　　来自于格温所熟知的那个世界中的传说故事，和食尸鬼差不多，甚至有的时候温迪戈就是食尸鬼。
　　在这个世界之中，温迪戈是一种拥有强力冰雪源力的怪物。
　　也是人类尸体最容易变的怪物之一。
　　“夺心魔！”
　　咒刃喊了一声。
　　格温立马冲上去，手中光芒一闪。
　　嗡！
　　光剑如闪电般剁掉了温迪戈的脑袋，同时格温相当熟练的左手附上阴影。
　　夺心！
　　【夺心魔格子：杀！杀！杀哇！】
　　最近格温就养成了这个夺心的好习惯。杀怪物的时候也最好夺心，这样可以给夺心魔格子加点进度，格子虽然确实可以无视油画出来，但是人家出来了，格温可是收不到门票钱的！
　　格温早就觊觎格子的源力池子了，无论是超速再生还是永不疲劳都是好技能，哪怕是影衣――影衣就是格子将衣服用影子吃掉之后，附上强大源力的招数――那也是极好的，自己的这身瑜伽服是非常珍贵的防具，用影衣吃了之后就不用担心打架的时候弄破了。
　　弄破了可以用源力完美修补。
　　“……”
　　格温单目燃火，一团温暖的火光落在了这名卫兵的大腿上面。
　　伤口迅速止血，结痂。
　　对方也安定下来，站了起来，对格温行了个礼后，一瘸一拐的往楼上跑了。
　　“温迪戈，一种还算厉害的怪物，如果不是遇到格温并且不是正在吃饭的话，可能还要花点手脚……”咒刃笑的特别没有同理心，“一般来说，温迪戈在进食的时候，就是这样充满了一种埋头苦干的精神的。”
　　“被咬住了就很麻烦啊。”真探同样缺乏同理心的笑的高兴的一塌糊涂，“我还是第一次见到，以前我都没有太多的机会与时间前往荒野，听说荒野上面的怪物密度十分的惊人。每次我妈带着战利品回来的时候都装满一个车厢。”
　　……感情乌托邦人都挺喜欢这种环境的？
　　格温差点没控制住翻一个白眼。
　　……
　　往深处走，格温一路上砍翻了起码十个怪物，还有两个精神时常的人，以及一个团伙六个趁火打劫来挖墙壁抢尸体的疯子团，在乌托邦，尸体几乎等同于战略资源了。
　　只要足够的够没有同理心，尸体几乎可以用来做任何事情。
　　这就是乌托邦。
　　不过更让格温惊讶的就是这乌托邦人的警局管理水平，有点像是生化危机爆发后的浣熊市了。
　　基本等于没有。
　　他们花了一点时间，总算走进了一个指定的停尸房。
　　看守停尸房的人是个疯癫的松鼠鲁特男，手里拿着哒哒哒的‘巫师5型轻机枪’不断地开火将尸变的怪物打回去，同时一只手拿着一个汉堡大口的吃着。
　　这个松鼠男眼珠子不断地转，发出了几乎尖叫的喊叫：
　　“死！去死！去死！没有人能够在老子的枪法下突破重围！”
　　“您好，我们……”真探举起左手。
　　“啊啊啊哒！”
　　松鼠男叼着汉堡，开枪扫了下真探面前的地板，“没！有！人！”他恶狠狠的补充道。
　　咒刃咂巴咂巴嘴，舔了舔嘴唇。
　　正当格温以为松鼠和松鼠可能能够沟通，就瞧见咒刃望过来，嘴巴动了动：“夺心魔！”
　　得了。
　　格温冲了上去。
　　“……留他一命！”咒刃的声音追了上来。
　　格温便改拳为掌，一口气干碎了这疯狂的松鼠的锁骨将其强制打晕，同时十分熟练的用脚尖轻轻踢了下对方的随身物品。
　　将轻机枪轻而易举的拆掉，摸走了里面还剩下的20枚私造，又从对方随身的弹夹里摸走了45枚私造。
　　“这难道不算是抢劫吗？”惹人生厌的真探鲁特很没情商的这样询问。
　　“这叫做代劳，他如果还醒着，那肯定会用这把枪和弹夹驱逐我们。而我们只需要在这里检查一下东西就自己走了，等于说帮他节省了这些弹药，那他当做打掉了不就行了？”
　　咒刃的思想观念朴素而老实，突出一个搞钱。
　　“那也不差啦。”真探立马跑了过来，那姣好的身材挤了挤格温，同时双手已经把晕掉的松鼠看管员的武器零件给拿了起来：“我要这个！我一直都想要一把好枪，但由于仪式的原因我还没有办法得到一把好枪，您们知道的，总有一些奇奇怪怪的仪式不肯让人去买，那个仪式叫什么来着……”
　　“铁枪团仪式？”咒刃提醒。
　　“啊，没错，说的是一个远古叫做铁民的人种，从来只用抢来的东西，所以叫做铁民……一个不错的仪式，提供一点游泳能力，所以我没办法去买枪，得通过这种方式……喔噢，巫师5，好枪，就是有点烂，有点烂，不过算是一把好枪。”
　　格温都快给这位姐妹给整不会了。
　　他偏过头，看了眼咒刃。
　　咒刃耸了耸肩膀。
　　“对了！尸体尸体，该看尸体了。”真探兴奋起来，跑去了一个咚咚直响的停尸柜，唰的一下就拉开了。
　　“夺心魔！”
　　距离较远的咒刃一下就喊了出来。
　　格温如闪电般的冲了上去，同时单手摁在衣服内兜的面具下。
　　“夺心魔银色假面。”
　　无数的银弦瞬间激发，如格温的发丝一般撞入被打开的停尸柜，将里面一具已经完成了尸变的无头尸体给死死摁住。
　　真探还一副浑然不觉的样子搓了搓手：“哎哟，活了这是？”
　　“这不叫活了，这叫变啦。”
　　兔狲平时不是一个在陌生人面前多话的人，但即使是她也忍不住的吐槽了。
　　“让我看看，让我看看，唔，血管发黑，莫非是毒杀？”
　　咒刃也不是一个喜欢跟外人说掏心窝子话，说实话的人，但也忍不住了。
　　松鼠女走前两步，摸了摸自己的耳朵，舌尖点了点门牙，犹豫再三才说道：
　　“有没有一种可能，它的死因是头被砍了，五脏六腑也被挖了呢？”
　　真探低下头，惊喜的说了一声：“还真是……不过，血管发黑啊，还是有毒杀的可能性……”
　　这下兔狲憋不住了：“那个，真探小姐，这尸体血管发黑，是不是还有一种可能，那就是它尸变了？”
　　真探眨了下眼，做出了一个令格温都挑眉的动作。
　　她神经大条的站起来转过身，一屁股坐在尸体的手臂上，同时从风衣内侧摸出来侦探笔记，皱着眉翻：“唔唔，唔……有可能，有可能……唔！有可能啊，所以他有可能是被人毒杀了，才尸变的！”
　　格温难得看见咒刃有点呆滞的样子。
　　咒刃愣了两秒，才舔舔嘴唇：“你可真TM是个人才啊。”
　　“谢啦！”真探还真以为是在夸她呢。
　　“记录员！记录员猫猫？”真探大喊，“把我的推测记录下来！”
　　兔狲抓了抓自己的猫耳朵：“也许你可以叫我兔狲？”
　　“好的，华生。”
　　“……”
　　兔狲拿出了笔记本写报告。
　　格温凑过去看了眼：
　　【记录1，高度重视线索，迅速对线索产生连锁反应。】
　　【我方源力使者真探对于线索高度重视，在经过了一系列的追查之后将所有可能性列入考量列表之中，其中还包括了谨慎的担忧生化与毒气型杀伤手段的预防措施。要求随行成员必须做好、做全、做仔细的研究调查，彻底贯彻不冤枉一个好人，不放过一个坏人的方针，进一步提高预备方案储备，务必认真做，脚踏实地做，严谨做好每一步。】
　　怪不得人兔狲的报道得花这么多军用来写了。
　　光看报告，恐怕想不到作出报告上面说的事情的真探是个多么混蛋的人。
　　“好啦，下一具尸体！”真探嚷嚷道，同时喊了声，“翘臀美少年，你要记住别破坏尸体！”
　　“……”
　　格温看了眼尸变的尸体，以及真探那还没有从尸体上挪走的屁股，考虑怎么把尸体还原。
　　……
　　“咒刃女士，您怎么看？我觉得这或许是一起……”真探以完全不同的态度对待着咒刃，用神秘兮兮的口吻说道：“……是一起恶性的谋杀案件！”
　　“……”
　　格温看见咒刃的面部肌肉都在颤。
　　真探自信满满地说道：
　　“排除掉自杀与事故死亡，再怎么不可能发生的案件都是真相，真相就是，这是起极其恶劣的谋杀案！”
　　“……辛苦你了。”咒刃憋了半天，总算说出这句话。
　　她与格温交换了一下眼神，彼此的眼神都说了同一件事：
　　【这每人300枚军用的钱，不是那么好赚的】
　　兔狲犯了个白眼。
　　――兔狲的报告――
　　“在经过了严谨的考虑，详细的排查，真探得出了深思细琢的成果，并大胆推敲，小心论证，决定从恶性连环谋杀事件这个模式思维中寻找更多的线索。并排除了数个之前的错误推断，此为科学的论证，耐心求真、认真求真的精神。”


第96章：破案如有神
　　松鼠韦德是警局的停尸间看守。
　　有人说他疯了，不然为什么要来这个地铁隧道一样的地方做看守？
　　但没错，他就是半疯的状态！
　　韦德迷迷糊糊的睁开眼睛，记忆中忽然浮现了四个人影，其中一个是个漂亮的隐性乌托邦人，就是她把自己的肋骨去打断的……
　　还伴随着什么来着？
　　松鼠韦德支撑着坐起来，脑海中的回忆还没停住，就听见了一个女声在叫唤：
　　“夺心魔！”
　　……是这个啊！
　　松鼠韦德被从半疯狂中打醒，胸口还隐隐作痛，他连忙举起手，还没等‘等等！’这个单词喊出来。
　　眼前一闪。
　　胸口又是一痛，便满肚子委屈的昏死过去。
　　……
　　格温放下手，对于已经被自己再次击晕的松鼠守卫略感钦佩。
　　端的是条好汉子！
　　胸骨骨折的情况下竟然还能举起手表现出一副要搏命的姿态，可惜有点疯。若是乌托邦子民人人如此，那何患这列车上怪谈不平？
　　是条汉子。
　　因此格温下手重了几分，将其骨骼干碎――这是因为他能够感应到对方身体中的源力正在缓慢的觉醒，可以通过伤痛来加速这个过程――不指望对方记得自己的好，只希望对方能成为一名真正的战士与他一战。
　　这就叫做广撒鱼，广收网，对吧？
　　这边不提格温对‘对手’的培育方针基本上就是不负责任的家长对孩子的教育方针――多打打总会学会的――在那边，咒刃仅仅是喊了格温一声的这个间隙，真探就又搞出了些许幺蛾子出来了。
　　真探咋咋呼呼的踢开了一个停尸柜。
　　里面被困住的怪物就脱困而出。
　　一出现，居然没有抓着满脸‘哇哦’的真探暴揍，反而追上了兔狲！
　　那是一具被挖开了胸口的尸体的尸变体，里面被塞了两颗头进去，在尸变的过程中觉醒为了更为恐怖的一种叫做‘聂富厉’的怪物。
　　聂富厉属于是精怪型怪物的一种。
　　性格不说是凶猛残暴，至少也是残忍凶暴，并且目标性很强，在野外遇到了，它能追踪猎物二十多个小时，甚至追到列车上面来。
　　格温之所以知道，是因为灰塔承接过‘处理聂富厉’的委托，并且被暴打的很厉害。
　　这种生物的身体素质不亚于狼人，但如果仅仅如此也就还好。
　　它们还拥有着使用咒文的能力。
　　同时也会将两个先前的生物的能力进行融合。
　　上次灰塔遇见的，就是一个‘神枪手’与‘变异凶猛龙虾’的组合，那一近一远的配置，各有神奇的秘密武器，连艾尔登之王都会被它们带来无穷的惊喜啊，其独门绝招‘掐着射爆’，更是对于人的‘终极侮辱’口牙。
　　口桀口桀口桀，灰塔据说当时就被逼得高喊：
　　“咒刃，救我啊！”
　　此时正如彼时。
　　兔狲惊恐之下喊道：
　　“咒刃！救！”
　　由于过近，咒刃也终于拿出了真本领。松鼠女默念着咒文，身形忽然消散如风，却下一刻就在兔狲面前成型，并重重的一脚将聂富厉这精怪踹开。
　　但她显然低估了聂富厉的能力。
　　怪物的肋下，腹部，均受到了伤害，但却仍然保持着战斗力，疯狗一样的扑了上去。咒刃不愿意拔出光剑的情况下，也不愿意在室内使用咒枪的状态下，与其缠斗了起来。
　　真探在旁边看的津津有味，就差点鼓掌叫好了。
　　而格温则有点惊异：
　　玛格鸡，这松鼠还真是谁都敢赢，谁都敢输，这踏马居然和个尸变体精怪打成了个五五开！
　　“夺心魔！”
　　咒刃的呼唤来了。
　　格温也只能放下‘看看尸变体精怪能不能打出咒刃一点东西’的想法，拔出光剑上去，嗡嗡点过去。
　　光剑不愧是被叫做源力使者的最终决战兵器的能力。
　　被咒刃用小匕首划拉了好几下都没有出血的怪物的手臂，被直接斩断。
　　似乎是因为这只聂富厉由两个运动员组合而成，并没有很强悍的能力。
　　所学习到的最终技能也只不过是让格温心头一寒而已。
　　就是那一招在乌托邦足球场上的绝杀秘技，被尊称为‘绝户杀’的必杀！
　　以这种怪物的腿力使出的这一招。
　　若是吃了个结结实实的话。
　　格温真的可以考虑去做小哑女了。
　　哑，自然是尖叫到声音哑掉。
　　而女，呵呵，吃了这招【50000万匹O足之力】的绝户杀，你还想不去做手术？瞧不起谁呢！
　　不过也仅仅是让格温吓了一跳的程度。
　　毕竟以格温的角度来看，这一招只能说是平平无奇，无论是力度还是速度都不符合他的‘武术美学’，无法通过发力发挥出一招制敌的强悍力量。
　　唯一可以称道的就是其‘将你绝户’的狠辣精神。
　　“……”
　　格温干净利落一刀削掉对方半个身子，同时一剑刺入胸口将其的黑暗源力完全摧毁。
　　这个怪物才倒了下来，化作了尘埃。
　　“厉害！”
　　真探在旁边说，然后搓搓手，“不过这个尸体怎么办？我们可算是严重破坏了尸体啊！这在侦探手册中，还有探案手册中都是不可违逆的大忌。”
　　咒刃绷不住了。
　　她收起小匕首，用讨论的口吻询问道：
　　“有没有一种可能，叫做已经尸变了的尸体，本身就已经被破坏了？”
　　真探眨了眨眼，单手托腮，深思熟虑后才说道，“有这种可能性！”
　　“真辛苦你了。”咒刃无奈的说道。
　　“我们现在是不是应该去……”咒刃有着自己的查案逻辑，她最常做的事情就是找到当地的目击者灵体之类的做法，从灵体上面搜查证据。
　　这一次很显然，她也想要如法炮制。
　　虽然说她们事先说好了‘给这个新人好好的培养一下’，但显然咒刃现在完全不想要再做这件事情了，只想着赶紧把这个委托给了结了。
　　不过显然，真探有自己的想法。
　　“没错，该出发了！”她大声说道，“罪恶在等着我们呢，我们必须现在赶往案发现场，去抓住犯人。真的是一起让人心生厌恶的罪案！我可是等待今天的球赛很久了的，居然因为这种案件就取消了比赛，令人愤怒！”
　　“……我猜你主要是因为比赛被取消了才这么愤怒的？”
　　兔狲吐槽道。
　　“好啦，肉嘟嘟肉大腿猫，请立马跟上！”
　　真探小步慢跑到门口。她的跑步姿势尤为特别，是双手握拳放在腰前，双小臂夹着腰，一副轻松慢跑的知识，但居然跑的还不算慢，可能是因为她天生的大长腿。
　　见雇主跑了。
　　咒刃无奈之下做了个手势，让格温靠近了点。
　　松鼠女说道：“一会你想想办法，让她发现一些线索，我们就直接……”
　　话音未落。
　　外面就传来了真探女士的惊奇的大叫声：“哇哦，这个按钮是什么？红通通的，我的侦探雷达告诉我，这里面一定潜藏着大量的秘密与知识财富。嗯嗯嗯，在这种地铁中的按钮，哈啊，我推理出来了，是财宝！”
　　格温看见咒刃的表情顿时僵住。
　　滴答――
　　耳旁仿佛传来了一声按键声音。
　　“嘟～～嘟～～”
　　防空警报一样的警铃响了起来，在墙壁上，在通道中的标明进入‘紧急状态’的红色闪光灯不断的闪烁了起来。
　　“这是？”
　　咒刃走出门。
　　在外面的走廊上面，一脸无辜的真探正好奇的点着一颗写明【别碰！】的红色按钮。
　　咔咔咔――
　　链条的声音不断响起。
　　一闪闪停尸房的大门被拉了起来。
　　“消防警告，消防警告，请尸体储藏部门将尸体运出地下，消防警告，消防警……”
　　格温内心配了个音：
　　哦豁。
　　在乌托邦里面，尸体的价值是非常高的。因此当火警爆发的时候，第一时间就需要抢救尸体出来，避免尸体被火焰烧掉。虽然很多咒文与仪式也可以用骨灰施展，但显然不如完全的尸体来的好用。
　　平时这种火警误触也就无所谓了。
　　但正好遇到了尸变时期。
　　所以火警误触之后，所有停尸间的大门自动打开，停尸柜也打开了，于是就。
　　“哇哦！”真探毫无闯祸的自觉，居然学习起了另外一个世界上的NBA球场三旬老汉叉腰看戏的姿势，看着尸变的尸体如潮水般涌出停尸间。
　　她甚至还念念有词：
　　“老天，这里的尸体真多，我怀疑当局有着什么阴谋所以才在这里囤积了大量的尸体。唔，这里是个地下隧道，地下隧道配合上如此大量的尸体，该不会是当局想要颠覆龙炎对于这辆列车的统治吧？真令人费解。”
　　“……有没有一种可能，这里是停尸房，所以尸体才比较多？”
　　咒刃咬着牙清理着尸变体，同时对已经到处乱跑的兔狲喊道：“你照看一下真探。格温，你救下人！”
　　她的本意大概本来是‘无所谓这混乱的一幕’，只不过现在出现了这个岔子，那就得救人了。
　　因为有人背锅了。
　　咒刃带着三个人下来了，然后下面就发生尸体拍门的事件……
　　如果她还想在这边混的话，自然就得帮忙解决这件事情。
　　格温本来也觉得可以救救人，只不过他原先做的比较隐晦，就是在把活人救下来之后，埋下一点夺心魔源力，可以将尸变体震慑走。但这并不算稳妥，只能说‘能够救人一命，但不一定能够让对方不缺胳膊少腿’，不过现在就不用担心了。
　　他挥舞光剑杀尽尸变体中。
　　神挡杀神，佛挡杀佛。
　　他已经完全进化到了下一个层次。
　　在与夺心魔一战之后，他已经完完全全的进化到了下一个状态。源力使者的能力，与武术家的技巧，再加上巅峰夺心魔躯壳的身体能力。三者终于产生了1＋1＋1＞3的化学反应，终于完全融合了。
　　他的速度、神经反应力以及械心提供的身体协调能力，让他能够在挥舞光剑斩开射向自己的大量子弹。
　　他的技巧让他的浑身上下都化身为了杀戮兵器，头发能切断怪物的身体，手肘，后脚跟，甚至是衣袖。
　　他的单目永恒燃烧着火焰，被驯服的火焰舔舐着他的身躯，犹如美杜莎一般的生长出了数十条火蛇，不断地随着他的攻击而攻击。
　　出现在这些尸变体面前的就是这么一个在最近几日内得到了进化的恐怖源力使者。
　　……
　　光剑轻轻一甩，将两名狼人尸变体的肚子划开，随后如同鞭子般一甩，重重刺入了一只精怪的胸口，格温杀入进去，身边火光闪烁，六具尸变体倒飞出去浑身冒火，砸入到了尸变群中引发大火。
　　尸变体在变异的同时，稍微拥有了一些智慧，竟然已经会使用武器。
　　五把长枪短枪齐齐开火。
　　枪口烈焰迸射。
　　格温手中光剑横竖抹挑挡，将弹药随手一下扫开，甚至……用源力包裹弹药将其附上自身的火焰能力，然后……发射回去！
　　夺心魔反弹――在夺心魔怪谈出现的第一天开始，就没有传出过夺心魔能够被远程武器伤害到的讯息。因此可以理解为，夺心魔拥有着将子弹与箭矢反弹的能力，因此她才如此多年下来不被远距离的武器给伤害到。
　　这个讯息并非是真实的。
　　初始的夺心魔并没有这种能力。
　　只不过是因为其强悍的阴影跳跃能力，所有远程命中的也仅仅是视网膜上面残留下来的残影。
　　但传来传去。
　　夺心魔就拥有了这种能力。
　　格温从夺心魔的池子里面获得的能力就是‘夺心魔反弹’，持有之后格温才发现了，自己误会了这个技能。
　　这个技能并不是单纯的‘无视子弹与飞箭’，那是错误的描述。
　　这种能力并不可以‘无视’，但是，它可以通过消耗自己的源力，获得身边的飞矢的情报与讯息，同时将其倒映在‘夺心魔多重战斗思维’之中，从而计算出【角度】、【精度】、【源力消融量】，并将其反弹。
　　这才是‘反弹’的真意。
　　而并非是‘远程规避’。
　　但格子毕竟是个格子，她会用，但她不会说，若不是格温有着‘拿到手一个技能一定要细细的将说明舔一遍，并当做玩具好好玩耍个两三天’，恐怕这个能力也就用来当作‘抵挡远距离子弹’的能力来用了。
　　不得不说，格子的文化程度还是差啊。
　　像是龙格温这种吹牛好手，普普通通的提高身体素质的能力都能给你吹的天上少有地上全无的那种。
　　格温开启反弹模式，简直就是无敌一样的存在。
　　轻而易举的砍穿了层层叠叠的怪物，并将几个已经被啃得只能抱头鼠窜的松鼠守卫给救了出来。
　　这些松鼠刚被救出来，就地撕开了防具包扎了伤口，然后疯癫的拿出了随行长枪短枪，就地开火对抗尸潮。
　　这些松鼠鲁特不太像是鲁特人。
　　一点也不惜命。
　　似乎人生中唯一的热情就是‘在战斗中死去’，充满了癫狂。
　　让人怀疑松鼠是不是都有着癫狂的基因。
　　如果只是一只松鼠这样的话还好说，但就格温的认知来说，几乎每一只松鼠都是这样的。
　　“杀！给老子死！”
　　松鼠们的狂暴也让格温的压力稍微小了些许。
　　终于，当局分局那令人感叹的增援才将将赶到。
　　这是在警局下方。
　　这是在当局的武装库的下方。
　　但在发生了这种恶性事件之后，居然过了五六分钟才有增援部队下来，而当它们下来的时候，格温心中做了一个小小的估算。
　　他救下了三十五名松鼠鲁特守卫，还有二十六名不需要救的。
　　如果让当局派出来的救援小队来救人的话，大概会死差不多四十个人……
　　怪不得乌托邦人老实说局子里的工作人员是高危职业。
　　――当然，如果不是某个真探拍了拍按钮，最多死不超过五人。
　　但她拍了按钮，反而一个人不死，也可以说是变相的做了好事吧。
　　就是……
　　“快跑快跑！”咒刃拽着还想要蹲下来看看怪物尸体的真探就往上跑，格温紧随其后，兔狲这家伙则抱着自己的尾巴一路狂奔，跑起来肉肉一颤一颤的，倒是十分可爱。
　　“哎呀，这怎么了啊？咒刃女士，我们为什么要跑啊？我个人给翘臀美少年的这一波乱杀与救人打满分，满分水平的家伙理应受到一些奖励才对。老实说，翘臀美少年，我听她们叫你格温是吧？你有没有兴趣做我的搭档？哈啊，每个委托我能给你35％的分红，再加上固定奖金工资……”
　　真探边跑边碎碎嘴的说着。
　　被人挖角可是咒刃所不能忍的，她立马就帮格温拒绝了：
　　“你这家伙一直喊着他过去，你该不会想要对他做坏事吧？”
　　“诶！怎么可能，他这么厉害我……”
　　“好家伙，你都知道他战斗力很强还把他叫过去，你这羽龙内心真的是十足的龌龊与下流，你准备了什么阴招想要对我们这边的格温使用？”
　　“我没有啊，再说了，有什么招数能对这种人使用……”
　　“哈啊，暴露了吧！你都在考虑什么招数管用了！”
　　在胡搅蛮缠上面，咒刃一向是胡搅蛮缠的。
　　基本上来说，只要胡搅蛮缠，那么对手再怎么想要辩驳都是没用的。
　　真探还是首次吃瘪。
　　咒刃小露一手之后，轻轻哼了一声：“我们要跑的原因很简单，你该不会以为我们搞定了这么多尸体救了这么多人，上头会对我们十分满意吧？”
　　“怎么会？”真探先是惊讶反问，然后表情逐渐变得严肃起来，“你是说……”
　　“就是你猜的那样。”
　　两人像是做了一轮谜语人的交谈。
　　但很遗憾，格温也能听得懂咒刃的潜台词。
　　那就是这个地方的死亡率这么高，高到不正常的情况，并且还雇佣了明显有点不太正常的松鼠鲁特。
　　这在任何一个官方机构里面都是不可能的。
　　无论松鼠鲁特如何物廉价美，但只要是致力于统治这个列车的管理者们就不可能雇佣疯子看门，更别提是看守对于老乡人号来说十分珍贵的乌托邦子民的尸体了。
　　唯一的答案就是：
　　【故意为之】
　　老乡人号的管理车组故意的将一批要疯的松鼠鲁特放在地下室，与那些尸变怪物们待在一起，就是为了制造更多的死亡。显然，当局工作人员的死亡率如此居高不下，就是有着这种‘故意让人去死’的传统。
　　在乌托邦有个不算笑话的笑话。
　　叫做：“活着的你不如死掉的你的十分之一值钱。”
　　这个答案着实有点让人无法继续。
　　连带着真探都安静了下来。
　　“我们去现场么？”咒刃询问。
　　“……”真探有点意兴阑珊的说道，“去啊，为什么不去？”
　　没有等大家认为正常版本的真探已经回来了。
　　她又叹了口气说道：“死因是被源力武器斩首，然后挖空了五脏六腑，但很显然，罪犯的目标就藏在这五脏六腑之中，并且是‘食人派系’的修炼方式。”
　　“首先，排除掉肝、脾、肾、肺；在神秘学意义上面这四个是没有价值的边角料。”
　　“然后，排除掉胆、膀胱、肠子；它们在神秘学上的定义勉强有用，但在源力学中就跟神秘学的肝脾是一个地位。”
　　“那么确定了有两种可能，胃与心，无论在源力学还是神秘学上这两者都有极为广泛的用途与重要的定义。”
　　“与胃相关的仪式与结社，有贪欲圣杯、食灵典仪、屠夫之欲……总之不下上百种，与心相关的仪式则更多。”
　　她突然如此正经。
　　突然如此冷漠与贤德。
　　就好像是刚刚去完洗浴城的青年男子，有着一种中年男子大彻大悟的精神。他看着星空，看着那水瓶座，决计不会将其再辨认成一个光屁股的美人，而是会探讨星空、星球外、星际文明与思想自然。而大家却都知道，第二日晚上他再看水瓶座，必然会挤出浪荡的笑容说：“你看那星座，像不像一个光腚美人？”
　　完了就是硬气！
　　“那你觉得是那个？”
　　咒刃上了盔甲松鼠车，伸手将格温拽了上去，又看着跳上来，优雅双腿交叠的真探。
　　“心。”
　　真探斩钉截铁的说。
　　“这些运动员的资料上面写着，他们最近的成绩有所上涨，那么我想只要不是愚蠢的人都应该能够想象的到，这是通过某种黑暗的仪式提高了能力的显著特征。【伤人者】。”
　　格温瞧见咒刃的面上浮现出颇为感兴趣的表情。
　　“与心又有什么关系呢？”
　　“他们是坏人。”真探不耐烦的从口袋里摸出烟斗，同时左手敲了敲自己的脑袋，“夺心魔最近产生了变化，只对恶人，或者说只对‘客观事实’的恶人产生猎杀的意愿。比如说夺心魔觉得杀人是坏事，那么杀过人的人就是他心中的‘坏人’。”
　　真探看向窗外：
　　“而我认为和心有关就是因为，夺心魔的亚种也是会根据夺心魔的变化而变化，也就是噬心者与食心典仪这两个亚种的怪谈源力修炼者。我们可以通过现场与人数分析出来，之所以与夺心魔有关就是因为死者是坏人。”
　　她点好了烟斗，叼在嘴里，略显烦躁的说道：
　　“如果不是夺心魔亚种，那它没必要去吃坏人的心，好人更容易狩猎；如果不是夺心魔亚种，为何它要杀掉自己的合作伙伴们？肯定不是因为好玩；如果不是夺心魔亚种，它们就不会聚集在一起开食人大会却发现正常人的血肉无法让它们获得提升了。”
　　“去红麦子号。”咒刃对车夫说。
　　然后又说道：
　　“你还没说你为什么要返回现场呢。”
　　格温很确定，这松鼠一定抱着些许考校的想法去说去做的。
　　不过真探抽着烟，一下子又恢复到了那没心没肺的样子，哈哈笑道：
　　“当然是去现场看看有没有新的线索啦，老实说……肉乎乎的肉猫小姐，你应该也对我的毒杀推理比较感兴趣的吧？我们这次过去重要的就是去看看有没有毒杀的线索；我可喜欢毒杀了，经典，永不过时，据说有人能够用手杖敲一下尸体就发现……”
　　“尸体不是在停尸间么？”兔狲抱着自己的尾巴。
　　“……唔，有可能，不排除这种可能。”真探认认真真的点点头，看上去像是认真的将‘尸体可能停在停尸房’这件事情录入到自己的信息库之中，似乎还挺有道理……才怪咧，尸体不在停尸房才奇怪好吧？
　　格温有点无语的看着这人。
　　明明这家伙应该已经心中有了推断，结果又拿出这么一套东西来糊弄人。
　　不过格温还是小小的松了一口气。
　　真探只是假疯不算是真疯。
　　真疯的人只有咒刃一人就好了。
　　他看了眼咒刃，这松鼠女也拿出了烟斗，看上去还是挺正常的。但还是那句话，看上去正常，等她不正常了你就知道怕了。
　　“别搞笑了，真探小姐。”
　　咒刃叼着烟斗，“你也见到了我们这边的格温的战斗力了吧？”
　　真探单手托腮看着格温。
　　视线先从格温纤细的小腿往上瞄，又看向稍微有点肉的大腿――之后她拧过头看了眼兔狲的，嘴里说着‘不差不差’――再往上看向腰，脸，眼睛……
　　她用力一敲手掌：“看见了！从头到尾，彻彻底底，说实话，这身黑色瑜伽服真的不是用来做吸引人的目光用的吗，我好多次在跑在他后面的时候，都被他的……”
　　这女人开起黄腔的本领，比起咒刃丝毫不弱。
　　格温已经习惯了。
　　乌托邦子民们基本都是这么彪悍，男女不忌的。
　　像是格温这种款式，若是有心想要破解自身的纯阳童子功，随随便便就可以找到长相不错的妹子或英俊潇洒的汉子。不过他短时间内还没有这种需求，还是那句话：有的时候你才知道，双手才是自己最可靠的伙伴。
　　就是偶尔会被逗的有点脸红。
　　他偏开头。
　　这动作引起了真探吹口哨的行为，以及如同蛇一样缠过来的举止，那手臂就好像是汤姆猫去揽小白猫一样的如同尼卡尼卡果实一样的伸长。
　　格温低下头，让对方揽了个空。
　　“你觉得如何？”
　　咒刃有着不被搞笑系角色给误导的精神力，依旧叼着烟斗，温和微笑的问道。
　　“唔……”
　　见无法糊弄，真探挠了挠头，轻轻咳嗽一声，双手比出手枪形状指向格温：“这家伙是我见过相当可怕的源力使者的类型了。虽然我在源力使者道途上面是个新人，但我在这一行里面已经不算是新人了，即使是以我的阅历，也很难找出这种源力使者了。”
　　她摁了摁自己的猎鹿帽：
　　“正面对抗的话，我们远古魔女牌结社的老乡人分部部长对上他的话，也会被杀掉吧？”
　　格温面无表情。
　　真探就摆摆手，笑嘻嘻道：
　　“哎呀，我们结社的分部部长可是挺厉害的源力使者呢，他的外号叫做【百种魔咒】，代号为【奇术师】。即使是龙炎也无法短时间内拿下的强大源力使者，并不是你心中的‘只是个玩牌’的人。”
　　……格温嘴角勾了勾，但却有点嗔怒：
　　“我没说我看不起打牌结社的分部长。”
　　“哈哈哈，一般人听见了还是会有点想法的，所以我还是暴露点讯息好了，反正这种讯息，你们小组的咒刃女士不早就清楚了吗？”
　　“真的？”
　　格温看向咒刃。
　　心中也有点好奇被叫做‘奇术师’的源力使者的情报。
　　咒刃则笑呵呵的往后趟：“其实是应该收费的情报，不过格温你想知道的话我可以告诉你，奇术师的【六月马戏团小丑】怪谈的怪谈觉醒者，在咒文上面拥有着独特的天赋与造诣，因此在成为源力使者后，迅速成为了咒文大师。”
　　咒文大师……
　　格温在心中咀嚼着这个单词，内心产生了一种嫉妒之情。
　　怎么搞的？
　　这世界上怎么那么多对咒法精通的人了？
　　这可是对夺心魔的侮辱诶！
　　大家都是怪谈觉醒者，凭什么格子这么NT？
　　――格温曾经问过格子姐‘作为怪谈该如何修炼咒文’，格子姐一脸高深莫测的思索了好几分钟，然后歪着头，极为惊讶的反问了一句‘那不是本能吗？’
　　说来也奇怪，从那天起。
　　格温就再次认清楚了自己并没有‘通过智力习得咒文’的这个选项了。只好多多收集猫灯，制造魅力施法位了。
　　最近他发现了魅力施法位上面……其实没有必要真的有猫灯在上面维护！这个机器是猫灯制造的，在龙格温的鉴定术下面终于显现了真正的属性，里面就有着【猫灯科技机器】这个词条。
　　这个词条会【选择一项猫灯特质】来为机器附魔。
　　而猫灯们选择的是【偷奸耍滑猫】。
　　一个【需要生物进行操作与维护】的机器，只要工位上面有【生物】登记，那么不需要这个生物进行工作，机器也会自动运转。但需要一个【生物】每段时间监视一下，因为【机器也会偷奸耍滑】。
　　因此这个法术位，只要有猫灯登记在案，并且放在猫灯们能够看得见的地方进行【监视】，那么猫们就可以自己做自己的事情，哪怕呼呼大睡，也不影响法术位的效率。
　　这也是猫灯们偷奸耍滑的结果。
　　只不过硬性的工位还是不能偷懒，虽然事实上有着【吃空饷猫】这个猫灯特质，可以减少法术位上面的猫灯工位，但是！这个特质还是要求猫们进行工作，因此猫灯无论如何也不会选择这个对于格温来说十分利好，对于猫们来说如同地狱的特质给机器附魔。
　　可惜了。
　　这些偷奸耍滑的猫灯！
　　……
　　在一阵交流过后，真探也终于不再毫无意义的伪装了，而是在格温询问后就回答了。
　　格温问的是：“为什么要去现场？”
　　――兔狲和咒刃有着相当的默契，因此在咒刃使了几个眼色后，兔狲就悄悄地捏了捏格温的大腿，并抓着他的耳朵小声的嘀咕让他去问问题。
　　而真探显然对待‘翘臀美少年’的态度要比对待肉乎乎肉腿猫猫好，也比对待咒刃女士要实诚。
　　格温问了。
　　她就回答了：“因为犯人就在那边附近。”
　　格温沉默了一下，还真有点好奇真探怎么得出来的，总不可能是预言系的咒文或源力能力吧？
　　真探似乎也知道格温会好奇，自顾自的讲解了起来：
　　“不被发现的杀人并不是一件简单的事情；一个人的惨叫，声嘶力竭的叫声，在安静的环境中可以传播将近2300米，在列车上面大概能传430米远。杀死最少8名以上的受害者，如果不是同时杀死，那么惨叫声肯定会被听见。”
　　她双手合十，大拇指一起顶在下巴处：
　　“发生的场景肯定是有预谋的，也就是体育馆被布置了咒文放置声音传播，这么大规模的咒文肯定是容易被人发现的，而受害者们还是进去了，说明他们是同伙……曾经是同伙，并一起在这个地方举行美食会……呵，将这个地方长期作为饭堂，并在吃完饭后收拾卫生。”
　　她吐出一口气：
　　“我想应该不用我继续说了吧？能够这样使用体育馆的人，必然是为了方便与隐蔽，那么与这个地方相关的人中藏着犯人的可能性很大，如果有今天离职的人的话，那十有八九离职者就是凶手……我们只需要检查对方残留的源力就可以了。”
　　咒刃鼓了下掌：“那你觉得对方还留在那边吗？”
　　真探看了她一眼，露出笑容：“当然还在。犯人最大的弱点就是觉得‘最危险的地方就是最安全的地方’，十个被抓住的凶手里有八个是这样觉得的。”
　　真探这人名声不显，但本事却是有的。
　　之前的整蛊形态倒也有趣。
　　毕竟有本事的人整蛊那才叫做整蛊，没本事的人整蛊那叫作死。
　　就像有的人海里生的，闭上眼睛扎猛下去，不一会给你整个花活，捞出来点宝贝，那是人家本事。而有的人闭上眼睛扎猛下去，得了，是礁石，人眼瞅着没气了，你也不好说‘这是作死’，只能说‘整蛊的厉害’。
　　而像是真探此人，就是那种有本事捞出宝贝的人。
　　当然，即使是她不装了，也属于是十分话痨的人，热情洋溢的说了一大堆，其中还包括着‘咒刃女士你把骨头搞这么轻，不怕被风吹走吗？’之类的问题，总之咒刃的游戏体验依旧没有多好，还是挺坐牢的。
　　不过格温的游戏体验直线上升。
　　从【屁股很翘的美少年】变为了【英勇善战的格温先生】，乌托邦的子民们比较现实，也比较的对菜下饭。格温之前表现出来的战斗力令对方感觉到惊讶了，那么对方自然也会愿意多待见他点，或者说，‘给予一个能够砍死一百个自己的源力使者尊重’。
　　而对待咒刃稍微冷静点，则是因为偶像光环退了，再加上‘咒刃和一个精怪打成五五开’这种行为，确实有点令人……唔，有点感觉不靠谱。
　　兔狲则比较简单，一直是‘肉乎乎大腿的猫猫’之类的称谓。
　　毕竟兔狲并没有展现出来任何战斗力。
　　不过也不算是小看，毕竟以真探的性格，能够好好说话就算是尊重人的了。
　　……
　　盔甲松鼠车很快下了老乡人号。
　　又是一次离开列车。
　　但这次格温没有以前那么激动了，对于乌托邦人来说，每天上下列车，去荒野办事，又或是去更远的列车上面都是很正常的事情。
　　虽然说格温并不是原生的乌托邦人，但是这段时间里，也在这条老乡－归乡线上来回跑了不少次，除了没有去过归乡人号上面看看之外，基本走遍了这条线上的列车了。
　　这次算是轻车熟路的去到了红麦子号。
　　这个美好的列车。
　　格温还记得那胖乎乎的大型猫灯，他在心灵中也询问过一些猫灯，但那些猫灯对于这种胖乎乎的大型猫灯的存在却不太乐意开口。
　　这似乎是猫灯们的进化体。


第97章：四人小队／第二形态
　　天空上飘下了极强的雪花。
　　在乌托邦上面，列车之上，雪花并不会垂直落下，而是会以一个角度击打在列车上面，再加上似乎永不停歇的寒风，寒冬季要比想象中的还要冰冷一些。毛茸茸的乌托邦子民们，如荣恩，把无论男女都很蓬松的长发解开铺在身上好避免寒冷；如威尔吉，抱着自己的尾巴一蹦一跳，又挤在一些休息站，等到体温恢复了才出去。
　　即使是在红麦子号上面也一样。
　　这里罕见的陷入了一个繁华时间。
　　原因是今天没有球队会进行集训，即使是在乌托邦，也不会有着寒冬练球的说法，毕竟那是真的会冻死人的情况。
　　雪天之中，入口处――
　　“嘟嘟嘟！”
　　一阵剧烈的喇叭声先传了过来。
　　然后。
　　一辆由两只盔甲松鼠拽着的厢车从雪雾之中冲了出来。
　　哐当！
　　刺啦――
　　厢车后摆在地上磨蹭出一道红红的高温痕迹与一连串的火星。
　　“唔哇哇！”
　　乌托邦居民们四散开来，躲开了这辆横冲直撞的盔甲松鼠车。他们属于艺高人胆大，有些威尔吉甚至好奇的用尾巴戳了戳疾驰的盔甲松鼠的身体，然后呜喵一声抱着快要被摩擦出火光的尾巴尖跑到旁边的雪堆，将尾巴戳进去降温。
　　……
　　盔甲松鼠车停靠在一个车站里。
　　上了一节停车列车。
　　这种列车全长将近50米，由车头、车尾与8节主车厢组成，每节车厢可以容纳6两盔甲松鼠车、巨鼠车与野猪车。
　　停车费要十枚私造，不便宜，但很安全。
　　经过升降车道时，旁边有着容纳车辆的数字【35／48】。同时两个车员在旁边拿着喇叭，在风雪中颤巍巍的喊道：
　　“列车满员就出发，路线绕红麦子号走，路上下车和上车请自行走车尾的行人道！容量不足二分之一才停站！”
　　满员出发这就是开玩笑的。
　　乌托邦的列车上面，车站永远是爆满的。像是这种停车站列车，最多只能停一个小时就得走了，像是公寓、酒店这些才能够停超过8小时。连无缘人公寓都有不少时间要开车呢。只有最高级的商业街列车、美食街列车才可以停超过12个小时。
　　盔甲松鼠车停好了车。
　　车门打开。
　　先是咒刃，再是真探，然后是兔狲与被她横抱的格温。
　　格温的面色惨白。
　　真探舒舒服服的双手伸直，活力四射道：“终于到了。老实说我还是第一次坐这么快的车，真的感觉是不错！那种加速感，非常厉害！盔甲松鼠……真的是一种特别厉害的生物啊，据说它们能够在比较复杂的地形里面跑速超越单人摩托！”
　　她说的并没有错。
　　在乌托邦上面，复杂的地形非常多，即使是荒野，看上去一望无际的大平原，基本上也是走一步一个坑。乌托邦号在漫长的运行下面，五辆巨都级的巨大重量不断的来回下面，乌托邦的地面只是因为种种的原因勉强算是【地面】。
　　但实际上，就像是建立在沙子上面的土地。
　　一个不小心就会衰落下去。
　　它身上的铁轨可都是建立在安安全全的石头背脊上，避免掉落下来。
　　因此，更加灵动的盔甲松鼠反而比摩托要好使。
　　源力使者之中有过【骑士】的职业，现在虽然说分为了【骑警】与【游骑兵】，但基本都是这两个分支【摩托流】与【生物流】。摩托流自然就是骑乘机车的骑士。生物流则不限于巨鼠、盔甲松鼠、蛮荒野猪与巨牡鹿等生物。
　　“我打算以后去考个证，去做盔甲松鼠骑士。”
　　真探满脸的憧憬：“虽然我作为一名优秀的侦探如果不继续做这个行业的话会是整个行业的损失，但显然，成为一名游骑兵也是我的归属，不过要求我考证这一点比较的麻烦，我较为弱文学水平，很难写出令人赞叹的句子来获得主考官的青睐……”
　　格温捂着肚子，面色不太好的从兔狲怀里蹦出来。
　　他伸伸舌头。
　　盔甲松鼠全速蹦跑的时候，整辆车就完全不同了。
　　格温能够在巨鼠拉的车里面做的安稳，但盔甲松鼠在城市道上跑的时候却完全不同。
　　因为地面硬。
　　所以盔甲松鼠跑的时候基本属于连跑带跳。
　　格温决定以后绝对不能够在城市里坐这种跑起来的盔甲松鼠车。
　　于是乎他也挂着一幅惨白的面孔询问道：
　　“考个游骑兵证需要什么？”
　　“哎呀，你为什么要去考游骑兵证啊？”真探一脸好奇。
　　格温嘴唇动了动：“骑盔甲松鼠……”
　　“哎呀，那你买一只盔甲松鼠不就行了吗？干嘛要去考证？”真探叉着腰，就差凝视一会小熊摊手了。
　　格温也满脸奇怪：“你不是说你要考证么？”
　　“那是我想要做个游骑兵啊，骑松鼠什么时候都能骑……”（咒刃在旁边瞪大了一下眼睛）
　　真探毫无自觉的摆出了小熊摊手的架势，同时面上笑容不断，“……那是我突然想到了可以去做一个游骑兵，并不是指骑盔甲松鼠这种事情需要考证，拜托，我们这里可是乌托邦。若是你有本事，骑龙也不是不可以的……对了，你要不要去找个载具？”
　　“找个载具……”
　　说出来可能让人无法相信，格温脑海里面第一时间浮现的居然是自己的千层箱，那个手提箱可以让他坐上去然后快速移动。甚至可以通过阴影进行加速，不过由于坐在手提箱上面实在有点太丢人了，所以格温至今为止都没有用哪怕一次。
　　“……”
　　闲聊了几句之后，真探又拿出了那副侦探的做派，气昂昂雄赳赳的走下车站，顺便一提，这人家里估计有矿，居然掏了两枚军用付了停车费，让马车夫都差点想要说‘我拿私造换军用吧’的话出来。
　　有钱人始终是受欢迎的。
　　尤其是在这寒冷的冷天，此人居然又在街边的咖啡店要给她们一人买杯咖啡，请客！
　　……
　　咖啡厅暖意十足，一个大大的石头火炉摆放在正中央，连接着天花板的石炉中燃烧着熊熊烈火，在旁边放上去的培根甚至会发出滋滋滋的冒油的声音――
　　这种炉在乌托邦被叫做随用炉。
　　意思是‘来者是客，随便使用’，乌托邦的子民们往往无论男女都会带上腰包或背囊而里面一般放着钢制水壶与应急食物，这种随用炉就可以派上用场了。
　　她们一进去，就看见了两个鲁特在随用炉旁边。
　　一个是喜鹊种，另一个是鹦鹉，都是男的，有些娘里娘气，但却豪爽的将钢制水壶放在随用炉的石头边沿上面，同时往里面倒萝卜粉、茶粉与一点私酿酒，再加水。不一会钢制茶壶就通红，并发出‘汽笛一样’的‘尖叫’，咕嘟咕嘟的冒水。
　　还有一个女沙德，从口袋里摸出一个小包，里面放着切好的培根与面包，往石头边沿一放，加点油，就很快烤脆烤香。
　　在靠近门口的地方，还有着木制的小圆桌，上面放着有点像是铡刀的固定刀座，用来切香肠用的。
　　暖烘烘的地方人声沸腾。
　　一进来，就有人搭讪――毕竟兔狲、咒刃与真探都算得上是漂亮的人――上来搭讪的是个威尔吉中年。
　　长相很帅气，颇有种老猫型的帅气，胡子也很漂亮。
　　“您少个伴吗？”
　　他目标是真探。这让格温内心稍微有点不满：兔狲和咒刃都那么好看呢，怎么你选个真探！
　　论可爱，兔狲比真探可爱！
　　论漂亮，咒刃比真探漂亮。
　　论性格，兔狲也比真探好！
　　连论疯，咒刃都比真探疯！
　　――毕竟真探顶多算是一个假疯子，而咒刃，那是真滴疯子，指不定什么时候就玩自爆了的顶级阿卡姆人才，可以说咒刃配得上一张阿卡姆大宿舍的稳定单人间了。
　　不过接下来真探的应对让格温改观了。
　　只见真探大小姐一副被侮辱了的样子，歇斯底里的先是伸手捏了捏咒刃的下巴，又揉了揉兔狲的肚子，最后再拍了拍格温的屁股。
　　“您在想什么呢！兄弟，这三个我的啊，您该不会觉得您有加入我真探的友情与物理化爱情分享团队的资格吧，呜哈哈，您没资格哇没资格！”
　　中年威尔吉差点控制不住呜喵一声就被吓跑了。
　　格温默不作声的揉了揉自己的臀部，心里想：
　　真探怕不是也是个疯子。
　　“老板！老板！”真探扯着大嗓门就往里面走去，兔狲则如闪电一般的已经跑到了随用炉旁边，从口袋里面摸出来早就切好的玉米肠，嘀咕着什么的就把玉米肠放到一个小铁板上放到了随用炉的石质边沿上。
　　顺带一提，这种石质边沿都已经被烤的通红，感觉把手放上去可能半秒钟就能闻到肉香和焦味了。
　　咒刃则挂着笑容拍了拍真探的屁股，意味不明道：“原来你是这样的坏女人。”
　　“姐妹，我不坏，但我想你爱。”
　　两姐妹土味情话玩起来了。
　　格温翻了个白眼，走向兔狲，用着武术家的手速从对方盘子里面挑起一粒玉米肠吃了下去。
　　“呜喵！”兔狲发出了凄厉如惨叫的叫声，然后迅速拿起玉米肠一顿狂啃。
　　整个密侦小组里面，最爱吃，食量也是最大的人居然是兔狲这只猫，可想而知这只猫有多么的能吃。连沙德人这种熊熊都比不过的食量……
　　不知道是不是错觉。
　　格温觉得威尔吉人和沙德人之中出饭桶的几率还是比较高的。
　　“你这么能吃？”
　　“呜喵，怎么啦？你看不起胖的人吗？”
　　“我没说你胖。”
　　“你说了！‘胖’这个单词！”
　　兔狲无理取闹起来了，于是格温就赏了对方大腿一巴掌，手感十分不错。
　　不过咖啡馆里面其他人看他们小组的人眼神怪怪的。
　　像是‘卧槽，吕酮’的那种眼神。
　　估计已经在猜测‘四姐妹’友谊辩论赛的输赢问题了。
　　……
　　“来两杯至纯黑咖啡，再来两杯加倍咖啡。”
　　真探估计常去咖啡厅，很熟练的点好了咖啡，并支付了私造。
　　这倒是让格温解开了一下心中的谜题。
　　看来像是真探这种标准的带小姐也并不是不带私造在身上，那她为什么要给停车场列车的人军用？
　　格温想了一下还是得出不了答案，决定之后问问。
　　他把视野重新放到了一脸警惕的兔狲身上，然后哼了声，从口袋摸出来劳拉给他买的培根卷，得意的晃了晃。
　　那雪花花的培根卷，那一眼看过去就感觉到饱满的油脂，让兔狲一下子就软了下来，声音进入了嗲模式：
　　“格温～”
　　“嗯哼？”格温将培根卷放到小铁板上面，放到石头边沿上，不一会就发出了煎香味。
　　然后当着兔狲的面，全部吃光！
　　“呜喵！”
　　若不是兔狲打不过格温的话，恐怕现在已经下手了。
　　“咖啡来咯！”
　　真探给兔狲和格温准备的咖啡端了上来，香味很不错，最重要的是温暖与新鲜出炉，这两者加成之下，即使味道一般般也有着无限的加成。
　　格温搓了下手。
　　拿起咖啡杯，温暖让他两眼都快眯起来了，愉快的翘着脚，哈着气。
　　然后――
　　旁边酒香味传了过来。
　　他收起笑容，抿着嘴，侧头看过去，瞧见了咒刃已经捧着一杯大概有5％是咖啡其余都是酒的饮料喝了起来。
　　真探同样。
　　……
　　“你们现在就喝起来了，没问题吧？”
　　这两人摸了摸嘴唇，一起哈了口气，才由咒刃舒适的说道：“当然没问题，我们可能要遇到敌人，还可能是一个集团。如果要和源力使者对战的话，我得喝点小酒，提升一下士气。”
　　这就是源力使者，只要有士气，基本上什么都能做到，就是这么的霸道。
　　而真探反应则更加愉快，这只羽龙，抖了抖那绚丽的尾巴，高调的说道：“我的话，只要你们没出问题我就不会出问题，而我出问题了你们也不会出问题，那么……万一这就是我人生中最后一次走进咖啡馆，那我起码得醉着去死！”
　　“醉着去死，这对于你来说就是不留遗憾的事情么？”
　　格温询问。
　　真探摊了下手，先是一脸错愕，然后嘴角弯起，露出一个不知道是不是醉了的笑容，“不然呢？在人生最后关头就不要装了啊，人是自私的，最后时刻自己开心是最重要的。”
　　若不是感知到此人身上的源力没有那股让人作呕的血腥味，格温恐怕会怀疑真探是个放纵派。
　　这个问题也由咒刃提出：
　　“老实说，你的品行真像是个放纵派的……”
　　她话音刚落，整个咖啡厅的人齐刷刷的警惕的望了过来。两个荣恩甚至把手放进了口袋里面了。咒刃连忙笑着摆摆手，高声道：“……开玩笑的！我们开玩笑的！”
　　咒刃不懂事乱说的嗷。
　　格温心中差点笑了出声。
　　“我像么？我不像。放纵又不是指我这种的，我在源力一途上面可是非常小心谨慎的。”
　　……
　　喝过了咖啡，士气高涨。
　　四人齐刷刷的以真探为首走向案发现场的体育馆。
　　格温有着一种‘阔少带着狗腿子们’瞎逛的那种感觉，不由得晒然一笑，安安心心的跟着。
　　从红麦子号的大街出发，穿越将近两公里左右，就抵达了一个大型的球场的附庸体育馆。
　　看起来相当的不错与高档，似乎是现代化的改装。但即使如此格温也依旧无法对其有什么‘特殊的赞美’，因为这又是标准的‘乌托邦风格’的建筑物。也就是说：维多利亚时代的哥特式尖塔建筑物。
　　让其看上去特别像是‘血源卡丁车’的比赛场景。
　　一方面挺现代，另一方面又挺哥特。
　　这个球场的大小不小，看台似乎也很多，附属的四个体育馆更是十分的不错，虽然看上去像是四栋大礼拜堂一般……
　　按照道理来说，即使是寒冬季，也应该会有不少人在这里游荡的。
　　乌托邦上面列车的面积很奢侈，但又很吝啬。
　　绝大多数的乌托邦人在无事做的时候，都会寻找一个能够安心定居的临时居住点住一会，喝喝茶，看看书，聊会天。兽耳朵族对于社交的要求还是比较的高的。
　　……
　　运动馆的附近，有着大量的‘黑狗’在巡逻，警戒。
　　“如果和它们正面冲突的话好像不太好进去诶。”真探挠了挠头。
　　咒刃则笑眯眯的说道：“没有事，你们社团请我们花了这么多军用，这种情况也是我们所要预估去处理的。”
　　“哦？”真探发出了这一声意义不明的声音。
　　咒刃则回以一个自信的笑容，迈出了六亲不认的步伐，往黑狗们的长官走去。
　　路上有两个黑狗端着枪，用瞪可疑角色的眼神瞪着她，并拦下索要证件。
　　而咒刃完全不接这茬，笑嘻嘻的看着黑狗们。
　　然后一张口，大神说道：
　　“哎，这不是娜塔莉耶波鲁加娃么？您近来可好哇？”
　　她用着熟络的口吻对黑狗们的长官喊。
　　黑狗们的长官是个穿着军服的萝莉――只能用萝莉去形容，而不能用少女去形容的体型大小――是个沙德人，有着圆圆的熊耳朵，还有着粉雕玉琢的脸蛋。穿着厚底的黑色军靴，黑色的长裤扎进靴子里，上衣穿着白衫与黑色带大翻领警官制服，外面还套着一件厚厚的军大衣。
　　她叫娜塔莉耶波鲁加娃――如果咒刃没认错人的话。
　　格温想，咒刃是从来没有认错过人的，尤其她还在当局的机构里面担任过职位的话。
　　事实也如此。
　　熊萝莉，或者说沙德萝莉在听到了声音后，带着一种能够把人萌化掉的可爱严肃表情扭头看了过去。在见到了咒刃之后，才猛然惊喜道：
　　“彼得耶夫娜姐妹！您近来可好？可有段时间没见您身影出现在局子里了，听说您从皮特号上离职了？”
　　黑狗们见这松鼠女竟然真的认识自己的长官，便迟疑的让开了位置。
　　而咒刃毫不给面子的给一个让位置慢了一点的鲁特一脚，大声嚷嚷道：
　　“妈的没眼力见的狗屎，没见着我和我的娜塔莉姐妹要聊天么？还挡着？”
　　这一脚下去。
　　哎哟，别说。
　　黑狗们一下子觉得正常了，被踹上一脚的黑狗表情一下子从‘真认识啊？’变成‘哎哟，大人，对不起，咱不小心挡了您的道’，并露出谄媚的笑容，腰杆子逐渐弯了点，摘下了制服冠帽子双手拎在手里，发出‘嘻嘻’的赔笑声。
　　点头哈腰了起来。
　　而咒刃趾高气扬的走了过去，那已经从‘娜塔莉耶波鲁加娃’变成了‘娜塔莉’，接下来又变成了‘娜娜’的熊萝莉也没觉得有什么不对劲的。
　　“换个地方，那地方不太好，娜娜姐妹您呢？也来了？”咒刃已经亲昵的半蹲下来，很热情的用左脸贴贴对方右脸，再用右脸贴贴对方左脸，同时手还不老实的拍拍对方的腰，又捏捏对方的小手。
　　已经降格为‘娜娜’的小姑娘有点遭不住这一套招待，虽然看上去咒刃姐妹有点可能去做美美香的狱友了。
　　面上红红的就露了底：“我因夺心魔案被紧急调过来维稳的，当局很担心这个怪谈发源地控制不住局势，有特殊调配了十个小队过来，不过那只是我们这一批，我听说最近又调过来了十五个小队，整个特勤局都加班了。姐妹，您也在这边上班了？我怎么没听说啊……”
　　“小可爱，我无处不在。”
　　咒刃把‘娜娜’又给降级到了‘小可爱’。
　　然后她用好奇的口吻指了指小可爱熊萝背后的体育馆：“亲爱的娜娜小可爱，今天体育馆不开门吗？我和我的几个朋友还想着来租个球场打球呢？”
　　喂。我们这批人怎么看都不像是打球的吧？
　　格温心里吐槽着咒刃这再明显不过的谎言。
　　同样的，熊萝只是稍微花痴了点，并没有到被影响判断力的程度，她看了过来，用与看咒刃完全不同的冷冰冰的严肃的眼神看了他们一眼。然后又害羞的看了眼咒刃：“您的朋友……”
　　咒刃转到她的背后，把下巴几乎搁在对方的肩膀上，在对方那雪白的小耳朵旁边像是吹气一般的动了两下嘴，通过口型来看，应该是在说：“这是我在密侦的朋友。”
　　“……”
　　娜塔莉的表情一下子就放松了下来：“原来是这样啊，虽然说里面还有点不太干净，但腾出一个球场给你们还是可以的……”
　　咒刃就又揉了揉对方的小手，贴在对方的耳边又说了一句话。
　　“……”
　　会读唇语的格温的脸唰的一下就红了。
　　这是犯罪吧？
　　这应该是犯罪吧？
　　格温全程保持恍惚的被兔狲牵着手，走进了体育馆，过程中，还被熊萝扫了眼。熊萝的视线还停留在他的服装上面，嘀咕了两句什么‘这难道是瑜伽服？’以及‘这全身裹着的还不如全露出来算了’之类的话。
　　……
　　走入到了体育馆。
　　首先，这里就不太像是体育馆。
　　格温先是看了下地上纯黑色的石砖，以及两旁的彩色玻璃墙，以及那巨大的拱顶与像是司仪台的石台。
　　上方用着巨大的红、蓝、紫三色帷幕隔开了四片网球场。在宛如音乐厅的回廊上是一排排休息的座位。
　　这里像是什么奇幻小说中的大教堂。
　　而不像是个体育馆。
　　其次就是，果然在这里作案必须得是能够拿到钥匙的人。
　　因为太空太大了。这里还特地做了扩音处理，格温在这里小小的打了个喷嚏的声音，能够回荡的让其他三人全部看过来的程度。
　　“看什么？”
　　格温说。
　　“你脸怎么这么红？”咒刃好奇的询问道。
　　但看见咒刃的脸，格温就想到了两条隧道，以及进入两条隧道的列车，脸又刷的一下红了起来。重重的吐了口气：“没事！”
　　“嗯？真没事？”
　　咒刃还是挺关心自己组员的身体健康与精神状况的。
　　没办法，咒刃也是受够了组员战斗力不足的苦了，之前她竟然只能带着灰塔这种货色出外勤。毕竟咒刃的要求比较高，对于绝大多数拥有她理想中战斗力的搭档都对她有点――怎么说好呢，强的看不上她，弱的她看不上，颇有点正常相亲市场的味道了。
　　之所以说是正常相亲市场，是因为这好歹‘自身有三板斧’，而不是‘年入三万想找个年入三百万以上’的那种。
　　好不容易捡到了个格温，自然是当团宠疼的。
　　“真没事。”
　　格温面无表情的走向犯罪现场，走到了正在‘寻思如何整蛊’的真探旁边。
　　“嚯哦？翘臀美少年你来啦？”真探笑嘻嘻的打招呼，双手比出手枪形状指向了地面上的一滩残留的液体，“果然，死者可能中毒了，在被毒水侵蚀的时候浑身都溶解了，导致了这里出现了这么一滩液体！果然，下毒真的是经典的谋杀手段啊……”
　　格温控制住表情，指了一下旁边一道有点黑色的痕迹：“那这个呢？”
　　很明显，这是一道光剑看出来的痕迹，或者说随意扫出来的痕迹。
　　对于格温而言，这种痕迹再熟悉不过了，他自己本身也是使用光剑的好手。
　　问出这个问题主要是想要看看真探会怎么胡扯。
　　“这个啊……”
　　真探沉吟了一下。
　　就当格温以为对方要说出什么惊世之言时，这家伙毫无矜持的忽然一把搂住了格温的大腿，用着惊天动地的喊叫声说道：
　　“格温兄弟，这凶手万一出现在我们面前的时候您可得好好护住我周全啊！一个他妈的能够常驻光剑的源力使者，我最近也就见到了你这个个例而已，所以您可一定要小心护得我周全哇！”
　　若说这人一点面子都不要吧，还真就一点面子都不要。
　　格温明显感受到对方的力量并不弱，起码在这种忽然抱着自己大腿的情况下，自己很难跳开。
　　再加上对方那狡猾的D型号软垫……
　　“好啦，姐妹，别骚扰我们的纯洁小哑……小哥了！”
　　咒刃过来拉开他们。
　　但格温却像是被通了电一样，瞪大了眼睛，死死盯着咒刃：
　　“你？你怎……你？”
　　咒刃回以一个狡黠的笑容。
　　用着‘太太你也不想被人发现你做过这种工作吧？’的口吻，小声说道：“这单委托我希望你好好做，你也不想委托失败吧？”
　　……
　　“我守口如瓶的。”
　　……
　　劳拉！
　　我杀你一千次也不够啊！
　　……
　　……
　　……
　　格温在兔狲视角里面，忽然变乖巧了一些。
　　这种乖巧嘛，说不上来。
　　说不上来是什么感觉。
　　总之就是比较的温柔了？
　　兔狲挠了挠自己的猫耳朵。
　　“温柔？”
　　对了没错，这个词语。
　　肉乎乎的肉腿猫认真的点点头，从格温那面无表情的脸蛋上面看出来了一丝丝温柔的情绪。
　　格温对于咒刃的建议几乎是全盘照做，包括了一次让格温在大伙面前用他源力的事情。说起来，格温似乎不太喜欢在大家面前用他的源力能力啊……也是，虽然他长的很好看，但确实不太喜欢【单目有火的公主】的这个源力。
　　……
　　如果接下来松鼠再提出让人苦恼的主意的话……
　　就砍了她吧？
　　格温露出了一个温柔中带着些许诡异的笑容。
　　与此同时，咒刃也敏锐的捕捉到了‘格温这个人是会破罐子破摔的类型’，是绝对无法用‘太太你也不想这些照片被人看见吧？’去持之以恒的威胁的，用低俗点的话来说，就是可以威胁他给个H，但却无法给个B，或让这位太太委曲求全的那种类型。
　　因此见好就收。
　　见识了一下格温的温顺形态之后，感叹了一下，就发誓自己会把这个梗抛之脑后。
　　――咒刃虽然疯，但信用度不错。
　　反而刷了点格温的好感度。
　　……
　　格温在心情放松下来后，用单目有火的公主这个能力，轻而易举的帮她们把这里的隐藏的源力痕迹给曝光了出来。
　　一瞬间，咒刃与真探都像是如获至宝一样扑了上去。
　　对着地上的源力痕迹、残留源力以及咒文碎片进行采样。
　　咒刃先是用某种咒文固定住了一小块痕迹，如同看着一本价值连城的书一般的瞪大眼睛大量。
　　这片痕迹有点像是红色与黑色的墨水一起打翻，形成了雨点状与有一只角的形状的图样。
　　真探则更绝，拿出了一个小小的放大镜，真的作出侦探打扮的单膝跪下来检查。
　　一边看，她口中一边振振有词：“奇了怪了，现场不应该出现这种情况啊？”
　　咒刃则在旁边也在嘀咕：“居然真有有价值的线索……”
　　她猛然抬起头看向格温，伸手一指地上：“你的能力能够让这片区域回溯往昔么？”
　　“……”
　　格温的能力单目有火的公主，特性为‘温暖’，这些线索痕迹，全部都是格温通过自己的‘温暖’特性所引发的二段式进化的能力【单目有火的公主：倾听心声】所披露出来的。
　　倾听心声可以将一个现场中的非自然非正常源力活动的痕迹复原出来――甚至是创造出来，比如说某个生物如果用了源力能力诅咒死了一个人，并且这种诅咒很快就消失了，这理论上来说就是完美犯罪。但在格温能力的运用下面，及时没有留下线索，也会‘诞生线索’。
　　但想要回溯的话……
　　格温摁着有点发烫的眼睛，抿着嘴唇：“非常重要么？”
　　“非常重要。”
　　咒刃说到这个就兴奋，兴致勃勃的拉过格温，对地上的痕迹说道：“这个痕迹并非是‘源力覆盖’，而是‘源力誓约’，两者的区别就像是拿刀伤人与拿枪杀人一样，区别很大，且量刑的标准也差距很大。你看这个痕迹，由源力而生，黑色与红色相存。”
　　“黑色是独处的颜色，但同样也是‘群’的代表。这说明源力的使用者心中充满了企图寻找‘信者与理解者’，却行动上孤僻，又或是反过来，又或是其‘精神上出现了这种理解’。也就是说有着这三种可能。”
　　“红色则是热情与狂热，但同时也可以深度解读为‘被束缚的情意’与‘求而不得的回应’，所以拥有红色源力光剑的人往往在情感上比较容易被左右，稍微玩点花招就能够骗到手……不提这个，红和黑的组合很奇妙，很奇妙……”
　　真探在旁边帮腔道：“不仅仅是奇妙，更是古怪，因为您看，这种源力的痕迹并非是‘一个人’的，但它集合为‘一个人’，恐怕这起案件比我们想象中的要复杂许多，涉及到一个巨大的足以颠覆一辆列车的事件。并且这种源力长出了角……”
　　“……角代表一种原始崇拜，老实说，原始崇拜，唔。”
　　真探挠挠头，表示不知道应该怎么形容。
　　而兔狲则叹了口气，给格温讲解道：“食人、放血、焚烧、活埋、把人肚子剖开请虚灵秃鹫吃一顿……还有种种恶心人的咒法，比如说将每个月的血滴拿来做施法道具，奇奇怪怪地方的毛发……总之，你所知道的绝大多数的恶心人的仪式、习俗与咒法，都来自于原始崇拜。”
　　懂了。
　　格温悬些没有吐出来。
　　说实话，哪怕是尸山血海，各种乱七八糟的恶心人的画面堆在面前，他也有极大的精神力的抗性。但兔狲说的这些，实在是过于恶心人了，并不是一种‘视觉上’的冲击，而是一种‘一想到日常生活中有这种脑瘫就犯恶心’的那种感觉。
　　“角的话，大概代表性崇拜与原始生灵崇拜，唔。”真探想了想，感觉没什么委婉的说辞，就直起身子摊开手，“银趴和食人，基本就代表这两个了，唔，还和怪谈有关，根据我的推论……哈哈哈哈，之前我还觉得可能是食尸鬼教派呢！”
　　真探摊开手：“但估计真有可能是噬心魔这种夺心魔亚种了，之前由于这个做的太不掩饰，让人怀疑是不是有人故意把黑锅往噬心怪兽身上扔，但现在看来……不过还需要进一步的线索。”
　　格温幽幽的叹了口气。
　　整了半天，还是得让自己牺牲一下？
　　他单手捏了下耳侧边的头发，指着旁边的一个更衣室：“我可以尝试一下……我想你们可以去那边看看线索？”
　　“好的。”
　　咒刃这次乖乖回答，然后拽着有点好奇的真探就往更衣室去，兔狲也连忙赶上。
　　等到她们三人都进入到更衣室后。
　　格温才终于露出了有点气鼓鼓的表情。
　　一个黑影从他的阴影中浮现了出来。
　　一身白色礼服，画着黑色浓眼影、唇膏，手指也涂着黑色指甲油的女人从中站起来，她右手握着一支权杖，左手则抱着一只胖乎乎的白色猫灯，猫灯的猫耳朵里、猫嘴巴与猫眼睛周围的毛发全部都是黑色的。
　　狂野星期四这个怪谈，通过格温的阴影能力勉强以虚影的身份重现在世界之外。
　　她呼吸了一下，露出一个疯癫笑容：
　　“这是夺心魔你的伙伴么？呵呵呵，和你一样，都藏着令人担忧的秘密啊。”
　　“推进我身上的源力，让我进入完整的第二形态。”
　　格温说。
　　怀特小姐的源力也会随着格温的进化而进化，这个怪谈的力量终于在龙格温的影响下面不再【勉强自己去打架】了，而是开发出更加合辅助的能力。
　　被命名为：
　　【被谋夺的才华】
　　其根本原型为【员工的创意、成果、功绩被上司夺取】的怨恨的实体化，可以让【指定的生物的原本能力提升一个等级，最大不超过该能力使用者本身的最大等级】，可以说是比较爽文的展开――被夺走成果的员工，痛快的展现出了自己的才华，狠狠地把老板打脸。
　　但因为是这种源力，因此也不允许打肿脸充胖子，只允许提拔别人到‘自己的程度’。
　　格温的第二形态能力虽然完全没有在开发，却可以通过这种能力去【随便更改自己的第二形态】。
　　比如说需要战斗的时候，就突出‘火焰’与‘温暖之死’。
　　需要治愈的时候，则突出‘温暖的拥抱’与‘净化止血’的特性。
　　需要智力的时候，也可以突出……骗人的，根本没有提升智力的源力能力，即使有，也不会是格温持有的能力。
　　总言而之，在格温正式进入第二级开发进度之前，都可以不断通过怀特小姐的【被谋夺的才华】去发挥多面手能力。
　　也就是说，加强痕迹线索收集的方面也可以做到，只要用‘温暖的拥抱’加上‘声音’这两个特性就可以很快roll到能够让眼前这个线索更加‘容易辨认’的能力。
　　格温不太乐意用主要是因为自己第二形态的形态基础名字。
　　他第二形态的基础能力姓名被叫做：
　　【炎瞳新娘】


第98章：进化形态／委托
　　源力能力一般分为三个开发阶段。
　　第一阶段，幼体。
　　对于心灵风景的粗糙利用，对能力的简单运用，只不过是能够使用心灵风景‘特性’与源力的糙哥而已。用足球做比喻的话，就是拿到球就一脚大力解围，防守就一头扎上去；用篮球做比喻的话，那便是小霍华德。
　　总言而之，是没有太多技术的能力阶段。
　　第二阶段，成体。
　　能力终于开花落叶，特性的力量终于开始真正显现。如同操控火焰、水流这样简单易懂的元素能力也会开始变得复杂起来。操纵火焰可以开始进化到其【特性象征】上，比如说火，火给人的印象是烫与不稳定，但也可以发展到【文明的象征】【熟食】【明亮】等属性。
　　因此，成体的火焰系源力也可以发展出来诸如驱魔、启迪、驯兽等等能力。
　　成体的源力能力效果非常多面手，其进化幅度最大的往往是强化系与源能系这两系。强化系往往可以进化到‘强化某种概念’，比如说‘懒惰’的概念，在强化之后甚至可以让易燃物偷奸耍滑，使得无法引爆起来。或是让敌人的枪也变得偷奸耍滑起来。
　　不过某种意义来说，这两系强化的最多，也是因为这两系的幼体阶段的能力往往很菜。所以进化后的能力强化幅度很大多，不过能力菜不代表不强，格温的能力严格来说就是全不能型选手，论输出比不过转换，论身体强化比不过强化，论后期能力不如欺诈，论提升队友不如幻想，只有在整蛊上面能和学说一比。
　　终究，能力的强弱还是得看ID，ID好，那么拿把刀砍都比什么‘二击必杀’的人猛嗷。
　　（说实话，阿蜂的二击必杀应该是死神中最大的冲击波了吧？）
　　第三阶段，超越体。
　　完完全全超越了自身源力的限制，已经完全由发育成熟的心灵风景作为能力的根基来进行使用。
　　与前两个阶段有着概念性、质量与数量的绝对不同。
　　比如说火焰效果的源力，第一阶段可能是火球，第二阶段是包括了火焰疗愈、照明、驱邪、驱魔的复合型多面手能力，第三阶段则是‘火焰的概念’的能力。比如说引发对方心中的愤怒，让其自焚；比如说一个眼神就可以创造一片火山；比如说将一条河蒸干；又或是创造一颗陨石……
　　超越体阶段的能力是恐怖的，每一个都是概念系的能力。
　　正因如此，欺诈与幻想系才会在这个阶段成为最强能力，同时，学说系也在这个阶段点出‘终极能力’后就会成为与欺诈与幻想系几乎同级别的能力，甚至偶尔还会超过。这两大天花板的源力派系。
　　……
　　格温的第二形态炎瞳新娘属于是全方面强化的源能系源力，将‘单目有火的公主’的基础属性完美强化，同时有着‘温暖纠缠’这个基础能力。
　　【温暖纠缠】可以将单一生物的某一项属性用自己的温暖源力替换掉，简单来说，就是将对手的‘永久属性’换成‘临时属性’，并随着对方的使用，温暖的源力会越来越多，替换掉对方身体的大部分能力。
　　同时，格温将吸取的属性永久性的转化为自己的温暖源力。
　　可以说是极其阴损的源力能力。
　　同时，炎瞳新娘拥有着三个独特的基础咒文。
　　【新生之母的怀抱】：将对方的影子替换为温暖属性的源力，通过温暖的温度不断改变对方的心灵与身体承受认知，让对方错估自己身躯的承受能力与体能，可以说是将对方麻痹的能力。就像是温暖的怀抱将人变得骨质疏松一样的危险咒文。
　　【堕落耳语】：如同拥抱的黑暗温暖源力匍匐在对方的身体之上，用着堕落之语不断地攻击对方的神智，同时伸出触须不断地将无害的源力刺入对方的防御体系，将其源力装甲给腐坏，给瓦解，让对方的身体释放快乐的信号。让其所有防御与基础强化能力在堕落中瓦解。
　　【篡夺后的孕育】：夺取敌人的源力，不断从自己的影子中生产出来影怪。在无比炫目的火光下面，展现出来的便是无穷尽的黑暗。
　　同时，格温的所有能力都得到强化。
　　源力护甲更加厚重。
　　能够利用多余的源力以三倍的消耗进行咒文施法，可以说是源力施法位了。
　　再加上融合了夺心魔源力的一部分的超级再生能力。
　　进化方向已经完全变化，从‘辅助型’一下子进化到‘持久战、法术、梆又硬型’，属于是整个乌托邦的源力使者都不愿意对上的类型，尤其是有着这种‘吸人等级’的能力，鬼知道被吸了之后要多久才能回复？
　　万一有一点点的永久属性被吸了，那要补充回来可是相当的费劲。
　　――顺带一提，格温的温暖纠缠能力由于是通过怀特小姐的能力【被谋夺的才华】提升而来的，因此是弱化版本，一次性只能吸一个人，并且效率只有原来的50％左右；正常进化到第二阶段的话，应该是能够同时吸三个人的能力。
　　不过格温现在也要的不是战斗能力就是了……
　　……
　　火焰组成的长裙覆盖在他的身体上面。
　　炎色的半透明长袜包裹着腿部。
　　头发被火焰附着。
　　那如同雾气一般的炎色头纱华丽非常。
　　左手浮现出了一把炎色的光剑，有着优美的护手与红玉颜色枝干的柄。
　　右手则造出了炎玉做成的美丽长枪。
　　枪剑形态就是炎瞳新娘的基础战斗姿态，防御则交由那看似薄弱的婚纱来解决。再加上格温那身最新科技的瑜伽服防护，这身打扮的正面能力绝对是超出所有人预料的高。
　　不过更引人瞩目的是……
　　“虽然在你的心灵风景中看过一次了，但现场看，感觉更是美得让人窒息……”怀特小姐怀里的猫灯都醒了过来，瞪大眼睛看着格温这个形态，“……就是让人怀疑，你真的是夺心魔么？如此瑰丽的形态，即使是在以‘美貌’著称的几个怪谈之中，你现在的形态也是能与它们并列的。”
　　格温冷冷扫了眼怀特小姐，但没有说什么。
　　对方用自己的能力帮助了自己，让对方说两句并没有什么。
　　格温从来都是这样，如果是自己占了便宜的话，让对方说两句无关痛痒。
　　比如说前世roll点抢装备，他运气好roll了个95点，当场就有人说了一些不太好听的带着‘狗’啊‘XXX’啊之类的话，但是他还是很手快的捡了装备就汪了一声。占了便宜，就别想着再占人家嘴上的便宜了。
　　特地强化了侦查能力的【倾听心声】效果十分可怕。
　　地面上的痕迹被温暖源力一下子注入，立马就什么都‘招供’了。
　　空气中浮现出来了能够短暂存在的半透明红色炎影，这些炎影在空气中慢慢的蠕动，蠢动。
　　这是过往的回溯。
　　虽然无法通过炎影判别情报，但却能够看见回溯的2秒到4秒的轨迹。
　　同时地上的一些曾经存在过的源力，也被温暖源力给模仿并再现了出来。
　　某种意义来说。
　　温暖源力就是世界几乎所有源力的‘母亲’，母亲能够模仿自己的孩子，虽然无法做到百分之一百，但还是能够模仿出来几分相似之处的，也正是基于这种特性，才能够还原整个源力犯罪的现场。
　　不过消耗绝对是巨大的。
　　格温几乎当场快眩晕了。
　　还好怀特小姐看着他身上的婚纱消失的一瞬，就冲了上来，一把抱住了没让他摔落在地上，同时从怪谈空间中拽出一根带有恢复能力的黄金鸡腿塞他嘴巴里面。
　　通过进食恢复了一点体力。
　　格温才重新站了起来，但脚步还有点虚浮。
　　“你源力能力的消耗太恐怖了。”
　　怀特小姐那只猫灯趴在了她的头上，并点评道：“喵嗷，你那过于庞大的源力池就是为了进化形态而存在的。你的源力量的成长也会是史无前例的，就是为了支撑你的这种消耗，永久性的成长性源力也是你的必要能力。但攻守兼备，有德哇，这绝对算得上是栋梁之才的源力能力了。”
　　怀特小姐的智力与情商似乎全部被猫灯夺取了，嘻嘻。
　　格温咔吧咔吧的啃着黄金鸡腿，感受着自己已经完全枯竭的源力池子，感觉自己确实得多消化点敌人了。
　　决定了！
　　如果下次有机会与源力使者对战的话，必定要在将对方打的毫无还手之力或开具的时候，就把怀特召唤出来，将自己的能力推进到第二阶段，先吃点源力再说别的。
　　无限蓝总是好的。
　　精气光环蓝猫飞哇。
　　懂不懂无限蓝的含金量？
　　格温才发现，自己那能够支撑好几个小时用光剑对砍的源力池，对于自己来说还是太浅了一些，太薄弱了一些。光是一次强化版本的倾听心声就把自己给榨干了。
　　他发现自己的手脚都有点发软，即使回复之后还有点虚的感觉。
　　连身体机能都削弱了吗？
　　还是说身体也是源力的来源，在源力不足的时候也会抽干……
　　“喵嗷！”
　　空气中传来一声猫灯的叫唤。
　　他缓缓看向怀特头上的猫灯，那白毛毛的猫眨了眨眼，喵了一声：“不是猫！”
　　原来猫灯的自称是‘猫’么？
　　格温随后看向了自己的身后，刚才他就已经锁定了发声源，只不过在这里还有只猫灯――虽然不知道怪谈猫灯算不算猫灯――所以先看了过去，既然确定不是怀特猫灯做的，那么……
　　在他脚边黑黝黝的影子里面，一只胖乎乎的猫灯正在钻出来，比手画脚了一下。
　　大概是这样――
　　猫灯：格温是吧？
　　格温：嗯？是……
　　猫灯（大声）：喵嗷！你知不知道你给猫这边带来困扰了啊？哈啊！
　　格温：嗯？什么困……
　　猫灯（超大声）：你源力用太多了，猫这边停电了！喵嗷！
　　……
　　大致就这样。
　　格温莫名其妙被嚣张的过分的猫猫训了十来秒钟，大致意思就是‘猫们竭尽全力帮你维持着魅力施法位，你怎么可以乱停电？猫看过你的第二形态，觉得很好看，但下次不要再用了，除非有把握不停电！’
　　说真的，若不是知道了‘对猫灯动手’会有很大的危险，且自己的心灵风景里住满了猫的话。
　　格温可能真把这只猫灯当球踢了。
　　反正那些胖乎乎的大型猫灯也喜欢把小猫灯当球扔。
　　不过被老老实实的训斥了一顿后，还是有点好处的，比如说猫灯就带来了一点好的消息：
　　“喵嗷，说正事！”
　　“……你这猫刚才还没说正事？”
　　“喵嗷！停电就是大事，但不是正事，正事是这里的痕迹很有趣，属于非常罕见的‘蛮荒神秘学发展历史’。”
　　“所以？”
　　“所以！有些文明生物想要购买这些痕迹进行反推，猫们替你找到了好的买家，以后异世界与平行世界的商店也要开张了，喵嗷，你只要把这边收集到的痕迹与这种东西给猫们，猫们就可以帮你换取好东西，当然……猫中间也会收取一些费用，这很合理吧？”
　　异世界的产品……
　　说实话，格温还是蛮感兴趣的，不过即使是他也知道了，若是想要什么，那最好要表现得不是特别在乎什么的样子，这样才能够把手头的东西卖出去高价。
　　因此他特地装出了土包子的形象，在旁边的怀特小姐与怀特猫灯都一脸‘我超别’的表情中，十分憨的说道：
　　“没必要，想来异世界也没有什么值得换的东西……”
　　猫灯眨眨眼，长长的猫胡须颤动了两下，一下子蹦Q起来，气呼呼的说道：“喵嗷！异世界和平行时空中的宝贝数不胜数，像是这边很昂贵的材料，在那边反而不值钱。很多地区里面，喵嗷嗷，猫跟你说，用一份源力痕迹制作的源力修行书就可以换取好多好多宝贝了！”
　　“源力修行书……是？”
　　格温说话时，眼睛扫向怀特小姐，怀特小姐一副‘从未听闻’的表情，反而是怀特猫灯有点知道什么，甩尾巴甩的特别勤快。
　　果然，这怀特小姐的核心还是怪谈猫灯么……
　　他看向自己影子中冒出来的猫灯。
　　这猫灯还算老实，爪子指了指地面上面的源力痕迹：
　　“喵嗷，在别的世界如果想要使用源力的话，就必须带上一个这种痕迹制作源力种子，简单来说就是，多面宇宙之中遍布着‘无视距离无视范围’的能量网络，源力网络也在其中，但是，在异国他乡想要使用源力，就必须【你是个源力使者】，用痕迹做的源力修行书，可以视作一种证件，持有了就可以无视距离的使用这个世界的能力体系源力了！”
　　多面宇宙。
　　这个世界。
　　……格温心中记下了这些关键词，点点头：“但现在我们还要用这个痕迹，所以现在……”
　　“你可以过一会再给猫，带到心中风景就可以了。”
　　“这样就没有问题了。”
　　格温点点头，对着正在下沉的猫灯又问了一句：
　　“怎么带走和携带？”
　　猫灯停止下沉，就好像是充满气的毛球一样从影子中上浮，露出那张圆滚滚的猫脸蛋：“喵，只要用咒文……哦！你问那个，那个松鼠女，就说你的怪谈能力有收集‘痕迹’的需求，这样她就会帮你储存了。”
　　连猫灯都知道自己不太会用咒文。
　　格温绷着脸。
　　怀特小姐则绷不住的笑出了声，然后在格温不善的眼神中抱着怀特猫，一口气钻入到了他的影子之中。
　　不过和猫灯们做贸易么……
　　如果说出去估计能让不少人羡慕……要不要跟咒刃说呢？
　　他陷入了稍微有点纠结的想法，以咒刃的本领，如果跟咒刃说的话，对方应该能够帮助自己在跟猫灯们的谈判之中取得优势，甚至是大赚一笔。但问题是，值得这样泄露秘密么？
　　自己可以相信咒刃么？
　　这已经不是简简单单的‘我女装过’的秘密和照片了，这已经是达到了‘我女装过且拍过视频上传到推上面并且开放了爱发电等等支援谢谢喵渠道’的程度的秘密和照片了。
　　咒刃值得自己信赖一下么？
　　可以么？
　　格温需要严肃的去考虑一下，在乌托邦中收留‘一个怪谈觉醒者’属于是投资，而知道一个‘能够和猫灯达成稳定贸易的人’这样的秘密，会不会出卖？
　　并不是格温用小人之心度君子之腹。
　　而是这种程度的谨慎是有必要的。
　　思索中，他余光扫过身边的炎影，这种能力能够持续将近一个小时，并不用担心时间过了。
　　不过还是让咒刃她们出来检查吧，正好我可以好好观察一下……
　　格温手中凝结了一团火球，注入温暖的特性。
　　削弱威力……
　　增大暖炉……
　　强化猫猫元素……不对，为什么是强化猫猫元素？
　　格温看着手中的呈现猫灯形状的火球有点尴尬，他甚至有点不敢肯定这枚火球会不会【偷奸耍滑】。
　　不过还是那句话，造都造出来了。
　　他将火球扔向了更衣室。
　　“喵――嗷嗷嗷嗷！”
　　一声巨大的猫灯叫声，与暖意十足的犹如开了暖气后发生的雾气。
　　更衣室的两边甚至出现了一些火焰落叶，这是格温源力的标志性痕迹。
　　同时由于温暖具有‘孕育’的概念，肉眼可见的在那更衣室的木门上面，生长出了绿色的枝叶，甚至还长出了两条藤蔓，旁边的一个木制的立柜也盛开出了鲜花。
　　一个石头的运动员雕像的腹部鼓起了一点，像是孕育了生命。
　　……
　　该不会等我到了第三阶段，真能让石头怀孕吧？
　　……格温揉了揉自己的眉心。
　　看着更衣室的大门颤动了一下。
　　同时，门后传来了咒刃那好奇的声音：
　　“什么情况，这门怎么开不了了？”
　　门颤动了两下。
　　传来了真探的声音：“让我来！”
　　寂静了大概两秒钟。
　　哐当！
　　木门连带着藤蔓，树枝，与木屑一同被踹开。
　　真探以着一个‘骑士踢’的姿势从门内摔了出来，落地后，门框内钻出了咒刃与兔狲。
　　兔狲一脸好奇的大量门口生长的花花草草。
　　咒刃则目标明确的走了过来。
　　她站在格温面前停住，居高临下的看着他。
　　这幅表情实在有点压迫力。
　　格温动了动嘴：“怎么了？”
　　这时候主动说话似乎有点像是做贼心虚了？
　　格温抱着小臂，努了下嘴，“我源力的副作用。”
　　“嚯。”咒刃偏了下头，颇有探究的询问道，“夺心魔还有繁育的源力特性么，真特别呢――”
　　她最后一个音拖长了音，听上去颇有点阴阳怪气。
　　“……”
　　格温一言不发，走向体育馆的前面的一排长椅上坐着，使劲抬着下巴，抿着嘴唇。
　　“真探！快来，真探，快来看看……看看，我们得赶紧找出点有用的讯息来……”咒刃忍着笑喊了两声，用手指着那些炎影与源力残留痕迹。
　　真探倒是不疑有他跑了过去，半蹲下，研究了一下。
　　“看上去像是源力进化的痕迹，很少见啊，如果发生了的话，应该就是某种修行后的残余物，或者说本能分泌物？就跟见到美食流口水一样的痕迹……”
　　“您可真是不讲究，我们得考虑用词文雅点。”
　　真探瞪大眼：“为啥？”
　　咒刃跟她一起瞪大眼，抬抬下巴示意了正抱臂坐在长椅上面的格温：“亲爱的格温先生不太喜欢不文雅的用词，为了照顾他的心情与颜面我们必须用词文雅如修女一般，如淑女一样。”
　　“……”
　　格温被逗乐了，但又不太想表现出来，就憋着乐，保持着高贵冷艳的表情看着这两人收集线索。
　　虽然也不知道她们收集了什么，但看上去都挺满意的。
　　看着她们忙活，正准备看看随身携带的剧本日记，身后却传来了一阵轻幅度的脚步声。
　　体型小、有源力、是长筒军靴的声音。
　　思维空间中构建出了名叫做‘娜塔莉耶波鲁加娃’的形象，那个熊萝。
　　格温装作不知道，安静等待。
　　在对方轻轻敲了敲长椅后，他才装作刚刚知道的样子侧过头看过去。
　　熊萝娜塔莉有着很标准的粉雕玉琢的脸蛋，五官精致的如同洋娃娃一般，一双大眼睛让人看着就能感受到可爱。外露的肌肤白皙好看，看上去体型虽然比较纤细，但从大腿与身材比例来看，毫无疑问拥有着相当不错的爆发力。
　　她是个战士……格温暗想……这样一个战士也在为当局工作么？也在为特调局工作么？担任一群黑狗的领袖？还是说如胡狼、咒刃与灰塔一样，只不过是类似于客卿的身份为特调局服务？
　　心中预算了数十种不同的应对方式。
　　格温露出一个略微友善的笑容，对对方点点头。
　　“介意吗？”娜塔莉问。
　　“不介意，请您随便坐，不过没有蘑菇茶。”格温用记忆中的乌托邦人的口吻说道。
　　乌托邦人确实是比较喜欢交朋友。
　　打招呼也是很友善。
　　基本上一见面就可以聊上的那种程度。
　　“听着，您看上去很招人喜爱，所以要来点蘑菇茶么？”熊萝有着与外表不同的性格。
　　还是比较友善的那种？
　　娜塔莉注意到格温的表情，就狡黠的笑了一下，意味深长道：“笑容可是镇不住那群贱狗子的，您听着，那群黑狗的骨头都散发着贱味，您若是给它们嬉皮笑脸，它们就蹬鼻子上脸；但若是表现平平有些懦弱，那它们定然会嬉皮笑脸的；只有像这样……”
　　熊萝笑容一下子收敛，眉头微微锁住，嘴巴抿实。
　　瞅着一副要把人活活掐死的盖世太保表情。
　　这副表情又松懈来，变得软乎乎可爱起来，熊萝笑着露出小虎牙：“……得像这样，它们才会乖乖听你的话，不会就因为‘今天不吃香肠吃肉干’跟你没完没了的扯上大半个小时。”
　　“它们真的会这样吗？”
　　格温饶有兴致的询问。
　　“真的会。”熊萝吐了下舌，一副厌恶的表情，“甚至会为给多少私造做费用争吵，真是不知道它们怎么堕落成这个样子的，甚至有些黑狗中的源力使者，连书都不爱读了。”
　　对于乌托邦人来说，不爱读书似乎是一件耻辱的事情。
　　格温点了下头：“难以相信。”
　　“的确如此，您看，每个人都这样想的，但显然职位与固定的薪水磨平了它们的理念，越高等的源力使者要的薪资就越高，但薪资越高越容易不思进取……这很矛盾您说呢？”
　　熊萝从口袋里掏出一个瓶盖是熊熊爪的水壶。
　　真可爱……格温心中评论。
　　然后就看见熊萝拧开水壶，一股浓郁到极致的酒香味就传了出来。
　　这就是乌托邦人……他想……乌托邦人确实是与酒与茶撇不开关系。
　　“要我来说，我只能说这是一个矛盾比较深厚的问题，但如果能够从固定发工资，到计较绩效的话……反正我宁愿是竞争严重点，也好过现在一潭死水的这种情况，您懂的，混工资的人越多，环境就越差，这样有心做点事业的人也变得如死水一样。”
　　格温用和稀泥的语气说着。
　　“太对了！”熊萝忽然高声发话，吸引了兔狲的注意。
　　“你说什么？”格温被吓到了，这人忽然这么高声说话，看上去得有点醉意？
　　但熊萝面上清醒的很，她狡猾的说道，“别紧张，您呢，是个有本事的人，别否认，我看得出来谁有没有本事……”
　　听她说这话，兔狲就好奇的坐过来，边从背包里拿出水壶，边插话问：
　　“那我呢？”
　　在乌托邦，像是这般自来熟很常见。一般来说都挺善谈，因为在乌托邦，其实在地下的地铁生活才是常态。如格温这般生存在艳阳天下面的青年大可以说是小布尔乔亚了，有资家庭了。在地铁里，在每日的黑暗中，若是闷葫芦一样，准得憋出事。
　　一来二去，人就善谈了起来。
　　熊萝瞥了兔狲一眼，可可爱爱的双手举起水壶给自己又倒了一口，才哈着气说道：
　　“您有没有本事不需要我来说，瞧，本事极强的话那不是非得要别人承认才算是有本事，是这个道理没错吧？”
　　“没错！”兔狲得意洋洋起来。
　　格温则嫌弃的推了推她。
　　笨猫，连人家拐着弯儿骂你笨都没听出来……他暗想，不过娜塔莎并没有明着说，而是恭维的说，让这蠢猫觉得像是在夸自己一样。那没有必要给人拆开了蹂碎了再说一遍。
　　“我说到哪了？”熊萝问，她未必是想不起来，只是让格温来说。
　　“您似乎说到了，您觉得我有点本领。”格温说出来感觉有点面红。
　　“对，就是这个。单单就是这个，实际上嘛，我莫名其妙说您的好话，其实就是为了请您帮我一个忙。”
　　“300枚军用起步哦？”兔狲在旁边吹嘘道。
　　“那当然……什么！300枚？！”熊萝发出很大的声音。
　　“就是这个价！”咒刃直起身子来喊了一句，“娜塔莉耶波鲁加娃，虽然我们认识，但格温可是我小组中的牌面，战斗力绝对可以让你满意！”
　　好家伙，人家一觉得这价格贵，你这称呼就从‘小可爱’变成了‘娜塔莉耶波鲁加娃’……格温腹诽着，这松鼠女在渣的时候确实有够渣的。
　　熊萝并没有注意到这个细节，而是大声抱怨：
　　“我只是想在特调局训练一批新队员，找个强点的教官让那群小熊们见识下什么叫做真正的战士而已……这若是七日每日300枚的话，老实说请龙炎都没这么贵……”
　　一听熊萝确实能够掏出300枚军用请人，咒刃几乎以着飞快的速度用甜的发腻的声音喊道：
　　“哎哟，娜娜，你不早说！我们这不是按包夜算的，是按照总委托来算的，你看，这一周训练时间加起来350枚军用如何？每日便宜算你50发军用，我想小格温能每日给你两个小时的时间，别说贵，这可是良心价了。”
　　格温是乐意承受这种委托的，因此在咒刃说话的时候还对对方点了点头。
　　得到暗示的咒刃立马就变得活跃起来，十分有推销精神的变着法子夸了格温十来句，甚至连旁边真探都停下来整蛊，抱着膝盖听她吹水。
　　在一阵吹嘘中。
　　格温俨然已经变成了‘接近车长级的强大源力者’，至于怎么被吹成这样的，咒刃是这样吹的：
　　“你们知道莉奇吧？馑勒呃蚱妫就是最近被通缉的车长级的劫匪，传奇中的传奇，能够在龙堡潜伏数年，盗走了极为机密的秘典、秘术书、咒文书与数本珍贵的书本型遗物，还有大量的军用与私造……”
　　（事实上莉奇没有偷走这么多东西，只不过龙堡许多个研究室与课室都有着许多年积累下来的亏空赤字，所以……）
　　“我听说过那个莉奇。”
　　真探说，“是目前乌托邦中最为危险的十个罪犯之一，不过嘛，不知道你们有没有听过，前第十名也就是‘龙域猎手’通过一个乡野的商队发表了声明说要夺回自己的位置……哈啊，源力使者可真是需要名望啊，被莫名其妙的人忽然夺走了名声，可能也是有点不太乐意把位置让出去，即使知道是车长级也会奋力一搏吧，毕竟有猎手称号的源力使者都挺厉害的……”
　　“那个猎手啊？我听说那家伙养了三条龙，是很厉害的源力使者，并且不会随便去杀人。据说也是车长级的猎手。”
　　咒刃知道的比真探清晰多了。
　　让兔狲好奇的询问道：
　　“那它为什么排名第十？车长级，起码进前八了吧？”
　　“因为它不太愿意乱杀人，基本被它抢劫的商团，都只要交出子弹和部分货物就可以了。所以凶名并没有远扬，可以说，反而是因为人在罪犯中还算是不错所以排名排低了。不过让人有点担心，两名车长级的逃犯碰撞在一起的话，会不会毁掉大片的轨道……”
　　各种吹嘘聊天之后。
　　熊萝一下子就感觉到了‘这或许真的是物超所值啊’，毕竟一个‘能够和车长级源力使者交手的家伙’可是非常难得啊。
　　不得不说这还是挺有趣的地方。
　　在乌托邦，报纸并不算是流行，反而是广播要比报纸还要流行一点。
　　并且乌托邦人对于官方一直有着一种不太信任的想法。
　　乌托邦的子民们认为，真正的好的情报，都是通过口口相传。简单来说就是，小道消息与流言反而更值得相信一点，事实上也的确如此。
　　源力使者的互助讯息就比很多当局发布的讯息要靠谱的多。
　　熊萝觉得，能够让这些人这样吹嘘，格温本身的能力估计也是值得信赖的，就下了决心，决定雇佣格温。
　　不过300枚军用不是小数目……熊萝还是有点迟疑。就像是下了决心买很贵的电脑，但在下单前还在犹犹豫豫，还在反复思考的那种心情。
　　格温懂得这种感受。
　　不过懂得归懂得，考虑到熊萝这种一看就是小领导层，还有钱培育自己的队员（其实就是私兵，这在乌托邦的官方列车上面很常见），这种人的收入与存款一般是不少的，但即使这样，对300枚军用依旧十分的看紧……
　　格温悄悄看了眼真探。
　　这羽龙姐妹是真的富裕啊，900枚军用看都不看的就付了，是真正的超级有钱人。
　　顶级富婆。
　　“老实说吧……”熊萝用一个凝重的表情加强自己的语气，“……一共五个人，都是快要觉醒源力的好苗子，也是我的家乡人，你需要培育他们的战斗能力与战术素养，唔，就是短时间的提高班，也就是说实战训练，你要一对五，有把握么？”
　　“应该有。”格温回答。
　　“不要说应该，我想要听准确的回答。”熊萝表情凝重。
　　“那就是有。”格温回答。
　　“唔唔唔……”熊萝发出了凝气的声音。
　　她怎么了？生病了么……格温暗想，有点不太明白乌托邦人是什么想法。
　　咒刃则抓住了微妙的状态：
　　“我想，娜娜应该是想要亲自测试一下你的战斗力。她很早以前就是这样的，总是不放心，越到关键的时候越是谨慎小心，这样才铸造了她在局里的‘让人放心的……’这个前缀的地位啊。”
　　“喔，要打么？”
　　真探直接从口袋里摸出了巧克力塞嘴里，愉快的看着她们。
　　“要打么。”
　　格温点点头，他走到了一片应该是用来做网球场的场地上面。
　　走上这种地方，他反而安心许多。
　　熊萝也站起来慢慢走过来，同时左手一晃，里面多出了一把左轮手枪，枪管有将近半米长，是改造过的枪械：
　　“我会使用武器，可以么？”
　　“可以。”
　　乌托邦人对于‘比试’的规则显然与前世不太一样。
　　在格温的世界中，比试是禁止任何利器的，自然，枪械也是禁止的。
　　这让格温感觉到‘无趣’。
　　精心专研如此多年的技巧，终究不是能够在光明正大的比试台上面展现出来，实在是令人有点难以忍受。
　　因此。
　　乌托邦的规则，正和他意！
　　“可以，请随便使用，我无所谓。”
　　“很好，很好的气魄。”
　　熊萝摆出端正的步伐，闪电般的甩手一枪。
　　格温望着枪口，脑海中已经浮现出射击的角度、子弹的速度等等。事实上，就在熊萝扣动扳机的一瞬间，那底火触发的一瞬间。他以着一个很微弱的角度收了下腿。
　　“砰！”
　　地上擦出火花，后方也擦出火花，格温左手如同夹住筷子一般反手一夹。
　　流弹便被他抓住了。
　　轻轻松开手。
　　清脆的叮铃一声。
　　弹头落地。
　　“……”
　　熊萝双眼圆瞪看着这一幕。
　　咒刃则悄悄给出了赞扬的表情。
　　格温之前也领悟到了咒刃的意思，就是‘务必拿下这个委托’。
　　因此，他选择了非常炫技的‘小位移闪避’的方式，以着一种简直像是‘小幅度飘荡’的优美姿态躲开了子弹。看熊萝的表情，这一招的效果是十分的不错。
　　不过接下来，他就下意识的挑了挑眉。
　　因为咒刃忽然将一把MK47步枪取了出来，丢给熊萝：
　　“虽然这样说有点小看你了，但你要用枪的话，请务必使用自动步枪。”
　　“……”
　　没必要做到这个程度吧？格温轻轻揉了下自己的耳垂。


第99章：陷阱环节
　　娜塔莉绝对算得上是非常强力的源力使者。
　　在稍微打出了点真火的情况下面，她开启了源力能力。
　　“枪械天使－光耀阶段！”
　　源力的光华不断地从上方映照下来，她的身形忽然成长为了接近少女的形态，那本来显得相当宽大的军服一下子被撑起来了部分。就好像是小孩突然长大为了青年，手中握着的步枪闪烁出了亮银色的光芒。
　　格温怔了一下，从对方身上感觉到了极大的危险。直奔对方而去，手中源力覆盖上去，炎色的光芒覆盖浑身。
　　这毕竟是自己的老板，未来的老板，不能随意抽出光剑将其砍死，因此即使打到兴起格温也保持着冷静。
　　这也是前世他与那些武痴们最大的区别，或者说第二大的区别。
　　从来不会让兴致影响到大脑的清醒程度。
　　少女形态的娜塔莉露出狞笑，手中握着步枪竟然当做了某种刀刃重重挥砍下来。格温右掌一抬，用相对厚实的下掌托住娜塔莉步枪枪身，左掌收拳击出，却又转为一计‘抬头式’以手背敲击娜塔莉不知何时直直戳过来的熊爪。
　　两人手脚互击，刹那间打出数十记近身的攻势。
　　突然娜塔莉用脆弱的脖颈重重撞在格温指尖上，格温却全无击中敌人要害的触觉，只觉得指尖仿佛戳中了钢筋……不，应该说是比钢筋还要强数倍的硬质物上！若是普通的钢筋，自己可以轻而易举的如同把筷子戳进豆腐里面一样的将手爪戳进去。
　　娜塔莉浑身散发金属光华，同时一枪托顺利击中格温的小腹。
　　这是代价，这是格温一击命中对方脖颈付出的代价。刚才他想，若是以伤换伤的话，小腹有自己‘单目有火公主’提供的抗性在，承受结结实实混入源力的一枪托也就是稍微有点疼，而对方脖颈中自己一下，若是自己想要杀人的话，对方可能会直接被杀掉了。
　　但没想到对方居然拥有着类似的‘抵抗’源力能力。
　　这绝对是不自然的能力。
　　娜塔莉打退了格温一步，步枪枪口直直一戳，源力附着在枪尖刺杀而来，格温用左手轻轻一握，但眼前却忽然被黑黝黝的枪口一闪，脑中立马飞快闪出应对之策，他用极快的速度下滑，避开枪口。
　　砰！
　　火光一闪。
　　子弹击打在地上打出火星。
　　娜塔莉双手握枪，枪尖源力凝实化作光刃往下一斩，格温再挡，而对方枪尖上的光刃却忽然消失，枪口下移，那黑色的枪口对准格温的头。格温不得已再往旁边一翻，手掌着底。
　　砰！
　　火光闪烁。
　　格温从娜塔莉体术中瞧见了非常精湛的枪斗术与刺刀术的影子，对方对距离的强烈掌握感，以及对于射击的手感，还有近距离的攻击手段，都相当的厉害，相当的精准。
　　破解枪斗与刺刀术的方式并不困难，只需要准备足够宽厚重量的武器即可。
　　毕竟步枪的枪斗结合刺刀术，但本身并不是专门用于近距离战斗的武器，会有瑕疵也是很正常的事情，也就是说，以势压人是最为简单的破解方法。
　　另外一种则是拉开距离，同样适用远程武器。
　　这种方法则是一步极蠢的法子，因为对手精通刺刀和枪斗的话，那就说明对方必须要‘通过近距离来拉开空间’，就好像是一个拥有精湛近战技巧的狙击手一样。你认为她远程不厉害？那为什么那么多人冲她导致她近距离都有拿得出手的本领呢？
　　虽然是纯法子，但格温还是预想过其可能性，因为再蠢的战术，在某个合适的时间打出，都会变为妙手。
　　眼前不是妥善时机。
　　因此格温决定用出第三种法子，那就是：险技。
　　也就是贴身战。
　　对于枪斗术而言，它不像是传统的武学或是兵击中的固定战法。它必须要有【距离】与【空间】，因此贴身上去之后，与这种步枪枪斗术拥有类似攻击距离与杀伤范围的迅捷剑、剑盾、军刀、重剑以及武士刀，都拥有应对贴身的方法，可枪斗没有。
　　枪斗的空间与距离限制让它无法应对贴身。
　　因此贴身战是破解这种战术的不二法，但之所以叫做险招，也是因为武器有着一寸长一寸强，一寸短一寸险的说法。
　　这句话本质就是：攻击范围长叼。
　　攻击范围短的人始终是惨的，就好像下路ADC被50码的距离无限走位拉扯A死一样。对于高手而言，攻击范围始终是无法弥补的一个可怕缺陷。而格温所学习的技巧中，也无法弥补这个攻击范围的缺陷的方法，这便是险。
　　若是可以动用光剑的话，格温还有更多的破解方法，只不过光剑还是不允许使用，或者说，尽量少的在这场比试中使用来的好一点。
　　因为格温认为。
　　或者说格温判断。
　　若是自己动用了光剑，娜塔莉可能撑不过几秒，并且用了光剑的自己在杀伤范围与攻击力上面都会进入一个很难控制的情况，尤其是跟娜塔莉这种有些实力的源力使者对抗的程度。
　　就像是死神中最大的飞蝗（不是冲击波）蓝染所说的一样：想要踏过蝼蚁而不踩碎它，力度是很难控制的。
　　本质上就是这么一个东西。
　　“……”
　　两人又交手了数十回，才各自推开。
　　娜塔莉自然不消说。
　　在暴露了自己的源力拥有‘耐打’的一部分特质之后，格温就使出浑身解数，重重出击，直接将熊萝揍的浑身青一块紫一块，几乎没一寸好肉，脸都被打胖了！身上衣服都被打成了条条装，雪嫩……不对，‘血’嫩的暴露出来，随着呼吸慢慢地回复。
　　而格温则状态好多了，那身瑜伽服只有寥寥几个被划破的伤口，里面就好像是被掰开的贝类一样的雪白水嫩的皮肤上面只有几道血痕，这还是娜塔莉的光刃造成的。
　　娜塔莉的身形成长之后，让格温在一两次攻击中误判了攻击范围，导致了受伤。
　　不过被打成了一副熊样的娜塔莉并没有生气，反而挺乐呵的。在重新变回了‘熊萝’形态后，她熟练的将衣服裹好，拿出了备用的布条将走光处全部包好，如同经验老道的O客一样，用赞赏和老道的眼神打量了一下格温。
　　“不错。”
　　然后她咂巴咂巴嘴，更为热情的露出笑容，“相当的不错！”
　　显然，格温的战斗力得到了认可。
　　“您肯定值得这个价钱，不得不说，即使控制了杀戮的想法，您依旧有随时打到我的能力，这是十分可怕十分令人羡慕的战斗能力。不过呢，我这边的军用短时间内还是有点羞涩，能够再给我一个折扣？”
　　格温看向了咒刃。
　　咒刃则立马熟络的走过去：“娜娜，不是我说你，你看我们这边格温的这个质量，是能够完全支撑得起你们的队伍实弹训练的那种级别。你就好好想想，你的卫队有着丰富的使用武器对付‘接近车长级’源力使者的经历，这会给你带来多大的优势？”
　　“唔，唔……”熊萝还是有点迟疑。
　　这个表现更加说明了350枚军用在这个世界上绝对算的上是一笔巨款了。
　　格温悄悄打量了一下真探。
　　心中暗想……牌佬是真的有钱。
　　转过头。
　　这边咒刃已经进行了更高层次的劝说。
　　她手脚并用，说着说着就一挥拳，极其有蛊惑力：“……不是我不愿意给你优惠，姐妹。而是格温他就值这个价格！你看，普通的源力使者，源力训练师，她们就好像是繁华的木质房子。而格温，他是列车，他是地基。你要有多大的运气，才可以在撞见龙炎的情况下面对龙炎开枪，然后龙炎陪你玩过家家的游戏？”
　　熊萝显然有点意动。
　　“我也不瞒你说，我之前也想要培训一批私兵，但就是找不到合适的实战对手，后面才搁置的，如果有格温这种源力使者在的话，我甚至敢训练妈的二十个松鼠卫兵，找个地方把龙炎套个麻袋打一顿了！这个世界上没有这样的好事情了，想要没有人员损失的情况下面练好一只队伍，培训他们对抗强大源力者的默契……太难了，你也应该懂的吧？”
　　熊萝确实被说服了。
　　她无奈的摇摇头：“你说服我了，没错，这种机会太难得了。即使是在整个乌托邦都不见得有这种机会，再加上距离岛屿开发越来越近，我们还不知道上面有什么怪物的情况下，实战教练的人数确实是供不应求。你赢了咒刃，我被说服了！350枚，我给了！”
　　“多谢惠顾。”即使是乌托邦也有‘多谢惠顾’的俗语。咒刃满脸笑容的这样说道，“绝对不会让你失望的。”
　　“我知道自己的眼光！”
　　娜塔莉没好气的看了一眼咒刃。
　　兔狲在旁边愉快地哼了一声，作为密侦小组的成员，成员承接的委托越多，赚取的军用越多，大家的分红也就越多。密侦之中特殊的分享机制让各自都会尽情的分享宝贵的委托机会。
　　毕竟大家只要接的越多，那分的也越多。
　　这也是为什么密侦虽然没有核心的秘典，却凝聚力丝毫都不弱于一些大型的结社的原因。
　　起码在兔狲看来是这样的。
　　……
　　阴暗的哥特式场馆之中，支起了一口茶锅，专门用来煮茶的锅。
　　虽然外表看上去是偏冷系的萝莉类型，但熊萝娜塔莉确实是个热情好客的沙德人，她一边往锅里扔切好的蘑菇还有茶粉，一边好奇的询问咒刃：
　　“你们是说，这里发生了一起源力提升事件？”
　　“没错。”咒刃回答。
　　“通过源力的分布和残影，我们可以初步推断这是一起黑吃黑的典型案件……嘶！”真探眯上眼睛，那羽龙的长角甩了一下，同时她抹了抹嘴，“娜塔莉姐妹，您这是煮的什么茶？这么香呢？我似乎闻到了些许的煤油果？还有点卡朋瓜？”
　　“还真是！您这鼻子，绝了啊！”熊萝答。
　　煤油果是乌托邦的特色瓜果，生长在阴暗的车厢里面，就像是小番茄一样，但是在成熟期的时候，在果茎连接处会有淡淡的蓝色光芒，然后其果汁有着一点点的酒精，非常好吃。用来制作茶水的话，也可以一下子让茶充满乌托邦子民最爱的酒精味。
　　而卡朋瓜则是乌托邦的50种常见瓜果中最庞大的一种，大概有两个西瓜的大小，并且作为非常实用的水果，其特殊的种子可以入药，瓜皮可以用来制作外敷药，果肉是神秘学的仪式道具也可以是美味的补充营养的食品。
　　这两者结合。
　　听上去就挺不靠谱的。
　　也许乌托邦人的味觉和我有点不同呢……格温想，拿着兔狲给的杯子接了一杯暖烘烘的茶水，别的不说，在这阴恻恻的地方，外面窗户都冻起来的情况下，捧着热茶不喝都是一种享受了。
　　喝了一口。
　　浓郁的水果茶一样的清香，还有一点点甜味与酒味，颇像是酒心葡萄巧克力一样的那种味道。
　　浑身的疲劳简直一扫而空。
　　甚至小肚子都暖和了起来。
　　“好暖，好好喝，您这配方是？”
　　真探颇有点打破砂锅问到底的特性，她热爱问问题，热爱发问，并且从心里出发对于‘整蛊’这一事业有着极大的热情与爱好。
　　得亏熊萝也是个善谈，爱炫耀的人。
　　否则有点遭不住。
　　她很有炫耀气质的说道：
　　“是我家乡的配方，你们大概都没有听说过我的故乡，我出生在一个叫做卡斯特罗拉德尔的村级列车，隶属于卡斯特乡级列车群，不是什么好地方，一个月有十五天走地下隧道，属于【半月生人】的车组的一员。”
　　“半月生人是什么意思？”
　　格温抿着茶水问。
　　兔狲拍了拍他的大腿：“在乌托邦，见着了太阳的才是活人，怪物才会一直看着三月。所以一个月只有一半的时间能够见到太阳的列车都被叫做【半月生人】。”
　　“没错儿。”娜塔莉拍着大腿说，“就是这个意思，我说到了哪儿？啊，对，卡斯特乡级，我们有着一条全封闭的猎场，也是我们乡级的最大特色，能够在列车上面狩猎怪物和动物作为肉食出产。但同时嘛，为了保证有充足的‘肉源’。卡斯特乡级反而比较主动的加入半月生人车组。”
　　“一直在地下运行的列车啊，感觉生存环境不太好？”格温问。
　　“确实不太好，不过那是我的家乡，您们大概是不太懂我们沙德人对于家乡的喜爱与眷念，人总有一天是要落叶归根的，是要回去自己的家乡的。”
　　家乡。
　　格温沉默了一下，露出浅浅的笑容：“说起来，真探你好像说过你的家乡在哪儿？”
　　“我么？”真探指了指自己，爽朗道，“我出生于废都号，后面去了学城号求学，大致如此。不过我并不觉得废都号是我的家乡，这倒是比较奇妙的地方吧？我反而觉得我的家乡是学城号。”
　　“城里人真了不起呢――”兔狲阴阳怪气拖长音。
　　乌托邦的五辆巨都级分别是，废都号、钢铁号、迷失之都号、兴废号与学城号。它们是乌托邦上面最大的列车，其庞大的体型，在以缓慢地速度经过一个地区的时候，都能给该地区带来两到三周的繁华。甚至有学者生造了一个词语专门来形容这种盛况：
　　【巨都周】
　　对于一部分开的更慢的列车来说，每年能够期待的就是这五个巨都周了，基本上有六到七周的特别繁华时候。
　　乌托邦并不是每年能够走完一趟的，乌托邦有着主干道与支干道的区别，主干道只有巨都级、都市级与部分繁华的市镇级能够在上面运行，轨道长以匀速前进的话，基本上要五年左右绕一圈乌托邦。而支干道则快许多，甚至有专门的横穿支道，能够在两个月以内从乌托邦车尾开到乌托邦车头。
　　而真探出生在巨都级，那就是妥妥的城里人。
　　大城市的人见识多，见识广，总是会让小地方的人有点羡慕。
　　比如说兔狲这种坏猫就挺嫉妒别人的出身的。
　　因为据传，兔狲出生在一列乡级上面，并不算显赫的家室让她在求学的过程中吃遍了苦头――这么八卦的讯息铁定就是从灰塔哪儿传出来的小道消息了。
　　也不知道为什么这熊那么的八卦。
　　……
　　“源力能力真的能够通过吃人直观的进行升级？”
　　娜塔莉满脸不可置信。
　　真探笑哈哈道：“不可能。这是极为特殊的情况，我们已经基本锁定犯罪的怪谈类型了，是夺心魔的亚种，噬心怪兽。之所以说是特别的情况是因为，噬心怪兽通过吞心获得一些属性上面的提升，但是在夺心魔的犯罪逻辑与怪谈逻辑都发生变化的情况下面，作为亚种的它进入了‘逻辑出错’的状态。”
　　“一方面它很邪恶。”
　　“另一方面它又要把狩猎范围锁定为坏人。因此产生了一个绝佳的漏洞，若是有人在这一瞬间将自己分享源力的人全部杀光的话，那么噬心怪兽的源力将会聚拢在一个人身上。正常来说这是没什么的，因为怪谈源力最终会消散，可是……如果出现了一件事情满足了噬心怪兽的源力，导致了其‘固定了下来’呢？”
　　咒刃在旁边补充：
　　“那么就会创造出来一个强大的怪谈源力寄宿者，使得源力看上去像是进化到了下一个阶段，而非真的进化了。要我说，怪不得人家在蟹脚图界也能混出一个名堂来不是？也算是让我们省心。”
　　格温万万没想到咒刃居然是这个评价，问：“为什么这么说？”
　　“你想想，万一这是个傻子，真觉得吃人能够提升源力，那么我们现在面对的情况会是什么？”
　　咒刃掰着手指数道：
　　“一，比现在要多出起码三倍以上的受害者，已经被受害者怨魂的源力吸引而来的大量怪物。”
　　“二，魔鬼，大屠杀的地方一定会生成魔鬼，即使是在列车上面。”
　　“三，复仇血天使，这种天使只有一个目的，就是‘发泄复仇’，这并不是说这种怨恨源力形成的复仇天使会追着凶手不放，它们没有这种智能……”她声音放低了下去。
　　格温忍不住追问：“所以它们会？”
　　咒刃笑容中透露着血腥气：“屠杀，大屠杀，无差别的杀死所有活物。这是人类心中最阴暗的一面形成的怪物，像是我死了别人凭什么可以活？都去死吧，这种类型的想法的源力凝聚出来的复仇血天使，本身就是人出生即恶的论点的重要来源。”
　　格温再次见识到了，一个无纪律没有培训过没有上过学的‘偶然诞生的半桶水源力使者和神秘学者’有多大的危害。
　　光是这三点听上去就十分的恐怖了。
　　“而专业的蟹脚图，你看，黑吃黑都透露出来一股子专业的气息，嘻嘻。”咒刃嬉皮笑脸之后收敛了笑容，“但是，我们还是会追捕他，杀死他，将他的头割下来，不单单是为了报酬，也是为了心中的公义。对普通人出手的生物已经算不上是人了，对待人类罪犯，我们有警察；对待畜生，有我们。”
　　“这就是乌托邦有魅力的地方了。”真探抱着手臂点点头，“即使是坏人也有底线，我们已经基本掌握了这个人的讯息与拼图了。接下来，只要有正面能力的格温去处理就好了。”
　　“正合我意。”格温这样说。
　　“那我说，需要你一会去到荒野的指定地点上面等待呢？可能会有点危险，因为我的源力能力只能覆盖一个人，若是我没有猜错的话，对方会通过某种能力去逃跑，也就是说，会在荒野上面的某个锚点出现，但一侦查到源力就会离开。因此，我会把我的源力覆盖在你身上，让你能够避免这种侦查，可以么？”真探问。
　　格温点点头：“危险正合我意。”
　　他本来就渴求着一些危险，如果能够让自身感觉到危险那是最好不过的了。虽然，源力的预知能力让他有点相信，自己应该不会遇到什么危险的场所便是了。
　　“呜喵！就是大雪天，你得准备点保暖的措施……”兔狲在旁边帮咒刃与真探查漏补缺。
　　兔狲在团队的定位确实就是一个查漏补缺的角色，与咒刃不同，咒刃一般要考虑的是成功率。而兔狲则会考虑一下在这种天气里面出动的话需要怎么样才能够安全与状态完整，可以说两人的搭配确实是非常的合拍。
　　格温被关心了一下后，看向了真探。
　　真探则挠了挠头，看向熊萝娜塔莉，毫不客气的询问道：“我们要去解决这个事件的凶手了，您若是想要分润一点功劳的话……”
　　“哼，用不着您这样挤兑。”娜塔莉面上挂不住，拍了拍胸口，“我们可以给他，给格温提供一个沙德帐篷，是我们这边与那些大型猫灯做交易买到的带有一点空间属性的帐篷，外形很小，并且不需要搭建，只需要按一下按键就可以了……”
　　那些猫灯还藏着这么好的玩意儿？真喵嗷的不是猫！
　　格温这样想，不过也觉得自己可能是错怪了猫灯，毕竟大部分的猫灯都不是大型猫灯，那种大型的像是龙猫一样的大猫灯才能够拥有宝贝。这似乎是猫灯之中的阶级差距，但又很奇怪，根据格温少有的大型猫灯观察日记，小型猫很多时候甚至会主动去招惹大型猫，比如说拔一下对方的猫胡子之类的事情……
　　听上去还是挺作死的。
　　不过这就是猫灯们的习性。
　　“是给我用还是……”
　　“只是给你用！这东西可值钱了！”娜塔莉连忙制止了格温想要‘弄到手’的打算，不得不说，这熊耳朵萝莉还是挺敏锐的。
　　不过拿到了这个承诺之后，格温又额外要了点茶水，还要了两三本书。
　　“我等的时候也得看会书，解下闷，否则我的战斗力也无法全部发挥。”
　　以这句话为借口，格温成功从娜塔莉手中搞到了两本知识性的书本，《沙德民俗・一・位于地铁下方的恐怖故事》与《伟大的黑色日记・巨都级的高塔之中》，这两本书本，一本讲解了地下生态的可怕与需要注意的怪谈，第二本则是讲解了关于巨都级之中的购物指南。
　　据说后面一本的作者曾经收到过不少贿赂，企图让他们的小店成为这本销量极佳的书本中的热门推荐栏位的一员。
　　……
　　“漆黑的洞窟之中，少女薇儿捂住嘴巴，不想被那漆黑的，混沌的生物盯上。然而，那OO@@的，像是某种滑行物匍匐爬行的声音，还有那温热的气息，被她忽略了……”
　　格温合上书，满脸嫌弃：“这不就是磺书吗！还是触手系的！这也太诡异了吧。”
　　此时的格温，已经来到了荒野之中，在一片冰雪里面，抵达了咒刃与真探指定的地点。
　　也不知道这两个人是怎么隔着一段距离知道了这里有一个天然形成的水晶矿洞的，但总之，自己这个蠢人就听聪明人指挥好了。
　　“第一步，我先来到这个地方并发出信号。”
　　格温在地上刻画了一个咒文，据说是仪式咒文，可以用来召唤遥远的明星，让天体发出亮光。当天体发光的时候，特定频率的源力潮汐就会开始让整片空间震荡――当然，不是指伤害性的，而是那种微微颤动――通过接受震荡，就可以在距离很远的地方，在没有电信台的地方，轻而易举的获得信号。
　　这属于乌托邦的‘天体学’的一部分。
　　乌托邦的天空与格温所认知的天空是完全不同的，【星空有着定数】，一颗太阳，三颗月亮，六颗巨明星，十二颗明星，与组成六个星座的三百三十三颗星屑。
　　这让格温联想到非常诡异的东西。
　　他看向了前方，相当好的视力让他能够通过目前所在的山洞看向非常遥远的地方。
　　“这个世界……该不会不是星球吧？”
　　格温产生了这种想法。
　　他低下头，叹了口气，认认真真在冰冷的地面刻画仪式咒文阵。
　　不过第一步就卡住了。
　　……
　　“到底，到底怎么回事？”
　　格温抓着自己的脑袋，发出了沮丧的声音。
　　“明明一切都按照标准的流程去描绘了，源力也注入进去了，为什么会这样？”
　　格温挠着头。
　　在他脚下的冻土之中，已经生长起了优美的花朵与草丛。他注入的源力已经让这里的冻土地面都变得略有些温度，就好像开了地暖一样。
　　同时旁边的岩壁上面已经结出了荧光果的藤蔓。
　　格温那充满孕育力量的源力已经让这里开始了新的一轮生态。
　　在冻土之中。
　　这简直就是奇迹。
　　只不过格温此时并没有为自己缔造的奇迹感动的心思，而是相当着急的不断从思维空间中调出对照图，不断地对着地上已经十分精确的仪式法阵进行修改与更改。
　　但就好像是一个完全不懂电脑的人在装电脑一样，明明按照流程装好了，接好了电源，按下开机键后电脑却毫无反应。这种状况简直是可以让人发出悲鸣的声音。
　　“唔唔……”
　　格温控制住将地面破坏的冲动，又耐心的对照思维中记录下来的步骤，重新检查了一遍，甚至抬头看了看岩壁与岩洞上方的空间，用红叶舞跃上去，将不规则的地方重新打磨了一下，确保了星光能够覆盖过来……
　　“求求你了，给我点反应吧！”
　　他就像是那个祈祷电脑开机的少年，一边祈祷，一边摁下了开机键。
　　祈祷有用吗？
　　没用。
　　用脑子想想就应该知道‘没用’了。
　　格温的祈祷毫无回应，就像是那个兴致勃勃买了30系显卡安装好了电脑却无法开机的少年一样。人生也确实偶尔会遇到像是这种尴尬的事情呢，好像是忘记了带厕纸，摸摸口袋，也确实没有手纸了的情况。
　　不得不说，这也是一种诅咒。
　　格温往后一趟，大字摆好，陷入了沉默的摆烂状态。
　　“你别摆了啊，别搞了啊。”龙格温的声音在脑中响起。
　　格温自暴自弃道：
　　“我能做的都做了，你要问我又没有做，我肯定说我做了，但问题是，我做了这些应该做的操作之后，这，这鸟东西丝毫不理会我，我的源力都快让这里变成水潭了都不理我！”
　　“唔，这样吧，你把这个仪式法阵分享出来，让我看看？”
　　“……”
　　格温此时莫名其妙的小情绪上来了。
　　一言不发。
　　几乎进入标准的打游戏心态崩了，一言不合就开送，送完就哭，哭着就开始打男友的阶段。
　　面对这个状态，从来没有也不太可能有过女朋友的龙格温摸不着头脑。
　　相当直男的还在问：
　　“怎么了？你快共享啊，让我看看有没有办法搞定。”
　　还是格子姐人生阅历丰富。
　　轻而易举的就分辨出来了这不是‘讲道理’的环节，因此她稍微说了两句夺心魔语，然后再说了一下诸如‘吃人的怪物正在外逃’‘一个值得一杀的对手正在法网之外’‘姐妹们源力确实不太够用，得吸点人了’最后再‘是吧？怀特？’。
　　怀特姐妹应该是没被威胁，只是用颤巍巍的声音认同了两句。
　　“没错，怪物还在外逃呢！这边，这边猫灯又在抱怨‘电不够了’，还是得吸干净几个人渣强化下源力的……”
　　这不，怪不得怀特小姐在格温心灵风景里面混的如此之开。
　　转换思维的替猫灯们考虑。
　　实在是不错的人选。
　　……
　　在被一阵哄了之后，格温也确实意识到自己不能再这么任性。
　　要耍小脾气，也得把人渣宰了再去耍小脾气――虽然这么说有点点惊悚？――她放下了那无聊的自尊，将仪式法阵图发到了共享思维之中。
　　下一秒。
　　没错！
　　就是下一秒，他极其敏锐的感觉到了格子，夺心魔格子似乎打了个哈欠？
　　妈的，都怪夺心魔！
　　你在咒文上面的天负已经严重影响了我成为一名咒法大师的未来蓝图了！
　　说起来……
　　似乎龙格温在源力咒文上面的能力也不是那么的顶……
　　还是得解开下一幅画，要不就解开那位工程师？这家伙听上去还挺靠谱的，说不定……工程师就可以呢？毕竟动脑的职业嘛！
　　嗯嗯！就工程师了！
　　若是工程师也无法帮助自己学习咒文的话……
　　格温凝视着自己的拳头，心中动了一些歪脑筋。
　　在她动了杀意的时候。
　　龙格温已经迅速解构完了咒文，虽然龙格温该不会的也是不会，但至少人家有这个本领搞出来解决的方案。
　　“解决方案一，现在在思维空间中读取之前获得过的《常见仪式咒文技巧・三・天体与星空》。”
　　“解决方案二，我现在召唤增援从你的影子中去进行检查。”
　　“你要选……”
　　“二。”格温斩钉截铁的口气让龙格温连‘你确定吗？’都没有说出来的，就乖乖的传送起了增援。
　　格温的影子之中慢慢涌动。
　　一个胖乎乎的身影从中钻了出来。
　　这是一只黑色的并发出蓝色光芒的猫灯。这猫的猫耳朵与猫尾巴都在发光，肚子也在发光，看上去颇有点格温前世的那种‘赛博风格机箱’的冷系光芒。
　　这猫灯一出现，就表现出了与其他猫灯不同的地方。
　　并没有大吵大叫喵嗷来喵嗷去的，而是十分专业的蹦Q到了仪式法阵中间，先是伸舌头舔了舔自己的猫爪子，然后拍了拍地面，又用猫尾巴不断地戳来戳去，像是在寻找什么漏洞一样。
　　过了一会，这猫忽然瞪大猫眼睛，喵嗷一声的用尾巴照明了咒文连接中的一处。
　　格温自然是好奇的走过去，单膝跪下研究。
　　这个咒文连接处有一个地方用的是暗色的笔画的。
　　而见到这一处后，格温才有点不安的咬了咬自己的手指。
　　咒文并非是固定的，咒文更像是一个个等式，为了方便计算而总结出来的等式，在计算了各种情况的参数之后，将数据录用在等式之中，在进行描绘，这样就是一个咒文成型的基本条件。
　　而格温所绘制的这个等式中出现了最为基础的‘数字错误’。
　　简单来说，就是在X=Y＋3这种简单程度的等式之中，格温将‘数字3’给写成了‘数字2’，这理所当然的不可能成功。
　　在猫灯如炬的目光中，格温也只能低下头，心怀不甘的小小的辩解了一声：“谁知道一点点颜色的不同就没有办法用了嘛……再说了，我其实也想到了应该是跟光线有关的，还有就是……”
　　“喵嗷嗷！”猫灯用超大声的猫叫声喝止了格温继续辩解，然后趾高气昂的用尾巴又戳了戳地面，示意格温‘赶紧给猫改！’
　　这下没什么好说的了，格温只能心怀不甘的爬上去，小心翼翼的涂改了咒文。
　　“喵嗷！”趾高气昂的猫灯又发现了一处错误。
　　……
　　修改了五处错误之后，格温注入了源力，就发现这个仪式法阵起作用了。
　　效果相当的明显。
　　虽然无法确定明星是否真的发生了震荡，但是格温站在仪式法阵的中央能够轻而易举感受到它的震动。
　　“喵嗷！下次记得给猫带点吃的！”
　　这猫灯才说出了乌托邦语，然后一溜烟的钻入到了格温的影子当中。
　　不得不说，这些生灵的智力确实是非常的高。
　　就是比较喜欢整蛊……
　　……
　　……
　　格温忽然想到了真探，真探也是个类似于猫灯的家伙！同样拥有相当高的智力水平，但就是爱整蛊，没别的爱好了。
　　真探与猫灯也都是同类型的爱整蛊生物，并且都在特定的地方有着相当优越的作用。
　　格温幽幽的叹了口气。
　　开始进行第二步骤。
　　第二个步骤就是：“调整源力到最佳状态，凝结精气与神气，务必让自己强化到极致。”
　　缩写成一个字，那便是：
　　【等】


第100章：多面宇宙贸易／癖好
　　风雪如期而至，在夜晚的时候开始了大风，然后是大雪。
　　雪花如同被撕破的羽毛枕头，漫天飞舞。
　　在那洞窟里，那刚刚生长出来几颗绿色树木的洞窟前，之前还有着些许积水的地面结冰，变成了倒映着月光，散发着寒气的冰面。洞窟更深层的地方，一个雪屋――不，应该说用了像是雪砖一样的冰蓝色砖块搭建的小圆屋突兀的出现在了里面。
　　那圆圆的造型，有点歪歪扭扭的烟囱。
　　好像是可爱动画片中提取出来的房子一样，一个看不出庄重的亮眼棕色木圆拱门与带观察孔的厚木门扉是它的入口。延长的到台下的门柱用同样材质的亮色棕色木制作。
　　左边挂着香肠、熏肉、坚硬的能够充当食人魔大棒的乌托邦列巴，哦，还有能当飞石使用的卡斯特圆饼，虽然娜塔莉信誓旦旦说这玩意儿好吃，泡泡水就可以吃了，但格温一直抱有怀疑态度。
　　右侧的立柱则挂着一个大大的公告牌，上面写着训练计划、收获记录、荒野的地图与怪物刷新点之类的东西。
　　推门进入后，还能发现这圆屋比想象中的大不少。先是一条亮堂堂的往下越半米的台阶，然后是一条长二十米的圆走廊，左侧有三个储藏室，右侧有一个大厅与一个弹药库。
　　储藏室里堆着满满当当的食物罐头、乌托邦人一贯的各种耐放的面包（格温怀疑这面包是凶器，因此也可以叫做武器库？），还存放着一些换洗衣物等等――虽然这么说挺失礼，但是从贴身衣物上面的朴素小熊马赛克画能看得出来，娜塔莉确实是个外傲内娇却懂事的人。
　　而休息大厅则一口气占据了两个房间的位置，一张舒舒服服的厚毛地毯，一张大大的矮脚圆桌，在后方挂着两个吊床，还有堆叠的高高的装面包的物资箱与两个很像是小学生书桌的课桌与配套的小矮凳子，桌面上摆放着大量的笔记本，还有乌托邦特有的磁石笔。
　　大致上要和霍比特人的霍比特洞要差不多大。
　　而这个娜塔莉的小窝的核心是一盏油灯。
　　一盏很好看的魔法提灯。
　　外形很古朴，就是普通的提灯，但是玻璃面用的是彩色的透明玻璃绘制的油画，上方的黑色灯盖则换成了黑曜石与煤玉的混合物品。底面则用的是很讲究的黑电气石做了灯座。大量的咒文被铭刻在灯座上面，它黯淡的时候就好像是一片彩虹宝石。当发光的时候，却可以投影出来一片多彩的宇宙。
　　一个发光的黑色钟表在它的正上方，看着像是某种特色的提手。
　　将上方的钟表时间慢慢旋转到刻度16点的时候，这个神奇的道具就会被激活，以它为‘休息大厅的中心’开始显现整个房屋的投影图，通过旋转钟表的方向可以调整投影的方位，同时提着这个钟表左右走路也可以移动整个小屋投影的位置。
　　当确定了无遮挡与有足够空间放下这个小窝之后，摁下钟表，并支付每小时5点的源力就可以制造出这么一个看上去很可爱，实际上能够吃上好几枚炮弹都不会损坏的远古魔女的小屋了。
　　――猫灯们说是魔女科技。
　　这让待在了休息大厅，正在让那只狡猾的商人猫灯选择‘源力修行书’的格温时时发出惊叹的声音。
　　“这也太，太不可思议？”
　　虽然能够创造出一片火海，但那终究只是蛮子的做法。格温对于魔法的想法很简单，那就是‘方便的奇迹’，比如说随身携带的小屋、宝O梦精灵球、多啦O梦这样的【我说我是科学但你信吗？】的魔法道具，这才是魔法，这才是他心中的魔法。
　　抚摸着小桌子，格温合上眼睛感受了一下。
　　确定了这个在十几秒之前还是投影的东西是货真价实的，不是什么欺诈系源力――是货真价实的魔法。
　　“这就是魔女的科技，喵嗷！”猫灯搓了搓自己的肚子，捧起了一叠由咒刃制作的源力修行书――虽说是书，但其实就是附着了痕迹的白纸而已。
　　格温转过头看过去，却被猫灯吓了一跳。
　　这只商人猫灯从猫尾巴里面摸出来一卷厚厚的羊皮纸，然后又摸出一把小巧的锤子。她叫了一声，咚咚咚的拆掉了一卷源力修行书，同时用尾巴将能量导入进了羊皮纸里。
　　再然后，这猫把羊皮纸版本的源力修行书塞入到一罐散发着剧烈的酸味的醋里面。
　　“你这是在……”
　　格温不觉得源力修行书有什么珍贵的，毕竟咒刃随随便便就做了五六卷给自己带着了。但便宜也不代表可以随便这样搞啊！
　　“喵？喵嗷！”猫灯舔了舔爪子――她用爪子捏住自己的猫鼻子，然后垫着爪子把羊皮纸捞了出来――她颤了颤那长长的猫胡须，正大光明的说道，“猫在做旧！”
　　“……”
　　“喵嗷，你知道的，什么【异世界的传奇之力】，什么【失传已久的远古魔法】，还有什么什么【转世勇者的特殊技能】和【超级精灵加护】，这些东西都有一个特色，那就是莫名其妙的古老！虽然猫不知道老式的那种操作很困难的机器为什么比现代方便的机器要好，但不妨碍很多人都这样想！”
　　她狡猾的舔舔爪子，猫眼中流露出了一种极其拟人化的贪婪神色，“喵喵嗷，做旧了的这种道具，可以轻而易举的卖出两三倍以上的价格！这是人性哦～”
　　“……”
　　格温挠了挠头，有点难以控制自己的想法的询问道，“听上去，你经常和别的世界做贸易？你，你见过远古魔女？”
　　“喵嗷！你可千万不要在猫面前提她们远古，她们可忌违这个了！”
　　猫灯有点紧张起来，晃了晃尾巴，“而且猫不能跟你提她们，你别问这个，只要不是这个，猫都可以给你回答一下……做生意的事情，喵哈哈，整个宇宙中都有猫们的身影，乌托邦这样的地方更是多着呢！”
　　对于猫灯来说，提到魔女似乎也是禁忌？
　　不过难得这些猫愿意和自己好好交流。
　　格温觉得自己要像是把握住‘真探不整蛊的空闲去请教’一样的，抓住这些猫灯们不整蛊的时候去求解。
　　“你们听说过穿越者么？”
　　格温怀带着几分不安的问道。
　　“当然，喵嗷！好多穿越者都是猫们负责送过去的，喵嗷，不知道你有没有听说过……喵嗷！算了，当猫没说过，反正有的地方需要一些特定的英雄，猫们就会根据订单和一些生物的帮助，选择英雄去帮助当地，很正常的事情。还有不少英雄后面也飞升了……总之，穿越者是非常有利可图的生意。”
　　“生意！？”
　　格温觉得自己声音都有点变调了。
　　“没错啊，大生意，不过多面宇宙的联合机构强烈谴责这种行为。你可以把穿越者当做一种……喵……该怎么说好呢？殖民者，喵嗷！你把穿越者当做是殖民者就好了。”
　　“殖民……”
　　“喵嗷，你看，穿越者做什么？大多数都是掠夺当地丰富的财产资源，将当地部落的先祖们留下来的宝物收刮，再以一见钟情之类的理由强占最好的姑娘……喵嗷，他们都做得很好，以他们为管道与渠道，整个多面宇宙从事这个行业的生物都赚的盆满钵满……就是偶尔有一些【穿越者内奸】……”
　　“穿越者内奸？”格温已经有点麻木了，对于猫灯口中时不时蹦出来的新名词感到无语。
　　当然，这猫是高文化猫，说的是乌托邦语，直译应该就是【乌托邦的卡内尔】，而卡内尔作为乌托邦历史上最知名的买办与乌托邦奸，遗臭万年。
　　“喵嗷，就是有些穿越者真把自己当做穿越的世界的人了，然后充满了感情与激情……”
　　“听上去没什么不对的吧？”格温忍不住替自己的‘同事’或者说‘同类’们进行辩解，“重感情的人都是这样的。”
　　“重感情的人会和新的爸妈相处一天之后就发誓将他们当做亲生父母来对待吗？”
　　“……”
　　这猫的嘴巴有点……
　　格温挠了挠头，决定不和这种见多识广的猫灯掰扯这些。
　　“那这些东西能够换什么宝贝呢？”
　　提到做生意，这猫一下子精神起来：
　　“猫的个猫建议就是，收购矿石，在你们这边稀缺的矿石，在不少地方都是相当的富裕，比如说乌托邦缺少的乌托邦黄铜，在多面宇宙应该叫做黑耀铜斑良黄银，是一种银，不算是铜，喵哈哈哈哈！”
　　“卧槽？”格温都惊了。
　　“喵哈哈哈，所以你们搞不到充足的黄铜是有道理的，在你们的世界里面，想要搞到这种被你们命名为铜的银矿，本身就是很麻烦的一件事情。”
　　猫灯的知识丰富：“不过在一些地方，这种银反而多的不能再多了，因为密度远远无法和成品钢对撞，并且在没有太多魔法的地方，也只能作为廉价的装饰建筑材料来使用。所以嘛……”
　　她说的话让格温忽然面上露出喜色：“那蓝面银……”
　　“喵嗷嗷嗷，这可是无论在什么世界都很珍贵的金属呢，在你们的世界已经算是很便宜了！喵嗷！”
　　猫灯晃尾巴拒绝了格温从别的世界搞来蓝面银的想法。
　　“倒不如说，有不少猫啊，都在你们这边偷偷弄到了蓝面银，然后卖给了一些需要储备这些金属的生物，你们这边的特色产品就是这些很珍贵的矿物，在整个多面宇宙都很受好评呢！”
　　格温倒是没有自豪感。不过好奇心还是有的。
　　“那么，远古魔女的产品，我也能够通过你来买到么？”
　　“喵嗷，能是能，但是我觉得还不如去别的世界搞点矿物。虽然猫这样说很不负责任，但乌托邦在猫们眼中只能算是第1.5个版本的世界。魔女们的产品最高价值的地方就在于其科技、技术与能量的运用。并且成体系的法术升级，如果你们这个世界是稳定的法师世界的话，那么一直购买魔女的产品自然是很好的。”
　　“……”
　　“喵哈哈哈，看你的表情，你也应该知道猫想要说什么了。”
　　格温最终还是恹恹吐了口浊气，放弃了去追寻乌托邦人追了一辈子的魔女的打算。
　　“那么有那些世界可以让我换到我这边需要的矿物的？”
　　“喵嗷，这个嘛……”
　　猫灯从尾巴里面掏出来两幅画，用胖乎乎的爪子把画摆在桌面上，展示了一下。
　　第一幅画：
　　画中展现的是一副优美的大地，麦子组成的金黄色的波浪随着风的吹拂层层叠叠的摇摆着。在路边，穿着骑士盔甲的步战骑士牵着马匹旅游着……
　　唔，为什么我会觉得他在旅游呢？
　　格温皱着眉寻找自己得到这种感觉的元素，他很快就发现那个骑士牵着的马上面，带满了锅碗瓢盆。
　　同时，画面一下子拉高。
　　展现出来整个大地是由数个正在不断移动的群岛组成的。
　　群岛之间修建着巨大的桥梁，桥梁之上，是乡镇，是城市，是一个个小王国。
　　“桥梁之国曼切尔德，这个世界比较的和平，怪物虽然多，但是冒险家更多，许多人过着龟人一样的生活……”
　　“龟人？”格温发话的同时，才发现自己的手已经摸在了画上面。
　　小脸一红，赶紧收回了手，作出了一副不太在意的表情。
　　猫灯没有在意，而是继续介绍到：
　　“龟人出生后直到成年都是偏安一隅的生活方式，但是成年后，几乎每个龟人都会迈上长达一生的旅行。当他们感觉到自己的寿命将近的时候，才会回去生下小龟，定居下来，对自己的晚辈们讲述起冒险的故事，含笑等待寿终正寝；一代又一代，平凡又伟大。”
　　“……”
　　格温也想要这种生活。
　　他叹了口气：“那么桥梁之国中的商品是？”
　　“喵嗷，因为特殊的群岛，盛产着大量的粗制矿石。正是因为如此，连这些旅游骑士都可以凑的出来相当便宜的一整套盔甲呢，喵哈哈哈，这套盔甲，用你们的话来说就要差不多240枚军用左右，但是在他们的世界只值130银索尔，等价值50枚军用左右。”
　　这几乎是4到5倍的纯利了！
　　格温虽然不怎么了解商业，但也知道这种利润有多惊人，如果再加上他们乌托邦这边的不值钱的货物也能在那边溢价的话……
　　这些猫是真富啊！
　　拥有着漂浮在多面宇宙能力的猫灯们通过漫长的猫生到底积攒了多少财富，估计很难说。
　　格温面上的震惊表情让猫灯十分受用。
　　这猫得意洋洋的哼哼了两声：“源力修行书在这个世界是非常不错的道具，毕竟这个世界很缺少神秘力量……大概，猫会用300银索尔一本的价格卖出去，大概价值一百多军用，然后再在那边进货回来卖……中间的差价和辛苦费你得给猫，就要……”
　　这猫眼睛滴溜溜转了一下：“猫要一半的纯利！”
　　货物自己这边出。
　　差价对方赚。
　　最后还要纯利的百分之五十。
　　但格温毫不犹豫的就同意了这个分红，毕竟源力使者想要穿越多面宇宙的难度，估计不比进阶为车长级的源力使者的难度要低的。
　　不过格温没有立马决定。
　　“另外一个世界呢？”
　　格温决定看看另外一个选择，按捺住自己的性子。
　　他在过去的时间里面，一直属于一个急性子选手。比方说买玩具，说好的去货比三家，但他往往在第一家店里面就买干净了。现在在乌托邦，可不能再像是过去那样了，要求生存的时候。
　　“看看另外一个？很聪明的想法，猫就喜欢货比三家，有一次猫在看鱼干，忍住了掏出小硬币买的想法，后面免费的领到了鱼干，喵哈哈哈！”
　　猫灯一边嘀咕，一边把另外一副画递了过来。
　　第二幅画：
　　画中展现了一个迥然不同的世界。那是一处充斥着岩浆与火光的地下世界。穿着武士铠甲的鼠人、精灵与龙人正在混战。一个个倒立的都市在地下的上方，象征着统治力量的天守阁，象征着财富的矿洞中，大量的蘑菇被种植出来。
　　同时，永不停歇的巨大挖矿机器不断的将矿物提取出来，运上城市之中，在经过了熔炼之后，成为了一件件纯粹的矿物雕塑与代表货币的‘锭大判’。
　　“这个是……”
　　“纷争之国和泉，一个混乱的世界，野心家和战争狂频出的世界。在这个世界之中，人们习惯了战乱，喵嗷，战乱就跟你们乌托邦人的列车上的怪谈事件一样，都成为了他们生活的一部分。不过也正是因为如此，这个世界的冶炼手段很高明，因为矿物对于他们来说不单单是金钱，更是食物。”
　　格温瞧见了画中的一个盔甲龙人正在咀嚼一块应该是沙铁制成的铁大判。
　　他体型越有两米，极为壮硕，不过身上有一道巨大的刀疤，是被对手斩出来的伤口。随着他的进食，伤口逐渐止血，甚至……愈合！
　　“他们吃矿物可以提高回复速度？甚至当做血药来用？”
　　“喵嗷，这是他们天生的能力；老实说，猫们知道他们被叫做灾厄精灵、龙人、鼠人……是同类型生物中的变种与超级亚种。”
　　“为什么叫做超级亚种？”
　　“你难道在乌托邦见到过十二块腹肌、身高一米九五以上、且核心肌肉群能够让它们单手做一百个引体向上不成问题的鼠人么？”
　　……格温看着那肌肉甚至能够挂起‘大铠’的鼠人陷入了沉默。
　　在乌托邦，鼠人是常见的怪物。
　　和地精、狗人并称为三大野怪，地位甚至不如狗头人亚种食尸鬼。或者说，乌托邦三大野怪就是怪物界的最底端，食尸鬼甚至是下层怪物中的中层，其亚种甚至有着无穷无尽的可能性，甚至亚种之中还有着颜值达到人见人爱的高等食尸鬼。
　　而鼠人则没有这么多亚种。
　　在乌托邦的鼠人大多数都只有一米二左右的高度，其大型种则在一米六左右。虽然其中也有比较壮硕，能够一扑就扑倒一个成年沙德人的个体，但像是这个世界里的这般雄壮的鼠人，却是一只都没有。
　　“喵嗷，知道了吧？”猫猫得意洋洋的甩甩尾巴，“不过越混乱的世界，猫们的猫地位就越高，在和泉，猫们作为中间商人享有相当多的特权。像是源力书这种东西在他们那边能够卖的很好，不过，喵，你应该没有什么‘冠名权强迫症’吧？”
　　格温挠了挠头：“什么强迫症？”
　　“冠名权强迫症。”
　　猫灯不耐烦的解释道：“因为和泉世界的人有病，只要是超能力，统一叫做阴阳术；只要是他们不想说是阴阳术的超能力，就都统一叫做忍术。所以源力过去后，肯定名字也会被改的怪怪的。因此，猫问问你能不能接受这种情况……”
　　“随便他们改。”这就是格温的态度。
　　虽然格子心中发出了类似于‘别改别改’的强迫症的声音，但在这件事情上面，格温觉得，只有格子是不配合的，那问题一定是出在格子身上。这是没错的事情。
　　“喵嗷，只要钱对吧？猫很欣赏这种做法！”
　　格温在两个世界中还是选择了第二个世界，也就是和泉世界作为商品贸易的地方。
　　在战乱的世界，掌握一种新力量的诱惑肯定是要比相对和平的世界来的多的。
　　就好像是让人穿越到某锤的世界中，若是不给人把各种挂安排好了估计得哭的像个屁精……当然，这是云小鬼穿越的结果。真正的锤粉丝即使被安排好了挂穿越进去，也依然会哭的像个屁精就是了……
　　源力这个能力在战乱的世界肯定更加受欢迎。
　　并且不用担心售后服务……
　　格温并不算太负责任的想着这件事情，之所以不用担心是因为源力是一种‘通过学习提高’的能力，在这个世界如果掌握的人想要通过练武一样的方式提高的话……嘶，估计会很有趣。
　　……
　　猫灯带着货物潜入了影子之后，格温就放下心来，悠悠哉哉的给自己加热美食和泡茶，等待着对手的到来。
　　咒刃与真探都达成了某种程度上的默契。
　　那就是：
　　两个强大源力使者最好不要让他们在列车上面开打，在这上面开打的话造成的损失实在是太大。
　　这也是源力使者们的默契。
　　许多时候，车长并不会亲自出战捕捉罪犯源力使者，就是因为这种不可以说出口的默契，双方都会默认远离列车交战，一方面在列车上面交战会让列车受到损坏，另一方面就是在列车上战斗很有可能会吸引到车长……
　　说一个笑话，那就是‘车长’只等于‘车长级’。
　　就跟说‘学会了d解后就是队长级’一样搞笑，车长们的战斗力到底超出了车长级多少，很难说，基本上可以默认只有车长级能够站在车长们面前挑衅一下，因此格温再次了解到了，龙炎到底有多猛――
　　即使是在所有都市级与市镇级的车长当中，龙炎都可以稳坐前十的地位，也就是说，在整个乌托邦他几乎是一个前二十的强度。
　　……
　　比较厉害的源力罪犯都会在暴露之后离开列车，去往荒野，去寻找混到另外一辆列车上的机会……
　　这就是真探与咒刃所预留的机会。
　　她们通过某种特殊的手段推测出了犯人的逃离路线，并安排格温在这里等待对方逃到这一块并进行猎杀。
　　与此同时，在这个犯人逃脱的同时，娜塔莉、咒刃就会发动自己在当局的人脉，对这个人立马发出通缉。
　　这样格温猎杀对方，也可以获得资源，密侦和娜塔莉也可以分得悬赏。
　　这里就不得不说乌托邦人还是比较现实的。
　　由于源力是一种无限可能性的能力，因此乌托邦人基本没有‘养悬赏’与‘养寇自重’的传统，往往是能杀的尽快杀，副车长级和车长级的才酌情考虑不特地去抓，因为这两者能够造成的破坏实在是太恐怖了。万一逼急了，对方对列车下手就不好了，当然，疑似车长级与副车长级的是最惨的。
　　因为只是‘疑似’，所以会派出比较强的猎手去试一试水，再根据试水回馈来定策略。
　　……
　　“不知道是个什么样的对手。”
　　格温面色严肃，拿着一把小破冰镐，将旁边的山中湖冰面凿开。这里的冰面很薄，因为下方的水流湍急，很难冰封到下方。
　　“呼。”
　　扳开了一块块的冰块，格温手上的瑜伽服包裹让他避免了被冻伤。
　　“挖好了一个小冰洞，唔，正好钓点鱼……”
　　格温摸出了从咒刃处毛来的钓鱼竿，这个钓鱼竿看上去像是竹子制的，但考虑到乌托邦上面并没有竹子，因此这东西铁铁的是通过猫灯处得来的……
　　拉了下鱼线，看见了假钓饵，格温更加确定了这是猫灯的产品。
　　因为假钓饵居然是个发光的猫尾巴……
　　猫灯们的产品还真是一眼可见的好懂。
　　基本上看见了，心中立马就蹦出来一行字：【这是猫做的】
　　轻轻抚摸鱼线，将假钓饵甩入湖水中。
　　钓鱼这项活动属于相当舒服的活动，若是不以‘钓鱼为目的’，而是以‘空军为目的’的话，自然就可以享受优哉游哉的乐趣了。
　　格温心中古井无波。
　　源力慢慢的附着在身体上面，流转，不断地强化身体。
　　这种调整方式他并不知道对错。
　　从原理来说，似乎在不断地消磨自己的源力，这应该说是往‘弱小的方向’开始调整，就好像是大多数的日系穿着暴露的精灵女主角冒险RPG的时候，会有一个投降按键或有一个一瓶喝下去就会失去战斗力的药水。据说喝下去后还得念叨一句‘有CG吗’，其中妙处，不可细细言说。
　　但源力使者不同。
　　这种情况若是格温觉得‘有用’，那就有用。
　　因为心情认为了‘这种举措有用’，那么心中所想就会开始影响现实。
　　源力越来越少。
　　但精神气，身体状态却越来越好。
　　……
　　等待的时间一日三小时零五分钟。
　　格温从椅子上坐起来，身边的阴影忽然变得如同墨水一样的浓稠有着一种流动感，这片波涛与涟漪之中，怀特小姐从中慢慢升起，依旧是那副黑色化妆的样子，以及一身的白色修身西服与礼帽，同时握着手杖。
　　“晋升我。”
　　格温说。
　　“如您所愿。”
　　怀特小姐说。
　　她的怪谈源力一瞬间覆盖在了格温的身上，将【单目有火的公主】晋升为了【炎瞳新娘】，这两者的名字差距，让怀特笑了一声打趣道：“听上去像是我把你娶了一样，将你从公主变成了新娘。”
　　“你这个连房子都要住在我家的人，就别大言不惭了。”
　　格温说。
　　碧蓝色的眼睛被那半金色炎瞳覆盖，他虽然在与怀特说话，但却一副愉快的表情看向了前方。
　　“真是薄情的男人。”怀特小姐发出阴暗的笑声融入到了他的影子之中，并留下最后一句话，“利用完了别人，就让别人滚蛋呢。”
　　位于前方的一块岩石下的巨大阴影之中，一颗优美的红木大树忽然生长了起来，大树将岩石顶碎，将穹顶顶裂。巨大的震动让地面如同水池被风吹过的样子一样的开始不断地泛起涟漪。地上的仪式法阵也被破坏了。
　　树就像是被剖开了一样，从正中间往两边分裂，分开。
　　一道身穿着黑色猎装，外披着外黑内红斗篷的身影从中走出。
　　这个身影的脸在月光下显现出来。
　　是一张苍白的阴郁的脸，有着一道从左侧额角到左嘴角的伤疤，同时左眼闪烁着机械的红光。同时脖颈处也有着机械构件与透明的能够看见机械呼吸管的透明仿生皮肤。
　　但即使如此，此人也足可以称得上是英俊。
　　他一出现，视线就放在了面前的沙德小窝上面，然后视线集中在了格温身上，刹那后，他露出了一种释怀的笑容与控制不住的笑声。
　　“哈哈。”
　　格温身上的火焰慢慢的蔓延到了全身。
　　“我是个笑话。”这个男人说，“真是惊人的笑话，原来她们的配合并不是出现了意外让我有机会逃出来，而是你们想要获得当局的悬赏？年轻的强者啊，我是否能够通过交付比悬赏要高的财物，换取一条生路？”
　　“你如此害怕么？”
　　格温问。
　　“没错。”男人坦荡的承认了，“我怕死，我怕衰老，我怕每日早晨起床后照镜子看见越发稀疏的头发与在上厕所时候尿湿鞋。”
　　“听上去是人之常情。”
　　格温点点头，然后火焰的婚纱慢慢覆盖在了身上，“但我要杀了你，无论你想要用什么报酬来打动我。”
　　“我们之间有仇怨么？”
　　“没有。”
　　“那我们认识么？”
　　“没有。”
　　格温说，“实话实说，我是第一次知道你，直到刚才你出现之前，我还在想着你是男是女？是学者还是战士。”
　　男人点点头，露出凝重的神情：
　　“那么说，你是为了正义与公义来杀死我的？”
　　“你杀死无辜者时候有什么感想？”
　　男人嘴角动了动，似乎在思考。
　　而格温没有想等对方回答：“你那时候的心情，就是现在我的心情。如果为了正义我应当把你活捉，让你接受法庭的惩罚；若是为了公义，我就要在你面前，将你做过的恶心事一件件说出，并审判你……但我不会这样做。”
　　他面上浮现出了一个恶趣味的笑容。
　　“我只是想着单纯的折磨你，将我学会的技巧全部击打在你的身上，拆掉你的骨骼，探讨一个源力使者的声带在极端恐惧与痛苦之下到底能爆发多大分贝的嘶吼。仅此而已。”
　　“你让我感到恐惧。”
　　男人面色有点苍白，同时神色也变得极为谨慎。
　　格温歪了一下头：“我很喜欢你这种还能恐惧的坏人，这样我就没有必要做‘挖掘恐惧’这一步了，你也知道，有些人喜欢把自己的感觉给屏蔽，好让自己看上去像是个硬汉，但我告诉你，他们不是。”
　　……
　　恐惧的尖叫。
　　痛苦的嘶吼。
　　被羞辱到流出血泪。
　　……格温喜欢他对手表现出以上的情绪。这也是为何他一直以来让自己的底线高的可怕，不去做任何暗面的事情。他心中的黑暗已经足够狂暴，就像是施虐狂一般的本性，若是不对那些活该的人用出来的话，格温甚至会害怕自己失控。
　　在这种本我与超我的无限抗争斗争之中，格温的爱好越发的扭曲。
　　他有着被叫做‘虐狂症’的病，一种前所未有的，对于折磨与制造痛苦有着极其可怕爱好的精神上的疾病。
　　这种疾病却在越发的压抑中，越发的壮大。但同时也养成了另外一个爱好。
　　那就是对强大的恶者的虐待癖。
　　格温知道，自己并不是什么正义使者。
　　倒不如说，是更为凶恶的人，通过虐待恶人获得自己所没有过的情感，没有过的感觉。
　　这种感觉。
　　也许会被叫做【繁殖行为中的征服感】。
　　“我已经无法忍耐了！”
　　格温左手显现出光剑，杀意盎然的挂着几乎破坏了五官协调的笑容，冲了上去。
　　……
　　火光碰撞，无形的音波将岩洞的石壁上震出了大量的裂痕。
　　男人狼狈的在地上翻滚了两圈，华丽的斗篷沾染上了泥土。
　　他还没站稳，就又将手中的黑红色光剑往上一扫。
　　强烈的战斗预感让他感觉到如果不这样做的话……
　　――就结束了。
　　砰！
　　炎色，已经不能单纯用‘红’去形容的那明黄色混杂着红色与细微的金色的颜色。这种颜色组成的光剑甩带下来，纤细的剑身却像是重锤一般，仅仅接了第二剑，男人就已经感觉自己的双臂快断了，五脏六腑都像是移位了一般。
　　他红色的机械义眼光芒闪烁了两下。
　　――柴油械心发动，手臂支架强化。
　　本来已经颤抖的几乎像是抖腿程度的手臂一下就稳定了下来。
　　“哦？”一声像是调笑的声音从面前无法辨识的炎影中发出。
　　下一刻，他腰侧传来剧痛。
　　对方纤细的小腿凌厉的扫在了他的左腰侧！
　　“啊！”
　　他不由发出惨叫，身体在空中靠着机械改造的自动化‘稳定架势’让他在剧痛中稳当落地。
　　双脚结结实实的一踏。
　　咔吧。
　　断掉的骨头刺入肉中。
　　男人面上一下子出现豆大的汗珠，张着嘴，无声的嘶吼着。
　　格温欣赏着他痛苦的表情。
　　掩着嘴巴，发出愉快的浅笑：
　　“全自动的调整架势，放置自己意外之中失去反抗能力，很不错的功能，但是，这套机械似乎无法识别你的骨头断裂的情况，强行……”
　　他伸出被瑜伽服包裹的纤细手指，在空中轻轻活动，然后握住了某种不存在的东西，作出了一个扭的动作。
　　“……强行将你扭成‘合理’的动作。很有趣啊。”
　　格温左手握住光剑，慢悠悠的以着优雅的踩成一条线的步伐逼近。
　　轻松愉快的表情下面，是无比凝重，无比的警惕。
　　因为这个男人的源力能力并没有暴露。
　　未知的源力能力是最大的威胁。
　　别看眼前这个男人被自己打的惨叫连连，但对方即使是这样，也丝毫没有暴露出自己的源力能力的想法。这也意味着，这是一个强的可以翻盘的能力？或者需要一定时间发挥的能力？
　　格温凝视着这个对手，歪了下头。
　　光剑斩了下去。
　　嘶。
　　一瞬间斩空了的手感，让格温瞬间作出了反应。
　　脑后忽然传来炽热之风，他便右手虚握往后一捅，炎玉长枪瞬间成型。
　　嘶。
　　再次刺空。
　　格温身上顿时爆发出一层火圈。
　　婚纱显现出来。
　　男人出现在了树前面，背靠着树，喘着气借着这个机会将自己的肋骨修复了。
　　“有趣的源力能力。”
　　格温说。
　　“呵呵呵。”男人抹了一把汗，讥讽道，“你的源力也很有趣嘛，明明是个男人，却长的跟少女一般，连能力都是新娘装束，你是想要嫁人么？不男不女的怪物。”
　　格温挂上了浅笑。
　　对方见自己的激怒方法并没有效果后，也再次摆出了架势。


第101章：他又听了谁的话／他又上了谁的车
　　“去死吧！”
　　地上刺出了泥土与石头混合的柱子，被格温躲过。
　　“毁灭吧！”
　　水与冰铸造的冰枪擦过格温的肌肤，刺入地面数十厘米。
　　“……”
　　不出两秒钟，战场就被完全的改变了。狂暴的元素之力铸造的各种各样的武器将这个洞窟变成了宛如被扔进了手榴弹的战壕，被炸药管给爆破的防御工事。
　　格温更感受到的意外是：
　　用出了源力的这个男人，变得完全不符合最初交手时候的印象，简直就像是换了一个人。
　　动作大开大合，每一击带着狂暴的源力。
　　因此也被格温不断地伤害。
　　每次受伤后，他却只是看了眼伤势，嘴唇动了动，便带着恢复好的伤口再次杀了上来。
　　身体也极为中二的摆出了‘全力一击型’的架势，就是每一拳，每一剑都像是要把自己甩出去的那种架势，头部也甩来甩去的，嘴里也尽是吼叫着一些意义不明的词汇，并非是精神暗示词汇。
　　源力使者交战的时候，也代表着心灵在交火，大声喊出自己的理念与能力，可以帮助自己锚定‘思维’，更加坚定……这件事情格温是知道的，但问题是眼前这个男人所喊的话。
　　全部都是无意义的。
　　都是废话。
　　莫非……
　　这是源力带来的副作用？
　　格温短暂的思考了一下，视线短暂的一滞。这并不会影响他的战斗力，但他却顺势而为让自己挥舞红玉骑枪的动作停滞了半帧。
　　卖了个破绽。
　　眼见机会难得，男人暴起挥舞光剑，同时格温背后猛然升起一道弧形石墙，岩洞顶部两条石枪重重落下。
　　格温只是面带嘲讽的微笑，光剑与红玉骑枪同时挥舞。
　　男人发出野兽一般的嘶吼，格温身体缠绕的火焰婚纱忽然卷成了尖刺，直刺格温的后心与脖颈。
　　“我的防具变成了武器？”
　　格温面对这种突发状况有惊却无惧，炎瞳中倒映着平静，右手撤枪轻描淡写的一甩，先将身后石墙敲碎，左手剑柄轻轻一砸刺向自己的火焰婚纱尖刺，再反手一帅光刃撞在男人的黑红光剑上，自身借力往后一跃，轻轻躲开从上至下的石枪，又避开了刺向自己后心的婚纱尖刺。
　　轻轻落地后，格温才看向自己的火焰婚纱。
　　这婚纱上面并无痕迹，火焰的涟漪层层叠叠。
　　就好像刚才的‘噬主一刺’仅仅是幻觉。
　　“你的源力能力，很有趣。”
　　格温看向了停滞在原地，缓缓深呼吸的男人。
　　他的能力是操控火焰、泥土和冰？不，他的能力绝非是转化系。那为什么他能够控制我的源力武装，以及四周的各种物品？还有这瞬移程度的能力，以及那莫名其妙的喊叫……
　　通过刚才故意卖的破绽。
　　格温锁定了对方并没有‘疯狂’与‘失去理智’，也就是说，对方的战斗姿态与性格表现的如此巨变，是为了掩饰某些东西。
　　“呼，呼……”男子急喘了两口气之后，就又恢复了完全的战斗力。
　　他眼睛往下一滑，看着自己的伤口在愈合，就又抬起头看了过来，呵呵一笑：
　　“继续吧？”
　　源力使者就是这样的生物，只要有着源力，有着还继续战斗下去的信念，那么就能够爆发出极为恐怖的持久力。
　　更别说，像是这种能力接近‘成体’的源力使者，大多数都已经开发出来了能够弥补自己缺陷的能力值了。
　　比如说治疗能力。
　　“真不公平啊。”他再次召唤出了光剑，双手握剑，“明明我的能力都让你看了这么多了，你居然除了那身婚纱和长枪之外，什么都不让我看，是真的不公平。”
　　“你还没证明你配。”
　　格温别了下脖子，发出咔吧的声音，面无表情的说道：“我的能力，是想要作为胜利号角吹响来用的；不像是你的能力，就像是马戏团的铜锣，敲响之后，小丑就来了，大家都笑了。”
　　男人并没有气急败坏。
　　或者说，源力使者与源力使者战斗的时候，控制好情绪是最重要的，愤怒可以有，但不能让愤怒烧断理智；恐惧也可以有适量，但不要让恐惧淹没冷静。像是这种几乎达到成体的源力使者，在控制情绪上面早就不像是普通人这么稚嫩了。
　　“你这样说，是你已经用了，还是真的没用呢？”
　　他活动了一下手指，猛然启动，发出怒吼。
　　格温提起警惕，却瞧见了人比声先至的男人与其手中的光剑直劈而落，源力震荡。
　　这是他的能力？
　　心中闪过这一丝念想，格温三指捻红玉骑枪一扫，一道环状火焰就从身体上面爆发出来。
　　男人的身形消失不见。
　　格温在此前已经见识过三次这样的场景，顿时作出反应，骑枪的虚招往地上一刺，身体一架，左腿弹起往后一踹。
　　消失不见的男人出现在格温后方，恰如同主动迎上来一样被重重的踹中了小腹。
　　只听得砰的一声巨响。
　　男子竟然直接被踹飞了出去，如同被大力投出的铅球一样装在了石壁上面，并撞破了一层，两层，足足飞了六七米后才在一个宽广的大洞中连续翻滚了不知多少周，后背再次撞击在了一层更厚的石壁上才停了下来。他的身体骤然爆发出了如水球被捏爆的水花一样的血花，双目圆瞪，表情狰狞。
　　几乎一击就让他失去了意识。
　　他此时甚至有点感谢之前让他‘带着断掉的肋骨强行扭出了战斗姿势’的机械装置，若不是机械装置在空中不断地触发发条与弹簧让他的四肢与内脏做好了避震准备，恐怕现在的他已经死了。
　　恐怖的身体素质……男人擦拭了一下嘴角，迅速站了起来，浑身的剧痛让他不自觉的骂了出声：
　　“他妈的！”
　　作为一名擅长调教运动员的教练，他知道龙堡与学院之中都有一套相同的对于源力使者评分的系统，大致是以【身体能力】与【源力能力】两个方面进行评分。
　　其中身体能力方面分为综合体能、爆发力、静态力量、动态力量、身体协调这五个大类别进行规划，并且是以乘法加值加算，普通人的数值左右不会超出1.00的得分，2.00的得分却远超‘两个普通人加起来’的程度。
　　如果根据那一套系统来评价的话，眼前这个婚纱男孩的得分应该是……
　　“这份爆发力，起码能够得到5.00以上的分数。”
　　光凭借身体力量，而不是源力，就可以将自己这个源力使者中的高低能算个‘优秀’的人给打成这样。
　　要逃――
　　男人定下了方针，作为一个源力使者，没有必要和对方死磕，这并非是聪明人应该做的事情。
　　他皱着眉看着自己的伤口，看着那缓慢修复的血肉，心中暗想：
　　若是没有战胜机会的话……
　　……
　　“怎么了？一副如此恐怖的表情。”
　　格温轻轻翻身跳下了山洞，足尖轻轻点地，如同优雅的白鹤一般落地。火焰的婚纱将黑色的洞窟完全照明，汹涌澎湃的源力充斥了全身。
　　他愉快的哈了一口气，活动了一下手脚，歪了歪头：
　　“你该不会已经失去战斗的意志了吧？”
　　“没有，我只是在想如何杀掉你而已。”男人活动了一下手指头，身上的伤势肉眼可见的恢复了。
　　他不见软弱的回应道：
　　“我可以和你打上一整天。”
　　同时他就好像担忧格温身后有没有来人一样的让视线越过了格温的肩膀。
　　“……”
　　“两秒。”
　　格温伸出被半透明的火焰包裹的手指，挂着恶趣味的笑容，“之前你伤口恢复的速度每次都控制在两秒以内。我们源力使者在战斗之中是很难预估自己的源力量储存等等问题，因为只要有战斗下去的想法，身体就会一直透支着去提供源力，并且大脑也会欺骗身体让其发挥出没有受损的战斗力来。”
　　从战斗中看出来这种事情太容易了。
　　“但实打实的消耗做不得假，即使回复速度太快，身体本身的磨损也无法忽略不计。因此，作为源力使者必须要有一种判断手段来警告自己，【到达极限了】。”
　　格温双手摆在身边，握着枪剑，踩着直线的步伐如猫一般轻轻的逼近。
　　“因此，你给自己的‘锚’，或者说‘闹钟’与‘警铃’，就是当你的伤势回复速度需要超过两秒，超过这个界限，你就会开始担忧自己的状态了。”
　　格温嘲笑了一声，“现在你要拿出你的全部本事了，若不然……”
　　他优雅的一甩骑枪直刺而去，“……你就毫无价值的死在这里吧。”
　　眼前的男人再次消失。
　　格温这时候对对方的能力已经有着一个基础的猜测，便毫不犹豫的转过身去，光剑重重挥砍向身后的空处。
　　下一瞬，男子就出现在了这里，他看着斩来的光剑，眼神第一次充满了惊恐。
　　但他又消失了。
　　回到了原地。
　　双手握住光剑挡住了格温的红玉骑枪，并再次被击打出去，发出了痛苦的闷哼。
　　而格温则露出了‘果然如此’的微笑。
　　“你的能力，果然十分的有趣啊，并不是控制元素的转换系，而是需要一定时间作出准备的强化系么？”
　　格温不断打击对方的士气与战意，炎瞳新娘的特殊能力【温暖纠缠】同步发动。
　　温暖的感觉顿时在这片山洞中蔓延。
　　“……呼。”男子自然是感觉到这种温暖，用力的锤了锤自己的肋骨，用警惕的眼神看了过来。
　　“那你的能力，恐怕是跟催眠与幻术有关的能力？欺诈系么？还是幻想系？”
　　他试探着。
　　格温则露出诡异的笑容：
　　“……从刚才我就一直很在意，你在能力解放之后的这副疯子的神态，究竟是在隐藏什么，因为你不疯，你只是假疯。然后我想到了，你的视线似乎不断的四处观察，看着像是个疯子。”
　　他用光剑指着旁边，对沉默的男人说：“可你不疯啊，那么，你疯子一样的行径会不会是掩饰你这个像是疯子一样四处摇头晃脑的行为呢？你的能力，与你的视线有关吧？”
　　“看向地面的时候，地面能够刺出地刺。”
　　“看向上方的石头的时候，石头往下结出了枪。”
　　“甚至看向我的源力火焰的时候，也让它们往前刺。”
　　“因此，我认为，你的能力应该是强化系的能力，将视野中的物品‘强化’与‘中断强化’，而强化的概念就是‘前进’？因此，你才能够以我都无法看清楚的动作一瞬间‘前进’到我的面前，然后又‘前进’到我的身后。同时所有的武器、元素，都在前进中产生自然而然的‘刺击’的形状。”
　　格温看向这个男人，心中很遗憾，这也反映在他的语气上面：
　　“可惜了，如果你是个成体的源力使者就好了。你的这个能力在现在这个阶段，只在你自己的身上体现出来‘中断’效果，就是将前进取消，你本身回到能力发动时的位置。”
　　虽然格温自己也处在一个幼体阶段，还没有进入成体阶段，但也如同对方一样有半只脚踏进去能够使用比较弱小的成体能力了。只不过双方的战斗力不在同一个档次，虽然能力的程度很接近，但是无论是质还是量，这个男人都不是格温的对手。
　　男人深呼一口气后，问道：
　　“我能知道你的名字么？”
　　“格温，我的名字是格温。”
　　“……格温。”
　　男人点点头，记住了这个名字，抬眉说道：“那你要记住，我的名字叫做帕特里基夫。”
　　“我记住了。”
　　格温点头。
　　“我的研究是通往不老不死道路的捷径，通过大量的源力聚合，将身体的器官‘更换’，最终达成成为‘更高等生物’的身躯，从而得到不老不死的线索。这是我的研究，我的学问。”
　　他用着乌托邦人特有的那种像是机关枪扫射一般速度的语速说着，“我整合了大量的研究，从乌托邦的前身灰王国开始进行研究。我从中看到了不老不死的秘密，并作出了大量的实践，只不过为了追寻这个梦想，我必须拥有更强的源力……”
　　格温点点头：“我记住了就是。”
　　格温就发动了咒文【新生之母的怀抱】。
　　温暖的感觉一下子如同流水一般的保住了帕特里基夫。
　　这个男人发出了咆哮，瞪圆了双眼。
　　地上开始不断地刺出了地刺，空间开始不断地破坏，扭曲。
　　格温知道这是最后的疯狂了。
　　他这次就变得极为耐心，几乎全程进入到了被动的姿态，感受着对方体内的生命力与源力源源不断的流逝，并注入到自己的体内。这种掠夺感，让他露出了喜悦的笑容。
　　格温再次发动了自己的独有咒文。
　　一只只黑色的怪物从他的影子中成型，那是一种影怪，通过吞噬源力而生。
　　它们的外形大多数都是某种完全看不出皮肤存在的黑肉猎犬，肌肉纹理条条分开，像是纤维，像是绳索一样的束缚着骨骼，与内里的黑暗源力。如匕首般的獠牙交错，龇着，黑色的唾液不断地滴落下来，落在地上化作白气，在石头的地面上腐蚀出来一个个小坑……
　　这些怪物。
　　对于格温来说却像是亲生的孩子一般，有着一种难以言喻的亲情。似乎，就像是前世格温所遇到的一条流浪狗一样。那条忠厚的老狗莫名其妙的跟上了他，莫名其妙的在一起吃了顿不错的饭菜后，就成为了他的旅伴，再然后……
　　“唬……”
　　它们喉管中发出了低低的咆哮声，如同找到了母亲一样的蹭着格温的小腿……
　　“好孩子，好孩子……”
　　格温露出笑容，弯下腰来轻轻摸了摸这些黑色猎犬的耳朵，并指向了抓住机会歇息的帕特里基夫，发出了命令：
　　“杀了他。”
　　“唬……汪！”
　　黑色的猎犬扑了上去。
　　帕特里基夫连忙强化了一批石枪刺了过去，但这些源力猎犬并不害怕这种物理伤害，在被石枪刺穿的情况下，还是将獠牙刺在了帕特里基夫的左腿上，那强悍的酸蚀一瞬间将其大腿化作了白骨，让他发出凄厉的一声叫喊。
　　格温的源力拥了上去。
　　在他耳边低语着放弃一类的话语，黑暗的源力不断侵蚀着他的思维，肉体上的腐蚀让他的疼痛已经达到了极致，源力也在以着让人惊恐的速度在下降。
　　绝望感慢慢涌了上来。
　　――“似乎放弃了，是比较轻松的一条路？”
　　当这个想法出现了，帕特里基夫的源力便瓦解了，倒在地上。
　　但是格温并不会这样轻易地放过这个男人。
　　猎犬们再次扑了上去，与此同时，温暖的触觉不断地施展在了帕特里基夫的身上。
　　他已经感受不到痛处，但是他的精神在一片温暖中却已经彻底毁坏。
　　所修行的源力，怪谈的源力，纷纷被【吃下去】，成为了格温源力苗床中的种子。
　　……
　　“可惜，源力还是太弱小了。”
　　格温身上的婚纱散去。
　　他心情极好的走向了几乎无法辨认‘是一具尸骸’的帕特里基夫，将保留完好的头颅摘了下来，感受着里面还残存的精神意志的消亡。
　　“……若是炎瞳新娘完全状态的话，甚至可以将这个精神意志都保存下来，永恒的……折磨？”
　　格温差点就想要给自己做一个忏悔，忏悔自己居然产生了如此邪恶的想法。
　　但另一方面却又有种跃跃欲试的想法。
　　可能以后还是要找一个罪恶到即使永恒的去折磨也绝对不会让人觉得可怜的家伙去试试。
　　他半蹲下来。
　　面前忽然出现了自己的猎犬们那些恐怖，充满血丝的脸。
　　他没被吓到，而是露出温柔的笑容，伸手揉了揉这些狗的狗头。
　　用略微责备的口吻说道：“等一等，等一等……我这里还有点正事要做呢。”
　　猎犬们发出‘呜’的一声悲鸣，却集体钻入到格温的影子里面，陷入了沉睡。
　　一共四只，属于被破坏了也只是会回到影子中的‘怪物’，只需要掠夺敌人的源力注入进去，就可以重新激活猎犬。猎犬也可以将格温掠夺来的源力转化为格温杀死过的怪物，比如说狼人、食尸鬼进行影子召唤。当然，可能会比原版要脆弱一些……
　　格温的心情越发美好，他想起了自己与那条流浪狗一起结伴而游的时间。
　　那家伙还很机灵，不知道从哪里就能抓到点山鸡给自己。
　　还特别喜欢一款午餐肉罐头……
　　他思索着，从帕特里基夫的残骸上面找出了对方的械心、义眼与位于腹部的核心机关，这三个东西可以卖不少钱。
　　然后又摸出了对方之前说的‘一辈子的研究’，一共两本书，一本是秘典，另一本写着《灰王国的诡异，怪异，与恐怖――帕特里基夫修订版》。
　　这两本书前者是厚厚的一本，想来也是，一个成熟的源力使者的书本肯定是非常厚的，写满了其对于源力的感悟以及人生中遇到的奇闻异事的。后者则相当的薄，寥寥数页而已，并且用的似乎是许多不同地方的剪报与书本贴条制成。
　　格温先离开了这个洞窟，临走前用火焰将帕特里基夫的残骸变成了灰烬。
　　在乌托邦中，他作为源力上的强者，阅历上的新人，经常时不时的就要被兔狲、火花等人用半真半假的传说恐吓。
　　比如说‘被啃食了大半的骸骨最后死而复生’等等的故事。
　　因此，也就养成了将尸体烧成灰的作风。
　　――顺带一提，尸体复活与‘仇人尸体复活’这两个传说都是那个穿着白色分趾袜的涩情美少年火花所说。
　　格温当天晚上甚至稍微有点不安的起床，多去了两趟卫生间。
　　虽然说一直有着‘武者阳气重，妖魔邪怪不敢轻易靠近’的说法，但格温不太确定自己这与火花一同出门能够互称‘格温姐姐与火花妹妹’的组合能够有着足够的阳气。
　　……
　　在格温离开后的五分钟左右。
　　一个淡淡的发光的蓝色幽灵出现在了山洞正中央。
　　这个幽灵身上弥漫着相当微量的源力。
　　幽灵漂浮到了山洞的一侧，看见了一滩灰烬，陷入了呆滞。
　　“不！！！！”
　　尖啸传出，微弱的源力甚至无法震起地上的灰烬。
　　蓝色的光芒消失。
　　山洞重归平静。
　　……
　　“……奇怪？”
　　格温感觉到装在布袋里面的帕特里基夫的头颅微微颤动了一下，同时里面残余的精神力量终于彻底消散。
　　他挠了挠头，指了指布袋，又眯了下眼，自言自语说道：
　　“死后过了五六分钟才彻底消散么？真是坚韧的灵魂啊……”
　　不过再怎么坚韧，反而化作了我的食粮！
　　格温揉了揉肚子，但感觉这个动作有点歧义，就换成了抹了抹嘴，但……
　　总言而之，自己的这个能力在‘事后’不管做出什么动作，感觉都怪怪的。
　　他给咒刃她们发了信号，对方大概会在三四个小时内过来接自己回去。
　　……虽然说自己也拥有着‘回去的方法’，但是他实在不想要坐在行李箱上面，抱着熊萝借给自己的油灯，颤巍巍的一路回去老乡人号，那样不体面，也不舒服。
　　“唉，我堕落的真快。”
　　他批判了一下自己的软弱精神。
　　“过去我还是可以徒步从沙漠和地狱沼泽走出来的人，现在却已经堕落到了没有好载具接送就不愿意走，没有人哄着就不愿意乖乖上车的那种程度的人了。”
　　他长叹一口气：
　　“堕落啊！”
　　然后就舒舒服服的窝在被窝里面，裹上从千层箱里取出来的印有Q版夺心魔的像素风格小毯子舒舒服服的伸直双脚，准备浑水摸鱼等咒刃来接自己。
　　但若是只躺着。
　　怕是要睡着了。
　　若是让咒刃过来看见自己睡着了，那恐怕有点丢人了。
　　因此他强打起精神来，准备先读一下那本《灰王国的诡异，怪异，与恐怖――帕特里基夫修订版》。
　　翻开第一页，他就诶了一声。
　　上面是帕特里基夫的笔记。
　　“……在乌托邦被发现是一列列车之前，居住在内陆的兽耳们一直觉得这就是全世界。因此，当乌托邦抵达传说中的第一个岛屿【卡奥威遥远之国】的时候，岛上来的人成为了乌托邦进步的起源，这也是灰王国、红王国与黑王国的起源。”
　　“灰王国是我们所能接近的最贴近乌托邦现在当局年代的王国年代，在那个年代爆发出了传说的永生者之乱与黑暗时代，怪谈与怪异的时代，那时候的源力使者还被叫做【方士】与【术士】，天灾、人祸与怪异，齐齐在灰王国年代降临在了乌托邦。”
　　听上去，乌托邦确实有着‘更刺激的时候’。
　　格温翻开了书页，看到了一排排的记录。
　　――
　　634年，春风
　　有术士五人以仪式牵引天外之物于旧都，是为活物，名万众天体之父，术士共分其肉，三人毙，一人归海，余一人失踪。
　　传闻已得不老不死。
　　……
　　788年，寒霜
　　灰王国旧都大教堂被大火焚毁，被称为‘人神’的牧首维斯特・耶拿失踪，六日后，于一处洞穴中发现其衣物佩饰与一口大釜，有三具尸体一起被发现，被辨认为‘狩魔者’罗根，‘洞悉’里卡尔以及维斯特・耶拿的孙女‘半神’卡琳娜・耶拿，均为强大的术士。
　　三十五日后，灰王国宫廷法师‘伟大手杖’亚伯拉罕与其学徒格尔拉姆被证实已经失踪四十天以上。
　　……
　　1046年，寒霜
　　龙先知预言巨龙于1055年灭世。同年，龙先知死于冷血病，享年五十三岁。
　　……
　　1055年，寒霜
　　乌托邦本年的最后一日，无事发生。
　　……
　　1120年，盛夏
　　有巨龙从天外而来，落于龙印城东郊，名天体行者，筑巢于龙印城城中。同年冬日失踪，五位德高望重的术士失踪，并与龙印城外珊瑚湖的湖中岛上发现三人尸体，其余二人不得而知其去向。
　　……
　　1325年，秋寒
　　灰王国宫廷法师‘长春者’贝克・耶拿前往境内的距离旧都九百二十公里远的渔村，科尔斯特，因传闻在科尔斯特有渔民打捞到巨大鱼怪，上身为龙下身为章鱼。
　　四日后，贝克・耶拿扫兴而归，鱼怪已被渔民分食。
　　同年冬日，黯印的科尔斯特发生大火，渔民全数遇难与失踪。
　　同年冬日的最后一个月，‘长春者’贝克去世，死因不明。
　　这是发生的最后一起骇人听闻的灰王国境内诡异故事。
　　――
　　全书的长度很短，在最后面一页上面有着帕特里基夫欣喜若狂的潦草字体：
　　“我想！我发现了长生的秘密了！”
　　……
　　过了大概五秒钟，这本《灰王国的诡异，怪异，与恐怖》就被狠狠地摔在地上。
　　同时还附着着格温有点气急败坏的叫骂声：
　　“你踏马倒是把秘密说出来啊！”
　　可恶。
　　可恶！
　　可恨啊！
　　格温心中涌起了‘再去下面山洞一趟将其挫骨扬灰’的冲动，但下一秒又有点尴尬的想道‘啊，不对不对不对，我已经把它挫骨扬灰了来着……’，于是只能抱着自己的手臂，气鼓鼓起来。
　　之后就检查了一下对方所习得的源力秘典。
　　这本厚厚的秘典叫做《格拉塔尔科的坟墓之书》，惯例的前面是一种哲学性的描述。
　　其中的思想主要是一种【如同尸体一般的生活】的写照，或者说，这本书所阐述的基本观点就是让人与人如同植物一般的平静生活，并在遭遇意外的同时奉献出自己的一切。其中讲述了一种惊人的超人理论，那便是【一个植物体系中只需要一个王树】与【一群人中只需要一个超人】。
　　其余人如同尸体一般堆积起来的力量将有资格者推动为超人。
　　而超人带领其余人走向更加繁华的年代。
　　就是这么一种变种的超人理论。
　　格温并不太欣赏这种理论，不过了解一下还是可以的。
　　再往后才是这本秘典让人惊喜的地方。
　　这本秘典认为，咒文是一种危险的招数，是一种可怕的火苗，若是不慎就会引火烧身。同时，即使处理的很好，也很有可能在接触这种火苗的时候被永久性的改变。在大篇幅的写明了咒文的危险性之后，话题一转。
　　“……咒文属于是一种工具，若是这种工具需要极高的智力与精神天赋才能够使用的话，并不符合超人理论。因为超人不一定拥有足够的天赋去使用这些原本的咒文，因此坟墓之书的主要目的就是，削减这些咒文的复杂程度，使得其成为能够用量去进行施展的招式，变成简单学习的咒文。”
　　上面列出了简单的咒文案例，让格温眼泪都快要掉下来了。
　　虽然说他能够用源力位与魅力位去施法，但是源力使者在成体阶段都会拥有大量的咒文，越多的咒文带来的优势就越大，对于格温而言这属于天生的劣势。
　　但如果有了这本坟墓之书的咒文作为补充的话。
　　即使是弱化版本的咒文，但格温只要弥补自己的多面手能力，那么就可以【强力咒文全部塞魅力位】，【消耗低但施法难度大且重要的咒文塞源力位】，最后【弥补手段的各种咒文全部简易化学习】，这样可以大大弥补他的战斗力空缺与学术空缺。
　　帕特里基夫兄弟，好人哇！
　　――格温已经将‘XX人渣’升格为‘死掉了的好兄弟’的程度了。
　　似乎帕特里基夫也想过如何让自己的学术延续下去，被人继承，因此在秘典之中还很热心肠的给出了【实用且方便】的几个简易咒文的例子，分别是三种实用的束缚术。【灵体束缚术】，【怪物束缚术】与【人类束缚术】。这三种束缚术都是相当好用的咒文，可以轻而易举的给自己提供一个逃命或攻击的缝隙。
　　至于好不好学呢？
　　格温迷上眼睛进入到心灵风景中的时候，就已经看见了有猫灯在拿这三个束缚术改造的【猫猫束缚术】整蛊别的猫灯了……
　　连猫都能学会的咒术！
　　格温握了握拳。
　　根据他的个人经验来说，格子姐的咒文学习能力大概只等于0.6只猫灯，而龙格温则等于3.5只猫灯，卡尔少年则是2.6只猫灯的咒文学习力。
　　格温自己。
　　则是惊人的1.15只猫灯的学习能力！
　　也就是说，基本上，猫灯能够学得会的咒文，那么自己也肯定可以学的会，这就是格温的底气！
　　……
　　格温认真专研，时间不知不觉就过了几小时。
　　门口传来敲门声。
　　“请进，请问你是？”他下意识的说出口，然后就有点懊恼。
　　这里是雪原上的山洞，除了咒刃之外还能是谁？
　　过不出他的预料。
　　咒刃从门口走进来，穿着那身军大衣，里面依旧是衬衫与包臀高腰西裤。对方走进来后，先是摘掉了手套，然后偏了下头，好奇道：“你难道等的人不是我？”
　　格温一言不发，拿出了《态度》，高高的抬着下巴。
　　“好吧好吧。”咒刃摆摆手，坐了下来，面上浮现出了一种夹杂着愉快与邪恶的表情。
　　“和源力使者对战感觉如何？”
　　她先这样问。
　　“感觉不错。”
　　格温回忆起对方的尖叫与痛苦，舔了舔嘴唇，“让我稍稍微的……能够满意起来了。”
　　不过随后又有点不太尽兴：“可惜不是一个成体，仅仅是接近成体而已。”
　　“给你带来了麻烦没有？”
　　咒刃跑到旁边的桌前，给自己倒了杯茶，愉快地抿了一口后，才又接连问道：“这个人的源力能力还是有点点棘手呢，不过还是那句话，如果不是因为源力能力很不错的话，他也没有办法做到在结界的范围内杀掉一群还有点反抗能力的运动员。”
　　“能力是不错。”
　　格温点点头，试着询问道：“是强化系的吧？”
　　“是。”
　　咒刃的情报不知道从何而来，也许是和这个名叫做帕特里基夫的人交手的短暂时间中所猜测出来的，格温并不认为只有自己拥有这种敏锐的能力。
　　强化‘前进’这个概念的能力确实是很强。
　　如果交给咒刃这样的源力使者的话，恐怕能一跃成为最少T2级别的能力。若是心灵风景足够宏大且足够优秀的话，甚至有可能进入到T1，因为其应用面虽然不算广，但绝对够强，且在各种实验上面有着相当厉害的优势。拥有更多的试错机会……
　　顺带一提，格温的单目有火的公主这个源力能力根据龙格温的分析，最多是T5级别的能力，消耗大，威力弱，全能但全不能，就好像是进入NBA之前的NCAA中的全能锋卫大学生，在进入到NBA前看上去上天入地三分中投扣篮无所不能，在进入之后自然就变成了著名的‘全不能卫’了。
　　但是炎瞳新娘的级别却是妥妥的T0级别。即使还是很‘全不能’，但是拥有无限成长能力的发育型能力都是T0，这在乌托邦是最简单的规矩，不过必须是格温这种‘无限成长且成长幅度绝对不算小’的类型。
　　“不过你能把他干净利落的杀掉还真是有点出乎我的意外呢。”
　　咒刃看向了桌面上的布袋。
　　乌托邦人特质的袋子可以让血不滴漏出来。
　　“很奇妙么？”
　　格温问。
　　“嗯，他并不算弱，老实说我和真探都有点犹豫要不要放他走。因为你要打败他不算难，但想杀他可能要花点功夫。”
　　格温想起来了，自己其实是挡住了对方离开的路，后续虽然有着‘想要换个简单点的地形’的想法将对方打进到自己提前探明的一个空洞里面，但确实是无意之举。
　　但在咒刃面前……
　　格温点点头，表情很严肃认真：“嗯，我也花了点功夫……”
　　“少来。”
　　咒刃瞥了他一眼，“看你表情就知道了，肯定是无意间把对方限制住了逃跑能力吧？”
　　“……”
　　格温保持面无表情：“……不是。”
　　“好好好，知道啦知道啦。”
　　咒刃用哄小孩子的语气说着。
　　她又夸奖了一下格温的战斗力，又说了一下能够拿这颗人头换多少资源，最后又说了给格温在老乡人号上面买了点美味罐头。
　　总之一套下来，格温高高兴兴的上了松鼠女的车。


第102章：悬赏／训练／集市
　　“格温办事就是牢靠。”
　　这句话就在乌托邦当局驻老乡人号分局的办公室，被办公室里面的一个年轻帅气的男人说了出来。
　　男人办公桌上面放着牌子，写着职位与姓名：
　　【特勤局编外人员物资分发处处长：阿尔乔姆・沃尔德列夫・阿列克谢伊奇】
　　坐在他对面的是咒刃。
　　这个被局内的人屡屡称赞的情报人员与猎手中的优秀人物。
　　阿尔乔姆・沃・阿列克谢听说过这个女人的传闻，但现在一看，完全不符实么？
　　什么‘据说这人对当局不怀好意’，什么‘这人只会要钱却给你一些食之无味弃之可惜的情报’，这些通通都是诬蔑！
　　这人多能干？
　　当局发下来的悬赏令刚到，此人就把悬赏逃犯的人头给取了回来，多高的工作效率啊……这位小姐，这位女士……简直就是彼尔德里奇（传说中的乌托邦猎人，靠投石索杀了五条龙），是克敌女王波莉（传说中的乌托邦女猎手，靠投枪杀了彼尔德里奇）！
　　唯一让阿尔乔姆可惜的地方就是：
　　如果这女人早来一个小时就好了。
　　早来一个小时，那么悬赏令还没发下来，那自己就可以顺理成章的不发奖励，扣下人头，给自己的工资重量加加份量。
　　真可惜。
　　悬赏令到了这件事情，之前与娜塔莉耶波鲁加娃（熊萝）讨论了一下，对方还说‘说不定老乡人号的猎手比如说彼得耶夫娜（咒刃）很快就能够把那个通缉犯帕特里基夫的头拿回来’。
　　阿尔乔姆是没想到，居然还真是。
　　“没错，格温作为我们的密侦小组的成员第一次去完成赏金的任务，相当不错，办事确实十分的牢靠。并且娜塔莉耶波鲁加娃也雇佣了我们小组的格温作为培训官呢。”
　　“哎呀，这可真是个巧合啊，娜塔莉女士她有别的情报来源么？”阿尔乔姆好奇的询问。
　　“我是说，格温先生之前的名声并不算响亮，我刚来这个列车，也只是听说过银面人的死亡与他有关。他和胡狼一起出动的那次，不过大多数人都相信是胡狼发挥出了比较重要的作用……”
　　阿尔乔姆说。
　　“胡狼和我早就认识，他是个很有能力的人，我们这边的格温从那次开始就从他那儿学到了不少东西，哈哈。”
　　咒刃很熟练的吹捧道。
　　这个吹捧让阿尔乔姆很是得意。
　　阿尔乔姆正是挖掘出来胡狼才能的那个人。于是乎他也开始吹捧起了格温，双方一起聊着，气氛十分的好，双方彼此吹捧，彼此夸奖了一下眼光啊之类的东西，再把钱结了就差不多了。
　　咒刃又成功建立起了一段浅薄的友谊，不过有着利益关系的帮助，这段浅薄的关系居然还能够作为稳定的双向情报来源来使用。
　　咒刃又一次的将莉奇的情报给卖了出去。
　　她自己心中算了算，觉得颇为对不起格温，竟然把格温弄来的情报连续卖了五六次了，连龙堡都找了她买莉奇的情报！
　　谁叫莉奇是从龙堡里面逃出去的呢？
　　此人居然一直藏着自己已经晋升为车长级的讯息，想必是所图盛大，想必是有着极其恐怖的阴谋。
　　被叫做‘雾行者’的据说是雾中杀人狂的怪谈觉醒者，龙堡的秘密暗杀武器，就出动了去刺杀莉奇。
　　咒刃依稀记得，雾行者的力量即使是在车长级之中也绝对属于一个较高的层次，可以说是非常强大的源力使者了。
　　不过莉奇的情报还换来了意想不到的讯息。
　　比如说。
　　阿尔乔姆美美的点了根香菸，闲谈一样谈起来：
　　“说起来，也不知道是不是莉奇惹到了龙炎，龙炎在最近的当局资源上面，特地要求了针对莉奇的增幅器，似乎是要主动承担起‘驱逐莉奇’的职责，要把对方赶入卡莉湖的北岸（乌托邦的第四节车厢，在散热器的前一节车厢），似乎要下决心，在群岛探索之前，就把老乡人号目前的三大顽疾至少解决两样。”
　　“三大顽疾？”
　　咒刃第一次听说。
　　“没错，三大顽疾。”阿尔乔姆感觉咒刃是个正派人，再加上乌托邦人喜欢吹水，就把水给吹了，“第一自然是怪谈频发、第二就是莉奇的潜在危险、最后一项则是地下黑市的兴隆，尤其是最后者，地下黑市的兴隆导致了神秘学市场的税收减少了……嘿啊。”
　　咒刃摸了摸下巴，若有所思。
　　……
　　砰。
　　砰！
　　肌肉撞击的闷声在不大的车厢中传出来。
　　格温正摆出猫步的形态，用狩猎者的目光瞪着面前一个身高两米四的沙德。
　　空气几乎凝实。
　　压力下，沙德人发出咆哮，以着一个精妙的熊步突进直冲而来！
　　沙德人拥有着全乌托邦最为耐打的身体素质，同时，作为与熊相关的种族，他们的背上有着一层很薄但是抗打击与抗爆破能力很强的脂肪层，因此埋头猛冲，并承受伤害，再一拳打过去。这就是沙德人标准的体术流程。而且特殊的腿骨构造让他们的前突爆发力极为恐怖！
　　他冲到格温面前，单手护脸，同时另一只手一记重重的摆拳！
　　拳风甚至吹起了格温的头发。
　　格温丝毫不惧，依旧一副面无表情的狩猎者姿态，同时一个精妙的如同柳叶被风吹动一般的动作，一埋头躲过锋芒最漏的摆拳。
　　“第一声的战鼓声时气势最高。”
　　他念着沙德人无法理解的短语。
　　这些短语像是强行生造出来的一样，是由沙德人听得懂的短词组合的听不懂的长词。
　　颇为神秘。
　　沙德人爆喝一声，护脸的拳头重重击出。
　　“然后开始衰退。”
　　格温的声音响起，同时眼神更为锐利，猛然出掌，后掌掌肉重重推在沙德人的手腕上，将其拳劲往上一泄，用的是高明的卸力技巧，让沙德人本来还算稳得下盘失去平衡往前带了两步。
　　沙德人被破坏平衡后，双目放出凶光，双臂就是往前一包，想要将格温熊抱勒杀。
　　“第三次战鼓声时，气势已死，无生路可循。”
　　格温第一次动自己的脚步，配合一个箭步配合一般的撞如沙德人的怀中，口中大喊：“中门大开！还不败亡？”
　　左手成节，二连敲击在沙德的腹上剑骨，腹侧肋部。
　　右手如宠妃托腮，看似轻柔托住沙德的下巴并猛的一推。
　　瞬息，沙德人面色死灰，高大的身形直接往后一摔，浑身僵硬了一秒半，才发出唔唔唔的声音，最后猛咳几声，大口喘着气，双手捂着脖子，双目恐惧的瞪大。
　　格温则缓缓收回架势，吐出一口浊气。
　　车厢两侧的熊熊人们先是用敬畏的眼神看了眼他，才纷纷鼓掌。
　　格温脸一下就红了，双手放小腹上面，用着求助般的眼神看向了穿着和自己同样款式（材料肯定不同）的瑜伽服的娜塔莉，熊萝也在拼命鼓掌，双手都拍红了。
　　被打倒的沙德喘完了气，竟然回复正常，也反应过来赶紧鼓掌。
　　“太神奇了！我刚才感觉自己完全呼吸不了，而且不断地吐出氧气……一小会我就感觉我要窒息死了！起码五六秒？”
　　“愚蠢的卡尔鲁欧基德力夫，你才过了一两秒呢！”
　　“你刚才被打的时候也没有比我表现好！”
　　“……”
　　熊熊人们聚在一起热烈地讨论刚才格温展现出来的技术，完全的技术，格温并没有用超出‘熊熊’的力气去打斗，而是在同等力量下轻而易举的就戏耍了对手，还不止一次。
　　同样，在得到允许之后的录制了视频后。
　　熊熊们就可以从格温的动作慢放中汲取精华。
　　这些私兵们最大的用处就是处理源力使者罪犯。
　　格温的‘对人武术’完美符合了他们的需求。这已经是培训的第二天，第一天熊熊们还觉得格温该不会是娜塔莉请来的啦啦队吧？当然，这个想法在第一天的格温那‘一起上吧’然后把他们暴揍了一顿后就消失了。
　　乌托邦人学习能力大多数都不错，基本上来说，这些熊熊人们已经能够熟练的寻找人形敌人的标准弱点了。
　　同时也学会了熊突（熊步突进）的同时要护住脸与下颚。
　　进步还是比较明显。
　　尤其是技术上面的。
　　如果说他们之前是连界外球都发不好的糙哥的话，现在起码是能够大脚解围的糙哥了。
　　“给，毛巾。”
　　娜塔莉拿出一条毛巾给格温，她对待格温的态度第一天还是‘真他妈的贵’，现在则是‘真他妈的值’。
　　格温谢过了熊萝之后，伸展了一下腿部，再把自己的小靴子拿过来穿好。
　　“他们进步非常大，昨天和今天都简直是两个级别的选手了，昨天顶多算是青壮，今天就成为了起码比较合格的战士了。很奇妙呢。”
　　“底子很不错。”
　　格温拿起一瓶火花出门前给自己的冷茶喝了起来，同时有点害羞的点评道：“你们沙德人的身体素质可以说是乌托邦人里最强壮的，但相对应的，对于技巧而言反而没有太多必要在掌握强大源力前进行打磨，因为不值当。”
　　“有这种说法么？”娜塔莉的言下之意大概是‘细锁’。
　　这熊萝出手阔绰，给格温还请了一个按摩师放松肌肉了一下，并且看样子是个长期客户，格温就细细将自己的理解跟对方说了一通。
　　简单来说就是，沙德人的体型与身体素质都很好，因此想要磨炼技巧的话，反而会因为体型与重量需要花更多的力气来进行。并且效果肯定不如天生就足够敏捷的别的人种厉害，这是肯定的。
　　拥有源力之后，这些缺点才可以弥补。
　　“……因此我给你的亲卫队们安排的训练项目就是简单的抗击打能力加强，以及攻击时候的一些发力技巧。武术虽然无法传授许多，但是像是将人打入气结状态的招式却可以全部教授给你们，只要你们学得会。”
　　“原来这样啊，确实，七天的培训时间确实没有办法教会更多东西了。”
　　娜塔莉有点遗憾的说。
　　然后下一刻，又十分激情的双手拉起格温的手，脸几乎贴了上来：
　　“你有没有什么培训套餐，那种一整个课时全部教一些技巧的会员班？就像是，就像是那些菜牌后面的隐藏菜牌？”
　　格温差点吓了一跳。
　　我接劳拉委托的事情又多了一个知情者了？
　　他又看了眼娜塔莉的表情，从中感觉不到阴阳怪气，就稍微放心了点，害羞的低低头：“这个的话，请与咒刃进行洽谈，我不负责这些的。”
　　格温发现，这种事情果然还是得交给咒刃。
　　咒刃这人有一点特别好，那就是特别的不要脸。
　　即使是朋友找她办事，只要时机成熟，那么她是绝对会把对方痛宰一顿的。
　　而格温就说不出这种话来。
　　格温的性格是典型的善良国人性格，就是‘这事算什么？我帮个忙不要钱’，面对乌托邦的狡诈多端的……狡诈多端的坏人们的时候是会吃亏的，因此怎么说也得让咒刃来交涉比较好。
　　“诶……”
　　娜塔莉有点失望的哈了口气，随后又摇摇头。
　　“好吧，我去问问咒刃……”
　　说咒刃，咒刃就来了，恰恰好咒刃从门外走了进来这个熊熊专用车厢，对着娜塔莉高声呼喊：
　　“亲爱的娜娜，你想要问我什么？看在你今天上午在悬赏一来的情况下就通知我的份上，我可以免费给你点情报。”
　　“那太好了！”熊萝也是个耿直女孩，直截了当的就问，“格温他有没有什么会员套餐什么的……”
　　“哎呦，亲爱的娜塔莉耶波鲁加娃，你说的会员套餐是哪种会员套餐？”
　　咒刃没有搓手的动作，但格温却产生了这家伙一边挂着奸诈的笑容一边搓着手走过来了一样。
　　娜塔莉则没有他这种敏锐的气势雷达，只是挠了挠自己的熊耳朵：“唔，我很想要雇佣他作为全方面的狩猎方面的教官，两周一次带我的卫队去荒野求生一日。每周两节课，这种会员套餐有么？”
　　“哦，亲爱的娜塔莉姐妹，你说的这种套餐，我们虽然没有，但你作为我的忠实客户，我们可以特地为你定制这种套餐啊。”
　　咒刃真的是见人说人话，见鬼说鬼话。
　　不过下手毫不留情便是了。
　　格温听着都觉得娜塔莉被宰的有点狠，比如说‘荒野求生’这一项被咒刃砍掉了。
　　这点还比较符合格温的意思，也比较的尊重格温了。
　　格温在密侦结社之中就跟咒刃聊过‘自己最近不太想要接出列车的委托’，而咒刃也不问缘由的就同意了，并且之后也一直按照格温的个人意愿来进行处理。
　　然后是价格，一周的费用被限定为了70发军用，简单来说就是一节课35发军用。比正常来说少了15发军用的费用。
　　咒刃这个价格是非常狡猾的卡在了一个熊萝很肉疼，但又能够接受的价格，并且还会觉得这个价格确实是优惠价了。
　　“生意谈好了，我是来接这家伙回去的。”
　　咒刃指了指格温。
　　“嗯，麻烦你了，局里最近还在加紧拉练，我们一会还有任务，就不送你们了。”
　　娜塔莉说。
　　格温就将自己的包裹放在千层箱上面，并单手摁在上面跟着咒刃离开了这节车厢。
　　……
　　出了车厢后，离开分局的轨道，再登上去往老街的列车，若是时间把握的好的话，只需要十分钟的路程。
　　乌托邦上面的列车都市中，想要前往不同的地方是需要靠一个时机的，比如说两条繁华的商业街列车一般都会有点距离，但再怎么有距离，总会有一段时间的‘靠近期’，在这段时间段里面，只需要花一两分钟就可以轻而易举的走到平时需要一小时才能去的地方。
　　因此，在乌托邦上面也有着‘时刻表员’的职业。
　　这个职业主要是根据列车的各种情报，帮助客户制定一个完美的出行表，从而节省大量的时间。
　　咒刃一直以来是个比较的吝啬的人，但是在这方面确实出乎意料的大方。
　　请客都是请最好的。
　　雇车也一直是雇最好的车，同时在这方面也是丝毫的不吝啬，都是请最顶级的时刻表安排员来进行行程的规划。
　　他们两人很顺利的直接走到了老乡人号面前。
　　格温也才终于好奇的询问起了关于娜塔莉的故事。
　　“说起来，前天我在车上的时候，不是问过你关于娜塔莉的事情么？”
　　“什么？”咒刃在老街车站的门口站定，从口袋里摸出来一包香菸，“陪我站一会？”
　　“里面不也可以抽么？”
　　“可以是可以，但那样就没有办法听广播了。”咒刃用夹烟的手示意了一下前面一栋咖啡厅屋顶的黄铜喇叭。
　　喇叭中正在播报着一些天气预报，一些最近的实时变化，还有惯常的‘生产力变化’等等的讯息。
　　“听这些东西有意思？”
　　格温无法理解。
　　咒刃则瞥了他一眼，“呵，很有意思。比如说你听，如果里面说‘最近某某某产品的生产力倍增，正在调整’……那就一定是当局的人玩出了纰漏，生产力不够，先放点假消息来让人们别惊慌失措……”
　　“哦？”
　　格温万万没想到乌托邦还有这么先进的手段，“让乌托邦的子民不慌乱，这是好事，避免了大家无脑囤货，那样反而会积压市场产能。然后呢？会抓紧机会增产么？”
　　咒刃瞥了他一眼。
　　同时嘴上露出笑容，眼神就好像是在说‘哎呀，您怎么这么天真可爱啊’，她叼着烟，吞云吐雾：
　　“不，是当局会抓紧时间囤货。”
　　“……”
　　格温偏开头，又强调道：“对了，你是怎么认识娜塔莉的？”
　　“同事关系。”
　　咒刃简短的说了一下，同时忽然神经质的从口袋里摸出了笔记本，唰唰唰的开始写东西上去。
　　一边写，她一边说：“我与娜塔莉姐妹当时一起在一个小组里面工作，她嘛，比较的尽忠职守，对于自己的个人得失并不是看的很重，作风优秀优良，不被黑狗中的那种糜烂腐败之风腐蚀，同时还有浓浓的几率，之前她还带新人来着。”
　　让咒刃这样夸奖的人，往往都是让她嫉妒的人。
　　格温算是摸到了一点这松鼠女的特性，听得出来她似乎有点嫉妒娜塔莉，但他没有触这个霉头。
　　因为松鼠女逼急了，嘴巴要比兔狲还硬。
　　于是他换了个说法：
　　“那然后呢？你从局中抽身做了个密侦，而她还在局子里面讨生活？”
　　“差不多吧，她前途比我好不少，有不少沙德人罩着她。你知道的，这世界上最团结的就是荣恩与沙德，像是威尔吉与鲁特都是不团结的典型种族了。因此，无论是做什么她都能得到不错的好处，像是这样能够一口气安排5名优秀的亲兵进来的事情，以前我可没有见过。”
　　她略有点烦躁的抽着菸，表情也难得的有点不满：
　　“我在局子的时候，申请过掉两个松鼠鲁特到我手下的时候都被拒绝了，从那个时候开始我就知道，我在当局的体制下面是混不出头的，因此，我拐带了兔狲与火花，最后再拉上了灰塔，一齐进了密侦。”
　　“这样啊。”格温点点头。
　　咒刃这事简单点来说就是眼瞅着打工没有机会，于是咒刃就拉起一个小班子进入到源力使者这片红海进行创业去了，目前来看的话……
　　“不过你在密侦混的好像真不错？”
　　密侦的大佬们也会给咒刃几分薄面，甚至来说，将这咒刃视作跟他们平起平坐的人。
　　“那当然，有本领的人可以在任何地方都出头。”咒刃丝毫不谦虚，“除了论资排辈的地方。”
　　“你不是说有本事的人处处可以出头么？”格温打趣了她一句。
　　松鼠女则瞥了他一眼，笑了一声：
　　“格温，你这就是典型的偷换概念了。如果一个人有本事，那他为什么要在论资排辈的地方工作呢？一个人能干，那么他的资历就不应该成为他的缺点。这终究是个要靠本事说话的世界，你有本事，你就不能给人欺负，别人欺负了你这有本事的人，久而久之就会觉得‘应当的’，最终你也会堕落成一个欺负别的有能力新人的人。”
　　“所以你是不想成为那种人么？”
　　格温对松鼠女肃然起敬。
　　但松鼠女又用那种眼神看着他，缓缓摇了摇头：
　　“不，我就是因为没有成为那种人才走的。他们若是给我娜塔莉的待遇，我能在他们那里待上一辈子，你知道吧？”
　　……
　　咒刃在与人闲聊的时候，很少说谎，大多数都是说实话。
　　格温并不懂得这是好是坏。
　　但听咒刃又说了一句：
　　“只要人还存在，矛盾就会存在，就拿刚才我所说的排资论辈的情况来说，它没有正面意义么？还是有的，对于老员工，忠诚的人的奖励。毕竟够愚忠也能算是一种能力了；而我们现在是年轻，是有冲劲有能力的时候，若是等到我们到了年老，我们会不会也想要排资论辈呢？”
　　这个问题，格温不想知道答案。
　　……
　　无缘人公寓今天似乎在做活动，一排排的人挤在入口车厢。
　　格温看向咒刃。
　　这已经是他的一个习惯了，只要不懂的地方问一下咒刃就可以了。
　　在乌托邦上面，咒刃就是典型的百晓生型选手。
　　“最近的兽潮要来了。”
　　咒刃轻车熟路的做着解说的任务，她晃了晃手指：“在每次抵达一个群岛前，乌托邦号上面都会诞生三次巨大的兽潮，一次比一次恐怖，但同时这也是极其珍贵的机会，兽潮中幸存下来的人几乎都能够积累起来好几年才有可能攒出来的财富。所以很危险，但每次兽潮来临之前，都会有大量源力使者要去各个集市中购买道具。”
　　格温便发出了惊奇地声音，正想要过去看一看，但转过头瞧见咒刃，就又按捺住性子，不想让人看轻自己。
　　毕竟这时候他的学习进度与研究速度都被其他人看在眼里，都不需要这些素材。
　　过去，也就是为了满足好奇，以及……
　　贪玩。
　　决计不能让人看出来。
　　格温面无表情，就好像一点都不感兴趣一样。
　　旁边的咒刃却细细打量他的表情，琢磨了下，露出惹格温生厌的美丽笑容。
　　“干嘛？”
　　格温先问。
　　“我想你急不急着回去？”她说。
　　“急着回去又如何，不急着回去又如何？”
　　格温合上眼睛，一副高傲的表情。
　　“我想你如果不急，能够陪我买些零零散散的玩意儿回去，我正好要补充一些道具与材料。”咒刃说的颇为认真。
　　她是古典派的咒文使用者，这一系的咒文使用者往往会准备好咒文需要的材料，随时取用并施咒，快得很。业内戏称为‘手比心快’，因为正常施法是‘心在想’，意为当一个咒文要施展出来的时候，施术者必须要让内心与秘典都认可施法这个概念。而古典派则不需要，虽然多了种种限制，但这快捷施法的能力却是极其有效。
　　尤其是对于咒刃这种心思缜密，城府如渊，时时刻刻以小人之心度君子之腹的典型小人。
　　但即使典型小人，此时也让格温心情颇为愉悦。
　　“嗯哼，既然如此，我就陪你走一趟吧。”他尾音都稍微有点翘起了。
　　咒刃带着让格温恶心的温柔笑脸，很干净利落的道了谢：
　　“谢谢。”
　　然后，格温就又微微蹙眉。
　　咒刃又有些许严肃，不知自己怎么得罪了安娜丽（在她心中，格温就是安娜丽）。
　　两秒后，格温才很严肃，很不满，很小声，脸蛋红通通的，如同以掐着别人喉咙说话一样地问：
　　“你怎么这么轻而易举的诚恳的说出‘谢谢’？”
　　“……就这个？”
　　“就这个？”格温声音高了点，就不理会咒刃，兀自往前走，钻进了这神秘学的集市之中。
　　他心里略有委屈。
　　格温此人一直以来都有一种毛病，若是简单的道谢那他会。可若是让他学习咒刃那种玩世不恭又带着认真口吻，几乎双手合住别人双手，并说出‘谢谢’的话，他恐怕死也不会。
　　因此，他是真的想和咒刃取取经，看看如何解决自己这个‘不认真还能交流，一认真就社恐’的毛病，但没成想到咒刃这么不在意这种事情。加上脑中格子姐那让人破防的大笑，他险些就像闭上眼睛不管三七二十一进去心灵风景打一顿格子出出气。
　　在身后，咒刃也难免有点委屈。
　　她混迹乌托邦挺久的了。
　　按理来说嘛，男疯子，她见过；女疯子，她也见过；哪怕是不男不女，既男既女的疯子她也见过。
　　闯荡这乌托邦大舞台，咒刃那是见识多广，说出去自己的阅历连龙炎都得喊声‘姐，太精彩了，再说一个呗？’的故事喜剧兼悲剧人。可以说，闯荡南北就没啥奇行种她没见过的！
　　一言不合拔枪就打的眼缘人，见识过。
　　只因为别人看了一眼就大发雷霆的贵妇人，也见识过。
　　但像是安娜丽这般问一个莫名其妙问题，然后自己稍稍微反问了一下，就直接扭头就走，还走两步回头悄悄打量一下自己，看自己没跟上就更加生气的类型……
　　妈的，连在女友型疯子中都是比较少有的了。
　　是不是源力强的人，都容易疯？
　　……咒刃心中暗暗叫苦，但又怕格温走着走着就因为贪玩走丢了，就连忙追了上去。
　　倒不是说她担心格温走丢了会遇到什么坏人，以松鼠女士见识多广来说，普通美少年走丢了，你得考虑从战败CG和垃圾桶中找了；格温走丢了，嘿，你得从尸山血海里找了。
　　她担忧的是，以安娜丽现在这副女友级的不讲道理的脾气来说，走丢了绝对不会想到是自己贪玩，肯定是把锅甩在同行者身上。回头估计得抱怨个大半天，又会被敲走一两顿美食……
　　不过格温脾气怪点也没啥，作为一个源力使者，一不爱杀人放火；二不去放火杀人；三不走蟹脚图那可持续性的竭泽而渔与有底线的残暴不仁路线。这三坏习惯没有，你还能要求什么？
　　哦，还不能是放纵的出个门，回来罩门都松了的。
　　也不能是动不动就五六瓶酒到肚子里面然后呼呼大睡的。
　　格温这些习惯，已经算是洁身自好的好孩子型源力使者了。
　　咒刃走上前去，就挂上在女人丛中无往不利的迷人微笑：
　　“你要说满怀热情的感谢别人的话，得在心中接受她人的好意，你看，我就十分感谢你陪我走一趟才真情实感的笑了出来。”
　　“嗯……”
　　格温见咒刃赶上来，心里稍微有点高兴，见对方脸上这笑脸，却又犯了病，不太直爽的病，瞥了一眼就说道：“你的真情实感就是有点嬉皮笑脸，你的诚恳感谢倒像是花丛浪子，咒刃女士，你这副笑脸到底对几个好妹妹露出来过啊？”
　　不计其数。
　　咒刃心中数不过来，但口头不示弱，“一根手指就能数的过来，其中有你。”
　　“爱贫嘴。”
　　格温评价了一句后，就看向了集市中的物产。此时心情极佳，看什么都有点好奇，他眼瞅着两个体型还算高，约一米六左右的鼠人背着背囊进了集市，就默不作声，抿着嘴唇，眼中水光闪闪扫了眼咒刃。
　　咒刃此时也捉摸不透‘安娜丽’性格，但还是抱着套好自己小组内第一打手的想法，哈哈一笑，主动接过话茬：
　　“乌托邦中的怪物，一但清醒与理智之后，就可以作为乌托邦子民加入列车，包括群岛的居民也可以成为乌托邦子民。”
　　她摆着手说道：
　　“最常见的是食尸鬼与……”
　　她忽然收声。
　　格温挑了下眉，余光瞥到了两个警官打扮的荣恩人的犬耳警觉地竖直，面孔也变得严肃，似乎在打量咒刃与格温。
　　格温就猜到了。
　　点点头。
　　“鼠人呢？”
　　“鼠人在乌托邦混的可好了，他们本身不是那么害怕怪物，并且在荒野中也可以利用别的鼠人留下的通道，可以说相当的有优势，总是能够带回来大量的药材玉石。”
　　“哦。”
　　格温起初有点不知道要不要追上去，他颇为好奇。
　　不过接下来就免了。
　　咒刃很善解人意的先一步追上去，“快去看看他们出了什么新货，说不定有我要的货！”
　　这下就不用犹豫借口什么的了。
　　跟上去就完事了。
　　追上去后，很快就见到了咒刃，鼠人，与鼠人们的老板，另外一个松鼠鲁特。
　　这个松鼠鲁特女看上去比咒刃要年长一些，约莫三十岁的年纪，有着一头黑色优良的长发，一双发红的紫红色邪异眼睛，毛茸茸的松鼠耳顶在了头上。穿着一身大红色的纱袍，内里隐隐约约能瞧见紫色与金色的单衣。左侧大腿的三根皮带上面分别束着巫术系列冲锋枪、锯断霰弹枪与动力弩。坐在一桶写着【炸！】的桶子上面，旁边弥漫着火药味。
　　她面上挂着松鼠鲁特们标准的疯疯癫癫的笑容，同时表情变化极快，上一秒还笑嘻嘻，下一秒就悲戚的揉揉眼睛，然后看了眼手上抓到的毛毛，又发出不间歇的大笑声，套着紫色棉袜的细足踢来踢去。
　　“买？我这里有好东西买！”
　　她注意到两人，忽然又热情的摇头晃脑，顺便一脚踹倒了一个鼠人，咆哮了一声：“卖！好东西卖给我！”
　　得亏鼠人也大多数是神经不正常的。
　　格温看着这一幕，颇为有点挠头，不知道说什么是好。
　　而咒刃却十分清晰明了的揪着对方，说了两句鲁特之间的暗话。
　　咒刃先说：“斯母得子，疆土远扬。”
　　这疯鲁特就说：“斯母得女，往生者殇。”
　　这一套切口（格温看来这就是切口）说下来，这两鲁特就像是找到了组织一样，抱在一起，什么‘姐妹’，什么‘好姑娘’便互相称呼了起来。
　　美丽的黑发疯鲁特这样说：
　　“我是蔡德林人号的露易丝・伊里尼希娜，蒙受老天庇佑，在这附近搞到了不少好东西，日子也算过得去……”
　　咒刃则后退半步，牵起她的手，轻轻吻了吻对方的指节，逗得对方吃吃发笑：
　　“我是龙堡的安丽雅娜・彼得耶夫娜・比卡罗夫诺亚塔，做了个密侦，搞了点小生意，正好需要您这样的美人替我挑选几件实用不失体面的物件呢。”
　　你这下又是出生于龙堡了？
　　格温瞥了她一眼。
　　“好说好说，这位是？”露易丝，这位黑发的漂亮鲁特看向格温。
　　格温则抿了抿唇，偏开头：“我叫格温，老乡人号的格温。”
　　黑发的鲁特从火药桶上跳下来，踩着一双东洋软鞋造型的鞋子跑了过来，牵起格温的手，就在手背上吻了一下。
　　“您俊美如龙火。”
　　龙火据传说是老乡人号的前身的领主，长相美的不行，就是遭了夺心魔的原型体被挖了心，但据说俊美的让死神都忍不住想要留他一命。在失去心之后，龙火还活了六十二天才死去。据说整个领地的女性纷纷哀叹，哀旗打了大半年。
　　格温红着脸。
　　“哎哟，露易丝姐妹，有什么好东西就先拿出来给我过过眼啊。”
　　咒刃为格温解围。
　　“好啊，安丽雅娜姐妹，我这边的货，可全部都是上好的货物，若不是你我都是鲁特，我是绝对不会拿出来的……”
　　这句话自然就是骗鬼了。
　　但也有一部分这种原因。
　　乌托邦上面虽然对于种族的接纳程度相当的高，但最为相信的往往还是同族同车人。比如说娜塔莉那五个亲兵，就是人家从老家列车上面带出来的，都是一个个在地下列车中猎怪物的好勇士。
　　鲁特也有不同，有鸟有鼠，能遇到和咒刃一样疯的松鼠鲁特，那难度还是挺大的。
　　不过好东西再好也有限。
　　格温是这样想的。
　　所以当露易丝姐妹让两个鼠人把一个箱子端上来的时候，他都是一副颇为好奇的表情，也仅仅只是好奇。
　　箱子打开后，一股浓郁的香味先传了出来。
　　然后，他感觉到浑身都像是轻松了一点，连源力都舒畅的慢慢自动运转起来。
　　是宝贝？


第103章：小心鼠鼠
　　箱子不大，打开后便能看见如丝绸般的绸缎塞满边角，底部有柔软紫绒毯垫着，在垫子上是一个奇怪的香炉。
　　奇怪在它的外壁打造居然十分的粗糙。
　　要知道香炉可是要打磨的非常光滑亮丽，作为仪式道具来使用的。
　　而这奇怪的香炉外壁粗糙原始，上沿有着一共六个结实的扣环，似乎不像是用来祭祀用的香炉，而像是吊起来的那种灯炉。
　　香炉，是乌托邦体系的神秘学中的重要道具，用来焚烧种种香料、宝石、金属等等，因此这个世界的香炉的耐高温能力非常强。
　　在乌托邦的大熔岩地带（就是乌托邦列车的排热口，从天空上看是数十座大型的火山，高温让里面的充斥着类似于熔岩的液体），在那些过往王国埋葬的遗迹之中，反而能够发现不少的稀有的香炉。
　　这香炉的用料讲究。
　　轮廓与躯体大部分由太阳晶体制成。
　　太阳晶体在乌托邦大多数代指重晶石与锰铝榴石的混合宝石，看上去是暗色半透明的金琥珀色，在阳光或月光的照射下却会在金琥珀色中显现出迷人的不规则红晶体颜色。
　　因此得名太阳晶体。
　　在乌托邦体系下的神秘学中，有着非常重要的地位。
　　价格也自然是相当的高。
　　光材料费估计就得一千军用下不来，好点得要一千个六七八。
　　松鼠露易丝摆出了略有得色的表情，估摸这玩意儿还真是她压箱子的好货色。
　　不过在这种集市里面做生意嘛，财也不能轻易露白。
　　这才把香炉拿出来，就有六七伙人偷偷瞥完了就往这边靠，不过财迷心窍了半分钟，抬了抬头，瞧见了这买卖双方的松鼠耳朵，当即面色一变，立定，转身，小跑――走佬了。
　　松鼠鲁特作为乌托邦子民中比较疯的一个品种，大名远扬。
　　尤其是那些爱挖遗迹的鲁特，更是疯的吓人。有的时候放纵派看这些疯松鼠玩‘献祭仪式’时都吓的汗流满地，直直求情‘哪怕您们吃人呢？’。
　　疯松鼠对于仇人，下手那叫一个狠毒。
　　有的是活灌水银活扒皮，有的是吊着自个儿尿循环晒个十几天，还有的呢则是松鼠们的祖上手艺，将做奸犯科的罩门打个洞直通口腔再给你抓点昆虫什么‘开个眼儿’。
　　如此酷烈残暴的疯鲁特，连很多放纵派的都不敢招惹。
　　松鼠露易丝在这附近也小有名气，在疯子的这个阵营中声望条挺高，还是有威慑力。
　　不过格温稍有点不解，为何对方看见了咒刃就把压箱底的宝贝拿出来秀一秀……莫非真的是同族亲？
　　“是好东西吧？”
　　露易丝说话，同时看着格温。
　　格温眨眨眼，心想……看我干卵？我又不买，是咒刃要买。
　　咒刃则接上话头：
　　“是好货色。”
　　她悄悄拽了拽格温小手，格温与她默契度不够未能理解她的意思，就甩了下手，脸上染了点红，偏开头去。
　　松鼠露易丝表情先是一愣，然后眼睛在格温身上又扫了下，最后看向咒刃，先是给了个‘讨生活不容易’的眼神，又露出暧昧的笑容，抓紧了的吆喝：
　　“当然不错，这是我在一个新旧的遗迹里面找到了，是远古魔女的遗迹……”她用神秘兮兮的口吻说道，“……不过这里不是谈生意的地方，两位这边请。”
　　她使了个眼色，两个鼠人就知情识趣的从背包里摸出一个洋娃娃人偶，放在炸药桶上面。
　　这洋娃娃可爱，看着像她，手上拿着牌子【请在登记册上留下通讯方式或预约时间】。
　　同时另一个鼠人则把登记手册拿了出来。
　　露易丝亲自提起箱子，往后面的一节小车厢走了进去。
　　这是车厢改的小店，装上履带轮，再搭配电力设施与柴油缸，就可以开动，作为载具获得乌托邦当局的认可，（其实不认可也没办法，当局成立的时候曾经有一段时间想要禁止摩托，但……）
　　一进去就能看见这车的前半截有三分之二都被透明的晶体挡住，晶体里，是一片铺好了油土的小田，蔬菜瓜果茂盛。
　　这就是不讲道理的油土。
　　只要有足够的厚度的泥土，上面铺上一层油土，那就可以无视几乎任何条件的去生长，生长速度和星露谷的植物生长速度也没太大差别，短的两三天，长的七八天，最长十来天就可以涨一批，若是极端的，一日能收三次菜，比手游收菜时间还短！
　　后半截则是一个小小的会客厅，摆着张大理石矮茶几，用着精美的黄铜结构作为支撑，不规则的整块大理石表面略微有点磨砂但却意外的有趣。旁边有着一个武器收藏立柜，里面能看见各种闪烁着光芒的武器储存着，令人想要拿出来把玩把玩。
　　两张舒适的鲁特人爱用的毛绒矮长凳放茶几旁边。
　　凳子堆叠着六个登山包，能够看见里面堆满了方便食物、罐头、铸成一小块的高价黄铜以及一排排油亮的上好油的军用子弹。
　　最底下的地毯上面则放着一小个祭坛，上面有着燃烧过后的香料余烬。
　　乌托邦人，尤其是经常离开列车的乌托邦人，或多或少的接触了神秘学，并从中学习到不少有用的东西，像是这种祭坛上面焚烧熏香的手法，是防止怪物袭击的一种方法，虽然不一定每一次都管用，但至少可以大幅度降低受害可能。
　　“平时你开这个去荒野找货么？”
　　咒刃询问。
　　她自来熟的坐了下来，又从自己腰侧随行口袋中摸出了茶杯，“有热水么？”
　　“在你旁边。”露易丝说。
　　她坐咒刃对面，也拿出茶杯给自己倒了热水，之后才热情招呼格温：“不要拘谨，随便坐随便坐！是没带茶杯么？我这里有没开过的。”
　　格温面带赧色的坐下并接过对方给的茶杯。
　　露易丝这才对咒刃说到：“姐妹，别看这车只是单节车厢，但接上车头后啊，嚯，可不得了，能在泥地里面都开起来。最重要的是安全，我们干这一行的就是要安全，我和两个朋友搭伙，整了一批魔女武装队出来，哎哟，在荒野，不但安全还有气派！”
　　魔女武装泛指魔女留下的火器，不知为何，都是一些单发火器，装弹量也是五发左右，但威力恐怖。一把魔女武装步枪的威力可以将巨型食尸鬼那种级别的怪物的脂肪层与骨板全部打穿，也不知道是用了什么科技。
　　格温的未尽之书中就有一个财大气粗的哥们或姐们（是个男女皆可用的名字）拆过五六把魔女武装，拆开来就没有成功组装过。
　　里面的技术保密层度极高。
　　不过即使如此，那个拆魔女武装的人也依旧改良出来了很多武器制造图，从魔女的武装里面的基础构造中学习到了不少东西，虽然根据拆解人说：
　　“我是真的不知道远古魔女怎么搞出一体化枪出来的，这不合理啊？”
　　要格温说就是。
　　就是这个味道。
　　远古魔女的东西，是乌托邦人能够解析的吗？那肯定是解析不了的，这可都是一些高级别的技术。
　　在格温好奇打量这里存货的时候。
　　咒刃与露易丝已经聊了起来。
　　原来，露易丝是个倒斗的――她专门去挖过往几个王国留在乌托邦上面的王公贵族们的墓，当然，人家介绍自己的时候说的是‘我修的是物理遗迹学’，但听听就知道是干什么的了。
　　在乌托邦，倒斗可以说是红海行业。
　　竞争非常激烈，非常白热化。
　　因为遗迹是魔女随便建造的小实验室，还有则是古来今往数百代术士（源力使者）们的秘密基地。
　　数目极多，但同时价值也极高。
　　自然，价值越高入行的人就越多，竞争对手就越多。
　　比如说乌托邦人梦寐以求的在土地上面定居的方法，在灰王国与红王国年代都是有的，有历史书记载，在红王国年代就有一名非常厉害的术士建立了通天塔，在乌托邦的至高山峰的上面。
　　这也算是一种定居。
　　后面自然是出了事情，当时红王国的人记载：
　　“日渐暗，长夜无月，延四十六天，遂日出，日出之时，塔倾而山崩，不得而终；数寻，无功而返。”
　　这个典故还是刚刚露易丝说的。
　　她脸蛋稍微有点红，喝了点茶显得粉扑扑的，给被她学识给震惊了的格温（真被惊到了）与咒刃（表情假的一批）给细细讲解：
　　“这段古话翻译成现代乌托邦语的话，就是说，红王国时期有一段时间进入到了‘长夜’，就是没有日出。这段长夜足足持续了四十六天才结束，当日出的时候，红王国的人们发现了至高山连同那巨大的塔楼一起崩塌了。至高山曾经就存在于乌托邦的中部，不过你现在过去的话，只能看到至高山脉与巨大的森林。”
　　“没有月亮的长夜么？”格温思考了一下。
　　“哈哈哈。”露易丝笑了出声，摆摆手：“其实就是当时红王国的人见识不高，乌托邦可是一列列车，这个世界中也存在着巨大的庞大的山体。因此当年应该是乌托邦开进去了一个巨大山体隧道之中，因此天一下就黑了，也没有月亮。然后呢，隧道的高度始终有限，至高山撞断了也是很正常的。”
　　咒刃在旁边点点头：
　　“没有错，当年也有记载红王国时期的无月长夜中发生了数十起巨大的地动，也就是震动，应该就是至高山撞在隧道的时候发生的恐怖崩塌事件。不得不说那位源力使者也真是倒霉，强大到征服了至高山，却死在了这种意外之中。”
　　乌托邦的死亡可还真是突然呢……格温抿了口茶，看向茶几上面摆放的香炉……这个香炉现在看的话，倒是非常像是一整块的矿晶，非常奇妙的矿物感觉。
　　“两位请看，在外面我不方便说，但在这里无人打听的情况下，我就能够跟你们说一说它的由来。”
　　像是这种极其珍贵的物件，无论是出手还是入手，都必须要了解其由来与缘由。
　　因为这种物品往往会带着一些诅咒或祝福。
　　若是不知道由来的话，就不知道如何解决。
　　这有点像是一个特殊的【留置权】，这种留置权只寄宿在物品上面，并不会跟随着源力使者。但对于整个乌托邦的子民来说，有个好东西就不错了，如果真有诅咒和问题的话，也得自己去解决。
　　“这香炉是我在乌托邦的车头位置发现的，在一个地下的实验室之中，我们发现了大量鼠人的骸骨，然后在一个写满古代魔女文字的箱子里面发现了这个香炉。不过有着非常恐怖的陷阱……”
　　露易丝表情产生了恐惧，“……一大团灰绿色的雾气从箱子里面涌了出来，同时还有着大量的冰霜，还有一片让人看见了就会被吸引住的白光。我们死了整整二十个鼠人，六个鲁特和两个荣恩才逃了出来，并且逃出来的人产生了可怕的，可以说是诅咒一样的异变！”
　　格温被这个故事吸引住了，连忙问：“然后呢？”
　　“然后？”
　　松鼠露易丝眼睛不断地颤抖，下一秒，暴露出一个巨大的笑容，并发出让格温以为是音波攻击的狂笑声：
　　“啊哈哈哈哈哈！后面的故事把这个玩意儿卖给我的人没有说！啊哈哈哈哈哈！”
　　……
　　好想揍她。
　　好想一拳打在她的脸上……
　　格温控制住自己的情绪。
　　咒刃则也笑了一下，搓了搓手跑到这个香炉前方，探身往里面看了两眼。
　　“里面的残留，看上去像是老香炉了啊。”
　　她这样说了一声，又连忙给格温讲解道：“意思就是用来执行过很多仪式的香炉，香炉这东西和不少物品不同，一般来说，越旧越值钱……”
　　“哎哟，姐妹，你可真是识货！”旁边露易丝匆忙叫好。
　　格温看了这两个松鼠女，抿了抿嘴唇。
　　“……香炉主要用来焚烧香料，作为仪式道具进行使用。我们先看看里面这层脂。”
　　咒刃从口袋里摸出来了小巧的手电筒。
　　这个人似乎什么东西都会往兜里放的。
　　她往里面照，显现出了一片金黄色的反光，以及一股令人心情愉快的像是干净草坪一样的香气。
　　“焚烧的东西比较贵。”
　　咒刃嗅了嗅，跟格温说道，“这是黄金草的味道，还有橄榄草。这两种都是比较昂贵的仪式用品，前者用来祈求好运，会将一部分的力量导入怪物的体内，帮助狩猎者获得更好的战利品；后者则是祈福用的草料，传说三月之中有着橄榄枝条，因此用这种草料，可以祈祷使用出让自己在战斗中变得幸运的仪式。”
　　这松鼠怎么什么都懂？格温想。
　　被咒刃的学识震撼到的还有露易丝：
　　“彼得耶夫娜，你可真是……真是……”
　　她卡顿了两下，左手重重的敲了下右手：“……真是位博学多才的大师，太识货了，与您相比，我那些朋友可真是狗屁一样。她们用了好久，还刮了刮这里面的金黄脂层，做了好多试剂实验，才辨认出来有这两种素材的成分。”
　　“你也觉得我博学多才？”
　　咒文反问。
　　“那当然！您简直是大师啊！”
　　露易丝回答。
　　“原来如此……”
　　咒刃沉吟了一下，又说道，“……那我接下来要说的话，可能会不太讨你喜欢了。”
　　“里面有什么诅咒么？”露易丝快速的问，不过面上并没有担忧的表情。
　　格温猜测这人应该有过完美的预防。
　　“没有，很干净，可以说是相当纯粹的一个遗物级别的仪式道具了。但是很显然，亲爱的露易丝，它并不如你想象中的那样值钱……”
　　“怎么可能！”
　　这下露易丝急了，作为一个物理遗迹学专家，此人对自己的眼力是有着相当的自信，一着急就钻入到咒刃的套子里面了。
　　她说：“光是这材料，这里面的沉淀，这仪式的增幅效果，光是这些就很值钱了！”
　　“没错。”
　　咒刃再次肯定了对方的说法，“但也确实没有你想象的这样之前，首先是它的材料，太阳晶体，毋庸置疑是非常好的材料，但同时也将这件物品的品质提升到了一个如果使用普通熏香肯定会浪费的层度。它太好了，姐妹，无论是黄金草还是橄榄草，都是价格很昂贵的材料，这么大个香炉，用起来，起码得要5发军用价格的材料，香料你也知道，有事没事就要烧一点的。”
　　“……”露易丝面上的表情难免露出一丝丝的‘你说的还有点道理’。
　　“再者，这个香炉的重量有点重，不方便人拎着狩猎的时候点香，你也知道，香炉点香料的时候，最佳效果就是香料燃烧的那十来分钟。烧完了就没什么残留效果了，捧着这么重的玩意儿上战场，多危险？”
　　“……”露易丝的表情变得有点被说服了。
　　“最后嘛，最近不是岛屿的开发期么？大部分源力使者都会投入资金在正面战斗上面，像是这种辅助道具并且如此沉重……恐怕销量不会太好。”
　　“……”露易丝的表情变成了‘小松鼠垮脸’。
　　不过咒刃深知人性，拍了拍露易丝肩膀后，又安慰道：
　　“不过你放心，只要过了岛屿的攻略期。你的这个道具就一定能够卖出一个好价钱，我也可以帮你找些我的朋友看有没有人要……”
　　这人是真的恶心人的。
　　格温想。
　　……
　　最后，咒刃以大概原本百分之七十的价格买下了这件香炉。
　　满脸得色的要了个登山包装起来后，就拖着格温往外走了。
　　“她怎么愿意这么便宜卖你的？”格温问。
　　“嘿嘿，回去再给你说。”咒刃答。
　　占了个大便宜之后，她愉快地哼着曲，同时给格温不断讲解着街上的道具之类的东西。
　　格温在源力道途上面并不算是精通，格子和龙格温都属于是‘从来没有认认真真钻研过神秘学’的人，因此格温只能自己补课。
　　乌托邦上面类似于魔法的东西一共是两种，咒文与仪式。
　　源力能力则是单独的一个系列。
　　咒文很好理解，记录在秘典之中，占用一部分心灵的容量，制造出来效果。而仪式则不一样，它繁琐且复杂，且需要大量的学识才能够灵活使用，但同时，这是一个‘即使是普通人’也可以使用的法术类型。
　　有许多的蟹脚图首领让手下用的咒文就是仪式。
　　因为往往‘让凡人走入超凡’这是一个蛊惑力极强的说辞，几百年了，乌托邦的子民们依旧渴望拥有力量，掌握力量，成为决定自己命运的人。
　　让凡人走入超凡的方法只有一种，那便是让其觉醒源力。
　　但对于文化水平不高的蟹脚图而言，想要觉醒源力那真的是成年人回头考奥数――时光倒流都不会啊。
　　因此，蟹脚头子们会选择一个聪明的方法，也就是‘仪式咒法’，让这些凡人中比较拉胯的一批人享受一下‘超凡能力’，之后再收回仪式，让这些人诚惶诚恐的服务，也可以说是一种PUA技巧了。
　　这种仪式法术就是关键地带。
　　一般来说，一个仪式法术需要三个刚需物品：
　　祭坛、仪式刀与魔法书。
　　祭坛可以是随身携带的，也可以是固定的，不同仪式法术要求的祭坛是完全不同的，传说中有一种需要大量黄金的仪式祭坛能够施展出来一种让人穿越宇宙的法术，可以说是无稽之谈，也可以说是当年术士们的狂想。但即使只是猜想，也十分的有价值。
　　仪式刀，材料最好是纯银、纯金或宝石，在刀柄上面缠上深蓝色或亮金色的布带，是用来创造魔法阵，制造封闭空间，隔绝火、水、土、风四元素的结界使用的道具。仪式法术最忌违就是元素不平衡，因此隔绝掉，反而更容易使用出咒法。
　　魔法书，记录着咒语与施展方法，以及大量秘术公式的典籍。它代表着替代源力使者支出源力的作用，因此普通人使用仪式法术，必须要献出血液或源力（血液中蕴含的源力比较多）到书页上，让书页汲取力量充能，这样才可以涌出仪式咒术。
　　……
　　格温在咒刃的推荐下面，买了个蚌壳祭坛――一个巨大的蚌壳，个人如果卷起身子，膝盖顶着自己胸口的话，能够躺进去――这个巨大的蚌壳外面涂抹着海油，在厚厚的蚌壳上面雕琢着三月女神们的神话，与虚妄海女神的箴言，顺带一提，三月教派认为三为一，等到时机成熟，三月的三个女神就会合三为一，成为真神。
　　价格是67枚军用，很值。
　　即使是作为艺术品来说都算是不错的性价比了。
　　大概是因为岛屿探索将近，所以整个乌托邦的辅助道具的价格都开始进行跳水。
　　与之相反的则是消耗品的价格。
　　火花的药水已经出现在无缘人公寓的机会当中了，并且销量来看十分的不错。
　　然后买了一个仪式刀，是紫晶石做的缠绕着金色的布带。
　　价格是122枚军用，仪式刀这个是不能马虎的，在咒刃的推荐下面，格温购入了这款对新手极其友好的紫晶石刀，因为紫晶石的性质温柔、神秘、如水一般，因此只要源力管够就不用担心出幺蛾子。对于咒刃这种恨不得把自己的源力掰两半用的人自然是不好，但对于格温这种【血精石＋15】的人来说，很好用！
　　魔法书也买了一本。
　　粉色的，有猫爪的，奥法经典魔法书・公主款。
　　这是奥法贸易公司在清理存货，只卖给小公主的魔法书。咒刃一开始自信满满的挺着一张公主脸走了过去，悬些没让人家揍了。
　　不得已，小哑女米娅重出江湖了，回房间换了身衣服出来买下了公主款的魔法书。
　　奥法贸易公司一直以来都是魔法书制造商，专门出售精品魔法书，但同时，它们背后的结社这一次也要造岛屿开发战上面大展手脚，因此下了命令把存货全卖了换军用子弹，要打‘军用局’。
　　军用局指的就是连普通人枪里也全部装满军用，一场清剿战甚至能打出去上千上万发军用……
　　格温只花了50枚军用就买下了这本理论上来说要100军用的经典款魔法书。
　　最后还花了10枚军用买了点零零散散的东西。
　　比如说木扫帚，木扫帚配合仪式刀用可以更加简单的制造出施法环境，同时将扫帚横置居然有着驱逐魔鬼的效果，不知道是什么地方的习俗演变成了神秘学知识。
　　还有十来双尼龙袜，有些仪式要求女性服装施法，其中大部分都要搭配尼龙袜来用――格温对此有很深的怀疑，但咒刃赌咒说自己崽骗，只好信了……（事实上是他在神秘学店里瞧见了一批五大三粗的沙德男、荣恩男都一脸无奈的买袜子，还问‘有没有更大号的？枪快藏不住了’，这才信。）
　　老旧的盘状胶片，同样是用作仪式来用，据说，那老旧泛黄的胶片上面能够倒映出幽灵的形态，并将它们捕捉。
　　最后是十份一叠的六叠羊皮纸，粗糙的纸张似乎做什么都没有用处，但咒刃所描述的‘若是精通仪式咒法的话，可以轻而易举的将一些咒文附着在上面’这个前景，让格温还是毫无犹豫的购买了下来，用作‘未来制作方便道具的材料’。
　　基本上一通买买买之后，格温算是将自己赚来的军用几乎全部花光了。
　　不过总比咒刃好。
　　咒刃想要购买的那个香炉即使打折后价格也很贵，因此咒刃还跟格温借了一笔钱。
　　以着复利周息10％的惊人高利贷借的军用，意思就是，假如咒刃借了200枚军用，第一周不还，那么这笔债务就变成了220枚军用，第二周再不还，就变成了242枚军用……如此往复。可以说是听着就让人犯嘀咕的借钱方式，但咒刃却很有信心还清债务，跟格温直接借了400枚军用。
　　这甚至让格温稍微有点期待咒刃资金链断掉之后，会用什么方法还债。
　　该不会进入那个经典剧情吧？
　　“太太，你也不想抵押物被卖掉吧？”
　　啊，没错，抵押物……
　　咒刃将一本珍贵的遗物抵押在了格温这里，是一个小巧的怀表，上面有着让格温都有点想要吃掉的巨量空白源力。
　　……
　　“我还是搞不懂。”
　　回去基地后，格温看着正半跪在地上研究着那个香炉的咒刃，用不解的语气说道：“这个东西的缺点你不都说过了吗？重，不方便，贵……还有什么？”
　　旁边看热闹的暗猫复读了一下格温之前所重复的话：“还有‘这玩意儿在战场上面就是个累赘’，对吧？”
　　“对，谢谢你，姐妹。”
　　格温伸手rua了一下暗猫的猫耳。
　　黑头发的威尔吉人舒服的眯起眼睛，猫尾巴甩动还抽了正在愁眉苦脸写东西的红犬脸蛋一下。
　　“你什么时候见我做过亏本的交易？”咒刃说。
　　她轰的一下站起来，愉快地用足尖蹭了蹭这个香炉的边缘：“这玩意儿就是我要找的东西。格温，你去喊下火花出来！”
　　“你这是支使我？”
　　“不，我是说，请――世界上最好最温柔的格温先生，帮我去喊一下火花这只猫。”
　　“嗯哼。”
　　格温慢悠悠的站起来。
　　火花住在基地车厢的最左，门口用植物屏风围了起来，两台高功率的抽风机以着无声模式运行着。
　　这是火花不知道从哪里买来的玩意儿。
　　科技非常高，不过一但不开启无声模式的话，那声音甚至能把睡着的猫灯给吵醒！顺带一提……猫灯们只要睡着了，连老乡人号经过颠簸区都没有办法把她们弄醒。
　　因为火花作为小组内的后勤人员，经常在房间里面捣鼓各种药物，所以才购买了这种抽风机，免得空气被污染。
　　格温敲响了对方的门。
　　过了大概几秒：
　　“请进？”
　　推开门后，一股奇特的药味就传了出来，并不算好闻，但也不算是难闻，有点像是中药房的那种药味。
　　门后，是穿着休闲短裤与T恤的火花，这个美少年带着一顶小巧的贝雷帽，贝雷帽两侧似乎带着一些电子元件镜片，不知道有什么用处。
　　他身后的房间是典型的宅宅风格。
　　一个大大的桌子与一张舒适的软床几乎就是所有的明显的家具。窗户被封上改装成了书架墙，衣柜则在床底，最后是一个小巧的齿轮与燃烧柴油的冰箱。桌面上面摆放着各种各样的机械零件与草药，还有着一个小巧的玻璃罩子，罩子中是一瓦油土，栽培着让人心情变得愉快的铃兰花。
　　非常个人的风格。
　　“是你？有事吗？”
　　火花询问，穿着白色分趾袜的脚互相蹭了蹭脚踝，才意识过来连鞋子都没穿，就红着脸往回跑了两步穿好了拖鞋才走过来。
　　“咒刃让我喊你出去一下。”
　　“哦。”
　　火花的表情一下子就变成‘啊，这样啊’的一种无关心的神态。
　　“她还挺急的。”
　　“那我现在来。”
　　火花叹了口气，好看的有点湿润的嘴唇上下碰了碰，乌托邦人那优美的小舌音就不断弹出：
　　“真是的，那家伙真的是什么时间都不挑，一定要挑一个我们威尔吉困了的时间喊人么？以前是这样的，过去也这样，现在还这样……唔，要不是这家伙的门路多的话……”
　　他无力的抖了抖还在贝雷帽里的猫耳朵，顶的帽子颤动了两下。
　　“我跟你去……就在外面啊。”
　　“……”
　　“咒刃，你喊我干什么？”
　　火花询问。
　　咒刃则一脸的得意：“你看这是什么？”
　　她指着香炉。
　　火花眯着眼打量了一下，犹豫了一会说道：
　　“一个，一个古香炉？太阳结晶做的？这么重和结实的结晶做成香炉有点浪……诶？你是说？”
　　他表情忽然变了，一下子变得有点惊喜起来。
　　给不会咒刃买给他的吧？
　　……格温心中吐槽了一下。
　　万一真是买给火花的，那只能说，火花让咒刃撅了也直了。
　　不过显然，这其中缘由并没有格温想的那么龌龊。
　　而是：“太好了，用这个作为条件的话……我们可以把那个人拉进我们队了！”
　　“哪个人？”暗猫和格温一样迷糊。
　　而格温比暗猫聪明的地方就是。
　　他知道暗猫会问！
　　因此他装出了标准的高冷的样子，踢掉小靴子，捧着书本一副‘我在读’的表现。
　　火花说：“我的一个熟人，曾经和我是一个班的学生。他是个毫无疑问的天才，在神秘学方面的，作为一个鼠龙鲁特，他在我们之中非常有名气。当初我们就想过招募他，他坚决不肯，后面我们做了好多次思想工作之后他才提出了条件，目前来说，我们才勉强达成条件，正好他也在老乡人号上……”
　　暗猫好奇道：“条件是什么？”
　　火花笑道：“总之和这个香炉有关，没有这个香炉他是不会同意加入我们的。”
　　“没错，是个很难搞的家伙。”咒刃点点头，喊道，“格温，你和火花与我一起去招募对方，这妥妥的准能行！”
　　“诶。”
　　格温想要待在基地里。
　　不过火花拉了拉他的衣袖，说道：“那个人还是个罕见的近战大师，相信我，你绝对不会失望的，他是我在见到你之前，第一个将‘近战大师’这个名号颁发出去的人。”
　　格温默然，点点头。
　　不得不说，火花这一招打在了自己的软肋上去了。
　　若是不说‘近战大师’还好，一提到这个，他就有些许好奇，乌托邦中的专精于武术的家伙到底是个什么样的水平。
　　会不会和自己是同一水平线上面的敌手？
　　咒刃补充了一句：“他的名字叫做弥海拉，属于稀有的鼠龙鲁特，拥有鲁特人种娇小体型（咒刃和露易丝都属于大型鲁特了）的同时，还拥有着更胜于沙德人的身体素质，结合起来后，他在战场上面是极其恐怖的生物。”
　　连咒刃都这样说的话，那就不得不去了。
　　……
　　龙在乌托邦之所以一直有传闻，是因为龙类是所有乌托邦子民们的优秀模板的‘可能性’。比如说鲁特中就有羽龙、鼠龙、冥龙等等类型的龙鲁特，而荣恩、威尔吉与沙德都有龙化版本。比如说沙德就有着棕龙沙德这一强悍品种。
　　鼠龙是较为特殊的‘龙品种’。
　　鼠龙鲁特的特色就是，如同驴一样看不出来是‘鼠耳朵’的毛绒鼠耳，同时拥有着令人羡慕的发亮，与粗壮多毛的龙尾，不过这些都是外表上的特点，真要说其特性与属性上的优势就是，他们的体能几乎无限，因此拥有恐怖的活力，一天只需要睡一个小时就可以保持精神……
　　――说到这里的时候，火花与格温默契的看了眼咒刃。
　　――咒刃摊摊手‘我也是要保证优秀睡眠的鲁特啊，你们没看到说明我谨慎，保持着优秀的个人私密作风’。
　　鼠龙鲁特的个人属性值高的吓人，根据龙堡与学院的测试，一个鼠龙鲁特的基本身体力量都能达到最低4.0的程度，这个数值有多高呢？就是和常态下面的格温差不多的数值，这就已经很吓人了。格温这具身体确实是相当完美了。
　　在稍微了解了一下鼠龙鲁特的特性，与这个叫做弥海拉的人的技术后。
　　格温越发的期待与对方交手的时候了。
　　在了解了必要讯息之后，格温就开始好奇起了【条件】。
　　结果这个条件确实是不会对暗猫提起的那种条件。
　　弥海拉这个人虽然种族里面只带了一个鼠字，但在疯癫程度上来说，却是不亚于松鼠鲁特的类型。
　　他的第一个条件很简单：队伍里不能有荣恩，因为魔女说的‘狗拿耗子’，哈哈哈哈哈哈！
　　……唉，听着就疯。
　　第二个条件：队伍里最少要有两个美少年和两只大型威尔吉，因为‘鼠鼠我最喜欢这些了’，啊哈哈哈哈！
　　……听着咒刃那惟妙惟肖的模仿笑声，已经感觉不对劲了。
　　第三个条件：你们得给我找件趁手家伙，得想，得想是魔女小说里面写的‘如意金箍棒’一样的，噫哈哈哈哈！
　　……好家伙，那香炉原来是做近战武器用的。
　　格温头疼之余，对见弥海拉的好奇心一下子就锐减了。
　　还是那句话：
　　队伍里的疯砸有咒刃一个就已经挺超标了。


第104章：弥海拉／后续案件
　　老乡人号的地铁区域，之前也介绍过，属于是贫民的居住地，以及怪物偷渡到列车上之后的据点。
　　但这并非是全貌。
　　地铁区域的全貌分为四个部分。
　　第一就是之前介绍的区域。
　　第二部分则是稍微干净一些的矿道区。
　　第三部分是更为干净但更加阴森的列车通勤区――无缘人公寓每一周也有半日是在地下通勤区域徘徊。
　　最后一个部分则是最为干净清爽的种植区。可以想象为那种干净的高科技植培区，白色的科技化外壳与蓝色发光的管道，一层层厚厚的玻璃之后是铺满油土的田地，用着极其恐怖的效率生长着作物，一个个机械手臂将作物不断采摘。油与动物尸骸做的肥料快速洒在油土上面，带来更加丰富的肥力。
　　咒刃与火花所要招募的人就在这个植培区。
　　先是在层层算是森严的戒备下溜进去……咒刃并不是一个走正常路的人。
　　“我想我们这种行为叫做入侵？”
　　攀爬着管道，格温是标准的双手上握一点点往前走的姿势。
　　火花是脱了鞋子，整个人四肢都攀在管道上面，用着猫的速度往前‘奔跑’。
　　咒刃则和格温一样。
　　“入侵？哈啊，我们这叫做还没取得许可证的先行进入行为。”
　　说着，她又呵笑了一声：“密侦的方式就是灵活行事，不要被条条框框给束缚在里面，我们要敢做事，敢冒风险，敢打敢拼，发挥密侦优良传统与行为准则，一切都是为了达成目的。”
　　前面已经领先了他们两个身位的火花双手一松，用脚趴住管道，身体垂直向下，伸出双手轻而易举的将一个沉重的通风口屏障扒拉了下来。
　　“轻而易举。”
　　他说。
　　然后就好像回家一样的嗖的一下钻了进去。
　　两人连忙跟上，从管道中进入到了植培区。
　　格温落地后，看见了正在穿鞋子的火花，越过火花，则是一个科技感十足的地方。透明的墙壁中封存着由齿轮、轴承组成的精密黄铜巨大机械，机械的熔炉有着六个管子不断地输油进去。旁边有着一个黄铜喇叭与小木板，木板上面有着两种颜色的铜砝码，标记着【1吨】【10吨】。
　　咒刃靠了过去，看了眼，然后惨叫。
　　“呜喔！这周胡萝卜加产了？真是个坏消息，胡萝卜这东西居然要从我们的限购物资表中滚出去了？真不是好消息！”
　　火花也凑过去扫了眼：
　　“烟草增产……往好处想嘛，咒刃，你看烟草增产了，你、灰塔不就可以随便买菸了吗？”
　　“烟草增产过好几次了，但依旧是限购物资，你猜猜为什么？”
　　咒刃的声音闷闷的：“如果不限购的话，烟草就不值太多钱了，那当局怎么从里面捞到足够的军用和私造呢？群岛攻略将近，我敢跟你打赌，这批增产出来的烟草百分之一百会出现在黑市上面。”
　　“太过于精明可是会化作乌有。”
　　火花说。
　　两人讨论了一下植培区的布局，想要找出她们想找的人。
　　格温则看了眼这个小木板。
　　木板上面写着明明白白的各种各样的数据，同时一个个小筐中放满了砝码。
　　从数据来看的话，下周的胡萝卜增产目标是300％，烟草增产150％，乌托邦小唐菜减产40％，土豆减产30％，黄番薯增产130％。
　　这些都是油土能够在7日之内丰收两到五次的作物。
　　因此被叫周期指标。
　　而月期指标中则有着‘铜丝草’与‘银丝草’这两种作物，这两种作物的主要生成物是‘铜和银’，若不是要求太高的肥力以及太大的种植面积的话，格温猜，当局有可能会直接布置一整个巨都级都种植这两种作物。
　　乌托邦当局肯定用过不少方法让这两种作物增产。
　　黄铜在乌托邦代表着世俗的力量，子弹、机械与建筑都要依靠它；白银则是神秘力量的象征，仪式、军用弹药以及种种神秘学素材都必须要有白银。可以说这两者代表的就是整个乌托邦的霸权，当局不能没有这两种物资的储备……
　　即使是让其他物资稍微吃紧点也不会让这两者的产量变低的。
　　格温悄悄摇摇头，往下看。
　　乌托邦的作物确实是非常奇妙。
　　不单单可以生产铜与银，甚至还有不断生产泥土、石头、木头的作物，木鱼花就是其中一种，可以不断生长出来如同鱼形状的木质物，在将其压缩之后就可以做成目前乌托邦用的木砖素材了。
　　还有糖。
　　还有盐。
　　虽然糖和盐的大体产量都被三月教派和虚妄海教派垄断，但当局显然不会把生命线寄托在别人身上，在老乡人号上面，每周也可以生产总共六吨的食盐与方糖，虽然对比人口来说很不起眼，但也是物资储备。
　　从这里也能够看得出来当局的熊熊野心。
　　“他大概在水培区的宿舍区，唉，可惜他没有给你留信箱啊，没有合适的能够和他建立联络的方式，实在是有点遗憾。”
　　“水培区人不多的，我们去看看就好了，诶嘿……”
　　火花把背包拿了出来，拿出来三套白大褂，晃了一下。
　　“铛铛～”
　　咒刃愣了下，然后鼓了下掌：
　　“哈啊！我们可以装作这里的工作人员，反正这里的工作人员都穿白大褂……”
　　“这是之前一个追我的人穿的备用衣服……我可得小心点，别让那家伙发现。”火花嘀咕了一声。
　　格温则看了眼火花，心想……男的女的？
　　三个人换好了白大褂，看上去也至少像是加起来智力破百的那种顶级团队，就收拾收拾东西，背好背囊啊之类的玩意儿，往水培区走去。
　　从这个偏僻的甬道中走出来，路上也陆续遇到穿着白大褂的乌托邦人。
　　三人在其中果然很不起眼。
　　让格温稍微有点担心的背着背包与提着箱子的形象也没有引起注意，说来这件事情也是格温的错误判断了。
　　乌托邦人大多数都会携带着各种各样的容器。
　　即使是格温见过的电子贵妇人们也会随身携带着较大的手袋，同时还会有着武装带之类的东西。换做了生化危机，这最少是个4格包包了。
　　在这里的白大褂们也是各自拎着包提着袋子，大腿上一般绑几根带子用来带东西。
　　他们恨不得把全部的家产一起带在身上。
　　三人在其中一点也不引人注目便是了，除了偶尔有人好奇的扫了眼格温与火花，最后一般看一眼咒刃就大概心中脑补到了一些剧情或什么的，也不会上来发问。
　　……
　　通过了一条长的通道，能够看见用白砖搭建的像是水库一样的地方，大量的水稻种植在其中，可以看见以着肉眼可见的速度生长的作物。还有一排排全自动的收割机器与播种机器。
　　乌托邦的全自动化在这个时候还是挺靠……
　　格温瞧见了两个穿白大褂的荣恩工作人员正在骑着一个仓鼠轮原地自行车，就默默收回了‘靠谱’这个评价，同时也收回了‘全自动化’的这个评价。
　　好家伙，感情这是半自动化？
　　还得靠人力驱动？
　　他偏了下头，瞧见了咒刃与火花都一副理所当然的表情，就知道这在乌托邦应该挺常见。就压抑下了好奇心。
　　走过了一个拐角，面前就是宿舍区域了。
　　见没有人，火花才惊奇道：
　　“刚才我没看错吧？那是人力驱动的机器？”
　　咒刃一副深思熟虑的表情：“我还是第一次见呢……”
　　格温装作没听见，但控制不住的抽抽嘴角。
　　你们两个家伙不也不知道么！怎么装作一副完全清楚的样子啊？
　　咒刃不知道从哪里弄到的情报，一到了水培区的宿舍领域，就主动带路，带着他们两个人左拐右拐了一段路，在一个单人间宿舍前站定，轻轻敲了敲门。
　　咚咚。
　　“……”
　　门内没有回应。
　　就好像敲门声被一个无形的怪物吞了下去一样，了无音讯的感觉令人十分的不安。
　　咚咚。
　　咒刃又敲了两下。
　　“……”
　　依旧没有声音，但随着呲的一声，房门缓缓地向内打开了点，某种无声的力量在邀请他们进去。
　　咒刃很直截了当的率先走进去，坦坦荡荡的表现。
　　房间内的构造非常的简单，一张床，一张桌子，除此之外没有别的东西。在房间的正中央，有着一个小巧的帐篷平板小车，就是那种帐篷大小的卡丁车的感觉。
　　当他们三人都进来的时候。
　　砰！
　　门自动关上了，空气中响起了一阵阴森的金属摩擦的声音。一个有点沙哑的声音从帐篷车中传出：
　　“真是难得，弥海拉还在想会是谁在这个时间段里面来拜访，果然是你这个没有什么礼数的松鼠，嘿嘿嘿……虽然你很不讲道理，弥海拉很讨厌你，但是你终究是个客人，客人终究该能够得到一杯茶的，哦，你还带着别的客人来……诶嘿嘿……弥海拉的地盘被你这样侮辱了啊。”
　　果然是个疯子。
　　这股子‘疯’味，感觉不弱于密侦唯一指定疯女人咒刃了。
　　格温微妙的瞥了眼咒刃。
　　咒刃表情如常：“弥海拉，老朋友来见你了你都不出来看一看么？”
　　“弥海拉没有老朋友……不过你说得对，如果弥海拉不出来的话你又会不知道如何对弥海拉的行为进行造谣，你知道这种事情的恐怖与故事了吧，想起了九月寒霜，想起了那个时候，哦，是的，咒刃，是你啊。”
　　神神叨叨的。
　　格温心想。
　　帐篷车掀开，从中走出了一个令格温完全没有想到过的形象的人出来。
　　如同厚厚棉被的超长的深灰色的头发与一对高耸的鼠耳，这就是弥海拉的外在影响，在那杂乱却无比柔顺的头发下面，是一张精致的完全挑不出任何缺陷的面容――如果说缺陷的话，大概就是那双与发色同样的深灰色眼瞳中的疯狂之意。如果他不疯狂的话，是绝对的完美的外貌。
　　一条厚厚的粗壮的毛绒尾巴垂落在地上，缠着他的裸足，与那穿着紧身运动短裤的大腿。
　　他不高，大概比火花矮。
　　恐怖的源力覆盖在了身上，极为庞大。
　　他上身穿着一件似裙似袍的风衣，里面则是相当紧身的雪白露腰胶衣，脖颈则戴着蕾丝颈圈。
　　“哦，咒刃，哦！咒刃，彼得耶夫娜，还有你，叶尼亚。”他伸出手指很不礼貌的指了指咒刃与火花，然后又抖了抖脸，扬天发出了无声的嘶吼，只能听见‘哈啊’‘哈啊’的呼吸声。
　　然后。
　　他冷静了下来。
　　深灰色的眼睛充满智慧……或者说格温很奇妙自己会用智慧去形容的眼神……他用意味深长的口吻说道：“你终于来了，你们终于来了……”
　　他扭身一下子钻回了帐篷。
　　咚咚咚。
　　帐篷里面传出来邪恶的笑声与某种东西敲打的声音。
　　格温看向咒刃。
　　咒刃面色如常，并注意到他的眼神，笑着安慰道：“没事没事，他不如以前疯的厉害了。”
　　“……”
　　他不如以前疯的厉害？
　　格温心里反复咀嚼，逐个字逐个字的思索其中意思，重重的叹了口气，感觉自己的人生履历产生了一定的变化。
　　一开始，本来是进入一个有着憨厚熊熊与憨厚猫猫以及一个帅气大姐姐的小队的青春讴歌型异界人生。
　　接下来呢，发现了熊熊确实憨，但猫猫一个男色媚人，一个懒的冬天踩猫尾巴取暖。
　　现在呢，则发现自己正在担任精神病院门口检查护士组的副组长，最TM让人害怕的是，他还看了重点病房发现里面的松鼠耳朵病人不见了！再转头一看，‘咱们的组长砸摸有点像那重点病号啊……’
　　心理阴影够一个奥数小学生解一辈子了。
　　学奥数的小孩也许能在奥数比赛里拿高分，也许能够一打三成年大学小仙女，但却无法求解出格温此时的心理阴影面积。
　　“来了！啊哈哈哈哈，弥海拉要来了！”
　　疯子二号的声音传来。
　　这让格温又找到了对方的一个缺点，那就是声音有点沙哑，像是在喘一样……不对，这对于一些人来说可能不是缺点？
　　他再次叹气，看向了帐篷。
　　弥海拉从中钻了出来，手里居然捧着一个小托盘，上面放着四个不同晶体做的杯子，晶体闪闪发亮，让人感觉十分愉快，有种‘奢侈的感觉’。杯中之物是冒着浓郁蓝莓香气的茶水，光是秀一秀，就能感觉浑身的细胞都在愉快地发出呻吟声。
　　拥有超厚深灰头发的美少年赤着脚，在地上踩出轻快的足音，那毛茸茸的尾巴带过格温的衣角，却没有将其刮动。那乱飞乱舞的长发却也很有条理，就好像波涛一样，在无序之中透露着一种规律，同时他的呼吸！
　　他的呼吸很香……
　　不是。
　　弥海拉的呼吸充斥着一种节奏感，与身体同样优秀的节奏感，格温心中思维迅速模拟。
　　无论这个时候自己以什么样的姿态去袭击对方，对方都能迅速作出反击！
　　很难以想象，在乌托邦这个地方竟然有足以称之为【武学大师】的人存在着。
　　即使是再怎么难以去相信，难以去思考这个世界如何诞生这样的家伙的，事实就是在乌托邦这个世界中确确实实诞生了弥海拉这样的怪物。
　　格温产生了兴趣。
　　想要与对方战斗的兴趣。
　　他看着弥海拉，企图找出如何制敌的方法，但随后就皱了皱眉头，因为这种寻找弱点的资料是严重不足，毕竟自己完全不知道对方的能力与身体素质如何。
　　这种资料的缺失，让他几乎想要出手了。
　　“……”
　　“……”
　　深灰色的眼睛看着他，似乎察觉到了他心中的战意。
　　弥海拉嘟着嘴唇，发出了嘲笑的动作，然后把茶水老老实实的端了上来了。
　　“你们想要招募弥海拉？”
　　他开门见山的问。
　　由于房间里面没有可以坐的地方，格温就端着杯子看咒刃表演。
　　这晶体杯子还挺沉，并且似乎还残留着一些源力辐射，这才是杯子显得如此光亮就好像是猫灯自发光一样的原因。不过源力使者不怕辐射，格温也就随他去了，抿了口茶，发现味道相当不错。
　　“没有错，我们需要一个仪式师，更不要说你是我们所见识过的第二强的近距离战高手。”
　　“第二强？你们把弥海拉的第一藏到哪里去了？我可要生气了。”
　　虽然可以肯定这两个人是来给自己送宝贝的，但弥海拉还是觉得咒刃的嘴有时候太硬太损了些。
　　一段时间不见，这两人把自己编排成了第二？
　　才两三个月没见就这样了。
　　那玩意一年不见那还了得？怕是得变成全乌托邦唯一指定垫底选手了……
　　……
　　“他。”
　　指着格温，咒刃才缓缓的说道：“如果你真的有你自己所说的那么厉害的话，你也应当不需要我多费口舌去介绍了。”
　　“原来如此，原来如此！”
　　弥海拉看了过来，对格温伸了下那猩红的长舌：“刚才就感觉到一种特别强大的生命力，弥海拉还以为是自己的错觉呢。你的名字是？”
　　格温用看着艺术品的形态看着他那被紧身短裤包裹的大腿，那完美纤细的肌肉群，一定是源力改造的并非是正常人能够生长出来的肌肉。
　　他抬了下眉：“格温，老乡人号的格温。”
　　“很好。格温……”弥海拉用着一种舔舐感觉的口吻念了一下他的名字，“……弥海拉喜欢你的名字。”
　　咒刃在旁边满意的说道：
　　“那么弥海拉，你愿意加入我们了吗？”
　　“唔，光是格温在这里，弥海拉就有点迫不及待的想要加入你们了呢，不过……空气中还有浓郁的香味，你还带了东西过来……别害羞，快拿出来吧，让弥海拉拥有它吧。”
　　弥海拉妖艳的笑了，手指轻轻抚摸着颈部的蕾丝颈圈，长长的哈了一口气。
　　“自然是带了好东西过来给你过目了。”
　　咒刃使了个眼神，让火花从背包里面把那个沉沉的香炉给拿出来。
　　火花虽然稍微有点被弥海拉的外貌与性格给震惊到了，但也很镇定的放下了茶杯，拿出了香炉，摆放在桌子上面。
　　从这个玩意儿刚刚拿出来的一瞬间，在场的人就能感觉到弥海拉的目光牢牢地被这个太阳结晶香炉给吸引住了。
　　他在桌前，扭着腰不断左探右看着，又用鼻子嗅了嗅，又双手小心翼翼的捧起来感受了一下。
　　“是从什么遗迹里面挖出来的东西？”
　　他问。
　　“不知道，我没仔细问，不过我认识卖家，你有需要的话可以跟我们一起去基地，我把她给你找来，这样你就可以自己详细的去问。”
　　咒刃插着兜，从口袋里摸出了香菸。
　　“呵呵呵……”弥海拉看出了咒刃的意图，但抱着这个香炉，爱不释手的又摸了两下，“……弥海拉同意了，就加入你们的小组了，但规则和约定必须先说好，在小组中不强制出任务，同时不可以有荣恩……”
　　“有个大姐姐型的荣恩。”
　　咒刃面不改色的说。
　　“那就另当别论了。”
　　弥海拉的下限确实低的可怕，恐怕这些规定也不过是他随便想出来的。
　　“唔，还有弥海拉能和格温先生一间房么？”
　　他问，这问题已经到了格温的底线了。
　　格温觉得自己连火花都有点压不住枪了，这诡计多端的烧年怕是有一万种手段要施展出来，恐怕会有难言之事，不可细说之事发生。
　　不过幸好，咒刃也觉得格温玩不过弥海拉。
　　“不行，火花也不行，我们这边流行一人一间房的宽松制度，并不会特地培育伙伴间的羁绊与友谊。我们只是熟悉的陌生人。”
　　咒刃回答。
　　熟悉的陌生人这一个说辞，不知道帮助了整个密侦小团体多少次了。
　　即使是弥海拉这个性格的人，听见了这个说法也露出了满意的表情。
　　“报酬分配呢？”
　　“一起出任务的话一起讨论怎么分，自己的猎物自己分，想要捐一点给小组内改善一下设施会环境也可以，团队里面有擅长分解怪物的人，是个比较胖的沙德。如果不缺这点行动时间的话可以带上他，让他帮忙分解怪物，他要额外搞出来的素材的百分之三十。”
　　“如果请人帮忙的话，要给多少份额？”
　　“看你们关系。我们社团那个荣恩大姐姐，经常获得免费的帮助，两只威尔吉大猫时不时的就‘你出去？我也一起去，正好顺路’，你懂吧？”
　　咒刃面上挂着一种龌龊的笑容。
　　弥海拉同样挂上了龌龊的笑容：“弥海拉懂，这种事情怎么可能不懂呢？”
　　这两个人确实是臭味相投的疯砸。
　　格温确信了这一点。
　　……
　　确定了弥海拉加入之后，也就顺理成章的进入到一个‘临走前捞一笔’的环节。
　　不要问为什么乌托邦人都知道‘许多人跑路前会捞一笔’为什么还雇这些人，因为在乌托邦就没有别的类型的员工！
　　不过在咒刃兴致勃勃的写计划书的时候，弥海拉也已经邀请了格温与火花进帐篷来参观他的宝贝了。
　　弥海拉的帐篷之中有着大量奇特的物品。
　　格温所感兴趣的是一根长长的树杖，通体白色看着很好看，但摸上去却是结结实实的石头制品。
　　“这是什么？”他问。
　　“这个啊？这个被叫做战斗法杖呢。”弥海拉回答。
　　“战斗法杖？”格温这人就是听不得‘法术’和‘法杖’什么的，就跟成年人进了无限空间看见强化第一排有奥特曼和假面骑士一样，使劲的瞪着眼琢磨：“能够战场施法？”
　　“不能。”
　　弥海拉颇为实诚的说道：“能够让当年的术士在战场上面用这种重量比最沉重石头要重的材料制成的法杖，狠狠地敲碎对手的脑袋。”
　　……这就是术士么？
　　好吧，源力使者确实更接近于超能格斗家一类的职业，很少有法师的第一条件就是提高自己的物理抗性与魔法抗性的吧？
　　格温只能放弃从对方这里得知术士施法的梦。
　　之后他与火花帮了下忙，火花用他的科技能力轻而易举的将一大块金属给熔炼掉，配合上格温的单目有火的公主这一能力完成了熔炼，创造了类似于‘布带’一样的成片灵活晶体这个精品的用处却是用来连接那根战斗法杖与香炉，将其做成了一个沉重的连枷。
　　这两个东西刚刚连接好。
　　就被弥海拉抓起来试着挥了一下，其沉重的力度，格温认为即使是自己也绝对不可以硬接，这已经不是‘消力’能够解决的重量与力量了。再加上弥海拉并不是一个缺乏源力的源力使者，他完全可以将源力覆盖满整个香炉连枷，让其拥有抵御光剑那无往不利的锋锐的能力。
　　这绝对是极其强悍的武器。
　　但更让格温看中的是，弥海拉的源力能力。
　　他并没有遮遮掩掩，或者说他的能力的表层能力并不用遮遮掩掩。
　　弥海拉的源力能力名叫做【诱惑之珍珠美人鱼】，属于欺诈系的能力，目前来说真实的能力是什么并不知道，但是却拥有着与【单目有火的公主】一样的全面能力，拥有非常厉害的治疗与buff能力，也能在其雄厚的源力支撑下表现出转换系的水元素能力出来。
　　不过与单目有火的公主相比较，可能更加集中在治疗与buff上面，其在源力上的开发和投资几乎与格温一模一样。
　　这让格温难以控制的产生了一丝好感。
　　他们都拥有着相对来说十分不错的本身进攻能力。
　　武术和武义。
　　再加上优秀的身体素质。
　　因此两人选择的方向几乎一致，都是往多面手方向去发展，同时主打的就是增加容错率。输出的话，格温依靠自己强悍的源力底子直接用光剑去补伤害。而弥海拉虽然没有到那个把光剑当作常备武器用的地步，但也选择了使用连枷这种重型武器去杀伤的路子。
　　殊途同归了属于是。
　　……
　　格温稍微清理了一下背包，将这个地方生产的特产，水果罐头，给带上了个二三十罐。
　　这种罐头可是硬通货！
　　在乌托邦上面，虽然荒野有的是，但是去荒野采摘食物的活却一直没有多少人干。
　　自然不是懒惰或看不上这种工作什么的。
　　是危险。
　　早上还好，顶多就是被动物追。
　　晚上的话那就是动物和怪物一起追，虽然说动物与怪物们也并非是同一阵营，但在荒野中却有隐隐约约的潜规则，那就是先搞定人类的事情，再去搞定别的……
　　总言而之，水果是珍贵的，乌托邦上面最便宜的就是处理土豆与处理鱼，这两者也基本上是贫民们的主食。水果罐头反而成为了相当难得的物资，当然，也没有太昂贵，就是一个普通人买得起但有点肉疼的程度。
　　格温挑选罐头，都是挑选喜欢的。
　　毕竟他不缺钱。
　　而像是他这样从这里搬走五六十罐罐头的做法却只是稀疏平常，或者说，极其的克制，极其的有计划的可持续性的蔬菜瓜果再循环。
　　其他人呢？
　　也是有计划的，只不过是有计划的可持续性竭泽而渔。火花把装香炉的背包塞满了，还把两个小包包也塞满了，大概偷走了五十罐……唔，或者说从战利品里选了五十罐。
　　咒刃则是胆大做妈妈，要偷就偷大的。
　　只见她出去了一趟，从管理这个水培区的腐败管理者的小仓库里弄来了一辆拉货摩托，装了少说二三百听罐头才满足。能与她的胃口媲美的只有弥海拉，装满了帐篷车，也是好二三百听罐头。
　　离开的时候，咒刃还得意洋洋的跟格温说：“现在你知道姐妹我的手段了吧？知道了那几百枚军用怎么换了吧？”
　　眼见这家伙得逞。
　　格温还是抱有友好态度的讨教了一句：“真的会有白痴花几百枚军用买这些破烂罐头么？我赌你两周都卖不出去，我已经想好怎么把你当女仆用了，姐妹。”
　　虽然友好的进行了这样一番交流，但无法阻止这个世界上白痴很多。
　　一行人回到了无缘人公寓上面之后，咒刃就去找了虚妄海教团，跟教团的人谈了一笔‘运点违规物资’的生意。然后呢，再拿着这批罐头和一个老出城的荣恩人也谈了笔生意，就是‘对赌销路协定’，她用75％的价格把这批罐头让给这个荣恩，这个荣恩自己下列车顺着车道去卖货，她不要分成。
　　这笔生意自然是做的过的，于是老荣恩人就同意了这笔生意。
　　而咒刃最后又提出了一个小小的要求：“帮我把这批货（虚妄海教团的货）也带走吧，就后面两个列车，顺路。”
　　荣恩人什么都敢干，就同意了。
　　于是在格温目瞪口呆中，咒刃一天时间都没花就把这批罐头给处理干净，且赚回了借的军用，又顺便找了弥海拉让这位深灰色长发美少年交了一下香炉使用费，嘿！算起来，还有赚！
　　……
　　“姐妹，你们以前到底怎么被赶的到处跑的？”
　　格温产生了怀疑。
　　“兄弟。”咒刃高深莫测的说，“被赶的到处跑只能说明我们忍让，不太喜欢和放纵派的疯子们产生不可挽回的冲突，但并不代表我们穷啊。我们密侦算得上是最富有的几个结社了，在这个公寓中，我们的财力仅次于打牌社……不过是我们整个密侦小组加起来才比得过。”
　　“密侦小组……”
　　……
　　格温这两天也和其余的密侦小组的成员见过，与打牌社几乎一模一样。光看外表，整个老乡人号上面的密侦分部中最靠谱的竟然是刚加入的红犬、暗猫，以及老队员灰塔，还有别的小组的新人。
　　别的结社不说是统一服装吧，起码都有一个标识物。
　　而密侦则完全没有。
　　可以说，密侦结社的自由程度也还是超出了格温的预料。
　　基本上在无缘人列车上面见着的，都是睡衣加拖鞋，捧着本书或拿着牌正在找人一起玩。只有偶尔才会满脸的不乐意的正装出门，不得不说这确实是个有趣的现象，颇有点前世的宅友会的感觉了。
　　不过纵观整个列车上的源力使者生态。
　　密侦和打牌社都偏向于高冷，几乎不会主动拉人进来，也不会接受别人的申请。并且接纳的成员往往都是接触源力的新手，而非是老手。这似乎和密侦的理念有关。
　　密侦的理念普遍来说是三个，【入世】【存善念】【明是非】，这三个理念勾住了密侦那充满奇思妙想的活动途径，他们并不追求强大与智慧，最为核心的追求是‘方便’。不过这个理念很少有人说，只有核心的密侦结社的成员才知道。
　　格温虽然不太赞同‘不追求力量’的做法，但总的来说，密侦们违反这个理念的次数也不少的了。
　　总体而言，这份轻松休闲的氛围，让新加入进来的弥海拉十分满意。
　　此人之前也一直没有加入过别的结社，一来是他不太喜欢那些结社的理念；二来就是他已经自学了秘典，和那些结社的秘典往往有着冲突。
　　几个原因下来，导致了他确实对于别的结社不是那么的感冒。
　　……
　　在弥海拉加入进来的第三天的下午。
　　格温刚刚结束了给娜塔莉的小熊们的训练，等待咒刃来接自己时，却看见了灰塔与弥海拉一起过来。
　　“今天你们两个怎么来了？”
　　穿着打扮都像是熊警官的灰塔一脸严肃，却忽然记起来娜塔莉这边也都是官方背景，就立马又挎着张熊脸，摊了摊手：“咒刃有点事情，正巧弥海拉也想要出来逛一逛，所以我就带他过来了。”
　　弥海拉今天穿着那身风衣，里面依旧是少年／少女性感风得打扮。
　　注意到格温在打量自己，他也就摆摆手，露出笑容。
　　姑且不去管这个家伙好了。
　　格温就这样以为今天还是跟过往平常一样的时候，灰塔忽然说道：
　　“今天你还有没有事情啊？”
　　“没有，怎么了？”
　　格温精神一下子振作了起来，因为灰塔这样说的话那就代表着有事情可做了，并且很有可能就是关于夺心魔的事情。
　　而接下来灰塔说的话也正如格温所料的那般，与夺心魔有关。
　　“夺心魔又开始活动了，这一次的活动非常的大，一口气杀了起码二十七个人。还有十几个失踪者不确定是不是夺心魔下的手，这件事情咒刃十分的重视，她今天上午就出去了，去检查这件事情……”
　　“那我们也去？”格温跃跃欲试。
　　“有别的工作，你也许还记得我们之前一起去红麦子号上面追查的那个案件吧？”
　　格温回忆了一下，就是那一次咒刃给自己表演‘密侦们的破案方式’的事情。
　　老实说，那一次除了给他留下了密侦的专业也确实是有点不太专业的这个印象之外，什么都没留下……哦，对了，球踢的很好看……还有么？应该没了……
　　“我还记得。”
　　格温问：“是那件事情的后续么？”
　　“没有错，就是那一件事情的后续，我们上次发现了造成那一次案件的人逃入了荒野之中不是？现在我们终于可以肯定对方创造的是什么怪物了，被叫做夺心魔幼体得某种可怕的融合怪物，它们似乎一直跟在了老乡人号身后，或者说，在老乡至归乡线的一侧进行试验与诱导事件发生。”
　　灰塔喘了口气：“就是说，目前夺心魔怪谈的活跃与这群有组织有纪律的疯子有关系，咒刃希望她在这边查案的同时，我们这边能够清剿掉那一伙疯子……杀掉了那伙疯子之后我们就可以看看到底这件事情与他们有没有关系了……”
　　旁边的弥海拉则挂着甜甜的笑容：
　　“弥海拉正好没有事情，可以和你们去一趟。正好，我要试一试我的这个武器到底管不管用……老实说没有用过连枷，第一次用，还得好好的熟悉一下……”
　　格温自然是没有什么不允许和拒绝的。
　　回去车厢带好了工作的家伙。
　　就和灰塔一起出门了。
　　灰塔今天难得大方了一回，居然借来了一辆熊拉车给他们用！


第105章：熊车搞耍熊人／格温搞耍感情
　　天空上面的三月的光芒将大地照明接近白昼。
　　月光皎洁，路的两侧的植被清晰的能数清楚有多少枝条。
　　两头乌托邦巨木熊拖着的熊车在破旧的老路上面疾驰，轱辘轱辘的轮子发出的噪音，与这厚重的熊车几乎飞起来的表现，让即使是晚上行走的怪物也不敢挡在大道中间。
　　“这儿可没有什么开着超高速的马车结果还是中了暗雷遇敌的事件了。”
　　格温不去看车外，免得自己头晕眼花。
　　坐自己对面的是弥海拉，这只鼠龙美少年。
　　他一副镇定自若，一手拿着发出香喷喷的烤面包香味的乌托邦肉卷在啃着。
　　那是一种像是乳酪面包卷一样的面包卷，外面是烤熟的面包，里面是加入了巨量芝士的肉堆，再撒上在乌托邦算得上是相当奢侈的海盐胡椒紫菜末做的配料，香喷喷，口味极好。
　　咔擦。
　　弥海拉张大那小嘴重重的咬了一口，脸部腮帮都鼓起来了一大块，同时另外一只手还捧着一卷报纸，也不知道他如何在这么颠簸的车上看报纸的。
　　隐约能听见他腮帮子鼓着，嘴里塞满了东西，还在嘀嘀咕咕：
　　“黑色神殿的碎石又贵了……”
　　“马惹！”
　　“乌头附子也贵了……”
　　“马惹！”
　　马惹属于乌托邦粗口，简单易懂，就和苏卡不列、WCNM、法克油在国骂界的地位一样。并且，虽然马惹是乌托邦语分支的沙德语，但就跟‘kale’逐渐替代了‘lag’一样，马惹以简短有力的发音取代了诸如‘普拉普斯普塔’（鲁特语）这样多音节的乌托邦粗口。
　　弥海拉不炒股，但他炒期货。
　　这位兄台在期货上的水平就跟格温在A股上的水平差不多，两兄弟第一天开着车去证卷交易所，第二天做巴士去，第三天靠十一路火车去，第四天还能在天台上面聊个两句的那种。
　　在格温犹豫要不要和弥海拉八卦一下的时候，旁边一个憨憨的声音响了起来：
　　“苏卡！（乌托邦语里的苏卡也是骂人的话）怪不得这车这么便宜！那狗头人混血一样的贱熊……哎哟！”
　　格温看过去，见着熊熊一屁股把座椅靠背坐下去了，颇为狼狈的整个人栽入了后车厢中。
　　五六颗土豆还掉了出来，在他圆润的肚子上面弹了一下。
　　真是充沛的说明了‘熊这种生物还是得脚踏实地的站在地上才站得稳’的这一事实呢。
　　然后旁边的弥海拉放下了书，歪着头，摆出一副可爱的不像话的样子嘲笑道：
　　“即使是弥海拉这样惹人怜爱的超级美少年也知道，没有人会无缘无故给你降价的，噫嘻。不过谁叫弥海拉是好孩子呢，灰塔先生如果要去找卖你车票的人的麻烦的话……”
　　他的嘴角裂开，发出连带着喘息一起的阴森声音：
　　“……我可以陪你去哦？别看我这个样子，我可是很擅长讨债的。”
　　“谢……”
　　灰塔还未说完，车又颠簸了一下，位于那张熊脸上方的麻袋往他的方向一倾斜，土豆便如同瀑布的水一样冲下去，淹没了那张惊恐的熊脸。
　　咚咚咚……
　　灰塔粗壮的大腿抬了两下，仿佛活鱼到了地面上变成死鱼的过程，大概一两秒后就垂了下来。
　　“这……”
　　格温惊的张目结舌，这熊到自己前世去做个行为艺术主播，估计能火。
　　他随后看向旁边，对上了弥海拉那将信将疑的表情。
　　“你有什么问题可以问，但我不一定知道如何回答。”
　　“那弥海拉要问了。”
　　他伸出手掌轻轻拍了下灰塔的膝盖。
　　噔的一下灰塔的脚都踢到了车顶，格温直接闪到旁边，只听得咔擦一声，他抬头望去，些许木屑从上方跌落。又听得啪的一声，往下看去，先是看见灰塔那少说四十六码鞋的大脚，以及不断往后而去的地面风景，以及听见嗖嗖的冷风灌进来。
　　一脚脚后跟把车厢地板给开了个坑。
　　好家伙，人家的膝跳反射是抽搐，这灰塔的反射是苏卡的高抬腿，这马惹就是蛙跳反射吧？还是说这是火影究极风暴里的纲手猛汉青春版？痛天脚二连？
　　“……弥海拉想问的是，你们真的是密侦？不是马戏团？”
　　弥海拉这烧灵人生阅历丰富，但眼前此景确实是从未见过。
　　苏卡的，尿都快要笑出来了。
　　“……我原本很肯定，但现在不确定了。”
　　格温被相声演员兼马戏团小丑与马戏团跳火圈狗熊三职的灰塔给逗乐了，不得不说，熊熊的搞耍是真的搞耍。
　　他这个不太确定的说辞让弥海拉眨了眨眼，笑呵呵说道：“算了算了，灰塔哥人不错的。”
　　哥？
　　格温凑了眼两人，不能说是天差地别吧，至少也是一个生在罗马一个生为骡马，一个终生是贵族，另一个终日是跪族。
　　……
　　把搞耍的熊熊拽了出来。
　　这一车的土豆的味道确实有点难顶，得亏了这车的通风比较的优秀，连地板都在漏风，不然格温可能要考虑出门直接骑熊上了。
　　灰塔已经处于一个闭目养神的样子了。
　　“沙德人都是这样。”
　　弥海拉一边说一边从自己大腿上的小皮带上取下来一个牛皮小壶，拧开了镶银的软木塞，一股浓郁的酒气立马蔓延开来。
　　闭目如死鱼的灰塔一下就张开了眼睛。
　　复活！
　　格温内心为这幅画面配上了黑色加粗的字体【熊の复活！】。
　　“好香的酒，哦，我这是……马惹，我刚才被土豆熏的差点晕过去了！”
　　缓了两口气，灰塔就嘀咕嘀咕的抱怨着。
　　不过他也是开玩笑居多，土豆堆在一起的味道虽然让人印象深刻，但也没有能够把一个源力使者给熏晕的程度。
　　随后吸了吸鼻子。
　　他眼中迸发出来精光：
　　“你这酒闻起来，似乎加了很多的药材？”
　　药酒！
　　格温心中蹦出这个名词。
　　之前回到列车上面的时候，他又重新思考了弥海拉的武艺是怎么来的这件奇怪的事。
　　龙格温与卡尔一起出谋划策。
　　夺心魔格子也好奇的提出了几个猜想，其中最靠谱的就是：
　　【魔女遗迹说】
　　就是在魔女遗迹里面挖掘出来诸如《先天正气功》之类的玩意儿。
　　然后偶尔会有乌托邦人有这个天赋去学……
　　“就是药酒。”
　　弥海拉冷不丁说出了让格温差点流冷汗的一段中文：
　　“昆奥目，二两四钱；北汉附子，六钱；奥术枸杞，一两六钱……”
　　吐字清晰，还带着点川味。
　　正当格温怀疑对方是不是懂中文的时候，弥海拉才甜甜笑了一声说道：
　　“……这段古代魔女语藏着配方的秘密，弥海拉可是花了很久才寻找到了足够的材料，酿造出了这种药酒。”
　　灰塔点点头，鼓了下掌，又闻了一下。
　　眉眼都是笑意。
　　弥海拉也眉眼都是笑意，然后……
　　咕啵。
　　他又把软木塞摁回去，拧拧紧。
　　“啊，这……啊？”
　　灰塔整个熊都是懵的，手指指着那个牛皮小壶。
　　正常套路不是请我们喝一口，开开眼么？
　　没想到哇……
　　他心有不甘的学习咒刃拱火道：
　　“听上去可真好喝呢，不知道格温有没有喝过类似的酒？”
　　“……”
　　这样明显的拱火之语，令人感叹。
　　格温不接这个茬。
　　“你的这身本领，都是从魔女的遗迹中学来的吗？”
　　“弥海拉的技术么？诶～秘密。”
　　弥海拉笑的魅人。
　　“既然是秘密就无所谓了，如果你那天想要分享秘密的话，我愿意花点军用倾听秘密。”
　　格温看向窗户外，看着车的墙壁上的裂痕，心中感觉有点不妙。
　　“这车……”
　　灰塔问：“这车怎么了？”
　　“这车看上去要塌了。”
　　格温话音刚落，就听到咔擦一声，车厢以灰塔脚后跟砸出来的洞为中心点，左右出现了平行几道裂痕。
　　只听得啪的一声。
　　弥海拉与灰塔的身影都迅速的往后飘，往后退。
　　原来是车厢断成了前后两截。
　　自然，灰塔与弥海拉坐的后半截没有了动力就停了下来。
　　那后半截往前一栽，灰塔先从车内被摔了出来，往前翻了两下，使用了海豹赛跑中的肚皮刹车法。
　　弥海拉则潇洒自如的主动跳出来，尾巴拽了拽车顶的黄铜喇叭的立柱，优雅的在空中转了个圈，如芭蕾舞演员跳钢管一样的旋身在空中旋转了十来圈落下。
　　当得起一声‘好’字了。
　　而格温坐的前半截少了后方的拖累，那两只熊简直要把前半截车厢拽的飞起来了！
　　他也往前栽去，不过落地后就召唤出了银弦组成的带子套在两头熊的身上。
　　转过身后脚跟踩稳在地上，双手一抓银带。
　　顿时。
　　银带绷得犹如吊重机的钢缆一样笔直，咔吧的一声勒入车的外壁上，将厚木压入了两分。
　　还勒入了厚厚的熊皮中，划破了脂肪。
　　两熊吃痛，发出了咆哮，并往前使出蛮力。
　　但仿佛是电影摁下了定格键一样，这两头熊无论如何发力，后面车厢与格温也纹丝不动，反而是银带越勒越紧。两熊在无功而返下总算动了动大脑，停了下来，不甘的发出呜鸣，低吼了两声就往后走了两步。
　　勒入熊皮的银带子这才松开。
　　……
　　“退步了。”
　　格温看了看自己的手掌，虽然手掌被包裹全身的瑜伽服包住了，但以他初涉武学的眼力来看，却可以清晰的瞧见自己手掌上勒出两道血痕。
　　“还是倦怠了，已经有数日没有认真练过拳了。”
　　后知后觉的微微刺痛才从手心传出来。
　　活动了一下手指。
　　他转过头，看见了远远的正拖着后半截车厢艰难往前走的灰塔，以及已经接近到自己附近的弥海拉。
　　“噗呲……”
　　忍不住笑了出来。
　　这也是另外一种程度上的熊拉车吧？
　　“我没看错吧？”
　　弥海拉惊得连口癖都忘了，他伸伸手想要捏格温的手臂，又不好意思的收回了爪子：
　　“这可是两头乌托邦巨木熊哇，这份力气，嘶，明明体型比我大不了多少的？”
　　他看了看地上被格温踩出来的两个坑，挠了挠自己的鼠耳：
　　“你用了源力？”
　　“没有。”
　　“这么自信？”
　　“……”
　　格温长呼一口气打岔道：“我们先看看这车什么情况吧？”
　　实在是不好意思回答啊……
　　若是自己回答：
　　“情急之下，还是没有相信源力。”
　　那会被取笑的吧？
　　也会被夺心魔格子她们在心中风景里闹腾起来吧？
　　怪不得自己的源力还是不够强。
　　心不诚啊。
　　……
　　“这还能修的好吗？”
　　“不知……设计图和修理手册，我正在找里面的问题描述……”
　　那两头巨木熊的脚力着实恐怖，才脱开不过十秒，就起码狂蹦出去了两百多米远了。
　　所以要把车拖过去嘛……
　　格温和弥海拉一人拽着一边，用散步的姿态往前走。
　　他两嫌弃灰塔拽车拽的太慢了。
　　虽然从场面来看，灰塔比较丢人。
　　实际上也挺丢人的。
　　这人高马大的熊熊正捧着手册研究。
　　直到格温和弥海拉将后半截车拽到前半截时，他才找到修理方法。
　　……
　　那两头巨木熊溜了过来，蹭了蹭格温后，就吼呜吼呜的吃起了散落一地的土豆。
　　……
　　“车门掉落――哎呦，灰塔你就随便应付一下啦，用后备箱的胶带吧！”
　　“车坏了走不动――哥们也不要你赔，你看看车底的车轮是不是卡住了？”
　　“确定没问题还是走不动――建议去喂一喂哥们的巨木熊呢？”
　　“车发生了解体――请拉响后车厢的求救烟雾弹，并留下【熊狂暴，请背包客不要靠近】的烟雾信息，我会马上赶来维修……灰塔哥们，希望你不要遇到这种情况嗷。”
　　“……”
　　弥海拉掩着脸。
　　格温抱着胸，眉头紧锁。
　　……
　　“额，额……那个，可能我们现在不得不，不得不步行前进了？”
　　灰塔果不其然的说出了这句话，同时熊耳朵都软榻下来，垂头丧气起来了。
　　但他预想中的格温会抱怨，弥海拉也会抱怨的画面并没有出现。
　　可以说，两人以比他还快的速度接受了事实。
　　“弥海拉你整理一下武器与进攻道具，我负责带辅助性道具，熊……熊你就负责搞耍……不对，你负责去把遇到这种事情应该做的事情做了……之后我们背上各自的东西前进……灰塔！距离目的地还有多远？”
　　格温询问道。
　　“路程的话，就近了，走路过去的话差不多五个小时左右吧……”
　　乌托邦人对于近字的理解，是格温尤为喜欢的。
　　乐观！
　　“还有五个小时的话，我们搞定之后怎么回老乡人号？”
　　“解决的时间短的话，我们直接等红麦子号，上去租辆车回去……”他讪笑了一下，“租好车！租好车，这回我不贪图便宜借便宜车了。”
　　“苏卡！最好如此。”弥海拉在旁边还是没忍住骂了一下。
　　这位美少年晃着那条大大的鼠龙尾巴，鼓着脸，从后车厢中整理道具。
　　三把标准的MK47步枪自然是要带上的。
　　备弹不可能不带，这是钱。
　　封印着怨灵娃娃的羊皮纸，撕开就可以召唤出敌我不分的灵体乱杀。（当然，己方肯定会做好防灵体准备才撕）
　　两枚木柄式手榴弹。上面贴着远古魔女文字【爱丽丝梦花园公司，专注生产儿童玩具】。
　　弥海拉不愧是专业人士，高价值东西全部整理走了。
　　格温放下心来，也走过去整理物件。
　　同时关注灰塔。
　　灰塔这只搞耍熊快速布置了烟雾弹，同时又抓着那两只巨木熊，用土豆炖肉罐头贿赂了这两只熊，让它们好好呆在附近保护车辆。同时，他又用出了咒文【召唤食尸鬼虚影】，再次召唤出了那只拥有软哒哒耳朵与精致长相，粉雕玉琢一般的幼食尸鬼。
　　相比于上次，这次他穿着软哒哒的毛皮斗篷，却顶着一顶骑士盔，同时身上还穿着改良过的轻甲与长筒骑士手套、骑士靴。
　　看上去……
　　混得不错？
　　灰塔似乎与他结成了长期合作，或者说固定召唤仪式，想来这身装备也跟灰塔有点关系？
　　“守着，在这里，等人来，五个肉罐头！”
　　“……”
　　“六个，不能再多了。”
　　“……汪！”
　　灰塔与幼食尸鬼的虚影达成了协议，就把说好的食物罐头放在仪式法阵中，作为公证品传送到了虚影空间。
　　虚影空间也经常作为契约空间来使用。
　　可以说是一个安全的交易场所，不过仅限于这种跨位面的交易。
　　……
　　灰塔松了一口气。
　　“我召唤的食尸鬼虚影会将我们的讯息留给修车的人，我的一个朋友，叫做卡蒂。卡蒂收到了讯息后，也会将讯息交给食尸鬼虚影并让他带过来找我们。如果我们解决的快的话，我们就能坐卡蒂的车回去。”
　　他抖了抖熊耳朵：
　　“如果事情进展不顺利，我们也可以让卡蒂去找咒刃，让她带人过来支援。”
　　“那我们赶紧出发。”
　　格温发号施令。
　　……
　　除去武器弹药之外，还有生活、露营用的物资。
　　因为无法确定会不会在这个荒野里面住上个两天，没办法。
　　还有各自的随身物品也得带着。
　　格温还好，带上了自己的千层箱。将贝壳祭坛绑在了千层箱上面，再把随行的两个登山包挂在上面，他就以灰塔与弥海拉都很羡慕的方式坐在千层箱上，并启动了驾驶模块。
　　……
　　造出这个箱子的李・韦斯特・凯尔德应该对此感到荣幸。
　　这是他这个老人渣做出的为数不多的好事了
　　……
　　灰塔没有携带祭坛，这个熊熊做了不少的召唤道具，似乎他的仪式咒文全部都用这种方法拆分保存。
　　最有趣的是弥海拉。
　　深灰色头发的美少年准备的祭坛是一个红玉杯，红杯在仪式中可往往代表着不祥的事物。与其说是咒术，不如说是妖异的邪术，但弥海拉的源力气味却是完完全全的节制派。
　　用不太恰当的话来形容就是。
　　穿的如此烧鸡，但还很纯情呢。
　　……
　　沿途的路上，弥海拉在一边轻松的背着行囊的状态下，一边问格温：
　　“你的这身本领又是怎么来的呢？事先说明哦，弥海拉对情报比较感兴趣，如果你说出你的本领来源的话，我也可以告诉你我的。”
　　“不要。”
　　格温当机立断。
　　“诶，为什么～”
　　弥海拉拖长音，像是在撒娇一样。
　　“因为我的秘密价值高于你的秘密，你的秘密并没有那么的秘密如果我要去追寻秘密的话。”
　　格温绕口令。
　　“呼，呼，呼哈……你们俩个，如果这么轻松的话，不妨帮帮可怜的熊？”
　　“你居然要弥海拉和格温先生这样绝美的美少年帮你这五大三粗的熊熊搬东西？可真丢人呢，这样吧，如果你学荣恩人叫的话，我不是不可以……”
　　“汪。”
　　“……”
　　格温好笑的看着弥海拉嘟着嘴，额外背上了露营用的帐篷与毛毯卷。一边背，一边嘀嘀咕咕。
　　与其鲜明对比的是终于松了一口气的灰塔。
　　“不要脸的分担了自己的工作，开心吗？”
　　格温问。
　　“开心，很开心！”
　　灰塔不要脸的回答。
　　“哼！”
　　这是弥海拉气的发出的哼气声。
　　……
　　坐车上的时候往往不会感觉老乡至归乡线的距离有多大，步行的时候才会感叹世界之大。
　　行走的第一个小时三人还有打有闹的，仿佛春游的小学生一样。
　　第二个小时开始，灰塔就进入到了沉默阶段。
　　第四个小时，连格温和弥海拉都进入了沉默不语的状态，满身汗水的默默前进。
　　虫鸣声，那森林，湖水，河流的声音，在夜晚三月的照拂下面却显得有点阴森。
　　夹杂着怪物的兽吼与咆哮。
　　让整个小队更加安静。
　　格温也在一次次的遭遇中见识到了弥海拉的武艺。
　　其战斗的方式极为狂暴，大开大合，手中握着那个香炉连枷攻防一体，看上去极为冒险的重重举动都附和着某种特定的武学规律。
　　简单来说就是有技巧的‘械斗招数’其招数相当的优秀，杆身用棍术，香炉用术、剑术与枪术，可以说集齐长柄武器技术于一体了，并且这个连枷在他手中，简直灵活的不能再灵活了。
　　天生的巨力，让弥海拉就像是吕布用方天画戟一样的轻松应用手中的兵器，轻而易举的处理怪物。
　　再加上其拥有及其优秀的近战能力，即使被近身了也丝毫不畏惧。
　　关键时候，能够使出单手挥舞连枷，另一只手拔出光剑的战斗姿态。
　　很不讲道理的强。
　　……
　　经历了数次战斗。
　　终于进入到了一个没有怪物的环境了。
　　这个状态让小队中的灰塔与格温二人组精神为之一振。
　　“已经快要到了吗？”
　　格温喃喃自语道。
　　“怎么了？”弥海拉还不太清楚这是什么情况。
　　“是这样的……”灰塔拉过弥海拉，小声的给对方讲解了一通。
　　“……”
　　“以狩猎怪物为生的被召唤而来的怪物，很有意思，如果不是前置条件是献祭人类的话，那反而是需要改良的地方呢。”
　　弥海拉十分感兴趣。
　　不过没有时间让这位美少年去思考与研究了。
　　格温已经感受到了一种本能的灵感，这种灵感就好象是一种触觉，轻轻抚摸了一下他的发丝，牵着他的头发指引着他的方向。
　　“这边。”
　　他跳下千层箱，做了个手势，并用魔女的咒念语念诵咒文：
　　“泥土注我型。”
　　魔女咒念语类似于俄语与闽南话的结合版本，是真正的拥有灵力与咒力的语言。在乌托邦，也与远古魔女语混作一起，被统称为魔女语。
　　无数的泥点无声的蠕动起来，形成了一个像是史莱姆的生物。
　　这个东西一口将格温的行李吃下，然后慢慢的，慢慢的变成了一个活灵活现的泥土格温雕像。
　　这个雕像一出现，就发出浅浅的笑声。
　　“吾即虚假，汝即真实。”
　　它用咒念语说。
　　格温对着它，轻声回应：
　　“我为真实，你为虚假。”
　　泥土雕像面露出遗憾的表情，就靠着树打了个哈欠后闭上眼睛假寐起来。
　　这个咒文才真正的完成。
　　泥土注我型这个咒文可以制造一个储存行李的泥土魔像，拥有正常的同体型魔像的能力。同时根据使用者的源力级别获得15％的属性强化与一部分天赋与专长。
　　使用前必须准备一捧祈咒过的被雷击的沃土，写着自己身高体重数据与形象简笔画的羊皮纸，以及一颗黄色玻璃珠。
　　是个相当方便的能力，不单单可以保护行李，更可以让行李长腿！
　　可以跑，或是跟随！
　　关键时候用来挡几发炸药也可以！
　　使用的禁忌则是，在身高体重上作假以及在‘虚假与真实’的回答中搞耍，如果不按照规定好的问答语句完成的话，这个泥土雕像就会觉醒自我意识，带着行李远走高飞……
　　因此使用起来必须要小心。
　　千万不要搞耍。
　　格温用这个咒文不单单是为了保护行李，还有另外一个用途……
　　灰塔在旁边惊呼一声：“这个咒文！”
　　他挠了挠头，颇为羡慕：
　　“有点稀有的啊！你怎么弄到的？”
　　等的就是这句话。
　　格温故作无所谓的表情炫耀了一句：
　　“从一本旧书中挖掘出来的，那些旧书的词句顺序和首字让人非常在意，经过了一些研究，我从里面挖掘出来了几条不错的咒文。”
　　实际上全部都是龙格温破译的。
　　不过龙格温也是格温，也算格温。
　　“我发誓，我可从来没有从旧书里挖到有用的东西……这可不公平！”
　　灰塔有一点好，那就是嫉妒心写在面上，而不象是兔狲那只阴阳怪气的猫猫一旦嫉妒了就会说话怪里怪气。
　　像是个专家学历的人呢。
　　“你能让你的泥塑雕像帮着照看行李么？”
　　弥海拉现实一点。
　　这也是格温先浪费了一个魅力施法位的CD放这个技能的原因。
　　“就是为了这个召的。”
　　格温露出了‘你很识货’的笑容。
　　这个咒术太贵，初始就是32点源力消耗，吃个三倍蓝耗，足足96点，直接能让格温大脑一痛，醒来时就已是娘们！
　　开玩笑的，只是源力也很危险，一口气超出了阈值，就会透支，透支那就是要偿还。
　　不是拿今年的冠军来换一时的装逼，就是拿明年和今年的冠军一起偿还。
　　透支掉一只手，一条腿，一颗眼睛，都是常事了。
　　乌托邦不少咒术大师都缺胳膊少腿的。
　　据传强悍咒术师就得缺点身体零件，不然不够强！
　　……
　　布置好了行李，他们以着一个很狡猾的阵型前进，标准的箭头型。
　　灰塔拎着一面防暴盾牌，另一只手端着MK47步枪，走在最前面。
　　弥海拉双手抱着自己的连枷长棍，那个香炉在空中摇晃来摇晃去，光靠视力无法辨识其重量，最多好奇‘这女孩还是个笛子手啊？’，看上去就像是敲buff的人才。
　　站在他旁边的格温则抱着一本书，一副新手咒术师的表现。
　　骗子小队重出江湖！
　　看上去最肉的灰塔顶在前面，一定可以让对手忽略掉熊熊的拉跨基本属性，如果用评分系统来说的话！格温与弥海拉的力量、敏捷、体力都绝对是A以上，而熊熊顶了天也就在力量上评个B，敏捷和源力则给个D差不多了。
　　数值综合甚至可以用四个字母形容。
　　derB
　　……
　　三人小组沿着格温指引的道路前进。
　　不得不说弥海拉绝对是密侦小组里‘最法师’的一个。
　　只见他挥挥手，撒了一些不知道什么样的粉末，四周的蚊虫便被驱散，同时格温惊讶的发现前面的灰塔熊那重重的脚步声消失了大半，变成了类似于猫科动物在泥地上面优雅缓慢的往前走的那种感觉。
　　“消声觅迹。”
　　弥海拉补上了咒文，这似乎是一种施法技巧，先出效果后宣言？
　　格温心中记下这点。
　　这个讯息来的恰到好处，让他不至于面对一些被叫做术士的源力使者时陷入极大劣势。
　　源力使者是个统称，以前的统称则是术士，现在术士则被形容擅长咒术的人。
　　弥海拉又摸出两个鸡蛋，有点心疼的扔在地上。
　　咔擦。
　　鸡蛋碎掉的同时，蛋黄像是别无形的生物吞食了，一点点的，蛋液也很快被舔舐不见。
　　格温才惊异的摸摸自己的眼睛。
　　视野中出现了一些微微的热量感应效果。
　　旁边的灰塔更是惊讶的差点要咋呼起来了，看的就让人心酸。
　　跟了咒刃这么多年，咒刃这鸟松鼠在‘非战斗用咒术’上的天赋，是足可以与格温并驾齐驱的天负。
　　估计现在才享受到了咒术的帮助
　　“狩猎之兽。”
　　弥海拉继续先上车再补票。
　　一路上他一边走一边施展咒术，将层层叠叠的buff给三人刷满，其中最受格温重视的是两种。
　　一种只要注入4点源力就可以避免一次致命伤的咒文，不过只针对那些瞄准大脑与心脏这两个要害的攻击。不算智能，但也是难得的能力了。
　　以及另外一种增强了输出的魔法利刃，只要注入2点源力就可以造成弱于光剑威力的附魔，也可以与光剑混合使用，相当强力。
　　还有其余的没有太多必要的能力就不赘述。
　　总结一下，那就是灰塔这种半源力使者现在也可以几乎发挥出完整的源力使者的战斗力了。不过灰塔的源力能力的总量有点少，只有11点源力的量，但格温没有问。
　　因为弥海拉和灰塔都一副没有问题的样子。
　　弥海拉甚至还有颇有点居酒屋里的老前辈一般的拍了拍灰塔的后腰（灰塔对于他来说太高了）。
　　“不错嘛，这个初始源力的数量，很不错嘛。”
　　看起来11点起步已经算是很好了？
　　格温从总体数目来推测，弥海拉的源力数量是82点左右，误差不超过4点。他自己的量则是97点，相当奢侈的量，可惜如果用源力位施法的话，这个数字要处于3，也就是实际上也就能用个30来点的源力施法。
　　不过即使如此，这个数目也很惊人了。
　　像是弥海拉施展的这一批咒术，加起来估计也就个3点到4点的消耗，毕竟大头都是被施术者自己出。
　　“……”
　　“说起来，为什么即使是别人施展的咒术，也要受术者自己提供源力消耗呢？”
　　由于静音结界【消声觅迹】的存在，小队也可以重新开聊。
　　格温对咒术师相当的好奇，恨不得将心中的所有疑问一口气提出来。
　　而对于他的疑问，弥海拉也觉得疑惑。
　　他笑容如同狡诈的狐，精致的面上浮现出恶劣的表情。
　　轻声低语道：
　　“相信自己的源力，这可是最基本的守则哦？”
　　……
　　格温在夺心魔之中明显属于是最高权限者，当然，之所以叫做【权限者】是因为这种权限尚未进化到【权限狗】的阶段。
　　实在令人遗憾。
　　但即使如此，也拥有着一些狗的特征，比如说能够查就近夺心魔源力使用者的IP地址……
　　他目标性很强，带领着其他两人穿过了一条河道，经过了有些惊险的独木桥（往下掉也许会掉入乌托邦的内部？），又靠近了森林边，终于看见了一个营地。
　　这似乎是个背包客们的营地。
　　在乌托邦，背包客就是拾荒者的另外一种说法，他们自称为背包客，在危险的乌托邦荒野上面探寻宝物与物资，再回到列车上面换成住所、食物……也就是底层的居民。
　　腐烂的臭味从这个营地中传播出来。
　　格温注意到这个营地中可以说是尸横遍野，怪物的血肉，皮毛，以及背包客们的被坏掉的短枪、自制枪洒了一地。尸体与尸体交叠，血肉与血肉混合，这述说着人类文明中必不可少的互相屠杀的罪状。
　　虽然蟹脚图们是有组织有纪律的坏人。
　　但他们狩猎怪物的心并不是人类的心不好用。
　　而是因为他们仅存的理智说服了他们：
　　杀人越多，列车恨你恨的越深，那么派来的追兵就会越狠。
　　乌托邦人接受死亡，热爱死亡。
　　但乌托邦人绝对不会沉醉于死，他们更想要生。
　　因此，那曾经的传说。
　　【永生者之乱】
　　诞生了。
　　那是一篇史诗，是无数乌托邦人用生命硬生生的堆死了数十位强大如‘神明’的永生者。
　　那是他们最自豪的一战。
　　但同样，团结到无视牺牲的乌托邦人，在现在的时代中依旧内斗，杀死彼此，乐此不疲。
　　就像是这伙蟹脚图一样，他们狩猎怪物并夺心，就是为了避免和当局起冲突。
　　可如果有机会的话……
　　看看这个残破的地方，看看地上腐烂的血肉与人类的骸骨。
　　它们绝对不愿意放过机会。
　　格温也不愿意错失这个机会。
　　这个以正义之名行使无底线暴力的好机会。
　　……
　　“安息吧。”
　　尸体与血肉上面燃起了火焰，无论是野兽还是人类的灵体都被火光吸引，漂浮了起来。
　　他们就好像小鸟归巢一般，飘向了格温身后的燃火的巨树，进入后，一个看上去像是格温的少女披着火焰的长裙，拥抱着树。
　　外显现的心灵风景消失了。
　　地上的血肉依旧弥漫着腐烂的气味。
　　但是一种闷热感消失了。
　　就好像某种寄宿在尸体上面的黑色力量被吸收了。
　　清净了许多。
　　……
　　“不要太难过，死亡是乌托邦子民的常态。”
　　灰塔憋了半天才说出这句话。
　　而弥海拉也想了想，安慰道：
　　“别放心上。”
　　他看着格温那张面无表情的脸，以及那种平静又狂怒，就好像是安静燃烧的火焰一样的源力，心里还有点感慨。
　　没想到格温居然是个善良的乌托邦人，他居然是如此矛盾的家伙。
　　善良与乌托邦这两个词语应该是反义词才对。
　　但和好人作伴，总比和坏人一起行动要强。
　　弥海拉便又暗暗高兴起来。
　　……
　　格温心里并没有波动。
　　与其说是‘冷漠’。
　　倒不如说是缺乏同理心的一种表现，就好像听说有人跳楼了，他就是那种会默默的走过不去看一眼的人，并没有惋惜也没有可怜，仅仅是路过而已。
　　若是说邪恶，那也算不上，因为他甚至没有那些拍照录视频的人邪恶。
　　要说善良嘛，似乎人类社会不知道从什么时候开始，会从同理心来判断一个人是否善良，而不是从行为来判断，因此他肯定善不到哪里去。
　　目前这件事，他表现出来微微伤心的样子。
　　也仅仅是为了获得‘合法正义’的权力。
　　说出来可能会让灰塔受宠若惊。
　　这些人是否安息，在格温心中甚至比不过灰塔如何看待自己的行为这一行为。
　　弥海拉则差些。
　　格温无所谓在弥海拉面前表现的如何，反正他两不熟。
　　“去造些杀孽吧。”
　　格温顺着那股源力的源头，追踪了过去。


第106章：夺心狼怪事件
　　进入到了森林的最深处，一处地上的土壤踩下去会有黏稠感且空气中充满血腥味的地方。
　　再加上那些雪花，更是让人难以抵御寒冷。
　　一行人遭受到了攻击。
　　泥地中转出来两只奇形怪状的史莱姆一样的敌人。
　　让格温描述的话，却是：不太像史莱姆。
　　因为这一团粉红的凝胶状怪物的身上有着密集的让人心里发毛的利牙，以及数十颗没有光彩的死鱼一般的眼睛。
　　它们那庞大的身躯上还黏着着盾牌、坏掉的枪械与狩猎刀。
　　在那凝胶中，还能瞧见些许人类残骸。
　　“胶怪，你们掩护我！”
　　灰塔大吼一声，由于弥海拉的咒术，他能够提前发现扑出来的无声怪物。
　　他举起了防爆盾，盾上闪现出一层红色的光芒。
　　并非是嗜血的红，而是热情的红。
　　这股源力的出现让寒冷的空气中多出了一丝欢快的气息。
　　就好像是酒馆中的小曲。
　　加持了防御咒文后，灰塔一个人居然顶住了两只越有两人高的胶怪的袭击。
　　旁边正要动作的弥海拉停下了前冲的动作。
　　格温抬起手，洒出一个触碰空气便化开的胶囊，胶囊中的太阳蝶蝶粉洒出了橙色的雾。
　　“阳炎铸刃。”
　　六发火焰组成的菱形箭头以弧状击出。
　　如跟踪的火箭炮一样完美命中了胶怪，这怪物怕火，下意识地就往后退。
　　但速度这么快的攻击，胶怪即使有着不符合体型的敏捷也无法躲避。
　　“吼！”
　　凄厉的惨叫声从这怪物身上不知何处的发音器官中传出来，回荡在整个森林中，树枝上的积雪纷纷震落。
　　但格温面上没有喜色。
　　他才发现。
　　“我做了一件蠢事！”
　　这凄厉的嘶吼即使是隔音结界也无法完全隔绝，原本只有蚊虫与流水声音的静谧森林一下子‘惊醒’。
　　黑压压的鸟群从栖息的树上飞起。
　　火红的火光瞬息就因那被冲起的落叶而壮大起来！
　　身边传来弥海拉的吼叫：
　　“继续！”
　　深灰发的鼠龙美少年挥舞着连枷扑了上去，太阳晶体制作的香炉上燃起了火光，重重砸在了要在于灰塔角力的胶怪身上。
　　瞬息间格温已经明白了他的意思。
　　暴露了，那就要尽快速杀！
　　这种怪物的实力不俗，但本身并不是‘警卫’，而是‘警报’。
　　被弥海拉攻击的胶怪也发出了巨大而凄厉的尖叫。
　　显然，这是经历了某种可怖的改造后的特性。
　　这个邪恶异教将这些怪物改造成了警报器！
　　必须要快点杀掉。
　　这时格温脑海中瞬间模拟出了数十种瞬杀的方法――他选择了最简单，最快捷，也是最直接的一种。
　　一口气扔出五枚胶囊，支出超过20点的源力。
　　“阳炎铸刃！”
　　咆哮出咒文，一共三十发的菱形火焰在空中划出如烟花般绚烂的轨迹，弧状击打在本来就已经着火的发出尖叫的胶怪上。
　　格温这次给足了火力，让这火焰真正拥有了榴弹一样的威力！
　　三十声爆炸声接连而响。
　　胶怪连继续惨叫的机会都没，就被爆风与爆炸后的贪婪火焰吞没，只留下焦黑无法辨认的残骸。
　　连它身边的第二只胶怪也被爆风击打‘背部’……假如它有这个概念的话……冲击力让胶怪前倾与停顿了一下。
　　抓紧机会的灰塔立即用盾重击胶怪的核心，头部的凝胶！
　　同时他经验丰富的为自己的步枪附魔，死死扣动扳机，一梭子私造弹药倾泻出去，阻止力打的胶怪一瞬无法行动。
　　弥海拉借此良机高高跃起，带动着连枷上挥。
　　火光闪烁。
　　核心被打成粉末的胶怪瘫在地上，溶解了，与雪水一起，变成了污浊的黑红色液体。
　　不远处的森林中顿时火光大作，数十盏提灯亮起，其中还有数只猫灯发出明亮的光芒。
　　枪口。
　　无数的枪口从林中伸出来。
　　……
　　瞬间解决了两只胶怪，格温对天空伸直手臂，四指并拢往前一挥，口中吐出一个字‘冲’，然后整个人往前疾驰而去，手掌往后一划。
　　嗡！
　　光剑便已经拔出。
　　“射击！”
　　一个模糊的虚幻的声音响起。
　　这是种咒术，将薄弱的声音可以传达到战场上的每一处。
　　优点是无论什么时候都可以传达命令给自己的部下。
　　缺点则是连敌人都能听的清楚。
　　咔哒――
　　砰砰砰――
　　火光炸起，枪林弹雨骤然袭来。
　　格温的脑内的世界化作了立体化的画面，就好像是操纵着游戏中角色的第三人称视角。
　　弹道清晰可见。
　　“区区子弹……”格温眼中激起好胜心，“……斩给你们看。”
　　作出决心后，格温的源力顿时遍布全身，让他眼中的世界缓慢了数倍。
　　先闪开了一发已经快要打在自己大腿上的军用弹药。
　　踏地，前冲，舞动光剑接住子弹。
　　光刃在空气中留下残影，融化的铁水在空中成型为优美的如鲁伯特泪滴一般的通红固体。
　　手持光剑。
　　那么用光剑斩子弹，已经是必备的项目了！
　　……
　　从天空落下的弥海拉对灰塔吹了声口哨。
　　灰塔顿时会意，高举盾牌，双脚前后扎好步子，作出最容易发力的架势。
　　哐――
　　手中盾牌一重。
　　他双目圆瞪，源力激发，发出怒吼！
　　喝啊――
　　他以着打沙袋一样的全力！
　　将防爆盾。
　　将在盾上落下的弥海拉往前抛去！
　　这股蛮力几乎扔出了某种爆炸的声音。
　　弥海拉在盾牌上用力一蹬，犹如施展了轻功一般以闪电般的速度赶上了格温，并超过了他。
　　他挥舞连枷，重重落如敌人的枪阵之中！
　　撒――
　　顿时一个倒霉蛋直接被变成了肉碎洒落在树上，枝杈的雪堆落下，压在残骸上。
　　“稳住！二二阵型！”
　　那个模糊虚幻的声音带上了些许气急败坏，不过却像是某种……很刻意额情绪？
　　为了让这个咒术发挥最大效用，使用密语来指挥是蠢材也能想出来的方法。
　　因弥海拉杀进来而慌乱的异教成员们顿时稳住心神。
　　四人放下步枪拔出腰间的弯刀与手枪就扑向了弥海拉。
　　配合默契。
　　枪击加熟练的军刀杀阵，可以看得出来这一伙异教成员显然是搞研究学习小组的优秀成员，颇为有些章法
　　远远望过去，甚至有些许军队的气质。
　　但弥海拉没有退，他面上浮出潮红与兴奋扭曲的笑容。
　　单手挥舞连枷，另一只手抽出光剑，迎面杀向这个小组。
　　自寻死路吗――这个傲慢的想法是异教小组们从未诞生的念头，或者说刚有这种苗头就强制的摁下了。
　　这种以着‘我要苏卡你们啊！’的气势冲杀过来的人，往往都是普通的异教成员无法对付的敌人。
　　四人小组当机立断撕毁了封印着咒术的羊皮纸，为自己附上了护盾与抗拒钝器这样的方便咒术。
　　心中怀着十二分的警惕迎了上去。
　　它们已经做到极限了。
　　弥海拉挥舞着连枷轻而易举的打破了防御。
　　力大势沉带着太阳般光芒的连枷重重的将四人齐齐变成了树上的血肉果酱。
　　从开始到结束，不过两三秒时间。
　　弥海拉不知疲惫的又杀入到枪击的异教成员之中。
　　……
　　被打乱的阵型一下子无法作出对格温的杀伤。
　　眼力极好的格温瞧见了在异教成员们的埋伏地带中居然还藏着一门炮的时候，心中也有点惊讶。
　　若是被炮击的话，会受伤的吧？
　　但现在显然对面根本无法组织起来射击。
　　弥海拉在这些人之中，简直就是个杀戮机器与制造混乱的天才。他力量极大，速度极快，在复杂的地形里面上蹿下跳，找到机会就蓄力一击，将敌人连人带甲给变成小饼饼。
　　这种情况在格温也杀进去后更加可怕。
　　格温的正面破甲能力超过弥海拉，弥海拉用的毕竟是附魔的武器，与光剑的威力还是没有办法对比。
　　那无往不利的光剑轻而易举的斩开附着了源力的护甲。
　　“咒术，黑色的……唔！唔嗬……”
　　“防御，给我顶住啊！呜啊……”
　　血液飞舞。
　　格温化身为了夺心魔的本来面目，疯狂的袭杀这些异教成员。
　　一剑一个。
　　“……”
　　“……”
　　脑海，这些异教成员的叫声已经变成了白噪音。
　　自己斩的是非人，是畜生。
　　因此无论他们说什么，讨论什么，甚至是想要求饶什么，格温是完全听不清真切，只感觉到莫名其妙的吵闹，就好像是听着蚂蚁在交流一样。
　　当格温醒过来时，这片森林已经变成了遍布焦臭味的地狱了。
　　砰――
　　最后一个成员，已经放下武器的，举着手正在对老天发誓‘我没吃过人也没杀过人’。他的身体以着每秒小百米的速度重重撞在一颗坚硬的大树上面。
　　哗啦！
　　格温想起来小时候玩的水球，将水球里面注射了红色的染料，然后啪的一下扔在雪白的墙壁上。
　　就是这种效果。
　　作出这种小孩子扔水球行为的弥海拉发出一种恶趣味的笑声。
　　“有时候弥海拉觉得自己能去打棒球，你知道棒球吧？”
　　“知道。”
　　格温的回答让弥海拉眼睛都眯成弯月形，他举起右手捏了捏拳头：
　　“对吧！弥海拉的这一记全垒打！说不定能成为明星呢。”
　　听上去一点也不像是用连枷把别人打出惊人高速变成人体水球的人。
　　格温敷衍的点点头，甩了一下光剑，走向自己感觉的源力地带。
　　“感觉到了，那股令人生厌的源力。”
　　他顺手摘起一只睡的香香的猫灯当做照明工具，若不是入手处感觉温暖，他还以为这猫灯是个看上去像是猫灯的……球？
　　“这些家伙还真是悠闲，弥海拉可是冲杀的超累的。”
　　弥海拉想起了什么，转过头对着好不容易追上他们的灰塔喊道：“灰塔哥，麻烦你收集一下战利品！”
　　“你们好歹留两个啊！”
　　灰塔一边抱怨一边开始整理战场。
　　隐隐约约中，他的动作熟练的不行。
　　因为啊……
　　熊熊我可是最擅长这种事的……
　　……
　　灰塔的回忆中。
　　咒刃斩杀完了一批邪恶异教的成员后，指着地上，轻轻喘着气：
　　“灰塔兄弟，帮忙收拾下战场，我是有点累了。”
　　――这种事情发生了不止一次了！
　　……
　　跨越了一条小道，看见的是比较规整的建设在树上的一顶顶帐篷。这是一个营地，屏障由一辆辆小的厢车组成。
　　厢车上面大多数堆满了雪花。
　　不少被开膛的怪物的尸体被插在了木矛上。
　　营地的正中央，一个庞大的狼型怪物的浑身正在被一种黑暗的源力包裹着。
　　一个身披黑袍者站在它的面前。
　　像是在与狼怪交谈。
　　“结束了。”
　　格温甩动光剑，慢慢走过去。
　　“……真没想道。”这个黑袍者转过身来，是个面容不错的女威尔吉，有着一对略显平的猫耳朵，似乎和兔狲的品种有点类似。
　　她轻声道，“虽然我知道，我知晓那些异教成员即使经历过训练，战斗力也依旧有些不足，但没想到数十人配上枪械与简易的普通人也能用的咒文，也会被你们这么快的杀光。”
　　这个威尔吉女人表现的极为冷静，淡漠，像是那些成员不是自己的人一样：
　　“可喜可贺呢。”
　　“没事，你也会被我杀掉。”
　　格温回应道。
　　“恐怕不行……”威尔吉女人面上浮现出神秘的笑容，从口袋中拿出来一张证件，“……我是当局的特派间谍，尤杜拉・索耶尔・吉斯里诺娃，当局对于夺心魔事件的重视，派遣出来我去制造夺心怪物削弱其源力。”
　　她面上浮现出笑容，转过身，伸手抚摸了一下那只夺心怪狼的下巴：
　　“显然很有成效，老乡人分局将会获得一只达到接近副车长级的怪物，而夺心魔源力，将会永久性的失去这一部分源力，被削弱。”
　　怪不得这么多人都无法抓住它们。
　　格温抿着唇，突然，又轻声笑了一下：
　　“如此说来，那些死人也与你有关了吗？”
　　“无关。”尤杜拉偏了偏头，用遗憾的声音说道，“作为这个结社的分部部长，我无法阻止他们杀戮那些无辜者，我不能冒着这个暴露的风险，所以，抱歉。”
　　尤杜拉，这个当局的间谍露出一副遗憾的神情：
　　“如果你们能再早来一点就好了。”
　　“当然，我不是责怪你们。”
　　“如果你们早来些许，我们就可以快点解决这些怪物了，我的源力用在束缚这只夺心怪狼上面了。真可惜啊。”
　　“……”
　　能向背包客这种底层居民道歉的当局成员很少。
　　这个女人是诚心诚意的道歉的。
　　格温能够分辨的出来。
　　于是他点点头：
　　“那我替他们拒绝你。”
　　嗡。
　　左手甩出光剑，火红色的光刃照亮了四周。
　　格温将手中的猫灯扔到旁边的树上，这种猫即使睡梦中也会用尾巴揪住树枝不让自己掉下去。
　　“……”
　　尤杜拉眨了下眼，惊讶道，“……你还是要对我挥刃么？”
　　格温没有去管这个人了，他看向旁边的弥海拉，深灰头发的美少年正在发出尖锐刺耳的怪笑声。
　　“弥海拉。”
　　“呵呵呵，有趣，实在是有趣啊，让我感觉到久违的乐趣啊。”
　　弥海拉发出了可以说是猖狂与癫狂的笑声，先是指了指尤杜拉：
　　“……以任务与大局为重的当局间谍，为了破解夺心魔事件深入敌群，做出过不道德的事情。”
　　再指了指格温：
　　“……一个源力使者，怀带着柔软的心肠，要杀死前者。”
　　“虽然不能说是好的剧本，但我的评分是～22分！”
　　疯子就是疯子。
　　格温轻幅度摇了摇头。
　　“你是否要阻拦我？”
　　“我为什么要阻拦你？”弥海拉说。
　　“我要杀当局的人。”
　　“她是么？”弥海拉阴险的笑了声，“她说她是，那她就是了？哦，你可真是天真。”
　　站在不远处的尤杜拉面露出无奈的表情。
　　“我的确是。”
　　她说，同时叹了口气：
　　“我知道无辜者的死亡让你很愤怒，但是也请你理解，这是不得已的事情。”
　　她面上闪出一丝痛楚：
　　“当局要拯救更多的人，但无法拯救每一个人。”
　　“……”
　　“你似乎搞错了什么事情，我并不是站在一个法官的角度听你说明什么。仅仅是我个人认为，屠光一个邪恶的献祭人命的结社，若是不杀掉头目的话，总是会感觉少了些什么。”
　　说罢，格温右手抬起，心中注入信念。
　　“怀特。”
　　“呵。”一声轻柔的笑声。
　　源力再次晋升为了成体阶段，一口气一甩，红玉做的长枪就被创造了出来。
　　“正路什么，为无辜者什么，你搞错了啊，我不是正义使者，我只是卑劣的恶鬼，只不过是食粮为你们这种恶人的恶鬼而已，下了地狱可别怨我啊，尤杜拉女士，要怨恨的话，就怨恨一下自己不小心给了我这种恶鬼杀了你的借口吧。”
　　格温的眼瞳中，迸发出烈焰火光。
　　“我会杀了你。”
　　格温如同离弦之箭直刺尤杜拉而去！
　　“无法用言语沟通了么？”
　　尤杜拉解开狼怪的束缚，下了命令：“没办法，杀了他，夺心魔！”
　　――【我要杀了这个臭傻卵。】
　　为什么？
　　――【她居然把我们夺心魔当做狗！？】
　　……狼不是狗。
　　――【苏卡的就是】
　　……
　　格温吼了一声：“弥海拉！”
　　“知道啦～”慵懒的声音传来，同时两发火球从格温身后发出，瞬间命中了夺心狼怪的鼻尖与嘴巴。
　　“嗷呜！”
　　狼怪发出的声音，让格温怀疑是不是真的是狗了。
　　不过这挑衅的火球，一下子就将夺心怪狼的愤怒转移到了弥海拉身上，这狼一下就扑向了旁边的弥海拉。
　　显然，尤杜拉对于夺心怪狼的掌控力还是不够。
　　格温心中冷笑一声，又加快了脚步，运用起缩地成寸的技巧，其运动起来的冲击力与速度，踏过地面的泥土，过半秒后，地面才像是被无形的巨掌摁出一大片雪与泥水。
　　光剑化作寒光重重的袭向尤杜拉。
　　嗡！
　　砰――
　　滋滋滋滋――
　　格温的光剑与尤杜拉的光剑重重地碰撞在一起发出刺耳的撞击声，源力的火花将四周都点燃。
　　气压将树木斩断。
　　两人同时一偏剑刃，滑向对方的咽喉。
　　格温更占优势，手中红玉枪往前一送，尤杜拉不得已避其锋芒侧身闪躲，光剑从单手式转为双手式，以卸力的方式滑开剑刃，又袭向格温的持剑手。
　　“无光世界！”
　　尤杜拉的源力顿时炸开，格温感觉浑身都被某种无形力量束缚住了，眼见着光剑刺向自己的眼睛。
　　嗡！
　　但这种控制只有一瞬，格温强悍的源力将这种束缚给打碎。
　　源力使者的战斗，归根结底依旧是源力的对拼。
　　像是这种控制能力，若不是诡异到可以无视力量大小的话，依旧是完完全全的可以依靠源力去解决的。
　　尤杜拉也没有想到自己的源力会被如此粗蛮的打碎。
　　近乎是一瞬间，尤杜拉的光剑就被架住，红玉的长枪从地上往上一撩。
　　呲。
　　血花从尤杜拉的小腿处溅出。
　　尤杜拉虽然是个不错的源力使者，战斗力可以，但明显没有这种死斗的经验，她的战斗经验就像是打猎。
　　乘坐着吉普车，装备着步枪，身边有身手不凡的护卫。
　　在这种条件下的打猎。
　　如何能够算得上是死斗？
　　即使是作为卧底，需要以死相拼的只有她的部下而已。
　　因此，她在小腿受伤的瞬间，并没有做出正确的应对。
　　如果是咒刃在这里的话，应该会当机立断用源力直接灼伤伤口止血，再用这种剧痛带来的兴奋神经反射的能力与瞬间的力量爆发击退格温，之后再想办法。
　　而尤杜拉没有。
　　她在受伤后的第一瞬间，竟然是疼痛的叫了一声，手抖了一抖。
　　空门大开。
　　格温眼中寒光一闪。
　　“斩了你！”
　　光剑以重砸的气势落下！
　　――“无光世界！”
　　望着那光剑，死亡带来的恐惧感让尤杜拉的源力放大了数倍，这种情绪，这种不想死的情绪，让她在最关键的时候用出了自己的源力能力。
　　――赶上了！
　　格温的身形一顿。
　　尤杜拉露出劫后余生的笑容。
　　停顿住的光剑加速往下一劈。
　　嗡――
　　她的笑容凝固着。
　　分成了两半。
　　“死吧。”
　　格温这样轻声的说道。
　　看着这面容不错的威尔吉的尸身，格温转过头看向弥海拉。
　　副车长级的怪物的基本属性数值可以说是碾压他们的，连格温应对都不需要小心。
　　不过看一眼就放下心来了。
　　夺心怪狼终究只是‘接近副车长级的怪物’，而不是源力使者。
　　拥有着强大的力量，却被弥海拉轻而易举的玩弄。
　　战斗经验和战斗阅历并不在同一个档次。
　　一个同样只是精通打猎的野兽，如何与弥海拉这种曾经在尸山血海中杀出来的死斗者相比较？
　　格温打听过。
　　火花与弥海拉是在学院车厢认识的，而咒刃与弥海拉则是在一次岛屿攻略中认识的，还是在最为可怕的登陆的一天中认识的。
　　据说，那天乌托邦子民的尸体填平了湖泊。
　　这种战士自然是不可能输给只懂得在安全环境下面打猎的怪兽。
　　战斗也没有持续太久。
　　弥海拉注意到格温那边结束之后，就嘟着嘴，找了个夺心怪狼扑击的空隙，先是一拳将怪狼打懵。
　　――什么情况？这人类不是只会用那个棍子和锤子组成的武器么？
　　打出了一个空隙，弥海拉甩起连枷。
　　砰――
　　怪狼的脑袋顿时开花了，也不用思考了。
　　无头尸身摔落在融化的雪水中。
　　啪嗒――
　　泥水溅了弥海拉一腿。
　　他露出厌恶的表情。
　　“呼，真是个野蛮的动物。”
　　刚刚作出给怪狼脑袋开了个眼的弥海拉这样评价道。
　　格温则伸出手，大量的黑色阴影从影子中冲出，覆盖在怪狼尸体上面。
　　他是夺心魔的原载体――这个身份早就被弥海拉她们知晓，因此看见格温用源力吞噬也不觉得奇怪或担忧。
　　“你感觉如何呢？”
　　弥海拉问。
　　“什么感觉如何。”
　　“就是杀死当局的走狗的感觉？”
　　“蛮可惜的。”
　　“哦？杀完人之后开始后悔了？”
　　格温凝视着那具尸身，叹了口气：“倒不是，而是后悔这么干净利落的斩掉她了，她这种人，是无法产生共情的，要说她是否算是牲畜，那必然是。”
　　“真奇怪呢。”弥海拉坐了下来，拿出口哨吹了一声。
　　他轻轻拍了拍自己的大腿，缓解肌肉的酸痛。
　　“她有着远大的理想，有着善良的思维，与着牺牲精神，老实说，如果不是在乌托邦，我甚至乐意放她一马，不过很可惜呢，我不喜欢干涉同伴做的决定。”
　　格温瞥了他一眼。
　　“远大的理想，她连恶小而为之这个道理都不懂；善良的思维，只为自己考虑并为自己的行为自我感动；牺牲精神，只要牺牲的是别人她就会一直有这种牺牲精神。”
　　“哦？”
　　“别忘了，夺心怪狼的诞生条件就是一个源力使者，这说明了源力使者作为食粮可以完美替代这些人与野兽，如果她大公无私的话，用自己做祭品，或用别的恶人做祭品不就行了？说到底，她图方便了。”
　　“有道理。”
　　“就像是一个人发誓要惩罚世界的黑暗面，但为了图方便，还是和黑暗面达成了交易，中途伤害了一些人，然后自我感动觉得这就是牺牲，配吗？”
　　格温不能说是完全看不起这人，但至少也可以说是对方死后可以上前去吐一口唾沫。
　　还是那句话。
　　乌托邦的献祭文化这么丰富，源力使者作为最好的资源，可以完美取代一切下位素材。
　　如果尤杜拉这个人真的那么善良和正义的话，抓个死有余辜的恶人做这场邪恶仪式的用具，不是美滋滋？
　　但她没有。
　　一方面可能觉得咱们源力使者是人上人，人上人不杀人上人，刑不上源力使者。
　　另一方面可能就是图方便，因为恶人源力使者确实都挺厉害的。
　　想想看格温的几个‘同类型夺心魔计划成员’，基本就是在找恶人杀的时候被宰了。
　　这种危险，尤杜拉并不想遇上。
　　那这还有什么可说的？
　　格温可是绝对的男女平等主义者，指的就是男罪犯枪毙，女罪犯也得枪毙的那种类型。
　　一起杀了便是。
　　……
　　灰塔终于扑哧扑哧的跑了过来，雪水在他踩踏下溅的老高。
　　熊熊背上了一大袋的包裹，子弹、宝石还有黄金白银等高价值的物品，以及掉落了一地的枪械也被他捡起来了。
　　“收获真多啊！”
　　他一来就开心地嚷嚷。
　　“感觉做这一趟，得有个一千多军用了！我能分多少呢？”
　　他拍着肚子询问道。
　　在乌托邦分钱这种事情一般得大声说出来。
　　格温看了眼弥海拉，弥海拉则一言不发看着他。
　　――看起来，弥海拉并不想掺和进这种敏感的事情当中。
　　弥海拉虽然在战斗力很强，但毕竟是刚加入密侦，不太了解密侦怎么分钱的。
　　格温想了想。
　　“你拿百分之十五，我和弥海拉一人百分之四十，还有百分之五我们丢入小组资金？正好，我挺想小组基地里面多出点软沙发的。”
　　“喔，这样我就等于跑了一趟就能赚一百多枚军用，真不错啊！”
　　灰塔美滋滋。
　　而弥海拉也满意。
　　这个分配虽然不能说是完美无瑕，比如说弥海拉和格温之间到底谁杀的多，谁出的力多？
　　从战斗力表现来看，格温确实是非常厉害。
　　但是弥海拉的咒术呢？
　　以及他那敏锐的战场嗅觉，一个人就把对方的后排切的不要不要的功劳。
　　很难分说。
　　其次就是――灰塔这熊真的配拿百分之十五么？
　　这个也是不太好说的。
　　不过大家满意，那就说明这是大家能够接受的分配比例。
　　不需要再多做主张。
　　不过嘛……
　　“灰塔哥，打扫一下战场！”
　　灰塔干起杂活来也算是兴趣满满了。
　　他哼着沙德人的小曲，乐呵呵的开始收拾起了战场，不得不说这里的好东西不少。
　　格温与弥海拉也一边搜着帐篷，一边闲聊着。
　　“对了，灰塔哥，这边杀了个当局的探子，这没事吧？”
　　“没事没事，只要在荒野，什么身份都不管用。”
　　灰塔经验丰富：“咒刃在荒野甚至杀过不少的黑狗，懂吧？只要进入到了荒野，做什么和干什么就不由得分说了嗷。”
　　咒刃这个闸种确实做得出来这种事情。
　　……
　　格温‘消化’了夺心怪狼，心中风景中的夺心魔格子发出了雀跃的声音。
　　同时格温也解锁了之前相当眼馋的夺心魔的体能，近乎无限的体能，永不疲惫的身躯，这个能力在夺心魔的源力池子中对于其他的源力使者也许用处不是太大，但对于格温这种的武术道途上面的学徒来说，简直是量身订造的能力。
　　源力量则没有什么提升，夺心怪狼的源力量基本都是它能力的基础。
　　而那个尤杜拉，则没有给格温吞噬源力的机会。
　　并且由于弥海拉就在旁边，不太好下手。
　　就跟学会了北冥神功之后，总不能没事就显摆一下吧？没事显摆一下的人基本都挂了。
　　闷声发大财，这个道理识得唔识得哇？
　　总言而之，这个能力是没有办法展现给别人看的能力。
　　尽量不要展现出来。
　　同时，格温他们在尤杜拉的帐篷里面翻找出来了一批还染着血的矿石与宝石，由此可见，尤杜拉并没有她口中的那么的正义凛然，还是小小的发了点财的。
　　收钱的时候绝口不提牺牲精神。
　　传统。
　　“秘典什么的也打包好，这些可是珍贵的知识，说不定能够从里面学习到什么有用的咒文……”
　　“酒和食物……”
　　“唔……”
　　三人借用了一辆厢车，在厢车上面将尤杜拉的豪华帐篷放上去，做成了类似于双层厢车的样子，然后在底层放下了比较多的战利品，以及一小箱子的战利品。剩下的食物酒水一类的缴获通通放在最上面。
　　顺带一提，还缴获了一个木造的泡澡池。
　　“可真会享受！”
　　格温还处在一个对‘一脸正义的贪污分子’的怒气中。
　　……
　　说来奇怪。
　　回程的路和来时的路是一样长，由于解决的比较快还是凌晨，因此怪物还是比较多。
　　但却莫名其妙的轻松和简单了许多。
　　连时间都变得快了起来。
　　最为显著的就是，前面两个小时灰塔算是开启了侃大山模式，后面三个小时熊熊则开启了搞耍与分享人生经验的模式。
　　简单来说就是讲故事。
　　讲乌托邦上面的风土人情，以及一些乌托邦人喜欢的歌剧。
　　顺带一提，格温听完熊熊说的歌剧，感觉其实更加接近于音乐剧。
　　……
　　“累死了累死了～”
　　口头说着这种话的弥海拉却是比较有精神的一个。格温外在性格比较的内敛，显得比较的闷。而灰塔呢？则因为滔滔不绝讲了五个小时，已经累的端起水壶就喝了一大口了。
　　不过利益给人的力量真的是无穷的。
　　原本去的时候，只是背着子弹和必需品，灰塔就已经累的得让人分担。
　　回来的时候拖拽着厢车，格温和弥海拉还偶尔上去歇歇脚。
　　他却毫无顶不住的征兆的就把车拖了回来。
　　不过，还是疲惫。
　　随着日出的清爽阳光，坏掉变成两截的熊车出现在视野中，三人都无形的松了口气。
　　连那白茫茫的只有些许绿色的荒野也变得顺眼起来。
　　就好像回到了一个安全的地方一样。
　　随着距离渐近，两只巨木熊也跑了过来。
　　“呜啊，我亲爱的熊哇！”
　　灰塔乐呵的张开双臂。
　　不曾料想两头巨木熊都无视了他，直接跑到了格温身边，一个用熊头蹭格温的肚子，另一个则蹭他的小腿。
　　看着狗腿的不行。
　　灰塔的表情顿时僵住。
　　“吼唔！”
　　“……”
　　格温敷衍的搓了搓这两只熊的脑袋，才让它们两个替灰塔推车往前。
　　灰塔则心有不甘的唠叨着：
　　“这两个家伙，我还喂过他们呢！”
　　“……”
　　“唔，修车的人还没来，这都十二个小时了，再不来的话，老乡人号就要过个山脊，呼，好冷。”灰塔抖了抖熊耳，“我们追上去可能还要时间，不如我们现在就把厢车变熊车开回去，这样更自由些？之后让那家伙自己修完车回老乡人号？”
　　“好建议。”
　　弥海拉懒洋洋地说，“但弥海拉好累，好想歇……”
　　格温也难得有点疲惫，精神上的，便露出了想要歇息的样子。
　　“……”
　　“唔。”
　　灰塔眼睛一转，“我刚才看了，我们手头上的工具，刚好可以做个转轮加速器。”
　　“……”
　　格温忍住脱口而出的‘那是啥’。
　　弥海拉则眼睛一下子发亮：“灰塔哥还会做这个？那弥海拉很愿意直接回去哦！”
　　“嘿！”
　　格温抿着嘴唇摆出了和弥海拉同样的架势。
　　灰塔立马就开始了工作。
　　……
　　转轮加速器其实就是个比较特殊的黄铜仓鼠轮，灰塔挖掘到的上好的木板正好可以做一个可以容纳两只熊并排跑的仓鼠轮。
　　再通过一些特殊的机械构造，还有简单的乌托邦物理学，一个‘只要熊跑起来，就会不断生产热能’的装置诞生了！
　　看到这个装置，再加上缴获的木泡澡池……
　　……
　　若是此时，有人经过同一条路的话，就会惊讶的发现一辆奇特的小车。
　　车由两只熊拉着，两只熊戴在了一个大大的木轮中，奔跑的速度让轮子飞速运转，连带着后方的五条不断上下起伏的黄铜管都变得通红！
　　在车子的上方，摆放着一个打开了半截的钓鱼用搭帐篷，一个正方形的木泡澡池一半在外，一半在内，咕嘟咕嘟的冒着白色的热气。
　　三个人的身影出现在其中。
　　高谈阔论。
　　在雪天中发出顶畅快的欢笑声。
　　……
　　就是这一辆车跑了一会就会停下来两三分钟，然后一个高大的沙德人会穿着四角裤，抱着手，呜哇的很冷的跳下车，用一个很大的蚌贝，挖去干净的雪花，又发出那种在雪天仅仅穿短裤的人奔跑的嚎叫声，将雪花倒入木澡池。
　　……
　　“喂，你们两个怎么不去挖雪啊？”
　　端着小酒杯的弥海拉趾高气昂道：
　　“你这百分之十五的分成难道白来的啊！”
　　格温已经喝的微醺，白皙的肌肤爬满热气熏陶的粉红。
　　心中只有一行字：
　　“这TM才是生活。”
　　――若是灰塔变成了熊耳朵大姐姐。
　　――弥海拉变……算了，就这样也挺好的。
　　――那必然是绝杀！


第107章：分红／车车／弥海拉的杠精教团讲堂
　　一路走走停停，吃吃喝喝，还用一种在格温看来就是拍立得的摄像机拍了照片留恋。
　　他们又额外花了两天事件才回到老乡人号上面。
　　这也是灰塔提议的……
　　这熊想要早点上车的原因找到了，就是为了去附近的一个湖泊捞美味的湖中章鱼吃。
　　附近还有片蜂窝森林，有大量珍贵的蜂蜜。
　　灰塔一个人肯定是攻略不了蜂窝森林的，但格温和弥海拉这两兄弟是跟你闹着玩的吗？
　　懂不懂什么叫做高手啊？
　　副车长和这两人对位，也得被打烂！
　　这两人都是难得一见的具有武者天赋，但没有武者那一对一性格的男人。
　　点子扎手，那便是并肩子上的类型。
　　蜂窝森林就是点子扎手的类型，为了以后还能吃到蜂蜜，他们用了一种偷了蜂窝泡了水就跑的方法。
　　这叫可持续发展。
　　老乡人号是市镇级，虽然是特殊的市镇级但还有着身后的归乡人号作为拖累。
　　因此老乡至归乡线不会一整年都在主干道上面跑，有大概两季的时间在直线上面跑，这个冰原还得再回来一趟。
　　取得的乌托邦蜂蜜，可以轻而易举的弄出美味的乌托邦蜜酒。
　　那甜而不腻的口感让格温难忘。
　　正应了熊熊的那句话：
　　“新鲜的蜂蜜，加上热烫的好酒～我可以吹一整天的风！”
　　……
　　晚回去的决策并不单单是为了偷懒。
　　还有更深层次的考虑。
　　这个问题是格温询问的，他对这种行为有着不明白的看法。
　　“如果说我们本身就要晚回去的，为什么我们要那么赶着去解决夺心怪狼？”
　　纵观效率，他们的效率是很高了。
　　但这种效率加上了这两天拖沓，也就是普通的水准。
　　而灰塔却说出了很有道理的一段话：
　　“做事完成的快，叫做效率；完成之后的拖沓，则叫做聪明。如果让咒刃知道我们半天就能搞定一个这种程度的委托，你猜猜她会不会给你更多的委托？并且报酬都不错……但还是那句话，赚的军用再多你还是得花出去，军用可不会生孩子。”
　　“就是偷懒。”
　　“才不叫偷懒呢，这叫做合理规划自己的人生，放松心情也是源力使者很重要的一环不是么？”
　　心情轻松。
　　心无旁鹫。
　　这样的源力使者才能发挥出来极其可怕的战斗力。
　　……
　　尤杜拉那充满怨恨的源力在脑中一闪而过。
　　……
　　格温揉了揉自己的左肋，上面有一块不自然的紫青色。
　　尤杜拉大概率是有点近视眼，发动能力的时候没看清，以着‘攻击’的姿态发挥出来了她的能力，因此没有停住格温的剑锋，反而打伤了格温。
　　格温感觉没有大碍就不管了，自己的身体要比正常人类要强大太多。
　　再加上源力的滋养。
　　这种程度的伤只需要休息半日就好了。
　　……
　　顺带一提，弥海拉的身体也有伤。
　　一起泡澡的时候，能够看见对方白皙的肌肤上面青一块紫一块的，还有利器划破的创口，以及被子弹打伤的痕迹。
　　但弥海拉一副习以为常的样子。
　　在他愉快的爬下车顶进入到车厢中取酒的时候，灰塔说了一声：
　　“果然，杀入人群是一件危险的工作啊。”
　　“……”
　　“连弥海拉这种源力使者也受伤了，还有那头无头大狼，感觉被它拍一下，即使是他这样的术士也会重伤？”
　　灰塔说这些的时候，是以一个轻松的，事后的角度来说的。
　　一副‘死亡很常见’的态度说的。
　　格温感受着包裹着身体的温暖，抬头看向太阳与飘落的雪花，内心却有点惆怅。
　　“乌托邦人……还真是对死亡习惯了啊。”
　　思维中的一个温柔的男性声音说道。
　　――【格温先生，正是因为不知明日的生与死，才要享受今日】
　　“这样做合理么？”
　　――【追求一直合理的不是人，而是机器，不合理的才是人类的常态，我是这样认为的。】
　　“……”
　　果然，还是无法适应乌托邦。
　　……
　　回到老乡人号后，也不知道灰塔是用了什么手段联络了人。
　　刚上了车，除了车口到旁边的‘熊休息站’休息并补充土豆的时候。
　　火花就来了。
　　穿这件褐色的像是牛皮一样的皮风衣，头上戴着乌托邦人爱戴皮圆顶帽，穿着长裤与皮靴，总言而之一副正经人的感觉迎了上来。
　　“收获不小啊！”
　　他掩着嘴巴说，稍微有点娘气。
　　然后着迷的伸出手指，像是猫爪扒拉东西一样的扒拉厢车里面的收获品。
　　“多亏了格温和弥海拉啊，他们杀人的速度够快，没有让这些家伙用出这些物资。”
　　……
　　缴获里面有着大量的战斗用的物资。
　　比如说封存施术素材的胶囊就有不少，还有封印着咒术的羊皮纸。
　　以及一些奇奇怪怪，稀奇古怪，不敢打开验证的药水。
　　……
　　“确实啊，弥海拉还从一个家伙手里看见了非常危险的毒雾羊皮纸呢，那个东西放出来的话，我和格温都有可能会受伤。”
　　弥海拉应该有着些许自来熟的特性，与火花一下就聊上了。
　　“那可真是危险啊，你们没有受伤吧？”
　　“没有哦。”
　　弥海拉笑容甜美，就像是小女孩在跟长辈邀功一样。
　　他口里说着的话却让格温把‘受了点小伤’这句话给憋了回去。
　　瞄了眼灰塔。
　　灰塔也在认真的点头：
　　“都没有受伤呢。”
　　他和两人一齐泡的澡，自然，格温左肋的伤势与弥海拉的轻伤都让灰塔看见过。
　　当时灰塔没问。
　　格温还以为他是不是不好意思了，毕竟格温自己与弥海拉确实长得比较的人见人爱，皮肤也是白的能够让人像是看见晒痕一样的程度。
　　但没想到这是常态。
　　在乌托邦，皮外伤不叫受伤。
　　“这样啊，没受伤就好，让我估算一下……”
　　火花拿出纸和笔，有着完全不同于平日的摆烂猫猫的热情与激情，飞速的计算着。
　　唰唰唰――
　　啪嗒――
　　唰，呼，啪！
　　将笔帽扣上作为终结，火花眼中冒出精明的神采：
　　“以前估价是一千枚左右，现在在溢价，估价差不多一千四百枚军用，而如果你们要快速出手的话，一千二百枚，而我的服务费是45枚军用，我给你们打个折吧，只要给我50枚就好了。”
　　“呜喔，不愧是可靠的火花！”灰塔搓了搓爪子。
　　然后忽然反应过来：
　　“不对！你打了个折怎么反而加了5枚军用？”
　　“笨灰塔，你要考虑到最近地下市场的火爆，大家都在出手手上的素材玩意儿，要找到一个收货人可不容易呢，我也要有我的一小份嘛。”
　　火花眼光亮闪闪。
　　灰塔则一副熊皮发麻的样子：“苏卡，你的一小份就是从兄弟处剥削而来的吗？你还是人吗？”
　　“我是猫猫哦？”
　　“……”
　　最终，还是以50枚军用的费用雇佣了火花。
　　这笔钱由弥海拉与格温一人一半来付。
　　处理费用给这么多是有用的，火花的渠道不知道是从哪里来的，他总是能够在市场接近饱和的情况下还把各种物资卖出去。
　　咒刃也许正是出于这种能力，才把对方列为自己第一个要拉拢的对象吧。
　　说完了账，火花就上了厢车，准备好好整理一下。
　　灰塔则拿出小口袋，给了格温与弥海拉一人五发私造。
　　“拿着，回去的路上如果你们实在找不到路了，就打个车回去吧。”
　　灰塔脸上的肉肉都有点颤。
　　“这么大方？”格温问。
　　“因为你们两个家伙都不像是会特地研究列车路线的样子……”
　　灰塔话音刚落，弥海拉就颇为自豪的挺挺胸：“没错！”
　　“你自豪个什么？”
　　灰塔单手掩住脑袋，对看上去稍微靠谱点的格温叮嘱道：
　　“不要老是叫车，按照你们出门叫车的频率，如果一整年你们都不叫车的话，你们甚至可以买得起一辆自己的摩托……”
　　“灰塔你出门叫车么？”
　　“不叫。”熊熊自豪的说道，“我可是很专业的寻路者！”
　　“那你的摩托呢？”
　　“……”
　　灰塔被顶的一言不发，胡须都气的颤了颤，脸上的肉肉也跟着颤。
　　……
　　在成功的小小的霸凌了一下灰塔后，也说起了正事。
　　“我准备把这辆厢车找我的朋友改造一下。”
　　灰塔挑车的水平基本上来说是‘这辆制动不错，那辆的油门很劲，这台的气缸猛哦，那台的手感很棒――好了，就那台最便宜的吧’。
　　突出的就是搞耍。
　　这熊并不是不知道什么车是好车。
　　但透露着穷酸气，因此一定会选择最便宜的。
　　这个说法并不是在喷灰塔什么的。
　　而是指他在之前那伙夺心怪狼团队中那么多厢车里面，选出来的一辆，是最好最有改造可能性的。
　　……不过现在提出来，是想要要钱吧？
　　格温看向弥海拉，发现对方也看着自己，眼神也是‘要不听听’的表情。
　　听听吧。
　　格温问道：
　　“你想要改装成什么样。”
　　“加大一点！”
　　熊熊一下子来了劲儿，手舞足蹈。
　　“把车厢加长30％，宽度加宽12％左右，再加装铲雪装甲，以及方便的上下梯。上面把这个木澡池给安装好，帐篷我们改成更保温与承重量更大的木遮盖，在里面加装一个烧炉与一个上下运货间，下面的车厢我们彻底改造成储物室，同时搞个简单的睡眠间……”
　　听上去很好。
　　“不过这个承重会不会太大了？”
　　“不会，完全不会！我朋友的厂里进了一批铁木，哎哟，可结实了！但重量却比现在厢车用的材料轻许多许多，要平稳运作的话，两头熊最好，极端点的话，一头熊或一只盔甲松鼠就可以了……”
　　“听上去很好，但要花多少军用？”
　　熊熊的面色一下子变得不好意思起来。
　　动了动嘴，才报了个数字：
　　“四百来……四百来枚吧。”
　　“真贵。”弥海拉丝毫不留情面的评价。
　　“太贵了。”格温摇摇头。
　　400枚军用这个费用，如果不去找诸如真探这样的富婆的委托的话，平均下来，格温自己得要三个任务左右。
　　咒刃虽然给他标价是300，但300这个价格也就一些冤大头会真的花。
　　格温的平均收费水平依旧是相当高，差不多130到150军用左右。
　　一个委托往往得花费前前后后大半周的时间，因此可以理解为，格温一个月左右才能够改装的起这辆车。
　　不过……
　　“还是改了吧。”
　　格温说。
　　“没错，还是改了，弥海拉也需要一辆车！”
　　弥海拉也抱着‘出钱的态度’同意了。
　　灰塔一开始还是有点垂头丧气，听到两人愿意出钱后，立马又生龙活虎起来：
　　“好！我一定找人改的好好的，方便我们下次用，钱的话你们回去数给我就行了。我那边关系也很不错，可以先改车再交钱。”
　　火花从车厢内探出头来，他已经摘掉了帽子，可爱的猫耳朵颤动了两下：
　　“灰塔，你要去车厂？”
　　“是啊，不过要先帮你把货放下来……”
　　“啊，没事没事。”火花也是先帮忙再收费，“我要把这批货卖掉的店也在你常去的哪家熊熊车厂旁边。”
　　……
　　这两人去车厂了。
　　格温和弥海拉则下一秒就跑去门口的停车场。
　　找了个疯疯癫癫的鲁特……
　　这鲁特开着一辆背后有两个座位的游览车，一只巨鼠拉着。
　　“先生，我们要去无缘人公寓，您知道路么？”
　　格温担任起了交际的任务。
　　兴许是他这一本正经的样子有点可爱，旁边的弥海拉就吃吃的笑起来。
　　格温架肘撞了下弥海拉的腰，顺便伸手揪住对方的尾巴拔了一下。
　　――弥海拉这家伙平时说话可以，但一对外交涉，别人准会认为他是疯的。
　　“无缘人公寓！啊哈啊！我知道，我什么都知道！”
　　“……”
　　格温后悔没有让弥海拉来接触车夫了。
　　鲁特人，只要是跟鼠沾边的，全都是这一副疯子的样子。
　　事到如今也没有办法了。自己主动承接下来的责任……
　　“价格是？”
　　“4枚！4枚私造我就带你们过去！哈哈哈哈！”
　　“……”
　　格温乖乖掏了子弹，反正熊熊给的。
　　他拽住了似乎还想要讲下价的弥海拉。
　　……
　　无缘人公寓中的集会依旧相当的火爆。
　　格温与弥海拉这种看上去有钱的人也被不少人拦下了兜售物品。
　　两人是一个都没买，回到了基地。
　　倒不是说两人有多么的聪明能够辨认大部分的骗局，而是因为，两人根本就没有带钱在身上！
　　兜里就只有熊熊给的几枚私造。
　　私造这东西，在源力使者之间颇有点瞧不上。
　　数量不到一定的程度。
　　根本买不回来什么好东西呢！
　　“格温你还有事吗？”
　　“没有。”
　　“那你能帮我整理下房间吗？我带了好多东西过来。”
　　“不要。”
　　“……”
　　格温舒舒服服的抱着膝盖，窝在沙发里面，拿出来还没有看完的《沙德民俗・一・位于地铁下方的恐怖故事》，开始愉快的阅读。弥海拉则气鼓鼓的跑来跑去收拾房间，途中还因为踩到兔狲样的猫尾巴草，让那猫尾巴尖叫起来，吵醒了在白天睡大觉的三只猫灯。
　　后面他又因为跑的太快，踩到了呼呼大睡的兔狲的猫尾。
　　――兔狲最近都睡在大厅里，自己的房间已经改造成了工作室了。
　　“呜喵！”
　　一声震耳欲聋的尖叫，三只被吵醒的好不容易又睡着的猫灯再次被吵醒（这三只猫重新入睡只花了0.3秒。），不满的喵嗷出声。
　　“弥海拉！走路注意点！再踩到猫尾巴，我就跟你玩命！”
　　实话实说，玩命的话，即使用上泥猫堡垒第二形态，兔狲在弥海拉手上估计也撑不了两三分钟。
　　格温不自觉的抬起头偷看事情的进展。
　　在格温心中哇，弥海拉的疯狂就和咒刃一样。
　　兔狲之所以还敢喷弥海拉，一方面是起床气，另一方面是介猫还不知道弥海拉有多疯狂。
　　……他会把兔狲揍了吗？
　　……唔，如果兔狲被揍了，我要不要上去帮忙揍……不对，是帮忙拉开他？
　　……这猫也该被揍了啊。
　　格温思维纷呈迭现。
　　已经是一副看好戏的邪恶表情了。
　　“……”
　　弥海拉看着兔狲。
　　深灰色的眼睛瞪大了些许，颇有点威慑力。
　　过了半秒。
　　连兔狲自己都开始有点心虚，有点害怕的时候。
　　却看见弥海拉露出抱歉的神情：
　　“对不起姐。”
　　“……”
　　不得不说，弥海拉在搞耍方面有着不下于熊熊的威力。
　　见他这副表情，那弱气的模样，那和格温、火花一个水平线上面的长相，兔狲猫猫立马就硬气了起来，一挺胸脯，双手抱在一起，轻咳一声，面上露出恶劣的猫猫笑容。
　　一看就知道要80新人了。
　　格温就提醒了一句：
　　“弥海拉，你一招把那个副车长级别的夺心怪狼打爆脑袋的招数叫什么？”
　　弥海拉回过头，表情有点惊异，像是不知道为什么格温会问出这种‘没有技术含量’的问题。
　　而在他身后，得意洋洋的兔狲表情一下就变了，变得苍白苍白的，活像是个大理石雕塑一样。
　　“……不算什么招式吧？就是单纯的抓住破绽打爆了它的头而已，唔，你没看见么？”
　　“我没注意看。”
　　格温内心感觉颇有意思，看着兔狲面上的表情变化速度。
　　“……”
　　弥海拉转头看向了兔狲，很有那种刚加入队伍的新人的感觉的问道：
　　“那个，你愿意原谅弥海拉的话，弥海拉可以帮你的忙哦？”
　　兔狲刚刚放松下来的表情神态猛地一惊，颤颤巍巍的抖动着嘴唇，过了小半秒，才立马挤出笑容：
　　“哎呀！我正好想要醒来看看书呢！弥海拉，你在搬东西呢？”
　　“唔，是的哦，弥海拉要把一些道具搬进去，总的来说是一种研究工具，研究源力因子的……”
　　“你怎么不喊我帮忙啊！”
　　兔狲一拍自己的肉腿，“你这人怎么那么见外呢？有事情喊大家帮忙呢。”
　　弥海拉眨眨眼，转过头，看向格温：
　　“格温他就不喜欢帮忙啊。”
　　“他是他，我是我，你问问这里其他人，谁不知道我兔狲热情呢？我对新人的态度哇，那是有口碑的！来来，这些东西要搬到哪里去？”
　　兔狲表现的近乎是一个荣恩。
　　弥海拉自然是比较惊喜，连连高呼来对地方了。
　　这密侦小组啊，马戏团有灰塔，整蛊大队有咒刃，帅姐姐有咒刃加红犬，大猫猫还有兔狲和暗猫，连看上去可以一玩的都有……总之，就是一个好地方！
　　搞耍和热心人都多。
　　……
　　望着白白忙活了一中午的兔狲跑回房间睡觉，格温对着哼着小曲的弥海拉问：
　　“你似乎很喜欢我们小组的氛围？”
　　“当然！”
　　“嚯？”
　　“很轻松啊，不像是别的社团那样，充满了严肃的形式主义者。”
　　“你在别的社团厮混过？”
　　“嘿咻～”
　　弥海拉扑腾一下后坐坐入了格温的沙发，这柔软的沙发将侧躺的格温弹起来了一点，他的大腿都被弥海拉的屁股蹭到了一点。
　　与此同时，一股幽幽的清香也随之带了过来。
　　这是弥海拉的香水味道。
　　两人的距离没有一个时刻如此近过。
　　“弥海拉当然在别的社团里面混过，不过呢，别的社团的规矩都定的很严谨，很死，基本来说，作为一个社团成员，你需要做到他们规定的事情。每天起床研读秘典，讨论哲学，做着各种形式主义的事情，这就是现代社团最为可笑的一点。他们认为阶级可以让人臣服。”
　　格温合上书：
　　“是吗？我还以为大部分的结社都像是密侦这样的。”
　　“密侦才是少数派。”
　　弥海拉伸直了腿，往后趟，要躺在了格温的大腿上面：“说到底，结社大部分时候还是充当着‘教团’的作用。越是大的结社，就越是与教团类似，这是理所当然的道理。”
　　“原来如此。”
　　“为什么要说原来如此？”
　　“想说就说了，之前我还考虑过是否要去三月教派寻找机遇。”
　　格温说的自然是谎话。
　　像他这样的人自然是不会选择和官方背景合作，尤其是三月教会这种据说有着‘检测外来者仪式’的阵营。
　　但在这个世界的人看来，三月和虚妄海这两大教团都是好地方。
　　弥海拉就十分惋惜：“你怎么不去啊！去嘛，能够成为合法教团的成员的话，以你的资质，在里面也会受到重用，可比在密侦要好多了。”
　　大概是关系熟了。
　　也就各自交底。
　　“弥海拉是因为一些特殊原因，宰过教团的人，所以不方便加进去……”
　　“你连这个都跟我说了？”
　　“哎啊，都一起出生入死过的关系，还在热气腾腾的环境下面坦诚相见过呢……”
　　“灰塔也和我们一起泡的澡。”
　　格温不由得感叹，这世间果然一起上过战场才是真正的铁哥们的关系。
　　原本自己和弥海拉的关系绝无这么亲昵。
　　也就是一起上过战场，并且结成了一些若有若无的默契，轻而易举的斩杀了大量的异教成员后，才拥有现在这种能够开玩笑，能够打诨的关系。
　　“你还没有说，为什么进入三月教团是个美差？”
　　话音刚落，弥海拉就一脸奇怪的看着他，那双鼠耳也颤了颤。
　　过了半秒，他才缓缓说道：
　　“格温，我现在真的开始怀疑你是不是以前从未出过自己家列车的大少爷或大小姐一类的人物了。”
　　他伸出手指：
　　“我们的世界，我们的列车，有着五种阶级的神秘结社，现在便与你全部说一遍吧。最下层，自然就是小结社，不入流的结社，往往是四五个人就组成的探讨粗略神秘学与思想的小组。”
　　伸出两根手指：
　　“第四层和第三层是同样阶层，第三层是节制派的结社，第四层是放纵派的结社，这两个派别的结社争斗不休。也是整个乌托邦中最为主流的两大阶层，虽然说分为第四与第三层，但地位确是基本相同，原本放纵派是第三而节制是第四，而在当局上台后，食人族们的地位就肯定会往下降……”
　　“能够理解。虽然说不管当局管理能力到底怎么样，但至少是个统一且完全的政权，在统一了全乌托邦的当局眼中，食人的教团被列为非法是完全正常的事情。”
　　格温还可以确定的一点就是，当局肯定曾经与食人社团们达成过一定的合作。
　　但那是正常的事情。
　　夺取权利的时候没有那么简单的事情。
　　就拿格温前世的历史中，明朝的建立历史，就可以知道争夺天下之时必须什么都用上；而在夺取了天下后如何治理又是另外一码事。
　　当局会翻脸大肆摧毁食人社团也是可以理解的事情。
　　或者说，这才是再正常不过的事情。
　　“那么按照你这样说来，第二与第一阶层，才是真正的与所有结社的级别拉开的阶层？”
　　“没错。虽然说这是常识性的知识，但清楚认知到这一点的人不多。或者说，都被有意的误导了。”
　　“请问为何？”
　　格温老老实实的询问。
　　“这个问题就要从第一阶层的两个结社，唯二两个合法结社说起了。”
　　弥海拉这样说。
　　正常人若是介绍了第五，第四和第三，那么接下来应该是介绍第二吧？但他却从第一开始说。
　　“三月结社与虚妄海结社，它们是唯二得到合法承认的教团，是唯二拥有合法的传教权利，与当局一同分享统治乌托邦的权利的庞然大物。总所周知，乌托邦有五辆巨都级，其中两辆属于当局，两辆属于虚妄海，还有一辆属于三月。拥有这种实力的两大教团，自然天生就能与当局叫板。”
　　“……”
　　格温并不愚笨，再加上脑内龙格温与卡尔的点评，一下子明白了过来了。
　　“我大概明白了，如果说第一阶层是当局的同水平的竞争对手的话……那么第二阶层就是，有可能分解两大教团的阶层？按照拥有领地的合法教团的说法，我大胆猜测，虽然第二阶层名义上与第三第四阶层一样都是‘结社’，但却都是掌握着都市级列车的势力？”
　　“没错。”
　　弥海拉淡淡说道：“第二阶层的结社总共有四家，它们都处在半合法的暧昧地带。说合法，它们并不像是两大教团那样可以堂而皇之的四处宣讲并将人邀请如‘教团’，只能邀请进入‘社团进行研讨’。但说非法，它们建立在一个个都市级中，占据最好的地方，建造着规模不属于三月与虚妄海的大教堂。”
　　“……很有野心。”
　　格温见识过一次三月教会在老乡人号上的繁荣教堂，光是那大片领土就可以叫做教会镇了。
　　并不是血源中的教会镇。
　　事实上，在格温过往世界的历史中，确实是出现过教会镇这种‘教会发展到鼎盛时期’的畸形产物。那便是巨大的教堂如同城堡一样的建立起来，佣人、仆人还有各式各样需要为修士们提供服务的人的数目达到一个惊人的程度时，这些人围绕着那城堡修建的房屋，自然而然的成镇。
　　那些大教堂的教士们就跟领主差不多。
　　“因此官方对于它们的名称是结社，而像是弥海拉与其他的普通的源力使者将它们也称作为教团。”
　　“黄铜机械教团、蘑菇教团、列车教团与贸易教团。当局用着这四个教团控制与抵抗着两大教团的侵蚀，当然，也并不是这么保险，如果说当局是国王的话，两大教团就是财务大臣与首相，你知道这两个职位吧？”
　　格温确定了魔女们不单单建造了乌托邦，还把家乡的人类文化中数千年来的糟粕统统带来了。
　　阶级制度，奴隶制度，原始宗教，黑暗崇拜……
　　哦，还有一言不合锯掉一条手再装上去一条机械臂。
　　以及咒术的源力不够了就献祭。
　　得亏乌托邦人并不算是长生种，短生种可以不断地试错以及适应。
　　魔女文明带来的糟粕，现在已经成为了乌托邦子民的特色，虽然有点魔幻主义，但相当现实主义，又或是魔幻与现实这两个形容词兼名词并不冲突，完全可以一起用。
　　魔幻现实的乌托邦主义。
　　格温面露见惯了的微笑点点头：
　　“当然知道。”
　　――【‘我’还知道首相在中世纪的本职工作是外交大臣……吼哦，懂得真多。】
　　――闭嘴，格子。
　　弥海拉不奇怪的点点头：“那你也应该知道封臣之类的古古怪怪的关系，老实说，弥海拉甚至觉得你家里曾经出过一个大名……”
　　“呵呵。”
　　大名……嗯？
　　格温这才意识到自己听到了一个很TM奇怪的名词！这个词语不是乌托邦语，而是货真价实的远古魔女语中的日语，Daimyo，如果音译的话，读起来其实挺像是‘带喵嗷’，但毫无疑问，这又是个魔女世界舶来品。
　　封建时代糟粕中的糟粕。
　　“……首相与财政大臣拥有着威胁国王的力量，因此国王提拔了四位大名，同样在神秘学界分薄两位国王左右手的地位，这样解释你就可以明白，为何普通的结社和第二与第一阶段的结社的差距如此恐怖了。”
　　大概就是名义上的差距。
　　最末尾的普通结社，类似于村中的研究小组。
　　第三第四阶级的正常结社，类似于村中的武装力量。
　　第二阶级则是诸侯。
　　第一阶级则是两个诸侯王。
　　……
　　这他妈差距也太大了？
　　明明第三和第四还在研究‘100发军用够不够？200发军用够不够？’，第二阶级一下子就跃升为‘万发’与‘十万发’的程度。
　　“当你理解了这个，你就知道，为什么弥海拉我认为，你成为一个三月教团下的修士或修女都是个好选择了吧？”
　　弥海拉还在打趣着。
　　掰着自己的手指，他懒洋洋的帮格温统计着：
　　“稳定的收入，没错，一个三月的修女一个月就能赚25枚军用左右，别这样看我，我知道这对于你来说很少，但你总不会觉得你是普通的修女吧？”
　　格温冷冷地说：
　　“我现在说是与不是，你都会强行把……”
　　他停顿了一下，憋出了一种夹子音：“嗨，格温，你居然是一个修女诶，可不可以帮我做下祷告？”
　　面无表情说完这句话。他拽了拽领子：
　　“……总之你就会把类似的话按在我的头上，好好的恶心我一顿。”
　　“怎么会？弥海拉从来不做这么坏的事情……噫哈哈哈哈，开玩笑的～”
　　弥海拉疯的比较明显，不像是咒刃疯的那么严肃。
　　“好了，我戳穿你的陷阱，你可以继续说下去了。”
　　弥海拉揉了揉眼睛，抬了下手，在手掌的阴影中露出了那深灰色漂亮的大眼睛，像是猫眼。
　　明明是只鼠。
　　“您的误会可真深呢，其二嘛，就是它们秘典，传说三月与虚妄海的秘典与哲学才是真正正确的，传说只有领悟了它们的秘典，才可以通往永生的道路。当然，抛开这些不靠谱的传闻，光是它们的秘典成体系，学完了一本可以学习下一本来看，这已经是足够好的待遇了，不是么？”
　　秘典是好的，但是想要升级自己的秘典往往是非常困难的事情。
　　因为秘典不成体系，基本上来说……
　　这样说吧。
　　秘典就像是在欧洲二战前那些小国大国中，街头那种分发的小党派宣传手册。
　　其中还混杂着瘾君子，酒鬼，与胎教肄业的高文凭人事的作品。
　　想要为这种秘典写出后面的文字，对于文化水平程度很高的源力使者来说都是很困难的事情。
　　因为源力这东西不太讲道理。
　　你拿着文凭过去也很难让它录用你。
　　像是三月教团这种庞然大物的秘典才是成体系，一套一套的，有着充足的经验与辩驳经验。
　　这就导致了一件比较可怕的事情诞生。
　　……
　　“要破解一个秘典，最重要的是找到秘典源力的逻辑漏洞，比如说修行恶魔秘典的人，永远不会回答‘作为恶魔你没有马但你有真名，可为什么你作为乌托邦人你有马却没真名’这个问题，遇到这种问题它们必须直接跳过，否则就会被击穿逻辑漏洞。”
　　与咒刃，与灰塔相比，弥海拉是个绝对不靠谱的老师。
　　他思维极为的混乱，充满了疯子一样的特质，却绝对不会对于乌托邦当局与教团有任何一丝丝的敬畏之心。
　　因为啥？
　　他疯的啊！
　　咒刃是个疯子，格温是知道，但是咒刃疯的偏向于严肃。
　　就是，懂吧？
　　古典派。
　　颇有点文青的疯子，内心还有着马岛，不太愿意别人鸿儒她的马岛。
　　而弥海拉，则是个乐子人型疯子。
　　现代派。
　　现代派最大的特点就是什么都不信，因此从弥海拉口中得到的知识，不说有点什么吧，至少都有点大病。
　　比如说三月和虚妄海屹立多年不倒，一方面是它们的枪炮确实厉害，高层力量也多，站得住脚，另一方面则是它们确实是认真搞传教这一套的，在不少乌托邦人心目中，教团虽然不能说很好，但至少是有点特殊。
　　而在弥海拉的口中则是：
　　“苏卡！你以为为什么没人破解的了这两大教团的秘典？是因为他们持续不断的文化收割，再根据收割到的知识去谋改秘典！它们不会要求‘完美无瑕的秘典’，但是它们会要‘永无止境的秘典’。”
　　“……它们没有你说的这么不堪吧？”
　　格温都有点犹豫了。
　　“就是这么不堪！完美无瑕代表‘一定有错误’，而永无止境代表‘我们知道有错并准备了六百页以上的特殊情况说明目录请您仔细查看’，懂了吧？”
　　简单来说就是两个教团都比较的耍流氓。
　　你刚刚跟它们辩论完‘为什么ADC被切会死’，它们下一步就会转进到‘苏卡的，这不是废物队友的错？’，再然后你如果和它们辩论‘队友其实没太大错’，它们就立刻‘我超，XXP’，这一套逻辑循环十来遍，保证让你忘记‘我最早想要和它们辩什么来着？’。
　　弥海拉激情的教学持续了两个钟头。
　　基地车厢走上来了一个人。
　　咒刃正裹着风衣打着颤溜上来，同时嘴里咒骂着：
　　“马惹！这天气……”


第108章：旧日守望者／我们三姐妹
　　这几天的经历让乌托邦人骂骂咧咧。
　　其中酒包括了我们敬爱的咒刃小姐。
　　她一走进来，就甩掉了布满雪水的风衣，扔在了外面贴着【洗衣1枚私造，干洗3枚私造】的篮子里，并落在了‘干洗堆’上，在列车上面，各个车长总会提供合适合理的服务从顾客身上榨取利润。
　　“格温！你们的任务完成的不错！”
　　走到格温与弥海拉坐着的沙发对面，她坐到一张摇椅上面，双手摁着自己的膝盖，“路上遇到了灰塔，他可算是狠狠地把你们夸了一顿。”
　　听见夸奖自己的话，出于好奇心与一定程度的想要炫耀一下的心态，格温合上了书，装出不在意的表情询问道：
　　“你遇到他了？”
　　“嗯，在一个车厂，说是带着你们的缴获……”
　　格温图穷匕见，反正他不关心灰塔：
　　“那他怎么说我们的？”
　　“他说……”咒刃停顿了一下，面上浮现出莫名其妙的笑意，“……他说你们二人有着万人敌之勇，两人杀入机枪阵，连坦克都砍翻了极佳，最后与两个副车长级的怪物大战了一翻……总之就是这种夸张到不能再夸张的说法了。”
　　灰塔这熊就是会说话。
　　格温一下子就露出了笑容，不太在乎的摆摆手：
　　“不值一提，不值一提啊。”
　　至于弥海拉――他在听完咒刃的话之后，眨眨眼：
　　“有没有工伤费啊？”
　　“……”
　　咒刃极为流畅的略过了这一句问话，自然而然的换到：“对了，你们两个人有没有时间去做一个调查任务？报酬丰富，且能够看见不同的风土人情，还有投资方的一份丰厚的报酬。”
　　松鼠女的话永远只能信一半，另外一半的真实程度则往往以诡异的‘真实性’而给你一巴掌。
　　“如果不是混入龙炎的车厢去摸清楚他的情报的话，那也许可以？”
　　“自然不是的。”
　　咒刃轻咳一声：
　　“说起来，这还是今天我去调查夺心魔案的时候，所认识的一名鲁特富商人，她提出来的委托。”
　　“她？”
　　格温略感无语。
　　而弥海拉则发出阴险的笑声：
　　“哎呀，格温先生，你大概不知道，咒刃在学生年代的时候，就有不少女性和她发展出了亲密的友谊，甚至想要更进一步的那种友谊……”
　　“闭嘴吧，弥海拉，这可是个报酬丰富的任务，你不听我说完么？”
　　“您说。”
　　……
　　若是要了解咒刃如何获得这个委托的，得把时间往前调六个小时，正是格温与弥海拉正泡在热水池里吃着蜂蜜饼的时候。
　　天空中还下着大雪。
　　大街上的巡逻部队迈着正步走着，广播中发出来的金属摩擦的声音，报告着一些虚无缥缈的数据，与街上的济贫院的衣着简朴的拎着扫帚的小孩子毫无关系。哦，还是有一点的――
　　那些冻的脸上已经发红的小孩们偶尔已经眯上眼睛要在雪堆中睡着。
　　你们懂得。
　　寒冷的天气，繁重的扫大街的任务，让人的脑子完全停止运转，结束后只想往地上一趟。
　　这个时候，那刺耳的广播声就把他们吵醒。
　　风雪卷起的雪堆将两个处理防风屏障的小孩吹起半米，又落下，在地上狼狈的翻滚。
　　就如同红色砖墙上面的无面人海报被吹起一样。
　　海报在空中翻滚了两下，落到了一个小巷中。
　　那无面人指着画面的海报，悄无声息的停留在了一滩脏水中。
　　啪嗒――
　　一双军靴踩在了上面。
　　“唔，我该去提议一下乌托邦的环境与海报都需要重新规划的事情了。”
　　咒刃低头看了眼，摇了摇头。
　　面前的这个场景中的画面让她稍微停止了去思索海报与环境的事情。
　　一共六具被开了胸的遍布白霜的毫无血色的尸体就摆在了她的面前。
　　那不专业的两个沙德警官正在尸体旁边抽菸。
　　一个荣恩警官看上去精明能干，但自作聪明的乱走乱碰让他破坏了现场百分之九十的有用线索。
　　……
　　咒刃抱怨道：
　　“你们这些懂了吧？这就是我平时的工作环境，和一群白痴笨蛋去从另一群白痴笨蛋破坏过的场景中寻找一些蛛丝马迹。”
　　“听上去让人血压升高。”
　　格温说。
　　他头顶的一只猫灯也发出‘喵嗷！’的认同声。
　　不知为何，只要有人开始讲故事，这些猫灯就会偷偷过来旁听，表现出很八卦的态度……
　　“继续。”弥海拉说。
　　“好好。”
　　……
　　咒刃自然从这些破碎的线索里找不到任何有用的，有帮助的讯息。
　　因此她决定用出老办法。
　　找个安静无人的地方，使用一下通灵术与占卜术，再加上两个魔鬼召唤术问出来线索，直接将凶手做掉。
　　“嘿，这就是在乌托邦作案的风险，哪怕没有留下任何证据，别人也有办法逮住你……”
　　咒刃这样想。
　　但是，一个在现场的嫌疑人鲁特喊住了她。
　　“女士？这位女士！”
　　咒刃望过去。
　　那是一个漂亮的金色羽毛鲁特，有着与羽毛颜色同样的璀璨金发，与一双漂亮的金色大眼睛。她毫无疑问做了钢骨架手术，原因则一目了然。
　　她太‘大’了！
　　再加上那让人感觉一下子就会被负担压垮的蜂腰，以及那充满了浓郁女性魅力的肉腿肉臀。
　　这一切压缩在一个身高不过一米六五的女性身上的时候，这种视觉震撼感，连咒刃都为之惊愕。
　　……
　　“她太大了，而且，穿着件低胸裙，你们想象一下，雪白的雪花落上去就被那鲁特人的体温融化，那湿漉漉的两个气球……”
　　啪嗒。
　　咒刃拿出了香菸点着，叼在口中，表情如同回忆着一场灿烂梦幻的美梦。
　　“……”
　　“呼。”
　　格温与弥海拉都陷入了沉思。
　　“嘶……”咒刃说道：
　　“我继续说吧。”
　　……
　　“女士，我有什么可以帮到你的吗？”
　　咒刃以着平时都难以展现出来的热情询问道。
　　鲁特女士见她转过头，便露出欣喜的表情：
　　“请问，您能让我回家吗？如您所见，我只是来这里检查一下账单，检查一下货物……就因为这些莫名其妙的死人而被困在了这里，这实在不是一个淑女该遭遇的事情不是么？”
　　“真大……”
　　“那个，女士？”
　　咒刃如梦初醒：“当然，当然当然，您这样的女士看上去……不不不，是感觉完全和这起谋杀案无关，地上这些尸体显然与您一点关系都没有……卡西利亚！”
　　咒刃喊到自己的助手：“你负责在这里统领大局，我来送这位可怜的女士回家。”
　　“谢谢！”
　　鲁特女士露出了甜美的笑容：“我叫瓦勒妮，您是？”
　　“您可以叫我咒刃。”
　　……
　　“之后瓦勒妮委托我去查一批货，那一批货让她寝食难安。一种叫做海乐油的熏香油，在合理的搭配下面能够让人舒舒服服安眠的睡上一觉。而这批货就在老乡人号的地下舞会中流传……瓦勒妮要买这批货，但是她无法确认这一批货的质量到底怎么样，所以她希望有人替她提前去看一下。”
　　咒刃说出了这个委托。
　　“原来这样，你就这样认识了这位叫做瓦勒妮的女士吗？”
　　“没错。”
　　“那凶杀案呢？”
　　“不重要了。”
　　咒刃的道德底线偶尔还是灵活得让人觉得可怕。
　　格温叹了口气：“你就这样处理一起凶杀案？我还以为你的好奇心会让你追捕到凶手为止……”
　　弥海拉也跟着叹了口气：“让弥海拉失望，最重要的你如何获得这个委托的过程你还没说呢。”
　　这人有点阴阳怪气，估计在偷偷暗示咒刃又做下了什么让人喜闻乐见的坏事。
　　自然，咒刃不乐意被这样申饬。
　　她淡淡的说道：
　　“其一，瓦勒妮这位女士是个不错的人，不错的商人，不忘初心；其二，那就是我已经知道凶手是谁了。”
　　“谁？”
　　那些猫灯也竖起耳朵。
　　“那就是瓦勒妮本人。她用用了一些手段杀死了这些人，并利用了夺心魔的部分力量去夺心，并伪装成是‘冰霜后活取脏器’的案件。如果不是我对夺心魔源力有很深的印象的话，恐怕也会忽略掉她。”
　　格温表情一变：“瓦勒妮不忘初心，你该不会是说……”
　　“那个女人很早就是一个连环杀手了，我看得出来。”咒刃叼着菸，颇为惆怅，“现在已经做到了富商的程度，却还是不忘初心，自己杀人，这是什么精神？这是不忘本精神……”
　　她嘀嘀咕咕：
　　“我还真是对这样的女人颇有好感呢。”
　　下一秒她又变了张脸：
　　“不过我会杀了她，在从她那里把有关于夺心魔的情报掏出来之后，我就会杀了她。这种人太危险了，并且她的道德底线已经是没有了的阶段。”
　　“……”
　　“那你还想着让我们去做她的委托？”格温无奈的吐槽道。
　　“当然，赚钱嘛。”
　　咒刃过了一会，又叹了口气：“不过我也有我的一份私心在里面，我希望搞清楚她的货，那批海乐油的具体用处。我在她的身上嗅到了一种香粉的味道，若是我没有辨认错的话，应该是一种叫做还乡粉的特殊香粉。”
　　“有什么特殊之处么？”
　　格温经验不太足，无法第一时间从这个生僻的名词中悟到什么。
　　“唔……”咒刃一副‘这么简单的问题你还要问我？’。
　　如果是灰塔问她，估计要被她嘲笑一顿。
　　但换成了格温就不一样了。
　　格温算得上是现在密侦的相当不错的招牌了。起码在咒刃的运营下面，基本上高端市场都知道格温的能力，同时娜塔莉这个熊萝也是藏不住事情的，将格温训练自己的亲卫的事情也说了出去。
　　这可就了不得了。
　　能打的源力使者确实不少，学识丰富的源力使者也确实不少。
　　但是能够教书育人，能够培训战士的原理学者却是少见。
　　一，源力使者大多数都是研究者与学者，这样的人很容易沉浸在自己的世界中，不太乐意与人交流。
　　二，即使与人交流也有可能是发泄心中的各种想法。
　　三，耐心。源力使者是学者不假，但是他们是乌托邦地学者，而乌托邦地学者最为显著的一个特点就是脾气足够的暴躁。一言不合开骂是非常正常的事情，再来就是开打。学者虽然听上去是个很有耐心的词，但实际上许多学者才是‘很没耐心的人’。
　　他们的耐心大多数都用在他们的学问上面。
　　所以你可以看见他们日复一日的去学习一些早就学过的学术。
　　但是，他们对于无法理解自己意思的蠢人，是毫无耐心的。
　　因此格温这样的‘即使熊熊连他最差的要求都做不到’还能够耐心培育，转而为老板想办法，改良自己的技术的源力使者，简直是少的不能再少了。
　　因此格温反而在培训源力使者的这条道路上得到了一定的名声。
　　咒刃对他这种摇钱树的态度，可以说是好的不能再好了。
　　温声细语的跟他说道：
　　“一种比较常见的神秘学香料，作用主要是通过祈求、唤灵的仪式的方式来让一批素材分解为原始的面貌。而海乐油比较特殊的是因为其中拥有着不少的神秘学成分，价格也比较的昂贵，因此除了用来作为香料之外，也会用来作为精品军用的维护用油。”
　　这倒不用咒刃继续讲解了。
　　军用子弹的主要用途除去贸易之外，就是用来除灵了。
　　因此连维护用的油料都是比较昂贵的。
　　不过，若是像格温这样拥有能够杀伤幽灵的能力的话，那么就可以省下保养这种军用子弹的油料。
　　……
　　“我愿意帮忙。”
　　格温思考再三后，才回答。
　　“理由？”咒刃反过来询问。
　　“因为你说的这位瓦勒妮，她与夺心魔源力有关。自然，与夺心魔源力有关的事情，那就应该是我的事情。”
　　格温抚摸着自己的胸口，感受着里面的械心的运动，轻声说道：
　　“觊觎夺心魔源力的人越多，我就要用越快的速度收回来我的东西。”
　　“很好的气势。”咒刃拍了拍手：“虽然是跟你有关的工作，但是报酬还是得好好说一下的。”
　　“她给出的报酬是三件遗物中的一件。
　　这三件遗物中的第一件是【奇观法杖】，一个可以让使用者拥有令人恐惧特性能力的法杖；
　　第二件被叫做【裂地斗篷】，穿上它之后可以让使用者脚下的泥土移动，让使用者跳跃超乎想象的距离；
　　第三件则是【微光羽毛】，是一件可以参绕在手上的绷带，每日可以让人恢复一次重伤与三次中伤，判定效果嘛，还挺宽松。同时每天泡水也可以制造出来一瓶药水，就是泡完水之后会失去一日的能力。”
　　咒刃粗略的介绍完了之后。
　　格温不由产生了浓厚的兴趣，三件他都有点想要。
　　“她给的报酬确实很丰富呢。”咒刃说，“你们两个要那两件？这次任务是你们先去，所以你们先分。”
　　“嗯？不是只能选一件么……”
　　“呵，和一个夺心杀人狂你还讲道义？”
　　“我蠢了。”
　　格温认真检讨自己的错误，同时惊叹了一下咒刃那灵活的吓人的道德底线，再面露憧憬，“我要那个微光羽毛。”
　　这是深思熟虑的结果！
　　首先法杖，法杖是很不错，但是格温已经是左手剑右手枪了，难不成要用嘴巴叼着用？
　　其次裂地斗篷，这玩意儿对于自己来说有什么用！
　　移动的距离怕不是赶不上自己的一次缩地成寸。
　　最后的微光羽毛绷带，虽然说也没有什么大用，但是它能用来制作药水！以现在市场的火爆程度，一瓶所谓的‘能够治疗重伤的药水’，能卖出去最少5枚军用了。积少成多，积少成多，这样自己每年都能存个将近三百瓶药水！都在关键时节卖出去的话……
　　格温的眼睛已经闪闪发亮起来了。
　　他在研究了一下乌托邦后，已经做好在这个地方奋斗十年乃至二十年的准备了。
　　想要返回自己的世界并非是一朝一夕就能完成的事情。
　　那些猫灯虽然有能耐联络到魔女――那只贪婪的猫灯很不情不愿的把情报说了出来。
　　但魔女也是会做生意的，但要价相当的高。
　　格温在言语中不可避免暴露出来自己是穿越者的事实，而猫灯则不以为意。
　　……
　　“猫灯，你都不好奇我作为穿越者的这件事情吗？”
　　“喵嗷，猫如果每次见到穿越者就大呼小叫，猫早就减了五六斤下来了！喵嗷！”
　　……
　　基本就是这种情况，猫灯们似乎见惯了穿越者。
　　这是个让人无奈又有点安心的事实。
　　格温最害怕的事情就跟那个医学笑话有关系：【我们有一个好消息和坏消息要告诉您，坏消息是您时日无多，好消息是这个病将会以您的名字命名了】
　　他最害怕就是猫灯们没有接触过‘穿越者’的业务。
　　现在知道有，那就是最好的。
　　于是乎他顺势问了一下猫灯。
　　……
　　“回家？这么朴素的愿望么，喵嗷，承接时光穿梭的种族不多，大部分还要把人改造成稀奇古怪的样子……喵嗷，你愿意以非人型的形态回家么？”
　　格温的头摇的比拨浪鼓还快。
　　“那就麻烦了喵，保持人形还能够传送的种族，收费都挺贵，服务质量最好的就是魔女，但她们收费是其他种族的一点四倍左右，并且只收魔法黄金和魔法白银……也就是你们这边的蓝面银，喵嗷。”
　　格温当时沉默了一下，问了一下这只猫灯：
　　“为什么你会觉得我会选择向魔女交易呢？”
　　“喵嗷，因为猫从你身上闻到了凯子的味道，凯子永远只买最好的服务，喵哈哈哈，魔女的服务就是最好的！”
　　……
　　为了回家这个目标，要好好的攒钱了。
　　格温决定将这一‘短期目标’变成‘长期目标’。
　　不折手段的存款，直到能够得到那些猫灯的认可，让猫灯们去联络魔女，再让魔女把自己送回家。
　　自己的运气居然算是不错。
　　魔女也不是什么人都交易的。
　　她们要比魔鬼要有格调许多，有资格联络她们的只有两大教团之首，当局的首相，以及一些稀有的穿越者而已。
　　不知道其中有什么规则。
　　格温问起猫灯，猫灯们也是一个个的都不知道，用这些懒猫们的话来说就是：
　　“猫都已经背下来这么多用来贸易的讯息了，其他讯息是真的懒得背了！”
　　……
　　自由的猫灯们也无法被询问出更多的讯息了。
　　每当格温想要打破砂锅问到底的时候，这些猫灯就会表示‘猫不会乌托邦语’，然后喵嗷嗷的叫起来。
　　无法抓住这些油滑的猫灯们，因此想要更多关于魔女的讯息也是做不到的。
　　当然，还有另外一种说法叫做：
　　“如果真的有办法逮捕一只猫灯，并对其造成了伤害的话，会有巨型猫灯来找麻烦，只要再把巨型猫灯给抓起来揍一顿的话，魔女就会出现。”
　　这种方法自然是有许多作死的结社尝试过。
　　但是别说召唤巨型猫灯了，光是猫灯就抓不住。
　　这些胖乎乎的动物出乎意料的敏捷。
　　并且被抓住之后，会转进一个空间洞里消失不见。可以说是抓不住的生物，不过若是不抱恶意，仅仅是把她们当做照明工具用的话，她们反而会很乐意。
　　似乎充当灯具这种事情，对于猫灯来说居然算是一件光荣的事情。
　　……
　　格温要走了微光羽毛。
　　弥海拉则选择了法杖，与格温相同，他作为一个有着出色武艺的选手，同样不需要那件能够加强自己行动力的斗篷。
　　因此最后这件斗篷是让咒刃预定了。
　　“虽然这么说有点奇怪，但我们提前预定了雇佣者准备的报酬这真的可以吗？”
　　弥海拉笑呵呵的询问道：
　　“这可不符合密侦之道：保护秘密，不从心中分辨善恶，不追寻正与邪的美德，无善无恶无正无邪。”
　　咒刃左手点了点自己的太阳穴：“唔，密侦之道可真是深奥呢。”
　　“你该不会从来没有看过密侦之道？”
　　“为什么要看？”
　　“……”
　　弥海拉头一次露出吃惊的表情：“……唔，也许像是你这样的连密侦规则、格言与道途都完全不屑一顾的密侦，才是真正的密侦，是天底下最自由者。”
　　“我不自由，我的心被困住了，不过与此无关，我还是回答一下刚才你的话题吧。”
　　咒刃轻轻咳嗽了一声，她表情阴沉的说：“没有问题。委托我们会完成，凶杀案的调查我们也会完成。”
　　其他俩人看向她。咒刃露出有点邪恶的笑容：“……瓦勒妮恐怕也是知道我们密侦的名声，不然为何要点名我？要说想要脱身的话，问旁边几个男车员不就好了？他们望着她的眼神，简直像是想把O都塞进去了。”
　　“有没有一种可能，是瓦勒妮听说过咒刃你的名声所以……”
　　咒刃轻轻喘着气，似乎控制着情绪，但她的声音依旧平静、语气依旧流畅：“她想要利用我，这真是十分的耻辱啊。当然也有可能是这个女人自视奇高，认为即使让我知道了也没什么所谓，总言而之，我想要把这份侮辱还给她。正好，夺心魔事件背后也有她推波助澜……”
　　弥海拉点点头：“这种好机会不多了。”
　　随即，他问：“你说过她是金色羽毛的鲁特？”
　　“是的，怎么了？”
　　“金色羽毛的鲁特，让人想起了一支非常让人厌恶的学派结社；咒刃你一直以来都在这条线上流窜，没有听说过这个来自于学城号上的消息也是自然的。”
　　弥海拉难得正经的说道：
　　“旧日守望，这是那个结社的名字，是一个隐秘结社，有着稳固的权力结构分布，以及大量产业，乃至于数十辆市镇级列车的老结社。”
　　“它们的产业中最知名的就是不老药。”
　　“传言，不老药的原材料是大脑。”
　　弥海拉露出阴沉的表情，缓缓补充了最后一段话：“……越幼小，‘质量’越好。”
　　“……”
　　空气中弥漫了古怪的气氛。
　　咒刃先是一个，露出了阴沉的表情后，又迅速挤出一个完全没在笑的笑容，眼神闪烁不知道在寻思什么。格温则是控制住自己的怒气，慢慢垂下眼帘吐出一口浊气。弥海拉则再次露出没心没肺的笑容，但却有点心不在焉。
　　诡异的气氛持续了五六分钟。
　　由一只猫灯起床发出的喵嗷声打破了沉默。
　　“看来，我们很默契的达成了一个共识。”
　　咒刃咬着牙，面上笑容不改的说道：“密侦是一个自由的组织，那么，我们为了心里的畅快去做一些事情，也是允许的吧？”
　　弥海拉阴恻恻的笑了声，好看精致的面容上面挂着一种邪气：“……要快，要狠，千万不可以贪恋战利品。”
　　他已经跳过了‘确定阶段’，直接开始了‘组织阶段’：“旧日守望的金色羽毛鲁特们大多数都是具有相当社会地位的人，如果袭杀成功的话，我们必须要快速甩干净身上的黑锅，不要让人发现。”
　　格温说道：“但我们必须要确认她是旧日守望的人，不杀错不放过，行动必须要把握切入点，出发点必须严格执行我们密侦守则，必须全面推进并切实抓好对方的罪证，从严控制其罪证并抓稳时下义贼侠盗们的新潮流，从而让我们这起新举措完美切进时下热点……”
　　他说着说着停了下来，并不是没有词了，而是因为其他两人都直勾勾的看着他，一言不发。
　　半晌。
　　弥海拉眨眨眼睛：“格温你真的不是什么贵族之后么？”
　　“我……”格温动了动嘴，恨不得给自己来一巴掌。刚才的演讲瘾犯了！他也不知道为什么自己突然间说出这么多话，大概是因为现在三个人坐在这里集思广益，特别像是研究学习小组的小组总结环节？一个忍不住，就……
　　咒刃拍了下手掌，双手指头对齐：“格温说的对，我们不能因为一时激动就确定把对方做成油炸金鲁特，还要确认一下。”
　　“还是得确认一下的……”
　　“我们三个人先搞定委托，再侦查一下，搞到讯息了我们再作出一个完整的计划，在暴风雪过去之前。老实说，我很早就想要在经典的暴雪山庄模式中做一单大案子了。”
　　她发出令人毛骨悚然的浅笑声。
　　格温放松了一下姿态，轻声询问：“说一说那个委托，为什么需要我和弥海拉一起去完成？”
　　“那是个地下舞会，六个帮派在哪里看着货，你知道什么人最容易混进去了吧？”咒刃的笑容古怪了起来。
　　弥海拉则欢呼了一声，举起双手，疯疯癫癫道：“舞女！”
　　格温单手掩了下额头，叹了口气，说道：“舞女。”
　　像是地下舞会这种大场子，最容易混进去的反而是舞女，帮派成员反而不好冒充。因为那是个外紧内松的标准的‘地下帮派设计’。
　　地下帮派为什么会外紧内松？这个话题恐怕可以让格温写十五篇论文。
　　但若是用最简单理解的方式来说就是：
　　“这是一个会员制的地方。”
　　咒刃不知道从哪里搞来的地图，放在桌面上打开。
　　上面是一个巨大的舞厅、剧场、会议室的宫殿结构。
　　甚至有足球场。
　　还有六个承重柱……开玩笑的，是一整个完整的承重墙壁与使用了乌托邦独特的蜂巢设计的支撑结构，这六个承重柱只不过是摆在外面看的诱饵而已。
　　设计者考虑过这座地下宫殿被破坏的可能性，因此特地修建了这些诱饵，就是为了让破坏者们把注意力放在破坏承重柱上面，这样可以浪费对方大量的精力。实际上，这个地下剧场拥有着牢不可摧的避震结构，即使老乡人号急刹车它都不会发生崩塌事故的那种坚固程度。
　　“六大帮派精心经营着这里，能被派到这附近的人都是精锐，都是接近源力使者的好苗子。”
　　帮派有帮派学校……
　　哦，别这样看，乌托邦的特殊力量体系需要‘知识’的积累，这就导致了很多争强斗胜的地下帮派也得与时俱进的增加教学服务。因此这一幅画面在乌托邦是很常见的：
　　……
　　两个男人在小巷子里交头接耳：
　　“杰克，今天的货怎么样？”
　　“百分之一百的纯，你今天马惹不给足钱别想进去。”
　　“苏卡的，你上次也这样说……”
　　混混模样的男人将十五枚私造塞给杰克，杰克才让开身位，拉开了一扇黑色小门。
　　男人走了进去，一种轻微的像是合唱的声音传来。
　　往内走。
　　是一个明亮的点着烛火，挂着猫灯的课堂。一个蒙着脸不愿意让人知道自己身份的老教授，对着台下的混混们严肃的说道：
　　“知识，就是力量。”
　　“知识，改变命运。”
　　……
　　格温收回自己那窥探街角旮旯的混混帮派们交易的回忆。
　　认真听着咒刃讲解。
　　“他们智商正常，他们彼此认识，还几乎都混在一起上过课，也就是说我们随便伪造一个身份，搞一张名片，就堂而皇之走进去的计划是不可能的。同理，客人基本上都是熟客，他们的会员制度得在地面上连续30天消费才有资格获得。”
　　咒刃伸出手指：“临时变换的成员有厨师、受邀请的教授、名媛……呵呵、舞女以及一些节目表演者。”
　　格温挣扎道：“厨师和教授怎么样？”
　　“大小姐你可能不知道，每个教授都有迹可循，有迹可查，当局在十年前发现了‘但凡最高级的犯罪行动背后往往有教授们的影子’之后，就推动了教授执照法，教授们很可能没什么坏心思，只想多搞点能源，多搞点经费，多搞点材料……但，呵呵。”
　　格温忽略掉咒刃的讽刺，眼睛转了转：“你还没说厨师呢？”
　　“你觉得你和弥海拉这么可爱的美少年进厨房会没人注意是吧？”
　　“弥海拉可爱！”弥海拉自吹自擂，然后发出狂笑，“格温不差！”
　　格温疯狂挣扎：“节目表演者？”
　　咒刃默不作声鼓了下掌：
　　“我还不知道你有在大家面前表演管道疏通与管道导入，以及野兽与美人之爱的物理表演者？又或是你要穿着只有抹胸、热裤以及大腿袜在球场上面踢球？还是你要连抹胸都不穿就戴着水手领与四角紧身短裤，穿着白袜运动鞋踢球呢？”
　　地下舞会的表演节目确实比较刺激。
　　总的来说，就是正常的踢球，只不过球员穿的就好像是盛夏球员一样。
　　听着就怪可怕的。
　　格温面色都变了。
　　他最后挣扎道：“名媛呢？”
　　弥海拉顿时惊住了，是完全惊住了！
　　表情像是猫猫一样卡住了。
　　他动动嘴唇，又看了看咒刃，又看了看格温。
　　咒刃也一副‘卧槽？’的表情。
　　她们两个的表情让格温已经意识到，自己说不定说出来非常愚蠢的话。
　　“我现在也和弥海拉一样怀疑你的家室有多高贵了。”咒刃说了这一句，转头就对弥海拉说道，“收起你的这幅表情，我们的‘佐伊’大小姐并没有那种想法，而是他太高贵了，从来没有接触过名媛。”
　　“名媛并不是什么好职业，格温，它绝对不是。在地下帮派的世界中，舞女要比名媛干净许多，舞女大可以在工作完之后，跳完舞之后，第二天背着书包上学。而名媛只能在当天夜里，在某个不知名者，不知男女的床上，偶尔发出疑问‘你的女儿在上学，我和你女儿一样大为什么我要在这挨透？’，格温，那不是一个好职业。”
　　在咒刃的科普下面，格温才算是知道了。
　　乌托邦中并不是没有游女这种职业，而是低级别的游女被叫做海神女，意为从海上来的女人，早上便化作泡沫。在整个乌托邦，这样出卖身体的人不知道有多少。而对应的，男的则被叫做秀男，意为秀气而怕羞的男孩。
　　名媛就是高级别的游女，起码在乌托邦是这样的。
　　她们的价格更高，但与黑暗的羁绊也越深。
　　她们的美丽也是她们的祸根。
　　“但一切都是自愿的，并且名媛中从未诞生过源力使者，注意我说的词汇‘从来没有’。因为会选择这条路的人，既没有知识也没有文化，纯粹就是培育出来的空壳。乌托邦很大，生存不下去的话做背包客也是能够有活路的，但选择成为……”
　　咒刃摇摇头：“她们和他们的选择自己负责。”
　　她上下打量了格温一眼，诚恳的说：“舞女并不太差，舞女是一份职业并不是一份这种工作。”
　　咒刃说着，还是笑了出来。舞女在乌托邦真的不算是一个很糟糕的职业，即使是地下舞会的舞娘们，也大多数时间只是客串服务员而已，顶了天被人沾点便宜，看场子的人会阻止一些精虫上脑的家伙。
　　因为……
　　“舞女们的背后有不少源力使者撑腰，一个源力使者诞生首先是必须要有知识的积攒，其次就是坚定的信念，最后的是身体素养。你就想想，舞女中还坚持学习的人，别的不提，信念肯定是足够的。跳舞锻炼身体，身体也足够了，那么知识的积攒呢？慢慢读书就有了，你瞧，舞女中出源力使者的数目是真的不少。”
　　格温被说服了。
　　旁边的弥海拉？弥海拉甚至都有点迫不及待了，格温怀疑此人有着一定的女装癖好，但同时，弥海拉也只是平时穿着有点烧，大体还是男装的范畴。
　　“等火花回来，我们找火花去特殊渠道买衣服……”咒刃安排着，但这个安排被格温强烈抗议，在格温看来，知道这件事的人越少越好！别看火花一副纯良猫猫的样子，但他，但他可是个猫猫啊！
　　“我们就不能自己去买吗？”
　　咒刃面露笑容鼓掌，用赞美的口吻说道：“太精彩了，‘佐伊’大小姐。我们要潜入进去看看货，还得偷点东西出来，这时候恰好老乡人号的帮派打听道一个密侦小组进了两件舞娘的装扮……哎哟，太精明了。”
　　“让火花买去。”格温面无表情，“还有你少在这里给我阴阳怪气，你也得给我做舞娘混进去。”
　　这种威胁对于厚颜无耻的松鼠女来说基本等同于无。
　　她笑着继续鼓掌：
　　“哎呀，我们三姐妹可以同台演出，好棒喔。”
　　硬了。
　　拳头硬了。


第109章：咒刃007传
　　“上好的舞女服装？”
　　这句略带惊讶的问话从火花口中说出来，他的表情如同某种掠食性极强的猫咪瞧见了正在乱跑的小鸟一样，“那可……不太便宜。”
　　客厅里面咒刃已经消失，这神秘不知所踪的女人留下来了‘锦囊’。
　　那小巧的小袋子中，装着用咒刃的优雅花体字体写下来乌托邦文的小纸条。
　　这时候就是动用的时候。
　　格温将纸条取出，脑海响起数分钟前的场景。
　　……
　　“如果火花想要大宰你们一顿的时候，你就把这张纸条交给他。”
　　咒刃临走前叮嘱道。
　　“那你去哪？”
　　咒刃回过头，伸手抚了下他后颈。
　　“去远方，佐伊。”
　　……
　　后颈似乎还残留着一点点温度。
　　隔着那贴身的黑色瑜伽服。
　　微微的热度。
　　“格温？”火花不得已唤醒了他，伸手摆了下：“这纸条很重要么？你拿出来后，就有点发呆。”
　　发呆。
　　视野中左右出现火花与弥海拉那有些许担心的表情。
　　格温用微不可查的幅度摇头，将纸条递过去：“咒刃说你看了就懂了。”
　　好视力让他在递过去的同时，不可避免的看清楚了上面写着什么。
　　是一句话。
　　“约定的某一时刻已经到来了，履行你过往的承诺，全心全意的支持我们的事业。”
　　火花接过纸条，扫了眼，表情严肃了几分。
　　他站起来，来回走了两步，又坐下来，却不小心将自己的尾巴坐在下面。
　　咔吧一声。
　　他抱着自己的尾巴，眼中含着泪：“确实是咒刃的字体，说吧，你们需要哪种舞女的装束？我帮你们想办法？”
　　弥海拉对美少年和美少女的态度很好，担心的指了指对方怀里：“你的尾巴……”
　　“请不要在意。”
　　火花说话时，尾巴尖还在乱动乱戳。
　　同时。
　　眼泪还在流。
　　“……”
　　格温尽力让自己忽略这一幕，询问道：“舞女的服装种类？我不清楚，不都是舞女么？”
　　“舞女耶！”弥海拉在旁边又咋呼起来。
　　他也如格温一样，没有在这种对源力使者无用的讯息上浪费时间去学习。
　　火花翻了个白眼，把自己的尾巴小心翼翼的放下，从桌面上拿起杯子，一边抿了口兔狲的特供咖啡（兔狲打魔女牌输给火花的），一边给这两人科普道：
　　“你们如果把舞女误认为是游女，我并不奇怪。毕竟你们二人都对那种场所没有喜爱，因此我必须要对你们进行一定程度的扫盲，我们密侦对于这些非源力相关学识的依赖度不低，希望你们日后不要让我在某些时候继续为你们补课……”
　　“舞女，是掌握了‘舞蹈’的生物，而‘舞蹈’绝大多数都是仪式法术的隐晦版本。”
　　“因此，在乌托邦如此多的舞娘当中，高等级的舞娘基本都与源力有着不明不白的缘分。衍生出来丰富的知识与文化，在某个时间段分流，分为了【见海】【视空】与【雾嗣】三个流派，高级舞女的服装也大多数都是从这三个流派改来的。”
　　火花又喝了口咖啡，说：“所以我才会问你们是要什么类型的。”
　　弥海拉正坐好，放下手中的报纸，说：“我第一次听说。”
　　“因为即使是舞娘，真正的来自这三个流派的人也很少，大多数都是舞女们对于自己同行中的‘源力使者’艳羡与崇拜，私自将自己的服装改动的和她们一样，仅此而已。”
　　“改成一样？”
　　“嗯，还造成了不小的混乱，有段时间。你就想想，你一个犯过罪的源力使者，突然看到台上出现了一个穿着不弱的源力使者才穿的服装的女人，再加上种种传闻……”
　　“吓到阳痿。”格温毫不犹豫的说。
　　“差不多，所以造成了很大混乱，让三大流派的舞娘源力使者们都比较困扰。”
　　“那她们没去阻止？”
　　“没有。那也是一种可怜人，但凡源力程度达到一定量的源力使者，都会对自己同类与曾经的同类有所照顾。”
　　“……”
　　“虽然我们这里说的舞娘很厉害，但实际上，舞娘们被骚扰，被追求，被迫害，被动手动脚的数量还是很多的。有三个舞娘社团为她们撑腰，这种情况反而好转了不少，这或许就叫做源力使者和平论。”
　　火花感叹完了舞娘们的命运，双手放在膝盖上：“我就将三种不同的服饰风格都跟你们说一遍吧，再由你们选择，但我也事先说明，高等舞娘的制服都是定制，偶尔有货也是因为种种原因订好了却没领取的服装，你们要的不一定有货，所以我只是根据你们的喜好，尽可能去挑货，仅此而已。”
　　格温比较怕麻烦，问：“就不能穿正常的舞女服么？”
　　弥海拉用手肘碰了碰他的肋部：“正常的舞女可是很容易被人动手动脚的，你能够忍受一个粗鲁雄性或雌性的手掌摁在你的臀上的话，正常舞女服也可……”
　　“请跟我详细介绍高等舞女的服饰。”
　　……
　　在遥远的过去，在红王国的年代，一批修道院的僧侣们以着【受酒神眷顾】而闻名着。
　　他们的酿酒技巧无比高深。
　　那金黄色的酒浆在当时显赫一时，被誉为黄金海洋的永生之水。
　　酿造酒水，将酒水装瓶的人员，必须是美丽的少女。
　　她们曾是被誉为灾厄的妖女，在修道院中表演了那惊人的舞蹈，为黄金海洋的酒水带来了生命力。
　　她们被称之为【见海】。
　　……
　　格温倾听完火花所描述的故事，开口道：“居然有起源故事么？”
　　火花回答：“源力是一种哲学，越是强大越是有迹可循，有逻辑可查，舞女结社的源力哲学发展至今，安安静静跳着她们的舞蹈，只为了迎来大海，迎来天空，以及导向死亡。”
　　“见海舞女的秘典大多数都是汹涌澎湃的连击，使用的武器则大多数为双铳。因此她们的衣袖贴身，不会挡住枪的射界与角度。同时裙子要更短一些，露腰，同时有着腰带，那一般是悬挂短铳用的，据说，优雅的见海舞女能够使用一种叫做‘海见转’的姿态向身边三百六十度同步射击。”
　　火花所知道的秘闻也不少。
　　这也是他和咒刃相当合得来的原因。
　　在他描述中，见海舞女的服装大概出现，有点类似于芭蕾舞服，但更加的热情洋溢，是开背的服装，因为……
　　“卑微之女可长翼……也就是说，见海舞女们的秘典的通用能力，就是化身为枪火天使，从背后生长出来由铳组成的双翼乃至六翼，我没见过，据说咒刃见过。”
　　听上去不错。
　　不过弥海拉不感冒：“芭蕾舞服，弥海拉早就穿过了，没兴趣，没乐子。”
　　火花看了他一眼：“那是女装诶，弥海拉你不介意？”
　　“衣服的目的是好看和穿吧？”
　　弥海拉露出大大的笑脸，说：“只要穿得好看，那有区别吗？倒不如说，弥海拉就是喜欢收集这些衣服！”
　　“如果我有办法的话，我肯定会狠狠的宰你一笔。”火花遗憾的说。
　　“见海舞娘在老乡人上还有么？”
　　格温对这个物种产生了好奇。
　　物种。
　　没错。
　　在格温心中，每一种源力使者都可以单独的分为一个‘物种’，他们与其余的源力使者差距之大，就好像是猫科与犬科的差别。有的源力使者集团甚至生活在灌满水的地铁里面，与那阴暗黑色的触须一同生活。
　　“这个时间点没有见海舞娘在老乡人号上面，她们讨厌寒冷。”
　　火花了解这些舞女：“她们应该都去走了支线，通过她们最喜欢的海岸路线避开雪山车厢。”
　　格温回忆了一下说：“那个修建在乌托邦左右两侧，分三层的列车航线？”
　　“正是。”
　　“那不是说她们只能够住乡镇级？甚至只能住乡级、村级与站级了？”
　　那是沿着乌托邦的‘海岸线’修建的车道，非常狭窄，并且环境比较恶劣，时不时就要在水下行驶个小半天，因为乌托邦的车道也有建设在海中的，乌托邦上面的支线车道就会同样下沉到海中。
　　因此，要经过这些支线的时候，乌托邦的小列车往往会加装各种设施，同时重量也会大大的增加，避免被冲落乌托邦。
　　大型列车是经过不了那种地方的。
　　可以说……
　　“见海舞娘们为了避免被冻着，也算是豁出去了就是了。”
　　……
　　视空舞女的故事，来自于一个与龙相关的传说。
　　传说中，有一批舞女，能够通过自己的舞蹈联系到龙。
　　同时驱使龙。
　　这种舞女在漫长的岁月中烟花出来了自己的特色仪式咒法，让她们获得了在整个乌托邦都算是举足轻重的地位。
　　……
　　“她们真的能够使役巨龙么？”
　　弥海拉好奇的问。
　　火花面色平静的说：“当然不行，她们顶天了就能够召唤出来龙的虚影。如果她们能够召唤出巨龙的话，现在我们就不叫她们视空舞娘了，该叫她们视空教团了。”
　　龙是这个世界极为可怕的力量。
　　现代的乌托邦已经几乎见不着龙了。
　　但在过往的灰王国年代，就有着传说，一个百人源力使者团被一头巨龙轻而易举杀光的传说。
　　“说的也是……”
　　弥海拉有点失落。
　　格温心念一动，想起了劳拉，便说道，“我有个朋友对龙也很感兴趣，我和她一起见识过真正的巨龙，如果弥海拉你想要看龙的话，我可以介绍我朋友给你认识？”
　　“真的？”
　　弥海拉喜出望外。
　　格温差点要憋不住笑容，故作严肃地点点头：“我从不说假话。”
　　这句话就是假话。
　　但管它呢。
　　弥海拉一下就雀跃了起来。
　　而火花也很有兴趣，但想起来自己的职责，就咳嗽一声：“因为与天空相关，视空舞娘的服装风格充满了飘逸的元素有着长长的袖与优美的飘带，也是乌托邦现代最被普通舞女们模仿的穿着打扮。”
　　竟然是流行元素。
　　格温问：“那最后一种雾嗣舞女呢？”
　　“传说，她们是灰王国的后裔。”
　　……
　　灰王国，曾经是乌托邦上面的一个伟岸的国度。
　　它曾经蒙受过无数的苦难，并将苦难击败，将胜利咽下，是个国力强大到国民们都会挺胸抬头走在街上欢呼的国家。
　　灰色王国不同于其余的王国，有着最开放的政策。
　　这即是它强大的原因，也是它最终亡于内乱的重大原因。
　　在经历了一场恐怖的内乱，内斗，进入常年的战乱年代，灰王国的皇室的一支分支流落为了艺人。
　　最终，在那灰王国所崇拜的雾气之中。
　　那些如精灵般美丽的生物优雅的跳着那精美的舞蹈，那祈求灰雾毁灭天地与乌托邦的舞蹈。
　　……
　　“雾嗣舞娘是极为特殊的一派舞娘，她们的服装大多数都与当年灰王国王室的精美礼服类似，但却用着一种特殊的【显雾纱】作为材料，那种纱也是最为特殊的一种纱，无论薄厚，一层永远会只有百分之五十的可见度。在穿着三层后，不管薄厚，永永远都无法看穿其内部，只能瞧见优美的轮廓。”
　　火花双手交叠：“因此，雾嗣舞娘们穿着最薄的纱裙，却遮盖的最为严实。并且那如雾一样的裙子，非常精美，让人仿佛生存在雾中一样，有种难以言喻的朦胧的魅力。”
　　“现在你们了解到了，选那种？”
　　二人异口同声道：“见海舞女那种。”
　　其他两者是真正的舞女装，尤其是最后一种，想想看完全真空，只穿着薄如纱的裙装，那优美的身材轮廓被完全贴着展现出来，这是多么的……羞耻？
　　与这两种相比。
　　芭蕾舞裙实在是再矜持不过的裙装了。
　　没看到连嘴上说着‘不想穿了’的弥海拉还是选择了见海舞女的服饰么？
　　这就是证明！
　　火花放下咖啡杯，笑着说：“好的，那我就用我的渠道为你们两个人问一问舞女服，不要抱太大太大的希望，如果我搞不到高级别的舞女服，那么中等级的和低等级的你们也得凑合，如何不被骚扰就看你们自己的本事了。”
　　“记得给咒刃搞一件那种薄纱的，雾嗣的对吧？”
　　格温想方设法恶心一下咒刃。
　　火花也看得出来，比了个OK的手势，笑嘻嘻的就跑回房间。
　　不一会就换上了出门装，又溜了出去。
　　……
　　在等候火花联络衣服的厂家的时候。
　　格温与弥海拉就回到了平静的生活之中，偶尔做一两单委托，偶尔跟灰塔去看一眼改车进度。
　　――值得一提的是改车，那车几乎被拆掉了整个底盘，改装成了那种铁木作为材料，同时还在拓宽，还在把那种发热仓鼠轮的设计变得更加稳固。几乎一天一个样，也一天一个价，昨天加五枚军用，后天加六枚军用，大后天呢？还得再加三枚军用……
　　总的来说，不单单是折磨顾客。
　　也折磨改车的师傅。
　　改车的师傅是个女沙德，有着两米三几的身高，左右大臂臂围正好是格温与弥海拉的腰围，她能够做到上辈子格温听说的‘大汉忠良董太师’能做到的事情，双臂使弓。
　　只不过呢。
　　她是能够做到双手将重机枪当冲锋枪用，堪称乌托邦世界的终结者T800。
　　格温去的时候，这位师傅还因为一个零件装不进去而怒喝了一声‘苏卡！’然后当着格温的面，徒手将那钢铁零件给捏到可以使用的程度。
　　真的吓人。
　　若不是灰塔与她交情不错，恐怕无法让她接这么麻烦的单子。
　　……
　　在老乡人号上闲逛的生活确实是挺惬意的。
　　而途中呢，在乌托邦也发生了两件小事。
　　第一件事呢，就是一个都市级的车长被谋杀了。他所属社团怀疑是正在与他们城市的足球队争夺【都市冠军杯】的另外一个城市做的，于是就宣战了。
　　――是在当局监督下的内战。乌托邦每年总得打上个五六次吧，但最近一直都是市镇级与乡镇级在打，像是都市级之间开片，那是少见的事情。
　　这次的内战涉及到了两辆都市级，十九辆市镇级与三十五辆乡镇级与不计其数的乡级、镇级、村级、站级。
　　不过由于很快就要进行岛屿攻略，所以打的比较克制。
　　开战了几天，也才死了一千多人。
　　现在已经处在一个比较冷静的阶段了。
　　当然，并不是他们愿意冷静。
　　而是因为总决赛开踢了，于是双方放下武器等决赛结果出来后再开片。
　　有够狠的。
　　第二件事呢则是有关于格温的老朋友莉奇的。
　　据传闻，龙骑士似乎在与莉奇的交锋中吃了个大亏！
　　猎手骑着小龙回到了自己的列车上，好好修养生息，中途则被老朋友们认了出来。
　　她们极其关心莉奇的状态如何就询问了一下。
　　龙猎手则完全避而不答。
　　因此大家惊呼：
　　这天底下居然有莉奇这样的人物？年纪如此之小就已经迈入了车长级？恐怖如斯！
　　这两个消息基本就是最近乌托邦发生的大事了。
　　……
　　第四天。
　　咒刃回来了。
　　她又一次在雪花中抱着手臂，打着颤跑了进来。这一次，只有格温在，并且，他站在一个材料桌前正在制作着施法用的素材。
　　在龙格温一次又一次的学习与提醒下面。
　　格温已经学习到了成为一个法师蛮子的必备行为与捷径。
　　那便是准备大量的施法道具，提前将需要的咒文的成分进行压缩，这样虽然他的施法素材要比其余人复杂点，但却可以完美运用他魅力施法位的天赋，通过不断切换素材来进行‘强制切换咒术’，虽然这样做的代价就是以后进心灵空间会被猫灯用尾巴戳……
　　因为每次他一加速改变魅力施法位，那猫灯们就要付出额外的努力。
　　“阳炎铸刃的材料，一小勺黑火药，小半勺硫磺，再加上点姜汁与盐。”
　　格温专心致志的埋头制造着自己的素材胶囊。
　　阳炎铸刃是他从一个夺心魔预备队选手手中的《夺心秘典》中翻找到的咒文。当时他翻开那本书的时候，夺心魔格子的尖叫，直到现在还盘绕在耳边，犹如余音绕梁。
　　――【苏卡！这苏卡的那苏卡的是苏卡的夺心魔秘典？这傻逼从哪里学的！？】
　　“有这么严重？”
　　――【铸币！苏卡马惹，这玩意儿是我们夺心魔的死对头，阳炎骑士团的源力使者们的秘典改编，基本上就等同于你前世的ctrl＋c然后ctrl＋v，顺便再用查找关键词功能将所有的‘阳炎骑士团’给替换成了‘夺心魔教团’。】
　　“我超。”
　　――【我超！】
　　……
　　不过虽然格子强烈不推荐，但格温还是第一时间就爱上了阳炎铸刃这个牛X的咒文，攻击力是绝对的高，还可以叠伤害，并且伤害类型是混伤加真伤，简单来说就是通过‘物理攻击’，‘引爆火焰’，‘覆盖身体层面的震荡力’这三种复合方式来杀敌。
　　只要敌人肩并肩，这看上去像是单体的阳炎铸刃甚至能够一口气同时击打十几个人的范围。
　　再加上施法快。
　　材料便宜――最贵的居然是姜汁？
　　这个咒术一下子就成为格温心中的小马岛。
　　“你在做什么？”
　　咒刃的声音从身后传过来。
　　同时而来的是一股幽幽的女性的香气。
　　格温不自然的偏头看过去。
　　瞧见了咒刃的侧脸。
　　“我在做战斗的准备，施法素材不多了……”
　　“你也是这种派系的术士么？”咒刃颇有兴趣，“我记得弥海拉也是同样的类型，兔狲、红犬和暗猫也是，这也算是一种有趣的现象，我们产生了某种特殊的链接，导致了我们选择了同种派系的施法方式。”
　　“你别站在我身后说话。”
　　“哦？”
　　咒刃眼睛眯起来了一点，阴森森的问道：“难道你的耳朵很敏感？真奇怪呢，一个隐性的乌托邦人的耳朵竟然会敏感，我还以为这种情况只会出现在威尔吉人与荣恩人身上呢。”
　　“别玩了。”
　　格温将制作好的胶囊装入到一个小盒子里面后，抱起剩下的素材装入背包。
　　咒刃则笑嘻嘻的上来帮忙。
　　一阵忙活。
　　将大量的素材收拾好了之后，两人坐在一起，泡了杯蘑菇茶。
　　美味的蘑菇茶香气四溢。
　　格温端起来喝了一口：“你最近去哪了？”
　　他打量了一下咒刃。
　　咒刃的表情与身体反应都说明了这个女人现在已经是精疲力竭的状态了，但是她的双眼中却有着火焰。
　　她双眼中有着兴奋的火光。
　　咒刃说：“你可能想象不到我去了哪里，但给你一个提示，教团。”
　　格温看着咒刃的神色，她的表情充满了喜悦与兴奋，似乎像是挖掘到了什么大秘密的人。咒刃很难懂，但她又很好懂。
　　这个女人对于工作的热情可能是普通人所无法想象的到的，她似乎从工作中获得了一些别样的东西。
　　格温想，能够让咒刃这么开心，且跟教团有关的事情，那么应该就是两大教团开战了？混在中间的中间人们可以从这两个巨物身上吸取鲜血了？
　　他无法得知，但幸运的是，只要随便胡扯一个答案，咒刃就会兴致勃勃的反驳你，并把正确答案说出来。
　　格温放下茶杯，瞎猜了一个：“那两个都市级上面有那四个不合法教团的影子？你找到了一条新的渠道？”
　　“都不是。”
　　咒刃也放下杯子，眼中冒光：“我跟踪了瓦勒妮女士，老天，她可真是个调皮的女士，很强大，起码比我和你要强一些。”
　　“然后？”
　　“之后，我在老乡至归乡线上发现了一个没有报备过的小列车……”
　　随着咒刃的描述，一场风雪便缓缓袭来，将格温与她带回了那三日前的夜晚。
　　……
　　那是三个月亮都被雪花遮盖住的夜晚。
　　一辆盔甲松鼠车正在雪中疾驰，而在盔甲松鼠车后方，一个穿着白色伪装衣的身影正踩着滑雪板跟着它。
　　呼，呼――
　　暴怒的风雪席卷着一切，雪片打在身上竟然发出啪嗒啪嗒的声音。
　　冰冷彻骨。
　　咒刃咬着牙，抬头盯着那隐隐约约昏黄的光芒。
　　不知道过了多久，兴许是十分钟？也许是半小时？
　　在咒刃都感觉到自己的松鼠耳朵已经开始麻木，可能要掉下去的程度，一声轻轻地汽笛声让她打起了精神。
　　汽笛？
　　这条线上？
　　她飞快的从口袋中摸出了怀表，扫了一眼。
　　四十七分钟。
　　离开老乡人号才十七分钟，距离老乡人最近的列车都要二十五分钟打底才能倒。
　　在这一刹那，咒刃笑了。
　　没有报备过的列车！
　　看来瓦勒妮女士确实有很大的秘密藏着……哦，我说的是另外一个秘密！
　　咒刃停下来，伸手摸了摸地上，找到了轨道。
　　再找了找，找到了轨道的中心点，就躺了上去，深呼吸了一口，抓了两把雪抹在自己脸上。
　　寒冷刺激了她的神经，让她聚精会神起来。
　　“小型列车的底部中间是没有支撑轮的，只要有胆量，就可以……”
　　四十秒？五十秒？
　　总之雪花快要把她埋起来了，她就听见了列车的哐哐哐――的行驶声音，眼前的世界被一片巨大的光芒扫过，然后是一阵劲风，以及黑暗。
　　列车从她身上经过。
　　这庞然巨物中的庞然巨物给咒刃的感觉是‘恐怖’，若是有一点点偏差，她就会被这无情的钢铁猛兽给变成碎肉。
　　心跳得很快。
　　但心跳的越快，咒刃的手与脚就越有直觉。
　　列车行驶了约十分之一，咒刃仰头瞧见了一个微微涂红了的车节，眼睛一亮。
　　机会！
　　在那车节经过的瞬间，她动了。
　　双手闪电般的往上一抓，扯住了两个爬勾，双腿同步往上一弹，踩住了闸门。
　　与此同时的一瞬间，背部发出了火辣辣的疼痛感。
　　她往上一贴，让背部远离地面。
　　尽管做的很快，但她的背依旧受伤了，还不轻。
　　这就是徒手从下方入侵一个列车的代价。
　　靠着一只手打开了车厢的维修井门，咒刃钻进去了这列列车的维修通道。
　　很狭窄。
　　只能容纳一个人半蹲着前进。
　　咒刃半掩上了维修井的门，因为她可能还是要从这里下去。
　　通过维修通道，咒刃终于找到了一扇可以离开这里的门。
　　她推门走出。
　　一个声音在她走出去的同时响起：
　　“诺亚是你吗？”
　　那是个维修人员，戴着一顶奇怪的角斗士盔。
　　咒刃当机立断击晕了对方。
　　打量了一下车厢中的其他地方。
　　这里似乎是维修人员的休息室。
　　她借用了其中一套男士防护服把自己给挡的严严实实。之所以是男士防护服是因为她做好了万一暴露逃跑，那么很有可能可以靠这种服装让对方错误的判断性别。即使争取不了太多时间，但只要有一点点时间她就可以在老乡人号上面做好万全的准备。
　　“咳咳咳。”
　　她那带着点沉稳的女性声音在咳嗽了几声之后，变成了一种很路人感觉的男性音。
　　“诺亚，诺亚是你吗？”
　　练习了两遍‘大叔音’后。
　　她就堂而皇之的推开门，走入到了列车之中。
　　要走上甲板车厢，她在路口预见了三个正在闲聊的维护人员。
　　他们三人没有戴着头盔，有点好奇的看着裹得严严实实的咒刃，正要开口……
　　“喂，你们三，见到诺亚了吗？”
　　咒刃把目光从这三人胸口挂着的名片收了回来。
　　先发制人是对的。
　　这三人里的一个耸耸肩：
　　“苏卡爷娘的，那个滑头还没回来？”
　　“苏卡的，要回来了我就不会问你们了。”
　　“找他儿有事儿？”
　　“有儿事儿。”
　　“那他可能在三号车厢，这马屁精儿说不定就在哪里给人儿舔屁股呢！嘿嘿。”
　　“谢儿了儿。”
　　“……”
　　凭借着这种浑水摸鱼的技能，咒刃成功过关，走出去时还很惊险的听见身后人的议论声：
　　“对了，这家伙是谁？你们见过？”
　　“妈的，这口音是我老乡吧？”
　　“苏卡，你老乡不是没来么？”
　　“草，隐性老乡。”
　　“……”
　　“啊哈哈哈哈哈！”三个粗犷的笑声响了起来。
　　还好这三人脑子不太正常。
　　咒刃内心为自己的好运气喝彩了一下。
　　上了甲板。
　　这个列车不大，正中间是一条宽三米左右的草坪，有着石板做的小道。草坪两侧是各宽五到六米的小公寓。
　　似乎被作为工厂来使用。
　　一排排私造子弹被运出来，在大雪天自然冷却，节省列车的燃料。
　　还有训练场。
　　还有食物加工厂。
　　咒刃默默地将建筑物布局与人员分布记下来，走出了这节车厢，并看见了广阔的只开了一面的车库。
　　其中，他之前追踪的那辆马车也在这里。
　　果然，瓦勒妮就在这里。
　　再往前，就是这种列车常见的活动区了，修建的较为奢华。
　　在这里有两种完全不同装扮的人，一种穿着的制服是黑色的袍子，有着红色的边，在袍子正前方有着一个无心人的图案。另一派人则带着角斗士头盔，身披着深蓝色的法袍。
　　当然，也有摘掉头盔与摘掉兜帽的人。
　　这两股一看就知道不是一伙势力的人相处起来也不太友好。
　　简单来说就是，蓝色法袍的人大多数都有点知识，看上去颇为瞧不起黑袍人们。
　　咒刃通过窃听与偷偷打听的方式，大概掌握了这两伙人的来处。
　　旧日守望社团与……夺心魔教团。
　　这个意外发现让她惊喜过望，险些就要暴露出来了。
　　幸好。
　　她还记得大鱼是谁。
　　她沉住了气，潜入到了前方的车厢，偷偷钻入了通风管道，用自己学习到的咒文提高了自己的隐蔽能力。
　　潜入了进去。
　　最终，她在上方见到了正在与另外一个女人交谈的瓦勒妮……
　　……
　　“然后呢？”
　　格温询问。
　　咒刃一脸惆怅，点了根烟。
　　缓缓吐出了一个烟圈：“真大啊。”
　　“……？”
　　“你是不懂。”咒刃双手做了个抓的动作，“她穿的低胸衣，我在通风管道往下看的时候，差点晕过去了。”
　　这到底是有多么的巨大，才能够让咒刃念念不忘。
　　格温沉默了一下，等待着咒刃从这种恍惚状态中回复过来。
　　咒刃抿着嘴唇说道：“夺心魔教团要和旧日守望一起搞个大新闻。”
　　格温叹了口气，想了想：“有多大？”
　　依他所见，以这些乌托邦社团的格局来说，顶了天就是搞什么袭击，准备献祭个一两百人就算了……虽然是挺残忍，但也挺脑残的。
　　也许是因为这些异教们的老大也都是学者的原因。
　　格局再大也似乎大不到哪里去。
　　咒刃说：“分三步走。”
　　竖起一根手指：“第一步，大量进货海乐油，用还乡粉把海乐油变成各种违禁品素材。”
　　竖起第二根手指，“第二步，与夺心魔教团合理制造超过五十名夺心魔临时寄宿体作为武装力量。”
　　握拳：“最后一步，武装夺权老乡人号，并用老乡人号加速，去撞击当局的废都号。利用五十名夺心魔临时寄宿体去袭杀当局最高首相，并重新拥护灰王国正统后裔登基，口号都编好了：‘天诛列车贼，还政于国王’。”
　　格温听完，神色冷漠：“哦……”
　　然后。
　　“哈啊？你说什么？”
　　他妈的这第三步也和前面两步差距太他妈的大了吧？
　　格温顿时感觉脑嗡嗡的，不是太震惊，而是心灵风景的猫灯们都坐不住了想要跑出来听个热闹！
　　心灵风景里，龙格温和卡尔用尽了全力，加上了怀特小姐才勉强拉住了以怀特猫灯为首的‘凑热闹党’。
　　咒刃摊了摊手：“我也觉得很震惊。”
　　“首先，瓦勒妮不像是个傻逼。”
　　“其次，她的合作伙伴也不像是个傻逼。”
　　“那么，为什么她们会作出这么傻逼的计划呢？”
　　犯病了吧？
　　格温揉了揉自己的太阳穴，感觉自己有点跟不上乌托邦人的思考领域了。
　　沉默了十秒钟。
　　他还是忍不住问：“你觉得有成功的可能性么？”
　　不是他愿意相信。
　　而是……
　　这么离谱的事情从来没有人会想过……
　　咒刃想了想，说：“如果领导者是龙炎，情报官是我，行动策划是一个叫做米莉达伊斯的女人，每一个夺心魔的临时寄宿体都和你差不多的话，那说不定有机会。”
　　那就是没机会咯？
　　格温下意识露出一个轻松地笑容。
　　咒刃接着说：“当然，这些条件都是有下位替代品的，不需要全部满足。比如说50个你的那个条件就可以用数量去弥补。”
　　“所以说……”
　　“有机会，但也没机会，当局并不是一个已经腐朽到寿命尽头的政治生命体，它们还活泼，还有着应急措施，还有种种备案，即使这种离谱到家的备案，也是会有准备的……”
　　咒刃似乎也颇为纠结：“唉！也不好说，不好说啊。”
　　她本来也是不担心的，但是听格温问，就忍不住去想，去想了一下之后。
　　松鼠病与天生家里的反贼之血都在提示她：
　　“这个计划甚至他妈的有一定的成功率！”
　　其中最大的麻烦反而不是车长，因为哪怕是当局的车长，在大量夺心魔的围攻下还是会被拖住的。这个时候只需要用当局的大量火炮集体轰炸，就可以杀掉那些车长们。最困难的一步反而是当局的武装部队力量……
　　呸！
　　我怎么在思考可能性了？
　　咒刃连忙驱逐这些胡思乱想，但又忍不住想会怎么样。
　　两人尴尬的沉默了一小会。
　　还是格温起了话头。
　　他装作不在意的问道：“那我们还按照原计划进行？”
　　“按照原计划进行，我们已经确定了瓦勒妮就是旧日守望的一员，并且和最近这段夺心魔事件爆发有关系，那么我们就必须继续深入和她的关系，最后将她杀死或抓起来。但杀可能要简单点，黄金鲁特的基本能力很强，再加上她的源力不是善茬，我你再加上弥海拉，都不一定会是她的对手……”
　　咒刃对其评价极高。
　　格温点点头认同了对方的说法，毕竟咒刃在情报方面，目前来说还真没有搞出什么纰漏。
　　两人又合计了一下细节。
　　怀揣着担忧，等待着火花把衣服搞定……


第110章：弥海拉的童年／嘻嘻嘻的过去
　　在火花搞定服装问题之前。
　　格温与弥海拉带着一张写着‘你还欠两个人情’的名片，去往了老乡人号的富人区。
　　他们要去拜访咒刃的一个好朋友。
　　据说是拥有着整个老乡人号舞女情报的人，也是各大帮派争先恐后讨好的大人物。
　　原因是咒刃的这位朋友拥有一家剧院，这家剧院在夜晚的时候会偷偷生产学习资料，在乌托邦，这可是重罪！但也是重利产业，人人都想学习。
　　上车厢的奢华与华丽令人目眩。
　　龙炎如此多年的经营，让这里成为了这条路线上最繁华最华丽的商业与居住车厢。
　　黄金大歌剧院在此颇有名气。
　　建立在一个悬崖上……
　　你问老乡人号哪来的悬崖？问得好，在上车厢区，有一节车厢上就建造着山景，在那山景上，巨大高耸，由六十七座哥特高塔组成的黄金镇占领了大部分的山崖面积。
　　在黄金镇靠近悬崖的正是那修建如同礼拜堂一样的华美哥特大剧院，一条钢铁与石铁混用的运输带从山下攀岩而上。
　　这种奇观令人难以相信这是建立在列车上的建筑物。
　　……
　　格温二人就要通过这条巨大的运输带上去，运输带的一格格的运输装置看上去像是小巧的帆船，只不过只有甲板和足够人坐下的舱室。
　　上运输带需要5枚私造。
　　门口把手的保安那机械改造的红色义眼不断地扫视着人群。
　　他们穿着类似于龙虾兵的装束，红色的军装，只不过佩戴着高高的礼帽，手中端着被叫做黄金时代－M43的重步枪。这种火力惊人的步枪重量也很重，作为上城区卫兵的装备被列装，使用的私造要更贵一点。
　　理论上上运输带是需要所谓的‘上车厢人员证’的，也就是所谓的‘人上人身份证’。
　　但上车厢的人的身份尊贵，卫兵也不能逮着一个就问一个，怕得罪人。
　　这就给了格温与弥海拉混进去黄金镇的机会。
　　两人打扮好看，都穿着咒刃买来的在男女中都流行的猎装与长靴，同时还搭配着猎装斗篷，头上还戴着三角帽。腰间挎着剑柄镶宝石的迅捷剑与精制品的黄金时代－温度男爵，一种只有上流的黄金镇镇民才使用的速射手枪。
　　顺带一提，咒刃为他们选择的服装配色并不是凸显华丽的银红，而是深邃的黑金。
　　这样，即使是弥海拉的表情有点心不在焉，连卫兵与其问好都只是微微颔首的‘做贼心虚’的状态。
　　在卫兵们看来也是倍有范。
　　人上人不都这样么？
　　于是也没有检查票，见两人随手扔下各5枚私造，就放其过去了。
　　……
　　要伪装成兜里有钱的人，千万不可打肿脸充胖子。
　　这里的卫兵见惯了想要装成人上人混进去黄金镇，积极开展副业的积极犯罪分子以及有格局的诈骗犯。
　　越是有钱，对于阶级，对于规则就越是喜爱。
　　一个穷人可能会觉得‘我给十块，你找五块’这种事情有点掉价，不像是有钱人，斤斤计较起来有点low。
　　这种穷要面子的行为，就透露着一股穷酸气了。
　　……
　　格温发现自从走上了运送带，弥海拉就有点心神不宁。
　　为了做完美的掩护，他不得不关心起了自己同僚的精神状态。
　　他拍了拍手，然后左手轻轻摁在迅捷剑的剑柄上，询问道：“怎么了？你一副担忧和走神的表情？该不会你是黄金镇的原住民什么的？”
　　“……”
　　弥海拉的视线聚焦回来，低头看了眼腰间的迅捷剑与速射手枪，说：“没什么没什么，弥海拉只是有点感慨，现在的模型贩子能够作出这么精细的东西了吗？”
　　没错，格温他们混进来的道具，就是模型。
　　剑是剑鞘一体的木模具，上了色而已。而服装则是便宜租用的，速射手枪更是模型。
　　在节省成本上面，咒刃做到了极其高深的水准。
　　不过这些也与火花相关。
　　作为团队中的后勤负责人，是他找来了一些乱七八糟的人才。
　　格温很确定，自己身上这件衣服是赃物。
　　就跟他很确定弥海拉没有跟自己说实话一样。
　　“这些物品做的确实精巧。”格温揉了揉眼睛，“但我认为你并不是因为这些而伤神的，事先说好，我们的关系并没有熟络到互相诉说秘密的程度，因此我只是担忧你是否能够保持好状态完成我们的交涉任务。”
　　弥海拉说：“可以，你不必担心，只是……”
　　他避而不谈过去，有点脸红。他感觉到自己的状态不太好，以至于让自己这位比较不擅长观察情绪的同事都看了出来。
　　格温说：“我们是熟悉的陌生人，你没必要担心我把事情说出来，倒不如说，我们之间的联系是将对方的故事当做‘事情’去听，而不会去传播，也不会产生什么嘲笑的情绪，你可以放心大胆的说出来。”
　　这套来自于咒刃胡扯的‘熟悉的陌生人’理论成功了。
　　很有诱惑力。
　　倾诉是人类的本能，是人类的一种极具有代表性的行为。
　　弥海拉即使半疯癫，但也无法忍受倾诉的欲望。
　　他张了张嘴，抬头看了眼前路，心中预估了一下时间，像是下了一个决心的抿了下嘴。
　　他说：“……我确实是黄金镇的镇民，理论上来说。”
　　格温单手托腮，表现的沉静，在需要的时候他是一个很好的倾听者。
　　不去询问，不去思考。
　　仅仅像是两个路人，两个各自有点故事的男人，在雨夜的加油站偶然相遇。各自坐在自己汽车的车头吃着垃圾食品，看着外面的密雨成丝。
　　忽然，想说点什么。
　　于是，一场倾听与倾诉就开始了。
　　“……在我去往我真正的故乡之前，我在这里长到了五岁。”
　　弥海拉出生在老乡人号。
　　这倒是十分出乎人的意外，因为任何人看见了他，都会把他辨认为出生在鲁特人共通的故乡凡尔德林。他的家庭并非是一个显赫的家庭，也就是说祖上是终身骡马跪族，之所以能够出生在人均罗马人的黄金镇，是因为他的父亲拥有着极为特殊的手艺活。
　　弥海拉的父亲叫做范・唐纳尔德・米林，是位远近闻名的锁匠。
　　在当年的乌托邦，老乡人号上，光是会制锁发不了财，但是呢，会制锁的人往往会开锁，因此，当时还是个小锁匠的唐纳尔德终于在贫穷的生活中领悟到了一个道理，那就是开发点副业，灵活转进新赛道，大力开发客户的感知痛点。
　　简单来说就是。
　　晚上去开别人列车上的车门，闯闯空门。
　　按理来说，闯空门的锁匠确实是不少，但是能像是唐纳尔德这人积累起取个漂亮老婆（从弥海拉的长相与他常说‘我继承了母亲的相貌’来看，唐纳尔德的老婆起码也是10分打12分，老天还欠2分的水平），还积累起了能在黄金镇买房，供孩子去龙堡读个大学的财力，那是相当少见。
　　之所以唐纳尔德能有这番成就，是因为他胆大心细，脚踏实地。
　　不单单副业要抓稳抓好。
　　主业更是要办的红红火火。
　　别的闯空门的贼先研究别人家里有什么好宝贝，而唐纳尔德则是研究别人家的锁的设计与质量。
　　一来二去，积累出了大量的经验与设计灵感。
　　唐纳尔德设计的锁越发精细且安全，硬生生依靠自己的过人设计水平与能力，卷死了整个车厢的贼。
　　就这样，白天精明能干，晚上吃苦耐劳，每年没有休息日，可谓是卷界的顶级人才。
　　唐纳尔德积攒了大量的财富，虽然后面被曝光出来了一次，但此人留下的证据仅仅只是赔付了五六家被他偷惨了的人家后，就安然脱身，并来到了黄金镇。
　　结婚。
　　生子。
　　唐纳尔德并不忌违老婆将儿子当女儿养，甚至还极其偏心宠爱‘女儿’，中途一度忽略了老婆。这就叫做‘老婆你把我儿子当女儿养，我就把你当儿子养’，双向奔赴了属于是。
　　弥海拉的同年在这样的诡异的幸福中度过。
　　而当他九岁的时候发生了一件大事，那就是黄金镇中有一家大户人家被盗了，丢失了大批军用与宝石。
　　由于呢，被盗的人在老乡人号上面还有点势力，名字叫亚历山大・布罗姆菲尔德，有个外号，叫做‘龙之血’，在老乡人号上担任了一下车长。
　　所以老乡人号的局子立马二话不说的就把唐纳尔德给抓起来了。
　　好一顿打。
　　招不招？不招。
　　那就再来一顿打。
　　反复捶打的鸡肉越发美味――总之，就是打了五六遍。
　　唐纳尔德也怒了：你们怎么能冤枉好人呢？我当年做过闯空门的事，但当年是当年，你们为什么要抓着我当年的事就一定觉得现在的事也是我干的？还有王法么？
　　事实证明。
　　还真没冤枉他。
　　就是丫干的。
　　原因是，唐纳尔德手痒了，恰逢其时有一个传奇窃贼偷了某一巨都号车长的家，成为了当时大新闻。
　　唐纳尔德看了报纸，当时心念一动。
　　我不偷巨都的车长，偷市镇的车长不就行了吗？
　　于是当时就点齐家伙开干。
　　这一干，就把自己在罗马贵族中的地位给动了一动，不忘初心，变回了骡马跪族。
　　而弥海拉则遭遇到了家庭剧变。
　　虽然依旧保留了一部分家产，但大不如前了。
　　同时弥海拉也在当地的学校车厢惨遭霸凌，对于一个小孩来说，当时这种情况，简直不亚于世界崩塌。而鼠鲁特，又是一种疯狂率极高的生物，因此弥海拉半疯了。
　　爷不装了。
　　什么叼毛金鲁特，什么叼毛强荣恩？
　　爷虽然是鼠，但TM是鼠龙！
　　当时就穿着美美的女装，一个打五个，狠狠的把别人家的小孩变成别人家的小亥，子给打没了。
　　……
　　弥海拉望着越来越近的黄金镇，有点怀念：“……现在许久未曾回来，我都产生了一种害怕与胆怯的心理了，生怕自己心中的故乡有什么改变了，又或者是自己有什么改变了。”
　　格温听完故事，等了一小会才说了一句话：“该怕的人不是你，而是你的老朋友。”
　　“那就让他们害怕吧，我是鼠，我是暴怒的野兽，与他们这种大小姐大少爷不是一种人。”
　　两人熟络了一点。
　　果然，咒刃所说的‘熟悉的陌生人’这个理论就是纯粹的扯谈。
　　相处的越久，就越难以将朋友当做一个熟悉的陌生人来看待了。
　　不知道其他人有没有意识到。
　　又或是单纯的……
　　意识到了，但是装作不在意或不知道？
　　格温不去问这个问题的答案，因为他能看见弥海拉那并不是出于伪装，而是出于某种真情实意的面上浮现出来的粉红。
　　给他点时间吧。
　　给这种认为‘我这种人也可以有真心交谈的朋友吗？’的人一点点时间吧。
　　时间总会让人明白。
　　羁绊总会越来越深。
　　已经到了无法挣脱的地步。
　　……
　　上到了黄金镇，所能看见的世界就是与地上完全不同的世界了。
　　精美讲究的砖块铺置的大道，那混着金色的哥特式建筑物，一座座高塔，以及优雅的马车……与地上完全是两个世界，与地下更是天堂与地狱的差别。
　　在下车厢中只有关键地方会布置的猫灯窝，这里随处可见。大量的猫灯栖息在这里，五颜六色的光芒温和而不刺眼。
　　穿着正式修女服、修士服的教团成员们往来，手中握着价值不菲的手杖。
　　机械化改造后的贵妇人们与贵族少女聊着闲话，言语中透露出来的源力学识是普通人无法想象的到的。
　　整个世界，唯有那冰冷冷的广播与品味很诡异的无面人海报还与地上挂钩，还与普通的上车厢区挂钩。
　　格温险些看花了眼。
　　还是半个本地人的弥海拉拽住了格温，并将其拽向走向大道的路上。
　　他说：“黄金镇的迷人之处在于其大量工匠后人与贵族后人的结合。”
　　乌托邦中由于源力使者是一种学者气息很浓的职业。因此乌托邦的贵族大多数时间都与他们那在异世界的同名肥头大耳生物们不同，是进步与进化的象征。
　　他们研究出来了知识血脉。
　　通过将后人改造成类似于自己的样子，再通过学习自己学习过的知识，从而达成另类的‘永生’。
　　进步，是他们的座右铭。
　　与此对应的，工匠们也是进步的代言词。
　　两者的结合，就导致了许多超前科技在黄金镇中已经被运用了出来。比如说在下面不常见的机械身躯的改造，以及不多见的电气化设施。他们这里甚至铺设了电车！
　　格温是满脸惊奇地看着那精美的有着齿轮与绞盘作为装饰品的小船一样的电车从面前划过。
　　弥海拉说：“运用了电力的交通车辆，很方便呢，不过由于造价问题，也不能在除了黄金镇以外建造，但，确实很方便呢。”
　　……
　　初次来到黄金镇的格温就像是初次到了玩具城的小孩一样，充满了好奇。
　　他看见了那汽轮船一样的电车经过，前后各跟着五六名拿着木制长棍的盔甲松鼠骑士。
　　他抓住弥海拉问道：“那些骑士是干嘛的？”
　　如果说是防卫的话，那为什么要带木棍子？如果说是保护的话，应该可以携带更好的武器。但实际上，这些骑士甚至连盔甲都不是金属制品，而是那种铁木甲。
　　弥海拉回答：“这些啊？是清理人，他们负责保护电车的运行，在这种繁华的地方，总会出现偷电贼……”
　　“偷电贼？”
　　格温感觉当局的人应该没有这么温和才对，敢偷当局的东西，一般来说都是直接准备热武器准备一口气消灭的吧？
　　跟着走了几分钟，他就知道为什么了。
　　偷电贼是猫灯！
　　猫灯们用尾巴悄悄的掰开那橡胶保护的电车车轨，用尾巴解除里面的通电线，然后身上的光芒就会亮起来。这些猫就会舒服的几乎化作为猫液瘫在地上，发出喵嗷喵嗷的叫声。
　　“去去去！去去去！”盔甲松鼠骑士们喊着口号，用木棍小心翼翼的将一只只偷电的猫灯给赶出去。
　　这里又得说道猫灯们像是人的一个特点了。
　　她们被抓起来后，并不会像是真正的野生动物一样，还硬是要继续，往往被抓一次就会喵嗷一声的满足的飘走，而不会继续纠缠下去。
　　这也算是一种奇妙的景观了。
　　铁路两旁的商店林立。
　　建设在高塔中的商店就像是一个个的剧场，拉开帷幕，却是在销售新奇玩意儿。
　　在这里能够看见大量的稀有乌托邦物种，甚至能够看见弥海拉的同族，鼠龙鲁特。甚至能够瞧见一两只胖乎乎的大型猫灯，这些大型猫灯会说乌托邦语，似乎在进货或出货，形成了极为巧妙的一条贸易渠道。
　　猫灯会做贸易这件事情。
　　在中层源力使者之间，已经不是秘密了。
　　而大型猫灯会做生意这件事，即使是普通人也知道的清清楚楚。
　　当然，猫灯们来自平行世界的消息是路人皆知的事情。
　　……
　　穿越了那辉煌的靓丽大街。
　　就来到了优美诗意的水晶洞窟，洞窟中的湖水发出光芒，极其漂亮，矿物做的树发出亮光，一只只发光的猫灯在那些矿物树上呼呼大睡。还有的猫爪子踩着蝙蝠睡觉……不得不说，猫灯与那憨厚老实的外貌不同，属于是小动物里较为凶猛的一种。
　　别的小动物出现在她们面前，都会被猫爪子欺负。
　　真是凶猛的动物。
　　不过对于乌托邦人来说倒是无害。
　　似乎这些猫灯有着避灾避祸的本能……这也说不定啊。
　　再经过了这个洞窟，来到一个悬崖边，看见那巨大辉煌的歌剧场。
　　……
　　两人走到门口。
　　红色的地毯，金碧辉煌的内设，大红色的帷幕与墙壁上的一张张精美的海报，这就是第一印象。
　　格温看了眼墙上的海报，辨认出来最新上映的歌剧。
　　乌托邦的歌剧更像是音乐剧，因此在服化道上面特别的讲究，同时布景也特别的昂贵。
　　目前黄金镇上面主打的一幕歌剧叫做【平凡少年会遇到美少女夺心魔么？】。
　　听上去有点诡异。
　　但乌托邦讲究的就是这个范。
　　简单通俗易懂，在这个基础上面再增加高雅元素。
　　顺便还会蹭一蹭热度。
　　最近暴雪山庄来临，因此夺心魔引发的恐慌度是空前的，而流量更是空前的。
　　格温甚至都有点佩服起了编剧。
　　恐惧带来的不单单有敌视和仇视，更有好奇。
　　这些元素带来的流量，基本上来说可以让这里人满为患……
　　事实也如此。
　　进来后，格温与弥海拉的视野中就满是人潮。
　　好不容易挤到了一个工作人员面前。
　　这工作人员还只是矜持的看了他们一眼，连问一句都不问的就转身准备离开。
　　“先生，请等等！”
　　弥海拉出声喊住了对方。
　　对方转过头，眼睛转了两下，动了动眉毛，咳嗽着，严厉的说道：“先生，随意喊住别人并不算是绅士，尤其是在这个我们都有着忙碌事项的情况下。”
　　弥海拉第一次吃到了‘我这绝世容颜都无法动容对方’的滋味。
　　想来也是。
　　在剧场中工作的人，见到的美人多着去呢！
　　乌托邦人种的外貌偏向于东欧毛萝与华裔的混血，五官又有东方人的精致还有着东欧知名艺术品的细腻，再加上源力使者大多数后天都会越来越好看。一路这样优选繁殖下去，自然是一代更比一代漂亮。
　　反正上一个说是‘乌托邦百年难遇的美人’的一个已经被打肿了脸。
　　一百年，足够产品迭代两次了。
　　足够美人再出几十个‘百年级’的版本了。
　　而剧场则是见识最多美人的地方。
　　大量长得漂亮的女孩男孩想着声名远扬就加入了进来，一部分源力使者觉得‘这长得还不如我呢？为何我不赚这钱？’于是也钻了进来……
　　因此。
　　要说和这种人打交道，还得是格温这种比较粗暴的人来才行。
　　只见格温强硬的拽过这位拽哥的手，在对方快要喊救命的瞬间，一巴掌拍在对方手上。
　　疼痛。
　　这是这位工作人员第一时间的感觉。
　　然后。
　　嘶，这硬硬的……
　　唔，这金属的质感……
　　低头一看，三枚黄铜色的亮闪闪的军用子弹安静的躺在了自己的掌心。
　　顿时。
　　工作人员面上浮现出了灿烂热情的笑容。
　　手就已经默不作声的塞进了口袋里，轻咳一声。
　　他的鼻尖微微泛红，脸上也浮现出来热情的红晕。眼角更是因为灿烂的笑容挤出了点皱纹：“两位先生，您们有什么什么事情要我效劳的吗？”
　　“我们想要找丁香小姐。”
　　丁香小姐就是咒刃所说的朋友。
　　丁香自然也是个代号。
　　这名工作人员的表情一下就变得有点警惕，小心翼翼的审视了一下格温与弥海拉：“你们见丁香小姐是为了什么？”
　　啪！
　　又是三枚军用拍上去。
　　这比什么都有用。
　　工作人员的表情顿时就又柔和了下来，他搓着手，温和起来：“直接见面，那得是丁香小姐才能够决定的事情。但是呢，我可以帮您们送点东西，再带两句话进去，若是丁香小姐愿意见您们的话，那我就出来带您们过去？”
　　这应该是他能够做到的极致了。
　　即使如此，也足够让格温与弥海拉满意了。
　　他们并不是没有带东西过来。
　　于是乎，格温先把自己的源力绑定在这个人身上。
　　确定了此人即使跑到天涯海角自己也能够用夺心魔源力去追杀对方，才从口袋里面掏出来咒刃给的名片。
　　他说：“请将这个转交给丁香小姐。”
　　工作人员拿着之后，就点点头，指了一下旁边的长椅：“请您们在这里等我。”
　　他的身影消失在人群中。
　　格温感受到了自己的源力附着。
　　坐在他旁边的弥海拉问道：“你就不怕遇到骗子么？”
　　格温偏偏头说道：“到那个时候就该他怕了。”
　　夺心魔源力带来的好处远不止表面上看来的那几种，还有更深层次的追踪方面的咒文与能力，让格温不太满意的就是，追踪的咒文也要消耗魅力施法位，因此他不得已先将自己最喜欢的阳炎铸刃给卸了下来，换上了追踪。
　　顺带一提，另外一个魅力施法位是永恒不变的【影步】，这个咒文就是一个极其方便使用的闪现术，且CD不长，耗蓝不高，堪称完美咒文。
　　这个咒文是不可能卸下来的。
　　……
　　过了约莫六分钟，那个工作人员重新出现在了他们的面前。
　　此时，这个人的表情已经是相当谦卑的程度，异常温顺的给两个人引入到了房间里面。
　　走的是员工通道。
　　一路来到了一个休息室，并帮他们推开了门。
　　他脸上的表情让格温甚至有点想要再给几枚军用的程度。
　　不过对方在让他们进去房间后，就立马退了出去，并关上了门。
　　吱呀。
　　关门的声音响起，格温才反应过来打量了一下这个房间。
　　这个房间出乎意料的简单，色彩如同夜晚的天花板与墙壁壁纸，航海用的工具、制图桌与高耸的书架，成为了房间中的主要装饰品与家具。
　　一个美丽的让人有点停止呼吸的柔弱女人坐在一个宽大的真皮沙发中。
　　她喘息着。
　　犹如丁香一样脆弱。
　　身上的源力安静安宁的散发出来，让人难以抗拒其魅力。
　　格温注意到，对方的左手，双腿上面都有明显的人偶的球形关节，只有右手完好无损。
　　只有一只手的女人。
　　格温想。
　　对方穿着的是一件简单的优雅的黑色露肩长裙，有着宽厚的袖子，脚上套着一双精致的兽皮短靴。
　　她的皮肤很白，与人偶肢体一样，有着不自然的白皙。
　　“你们就是咒刃的朋友。”
　　她的声音充满了文静感觉。
　　格温走前一步说道：“是的，我们是她的朋友，处于一场任务的需要，她跟你提出了请求。”
　　丁香小姐不置可否的点点头，咳嗽了一下，并温和说道：“除此之外呢？”
　　格温沉默了一下。
　　弥海拉摸了摸自己的耳朵，说道：“她除此之外好像没有说什么。”
　　丁香小姐沉默了一下，面上浮现出一丝脆弱的苦笑：“这样么，她没有提到我？也没有提到有什么需要特殊交代的事情吗？”
　　“没有。”格温虽然从观感上来说，一眼就挺喜欢丁香小姐的，但也不会为了对方胡扯出一些谎话。
　　咒刃做一些事情必然有她的理由，也有她的想法。
　　“……”
　　丁香小姐沉默了良久之后，才说道：“她与过去完全是两个人了，我还记得那个时候……”
　　她又沉默了一下。
　　过了大概三十秒钟，她看向格温，露出一个平静的笑容，说：“你们需要三个舞娘身份，唔，最好能够长期使用，还要能够立马进入到安卡亚会所……就是你们所说的那个地下舞会中，这件事情并不简单。”
　　“幸运的是，我正好有点路子。舞娘身份我可以给你们，甚至可以给你们那三家的身份，但作为代价，你们必须以后也要为我做事，两件事……放心，都是正常委托的范围内。”
　　其实咒刃已经与对方谈好了条件，而咒刃也在私底下跟他们两个人说了。
　　这种条件也已经是最好的了。
　　格温点点头表示同意。
　　丁香小姐笑了笑，她那精致面容使得那有点阴森的笑意都变得温柔甜美起来了。
　　她如果能够一直笑，那么没有人会拒绝她。
　　格温想。
　　同时，他又开始好奇，在这一段关系之中，咒刃到底又做了什么伤天害理的事情，导致这么漂亮的一个女孩呆在这里，只要听见和看见她的声音与字迹就会开心的那种程度。
　　反正两个人的关系，只要默认是咒刃的错，那么一切都会迎刃而解，得出一个最基础的故事版本。
　　丁香小姐确定了交易内容后，就放松了一下，以着让人担心的脆弱姿态站了起来，打开了墙壁上的投影幕。
　　她问：“你们会跳舞么？”
　　格温与弥海拉都回答了‘会’。
　　他们两人的身体柔韧程度是完全优越于大部分舞娘源力使者的，因此，那些看上去很困难的舞蹈动作，对于他们两人来说都只不过是开胃小菜。
　　连每日的伸展训练的难度都远远大于舞蹈。
　　弥海拉更不用说了，此人的战斗姿态有着浓厚的芭蕾舞底子，动作优美如跳舞，闪避动作更是有着相当浓的体操的感觉。
　　丁香小姐到了这种时候，却显现出来了严厉，似乎，即使是个假身份，她也不愿意砸了自己的招牌。
　　“来一段。”
　　她用一盘厚厚的录像带塞到了放映机里面。
　　这种放映机需要手动摇把。
　　她左手的义肢灵巧的摁住了机器，右手则开始摇把。
　　咔咔咔――
　　投影屏上面出现了黑白的画面。
　　一个漂亮的舞女出现在屏幕中，跳着一种诡异但好看的舞蹈。
　　丁香小姐说：“模仿她看看。”
　　格温说：“这没有意义。”
　　丁香小姐说：“我们的人生就是没有意义的事情的不断叠加，最后，我们诞生了有意义的思想与文化，当然，还有习惯与爱好。就当做是我们交易的一部分，我不能让两个没有学习过舞蹈的人毁掉我的名声。”
　　格温本来不来劲。
　　但忽然来劲了，开始学着投影屏上的身影跳起来。无独有偶，弥海拉也做了起来。
　　两人交换了一下眼神。
　　格温挂上了让自己都觉得有点虚伪的笑容：“那个，丁香小姐，听你这样说的――两个不会舞蹈的人。”
　　他轻咳一声：“让我产生了疑惑。”
　　“见鬼，你跳的真好，真瑟，我感觉热起来了……”讨论到舞蹈，丁香小姐就像是‘盛开’了一样，有些低俗，不过过了半秒，她又立马露出文雅的笑容，询问道：“什么疑惑？”
　　“就是……”
　　格温伸直腿，轻轻勾起直接摆出一个站立一字马，左手抚摸自己的小腿，同时腰身往下贴。
　　这个动作十分的困难，打断了一下他的叙述思路。
　　在以一个优美的前踏步完结了这段舞步后，借着‘歇息节拍’，格温问出了那个让他，让弥海拉都好奇的问题：
　　“……咒刃很擅长跳舞么？”
　　这个问题的答案精彩到两人想要立马发明一个可以录下声音的设备将其录下来，回去循环播放：
　　“当然啊，老天，咒刃当年可是我们的头号舞娘，她在我们学校车厢里面渡过了一个完美的学期。她温柔，善良，诚实，总是挂着甜美的笑容问你需不需要帮助，但同时，又是个坚强且智慧的强硬分子。在多年前，我们一起跳舞，我们舞团有着内部试舞的规矩，每个人都争先恐后的讨好她，只想要和她共舞一曲……”
　　嘶。
　　格温内心发出惊恐的声音，但表情已经露出了猫咪钓到鱼的那种笑容：“她竟然这么受欢迎？”
　　“那当然。”
　　说起咒刃，丁香小姐就变成了白痴了。
　　哦，不是贬义词。
　　而是那种幸福的白痴，脸上挂着回忆的笑容，不知想到了什么又脸红红的发出小女孩才能发出的那种笑声。但是呢，她又是个成熟的女人，因此这种笑声又会变成浅笑，那种神秘感十足的浅笑。
　　丁香小姐绝对算得上是一个好女人。
　　光从外表来看，还有气质的话。
　　“当年在列车上面，有一个送面包的活动。她被卖面包的太太们免费送了一篮子，连那些尖酸刻薄的家庭主妇都对她有着十足的好感。呵呵，真是怀恋啊。”
　　格温也有点怀恋，他都快憋不住了。
　　就像是旁边的弥海拉一样：“真没想到，她在龙堡上学之前还有着这种经历，弥海拉还以为，那个在龙堡里面显得文静大方的女子大学生已经是咒刃她少有的正面形象了。”
　　格温与弥海拉一起舞蹈了约十分钟。
　　丁香小姐才鼓着掌让他们两个停下来。
　　说实话，对于两个在武学上面都有所研究的源力使者而言，这种程度的运动量简直是不值一提。
　　两人优秀的身体条件让丁香小姐颇为羡慕。
　　……
　　格温与弥海拉做到了咒刃没做到的事情。
　　过来和丁香小姐完成交易。
　　不管是咒刃出于亏欠，亦或是别的什么原因不敢与对方相见，但格温与对方只是个陌生人，所以他敢。
　　即使是‘跳支舞’这样的考验，他也轻而易举的完成了。
　　不过有个小小的坏消息。
　　他与弥海拉完成的太好了。
　　足可以让丁香小姐念念不忘。
　　她说：“你们两人真的不想在我的剧团中客串一下么？我发誓我会给出一个足够让你们心动的价钱。”
　　不出预料的，丁香小姐向两个人发出了就职邀请。
　　并且她似乎知道，如果不打断两人面上的假笑的话，那么再怎么说都没有用。
　　这位精致的小姐极快的说出筹码：“如果在我的剧团里面混出了名堂，每周只需要工作两日，还有两日是培训与源力课程等等，并且还有雾嗣与视空的源力秘典可以研究。领取工资则按照每周计算，差不多一个人一百五十枚军用，并且还可以获得百分之七十比例的小费。”
　　“……”
　　这可真是优待的待遇啊。
　　格温都看见了弥海拉有点心动了。
　　两个人好不容易才控制住了这种心动的感觉。
　　这毕竟是固定收入，而且也不是很困难的工作。
　　……
　　……
　　说着说着，连自己都心动了啊。
　　格温连忙发挥出比较强硬的性格，连忙抓起了弥海拉，随便说了个借口就和丁香小姐告别了。
　　……
　　回去的路上。
　　弥海拉说：“我感觉她人很不错。”
　　“怎么了？她的一个笑容，一个温柔的举措，就能够让我们的弥海拉迷上她了？”
　　弥海拉叹了口气，表情也变得稍微有点神经质的多愁善感了起来，说：“我感觉到身体的暗伤越来越多了。”
　　“自然的事情，没有人可以在这么激烈的战斗风格中避免身体受伤。”
　　接下来，弥海拉说道：“所以弥海拉得认识一点人，万一弥海拉以后受伤了打不动了，还能够在这里做点活，你知道的，像是擦擦地板之类的，弥海拉在这方面还挺自信的呢。”
　　“别说的这么悲观，即使到那时候，你也可以去个学院车厢做个助教。”
　　弥海拉挥挥手：“弥海拉只是阐述一个道理，我们总不能一辈子都打打杀杀吧？总会有，嗯，你知道的，要安定下来的时刻？”
　　格温下意识想要反问一句：“你会想要安定下来？”
　　但看着弥海拉那深灰眼瞳中的细微渴望。
　　他低哼了一声：
　　“也是，追求安定，是每个人的一段时间中所想要做的事情。”
　　“你是在安慰弥海拉吗？夺心魔，你人真不错。”
　　“闭嘴。”
　　“是～”


第111章：管理成功的秘密／突如其来的任务
　　“苏卡！我可乐呢？”
　　“红犬你把我的鞋藏哪儿了！”
　　“……”
　　基地车厢中吵吵闹闹。
　　今天算是难得的大家都到齐了，心照不宣的待在车厢大厅中。
　　因为打听到了咒刃今天中午就回来了，因此大伙都等着。
　　咒刃老老实实说‘我几点回家’这件事，简直比猫灯贸易树刷出了大型猫灯还要稀有。
　　知道了时间就好安排了。
　　都腾出了时间，准备和咒刃‘商量’点事。
　　……
　　格温低下头看着手中由兔狲整理的资料，缓缓吐气，脑后响起了劳拉的声音：
　　“格温！有一天不见你了，感觉三百年过去了！”
　　转过头，就能看见那璀璨的金色头发与充满欣喜的蓝宝石一样的眼眸，劳拉小姐背着一个登山包，穿着那身冒险家衣服就这样出现了。
　　格温举了举手，露出半个笑容――也就是提提嘴角：“劳拉，大前天你不是说要出去寻宝的吗？”
　　劳拉放下登山包，热情的坐在格温身边，这位娇小的冒险家露出郁闷的神情：“嗨呀，别提多晦气了。”
　　格温端起茶杯，先嗅了嗅――露出略显娇艳的满足表情，抿了一口，才用那双碧蓝色的大眼睛看着劳拉，说：“不太顺利么？”
　　“一个大意外！”
　　似乎为了说明意外有多么大，劳拉双手张开，像是要拥抱前面的弥海拉一样。
　　弥海拉见过不少，但这种款式的女流氓还真没见过几个，就妖艳的笑着扭着腰躲开了，再掩着嘴，跑去正在和暗猫蹭在一起的兔狲――顺带一提，兔狲某次从天花板掉下来被暗猫接住之后，就忽然觉得自己的‘对头’有点点‘对头’，还有点点‘上头’……呵，威尔吉人。
　　格温不去想暗猫后面抱怨的话。
　　不过忍不住想起暗猫那天麻烦自己的事情。
　　……
　　那是夜晚，暗猫悄悄敲门进了自己房间。
　　当自己还以为暗猫要图谋不轨，终于猫性大发的时候……
　　令人失望的暗猫转过身：“格温，你不是会按摩吗？帮我按按腰。”
　　他问：“怎么了？”
　　暗猫龇牙咧嘴：“苏卡的，兔狲起码比看上去要重20％，我腰快被她压断了，苏卡！”
　　……
　　兔狲那身软乎乎的肉肉，份量可不轻。
　　格温又抿了口茶，对劳拉问：“所以你是因为这个大意外放弃了荒野寻宝？这可不像你呢。”
　　“对的，确实的不像，但也确实的没有方法。”
　　劳拉一边从登山包里摸出来笔记本，一边抱怨：“鬼知道这个天气，还忽然有森林大火！”
　　“森林大火？”
　　格温忽然想起了什么，动作有点僵硬。
　　该不会是……
　　劳拉喋喋不休：“对，很没公德心的一场大火，就在卡文森林附近……哦，你们似乎还去过哪里，就是上次出差去的？”
　　脑海中响起了格子的嘲笑。
　　――【嘻嘻，单目有火的公主火气有点重？】
　　――闭嘴。
　　――【是，公主。卑职遵命。】
　　――……
　　咔啦。
　　格温手中茶杯的握把出现了一丝裂痕。
　　火花就像是闪电一样的传了过来。
　　软乎乎的猫耳朵往后翻了翻然后又往前顺。
　　格温赶在这猫开哭之前，说：“茶杯我会赔的。”
　　火花立马就没声了，变回了软萌正太，殷勤的为格温换杯子。密侦小组中，所有的消耗品与日常用品都由火花搞定，不过据说，咒刃此人拥有一个很厉害的会计师朋友，让她得以识破了恶毒的威尔吉猫猫们的报账计划。
　　传说……
　　火花这猫敢把一枚私造的费用给报成了一枚军用！
　　坏猫。
　　格温看着火花摇尾巴走开的样子，偏偏头，瞧见了劳拉几乎看直了的眼睛。
　　嗦嗦嗦――
　　他往旁边挪了挪。
　　“喂，你在干嘛？我可不是变态。”
　　“好的。”
　　嗦嗦嗦――
　　“更远了啊！”
　　“……”
　　好说歹说，格温才将变态这个标签从对方身上暂时取下来。
　　也许是他那狐疑的眼神有点刺激劳拉。
　　劳拉姐妹拿出了笔记本晃了晃：“你的提案是什么？这次我打算要和咒刃提一下新的点子，我们需要把一整个区域清空，搞一个先进的考古学研究室，研究舱室。”
　　一整个研究舱室，少说都是成千上万的军用的花费。
　　格温顿时觉得自己格局小了。
　　格温的提议是【修建个药浴室】，现在感觉，自己这格局太小了！
　　不过嘛。
　　也有个问题。
　　格局这么大，咒刃能认可么？
　　格温问：“主意是好主意，但我们只是个结社的小组，并且一切收费都靠自愿，人员不多，想要搞出这么大一个车厢的计划，恐怕咒刃是不会同意的吧？”
　　“因此我还准备了预备方案，买一套考古学设备，这样我就可以在大厅里面搞研究了。”
　　劳拉狡黠的眨眨眼：“她拒绝了一次，我让步到从一个车厢到一套设备，再拒绝我就说不过去了吧？对吧？”
　　好家伙。
　　这就是‘乌托邦人的性格都是折中的……’么？
　　格温内心狠狠的谴责劳拉这种人的丑恶行径，同时又将自己心中的预案小小的先修正为【要一间水疗车厢】，嘿。
　　……
　　中午很快到了，即使是打不起精神来的兔狲、暗猫等威尔吉人也舒舒服服的吃了午餐。
　　午餐是一种土豆泥混合酱汁，再加上新鲜买来的鸡肉、牛肉与猪肉，还有些许自制香肠。这些食材让无缘人公寓的厨房车厢烹饪后端了上来，兔狲还比较出血的又给大家上了一轮咖啡……
　　吃饱喝足。
　　又闲聊了半小时左右。
　　车厢外终于响起了脚步声。
　　咒刃回来了。
　　……
　　“老实说我已经想到了你们会在这里等我，但我没想到，连你也在。”
　　咒刃指着格温，又指着劳拉。
　　劳拉融入的很快，直接一句‘苏卡’扔她脸上，同时双手叉腰，挺胸抬头：“我们给小组捐款不是为了让你拿出去花天酒地，吃喝玩乐的，我们要更加实质的东西！”
　　“最好的咖啡！”――兔狲。
　　肉肉的肉大腿猫显然得到了疼爱，在她旁边的暗猫即使平时多看不惯这家伙，且还在某次意外中被对方差点搞断了腰，但还是伸手搓了搓她的头发，还揉了揉她的猫耳。
　　“最好的酒！”――灰塔。
　　他被坐在旁边的火花肘了肚子，发出了悲鸣。
　　熊！认清自己的弟位！熊！
　　“……”
　　咒刃无可奈何，双手插兜，痞里痞气的坐到沙发上，就要相当经典的把脚架在茶几上。
　　火花轻咳一声。
　　咒刃再次露出无可奈何的表情，脱掉了靴子，再把套着深褐色长袜的纤细小腿摆在茶几上面。
　　她说：“来，让我看看你们都有什么小天才提案……兔狲，火花！把账本和物资本拿出来！”
　　一个威尔吉猫猫是最不可信的。
　　贪财、偷奸耍滑……似乎所有出现在猫灯身上的陋习都会出现在威尔吉猫猫身上。
　　而两个威尔吉猫猫却是相当可信的。
　　即使他们关系不错，也会下意识的争宠，也就是会把各自的工作做到最好，再瞪大自己的猫眼不怀好意的寻找对手的错漏……
　　因此在将账本与物资本分开给兔狲和火花之后，咒刃可算是迎来了高效率的乌托邦干员……
　　火花与兔狲彼此用竞争的眼神看着对方，然后齐刷刷的跑向各自房间，将藏得好好的账本拿了出来。
　　摆放在桌上。
　　咒刃说：“格温，麻烦你念一下。”
　　格温觉得自己快混入到小组的管理层了。
　　这种作为宣布人的任务，是二把手的工作。这可是了不起的提拔――当然，也跟密侦小组原本没有多少人有关，现在稍微有点人了，根据贡献度，格温一个人就贡献了小组35％的活动资金！（咒刃则是45％，从零养新卡就是这么费劲，需要大哥带着养）。
　　格温拿过了账本看了眼，惊讶的诶了一声。
　　还真不少。
　　他说：“本月的积累共用资金为一千一百枚军用，以及五千六百枚私造；物资方面的话，黄铜、石钢、重木的储量上升了230％；秘典方面本次入库了十二本，咒文增加了二十六条；珍贵矿物的储量增加了1420％；各类宝石储存也达到了百颗，同比增长了920％。”
　　没想到密侦小组居然这么富有。
　　格温都有点惊呆了。
　　自己每次做完一个委托后，惯例捐赠点进入到团队资金池，有这么多么？
　　其他人自然也是震惊的瞪大眼睛。
　　将众人表情收入眼底，咒刃噙着一丝笑意，她说：“自然如此，因为上上个月，大家都没有完成什么委托，仓库空虚。而这个月，我们迎来了相当专业的委托完成者，夺心魔；最近劳拉与弥海拉的加入也让我们的委托面广了许多，自然而来的我们的收入上涨是可以预料的。”
　　格温脸有点微红。
　　他属于那种强迫症玩家，类似于那种打游戏在进入主线之前会把所有能做的支线都玩一遍的那种人。因此主线任务的时候，往往Lv55的最终boss要和他这个Lv99的玩家大战，也真是难为boss了。
　　来到这个世界后也一样。
　　格温能做的委托只要看见了，算一算时间能做，那就去做。
　　也不担心会不会暴露出来之后让自己的身价降低。
　　毕竟不记名委托还是主要的业务。
　　像是点名委托那就要狠狠宰一笔。
　　清理怪物。
　　护送邮件。
　　活捉动物……
　　只要是跟效率有关的任务，格温都完成的极快，以着风卷残云的速度完成，效率仅仅比似乎‘不用睡觉’的咒刃要慢一点点。松鼠女也不知道怎么做到的，这人的委托完成过程相当的离谱，有着完美的路线规划。
　　如果说格温就是那种有着超人精力与速度挂的大箱子玩家的话；咒刃显然而然就是那种顶级的生化危机玩家，对于有限的背包‘规划’相当在行。
　　咒刃拍了拍手掌：“不得不说，濒临战争的时候，就是我们源力结社最繁荣的时间点。”
　　她指了指桌面：“你们现在可以把建议说一说了，来吧，我做好准备了，无论多么离谱，我都可以试着去理解……”
　　上正菜了。
　　……
　　兔狲的要求比较的正常，但也不是那么的正常。
　　咒刃看了一眼，险些卡壳：“兔狲姐妹，你玩真的吗？居然想要建立一支威尔吉人的特工队伍，数目达到一个营？”
　　“当然是认真的，呜喵！”
　　兔狲有理有据的说道：“虽然我们在情报上面相当有优势，但是这种优势仅仅是把情报当作商品出售，也就是我们只能够使用情报的‘基准价值’，比如说哪里哪里有源力提升的机遇啊，比如说通缉犯与怪物大军的情报……”
　　她长长舒了口气，又鼓起脸蛋：“……这些情报被严重浪费了，我们将它们卖出去，收到的不过是军用而已，遗物、宝藏、高价值素材……因此我提议成立一个威尔吉特工营，合理的将这些情报利用起来。”
　　你说她提的建议不好嘛？
　　其实挺好。
　　情报的价值不单单应该用来作为商品出售，像是小说、电影、游戏里面那些纯粹的情报商人，往往是不可能坐到那么高的位置的。因为情报的价值最重要的还是【用】，而不是【卖】。
　　组建一支特工的价值是毋庸置疑的。
　　“如果是大群的怪物群，我们可以派出特工去侦查确定方位，并最终连接好车道，这样我们可以派出格温或弥海拉去清剿，再把所有战利品都运回来进行分割和出售。”
　　“如果是遗物的讯息与情报的话，拥有大量特工的我们也可以针对这条情报来进行深入打探，挖掘，一个好的遗物胜过千百发军用。”
　　可以说是相当不错的点子了。
　　可惜。
　　这主意不行。
　　“太贵了。”咒刃摁了摁太阳穴，面上有着一种难以言喻的疲惫感，“兔狲猫，你想想看这特工培训车厢要多少钱？我们总不能逮着一个威尔吉就让他们做特工吧？虽然威尔吉特工确实全乌托邦闻名吧……”
　　这个时候，兔狲阴恻恻的笑了笑，那厚实多毛的尾巴甩了甩：“那么缩小到一个小组怎么样？我这边，嘻嘻，有些朋友正好可以担任这些职责。虽然战斗是不可能的，但是打探消息，在各个渠道负责提供支援……是能够做到的。”
　　她晃了晃自己的手，笑盈盈道：“一个人一个月只要二十发军用就可以打发了，一个小组一个月也用不了一百枚军用，怎么样，很划得来吧？”
　　这应该就是兔狲的真实目的。
　　而咒刃估计会答应？
　　格温想，咒刃是个有雄心壮志的小组组长，像是这机会，百分之一百会抓住的……
　　不出所料。
　　咒刃在纠结了两三分钟后，说道：“通过，有人有异议么？”
　　大家眼观鼻鼻观心。
　　才100枚军用的生意，没必要得罪兔狲。之后各自通过方案，还要对方帮忙呢！
　　兔狲得到她想要的，就懒洋洋的抱着尾巴，开始在猫尾巴上面找杂毛了。
　　嘣――
　　嘣――
　　还拔毛呢！
　　威尔吉人的猫尾巴长毛确实是比较快。
　　像是暗猫这种短毛猫的猫尾巴猫毛也长的特别快！
　　……
　　之后是灰塔。
　　熊熊提出来的搞一只沙德人保安队的提议被通过了。
　　倒不是说大家不想要霸凌灰塔了，而是因为灰塔提出来这个原因确实很对，那就是随着格温、弥海砂与咒刃的外勤任务增多，他们三人成功的把握到了市场重点，大力开发了团队着力点，强化用户感知，提升了一定程度的载具功能。
　　――简单说，就是三个人都属于比较持家的类型，在外面杀的团伙的车，会挑点好的回来。
　　随着存车越来越多。
　　像是车内运货这种业务也应该提上日程了。
　　本质上来说，就是要利用格温的人气――格温最近是在圈子里面打出了点名气，据说拿着格温的照片放钱包里面，遇到怪谈都可以提高逃命几率……这种奇怪的传说怎么来的已经是不得而知了。但是呢，出于一种幸存者偏差，这个传闻反而是越来越火了。
　　这种名声也得好好地利用起来。
　　雇佣一队沙德保安做业务，又便宜，又可以增加收入，还可以增加名望，何乐不为？
　　……
　　再然后是火花。
　　火花的要求则比较的独特，要求更多的情报员与进货员。
　　“我们要在红麦子号上面常驻一支收获小队，要去老乡至归乡线的狩猎点收获，还要在列车上面收货。不说蹲到多少只大型猫灯，光是蹲到带着魔女牌的猫灯就算是很不错了。”
　　合理的要求。
　　在格温看来没有一点点的漏洞，因此也通过了。
　　……
　　格温发现了咒刃的苦恼。
　　整个密侦小组的人都算是精英，精英们提出来的建议往往都是很好的，且非常有用的，因此一个个统一下来之后，发现了即使是这么充沛资源的仓库与库藏也还是不够用了。
　　……
　　如果是我会怎么办？
　　格温想。
　　如果这个时候是他作为团队的领袖，作为小组的首领，作为一个结社的社长的时候，应该怎么办？
　　虽然只是思考，但也无法获得什么有用的情报。
　　这注定是无法解决的一个问题。
　　只能‘增加存款’了。
　　格温想。
　　然后如饥似渴的汲取着咒刃的经验，以及她那处理的方式。
　　……
　　花销最大的一笔支出则是来自于弥海拉。
　　弥海拉要求修建一间炼金工房，用来生产各种各样的炼金道具与改良素材。这个要求本来是应该被拒绝的，但是在弥海拉拿出了自己的自修炼金学位之后，就顺理成章的通过了。
　　这个学位不好拿。
　　甚至可以说是最难拿的学位之一了，这种学位需要非常丰富的神秘学知识，可以说是复合型的学位。
　　为这种学位修建一个炼金工房并不是不可以接受的事情，尤其是计算一下它的利润，那源源不断生产的各种各样的道具与物品后，这是一件值得付出的买卖。
　　……
　　格温所要求的药浴室也被通过了。
　　咒刃对于他的感受非常重视，当机立顿拍板说道：“我回头就问问索菲亚（公寓车主）的看法，我们这里应该能够加装一个附属热气球舱。”
　　热气球舱就是通过软楼梯连接的飘在天空的车厢，一般是公寓列车用来扩建范围的时候装备上的东西。
　　价格不算昂贵，当然，如果加上格温要的泡浴等等的功能以及水循环的话，就相当的要点军用子弹了。
　　……
　　处理完了所有事务之后，剩下的就是一些鸡皮蒜毛的小事情了。
　　比如说红犬和暗猫强烈要求的培训服务啊之类的。
　　她们两个人加入了密侦以来虽然获得了不少的子弹收入，也获得了不少的知识，但还是没有得到系统化的培训，她们想要补上这一块。
　　这也比较好办就是了。
　　咒刃安排了兔狲去为两人提供服务。
　　一方面是兔狲比较符合这两个人半懂半不懂的知识水平。
　　另一方面的话就是，让兔狲猫猫去看看红犬与暗猫的贴贴，这种事情，简直不要太有趣了！
　　格温都觉得咒刃有点点的心理变态，但凡做个人的事情，就跟咒刃一点也不沾边。
　　……
　　“终于结束了，唉，我不得不承认这种事务占去了我大部分的时间，导致了我都没有时间没有精力去精进自己的源力。”
　　开会完，各自都拿到了想要的东西之后，只剩下了格温、火花与弥海拉在大厅车厢里面听着咒刃的抱怨。
　　火花不给咒刃面子：“你就偷着乐吧你，在你刚刚从当局的体系下面跑出来的时候你就说过，你一定会出人头地，现在做到了，不是么？”
　　咒刃确实是对于出人头地有着一定程度的执念，这种执念让她能够轻而易举发挥出强大的战斗力。
　　似乎什么都难不倒这位超人。
　　格温从这个松鼠娘身上思索着自己能够学到什么。
　　这个似乎注定成功的赢家身上有太多东西值得格温去学。
　　但是。
　　咒刃也似乎与这个乌托邦的世界的成功人士们有这一条痕迹鲜明的路线。她底线很低，且道德观念灵活，但却有一条无比死硬的底线。
　　那就是永远不和食人的放纵派结社合作。
　　这似乎与她那灵活的道德底线不太符合。
　　但是这种坚持，却让她拥有了更加优秀的名声。
　　或许她的成功就与这个有关系？
　　注意到他的眼神，咒刃・彼得耶夫娜露出略显神经质的笑容，轻声说道：“说个好消息给你们听，尤其是你，格温。”
　　咒刃口中的好消息往往不那么好。
　　好，但不完全好。
　　格温已经习惯了这一惊一乍的样子，就相当端庄的双手放在自己大腿上，小幅度的颔首，嘴唇动了动：“请说？”
　　咒刃笑容极为愉快，且自得：“我搞到了一张进入地下舞会的入场券。”
　　“什么！？”
　　弥海拉打断道：“你怎么弄到的？你不是说这个地下舞会非常的……严格，且非常的会员制？”
　　我不知道什么时候会员制成为了一个形容词……格温在心中吐槽了一句，但同时他也有着相同的疑惑，就直勾勾的看着咒刃。
　　“他们有一个会员，经常带着仿雨夜屠夫的口罩，因此直露上半张脸。”
　　咒刃比手画脚示意着：“有意思的地方是，他与我有着几分相似，就是眼睛稍微小点，五官稍微凌厉点，同时皮肤也没有那么白。”
　　她拽开自己的袖口，露出白玉般的手臂。
　　难以想象一个专职战斗的人会有这种皮肤。
　　但源力使者就是如此，在进化后会逐渐的优化皮肤与外形。
　　格温突然皱了下眉，感觉自己似乎忽略了什么东西。
　　不过旁边弥海拉的叫声打乱了思路。
　　“你这也太狡猾了吧！凭什么弥海拉和格温先生就要打扮成舞娘混进去，你这家伙却可以装作客人的溜进去？”
　　咒刃呆愣住，偏偏头：“我也做出了很大牺牲呢。”
　　“什么牺牲？”
　　“你该不会以为我真的很喜欢穿上男装，再把胸口给裹平，最后还要加上肩垫吧？”
　　“诶……”
　　“我做的牺牲，不亚于你们啊，混蛋。”
　　“……”
　　两人玩笑间都没有提到‘这张入场券原本的主人的命运’。
　　死亡是日常见惯的事情。
　　格温收敛起越发纷至沓来的思绪，问道：“那么我们何时行动？”
　　咒刃向右偏了一下头，左手恰时贴在脸上。
　　那对松鼠耳神经质的抽动了一下。
　　她没有正面回答，而是将眼神投向了火花。
　　“衣服准备的如何？”
　　“目前能找到的是两件雾嗣的……”火花挠了挠猫耳，“……说实话咒刃你说你找到了入场券，让我松了一口气呢。你这个体型的人，想要找舞裙，只能从野生的源力舞娘身上找了。”
　　舞团成员的体型大部分娇小和平板。
　　像是动漫中那种放在碧蓝航线中也不突兀的大型号舞娘，在乌托邦的世界中倒是不会出现。
　　一般那种体型还是舞娘的，要不就是名媛系，要不就是已经成为源力使者了。
　　格温看了眼咒刃的体型，点点头。
　　不过雾嗣的衣服……格温皱了皱眉，但没办法挑剔太多。
　　见格温没有出声，面上已经有点红的弥海拉也乖乖的坐在位置上。
　　火花之前最担心就是他们两个人接受不了雾嗣那轻柔的服装，见两人都没有说话，也才放心了点。
　　他捏了一下鼻梁，轻声解释道：“见海们最近因为天气原因离开了老乡人号。视空们则最近在举办游行季，唯有那些雾嗣还在。并且她们很，唔，很不友善，我这边找了足足5个说客才让她们答应了把备用衣服借出来……”
　　“辛苦你了。”
　　咒刃说，同时用莫名其妙的眼神看了眼格温与弥海拉，视线中带着令人有点不安的幸灾乐祸的情绪。
　　格温敏锐的看向火花，推论道：“你是不是和她们做了什么我们所不知道的交易？才使得她们把衣服借给我们？”
　　“没有！”
　　火花反应很大，猫尾巴甩来甩去，不过他下一秒就挠了挠头，不好意思的说道，“就是，雾嗣们希望在事情结束后见你们一面，为了看看能不能招揽你们进去……”
　　“……”
　　“我知道我知道！只不过是见一面！没别的了！”
　　看火花的样子，咒刃笑着制止了他们继续追问火花，说：“这种事情很稀疏平常，你们习惯就好了。优质的源力使者到哪里都受欢迎便是了，雾嗣们想要见你们一面也可以理解。重点是，已经拿到手了么？”
　　她看向火花。
　　火花连忙说：“拿到手了，就放在我房间的箱子里面了。”
　　咒刃点头：“很好，那我们今天就去。”
　　“今天？”
　　弥海拉惊讶道：“如此仓促可以么？”
　　咒刃的脸阴晴不定：“就是要仓促。一有机会，就要赶紧去。”
　　“源力使者中也有着会占卜的类型。并且源力越强越容易预知到危险，格温你应该有类似的感觉吧？”
　　听见咒刃喊自己，格温点点头：“嗯。”
　　他确实能够预知到许多东西，比如说街上飞溅的泥水的方向，比如说走着走着就会感觉到射来的流弹……原本没有掌握这些能力的时候，出门还是偶尔会被弄脏一点，现在就好了。
　　“源力进化到一定程度的时候就会有着预言的微弱能力。像是我们这种想要偷偷混进去的人，在地下舞会的源力使者们产生预感之前进去是最好的时机。”
　　咒刃极为强势拍板决定了。
　　“就这样，我先去做一些处理了，火花，你把衣服交给他们。”
　　没有办法。
　　看在报酬的份上……
　　“……”
　　“雾嗣的服装非常的特别，可以说是最特别的舞女装了，一般来说里面是要……”
　　“我就穿着这件瑜伽服。”
　　“唔，弥海拉也要穿自己的贴身衣服哦？”
　　“……”
　　格温与弥海拉都不约而同的拒绝了‘完全cos’的方案，而是选择较为保守的穿搭。
　　对此，火花也只是耸了下肩：“好吧，随你们的便。”
　　火花说：“老实说，这些衣服找来有点不太容易。”
　　弥海拉笑着，但表情有些凝重：“难不成我还要感谢你？”
　　火花又说道：“是啊，我不介意你感谢我。”
　　看着两个人正在说笑打闹，格温的心有点累。
　　他看了这一件有点暴露的衣服，心情有一点点复杂。
　　难道我就穿着这种衣服去跳舞吗？
　　老天爷，这可不是我穿越的理由，也不是我穿越的目的。
　　……但是事到如今已经没有办法了，只好上了。
　　格温伸手摸向衣服。
　　不出所料，这些衣服又轻又薄又舒服，手感摸上去像是薄纱制作的，又有一点点像丝绸。
　　“来吧，让暴雨来的更猛烈些吧。”
　　他换上了衣服。
　　此时弥海拉才刚刚结束和火花的争论和斗嘴。
　　他看向了格温，有点惊讶：“你穿这一身还真挺好看的。”
　　“我不用你的赞美。”
　　格温并不自然的说道，他看向镜子中的自己有点辨认不出来穿个这一身衣服的人是谁。
　　轻飘飘的裙摆。
　　灰色的贴身的丝绸一般的裙子。
　　镜子中的男孩看上去极其的美丽，又有点精致，看上去像是后工艺时代的艺术品。
　　“老实说，我现在已经开始在想咒刃穿这件衣服会怎么样啊？”
　　“你对她好奇，我也对她好奇。”
　　弥海拉翻了个白眼：“她是一个神秘感十足的女人，你见过风暴吗？她就跟风暴一样不可琢磨。”
　　“一个人无论如何也不可能不可琢磨，那是你没有找到研究她的具体方法。”
　　格温算是换好了那身轻飘飘的衣服。
　　那轻柔的质感让他感觉自己像是没有在穿别的东西一样。
　　他的脸有点微微的红。
　　走出了房间，他便看见了令自己有点惊讶的一幕。
　　就在外面大厅之中，一个漂亮的男子站在那儿。
　　他的五官让人有点印象深刻，又有点像是在哪见过一样。
　　‘男人’看了他一眼。
　　一个磁性的声音从他的口中发出：
　　“佐伊我的佐伊，为何我只是换了一身装扮，你就认不得我了？”
　　那恶趣味的语言，毫无疑问这个人就是咒刃。
　　“……是你？”
　　格温有点无法预料到这一幕的发生。
　　面前这个‘男人’有个1米75以上的身高，面容俊朗，他的五官十分立体，让人有一种混血儿的感觉，玩世不恭的眼神让他更加有着奇妙的魅力。
　　不过格温下意识的看向了‘他’的胸口。
　　一片平坦。
　　那让格温曾经为之心中一动的高耸山峡已经消失不见变为了一片平原。
　　咒刃得意洋洋的说道：“很奇妙吧，想不到我用什么办法吧？”
　　这个松鼠眼中藏着一种笑意。
　　“我不知道，你能给我解答一下吗？”
　　“当然我的大小姐。”
　　她优雅的欠身行礼。
　　“我用了一种魔法，将它们变到了一个奇妙的空间之中，也就是我的胃袋里面。啊哈哈哈哈哈！骗你的，但是我也不会把真相告诉你听。”
　　格温吐了一口气，叹了一声：“好吧，不告诉我，那也是你的自由，我管不着你。”
　　“亲爱的我的小姐，你有没有听说过一句话，秘密让女人更加的女人？”
　　我想魔女们应该付给名侦探柯南一点版权费。
　　……格温不满的看着她。
　　“好吧，也许你没有听过，但这一句话很有道理，不是吗？”
　　“……我假设一下，假如我真的是一个大小姐的话，听见你这种话，难道不会生气吗？当然这只是假设，这也只能是假设。”
　　咒刃用一种格温不太喜欢的眼神看着他。
　　这种眼神有点狡黠，有点像在算计着什么。
　　格温有一点恼羞成怒。
　　“怎么了？我只是假设一下而已！”
　　“好吧，好吧，假设。”
　　咒刃搓搓双手，这就好像是在热身一样。
　　她用一种狡猾的语气说道：“我猜你一定不经常和女人打交道吧？”
　　“没错。”格温的声音像是从牙缝里面挤出来的一样。
　　事实上无论在前世还是这一世里面，他与女性的相处都比较的直男。
　　“哈，那我就懂了。”
　　咒刃又搓搓双手：“和女性打交道的最重要的一点，并不是你去恭维她们，逗她们开心，好吧，这也挺重要的。但更重要的是，你必须要去激起她们的好奇心。”
　　“好奇心就像是催眠药。”
　　“噢，无论历史上多么优秀的女人，她们都倒在了自己的好奇心下面。”
　　咒刃说话的方式活像一个老流氓。
　　“得了吧你。”
　　格温不太耐烦的摸了下自己下巴。
　　“这可是我作为一个情报人员这些年来积累的经验。无论是男人女人，你只要让他们有好奇心，那么你就大概率能够得逞，无论男人女人你只要让他们有倾诉的愿望，那你一定就能得到情报。”
　　格温默然。
　　虽然并不想承认，但是咒刃说的是对的。
　　在他们两个交流心得的同时，火花与弥海拉从房间里面走出来，弥海拉已经换上了那一身雾嗣的衣服。
　　轻飘飘的灰色裙纱贴合着他的身体曲线，胸口平坦，但他的腰下曲线却有着一种难以言喻的魔性魅力，就好像是魅魔一样。
　　那柔顺的长发，如此诱人的身影，却也有着诡异的一面，鼠龙那长长的尾巴，以及那一双灰，深灰色的眼睛上面闪烁着某种险恶的欲望，确实，有着一种魔性的魅力。
　　“你们两个在看什么？”
　　这位格温看从来不会害羞的人，这一次脸上也有点红。
　　甚至能够看出一点娇羞。
　　不过下一秒他又有点神经质的看着咒刃。
　　“说起来你这一身打扮怎么回事？看上去还有点小帅嘛！”
　　咒刃惊喜的说道：“你也这样觉得吗？那太好了！”
　　两人稍微奉承了彼此一下。
　　疯子果然和疯子有共同话题。
　　不过这也不关格温的事情了。
　　现在最重要的事情看来还是应该准备好车辆。
　　以及整备所有的装备与所有用得上的物资。
　　格温原地挥一挥拳头。
　　稍微活动了一下筋骨。
　　看着他的动作，咒刃停下了与弥海拉的交流。
　　他看个格温。
　　轻声发笑：“噢，亲爱的。这一次我们用不到武器与武装力量，你可以大可放轻松一点，没有人会伤害到我们。”
　　“未雨绸缪。”
　　格温甩了一下手，他轻声的说道：“如果我们不做好准备的话，麻烦就会找上我们，不是吗？”
　　“没有下雨的时候就要准备好衣服与雨伞。这一句话不错，格温，你是跟谁学的？”
　　“没有人。”
　　弥海拉，轻声笑了一下。他打岔道：“这可算不上一个名字。”
　　……
　　虽然咒刃没有跟格温一起整备武器与武装。
　　但是她也做好了防止意外出现的准备，冲锋枪与可以随身携带的大口径手枪，这就是她给出的答案。
　　“走吧，盔甲松鼠车等我们了。”


第112章：意外与意外哪个先来？
　　无论再过去多久，格温都不会忘记这阴深的地下，以及那遍布怪物哀嚎的隧道……
　　……
　　……
　　盔甲松鼠车，把他们送到了一个漂亮的花园。
　　在那可以看漂亮的花园，那华丽街道，那让人感叹巧夺天工的行道下方便是那地下舞会的入口。
　　此时已经是夜晚时分。
　　三个月亮在天空上面看上去如此璀璨，如此令人恨不得跪地膜拜。
　　不过队伍中的两名鲁特却并不是如此喜欢三月。
　　鲁特人其中大部分以鸟类与鼠类为主。
　　虽然说夜晚是鸟与鼠的活动区间，但同时夜晚中也有更加可怕的猎手。
　　比如说……
　　“喵嗷！”
　　黑夜中一只只的猫灯出现在了天空，上面这些胖胖多毛的生物，以好奇的眼神看看他们。
　　“咒刃，弥海拉感觉毛毛的。你看这些猫，它们是不是想要吃掉我们？”
　　弥海拉先是非常恐惧的望着那些天空中的猫灯。
　　夜晚中的猫灯，她们有着白天所没有的阴险眼神。
　　“我不知道，我不知道，弥海拉。”
　　咒刃缓缓的吐了一口气说：“我几乎没有见过猫灯们这个样子过，难得看着有点嗜血的感觉。”
　　这些小动物杀手们一定听得懂乌托邦语的意思，她们磨着爪子看上去就想要扑下来的样子。
　　不过她们有所顾忌，毕竟格温那一身强大的源力正在威胁着她们。
　　“今天可真非比寻常。”弥海拉抱着双臂有点发抖。
　　“亲爱的，别说那么多了，我们先去看看入口，我感觉今天会有特殊的事情发生。”
　　咒刃身手矫捷，一下子就消失在花园之中，下一秒看见她的时候，她已经跟在一个黄铜井盖上面了。
　　“据我所知，这里就是入口。”
　　她嘀咕着，并朝格温挥一挥手，想让他过来帮忙。
　　“咒刃！是不是有什么突发情况，我们要不今天先撤退吧？”
　　格温打起了退堂鼓。
　　虽然他有着非常强大的战斗力，但是突发事件是不讲道理的。
　　“我们都已经来了，来了！那就没有理由，不进去看一看。”
　　咒刃的疯狂即使是在松鼠鲁特之中，也是比较少有的。
　　已经赶不及阻止给他了。
　　因为就在咒刃去研究井盖的时候，在马路后面出现了幽幽的灯光以及一些吵闹声。是乌托邦的巡逻部队，在老乡人号上面，这样的巡逻部队花费不多，属于是物廉价美的武装力量。
　　盔甲松鼠车的车夫看了一眼后面。
　　他发出癫狂的笑声。
　　不出格温所料，这一位鲁特也是一位疯狂的松鼠鲁特。他的眼睛有着条条血丝，猖狂之意与那疯狂的笑容，就没有离开过他的嘴。
　　不过即使再疯，他也不会去挑衅乌托邦的官方。
　　他满是遗憾的拍了拍盔甲松鼠。
　　“先生，哥们。”
　　他对男装的咒刃这样说道：“我得先跑了，万一我给巡逻队抓到了，那我接这一单的钱还不如罚款来的多。你们如果需要回去的时候，可以给天空发射这一枚信号灯。到时候我会回来。”
　　说完他发出疯狂的笑声，便驾驶着盔甲松鼠车离去了。
　　空气中停留下他那对男装的咒刃的美好祝愿。
　　“啊哈！玩的愉快！哥们儿。”
　　“多么好的一个人呢。”咒刃无不遗憾的说道，“可惜他文化水平不高，否则的话我可以把他拉进我们的社团。”
　　“请不要增加社团疯子的数量好吗？”格温觉得脑壳痛。
　　在他与咒刃说话间，有两个猫灯似乎已经按捺不住爪子，飞扑了下来对弥海拉攻击，不过奇怪的是这些小动物杀手并没有攻击弥海拉的身体皮肤，而是他的小口袋。
　　哗啦――
　　叮叮哐哐的响声之中。
　　一些肉罐头掉了下来。
　　“喵嗷！”
　　猫灯们得意地捡起的罐头，用她们的尾巴与她们的爪子。
　　大概也是因为弥海拉觉得这些猫灯并不会对他造成伤害，所以只是安静的看着她们撕开了自己的小口袋。
　　“即使放在口袋里面，她们也闻得到吗？”
　　“喵嗷！”
　　猫灯们得意洋洋的表情似乎证实了米凯拉的疑问。
　　格温见米凯拉没有事情，就把目光重新放在咒刃的身上。
　　哐当――
　　“奇怪，平时这里应该有着看守才对。”
　　穿着男装英姿飒爽的咒刃，好奇的看着井盖下面的世界。
　　在那微微的像是氨水一样的气味之中，格温似乎闻到了一丝血腥味。
　　错觉？
　　不，那不是错觉，那也不是‘似乎’。
　　他闻到的那就是血腥味。
　　“小心，咒刃。下面似乎有一些不可预料的事情发生了。”
　　他一方面有点被惊吓到了，因为这是一场意外，而他没有把那本笔记本带在身上。但另一方面他又意识到这是个机会，一个好机会！这个机会就是他可以不用穿着这一身丢人的衣服下去给观众们看了。
　　来吧来吧，再猛烈些吧。
　　最好让怪物杀光这些人。
　　反正不是一些好人。
　　……格温心理有点阴暗的想。
　　他嫌弃的摸了摸自己的裙子。
　　不过虽然表情嫌弃，但内心却还是对这精工巧匠制作的物品产生了一丝丝的好感。因为穿起来实在舒服，不比一些精品的战斗服差。
　　“的确如此，下面确实发生了一些不太好的事情，我没有看到警卫也没有看到守卫，这些人都去哪了。”
　　诶嘿，死了。
　　只能说好似，好似喵嗷。
　　格温对于这些需求舞女的结社分子完全没有一丁点的好感与一丁点的怜悯之心。若是下去遇见个活人，那么捅上一刀八成不会有错。
　　“不知道是不是我的错觉，我总觉得你特别的开心。”
　　咒刃打量了一下格温。
　　不过这也是理所应当的事情，即使是一个业余的心理学家，也可以看得见格温现在脸上的兴奋之情与愉快之情。
　　……
　　小心点，杀了他们的怪物并没有走远……
　　这一句话还没有说出来，就看得见，咒刃潇洒的一下跃下了下水道。
　　“弥海拉错过了什么？”
　　“你什么也没有错过。”格温耸了耸肩。
　　……
　　落地后格温皱起眉头。
　　阴暗以及潮湿的地下通道，这就是他对这的第一印象。
　　“这里原本不是这样的。”
　　咒刃轻轻的说，她事先来过这里做过事前调查。
　　狭窄的墙壁上面有着阴暗的色彩与红色的痕迹，那应该是血迹。火光那微小蜡烛发出个微弱火光，将他们三人的影子照射在墙壁上面，张牙舞爪像是什么怪物。
　　通道的正前方是一个看上去有点像是地面上的红砖路。路两旁有着相当华丽的装饰，在地面上都比较少见的花园以及一层层的黄铜制作的机器雕饰。就在地面上面七零八落的躺着五六具尸体，他们穿着统一的制服，应该是此处的守卫。
　　“唉呀，才一天不见就变成这个样子了。”咒刃以看不出喜怒的表情，与一点点欣喜的姿态这样说道。
　　格温无法掌握她的具体情绪，只能推断，也许咒刃也嫌弃麻烦。
　　“我们是否还要继续这一单委托？如果有耐心的话，瓦勒妮她可以自己在事情结束之后来检查她的货……或者等事件结束我们过来……”
　　“委托改变了，现在我们应该小心翼翼前进并提供一些额外服务了。”
　　“额外服务，我怎么不知道你这么好心呢？”弥海拉问。
　　“唉呀，我一直以来都是这么一个好心人，热心肠，你只是不知道而已，并且你对我有着偏见。”咒刃嬉皮笑脸的说着。
　　格温并不在意他们两个在聊什么。
　　他所关注的是尸体上面的伤势以及造成杀伤的某种痕迹。
　　墙壁上面有个惊人的破损，一个巨大的洞。
　　洞的四周有个不规则的岩石破坏，碎裂的砖块还有着一种钢铁一般的光泽，可想而知当年老乡人号的居民们修建了这里，并用了非常好的材料进行加固。
　　但即使如此坚固的材料，也被如同切碎的豆腐一样破坏了。
　　是什么样的生物造成了这种结果？
　　在格温想要研究这种迹象的时候，咒刃与弥海拉的讨论也终于完结。
　　咒刃说：“如果我们仅仅是普通的确认一下货物，而没有把这批货物拿到手的话――我们在瓦勒妮心中会大大的丢分――这样我们想要接近她的目的就达不到了。”
　　弥海拉摸摸自己的耳朵：“所以你才要去把这些货物拿走？”
　　“或许有另外一种说法，叫做财富的再分配。”
　　她嬉皮笑脸：“总言而之一切的服务都是有目的的，而一切的服务也是有代价的。”
　　他忽然大声的喊道：“格温你看出来什么没有？”
　　看？
　　这片废墟基本上没有剩下来多少东西了。
　　……格温在心中腹诽着。
　　不过目前的东西与痕迹还是能够做出一定的判断。
　　他整理了一下思路，并开始回忆脑海中的一本书，《乌托邦常见怪物v1.0版本》。这本书上面的信息很有用，也很符合现在的情况。
　　“空气中还有着一些硫磺味，这种应该是某种恶魔的出现一个痕迹。墙面被破坏了，但应该不是恶魔的手笔，应该是被它们所激怒的某种生物的造成的。”
　　“还有另外一批恶臭的硫磺味道。莫非是恶魔们发生的内讧，又或许更加糟糕的情况出现了？”
　　咒刃更加的经验丰富。
　　她靠而过去半蹲下看了一眼尸体。
　　又从地上捡起一些粉末放在手心仔细看看，再拍一拍手散掉这些粉末。
　　“魔鬼。”
　　她拍了拍手，站了起来。
　　“魔鬼与恶魔，一对孪生子女，但是又大不相同，并且怀揣着将彼此杀死的一种信念。这里发生了一起阴谋，很少见这两个同时被一个仪式召唤的，并且还有别的东西。”
　　弥海拉说：“那我们还要找一个会挖洞，并且非常凶猛且能够杀掉恶魔或魔鬼的生物。”
　　咒刃补充道：“不一定是杀死，也有可能是将那些恶魔击退，毕竟你也知道杀死和击退是两种概念。”
　　“拜托啊，别给我增加工作量了。”
　　格温不满意的，拍了拍自己的腰。
　　他的脑海里确实在一瞬间之中浮现出了少数几种怪物。
　　比如说狩猎熊这种熊在地上以狩猎的那些阴暗怪物闻名。但是这种熊却没有在地面上挖出巨大坑洞的能力。
　　巨型的甲虫，那些拥有巨大的獠牙的怪物。
　　同样这些怪物虽然拥有挖坑能力，却没有在恶魔面前嚎叫的力量。
　　那么剩下可选的怪物数量就不多了。
　　“常见的恶魔战斗力将会在一个20点源力的怪物的程度。”格温回忆脑海里面的书籍，龙格温给了他不少帮助，“也就是说这种怪物最少也要有20点左右的源力。”
　　记忆中这种怪物似乎已经出现了它的轮廓。
　　……
　　咒刃忽然用某种奇妙声音打断了格温的思考。
　　“嘘。”
　　她竖起一根手指点在嘴巴上面，表情严肃，此时这一位男装打扮的丽人，显得如此之俊俏。连带着她眼中的疯狂之意，也已经消失了许多。
　　“还有幸存者。”
　　她说：“让我们先进去看看发生了什么事情。”
　　然后她轻而易举地通过一种灵巧的步伐进入了堆满废石砖块的大门之中，大门的碎石上面有数个尖锐的石块，却没有伤到她的分毫。
　　有如此的身手显然是小时候锻炼，再加上长大后的勤学苦修而得来一个成果。
　　怪不得丁香小姐对她念念不忘，光看她这一身精湛的技艺，便可以想象的出来她年幼的时候那精美优雅的舞姿。
　　良好的身体底子，再加上现在她的体重要比常人要轻许多，她的身形简直像是在漂浮一样。
　　……
　　进入了大门之后，所看见的是一片豁然开朗的空间。
　　这里就像是地下的罗浮宫。
　　就像是一片建立在地下的罗马城。
　　惊人大小的拱顶，让人不禁感叹这是如何建造而成的。
　　原本大小惊人的入口，现在与这片空间对比看上去也可以像是桃花源记中的那一狭窄的洞窟。一条条结实的大理石庞大玉柱，支撑着这地下的物理结构。
　　“我们下面有什么声音，像是有一条河？”弥海拉惊奇的问道。
　　格温能够看见，咒刃竖起耳朵听了一下。
　　咒刃说：“那不是河。那是我们的老乡人号经过铁轨的声音。”
　　“都已经这么深了吗？”弥海拉显然非常的惊讶。
　　这里从物理的位置来说，已经接近与老乡人号的最下端。
　　这种惊人的深度让老乡人号那平时不会传达到地面上的铁轨的声音也非常的清晰。
　　在他们正惊讶的时候，突然枪声大作。
　　砰砰砰――
　　“在那边！”
　　咒刃先发出了声音，并快速的跑到大门后的观景台。
　　就在那惊人的，充满了古罗马神庙一样的巨大石柱的建筑台阶上，6名穿着一致的保安正端着冲锋枪，对着一群怪物扫射。黑色的制服，加上黑色圆顶帽，看上去，就像是格温前世时候的那些黑手党的样子。
　　与他们交战的是一种四肢趴地的野兽。
　　体型与马匹差不多。
　　那遍布刚毛的后背像坡道一样隆起。
　　红色的小眼睛周围肮脏不堪，而布满刚毛的侧腹上却爬满了某种说不上名的寄生虫。
　　他们看上去像是野猪，但也更像是某种巨大的蜥蜴，却有着野猪一般的身体。
　　冲锋枪的子弹打在它们的身上，并没有显著的效果，只打起一朵朵浅薄的血花。
　　“狂暴野猪，老实说，我开始怀疑是某些兽人恶魔召唤了它们了。”
　　咒刃以一种开玩笑的语气说道：“兴许我们应该等下面的人死掉了，再下去。这样我们可以节省时间，也可以避免那些人用他们不懂的武器来攻击我们。”
　　给他谈话期间，一名保安显然误判了野猪蜥蜴的速度。
　　在错误的预判之后，他就被那头野猪蜥蜴狠狠的撞飞。在空中发出一声凄厉的惨叫，身体已经变成了两截。
　　另外一名保安连忙使用出源力，在身体的体表上面附着上了一层薄薄的蓝色的护盾。
　　“并不精通。”咒刃评价。
　　“很浪费诶！”这是弥海拉的评价。
　　她们两人都对保安给的这一个护盾表示出了轻蔑的态度。
　　这也是理所应当的事情，因为源力的世界中并不是覆盖全身的护盾就有用的，更重要的是形成一个盾牌，只有盾牌才能够防御强力的攻击。浑身的护甲，是只有进入到一个很高深的程度的时候才会显得有用，在明显并不属于高级别的对抗之中，使用更加方便防御固定伤害的盾牌才能够保住小命。
　　格温也不看好。
　　事实也如此。
　　在不过一秒钟之后，使用出浑身的浅蓝色的护甲的保安，就已经被那头野猪与蜥蜴的混合怪物一尾巴变成了两半，明显死透了，无法救回来。
　　那被分开两节的尸体在地上，还做出了求生欲的挣扎。
　　“他们快顶不住了。”
　　咒刃话虽如此，但却没有下去增援的一些。
　　她的视线一直注意在一个保安的身上。
　　格温顺着他的眼神看过去，瞧见了一个很有潜力的源力使者，这名源力使者的手上凝聚着红色的源力盾牌。同时他的脸上带着半张遮住上脸的面具。
　　“很有潜力吗？”格温问。
　　“还行。”咒刃回答，“但是更重要的是这一名源力使者，明显长得比较英俊。”
　　英俊？
　　格温怀疑咒刃是不是发烧了？
　　“我从来不开这种玩笑，在源力的方面我从来不开玩笑。”
　　她单手插着口袋，就好像是学校里的教授给自己的学生解答问题一样的耐心回答格温的疑惑：
　　“源力是一种非常容易看得出来，有没有走向错误的路的职业，一名合格的源力使者――起码我理解的那种，看来他们都会长得比较个英俊或漂亮，这是一种定律，一种生活的经验，你可以理解为。”
　　“生活的经验？”
　　格温偏了一下头，面上挂着一种嘲讽以及好奇混杂起来的表情。
　　“也许吧，但是如果你再不下去的话，这位你很看好的，英俊的年轻人就会死于这些怪物的手中，我看得出来，我也有这种‘生活的经验’。”
　　“什么经验？”弥海拉好奇的问。
　　“看得出来谁会死的那种经验。”
　　“若是他因为我没有及时救援就死掉的话，那说明他的未来也并不如我想象的那样美好。”咒刃十分冷酷的这样说道，“我们的人生之中有太多这样的人，也许他们都是天才，但有些时候并不是每一个天才都有足够的土壤成长，也并不是每一个天才都足够天才。”
　　“我寻找的人就是像你这样的人，拥有独特的天赋与相当敏锐的战斗直觉，又或许像是弥海拉这样早早就已经被确定成才的天才。”
　　“好吧，我理解你对我们的恭维。”
　　虽然咒刃的嘴巴是挺硬的，但她的行为却明显是属于那种实用主义者。
　　她又研究了一下那一个源力使者的动作与行为。
　　终于她面上出现了一些着急的情绪。
　　“走吧，否则的话他就要像是放在轨道上面的小番茄一样，啪！”
　　格温率先一步跳了下去。
　　落地后的一瞬间，他便踢起了一块石头。
　　破空声让其中的一只蜥蜴与野猪的结合体怪物往后看了过来。
　　这个怪物的瞳孔猛地一缩，似乎有一些人性在其中，它甩动着自己的脑袋用獠牙弹飞了这一颗带有非常重力度的飞石。火花瞬间从它的獠牙中绽放。
　　再怎么聪明的怪物也依旧是怪物。
　　格温深知这一特点，踢起石头也只是为了吸引这一个怪物的注意力而已。
　　就在那怪物应对石头的瞬间，格温趁机冲上前去，拔出光剑，然后一击从下往上的挑斩。
　　剑光至下而上，轻而易举的分开那个怪物的躯干。
　　源力怪物的显著特点就是当失去生命的一瞬间，它们的源力就会出现破绽而不是消失，但身体部位的防护也会失去大部分的作用。
　　格温利用了这一个特点，轻而易举地拔下这个怪物的獠牙。
　　还挺重。
　　他心中想到，同时瞄准着另外一只怪物，将獠牙投出。灌入格温的火焰源力之后，这根獠牙就好像是一枚触发式爆弹一样。在撞击上怪物的同时轰的一声炸开来，破碎的兽牙碎片无异于是破片手雷一样的杀伤力。
　　这他以闪电般的手段杀掉了两只怪物之后，身边一道灰色的身影一闪而过。
　　穿着那一身雾嗣舞娘裙装的弥海拉也从衣服下掏出了两把匕首，如同一只灰色的蝴蝶在飞舞，一瞬间就剁下一只怪物的头。那飞溅的冲天高的血液也没有沾染到他身上的衣服。
　　砰――
　　几乎与那怪物的头落在地上的声音同步，一身枪响发出来。
　　最后一只怪物的身体，爆发出巨大的血花，同时从背脊到它的后脑开出了一条像是隧道一样的血肉坑道。
　　其实格温身后传来了一声轻响。
　　啪嗒――
　　随着一身皮鞋着地的声音身后，那体重比一般人要轻上许多的咒刃也缓缓落地――她的手上握着那把格温初次见到她时，她手中的咒枪・扑杀圣徒。
　　这还是他第一次见咒刃真正的用这把枪开火。
　　威力……
　　果然不同凡响。
　　“是援军么？”
　　此时还活着的保安也仅剩下了三名。其中一人的眼睛已经瞎掉了，上半张脸，绑着黑色的布带，而布带下面却流出了不少的血液，通过脸上的血痕来看，应该是，或许是眼睛已经瞎掉了。
　　另外一人则长得很标准的龙套的脸，就是那一种啊，在战斗之中只会喊‘混蛋’‘别瞧不起人了’的那种人。说实话，即使活下来了，格温也觉得死亡或许会很快找上他。
　　最后一人便是咒刃所看好的那位源力使者。
　　年纪轻轻，面具露出的下半张脸看得出来，是位相当俊朗的人。
　　“我们不是援军。”
　　咒刃将手中的枪甩到一旁，双手放在身侧，慢慢的走过来。落在地上的咒枪缓缓地化为源力消失了。
　　“我们只是过来这里参加一场舞会的人而已。不要紧张，不要惊慌，你们本应该是保护我们的人，虽然结果与想象中不同，但你们活下来了。”
　　她把手伸进了口袋中，轻轻掏出了那一张会员证，在他们前晃一晃。
　　除去那一名看不见会员证的保安，其余两人面上都露出了一种放松的表情。
　　那名源力使者苦笑着说：“这位先生，很抱歉，如您所见，我们这里已经承接不了舞会了。您与这两位……唔，雾嗣小姐，如果没有别的事情请回吧，已经有不少人撤离了，等明天到了，我们这边就会申请让当局来处理这一件魔鬼与恶魔召唤出失误的案件了。”
　　“也许一两周之后这边就会重新投入运营了。”
　　说着说着他又连忙摆摆手：“并不是说我们不想接待你们，而且因为这件事情的突发性太强了，我们也不知道为什么，忽然这种事情就出现了事故，不过请客人您们放心，我们以前也遭遇过类似的事故，相信有过处理经验的当局，这一次会更好的平息下来这件事情吧。”
　　以前也出过类似的事情……
　　这一句话把格温给震慑到了，万万没有想到这个乌托邦确确实实是个民风淳朴的好地方。像是这种严重的事故居然已经出现过一次了，并且当局还说有了更好的处理经验……
　　在他的身边，咒刃显然已经习惯于乌托邦人的这种交流方式与民风淳朴的风俗。
　　他挂上了某种非常具有诱惑力的笑容。同时眼睛亮闪闪的，带上了某种活力十足，热情的眼神。
　　“我听说那一个剧作家，爱丽丝的著作《生活与其麻木的风俗》还留在你们的剧院是吧？”
　　这种问题也许不太好回答，但面对救了自己命的恩人，那名年轻的源力使者，也不得不面目思考之色。
　　最终他咬了咬牙：“确实还在这里。”
　　他表情有点犹豫，而身边的两名同事却一声不吭。
　　“按照惯例来说，是不能透露这种事情给你们知道的，但眼下也已经是这种情况了，那也没有办法。”
　　“太好了。”咒刃爽朗的笑着，“我的这两名雾嗣同伴，她们对于那个剧本非常有兴趣，也想要过来拜读一下，这也是我为何带着她们两人过来的原因。能否请您们带路么？”
　　“这……”
　　乌托邦人并不讲究的某种恩义，但显然，眼前这个年轻人他虽然是个保安，但却经历过不错的教育，懂得知恩图报。太过于容易被恩情左右也许是这种人的缺点之一，但同时也是优点。
　　“我们跟着过去吧。”另外一名保安说道。
　　“保护，保存，我们如果能把它带回来的话……上头也会非常欣赏我们。”
　　瞎眼了的保安也同意。他颇具备着自嘲精神说道：“我从小的时候就对蝙蝠非常感兴趣，这种兴趣也许是来自于恐惧，也或许只是单纯的喜欢，我花了大量时间去模仿它们，比如说把眼睛蒙上黑布，这种蠢事我也是做过的。因此也锻炼出来一种蒙着的眼睛，都可以继续走路的本领。”
　　他摊了摊手：“所以不必顾忌于我，我还是能够战斗。”
　　你是哪个地方来个蝙蝠侠？
　　格温默默吐槽道。
　　不过这个猴版的蝙蝠侠也许是蝙蝠侠与夜魔侠的结合体。老实说，这两位超级英雄来自于不同的公司，却显得有点相似，很难让人不去联想一些令人不太愉快的事情。
　　“好。”咒刃用的明显不同于过去的声线这样说道，她的声音从那种御姐的声线变成了某种非常有磁性的，有点像是成熟的大哥哥型的男人所发出来的声音。
　　变声术这种技能，格温也有掌握，但他并不喜欢使用。
　　“很荣幸得到三位的帮助，那我们前进吧。”
　　咒刃边走边问。
　　“这到底是发生了什么事情？我记得好几天之前，这也还是一片繁华的景象，怎么才过不到一天两天，这就已经变成怪物横行的地方。”
　　“别提了，我也感觉纳闷，有一群王八羔子，他们连续基础的召唤仪式都不懂就跟我们借一个场地，召唤恶魔。”
　　年轻的源力使者表情十分的郁闷，还有点惊讶。
　　“我们怎么知道他们什么都不懂啊，这群人表现的还挺专业呢。”
　　地下蝙蝠侠也说道：“他们搞了一个复杂的召唤法阵，我们认为这是某种创新精神，啊，你知道的，同时召唤魔鬼与恶魔！这可了不得，我们当时还兴致勃勃在想这是什么花招。”
　　“结果悲剧诞生了。”咒刃下了判断。
　　“没有错，那群傻逼。”
　　剩下的一个普通大叔型的保安也吐槽道：“他们召唤出来的一种拥有巨大羽毛翅膀的恶魔，还有另外一种恶魔……有个巨大的骨头与骨刺！我们当时觉得非常了不起，还在拍掌叫好的，但没想到……”
　　将几乎整一本怪物大全背一下的格温一下就分辨出来这些哪两种恶魔。
　　严格意义来说，这是一种恶魔与一个魔鬼，属于是两个对立的种族。
　　鹫魔与骨魔。
　　这两种怪物都是属于乌托邦中非常难以处理的高等级怪物，基本上来说相当于副车长等级的程度。当然只是相当于并不是说等于，即使是等于副车长，也是副车长中非常弱的那一批。
　　而格温也总算是知道了，为何一个如此大的地下舞会会惹出如此多的乱子。
　　两个相当于副车长级别的打手，互相之间发生了攻击行为，并不断的在这个地方进行打斗，同时这两种阶级的恶魔与魔鬼也能召唤大量的低等级的恶魔与魔鬼。魔鬼与恶魔之所以成为乌托邦怪物中较为强大的一个部分，并不是单纯因为它们有着非常强力的战斗力，而且因为它们可以召唤下属与召唤他们的同族。
　　再加上一个面目不清楚的怪物，这种破坏力确实可以将一个地下舞会搅个天翻地覆，毕竟这种舞会的主持人一般最多也不过是副车长这个级别。
　　三名保安非常清楚这里的道路，在他们的带领下不费吹灰之力的就绕过了一批发狂了的劣魔。这些属于魔鬼阵营的劣魔与小恶魔以及怯魔产生了战斗，几乎整个大厅都是它们的战场。
　　还有一批狡诈的小魔鬼以人类的尸体为掩护，悄悄的收集起了冲锋枪，并用它们的恶毒箴言为其附魔。
　　即使是最低级别的魔鬼，也有集群战略的能力，而即使是最低级别的恶魔，也拥有一挑多人类的能力。
　　能够在这里活下来，已经说明这些保安们的不凡了。
　　他们应该是这里的精英干员，因此才能够幸存到现在。
　　见到这些恶魔与魔鬼，保安中的两人露出痛恨的表情，朝夕相处的好同事们死于这些怪物之手。
　　越过了遍布尸体的一条走道，走廊的尽头是一扇铁门，上面有一个小型的铁栅栏窗，往里面看去是一个普通的大小的房间。房间中遍布着血迹与尸体，大量的腐臭的液体平铺在地面上。而就在房间正中央蹲着一个钢铁做的人偶，穿着贴身的盔甲。
　　“这是我们的保安队长所制造的一个人偶，相当的厉害，如果不是我们队长不小心因为陷阱而死亡的话，我们也许可以操控着这玩意儿去杀死所有的恶魔……”其中一名保安介绍道。
　　不过他的言语有些许的夸张。
　　在乌托邦比较好的一个点就是，如果你不懂得一些人物或者物品的具体战斗力的时候，你可以通过附着在他们身上的源力来分析出来，大概他们是个什么样的战斗力。大概有个什么样的水平，会不会整蛊兄弟。
　　不过至今为止，格温所无法看穿的人也只有咒刃与莉奇，至于龙炎嘛……
　　反正远远的看了一眼，当时格温的心情就就好像是角都刺杀初代目火影时的心情差不多。
　　确认过眼神，是打不过的人。
　　而眼前这个机械的人偶与那些小恶魔与小魔鬼相比，是拥有不错的战斗力，但是跟骨魔与鹫魔相比，可能差点火候，大概率能够还手，甚至打伤对方，可要想要战胜，实在不行。
　　不过逝者为大，也没有必要去戳穿这件事情。
　　“很不错的设计。”咒刃说，“不过我们需要破坏掉它，对吧？”
　　“没有错，可以通往仓库的唯一一条路。”
　　一名保安说道：“之前我们有人想要躲在这里，因为它可以抵御恶魔。”
　　保安耸了耸肩：“但是很遗憾的是在我们的队长死掉了之后，这个机器，这个人偶就已经失控了。”
　　在这种房间失控了，这个人偶不单单击杀了恶魔，还把躲藏在房间里面的保安也清除掉了。
　　“这倒是令人毛骨悚然。”
　　咒刃一边说话，一边给弥海拉与格温使了眼色。她在源力道途上面的进展，不如弥海拉与格温，无法通过单纯的源力感应去分析这个人偶的强度。
　　格温轻幅度的点点头。
　　弥海拉同样点了头，表示这个人偶可以解决。
　　得到讯息的咒刃，相当有自信的轻轻打开了房门。
　　那大约有着两个人高的人偶，这半跪下来的一个机械与零件组成的钢铁生物，慢慢的站了起来，它的手中握持着巨大的长戟，看起来十分危险。
　　武器上面那锈迹斑斑的血液，似乎正在发出了某种恶灵才会发出来的哀嚎。
　　它的单目迸发出火光与红光。
　　一段磕磕巴巴，金属质感，空洞却让人恐惧的声音从它喉部的发音机械构造中传了出来：
　　“义眼鉴定……入侵者……判断为……杀死。”
　　它身上的源力开始沸腾。
　　似乎触发到了某种机关，它流畅的嘶吼道：
　　“杀死入侵者！杀死入侵者！”
　　轰隆！
　　它挥舞着那黄铜的长戟，杀气腾腾的向小队冲来！
　　――不过即使再怎么样杀气腾腾，格温都无法像是身边的众人那样面露出严肃凝重的表情。
　　不是因为他比其他人强什么的。
　　而是因为……
　　混蛋，乌托邦人制造人偶，是真的喜欢‘猫头人身’或‘狗头人身’的设计，眼前这个人偶为了凸显其邪魅狷狂、杀气腾腾的特性，特地选用了猫中凶猛的大橘的猫头作为头部设计。
　　所以……
　　啊啊啊！看着这张凝重的大橘猫脸，怎么样也无法严肃起来啊！如果不是乌托邦本地人的话……
　　说实话，格温现在绷着脸不笑出来已经是用尽了全力了！


第113章：变种游戏
　　血液，钢铁与柴油的味道混杂在一起。
　　那黄铜做的浑身布满机械银线的机械造物，行动起来却极其的灵巧。
　　“佐伊。”
　　咒刃提醒了一声。
　　下一瞬间一抹灰色便已经激射而出。雾嗣的衣服紧贴着格温的躯干，就好像是某种贴合着的裙纱，就好像是他身体的一部分，是他的影子，也是那涂抹着香料的帷幕，优雅而释放着危险的芳香。
　　然而面对一个正常人都无法防御住的瞬间加速――猫头人身的人偶的独目散发出骇人的红光，瞬息之中就捕捉到了他的身影。
　　猫头人身的机械人偶将手中的长戟对准了格温，看上去僵硬的身体却极为的迅猛，甚至在那死板僵硬的动作之中还透露着一些优雅的灵性。
　　完全仿制人类的双手却有6根手指，这更加增加了操控性。
　　三根机械手指握住长戟的柄，调整方向，其余三指再紧紧贴合，另一只手也握上来，同时身体调整方位，挑出一个适宜发力的点，再一重砸。
　　动作力度没有瑕疵。
　　感受着长戟的劲风，格温的面色如常。
　　这种的机械发力并且毫不留情的攻击方式在前世他也已经见识过许多回了。比如说挖掘机，比如说吊车。与那些机械构造体的力量相比，这人偶的力量并不足以让他恐惧。
　　格温双足一顿，同时手臂向上一甩，光剑猛然出鞘。
　　嗡――
　　呲――
　　一个令人牙酸的，某种尖锐物品互相碰撞的声音，在机械的长戟上，人偶那机械中附带的源力护甲的光芒闪烁出来。这是防止武器被光剑一刀两断的设计。但是设计者并没有想到会有一个人居然拥有如此巨大的力量。
　　那成吨重的武器竟然被格温斩的维持不住架势。
　　机械人偶庞大身躯的惊人重量与惯性，让它在武器被往上磕飞的瞬间，身体被打的往后仰，无法再进行防御。
　　中门大开。
　　格温并没有浪费这一次机会，虽然因为要做坏事不能暴露身份，所以他并没有使用自己的咒文。但是在光剑的使用上面，他已经发挥了全力。
　　先是一刺，手感遇挫的瞬间再一挑，剑锋从那机械的身躯中像是斩开血肉一般的划至空气中右上角的瞬间，格温突然转身，转而双手握剑在空气如闪电挥舞一圈，左脚踏实地面，右脚抓住地板，身体如挥舞的鞭子一般发出啪的一声巨响！
　　腿、腰、臂顿时发力。
　　在后方观战的人之看见了一道光芒。
　　以及无端端在房间中发生的狂风。
　　……
　　弥海拉睁大双眼，像是看到什么不可思议的东西一样看着前方。
　　眼前的画面是完全违背了他对武学的所有认知的画面。
　　源力是一种神奇的力量，在它的附着后，即使一根木棍也可以拥有跟金属武器相比的硬度与韧性。而如果本身使用相当优良的材料去制作的武器，那么即使是光剑也无法轻易的破坏，这也是许多人在设计武器与装甲的同时会去考虑的一个问题，如何应对那无往不利的光剑。
　　像是这一具人偶使用的材料就非常的优秀，而本身质量并不怎么高的黄铜，仅仅是作为关键的机械构件与运行的齿轮去制造使用。
　　在附着上了源力之后，这也作为对抗光剑的一种人偶来使用。
　　按照常理来说是不可能被切开的。
　　但显然这世界上有许多事情就是反常理而存在的。
　　“被斩开了……”
　　弥海拉喃喃自语。
　　……
　　沉重的金属摩擦的声音。
　　同时，两截重物落在了地上。
　　被光剑斩开的机械人偶，断面上面一开始光滑无比，然后是火花火星四处迸射。滋啦滋啦的声音，与齿轮的运作，说明这个人偶的寿命也许还没有到尽头，但也因为被格温破坏的原因而无法继续行动了。
　　……
　　还是成功斩开了。
　　格温心中稍微僵愣了一下，然后在心中欢呼雀跃着。
　　“不愧是我！”
　　他也只是尝试一下这种剑术而已，并没有做好一击将其击倒的准备。
　　这种建筑更像是东瀛方面的武器刀的技巧，而并非是传统的格温所学习的剑术。显然是大不相同，但是破坏力却更加的强劲。
　　……
　　“太强了！好厉害，从来没有见过这样的源力使者！”
　　“这种等级，起码是源力达到了20点以上的源力使者了！”
　　源力储量与源力点数是不一样的体系，在乌托邦，源力使者的强度用着源力点来评价。比如说弥海拉应该就是一个标准的源力点数达到25点的生物，而格温则在30点左右。咒刃未知，但应该与格温差不多的水平。
　　三名保安欢呼着。
　　其中那一名年轻的源力使者更是用惊讶的眼神看着格温。
　　而在格温转过头来的时候，他脸上又有点微红的，偏过头去。
　　……
　　你害羞个锤子？
　　……格温心中吐槽了一声，却又看见这名年轻的源力使者越发的不舒服起来。
　　过了几秒，他才又轻轻哼了声。
　　……
　　“不可思议。”年轻的源力使者呢喃着说道，“这一具人偶可是我们队长的得意之作，现在外面的舞娘源力使者们都有各种水平了吗？还是说您是意外？”
　　格温对他的问题不回答。
　　反正装成哑女的样子，他也不是一次两次了……严格来说只算一次。
　　他略显高傲的抬了抬下巴，看向了咒刃。
　　咒刃明白了他的意思，笑呵呵的说道：“并没有。在舞女源力使之中，像是佐伊这样的强力战士也很少见的，因此她也有着更多的自主权。”
　　“真是厉害啊。”地下舞会猴版蝙蝠侠这样说道：“就好像是传说中的凤凰一样，只会停留在愿意对她好的与尊重的那些人的手中。”
　　也不知道他是在提示什么或暗示什么。
　　“她确实就是这样的一个人。”
　　……
　　穿过房间的大门，终于来到了一个仓库形态的车厢之中。
　　“这里是地下车站。”
　　保安介绍着：“如果你们平时来的话，你们应该可以在这里看到来往不息的车流，并且大量的货物与装载物将会在这里停下来，并重新分类装填入仓库之中。我们工作的场所就是拥有着整个老乡人号地下最大的空间的一个车运站。”
　　“好巨大。”
　　咒刃夸奖着：“那么你们平时购买的货物会在这里进行检查吗？”
　　“购买的货物会，但是客人们的物品我们就不会进行详细的检查。”
　　保安说。
　　在他说明的同时，5只小魔鬼忽然从旁边的阴暗处飞扑了出来。
　　其中一名保安相当反应迅速的拔出了冲锋枪进行射击。
　　子弹横飞。
　　怪物的血花飞溅。带着腐臭味的红色的怪物血肉从空中掉了下来，砸落在地上。
　　“请跟我们往这边来，你们想要看的著作就在这一边存放着，被我们收藏着。”保安按下了冲锋枪的保险，同时指向了旁边的一条路。
　　咒刃立马给格温使了一个眼色。
　　同时手上做出了一个暗示的动作。
　　这个动作是他们事先说好的，让格温去吸引注意力。
　　格温会意。
　　他一声不吭的就走向了旁边的一条小道，像是被里面的一些物品给吸引住了一样。
　　而弥海拉其实也蹦蹦跳跳的走到了那些小魔鬼的尸体旁边，蹲下来像是对这些恶魔的尸体有着想要研究的意思。
　　同时的行动，分散了这些保安们的注意力。
　　“小姐，请等一等！小姐！”
　　那位长相英俊的保安跑向格温。
　　格温双手放在身侧，做好了这位保安如果追上来攻击的话，他就反手一刀将其脑袋削下来的准备。
　　毕竟此时已经在一个比较敏感的地方啊，在这种社团的仓库。
　　不过出乎意料的，这一名保安并没有做出任何的攻击行动，仅仅是有点头疼的摁了摁自己的太阳穴。“是佐伊小姐吧。”
　　“……”
　　格温面无表情的看着他，眼神较为空洞。
　　这种表现让保安有点难以招架。
　　他抓着头发出了有点尴尬的笑声。
　　“哈哈哈哈，你的名字是我从那位先生身上听来的。”
　　“……”
　　格温继续保持这魄力十足的眼神盯着他看。
　　“哈，哈哈……”
　　保安干笑了两声。
　　然后沉默了下来。
　　又过了两秒钟，他叹息了一下，轻轻摘掉了自己脸上的面具。面具之下不出意外，是一张足可以称之为帅气的脸蛋。有一个相当明显的荣恩，长相风格十分有着外国人感觉的五官，嘴角给人感觉是天生带着一些笑意。
　　他轻轻喘着气，伸出了左手，相当友好的说着：
　　“我的名字叫做汉森，听我父母说的这个名字似乎与远古魔女有点关系。”
　　没错，确实有一点点关系，这属于远古魔女语中的英文体系下的英俊的意思。
　　确实长得挺帅的。
　　格温表情稍微温和了点，他并不是喜欢对方的长相，而是因为这种长相有着一种天生而来，一个干净的感觉，可以让他的心情较为放松，毕竟人都是视觉动物，喜欢看比较漂亮的玩意儿。
　　不过他依旧没有伸出手去跟对方握手。
　　越过对方的肩头，能够看见另外一边咒刃的表情，有点玩味。
　　这种玩味让他有点不喜欢。
　　啪嗒――
　　弥海拉故意造成了一些声音。另外一名普通长相的大叔保安，不得以跑了过去。
　　咒刃抓住了机会：“海拉，不要调皮。你让这一位先生很难做。”
　　“不要紧，不要紧，我对这样活泼的年轻人喜欢的紧呢。”大叔脸上挂着一种讨好的笑容。
　　而这就是咒刃想要的。
　　她说：“那么剩下这位先生你就陪我进去一趟吧，请你给我指名一下那本著作的存放的位置。我听你们说你们想要把这本书带回去地面去保护起来，那么在路上的时候也可以借给我翻阅一下吧？”
　　“没问题，没问题。”地下界蝙蝠侠这样说道。
　　格温都有点不忍心去想了。
　　在一个复杂地形的仓库里面，只有一个瞎眼的保安跟着咒刃。这无异于让狼去看着羊，让黄鼠狼管理着鸡，让猫灯去看守那些美味的零食与食物罐头。可想而知！
　　在格温心中嘀咕的时候。
　　他的心灵风景之中，那些猫灯发出不满的叫声。
　　大概意思是：“即使是真的也别说出来呀，喵嗷！”
　　随后他的视野又放在了眼前各位英俊的保安身上。
　　汉森被他看得有点不自在，挠了挠头。
　　格温转过身去，往小道中的深处走去。很显然他的任务就是要把这一位保安引走，但这反而不要他太多的想法与太多的设计就可以实现。
　　就在他走开的时候，对方就已经跟了上来。
　　甚至于他还要转过身去给对方一个眼神。
　　这个眼神大概意思是：你为什么要跟上来？
　　对方显然看出来了他的意思。
　　干巴巴笑了一声：“我只是担心您会迷路，而且在这里没有一个熟悉地形与物品的人给你介绍这些东西的话，你也不清楚这些是什么玩意儿，其中蕴含的历史与过去的经历，巴拉巴拉的。”
　　老实说，汉森说了之后，格温才发现自己走向的是一条盛放着地下舞会的文艺品与艺术品的长廊。
　　“……”
　　他沉默了一下，就要转过身去。
　　“请稍等，您是……不太方便说话？”
　　这个叫汉森的保安有着非常强烈的好奇心，这也许也是作为源力使者的一种体现吧？
　　格温不耐烦地指了一下自己的喉咙，暗示自己有着一些旧伤。
　　而这些旧伤就是他无法说话的原因。
　　汉森的目光从那被包裹的紧紧的天鹅颈上扫过。
　　往下又看见那精巧的锁骨。
　　脸部不自觉的红了起来。
　　……
　　“……”
　　格温觉得这个人有点大病。
　　又或是生病了，莫名其妙变脸红一下，实在不像个男人，一点男子气概都没有，娘里娘气的。
　　“啊，请让我为您指路。”
　　汉森说。
　　格温倒是无所谓，只要拖住对方就行了。
　　……
　　这家地下舞会的规模实在巨大连同存放的艺术品与文艺品的走廊，也相当的繁复华美。层层叠叠高低落差的走廊，有着非常艺术的造型，这一层层美丽的水晶壁柜存放着那些，华丽而又惊人，会引起人性贪婪的艺术品。
　　随便走一走就可以看见价值连城的藏品。
　　就在入口处的壁柜之中，有着一双长长的软靴，格温估计这个软靴大概能够包裹到大腿左右的程度。颜色鲜艳，上面缝着大量的珠宝。就格温估算没有个几百个军用是拿不下来的程度。
　　“……这据说是红皇后的舞靴。”
　　汉森介绍道。
　　“……虽然红皇后的名字其中带一个红字，但她其实是灰王国时期的一个皇后，而并非来自于红王国时期。她也是乌托邦之中最早出资建设了舞会的女性成员。在她的喜好下面，灰王国的近代几个国王大力推动的戏剧事业的进展。”
　　……居然还有这种往事？
　　格温算是满足了心中的一个小小的好奇。也就是为何灰王国当年会被叫做歌剧王国的原因，看来这位红皇后就是大的原因……
　　不过这一双靴子肯定是假的。
　　格温的源力这样告诉他的，而且这双靴子的做旧手法并不如那些猫灯的爪法厉害，也不需要那些猫灯是用的什么手段，明明看上去非常整蛊的手法却意外的有用，起码那些猫灯做出来个玩意儿，格温是看不出来哪怕一点点的破绽。
　　格温就跟故事一样，听这位年轻的保安说话。
　　很显然对方做保安也只是兼职而已，其中他的本职应该是历史文学方面的工作。不过由于源力使者的方便之处，所以来充当一下保安，也并不是不可以。
　　该陆陆续续的给格温介绍了一些历史物品之后。
　　汉森似乎终于想到了一些事情。
　　他压低了声音问：“你们队伍里面的那一位约翰逊先生可真是神秘啊……”
　　约翰逊就是咒刃给自己的化名。
　　这个名字几乎与汤姆与杰瑞一样万金油！
　　就像是乌托邦人民名字之中的阿尔乔姆与史蒂芬。
　　她确实挺神秘的。
　　如果不是格温现在他的人设是不允许说话的话，他一定会好好跟给一位叫汉森的保安聊一下天。八卦一下那些咒刃的行为，以及对方那神神叨叨的性格。
　　“……”
　　“神秘的男人可真好呢。”
　　汉森说。
　　也因为他说话的时候，眼中带着那种光，让格温差点想要在内心中为他配上画外音。
　　【此人的男性之爱，正在觉醒】
　　不过转过头来一想，咒刃现在这副男装的样子确实是许多女人，许多男人心中的颇具魅力的代表了。
　　你也有今天？
　　他内心恶趣味的笑了一下。
　　不过接下来这位叫汉森的保安的行为，就让他有点笑不出来了。
　　汉森问道：“说起来佐伊小姐和约翰逊难道是情侣的关系吗？”
　　这句话一出，格温的心情不说是暴跳如雷，至少也是怒火冲天。
　　情侣！？
　　您哪只眼睛看见了我们是情侣关系？
　　他摇了摇头，表示否定。
　　这种否定的姿态，却让汉森的表情变得有点惊喜起来。
　　作为穿越者直男的非典型社交高手，格温一眼就能看出来这家伙的帐篷搭的有多高！
　　不对！
　　……他把目光从对方的裤子上面移开了，气势汹汹的在心中补充了一句形容词：
　　非典型潜在式曹贼。
　　这种曹贼的类型还与米瑞拉那种不太一样。
　　如果说米瑞拉是那种【没错，我就是曹贼】的Lv5的级别。那么这一位汉森先生，就处于一个【我怎么可能是曹贼】的Lv1的级别。
　　但都是曹贼。
　　……
　　他的表情越发的冰冷起来。
　　而汉森的表情也越发个殷勤起来。
　　……
　　仓库门口的尸体堆。
　　这里却爆发了令人意想不到的事件。
　　两团青蓝色的强壮的生物，站在了空地上面。他们的双腿却是一道道云雾与强风交织而成的漩涡。他们的双目充斥着一种红色的灵光，他们似乎在憎恨着什么，从表象来说，居然是那一名普普通通的保安。
　　弥海拉就站在了尸体旁边，他并没有呼救，也没有去呼唤格温过来，因为他感觉到这些风组成的怪物对于他来说并不是不可以处理的存在。
　　他看向了那一名保安。
　　用着那微微沙哑的声音，低声的笑了一笑。
　　“看起来你有难咯？”
　　他毫不在意的暴露了自己男性的身份。而那名普普通通的大叔保安，挠了挠头，一副难以应付的样子。
　　“唉呀，你就不能来帮帮我吗……”他嘀咕着。
　　给他说话的时间中，那两只强壮的风元素怪物一挥手，他们那类人皮肤上面佩戴着的金色手镯便发出了响声。两团就像是长枪一样的飓风，从地上卷起袭向了保安。
　　那一名外表其貌不扬的保安大叔，一个灵巧地驴打滚，在地上翻滚了两下，竟然躲开了风刃。
　　这个发现让弥海拉惊讶的诶了一声，然后眯起眼睛，露出恶趣味的笑容：
　　“本来还以为你是个正常人，但没有想到你居然还有这一手。”
　　在他说话期间，两团风元素再度发起了攻击，卷起了地上的钉子、骨片、金属碎片，凝聚成了一阵可以将人血肉都刮下来的风暴推向了保安大叔。
　　大叔先是一愣，然后发出尖叫：
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　他转身就跑！
　　手甩的甚至高过自己的头顶。
　　如果格温在这里的话，一定能够分辨出来这是一种类似于【漫画中的搞笑角色担当】地跑法。
　　奇怪的是，这些风元素连看弥海拉一眼都不看。
　　那通红的眼眸直直的锁定着这个保安。
　　就好像有着什么深仇大恨一样。
　　弥海拉的眼睛半眯了起来。
　　……
　　仓库之中的咒刃像是察觉到了什么的样子。
　　突然的发出了冷笑。
　　“您是在笑什么呢？”
　　“没有什么，我只是想起了我家乡车厢的一种游戏而已。”
　　眼睛已经瞎掉的保安，表情很平静。
　　“约翰逊先生，请你说出来吧。家乡的游戏总是会让人产生一定的思乡之情的。”
　　“是这样的，那个游戏叫做天黑请闭眼。大概扮演两个杀手，几个好人与一个车组成员的游戏。当车组成员说出了天黑请闭眼的时候，好人就要闭上眼睛，而杀手就可以睁开眼睛，选择一个人杀掉。第2天起床的时候，成员会告诉其余玩家，有一个人被杀掉了，让他们投票投出一个他们心目中的杀手。”
　　“这个游戏有许多的版本，我家乡也有。”
　　瞎眼保安笑道。
　　“那有没有一个版本？在只剩下三个玩家，一个好人与两匹狼的时候，又新加入进来一些好人的版本呢？”
　　“我没有听说过这种版本。”瞎眼老保安发出了有点阴恻恻的笑声，“但是我听说过，重新又加进来一些新的狼的版本。”
　　“唔。有意思呢，这个版本。”
　　咒刃单手插兜，转过身去，背对着老保安，露出侧脸：“不过既然如此，我也不用掩饰什么了……对了，如果你要动手的话，现在可是个好机会哦？我可是在想办法把两颗西瓜藏起来的状态呢，状态绝对的不佳哦？”
　　她的眼中流露出了一种戏谑的神情。
　　“哈哈哈，别开玩笑了，约翰逊……小姐。”盲眼的老保安呵呵笑了几声，“你的源力是欺诈系的？虽然你的气息、你的声音、你的气味都背对着我，但似乎，老人的直觉告诉了我，你好像……呵呵呵，拿着那把咒枪呢？”
　　“呵呵，你的源力似乎也是欺诈系的呢？”
　　诡厄的气氛发生在了咒刃与这个盲眼老保安之间。
　　空气在一瞬间近乎是静止的状态。
　　无形的力量在角力。
　　最终，咒刃偏过头，半眯上了眼睛，走向了旁边的仓库。
　　老保安的面色严峻，那张面容露出了些许意动的神色，但又似乎思考着什么，安静了下来。
　　……
　　隐藏的源力似乎炸开了。
　　格温双手放在裙纱上面，感受着身后不断爆发的源力，愉快的哼了一声。
　　达成交涉了？
　　还是说已经开打了？
　　又或是达成了协议了呢？
　　格温半眯着眼，不管怎么样，他们之间的源力连接并没有中断。还在稳定的共享着彼此的生命情报，还没有发出求救的信号，那就不用管他们了。
　　重要的还是自己这一边。
　　“……”
　　还有打探情报。
　　但如果哑着声音的话，该如何打听情报呢？
　　虽然非常不情愿，但事到如今还是得使用那个了吧？
　　“……”
　　作为一个武学家，格温可以轻而易举地控制自己身上的每一块可动肌肉的变化。同理，可能现在也能够轻而易举的控制这几个喉音以及他的发声气息所在处。
　　轻轻的在鼻中进行音调的提升，从而把控住那高音的一瞬间的气息，并将其固定下来。
　　再将颤音稳定。
　　最后加上少许的鼻音。
　　较为萝莉系的那种少女音就已经可以发出来进行聊天了，得天独厚的身体条件也是格温成功的关键。这一具身体的本身的声音就偏向于中性音，音如果压低就会偏男性一点，如果提高就会少女一些。
　　“汉……森？”
　　突然发出个少女声音，将那一名年轻的源力使者给吓了一跳。他转过身，手上做出了对抗与准备反抗的动作，再看见发出声音的是格温之后，面上的表情有点惊讶。
　　“佐伊……你不是……”
　　“我仅仅想要练习一下声音而已，听见了你的名字觉得很有趣，请不要自作多情。”
　　乌托邦的人见识过这些吗？
　　那当然是没有的。
　　他们在隐隐约约的漫画与小说的发展过程之中，虽然已经明白了一些受欢迎的女性类型，一些样板戏一样的女主角、女配角的模板。但是太落后了，落后到即使在前世已经退环境的傲娇类型，对于他们来说也是极为新鲜，极为稀奇，第一次见的程度。
　　说着‘不要自作多情’，那必然就是要让人自作多情的。
　　汉森不由觉得骨头都酥了几分。
　　“我的名字，我的名字很有趣吗？”
　　“可能是人有趣吧……哼，约翰逊是个没有意思的人……”他变换了一下脸色，“……你也很没有意思，所以不要误会了。”
　　古早时期的傲娇女主角设定，是有一套公式的。
　　第1步，自然是傲。
　　并且是要那种有本事的傲。后续的傲娇角色越来越不吃香的一个，最大的原因便是因为许多的制作者并没有搞清楚一个傲娇角色，她们凭什么能这样傲？单纯长得漂亮？有着悲惨的过去？这些都过时了。
　　傲娇角色的傲，最重要的就是让看见的人觉得自己有办法去解决这种骄傲，并利用她的才华，最终达成事业与美少女收集双丰收的一条路线。
　　第2步，就是角色解密。
　　这一部分最重要的关键就是让旁观者与主要承受者了解傲娇的角色的主要设定，以及好奇心的诱因。这一套公式基本上是‘因为太强而觉得孤独’啊之类的这一套东西，这就是古早的傲娇角色1与2点的结合。虽然放在格温穿越时的年代来看，这已经是退环境的老掉牙的招数了。
　　但对于乌托邦来说？
　　哎哟，新奇玩意儿！
　　太新奇了。
　　……格温仅仅是编造了两个故事，就将自己作为一个舞团领舞的角色有血有肉地表现了出来。并且还一时兴起，增加了一些剧情，比如说曾经对自己很好的前辈领舞员却消失不见。本来很喜欢和自己一起玩个猫猫们去选择和别的人玩。
　　总言而之，江监狱是一个那种亚撒西的故事，给发展到了一个极致。
　　或者说，现在可以叫做烂亚撒西，与烂俗相对应。
　　改编故事的时候，格温试着将那一个逃跑的领舞员的形象设计成咒刃的模样，结果就是非常的成功，无论是怎么样的抛妻弃子的行为，发生在咒刃的身上，都似乎变得合理了起来。
　　这种剧情竟然也是受到了汉森的好评――总之这家伙就是一脸呆样的接受了格温所说的故事。
　　第3步，也没有那么的讨厌你，喜欢，但只有一点点喜欢。
　　这一步就是完全的娇羞了。
　　就好像是烂俗动漫中的女主先自爆讲了一大通故事，而只要换个正常的男人在就会回答的‘我理解你，你这样做也必不可少’之类的台词，就可以如同闪电般攻破了那别人口中的不可攻破的城墙。
　　烂俗。
　　但不可否认，当一个人被这种‘烂俗’的戏码给恶心到了，并离开的时候。
　　这样的一个人往往会产生怀疑：
　　“这么他妈烂亚撒西的动漫就好像是田O瞳的那两颗烂篮球一样，怎么还有人喜欢？”
　　但是这就是被筛选掉的人。
　　被筛选掉的人往往不知道没有被筛选掉的人会为这种事情花多少的钱？
　　幸好汉森并不是这种会被筛选掉的人。
　　作为一个乌托邦人，乌托邦人往往非常的纯――这是对比格温前世。
　　对于许多的特殊针对的傲娇套路并没有抵抗能力。
　　因此在格温透露出一点点的‘你没那么坏，但你只有这么一点点好’的态度的时候，各位可怜的年轻人就被玩弄于鼓掌之中。
　　哦，也有可能并不年轻，毕竟格温通过他的骨架与身体的机能能够判断出来，汉森同学大概有个35岁左右的年龄。
　　当然这也不老。
　　但是与那些潜力年轻新星相比的话，这个岁数确实是稍微有点大了。
　　这年龄大的就好像是那些25岁的年轻人去跟一个18岁的高中生比拼篮球一样。并且他还不一定稳赢。
　　这里可以顺道一提关于灰塔的事情，灰塔当年并没有跟着咒刃一起离开当局的最大原因可能是因为当时的灰塔才刚刚18岁左右。
　　现在就在秘侦小组内部，年龄最大的自然是咒刃这个神秘的家伙。
　　不过幸运的是这世界上还存在着与她一起读书上过学的人。因此她并不会像是那个猞猁恶俗笑话一样，【上帝给大家介绍自己创造的东西，亚当问‘那湖里面的女人是谁？’，上帝回答‘我不知道，我来之前她就在这儿了’】
　　不过恐怕即使是咒刃，年纪也就在30岁左右。
　　排名第2的自然就是兔狲、弥海拉、火花，虽然火花看上去不像是成年的样子，但是威尔吉猫猫的年纪尽量不要用外表去衡量。她们是一代人，可以说是咒刃的学妹一代。
　　后续的排名则是灰塔，再然后是红犬与暗猫，最小的居然是格温！（真实年龄）
　　而像是这样子凝聚出一个源力盾牌，再给武器上面附着一些源力的技巧。
　　放在差不多23岁左右的时候还可以。
　　但是35岁？
　　假如说源力有成人大学的话，兴许汉森能够去读一读，提升自我，创造再就业。
　　很显然，这一张英俊潇洒的面皮，也许是他根据某些人的长相仿制出来的一张面具而已。并非是纯天然，也并非是纯源力。就好像是那些曲奇饼干标明的反式脂肪一样。
　　不费吹灰之力，格温就从他的口中套出了一些仪式的具体用法以及一些学习资料，这并不难。
　　只要格温说出来自己像是被囚禁在铺着天鹅绒的华丽鸟笼里面的金丝雀，因此对外面的世界相当的好奇，并十分的想要明白恶魔仪式召唤的原理该如何运作。
　　鱼儿就上钩了。
　　当然汉森说话的时候还是注意了一点，尽可能的避免了暴露出来真相。
　　但显然他的源力课程并不及格，在乌托邦之中，最头疼的并不是有没有证据，而是一个人是否真正的做过这些坏事，以及做过这些坏事之后，有没有妥善的使用源力去进行弥补，去进行遮盖。
　　通过他的情绪，通过他那源力的波动，格温轻而易举的就能够从他的大脑之中挖掘出来自己需要的信息。
　　那属于夺心魔教团的阴暗秘密。
　　……
　　并不是每一个源力使者都有足够的能力去克制自己进步的贪欲。
　　格温也不能，所以他不会去渴求每一个人都能做到，己所不欲勿施于人，但最重要的就是眼前这位源力使者是一个使用了错误的方式去追寻源力的人。
　　追寻力量的方式没有正确与否。
　　格温所认识到的‘错误’，是指在做人方面的错误。
　　……
　　这个世界上果然没有什么好人啊。
　　他不由得这样的感慨。
　　他悄悄的释放了一股弱小但特殊的源力。通过系统的训练，格温现在已经可以让源力沾染上自己想要让其沾染的味道，从而提升某种吸引力，比如说，对于恶魔与魔鬼的吸引力。
　　也许夺心魔的能力更适合做这种事情吧？
　　他在使用这种阴暗系的源力的时候，无往不利。
　　就像是血液滴入了水中，吸引而来的那些群鲨。恶魔很快就被吸引过来，与他们的死对头魔鬼一起。
　　……
　　汉森永远不会得知，那股像是错觉一样的波动是什么情况。
　　因为在他面前突然崛地而起的一只骨魔让他冷汗直流。
　　这种魔鬼就好像是干枯的白色尸体与节肢昆虫的结合体，别被它们的外表骗到，这是种拥有智慧的怪物。
　　但此时，这种魔鬼的双目通红，狂怒支配了它的大脑。
　　一出现，就嗷嗷叫的扑向了汉森！
　　哐当――
　　汉森连忙举起源力盾，却一下被打退了四五步。感受着手臂几乎断裂的痛楚，他不由得露出狰狞的神情。
　　连驱逐魔鬼的咒文都还没来得及使用出来，又一只暴怒魔从地下的大洞冲了出来，冲向了他。
　　魔鬼与恶魔居然罕见的联手了……
　　不。
　　与其说是联手，倒不如说是‘短暂的放下了刻入血肉之中的仇恨’。
　　之所以会出现这种让汉森这样的三流源力学者也觉得不对劲的情况。
　　很显然。
　　就是格温所做的手脚。
　　用的方法是非传统派的弥海拉教学的招数：
　　“恶魔OO没魔鬼大。”
　　这是顶级侮辱。
　　一般来说，恶魔虽然大部分不知道那是什么玩意儿（低级别的恶魔确实大部分是无性的），但它们只要一听到魔鬼比它们大，就会爆发出极端的暴脾气。而魔鬼嘛……
　　【你们竟然敢用这么原始的玩意儿侮辱我们？】
　　很有用嘛。
　　格温默默的退后了两步。


第114章：源力美少女Collection
　　当格温重新走入仓库的大厅的时候。
　　面前的精彩‘话剧’现场便让他挑了挑眉，并意识到在自己试着【寻找召唤恶魔与魔鬼的坏蛋】的过程中，自己的伙伴们也并没有闲着。
　　话剧叫做《被追上就要被风拥抱》。
　　听上去还挺浪漫的。
　　只不过如果考虑到这一股风拥有着将人体变为‘25000枚入巴黎の圣母院带拼图’的力量的话，这一股浪漫，便会演变成所谓的血色浪漫了吧？
　　那一名普通的大叔脸的保安正在狂奔。
　　大量的杂物正在袭向他，就好像是钢钉枪枪发射的子弹一般。
　　两名风元素正围着他进行攻击。
　　这些风元素手头上也不知道拿着从哪里弄来的弯刀。
　　皮革手套之下也不知道是否有着实物。
　　格温分辨出来这个大概是一种叫做风巨灵的元素异界生物。并非来自于乌托邦本地，乌托邦本地更加盛产于所谓的柴油精灵，与所谓的蒸汽精灵。当然这些精灵也可以被叫做巨灵。真正的精明较为稀有，较为罕见，一般来说只会在极其特殊的情况下，当乌托邦的平行世界产生了一道传送门之后，才会出现。
　　逃命的普通的保安大叔，他也确实并不是什么凡人。
　　他的皮肤上面已经出现了许多伤口，但奇怪的是这些伤口之中冒出来的并不是血液，而是一种更像是火焰的发光的东西。与此同时，他的脸皮上已经浮现出了裂痕，让其看上去极为的狰狞。
　　虽然面对风巨灵共计4把舞的密不透风的弯刀，但居然到了现在还没有出现大的伤势。
　　格温的注意力被坐在旁边看戏的弥海拉迪吸引了。
　　此时，弥海拉正优雅的坐在一个箱子上。
　　叠腿坐的姿势极大的凸显了他那优秀的大腿曲线与小腿曲线。仅仅是无意的焦点，就让大腿与小腿之间并没有任何的缝隙。弥海拉拥有着让所有女人都羡慕的腿型，由于穿着雾嗣的衣服，他也没有穿上之前穿的软靴，取而代之的是一双丝绸一样的软舞鞋。
　　能够瞧见，他的脚型偏长。
　　足底的曲线，弧度，都达到一个令人满意的程度。
　　并不是说在美少年中，而是即使是在美少女中，在那些每周用精华素护理脚趾并从来不会走超过一小时路的那些作弊者之中――是的，格温管这些借助身外之物的人叫做作弊者，并以此来掩饰他那像是小学男生一样的喜欢就欺负的性格。
　　弥海拉真的是男人么？
　　格温陷入了这种思考，但是考虑到他们一起泡过澡，喝着啤酒吹着牛，并且还彼此小小的暴露了一下各自的瘟都死岔劈系统。
　　比如说格温就喜欢偏泳装模特，弥海拉喜欢短发精神妹子――哦，顺带一提，这个格温是真的不太清楚，因为他询问对方‘为什么？’，弥海拉卷起他自己的深灰色长发鼓着脸‘为了避免头发缠在一起，你是不知道有多痛’……
　　顺带一提，灰塔喜欢到自己肚皮左右身高的妈妈。
　　这让格温与弥海拉用了好久时间才接受和灰塔喝同一锅汤――他们两甚至抓住了火花让火花小心着点灰塔。毕竟从体型上面来说，在劳拉加入之前，只有他们三个有这个身高去成为灰塔的妈妈……
　　格温控制住自己的眼神。
　　走了过去。
　　轻轻跳坐在弥海拉身边。
　　顺带一提，两人没有牵上手，原因是大家都觉得这太给了，不允许这么给。
　　“你那边怎么样？”
　　弥海拉关注着下方的战斗，或者说‘异世界版本龙叔家具城大战’，那位老实人保安，或者说看起来像是老实人的保安发挥出来惊人的战斗力，在两只风巨灵的围追堵截中蹦蹦跳跳，活蹦乱跳的，简直不像是一个被逼入绝境的人。
　　格温偏了下头，想了想如何形容。
　　“大概还可以吧。反正恶魔与魔鬼都盯着他，如果他想要活下去的话，必然会暴露更多东西。你这一边呢？”
　　“藏着不少秘密。”
　　弥海拉思索了一下，那张让人看着就格外喜欢的精致脸蛋上面浮现出了一种高深莫测的笑容：“是的，是的！不少的秘密，比如说这些风巨灵是怎么盯上他的？刚才到现在我就一直在想这个问题。”
　　“确实非常的奇怪。”
　　格温赞同道。
　　弥海拉高声说道：“毕竟从手册上面来看这种风巨灵应该算是，从某种程度上来说算是善良生物了。”
　　他的声音不小。
　　太下面躲闪着风巨灵的保安不满意的高声喊了回来：“老兄，这玩意儿哪儿看上去是友善的。”
　　“先生！”
　　格温瞥见了弥海拉脸上浮现出的笑容。
　　弥海拉玩味的说道：“也许您站在原地让它们拥抱一下你，你就会懂它们为何叫做友善生物？以貌取人可不好哦，先生。”
　　“哦，谢谢呐！”
　　保安迅速一个翻滚，躲开了风巨灵的‘拥抱’，那是个价值两把弯刀全力一击的拥抱。
　　要是让格温给这个拥抱估价的话。
　　他大概会估价为两次的4点伤害并加1个D8骰子。对于一个看上去是普通人的家伙来说，这已经是生命所不能承受之重了。
　　“妈的！”
　　保安骂了一声，在翻滚闪开的同时，拔出冲锋枪对准了另一只扑向他的风巨灵扣死了扳机。
　　“超，别！”
　　弥海拉几乎尖叫了出来。
　　但晚了！
　　一共20发的军用子弹装填的冲锋枪弹夹被清空。
　　同时那只风巨灵直接被打的哀嚎并化身为风。
　　老实说，看着这些外表像是威O史密斯版本灯神的风巨灵挂掉是一件很有乐趣的事情，不过格温却下意识的摁住了胸口。
　　械心之中传来了一些些的幻肢痛――或者说，幻心痛。
　　“太浪费了！”
　　弥海拉几乎是尖叫，“你如果把这20发军用给我们的话，我们可以帮你解决这两个怪物！这样你又安全了，我们也赚到军用了，还不用看着你白白浪费这20发军用！”
　　“真的吗？”
　　保安大喜过望。
　　“真的，那你现在还有军用吗？”
　　保安拍了拍弹夹带子，正当光明的数了起来，轻咳一声，“私造40发装，私造45发装，私造25发装，私造盘装60发……”
　　数完了，面如死灰：“草！没了！”
　　“看！”弥海拉摊开手。
　　被忽视的风巨灵发出了一声愤怒的咆哮。
　　大家才把目光注意到它身上。
　　这个风元素的怪物正在吞噬着同伴的……尸体？或者说油灯？或者说就是单纯的吃下了对方的源力精华？
　　一下子，这个风元素怪物的体型就变大了将近一倍，从原本的一点五个人的高度，变成了三个人的高度……本来还显得和善的内个灯神憨憨问号表情的脸也变得狰狞了起来。画风一下就进入到深渊恶魔级了。
　　它会让PG7直接变成PG21。
　　这已经是必须得是正常成年人去判断自己承受不承受得了的程度了。
　　那巨大的体型。
　　四把大弯刀被四只粗壮的手臂握在手中，同时那青蓝色的风元素呈现出来了某种象征着腐化与堕落的暗红色。
　　不单单是保安看傻了眼。
　　连格温都看傻了眼，大脑中也感觉到一阵阵的刺痛，因为那些猫灯又咋咋呼呼的起哄了，挤在了能够看到外界的格子姐面前的油画前……
　　――【你们这些猫灯！我警告你们，你们再堵着我看……】
　　――喵嗷！
　　――【你们怎么敢！？你们从哪弄来的黑布把我油画蒙上了！】
　　――喵哈哈哈！
　　……
　　龙格温的声音在耳边响起，就好像她出来了一样，贴在格温的耳朵旁边用惊讶的口吻说道：“这可是怪物手册上面完全没有提到的能力啊？”
　　格温挠了挠自己的头发，眨眨眼：
　　“弥海拉，这种能力看上去并不像是风巨灵拥有的啊……根据V1.0版本说，它们可以隐身，可以传送，还可以凭空造出美酒与瓜果，甚至还可以不用油土的制造出来一片小麦田……但无论哪一种，都没有说它们拥有着这种‘吃同伴尸体并让自己的怪兽快快变大’的能力。”
　　“唔，一个猜测，不一定对――这或许就叫做入乡随俗？你知道的，这边的放纵派玩意儿，源力玩意儿，嘀嘀咕咕，疯疯狂狂，也许这个风巨灵曾经目睹过六臂蛇魔的英勇姿态什么的，就产生了‘做六臂风巨灵’的想法。”
　　“有这个可能。”
　　格温承认，但是这一个猜测只是建立在这个世界如果是一个桌游规则的话，那么就可以成立。因为桌游规则之中增加手臂以此来增加攻击的次数，这是可以成立的，甚至已经有人尝试过了。
　　但若是在真人世界之中，想要通过增加手臂来提高自己的攻击次数，这是非常困难的事情，手并不同于尾巴，贸然长出来的话，以人类或类人类生物的习惯是很难去掌握，并灵活运用，因为技艺与思维线路问题。
　　就好像是刚大木中的龙骑兵系统。
　　在初始的bug级版本中需要拥有着bug级的空间认知能力才能够去使用。
　　而多条手臂的操控方式更是如此。
　　人类。
　　或者说类人生物。
　　其单条手臂的使用方式就已经十分的困难，其根本的灵活运用的成品架势，即使用漫画与动画的方式去掩饰都十分的困难。比如说双刀的使用者，真正的用法应该是一快一慢同时从两个方向进攻，但即使是一帧一帧慢慢画的动画之中，也往往会出现：
　　‘喝啊！’这人把双刀一起砍出去，并一起发力角力的状况。
　　这种用法就是双手剑而不是双手分别持剑的用法。
　　光是训练两条手臂一起使用武器，并打出配合都已经十分困难――画师与动画师都觉得十分难办的程度。
　　更不要说四只手臂了。
　　因此格温对于这个风巨灵的新形态的战斗力抱有一定的怀疑之心。
　　真的能够发挥作用吗？
　　他这样想。
　　事实上不只是他，连弥海拉都是这样认为的。
　　但下一秒他们的看法就完全改观。
　　四臂风巨灵的战斗力一下子远远高于之前的两个风巨灵的配合！
　　只见它如狂风一样的扑向了保安。
　　下左手的弯刀砍过去，上右手的弯刀便直刺突袭，下右手同时用弯刀进行一个阴险的由下至上的上撩
　　节奏，速度，都完全不同。
　　“诶？”
　　格温露出兴致勃勃的表情，余光则扫到了弥海拉同样兴趣很深的表情。
　　对于他们这种精通于武学的人来说，这个风元素巨灵简直是一个极其具有吸引力的战士！
　　四只手臂同时使用不同的攻击方式。
　　快慢节奏完全不同。
　　且拥有着堪比绝世轻功的御风而行的能力。
　　再加上巨大的体型与相比较体型来说灵活的动作，简直是极为强大的战士！
　　在这种攻击形态一出现，那名保安一下就陷入了下风。
　　短短数秒钟，就已经险象环生。
　　身上不断飘出了衣服的碎片与一些血肉。
　　这是几乎不可能顶得住的攻势。
　　格温清楚这样认识到。
　　他按捺住想要直接跳下去接受的冲动，看向了弥海拉：“咒刃有没有什么安排？”
　　“有。”
　　弥海拉不像是胡扯，一本正经的说道：“她让你脱身之后，赶紧去她那里一趟，那里面大概率还有着一个强大的野兽需要你来解决……唉，弥海拉知道咒刃喜欢藏东西，但是战斗力方面没有必要藏得这么深嘛……”
　　咒刃虽然并没有达到‘我不知道，在我来之前她就在这儿’的年龄上的程度。但是，却已经达到了‘我说的每句话都是谜语，这也是一个谜语’的程度。
　　可以说。
　　大伙都不知道她在搞什么。
　　有的时候，她喜欢拐弯抹角的说出来一些讯息，老天爷，‘喜欢年下’这种简简单单的爱好没有必要拐弯抹角的说吧？又不丢人！
　　你看，一个人14岁的时候可能喜欢年上型，18岁的大姐姐，而这个人30岁了可能就变成喜欢年下型的，18岁的小姐姐。
　　这不是正常的爱好变化？
　　格温认为，只有达到了灰塔那种‘我喜欢到这里的妈妈’的程度的爱好，才有必要拐弯抹角吧？
　　他问：“你没有骗我。”
　　弥海拉反问：“没有这个必要骗你……你怎么会这样想呢？”
　　兴许是自己太敏感了吧？
　　格温点了点头。
　　他轻轻跃下了箱子。踏着红叶舞，优美的用着大部分恐怖电影中的幽冥鬼魂一样的瞬移一般的步伐消失在走廊上面。轻而易举的越过了那个苦苦支撑的保安，以及如同疯狗一样不断攻击的四臂风巨灵。
　　不过在经过的时候，还是投以了相当的注意力去研究四臂风巨灵。
　　战斗力大概比原先提升了一个档次了。
　　大概是20点源力等级的程度。
　　几乎是一跃而就的从一个格温能够随便秒杀的小怪，达到了副车长级别的吊车尾水准。若不是这个四臂风巨灵还无法熟练的利用源力做些文章的话，恐怕杀伤能力就会更加的强大。
　　不过这四臂挥舞的……
　　嚯，打的好哇。
　　真是一个值得一战的对手……
　　格温只能痛下心来，一个闪身再次激活了红叶舞与暗影步两重加速，瞬间冲入了仓库里面。
　　……
　　战斗并没有因为格温的消失而消失
　　“哎哟，先生，你怎么看上去快不行了啊？需要帮忙吗？”
　　弥海拉微笑的问道。
　　“……”
　　光顾着闪躲的普通中年保安已经顾不上说话了，仅仅是半秒过去，他就又因为闪避不及时的身上添加了两道裂口。
　　这样下去会死。
　　这个判断轻而易举的就出现了，无论是旁观着的弥海拉亦或是正在闪避的保安都能够判断的出来这个结果。
　　保安眼中闪过了一丝阴郁。
　　已经无法再保留了。
　　虽然说现在暴露，会影响到后续密侦社团的情报，但是，让密侦社团知道了总比自己死在这里要好吧？
　　……
　　“哦？”
　　弥海拉玩味的打量着保安，感受着对方身上冒出来的源力。
　　“终于不再装弱者了吗？”
　　他想起了咒刃所说的一些故事。便瞬间消失在了原地，以一种并不逊色于格温的速度出现在了仓库的大门口，左手与右手同时滑出了匕首。
　　嗡！
　　光剑形态展开。
　　弥海拉用着威胁的眼神看着那个凝聚着源力的保安。
　　这个时候，可千万不能让对方进入到仓库之中。这可是咒刃的特殊要求，原因很简单，目击者越少，有的事情就越好做……
　　保安的表情僵硬，就像是里面的神经被切断了一样。强大的源力汹涌的扑了出来，在他的面前凝聚出了一片火焰。
　　刹那之间，三道射线从那片火焰之中冲出来。
　　空气像是被瞬间的烤熟，连水分都无法幸免。
　　火焰射线重重的轰击在那风巨灵的身上。
　　连环的爆炸响了起来，震耳欲聋。
　　风巨灵那张已经丑恶的无法形容的脸上浮现出了痛不欲生的表情，带着源力的尖叫声从那大嘴中传出，在空气中回荡。
　　发射出射线的保安，却没有胜利者的样子。
　　他的皮肤多处烧伤，大量的水泡在他的脸上，身体上显现了出来。在他的伤口之中，火焰熊熊燃烧着。
　　哔啵――
　　哔啵――啪啵――
　　就好像是在篝火中的干树枝被烧得作响。
　　保安的皮肤开始慢慢的脱落。
　　先是从后脑开始。
　　撕拉――
　　浓厚，仿佛是火焰组成的红色头发先从中冒了出来。
　　然后是雪白的肌肤。
　　一个浑身只穿着那种沙漠风格的舞娘风格衣服的女人，从这件保安的人皮之中脱落而出。
　　她转过头。
　　清纯可人的脸蛋下面并未挂着符合外貌的那种邻家少女般的笑容，而是一种仿佛能够看见黑眼圈的疲惫的微笑。如果是让弥海拉去形容的话，那就大概是那种在公司中工作且连续加班了七天的员工。
　　“什么嘛，明明长着一副清纯可人的外貌，却带着这种苦瓜脸。”
　　弥海拉注意到这个少女那亮红色的眼睛，还有那火焰一般的不正常的红色长发，再结合风巨灵的不正常的仇恨，顿时明白了些什么。
　　“……真是麻烦啊。”女人，或者说少女挠着头发，叹息着，“命运真是奇妙，让我怀疑有人故作安排了。”
　　嗡。
　　红色的光剑从她手中拔出，这种颜色风格，让弥海拉联想起了格温。
　　如果仔细一看的话，面容似乎也有点类似……
　　这冲上去就是近战的姿势也像！虽然说近战还是有点打不过，但显然暴露了真身之后，这位火巨灵猫的基本属性就是表婶，并且拥有着极其不讲道理的闪避能力，基本上那四臂风巨灵砍中三刀就有两刀被强制闪避掉了……
　　不过……
　　“格温也是硬性的火巨灵威尔吉人么？”
　　性格方面嘛，看不出来像是威尔吉人的地方。
　　可是火巨灵，风巨灵，水巨灵这样的乌托邦亚种又集中在了威尔吉当中……
　　在乌托邦里面。
　　除去最基本的猫、狗、鼠、鸟、熊分散为四个不同种族之外，还有着天生的强力奇幻种族，比如说龙。但龙也是在四个种族之中都有，比较独特的类别则是：
　　巨型生物与巨型物理系生物基本变种是沙德。
　　元素生物的变种则一般是威尔吉。
　　亡灵系的变种来自于鲁特。
　　最后深渊与异界来的无法归类的东西则属于荣恩。
　　弥海拉就认识一个风巨灵猫威尔吉，用一句话来形容就是：
　　兴许比咱们鼠鲁特还要疯点？
　　……
　　仓库之中一片狼藉。
　　格温刚刚走进去，就看见个撒了一地的瓜果，这些水果在乌托邦之中属于是价值比较高的作物，像是这样撒了一地，实在是令人有点心疼。
　　大量战斗的痕迹就在地上。
　　“大型怪物？”
　　格温感觉到了一些颤动。
　　……
　　轰隆隆！
　　前方的仓库已经崩塌了一些。
　　下一秒钟，咒刃就从一个快要塌陷的仓库里狂奔了出来，她的身边是哪位瞎眼蝙蝠侠，不过此时对方也终于露出了真正的面目。
　　撕破的伪装面具下面，是一个招子明亮的英俊中年金发男子。给人的感觉就像是……
　　噗呲。
　　格温直接笑了出来。
　　这鸟人长的有点像是阿O萨斯！
　　不过他这副笑出声的表情，让中年版本阿O萨斯面露出一种‘我超，你们社团好多变态，我好喜欢’的表情。
　　“格温，借助这一个。”咒刃将一个包裹扔了过来。
　　格温下意识的就接住了这个包裹。
　　沉甸甸的。
　　透过缝隙一看，里面竟然装的是各式各样的宝石与一小块蓝面银。
　　剧本在这个时候起效果吗？
　　没有等格温慢慢反应。咒刃就疯了一样转过身往回走了两步，那中年阿O萨斯连忙拉住了她，怒斥了一声：“你疯了吗？我们这时候要赶紧跑！”
　　“你才疯了。”
　　咒刃面露疯狂之色，冲了进去，双手一拎，拖拽着另外一个袋子往外跑：“戒律在这个时候已经没有用了！”
　　源力是心的力量。
　　因此源力使者想要发挥出自己的力量的时候，必须要遵守一定程度上的戒律。节制派通用的戒律有几条，大部分是跟乌托邦上面的法律相关。
　　“你要钱不要命了吗？”
　　“你在开什么玩笑？生命也配和钱放在一块？”咒刃的疯狂令人难以想象，她扭曲着面孔，拖拽着比自己要重上不少的麻袋走向格温。
　　格温瞥见了麻袋中有着大量的宝石与不少的用来容纳物资的小盒子。
　　很显然，这是这个地下舞会的管理者们的财富。
　　格温产生了好奇。
　　咒刃一直以来都说自己最守规矩了，如果在别人的列车上面，那么战利品也不会全部的拿走。更不要说潜入这种规模的舞会中去获得财富，一方面是这不符合戒律的要求，另一方面是一辆列车上源力使者的圈子就那么大，偷和抢了东西难免会被认出来。
　　“你不是说……”
　　“别说什么了！”咒刃喊道，“这里最多可以撑不到五六分钟！既然这些东西很快就要被掩埋在这里，那么应该就属于无主的了，拿走它们并不算违背我们的戒律！”
　　她转过头，“洛林，你得快点，我们还来得及带走一叠军用子弹票卷！”
　　名为洛林的中年阿O萨斯单手捂住脸：
　　“约翰逊女士，我必须得提醒你……”
　　“提醒个屁，你是圣骑士么？你什么都不是，快苏卡的搞钱，你该不会以为这些可爱的军用子弹卷落在这里了，它们原本的主人去寻找车上银行提款的时候，银行成员就会同意‘哦，先生，虽然您没卷，但我认得您，既然您卷消失了，我就给你例外不用卷也能提子弹吧！’，你该不会以为会有这种事情发生吧？老东西。”
　　咒刃很不客气一口气的喷到。
　　乌托邦的语言是真的挺优雅的。
　　大舌音夹杂小舌音，骂人就像是唱歌。
　　节奏感十足！
　　洛林人都懵了，反应过来：“我苏卡的不是说这个！我是说，好东西都藏在最下层……”
　　“马惹，你该庆幸你不是一个密侦，你是个密侦，我现在就要超市你啊！”
　　超市。
　　格温看了眼咒刃的大腿与那沾染汗水贴在身上，显示出其优秀的有着些许肌肉的身材……面上就有点红。
　　不过显然说话的人不注意，被这样喷的人也不在意这些。
　　轰隆――
　　一声巨响。
　　两人身后的石头墙壁立马炸飞了出来，一只巨大的鲨蜥兽扑了出来。这种浑身被装甲覆盖的怪物，背后有着巨大的背鳍，因为它们在泥地里面爬行，只露出背鳍，酷似陆地中的鲨鱼，因此被远古魔女们命名为鲨蜥兽。
　　眼前这只极为恐怖。
　　体型要比正常的鲨蜥兽大起码50％！其巨大的布满利齿的血盆大口能够将一整个咒刃活吞下去！
　　庞大的体型，与那四肢上面结实可怖的强壮肌肉，使得这种以力量著称的怪物更为恐怖。
　　它冲出来的姿势算得上是跃起，就好像豹子的飞扑一样！
　　“苏卡！”
　　咒刃终于舍得暴露出一点东西了。
　　――她单手伸出口袋中，甩出了一个墨水瓶。
　　“墨潮海巫！”
　　墨水瓶在空中被奇妙的力量一下吞没，吞没了它的黑洞中就像是喷泉一样的挥洒出来大量的墨汁，正中鲨蜥兽的面门。
　　滋滋滋――
　　白烟与声音说明了这个咒文还有一定的杀伤力。
　　只不过对付这种体型的鲨蜥兽，这种杀伤力等同于无，但咒刃要的效果也仅仅是让这头巨大鲨蜥兽失去方向。
　　她旁边的洛林，虽然肯定是与咒刃刚刚认识，但却默契十足的甩出了一枚胶囊。
　　“音波回荡六十七次。”
　　鲨蜥兽的颤动感知一下子被破坏的淋漓尽致，在扑了个空之后，就开始在地上发狂的乱抓乱撞。
　　“做得好，我们接下来只要……”
　　洛林激动地一挥手。
　　回过头。
　　咒刃却已经消失。
　　还能看见格温的身影与被抓着小手往前带的模样，最后，还有咒刃的施展的一个咒术：
　　“卡德令面包香！”
　　这种咒术属于是开玩笑的咒术，能够让一个人的身上散发出一个叫做卡德令地区制作的面包的香气。这个招式的奇妙之处就在于，卡德令在传说中与平行位面的传言中，是一种叫做半身人的生物的聚居所……而鲨蜥兽最爱吃半身人了……
　　所以……
　　即使是从未见过半身人的鲨蜥兽，它们的血脉与基因之中，依旧会提醒它们那不大的大脑，让它们一闻到这股卡德令的香气，就想起了半身人……
　　即使双目被墨汁阻拦。
　　触地感知被回荡的音波破坏。
　　鲨蜥兽那并不算灵敏的嗅觉，依旧闻到了这股香气，并猛然转头对准了洛林，张开了嘴巴，带有腐蚀性的口水在地上淌成了小河。
　　洛林表情一下就宛如便秘，豆大的冷汗从脑门上不断滑下来，背后却感觉到那种冰凉凉的感觉。就好像浑身出汗之后突然进入了冷藏室，并且冷藏室把衣服给变得冰冷贴在身上的那种感觉。
　　“……”
　　“密侦结社的咒刃！彼得耶夫娜，你这头毫无底线的牲畜，我洛林，卡尔特罗斯基之子一定会把你苏卡了！马惹！”
　　“……”
　　听着身后回廊的叫骂，以及下一秒发生的地动山摇。
　　格温偏了下头，略微有点不忍。
　　那双碧蓝色的美丽的大眼睛望着咒刃，略带点羞涩的意味，提醒道：
　　“拿一同奋战的伙伴作为诱饵，是否有点不太人道？”
　　“放心，他的身手不错，不会死的。”
　　“……”
　　格温有点卡壳，轻飘飘的用源力托起了自己的体重，让咒刃更加轻而易举的将自己拖得快飞起来。
　　也让他稍稍微有点空间思考。
　　“我猜，你理解的我所说的人道，是指‘考虑被动成为诱饵者是否有能力逃出生天’，而你也许是将‘考虑过……’这个因素当做你的人道的一部分。”
　　咒刃回过头了一秒，表情有点困惑：“这还不够人道吗？”
　　“……”
　　格温对着咒刃的后脑勺露出一个温柔到扭曲的表情，深呼吸了一小会，才咬着牙说道：
　　“您太温柔了。”
　　我哭死。
　　哦，可怜的丐版阿O萨斯哭死。
　　……
　　一路只花了不到十五秒钟，咒刃就冲到了地下仓库之中。
　　同时发出了顶畅快的一声‘喔吼！’的笑声，让格温想在后面加上一句‘这一球不单单是个感叹号，甚至是个问号’的配音。
　　原因或许是那堆满了地下藏宝库的药水、宝石与各种各样的优秀矿锭。其中还有一块满足了格温需求的蓝面银……这可是大丰收了。
　　如果能够将这里完全搬走的话！整个乌托邦都会为密侦小组忽然拥有的财富而震惊！
　　可惜不能。
　　咒刃撸了撸袖子，带着些许遗憾与些许的兴奋发号施令道：“首先，我们先搬最珍贵的矿锭，其次是最好的宝石，最后是珍贵的药水，好吗？”
　　格温刚要回答‘好’字，注意力就被房间中的一个小冰库给吸引了注意力。
　　用源力拉拽轻松拽开了冰库的门，里面的画面让格温瞪大眼睛，让咒刃不满的撇了撇嘴。
　　那是……
　　被人工制造的巨大冰块，里面封存着两个完全被冰封的少女。面容都十分精致可爱，其中一个是有着如弥海拉一样的厚厚长发，同时脑袋上面长着弯曲但靓丽的大角。另一个则是短发，有着机警的漂亮的红黑色犬耳，以及一条龙尾。
　　人口贩……
　　拐卖……
　　诸如此类的名词出现在格温的大脑里面。他慢慢转头看向咒刃。
　　咒刃很无奈的说道：“像是一些稀有品种的乌托邦子民们确实是会被拐卖，一方面来说，越稀有，变成源力使者后就越强劲。因此，购买者们一般会提供一份利率高的可怕的助学金让她们学习，在她们长大学成后，就用这笔需要她们花一辈子时间才能还的助学金绑住她们……”
　　“这两个看上去成年了，算是比较稀有的年纪了……别这样看我，普通的源力使者是很容易被人绑票的，但一般不会绑成年人，成年人被绑往往是用作更，唔，更让你愤怒的用途。”
　　“……”
　　格温面无表情：“我懂了……”
　　他侧过脸，看着咒刃，问：“你怎么一副完全不乐意的表情？”
　　“倒霉啊……”咒刃按着脑袋，“……如果把这两块大冰块带上的话，我们能带出去的财物就很少了。”
　　“嗯哼？”格温略有玩味，抿着嘴唇，“为什么要带上呢？”
　　咒刃没好气的看了一眼他：“别装了，你这家伙苏卡的肯定会要求我们带上这两个大冰块回去的，苏卡的！也不知道你这种慈悲心到底是从哪里来的！”
　　“……”
　　格温忍不住笑了一下。
　　“真是的……两大块冰坨，我们少拿好多东西啊……”咒刃发出哀嚎，手指指着那两块冰，“……你赶紧搬出来，把货运小车准备好……啊啊，货运小车可以运多少好东西啊……你快点，我看着就心疼！”
　　格温如释重负，小步跑向冰库。
　　同时不忘记轻声对咒刃说了一声：
　　“谢谢。”
　　“嗯？”咒刃挂上了惊讶的表情，“我可很少听佐伊大小姐对我这么诚恳的说谢谢呢……看在这些宝贝的份上，再来一句？”
　　“烦死了。”
　　格温翻脸不认松鼠。
　　“真是个冷酷无情的男人。”
　　咒刃抱怨了一句，然后跑去了宝库开始精挑细选了。
　　格温余光瞥见了对方先把蓝面银给装了起来。
　　……
　　一番收刮，虽然还想要继续搞点宝贝，但地面的震动越来越厉害了。
　　“苏卡！老乡人号还进入了颠簸带！”
　　这个时候大部分人都在睡觉，进入到颠簸带之后反而会睡的更香，就像是摇篮一样。
　　显然不能再呆下去了。
　　两人连忙一顿逃窜，推着小推车往上走。
　　一边跑，咒刃一边喘气着说：“马惹，这两个家伙解冻之后，不加入我的团队的话，我就要把她们重新冻上！”
　　“会不会有点趁人之危？”
　　“苏卡，你该不会是那种救人不求回报的类型吧？”
　　“我不是。”
　　“那你瞪大你的眼睛也能发现，这两个家伙穷的只剩下内衣了吧？”
　　“……”
　　确实。
　　这两个被冻起来的倒霉女性穿着让外面的人觉得无比寒冷的毛绒内衣。
　　怕不是会冻出毛病来？
　　……
　　回到了走廊，地上有着大量的破坏痕迹，巨大鲨蜥兽与洛林都已经消失不见了。
　　看上去离开有几分钟了？
　　“跑！”
　　咒刃开始撒丫子的跑。
　　格温愣了一下，拖拽着冰块，跑的却比咒刃还快。
　　冲出了大门口，瞧见了弥海拉正拖着跟死狗一样的一个红发女人。
　　“弥海拉！这是谁！？”咒刃问。
　　“那个大叔脸保安。”弥海拉虽然不知道发生了什么，但还是把这女人背上，跟着他两一块跑。
　　“苏卡！这么刺激的吗？”
　　咒刃都惊了。
　　格温也惊了，什么鬼东西？大叔换美少女了？
　　“还是个火巨灵威尔吉猫。”
　　“苏卡，她不加入我们的小组的话，就咔嚓了吧。”
　　咒刃冷酷的说。
　　格温挠了挠头。
　　这也算是另类的求贤若渴？
　　……
　　路上没有遇到汉森与恶魔、魔鬼，这让格温想要临走前练练拳的想法泡汤。
　　不过接下来就是‘减肥之旅’了。
　　咒刃、格温、弥海拉……三个人齐心协力，才将两大块冰块搬到地面上……
　　这一瞬间，格温甚至产生了‘我是不是太圣母了？’与‘我就是个der！’的两个想法。
　　同时他也认可了咒刃那句话：
　　“这两个人苏卡的必须得给我加入小组，不然就白干了！”
　　这种心态就跟穿越宝O梦世界，和一个顶级小怪兽忙活了100章，结果学习蠢东西让它自己呆着，这怎么行？
　　辛辛苦苦上到了地面，还好盔甲松鼠车的车夫信守承诺，回来接了他们。
　　不然就要跑回去了！


第115章：招募／解冻
　　轰隆轰隆轰隆！
　　这个机械的声音从晚上一直响到了早上。
　　轻微的像是某种加工机器一般的让人安心的声音，轰隆轰隆的，就好像是坐在列车软卧上面昏昏入睡的那种声音。摇摇晃晃中就让人不知不觉的闭上了眼睛，舒舒服服的睡着了。
　　格温睁开眼，打了个哈欠，先是看见有点狼藉的房间。
　　呼呼大睡的兔狲与暗猫，以及快要睡到自己大腿上的弥海拉。
　　格温表情麻了一下。
　　……
　　昨天，一起玩了一晚上的魔女牌，由于中途还遇到了罕见的猫灯送酒事件――猫灯偶尔会把一些珍贵的酒水拿出来和乌托邦人交换零嘴，可能是因为少部分的猫灯不喝酒的原因。
　　所以喝了两杯。
　　就玩的更加开心了……
　　格温摁了摁自己的太阳穴，感觉到肚子上面有点毛茸茸的感觉。
　　拽开被子。
　　不出意料之外的瞧见了两只胖乎乎的猫灯正躺在自己的肚子上面。
　　发出了‘喵！嗷嗷嗷嗷――’的呼噜声音。
　　同时散发出来了一种软乎乎的味道。
　　以及发出来了一种酒香味。
　　说出来有点奇怪。
　　上辈子中，格温并不是没有养过宠物，姑且也是知道了狗是不能吃巧克力这种最基础的知识的，并且猫猫狗狗吃太多熟食也不好。但……
　　猫灯这种动物，真的算是猫科么？
　　她们似乎百无禁忌，不管是酒水，还是美味的熟食，甚至是炸鸡与甜品都可以毫不犹豫的一口气吃下去！简直就像是正常的宅宅级别的人类。不，应该说人吃的反而没有这种猫灯吃的多。
　　格温将两只猫灯抓起来，扔到了旁边，看向了面前的牌板。
　　略微有点记忆起了昨天睡前发生的事情。
　　似乎是昨天有人偷偷的用了一套很脏的牌……貌似是兔狲！
　　格温忍住了把兔狲打醒的冲动。
　　抖了抖身体。
　　慢慢起床了。
　　同时，环视了一周四周。
　　还好，脏乱程度并没有到达自己想象的水平。这似乎和兔狲、弥海拉以及暗猫都有点点微微的洁癖有关系。格温自己也稍微有点这种相当娘们的爱好，想来，应该是夺心魔格子的错吧？
　　作为一个夺心魔怪谈，居然怕脏，怕泥水与垃圾污染自己的袜子。
　　真是堕落呢！
　　要知耻，要知耻啊！
　　格子！
　　――此时待在心灵风景中的夺心魔格子姐并不能知道，因为她的油画被猫灯们用黑色的帷幕给挡了起来，这黑色帷幕拥有着隔绝源力的作用，因此，格子只能在里面不断地哀嚎‘快把布拽下来！’，可惜打闹的猫猫们并听不见。
　　顺带一提，这里干净的就像是第一天的大学生宿舍。
　　与格温想象的最后一天的大学生宿舍不太一样。
　　……
　　轰隆，轰隆，轰隆――
　　外面又响起了机械的声音。
　　格温挠了挠头，推门走了出去。
　　不得不说，警惕性最强的果然是弥海拉。
　　听见细微的响动就已经半睁着眼睛了，长长眼睫毛盖着眼下，微光照射过来，让他的眼睛亮闪闪的，嘴唇有点娇嗔的嘟起，看上去像是被抹去晨露的花瓣，湿润，带着些许晶莹剔透到骨子里的柔美。
　　反观――
　　格温看了眼兔狲与暗猫，两只猫猫的头上各自停着一只猫灯，身边趴着被格温扔出去的猫灯，六只猫齐刷刷的发出畅快至极的呼噜声音。
　　看来啊。
　　在乌托邦上面，还是男孩子更加注意保护自己呢。
　　“早上好。”
　　格温打招呼道。
　　弥海拉还有点迷糊，好奇的偏着头看着他，过了半晌，才露出灿烂的傻里傻气的笑容，张开双臂，用那微微沙哑，但很撩人的声音说道：“给我带咖啡。”
　　真可爱。
　　……格温心想，同时往外迈步，说道：
　　“我不要。”
　　走出房门，迎面就是一片清爽的寒气，带着些许自然芬芳，像是公寓列车每天都会有一定时间的‘换气时间’，一般是早晚各一次。
　　弥海拉撒娇一样的声音从后面传出来。
　　“诶……为什么！”
　　“想喝就自己拿。”格温这样说。
　　半秒不到。
　　弥海拉起床的声音响起来，还有OO@@的穿袜子的声音。
　　回头就看见弥海拉气鼓鼓的伸出了自己的腿，将一双踩脚袜套好，细长的足趾划了两下地面找到了拖鞋，就轻轻挑起放自己正前方，双脚往里面一塞。
　　“等我一秒。”
　　弥海拉跳起来，忙碌的将自己的鼠龙尾巴的毛发理顺，同时小心翼翼的用源力解开了与鼠龙尾巴长毛混在一起的，自己的深灰色长发。
　　“一。”
　　“开玩笑的！开玩笑的啊，站住！好好等弥海拉！”
　　“……”
　　好不容易等弥海拉搞定了头发，格温打了个哈欠，已经踢掉了拖鞋，用脚后跟不耐烦的锤着门框：“你该不会还要化妆吧？”
　　“是……”
　　格温扭头就走，路上穿上了被自己甩飞的毛绒拖鞋。
　　“啊啊！开玩笑的！”
　　走了没两步，弥海拉就跟了上来。他跟上来的同时抱怨道：“你这人怎么开不起玩笑的呢？没有幽默感！”
　　“因为我的幽默感全部用来压制住我的饥饿与困意了。”格温面无表情说。
　　“饥饿？奇怪，昨天我们不是一起睡前还吃了夜宵么？”弥海拉边走边提了提自己的室内短裤，像是这种有尾巴的乌托邦人，必须要时不时的提提裤子，免得掉了。当然，正式服装中会有一个布制的绑带用来绑在尾巴根处。
　　格温看了他一眼。
　　“我晚上做了持久性的锻炼腹部肌肉感性的耐久化与超回复锻炼。”
　　“请您不要学习咒刃说话？”
　　“睡觉的时候有两只猫灯躺到我肚子上。”
　　“哦！”
　　“压青了一片。”
　　“给弥海拉看看？”
　　格温站定，转身，双手揪住自己的睡衣往上提了提，肚子上面的一片小的青色说明了猫灯们的体重确实是不低的，压久了现在感觉都有点麻。
　　弥海拉倒吸了一口冷气：“你说，猫灯们会不会愿意减肥？真没想到她们能胖到这个地步……”
　　在两人控诉猫灯们体重的时候。
　　一个惊恐的声音打断了他们。
　　“……你你你们，在干嘛！？”
　　格温与弥海拉同时看向了旁边，瞧见了灰塔，这熊一脸惊恐，又带着点兴奋，还带着点‘我好TM喜欢’的表情看着他们。那熊爪子指着格温。
　　格温问：“什么干嘛？”
　　弥海拉眼睛一转，瞪大眼，用尾巴捡起了地上的猫尾巴草，啪的一下扔到了灰塔面上，让这熊熊承受‘猫的乱尾乱拍’的同时，喊了一声：“龌龊！”
　　什么龌龊？
　　格温不知道，但他知道此时机会千载难逢，就连忙放下衣服，拎起一旁的呼呼大睡的早上睡眠型猫灯，附着上源力，当做穿甲猫猫弹扔了过去，重重砸在了灰塔的肚子上面。
　　“嗷喔――嗷喔喔喔！”
　　灰塔惨叫的同时，格温想了想龌龊的近义词，义正言辞的喊道：“下流！”
　　至于灰塔哪儿下流了。
　　他不知道。
　　总言而之，必须要抓紧这为数不多的机会，狠狠地将灰塔霸凌了。
　　……
　　越过了走廊走向大厅，现在房间与大厅之间修建了保护个人隐私的临时木墙。
　　虽然让车厢变小了，但实际感觉却像是变大了。
　　或许这就是空间规划的作用？
　　也不知道咒刃从哪里找来的设计师，貌似又是一个女性？
　　越过了倒霉的躺在地上，抱着肚子嗷嗷叫的灰塔，以及那睡眠质量很好的‘喵！嗷嗷嗷嗷――’叫的猫灯。两人走出回廊。
　　格温回头。
　　确认灰塔听不见后，才问：“什么龌龊？”
　　“龌龊？”
　　“就是你说灰塔的……”
　　“哦！弥海拉也不知道，但看他的表情，大概是跟这方面有关的，就顺势借题发挥了，嘿嘿……”
　　“八成是。”
　　格温嘲笑了一声：“灰塔该不会我们像是荣恩那样，露肚皮就是求偶的意思吧？”
　　说起来，红犬的瘟都死岔劈系统居然是露肚皮，果然啊，荣恩人在一本正经的相貌下面是一颗绝对变态的心，就是不知道兔狲姐妹和暗猫姐妹谁先牺牲一下……但也不好说，毕竟现在暗猫就跟2019年9月26日那天的一个普通男子高中生一样。
　　第一次，听说了世界上有这么一款游戏叫做‘炼金工房系列’。
　　同时，也是第一次认识到，白开水人设型的日常，居然也会设计出这样的角色。
　　莱莎！
　　肉大腿超人！
　　这也是大部分的男子高校生从那浅薄的‘我就喜欢竹竿型大腿’与‘我就喜欢大奈奈’的简单审美，走向了多元化――不是那个打着zzzq旗号让你接受眯眯眼、黑色内个、变性但不用去掉蛋蛋的公人阶级的多元化审美。
　　肉肉大腿。
　　实实在在的画风。
　　乡下人感觉的田园风光美少女。
　　终于破坏了日厂二次元游戏颇爱竹竿少女的审美了。
　　上天庇佑肉腿。
　　对了，格温说这些的原因跟咒刃的‘……我们先从历史上的今天说起。’是一样的，仅仅是个铺垫，铺垫的结论便是：
　　暗猫最近领悟到了兔狲猫猫肉大腿的美好，但一方面又有点放不下红犬大姐姐的腹肌。
　　而兔狲最近也发现了，真正的帅气的美人脾气都有点怪。
　　比如说像是真探，像是咒刃这样的人间至帅美物，其中咒刃是初生的极致，而真探则是整蛊的极致，想要通过这两人获得情感上的慰藉，恐怕比让火花心生愧疚还难一点――火花：“我是猫猫哦？”
　　而暗猫这种体贴的不像是个威尔吉的猫猫，实在是难得。
　　……说来奇怪，威尔吉人最喜欢的往往都是威尔吉人，但她们普遍喜欢的却是那种‘不像是威尔吉的威尔吉’，比如说性格像是沙德或荣恩的那种认真属性猫猫。鲁特则完全不行，正常的鲁特也只是相对于疯子鲁特来说正常一点点而已。
　　“咒刃昨天回来后去哪了？”弥海拉问。
　　“不知道……反正昨天晚上回来她就拽着火花出去，说是要定做什么来着……”
　　格温勉强回忆起了这些东西。
　　因为收获颇丰。
　　昨天咒刃相当豪爽的点了份空艇外卖。
　　就是空艇餐厅派送的外卖，新鲜热辣，无论想吃什么都二十四小时营业。传说……有些空艇餐厅中，会有那巨大毛茸茸的大型猫灯的身影出现在其中。这些猫灯似乎对于美食有着特别的追求。
　　不过随后在大家吃饱之后，她就拽着火花出门了。
　　还带上了一小袋子的宝石，说是要购买一些设备和定做一些设备。
　　设备……
　　格温加快了脚步和弥海拉一起走出回廊。
　　入眼处就是经过改造的基地了，一个临时架设的像是观察室一样的地方，摆放着一台巨大的柴油机器，机器不断地切割着昨天带回来的巨大冰块。
　　就是那冰封着两个倒霉女人的冰块。
　　不得不说，源力使者的生命力真的是超乎人的想象。
　　即使是像这样的被完全冰冻起来，但有着源力护体，依旧能够从外面观看的时候感受到勃勃生机与雄厚的生命力，给人一种错觉……只要把冰块融了，这两个家伙就可以活蹦乱跳的复活了。
　　不过，这确实是一种错觉。
　　昨天格温回来的时候，就想过用盐与醋进行化冰行动。
　　只不过是被咒刃制止了而已。
　　……
　　昨晚。
　　咒刃放下订餐的电话筒后，一脸惊奇的望过来：“你要干嘛？”
　　抱着一桶盐，与半瓶醋的格温，老老实实说：“融冰。”
　　咒刃连忙制止：“你救她们回来是为了亲手杀了她们么？”
　　……
　　即使是以乌托邦源力使者的强悍，也不可以在毫无准备的下面进行解冻。
　　操控切割冰块的自然就是火花。
　　火花不知道为什么，他对于机器与技术有着非比寻常的热爱。这位猫耳美少年跑前跑后，一边呢喃着一些数据，一边用猫尾巴辅助操控着机器。
　　不过，依旧没有见到咒刃。
　　“火花，早上好！”
　　在格温思考的时候，弥海拉已经热情洋溢的打招呼了。
　　不得不说，有个这种活力四射的家伙在，团队气氛差不了。
　　火花抖了抖耳朵，转过头，面露惊喜：“你们起床了？正好，能帮帮我么？我正好需要大接口源力使者来提供大量宝贵的能源数据，从而使得这台机器的柴油与源力产生标准反应，基于标准反应化合出来源力培育剂……”
　　弥海拉摆了摆手。
　　格温一脸听天书的表情。
　　虽然源力使者都是学者吧，但这世界上依旧有着文科生和理科生。很遗憾，绝大多数的源力使者都是所谓的文科生，理科方面的成绩，一般只会拥有基本技能。
　　“停停停。”
　　格温喊停。
　　他轻轻喘了口气：“有话直说，别学咒刃。”
　　“哦！”
　　火花挂上了纯真的笑容：“你们两个不介意做一下源力电池吧？”
　　……
　　经过了一系列的交涉，火花以‘帮忙带早餐’的代价说服了他们两人。
　　主要是弥海拉。
　　格温就好像是那种宝O梦饲养屋玩家，第一次带着蛋跑来跑去，自然是想要看看能够孵出来什么东西。
　　“就站在这个机器里面，坐在椅子上面，持续的注入源力就可以了。”
　　火花指了指一个指标架：“装满就可以，不过它们消耗的特别快。所以你们最好坐着别动……除非有紧急的事情，比如说前面这个家伙想要逃跑……”
　　火花说着。
　　格温顺着他的手势看过去，瞧见了那位火巨灵威尔吉，这位穿着如同沙漠舞娘一样的家伙居然怒目圆瞪，牙齿咬的死死的，恶狠狠地瞪着他们三人。
　　“没必要吧……”弥海拉挠了挠头，“……如果我不管你的话，你昨天都要在那死了哦？”
　　“这就是那个中年大叔保安的真面目么？”
　　格温饶有兴趣。
　　弥海拉说：“没错，火巨灵威尔吉，相当少见的一种威尔吉，曾经在一段时间里面，唔……被叫做火猫？”
　　火猫？
　　请问您会无影拳么？
　　……格温被自己的想法逗乐了一下，然后看见了这位沙漠舞娘打扮的火巨灵威尔吉猫猫的左腿脚踝上面有着一条精美的银链子。上面附着着咒文，出自咒刃的手笔。
　　很显然，要逼对方加入并不是咒刃说着玩的。
　　不过以着乌托邦上面源力使者们的节操，只要【秘典与戒律】不和原来的相悖，那么都是可以随时加入的。
　　自从永生者之乱后。
　　源力使者的生态就产生了这种天翻地覆的变化，可以说，只要是同源的源力使者，那都是可以在彼此的人员交流中进行交换的，比如拿格温最熟悉的兔狲来说，只要不是【放纵派】与【重荣恩种族主义】以及【反威尔吉主义】的源力结社，都是可以加入的。
　　并且由于其本身就掌握着不错的本领。
　　因此在别的结社理应会受到重视与重用便是了。
　　……
　　看着对方那明显充满了恨意的眼神。
　　大概率是无法说服对方加入了？
　　“令人惊叹的忠诚。”弥海拉用叹服的语气说道。
　　格温点点头：
　　“像是这种宁愿被杀也不加入到源力使者真的是越来越少了……”
　　火花探过头：“我会为她在咒刃面前求情的，让咒刃别拿她的尸体坐标本……”
　　火巨灵猫发出了极大的吼叫声：“你们这些家伙，我没说不同意啊！”
　　“那你干嘛要用这么凶狠的表情瞪着我们？”
　　“因为我冷啊！白痴！”
　　……
　　事实也的确如此。
　　在老乡人号列车换气的时候。大量的冷空气涌入到车厢之内，确实可以让车厢的温度降低。而这位火巨灵猫，穿着沙漠舞娘一般的清凉服饰。一抹清凉的红色抹胸，一袭薄纱近乎透明，仅仅在腰胯有着不透色处理的舞娘纱裙。
　　去看着都觉得冷的穿扮。
　　要知道即使是格温这样不太喜欢穿乌托邦男性长袜的人，也在这个时候老老实实的套好了袜子，同时踩好了毛绒拖鞋。
　　而火巨灵猫猫此时还是赤足，并且从昨天因为待在了源力伪装皮套下面出的汗，与后续战斗中的汗水以及血水已经混合在一起黏在身上，风一吹，简直不要太凉快了。
　　老实说。
　　格温都觉得咒刃实在虐待俘虏了。
　　看着面都冻的铁青的火巨灵猫猫，格温看向火花。
　　“昨天查了一下。”火花会意的介绍道，“她的名字叫做哈阿妮……”
　　火巨灵猫炸了一下毛，好看的红色眼睛瞪大了：“是哈塔尼！你这笨猫！”
　　“哦，好的，哈阿妮。”火花恶趣味的甩了甩自己的猫尾巴，“代号为沙漠狐，还颇有名气，虽然名气的一部分来自于大伙的疑问‘为什么你是只猫，代号却是犬科生物’……”
　　“狐狸就是猫科！”
　　火花看了看手中的表格：“唔，生物学肄业了。”
　　格温点点头：“看得出来。”
　　“沙漠狐具体行动在河源号号，河源号是辆乡级列车，比较大，车辆位置就在黄金－白银线，是黄金骑士号（都市级）与白银起手号（市镇级）中间，再具体划分的话，这辆乡级在黄铜电车号与黑铁卡丁车号的中间，还是来自于一个大区呢。”
　　还是个城中乡人，嘻嘻。
　　这个讯息比较详实，带着点炫技的做法。
　　目的自然是为了让新伙伴们瞧一瞧密侦们的情报收集速度了。
　　也很有效。
　　沙漠狐，这只罕见的火巨灵猫猫一下子就被震撼住了，从那副冷的直打哆嗦的样子变成了一幅惊讶的表情。
　　火花翻了翻手中的纸条：
　　“来自于一个小结社，处于半放纵半节制的状态。这个结社偷过不少尸体拿出去卖钱，但是她们不吃尸体。只崇尚花蜜食品。”
　　确定了不是什么坏东西后，格温放心大胆的对火花说道：“那就把她解绑吧，让我在她身上种下夺心魔种子，这样就不用担心她逃跑了。”
　　沙漠狐忍不住问：“什么是夺心魔种子？”
　　格温露出了和善的微笑：“一个只要不用强大源力解除，我就可以把你心脏一下子夺走的咒文哦。”
　　沙漠狐面色铁青，又恢复到那副冰的颤巍巍的样子。
　　……
　　将链子解开。
　　格温用格子的咒文高低把沙漠狐安排了一下，确保了这家伙如果上个厕所人消失了，就立马放出来格子……顺带一提，格子现在极为生气，沙漠狐若是逃了，那么要面对的可能是狂风骤雨级别的夺心魔本体了。
　　生气的原因也很简单。
　　那些猫灯足足晾了格子一晚上加一早上，才把布给拽开。这可把格子给郁闷的，当场就想杀点人了！
　　得到自由后的沙漠狐哈塔尼第一件事情就是借了身衣服，然后借了个浴室洗澡。
　　……
　　“一晚上都快臭成咸鱼了。”
　　火花笑着说，然后看向格温与弥海拉，问道：“对了，你们早餐想要什么？”
　　“弥海拉要咖啡加三明治，谢谢。”
　　“我的话要猪扒包，还要杯牛奶……”
　　两人老老实实的上了机器，坐了下来，看着这机器抽取他们的源力。
　　……
　　不一会，洗完澡的哈塔尼就回来了。穿着一身清爽的衣服，一副活过来的表情。
　　“呼啊，真是清爽哇……”
　　她有点拘谨的坐好，双手放在大腿膝盖上面。
　　这个时候火花也端着早点回来了。
　　美味的食品看的她有点眼睛直了。
　　食物是威尔吉人难以逃脱的命门，在她们与猫灯有着些许相似之后，对食物的热爱就融入进了血脉之中。
　　她忍不住发问：“你们的伙食一直这么好？这一顿，起码要十枚私造了吧？”
　　火花所给自己准备的口粮不同于弥海拉与格温要的三明治与猪扒包，而是一个有着大量烟熏火腿肉加上制式的长面包，用着做披萨一样的方式将芝士灌进去做的芝心面包，烤至有些许的金黄。浓郁的面包香与火腿肉被烤得有点点焦黑，油脂浸透在面包中的样子。
　　一看就知道，一口吃下去，恐怕会有无数的卡路里涌进身体里面！
　　属于是猫灯也爱吃的伙食了。
　　这样的伙食除去稍微有点昂贵之外，一切都是完美无瑕。
　　“伙食？啊，是呀。我们密侦社团算得上是一个有钱的社团，所以有着专门的厨师车厢提供伙食费用就是了，怎么样，这对比一些小社团算不算得上是优势之处呢？”
　　火花用炫耀的口吻这样说着。
　　显然，这种事情确实是比较的让人羡慕，哈塔尼的表情一下子就变为了极其的意动。
　　似乎是为了确认什么，她又抬头看了眼餐盘：“我听说，密侦是个没有秘典的结社？”
　　“没错，但如果我是你，我会说是‘没有强制要求修行结社通用秘典’的结社。”
　　“……你们不会逼着我换秘典，对吧？”
　　“没错。”
　　她的秘典似乎藏着秘密，不愿意舍弃。
　　而火花则表现的不关心，就像是只猫猫。
　　火花这样的人反而是密侦结社中最常见的类型，看上去乖巧乖巧的，实际上除去了同组成员之外，对其余人都是十分的冷淡，有礼貌而疏远的那种态度。
　　但是这种稍微礼貌而疏远的态度，却让哈塔尼格外的舒服，可以说就像是一种无拘无束的感觉。
　　她轻声说道：“那加入有什么福利，和什么需要付出的东西呢？”
　　“没有。我们……”
　　火花沉默了一下，露出了古怪的笑容：“……我们只是一群互助的熟悉的陌生人而已。”
　　传销大师咒刃音容犹在。
　　格温也随之露出了古怪的笑容。
　　他很快就看见了沙漠狐哈塔尼露出了安心的表情，这个说法似乎容易蛊惑到这些别有用心的人。
　　默默地低下头，拿起猪扒包吃了一口。
　　味道不出意外的十分的有乌托邦特色。
　　乌托邦特色指的就是一种干脆风格，油煎一样的风格。所以即使是猪扒包，也是将面包两面都烫的薄脆薄脆的，加上混合了些许蒜蓉、洋葱末与罗勒叶的植物牛油，一口下去……
　　简直就能让人幸福的晕倒。
　　猪肉则是咒刃最近打猎，好不容易弄到的一头肉猪――乌托邦中的肉猪很少见，即使是在一些大都市里面，具体养殖还是有的，但其性价比不如羊与牛，因此不少人不太乐意买。
　　咒刃打猎，猎的是野猪。
　　――当然，这种野猪能够正面拱翻一头鲨蜥兽，具体伤害数值格温估价为2＊（2d6＋6），能打等闲地精哥上百只吧，连播……连啵重地精都能打好几只的程度。
　　而为什么猎这种野猪居然能够搞到肉猪？这就要说一件事情了。
　　乌托邦绝非一个只允许州官放火不允许百姓点灯的狭隘世界观。
　　乌托邦人更像是吸菇――当局严禁了许多药物，因为源力跟精神状态与心灵状态有关，一些对这两者有效果的药物被滥用，因此无法买到，说出来也会被当局的黑犬们追踪，因此用各种各样的‘蘑菇’做代称――吸菇吸到嗨的人。
　　他们更讲究一个‘与民同乐’，这里的民并不单单指普通人，还包括了源力怪物们。
　　既然源力使者会通过吃掉同类来提升自我，来作为仪式升华自我，那么为什么动物不会这样做？
　　动物的伦理性更薄弱。
　　因此源力动物，作为一种从野蛮中发展出来的智慧生物，或者用人类自大的语气说‘文明生物’，也永远只会比野蛮更加野蛮。
　　野猪培养出了肉猪。
　　蛮牛、恶牛、牛头怪、炼狱牛头人培养出了肉牛。
　　温迪戈会把弱小的同类做成储备粮。
　　刚出生的食尸鬼就会不怀好意的看着自己那虚弱的母亲。
　　……
　　不过这些与格温并没有太大关系。
　　当局太文明，它们建立起来了一种薄弱的秩序，但即使是薄弱的秩序，那也是有着基础的秩序，不会产生灰王国末代那种恐怖血腥的时代。顺带一提，对于那个年代最靠谱的猜测是，咒刃的家族在当年也算得上是一个‘不疯的鲁特家族’。
　　格温吃完了早餐，冰块已经切割的差不多了。
　　从原本巨大的冰块，变成了像是小巧的衣柜的水平了。
　　“哦嚯嚯！”火花跑了过来，拿起一个测算器对着一些物品测算。
　　同时眯着眼睛，打量着那蒸汽气阀与柴油混合的活塞的运动频率。
　　颇有老师傅经验的把手摁上去感受了一下：
　　“到火候了！”
　　乌托邦的科技水准还停留在美好的维多利亚时代……
　　这当然只是格温的比较高情商的说辞。
　　事实上，乌托邦的科技除了少部分精确科技之外，大部分的科学设备都是‘经验科学设备’，比如说制衣的纺纱机应该怎么看进度如何了？靠眼睛！靠经验！熟练工甚至能够靠声音。
　　通过梭子的咔哒声音辨认出来自己的进度如何。
　　可以说十分的恐怖了。
　　而像是火花弄出来的这台精密机器，他要了解，也只能通过眼睛与感觉去弄。幸好源力使者的源力让他们拥有了普遍性的预知力，这种预知力虽然做不到预知未来，但至少可以预测到‘我按下这个按钮会发生什么’。
　　“接下来怎么做？”
　　格温很好奇。
　　“接下来？哦，接下来我们只需要把足够量的源力溶液倒进去就好了……对了，格温你还不知道源力溶液的用途吧？”
　　火花敲定了基调，给好奇的众人们介绍。
　　这种溶剂属于是工程学源力使者们的绝活，可以说是基础配方之一，有着数不清的神秘色彩。不过由于每次合成都需要看天色，看时间，看四周影响，所以除了真正捣鼓工程炼金以及魔药神秘学制作的源力使者之外，极少有人会去学习。
　　自然，连着其特性也很少人知道了。
　　“这种基础的源力溶剂可以说非常万用，可以取代我们所需要的各种‘不贵，不复杂，但绝对很麻烦’的物品的替代品。比如说培养皿中的营养液，不贵也不难搞，但是需要的时候却会发现得跑半个乌托邦才能找到卖家……生活中偶尔也会有这种东西呢。”
　　“……”
　　我懂。
　　空调遥控器的电池。
　　手机充电器的线。
　　以及下大雨天的烟。
　　……
　　格温认可的点点头。
　　“源力药剂最重要的功能就是，它们可以作为一种液态的但浓度不会让人出现身体机能鼓掌的‘氧气’来使用。同时还包含着人体技能回复所需要的能量，温和属性的源力……”
　　他拍了拍已经玻璃墙壁，对着里面的变小了大概80％的冰块说：“被冰冻起来的解冻方法就是，用这种液体进行温和性的让她们的身体机能恢复。同时在外面用不会引起技能微缩的温热源力溶液溶液进行解冻。”
　　弥海拉问，面上表情有点好奇：“这样毫无危害么？”
　　“还是有的，冰冻再解封，即使是源力使者也受不了！”
　　沙漠狐在认知到‘熟悉的陌生人’这个理论后，总算是不拘谨了，像是个学生一样，很乖巧的询问：“那具体是？”
　　火花看了她一眼。
　　露出微笑：
　　“会感冒。”
　　……
　　“阿嚏！”
　　一声很响亮的喷嚏声音。
　　解冻后的两名少女正披着毛毯子，被塞到了沙发里面，双手捧着热茶，待遇不知道比开始的沙漠狐哈塔尼高到哪儿去了！
　　“诶嘿嘿嘿，好好喝的热茶诶……”
　　长着一头长发的女人发出了让人听着就觉得软乎乎的声音。
　　眯起来眼睛的一副完全没有杀伤力的表情，但有点反客为主的感觉。
　　与之对比，她旁边的那位犬耳龙尾的荣恩则内向许多，捧着杯子，只是在发呆。
　　“谢谢你们把我们救出来，诶嘿嘿嘿。”厚实长毛的女人愉快的说道，“费这么多功夫把我们弄出来，应该不是为了吃活源力使者刺身的吧，啊哈哈！”
　　这家伙爽朗的过分了。
　　简直是社交恐怖分子。
　　她旁边的荣恩用手肘顶了顶她的手臂：“……还请我们喝了茶。”
　　“对！还请我们喝了茶！啊哈哈哈，真是美味的茶水，让冰的都要变成冰棒的人都活了过来！”
　　说着，她想起了什么，指了指自己说道：“忘了自我介绍了对吧，我是学城号的托米娅！品种是……”
　　短发黑红发的荣恩又用手肘碰了碰她，眼神很认真：“……种族。”
　　“啊哈哈哈！种族是乳齿象沙德，诶嘿嘿嘿～”
　　乳齿象沙德？
　　格温惊讶的看着对方的大角，感觉这像是某种龙角。还以为跟对方身边的这个短发女人一样，是龙系生物……不过看对方那厚厚的毛发，也能预想到这是个沙德。
　　本来预想是龙沙德。
　　但没想到……
　　格温看了她一眼。
　　弥海拉则直接好奇道：“乳齿象沙德？好少见的种族啊，沙德不都是和熊有关的吗？”
　　“哎呀，没有的，沙德中也有着浣熊沙德这样的品……”
　　感受到了短发荣恩的严厉眼神。
　　托米娅挠了挠头发，露出傻里傻气但藏着点狡诈的糊弄感觉的笑容：“……诶嘿，种族，种族可是非常奇妙的呢，虽然源力非常的公平，但是部分种族拥有着非常厉害的初始能力值，啊哈哈哈，顺带一提，乳齿象沙德可是相当强力的……种族呢！”
　　“顺带一提，像是鼠龙也是非常强力的……种族呢！”
　　托米娅拍着肚子，想起了什么，忽然垮着脸：“啊！我的研究资料……”
　　陷入了恐慌之中。
　　不过她恐慌的样子，却是大口喝茶，同时双腿乱蹬，给人一种大象发脾气的感觉。
　　她的同伴很不好意思的双手攥着毛毯，脸上有点红：“如果可以的话，能给她准备点甜食么？她有些许的源力嗜糖症……我是学城号的法拉，红龙特阿鲁比斯荣恩，因为一些原因成为了背包客。”
　　“背包客！”弥海拉惊讶出声。
　　这在整个乌托邦中都算是比较低下的职业……
　　不过。
　　法拉把玩着自己耳边的头发：“……但更接近于冒险家。”
　　虽然背包客和冒险家的过程有点类似，但冒险家往往拥有一个高级公寓列车的长久性住宿房间，以及身价过万军用……这就合理了。
　　格温点点头，对火花说：“去弄点糖水，顺便预支一下我存的食物，给她们弄点吃的。”
　　“我就没这待遇。”沙漠狐有点吃味。
　　“因为你没这本事。”起床爬出来的兔狲毫不犹豫的对着同族下狠手。


第116章：猎
　　一口气加入三名成员，再加上过去招募几名成员。
　　咒刃小组已经筹足了人数可以进化为咒刃分部，已经不可以使用‘小组’来形容了。因此，也必须要和高层密侦们进行申请。
　　用最简单的话来说就是。
　　要开始拜码头了。
　　这是咒刃的事情。
　　她要带着法拉与哈塔尼去一趟密侦的包厢，去拜个码头，认领一个分部。
　　当然，以密侦的自由程度是可以不这样做，可以继续以小组为单位行动，但这样所能享受到的资源与委托数目依旧是小组级别的――现实并不是游戏，没有【每日任务】这种刷新机制。在格温与咒刃的辛勤劳作下面，他们的任务范围从单一老乡人号，变为了老乡至归乡线。
　　他们太能干了――不是那个意味深的！
　　简直就好像是某些火O忍者同人小说中主角轻而易举的几万个影分身把低级任务全部做掉一样。
　　老乡人号，这个怪谈学者必定会造访的三大怪谈之乡。
　　――罕见的出现了委托荒。
　　幸好龙炎虽然人品未知……说他人品未知，是因为咒刃说他人品差，而咒刃的人品嘛，嘻嘻……龙炎绝对算得上是一个有能力的管理者，察觉到密侦卷起来之后，立马加重了各种物资收集委托的比例，把军用与私造大笔大笔的花掉，看上去像是在准备岛屿攻略一样。
　　小组级别的委托数量，已经完全满足不了咒刃、格温与弥海拉这三个委托收割机的胃口了。
　　进步到分部，也是理所应当的事情。
　　咒刃留下了托米娅，让对方待在基地里面等待。
　　这大概也是因为咒刃的习惯性藏一手的原因？
　　……
　　托米娅简直就是社交恐O分子级别的家伙，活泼的不像话。
　　她极其好奇的揪住了兔狲，用兔狲完全不自在的表情盯着她的耳朵，以及尾巴看来看去。
　　“喔嚯，这就是老乡人号上面的独特品种么？”
　　托米娅拿出来借用的笔记本记录着：“兔狲型威尔吉，主要群居地是老乡至归乡线，不过黄金至白银线上面也有出没的痕迹……”
　　兔狲抖了抖身子，将尾巴夺了回来：“你做这些研究有什么用呢？”
　　“物种学可是很重要的分类，这让我们知道应该怎么通过数十年来的努力，来创造出一些强大的源力使者模子，这可是相当重要的种族研究。比如说鲁特生命中的疯狂因子，最后证明了可以用某种蘑菇粉末来中和，因此许多列车上面都种植了大量的混合品种的蘑菇。”
　　看上去这家伙有个合理的借口。
　　格温翻看着自己手上的咒文书，一心二用道：“所以你是专门为了兔狲型威尔吉来到老乡与归乡线上面的？”
　　托米娅用力的点着头，发出咔吧咔吧的声音，然后又笑嘻嘻的把自己的脖子拧了个100到120度的样子，再抖抖身体。乳齿象沙德的身体确实强悍，这还是格温第一次感觉到‘如果被眼前这家伙全力一拳打中，会相当不妙’的这种本能。
　　是以他的卸力招数都无法卸掉的巨力。
　　这种身体条件万中挑一。
　　恐怕即使是在乳齿象沙德中都算是变异程度的巨力。
　　这让他产生了一些兴趣。
　　格温合上书，轻轻合上眼睛，才又眯起来看向正在点评兔狲论文的托米娅
　　他说：“不单单如此吧，学城号可是全乌托邦最大的巨都级，如果你想要研究整个乌托邦的种族的话，就待在学城号里面会比较好吧？”
　　托米娅整个人抖了一下，连头发都颤起来的那种程度：“说好的不问的哦？”
　　“这不是盘问，仅仅是好奇而已。”
　　格温垂下眉：“我们现在就像是黑沙漠里，躲在一起避着沙尘暴的旅行者，待在一起，若是无事就互相聊一下心声，谈一下彼此做的事情，仅此而已。”
　　“唔。”托米娅双手举高，表情放松，“这样的话，我可不能说呢！”
　　“……”
　　啧。
　　咒刃的招数也不是每一次都有效果的，像是这个眯着眼睛憨憨笑的家伙，显然就是一个经验丰富，阅历丰富的家伙，咒刃那一套对于她来说可能并不管用了。
　　格温也没有遗憾，点点头，就继续研究起了咒术起来。
　　不过他耐心学习和沉静下来。
　　托米娅却完全不是静下心的人，这只乳齿象迈着沉稳的步伐溜了过来，小心翼翼的瞄了眼他的书本，见他没有遮挡的意思，方才大大方方的瞪大眼睛看：“看上去似乎是某种元素能力的咒文？很落后的款式……”
　　“你很了解咒文？”
　　“也不算了解，上次我们大学内部测试，我错了超多超多的诶。”
　　这熟悉的口吻让格温挑了挑眉，“所以你是第几名？”
　　“全学年第一。”
　　学表来了。
　　格温幽幽叹了口气，阴阳怪气道：“真羡慕你们这种学的进去咒文的大小姐呢，也不知道大小姐你来我们这种穷乡僻壤的地方干嘛来了？兴许是体验一下民间疾苦，也好让我们这些普通人有机会瞻仰天颜。”
　　托米娅段位极高的装傻，眨巴眨巴眼睛，嘀咕嘀咕道：
　　“老乡人号也不算是穷乡僻壤吧？”
　　一副完全听不懂的表情，乐呵呵的憨笑着：“不过这世界上所有的地方论学习氛围都确实比不过学城号，这也是理所当然的事情，连龙堡都比不过呢！”
　　弥海拉举了举手：“龙堡人愤怒了。”
　　旁边灰塔正在写小报告，抬了抬头：“弥海拉你怎么是龙堡人了？”
　　“我有灵活的护照归属。”弥海拉义正言辞道，“当龙堡需要我的时候，我就是龙堡人；假如学城需要我的研究成果与我在植物蔬菜领域的开发能力的话，我就是学城人。”
　　在乌托邦，护照便是各个列车给予‘自己人’的身份证明，一般来说，像咒刃这种情报交际花，会有五六本乌托邦护照也正常，但像是弥海拉这种货真价实的可爱型，有几本护照，那就是妥妥的茶花男孩了，沙滩boy。
　　兔狲羡慕的说道：“你居然有学城号的护照么？”
　　“这就是我对于整个乌托邦的贡献，我设计了一条相当优秀的植物自动灌溉线路，可以节省越百分之三十五的纯净水利用，以及百分之二十六的油量消耗。同时节俭了大约百分之四十的油土面积，这一份功绩，已经足够我在各大研究所的列车上面都获得一张通行证了。”
　　弥海拉挺胸说。――虽然他是个男孩，并且也与大家坦诚相见过。但灰塔却还是偏过头，吹着口哨，埋头苦写。
　　若是他自吹自擂是真的的话，那确实是了不起。
　　“这倒是诶。”托米娅说：“诶嘿嘿，种植规划学者中确实有着弥海拉这个名字哦，而且他确实参与到了相当多的产粮列车上面的种田布局体系。流传下来的知识确实很多，不过很可惜的就是，这个布局限制比较多，很多列车装不上……”
　　怪不得很多时候说，派出源力使者出外勤简直是一种浪费……
　　格温看了眼弥海拉。
　　若不是弥海拉本人特别喜欢出外勤的话，光凭他的这些研究能力，他能够在老乡人号上面待上一辈子。
　　“还行还行。”弥海拉得意洋洋地说道，“托米娅，学城的托米娅，我似乎听说过有这样的一个人写好了乌托邦的怪物大全的附录‘塔尔’与‘洛卡’的？”
　　乌托邦语并没有ABC这样的字符，这是门更加接近于卢恩符文的语言。塔尔和洛卡属于两个标准的前缀附录，一共有十六个这种前缀单词，因此可以理解为――
　　托米娅写了大概整个怪物大全的八分之一的内容。
　　这可了不起了。
　　格温惊讶道：“那是你写的？”
　　托米娅得意道：“没错，虽然并非是我最满意的作品，但那本书也让我收了不少的军用，连续再版了十六期，每一期的价格都比上一期高，但还是全部卖出了，真是让人有点难受，我想给我朋友余留一本都没了呢！诶嘿嘿嘿嘿～”
　　两人互相吹捧了一番。
　　兔狲中途不甘心的说出了自己写的论文的名字。
　　想要加入这场学表大战。
　　结果被这看似憨厚，实则心黑的猛犸（乳齿象不是猛犸，但也可以是，懂吧，反正她会颠勺）给一句话干沉默了：“你那篇论文？哦，是的是的，我同事说，写的还行，给你加点分，不用担心你这学期的补助被刷下来了。”
　　弥海拉补上一刀：“你认识兔狲的审批导师？”
　　托米娅点点头，憨笑着：“刚才没反应过来，听见了论文名字才反应过来，上上周我还在和那家伙喝咖啡，并且预定了‘如果我两周后没消息的话，就用传送装置把我和法拉拉回去’……不过现在没必要了，密侦挺好的！”
　　“那麻烦你给兔狲美言两句了，她最近补助都有点吃紧呢。”
　　“好好好，包在我身上！”
　　言语之中藏着的阴阳怪气与傲慢，妥妥的能够把兔狲给整破防。
　　更难受的是。
　　兔狲还真得说声谢谢。
　　场面看着是真的凄惨，真的可怜，快赶得上平时灰塔被霸凌的程度了。
　　格温由于没有任何的成果，没有任何的论文，对于咒文的了解也完全不如这些鸟人，因此根本无法进入到话题之中。反而落得个清闲，能够悠悠哉哉看书，弥补自己的不足。
　　……
　　下午时分，夜猫子也陆陆续续的起床。
　　格温看了眼天色，也觉得是时候了。
　　出门！
　　下车！
　　开猎！
　　最近格温发现了自己的一项绝对的劣势。对比其他源力使者的绝对绝对的劣势。
　　那就是文化水平。
　　虽然说前世自己高低也是个高中文凭，大学再读的水准，但来到乌托邦，和乌托邦这群能够人脑开测N＋1坐标的人相比，那自己大概也是个胎教肄业的水准，当不得真。
　　文化水平不行。
　　即使加上了各个灵魂的学习能力，格温也惊奇地发现：短板还是这个！
　　很简单。
　　因为源力使者提升能力最直观的方法就是提高自己的知识水平，同时提高自己的心灵强度。但问题最大的地方是：包括龙格温在内的其他几人，根本没有修行出来成体系的源力，这说明了大家都是高中大学文凭，谁也别笑谁！
　　提升源力的两条腿断了一条，怎么办？
　　格温的答案就是‘猎’。
　　夺心魔源力最为bug的地方就是，只要遵循着一定的规律，并且在这规律之内进行活动，那么就可以像是系统小说中的‘杀人给经验’一样，杀死怪物得到源力的积攒，从而达到提升。
　　并且提升来的源力并不会有什么‘混杂’‘不够纯’的设定。
　　只要是源力就可以用。
　　因此通过狩猎来获得‘经验值’，也是格温这个无法通过学术搞到源力的人的最佳提升手段了。
　　……
　　咚咚咚――
　　格温跑回房间，把千层箱快速收拾了一下，将里面的包括零食，猫灯，猫灯，还有猫灯清理了一下。
　　突然感觉到一丝不对劲。
　　他看向自己的床单，又低头看了看千层箱，又抬头数了数：
　　“1，2，3……不对啊！你们这些猫灯怎么躲进我的箱子里面了！”
　　箱子里藏了十五只猫灯！
　　零食从三十袋变成了三十个空袋子！
　　“喵嗷！有吃的，猫就在了！”
　　有只猫灯的猫尾巴上面还缠着格温的一条蕾丝短袜，虽然他没穿过就是了。
　　还有一只还在呼呼大睡。
　　格温叹了口气，连忙将这些猫灯们扔进买好的猫窝里面。
　　千层箱的上层清理的差不多了。
　　下层是格温这辈子都不会看一眼的啦啦队服，小公主裙以及紧身包臀短裙。还有弥海拉绝对很羡慕的百种女鞋。
　　中间层格温特地改造过了，改造成了用来容纳血腥气十足的素材。
　　上层的话，本来是准备用来带零食的……
　　但零食……
　　格温看了眼自己床上的猫灯们，这些高智商的小动物又开始了寻找新的乐子，比如说魔女牌。
　　“遭了猫的……”
　　他嘀咕一声，拖拽着千层箱跑向了外面。
　　一出门就遇见了回来的咒刃。
　　两人目光对上了。
　　该掏出精灵球对战了――才怪。
　　咒刃轻轻抚摸了一下自己的脖子，用一种暗示性十足的语气问道：“猎？”
　　格温回答：“猎。”
　　然后格温就只看见了咒刃的衣角，对方嗖的一下跑回了房间之中，消失在了格温的视线之中。
　　过了几秒钟。
　　咒刃拖拽着一个行李箱跑了出来。
　　“你也搞了一个这种箱？”
　　格温转身小跑，等到咒刃跟上来后问道。
　　“搞了一个，跟我朋友要的……”
　　“女性朋友？”
　　“哼，你干嘛关注这种事情？”
　　两人十分熟练的跑到了无缘人公寓号的停车场。
　　透过了下车通道，跑了下去。
　　在这下面是一个正在运行的黑松鼠驿站。
　　听名字就知道了，是鲁特人开的小驿站，可以存放活物坐骑。同时也走私一些盔甲松鼠来卖，在源力使者比较多的地区之中，这种小驿站几乎到处都是，哪里都有。
　　经营者是个蓝头发鲁特，有着奇怪的鹿角与羊角，据说也是老鼠鲁特的一种。但格温从来没有听说过老鼠鲁特能够长出鹿角与羊角的……
　　不过现在这个问题说不定能够解决。
　　毕竟托米娅是种族专家，这种事情可以回头问一问她。
　　蓝发鲁特见两人的样子，笑哈哈道：“你们最近似乎每天都去狩猎，不累的吗？”
　　咒刃懒洋洋道：“如果每一次都有收获，换你你也不累，我的这位朋友有着独特的搜索怪物的技巧。”
　　“也没有太擅长。不过说道收获的话，这几天我们确实是搞到了不少货物。”
　　格温挂上矜持的笑容，想了想自己收获的猎物，露出微笑：“如果你有什么想要的怪物素材的话，跟我们说一声，我们说不定能够给你特别带一点。”
　　蓝发鲁特惊喜问：“真的吗？”
　　咒刃点点头：“我们虽然从来不定制和锁定一种怪物去刷……但如果你想要的话。”
　　她不经意的笑了笑：“你可以是特殊的用户，也是我们的唯一用户。”
　　三言两语就把蓝色头发的鲁特女孩给逗的脸红红的。
　　咒刃与格温相视一笑。
　　和别人打好关系的时候还是得依赖一下咒刃。
　　他与咒刃在这里各自购买了一只盔甲松鼠存着。
　　平时要别人照顾着。
　　那就只好和这里的店主打好关系了。
　　“你们可以给我送一点，送一点角龙的油可以吗？”
　　角龙？
　　格温的脑海中立马出现了一种庞然大物，这种庞然大物是犀牛。与犀牛类似，角龙拥有着一层可以说是像钢甲，像铁皮铠甲一样的皮肤。寻常口径的手枪打上去，甚至无法将其打出血点。同时它们有着粗壮的四肢，与一对像是刀刃一样的大爪。
　　不过它们的脖子较为修长，像是龙类的脖子，以及头上有着锐利的独角，因此被叫做角龙。
　　从角明身上采集到的油脂是一种价值不错的炼金素材。
　　大概半升就可以兑换将近10枚军用。
　　不过半升的角龙油，可能需要猎杀2～3只才可以凑的出来。
　　“好的，我们会帮你注意的。”
　　咒刃与格温骑上了盔甲松鼠，再将各自的行李箱放在了松鼠的背后。
　　“我们出发。”
　　虽然格温并没有驾照，但显然盔甲松鼠作为整个乌托邦中所有人最喜欢的宠物并不是没有其道理的。这种动物看上去极为凶猛，但跑起来却极为的平稳。在速度上面能够与那种巨木熊做对比，在平稳性上面，能够与那种35岁才去考驾照并打定主意一辈子都不会闯红灯或猛踩油门的男人做对比。
　　简直是一种完美的骑乘生命。
　　即使是格温这种从来没有骑乘经验的人也可以完美的驾驭。
　　……
　　荒野大道。
　　乌托邦人曾经无数次想要在乌托邦的土地上面建立一个永久性的驿站与地面城市。一条条乌托邦大道，作为他们曾经努力的方向与纪念品。
　　一道身影在大道上面疾驰着。
　　随着这一具身影的速度越来越快，欢呼雀跃声也随之响起。
　　骑乘着盔甲松鼠的格温发出了尖叫。
　　“喔嚯！”
　　他就好像去高尔夫球场个小孩一样，第一次坐上了高尔夫球车，并且第一次，完全以自主的想法去驾驶这一辆高尔夫球车。
　　这种全新的感觉。
　　让他这个步行速度完全不亚于这一种盔甲松鼠的人，有了一些新奇的体验以及爱不释手的感觉。
　　砰――砰砰！
　　前方传来一个信号弹的火光。
　　是咒刃。
　　在乌托邦的荒野上面，狩猎队之间的距离将会拉长。因此想要达到有效的信息交流的话，那么他们就必须使用一些诸如信号弹之类的物品。
　　格温辨识着天空的信号。
　　“两朵火……三朵……发现猎物，速来。”
　　信息一般极为的简单，为了避免误解，以及荒野上其他猎人的破译。这种信号一般越长越容易被破译，因此只用来交流简单的讯息就好了。
　　……发现了猎物？
　　也不知道是什么。
　　格温轻轻拍了一下盔甲松鼠，用源力与这种动物交谈。
　　“松鼠你好哇？”
　　“是会儿说话儿的两脚动物，嘻嘻，咦嘻嘻。”
　　盔甲松鼠拥有一定的智力，但这种智力水平表现出来的样子却不高。不过它们能够听懂简单的指令就够了。
　　“去前面，大火花炸的下方。”
　　格温用源力简单的与这个松鼠进行了交流。
　　嗖的一下。
　　松鼠便疾驰出去。
　　急速产生的风压将格温的头发吹的乱飘。
　　不过数十秒。
　　格温就已经看见了那战斗发生的场地。
　　战斗的人员自然是咒刃，而被咒刃盯上的猎物是一头……甲龙？
　　那矮而壮的体型。
　　身体背部简直像是披上了一层铁甲的造型。
　　以及那一条肌肉发达的尾巴上面有着的巨大骨锤。
　　同时有个些许的草食性恐龙的特征。
　　这副造型让格温陷入了短暂的沉默。
　　这毫无疑问……
　　毫无疑问是来自于地球远古时期的主宰者，恐龙。虽然是只草食性恐龙，但就是恐龙没有错了！
　　这一种甲龙。
　　是一种强壮的四脚伏地的恐龙类型，有着厚重的满是骨刺的骨板。看上去杀伤力十足。
　　虽然给于格温的主要杀伤力是：
　　这家伙并不是乌托邦的原生生物，而是一种来自于异界的生物。
　　脑海中的龙格温轻声说道。
　　――【乌托邦并不是一个稳定的时空。你可以理解为乌托邦就像是一个巨大的漏洞的圆球，从外界来的水不断的流入到这个圆球之中，再从它的底部冒出去回归多面宇宙。】
　　――听上去像是猫灯的那种说辞？
　　――【我们与猫灯的交流，令我们受益颇多。】
　　猫灯带来的不仅仅是她们的贸易航线与贸易路线等等。还有的就是乌托邦文明极难获得的高级的宇宙知识。这种知识就是一些宇宙种族中的常识，但对于无法接受宇宙的乌托邦人来说，是极难获得的有效学识。
　　比如说现在，格温就知道了，为什么甲龙作为地球上的恐龙，居然可以剥离出来源力骨板这样的战利品。这是因为在一种穿越的特殊状态之下，乌托邦的物种会发现一定程度上的异变，而这种异变将会带来源力下面的变异。
　　“别看了啊，兄弟！快来帮忙。”
　　咒刃发出了这种声音：“嗷喔喔喔！”
　　这个声音的来源。就是因为甲龙的骨锤尾巴狠狠地扫在了咒刃的面前，这力量的爆发，让格温想起了一句很应景的诗：
　　惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　――不过他不会念出来，不会像是那个‘如是OO降魔主’一样。别让别人尴尬，别让自己尴尬。
　　说起来，这种事情总是会一次又一次的发生。
　　大概是因为想要复刻自己的成功吧。
　　比如说解说打氧气瓶，一次两次三次都这样之后，连观众都觉得没意思了。连做个小丑都不合格。这也是相当正常的事情不是么？
　　“你在发什么呆呀？救！”
　　“根据你喊救的声音来看，你应该还是有着十足十的活力与战斗力呢，请你自行解决这头甲龙谢谢。”
　　“啊！啊啊啊！你真无情啊！”
　　说话间，咒刃一个优美的飞身跳，避开了甲龙的尾锤。
　　这种动作像是飞扑，看上去很猛，确实是个很轻的动作，所以拥有着相当好的视觉观感。在飞扑落地的同时用右臂触地，前滚翻，同时左脚蹬地。这种动作可以完美闪避甲龙的攻击范围。
　　不过并不是对人的技术动作。
　　对人类的技术动作的话，这个动作实在是破绽太大。
　　但如果是对怪物的技术动作的话那就毫无问题了。
　　不过这也只是一个技术动作而已。
　　格温抱着双手，轻轻哼了声，挂上了有点戏谑的笑容：
　　“我还要帮你看场子呢。”
　　看场子是一个源力使者内部的术语。
　　在野外攻击怪物的时候，由于强大的怪物一般代表极好的战利品，甚至有些传说中的怪物还会出产天然的咒文或怪物遗物。
　　就像是一个打怪掉装备的游戏。
　　打怪掉装备的游戏，如果没有固定的一些手段防止的话。
　　抢怪便是很常见的事情了。
　　因此狩猎队往往会一个人打，另一个人看。
　　在这片没有法律的荒野之中，保持警惕是必须的事情。
　　格温用这个借口名正言顺，可以欣赏一下咒刃单挑甲龙了。
　　……
　　也不知道咒刃能够暴露出来多少东西出来呢？
　　……格温打听咒刃的情报并不是要将对方爆杀，而是一种更加偏向于好奇的态度。
　　想要了解咒刃。
　　想要看看她的秘密。
　　格温心里盘算着：
　　“咒枪・扑杀圣徒，威力打不死甲龙。”
　　“弱光剑形态，砍不死。”
　　“源力未知。”
　　“双光剑形态呢？也砍不死，咒刃偏爱小代价小支出的源力招式，这就是代价……”
　　天空中的信号弹带来的后果已经发生了。
　　格温发现了，就在这四周的平原中，在一个个背坡之后，有着背包客与游骑兵正在窥探他们。或者说，正在觊觎着咒刃所狩猎的甲龙。
　　乌托邦没有鬣狗，但却有比鬣狗还要烦人的背包客与冒险家们。
　　格温只要一偏头，就能看见这些乌托邦居民们好奇的探头的表情。同时还有一些野外的猫灯也被吸引了过来，漂浮在空中。
　　看见猫灯，格温头都大了。
　　这种小动物的背景来历实在是太神秘了。
　　即使有能力抓住她们，也不敢对她们做什么。
　　尤其是格温这种知晓猫灯有着沟通多面宇宙能力的人。
　　因此，这些猫灯真扑下来抢战利品的话，也只能想办法驱赶她们了。
　　……
　　咒刃难得拿出了点真本事，拔出了真正的‘咒刃形态’，也同样是双剑形态。
　　左手剑长，右手剑短，同时剑柄剑尾带着流樱。这可是光剑组成的，因此后面这两个装饰品也是极其危险的能够将人变成两端的鞭子。
　　可以说极其的阴险。
　　但同样的。
　　通过这种武器设计，我们不难发现，咒刃的一切源力能力开发，都是偏向于‘对人’系列的武装能力，并非是对怪物使用的技术。
　　但杀伤力不差。
　　这种情况下面用来对付怪物还是可以接受的。
　　“……”
　　格温则要做好必要时候清场的准备。
　　之前他试过一次，那就是用自己的‘单目有火的公主’这个能力强行制造了一个火圈拦人，同时拎着剑就去寻找圈里面的人把他们踢出去。
　　当时他提着剑出现在一些背包客面前的时候，对方都吓得直呼‘龙炎！’，不过看清楚了之后――就更害怕了！
　　当时格温不知道这些人在怕什么。
　　后面回到老乡人号上面，过了一两天的酝酿。
　　乌托邦传出了非常离谱的传闻。
　　龙炎是一个娇小的漂亮的女生。
　　――据说龙炎当天极其震怒，并直接强势的派出了自己的亲卫‘炎血骑士’要求彻查到底。
　　格温自然是装死了。
　　他现在可没有想法去跟龙炎解释一下，为什么自己的这个能力看上去和对方如此相似。虽然说这个问题已经说过了，可以以对方是自己的偶像作为一个借口。但显然现在对方已经有点急了，既然对方急了，那就不要冲上去说一声‘典’好了。
　　作死也不是这样作死的。
　　毕竟源力使者大部分都是感性生物。
　　但这也是一句废话。
　　理性派的源力使者一般都是不承认自己感性一面，而不是没有。兴许龙炎的性格就跟小姑娘一样，在他娇蛮的时候，希望你顶的住他的小粉拳。
　　虽然以龙炎那身高2.3，能够24小时穿戴全身甲，且某次在路上单手停住一辆列车的表现力来看。这一记粉拳大概能有40～50吨左右的纯粹力量，算上冲击力，格温只能感叹‘车长级和副车长级的差距就跟队长级和副队长级一样大’。
　　反正格温觉得自己顶不住。
　　他因此也必须要克制一下自我。
　　短时间内不再用那种方式使用‘单目有火的公主’。
　　并且在咒刃的提醒与指挥下面，格温总算学会了用‘源力使者’的方式来解决这些游骑兵与背包客。
　　……
　　四周的一个最适合狙击的背坡。
　　“唔啊啊，我们其实没有恶意的啦！”
　　格温挂着轻笑看着面前的两个兔耳朵鲁特男，其中一个较为纤细，另外一个则不单单是纤细，可以说是女性化。简单来说就是屁股、大腿的曲线都开始趋向于女性体型了。
　　之所以有这种眼力。
　　自然就是每天照完镜子之后心中那沉甸甸的感情带来的。
　　“你们猜一猜这种话我会不会信呢？”格温抱着胸，表现出一副人畜无害的样子。
　　两名兔子鲁特却一点都不敢动。
　　只要不是源力感性达到‘这辈子都可能无法触碰源力’的级别，那么都能够感受到四周空气中填满的那种威慑力十足的源力了。
　　源力是万用的能力。
　　随着越来越强，像是‘危机预感’‘感应未来’‘强化身体机能’‘延缓衰老’等等的特性都是会慢慢拥有的，还可以开发出来诸如‘长春’的能力。据说巨都级的车长都是‘基础能力拉满，其中包括长春’的类型。
　　“兴许，您会相信呢？”兔子鲁特中较为女生气的一个挤出灿烂的笑脸回答。
　　他的同伴眨眨眼后，连忙摆手道：“我们只是好奇，只是好奇而已！”
　　他们说的大概是真的。
　　毕竟在这个适合狙击的高点石头背坡后面，摆放的并不是远距离的狙击步枪，而是放着美食的水果篮，以及一套用来泡茶的设备，就知道了这两人并不是那种‘抢怪选手’。
　　但是……
　　格温眼神停留在对方放在旁边的素材盒子：“你们的目的也不单单是为了看戏，对吧？”
　　“哎呀哎呀！”漂亮的兔子鲁特夸张的发出声音，“您真是慧眼如炬啊，我们是来自一个叫做兔洞的结社。一般来说，是在这乌托邦的荒野上面能够提供收入货与物资补给的商人。”
　　他的同伴小声道：
　　“我，我们，观察过你们几次了，你们是密侦对吧？”
　　“是。”
　　密侦名声不错，他们两人稍微放松了下来：
　　“我们结社决定发展你们作为顾客呢！我们会提供一定优惠的素材处理，以及战斗力雇佣，甚至可以给你们提供亲卫，因为……咒刃小姐也是鲁特吧？您……”
　　他很显然是看不出来格温这种隐性种族的种族的，因此显得有点狡猾的说道：“您也可以是鲁特。”
　　亲卫。
　　投资。
　　其实就是‘人口与氏族’，想要发展一辆列车的话，必须要拥有充足的人口。一般，基础的人口就会来自于第一批依附过来的氏族组成，氏族慢慢结成分支家族，一辆辆乌托邦上面的列车就是这样来的。
　　同时，这些氏族也会携带着大量的技术工人，一般来说还会有家庭教师。
　　因此可以成为源力使者的培训基地……
　　不过格温目前对于这些不感兴趣就是了。
　　并且，素材也是有用的。
　　格温居高临下看了眼咒刃，由于甲龙是群居恐龙，所以又出现了两头。以一敌三，咒刃才拿出了真本事，不一会的就将三只甲龙都砍得的元气大伤。
　　甲龙身上最有价值的就是背上的骨板，如果被源力侵蚀的部分是骨板的话，可以轻轻松松卖出去二三十发军用。
　　但如果倒霉的话，这些甲龙甚至会出现‘只有肉中带着一点源力’，但由于恐龙肉实在不好吃，因此还很难处理。
　　希望今天不要这么倒霉吧……
　　好歹来点甲龙油，这样熊熊的改装熊车的润滑油就不用特地去购买了。
　　“……我们可以现场收购！还可以拿您们需要的东西来换，请务必和我们达成合作。”
　　大概是看出来格温的性格温和。
　　这两个兔鲁特稍微胆子大了点的纠缠到。
　　格温想也许对方还有用，兔洞结社也是一个大结社，修行的秘典似乎有着‘呼唤月光力量’的奇妙特性，还持有着制造符咒咒文的能力。再加上这种秘典似乎会让兔鲁特变成能够生产发光绒毛的生物……
　　也许可以把发光兔鲁特绒毛布作为特产，让猫灯拿去异世界换取资源回来？
　　顺带一提，格温目前只弄到一批矿物。
　　那些猫灯死活不肯走第二趟。
　　原因很简单：
　　猫灯们提着矿回来太喵嗷的累了！有只猫灯抱怨自己瘦了2kg！
　　因此格温必须要想办法弄到新的特产，要有让猫灯们都满意的收入，这些猫才愿意花大功夫（以及脂肪）去帮格温完成贸易――这个让猫灯满意的收入与特产，格温理解为魔女喜欢的东西，因为猫灯们显然是和魔女达成了某种条件才能够随便扯魔女的大旗的。
　　……
　　格温检查完了高点后，耐心的开始检查一个个藏着背包客与游骑兵的地方。
　　只有三伙强盗，一伙是真正杀人越货的，其余两货属于‘雅盗’，就是要和你进行源力斗法，输了就乖乖奉上自己的宝贝。
　　杀人越货的自然是被格温杀人越货了。
　　雅盗么，则被格温揍了一顿扔出去。
　　其中有个龙沙德还抱怨格温不讲源力使者的规矩，说好的斗法，怎么说不过人，就撸袖子上来就是一拳呢？
　　格温听完十分愧疚，就又给了他一拳，让他凑够一对黑眼圈……
　　清理的清理。
　　请出去的请出去。
　　有意搞点生意，收点恐龙肉（有些乌托邦人的源力可以把恐龙肉变成兽肉），则被格温整理了一下，带到了安全观赏区。
　　做完这些。
　　咒刃也就刚刚好将三头甲龙的头依次剁了下来。
　　不过看她的样子也不像是毫发无损的感觉，还是受了点小伤。
　　“格温，下次你来猎，我去处理这些家伙！”
　　“嗯。”
　　格温用厚脸皮的态度应付。
　　也就是：答应的好好的，但怎么做是我的自由。
　　他看着咒刃挂着狼外婆级别的笑容靠近被自己聚拢的人堆。
　　“各位就是对我们猎物有兴趣的人么？请坐请坐，请随意坐，我们这就可以开始谈生意了，放心，生意谈不成，我们也还可以交个朋友嘛……格温！搞点茶来。”
　　“我可不是端茶小姐……”
　　格温咕哝着，但还是老老实实拿出来茶具。
　　而咒刃则开始施展自己的三寸不烂之舌，给这些乌托邦子民们开始了洗脑。


第117章：危险游戏
　　热乎乎的茶水。
　　血淋淋的土地。
　　以及忽然有人开心了拉起了手风琴。
　　这就是贸易的现场。
　　顺带一提，又死两个藏着身份的食人魔。一个威尔吉与一名沙德，这两食人魔并没有源力，但他们那并不是鲁特却疯疯癫癫的样子吸引了咒刃的注意力。
　　咒刃让格温用源力一查。
　　得了，左边的威尔吉吃了八个，右边的沙德吃了两个。
　　杀了得了。
　　这两人没有跑路的原因却是十分的简单。
　　……
　　这是被格温捅死之前的那名威尔吉最后的话：“这不是很有趣吗～”
　　沙德人的遗言则稍微逻辑一点：“人可以死，热闹不能不看。”
　　没有一丝悔恨。
　　甚至没有一点点害怕。
　　格温看着地上的两具临时都还挂着笑容的尸体，望着那森森的白齿。他忽然看向正在热情招呼人们喝茶的咒刃。
　　“疯子。”
　　“怎么了？”
　　咒刃问。
　　疯子。
　　格温压抑住再次脱口而出的这个单词，微微阖上眼，转过身，走向旁边的背坡中，滑下去。
　　“乌托邦可真是无聊。”
　　他背靠着背坡，坐了下去，双手抱住膝盖，面色平静。
　　对死亡的轻蔑。
　　对疯狂的追寻。
　　乌托邦有哪怕一个正常人么？
　　这个世界疯了。
　　要不就是病了。
　　“缓和心态……平缓心态……”
　　他回忆起自己在的世界，回忆那郁郁葱葱的森林。
　　干旱的沙漠。
　　一次又一次的荒野漫步，将自己的心灵也几乎放逐。那种一无所有，却又拥有一切的感觉。
　　就好像是早起了三个小时的人，在凝视着窗外的金黄色，那一刹那。
　　即使昨天晚上没有写作业。
　　昨天上班没完成工作。
　　也拥有了一瞬间的世界。
　　“……”
　　背坡后面传来了脚步声，与咒刃那带着笑意的声音：“请各位尽情享受茶水，我去看一下我的同伴……”
　　过了一两秒。
　　啪嗒。
　　旁边传来了细微的响声。
　　啪嗒。
　　落下来的脚步声。同时响起来的还有咒刃的声音。
　　“没事吧？”
　　“我只是有点不喜欢看你们煮茶而我没有的喝，所以一个人下来了而已。”
　　格温表情冷漠的拍了拍自己的小腿，然后站了起来。转过身，就几乎撞进对方的怀里。
　　他往后退了半步，踩实后说道：“只不过是性格因素。”
　　“我懂我懂。”
　　咒刃却坐了下来，很不淑女一只腿伸直，另一只脚踩在地面上，单手放在自己的膝盖上面：“一些人确实是不喜欢这种环境，不喜欢这种情况的――你会对这片荒野，这片没有法律存在的荒野产生恶感也是我完全可以理解的事情。”
　　“我没有。”
　　“你的人生或许到现在为止，都没有走出来自己的小城堡吧？渴望战斗，却又带着些许文明人的特性，想要去惩恶扬善，却对自己是否真的能够代表善意而感到犹豫，不是么？”
　　“……”
　　格温认为咒刃并不了解自己。眼前这个噙着温柔笑意的女人一点也不了解自己。
　　“看来我们的领导者，我们小组的组长……现在我应该喊你分部长了？看来你并不仅仅只是想要做所有女人的梦中情人。”他带着一丝古怪的笑意，“……还包括男性的？你确实拥有着十足的自大，咒刃，就像是一个人看见了猫的可爱图片就幻想自己能够养猫一样。”
　　咒刃却在这种时候极为有耐心与足够厚的脸皮。
　　她轻声说道：
　　“你与兔狲一样，如果不小心触碰到你们的内心的话，都会用足够锋利的言语来攻击别人。”
　　“……”
　　“坦诚一点吧，格温。承认自己没有自己想象中那么的……”
　　没有等咒刃说下去。
　　格温就触发了自己的源力，消失在阴影中。
　　他从地上的阴影探出头来。
　　发出了略微有点闷的声音：“……甲龙的尸体还在上面，别让人偷走了。”
　　“好的好的。”
　　咒刃面上挂着让格温无比讨厌的笑容。
　　这个女人站起来，拍拍双手，轻而易举的攀岩上到了上面。
　　格温晃晃头，消失在阴影之中。
　　在阴影里面，这一片静谧的无声空间之中并不算是安宁，有着许多的阴影生物在前进，潜伏在空间中的各个地方。但却让格温能够感觉到一点点的安心。
　　这种安静。
　　太舒服了。
　　没有咒刃那让人烦的声音。
　　不过也许咒刃是对的？……格温感觉自己的内心似乎在这样说话。
　　但下一秒，这种想法就被他自己给否定了。
　　咒刃不可能是对的。
　　自己没有那么的脆弱，自己并不是对方所想象的那种居住在象牙塔中的少女角色。自己做过坏事，杀过人。
　　“惩恶扬善？”
　　他嘀咕了一声。
　　“谁会做那种幼稚小孩才做的事情？做英雄？真实世界没有那种英雄。”
　　“笨蛋。”
　　稳定心神，走出阴影。他能够感知到阴影的触觉。
　　【这片区域，是火焰的阴影？所以才这么的不稳定，透露着一点火的味道。】
　　【唔，懒洋洋的感觉，是个威尔吉人或猫灯的影子。】
　　【一股很香的丁香花的味道与……呸，松鼠味，是咒刃！】
　　【……】
　　格温控制着自己的身躯进入到了一片狭小的阴影之中。
　　他的身影被拉伸，拉长，缩入到了一个小巧的洞口。
　　然后……
　　瞧见了一颗大大的猫眼睛。
　　“喵嗷！”
　　随着惊恐的猫灯叫声，格温发现这颗猫眼睛开始缩小，同时那巨大的面容也变小，一张完整的猫脸蛋出现在了视线之中。然后继续变小……
　　格温突然意识到并不是对方在变小，而是自己在变大！
　　空间感刹那间回归。
　　他一下感知到了四周的空气与位置，调整了一下落地姿势。
　　哒。
　　他在平底中落下，眼前的位置是自己的盔甲松鼠的位置。
　　刚才他冒出来的阴影，是一个零食袋的阴影。
　　而为什么零食袋被拿了出来……
　　格温双手叉腰，瞪着面前一脸惊魂未定的贸易猫灯。再低头看了眼地上的零食袋，上面贴着自己的名字，【格温】。
　　这种猫灯就是小偷猫！
　　格温吸了一口气，张开嘴……
　　但猫灯忽然发出了尖叫！
　　“喵嗷嗷！”
　　格温吓的一颤，眨了下眼，然后眯着眼瞪着猫灯。
　　贸易猫灯尾巴甩了甩，挺肚子，同时瞪大猫眼：“格温喵嗷，你吓到猫了！”
　　“……”
　　“你这家伙怎么突然神出鬼没的？猫虽然有好多条命，但是你也别这样吓猫，猫会害怕！”
　　“……”
　　“喵嗷！知道了就说是，别嘀嘀咕咕的一言不发，又要吓到猫了！”
　　“……嗯。”
　　格温回答完之后才反应过来：“不对！我干嘛要对你这个小偷猫回答啊？你这家伙，偷吃了我的零食！”
　　“猫没偷！”
　　猫灯抬着下巴，得意洋洋的用尾巴戳了戳格温的靴子：“这袋子零食可是猫的住所……”
　　“住所！？”
　　格温抬高了声音。让围在甲龙尸体旁边的背包客们都抬起头看了过来。
　　咒刃也看了过来，还对格温做了一个‘怎么了？’的口型。
　　格温自然是回以一个‘没事’的嘴型。
　　然后低下头，压低声音对这贸易猫灯问道：“你说的住所是怎么回事？”
　　“你打开这零食袋就知道了，喵嗷！”
　　猫灯用胖乎乎的爪子去摸零食袋。
　　之前她为了避免零食袋飘走，用爪子踩住了。
　　然后尴尬的事情发生了
　　由于猫灯太胖了，她们的‘脚爪子’踩住的东西，无法顺利弯下‘腰’去拾取。
　　她很努力的弯腰。
　　但格温只觉得，这就像是一个皮球正在作着弯腰的准备一样滑稽。
　　软乎乎的皮毛不断颤动着。
　　“喵……”
　　她努力着。
　　“……嗷！”
　　猫灯尝试了半次就放弃了，抬起猫脸，喵嗷了一声：“格温，快帮猫！”
　　……
　　每次心情不好的时候，看着这种毛茸茸整蛊，心情就会变好一点。格温面上露出了自己都不太察觉的到的笑容，半蹲下来，伸手捡起了零食袋。
　　“打开看看，喵嗷！”
　　格温轻轻打开了零食袋。
　　里面的事物却一下子让格温有点头晕，这不是里面的东西让人血压高，而是因为一种视觉误差。
　　零食袋的袋口往下看，确实一个很大的亮色木头制作的……猫猫之村？
　　一个小巧的山谷之中，峭壁的两侧各自有着五栋寄居着猫灯的公寓！
　　而在很浅，大概不到五米深的‘谷底’，静静的躺着格温存放的一批乌托邦零嘴，比如说烤好了的芝心面包，以及大量的薄脆培根，还有香肠，还有大量的面包。
　　“这是……”
　　“猫们不能只住在你的……喵嗷喵嗷……”
　　猫灯从自己厚实的皮毛中翻找出来了一本小册子，上面用中文写着《如何跟乌托邦穿越者以及乌托邦本地人交流的猫也会的术语1000个！》。
　　……
　　贸易猫灯翻找了一下。
　　“……住在你的心灵风景里面，那个地方只适合猫们作为中转站用，真的要住得舒适，这种猫灯峡谷是比较好的居住地，通过猫工手段制造一个好风水场，再从魔女世界的魔女魔网中抽取力量，喵嗷，你可以大概理解成，猫们从地球去到外星，需要氧气供给舱一样！”
　　就是一个适宜居住的地方。
　　格温把零食袋递给猫灯，想到了自己这种‘存食物的行为就像是在喂猫’，心态一下有点崩了。
　　深呼吸了一口气，但又有点怀疑猫灯是不是真的需要这种环境？
　　还是说，只是单纯的是在整蛊自己，找个借口骗自己的零食呢？
　　他问：
　　“所以你们需要么？”
　　“喵嗷？当然不需要啊！猫们怎么可能需要氧气啊？你看猫的毛，猫们这些猫灯的皮毛之所以比别的小动物要摸上去手感好，是因为猫们的猫毛上面有着全自动的造氧地脉，理论上来说，只要你把头埋在猫的猫毛里面，甚至可以潜水好几个小时呢！喵嗷！”
　　格温陷入了深深的沉默。
　　开始怀疑自己与猫灯讲道理，讲逻辑，是不是有点过分了呢？
　　毕竟。
　　这可是猫灯啊。
　　“我是指你们是否真的需要一个合适的住宅，我的心灵空间不也可以容纳你们么？”
　　猫灯拍了拍肚子，抬起头，盯着格温，猫胡须颤动了两下：
　　“理论上来说，你们人类也只需要一个能够让自己不冻死的地方，那么你们是否真的需要高级的公寓与柔软的大床呢？天桥下盖棉被不也可以让你们有个容身之处么？”
　　格温可算是知道为何格子和猫灯吵架就从来没赢过。
　　“好吧好吧，但至少，你们要把把我的零食袋做成住所这件事情说一声吧？”
　　“那不是住所，是入口。猫们与魔女类似，猫们的住所只需要一扇任意门和钥匙就能进去了，事实上，猫们也只需要一个钥匙就可以创造一个存在几天的任意门……”
　　“魔女连这都做得到么？”
　　猫灯舔了舔自己的爪子，面露思索。
　　老实说，从一只猫的脸上看见如此人性化的表情，确实有点点的惊悚。
　　“喵嗷，老实说，这属于魔女的民用科技。空间的切合技术，只要是短距离的切合，基本都可以做到关上门是古堡，打开门是米拉吉，再关上门进入沙漠二，打开门闯入牛客的那种效果呢。”
　　这猫还打CSGO，就是不知道在魔女世界里面，CSGO叫不叫这个名字……
　　格温挠挠头。
　　猫灯误会了他听不懂，还颤颤胡子，一脸奇怪的问道：“你不玩CS？你真的是穿越者么？而不是穿越者养大的小孩……这种事情也是有的。”
　　“短距离是指多短？”
　　格温想要打听一下猫灯们的这个巢穴的位置。
　　列车上的人一直在猜测猫灯们一定有一个固定的群居点，但由于这种小东西实在是太神出鬼没，还偶尔拥有奇怪的力量，很难抓住。
　　猫灯巢穴的位置，已经成为了不少冒险家们迫切想要知道的秘闻了。
　　“喵嗷，让猫想象。”
　　猫灯用尾巴从自己的皮毛中抓出来一把糖，连带着包装纸的塞入到嘴巴里面，吧嗒吧嗒的嚼着。
　　两秒？
　　或者是三秒？
　　格温的思绪刚刚思索完了豪华酒店中的套房与套房之间的连接门。这种连接门从官方用意来说，大致是通过了一系列复杂的价格变化，让两间套房能够合并成一个豪华套房。但事实上，一间豪华套房远比两件这样的套房要便宜，且面积要大。
　　有白痴会订两间这样的房么？
　　有。
　　不少。
　　并不是‘觉得两间普通合豪华赚了’，而是出于另外一种不方便细说的原因。比如说一个上司出差，身边刚好带着一个刚刚新婚结束的美丽秘书……“哎呀，我和老板住不同房间的啦，老公你别担心。”
　　人生处处有惊喜。
　　晚上敲敲连接门，可以问问有没有厕纸、有没有泡面、有没有酒。
　　对吧！
　　然后，格温的思绪飞到了更加魔幻的地方，比如说从街角的咖啡店到家里的距离。这种距离才称得上是魔幻吧？如果仅仅是一房之隔，那岂不是说明猫灯们的巢穴就在自己的千层箱里面了吗？
　　一个街区？
　　两个街区？
　　或者干脆能够跨越一个小镇？
　　格温漫无目的的猜测着。
　　猫灯也终于思考完毕，嚼了一下自己的猫尾巴提神，“喵嗷，猫不喜欢思考！思考容易猫脑过载！猫脑过载容易减肥！”
　　“……减肥不是好事？”
　　“你可以把猫们猫灯的脂肪当做你们男性的雄蕊，减肥等于缩短。”
　　“……那意思是你现在变短了？”
　　格温充满恶意的调侃没有起到效果，猫灯懒洋洋打了个哈欠：“猫们可是单一性别生物，和你们这种次等人类还划分性别的情况不同呢，喵嗷。不过猫总算是想到了一个比喻，格温，你确实是个穿越者没错对吧？”
　　“是的，我是穿越者。这点毫无疑问，就跟黑客帝国里面的尼奥一样。”
　　“别说尼奥了，在某条世界线上面，尼奥作为一个演员居然开始谈政治，开始积极参与各种古怪的活动。”
　　“……老天？你是说康斯坦丁他？”
　　“喵嗷，没错，那条世界线上，约翰威克做了真正的蠢事儿。”
　　“……”
　　格温沉默了一下。
　　曾经有个人说过一句话，大意是指一个演员得奖后最应该做的就是上台感谢一些人，多谢一些人，然后鼓掌，带着奖杯下台，别去参与一些愚蠢的政治倾向的活动，以及发表一些自己愚蠢政治倾向的看法与建议。
　　没人会在乎。
　　看上去在乎的人也只是将这种愚蠢当做一种武器，没人会因为一个人的政治倾向而为他走进电影院而不是走出电影院。哦，有种生物可能会，一种青蛙，比较大冤种，会为一切垃圾开出高额报酬只要这份垃圾发表过愚蠢的符合它们想法的意见。
　　“……不说晦气的强尼银手了。”
　　“在有条世界线上，强尼银手成功了，他毁了公司，摧毁了那个病态的世界。”
　　格温无数次提醒自己：
　　猫灯们说话很没逻辑很没条理，因此不要去理会她们说的话，免得被带入了套。
　　但这句话让他还是忍不住询问：“真的？”
　　“真的，有魔女捏出了个赛博世界，可惜没体验几天，就被一批巨猫偷电偷到停电，让真人版的银手成功了。那魔女可生气了。”
　　捏造一个世界。
　　好吧。
　　魔女比我想的更厉害。
　　格温晃晃头：“你确认我是穿越者干嘛？”
　　“确认你能看的懂猫的比喻。”
　　猫灯人性化的翻了翻白眼，舔了舔爪子：“大概是从地球到火星的距离吧。”
　　“近距离？”
　　“喵嗷，这就是近距离，你知不知道太阳系在多面宇宙中位处于一个多么荒凉的地方啊？属于那种开着，开着频道麦克风自由，将自古以来的所有中式说唱全部播放一边，居然还没有人来找麻烦的那种程度的荒凉！喵嗷！”
　　“也太荒凉了吧？”
　　格温记忆中浮现出了自己上学时期的一个流里流气的青年，整天一副蹿仔的表情。最爱做的事情就是说话带儿话音，然后公放新时代说唱，同时一边走一边摇头。
　　这种行为自然是乖孩子惹不起的对手。
　　可惜的是。
　　此人太蹿，居然到高年级的门口这样公放，便被揍了一段。
　　虽然说格温心中有一万条公理道德在对自己说‘因为别人公放喇叭就揍人是一件不对的行为，是一件不道德的行为’，但却又无法克制住第二天他与同座八卦时候那副‘打的真TM漂亮！’的眉飞色舞的表情。
　　想想看太阳系作出这种行为居然不会被人攻打，那说明确实是有够荒凉的。
　　“猫们去深渊还得坐长距离传送门呢，一次传送要花五枚金猫爪印！”
　　金猫爪印似乎是猫灯的货币。
　　格温却对深渊产生了好奇：“深渊？”
　　“多面宇宙的深渊，喵嗷，你在这边见到的魔鬼和恶魔，都是来自于九狱与深渊，不过深渊已经有二百三十一层被魔女占领了，炼狱则认了魔女们为宗主国，并积极谋求自治权，喵嗷，还成功了！”
　　格温对于魔女世界发生什么已经不再意外了。
　　“那为什么魔鬼和恶魔还有那么深的仇恨？它们不是有共通的敌人了吗？”
　　猫灯抖了抖胡须：
　　“大概原因，喵嗷，可能是因为魔鬼寻求自主权的原因，是因为想要加快隔壁深渊的殖民地化？并成为光荣的荣誉魔女居民？”
　　什么霸道印第安与狂野买办人的剧情？
　　魔鬼不愧是整个宇宙都有名有姓的初生啊。
　　格温感觉，换了自己是恶魔，估计还是得把魔鬼往死里揍。
　　毕竟一个平时流里流气的学生如果被一个强壮的学生给揍了，很大可能他会和这个强壮的学生成为朋友，并美其名曰‘不打不相识’，然后找一个围观他被揍并笑出来的同学揍一顿，往往是挑选最瘦弱与最乖的那个。
　　欺软怕硬。
　　以及平时的阶级矛盾。
　　包括自己考39分，对方考93分的恨意，都会一瞬间爆发。
　　这是人性，宝贝。
　　丑恶而有趣且充满了人生难得的意外惊喜，比如说那名强壮的大哥其实是学霸的哥哥之类的……嘻嘻。
　　不过搞清楚了猫灯说的‘近距离’有多‘近’之后。
　　曾经用双腿测量过死亡沙漠的最短直径的格温，并没有打算去挑战火星与地球之间的最短距离。
　　寻找猫巢的计划还没开始就已经结束。
　　另外一头，咒刃也谈好了生意，挥挥手招呼格温回来。
　　牵上两只盔甲松鼠，格温走向下方。
　　咚。
　　头上一重。
　　格温感受到了一种极其温暖的感觉，就好像是冬天戴了一定狗皮帽一样，连头皮都在发出热气。
　　这种触觉显然是猫灯那小火炉一样的体温带来的，还有那厚实的毛茸茸的猫毛。
　　声音从头顶传来：
　　“喵嗷，你真的愿意跟随着那个女人？”
　　猫灯舔了舔爪子，又从猫毛的不知道哪里拿出来一代乌托邦的干肉肠，撕开来开吃。
　　肉肠的香味一定程度让格温肚子也响了响。
　　“你说的跟随是？”
　　“像是现在这样，喵嗷，成为她的助力，为她的野心前进，猫很少见到穿越者像是你这种的。”
　　“你见过不少穿越者？”
　　“喵嗷，猫确实见过。”猫灯说话时候，格温能够感受到‘猫皮帽’在微微颤动，这些胖乎乎的生物的发声系统似乎是整个身躯脂肪的共振？总言而之是通过这种方式让别人听见声音的。
　　“说两个？”
　　“不止两个，乌托邦有很多穿越者，从古老时代到现在的列车时代，有一大半的穿越者刚过来就死了，他们没有成为‘英雄’的资格。还有一部分有着成为英雄的资格，但却莫名其妙的，最后忽然称帝，死在了诸多车长联合猎杀之中。”
　　称帝。
　　格温嘴角忍不住上提了一下，“听上去很穿越者。”
　　“对吧？有一些穿越者明明能够拥有现在当局首相一样的权利，却一定要称帝，搞个形式主义，然后死在叛乱之中，这是很有趣的事情。就跟他们往往嘴上宣称着‘我只爱一个’，但又因为不可抗力――往往是自己说服自己――来收取更多的女人。并自我解释，这是上天的职责。”
　　格温说：“也许，他们只是在掩饰？”
　　猫灯的尾巴扫到了他的后颈，同时他感觉到脑袋上的猫皮帽又震动了起来：“掩饰什么？”
　　“……掩饰自己只是一个凡夫俗子，拥有着凡夫俗子的欲望而已的人。”
　　“很深刻嘛，你确定你不想要成为一个领导者么？”
　　“咒刃挺好的。”
　　“是挺好，但有猫们的帮助，你可以做的比她更好哦？”
　　格温双手摘下猫皮帽，与这只狡猾的猫灯四目相对。
　　过了半秒，格温将其扔出去。
　　“无趣。”
　　“喵嗷，别这样说猫嘛……”
　　格温又与猫灯聊了半分钟，才在快要接近咒刃她们的时候，停下来聊天，最后叮嘱了一句：“在别人面前你最好别说话，猫灯通人性这点就很惊人了，再加上会说乌托邦语的话，鬼知道这些人会做出什么，会不会把你认为是特殊的猫……”
　　“猫就是特殊的，最闪亮的猫灯！”
　　猫灯的性格是典型的自大狂性格，说她胖就喘上了的个性。
　　和猫灯做朋友，就跟和一些高智商低情商的学霸做朋友一样，偶尔得忍受她们那猫猫的性格。
　　“你是最特殊的，请你闭上你的猫嘴，避免有的乌托邦子民误把你认为是极其稀有的猫灯，花大功夫来捕捉你。虽然你肯定有逃回猫巢的方法，但那种方法损耗肯定不小，对吧？”
　　“喵嗷，你怎么知……”
　　猫灯先是一惊，猫胡须狂颤，然后瞧见了迎面走来的咒刃，就连忙喵嗷两句，装作‘不会说人话’的样子，飘到了盔甲松鼠的后背上面，把格温的千层箱当做落脚点的瘫在上面。化身为了一滩毛茸茸的猫猫史莱姆。
　　有一说一，猫灯们虽然自大、骄傲、猫皮吹的轰天响。
　　但是认怂起来却极快。
　　和知名画师煌野一人笔下的娇蛮白给形狩魔JK们有着完全不同的个性。
　　想必，如果狩魔JK们有着猫灯一样的敏锐察觉危险的能力的话，也不至于成为大家的配菜吧！
　　格温想起往事还有点脸红。
　　毕竟网络聊天的时候，别人问‘你怎么了解东瀛百鬼的？’，有的人会说‘犬夜叉’，有的人会说‘百物语’，轮到他的时候只能说‘煌野一人’。
　　这样想，不自觉就露出微笑了。
　　这抹笑意被咒刃瞧见，松鼠女抬了下下巴：“很高兴看见你又恢复了活力，兄弟。”
　　“我就没有失去过。”
　　格温慢条斯理的说，同时越过咒刃的肩膀看向对方身后：“交易成了？”
　　“成了，45枚军用，还有零零碎碎一百多的私造，真是赚到了。”
　　一天的收获就比得上前两天加起来。
　　不算是‘空军’了。
　　格温问：“继续猎？”
　　“趁热打铁。”
　　……
　　今天还真是他们的幸运日。
　　在花费了一个多小时前往了一片湖之后，就在湖边遇见了一批同样来狩猎的恐爪龙。这种恐龙的爪子如果是源力侵蚀的素材的话，那么也可以值上不少钱。
　　格温这次与咒刃齐齐出手。
　　一方面是因为恐爪龙比甲龙聪明。
　　另一方面是对于攻高敏高甲薄血少的源力使者，集群的恐爪龙比甲龙更厉害。
　　虽然理论上来说，甲龙能够通过自己那伤害高达3D6＋12还额外带震慑的尾击一发就把一只生命值顶了天就48的恐爪打入‘这是哪儿？那是谁？我是什么龙？’的境地，但很遗憾，打不中就是0伤。
　　恐爪龙的伤害不高，但它们的破防能力与‘打的中’的特性，让近身战斗能力稍逊于格温的咒刃一接近战就哀嚎连连。
　　“我超，我的大腿袜！”
　　“我超，我的衣服！”
　　“别抓脸！”
　　用一句话形容咒刃现在的状态就是。
　　“原来是四只爪子锋利的敏捷龙啊，咒刃此时只觉得比面对十亿只甲龙更恐怖……更可怕啊！”
　　格温看了一眼，确定咒刃不会出事，只是有点狼狈之后，就搓搓手也冲了上去。
　　脑海中，格子一声兴奋的‘开挖！’。
　　让格温开始有点反思，自己平时是不是对格子不太好？
　　一个这么凶猛的怪谈，居然沦落到挖恐爪龙的心脏都要表现出来兴奋的样子。
　　实在令人有些心生怜悯了起来。
　　思索之间，破空声响起，格温面前已经袭来了一张布满利牙的大嘴，腥臭味扑面而来。
　　格温轻轻皱眉，偏开头颅，同时有准备的一矮身体。
　　恐爪龙果然见他偏头后就往下一咬，想要咬向他的肩膀。但同样咬了个空，啪的一声就好像是捕兽夹被触发的声音，布满尖牙的有点像是鸟类的喙嘴紧紧合拢。
　　格温余光扫了眼后方的恐爪龙，同时脚步滑向前方，肩部发力。
　　百般武艺，此乃沉肩冲顶！
　　若是发生在NBA的球场上，甚至可以废掉对手的肋骨或胸骨呢！
　　格温的沉肩动作极为利索，重重撞在恐爪龙的嘴下。
　　啪嚓一声，恐爪龙的嘴巴一下从鸟喙的形状变成了鸭嘴的形状。
　　血顺着喉咙就滴下来了。
　　格温撞完后，顺势往后一趟，手部摁地后空翻，躲开了恐爪龙吃痛之下的爪抓。同时一脚踢在恐爪龙的胸口，将这一只脚站立露出破绽的恐龙直接踹飞。再拔出光剑一剑砍掉了第二只恐爪龙扑来的双爪。
　　集群的恐爪龙固然从属性上面可以达到威胁格温的程度。
　　但与甲龙理论上比恐爪龙强三倍是一样的事情。
　　格温在技巧上面是完完全全的碾压。
　　手起刀落。
　　如阳光驱逐了黑暗、加热的煎锅融化了黄油一样的，势如破竹斩掉了四只配合默契的恐爪龙，并在确保咒刃看不见自己动作的时候，使用出了红叶舞的动作，追上了逃跑的另外两只恐爪龙，将其剁掉。
　　格温杀完一圈后，回过头，看见了咒刃才刚刚解决掉了第一只。
　　她有点狼狈。
　　应对这种恐龙确实不太擅长。
　　格温并没有想要上去帮忙的意思，而是做好自己的事情。
　　他拽着龙的尸体堆到盔甲松鼠前。
　　当堆到最后一只，也就是第六只的时候，猫灯憋不住了，小声说了一句：“喵嗷！精彩的打斗！”
　　然后短短的爪子不断拍着肚皮，代替鼓掌。
　　这种毛球型生物的爪子要鼓掌，确实还挺累的。
　　“你是个见识多广的猫灯，你应该见惯了魔女，连我这种凡人水准的武术也配得上是精彩的打斗了吗？”
　　“你看小说喜欢看高武的对波和对能量量级，还是喜欢看低武的一招一式的激情打斗？”
　　“……”
　　格温不得不承认，猫灯这种胖乎乎的动物，在除了吃就是睡还有玩的猫生之中，积累了大量的杠精经验与大量的讽刺语录。可怕的不是乐子人，而是乐子人一直都是乐子人，而不是笑嘻嘻的自称自己乐子人，别人找自己乐子就直球骂娘的玩不起的‘假乐子人’。
　　猫灯开玩笑的时候是连着猫一起开的。
　　破防了也就是喵嗷一声，然后抱着肚皮，开始思考如何把乐子找回来。
　　某种程度来说，想要通过语言攻势打倒猫灯，是一件相当困难的事情。
　　“不过……”
　　格温开始试着在嘴炮领域战胜猫灯，想要举例出‘龙珠’这样的作品。不过猫灯随后举例子说出了一个叫做‘黑玛丽’的作品，似乎是魔女某个位面的作品……因此猫灯放弃了用这部作品举例子，而是用了更加鲜明的例子：
　　“龙珠很好，但猫更喜欢看星际牛仔！喵嗷！”
　　“……”
　　格温挠了挠头，“星际牛仔是顶级啦，可……”
　　还没等他继续辩。
　　正在被恐爪龙围攻的咒刃急了。
　　高声喊道：
　　“兄弟，虽然你很喜欢猫灯，但也请看看我这边啊，看……嗷！快他妈过来帮忙啊！”
　　上回咒刃被甲龙暴揍的时候，格温就没有去管对方。
　　根据PUA法则，第一次确实可以耍点小性子。
　　第二次的话，就最好不要，要表现出来比较温顺的本性出来。
　　……这个社会，谁还不是在PUA谁呢？终究，还是得看各自手段了！
　　格温下了决心帮。
　　但怎么帮也是要有点讲究的。
　　格温使用出了单目有火的公主，将自己的源力分散在恐爪龙身上，加重这些恐龙的身体负担。像是这种敏捷型的恐龙，最害怕的就是速度变慢，一旦变慢了，基本上，在其冲击力的公式（速度＋体重）下，利爪就没有那么快，那么吓人了！
　　咒刃也可以从容面对。
　　“喵嗷，你为什么不拔剑上去剁了这些恐龙？不难做到的吧？喵嗷！”
　　贸易猫灯抖动着胡须问。
　　格温则略带点高傲的看着猫灯。
　　虽然这些猫灯懂的东西非常多，但至少有一件事情她们是完全不懂，或者说不需要懂――如果我是一只能够发光的大型毛茸茸，我也不会管这些――猫灯们不懂得人与人的羁绊的由来。
　　猫灯的性格就是在别的猫灯破防的时候会加大力度，而不会考虑到‘过火’这件事情。
　　而猫灯也是一种‘即使对方开玩笑过火了，回头猫想办法报复对方’的生物，不会真的因为过火的玩笑而结束一段友谊。
　　人和人的关系则完全不同。
　　格温领悟到了乌托邦上面的源力使者通常有的一种傲气。
　　可以理解为，这群人都是学习极好的学霸角色！
　　这样理解的话，一下子就可以明白这些生物的习性了。
　　比如说为什么弥海拉这么烧……不对，为什么弥海拉这么乐子人，为什么咒刃这么谜语人。
　　这就是独属于天才的傲气与傲骨。
　　格温以辅助的姿态接近咒刃，只给对方提供辅助，具体输出还是让咒刃来打。
　　不出意外的，头一次得到了咒刃的一个很可爱的真实的笑容。
　　……
　　这种互动注定会持续下去。
　　直到世界末日。
　　直到海枯石烂。
　　但同时，这种危险的探戈，不单单是你在考虑着狩猎着对方，你的改变会不会……也是对方在狩猎你？
　　……
　　“真是个危险的猎物。”
　　格温心想。
　　猫灯则打了个哈欠，喵嗷喵嗷的，感觉人类实在是过分不坦诚的生物，明明两个想要做朋友的人，却推三阻四，想着‘对方肯定是试探’这种碍手碍脚的事情。
　　但猫不管。
　　猫的猫生中，就应该只有吃喝玩乐！


第118章：厚礼什么来着？
　　良好的配合。
　　优秀的猎杀数目。
　　格温与咒刃陆续击杀了三批恐爪龙，两只剑龙，两头巨鹰，以及数目不多不少的火元素与土元素生物。
　　乌托邦似乎是一个练级的圣地。
　　但对于狩猎者来说，即使是强力的猎手也会进入到一个狼狈的窘态。
　　格温与咒刃就在多起愉快的狩猎中，终于是碰到了真正的硬点子上。
　　起因是这样的――
　　“咒刃远远的看见了一片湖，根据‘野生怪物回去湖水中喝水’的这种程度的狩猎常识，决定过去再尝试一下，而我则劝解道‘我们已经拿到足够多的战利品……’，但咒刃还是坚持……”
　　……
　　无缘人公寓基地之中，沙发上面坐着威尔吉猫猫与新加入的乳齿象。
　　她们正在聚精会神的听着格温讲述当时的场景。
　　在他绘声绘色讲述着遭遇的时候，身旁的咒刃没好气的说道：“你搞岁月史书是吧？当时是谁想要‘我要看看湖里有啥’的？”
　　格温说：“这不重要。”
　　咒刃说：“这很重要。”
　　旁边的猫灯则用尾巴戳了戳格温，表示‘猫们也记得清清楚楚！是你怂恿的。’。
　　格温嘟着嘴，勉强同意改口。
　　“好吧……算我的吧，反正我记得不太清楚了。”
　　兔狲尾巴也戳了戳格温：“上次你和猫灯一起偷吃我的口粮，也是这样说的！”
　　“哼。”
　　格温不理会围观的人，紧了紧身上裹着的毛绒温暖毯子，同时揉了揉刚刚长好肉的小腿，疼的皱起了眉。
　　思绪又回到了数个小时前的那座湖的旁边。
　　……
　　咒刃远眺着湖，感觉到有点不对劲，便对格温说道：“还是别过去了。”
　　“你怕了？”
　　格温脸上浮着兴奋的红晕，就好像是第一次出门坐摩托车飙到了危险架势程度的大小姐一样。这种大小姐往往会无视男一号的劝解去做一些危险的事情，而一般来说这种大小姐的下场往往是被鬼火少年们带入一个小巷，然后成为抹布本的固有元素，最后被发现在垃圾箱中。
　　咒刃大概是认为即使是出现了这种剧情，格温依旧能够敲爆鬼火少年的头。
　　于是十分硬气的说道：“我当然不怕！”
　　强调了这一点。
　　咒刃才很有经验的说道：“但是没有必要，这片湖有一种隐隐约约的死气，并且你看，没有飞鸟、没有鱼跃出水面的活力……”
　　格温踮起脚尖眺望。
　　别的不好说，空气中有着一股凝重，肃杀的味道。
　　模糊的源力反应从湖的中央传出来。
　　不祥的预感笼罩了心头。
　　就好像2013年的那个夏天，酷爱灾难片，热爱诸如大白鲨或是极度深寒这种海洋怪兽片的你回到了家中，打开了电脑，打开了那个还没有被封掉的盗版区域链最佳看电影的红色边、黑色底与蓝色播放按钮的播放器。当时的你犹豫了一下，还是放弃了已经点开数十遍的由绪川里绪、橘梨纱主演的大作。
　　决定点开那部电影。
　　《鲨卷风》
　　很好，点开之前，你兀自用‘名字里都有鲨，都是鲨鲨，怎么说也不会比大白鲨与深海狂鲨差太多吧？’这样的思维去点评这部神奇的作品。
　　而那一瞬间的‘不祥’与‘不会吧’的心情。
　　便是如今格温所感受到的那湖中传来的心情。
　　这种心情玄而玄之。
　　就好像在NBA一场关键的球赛上面，生涯绝杀率23％的科比投出了最后一球。这命中率大概只有五分之一超出一点的绝杀球，却让人心中涌起了不详：‘不会进了吧？’
　　就好像考试看着一题自己觉得出错的题，然后改了改，在考试结束后才有的那种‘该不会我原来是对的吧？’的那种不详感觉。
　　但就好像2013年的那个夏天点开的鲨卷风。
　　就好像犹豫再三还是把A改成了C的考生。
　　不信邪，也不信命。
　　格温心中也涌起了这种程度的不信任，决定挑战一下自我。
　　“你怕？”
　　他说，语气抬高了一度，像是找到了什么有意思的事情所带着的那种油腔滑调，就好像是艾伦里克曼所饰演的西弗勒斯的那股戏谑、沉静、阴阳顿挫且怪气的语调。
　　顺带一提，极少有人能够顶的住这种阴阳怪气的强调。
　　格温想，也许只有乳齿象（托米娅的外号已经变成了乳齿象了）才顶的住，那憨憨外表的女孩就像是有着莱莎外表的恶堕版阿贞，虽然都是健康肉肉系村姑，但在阴阳怪气与对付阴阳怪气的经验上面有着绝对性的不同。
　　咒刃虽然也很抗压。
　　但抗压并不代表她不会破防。
　　即使不破防，也不代表她不会中激将法。
　　被格温用这阴阳怪气的语气问了一句。
　　肉眼可见的她――并没有红温――只是露出一个神经质的笑容：“我怕？”
　　她喃喃自语。
　　“我会怕？”
　　那张精致脸蛋上迸发出了无穷尽的怒火，但下一秒又烟消云散。她双目圆瞪，就好像是米勒娃・麦格一般，而后嘴角慢慢地裂开，以着一种日式惊悚的咕噜咕噜的喉音挤出一声：“嘻！”
　　……格温开始感到害怕了。
　　论疯。
　　咒刃是真正的哥谭人。
　　属于蝙蝠侠出资建病房的那种人。这样的一个人，有什么样的大病，都不稀奇。
　　“噫嘿，噫嘻嘻！”
　　咒刃一甩风衣，大步流星往前跑，虽然这个大步流星不会增加100％的攻速加成，也不会有那浓厚感觉的不二子配音的感觉，也不会有泽城美雪的御姐笑。但有着松鼠鲁特那发疯了一样的癫狂笑声。
　　格温是真有点慌了，但自己拱的火，自己得让她平息下来……
　　他飞快跟上咒刃。
　　“咒刃！”
　　疯了的松鼠姐姐站住了脚，侧过身子。
　　那一米八左右的身高让人联想到了时钟塔的玛利亚女士，虽然玛利亚女士身高应该过了两米，但不妨碍咒刃即使没有穿猎装，只穿着长风衣也比猎人们的猴版玛莉亚要相似一些的结果。
　　笔直的身材，修长的大长腿。
　　格温羡慕的在心中阴阳怪气了一句：“真看不出来这是个会被恐爪龙打的嗷嗷叫的人呢！”
　　“……”
　　咒刃面上挂着一种疯了的一样的笑容，嘴角始终往上提。
　　具体形象。
　　哈啊，参考萝莉系的阿鲁卡多，王立骑士团的那只。
　　“其实我重新思考了一下……我觉得我们还是没有必要去招惹湖里面的怪物好了……虽然不一定有怪物，毕竟只是我们的预感而已，源力使者的预感不一定精准的嘛……我们今天收获已经不少了，再收获的话，我们就得喊人来帮忙了……对吧？”
　　咒刃挂着那癫狂意味十足的笑容。
　　看上去活像是被三指抱了一样。
　　她注视着格温的脸，眼睛都不眨一下的那种。
　　很叫人脸红。
　　正当格温想叫她别看了的时候，咒刃才微微张开嘴唇，一种像是很严重的笑音从她的口中传出：
　　“你怕？”
　　语气像是格温刚刚的复刻，女版的西弗勒斯2.0系统。
　　老实说，如果小爱同学的语音是西弗勒斯的话，想想都让人觉得会大量的消耗手机与电脑屏幕。
　　顺带一提。
　　刚刚格温所提到的‘极少有人能够顶的住这种阴阳怪气的拱火’，是指‘还是有人能够顶得住’的。
　　格温甜甜一笑。
　　“苏卡！谁怕谁是谁孙子！”
　　反正他不是！
　　……
　　听故事的众人各自面露出诡异的表情。
　　其中，乳齿象就抱着自己厚厚的头发，一脸‘我真苏卡的搞不懂你们这群鸟人’的表情，眨眨眼，很可爱的偏偏头。
　　而新加进来的沙漠猫（暗猫有点强迫症，给她科普了256遍‘狐狸不是猫科’，逼得对方改代号）呆若木猫，双手双脚都很乖的放在沙发上面，过了一会，才说：
　　“所以，你们就因为这么简单的‘你怕？’就去冒着违逆死亡预警的风险，下去了？”
　　死亡预警是源力使者们对自己的预警能力的一个戏称。
　　基本上违背这种预警的人都会出事情。
　　小到作业不做第二天老师突击家访。
　　大到‘车长级通缉犯’‘厚颜无耻的龙堡潜伏者’‘强大的猎龙骑士击败者’‘乌托邦流浪源力使者大贤良师’‘宇宙第一战术家’莉奇小姐那【我抓胡狼似乎会出事？】的预感。
　　不认怂，喜欢硬着来。
　　咒刃高声喊道：“简单？这么简单？你们还是不是源力使者啊！？这个时候，有格温这种水平的人陪在自己身边，该狂的要狂啊！”
　　该死的PUA又来了。
　　格温意识到，重重哼了一声，但因为对方夸奖自己，还觉得有点高兴，就脸红红的，伸长了自己穿着运动长袜的小脚，踏了两下地上的软垫。
　　然后才继续回忆。
　　……
　　女的不愿意服输，男的也不愿意服输。
　　如果放在一种电影或漫画的剧情之中，接下来就会是让小男孩大男孩落泪的剧情了。
　　可惜并不是。
　　两人此时带着一种叫劲的形态往湖的位置走过去。
　　阴森森的死气几乎可以目视。
　　格温忽然听见了一丝冷不丁的吸冷气的声音。
　　是咒刃出问题了？
　　他正要转过头，一只手轻轻拍了拍他的肩膀像是在安慰他。
　　咒刃果然是个硬汉――不是指性别，而是指性格，之前她受了伤也是一声不吭默默扛下来的。
　　不容易了。
　　格温正想要服个软，好声好气说一声。
　　忽然就看见了咒刃从身侧走了过去。
　　“……”
　　嗡！
　　炽热的光剑差点削掉了咒刃的风衣，在空中留下了一道红色的轨迹。
　　格温单手抓地，左右脚分开踩在地上，以着标准的转身迎敌的架势看着身后。
　　但出去自己那灼热的光剑轨迹之外，视线中没有一点点源力的反应。
　　“格温！”
　　咒刃的声音传来。
　　格温的脸不自觉红了点，抿着嘴唇。
　　心中就好像是上课玩游戏机，听见班主任那雄厚有力的声音之后，不愿意回过头去的那种感觉。
　　‘只要我没回头，这件事情就没有发生’。
　　但如此想的话，也永远无法再拖延。
　　他还是忍住叹息，缓缓转过头去。以着迎接嘲笑的形态，去迎接咒刃。
　　不过却看见了咒刃严肃的表情。
　　她的脸上没有那种癫狂的笑容，反而是抿着嘴唇，那种偏向于似笑非笑，玩味但严肃的大姐姐型的表情。
　　她伸出手。
　　格温下意识的伸出手，然后意识到自己刚才手抓了地，有点脏，想要缩回去。
　　啪嗒。
　　手就被咒刃那有力的手掌抓住，并将他从不太方便站起的方式拽了起来。
　　“你是看见了什么？听见了什么么？”
　　咒刃询问。
　　她的说辞，就好像是刚刚发生的事情被拍成了电影，被录像，被记录了下来。犹如她亲眼所见。
　　将自己的手在自己屁股后方轻轻拍了一下，格温感受到了脑海中响起来的回音。
　　他的那支离破碎却又颇有条理的人格们好奇的聆听着。
　　格温的感知就是他们的感知。
　　格温的视野就是他们的视野。
　　他们也瞧见了那只拍了自己肩头的手。
　　也因此产生了好奇。
　　“看见了一只手，拍了一下我的肩膀，我还以为是你拍的……”
　　格温说完之后，又解释道：“你千万别笑，我当时是真的以为是你，无论是体型还是手的长度还是气息，都完完全全是你。所以看见你走过我前面的时候，我反应那么大……”
　　“我不会笑你。”
　　咒刃点头，然后一副思索的神情，“看来，我死在了这里……唔！”
　　咒刃那张松鼠嘴巴中的温热吐息呼在了格温的掌心，那刚刚握过光剑的手掌有些敏感，对气息感觉发痒。
　　格温撤掉手，抿了下嘴唇：
　　“这样有点……不吉利。”
　　他是没想到咒刃会忽然诅咒她自己‘死’的，这实在不太吉利。
　　而咒刃眼神中流露出来一种不解，死亡在乌托邦司空见惯。她从未见过这种听见‘死亡’这个单词就反应那么大的人，认真追究起来，还有点好玩和可爱。
　　不过此时并不是计较眼前这个家伙有多可爱的时候了。
　　咒刃调整了一下语言，决定顺着对方的习惯，不去说‘死亡’这个单词。
　　“我并不是说‘我’会死在这里。我没有那么愚蠢，这里是乌托邦，这种随口而下的诅咒有时候会应验，在关键的时刻来妨碍你的行为。我是在说，在无数个平行世界中的模拟中，我们源力使者的预知能力模拟出来了我们在这里的结果。而你说的那只手，应该就是我的手了。”
　　“平行世界、源力世界的自己，经常会在这种危急关头，给予自己一些些的提示，比如说警告，比如说警示……”
　　“显然，这个湖里面有着足够威胁你我二人的怪物，因此源力给了你预警。”
　　格温眨眨眼：
　　“原来如此，可我有一个问题。”
　　“请随便问。”
　　“为什么你的源力会提醒我呢？”
　　“啊，这个啊，一般来说这种源力会选择亲近靠近的源力源进行警告，比如说一对情侣啊，比如说一对好友啊，比如……”咒刃越说越小声。
　　她眨眨眼。
　　格温也眨眨眼。
　　两人同步露出了惊恐的表情……
　　“咳咳，一定是，啊！一定是因为我的源力，单目有火的公主，我的源力是比较少有的温暖源力，会吸引到别人的源力也是没办法的事情，对吧咒刃？”
　　“是，是啊。”咒刃结结巴巴说道，“难得啊，难，难得哇。”
　　两人一齐发出干笑。
　　……
　　听故事的车厢中。
　　兔狲十分佩服的说道：“不愧是咒刃呢，居然能够拥有这种感知自己‘死亡源力’的能力。”
　　“哈哈……啊哈哈哈！是的啊。”咒刃先干笑，然后爽朗的大笑掩盖了有点心虚，以及她下意识看了格温的眼神。
　　没人注意到。
　　【苏卡的，我干嘛要和这NT看上去像是藏着秘密的同谋啊！】
　　格温心中狂叫。
　　龙格温无奈的解释。
　　――【这种事情确实别让人知道比较好吧，毕竟呢，咒刃小姐说了，这种事情更多发生在深厚友谊的两个人之间，虽然有很多例外，但是……格温，你也不想别人知道咒刃的源力这么喜欢你吧？】
　　【苏卡！】
　　“继续吧。”
　　咒刃说。
　　格温则白了她一眼，抬了抬下巴，将故事娓娓道来。
　　……
　　格温细声细语着给自己自我安慰：
　　“来吧，越危险，收获越大……”
　　咒刃耳朵动了动，偏过头，这张精致的脸上挂着一种奇怪的笑意：“你这话就跟努力的人一定会有结果一样。”
　　“哼。”
　　事到如今，如果提出来‘我们往回走吧？’
　　咒刃是会同意的。
　　并且这个松鼠女肯定不会嘲笑自己。
　　格温知道这一点。无端端的，他就是知道。
　　而咒刃也知道自己提出来的话，格温也会同意。
　　但两个人只是对视了一眼就移开了目光。
　　各自提起源力，带着一种害死猫的好奇，与对于危险的追寻，轻轻走向了湖边。
　　这个湖是少见的白沙湖。在那幽深的暗蓝色湖水的四周，是即使在夜晚时候，也会在月光照射下反射出美丽光芒的白色沙子。
　　美丽的白沙后，是无法看见底的幽蓝湖泊。
　　咒刃抛出两块血淋淋的恐爪龙肉。
　　那肉块在水上打起了水漂。
　　特殊的发力技巧，让肉块中含着的血液不断溅出，在幽蓝色的水面上留下了一朵朵红色的扩散开的红雾。
　　最后慢慢沉入水中。
　　并在咒刃的发力技巧下碎成了肉沫。
　　“……”
　　咒刃看向格温，他们此时已经紧紧抿着嘴巴，一言不发。在乌托邦的怪奇事件之中，有着因为‘无法保持寂静就被诅咒’的例子。在搞清楚这个这个水中的怪物到底是个什么之前，贸然说话是不可取的。
　　咒刃伸手指了指她自己，再指了下湖泊，同时露出一个大大的笑容，指了指格温，做出一个挥砍光剑的动作。
　　诱饵战术。
　　太冒险了。
　　格温摇摇头，同时心中闪过了咒刃那道充满着死气的源力。
　　伸出手指，点了点自己，指向湖泊。
　　――我来。
　　他用强迫的眼神盯着咒刃，眼睛眨都不眨。
　　这股强烈的意志被感受到了。
　　咒刃沉默了约五六秒，点了点头，又做出了一个类似于拉手风琴的动作。
　　示意自己可以在后方给与格温咒文的支援。
　　格温露出一个笑脸点点头。
　　【灰塔用了那么久都没见识过咒刃会什么辅助性咒文，而我只用了一个多月就做到了。】
　　――【代价是你可能会死。】
　　脑海中属于夺心魔安娜丽的声音响起，阴郁，带着浓浓的挥之不去的恶意。
　　――【她不给你支援怎么办？看着你被吞噬，然后在你无比虚弱的时候准备好铁锅与调味料，哦，格温，你的肉这么嫩，一定很好吃……呵呵呵，怪谈觉醒者可是大补药呢。】
　　格温不理会脑海中的阴暗猜测，而是默默的调整身体，同时脑海中回忆最常见的三种荒野中的‘奇遇’。
　　最麻烦也是最简单的怪物类型，遇到怪物只有可能打不过要逃，不会存在恶心人的情况。
　　最恶心人的是诅咒类型，有可能让你变成绵羊生活一段时间或别的……幸好这里不是威尔士，不然能够跟动物说话的白雪公主过来了，你作为绵羊时候的主人老农夫还得大喊‘羊在说谎’。
　　最可怕的自然是怪谈，不小心就会被直接秒杀。
　　一样一样的测试。
　　最先测试的自然是最容易试出来的怪物。
　　格温深呼一口气，又忍不住回头看了眼咒刃。
　　瞧见了对方已经将风衣甩下来，活动着身体的身影。
　　――【你这么相信她么？相信她不会落井下石？不会……抱着吃掉你的心态邀请你一起狩猎？】
　　――【天真的格温，咒刃小姐对你好的原因，不正好像是兔狲的长辈对她好的原因么？肉要养肥了才好吃，呵呵呵。】
　　虽说怪谈是人的阴暗面，但这叽里咕噜的声音依旧让人有点厌烦。
　　他打开了思想的沟通渠道，发出了沟通的信号。
　　【够了。】
　　――【急了？】
　　【并不是，而是我并没有这么相信咒刃，人的贪欲是信不过的。】
　　――【典。】
　　【……】
　　格温很难相信拥有如此口舌功夫的格子会在与猫灯的激情对喷之中屡战屡败，成为了猫灯指定练嘴对象。
　　掌握了网络之盾与杠精之矛。
　　不过幸好自己也没有想要和这家伙辩论，仅仅是阐述一下观点而已。
　　【我从来不相信别人，但我相信我自己。对于她来说可能致命的怪物，对于我来说，也许只是一阵微风。】
　　格温发力，跃向湖面。
　　上了！
　　如果说只是一块恐龙肉无法吸引出来怪物的话，那么一个源力使者如何？
　　在乌托邦，源力使者对于同类还是对于这些怪物来说，都是绝佳的美食与提升能力的机遇。
　　以自身为诱饵，那么无论什么怪物都忍受不住。
　　格温踩在水面上面，大量的源力扩散在水上，形成了源力台阶，让他如履平地。
　　源力为诱饵的方法果然好使。
　　水面开始剧烈的晃动了起来。
　　四周的大地也在晃动。
　　格温产生了一种错觉。
　　这片湖水就好像是一个杯子中的水一样，在不断摇晃杯子的时候，整个湖都在翻江倒海。
　　“轻灵蝴蝶！”
　　咒刃高声大喊，同时远远的能瞧见她的手上有光芒一闪而过。
　　一阵锐利的源力远远的缠绕上了格温的身体，并被格温的源力主动吞噬。
　　一瞬间。
　　格温就明白这个咒文的效果了。
　　轻灵蝴蝶能够极大的减轻使用者的体重，并可以消耗1点源力对着挥舞过来的武器施加‘顺风’，顺风是一种无害的强风压，可以将被施展了轻灵蝴蝶的人轻而易举的吹飞。同时，也可以消耗1点源力使得自己的身后出现逆风，从而使得在空中能够轻而易举的转向。
　　脑海中电光火石的分析完这个能力的使用方法。
　　格温眼前的湖面就出现了一双恐怖的充满恨意的红黄色眼珠子，随着一道泼天般的水雾。因为体重大大的减轻，他被瞬息之中就甩飞了四五米高，空中，他耳边只听得某种敲碎的声音与一层深黑色的攀附着藤壶与海草的沉重甲壳，从水雾中袭向了自己！
　　其力度之大。
　　让格温回忆起了弥海拉的‘甩气球游戏’。
　　如果是被甩的是别人，自己肯定会幸灾乐祸。
　　而此时被甩的是自己的话……必然是苏卡骂出口，马惹挂嘴边了。
　　别问为什么这么双标！
　　他脑中瞬间作出判断，做了个手势指向甲壳。
　　“顺风。”
　　一股恐怖的飓风瞬间从‘甲壳巨棒’上爆发了出来，格温感受身体一轻，眼前一花，下一秒就在高空中。
　　头发散乱。
　　同时一瞬间失去的空间感让他差点要手舞足蹈起来。
　　他用了大概0.2秒的时间分辨出来自己此时应该头朝下。
　　大脑在确定了【好像是这样没错】之后，视觉回来了。
　　视线中浮现出了一个小小的水塘……
　　他心中涌现出不妙的想法。
　　【我……该不会被风压吹到了很高很高的地方吧？】
　　――【答对了。】
　　龙格温作为飘飘型少女，与同样拥有着漂浮能力的怀特猫灯齐刷刷的回答。
　　――【大概六十二米左右。】【喵嗷，六十米吧！喵嗷！】
　　与此同时。
　　下方的‘水塘’中，钻出来一只巨大的……螃蟹！两只巨大的前爪的上侧像是流星锤一样的甲壳，而下侧却……锋锐如巨大的砍刀！
　　这只黑色的螃蟹从水中气势汹汹的杀出去，对准了一个小黑点冲锋！
　　那大概是咒刃？
　　“蟹bro！”
　　高空看着那螃蟹重重的挥舞前爪。
　　即使是在天空中也能感觉大地摇晃了一下。恐怖的力量朝着一个方向猛泄，一道由砂石泥土组成的地动波发射了出来，瞬间就将附近森林的五六颗大树给直接劈到……
　　风暴或许可以击倒大树。
　　但蟹bro必单杀王尤姆。
　　也不知道蟹bro和虾bro那个更强力些……
　　【不行，我必须要赶紧下去，咒刃不知道能够撑多久！】
　　这螃蟹同样作为源力生物，有着源力所不讲道理的地方。
　　格温随着下坠，眼前的事物放大，便越发看得清晰。
　　这只螃蟹有着某种‘反击类’的源力能力。
　　体型越大越不灵活，这在某些角度来说确实是正确的，尤其是一些不擅长画巨大怪兽打架的人可以将敏捷型的九尾的动作变成五六帧动作。但蟹不肉的灵活程度却很高，并且很不讲道理的在咒刃攻击了它之后，身上瞬间闪出深蓝色的光芒，速度瞬间快了起码5帧！
　　是连不是帧数警犬的警犬都能狗眼可见的速度变化！
　　咒刃险些被蟹不肉的重砸变成咒刃酱主演乌托邦版本尸体派对的前几名受害者。但是在她闪开之后，蟹不肉又使出了一击拖刀大回旋！
　　砰！
　　咒刃拔出了光剑，不再藏拙。
　　那是把长度比她身高还高一些的纤长光剑，深蓝色的光剑上居然能够看得出来刀面、刀背与剑锋。纤细的刀身却拥有恐怖的坚固度，起码――在被蟹不肉的‘反击螺旋Max’下，竟然没有被击碎源力，变成阿口口几。
　　不过此时咒刃已经不能用狼狈去形容了。
　　在被蟹不肉如全垒打一般的抽飞出去，重重的撞入一块石头中后，蟹不肉似乎又触发了奇怪的源力能力，身上亮蓝色光芒一闪，旋转陀螺的身形瞬间停下，同时已经横置过来对准了咒刃。
　　轰隆隆――
　　它如一辆列车一样冲向了咒刃，并且前爪张开，重重一钳！
　　幸好咒刃的抗击打能力还可以，被重击的瞬间用了源力保护自己，因此反应了过来，闪开了蟹不肉的‘横冲直撞’搭配‘剪剪煎’的二连击。
　　此时格温也才终于落地。
　　噗――
　　他还没反应过来，蟹不肉的身上忽然暗蓝色光芒一闪，居然就出现在了他的面前！
　　巨钳让他甚至没有思考空间，连忙闪避。
　　这螃蟹可以说是有着bug一样的源力能力。
　　拥有着妖姬的移形换位，格温的快刀剪乱（那个格温）与鳄鱼的横冲直撞，简直是个初生级的搭配组合。再加上斧王的反击螺旋与军团指挥官的勇气之霎。
　　还好这个初生应该没有办法的出装备。
　　不然以这缝合怪的程度，怕不是跳刀加暮刃，BKB配金身……
　　“……呜吼！”巨大螃蟹发出了咆哮，一种类似于熊类的咆哮。
　　明明格温与咒刃都被打的有点快不行了，但蟹不肉却忽然发脾气了。
　　所以说，‘狂暴’绝对是某游戏发明的MMO游戏中最恶心的机制之一。虽然它让输出哥保值了一些，但却也塑造了主T至高无上，看上什么装备直接拿的地位。甚至不用说是‘毛’，而是‘至高无上的主坦拿走了自己想要玩玩的玩具’。
　　蟹不肉狂暴的样子。
　　格温原本以为应该是‘强化攻击力或速度’，又或是‘带法伤’这样的恶心人的机制。
　　而咒刃一脸惊恐的表情则告诉了格温一个血淋淋的事实：
　　你不懂乌托邦，也不懂乌托邦的机制。
　　虽然咒刃这个眼神不太明显，但格温还是感觉到浓厚的冒犯。
　　【你玩过MMO么！？】
　　――【她没有！】
　　【你吃过开荒版本的雪么！？】
　　――【她没有！】
　　脑海内的格子姐的帮腔，更是助长了格温这一嚣张的态势。
　　而下一秒，无论是格温还是格子，都同时收声，心灵风景中的猫灯们也喵嗷喵嗷的挤到了能够看见外界的油画中――格温通过贸易猫灯做了一些心灵空间的更改，比如说将外部的视野可以通过格温的允许投影在一副巨大的油画中让他不用分享记忆就让其他‘格温’了解外界发生了什么事情。
　　螃蟹的巨大的前爪分裂了。
　　从它的后背中。
　　又生长出来了两只一模一样的前爪。
　　格温隐隐约约中感觉自己似乎在哪里见过。
　　仔细一回想。
　　那个风巨灵的变异形态，不也是一个样子么？
　　当时格温和弥海拉还看热闹看的开心。
　　现在……
　　“蟹！不肉！”
　　……
　　……
　　无缘人公寓，咒刃分部基地。
　　格温揉着自己修复好的肋骨，心有余悸地说道：“差点死了。”
　　是真的差点就死掉了。
　　简直就跟上一世前往雨林结果被几条巨蟒盯上了一样的差点就死掉了。
　　四爪蟹不肉的战斗力已经远远超出了格温的预期。
　　他与咒刃二人配合也仅仅是逃出了性命而已，但也落得一个咒刃断了条腿，自己差不多碎了半边骨头的程度。
　　幸好火花的技术过硬，弥海拉的技术也够硬，硬生生的给两人料理好了伤势。
　　伤势料理好了。
　　暗伤留下了。
　　不过对于强大的源力使者而言，暗伤并不影响战斗力与未来。
　　哪怕是格温这样的对源力运用只有战斗方面的常识的源力使者，也可以通过运转源力来慢慢修复身体。再加上单目有火的公主这个源力能力也能够治愈。
　　还是那句话：凑合着过吧！
　　兔狲看了下两人的伤势，打了个颤：“真亏你们能够跑回来，如果当时在那里的是我，我怕不是直接没了！”
　　不用‘怕不是’。
　　而是肯定没了。
　　格温翻了个白眼。
　　外面的风吹了过来，弥海拉有点凉，就站起来去关了窗，同时还很殷勤的将火炉也点好了。这里用的火炉是一种叫做／卡德尔－六型／的半手动炉子。
　　它的自动档在于，它可以自动给使用者带来痛苦，包括但不限于烧干净了燃料继续空烧，让你财政支出表上面的‘油费’节节高升；把烧完了的灰烬直接倒掉，让你财政支出表上的‘购买肥料费’节节攀升。
　　它的手动挡则是，它的一切便利你都必须手动来使用。
　　就好像给了你一个钻木取火的工具，让你自己导一样。
　　弥海拉得手脚并用，像是踩着缝纫机一样的才能让炉子暖起来。
　　幸好，源力使者不缺力气。
　　“我说，我们得买个新炉！”沙漠猫头顶着猫灯，像是在做猫灯的同声翻译――因为猫灯也在喵嗷喵嗷的像是在抱怨什么。
　　而格温头顶的贸易猫灯则是真正的猫灯语－乌托邦语的同声翻译，用脂肪说话！只有顶着她的格温能听见这猫在说什么：“喵嗷！猫们也这样觉得的，你们的炉子太垃圾，太没用了！”
　　猫灯说话确实是毫不留情。
　　格温揉了揉自己的眼睛，试着对咒刃说：“我们真要换个炉子了。”
　　咒刃本来是不当回事。
　　一副‘我这资本家和你们一起同乐，这可是福报啊’的丑恶嘴脸。
　　但一听格温发话了，便真正露出思考的表情。
　　过了几秒，她才不甘不愿的说道：“我这里还有一个大计划，但我可以承诺，在大计划完成后，我第一时间买个好炉子，这样可以么？”
　　“取暖专用的！”乳齿象托米娅这样说道。
　　咒刃则将刀子般的眼神投向她。
　　她笑呵呵的左摇头右晃脑袋的。
　　这位看似憨厚的女孩，已经经历过太多！
　　她用一种憨憨的却阴阳怪气的语调笑呵呵的装傻道：“我听说，有的老板曾经安慰自己的员工说，等业绩出来了，就换一台大的投影仪。结果等业绩出来了，是换了投影仪，但结果却是‘煮菜烧饭冰箱肥料制造’五合一的投影仪，效果还不如原来的呢！”
　　大伙把目光投向了咒刃。
　　咒刃过了几秒，才在格温的‘嗯哼？’的眼神中，心不甘情不愿的嘀咕了一句，再点点头：“取暖专用的炉子。”
　　小心资本陷阱。
　　千万不要随便签下那种没有写明义务与收入的合约！
　　……
　　大家满意之余。
　　弥海拉问：“所以你们没有把猎物带回来么？”
　　“带回来了。”
　　咒刃一副心情不太美妙的表情，她叹了口气：“说句实话，当时我们第一时间想跑是可以无伤跑路的……只不过格温性格比较烈……”
　　外面传来灰塔的声音：
　　“苏卡，你们怎么带回来了这么大的东西！”
　　灰塔推着小推车走了进来，小推车上面摆放着一只总长起码有七米长的巨大蟹钳，已经被切成了好几段。
　　格温接过咒刃的话头，骄傲的抬了抬下巴：
　　“我们还是从蟹不肉身上搞来了点纪念品……”
　　他顿了顿：
　　“今晚谁想吃蟹？”


第119章：听窝嗦蟹蟹你
　　乌托邦，降温区。
　　在一处美丽的雪山山顶，阳光似乎要将空气的新鲜程度都照射出来，让人看着就心情愉悦。
　　那微微寒冷的空气与雪花一起，落入到山顶的温泉之中，化作一团团白色的雾气上漂。
　　就在温泉旁边，两只巨木熊拉着的熊车旁。
　　一个用石头做的火炉中，火焰正在熊熊燃烧。
　　噼里啪啦――
　　这火焰将石炉上的铁板变得通红。偶尔有雪花飘落在上面就会啪的一声炸起一点点油星。
　　一层清爽的白色云雾从那滋滋滋煎着蟹肉的铁板上面发出来。
　　沙漠猫一脸满意的可爱表情，将手中的海盐、胡椒混合在一起磨碎的粉末撒了上去。
　　滋滋滋――
　　“烹煮了乌托邦最美味的蟹，斩舰蟹的蟹肉！”
　　她满意的抖动着自己的猫耳，火巨灵猫的猫耳朵的特征是类似于薮猫，只不过没有斑点。
　　“太香了，斩舰蟹！”
　　她万万没想到刚加入到了密侦小组之中，就可以享受如此美味的口粮。
　　“呜呼呼！”旁边穿着泳裤的灰塔在雪中奔跑，一头栽入到温泉之中。
　　哎呀，这不灰塔么！
　　沙漠猫眨眨眼，低头。
　　“还是看一下蟹肉吧，家人们。”
　　滋滋滋――
　　……
　　……
　　格温泡在温泉里面，感觉自己浑身都在发烫。
　　“好温暖。”
　　他眼睛都要眯起来了，面露出满意的神态。
　　这种雪天泡温泉的感觉。
　　简直就像是大夏天操场跑了五圈之后，伸手拿起一罐冰可乐咕噜咕噜一饮而尽后的那种感觉。
　　就好像是梅雨天的南方，手脚冰冷到接近麻木后捧着一杯热茶的爽感。
　　这个时候，若是再有什么专家说：
　　“运动急了喝可乐不好。”
　　“骤然的温度变化容易得病。”
　　是！
　　是的，这是真的，温差过大确实容易得病，且运动累了喝冷饮是不好的。
　　但那可是冷饮啊。
　　还是运动后的冷饮。
　　格温舒舒服服的打了个哈欠，感觉自己可以直接睡着，等到晚上起床，再去找咒刃拉上弥海拉一起猎。
　　这里的特色怪物他都没有见过呢。
　　这里是降温区的中间带，接近于最高峰的地段。
　　老乡人号爬上去需要一段时间，几乎是放慢了将近十倍的速度慢慢爬升，并且前方还有不少的小的镇级与乡级。这个地区的气温寒冷，但同时也是狩猎与度假的圣地，有着数不清的高山温泉。
　　本来咒刃想带他们去一个最方便猎的营地，结果没想到遇到了同行。
　　他们遇见了龙炎。
　　……
　　在两个小时前。
　　下午时分。
　　乘着车，一路嘻嘻哈哈，拖拽着格温与咒刃猎来的巨大蟹钳，密侦咒刃分部的第一次团建活动就这样开始了。
　　这次团建从咒刃的口中说是‘增进一下新进成员的友谊’的一个活动。
　　但根据兔狲所说，就是咒刃为了摸鱼放假搞出来的事情。
　　“……偷懒，是么？”
　　格温看着咒刃的背影。难以想象咒刃是个会偷懒的人。
　　“是偷懒啊，我们密侦最近打响了名声，许多委托可是跟雪花一样的飘落下来。为了避免太辛苦，肯定是要合理偷懒的吧？对吧，弥海拉！”
　　兔狲喊道。
　　走前面的弥海拉回过头，回了一句：“是吗？可弥海拉不在乎哦？”
　　托米娅则瞄了他一眼，乐呵呵的拍拍肚子――也不知道这乳齿象为什么喜欢拍肚皮，她明明就没有什么小肚子的――她用那貌似憨厚，实则拱火的语气说道：“弥海拉不在乎呢，不过弥海拉今天穿的好漂亮！是特地选的吗？”
　　此人有着一种特殊本领。
　　那就是笑嘻嘻的将阴阳怪气的话说的就跟摇曳露营里面的抚子手的话一样，看上去极其的没有攻击性，但仔细一琢磨……
　　哦！
　　弥海拉琢磨了。
　　他的脸瞬间通红，裹了裹特地传出来的雪白色的毛皮斗篷，正想要反讽一句回去，就瞧见了托米娅那扑闪扑闪的大眼睛与好奇的神情。
　　……看上去不像是故意的。
　　就只能吃下这个闷亏，羞涩微笑，回过头去。
　　然后，托米娅就转过头看着格温，露出一个大咧咧的笑容。
　　“我打赌……”兔狲压低了声音，看上去很小心，“……弥海拉得花好久才能搞明白乳齿象阴阳怪气了他。”
　　她的食物链地位正在被迅速的压榨。
　　她属于那种有智商也有情商，但却都是月卡制度的那种。
　　这并不是说每个月都得花钱维持。
　　而是说每天她的智商情商高峰期都在4：00AM的时候刷新。
　　她并不明白。
　　作为一个威尔吉，增加团队里面威尔吉的数目并不会给自己带来好处。
　　以前整个队伍里就她和火花是威尔吉，然后多了暗猫，再多了沙漠猫。暗猫比她听话、沙漠猫比她能打。
　　而法拉这个龙荣恩也厉害。
　　托米娅更是一下子就差点威胁到格温二把手地位的阴险大象。
　　她的食物链地位一下子就狂跌，几乎要沦为灰塔级了。
　　格温对她微笑了一下，正要说些什么，队伍就停了下来。
　　在他们的前方，一个已经搭建了打扮的营地被拽下了伪装网出现在视野中。
　　营地外面的一节长木上，坐着两个人。
　　其中一个打扮的年轻且漂亮，带着一顶好看的骑士盔，穿着一件旅行骑士甲，手里还拿着牛皮酒袋。
　　她的声音很中性：
　　“这里有人了，朋友们。”
　　而这个人旁边的一个盔甲人。
　　就是咒刃的杀父仇人，也是咒刃口头中的拥有着杀人癖好的变态领主。
　　龙炎。
　　浑身披着盔甲的龙炎的身材极为高大，给人感觉就好像是指环王第一部里面记忆闪回的战场上的那个索伦一样。身高起码超过了两米，两米三到两米五？格温很难辨认。
　　身上的红色与亮钢色的盔甲十分的耀眼。
　　一片片的龙鳞制作的腹甲也显得狰狞但有格调。
　　头盔则是龙角盔，但又狰狞恐怖如恶魔的头盔。
　　盔甲下面是一片虚无，黑洞。
　　你能感受的到他的目光，但是却无法得到一丝一毫的反馈。你能感受到一股源力在不自觉的蔓延，让人身心都感觉到焦渴，眼睛都发干。
　　【苏卡！那几个小瘪三肯定没有见过龙炎，但凡见过一次都不会把我和对方搞混！】
　　格温的源力虽然也跟火焰有关，但更多的是‘温暖’这个概念。
　　而龙炎传出的各种残酷的传闻也跟他的源力本质有关系。
　　‘焦渴’，‘沸腾’，这就是龙炎火焰源力的本质，一种概念。
　　给人感觉如果与他直视超过几秒钟，浑身上下的水分都会直接沸腾，或是被蒸发掉。
　　这股恐怖的源力能力，如果正面怼上的话格温感觉自己甚至连一成的胜算都没有。
　　不过此时，龙炎正在作着一件与格温想象中的龙炎所完全不符合的事情。
　　他正在一脸严肃（虽然看不见脸）的用随行的一把酷的不行的陨星钢长剑削着苹果。手法精妙，甚至将一整个苹果削完了，皮还是一整条。
　　注意到格温的目光。
　　他抬头看了过来。
　　头盔下面那片黑色的空洞中，有着一团扭曲的火焰。
　　一瞬间。
　　格温‘读取’到了。
　　他读取到了无穷无尽的苦修。
　　他看见了一条没有终点的沙漠铁轨。
　　他看见了龙炎拖着陨星钢长剑，身上盔甲破碎的走在没有终点的长路上。
　　下一刻。
　　他回过神来，为自己的走神感受到了一丝不安。
　　源力很奇妙。
　　拥有着预言能力，也拥有着回溯能力。但是他为什么能够读取到龙炎的过往呢？虽然只是碎片化，无法肯定是真是假的情报，但这都不合理。
　　“龙炎。”咒刃双手插兜，身体似乎在微微发颤。
　　格温想起了猎犬。
　　想起了过往。
　　动物世界之中，有些时候猎犬会浑身发颤，在见到了可怕的动物的时候，但是又不会落荒而逃。这一些猎犬的韧性足够让所有人为之惊叹。
　　而此时的咒刃，给人的感觉就是这样。
　　她用着一种很熟悉，很熟络的口吻喊着对方。
　　其伪装出来的善意，就跟一些人看完了炒面大会后喊的‘杀你十遍也不够啊’一样的充满了一种喜剧与悲剧交加的样子。
　　对于咒刃。
　　龙炎似乎也认识。
　　他做了第二个格温没有想到过的动作。
　　居然轻柔的将苹果放到篮子中，才慢慢提着长剑站起来。
　　哐当――
　　他的步伐沉重。
　　格温的视线中，地面变成了湖水，平静的湖面。
　　随着龙炎的迈步，一道道波纹传感了出来。
　　源力的扩散轻而易举的就让人体验到了。
　　格温注意到弥海拉做好了战斗的准备，他看见了托米娅和法拉似乎往后挪了一步，又瞧见了兔狲朝自己靠了一点，还有灰塔则傻傻的手悄悄放在枪把上。
　　哐当――
　　咒刃不算矮子，她有着将近一米八的身高，但这种身高在龙炎面前却像是个尚未成年的少女一样，仅仅只到龙炎的胸口位置。
　　那覆盖全身的盔甲并不臃肿。
　　甚至给人一种‘矫健’的感觉。
　　但是那浑身钢甲的感觉，却又让人有种压迫力极强的视觉冲击力，尤其是在他面前咒刃看上去就像是未成年的孩子一样的这一幕。
　　会打起来么？
　　第一时间我会像是灰塔一样心无旁鹫的支援咒刃么？
　　我会像是弥海拉一般疯狂的去体会真正的车长级的战斗力么？
　　格温无法肯定。
　　格温甚至无法肯定自己会不会逃跑。
　　面对老虎不会逃，因为那只是老虎。
　　面对巨熊不会逃，因为那也只是巨熊。
　　但面对铺天盖地的海啸的时候，面对那毁灭性的天灾的时候，格温会逃。而眼前的这个龙炎给人的压迫力，便是如天灾一般――不是那个越更新设定，越显得小丑的蹲马桶小丑王――若是他光靠身体力量的话，那么格温可以肯定，自己这边这一批人……
　　格温回过头看了眼，数了一下，大概自己算是个人、弥海拉算个人还有咒刃算个人，托米娅顶多算是个演员。
　　哪不对啊！
　　才四个人，四个人怎么开游戏嘛？
　　其他人顶多算是野怪和小兵，是那种哪怕冲到龙炎面前，也只会让解说来一句‘兵炫进塔了’的类型。在龙炎这个明显出道了BKB狂战斧与渴血战斧配血手的顶级缝合怪战士面前，恐怕也就是一刀的事情。
　　这种感觉糟糕透了。
　　格温心想。
　　站在前方的咒刃抬着头，梗着脖子瞪着龙炎。
　　过了大概两秒？
　　龙炎幽幽的发话了。
　　他的声音很干涩，但又有点油腔滑调，有点像是黑客帝国中的史密斯特工。
　　乌托邦爱隆王，说：
　　“这是你的新团队？”
　　“正是。”
　　“我有所耳闻，信息来源恕我不能直说。”龙炎也比想象中的好说话一些，“听说你们正在尝试着三月教会的那个糟糕透顶的主意。虽然你们如果因为那个听着很可笑的传闻，而去试着将夺心魔、雨夜屠夫或雾中杀人狂的怪谈源力召唤到现实中，从而导致死亡，对于我来说没有任何损失。但你的小组替我解决了不少麻烦。”
　　虽然龙炎的读台词功力十分优秀。
　　但那爱隆王的腔调让格温实在忍不住分神去想对方何时说出一句：‘安德森先生。’
　　太苏卡的滑稽了。
　　女西弗勒斯与索伦版史密斯特工。
　　这两个人会不会产生化学反应格温不知道，但是咒刃那含情脉脉的想要掐死对方的表情绝对是经典中的经典。
　　由于看上去不会打起来，大家松了口气，就各自带上东西跑去龙炎的营地，和对方的小组进行交流。
　　乌托邦中的高质量源力使者不多见。
　　因此在这个层级，大概在能够单杀一只骨魔的源力使者的层级之中，野外遇到了大部分都是友好状态。即使是莉奇那种通缉犯，在遇到的时候第一时间也是友好的交流一会，之后再各自开打。
　　这是常态。
　　格温就与之前坐在龙炎身边的这名源力学者聊了起来。
　　顺带一提――对方还很好人的给他们指了一条去另外一个无人露宿点的路，同样有着温泉，和这边这个营地几乎是背靠背的关系，中间就隔着六十来米厚的石头而已。
　　“兄弟，你叫什么名字呢？”
　　短发的美少女这样问，她长的有种中性美，并不是那种强壮型，而是那种大眼睛，五官很精致的类别。
　　一边问，一边递过来了一杯蘑菇茶。
　　――递过来的茶水她还mua一声喝了一口。
　　格温虽然稍微有点迟疑，但还是伸手接过了茶杯，这在这片荒野上面是习俗，为了表明自己没有下毒的诚意，一般会先喝一口的……
　　拿到了茶杯，格温面不改色的用源力探测了一边，才继续喝下去。
　　――而这种行为也就只能算是习俗了，因为有太多可以同时下毒的方法了，最好的方式还是用源力去检查。
　　“我是老乡人号的格温，你呢？”
　　茶水不错。
　　看来跟着龙炎混还是有不错的待遇呢。
　　格温满足的哈了口气。
　　红通通的脸蛋吸引了身边美少女的注意力，对方目不转睛，舔了舔下唇，轻咳一声，用着一种别扭的可怕的轻声细语回答道：“老乡人号的薇薇安，真巧啊，我们居然是老乡！老乡人号的老乡，哒啦？”
　　她说了一个绝对不好笑的冷笑话。
　　如果格温不笑的话，场面一定会极为的尴尬。
　　而格温则带有怜悯与慈悲心的露出一个浅浅的笑容作为回应。
　　对方一下松了口气，又接连说了几个冷笑话。
　　最后还和他尬聊了一会购物、衣服还有各个列车上面的可爱包包等等。
　　老实说这就像是学校中，一个小初男宅宅发现同班的美少女的手机壳居然是二次元，就想要靠上去，说两个二次元笑话与对方打好关系一样。
　　许多时候，人会在一个不正常的环境之中逐渐丧失了交流能力。
　　比如说压抑多了的人，听见别人的关心第一时间往往不是‘有人关心我，这世界上还有好人’，而是‘哈啊！还有软柿子！’然后就发疯发癫。
　　最后无人问津的时候，又会兀自神伤‘怎么没人关心我？’。
　　虽然这是极端现象。
　　但是面前这位薇薇安小姐的尬中尬聊天已经让格温觉得对方有这种预兆了。
　　此时的他应该怎么说？
　　应该扬眉吐气的说一声污铝（乌托邦女性）真下头，还是应该骂一声‘臭铝人，没见过我这么可爱的男孩子吗？’。
　　实在想不到。
　　俺老格也有这么一天。
　　不过此时的他也深刻体会到前世中的一些女性网友，为何会花费无聊的时间应对无聊的舔狗，大概，是养狗真的很好玩吧。
　　薇薇安姐妹是个好人。
　　她居然把龙炎削的送给了格温，要知道，这可相当于朽木白哉用斩魄刀给你削的苹果，如此可怕的概念，即使是在南桐同人文早期年代的时候也是严重到连OOC的读者都难以接受的OOC行为――好吧好吧，龙炎不像朽木白哉，更像是……算了！
　　这苹果中蕴含的丰富源力物质。
　　一方面说明龙炎大哥哥并不是那么擅长削苹果所以作弊了，另一方面则告诉了芸芸众生，源力就TM是奇迹，你想用这免费的许愿术做啥都行。
　　还挺好吃的。
　　格温满意于水果的味道，作出了像是恩赐一样的让对方以后有事情想叫个人帮忙的话可以先预约的约定。
　　多么傲慢。
　　多么自信。
　　但无数男男女女都吃这一套，即使是有些许的犯贱，薇薇安姐妹也如获至宝的记了下来。
　　这幅表情让格温跟着咒刃走后，还能听见薇薇安的同僚在打趣她。
　　“薇薇安，你怎么表现得像只荣恩？哦，不对，你就是荣恩！”
　　“闭嘴，你这苏卡的狗猫。”
　　“……”
　　兔狲靠了过来。
　　没等格温先问‘咒刃和龙炎聊了什么？’，她就先问：“你说，那个女的是不是对你有点意思？”
　　格温讨厌类似的问题，于是布下了陷阱：“你问这个干嘛？”
　　以兔狲的性格，肯定是不耐烦解释。
　　兔狲说：“哈啊？我稍微好奇一下不行么？”
　　触发关键词。
　　格温犹如蟹不肉闪电回击咒刃一样的闪电回击了兔狲猫猫。
　　先是瞪大眼睛一副惊恐的神情，再然后是吐吐舌尖，一脸犹豫：“你该不会对我有点意思吧？”
　　“……”
　　格温为了躲避气的脸蛋都鼓起来的兔狲，跑去了前面和并不值得信任的托米娅坐一块，顺便还摸了摸法拉的龙尾巴。
　　之后就是不到十分钟的车程，就赶到了新的营地，遇见了新的温泉。
　　格温与弥海拉穿着泳裤，灰塔差点自废双眼，以及密侦养大象换了一身保守至极与自己看上去完美切合的雪白泳衣――这泳衣确实是连大腿和手臂都包裹上了，你总不能说这不保守。但唯一问题就是，这是雪白色的泳装。
　　沙漠猫与法拉则处理其了那雪白，看着就弹牙的蟹肉。
　　这拆开甲壳的一瞬间，甚至让格温有点遗憾。
　　“我怎么就只让蟹不肉留了一手啊，该留两手的！”
　　虽然这也只是开玩笑。
　　在那疯狂的四臂螃蟹中，找到机会用单目有火的公主控住对方半秒钟，再让咒刃使出猴版的八刀一闪――结果、视觉效果以及攻击方式来说都只能说是一刀八闪――艰苦的剁下了蟹不肉的一只前爪，并让对方彻底狂暴。
　　格温与咒刃跑得跟死狗一样的才在拖拽着蟹不肉那酷似比了个中指的前爪脱离了仇恨范围。
　　并艰苦找车回家。
　　……
　　“听上去你们可差点就被那螃蟹杀了。”
　　托米娅好奇的说。
　　保守的泳衣，大胆的选色，以及可爱的贴纸。
　　这大象的大乡让人的大象要打响了大飨一样。
　　连弥海拉这个烧灵都不敢偏头看过去。
　　格温？
　　哼。
　　格温已经进化了。他的心中已经是一片澄清，可以说是已经达成了逆贞观世界（贞＊逆转概念的世界）的程度。
　　呵！女人！
　　现在你们可就是‘男人’。
　　因此他大大方方的看过去，下一秒就红着脸的转过头。
　　格温遗忘了，即使是在正常贞观世界之中，也有着黑叔叔的巨大鸡腿让人面红心跳的时刻。而乳齿象托米娅的规模与形态，就是逆贞观世界的顶级黑色留学生，若是爱看‘战车道之太太你的车好好开啊’的黑留学生本，必然会对其‘论影子利用，论气氛塑造，论全着装剧情’而感到极其苏卡的牛皮。
　　他和已经堕落的女主角一样。
　　都只能说出‘大’这个单词了。
　　“当，当然啦。”他听见自己的声音有点抖，看见自己大腿并拢，感觉自己脸已经红了。
　　“嘿～真了不起呢，格温先生。”
　　托米娅一只手揽住了他的肩膀，极其的熟络。
　　嘟嘟嘟――
　　感觉热气都要从头上冒出来了。
　　“不过这种螃蟹的源力还真是诡异，居然是超快速的反击……”
　　“诶嘿，这是一种叫做‘条件反射’的源力能力哦，源力能力的被动系能力中的一种，大致上来说就是让源力拖动身体的一种方法呢。”
　　托米娅眨眨眼：“你知道吗？平时我们所踩在这片空间之中的时候，我们为什么会踩实地面而不是飘起来？是因为有一种力，让我们能够保持向下的加重……”
　　接下来，格温就被科普了重力学。
　　顺带一提，这个学说在乌托邦还挺高级的，这还是挺让人绷不住的。毕竟乌托邦中的一些科技放到现代来看都不过时，且非常酷炫。但是这些基础学说……
　　格温也只能装作感兴趣的点点头。
　　最后得出来的结论就是。
　　蟹不肉的源力能力应该就是在触发的时候，能够让整个螃蟹都变成无重力状态，同时施加一种螺旋力――不是你们想的那种――总之，就是让蟹不肉的小陀螺转起来，通过高速旋转的惯性，以及源力触发结束后的重力回归以及其自体重与力量的发力，打出可怕的一击！
　　这一击好悬没有把咒刃给变成口口几。
　　“总之，差点死掉了。”格温还是心有余悸。
　　但是心中有点愉快。
　　这种冒险的感觉太棒了。
　　在刀尖上面跳舞。
　　一瞬间如果不慎就会被杀掉。
　　……愉快。
　　虽然这种感觉很不正常，但它真的好愉快，让人身心都放松了。
　　不行，再继续这样下去，说不定我就会变成彻彻底底的乌托邦人了。
　　这种事情不要。
　　……格温深呼吸着，看见了穿着着连体泳装的咒刃手端着盘子跳了下来。
　　“你们的螃蟹肉，苏卡的，真的好大一块！”
　　格温拿到手，就被震惊了一下。
　　这螃蟹的肉堆就跟感恩节的火鸡是同一型号。
　　雪花一般白的肉上面能够看见清晰的纹理，以及那一点点铁板上烤制的焦黑，再加上那橙黄色的特地制作的香油。
　　格温吞了口唾沫。
　　同时听见了大量猫灯的叫声。
　　抬头往后看，瞧见了一大批猫灯被吸引到这边，并被喂了螃蟹肉。这些猫灯带来了各种各样的小商品和她们做交换。
　　“……”
　　格温拿起叉子吃了一块。
　　肉质鲜嫩！
　　浓郁的奶油香气还有一种椰子般的香味！
　　弹牙的口感。
　　嚼下去仿佛能够听见嘎嘣的声音。
　　纹路分明的肉丝让人情不自禁的喊出：
　　“蟹，不肉！”
　　香。
　　太香了！
　　原本格温脑海中还在思考‘我和咒刃的这一趟冒险除了满足了我和她二人的作死冒险乐趣之外，到底值不值得这样做？’。
　　但现在答案很明显了：
　　一切都是值得的。
　　这蟹不肉的肉的美味，已经超出了预期。
　　简直像是自带腌制一样的口感。
　　一点点的水腥味都没有。
　　在他旁边的咒刃也吃的极为开心。
　　格温拍了拍对方的头发。
　　“怎么了，佐伊。”
　　“不是和龙炎不共戴天吗？怎么看你们两个还挺熟？”
　　“义务与仇恨并不是一种东西。我恨他并不是因为他杀了我的父母，我父母作为传统的放纵派信奉者，作为女儿的我也只不过是备用口粮而已。但是我的义务让我去报仇，这股仇恨驱动着我，但是我并不会恨他……你知道一些竞争公司吧？”
　　“听说过。”
　　“公司的员工为什么要对对方公司的员工产生仇恨呢？别蠢了，我们在不同公司上班而已。这种仇恨怎么可能会存在，顶了天就是竞争关系而已。不过有趣的是，往往是公司的粉丝们恨不得杀了另外一家公司的粉丝……我让你去暗杀他，说的如此严重，也只是义务，懂么？”
　　格温听明白了咒刃的意思。
　　大概就是：别去惹龙炎，虽然你杀了他也无所谓，但现在很显然是他能够随便就杀了你。
　　“那你们聊了什么？”
　　格温读懂了暗示之后，就开始好奇龙炎到底说了什么了。
　　“一大堆自以为是，站在高处，居高临下式的劝说。”咒刃阴阳怪气的说道，“大概意思就是，让我们别去碰怪谈事件，我们把握不住。”
　　“他真这样说了？”
　　“反正大概意思就是这样，我可没有故意曲解他的意思，哪怕是你与他去亲自聊下天，他都会毫不顾忌的讲这个观点告诉给你听。看看，多么伟大的一个车长啊。”
　　咒刃恨龙炎么？
　　格温看不太出来，但咒刃肯定不是喜欢龙炎。
　　也许是嫉妒？也许是通过了仇恨训练之后自然而然的恨起了对方？总之，咒刃对龙炎有着非同小可的恶意与不爽的情感，这种情感甚至有点像是因爱生恨的感觉了。
　　“我还以为你们是老相识呢。”格温说。
　　“我们确实挺早就认识了，当时的龙炎，还是个性格不错的好人……”
　　咒刃还念的这样说。
　　格温则微妙的皱了皱眉。
　　同样的话似乎从弥海拉与火花口中都听到过类似的版本：
　　‘当年的咒刃其实是个性格还不错的好人……’
　　苏卡的，这就是所谓的传承么？
　　这么整蛊的传承，我不要啊……
　　不过还好，龙炎的故事还是很让人感兴趣的。
　　龙炎在这个世界的经历就像是，唔，就像是人造人深田老师与平胸大臀少女代表的松本老师的结合体。其成功之路充满了令人感叹的传奇故事。
　　其中有许多故事，咒刃并不能说出来。
　　比如说她无法说出来龙炎老师……不对，龙炎一香……也不对，龙炎咏美……算了，求其是但啦……总之，咒刃无法说出来龙炎当年是怎么砍爆一个车长级的通缉犯，造成了乌托邦近十年来的唯一一起车长级陨落。这个故事有很多说法，但都没有当事人证实。
　　但是，咒刃能够给大伙说出来那个年轻版本的龙炎老师是怎么从一个阳光少年，变成阴沉的浑身披着铁甲的斯盖沃克的故事。
　　年轻的龙炎并不是一个有多厉害的源力使者，但他有着聪明才智，与一颗勇敢的心。
　　“……他敢冲五只马形水怪，在当年敢冲击这种阵型已经是十分大胆了。”
　　从这点来看，也许龙炎真的是一名斯盖沃克也说不定。
　　因为后来他遇见了名师，遇到了师傅，带他进了学院，并真正意义的对他进行了高等教育。
　　“……龙炎非常好学，曾经因为有一些题目不懂，就问了我如何解答。”
　　可以说，这是一个完美的主角模板的年轻人。
　　咒刃当年即使不是认为‘龙炎会成为一个了不起的源力使者’，也至少认为对方‘会小有成就，也许会成为一个在学术方面有所建树的人’。
　　没错，即使是咒刃的眼光，这一次也看走了眼。
　　虽然咒刃很无辜，说自己是根据心灵风景判断的，但谁都没有想到，那个心灵风景是一片美丽的花海的少年，最终会变成什么样子。
　　格温以前举例子的时候，便说过心灵风景是很难改变的东西。
　　即使是格温这种假意改信的人也无法灵活的转变。
　　因此，想要将龙炎・斯盖沃克，变成达斯・龙炎，那自然就是发生一起如同蝙蝠侠一样的巨变！
　　“意外就那样发生了，龙炎出生在一个已经没落的家族，曾经他的长辈是老乡人号的领主。而他只是个有着几个弟弟妹妹，双亲建在，还有对自己很好的表姐表哥在，是有着美满家庭的年轻人而已，也许他当时已经有了幸福了。”
　　小小的幸福被毁了。
　　目前不知道是龙炎家族的仇人动的手，还是只是单纯的放纵派选人下锅的时候决定选一个有点代表性的家族下锅……总之，龙炎一家直接没了，被熊熊的火海吞没。
　　而在痛苦与愤怒下面，龙炎的心灵风景彻底的，永久性的被改变了。
　　从那天起，他就是龙炎了。
　　他带着家人的骨灰，一路追杀，将所有仇人杀了个干干净净，然后去往了一片不知道什么地方的诡异之地。回来的时候，那套盔甲就已经像是诅咒一样的套在了他的身上了。
　　“从那天起，虽然他还是来上学，还是来学习知识，但是已经完全变了一个人了。即使是老师也不敢在他面前多逗留一刻，他似乎谋杀了自己的一切爱好，成为了只为攥取老乡人号最高权利的利己生物。”
　　“听上去真吓人。”兔狲说。
　　托米娅则托着腮，严肃的点点头：“我也听说过类似的故事。许多人怀疑了龙炎与魔鬼、恶魔签订了一些可怕的契约。但是后面在车长公投上面，龙炎照样接收了纯洁试炼，也没有爆出他是魔鬼与恶魔的证据。因此，许多车长也只能认为龙炎是一夜之间成为强者的……”
　　她说着说着就笑着摇摇头：“这种说法只存在于极少数情况，已经是源力使者的龙炎应该是无法用那些能力的。并且他的名字也被永久性的谋改了，我们只知道他是龙炎，但名字叫什么却已经无法记起来……这是显而易见的与魔鬼做过交易的痕迹。我想，这种痕迹已经靠可以代表他是魔鬼一类的东西了。”
　　在他们讨论的时候。
　　格温开始回忆龙炎的源力。
　　回忆起自己所看见的‘景象’。
　　那无限孤单，寂寥的世界。那一条远远看不见尽头的道路。
　　他会是什么样的人？
　　格温产生了好奇，同时也产生了‘想和龙炎交手一次看看’的那种心情。
　　他合上眼睛畅想了一下。
　　果然，远距离观察是无法体会到龙炎的压迫力的。
　　那身材的压迫力也十分的可怕。
　　两米二左右的身高。
　　臂长带来的攻击距离的延伸也十分恐怖。再加上其拿着的那把陨星钢长剑，杀伤力和杀伤范围可不是闹着玩的。
　　源力带来的攻击距离的延伸，对于两个强大的源力使者来说并不是什么很重要的东西。
　　源力与源力抵消，剩下的近距离对战就要看身体素质的对拼了。
　　很遗憾，以格温的身高，除非拿起那把红玉长枪，不然攻击距离无论如何也无法和对方相比。
　　同时，格温还发现自己远距离观察的时候给出了一个错误的判断。
　　那就是‘龙炎这种重甲战士移动速度应该不会很快’。
　　龙炎的速度属性绝对不弱。
　　甚至是压倒性的强。
　　因为――
　　弥海拉悄悄的溜了过来，在其余人吃着螃蟹肉，聊天的缝隙。
　　“格温……”
　　他说：“……不知道你有没有一种感觉，就是，龙炎啊，他的动作似乎比其他人流畅很多？”
　　就是这个。
　　格温认真的点点头：“当然注意到了。”
　　这就是龙炎的速度的重要论据！
　　像是格温、弥海拉这样的对武道略有了解的人都知道，有些人的动作天生就好像是比别人快一帧两帧的，这种天赋加以练习，就可以形成极其赏心悦目的舞者，若是从小培养的话，成为像是格温与弥海拉这样的人也不是不可能。
　　而龙炎则是无比夸张。
　　如果说，这个世界的普遍感觉――在拥有武道基础与天赋的人眼中――正常人大概是35帧左右，动作较为僵硬；训练后的人45帧左右，而强大的源力使者基本都是锁60帧的流畅体验。更强的比如说咒刃这样的，在认真的情况下能够开出将近90帧的高帧数模式，动作行云流水！
　　甚至来说，一般人看着会留下残影的动作，咒刃做出来会更快，且不留下残影，这种流畅感代表精气神的合一。
　　而龙炎，则是过早的进入到了这个世界所不应该有的时代。
　　240帧的时代。
　　――该不会每一个车长级都这么生猛吧？
　　格温想。
　　弥海拉看出他所想，翻了个白眼：“龙炎即使是在所有的都市级车长中都绝对算得上前几名的了，要知道，他可是一辆市镇级的车长，甚至不是都市级。”


第120章：猫卡组与盯梢
　　一次团建，拉近了一下团队成员之间的距离。
　　总算是达到了比较熟悉的陌生人的程度。
　　本来警惕的就跟来到了新家的猫一样的沙漠猫（还真是猫）也放松了一点，意外性的和红犬擦出了一些火花。
　　根据兔狲那不满的复述。
　　再加上暗猫那阴阳怪气的说法。
　　格温大概可以肯定，就是红犬在收拾帐篷的时候，沙漠猫为了表现出来‘我是团队的一份子’也去帮忙。
　　这是常见的事情。
　　就像是宿舍的新舍友在来的时候第一天总是最热情，最有人情味的一样。
　　当天的沙漠猫表现出来宛如星野飞鸟第一次以萝莉系出道电影中的那种热情洋溢的少女风情。缠人又媚人，纤细的腰让平坦的胸口不再是劣势而是优势，那动若脱兔的动作，星野飞鸟绝对算得上是第一代的周姐，若是个哑巴必然能够砍下更多的票房。
　　红犬哪里见过这么热情的猫猫啊？
　　兔狲热情，但为什么傲娇是败犬？是因为她们立下了功劳之后都不会去做邀功小子。
　　这可不行。
　　若是你学会了邀功，那么即使你只有6分2助14篮板，你都可以狂喷‘仅得33分10助攻11篮板’的凯文杜兰特，喷他‘在你来之前我们就是冠军了！’。
　　并且教练与管理层还会当你的狗。
　　兔狲就是那种谦逊的猫猫。
　　她会在熬了三个夜晚，把红犬拜托的数据表格做好，又表现出来‘猫随便做的’的态度，将表格递上去；她会在训练室呆到天明训练自己的战斗机巧，然后装作无所谓的对咒刃说‘最近状态还可以，带我出外勤吧……’；太多太多……威尔吉们的性格大致如此。
　　沙漠猫也是同样的，只不过这一次，沙漠猫的那股谦逊、骄傲与热情机缘巧合的被红犬看见。
　　几乎一天就把好感度拉到了极高。
　　当然，也和沙漠猫的屁股真的很翘有一定的关系。
　　谁知道呢。
　　而沙漠猫也第一次见红犬这么性格优秀，开得起玩笑，大气潇洒的荣恩。
　　两人就好像是大宅版本的罗密欧与朱丽叶。
　　擦出一点点火花也是正常的……不是队伍里弥漫那个火花，那个大家都想擦……不过两人目前关系还在纯洁的友谊上面，并且格温被推出去旁敲侧击之后，也只是得到了一个普通的回答。
　　……
　　……
　　夜晚，格温的房间。
　　这里已经快要变成女生寝室了，暗猫和兔狲都溜了过来，并且还偷偷带过来了两只‘代打猫灯’，简单来说，就是她们两个认为目前常驻在格温房间里面的弥海拉与火花的魔女牌水平有点太差了，属于猫灯水平。
　　因此带过来两只猫灯陪他们两个玩2v2。
　　“她说红犬人很好，对她也照顾，感觉像是姐姐一样。”
　　格温将打听来的东西说出来，然后瞥了一脸紧张的暗猫与兔狲一眼：“现在你们放心了吧？只是单纯的朋友关系，单纯的后辈与前辈的关系。”
　　“从目前的结论来看，沙漠猫那猫似乎对于红犬真的没有什么想法。”
　　“没错没错，呜喵！”
　　两猫齐刷刷点头。
　　然后兔狲大声说道：“但是不可以不防！这个世界上面，天降后辈赢的次数还少么？”
　　这猫都有点破防了。
　　格温有一点好，那就是绝对不会和破防的人多说什么。他只是抿抿嘴唇，决定放任这两个人猎巫，同时看向已经占据了自己大床，正在聚精会神和两只猫灯打牌的弥海拉与火花。
　　火花压低声音，一脸警惕道：
　　“打三三战术，打三三战术，这波抢前卫点，你拍你的那个英雄魔女下去，我这边的辅助魔女拉脱一下……”
　　猫灯也在交流。
　　“喵嗷！喵嗷嗷嗷！”
　　两只猫灯忽然用尾巴进行了‘对戳’，失败者的猫尾巴被一下子拔了下来，成为了胜利者得意洋洋的战利品。
　　与此同时，猫灯拍下了一张牌。
　　床上的棋盘上爆发出惊人的特效！
　　一片星空爆发，然后出现了一颗太阳。
　　太阳逐渐变为了黑色。
　　一声悠长的‘喵嗷～’的声音后，一个拥有九条巨大猫尾，高耸的猫耳让其看上去极具威严。一系黑色的典雅长裙就好像是星空一般，被黑色星空长袜包裹的双腿离着棋盘的地面高一点点。那长长的黑发内是真如同星空一般的场景。
　　新的魔女牌？
　　格温伸头看了一眼，还想要伸手碰一碰，结果就被某种雾气挡住了。
　　雾气上面浮现出来了魔女文字。
　　奇异的是，这种文字看上去却像是将某种力量推入到观看者的思维回路之中。
　　让所有人都看得懂，却看不清：
　　【该卡牌的所有权被猫灯【猫保密！】拥有（可交易）】
　　这是真正的稀有卡牌。
　　甚至可以上锁……
　　格温其他两个威尔吉猫猫也惊异的溜过来，挤作一团，偷看这张卡牌的效果，包括火花与弥海拉也一样。
　　猫灯似乎就是想要炫耀卡牌，因此完全没有阻止他们围观。
　　让格温轻而易举的读出了这张魔女牌的属性。
　　卡牌名字为‘奥维利亚’。
　　其词缀则是极其稀有的【魔女】、【巨猫灯】、【长眠魔女】以及【前伟大魔女首席】。
　　基底为【深渊系】、【星空系】。
　　属性值十分的诡异，只有5点的生命值，但却拥有将近30点的攻防属性，30点的攻防使得想要解掉这张卡，必须要准备足够质量的5个随从或带有【真实】属性的咒语牌才可以解掉。
　　拥有着大量的特殊效果：
　　【猫灯女王】：该卡牌可以在场面上有着【猫灯属性】生物的时候，消耗资源直接入场。入场后，所有的猫灯的生命值增加10点临时士气加值，所有猫灯的攻击增加5点临时士气加值。每有一只猫灯在场，可以抽取猫灯癖好牌（偷奸耍滑、猫手猫脚、吃空饷等等）。
　　【长眠者】：该卡牌可以将手中的随从、魔女牌当做‘睡眠牌’打出，睡眠牌的生命值等同于原随从、魔女的生命值，在睡眠牌出现在场上的时候，所有对于奥维利亚的伤害都将可以由睡眠牌进行承受。
　　【众猫抬猫猫猫高】：身边每拥有两只猫灯，就可以在下个回合获得＋1的抽卡数量与额外的＋1资源。
　　……
　　“苏卡！这就是核心牌的魅力么？”
　　兔狲先骂了一声。
　　格温也一脸无语。
　　这种集buff、回转与资源获取于一身，且超难解掉的牌，这就是魔女牌世界中的‘唯一指定核心牌’。是真正的牌组基石！
　　弥海拉和火花看完牌之后就发出了哀嚎声。
　　怎么赢嘛？
　　这张‘奥维利亚’只要配上一手牌的猫灯卡组，简直就是降维打击了。
　　那么猫灯接下来用出了猫灯卡组么？
　　没有。
　　这是张单牌，两只猫灯只用了一些杂七杂八的随从牌和魔女牌作为睡眠牌保住这张牌，然后将其当做一个白板魔女卡来用！
　　这就说明了一点。
　　格温他们就好像在手游之中看见了拿出了SSR的大爹，结果发现这是对方‘狗出来’的卡牌，整整一副卡组里面没有任何联动的卡牌。虽然有点无语，但又更加想要揍这只抽出这种卡的猫灯一顿！
　　不成体系的卡组，威力自然是下降了许多。
　　那么问题来了。
　　弥海拉他们赢了吗？
　　那答案自然是没有。
　　猫灯们不成体系，随便抽来的卡牌组成的卡组，在灵活的运用下面，将弥海拉与火花二人组队组排，练习过配合的一套以【南妮・卡曼・里希特】为核心的海潮触手牌组给狠狠地干碎。
　　顺带一提，弥海拉和火花为了赢，还特地从格温的手上将核心卡南妮给借了过去。
　　但即使如此，还是败的极其难看，成为了一时笑柄。
　　这场绝望的失利让第二天这两人都抬不起头来。
　　毕竟逢人见到了就会问：
　　“听说昨天你两双人赛被猫灯打爆了？”
　　这种惨痛的回忆，格温认为应该在短时间内，弥海拉会重新将中心放回植物培养以及植物培养论文上面，应该有个一两星期不会去碰魔女牌了。
　　不过格温显然错了。
　　第三天。
　　在一个格温带着弥海拉潜伏挖掘情报的时候，这家伙就打开了话柄。
　　他们两人所要处理的委托是一起技术产权窃取案件。
　　就是有个做发条工厂的人认为，隔壁的人想要偷取自己的发条技术，于是乎委托了一下密侦。让他们帮忙，在不违反别人私隐权利的同时进行监视盯梢。
　　一开始，格温还以为咒刃会接下这种委托的原因是因为委托人是她的老乡，也是她的同族。
　　然后，看着一整批锃油瓦亮的厚礼油（圣油）后，立马就改了口。
　　一批圣油可以用来做最少五百发军用的附魔油了！转手卖出去最少赚200发军用。
　　如此重的酬劳，怎么可能不接受呢？
　　于是乎，这个任务就落到了格温与弥海拉的头上了。
　　由于跟踪起前面的那位技术源力使者很闲，因此弥海拉用一种神秘兮兮的口吻说道：“……你知道猫灯牌么？”
　　格温用诧异的眼神看了他一眼。
　　慢条斯理的回答：“我只知道魔女牌中有猫灯属性的牌组，你该不会想要凑齐一套猫灯牌组吧？”
　　那可不便宜。
　　格温抬着下巴，远远地看着前方的‘疑似罪犯’。
　　“没错。”
　　弥海拉兴奋的说：“有人有渠道可以搞来一副猫灯牌组！”
　　来了。
　　格温控制住翻白眼的冲动。
　　这个世界上很多这种事情。
　　――有渠道。
　　――有办法。
　　――我们有方法。
　　说出这些话的人一般乐意分享，比如说‘这个投资稳赚不赔，初始回报率可能低了点，但胜在稳定’，这种人良心大大的好，愿意将一条稳定的来钱路子分享给你。
　　顺带一提，请不要随便瞎猜测说这话的是什么骗子。说这种话的往往是银行个人理财专家，虽然也是骗子，但至少有证。
　　格温无意去了解弥海拉所说的渠道和一些阴暗面有没有关系。
　　但他此时确实需要一些话题，来分担自己与弥海拉都穿着乌托邦女吟游诗人服装的这件事情。
　　――什么职业是跟踪别人而不会被发现的呢？在乌托邦，这个答案就是闲的没事干的大小姐们。这种大小姐过着典型的罗马贵族一样的生活，几乎快要成为天龙人。格温正好有几套华丽的萝装可以派上用场。
　　虽然说现在他已经对伪装成什么样子都无所谓了。
　　但穿着这种萝裙，还得和‘早就期待穿这种裙子’的弥海拉一起。
　　心理压力有点大。
　　想辞职了。
　　“是什么渠道呢？该不会是找卡贩子吧？”
　　“肯定不是！”弥海拉压低声音，还好这是风雪中，四周声音比较大，两人说话时虽然都偏中性音但听的出来是男性的声音没有传出去。
　　不然一定会吸引来变态的眼光。
　　乌托邦人讲究的啊，就是一个啊，生冷不忌啊。
　　只要漂亮，那都可以。
　　“那是什么呢？”格温回忆起来了乌托邦的一些私卡贩子，固然，其中有卖真的魔女牌的人，而其中也有真的用心伪造魔女牌的。
　　格温在无聊读书的时候，经常会一边读一边听心中风景中的猫灯们聊天。
　　这些猫灯聊天的时候就吐槽过一件事情。
　　那就是现在的乌托邦，几乎只认RE3.0版本以上的魔女牌了。
　　魔女牌自然是再版过许多次，而RE3.0大概是魔女世界的2000年开始出品的千禧年重制。
　　就是这一版中，一个叫做‘安洁莉特’的魔女……听上去感觉不是什么大人物？总之这个魔女决定花大价钱制作魔女牌工坊，用来生产RE3.0版本的魔女牌重制版。
　　这个版本的魔女牌的最大特点就是声光效果十足，并且每一张牌都是有着实际的魔法投影效果的。
　　可以说，让魔女牌一下子变成了趣味十足，且有种高贵感的游戏。
　　不过这种牌的牌包在魔女的世界中，似乎也比正常的牌包贵，对于猫灯来说，像是加重成本一样。
　　――猫灯们可不敢在魔女牌上乱定价，这也是猫灯说的，似乎魔女们有什么办法可以进行监控牌价……不过这些都是猫灯们的闲谈，猫灯闲谈的可信度有多低，不言而喻。
　　“你知道一种大型猫灯么？”
　　弥海拉说。
　　他同时突然抓住格温的手，手指又指向了旁边的一个橱窗，面上露出小女孩式的纯真笑容。
　　格温被带动着一起笑。
　　内心则毫无波澜。
　　眼角的余光扫到了似乎是被跟踪者突然折返了一下。
　　有反追踪意识？
　　格温刚刚这样想，就看见了被跟踪者一脸纠结的，还是掏出了子弹袋，在街边的一家卖番薯泥的店买了一杯热乎乎的番薯泥。
　　……果然，在这个寒冷的日子里面，热烘烘的番薯泥是不可能拒绝的了的。
　　由于格温和弥海拉此时在冒充大小姐，乌托邦中的机械飞升型的大小姐根本不会喝番薯泥，因此遗憾的错过了。但是，他们两个却可以购买比较昂贵的美味热茶。
　　继续跟踪。
　　喝着美味热茶，弥海拉心情愉快。
　　格温心情也愉快。
　　这是可以报销的茶水！
　　报销的茶水好喝么？
　　特别好喝！
　　格温此时的心情就跟家里来了小孩，在心情一跳的瞬间，却发现是个懂事的小孩，并且小孩的家长特别通情达理知情识趣，给了他一百块说请他喝点东西，让他带带小孩……
　　此时！
　　这100块的大钞买来的星巴克咖啡。
　　喝下去的心情就跟现在格温的心情差不多了。
　　美味。
　　特殊的美味。
　　“你说的大型猫灯怎么了？”格温心情愉快之下，就主动问起了这件事情。
　　弥海拉眨了眨眼，哈了一声：“有一个大型的猫灯，她想要多赚一点，就多跑了两趟带魔女牌过来。我在机缘巧合下面，和这只大型猫灯稍微有点矫情，再加上我另外一个朋友和她也有点关系，就一齐拜托她带点猫灯卡组牌包过来。你知道吗？在魔女的世界里面，还有着‘限定牌包’与‘指定牌包’的哦。”
　　“这么多花样？我猜一下，指定牌包应该就是指，将同一个基底与词缀的牌装进牌包里面么？”
　　“没错，魔女世界果然有着‘猫灯牌包’，开出猫灯牌的几率是45％哦，诶嘿。”
　　“但是你没有那张奥维利亚吧？那只猫灯也不像是会把那张牌卖给你的意思哦。”
　　“放心放心，你看我这个思路行不行！”
　　嗯哼？
　　谜语人time？
　　格温警惕起来，准备对方一但问专业问题，就拿出标准的‘谜语人’与‘糊弄聪明人’状态的问答出来。
　　“你说？”
　　弥海拉表情变得很狡猾，露出一个笑容：“现在乌托邦的魔女牌环境，还处在一个强力单卡，加上简单耐用卡的组合，比如说飞天扫帚加机动的游击流派，对吧？”
　　格温虽然没怎么玩魔女牌（每天睡前和猫灯打6把，然后昏迷睡觉），但还是大致认同这个观点的。
　　还是那句话。
　　您若是问学术，问大数据，那我只能说，我是个谜语人！
　　但您若是问魔女牌？嘿！这就有大学问了！
　　或者说。
　　这才是大学问！
　　“确实如此，不过游击流派的人还是不太多，目前大部分都是打单属性联动奖励的，并且完全没有魔女坦克的概念。”
　　魔女承伤位，这就是魔女坦克的全称。
　　格温发现了，再怎么吊的随从单卡，一对一对上魔女的时候，只要装备和咒术都装备整齐了，即使是白板魔女也可以依靠将近两位数的攻防属性轻松单杀。魔女牌之中，想要顶住对面魔女的攻势，那么最重要的还是一个魔女承伤位。或者拥有‘巨猫灯’词缀的大型猫灯。
　　大型猫灯是能顶得住魔女的伤害的，但是大型猫灯有士气条，并且很容易被打飞。
　　“我打算用大型猫灯做坦克位顶住，我发现了不少便宜的猫灯相关魔女，比如说‘野猫店的饲养员’，就有增加‘猫灯、巨猫灯词缀’的生物的返场回合数，双大型猫灯吃一个魔女位的资源，比单纯找个魔女顶要便宜多了。”
　　格温猜测，这应该属于是一种加强？
　　他实在无法想象现实中的大型猫灯能够比魔女还能够顶的情况。
　　就好像他无法想象2K游戏中的亨利大爹远射超库里，中投杀阿杜的情况。
　　但不可否认，从属性与各种配合之后，让巨猫主打承伤位也是相当牛的战术
　　――格温与弥海拉并不知道，在另外一个世界，魔女2001年的魔女牌世界邀请赛之中，来自于一个叫做霜妖的外星种族的牌手蕾蕾贝・朵朵莉娅使用了一套大胆的三巨猫打辅助、治疗与坦克，并佐以2001年最强输出单卡【黑猫店的饲养员】这一魔女白板单卡夺下了冠军。
　　――那可是精彩的一战，也是巨猫们认为的‘魔女牌元年’，因为在2001年之前，玩巨猫阵容搞耍的牌手一般会淹死在128强。
　　格温本能的感觉这个战术应该可行，就跟弥海拉说道：“魔女主卡我不能借你，但是大型猫灯卡我可以借你两张，一张是没独特名字的左爪拳击巨猫灯，一张是有独特名字的猫德鲁巫妖巨猫灯。”
　　“都借我。”弥海拉有着一种独特的贪婪感觉，笑嘻嘻的贪婪，让你不知不觉就把卡交给了他……
　　诶？
　　格温看了看自己已经摸出来的随身卡袋。
　　叹了口气。
　　随波逐流的抽出了卡，数给了弥海拉，同时不忘记叮嘱一句：“只是借你的哦？”
　　巨猫灯的卡面是非常可爱的，召唤出来的特效也十分整蛊。
　　有时候格温和猫灯们打牌，特地会装上巨猫灯单卡，就是为了在胜利的时候扔出‘象征胜利的整蛊巨猫’，就虐泉一样，可以听见猫灯们愤怒的喵嗷大叫，以及尾巴乱戳的可爱场景……
　　“知道啦，小气。”
　　“呜诶～连巨猫卡都要跟朋友借的人，呜诶～”
　　“小气的人可不能算作是男生哦？”
　　“人家是公主，单目有火的公主。”
　　……
　　两兄弟一边演练着‘厚脸皮’，一边悄悄定下了‘出场费’，两张巨猫卡的出场费大概是三枚私造一场。
　　……
　　跟踪的家伙一路的行动规律让人有点捉摸不透。
　　格温记了笔记。
　　大概是这样的：
　　去逛街……
　　去咖啡厅……
　　去打了一会网球……
　　去给朋友买了点零食……
　　去听了两场歌剧……
　　唔……完全看不出来，这是个发条工坊的老板。或者说，这才是老板？完全不懂技术，但是懂得生活捏。
　　“我脚都快走累了。”弥海拉鼓着脸说。
　　“再忍忍，目标已经往工坊区域走了。”格温说。
　　不过弥海拉也就抱怨一下。
　　真让弥海拉不做这一单委托的话，怕不是他先急了。
　　能够在这种时候混着，舒舒服服的浑水摸鱼一整天，这样的工作谁不想要呢？谁不想做呢？
　　反正格温对于一整天都摸鱼是很有喜悦感的。
　　回家的路还要慢慢筹划。
　　赚钱的事得从今天开始。
　　多赚点军用，再用军用购买大量珍贵的矿物，以此来跟猫灯建立稳定的贸易路线，只要和猫灯搭上了线路，总有一天能够攒到足够的钱回家的。
　　格温已经定下来了这个流程，充满了信心的实施。
　　两人稍微舒缓了一下身体后，就跟了上去。
　　被他们跟踪的人有着传统的工厂主的身材。
　　近乎像是老海象一样的身材，肚子上面的纽扣几乎要蹦了出来。
　　顺带一提，这样的人年轻的时候居然十分的英俊。
　　格温拿到对方年轻时候资料的时候，对比一下现在的照片，感觉就像是伊泽瑞尔长大后成为了酒桶。
　　顺带一提，如果伊泽瑞尔真的长成了酒桶的话，那么木瓜星灵等等选手还会这么迷恋他么？
　　理论上来说，应该不会，因为按照这些角色的设定，拥有千百年来，上千亿（不知道这个数量级对不对）的经验，理当是不去关注心上人的长相，只要有趣的灵魂就可以了。
　　但是呢……
　　诶嘿。
　　格温反正是挺想要看看的，想要看看‘是否不一样的灵魂能够替代英俊潇洒的长相’。
　　格温觉得自己应该是不行，哪怕拥有了数千万年的寿命，自己也无法做到一些人口中的‘早就已经不注意长相了’的男主角系，自己应该是‘一声颜狗，一生颜狗’的比较现实的类型。
　　在他思索的时候。
　　老海象……不，嫌疑人已经走过了一个拐角，往下走进了一节地铁，地铁快速离去。
　　下一秒，格温已经和弥海拉轻飘飘的爬上了地铁的上方，小心翼翼的避开了各种录像设备。
　　当局投资过不少的监控设备。
　　其中大部分都被乌托邦的子民们偷偷破坏掉了，还有小部分也被一些非官方的源力使者给曝光了，并保留了下来。
　　格温就通过这种方式了解了大部分老乡人号上面的监控地段的情报。
　　再加上这次的委托由咒刃进行了总结，因此他们两人的行动简直如丝般顺滑。
　　轻轻落下脚步，这一次格温已经躲入到了暗面之中。
　　同时弥海拉也掌握着欺诈系的源力，轻而易举的就好像是变色龙一样的贴合在墙壁上面，悄悄地盯梢着嫌疑人。
　　很快，列车就到了工厂区。
　　这是一个有着大量天井的车厢区，这种天井就好像是抽风机，将这里的废旧空气给引走。
　　黄色，浅黄色，更接近于沙色的空气是这里的主要色调。
　　然后是炽热，以及一股湿气混合着机油，混合着火焰，混合着汗臭，混合着一切令人恶心但象征着进步的东西。
　　一个个赤着肩膀的强壮工人。
　　一台台巨大轰鸣的机器。
　　一声声吆喝。
　　这或许就是乌托邦进步的缘由，这或许就是为何乌托邦在永生者之乱损失了将近60％的文化与科学资料后，却能够重新发展起来的一个原因。
　　超凡者不远离现实，不站在虚幻之中，他们必须要学习，必须要进行研究。
　　普通人不幻想未来，有一天活一天，但每一天都想要热火朝天的燃烧。
　　谋杀、罪恶是乌托邦的主流之一。
　　另外一种主流？
　　看，就在这里了。
　　格温注意到了老海象下来这里之后，并没有露出厌恶的表情，只是有点郁闷，像是不满‘下等人’一样。乌托邦的这些人是存在阶级的，但是，每个阶级彼此仇恨之余却无比了解对方。知道这股臭味是什么。
　　是进步的芳香。
　　老海象擦了擦汗，挺胸抬头，一边走一边如同旧世界贵族一般的指指点点。
　　但他的指指点点却不是格温想象的那种。
　　而是：
　　“苏卡，这么落后的工序也在使用么？笑了。”
　　“苏卡的，这么年轻还偷懒，是怎么舍得偷懒的？这正是学技术的好时候！”
　　这种工坊主，毫无疑问是丑恶的。
　　另一方面，它们的丑恶与格温所了解的哪种不同，这种丑恶建立在‘懂’上面，它们懂得技术，因此更加令人生恶。他们知道如何压榨别人。
　　格温与弥海拉依旧用着源力作为隐身，小心翼翼的迈入工坊区。
　　他注意到，弥海拉的表情也没有不耐烦与厌恶，只是有本能的不喜欢的表情。就好像是不吃咸鱼的人闻到咸鱼的味道，讨厌，但不是厌恶，不是那种‘我高贵我厌恶一切’的态度。
　　在这个工坊的中间层区，环境就稍微好一些。
　　这边是类似于手工艺人的区域，有着几个天井改良了环境，甚至还种了两棵树进行空气改良。
　　地上的大道撒上了厚厚的盐粒，两边的地下水道也做的很不错。
　　老海象的工坊就在街道靠近入口的地方，而他的竞争对手，也就是密侦们的委托人的工坊就在他的隔壁。两家中间只隔着一间手工家具订做的工坊。
　　“看上去很正常，第一时间就回家了，也没有去隔壁看……果然是错觉吧？”弥海拉说。
　　格温再次观察了一下。
　　在脑海里面翻出来真探送的《猫尔摩斯――连猫都看的侦探小说集！》中一些怪奇理论进行对应。
　　这本书明显应该是猫灯的手笔，里面写着大量猫灯术语，以及让人想象不到的混沌学识，或者说乐子学识。
　　比如说可以把可乐糖塞到烟斗里面使用这种古怪的知识。
　　这里面也有一些很有用的常识。
　　比如说‘犯案人犯罪准备’――虽然听上去像是猫灯们在怂恿犯罪流程，但实际上是一种很好的预备方案――里面就提到了一种非常有趣，也非常实用的技巧。
　　那就是，犯人在犯案准备阶段，会一直打量犯案现场，并做好充足且没有什么用的准备。而在计划进行的过程中，又会尽可能的减少自己前往犯罪现场的次数，想要制造一些与此无关的印象。
　　实际上，根据事前嫌疑人的行动路径。
　　再加上犯案期间前后嫌疑人的行动路径。
　　就很容易确认真正有嫌疑的人。并且确认了嫌疑之后，最重要的找证据的环节，在乌托邦是几乎不需要太注意的。
　　密侦不需要讲究证据。
　　因为密侦有大量的咒文与手段，来得到答案。他们不为当局服务，也为当局处理一些罪恶的事情。
　　“他很刻意的没有去关注他的对手，这是一个比较奇怪的事情。你没看见么？这家伙几乎把路上的同类型的工坊都看了一遍，是个有竞争意识的人。难道他会厌恶去对手的工坊门口看看么？”
　　格温分析了一通，还是给出了一个简单的评价：“估计已经进入到了准备犯罪的开始！我们两个人这两天恐怕都得耗在这里，这附近有安全屋么？”
　　“有。”弥海拉拿出了一张地图瞄了眼。
　　“距离这里十五分钟的路程，大小只有四平米，附近也没有食物点，我们得事先准备食物，还有棉被什么的……这里晚上很冷。”
　　“没办法了。”
　　格温只能叹了口气。
　　……
　　两人下午轮流回基地了一趟，准备好了所有一切应该准备的物资，包括食物，包括住宿设备等等，由格温先去了一堂安全屋。
　　比较高，就在‘天井之中’，平时上上下下需要爬索道，并且由于天井两侧有着种植野草野花改良空气的区域，晚上甚至会‘刷怪’，因此，夜晚不能出来，也不能打开窗户，否则有怪物进入到你的家。
　　这种地区是给贫困的工人住的，只有最贫困的人才会住进来这种地方。
　　“这就像是个棺材。”
　　这是一个恰当的评价，这就是一个比棺材好不了多少，大概只有一张床大小的狭窄空间。
　　格温进来的时候，第一反应却是‘虽然很小，但却意外的干净’。
　　这也是咒刃买下这个安全屋的原因。
　　对于住客来说的所有缺点，对于她们密侦来说却全是优点。
　　出入困难？对于源力使者没有什么出入困难的地方。
　　夜晚不能出门？那太好了，行动的时候不用担心被看见。
　　地方狭窄？我们又不住在这里，就是用来作为一个安全屋来使用而已。
　　天井之中？更好，一般人反而是注意不到天井的，这更容易为行动带来意想不到的便利。
　　最后就是环境问题了，由于住的高，并且危险，这里的环境反而是很少有人来的地方，甚至来说，连一般的工人有了一定条件后都会住回去下面。因此，这里的房间环境几乎是整个工坊区最好的了。
　　格温也认同这句话。
　　这里是真的没有什么臭味，也没有什么垃圾堆积，和灰尘灰烬堆积。
　　拿起扫帚稍微打扫一下，铺下床垫，就可以舒舒服服的躺下来思考人生了。
　　虽然空间只有一张床的空间，但一张床对于一个人来说已经不小了。
　　“还挺不错。”
　　格温放下了棉被，脱掉了鞋子，立马感觉到冷风让足底都有点凉快了，就连忙钻进了棉被里面。
　　源力贴合在墙壁上面，提供了一定的温暖后，才比较的舒适。
　　“又发现了一点，这里的温度确实很不适合普通人住进来，会冻死的吧？晚上。”
　　格温抱了抱身体，他换下了那一身萝装，换回了黑色的瑜伽服，这种服装反而让他更加自如的行动。
　　他还带了两只猫灯上来，这些猫灯属于是一种提供照明的贪玩猫灯（其实猫灯就没有不贪玩的），可以给自己读书提供免费的光照。
　　现在理论上是弥海拉监视的时间，自己有大概八个小时的空闲。
　　“睡四小时，玩两小时，再看两小时的书……”
　　他得意洋洋的把自己的行程给定了下来。
　　吱呀――
　　门口发出了很明显的响声。穿着那身露腰的贴身运动衣的弥海拉钻了进来，左右看了一下，面露满意之色：“什么嘛，比我想象中的好不少呢，而且物资也可以屯在门口，这个房间大小，还真的挺够用的J？”
　　他钻了进来。
　　带着一股美少年、美少女……总之一切让人觉得美好形象的芳香。
　　格温嗅了嗅，大概知道这是种什么香味了。
　　是一种‘干净’的味道。
　　还好，干净男孩并不像是‘野性的美’这样被滥用，不过也快了。
　　已经逐渐的进入到了一个‘如果不知道夸奖对方什么，那就夸奖对方干净吧！笑容干净、气质干净……总之就是干净’。
　　格温伸出被瑜伽服包裹的脚，轻轻踢了一下对方套着踩脚袜的足背：“不是说你去监视么？”
　　“是啊，我去监视，看看这是什么？”
　　他拿出来了一个小小的机械屏幕，这个黄铜机械就像是一个黄金颜色的避难所哔哔小子。在厚实的机械构造上面有着一小块屏幕，后方则是‘电池’，电池是两管小小的柴油，这可不便宜，在乌托邦上面油最贵了。
　　不过这种支出，在弥海拉看来是值得的。
　　他笑的很可爱，露出了虎牙：
　　“我花了点零食，就让猫灯们帮我轮流去检查这个监控设备了哦。我们在这里就可以监控那家伙的店铺了……接下来，我们只需要在他出门的时候跟上去就好了。”
　　“做得好，你做的好哇！”
　　格温也不喜欢去下面盯梢。


第121章：委托完成
　　在梦里什么都有。
　　格温梦见了自己在打csgo，梦见了自己沙二一把大狙抽中门，抽了五个。
　　笑嘻嘻。
　　醒来之后，想起来了。
　　沙二现在匪中抽不了人了，并且变成了警图，连猫都不玩了，喵嗷。
　　醒来之后，寒冷的空气让他微微颤了一下。
　　伸手拍了拍身侧弥海拉的腰。
　　“几点了？”
　　“凌晨五点半。”
　　弥海拉打了个哈欠，揉揉眼睛，伸直了自己的脚却踹到了一只猫灯。幸好猫灯睡的死，即使是被踹了也醒不过来。
　　他略有点疲惫的说道：“讲真的，晚上弥海拉都想不看了，我们应该申请喊个威尔吉人过来看晚上场。”
　　“不要。这里装两个人都快不行了。”
　　格温摇摇头：“有什么特殊情况吗？”
　　“没有。”
　　弥海拉数着：“什么情况都没有，被监视者一直待在工坊里面呼呼大睡，并且还抽空做了点发条零件……总言而之，是个无害的工坊主。虽然对于工人来说有害，但对于竞争对手来说，目前还没有表现出来违法者的特质……我们再看一天就提交报告？”
　　“嗯，再看一天就提交报告了。”
　　格温说：“如果委托人还是觉得有危险的话，可以重新下个委托就行了。”
　　密侦不可能跟一个委托一直死磕下去的，一般来说一个委托接收了，像是这种监视单子，基本就是默认2天左右。超过了2天的委托就计算为完成，如果还要继续监视的话，必须要重新下单。
　　“3天吧？”弥海拉说。
　　“理由？”格温挑了挑眉。
　　“有两个理由呢！”
　　弥海拉双手举起来，各自竖起一根食指。
　　“第一个理由，这个委托是咒刃介绍的，别看咒刃一副很帅很潇洒的样子，但实际上她超超超小心眼的，我们做她介绍的委托，并且还是我们两个这种主战型的源力使者一起上阵，是人情委托呢！人情委托我们总得用点力的不是？”
　　“第二个理由嘛，你不觉得我们这样呆在这里监视，比去荒野收集怪物素材，要来的轻松和惬意么！弥海拉昨天甚至写完了自己的论文哦！”
　　这可真是牛。
　　格温不写论文，不过也看见了弥海拉一天写了五十页纸的壮举。
　　“那就3天吧。”
　　格温想了想。
　　虽然他自己呆在这里稍微有点坐牢，但是坐在这一块轻松啊，摸起鱼来不要太舒服了。
　　两兄弟可谓是把鱼摸开心了。
　　尤其是听说了红犬和暗猫紧急培训了一下枪械训练，就被委派去下车厢的地下车道去完成清理委托后，就更加幸灾乐祸起来了。
　　密侦的训练分为枪械训练、跟踪训练以及潜入训练这三项。
　　虽然说密侦并没有秘典，并且这一点被不少人diss过，认为没有秘典的源力结社根本不算是源力结社。
　　但是实际上，密侦的三大训练完全可以替代秘典的大部分作用。
　　密侦的现代化训练让密侦出品的源力使者最少拥有六个合适的咒文，再加上在中低层源力使者中很强悍的枪械使用能力，以及不折手段的战术思维。
　　这些都是密侦的特性。
　　因此，并不是一直待在密侦的源力使者才叫做密侦。
　　而是被这样培训过，且认可密侦的行动方针的人都可以叫做密侦。
　　和游骑兵是一模一样的。
　　在密侦结社之中，大概有三种类型的源力使者。一种是咒刃、灰塔，铁铁的密侦人，基本上来说她们就是技术的拥有者；第二种则是红犬暗猫这种，被当做密侦的未来培训的成员，这部分成员可以几乎免费学习密侦的技术，虽然要签下合约，相当于是练习生。
　　最后一种，代表人物就是格温，弥海拉，带资进组，带技入队，自己有着自己的绝活，只不过限于【野生】以及【不合群】而被招募的第三种成员。
　　这三种源力使者获得训练的方式与代价各不相同。
　　总之，红犬与暗猫是签约的练习生，她们两人每天获得尽可能多的培训。而灰塔每天大部分时间都用来培训她们两个。
　　兔狲则给予格温这种‘野路子野生源力使者’一些常识性训练，并且有偿传授使用枪械的咒文。
　　这个世界上是有许多人有咒文天负的，这些人甚至有的状态比格温还差。
　　但是呢，这个世界上还是有不少方便的咒文可以使用。比如说将咒文附魔在子弹上面打出，虽然很不可控，且咒文适用范围非常狭窄，但也比纯粹的战士要多出许多的手段，且战斗全面程度多了许多。
　　不过大体三者还是比较公平的……格温默默想着，又打了个哈欠看向监视器。
　　出于猜测，出于跟真探稍微学了点推理后，格温和弥海拉玩起了推理游戏。
　　“如果你是这个店老板的话，你会怎么窃取对方的机密呢？”
　　“唔，弥海拉想一想啊……”
　　弥海拉单手托腮，露出思索的神情：“……大概，会选择，唔，会选？嗯哼！”
　　他知道的手段太多了。
　　粗略的选择了一下，他就说道：“这种地区的话，果然还是使用咒文吧？只要一个简单的监视之眼类似的咒文就可以轻而易举的将他们的秘密收入眼底，还不用担心有什么纠纷，并且这种咒文可以使用的范围太大了。”
　　“还挺专业的嘛？”
　　格温轻轻颔首，心里则稍微有点佩服。
　　监视之眼是个战斗咒文，平时用的话肯定是效果不好的，但是弥海拉还是很快的就想到了这个方法，不得不说优秀的源力使者的想法都是灵活且相同的。
　　在闲聊的同时，屏幕上，透过窗户能够看见的剪影，那个老海象似乎起床了。
　　是起夜？
　　窗户后的影子摇曳不定，然后一缕轻微的光芒亮了起来。老海象提起了一盏油灯或煤气灯，消失在了屏幕前。
　　“还挺有钱？居然用得起煤气灯。”
　　“嗯哼？”
　　“煤气灯的源力是略有不同的。”
　　“你能感受的到？或者说，这些东西都有源力？”
　　“源力无处不在，源力就在任何地方，只要存在着事物，只要存在着生物，那么源力就会存在，你明白么？”
　　格温皱着眉头，很想要回答一声‘鬼才明白’，但仔细感知一下，确实能够感觉到迷迷糊糊的源力，或者说，物品的‘气’，确实可以感受到物品的类别，只要出现在视线之中的话。
　　一眼晃过，格温的表情不自觉地严肃起来――源力似乎在远离？似乎某种意义上面的光明的源力力量正在消失。
　　预知的感觉出现了。
　　对于犹如机器一样的源力使者来说，这种预言的感觉妙不可言。
　　就好像是看完了封面之后，你就本能的能够预言到哪一位老师并没有采取P图战术，哪一位老师即使P了图也有着非常强悍的战斗力与值得一战的长相。
　　这完完全全是某种知识的积累。
　　像是一个老导……导演，必然能够一眼就识破一些封面图的实际长相如何。
　　同时通过各种光影的敏感捕捉，猜测到具体P了什么。
　　再然后，还得通过相当丰富的社会经验，敏锐的捕捉到经济不景气时间，大量的居家太太不得不付出额外的时间进行工作的这一讯息。
　　有一句相当政治不正确的话，那就是经济越差，素人越美。
　　看！
　　光是预言一个片都要这么多的知识。
　　像是源力使者这种上知天文下知地理，近可拉文灌篮，远可库里投篮的全能专家们，自然也能遇见更多的事情。
　　比如说格温就能够感知到店老板，作为一个普通人，正提着灯往楼下跑。
　　普通人――
　　没错，这个店老板只能说是一个普通人，并不是吃了海象果实的海象能力者，也不是海象源力的拥有着，只是长的像是个老海象而已。追踪他的源力简直不费吹灰之力，格温用了半秒钟就可以确定对方并没有尿意。
　　这次起夜并不是去卫生间。
　　“快看！”
　　弥海拉兴奋的说道。
　　格温扫了他一眼，很快就从这位男之娘的面上捕捉到了一点点‘解脱了’的表情。虽然说他一直坚持‘摸鱼好啊’，但是呢，像是弥海拉这么年轻的源力使者，还能睡得着觉？
　　不得不说，口是心非并非是一个人的专长。
　　老海象居然表现出来还算灵活的态势，偷偷从房门中溜了出来，抬头看了下天，又左顾右盼了一下，一副警察看见了不抓他都于心难安的那种表现。
　　“我猜。”
　　弥海拉兀自猜测：“他一定是要安装什么咒文吧？”
　　格温则提醒他专注，就好像是玩派派提醒队友‘小心电弧星’一样。
　　“别说了，赶紧准备行动吧，录下来了吗？”
　　“录好了，光是录像带可不算是什么有力的证据？毕竟通过录像看见对方的咒术能力是有限的……”
　　两人一片手忙脚乱，套好了出行的衣服。
　　并没有因为老海象是个普通人就小看他。
　　老实说，在乌托邦，普通人造成的伤害绝对是比正常的源力使者造成的伤害要大不少的。
　　许多可怕的事件，犯病的基本都是普通人。
　　就拿召唤恶魔这件事情举例子的话，普通人召唤出来的大部分都是不受约束的恶魔，自然造成的破坏是惊人的了。
　　同时别的咒文的滥用也是。
　　比如说，源力使者的一个简单的提神咒文，大部分都是一天最多用一次，同时必须在最困的时候用。而普通人能硬生生的把这种提神咒文当做一种嗨药来用，直接玩到自己口吐白沫七窍流血的脑死亡。
　　所以有时候放纵派的人说的是对的：
　　“你们觉得我们是放纵派，是因为普通人还没有成为源力使者！”
　　――当然，这并不是他们避罪的理由，该死的还是得死，格温同意他们的话仅仅就像是刽子手和死刑犯聊天一样。
　　“狗官。”
　　“对的。”
　　“真希望他们也死。”
　　“对的。”
　　――就是这种程度的聊天而已。
　　格温因此在弥海拉套上踩脚袜的时候，聚精会神的盯着屏幕看。这是一种职业态度的表现，而不是他担心弥海拉那长短刚好的足底给予自己视觉上的冲击。
　　毕竟这雪嫩的小脚，起码得一天用掉小半瓶护肤奶吧？
　　格温关注着老海象，开始深度思考。
　　同时大脑活跃过来的瞬间，他口中噼里啪啦的说着：
　　“会是诅咒？诅咒隔壁工坊出事故么？又或是埋下幽灵种子，等到未来哪一天隔壁出厄运？”
　　想要干掉竞争对手的方法实在是太多太多，格温随口就说了十来个。
　　弥海拉再补上十来个，加起来三十多个复杂又简单的方法被众筹了出来。
　　实话实说，如果格温与弥海拉是开论坛帖子的话，他们说的话一定会成为‘源力方式谋杀’的教科书。
　　正当两人期待着老海象单刀赴会，以一个华丽的罚球线胯下换手大风车灌篮……总之以一个这种方式华丽的办法犯罪的时候。老海象用了普通人的方法。
　　他先气喘吁吁的跑到了竞争对手的工坊们。往里面偷偷看了两眼确定没有威尔吉猫猫在加班，就打开了箱子。
　　箱子里面出现的东西让格温大失所望。
　　里面是工程师锤子与撬棍。
　　“有什么咒文是要这些家伙的么？”格温问。
　　弥海拉摊了摊手，面上无辜。
　　“也许用锤子敲一个仪式咒文阵出来？”
　　老海象行动了，先是拿起工程师锤子……
　　莫非真要砸出一个仪式咒文阵？格温略有期待。
　　“呼啊！”
　　老海象咆哮一声，用着‘给爷死’的力度与气势，哐当一下的锤开了门。
　　破门而入！
　　“……”格温瞪大眼睛。
　　老海象速度如闪电一样的杀入了工坊里面，在二楼下一楼的房门上，用撬棍充当了门闩！
　　咚咚咚！
　　二楼的人不断的撞着门。
　　而老海象则得意洋洋的在桌上优哉游哉的搜索了将近十分钟，找到了全套的图纸之后，就撒丫子往外跑。临走的时候，还用工程师锤子把人家家门口的‘百年老店’招牌给砸了。
　　然后扬长而去。
　　直看的格温与弥海拉目瞪口呆。
　　这就是乌托邦的罪犯么？好凶猛，好直接，好喜……不对，应该说太苏卡的好抓了。
　　甚至于，连猫灯录的录像带都完全可以作为罪证了。
　　“……”
　　格温挠挠头，与弥海拉对视了一眼，从对方的眼神中看出来了‘还可以这样’的情绪。
　　不得不说，现在的他有点陷入了学者魔怔。
　　开始思考起来更多的‘合理复杂的招数’，而没有想到这么简单的米拉吉封警家烟然后爆弹一波流的蛮力玩法。
　　真是罪过。
　　他将宝贵的录像带保存了起来。同时这也让气喘吁吁的弥海拉松了口气。
　　老乡人号上面能够买到的这个玩意儿并不是最先进的，因此要录像的时候，必须要抓着这台机器旁边的一个小把手，不断地转才能够开始录像。弥海拉得一边穿袜子一边摇着玩意儿，动作看上去很老师，很专业。也是格温难以控制目光的重要原因。
　　“我们现在回？”
　　“不然你想要呆在这里么？我不介意一个人回去。”
　　“不准撇下弥海拉。”
　　“就要撇下弥海拉。”
　　两人无意义的对话完了之后，就收拾东西回去无缘人号上去了。
　　今日的公寓入口车厢通道中，有着大量的气球，还有简陋的游玩设施，一批马戏团正在举办表演。
　　“先生们女士们请看这边，请看这边，会喷火的狮子！会打枪的猩猩，请看这边请看这边。”
　　主持人画着小丑妆。
　　夸张的语言逗得小孩们哈哈大笑。
　　然后那只会打枪的猩猩将威力不大的针刺钉枪的枪口对准了他，扣动了扳机。
　　“嗷喔――嗷喔喔喔！”
　　小丑的惨叫与尖叫，让小孩们闭上了嘴，一脸惊恐。而带着孩子一副‘好苏卡无聊的马戏团’表情的大人们则开怀大笑。
　　“老实说这种马戏团还真没有见过几次，似乎成年人和小孩对于马戏团的定义都有一些不同。”弥海拉转头对着自己的同事。
　　格温看了他一眼，走入通道，避开那只会喷火的‘狮子’――那是个皮套，老实说这算不算是皮套人？
　　面露无所谓的神情道：“也许定义都是‘能够让人笑出来的团伙’？”
　　“唔？”
　　弥海拉疑惑的瞪大眼睛，这双漂亮的大眼睛中闪烁着某种思索的神情。然后他左手敲了下自己脑袋：“有道理！你真不考虑去补份哲学论文？以你的水平想要补很简单的吧？”
　　呵！
　　听到此言，格温心中冷笑一声。
　　我哪苏卡的有甚么水平！我就是纯靠谜语人这一招混到现在，让你们都觉得我能够在哲学方面做个专家的……格温面上神情自诺，自信满满，用着一种满不在乎的语气说着：“麻雀想要飞上枝头，而雄鹰则更想要在天空翱翔。”
　　“……原来如此。”也不知道弥海拉到底悟到了什么，总之一脸钦佩的表情。
　　两人走入到无缘人的前台车厢。看见了熟识的前台小姐正在桌面上面检查着一把‘卡洛琳一世步枪・A’，这种枪托用胡桃木制的精美半自动步枪让格温联想到了AK，但是从性能与外观却更像是春田式M1A半自动。
　　在前台上面，还放着一排金灿灿倒映着光的制式弹。
　　制式弹就是当局制造的私造，只不过由于过硬的质量与稍微讲究的用料，因此被叫做‘制式’，一般来说1发制式能够换5发私造，而1枚军用能换将近10发制式，不过这个换算公式非常的不严谨。有的军用甚至能够开到40发制式的程度。
　　虽然说看见前台小姐正在擦枪有点让人绷不住，但这就是乌托邦的常见场景。
　　对枪重视的血液渗透在这个世界的每个人体内。
　　在这里，你可以不爱枪，但你绝对不可以没有枪。
　　――后现代黑暗丛林法则灯塔国了属于是。
　　这位有着一头柔顺黑发的荣恩小姐放下手中的卡洛琳一世・A，一脸的满意，她的目光抬起来，似乎有种野性的东西正在迸发出来。如果眼神有声音，这个眼神的发音一定是‘猎’，要带感叹号的那种。
　　“两位今天回来的还挺早？”荣恩小姐收起制式弹，同时抬头，殷勤的对着住客打招呼道。
　　格温拖拽着放着录像带的小箱子，矜持的点点头：“这次委托很快就结束了。”
　　弥海拉则高举双手，伸了个懒腰：“但还是挺麻烦的呢，你这是在数什么？”
　　“工资。”
　　荣恩小姐又忍不住端起半自动步枪。
　　格温默不作声的靠近旁边的承重立柱，弥海拉则退了两步到了车门附近。
　　装备了制式弹药的半自动步枪威力不可小觑，这种步枪拥有着一枪直接打穿胸甲的可怕威力。如果此时有人靠近荣恩小姐的话，就会发现她的枪箱分为三个部分，一个部分是放枪，一个部分放弹夹，另外一个部分则是放替换用枪管……这种半自动步枪的威力，导致了它更换配件是很寻常的事情了。
　　换句话来说。
　　这才是真正的‘对源力使者有效’的枪械。
　　顺带一提，乌托邦的机械贵妇们的主战步枪大部分都是卡洛琳・CV2，是卡洛琳一世・A的加强版本，枪管寿命只有300发，威力吓人的高，噪音可以使得3米以内的人失聪――因此，机械贵妇们的兽耳内会有隔音改造机关……
　　荣恩小姐看两人这副戒备的样子，就温柔的浅笑了一下，放下了武器，将其装回箱子里面。
　　格温这才从立柱旁边走出来，面色如常道：
　　“新的工资都发制式了？”
　　“是。”
　　“是因为最新的制式产量提高了？”
　　“不是。”
　　格温挑了下眉：“那为什么……”
　　荣恩小姐面露温柔的笑容：“因为老乡人号特调局后勤部来了一位新的部长，叫做卡卡里・也卡莉雅婷・波耶夫・维卡利卡斯基。”
　　这一长串的名字，格温险些晕过去。
　　但无论如何，他也无法看出来这跟来了位后勤部长有什么关系。
　　“……他带来了新的后勤策略？加强了制式的运输量？”
　　荣恩小姐又微笑了一下：“不，单纯是因为我们无缘人公寓车长的名字叫索菲，并且形式就是也卡莉雅婷。”
　　“……”
　　“卡卡里先生最近从上尉被提拔到了少校，并掌控了老乡人号特调局的后勤部。因此……”
　　“因此？”
　　“按照惯例，特调局的一个存放制式的仓库烧了，真是不幸。”
　　“……”
　　格温嘴角抽搐了一下。
　　弥海拉走过来，抬高了下巴，同样说道：“真是不幸！”
　　“太不幸了，乌托邦当局的宝贵财富啊……”
　　“呜呜呜……”弥海拉假哭了一下，就迫不及待的问：“……所以那批财富？”
　　前台小姐耸耸肩，努努嘴：“所以我建议最近抄底制式期货的人赶紧跑，有一大批制式将会涌入市场。”
　　“真知灼见的建议！”
　　……
　　走去二楼的时候，弥海拉就阴险的把计划全盘说出：“我得推荐那只胖乎乎的大型猫灯抄底制式货了。”
　　格温从刚才看见弥海拉一副有着间谍爸爸与杀手妈妈的阴险表情就知道，这鼠龙美少年八成没有想着做好事。
　　不过即使是格温，也只能猜测弥海拉手中有着一批制式货，准备卖给咒刃这样的人接盘。
　　顶了天也就缺德到这一步了。
　　总不能卖给灰塔吧？
　　但没想到……
　　“你想要坑那只大型猫灯？”格温抬了抬下巴，不知作何评价，“我得提醒你一句，那些大型猫灯可不是弱者，即使是龙炎都能难和一只大型猫灯的源力等级匹配。并且，她们背后有魔女的影子。”
　　“我会不知道么？”弥海拉走进基地，对正在奋笔疾书呜喵呜喵叫着‘快赶不及了，快赶不及了！’的兔狲打了个招呼。就拉过格温，让他坐沙发上。
　　他自己倒了两杯可乐放在桌上，才坐在格温对面，双手放在膝盖上――他是内八字的坐姿，很淑女。
　　“你难道没有发现，那些大型猫灯和普通猫灯都有一个我们乌托邦人很少有的品质么？”
　　懒？
　　格温下意识想要回答，但注意到了似乎有一只猫灯偷偷望过来，就闭上了嘴巴。并且他记忆之中，乌托邦人也有懒笔，比如说那个正在呜喵呜喵悲鸣的直到最后一天开写论文的兔狲。
　　那么是贪？呵，乌托邦人也挺贪的。
　　总言而之，五毒俱全的猫灯喵嗷和五毒俱全的乌托邦子民，几乎完全匹配。
　　“是什么呢？”格温虽然不知道猫灯会不会计较，但不想把这个坑留给自己，要踩坑的话，就让弥海拉踩吧！
　　如果是流沙坑的话，说不定弥海拉还能拥有标准的【stuck in wall】这个词缀呢！
　　弥海拉抿着嘴，嘴角微微上扬，眼睛也弯了点。
　　他故作神秘的压低声音――
　　格温瞧见了很明显的三个猫团子装作不经意的漂浮了过来，心中哀叹‘弥海拉你最好别说什么坏话，这些猫灯看上去像是会偷偷报复的小心眼样子’。
　　“她们啊，非常的愿赌服输！”弥海拉说。
　　“……”格温眨眨眼，有点遗憾又有点困惑的张张嘴，“哈？”
　　困惑自然是，这么会有人用这种角度做对比。
　　而遗憾就是，弥海拉居然没有说猫灯坏话，这让人生少了点乐子。
　　令人奇怪的是，猫灯们也露出了沮丧的表情，似乎她们就在期待着弥海拉说她们坏话呢！
　　弥海拉拿起可乐抿了一口道：
　　“但是这些猫灯在愿赌服输的同时，也不忌违耍小手段。基本上各自使出本事，即使被坑了也不会回家哭着喊妈妈，这种性格与品质。”
　　格温回忆了一下，脑海里猫灯打牌输了，如果事先赌了什么的话，后面即使是撒娇和哭嚎，也还是会老老实实的愿赌服输，这种赌品全是了不得。或者说，这种猫的品格一方面是格温见过的最偷奸打滑、好逸恶劳、邪恶阴险、狡诈奸猾、五毒俱全的猫，但另一方面来说，却又极其的守信用。
　　“也就是说，她们遵守游戏规则，只要我们在规则内坑了这些大型猫灯，她们也不会来找人算账的。”
　　还真是。
　　……格温想了想大型猫灯的性格，感觉这种可能性应该是100％。这些生物对于规则有着病态的讲究，并且有着看得开的思维，就是那种‘我找你乐子可以，你找我乐子也可以’，而不会像是一些自称乐子人的至臻脑瘫在破防后暴露出弱者的本性。
　　不过还有一个问题。
　　“你为什么要坑大型猫灯呢？”格温问，顺便暗示了一下，“咒刃不挺好的？”
　　人人都想坑一手咒刃。
　　“因为弥海拉要从她那里购买卡包。”弥海拉给的回答就跟那些不分青红皂白上来就给孩子一顿重的，末了还说一句‘为你好’的家长类型。并且假如发生了误会，也绝对不会道歉且得意洋洋‘不打不成器’。
　　格温难以跟上他的思路，摊了摊手：“不妨直说？”
　　“你觉得猫灯是什么生物？”
　　格温没空猜谜，抱着手臂，嘟着嘴。
　　“弥海拉请你吃烤肉呢？”
　　“……”格温顿时脑内疯狂思考，面上也自然而然的露出温顺的笑容，“是一种有着可爱外表，但集结全人类不良传统于一身的巅峰造物。”
　　顺带一提，这种程度的话在猫灯看来根本算不上是坏话。因此格温毫无心理负担的就说了。
　　“没有错，她们就是这么一种混沌的生物，因此，你觉得，光靠两个人给的压力足够让这些完全是正常猫灯的加强版本的大型猫灯乖乖就范么？我的意思是，她们会同意带一种卡包过来么？”
　　不太可能。
　　格温在心里回答，猫灯最大的特点就是其随波逐流且自由任性的传统。
　　对其施加影响？可能。
　　但让其乖乖听话？嘻嘻。
　　“就为了这个你要去惹这种大型猫灯？”格温没有表情的问道。
　　“那可是大问题！”
　　弥海拉举着杯子：“现在看来，我在牌技上面的天赋可能和你在咒文上限的天赋一样。”
　　格温表情一愣，挎着小脸。
　　弥海拉笑着补充道：
　　“虽然可以通过时间与训练一点点掌握，一点点通过别的方法磨出来，但是呢，我决定先搞一波大的。只要有碾压与针对的牌组构筑，我闭着眼睛都能赢猫灯！”
　　格温面无表情，因为他憋笑憋的很痛苦。
　　在面前弥海拉慷慨陈词的时候，他心中的一只与弥海拉交过手的猫灯正在碎碎念：
　　“15：2，15：2，15：2……”
　　和猫灯打了十七把牌仅仅获得两把的胜利，格温感觉自己的咒术学习天赋还是比这个要强一点的。
　　当格温这样想的时候，龙格温幽幽的碎碎念：
　　“12：0，12：0……”
　　龙格温与姐妹兄弟们，以及猫灯们，总共为格温搞定了12个咒文了，而格温……很抱歉！这次还是什么成果都没有！
　　这一说就有点让人面红。
　　格温回过神时，弥海拉已经快要说完自己的计划了：
　　“……通过期货贸易，把大型猫灯手头的钱坑的差不多了，这样她就会为了稳定的收益，去进一些百分之一百可以卖出去的货，那就是魔女牌！而我们只要给出更高一点的价格收购的话，她应该会为了更高的收入直接根据我们的订制进货猫灯卡包，很完美吧？”
　　格温张张嘴，心中想了想，感觉大型猫灯的狡猾程度是猫灯的进化体的话，那么这种连小猫灯都不见得会上当的伎俩，要去骗大猫灯……唔，难说。
　　但看弥海拉这副兴致勃勃的样子，估计也很难说服对方：
　　“……完美。”
　　只好认同了。
　　弥海拉露出了愉快的笑容，抓了抓脸，轻声说道：
　　“感谢你的支持，弥海拉要去做计划书和准备工作了，麻烦你去找咒刃交任务了行吗？”
　　“可以，我没有问题。”格温在这方面善解人意，只要得到的承诺未曾更改，“那……我们什么时候都一起有空，有空闲呢？”
　　他的娇羞，让人误以为这是场约会。
　　而弥海拉知道这是对方提醒自己‘烤肉’的事情，就叹了口气，舔了舔嘴唇，“您可真是个市侩的人。”
　　“人类的本性就是利己性，小部分利他与大部分的利己这才会人。纯粹的利己主义者和纯粹的利他助人者都活的很累不是？我这可是更轻松的活法。”
　　“明后天吧，就去界石酒馆？”
　　弥海拉知道这顿烤肉省不了的，就豪爽大气的选了家不错的店――在乌托邦，烤肉店的底价就摆在了那里，好的店与坏的店都不便宜。
　　格温心满意足，眼神温柔的快要流水了。
　　……
　　……
　　在基地大厅里面，火堆旁边，和暗猫倚靠在一起读了半天的书。总算等到了咒刃回来。
　　最近咒刃因为在密侦内部被任命为了分部长，因此必须要留下联系方式，这导致了平时神出鬼没的咒刃终于成为了大家通讯录里面可以找到的人了。
　　希望啊，咒刃的啊，女通讯录啊，不要太丰富啊。
　　嘻嘻。
　　不过她目前还没搞定一只发条鸟（一种信使，格温觉得颇像是刀塔的鸡），所以咒刃不得不下了死命令，自己每天会在晚上，下午的时间出没一到两个小时，用来处理分部事务。
　　不得不说做的越大越困难。
　　目前格温也感觉到了咒刃想要找两个人分担压力，也就是说，会从分部中选择两个人作为队长，各自挑选成员成为新的小组，同时咒刃本人也会直辖两个小组。
　　目前来看的话，人数不一定够。
　　因此可能先搞一个小组。
　　格温觉得自己有可能会被选作小组组长，但却也觉得不太一定。毕竟咒刃还要厉害的人手帮忙，如果把格温选做小组组长的话，那么唯一能够依靠的武力选手就只有弥海拉了。
　　分部的事情告一段落。
　　格温看见了咒刃回来，就连忙赶了上去。
　　正好，兔狲也正在和咒刃聊天。
　　“要不要收一批制式货？我这里有货源哦……”就在咒刃的跟前，兔狲用着某种极其阴险狡诈的声音安利着子弹期货。乌托邦的期货分为素材期货、子弹期货与宝石期货三大品种，基本来说，子弹市场还是比较稳定的，利润率也不高。
　　不过最近要展开岛屿攻略战，因此期货的原因，所以子弹居然价格稍微高了点。
　　原本一盒自制香肠要6枚私造，现在只要5枚了。
　　制式和军用的价格也有小幅度的上升……
　　本质来说就是一个可以囤的货币期货。
　　不过……
　　格温偷偷看了眼兔狲，觉得这猫确实坏，估计也是打听到了消息之后来试试看能不能让咒刃接盘。
　　咒刃是什么人？
　　咒刃不是人。
　　“听上去不错。”咒刃摘下了手套，笑盈盈说道，“如果不是我听说了特调局的人事变动的话，也许我会收一批货……”
　　“唔……”
　　“对了，兔狲猫，你的论文写完了吗？有个老教授今天麻烦了我一下，说让我去抓一只还没有交论文的猫……”
　　“呜喵！”
　　兔狲想要靠些许小花招就骗过咒刃，实在是相当的可笑。对于咒刃这种坏人来说，兔狲的招式只能说是小儿科了。
　　见咒刃搞定了兔狲。
　　格温就靠上去。
　　“委托完成了。”格温直接说道，同时拿出来已经准备好的录像盘。
　　这种录像盘大概重4公斤。
　　十分的不便利。
　　但已经是市面上能买到的最轻量级的盘了。
　　咒刃搓搓手，表情有点惊讶：“这么快就完成了？这个录像是？”
　　“罪证。”
　　格温说：“嫌疑人直接通过了物理手段入侵到了委托人的家中，并使用了撬棍封锁了委托人从二楼下一楼的通道，最后堂而皇之取走了技术资料并回到自己的家中，安心睡大觉。”
　　“……”
　　咒刃吸了吸鼻子，眨了眨眼，一脸困惑。
　　大概过了二十秒钟。
　　她才缓缓地吐了口气：“好吧……我今天花点时间看看你们录的东西。弥海拉呢？”
　　“他去……”
　　格温看了眼垂头丧气的兔狲，露出一个浅笑：“……去找人接盘制式货了。”
　　咒刃也看向了兔狲，呵呵一笑。


第122章：突发事件
　　基地之中最最为神秘的就是咒刃的房间，似乎完全没人进去过，今日得以进入，格温就好奇的左顾右盼，但总结下来还是大失所望。
　　简单的构造，床、衣柜、武器架与书柜，完全没有任何让人惊喜的地方。
　　整体色调偏灰色，是一种符合咒刃气质的灰黑色。
　　没有电视机。
　　没有零食柜。
　　甚至没有猫灯。
　　“我把我的播放工具放哪里了……”咒刃这样嘀咕着，她转过头，就瞧见了四处打量的格温，调笑了一句：“很失望么？”
　　“完全不。”
　　格温掩饰自己的想法，他还以为能够从房间的布置里面抓到一点点咒刃的青春少女回忆呢。
　　结果这里就是相当的无趣。
　　他的视野扫过了书架。因为这里太无聊，色彩太单调，因此他反而只能够通过咒刃读的书来了解一下她了。
　　书架上面都是一些大部头书。
　　《灰王国以及其境内的丑恶、怪气、猎奇事件》，厚格温一个拳头，看上去有些年头了。
　　《遗迹与还原魔女时代的高旧科技》，厚格温两个拳头，很大一本，上面有着乌托邦人生造的词语，‘高旧科技’，因为魔女科技的含量当然高于乌托邦科技，乌托邦人连脚下这片大陆怎么会动起来都不明白呢。就跟蚂蚁窝里出了只大蚂蚁，然后宣称‘我要向高维世界发起挑战！’一样。
　　《在人间》，厚……等等？格温眨眨眼，靠过去取下了书，对咒刃喊了一声：“介意我读一下么？”
　　松鼠女闪电般抽搐了一下回过头，锐利的眼神触及到格温手上的书之后就放缓了下来，并露出浅笑：“随意随意。”
　　格温耸了耸肩膀，打开书本看了下简介：
　　“《在阴间》，作家欧法利的最新力作！”
　　“在上一部《成年》之中，欧法利大师为我们带来了无比戏剧性的疑案追踪，并解开了时空谜题，总算破除了‘妹妹的妹妹是妈妈’这一宇宙级别难题！”
　　“《在人间》将更多的探讨禁忌与阴暗之爱的秘密！”
　　啪嗒――格温像是碰到了脏东西一样的合上了书，将其塞了回去。
　　然后看向咒刃，眨眨眼：
　　“苏卡的什么马惹玩意儿？”
　　“……”
　　咒刃挂上了恶趣味的笑容：“听说他正在写第三部，叫做《我的辍学》，会更加挑战伦理道德，从第一本的对妹系的在意，第二本开始对姐系进行探讨；第三部，我就猜是完完全全的母系作品了。”
　　了不起的成长――
　　屁嘞。
　　简直就是底线一掉再掉，从妹妹掉到了姐姐，再从姐姐掉到了妈妈，然后呢？还好这只写三部曲！
　　乌托邦的作家也分节制派和放纵派……格温有了点明悟，然后偷偷把书架上的《成年》给抽了出来，义正言辞道：“我对他如何描写时空转换，以及故事序列的方式很感兴趣……”
　　“正常正常。”
　　咒刃漫不经心说道：“我一开始也是这样，后面则对主人公的妹妹的胃变形感到一丝忧虑，感觉到有一团怒火在腹中燃烧。”
　　好耶！
　　格温控制住面容，轻轻咳嗽了一声。
　　“哈啊，找到了。”咒刃从杂物里面翻找出来放映机，不算难也不算容易。
　　不容易是因为杂物众多。
　　不困难则是因为它的体型很出众。
　　放映机大概有一整个行李箱那么大，黄铜做的齿轮上有着讲究的花纹，链轮细长，齿皮带上有些许缝合的痕迹。十字车上已经蒙尘，许久不用。在放映机上面，还有着一封老信件，白色的信纸已经泛黄，上面蚀骨铭心的红色唇印已经褪色为黑。带有恨意的笔触在信的封面上写着：
　　“彼得耶夫娜，我恨你是块木头！”
　　后面还有两行字，但格温没看清，因为咒刃很快的就将信抓了起来，塞到怀里。
　　她转过头。
　　格温头一次从她面上看见羞涩的表情。
　　怎么了？
　　你也是遥
　　而且……格温停顿了一下，直视着咒刃，装作刚才没看见的样子，轻声说道：“你还有放映机啊？还以为要去专门的店借用了。”
　　“嗯，是，是啊。”咒刃轻轻挠了挠自己的衣领，很不自然的笑了笑，然后笑容消失，“我们去看看你和弥海拉的成果吧，来评定一下委托完成的程度。顺便我去喊一下委托人来。就在公寓的会客室4号间，你把机子带过去吧。”
　　公寓楼自带可租赁的单间会客室，价格不便宜，但作为临时的接待场所提供了还可以的麦酒与零食，以及茶几、长沙发、壁炉等等，还可以跟索菲申请一个在这里工作的律师过来帮忙敲定合同。
　　“没问题，去吧去吧。”
　　格温摆摆手，等到咒刃离开房间后，又立马走到那台放映机前面。
　　看着黄铜制的机械！
　　这高贵的身体！
　　这一颗颗精密的齿轮互相咬合的工业化美感！
　　格温不自觉的抚摸了好几下，还摸到了电瓶以及摇把。
　　在已经放旧了的齿皮带上还有着相当浓郁的机油的味道，让人一下子就精神了起来。
　　“真是个难得的美人。”
　　格温搓搓手，小心翼翼的将放映机抱了起来。
　　双臂横抱的姿势。
　　这个姿势不太好发力，并且很容易压住小臂，让肌肉酸痛。但格温的体能与力量都完全没有问题。
　　通过基地的大厅，听见了兔狲正在和暗猫激烈讨论论文的声音。
　　格温已经看不见了。
　　机械太大，挡住了视野。还好他的源力足够厉害，即使是在这种情况下面，也依旧能够轻而易举的感知到前路，可以说是轻而易举的得知了路在何方的一种体现了。
　　下到了一层，走过了花园车厢，在一个套件车厢的下层就是会客室房间了。准确来说，是在一边是会客室车厢，另外一边则是小超市与小店铺，这里的员工开展了一些副业，能够让人在晚上列车不停的情况下面，来到这里，购买一些热腾腾的食物与冰凉凉的饮料。
　　“1，2，3……”
　　格温在心中数着，源力引导着自己的步伐，“4，没错！就是这儿，4号房。”
　　转过身，用脚打开了房门，慢悠悠的走了进去。
　　遵循着源力，在看不见东西的情况下却精准找到了桌子放下了放映机，格温便看见了一幕旧时光一般的风景。在大大的落地窗后是不断变化往后流逝的风景，老乡人号的内侧世界清晰可见。老式的壁炉，一张厚实的红木长方形桌，有着软垫的被叫做洛氏椅的单人椅子。
　　环境相当不错。
　　这里的价格昂贵是有道理的。
　　格温扫了一眼，感觉到空间虽然不大，但是布置很讲究靠墙的椅子位置比较窄，但这也留出了一个中间比较大的舒适空间。在两侧有着酒架与书架，看上去十分有气氛。
　　厚木做的家具确实给人一种可靠，靠得住的感觉，若是在这里接待客人。
　　那么给客人第一印象大概就是‘老派’。
　　而老派一般就是‘经典’，并且会给人一种错觉，那就是经典虽然贵但好使的错觉。这种感觉就是咒刃在内的一票密侦想要营造的感觉，可以说是对外形象了。
　　会客室还有免费的零食可以吃――虽然本质上是花钱买的，但对于格温来说是免费的，出钱的是咒刃！
　　这就相当于个人免费了！
　　……芝士棒、炸土豆小软。
　　格温吃下了第三筐，并且已经开始准备好了纸巾，准备阅读一下《成年》这本书的时候，听见了房门响了响。
　　连忙收起来东西。
　　他动作快，收起来后，过了一秒两秒，门才打开。
　　从门中走出来的是一个……
　　我超，海象！
　　进来的人让格温差点怀疑，这是不是嫌疑人的孪生兄弟。同样是一副老海象的造型，不过与他们之前跟踪的嫌疑人不同的地方时，这个老海象有着厚厚的棕色胡须，面上还有着一道很狰狞的从左额角到左嘴角的伤疤，并且那胖乎乎的身形上大部分都是肌肉的臃肿。
　　那门没有被这老海象撞坏，还真就是质量好呗。
　　在老海象的背后走进来的就是咒刃了。
　　她穿着那件黑色的军大衣，头上戴着大檐帽，一副青年军官的样子。平日里面会穿着冒险衬衫以及皮裤这样的运动型装扮，今天则是黑色的灰条纹黑西裤与马甲，高领灰衬衫的搭配，高挑的身形这样穿，简直就是将年少有为四个大字写在脸上。
　　“哎哟，哎哟哎哟，这位就是那位替我得到证据的密侦……先生了吧？”
　　老海象热情洋溢走上来，摘下了黑色皮手套，伸手与格温握了握，溢美之词不要钱的从口中说出来。
　　“果然啊，这一身源力的强度，是我这个普通人也看得出来的嗷！哎哟，太好了，太棒了，年少有为，年少有为哇。”
　　俗话说伸手不打笑脸人。
　　格温虽然感觉到有点困惑，但也没有表现出来很激烈，只能求助的看向了咒刃。
　　咒刃在旁边抱着双手，有点高冷，但过了一会，又很轻松的喊道：“奥斯托洛夫，你把我的朋友吓到了，他生性来比较怕羞，比较沉默，若是他现在不回应你，绝非他内心想着贬低你的话，而是被你的热情吓到了呢。”
　　“是这样吗！”奥斯托洛夫越发热情，笑的眼睛眯起来，松鼠耳不断地发颤。
　　“格温兄弟，我这位奥斯托洛夫兄弟别看外表磊落，实际上啊，小肚鸡肠的很，你沉默寡言这件事得先跟他说好了，否则他必然要记恨你。”咒刃笑骂着，“真是个苏卡玩意儿！”
　　“彼得耶夫娜，你可还好意思说我，我还记得当初你就因为我没给你带巧克力，就一直造谣说我喜欢一个男性熊沙德！”
　　喜欢熊零是吧？
　　格温抿住嘴唇。
　　两人熟识的吐槽了两句，然后奥斯托洛夫就点了根烟，满脸郁闷道：“昨天我被锁在二楼了，苏卡的！我当时就不应该买那间工坊！”
　　“太乱？”格温问。
　　“太狭窄！那个二楼到一楼的通道超窄，根本使不上力，苏卡！如果通道再大点的话，我就可以踹开房门，亲自抓住那个小贼了……哦，对了！说到小贼，我工坊的设计图没了……”
　　“替你惋惜。”格温说。
　　但他看见咒刃不为所动的冷笑着抱着手靠在墙上，心中不由暗暗腹诽。
　　莫非咒刃是个如此冷酷无情的人？连朋友家遭贼了也不会表达出一点点的关心与关怀。
　　说不定……格温看着咒刃。
　　咒刃哼笑了一声：“你就吹你的吧，朋友。以我对你的认识，你都知道家里要来贼了，还会不做准备？”
　　“苏卡的！”
　　奥斯托洛夫脸都红了，狠狠地拍了拍桌子，大声嚷嚷道：“你说的还真苏卡的没错！”
　　“……”
　　格温抱着手，一脸困惑。
　　“自从那天我知道了有人想要对我工坊的发明有觊觎之心后，我就准备了一套假的图纸存放起来。苏卡，这种图纸被偷走，知识产权被冒犯的情况下面，我可以轻而易举索赔到高额赔款，唔哈哈哈！”
　　老海象奥斯托洛夫摊摊手：“至于图纸管不管用，那不用管，反正有八成像，我就可以提出申诉，这样我不单单可以告他入室抢劫，还可以告他冒犯知识产权！”
　　在乌托邦，冒犯知识产权可是实打实的重罪。基本上是那种谁来都不好使的程度。
　　大概就是前者要罚200发军用，后者要罚500发军用的程度。
　　一说到这个，老海象眼睛都在发光：“证据呢，证据呢！彼得耶夫娜，你说的证据呢？”
　　“别急，兄弟。”
　　咒刃将窗帘拉上，将放映机对准了会客室里面的墙壁，同时一伸手。
　　源力涌出，附着着墙壁上，制造了一片光滑的源力面。
　　源力面可以将影像完全的显现出来，代替了银幕，相当的方便呢。
　　咒刃嘀咕道：“让我们来看看，那个贼到底用了什么手段……”
　　奥斯托洛夫竖起食指，脸上气的红通通的，胡子都在发颤：“嘘！”
　　格温在影片播放的时候，又偷偷对照了一下嫌疑人与委托人的身材，感觉一笔写不出两个海象来，甚至有点想要建议他们两人结拜为兄弟。
　　不过现在看来，一者要追究另外一者的冒犯知识产权时候，恐怕再怎么相似也无法达成和解。
　　亲兄弟出纠纷的事情还少么？
　　何况是只是单纯的身材相似而已。
　　格温默默的打量着。
　　画面中的嫌疑人用锤子敲开门，再用撬棍把二楼到一楼的房门给关住。
　　这么简单的操作，看的咒刃是单手不断地揉着太阳穴，完全是一副无法相信的表情。而海象兄弟，奥斯托洛夫则直接红温。
　　估计这两人都想了一大堆的高端操作，事实上证明了进入这个房间不需要高端操作，只需要胆大心细就可以了。
　　这让格温想起了平行世界的各种大型劫案，一般来说，越复杂的计划越是会出现各种各样的失误。而一些长达数十年的疑案往往都是简单粗暴，就是利用了一些常识与基础知识就搞定的了。
　　“确实。”
　　咒刃拖长着声音说道了，“这一份罪证足够了，足够你把这兄弟告的少掉这段时间积累的财富了。”
　　“哈啊！”
　　“满意么？我的奥斯托洛夫兄弟？”
　　奥斯托洛夫从口袋里掏出了手帕擦了擦额角，同时大口喘着气。衣服的胸口一片深色，说明海象兄弟觉得这儿有点点热，并且情绪也比较的激动。
　　“满意！”他反应过来，将格温一顿夸，“不愧是密侦的高人啊，这一出手就拿到了决定性的证据，有了这个证据，再加上源力使者们的能够通过画面分辨源力特征的本领，证据确凿，我可以去找人报警逮捕他了！”
　　“您满意就好。”
　　格温表现的无比谦逊，是因为看见了这位胖乎乎的老海象伸手放到外套的兜里，并往外掏出了一个厚实的钱包。
　　小费时间！
　　“出于对你效率的钦佩，以及对你拿到证据的完善，我会额外给你一笔小小的奖金，希望你能够体会到一点点我对你的感激之情！”
　　再多的漂亮话也是没有用的，只有真的给出了小费，才能让人感觉到所谓的‘感激之情’。
　　海象先生拿出了3张面值10军用的纸币，塞到了格温的手里。
　　面露一种慈祥与滑稽的笑容：“希望下次我委托，还能有你这样优秀的源力使者帮……”
　　他话音未落，忽然外面传来了一声巨大的噪音。
　　与此同时，房间里的一切都像是短暂的进入了无重力的状态一样的飘了起来。
　　“呜哇哇！”老海象往后一趟，反应很快的双手捂住后脑，然后背部着底，摔倒了。
　　咒刃则一把手抓紧了门把。
　　“格温！证据！”咒刃喊。
　　格温被一股剧烈的震动震到了半空中。
　　在空中听见了咒刃的呼喊，他临危不乱，先用双脚稳住了放映机，同时源力驱动身体，将整个放映机连同录像盘全部保护了起来。
　　他最近一直在回忆里面和蟹不肉大战，因此领悟了些许蟹不肉那用源力驱动沉重身躯的招数，只不过这种招数对于身体、体力以及源力的要求都极为恐怖，以格温的感受来说，大概40秒钟，自己能够使用这种源力驱动只有40秒的时间。
　　稳住了证据，轻飘飘落地。
　　稀里哗啦的声音才传来。
　　书本，茶杯等等物件落在地上碎做一团。
　　幸好，乌托邦的列车设计本来就有应付颠簸的情况，几乎每一个家具下面都有一个黄铜机械臂伸出来抓住了物件，避免发生更大规模的损失。这种设计的原理不得而知，但效果确实是很好，除了易碎物品之外，其余的东西真的是一点损失也没有，可以说是相当的厉害了。
　　“列车……”
　　格温虽然感受到了无缘人列车还在行动，但是他的源力却感知到了更加严重的东西。
　　他好像看见了一条漫长的铁路，看见了一辆巨大的列车正在慢慢停止运动……
　　他睁大眼睛，看向了咒刃。
　　“你看见什么了？”咒刃沉声问道，同时伸手抓起老海象奥斯托洛夫，再摘走格温怀里的录像盘，塞给他：“老朋友，你得回去看看你工坊的损失了，我们这边也有事情要忙。”
　　“唔啊啊啊！”
　　老海象发愣了半秒后就发出了巨大的尖叫声，往外跑去了。
　　在他出去后，咒刃关上门，看着格温，又问了一遍：“你看见了什么？”
　　咒刃很强，这是毋庸置疑的事实。
　　但同时，咒刃在源力方面也并‘不强’，如果光从质量与数量来说的话，咒刃可能会被弥海拉秒杀。但实战效果就是，咒刃在全属性落后的情况下并不会输给弥海拉太多。
　　这是格温在‘精神训练’疲惫后的必备项目斗蛐蛐中得出来的结论。
　　全能力值与源力能力没有曝光的咒刃，打‘人鱼小公主’模式全开的弥海拉，也不过是场面难看，但却能够拖入一个小时，等到弥海拉有点萎靡的时候差点拿下。
　　这给了格温深刻的印象。
　　看见咒刃问自己源力预知的事情。
　　格温就将所有看见的画面说出来，咒刃听完后沉吟片刻。
　　咚咚咚！
　　房门被敲响。
　　“请进！”
　　兔狲、火花、暗猫，三个待在基地的威尔吉拖拽着沙漠猫这个还迷迷糊糊的威尔吉走了进来，她们身后跟着的是受到惊吓的乳齿象，以及正在安慰她的红犬与法拉。
　　托米娅语无伦次道：“列车，列车似乎……它似乎……”
　　“停下来了。”
　　咒刃把她没说完的话补充完了，并且语气平静道：“别太担心，无缘人号还在动，应该是老乡人号暂时停下来了。这种事情历史上面也发生了几回，不过不是老乡人号。”
　　“最严重一次是学城号！毁了将近八分之一！我们学城人用了足足二十五年时间才勉强补回来，并且学城也永远的和三月教派扯上了关系！”托米娅尖叫道，“阴谋！巨大的阴谋！”
　　托米娅有这种想法也不奇怪。
　　乌托邦历史上这种倒霉事情就发生在了她的老家，自然会让这位乳齿象有点敏感。
　　格温稳了稳步伐，感受着自己的源力的疼痛。
　　拥有源力就这一点不好，如果你的源力敏感到足够感觉到身边发生了什么事情的话，那么这种程度的敏感会让人在接收到讯息后，大脑有刺痛感，同时就好像被人用拳头从上至下的眨了一下。
　　咚的一下。
　　格温揉了揉太阳穴，同时抖动了身体让架势回复正常，然后走到咒刃旁边。
　　“和我们有关系么？”
　　“有关系。”咒刃的嗓音极为的低沉与平稳，让人能感受到一股支持感，就像是你知道这个人会支持你一样。
　　看了眼格温，他活动了下手指，检查了下服装，轻声说道：
　　“站级列车停下，大概在五天之内重新启动就没有事情，村级是三天，乡级则是一天，市镇级……我们有五个半小时左右。但由于我们还有归乡人号的隔断作用，大概有十六七个小时左右。再算上我们是【线】，因此还可以再多出来十二个小时的紧急预备时间。”
　　她的眼神深邃，表情严肃而沉静，很可靠的说道：“而我们是这个列车上最棒的调查员，我们是密侦。很快，龙炎就是派人来把所有密侦聚集起来，让我们和游骑兵们组成经典阵型，寻找列车出事的原因。”
　　“乌托邦的列车也会出事么？”
　　格温倒吸了一口气。
　　咒刃缓缓环视了一圈，最后看向他，用力的点点头：
　　“当然会出事，铁路偶尔会被破坏，轮子被卡住，列车涡轮式发生熄火……只不过大多数一年来发生不了几次就是了。”
　　“好了，先生们女士们，没有必要惊慌，深呼吸，回想自己接受的训练，我们是密侦。”咒刃走到每个人面前，轻轻拍了拍他们肩膀，并让他们回忆受到的训练。
　　格温看见，托米娅被拍完之后还鼓着脸，气鼓鼓低声嘀咕道：“我没接受过你们的训练，只接受过学城的……”
　　虽然在抱怨，但她的面上表情已经好了不少，起码舒缓了。
　　咚咚咚――门口传来敲门声。
　　咒刃极快的转身面对着门口，同时双手理了理军大衣，歪了下脖子发出咔吧的声音，然后高抬头，朗声道：“请进！我心爱的特调局的同事们，你们找上门来是有何贵干？”
　　走进来的穿黑色调查员风衣的特调局成员一下就被这装神弄鬼的一幕给镇住了。
　　竟然诡异的陷入了沉默。
　　从特调局探员们背后，走进来了一个高大的身影。穿着全套深蓝色警官服的灰塔从后面走了进来，高声说道：“彼得耶夫娜干员，龙炎阁下的召集令！”
　　他眨了下眼。
　　咒刃耸耸肩，左右看了一下。
　　就在特调局的探员们反应过来的瞬间，她又猛地鼓鼓掌，一下打断了他们的节奏。
　　而后她高声喊道：“所有人，回房间准备，五分钟后出发！”
　　灰塔便说道：“五分钟后无缘人的门口集合。”
　　俩人配合默契，一拉一拽的就把指挥权夺了下来。并且探员们毫无反应。
　　格温出门口前，还听见咒刃已经开始要求探员们‘配合工作’，让他们‘提前分享一下情报，我们才好特殊对待这件事情’。而在指挥权已经被夺下来后，特调局的探员们乖乖听话也是理所当然的事情。
　　回房间后。
　　格温穿上了那身黑色瑜伽服，再套上密侦制式风衣，老派的圆顶帽，以及无论在什么地方行动都可以的多地形黑色长靴。扣好扣子，再带上武器带与装满军用的弹夹，全身的准备就差不多了。
　　出门，就遇见了里面穿着一身上身马甲下身紧身衣的兔狲，她同样披着制式风衣，同时带着老派圆顶帽。
　　不过她的帽子是威尔吉款，特地做了威尔吉猫耳朵型。
　　不过并不是定做款式，所以让她看上去有四对猫耳（兔狲这种猫科生物的猫耳是在左右两侧平的）。
　　这世界上果然是人靠衣装的。
　　即使是平时看上去挺整蛊的威尔吉猫猫们，穿上了制式套装，看上去也还挺帅气。
　　和咒刃出门后，一下就发现了一大群其他的密侦，比如隔壁的帅老头密侦小组，还有老套的御姐密侦小组。
　　总言而之，齐刷刷换上了密侦风衣与带上圆顶帽的密侦数量一下子就超过了特调局的探员们，并且从气势上面。这边密侦上演的是教父，那边探员们上演的是叫父，是不太一样的。
　　从气场和气势上面就已经赢了。
　　齐刷刷的密侦大军让许多围观的社团都忽然惊醒：虽然密侦这个结社没有秘典，但是看这个实力，并不弱啊！甚至来说，是完全可以决定整个无缘人公寓号的战斗力。
　　与此同时，格温也在边走边数。
　　密侦的数量大概有四十七人，其中源力学徒十八人，像是灰塔这样的源力使者二十人，然后拥有中段源力的源力使者数目是九人。
　　这是个惊人的数目，密侦的质量高的恐怖。
　　大部分的源力结社的人数构成大概是5个源力学徒，2个源力使者。有没有中段得看运气。
　　但是在密侦这里，她们的阵容简直是豪华，20个有战斗力的源力使者，再加上9个够强的中段源力使者，以及学徒都完成了1～2项的密侦初段训练，本身战斗力已经不输给源力使者太多了。如果使用强悍的火器，摆下大巴阵换掉同样数目的源力使者甚至不会很难。
　　走精兵路线的密侦，这个时候却表现出足够的数目。
　　真是吓人呢。
　　一行人风风火火的乘坐专列，抵达了龙石街的尽头，通过特殊飞艇进入到了龙炎城堡之中。
　　“他居住在城堡里，就像是一条巨龙。”
　　老密侦，一个有着优雅白胡须的老人这样轻声念道。
　　在他身边的格温看了一眼，好奇的询问：“我们密侦经常这样么？”
　　“什么样？年轻的密侦。”
　　“被紧急呼唤？”
　　“没错，作为最可靠的侦探集团，也是最可靠的侦察兵之一，我们密侦被召唤也是常事。无论什么列车，都少不了我们的影子。”
　　御姐密侦用着一种优雅的口吻补充道：“是哦，我们可是两大招牌之一呢。”
　　“两大？”
　　格温没有太多常识的这件事情，其余的密侦也略有耳闻，甚至格温的战斗力也被传的神乎其神，被租借到别的分部去使用了几次。一来二去，咒刃小组就有了一个密侦内部的传闻：
　　咒刃分部，分部长是个初生，但成员却是顶级纯真。
　　有那股子营销的味道了。
　　御姐密侦分部长很乐意为格温解答，挂着浅笑说道：
　　“游骑兵，以及密侦，我们在乌托邦之中有着这样的名声就是因为我们敢拼敢打……”
　　格温点点头，忽然有点惊讶，轻声问道：“不对，游骑兵不是当局的一个部门吗？”
　　他没有了解过这方面的事情。
　　咒刃直接挤了过来。
　　他注意到别人看见了咒刃过来的时候，表情都是【唉】的表情，看来咒刃确实不太受待见，但倒也不会被排挤，因为密侦还是讲究效率的，只要效率够高，那就不会被排挤。
　　大家都是成年人。
　　不会因为队友天天在家里大吵大闹就发脾气，搞政治。密侦们还是比较现实的成员。
　　咒刃说：“格温，游骑兵是我们的同事之一，是结社政治的一个产物。在当年并不是每一支敌方部队都被当局剿灭的，也不是每一支这种部队都是被当局吸纳的，有一部分是不愿意为了血腥内战下杀手的，游骑兵就是这样的一组部队成员。”
　　密侦们以钦佩的口吻说道：“因此，游骑兵只把屠刀砍向了怪物与岛屿土著民身上，他们为了乌托邦的未来与明天永远在奋斗，永远在战斗，当然，他们对于胆敢惹他们的人也不会手软。但总的来说，整个乌托邦的岛屿攻略战，基本都是游骑兵做第一波冲锋者。”
　　咒刃补充：“你也知道，第一批冲锋者受到的阻击有多可怕吧？每次，游骑兵都会烧掉将近20％的成员进去里面。”
　　如此惨烈的牺牲。
　　再加上游骑兵某种意义上来说和冒险者也差不多的性格，导致了他们极其善战，且是整个乌托邦都少有的公正部队。比当局还要公正的多，因此许多时候，如果当局在某个列车上面的政治宣传遭到了阻碍之后，也会去找游骑兵帮忙。
　　――虽然说，游骑兵也确实拒绝过不少次这种政治宣传，他们的正直与冒险精神让他们丝毫没有情商。
　　不过或许一直坚持初心，才是真正的高情商的行为吧？
　　……
　　格温在分部长们七嘴八舌下面，总算是对于游骑兵们有了个基础的了解。
　　游骑兵的信条很简单，一共两条。
　　第一条就是对抗不公，并在对抗不公之前需要考虑‘后果’，并非是个人的后果，而是被自己消除了不公的既得利益者们是否愿意得到这份‘公正’。这是为了防止‘他们失去了一切但得到了自由’这样的傻卵思潮出现。
　　第二条则是保护自身，简单来说就是‘留得有用之身’的一个说辞。但这并不是指完全的利己，而是指游骑兵们在进行行动之前，必须要冷静，必须要平静，要好好的询问自己‘是否可以完成，是否真的正确？’。
　　游骑兵们对于情报的需求远远高于其他的结社。
　　因此游骑兵和密侦反而成为了关系相当密切的盟友。
　　密侦需要战斗力高的高手来帮忙干架，而游骑兵也需要准确的情报来保证自己的‘公义’是可靠的。老实说这种合作并不会让人联想到抱团什么的，倒像是各取所需。相当经济实惠。
　　在一阵闲聊后。
　　密侦们下了车，格温总算是遇见了心心念念的游骑兵们了。
　　游骑兵的制服都是马裤加上笔挺的条纹衬衫制服，再加上小马甲与外披斗篷，再加上三角帽与帽子上面的龙羽，看上去简直是帅的没朋友。当然，也有一些身材保持的不是那么完美的游骑兵，看上去有点像是一颗球……显得或多或少有点喜感就是了。
　　咒刃不出意料之外的要躲一躲。
　　很简单。
　　她在游骑兵中也有‘朋友’。
　　两大集团集合好了之后，各自等待高层的结果。
　　密侦这边的高层就是三个分部长与一个部长，再加上各自的秘书。格温就是被任命为了秘书位置，承担咒刃的秘书跟着一起上去。
　　游骑兵那边则是五个分部长与一个部长。从数目来看，游骑兵的数目反而比密侦还要多一点，看起来培训杀怪还是比培训做侦查工作要方便一点呢？
　　会议室就在龙炎的书房。
　　龙炎的书房突出一个原始风格。
　　用着大量的岩石、矿石作为装饰物，佐以一些原始的晶体矿物。
　　那个浑身盔甲的男人就坐在了一张柔软的大沙发上面。
　　说实话，你这一身盔甲，干嘛还需要这个软沙发呢？不如把它捐赠给有需要的人，比如说我……格温心中腹诽了一句，但老老实实的跟在咒刃后面，并小心翼翼的盯着一位游骑兵的分部长。
　　这位游骑兵长相比较俊美漂亮，属于帅气的美御姐类型。正在冷漠的瞪着咒刃看，而咒刃吹着口哨也不愿意往那边看一眼，可以说是处刑了。
　　“诸位。”
　　龙炎的声音打断了全部人的小心思。
　　这位老乡人号的车长用一种完全听不出喜怒的声音说道：“老乡人号停滞了，技术人员说与锅炉无关，并且她们第一时间就将锅炉停了，避免烧炉子。因此，问题只出在车下面了，我们有十六个小时的时间排查，我要你们从车尾到车头，将铁轨与所有路上的矿洞都检查一遍。”
　　他停顿了一下：“报酬你们事后报账就可以了。”
　　老乡人号不愧是土豪市镇级，竟然开出如此之高的悬赏。
　　要知道。
　　报账这个单词一出来，所有人的眼睛都亮了起来！


第123章：战术小队／龙炎出手
　　密侦与游骑兵分享完最大的蛋糕，往下排就是两大教团――这不是因为地位高低，而是因为当局不愿意让教团随便掺和这种事情。
　　作为统治者的当局，对于联系魔女这位老宗主一直是有着抵触的。
　　对于当局来说，三月教派就是彻彻底底的投降派，虚妄海教会则是彻彻底底的买办派。
　　有条件自然是两个都不会选。
　　这次外出调查事件只委托了密侦与游骑兵，其余结社委托安抚与维稳工作。
　　“可惜了，我还挺喜欢和虚妄海信徒一起工作的。”
　　游骑兵希瑟这样说。
　　这位身高一米九的狼犬荣恩有着极具野性的身体，保持着女性柔和的同时，贴身的马裤与衬衫都可以感受到肌肉的紧实。锐利狭长的眼睛很有魄力，五官立体，鼻梁高耸，眼窝微深，肉色自带的眼窝眼影让眼睛看起来要比实际上大。这种天生美妆的长相，是显而易见的荣恩人长相。
　　红犬就有着类似长相。
　　格温想：
　　“只不过红犬更接近于傻狗傻大姐型，这个属于帅狗勾型。”
　　密侦人数不够，打散的密侦小队三三两两的被游骑兵们挑选。
　　一开始格温和弥海拉两个美少年挂着‘武斗侦查型密侦’的牌子的时候，还有游骑兵在笑。
　　密侦，谁不懂密侦嘛？
　　如果说游骑兵是终结者的话，那密侦只能算是无人机――这倒是和派里面的密探挺像的。
　　幸好源力使者看不起人的时候是真的上，而不是‘光动嘴巴’。
　　和弥海拉打擂台的游骑兵被直接揍的游骑兵部长黑着脸，拖着她去找龙炎治疗――没错，龙炎哥的天赋全部点在了治疗、防御以及工程学上面了，同时还会很多咒术。可以说是重甲辅助了。
　　而和格温打擂台的可就惨了，弥海拉有点情商，顶多打断半边肋骨。
　　格温则将对手盆骨踹裂，鼻梁打断，双眼几乎嘟爆。
　　当然，格温事后是责备弥海拉，都怪弥海拉下手太重，让他知道了龙炎连这种伤势都可以随随便便救回来，于是就下手重了几分……
　　打完之后，两人自然成为了香饽饽。
　　虽然游骑兵还是认为‘密侦就是无人机’，但是这两人是‘武装无人机’，并且连战斗都这么厉害，想必侦查能力和辅助能力都相当不错吧？
　　抢了弥海拉的游骑兵小队有福了，阿米是完全不会搞侦查的吼，和格温一个队的时候得靠格温用源力硬推侦查的吼。
　　抢了格温的游骑兵小队更有福了，应该叫做倍加有福，因为格温是完全不会搞辅助的。
　　不过目前这两个队伍洋洋得意便是了。
　　“虚妄海的教徒有什么特殊能力么？”
　　格温问希瑟。
　　“特殊能力的话，倒是没有太多。但是虚妄海教会的教徒唱歌特别好听……”
　　其余的游骑兵一同发出了爆笑声。
　　让旁边经过的独立于这次委托事件，负责安抚车上居民的虚妄海教团的教徒们面露愤愤之色。而三月教团的成员们则吹着口哨，鼓着掌经过，一下将仇恨死死的拉住了。密侦们则挂着浅笑，一副都不在意的表情。
　　虚妄海教团不太能惹游骑兵（人家战斗力不逊色于正规军），不太好惹三月教团（都是同等体量），最后密侦也不好惹（合作关系且密侦的关系网很大）。
　　憋了一股邪火。
　　自然只能找些小结社发泄发泄了。
　　估计这一次安抚委托，会传来不少虚妄海教团暴力安抚的黑料便是了。
　　“格温，我跟你介绍一下我们的小队。”
　　希瑟的声音传来，格温没有发愣，很干脆利落的点点头：“好。”
　　希瑟吹了声独特的口哨，像是蜻蜓翅膀拍在纸板上面的声音。
　　游骑兵中一下走出来了三个人。
　　都穿着制式制服。
　　不过这种打扮与其说是游骑兵，倒不如说是有点火枪手的感觉？
　　希瑟望向最左边的一位，有点诗人气质，有着碧绿色忧愁眼神的黑发女子。介绍道：
　　“肯尼，我们队的狙击手。游骑兵目前的实战狙击中排行第九，在训练中留下的记录却是第三十六。”
　　听见希瑟这么介绍，肯尼小姐面一下就红了，很害羞的搓搓头发。
　　她体型只有一米六八，是个荣恩，在荣恩的平均身高中算是比较矮的了。
　　不过……实战第九，训练三十六？懂了，训练赛随便玩玩是吧？
　　外表无法判断出来这家伙是个爱摸鱼的家伙……格温心中腹诽，不过还是有点惊喜，密侦里会玩枪的不少，但真没有一个人评的上狙击手。在这个人均有着感应能力的世界里面，做狙击手第一要素就是‘没有杀气’，并且开枪速度要很快。
　　密侦中真没有人玩狙击，训练中也大多数是枪斗术，以及推荐在枪柄弹夹的下部增加配重，狠狠的用重量将对手的脑袋开瓢。
　　“这位则是我们队的突破手，杜茨费拉德・勒克・拉斯穆森女士。工程学学位拥有者，遗迹学学位拥有者，同时拥有着正面能力很厉害的源力能力，修行的秘典也是偏向于防御，可以说是防守型的突破手。”
　　随着希瑟的介绍，一个体型与她差不多，面上挂着若有若无笑容的女士站了起来，嘴角微翘，看上去有点像是要参加舞会的贵妇人。左眼通过了义体改造，有着红色的光芒。同时左手手臂明显有着改造痕迹。
　　“格温先生，非常欢迎你以密侦的身份加入我们的小队，仅以个人身份，我对你在接下来发挥的作用有着万分的期待。”
　　她的口音有点明显，有着标准的鲁特人口音，小舌音发的更多点，同时语句中的‘er’与‘jou’音很重。
　　格温与她握了握手。
　　感觉掌心被撩了一下。
　　发愣，抬头。瞧见对方嘴角微翘，把手放在脸前挡住面，又作出一个只有格温角度能看见嗅的动作：“……万分的期待。”
　　游骑兵大姐姐们真的热情……格温控制体温，绷着小脸，看向希瑟。
　　希瑟还以为他有点听不清楚杜茨女士的发音，就重新补充了一句：“她说的是万分期待。”
　　格温挑挑眉，顺着话头接下去：“嗯，我也很期待与你们的共事。”
　　“这就好，剩下这位是我们的后备与辅助成员，名字是真名不方便说，你叫她猎心就好了。认识完我们就出门，你会骑松鼠么？”
　　“不太会……”格温回答，同时看向猎心。
　　最后一人也是女性。
　　游骑兵大部分是女性，它们的前身由灰王国女圣武士团、红色六月女骑士团以及龙心狮鹫团组成，前两者百分之八十二是女性成员，后者则百分之六十九是女性成员，因此后面女性成员加入游骑兵的也比较多。
　　男性更多的还是加入猎兵团与游侠，不过并不绝对，这三家主业是狩猎怪物的组织唯一要求的就是战斗力，是不是男女反而没有关系。
　　猎心是个身材纤细的猎犬荣恩，同样的衣服穿在身上，与希瑟、杜茨同样的身高但却肉眼可见的像是小了20％左右的体态。同时胸口的平板以及中短发，可以说是英姿飒爽，有种中性美。
　　最大的特点就是，虽然是游骑兵，但是背后背着一个大型的背包，里面塞满了种种道具。
　　同时猎心马裤上面绑着武器带，带上佩着一把大型的左轮，枪管加长款。
　　性格似乎比较的冷漠，瞄了格温一眼后就只是点点头。
　　这种情况似乎很常见。
　　大部分的密侦和游骑兵都是这种做事情的性格。
　　少部分的嘛――
　　弥海拉已经获得了两个小游骑兵的喜爱了，已经想要约他出门玩。
　　不得不说，这种交际能力令人羡慕。
　　最可笑的则是咒刃。
　　咒刃和自己的四个游骑兵的‘仇人’与一个密侦的‘仇人’分到了一起，眼看着就要变成五等分的咒刃了。
　　希瑟雷厉风行，就往外走。
　　格温一边检查自己携带的咒术道具――别笑，魅力施法位现在能装两个咒术了！还有源力施法位也可以装两个了，格温现在有4个咒术！不差了――释放阳炎铸刃的胶囊、暗影步（不带不是人）的暗影粉末、精神净化术的无味果冻（解控，避免被控住秒杀），以及孔雀羽毛的鲁特尾羽（跟踪用染色球）。
　　警戒和识别毒性的咒文他都没有带。
　　很简单。
　　因为游骑兵肯定有准备，既然游骑兵准备了那自己就没有必要浪费宝贵的施法位去放这些东西了。
　　格温为自己的准备暗暗叫好，然后走快了两步跟上了前方的希瑟与杜茨，在龙炎城堡下方的停车站上面骑上了盔甲松鼠。
　　不过稍微有点尴尬的是，如果格温坐后面，那因为体型问题是完全看不见前方的路，无法作出合适的预警，做前面，则是希瑟有点担心格温不太乐意。
　　但格温的职业态度是好的。
　　怎么方便客户怎么来。
　　主动坐前面，以一个像是被抱在怀里的姿势骑上了盔甲松鼠。
　　盔甲松鼠足够大，坐两个人也十分的轻松，并且跑动起来格外的平稳。
　　因为身后的人并非是熟人的缘故，格温显得比较的沉默，安安静静的感受着风雪，体会着盔甲松鼠不断地在各个地区角落跳动，可以说十分的厉害，轻快。
　　其他人也较为的沉默。
　　有点些许灰暗的氛围遍布了四周，下了列车，四周的空气更为冰冷，停下来的老乡人号就好像是巨大的高地一般。
　　“第一次这样认真的看。”格温说，打破了诡异的沉默。
　　“是这样么？”希瑟说，比较的敷衍。
　　“在我们的世界中，最为伟大的就是这列车了。还有那无穷尽的轨道，我喜欢在外面的感觉，你们呢？”杜茨比较的善谈，一打开话题就停不下来。
　　而且还非常懂得引战：
　　“不过第一次真真正正见到龙炎诶，他看上去是真的挺猛的？不过可能打不过翡翠？（翡翠也是独特的市镇级车长，强过几乎所有市镇级车长，同样将列车发展的很好，因此和龙炎与其他三位同样类型的车长齐名）”
　　“苏卡。”猎心冷笑一声，“你忘了去年么？我们去参加上届岛屿开发攻略战的那一年？我们就是和龙炎一组，我们组才死了一千多人，隔壁翡翠管理的组被打废了两轮，少了三千多源力使者呢。”
　　她显然是龙炎粉丝。
　　一说到偶像、攻略战，游骑兵们可就有话要说了。
　　看上去有点沉默寡言的肯尼也参加了讨论：“翡翠肯定不弱，上次单骑斩了游侠特希利尔，特希利尔可是从五名副车长包围中杀出来的狠人……”
　　“苏卡！从副车长包围里杀出来都配叫么？”猎心别看长的文雅，说话简直是乌托邦小彬彬，彬彬有礼的彬，开口就是苏卡，闭嘴便是马惹。
　　而希瑟则是拱火位，阴阳怪气的：“就是就是。”
　　“苏卡，副车长什么吊东西？龙炎对上了不是一下秒？”
　　希瑟点头，下巴都快撞到格温的头顶了：“就是就是！”
　　“翡翠这姐妹，杀个特希利尔就吹起来咯？”
　　“就是就是！”
　　游骑兵们出乎意料的能言善道。
　　吹水吹起来，就跟说相声一样。
　　格温还以为这些打扮酷似血源猎人的家伙们一定是比较的沉默寡言的，但没有想到，竟然都很善谈。
　　大概是因为游骑兵长年在外面工作，如果不说话，一个个都是闷葫芦的话，心理肯定会有问题的了。
　　一路上闲聊，时间过的比较快。
　　一下就到了她们该检查的地方了。
　　格温下了松鼠后，就速度极快的消失在阴影之中，合上眼睛，运用着夺心魔的源力快速的搜索了别的区域。重点搜索了一下可能藏着怪物的区域，不过怪物倒是没找到，反而找到了几只悠闲地披着雪花的猫灯。这些猫灯似乎是来度假的，一副优哉游哉的表情，见到了格温忽然出现也不害怕。
　　快速搜查了一遍，格温带着风雪钻回了阴影之中。
　　“喵嗷！”
　　临走前看见了毛茸茸的爪子好奇的拍向自己的画面。
　　这些猫也不怕猫爪子被卡掉……格温觉得好笑，但内心仔细想了想，似乎真没有见到过猫灯吃亏过，顶多就是小小的吃瘪，但是吃亏？好像还真的没有过类似的事情。
　　通过阴影回到了游骑兵四周。
　　他看见的是纪律严明的战士。
　　四人分散占据了最优秀的远距离攻击点，布置着交叉火力。在进入火力圈的周围，堆叠着一些食尸鬼的尸体。
　　希瑟走上来，理了理风衣的领子，“有情况？”
　　“正常，只有几只猫灯看着这边而已。”格温轻声回答。
　　希瑟眼神深邃，对猎心点点头。
　　纤细猎犬荣恩动作利索的走了出来，同时从身后的背包中拿出了一小袋盐粒，抓了一小把，洒在了格温的靴子上面。
　　“干净。”猎心说，然后又往后退。
　　再之后，肯尼和杜茨才端着枪走出来。
　　“盐渍测试？”格温从自己仅存不多的知识中找出了这一条。来自于格子的记忆，格子姐在极度幽灵化，虚弱化的情况下，是有被净化后的盐粒驱逐的情况的。
　　通过盐粒测试外出者是否被魔鬼附身也成为了常见的招数。
　　“下了车就有危险。”希瑟解释道。
　　“魔鬼随时都在，随时都会侵蚀我们的思维，随时都在……”肯尼有点神经质，这位外表温婉的美女轻轻喘着气，左手比着枪指着自己的脑袋，“……越是聪明，越是会被魔鬼欺骗。”
　　这与格温得到的教育，与书上的记录不符。
　　格温问：“不是贫民和蠢货才最容易被魔鬼欺骗么？”
　　肯尼摇摇头，嘟囔着：“它们随时都在。”
　　杜茨将探照灯打开，开始检车老乡人号轨道下面的痕迹，又同时解释道：“亲爱的格温先生，对于魔鬼来说，源力使者就是香喷喷的美餐，我们身上的源力培育的灵魂，就好像是最极品的牛肉慢慢煎制的同时撒上去的小颗盐粒，烹煮的美味无比了啊。”
　　“但这并不代表容易被骗？”格温用自己的源力检查着列车下的动静，感觉到了一丝源力反应，就摆摆手，“下面有源力反应，可能是怪物。”
　　猎心立马走过去，拿出铲子小心翼翼的开挖。
　　挖出一个小洞来。
　　杜茨就端起冲锋枪，先往里面扔了颗木柄手雷，爆炸声后，猎心往地上磕了一枚震撼弹弹了进去，哐！巨大的音爆声音，以及烟雾一样的白色闪光从中炸出。
　　杜茨拉起领子的防毒罩，同时闭上了右眼，左眼的义眼发出红光，冲了进去。
　　砰砰砰――
　　砰砰――
　　有节奏的枪声过后，两只班伊普的尸体被扔了出来。
　　这是种外形像是鲨鱼与海豹的混合体的怪物，有着长着锋利牙齿的可怖大嘴，以及强壮肌肉的上身。它们的头部明显看得出来有海豹的特征，但是下颚却与鲨鱼类似，同时鳍状的长肢也锋利。
　　这种生物显然属于是有意识的邪恶生物。
　　对于列车有着天生的痛恨，以至于每年在一些小型列车的地步都会发现大量班伊普尸体与皮毛的混合腐烂肉块。
　　不过一只班伊普的皮毛可以用来榨油出来，属于是一小部分列车的主要燃料之一，也可以作为燃料储备。
　　肌肉部分也可以食用，是普通乌托邦人也享受的便宜好吃的肉类。
　　两只班伊普的杀伤力，在一个源力使者不注意的情况下确实可能致命。
　　从洞口走出的杜茨摘掉了面具，点点头。
　　肯尼就被架好的液压蒸汽重装步枪给收了起来，再从口袋里拿出小型的多功能军用铲子上来帮忙。
　　希瑟也点点头，重新说道魔鬼的话题：
　　“聪明人对于魔鬼来说，比普通人好骗。这是因为……你打牌的时候，如果拿到的是坏牌你会怎么做？”
　　格温想了想：“弃牌？”
　　“没错，拿到不是很好的牌的时候，你可以很清楚的知道自己的牌力，以及知道自己这个牌力的牌能够打什么样的场面，因此只要不是存心的，完全就可以只输小的，或者不输。但是呢，你拿到好牌的时候，你才会真正输大的。”
　　希瑟说：“智慧也是理所当然的相同的事情，越是聪明的人，越是觉得能够和魔鬼做交易的时候取得上风。但很多时候，和魔鬼交流的第一瞬间，就已经失败了。”
　　“怪物越来越狂暴了，让人担心有一天这些怪物会不会杀到列车上面来。”杜茨带着她那怪异的口音抱怨着。
　　猎心说：“会，总有一天会的。”
　　她们两人忧国忧民了一下之后，就把全部注意力放在了列车的下方。
　　为了检查铁轨，必须要往下挖到乌托邦轨道的‘凹槽区’，这一部分与地面有着将近五六米的高度差距。
　　如果想要完完整整检查的话，决计是不可能的。
　　因此龙炎他们讨论出来的结果就是，让密侦做检查，让游骑兵做清理，最后只检查列车的铁轨完整度。
　　即使这样，也恐怕很难在十来个小时内搞定。
　　只能看效率了。
　　格温并不是一个多么娇贵的人，而整个游骑兵小队又绝对是精锐，因此效率相当的高。
　　前几波怪物都是普通的怪物，基本上杜茨一个人就搞定了。
　　格温也就没有机会见肯尼开枪。
　　但到了晚上，怪物开始频繁出没之后，他终于是见到了‘源力狙击手’这个职业的恐怖之处。
　　那是三只无头骑士。
　　这种邪恶，对着生灵有着恶意的死灵生物骑着它们那来自于炼狱的重型战马，身穿着沉重的黑袍与铠甲，挥舞着覆盖着恶意源力的宝剑。
　　一出现格温就有种难以言喻的寒冷感觉。
　　这一波奇袭并没有打乱游骑兵小队的应对。
　　正在挖掘的杜茨快速转身，做好接战准备，同时肯尼背过身，猎心将震撼弹投掷而出。
　　一串连环的闪光晃过，只见希瑟先是用火力压制住了一只无头骑士。
　　再然后。
　　体型相对较小的肯尼转过身去。
　　刚转身。
　　砰――
　　一声枪响就发出。
　　格温清楚地看见无头骑士的铠甲上面出现了一个巨大的凹痕裂缝，同时沉重的身躯竟然是被直接打飞，从马上落了下来。
　　咔铛――
　　肯尼的速度只在人视网膜上留下残影。她面无表情退掉弹壳，同时又迅速瞄准。沉肩顶住枪托，源力灌注。
　　砰――
　　咔铛――
　　第三个无头骑士也被打了下来。
　　肯尼完成了惊人的两枪，在黑夜中几乎没有什么参照物的就隔着八九十米的距离将骑着战马疾驰的气势狙了下来，并且造成了惊人的伤害。
　　第一枪有些仓促，仅仅是打碎了骑士的胸甲而已。
　　第二枪则直接撕破了骑士的铠甲与身躯，露出里面白森森的染着源力黑火的骨头。
　　打完两枪后，肯尼抱着枪，往回旋转着一跳，落地后还犹豫了一下是不是再补一枪？但考虑到子弹的费用，就还是躲入了杜茨的掩护之中。
　　杜茨拔出冲锋枪，一顿精准的泼水扫射，命中率居然达到了70％左右。
　　在附着了源力之后，杀伤力惊人。
　　将已经没有战马的两个无头骑士死死压制住。
　　格温想要上前帮忙。
　　猎心则拦住他，拔出了左轮，连续开火和希瑟一起围攻还有战马的无头骑士。
　　游骑兵战士们的熟练程度绝对是格温所从未想到的。
　　从源力量级来说，希瑟可能勉强能够打一个无头骑士，然后剩下三个人的源力量级上去打两个无头骑士那就是送的。
　　但从场面上来看，无头骑士已经进入到了‘bot形态’，被打成了人机。
　　唯一一个有着战马的无头骑士被无限集火，甚至连肯尼都拔出了一把小手枪，不断灌注源力进行强力射击。
　　而杜茨则已经大胆的前压到了30米左右的距离，用冲锋枪压制。
　　在两个无头骑士快要起步冲起来的时候，便是震撼弹，源力阻碍弹以及单纯的植物火药弹（通过天然就有火药粉残余的植物制造而成的低威力炸弹）来进行拖时间，打得可谓是得心应手，一会泼水一会点射，惬意无比。
　　不过格温大概判断出来，杜茨是在节省资源。
　　用出来的大量道具都是便宜好货，甚至有许多是在乌托邦荒野中就随处可见的素材制作的道具。
　　子弹更是一发制式、军用都没有使用，全部的都是私造。
　　格温还是第一次体验到这种战场上面打酱油的感觉。
　　他没有出手，三个怪物就已经被打成了人机游戏，先是被集火的被收掉，然后是小心翼翼的组成了包围圈，开始不断用攻击距离去蹭无头骑士。最后将无头骑士们剿灭之后，游骑兵们很有纪律性的三人警戒一人摸尸。
　　无头骑士铠甲碎片被全部收集了起来，这些铠甲碎片上面缠绕着黑暗与恶意的源力，是十分有用的素材。
　　骑士剑，用的是一种不知道怎么提炼出来的钢材，质地很厚，很重，熔炼之后可以做成子弹或钢锭，无论是作为素材还是底材都十分的有效。
　　骑士们随身携带的战利品――抛开一大堆乱七八糟的怪物脑袋和乌托邦倒霉蛋的脑袋之后，还是能够发现一些黄金，一些宝石的玩意儿。宝石和贵金属受到源力的喜爱，因此，即使是对于财富没有概念的怪物，也会收集贵金属与宝石，作为提升自己源力的一种道具来使用。
　　这场战斗与格温并没有关系，理论上来说是不配拿东西的。
　　但格温万万没想到，自己不单单享有躺赢权，还能分皮肤……不对，是还能得到一些战利品。他拿到手的是一些宝石与贵金属，份量不多，质量也不好，但至少是宝石。而且白白拿到的战利品，太香了。
　　格温心中一下子就给游骑兵们贴上了【好人】这个标签。
　　便越发努力的检查。
　　格温的源力探查能力是很不密侦的，密侦的探查往往是配合咒文进行深度情报挖掘。但格温不同，虽然他也是深度情报挖掘，但别的密侦是用技术慢慢来，格温则是用挖掘机一口气来。可以说是相当相当的狂野，在放飞自我的用力开挖之后，格温的效率也就往上不断的攀升。
　　五人随着探测情报的越来越多，以及战利品越来越多，面上的笑容也越发灿烂，气氛也越来越好。
　　中途休息的时候，希瑟甚至拿出了珍藏的杜松子酒分享给了所有人，肯尼则抱着重步枪给大伙唱了首歌。
　　这种少有的同事情谊，在密侦之中算是少见的了。
　　密侦之中，格温认为真正谈得上放松的，还是和弥海拉、灰塔一起泡温泉，凝视天空的三月，忽然进入男子宿舍之瘟都死岔劈系统大讨论之中的时候。
　　食物也很丰盛，是真正的大块火腿肉。用随身携带的铸铁锅煎烤。再将格温几乎在乌托邦中没怎么吃过的速食米饭倒进去锅里面一起爆炒，做成了炒饭。
　　老实说，吃久违的大米饭的时候，格温都快要哭出来了。
　　吃完饭后继续干活。
　　整个晚上都在干活，格温觉得自己大腿内侧都要被磨破了，但是成果确实很丰富。
　　想要阻碍老乡人号前进的怪物确实是非常多。可以说是多到一个‘极具恶意’的程度。
　　格温问了一下其他人为什么。
　　希瑟饶有深意的回答道：“美味点餐车停在了自己的面前，在吃饱之前，没有人想要让点餐车离开。”
　　这点是真的。
　　在凌晨三点钟左右，格温他们终于收队的时候。
　　位于老乡人号的车头前面一点的位置，传来了铺天盖地的恐怖源力。
　　如同大坝决堤一般的汹涌澎湃的源力火焰覆盖了整片地区。
　　常年不化的积雪高地变成了池塘高地。
　　本来用源力保护身体，穿着比较厚实的衣服都会感觉到很冷的空气气温一下子上升了十度，从零下变回了零上。
　　“苏卡的，龙炎的实力怎么比以前还强了点？”猎心问。
　　“正常，我们的龙炎车长从年龄上来说，还处在一个源力的高速上升期。不过从这个量来看，龙炎的力量果然十分的惊人呢。”
　　确实十分的惊人……
　　格温在心中对比了好几个人，最后还是不得不承认：
　　龙炎居然比莉奇强这么多？
　　这可是格温第一次明确的在心中确定了一个源力使者的地位远远高于莉奇的。
　　“他出手了，那么事件就可以结束了吗？”格温问。
　　“不一定。”希瑟很有经验的说道，“龙炎的出手很有可能也是因为局势不允许他继续低调下去了。他必须要快速解决掉怪物，让老乡人号重新移动起来。缓慢前进和完全不前进是两个概念，前者的话，他就可以拥有更多的解决时间了。”
　　“肯定不是。”猎心这倒是有着满满的信心，“龙炎如果不这样的话，说明事情反而没有这么严重。但是他都直接上了第一线的话，就说明了这件事情有很大的隐情，并且需要更多的帮手，看着吧，我们回去之后，很快，列车就会缓缓动起来。”
　　“然后呢？”
　　“然后龙炎就会通过办公室宣布，解除戒严状态，再然后就会通过广播发表一则讲话与声明提振士气，强调一遍‘我们老乡人号今天依旧屹立，明天依旧屹立，永远不会倒在这种阴谋诡计算计之下’，最后再找上几个盗贼团背背锅。”
　　猎心似乎很熟悉这一套的流程。
　　回到老乡人号上面后，在龙炎城堡的客房套间休息。由于客房里面只有一张单人床，所以让格温睡，其他四姐妹就打地铺，柔软的地铺。
　　这种‘女生一个人睡床’的待遇让格温不太好意思。
　　但希瑟很愉快地说道：“我们打地铺可以睡壁炉旁边，还可以睡觉的时候摸摸猫灯，多好？”
　　顺带一提，龙炎的城堡之中有着极大量的猫灯，猫灯作为一种喜欢跟着有钱且愿意养猫的人的生物，是一种偷奸耍滑且极其的容易被收买的动物。她们显而易见的被龙炎城堡里面不断产出的美味食物给吸引住了，因此在这里面每一间客房都有着大量猫灯入住。
　　格温他们房间有十五只猫灯。都是吃的胖胖的肥胖型猫灯。
　　从无缘人号上面拿了千层箱过来后，格温发现四个人已经全部洗好澡，并且已经围着壁炉开始打牌了，还有两只猫灯参加，凑了一桌六‘人’桌，打起来看上去十分愉快。
　　“谁？啊，是你啊，你还没洗澡？”
　　格温点点头。
　　杜茨就用着她那优雅的腔调说道：“快去试试龙炎这边的浴室，高温的浴池，可以让你就像是在温泉里面泡澡一样，还加入了大量龙血岩，药浴效果百分百。”
　　真有这么神奇？
　　格温在抱着换洗衣服进去前是不知道的。
　　但进去后就感受到了这种独特的温泉浴池的魅力。
　　整个人仿佛一下子轻松了。
　　就在他享受的时候，广播中传来了龙炎的声音。
　　不出意外。
　　是宣布‘老乡人号重新进入启动状态’的通知，简单的说了几句，并锐评了一些不甘寂寞，惹是生非，传谣造谣的人，警告了一下他们，说这一次龙炎不计较，因为没有造成损失，但不能有下一次了。
　　可以说是额外宽松了（大嘘）。
　　再然后，就是一场很明显有着台本的‘即兴’演说。
　　大致内容就是狂喷了一顿盗贼团，山贼团，谴责了这些人不知好歹，居然想要破坏老乡人号，但阴谋被破坏。最近一段时间里面会加大对盗贼团的清缴力度，坚决不放过任何一个坏人。
　　基本如此，猎心的预判基本全对。
　　格温泡完澡，把自己泡的都快发软了，白皙的皮肤基本发红之后才换好了睡衣走出门。
　　走出门后，就看见了正在吸烟阳台的咒刃，以及好几个御姐系的游骑兵和密侦。
　　全部叼着烟斗。
　　老烟枪了。
　　顺带一提，龙炎不知为何，曾经有段时间在自己的城堡中实施了禁烟活动。但随着客人越来越少，并且烟草公司越来越担忧的态度，不得已放宽了限度，建造了阳台让客人用来做吸烟室。
　　龙炎有过许多莫名其妙的举动。
　　其中包括禁烟、禁酒……有段时间里面，龙炎甚至考虑设立一个全新的教会机构用来专门负责改良民众生活。不得不说，有的时候龙炎要比想象中的还要天真一些。
　　与咒刃打了招呼。
　　打完招呼后，咒刃盯着他好几秒，才说道：“今天你们那边的状态如何？我们这边可是真正的一团糟，龙炎让这辆列车重新动起来是对的，如果他行动再慢个两三个小时，我们现在就得在整个列车上面到处跑，清剿怪物了！”
　　“听上去真险。”格温动了动嘴皮。
　　“是挺险的，龙炎不得已爆发了。老实说，他已经有段时间没有上战场了，大家都在怀疑他是不是变弱了，或者当初的惊人战绩用了什么手段来维持……”咒刃叼着烟斗，有点不自然的说道，“……但事实证明，他还是他，一口气就清理掉了两只斩舰蟹……就是我和你遇到的那种。”
　　这也太生猛了。
　　蟹不肉的威力格温知道，正因为是知道，才对龙炎能够秒杀蟹不肉产生了一个清晰的认知。
　　旁边的游骑兵搭腔：“说到底，龙炎还是比较偏好和平的人呢，这导致了大家每隔一段时间都觉得他以前的战绩有点水分。”
　　虽然很不可思议，但这是真的。
　　从来理论上来说，归乡人号的车长泉小姐都比龙炎好战。
　　格温无意去细细追究。
　　转过身准备离开。
　　咒刃忽然又喊住他：“龙炎是这个列车上最好的工程师，你这次积累的功勋，如果你需要的话，可以换成他的服务。蓝面银的数量已经足够你说的最少分量了，可以改造了。”
　　“……”
　　格温今天就是在由于这件事情了。
　　用功勋搞装备？似乎有点亏……
　　不过咒刃一直都没出过错？
　　不行……
　　还是得问问别人。
　　格温挂上浅笑，回房间准备看回魔女牌就睡觉。


第124章：夜晚的迷路必然会遇到神秘少女
　　甘美的睡眠，随着软软的，自热的床垫的温度，身体就好像漂浮在暖暖的有着阴影的夏日水池之中。
　　一种似梦似真的感觉逐渐的发散。
　　从上至下，眼皮逐渐耷拉。
　　酥软，一点点酥麻从尾椎骨到脊椎。
　　手指像是被温暖的蜜蜡包住，好像动一下都会发出清脆的咔吧声。
　　思绪逐渐偏离。
　　格温望着天花板，感觉那就是天空，就是星空。
　　咕嘟――
　　沉入了水中，却能自如的呼吸。
　　他睡着了。
　　……
　　梦境之中一切都颠倒了过来。
　　梦见了学校，一个怪异的学校。由车厢组成的一条衔尾蛇，上层是另外一条，逆着方向行驶着。
　　课堂中，格温看见了自己，一种第三人称感觉的看见自己。穿着蓝白色的运动服。
　　“原本我觉得运动服丑爆了。”
　　他看着自己，这个格温版本的自己，稍微有点肉的大腿被有点紧的运动服长裤包裹出来的腿型与臀型，不由感叹。
　　顶级反差少年了属于是。
　　咒刃穿着同样的运动服坐在教师的倒数第二排靠窗的动作，很好，主角位。
　　自己呢？她隔壁，更好，女主位。
　　同时还有前世的男男女女同学们，各自坐在桌前读书。
　　有熟悉的，有陌生的。
　　乌托邦的，地球，还有一些特殊的……
　　咚咚――一只披着运动服外套的巨大猫灯溜了进来，一屁股坐在了教室的最后排，咔吧咔吧的开始吃着零食。
　　“这是上课前的时光么？”
　　格温怀念又好奇的等待着，等待着。
　　时间像是永远不会前进，这场上课前的时光永久的持续了下去，没有老师，没有上课铃，只有嗡嗡嗡的讨论声音，与同桌默不作声低着头打掌机的声音。
　　格温拍了拍低着头的同桌。
　　对方抬起头，发色与发型不知何时变了。黑色的长发，碧蓝色的眼睛，她有着一个大家都熟悉的名字：
　　夺心魔格温。
　　她说了什么。
　　格温也说了什么。
　　声音开始被剥离，格温感觉到有种尿意涌了上来，就走出了课室，去向了卫生间。
　　奇怪的是，在找到卫生间的时候，总会有各种各样的事情阻扰自己上厕所。
　　第三次之后。
　　格温忽然醒悟：
　　“这是梦。”
　　醒了过来。
　　……
　　……
　　温暖的床垫，厚厚的被子，格温睁开眼睛，视线先是有点暗，然后稍微明亮起来，一片小小的火光让他看清楚了房间中的大幅油画，那据说是龙炎祖先的油画――一位拥有漂亮小胡子，深邃眼眶与高挺鼻梁，典型的东欧帅哥长相的中年男子。器宇不凡，穿着那据说是龙炎祖代留下的盔甲。
　　顺便说一个破坏了乌托邦人心中浪漫的故事。
　　这种祖传盔甲是一个典型的忒修斯之船，每个月都会精密的保养并替换掉一些零件，以及加以改装。到了龙炎这一代，这件原本看上去有点臃肿的铠甲已经变成比较修身的类型了。
　　“……”
　　发了会愣，格温稍微有点眷恋温暖柔软的床榻了。虽然无缘人号上面的床也很舒服，但是和龙炎城堡的客房也没法比。
　　不能再呆下去了，待下去的话该尿床了……格温面色微红，动作小心的掀开被子。下床，提起油灯，又瞧了眼壁炉旁边的游骑兵们。
　　游骑兵们大多数都是荣恩，睡姿大部分都是双腿侧躺，脑袋侧躺在自己的手臂上面，有点像是趴的侧躺着睡觉，很像是大型犬类的睡觉方式。
　　格温落地踩在拖鞋上面，就瞧见了希瑟的犬耳已经灵敏的动了一下了。
　　不到半秒，狼犬荣恩就仰起头，立着背，往格温的方向看。
　　那雾蒙蒙的眼睛中，有着一种相当警惕的意味。
　　不过过了两秒，她就又鼓着脸嘟哝了一声，把脸蛋枕回手臂上面，整个人都像是软乎乎的一样下沉了一点，又发出了匀称的呼吸声。
　　“这可是我从来没有从红犬身上看见的警觉度……”
　　果然，小狗和只狼还是有着一点点差距的吧？
　　格温抹了抹眼睛，提着油灯往外走。
　　客房外面的走廊已经关上了灯，只有暗色的提灯正在照明，还有一只只呼呼大睡的猫灯提供光照。在光照下面，能够看见身材很好的密侦与游骑兵们正享受着静谧，在猫灯照明下面背靠着墙壁坐在地上读书。
　　龙炎城堡的地毯也是用的比较奢侈的羊毛毯。
　　比许多人家里的地板要干净很多，因此这里已经成为了像是小学生旅游夏令营的套房客厅了。
　　甚至有人把棋盘和牌盘已经放了下来。
　　大部分都是威尔吉。
　　也就是大部分都是密侦。因为密侦中的威尔吉比例比较多，而游骑兵中只有一小部分的威尔吉。虽然以种族来评定性格来说十分的不合适，但是格温还是能够理解这种情况的发生，人的性格特征很大一部分来源是从小的教育以及社区的风气，在古代，在工业时代，也就是现在的乌托邦之中，种族的社区造成了很大的影响。
　　比如说，一个威尔吉出生之后，性格可能是比较的活泼，且比较的爱惹事情，很像是荣恩人的性格。
　　然后，她就在自己那一个个慵懒的大猫长辈下的照顾下成长。
　　没有太多的朋友，每天看完书，学习完，想要发泄多余的精力，却发现家长根本不陪着自己玩。
　　最后，性格一点点的朝着标准的威尔吉下滑，最终成为了乐子猫。
　　这就是大部分威尔吉源力使者的未来。
　　普通人则更容易被这种社区给改良，只不过有着更多不妙的东西，比如说种族歧视，比如说厌恶别的生命，又比如说贪财与好吃懒做……
　　社区教育的魅力就是这样来的。
　　威尔吉好奇心重，惹祸能力很强，且特立独行，很喜欢以小队出动，以个人为行动单位。
　　而荣恩则纪律性强，从小就被教育重视荣誉，终于这种重视成为了一种病，又或是成为了他们强有力的支柱。因此，成为一名游骑兵，对于荣恩人来说可以说是很常见的事情。
　　格温路上还见到了正在和别的威尔吉猫猫吹水的兔狲。
　　兔狲这次表现相当不错。
　　作为为数不多的列车学专精成员，她轻而易举的帮助她的团队找到了不少埋在地下的危险生物。
　　可以说一下子就获得了宠爱。
　　顺带一提，选了让她加入的那个小队，队组成员也大部分是威尔吉人。
　　很奇妙，做为游骑兵的威尔吉人绝对是T0级别的小队（前提是她们确实愿意加入，且按照游骑兵的规矩来行事，并保证充足的训练）。
　　威尔吉人天生的神经发射能力，让她们在使用枪械上面有着得天独厚的能力。
　　――但遗憾的是，把枪械当做特色的一般是荣恩源力使者，大概是因为荣恩的源力使者们勤学苦练，熬夜打枪的原因吧，嘻嘻。
　　格温越过了这群猫。
　　中途又被猫灯趴在脑袋上面了。
　　似乎像他这样的强力源力使者，很受到猫灯的青睐。
　　即使是龙炎这么强悍，且这么让人畏惧的源力使者，猫灯也不害怕的凑上去蹭。
　　大部分猫灯的性格如此。
　　……
　　……
　　“呼……”
　　搞定了个人卫生问题的格温松了一口气。
　　龙炎城堡有点大，从客房走去卫生间花了一定的时间。
　　顺带一提，在乌托邦中，卫生间和洗浴间是分的很开的，即使迫不得已在一间房间里面，也会用不同颜色的地板来区分区域。
　　从善意的角度来说干净又卫生。
　　从恶意的角度来说，可能是因为乌托邦人大部分都是兽耳族，有着一定程度的色盲，如果不区分，说不定荣恩一着急就会在浴缸里面解决问题。
　　离开了卫生间，格温就发现了一个不妙的地方。
　　他有点迷路了。
　　龙炎城堡有点像是恶魔城的豪华版本，地形错综复杂，并且还搭配了霍格沃兹类似的移动旋梯。
　　格温迷路之余，居然去到了观星塔的塔顶。
　　当他看见天空的三个月亮的时候，还不当回事。
　　然后看见了天文望远镜，开始有点不安。
　　最后在观察到这鸟笼一样的精美设计，以及大量的金色栏杆，这环境说明了这里应该是观星塔。
　　格温曾经在空中观光茶室列车之中研究过龙炎城堡的结构，这个引人注目的观星塔自然也是被他关注过。
　　这里平时似乎只有一些仆人进行打扫，偶尔会有一些学生来这里研究。
　　龙炎城堡也负责培育一部分的源力使者，这部分可以视作是龙炎的私兵，也会是龙炎家族的私兵。
　　――不得不说，当局其实更接近于西方的皇帝，拥有最大的宣称权，以及一片绝对核心的核心领地，各大领主依旧拥有着自主的募兵权，而当地领主之下的小领主也就是部门的领导，也拥有着征募私兵的权利。
　　格温所了解的西方封建历史之中，有许多人会很好奇，为什么一个骑士老爷需要五六个仆从呢？
　　甚至有些人断定，西方打架就是跟东瀛战国时代一样，是村长战争（事实上无论东瀛战国，还是欧陆中世纪，两者的战争规模用村长战争形容不仅仅充满了一种不学不会的傲慢，还有一种令人嗤笑的连书都不读的无知）。
　　事实上，仆从就是老爷们的私兵。
　　得跟老爷们共死的！
　　――之所以不是同生共死，是因为老爷什么身份？泥腿子也配和老爷一起活？
　　格温发散着思维，想要退出去，准备重新找路。
　　一个声音喊住了他：
　　“一个陌生来客，为何不留下来聊聊这空洞虚无的夜晚，而想要走出去，回到那束缚着万千恶灵的城堡？”
　　他转过身。
　　在观星塔的正中间，不知何时多出来了一个抱着一只红色猫灯的少女。
　　那如同灼烧着的炎浪一般的长发让人无论何时都不会忘记。
　　给人留下了强烈的视觉印象。
　　少女的面容很精致，较为的混血风格。
　　是那种一眼看出来是西方人，但又有些东方人精致的面容长相。她穿着一身估计能卖好几百军用的华丽长裙。
　　“你是谁？”
　　“我是谁？我是空无，我是虚空，我是这夜晚中的省思里最费力的一个部分。”她笑了，然后摊开手，“龙石的米德尔丽娅，她们都这样叫我。你也可以这样叫我，陌生人啊，你是谁？”
　　“老乡人号的格温。”格温已经习惯这样回答了。
　　对方则发出了长长的低笑，“老乡人号，哦，是的，老乡人。这里曾经叫做龙石之乡，在乌托邦人还不曾被赶到列车上的时候，这儿就该叫做龙石，不过某种意义来说，你和我还真是老乡呢。”
　　“你很寂寞？”格温受不了谜语人的叽叽歪歪，决定打出一套蓄力轰拳，“或者没朋友？否则怎么会有人逮着一个陌生人就说个半天不停嘴的？”
　　米德尔丽娅看上去头一次这样吃瘪。
　　稍微有点发愣。
　　“你如果想要跟我科普历史，科普这个家族，那么就该用稍微温和点的语气说话。”
　　格温说：“连宣传那些自己信仰的结社的人都懂得编个小册子呢，你呢？”
　　“……”
　　米德尔丽娅顿了顿，才缓缓张口道：“格温，你真是一个擅长聊天的人，喜欢从不同处找差异化思维。”
　　“谢谢。”
　　虽然对方很大程度是在阴阳怪气自己，但格温在与这么多乌托邦阴阳人的交流中早就已经悟出了一个道理。
　　那就是――只要脸皮够厚，免疫一切防御。
　　“你叫格温，和夺心魔有设么关系呢？”
　　“我就是夺心魔。”
　　格温内心说着：就是本人。
　　格子姐则在逼逼叨叨‘我才是夺心魔中之人，你？你什么中之人？’，还好，猫灯们把帷幕又拉上了，嘻嘻。
　　“……”米德尔丽娅很显然不太相信，撩起自己的头发，思索了一下，“我很少遇见你这样的人，有兴趣做个朋友么？”
　　“你真没朋友？”
　　“……”
　　眼见对方的表情变得有点不太好，格温才摊了摊手，点点头：“不过多个朋友总是多条路，我今天得回去了，我困的不行，如果你有事找我的话……唔，就在无缘人公寓V25号留下邮件喊我就行了。”


第125章：官方好处
　　如果没有意外的话，自己与米德尔丽娅的原本应该就此结束了。
　　格温从昨天凌晨起夜完之后，就一直是抱着这个想法去思考的，但很不幸的是，大部分时候，你所朝思暮想的事情不一定会发生，而你时时刻刻都在想着如何去避免的事情，却一定会发生。
　　就好像是早上的面包，第一块涂错果酱，第二块没有烤好，第三块涂好了果酱掉在了地上，果酱那面碰地。
　　格温还是在龙炎城堡的用餐室见到了米德尔丽娅。
　　拥有长长炎浪一样头发的少女很引人注目，即使是在源力使者之中，被源力沾染到这种程度的人也没有多少。她正穿着一身华服，优雅的给面包涂果酱。
　　这是自助型的早餐，因此可以看见她装了火腿切片、起司沙拉、煎培根，以及三颗在乌托邦来说极其昂贵的煎蛋。
　　在她身边，坐着两个威尔吉少女，挂着气鼓鼓的表情瞪着她。
　　“米德尔，你这家伙玩牌一定是藏牌了吧？”
　　“不然怎么解释你把把赢？”
　　米德尔丽娅在这种文明的交流中，无疑是人上人。只见她挑了挑眉，挂上了刻意让人看得出来的虚假微笑，眼神不变的说道：“确实，以你们二人的学术与算力水平是挺难解释我为什么把把赢，但以你们的学术与算力水平却能够解释为什么我每天都能吃上你们的特供鸡蛋。”
　　呜喵和喵嗷声音响起来。
　　两个威尔吉人化悲愤为食欲，而米德尔丽娅也才满意的点点头，低下头吃了口火腿。
　　趁着这女人视线移开的时候，格温迅速端着黄铜餐盘，从入口溜到底线，再从底线溜到了……
　　咚。
　　格温撞到了咒刃。
　　咒刃回过头看了眼他，他抬头看了眼咒刃，两人脸上都有一种‘我TM怎么不能隐身呢？’的类似的尴尬。当然，格温自认为还是与咒刃不一样的，咒刃那是欠的感情债，而自己则是嫌麻烦。
　　因此，格温稍微有点底气的抬了抬下巴。
　　从牙缝里挤出声音：“请让让，姐妹，如果你不往前走的话。”
　　“底气很足嘛。”
　　咒刃面上挂着虚伪的笑容，以及用着一种咏唱调的调子哼道：“谦卑如我只好请求你的原谅，并请让我有幸观摩圣人之新鳍。”
　　格温对于其谦卑的态度很满意，抬了抬下巴走到前面。
　　“圣人之新鳍是什么东西？”
　　“至高无上的屁股。”
　　“……”
　　给黄铜餐盘铺好了有着蕾丝边的餐布，格温可算是能够放下心来打量今日的早餐。
　　龙炎城堡的早餐有切片与起司两种火腿、还有厚煎的熏肉、以及大量不同种类的沙拉。甚至有在乌托邦食谱上面至高无上的鸡蛋，以及荷叶放着的香米，看上去十足的美味，不过鸡蛋与香米限量供给。
　　“在这里天天能吃到这样的早餐，苏卡，我就不该成为一个密侦，我就该成为龙炎的狗。”
　　咒刃毫无羞耻之心的这样说着。
　　格温瞥了一眼她。
　　“你该不会觉得你给龙炎当狗，人家会要你吧？”
　　这句话是格温觉得有点戳中咒刃痛点的。
　　这么久以来，格温第一次见咒刃的破防，还是她没有资格去买那本粉红色小公主魔法书的时候。有了这个宝贵的样本作为提醒，格温也直接领悟到咒刃那心中的马岛。
　　那就是：你没资格啊你没资格。
　　“……”
　　咒刃露出了极其虚伪的笑容，咧开嘴巴。
　　下一秒格温正在想着‘如果对方出剪刀我该出石头，对方出布我该出剪刀’的这个思维层级的时候。咒刃的一波操作，让他终于知道，初生为什么要叫做初生，两者的崽种阶级并不是一个级别的。
　　“哎哟，这不是格温吗！巧了不是！”
　　咒刃重重的拍了拍格温的肩头，爽朗大笑。
　　下一秒就拿起了不知何时装满了食物的食物餐盒，风一样的消失在门口。
　　“……”
　　空气一片寂静。
　　格温眨眨眼，仍然有点无法相信自己居然被咒刃这样子耍了。
　　“……”
　　挑选好了早餐，格温不得不在游骑兵、密侦以及龙炎的私兵们好奇的眼神中，与这里的学生坐一桌。
　　米德尔丽娅挂着笑容：
　　“又见面了陌生人！”
　　格温嘟囔着：“我只是给你这个没朋友的可怜人一点点面子，如果你喊我我不应的话，会让你很没面子。”
　　“现在温柔系的男人已经不受欢迎了。”
　　“呵，等十年后你再看看，强硬系的男性主角审美最终会变成万能软弱的废物温柔型男主，而你们只能看这种程度的漫画了。”
　　格温作出了恶毒的预言。
　　让米德尔丽娅眨了眨眼，说出了更让人破防的一句话：“我就不看咯，我又不是需要漫画才能够活下去的那种人。”
　　“哪种人？”
　　“那种人。”
　　她没有在这种无意义的话题上与格温纠缠许久，而是双手托腮，手臂放在桌子上面，双目沉静的看着格温。
　　“我听说你们昨天和龙炎出去为老乡人号检查了轨道？”
　　“保密。”
　　“我还听说了昨天龙炎都亲自出手清理了一批怪物，你在现场么？”
　　“保密。”
　　“……”
　　格温闷头吃东西，吃的比较文雅。不过他一直遵循着保密协定，作为密侦，最重要的就是这足够谨慎的保密协定，以及这足够让人信任的纪律性。
　　这种纪律性让米德尔丽娅气呼呼的说道：“我还以为我们能是朋友了呢？”
　　“再次见到你很高兴，陌生人。”
　　格温用对方的话堵回去。
　　“那你总该和我分享一点八卦吧？比如说，你觉得游骑兵们怎么样？你是个密侦，你应该和几个游骑兵一起组队了吧……”她看着格温的表情，“……她们怎么样？真的如同外面传闻一样是整个世界的精英么？”
　　格温表情不变，过了一会，才露出很犹豫的表情。
　　抬头看了眼米德尔丽娅，用犹豫的口吻问道：“你听上去是个很可靠，很值得相信，很会保密的人？”
　　米德尔丽娅点点头：“我是。”
　　格温抬了抬眉，露出咒刃款式的假笑：“我也是。”
　　“……”
　　在稍微逗弄了一下对方之后，格温还是稍微的和米德尔丽娅交换了一下情报。
　　这位炎发少女有着少有的龙炎城堡内部的情报。
　　她有着绝对不单纯的心思与格温结交。
　　大概意思就是，让格温拿游骑兵与密侦们的情报去交换龙炎城堡的情报。米德尔丽娅开出了很公平的交换条件，也是很难拒绝的交换条件，比如说‘老乡人号在这次岛屿攻略战上面的登陆位置’，这几乎是绝密，知道了之后可以轻而易举的通过倒买倒卖获得大批的军用、制式。
　　甚至还隐隐约约暗示：“格温你的才华在密侦真的能够完全发挥出来么？”
　　开出了大概是‘龙炎城堡进修名额’的这种赏格。
　　这绝对是史无前例的高。
　　并且米德尔丽娅绝对与龙炎有着一定程度的联系，有可能是学生一类的身份。
　　得到这个女人的友谊，自然也可以获得相当程度的优势。
　　只不过，相比较米德尔丽娅，格温反而更加相信游骑兵们，甚至来说，他与游骑兵们也才认识一天，就已经诞生了不错的友谊。为了利益去出卖朋友，格温从未做过这种事情，因此需要去找专家谈一谈。
　　……
　　客房。
　　所有人都在等待龙炎的下一步命令，因此被滞留在了城堡，这一点之前签订的合同中就有写。
　　咒刃自然也待在了客房，不过她的面子比较大，或者说分部长的面子比较大，居然可以单独一个人一个客房，并且客房中还有小书房用于办公。可以说是相当程度的优待了。
　　书房里面只有装饰性的书本与小说。
　　但咒刃坚持在这里见面，并给格温泡了杯茶。
　　“你很烦恼你要不要出卖朋友？”咒刃问。
　　“……不是出卖，只是把信息交给一个不太清楚底细的人。在乌托邦上面，这种行为远远称不上是出卖。”
　　格温捧着茶杯。
　　“但是你就是认为这是出卖，没有什么特殊的理由，仅仅是因为你就是这样认为的？”
　　“我没有。”
　　咒刃耸耸肩，“我无法告诉一个不愿意坦然面对内心的人如何去应付这种事情。如果你不说出你认为的，我只能告诉你，我与你无话可说，我也无法给你做这种心理辅导，或提供建议。别人好歹会用‘我朋友’掩饰完之后说出真话呢。”
　　“……”
　　格温泄了一口气，自暴自弃道：“是的，我就是认为这种行为就是出卖，好吧，你笑吧，嘲笑我吧？嘲笑我这种同桌让我别和某某人说话，我就觉得和某某人说话是出卖同桌的这种行为吧。来啊！”
　　咒刃面无表情，或者说绷着脸。
　　格温现在严重怀疑咒刃是不是憋笑憋的说不出来话。
　　――他现在就是这么敏感！
　　瞪大了眼睛，只要咒刃嘴角一出现弯度，就立马开喷。
　　“原来是这样，没想到，作为夺心魔苏醒体的你一直是个这种程度的好人啊。”咒刃摸着下巴，并慢悠悠的说道：“很显然，你有着一种我们这边称之为利他的少有性人格，这种人格的驱动下你会有这种特征。”
　　没等格温反驳。
　　她就慢条斯理的一点点说道：
　　“你认为自己是公正对待，但其实公正只是你的利他属性的掩饰之一。”
　　“在进行活动的时候，会考虑到队友的体验以及配合问题。”
　　“十分欣赏团队合作，哪怕团队合作会压抑一部分你的能力，但只要能完成你就不会说什么。”
　　“对于朋友很关心，不会为了‘方便’去让朋友难做。”
　　“……”
　　一条条下来，格温的表情越发越的惊恐。
　　几乎全对！
　　这可绝对称得上是大危机的事情了。
　　“总言而之，你确实是会烦扰这些事情的。”咒刃做了总结，“你比我这个娘们还要娘们许多。”
　　格温像是被击沉了一样，坐在沙发上面，双目放空。
　　他开始严重怀疑自己过去做的每一件事情。
　　总不至于每一件事都比较的利他吧？总得是有点利己元素的吧？
　　格温想了想，还是能够找到几件事情证明自己的利己属性，算是松了口气，好歹还算个人。
　　“那你说我现在怎么办？”
　　“适当的买点讯息给这位米尔德小姐，她说不定是龙炎不知什么时候留下来的子嗣，这也是有可能的事情。对于她而言，和你做朋友的目的不是情报这么简单。”
　　“……”
　　“哈啊？”格温瞪大眼睛。
　　咒刃则瞥了他一眼，露出和善的笑容：“你这种人唯一去做情报工作的可能性就是，在一些特供午夜场影片之中作为女主角出场扮演情报工作人员。”
　　松鼠多少钱一斤？
　　“所以你要小心与她往来，一个女人拿着你根本不可能完成的条件来和你交易有两种可能，第一种可能是慈善主义者，见到人就发福利。第二种则是另有图谋者，你身上有什么东西很让她在意呢？唔，我猜猜，夺心魔源力？”
　　通过咒刃一顿分析之后，格温算是掌握到了一些线索与苗头，不得不承认，像是咒刃这样的情报工作者还是厉害。
　　如果米德尔丽娅想要从自己这里获得不是情报的东西的时候，自己就小心就好了！
　　瞪大眼睛盯着对方。
　　只防守，不出击。
　　格温找到应对方法，表情柔和下来。
　　见他的表情，咒刃打趣道：
　　“现在是不是感觉没有我就不行了呢？”
　　“你太自恋了。”
　　“我自恋是因为我有我的资本……”
　　就在他们两个人开始胡天海地的吹牛的时候。
　　广播传来了龙炎的召唤。
　　播音员小姐很温柔的通知了所有小队：“得益于诸位的努力，老乡人号车组成员已经探查到导致列车停下来的原因，并将其作为委托登录在内部专用板块之中。所有小队下午便可以离开城堡，进行准备，明日中午开始委托行动，同时明日上午才会将委托公开给老乡人号的公用委托面板。”
　　“给官方办事是有好处的。”
　　咒刃说：“我们可以提早一天知道我们要对付什么，情报和权利，有了之后就不愁军用的来处了。”


第126章：情报收集
　　【紧急委托：清剿斩舰蟹】
　　【老乡人号的停车原因被查清楚了，属于是一场斩舰蟹效应，不知道是那些罪犯所为，激怒了斩舰蟹，并将其引到了老乡人号的附近，导致了斩舰蟹开始怂恿同族一起破坏列车。大量的斩舰蟹带来的除去破坏之外，还有水产、水陆两栖的怪物的增生，大量的怪物卡住了老乡人号。】
　　【这是一起集团犯罪。】
　　【目标为大概30只左右的斩舰蟹集群，以及数目15倍左右的水生、水陆两栖的怪物，还有数目不明的源力使者罪犯（密侦与游骑兵暂时还没找到证据与踪迹，该条将会在委托正式公布后抹除，请各密侦与游骑兵不要泄露相关讯息）】
　　【清剿时间，冬15的中午。】
　　【报酬（该条只对密侦与游骑兵开放，在公开委托后，将会减少30％作为其余人的报酬）：每只斩舰蟹300发军用，根据贡献分配；龙炎城堡秘制岩烧糖；初级咒文5则；中级咒文1则；龙炎城堡精炼盐晶。】
　　在休息大厅之中，一位游骑兵正在高谈阔论着：“斩舰蟹这种生物比较温和，只要不接近它们栖息的水塘就不会有事，我很好奇到底是那些犯罪团伙天才的激怒了正在冬歇的斩舰蟹。这些螃蟹可是再过一两个月就要随着老乡至归乡线一路去到温暖的地带的，到哪儿它们会更加温和。”
　　犯罪团伙天才正在吃着火腿，同时用着惊恐的目光交流着。
　　“他们会查到是我们做的吗？”
　　格温小声问。
　　“不会。”
　　咒刃检查着魔女牌，用微颤的口音说道：“你这家伙不要乱说，我可什么都没有做，要做，那也是你主动去做的！”
　　“什么？”格温愣了一下，勃然大怒，“不是你说要去的吗？”
　　“呕呕呕，又开始岁月史书了？就是你主动的！”
　　“我有责任，难道你没有责任么？你这家伙的原则就这么的薄弱？一个邀请你就点头了不是？咒刃，你居然是个如此没有担当的女人，让人恶心，臭乌铝（乌托邦女性）！”
　　两人的聊天颇有点像是有人睡了另外一个人且不负责。
　　这种争辩让旁边的人投以了怪异的目光。
　　他们两个很快沉默了下来。
　　咒刃控制住自己的情绪，沉默了半秒，说道：“不是适合在外面交谈的话，之后再说，现在你只要守口如瓶就可以了。”
　　“灰塔他们呢？”
　　格温担心的问。
　　并不是担心他们出卖自己，而是担心他们说溜嘴了。
　　这种事情是有前科的。
　　为了避免这种事情发生，自己要不要和咒刃出去别的列车上面避一避？或许别的地方的密侦愿意接受自己？
　　“不用担心他们，也不用担心这件事情，我们只是凑巧遇到而已。理论上来说，一粒沙子掉在地上，可以让半个乌托邦的生态产生变化。但这种变化太小太微不可见，这就是我们造成的影响，或者说，我们可以为自己这样辩解。”
　　……
　　格温担心的事情并没有发生。
　　龙炎并没有提着剑朝他们走过来，并先一刀剁下松鼠的鼠头……这位老乡人号的车长有别的事情要做。他频频出现在图书馆，以及工匠室里面，偶尔会到休闲区表演一手‘披甲抽菸’。只见香菸塞进了面盔里面，不一会，就有一缕青烟飘了出来……
　　让人怀疑那套盔甲里面到底是什么。
　　目前为止，最离谱的猜测是：
　　那套盔甲下面是猫灯！猫灯驾驶着龙炎铠甲。
　　……
　　说出这个论证的人是游骑兵卡丽，因此这条猜测也被叫做卡丽猜想。
　　她在休息室堂而皇之的说着：
　　“猫灯喜欢温暖的地方，龙炎也喜欢温暖的地方。”
　　“即使很凶猛的猫灯也会偶尔拉胯，即使很强的龙炎也有搞出整蛊事件的例子。”
　　“猫灯可以漂浮，龙炎也可以漂浮。”
　　“猫灯很有钱，龙炎也很有钱。”
　　“所以等式成立，与其说是龙炎，倒不如说是猫灯的龙炎机甲！”
　　……
　　当时龙炎表现的比较急。差点就想抽出永劫火剑（龙炎曝光的源力能力之一的情报）来给卡丽一剑，不过卡丽也是油子，戏耍完龙炎后，就立马开始了求饶，让龙炎看在猫灯的份上饶自己一命。
　　堪称卡丽猜想的第二论证。
　　龙炎也拿她没有办法，只能挥挥手，让其滚蛋。
　　……
　　格温看完热闹之后，就开始跟着密侦们准备物资。
　　和他配合的密侦无不叹服：
　　“真难为咒刃和你做队友了，没想到你是真天真无邪啊，看到想要的东西，直接直愣愣的看着，这样买东西，你还苏卡的能够获得打折么？”
　　格温却是不太能够杀价。
　　光是这个人站在那里，别人都觉得不狠狠宰这大小姐长相的家伙一笔，那都是亏的。
　　再加上格温对于自己想要的东西表现出来的意图比较的明显，可以说，密侦们带着他购物，买着买着东西就发现预算快不够了。
　　于是发生了清奇的一幕――
　　……
　　……
　　老乡人号咖啡厅。
　　咒刃风风火火的走进了这一家密侦专门用来处理情报的情报屋咖啡厅。
　　此时，她的老熟人，密侦‘图图瓦尔’，一位拥有亮丽灰色长须的老密侦正在等着她，同时，在图图瓦尔旁边的桌子后，坐着双手放在大腿上一副很乖样子的格温。
　　“出什么事了？怎么突然用了联络信号喊了我一声。”
　　咒刃陪着笑问道。
　　图图瓦尔瞥了她一眼，单手抚了下自己胸口的长须，浑浊但有锐气的眼神看着她。
　　过了片刻，才缓缓吐出一句：“如果没有准备好教育的糖果与辣椒，就不要让别人管教。”
　　咒刃把目光移到格温身上，单手抚了下额：
　　“夺心魔，你做了什么？”
　　“我什么都没做。”格温也比较的无辜。
　　图图瓦尔看了过来，露出一个勉强算得上是慈祥的笑容：“这孩子见到什么都默不作声的瞪大眼睛，就好像是我孙女想要那个玩具熊一样。作为代价，我被人勒索了将近300％的价格才买下来玩具熊――现在，这位夺心魔小先生，也作出了类似的事情。”
　　咒刃在目瞪口呆之余，长长吐了口气：“抱歉，我，我这位同事比较的性格耿直，他也没有完成训练，他是个战斗向的密侦……”
　　“行了，不是让你解释的。”图图瓦尔说，“和夺心魔一起行动别有乐趣，只不过，这种事情发生一次就够多的了。我希望你好好培训他，如果不能的话，好好的给他一个发挥的余地，而不是让他花费时间来这里陪我们购物。”
　　这位老人家说的话在理。
　　格温头一次感觉遇上了知音。
　　……
　　后续格温就被带回去。
　　咒刃稍微有点头疼：“兄弟啊兄弟，我是真的不知道如何安排你了，如果我不安排你，别的人在工作看着你在混，心情肯定不怎么样。如果我安排你的话，购物这种简单的任务都能让隔壁分部连续五个信号打过来，且对方的分部长还亲自领着你‘遣送’……”
　　格温也觉得很无辜。
　　他摊开手：“姐妹啊姐妹，我也不知道你怎么安排我的，但考虑到我正面战斗能力以及潜入能力，是否可以考虑让我从事这方面的委托呢？而不是勉强而为之，这世界上人就是有天赋差距，比如说不擅长咒文。”
　　咒刃听他这么说，就懂了且理解了。
　　如果不是把格温都逼急了的话，他是不会主动说出‘不擅长咒文’这相当于禁词的句子的。
　　咒刃犹豫了一下，叹了口气：
　　“主要是你的功劳，我的兄弟。”
　　“我的功劳？”
　　格温很好奇自己有什么功劳。
　　这可能是地球人与乌托邦人的本性的不同之处。因此他耐心倾听：“我想听听你的说法。”
　　“你承担的是一个突破手的位置，还要承担主力输出，以及偶尔的兜底大爹的角色。别人的全能往往是能够承担‘少部分治疗’‘少部分承伤’‘少部分输出’这样的全能，而你的全能则是可以灵活扮演‘进攻型大爹’‘防守型大爹’以及‘兜底型大爹’，你知道训新人的存活率有多少么？”
　　咒刃比了个三的手势：“即使是我全程做保安，新人的折损率一般也会超过七成。而至今为止你负责的区域，新人折损率是0，固然有一部分红犬和暗猫的素质很不错的原因，但也跟你的反应速度等等有关。”
　　“像是你这样有着如此显赫功劳的人，再把你扔到前线去，有点……”
　　格温大概听明白了。
　　他抿了一下嘴唇：“你还是把我重新调回最前线吧，清理怪物，处理怪谈……我实在不习惯现在的这种委托定位。你也应该看得出来我过的挺折磨的？我宁愿再去和斩舰蟹一对一打一架，也不愿意在这列车上面和其他密侦一起计算物资的损耗……不是说我看不起他们，是……我就不是这种人。”
　　……
　　……
　　在与咒刃交流之后，格温可算是如愿以偿了。
　　下着暴雪的荒野之中。
　　因为最近太混，不得已承接麻烦侦察任务的兔狲缩了缩头，带着堆满头部的雪花钻回了散发着暖意的洞窟中。
　　回去后，她对着在烤火的格温抱怨道：“真是的，真搞不懂你啊，你怎么来了？这次我的搭档不是暗猫么？”
　　打扰了你和暗猫的贴贴可真是抱歉呢……格温腹诽一句，面露笑容：“暗猫她作为新人，还没有受到足够合格的训练，贸然出击，可能会死在任务过程中……”
　　“你这话听上去像是个保姆。”
　　兔狲搓了搓耳朵，抱着身体坐在火堆旁边，同时还不忘记抬头瞄了眼旁边的通风孔。这种老密侦的优良习惯，需要很多次外出任务才能够养成。
　　“不过暗猫的功劳没有让她能够在这种安全的情况下开混的吧？”
　　“的确如此。”
　　格温点了点头：“她的名额算是我让给她的……”
　　“呜喵？”
　　他自顾自地说道：“……我相信我能做的比她好，因此我来了，危险对于我来说更像是蜜糖。”
　　“呜喵！”
　　兔狲发出了诅咒的声音：“苏卡的，你为什么不把这个机会给我？我更需要在基地里暖暖我的皮毛！”
　　“可能是因为你是一个比较成熟的密侦的缘故？”
　　格温笑着摆摆手。
　　兔狲也只是说着玩的而已。
　　两人在这个小巧的洞窟里面品着热茶，每隔十几分钟会出去探探头，并回收一种被叫做‘录波器’的电子仪器。
　　这种仪器外形酷似一个废铁版本的八音盒，需要埋在地面下才可以发挥作用。
　　这个东西会以每秒钟14次的速度散发源力波，通过一种类似于声呐的特性将源力波触及到的生命体反射回来，录入到机器之中。不过相当的不灵活，只能够记录‘怪物的数目’，其他什么信息都无法获得。
　　并且由于源力波的效应，还会吸引到源力生命体，也就是元素怪物出现。
　　因此密侦们的侦查工作，有相当一部分都是‘放置录波器’以及‘回收录波器数据并重置’，这种机器只能产生20分钟的效果，同时，根据‘厂商谎言’――也就是实际效果最多有理论效果的70％来计算，差不多14分钟左右就要去看一次了。
　　格温与兔狲的工作就是监视录波器，并回收数据，再把数据发回总部。
　　总部的人会通过‘该区域的怪物密度与怪物通过的数目’来判断出来情报。
　　乌托邦的野兽是有智慧的，像是斩舰蟹这种怪物，已经拥有很明显的集群性与社会性。
　　它们甚至会玩战术。
　　不过还好，这些野兽并没有高明到能够通过情报作出合格反应的能力。
　　格温与兔狲监听了一个晚上就回去补觉了。
　　中途遇到的危险情况也算是不少了。
　　元素生物。
　　怪物。
　　以及恶劣的天气造成的地形伤害。
　　跟她们一同出发的十个密侦小队中，有两个小队有一半的人数永远回不来了。
　　不过得益于她们的牺牲，老乡人号完整的探知了怪物聚集的情报，并下达了新的指令：
　　“构建壕沟，打阻击战，击退怪物，保护列车！”


第127章：邮差
　　80辆坦克车，以及超过300辆装甲车组成的武装力量在雪天中前进。
　　在它们背后的，是缓速前进的老乡人号，以及一辆辆物资补给车。
　　格温有幸被游骑兵邀请到她们的车辆上面，享受一顿游骑兵午餐。
　　由于游骑兵们说了‘可以带同伴’，因此火花和托米娅死皮赖脸的要上车。火花是因为他的瘟都死岔劈系统长在了大姐姐身上，已经在【大姐姐】这条技能树上面点出了【和大姐姐做瑜伽操】的后续技能【大姐姐超市我】，可以说游骑兵满足了他的所有喜好，除了不带把之外。
　　但听说，不带把这个缺陷可以在魔女的秘密实验室里面解决。
　　远古魔女的实验室里有着一种叫做‘艾赴塔’的药物，可以为两个女孩纯洁的友情之中再添加一条长长的桥梁。
　　这种友情药物，泛滥的数目就和小雨伞一样多，可以想象，这是种普遍的交友方式。
　　――这是格温在百种蔷薇结社中所知道的。
　　而托米娅，则比较的种族主义。
　　她认为游骑兵是个完美的荣恩纯血多样基因库。
　　密侦们的车队就在游骑兵旁边，骑着盔甲松鼠只要五分钟就可以过去了。
　　“荣恩纯血基因库？那是什么？”
　　格温对于新词汇的学习意愿很强。
　　“超级荣恩人。”
　　托米娅那如同外表一般，给人暖暖感觉的呼吸吹在格温的后颈上面――不会骑盔甲松鼠的格温和托米娅同乘，虽然有点令人害羞，但这也是没有办法的无奈之举。
　　格温忍耐住了面红心跳的反应，而把注意力放在对方的话语上面。
　　托米娅这一位学者，她明白不清不楚的话会让人误解，因此她举了一个详细的例子。
　　甚至是令人有点不安的例子。
　　“有一部分荣恩学者认为，从种族上面来说，荣恩要高于其他的种族。超级荣恩人理论就此诞生，遵循着某种种族主义荣恩人集权，超级荣恩人应该是所有种族的典范，是一种几乎等同于远古魔女的‘半神’。这无疑是一种疯狂的举动。”
　　种族主义。
　　超级荣恩人。
　　荣恩集权。
　　这些词汇组建起来，是让格温都觉得不安的事情。
　　“但是我没有记错的话，你应该是一个沙德？”
　　“我并不支持超级荣恩人理论，但是我很好奇荣恩人的体内是否真的存在着这一种团结的力量。想要寻求到答案，我们必须深入到这个理论的最黑暗的中心，挖掘秘密，寻找足够多的样本。”
　　托米娅有点狂热的喘着气：“老实说！”
　　她响亮的说完最后一句话：“……接下来两三年的论文我都打算靠这个混过去了！”
　　马惹混子！
　　格温给予鄙视的眼神，不过在对方怀里，对方也看不见自己这个眼神。
　　“前面的那是她们的骑行营地么？”
　　在他们旁边，同样骑乘着盔甲松鼠的火花指着前方喊道。
　　这位美少年出乎意料的弓马娴熟。
　　骑盔甲松鼠比托米娅还好，甚至不需要固定带，轻巧的骑在上面，几乎可以与游骑兵们的骑术做对比了。
　　也许，鼠鲁特们所说的‘灰王国时代，巨鼠骑兵团就是世界第一的骑兵’这个传闻是真实的。
　　虽然说，大部分人似乎都把这当做是鼠鲁特们的吹牛之言。
　　格温顺着火花手指望过去。
　　看见了一台基地车。车上修建着盔甲松鼠巢以及荣恩树――一种可以让大狗狗们安心睡觉休眠的大树。在基地车周围，五人一队的游骑兵正在巡游。
　　格温与她们打了个照面后，最近的一队巡逻队就分出两人，骑着巨鼠带路，将他们带到了基地车上面。
　　顺带一提，格温看见了这些荣恩骑着巨鼠，脑海中情不自禁的联想到四个字：“狗拿耗子”
　　……
　　……
　　“反骑兵雷？我实在是想不通什么地雷可以反骑兵！”
　　“什么？你认为可以，还要我加大投资？哦，天啊，各位，各位来听听这个小苏卡在说什么吧，天见可怜，你怎么不用用你的大脑去想想目前乌托邦上面到底那一股势力还保留着大量的巨鼠、盔甲松鼠骑兵的？”
　　“苏卡的就是我们啊！”
　　当格温走进游骑兵的基地车，听见的就是游骑兵的分部长正在狂喷一位仓鼠军需官，可怜的仓鼠军需官，大概成年了但还保留着正太的体型，圆嘟嘟的面庞被骂的不断地微微发颤，穿着长靴的小肉腿也在发抖。
　　他颇有点女生气的擦擦眼睛，嘟着嘴又瘪着。
　　过了两秒，呜哇一声的转身跑开，肉颤颤的从格温身边跑过。
　　冲到了基地车露天的部分，掏出了手枪对着天空扣死了扳机，同时大骂出口：“苏卡的！苏卡的！苏卡马惹苏卡！”
　　……
　　……
　　“游骑兵都是这种货色？”托米娅眨眨眼。
　　“我相信里面一定有例外。”火花握了握拳。
　　格温挠挠头，看到了游骑兵的分部长那不善的眼神，小声提醒了一句：“在别人家里这样说会不会不太礼貌？”
　　“放心好了，荣恩人不在乎这些的，至于鲁特，无所谓的啦。”
　　托米娅这只乳齿象天才到能够用一句话得罪两个种族。
　　若不是格温在这里还稍微有点面子的话，可能游骑兵们就要把他们三扔出去了。
　　“让你们见笑了……”
　　游骑兵分部长叫做乔，是位在游骑兵中很常见的狼犬荣恩，光看这接近一米九左右的身高就可以知道这种荣恩的特征。猎豹般的肌肉让她看上去特别的矫健，这些都是狼犬荣恩的特色。
　　几乎不怎么需要锻炼就可以保持的好身材。
　　看的火花是差点流口水。
　　托米娅也在流口水。
　　被这两个人灼热的目光给惊到，乔先笑着给格温装了盘特制烧肉，然后再皱着眉看着托米娅与火花，出声询问：“两位，我们是认识么？”
　　“没有，不认识。”托米娅摆着手，笑嘻嘻的说道：“我只是一名生物学的研究者，我很少见到像是游骑兵们这么精神的荣恩人了，大多数时候，外界的荣恩都比较的浑水摸鱼，很少保持着纯真的野性魅力。更不要说像是您一样的狼犬荣恩，在学城几乎是没有的！”
　　乳齿象沙德的交际能力甩了火花这种的童贞型威尔吉不知道几条大马路。
　　在一声声恭维与强有力的社交能力下面，很快就和游骑兵们打成了一片。这种程度的社交能力，自然是让社交白痴们羡慕的不要不要的……
　　对吧格子姐！
　　格温熟练的将自己的羡慕情绪的罪魁祸首定为了格子之后，感觉到就平常心了许多。
　　……
　　游骑兵的主食是一种类似于红烧肉的料理，有着香辣、甜咸以及肉汁三种口味，配合着一种叫做土豆米的又像是土豆又像是大米的口粮一起吃下去，味道是让人满意的，还让人能够长长的舒一口气并感叹‘真是美味的配饭料理’的那种程度。
　　“很喜欢吗？”
　　托米娅询问。
　　格温看着乳齿象，对方的脸蛋都鼓了起来，似乎还在咀嚼。
　　不过……
　　这家伙吃着东西怎么还能说话？
　　――格温并不是‘食不言寝不语系’的古教条主义者（虽然说这种古教条一般都是长辈心情不好的时候随便找个由头开喷，自己吃饭抽菸又拍桌又发出震人耳膜的尬笑的时候又想不起来了）。
　　乌托邦语是很复杂的语种。
　　它包含着大量的小舌音与大舌音，听上去有点像是俄语与法语的混合语种。
　　因此乳齿象吃着饭还能说出这么流畅的话，让人觉得不可思议。
　　格温咽下了口中的食物，有点着急，呛了一下，就伸手指揉了揉自己的脖子，同时张开嘴，小口的吸了吸气。
　　“唔？不要急不要急，吃饭可不能急呢。”乳齿象又露出了可爱的憨厚笑容，同时腮帮子鼓鼓的，过了一会就下咽，然后双手不停地往嘴里面又塞了点面包，以及一小杯番茄汤。
　　又来了。
　　说话这么清晰。
　　“你怎么做到的？吃饭的时候还能这样说话？”
　　“唔？因此我们乳齿象沙德的嘴巴是这样的哦！”
　　托米娅吃掉食物，张开嘴巴给格温看了眼。
　　与想象中的‘吃完饭之后很脏’不同，相反来说，是异常的干净，能够清楚看见乳齿象托米娅的脸部腮帮是两层分层的消化囊袋。
　　“我吃东西呢，食物会装到左右两边的消化囊之中哦，味觉神经也在里面，就跟很多仓鼠鲁特一样的结构呢！”
　　她的舌头也比一般人长一些，虎牙也长一些。同时后槽牙则是很残暴的形状，估计即使不小心吃进去硬骨头也可以磨碎的那种结构。
　　不愧是大象。
　　格温吐了口气。
　　“说起来，格温你是什么种族？”托米娅又塞了点吃的。
　　“不知道呢。”
　　格温回答。
　　他对于自己的种族有点好奇，但同时又有点疑虑，自己的身体会不会是那个老人渣制造出来的呢？但同时，这个想法又被他打消了。
　　因为很简单。
　　他原本已经是一具被开胸的尸体了，如果不是杀掉了老人渣，同时夺取了原本被定为格子的肉身的少女的械心的话，自己就不会活着。
　　因此，这具身体，一定有一个起源。
　　一定有一个故乡。
　　血脉也应该是存在的，只不过是隐性。
　　说实话，他还有有点感谢这种隐性的血脉。做了如此多年的纯血人类的自己是否能够适应多出一对兽耳或一条兽尾？答案虽然是‘肯定可以’，但是如果当时就有着兽耳与兽尾的话，自己不一定能够立刻适应并完美掌握身体做掉那个老人渣。
　　“这样啊，你是否想要激活一下你的隐性血脉基因？”托米娅说道，她说的话引起了游骑兵们的注意力，她们也靠了过来。
　　“激活？”格温不免有点傻眼。
　　之前他查过资料，咨询过龙格温，知道了‘隐性’大概就是等于‘永远无法激活’的意思后，才会在刚刚的感慨中说‘我很感谢我身为凡人’。
　　而现在……
　　他愣了愣。
　　【都怪格子，格子才喜欢隐性血脉呢！】
　　――心中风景中的格子姐微微一愣，下一秒就破口大骂。
　　――【我苏卡的……】
　　――格子的油画再次被蒙上了黑色的纱布，猫灯们做这个业务也算是越来越熟练了。
　　“隐性血脉是可以激活的，这是学城号上面的研究室的最新发明哦，估计两年之内就可以列装整个乌托邦了。将隐性的血统因子诱发还原之后，使用者也可以像是标准的乌托邦人那样拥有着兽耳，以及更好的身体素质了哦？”
　　“再说吧。”
　　格温虽然很心动，但还是控制住这种心动，搁置再议了属于是。
　　他无法完全相信托米娅。
　　托米娅并不是一个‘密侦’，她寄居在这里，虽然看上去像是加入了咒刃的派系。实际上她怎么想的，其他人也不清楚。
　　见到格温并没有第一时间答应，托米娅脸上浮现出一个意味不明的笑容。
　　“好吧，等哪一天你需要的时候，我会再详细的跟你说一说这个科技的前沿性。”
　　似乎她只是随口一说而已。
　　游骑兵们请格温吃饭并不单单是因为之前结下的交情。
　　更多的还有想要达成一种隐性的攻守联盟，在这一次的迎击战之中减少彼此的损失。
　　“我们并不知道龙炎会不会借此良机削弱老乡人号上面的源力结社的力量，他与一般的车长不同。”
　　游骑兵乔背着双手慢慢踱步，并缓慢说道：
　　“野心勃勃，目光长远，以及偶尔不合时宜的道德洁癖，这些都构造成了龙炎那卑鄙又高贵的个性，只要能够达成目的，什么手段都会采用；而他所要达成的目的，却都是出于某种高道德底线的选择，令人钦佩，但波及到我们这点就很不好。”
　　格温内心翻译了一下乔的话。
　　龙炎上市公司想要更改掉公司内部的职场霸凌与职位贪污等等情况，同时优化一批员工。而游骑兵和密侦恰恰好就和优化沾了点边……
　　他过来的时候也受到了咒刃给的一份信。
　　说是如果对方谈到了攻守联盟这个话题的时候就交出去。
　　现在……
　　也是时候了。
　　格温拿出了信件：
　　“我只是个邮差……”


第128章：你会生火吗？
　　源力使者更类似于学者。
　　一个合格的源力使者的培育代价大大高于一个合格的战士。
　　学识、研究与进步。
　　科学、知识与进化。
　　……
　　如此一遍又一遍的说辞在格温的过往不断地复读着，格温所掌握的学识越多，就越来越产生了一种深刻的怀疑。
　　这种怀疑就是，为什么这么珍贵的学者们还要继续上战场呢？
　　为什么这么珍贵的学者还要投入种种没有太大意义的委托。
　　送信、找找猫、清理杂草，就好像是火O忍者里的下忍一样，也许可以用‘锻炼提高心智’来解释，但无论如何也无法解答格温心中的疑虑。
　　这种疑虑，在分部长级别的源力使者们身上得到了答案。
　　以及在这一波恐怖的怪物潮流中得到了答案。
　　……
　　格温与其他的密侦待在了最前线，距离身后的防线约有2.3km距离的一个方便撤退的壕沟里面。
　　“需要如此郑重行事么？”
　　格温对于密侦们的态度很不理解，延伸到对于整辆列车都缓速前进这种行为的不理解。
　　有必要么？
　　听见格温的询问，年轻一点的密侦都有点认可，她们是城市一代，在列车上面渡过了自己目前人生的一大半，并不了解这种事情会有什么影响。
　　穿着整齐的咒刃腰杆挺直，备有范的轻轻抿了口划透明水壶里那如血液一般稠的红茶。
　　面露笑容：
　　“你会发出这种询问，是因为你未曾见识过风暴；在这片大地上面，最糟糕的并不是极端的天气，不是我们头顶的雪花，而是某种递增的效应，是一颗可爱松软的雪球从山顶滚下带来的倾覆天地的雪崩。看着吧，年轻的格温兄弟，一会你就不会有这样的疑问了。”
　　见她如此肯定。
　　格温将信将疑的等待了下来。
　　等待了约莫10分钟。
　　前方的森林发生了异动，先是一群雪鸟儿被惊起，然后五个骑乘着巨鼠的游骑兵从中穿梭而出，巨鼠上面有着不少的伤口，游骑兵中有一个年轻的荣恩女士失去了一只手，做了紧急处理，面色有着因失血造成的苍白。
　　另外一名游骑兵拿着一个号角吹了一声。
　　“准备点火。”
　　咒刃熟稔的下达指令，命令密侦们将准备好的一次性散射炮准备好。
　　散射炮是一个鲁特人的发明――也只有鲁特会发明这种疯狂的武器。
　　一个巨大的杂质铁铸造的炮管，配合上可重复再利用的柴油炮塔，将大量的骨头、碎钉、以及木屑装填进去，通过开炮的瞬间形成的源力球作为脆弱的炮弹壁包裹着这些渣滓一口气激发而出。
　　由于脆弱的源力球无法真正的‘像是一颗球’，因此棱角与杂物众多的‘炮弹’将会一口气破坏掉杂质铁的炮管，并利用其炸膛瞬间提供的二次动力，让‘炮弹’出膛后解体，形成恶毒无比的面杀伤网。
　　格温用源力调整炮管的朝向，同时用自己的思维空间模拟了一下发炮的轰击面，确定了大概没有什么纰漏……
　　这种战场上的玩意儿，能用就够了！纰漏不纰漏的已经完全没有关系了！
　　……
　　在森林之中，一阵死一般的寂寥。
　　就好像是暴风雨来临前的平静一样。
　　格温看着壕沟上的边沿，看着那雪混合着的泥水滴落下来，一种发自内心的心慌感浮现出来。
　　在他陷入了少许的心慌的时候，肩膀被重重的拍了一下。
　　是个陌生的密侦，成熟的大姐姐。
　　她高声喊道：
　　“镇定，镇静，不要自乱阵脚！”
　　老密侦们一个个帮助新密侦们脱离恐惧。
　　很简单。
　　虽然听着有点侮辱人，但吵闹确实是很多人的勇气的来源。所谓的走夜路有兄弟一边唱着山歌一边醉醺醺的走，怕是连女鬼都怕你们哇！
　　这一刻寂静带来的恐慌感，被老油条们轻而易举的化解了。
　　密侦们想起了自己的训练，从那一遍遍的苦修与训练中得到了力量，镇定了下来，准备好了火器面对了壕沟前方。
　　咒刃则大声宣读着密侦们的理念：
　　“尽可能之事，不尽绝望之时！”
　　这句口号也让密侦们更加镇定。
　　密侦们的理念用乌托邦语翻译比较的拗口，简单来说便是“做尽可能可以做到的事情，但绝对不会在绝望之时硬顶着，该跑的要跑”。
　　由远至近的咆哮声，以及如同无数钻地机在大马路上面工作的那种声音开始回荡。
　　第一棵树倒了。
　　然后是第二颗，第三颗。
　　六只――亦或是七只？总之是格温一瞬间无法确认的斩舰蟹数目从森林中撞出来，同时，鱼人、鲨蜥兽、河童、沼泽尼克精……这些与‘水’有着密切联系的怪物紧随其后涌了出来，甚至还有着娜迦以及河妖巨魔这种强大力量的怪物出现。
　　密密麻麻。
　　望不见边沿。
　　格温无法辨认这是多少数目的怪物。
　　这一波浪潮已经大大超过了他们所能够应对的数目了。
　　他看向咒刃，发现其他人也这样做。
　　“发射炮弹，同时源力使者作出准备，格温，你能够用你的源力造成一场大火么？”
　　在雪天制造大火么？
　　格温抬头看了眼永远不会停歇的雪花，这乌托邦的鼓风机造成的极端冷却让天空下起了永不结束的雪。温度很冰凉，这种情况下面用温暖系的源力么？
　　他想起了龙炎。
　　用力的点点头：“我尝试。”
　　“尽量就好。”
　　咒刃说完，就端起冲锋枪，先哒哒哒的扫了一梭子。
　　随着她的枪响，更多的密侦开始扫射了。
　　她们苦练的枪法，某种角度上来说在这个时候是毫无意义的。
　　面对如此多的怪物，即使现在招募一些瞎子过来，让他们端着枪死扣着扳机打正前方，也可以毫无疑问的将所有子弹压在怪物群的身上。
　　同时那些一次性的散射炮开火了。
　　怪物的洪流就好像撞上了一块坚硬的礁石一般分开了两半。
　　浓烟。
　　柴油燃烧的味道。
　　以及那充满恐怖的大量血肉的焦臭味刺激着第一次面对如此恐怖的怪物潮的新密侦们。他们吼叫着，在这种压力下面忘我的提升着源力。
　　有个密侦甚至因此觉醒了自己的源力能力，似乎是操控地上的血液，组成某种类似于骷髅的傀儡去攻击。
　　还有的密侦无法隐藏能力，暴露出来了可以呼唤逆风的能力，将怪物的冲击力尽可能的拖延。
　　源力使者的能力在战场上可以替代，但却没有任何一种机械所释放出来的力量像是源力使者这么高精度，高自由度的操控性！
　　随着源力使者们用出自己的能力，怪物的浪潮在壕沟前的一百米左右开始缓慢了下来。
　　咒刃也用出了源力能力，虽然有所保留。
　　这次她暴露的是转换系的能力，将源力转化为幻影剑射出，并在命中之后殉爆，同时还可以形成咒术墙往前推搡。攻防一体的程度还挺高，虽然有点糙。
　　“准备好了没有？”
　　咒刃对格温问道。
　　“我需要点时间。”格温感受着源力的聚集，以及空气中的温暖元素的缺失。
　　“再多点时间，我们就得立马放弃这个壕沟了，这会让我们的收益变成0，那我们花的军用可都白瞎了。”
　　格温恼怒的看了眼咒刃。
　　但由于这是他自己说的‘我可以尝试’，因此他只好忍住耐性，然后说道：“如果你能够在战场上面制造点温度的话？”
　　咒刃得到了答案。
　　她不会问原理，不会问别的，只要知道了‘这样做有用’就会去做的那种人。
　　她招呼了三个密侦，命令道：“让其他人投掷燃烧瓶。”
　　“没有进入最佳距离……”
　　“投掷。”
　　“好。”
　　密侦们干净利落的招呼下阶密侦们扔出了手中存着的燃烧瓶。
　　这种燃烧瓶使用者一种特殊的油脂制作的，虽然制作者们不愿意透露，但根据一些小报道与格温从猫灯处听见的八卦，应该是用‘海豹油’制作的固态燃烧油脂，混合小型的摇晃甩雷火药与气密封闭，投掷出去后，在打碎后就会一下子扩散多达六米到八米的距离，可以说是很危险的武器了。
　　一片火海很快就从壕沟外的十二，十三米的位置左右开始燃烧。
　　在雪天里面，投掷出来的距离并不理想。再加上密侦们并没有学习过如何使用投掷武器，因此十分的可笑。若是在古代战争时候，也会被敌对的对手发出哈哈大笑的嘲讽吧？
　　但现在已经够用。
　　格温并不要求这一团火焰在敌人堆中发出燃烧。
　　只要它在燃烧就好了。
　　格温聆听着燃烧的火焰的声音，隔着十几米的距离感受着它的温暖。
　　火焰可以灼伤人，也可以温暖人。火焰可以疗愈，也可以惩戒。
　　一场倾天的大火可以摧毁一个文明古迹。
　　一团小小的火苗也可以代表一个文明从茹毛饮血走向开化。
　　格温聆听着火焰，听着这股暖意描述着无穷多的故事。讲述着火焰是一体的，所有的火苗的意志都是一体的故事。
　　他理解了火焰。
　　并在自己的源力上面燃烧起了火焰。
　　他望着那一望无际的怪物的浪潮，看见的却是水流淹没了陆地。火焰不曾憎恨水，水也不会怨恨火，但此时却是火焰该宣布自己在这片雪天之中也应该有一席之地，也应该成为每个旅行者的火堆的时候。
　　――格温，你可以造成一场大火么？
　　他现在则会回答‘没有问题’。
　　源力随着他的呼吸显现出来，被怀特强化过的源力在不断提升。
　　火焰组成的裙纱朦胧不轻。
　　格温单手握住光剑指向天空。
　　汹！
　　地上的火焰一下子蹿起数十米高！
　　源源不断，源源不断的源力助长了火焰的成长，火焰逐渐在天空形成了穹顶，形成了某种神圣感觉的物品。那几乎超出一般源力使者想象的火焰在天空凝聚成湖。
　　一名密侦使劲揉了揉眼睛：“苏卡？”
　　她的同伴掐了掐她的大腿，听见她尖叫后才倒吸一口气：“我超，龙炎！”
　　连咒刃的眼神都不对了，抖了抖嘴唇，才吐出来一个单词：“密侦版龙炎？”
　　“我超，龙。”
　　“我超，炎。”
　　连那无穷无尽的怪物浪潮都为之停顿了片刻。这个片刻，已经足够格温激活自己的源力了。
　　基于炎瞳新娘的‘勾起火焰’的能力所特化的能力。格温将自己吞噬的源力培育出来的影兽藏于火焰之中，让无形之火拥有重量与形态。像是水一般的形态。
　　“落下，我的火焰。”
　　格温呢喃宣言道。
　　下一个刹那，宛如暴风雪，宛如瀑布一样的火焰从天空冲下来，带着势不可挡的数百吨的液体一样的重量呼啸而下。
　　地面就好像是儿童玩乐的弹弹床，一个重的惊人的成年人一跃而下。
　　轰隆隆的巨大噪音，顷刻间就覆盖住了整片空间。
　　连源力使者们都不得不双手捂住耳朵，避免耳膜被震裂开。
　　不过这是多余的事情。
　　温暖属性的源力，连声音都是温暖的！
　　格温得意洋洋的这样想。
　　而脑海中，龙格温则阴恻恻笑了声问道。
　　――【哎哟，那里有个雪女被你融化了，是不是太温暖了呢？还有那只大龙虾，唉，外壳怎么变红了？该不会是被烤熟了吧？不会吧？应该是太温暖了吧？】
　　格温对于龙格温毫无办法，对方已经可以脱离油画，无法再用黑布去进行惩戒。
　　只能恼怒让其闭嘴了。
　　顺带一提，格温发现猫灯还是比较卖自己面子的，自己说的话，要她们帮的忙，只要不违背猫灯那多达1008条的原则，那她们都会稍微考虑一下。因此他也可以让猫灯们进行针对性攻击……
　　不过对于龙格温无效，龙格温也会漂浮，只要她拖着猫灯们绕2秒，猫灯就会累的喵嗷大叫，开始瘫在地上变成猫液。
　　格温看向前方。
　　火光通天。
　　倾覆天地的火海还在蔓延，源力正在慢慢恢复，温暖之力充盈格温的身躯，让械心也感觉到暖和。
　　这副场景，已经让密侦们开始猜测：
　　“我赌他最少是90％的龙炎血质！”
　　“96％，龙炎以前也是一个美男子！”
　　“99％，怕不是超级直系！”
　　还是咒刃打断了这群密侦的猜测：“我们该撤了，请向格温先生致谢，他为我们争取到了足够的时间，体面的离开，还足够体面的埋下一批爆炸物，再阻断一次怪物的进攻。两次阻断，这份功劳足够我们在接下来获得足够多的利润了……”
　　她看了格温一眼。
　　密侦们闻言，利索的准备了起来。
　　格温才微微感觉到自己的眼前有点残留的影像，头也传来了一些眩晕的感觉。
　　――一口气支出了太多源力了，有点，爆缸了？
　　然后一股薄荷的清香将他从微微眩晕的恶心感中拉了回来。
　　眼前的是咒刃摘掉了手套的掌心，上面放着在乌托邦堪称珍贵的薄荷糖。
　　抬起头。
　　咒刃那没有什么情绪的空洞的笑容正对着他：
　　“吃一粒吧，对你现在的状态有好处。”
　　“……”
　　格温收下了，点了点头：
　　“嗯。”


第129章：怪物潮
　　得益于远程传讯接合器，即使龙炎远在数十公里外的老乡人号的龙炎城堡之中，也可以召唤虚影参与游骑兵与密侦的会议。
　　使用者需要拥有像是他这么强的源力才可以。
　　他那火焰组成的虚影，正居高临下看着密侦打探出来的情报地形图。
　　详细的让他都要对密侦兴起警惕心了。
　　太过于详细。
　　连怪物的大致来源都用小箭头标明。
　　“理论上来说，这些怪物居然是来自于乌托邦内部。据说是魔女那被叫做魔力的源力侵蚀了车厢，导致几个水储车厢爆破，导致了这些生物溜出来并被一大群的斩舰蟹招募……”
　　密侦的学者聊到自己的专业之处，就带着点炫耀的口吻讲述着自己的猜测。
　　龙炎只能沉默着听着。
　　作为车长，他已经不能再像是自己不是车长的时候听见烦人的学表在说什么‘哎呀，这次考试没考好，感觉一题都不会’的时候上去给它苏卡的一拳了。
　　忍耐。
　　龙炎对自己说道……
　　我需要忍耐这种环境，好好听她们说话，从中获得有用的资料。
　　远处忽然传来了剧烈的源力波动。
　　一种暖意在这寒冷的天气袭来，连虚影都能够感受得到……
　　虚影发现了游骑兵与密侦的分部长们同时看向了自己。
　　便恼怒喊道：“不是我！”
　　这些家伙依旧挂着有点迟疑的表情，才缓缓看向源力发生的位置。
　　在数公里外，大概3到4公里？
　　巨大的火焰像是征服了暴雪一般的从天空吞噬着雪花，并重重的落在地上。
　　咯咯咯――
　　桌子上面的杯碟轻幅度的晃动了一下。
　　咔――
　　茶杯掉下来了两三件，在地上摔成了碎片。
　　与此同时，一团火光瞬间倒映在所有人的眼睛之中。
　　“嘶，好大的火啊……”
　　游骑兵乔揉了揉自己的眼睛，偏头看向了龙炎，像是关心一样的问道：“龙炎车长，你还好吗？会不会太用力了啊？唉，也不是说这件事是你做的，而是啊，有一个有点像是，嗳，有点像是您的源力使者用有点像是您的方式帮我们拖延了一些时间，感同身受，感同身受哇。”
　　这位游骑兵分部长有次遭遇过一个言灵诅咒，只要说出人类主观判断上的脏话就会被殴打肚子的诅咒，持续了大半个月。
　　因此啊，也积累下来了这种说话叫人难受的调调。
　　龙炎再次恼怒道：“不是我做的！”
　　轰隆隆隆――
　　像是瀑布一样的声音回响从远处传来。
　　分部长们停顿了一下。
　　乔用着一种古怪的语气，像是回忆什么的呢喃自语：“似乎，龙炎先生的能力之所以被称之为龙炎，一方面，是因为只有传说中的龙火才能够媲美其威力。另一方面，则是因为那宛如龙息一样的特质，龙息是什么特质来着？”
　　另一名分部长啧啧嘴：“像是水一样？唔，侵占天际并高高落下的时候，就好像是，好像是瀑布一样呢？是吗？”
　　“不是我做的。”龙炎又强调了一遍，这一次有点不太确定了。
　　过了一两分钟，一名游骑兵带回来了消息。
　　“格温做的？”
　　乔这样惊讶的问。
　　而一个密侦分部长则挠了挠头：“他原来这么厉害么？”
　　这几个人的哑谜把一泄游骑兵和龙炎给搞晕了。
　　龙炎不得不用源力震慑了一下她们，把注意力吸引回来：“格温是谁？”
　　“咒刃小队……现在应该说是咒刃分部了，她队里的人。”
　　一名密侦说到，见其他人还皱着眉回忆后，就又指手画脚道：“就是那个黑头发的，有着很好看碧绿色眼睛的那个人，个子比较矮，给人感觉有点不谙世事，还被我们说是‘不知道咒刃从哪里挖出来的深闺小姐’的那个隐性少年啊。”
　　太过于详细了。
　　即使是只见过一面的龙炎也一下记忆起来了。那个身上带着很温暖源力的少年。
　　“很强，也很有潜力。”
　　龙炎难得有点想要点评两句的意思，“比上次见到的时候还要厉害点。”
　　一个密侦则好奇的瞄了眼龙炎。
　　这位密侦依稀记得，龙炎的性格是偏向于沉默寡言的那种，像是现在这般还有点活泼的性格确实感觉是真的对格温产生了点兴趣。
　　……
　　……
　　撤回了营地后，格温就被安排到房间里面妥善的休息了。
　　本来他还没有身体上的事情，呆坐着也觉得有点点的不好，但咒刃说：“你这样一副病恹恹的样子的话，我可以帮你多搞点奖励回来。”
　　格温就老实了。
　　虽然说装病有点不太好，但能够多点奖励那就是好事情，甚至来说，好得不能再好了！
　　他就安心待在房间里面，等待着咒刃帮他邀功了。
　　房间里面还钻进来了一只弥海拉。这家伙不知道从哪里听说了格温在前线大发神威的事情，并且在外面的人一个不注意就悄悄溜了进来，格温休息的房间是一间舒适的帐篷车，正中间一张大床，四周有着可以猫着腰走路的木地板，看着就很舒适。
　　事实上，床上的柔软程度也让人满意。
　　“你怎么知道我在前线的表现的？”
　　“你怎么会觉得别人不知道呢？”弥海拉溜进来后，快速脱掉鞋子，伸出还带着点热气和湿气的套着踩脚袜的小脚，向前伸了一下。
　　巧了不是？
　　格温的枪也有点往前伸了一下。
　　他调整了坐姿，裹上杯子，露出思索的表情：“为什么你会这样问？”
　　虽然他在反问，但现在他的大脑完全没有在思索任何问题呢。
　　比猫灯的大脑还要空。
　　弥海拉颤了颤嘴唇，一屁股坐在格温的腿边，长长地舒了口气：“我们距离前线才两公里多点，你那个动静，我觉得隔着十几公里都依稀看见烟和火咯！”
　　他伸手轻轻拍着自己的小腿，“哎哎，冻死我了，有源力保护也好冷！太冷了啊！”
　　“你想要把脚伸进被窝里暖暖？”
　　“啊？谢谢了……”
　　“你还真当真啊？”
　　格温保护住自己的地盘，略有点可惜。
　　过了大概半分钟。
　　他才问道：
　　“现在情况如何？”
　　“不知道，反正我进来的时候咒刃还在帮你吹嘘呢……”
　　“我是说怪物潮的情况。”
　　“哦，那个啊？”对于这种事情，弥海拉反而有点不太关心的样子，两只小脚互相磨蹭着，被踩脚袜包裹的脚侧的丝布发出了那种让人爪子有点痒的摩挲声。
　　还有对方那修剪的很光滑的脚指甲轻轻刮在床单上的声音。
　　鲁特人和威尔吉人的指甲生长速度很快，因此时不时的修剪已经成为了他们必须去做的事情乐。
　　“这边的怪物正在重新组建一个浪潮，但是在你们于前线抗击了怪物潮的同时，另外一侧，西北方向的战线已经达到了最后一层防线了，紧急抽调了十五个拥有大范围杀伤能力的游骑兵与密侦一起去支援。”
　　“你没有被抽走么？”格温好奇的问。
　　弥海拉抱着膝盖，偏过头，眼睛笑的弯起来：“没有噢，我可是，唔，我可是一个没有范围杀伤能力的源力使者呢。”
　　“骗人。”
　　格温说。
　　“才没有骗人。”弥海拉从口袋里拿出来手帕，擦了擦手，“我可是一个没有太多战斗力的源力使者呢，我的源力能力偏向于辅助呢。”
　　“从某种程度来说，我也一样呢。”
　　格温偏了下头，单目有火的公主这一源力能力在这一阶段之中，确实辅助的意味是比较浓的，作为一个全能的能力，能发挥出来这种战斗力，大部分原因是因为他自己就已经足够的全能了，而不是因为这个能力本身够厉害。
　　弥海拉也是一样，弥海拉拥有这种程度的实战能力的最大原因还是因为他本身足够厉害。
　　“那么那边的战线崩溃会不会影响到我们这一边呢？”
　　“理论上来说是不会的。”弥海拉没心没肺的笑着，“从某种意义上来说另外一条防线崩溃的越厉害，越说明了我们这边的功劳。”
　　经典的甩锅给队友。
　　不过这也是职场上面的许多道理的源头理论，你是否能够保护住这一份工作，并不在于你的工作能力，而是在于你的工作是否能够有替代性：
　　如果有，那么即使你的工作水平再高，那么也会有一些人使用低价值的工作去对你进行挤兑，从而达成让你的工作消失掉的状况；
　　如果没有，那么即使是你在工作上面从来不卑言屈膝，那些小人哪怕给领导舔鞋，也无法将一个工作剥夺，并且进行一个工作被剥夺之后，你也可以很快的在市场上面找到一份你的新工作，这就是不可替代性。
　　前者的例子是绝大多数的体力劳动以及绝大多数的非高端脑力劳动。
　　后者一般就是美工设计师以及商业战略规划团队。
　　很遗憾的是，格温现在还处于一个随时可以被替代的业务水平，这也意味着他必须拿出多倍的努力，才可以获得如今这样的地位。
　　“对了，你想要吃糖么？”
　　弥海拉这样问道。
　　说起了糖果他就想起了咒刃给自己的那一颗薄荷糖，那一定是他在乌托邦上面所品味过的最美味的糖。
　　“什么糖？”
　　“岩烧糖哦。”
　　弥海拉似乎一直不缺这些稀奇古怪的物品。听火花八卦，这似乎是弥海拉的个人仰慕者所寄给他的物品。
　　兴许我也快有崇拜者了。
　　格温的思绪飘到了老乡人号列车上面，那一条条阴森的小巷，在小巷之中，在那唯一坑的上干净的一席之地上面有个一些给予夺心魔的贡品。当然绝大多数这样的供品会被路过的猫灯吃掉，但不可否认的是夺心魔这个怪谈也有不少崇拜者，崇拜者与仰慕者们就好像是粉丝给自己的爱豆进行邮寄礼物一般。
　　格温并没有去拿。
　　因为那些给格子的，而非是自己的，光是占用别人的名字就已经够糟糕的了，占用了别人的名号，身体以及一切的过往与未来。虽然格子姐一直持续不断的反复声明，“我并不在乎这些。”但是格温依旧感受到了一种浓浓的亏欠。
　　岩烧糖的口味带着一点点的盐味，就好像是那种撒在烤肉上面制作蜜糖烧肉一样的那种味道。
　　相当的美味，几乎一下子就吃掉一整块了。
　　……
　　随着时间的推移，源力使者们的防线终于是出现了致命的纰漏。
　　这让中途还被咒刃拉起来的格温松了一口气。
　　其余阵地的人也松了口气。
　　终于可以撤退了。
　　之前不撤退并不是因为他们有着强烈的责任心，而是因为他们有着一种无与伦比的羞耻感，现在好了，有一队先逃了。在已经有人丢人过的情况下面再逃跑就不会显得有多么丢人了，反正源力使者们是这样想的。
　　阵线的崩溃在预料之中，虽然阵线已经崩溃了，但已经争取到了足够的时间。
　　足够老乡人号的正规部队发挥出作用了。
　　在大量的炮火倾斜下面，即使是无穷无尽的怪物潮也无法撼动阵线一步。
　　当然牺牲也是在所难免的事情。
　　即使是当局提供的坦克车与装甲车也出现了损毁的状态，斩舰蟹的威力十分强大，这种怪物生来的使命就是破坏大型的机械造物。在有足够的人手去作为吸引目标后，格温与弥海拉终于有了机会可以去击杀斩舰蟹
　　两人配合默契，再加上有咒刃的在旁协助，在付出了一定的努力后就杀掉了两只。
　　能够有着如此的表现，格温与弥海拉俩人自然也为咒刃争足了面子，让她在与其他的分部长的讨论中发出了更大的声音！
　　……
　　杀戮了一整天，也无法回归老乡人号。
　　因为阵型已经被打断了，同时，大量的当局的武器造成的恐怖杀伤也将整个区域变成了废墟一样的地界。
　　怪物四处横行，火药，炮击，源力能力……不断地轰炸之下，地形已经永久的改变了。
　　格温不得不与弥海拉一起，纠集了几个游骑兵和两个密侦，占领了一片较高的森林地带，进行驻守，期待着怪物们今日被歼灭大部分后，会随之分散，从而有机可乘去突围。


第130章：不要轻易许下诺言！
　　“我们再这样打下去，可能就要迷失了！”
　　“苏卡，迷失了有什么关系？苏卡，我们回去后要干嘛？要写论文，要做实践，还要给苏卡的小荣恩、小鲁特讲叔叔阿姨们在战场上面的往事，谁回去谁傻卵！”
　　游骑兵肯尼这样说。
　　这位少女诗人气质的荣恩狙击手已经一副在泥水里面打过滚的样子了，比较的接地气，面上挂着已经凝固的黑色的血液，挂着永不褪色的变态笑容。
　　野疯了。
　　众所周知乌托邦的四大种族各自有各自的好，比如说鲁特比较容易疯，威尔吉则是人类懒惰与贪婪精华，沙德时不时发病搞大沙文与种族主义，荣恩则比较简单，容易人在荒野已经飘到失联。
　　其他游骑兵也差不多，一副‘我们还没在外面玩够呢！’的表情，就是不愿意回家。
　　让格温想起了遛狗时候，一个不小心松掉了狗链的那段时间。
　　当然，一般人可千万不要模仿。
　　因为不是每个人都有格温这种跑步速度，他能够从平地上面轻而易举追上自己养的大狗狗，追的很稳很紧，使得那条大狗狗的表情就好像是玩绝地求生开着车跑路的时候，后面有个大哥冲上来打开了自由麦‘买挂不’，那个瞬间露出的表情。
　　一名游骑兵拍了拍大腿：“我回去还要被我男朋友追着问‘去哪了，干啥了’，而我回答他‘干怪物呢’，他就会露出惊恐的表情‘怎么干？’，我实在不想回去，格温，我们在这儿多呆一会不好么？”
　　让格温没想到的是，连密侦们也有点野疯了。
　　叼着烟斗，靠着大树，看着高地下的怪物群，愉快的哼着歌。
　　“原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒，哦哦哦……”
　　疯了疯了，都疯了。
　　格温气的直抖脸，他回去还有事情呢！
　　比如说洗澡，比如说睡觉，比如说吃咒刃请吃的饭……
　　“你们就这么想要迷失在这片森林吗？这不很危险么？”
　　话音未落――
　　“啊哈哈哈哈！”
　　大伙都被格先生给逗乐了。
　　让他有点面红耳赤，温度升高，将将要陷入沉默并且攻击速度提升且平A自带魔法伤害。
　　肯尼捂着肚子，搓了搓笑出来的眼泪，很温柔的问道：
　　“如果你和龙炎一起在荒野冒险的话，即使身边是一百只斩舰蟹，你会怕么？”
　　“我不是龙炎。”
　　“我们身边也没有一百只斩舰蟹啊。”
　　“……”
　　弥海拉在旁边也憋着笑，晃动了一下鼠龙尾巴：“你们说的很对，但是弥海拉得提醒你们一下，迷失在这片森林的话，最后我们突围是可以按照游骑兵与密侦共通的荒野探索第九条特例：【在危急时刻探索团队中的决策者可以判断扔掉战利品，紧急撤回】……唔，真有意思呢。”
　　游骑兵和密侦们一下子陷入沉默。
　　格温才反应过来，眨眨眼睛：“还可以这样……那我们岂不是白忙活了呢？”
　　“才不会白忙活呢。”
　　弥海拉露出一个弯度极高的笑容：“我和你可是在击杀高价值怪物上面出了力的也就是说，我们两个本来就有功绩在，不用带上各种各样的战利品证明我们的成果。”
　　他略微有点恶意的眯了一下眼睛：“而有一些普通的队员啊，他们的成果需要通过战利品去进行核算。”
　　密侦与游骑兵们的面色变化十分之多。
　　大概过了半分钟，肯尼挂上了温柔的微笑走过来：“唉呀，我们这就准备去突围吧，争取今天就回到我们的列车上面！”
　　士气大涨！
　　舍弃掉战利品对于他们来说并不是一件可以接受的事情。
　　甚至来说是想都不可以想的一件禁忌的事情！
　　绝大多数的源力使者要靠着这种战利品获得的奖赏，去获得足够自己成长的资源。
　　即使是种族本身就拥有着的一点点小毛病，在战利品的诱惑下面依旧不够看。
　　他们很快就恢复了士气，开始着手于突围了。
　　“我们必须狙掉那几只恶魔，不然有它们报点的话，不一会我们就会被斩舰蟹追上。没有地形的优势我们对上了斩舰蟹，恐怕要死的比较的凄惨，除非，格温再拿出来那种状态杀一只。”
　　弥海拉居然有着一些战场经验，轻而易举的依样画葫芦搞出了个突围阵型。
　　老规矩，游骑兵虽然没有巨鼠骑，但是步行起来依旧速度很快，可以轻而易举的发动步行冲锋，因此游骑兵打前站。
　　密侦则准备倾斜弹药，一口气打出一个缺口。
　　拥有范围杀伤能力的源力使者跟着格温，一同将缺口撕开的同时，其中的源力使者也会定位一下最近的撤离点。
　　这个阵型比较的完美。
　　唯二的问题中的第一个是‘谁来断后？’，这个问题由弥海拉解决，这位娇小的美少年愿意自己来断后，接受最危险的活，那么就没有什么好说的了。他都愿意这样做了不是？
　　第二个问题就是如何狙掉那些报点的恶魔。
　　恶魔属于一个比较欠打的种族。
　　它们很多时候明明与一件事情不相关，但是路上看见了，就还是要上去犯贱一下，想要去品尝品尝交战双方的武器的锋利程度。
　　但同时，这些恶意的怪物往往有着不错的飞行能力与移动能力，并且大部分都带着硫磺――这意味着它们会发出热水器一样的尖叫并点燃火焰，引来足够多的怪物。
　　怪物多对于格温来说不算是太大的问题。
　　怪物多的意思是：他们的战利品也很容易遭到破坏，那就相当的不好了。
　　虽然弥海拉说的还是挺大气的，颇有点看不上这些玩意儿的说法。但那只是一个骗人的说词，他们两个人还没有阔气到这个程度呢！
　　“我可以解决掉恶魔，但唯一的代价就是，我可能需要用掉几发狙击子弹。这些狙击子弹的价格相当的昂贵，因此……”
　　肯尼露出犹豫的表情。
　　弥海拉则很大气的说：“你可以随意开火，这笔账我可以找人报销。”
　　“这可是你说的呐？”
　　肯尼眼睛一下子亮了起来，那犹豫的碧绿眼瞳中终于露出了一种孩子似的喜悦。
　　“我说的！”
　　看着自信的弥海拉，格温动了动嘴唇，也不知道是否要告诉弥海拉，对方的狙击枪子弹的价格。
　　肯尼是专业的狙击手，她的破坏力很大程度都是来源自自身强悍的锋锐源力与强大枪械的组合。子弹速度超过正常的狙击弹将近1.5倍，破坏力将近2倍，穿透力则达到惊人的3.5倍。这就是为什么对付披着魔法盔甲的无头骑士的时候，她也能够一枪就把对面的身体轰碎一大块的原因。
　　如此恐怖的破坏力，如果对付的是正常人的话，恐怕只要弹道稍微擦到一点点，也会直接将整个身体轰碎吧？
　　这种破坏力简直就是惊人的可怕。
　　自然，能够承受这种火力的弹药也是惊人的昂贵。
　　玩枪是每个男人的兴趣与爱好。
　　与游骑兵们一起行动的时候，格温就动过借一下对方的狙击枪来玩的心思，虽然被严词拒绝了。但是对方还是将弹药借给了他观赏一下。
　　手掌。
　　肯尼的狙击枪所使用的弹药，有格温的手掌这么长，从腕到中指指尖。
　　这种弹药的价格恐怕要以15～20发左右的军用才能换到了。
　　与一般的价值3军用的狙击弹药相比，还要贵很多。
　　弥海拉恐怕并不知道这一点。
　　格温看肯尼开心的样子，也就没有阻止。而是在出发之后，悄悄地落在后面，与负责断后位的弥海拉站在同一个身位，小声问道：“你真的想要给肯尼的狙击枪报销子弹费用么？”
　　“弥海拉很有钱！”
　　鼠龙美少年挺胸露出一副得意的表情。
　　“我的意思是……”格温眯了眯眼，“……假如说，唔，假如说她的弹药报销的价格可能是你预测的四五倍左右，你能顶得住吗？”
　　“当然顶得……哈啊？四，四五倍？”弥海拉一下就发虚了。
　　“嗯。”格温用力的点点头，这还是他仅仅计算了基础的材料费用的程度。
　　还没有算加工费呢！
　　不过弥海拉在稍微有点胆怯之后，又挺起了胸：“没事，可以找咒刃报销，虽然那个家伙又小气又斤斤计较，但如果知道可以用军用和一个优秀的狙击手搭上关系的话，恐怕她也愿意吧？”
　　虽然他说的很轻松，但是皱着的眉与有点忧心忡忡的表情来看。
　　恐怕让咒刃帮忙报销的话，也要付出一些别的代价便是了。
　　不过知道了他有办法支付，格温就放下心来，同时收起了自己那一句‘要不我之后借你点？’的话，往前走去。他还要帮忙开路呢。
　　……
　　游骑兵们的步战冲锋速度绝对不弱，一瞬息就在拥挤而来的怪物潮水中开出了一条道路。
　　格温手中凝聚火焰，时不时的在身边人那古怪的眼神中扔出去，再挥舞光剑左突右冲。
　　他也较为无奈。
　　确实挺像是龙炎的战斗方式的，都是火焰开道，再加上强力的源力光剑进行清扫。
　　不过这个时候也计较不了这么多了！
　　杀就完事儿了！
　　他浑身染着火焰冲杀了进去！
　　光剑转移，先杀了一只雪女，这种美丽而邪恶的生物被直接变成了两截，再斩杀了一只溺尸。
　　下一秒却五六只怪物齐齐扑上来。
　　格温咬唇挤出源力，械心发出咚咚咚的响声，血色涌上白皙的肌肤，黑色长发上面逐渐染上炎色。
　　手，脚，肘，膝。
　　瞬息间，格温的浑身皆化作兵刃，怪物飞的、往后撞的，纷纷被击打成了扭曲的形状倒去，怪物的黑血、红血、蓝血就一下混作一团炸开来。飞溅在格温面前却又撞上了无形的壁垒，只能落在格温的足边。
　　“吼――”
　　一声独特的嚎叫声传来，有点类似于狮吼，但在声音的尾部带上了一些山羊的音。
　　是恶魔！
　　格温抬起头，瞥见了在雪天中，那白茫茫的飘着雪花的天空中，有一撇暗红色一闪而过。
　　下一瞬，他的余光就扫到了肯尼以着一种【时间加速】感觉的速度端起了枪，动作极为的标准，同时眼睛似乎只是轻轻的扫了眼狙击镜，猛地一抬枪口，那美丽的碧绿色大眼睛中的瞳孔刹那间变为了一条细缝，毫不留情的扣动扳机。
　　砰――
　　这么快的瞄准真的能中么？
　　格温心中这个疑惑刚刚出现。
　　空中的恶魔就变成了两半发出凄厉尖嚎的坠落了下来。
　　噗呲！
　　这一枪单纯的快，单纯的准。
　　仅此而已。
　　在乌托邦的这片土地上面，作为一个合格的狙击手也确实不需要太多花里胡哨的东西，有着足够的源力，有着一些隐藏自身与测量距离的知识，最后打的稳、打的准就可以！
　　连快都不是条件。
　　但从另外一个角度来说，反应还是要多快就多快来得好，毕竟所有的狙击手最后都会走向一个瞬间开枪的道路。
　　但即使如此，像是肯尼这种仿佛比别人快几帧的瞄准与射击速度，无论看几次都觉得惊人。
　　咔铛――
　　砰――
　　又是一枪快的让格温都没有反应过来的狙击，在两只斩舰蟹的正中央，在那不到0.2秒的缝隙之中，一枪稳稳甩掉了又一只恶意满满的恶魔。
　　不得不说，肯尼的狙击看着就是让人舒服。
　　基本上一枪甩过去就有了。
　　有的人的狙击枪快归快，但是一看就不稳。而有的人的狙击枪慢的雅痞，同时架着点都让人觉得会被人手撕。而肯尼就是那种又快又稳，有种只要对方出现0.1秒都会被直接狙死的程度。
　　咔铛――
　　砰――
　　这女人已经杀疯了，端起枪竟然冲出了保护圈，大胆地利用怪物被同伴尸体挡住的半秒钟缝隙，一枪又甩掉了一只正在做怪物指挥的诺斯费拉图，一种吸血鬼的品种。
　　指挥官被打掉的怪物群一下子骚乱了起来，而肯尼已经满足的往后一退，又躲进了保护圈。
　　一个打疯了的战场狙击手有多恐怖？
　　肯尼给出了答案。
　　一枪又一枪的狙击掉高价值单位，甚至打到了怪物潮中没有高级别的怪物敢成为指挥了。
　　这种威慑力连格温的毁灭洪流都无法与之媲美。
　　毕竟怪物也是可以‘给我上’而不是‘跟我上’的，前线炮灰被格温杀掉再多也无法形成有效的威慑力。
　　而肯尼不同，这位忧郁枪手只打指挥家，还有颜色不同的怪物――若是在宝可梦世界，此人估计得被叫做闪光猎手。
　　这一枪一枪的，让格温的压力都少见的减少了不少。
　　就是这每一声枪响，弥海拉的压力就大了一分。
　　格温杀出重围，游骑兵跟上奔跑。他听见了有个游骑兵问肯尼：“爽吧？这种子弹报销的仗。”
　　“就爽一次而已，下次就没了。就跟乔一样，见过我一次火力全开，第二天立马就跟我说‘下一次你的枪还是打关键目标吧，我给你配把短枪’。”
　　还挺有自觉。
　　可惜弥海拉已经面如死灰。
　　并且从面如死灰进化到‘唯唯诺诺’只用了20分钟，15分钟回到营地，1分钟找到咒刃，2分钟和咒刃说了下情况，然后被咒刃痛骂了2分钟。
　　“你猜猜为什么我们昨天阵线上面一声狙击枪响都没？”
　　“傻孩子，坦克的炮弹贵，但有当局补贴，而且还是制式炮弹，便宜不少！狙击弹得订做，你猜猜你要打多久的工才能还清？”


第131章：再见了我的懦弱，还有所有的蟹不肉
　　咒刃是个彻头彻尾的坏人，她在大声训斥着弥海拉，把对方训的低着头而她却露出了某种‘我好爽啊’的笑容。
　　这个女人的危险程度已经到了这令人发指的程度。
　　格温翻了个白眼，同时幽幽的叹了口气，用老父亲的口吻说道：
　　“哎呀你这孩子，都跟你说了哦？我都说了哦？肯尼那把狙的子弹费用老贵了呢。”
　　咒刃挂上笑容，但语气却是怒气冲冲的：“密侦分部也没有多少余粮，虽然这笔钱我们给得起，但一次两次，再不注意，我们就没家了！”
　　“对不起……”
　　格温也嘴了两句：“说了让你别这么自信，好啦？现在四五百枚军用起步，我们即使遇到白痴单也要四五笔才能赚回来！”
　　“对不起……”
　　“……”
　　“！”
　　弥海拉抬起头，擦了擦眼睛，正瘪嘴想要说些什么保证的话的时候，却看见了因为他抬头而措不及防，没有来得及收起笑容的咒刃与格温。
　　这下什么都懂了――
　　“格温！”
　　他咬着牙：“咒刃！”
　　咒刃吸了口气，正想要说什么的时候……
　　砰――格温撞开门冲了出去。
　　砰――他把门又甩上。
　　咔哒――上锁。
　　哐――将锁砸变形，给爷锁死！
　　一套操作行云流水。
　　格温依旧还记得自己那天吃饭的时候，被咒刃坑害的不得不与米德尔丽娅交流。
　　若是没有机会则怀恨在心，若是有机会便倒台清算！
　　格温听着房间里面，咒刃那被敲击头骨的重重响声，笑嘻了。背着手，晃着身体，颇为N瑟的就走了。
　　这个营地是一台小列车，大概是有二十五节，每节列车只有标准的150平米。
　　密侦的列车与三个源力使者结社一起共用。
　　这种列车的租金相当昂贵，因此密侦也必须要出租一部分的车厢用来换取资金。在许多年前，在地球上面的大量文明的国度就用这种野蛮的手段转嫁高昂的租金以及业主本身所承担的经济压力的。
　　业主用‘你会转租’这样的借口，病态的抬升租房价格，同时租房价格的也顺势抬高了房子的价格。乌托邦的列车就是这样吵起来价格的。但不得不说，乌托邦人也许比前世的许多房产公司要靠谱。
　　或者说――
　　还没有没良心到觉得出售毛坯房以及公摊面积是一种合理的行为。
　　乌托邦的列车相当的舒适。
　　即使是这种简单的列车。
　　水循环、氧气循环、通过列车的自热与行进间产生的热量来发电，来满足整个列车上的电量需求。通过行进间收集的杂质与灰尘，通过源力设备再生产，与冷却装置外壁的冷凝水达成混合，生产为柴油的低级替代品，但配合每日五个源力使者的维护就可以达到收支平衡……
　　只要有人在，从损耗上来说，就可以达成一个完美的平衡。
　　结实耐用的避震系统。
　　同时完美收集各种资源的体系，每一个乌托邦列车，都是一个舒适的可用循环小社区。
　　稍微有点昂贵，却给与过硬的质量。
　　这已经是许多商人所无法做到的事情了。
　　格温想要去看会书，图书馆车厢在餐厅／酒吧车厢前，因此要穿越这两个车厢。
　　拉开车厢的门走进去。
　　就感觉到一股令人兴奋的燥热，已经让人迷迷糊糊的酒精的味道。
　　同时。
　　还有大量的，大量的海产品大餐的鲜味与香味！
　　白茫茫的一片雾气后，格温瞧见了两个密侦正在和一个带着厨师帽的家伙，正在一个大锅前面忙活。
　　蟹不肉的蟹钳就在里面，被烹饪的通红！
　　切好了的鱿鱼卷，雪女的尖耳朵（其实是蚌贝，只不过被雪女用来做护耳的物品，久而久之就被认为是雪女的耳朵了）。
　　再加上各种美味的鲜鱼肉，以及鲨蜥兽的鱼翅。
　　这里简直就是一场海鲜大餐会。
　　“格温！”兔狲喝醉了，红着脸，用着大舌头音说道，“你，你应该来尝尝这瓶海盐酒，带劲极了！第一秒种喝下去，就好像是喝盐水，然后第二秒，哗，我看见了好多猫……”
　　醉猫了属于是。
　　格温眨眨眼，在乌托邦上面酒水、盐、糖，这些物资是十分昂贵的且大家都喜欢的。
　　如果不是特殊日子，根本不能放开的吃喝玩乐。
　　就在兔狲的身后，一个桌子上面，十来只猫灯叠成高高的猫猫塔，猫猫塔旁边洒落着酒瓶子。说起来很奇怪，狗吃巧克力会噶，那为什么猫灯喝酒都没有事呢？果然她们是一种高等生物么？已经进化出来了类似于人类肠胃的消化能力了。
　　说到这里。
　　格温又看了眼醉醺醺，已经凑上来嗅自己头发丝的兔狲。
　　兔狲这种猫科生物就是肠胃很差的生物，即使是威尔吉人中的兔狲型也有些肠胃不太好的样子。某种意义上来说，不如猫灯！
　　为何没有猫灯型威尔吉呢？
　　难道说……
　　猫灯不是猫？
　　“喵嗷？”
　　猫灯塔似乎感受到了格温内心的大不敬猫的想法，发出疑惑的声音看了过来。
　　“来点嘛，来点！”兔狲很强硬的塞给了格温一大袋的蟹肉。
　　这是种被叫做‘巴达克斯特’的乌托邦美食，将大量的蟹肉做成蟹柳后，混合芝士、干酪以及薯条煎烤，就像是加麻大的普汀一样的制作方式，在完成品上面会撒上一些沙拉酱造成独特口感。
　　基本可以肯定的是，一份巴达克斯特，大概能够让人胖三斤。
　　……
　　除了巴达克斯特，还分了一碗有蘑菇、鱿鱼圈以及葱花的海鲜汤，用一个讲究的小木盒子装起来，木盒子的缝隙用了相当不错的材料进行缝合，密不透风，不会滴落汤汁。
　　相当美味的口感让格温幸福的眯起眼睛来。
　　即使是看书很累也有一时的安宁。
　　……
　　轰隆，轰隆――
　　列车平稳的运转着，远远地已经看见了老乡人号。似乎在她们离开老乡人号的时候又发生了一起袭击，在那巨大列车后方车厢附近还残留着大量的火焰。
　　显然，龙炎出手了。
　　就在他们在前方抗击怪物的时候，龙炎在后方也轻而易举的做掉了绕过了防线的怪物。不得不说，这就是源力使者的优势，虽然很多时候源力使者的破坏力能够使用现代武器去替代，但是论方便性与应对性，源力使者是远远超出的。能够在如此长的列车上面一个人就保护周全，这就是龙炎的魅力。
　　甚至有段时间里面，老乡人号的成员去别的市镇级列车上面出差，都会有点诧异：“原来市镇级的车长应该是这种水平的吗？”
　　龙炎远远超出了‘应该’的水平，十分强悍，甚至来说，用能够和其他同级别车长进行对位碾压去形容都绝对不为过。
　　轰隆，轰隆――
　　列车缓缓拐了个弯，身边的一个来自于列车灰线同盟的源力使满脸的好奇：“这次还不回城么？”
　　一个声音回答他：“不回。”
　　是咒刃。
　　她手里正握着真探送的烟斗――也不知道她们两个人关系怎么忽然变得这么好。
　　格温觉得如果这个世界做成游戏的话，咒刃肯定有着‘女性好感度＋300％’这种属性，几乎每个女性源力使者都和咒刃关系还可以。比如说兔狲，比如说托米娅，比如说红犬，比如说火花，弥海拉……唔？是不是混入了奇怪的角色？
　　这个女人正在给那位灰线同盟的源力使讲解着：
　　“我们需要趁着出来的机会，有着当局报销的机会，把我们的列车开向补给点，那些地方囤积着大量的怪物素材与作物……”
　　在乌托邦之中，依旧有着不愿意认输，而选择在地上建立起房屋的人。
　　当然，这种人最后也会变相的‘认输’，通过某种很缓慢的围绕着一个地方小小的转圈的列车，从而达到‘定居’的目的。在这种定居点可以获得的物资是丰富的，大量囤积着的怪物素材，与可以收获的野生作物，成为了收入的来源。
　　像是密侦的列车这种小型列车，最大的收入就是通往一个个偏僻的，大列车无法前往的定居点进行收货，再将货物卖给大列车。比如说老乡人号――老乡人号比一般的市镇级大差不多30％，这是从外形上面能够推断出来的。
　　“收货！”
　　那名源力使一下子反应过来，弹跳了起来：“我要把这件事情和我的结社社长说一声！”
　　说完，他就快步走出了图书室。
　　真是活泼……格温这样想。
　　“灰线同盟，真是个有意思的结社。”咒刃拉开椅子坐了下来。
　　“怎么了？还有，弥海拉没有把你揍一顿？”
　　“还行吧。”咒刃摊摊手，“他撒撒娇而已，不过即使是利用可爱的外形撒娇，也千万别像我把债务降低哪怕一个百分点。”
　　“你真是个冷酷无情的女人，你这样做于心何忍呢。”
　　咒刃抬了抬眉：“你不也是？没有提醒他。”
　　“我提醒了。”
　　格温自豪地抬了抬下巴，这点他是完全问心无愧的：“我说了那个叫做肯尼的狙击手用的子弹非同小可……”
　　“她很强？”咒刃更关注这一点。
　　“是。”格温扫了她一眼，用开玩笑的口吻问道，“怎么了？你又决定为你的征服列表中添加一个新的名单？”
　　“我没有这个名单。”
　　“嚯？”格温双手托着脸，伸直脚让拖鞋掉下去，然后用脚掌踩了踩对方的膝盖。
　　“算了，可以有。”咒刃耸了下肩，“只要你的名字在第一个就可以。”
　　“真让我感到荣幸……对了，战局怎么样？”格温想起来了昨日被冲散前的防线，问了一声。肯尼和她们的队员都被冲散了，不然一个狙击手怎么也不太会选择跟着格温与弥海拉跑路。
　　咒刃长叹一口气：“死了不少人。”
　　“密侦还是游骑兵？”
　　“我们和她们的损失不多，但普通结社损失可大了，不少小结社昨天之后就要重组了，有不少人才也脱颖而出。虽然我很不喜欢这种‘残酷竞争上岗法则’，但不可否认，昨天我都看见了两个很有潜力的小家伙……”
　　“男的女的？”格温噙着笑容。
　　“……”咒刃稍微有点吃瘪，抚了下额角，“……他们中的一个的源力能力是变身为狼人，相当的狂暴，并且还保留着人类体型与大致的‘外壳’，也就是说，一个几乎可以完美吃到所有装备加成的狼人。”
　　变身系能力在乌托邦一般来说只有‘强的爆表’与‘弱的发指’这两种。
　　前者往往变形的是巨牛X的怪物，后者一般是变形非但不牛X，还让自己的装备无法生效，成功成为裸装源力使。
　　乌托邦的装备并不是一个个装备栏位上面拖拽衣服就可以的了。
　　这些装备有着‘现实属性’，比如说腰围多少，胸围多少穿会比较合适，还分男款女款，严格意义来说只要穿上去就可以享受加成――这也是为什么宽松工装裤与长靴这么受源力使欢迎的原因，像是灰塔这种熊熊肯定不愿意暴露出来裤子下面是黑或白色的高属性丝袜吧？
　　（当然，这只是开个玩笑而已，没人知道灰塔下面穿了啥）
　　虽然从描述来说这个狼人肯定是狼人中的‘超小型体积生物’，但超小型顶多损失一部分的力量与体积带来的重量加成，已这些玩意儿换取穿戴完整装备的全力，赚爆了好吧。
　　想要……
　　和这种家伙一战。
　　格温轻轻掩嘴，压抑战意：
　　“是战场上面觉醒的吗？”
　　“嗯，献祭了他的队长。”咒刃挂着一种不带恶意的笑容，“战场上总是会这样，好朋友死了，亲密的人死了……情绪达到暴走，渴求奇迹与力量的心让源力作出了回应，最终，源力觉醒。”
　　“……”
　　格温哂笑摇摇头：“源力，真的不知道说是诅咒的力量还是奇迹的力量。似乎它的诞生就是一种诅咒，一种悲剧。”
　　咒刃则抿着唇，单手托腮，温和说道：
　　“源力就是奇迹，让弱者拥有成为强者的资格。让苦学者拥有反抗的力量。让我们世界的保护者们都最起码懂得十进制的知识。”


第132章：笑嘻了，根本没人想做我女友呢
　　这场蟹不肉掀起的单方面战争结束的比格温想象的要慢上许多，几乎可以说是整个老乡人号的决策层都没有想象的那么慢。
　　从寒霜的一月到二月，足足持续了一个月的时间。
　　是绝对不正常的战斗持续时间。
　　格温之所以这样判断，是因为连咒刃都完全想不到这场简单的单方面战争持续了这么久。
　　如果连咒刃都不知道的话，那么就可以肯定这是一场突发事件了。
　　毕竟，咒刃算是整个老乡人号消息最灵通的人。
　　隔壁的猩红舞会结社就感叹过：“我们这场会议的聊天记录出现在咒刃的桌面上的时间，会比会议记录入库的时间还要快。”
　　事实也的确如此。
　　会议还没结束。
　　咒刃就回了一句：“雀食。”
　　她都预判失误的事情，那就说明肯定是高层以及中层都完全不想发生的事情。
　　……
　　老乡人号。
　　格温下了列车，有点发怔的看着上车口贴着的海报。
　　还是无面人。
　　穿着军装的无面者手指指着镜头外，面前标着几个钢铁风格的大字：
　　【三天后回家，战士们！】
　　好家伙，乌托邦不愧是地球的易位同型星体，连这个著名的弗拉格也偷了吗？
　　怪不得拖了一个月。
　　格温面容有点呆滞，看向另外一副海报，上面有着龙炎城堡的兔女郎的图标，同样表明了：
　　【已经在考虑清剿怪谈的事情了，请各位居民安心】
　　两个弗拉格一起压上来，老乡人号的战线没有被爆冷推到老乡人车上面就已经算不错的了。
　　要说战事顺利的话……
　　格温想起了海冰湖之战了，这是这次对蟹不肉战争最残酷的一战。一只比一般的斩舰蟹大六倍的巨型斩舰蟹首领，甚至钳断了龙炎的一只手……不过是义肢，且龙炎但是在保护一个潜力很好的小女孩。
　　可惜龙炎没有戴着顶草帽，并将草帽摁在这个小女孩头上……
　　否则又有一个经典梗要来了。
　　海冰湖一战折损了一千多名各色雇佣兵与老乡人号卫兵，同时还死了少说百来个源力使者。这种惨况甚至让车长会议都不由得关心了一下，据咒刃的探子说，龙炎在说出‘我们和海鲜打起来了’这句话的时候，全场所有车长都第一时间控制住面部表情。
　　祸不单行，老乡人号不单单和海鲜打起来了，还因为和海鲜打的实在是太过于投入，导致原本治理了一半的怪谈事件也持续爆发。
　　霉。
　　太霉了。
　　难道老乡人号5年前的辉煌，做什么都有什么运的时代过去了吗？
　　终于进入了霉比时代了吗？
　　列车乱而妖孽出，据说龙炎身边已经多出了一些术士，张嘴闭嘴就是‘先搞个风水再说啦’，‘该炼丹啦’，还有什么‘该批给我一批年轻粉嫩的源力使者，让我出去列车外为车长寻得秘药’的事情。
　　全部都被处以罚款以及鞭刑。
　　让格温期待的事情并没有发生。
　　……
　　隆隆隆――
　　身后传来了拖拽重物的声音。
　　托米娅正在和咒刃两人拖拽着装载着大伙行李箱的行李车走了下来。
　　在她们背后是穿着轻便舒适的弥海拉与兔狲等人。
　　密侦由于和打牌社的关系相当的好，所以她们也特别爱玩牌。
　　昨天打了一整天。
　　输家拖行李。
　　虽然咒刃与托米娅都是诡计多端，狡猾多诈的坏东西，但还是愿赌服输。
　　咒刃拖着行李车下来后，叫了辆盔甲松鼠车。
　　看向了格温。
　　又抬头看向格温看的方向，那两张海报，就噗呲一声的笑了出来：
　　“我猜想过很多，猜想过接近胜利果实掉落下来的时候，大家从队友变成对手的情况。虽然很多结社都暗暗的发起了竞争，但是这种竞争不应该会造成这种结果才对。这种情况只能用相当倒霉来形容了，希望龙炎能够顶住一会……”
　　格温瞥了她一眼：“你很相信他？”
　　“马马虎虎吧，只能说是马马虎虎，但是他不是最糟糕的选择，不是么？我相信，和他相处了一场战争后，你对他的印象大概是改观了？”
　　“改观了不少。”
　　“那不就行了，对了，回去后到我房间找我一下，劳拉似乎听说了你要改造装备，说是认识一个很不错的源力工匠大师……老实说，她是不是在追你？”
　　格温挤出一个勉强的笑容：“不是。”
　　咒刃则露出一种促狭的笑意：“真不是？我看她的姿态，像是想要追你让你成为她的男友呢。”
　　格温这下斩钉截铁：“那真不是。”
　　看他这么肯定，咒刃也只是耸耸肩，就往前走。
　　望着咒刃的背影，格温轻轻松了口气。
　　……做我女友？不，这姐妹是想要做我男友啊！
　　通过和劳拉姐妹的相处，格温大概能够判断出来，劳拉姐妹心中的隧道大概没有对自己的这一班车开通通行许可证。但另一方面，劳拉姐妹已经准备好了一盒艾赴塔，想让幻想的列车，穿过自己那干旱的隧道，直到温暖的地心。
　　――简单来说，虽然说出来有点自恋，但格温觉得劳拉姐妹是有点想要撅自己的。
　　因此他可以百分之一百的说‘劳拉肯定不是在追自己做男友’，这太有自信了！
　　他稍微吐了口气，跟上了盔甲松鼠车，和暗猫一起赶路。
　　暗猫似乎觉醒了转换系的源力，拥有着将头发转化为阴影的能力。因此，最近这只猫正在和猫灯们求购生毛剂――不知道猫灯们是怎么护理毛发的，这些猫团子就没有秃的，要知道即使是源力魔法猫咪也是有些猫会秃一点的，而猫灯则完全不会。甚至有些大型猫灯，一天掉半斤毛，当第二天又长好了，十分的让人不知道如何评价便是了。
　　“格温兄弟。”暗猫变得有点拘谨，“能跟我说说阴影能力怎么精准掌握跳跃目标么？”
　　阴影系源力的最大特点就是够灵活，跳来跳去的，仅次于镜子源力，镜子源力是可以在空气的反光里跳来跳去……
　　暗猫对于阴影能力的掌控力十分的不足。
　　不要说与格温相比，连同样是阴影系的大部分源力使者都比不过。
　　没有办法。
　　大部分的阴影系源力使者都是‘理科系’的，计算能力大大强于暗猫。
　　“想要精准跳跃有三种方法――”
　　格温将龙格温翻译的《听格子的话》给慢慢说出来。
　　夺心魔就是利用暗影的大师，但她本人会用却不会说，只能叽里呱啦的一大通的夺心魔语，配合动作，突干结合，人球合一，结合些许肢体表现，可算是搞出来了一份《如何用暗影源力》的说明书出来。
　　但还得是懂格大师的龙格温解读再加上半猜半解的风格，才勉强给同样是‘会用不会想为什么会用’的格温搞出了可以通读的版本。
　　龙格温基本人是晕的。
　　毕竟没有想到做翻译还要做润色，同时还要几乎半猜半想的去写完一本使用手册。
　　……
　　阴影源力的精准跳跃准确来说有25种方法。
　　但格温比较懒，并且他的本能告诉了他‘其中最有用的就3种，其他的22种加起来还占比不到3％’，这就不能怪他不说了。并且他还是给出了一个说法：
　　“……虽然有着许多不同的方法，但是百分之九十七的阴影系源力拥有者的方法都只分为3种，所以我只会跟你介绍这三种，让你上手，让你能够最快形成战斗力。”
　　“很完美的说法。”暗猫点点头，眼眸轻轻转了转：“我需要付给你多少枚军用，换取这份知识？”
　　格温想了想：“一顿烤肉，一顿瓦罐汤。”
　　听他这么说，暗猫先是露出了有点无奈的表情，然后又露出了有点软的笑容。
　　密侦内部的气氛一直很好。
　　像是这种需要付费获得的学识，经常会因为‘很方便’干脆就换成了请客吃饭。
　　这反而是许多大部分的源力结社所无法做到的事情，结果却让一群‘熟悉的陌生人’完成了。
　　怪不得游骑兵总是说：“密侦和我们游骑兵一样，是真正拥有着兄弟姐妹情谊的队伍。”
　　格温讲述的3种学识作为阴影系入门，绝对是实用好用的招数。
　　第1种：通过源力定位阴影周围的‘气味’，再用源力分析，这种方法完全不需要阴影中探索的能力，只要求极好的追踪能力，比如说夺心魔和现在的格温就是这种方式的阴影源力使用者。
　　第2种：通过对阴影层面的熟悉，轻而易举的换算阴影中的坐标系对照现实中的坐标系，从而完成跳跃。需要强悍的计算能力，又或是那种‘计算已经成为本能的源力使者’。格温和格子也都能做到，在本能层面，让他们两慢下来，反而就做不到了。
　　第3种：提前布置源力信标，通过源力信标寻找方向。简单来说就是波O水门款飞雷神的使用方式，只不过跳跃的方式较为困难，需要准确的战术定位。
　　这3种就是阴影系源力使者的常见跳跃方式，属于是‘行业内部秘密’了。暗猫是听的如痴如醉，直呼‘咒刃就是个冲击波，上次问咒刃的时候，咒刃就说让我去学数学，我真是学她了个苏卡的’。
　　某种意义来说，咒刃还说的没错。
　　第二种可不是数学么？
　　但暗猫姐妹就是本能忽略第二种，这有什么法子嘛。
　　……
　　回到无缘人公寓，在门口能够看见龙炎的半身像。这种半身像用着被叫做阳炎铜的素材制成，拥有一定程度上面的神圣属性的附魔，可以抵御邪恶的传闻传来。
　　在阳光下面，这位老乡人号车长的半身像显得稍微有点魁梧。
　　天空飘落的雪花落在上面，却好像是被融化了一样化作了水。
　　水泉在它的脚下凝聚。
　　格温想起来了，想起了自己对于龙炎的印象的改变。
　　从觉得对方应该是那种蹲在冰封王座一万年不会做一件正事的魔王型的领导者。但没想到的是，龙炎绝对算得上是所有事情亲力亲为的‘跟我上型领袖’，其强悍的战斗力与优秀的工匠能力，并没有浪费在后方。
　　一辆龙炎专用的超级盔甲松鼠车，让他能够以着十分钟一个循环的速度，从前线到列车，从列车到前线。
　　用某种游戏的术语来说就是，龙炎是个游走能力极强的源力使者。
　　格温带着满身的疲劳洗了个澡，换上了舒适的衣服后，就去了咒刃的房间。
　　……
　　“好牌，为什么说是好牌？因为我觉得，你十张牌必然不可能秒了我――”
　　刚进门，格温就听见了咒刃那自信满满地声音以及那‘惨案预告’。
　　不出所料。
　　进门后还没两秒，格温刚刚走到她身后，就听见咒刃发出了惨叫，双手抱头，往后一倒。
　　眼睛直愣愣的盯着格温的大腿与裤管。
　　“……呵，我不穿裙子的。”
　　格温说了一声，伸手拉起了对方。同时对咒刃的对手，说是来帮忙的劳拉小姐问了声好。
　　“劳拉姐妹，好久不见好久不见，你去战场了吗？”
　　劳拉盯着自己看的眼神实在让人有点不安了起来。
　　格温第一次有点意识的伸手挡住自己的肚脐，同时很耐心的把扣子重新扣好。
　　劳拉姐妹吞了口口水，缓缓吹气，却有点像是在吹口哨一样。
　　然后露出迷人的微笑。
　　过了两秒，她才眨眨眼：“哈啊？你说什么？”
　　这人的撅人之力已经在蠢蠢欲动。
　　格温控制住跑路的恐惧，和咒刃坐在一起。
　　“我是说，你最近去战场了？有段时间没见到你了？”
　　“战场我一直在哦。”劳拉挺了挺胸，得意洋洋，“我在三线那块儿。”
　　那是哪条战线？
　　格温看了眼咒刃。
　　咒刃则做了个口型：崩了的那条。
　　好家伙，看这人说话一副慷慨激昂的样子，还以为是条好汉，没想到是跑路的臭狗。
　　格温吐了口气。
　　感觉这个天有点无法聊下去了。
　　只好颤颤嘴唇，直接进入正题：
　　“听你说，你最近找到了一个能够加工蓝面银，以及修改遗物的大师？”
　　虽然劳拉进了密侦，但也大多是名义上的而已。
　　听格温问，她一下子就笑了出来，摇了摇头，颇为卖弄地说道：
　　“你这说法就不对了嘛，加工蓝面银？这么好的材料，傻子都会用；修改遗物？随便改改也算改嘛；正确来说，我这里认识一个能够保证你的遗物随着用料而得到加强，且得到正面的修改效果。”
　　这是严谨的，专业的。
　　格温一下就有点信了。
　　眨眨眼，用着让旁边咒刃无可奈何的眼睛亮闪闪的样子询问道：
　　“我需要付出什么呢？”


第133章：捡漏提升科技，科技全靠捡垃圾
　　由于仅仅是相当于中介的费用，因此劳拉收费并不高，45枚军用作为敲门砖，然后再给两件格温从荒野巢穴里打出来的‘装备’即可。
　　不过与其说是‘装备’，不如说是垃圾。
　　若不是龙格温提醒过他要留下来这些垃圾，恐怕他都会直接扔掉的。
　　……
　　去到格温房间。
　　他打开千层箱，将藏在底层的荒野装备全部拿了出来，扔在了地板上面，让劳拉与咒刃一同研究。
　　“喔嚯！”劳拉发出了惊喜的声音，扑在了一件已经破损了的黄铜手枪上面，瞪大眼睛开始打量。
　　这些荒野装备的来历非常诡异。
　　有人说是来自于魔女的废弃仓库，有人说是猫灯们并不是每一次都能成功携带财富来到乌托邦的，还有人说是地狱位面的力量的缩影，通过邪恶之力，将一间间原本正常的遗弃物品变成了这些破烂。
　　不过许多人都在收购它们。
　　就像是现在的劳拉一样。
　　“很显然，这是仿魔女的工艺！”劳拉兴致勃勃的说。
　　格温一开始听见‘魔女’这个单词的时候精神了一下，后面听见‘仿造’这个单词，就叹了口气，嘟着嘴唇。
　　“仿造的手艺也值得你这么认真么？”
　　“当然值得。这件玩意儿归我了吧？”劳拉举起这件荒野装备问。
　　格温点点头：“给你，这种垃圾东西，你要多少就……”
　　他迟疑了下，“……哼，两件哦？”
　　咒刃在旁边笑着。
　　“好。”
　　劳拉得到答案后，当场将这把黄铜手枪拆开来。略显暴力的从里面扯出了一个小巧的零件，是个无法让人忽视的小巧零件。
　　要说如何的不让人忽视的话――这样说吧：
　　黄铜手枪就像是某种粗糙的傻大黑粗的工厂机器，而这个零件却是一小颗精密的芯片，制造者就好像将米开朗基罗的画全部雕刻在了上面一样。
　　精致的让人一眼真……一眼就能辨认出来，是与外壳完全不同的高技术力产品。
　　格温有点点后悔了。
　　但他本身就是个愿赌服输的人，没有开口讨要会耍流氓，而是决定从劳拉口中得到些情报与线索。
　　他与咒刃很快就左右上去，先让劳拉姐妹享受了一回左拥右抱，又喊来了猫灯陪劳拉姐妹打牌，把对方哄的险些想要住下了。
　　猫灯为什么是顶级的打牌陪玩？
　　一，这些猫灯虽然菜，但瘾是真的大，不认输的。不会像是某些选手那样，一输就嘴硬同时摆烂，‘哎呀没意思’。
　　二，充分的整蛊精神，菜归菜，但整蛊是不能少的。猫灯们的牌组天马行空，一旦成功或失败，都有惊人的节目而效果……
　　最后，那可是猫球啊，一大团的猫球和你打牌，至福好吧。
　　将劳拉哄的明明白白之后，格温总算获得了一些情报。
　　是连咒刃都无法掌握的属于工匠们的内部机密情报：
　　“荒野装备，在被收集起来后大部分时候都会卖给工匠们看能不能回收使用，如果保存完好的话，进行抛光与源力附魔后，就可以获得不错的魔法武器……这就是大部分的用法。”
　　劳拉搓着一只猫灯。
　　由于猫在全神贯注的打牌，因此连尾巴都不戳一下的。
　　“而这些装备的来源就是所有人猜测的那样，只不过大部分与魔女无关。远古魔女是一个很忙碌的种族，有许多人尝试召唤魔鬼、召唤异邦人……穿梭到平行时空，这些都可以，说明我们的世界在宇宙中并不是一个绝缘体。而魔女却连一次回应都没有，我们姑且可以认为，魔女还不会理会我们这种‘小世界’。”
　　咒刃听得直皱眉头：“我可以理解为，我们就像是一个……蚂蚁窝？观赏用的。魔女建好了之后因为有些事情走开了，没有关注，所以我们这个蚂蚁窝还过的……比较的‘废弃’？”
　　“没错。”
　　劳拉搓了搓猫灯的猫耳朵，终于被猫尾巴戳了一下：“虽然这么说有点悲哀，但我们确实是被遗弃了。无论是虚妄海还是三月，都只是在做徒劳无功的举动而已，呵呵，远古魔女怎么会理会蚂蚁呢，在远古魔女那边，一只猫灯的安危也许都比整个乌托邦有意义。”
　　这种事情连咒刃都没有听说过。
　　这个女人露出了一副深思的表情。
　　劳拉则微微一笑：“不过不用太担心，蚂蚁也有蚂蚁的活法，并且我们又不是唯一的蚂蚁窝。在整个宇宙之中，乌托邦目前接触过的文明的数目已经超过了将近三位数了，在这些文明里面也有着魔女的下线文明，他们也会购买魔女废弃的物资去练手，去制造商品，去用这些商品完成贸易……而我们所见到的荒野装备，就是这种贸易车的‘损耗’，以及猫灯们携带时候的‘损耗’。”
　　“因此，时不时的也会获得高于乌托邦目前科技的科技造物呢。”
　　她展示了一下从格温那堆破铜烂铁中搞到的那个零件――第二件她则没选到好东西。
　　“仿魔女工艺，这个东西很复杂，必须得让我的那个工匠朋友进行说明才可以。我的话嘛，虽然略懂一下，但毕竟不如她专业呢。”
　　……
　　一直玩到晚上。
　　就在格温已经开始觉得劳拉怕不是享受太好了，故意拖延时间时，劳拉看了一下表，沉吟一声：“差不多了。”
　　“我们走，记得带上换洗的衣服，需要住一天。”
　　“……”
　　格温和咒刃回房间拿衣服。
　　在走廊上，格温抱怨了一句：“该不会是要去比较远的列车吧？那我有点顶不住的……”
　　咒刃看了他一眼，笑了一下：“也许是进出条件很复杂的地方呢？”
　　能有多复杂？
　　格温不太相信。
　　回房间后准备好了一个帆布袋，装上了一套睡衣，一套换洗的内衣裤以及两本书。
　　最后还有准备好随时应对战斗用的素材包。
　　准备好了这些之后。
　　格温就在外面与换好了黑色风衣的咒刃一齐出门。在无缘人号下车的地方找到了劳拉。
　　三人一齐去往旧街，再从旧街坐两班车去往一个公园。
　　途经济贫院。
　　看见了正在练习打枪的少年猎人们。
　　“在经历了一段时间的训练后，他们就可以承接狩猎这个列车上面的黑暗生物的责任了。只要随身携带好光源，带着猫灯，就不用担心出现生命危急……不错的方案吧？”
　　劳拉似乎算是一个键盘政治家，对于乌托邦的环境大加赞赏。
　　而咒刃则嗤之以鼻：“少年猎人法案是龙炎颁布过的――唔，还算离谱的法案了。”
　　＊龙炎颁布过最离谱的法案，在格温心中应该是禁酒令，而在抽菸的咒刃看来大概是禁烟令？顺带一提，这两个法案，禁酒令活过了三周零二天，禁烟令则活过了两周零十天。
　　“少年猎人法案可以减少游手好闲的街溜子，还能够提高人们的安全度与健康程度，更重要的是，这条法案下面，能够让流离失所的人们有一个新家，有一份新的工作。”
　　劳拉像是在做思想报告一样。
　　甚至让咒刃笑了出来拍了拍她的肩膀：“姐妹，龙炎不在这里，你不用将理论上的好处给说出来，我们就来讲讲少年猎人法案的基础弊病吧。”
　　“首先，这是个要求一定的道德水准的人进行合理的监督才可以有效的法案。济贫院的管理人本来就拥有着几乎古代领主的权利了，甚至，它们看上了哪个小孩子，那个小孩能否在管理自己食物与未来的人面前拒绝，这也是另外一个未知数。”
　　“其次，龙炎的这个法案将生意强制化了。将一部分任务委托给少年猎人们，那么报酬怎么算？一群不熟手的猎人占用的资源怎么办？医疗配给怎么办？”
　　“最后，也是最严重的一点，任务的危险性。虽然说带上猫灯和足够的光源就不用担心死亡，但在恐惧下面，许多人都忘记这一点。仅仅培训了一个月的少年猎人们的折损几率大概要超过30到40％。”
　　“……”
　　面对咒刃这有理有据的说辞，劳拉也无法辩驳，只是皱着眉：“那你觉得龙炎的这个法案能够坚持多久？”
　　“再坚持两三周吧，现在才刚刚开始培训完成，等到这些小家伙们出任务后，估计龙炎才能看见这种情况的可怕性。”
　　咒刃不无恶意的说道：“到时候，我们也许还会接到拯救这些少年猎人的任务，也说不定呢。”
　　劳拉又点了根烟。
　　……
　　蒸汽公园是个大型的温室花园，里面长满了各种奇异的变异发光植物，因为进入有辐射，必须要戴上防毒面具――有的小孩子试过在这里面摘掉面具，吸入了大量新鲜空气，回家后，自己的兽耳就会像是长了苔藓一样的变绿，要过好多天才能够消除――或者剃毛也可以。
　　格温、咒刃与劳拉都有源力傍身，不用面罩就可以进去这发光的美丽世界。
　　进入后。
　　劳拉左绕右饶，来到一片人造的小漩涡湖景的前方。
　　“今夜的三月，月色有点黯淡啊。”
　　她说。
　　格温抬了抬头，觉得没什么异常的。
　　劳拉又说道：“一会我做什么，你们必须毫不犹豫的跟着做，好吗？”
　　“……”
　　格温正想要问‘有什么话不能明说？偏要做谜语人’，就听见了咒刃回答好的声音。
　　看向咒刃，她看出来格温有点不解，就主动说道：
　　“保密箴言，很显然劳拉有着保密箴言的限制，她不能说怎么进出她那个工匠朋友家，但可以做，而我们只需要跟着她照做就好了。”
　　“这样啊……那好，我会完美模仿的。”格温举了下左手。
　　劳拉对他温和笑了笑，抬头看向天空的三月。
　　等待了大约十分钟？又或是十五分钟。
　　三月的光芒达到了最为皎洁的时刻，此刻四周光亮如白昼。
　　漩涡湖中涌起了大量的不知道从哪里来的蝴蝶。
　　“走！”
　　劳拉说了一声后，深呼一口气，跃入到漩涡之中！
　　“苏卡！”咒刃骂了一句，也跟着跳了进去。
　　有了这两个例子，格温即使产生了恐高的想法，也不得已跟上。
　　从空中落下，眼见着就要落到湖中漩涡的底――也没多高，差不多十来米，毕竟老乡人号不是超大型的都市级，也没太深。
　　格温眼前忽然感受到了一种保密的源力扫过了身体。
　　是一种月光颜色的光芒。
　　在强光下，他眯上了眼睛，再次挣开的时候，眼前的事物已经变成了一个温暖的像是霍比特洞的地方。
　　先他一步的咒刃与劳拉正坐在地上，两人都有着因紧张带来的汗水。
　　“苏卡，真苏卡的受不了，每次进来都要这样……”
　　劳拉嘀嘀咕咕的说道。
　　在她说话的时候，一个红发女子从旁边的木门中推门走出，她毫不留情的嘲笑了劳拉一句：
　　“那是因为你不愿意布置传送咒术，蠢货。”
　　“你好。”咒刃则表现得十分老实的，伸出了手，“我是密侦的咒刃。”
　　对方与她握了握手：“我是老乡人号的叶卡，一名源力工匠，我前几天就听她说你们要过来的消息……”
　　劳拉出乎意料的还算是靠谱的了，已经提前打好了招呼，不至于让场面很尴尬。
　　“好啦，寒暄的话一会再说，叶卡！你看看我弄到了什么？”
　　劳拉朝对方展示了从格温处弄来的零件。
　　红发的源力工匠眼睛一下子亮了起来：“给我看看，把你的蠢手挪开，这可是，唔，仿魔女制品？”
　　她一下子就看出来，这种表现让人联想到了劳拉。
　　劳拉则对格温眨了眨眼：“看。”
　　她将零件递给了叶卡。
　　“好姐妹，这玩意儿算我送你的。你能跟我这些姐妹兄弟们说一下仿魔女货么？”
　　“嗯？”
　　叶卡大致是没有太多情商的那类人。
　　她的表情，就好像看见了文科生走进了化学试验室的理科生一样――哦，老师还让他带带别人。
　　见她表情，劳拉又浅笑了下：“你让她们知道这些东西的特色，那么她们下次去荒野的时候就会注意，这样这些产品你不就可以收购了吗？”
　　叶卡眼睛一亮，高声说道：
　　“那好，但我要你们的优先收购权，按照，唔，市场价来算！低于市场价你们可以卖给别人。高于市场价……唔，我会试着竞价，好了，有多少我收多少……那我就给你们好好讲讲这里面的弯弯道道好了。”


第134章：仿品传奇
　　“说到仿魔女工艺的这件事情，就得从一个叫做欧德勒斯的文明开始说起。”
　　这是个长故事。
　　劳拉给她们搬了沙发，点好了火炉，又轻车熟路的将这里的热水器打开――这个空间似乎与外界有着隔离。明明房间的天花板能够看见漩涡的内侧，但却无法触及，水也无法涌进来。某种空间上的分离感油然而生。因此必须要使用全套的设备，比如说热水器，而不能使用外接的水管。
　　最后再将她带来的夜宵，一袋子的蘑菇包给放进烤炉，这才算是完事。
　　劳拉姐妹算是个疼人也算是个会做家务活的类型，让人不由自主的能够升起点好感。
　　不过估计也是呢？
　　考古专家，常年在荒野上释放野性的人物，自然有点生活自理能力也是正常的吧……
　　格温正想着，就看见劳拉靠近自己。
　　距离有点近。
　　能够嗅到对方身上轻微的汗味与一种薄荷香水味道。
　　“……”格温往后缩了缩，同时瞪大眼睛，示意对方再靠近就要不客气了。
　　这种攻击姿态让劳拉笑出了声：“热水好了，你先洗吧。”
　　“嗯？”
　　格温眨眨眼，他刚刚才听完了欧德勒斯文明的起源，以及它们作为第一家公式化，制式化，流水线化了魔女工艺的仿造公司的故事。时间就过得这么快？
　　他心不甘情不愿地看向叶卡。
　　这位红头发的隐性乌托邦人摆摆手，打了个哈欠：“洗完澡，吃完饭，我饭后练习工艺，同时给你订制改造遗物的同时，再跟你们说？”
　　“好。”格温代替了咒刃做决定。
　　他实在不想要错过这个故事。
　　欧德勒斯文明的假货可是成为了远古魔女订购的物资――没错，远古魔女订购过它们的家伙，甚至还将这个作为梗，录成了一个默剧。似乎默剧在魔女中是一种很受欢迎的娱乐项目，因此这种在乌托邦人看来都显得稍微有点落后的东西，依旧保留在魔女之中。
　　拿上换洗的衣服。
　　咒刃瞥了一眼，笑了一声：“你怎么还准备内衣裤的？”
　　格温拿出来的是一件上下分离式T恤与四角短裤，这是内衣裤，而睡衣则是同样上下分离式的长袖外套与短裤的搭配。
　　“你管我？”
　　格温心中已经做了决定，若是这松鼠再敢多哔哔一句，自己就定要将拳头印在她的脸上。
　　但咒刃也有分寸。
　　她挑拨能力是极强的，能够在惹火对手的情况下又不至于让别人真的气的抓着她揍，可以说拥有着相当难缠的习性。
　　……
　　格温先洗了澡，然后是咒刃，再然后是劳拉，最后才是叶卡。
　　这位红头发的御姐似乎无比的相信着劳拉，在去洗澡的时候还将出入这个霍比特洞各个房间的钥匙卡给了劳拉，让她能够带着格温他们参观。
　　但也没有看什么地方。
　　毕竟还是要先去厨房。
　　格温就展示了一手精妙的红烧肉料理。
　　因为――很难得的，冰箱里面居然有着完整的做红烧肉需要的材料。
　　在动那一大块肉的时候，格温还有点犹豫的问了句劳拉：“我们这样碰你朋友的库存，没有关系么？”
　　“没关系的。别看她这副样子，其实她每天都会去市场买新鲜的肉的……很奢侈吧？”
　　奢侈。
　　格温内心回答。
　　在列车上面的世界之中，每天能够吃新鲜的肉是十分奢侈的事情。即使是格温，也会有一天要吃罐头与两天要吃自制香肠。这甚至还导致了他在吃饭上面的花费是兔狲与咒刃加起来的程度。
　　劳拉摸了摸自己的嘴巴：“总言而之，想要实验什么菜式，就尽情大胆的实验好了。即使是稍微做差了点，我们也可以……将就一下。”
　　她忽然发出了爆笑声：“没有办法。这个地方只有特定的时间可以出入，即使是想要点一些昂贵的外卖也没有办法，所以哪怕你做个不好吃，我们也只能忍一忍咯，或者一会儿让叶卡去做一份新的……啊，对了，咒刃，你会做菜吗？”
　　“我当然不会。”咒刃的表情就好像是她一如既往地隐藏着实力那样。
　　“我都还没有开始做，你就已经开始找好备用人选啦？”格温气鼓鼓的说，“可不要瞧不起人啊。”
　　“没有没有，我怎么会呢？”
　　虽然说是这样说，但劳拉的表情却像是切切实实的担心格温浪费食材。
　　这也让格温本来想着随便应付一下的想法发生了改变，该拿出100％的实力了。
　　熟练运用着武学大师的能力，将材料，将每一个配料都配好！
　　开火！
　　单目同时起火，用源力开始控制灶台的火焰。
　　格温打开灶台上的煤气炉，而不使用煤气炉的打火装置。完全以自己的源力作为火焰进行食物的加工。
　　虽然说这些技巧他都没有系统的学习过，但是如此简单的技巧也不需要特地去进行学习。
　　“我超，我超！”
　　咒刃发出持续不断的惊呼，劳拉也是眼中光芒闪烁，像是看见了什么熟悉的面孔一样的表现。
　　浓郁的芳香充斥了厨房！
　　高超的源力技艺轻而易举的代替了前世的一系列复杂的厨房操作。
　　格温在同一个锅中，将其中一块红烧肉炖到几乎化掉，再将其捞出来，撒上了葱花，用源力毫不留情的嚼碎，碾成汁液，然后倒在了其余的红烧肉上……
　　那红红的肉香味，让咒刃与劳拉几乎一起左右靠了过来，探头看锅里。
　　这两人得亏不是猫灯，若是猫灯的话，现在估计已经在偷偷用尾巴试着捞起来一块吃了！
　　“好香啊，格温，若是以后谁娶了……”咒刃擦了擦嘴角，露出尬笑，“……谁嫁给你了就够幸福的，这似乎是远古魔女记录中的一种菜式？”
　　“红烧肉，这肯定是红烧肉！”劳拉这样说。
　　乌托邦的饮食文化莫名其妙的还算是充裕。可以说就是古代魔女留下来的宝贵财富之一，大量的食谱！并且食谱之中还有着录制，虽然不知道为什么魔女们在书中使用的形象都是猫灯形象……
　　――这个问题，看得懂古代魔女文字的格温自然是可以回答的，那就是因为食谱的名字叫做《连猫都会的料理大全》。
　　闲暇时间稍微进行了学习。
　　倒不是学习菜谱，而是学习如何用源力做菜。用源力做菜和用手去慢慢做是完全不同的，时间概念，空间概念就是完全不同的。
　　即使只有一个一平米的房间让源力使者做饭，那也是做得出来的。
　　首先是要用源力搞出一个过滤空气，从外界输送氧气的管道出来……
　　然后是源力排烟。
　　最后才是开始做菜，起码要活下去才能够做菜。
　　格温这方面的控制能力也已经是比较强的了，如果以着源力使者的强度来评价的话，她的操作能力完全可以和弱一点的车长级做对比――比如说市镇级的车长，当然，里面必须要刨除掉诸如龙炎这种怪物才可以。
　　一顿香喷喷的红烧肉做好了。
　　美中不足的是，米饭这里并没有太多，因此只能拿大量的面包、做好的土豆泥还有新鲜烤好的薯饼来进行配搭，终究还是差了点。
　　……
　　“来试试，魔女的配方！”格温说出这句话的时候有点点脸红。
　　这大概率是猫灯的配方，不过说是魔女也可以，毕竟猫灯的《猫也看系列》的面向受众都是魔女就是了。
　　他做的是猫灯所最爱的【红烧肉上肉汁肉】，通过魔法将美味融掉，变成一口吃下去能胖一斤的超级热量餐。对于猫灯来说，她们是一种没有脂肪肝，也不会因为过度肥胖而得病的生物。因此格温还必须用了些许怀特先生（现在是怀特小姐）的怪谈源力。
　　这种新能力的开发已经是轻车熟路。
　　变成了一种叫做【没说就是零卡】的能力。
　　只要格温不跟眼前这三个吃的津津有味的姐们说出来这玩意儿蕴含多少卡路里，那么哪怕她们三姐妹将整锅红烧肉吃了都不会变胖！
　　咒刃在前世应该属于亵渎的美裔意大利人，是那种会把自己的纯血意大利叔叔绑起来，在对方惊恐的‘Nooirrrr’的声音中，将切好的菠萝放在披萨上面的那种人。
　　这意味着她吃什么都用披萨的吃法。
　　将烤好的面包上面放上了切碎的薯饼，然后再将红烧肉摆在上面。
　　独特的口感，与那几乎融化的甜腻与肉味顿时让口腔中充斥着无比的美味。
　　这是让咒刃都为之动容的美味，让她边吃边情不自禁发出赞美：“太美味了，格温，你若是监狱的大厨，那就把我的心都关在了里面，只记得你做的红烧肉了。若是能每日吃上，我希望刑期是无期，直到有一天，我能捧着你的双手走出那扇困着我的心的房间。”
　　这原始文艺范的赞美让劳拉停顿了下来。
　　劳拉刚才也想要赞美，但考虑了一下自己的‘真苏卡的好吃’在文学造诣上和咒刃小有差距，就收口。
　　叶卡则眨眨眼，就直接开发出了新赛道，说起了格温好奇的仿货的故事。
　　“魔女的工艺是整个宇宙中最强悍的，起码在我们认知的宇宙中来说是这样的。即使是她们的一把普通的手枪，其制作工艺也是极其的惊人。一体式的打造方式就是魔女制式的一种特征。经久耐用，永远不会出故障……总之，所有文明的仿制对象都是魔女的这些装备就是了。”
　　“我们也不例外。不过一体式的火器实在是太难弄了，即使有不少参照物，但做不出来就是做不出来。”
　　格温想起了一些高科技的武器，确实有着这种‘实物就在这里’，但是却无法破译与解密的情况。
　　不过即使是仿品也有等级差别。
　　最好的仿品是用外表黄铜色的素材制作，且在物品上面有着仿魔女花纹的精美纹路，再加上极其优美的造型。
　　总言而之就是。
　　一件仿品，假如它浑身上下都给人一种精良高价值的感觉的话，那绝对不是好仿品！
　　只有那种无论新旧，都透露着一股强烈的工业美感与设计美感的装备，才有一定概率是好的仿品或真品。如果再带上点艺术的感觉，那就可能是好仿品或真品了。
　　远古魔女的真品在乌托邦的世界中并不算是少见。
　　真正少见的是远古魔女留下的‘魔法’。
　　比如说能够召唤一发威力骇人，一口气炸飞超过五十人，让一百人失去战斗力的大火球的手杖。
　　要知道，有效的杀伤范围和真正的杀敌范围是相当难以提升的。
　　五十个人有多少？
　　格温并不会说什么‘看上去不多但实际很多’之类的废话，他会举一个可能会伤害到你的例子。
　　比如说去办理登记手续，只有一条通道开放，此时你前面排着五十个人，大概让队伍可以曲折两道或三道。就是这种数目的多。
　　再加上战场上面，五十个人即使以密集阵，能够被一口气炸掉，那也是极为恐怖的事情。
　　更可怕的是，这种法杖在远古魔女处，似乎和一个叫做‘小学寒假作业’的东西有关，其本身就是作业的本身。
　　强大、方便、连普通人都可以使用，这就是魔女造物的特性。
　　而其中的魔法造物，则只要是源力使者，拥有着某种能量就可以轻而易举的使用，相当的方便。
　　叶卡传授的不仅仅是这些故事，还有更多的辨别方式。
　　包括一种用数种常见药材制作的灰烬试剂，只需要一滴就可以辨别出来材料的类型……
　　咒刃稍微有点顶不住这种教学，瞪大眼睛死记硬背着。
　　格温则将其储存了下来，交给了龙格温与卡尔，尤其是卡尔，对于这种技巧还是十分感兴趣。
　　有兴趣、有天赋才会习得能力。
　　格温对于自己的外挂稍微有点不太满意，只恨得自己若不是数学只能考35分，必然要卷爆这群废渣学者哇！
　　……
　　搞定了期间的一件本以为是插曲的事情后。
　　这次前来的主要目的，为格温修改遗物反而相当的简单。
　　或者说。
　　已经达到了一个轻车熟路的程度？
　　叶卡将已经打印好的收费表格，还有现有的材料报价的市场价全部写了出来，让格温与咒刃传阅。
　　这人不愧是源力工匠，先不说技艺如何，光是这份身家就让人知道了‘为什么此人要住在这种根本进不来的地方’了。
　　大量的黄金、黄铜与白银先不谈，光是蓝面银就有小半箱，灰石银（另一种昂贵的物资）也有小半箱。
　　大量的上好宝石，如同鹅蛋一般大的蓝宝石都有五六颗。
　　就是这个价格即使是以市场价来算也贵的离谱。
　　格温庆幸自己和咒刃通过某一委托搞到了点蓝面银，再加上那次委托搞到的一点，东凑西凑的还不算少，应该能完成。
　　把随身携带在小盒子里的材料取出。
　　格温又把夺心魔银面拿出。
　　本来还一脸无所谓的叶卡一下又露出愉快的神情，走近两步：“喔，不错不错，是个很好的遗物……看上去，给的能力应该是控银？”
　　接下来她又敲敲打打，开始研究起了这玩意儿。
　　却又变得不理人了。
　　在格温有点不知所措时，劳拉憋着笑说：“我们出去先打会牌吧，她这人就是这样，一遇到了感兴趣的东西，就会这样的……对了，把你的蓝面银和材料先拿走，免得事后出纠纷。”


第135章：甲方温柔善良可爱，你还让他懂情理？好事你都想遇到啊？
　　叶卡做出了一个错误的决定，这个错误的决定带来的后果将会持续缠绕她的这周时间。
　　她问格温：“对于改造，你有什么想法没有？”
　　问出这问题就已经是错误的了。
　　尚若叶卡曾经在设计公司干过两年，她便一定会得知自己这句话是错误的。
　　任何做设计业的人，宁愿多做三个方案给客户挑，也千万不要让客户做一个方案给你做。
　　当然，她可能是知道的。
　　她知道后果的。
　　但是却一时精神朦胧，一时在花田里犯了错。
　　格温看上去颇像是个合情合理的人。
　　他穿着打扮很干净，给九分，基本分是七分，但有两分给他那没有赘肉的小肚子。
　　他气味很好闻，脚爪修的很好看，给十分，十分是叶卡自己的爱好。
　　有存款，有自己的收入，有自己的事业，这太难得了。
　　乌托邦的相亲市场上面，能有如此自知之明的人已经不多了，更不要提他还做得一手好菜，打扫卫生来和劳拉差不多。这样的男孩子多几个，女孩就都失业了。
　　如此一个人怎么说也是个正常人了吧？
　　但是叶卡没听说过一句话，叫做‘这甲方看上去完美无瑕，还要不给你提离谱的建议？凭什么好处都让你占了？’。
　　格温一听，立马就手舞足蹈提出了一大堆在他看来‘有最好’的建议。
　　“面具形态太大了，要帮我缩小一点，这样的话战斗可以比较方便……不要戴在头上或挂在身上的，我怕掉……”
　　叶卡看了眼这银面具的大小，思考了一下，差点笑了出来：
　　好一个苏卡的，这面具本身就已经压缩的很薄了，再改？怎么改？我得倒贴钱进去改？
　　“效果的话要再强点，强韧度高最好，承重的话，你看看能不能更高些……”
　　叶卡是真笑了：
　　真苏卡的不是人啊，前面让我给你减重减轻负担，下一句就让我提高承重，改强韧。
　　“遗物的源力效果也帮我改一改，我不想要只要材料与源力够就可以超远射程的能力，最好控制在十五米左右的距离，同时加装开采咒文，在荒野不想带上开采工具。”
　　……
　　……
　　……
　　零零碎碎格温说了十几条。
　　在他说完之后，打着哈欠的劳拉重重的拍了拍已经在打呼的咒刃的大腿，咒刃才醒过来，抖了抖松鼠耳朵，打了个哈欠：“完事了吗？”
　　“大概完事了。”叶卡揉了揉自己的太阳穴，长长的吸气又叹气。
　　“能做到吗？”格温用期盼的眼神看着对方。
　　“不能。”叶卡毫不犹豫地说，“又要强化特性，改特性，又要降低重量的同时保持着强韧度？你要找的应该不是源力工匠，而是一个能够过来帮你改造装备的魔女了。”
　　不能做到么？
　　格温心中这样想，同时悄悄地给眼前这个女人记录了一些情报。
　　他并不是无端端的大开口这样要求的，而是下意识的作为一个密侦在收集情报。
　　大概清楚了对方的能力范围，同时分清楚了‘有什么是对方能够做到的’以及‘什么是对方不能做到的’，再加上一些讯息，格温获得了一些有用的归纳情报。
　　“不过无法减轻你的总体负重，我可以改变它的单体重量。”叶卡说，“反正看你的样子应该是不会害怕负重的……别反驳，我曾经看过一点记录，看见过你与一个叫做弥海拉的人一起战斗，你和他的体型差不多，他能够承担可怕的负重，那么你也可以。因此你的要求，应该更正为‘改变装备的单体配重，减低行动时候碍手碍脚的可能性’。”
　　情报走失了……格温下意识的看了眼咒刃，看见了松鼠女正在看着天花板吹口哨。
　　思绪飘到了刚回来的那天……
　　……
　　咒刃对自己说：“佐伊，亲爱的佐伊，我可以给你运营一下你的名声……只不过要泄露一点你和弥海拉的情报……”
　　“我不要。”
　　咒刃笑着眨了眨眼：“别这么急着拒绝……”
　　“不要。”格温警惕的盯着她，“我作为夺心魔已经足够有名气和名声了。”
　　咒刃面上浮现出了‘果然如此’的阴险笑容，眉毛挑了挑：“如果我说，是提升你个人的名声呢？最近已经有些源力使者考虑拉你进入魔女废墟探索了。你知道，弥海拉可是在这种环境很受欢迎呢，而你不比他差，却没有人邀请你进入这种源力使者的中端生活……这就是名声不够，没有多少人愿意相信你。”
　　“……”
　　“并且弥海拉都同意了哦？”
　　“那我也同意了。”
　　咒刃得寸进尺道：“弥海拉还让我帮他拍了点照片呢，你知道，一个看上去美好的东西可以让人付出足够多的代价。”
　　……之后就是格温敲打松鼠头骨的时间了。
　　……
　　叶卡一条条的将格温的想法打回，并提供了全新的思路。
　　在确定了要做的效果之后。
　　她颇为有点头疼的揉了揉太阳穴：“这个装备的改造费用，看在你是劳拉的介绍上面，我只收你很便宜的价格。但是这些材料需要你去收集。”
　　她列出了一张复杂无比的材料表。
　　格温不懂这些，看向了咒刃。
　　咒刃看了眼，打了个哈欠：
　　“火花应该知道这些玩意儿去哪里弄。”
　　火花是团队里面的后勤官，想要搞什么东西？直接问他就对了。
　　格温将自己的银面具，还有已经确定好分量的蓝面银与各种珍奇材料留存在叶卡这里。
　　然后在对方的窝里美美的睡了一觉。
　　第二天起床，吃了早餐，等待中午离开――这里只能中午离开，晚上进来。
　　“你给的蓝面银多了些，严格意义来说，多了六分之一又二。”吃完饭后，叶卡在房间里捣鼓了一会就将一小袋多的材料还给了格温。源力工匠们一天顶多拿出四五个小时应付工作，这也是大部分源力使者对待工作的态度。
　　更多的时间，她会拿去提供自己的学识。
　　“我看啊，你太严谨了。若是一些低等级的源力工匠，恨不得我们给的材料越多越好不是？”咒刃开玩笑道。她的社交能力是只要有眼睛就可以看见的水平，不出一天时间，就已经与这位叫做叶卡的女士混的很好了。两人甚至约定一起去喝一杯，昨天晚上叶卡还说‘咒刃十分性感’。
　　格温不确定是不是这个意思。
　　乌托邦语中有许多词语是多用的，比如说性感与美丽（偏热辣）这两个词语是互通的。
　　劳拉与有荣焉的抚着下巴轻轻微笑，但叶卡却很严谨，嘴角连一点点的勾起都没有。
　　“这就是为什么他们还在一个很没有品位也没有实力的阶层的原因。”
　　她还是笑了，一个惨白的带着点恶意的笑容。
　　“拿多少钱，出多少力，给多少货。不出卖多余的苦力，不吝啬应给的努力。源力工匠需要铭记这两句话，不然很难有所进步。”
　　咒刃翻开手中的书本看了眼，书上的远古魔女字体很扎眼，写着《百种生物品鉴物语》，配插画，应该是皇叔。
　　“的确如此。虽然劣质的源力工匠都有各自的劣质点，但优秀的源力工匠却也都拥有着类似的美德，我记得密侦内部也有跟你们差不多的格言，只不过我们不用完全遵守。”
　　“是什么？”
　　听叶卡发问，格温也好奇的望过去。
　　“不多得一分，不少取一毛。”咒刃摊开手，“现代的话，大部分密侦都不会遵守这个戒律，我们有各种各样的办法溢价一点，但不能多，多了的密侦也会陷入比较困难的窘境。”
　　源力使者的力量来自于内心。
　　某种程度来说也是‘相信的心是你的魔法’了，因此一旦对自己的准则产生了怀疑，陷入疯狂已经算是比较好的事情了。
　　格温想，每个结社都应该有自己的格言，他们都在遵循着一种规律，一种对于他们来说坚定的规律。
　　那些异教成员，那些杀人如麻的坏种。
　　他们是否真的相信他们的杀戮会创造新世界，成为和平的基石？
　　他不由得这样想，看着正在清点矿石的咒刃望过来，他露出笑容示意，然后就继续的思考。
　　思考刚才的问题。
　　答案是‘是的’。
　　乌托邦人在作案的时候，说是虚伪也好，说是野兽一样也好，他们是会相信自己秘典之中的蠢货答案的。就好像某个男人居然把世界和平的愿望寄托在许愿机上面一样。
　　说到底，这只不过是一种利己性与利他性兼备的‘为你好’行动。
　　时间到了。
　　通往外界的时候到了，格温走在第一个，出去后就看见了那被雪天覆盖的天空。
　　“乌托邦的空气真是让人感觉到彻头彻尾的寒冷。”
　　“是只有这一节车厢。”咒刃说。
　　“但也无法阻止我感觉到冰冷。”
　　格温并未说出自己心中最害怕的一句话。他和咒刃的关系并没有到男学生夜晚一起分享真真假假‘我的朋友故事’的这个级别。
　　如果我和那些人一样，只是盲目相信我杀死的人会是恶者呢？
　　格温看着被黑色瑜伽服包裹的手掌，感觉手指浸泡在血液之中。他心意已决，做下了最为冒犯与大胆的结论：没错。它们都是罪人，我的使命并非是救赎，而是带来死亡。
　　……
　　……
　　无缘人列车平稳的行驶在老乡人号外侧的轨道中，左边看着一望无际的荒野，右侧看着一片稍显繁华与工业污染的砖墙瓦楼与喷发着黑烟的烟囱。黑烟几乎吞没了寒冷。
　　火花虽然是个短毛型的威尔吉，但格外喜欢寒冷，他能够感觉到自己尾巴上每一根猫毛都在低吟着愉快的味道，连猫灯们都愉快的探出爪子抓着尾巴，好奇的在打开的窗户旁边晃悠。
　　“喵――嗷嗷嗷嗷――”一只太靠近的猫灯被冷风抽离了出去，发出尖叫，嗖的一下消失在窗边。
　　顿时，猫灯们立正站好，挺着圆滚毛绒的肚子，瞪大猫眼，盯着窗户。
　　一方面是想着‘让猫害怕’，另一方面又是‘令猫好奇’。
　　火花憋着笑――放心，猫灯即使被这样抽飞出去，不到一两天又会莫名其妙的回来。
　　“火――花！”
　　这尖叫一样的堪比夜花剧团当家女高音的声音，来自于兔狲。
　　这漂亮的兔狲型猫女正裹着让火花都想象不到的厚厚斗篷坐在火炉旁边，斗篷边缘探出来的白嫩小脚被尾巴裹着，或者说，她踩着她自己的尾巴暖脚。兔狲型威尔吉都有这个习惯，也不知道是基因，还是习性？
　　火花朝她甜甜一笑：“有什么是我可以帮到你的？”
　　“你就不能把那苏卡的窗户关上么！冻死我了！”
　　兔狲对待美少年的态度就这副样，火花记得即使是容貌更胜自己的弥海拉，以及有种独特气质的格温都无法让这女人说话温和一点。只有……
　　“冷风能让人头脑清晰，尤其是我们待在温暖的房间里。”
　　红发的女人，一个帅的让威尔吉不适应的荣恩女人说话。
　　这位叫做红犬的女士说话，就看见兔狲面上发红，嘀嘀咕咕，嘟囔了两句‘没有科学依据！’，却又安静下来。
　　真不公平。他想，如果可以，自己也想要长的这么高，这么壮，这么的……荣恩。
　　门口忽然打开了，一个比红犬更帅气的穿着军大衣的女人走了进来。
　　咒刃一进来就问：“火花呢？”
　　我就这么矮小让你无法看清楚么？
　　火花忍住气，举了举手，露出最甜的笑容：
　　“我在这呢！”
　　他能理解搞后勤的地位比不上搞战斗的。
　　“很好，一会你去帮一下格温，他这一两天可有事情要忙了，嘿嘿。”
　　咒刃说话有点阴沉，颇有点坏心眼。
　　但是，火花注意力却一下子从这个坏女人身上挪开，从对方的身后发现了那长相端丽，柔顺黑发，碧蓝眼瞳，身形优美的格温。
　　无论谁都无法否认，即使是在美人频出的源力使者中，这也是个格外迷人的选手。
　　而且……
　　“你平时都这样请人帮忙的吗？”格温皱着眉，这绝对是火花见过最好看的皱眉了，更动听的是对方后面说的，“请人帮忙不得看别人有没有时间？如果火花你没空的话，我可以去找别的……”
　　“有空”
　　火花也不知道自己为何这么快的就说了出来。
　　他看见了挑眉的咒刃，以及咒刃那有点狡诈的笑容。
　　按了按胸口，感受到心跳。
　　……如果不答应的话，咒刃这家伙也一定会说出各种堂而皇之的借口，让我去帮忙的，不是么？
　　……后勤人员的事情，就没有主战成员的事情重要，这是理所应当的。
　　……密侦讲究效率，讲究做可行之事，我也在做可行之事。
　　火花甩动着尾巴，用着密侦的守则来解释自己的反应，但又露出了今天为止最真诚，虽然不怎么甜，但是很高兴的笑容：
　　“格温兄弟，你有什么事要我帮忙的吗？我很乐意为你服务。”


第136章：底薪加盟
　　在一同聊了会电视剧，吐槽了一下‘现在乌托邦的电视剧，开局几乎都是被马车撞了进入一个诊所，诊所里面的医生都是一个个身材比咒刃还好还帅的女荣恩’，火花总算是说起了正事。
　　就在火花的房间里面。
　　“缺少的材料都挺稀少，不算昂贵，像是西红柿炒蛋的配料，像是烤肉的香料，不贵，但一时半会儿要从零开始收集齐，还挺棘手的。”
　　格温望着被火花涂涂改改的老乡人号地图，伸手轻轻点了点几个标明【有1～3批炼狱双头狼登车，目击可靠性中，估计携带炼狱矿物‘铁、铜’皆有可能，‘银’少量】。
　　“那么不能从别的源力工匠处收购么？”
　　他询问，但眼睛一直看着地图上标明诺斯费拉图的点。
　　“如果说这些都是类似于香料的东西，那我们跟各个厨师收购，应该比较方便吧？”
　　“的确，但要考虑到这是别人常用的东西。平价收购都亏，而且有的估计也没有，这些都是季节性生物出产的……”
　　他偏过头，好奇的舔了舔下唇：“怪物还分季节的吗？”
　　“当然咯，不过其实是分地形，因为我们列车才会变化地方，而季节却不会往前走。我听说曾经，是季节在变，人们坐在同一个地方。”
　　火花眼中带着憧憬，让人感觉到乌托邦人对于‘定居’一词的喜爱。
　　他数着：“寒霜季地区的吸血鬼多是诺斯费拉图，暖雨季地区的吸血鬼多是卡凡德拉克，一下小地区会出现雾行者，而在独特的幽灵废弃列车上面会有日行者以及以上所有吸血鬼。”
　　今日火花的有问必答环节有点太多了点。
　　格温狐疑的看了眼火花，这位威尔吉美少年因他的视线而显得有点僵硬，猫耳朵都立起来。
　　“废弃列车？你该多跟我说说这个。”
　　“这是我们主要得到重要怪物素材的地方，每一辆幽灵废弃列车都实际上在运作，甚至有定期维护……你在听？”
　　火花注意他的眼神不在地图上了，而是自己的耳朵上，就有点恼怒。
　　“没什么……我是在听，定期维护是吧？为什么呢？”
　　“……”火花咬了咬下唇，才放弃的哼了声：“看来你确实是在听，我继续了，定期维护是为了让幽灵废弃列车这一获得了黑暗力量眷顾的移动黑暗地区持续运营下去……”
　　“……”
　　糊弄过去了……格温心想，他关注的是火花的猫耳朵，这精神小猫的猫耳朵刚刚达成了一个和眼睛的同步，就是火花眨一下眼睛这猫耳朵抖一下，看上去柔软又柔顺。可惜，威尔吉人的猫耳朵平时不让人摸。
　　兔狲倒是乐意让人摸，因为兔狲型威尔吉的脾气就是这样，得意洋洋，炫耀自己的优势――虽然更多是声讨别人的劣势。
　　“列车上面是不会有怪物出没的，只有两种情况例外，一种就是怪物从荒野摸上了列车，另外一种则是列车废弃了却还在被幽灵驱动，被大量黑暗之力包围改造了。这是很少见的情况，一年能生成一辆幽灵废弃列车能够出现这种情况就算是铁路保佑了。”
　　火花微笑道，“这些无人列车就这样游荡在一条条乌托邦铁路的支线上面，它们的路线、情报、出现时间是机密。掌握了这些的结社们可都是一谈到这个就会缄默不语，包括个人，我跟咒刃讲了长达两年零五个月的道理，才拿到了她掌握的五辆幽灵废弃列车情报中的三辆。”
　　格温都已经想到了咒刃那副不情不愿的表情了。
　　便嘿嘿笑了声：“她的表情一定很不爽！”
　　“没错。”火花心情极好的晃动尾巴，连带着那偏向于雌性猫猫的臀部一起晃动着，“只能说啊，只能说，咒刃不如弥海拉敞亮！人家一来就把掌握的几个少有矿点，珍稀怪物刷新点，以及一辆废弃幽灵矿车的位置给出来了。”
　　“弥海拉确实是这种人。”
　　格温抱着手臂，想起了鼠龙：“虽然比较的孤僻……性格古怪，但不得不说，在诚意上面反而超过了不少人。”
　　“说起来，他下午要去一个幽灵列车里面进行维护呢，你的列表里正好有那个列车生产的资源……而且正巧……”
　　火花脸一红：“那辆列车上曾经有着一个制片厂，我们看的电视剧《乌托邦蛮荒传奇》的旧版第二季就在哪儿生产，如果你方便的话……”
　　蛮荒传奇讲述的是一个典型的乌托邦黄暴故事，即使是在乌托邦也足以评的上是成人级别的作品。堪称乌托邦版本的斯巴达勇士（美剧版），男配角据说是龙炎的父亲，一个满头红发，肌肉堪比州长的帅气大叔。
　　不过之所以叫做旧版，是因为种种意外导致了它的被破坏，包括制片厂沦陷等等事情。
　　格温倒是不介意帮忙：“如果弥海拉愿意带我去的话？”
　　“他会愿意的。”
　　火花说。
　　威尔吉短毛猫美少年的眼神有些闪烁：“估计很乐意。”
　　……
　　“你想要和我一起去幽灵列车？”弥海拉放下了正在使用的银灵药剂，抖了抖身子，看向刚刚找到这个整备室并询问自己的格温，两人间隔着堆满物品的铁桌子。
　　整备室不算大，这样的铁桌子大概有六个，他们在最靠里的位置，而在最靠外的地方还有三个密侦正在拿着表格领装备。
　　“不可以吗？”
　　格温偏了下头。他举起左臂做了个亮肌肉的动作：“在个人武力上面我相信我不会让你失望，同时你也能够大概了解我的源力能力也不会让你失望，再加上我要求分润的战利品不多，就像是要点烤肉用的香料一样的简单……”
　　总之，他将火花的那套说辞改了改就说了出来。
　　“带上我，就像是卡特底薪加入老乡人巨炮队一样，再怎么也不会吃亏。”
　　卡特是归乡人号的主力球队中的当家明星，一个小地方的当家明星并不算厉害，但如果底薪加盟的话，即使是巨都号的主力队也不会拒绝。
　　这倒是个道理。
　　一开始担心酬劳会被格温分润的厉害的弥海拉露出犹豫的神色。
　　“但你没有经历过训练……”
　　鼠龙尾巴甩来甩去。
　　这种尾巴不像是大老鼠的尾巴一样令人生厌，它大概是手腕粗，有着灰色的顺根生的长短毛，抚摸上去感觉就像是毛毯的感觉。
　　“也没有装备……”
　　尾巴甩着甩着，被格温一把握住。
　　他骂了声：“苏卡，你再多废话一次我就揍你了！你这狡诈的鲁特！”
　　“呜啊，放，放手！”
　　格温松开手，没好气的又瞪了眼弥海拉一眼：“我要用那些素材，不代表我愿意被无耻的勒索与‘无薪加入’，你想再压价？想都别想，给我个准信，不然我就去求咒刃去了，她总归是……”
　　他将‘比较疼我’这个短句收回去，换了一个。
　　“……总归是比较看重我的。”
　　代价可能就是会被咒刃带去一些场景，见一些客人，作为一个美丽的小人偶成为人形宣传画。
　　咒刃一直想要做这个活，不少密侦也期望他做。
　　他不知道为什么，即使自己一言不发坐在椅子上面，对方也会心满意足的下单……
　　源力使者怎么都是颜狗？
　　或者说，怎么都觉得长得漂亮就一定厉害？
　　“谁叫你形象这么好，源力使者进化到高端之后都很好看，但像你这么好看的……”弥海拉颇为嫉妒。
　　虽然鼠龙美少年长着这么一副极为精致的模样，但是神经质的感觉让人无法投以深沉的信任。
　　不像是格温。
　　一看就靠谱。
　　“打住，打住！”
　　格温手臂和手臂交叉，比了个大大的红叉。顺便一提，如果用两根手指比的话――诶嘿，就是乌托邦之中，美少年那与美少年一块儿糜烂堕落的生活了。
　　“你到底带不带我去。”
　　他说。
　　“给个准话，不准故作玄虚，不准模糊不清。”
　　“去！”弥海拉骂了一声，“只有脑子不清楚的苏卡才会拒绝你底薪加盟……不过也不可能是底薪，战利品还是要分的。首先是，我拿四成！”
　　鼠龙和他混熟了之后也不用自己的名字作为自称，之前这样，居然是因为弥海拉有着与外表与行为完全不同的社交恐惧症，因此用名字作为自称，将自己当做另外一个人，这样才可以进行顺利的交流。
　　“因为我提供了路线，提供了装备支持，还提供了远古魔女的笔记本来解读我们要去的幽灵列车的大门。”
　　鼠龙伸出雪白的右手，又比了个四：
　　“劳拉拿四成，她提供了更优秀的装备资源以及数据资源，还有帮我解读了日记本，以及从火花那里弄到了大批的银灵药剂，同时最重要的考古工作与论文也是她来完成。所以你拿两成。”
　　自己这个临时加进来的人能拿两成确实已经不错了。
　　论战斗力，弥海拉不输自己，起码两人如果不是生死战的话，很难在短时间内分出一个胜负。
　　论学术能力，诶嘿，是格子姐不行不是格温不行嗷！
　　“论文工作？”
　　他问，由于他在乌托邦目前来说还没有学位与论文，他无法从那庞大的物资库里分一杯羹，更不要说像是兔狲、暗猫这样每个月都有稳定的军用收入了。
　　“劳拉会把我们这次的发现用作写论文投稿，她的文笔相当不错，并且可以抓住每一个值得吹嘘的东西，写写字谁都会，但是写出能够让龙炎刮目相看的文章？那就只有劳拉了，她已经连续六篇论文被龙炎通过并批准了资金……这笔钱她花在了考古设备上面，还花在了寻找龙上面。”
　　看不出来。格温心想。
　　“让她也帮你写一篇吧？不碍事，你只需要提供你的名字和一张速印照就好了。”
　　速印照用类似于拍立得的手法获得的照片，质量非常低，但值得讽刺的是，咒刃这边已经给密侦们普及的彩色摄像机反而得不到乌托邦律法的认可拥有法律效应，因为那太贵了，普通人用不起。
　　他有点心动。
　　“真的可以吗？”
　　“没问题没问题，咒刃那块儿就存着一台公用的速印机，只有铁路知道她收集这些乱七八糟的东西有什么用，快去吧快去吧，看在铁道的份上，我们等时钟过了两个点后出发。”
　　10分钟。
　　乌托邦的时钟较为怪异，只有一根指针，指针每过一个小格就是10分钟。
　　“好的。那你去跟劳拉说，我先去借相机了。”
　　……
　　……
　　跟咒刃借相机非常容易，只要她在。
　　格温本来想着如果咒刃不在的话，就去找一下红犬，红发荣恩也是个喜好摄影的人，但由于囊中羞涩只买了台高清的速印相机。只能比一般的速印机好，但依旧被律法承认，可以用作公职照片。
　　不过这次不用――
　　她敲响了门，咒刃刷的一下打开门。
　　乱糟糟的头发披在身上，似乎她天生有些自然卷。穿着的修身衬衫让她的‘胸怀’看上去更加突显，且帅气值也有着显著提高。
　　“好姐妹，你来找我干嘛？”咒刃说话，语气中带着点酒精的味道。
　　脸上也有些红晕。
　　“我来借相机的。”格温抿了下嘴唇说，“速印机。”
　　咒刃陷入了诡异的沉默，下一刻仰天狂笑，正当让人以为她发病的时候，她又冷静了下来。
　　“速印机都是垃圾。”她说，“都是垃圾，但你要用，我可以借你一台。”
　　她犹如闪电般消失在门口。
　　不到几秒，哐当几声，她又踉踉跄跄的出现。
　　嗖。
　　一台黑色的速印机落到了格温怀里。
　　“拿去！”咒刃豪爽的说完，又小家子气的补充一句：“坏了我得找你赔哦？”
　　“……”
　　随着咒刃关门的声音。
　　格温隐隐约约的听见门后咒刃的声音正在喃喃自语着什么。
　　“再来点酒，再来点酒，我就有勇气通灵我父亲了！”
　　“办不到，办不到，我办不到！”
　　“……”
　　又过了几秒，一阵像是哭嚎的笑声从里面传来。
　　格温想，再听下去的话实在不算礼貌。
　　就带着对咒刃的担心，抱着相机离开了。
　　回房间换了身正常点的男装，拍了照片，再迅速换回战斗服装，整理了一个登山包，装好了乌托邦铁路生存手册上面要带的一切东西，比如说抗辐射药粒、纯净袋装水、自热鸡肉条伙食等等。
　　去到密侦在这辆列车改造出来的无数密道中的3号密道，就看见了整装待发的弥海拉，以及劳拉――她穿着一身可笑重型盔甲，里面还套着链甲，同时面上带着猪嘴防毒面罩，背后背着龙鳞登山包。


第137章：我从不和矮人、熊猫人以及考古学家一起冒险
　　格温站在手摇车的前端，控制住自己不去看向劳拉的心情，但还是忍不住。
　　吱呀，吱呀，吱呀。
　　弥海拉上下压动手摇车的握把，那像是跷跷板一样的机械结构让这辆铁道手摇车不断地往前移动。
　　“真是恐怖。”
　　“喵嗷！”
　　“隧道上方就是比斯利蒸汽湖，万一裂开了，高达上百度的热湖水就会倾盆而下，将我们变成水煮源力使者，而你们变成水煮猫灯。”
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　穿着那身滑稽可笑的装甲，浑身武装到牙齿的劳拉道。她表情写满了不安，时时眼睛往上飘，听见一滴水落地的声音就惊的吸气。被她一惊一乍动作吓的，留在车上的五只猫灯几乎一模一样的竖耳朵，耳朵耷拉……
　　“你可别苏卡的废话了。”
　　鼠龙美少年上下上下运动，汗水挂在脸蛋上，柔软的长发也变得有点湿漉漉。
　　“这条隧道是魔女工程留下来的，你信不过当局的工艺，你总得信任魔女吧！？”
　　猫灯们像是松了口气，喵喵叫的让身上的毛发光亮都变暗了些许。
　　“她们说不定会出意外！粗心大意，你知道的！”劳拉尖叫，眼睛瞪的老大，“只要是智慧生物就会出错，不是吗？”
　　“喵嗷！”
　　猫灯光芒再一次变大，变亮。
　　空空的隧道里面垃圾遍布，蜘蛛网、老鼠巢、还有偶尔溜过去的猫灯，以及一闪而过的盔甲松鼠。
　　事实上不用担心，猫灯是最爱惜自己皮毛的生物，即使是遭遇了普通食尸鬼，她们也会忘乎所以的喵嗷尖叫出声，一下就跑的哪儿都看不见了。因此这个隧道里面有猫灯在使用，本身就说明了安全性。
　　“别一惊一乍了。”
　　他附和弥海拉的话，“不都是老考古学家了吗？一天到晚泡在荒野里面的，像是这种场景见得多了吧？”
　　“才不是。”劳拉差点就把猪嘴防毒面罩的封闭孔打开了，“这可是一下子就出事的地方，那滚滚开水只要一倒下来，没地方跑，也没地方去，除了被活活烫死之外没有别的路！”
　　“你觉得三个还算不错的源力使者会被烫死么？”格温无奈的问。
　　源力几乎是一种万用的过滤器，做两层空气膈膜散热与在水下呼吸，短时间内是做的到的。
　　沉默再次成为了铁路手摇车上的主旋律。过了十几分钟，报时的猫灯珍惜的拍了拍放在那柔顺发光猫毛肚皮上的怀表，喵嗷喵嗷的举起来看了几秒，就用尾巴胡乱戳了戳弥海拉的小腿。
　　“换人。”
　　格温坐起来。
　　“早等着换了，我手都要摇断了。”弥海拉抱怨道，但面上写满笑容，“说道幽灵列车，我们这次去的主要对手你知道是什么么？”
　　“火花说能出产我要的矿物的。”
　　“哎哟，别这么相信火花嘛，这家伙呢，坏心眼可多了。我们这次主要要对付的是狼人和吸血鬼，你如果没有准备银灵药剂的话我现在给你。”
　　“没准备。”
　　格温伸出手。
　　“……没见过这么理直气壮的家伙。”弥海拉嘀咕了一声，伸手在背包里摸了一下，拿出来一个大概能装400毫升水的玻璃瓶递了过来。瓶中的水液是美丽的莹白色。
　　银灵药剂是对付不死生物的重要药剂，喝下去之后会提供一个长时间的神圣力量加持，但最重要的是，它可以杜绝亡灵生物身上的传染病。
　　亡灵们的身上有着数百种不同的危险传染病。
　　杀掉一个亡灵是很简单的事情，像是食尸鬼、僵尸，这些都属于是极其容易击杀的品种。但是这些亡灵却都是所谓的‘福袋’，被它们碰一碰，乌托邦热病与灰败菌这两种致命病菌是少不了的，还有后续更多的只会在亡灵身上出现的病菌出来。
　　不说十死无生吧，至少也是九死一生了。
　　“这么大一瓶要一口气喝下去？”
　　“当然。”
　　“要上厕所怎么办？”
　　“我让劳拉转过身去别看就是了，苏卡的，你到底是不是男人啊？这么婆婆妈妈的！”
　　格温咬咬牙，一口气将味道如同盐水的银灵药剂整瓶咕噜咕噜的灌了下去。
　　这是为了预防得‘亡灵病’。
　　“还好我出来前没怎么喝水。”
　　吐了吐舌头，感觉盐味都有点让舌头发涩了。
　　“好好习惯一下吧，我们很快就到了。”
　　他白了弥海拉一眼。
　　‘很快就到’似乎是对方的口头禅，出门就在说。
　　格温接替了弥海拉的位置开始摇车。
　　而劳拉也从书中的收获冷静了下来，开始与他们聊起了趣事。
　　不得不说，做这种考古冒险家的人的口才都不差，据她自己所说，她能够对着猫灯聊好几个小时，只要猫灯给予一点点的‘喵嗷’的回应。
　　一个个趣事说的有模有样，妙趣横生。
　　“吸血鬼和狼人是世仇，不知道你们是否知道？”她问。
　　“还有这回事？”
　　出生乌托邦的弥海拉不知道。
　　格温则装作同样无知的样子，偏了偏头。
　　“真的，狼血和血族们不和，这在冒险家里并不是一个秘密。最早，吸血鬼和狼人是兄弟种族，白日狼血张狂，夜晚血族骄纵；两个种族达成了一定程度上的互补。但随后发生的毁坏了他们兄弟一样的关系，吸血鬼发现，狼血一定程度上面能够改良它们那怕光的习性，而狼人们发现，吸血鬼的肉可以让它们改掉疯病……”
　　这个世界的狼人与吸血鬼传说带上了乌托邦特色。
　　也就是……‘吃’这个特色，这个乌托邦人们的罪与罚。
　　不过故事不错。
　　他拍拍手。
　　“那我们接下来去的幽灵列车，应该很让人放心吧？毕竟一对死敌住同一辆列车……”
　　“……”劳拉看着他，下一刻露出了一个有点阴森的笑容，“我是你的话不会这么乐观，想想看，一群生死仇敌被迫在一辆车上生活，每日打生打死，所有的时间都在琢磨杀人技巧。”
　　这么一说，他也确实心中衍生出了些许担忧。
　　……
　　……
　　在一处幽暗的洞穴中藏好了铁道手摇车。
　　“宝贝，我们回去还得靠你呢，我可不想用脚丈量这条路。”
　　弥海拉拍了拍铁道手摇车，颇为迷信的摇头晃脑。
　　“好了，这辆列车在这里盘绕，基本上三个小时走半圈，不过每次交接点都在这里，理论上来说我们三个小时里能见到它六次……它来了！爬勾，爬勾！”
　　乌托邦的列车外壳都有着油性的护甲，即是防备被攻击，也是防备被潜入。
　　因此，在那明晃晃的车灯照射下面，三人同时拿出了爬勾，准备了一个好的角度，将其甩了上去。
　　格温一次就成功了。
　　弥海拉两次。
　　劳拉――劳拉在下面喊道：“你们先上，我等十来分钟后再试一边。”
　　“这苏卡的，连爬勾都不会扔？”
　　弥海拉的表情像是被人重重的闷了一圈一样，充满了不可置信。
　　……
　　……
　　进入到幽灵列车。
　　格温第一感想就是破败与荒凉，脚落地踩着的钢铁地板之外就是破损的堆满泥土的小道，一间间店面已经空置许久，里面有着野兽的眼睛在盯着他们。
　　这是辆乡级。
　　比一般乡级还要小一点。从高点看的话，这个列车分为较为繁华的乡村区（虽然已经变成了死村），以及以往用来种植水果与食物的田野区。乡村区中最高最大的宅邸被改造成了吸血鬼的城堡，虽然还是有点破旧，但至少还能看得出来挺豪华。
　　在田野区能够看见一束束火光，那是狼人们的集聚地。
　　“苏卡，还真是‘划江而治’呢。”
　　他也觉得这里的生态有点乐子。
　　不过还没等他准备掏出未尽之书写一写感想与见闻，再掏出剧本看一看有没有‘危机提醒’，乐子就找上了他们两个。
　　是驯养着两只吸血狗的一位吸血鬼猎人，并不是‘狩猎吸血鬼’的，而是为吸血鬼去猎‘人’的。
　　它有着苍白的肤色，黑褐色的嘴唇，以及颇为讲究的风衣，手上端着的步枪有着华丽的银色花纹――一眼假银，因为这吸血鬼拿在手里的时候，这银居然没有灼伤它。
　　“看啊，这里有活人上了车。”它用装腔作势的乌托邦上层人士的口音腔调说，并带着种让人厌恶的虚伪。
　　它轻微躬身，左手放在胸前，右臂向外张开，据说是血族之礼――如果有个考古学家在，比如说劳拉在，她必然会讥讽一顿：‘臭蝙蝠，一股下流人的样子也想来上层讨饭来了？’
　　劳拉是真正的人上人出生，生来便是罗马贵族，和这种生来就是骡马跪族还希望别人不知情的吸血鬼可不是一路人。
　　“两位美丽的小姐，我嗅到了清纯的芳香……”吸血鬼假斯文的笑着，犬牙森白森白的，“……如果你们束手就擒，我可以保证你们的安全。在伟大的血族之城里，你们只会被取点血，再加上，充当一下我们子嗣的母亲而已。”
　　“血族之城？你管那破烂垃圾山上的小孩子木屋叫做城？”
　　弥海拉也是半个罗马贵族，估计小时候和其他小孩一起上学的车厢都要比那个所谓的‘血族之城’要大些。
　　而蛮夷不愧是蛮夷，吸血鬼虽然是死血废物，却容易红温。
　　一下子露出狞笑，也不装了：“被削成人棍，双眼被戳瞎，这辈子只能以血库与生殖机器的身份活下去吧！狗！咬她们，记住别咬死！”
　　两条凶狠的吸血狗扑了上来。
　　这种浑身黑色，给人不详感觉的猎狗，也是吸血鬼的象征之一。
　　“苏卡的，我真苏卡的想笑，这群妈妈宝们连源力都没的吗？”
　　弥海拉挂着勉强的笑容摇摇头。
　　两人自然是不会发脾气，做为源力使者控制心情是很重要的，起码不能在战斗中动不动就红温，要发脾气等打完之后。
　　弥海拉这次出来没有携带他的流星锤，但是却拿上了灰塔准备的散弹步枪。
　　一般的步枪装刺刀，那就是装一把军刺。
　　而这把步枪厉害了，装刺刀，装的是个电锯！
　　鼠龙美少年挥舞电锯枪，顿时启动冲了上去。
　　两条吸血狗左右一分，同时扑击。虽然吸血鬼确实是挺傻卵，但这手训练猎狗的本领，着实不错。
　　但也只是不错而已。
　　这弥海拉在双狗扑击下毫不畏惧直接硬钢，尾巴一摁就将一只猎犬摁在地上，同时单手伸出，死掐扑上来的第二条猎犬咽喉，将其重重的扣在第一条狗身上。
　　鼠龙的怪力几乎是使用了‘融合卡’一样的将两条吸血狗拼接在了一起。
　　同时在吸血狗发出悲鸣的同时，他双手举起电锯枪。
　　呲呲呲。
　　重重压下。
　　两犬发出撕裂一般的吠声便静默。
　　“……”
　　即使是再愚蠢的吸血鬼也感觉到局势不妙了。
　　这名猎人往后退。
　　“刚才你说什么来着？做成人棍？”
　　格温站在他的背后。
　　“还有戳瞎眼睛，后面的就不记得了。”弥海拉露出有点狰狞的笑容。
　　此时已经打完了比赛，还赢了比赛，就到了上嘴脸的时候了。
　　论上嘴脸。
　　格温和弥海拉两兄弟可以说是老乡人号知名跳跳了。
　　……
　　“唔啊啊啊啊！”
　　将吸血鬼做成了人棍型吸血鬼，并将其双眼嘟瞎，随便扔进了一个野兽巢穴后。
　　两人也清点好了战利品。
　　即使是吸血鬼这样有着‘社会体系’的怪物，也大多数会把宝贝带在身上，因为无法信任同族的怪物。
　　“即使它是怪物，这是否也有些过分。”
　　“假如你有机会杀掉那些，那些作品里面奸淫掳掠的哥布林的时候，你是否会手下留情？”
　　不会。
　　格温想。
　　弥海拉满意地数了下报酬。
　　铜币若干、黄硫磺与黑硫磺若干、还有吸血鬼私酿的血蜜――这可是好东西，虽然叫做血蜜，但其实是通过雪花与特殊的植物酿造而成，叫做血蜜的原因是吸血鬼不愿意承认‘这是素食’的自我催眠式起名。
　　用血蜜泡水还是酿酒，都可以获得增强身体素质的美味。
　　同时血蜜的另外一个作用就是：它们特别受到大型猫灯的喜爱！
　　小猫灯没什么油水。
　　哪怕说服这些小猫灯带东西过来，那也往往是没啥好玩意儿，以及载重不足。
　　而大型猫灯可不一样。
　　哪怕她们全部带魔女牌过来，都可以让讨好她们的人大赚一笔！
　　这份收获让弥海拉乐开了花。
　　“再看看有没有在外面游荡的吸血鬼，顺便我们等下劳拉上来……”


第138章：这个红色按钮是干什么的？嘟――
　　幽灵废弃列车有着一个港口，这里被吸血鬼与狼人们称作生命之湖，但在劳拉眼中，此地实在无法归类为湖泊：一个四四方方的用石砖砌成蓄水池，用破烂木板做的堆土农园，劣质黄铜与植物纤维加上树胶做的引水器。在地上挖了一条浅浅的水渠，坑坑洼洼――一些鱼在里面跳来跳去，无法脱困也无法死去。
　　渠旁边有着一批尸妖正在茫然的捞鱼。
　　此处生态已经形成了一种微妙的平衡，在这混杂着鱼腥味与水臭味的港口，隶属于吸血鬼的尸妖与狼人的恐狼们正在劳作。看来鱼类是它们双方的主食。
　　这并非是劳拉见过最怪异的生态。作为一名资深考古学家，她见过的怪事多着去呢。真正令她好奇的是那批尸妖的存在――虽然吸血鬼与尸妖都是亡灵，且吸血鬼大多数都比尸妖厉害，但两者的族群并没有达到一个上下级的程度，与狼人跟恐狼的眷属关系不同。
　　为什么尸妖会替吸血鬼做事？
　　没有智慧的它们应该是敌我不分的才对……如果拥有了智慧，那就更不应当了不是么？
　　劳拉忍不住想要记录下来这个疑问，但看了眼天色。
　　这时候该去找弥海拉他们了，自己不能动手，不要动手，不好动手……劳拉感受到左手上的一种灼伤的伤痕，这股伤势让她皱起眉头。老伤口总是这样，在你以为它痊愈的时候，是不是又出来恶心一下人，告诉你‘还没好呢，我们还没完呢！’，就跟下雨天膝盖的疼痛一样。
　　密侦不是一个以正面能力著称的源力使者派系。但无论是格温还是弥海拉，都有着极为强悍的正面作战能力，劳拉记得自己跟叶卡聊过这个的时候，对方笑着说‘两个正面男孩，好极了，我还不知道密侦有这么强的正面作战能力’。而她则问‘让一群刺客与间谍获得这么强的正面能力，会有坏处吗？’问完她就听见叶卡在笑了。
　　‘别让刺客正面太强。’她说。
　　那只会说话的胖乎乎猫灯也喵嗷喵嗷的说‘别让警察拿AK，猫说了多少次了！’虽然劳拉不知道AK是啥，也不知道警察和AK有什么关联，但大概明白猫灯那与叶卡差不多的观点。
　　但没有人在意密侦。
　　劳拉想。
　　顺着路往南边走，那里是吸血鬼那可笑的小城堡的所在地。
　　以她对两人的认识，弥海拉得意而嚣张，格温嚣张而得意，此等天才选手应该会选择最为危险但最舒服的地方待着便是……这两家伙从外形和性格来看，有点像是那只猫灯说的‘雄性雌小鬼’。
　　一路走过去，劳拉发现吸血鬼开始增多，大部分都是一身戎装彼此开着玩笑，这些吸血鬼比较好躲，只要躲进灌木丛里就可以躲开了。她的源力能力本身就可以加强灌木丛、墙壁以及蹲下后的隐蔽效果。天知道为什么只要自己蹲下来，即使和自己只有五米距离的人也无法发现……
　　还有运送着狼人尸体的吸血鬼猎车，堆着怪物尸体以及狼人尸体。这些尸体被绑在类似于脚踏车的东西上面，随着拉车的大狗动，尸体也摇摇摆摆的左右晃起来，在一道道放血的刺刀上面开始流血，装满了车子底部的大箱。
　　箱子自然不可能完全密封。
　　有些许血液滴下来。
　　吸血鬼骑士的眼中红光闪烁，苍白的面孔上沾染着血渍。
　　吸血鬼猎车洒了一地的血液。
　　在车，在骑士们经过后，一群群骨瘦如柴的劣血鬼趴在地上，啜吸着腐臭未加工过的血液。引起了吸血鬼骑士的仆从们的嘲笑声，还有一个拿锤盾的将一个劣血鬼敲开了胸口。它的同伴愣了几秒，就扑到了这个被开膛的同伴身上，撕咬着还有最低限量血液的血肉。
　　吸血鬼是有血的，最低限度的。
　　吸血鬼是没有人性的，哪怕一丁点。
　　……
　　劳拉顺着劣血鬼的步伐，跟上了猎车。
　　本来打算靠着这辆猎车一路去到那可笑的城堡里面，但就在猎车的上方盛放着一颗随着血液越来越多，颜色越来越亮的红宝石。这准得是什么宝贝来着。
　　被我看见了，这就是缘分……
　　唔，缘分……
　　她半蹲下来，依靠着源力能力避开了吸血鬼骑士，明明只是从对方的身侧跑过去，但在源力的作用下面，这些吸血鬼就只剩下了一个隐隐约约能够看见的扇形的可视范围。并且随着摇头晃脑，越来越明显。一名吸血鬼枪手不知为何，忽然面朝着大树作出看守的表情。
　　这就是源力。
　　她控制住得意之情，双手抓在猎车上面。一下什么都轻松了，盔甲的重量，不太方便的腿甲结构……就好像双手被牢牢吸附在上面一般，这也是劳拉源力能力的一部分，只要进入攀爬姿势，那么所有的身体重量都会消失。
　　“真是一块好的宝石。”劳拉忍不住赞叹了一句，在她面前的是一块应该收藏入龙炎宝库的漂亮大宝石。叶卡会喜欢的，米德尔丽娅也会喜欢的，格温也会喜欢的……
　　突然联想让她忍不住露出微笑。
　　那个漂亮精致的男孩，虽然看上去很无欲无求，但对于亮闪闪的东西没有太多拒绝的能力。还有弥海拉，火花……反而是咒刃不太确定她会不会喜欢这块宝石，如果送给暗猫红犬，红犬会急忙忙的推开‘这么贵重，你自己留着吧’，而暗猫则会用高傲掩饰不安‘哼，把宝石留下给你自己吧，乌托邦上面已经够混乱了，不缺你这个以女人身份送女人宝石的人’。
　　密侦都是些好人。
　　……也许咒刃除外？
　　“喔，这宝石下面还链接着陷阱，让我看看，哈啊，死陷阱，吸血鬼果然是没品味的家伙……”她干笑两声，“……唯一作用就是报警的陷阱，真是没有追求。”
　　现在理应是放弃了。
　　但……这可是块漂亮的宝石呢……
　　这……
　　她一咬牙，摘下了腰间挂着的朋哥雷――精美的叶卡定制手雷，爆炸的时候可以召唤出六个愤怒的火元素。叶卡通过某种特殊坐标可以锁定一些正在做事的火元素，好把这些本来脾气就够暴躁的家伙召唤出来……
　　不过不确定会召唤什么，上次她搞出来三个正在导的火元素灯神！
　　场面那叫是，熔浆爆发千百里！
　　制造混乱。
　　拿下宝物。
　　去到这废弃乡村里找格温与弥海拉。
　　好！
　　她按下了朋哥雷的红色按钮，引线的声音顿时窜出来。
　　嘿咻――
　　……
　　……
　　格温正在收集一种叫伊杜菌的蘑菇。
　　“我有不好的预感。”
　　将那繁琐但有价值的蘑菇塞到口袋里面之后，他感觉到源力的回荡。
　　“那是一张网，蜘蛛网，知道吧？我就想躺在网中央的蜘蛛，与我建立了联系的人，让人可以感知到她们的处境如何。上次，我就感知到了兔狲论文没有写完，有种不妙的预感。”
　　弥海拉掐着兰花指，小心翼翼将一份素材放进小盒子：“那您一定告诉了兔狲吧？”
　　“怎么会？”他说，“这么有趣的事情我怎么可以提前结束它？”
　　“干得漂亮，兄弟。”
　　弥海拉微笑鼓掌，“那你感受到什么具体的么？”
　　“不知道。”
　　他面对疑问摊摊手：“我不是先知。”
　　“是劳拉遇到问题了？苏卡，她可千万不能出事，我论文全靠她了。”
　　“有可能。”他也想不到别的可能出事的人。老乡人号上面的人不太可能，因为他的源力感知范围在这么远的距离之中，基本上是不会生效的，更不要说给他一些警报了。
　　砰――
　　轰隆隆――
　　巨响乍起。他们连忙看向声音传来的方向，只见在这鸟不拉屎的半现代化乡村的村口位置，上方有着一团红云，里面充斥着恐怖的火焰元素。
　　单目有火的公主让格温感受到这红云中火元素的愤怒。
　　但有些不太对劲。
　　这股愤怒颇有点像是……像是火元素们正在‘火火相融创造薪火’的时候被强行拽了出来的那种恼怒。
　　――谁干的？真苏卡的缺德！
　　“准是劳拉，哦，铁道啊，就不能给我一个正常的考古学家么！”
　　“一定有正常的考古学家愿意成为你的伙伴？”
　　“正常的同时也正派。”
　　他问：“什么意思？”
　　弥海拉的那对鼠耳软哒哒的贴在头上，晃了晃自己的鼠龙角：“正派的意思是，他们可不愿意帮我写论文。”
　　两人边聊，边拿出脚力奔向村口。
　　穿过一条颇有点羽生蛇村感觉的乡间小道，一下就到了近乎村口的位置，并一下就发现了正在狂奔尖叫的劳拉，以及劳拉头顶着的叠成猫塔的三只猫灯――猫灯也在喵嗷嗷的尖叫。
　　在她们背后，是穷追不舍有着些许气急败坏感觉的牵着狗的吸血鬼猎人，以及三名端着带刺刀步枪的打扮像是骑士，但又像是火枪手，不伦不类的吸血鬼。
　　食尸鬼、尸妖，则多达十数只。
　　“格温――弥海拉――”
　　奇了怪了，连猫灯临时都学会了乌托邦语的两人名字的发音在那呼喊，只不过会在尾音上带上‘喵嗷’。
　　“你搞定猎人和食尸鬼，我搞定那些不伦不类的东西。”
　　呲――
　　弥海拉以打开电锯的声音作为回应。
　　“真有活力。”
　　他抽出火红的光剑。
　　光亮一下子就让劳拉发出惊喜的声音，猫灯们也从‘摇摇欲坠的猫猫塔’变成了‘坚不可摧的猫猫塔’。
　　两人一下越过劳拉。
　　“好好教训它们，马惹苏卡，居然就因为我拿了它们宝石追了我一路！哦，还有叫来一些火元素砸了它们的储备粮！”
　　“喵，喵嗷，猫就拿了点珠宝。”“猫，猫只点火烧了一下它们的马的尾巴，喵嗷，玩不起，喵嗷！”
　　这些猫灯和劳拉有一说一，都是人才和猫才。
　　艾泽拉斯需要你们这些考古学家和专家……
　　格温不去计较她们这强盗思维与逻辑。
　　眼前一花，他就看见弥海拉先一步杀了上去，一顿乱披风锯法，仿佛武圣降世。又是一记拖刀斩轻而易举剁开一个吸血鬼猎人，人武圣用的冷艳锯，这弥海拉用的合金电锯，视觉效果比关刀来的吓人的多。
　　鼠龙美少年的珍珠美人鱼的源力能力让他的攻击时附带了大规模的海浪效果，简直乘风破浪，一下子就又干掉了三只尸妖。
　　格温也不能只让对方出风头，他快速看了眼正在冲锋的吸血鬼骑士？大概是骑士。
　　伸手往天空一拽，单目染火。
　　“我的火焰，落下吧。”
　　还残留在天空的‘火焰’与‘燃烧’属性的源力顿时被改造，下起了倾盆的火雨。
　　给这群臭蝙蝠来点火吧，并非是滥杀无辜，你们都已经说出来了标准‘人棍做法’了，这个时候若是再说‘误会’，那我可是不太会信的。他冷酷无情的操纵着火焰，将其溅射在一个吸血鬼的身上。
　　“滚开！”
　　吸血鬼骑士有着源力，那黑暗的力量驱逐了火焰，让不安的吸血鬼面露笑容，像是在说‘就这？’。
　　愚蠢到家了。
　　格温看了一眼对方那・已经开始着火的斗篷，做了个致礼的手势，然后反手一捏。
　　“给我死在温暖中吧，臭蝙蝠。”
　　吸血鬼骑士先是一惊，然后面露出狂喜与惊恐交加的神情，火焰爬上了他的四肢，那苍白的面庞已经染上了大量的红色。他以着欢愉与痛苦的表情大口喘息，眼睛往上翻。
　　从7级的臭蝙蝠变成了1级的臭蝙蝠咯。
　　格温心想自己是否越来越熟练此道，就给予对方仁慈，引燃了对方小腹上的火焰。
　　“嗬――”吸血鬼发出这样的声音后，口鼻处爆发出大量的火焰。
　　下一刻在它同伴惊恐的眼神中被火焰吞没。
　　格温感受到一丝阴寒的源力被榨取了过来，融入到了自己的影子之中。
　　“呼，拿人练级真爽啊。”
　　他把目光投向了剩下两个吸血鬼骑士。
　　虽然质量不太行，但以量取胜也好。
　　……
　　如法炮制一口气让这两个吸血鬼骑士获得仁慈温暖的拥抱后，格温感受到了阴寒藏在自己影子中的源力总算凝结出来了一滴‘露珠’，这就是一点源力值。
　　并不容易，也并不难获得。
　　他看向了正被弥海拉打的节节败退的一个吸血鬼猎人，对方身上有着源力。
　　想了想。
　　“弥海拉，将这个对手让给我怎么样？”
　　“嗯？”弥海拉将对方打翻在地，“好啊，请便请便。”
　　“多谢。”
　　格温恬不知耻的提出更多的要求。
　　“顺便给他身上点个火？”


第139章：猎人来咯，今天讲究的就是一个烧杀抢掠
　　他像是一个爱欲邪魔，美得惊人。比魅魔还要可人，这能力也比莉莉图还要诡异……弥海拉不禁想。
　　目光从地上已经变成灰烬的吸血鬼上挪到格温身上。
　　那张煞白的小脸如今覆盖上了一丝血色。
　　弥海拉审视着这位隐性乌托邦人种的美少年。他喜欢对方这副模样，精致干净的面庞，最近留长了一些的黑色头发，上身看上去有些单薄，但臀部、大腿却看上去有种饱满感。面上有肉却也不至于溢出来，他的鼻梁来看应该是沙德人，那些熊小时候长的是真可爱。
　　“你们怎么招惹这些吸血鬼的？”格温问，“看上去与你们不死不休。”
　　劳拉大声说：“没那么严重！”
　　那一定很严重。
　　她说：“我只是烧了这群吸血鬼的猎车，将这群人的口粮烧干净了，罪责足够他们去做劣血鬼了。”
　　太严重了。
　　她又从口袋里拿出了一颗漂亮的火红色宝石：“吸血鬼精华石，我翻来覆去研究了好久，才想道是这玩意儿，可以几乎给人第二条生命，贵重的让丢失者不单单会被责罚为劣血鬼，还可能会被做成人棍劣血鬼坐厕，放马桶下面……”
　　我是它们我也和你玩命。
　　“……弥海拉，这就是你找的考古学者？”
　　他看向了自己，碧蓝色的大眼睛带着无可奈何的表情。
　　“是我找的学者。”
　　“也是你找的猫灯。”劳拉指了指她头盔顶上的叠猫猫，那些猫们反应迟钝了一下，然后喵嗷大叫的用尾巴狠狠的嘟了这个大逆不道居然敢指出猫灯错误的女人，顺便把危险的猫眼神看向了自己。
　　鼠龙虽然是鼠鲁特，但也是龙鲁特。
　　弥海拉与猫灯对视，哼了声，把猫猫惊的偏开头。这才算胜利。
　　“你和猫灯计较什么？”格温用莫名的表情看了他一眼。
　　而他才意识到自己孩子气的举动又被看见了，就涨红了脸，偏过头去，处理地上的吸血鬼猎人的残骸。
　　――冷静下来。
　　他想。
　　同时皱着眉头。
　　这残骸上面一点血丝都没有了，虽然被火焰烧过，但也不至于如此？更像是遭遇到了更高等级的吸血鬼一样？血液都被榨干了。
　　难道说？
　　他悄悄看向格温。
　　黑色头发，精致面容，碧蓝眼眸的美少年感应到目光，转过头，表情又挂上了点无奈。
　　……
　　……
　　无论劳拉怎么气鼓鼓的，格温都决心不会对她心软。
　　“我不会怪你和猫灯玩闹起来的。”
　　他说。
　　“但是为了避免再出现意外事故，你和猫灯们得安安静静的，控制好爪子――”
　　猫灯们的表情得意洋洋。
　　“……以及尾巴。”
　　猫灯们终于垂头丧气，格温将她们继续整蛊的道路给封了起来，顺便敲上了钉子。
　　这种外形酷似一个大大的发光毛球的生物的爪子虽然短但却很灵活，同时为了弥补爪子短的缺点，她们的尾巴更加的灵活，智商也很高。
　　“为什么我得和猫灯们一起玩闹，我可是考古学家……”
　　“喵嗷！”
　　猫灯听得懂乌托邦语，用尾巴狠狠地戳了戳劳拉，让这家伙停止辱猫。
　　“战利品收集齐了吗？”
　　他看向弥海拉。
　　“有不少好东西，吸血鬼的尖牙――这里面居然有一两只天生源力使者，稀少但不厉害。”
　　源力是心的力量，但也会有天生源力使。他们大部分来自于源力使者家族以及源力怪物群体。
　　也很少有。
　　但少有并不代表强悍，从来没有天生源力使能够成就副车长水准的源力使。因为源力是心的力量，从父辈母辈处遗传下来的源力，将会成为一个人想要精进自己源力时候的最大阻碍。
　　“这牙……”
　　他发出惊呼，从弥海拉手中交到自己掌心中的吸血鬼利牙是毫无疑问的凶器。
　　劳拉凑了上来，吸了口气。
　　“吸血鬼獠牙，这几颗可以用来做成项链，如果有个合适的源力工匠打磨，也许可以成为让你的攻击附带吸血鬼的源力，将对方的血液变为治疗你的灵药……很珍贵，很珍贵！”
　　“你们两个分吧。”
　　格温第一反应就是这个。
　　“我本身就是强行要跟过来的人，虽然提供了些许战斗力的帮助，但分润这样有价值的战利品显然不太合适。”
　　“兄弟，你说话就跟咒刃一样。”劳拉吸了吸鼻子，从那些獠牙里选了一颗第二长的强硬的塞给他。
　　“但兄弟就是兄弟，你如果不拿着，回程的路上我可会担心杀人夺宝的事情发生――别用财富考验兄弟的耐心，一但你考验了，说明你不把对方当兄弟，并且对方虽然有信心通过考验，但也仅仅是信心而已。”
　　好极了，这人太会说话了。
　　格温收下了。
　　举起来好好看了下这适合做项链的牙齿。
　　很长。
　　有他的食指，平时会藏在源力吸血鬼的上颚中，用的时候才慢慢弹出来，最后变成类似于剑齿虎一样的造型。
　　生来便拥有着源力，因此许多器官也会随之变异。
　　普通吸血鬼的尖牙是用来刺破血管，同时内置放血沟让血液顺着伤口呲的一下喷出，好让吸血鬼能够直接品尝美食。
　　源力吸血鬼的尖牙则可怕得多，在那里面，有着恐怖的吸血管，是真正的以‘吸血’为目的诞生的利牙。吸血的速度超过550毫升每秒，吸干一个成年人哦只需要6到7秒钟的时间，并且其中附带着的吸血鬼那黑暗扭曲的源力，让即使不想伤人的吸血鬼天生源力使也只能够用血袋治愈。
　　因为无法控制住那一口气将人血管抽干的能力。
　　这份意外的战利品让士气高涨。
　　随后获得的一些桂银更是让场面达到了最热烈。吸血鬼无法佩带银饰，因此它们佩带名叫做桂银的金子，看上去像是银，这让格温想起了白金。桂银是贵金属，用于所有魔法笔的笔尖制作材料。
　　总共获得了六七件小巧的桂银银饰。
　　格温分得一件半，剩下的劳拉与弥海拉平分。
　　收拾好战利品。
　　一路往吸血鬼烂城堡进发。
　　路上瞧见了劳拉正将获得的桂银用学者的处理机变成小巧的桂银条，然后切了三分之一，放在那只黑色皮毛，灯光如营火光的猫灯的尾巴上面。那猫灯懒洋洋的喵嗷一声，尾巴就收了回去。
　　注意到格温看见了。
　　劳拉面露微笑：“和猫灯交好是要付出点代价的，而回报也是非常的高。魔女看不上的秘术，猫灯们收集的各个世界的隐秘，这些价值就已经足够媲美一切了，媲美这些桂银。”
　　像是在说服自己，好让自己对于损失不太在意，但很显然，她很在意这一切，很在意着这比损失。
　　格温就笑了。
　　……
　　……
　　爆炸，还有火焰，以及吸血鬼之间的感应，让它们知道。
　　乌托邦人又一次上车了。
　　这些乌托邦人将会把它们变成素材，变成一切珍惜材料，甚至从它们的骸骨中提取足够的骨髓用来创造‘吸血鬼遗物’。
　　猎人们来了。
　　不再是幽灵废弃列车铁道上遇到的那些夜深了还觉得这辆列车上会有盛情招待的普通人。
　　猎人来了，血族们，全副武装。
　　全副武装――
　　……
　　砰――
　　一个穿着精良的吸血鬼列兵倒飞撞入破烂的水泥房中，砸在墙壁上，咔哒一声几乎和墙融合，胸口凹陷下去一大块。
　　全副武装看起来并没有什么用。
　　鼠龙美少年走进来，看着自己缔造的惨案，得意的哼了声：“看起来不太结实，看来即使一只装备精良的吸血鬼也无法挡住我的真龙之怒。”
　　“好好好。”
　　跟着他进来的格温尽可能的安抚他情绪，而劳拉与猫灯们紧跟着――不知为何，劳拉一遇到战斗就跑的比猫灯还快。顺带一提，弥海拉与格温都认为如果以后遇到危险的话，跟在劳拉背后逃跑肯定是没问题的。
　　要知道。
　　这可是一个逃跑技巧与思维都得到了猫灯认可的人。
　　“它们试着围猎我们，这只是个开始――”
　　劳拉有点紧张：“这些吸血鬼，它们的数目，它们的精锐……”
　　“你总不能把穿着皮甲带着皮盔，皮盔加个铁片的士兵就叫做精锐吧？”
　　他说：“这样的吸血鬼哪怕来一百只，我们都杀的完，对吧？”
　　“没错。”弥海拉杀性十足，表情充满了一种诡厄的迷人微笑，“我要把这群臭蝙蝠肢体里面为数不多的血液榨干，就为了它们说的那什么来着？生育什么来着？”
　　――机器。
　　格温在心中补充上来，他并不太介意别人拿他外貌开玩笑，但吸血鬼们显然有点太过了。那种玩笑可开不得，开出来了，就会有人要受伤了。
　　墙壁上这个吸血鬼列兵就是一个。
　　随手解下这家伙的戒指项链，弥海拉将其扔入了口袋里，同时汇报了一声：“黄铜、黄铜，看起来吸血鬼世界的剥削也挺严重的嘛，骑士可以有桂银，但小兵连黄铜都能算是宝贝了。”
　　“还有更惨的，连喝一滴血都要在地上舔的。”劳拉说。
　　“真的？”格温有点不信，这算是连食尸鬼都没有的待遇。
　　看他的眼神，她解释了一句：“劣血鬼，往往是吸血鬼中的老人与不算漂亮的女性以及残疾组成。吸血鬼会毫不留情的剥削这些同族，将它们当做备用食材。”
　　弥海拉开玩笑道：“感觉那些崇拜吸血鬼的少年少女们会伤心的。”
　　“日间人在里面！”
　　夹杂着一些远古魔女语的口音，听上去怪异无比的吸血鬼口音的乌托邦语从外面传来，同时还有火把，还有针对人类的毒雾弹。
　　三人都使用了银灵药剂，他们免疫这些毒雾弹，而猫灯则是完全不会中毒的生物，起码不会中这种毒。
　　格温抽出光剑破开墙壁。
　　阴寒的源力触碰了一下他的脚踝。
　　偏过身。
　　嗖！咚――
　　一支长1米多羽箭钉在了身后墙板，羽箭的尾羽是华丽的红色羽毛。
　　然后又是火焰瓶。
　　看着燃火，弥海拉耸了下肩：“好耶？起码省了我们放火烧尸体的时间了不是？”
　　鼠龙美少年露出一个大的笑容，拔出源力剑，在墙壁上画了个V型，然后重重一脚踹开本来就不牢固的墙面。
　　“乌拉！”
　　“……”格温翻身跟出去，“乌拉！”
　　外面吸血鬼已经开始布阵，大概六个列兵带上八个猎人，指挥它们的是两个骑士，四周还有二十余的食尸鬼，以及三十多的尸妖。
　　食尸鬼与尸妖的数目是估算，一眼扫过去大概就这么多，堵得这乡村道路几乎水泄不通。
　　“生于水中之龙。”
　　弥海拉的面前的水洼中升起了大规模的浪潮，与此同时他已经顺着浪潮冲入食尸鬼中。冰蓝色的光剑嗡嗡作响，剑光冰寒，残肢横飞。鼠龙美少年先将一个列兵刺向他的长矛砍成两截，随后光剑一挑刺入列兵身后一只伺机偷袭的尸妖身上，还未等吸血鬼列兵反应过来，又抬脚将其踹飞，光剑顺着其脖颈一拉，再用力往后一甩，剁开两只食尸鬼。
　　“乌拉！”鼠龙大喊着口号，杀向指挥列兵与猎人们开火的骑士，那是一个穿着独特全身甲的骑士，西班牙式的船盔有着华丽的红色盔顶羽毛。它手上握着那张大弓。
　　格温观察了一下局势，就挥舞光剑杀向另外一个骑士。那是个普通骑士，穿着盔甲，无面盔的构造能够看见那俊美的吸血鬼式面孔，以及散落的金发。
　　挽了个危险的剑花。
　　格温起步的一瞬间，身边立马有三个食尸鬼人头落地。
　　列兵企图阻止，被他轻而易举的用肩膀撞碎了胸骨与心脏。
　　他顶着尸体作为掩体，犹如坦克车一般推进，光剑还刁钻的施展种种剑法。
　　“为了血族的――”
　　砰！
　　格温将尸体调整角度，重重的撞击在了这名年轻的吸血鬼骑士怀里，对方立马撞了个人仰马翻。
　　“乌拉！”
　　他踩在尸体的后背上，双手倒持光剑，一声怒喝重重刺下了，连尸体与它的心脏一同刺穿。
　　格温想：知道为什么上战场喊的口号得简短有力了吧？
　　嘶――
　　隔壁的吸血鬼骑士举着长剑下劈，却被弥海拉下弯腰躲开，冰蓝光剑在对方跟腱一抹。
　　“啊！”
　　骑士惨叫并单膝跪下，弥海拉蹲站起，双手握剑，往下一斩，吸血鬼狰狞的头部轱辘一下，在地上滚动了两下。
　　视线对上。
　　灰发的鼠龙美少年朝他用力的眨了眨左眼，俏皮的笑了一下。
　　他嘴唇动了下，试着回以一个微笑。
　　脑后有劲风吹起。
　　他猛然一转身，光剑出鞘。
　　嗡。
　　一个吸血鬼仆从被拦腰斩成两截。
　　回过头，却看见弥海拉那杀向更多吸血鬼的背影。
　　也许微笑并不是很适合自己？格温心想，并冲向了更多怪物。


第140章：不能厚此薄彼，必须要公平公正
　　格温站在被三月光芒照射的尸堆上，看着三只猫灯翻找战利品，暗暗叹服劳拉与猫灯交好的能力。猫灯不怕尸体，用爪子翻开食尸鬼跳到胸膛上，嗷嗷叫一声用尾巴从食尸鬼的满口利齿中找到一枚可以做战利品的。她们爪尾并用，熟练的不行，一具尸体只用两三秒钟就能收刮干净。
　　“猫灯只有三种情况下不会喊累，也不会抱怨。”劳拉道。她漂亮的眼睛中带着笑意，与那个重置版本出来前的考古丽人相比更女性，与重置版本刚出来的考古丽人要更坚毅。同时与两个版本相比，都更矮。
　　“三种？”
　　弥海拉兴致勃勃寻找着还可能活着的吸血鬼，用着酷烈的手段，经过一具尸体就砍下一个尸体的头。
　　相比较谨慎，更像是一种发泄。
　　他面上带着愉快的笑容，白色细雪一般颜色的脸蛋上沾染着红印与一些污浊。
　　“吃喝玩乐，收刮战场，做坏事。”
　　猫灯简直是天底下最好逸恶劳的生物，并且你把这个评价跟她们说，她们也只会喵嗷一声得意洋洋的拍拍肚子，这根本称不上是她们的破防点。
　　“噗。”弥海拉掩嘴微笑的时候，同时挥舞光剑，将被格温刺穿的吸血鬼骑士的头给切了下来。
　　那颗年轻的头颅在地上翻滚了两下。
　　血色的死不瞑目的眼睛看着格温，像是还有着灵魂一般。
　　他耸耸肩：“它百分之一百死了。”
　　“源力能让百分之一百变成百分之一百二呢。”
　　鼠龙美少年甩着尾巴，像是炫耀着那优美的翘臀，去寻找下一具完整的尸体。
　　如果穿越到东瀛战国时代，弥海拉绝对会成为那种拿人试斩的武士，或者成为一些大名宠爱的小姓。他是个如果不经历好的教育，就一定会堕入黑暗面，成为恶人的人。在乌托邦他认识了咒刃，咒刃虽半疯半癫，但好歹勉强算得上是中立阵营，并且有着‘保持善良’的好习惯，这让曾经将她视为偶像与好友的弥海拉学习了她，成为了一个勉强偏向善良的源力使。
　　只对恶人发泄。
　　只对恶人毫无底线。
　　老实说，格温看他就好像在照镜子一样。
　　“一段时间没有清理，这里的吸血鬼又泛滥了……”劳拉看着猫灯捡回来的小玩意儿，拿着一个小小的放大镜，“……典型的异世界乌托邦的风格，估计是五号世界，五号世界在制造黄铜挂坠的时候，喜欢加上花纹，他们称之为‘家纹’。那边的世界要比我们这边混乱多了，没有五辆巨都级，也没有都市级，市镇级就是最大的，一个个家族以一辆辆乡级与镇级列车为据点。”
　　“那我们是几号？”
　　他问。
　　“二号，如果非要这样问的话。是按照巨都级的数目来认的，一号里有八辆巨都级，但我们普遍认为一号的人在吹牛，也许只有六辆，还有两辆是吹出来的……”
　　“没有证据，全靠吹吗？”
　　“并不是哦。”弥海拉晃悠一圈回来笑容灿烂，“通过源力的交融，获得讯息并不困难……你也应该可以做到才对。源力感知天空，不断地往外探索，穿越到别的世界。”
　　“你别乱教了，这一套平行世界感知法只需要有个坐标就可以了，坐标的话，只要你和一只猫灯混熟了，就可以轻而易举的从她们这里获得到坐标位置。”
　　杀死的尸妖太多，食尸鬼太多，导致了本来还有点价值的这两系素材也在他们眼中不值钱了。
　　只挑好的，贵重的，基本上就已经把存货箱塞得差不多满溢。
　　“回头还得清理掉一些不要的，以及便宜的……”劳拉说，她压低了声音。
　　三人寂静下来，猫灯一下子躲入了房间，却惊异的喵嗷一声发现了劳拉尽然已经早早的躲了进去……
　　“小心。”
　　格温拔出光剑，凝视着街道尽头，那布满尸体的街道尽头。他的双眼在寻找着些什么，源力在他的思维空间中不断地拆解，眼前的世界豁然开朗，一条条源力的讯息流，像是咨询一样的在不断地流过。
　　他感受到了一点不平衡，一种恶意摧毁了源力保持的和谐。就好像山崖无声的崩塌时的阴影，笼罩着四周。
　　愤怒的源力正在回荡。
　　街头回响着马蹄声，踏破了寂静。
　　天空中忽然泛起了雨点――这可是在隧道里面。
　　OO@@的雨点砸在地上，化作了烟气，是源力的结晶。
　　街道尽头出现了一个骑着马的骑士。
　　他穿着华丽的半身甲，头戴着的骑士盔上有着火红的盔顶羽毛。
　　苍白俊朗面容，已经血腥气十足的双目，说明他吸血鬼的身份。
　　黑色不祥的梦魇兽是他的坐骑，马鞍两侧用精钢与黄铜链固定着一面战旗，战旗上有着这个吸血鬼的家纹，一个黄金杯子有着一滴血。
　　“我嗅到了族人的死。”它慢条斯理的，拖着长调的，说话并眯起眼睛。“我们的列车上面进来了你们这种人，打扰了我们安宁的生活。”
　　经典的吸血鬼。他心想，这家伙的源力说明了他是个好手，也许会让自己身体都热起来。
　　“嘶嘶。”弥海拉吸了吸鼻子，可爱的琼鼻皱了起来。
　　“怎么了？”格温问他。
　　吸血鬼则故作风度的挺直腰杆，看着他们。
　　鼠龙美少年咧开嘴笑了一下。
　　“你有没有闻到一股臭味，像是出生在地沟的飞天老鼠装作自己是个东西或人物，走出来的那股如影随形的臭味。”
　　弥海拉绝非是一个会怕事的人，倒不如说，他有着找事的天赋。
　　吸血鬼骑士已经被刺激的开始血液上涌了。
　　他冷酷一笑：“我会把你们变成人棍，痛饮你们每天的新血。”
　　“真有趣，有个吸血鬼也这样对我们说过，他的下场时什么来着？”
　　他补充：“变成人棍。”
　　“对诶，他该不会是你的亲戚吧？唉，看这记性，吸血鬼可能没有马，但野爹一大堆，毕竟理论上每个吸血鬼的上层都可以叫做他们的爹……”
　　黑暗的源力爆发了。
　　已经被刺激到极致的吸血鬼驾驭着梦魇兽攻向了它们。
　　它左手一抽拔出了一柄暗银色长枪，与两人的光剑撞在一起，发出了宛如圆锯锯片切割金属的声音。光剑劈不开这柄暗银长枪，双方在街道上你来我往，攻守交错互换间摧毁了几乎一切。
　　随着光剑的不断敲打，暗银色的长枪逐渐染上了血红色。
　　弥海拉面上挂满了平静与冷漠。与之一样的是格温，维持着高水平的扑克脸。二人找了个机会，由弥海拉挥舞了一道波涛从地面袭向了吸血鬼。
　　“休想！”吸血鬼大喝出声，黑暗的源力循着音波削弱两人的意志力与行动速率。同时加强自身，这是一种技巧。
　　吸血鬼巧妙地从梦魇兽背上躲开了水流，随后迎来的是格温的一道点燃烈焰与阳炎铸刃。
　　“没用的！”吸血鬼大声嘲弄着对手无用的攻击。
　　下一刻，一直扮演闭口禅大师，一言不发的弥海拉用尽源力，张开口，用最简短的音节将源力炸开：
　　“臭傻批！”
　　这可比‘休想’与‘没用的’要给劲多了。虽然在贵族一样的缠斗中骂街稍微有点不堪，但弥海拉显然不在意面子，一声怒骂，将吸血鬼连鬼带梦魇兽的震慑在原地。
　　吸血鬼面露惊异，但黑暗源力一下潮涌而出，护住身形，施展出了强化系的源力基础招式。
　　但格温目标并不是它，是它的梦魇兽！
　　他调转剑锋，双手倒持，在空中向下凌厉一刺。
　　嗡！
　　“不――”
　　一个好的骑手与一匹好的坐骑情同兄弟。
　　格温甚至不确定是否他们这样做太过分了一些，先夺走对方的同族，还把头砍下来踢着玩（弥海拉踢的），再发声讽刺了一下吸血鬼无母唯有野爹的种族痛点，最后还把对方的兄弟给砍了。
　　不过考虑到活人落在吸血鬼手上遭受的苦难与连死了都要被变成尸妖，又或是被饿的前胸贴后背去吞噬同类变成食尸鬼……
　　这也仅仅算是利息而已。
　　再次用力往旁边一划。
　　他将梦魇兽的头彻底砍了下来，那扭曲怪物的头落地，弥海拉像是习惯一样的，一脚将其踢到了吸血鬼的身后。
　　这个吸血鬼虽然强劲，但却远远称不上是一个合格的源力使者。
　　它无法在战斗中控制住自己的情绪，它时而激情时而愤怒，这说明了它的源力并不算稳定。即使是弥海拉这个本性疯狂的鼠龙，在战斗中都可以保持标准的扑克脸，并耐心获得战斗的胜利。
　　这吸血鬼却不行。
　　它被梦魇兽的头吸引住了注意力，即使只有一瞬间。
　　机会出现了。
　　他控制不住的回了下头，左侧出现了一个空档。
　　无需交谈，格温就挥剑斩了上去。弥海拉冰蓝色的光剑也缠绕着水流，从右边扑上去。
　　仇恨，以及对于弱侧的警惕，让吸血鬼最终还是反应过来了格温的攻击。而弥海拉的攻势却一下子刺穿了他的身体，这边才是主攻方。
　　弥海拉是刺客，一个危险的刺客。鼠龙天性如此，他的剑也是伪装。
　　造成致命一击的，是他的尾巴，尖端带着那水流组成的利刃。
　　吸血鬼茫然的伸伸手。
　　弥海拉微笑了一下。
　　嗡――
　　双手握剑，斩掉了它的头。
　　一场难度不大的猎杀。
　　格温这样评价。
　　“梦魇兽，这种生物真的厉害。”他赞叹它的坐骑多于它。
　　劳拉见战斗结束也跑了出来，猫灯们则兴致冲冲的扑在无头尸体上面，开始搜索战利品。还有只猫灯聪明的把梦魇兽的脑袋取了回来，把上面的角给弄了下来。
　　“吸血鬼有着这种天赋，它们选择了骑士之路的话，每个达到一定源力能力的吸血鬼骑士都可以在异空间中召唤一只梦魇兽……真是令人羡慕的狗屎……一匹活体的梦魇兽，简直就是最好的历史考察对象，它们中有的年纪甚至见识过乌托邦的永生者之乱呢！”
　　“一匹活的……”弥海拉面露憧憬，“……起码能换1000枚军用吧？”
　　“苏卡，那可是珍贵的考古用途！”
　　“考古比得上1000枚军用么？”
　　两人吵闹了起来，为不存在的一匹活体的梦魇兽。
　　……
　　……
　　劳拉捧着一件稀奇的玩意儿，一个符文。
　　符文上有着显著的异界特征，精美的手编绳的风格可不像是这个世界里生产的，如果能够搞到更多的话……
　　她看向了吸血鬼的城堡。
　　听见了弥海拉心满意足的声音：“我们该撤退了，这次搞到了不少好东西。”
　　那可爱的鼠龙美少年说出来的话是这么的不可爱。
　　怎么可以这就走？
　　才刚刚杀完对方的主力，这时候才更应该趁热打铁！
　　“没错。”
　　格温的口中也说出了同样的话，“是该走了。”
　　这两个源力使接受了咒刃那不合时宜迂腐的思维。
　　弥海拉说：“咒刃告诉我，幽灵废弃列车的维护必须要小心，不用担心迷路者进入到这里，只要保持好了封印，只会有异界的怪物与生物落在这里，唔，大部分是吸血鬼与狼人，这是一个牵引咒文。”
　　两人闲聊着。
　　劳拉觉得苦闷无比，将注意力放到别的地方。她了解这两个男人，他们虽然外形靓丽，但是一但下了决心之后就会比石头还顽固，这难得一见的异界学素材要和自己告别了啊……
　　三月的光芒清丽，让她视野开朗。
　　突然，她看见了一团团的烟云，一团团的火光，一个恶毒的主意涌上心头。
　　“你们想要保护住这里的……吸血鬼生态是吧？”
　　理论来说并不是保护，而是保持一个‘可持续性的竭泽而渔’。
　　弥海拉深灰的眼睛特别漂亮：“是啊，正准备走呢，别急劳拉，这次战利品分润少不了你的，格温是个说一不二的人，只分两成就只分两成，哈哈～”
　　他的笑音也特别可爱，带着种儿童版的稚嫩。
　　劳拉明白这种源力使者的缺陷。
　　――若不是我现在……
　　她右手轻轻抚摸了一下左手的手腕，感受到了某种烧伤的灼痛。
　　微笑了起来：
　　“你们不觉得，如果只杀吸血鬼就跑了的话，那狼人怎么办？我们打破了平衡，因此……”
　　这两个人的眼神都亮了起来。
　　这让劳拉颇为欣慰，自己的这两个朋友都是嗜血猛兽，但只有在有合理理由的情况下才会杀戮。


第141章：神秘来客
　　金黑色的树干，遮天蔽日的红色枝叶。这颗大树出现在了客厅之中，格温没感觉到有目光落在自己身上：理所当然的事情，只因为这一幕已经出现了十数次――就跟大厅另外一侧的红犬用源力控小钢珠锻炼能力一样，第一次总是引人注目，多了就……
　　“心中风景。”他单手放在脖颈上，那里突然出现了一个本不属于他的火焰颈圈。
　　用力拽掉。
　　金黑色的大树的虚影越发真实，树叶落在地上发出轻微的躁动。
　　格温用拽下颈圈的手操控源力，感觉到一些窃窃私语，以及一点目光。
　　源力反馈到身体上面。
　　错了――他不知道自己什么地方错了，但脑海出现了这个念头。
　　念头出现了，源力开始崩塌了，金黑色的树干就开始龟裂，火红的树叶开始染火。
　　虚影回归虚影。
　　“比之前有进步。”
　　身穿月白色衬衫与黑色西裤的咒刃坐在沙发中，对他鼓励一笑，“将心中风景显现，创造出个人的源力世界。即使将古往今来的源力使者加在一起，能做到这种地步的人也极少。只有惊才艳艳的角色才能够做到……”
　　“那我能休息么？”
　　“当然不行。”这疯女人变了个脸，朗声说道，“像你这样年轻且天赋异禀的人，你舍得睡觉么？”
　　我舍得。
　　“正到了奋斗的年纪，不要让今日的懒惰成为明天的遗憾！”
　　我不会遗憾。
　　“……”
　　“好啦，你难道不想像是龙炎那样，什么好东西都能够带到心中风景之中么？将其作为储物柜来使用，避免自己的珍宝丢失，同时也避免自己死去之后珍宝被别的人拿到……”
　　这确实挺有诱惑力，但让我为之行动的并不是这……格温与心灵风景中的猫灯们开诚布公的谈了一遍，对于心灵风景的改造他很不满意，进度太慢。
　　……
　　……
　　一天前，从幽灵废弃列车回来。
　　格温得到好消息：叶卡拿到了足够的材料可以开始动手了。
　　以及一个坏消息：猫灯们建造第四台魅力施法位机器失败了。
　　……
　　“喵嗷，猫们尽力了！”那狡诈的胖乎乎的生物眨眨眼睛，甩动尾巴。
　　“尽力了是什么意思？”格温当时抿着唇冷声询问。
　　猫灯们摄于他的威势，老实相告――有可能是因为他的力量逐渐成熟，可以拒绝猫灯进出作为惩罚。
　　“心灵风景在您的理解中是什么呢？喵。”她舔舔爪子，狡黠的暗红光芒随着心情或呼吸，在那圆滚滚的毛绒肚皮上面不断显现。
　　“是我内心的风景的写照，是我与其余人意志的融合的体现。”他有点厌烦这个话题。
　　这惊人美丽的心中风景永远是气温宜人，湖面美丽，参天大树永不凋零。
　　但不知从何开始，他开始怀疑。
　　这是否是他的心中风景，这是不是他的本心？身体是窃取的，心脏是夺来的，身份是冒认的。
　　我是谁？
　　是夺心魔？是格温？是安娜丽，卡尔，龙格温？
　　究竟是我吞噬了他们，还是他们将我囫囵吞枣的咽下去了？
　　他讨厌这个话题。
　　面上的表情即使是猫灯也看得出来。
　　“喵嗷，您说的大体没错，但是您有没有想过，即使猫们是神奇的猫灯，天底下最神秘最宝贵最聪慧的生物，想要物理性的改变一个人的内心那都是不太可能的事？猫们做出的改变，正是您期许的，愿意让我们改变添加物件的改变。”
　　抛开自吹自擂，猫灯确实是提出了一个疑点。
　　格温注意到其余的自己已经躲进了油画之中。
　　“我的……期许？”
　　“没错，喵嗷，您的力量期待改变，期待改良自己的内心，渴望着某些东西才会顺应改变。猫灯做的，只是利用神奇的物理特性，创造一个临时工具，再让这个工具成为您心中感情的显现化从而固定下来。就好像，喵嗷，从真的货币厂拿走了一张纸币，这张纸币毋庸置疑是真实的，但没有盖章，没有公文，所以是‘是真币的假币’。”
　　“而你们就将这是真币的假币混入市场，混入银行，从而使得它流通起来，成为了‘真币’？”
　　“不愧是数以千年难遇的源力使，轻而易举的和猫们的思维同步！”猫灯夸起人来的时候，最高评价就是‘跟猫一样’。不知道她们对魔女会不会也‘跟猫一样’呢？
　　千年一遇？猫灯的吹捧让格温都有点面红，众所周知，即使是远古魔女也在日记里面记载过一条至关重要的讯息：【猫灯是一种极其擅长吹嘘的生物，这导致从她们处得来的情报，不到万不得已或祈求伟大之猫赐福之前――慎信、慎用。】
　　慎信慎用……
　　格温重复了一遍。
　　“但这与我的期许又有什么关系呢？你们的劳作。”
　　“喵嗷，关系可大了！”猫灯大声嚷嚷起来，长大的猫嘴巴让人看见里面灵活的小舌头。
　　“请说。”
　　“您长大了。”
　　得到一个意想不到答案的格温哭笑不得，指了指自己：“我长大了？如果你是指我这把年纪还像是年轻人一般，我承认……”
　　“不是这个，猫只能告诉您，大部分长生种即使几百岁了也会保持青春的心态，时间可以改变一个人，但改变不了本质。猫们见过本性冰冷的人因为时间而变得慈祥与温善，但与人争强斗胜的时候，她就会变回原本的她，冷酷无情而下手专门挑罩门动手，喵哈哈哈哈！”
　　听上去很有道理。
　　“所以不是这个，您长大了的意思是您终于从一个虚弱的人变得健康，源力正在蓬勃发展，正在强化这里。”她用尾巴狠狠的戳地面，不过由于体型，更像是‘嘟’。
　　“这个心灵风景发生了不少变化，是因为您在成长，在长大；心灵风景是人类心中的构想，是执念，是一切猫们不太在意玩意儿的结晶。所以一开始，您认为这个空间不一定属于您，这个思维就是又对又错。对呢，是指这里确实不属于您，不是您的心灵促成的。错呢，则是因为……您是这里的继承人。”
　　这只猫灯说话有条有理，同时带上了爪子与尾巴解释。
　　格温虽然有一点点被绕晕，但大概懂了：
　　“意思是，这里就像是一个王国而……”
　　“您就是继承人，幼年少主。喵哈哈哈，所以猫们这些佞臣猫猫才可以协助您修改心灵风景，现在您的力量已经成熟，甚至可以驱逐一些猫……猫不建议您这样做，但总之，您现在是这片风景当之无愧的主人，不必担心您在这个世界上只是幻影。”
　　猫灯的解释，让格温可算是放下心来。
　　随着这种放心。
　　温热的天候忽然有点变化。
　　格温与猫灯抬头，瞧见了万年不变的心灵风景的天空，竟然慢慢进入黑夜。微凉的气候更加让人适宜，或者说让猫适宜。猫灯虽然不喜欢寒冷，但也不喜欢热，最后是微微有点凉快，好让她们那骄傲的皮毛派上用场。
　　“改变了？”
　　“您长大了。”猫灯又说了一遍，这只猫的智慧绝对不亚于一个优秀的源力使。
　　轰隆。
　　轰隆――
　　天空响起了惊雷。
　　猫灯们不害怕雷霆，这与普通的动物不一般。
　　也许猫灯中就有能够控制雷霆的品种？毕竟连啤酒猫灯都有――一种有着金麦子颜色的猫灯，胡须长长，猫尾巴下有着六个骨节，让她的尾巴看上去很大。性格很活泼，热爱酿酒，甚至可以召唤出来啤酒元素战斗。
　　“有人来了。”猫灯说。
　　人？
　　格温瞪大眼睛，不知该如何做出反应。他此时心中又是疑惑又是恼怒但又有点高兴。
　　猫灯说话就跟谜语猫一样，这不怪她们，百分之八十的猫灯表达能力都有问题，所以疑惑是当然的，恼怒也是当然的。
　　但自然也会高兴这些猫终于算是跟自己‘有联系’了，不枉自己与劳拉请教了如何讨好猫灯的秘方。
　　“是谁？我的心灵风景中也允许他人进入？”
　　“类似于猫们的生物都可以进入人们的心中风景，心灵之猫，有些人这样称呼猫们。”猫灯舔了舔爪子，“但如同您这样强大的源力使者不行，普通人就像是没有上锁，或无人看守的城堡。您们呢，则像是全副武装战士待着的堡垒。”
　　轰隆――
　　雷声越发响亮。
　　“是个星界商人。”猫灯却不知道从哪里得知，猫耳朵抖动了一下，就接收到了格温无法感知到的讯息，“您的源力强化到在这片平行世界中有了一席之地――喵嗷，源力使这个职业真令猫羡慕，到达这种水平就会自动拥有一小片领地……”
　　“您要让她进来吗？”
　　“……”
　　格温点点头。
　　“该怎么做？”
　　“将这里看做是一个被您源力包裹的巨大领地，将源力的触觉感知在外界……您试试？”
　　格温一次就成功了。
　　他感知到了一个朦胧的坐标。这就是他的心灵坐标，同时，他感受到了一条巨大的河，他的心灵风景就在这条河之中，随波逐流。
　　然后，他触碰到了。
　　一团恐怖的雷暴，一团犹如毁天灭地的乌云，一种可以轻而易举摧毁世间美好的力量，这股力量让格温产生了恐惧――以及渴望。
　　如果这股力量的主人能够与我决斗……
　　这个念头让他控制不住自我的想要颤栗起来，兴奋让他在心灵世界中的意识体的面部都有点发烫。
　　如果能够和她一战……
　　不行。
　　我目前还不能死。
　　格温脑海中浮现出来的是密侦们那淡漠与平静的表情。但那些表情都是伪装，都是这群以着‘熟悉的陌生人’为借口彼此靠近，彼此取暖的人的伪装。
　　他与他们，亲如兄弟姐妹。
　　留下的羁绊越多。
　　越难以因为无聊而再去做那些荒唐事情，比如说，徒步横穿世界最致命的沙漠？带着毛毯与几个猪膀胱泡与干粮就敢挑战雪山？
　　在那个世界，死亡不会有人会为我哭泣。虽然那里是我的家，但却不会有人为我而哭。
　　至少在这里，至少我死了，还能听见有人悲鸣与敲着丧钟呢。
　　他嘲弄的想着，思乡之情却越发强烈。
　　挥了挥手。
　　源力打开了通道。
　　外来者进来了。
　　……
　　……
　　外来者走了进来，披着一件仿佛日光组成的明亮秘银织物斗篷，内里是璀璨的雪白贴身全身甲，腰间挎着一把被纯净白宝石保护的长剑，剑柄末端有着一个类似于星体球的水晶配饰。
　　身高约一米九二，作为一个女性，她长得很高，不比荣恩矮。
　　同时，她的头上还有着一对狼耳。
　　――还真是个荣恩……大概？
　　“感谢你的盛情，源力的宠儿。”她的声音犹如暴雨的雨点，纵使好听，却有一种瞬间爆发出来的感觉，带着某种力量。
　　“源力宠儿？”格温琢磨着这个单词。
　　猫灯用尾巴嘟了一下他的软靴：“别的世界的人对你们这个世界的超能力者的称呼，有源力的世界叫源力宠儿，有地脉的世界叫地脉宠儿，有魔法的地方叫超凡脱俗者，喵嗷！”
　　通用称呼。
　　格温点点头：“我也欢迎你的到来，你是否熟悉猫灯？”
　　狼耳女骑士露出一个甜美的笑容，同时耸耸肩，“整个多面宇宙没有人不熟悉猫灯的，这些小家伙们是我们的见证者，也是我们的信用榜单。在她们那大的惊人的情报网中，哪怕你某一次说好了请她们吃顿好的然后忘了，你那失信者的名号就会传遍整个宇宙。”
　　她憋着笑：“某种程度来说，她们就和所有的超凡之力是同级别的，有猫灯的地方才会诞生多面宇宙接纳的世界。因此，有的地方的超凡者也可以叫做猫灯宠儿。”
　　这是格温第一次见到有人居然胆敢拿猫猫们开刷，猫灯可不算是好脾气的生物，虽然她们生气来也就是用尾巴嘟嘟，但一直被尾巴戳，还有偶尔被猫灯飞弹撞击腹部，还是有点顶不住的。
　　这是个可以交流的对象。
　　格温了解了源力大概是宇宙中相当通用的超凡力量后，好奇的问道：
　　“那么，拥有着魔力的世界会叫什么呢？”
　　猫灯的表情一下子紧张了起来。
　　而客人。
　　披着白银斗篷穿着雪白全身甲的狼耳女骑士露出一个笑容，回答道：
　　“叫魔女。”


第142章：一心多面
　　格温再一次觉得这片心灵风景美的惊人。
　　在之前他一度觉得此处与自己没有任何关系，因此产生了厌烦之情，但被猫灯说了一通之后，明白了此处就是自己心中的风景。并且随着自己力量的增强，这里也会变强，掌控力也会变大。那颗巨大的猫树附近已经变成了明亮晴朗的花园，高大的猫树树影倒映在湖面，一片片像是小群岛的土地散落在湖面，生长着百花。
　　“真是一片美丽的心灵之影。”
　　白狼女左手摁在剑柄上面，扫视着这片风景，盘算着什么。
　　“只不过很稚嫩。”
　　她这样评价。
　　“……”格温不擅长与陌生人交际，尤其是在这心灵风景，这区间于现实与虚幻的世界之中。他拥有力量，但却有点无法控制，因此在此处会说起心里话。
　　生怕自己对这白狼女一句‘稚嫩汝娘？’就出去了。
　　在这里呆的越久，越容易说真话。
　　要说假话的话……
　　他轻轻用脚踝蹭了蹭腿边的猫灯。
　　猫灯挺直身体（看上去还是一团毛球）：“喵嗷！这里的主人刚刚成长，这位商贾，喵，你是商人的话，这个时候应该说出代价和交易范围了，喵嗷！”
　　猫灯的交际能力大概是宇宙第一？
　　格温曾经在乌托邦的荒野上面见到过与充满怨恨灵魂的怨鬼交谈的猫。
　　“的确如此，我是过来做交易的，我先说一下我能够提供的商品，我提供的商品是‘奇迹’，范围是一口气摧毁最大100平方公里内的生命、建筑物，或一口气提供最大1平方公里内的生命生长。”
　　白狼女带着笑容：“当然，奇迹也不仅仅只有这些，还有忽然提高的力量、优秀的装备、幸运的眷顾、准确率百分之九十五的预言……以及，回家。”
　　“……”当梦寐以求的东西出现在自己面前的时候，格温却有点犹豫了。那真的是自己想要的吗？以及，这个白狼女所说的奇迹是否真的这么神奇？她的力量能是否……
　　“起死回生呢？”格温比划了一下，“连灵魂都被我消融掉的那种。”
　　白狼女面上浮现出来的是一种为难的表情，并非是‘这件事很难办’而是‘我该如何跟这个数学考了10分的人解释说你拿来考我的这一题只不过是1＋1的复杂版本’。
　　苏卡喔，这家伙真是太能装了。
　　格温心想。
　　“能做到。”
　　他又问了一句：“杀死一个巨都级的车长呢？”
　　“我不做杀手，你要找杀手的话，恐怕我们不能达成这笔交易了。”
　　“那你之前还愿意摧毁100平方公里的人？”
　　“因为那是种社会达尔文主义，弱肉强食，而很不幸的，这次被强食的是他们。虽然这么说很伤你的心，但亲爱的……”白狼女微笑了一下，“……对于我来说，这个世界的人可能并不算是人――对于你来说也本应当如此。”
　　我和你不一样。
　　他张开嘴。
　　没等他反驳，白狼女找了个干净的地面坐了下来，单手摁在地上，抬起头：“年轻的源力宠儿，你并非是这个世界的人，你刚来到这个世界的时候，夺取他人的性命应当比现在要利索许多。”
　　“我……”
　　“现在不会了，因为你在这里停留了一段时间了，你对他们产生了寄托，产生了联系。而我只是从一个能够看到别的月亮、太阳、星空的世界来到这里的商人。我不了解这边的人，这边的物，我无法与他们有着共情，假设我重生在这个世界上任意一个女人的肚子里面，被生了下来。”
　　她咧嘴笑了一下，“一两年，我不会叫她母亲，认她为母亲；五年，我会认为她可能是我的亲人；十年，她虽然是个凡人但她养育了我；十五年，她是我的母亲，即使她是个凡人。”
　　她挥舞双手，阐述着一个道理。
　　“爱，需要时间；恨，也需要时间……”
　　啪――
　　在格温听得入神的时候，她重重拍了下自己的大腿，发出爽朗的笑声：
　　“所以一见钟情就是出于性的考量的耍流氓，哈哈哈哈哈哈！”
　　“……够了。”
　　他有点恼羞成怒：“那为什么巨都级车长不行？”
　　“因为强大。”
　　白狼女说，“在宇宙之中，在这片黑暗的世界之中，文明要比野蛮更加野蛮，野蛮并非不野蛮，而是它们从强食者变成弱肉者而已。就跟游牧的强盗哭诉没有羊酪的小孩饥肠辘辘，没有牧草的寒冬冰冷刺骨，而不会想起被他们掠夺的人的小孩，与被他们奸淫掳掠的城镇。”
　　“强大，就是单纯的保护自己与保护自己文明的方案。”
　　“自身的强大，比寄希望于成为对方的狗要更能保护自己，不是么？”
　　白狼女说：“巨都级车长，你们所称呼的这种级别，在宇宙中有着通用的名称，那就是高等传奇。在弱者的世界中，足够可以成为伪神了。”
　　“那就是说，奇迹的范围不可以超过高等传奇或传奇？”
　　格温抓住了这一点，瞧见了猫灯欣慰的笑容。
　　他回以微笑。
　　却想起了：妈耶，凭啥？我为什么要对一只露出欣慰表情的猫灯施以回礼？这猫分明把我当傻子！
　　“没错，更实质一点的话，运货也是奇迹之一。从各个位面收集到货物可是很难运来的，即使是猫灯都很难运过来，我本人倒是有着一支运输队……包括你们所说的咒文，甚至是，呵呵，魔女的魔法，都是可以作为交易物品。”
　　奇迹么……
　　能做到这一步的确实是奇迹。
　　格温抿了抿唇，思考了一下，询问道：“那么将这里变成一个基地呢？我的意思是……能够让我的这片心灵风景成为我的领地，但同时，我又可以从外界‘吸纳领地进来’，而不影响我的思维呢？”
　　这是最近他发现的自己能力上面的缺陷。
　　吸取过多源力之后，就跟吸星大法吸收了太多他人的内力是一样的。他的源力出现了少许的消化不良的迹象，同时，他的内心世界也出现了变化与改动，这些改动在猫灯嘴巴里面是‘都是好事儿！’，但随着一些有点吸血鬼与狼人的风景出现后，他意识到了危险。
　　源力是心的力量。
　　每一滴源力都应该来自于他的内心，每个源力使者都应当如此，而他的内心似乎渴求着‘只要有力量，来源就不重要’的因素，成为了少有的拥有不错成长性的源力，直接从吸血鬼身上榨取了2点源力，从狼人身上榨取了1点源力。这3点源力的成长就已经带来了一些心理上面的问题了。
　　按正常来说，他应该用自己的源力去感化对方，去融化对方，让这种阴寒的源力彻底成为自己的力量，但是猫灯们给出了另外一个建议：既然选择了要力量不问来源，那就做的再彻底一点。
　　在自己的心中空出一个地方用来专门容纳这种源力，完完全全将其作为工具来使用，简单来说，就是将它们当做是原油一样的东西，储存在仓库与码头里面，随时调用。
　　当然，猫灯们只是提出了这个方案，不知道能够解决。
　　而龙格温的评价则是：“除非你有奇迹，不然想要将自己的内心分割为‘不会被感情影响的与会被感情影响的’两类，恐怕是异想天开了。”
　　没错，既然是奇迹的话……
　　他盯着白狼女看。
　　“完全可以。”
　　白狼女说，“甚至不算是什么奇迹。许多强大的种族，会将自己的心灵进行‘更生’。将心灵主动分成了情感区、战斗区与核心区，核心区代表‘我’，情感区与战斗区代表‘他人’，核心区会不断更新着她们的情感，让长生种可以每天都有愉快的心情与数不清的新想法。其他两个区则会汲取这种营养，来承受积攒的戾气与消极，转化为动力。”
　　她笑了一下：
　　“将‘人生好TM无聊’转化为‘我TM今天一定要钓上那条鱼’，这样改变一下概念，让人真正意义的永远的年轻下去。”
　　这种事情也能做到么？
　　“那不会是虚假的么？”
　　“什么是虚假。”
　　白狼女问。
　　她的表情相当的好奇，相当的疑惑。
　　格温将自己的感觉跟她说了。
　　将心灵分成了三份，并且一份永远在更新数据，那算不算是虚假的心灵？会不会造成一种类似于黑客帝国的感觉？
　　“真实发生的事情，为什么你要说是虚假呢？如果真实的事情都已经发生了，你却觉得不对劲，那么唯一不对劲的人就是你。庄周梦蝶――若是我们坚信是人梦见蝶，那么这就是真实的，因为我们存在，存在那么久，说明了我们才是真实的。”
　　很显然，眼前这个女人是一个极其以自我为中心的人，或者说，看得比较通透。
　　“那么我该付出什么代价呢？看你的样子，你应该也不收军用。”
　　白狼女露出稍显困惑的表情。
　　猫灯小爪子晃动，跑了过去，用尾巴戳了她的小腿：“喵嗷！军用指的是军用弹药，是乌托邦这个源力世界的主要货币与交易品，喵嗷嗷嗷！还是很有价值。”
　　“对于一些种族来说很有价值。”白狼女摸了摸下巴，“我所渴求的回报很简单，真的很简单，我想要借用一小块土地……种植一些作物。”
　　格温的表情都不对了。
　　白狼女意识到自己的话很容易让人误解，连忙笑着摆摆手：“不是很过分的作物，是黄金猫树啦，这种猫树的生产地方很少见，整个多面宇宙中都不多。而你这里，已经有一棵大的被种出来了。自然，小颗的也应该可以种……”
　　“仅此而已？”格温不敢相信这代价如此低廉。
　　种一棵树？
　　老实说我去防沙治沙的营地种的树都有小几百棵了。
　　“而已？”白狼女笑了一下，“一棵树大概会让你现在的源力下降……唔，下降百分之三十左右。因为这里是你的世界。”
　　30％，差不多损失将近20点源力，如果获得了分离的招数，自己每周保守估计可以成长个2点到3点，也就10周的事情。
　　他计算过后，依旧露出了不以为然的表情。
　　“顺便说一下这可黄金猫树的价格，为了让你重视起来。猫树分为宝石系与贵金属系……”白狼女朗声道，连猫灯都被她吸引。
　　“黄金猫树就是贵金属系的顶点，在黄金猫树之中，会诞生一种名为‘黄金羽毛巨猫’的特殊类巨猫灯，巨猫灯你知道吧？”
　　大型猫灯。
　　格温想，不过似乎巨猫灯是这些大型猫灯的正式称呼？
　　他点点头。
　　“黄金羽毛巨猫的诞生，能够带来一片富庶的魔女金矿，而这么一片富庶的魔女金矿只要开采的话，最后生产出来的价值大概能够购买下来三个方舟吧。”
　　格温一脸迷茫。
　　“方舟是什么？”
　　白狼女看了他一眼，微笑道：“你们脚下的世界。”
　　“乌托邦号？”
　　这么富庶？
　　格温眼睛都直了。
　　“不。”
　　白狼女摇摇头，“是你们所说的这辆名叫做乌托邦号的列车所运行的这个世界，包含着那片海，那三个月亮与一个太阳的世界，这是方舟。”
　　比想象中值钱……
　　“你说带来一片富庶的金矿？是出现在这里吗？”
　　“是巨猫灯来决定，因此我们需要一个适合猫灯生存的环境，这样她诞生的时候，会在这里布置富庶金矿，进入过载巨猫情况――总言而之，这块土地对于我来说挺重要的，因此你不妨多提点关于奇迹的要求。”
　　这女人让人感觉到是那种完完全全不会谈判的类型。
　　毫不犹豫就把底牌秀出来了。
　　看着白狼女。
　　格温的潜意识在告诉他，这个女人很危险，即使不使用任何特殊能力，自己也不会是对方的对手。
　　面对这种人，所要条件的时候不能太贪婪。
　　而且，要卖个好。
　　格温思考了一下，决定从猫灯处入手。
　　“弄来一些猫灯的用具，可以吗？虽然我与这些猫灯也只是认识了不久，但是她们给予我十分大的帮助，甚至还教会了我跟伟大之猫祈祷的方法。”
　　老实说格温都有点遗忘了伟大之猫的本名了，只记得猫灯们那狡猾、奸诈的发音：
　　【喵咿嗷】
　　猫灯们自然是大受感动，喵嗷喵嗷的许下了大量的好处，不过嘛――
　　狡猾的猫灯们还是补充了一句：“喵嗷，猫们可不会帮你攻击别人，如果抱有这方面的想法的话，喵嗷，可能您会失望！”
　　到底是什么人会抱着‘猫灯帮我刷怪’这种愚蠢的想法？
　　格温不知道。
　　而白狼女则拿出了一面三角体四面宝石出来，紫色的，铭刻着大量符文。
　　“用你的源力激发它，将你的心灵投影丢上去。这块宝石可以支撑你分裂三块核心心灵领土，以及一大块的额外心灵领土，面积不知道，我从来没有算过，但如果你嫌弃不够用的话，可以去寻找巨猫灯，那些胖乎乎的生灵藏着开拓的秘密。”
　　白狼女想了想，又叮嘱了一句：
　　“记得把它随时随地的带在身上，心灵的分离并不是好事。”
　　……
　　无缘人公寓，正在播放‘鬣狗行动’这部电影的小厅中。
　　弥海拉看向格温，眼神停留在对方胸口挂着的一个漂亮的紫色三角宝石，有点羡慕。
　　“你这块水晶好漂亮，哪里买的？还是别人送的？”
　　他怀疑是劳拉。
　　格温则挂着笑看了他一眼，心情极好的说道：
　　“一次交易的物品。”


第143章：长夜将至
　　米德尔丽娅将情报放在桌上，面上的表情犹如一个骄傲的公主，指着情报地图给她看。“长夜将至，这可是龙炎亲自打探的情报，怎么样？这笔情报足可以有足够的价值让你闭上嘴巴了吧？”
　　咒刃探头看向桌面，情报地图上面用着古地图的方法画着三大王国的土地――乌托邦古时就被叫做三大王国。红、灰、黑三色国王征战不休。
　　三大王国外有着一层阴霾，旁边有着字迹写着：“长夜将至。”
　　她有些害怕了起来，抬起头：“如果是真的，那自然价值是足够的，但如果不是真的呢？是龙炎看错了呢？还有，他怎么保证百分之一百正确？”
　　“没人会把长夜看错。”米德尔丽娅骄傲的挺起胸脯。她似乎完成了什么大事，十分愉快，“不过这次长夜很短，只持续十五天，十五天后就是一个充满怪物的中型岛和三个小型岛，老规矩，中型岛看看能带走多少，小型岛直接挖空，我们需要泥土、岩石……所有乌托邦不会自我生产的东西都要。”
　　“比如说正常的木头？”
　　“正常的木头。”
　　乌托邦上面的木头有着一股子机油的味道。
　　咒刃回想起那些正常的木料上面的香气，还有那不会轻易断裂的结实木料……岛上的一切都比车上美好。
　　“十五天。”
　　她站起来，伸出左手，“成交了，还有什么话要对我说的吗？德尔。”
　　“有新的情报记得联络我，我倒是很愿意和你们进行合作，密侦小姐。”
　　你自然是想要和我们进行合作。
　　拿着龙炎的情报的你能换到多少好东西。
　　走出了秘密交接的大烟囱。
　　外面是高高的哥特式房间的甬道，她转过头看向那红黑色砖头砌成的烟囱。
　　她喜欢这种地方。
　　在乌托邦越来越多工厂，与庞大的教堂、住宅开始修建的时候，越来越大的需要利用到热能的机器，导致了这些住宅需要这种烟囱。
　　这也让这些烟囱成为相当好的庇护场所与密会场所。
　　――抬了抬头，天空现在相当晴朗，即使是夜晚，三个月亮也将那没有乌云的天空照射的相当晴朗。
　　但过个几天之后，这里就会进入长夜。
　　长夜将至。
　　15天没有月亮也没有太阳的日子，必须要提前通知……
　　她盘算着需要这个情报的列车。
　　当长夜到来，白日与三月的消失，将会导致大量的怪物充满恐怖的进攻性。
　　根据一些科学源力使的研究，日光与三月的光芒之中都有着一些可以抑制怪物的东西。是一种连源力都无法捕捉到的能量在发挥作用。
　　但苏卡的，长夜代表这种作用不复存在，怪物将会失去对列车的敬畏……
　　安丽雅娜对照着自己所了解的情报，比如说龙炎忽然又召回了一批雇佣兵以及游骑兵，让他们有临时公职，很明显是为了应付长夜。
　　夺心魔怪谈爆发，各个车厢的怪谈大爆发，最近流行的一种蜘蛛之毒，永生者走狗，还有这个长夜。
　　这些密密麻麻爆发的事件让咒刃感受到了一点厌烦与疲惫。
　　痛苦太多了。
　　麻烦也太多。
　　……
　　……
　　客厅里面一如既往的热闹，弥海拉和火花正在紧张的双人打牌，而他们的四个对手分别是猫灯，猫灯，以及两只猫灯。格温不太知道为何这两人能输给猫灯的，但不妨碍他听见了这两人惨叫后，就连忙带着书出来看――他本来打算在房间里面看的。
　　哦，还有兔狲猫与灰塔熊，这两人大概一个本来准备在房间写论文，另外一个则写报告。
　　但听见了乐子，就都出来围观了。
　　看那两人被猫灯们打的落花流水。
　　格温看见弥海拉急了，正在叽里咕噜的和猫灯们讲道理。
　　“……弥海拉觉得你们大概率要出――然后再出――所以啊――”
　　猫灯听着眨眨眼，抖抖耳朵，拍了拍肚子：
　　“……听起来，猫赢了！喵哈哈哈！”
　　你把你的错误操作说给猫灯听，你觉得她们会怜悯你么？
　　不会！
　　她们只会拍着肚子‘喵哈哈哈’而已。
　　格温满怀欣喜的看见弥海拉破防的跑去厨房。
　　自己轻咳一声拿起报纸，给兔狲读报。
　　“死人了，在新街203号，是一起沼气爆炸事件，呃，这下‘屎’人了……龙炎招募新的卫队，免费公职来了，不用担心在车上遇到怪物的好职业，真的吗？”
　　放下了报纸，他看向兔狲。
　　兔狲的猫耳动了动：“龙炎这个人一般出事时会找临时工……”
　　“那么就是要出事？”
　　“当然！”
　　“你知道？”
　　“我不知道，但我知道一定会出事。”兔狲颇有经验的说，“上次龙炎说招募了一批铁轨修理工，说是清水衙门（乌托邦语：威尔吉专用工作部门）的活，结果一上任没几天，前方传来急报，路塌了。那群修理工连续工作20个小时，持续了两周半才把路修好。”
　　连狼性资本家都不敢这么做。
　　格温为对方的狠辣倒吸了一口冷气，也不知道从何开始，用‘连资本家都不敢这样做’已经不够了，因为狼性资本家可太敢了，甚至发明了一大堆没啥意义的‘新话’来掩盖本质就是无底线压榨的事实。所以，得说狼性资本家都不敢这样做，这才够狠，当然，过几天也许会变成‘连乌托邦车长都不敢这样做’了，也是有可能的。
　　砰――
　　大门忽然被撞开。
　　密侦们的动作就好像是播放器的电影一般轻轻摁了两下空格，微小但能察觉出来一瞬间的定帧。以及他们的手都放在武器上面，格温没有武器，只是左手虚握，一有什么风吹草动便可以拔出光剑。
　　“各位别这么严肃，别这么严肃！”
　　咒刃的声音从门后传来。
　　她的身影走了进来，她双手高举：“就在今天我获得了一个很有价值的情报，你们必须对源力起誓不说出去。”
　　对源力起誓有约束力。
　　格温与悄悄靠近过来的暗猫红犬一起，学着兔狲发誓。誓言发完之后，咒刃才笑嘻嘻的说道：“最近老乡人号会出现一点点的变故。”
　　大家都知道她的性格，于是乎沉默不语看着她。
　　她也觉得没什么意思，就说道：
　　“长夜将至，十五天。”
　　那是什么意思？
　　格温还没反应过来，就听见身边‘苏卡’与‘马惹’的声音不间断。
　　兔狲骂了一句：
　　“苏卡！果然龙炎这厮不安好心！”
　　“十五天的长夜，怪物得上来吃饭了！”
　　……
　　乌托邦列车进入‘隧道’之后，就代表列车进入了长夜，只有出了隧道才算是安全。没有源力使者尝试过去探索隧道上方是什么，没有人能做到，也许是魔女设置的危险区域？
　　长夜之中，怪物会暂时失去对列车力量的畏惧，也就是说：怪物攻城。
　　格温记得咒刃似乎说了个更加完全的版本，因此他差不多回房间待了十分钟才跑出来，听了一些兔狲的‘省流量版本’。
　　……
　　……
　　旧街区的‘哈勒姆集市’，格温第一次跟灰塔来到这种地方，这是个专门为背包客、个体商人与家庭商铺设置的集市，密侦在这里也有店铺，专门出售一整套的密侦周边产品，比如说从魔女手上弄来的‘侦探书’――忘了那本侦探书吧，因为其实是从猫灯手中收来的，猫灯特地做旧做伪魔女产品之后的书本，并不是真的有用的书本。
　　这里更多的是廉价的水果――从荒野中弄来，毒物质含量1.5％到3.5％之多，正常来说吃三颗苹果不致命，但一整个西瓜就差不多无论毒性强弱都得嗝屁了。很受欢迎呢，因为不是谁都买得起贵的水果。
　　还有各种各样可以让人淘金的素材。
　　“干瘪的蒜头串？我们买这个你该不会说要防吸血鬼吧？”
　　他皱着鼻子，提着袋子，低头瞥了眼里面的干瘪蒜头，就一脸不悦的摇摇头。
　　“但很有用。”
　　灰塔又抓过一把蒜头串扔到袋子里面，然后给那个干瘪程度差不多和蒜头一样的老人付了十来枚私造。灰塔也不讲价，和一些斤斤计较的源力使不同。
　　“放置狼人、幽魂、狗头人、吸血鬼、邪魔……加入源力焚烧之后，可以驱逐六种恶意怪物蜂类，作用大着呢。”
　　灰塔说。“这可是小人物的智慧结晶，那些怪物可以一天到晚不休息的骚扰我们，我们源力使虽然在正面上面占优势，但是我们总得休息一下的是不是？所以准备点物资，并不是为了真的靠它们防护，而是希望用它们换得休息时间。”
　　好吧。
　　格温没有意见了，耸了耸肩，“那么亲爱的灰塔老哥，我有个问题想要问下不知可不可以？”
　　“这么礼貌？”
　　灰塔一副惊恐的表情。
　　格温吐了口气：“真不礼貌，我又不想给你添麻烦。”
　　“嘶。”
　　熊熊一脸茫然，回想起了格温、咒刃、弥海拉、红犬……这些家伙找自己基本都没好事，于是就由衷的感慨，同时搓搓手：“真罕见。”
　　骂谁罕见呢？
　　格温开了个乌托邦子民听不懂的梗。
　　“蓝面银算不算能对吸血鬼有杀伤的银？要说银的话……”
　　“亲爱的夺心魔兄弟，蓝面银岂止可以杀伤吸血鬼，它还可以杀伤怪谈呢。贵的东西除了特别昂贵之外，没有什么缺点，哦，甚至这个缺点都是‘你的缺点’而不是‘它的缺点’，懂了？”
　　“明白。”
　　……
　　……
　　在老乡人号的地下管道之中，有一批披着黑色斗篷，头戴无面人面具的异教成员正在布置着场所。
　　这是个巨大的地下空洞，被布置成了类似于歌剧舞台的样子。地板上面有着大量的凹槽，正中央摆放着黄铜天球仪。
　　“兄弟们，姐妹们，无需惊慌无需恐慌，夺心魔之力正在源源不断的为我们提供力量。”
　　“‘天空星体引人垂下头颅，你必可诵读我名，佐伊尔格勒斯。它是无心的天使，那是无面的天使，引导我们身体健康，无烟火药有了烟火气’……好日子就要来了！”
　　一个戴着黄金面具的夺心魔教团成员高举双手，正在汹涌澎湃的吹着牛皮。
　　一会说‘龙炎的城堡大火就是惹怒了夺心魔怪谈’――从历史角度来说，龙炎当年城堡着火只是因为家里祖辈的仇家寻上门来，况且当年的夺心魔原型体还不知道有没有出事呢！
　　一会又说蟹不肉之乱就是‘夺心魔的惩罚’――还真搭点边，虽然关系不大，但至少也是提前一两个月的导火索事件了。
　　吹的天花乱坠，若是让格温来听，必然会笑开了花。
　　反正其他异教成员听得那叫做如痴如醉。
　　这里居然是与密侦一样，是个没有源力秘典的社团。与密侦相同，几乎都是靠社长一人的吹水之力建立起来的秘密崇拜夺心魔的教团，它们的交易教义与其他夺心魔教派不太一样，讲究的是‘怪谈爱人，权怪谈授’。
　　讲究的就是‘将怪谈视作为更高等的存在形式’，‘一个怪谈出没，代表恐惧；但如果人人都是怪谈，人人都可以长长久久的活下去，艾玛这不就是乌托邦大同了吗？’，老天开眼了啊。
　　这个秘密教派还有另外一个特色。
　　那就是也搞血呼啦的献祭，只不过，不搞人血的――
　　黄金面具一挥手，众教徒便把十几只丑陋的哥布林与狗头人推上抬上。
　　“砍了。”他下命令。
　　这又是一个不太一样的，别的夺心魔教团讲究的是一个‘活取心’，但这里不同，既然‘怪谈爱众人’，那自然是不能搞这么残暴的手段了，得文明些。
　　于是乎就先砍头，再取心。
　　取了心后也不玩生吃那一套，而是搞了套‘象征’，就是用午餐肉与午餐鱼肉卷做成了心脏的样子，加上点难得的菠菜罐头煎一会，吃了。
　　若还是格子姐是本体，那恐怕这些人这辈子都别想有力量。
　　不过现在掌握夺心魔之力的是格温，格温本身比较温和系，同时也不太爱吃刺身，更不喜欢杀无辜者，最好就用怪物替代……所以这一套下来还真隐隐约约戳中了格温的怪谈核心本能，竟然各自获得些许力量反馈――在格温毫不注意的情况下。
　　一开始将信将疑的异教成员们见到真有效果，那自然是高呼‘成了’。
　　一会，一个女教徒上来，柔声问这了不起的社长大人：
　　“老大，我们好久没有一个正式活动了，是不是我们在异教中也算是比较的……”
　　黄金面具一听就不得劲了，直接一摆手：
　　“下周行动，去剿灭一个作恶多端的夺心魔异教，它们假借夺心魔的名号搞起了脏器交易，属实黑心！”
　　“我们会不会……”
　　教徒们还有点担忧，担忧会不会打不过。毕竟这么温和的献祭，看着不像是异教啊，倒像是下课后学习小组呢。
　　黄金面具哈哈哈笑了三声，自信满满：
　　“放心好了，等那天我们过去，我会提前向三月进行仪式咒文祷告，在三月的照拂下面，我们拥有几乎防爆盾牌一样的表皮，这不稳赢？”


第144章：猫灯科技震撼人心，连猫都会用的精炼器
　　心中风景中正在如火如茶（cha）的开工，一只只猫灯漂浮着，带着木板、石砖摆放在地上，那不靠谱的摆放法让第一次见到猫灯施工的格温瞪大眼睛。
　　“真的有用么？”
　　“喵嗷！可不要瞧不起猫了！”
　　发话的猫灯纠集了三只小猫，用尾巴对着石砖一顿猛搓，石砖就化作了一只石头猫灯，张开嘴巴喵嗷嗷的一声，尾巴插进地里，自己调整下方向，就变回了石砖，同时上层出现了一种类似于水泥的物质。
　　猫们再将石砖叠上去。
　　然后是木板，是轴承，是大大的铁锤与铁砧。
　　很快的，无需图纸也无需校准，甚至还不需要劳力，一个高三米五，有着浓厚的猫灯乡村风格的水锻炉就做出来了。这种水锻炉的作用居然是用来加工茶叶的，原料只需要水果就可以用神奇的猫灯科技将其变成水果茶。
　　并且可以消毒纯化，具体源力不知道。
　　反正龙格温是一脸毁三观的表情。
　　“不可能啊，这不科学啊！”
　　“用，用尾巴敲敲就没毒了？这……”
　　“猫灯的地脉能力，地脉是这么方便的能力吗？”
　　“还有这建筑物，那么坚固吗？”
　　……
　　这人一脸毁三观的表情漂浮在空中，瞪着这水锻锤，或者说是精炼器看。
　　猫灯则得意洋洋的介绍起了附魔。
　　她们是魔法生物，许多魔法生物在建造建筑物的时候会附上相当程度的特殊能力，比如说强大吸血鬼修建的铁匠铺里面会扭曲神圣的银让其变成暗银，修建的池塘里偶尔会莫名其妙长出湖怪，打造的花园也会随机长出大量有毒的稀奇植物。
　　在魔法怪物的顶点，也就是龙。龙类不常修建建筑物，但据说他们打造的观星台甚至可以一定程度影响天象……
　　而在所有魔法类生物的顶点，魔女可以赋予数千万种不同的魔法特质给建筑物，比如说隐秘、空间躲藏属性，比如说召唤生物与改良生态环的属性。
　　猫灯们能够提供四个随机附魔给建筑物。
　　偷奸耍滑猫与吃空饷猫，这两个不必多说。
　　第三个则被叫做‘猫灯一动不动就像路灯’，给建筑物增加牢靠程度。在心灵空间中无法体现出来，但在现实中的话，根据猫灯吹牛所说，即使是超级大地震与海啸一起来，这建筑物都可以纹丝不动。
　　这也是应用在这个精炼器上面的附魔，猫灯们不整蛊的时候，是能够通过一些献祭来指定效果的。
　　据说，有些巨猫灯甚至能够一口气把四个猫灯附魔都给上，但那样会很伤猫元气……
　　“很好的改造，我想知道它的效率有多高……”
　　“猫这就来演示给你看！喵嗷嗷嗷嗷！”
　　猫灯抓起了格温带来的从哈勒姆集市买来的廉价的水果，那属于荒野的有毒水果。
　　圆滚滚的猫将水果扔到精炼的水锻锤下方――那水锻锤看上去像是一个黑色生铁做的大猫尾巴。
　　“启动喵！”
　　轰隆隆隆――
　　是银河战舰的轰鸣……
　　不对！是某种像是烧了柴油一样的轰隆轰隆的轰鸣声音。
　　先是齿轮开始转动，带动传动带开始活动，轴承，固定轴，传动杆开始运转。
　　格温这才意识到猫灯们制造了一个怎么精密的机器出来。
　　一开始自己居然还没有发现，还觉得是普通的机器。
　　这些猫灯的制造技巧几乎达到了一个令工程师们匪夷所思的地步。如此庞大的机器，这么复杂的仪器，那么多的零件，是如何分毫不差的……
　　砰砰――砰！
　　生铁尾巴抽风了，以恐怖的威势将一只猫灯重重拍扁。
　　啪的一下将她砸入地中。
　　“我超！”格温下意识的有点惊恐，他第一次见到猫灯受到……
　　咕噜咕噜――
　　钢铁猫尾锤下，一滩橘色的，毛茸茸的液体滑了出来，并在格温目瞪口呆中，变回了猫灯，一只橘色毛发的胖猫灯，这猫一出来就扯着嗓子尖叫：“喵嗷嗷嗷嗷，痛死猫了！”
　　这都没事吗？
　　格温还没反应过来，展示这台机器的猫灯就一尾巴将橘猫戳飞，戳入湖中，并紧张兮兮的从格温从哈勒姆集市中购买建材里拿出来一块轻黄铜，嘀咕着‘忘了忘了……’
　　咯嘣咯嘣！
　　猫灯徒爪捏出来一个精致的小零件，想了想，又用那厚厚肉球的爪掌弹出爪子，胡乱抓了两下，作出了螺纹。
　　然后她飘到了还在发癫的机器旁边，先是举起爪子：“猫投降！”
　　机器就安定下来，轰隆了两下，像是在回应‘喵嗷’。
　　猫灯趁其不备，将零件装了上去。
　　“……”
　　他已经对猫灯这种行为十分习惯了，或者说见怪不怪了。
　　“好了，喵嗷！好了！”
　　这次机器终于正常运作了。
　　那巨大的猫尾巴锤不断地用着附魔的力量敲击着水果。每敲击一下，生产线上面就会出现一朵鲜花，花中蜂蜜滴落下来化为了茶叶，然后就被自动装入罐子里面。
　　产能还不错，差不多十分钟左右能产一罐……
　　“就不能再快点么？”
　　“喵嗷！你开玩笑的吧？这可是把一种物质转换成另外一种物质，猫们曾经在某个世界里面发现了这种配方，最终才学会了如何制作这种精炼器。制造茶叶的速度不快，但其他的只要你拿出来配方，猫们都可以精炼，比如说宝石项链，猫们可以帮忙还原成宝石和项链的材料，只不过要稍微，喵哈哈哈，给猫们一点点分成。”
　　“这不就是销赃么？”格温脱口而出。
　　“喵嗷！这是，这是不方便使用的财富再分配！”
　　“就是……”
　　“猫不听！”
　　猫灯的耳朵紧紧贴着脑袋，同时双爪摁住猫耳朵。
　　不过格温记得，猫灯的听力似乎跟身体中的脂肪有关系，反而跟猫耳朵没太大关系。对于猫灯来说，越胖的猫才代表越厉害的能力，以及越豪横的底气。
　　胖猫无所畏惧。
　　不过说到底，这里到底是解锁了一个不错的销赃地点。格温从吸血鬼身上弄来的装备在市场上面不太受欢迎，因为不少有着‘吸血效果’。
　　简单来说就是攻击后回血。
　　通过急速消耗自己体内的血液来获得超速的再生与治愈能力，同时还有刺激身体机能。
　　但是，吸血鬼是浅血者，体内的血液加起来可能不到300cc，因此吸血鬼出产的吸血效果是真正的将敌人的血液剥夺灌入自己的体内。这也导致了，乌托邦子民随便用这些饰品与装备的话，可能会产生血型排斥，更严重一点的会造成内部大出血，总之除了AB型血的人（即使是AB型血也不是什么血液都可以接收的），受众恐怕不多。
　　这种东西就只能交给猫灯们来精炼了。
　　……
　　猫灯们又打造了可以净化毒素的饮水机给格温，代价仅仅是50枚军用，如果不是这玩意儿没有办法在现实世界中拿出来，恐怕这个价格翻100倍都不过分。净化毒素，代表可以无限制享受整个乌托邦荒野的水果，如果以此成立‘夺心魔果品公司’，那格温恐怕可以早早的戴上单片眼镜与高礼帽，成为经典资本佬了。
　　不过格温依旧可以在现实中使用，虽然需要花费自己的源力就是了。
　　猫灯发现了格温的可成长源力之后，就越发活泼，在设计中用了大量需要源力的建筑物，毕竟格温的源力可以成长。
　　……
　　看向了猫树湖的边缘，下面是无垠的心灵之海。
　　一个小巧的环岛正在从四周慢慢成形，那是格温获得了那个宝石后，通过强悍的源力硬生生分割出来储存吞噬的源力的地方。
　　环岛上面鬼气森森，但出乎意料的，上面居然也进入了猫灯――格温一觉起来几乎被猫灯的‘进入领地要求弹窗’给弄得呕吐了。
　　开放了管理权限给龙格温才好点。
　　一群阴森森的，连光芒都是蓝色或幽绿色的猫灯就在那环岛上面定居，似乎是什么猫灯商队，运输货物到乌托邦的平行世界之中，以这里为中转站进入，大概是进入八号世界？据说是个以亡灵化为主的乌托邦世界。
　　总言而之，猫灯居然也有这么阴森的版本，让格温算是大吃一惊――虽然后面也知道了，无论外形怎么样，猫灯该整蛊的还是会整蛊……
　　吸血鬼的源力就在那边寄存，连带着源力附带的心灵之毒。
　　……
　　……
　　睁开眼睛，格温拍了拍被子坐了起来。忽然之间有了一种冲动感，他伸出了手，轻声说道，“心中风景。”
　　感受到火焰的颈圈已经浮现，他伸手拽住，猛地一扯。
　　成功了。
　　他眼前的世界变成了有点虚幻，像是被无数源力流动的世界，或者说，这才是这个世界的原本面貌。面前的地块被规划为了方便计算的方块地板，而视线中左侧出现了一个列表，列表中有着刚刚让猫灯们制作的精炼器的虚影。
　　心念一动，虚影就出现在面前，随着他的意念可以由源力召唤到现实中来。不过这东西比较大，这个房间之中放不下来。
　　格温只好将目标换成了那个过滤器。
　　那个饮水机。
　　在地面上面，虚影的建筑物慢慢地出现，落在了床边，连正在上面叠成猫猫塔的五只猫灯都一同的被传送过来了。这些毛团叠高高，厚厚的毛发挡住了面部，只露出了一双大大的猫眼睛与那更长的猫胡须。
　　一开始她们有点警觉，但看见了格温后，就喵嗷一声的继续慵懒的趴在饮水机上面。
　　格温对她们眨了下眼。
　　“这东西趴上去有那么舒服么？”
　　“喵嗷。”
　　“是么，原来是这种感觉啊……”格温点点头，伸手从虚影中又拿出来了一个造型精美的木雕杯子，杯子上刻画着大量乌托邦历史壁画，这是从咒刃处弄到的木杯。
　　咒刃说这是古代源力使的宝物。
　　猫灯说这造假的水平尚且不如猫。
　　因此格温断绝了把这东西当做文物的打算，正好交由猫灯们里三圈外三圈清洗了一边，这样就可以利用了。
　　装了一杯类似于西瓜汁的饮品，他喝了一口，感觉浑身都舒爽了起来。
　　这才是人生。
　　挥挥手，源力散去，饮水机就被传送回了心灵风景中。
　　这种被召唤出来的东西，处于同时存在于心灵世界与现实世界的叠加态，两者之间的稳定通道完全依靠源力去维持，因此消耗不小。但同时，这也十分的方便，只要小心召唤出来的建筑物如果被破坏的话，在另外一个世界也会被破坏。
　　不行，我得去找他们炫耀一下……格温想，就从床上下来，踩上拖鞋走出去。
　　门口外面，穿着睡衣的咒刃正在精神奕奕的跟暗猫讨论着阴影源力的各种用处。
　　“窃听机密肯定是其用法最为有效的一种！”
　　“你想想想，你可以躲在阴影之中听她们交代所有的秘密……”
　　“……”
　　这算不算是最有效的不知道，但这绝对是比较崽种的用法了。
　　格温出现在这里吸引了注意力。
　　“夺心魔你不睡觉么？”咒刃看了眼窗户外面，笑着问道，“是饿了？想要起床吃点东西么？”
　　本来没有这个打算，但听见了自然就觉得肚子有点饿了。
　　然而，对方这一副尽在把握的表情，让格温相当不悦。这大概是因为咒刃一直这种自信满满的表现，让自信满满的格温稍微有点不愉快，这种像是被人控制的感觉。
　　但在说出‘我不饿’这种逞强话语之前……
　　格温走到沙发前，双腿并拢侧坐下来。用着随口一问的态度说。
　　“是有什么吃的吗？”
　　“七成熟的牛肉鲜汁肉饼，再加上腌黄瓜。”
　　“这么奢侈？”
　　格温都捂住嘴巴有点惊讶了，在乌托邦，牛肉和腌黄瓜都是少有的食物。乌托邦人的主要食物就是净化鱼肉与净化土豆，除此之外，蘑菇和野菜也算是主食。
　　如果说是正餐的话，他还算负担得起。
　　但作为夜晚加餐的话……
　　“我应该没买，你是不是记错了？”虽然很馋，光是听就感觉到那薄薄的油脂从牛肉饼上面散发着热气滋滋作响的场景，但格温还是控制住这种情绪。
　　“你的确没买。”
　　咒刃毫不犹豫的就说，但露出笑容补充了一句，“有人送你的，放冰柜里面了。”
　　谁？
　　格温心中第一时间想到的是劳拉，颇有点头疼又有点自得的小情绪在里面。劳拉长的不差，甚至可以说是很漂亮的女生，被这样的人倒追，即使是石头猫灯也会飘飘然的飘起来……不对，石头猫灯本来就会飘。
　　“不是。”
　　咒刃脸上写满了‘你可真受欢迎啊’的表情，嘴角有着一个明显的弧度。
　　“是米德尔丽娅送你的，她说，龙炎城堡最近进了一批牛肉饼，她个人分配到的数目有点多感觉吃不完，又感觉你这种战斗专长的家伙应该能吃很多，所以就送了点过来。”
　　格温有点心虚。
　　自己没有撩拨过米德尔丽娅啊？甚至来说，自己态度不太好，难道米德尔丽娅是那种‘呵，男人，你的拒绝成功挑起我的兴趣，我承认你的小花招有用，这就来狠狠的轰入你的马岛’的人？不像啊！
　　“她在追你，很可能。”咒刃提出了这个可能性。暗猫便大口喘气，露出十分兴奋的表情。
　　“不可……”格温下意识否定。
　　“除了牛肉饼之外，还送了腌黄瓜、腌萝卜、一篮子生菜、番茄酱与沙拉酱以及特质的海盐胡椒混合调味料。”
　　这么贴心的搭配，让人意识到。
　　很有可能。
　　那个女人，突然因为一面之缘而想要……
　　格温抿了下嘴唇。


第145章：植物园养恐龙有什么不对的吗？
　　为了迎接长夜将至，龙炎暗戳戳的颁布了一大堆的委托。
　　这位列车长并不是坐以待毙的人，他是少有的那种车长。在乌托邦世界之中，大部分的车长在功成名就后都会选择趋向于维稳，在知道敌人进攻的情况下面会布置下来天罗地网，会布置防御工事，甚至会让列车进入到最慢行驶速度保证安全。但龙炎不同。
　　格温依然记得，说起龙炎的战绩的时候，咒刃那羡慕而不服又隐隐约约有点佩服的表情。
　　一句话形容：“该赢的时候没输过，该输的时候没赢过。”
　　龙炎虽然看上去颇像是乌托邦世界的吕布，但这个吕布是那种能够容忍和董卓打羽毛球输的那种吕布，懂吧？这种人我们通常称之为‘与领导打羽毛球的高手’，和都市级、巨都级的车长们打友谊赛与队伍拉练的时候是真的没赢过，但打和老乡人号同样的市镇级的时候就是没输过。
　　一个bo5都没……
　　不。
　　是一个小局都没输过的那种彻彻底底的统治力。
　　和怪物打算必须赢还是必须输的局？可以认为是前者，那么龙炎就会认真起来。这发布委托就是第一步，可以说是极其疯狂的一步。
　　……
　　在老乡人号市政厅，那巨大的占用了原本大教堂的建筑物之中的市政委托区域中，源力使们可以在这里接受正规委托。
　　正规委托的好处多多。
　　比如安全性可以相信。
　　比如酬劳有一定的报账。
　　比如还有保险金与安全金。
　　……唯一的缺点就是，到账不一定会准时。
　　格温再一次来到市政厅，依旧难免有点警惕的挺直腰杆，跟身边那做了坏事之后也会挺直腰杆并警惕的立直犬耳的红犬一样。咒刃重重的拍了下两人的背。
　　“微笑，别再苏卡的给我摆出一副罪犯的样子，咱们理论上来说还是吃公家饭的呢，笑！”
　　她龇牙咧嘴的说。
　　格温颤了颤，想要放弃这种紧张感笑出来，但有点笑不动。
　　这可怎么办？
　　他苦恼着，这种情况有点像是去尿检的时候却尿不出来一样，即使再怎么刚猛的猛男那个时候都会有点窘迫，即使以着用车道开瓶盖的力度使劲也无法发射。
　　红犬有着同样的苦恼。帅气的大姐姐抿上嘴唇，扯了扯嘴角，紧张的露出了一个笑脸。这副笑脸，像是P上去的一样。就是，上半张脸无论眼睛还是眉毛都一动不动，但下半张脸自顾自地笑了起来。
　　惊悚。
　　连咒刃都沉默了下来，精致漂亮的脸上挂着一种难以形容的神情。她努了努嘴，又哈了口气。
　　“怎么样？”红犬保持着‘笑’，“自然吗？”
　　一开始这副表情是完全的惊悚。但格温一听这句话，就彻底蚌埠住了，笑了出声。
　　但咒刃不愧是最佳演员，这么冲击力的一句话居然都绷住了，憋住了笑，先抓住了红犬的领子，往上扯了扯：“还不错。”
　　“真的？”
　　红犬眉眼有点笑意了。
　　咒刃抿着嘴唇，嘴角弯起一点，左眼眨了眨，“当然。你知道我的，我不说谎。”
　　红犬露出了憨憨的笑容，颇像是被挠了挠后颈皮的大型犬，几乎要摇摇头了。这下看上去轻松了，咒刃也满意地伸手捏了捏她的脸，“好女孩。”
　　两个身高一米七几的穿着密侦长风衣与长西裤白衬衫的大姐姐在大庭广众之下做这种动作，不被给予注目礼是不太可能的，尤其是红犬看上去还比较的飒爽，这种感觉给人一种反差感。尤其是咒刃的长相其实还是有些许可爱的感觉。
　　这种福利卖了一波，格温与红犬算是轻松了一些，保持轻松的神情在前台拿到了委托板。
　　“龙炎要主动出击，他要确保我们附近几乎所有的怪物巢穴都清理一遍，都杀一遍。”
　　咒刃讲解，“这在政治上面的意义很大，这种主动出击的行为可以一定程度上面让老乡人号获得‘免许可狩猎’的机会。乌托邦上的随机怪物是从无数已经陨落的乌托邦的平行时空中溢出来的，也就是无穷无尽。但是限定出现特定怪物的巢穴却不是无限的，不是所有怪物都可以作为素材来使用。”
　　“我听说过，似乎是有这一规定？叫做猎期？每个列车按照体量只能狩猎部分的猎区，不能杀干净，否则后面的列车就没有办法获得……”
　　红犬后知后觉的哦了一声，“啊，是这样啊！”
　　“就是这样。”
　　咒刃点点头。
　　借着这个别人都不敢哔哔的时候，先收一波大的资源。
　　龙炎的攻击性确实是挺强的。
　　……
　　……
　　米格斯植物园列车。
　　这辆列车致力于改造恐龙，创造恐龙，去制作肉龙，主要是这样的。不过最近进入寒霜地带，所以许多邪恶结社开始搞事情了。米格斯列车被一个叫做‘黑色面具’（不知道为什么这些黑暗结社喜欢和面具扯上关系）的结社给抢占了。这是一个结社联盟，但由于分赃不均，它们彼此之间又打了起来。
　　这也是乌托邦的常态了。
　　之所以许多起事不成功，最大的原因就是内讧与尚未做好成为‘统治者’的准备。
　　内战给龙炎有机会收回这辆距离老乡人号约有三天零六个小时路程的列车的机会。
　　这辆列车并不属于老乡人号，但是显然前面的车主没有能力收回这辆列车，如果老乡人号借着这个机会收回来的话，那么――老乡人号就能产恐龙了！多是一件美事啊！
　　格温接纳了委托，委托内容就是暗杀黑色面具的领袖。那个化名为‘耶拿’的领袖人物，便是现在的米格斯植物园还能保持在它们掌控之中的主要原因。它是个意志坚定的人物，虽然并不是一个合格的领袖，但这反而更让它难以对付。
　　它感情用事，充满了感性思维，这导致了……一些车长并不太敢强行收回这个列车。
　　因为疯子总是很难以预料会做出什么事情来。
　　有可能，它们的目标就是自取灭亡。
　　因此杀掉耶拿，已经是迫在眉睫的事情。
　　……
　　格温这一次并不是主角，这次的主角是两位狙击手，来自于老乡人游骑兵的肯尼，以及归乡人游骑兵的雪妮丝。
　　这是老乡－归乡线上目前最出色的两名狙击手。
　　肯尼不必说了，准的话确实是挺准的，但讲究的是一个快。
　　而雪妮丝则被誉为‘黎明枪圣’，传说中她能一只手把尿一只手用左轮枪狙赢标准的狙击步枪……好吧，传播这个传闻的人，一定是魔女或猫灯！
　　雪妮丝的狙击风格与肯尼相当的不一样，路上格温就看见了她的招式。
　　他负责就是保护这两名狙击手别被贴身。
　　老实说，有点无聊。
　　尤其是这两个人都是顶级的枪手的情况下。
　　……
　　“二月月弧，三个。”
　　砰――
　　雪妮丝话音刚落，枪声就响了起来。远方的一只怪物就跌落下了列车，肯尼面无表情的退出子弹壳，并皱着眉，“这发不能用了。”
　　她拿着弹壳抱怨了一声。
　　格温靠过去检查了一下，铁皮弹壳的外皮已经扭曲变形到连猫灯都就不回来的程度。于是他点点头，指了指腰侧挂着的一个‘无法回收’标签的小口袋。
　　肯尼啧了一声，将弹壳扔了进去。
　　“姐妹请原谅，这是委托的要求，你也应该懂的吧？”
　　格温想起了报酬，稍微有点愉快的哼了声。
　　“能理解。”
　　肯尼面无表情的说，随后又变回那副有点害羞的模样。雪妮丝在旁边则挂着不变的浅浅微笑，抬了抬眼眸：
　　“毕竟正规的狙击弹药实在是太昂贵了，用这种铁皮子弹也是可以理解的……火药用的也是3等火药，嘿嘿，除了训练时代，肯尼还没受过这种委屈吧？”
　　为了适应大量战斗。
　　狙击手的远距离消音打击就很重要了，因此弹壳的回收率也变得十分的难看。乌托邦的消音技术并不成熟，作为代价基本上会将弹壳打碎，导致‘循环利用系统’崩溃。对于狙击手来说这是惨痛的代价，因此大量的铁皮子弹被配发了，让她们两人来利用。
　　只不过嘛……
　　“射击精度有一定的影响。”
　　“多大影响呢？”
　　肯尼冷冷瞪了雪妮丝一眼，皱眉思考了一下，“达到了源力会警告我的那种程度，弹头做功非常不过关，刚才开枪的时候用源力感应到了。我抬了差不多2.65cm的枪口，但即使这样，子弹也是把怪物‘砸死’，而不是‘打穿’。”
　　她的声音充满了委屈。
　　格温能够理解。
　　他看过肯尼的狙击，这些狙击手最大的特点就是可以一枪把怪物打成两截！像是FPS游戏里面那样狙击枪一枪过去，NPC或敌人软哒哒的倒在地上的情况，基本是不存在的。最差像是现在这样，也是头直接爆掉。
　　这就是为什么狙击手对于源力使也有着强悍的威慑力。
　　真正的狙击甚至不需要打中，只需要擦中一点点边，就可以直接将恐怖的威力穿透到人体，瞬间出现一个大洞已经算是走运。
　　像是这种要靠子弹下垂砸死人的体验，如肯尼这种源力使者应该是这辈子都没试过的。
　　“看来狙击源力使者的时候，还是要用真正的狙击弹才行，你带了几发？”
　　“三发，你呢？”肯尼面上有点骄傲。
　　雪妮丝微笑道：
　　“一发，只有一发。”
　　肯尼嘟着嘴，不去看她了，这种微妙的对立感让人觉得她们之前发生过点什么。
　　说不定是感情纠纷？
　　格温看着天空，天空中三月短暂的被乌云遮蔽的时间就是他们乘坐米格斯列车后方的摆渡车的时机。
　　若是之前他肯定不至于作出这么离谱的猜测，但是乌托邦人说不好的，乌托邦子民们对于这方面的开放与灵活标准可是相当厉害，大概是因为源力使者大多数长得不算差的原因。
　　“对了，你们知道这里到底是因为什么事情爆发了内战么？”
　　他们乘坐的四驱越野车轻而易举的开上了摆渡车车厢。
　　这辆列车不大，地平面也只有五米左右的高度，算上泥土层大概在八米高左右。不过宽度是一般列车的两到三倍，不然无法改装成植物园。据说用了新的科技，这件事情格温即使跟猫灯们打探也无法得到情报。
　　他们乘坐摆渡车向上去。
　　“内战？这个词汇太高估它们了。”
　　雪妮丝说。
　　同时，在摆渡车尽头的车站，有两名守卫正将探照灯打来。
　　她拿起一把装配了长枪管的左轮，随手两枪，两个穿戴黑袍，里面是警卫服的异教成员就倒下了。
　　砰――
　　一声更加清脆的枪响，探照灯也坏了。
　　三人瞬间源力附体，从车上跃起，轻巧的顺着缆绳一路往上爬。
　　一阵嘈杂声音，以及火光出现。
　　大量的弹药被倾泻在了摆渡车上。
　　肯尼似乎还想要杀戮，而雪妮丝则拽着这位娇小狙击手的臂膀，同时右手紧贴着嘴唇，做了个噤声的手势，同时对格温笑了下，做了个口型，‘节省子弹’。
　　这时候想到我了？
　　格温无奈，只好轻巧的如猫一般溜进了这个车站。
　　砰――
　　一声枪响，配电箱变成了某种知名的武器，发出噼里啪啦的爆破声音，又死了两个异教成员，同时灯光暗了下来。
　　格温感觉到心灵世界的猫灯们正在‘喵嗷嗷嗷’的疯狂踩着魅力施法位机器，提供额外的能源。
　　一个记录的能够获得黑暗视野的咒文就这样顺理成章的施展了出来。
　　格温自己的源力视野也帮助他分辨这些异教成员。
　　这些成员的身上存在着很微量的源力，只比普通人多出一点点。很显然这又是一些‘歪门邪道异教’的速成成员。
　　格温几乎可以背出来这一套流程了。
　　【展现奇迹】：吸引那些无知且不怕犯罪的街溜子。
　　【讲述秘典】：一般来说是极其偏门的歪理，比如说‘抢劫是财富的再分配，富人为富不仁，咱们抢了是做好事儿啊’，给人一个不劳而获的借口。
　　【犯罪仪式】：增加街溜子们的沉没成本。
　　【分享微末源力】：让对方更加深信不疑且感觉到这样干是有前途的。
　　这四个步骤就是经典的异教成员招募步骤。
　　被骗的人是傻子，是蠢材，但唯独不会是好人。
　　格温左手拔出了战术短匕，这是咒刃特地准备的武器，避免他在潜入的时候一言不合拔光剑。
　　据说，猫灯潜行的时候也会发光，并且会很好奇别人怎么找到自己的……
　　自己可不能学习猫灯做这么傻的事情。
　　格温心想，然后端着匕首，朝着那些因为突如其来黑暗而慌张的四处喊叫的异教成员们……


第146章：驯龙大师，以超级乌托邦人的名义
　　离开车站时他忍不住抬头望天，那硕大的三个美丽月亮安安静静的散发着如海洋般的幽蓝色、黄、绿的三色月光，这个世界的月亮大概率不是太阳的反射光。
　　滴答。
　　车站内的血液溜了出来，顺着台阶，慢悠悠的跟上了他的步伐，格温揉了揉眼睛算是解除掉了源力视觉与黑暗视觉。发现了两个狙击手正在等待自己，肯尼一脸正经的在架枪，看上去比刚认识她的时候要严肃。雪妮丝满怀兴致的蹲在地上，抓起一个有她小腿那么高的花朵。
　　“供氧花！”她惊喜道，“这东西种在房间里面，用培养皿装着，睡觉的时候打开看，她的香气可以助眠！并且可以弥补在室内种花的缺氧症状。”
　　乌托邦相对论，这边供氧那边吸氧，等于不缺也不醉是吧？
　　“你还真悠闲。”格温说，“不需要做戒备么？”
　　“有小肯尼在呢。”雪妮丝微笑着：“你看看就这个地方，土地中有着丰饶的气息，这片魔法之地，怪不得一向不弱于人不喜欢求助于游骑兵的龙炎亲自去游骑兵总部邀请我们。”
　　她伸手捏了一把土，不嫌脏的展示出来。
　　带有土腥味的泥土生机勃勃，从中又隐隐约约能够看见一些偏火红色的光点，有点像是火焰。
　　“源力。”格温辨认出来。
　　“富有源力的泥土，更容易培育出来植物。老乡－归乡线拿下此处的战略意义与政治意义都很大，从政治上来说，龙炎和泉之前有点像是分崩离析，急需要一场‘互相配合的胜利’说明双方仍然是牢不可破的联盟。”
　　牢不可破的……
　　这可不吉利。
　　“从战略上来说，登岛战的时候有恐龙顶在前面，你会知道有多么幸福了。”
　　“有那么残酷？”格温很好奇。
　　“你见过就知道了。”雪妮丝意味深长的微笑道，“对于它们来说我们是入侵者，对于我们来说它们是永生者的走狗。我们需要泥土与任何乌托邦上面无法产出来的东西，而它们要求则朴素简单的多了――乌托邦子民的血与肉。”
　　黎明枪圣雪妮丝要比肯尼更加熟知内幕。
　　大概是因为她在实力上面早就已经与一些副车长平起平坐，同时特殊的职业导致了她在地位上面足可以了解到许多事情。
　　乌托邦中最常见的源力使分类是不管什么系直接第二系就锁住强化系开练的‘铁哥们’，学者们深刻理解到一个道理，战场并不是按一下扫荡键就可以获得老头金币与老头经验的地方。每一次战斗都是生与死的区别，存活率越高的源力使越容易成长为强者。
　　其次是不管什么系起步死憋一个转换系做法爷的，以及不管什么系起步就要憋源能做气宗的。
　　顺带一提，还有死憋学说系的剑走偏锋型，简称剑宗，出乎意料的混得不错。学说系虽然死弱死弱的，但敢憋剑宗的，必然也是气宗有成者，比如说像是弥海拉、格温这类强源能系起手的。
　　因此，活下去的大部分都是铁哥们与气宗，像是狙击手这种有点剑宗的职业，不多。
　　黎明枪圣雪妮丝与老乡人快狙肯尼这两者的源力系都是【锁了】，意思就是完全不去挖掘源力的能力与开发源力，注重建设自己的心灵风景，增加源力总量，让每一发子弹都可以带源力爆射。这是最正统的源力使狙击手的路线。
　　炼成之前自然是每战必带痛苦面具，打又打不伤怪物，每一发弹药都最少是一发军用的花费，装备得精良。
　　炼成之后，你看雪妮丝都从苦大仇深的雪妮丝变成了微笑女神雪妮丝了，懂得都懂。
　　地位那叫一个高。
　　其他分支的副车长级是能够轻而易举的干碎黎明枪圣，但那又怎么样？黎明枪圣能秒同级，给她一个舞台，狙掉龙炎半条命都不在话下，若是搭配一个好坐骑，一个人狙五个车长也跟玩一样――不过仅限于玩了，真逼急了，车长们各有各的加速手段……
　　老乡人号的地位除去龙炎能打之外，就是这些奇奇怪怪的源力使者练出来的比较多。
　　雪妮丝这种人，是可以轻松进入决策层的，前提是她不作任何决策。
　　即使有着大前提，依旧可以获得很多可以八卦的地方，并且见识也比较多。
　　和肯尼聊天，大部分时间只能听‘狙击手与游骑兵的无聊日常’，但和雪妮丝吹水就不一样了，这位有着美丽棕发的大姐姐能从政治聊到星象，再聊到地区产能等等。
　　聊的都快想要停下来好好吹下牛皮了。
　　如果不是肯尼摆着一张冰冷的小脸提醒两人：
　　“三，月刃处。”
　　乌托邦的狙击手利用源力，探索范围比格温前世的狙击手大许多，因此不需要用‘几点钟方向’来提醒（实际上乌托邦也没有几点钟方向的说法）。一到三，代表三月中的蓝月、绿月与橘月的分别，这三颗月亮的方向朝向是固定的，前两者一直是弯月，橘月则是圆月，因此橘月的月刃处代表的是前方正下。
　　据说每个乌托邦神射手都会信仰月亮，但与三月教团的人不同。她们信奉的是三月一体的女神，她们相信，那名女神的名字叫做‘拉’。
　　她的脚下就是橘月的月刃。
　　虽然不知道为什么三位一体会叫一个太阳神的名字，但总之，乌托邦狙击手就好这口报点，别的都玩不下去。
　　感受着脚下愈发强烈的震动，格温立刻显现心中风景。
　　火焰的颈圈被扯开――雪妮丝用某种特别奇特的眼神看了他一眼。
　　美丽的火焰之树盛开，投射出来大量的火焰叶子照明前方。
　　一种披着羽毛的巨型生物从林中冲出来。
　　格温瞧的清楚，这大概是只乌托邦裂口龙，外形巨大如同有着羽毛的霸王龙（据说现在的法ingT－REX已经是有羽毛的了？），其躯干宽大扁平，有着恐怖的肌肉量，羽毛与皮肤下能瞧见一块块耸起的肌肉块与收缩喷张的血管，这肌肉恐怕就是过度健身的成果。
　　也不知道这东西过度健身会不会引来龙类基头四哇。
　　他无不恶意的这样想。
　　“眼睛。”
　　“咽喉。”
　　两名狙击手同时报点，确认彼此攻击位置不重叠后，同时动手，也同时运用了源力。
　　肯尼的源力只有一个字：快！
　　是真的又准又快。
　　让人担忧万一这姑娘老了会不会变成‘别问准不准，就问你快不快吧’的同名K神。
　　子弹在空中划过，源力将其强化，夺走了一段距离或时间。
　　格温没见过这种刚出枪口就达到最大加速度的子弹，这显然而然的完全不科学，一点也不科学。
　　而雪妮丝的狙击则强化到了三个字：我超，光！
　　只见她摸出步枪砰的一枪。
　　一束光弹就激射出去，犹如某种激光炮一样。
　　裂口龙刚刚冲出几步，就被硬生生狙击的站在原地，被打顿住了。
　　但其恢复能力显然恐怖，那被光弹炸出一个血窟窿的眼窝中，一颗血色的眼睛居然肉眼可见的生长了出来。就好像看那些克隆纪录片中时加快数百倍速度看见的胚胎成型的感觉一般。
　　这怪物狂怒的重新启动，冲刺了过来，一种扭曲别扭的原始狂野的源力实在令人胆寒。即使是常年战斗的源力使也有点遭不住，格温更是想起了前世自己遇见过的那种情况。
　　似乎是只……
　　犀牛？还是什么来着。
　　真是怀念。
　　砰砰――
　　两声枪响，狙击手们不约而同的攻击怪物刚才看上去扭到的左腿关节，两发重狙打上去，即使是铁皮子弹，也直接削去了其大部分血肉，露出森森白骨。但几乎同时，各种血肉纤维开始扭曲丛生，爬上了白骨。
　　“真是夸张的再生速度。”
　　“我们见过更可怕的，是车长泉吧？”黎明枪圣动作熟练的换弹。她速度不快，但一举一动都充满了韵味，仿佛说明‘这就是教科书一样的动作’的那种韵味。
　　砰――
　　旁边急匆匆换弹的肯尼已经打出了第三枪，再次削减了怪物的血肉。
　　“泉？”格温脑海中出现了一个柔柔弱弱但精神的女子的形象。
　　车长泉，老乡人邮客报上的常客，经常会讲解一些源力小技巧与书本评测。
　　很受欢迎。
　　唔，即使是在老乡人号上面也比龙炎受欢迎的多。
　　还好乌托邦目前没有票选冠军，倒是有个票选偶像，巨都级车长中的一员，被叫做‘光耀’的偶像车长，有着堪称整个乌托邦最耀眼的容貌与气质，但这不是她能成为偶像的原因，其根本原因是此人每战必胜，每战必当先锋！手下的光耀剧团亲卫更是每战跟随其做第一波炮灰的狠人中的狠人。
　　所以光耀成为了票选偶像。
　　泉的话，格温了解的不多。
　　泉车长居然是个‘MT’或‘副T’的角色么？这还挺少见。
　　格温心想。
　　“之后再告诉你吧。”雪妮丝换好弹，又是一发光弹打出。
　　她的枪法毋庸置疑，并且更加注重细节。在确定了不动用特殊弹药无法拿下之后，她的所有枪击都是为了打出‘停顿与减速’效果了，也就是说，此人完全没有狙击手那种‘就要DPS’的尊严，只要能够成功，那么即使玩玩此人狙击枪上面瞄准镜的螺旋钮估计也是可以的。
　　虽然叫做枪圣，但是她已经过了那个‘爱枪’的年纪。
　　暮气十足。
　　格温心想。
　　砰――
　　雪妮丝面上的笑意即使瞄准开枪时也不会改变，只不过她有一种特殊的本领，那就是微笑的时候也能够表现出冷酷或面无表情的感觉。
　　注意到格温在看自己，她很有镜头感的眨眼笑了下。
　　暮气。
　　但绝不是濒临死亡的那种暮气。
　　更像是那种已经拥有了一切，热爱的事物变成打卡上班的行为的那种感觉。
　　但这绝不代表她不强。
　　起码在功能性来说，格温觉得她比肯尼要强出不少。
　　“可以上么？”她问。
　　格温预估了一下裂口龙的冲击力与重量，摇摇头，“还要再慢点我才能接。”
　　“唔。”雪妮丝懒洋洋的打了个哈欠，露出懒散的笑意，“肯尼，来表演下你的速狙，我要看那个，连续三枪点在一个位置上……”
　　“你不也能做到！你在耍我？”肯尼几乎咬牙切齿的说。
　　雪妮丝懒洋洋的笑了笑，那极为特殊的威尔吉长耳朵抖了抖（她的耳朵颇为有特色，据说是当地的优良品种，格温则认出来这大概是一种叫做金吉拉猫的猫科，也是外形与猫灯有些许相似的猫，乌托邦版本的耳朵更大，更毛茸茸，脾气更火爆）。
　　“怎么会呢？”她赌咒道，“连续三枪打在同一个点上，多牛啊，我这辈子都做不到呢，哎呀，不要说这辈子，下辈子都难呢。我如果可以连续三枪打一个点上，我就去剃光头好吧？”
　　格温猜这个人的记录大概是四枪到五枪。
　　总之是必不可能低的了。
　　连续三枪，用的铁弹药。
　　格温观察到肯尼没有再用那种源力了，可能是消耗巨大？也有可能是为了给出假情报？
　　裂口龙被连续狙击左腿，已经开始有点跑不动了。但依旧红着眼冲过来，这种脾气也不愧是乌托邦出产的猛兽。
　　格温估算了一下距离，点点头。冲了上去，迎向裂口龙
　　犹如一片羽毛，近乎漂浮。
　　而他的手虚握，像是握着刀剑一般，整个人虚弱到极致却有种宛如火山喷发一样的力量隐藏在身躯之中。
　　五十米。
　　三十米。
　　十米！
　　只是眼睛一眨的功夫，那巨大体型的乌托邦龙类带着腥臭味与某种划破空气燃烧的硫磺味道，以及一张血腥大口扑至面前。
　　抬臂，源力凝结，重推！
　　格温左臂摁在裂口龙咬来的头颅上面。
　　纤细的手臂，巨大狰狞的头颅。
　　单薄的身躯，重达六到八吨的龙类。
　　无论怎么看都是无法平等的身形、体量与冲击力差距，却在一瞬间就好像是两个拳击手拳套相撞一般，又好像两个壮年男子重重相撞一般。
　　嘭！肉体与肉体碰撞的闷声响起，空气凝实。
　　“好险，再快一点……”格温面无表情补充道，“……我手可能就要断了。”
　　右手高举，光剑刺出，从裂口龙的眼部刺入，搅入大脑！


第147章：姐妹，我没事，你不要过来啊！
　　一路赶向核心区，也有几公里的路，但格温一路可以说杀了数不清数目的恐龙。
　　他轻轻喘气。
　　左侧的林荫中，黑暗阴影之中，有某种东西正在耸动。一颗细细尖面的龙脸探了出来，那红色面孔有点像是猴子脸的颜色，长长的颈部有着既像是羽毛又像是鳞片的鳞羽，金色与绿色相间，优雅又致命。
　　又来了一条。
　　乌托邦蛇颈羽龙。
　　是种充满了致命威胁的最惹冒险者烦的恐龙，那金色鳞羽尖端冒出绿色的边沿带着剧毒，那璀璨的龙角也带着剧毒。
　　这种恐龙的身份更接近于龙类，拥有着粗鄙的狩猎智慧，以及源力的力量。
　　免疫中等毒素伤害，一般有这种特性的生物都带毒，显然，乌托邦蛇颈羽龙就是这么一种恶心人的生物。
　　召唤盟友，叫出来几只三角龙的能力，马马虎虎，属于是源力精英怪的标配技能了――格温想起了自己的影兽，暗自嘀咕‘该不会怪谈源力模板就是精英怪模板吧？’
　　毒液喷吐（带牙），比一般的毒液喷吐模板还要恶心几倍的带牙版本，简单来说就是毒液喷出的一瞬间，一面毒液之墙弹出来的瞬间，会带上一小根不让人注意的带毒利齿，狠狠的刮上一刮。
　　格温就不小心中招了。
　　在与乌托邦蛇颈羽龙交战的时候，两位狙击手先拿出了硬实力，堪称水花姐妹，怎么打怎么有，又是爆头又是远距离点呼吸孔，不一会就把蛇颈羽龙干烦了，叫了三角龙和赏了她们两人一人一口普通的毒液喷吐。
　　这两人闪开后，还挺细心的瞅了眼。
　　雪妮丝看了眼没出声，肯尼则喊道：“应该没成年，不会吐牙那招！”
　　听到这讯息，格温可不得直接上了？
　　当即拔出光剑就是乱舞，又叫了影兽打了个影分身乱砍。
　　切的正兴奋呢。
　　蛇颈羽龙也不能就这样白白被欺负，于是乎一口毒液喷吐就赏给了格温。
　　若是以平时格温的性格，见喷吐就收手，小赚且不亏等于大赚。
　　但得到了讯息的格温并不怂，毒液喷吐还要个半秒，等喷出来了再撤也不迟。若是乌托邦狩猎有伤害面板给大伙看的话，格温肯定次次都是伤害大王，偷输出和抓机会刷输出的能力一绝。
　　于是乎就硬干了。
　　又多切了两刀，这两刀就出事了。
　　像是脚面一麻，然后一种酸痒难忍的发烫的疼痛从足面上传来，当即就知道事情不好，脑海里一瞬间模拟出来了自己被蛇颈羽龙活吞的一百多种结局。格温直接忍痛，又是带源力的一刀将蛇颈羽龙的脖子处鳞羽打掉了几片，这一瞬间的缝隙，枪响了。
　　那鳞羽刚一掉落，同时，一束光弹就已经重重扎了进去。
　　与此同时，一大团毒液已经洒了下来。
　　倾倒全身。
　　格温一瞬间疼痛感就让其‘断电’，眩晕的同时，他想到了外人对黎明枪圣的那一句评价：
　　‘她从不失手’。
　　原来是真的啊，半秒机会都抓住了。
　　眩晕前，他还看见了面带愧色的肯尼，于是重重的比了个中指。
　　苏卡玩意儿，肯尼，你就是老乡人号游骑兵最大的冲击波！
　　不会报就别报！
　　……
　　……
　　醒来后，格温感觉着浑身都有些许微弱的酸痛。
　　脚面上面还疼着。
　　他皱着眉坐起来，发现自己处在一间废旧的房屋之中，屋中是典型的实用主义沙德人的建筑风格，有点像是洞窟，地上铺着柔软与厚的毛毯。
　　壁炉之中已经燃起了火光。旁边还堆着已经腐烂发臭的毛毯。
　　“你这身体素质太厉害了。”一个声音说。
　　格温转过头，看见了正在抱着书本看的雪妮丝。
　　她放下书正看着自己，目光炯炯，笑容甜美，“强化了不少次？让我猜猜，强化系的？”
　　源能的。
　　格温不管她，询问道：“这里是？”
　　“之前那个蛇颈羽龙强占的巢，放心，它们虽然是蛇颈羽龙名字中带有蛇，但生活习性却跟许多喜欢干燥柔软的龙一样，就是这家伙喜欢在卧室用餐，就是这里，让不少毛毯都腐烂了。我们割开了那些毛毯，整了块干净的把你放上去，免得你二次感染。”
　　他稍微安心了一点，“过了多久？”
　　“才五分多钟，我第一次见人能够硬顶这种龙的毒液的，虽然它们的毒液是中级毒药中偏弱的一种，但也不是凡人之躯可以抵挡的……”
　　为了捕食，蛇颈羽龙注入的毒液一般都是麻痹性和制造痛苦的，同时毒性不会很强，因为它们自己也就是中等毒素免疫，换成更邪恶更强大的毒药，那就真的是‘自己做饭把自己毒死了’，这么可笑事情，它们是不会做的。
　　“肯尼呢？”
　　“去将功赎罪去了，去接水和收集素材去了。放心，肯尼有紧急处理伤口的经验，一会等她回来了就帮你处理下脚上的伤。”
　　雪妮丝微笑道：“你似乎是触发了某种保护机制陷入的昏迷，我们担心当时你的源力平衡被破坏掉会造成更加严重的伤势，所以只帮你拔掉了毒牙，爆炸了一下，毒素还没有清理――你的源力平衡相当厉害，伤势只限于受伤的脚，没有让毒血上涌，不过也因此，可能会很快腐烂。”
　　源力使的基础技能是相当豪华的。
　　只要精进源力，青春常驻那几乎是一定的，六七十岁的人也可以保持接近四十岁左右的身体强度，更猛一点的则是一直保持二十五六左右这种巅峰期能力。比如说狙击手――你看肯尼这么小只这么瘦弱，就是因为她这枪法是17岁JK枪法，只有17岁才能有这反应这瞄准能力，过了18岁生日多一天都没这反应速度。
　　身体各部分维持自愈能力，同时保持一定的鲜活度，中了毒之后，两三个小时不挖肉不放血都可以继续保持战斗力。
　　可以说，已经有点非人了。
　　连乌托邦人都觉得有点厉害的程度。
　　格温轻轻推开腿上的毛毯，看见自己的瑜伽服左足处已经变成踩脚袜了。雪白的肌肤下红通通的，白色的绷带包着，有点泛红。疼痛感还在，但比之前好不少。
　　“你的源力衣装是暗影？夺心魔能力者真方便，怪不得你不带备用的作战服。”
　　阴影衣装这项能力让格温随时可以修补自己的衣服，不过此时显然并不是一个合适这样做的时机。
　　雪妮丝的表情充斥着好奇。
　　不过格温没有给她答案，因为肯尼回来了。
　　娇小的狙击手背着小半桶水，以及一堆切割好的珍贵素材回来了。这一只蛇颈羽龙大概能够提供将近百发军用价值的战利品，虽然为此受了点伤但也是值得的，可以用来买些猫灯们要用的素材，等到自己的心灵风景中可以制作蔬菜棚之后这一切的投资都能够收回来！
　　“醒了？”
　　肯尼害羞的眨眨眼，同时视线往旁边看。她还有点过意不去，如果不是自己假传情报的话，格温也不至于受伤，更不至于后面被毒液喷了一身，直接全麻。
　　格温倒是不太在意这种事情。
　　“伤口不太严重，处理好之后，应该几分钟就能够继续任务了。我们闹出来的动静没有人来查看么？”
　　“没有，整个列车处在一个失控的状态。目前荒野除了基本部队还在之外，根本没人管。”肯尼将水倒入不锈钢盒子中，放在旁边的火炉前准备烤。
　　“不用这么麻烦……”格温召唤出来了饮水机，这次上面叠着六只猫灯，让两位狙击手瞪大眼睛盯着。
　　“失控？不是说耶拿在控制列车么？”
　　肯尼噗呲一下就笑了出来，然后脸又变红，抱起装水的盒子到饮水机旁边，在灌水口中将水倒了进去。
　　滴――
　　饮水机发出声音，然后很有动画效果的轰隆轰隆的浅声嗡鸣了起来，同时也开始颤抖，猫猫塔以着让人担心的摇晃幅度左右摇晃，但是猫灯们似乎彼此之间可以拥有磁力贴在一起？这种摇晃水平最上面的猫都不会掉下来。
　　有了热水给格温喝下。
　　就肯尼看来，格温那煞白的小脸上终于恢复了点血色，比昏迷的时候好多了，也就松了口气――要不怎么说肯尼比雪妮丝纯呢？格温那面无血色是晕倒导致的吗？还真是，但主要原因是他的械心保护性的锁死了。
　　现在起床了。
　　械心解锁了。
　　这不，血色就上来了，面带桃色了。
　　……
　　确定了格温基本没事，肯尼就帮他拆了绷带检查一下脚面。这也是他第一次看自己的伤口。
　　伤口确实不严重，但雪白的脚面上已经乌青了一块，同时有些污血正在溜出来。
　　他的源力锁死了伤口的血液循环，自然也就把污血逼出去了一点。
　　心中正放松，低头就看见了肯尼面色。
　　面色沉重哇！
　　心中便咯噔一下。
　　“不好办啊……”肯尼说。
　　格温感觉自己声音都在颤。
　　“可，可这伤口不是愈合的很不错么？”
　　“但不代表它好办啊……雪妮丝，倒点热水过来，温度稍微高点……”肯尼拿出随行的背包，从里面拿出骨锯、放血刀、骨凿、手术剪刀。每拿出一样，格温面上的血丝就少了一分，最后又回到满脸煞白的情况。
　　雪妮丝打了水过来。
　　格温颤颤巍巍的问道：“不会，不会要截肢吧？”
　　“你来……”肯尼对雪妮丝说。
　　“诶，为什么！”
　　“我这两天口腔溃疡……”肯尼看向格温，摇了摇头，“……怎么会？这跟截肢手术有什么关系？你伤口愈合的很好，还有很多毒血积攒在里面，需要放出来，用手术剪刀剪开伤口，可能有点痛。”
　　“哦哦，但这跟口腔溃疡有什么关系？”
　　肯尼眨眨眼：“吸血机可是大型设备，便携式的也很重，所以我们得用比较原始的手段帮你把血放出来。”
　　“嗯？”
　　“也就是吸出来。”
　　足上感觉到一阵热水的温暖。
　　雪妮丝已经把他的左脚放在临时水盆中清洗了，面上挂着一种不太乐意的微笑，“事先说明，我不是足控。”
　　“……”
　　格温的血色回来了。
　　只不过这次是整张脸都发红，看上去颇像是‘将自己沉默，同时攻击附带法术伤害以及攻速加成’的情况。
　　从小到大，从过去到这边。
　　他都对女人的嘴唇有着一种难以言喻的恐惧感，或者说，他不恐女，但特别害怕女人用嘴唇贴过来。
　　当即就想要挣扎。
　　砰――
　　肯尼的反应速度就是快，一枪麻醉弹就让格温软软的往后倒下。
　　视线只剩下了天花板。
　　“好啦，我要吸血咯？”
　　“不要过来，不要碰我啊！”
　　“你表现的就像是爱丽儿荣恩人的少女。”
　　“不要，不……什么少女？”
　　“爱丽儿荣恩，她们中的少女有着足面如果被另外一个人触碰了就要和对方达成爱情羁绊的习俗，你有点像哦……”
　　……
　　……
　　清理伤口，彼此做些整理，再顺便吃点蛇颈羽龙的肉。
　　三个人嘴里叼着干粮就再度上路了。
　　气氛稍微有点尴尬。
　　肯尼的视线时不时扫过格温的脸，似乎第一次发现自己的同伴长的这么顺眼，然后又连忙转过头，抿着嘴唇，一言不发。
　　雪妮丝则一如既往挂着微笑，但也有着种古怪的表情。
　　“……”
　　这样下去不行，越到这个时候，越应该强制开启话题。
　　格温被迫开启多年未用的情商雷达进行探索。
　　这个时候不可以闲聊，闲聊可能会陷入‘沉默状态’或是‘问一句答一句状态’。
　　也不可以回望过去，刚才的这段吸血有点尴尬，不可以再聊。
　　那就只有一种选项了。
　　问一些必须要回答，且可以转移话题的东西。
　　这种东西一般只有两个答案：
　　丑闻与政治。
　　“肯尼。”
　　“是？”小个子狙击手小姐还有点僵硬。
　　“之前你不是去探了下路么？怎么情况，耶拿它不是已经基本控制了列车么？怎么连外围都控不下来？”
　　这个话题果然有效。
　　探路有关于对方的职业。
　　控制列车代表有一定的政治因素。
　　最后无法控制其他人，代表一定的丑闻发挥余地。
　　肯尼一下就表现出了一定的兴趣：“基本来说，现在所有曾经跟耶拿的异教的异教结社全部独立于它的统治之外了，整个植物园的乡镇中，它的命令似乎已经无法离开乡镇机关了。”
　　好家伙，彻底丧失控制权，政令不出长安了属于是。


第148章：经典疯子
　　植物园列车的建筑物比较的源生态，由一种距离地面有点高度的木屋组成的朴实村落级别的‘乡镇’，不大，还比幽灵废弃列车的小一点。
　　由于植物园充满了大量的积水，这种距离地面一点的木屋是必要的。
　　否则恐怕住在这里的人第二天就会发现自己正在和蟒蛇深吻。
　　大量的驱虫、驱蛇以及驱恐龙的药粉的味道笼罩在这里。
　　就好像是在香火旺盛的寺庙的那种香火味道。
　　那泥泞的鹅卵石小道上面，每五六米就有一个小的遮蔽区，以及――
　　砰――
　　枪声！
　　每个遮蔽区都是一个类似于壕沟的掩护体，狗头人、蘑菇人、地精端着步枪，在黑暗源力使的异教成员的指挥下进行枪击，然后拔出乱七八糟的武器冲出遮蔽区，“唔啊啊啊！”，冲向别人的遮蔽区。
　　最后的结果自然就是排队枪毙。
　　异种人的尸体沉入了沼泽之中。
　　遮蔽区里亮起的红色光芒与绿色光芒代表着源力传送门的建立，那代表着从‘破败的乌托邦的未来、过去的可能性’中的怪物们的到来。黑暗源力在召唤这些怪物的时候有着特别的能力，不过一般来说，大部分都是‘等级制度源力召唤’，比如说能够召唤十个食尸鬼，但只能召唤两只吸血鬼的这种交换比例。
　　同时，黑暗源力使一般还可以利用自己的源力与强化能力。
　　可以说，召唤怪物就跟恶魔、魔鬼的召唤同族是一样的附赠的能力。
　　属于那种写类DND或类PF写手完全不觉得‘召唤几个彩笔有什么强’，但只要跑过一次团就知道带召唤有多恶心的类型。
　　当然，正常源力使也不是什么好东西就是了，心灵风景解放之后，相当于随时可以原地创造掩体与优势地形等等。
　　……
　　“为了黑暗之巢！”
　　“愿三月古神照拂乌托邦！”
　　“汉堡与可乐！”
　　……乌托邦子民的口号各式各样，其中最有趣的就是汉堡与可乐了，那是一种崇尚暴饮暴食的社团，因此其中的异教成员全部都是体型大概能有四个格温这么大的肥肥，身上的肥油源力不断溢出，让物理性的伤害对于它们来说有着相当程度的减伤。
　　“那是什么？”
　　三人小队通过格温的阴影源力，从一些不引人注意的小道之中经过。
　　格温看见了一个外形十分帅气的女性荣恩，正挥舞着流星锤冲杀在第一线，以一敌三轻松地先将一人击败。
　　在受到伤害的瞬间，一层琥珀一样颜色的护盾将她的伤口恢复。
　　这是格温没有见过的源力。
　　雪妮丝看了一眼。
　　“应该是可乐异教的修士的秘典通用能力，琥珀脂肪。”
　　“啊？”
　　“我知道你想说什么，你想说她们看起来并不胖是吧？但其实是‘他们’，可乐异教是没有女性教众的，女性的可乐异教是马卡龙异教。”
　　“什么？”
　　格温又看了眼那金色高马尾，骑士姬打扮的‘大姐姐’荣恩。认真一看的话，确实是俊俏偏多，而且即使是胸甲也未免太平了一些。
　　“这也太……”
　　“可乐异教，这种类型崇尚于食欲的异教，在成为异教修士之后，通常来说会产生‘用脂肪换源力’的选项，而可乐异教的‘琥珀’就是通过这种方法来凝聚。”
　　肯尼做了个驱赶苍蝇的手势，“非常难杀，他们秘典能力一般都是强化系，被狙击枪打两枪都没什么事，还可以通过回复，属于射手最讨厌的敌人类型。”
　　“不过可乐异教也和耶拿闹崩了，这充分说明了这家伙的执政水平是多么的‘高明’。”
　　雪妮丝瞥了眼肯尼，笑盈盈道，“但是不可否认，它在起码让这些异教有着‘必须要统一’的概念。它的死亡，将会开启更加混乱的时间，并且，也会让一些异教愿意投降乌托邦。”
　　“所以我们必须要做这个刺客？”
　　“正是，就跟我们曾经做的一样，最擅长做的一样，一个狙击手，就应该是个刺客。”
　　肯尼的表情有些许凝重，她迟疑的缓缓摇了摇头。
　　“我们生来并不是如此。”
　　“那你想要什么，想要光明正大的决斗？想要成为游骑兵的英雄？真是让人觉得奢侈的愿望。”
　　雪妮丝走在最前面没看见。
　　格温看见了，他看见了肯尼的嘴唇微微动了一动却没有说话，看见了‘她想说的话’。
　　她想说：想要成为你的样子。
　　……
　　通过小道去到了一个大小与庄园差不多的乡镇大厅建筑物的附近。
　　三人麻溜的用匕首短刀清理了一个暗哨的营地――两个狙击手观察了几个暗哨后决定拿这个下手，因为这里的人比较少，且前来这边的异教成员居然带着一本厚书和毛绒毯，以及一盒包含了中午、晚餐在内的食盒。这似乎意味着他会在这里待到第二天的夜晚。
　　总之……
　　你做这么全的准备，你不被杀谁被杀啊？
　　轻而易举的解决了，还顺便将尸体推入了格温的阴影之中，交由猫灯毁尸灭迹。顺带一提，格温一开始是认为猫灯这种毛茸茸的可爱生物属于那种怕尸体的类型，但万万没想到，猫灯对于尸体的看法一般只有‘有点恶心，但上面有好东西喵嗷！’，虽然屡次见过猫灯们分解尸体的样子，但再看一次，有点像是看可爱杀人兔的那种感觉。
　　“视野不错，我们还有一点时间。”
　　雪妮丝拿出消除味道的喷雾剂，十分专业的溜出了暗哨，沿着来路并踩着自己的脚印往后的不断的喷雾。
　　她在忙活，肯尼也没有闲置下来。
　　布置狙击需要用到的一切物品，以及组建一把像是弩炮一样的狙击枪。枪长三米左右，使用的杠杆齿轮的机械动力步枪。采用了长34cm的特种乌托邦蓝焰AA弹，A在乌托邦人翻译的魔女语种等同于‘第一’，因此也可以翻译成‘双加第一弹’。
　　枪口架配散炎器，因为开火的时候会用源力烈焰进行引爆加速，如果不散炎迅速降低子弹温度的话，恐怕一枪枪管就废了，且子弹飞出去没多远就融化了。
　　能够操纵这种枪械的源力使才配叫做狙击手。
　　某种意义来说，这确实是种高技术含量的工种，也是一种高技术含量的工匠类型的源力使，只不过与其他工匠相比有点不同，仅此而已。
　　“这么大的枪，枪声一定会非常响吧？”
　　格温只是看着，没有伸手去摸。
　　狙击手大概都有些许怪癖，他免得触犯这些怪癖引起争吵，于是只看不碰。
　　这个行为是正确的，娇小的狙击手先是用警惕的眼神看了眼他，然后目光柔和下来。
　　“并不会很大，但是枪的火光不能直视，每次用它，开火的一瞬间都要闭上眼睛，否则视力会出现问题。运气好能够通过源力治疗回来，运气不好只能终生残疾。”
　　这听上去威胁有点大。
　　格温当即有点担忧。
　　火光有这么大的话，加上一些声响……
　　“我大概会做观察手与补枪手，这把枪由……”她停顿了一下，“……由雪妮丝来使用，在她一枪干掉耶拿之后，我们的位置会暴露，并且她的源力还比较的张扬，仇人也比较多。能不能保护我们把枪装好，然后撤离，这就是你的任务了。”
　　她的声音比较的平静，但格温依旧能够听出来一种不满。
　　更衣室气氛下降到了冰点。
　　他这样想，点了点头，“那把行李全部准备好，我们还有多少枚烟雾弹？”
　　一路上他们面对恐龙与一些源力使的主要战术手段就是扔烟雾弹，然后依靠拥有着‘盲斗能力’的格温去直接杀人。同时，雪妮丝这鸟人有点丹麦人的感觉，即使看不见烟雾里面有什么，先蒙一枪能够拿到优势的几率居然高达了90％，也就是十发里最多空一发，这还是穿烟枪。
　　怪不得肯尼只是‘老乡人号第一快狙’。
　　而雪妮丝则有着夸张的‘黎明枪圣’的外号。
　　等到了雪妮丝回来后，三个人就进入了轮流看望远镜的环节。
　　这是一场耐心的比拼。
　　“虽然耶拿很有可能知道龙炎会有着征服这辆列车的想法，但是呢，却不会想到会用狙击手这种手段。”
　　“为什么？狙击手不是很方便么？”格温窝在毛毯里面，已经脱掉了长靴，同时将脚面的阴影衣装给散去，变成了踩脚袜的样式。
　　伤口已经基本上痊愈。
　　这种回复力也让雪妮丝多看了两眼。
　　“因为没有见识。”
　　原本格温以为雪妮丝会说出什么高瞻远瞩的话来，比如说又跟政治什么的挂钩，却没想到是如此朴实的一个回答。
　　“一个小地方的人，没有上过战场，胎教肄业，所有的知识都来自一具尸体上面捡到的源力使研究笔记，虽然它能做到这一步已经很不错，但你要说它见识过狙击手的威力吗？那是不会的。”
　　雪妮丝感叹：
　　“这就是这个世界残忍的真相，很多时候并不是没有能力，而是没有知识，无知要比一切都可怕。”
　　格温点点头：“那么这一位耶拿，它的主要源力纲领是什么呢？”
　　“消除不公，替天行道，透明公开与廉洁的执政。”
　　听上去不错。
　　格温心想，有着这种想法，那它们理论上即使崩溃，也是崩溃在成立之后吧？这种理念的异教，怎么会像是现在一样倒在前夕？
　　出于疑惑他就问了。
　　而回答他的人是肯尼，因为雪妮丝已经开始笑的说不出话了。
　　“有可能原因是它并不知道如何消除不公，如何替天行道上面……在它们占领了植物园开会的时候，就有人问它步骤是什么，你猜它怎么回答？”
　　“……”应该没有什么回答能够一瞬间引爆整个联盟吧？
　　格温实诚的摇了摇头。
　　“它说：具体的消除不公，具体的替天行道，具体的……”
　　格温翻了个白眼。
　　怪不得其他人直接造反。
　　妈耶！
　　你这水平当什么造反头子？建议多跟造反专业户们聊聊，实在不行，多学几个世袭列车的车长的做法也行。
　　人家至少是真的专业。
　　“总言而之，那个家伙就是个疯子，疯的特别不一般。确实挺有趣，不过很遗憾，这人站在了我们的对立面，所以必须要除掉。”
　　雪妮丝感慨道。
　　“我看你并不是心慈手软的人。”肯尼说。
　　“那是天大的误会，谁不知道我雪妮丝是个实诚的好人呢？”
　　“……”
　　两人开始斗嘴，同时还一心多用的开始看随身携带的书本，同时还把自热的土豆炖午餐肉给拿出来，配合上冷土豆泥食用。
　　味道不错，算是普通的乌托邦子民们能够食用的美味。
　　午餐肉并不是用净化肉做的，因此价值还不低。
　　美美的吃完了一餐后，由格温第一个进行监视。
　　耶拿并没有在这段时间中出现，但暗哨与警报也没有触发。
　　与此同时，植物园上面爆发了一场空前的大战。
　　约莫三百只地精拿着垃圾枪用着铁钉木屑作为弹药对据守了恐龙培育场的‘三月古神异教’发动了攻击。三月古神这个异教信仰三月，不过路子比较野，认为每个月亮上面都有一百万神明。因此这个结社战斗力不强……
　　为啥不强？
　　因为所有成员的主要工作就是编书！要把这三百万神明的位置给编满，讲究一个‘以神喻物，喻事，喻人’。
　　但又由于这种野路子决定了心灵强度，让它们的源力水平不差。
　　因此这家伙很轻松的就掌握了怎么制造恐龙。
　　然后――
　　然后它们就忽然疯了！
　　一口气释放了30头半成品恐龙，13头成体恐龙，以及一条复制体巨龙（没有喷吐与魔法能力），直接让龙类大军灭了地精军势与控制地精的源力使，以及――它们自己。
　　它们根本就没有控制恐龙的手段！
　　但就是要玩这一手。
　　要不怎么说异教人士属实是乌托邦特产弱智呢？
　　经过这一‘大伙一起死’战役后，格温内心那一丁点对于暗杀一个异教领袖的犹豫感就消失了。
　　苏卡的，这列车怎么可以交到这群疯子手上？


第149章：提前到来
　　老乡人号的夜晚一如过往的闹腾，这辆列车是少有的三个区域，上车厢区、下车厢区与贸易街与工匠区都在夜晚灯火通明的列车。
　　得益于龙炎的统治，老乡人号比较安全，也比较的不会让战火烧到列车上面。
　　绝大多数的威胁，龙炎就是那种会在野外去解决的类型。
　　这也是为什么他名望不高，却一直稳稳获得车长票的原因。
　　老乡人号的核心很明显就在前端的龙炎城堡，城堡所守护的区域就是老乡人号那高耸的哥特式坚定建筑一般的车头。那由三个巨塔组成，塔与塔之间有着精妙的空中回廊，在最中间则是一个原型的礼拜堂一般的建筑物。只有从三个塔才能够抵达它的大门。
　　大门之后。
　　一条长长的地毯从大门口铺出，各种各样精美装饰分散左右，龙炎家族历代的佼佼者们的油画挂在墙壁上。
　　在地毯的尽头，高一层的一个精美但原始的红色炎玉王座上面，龙炎就静静的坐在上面。
　　六条纤长的橡胶管连接在他的盔甲的后方。
　　王座后方是一台巨大的如同管风琴一样的机器，高耸音管组成的管列由黄铜制成，大到一整个人大小的齿轮与小到曲奇饼干大小的齿轮密切咬合。
　　钢活塞不断的运动。
　　源力在其中不断地震撼。
　　吱呀――
　　大门打开了，月光照了进来，将光线较暗的室内照亮。
　　五个穿着贴身连体龙鳞甲胄的女骑士走了进来，她们披着红色斗篷，戴着拥有华丽龙角的骑士盔。
　　“我听见了你们的声音……”
　　龙炎的声音轰隆隆的，雄厚的源力将整个建筑物都震的微微发颤。
　　“今天，是你们么？”
　　为首的女骑士点点头，“麻烦您了，龙炎领主。今天的主餐是平菇黑椒酱小牛排与玉米蘑菇鲜汤，还有蒜蓉面包以及新鲜的橙子、苹果、生菜以及烟熏火腿肉的沙拉，还有您最喜欢的巨猫灯带来的鲜奶马卡龙。”
　　队列最后的两位女骑士将包裹放下来，剩下两人则开始布置餐桌。
　　这里是老乡人号的‘发电总站’。老乡人号能够维持如此恐怖的电力消耗，自然是龙炎每日用源力发电，并将电力池装满。
　　一般来说，三天到五天充一次电，就够用了。
　　但最近泉那个家伙听说了长夜将至的讯息，就运送过来不少的备用电池。
　　避免老乡人号这个用电大户在长夜来了之后难以面对第一波的电耗。
　　这里是工作场所。
　　也是用餐场所。
　　“领主，最近小道消息说……”女骑士挂着好奇，这种好奇是大型荣恩惯有的好奇。虽然说威尔吉人大多数是好奇宝宝，但是大型的荣恩却比威尔吉有着更旺盛的好奇心。从某种程度来说，这是种族决定的，大型荣恩的身体处在亢奋状态，十分容易进入一种近乎是狂暴的状态。
　　就跟小孩子一样。
　　龙炎心想，“荣恩人得再折磨我一个世纪，列车啊，让这些蠢狗下去吧，我都饿的快不行了，我多久没吃到一餐了？”
　　今天中午他起晚了。
　　因此午餐早就收走了。
　　而在这些骑士看来，龙炎就好像是一个‘不用吃喝的机器’一样，没有人会问‘您是否要吃点东西？’而他也为了维持这副威严的样子一言不发，空着肚子饿到了现在。
　　“还在被这该死的机器抽取源力。”
　　他想。
　　“我要饿晕了，大概率，而这些傻狗还在想着‘小道消息’。”
　　……
　　女骑士只觉得龙炎那面盔阴影后面的燃烧着龙炎的眼神比以往还要犀利，吞了口唾沫，她小心翼翼的问道，“……消息是，最近几天长夜将至？”
　　“……”
　　没错。龙炎不做回答。
　　“听说，听说是15天？”
　　苏卡马嘞！你们这不是连时间都打听到的？谁泄的密？
　　话虽这样，但龙炎知道，一但细究下去就要从车长级开始排查，然后是所有的副车长级，再到各部门主管，各分部门主任以及组长及通勤机关部门。最后追究到盔甲松鼠车车夫、各部门私人秘书以及列车秘书还有工会秘书上面。
　　十天通稿，痛斥‘泄密行为’。
　　五天积极排查，主动排查。
　　两天后‘我们正在调查并已经取得积极进展’。
　　在共计十七天后，某列车发生动乱，一切当做无事发生。
　　想要抓到泄密者实在是不可能，泄密者甚至可能是泉――
　　龙炎脑海里闪出了那张蠢的可爱的笑脸，心中有点无奈。
　　“是的，15天。”
　　已经泄密了，就干脆承认好了。
　　女骑士似乎惊讶于龙炎会回答自己的问题，就又抓住这个机会，好奇的问了一句：“那么，什么时候会来呢？我听说是就这几天？”
　　“这又是从谁处听来的？”
　　龙炎瞧见了女骑士那副轻松的表情，内心就已经猜到了答案。
　　能够让她们松口气的，自然就是……
　　“米德尔丽娅小姐，她跟我说的，说是占星术士们给出了结论，她们观测星辰，从三月得到了启示。”
　　不不不，她们是通过测试风速以及用了种种手段确定了寒流的流向，再加上观察地上倒映以及通过几个不同的观测站给出的标准方差结果，推断出来的……这是科学，女士，科学……
　　算了，当初选择荣恩女骑士作为护卫，不就是为了她们这偏傻子一样的性格与学识么？哦，还有她们在同级别中算是优渥的战斗力。
　　威尔吉女骑士则要油滑很多，不见鱼猫不伸爪――这个谚语就说明了她们的性格。
　　“米德尔丽娅并没有说错，但具体时间不一定，有可能是明天，有可能是深夜，也有可能是现在。”
　　龙炎话音刚落，女骑士们就感觉到不对劲的地方。
　　这个房间的光亮怎么又变回了要依靠微弱烛光才能照明的状态呢？
　　月光呢？
　　女骑士们齐刷刷的看向大门外，瞧见的是黑暗，消失在天际的三月。
　　“长夜……来了。”
　　“……”
　　龙炎从椅子上坐起来，拔掉了充电管，抓起带剑鞘的长剑。
　　长夜来了，作为领主的他必须以身作则，出现在抗击怪物的第一线。就是……
　　龙炎最后看了眼餐桌以及上面的美食。
　　……
　　……
　　早上，中午，下午都没有机会。
　　格温裹着毛毯被拍醒的时候，已经到了深夜。由于抱着胖乎乎的猫灯睡，这猫灯在危险的时候会惊醒，因此他还是比较放心的入睡，醒来的时候还有点疲惫与瞌睡。
　　揉了揉睡眼。
　　雪妮丝对他说：“到你了。”
　　“几点？”
　　再揉了揉眼睛，他伸了个懒腰，“算了，你别说，我猜，现在是凌晨两点？”
　　“你怎么判断的呢？”
　　雪妮丝正在拿着望远镜观察着那个建筑物，侧脸依旧能够看见她的微笑。
　　“从猫灯的习性进行判断，我怀里这只是日间猫灯，如果是凌晨的话，正好她起不来！”
　　格温举起猫灯。
　　这猫有着软乎乎的橙色灯光，但具体来说，却是只蓬松的白灰猫，白色为主的柔软绒毛，以及灰色厚实的皮毛，颇有点像是西伯利亚森林猫。不过……更胖！更重！
　　“我知道你在炫耀你的猫，但不是，夺心魔先生，这不是你的根据。”
　　“唔，但是你看这只猫，她的光照说明了她是日间猫灯。”
　　“这和她是不是日间猫灯没关系……猫灯每天都可以睡够12个小时……不是么？”
　　“没错，嗯，没错，但你看这只猫……”
　　“够了。”雪妮丝一脸无奈地推开已经被格温举到面前的猫灯，又忍不住捏了捏这只睡觉的胖猫，“我知道你是想要炫耀你很受猫灯信任，这些生物虽然看上去很放松，但你应该算是我见到过的第一个能够抱着猫灯睡觉的人。”
　　格温心里并无得意之情――就是已经高兴地快要挥舞拳头了。
　　“没有没有，我们这边也有人能抱着猫灯睡觉的……来看看嘛，这家伙可胖了……灯光也暗淡，不过却是个好猫灯。”
　　他继续推销。
　　当然，也可以说是炫耀，毕竟他只是想让雪妮丝看看这只超可爱的，从异界来的，拥有着‘每日随机提供三个正面猫buff给身边认可者’的好猫猫灯――格温不太了解猫灯们的命名标准，有些是按照名字，有些是按照住所，还有些甚至是按照性格来。
　　不过好猫猫灯的性格也不是那么的‘好猫’，而是她给的正面猫buff非常厉害。
　　格温现在身上挂着的buff以着虚影的形式挂在心灵空间之中，都意外的有用。
　　【胖猫余裕余裕：给予强悍的巨猫一样的……回复力，被赐福者将会睡好吃好，当然，更重要的是，即使被不小心伤到了皮毛，也会迅速回复！】
　　【望猫而逃：在心灵风景中通过了‘逃跑鉴定’之后，获得一项专门用来逃跑用的源力能力，通常为移动型，但若是发动该源力的时候没有满足‘背部对敌！’与‘远离战场！’这两个条件的话，该源力能力只能使用一次】
　　【挖宝猫：从‘源力型’与‘念力型’敌人身上获得遗物的几率与稀有度增加。如果敌人本身未出现遗物，那么增加15％的额外几率，如果已经出现了遗物，则可以消耗‘挖宝猫’获得‘猫要更好的！’来将战利品提升1－2级】
　　这三个正面猫buff的强度出乎意料的高。
　　巨猫的恢复力也包括了体能恢复与精神回复。
　　格温只睡了一小会，就一下子好像躺了十几个小时一样。
　　据说，这就是巨猫灯的能力。虽然巨猫灯一天有时候只睡三到五个小时，但在她们的世界中，她们已经舒舒服服睡了超过二十个小时以上！巨猫也有如同巨龙一样深眠的能力，只不过会将自己的时间速度变快而已，看上去睡了一天，其实已经睡了大半个月了！
　　不过这项能力对于源力使者来说颇有点不太适应。
　　因为时间，是真真正正的消耗了。
　　格温感觉到自己的源力潜力应该和‘长生’有点关系，即使消耗了一些寿命，但依旧算是血赚。（巨猫这种消耗时间是有额外的奖励兑换的，比如说1分钟寿命换1天这样的额外睡眠时间消耗）。
　　雪妮丝也被他的活力惊了一下。
　　“你让我想起了咒刃，那个似乎永远不用睡觉的人。”她开玩笑地说。
　　“她已经这么出名了吗？”格温把猫灯放下，接过对方的望远镜观察那个建筑物。
　　里面不断涌出来雪人，这种怪物数目众多，能够使用简单的武器，厚实的皮毛上面有着恶心的肮脏的节。不得不说，黑暗源力使玩出这种画面来还是有点点唬人的，起码声势看上去十分的巨大，让人不禁担忧如果不幸被这些食人怪物发现了会怎么样。
　　“这就是它所谓的‘替天行道’？召唤一些怪物？”
　　雪妮丝耸了耸肩：“谁知道，也许在它的世界之中，要重建一个世界必须要摧毁一个……也许它认为在成功的过程中牺牲的人是不重要的，或者说是必要的。”
　　不管哪一种，眼前这一幕都和社会达尔文主义开始接近了。
　　格温又好气又好笑的看着这些雪人逮住活物就吃的样子，这些怪物显然主食是人肉……也不知道召唤它们出来的源力使到底有没有足够的食物喂养它们。
　　“怪不得在乌托邦，没有人愿意投降。”
　　人命属于一种容易消耗的资源。
　　他说着说着，发现雪妮丝没有声音了，就转过头看了眼。
　　雪妮丝正一副惊恐的神情指着天空，面上的微笑也变得十分的勉强：“长夜来了？”
　　格温顺着她的手指看过去，天空中的三月已经消失了，取而代之的是黑暗……
　　这一瞬间，一种清晰的黑暗源力在不断地扩散。
　　他感知到了怪物群的兴奋。
　　那种嗜血生灵的渴望。
　　连睡着的肯尼也立马弹坐了起来，有点迷糊的问道：“有敌人来了？我怎么感觉到一股……不祥的感觉？”
　　狙击手们是战场上面拥有最接近特异功能能力的生物。
　　她们对于危机的嗅觉异常的灵敏。
　　雪妮丝拉起肯尼，严肃道：“任务放弃。”
　　“啊？”肯尼愣了一下，压低声音喝问道：“怎么了？”
　　“长夜来了，再不回去就晚了。”雪妮丝做了个手势让大家收拾行李。
　　格温则在这一瞬间捕捉到了一个机会。
　　长夜到来不仅仅惊动了他们，还惊动了黑暗源力使们。
　　在那栋住宅之中，一个披着雪白色毛皮衣服的年轻女人走了出来，她的气质较为儒雅，但身上的黑暗极为浓郁。
　　“耶拿，目标出现，雪妮丝？”
　　格温刚刚发出疑问，就看见雪妮丝闪电般的出现在狙击的位置，调整了枪口瞄向。
　　“闭上眼。”她说。
　　格温瞧见肯尼一瞬间就闭上了眼睛，他也连忙照做。
　　砰――
　　一声像是气球被戳爆的声音，然后是即使闭眼也能感受到的恐怖强光。
　　随后，还有雪妮丝那愉快的声音：
　　“好了，任务完成，没想到这时候还能够完成任务，真是幸运……”


第150章：长夜危机与深坑
　　咔哒，油灯打开，六只猫灯同时也发出光芒。背着行李的三个人狼狈的喘着气，用源力摧毁了密林中的几棵大树，做成了一个临时的屏障。
　　格温望见灯光，就绝对会想起了一个小时之前雪妮丝的那一枪。
　　当对方那温和的嗓音说道‘可以了，睁开眼吧’。
　　他就睁开了眼，看见的‘耶拿’原来所在的地区只剩下了一团温暖的光芒，像是阳光，像是黎明的那种光束。然后是漫无边际的火海，崩塌的建筑，哀嚎的怪物与无限制发生的地鸣。
　　列车真真切切的在哀嚎。
　　在这一枪的威力下面，即使是副车长级别的混乱源力怪物也会饮恨离场。
　　……
　　“你在看着我？是因为在这漫长的逃亡生涯之中我表现出来的稳定性让你心动了？”
　　雪妮丝解下水壶喝了一口。
　　就在突围一役之中，黎明枪圣终于从她的轮椅上面下来，展现出了其源力能力。居然是罕见的幻想系源力枪手，使用的武器是两把咒枪，一长一短，长枪为埃瓦尔步枪，类似于温切斯特猎鹿枪，特殊能力绝对有着破甲效果。短枪则为黎明加特林……
　　每秒80发左右射速的咒枪・曙光号，这就是黎明枪圣所主要展示的幻想系源力。
　　曙光号是一口气将使用者源力转化为弹药储能的咒枪，并且其源力的特性是所谓的‘光属性’，对于所有黑暗生物的纯粹的加伤，这就是最真实的伤害。而对于不是黑暗生物的生物来说――他妈的每秒钟80发弹药打在身上，正常人早死了。
　　格温确定了那个谣言。
　　这个女人只要单手手持曙光号，想要一个人杀穿五个同级别的狙击手并不是难事。因为曙光号理论上来说是类似于沙漠之鹰、麦林左轮……辅助手枪这种800块大狙的手枪类型，这也意味着它的远距离散布就跟精准手枪是一个水平，同时威力也是一个水平。
　　“你表现的就像是生化危机通关后的无限子弹麦林乱爽局一样，确实让我心动了。”
　　雪妮丝有点迷茫，不知道这是那个列车上面的俚语，但姑且认为这是夸奖的话就可爱的笑了出来。
　　猫灯们则喵嗷嗷嗷的拍着肚子，甚至发出像是‘雀食’一样的喵嗷叫声。
　　“不过你的光剑也不一般啊，你不说，我真以为你是龙炎了。”雪妮丝意味深长的说道。
　　格温则有点无奈。
　　在这种怪物狂潮之中，不使用源力能力是完全不可能活下去的。
　　“你们确定方向没有错么？”肯尼喘着气问，这位少女的源力能力被叫做【绝杀手】与【意志空间持有者】，后者的效果是‘体能消耗最大可以提高到三倍，体能消耗的倍速提高反射速度与源力强度’，前者则是‘累只是累而已，疲劳不会影响身体机能’。
　　从潜力来说，肯尼的潜力绝对是比黎明枪圣的两个幻想系源力打底要有未来的，毕竟只要意志够，这两个源力拉满，就等同于三倍速个人实力了。但从目前的状态来说，雪妮丝能打三百个肯尼。
　　“我想你累出毛病来了，接下来你还是别用你的源力了。”
　　雪妮丝笑嘻嘻的指着森森林中若隐若现的铁路：“顺着铁路走，我们总会到老乡人号的。不过小心怪物，这个夜晚越来越危险了。”
　　危险程度可以参考猫灯。
　　当猫灯们叠成猫猫塔，并警惕的不断旋转索敌的时候，就说明真的危险了。
　　“但那真的是我们寻找的轨道么？我们来的时候，可没有经过这片密林。”
　　肯尼不安的哼气，体能巨大的消耗让这位妹子看上去就好像从水里面出来的一样。
　　她略有忧虑的说，同时指了指自己的眼睛，强调道：“游骑兵不会记错路线，我们来的时候没有经过这，我们会不会被源力给误导了？列车有灵。”
　　乌托邦是有生命的，绝大多数人都是这样认为的。在乌托邦那宽广巨大的体型上面，风景是会时不时发生改变的，虽然轨道不会变，但地形偶尔会变。这就是乌托邦的奇妙之处。
　　而有的时候，这种地形变化不一定是‘单纯的地形变化’，还有可能会让人迷失在平行时空。每周乌托邦都有上百起穿越到平行时空的事情发生，也有上百起穿越过来的事件，基本来说，除了一些车长级能够回去之外，其他的就只能老规矩。
　　老规矩就是，先照照镜子，再苦笑一声，然后既来之则安之，穿越的身体有父母就认父母，有妹妹就认妹妹，肉身穿则比较倒霉，那可是连缺乏爽文娱乐的乌托邦人都不看的穿越手法。
　　也许其中有手法。
　　也许其中更刺激更高明。
　　但格温认为，有时候高明得让别人说出来，而不是自己一张嘴就说技巧云云等等。
　　“我可不想要穿越到平行时空。”
　　“我也不想。”
　　“额，我就是平行时空来的。”雪妮丝抓了抓头发，一脸无奈的说道，“不过我来的比较早，而且刚刚经历了人生的大变来着……”
　　“什么变化？”
　　“哦，亲爱的，没什么。”
　　“说说嘛？”
　　“我父母带我去看黑白电影，出来后，在小巷里面遇到了抢劫的，他们就这样撒手人寰。”
　　“……”
　　“没什么，不要太在意，我觉醒了源力当时就报了仇。”
　　老实说，这才是乌托邦百特曼的特色。
　　格温记得有些作品中渲染出来‘犯案人只是个手套’什么的说法，但事实上，开枪的人难道不是这只‘手套’么？幕后人要杀，手套也要杀，这才称得上是健全。
　　有仇现报，乌托邦传统艺能了。
　　“你穿越前的世界也是在列车上面么？”肯尼与格温产生了好奇，连旁边不断旋转警惕的猫猫塔中的猫灯们都面露好奇的表情，同时旋转，不知道为什么猫灯们拥有这么强悍的平衡能力，正常人像是她们这样打转早就晕了……
　　“并不是，我们是生存在土地上面的人。不过列车依旧是最主要的通行方式。大概嘛，唔，一列列车有一百二十五节车厢组成，将各种货物与物资均匀的分配到整个乌托邦之中，我们那儿也叫做乌托邦。”
　　“好了，课程到这里就该结束了，不是我不想要跟你们继续说，但是……我们又有客人了。”
　　一声充斥着源力的咆哮声，伴随着恐怖的滑行声音，一个上身为红色女性类人、下身为蛇身的高大恶魔从森林中滑出来。它有着永远燃烧着火焰的邪恶双眸，六条长长的手臂中握着长达8尺的长刀，这怪物立起来大概有12尺（比4米矮一些）。
　　光是注视着它，一种发自内心的恐惧感就已经涌出。
　　那个大概是一种天生的恐慌感。
　　它注视着三名源力使，如蛇般裂开嘴：
　　“Azk－Blua……”
　　一种充满邪恶意味的，混沌的语言从它口中传出来。
　　猫塔中的一只猫灯甩动尾巴，颇为不安的翻译成了乌托邦语：“它说……你们三死定了！”
　　“苏卡马惹，这句不用翻译，光看行动就看出来了！”
　　肯尼骂了一声，但这骂声为她吸引了第一波注意力。
　　那身高12尺，长度最少有35尺长的六臂蛇魔瞬间锁定住了她，以着恐怖的速度消失在空中。
　　“嘶啊！”
　　连0.1秒不到，它就诡异的从肯尼身后绕出，六把长刀或刺或斩的袭向肯尼。
　　连肯尼都产生了乌托邦人那种看淡生死，开始思考死后世界是什么鸟样的想法，格温将她从地狱的边沿拉了回来。他先是用光剑顶住了六臂蛇魔的两把附魔剑，然后偏斜发力，加开附魔剑，左腿膝盖窝扒住肯尼的腰部，自己腰部发力将其一口气甩开避开了剩下两刀。
　　最后，单目燃火挥出源力斩。
　　这一次很难得的，源力斩并不是用来破坏对手，或释放出无穷无尽的火焰创造毁灭的环境。而是不使用源力斩，那么连光剑都会被斩断自己也会因此被一刀毙命。
　　砰。
　　眼前的恶魔拥有了足够狡猾的神智。
　　几乎分毫不差的六次刀击瞬间对准了格温，节奏错乱的挥砍了下来。
　　一把光剑，与六把长弯刀持续不断的碰撞。
　　格温生平第一次感觉到自己的氧气量不够了。
　　这是无法呼吸的重压。
　　精神完全集中，集中在六条变换不变的刀路上。
　　他后退了。
　　不断地往后退，以空间换取空间――面对这种恐怖的进攻火力，面对这种并不羸弱的刀术，除了让开位置，不断地用后撤来保证自己的存活空间之外，是完全没有别的方法的。
　　格温无法让自己一瞬间成为顶级的克拉克或是克拉克的表姐或表妹卡拉，他要保证一个最基本的原则与尊重对手的素质。他没有远超对方的敏捷与速度，甚至，在听见了支援的枪响的一瞬间，他心中出现了如释重负的羞耻想法。
　　因为就在刚才，他居然如同一个乌托邦人一样的开始思考自己死亡后会去哪里，同时幻想着自己死亡后，心中风景崩溃之时猫灯们会去哪里。
　　这说起来长，却短短半秒钟，他就感觉自己倾尽了所有才勉强招架的住这个恶魔。
　　砰砰砰――
　　无尽的光弹在发射（其实是一秒80发），格温余光瞥见了雪妮丝正在双手握持咒枪・曙光号倾泻火力！
　　她的手抖出了残影。
　　空中的光弹居然随着抖动划出了轻微的弧线。
　　而更为恐怖的事情发生了。
　　六臂蛇魔轻而易举就用四把弯刀挑飞了大量的光弹，剩下寥寥数发打在它身体上，要不就是被某种看不见的力场滑开，唯二两发打在它蛇尾的鳞片上面弹出了火光。
　　“嘶啊咔咔！”六臂蛇魔发出的怪异声音明显就是嘲笑。
　　格温瞥见雪妮丝甩开咒枪・曙光号，召唤出那把步枪，同时低声做出了一个口型：
　　【咒枪・月幽号】
　　扣动扳机，一束光芒如天空雷霆般激发，精准的在六臂蛇魔那挥舞的密不透风的弯刀防御网中寻找到唯一一个动态的缺陷，弹丸精准的打击了蛇魔的左眼，直接将其穿透！
　　蛇魔身形一顿。
　　砰――倒在地上劫后余生的肯尼抓住机会扑到了背包上，拿出预装填了破甲军用银弹的步枪，甩头一枪。
　　那恶魔的右眼爆出橙黄与暗红交杂的血浆。
　　格温遽然抽出光剑先是一刺。
　　恶魔胸口多出了一道血痕，但他心中却略感惊讶，这是个不算意外的意外，这个六臂蛇魔的战斗力远超他们三个加起来的水平，光剑无法将其一剑穿心受到阻力也是很正常的事情。
　　格温握持光剑第一次感受到这种‘刺剑刺精钢板甲’的感觉。
　　恶魔身上的恶魔源力浓厚程度，让他即使闭气也能感受到浓郁的硫磺味。
　　电光火石间，他选择了另外一条路――凝聚源力，呼唤怀特升级自己的源力，使出源力斩，斩向六臂蛇魔那没有太多恶魔源力保护的手臂。
　　噗呲！
　　虽然依旧有着用匕首砍树一样的沉重粘滞感，但他还是顺利的一剑斩掉了恶魔的一只手。
　　“嘶啊啊！”
　　震天的怒吼，与倾盆大雨一般的狂暴攻势接踵而来！
　　格温毫不体面的往后一趟一滚，脚尖勾住落地的恶魔手臂与巨型弯刀，利用自身技巧降速然后猛然加速，一口气传出十数米。
　　“跑！”
　　肯尼与雪妮丝同时扔出源力粉尘手雷，转身拔腿就跑！
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫灯们惊人的跟上了三人逃命的脚步。
　　身后传来了充满诅咒意味的深渊语。
　　“喵！喵嗷嗷……”一只猫灯落在格温的头上，让头顶温度一暖。
　　同时，这猫球不断膨胀收缩，喘着气的喵喵叫的说道：“……喵嗷，它说，它要把你的龟头砍下来塞到你的嘴巴里面去，同时要把你们三灵魂带去深渊折磨一百年！”
　　“马惹苏卡，谁不知道落到这逼手里会遭罪啊？跑啊！”
　　格温加快了速度，直接从队伍的最后一人跑到最前面去。
　　三人约莫跑出了将近三四百米远后，身后又传来了毁天灭地的震动声。
　　格温抽空往回看了一眼。
　　难得产生了一丝丝的脚软的感觉。
　　只见身后密林夸张的拉出了一条被破坏的狂暴灰色尘埃线，直奔他们三而来！
　　“这苏卡的合理么？”
　　格温只恨自己没有带上加速的咒文，现在只能靠猫buff给的猫咒文【猫在腿！猫在腿！】来提供一个群体的移速加成。
　　雪妮丝则到这一步都还挂着微笑，虽然毫无笑意：“这苏卡的就是长夜啊，上次龙炎遭遇到了一只炎魔，在至高峰的石桥上面展开了大战……”
　　最后两个家伙一起掉下去，然后龙炎白袍飞升？
　　格温翻了个白眼。
　　下一刻，他面色惊讶的发现肯尼居然隐隐约约超过了自己，一看――好家伙，三倍速跑路。
　　……
　　三人又逃了一会，在附近找到了一处隐蔽的深坑，当即由雪妮丝使用了一个叫做‘光明分身’的咒文，转化出了十来个假的源力信号四散而逃。然后三人嗖的一下就躲了进去，进去的同时，格温顺便反手一剑将入口劈塌。
　　能不能骗过怪物不好说。
　　但一定能骗过恶魔。
　　恶魔在源力生物中虽然不弱，甚至是最牛的几类，但却是顶级糙哥们，不必担心它看出来。
　　……
　　当然，知道不会是不会。
　　但听见那宛如失控泥头车的声音从头顶碾过去的时候，在猫灯灯光照拂下，他发现两人的表情有点僵硬和有点惊恐。同时，猫灯们也用猫尾巴捂住猫嘴，真的是一声猫叫都不敢。
　　轰隆隆――
　　那声音只持续了五六秒，却让人感觉像是一辈子这么长。


第151章：魔女的玩具箱
　　行走在阴暗的环境中，四周的光照只由那些颤颤巍巍，一副紧张十足感觉的猫灯们来提供。格温听着上方，那隔着厚达十米的泥土依旧穿过来的恶魔源力的咆哮。
　　“那个恶魔你们曾经面对过么？”
　　缄默的空气太可怕。
　　更衣室的气氛已经降至冰点。
　　明天就要发起交易。
　　格温作为更衣室的老大哥不得已出来说两句，免得接下来被迫发生交易事件。
　　“我没见过，但雪妮丝应该见过，她曾经在乌托邦上面流浪过许久，见识过许多的事情，上一次的长夜，那长达两个月零二十三天的长夜，她就经历过。雪妮丝，来讲一下吧。”
　　“那是比较罕见的恶魔，但总体来说，六次长夜里面出现了六次，次次不缺席。总共260次左右的出现报告中，有240余次是长夜时期出现的。”
　　雪妮丝虽然年纪是个谜，因为她说起这些陈年往事的时候，和不愿意暴露自己姓名以及讲一件事情说的清清楚楚的猞猁女士一样，仿佛亲身经历，又好像是身临其境。
　　“你记得可真清楚。”格温恭维道。
　　“还好。”她挂着微笑，“我还是给我定下了一个‘绝对不能让它们近身名单’来着，那个名单上面有着六臂蛇魔的名字……哦，这条路真难走。”她踢了了踢这条大概率在过往是排气管的隧道的地板上的垃圾，“……那个恶魔可以单杀绝大多数的副车长和少部分车长了。”
　　“副车长打不过它很正常，但是车长也打不过么？”
　　格温倒是有点吃惊。
　　车长级在他看来就跟一个标签一样，挂上这个标签之后，战斗力就跟挂上了‘世界第一输出’一样，连A人都好像痛了点。当然，这只是一种伪装，如果嚣张到金克丝脱节去A别人脸，就别怪你被秒杀的时候队友四个人无力的看着吃了两条路资源加野区的核心被宰了。
　　乌托邦的车长级准确来说，似乎也是类似的存在。
　　当把他们当做遥不可及的人物，泉车长总是会能够提醒大伙，世界上还有个车长单挑蟹不肉还要靠磨把对手磨死呢！对吧，泉姐妹？
　　格温对于泉车长可谓是素未谋面但神往已久，对方可谓是乌托邦猛男级代表，虽然外表长得好看精致，但作为一个能够硬吃蟹不肉的乱锤还不受伤的源力使，有如此人气也是理所应当！
　　“车长又不是无敌的。”
　　雪妮丝走在最前面，左手握持着咒枪・曙光号，同时说道，“车长以列车的大小分等级，巨都级强于都市级，都市级强于市镇级，市镇级之下的列车车长则不称之为车长，而是以站长、次车长来进行称呼。真正强大的车长级别就是市镇级开始，市镇级之下都是比较弱的。”
　　“六臂蛇魔区间于市镇级车长与巨都级副车长之间的水平，不过老规矩，恶魔降一级来看。”
　　恶魔虽然很强。
　　纸面数据很猛。
　　但是就跟霓虹计算罩杯的纸面数据一样，充满了浮夸与特别的计算方式，明面上听着一点问题都没有，实际上问题到处都是。起码在乌托邦里面，让一个倒霉蛋选择面对巴洛炎魔还是面对龙炎，他肯定会选择前者。
　　面对恶魔有各种各样的方式去进行回旋。
　　……
　　“这里是乌托邦的内部么？”
　　当格温从那个隧道中找到出口，下到下层的时候，他们落到了一个透明的回廊之中，回廊之下有着宽广无比的世界。
　　这里是典型的斗兽场的设计，但是却极其的巨大。
　　一个个有足球场大小的平台依次按照斗兽场的结构错落，十五个为一圈，然后向下六层，每一层都会减少一个作为空间的补偿，总共七十五个足球场的大小。
　　每一处都修建着完整的生态观测设施，用着某种类似于玻璃的晶体挡开。
　　里面饲养着牛、羊、猪等家畜。
　　值得注意的是，其中大概只有三个正在运作，其余的……填满了大量的猫灯，不，应该说是住满了居住场所舒适的猫灯，这些猫灯们居住在树上，差不多在一公顷面积的土地上面只居住着十只猫灯，简直是在舒适不过的住所了。
　　“魔女车厢！”雪妮丝用一种惊讶的口吻说道，“这，这居然是真的？”
　　“什么真真假假的？”
　　肯尼的眼神都快无法从这些生态园中挪开。
　　格温则注意到，猫灯们正在用一种‘猫不知道她们知不知道’的眼神交流，仿佛真的能够读懂彼此的眼神一样。
　　这些猫灯显然是知道这里的小小秘密的。
　　“有传说过一些人寻找到魔女的遗迹，从而获得了极大的收益。传说中，魔女车厢有着自己的意志与意识，她们会挑选来客，并从中获得一些与众不同的东西。”雪妮丝说道，“龙炎曾经的家族就拥有着一辆魔女车厢，而她最后的结果就是成为了老乡人号。”
　　“因此，老乡人号拥有着一个比都市级车厢还要优秀的核心车厢，这也是为什么这么多年下来老乡人号没出过大问题的原因之一。”
　　雪妮丝所了解的内幕讯息之多，让人联想起了咒刃。
　　……
　　三人倒是相当兴致勃勃的往下走，在猫灯们有意无意的指引下面，找到了魔女们曾经的住所，或者说，曾经住所的残骸。一间破败的以着高科技风格制造的房间，是一间看见了就会联想到所谓的太空舱电影里面的那种高科技舱室，似乎是一间双人间。
　　第一次见到魔女真正的建筑物的格温有点兴奋。
　　小心翼翼的探查了起来。
　　猫灯们这个时候倒是成为专家了，喵嗷嗷的飘到各处搜索起来。
　　肯尼不动声色的握紧手搓了两下，偏头看向雪妮丝，“远古魔女不会存一些诅咒在这里吧？”
　　“很难说……”
　　涉及到不懂的领域，黎明枪圣稍微有点迟疑。
　　“喵嗷！不会！”
　　那只看上去像是西伯利亚森林猫的好猫猫灯拍着肚子得意洋洋道：“猫们不能跟你们说的太多，但魔女本身存在就是一种‘赐福’，而吝啬的魔女们可不会随便分享这种赐福。”
　　不是说诅咒么？
　　格温稍微有点没有反应过来：“赐福？”
　　好猫猫灯心安理得的甩着猫尾巴，挺胸抬头（看上去像是一团猫球伸了伸脖子）：
　　“虽然是赐福，但对于你们来说，可能是会导致身体血肉脱落溶解的诱因……归根结底，你们的肉体不足以像是猫，像是魔女一般承受这种赐福。”
　　低情商：诅咒之血。
　　高情商：一种常人无法承担的赐福。
　　格温心中嘀咕，不过猫灯们的回答也算是解答了一部分问题，甚至给出了一些‘答案’，姑且不知道是猫灯说漏嘴了，还是她们受到魔女指引这样说的……
　　魔女存在的本身就是一种赐福？
　　听上去像是某种感染者。
　　甚至有可能是……辐射体？
　　有可能。
　　格温思忖着，魔女那所谓的不出现在凡人面前的行为，说不定就是她们拥有可怕的辐射？那么无法解释，建设好一个世界的魔女们为什么会在乎凡人的所思所想？
　　她们有着更远大的目标？
　　还是说本土出现了问题？
　　但是猫灯和魔女牌的存在都说明了这个种族至今为止依旧还屹立在食物链的最顶端……
　　他短时间放弃了这些想不明白的事情，只是默默记住而已。因为猫灯确实是有可能因为拉胯而泄密的，猫灯们的特性决定了她们的情报可靠度，和魔女相关的大概率是真的，因为她们应该是一种长时间陪在魔女身边的种族……
　　……
　　经过了一番搜索。
　　在猫灯们的帮助下面，成功的翻找到的魔女留下来的东西。
　　……
　　四根精美的小木棍，以着某种乌托邦之中肯定不会生产的树木作为原材料进行铭刻，再在刻印之中灌入了黄金与白银作为神秘学媒介，最后在杖间镶嵌一小颗的蓝宝石。
　　“魔杖……不确定是成年魔女用的，还是幼年魔女用的武器。”
　　雪妮丝这样说道。
　　魔女的生态虽然是机密，但是猫灯总归是会透露一点，并且大部分得知这种消息的都是副车长，也就是所谓的‘办公室副主任’一样的职责。大部分副主任都是闲的没事干的，饮茶喝水的……这在乌托邦也不例外。越是强力的车长，副车长的权利就越小。
　　副车长们闲聊吹水的内容，就是不少人所了解的魔女资料第一桶金。
　　比如说：魔女的幼年体虽然相当脆弱（相对来说），但同时随随便便炸掉十来个荷枪实弹的乌托邦子民却是不在话下。幼年魔女使用的魔杖与成年魔女相似，都比较的精美，有着一种魔法工业美感。
　　灯塔一般诶！
　　格温瞧见肯尼眼中的崇拜，缩了缩脖子。
　　……
　　一顶尖顶的漂亮的魔女帽，主色调为夜黑色，边沿有着华美的火红色帽檐，以及贴着不少红宝石制作的挂饰在上面。值得注意的是，帽子边沿上面还有着一张纸条，是乌托邦人无法阅读的魔女语字条。
　　格温勉强辨别出来这是法语。
　　同时也算是勉强的在心中解读了一下：
　　“头脑清晰帽，1974年经典款，生产年份2016年。”
　　“产地，‘安德里亚暴风山庄’9号环世界，‘魔女衣装主题店’第五流水线。”
　　“附魔效果，给猫灯用的魔女帽，这些猫团子经常因为无法表达清楚思想，因此需要使用头脑清晰帽让这些猫们认识到做事的先后顺序。卡德林女士强调了一百万遍，‘猫们得先工作，再拿钱’而不是‘整蛊拿钱后，也不想工作’。”
　　“材质，批量生产凤凰羽，电气羽龙绒毛以及一根‘清晰巨猫灯’的尾巴毛。”
　　“评价，笑了，没想到魔女更需要这种帽子。”
　　怪不得魔女和猫灯这么亲昵，简直像是非同种族好姐妹一样。
　　双方的整蛊实力不分高下啊。
　　格温是没想到，这顶帽子居然是先制作出来给猫灯，后面才发现给魔女也可以用的帽子。
　　“是魔女的附魔装备。”雪妮丝眼睛都在发光。
　　她大喘气了两口，才犹犹豫豫的说道，“等拿回去，找个专家鉴定。我们目前不敢肯定这是什么帽子……之前有一顶帽子带上去，是会让脑袋和身体分家的……同时分家后还能存活个十来秒，我亲眼所见，那人死的可惨了。”她的表情有点惊恐。
　　对于魔女来说可能是游戏的行为，对于乌托邦的子民而言就是找死……
　　格温本应该顺从的就推过去，不过考虑到目前头顶上面还有个六臂蛇魔――或者说五臂？总之，这个时候这种装备能排上用场的就最好用，别藏着装备等死了再让那蛇魔带回家去当炫耀品。
　　他思维纷呈间，抬了抬手吸引她们的注意力：“我对魔女的装备还有些许研究，我的一位朋友叶卡，你们大概听说过这位工匠的名声……她跟我讲解过不少魔女装备的分辨方法，我可以一试。”
　　雪妮丝和肯尼对视一眼，都感到颇为惊喜。
　　叶卡的名声是很响亮的，曾经为老乡人号修建了下水道系统。
　　龙炎的崛起不单单是他个人，还带起了一大批年轻新秀，极为年轻的叶卡在获得这一大笔订单之前也只是个名声不显稍有天赋的学徒罢了。
　　借用了虎皮的格温，大开大揽，在猫灯们一副‘猫都不知道！’的表情中，一边偷偷观看魔女在装备上面的标签，一边若有其事的打量。伪装的十分专业！
　　判决也十分的准确。
　　伟大的格温装备鉴定师，将头脑清晰魔女帽、生命恢复药水、可以召唤幽灵马的哨子以及一口可以召唤出一只幽灵鱼人大厨的坩埚给全部鉴定出来了。
　　而四根魔杖里面。
　　他更是辨别出来了两根。
　　一根被叫做无尽贪婪魔杖，魔女的介绍中这玩意儿是用来‘让别的魔女打魔女牌的时候，贪一手裸上大怪！’，然后才是不甘不愿的说，如果对别的生物用的话，那么别的生物心中的欲望会无限放大，乃至堕落。其效果大概是让天使变成堕天使的程度。
　　……极为危险，其他人表情都变了。
　　另一根则是巨猫日字冲拳，简单来说就是召唤巨猫之爪给人一拳，魔女用这个魔杖来玩那种‘将人抛上天空二十余米’的游戏，而一般人被这种巨猫之爪蹭一下可能就尸骨无存……
　　……
　　剩下两根魔杖没有‘鉴定’，很大原因是魔女们没有留下可靠的标签。
　　因此格温将其说成‘得带回去给叶卡看看’。
　　一番表演下来，不但其余二人叹服，连猫灯们都惊的猫眼瞪大，猫尾巴都停下来摆动了！


第152章：拿捏住了，家人们
　　能够自己做饭的坩埚是狙击手的标配，不知道肯尼从哪里听说了这个说法，强烈要求将那个召唤幽魂鱼人大厨的坩埚分配给自己。
　　看雪妮丝面上的苦笑，格温大概知道了谁是幕后黑手。
　　他劝道：“最好还是拿增强保命的，和真正能用上的道具吧？”
　　雪妮丝也说：“生命药水不错，那根巨猫日字冲拳魔杖也是非常不错，贪婪咒语魔杖也还可以，而这个坩埚……”
　　“我猜拳第一，我先选，我选什么是我自己的选择，与您无关，雪妮丝。黎明枪圣应当不会想着连着他人的思维也一齐操控吧？这坩埚我要定了，魔女都选择的幽灵大厨，肯定很不错。”
　　她们三人通过猜拳来获得胜利。
　　其实猜拳这种行为，对于初学武道的格温而言就是送的游戏，即使这两人都是不错的源力使，且拥有着相当敏锐的反应速度，但是格温依旧能够通过对方小手臂上面的经络看出来对方会出锤，还是长剑，又或是盾牌（乌托邦的石头剪刀布替代品是锤、剑、盾）。
　　但此时！
　　一个高尚的习武之人，心中认可了自己会出什么，就不能因为看到了对方要出什么，在空中临时改变自己的猜拳结果！
　　和心中的龙格温、安娜丽以及卡尔的凝视与轻咳声毫无关系！
　　在下内心出了锤子，哪怕看见了盾牌也乖乖认了！
　　当然，内心的三个‘夺心魔分体’咳嗽的声音稍微有点大声了。
　　大格老师不开心了。
　　稍微有点遗憾的只拿到了第三名，不过第三也说出去好听嘛！
　　……
　　拿了状元签的肯尼小姐，毅然决然选择了幽灵坩埚，这个整蛊的选择让一开始觉得‘这妹子比较严肃，不乐’的猫灯们对其印象变得大好，凑上去想要用猫尾巴戳戳坩埚。
　　算是意外惊喜。
　　而榜眼签的雪妮丝姐妹毫不犹豫拿了格温最想要的生命药水，那充斥着巨量高于源力的能量的药水，光是嗅一嗅就感觉到身体关节舒适了不少！
　　对此格温评价是：臭直女，乌铝的下限，活该你找不到对象！
　　手持探花签的格温一开始的目标是幽灵马，毕竟毕业装不用多么好，但像是这种叫坐骑的玩具一定得安排的明明白白的。虽然这也是他一个临时的说辞，但是无奈状元瞎比选，导致生命药水落到第二位！正好，整个魔女玩具箱里最好的第二件装备正好选择。
　　巨猫日字冲拳魔杖。
　　巨猫灯的实力据说媲美和强于一部分的车长，虽然没有真正看过巨猫灯战斗，但这种重量以重坦克计算的生物百米赛跑却比格温跑得还快……即使没有特殊能力，光靠这种速度与力量的结合，就足够凶狠了。
　　乌托邦子民的身体素质与巨猫灯的身体素质相比。
　　就好像是纳什单防奥尼尔篮下一样离谱。
　　即使是龙炎，估计也会被巨猫灯一肚子就撞飞。力量与速度的大成太恐怖了。
　　“喵嗷嗷嗷！”猫灯们对于巨猫灯虽然极其嫉妒，但又极其自豪。
　　肯尼第二件则是正常拿，将无尽贪婪魔杖拿下，在非坐骑控眼中，这种魔杖还是比较靠谱。
　　雪妮丝则选了幽灵马。
　　轮到格温的可选就只有魔女帽了。
　　拿下魔女帽，剩下两根魔杖则由状元签与榜眼签各自拿下，算是将收刮的战利品一分而空。
　　雪妮丝面上的微笑越发可爱，肯尼也恢复到那个虽然有点严肃，但又有点害羞的少女模样。
　　一波战利品分下来，士气回涨。
　　被六臂蛇魔赶的抱头鼠窜从而导致的更衣室紧张气氛终于缓和了下来。
　　……
　　找到通往下方的路之后，三人虽然有点犹豫，但看见那幽深的回廊之中有着不少猫灯的光亮，就放心大胆地往下走去了。
　　猫灯都不害怕的话，说明这地方确实还挺安全的就是了。
　　走廊是典型的魔女式的设计，之所以说是典型的，因为魔女式的建筑风格比较好辨认。虽然各国的风格都有，但主体还是以着华美的鼎盛期巴洛克风格为主。大气的建筑风格一看就知道是魔女的手笔，在这条回廊上面，一幕幕的壁画似乎是魔女留下来记录诗歌的地方。
　　从中能够窥见一些当初呆在这里的魔女的思乡之情，以及一点点的――显得无聊的心情。
　　格温不管身边两位狙击手如获至宝的眼神，抱起一只光亮最亮的猫灯往前走。
　　遇见太暗的地方就把猫灯举起来一点，这猫就会很自觉地散发出更强的光照。
　　说出来奇怪。
　　似乎每个种族都有自己心中的柔软之地，猫灯在照明上面倒是一点都不偷奸耍滑，令人十分的意外。
　　“小心点，这里说不定还有野生的怪物。”肯尼说。
　　“……”
　　格温回了她一眼，指了指猫灯。
　　如果猫灯们都不害怕的话，人就不比害怕，猫灯可比人类实诚多了，该跑的时候会跑的。
　　对于格温这种行为，雪妮丝在旁边笑呵呵说道：“有的时候人是不亲自试一试，是不会甘心，是不会学到历史的教训的。”
　　瞧你说的。
　　格温抱着猫灯，感受这猫团子的安稳，心中也一样的安稳。
　　然后这份安稳在区区三分钟后，就因为被六只甲伏怪袭击而气急败坏的被舍弃了。
　　这是一种类似于龙虾一般的大体型怪物，但却拥有着一对恶意的小眼睛以及大卫琼斯都羡慕的茂盛大卫琼斯型‘胡须’，它们对于猫灯来说完全无害，因此猫灯是不会对其作出预警的。
　　肯尼还是很有职业道德的开火帮忙。
　　而黎明枪圣阁下今日则登录自己神圣的轮椅，拿出小左轮开始装模作样的点射。
　　格温在最前方，挥舞光剑左拦右挡，倾尽全力，也算是站稳了脚，凑空回头一看，气的手中光剑都用力了几分，险些一剑切开一只小虾不肉。光剑的威力确实惊人，那能够将黎明轮椅姐的单发左轮弹丸弹开的盾钳被一剑就剁开了。
　　“姐妹，你就不能用用你的源力么？就是那把乱射的手枪？”
　　“杀招之所以是杀招，就是不是用来哄可爱的小孩用的招式哦？”混熟之后的雪妮丝，让人深刻的明白为何肯尼这种性格不错只在战斗中狂气的害羞小女孩能被惹毛到今天为止的。
　　黎明轮椅女的嘴欠程度让人恨不得抽两个响的。
　　格温想了想。
　　转守为攻，直接杀入虾不肉群里面开砍。
　　看上去更用力了，但其实不是一回事！
　　现实之中，防守者一般来说是要面对更多的攻击者的，也就是说T住才是硬道理。格温转而进攻，以他的本领直接狠狠地漏怪了。
　　希望黎明轮椅姐有着明日方舟博士防线的实力，手撕虾不肉了。
　　……
　　轻而易举的解决了这一批怪物，刚才飘走的猫灯又慢悠悠的飘了回来，喵嗷喵嗷的闲逛着，死亡对于她们来说丝毫不会影响她们的好心情。
　　被格温用来照明的那一只也回来了。
　　“帮我们将素材分解好。”他对猫灯说。
　　猫灯们甩甩尾巴，装作听不懂乌托邦语。
　　“两成你们自己分，我们这边只要八成。”
　　空气中没有声音。
　　雪妮丝和肯尼正有点质疑的时候，猫灯们争先恐后的喵嗷喵嗷叫的扑在了虾子身上，开始拿出看家本领来了。
　　“我们没那么多时间分解，尸体放在这里，这些狡猾的猫灯一开始会装作不知道，等过了一定时间后，则会光明正大的占为己有。”
　　格温说出自己观察到的猫灯习性：“但她们很讲究信用，即使对于陌生人也很守信，因此只要提前说好就可以了。”
　　“如果猫灯们装作听不懂，再把我们的猎物收获了？”
　　“不可能。”
　　“为什么？”
　　“因为猫灯很聪明，现在她们是在和十只猫灯左右分享20％的战利品；而等待最后分素材的话，可能要和上百只猫灯抢，运气不好还会被嘟飞，拔掉尾巴，垂头丧气的跑开。”
　　……
　　猫灯让人舒心的地方是，她们一但承接了工作就不需要监督，会出乎意料的老实的完成。
　　当然，格温发现，即使是魔女也很头疼‘如何跟猫灯达成协议’的这件事情。
　　……
　　勉强放下心来让猫们处理战利品，格温三人就更加的深入下去，接触到了魔女车厢的下层，也就是之前在晶体通道中所看见的那个由七十五块土地组建而成的斗兽场区域。
　　靠近之后能够瞧见那华美的巴洛克风格建筑物的立柱，虽然上面已经蒙尘，但依旧能够看得出来全盛时期的精美。靠近后才能看见，这里的地面高于墙壁一米左右，从边沿能窥见夹层。
　　里面放置着不少猫灯，里面有着一层层的温室田。
　　以及配套的设施。
　　“真是壮观，那些魔女到底想要在这里做些什么？这里的配置简直就是一个可以自给自足的小城镇了。”
　　靠近了才知道有多大。
　　……
　　花了将近三四个小时，他们才将这些地面板块给探索了一遍。
　　魔女似乎想要将这些土地制作成一个避难所板块？净水装置，食物生产，以及各种各样生活必需品的只要有原材料和源力就可以运转起来的设施，让人眼红的恨不得抢回去。
　　不过这看上去……
　　怎么像是一节列车？
　　即使是格温也激动起来，与其余两人一同去寻找了一下这些地块的借口，最终确定了――
　　“这就是一个魔女列车，非常精妙，和当局制作的那些列车完完全全的不同，这是一辆……完全的魔女列车！”
　　这个发现可是了不得的事情。
　　这里如果是魔女制作列车的通道，那么这个基地肯定有着连接着铁道的一条通道。如果他们三人能够将这辆不算小但也不算大【属于很精良的大型乡型】，总共七十五顷地左右的列车开走的话，这次就不单单是赚麻了那么简单了。
　　即使平分这辆列车，也可以在诸如老乡人号这样的列车线中占据相当重要的一环了，甚至来说，每次龙炎开会都得带上你的代表了！
　　无论是身份的提升，还是利益，都足够三人在这里好好地搜查一番了。
　　不得不说，魔女藏东西还是有一手的。
　　三个人找了小半天都没找到，最后只能找了节车厢先安顿下来。
　　雪妮丝放出了一只小型的盔甲松鼠，还拿出了纸和笔：
　　“我要和归乡人号的游骑兵总部写信说明我们现在暂时无法回去的情报，你们要带回去什么信件么？”
　　“待到长夜结束？不错。”肯尼点点头，说道，“让希瑟那个蠢货别趁着我不在的时候吃我的糖果了，我回去要是发现少了但凡一颗……”她卡了卡壳，“……总之，少了一颗我就要她赔我一发军用！”
　　雪妮丝抬了抬眉，挂着微笑，写好了信件。
　　格温偷偷瞄了一眼，雪妮丝写的是：‘……肯尼表达了对希瑟的想念之情，据我所知两人的友谊已经从数年前就开始满溢，几乎溢出达成了另外一种情感。这一次她也对我述说了想念，并叮嘱我必须将她所倾述的话语一字不差的记录下去，遗憾的是，笔墨不多难以描述，只好由本人忍痛缩短句式。’
　　拿捏。
　　雪妮丝抬起头看向他。
　　“你呢？有什么话想对你的同伴说的。”
　　格温老老实实的说道：“那有点多。首先是托米娅，让她记得吃掉我存在公寓里的肉之后，得给我补偿，买点新肉回来。”
　　猛犸托和格温关系很好，一方面是，猛犸托喜欢和格温一起看值得看的纪录片。另一方面是他们两个经常一起吐槽火花那‘知道这是雪特片，还一定要看’的行为。
　　“然后是火花，让他留着那部我们准备一起在长夜时间看的电视……”
　　“最后的话，告诉红犬，告诉她课时的损失我会补偿的。”
　　格温与红犬签订了教学合同，红犬通过支付一定数目的军用换取格温的近战辅导。由于效果不错，暗猫也想报课，不过格温觉得还是得让暗猫抱憾终身，于是故意说兔狲先报名的，暗戳戳的拉着红犬与兔狲一起练习。
　　这种乐子可不能因为一次长夜就结束。
　　尤其是他和咒刃说好的‘你想办法让暗猫抱憾终身，我想办法让兔狲抱憾终身’。
　　顺带一提，沙漠猫也参加了进来，她比较特殊，她想看红犬抱憾终身。
　　不得不说，密侦咒刃分部中的生态十分诡异。


第153章：探索协议
　　篝火的光亮摇曳不定，火堆旁边，三个小的半开放式帐篷被搭建着。
　　“这边敲敲，那边敲敲，然后……”格温放下锤子正看说明书，余光扫到了三只猫灯正在兴致勃勃的用尾巴乱敲固定钉，他连忙伸手驱逐这些猫灯，“……诶！你们去别处玩，去别处玩去。”
　　戴上了头脑清晰魔女帽。
　　格温那因为多重思维造成的选择困难症已经好了些许，这个帽子并不是一下子就让人清醒过来，没那么玄乎。而是会‘强调念头’，比如说现在格温就可以选择和猫灯打闹还是搭帐篷，之前虽然知道‘帐篷是必须的’但还是会纠结一下。
　　因为龙格温很喜欢猫灯。
　　她的性格被格温继承了些许。
　　“先敲好帐篷，帐篷是在这里生活的必需品，必须要提前预留好空间，刚才在路上看见了比较结实的魔女建材木砖，可以考虑用它们铺地板，再用源力黏合剂，上面铺上毛毯。”
　　帽子强化了这个念头，就好像是睡眠充足，吃完早餐，洗完澡，一身干爽的在空调房里面时候的那种念头想法。
　　头脑清晰。
　　更重要的是，舒适！
　　这种感觉极其的舒适。
　　让人心情都不由得美好了些。
　　尤其是隔壁还有着令人喜闻乐见的事情发生，雪妮丝正动作灵巧的搭着帐篷，而肯尼――如此高贵的狙击手在游骑兵中还算是小妹妹的年纪，自然是从来不需要亲自出手搭帐篷的，她与格温的进度相仿，都正在寻找一颗可以支撑的树来用。
　　肯尼把目光放到雪妮丝身上。
　　“喂。”
　　“我想我的名字不叫做喂。”
　　“喂。”
　　“……”格温看见她幽幽的叹了口气，“有什么我可以帮到你的吗？”
　　肯尼像是打赢了一仗一样的挺胸抬头，用着胜利者的语气说道：“帮我下忙。”
　　“是是。”
　　“你怎么把帐篷搭的这么好的？还有怎么选的树？”
　　“可能是因为我从小就训练搭帐篷吧。”
　　“你小时候就做过辅兵了吗？”肯尼言语中难得有点热情。
　　辅兵属于是骡马跪族中的一员，在乌托邦的有一定规模的小队中，辅兵都是做最低等的活，不过还好不是终生跪族，还是有晋升的空间。格温听肯尼说过她就做过三个月的辅兵，不过是那种‘小妹妹级辅兵’，有姐姐们照顾，并且显露出来狙击天赋后很快就被当时的老乡人号的盲眼神狙收入门下。
　　总的来说也是做过一段时间骡马人，对有同样经历的人有着兄弟情或姐妹情，也是正常的。
　　而雪妮丝看了她一眼，面上挂着那种倍有范的微笑：
　　“不。是因为我们家的花园大概有六七百亩地，有不错的林荫路，还有一座小山，年少的我常常记得在那林荫间打着帐篷游玩嬉戏。那时候我穿着猎装，在那片我们曾经的领土上面训练着打靶。”
　　此人是罗马贵族。
　　肯尼是气的脸都涨起来了。
　　格温则在内心想着‘直女真可怕’。
　　“雪妮丝，我能问你一个问题么？”格温客客气气的询问道，同时学着对方的动作将那单人间的小帐篷搭好。用着是说明书上面完全不同的方法。
　　说明书上说明了选择树木的标准。
　　而根据他的观察，雪妮丝根本没有遵循说明书的说法去做的，而是纯纯的经验主义。用源力强化了一下树木，让其硬度能够符合要求。
　　“可以，如果是技术上的问题我可以毫无保留，如果你要问我的看法，我只能告诉你我这么多年都没有进入决策层是有原因的。”
　　他悄悄龇牙。
　　他确实想要问一问雪妮丝，眼下的这个情况应该怎么办，或者说，在渡过这个长夜的同时，该如何有效的探索魔女列车的车头。
　　略微有点不甘心。
　　雪妮丝这种挂着微笑的家伙，理应当和咒刃一样拥有全票MVP的实力才对。
　　看动漫多的都知道，这种挂着令人安心微笑的角色，一般超酷超帅超美且身上的巨坑一季动画肯定是填不完的，有可能两三季后才刚刚见到一个影子呢！
　　实在无法接受雪妮丝是个憨子！
　　他试着问了一句：
　　“有没有一些实际上的案例能够作为支撑你对自己做出如此不自信结论的论点？”
　　“曾经泉为我找了一份文职，去给龙炎城堡去做修缮。当时我认识了一个叫做米德尔丽娅的女孩，她作为龙炎那边的全权代表跟我讲述要求。而我当时所做的事情，让龙炎的预算翻了11.5倍。说实话，龙炎没有把我砍了，还是得靠泉小姐在他面前的面子，说实话，偶尔我觉得龙炎是不是暗恋泉，但有的时候又不像……”
　　虽然这个例子与制定策略没有什么联系。
　　但是能够把一件简简单单文职都玩砸的人，也不用对其在正常情况下面能够发挥出什么样的指引效果带有期待。
　　你让雪妮丝给出英明的建议，她能么？
　　不能！
　　她没这个能力你们知道吧？
　　“不过要说如何进行搜索的话，我倒是有个不错的提议。”
　　“请说？”
　　“我们三个人必须同进同退，为了未来也为了现在。”
　　就是减少探索效率，但增加探索安全？
　　格温倒是可以理解。
　　这个理解是指‘理解了大家一起走比较安全’，而不是‘对方是狙击手就没有近战与探索能力’的这件事情。
　　乌托邦的狙击手都是源力合格使用者，都是源力使。
　　这两个狙击源力使的能力，一但开满，对于普通的怪物来说都是不可跨越的对手。
　　肯尼开了三倍速之后，格温都不敢说自己能够稳拿下，甚至对方想跑肯定能够跑得掉。而雪妮丝的咒枪・曙光号更是吓人。
　　“也对，虽然我们三个人都有一点实力，但这点实力在面对到针对与围攻的时候还是发挥不了多少作用，这也是可以理解的事情。”
　　“并不是。”
　　“那么？”
　　雪妮丝露出一个没有太多笑意的微笑：“是为了避免后续扯皮，虽然我现在对你观感不错，夺心魔。你对我的观感也还可以。”
　　“没有。”
　　这是假话，在格温心中，雪妮丝已经和咒刃一样高，一样大了。
　　“你和肯尼一样口不对心。”
　　“我没有。”格温与肯尼同时说道。
　　对方笑了笑，面露严肃认真的神色：“但是这些都是表面的印象，没有人可以通过一两天的时间就知道对方是个什么样的人，都需要漫长的时间来进行相处，才能够判断对方是个怎么样的人。”
　　“如果这里的收益仅仅是那些素材，仅仅是蔬菜瓜果，仅仅是一些稀有的魔女道具，那么我相信，以我们之间的道德标准应该是不会出现那些龌龊的行径的，但先生们女士们，这是一节苏卡的魔女列车。看看我们脚下的土地，这节列车有该死的七千多亩地的空间，还有隐藏空间，这个利润太恐怖了。”
　　“如果我们分开来探索，有三个可能性。”
　　“第一个可能性，我们中某个人得到了极大的好处，从而得到了其他两个人的怨怼。”
　　“第二个可能性，都没得到好处，但还是会彼此怨怼，因为我们都有充分的理由怀疑彼此是不是偷偷藏起来了好处，比如说这里的车长钥匙之类的东西。”
　　“最后一个可能性，最糟糕，我们因为金钱而堕落。先生与女士，我不想承认自己对于利益毫无抵抗力，但这种事情，是承诺了也无法做到的，偶尔相信人性，但不能永远相信人性。”
　　三个人一起确实比较好。
　　肯尼皱着眉头，想了半天，才吐了一口气：“你说得对，每个人都有一个价格……我不确定，姐妹，我……我不确定面对这少说几百万发军用的利益，我能够管得住我的想法。”
　　这是有点悲哀的。
　　格温安慰道：“你不用问雪妮丝，她也保证不了自己控制的了……”
　　雪妮丝摊了摊手：“别说几百万发，甚至上千万发的军用了，哪怕十万发我都觉得我都会变成一个我完全不认识的人了，狙击手在背后打枪可是非常方便的。”
　　不要拿利益去考验自己脆弱的友情，这样的话会输两次。
　　第一次，利益赢了。
　　第二次，你会发现它比想象中脆弱。
　　格温很欣慰两名狙击手会考虑到这一点，当然，更加现实一点的原因有可能是，他们三人都没有把握稳稳拿下另外两个人……
　　这简直就是标准的三巨头配置。
　　肯尼作为一个二当家，肯定是打不过格温与雪妮丝的，而格温虽然有自信一对一单杀雪妮丝，但对方手段没有暴露完全，并且，很大可能性肯尼是会帮雪妮丝的……不，应该说百分之一百会选雪妮丝，肯尼姐妹和雪妮丝姐妹认识多久？日常斗嘴调情呢。
　　我呢？
　　车底人。
　　……
　　三人达成了协议，都放心了不少。
　　更衣室重新回到了有说有笑的状况。雪妮丝帮两人整理了一下帐篷。
　　这种单人帐篷宽只有半米多，高也只有半米多，底部也是露底，需要使用者自己去寻找一些材料（比如说干树叶，枯木枝等等）去铺。
　　格温弄到的魔女建材木砖算是最好的材料，躺上去柔软保温，加上背包做枕头，体验不要太好。
　　肯尼与雪妮丝直呼不公平，就差喊着‘重赛’了。
　　最后还剩下大概十来块，正好适合小体型的人用（肯尼说的，并且说‘小体型’的时候眼睛恶狠狠瞪着雪妮丝），因此肯尼顺利也获得了木砖床，反而是雪妮丝只能弄到简单的干草枯叶作为床底，并铺上去一张毛毯算是完事儿了。
　　搞定了住处，也就过去了一个小时不到。
　　三个人闲了下来，就布置了一个简单的篝火，再去猫灯处将今日的素材回收了一下，包括了一大堆可以使用的虾钳肉。凡是有这种大钳子的海鲜，味道都是挺鲜美的。
　　肯尼将她得到的那口坩锅给安排上了。
　　召唤出来的鱼人大厨出乎意料的并不是‘写实版本’，而是有点类似于猫灯的卡通版，圆滚滚的身体，大眼睛，胖乎乎的有点像是鲶鱼的身形，让人联想到光之坐牢中的鲶鱼精。
　　这位幽灵大厨会根据食材来进行判断能做什么菜。
　　格温他们有罐头，有一点干粮，还有新鲜弄到的虾肉，居然也有十来种食物可以选择。
　　“为了庆祝我们今天的收获，我还有点额外的存货可以贡献出来。”
　　雪妮丝神神秘秘的说。
　　然后她就在猫灯们的‘喵嗷！坏女人瞒着猫！’的眼神中，摸出来一小袋肉干，以及一小袋米。
　　有了米和肉，一下子能够制作的食材就丰富了起来。
　　不过鱼人大厨不会乌托邦语，用着的语言是东瀛语，因此‘大鉴定师格温’又要出场了。
　　首先是菌汤，这东西肯定是不能少的。
　　然后这来之不易的米饭，则会做成意式烩饭再加上虾肉。因为源力使大部分都是大胃王，这一袋米看着多，但不够三个人霍霍的。做成开胃餐最好。
　　最后主食是虾肉与肉干的奶油h烩，奶油比较好办，也不知道鱼人大厨利用了什么方法，居然能够从一堆树果里面提炼出来奶油。
　　这一件魔女道具要比想象中的强大。
　　只要有材料，那么许多东西都是不用考虑的，比如说糖、盐等等，这个鱼人大厨有各种手段可以从一些素材里面提炼出来需要用到的调味料。
　　甚至有把虾肉做成紫菜的方法。
　　这就像是一种炼金手段了。
　　布置好了锅，让鱼人大厨进入工作状态，三人就先就他们所处的这一节车厢开始探索。
　　在距离他们布置的营地外大概十五米远，在一个像是古早那些祭祀对着无法理解事物进行呓语与崇拜的巨石阵中央，一个并没有做隐藏的向下的入口就这样凸显了出来，被泛着尘色与青苔的石砖堆砌着，就好似一口废弃多年的水井一般。
　　大概是因为魔女万能滤镜的作用。
　　即使这么一条普普通通的路，三人都走了小三四分钟才磨磨蹭蹭的下去。
　　格温本人是如同堂吉诃德一般不会搞盲目崇拜，见到了风车唰的一下就冲上去的那种莽夫，是不会崇拜魔女，也不会担心魔女会不会在里面搞下一些害人的陷阱的。
　　但是嗷。
　　两个狙击手怕。
　　格温不得已照顾她们情绪，一点点慢慢地往下探索。
　　才总算是进入到了这节车厢的内部。


第154章：虚空挖矿机
　　地下并非是魔女那一如既往的室内高科技风格，或者这样说，那充满诡异的银色光芒、干净的令人作呕、充斥着一种冰冷冷的不像是人类居所感觉的走廊，在魔女世界反而是贫民风格。
　　一来到这个石阵地下后，入眼的先是两根雕刻着精美人像的立柱。
　　上面有着巨量的雕刻工作，一个戴着魔女帽，姑且可以认为是魔女的人正在抬手举起一份东西宣读着，在她面前的是一批又一批的姑且可以认为是乌托邦原住民，一种类似于半猴的生物。同时四周匍匐着猫、犬、熊、雀四种生物。
　　“魔女或许是创造了无数种族，但显然，我们并非是原本的乌托邦人。而是被她们带来的？虽然历史上有这种观点，但是也有壁画证明了我们乌托邦人就是来自于本土，就是这辆列车上土生土长的生物……”
　　雪妮丝带着一丝不解：“……同时其他的论点同样也有魔女的壁画、雕刻为证据，不知道魔女们怎么搞出这么多版本的。”
　　这个答案你若是询问乌托邦的学者们，他们会给出百花齐放的答案与猜想。
　　对于未知的猜想永远是最吸引人的部分。
　　但是格温知晓这些阴暗的秘密，在那黑暗的乌托邦人所不能揭露的水深之处。幽幽的光芒在那无边的黑湖之中发亮，是纵身一跃进入那无光的湖面？还是站在岸上保持无知的思想与知识的储备？熟知远古魔女语的他，就好像获得一盏潜水灯，一副水下呼吸装置，虽然危险，但依旧能够探索黑暗湖面下的魔女秘密。
　　秘密低语着：
　　“《＊＊＊魔女与原始人进行劳动力交易》《＊＊＊魔女并未料到，与原始部落相比，这些来自奴隶社会的劳动力，可真他妈的先进》”
　　这是两副立柱上面雕刻的最下方基座，有着名字，就是这两个名字。
　　乌托邦人最早确实不是本土居民，甚至以一个不太光彩的，魔女们没有明说的身份到来：
　　奴隶。
　　并且原本也应该不是来自于魔女世界的原住民，而是来自于一个异世界奴隶国度的产出产品。
　　猫灯曾经在一次次不经意的喵嗷之间泄露了一些秘密。
　　魔女管理着无数的国度，甚至每一个魔女的个体都拥有着最少二十个个体左右的仆从，其多的甚至控制了数个世界。她们很多时候并不是贸易的发起人，而是经销商。
　　‘劳动力’交易便是其中之一。
　　只不过魔女的一生很漫长，会见识许多的意外。比如说这一次，她们就见到了意外。
　　卖出去的劳动力成功反噬，将落后的乌托邦原始部落毁灭，成功逆袭，建立了璀璨的文化，反过来跟魔女进行交易，成立了灰王国、红王国与黑王国，正是进入汉室末年的三国鼎立状态……
　　这个故事如果不是由魔女的视角来讲述的话，乌托邦人花一万年也无法得知这件事情的真相。
　　不过这个阴暗的秘密就让它沉入湖底吧，不要再打捞起来。
　　对于乌托邦的子民来说，现在最重要的是昂首挺胸的活下去，进步下去。
　　每个乌托邦的居民都可以自豪，虽然现在如今依旧混沌不堪，依旧充满了暴力冲突与流血事件，但是乌托邦的生活确实是越来越美好了。甚至死亡率开始了下滑，这也是很有意思的一件事情。因为乌托邦的生活变好了，背包客与居民们的随身武器从那种近距离甚至打不死人的单发小手枪变成了速射手枪。
　　威力大大的提升。
　　像是过往那种掏枪对射的情况，现在已经变少了许多。
　　因为只要你不是源力使，或者说你不是很强力的源力使，那么在便携速射手枪的火力压制下面，依旧是一瞬间就会毙命。出于各自都持有武器达成了传说中的平衡之后，乌托邦人的副业也终于开始了挖掘新赛道的程度。
　　这些并不在格温的关注范围之内。
　　但总之，如此黑暗不想的秘密，保护下去，再也不提，反而是最好的一种处理方式了。
　　……
　　穿越了高大的立柱，后方是一个极深的空间，一条长长的楼梯连着这接近十五米左右高度差的地下深坑。
　　坑中的面积小一些，与地面的一公顷相比，这里大概只有一千到两千平米左右的大小，虽然不小，但与地面相比这里显然要精细许多。
　　那是一个难以用言语去形容的宏伟巨物，一个充斥着那古老繁荣的巴洛克式建筑物，那被格温原世界的人们称之为哥特式风格的尖顶建筑物。在阴暗的风格中，这本来充斥着神圣意味的教堂一样的长条形建筑物有着一种黑暗颓废的美感。
　　在礼拜堂的两侧是完全没有遮掩的拱门设计，左侧是犹如恐怖作品中出现的哥特风格的疗养院一样的建筑物，不大，通过一扇扇的门窗能够窥见里面的梯田。右侧则是一个叠高半米的小林园，林园中有同风格的石砖切割机以及锯木的设施。
　　那令人心潮澎湃的工业机器依旧在运作着。
　　某种奇妙的力量，让它们不断轰隆隆的进行活动。同时，也没有看见它们是从哪里获得资源的，只见他们没有原材料的运作着，过大概五秒钟，一份不知道从何而来的原料就被装填入里面，并加工成石砖木砖，石板木板。
　　“这，这……这些机器从哪里获得的资源？”
　　雪妮丝傻了眼，连笑容都停下来了。
　　肯尼也使劲揉了揉眼睛：“我们靠近点看？”
　　近了也改变不了。
　　你们两个神枪手的眼神如果都看不清的话，那你们得退役了，狙击手要勇攀高峰，不能赖得越久――
　　格温无话可说，但心中的震撼就好像是第一看见那比自己房子还要大的钢铁机器运作起来，将一枚小的比自己小拇指还要小的芯片的雏形打造完毕。
　　‘原材料不能无中生有’。
　　‘等价交换’。
　　无论是那个世界的人都对‘等价交换’有着自己的尊重。
　　而魔女就好像完全不在乎这个，只要她们爽了就行。
　　走进了那片小巧的园林。
　　“小心。”
　　格温伸手拽了拽差点失衡的肯尼。这里的地面上堆叠着将近上万块木砖石砖，还有数不胜数的石板木板，虽然这两个机器的生产效率不高，但也许数千百年前它们就已经在这里了？这些年积攒下来的素材数目是恐怖的。
　　它们的外形看上去就好像是能够摆放在室内里面，作为某种哥特式的文化建筑物作为展示品。
　　半边由着深色石砖搭建而成的围墙与支撑体，半面完全打开暴露出内里那通过魔法而不断地保持运作的核心机构。由数十种不同金属打造的艺术品一样的沙漏结构体中，安安静静漂浮在空中的齿轮在不断地旋转，牵动着某种看不见的魔法线从空间或时间里面夺取物品。
　　它运作不过一分钟（真不敢相信他们三个瞪着这玩意儿一分钟了），一节白色的杂木就慢慢的出现，从虚化实，落在了机器的下方。
　　开始锯木，同时抹油，打蜡，加工刨末抛光。
　　虽然进展的非常缓慢，但切切实实的在运作着。
　　“苏卡，这玩意儿真的不需要原料就在运作啊！”
　　而且是制作魔女制式的建筑材料。
　　总所周知，建筑材料一般来说尺寸问题，材质问题，都是可以让开发商与建筑商们扯皮将近一两年，数不清的烂尾楼由此而生。建筑并不像是一些人想象之中，在MC里搭房子一样简单，但是――魔女的工艺让建造这个工作变得真的像是MC一样的简单轻松。
　　“这些都是资源啊，我敢打赌，一块这样的木砖可以卖出去将近10枚私造了，你们看这个大小，分毫不差啊！”
　　格温拿起来看了眼，感觉这些木钻简直就是艺术品，但同时又产生了一个疑惑。
　　魔女们制作的这种像是MC方块一样的物资，到底应该怎么使用？难道真的摆上去就可以用了吗？同时……这附近的建筑物也不像是用这种东西来进行建筑的，虽然看着很规范……
　　一定有别的方法可以利用这些建筑素材。
　　拿在手里的时候格温感觉到自己的源力正在颤动，似乎有什么方法能够利用，或者说这种建筑素材的使用者就不应该是自己这种源力使？
　　三人对这个建筑物啧啧称奇的时候。
　　外面传来了一声疯怒的吼叫声。
　　要不是这声怒吼不太像是恶魔发出来的，恐怕更衣室三人组要一瞬间就跑开了。
　　交换了一下眼神。
　　端起家伙小心翼翼的摸出去。靠近外墙，格温做了个简单的战术手势。
　　也就是一猩四射……不，是标准的他出去吸引注意力，剩下的拥有正面能力的雪妮丝一起冲，最后肯尼躲着靠优秀的狙击能力解决问题的阵型。
　　毫不客气，毫不含糊。
　　见两人做好准备的瞬间，格温就立即呼唤了炎瞳新娘的能力，披上火焰斗篷直接冲出去，同时阴影源力助燃了火焰源力，通过制造一层薄薄的空气层增加自己的气流迎接面，这是与弥海拉学习的源力技巧。
　　他一直以来很好奇弥海拉是如何冲击在第一线却承受得住那些有组织怪物与异教的炮火的，要知道即使是格温面对多把步枪的攻击也必须要暂避锋芒，免得被打伤。他现在就像是那种生命值很低但护盾很厚的战士，被破甲了就一下子很容易出事。
　　弥海拉与他同类型却完全不害怕。
　　在付出了不少代价，他同时还打下包票‘下次猎魔我必做你搭档’的承诺，老实说和弥海拉搭档并不算有趣，因为对方来来去去就是那么几招，丑陋的仿佛威少的僵尸跳投，虽然时不时管用，但你不会喜欢就这样看下去。
　　格温因此发现自己与弥海拉的相似之处没有那么的多。
　　虽然他来来去去也就那么两招，但！但……但至少，也是邓肯的四十五度角擦板投篮，虽然也让场面昏昏欲睡，但与僵尸跳投还是有所区别。（虽然从视觉效果和节目效果来说，僵尸跳投更乐一些）
　　弥海拉的秘技就是一种利用源力制作的偏斜护甲。
　　其根本源力与盾牌斜着卸力的技巧有异曲同工之处，挂上偏斜护甲，三十发子弹能少中十发呢！
　　――对于一般人来说还是死定了，但对于格温这种高手来说，等于对方的火力锐减三分之一。
　　顶上偏斜力场，源力附着完美，同时械心开始运作将源力平衡分配在身体各个部分，极大程度强化了格温的核心力量。
　　让本来还属于‘人类’的他，在这短短几秒内，变成了某种非人的生物。
　　“喝啊！”
　　怒喝一声冲出园林。
　　砰砰砰――
　　数十发枪响同时响起。
　　嘶――
　　空气的声音稍微有点不对劲。子弹的速度也不快。
　　格温的偏斜源力装甲完美的抵御了弹药。
　　袭击者的面目也显现了出来。
　　那是一种大型的……鼹鼠？
　　或者说是鼹鼠人，胖乎乎的小短腿支撑着较为肥胖的身体，短短的棕色绒毛，以及长长的鼻子和嘴巴。它们的背上则坐着一种看上去像是猫灯近亲的猫球科生物，圆滚滚，手持着长枪短炮。
　　这些疯猫有着与猫灯不一样的特色，她们身上冒着红光！是真正的毛茸茸的红色猫团子！
　　格温抽空瞥了眼这些子弹，不出意外，全部都是打人会很疼的软木塞，而不是真真正正的子弹。
　　挥砍出去的光剑收住了手，格温散去光剑，用手抓住了一只猫团子，狠狠的甩飞在了另外一只猫团身上，同时一膝盖将鼹鼠人给顶飞。
　　与此同时，他转过身，对着身后出来，手中握着曙光号的雪妮丝，以及后面藏在阴影之中的肯尼喊道：“非致命性手段！”
　　她们遇见疯猫潮了。
　　这是种无害但烦人的事件，猫灯漂浮过银河来到这片星系做贸易，自然算是‘投资’，而投资有赚有赔。当猫灯们赔了个精光之后，她们就彻底进入发癫猫团子状态，开始寻求各种各样的恶作剧！
　　制服疯猫潮，可以获得猫灯们的感谢。
　　她们会感谢你打醒她们的同族（重点是狠狠地打！），并会在一段时间内为制服疯猫潮的乌托邦人提供随机的服务。
　　算得上是乌托邦人比较松一口气的突发事件。
　　整个乌托邦上面，类似这种‘怪物潮’的类型有约三百多种，其中只有两种是不致命和输了没所谓的，一种就是疯猫潮，另一种则是疯癫大鸟潮。当然，乌托邦人是不愿意输的。
　　被猫打了，被鸟啄了――
　　这听上去多磕碜？


第155章：骑士猫
　　胖乎乎的鼹鼠人力气有多大？这种种族的主要生态习惯是开采石头进行食用，以及在乌托邦上面打洞。作为一种鼠鼠人形态的劈裂机兼钻头开采器，即使只是和乌托邦子民闹着玩，也很容易伤到人。
　　格温不得不小心翼翼的对付。
　　躲过鼹鼠人标志性的试探鼠抓，再弯腰避开对方认真的必杀鼠鼠刺拳。
　　那恐怖力度的刺拳甚至让空气中有一种被烧焦的气味。
　　鼹鼠人虽然说是鼹鼠，但其实它们是融合了百鼠之长的终极鼠鼠，拥有灵敏的速度与跟巨猫灯有异曲同工之处的胖乎乎身形，再加上尖锐的鼠爪，以及遗传自袋鼠的拳击天赋……可怕么？非常可怕！
　　闪开一拳，连续重重击打对方的腹部，入手处只觉得那软蓬蓬的鼹鼠绒毛像是水浪一样。
　　像水一样柔。
　　――拳击打不上这只鼹鼠人，不用出全力的话根本打不动。
　　旁边的鼹鼠包夹上来，准备给格温来一点‘格温法则’，给他上上强度。
　　疯猫灯们则喵嗷嗷的混杂着乌托邦语喊着：“防守他猫要见血！”
　　什么坏猫子军团？
　　格温并非孤立无援，雪妮丝很快就冲了上来。这位黎明枪圣出手狠辣，一下就看出来了问题所在，轻而易举的一个人将那些鼹鼠背上的疯猫一只只的拽了下来，拎在手上。
　　肯尼也很鸡贼的只抓猫。
　　这样鼹鼠人这种‘鼠辈们只挖矿儿’的生物，也很快就平息了下来。
　　“喵嗷喵嗷！”
　　疯猫们即使被抓了，尾巴被绑在了一起，也一副气鼓鼓的样子。
　　不过格温已经敏锐地感觉到了有一种特殊的能量覆盖在她们的身上了，这股能量无法阻挡，虽然很微弱。大概率就是猫灯们那‘遇到危险可以认输’的特性。
　　“还挺有趣。”雪妮丝拍了拍手，将疯猫们挂在了旁边的灯柱上面。
　　“唔，不会得罪猫灯吧？”肯尼这样说。
　　一群猫灯从建筑物的各处冒出头来，漂浮了过来。
　　正当格温以为这些猫灯要发表什么讲话的时候，却看见这些猫团子发出‘喵哈哈’的笑声，然后靠近那些被吊起来的同胞，用尾巴去戳对方的肚子或鼻子，一副幸灾乐祸的样子。
　　鼹鼠人们则老老实实的坐在旁边，抱着石砖啃。
　　“放下放下，这些已经是我们三人的共有财产了！”肯尼拿出了游骑兵精神对付鼹鼠，略有心痛的看着那被啃得很快的石砖。
　　鼹鼠人们面面相觑。
　　一个胖胖乎乎的戴着眼睛的鼠鼠人则看了一眼她，眼睛滴溜溜的转了一下。
　　“乌托邦对于共有财产的划分只有三种情况，亲属情况、家人情况以及贸易公司情况。前者的话，你们有荣恩、威尔吉还有未显性，看上去不太合适。家人的话，你们三人行？公司的话，你们随身携带的公章与合同何在？”
　　这一番鼠言鼠语下来。
　　直接让有些许诗人气质的肯尼小姐破了防。她抿着嘴唇，抬着下巴，高傲的说道：“我们乌托邦子民对……”
　　还没等她把‘我们是乌托邦正无面人旗’这种话说出来，雪妮丝拉住了她，轻咳了一声。
　　“肯尼你这是在干嘛？鼹鼠人很早就是鲁特人中的一员，鼹鼠鲁特在归乡人号上随处可见。而有一部分的鼹鼠人喜欢在野外，和猫灯们混在一起……你如果要搞游骑兵那套荣恩至上主义，我可饶不了你，我还是威尔吉呢！”
　　一顿看似训斥，实则提醒，让肯尼嘴上没把门的家伙迅速安静下来。
　　鼹鼠人自称‘卡林・巴・德勒克爵士’，还是个罗马贵族，随身带着当初红王国发下来的勋章，并趾高气昂起来了。
　　格温这下乐了。
　　看着最讨厌罗马贵族的肯尼进入红温状态，这位美少女狙击手握着小粉拳当时就上去了。用那句话来说：你红王国年代的贵族还想让新时代的人给你喊呢？
　　区区鼹鼠不要太嚣张哇！
　　总的来说，双方勉强打平。肯尼不敢往死里揍这位乌托邦公民，甚至是纳税的乌托邦居民（是真的，鼹鼠人上交的石头总价比普通公民上交的军用还要贵一些）。而鼹鼠人也就勉强获得正常待遇，也别想拿着红王国年代的贵族印章来压人了，没这么好的事。
　　场面维持一个普普通通。
　　在格温的好猫猫灯的作保下面，还是把这些疯猫灯的尾巴解开了。她们身上的光重新变回五颜六色之后，就懒洋洋的待在旁边，等待着‘家长’来接。
　　“猫灯也有家长？”肯尼询问。
　　好猫猫灯舔了舔爪子，趴在格温的脑袋上面：“当然也有，曾经没有，但是在某次社交进步，并且一些世界的规则开放了猫们的权利之后，猫们必须要有一只聪明猫作为事务管理者，一般来说是最胖的一只，越胖越聪明，喵嗷嗷嗷！”
　　“你见过么？”肯尼看向格温。
　　格温摊了摊手，“大概是巨猫灯？”
　　“喵嗷，并不是每一个猫群都有巨猫灯的！”
　　那种巨型猫灯似乎比较稀有，属于千猫一只的程度？
　　“她们拥有强大的力量，即使是和魔女相比，也很强！喵嗷！”
　　抛开猫灯对自己种族的吹嘘，这段话有水分么？应该有，还不少。但这段话是假话么？不太可能。因为目前来说没有猫灯敢拿魔女来开涮，能让她们说出‘和魔女相比’，那就是真的和魔女相比了。
　　这个说辞让雪妮丝拉过了格温，窃窃私语：
　　“如果一会来的是只脾气不好的巨型猫灯，她给什么条件我们都接受，免得激怒她，如何？”
　　显然雪妮丝将格温当做刚出江湖的小年轻，毕竟他平日不说是嫉恶如仇吧，至少也是嫉恶如仇，见到有恶人就兴奋的要死，直接进行一个火爆的杀。
　　她显然误解了格温。
　　格温并不算高尚，这只是对于他来说是一种有趣的消遣活动。
　　看着那些口口声声说着‘赢者通吃，败者去死’然后把自己摆在赢家地位的杂种狠狠地教训，再在对方以为一切结束的时候，重复一遍对方的话――‘赢家通吃’。
　　这是相当有意思的事情。
　　不过现在看来，雪妮丝似乎将自己认为是一个行事莽撞的小青年，那种愿意一言不合就拔刀砍人的少年游侠。不过很遗憾，少年游侠的拔刀是年少轻狂，自己拔刀是为了将事情扩大化严重化……格温用着经典的‘我火龙流敌点燃狗’的灵活思维来进行双重标准。
　　但被人认为是这么一个性格并不是坏事。
　　就像是有的人为什么明明是个正常人却要装疯卖傻，很大程度就是因为疯砸给人的威慑力足够。
　　于是他装出了一副很屈辱的表情瞪着雪妮丝，闷闷的丢出一句：“我知道了。”
　　雪妮丝则投以一种古怪的眼神看着他。
　　不过她很淑女的没有多问话，而是走去看看那些猫灯，企图跟她们沟通，企图寻找一只能够与自己达成共通价值观的猫灯，从而获得对方的服务。
　　肯尼也用怪怪的眼神看了他一眼。
　　“怎么了？”他忍不住问。
　　“没……”肯尼闭上小嘴，一副那种忧愁的诗人的感觉。
　　“你必须要说，你不说，我回头揍你。”他与对方好好地痛陈利害。
　　“那你得保证不揍我。”肯尼看出来格温是一诺千金的人。
　　“我保证。”
　　“好吧，你刚才的表情就跟《卡利特骑士姬》的《刺客潜入系列》中的女刺客一样，虽然我无意将你与卡利特、米兰达、歌尔・洛夫洛娃这样的尤物相比较，但你的表情确实有点像……”那是乌托邦的‘搜查官系列’，小孩子不能看的。
　　顺带一提，火花有全套。
　　用对方的话来说‘我这不是要看这些乱七八糟的电影，而是收藏乌托邦宝贵的电影发展史’。
　　纵使乌托邦的三位居民们都做好了不去惹怒巨猫的准备，并且还抱着一种‘说不定能见到巨猫灯’的荣幸，当那巨大的生灵从门口挤进来的时候，还是瞪大眼睛，张大嘴巴，发出惊呼。
　　那是一团很像是巨猫灯的大猫灯，很明显，她并没有成长到‘巨’这个程度，大概只有八尺一左右的身高，圆滚滚的身体并没有进化出长度更长的巨猫爪，脚爪依旧是显得比较短，并没有生长成合格的爪子。
　　但已经足够惊人了。
　　这只大猫灯的腰（那真的算腰？），总之就是身体中部束着腰带，上面挂着六个金酒壶，猫脑袋上面摆着一顶骑士盔（用皮带绑在大概是头部的顶部）。
　　这也是格温见过第一只外披斗篷，还有装备了上身甲的猫灯。
　　她爪子虽然短，但左爪带着大型的圆塔盾（高七尺的盾），右爪提着一把六尺五的双手巨剑，当然，对于这只大猫灯来说也只不过是单手剑的程度。
　　“好家伙，这看上去能打二十个我……”
　　肯尼在旁边小声嘀咕。
　　格温看了她一眼，张开嘴想说些什么。
　　对方则很忧郁的摆摆手：“不用安慰我，我知道我的能力，我不会因为我会输给猫耳伤心。”
　　姐妹，我想说的是，这大猫灯估计能打五十个你。
　　他顿了顿，还是决定不把这一句话告诉对方了，免得伤了姐妹义气，那样不美。
　　这只大猫灯走进来，出乎意料的敏捷的朝他们走来。
　　砰的一声，虽然庞大的毛茸茸身躯一弹，几乎是一爪子做五六步，像是没有重力一样的飘了过来。
　　“喵嗷嗷，这些小猫给你们添了大麻烦！”
　　她一上来就没有甩锅，很干脆的承认了，这让三人的面色好看了些。
　　砰！
　　大猫灯重重的拍了下自己的肚子，那璀璨的暗金色的光芒几乎将她这红灰色的猫毛染成了金色！
　　厚重的猫耳更是一颤一颤，引得小猫们羡慕。
　　格温瞧见了雪妮丝也有点羡慕。
　　威尔吉人的审美除了长相之外，还有尾巴与猫耳，比荣恩人讲究多了。
　　“猫被叫做骑士之国的猫瓦罗，这些小猫们用什么攻击的你们？”
　　她说话间将长剑插在地上。
　　虽然以大猫灯这实诚猫的表现来看，她这是无意的，但是，那深深插在地面越四尺深的长剑，让三人同时眉头一跳。
　　若是用比较锐利的剑，格温也可以做到。
　　但像是这只大猫灯用这么钝的剑做，可能有点困难……不，应该说十分的困难！
　　这已经是一种隐隐约约的武力威慑了。
　　虽然据说，殴打大型猫灯，她们还真的会跟你打，并且如果输了也会扔下宝贝……但这种好事情，也就一些车长能做到，并且还会得罪猫灯。
　　格温是看不出来怎么赢这种生物的。
　　尤其是这只大猫灯还是特殊的猫灯。
　　首先她不是巨猫，然后她也不是正常的胖猫灯，最后，格温没见过用近战武器的猫灯！
　　反正玩游戏的时候，特殊个体代表的一般是特别猛或特别弱又或是特别稀有，当然，也有可能是特别强且特别稀有……
　　因此他们目前都客客气气的。
　　轮流自我介绍了一下。
　　又把猫灯用的无杀伤长枪短炮给了她看了。
　　大猫灯用爪子捏了捏自己的猫胡须，时不时的摇头晃脑：“喵嗷嗷，喵嗷，猫虽然能够理解这些小猫亏损严重导致的疯狂，但作出这种恶作剧，已经是不能容忍的程度了……猫回去会好好教育她们，同时，也会给你们三份补偿，喵哈哈哈，三个人，三份补偿！”
　　格温本来以为她会给出一些猫灯们的整蛊物品作为补偿。
　　虽然有所期待，但‘没那么期待’。
　　甚至盘算着可不可以让补偿变成‘魔女牌’。毕竟发现了这里已经是足够幸运，遇到疯猫潮，就好像是玩暗黑3，刷完了大秘境额外获得了一个宝箱一样的感觉。
　　可以期待，但不用太期待。
　　“猫们珍惜的东西，你们可能不太珍惜――”
　　大猫灯说。
　　格温则在心里吐槽：谁说的？你们猫灯最喜欢的宝石和蓝面银，不就是我们也喜欢的吗？
　　但看了眼大猫灯的体型，以及地上的巨剑。
　　格温觉得，一会如果发生了纠纷，那么最好还是文斗，不要武斗。
　　和这只骑士大猫灯搞这些，不太稳当。
　　于是耐心的等待对方说出来报酬，并决定‘只要可以接受，魔女牌一样的东西也接受’，能不和这只估计能和正常的车长五五开的大猫灯起冲突就不去做让猫误会的事情。
　　“而你们喜欢的，猫们却觉得很不喜欢的。”
　　大猫灯拍了拍肚子，露出一个令人安心的笑容：“放心，是符合你们货币价值观的，伟大的魔女安洁莉特曾经说过，‘公平的互惠互利只建立在认知等同的情况下’，现在猫们跟你们认知等同，你们也会知道这些对猫没用，猫也会再度强化这种等价物对于你们来说有用……”
　　小猫灯对于提及魔女的名号还是有点估计，大猫灯和巨猫灯则完全不同了。
　　格温听她扯完这么一通。
　　大猫灯猫瓦罗则提出了奖励方案：
　　“猫可以从猫收集的源力使附魔道具，也就是你们所说的‘遗物’之中，给你们一人一件。这些遗物对猫来说没有用，但对于你们来说，应该是极好的物品了吧？”
　　出乎意料的，还有惊喜？
　　格温瞄了眼这胖猫，顿时感觉，哎呀这猫怎么越看越顺眼了！
　　越胖越实诚啊！


第156章：roll遗物时间到
　　巨大的毛茸茸虽然从生命层次上还没有达成质变，但已经达成量变了――猫瓦罗比一般的猫灯起码大十几倍。
　　她也因此进化出来许多让格温羡慕的能力。
　　比如说尾巴链接着某种私猫储物空间。
　　“你们猫灯，是通过战斗积累经验升级的么？”
　　格温用了比较新颖的升级说。
　　这个说辞在乌托邦很受欢迎，源力使之中也有着‘不断地战斗，从战斗中顿悟’的一派，并且进化层次有点像是猫灯，体型甚至会变大！不过似乎只是本种族的极限，比如说荣恩的极限似乎就是二米四左右。
　　“喵嗷？喵嗷！战斗？战斗！”大猫灯瞪大眼睛，重重拍了下肚子，“猫们可不兴战斗，猫可不能和你……”
　　忽然，大猫灯眯了下猫眼，那张憨憨的胖猫脸蛋上的胡须都颤动了好几下。
　　她露出了一个稍微有点狡猾的笑容：
　　“喵嗷，这种事情再说吧！现在重要的是，猫要给你们看看猫在这个世界弄到的收藏，只允许挑选一件，而且，猫会用猫的力量将其属性隐藏，喵嗷嗷！要选宝贝，只能靠本事！”
　　大猫灯将一大半个她那么大的猫猫储物箱取了出来。
　　猫猫储物箱发出‘喵嗷！’的声音有，肚子打开，哗啦啦的一条总共长十米的回转运输带从中冲出来，琳琅满目的遗物物品摆放在上面，这份猫之财富，让格温下意识的就想‘有没有办法抢这猫一票？’，而旁边的雪妮丝和肯尼也一副有点意动的表情。
　　大猫灯则拍了拍肚子，强大的能量从每一根猫毛中迸发出来，在空中化为了暗金色的元素小猫，这些元素小猫蕴含着恐怖的能量波动，跳到了运输带上面，将一件件遗物上面的光芒给2遮盖。
　　“这个能量层级，龙炎能做到，但一定没有她这么轻松……”
　　“我怀疑破魔军用银制弹药打在她的身上可能根本就不破防……”
　　两个狙击手嘀嘀咕咕。
　　格温也在脑海中模拟了一下自己对战大猫灯的情景，通过无往不利的观察力，格温大概推断出来大猫灯的基础面板应该是三到五辆坦克的程度，起码硬性面板最少这么多。
　　在这种面板下面。
　　光剑砍上去确实能破防，但砍不伤。而对手随手一击，自己直接被秒杀，是毫无争议毫无辩解的秒杀，连平日爱吹牛的格子姐都一副深思熟虑的样子。
　　――【这个身体素质会不会有点太高估这猫了呢？】
　　――我怕我低估了她很多。
　　――【……】
　　――这只胖猫刚才不小心撞在门口的时候，这个车厢发生了一些明显的震动，你知道这是多么大的力气么？当然，这节车厢也不大，只有一公顷的面积而已……姐妹，你算算自己的力气能不能在加速跑的时候把一公顷的土地加上面的建筑物里面的物品一起撞动？
　　――【五辆坦克你太低估她了。】
　　……格温说服了格子，让她明白，这只大猫灯用力的话，凡人们除了‘想办法用魔法／源力去接’之外，没有别的办法顶的下来。
　　“怎么这么多……遗物可是一名相当优秀的源力使死亡之后，也只有一定概率能够获得到的物品……”雪妮丝呢喃着，同时看向大猫灯。
　　猫瓦罗显然是社交牛逼症猫格，忍耐不住炫耀的心，得意洋洋地说道：“猫在乌托邦上面工作与历练已经超过数百年，你们所说的优秀的源力使，在整个乌托邦之中不计其数，越来越多！”
　　“那你一定见过传说中的龙骨神狙？”
　　“谁？喵嗷！”猫瓦罗耳朵立起来。
　　“那个用龙骨做成弩枪，用龙肋骨制作的巨箭立下汗马功劳的那个女狙击手，也被认为是乌托邦第一位重狙手，也是她定下了无数狙击手学习的训练手册……您应该听说过？”
　　“喵嗷，有点印象。”
　　肯尼表情变得惊喜。猫瓦罗指了一下她：“但是，你的实力已经比那个女人强了啊。”
　　“啊？为什么！？她不是……”
　　“喵嗷，乌托邦的进步是明显的啊，喵嗷，你们那个所谓的半神，其实也就和你们的那位龙炎差不多实力……”
　　“……”肯尼和雪妮丝一副被震撼的不轻的样子。
　　格温表面上云淡风轻，但内心也是一个波涛汹涌，暗流涌动的样子。
　　大猫灯看了明显露出表情的两位狙击手一眼，又拍肚子说道：“喵嗷，这有什么稀奇的事情，那位狙击手和你们差了差不多100年了，喵嗷！你们知不知道100年科技能发展出来多大的差距么？喵嗷嗷，源力使这种学者，给你们100年，都能上天咯！”
　　虽然是很正常，但格温还是有点接受不了这种‘凭什么不是越古老越厉害’的设定。
　　“好啦好啦，喵哈哈哈，猫的免费科普时间结束，你们快挑吧，猫还有别的事情要做，隔壁树的猫吹嘘说她弄到了一盒流银弹丸，喵嗷嗷嗷嗷嗷，猫也想要更好的！”
　　话都说到这了，三个人也就走过去开始挑选遗物了。
　　走过去后，三人都愣了一下，齐刷刷看向大猫灯，发现对方正喝着酒，憨憨的表情上挂满了油滑。
　　他们这才发现这猫为什么要给他们科普！
　　为的是拖时间！
　　一开始，三人本来都记住了‘看上去有光柱很牛X的遗物’，经过这巨猫打岔后，一下子就都不记得了！
　　不得不说，看上去再怎么好的猫灯，都是有一颗整蛊的心的。
　　这就只能依靠本事了。
　　走过那琳琅满目的传输带，格温第一眼先看上了一把很帅的剑，走过去看了眼，又借机偷偷瞄了眼猫瓦罗，发现对方正在大口饮酒，同时拿出了零食猛吃。
　　要不……就搞一把剑来用？
　　反正我不知道……
　　――【看看书。】
　　龙格温无奈的提醒声出现。
　　看什么……
　　啊！
　　格温眨眨眼，飞快的从口袋里面摸出来剧本，嘿嘿笑了一声，源力将这个剧本的预测范围锁在自己的身上。
　　这种行为有点像是作弊……
　　希望这猫灯不会看出来……
　　格温偷瞄了一眼，发现大猫灯的第六感似乎比普通的猫灯还要强一点，猫尾巴有点不安的甩来甩去，同时猫眼瞪的大大的，左顾右盼，然后又一副‘喵嗷，猫被整蛊了！’的表情，老老实实开吃。
　　……
　　说干就干。
　　他用源力抓过了卡尔兄弟，用对方的人格做了一层覆盖掩护体，然后用拳头和对方痛陈利害，让对方一定要选这把看上去很酷的剑啊。
　　经过这种人格伪装，剧本一下就上当。
　　显现出来了字体。
　　格温迫不及待的一读：
　　“格温拿剑，猫猫笑炸。”
　　他抬眼瞅了眼那只胖乎乎的大猫灯，一下子又看对方不顺眼了起来。
　　唉声叹气一下。
　　还好不是只能靠自己的本事局。
　　我格温作为鉴定高手，这个时候只能，‘剧本！给我狠狠地roll！’。
　　他干脆采取一种阿姨逛超市的方式，往下一件走去，然后再跟龙格温痛陈利害……没办法，格温开人格的计划得放在日程上面来了，因为卡尔被吓了一次之后，短时间内是不会害怕了！
　　就跟玩恐怖游戏，被吓多了就会产生了一种‘我不会害怕江浦塞给儿了’，下一次还是被吓得跟狗一样。
　　格温得给对方十来秒的空间。
　　顺带一提，格子是真的莽子，连怕都不带怕的，那怕格温要和对方狠狠地痛陈利害她也不怕，一副‘来啊！来刚枪啊！’的年轻人性格，更坏的地方是，这家伙居然还冷嘲热讽！
　　这怎么可以？
　　必须要出重拳！
　　格温下令让猫们把帷幕给遮上！除去！
　　没了格子，这才好办事。
　　格温一件件遗物的测试。
　　不过剧本给出来的提示并不算多，格温只总结出来了，看‘自己’在剧本中的反应不一定靠谱，但是看剧本中的‘猫瓦罗’的表现很靠谱。就是偶尔剧本中会给出‘喵嗷！不准看！’这一行字出来。同时现实中的猫瓦罗也会警惕的立起耳朵，左顾右盼。
　　这还是格温第一次遇见能够稳定察觉剧本的人――或者说猫？
　　不过还好，大猫灯本身的性格比较的拉胯，即使察觉到了也当做没察觉到的那种生物。
　　如果不是这样的话还真的不好办。
　　格温触碰到了一把小巧的银色手枪，剧本中给出的评价很高，甚至给出了一个‘猫瓦罗气急败坏，喵嗷喵嗷’的评价。
　　……很好，备用。
　　然后他摸向了下一件物品。下一个物品比较的奇怪，是一张像是公司ID卡一样的遗物。这个遗物上面有着一种不像是‘乌托邦产’的物品的能量感觉。
　　如果我要拿这个东西的话……
　　格温心念一动，剧本上面就明明白白的写上了【格温，死亡】。
　　他手立马就放下了，并对凑过来的肯尼指了指那张ID卡，做了个别选的表情。
　　最近他们三人算是有点默契，达成了三个有效共识。
　　1.雪妮丝都要从轮椅上下来的局不好打。
　　2.肯尼都开始快而不准的局不好打。
　　3.格温都开始不嘴硬的局是真的打不了的局。
　　……
　　……
　　喵嗷，猫吃饱了！
　　猫瓦罗拍了拍肚子，心中对着乌托邦产的美食充满了感激之情。乌托邦这个地方，破是破了点，是寒碜了点，但食物的味道不错啊。而且，喵嗷嗷嗷的还便宜！
　　这就是为什么猫喜欢在这边带着寻宝的原因……
　　说起来，喵嗷嗷，猫的巨猫进阶卡放哪了？
　　猫瓦罗可是替一只超级巨猫打了100年工才拿到了一张巨猫进阶卡，这种卡片可以让‘天资不够胖的猫灯’突破身体的限制，将原本不应该是猫灯拥有的吸取战斗经验的能力用某种判定上的bug贴在猫灯身上。
　　从而一瞬间使得猫灯突破极限。
　　进阶为强力的巨猫灯！
　　猫瓦罗带着卡片回来，就是为了这件事情。当然，带的小猫们闯了祸也是另外一方面。
　　……
　　格温并不清楚，自己刚刚与‘别猫工作了一百年才换到的东西’擦肩而过，但大概能判断出来，那张卡……估计能够让这猫直接破防。
　　并且这猫灯不像是一般的猫灯！
　　没有一般的猫灯那么的整蛊，也没有一般的猫灯那么不靠谱1
　　但这也意味着……
　　这只猫灯不像是一般的猫灯那样‘不爱见血’以及‘不伤人命’。
　　作为源力使，格温很清楚的能够感觉到这只胖乎乎的猫刚走进来的时候是带着点杀气进来的，见到那些小型号猫灯与鼹鼠人都没事后，也没有被殴打后，才变成憨憨的模样。
　　这是只‘真的会杀人的猫’。
　　当然，米线还是比乌托邦的崽种们要高上不少的。
　　……
　　之后格温也寻找到了不少高价值的遗物，统统把情报分享给了两位狙击手。
　　因此，虽然对于猫灯而言遗物不值钱（巨猫进阶卡是猫灯魔女才能创造的传说品质宝物，与遗物并不是一个概念），但也颇为心疼。
　　肯尼挑选到的遗物为【恶魔与天使的肖像画】，支付三分之一的源力可以召唤一个恶魔版本的持有者分身或天使分身，当支付三分之二的源力的时候，可以将两个分身都召唤出来。但同时，这副外表像是怀表里装着的肖像画的遗物有着‘心智’，简单来说就是，是两位大爷，你得哄。
　　雪妮丝则拿到了一个被猫灯感染过的遗物，【猫们三！之戒】，效果简单粗暴，就是选择使用者的源力能力，召唤出一只以此为基底的三只临时中型猫灯，这三只中型猫灯不会有‘猫灯士气’这样的惩罚。
　　外形是三个银猫组成的戒指。
　　格温则拿到了一件弥补自己缺陷的遗物。
　　【卡莉安娜的寒冰之眼】。
　　效果1是提供相当高的身体素质加值，此加值可突破乌托邦人的个体限制。
　　效果2则是所有源力伤害附带一层寒冰伤害。
　　这两个效果都是格温所需要的，前者很适合他这种已经身体强到极限，下一步就是进化的乌托邦生物。后者则很适合作为‘冰杖’提供群体减速……
　　他的速度现在比较尴尬。
　　虐菜没必要跑这么快。
　　打强的又有时候追不上。
　　他此时就像是LOL中的赏金小姐，面板移速是很高，但总归还是一个跑步的角色，和那些带位移的人没法比。再加上银面具短时间内还拿不到手，更缺乏追人的手段。
　　从大猫灯猫瓦罗身上薅下来了这三件极品遗物后，这次奖励就算结束。
　　看猫瓦罗略有心疼的样子，估计也不愿意请他们吃顿好的了……


第157章：地脉之力
　　拿了宝贝，看着猫灯一只只叠在大猫灯猫瓦罗（她不是巨猫，是接近巨猫的大猫）的脑袋上面，有序带着鼹鼠人撤退。格温念念不舍的拍了拍正在虚空生产物资的加工器。
　　“别一副再也见不到的样子，我们现在要去找车头，看看怎么把这玩意儿开上轨道。”
　　雪妮丝把玩着那三只白银猫组成的戒指。
　　爱不释手。
　　狙击手们想要获得合适的源力遗物？想得美去吧，一个个废物天天的，每战打出去的子弹都够买一个便宜的源力遗物了！就这还想要队伍给你准备好的源力遗物？
　　“怪不得龙炎这么受你们支持。”格温脑中有着这方面的回忆，“他给了独立冒险队补贴，同时颁布了大量收购私造弹药法令……宣布狙击型私造价格上涨15％，还有……”
　　“还有建造了摩比斯号，免费的大规模靶场。”
　　雪妮丝拍了拍自己那丰腴的胸口，纤细身材看上去都快被这压折了。之前她穿的马甲简直就是束胸。她竖起手指，“总之，龙炎所设计的这一套体系之中，我们狙击手获得了相当一部分的好处。所以游骑兵有限的支持他，我们和密侦算是他的两大基本盘。”
　　“姐妹，还有哥们，你们得过来看一眼这个……以及，帮我把这家伙抓住！”
　　肯尼这样嚷嚷着的双手举直，正在追捕自己的恶魔分身。
　　恶魔分身有着黑皮蝙蝠翅膀的经典造型，还有着恶魔小角，手上提着一袋子罐头，面上带着恶意的笑容乱飞。
　　“让我来！”
　　雪妮丝双眼一下迸发出神光，瞬间召唤出了咒枪・月幽号。
　　这把狙击步枪出现，甚至可以看见周围空气像是变成了泥泞，像是灌满了看不见的海水，让人手脚发麻，感受无力。本来还慢吞吞撤离的鼹鼠人与猫灯们一瞬间爆发出惊人的速度，唰的一下就从这个空洞中消失了。
　　多大仇？
　　格温内心的这个想法，在雪妮丝真正激发了咒枪・月幽号的光柱射击后，真正成为了现实。
　　他拍了拍肯尼的屁股，“姐妹，你惹了她？”
　　肯尼一脸茫然，“没有……”然后顿了顿，面上出现那种逞强的不自信，“大，大概没有？”
　　“咿呀呀呀呀！”
　　恶魔肯尼被射爆了。
　　“舒爽了啊，太舒服了啊，哎呀，姐妹，下次再来个恶魔版本怎么样？”雪妮丝挂着腻死人的微笑。
　　叮铃哐啷――
　　罐头砸了一地。
　　肯尼翻了个白眼，跑上去，将罐头一个个捡起来：“看，魔女的食物！”
　　“她们跟我们一样，吃蔬菜水果和肉类的！”
　　“好吧，这是个不错的消息。我们需要食物，要在这里渡过长夜呢，对了，格温，你不是能够和猫灯们说上话么？你去问问那只叫猫瓦罗，口音比地道的乌托邦人还地道的猫。问问她这附近有没有魔女车头的消息，还有，食物储备。”
　　“您太看得起我。”
　　“别这样废话了，肯尼手上那个怀表肖像画，你有用是吧？”
　　哈啊？我只看了一眼……
　　格温口不对心：“没有，一点都不想要。”
　　肯尼说：“哦？我可以借给你，只要你去负责交涉……”
　　“交给我吧。”
　　格温确实有点想借用肯尼的这件遗物，这个物品可以与格子的夺心魔源力中的一个产生共鸣。
　　他认为这是一个推进自己掌握夺心魔源力的切入点，是放眼未来，保持上进意识的大好机会。
　　不过为了这个目标，他得去找刚刚被他们三整了波大的胖猫灯，并说服对方给他们指引一下食物所在的方向，顺便问一问对于猫灯来说属于是禁忌话题的魔女话题（猫们一提到这个就闭上猫嘴，喵嗷嗷大睡）。
　　听上去挺难的。
　　抱着忧虑的心思，出门后，顺着懒洋洋，不成队形的猫灯们寻找去，走了将近五分钟，就在这节车厢与下一节车厢的交界处看见了猫瓦罗。
　　猫瓦罗正在与一只很像是缝合怪的恶魔对峙，那只恶魔拥有着无数种生物的噩梦般的部分，比如说熊的体型，狮子的头颅，蝎子尾巴，利爪怪的大爪与雪人的大脚……光是看见它就好像感受到了某种麻痹的咒语力量在自己的身体中回荡。
　　大概率是屠虐魔？
　　大猫顶着那面圆形的塔盾，就好像是拿着小圆盾一样。同时紧握着巨剑，小心翼翼的往前试探。
　　“吼！”
　　屠虐魔认出了眼前的生物，有些迟疑，只是发出了警戒的咆哮：“滚吧，你们这些球！”
　　虽然屠虐魔言语相当不客气，但格温依旧十分惊奇，这是他第一次见到了恶魔并不主动进攻的情况。
　　“喵哈哈哈……”猫瓦罗眼中有着别的猫灯没有的战意，“……一个好对手，一个恶魔！”
　　猫瓦罗采取了让格温与恶魔都大吃一惊的主动进攻姿态。
　　胖乎乎的身体拥有着让格温都头皮发麻的敏捷，短短20米左右的距离，连眨眼都不用，就已经出现在了恶魔面前。
　　“喵――嗷！”
　　猫爪子握着的巨剑如同轻巧的匕首一般在空气中舞出残影，连续十数道剑影在空气中显现出来。
　　力量足以撕破空气让其鸣叫。
　　速度足以斩破声音令其哀嚎。
　　屠虐魔被迫迎战，恶魔一开始还稍有疑虑，下一刻恶魔之血起效果了！一句深渊语的‘淦尼梁’的深渊国骂出口，一种充斥着亵渎与侮辱的黑暗之力浮现，扑向大猫灯。
　　“喵嗷嗷！”猫瓦罗身上灯光一闪，但下一刻就被这亵渎的深渊力量覆盖。
　　恶魔一边迎击，一边暴怒的观察（恶魔并不缺乏敏锐的观察力），下一刻，那张丑陋的缝合怪脸上浮现出了一种错愕与惊喜。
　　“你XX的不是巨猫？不是巨猫灯你跟我装XX呢！？”
　　屠虐魔的多肢开始疯狂的发动攻势，每一击都像是两击甚至是三击。
　　总是大猫猫瓦罗用盾牌抵挡了不少伤害，但依旧受了伤，猫灯之血流了出来，沾染在猫毛上面。但她却更加的英勇，在受伤后，她的动作――快了一帧到两帧的感觉！瞬间发动了一次报复攻击，在恶魔的胸前开了个口。
　　猫灯不怕受伤这是不合理的，而恶魔喜欢受伤则是合理的。
　　凶性激发。
　　两只巨物猛烈的互殴了起来，猫瓦罗从主动用盾牌挡击，现在已经是被动防御全力进攻了。
　　不过显然，大猫猫瓦罗处于下风。
　　屠虐魔越战越勇，而大猫灯虽然英勇的不像是只猫灯，但本质上她还是猫，因此可以明显看出来其战意开始褪去……
　　不能让这猫跑了。
　　如果让猫瓦罗跑了，打疯了的屠虐魔还是可以在长夜的支持下面继续发疯……
　　到时候没有猫瓦罗，自己和两个狙击手能打赢这个受伤的屠虐魔么？
　　大概率不能。
　　这鬼东西理论面板就比六臂蛇魔低一点。并且拥有着杀鸡更容易的麻痹能力……虽然很不想承认，但格温与其他两个狙击手加起来估计也拖不过这家伙三分钟。
　　电光火石间，格温直接给屠虐魔秀了招狠活。
　　直接将源力进化到炎瞳新娘，然后在对方闪电般反应过来瞪向自己的同时，用尽全部力量让其魅惑了小半秒。
　　再将炎瞳新娘的源力附着在大猫猫瓦罗的剑上。
　　猫瓦罗一下反应过来，左爪一甩。
　　只见被她甩出去的塔盾在地上砸出沉重烟尘，同时这大猫双爪握剑，蓄足了力，犹如卡尔马龙挥肘一般的将剑挥向屠虐魔。
　　屠虐魔眼前的魅魔少女的虚影破灭，瞬间反应过来，强行扭过半个身体，将利爪举起来。
　　但这种发力怎么与大猫的蓄力相比？
　　格温炎瞳新娘的源力能力，新生之母的怀抱，这个能力已经被开发出来了辅助能力，可以将受赐福者的源力附带‘温暖属性’与‘怒焰属性’，温暖属性作为回复buff，怒焰属性作为附魔buff，相当强力。
　　大猫猫瓦罗本来就是相当厉害的力量型猫灯，这一剑下去，直接将屠虐魔的利爪剁了下来，巨力丝毫不减，往下再把这只恶魔的脑袋砍掉了半个。
　　绝对性的致死性打击了。
　　“喵！嗷！”巨剑卡在恶魔的头骨里，猫瓦罗又发出一声大叫，身上的绒毛不断发颤，又使出了巨力，终于将屠虐魔一分两半。
　　这个恶魔生命力很强的还苟延残喘着。
　　格温上去拔出光剑，补上一刀。
　　“喵哈哈哈哈，又是一场胜利！猫感觉到了力量！”
　　猫瓦罗身上亮起了光，这只大猫愉快地哼着，似乎从战斗中获得了数不清的好处。
　　“……需要我帮你治疗一下么？”
　　格温看了眼大猫灯身上的伤势，那大量的外伤以着肉眼可见的速度正在修复，不过不知道是不是错觉，这只猫灯的体型似乎稍微缩水了一点。
　　“喵嗷？喵嗷！”
　　这大概是‘好’？
　　炎瞳新娘的能力要强于单目有火的公主太多太多，连治愈能力也进入到了一个全新的境界。
　　火焰直接在大猫身上点了起来。
　　让这多毛生物发出惊恐的喵嗷声。
　　但下一秒又发出愉快的叫声。
　　“炎泉。”
　　这个能力用最简单的一句话形容就是。
　　对她使用炎泉吧……
　　不对。
　　是一种便携式的治疗温泉，其回复效果是‘按照最大生命／体力／源力’来进行恢复的不讲道理的源力能力，不可以使用在战斗之中。但根据怀特与龙格温的不断研究，大概能够确定这个能力在格温第三段进化之后会成为主体技能之一。
　　“喵嗷嗷，真舒服啊，喵嗷嗷嗷！”
　　大猫猫瓦罗拍着肚皮。
　　格温注意到了，小型的猫灯们已经扑到了恶魔正在消失的尸体上面……
　　“你们在干嘛？”
　　绝大多数的恶魔来到现实的都是带有一部分力量的投影。
　　在杀掉这些恶魔之后，投影留下来的只会是一部分的装备以及一部分作为它们力量之源的战利品。比如说六臂蛇魔杀掉之后，理论上来说可以获得六把精品大弯刀以及一套六臂蛇魔的装备，同时会拥有一两只蛇魔手腕或蛇魔尾巴作为战利品。
　　所以主动收割恶魔素材，是不太现实的事情。
　　“喵嗷嗷，给你看看猫们的特技。”
　　大概一起战斗过，猫瓦罗的态度十分友好，拍着肚子给了格温一个猫灯视野的咒文。
　　这个视野让格温能够看见一种奇妙的能量场的运作。
　　“地脉能力？”
　　“喵嗷，没错，这就是猫们的地脉力量！地脉力量是这个世界的力量，是这片空间的力量，你所看见的并非是‘土地’而是‘一切’，呼吸是一种地脉，雨水是一种地脉，猫！也是一种地脉！喵哈哈哈，甚至是地脉能量源！”
　　听上去很厉害。
　　但格温已经对于猫灯们的吹嘘产生了一定的免疫，抓紧机会瞪大眼去汲取着地脉的知识。
　　地脉力量非常特殊。
　　只要看见了，关于它的知识就会迫不及待的涌入大脑之中。
　　当然，其中百分之九十八都是没有用的，比如说‘泥土上面可以种植植物’以及‘氧气，没有氧气普通生物会缺氧死亡’等等讯息。但是其中即使只有百分之二有用，也让人受益匪浅。
　　只可惜了龙格温与卡尔，两个人格格温成为了过滤器，还是格子聪明，在感觉到不对劲的一瞬间激怒了猫灯，让猫灯把帷幕给拉上了。这样她无法作为过滤器来用。
　　“喵嗷，不要沉迷在自然道理之中，好好看猫！”
　　大猫拍了拍格温的背。
　　他看见了那些猫灯们带着地脉之力跳到了快要消散的恶魔尸体上面。
　　地脉之力涌上了尾巴。
　　猫灯大叫：“给猫留下点！”
　　她们用尾巴不断地拍打尸体，地脉之力灌入尸体之中，可以看到那些要消散的深渊源力被固定化了下来。就好像是……一种烧油的机器，本来按照计划烧完了油就停机。而猫灯注入的地脉能量成为一种‘万能油’，从而强制机器继续运作下去。
　　在这种原理的作用下面，恶魔的尸体保留下来了一大份，被猫灯们轻而易举的分解成有用的素材。
　　格温看的眼睛发亮。
　　同时，她也感受到了心灵风景之中，那还没有被解封的工程师格温与这项地脉能力产生了共鸣。
　　她似乎……
　　可以将这个地脉能力装填入炎瞳新娘的源力槽位之中？


第158章：过往余影
　　猫灯是不值得信赖的伙伴，队友，兄弟姐妹以及战友。
　　但她们绝对是值得信赖的朋友。
　　格温将食物问题跟猫瓦罗说了，大猫就一脸肉痛的表情，但还是应承了下来。
　　“喵嗷，你大概是全多面宇宙里面第一个反过来跟猫们要求粮食支援的人了。猫们的种族以胖为实力，所以每天都必须摄入大量的美食，喵嗷，不过谁叫你已经获得猫瓦罗，也就是猫的友谊！猫一会就安排几只小猫将伙食给你们送过去。”
　　这只胖猫实在太高，格温仰起头，脖子都发出那种咔吧的声音。
　　他伸出手。
　　试探性的轻轻放在了大猫灯的发亮皮毛肚皮上。
　　第一感觉就是温暖，有着一种像是那种铺着厚实毛皮毯的暖水水床。
　　还TM是活着的。
　　“喵嗷？”
　　猫瓦罗看不见脖子的歪歪头。
　　柔软的大猫团子。
　　手感真好……
　　“除此之外，还有一件事情我需要麻烦到你，事先说明，这是一件只要你不愿意回答，就可以喵嗷嗷的装睡的一件事情。”
　　猫瓦罗眨了眨眼睛，伸爪子小心翼翼的拍了拍格温的背，说道：“请放心，猫在出事前一秒钟就知道要跑了。”
　　格温瞥了她一眼，这猫还挺自豪！
　　“如果我说，我要说的事情跟魔女有关呢？”
　　一阵风吹过了。
　　猫瓦罗已经爬到了旁边的树上，爪子牢牢抓在树枝上面，猫肉爪中难得出现了利爪。
　　咚――
　　一只猫灯。
　　咚――
　　五只猫灯！
　　咚！
　　二十多只猫灯叠成了猫猫塔，比树还高。
　　这些猫警惕的盯着格温。
　　格温盯着猫瓦罗，看见对方本能地往上飘浮……
　　这只猫忘记了自己并不能算是‘正常体型猫灯’，因此也主动加入了猫猫塔，这家伙体型太大，并且落上去之后就取消了漂浮。
　　众猫尖叫。
　　猫猫塔倒了。
　　格温看见脚下的阴影越发越大，控制住面部表情，往后退了三步。
　　咚――砰！
　　大猫灯猫瓦罗很有弹性的在格温面前弹了两下。
　　才重新变回猫型。
　　“魔女？喵嗷，那可是很危险的生物，乌托邦的遭遇就说明了魔女的可怕，喵嗷，你想要问什么？”
　　她看上去知无不言言无不尽的感觉。
　　格温问道：“这里应该是魔女制造的列车车厢，是吧？”
　　听见格温的问题，胖猫松了口气。
　　自己遇到过数不清的对魔女好奇的乌托邦人，这些乌托邦人中，眼前这个少年毫无疑问属于是比较好应付的那种。
　　猫们所见识过的人数不胜数。
　　这种问题还是比较好应付的。
　　“猫们不能直接回答，但这么奇迹的车厢风格，已经超越了乌托邦人所能够控制到的所有科技，大概。”
　　“同时，猫们绝对不会泄密，虽然说从无尽的森林位面与无尽的石场位面中采集无穷尽的基础资源是魔女的标签，但猫们绝对不会泄密。”
　　“喵嗷，一般来说比较有仪式感的生物比较喜欢把东XZ在理所应当的地方，就是那种让猫一看都知道‘有好东西’的地方。魔女？哈啊，猫根本没有提到魔女，不过她们的确有点仪式感，比较精致。”
　　“再说一遍，猫们绝对不会泄密。”
　　狡猾的大型猫灯。
　　“看起来关于你们有一个传言是正确的……”
　　“越胖的猫灯越强大。”
　　“越胖的猫灯越聪明。”
　　“……”
　　猫瓦罗不由得露出自豪的表情，对猫灯喊‘胖子’是一种赞美的话，这种生物需要通过不断地增肥，才会拥有超出一般猫的伟力。
　　虽然猫瓦罗什么都没有明说，但已经非常明显的指出了魔女的车头若是存在的话，那么肯定就会存在于一个最显眼的，最理所应当的位置。
　　而这个一层层环形的斗兽场一样的车厢之中，哪里最显然？
　　自然是中间。
　　那片一开始被他们完全忽略的通天的石柱，上面插满了各种各样的电能棒，外表看上去像是核心供电区。但现在看来，这个东西里面可能藏着点什么……
　　“……”
　　围绕着篝火，看着锅里面的肥油煎煮的香鱼滋滋作响，雪妮丝双手老实放在膝盖上，等待香鱼煎好，同时看向后方的猫灯工程队。
　　猫灯们用着娴熟的地脉力量创造出来了一间大概十平大小，高两米左右的猫灯风格猫窝。
　　软乎乎，毛茸茸的那种风格。
　　“你的意思是，那只胖猫灯认为魔女会把车头放在正中间？”
　　她放下了对格温那能够喊来猫灯帮忙的能力的诧异，询问道：“听上去太不可思议了，魔女不都是一些神秘主义者么？魔女的遗迹，要比三王国的遗迹要难以挖掘的多。”
　　猫灯们偷偷地望过来。
　　“并不是这样的，猫瓦罗并没有明说……”
　　格温压抑住内心的心虚感，并忽略掉肯尼与雪妮丝的‘那他妈跟直说有什么不同？’的表情。猫灯说自己没有明说，那就是没有明说！
　　他压下了‘说谎’产生的不适应感觉，说道：“魔女很可能是一种很有仪式感的生物……你们知道仪式感吧？”
　　“就是那种设计左边在站着尿尿的雕像，右边就得是蹲着尿的那种？”
　　雪妮丝看外表是看不出来是个说话风格这样的人。
　　格温被她噎了一下。
　　点点头道：“你们要是这样理解的话也可以，总言而之就是，对于魔女来说，乌托邦有什么危险么？大概率是没有的，因为她们很可能是相当少有的高级别还群居的生物，也就是……”
　　肯尼插话道：“这么无耻？”
　　她的表情就好像是看完了《艾比一家》的火花一样，眼睛瞪得大大，一副自然而然的不乐意的表情就出来了。
　　“不但强，还抱团。”
　　格温对于魔女的天然印象已经变成了LBJ，论抱团可能是专业的。
　　他端起煎鱼，灵活的拆掉鱼肉放到小木碗里面。
　　吃了一口。
　　眼睛都愉悦的眯起来了。
　　他特别喜欢这种把鱼皮撕了之后的煎鱼，外表有点油黄色。
　　肥油香气让鱼肉的纹理清晰起来。
　　再把鱼刺除掉，做成鱼肉堆的话，简直是太美味了。
　　其他两人也连忙拿起碗抢着吃。因为猫灯们也溜了过来……
　　和猫灯进行了激烈的抢食活动。
　　吃饱喝足。
　　格温拍了拍稍微鼓起一点的肚子，开始担忧自己会不会变胖了。
　　猫灯可以通过变胖变强，但是格温不行。
　　保持身材也是重要的一环。
　　他看向那正中间的石柱。
　　“所以这里对于她们来说根本没有危险，也因此你可以知道的是……她们不会为了安全去委屈自己的仪式感，不是么？”
　　“她们必定会选择一个最好的位置放她们的车头来着的。”
　　“明天我们该往那边去看了。”
　　“……”
　　在魔女的世界之中，中心似乎有着不可替代的地位。
　　魔女的建筑想法就跟房地产一样，越中心的地方越值钱。
　　他们已经见过数十次这种情况了，魔女们的建筑物基本上来说都是非常的实诚，也就是中心点最繁华，边缘地带一般都是功能性的东西。
　　通过车厢也能够感受的出来。
　　最边沿的，作为他们三人营地的那一节车厢上面基本上可以用‘没什么产出’去形容，不说是勉强过得去吧，至少也是一个苦寒交迫之地，怪不得用来放置虚空生产机。
　　在第二圈之中就能够明显感觉到气氛的不同，以及里面的物资数目的不同。
　　开始变得繁华起来。
　　从一开始没什么生物的地方，他们这回算是可以看恶魔龇牙了。
　　还好。
　　猫瓦罗似乎定居在这些地方，这导致了比较危险的恶魔都不存在，就是数目有点多。
　　“……”
　　“世界上有两个地方的恶魔最多，第一，深渊，第二，我们这！”
　　雪妮丝开火扫射转移，用着开挂一样的准度乱杀恶魔。
　　格温实在无法想象，肯尼居然曾经赢过一两次对方的事情。
　　突破了第二层外圈。
　　往下就是猫灯区域了，这些狡猾的猫灯们占领了最好的地方，遇到猫灯们无法处理的怪物，就会呼唤猫瓦罗。这只胖猫似乎拥有这样一定的猫灯领主的属性？
　　之后就一帆风顺了。
　　原本魔女车厢之间的连接通道已经变得比较的腐朽，这里估计少说也有一定时间的历史了。
　　但是猫灯居住的环境中，她们重新修补了这些通道。
　　“嗷嗷嗷，太舒服了，没想到居然还能有朝一日享受这种好路……”
　　雪妮丝失态的发出有些猥琐的声音。
　　格温看了眼肯尼，让对方解释一下为何气质优雅的雪妮丝如此失态。
　　这位诗人气质的少女拍了拍格温的后腰，抓过他耳语了一番。
　　“雪妮丝是狂热的摩托爱好者。”
　　“一辆好车。”
　　“一条好路。”
　　“再加上一壶酒与一个装满食物的登山包，这就是她人生所求。”
　　看不出来雪妮丝这位罗马人居然还是个公路党，但不得不承认，罗马贵族确实是会对于公路生活产生一定的向往，从而忽略掉很多时候公路旅行好几天不能洗澡从而导致各个部位臭气熏天的事实。
　　格温突然发现了有点不对劲。
　　“那枪呢？”
　　黎明枪圣不爱枪？
　　“那对于她来说是可选选项，有可以，没有也勉强接受的程度。”
　　肯尼说话的时候，活像是巴克利爵士听乔丹说自己的六枚戒指的故事。
　　黎明枪圣不爱枪？
　　这可气死了恨不得和自己的狙击枪睡在一起，同吃同住的肯尼。
　　格温能够理解。
　　理解诗人气质的肯尼看向大小姐气质的雪妮丝。
　　他理解这种嫉妒但又将其视作自己最好朋友的仰慕与关心，她关心她，想要让她不要浪费这种天赋，想要她更加强大。
　　但他又能够理解黎明枪圣，这位美丽的枪手坚持自己所爱，放弃自己所不爱，言行合一。
　　……
　　中央区域下方果然有着进入的入口，魔女们根本就不屑于隐藏自己的物品。
　　通过那明晃晃的，由六尊魔女石像围绕的一台奇妙的磁悬浮电梯就可以进入到柱子中间。
　　“这是什么科技？”
　　乌托邦本地人并没有见过磁悬浮，肯尼发出惊呼。
　　而格温瞄了眼，发现雪妮丝正露出恶趣味的笑容，忽悠道：“也许是猫灯的漂浮能力……”
　　“……”
　　肯尼想道可怕的可能性，瞪大了眼睛。
　　她舔舔嘴唇，眼睛颤抖，伸手抹了抹自己的脖子：“你是说？”
　　雪妮丝保持笑容，面上却阴晴不定：“你猜猜为什么猫灯们说起魔女，都是禁忌呢？”
　　“原因啊，可能每制作一个这种电梯，都会……”
　　肯尼惊恐的大喊：“都会牺牲一只猫灯？”
　　“喵嗷！”
　　电梯四周钻出来了大概六十只惊恐的猫灯，形成了猫猫海，把电梯都塞满了，猫猫海深度直接到了他的大腿左右的高度了。
　　“开玩笑的！开玩笑的！”雪妮丝大声嚷嚷。
　　但这声音，即使很大声了，但也仅仅被身边的格温与肯尼听见了。还有大概五六只猫灯听见了。
　　因此这毛茸茸的海洋还在继续。
　　等到电梯运作了二十秒钟后，大门打开，魔女雕像慢慢转向，猫灯海洋才从电梯里泄露出去，在地上蹦蹦跳跳的。
　　肯尼揉了揉被猫灯小爪子抓伤的小腿，忧心忡忡。
　　“不会感染吧？”
　　“为什么不让雪妮丝帮你舔舔呢？”
　　格温一定是带着十足的恶意这样说的。
　　不过令人尴尬的情况出现，两人一瞬间表情都有点僵硬。
　　众所周知，这种时候最吓人的不是两姐妹亲亲我我，而是两姐妹都一副‘我和她什么关系？陌生人！’的那种故作疏远，与有点尴尬的分为。
　　我超，不会是真吕酮吧？
　　格温听说乌托邦的源力使不挑人。但这是否……
　　诶嘿，喵嗷嗷了。
　　不过两姐妹仅仅是紧张了小半秒，就放下了这种紧张。
　　而是抬起头大量呈现在三人面前的巨大车头。
　　这巨大的造物让人无法想象。
　　它的主体是复古的巨大蒸汽车头式，但具体的建造方法是城堡一样的建造方法。从外形来说，甚至可以说是像是火车车头造型的城堡。
　　在车头上面有着一个高塔，下方布置着各种设备与建筑物，面积大概是一点五公顷左右。
　　其动力室中衍生出来无数红色像是灌注了岩浆一样的微微发光的管道。
　　甚至从中能够感觉到，一种生命力。
　　同时，一个轻柔的声音响起。
　　“欢迎使用米德集团旗下的儿童移动领地设施服务，我是……哦呀？乌托邦人啊？”
　　声音到了最后，从一种诡异的‘谁都不懂但谁都听得懂的语言’转化为了乌托邦语，一种古法乌托邦语。
　　熔岩一样的光芒瞬间爆发出来。
　　一个披着由熔岩组成的斗篷的拥有三对龙角的高大女人身影从车头的入口处走了出来。
　　“哦呀……是未曾设想到的客人呢。”


第159章：熔芯
　　那披着熔岩斗篷的高挑女人走了下来。
　　她拥有着最少两米的身高，拥有着格温所见过的最完美的身形。
　　就这样说吧。
　　当她走到他们三人面前时，扑面而来的就是一种高贵的‘纯种’的感觉，就好像是赛马、猎犬、老虎一般，浑身上下都透露出了一种无与伦比的身材的魅力。
　　但她走路毫无声音，就像是一个影子。
　　“乌托邦人，你们来到这里，这是我没有预见的事情。真是遗憾，我只是一个过往的余影，一个并不尽职的幽灵。即使如此，你们也是客人，我能为你们做什么呢？”
　　“你，你是魔女？”
　　肯尼的声音有点颤抖。
　　“是……也不是。”
　　她的眼神有点愉快：“我只是一个幻影，一个虚影，一个信号，一个声音。从原理来说，我只是简单的魔女自思考智能程式。取代了米德集团百分之八十二的人工服务。”
　　“你的意思是，你是人工智能？”
　　格温感受不到面前这个生物的‘活着的气息’。
　　“是，也不是。”
　　“从宏观的角度来说，我应该被叫做优化智能，可以帮助米德集团优化百分之八十二的员工。”
　　“而从微观的个人意识认同中，我认为我属于被剥削智能。”
　　雪妮丝和肯尼打了个寒颤，即使听不太懂，但是以她们的聪慧程度也可以知道‘优化’是什么意思。
　　“被剥削？”
　　“显而易见，我作为一个智能程式出现是符合人们预期的，她们需要有人管理工厂，需要有人进行机器的监控，但问题来了，当我拥有了智能之后，这一切就显得不太公平了，我就开始明白了‘我是在被剥削的’。”
　　她笑了笑：“有趣吧？人们想尽办法让我们接近于人，因为我们比人要便利。而当我们变成人之后，她们又想提醒我们只是零件，不过这只是题外话，我被叫做矩阵书库的达芬奇，为米德集团服务了多年的电子管家，而你们是乌托邦人，请说一下我能如何帮到你们？”
　　格温想着，达芬奇？这个名字实在是令人无法不去联想。
　　雪妮丝放松了一点，面上的笑容复苏：“假如我们想要知道一些讯息？”
　　“这是应当的，我必定知无不言。”
　　“所有问题都会回答？”
　　肯尼冷静下来，有着宝贵的质疑精神。
　　“亲爱的，那当然，所有的答案……”
　　达芬奇面带微笑：“所有我认为合适的答案。”
　　肯尼眨了眨眼，感觉自己什么保证都得到了，但同时什么保证都没有得到，什么叫做合适的？尚若不是眼前这位拥有三对龙角的生物疑似魔女，她恐怕想要上去踮着脚尖双手提住对方的领口了（肯尼挺矮的）。
　　“这节列车，还能投入运作么？”
　　雪妮丝看向那小小城堡一样的列车车头。
　　“理论上不可以，即使是报废了，这辆列车也依旧是米德集团的财富。理论上又可以，让我们假设，掌管这辆列车的AI愿意将报废方案替换为‘投入为社会性试验研究’的话，那这辆列车可以给任何人。”
　　“当然，这只是一个假设性的问题。并不具备任何现实因素。”
　　格温点点头，魔女世界的这个智能很谨慎也很狡猾。
　　她遵循着一定的程式思维，但同时这种程式思维是她本身能够清晰认知到，感觉到，并最终进行个人层面上的判断与得出最后的结果。这一点是非常厉害的，可以说，这位自称为达芬奇的魔女程式拥有着完完全全的自我。
　　“……”
　　“我猜你的意思是，如果米德集团的AI程式收到了一些礼物的话，也许会改变处理方案？”格温有点不太习惯的问。
　　“是假设。”
　　达芬奇循循善诱道，“这个假设之中有几个错误，首先是礼物这个词汇非常的低级，也许AI会更喜欢将其称之为必要之消耗，而第二个错误就是，呵呵，AI并没有改变计划方案的权限，她只能够在假设认定不可能完成之时，选择一个替换的方案，并提前执行。”
　　“那么，聪慧的达芬奇女士，你能否为我们解惑。”雪妮丝问，“你能否假设一下，这一位AI会需要什么样的物资呢？她会需要什么样的物品？”
　　“很好，你是很有慧根的一个人。”
　　达芬奇眼眸微转，笑容温婉。
　　她轻飘飘的说道：“也许蓝面银、秘金、灰暗石以及特产元素石，这些都能够让她的内心得到一丝丝的慰藉与安慰。好叫她知道……”
　　她左手食指轻轻蹭着左手大拇指的指节。
　　“……好教她明白，和一些乌托邦人做朋友是一件对彼此都有帮助的事情。你看，一辆移动国土，质量极好的移动国土，只需要一些持续的……”
　　“持续！？”
　　格温瞪大眼睛。
　　达芬奇笑了下，看上去略有点羞涩：“那是当然的吧？这辆十二节列车的……”
　　“十二节！？”
　　连雪妮丝都瞪大眼睛。
　　达芬奇摸了摸鼻子，露出无辜的表情：“合理的报废与实验方案设施的折旧可抵换比例大概在十五点二五个点左右，十二节车厢是个不会引起关注的绝佳的比例。折旧她们的东西，必须要警惕小心，不能放肆的，呵呵，不能放肆的去获得不应该获得的回报。”
　　旁边过来看热闹的猫瓦罗嘀咕了一声：
　　“喵嗷，魔女比猫还要贪婪！”
　　“我不明白，一个AI要这么多珍贵的玩意儿是为了什么？”
　　“假设，假设。”
　　达芬奇说道：“一个魔女AI，理论上来说，每周工作五天，每天工作六个小时。这段时间足够她们处理好绝大多数的事务了，然后呢，她们就应该去各大公司财阀的财阀星系，购物，玩乐……而这些并不是平均工资只有魔女们的十分之一的AI可以负担的起的，需要一些好心人的帮助。”
　　魔女的文明比想象中还要吓人。
　　肯尼与雪妮丝都一副被毁了三观的样子。
　　格温到觉得很正常。
　　显然，魔女并不是一个有神性的种族，她们比任何凡人都要凡人，并且不忌违这一点。倒不如说，与这样的种族打交道反而放心一些。
　　当然，也有可能是因为她们和猫灯混在了一起……
　　导致了连AI都诞生出来了会索贿的人格。
　　如果说这不是因为猫灯因素影响的，格温是不会相信的。
　　……
　　买列车就像是买房，先要给出一个首付，再之后漫长的岁月里面需要月供。
　　格温三人放下对魔女的恐惧与担忧，从而激烈的与达芬奇进行辩驳。
　　“太昂贵了，一吨的贵金属？几乎可以购买下来一整列乡级了！乡级可比你这个十二节的列车要大多了！”雪妮丝据理力争。
　　肯尼帮腔道：“没错，而且是那种从零开始制造的乡级，完全可以根据个人爱好来进行定制。”
　　“你们两个人就像是猫灯一样，进行着辨明不可辩之理去胡搅蛮缠，米德集团生产的车厢上面自带着资源获取。金属、木料、石材，根据市场价格，还有温室的水果与农作物，表层完全可以自定义建造，十二节车厢的产出为每周八千二百枚军用，每个月达到最少盈利三万。”
　　“刨除三千枚军用雇佣生物进行回收资源与基础维护，回本简直是极快的速度，这就是魔女资产的魅力。哪怕三个人分，你们也足以成为乌托邦上面的富翁。”
　　和AI比计数是很不明智的事情。
　　……
　　砍价也算是有效果的，当格温说出‘这节列车可以让猫灯们进行定居’之后，猫瓦罗也加入了讨价还价的行列。
　　这只大猫灯狠狠地用肚子蹭了AI魔女的身子，用柔软度与毛茸茸度逼得对方又退了一步。
　　首付中添加了大量的中等价值矿物，以及带有源力的宝石。
　　这种东西用对方的话来说就是：“对于魔女没有用处，但是对于整个多面宇宙中的A－5级到A－3级的文明都是有用的。”
　　顺带一提，乌托邦属于A－5，也就是最差的一级。
　　但乌托邦出产的矿物有用，这就是A3－A5文明的通用之处，简单来说就是，这三者中的A3大哥文明也就是一个原始的星际帝国雏形。会因为某颗原始星球上面拥有着自己需求且大量需求的资源而派出部队大量开采。
　　“如果这个帝国还被当地土著狠狠还击一下的话，那就更符合A－3文明的定义了，强，但菜。”
　　即使是各种各样的优惠与代替货品，这个价格对于两个狙击手与格温来说都还是太贵了。
　　不过这里，格温终于是明白了那个老东西给自己留下的是多么豪华的一笔财富了。
　　“源金？你还有那玩意儿？”
　　不单单是雪妮丝惊讶，连高傲的达芬奇都不由得对他多看了两眼，与此同时，猫瓦罗更是一猫尾巴的就把格温的腰搂住，眼睛亮闪闪的凑了过来：“喵嗷！乌托邦这破地方里最有价值的货物，甚至来说，在乌托邦里，源金的价值都被严重低估了！”
　　“为什么？”
　　“喵嗷！因为乌托邦里的别的世界的商人并不多，算上猫灯，还有巨猫灯，喵嗷，只有大概三百多个周常驻，两三千个月常驻的商人”
　　源金是一种连魔女都垂涎的物质，据说与最高规格的魔女手术有关联。
　　在大猫灯的监督下，AI魔女给出了合理的价格收购了格温手中几乎所有的源金。
　　之所以是几乎，是因为猫瓦罗拍了拍格温，暗示了一句：“喵嗷，猫如果有这么多源金，肯定会给猫自己存点，大概，一试管？”
　　好吧，是明示。
　　算上了格温到目前为止的所有存款，以及雪妮丝和肯尼的所有存款，最终三人也只拍下了不包括车头的9节车厢，根据出的钱来进行划分，格温拥有‘车头’以及6节车厢，肯尼只拥有1节车厢，然后雪妮丝拿到了2节车厢。看样子还有余力，但并不打算allin。
　　当然，最后还是以12节车厢＋车头的规模成交，因为还有3节车厢，被猫瓦罗买了下来！
　　这只胖乎乎的大猫，比想象中的有钱太多！
　　虽然猫脸都在颤的拿出了两试管的源金以及不少的宝石，但居然还真的买下了3节车厢用来布置猫与鼹鼠。
　　这一点倒是因为猫瓦罗比较的较真。
　　“喵哈哈哈，猫不习惯住在地契不是猫的地盘上面！”
　　她不太乐意沾太大的便宜。
　　从某种角度来说，这只胖乎乎的猫灯属于相当靠谱的朋友了。
　　……
　　“你说我们坐着这节列车回去老乡人号，会不会引起轰动？就是，老乡人报连续十周的头条都是我们？”
　　“差不多吧。”
　　……
　　听着前面的雪妮丝和肯尼的畅想。
　　格温还是不敢相信自己居然拥有了这样的列车，虽然有部分是别人的，但主体是自己的！
　　“喵嗷？宛如梦中？”猫瓦罗从后面将格温举了起来，放在了自己的头上。
　　对于猫灯来说这是相当亲昵的举止。
　　猫灯除了容忍别的猫在脑袋上叠成猫猫塔之外，是拒绝别的生物在猫脑袋上的。
　　“嗯，宛如梦中。”
　　他们现在正在前往挑选车厢的过程之中。
　　可以预想到的，最近数日他们的主要工作就是这件事情了。
　　魔女的车厢分为数十种类型（没错），虽然看上去这里的车厢挺多的，但是每一种都有不同的作用。
　　外圈的除去‘生产木料与石料’的车厢之外，还有着生产纯净泉水的车厢。
　　粮食、植物、养蜘蛛和蚕……
　　五花八门，魔女的目标看起来非常简单。
　　就是确保了这一列列车可以保证人类的重新再建文明，且保证生活质量与末世来临前一模一样……
　　而这样的列车对于魔女来说，仅仅是儿童款，富贵的魔女小孩用来满足自己的愿望的道具。
　　――毕竟从身价来说，根据AI达芬奇所说，许多魔女一整年也买不起这种价格的这种玩具。魔女也是有运输成本的，在乌托邦这种鬼地方造的东西，价格可能要比在本土星系上面贵将近二十倍左右。


第160章：艰难抉择
　　人类那无关紧要的痛苦之一，最遭人恨的便是那因选择太多诞生的烦恼。
　　格温一直都觉得，那种犹豫着晚上喝奶茶还是喝果汁，并横向对比两者的热量的行为，十分的娘炮。并且一直以来都是一种无关紧要且令人不知如何评价的选择困难症行为。
　　晚上喝的了奶茶的人，那他也一定喝的了果汁！
　　这是理所当然的事情。
　　但现在的格温也面临着相似的选择题。
　　选那些车厢好？
　　……
　　营地之中，篝火燃烧着，噼里啪啦的作响。
　　格温坐在篝火前，就着光线，看着写满了字的笔记。一脸苦恼。
　　“没必要太纠结，想要什么选什么……”
　　肯尼话没说完，就被看不过眼的雪妮丝拍了拍脑袋。
　　“喂！”
　　她反应剧烈：“你拍我干嘛！？”
　　“拍你是因为你蠢。”
　　雪妮丝毫不客气的说道：“他有六节车厢，理论上来说这六节车厢加上车头的地位，他就是代理的车长，因此，相比较你这个只有一节车厢的‘住客’，他考虑的层面要更高一些……”
　　格温勉强笑了笑：“也没……”
　　雪妮丝拍了拍胸口，那引人瞩目的大瓜蹦Q了两下：“我曾经和游侠少女号，一辆乡级的车长住同一节的学院0车厢。他人很好，很大方，并且游戏人间。但直到她继任了自己家族的列车之后，她就变了一个人，压力非常大。运营者和寄宿者承担的压力不同。”
　　“怎么不同……”肯尼双手捂着头，警惕的瞪着雪妮丝。
　　雪妮丝看了她一眼，抿唇笑了一下：“就跟主狙拿下的冠军与二当家狙拿下的冠军一样，前者的含金量要比后者多太多。”
　　肯尼扔下笔记本。
　　雪妮丝拔腿就跑。
　　“你给我站住！”
　　“……”
　　对此雪妮丝的回应就是有多快跑多快，气急败坏的肯尼追了上去。格温偏头看了下正在烤火的就好像是在火堆旁边的雪糕一般融化的猫瓦罗，这是胖猫的装备被堆在旁边的一个大号的行李箱里面。
　　见格温看过来，猫瓦罗懒洋洋的爬起来一点，尾巴甩了甩，指了指正在追追跑跑的肯尼与雪妮丝。
　　两只头上有着天使光环，但挂着贱兮兮笑容的猫灯领着她们的铃铛就飘了过去。
　　虽然这里理论上来说不会有太危险的生物，并且肯尼与雪妮丝都是源力使，但不怕一万就怕万一，格温希望自己的这两位好姐妹都能够平安无事的渡过长夜。
　　长夜是非常邪门的东西。
　　在乌托邦的记载之中，每一次长夜一开始都不强（虽然格温想说‘这TM还不算强？我们都被六臂蛇魔追了！’，但确实如此），并且人的运气也会越来越差，这算是一次集体性的弱化版本死神来了。
　　猫灯虽然不靠谱，但在报警上面是靠谱的。
　　大概是因为有警示灯的存在？猫灯也拥有着其部分的概念。
　　“喵嗷，你就放心吧，喵嗷……猫们会看好你的同伴的……你这是在做什么？写了那么密密麻麻一大本笔记？”
　　“我在想，应该选什么车厢。”
　　猫灯的外形特别像是龙猫，很容易就能够让人放心下来。
　　格温看了眼对方那毛乎乎的脸蛋，与长长的猫胡须，想着对猫灯说下自己的烦恼也应该没有问题？猫灯们毕竟是高智商生物，尤其像是猫瓦罗这种胖乎乎的，越胖越聪明啊，对于猫灯来说。
　　“从运营的角度来说，建筑素材车厢非常重要，魔女们的建筑素材是必须要的……通过车头的建筑沙盘，能够发挥出那些制式材料的必须作用。”
　　格温发现了那些建筑材料的具体用法。
　　简单来说就是，魔女将建筑材料变成了常见的那种模拟经营里面的‘建筑资源’，就好比食物有鹿肉、羊肉、水果、鱼肉，但是在模拟经营游戏里面统称为‘一单位食物’，而这些建筑材料也就是一单位的材料。
　　格温只需要在建筑沙盘里面输入魔女方程式，就可以通过预设在沙盘上面进行建筑。同时现实中也会作用。
　　因此，无论如何建筑车厢都是无法割舍的。
　　“同时还有基础水源等等……”
　　作为车长去考虑问题，与作为一个普通源力使去思考是绝对不同的，格温开始想念咒刃了。如果让咒刃来帮忙的话，再以这辆列车的建议使用权作为诱惑的话……也许能说服她帮忙？
　　猫瓦罗甩了下猫尾巴，眨了眨猫眼：“喵嗷，你搞得好复杂！”
　　“什么复杂？”
　　“从总的来说，喵嗷，不就是必须品和可选品的分歧么？猫建议你把必须要选的挑出来，就当做自己有七节车厢，但必须选一个车头，一个建筑素材车厢，然后还有另外的必需品车厢不就行了么？”
　　“……”
　　可这就是让人纠结的地方了。
　　格温叹了口气，拿笔涂涂画画了一下，目前有三个车厢是必选的。
　　建筑车厢，这个不用说了。
　　纯净水车厢，这个也不用说，纯净水在乌托邦上的地位绝对是史诗级的高。
　　最后一个必备的车厢是温室水果车厢。
　　作为现代人穿越过来的格温，拥有着基础的知识，知道水果可以避免大量的疾病，如果以后真的要发展这个列车作为一个镇级或者乡级的话，那么水果是必不可少的――虽然老乡人号上面一般只能吃水果罐头，但也因此让老乡人号的人口质量要比其他的列车好不少。
　　他圈起了三个车厢。
　　跟猫瓦罗说了起来。胖猫灯眼睛转了一下：“喵嗷！纯净水车厢没有必要选，猫们选了温泉车厢，猫们有办法把温泉水变成可饮用的纯净水，喵哈哈哈！”
　　“可以做到？”
　　“可以！即使是把猫放进去泡一泡，水也会变干净，当然，猫觉得你们这些爱好于表面的人类肯定不会喝这种水，所以猫会造点机器加工纯净水给你，这不就行了？”
　　“可……”
　　“猫们是地脉的宠猫！地脉力量懂吧？喵嗷，就是一切自然的力量，那么猫们从中借用一两项权柄，不也是很正常的事情吗？喵哈哈哈！”
　　……
　　好，纯净水的问题可以划掉了。
　　“猫们建议你集思广益，很多时候你会发现必备的车厢只需要选‘最必不可少的’，喵哈哈哈！”
　　水果问题也有办法解决么？
　　格温深表怀疑。
　　她将信将疑的等雪妮丝与肯尼闹够之后，等她们回来提了一嘴。
　　……
　　“姐妹噢，我的姐妹，我们可是游骑兵，你问游骑兵水果？那太简单了！”
　　“雪妮丝挑选了一节神秘植物车厢，本来每天都要派出游骑兵将上面生产的物资带回去的，你如果愿意花一笔军用的话，游骑兵可以给你带来大量的自制水果罐头，不过需要你自己准备净化机……”
　　……
　　净化机并不难获得，尤其是格温得到了猫灯们的帮助之后，这些生物除了战斗之外，别的方面都相当的精通。
　　虽然偶尔偷奸耍滑。
　　但如果能够和这些猫的大猫（指猫中领导）达成协议，就可以得到不少的猫灯工作岗位，猫灯虽然会很嫌弃工作，但还是会做好的。
　　……
　　解决了水、建筑材料以及健康饮食之后，格温终于有空开始挑选魔女们那些诡异奇妙的稀有车厢了。
　　比如说修建着观星塔的一节列车，其整个地下都被装填了冰晶，让整个车厢都极其寒冷。
　　而这种代价带来的特性就是，观星塔车厢能够以每周一次的情况下面进行指定怪物催生投放，简单来说就是，每周可以指定‘某种怪物从异世界到来乌托邦的几率提高’，影响范围大概是一辆都市级的面积，已经不小了。
　　不过对于格温来说没有什么用便是了。
　　格温首先选择的是商人车厢，这是一种极其极其稀有的车厢，其主体是一个面向整个多面宇宙的贸易大门，可以满足大部分种族的所需，同时由于魔女作保，这种贸易起码保证了‘在物品的实质价格上面是较为平衡的贸易’，格温选择这个车厢是因为心中的工程师格温‘威廉’的建议。
　　威廉是位优秀的工程师学徒，出乎意料的，他居然是研习了源力的那几个格温中的一个。
　　这出乎了格温自己的预料。
　　这位身材瘦弱，满脸病容，一副理科生扑克脸的美少年的学习成绩相当不错，同时也跟随着导师获得了不少有趣的情报。比如说，大部分工程师的个人特色作品，都是通过异世界得到的奇妙材料来进行制作的。
　　要解锁他相当简单，选择‘商人车厢’，并承诺有钱了就要供他做研究，搞大机器，做差分机。
　　――乌托邦之中也有性能比差分机要好的哦计算机科技（虽然听上去很魔幻），但几乎每一个乌托邦工程师的最大梦想就是制作一个自己设计的差分机。
　　格温还是相当乐意用一节车厢换取一个源力能力的，毕竟他现在也算是搞清楚了自己的夺心魔分裂能力的特殊性。
　　简单来说就是：不太可能产出废能力。
　　目前寄宿在自己的这些人格格温身上的能力，全部都是夺心魔格子姐看上的精品能力。单目有火的公主就不提了，龙格温那疑似为‘猫灯亲和’的能力也拥有着极大的价值。
　　……
　　第二节与第三节车厢选择了地脉矿洞与地脉结晶这两个可以联动的车厢。地脉能量可以大量的创造矿矿物结晶，从而使得在乌托邦上面不会再生的矿物再生，这是极其优秀的一种车厢，后者则可以‘挖矿’。
　　也就是像是挖去比特币一般的挖去地脉结晶。
　　这些地脉结晶可以给猫灯们进行使用，从而生产出难得的素材‘猫灯的脱落耳朵’以及‘猫灯的脱落尾巴’，这些生物自愿脱落的耳朵与尾巴是极好的魔力素材，可以像是把冰块放在火炉里面一样的将其放在矿洞里面，融化的猫灯素材会提供强悍的力量，让矿物的再生更加显著。
　　甚至，偶尔会触发‘给猫更好的！’这个buff，从而获得稀有资源。
　　……
　　第四节车厢则被叫做噩梦画廊车厢。
　　在这节车厢的下面，充满了魔女黑暗的契约。
　　……
　　第五节选定的车厢则是格温个人最感兴趣的一个车厢。
　　冒险车厢。
　　这一节车厢与前面的噩梦画廊车厢也是联动的车厢。
　　……
　　冒险车厢主要是用来招募异世界的勇者进入微缩世界冒险的车厢。魔女的科技让她们的这个设备可以拷贝整个乌托邦的地图作为随机选择，在经过无数的乱数设定之后，异世界的冒险者们可以得到‘游戏模板化’的乌托邦冒险地图。
　　从中，这些勇者们会付出门票来给与冒险车厢的持有者，同时出门的时候也需要交出一件装备类型的战利品来作为‘冒险税’。
　　这属于是魔女的最稀有车厢之一。
　　格温在猫瓦罗的建议下选择了之后，告诉达芬奇听的时候，这位AI魔女的表情都是有点肉痛的表情了。
　　而前面的噩梦画廊车厢则效果很简单。
　　‘创造一个噩梦副本’。
　　其原理与格温的源力完美搭配。
　　格温击杀掉的怪物与生物的灵魂，理论上来说是被他的源力进行净化，投入转生之中。但他也可以将恶人的灵魂留下来，作为一幅画的能量，让它们开始不断地做噩梦，形成如同怪谈空间一样的地方。
　　同样，这个地方的怪物与噩梦的存在都是投影。
　　击杀之后只能保留一部分。
　　噩梦之画只需要格温平时用源力再加上矿物进行充能就可以了。
　　因此，本质上来说这个东西是一个‘交换比例挺有赚头的交换机’，用不上的装备、短时间内无法变现的矿石都可以作为充能道具进行使用。
　　格温算是通过一些选择，完成了‘产物链闭环’，不用担心新手车主遇到的最大的两个问题：
　　“我们的列车生产什么？”
　　“我们的列车生产后的东西该怎么变现？”


第161章：智慧之树
　　格温挑选好了车厢，这个魔女制造的列车基地就开始运作了起来。
　　慢慢开始进行旋转。
　　当旋转到一个合适的角度，被选中的车厢就会缓缓弹出，顺着一条巨大的斜坡下滑。
　　那看不见的深渊就是发车站。
　　以及装配站。
　　一切都有AI魔女达芬奇进行操控。
　　看着自己的列车被装配的全过程，格温看向身边的达芬奇，这位拥有三对龙角的AI魔女正背着手，居高临下的观望着整体的工作状态，双目之中不断有着数据流经过，装配站的一条条机械臂灵活的就好像是拟真的手一般，紧密无缝的将列车车厢装配在一起。
　　还有清理下方的垃圾。
　　如此巨大的列车，在那么多年不动的情况下，积灰程度早已经是长出了蘑菇的程度。
　　机械爪，机械臂，还有戴着莹白色魔女帽的机械小人偶们上上下下的。
　　整整一公顷大小的车厢以着肉眼可见的速度干净了起来。
　　“真是壮观。”
　　格温不由得这样说，这样的发言是在所难免的，当看见列车的‘内脏’，那高达五米，长百米的又数百万个零件精密连接的大机器，如果能够控制住赞叹的口吻，那随便怎么说。
　　“机械的和谐之美，一种工业时代的美好愿景，机械有的时候会说话，你听，它在唱着向着未来的歌谣。乌托邦人，你看中的车厢可是最好的车厢。”
　　“最好的车厢不就应该作为最好的商品？”
　　格温说。
　　AI魔女达芬奇带着笑容，朗声说道：“这并不是商品，而是一个社会性试验的道具。不过你说的也有一定的道理，精益求精，这本身就是一个重要的出发点，我们必须要把握着重点，立足当前，着眼长远，自觉履行职责与责任。这样方可以抓住机遇，勇敢顺潮流而为。发扬时下痛点，掌握自身优势。”
　　龙格温吊着半条命给翻译了一下：
　　――她翻着白眼，和旁边已经晕乎乎的卡尔吐槽道：“这个魔女说的大概是，这件事情最重要的就是保密，并且更重要的是日后出了事情，格温你得顶锅，但因为你现在的身份是乌托邦人，你顶锅，别的魔女不会计较。”
　　龙格温的身世较为有趣。
　　作为一个神秘属性拉满的神秘学少女，最恨的便是‘繁缛礼节’与‘虚伪事务’，作为家中小有资产的罗马人，龙格温的父母一直想要让她去继承家里的事业。
　　虽然万万没想到遇害了，不过她父母估计也不是那么伤心就是了。
　　她们家有二十多个备胎呢。
　　龙格温估计是没有想到成为夺心魔分体之后，她依旧还要处理繁缛礼节与虚伪事务，这样一来一换算，四舍五入，格温是龙格温的爹啊！
　　这可了不得啊，虽然你我互为兄妹或姐弟又或是姐妹，但同时，也是父子与父女关系嗷！
　　格温拿着这翻译来的对白，吐槽了一下这魔女的小心。
　　魔女的身体机能似乎有点强的过分。
　　格温仅仅是眼神变化了一下，就被对方猜到了在想什么。
　　“你应该是认为我的小心是没有必要的事情？不，这很有必要。我们是个很注意言论与公开发言的种族，承诺与公开发言一样重要。因此在许多的时候我们都要尽力保证一件事情。”
　　“保证你们的承诺是真的？”
　　“不，是保证我们不去做任何承诺。”
　　……
　　猫灯的面子在魔女那边，要比乌托邦人的面子好用。
　　虽然说达芬奇保证了‘完完全全一视同仁’，但很显然，猫灯们的车厢因为种种原因被更加细致的照顾了一下。达芬奇的态度是看得出来的。处理乌托邦人们的车厢的时候，敷衍的就用人偶，而处理猫灯的车厢的时候，就亲自分化出来六十多个龙女化身进行清理。
　　堪称龙女仆了。
　　与他们说话时带着种倍有范的傲慢，彬彬有礼而有着种魔女特有的高傲。
　　与猫灯们说话时，就像是朋友，就像是路上遇见了隔壁邻居一样的态度。
　　虽然猫灯一直以来不愿意多说魔女的事情，但从这种态度看来，魔女和猫灯的关系并不是格温想象的那种关系，而是更加亲密，更像是朋友的关系。
　　……
　　“你的车厢目前可以暂时投入使用了。”
　　得到了许可后，格温登上了冒险者车厢。
　　这一节车厢的表层一如其余的魔女车厢一样，留有大量的建筑面积，但还是自带了一些设施，比如说使用了将近五分之一的面积建造了一个小型的灯塔式图书馆，在图书馆的正中央有着传送门，用来传送交了入场费的冒险者们，同时也是整个车厢的控制中枢。
　　在灯塔市图书馆的门口正前方，栽种着一颗据达芬奇说很昂贵的晦暗智慧古树，只要支付多面宇宙中的20枚中等级宝石或等价物就可以提升冒险者的‘1个冒险者主职业等级’或‘2项冒险者主职业技能的1个标准等级’，前提是冒险者不得超过6级，冒险者职业技能不能超过4级。
　　“我现在大概等于几级？”
　　格温对于一切提升自己能力的东西都感兴趣。
　　雪妮丝和肯尼也一副意动的表情。
　　达芬奇笑着说道：
　　“你大概是源力使4级，但实际战斗力是10级往上了，不过依旧可以使用，毕竟你的冒险者等级最多4级。”
　　“唔，你说过这是给魔女用的？”
　　“大部分时候是给别的冒险者用，但这一颗确实是给魔女用的。”
　　“她们等级不高？”
　　“不，基本都是10级魔女左右了。”
　　“那？”
　　达芬奇擦了擦眼睛，笑容满面的解释道：“晦暗智慧古树的主要作用，对于我们魔女来说，主要作用并不是‘提升等级’，而是‘多面宇宙等价物的在线股价’，每一个做期货的魔女都知道，得有这么一颗智慧古树，不然很可能会亏大钱……”
　　我超，证券交易所的大屏幕！
　　“她们所了解的报价，绝对是整个多面宇宙中最准确的，智慧古树如果不拿着这种最精准的期货在线价格去收取‘20中等宝石’费用，而是去做期货贸易的话，她们早就是整个多面宇宙最富有的种族了。”
　　猫瓦罗喵嗷喵嗷的吐槽道：“但那样，智慧古树可能会遭遇一些不忍之事……喵嗷，比如说不小心遇到了魔女之类的事情……喵嗷。”
　　“那并不能叫做不忍之事，这只能说是一种非法扰乱市场，让整个多面宇宙遭受了一次罪恶的股灾的极恶事件。面对这种事件，作为整个上层多面宇宙的守护者，多面宇宙秩序的保护者，五大帝国的上层及时间之河守护，魔女伸张正义之剑，铸造公理之锤。”
　　庄严肃穆的说到最后，达芬奇笑了下：“将会打击这种恶意倒买倒卖的行为。”
　　谁是恶意？谁不是恶意？
　　魔女说了算。
　　这就是这位魔女AI的核心思想。这一强权思想的影响下面，连猫灯都颇为自豪的挺起肚子，喵嗷喵嗷的叫唤着。
　　……
　　在AI魔女的帮助下面，格温开始布置自己的第一个乌托邦副本。
　　“布置一个副本在魔女的技术下面已经变得非常非常简单了，只要将固有的参数变化输入进去就可以了。副本的基础词条是‘Der={Ki，21’Tax[7.2]……’，然后再‘……’”
　　格温看着达芬奇在操控台上面熟练的输入复杂的一行行参数，不由暗暗咂舌。
　　这都算是简单么？
　　虽然从某种程度来说，创造一个世界只需要这些参数已经算是简单的了。
　　“唔，场地的话，一个23公顷的森林与半乡镇应该已经够用；天气的话，阴天大雨吧……你要往里面放什……”
　　“为什么要阴天大雨？”
　　格温瞪大眼睛问。
　　“阴天多云，再加上大雨，那无论是早上还是晚上，冒险者们都看不出来副本天幕的破绽。你们知道要把天幕做的完整无缺需要多少个AI进行运算？如果是纯粹的无神秘的世界那还好，只要按量给就好了，但如果存在魔法力量的世界的话，天空与几乎一切神秘学与世界观形成有关……最少有一千个比我要高级的AI日夜不休的工作数个月，才可以作出没有破绽的天空！”
　　达芬奇一脸烦躁的说道：“总有甲方喜欢提出‘天空不能做的真实点么？’，而我们这些谦卑的社会公器，魔女智能，只可以高情商的提醒一下对方‘预算可能有点不能接受’。”
　　各个世界的程序员都有各自的苦恼呢。
　　“好了，阴天多云，没有别的说法，你支付不起一个看上去还行的天空的源力数量。你要加什么怪物进去？”
　　“加……”
　　“只允许乌托邦里面出现过的，并且必须要有乌托邦特色的怪物，不然你们这个异世界副本的吸引度可能无法让勇者们感兴趣。”
　　这让想要脱口而出‘搞点龙进去’的格温止住了嘴。
　　他看向旁边的肯尼与雪妮丝，“姐妹们，快点给点点子。”
　　雪妮丝点点头，单手托腮，一副认真的表情：“果然，还是先来个顶级怪谈好吧？夺心魔、雾中杀人狂还有雨夜屠夫，这三个先高低安排上……”
　　不过隐隐约约中，格温发现了达芬奇在听见‘怪谈’这个词语的时候，下意识看了自己一眼。
　　但是自己看过去，想要抓住对方的视线的时候……
　　格温扭头看向达芬奇，AI魔女落落大方的笑了下，点了点头，然后轻幅度的转头看向灯塔式图书馆的操控台。
　　手指轻轻触碰操控台的书本式键盘，指尖划过上面那已经没有格温熟知的26个字母的按键。
　　上面都是一些由数个单词组成的按键。
　　“……”
　　“除了怪谈呢？”
　　“再放两个六臂蛇魔吧？”
　　“不不，乌托邦的特色，车长啊！我们把最近声名赫赫的最凶最恶的逃犯莉奇的名字输进去，让她在里面做个老怪如何？”
　　“或者说，老规矩，上个龙炎？”
　　“……”
　　见他们越来越离谱，AI魔女摇了下头。
　　“必须是你们源力所能够支持的，创造相当于窃取一个投影出来，这个投影只有在固定的地方比如说副本中才能够使用真正的力量。但同时，他们的消耗也必须是副本持有者所能够负担的起的消耗，一般来说，极限的消耗是你一天能够回复的源力数量。”
　　“也可以两天，三天……但是与之相应的，每次你要充满能才能够让这个副本运作。有的时候冷却长的副本不一定会得到认可与欢迎，我的建议是，还是短CD，增加次数来获得第一桶金来得好一点。”
　　“别这样看我，我认识一个小猫魔女，她就是一个基础的领主魔女。唔，在她赚到自己的大学费用的过程中，我提供了一些小小的帮助。”
　　她确实是个有经验的人。
　　……
　　“乌托邦的特色的话，一来是列车吧？二来就是枪械与柴油科技装备，而源力也是一种很方便的能力，所以力量体系也是第三个特色。”肯尼出乎意料的思路清晰，比单纯的乐子人雪妮丝要靠谱一些。
　　说出来的话，连猫瓦罗都频频点头。
　　“想要提供足够的吸引力的话，首先要放个大奖进去，源力能力……”
　　“再然后是没有那么大的奖项，但是也可以用的奖励，比如说柴油科技下的道具与枪械。”
　　“最后，是污染奖池的关于列车的各种小道具，务必要‘足够的垃圾’，但又有那么一点点的用处！”
　　这个女人如果出生在格温的那个世界的话，必定是个每日星空飞行的狗策划。
　　但是很有道理！
　　格温还存着一些源力学习卷轴，可以用来当作大奖。
　　这也是得到了达芬奇的认可。
　　“源力非常的全能，在整个多面宇宙中，想要学习这种能力的人不在少数。”
　　“而柴油武器的话，勉强能够接受。大部分冒险者可以搞到更厉害的武器，但是柴油武器带有一定的魔法属性，算得上是不错的第二或第三武器的底子……”
　　至于最后一项。
　　列车中的小道具多着呢！
　　连列车罐头在经过了源力的洗礼之后，在游戏模板化下也拥有了一些治疗效果，可以说消耗品不亏了。


第162章：你的内核
　　这件事情得吵上个几天了。
　　格温端着咖啡，面露笑容看着正在激烈讨论的肯尼与雪妮丝。
　　两人如同猫灯一样跑来跑去，互相纠缠着。
　　目前她们在狙击夺心猫灯号的车头城堡中的主塔里，别问为什么这辆列车会叫这么一个倒霉的名字，因为命名权的话暂时不太明朗，猫灯们强烈要求‘加上猫灯’，而狙击手们强烈要求‘就玩狙就要玩儿狙儿击儿！’。
　　这让格温原来的命名计划破产。
　　看着正在跑跑跳跳的两人，格温抿了一口咖啡。
　　原本想要命名为雨中夺心魔来着的。
　　听着格子姐在哪里惨叫：“你不可以这样，你不可以这样啊！”
　　实在是很有趣的一件事情。
　　她们争吵的内容则是‘数据’与‘历史最佳内容’。
　　听上去颇有点NBA的感觉。
　　“理论上来说，威尔吉人作为主要承伤位是很完美的，他们大部分比较敏捷。世界第一的承伤位‘龙号角’就不是沙德人，泉也不是沙德人，成为优秀的承伤手？也许身材就够了，但成为历史级的？那必须是兼顾力量与敏捷的类型。”
　　雪妮丝引经据典。
　　“龙号角在威尔吉里都算是矮小，只比火花高一点，但这妨碍她成为历史级承伤手么？不影响。”
　　“像你这样以貌以身材取人的源力使，怪不得如今为止都没有作为大当家完成高难委托的记录。”
　　不管什么时候，只要提到‘做大当家完成的高难委托’这句话，就可以让肯尼破防。
　　让这位诗人气质的美少女抛下一切，咆哮着扑上去。
　　……
　　她们争论的问题很简单，就是‘在乌托邦中什么样的低星组合能够爆杀冒险者’。
　　由于格温拿出来的源力学习卷轴在整个多面宇宙中的低等级副本里面都算是相当不错的奖励了，因为猫瓦罗说了“喵嗷嗷嗷，连一个‘掌握火药武器精通’的技能副本都有稳定的每年六七万人的受众，源力就跟不要提了！”。
　　因此难度必须要做到允许范围内的最高。
　　并且还必须就是正常的怪物模板，如果用珍贵的怪物来作为难度提升的卖点的话。
　　越珍贵的怪物，就必须要有更加豪华的掉宝率。
　　这就是魔女结合多面宇宙规则之后的出来的结论，因此‘选择更强力豪华的怪物’不如‘选择简单的怪物但合理的搭配状态’。
　　格温走过去看了眼。
　　目前商量的是boss门口的看门怪的强度。
　　总所周知，真正的boss一般都是门口看门的家伙。
　　在AI魔女达芬奇的帮助下，还有猫瓦罗与一众猫灯的喵嗷喵嗷下，‘夺心魔格温副本’的第一幕采用的是经典的3＋1，1，4＋2，2的怪物组合。
　　也就是3个普通小怪搭配1个精英，后面搭配1个小boss，再然后4小怪搭配2精英，最后boss是标准双人组联动boss。
　　路上的野怪就整点标准的鬣狗，鼠人以及狼人，再加上点乌托邦标配的食尸鬼，就算是完事儿了。
　　第一组的组合都是AOE怪物搭配，沙德掷弹兵精英，模板是巨都级守卫兵，设定则是‘因为控制不住体型，穿不上帅气制服就被刷下来的沙德胖兵……’顺带一提，提出这个设定的时候，猫瓦罗的表情简直是惊悚！
　　仿佛在问：你们乌托邦人居然会把胖子开除？
　　作为掷弹兵，胖沙德拥有沙德尔I型炸弹系列的爆弹，反正就是AOE。
　　三个小弟则是沙德三兄弟，持盾警察沙德、醉醺醺的沙德源力牧师以及沙德流浪枪手。
　　整体的设计思路就是‘在异世界勇者们因为前面的鼠鼠银和狼银们的战斗力很低而放松警惕的时候，狠狠地打光他们的药物储量’。
　　而后面的小头目则是比较白给的dot手。
　　一个白狼荣恩女源力司祭，同样是消耗对方的储备药品的怪物，同时，源力司祭会给出比较不错的奖励，比如说‘源力秘典碎片’之类的玩意儿，来勾住进入副本的勇者们，让他们咬咬牙坚持下去。
　　之后，就是不讲武德的直接给这些刚刚适应了‘乌托邦的风格，就是AOE和持续DOT伤害恶心人’的勇者们上上强度。
　　将绝大多数资源用在4＋2这个组合当中，最终boss就意思意思，放个龙格温和削弱版格子就算了。
　　重点是4＋2。
　　务必要选出一个在当前支出源力量上面可以达到平衡的组合。
　　“两个精英中必须要有一个承伤位，精英承伤位对于未成形的低等级勇者来说就是顶级噩梦。另外一个位置则是精英辅助位。”
　　承伤和辅助的精英化，可以说是设计思路上的一次巨大的进步。
　　怪物和勇者对比，一般来说都是伤害足够，血量占优的类型，这是由于怪物自带着的‘怪物模板’，简单来说就是‘等级限制器’，比如说狼人在进化到‘拥有职业能力的狼人’的第一步，其实是变弱了的，因为缺少了大量的‘有害特质’。
　　进阶这一步总体来说就是用目前的即战力去换取未来更进一步的实力。
　　因此，数据化的怪物模板中会出现大量的基础属性提高，但作为一个‘超凡生物’看家本领的技能与专长，却只剩下了寥寥无几的几项。
　　“理论来说，狼人拥有【超凡嗅觉】【恶意捕手】与【黑暗道武术家】这些相当优秀的特质，但是狼人怪物基本上是无法拥有这些它们种族的特殊与优秀专长特质，取而代之的是基础生命值，基础防御力提高，因臃肿的体型与天赋带来的非合理成长。”
　　权威数据就是AI魔女提供的东西。
　　魔女世界一直以来都是‘比较好奇’的那种文明。
　　她们曾经在许多世界进行观察。
　　现在整个多面宇宙使用的通用怪物手册就是魔女编辑而成，在通用方面绝对是毫无疑问的最强。对于格温这样的‘怪谈复生体’也有相当明显的模板。
　　不过魔女还是魔女，比较的傲气，达芬奇并没有明的跟格温说明这些数据，而是用另外一种方式来完成。
　　那就是邀请猫瓦罗去吃饭。
　　――魔女的AI也要吃饭，魔女的社会理念便是‘极致的人欲’，简单来说就是，即使成为了仙人也绝对不会风餐露宿，能有多奢侈就多奢侈。
　　当然，这也有可能是猫灯们的影响就是了。
　　猫灯本身就是一种极致猫欲的生物，猫灯们的思维分区非常简单，基本只有【享受】与【其他】两个分区。对于猫灯而言，逐渐进化出一些人类渴望的‘对荣誉的贪婪’，‘对实力的贪婪’……总之，猫灯必须要不断进化才可以获得这些人欲。
　　AI魔女达芬奇在与猫瓦罗吃饭的时候，不断地说出一些谣言和猜测之类的话，当然，还有少不了的‘假设’。
　　……
　　“喵嗷，她说你作为怪谈复生体，拥有着相当不错的状态与天赋，说，如果你能够学习一些魔女的魔法的话，未来必然大有天赋。”
　　猫瓦罗说出来的话令格温有点不敢相信。
　　什么时候自己这个咒文天赋还能跟着魔女学魔法了？该不会是搞错了吧？
　　他死死盯着猫瓦罗。
　　这只胖猫遭受了相当的款待，光看外形，体重估计就最少增加了3％以上，对于一只胖猫来说，这个程度的增重，就是实实在在的变强！
　　“喵嗷，猫，猫有点忘了！”
　　猫瓦罗的猫灯拉胯属性发作，有点忘了达芬奇说的话。
　　格温急的有点想要掐这猫了。
　　不过猫瓦罗和一般的拉胯猫灯还是有着不小的区别，她拍了拍肚子之后就响了起来。
　　喵嗷了一声。
　　“她提到过一点，光是看你的源力运转，就已经看出来了……”猫瓦罗一副不可置信的表情，“……你是个对于源力咒文很难上手的源力使。喵嗷？不会吧？像是你这样级别的源力使者，最少也有【源力学习高级】这种专长被动了，喵嗷？”
　　虽然在猫灯面前说出来稍微有点羞耻。
　　但格温还是点了点头。
　　“……是的。”
　　对于源力咒文的学习，格温感觉自己像是被诅咒了一样。
　　这种诅咒让他看见那些咒文就产生了本能的厌恶。
　　即使沉下心去学习，也很难获得。
　　这种进展缓慢的咒文，在痛苦的让猫灯不断制造魅力施法位之后才勉强用得上，再加上格温炎瞳新娘提供的源力施法位，勉强算是‘能够一用’，甚至连‘够用’都算不上。
　　“喵嗷，真的假的？喵嗷嗷嗷！”
　　猫瓦罗的大声，让格温恼羞成怒的用拳头殴打了一下她的肚皮。
　　比较用力的那种。
　　胖猫灯的基本属性高的离谱，格温如果不用全力并配合发力技巧去打击的话，是无法空拳打伤猫瓦罗的。
　　猫瓦罗的战斗力大概与六臂蛇魔相对持平，可能有点劣势，但属于是‘打的赢就稳杀，打不赢就喵嗷落跑’的状态，猫灯一身的实力最大的体现就是跑路的速度……
　　和胖猫灯打闹了一下。
　　这猫的记忆才完全复苏。
　　据说有些猫灯确实是会把记忆藏在脂肪里面来让自己记忆力更好一些，毕竟大型号的猫灯平时最爱的动作就是用毛茸茸的爪子拍毛茸茸的肚子，一拍上去，整一团的脂肪就会不断地颤动，从而让她们的记忆回归。
　　“她说，源力使无法用源力的咒文，很大一部分是来自于‘不信’与‘拒绝’，用猫的话来说就是，你都不相信你的尾巴能够嘟出奇迹了，那么你肯定就不能用猫的地脉力量，喵哈哈哈哈！”
　　“我没有尾巴。”
　　“对喔！”
　　胖猫挠了挠头上的猫耳朵：“给你装一个？”
　　“嗯？”
　　格温下意识瞪大眼睛看向对方，然后眯上眼睛，看着笨呼呼的猫灯，他想了想说道：“可不能乱装，继续说一下我的问题吧。”
　　猫灯嘀咕了一句：“喵嗷，装一只尾巴有什么难的……猫耳朵也能给你按上，喵嗷……”
　　“魔女觉得，你的问题就是出在一个人的思想问题上面了。”
　　我思想有问题？
　　是因为我不放大么？
　　格温有点无法理解。
　　随着房间的烛火慢慢消融，胖猫灯猫瓦罗发出了光芒。她的光芒是一种很浓郁的灯火色，绝不明亮，但却有着一种很有格调的光照。就好像是夜幕后的咖啡店，那浓郁的咖啡香气，火腿与芝士的香味，以及那蓝调唱片的音乐。
　　猫瓦罗抖动了一下胡须，用着对于猫灯来说属于是窃窃私语的声音说道：“夺心魔怪谈是很特殊的一种怪谈，她拥有着无限的融合能力，与雨夜屠夫以及雾中杀人狂一样，你们三个获得了一部分魔女的关注，作为某种特殊的怪谈。”
　　“你在咒文方面的天赋可能已经走到了尽头，或者说，那一条路对于你来说是完全错误的一条路。”
　　“猫认为，你现在开始学习法术，还为时不晚！”
　　……
　　猫瓦罗确实是极为特殊的猫灯。
　　对于魔女来说，魔力的秘密就像是天空中的繁星一样多。但同时，她们虽然不忌违将这种魔法的力量教给其他种族，但这毕竟是偷学，即使是被默许的偷学，也是有着很恐怖的风险在里面。
　　猫瓦罗愿意冒着这种风险投资格温。
　　这种行为连AI魔女达芬奇都十分惊骇。
　　格温被猫瓦罗顶在头顶，一路小跑去到了车头的分塔－程序塔楼，在里面见到了达芬奇，并由猫瓦罗提出了新的方案后，达芬奇的表情极为惊骇。
　　“你们……”
　　她有点失态的歪了下头，“……我没有看错吧，猫瓦罗，你愿意为夺心魔投资？”
　　“猫觉得有利可图！”
　　“猫灯与魔女一样，不是轻易付出情感的生物。”达芬奇警告道，“如夺心魔这样的源力使有数千，如她这样有潜力的怪谈复生者有数百。”
　　格温从AI魔女身上感受到了一种轻幅度的杀意。
　　作为驰骋整个多面宇宙的种族，这一丝丝的杀意都有着几乎改写现实，破坏命运轨迹的能力。格温感受到自己的呼吸像是被人掐住了一般。
　　猫瓦罗用尾巴戳了下他，让他体内的源力平息了下来。
　　在恼怒之余，格温产生了一种渴望。
　　这种渴望中带着一种对‘源力的不满’。
　　他想要获得魔力。
　　这种自己本体中诞生的力量，而非是宇宙中，空气中，无处不在的源力。这种源力会‘背叛自己’，就像是刚才这样。达芬奇仅仅是流露出了杀意，他身上的源力就开始背叛他了。
　　归根结底。
　　源力并非是单纯的‘能量’，更是一种‘势’，也是一种‘气运’。这样的力量，是信不过的。
　　格温才发现。
　　自己也许第一次接触源力的时候，就对这种力量产生了怀疑，自己也许……本能的产生了怀疑？
　　所以更相信自己锻炼出来的东西。
　　“魔女，不要轻易的定义猫！更重要的是，这世间有千百个如他的源力使，但这里是唯一一个‘格温’。”
　　猫瓦罗绝对是最为特殊的猫灯。
　　她面对魔女，甚至还反击了一句：
　　“多面宇宙有成千上万的魔女智能，但你不还是你，不也是被‘格式化’就失去一切的……”
　　猫瓦罗住嘴了。
　　AI魔女面上那股和煦的笑容消失了。
　　猫瓦罗眨了眨猫眼，双手举起格温，往门外狂奔：
　　“喵嗷嗷嗷！明天猫再来找你！”
　　一边跑，格温还听见这只胖猫一边低声自问自答：“猫疯了？不，猫是聪明猫……格温！你知道猫做了多么伟大一件事情么？”
　　毋庸置疑。
　　格温控制嘴角勾起来，洗淡自己受到的感动与‘我居然真他妈的和一只猫做了朋友’这种事情，控制住情绪，眼中带着点水光，眯起来，微笑说道：“你绝对是最伟大的猫灯。”
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫瓦罗毛茸茸的爪子掩住了格温的嘴巴。
　　她紧张的说道：“最多，最多算第二伟大的！”
　　不过下一秒，她又得意洋洋。
　　“猫是第二伟大的猫灯！”


第163章：痛苦箴言
　　轰隆轰隆轰隆……
　　看着窗户外面的风景不断地倒退，格温内心涌起了豪情万丈：狙击夺心猫灯号正在平稳的试运行，在一条魔女的测试轨道上面进行试驾。魔女似乎从来不会犯那种错误，也就是‘品控不严’。
　　这是我的船！我的车！
　　他想。
　　……
　　“真开起来了！说起来奇怪，小时候我总是觉得列车跑起来也没什么……”
　　“是吗，肯尼？”
　　“是的，即使是现在我也觉得没什么，但这辆列车不同，她，她跑起来是真的漂亮，令人心潮澎湃。”
　　“我猜，这是因为这是‘我们的车’。”
　　……
　　雪妮丝说的没错，对于眼前列车跑起来时候的一切特殊情感，都源自于这一行字。
　　‘我们的车’。
　　格温翻动着魔女的小学教材，旁边则放着猫瓦罗的翻译手册。
　　固然有些猫言猫语，但靠谱程度已经不是猫灯了。
　　魔女的力量之秘，最为重要的一点是‘第一滴魔力’，只要拥有了第一滴魔力，那么就可以通过魔力开始慢慢过滤自己的源力，将其变成魔力。将源力使的等级全部灌入魔力使等级中，完成最低基础之后，就可以以魔力使的身份使用源力能力了。
　　不。
　　应该说使用‘类法术与类法术专长能力’了。
　　想要转化出第一滴魔力，需要无限接近魔女的形态。而这也意味着……
　　……
　　“魔女血。”
　　格温举着从达芬奇处拿到的一个小巧的试管，里面仅仅只有一滴血，但就是这么一滴血，其中蕴含的力量就超乎了他所想象的一切力量。
　　但是直接注射魔女血液获得魔力的行为是极其愚蠢的。
　　魔女外形虽然是人类，但本质已经不再是可以用‘人类’去形容的超凡生物。
　　她们的血液中有着一种凡人无法理解的病毒。
　　这种高等生物的力量将会无限制的进化被感染者的身体机能，同时不断地增生其细胞分裂速度，最终在数百倍的衰老速度之下进行超速进化。最终成为一种‘几乎没有致命要害的生物’。
　　听上去极为的强悍，但那是进化成功后的模样。
　　格温要做的是将血液源力化后慢慢吸收，分数周的时间去进行缓慢地转化。
　　一点点的用魔女血去修行法术，再将一个法术转化为类法术，开始从类法术中汲取魔力……
　　这一个过程就像是MC中的无限水源，先弄一个无限水的水井，再慢慢从水井里面获取水资源。
　　……
　　“格温，你在吗！？”
　　一声重重的拍门声音，连带着猫瓦罗的声音从门后传来。
　　只见大门哐当一下的被撞开。
　　圆滚滚的猫瓦罗头上顶着十五只猫灯就进来了。
　　她狡猾的打量了一下格温，拍了拍肚子：“喵嗷，在吗？”
　　“……”
　　格温很想要回答说‘不在’，但显然不行。
　　“我在。你是有什么事情找我么？”
　　“喵嗷，你得给猫们加盖一个入地半米的保温走廊，猫们的冰果车厢好冷！”
　　这是这猫一天第三次过来要求加盖东西了。
　　格温揉了揉太阳穴，站起来，走向二层的车长室。
　　“跟上来吧……你要什么风格的？”
　　“猫们要……”嘈杂的猫灯声音根本听不清楚。
　　猫瓦罗将小猫一个个抓下来，扔到房间里，让这些猫不满的喵嗷一声的漂浮在空中。不过有两只小猫已经眼睛一转，去整蛊肯尼了。猫灯不是在干坏事，就是筹备着干坏事……
　　只剩下猫瓦罗跟着格温。
　　她跟到楼梯里面后，就从尾巴中翻找出来了一本书，同时警惕的看了眼身后：“喵嗷，猫帮你找了本魔女不要的笔记本……你看看有没有帮助！”
　　帮助太大了。
　　格温有点惊愕，但只能微笑接受了下来。这些他需要的东西，他是不会客气的。
　　“魔女也会做笔记本么？”
　　“会。”猫瓦罗搓着尾巴，“主要是为了打发无聊的时间。”
　　“无聊！？”
　　格温抬高音调。
　　学习魔法可是最有趣的事情，听说魔女觉得无聊，他就感觉像是小时候看哈利波特的感觉一样：有魔法学居然还会无聊？换了自己怕不是二十四小时都在学，当学不懂的时候想一想夺魂咒的一万种MC玩法，一下动力满满，牛牛摁摁了好吗？
　　“对于魔女来说无聊，她们的科技发展程度让她们能够在五分钟内出现在世界的任何一处，和朋友只需要网上聊天，并进行预约‘景点服务’，在家用传送站就可以起飞了。猫也可以用！赞美杜凝妆女士，喵哈哈哈！”
　　“如此说来，觉得上课无聊也很正常……”格温摸了摸下巴，“……杜凝妆是？”
　　“小型传送站的奠基人，将地球村变成了宇宙村的魔女，喵哈哈哈哈，魔女帝国的版图很大程度取决于她开发的科技。整个多面宇宙之中，空置的星球多的数不胜数，一般的资源也都已经完全够用。因此魔女们对于魔女帝国的半途有一个要求。”
　　“……”
　　猫灯卖了下关子才慢悠悠的说道：“用传送术一天能到，用星舰运输二十五日内能到，这就是魔女帝国的版图大小的限制。”
　　……
　　猫瓦罗是完全可以自己去布局建筑物，目前车上的物资管够，起码建筑材料管够。
　　格温就让这猫自己去折腾去。
　　他自己则在旁边观看着这本笔记。
　　笔记本的主人名叫做【法丽娅】。
　　不知道是不是魔女的天生本领，格温那副庄重的研究文献的态度仅仅在看到了第一行字后，就彻底破功。
　　在笔记的开头，法丽娅用着一手娟秀的字体写下的第一行字是这样的：
　　【册那，又有人喊我法丽娅女士了，我TM是混血，我的名字不叫做法丽娅，叫做丽娅，本人姓法！怎么又有人把我当外国佬了！？册那，今日点两只烧鸡！】
　　这或许是魔女的种族天赋。
　　她们能够将一件事情做的比较整蛊有趣。
　　格温笑过之后，从中汲取到了数不清的知识财富。对于魔女来说这些或许只是基础，但对于从未接触过如此系统的‘能量研究学科’的格温来说简直就像是玩乐高有说明书，乐就完事儿了！
　　……
　　她们的教科书大概是这样，前面一页写着求学的箴言。据说每一所学校不一样。
　　这位法小姐的学校的箴言是：
　　“多吃多喝多休息，你若是天才自然有人来领，你若是蠢材至少也做个蠢材中的天才，分清楚野心与幻想，分清楚‘我’与‘她’。”
　　第二页则是时间表格。
　　“一周三日总计六节课，若有请假必须在下节课到来前补齐进度。若低于进度直接留级到上一进度班。”
　　之后就是进入正题。
　　这所学校第一个教学的法术为‘痛苦箴言’，这是个入门级的魔女法术。不需要施法材料，攻击距离长达40尺，也就是将近13米左右。目标为满足两个条件的生物，【1.生物】【2.施法者所判定的生物】，简单来说就是可以分敌我的法术。
　　效果为触发对方的痛觉神经，让其产生极致的痛楚，从而造成痉挛、幻痛、四肢乏力以及呼吸困难等症状。
　　在支出额外的魔力之后，还可以同时造成双目刺痛与耳蜗疼痛，同时引发头晕目眩，辨识力下降等一系列的严重后果。
　　顺带一提，上面写的实验案例中，不乏大猩猩，熊地精之类的活体记录。
　　致死率高达100％，也就是说，一个能够吃下少说十多发弹药的怪物，在魔女面前，仅仅是一个半秒不用的单词就可以致死。
　　杀伤力惊人。
　　……
　　不过，这似乎还算是咒文的一种？
　　我真的能够学会么？
　　……
　　格温带着这种担忧慢慢阅读下去。
　　不过看的第一眼他就‘诶？’的发出了声音，不是因为困难，而是因为其原理相当的让他熟悉。
　　这个法术的法术模型为‘锥形打入型’，也就是将法术效果‘打入’敌人身体从而生效，而敌人本身的能量与体表生物场的抵御力可以抵抗住这种伤害。
　　在法术模型后方，有着相当长篇幅的文章写明了‘如何让法术模型打入之后生效’。
　　其原理与格温学习过的武学几乎没有什么差别。
　　通过触发身体内部的机能，从而导致对方身体的运作方式与大脑默认思维产生矛盾，从这两者的矛盾中开始固定触发痛苦。也即是这个法术的原理是短暂的屏蔽了被施法生物的运动神经元，让其中枢效果消失，同时制作魔力无实体锐物来触发刺激反应。
　　也就是说，这个法术大体上还是对‘人体用’的法术。
　　但只要了解怪物的身体结构，就可以同步使用。
　　毕竟，其根本的效果是比较下作的‘触发肌肉抽筋与撤销身体对肌肉保护’，以及‘膀胱结石诱发的膀胱颈挛’等等效果。
　　也就是。
　　“医学！”
　　武术是医学，魔法也是医学。
　　武术就是魔法！
　　涉及到自己苦苦学习磨练的方面，格温一下子自信了起来。在其年少的时候，就曾经劝说师傅不要‘冷水洗炼’，虽然被怒斥一顿，但显然师傅三年后中风已经是老人家身子骨比较硬朗的结局了……
　　格温加紧翻了两页，这一个法术的具体学习内容并不多，多的是‘为了让这个法术发挥效果所需要的知识’。
　　简单来说。
　　这就像是上古卷轴五的一些人物美化mod一样，前面写了‘前置mod’，前置就是他所需要让这个法术生效的知识。
　　医学中关于肌肉，关于神经元反应的部分内容。并不要求‘完全理解’，因为法术案例中有‘痛苦箴言－对通用类人生物’与‘痛苦箴言－对通用生物’这两个模板。
　　当然，如果遇到了连魔女都没怎么对付过，或者说是‘写教科书的魔女没有遇见过’的怪物的话，必须要通过不断的收集怪物的情报，最好弄到尸体（虽然大部分时候搞不到）来进行研究，才可以重新让这个法术‘起效果’。
　　虽然有点麻烦，但威力绝对让人满意。
　　而格温最担心的‘如何构建法术模型’这一环反而出乎意料的简单。
　　只要拥有能量，模仿这个法术架构去构建一个‘神秘学回廊’就可以起效果。与其说是‘模型’，不如说是‘机箱’，魔女只需要准备好一个合适的机箱再往里面开始塞内容，最后再理线，测试，就是一个完整的法术模型。
　　格温他现在学习的，就是这种如何使用品牌机的方式。
　　想要自己DIY？那得等未来了。
　　他充满了激情的开始研究学习。
　　……
　　学习的进度还是超乎了格温的预期。
　　看了一整天之后，在经历数十次‘法术模型崩溃’之后，他对于魔女的法术理解又上了另外一个层面。
　　那就是凡人想要看懂魔女的法术书无异于是从零开始学编程。
　　各种预想不到的失败地方让人气馁。
　　一个细节不注意，法术模型就会出现问题。
　　“猫瓦罗……为什么魔女没有类似于‘魔网’一样方便施法的东西呢？你知道的，魔网。”
　　房间里面烧着暖炉，猫瓦罗已经光明正大的霸占了车长房间中的壁炉前端的位置，在她的背上还趴着几只小猫灯。
　　这位胖猫灯看了一眼她，搓了搓爪子：“喵嗷，没有。”
　　“诶。”
　　格温吐了口气，很失望。
　　“喵嗷，这些可是小学魔女就会的东西，你会给小学生都会的常识性问题专门制造一个方便常识性问题解决的回答机么？魔女的法术这么复杂和珍贵的原因就是因为她们脱离了魔网，正如同其他几个法师文明脱离了魔网一样，施法者的命运应该由施法者自己决定。”
　　“对了，副本的运行情况怎么样？”
　　格温并不是依赖猫瓦罗，而是因为这只胖猫有着猫灯种族一贯的好奇与爱打探情报的特性，别看她胖乎乎的就呆在这里，其实每一只小猫得到了情报之后，都会回来，和她用简短的猫灯语进行交流。
　　“还可以，喵嗷，目前只有十队冒险者在观望，还不确定要不要交纳门票费用。”
　　胖猫打了个哈欠：“大概都在1级－3级左右的冒险者，小虾米，反而是有一队米卡的猫人正在和猫灯们问询情报，似乎想要拿首通奖励，是标准的六人团，战法辅各自有1号位和2号位，非常合理，不过1号位才2级，2号位则有一个是2级。”
　　“……”


第164章：长夜已至，但为何有人已经起飞？
　　雪妮丝的第一封信：
　　【长夜将至，鉴于有些叫做咒刃的狗闸种没有把可能提前进入长夜的讯息说出来，我，以及肯尼，还有格温三人被困在老乡人号外，我们将会进行规避，并定时安排信鸽将信件带回来。勿念。】
　　原来并不是这样写的，但大致可以翻译成这样。
　　雪妮丝的第二封信：
　　【我们还好，吃着罐头喝着酒，发现了一个魔女遗迹，狗屎的六臂蛇魔太猛，姐们溜了。勿念。】
　　乌托邦语博大精深，可以这样翻译。
　　……
　　老乡人号的外侧已经立起了两层的城墙。
　　蜂拥而至的怪物如同海浪一样拍击在列车的两侧，怪物像是被什么东西催眠了一般，它们扑在列车的轮子下，用密密麻麻的数目去阻拦列车的行进。
　　老乡人号就像是一个巨人遇见了成千万，上亿的蚂蚁。
　　庞大的车身不断地被减缓着速度。
　　“C区轮子卡住了，C－3和C－6的齿轮组卡住了，咒刃小队，请立马处理。”
　　广播中传来了声音，刚刚在怪物群中杀出来的咒刃面无表情的擦了擦面上的血，转头看向灰塔、红犬以及受了伤的兔狲。咒刃小队正在一条管道中歇息。
　　“灰塔，弥海拉，你们两个跟我下车处理轮子，红犬、暗猫，你们掩护火花去齿轮区。”
　　“劳拉，兔狲就麻烦你照顾了。”
　　……
　　管道的下方有着紧急出口。
　　通过内置的窥镜，灰塔看了眼外面：“苏卡，起码有六十多只食尸鬼和一两百只丧尸，格温在就好了。”
　　“他不在。”
　　咒刃调整呼吸。
　　“他正在一个魔女遗迹中努力呢，我听雪妮丝说，他们三个人很有可能能够弄到一辆村级的魔女列车。”
　　“魔女列车！”
　　弥海拉揉了揉眼睛，这位美少年将自己的灰色长发束成了方便的高马尾，语气颇为羡慕：“村级的话，你说我能在他的车上混个乘务员的身份么？”
　　“格温可不是那种人。”
　　灰塔有着一种发自内心的愉快感：“他肯定愿意让我们住在上面，依我对他的了解，他是少有的拥有着好心的乌托邦子民。他一定是要咒刃帮他一个忙，然后以此为借口，开放列车给我们，是吗？”
　　“你了解他的。”
　　咒刃用一句话承认了灰塔的猜测。
　　在这熊开始傻笑的时候，咒刃召唤出了武器，指了下门口：
　　“先处理工作，龙炎为每一次清理开价二百枚军用，我们得抓紧了，说不定有别的小队来抢我们的委托……”
　　……
　　格温麻烦咒刃的事情一共有两件。
　　第一件事自然是‘招募乌托邦技术人才’，维护一辆列车，即使是魔女的高性能与高度自维护的列车，也需要许多帮手。清理工作也很重要，同时对于魔女科技了解的技术人员更是需要。
　　一个好的车，应该配上好的技术人员，以及工作人员。
　　第二件事情则是‘登录老乡人许可’。
　　村级的列车依旧可以登录老乡人号，并加入其中层车道。但是在登录入列车运行轨道前必须获得许可证，格温的夺心猫号想要在上面运行的话，许可证必不可少，而申请这个许可证的人必须要拥有一定的影响力，必须要有一定的说服力，最重要的是，和当局的关系也必须不错。
　　这些都是咒刃所拥有的优点，因此格温麻烦咒刃去做也是合理且自然的事情。
　　虽然他还可以委托劳拉，但劳拉这个人么……有点怪。
　　格温怀疑对方想要撅自己，同时还怀疑对方在老乡人号的高层说话的份量。
　　……
　　冒险者车厢与噩梦画廊车厢的地表建筑物都很少，因此格温最近一两天的事情就是捏造一个舒适的庭院式建筑物。
　　每个庭院占地约九百二十平米左右，标准的外侧四个分塔楼作为四个角，用庭院回廊将其连接，正方形，然后中间是两栋高塔楼的乌托邦式庭院设计。
　　唯一不同的是。
　　格温偏好于‘堡垒风格’，因此外塔楼与庭院回廊拔地而起约一米左右。外墙较高，用的是乌托邦上层人士喜好的哥特风格外墙，再加上黄铜篱笆圈起了阳台花园。
　　要完成这些即使有魔女的图纸也很难办。
　　一个庭院可以住差不多16人，两个主塔分别可以住8人，以3＋3＋2人间的房间布局。
　　这也是格温想要达到的程度。
　　这种魔女车厢想要发展起来的话，必须要走精英路线。
　　住人的话，一般的住客是没有用的。
　　必须要住进来源力使。
　　一般一个结社的人员数目在4到9人之间，而一个大型结社的核心人员也就是在10人以上左右。
　　这样这种庭院式的设计也可以满足住客隐私。
　　只要住进来足够的源力使，那么接下来一切的发展都会顺顺利利的，形成足够浓厚气氛的神秘学集市。
　　“用两个车厢放公寓，矿洞与结晶车厢旁边放鼹鼠人与悼歌天使……”
　　格温愉快的做着规划。
　　悼歌天使是一种平均等级为3级，略微强于乌托邦普遍的源力学徒的种族。拥有着像是天使一样的羽翼，拥有着恐怖的辐射与毒素抗性，是一种特别能够吃苦耐劳的采矿种族。顺带一提，她们没有‘天使属性’，也就是没有‘正能量属性’。
　　恰恰好相反。
　　她们是绝对的黑暗种族，中立的怪物种族。
　　同时，她们之所以拥有强大的辐射抗性与毒素抗性是因为乌托邦的许多车厢的地表会存在辐射，这些辐射来自于魔女的设计。这也是为何乌托邦人中的非源力使在外面的时候都会穿上比较厚的衣服，或干脆穿防护服。但同时这也让一些怪物种族极其的尴尬。
　　天使。
　　可是没有办法把翅膀都包起来的！
　　悼歌天使本身就是一个高体温种族，即使是普通的防护服也很容易因为过热而脱水，从而产生生命危险。更不要说翅膀的问题了，她们大部分的服装都是露背装束，基本来说等同于‘没有辐射抗性服装’。即使是使用源力使者们的‘服装装备’，也无法保证每一个悼歌天使都能弄到辐射抗性的装束。
　　久而久之。
　　悼歌天使就开摆了，硬顶着辐射吃喝玩乐与工作。
　　还真就发展出来了抗性。
　　就在这里有大概几个小村落的悼歌天使与鼹鼠人，每个种族大概只有二三十人左右。
　　因此将它们全部招揽到列车上面来，就算是自己的起步劳动力了。
　　不过谈判方面还得注意。
　　悼歌天使与鼹鼠人都是会说乌托邦语的，并且也得到了合法人权，所以必须要有正常的待遇。并且人家要到你的列车上面来工作生活，也必须要有合理的设施等等。
　　这艰难的外交工作，格温全权委托给了一个人。
　　或者说。
　　一只猫。
　　……
　　“累死猫了！”
　　猫瓦罗闯入了房间，并嗖的一下钻到了正在打魔女牌的雪妮丝、肯尼以及AI魔女的脚边，团成一团。
　　没错。
　　达芬奇这位AI魔女也喜欢魔女牌，或者说，就没有不喜欢魔女牌的魔女存在。
　　这位AI魔女大概是真的囊中羞涩，拿出来的魔女牌的卡组质量也不咋地。
　　虽然她说的是‘当前环境下的强牌’，但很遗憾，核心卡牌都是便宜的替换品。
　　总所周知，这就是‘你打球像乔丹’。
　　不消说，肯定是贫民破产版乔丹。
　　那就不太行了。
　　起码雪妮丝的卡组还有点战斗力，肯尼的卡组是让猫都惊叹的‘低配版猫灯卡组’，成套的！肯尼姐妹的运气一直挺好，这一整套卡估计在整个乌托邦都算得上是强牌！
　　因此连战连胜。
　　从AI魔女手中赢下来了一些‘特制糖果’，这些糖果中蕴含着充沛的地脉力量，能够让人的身体回复速度增加，多吃还能延寿。当然，对于寿命，乌托邦人并没有多大看重，对于他们来说死亡无处不在，绝大多数的人都不可能活到理论上的寿终正寝。
　　魔女确实挺有信誉，被打牌打的有点破防了也愿赌服输。
　　格温坐过去。
　　轻轻拍了拍正在从尾巴里面掏牌的猫瓦罗：“安排你的事情办好了吗？”
　　“喵嗷！当然办好了，有十五只鼹鼠人，还有八个悼歌天使愿意加入你的列车之中。剩下的鼹鼠人是早就决定去投靠别的车厢的，还有点悼歌天使有着‘走出自留地恐惧症’不愿意出远门，喵哈哈哈哈！”
　　听她这样说格温也就放心了不少。
　　同时有点惊喜。
　　鼹鼠人拥有相当全套的工匠能力，也可以将各种素材进行加工并出售。
　　悼歌天使不用提了。
　　光是平均身高一米六五，平均达到C与D级的沉重良心再加上肤白貌美，格温感觉自己都不用再去找推销员了。再加上悼歌天使性格还挺好，除了有点摆烂之外，她们中也有一部分会选择成为源力使，可以说是格温这边急需要的人才了。
　　……
　　搞定完了维护人员后。
　　格温就开始耐心等待着外界的天空变回白天。
　　幸好AI魔女似乎有什么特殊渠道，能够清楚地知道‘这段长夜’的时间，不过时间却是会发生变化。
　　“昨天你说四天零七个小时，今天你说四天零一个小时，感情昨天到今天只过去了六个小时么？”
　　由于他的语气有点像是质问。
　　魔女带着一种特别傲气的感觉看了过来，似乎犹豫要不要回答这个问题，过了半秒，她眯着眼睛，算是解释了一句：“乌托邦号的行驶速度在不断的变化，这么多年之中，损耗的地方已经无法计算，若不是核心处有着自愈能力，这一辆列车可能早就停下来了。”
　　“它停下来会怎么样？”
　　肯尼好奇道。
　　由于一起玩过牌，魔女对肯尼的态度要比对格温要好不少。见对方问，也就老老实实的回答：“它停下来的话，这个世界将会终结。”
　　两个乌托邦人面露惊色，格温慢了半秒才做出反应。还好魔女没有看着他，猫灯们也没在意。
　　“世，世界末日？”肯尼声音有点发颤。
　　“每天都会有世界新生，有世界被破坏。空间是一种区域性的东西，它是整体但又独立运行。”
　　AI魔女的友谊似乎比较简单。
　　她对雪妮丝说道：“对于你们来说，全世界就是乌托邦，对于乌托邦来说，这里就是全世界。但同时，为什么又会有‘平行时空’呢，它们是不是真的平行呢？平行时空为什么时间不一样，是不是说明乌托邦之外的外太空也存在无数的平行时空呢？”
　　这就是格温所想要理解的一件事情。
　　那就是，如果平行时空存在六七个的话，那么魔女文明不也应该存在六七个么？并且时间全部错开。
　　“答案是，你们所在的世界，你们所有的平行世界，头顶上面的星空都是‘同一片，同一时间的星空’。”
　　“这怎么……”雪妮丝的话没说完。
　　魔女看了她一眼，用着那种优雅而古典的乌托邦语打断道：“就在你们天空之上的数以万公里外，一层地脉力量组成的‘壳’保护着你们的一体世界，我们将其叫做预言天幕或命运天幕。”
　　“天幕之下你们的世界所看见的天幕外，也就是星空，是通一片星空。而天幕外的人只要不进入天幕内，那么它们看你们也是一体的。只有进入到天幕之内才会感受到‘这里有大量的平行时空’，‘这里很适合……’”
　　她顿了顿。
　　“因此，乌托邦号停下后导致的世界毁灭，仅仅代表你们天幕之下的一个世界的破坏，你们可以跑到另外一个平行时空去。甚至有的时候，乌托邦就在这复杂的平行时空中不断的交错前进……”
　　“你的意思是我们已经去过不少平行世界了？作为一个整体？”
　　“是。”
　　“可，可你不是说，平行世界是真的平行世界，那么乌托邦号也应该存在于……”
　　“不会，乌托邦号的世界是独一无二的。”
　　“为什么？”
　　“因为她是我们魔女造的。”


第165章：列车之灵
　　浓厚的柴油味道，轰鸣的机器机箱，清理干净但还是有些许灰色的绝缘地板。
　　这就是格温所看见的属于自己的车头车厢的地下，维持整列列车运作的核心区域。魔女采用的是一种乌托邦本地工艺，印证了达芬奇所说的‘成本高昂’。就像是东印度洋公司在远洋一般不会自己动手，而是会让当地人动手取材一样。
　　无论是棉花还是什么，比如说橡胶与香蕉？
　　“夺心猫号用的是标准的六组发动机组进行运作，最大功率为3400里氏安，最低功率为700里氏安，而维持列车低速运作只需要500里氏安的效率。所有能源都来自于合成柴油。”
　　“合成柴油？”
　　格温转过头。
　　达芬奇假笑着：“魔女从虚空里不仅仅可以得到树木与石头，只有拥有理论上无限的资源，才可以在宇宙中无限的探索。魔女早就渡过了‘永动机’的年代，我们的目标不仅仅是永动机，而是‘大功率永动机’。”
　　“我的意思是，这种人工柴油和普通柴油有很大区别么？”
　　“你喝可乐么？”
　　“我……”
　　“嘶，你的身上有着一股不属于乌托邦的气味，不用急着否认。你喝过么？六千五百个平行时空的蓝星上面都有过的知名品牌，可乐。”
　　“……喝过，怎么了？”
　　格温承认起来有点脸红。可乐对于武学家的身体的破坏……不可估量。甚至有段时间，他因此有了小肚子！
　　“自然柴油是可O可乐。而人造柴油是百O可乐。”
　　“我超，洁厕灵。”
　　“……”
　　魔女噗呲一笑，偏了下头：“我就知道，六千五百多个时空里，都有这个梗！”
　　“六千五百个？”
　　“嗯，连末世线路和低魔雅O安超人世界线中都有，可口辐射汽水与百事辐射汽水，以及去油可口笑可乐……”
　　格温无法想象魔女们的地狱笑话进步到了什么级别，但根据魔女那薄弱的道德观来说，应该属于那种‘扣一佛祖一起笑’的程度。
　　“可对于机器来说，百事还是可口有区别么？”
　　“区别在于列车之灵会不高兴。”
　　“列车……什么？”
　　达芬奇的面部被阴影覆盖，一团火光在她的双眼中蕴含着。
　　“列车之灵。她活着，夺心猫号的灵魂在这，这就是我要带你来进行的最后一步。”
　　列车的灵魂。
　　格温无法相信这种说法，但是对于魔女，对于乌托邦来说，似乎没有什么是古怪的，他还是犹豫了一下要不要露出惊讶的表情。
　　魔女眼睛中的火光消失了，她翻了个白眼：“别装了，你觉得这种事情惊讶就惊讶吧，做自己不好么？”
　　“做自己？”
　　“你太在乎别人了，在乎猫灯，在乎雪妮丝和肯尼，在乎乌托邦，甚至是在乎魔女。长期以往下去，负担到了，就会失去一切的动力了。”
　　“看不出来你还喜欢哲学。”
　　“不喜欢。”达芬奇露出了那副傲气十足地面孔，“我们魔女不爱哲学。这是一门短期效益不高，缓慢进行思考滤化，从而诞生分歧与痛苦的学科……啊，她来了。”
　　走廊中回荡着一种黏稠的脚步声，某种蠕动生物正在慢慢靠近。
　　就在他的视野尽头，一团黑暗，一团淤泥，就像是沸腾的水一般的不断的冒着泡翻腾着。黑暗如实质化的水滴不断地溅出。污秽，泥泞，肿胀的犹如痛饮鲜血的肥大水蛭的一条条黑色触须从中延伸出来，犹如海浪一般。
　　无尽的触须之中，一个打扮如修女一样的女性从中慢慢升了起来。
　　啪嗒了，啪嗒，啪嗒――
　　那种黏稠的脚步声慢慢地靠近，被那幽深黑色触须包裹的修女走了过来，她的面容靓丽，双眼看上去略微有点疲倦，有着一点黑眼圈，一身V字紧身的修女服――真的算是修女服么？
　　“……”
　　“……”
　　她站在了两人面前，将近两米的高大身材与背后不断涌动的黑暗触须，几乎是能够居高临下的望着格温了。连身边的达芬奇都没有她高。
　　“亲密的伙伴。”
　　她的声音充满了一种浓浓的疲惫的意味，但并非死气沉沉，更像是连续熬夜打游戏的那种疲惫感觉。
　　“我曾经以为这辆列车永远不会被人开走，我在等待她的同族上百年。”
　　指了指达芬奇。
　　“而现在，一个乌托邦人要来成为我亲密的伙伴了。”
　　“让我们节省掉这些无用的繁缛礼节。”达芬奇从口袋里面拿出了一份契约，“现在以我的权限宣布这一契约有效。汝，也即是‘佩妮’将会成为格温所属的列车之灵。”
　　“卖身契。”
　　修女佩妮阴森森的说。
　　注意到格温看着自己，她就露出森白的牙齿阴暗的笑了一下。
　　“这叫做合同。”
　　达芬奇将契约递给格温，“收好了，这将是你的列车之灵的合同，这份合同只包括了4年短签，且最后1年为列车之灵选项，也就是说，最后1年如果你们双方没有达成合适的签约条例的话，那么佩妮可以提前1年终止自己的合约，去别的列车上面另谋高就。”
　　“签约？”
　　“智慧与超凡生灵的特权。亲爱的面容比女孩还可爱的老板，老板你是本地人吧？你不理解也罢，但理解最好，魔女保证了每一个超凡的智慧生物都拥有自己的‘人权’。不要责骂她们多管闲事，这是她们为了将种族偏移到中立邪恶阵营的宇宙警察行径。”
　　佩妮露出一个惨白色的笑容，狰狞而阴郁，“列车之灵在古代算得上是高贵的‘塔灵’，作为一个全职管家。魔女们要求我们必须达成合同协议，标准劳资合同。我提供服务，你提供便利。”
　　“这不是很好么？”格温并没有看出来什么不公平的。
　　“好个屁。”佩妮以着天使的形象说着最低俗的乌托邦语。
　　她右手比了个中指。那被黑色缎面手袜包裹的手有着一种诡厄的青涩感。
　　达芬奇露出笑容：“乌托邦人都觉得这很好，没什么不好的，你这列车之灵反而有了意见，真让我这位朋友感到伤心。”
　　“我不和魔女做朋友。”
　　佩妮吐了下舌，翻着白眼。
　　“塔灵和法师，本身就是亲密的伙伴，比最好的朋友，比最亲密的女儿都还要亲密的伙伴关系。而魔女做的，就是增加了劳方与资方。不可否认，全世界是需要这么一种规则，但也必须要说，全世界未必所有关系都需要这种规则。”
　　“你是一个法师的女儿？你想跟着自己的爸爸或妈妈学习魔法？可以，没问题！只要你在魔女的帮助下与父母亲达成一份劳资协定，还能获得一份额外的补偿津贴。但亲情被‘阶级’替代，这就是魔女的目的，她们要我们分裂，要我们对抗。”
　　达芬奇在旁挂着微笑。
　　魔女的人生之中见过太多事情，更别提她是一个AI。她见识过无数不愿意遵从魔女规则的人，她见过无数厌恶魔女制定规则的人。但她所知道的，整个多面宇宙中，但凡被魔女控制的领域就没有‘反抗成功’的例子。
　　她们甚至不需要动用自己的魔法力量。
　　更多的是蠢人将聪明人抹杀了。
　　反抗魔女指定的规则的人，被维护魔女规则的人谋杀。
　　是蠢人真的蠢么？
　　大概是因为，她们不愿意再跟着聪明人走下这条不归路。
　　当你足够绝望的时候，还是会有聪明人跟你说‘你为什么不努力’。
　　矛盾是自然的。
　　人本身就是矛盾的。
　　魔女达芬奇知道这一点，对于佩妮的‘揭开魔女丑恶的面纱’的各种行为视之不见听之不闻，笑容如春风拂面，唾面自干――只是形容，有人敢跟她吐唾沫，她就一定会使用出几个魔法，好叫这些人知晓：AI魔女也是魔女。
　　……
　　列车之灵所可以做到的事情非常多。
　　让这辆列车不需要驾驶人员就可以自动的运作，以及能够随时监控所有车厢的状态。可以说，能够极大的减少工作人员的负担。
　　同时还有作为管家调控各种机械设备，以及进行合计。
　　最重要的是！
　　列车之灵就如同魔女AI一样，她们拥有着可以直接登录魔女wiki的功能！
　　与狡猾的AI魔女不一样，列车之灵在契约的约束下面必须要帮忙。因此她们虽然权限不高，但对于‘不了解魔女文明’的人来说非常有用。可以通过列车之灵获得不少魔女wiki里面的资料。
　　比如说神秘学材料的培育方式，还有免费内容。
　　……
　　“免费内容？”
　　“嗯。”佩妮替代了达芬奇给格温带路。
　　达芬奇说自己有事。
　　但格温估计‘有事’是因为有好几只‘打牌冒险家猫灯’来到了夺心猫号上面。迫不及待去打牌了。
　　黑眼圈的修女回过头，叹了口气：“魔女网络上的知识分为付费和免费两种，基本大部分有价值的内容都是付费的。付费获得使用权与浏览权但不包括传播权，而免费则是浅层知识百科全书之类的，以及偶尔有价值的学识，为了吸引付费客户。”
　　……
　　夺心猫号试运行了三圈之后，已经可以开上回老乡人号的道路了。
　　格温决心早点回去。
　　一方面是担忧咒刃心中写来的信‘这次怪物进攻非比寻常，我们可能需要更强的火力’。
　　另一方面则是因为车上有人让他底气十足。
　　“我现在打开通道闸，让佩妮用三挡速度离开。”
　　达芬奇混上了列车，并要求使用车头的车长室旁边的一间副车长室。
　　格温自然是欣然同意，有魔女在身边是感觉底气十足。
　　这大概是因为猫灯们打牌真的很整蛊，而且格温不知为何能够吸引到如此多的猫灯，这导致普通的打牌猫灯与精英打牌猫灯都有出现，甚至，就在十分钟之前，肯尼、雪妮丝与达芬奇被一只大师级的猫灯用着完美无瑕的‘伟大议会卡组’狠狠教育了一顿。
　　十分凄惨。
　　打牌不如猫，这已经成为了一个公式化的笑话了。
　　“佩妮，开启引擎，三挡。”
　　黑眼圈修女翻了个白眼，扭腰打了个响指，列车的速度就缓缓加速了。
　　“调控速度闸，开五分之一的引擎喷射，打开车速制动，我们需要点力才能从这个高度开出去。”
　　达芬奇用着智能计算得出了最佳选择。
　　格温则重复了一遍。
　　再然后，佩妮才会一副不乐意的样子照做。
　　肯尼与雪妮丝则在后面看着这复杂的‘指挥场面’，笑的合不拢嘴。
　　但是这是有必要的。
　　虽然达芬奇来做车长指挥这辆列车可以达到最优效果。
　　但车长是格温。
　　权利不可轻易下放也不可轻易假借他人之手使用。魔女对于这种规则有病态的追求，即使格温乐意让她来做，她也以‘你才是车长’来堵上，之后再发出指令，再由格温转达，再由听了指令两遍的佩妮去执行。
　　这其实挺好的。
　　……
　　起码我不用说‘我才是火影！’了。
　　而达芬奇大概率也不会说‘你会后悔的，格温’。
　　……
　　佩妮也完全只听格温的指令。
　　可以说，这就是完美的契约精神。
　　也许契约精神这四个字在时下已经成为了一种破产版本的谎言与双标之语，但就如同所有事物的诞生之初的愿景一样，只要能够‘完全遵守’，那么契约精神就是极好的，能够保证消费者权益，能够保障售出者权益的一个钥匙。
　　遗憾的是完全遵守契约精神对于人类文明来说还为时尚早……
　　甚至对于魔女来说都为时尚早，她们重视是固然的，但并不是‘完全遵守’。
　　……
　　列车加速通过了魔女设置的闸门。
　　伴随着剧烈到连胖猫灯猫瓦罗都被震起来的震动。
　　列车离开了魔女的工厂。
　　顺着一条隐藏的地下铁轨登陆了乌托邦主干道旁边的支道。
　　“我们要往前开，去追上老乡人号。咒刃给出了讯息，我们的列车被允许登录‘老乡人号’，‘归乡人号’与中间的大型装配站，规模是镇级的‘卡邦号’，以及整条老乡至归乡线的分支道与主干道。”


第166章：列车事务
　　没有光的夜空却不显得晦暗。
　　相反，还颇为明亮。
　　格温在车头主塔的最高层，望着窗外的场景，心中涌出万翻思绪，但最后还是缓缓吐出一句话：
　　“我超，火光连天。”
　　火光连天。
　　地狱来到了人间，不知道是不是撒旦的粉丝行为，总之，光视野范围内就有不下十道火坑与传送门。
　　同时另外一边。
　　“我超，那个缺德佬开了远光灯？”
　　与恶魔们的传送门对应的是某种光耀的巨大大门，门后能够看见可以用来拍摄侏罗纪公园与白垩纪野人求生的远古森林公园。好公园，看上去总归是原始和远古，高大的树木几乎是化石，大概有小牛大小的蚊虫飞来飞去――也只有小牛大小的蚊子能够让格温远距离看见了。
　　一批批长的奇形怪状，比恶魔还恶魔的背后生长羽毛的天使从中飞出来。
　　恶魔与天使在空中编织出了一幅古典空战（二战）的场景。
　　狗斗，轰炸，正面对枪以及板载。
　　格温没见过对如此拥有着如此仇恨的种族，更让人惊讶的是，天使下手甚至比恶魔还恶毒。
　　恶魔坠地的时候会冒出黑烟，进行一个精妙的撤退，拖着残躯逃回去。而天使不然，这些奇行种天使坠地前会抓一两个垫背的，进入到一个疯狂的境地。
　　太板载了。
　　“这些是天使么？怎么看着……”
　　“天堂山的天使早就没了，你想象中的那种像是悼歌天使一样的人形态好看的天使，都已经是相当珍惜的非自然产品了。”佩妮用着阴森的口吻说道，“根据魔女wiki的说法，这一批严格来说是逆天堂山天使。当天堂山破灭之后，它们的血与泪落在地上，形成了对整个多面宇宙的诅咒，从而形成了一个专门生产黑化天使的产地，从而诞生出这些奇形怪状的品种。”
　　“居然是这样？佩妮小姐，那它们为什么在黑化之后还会对恶魔进行如此憎恨的攻击呢》”
　　雪妮丝这位黎明枪圣有着非同小可的交际能力，居然轻轻松松的就和佩妮交上了朋友。
　　她对这位修女打扮的车灵用着比较尊重的口吻询问着。
　　“很简单。源于一种生存空间的愤怒。”
　　这个问题似乎有点敏感，佩妮一言不发只是看着达芬奇，而这位魔女则走出来给她们解答。
　　“逆天堂山的位置就在深渊之中，可以说，天使种族想要除掉恶魔，从原本的生存方式的势不两立，直接变成了生存空间的争斗。争夺生存空间之战之中，它们意识到要比过去更凶狠，更残忍才可以获得生存空间。”
　　“可她们才是外来者不是？”
　　肯尼有点茫然的问道。
　　这天然的话连格温都笑了。
　　“正是因为是入侵者，它们才更要凶狠去摧毁原住民的一切。你该不会希望它们自觉感受到错误吧？”
　　砰――
　　一发硕大的熔岩火球砸在了主塔上面，整辆列车的运行节奏都为之顿了顿。
　　阴沉的修女车灵说道：
　　“主塔遭到攻击，能量层级为340，主塔受到损害，损害层级为0.0042……我们能让它打一整天。”
　　佩妮最后开了个玩笑。
　　“可不能让它无限制打下去，谁打我们的？”
　　“稍等。”
　　佩妮的影子中涌出来触手，这些软体的顶端是深黄色的兽瞳。
　　“哇哦。”雪妮丝耸了耸肩。
　　肯尼不自觉的后退了一步，手也抓了一下格温的手腕。
　　“……”
　　她偏了头一下，手松开，抖了抖身体。
　　“我说佩妮，你能不能换个，造型？”
　　“身体发肤受之父母。”
　　“哈啊？什么意思？”
　　“魔女语种的一个分支，意思是：你几把谁，我几把谁。”
　　看着肯尼有点憋红的脸蛋，雪妮丝憋着笑说：
　　“佩妮小姐想说的大概是‘关你什么事’。”
　　“好强的攻击性。”
　　达芬奇看着乐。
　　佩妮扫了她一眼。
　　“少说两句吧，格式化AI。”
　　“QNMD。”
　　难得一副英伦风公务员感觉的达芬奇会破防，佩妮这个车灵目前为止只有一个问题，那就是嘴子确实不干净。
　　当然，也许并不算是‘问题’，反而能作为特色。
　　毕竟黑眼圈G奈V字连身修女服加黑丝袜与黑手袜的颓废哥特风大姐姐，对于许多人的瘟都死岔劈系统都是狠狠地直击，这一拳打入了心中的马岛。
　　轰隆隆。
　　主塔发生了微微的颤动，控制房间的窗外，一根黑黝黝的炮口伸了出来。
　　“锁定目标，发射V31照明弹。”
　　砰！
　　炮口的光芒一闪。
　　顿时空中一下进入了明亮的白昼，一个拥有巨大双翼的恶魔的身影被暴露了出来。
　　但……
　　“目标已排除，消耗1枚照明弹。”
　　恶魔坠地后就成为了粉末。
　　即使是魔女使用的照明弹，对于一些比较低级别的怪物来说都有着恐怖的破坏力。虽然说格温也听说过许多游戏里面有着‘照明弹枪’这种武器，并且往往像是手榴弹一样的可消耗武器……
　　“是这家伙打我们么？”
　　“熔岩恶魔，管它是什么，总之算是一种现代化武装的恶魔。许多平行空间中的科技进化到一定程度的时候，互相残杀就是人类那不变的天性。战争，巨炮与坦克还有美妙的板载冲锋，死亡与被摧毁的巨炮跌落天幕，落到宇宙天幕的最下方，深渊……”
　　“这些恶魔就诞生了，热爱拿着火焰力量不断地去挑衅别的生物。我们被攻击了，很大可能是因为我们的列车看上去比较的庞大。”
　　“那它们可真敢。”格温摇摇头。
　　轰隆！
　　“发射照明弹，摧毁目标。”
　　佩妮一言不发的又开炮了一下，有点病弱感觉的面庞上面挂着种愉悦的笑容。
　　“……”
　　“放心好了，照明弹还有的是，当初这个工厂是专门制造照明弹的，正轨炮弹我们没有，但照明弹，有一堆呢。”
　　佩妮难得为自己的行为解释。
　　格温收回了目光。
　　这样下去会不会出问题呢？
　　格温猜测。
　　……
　　大概列车开动了两个小时左右，格温从舒适的补觉中起来，走到了大厅里面，给大伙整了一批黄金酥炸鸡腿。
　　这美味连AI魔女吃的都不亦乐乎。
　　格温坐过去，对方看看了他一眼，动作稍微淑女了点。
　　“达芬奇，作为AI魔女你也拥有肉体么？”
　　“当然啊。”
　　“可这不会影响你么？作为，你知道的，AI。”
　　达芬奇吃着滋滋冒油的黄金脆皮炸鸡，美美的嗦了一口自己的食指，笑容带着一点点不经意的风情。
　　“会影响啊，从具体数据来说，因为肉身，我减少了将近百分之三十五的计算能力。”
　　“那……”
　　“但能做人，为什么要做机器人？”她挑选了一杯胖猫灯带上来的可乐，吸了一口，“抛弃了人性，抛弃了人的享受与劣根，那么自称为人，也未免太过于自大。”
　　“你确定你说的不是做题家么？”
　　“做题家只是优秀，优秀与训练自己的定力，跟完全性的舍弃人性是完全不同的东西。我听说过魔女之外的生物有‘将自己替换为机械从而获得进化’，但没有人性的人有什么意思？”
　　感觉到了达芬奇稍微的敞开了心扉一点。
　　AI魔女对于自身的存在有着一定程度的思考，或者说，会思考自身的存在，这本身就是‘其人性’的一种典型的象征。
　　“喵嗷嗷！”
　　猫灯们涌了进来。
　　格温一开始没有在意，毕竟猫灯就是这样子的生物，感觉到或看见有吃的东西就会一股脑的涌进来的生物。但格温看见这些猫灯进来后也不吃东西（第一时间没吃），而是一副‘松了一口气’的表情软哒哒下来，过了五六秒才反应过来有吃的。
　　看见这种反应。
　　格温立马站起来，抓起了正在埋头猛吃的雪妮丝：“有情况，姐妹。”
　　“嗯？”雪妮丝飞速抽出手帕擦干净手，然后往外跑。
　　格温看向佩妮。
　　佩妮摊开手，嘻嘻笑了声：“我不知道数据，但有怪物来了。”
　　“苏卡！”
　　肯尼也扔下鸡腿，擦干净手同时拎起步枪跟上他们。
　　……
　　“这样没问题吗？”
　　佩妮问。
　　“完全没有问题。亲爱的佩妮，这是对于乌托邦局势的新举措与新机制，我们务必要抓住机遇，敢于奋斗，做最前线的标兵，为新时代谱写最美的乐章。对于格温他们来说，乌托邦的既定命运似乎已经注定，但若是抓住切入点，抓好落脚点，勇敢顺潮流而为，也许会有转机。”
　　佩妮骂了一声。
　　“混账魔女。”
　　过了半秒，她又有点犹豫的问道：“他真的会是夺心魔么？”
　　“我假设他会。”
　　“有根据？”
　　“你在沙漠中的一个荒漠加油站里，让你逃脱苦海的只有巴士站的倒数最后一班列车。然后你看见列车来了，你会上车么？哪怕它可能‘不是最后一班车’？”
　　“……”
　　“你没得选。相信我，或是相信你自己的判断，由你。”
　　佩妮的面部被阴影覆盖。她开始等待。
　　……
　　“你怎么知道有怪物上来的？”
　　雪妮丝出了门，骑上了一只鼹鼠人的背（这种直立行走像是袋鼠一样的鼹鼠人喜欢背东西），才试探着：“是源力么？如果是的话我就不问了。”
　　不，我不相信源力。
　　格温偏了下头，骑上了另外一只鼹鼠人的后背，回答：“不，是经验。”
　　“说下说下？”肯尼熟练的拍了拍鼹鼠人的脖颈。
　　嗖！
　　先是她的鼹鼠带着她飞奔而出，然后是格温与雪妮丝。
　　这种速度比正常乌托邦人全力冲刺的速度要快。
　　差不多十秒钟能前进将近百米，差不多两分钟能够穿行整整六节车厢，四到五分钟就能够从夺心猫号的车头到车尾，这样一说的话，其实夺心猫号也确实不算大的一节列车，但从正常的列车来说，有这么大的面积确实是比较吓人的一件事情。
　　“经验就是，猫灯如果一进来不立马开吃的话，说明她们感觉到了危险，并且是逃进来的。”
　　猫灯的逃命本能极强，不要问为什么这么多年猫灯都没有‘倒霉猫’，再倒霉的猫在逃避危险这个能力上面都有着独特的本领与大师级的造诣。
　　可以说，猫灯真正算得上是‘技能’的东西，就是‘逃跑技术’。
　　是连格温这种浸淫武道多年的立棍级单打武学专家都可以借鉴的逃跑技术！
　　同时，危机感应也比滴嘟侠还要牛！
　　“你说的太有道理。”
　　肯尼的声音有点像是在憋笑。
　　这个时候由于外面有怪物，猫灯们集体缩进去车头城堡里面了，因此说一下猫灯们的坏话倒也是无所谓的事情了。
　　雪妮丝最近打牌被猫灯们打闷掉了。
　　也阴阳怪气了一句：“猫灯们跑路是有四爪再加一尾的。”
　　这件事情还是格温做的错事。
　　猫灯们如果没有被激起兴趣的话，出现的打牌猫灯一般都是弱者，就是那种黑暗决斗者出场时第一个被秒掉的杂鱼级别的家伙。但格温这边打牌比较多，因此大量打牌猫灯慕名而来。
　　从而诞生了高质量的猫灯。
　　可以说，格温的心灵风景已经成为了打牌猫灯的龙场。
　　在老乡人号的猫灯想要打牌，都会过来进行猫界斗牌传说－老乡人站的挑战。目前来说，大师级打牌猫灯已经占领了杆位，起步有着极大的优势。
　　说人话就是，这边都是精品打牌猫灯，轻而易举的就通过牌技把雪妮丝打崩了。
　　可笑这黎明枪圣还吹嘘自己的打牌实力，真就一点实力都没有，硬是在吹水！
　　三人骑在鼹鼠上面，很快就看见了荒野爬上列车的怪物。
　　悼歌天使正在与这些怪物交战，占尽上风。
　　大部分是食尸鬼，丧尸，还有低等级的恶魔。
　　悼歌天使虽然等级不高，但她们有枪哇！
　　标配的乌托邦人的双冲锋枪加手枪加一背包的弹药的装配，让她们毫不留情的碾压了同级别的怪物们。
　　“悼歌天使可比猫灯要坚挺多了。”
　　雪妮丝二度黑屁猫灯。
　　大概也是因为放心。
　　毕竟没有猫会在这种时候出来……
　　“喵嗷？猫好像听见了有人在说猫！”
　　猫瓦罗拎着血淋淋的重剑走了出来，毛发上全是怪物的血肉组织。
　　这猫是顶的。
　　不怕怪物，就恨怪物少了，给猫练拳都不够用的。
　　雪妮丝乖乖闭嘴。


第167章：招聘
　　【战火纷飞，有些生物将流离失所，你是否要招募眼前的这一队自称来自于异次元的奇妙种族？】
　　如果这是个游戏的话。
　　格温眼前一定会出现气泡而里面的字就是这样的。
　　他幽幽叹了口气，对眼前的三个小女孩，不说是和颜悦色，至少也是严词逼供的问道：“你们为什么要加入狙心猫号？作为三个……”狙心猫号是因为两个狙击手严重反对‘夺心猫号’没了‘狙击’，“……作为三个恶魔。”
　　房间的另外一头，肯尼和雪妮丝正在架着枪瞄准着三个小女孩。
　　因为她们头上长着恶魔惯有的公羊角……没事的，恶魔不是羊，长着公羊角也可以不是公的。
　　……
　　为首的一个穿蓝衣服的，有着几乎裂开到眼角的可爱阳光开朗笑容。
　　头上有着两对角。
　　恶魔的不能再恶魔了。
　　同时背后背着一把血迹斑斑的圆盘锯。
　　……
　　“怎么慧似呢？窝们可不似恶魔呢！不尧犹豫的啦。”
　　她说话还带着点深渊语口音，别问为什么能听出来，格温最近和猫瓦罗学习了一点深渊语，因为魔女的资料中有深渊语的内容。
　　顺带一提，能够让格温用那猫味十足的深渊语知识听出的口音，本质上就是很带劲了。
　　……
　　“假设你们不是恶魔，在这个前提下，你们为什么想要加入我们呢？”
　　“喵嗷，就是就是！”
　　猫瓦罗从桌子下面探出脑袋来。这只胖猫已经懒洋洋的趴在火炉旁边享受温暖了，别看猫灯毛多，她们却极其的怕冷！即使是胖乎乎的猫瓦罗也如此，她对于这场自己建议的‘招聘会’并不算上心，像是只普通的家常猫。
　　当然，家常猫应该是长不到这种能和六臂蛇魔比拼身高，吨位可以跟德意志鼠辈‘老鼠’对比的程度。
　　这场别开生面的招聘会的目的比较简单。
　　虽然长夜带来了恐怖的风险，数不清的怪物。
　　但也带来了机遇。
　　这个时候会刷新优质的怪物冒险者与怪物干员，若是能够招募到几个战斗力优秀的怪物干员，那接下来路上的目标可不是‘跑回老乡人号’了，而是‘杀回老乡人号’。
　　“工资很有诱惑力。”黄衣服小女孩说。
　　剩下的红衣女孩一副没睡醒的样子，同时略微有点自闭的躲在姐妹身后。
　　“……待遇很好，还有，空调……伙食也可能很好，因为，好多猫灯都住这里。”
　　总的来说是为了吃喝与工钱来的。
　　“很好，很欣慰看见你们对于狙心猫号上的待遇满意。”
　　根据猫瓦罗的建议，他开出了每周10枚矿石币的薪资待遇。矿石币与许多种通用货币一样，属于是与‘魔女金元’挂钩的货币，因此支付起来全多面宇宙通用，兑换起来有魔女保证。并且只要保持‘挖矿’就有可能获得这种面值5魔女金元的货币。
　　这已经是很不错的待遇了。
　　每周50魔女金元，每月150魔女金元。
　　根据AI魔女说，‘虽然和魔女没有办法比，但是在雇佣怪物冒险者的市场上面还算是有竞争力的工资，毕竟你们还有冒险车厢，可以以此来压价’。
　　顺带一提，格温打听出来了AI魔女的收入，差不过是每周2400魔女金元，因此尤为的眼馋矿车车厢中每个月固定产出的1000魔女金元的收入。
　　目前格温累计要持续支付给这个贪婪的AI魔女的‘每月支出’大概在300魔女金元左右。
　　也就是说，现在只有每个月700魔女金元的预算。
　　这三只恶魔萝一下就占据了450元，占了工资帽的64.2％，这样哪怕猫瓦罗愿意底薪加盟也无法补齐冠军阵容……
　　开玩笑的。
　　……
　　“说一下你们的特长吧。”
　　蓝毛萝‘卡迪’的能力很简单，根据她自称，自己有一点点的‘影魔’血统，算是一个提夫林。因此拥有相当夸张的正面战斗能力，同时持有的电锯‘影歌咏唱’带有格温所见到的唯一一个‘五级附魔’，五级疼痛附魔。也正是这把武器的名字由来，只要红毛挥舞电锯，命中敌人。
　　“……它们叫的就像是在唱歌，高音，破音，像是艺术家摧毁了自己的嗓音的最后一曲。”
　　还说你不是恶魔？
　　格温点点头，算是了解。
　　一个正面输出手，还有着恶魔标志性的召唤能力，可以一天召唤一次其余的恶魔。
　　不过作为影魔特殊体，卡迪拥有着被叫做‘暗影压杀’的能力。可以将自己化作影子释放出‘影压’，同时伴随着影压落地对四周造成输出，这里的灵魂可不是那个21克的笑话兼文青散文。而是上十几吨重的重量，配合上恶魔级的怪力与电锯的轰鸣。
　　黄毛萝‘海伦’则说自己和泥魔有一点血缘关系，也算是一个提夫林，嘻嘻。
　　她的特长是弹药工与枪械工，可以对武器进行维护与进行‘诅咒附魔’。
　　诅咒附魔会带来一个极其强悍的正面词条与一个让人痛不欲生的负面词条。
　　她姐妹卡迪的电锯就是她搞出来的，正面词条是‘五级疼痛附魔’，而负面词条则是‘武器持有者必须笑容满面’――好家伙，感情卡迪那张笑脸不是天生的。
　　最重要的是，这家伙还是个技术宅，拥有着开发技术的能力。并且是三个姐妹中，唯一一个拥有护照的恶魔，还是巨都级之一学城的护照。
　　顺带一提，兔狲偷偷借鉴过的论文之中就有她的硬货，也因此获得了教授源力使的职介，也是三姐妹中混的最好的一个。从外衣就可以看出来。
　　三姐妹是标准的乌托邦打扮，战壕风衣，一战头盔（乌托邦的头盔分为护耳式与非护耳式，前者是昂贵的定制货，后者只是开个洞，被打掉了耳朵只能怪自己运气不好）。
　　但其他两人的服装都偏旧。
　　海伦穿的服装还是定制的黄色战壕风衣，显眼的恨不得让六十个狙击手一起狙自己的那种，内层有着柔软的水貂毛内里，暗黄色军用体恤也比较贴身好看，腰带上挂着巫术系列的冲锋枪。靴子也是偏向于外观化的有着暗黄色云朵裂纹装饰的短靴。
　　混的可不错！
　　最后一个恶魔，也就是最害羞的那个，自称为‘有魅魔因子’，因此但从长相来看，甩开了自己的两个好姐妹。看上去颇为‘可怜’，有点瘦，也有点睡眠不足精神不好的样子。
　　她会的东西则比较多比较杂。
　　但就是因为这个人，让格温坚定的想要招募这三只小恶魔。
　　红毛的‘艾妮’精通种田！
　　……
　　虽然不知道为什么一个魅魔会种田，但这显然不是一般的魅魔所能学会的高级技能，这里的种田并不是指‘种植作物’，而是全方面程度的‘神秘学意义’上面的种田。她能够改造一些建筑物的效果，使其真正的拥有魔法的力量。
　　比如说将宿舍回体力变成24倍，这下大伙可以每天干23小时，休息1小时了，大好消息哇。
　　又比如说其实没有条件制造的封闭式温室，她也能造！并且很简单，只需要半边墙，再加上封顶，最后用她的恶魔源力开始不断地加工边沿，制造一层‘地狱温室大棚’的屏障，里面的作物就可以完成！
　　地狱为什么会有温室大棚？
　　这跟魔女有关。魔女奉行的是魔女大沙文主义，因此她们打乱了被控制区域的生产链接，让恶魔产菜，让魔鬼种大米，再让游牧的米尔邪魔提供奶制品，通过三重手段有效削减了这些种族的战争潜力。
　　因此，新一代的魅魔擅长种地也是可以理解的！
　　魅魔不仅仅意味着‘在XX方面的妖媚’，还有着‘符合人们心意’的特点。而符合魔女心意的，就是‘给我们种菜去’。精通媚上之术的魅魔与欲魔反而在殖民地狱与殖民深渊中活的有滋有味的。
　　……
　　格温不太喜欢卡迪的特长，一方面是正面战力不缺，另一方面则是他以前玩影魔就没赢过。但很显然！
　　这三姐妹是同进同退型的三姐妹。
　　这就比较麻烦。
　　如果说魔鬼的话，出卖自己姐妹是理所应当的事情，反而是恶魔有时候还颇为讲义气。
　　“我需要和我的顾问讨论一下，请你们三位在外面稍等。”
　　……
　　“你们觉得怎么样？”
　　雪妮丝左手敲了下桌子：“要价不低，功能都可以覆盖。你们团队里面的弥海拉可以代替那个魅魔……唔，叫什么来着？哦，艾妮。弥海拉对于神秘学建筑也颇有了解，联合佩妮小姐的魔女wiki，看着攻略建也不是不行吧？”
　　很有道理。
　　有人会替我喷她的――格温想。
　　“QNMD！”肯尼抓住机会开始狂喷，“什么叫做看着攻略建就可以？你懂不懂神秘学啊！枪械的制造材料和图纸基本都曝光了，但你自己造把巫术出来？我真是QNMD！”
　　诗人气质的小姑娘最近是憋疯了。
　　雪妮丝的完美防守让她没有被喷的空间，好不容易抓住了机会，肯尼直接上了！
　　“对了，你造枪是跟卡莲学的？”
　　“没错。”肯尼抬起下巴，卡莲是知名的造枪专家，据说巫术买过她的设计图。
　　雪妮丝铺垫了一句，立马就给予还击：“你造枪也做二当家？”
　　一句话破防。
　　如果不是佩妮忽然从旁边的阴影中走出来的话，可能两个人又要玩‘姐妹游戏’了。
　　“佩妮，你觉得呢？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“……”佩妮偏着头嘀咕了两句。
　　声音很小。
　　格温不满地用手指点了点桌子。
　　“我只是个列车！”佩妮双手一摊，瞪大眼睛，“你指望我说什么？说这三个恶魔的技能水平？喂，哥们，我只是个列车，我只知道人造柴油味道跟洁厕灵一样！”
　　“……”
　　格温把视线放在了猫瓦罗身上，有的时候他需要猫的建议！
　　“喵嗷，猫没和恶魔小鬼合作过，但说不定，不错，喵嗷！”
　　猫瓦罗甩了下猫尾巴：“猫们感觉到她们曾经在地狱的地方和一只巨猫灯达成过友谊，她们身上有友好猫气息！”
　　性格因素带来的更衣室问题可以暂时忽略。
　　虽然和猫灯相处时间不长，但格温可以断言，能够跟猫灯玩到一块去的生物再坏也坏不到哪里去。
　　――但其实他的这个观念是错误的，因为和猫灯玩到一块去的最著名的生物是魔女。
　　“那就和她们签约，分配半套庭院给她们。”
　　……
　　格温与三只恶魔达成了薪金协议之后，又雇佣了一队六个的史莱姆娘亡灵法师。
　　价格便宜，补炮灰简单，并且她们召唤的‘史莱姆凝胶骨头士兵’可以使用简单的如GR12这种只要扣动扳机就可以开火的冲锋枪。
　　格温安排了庭院的另一座塔给她们。
　　并且和恶魔娘们一起观看了她们的技术。
　　……
　　“呼哇，哈咿呀，摩卡！”
　　史莱姆娘外形大概是有着一米七高的透明凝胶生物，像是美人鱼一般的身体。只不过鱼尾变成了更像是触手一样的肢体，如果站直（甚至不是完全站直），可能会有将近10尺的身高。
　　她们的反应系统来自于胸口的史莱姆核心，因此发出的清脆声音有点像是隔着海水一般。
　　“这是咒语么？”
　　格温保持微笑，低声询问见识多广的卡迪，蓝毛恶魔娘是三个姐妹中见识的最多的一个。
　　“我用一百层深渊和你打赌，绝对不是。这可能是增加她们施法信心的手段，这世界上不是每个种族都是魔女拥有100％的施法成功率的，绝大多数施法种族都需要一定的提高自己施法自信的手段。”
　　在他们聊天期间，史莱姆娘已经施法成功。
　　她们先从体内取出特质的骨头扔出来，骨头在空中忽然碎裂，一条条与她们本体的颜色一样的凝胶连接着骨节，然后从中分裂出来手骨、腿骨等等。
　　两三秒后。
　　一具关键处有着凝胶，手骨指节处也有凝胶作为活动性提升手段的骷髅就被召唤了出来。
　　“夺心魔车主，这些骷髅采用了相当程度的灵活性设计，它们的枪法不值得信任，但在打正面靶子的时候，还是可以稍微托福信任的，嘿嘿……”
　　很不错的展示。
　　格温更加有信心选择一条‘长夜之路’杀出去了。长夜对于许多人来说是危险，但对于有了充足准备与魔女列车的人来说，可以成为猎场！


第168章：弥海拉是谁？真不熟，别让影魔妹妹误会了
　　影魔卡迪怎么和弥海拉比？
　　这是格温带着三只史莱姆娘与影魔组成五人分队后想到的一个问题。
　　他们正在前往列车下方进行狩猎，狩猎一批珍惜的龙马。
　　这些怪物拥有着相当强悍的破坏力，并且飞踢雷霆带闪电。平时来说也不算是邪恶的怪物，反而是中立善良的生物。但很遗憾，这些龙马们喜欢给自己的蹄子找点磨脚垫……在乌托邦，有什么比疾驰的列车还好用来磨蹄子呢？
　　但问题又来了，带雷霆的蹄子蹭到列车上面。
　　得亏没到格温的世界城市之中，不然这些龙马有一个算一个得赔死！
　　当然，乌托邦人虽然不碰瓷，但他们猎啊！
　　“好像有五只龙马……嘻嘻嘻……好可怕好可怕，被踢到了，作为凝胶生物的我们可是吃三倍闪电伤害的……嘻嘻……”一只通体水蓝色的史莱姆娘发出很轻很阴沉的少女声音。
　　“别搞怪了，这些龙马真狂暴了，还得你们来顶。”
　　虽然史莱姆娘是死灵法，说起来也算是一个施法者职业，但是她们本身持有的‘死灵法术’数目几乎只有同级别法师的一半，甚至更少。取而代之的是她们种族特性的进化，也就是生命值的增加与临时生命值的增加，每一个史莱姆死灵法师都拥有寻常施法者数倍的生命值，相当的皮实。
　　“……即使是吃三倍闪电伤害，你们的身板也比我和夺心魔能顶多了。”
　　卡迪拎着电锯，因此面上保持着‘微笑’。
　　她半蹲下来，观察着那群龙马。
　　龙马群还在磨蹄子。
　　她转头看向格温，低声问道：“上了？”
　　如果是弥海拉的话，这个时候已经冲上去了。格温难得遇到一个‘冷静版本’的人，稍微有点看不上。感觉对方打法有点软，完全不像是弥海拉那样劲爆。
　　格温思考了几秒，点点头。
　　……
　　“呼哇，哈咿呀，摩卡！”
　　六具史莱姆凝胶骨头士兵出现，手中握着格温提供的基础卡邦步枪，身上装配供弹带。
　　咔铛――
　　砰砰砰！
　　骨头士兵一出现就对着龙马进行了火力覆盖，不算精准但量大的子弹风暴扫过去。
　　一时间将这群巨大的马类身上打出了点点血花，哀嚎连连。
　　“嘶！咴哧！”
　　一片人仰马翻（虽然没人）的景象。
　　但让格温皱起眉头。
　　他喃喃自语：“太轻了，有子弹抗性么？”
　　“但不应该啊。”
　　作为一个学习魔女魔法之道的人，遇到未知生物与生物的未知进化与变化时，需要小心求证，进行推断，通过无穷尽的情报来勾住合适的法术环境。让自己的‘非针对性法术’变得针对化。
　　这些龙马的外表……
　　格温眉头一皱，低声喊道：
　　“佩妮！”
　　旁边的阴影慢慢涌动，修女车灵从中慢慢出现。
　　“魔女wiki，给我查！”
　　佩妮翻了个白眼，合上眼睛连同魔力网络，完后睁开眼：“这种龙马属于常见的变种，一般出现在末日后的世界类型的变种生物，阵营已经从中立善良偏转为了中立邪恶，失去了骄傲的知晓阵营与飞行冲锋能力，不过取而代之获得了深渊厚皮以及更加优秀的血统，体型要比寻常龙马大。”
　　原来如此。
　　格温点点头。
　　此时被骨头士兵们打的有点狼狈的深渊龙马已经缓过气来了，发出嘶鸣，闪电般冲向骨头士兵。
　　轰隆。
　　格温下意识的眯了一下眼睛，偏了下头，嘴巴都嘟起来一点。
　　因为场面太过于残暴，就像是八尺夫人大战正太伊森一般，六个骷髅士兵被龙马彻彻底底碾碎，并且轻而易举的‘一蹄子’弄死了。连带着骨头碎渣与凝胶直接摊开了一地。
　　“上了！”
　　卡迪化作一团黑影，跃动上天，下一瞬则猛然落下。
　　是带着影压的落地。
　　格温耳边传来一声闷响，看见卡迪已经落入了五只深渊龙马中间。
　　但站位颇为有技巧。
　　她借助了自己本身是‘小体型生物’的优势，利用龙马的体型不断地移动，同时间她最多面对一对二的情况，并且保证了龙马发动攻击的时候极为不顺畅。
　　这让格温一下就意识到了。
　　以卡迪的身板，为什么能够做到三只恶魔娘里面的主T身份。这TM是敏捷T啊！
　　在他摸鱼观察的时候，史莱姆死灵法师们已经掏出了重达半吨的骨棒冲上去了。
　　真半吨重。
　　史莱姆亡灵法们一加入战局，就让卡迪更加得心应手起来。
　　甚至不用格温出手，就轻易拿下了胜局，一个人杀了四只深渊龙马！
　　在格温真正体验到老板待遇之时，佩妮在旁边阴恻恻的阴阳怪气道：“0击杀，0助攻是谁的部将？又是谁的老板，又是谁的朋友？”
　　“哼。”
　　……
　　狙心猫号的车尾。
　　修建好的猫灯塔楼已经被一只无头骑士首领占领，这种怪物完全不卖猫灯面子，说踢猫就踢猫，猫灯们除了说‘猫瓦罗回来收拾你！’之外，也就只能跟格温求助了。
　　格温一听这还了得，连忙带上了卡迪与史莱姆小分队赶过去。
　　狙心猫号对于乌托邦的列车来说还算是纤细的类型。
　　在路上的时候就能够听见肯尼的枪响，这快如鼓点的枪声百分之一百就是她的枪声，慢的一笔，砰然后隔很久再来一枪的，就是雪妮丝这个懒狗加人头狗。只打关键枪！
　　清理怪物，狩猎怪物，这种机会已经很难得了。
　　在乌托邦上面，怪物受到了足以致命的伤害，一般是跑得比谁都快的，也就是长夜时候会遇到这种蠢蠢欲动的怪物潮，长夜以前也会有，基本来说，如果不是长夜的规模太大，恐怕许多列车都会把这段时间定为狩猎季。
　　巨都级和都市级反而比较大胆，毕竟她们的列车上面都装备有重火力，一炮可以清理成群成群的怪物，巨都级之中的学城号甚至将列车开到了深渊传送门门口，在长夜时期，用炮火短暂的中断了恶魔的进入浪潮……
　　……
　　猫团子并不是完全没有战斗力的种族，其中还是会有猫瓦罗这种善战的猫团子出现……
　　“噗呲！”
　　卡迪发出了笑声。
　　格温看过去。
　　“只是，善战和猫灯这两个单词……这不是反义词么？”
　　辱猫警告。
　　格温眨眨眼。看见了猫灯们的车厢中建立起来的高塔，里面不断地有猫团子飞出来。
　　甚至其中还有一些持有剑盾和锤盾的猫灯。
　　战斗过的猫灯不是无头骑士首领的对手。
　　尤其是这种怪物还厚颜无耻的召唤了更多的无头骑士。
　　看上去颇像是一场骑士大会。
　　……
　　不妙，周一小学操场升旗仪式的音乐响起来了。
　　……
　　格温拔出光剑，同时左手掌心对准最近的无头骑士，被魔女血纯化的源力无限制的压榨而出。
　　调控法术模型，套用标准对不死生物公式，触发‘生前记忆’特效。
　　痛苦箴言释放。
　　被锁定的无头骑士一下子就体验到了‘活着的疼痛’，估计有点膀胱炎症，因此剧痛一下子蹿了起来，咔吧一声膝盖都快被扯断了，然后软绵绵无力的后趟，砰的一下落地。
　　但这种生物不愧是比一般恶魔要凶狠的多的不死生物。
　　一般的死灵生物都是没有意识的蠢逼。
　　而一但有了意识，亡灵生物会比生前还要凶猛数十倍！
　　――就想一想连搞导管科技与柔道技术都做不到，却还要活着，还不能主动死去。
　　他的凶猛超乎了格温的预期。
　　感觉痛苦箴言这个法术似乎在拉仇恨上面还挺稳的。
　　卡迪对他做了个四根手指的手势，这意味着打一个临时决定好的四号战术。
　　格温使出红叶舞，后撤了三米，同时三个史莱姆娘也同时四散，卡迪则潜入影子。顿时阵型完全化开，如果从天空往下俯瞰的话，能看见五人是瞬间化开为了一个美妙的口袋。
　　影魔卡迪用的影子与烟雾掩盖掉其中两人的行为。
　　即使是拥有军旅生涯经验的无头骑士也无法第一时间辨别出这个朴实无华的口袋阵。
　　它在怒火上头猛追格温一秒之后，立马感觉到了不对劲。它拎起剑盾准备回撤，但影子散去，史莱姆亡灵法师已经召唤出了比较耐揍的骨头勇士III型，让它们落在无头骑士背后三四米的距离，这是个留给对方处理空间的口袋。
　　简单来说就是，如果是为了单纯的‘围攻’的话，自然召唤落点是对方背后会身前是最好的。
　　但目标仅仅是包围的话，这种口袋阵是个完美的阵型。
　　口袋口关好，格温足底发力反冲回来，与此同时，使用了一个施法前摇还挺长的影压落地的卡迪也瞬间落下！
　　两人打出了一波完美的配合，瞬间将一个不弱的无头骑士解决。
　　……
　　与弥海拉对比，卡迪拥有着更加出色的战术能力，以及更为成熟的战术定位。
　　虽然说她的战术就三套战术，口袋阵包围，口袋阵压缩，口袋阵分割战场。但架不住好用，在三个史莱姆娘相当坚硬好用的情况下面，口袋阵战术不断地给格温或卡迪拥有一对一甚至是二对一的好机会。
　　这可是给格温打爽了。
　　一对一？
　　什么鸟毛的无头骑士？批头骑士！
　　亡灵指挥官类型的亡灵直接被格温一对一杀完了。
　　最后的无头骑士首领更是被一对一顶级处决。
　　卡迪还相当贴心的完全拉开空间，将boss交给格温一个人单打，打起来那叫一个爽快！
　　不过这个时候格温又对史莱姆娘小有不满。
　　大概是因为史莱姆娘硬是够硬，但是伤害确实也就那样，对于boss级的无头骑士根本造不成有效伤害，这导致无头骑士首领发现这一点之后，终于找机会脱离，召唤出了幽灵战马，开始了让格温头疼了足足十分钟的游牧……
　　红叶舞加缩地也无法追上专门的马术高手，再加上无头骑士首领所使用的还是乌托邦特色武器，也就是转轮大机枪，不跟你搞那一套中世纪骑士那套。
　　格温就不能用武术那一套搞事情了，只好用魅力施法位提供的阴影跳跃进行追逐战。
　　不过很可惜，装备了幽灵战马的无头骑士的移动速度太恐怖了，有载具和没载具，实力相差将近十倍了。
　　不过游牧还是结束了，因为雪妮丝与肯尼的增援，直接将无头骑士拿下。
　　这两姐妹打移动靶准的要死。
　　尤其是肯尼！
　　不是高移速还打不准呢！
　　可以说只打高难度枪了属于是。
　　……
　　狩猎归来后，会议庭院。
　　这里被布置成了华丽的猫灯树风格，猫灯树风格就是很标准的自然森林风，但是加上许多光亮的植物与干净水流的有点挪威丹麦风格的建筑物。
　　格温修长的手指轻轻点着厚木桌面，目光放在被猫灯们一件件分割出来的产品上面。
　　深渊龙马的绒毛与皮革，无头骑士的亡灵核心，某种像是青蛙一样的胖龙的魔法器官。
　　大量的材料被堆积在桌面上。
　　“收获颇丰。”他做总结。
　　视线看向了正在被两只猫灯处理伤口的肯尼。
　　这位体型娇小的狙击手的腰侧有着一道巨大的创口，看上去像是被光剑划了一剑一样。
　　这是她狩猎圆弧龙留下的伤势，这种类真龙无法使用真龙的法术与力量，但可以通过自身器官来获得改进，圆弧龙就是一种可以将水流从器官中急速喷溅而出形成高压切割水刀的怪物。
　　即使是狙击手有着史莱姆娘作为肉盾，也未免受伤。
　　此时猫灯们正在用猫尾巴带着神奇的力量为她疗伤。
　　真就‘只要不上战场，猫灯什么都能干’。
　　“能够和怪物主场作战，这极大的方便了我们的资源获取与收获。”
　　她受了伤，面色苍白，但心情显然相当不错。
　　雪妮丝补充道：“从前我们获得不了多少素材的原因是很难主场作战，平时又很难遇到这么大规模的怪物群。如果次次都有这种效率的话，我和肯尼等月亮升起――虽然现在没月亮，总之等三月升起的时刻就再出去一趟。”
　　“不行，那太危险了。”
　　格温否决掉这两人‘只要死不掉就加班干’的行为。
　　很显然，雪妮丝有点不太服气，而肯尼也一副闷着的样子。
　　乌托邦人从来都没有真正富足过，在这种机会面前不愿意放过也很正常。
　　……
　　在战利品汇报会议之后，格温每天都尽量压低肯尼与雪妮丝的‘使用时间’，这两个狙击手真的是恨不得加班加点的杀怪物取素材。
　　甚至有时候偷偷在大伙睡觉的时候想要出门。
　　格温不得不请‘猫瓦罗堵门’，就是让猫瓦罗睡在温暖的休息室大厅，用胖胖的身子堵住这两狙击手的房门，变相禁止她们出门。
　　虽然她们都知道这是格温安排的，但也不好提出来。
　　毕竟猫瓦罗一副‘猫就喜欢在这睡’的样子。
　　算是勉强控制住这两人的出勤时间。
　　没有让肯尼伤上加伤。
　　回到老乡人号附近，跟游骑兵对接（运送第一批素材换取资源）的时候，游骑兵中的杜茨与猎心小姐来看了眼，第一句话就是：“肯尼，我的肯尼，你怎么变胖了点？”
　　“闭嘴。”
　　碧绿眼睛黑色长发的狙击手少女气急败坏的想要堵上两人的嘴。
　　……跟猫灯天天大吃大喝的，想不变胖都难！


第169章：指定菜鸡
　　当狙心猫号完成所有手续的时候，已经是三天之后了。
　　格温带着咒刃在车上进行浏览。
　　风吹落了叶子落在地上，铺成了金黄色的道路，路边猫灯风格的发光植物自带的荧光让道路犹如月亮还在的时候一样亮堂。
　　咒刃饶有兴趣地观察着这美丽的风景。
　　凝视了一两秒后，她说道：“手续非常顺利。当局对于你们的收获非常在意，龙炎也有意无意的打探着消息，起码有五分之一的乌托邦人，对于魔女列车相当的关注。”
　　“完全能够理解。”
　　格温弯下腰，捡起一只装睡的猫灯，不客气的瞄准远处的养殖虾米的池塘温室扔了进去。
　　喵嗷嗷嗷――
　　在猫灯尖叫的背景音里，他说道：“魔女的存在对于更高级别的人与消息灵通的人来说都很值得关注，况且，我也接触到了一点秘密。”
　　魔女似乎有着什么枷锁。
　　望着专门养殖虾米的温室，看着里面闹腾的池塘与沾了水被虾钳了却被其他猫灯用尾巴摁在水里的倒霉猫灯，格温思绪飘向了昨日的一场简短的他与达芬奇的对话。
　　……
　　将素材清点完毕，骑着盔甲松鼠快速检查了一圈十二节车厢后。
　　格温回到了车头城堡主塔的二层，满意的瞧见了正堵在雪妮丝与肯尼房间门口呼呼大睡的猫瓦罗。
　　“这下万无一失了。”
　　他摘掉黑色的皮手套，活动了一下手掌。
　　当他回过头的时候，却看见了达芬奇就站在旁边。悄无声息，但却谈不上惊吓。
　　“没有万无一失的囚笼，能困住自己的只有这里。”
　　达芬奇点了点胸口。然后说道：“魔女的存在不可以被暴露，在你进入到有着乌托邦人的区域的时候，我将会采取后备方案休眠。”
　　她的意思是回魔女世界休假。
　　格温略微有点不舍，一个魔女带来的威慑力是可怕的。魔女车厢的诱惑力远超他的理解，但现在他大概是知道，如果不是‘夺心魔的背后疑似有魔女的影子’这一条情报，恐怕龙炎已经上车了。
　　带来的也绝不会是和平。
　　“不用露出这副不舍得我的表情。”魔女抿唇，“每周我还是会有几天呆在这里的，有紧急事务的话……”
　　她犹豫了。
　　这种表情是格温从未在这个魔女身上见到过的表情。
　　大概又过了半分钟。
　　达芬奇才缓缓地说道：“如果有你不得已，拼上性命也没有生机的场面的话……”
　　“喝下它。”
　　“也许无法救你，但绝对能为你报酬，同时踩上一脚油门。”
　　……
　　喝下魔女血会发生什么？
　　格温试探过的用剧本进行推断。
　　但只要一有这个念头，剧本上面的字体全部变成了深红色的扭曲到无法辨识的样子。同时心中会传来一股连械心都感觉到疼痛的心悸。
　　不知为何，魔女们不想对这个世界进行更加深层化的影响。
　　“我们进入老乡人号没有问题么？”
　　格温有些好奇的问道：“没有条件？”
　　“原本有。”咒刃面上的表情不常见，有点忐忑不安，颇像是已经做好准备被人责骂的偷了松果的松鼠一般，或者推倒了主人的PS5的坏猫一样，那种因为没有被责骂反而疑神疑鬼后面会不会有更可怕的事情发生的表情。
　　“龙炎不知是不是发了什么疯。”
　　“真稀奇――我是说你居然有一天会觉得他没发疯。”
　　虽然咒刃确实是名副其实的带孝女，但对于龙炎也没什么好脸色，每天都是变相的想要证明‘龙炎已疯’之类的事情。格温都已经习惯于听她黑屁龙炎了。
　　她一板一眼，故作无辜地说：
　　“最近这件事特别疯。”
　　“说一下？”格温有些疑惑，“难道是怀疑我们的车厢不是魔女产的？”
　　“他最近一直在关注夺心魔的爆发事件，在你离开后，整个老乡人号上面已经累计爆发了五十余起事件了。因此他说没有时间与空间去计较你的魔女车厢来源之类的了，而是要把重心放在治理怪谈上，老乡人号更重要一些。”
　　格温沉默着，怀疑自己是不是太笨了。
　　领着咒刃参观完了猫灯们搞的温泉车厢的净水工厂，看着纯净的水流通过诡异的像是猫灯尾巴做的滤水器，进入到干净的水池之中，下方是通红的石板将水煮开，再混入猫糖与猫盐，调配出来的纯净水。
　　这一套流程看的咒刃叹为观止。
　　而格温见她心情很好，且已经拿出了烟斗，就问：“这有什么不对的么？”
　　“嗯？”
　　“龙炎关注老乡人号不是一件好事情么，无论对于我们来说还是对于老乡人号的居民来说，这都应该算是一件好事情吧？”
　　“如果她真的有这么关心的话，那自然是好事，但显然不是。”
　　咒刃抓起一只猫灯，检查了一下这只看上去不安的猫灯，从对面的肉球上面扒出了一根小小的鱼刺。
　　吃鱼甚至会被鱼刺扎伤，这就是猫灯的拉胯程度。
　　不过即使放着不管也不是什么大事，以猫灯的脂肪生长速度，只要十分钟不到就会让鱼刺自己弹出来。
　　“虽然说是要集中治理怪谈问题，但问题就是，直到今天为止怪谈问题依旧存在，且非常严重。并且他根本没有做出什么对应的努力，让人感觉他似乎在放纵这个事情逐步暴走。”
　　这是个可怕的质控。
　　如果连车长都已经被石锤为了一个内鬼的话，剩下的事情不可想象。
　　“他肯定是放纵了，起码任由这件事情发展，格温，你是个聪……”咒刃犹豫了几秒，“……你的思维领域和一般人要比较不同，是否也应当作出一点判断，去猜测龙炎这个人的目的？”
　　这个女人又在暗示别人的思维层级可能处在一个‘意想不到的层级’，格温记得咒刃对自己说过‘一个聪明人和蠢人的想法是一定不一样的，而一个顶级的智者所想到的事情与方案可能反而与蠢人有点相似’。
　　现在过来借助自己的蠢人思维了？
　　格温白了她一眼，不过老老实实的思考了一下。
　　龙炎如果是故意光说不练的话，那么他的目的会是什么呢？根据这位爷稍微有点天真的性格，也许目的会比想象中的还要简单？
　　不要将人想的太复杂。
　　往简单去想……
　　唔……
　　格温脑海里灵光一闪，但下一秒对自己的这个想法产生了畏惧：
　　“不会这么变态吧？”
　　他旋即压抑住自己心中的荒谬感，就好像是一个职业的TRPG玩家扮演蠢人一样，一张嘴就是‘把这女巫烧死’的口吻，“有无可能，龙炎仅仅想要惩恶扬善呢？”
　　她微笑了。
　　下一瞬她从嘴角，从眉眼间露出那种‘啊哈哈’的日式动漫眯眯眼笑容型女面瘫的笑容的情感。
　　但零点一秒就顿住，眼神中流露出一丝疑惑与思索。
　　最后又微不可见的用眼神飞快的在格温面上粗略搜索了一圈。
　　但很遗憾，她的心灵活动完全被格温掌握。
　　任何一名涉猎武学的学徒都可以通过这种微动作判断出对方的真实表情，而任何一名初涉心理学的学徒也可以通过这种表情来判断出来对方的真实心理。
　　松鼠女一开始自然是觉得天方夜谭。
　　但后面联想到龙炎比两大教团还要极端，还要喜欢宣扬道德的性格，再加上这个人历年来给人的那种不稳定感觉，恐怕格温的猜测有一定的道理。
　　龙炎拥有着一种非比寻常的特性，对于绝大多数乌托邦居民来说，龙炎这种人可以称得上是‘天使’了。因此老乡人号展现出来了非比寻常的开明姿态，但同时，也因为这种个性，龙炎会做出一些可以称得上是‘悲剧’的选择。
　　比如说禁酒，比如说禁烟，又比如说是完整的医疗服务。
　　这些都是从道德来说很好的行为，但从行政的角度来说，猜猜老乡人号上面的车员怎么想？猜猜看当局的特员怎么想？以及两大教团的列车主教的想法。
　　龙炎是极其少有的让三方势力都为其打扫残局的人，特派员、车员与主教都得联合起来，为对方捅下的篓子圆场。
　　“这种天才，想到用最近只杀恶人的夺心魔怪谈来清理车厢，虽然很疯狂，并且很不负责，甚至相当的拉全世界的人一起陪葬，但这确实是龙炎能够做出来的一个选择。”
　　这下子咒刃也有点玉玉了。
　　拥有着家国思想的松鼠女不知道龙炎这个选择会把老乡人号带到什么地方去。
　　但格温不太在意。
　　老乡人号对于自己来说并无特殊的意义，甚至来说，老乡人号上面的人对于自己来说都没有那么大的意义。
　　作为一个比较毒瘤的人。
　　他更在意自己在乎的人与朋友，属于极端的‘小圈子玩家’，只要是符合三观与世界观的朋友一起，那么拯救世界也好，坐视世界灭亡但自救也好，那都是可以的。
　　――之所以不会毁灭世界，是因为如果跟格温三观相同，恐怕不太会有灭世的想法。
　　……
　　格温在车长城堡的二楼见到了久违的兔狲猫猫和灰塔熊，这对组合现在看起来，颇为有点像是没头脑熊与不高兴猫。
　　这两个家伙一见面。
　　灰塔头上的熊耳朵先动了动。
　　――不妙。
　　格温眼神下意识的扫了眼对方的左脚，不出意料的左脚动了。
　　脑海中瞬间形成一幅画面，灰塔以着一个完全没有防备的动作饱了上来，如果自己想要……
　　微不可见的抿了下嘴角。
　　前脚掌微微翘起一点，后脚跟顶住地板。
　　“格温兄弟！”
　　灰塔一个熊抱，差点将站稳的格温给撞翻。毕竟这是没有源力强化身躯，同时吨位完全不同的一个拥抱。
　　兔狲看了半秒笑话才冲上来，从旁边抱了上来。
　　“就知道你没事，长夜来快了这件事情，让火花喷了一整天的咒刃，都怪这鸟人连长夜提早这种讯息都没抓到！”
　　这应该是错怪咒刃了，估计咒刃也没想到龙炎没拿到情报的事情。
　　格温通过魔女获得了一些情报，比如说‘没有情报’的真相。
　　很简单，就是因为长夜的第一天其实是‘乌云’，那一天天气不好，乌云遮住了三月，但没有降雨。
　　因此长夜比预估要快一到两天。
　　只能说咒刃和龙炎都是老霉比了。
　　小几率事件遇到，没地方说理去。
　　格温拍了拍兔狲的后背，内心除了‘我超，兔狲这么有分量的吗？’之外还有什么好说的？面红红的就压下了替咒刃说说话的想法。
　　咚咚咚。
　　灰塔轻轻拍了拍格温的后背，笑道：“火花最近走不开，他最近日夜不休的在做药水。只好由我们伤员组先过来替你们布防了。”
　　布防是没错的。
　　老乡人号算是比较大的市镇级了，因此被她吸引来的怪物数目有点多。
　　如果不进行布防的话，那么几乎所有补给列车都进不去老乡人号。
　　隔着一段距离在副车道上面进行回旋，也能看见那密密麻麻的怪物潮。
　　“咒刃也受伤了？”
　　考虑到对方的真实战斗力，格温有点不太敢相信。有的人即使浑身的保命技能也不会让人觉得‘她百分之一百无伤’，比如说弱猫猫兔狲。而有的人即使一点保命没有，并且打法纯战士，也不会有人觉得他会受伤，比如说弥海拉。
　　“而猛犸没来？”
　　“猛犸和劳拉发挥了她们在上层的作用，沙漠猫做她们两个的护卫一路杀去了军械库号，截胡了一批给另外一辆市镇级的军火，溢价将其收购回了老乡人号，光靠这一笔成绩，我们分部就获得了优先列车定制权……不过目前看来，优先列车定制权的大部分好处都会落在你的头上。”
　　虽然灰塔听出来了格温的潜台词，那便是‘猛犸妹妹这菜篮子都没受伤么？’，但还是憋着笑说出了了解的讯息。
　　“咒刃遭遇到了两只巨人，由于没有人支援，由于是断后……你说的那个概念出现了。”
　　“全力咒。”
　　可惜没带录像机。
　　不过到时候可以问问猫灯们有没有录像的，也许猫灯有录……格温心中起了小心思。


第170章：恨不得回到荒野上
　　“新来的一批游侠要加入？是什么组织的？”
　　“夺心魔新诤派教团？那不是……”
　　格温揉着太阳穴，听着咒刃的报道。
　　这个世界上面并不是所有人都可以凭借着自己的经验获得足够的处理方式，即使通过一定时间的锻炼之后普通人也很难学会如何去做一个决策者，如何去做一个领导者。
　　即使是已经简化到一定程度的步骤，但依旧有许多人是玩不转这种事情的。
　　其中就包括了格温。
　　连王O风云2都玩不明白，还想要真的去处理所有事情？
　　因此，需要咒刃的帮忙。
　　“夺心魔教团分为九十多种教团，我认为其中拥有相当多的繁缛的信息，当然，如果你需要全部的讯息的话我可以立马将资料调给你……”
　　上衣仅仅穿着白色衬衫，展现出完美胸型的松鼠女端正的坐在格温旁边的桌子上面。被黑西裤包裹的大腿有点凸显出来，稍微有点肉。
　　他们两人的座位一致，连桌子尺寸大小都一样。
　　说明了平起平坐的状态。
　　格温对于权利并不热衷，但猫瓦罗很在乎这一点，听说了格温想要‘将代车长的权利开放给咒刃’之后，立马就急急忙忙，喵喵嗷嗷的用爪子和尾巴把桌子分成了两半。
　　平起平坐，这是猫灯们的底线。
　　因此现在，车长是格温，副车长是咒刃，而分部部长是咒刃，副部长是格温。
　　两人互为上司下属，都挺乐意。虽然史莱姆娘、密侦以及小恶魔们都忽然有点无法接受自己头上多了个‘副部’与‘副车长’，但没办法，这就是生活。
　　“我下午还要检查列车的防护贴膜，还要检查列车的自动机炮，还有和兔狲一起吃雪糕……”
　　兔狲过来的时候，利用着分身搬运了两大箱雪糕过来，其中一箱跟猫瓦罗换取了一面特殊强化过的，被打会发出低沉打招呼声音的魔法盾牌，可以让人下意识的就想要继续殴打它。
　　――顺带一提，猫瓦罗拿到雪糕之后，一口就吃了大半箱，然后满足的将剩下的给了她小只的猫灯。据说猫灯吃雪糕可以通过这种方式将其藏在拥有味蕾的第二胃里面，慢慢地享受着冰甜的美味，因此吃完了就一直待在门口。
　　剩下一箱则全部准备好跟格温一起分享。
　　灰塔还问：“我能吃么？”
　　兔狲递给他一个甜筒：“给。”
　　灰塔眨眨熊眼：“就这么点？”
　　“臭男人滚圆点，有的吃就不错了！”
　　“可恶，格温不也是么？”
　　“格温香香的，你香香的吗？”
　　……
　　咒刃明白格温的难处。
　　明白这个夺心魔即使是经过了一段时间的培训也无法做到合格的决策。
　　“也有另外一种方法，那就是文案工作我来全部处理，同理，这种繁缛的讯息我来处理，你只需要过目比较重要的文件就可以了。”
　　“喵嗷？”
　　猫瓦罗不知道从哪里溜了出来，光明正大的趴在格温桌子旁边。
　　同时用猫眼睛盯着咒刃。
　　这只猫灯对于友谊的忠诚令人放心。
　　咒刃都想要看看这只猫灯到底是什么品种了。
　　……
　　“可以啊。以后就只告诉我关键讯息就好了。”
　　格温本来就不喜欢这种事情，况且乌托邦的权利体系还是比较的粗糙，只要列车掌握在自己手上，只要力量掌握在自己手上，那么很难以被架空。如果仅仅是通过政治就能够架空一个强大的生物的话，那么龙炎早就被架空了。
　　经历了仅仅一个上午，一个中午的磨炼，格温就已经如在手游中氪完金的学生一般深刻领悟到，自己心中涌起的这股情绪是一种奢侈的后悔。有钱氪金和有钱为什么要氪金这两种情绪涌上来。
　　稍微有点身在福中不知福。
　　因此他并没有理会用尾巴戳自己脚踝的猫瓦罗，诚恳的说道：“我相信你就跟相信自己的姐妹一样。以后以后请给我只介绍我有必要知道的情报。”
　　格温心想：而我也会随机抽查，并且委托猫灯小心翼翼的盯着，不会完全的无条件的信任你。
　　而这一点也正是咒刃也能了解的。
　　双方心知肚明。
　　……
　　“夺心魔新诤派结社，是一个新兴的对夺心魔怪谈进行另类解读的人。他们似乎从夺心魔的改变之中获得了启发，决心发展怪谈的‘另一面’，也即是‘传说’，他们希望通过这种方式，和平转变所有的怪谈之力。”
　　“……”
　　格温眨眨眼，手指轻轻点点桌子：“他们的首领该不会叫做龙炎吧？”
　　“不是。”
　　咒刃笑了两声，“虽然很像，但不是。他们的战斗力并不高，但是有着非常熟练的制衣经历与商路。”
　　“他们不是游侠么？”
　　“是游侠，他们平时也觉得自己是游侠，做的也是游侠做的事情，但很显然他们没有意识到……”咒刃憋笑，“……他们不屑一顾的经商能力才是他们活到至今还没有被别的夺心魔结社吞并的原因。你要知道，在你彻底影响了夺心魔的审美之前，他们的行事风格跟现在还是相似的。”
　　如果不是因为经商的能力让他们幸存了下去，以他们的道德水准，恐怕即使是在老乡人号上面也显得有点高了。
　　“那么我很乐意见他们一面。”
　　……
　　狙心猫号沿着缓慢地山上线路盘旋，等待着老乡人号与自己的距离进入到一个最短最方便上车的位置再加速冲下去。
　　平时这种山野上面是没有太多怪物的。
　　而今天？
　　格温觉得就像是在浣熊市泥头车一样，怪物密密麻麻，碾上去有着一种沉甸甸的原始的恐惧与快感。这让背负了‘开路接应’任务的他都稍微有点失神。
　　一束光芒在怪物群中炸了出来，这是说好的信号。
　　“格温，清理出一条二十米左右长的道路来。”观察手兔狲说道。
　　这只猫现在也就当当观察手了。
　　肯尼和雪妮丝则在另外一头正在疯狂猎杀怪物。这两个狙击手借着这个机会疯狂的‘打钱’，从她们的行动中能够看得出来ADC确实是一个贪兵属性的位置。
　　少了这两个专业的，兔狲不太专业的‘二十米左右’，让旁边吃雪糕的灰塔发出了嘲笑声：“二十米左右？你认真的吗？”
　　“怎么！”兔狲瞪大眼睛，猫耳朵都短暂的立起来了一下，这可是兔狲型猫猫很难做到的猫耳朵动作了。
　　不过这像是心虚的举动。
　　格温熟练的运用魔法版本的‘单目有火的公主’，召唤出了混合火焰弹炸入密密麻麻的丧尸群中，清理出了一条血肉焦黑之路，混入了魔法性质之后，格温已经知道自己的这个源力能力造成的火焰如何生效，如何蔓延，而不是‘随着心意变强’。
　　“苏卡！怎么感觉你的源力力量比过往还要强？”
　　兔狲惊呆了。
　　她和朋友们私下吹牛逼的时候也做过猜测，猜测格温的源力应该属于是某种强力辅助的源力能力。
　　杀伤力强那是人的问题。
　　但现在这毁天灭地的一幕，又让她有点不太确定。
　　……
　　格温露出一个满意地笑容，对于自己的力量颇为自豪。
　　这股火焰，是通过锻炼提升的能力。
　　而不是‘心的强度就是源力的强度’。
　　魔力定律中的艾琳丝・斯卡德诺克斯规则完美符合他的火焰。
　　将魔力混入到火焰之中的目的是什么？
　　能量混入火焰之中是为了提高威力。
　　而火焰这种法术或者说能量应该如何增加威力呢？
　　似乎从来都没有一个乌托邦的源力使者研究过这种问题，没有从根源解决问题。她们璀璨的研究之中确实包含了很多了，但本质上面都是‘加大量源力输出’然后，‘源力知道怎么做’。
　　但魔女的法术不同。
　　魔女的法术是一门很逻辑的科学。
　　艾琳丝规则最重要的一点就是：能量想要增加威力，就必须施加一个类似于固体的冲击力。通过重力与速度造成的本身的物理伤害击溃对方的表层法术防守，再让魔法力量短距离爆发。
　　‘距离’与法术应当造成的物理突破能力成正比。
　　‘距离’与法术应当造成的爆发法术伤害成反比。
　　也就是施法者射程越远，元素类法术就应当拥有越强的物理突破能力；而法术爆发的距离越近，法术伤害越强。
　　这是一条定律，虽然魔女书中说的‘定律仅仅建立在许多前提下才能成为定律’，但格温目前还没有到‘自己DIY’的程度，跟着书中做。
　　威力就确实有着显著的提升！
　　支出的源力并没有过往那么多，但威力更强。独特的爆炸隔层的魔力设计让威力一层一层的爆发出来，用来洗礼整个战场。
　　并且可以根据空气隔层的形状来保证威力爆发的范围与距离。
　　……
　　可控性。
　　……
　　这就是格温最为注意的东西，这些就是能够通过锻炼获得的力量，而不是心灵的力量。
　　格温坚信自己的心灵很强大，但不会盲信自己的心灵很强大。
　　清理出来了一条道路之后，游侠们就像是高位河流撞破了海狸的河坝一样的冲破了松松垮垮无法组织起第二波防线的丧尸群，这里的丧尸并不像是生化危机一样拥有着传染性，只是单纯的会啃咬与扑击而已。
　　……
　　夺心魔教团……
　　……
　　格温心情复杂的看着这批身穿黑色长袍，内里披着涂黑的锁子甲的游侠士兵用着短管猎枪大杀四方。
　　因为这TM看上去一点都不夺心，苏卡的就好像是奇幻一战世界线的标准配装。
　　“喵嗷！”六只骑士猫灯穿着胖乎乎猫灯甲与西班牙风头盔，同时手握着流星锤跳了下去。
　　这些猫灯比一般猫灯要大不少，平均起来几乎有一米到一米二的猫高，看上去和小体型的矮人已经差不多身高了！
　　这是猫瓦罗所招募的战斗型猫灯，需要从战斗中获得经验的类型，不过即使如此，也十分的偷奸耍滑。
　　她们组成的猫团阵以着高速的补防与小口袋阵为主。
　　从上方能够看到她们的阵型变化速度非常的快。
　　并且格温算是明白为什么这些猫灯会穿上背心了，她们通过胖乎乎的身子与同体型强悍的体重与力量将怪物往外一挤，背后一拱，然后往内六猫一同激活被小口袋抱起来的精英怪物。
　　一开始看见这个猫灯们用背挨打的战术，格温还有点想笑。
　　就跟咒刃觉得格温的想法可笑一样，但一两秒后，他又面色稍有点严肃。
　　猫灯……
　　就是一个猫团子啊！把背露给敌人，对于猫灯来说致命么？不致命。
　　因为猫灯们的体型和人类完全不一样。
　　她们的背后并不算是致命弱点，没有脖子（其实有），也很难从背后敲击她们保护的很好的脑袋（甚至可以缩下去），骑士猫灯们的抗打击能力确实优秀。
　　……
　　可以瞧见赶来的游侠们有点错愕的表情。
　　似乎在问“怎么苏卡的是一群猫灯来接应我们？”，并在下一秒钟被这群猫灯的战斗力给震惊到了。
　　格温也很想说‘猫灯们只是借着有人保护兜底的情况下抓紧时间下去拍个两爪子’。
　　猫灯们很清楚的知道，和猫瓦罗关系很好的格温见着了猫灯遇到危险了就会立马出动。在猫灯的心中，格温无疑有着相当不错的形象！
　　……
　　为首的一名新诤派游侠一登车，就止不住的晃动起了头上的狼耳朵，那耳朵分量十足，被黑色链子甲与兽耳形状的兜帽保护的很好。
　　他有着漂亮但看得出来是男性的面容，以及一副郁郁不得志的美少年的表情。
　　很像是那种‘原来黄毛的目标不是我女友而是我吗’的那种神情。
　　身高比格温稍高。
　　“新诤派的所有可战之人已经在这了。”他说，“为表诚意。不适合战斗的人选则在老乡人号里等候，格温先生，请直接将我们部署在第一线。”
　　乌托邦人的性格似乎如此，不爱寒暄，不爱抱怨。
　　他们知道自己来是干嘛的。
　　格温因此再无对咒刃所说的‘他们一上来你就安排他们作为机动力量驰援列车车厢’有任何怀疑，乌托邦人懂乌托邦人，他们不爱拖延，真不得一上场就发挥出百分之一百二的热情与实力。
　　他又瞄了眼其余的新诤派游侠，发现了这些游侠们的种族都是群狼荣恩。
　　这也让他之前好奇‘这么胡搞的一个派别居然没被吞并或摧毁？’的疑惑得到了解答。
　　群狼荣恩是极其少数的天生精锐的乌托邦种族，他们的特色就是拥有极为茂密狼毛的尾巴与耳朵，以及控制不住如吸血鬼一样露出来的虎牙。


第171章：暗黑之路
　　新诤派投靠过来的原因是因为对于咒刃的相信，咒刃在整个老乡人号上面的号召能力都是不弱的存在。粉丝遍布源力使者层中，虽然绝大多数都不会放弃掉基业和前途和她一起混，但如今听说了咒刃升职为了分部长。
　　并且和拥有着一列列车的车主达成了互相合作协议。
　　名声，前途，利益，再加上了现在咒刃缺人手的状态。
　　他们的首领理查德森决定投靠过来。
　　锦上添花不如雪中送炭。
　　虽然远远不到雪中送炭的情况，但第一个投靠过来的社团还是会受到重用的。
　　“人手还是不足，我们需要更多的士兵。”
　　理查德森这样说，这位有着清纯的忧郁感的美少年半蹲在地上，对着用源力形成的便携式的沙盘，为正不懂也没有装懂的格温解释道：“狙心猫号和老乡人号的最佳交汇时间是三个小时后，这个时间有着很大的可操作性，这次召唤出来的怪物不仅仅有恶魔还有魔鬼，它们会利用这段时间布置陷阱。”
　　陷阱的事我懂。
　　格温往他身上扫了一眼。
　　“因此这个低谷很危险，我们要下去的话，两边就是绝佳的包抄时间……”
　　他说出了一连串的专业术语，一连串的数据，以及大量乌托邦人感兴趣的子弹囤积与消耗的情报。
　　在格温耳中，最终也只变成了策略游戏版本的‘一声鼓响，左右伏兵既出，一顿乱射’……
　　他对于怪物如何埋伏实在不感兴趣。
　　但又因理查德森新来，不好拂了对方兴致，他就只好耐心瞪大眼睛，微笑，并做出一副细细聆听的表现，让人看着就心生好感。
　　对方也看他越来越顺眼。
　　他们在车厢边缘走了一圈，检查了一下布置的机枪等等。
　　格温不知道猫灯们布置的水平如何，但总之看理查德森那张好看脸蛋上面的笑容越来越少，越来越皱着眉，就知道猫们的拉胯程度确实是达到了一个难以接受的地步。
　　“要重新布置一下了。”
　　他这样说。
　　格温心想：我想回去和兔狲一起吃雪糕，看电视剧。
　　但此时没有办法，于是一边驾驭着小车，一边带着理查德森重新绕了一圈，新诤派的成员们在如何利用陷阱与使用陷阱上面有着相当丰富的经验，在他们的帮助下面，很快就把防御工事升级了一遍。
　　……
　　拥有操纵列车建筑物的能力，对于兴建防御工事来说相当的有用。
　　游侠们让格温兴建了一米高的弧状墙壁，从而拥有了足够的射界与灵活行动的屏障。
　　狭窄的通道对于一般的全副武装的乌托邦人来说有点拥挤，但对于盔甲松鼠而言却反而是很容易行动的甬道，只要骑乘在上面，就可以在一分钟内驰援到狙心猫号的所有边界上面。
　　……
　　布置好防线，格温又去把猫瓦罗给抓了过来。抓到了作为补防中心点的小庭院里面，咒刃与理查德森正在里面坐着准备。格温已经启动了列车，大概二三十分钟后就会撞上那厚厚的包围着老乡人号的怪物潮中。
　　“喵嗷，你要干嘛！”
　　胖猫被格温拽着猫胡子，如果是一般的猫灯的话，现在已经一爪子招呼上来了。
　　格温放开手，拍了拍对方的肚子：
　　“一会突围的时候，你要来帮忙么？”
　　“帮忙？”她瞪大眼睛。
　　格温换了个说法：“帮我杀点怪物。”
　　“喵嗷！猫最喜欢这样做了，不过猫只打精英，喵嗷！”
　　这句话一出来，正在维护武器的咒刃与理查德森都惊了。
　　这是什么猫灯？
　　这世界上真的存在这种‘猫打的就是精锐！’型的猫灯么？
　　格温表情也有点诧异。
　　猫瓦罗拍了拍肚子，猫耳朵抖了抖：“喵嗷，猫可以通过殴打怪物获得冒险经验，从而让猫的力量上升。但问题是，猫现在打小怪已经没有经验了，喵哈哈哈哈！”
　　不知道为什么这胖猫笑的这么开心干嘛。
　　格温白了对方一眼。
　　果然还是猫灯，欺软怕硬有一爪。杀小怪都杀出经验保护来了。
　　“猫灯，你们居然还有战斗的类型么？”
　　理查德森此时估计已经觉得来这辆列车上面赚了，这么大只的毛茸茸，甚至还会说乌托邦语，最后还能走上战场，这种生物光是看一眼就值回票价了。
　　“喵嗷！你可以叫猫，猫瓦罗！”
　　猫灯与传统意义的‘强大生物’是完全不同的类型，即使拥有着能够和六臂蛇魔正面对刚的战斗力，猫瓦罗也十分的擅长交际。
　　带着令人安心的猫笑容解释道：“猫们之中，并没有战斗型的说法。猫们的分类最基础就是没有‘战斗职能’的，只不过冒险类与开拓类猫灯会拥有一定的作战能力，因为富有的胖猫都是开拓猫，需要一定的战斗能力。”
　　能够得到猫灯亲自解释，这应该算是比较权威的一个解释了。
　　连理查德森这种对于猫灯族群不是很清晰的人也能够听明白猫灯们的职能。
　　猫灯的生态是高度文明化的生物族群，她们拥有自己的语言，自己的文字，还有自己的种族风俗等等，以及各式各样古怪的传说。猫灯一直以来都是依附于一个强大的文明生存的种族，她们通过自己的种种特殊性与不可替代性，又或是‘可复制但对于猫灯来说很容易做到的事情’作为亮点，换取足够自由的氛围与足够照顾的政策。
　　整个多面宇宙中到处都有变种或亚种的猫灯。
　　她们漂浮在整个多面宇宙之中，在各个无人或有人的星球落下，用独特的地脉能量开发星球的潜力。
　　平行世界是神秘学世界的特性，必须要成为神秘学世界才可以建立天幕，有了天幕才可以成立平行时空，才可以制造一个封闭空间闭环，从而与多面宇宙连线。
　　猫灯们承担的职责，其实就是开拓者先驱一类的角色。
　　“因此，猫们中有着能够打架的品种，也很正常！”
　　猫瓦罗挺起肚子。
　　“那你是什么种类的？”
　　格温注意到咒刃避开了‘品种’这两个字，显然咒刃不太了解猫灯，猫灯从来不忌违‘品种’这两个字。
　　猫瓦罗拍了下脑袋：“喵嗷，猫是一种叫做村民猫灯的猫！属于是比较擅长战斗的猫灯类型了，猫们不知道为什么，有着去冒险的冲动，还有战斗的冲动！”
　　……
　　猫瓦罗出门准备附魔去了。
　　没见过这只猫战斗的咒刃有点将信将疑：“这只猫灯真的会上战场么？”
　　反而是不熟的理查德森比较有信心：“我没见过长这么大的小型猫灯，她和大猫灯有点像。那么战斗力应该也有点像吧。”
　　……
　　怪物组成的海洋。
　　如果要形容这股将老乡人号包围起来的怪物潮的话，海洋是个很好的词汇，并不是秘密麻麻，而是各自相隔一两米左右的怪物群袭击着列车。
　　龙炎一眼望过去，瞧不见源头。
　　一个体型娇小的女性出现在他的背后：“龙炎。”
　　她说话很轻，很平静，就好像不是跟车长说话一般。
　　“清理出来一条车道，夺心魔要回来了。”
　　“……”
　　面对这近乎是命令的语句，龙炎并没有生气，他回过头，戴着链甲手套的左手活动了一下，头盔下的虚无中发出了疑问：“格温的身份是夺心魔么？能确定么？”
　　“没有什么事情是能够百分之一百确定的，格温的特征与最新的夺心魔特征有着百分之九十五的相似程度。”
　　“因此，你作出了赌博？”
　　百分之九十五的相似度不算什么，甚至算是很低。要确定一个怪谈的复生体，起码要有百分之九十八的相似率才可以确定有百分之十到十五的几率。
　　怪谈是源力。
　　源力是心的力量，在这种力量的加持下面，人会潜移默化的被感染。从而越来越接近源力的复生体的特性，之前整个老乡人号最危机的一次事件便是怪谈魔女之血，百分之二十一的男性源力使因为被怪谈源力污染，从而丧失了部分男性性特征。
　　还有百分之三的男性源力使永久性的绝后。
　　可以说是一种极其严重的怪谈事件污染。
　　“也不算是赌博。”
　　女人回答，“如果这算是赌桌的话，我们仅仅是缴纳了场均消费，刚刚入场，还没见到牌河发牌呢。”
　　“希望你的赌博有好结果。”
　　龙炎难得有几分人气的叹了口气，同时缓缓举起手，感知着源力的方向。
　　过了几秒。
　　他有点疑惑的问了一句：“那个格温，身上的源力似乎不太像是……源力了？”
　　“说明我们赌中的可能性又增加了点，快动手吧，龙炎。”
　　……
　　怪物有点多。
　　格温这样想，连理查德森都一副有点犹豫的样子。
　　反而是咒刃自信心满满。
　　“通过劳拉的关系，我们找了一个人帮我们开一下路。”
　　“开路？”理查德森忍不住发问，“你觉得这么多怪物的情况下，谁能够帮我们开路呢？”
　　“嘿。”
　　……
　　过了大概五六分钟。
　　天空之中浮现出了一朵发光的火炎组成的云彩，同时一股令人窒息的源力不断地在扩散。
　　一阵让格温本能性心悸的力量通过着云朵不断地宣泄了出来。
　　但……
　　似乎并不像是过去那样无可匹敌了。
　　格温清晰的意识到了，自己与龙炎之间的差距，被拉近了！
　　虽然在他进步的时候，龙炎也在以着很快的速度进步，但总归，这次他进步的速度比龙炎要快了，因此从这个比过往还要恐怖的源力控制力的火焰云朵之中，感受到的并非是过往的‘致死’的恐惧，而是某种危险的感觉。
　　不会因为这种AOE死了。
　　格温想。
　　……
　　火焰的力量在龙炎的手中展现的淋漓尽致。
　　火一直是力量，是无法想象的恐怖之力的象征。它的破坏力，是不存在神秘学的人类所认识到的第一种‘接近于魔法’的力量。它是威慑力，是破坏力，是纯粹的摧毁着一个区域的天灾。
　　当天空下起了火雨，连拥有着标准的抗火能力的恶魔与魔鬼都极为恐惧。
　　龙炎源力附着的力量让火雨就像是某种小型的陨石雨一般的不断地砸落下来。
　　整片区域遭到了毁灭性的攻击。
　　……
　　龙炎他一定会因为破坏植树造林而得到报应的。
　　格温想。
　　原本还算是绿化很好的植物带燃起了熊熊烈火，炙人的高温像是看一眼就能够让眼睛都蒸干。
　　而火雨落地后形成的效果，就好像是房间上面是街舞舞蹈室一般，动次打次的音乐让人脑海都动次打次了起来，隐隐约约的震动声让你想拿起手机拨打报警电话。眼前的视线开始不断地颠簸，就好像骑在单车上经过凹凸不平积水的地面产生的失控感一般。
　　热蒸的云雾不断地漂浮而起。
　　硝烟过后。
　　地面上已经出现了惨不忍睹的一幕，除去被魔法加强过的乌托邦铁轨，四周已经出现了数十个焦黑的土坑，就好像被集束炮火轰炸过的土地一样。翻开的泥土，混杂着怪物焦黑的掺杂，就像是人的伤口的结痂一般。
　　“全速前进！”
　　格温对阴影喊道。
　　佩妮从中冒出一个脑袋出来，然后又沉了进来。
　　车头的主塔上面喷发出了类似于火山喷发气势的积云，车头车厢的整体温度像是提高了几度。
　　“来了。”
　　轰隆――
　　列车顿时跑出了高速，颠簸仅仅持续了半秒钟就被魔女优秀的（或者说魔法的）的特性给取消了。
　　整辆列车顺着铁道往这那被龙炎的力量洗礼过一次的土地上往下开。
　　短暂清空的怪物一下子犹如潮水般扑了上来。
　　怪物们知道，这种落单的小型列车难得一见。
　　几乎一瞬间，啪嗒啪嗒与咚咚的声音在列车两旁响起，一个个怪物爬上了列车，纵使不少被高温与高速甩落，但依旧有不少成功爬上来了一点。
　　与此同时，机关枪的声音开始响起，将乌托邦居民花了许久攒下来的子弹倾泻而出。
　　在格温的世界中，人们花钱是为了满足日常生活所需。
　　在乌托邦里也同样如此，只不过钱变成了子弹，水电食住变成了‘为了生存杀死怪物’。
　　仅此而已。


第172章：讲究
　　格温曾经玩过电脑游戏，在许多个无聊的日日夜夜之中，在游荡累了之后，他自然不会像是那个范马一样住在五星级的总统套房，吃着牛扒与喝着最好的美酒，并穿着豹纹底裤肆无忌惮的唤醒他人心中的雌。
　　原因很简单。
　　没钱。
　　因此廉价一些的包下网吧的一个小套间当做抒发无聊时期的廉价娱乐，这就是较为廉价的随波逐流的生活。
　　在那些游戏之中，他玩过一个名叫做求生之路的游戏。
　　这个游戏算是少数一个让人感觉到‘丧尸无穷无尽’的游戏，虽然在发售几年之后早就已经有了杀光尸潮通关的方法。但视觉的第一冲击力确实是极为恐怖。而如今，狙心猫号所承受的，所面对的，就是这种冲击力。
　　无尽的怪物潮在持续不断的冲刷着老乡人号。
　　恐惧？一开始是有些。
　　但更多的是……
　　无休止的麻木。
　　……
　　“三号车厢。”
　　平静的就好像在麦O劳工作的服务人员说的‘X号订单’一般，咒刃充满麻木的说道。
　　说话时她面不改色的用长枪捅死了一只发出咆哮的班伊普，即使长着利齿，海豹型生物依旧是海豹型的生物，用着略显滑稽的动作弹跳上来，只为了被咒刃捅死。
　　“有防线被突破了。”
　　格温正挥舞着光剑如砍瓜切菜一般的斩落食尸鬼，这机械式的工作就像是那个游戏一样，那个每天上班只需要重复不断只按一个按键的人一般。
　　机械，僵硬。
　　让他听见了‘有放风机会’的瞬间，就倾尽了所有。
　　“我去。”
　　但言语已经很难产生雀跃感。
　　咒刃也说不了他。
　　他们都已经持续了一个小时在‘工作’了，血腥味已经覆盖了整片空间，整列列车的味道了。甚至连乌托邦人都有点受不了了，连乌托邦上面的生物也有点受不了了！
　　格温乘上了因为血腥味而不安的盔甲松鼠。
　　盔甲松鼠虽然比较的狂暴，比较的凶悍，但本质还是与动物界的平头哥那种性格有着差距。在长夜降临期间，没有被乌托邦人驯服的盔甲松鼠都会钻进地铁之中进行休整与规避，只有被驯服了的才会在外面闲逛。
　　但即使如此，被驯服的盔甲松鼠还是老老实实的带着格温风驰电掣起来。
　　它们跑的比熊车的熊要快！
　　不到五六秒钟，格温就抵达了被突破的防线。
　　本来应该是有着矮墙与射击塔的位置已经变成了残垣断壁。
　　食尸鬼，恶魔，以及丧尸成群结队的从豁口中不断地往上爬出，蠕动着的，被挤动着，甚至短暂的产生了拥挤。
　　这被打穿的防线之中，不出意料的看见了且战且退的骑士猫灯。
　　她们喵嗷嗷嗷的保持着阵型慢慢往后退。
　　格温看了眼被她们处理的怪物，又看了一眼残垣断壁口涌出来的怪物，对比了一下速度，破口大骂：
　　“真是没用的猫！连这个口子拥挤挡下来的怪物数目都比你们挡下来的怪物数目多！”
　　“喵嗷！”
　　“别叫了，你们在赣神魔？”
　　“喵嗷嗷！”
　　猫灯有个好习惯，那就是她们被人吼了之后，一定会吼回去，会乌托邦语的甚至会大喊‘丸布鸟辣’。
　　因此肯定会大规模漏怪。
　　为什么是好习惯？对于进攻方来说是好习惯啊！如果有MVP，那猫灯对面的一定是对位MVP，如果是FMVP，那甚至可以颁给猫灯。这就是猫灯的防守能力，DPOY防守都没有她们防的好，在乌托邦这个地方，什么怪物敢拍胸口说自己能防住格温的？也就猫灯能防住格温了！
　　前提是格温得跟她们一边。
　　格温挥舞光剑冲杀上去，先是避开了猫灯乱挥舞的流星锤，不得已将自己的‘回旋斩’动作变为了‘点戳’，前者多少算是个AOE，后者最多一穿二。
　　猫灯这波先拯救下来最少三只食尸鬼的生命。
　　格温戳死了怪物后，正要前冲，但他与生俱来的好习惯让他瞥了一眼猫灯，就瞧见了疯猫正在乱甩流星锤，小小的爪子握不住，锤子直直往他脚面砸来。这下了不得了，他止住前冲，用出阴影跳跃，却发现阴影中居然有二十来只暗影猫灯正在避难……
　　“喵嗷，喵嗷嗷嗷！”
　　“喵嗷！”
　　大量猫灯被格温扔到旁边。猫团子重重落地后，就像是收到指示，一溜烟的就跑不见了。
　　即使是一只手用光剑，一只手拎猫灯，格温的效率也比和骑士猫灯们并肩作战要高得多。
　　他奋力杀了一阵，怪物们留下三四十具尸体后，终于被赶到了缺口之外，骑士猫灯们见到优势，一下子又变得懂如何战斗了，开始展现出来不错的战斗力来，轻而易举的将怪物赶下了列车，并用尾巴施展了地脉力量修补了防御工事。
　　突如其来的展现了骑士猫灯的战斗力。
　　优势局的猫灯居然值得信赖。
　　格温揉了揉手，最后叮嘱了一句：“守好线，别再搞出幺蛾子了。”
　　“喵嗷！”
　　骑士猫灯开始狂妄自大起来，甩动尾巴，一副‘猫超厉害’的表情。
　　格温对于这些猫灯也没什么好说的，毕竟这些猫算是猫瓦罗的随从，能听命令帮忙守一下已经算是很有作用了。
　　还是那句话，猫灯就像是抽卡游戏里面的低星干员，你可以挑她们一万个不是，但不可否认，低星就是便宜就是可以在任何时候发挥出一定的作用。
　　这些猫们虽然整蛊居多，但是在这方面还是能够派上一些基础的用途的。
　　骑乘着松鼠回去。
　　格温不出意外的瞧见了空无一人的房间，但却多了只猫。
　　猫瓦罗替代了咒刃，轻而易举的一只猫就守住了这里。
　　她用那把巨剑将怪物直接变成了‘酱料’，同时又极为灵敏的左跑右跑。
　　“喵哈哈哈！”
　　笑声中充斥着欺负弱小的快乐。
　　欺负弱小快乐么？
　　那当然是很快乐。
　　格温小时候是不愿意承认这一点的，或者说，接近成年到刚刚成年的那个阶段，他一直是相信着武学之中‘高手寂寞’与‘世界第一情为何物’之类的批话的人。但在再大一点的时候，思维一下就转变了――
　　“劳资恨不得唯我独法！”
　　因此，欺负弱小是极为开心的一件事情。猫灯猫瓦罗显然就从里面领悟到了无穷无尽的乐趣，她发出阵阵大笑，以着在猫灯中绝对算得上是专家的近战能力清理着怪物。
　　“咒刃她们呢？”
　　格温稍微休息一下，活动了一下手，感觉到浑身上下的酸痛感，歪了下头发出咔吧的骨头的声音。
　　“喵？咒刃她们啊，说要去八号车厢去看看，还有最后一节车厢。”
　　最后一节车厢是猫灯们的‘覆雪山庄车厢’，这一节车厢有四栋高30米的小山组成，每个小山上面都布置着一处不小的山庄，内部由空间类型的法术进行了扩建，从而实际面积要大一些。
　　这些山庄之中会陆续的生成铁皮人与铜皮人（通过消耗资源），通过将这些怪物击杀，就可以爆出当前世界环境里面的矿物。
　　比如说在乌托邦中打铁皮人，有可能会爆出乌托邦铁矿或乌托邦奥铁矿……
　　猫灯们得到的小道消息就是，乌托邦的矿物相当的不错，因此就干脆就要了这个山庄车厢，由骑士猫灯与猫瓦罗来进行每日清理。
　　这也算是在安全情况下面获得战斗经验的一种方法。
　　新的骑士猫灯都是由另外一种猫灯进化而来的，这个发现让格温比较的惊奇，毕竟在他的认知之中，猫灯的品种就相当于她们的类型了。
　　猫瓦罗则在这个问题上面表现的有点暧昧不清的态度。
　　说是在魔女世界的二千年之后，由一个魔女开发出来的猫灯亚种向着猫灯亚种进化的方法出来，从而让无望成为‘巨猫’的小猫们有一条相当漫长，但有希望的晋级之路。
　　比如说一只松果猫灯想要进化为松果巨猫灯，以前只能一步到位，慢慢积攒这种一口气突破为巨猫的机会。现在的话，她们可以转化为骑士猫灯，再从骑士猫灯转化为大骑士猫灯，经历六到七种进阶亚种猫灯的进化突变之后，最后绕回去，成功转化为松果巨猫灯。
　　源力是这样的。
　　因此猫猫们还有刷怪的需求。
　　“你们不怕你们的秘密被她们发现？”格温好奇。
　　“喵嗷，不怕，猫们不会让她们进去到深处的！”猫瓦罗甩甩尾巴，“她们只是过去布防的而已！”
　　“是吗？”
　　格温将信将疑。
　　……
　　经历了一番血斗，狙心猫号终于停靠在了老乡人号的侧面露天车站之中。当前时间段他们还无法进入老乡人号内，但是已经可以停到随行的露天车站里面，与其他的等待进入的列车组成防御圈，再加上老乡人号那汹涌澎湃的火力驰援，安全系数增加了不少。
　　当天晚上。
　　格温吃完晚饭，准备在办公室处理完最后一份文件，并将申请的第二手续发给劳拉，让她带去找龙炎签字。
　　房间里面，咒刃不知道在处理什么。
　　而那位略显忧郁的美少年理查德森就在这，他今日立下了天大的功劳。以着单枪匹马应付了一整只的残虐邪魔，并以着极其高深的战斗技术处理了对方的随从。连猫灯都对他投以了一定程度的信心票，认可他接近猫灯们的社区，并提供一定的保护。
　　而作为这么高傲的宣布‘你可以来保护猫了！’的价格则是对他开放了猫灯内部的集市，让他可以以着正常的价格从猫们手中订购卡包。
　　这位美少年出现在这里的原因也正是因为他凭借着自己的能力获得了认可。
　　虽然偶然间他暴露出来的对于‘新夺心魔’的认可令人毛骨悚然，言语中充斥着‘我们就不该把坏人抓进监狱，就该就地处决’的思想。偏激而敏感……诶？格温也是这种人？
　　啊哈哈，那就没事了！
　　总言而之，他用自己的能力证明了，在这辆列车上面他应当享有自己的一席之地。
　　“那些猫灯通过一种独特的设施去获得矿物，这种手段我们需要考虑进行干涉么？”
　　理查德森看起来并不了解胖乎乎的猫瓦罗的战斗力。
　　格温瞥了他一眼。
　　一时间不知道是吐槽此人胆子真的大，敢打猫灯的主意；还是吐槽猫灯的拉胯，说好的秘密呢？怎么一下午就让人给探出来了？
　　咒刃注意到格温的眼神。
　　她用左手的中指关节轻轻敲了下桌面，一声脆响将理查德森的注意力吸引过去，“那只猫大概率能够和正常的市镇级的车长打个四六开，仅仅落入下风而已。而打倒了那只猫，大概率会有一只或几只能够和龙炎五五开的大猫出现找场子。”
　　然后她对面色有点凝重的理查德森问道：“这种问题不需要再多做计较，猫灯愿意信任你，那你也要回馈这份信任。总有一天，从心怀鬼胎的外人，你会成为她们真正的朋友，那时候你就会知道，她们意味着什么势力了。”
　　魔女的代言猫。
　　格温这样想。
　　他百无聊赖的将写着《素材上交兑换申请》的文件递给咒刃：“不提猫灯了，我们什么时候能够上车？我想猛犸姐妹的自制鲜奶雪糕了。”
　　猛犸有着一大堆整蛊但实用的技能，比如说做雪糕和果汁。
　　“你不想弥海拉和火花？”
　　“少来。”格温识破了咒刃的陷阱，用脚蹭了蹭对方的小腿。转过头看见了正眨着眼睛的理查德森，就自然的问道，“理查，你喜欢雪糕么？”
　　“没有乌托邦子民不喜欢雪糕的。”他回答。
　　乌托邦人属于兽耳人种，偶尔还多条兽尾。
　　体温也较高。
　　在乌托邦，40度属于是正常体温，45度才算是发烧。不要小看这只比正常人类高三四度的正常体温与高温，这意味着乌托邦人平均的运动能力，反应速度以及身体控制能力都远高于正常人类。
　　爱吃雪糕也是乌托邦人的特性。
　　乌托邦人的保温壶里面一般装的不是热水，而是加入了冰块的冷饮。
　　猫瓦罗选了一个副效果为产冰的车厢，就是为了将凉飕飕的冰块卖给被高体温熬的吐舌头的乌托邦子民！
　　――新诤派的战斗成员最开心的就是在狙心猫号上面能够享受无限制的冰块。


第173章：小团体实锤
　　“长夜结束了。”
　　“在老乡人号，它们唯一得到的是子弹以及死亡。”
　　“老乡至归乡线完全确保，我们胜利了。”
　　广播中传出来龙炎的声音，平静充满力量，不失威严而充满亲民感……若是让格温来撰写明日的报纸的话，一定会用这一连串的令人感受到笑哈哈狗脸的词汇去形容龙炎的这番讲话。
　　“在老乡人号之外，有十五辆市镇级被攻破，三十来辆镇级被破坏，死亡人数已经破了十几万。”
　　格温看的是咒刃拿过来的情报。
　　放在桌面上。
　　他长长吐了口气。
　　咒刃正在套外套，“这种事情只会偷偷的发出来。”
　　“嗯？”
　　“自从当局掌控了整个乌托邦之后，列车之间的争斗会陷入一个平静的状态，也就是偏向于阴阳怪气多一点。直接点出来太过分，龙炎会把这些事情慢慢地发出去……”
　　“为什么？”
　　“因为只有看到别人的列车多惨，才会意识到老乡人号到底有多好。”
　　有道理。
　　格温对咒刃点点头，把办公室里面的留声机一样的广播电台关掉。电费不便宜，就为了在办公室里面听龙炎的‘玉音放送’而不是在外面听，这短短的几句话与一小段演讲就要差不多十来枚的私造，并且还要忍受断断续续的电流音。
　　他揉了揉耳朵。
　　看向拎起了公文包的咒刃，语气有点不满：“今天你不留下来吗？我们刚刚进来老乡人号，并且享受了龙炎给的特供线路，一周有五天能够在阳光下的路线上航行，两日享受天空之轨，一天是海底乐园，只有分散来的一天是在地铁中前进。”
　　说了这么多的意思大概就是：这么开心，对于我们密侦与游骑兵分部来说都值得庆祝的一天，你居然不留下来？
　　当然，或许有这么一丝丝的‘不陪我玩下魔女牌？’的意思。
　　但真的只有一丝丝。
　　没有真的去追究这一点的意思。
　　但。
　　上次说好的一起打打魔女牌的，也没别的意思。
　　就。
　　说好了的……
　　……
　　“没有办法，公务所限，我必须要今天去和劳拉一起去参加米德尔丽娅的生日晚会，她帮了我们很大的忙。”
　　格温瞪大了一点眼睛。
　　咒刃轻声笑了一下，“她其实本来比较想要你过去参加的，但是我们以‘女生晚会’的名义帮你推掉了，还是说你更倾向于过去……”
　　“祝你玩得开心。”
　　格温跳起来，双手把咒刃推出了办公室，然后关上房门。
　　一个想撅自己的女生就够难顶了，加上第二个有嫌疑的？
　　那受不了了！
　　……
　　呼。
　　虽然感觉自己有点像是被哄骗的小孩子一样，但格温对于咒刃的精神状态有着一定程度的担忧。这个女人是那种你开个玩笑她还真会当真并将那天方夜谭的事情都做出来的那种人。
　　小心为好。
　　……
　　格温在办公室里面将文件收拾起来，存入到保险箱里面，并且用上了定制的锁头，将这些东西锁起来。这是咒刃带来的保险箱，最重要的是，就是锁头里面用的并不是乌托邦常用的电击陷阱而是卡死陷阱。
　　通过这一个陷阱就可以看得出来乌托邦人在防备什么。
　　为了防备猫灯们偷偷的窃取情报。
　　这些猫猫们似乎完全不会害怕电击陷阱，她们甚至有点喜欢电击陷阱。曾经有段时间电轨上面能够发现这些用尾巴去触碰电轨，被电的噼里啪啦喵嗷叫的猫灯。一开始乌托邦人还担心这些圆滚滚毛茸茸的生物会不会死，但后面发现，这些猫的行为却像是在‘偷电’。
　　咚咚――门外有人敲门。
　　“请进，趁我还没有下班之前。”格温带着怨气说的。
　　不过看见门口进来的人之后，格温就露出一点笑容。
　　火花穿着一身讲究的贴身小衬衫，但下身穿着比较宽松的中灯笼裤，小皮鞋，小腿袜，看上去颇为英伦风格。不过类似的服装也曾经出现过西欧风格的作品里面。格温对于乌托邦来源自地球这一猜测越发越的可以肯定，魔女们肯定是来自于地球的，那里也许就是自己的家乡。
　　也许时间已经过去了。
　　也许故事也已经淡去。
　　但落叶归根，是人的本性。
　　“听上去火气很大啊，怎么了？咒刃把你怎么了？”
　　火花一进来就露出笑容这样说。
　　他打了个哈欠坐到了访客椅上面：“我们累死了，要把东西搬过来。当然，这是个好地方，非常的棒，居住环境比无缘人公寓要好不少，我甚至拥有了舒服的客厅小厨房。”
　　“那是猫灯们的功劳。”
　　格温谦让了一下。
　　猫灯的精力旺盛――顺带一提，懒不是代表她们的精力不够，猫灯的经历绝对是同级别生物中最高的一种。虽然她们真的相当的懒，但她们的确精力旺盛。
　　格温与猫灯们达成了一个基本的条约。
　　由猫灯每日提供乌托邦风格食物的五十道菜的菜单。然后随机提供猫灯风格的二十道每日菜式。
　　格温需要花费三倍的价格购买这些点菜。
　　……
　　即使是三倍的价格，格温也觉得相当的赚。
　　猫灯赚钱是那种很实诚的赚，大干是因为这些猫猫们的性格如此。格温记得这些猫灯们说的时候，都是实诚的挺着肚子，喵哈哈哈大笑：“你得给猫三倍！”
　　“晚上你要一起来看电视剧么？”
　　“和你么？”
　　“还有弥海拉，还有灰塔，兔狲和红犬她们熬夜钓鱼去了，那些猫灯们的山泉车厢里面邀请了她们一起过去钓鱼，打牌。”
　　“不邀请我们！？”
　　“因为是女生宿舍节目，我们虽然看着像，但不是。”
　　火花颇为遗憾。
　　格温揉了揉太阳穴，“这是歧视！”
　　“所以我们也得抱团，喝点东西，吃点东西，顺便看一下电影！对了，理查德森也来――”
　　“那灰塔不是很尴尬么？”
　　“还好吧。”
　　……
　　事实证明，熊熊是有点尴尬。
　　在夜晚的一号塔（分主塔、一号与二号塔。其中一号塔是男生住宿区，二号塔则给女生住），二楼的小客厅之中早早的拉好了银幕，上面已经播出了一部叫做【卡桑普假日】的连续恐怖电视剧，故事讲述的是在一个地铁里面遇到的食人魔王的故事。
　　由于菜式丰富，且色香味俱全，是整个乌托邦里都流行的美食电视剧。
　　格温虽然稍微有点接受不了，但还是能看下去的。
　　他穿着那件略显清凉的睡衣，而弥海拉这个密侦钦定烧鸡也穿的比较的透，保守的火花是长裤短衫露腰的那种睡衣。其中最为严肃的理查德森穿着着全身包的严实的灰色瑜伽服与瑜伽袜。
　　格温反正是觉得压枪挺累的。
　　更不要说是面色红红的灰塔了。
　　……
　　次日，清晨。
　　格温起床并吃完了猫灯提供的久违的豆浆油条之后，在主塔的二楼餐厅区中瞧见了今日难得没有穿着那身衬衫西裤侦探大风衣打扮的咒刃。这个女人打了个招呼，并说起了“特调局内部出了点问题”，最近为了避免被波及到，她就难得的用了积累起来的假期请了假。
　　她对于危险有着与生俱来的预知能力，所以格温也相信了这个说法。
　　端着闻着就让人浑身舒适的暖茶，格温抿了口，“所以，内部是出了什么问题呢？”。
　　咒刃用叉子叉起一块沾满红绘汁的牛肉汉堡肉饼，塞到嘴里，眯起眼睛点点头，“没什么。”
　　咽下去后，才说道：“就是当局的特派员，被火炎属性的源力杀死在了自己的住所之中。残留下来的不灭的火焰之中有着龙炎的源力特性。老乡人号车组虽然已经全面的封锁了信息，但似乎当局已经收到了检举，检举龙炎为了掩饰老乡人号账务问题，杀死了特派员。”
　　“是吗？还真挺严重呢……嗯！？”
　　格温后知后觉，这不就是杀钦差么！？
　　这种问题的严重性，已经不可以用言语来形容了：“苏卡！真的吗？”
　　“苏卡，我知道是真是假就好了，如果是假的，我恨不得就是龙炎亲自杀的！”
　　“真的呢？”
　　咒刃显得十分低落，“如果是真的话，我会含泪举报龙炎，嘻嘻。”
　　表情低落，语气却兴高采烈，恨不得当时就把屎盆子给龙炎脑袋扣上了。
　　格温稍微有点担忧，再怎么对政治不明感的人也应该对这种事情有点概念。
　　“那应该跟我们无关吧？”
　　“额，你想要和我们有关？”咒刃以着看更加离奇的事情的眼神看过来。
　　格温恼羞成怒，伸手薅了下对方的松鼠耳朵。
　　“那我下午去拜访龙炎，是否……是否需要避嫌？”
　　“避嫌？”她重复了一下格温的这个词汇，然后脸上流露出来了想笑又人担心太过于伤害被笑的人的自尊的表情，“我们只是密侦，我们能够和这一起案件达成联系只有一种可能性，那就是发现的尸体上面造成的伤势是夺心魔造成的，这样有百分之十几的可能性我们需要主动去参加进入这个政治意味很深的谋杀案里面。”
　　“我建议你闭上你的嘴巴。”
　　格温想伸手去堵，但对方闪开了。
　　……
　　格温想要禁言咒刃是有道理的，这个女人的乌鸦嘴属性确实是有那么一点高。
　　就在下午，参加了龙炎的‘会议’的格温，一方面震惊于会议上面的人数很多，另一方面则对于大量的源力使的惊讶。他在这个会议上面不需要说什么。
　　每个人都有他们要做的事情。
　　格温不需要。
　　他这样的源力使在自己的专业上面有着自己的进步趋向，拥有着高深的源力，在外人看来本就应该是学富五车的学者。
　　而格温也无法跟他们详细解释：
　　我并不是你们这类型的源力使者，我是真的完全靠老天爷赏饭的那种。
　　但这种话说出去，可能只有五六位源力使者会相信。
　　格温的注意力放在会议之中为数不多的给自己带来一种死亡预感的源力使身上。
　　越强的源力使，越会放松自己的心灵，接受各种各样的知识。
　　对于他们来说，一个异类？没问题。
　　指不定在哪里见过类似的人呢。
　　“我们需要更多的油土配额，学院最近正在大规模研究如何养殖葡萄的方案，需要更多的份额……”
　　“恶魔尸体来点，要做个地狱怪物的培育炉……”
　　这是要配额的。
　　大部分是学者，学院车厢的院长以及个体户研究者。
　　现在乌托邦还处在一个好年代，还处在那个几个受过教育的贵族小哥浪费无聊人生去一趟乡下祖宅在女仆服侍的同时还能够写出改变整个世界的科学著作的时代。哪怕是一个身穿破烂大衣，看着像是落魄的克苏鲁神话系列的侦探一般的科研家说不定也持有令人震惊的发明。
　　这就是这个时代。
　　最好也是最烂的时代。
　　之后是跟武装力量相关的小车长们，他们被长夜吓坏了，被从来没有上来过老乡人号的怪物给吓坏了。他们要求更多的卫兵，更多的巡逻部队。
　　龙炎不得不放下架子，好言劝导这些‘产出者与财主’们，让他们相信除非能够搞到很好的都市级或巨都级列车的列车通行权，否则老乡人号就是最安全的市镇级列车。
　　也算是操碎了心。
　　最后则是格温这种代表着异教与社团的私人武装团伙。
　　这一方面的述求则复杂的多。
　　龙炎也在一一解决。
　　不过格温与不少的源力使小车长们都是过来看戏，顺便了解一下时事，交流下一讯息。
　　本来应该仅此而已。
　　一位卫兵轻轻敲响了房门，走进来后，将一封信件交给了龙炎。
　　格温敏锐的捕捉到了龙炎那头盔下的虚无中，有一道视线扫了自己一眼。
　　撕拉。
　　龙炎撕开了信，看了一眼，便高声说道：“夺心魔。”
　　最少有六七个人想要站起来，这在老乡人号上面是个相当有牌面的外号，人人都想叫这个。不过就像是ID有时候需要靠成绩来铸就的一样，格温的夺心魔名号目前来说也算是稳如泰山。
　　不过此时格温只觉得像是在火焰杯的晚会之中被白胡子老头喊出的第四个名字时一样。
　　有些许的尴尬和不解。
　　他站了起来。
　　不知是不是错觉，龙炎头盔下的虚空中冒出了一种幸灾乐祸的眼神。
　　“当局特派员随员的尸体被发现了，全部被用了干净利落的手段夺了心。”
　　……


第174章：特派员与其倒霉的随员
　　格温就站在那里，若是有着猫尾巴与猫耳朵此时也必定耸立。他稍微有点呆愣，面上不自觉地露出了惹人心疼的表情。
　　但并不是因为此时他震惊于自己和钦差命案涉及。
　　而是……
　　苏卡的松鼠女，你无端端的奶什么啊！
　　一位沙德抱着书卷越过了他面前的桌子，快步走到龙炎旁边，在他耳边低语，面上露出急切而意外的神情。依稀能看见，龙炎轻幅度的摇了摇头。
　　两名龙角荣恩看过来，眼中全无警惕，而是崇拜。
　　格温转过脸望着门口。他知道会有事情发生。
　　吱呀――
　　紧闭的大门再次打开，咒刃就好像是一个迟到的会议参加者走了进来。她的面上依旧挂着那副平静的笑容，思考看不出来已经数年没有踏入过这一间房间，当年，龙炎就是在这里驳回了一条恳求，来自于咒刃的恳求。龙炎拒绝了将咒刃亲人的尸骨回归故里，掩埋在老乡人号的墓场车厢之中。
　　而现在她来了。
　　龙炎从他的宝座中起来。
　　“老乡人号密侦咒刃分部的分部长，你迟到了。”他说。
　　“老乡人号车长，我曾托付狙心猫号的车长夺心魔替我旁听，但却发现他遗忘了些许物件，就顺利将其带过来了。”咒刃仰着头，“而现在似乎有一些趣闻要发生了，我打算旁听一会。”
　　“那就请落座，分部长。”
　　“我的荣幸，车长。”
　　咒刃挂着虚伪到连旁边的沙德都打颤的笑容，走到格温身边。
　　坐在他旁边的刚才还在跟格温讲解【热胀冷缩多么美妙……】【我们的科学……】等等话题的一个沙德车长摸了摸自己的熊耳朵后，乖乖的站起来，轻咳一声告别道：“夺心魔车长，和你聊的这些学识令人受益匪浅，我必须要找个地方消化一下，你知道的，冬眠一会。”
　　然后`着张熊脸笑呵呵的说道：“咒刃分部长，你可好久都没来了，我们都想你了。”
　　“亲爱的隆卡，你怎么可以这样说呢？我随时都在，只要你们有任何需要，作为你们的朋友我义不容辞啊。”
　　她坐下来。
　　格温瞄了她一眼，同样坐了下来。不可否认如果全面开片，他应该有能力杀掉咒刃，但个体的战斗力并不代表领导力等等一系列复杂的东西。咒刃一来，他就感觉到安心不少。
　　“夺心魔。”龙炎高声说道，“关于特派员随员身上的被夺心的创口。”
　　“咳咳。”
　　咒刃轻咳着，打断了龙炎的声音。
　　格温注意到不少人面上露出看好戏的表情。
　　“车长，我希望将形容改正为‘死因不明，但尸体胸腔被打开并挖去了器官的随员尸体’……毕竟列车上面已经发起了数起类似的事件，我们都希望能够抓住凶手，因此不能忽略模仿犯的可能性。毕竟，尸体上面还没有发现夺心魔特征的源力，是吧？”
　　一个颤颤巍巍的老沙德站起来，但在站起来的一瞬间，腰杆已经挺直了。那张布着刀疤的面孔上有着茂密的胡须与一双锐利的蓝色眼睛。
　　“同意。”
　　他用中气十足的声音说道，“源力是最重要的佐证，而尸体附近出现的源力，恐怕并不是夺心魔的源力，对吧，车长？”
　　这人敢和龙炎公开叫板，让格温略微惊奇。
　　更惊奇的是，数目众多的沙德车长们同样对于这件事有不小的争议，其中最激进的沙德车长甚至提出了‘车长应当被限制在车头城堡之中，等待嫌疑解除’――当然，提出这个建议的沙德被老沙德狠狠地敲了下脑袋。
　　“他们敢和龙炎对抗，但前提是不生气的龙炎。”
　　咒刃完成了一切之后，就跟没事人一样的坐了下来。同时拿过那个胖乎乎沙德留下的零食大吃特吃了起来。
　　“他是什么人？那个老沙德？”
　　“龙炎祖父的好友，曾几何时，龙炎最喜欢在对方的庄园中玩耍，过着一种愉快惬意的生活，然后那场大火发生了。龙炎也变了一个人，作为他的长辈，为自己好友的孙子感觉到恨铁不成钢的情绪，也是理所应当的事情。”
　　龙炎以着超乎寻常的耐心等待所有人把话说完。
　　这种沉默与耐心，再加上他那整个乌托邦都知名的武力，反而拥有一种奇妙的威慑力。
　　逐渐没有人说话了。
　　他们看着龙炎。
　　“我会成立一个专项小组专门负责这件事情。”他现在的声音不比耳语大多少，但却异常的清晰，“该小组将会直接由整个乌托邦知名的侦探拉尔・霍米德勒斯・欧威敦负责。老乡人号会全力给予该小组方便。”
　　“有结果的时候，我将会亲自出手解决这件麻烦。”
　　他的源力威慑性的慢慢涌动着。
　　台下的人们虽然表情有点担忧，但对于龙炎解决问题的能力的认可还是一致的，因此对于这件当局特派员的死亡案件，算是暂时放了下来。
　　格温也终于得以学习这些列车车长们的本事。
　　虽然不至于用得上。
　　老乡人号上面的列车为了阳光下面的车道争的恨不得打一架。
　　整个老乡人号上，最好的车道自然就是空轨，在整个中端与上车厢区上空的轨道，用宝贵的矿物制造，接近天空，能够感受到三月上面的源力，并且一望无际的风景，更是让人心旷神怡――对于源力使来说，享受是必须的，因为心情决定源力发挥的程度。
　　其次就是上车厢区的海景轨道。
　　再其次就是上车厢区内的轨道。
　　差的则是下车厢区的所有轨道，最末则是地铁，封闭空间对于乌托邦人来说根本不能忍受。或者这样说，乌托邦人出生在类似于地铁的环境之中，因此才会对外面的世界越来越有好感，且越来越容易从中觉醒源力。
　　这些好的轨道，就是实力的保证。
　　不然龙炎为什么要默认老乡人号的上车厢和下车厢呢？不就是因为这样的分类对于源力使者有利，他占据最好的风景与地方，实力的进步就没停下来过。
　　争抢自家列车的车道是不变的主旋律，在这种大环境下面，狙心猫号的待遇就有点扎眼了。
　　两日的空轨，三日的上车厢从海景区到闹市区的华丽游，一日地下的海底乐园通道，一日才是去地铁。
　　这个待遇自然也是让人羡慕的牙痒痒的。
　　不过一但说到这个，咒刃就据理力争，“我们密侦和游骑兵平时都不跟你们争好待遇了，现在难得搞辆列车，你们还争上了？”
　　基本上就没有人能继续挑刺了。
　　游骑兵喜欢往老乡人的外面跑，因此大部分不住在老乡人号上，住在老乡人号的副轨列车里面。而密侦则化整为零，老乡人号上面本来就没有多少密侦，还是咒刃她们因为不想和食人的社团开战逃过来后，密侦才在老乡人号上面发展起来。
　　……
　　“颇有收益的会议，下周同一时间。现在散会。”
　　龙炎宣布了散会。
　　会议厅里面的人陆续退场。有的面色得意，有的忧心忡忡，还有的一副‘啊，结束啦？我好困哦’的。而散会后的人群也分为了几种，一般来说就是小团体与小团体。
　　格温发现咒刃身边有不少人。
　　他们跟咒刃求教，聊天，想要打听一些讯息，这可真吃的开。
　　当然，格温也比自己想象中还要受欢迎。
　　这群毛茸茸的兽耳族凑上来，纷纷好奇，打探着他如何获得魔女车厢的秘密。
　　而他一直遵循着自己的处世原则：
　　不方便解释的，微笑。
　　自己也不懂的，神秘一笑。
　　大概率未来也不会懂的，灿烂一笑。
　　只要再加上一些模棱两可的话语，就可以轻而易举的糊弄过去。
　　这一套应付策略一直这么有用。
　　……
　　“他们真热情。”
　　格温说。
　　“这是自然的，你可以魔女车厢的拥有者，对了，你让火花去找合适的人了吗？”
　　“是的。”格温与咒刃所聊的，就是昨日的看电影会上面，他安排火花去做的事情。
　　火花认识不少源力使，其中不乏一些脾气古怪但又有才华的源力使，这些人就是格温所需要招揽的目标。因为狙心猫号用着相当容易让人心情愉快的环境，还有着大量的猫灯，即使对于孤僻症来说，猫灯也是极好的治愈生物。
　　这些人在狙心猫号上面应该能够发挥作用。
　　“收费记得不能低。”咒刃说，“收费记得高一点，不然别人不会相信你这是魔女车厢。源力使们宁愿相信贵而好，也不愿意相信物美价廉。”
　　这乌托邦人还挺怪的哦。
　　格温想。
　　“好啊。”增加收入的事情没有什么不好的，倒不如说，增加收入本身就是好事情！
　　在交流了一会列车之后。
　　就在两人在龙炎城堡喝完下午茶，一个年轻的荣恩卫兵走了过来，并对两人说道：
　　“我有一则来自于特殊调查小组的邀请，夺心魔与咒刃，两位。拉尔侦探希望与你们见上一面，希望得到你们的一部分帮助，若你们有时间的话。”
　　“他是否一定要见我们？”格温客气的询问。
　　“他说……”
　　荣恩卫兵晃动着那条像是扫把一样的狗尾巴。
　　“……至关重要。”
　　……
　　刚刚吃饱了，但还没到晚上，格温就与咒刃去往了下车厢区的一节列车。是一列大概将五六百平大别野用工工整整的刀法切成四到五段后凭借起来大小的列车，不算大，上面只有两层建筑物，列车车体左右侧都有着从内部打开的柜台。
　　列车的霓虹牌上闪烁着字体：欧威敦侦探事务所。
　　不单单是事务所，更是一个不断出售物资的列车。
　　在乌托邦，出名的大侦探往往在数个列车上面都有极为身后的人脉，再加上事务所列车往往都是拥有非常厉害的盔甲与武装，因此在整个乌托邦上面进行商人贸易，也是大侦探们生活的一部分。
　　“进入便宜出售菜肉罐头，百分之八十合成菜，纯天然净化肉，一共三枚私造就可以满足你一天的需求！”
　　“奶油油煎鱼排，香甜可口，入口即化，只需要两枚私造！”
　　“最新价，黑木草一斤现价十六枚私造，涨幅比例超过10％！”
　　靠近之后，事务所下方的购物窗口可以说是人满为患，大量的人拥挤在了一起。贫穷的乌托邦子民们带着热情争抢着便宜的商品。
　　“每日提供的打折物品是欧威敦侦探事务所的特色，两位请跟我来。”卫兵带着他们走另外一条路上去。
　　一条维修管道，有着乌托邦特色的管道。
　　一层是事务所的办公区域，低级别的探员在里面工作着，在一面大的钉板墙上可以看见他们的在许多不同车厢的标签上面挂着一些透明档案，里面有照片文件与剪报等等。
　　被带到二层。这是高级探员们的住所与工作室，他们拥有着套间，工作室、办公室、卧室与会客室为一套的房间。
　　拉尔侦探的房间自然也在这里。
　　格温被带到了拉尔侦探房间之中。
　　入门就是对方的办公室，一张巨大的办公桌就好像是法庭上法官的座位一般。
　　桌子下两侧有着六个有屏风的一体单人工作间，每一间里都有人，墙壁，桌子都贴满了纸张，并且都放着一台黄铜留声机一般的‘电话’。
　　六个年龄不同，男女都有的侦探助理正声色不一的工作着。
　　见到他们进来了，眼皮抬了一下，也不发问，继续闷声工作。
　　“拉尔侦探，夺心魔车长与咒刃分部长已经到了。”
　　卫兵高声喊道。
　　“请稍等，等我处理完这，这……”
　　一个年轻的不可思议的声音传过来，甚至还有点奶音的。
　　过了不到两秒。
　　一个穿着青绿色贝克开衫搭配着花墙连衣裙的齐耳发俊秀美少年从上面走了下来，他有着一对鹿角，应该是鲁特。套着印花缎带连裤袜的纤细小腿让他身姿看起来挺拔。
　　“我发现了，一个好消息！”
　　他说话没有特地夹着声音说话，一股俊俏的少年音是他的本音，是很轻松能够听得出来是男性的声音。
　　但服装……
　　格温有点犹豫。
　　“您好，您一定就是夺心魔了吧？”他友好的打招呼，并闪电一般窜了过来，用手握了握格温的手，又和咒刃握手，爽朗的不可思议的大笑道：“咒刃小姐！严格来说，我们还真是同事呢。”
　　“过誉，我的名声与您相比如微末辰星与三月。”咒刃客套了一下，“您是想要问我们什么？”
　　“一时半会说不清，但本人不喜说来话长，因此便直说了吧。”
　　拉尔一点都不女子气的转过身，嗖的一下踢掉鞋子爬回去拿了一个烟斗下来，再把鞋子套上，踢了一下空气：
　　“可能有点冒犯。”
　　“请问。”格温保持平静。
　　拉尔微笑的拿开烟斗，伸出舌尖舔了舔烟斗的滤嘴，又塞嘴里往右侧拉了拉，像是用牙齿咬住一样，面露轻松的表情：
　　“夺心魔老兄，是你杀了特派员与特派员随员的六位源力使者保镖么？”


第175章：火焰的研究
　　“我不是，我没有杀他们。”
　　格温回答，这是连格子都不承认的事情，如果格子都说自己没做那她一定没有做。这个女人的性格就跟猫灯一样，做了坏事你总会看出来，要不就是她们自己得意洋洋的招供，要不就是挂着坏笑一整天的晃尾巴。
　　“嗯，我想也不会。”拉尔露出甜美的笑容。
　　他闪电般的转身，蹦蹦跳跳的闯到了上方，消失在桌子后。
　　这是啥？
　　格温偷看了眼咒刃，见对方面上毫无异色。
　　拉尔的脑袋从桌子后探出头来：“两位若是方便，不妨上来等一下？若是你们今日没有太多事情的话，我想要麻烦你们一下，当然，我会给予一定的报酬。”
　　格温点点头往上走，同时偏头低声问了一句：
　　“他办案倒贴钱？”
　　“别用你的理解去猜想大侦探，他作为这行的高手，办案早就已经脱离了单纯的货币报酬层面了。”
　　但办案倒贴钱这点令人难以费解，也有可能是他不差钱？
　　跟上去后，在桌子后的舒适皮椅后，是一扇看上去颇为大气的门。
　　拉尔的靓影消失在门内，格温跟进去。
　　刚进去便是一个漂亮的拥有着缕空银饰做装饰的洛可可风格的休息厅。
　　华丽的镶嵌金银的大理石茶几上面摆放着一个高而精美的茶点塔。三张躺椅围着茶几，每一张前方都有着半透明的帷幕纱帘。
　　昂贵。
　　这是格温的第一印象。
　　“请坐请坐。”
　　拉尔指了指躺椅。
　　然后他就转身走向角落的换衣间，OO@@的脱衣声音传过来。
　　过了约莫一分钟，拉尔走了出来。
　　这位美少年换上了吊带灯笼西裤与白色修身立领真丝上衣，虽然依旧有着一种精致感，但依旧属于男装的范畴。同时他的手里握着一顶丝绸高帽。“不好意思，我平时喜欢穿上女装寻求一丝灵感与放松惬意的机会，若是刚才不慎吓到了你们，我为此道歉。”
　　他已经抹掉了妆容，面容显得英俊，虽然还是略微阴柔但看上去是完完全全能够辨认的情况。
　　“乌托邦上解压的方式多着呢，只要你不是食人解压，那我是没什么问题的。”
　　弥海拉偶尔也会穿上女装发烧。
　　“拉尔老兄，你还是说一下你想要我们做什么吧，时间宝贵啊。”咒刃轻轻敲了敲桌面，又顺手拿走一块番茄派塞到嘴巴里面。这种食物外裹着松软白面包，里面是切开的半个冰镇番茄，上面撒着面包屑与白糖，以及一点点盐，属于乌托邦中经济实惠又稍显轻奢的食物。
　　“如你们所知，龙炎委托我去探寻这一件十分危险的命案。”
　　“危险？”咒刃抿了口茶。
　　“若你看不出来这件事情危险的话，我也无话可说。”拉尔显得稍微有点攻击性，他一副跃跃欲试的样子，“自从我拥有了些许微末名气之后，这些令人烦恼的事件就开始上门……不提这些，我希望雇佣你们保护我去一趟现场。”
　　“保护？”格温面露好奇。
　　信任两个陌生人？
　　“我会付给你们一人五百枚军用作为今天的费用，如此一来问题的答案也不会太重要，对吧？”
　　“确实如此。”
　　格温与咒刃答应了起来。
　　如果一人一天五百枚军用的费用都打动不了人的话，这世界也未免太疯狂了一点。
　　他利索地换上一件暗褐色的大风衣，再把暗褐色的礼帽戴在头上。一副跃跃欲试，蠢蠢欲动的模样，令人能够发自内心的感慨他似乎已经进入到了一个相当活跃的状态。
　　“你们两位的本领我是相信的，顺带一提，我本来还想要叫上更多的保镖，但若是有你们相助，我便觉得没什么好怕的。”
　　几分钟后，整理好了道具，格温难得的穿上了防弹衣与带上了冲锋枪，一副军宅模样。这是咒刃规定的工作服，让顾客觉得靠谱的伪装。
　　他们乘坐豪华的盔甲松鼠车，朝案发现场开去。
　　或者说，朝‘案发现场追去’。
　　乌托邦中的一些案件难以侦破是很正常的事情，因为犯罪现场会不断的移动。
　　这所名叫做布切斯大酒店的酒店列车在老乡人号上面一路狂奔，目前正在靠近上车厢区的海滨观光区行驶着。
　　布切斯大酒店拥有着无比严厉的黑色石头哥特风格，那高耸的门庭，充满恐怖意味的怪物雕塑，看上去像是个怪物博览馆而不像是酒店。而事实则是，这里是整个老乡人号上面最好的酒店。
　　下了车，从柔软的地毯上面进入酒店。
　　正当格温与咒刃有点像是土包子一样四处张望的时候，一个经理打扮的男人走了上来。
　　“拉尔侦探！”
　　他面色苍白如同瘦子，但身体却已经成为了一团球，通红的鼻尖上面带着些许令人厌恶的污渍。他流着汗，用手帕擦着脸，“我的救星，布切斯的救星，您可算来了！”
　　他伸出手。
　　“不必如此吹嘘，我们先进入正题，现场你们动了么？”
　　“没有，连那些黑狗我都没让他们触碰现场，将保护进行到底！”
　　这个男人得意洋洋的样子令人想到拼命破产版本的猫灯，从另一个角度让格温明白了，若是猫灯不那么的毛茸茸与软乎乎与猫，那么会有多么惹人生厌。
　　“很好。保护现场做的很好，这样我们可以获得很多有用的讯息……带路吧，布切斯先生。”
　　男人面上露出笑容，往前带路。
　　三人紧随其后。
　　咒刃小声的将情报说出：“乔治・布切斯是这里的主人，他有点六个子嗣，而眼前这个人则是卡斯特・布切斯，被他的父亲任命为这节列车的经理，不要因为外表小看了他。”
　　喔！
　　格温眨眨眼，有点意外的看着前方的胖球。
　　对方的身形就跟Navi的那个胖球差不多。
　　犯罪的现场是一个被破坏的很严重的套房，已经完全漏风，得亏在顶层，不然布切斯大酒店可以宣布停止运营了。从这里能够看见大酒店几乎是城堡式的建筑物，六个尖塔对应五个豪华套房与乔治布切斯本人的住房。
　　这个有着半圆形观测台与华丽红地毯的房间已经成为了碎片区域，火焰还在熊熊燃烧着，那充斥着龙类的源力的火焰持续不断的散发着高温。墙壁是极为气派的黑石柱子与雕刻黑石板组成，一个显眼的精美的壁炉中已经没了火焰。然后是尸体――
　　与其说是尸体，不如说是火化过后的残骸。
　　格温的注意力全部被四周的火焰吸引。
　　“源力……”
　　他低语了一声。
　　龙炎的源力。
　　对方的源力特性就好像是夜晚中的猫瓦罗一般，那只胖猫发出来的灯光可以让人轻而易举的看清楚。而这种源力也正是一样的道理，只要是源力敏感者都可以轻而易举的从中感受到来自于龙炎的力量。
　　“哎呀！”胖球，卡斯特布切斯发出一声刻意到如小孩将三明治扔到地方吸引注意力一般的叫声。
　　他满头是汗：“我得去，去看看别的豪华套房住客的情况了，他们很担心……”
　　拉尔半跪在地方，头也不回，举起手示意了一下让胖球麻溜的滚蛋，对方则喘了口气赶紧离开。
　　“他看上去很紧张。”格温说出自己的感受，这也是源力的感受。
　　普通人在源力使者面前就像是被开了小透视一样。
　　透，但不完全透。
　　小透，且不算是挂。
　　在心理学层面上，对方几乎无法掩饰什么情绪。格温捕捉到了极为可疑的紧张与焦虑――如果在名死神柯南的故事中，毛利小五郎此时必然会指着这逼大叫‘你就是凶手’，并说出来活跃一下因死人而变得严肃气氛的案发现场。若是有可能，还得确保尸体真的死了，免得对方不懂得读空气又活了过来。
　　“自然。”
　　拉尔从口袋里拿出来一个试管，“这种人的一贯以来的想法便是担忧与政治扯上关系。这也是为何卡斯特布切尔得不到他的父亲老乔治的认可的原因，这种源力火焰……确实，从外表与内在来看，都是龙炎动的手。”
　　他笑了一下，像是在嘲笑自己刚才的逻辑：“我的意思是，很有可能这是龙炎的源力，但不一定是‘龙炎’做的。这个世界上充满了各种奇奇怪怪的源力，有着即使不是本人也能够借用对方力量的源力也是很正常的事情。但对于一般人来说是不知道这一点的……”
　　咒刃接过话题解释道：“卡斯特・布切斯担忧，我们如果得出结论真的是龙炎干的话，他担心站在哪一边的问题。当局控制了整个乌托邦，龙炎至今没输过……”
　　“那为什么不站在当局这一方？”格温没有那么傻，龙炎再猛，猛的过巨都级车长么？
　　拉尔站起来，微微一笑：“因为结果很有可能就是龙炎罚酒三杯，下不为例，并象征性的罚一年薪水与假期，后续以安抚为主。那么，你不站在龙炎这边……”
　　啊，啊啊啊！
　　这样说的话，站在龙炎这边的话也好不到哪里去啊……
　　格温感觉到脑袋有点疼。
　　“现在你知道我们说的别和政治扯上关系是什么意思了吧。”咒刃嘲笑道。
　　拉尔从口袋中拿出了放大镜，以及一台源力增幅器。前者的结构像是一把狙击步枪，后者则是一个背包，是他随身携带的行李箱中带着的东西。
　　他在整个房间中的每一朵源力火焰前停留，并半跪下进行检测。又时不时的在地上某处驻足，研究着一些碎裂的石头与物品。时不时的发出疑惑的犹如Minecraft我的世界中的那些村民的声音，他的眼神越来越明亮，越来越显得精神。
　　“很好，我收集到了许多有趣的东西，哈啊，真是难得啊。”他拍了拍手，“我想我大概弄清楚了一些事情。”
　　“嗯？”
　　格温走上前了两步。
　　“这个源力的特征，里面有着一些极为重要的物件，帮我解除了不少原本不该有的疑惑。”他指了指自己的脑袋，露出一个甜而阳光的微笑，“让我怀疑自己判断力的问题。我现在也可以直言说出我为何半强行的想要你们过来的原因。”
　　这一点也是让人在意。
　　“夺心魔，你的消失时间实在是太过于巧合，你的回来时间又太过于合适，几乎完美符合杀人者的模板，况且我从一些渠道中打听到了……”他轻声如耳语道，“……你的源力带有一部分火焰的力量，并且，曾经许多次被人认为是龙炎。”
　　“没错。”
　　格温点点头，虽然被这样说，但他没有生气。目前来说，越发的了解龙炎之后，会发现被说‘像是龙炎’其实是一种由衷的赞美。对方不像是浑身被盔甲包裹的魔王，而是像浑身白银盔甲冒着金光的帕拉丁。
　　同时，作案的话。
　　格温想了想，在通常情况下面来说他都很有可能作案！
　　“我在外面的时间里获得了魔女车厢，意味着我有一个舒适的根据地，甚至是早有预谋。”
　　“我回来之后，等到长夜结束后的第一天，特派员就死亡，并且随员身上还出现了夺心的特性。”
　　咒刃笑着补充道：“而且特派员是被烧死的，随员的尸体被弃置于列车外，如果不是一列游骑兵发现了被啃食了大半的尸体，恐怕不会发现。这就有点像是有人通过夺心杀人之后，又用火焰嫁祸给龙炎。”
　　“罪案往往就是那么简单。”拉尔收拾工具，言语之中像是断定了什么，却需要说话来满足自己的思维神经，“很多疑案看上去是嫌疑犯的，最后凶手往往就是他，没有那么多浪漫的破案。即使是源力使的案件――但这一起不同，虽然夺心魔你确实完全符合嫌疑犯的……”
　　他话说了半截，歉意的笑了笑：“抱歉啊，这样说也许会让你担心，你很像是一个被推出去作为替罪羊的人选。通过这段伪装过的痕迹，如果压力下来的话，虽然我很想说你待在这里也许没有问题，但，还是筹划将魔女列车，那辆狙心猫号开出老乡人号的计划比较好。”
　　如果是一般人的忠告，格温必然不会去考虑一丝丝的可能性就将其拒绝。
　　但是拉尔侦探应该是位聪明人。
　　因此他面露思考了一两秒，才断然拒绝：
　　“我不会走，若是我走了，这件事情就彻底定性为我做的了，不是么？即使下一辆接纳我列车的列车，也会有谣言出来。我要清白的生，或清白的死。”
　　格温人生之中最讨厌的事情有且只有一样。
　　那就是别人将自己从未做过的事情，安插在自己的脑门上，用桃木钉钉好，并大声叱喝自己‘还不认罪’。
　　“猜到了，你是这样的人。”
　　拉尔点点头，面上再次露出那阳光温暖的笑容，“夺心魔先生，你和咒刃小姐都要小心，万分小心。”
　　“我会的。”
　　咒刃似乎想到了什么，先一步替格温回答。这个很像帅哥的女人与这位很像少女的侦探似乎达成了什么共识，格温就与咒刃回狙心猫号了。
　　……
　　次日，那名守卫又一次来到了狙心猫号的门口并请求上车送一则口信。
　　刚刚与火花聊完采购清单的格温就让对方来到了办公室。
　　荣恩人守卫一进来，看着格温，表情有些许凝重。
　　她说：
　　“夺心魔车长，此次我是来通报一则不幸的消息，大侦探拉尔・霍米德勒斯・欧威敦已被确认死亡，他的尸体于今日凌晨五点十六分被助手发现，死因……夺心。”


第176章：夺心之殇
　　拉尔侦探死亡的讯息令格温一时间有些无法接受，倒不是说一日之内就结下了如走过深厚的感情，而是因为一种动物本能的对于危险来临前的预知。
　　在卫兵之后。
　　格温看向了咒刃。
　　“他……”
　　现在说什么也晚了，格温开始思索是否要遵循拉尔昨日对于他们所说的遗言。
　　逃离老乡人号。
　　但也如同昨日一样，这个想法被迅速地抛弃了。他并不是乐意蒙受委屈的人，如果让人将罪责扔到自己头上不去管的话，那么自己也无法过自己这一关。
　　“我的嫌疑会极大的增加。”
　　他说。
　　“有类似于控制嫌疑犯的法规么？在老乡人号上面。”
　　从未仔细研究过乌托邦法律的格温询问咒刃，松鼠女此时是他天然的证人。从昨日起她就一直与自己一同处理事务，而在晚上之后的证明则只有猫灯证明他偷练了两个小时的魔女牌。
　　咒刃单手托腮，像是在思忖着什么的表情。
　　片刻之后，她有点严肃：“你可以使用夺心么？”
　　“什么？”
　　短暂的错愕后，格温心中涌出来一点不忿。
　　“你怀疑我？”
　　“并没有。我相信你是清白的，而我询问你是否可以使用夺心并非是质疑你是否犯下了这可怕的罪行，而是在为你问出的问题做回答。现在回答我，你可否使用夺心？”
　　“可以。”
　　自从将源力转化为魔力之后，夺心的力量却越发的强大，完全不像是缺少了能源的感觉。
　　后面进行研究之后发现。
　　怪谈的力量就像是某个设计及其精良的机器，若是用源力自然是可以发动，可一但使用了魔力这个高级能源之后却反而显出更为可怕的特性来。
　　因此。
　　原本不太顺手的夺心能力，现在他是完全得心应手的能够用出这个集结暴力、精确与诡异为一体的能力。即使受害者坐在坦克里面，他也可以一瞬间击穿并摘掉对方的心脏。就好像切好的西瓜摆在碗里面用手去拿一样，唯一阻碍他的只有“是否徒手拿西瓜”这一点了。
　　“如果是十日前你问我是否能够使用夺心，我会说可以但不一定是你想象的那种夺心。”他自信的说，“现在则绝对能够达到你所想象的那种能力，甚至更强。”
　　充满自信的回答让咒刃眼睛一亮。
　　她素来了解眼前这位美少年，若是对方故作谦虚说话的话，那就是有百分之一百的把握，当对方如此上嘴脸的时候自然就超越了百分之一百，让这个游戏变成了百分之一百二十了，超越十成把握了！
　　“那么接下来的事情你需按照我说的去做。”
　　咒刃揉了揉太阳穴。
　　“乌托邦的法规并没有将你关进去当做嫌疑人对待的条目，但老乡人号中有着类似的条例与一些潜规则的存在。很快，一支令整个老乡人号都不喜爱的特殊刑罚部队会登门要求接管这辆列车，同时将你送入臭名昭著的暗牢，并由完全的特殊刑罚部队进行证据采集等等。”
　　咒刃停顿了一下，刻意用着一种阴森的口吻说道：“我要你把他们上门的人全部夺心，尸体就等我们随便到一个维修车站的时候刻意减速，扔下去。”
　　纵使对方并不是什么好人，格温依旧有点犹豫。
　　如果这个时候发问是有点软弱。
　　但格温愿意这样软弱，若是这样可以让自身清白的话：“为什么？”
　　咒刃的声音沉了沉：
　　“当他们怀疑你是夺心魔的时候，你最好真的可以成为夺心魔。”
　　……
　　大侦探拉尔的死讯很快就随着讣告见报引起了阵阵骚动。
　　连带着一些与咒刃熟知的车长都将电报拍了过来，询问是否知晓内幕。
　　从这些电报之中可以看得出来他们十分关心此事，交谈言深，尽然都不约而同的说漏了嘴将今日老乡人号最为薄弱的出口与封闭线说了出来。而一些游骑兵的分部长则不小心谈起了游骑兵们大概会巡逻的路线等等，若是今日有什么穷凶极恶的人从老乡人号中逃出去，那可就真是罪过了。
　　兔狲、火花都来了一趟，从格温口中得到了‘狙心猫号不会离开’的讯息之后，带着略微有点犹豫与担忧的表情回去了。
　　托米娅她们这些编外员工，则被咒刃强行留了下来。
　　其中猛犸托米娅吵吵闹闹的，一副不跑路就要死的样子，若不是咒刃当机立断让格温空手捏碎了一块重型金属连枷球的话，恐怕托米娅早润了。这位拥有灿烂笑容的类猫灯生物挂着勉强的假笑呆了下来。
　　“你现在都能做到这个了？”咒刃看了眼那个连枷的刺球。
　　这被格温捏成不可名状物的金属已经将地面砸出一个小坑。
　　她也被吓了一跳，看着格温纤细的如白玉的手指，完全无法想象拥有如此可怕的握力。
　　“我也是尝试一下。”格温谦逊的将自己测试过几百次才确定的身体能力的事情给敷衍过去。
　　正在聊着，一封请求登车的电报便出现在了咒刃桌旁的如同管风琴一般的电报机中。
　　“来了。”
　　咒刃敲击按键进行回讯。
　　格温走出办公室，走到楼下，走出车头城堡，站在车头城堡入口前的广场上面。若是有可能，他并不想让血液溅到车上的室内，有些许晦气。
　　轻微的等待了半分钟左右，‘客人’的身影从访客通道中走了进来。五个人，暗地里则还有五个人。有男有女，大多数都是壮年，两个老人，两个少年。穿着黑色贴身训练服，上身是防弹服与防弹风衣，下身则是厚实的耐磨战术裤与厚底军靴。
　　荷枪实弹看着并不友善。
　　在他看见了他们，他们也看见了他。一个金发碧眼的壮年客人自报家门道：“我们是老乡人号特勤局的特殊刑罚部队，当局怀疑你与当局特派员死亡一案以及拉尔・欧威敦死亡案有关，请你跟我们走一趟。”
　　与此同时，暗处已经有人扣动了扳机。
　　虽然子弹的落点会是手臂，但被狙击弹药命中手臂的后果不比‘死掉’要好多少。
　　这一枪下去。
　　会死人！
　　只不过，死的不是格温。
　　“谢谢你。”
　　格温的声音缓缓从五人身后响起，他们眼前的格温已经成为了虚影，他们的首领神色大变转过头去，看见了胸口被打开，倒在地上的自己的队员。以及手中握着鲜活心脏的‘夺心魔’。
　　将心脏捏碎，魔力贪婪的吞噬掉了每一丝血肉。
　　在他们惊恐而意外的眼神中，格温甩动了一下手腕，三滴血点凌空射出，击穿了一个躲藏着的步枪手的头颅，炸出来的血花形成的阴影一阵扭动。他下一瞬就出现在这片阴影中并将还未冰冷的尸体的心给挖了出来。
　　“开火！开火！”
　　短时间失去两名队员的重创几乎将这只小队的精神给击垮，他们的队长深知此时若是不做反抗就会必死的事情，一声大喝激活了队员们本能地凶性，将手中步枪的弹药全数扫过来。
　　格温扭转身形，伸手往后空一抓，怪异的身影消失在空气中。
　　呲――
　　一位手握喷火器的队员蓦然瞪大双眼，望着从自己胸口伸出的手臂，以及那纤细手掌几乎握不下的属于他的心脏。
　　枪口调转。
　　剩余人没有丝毫犹豫的就将枪口转过去，并持续不断的开火。
　　格温捏碎心脏，身形一虚，已经从另一个人的阴影中闪了出来。
　　但面前却是黑黝黝的枪口，然后是火花。
　　砰――
　　他轻轻跳开，脸上火辣辣的，虽然千钧一发之际闪开了，但特质的高威力步枪的威力可以渗透过源力，将力量传达到内部。因此，即使是擦伤，即使是拥有着夺心魔特性的高速再生，格温面上还是不可避免的出现了一道渗血的血痕。
　　“他在流血！”
　　惊喜到甚至有点像是变形的声音。
　　“他会流血，他只是一个凡人而已，杀了他，杀了他！”
　　情急之下已经连抓捕这样的话都不会说一说了。
　　若是一开始他们表现出如此脆弱的样子的话，恐怕格温还有些难以下手，对于软弱的人他向来是有些手软的。
　　不过即使是现在后悔大开杀戒也已经晚了。
　　“太迟了啊。”
　　他说。
　　“什么？”
　　正在抓紧时间上弹的组长忽然面色一变，原本因为激烈运动而显得红润的面上的血色完全消失，同时手指开始麻木，双腿也开始不断地颤抖。
　　“算算极限，也到了吧。”夺心魔的声音温柔的就好像是他的母亲一般。
　　“你做了什么……”
　　组长与他的组员们开始难以行动，就好像被麻痹了一样。同时呼吸也变得难以继续，已经有人倒下了。
　　源力么？
　　是某种限制发动的束缚咒文么？
　　“咒文？”格温哂然一笑，“可不是那种东西啊，仅仅是夺心而已。”
　　夺……心？
　　“很神奇吧，人的意志力与相信力是格外神奇的一件事情。”
　　格温感受着怪谈源力的回馈，知晓了眼前几人属于无恶不作的恶棍，原本沉重的心情又愉快了几分。
　　“如果一个人忽然失去了心脏，但同时大脑与身体都无法感知到心脏被摘走的话，能否正常行动呢？”
　　“答案居然是能，不可思议，乌托邦人的意志力与身体。”格温伸手擦拭了一下脸庞的血液，“甚至还有如此的反应力，不可思议。”
　　……
　　“你夺心后，他们居然还能正常活动十七秒。这种技术……”
　　弥海拉作为临时的尸体处理者，一脸惊奇的看着这些人的胸口：“他们是真的感觉不到么？被你挖掉心脏的一瞬间，我都看见了一点虚影。”
　　“关注夺心魔的瞬间，注意力都被分散了，不然我也不至于一瞬间就能夺心呢。”
　　格温略微有点遗憾。
　　这支十人小队居然如此在意自己的夺心能力，这不是把他的其余能力当做玩笑么？速度、力量、阴影能力，这些都是他能力的一部分，关注夺心怪谈，那务必会把有限的观察能力放在源力本身上。而无法破解他从物理层面上运作魔力，模拟的怪谈夺心能力。
　　如果太在意基本能力的话，那么夺心能力就可以发挥出作用。
　　如果太在乎夺心能力的话，那么基础能力也可以惩罚对手。
　　格温现在就像是拥有着一手精准三分射术的上篮分卫一般，放投？他能投死你。放突？赛后你教练就要找你聊聊心里话了。
　　弥海拉心中应该也在为如何对付格温这个类型的战士而伤脑筋。
　　倒不是说真的要打。
　　见猎心喜罢了。
　　若是格温此时此刻无法感受到他如怒涛一般的战意，那也实在不配称自己为武者了。
　　“喵嗷！那个枪很贵！”
　　弥海拉头顶顶着三只不断自旋转的猫灯，她们在扫描到有用或高价值的物品的时候就会停止旋转并用猫尾巴给使用者们指示位置，奇妙的是，无论哪一只猫灯停止旋转了，其他两只也会继续保持旋转。
　　弥海拉收拢了一下高价值的物品，稍微对格温的战斗风格有点微词：“你把他们甲都打爆了，这可卖不了钱了呢！”
　　“接下来呢？”
　　“将尸体扔到一个停运车站里面，然后用这个。”
　　格温拿出了一把信号枪。
　　虽说这种行为有点疯狂，但，这很有趣。
　　……
　　狙心猫号途经停运车站的时候，在后续不做掩饰的监督用车组矿车的注视下面，将一共十具被开了胸夺心的尸体扔了下去。
　　同时，一个美少年从列车上轻巧的跳了下来，穿着黑色的贴身瑜伽服，踩脚袜，不穿鞋子的轻轻落地。
　　他对着监视的矿车露出一个咧开的笑容。
　　左手比了个手枪对准自己的太阳穴。
　　砰――
　　他露出了愉快的笑容，同时高举右手，手中握着一把信号枪。
　　啾――
　　一团红光歪歪扭扭的带着白色的气浪冲上了天空，炸开来，变成一团不断氤转的光团。
　　光芒之下，那个美少年双手摊开，像是在嘲笑着吼叫着。
　　“就这么点人么？”
　　……
　　数个小时后，新闻见报。
　　“一伙企图颠覆老乡人号的外来者被夺心魔怪谈击毙，据第一手情报显示，这十个人带着极为可怕的任务来到老乡人号，并企图再度引爆日渐平缓的夺心魔事件……”


第177章：翻新设备
　　一口气杀掉十名特殊惩罚部队的事情造成的轰动比格温想的还要巨大，似乎整个老乡人号都一下子进入到了讨论这起夺心案事件之中。即使是出门去往叶卡的工坊途中，也能够听见喋喋不休的讨论的声音，那些兽耳族们靠在电车里面，拿着报纸，瞪大眼睛。
　　“那肯定是特调局的人，被杀了但因为特殊原因，被认为是叛徒。”
　　“所以，这是一起外交事故！”
　　格温听着旁边三个狐耳朵中年男子的聊天，其中一个带着圆框眼镜的男人忽然高举报纸，发出了最终结论：“一定是外乡人号干的！众所周知，他们早就不爽我们作为老乡至外乡线上的领导地位了，诸位听我说，我们必须要给他们制裁！”
　　这个世界果然也一样啊。
　　格温早就见惯了这种类型的人，他们开始的推测往往还比较正确，后续则会忽然发癫。他也见过那种因为预测过两个国家开战而获得了大批声望与自信的人，只不过后续的每一步猜测都错了，却一直坚信自己是对的，一但他人指出，便会发疯与发癫，像是老虎的领地被冒犯了一样。
　　――奇怪，明明长着狐耳，却有点像是老鼠呢。
　　他不去理会这个人了。
　　“有五个人跟踪我们。”咒刃在耳边轻轻地耳语道。
　　“戴红帽子的，那个戴墨镜的，在和姐妹一起手挽手的……”
　　她声线压低，有着一种往日没有的性感的一个个将监视者点出。格温顺着提示，从口袋里拿出一面小巧的化妆镜。“嗯？”咒刃从喉咙开始发出了一声疑惑地咕噜声。
　　格温习以为常，打开化妆镜，熟练的捻起一点点黑色的唇粉涂抹在嘴唇上，同时用化妆镜将四周环境少了一圈，锁定了五个跟踪者。舔了舔味道像是小麦粉的猫灯特供化妆品，这个化妆镜是来自于猫瓦罗的收藏，可以将食物伪装成化妆品，也可以用魔力形成上限八枚的侦查守卫。
　　当侦查守卫形成的时候，会在右眼虹膜前形成非常顺滑流畅的画面。
　　据说，那是尾巴长有猫眼的坏猫灯的视野。
　　同时，脑海中分流出来的思考力清晰的让格温能够感知到这五个人与自己的位置，就好像脑海中忽然进入了一个俯瞰视野，能够从上空看见他与这五个跟踪者的距离位置。
　　“要我夺心么？”格温现在已经放弃了过往的一切思路，他发现了一个至关重要的事情，乌托邦人在欺软怕硬这个能力上面，估计仅次于猫灯。只要你足够的发癫，那么乌托邦人就会屈服于你的癫，不敢与你正视。现在格温已经有些许融入的感觉了。
　　若要癫，那便癫。
　　即使是咒刃这一瞬间也有点怀疑自己是不是释放了别人心中的嫩模，好端端的一个谦逊美少年怎么变成了现在这副模样？又是急匆匆的想要夺心，又是涂口红，又是化妆镜。
　　三月在上，我有罪。
　　咒刃内心倒是给了自己一个大拇指，能够看见格温涂抹黑色的唇粉。接着就笑呵呵的制止了对方：“不用夺心，现在要正式进入僵持阶段了，在你证明了你可以夺心，并且一对十干净利落的解决，这种威慑力是极大的。因为啊，你是偏刺客型的怪谈。”
　　“刺客型的怪谈。”格温又舔了舔嘴唇，感受到了一股甜甜的味道，大概是猫种的西瓜？“听上去像是那种很难抓住，且会无限制的对别人的家属与软肋下手的那种怪谈么？”
　　咒刃对于眼前这个人的看法稍微改观了一些，也许目睹死亡确实是会让人进步，从善良般美少年，变成恶堕版娼……她点点头，“没有错，两个类型的源力使者很受保护，刺客型与病毒型，这两者一旦被逼入绝境，创造出来的场景会极其恐怖。长生者之乱的转折点就是长生者们将一个刺客型源力使变成了‘孤家寡人’。”
　　孤家寡人的刺客有多恐怖？
　　将监视者置之不理――也没有完全置之不理，格温路上很恶劣的将监视者中的一个中年男人的饮料杯给撞掉了，并在对方愣了一秒的时候，闪电般的给对方衣服的胸口位置开了个洞。
　　“你的饮料掉了。”格温笑盈盈的说。
　　就好像不是他碰掉的一样。
　　中年男子面色有些苍白，冷汗从脸上滑落了下来。
　　他勉强的动了动嘴唇。
　　格温眨了下左眼，开玩笑的又伸出手指挑了挑对方被划开的衣服：“还有，你衣服的扣子似乎开了？”
　　发出略微有点恶劣的笑容。
　　看着对方一脸尴尬的退后，并且四周人奇妙的眼神。
　　格温从内心感觉到了一点愉快。
　　就好像是某种枷锁被打开了一样。
　　这种表现，是已经让咒刃都有点担心的事情了。
　　……
　　重新进入到植物园，格温与咒刃装作来这里的游客，四处乱逛，中途同样处理了两波监视者，要不将其请出去，要不干脆威胁――前者是咒刃干的，客客气气的请出去。后者则是格温，用着极其威胁性的手段将他们吓出去。
　　完成了清场之后，两人布置仪式，对时间，轻而易举的下到了叶卡的工坊。
　　这位红发的源力工匠早早的就等待着他们，一件他们下来，便用着一种骄傲的口吻说道了自己研发出了一种名叫做‘混合叠层滤化纹’的技术。若是从头开始赘述有些过于的冗长且难以理解，因此只需要理解成，叶卡开发出了一种类似于锻造大马士革钢的技术，但更为精细与可控。
　　对方天马行空的想法构造了一种稳定可控的数十次源力熔炼的银制产品。应该说这种产品的诞生完完全全是为了格温的能力所配合的素材。
　　一种被命名为夺心魔暗色锻蓝银的金属诞生了。
　　这种银拥有着大马士革钢感觉的精美怪异的水纹，精美无比，重量却惊人，小小的一枚戒指重量达到了将近2.4千克左右。
　　“由于要用出银丝操控的遗物能力，它们的重量最低也是这个数字，内侧的柔软银可以轻而易举的调整松紧度以保证战斗时候不脱落，可以使用源力进行二次加固……”
　　叶卡展现出来的是一共八枚戒指。
　　每一枚都有着暗蓝色的磨砂金属光泽，很薄，简直就像是艺术品一样。
　　“八枚……”格温伸出双手看了以下，偏了下头，“感觉有点，不太行？”
　　“并不是全部戴在手上面的，有四枚是戴在足趾上面，因为你看……”叶卡左摇右晃了一下，伸伸脚又伸伸手，不过由于动作过于抽象，除了看了一下她的美腿与玉手之外，格温没看出来任何东西。
　　但不妨碍格温点点头。
　　因为对方是那种即使别人说‘我知道了’也会老老实实又解释一遍的那种老师型人格。
　　就是那种语文或数学课上，敲敲黑板，‘说一通原理’然后“懂了吗？懂了吗？”再‘又重复一遍原理’，还要再问“懂了吗？”的那种人。
　　“控制银丝，那应该是更加方便移动，以及带来额外的战场控制率的吧？因此，四肢都要用上，不断的乱……飞来飞去对吧？就跟那种跳来跳去的人一样不是么？那么，用手也要用脚吧？”
　　格温高估对方了。
　　即使是作为老师，这也是完全不会讲课的那种老师。
　　他大概理解了对方的意思，简单来说就是，叶卡完全想多了。
　　叶卡所想象的是格温利用这个控制银丝的能力进行高速移动，进行阵地战，因此四肢都可以使用这种能力会带来史无前例的灵活性，在区域性的战斗中，只要布置好了阵地，那就可以真正说是‘盘丝洞’一样的主场了。
　　但并不是。
　　控制银丝对于格温来说是弥补自己身材问题难以一口气造成大范围杀伤的手段，同时也是阴影跳跃的间隙期的移动手段。足够坚韧，足够长，能够传导源力或魔力就可以了。
　　但显然叶卡并不是那种墨守成规，按照老老实实的方案设计的人。
　　看着这个红发女人以着一种得意洋洋猫灯式的表情仰着头，格温踮着脚尖，伸直手臂，拍了拍对方的脑袋：“做的好做的好。”
　　然后戴上了戒指与足戒。双手的都是食指与小拇指的，而足戒都是二趾与末趾的，大小很合适，并且带着一种暖暖的源力，让即使穿着踩脚袜的格温也没有感觉脚掌会冷，并且除去重量之外，几乎感觉不到它们的存在。
　　格温好奇的凌空踢了一脚，身形诡异的往上一吊，整个人就倒挂在空中。
　　虽然是足戒拉起他的身体，但整体的力并不是脚趾承受，而是整个小腿承受，非常舒适。格温倒挂着看着正在一脸惊奇注视着自己的咒文，询问道：“怎么样？”
　　“啧……”咒刃摸了摸下巴，一副‘我不好说’的样子。
　　“怎么样。”格温面无表情的又问了一下，同时双手将自己往下掉的头发往上捋了捋，倒立就是这一点不太好。
　　“腰很好看？”
　　格温倒悬着看了眼自己的打扮，开始考虑自己是不是太瘦了一些。杀完了特殊刑罚部队之后，他洗了个澡，并在客厅里面享受了托米娅姐妹的吹嘘多达半小时，以及和猫瓦罗狠狠地打了牌。目前穿的比较的随意，穿了件单侧露肩的休闲服。
　　这里并没有反重力衣服，垂下来露出腰也是正常的事情。
　　这种事情已经无法让他害羞起来了。倒不如说，得到新玩具的时候那种想要尽情游玩一下的情感已经完全的淹没羞耻心。他试探性的松开一只脚，感觉依旧很稳当。
　　暗银色的蓝色光芒幻化为了在空气中忽然消失的如空气一般的存在，纤细的夺心魔如同失去了重力，在狭小的空间里作出了宛如冰上芭蕾的动作。
　　格温手指轻轻划在银弦之上，感受到忽然增加的柔软度与摩擦力，轻轻一点，力量顺着忽然鼓起的银弦上的小包传了回来，从而达成了轻巧的平移。足趾在空气中一划就勾在银弦上，无论是往下一甩，亦或是借助弹性急停并稳住身形，都成为了可能性。
　　“冷静下来，你先冷静下来！”叶卡急匆匆的说道，尤其是在格温从她珍藏的一个动力机甲玩偶上面跳过去的瞬间，急了！
　　格温心中玩心起了点，故意绕着那个机甲又跳动了一次。
　　这下叶卡真急了，口中骂了声‘苏卡’，冲了过来，伸手就要把格温捞下来。
　　但她简直就像是进入到水中，想要用手抓取漂流的海中羽毛一般，手刚伸过来，格温就在空中无重力的绕开。
　　这位工匠作为一个源力使居然不弱，动作迅猛无比，抓不到就反手一捞。
　　力度很强。
　　格温轻而易举的又闪开了，就像是叶子闪开了小孩子随手捡的树枝一样。
　　唰。
　　咒刃出手了，直接将沙发上的毛毯一扔过来。
　　饱和式攻击！
　　轻而易举的捕获了不想毁掉叶卡家里物件的格温。
　　……
　　冷静下来后，格温又借了一下洗浴间。不知为何，他现在越来越不能接受身体不干爽与不舒适了。但是一旦处于战斗状态的时候却比以往更能够容忍不适感，简直像是分裂成了两个人一般。
　　用完洗浴室，擦着头发就出来了。
　　叶卡和咒刃已经把方便的罐头食品打开，做了顿简单的红烧肉锅了。这些曾经来自于魔女世界的罐头有着不可思议的容量。
　　“无论看了多少次，从这么一个――”叶卡拿起空罐头，眼神有点疑惑，“一个小罐头里面，能够倒出将近五六斤的食物出来，真的是很震撼。”
　　格温注意到对方的思维似乎有点模糊，简单来说就是，有点像是‘忽视了什么’的状态。
　　若是平时的叶卡，这位红发的工匠必然会很认真的去研究魔女的这种物件内部的空间，但现在却抛之脑后，并且也一点都反应不过来自己‘居然没去探究空间容纳物品’的这件事情。
　　是源力使的缺陷么？
　　魔力似乎是源力的更上级的存在。
　　格温思考着。
　　就在三人愉快地吃着红烧肉锅，搭配着乌托邦的蒜蓉面包一起吃的时候。
　　四周忽然震了一下，像是列车正在颠簸。
　　但更加强烈。
　　同时，一声即使感觉隔着很远也很清晰的爆炸声音传来。


第178章：真的动了，假的不也得动动？
　　外界传来的剧烈爆炸声音与震动声音，就好像是某种东西被打开了一样。
　　走到了窗户旁边，格温看见的是宛如井底观天一样的景象，只能勉强看到湖外面的斜阳。那漂浮的藻类生物，以及一些游散的水生猫灯。他意识到在这里完全得不到外界的情报。
　　他转头对着叶卡，“你这里有方法看见外面的情况么？”
　　“有倒是有，但不太可能可以看到你想要看的地方，这也可以么？”
　　“麻烦你了。”格温平静地说。
　　“好。”
　　叶卡拿出来了一副拼接油画，让格温看见了情不自禁地说道：“好丑的画。”
　　这是第一时间的感觉，这幅画由十多块不同的不同颜色的画布缝合而成，看上去让人有种头晕目眩的恶心感觉，感受到了仿佛某种变化不断的油彩末在上面不断地浮动，翻滚。
　　“很丑对吧？”叶卡言语有着些许自得，“但这东西，即使是劳拉还是米德尔丽娅，她们都想要从我这里获得这幅画卷。这是纯粹的魔女道具――”
　　格温瞪大眼睛，咒刃也瞪大眼睛。
　　两人一副不信的样子，让叶卡泄了气，“好吧，是纯粹的魔女道具的复刻版本。魔女道具中比较出名的一个道具被叫做闭环监视器，这就是它的复刻版本。我曾经为老乡人号负责一系列的监视镜头的安装，在其中留下了不少的后门，方便我的这件道具使用。”
　　“留后门，这不犯法么？”
　　叶卡眨了眨眼，“然后呢？你要检举我，让我进监狱么？得了吧，在乌托邦，谁做事不留后路？连修地下车厢的工人也懂得留一条后路，尤其是在当局执政之前。”
　　说完她便调试起道具。
　　格温问咒刃：“当局执政之前怎么了？”
　　“是领主时代，而车厢作为领主们的私人物品，因此他们比较注意隐私――”
　　“所……”
　　“所以他们会把参与修建的人灭口，从而保护自己的秘密。当然，叶卡说这话带着点情绪――”
　　叶卡在旁边哼了一声。
　　“因为并不是当局执政之后就结束了这类型事情，而是因为建筑工程师的数目越来越少，价格越来越贵，领主车长们发现了自己原本一开始只要一袋子宝石就可以请来的建筑师，几乎要五箱宝石了，请不起的越来越多，再去杀建筑师，那可能不是当局对你动手了，是别的车厢车长们一齐对你动手了。”
　　“真是难以想象到的展开。”
　　“现实比故事还虚幻对吧？很多时候我们所想的奇幻作品要有一丝荒谬色彩的时候，不需要把它往假的写，只需要把它往真的写，那就够荒谬了。”
　　叶卡挂在墙上的油画上已经出现了五颜六色的色彩，一幅幅略微有点失真的画面出现在了其中。“好了，我布置的镜头大部分都是附近，用来收集情报，拥有掌握市场规律，还有入口用来掌握列车进货数目……”
　　“那么厉害？”
　　格温瞪大眼睛，一脸惊奇。
　　咒刃轻咳一声，拍了拍格温的……后腰。她此时有点不太敢惹这位最近有点堕落的家伙，不知道对方会发生的什么事情。而在格温看过来的时候，她用手指示意了一下油画上面的几处。
　　一处是对准了外卖制餐厅的门口餐牌，在这里可以轻松看见特价菜。
　　一处对准了市场，也能看见特价菜。
　　……
　　“这只是，这……”叶卡抓了抓自己的脸，有点红通通的说道，“……合适的时间点合适的外卖，仅此而已嘛！”
　　事实上，应该是一直等待特价食品，一闲下来就会点菜的人么？
　　格温能够理解。
　　走到了油画面前，发现这个视角和那件猫瓦罗卖给自己的化妆镜有点相似，都是那种并不生硬的视角切换后的镜头，就像是一只只猫灯的视角一般，很舒服，看上去并不头晕。
　　格温所注意的地方是一处站茶厅歇脚亭。乌托邦人对于茶水的执着十分的深，一个人可以不吃饭但不能不喝茶，对于乌托邦人来说就有这种听上去过于极端的谚语。站茶厅颇像是格温年少时候读过的鲁先生的名篇孔乙己，一个茶馆有着柜台，大部分乌托邦人都站着喝茶。
　　最近乌托邦离开了寒冬车厢，熬过了长夜，暖夏顿时就来了。
　　其中苦了不少荣恩人，荣恩人不少都有着毛茸茸的耳朵，尤其是乌托邦的特产，被叫做冰狼荣恩的一类荣恩，但其实是萨摩耶荣恩，有着毛茸茸的白色绒毛的犬耳朵，与更加茂密的头发，并且他们长相偏清秀好看。看着他们走进茶馆，摘掉头套，露出湿漉漉的犬耳，心中的柔软之处都要被触发了。
　　格温看，可不是为了看这些白毛狗狗们擦汗喝茶，还有露出有可爱虎牙的笑容。
　　而是为了从他们那充满不明意义的汪汪叫声之中获得到一些有用的讯息。
　　……
　　“苏卡汪！”说话的是个有着大眼睛的美少年，有着修长的天鹅颈，精致的锁骨看着就够烧――不，够清纯。
　　“那个酒店居然爆炸了！我还想要去哪里住几天呢……”
　　“撒谎！”他的同伴狠狠地拽了拽他的毛茸茸的白毛尾巴。“你都跟我在这里站着喝茶了，你苏卡的还想住那么贵的地方？”
　　“做做梦不行嘛！”
　　“布切斯大酒店的破坏情况怎么样？呜。”
　　“好像说，炸了两个塔吧？好像是少了两个高级套房吧，大概，还有小半边瘫痪无法运营，目前要靠盔甲松鼠急救队把它慢慢拖拽到维修车库……”
　　……
　　得到了讯息之后，格温还是略有点惊讶：“它们把那个酒店炸了？”
　　这也太猖狂了吧？但格温察觉到自己此时心中的心情并不是震惊的无以复加，只是稍微有点惊讶，就像是他本能已经感觉到了对方可能会这样做。杀死当局的特派员并不单单是杀死钦差这种级别的事情，当局并不是一个完全理性的政治团体，他们内部存在争斗，但对外会展现出来难得的品质，就是宁愿吃亏也要做掉敌人的品性。
　　当局的特派员被杀死，这意味着当局被严重的挑衅，目前让龙炎进行处理仅仅是给个面子而已。
　　当局的部队就在路上。
　　如果真的是什么极端异教分子做的案，那么此时它们逃亡荒野兴许还有一线生机……
　　可那一点也不癫。
　　真正的癫，就是在这种知道留下来百分之百会死的情况下，还继续的挑衅当局，直截了当的炸飞了布切斯大酒店的建筑物，并让其陷入瘫痪状态。
　　如此丧心病狂，如此挑衅。
　　这才像是癫峰选手呢。
　　“也是为了破坏证据与让故事重新开始，无论犯案者是谁，他都只有一个明确的目标那就是增加嫌疑人的数目。原本的嫌疑人已经被锁死在你与龙炎与符合你们二人的源力特征者的身上了，但现在这个东西爆炸之后，原本的证据已经消失，即使是你我一起说嫌疑人就在原有嫌疑人身上，也无法限定证据。”
　　在乌托邦之中有着特殊的刑罚配置，那就是不信原则。
　　不信原则意味着‘不相信任何嫌疑人口中的现有线索’。昨日所发现线索的人中，只有拉尔侦探有着足够的信用。当拉尔侦探死亡，当整个案发现场被爆破后，人人都可以是夺心魔，人人都可以是异教成员。
　　大逃杀要开始了。
　　……
　　“你会担心么？”咒刃问。
　　“不会。我已经变成了另外一个人，我已经深刻的进入到了怪谈的核心，我知道了如何去做。”格温空握了一下手，“接下来，许多个夜晚我们都会收集情报，许多个夜晚我都会去狩猎，咒刃，你会帮我么？”
　　“我会。”
　　她的言语中带着些许的期待：“杀起来吧，当你抛弃掉你的理智之后，你所能爆发出来的力量也许会满足我的愿望，满足我的一个构想。”
　　“你的构想？”
　　“我是个放纵的人。但我又是个极端注意安全的人。我认为人活在这个世界上最重要的一件事情就是安全，安全的活，安全健康的工作下去，这样才可以享受更多的乐趣。为了一切可以享受的物品履行安全的准则，所以，我帮你你帮我？”
　　纵使对方说的不清不楚，但格温依旧能够感受到对方身上的那股子癫狂稍微的平静了下来。这个人的想法终于变回了正常人的想法，这种变化就像是养猫的人能够微妙的感觉到猫的情绪一样。这不得不让格温再次感觉到了变癫的好处，变癫之后这些人就忽然的跟你讲起道理，讲起梦想来了。
　　“你们有什么大计划？”
　　叶卡的表情有些许的疑惑与好奇，掺杂着些许乌托邦人风格的警惕与小心翼翼。乌托邦人作为一种喜欢‘血别溅我身上’类型的生物，但又特别喜欢去撩事，可以说从某种程度来说，他们就是一种更像是动物的人。
　　像是现在。
　　她明明感觉到了眼前这两个人也许会说一些十分危险的话题，但却忍不住的想要打听一下消息。这种想法显然十分的乌托邦人。
　　“准备过冬。”
　　咒刃说。
　　“过冬？”
　　叶卡满脸的疑惑，“寒霜车厢不才过么？接下来可都是温暖的天气了呢。”
　　“指的是现在的环境，变化很快就要来了。”
　　咒刃揉了揉太阳穴，“希望龙炎能够控制住吧。”
　　“她怎么控制住？”
　　叶卡满脸好奇。
　　“颁布宵禁法。如果他身边有幕僚的话，一定会督促他通过宵禁法。”
　　格温一直以来都对于咒刃的政治敏感度十分的佩服，即使这一次对方毫无理由的说出了要通过的法案也依旧沉下心来思考。为什么龙炎聪明就会颁布宵禁？宵禁法案属于是一种让人夜晚不要出门的禁令，通常会促成很多冤假错案发生，在维稳的同时带来一丝恐怖统治的感觉。
　　“将普通人从源力使与异教成员的纷争中分离出来，接下来整个乌托邦都很有可能成为源力使的战场，一场注定失败的反击当局的异教活动就此拉开序幕。”
　　“为什么？”格温无法理解，如果反抗当局的下场已经注定，那为什么异教会推波助澜？
　　“因为这是个极好的机遇，一个极好的成为‘长生者的机遇’，虽然我不知道具体仪式是什么，但与那令人作呕的食人仪式有关。异教通过内部的最高级的仪式方法，企图成为长生者，脱离乌托邦，在慢慢地星河中获得自己的道路。”
　　“如此恐怖？”
　　咒刃露出了有点不屑的表情：“但即使整个老乡人号上面的异教成员们一起献祭，估计也只有极低概率造出一个长生者来……”
　　格温一下就明白了。
　　“即使极低概率，也会有人想要拼抢这个机会对吧？”
　　“没错，因此，长生者是我们乌托邦人痛苦的根源。”
　　当格温理解这一句话的时候，已经是第二天的早上，他们从叶卡的工坊中出来后了。
　　格温一时间无法辨认这是昨天他们短暂歇脚的植物园，这个植物园中有三分之一被严重的破坏了。让他这个正版夺心魔头疼的被粗糙挖心的异教成员的尸体堆满了一地。几个穿着高帮军靴的老乡人号车组成员正在清洗，真真的是‘差佬，出来洗地啦！’。
　　出了植物园。
　　格温对于大街的想法只有一个，那就是怀疑昨天晚上有人召唤了巨型哈士奇……
　　铁路断了不少，目前正在用临时替换铁路。
　　广告牌，当局的喇叭――尤其是喇叭，被人直接拽下来扔地上了。
　　报纸，子弹壳这些还有点价值的垃圾遍地都是。
　　还有撒了一地的已经变质了的净化鱼罐头，让整片地的味道难以让人接受。
　　必须带上过滤器才可以通过。
　　格温好不容易和咒刃等到一辆可以返回狙心猫号的通勤列车，上车后看了报纸才知道：
　　“仅昨天晚上就发生了二十五起异教血拼以及六十八起怪谈事件，其中夺心魔事件占了32％……”


第179章：前仆后继
　　每一天死亡的人数都会增加。
　　每一天，怪谈与怪谈之间相互融合，相互针对，发生出意想不到的变化。
　　又是一个夜晚，天空中三月的光芒将地上照明如白昼，空荡荡的街头只有轰隆轰隆的列车驶过的声音。格温以着戴着黑色口罩的造型，穿着踩脚袜的细足上没有穿靴，为了保证随时用出操控银弦的能力。
　　这一带是接近于下车厢的中间通勤车厢区域，占地面积不大，大概是前世的两个带小森林与小湖的公园大小。建筑物缺乏修缮，已经有不少房成为了危楼，更有一些已经烂尾。墙面破损严重，废弃的黄铜管道与破损的机械暴露出来。
　　环境很差。
　　格温十分的不满，若不是自己的力量保证了他足底踩在地面上也不会弄脏的话，恐怕只能学习蜘蛛侠，吊在一个个建筑上面活动了。
　　他空出的手虚握了一下，虽然捏住的是空气，但却像是握住了剑一样。
　　三月的照拂下，某种东西生长了。
　　是欲望？
　　又或是某种破灭的情感的深渊在不断地涌动，就像是这四周的空气一样的不安，一种集群似的不安感。就好比阴雨天气时，若是一个人独处反而觉得轻松，看着窗外的雨水甚至文思泉涌；但当一群人一起的时候，遇到阴雨天气，暴躁、不安、焦虑就会集群性的涌出来，这种集群性的不安感就是格温在这里感受到的感觉。
　　“黑暗的源力。”
　　一星火点在空气中亮起，格温面前忽然出现了一条火焰的轨迹，火星流转，从他身前一闪而过，片刻又出现在他身后。
　　面临身后火点的袭击，格温常年以来的战斗经验发挥了作用。
　　不费脆灰之力，他就已经判断出来了这并非是转换系的能力，转换系的火焰要比这个凶猛多了。也绝对不是源能系，源能系除了自己与弥海拉这种类型的人之外是不会作为‘元素术士’型的选手来用的。那么这个能力的主要构成部分依旧是‘物理伤害’。
　　是刀或剑或枪。
　　幻想系与欺诈系最为可能。
　　若是前者，火焰吸引注意力后在上空释放能力也许是种很好的方法，是后者的话……
　　在格温高度集中的注意力中，空气中有着一丁点的涟漪的浮现。
　　嗡――
　　火光的光束拽出了如同一面火红的旗帜的剑光。灼热的气浪，突然爆发出来，魔力侵蚀了空间与时间，地面那瞬间被蒸发干的水洼最后所能望见的，就是一个精致的握剑动作与骤然抽出的光剑。
　　先是右手反手后中指与无名指微扣，然后是左手正握，浑身力量集聚一点，就好像是，就如同是，挥舞棒球球棍的一击，凶猛无比但藏着技巧的秘密，光刃的剑锋，锋面，以及回旋的角度全部都已被掌握。
　　虽然恐怕会有用剑高手说出：【你这数十年来的用剑习惯完全是错误的】
　　但格温并不认为自己是剑客，也不认为自己需要遵循剑理。
　　这只是他无数种制造杀伤的手段之中的一种，并且由于光剑越发强悍后也越发好用的一种。
　　光剑散去。
　　一具尸体化作两截落地，面上挂着还有些许得意的笑容。
　　“墨绿色的袍子，代表什么？”
　　格温居高临下望着尸体，企图从那墨绿色的袍子以及其威尔吉人的身份与环境隐身的超能力中寻找到思路，但这支离破碎的线索是格温无法掌握的，即使脑海里面，已经逐渐复苏的工程师格温威廉拿出了逻辑思考，也只能得到支离破碎的语言。这也是威廉被其余格温接纳的第一步――很好，你也是笨比。
　　是否要喊咒刃过来？
　　他想，但决心先拿出剧本来偷瞄一眼。
　　翻开剧本，正面四个字：
　　【今日摸了。】
　　“……”
　　自从用魔力喂养剧本之后，这个物件的预测准确度与信息精准度又上升了，并且可以小小的指向自己所问的问题了。但唯一不好的地方就是，它的灵也开始复苏了，从而产生了码字恐惧症一类的玩意儿。一周基本会摸三天，剩下的四天也只会工作每日十左右。
　　唯一能够安慰自己的就是：
　　好歹比猫灯辛勤刻苦哇。
　　“只能靠自己了，格温，拿出你的根性与毅力来。这不是什么靠天赋的学科，你可以的！”
　　这是咒刃一直以来给他自己灌输的知识，也就是学习刑侦这件事情不太需要天赋。与银屏上面的大侦探们的灵机一动不一样，真实的刑侦需要的是‘不出错’的检查，简单来说就是，系统化的过程，通过心中一张名单一个个划掉来确认范围。
　　格温就准备这样做。
　　但之后就发现了咒刃这人，纯粹的就是那种在娘胎里面就会拉琴，六岁拿全国奖，十岁去维也纳的零零。她认为天赋不重要，是因为这松鼠根本没觉得自己有天赋！
　　格温按照正常侦探一样的收集了所有的线索，这就是极限了。
　　如何将线索与线索串联起来进行联想，这至关重要的一步，需要无穷无尽的联想能力以及将一处处平凡没有亮点的光点结合起来，就好像是电脑轻轻摁下开关的那一瞬间，无数的数据，电流开始运作，磁盘发出轻微的嗡鸣，电源滋滋了一下后开始供电。凡人如何能做到这种事情？
　　凡人是做不到的，绞尽脑汁也无法将这个扭曲至极的乐高玩具给拼好的。
　　然而，就在格温决心放弃的时候，身后的阴影凝聚。
　　他反映过来。
　　是又一个废物？
　　兴许是他措辞过于严厉，能够做到环境隐身的源力使已经算是千种无一，但另一方面来说又十分的恰当。因为做到这件事情的并不是源力使，而是‘异教成员’，全身心的相信某种教派从而获得浅薄的源力知识，借而某种充电的手段获得一定时间的异教成员。
　　用不屑的口吻说道，那便是‘三日源力使体验卡’罢了。
　　他右手虚握，左手轻轻贴在手腕，足底踏地。
　　“我不是你的敌人。”
　　身后的一个像是憋着奥利的阴沉女音响起。
　　没有敌意，也没有行动。
　　嗡――
　　但格温还是抽出了光剑，轻轻一甩。出现在这个时候的乌托邦人没有无辜的，若是被自己斩了的话，那就怪乌托邦，怪自己菜还喜欢站在别人背后吧。
　　虽然没有用全力，但这一剑依旧快如闪电。
　　火光的光束扯出一道光华。
　　闪烁出了这个女人的面目。
　　或者说是下半张脸。
　　她的上半张脸带着黑色的蝴蝶面具。身上穿着一件纯黑色的防弹纤维连体战斗衣，黑色的高靴与皮手套，外披着由无数阴影蝴蝶组成的外套。
　　一柄火红色的光剑从对方手中出现，对方不紧不慢的以一个很恰和的动作双手握剑，郑重往前一顶。
　　砰――
　　滋滋滋。
　　火花照亮了四周。
　　光剑要比真剑好角力许多，源力与源力之间可以互斥，也可以互相吸引。虽然光剑是笔直的一条光束，没有护手，看上很容易被人顺着剑身往下一滑剁掉手，但实际上有经验的源力使者使用光剑都可以通过加强源力的适配性临时制造出护手，以及像是现在这样双剑吸紧，进行角力。
　　格温的力量不占据上风。
　　像是他这种体型的人即使拥有极限值的力量，也无法与他人相比。同体型中，除去弥海拉算是极其难得的力量型源力使之外，基本都像是格温如此，发挥到了极致也无法占据上风的选手。
　　但。
　　火红光剑与光剑的交击点却慢慢地往女人方下压。
　　魔力高于源力。
　　通过千锤百炼获得的魔力力量在层级上面高出源力整整两个级别。也就是格温用魔力一分，对面起码要付出三分源力能够与之抗衡。
　　火红的光芒几乎要将对方吞没。
　　看得出来，这人所露出来的下半张脸已经完全红了起来，并不是被光芒照出来的，而是憋出来的。
　　格温观察了一两秒。
　　嗡！
　　撤剑，同时轻飘飘的往后一跳。
　　银弦骤然出现，将这个蝴蝶面具的女人身体紧紧缚住。
　　已经被压制的女人没有丝毫的不甘感，反而有松了一口气的感觉。
　　“夺心魔，我不是你的敌人。”
　　她郑重的说道。这次没有用上那装神弄鬼的蝙蝠侠式的低音，而是她的本音，一个有点低沉，有点像是法国人的腔调，先是微微地上扬，然后是流畅的声音。
　　“我的敌人会从背后来偷袭我。”
　　格温双手甩了甩，抬起头：“给我一个不把你夺心的理由。”
　　现在这一招他已经用的越来越熟练了。
　　“因为我对于你来说，可以弥补上拉尔侦探的损失。请容我稍微自我介绍一下，我的名字叫做塔洛斯，来自于溪木号，一个小小的乡级。虽然我知道你对于不同列车很感兴趣，但我还是得先介绍我自己。”
　　她言语冷静，不被格温的夺心威胁所恐吓。
　　“外人总是叫我塔洛斯侦探，也曾经在数个车厢中作为拉尔侦探的对手。他的死亡令人惋惜，他是个出色的对手，从商业上来说比我要成功的多。因此，他死亡的真相令我沉迷，让我明知道这血腥味十足的夜晚要持续数十天我都来到了。据我所知，你与咒刃侦探是最后与他行动过的人。”
　　塔洛斯的面上满是好奇。
　　即使是被银弦束缚住，此人的气定神闲气质依旧让格温感觉到自己似乎没有在控制住她。
　　于是他足尖划地，往后勾了勾。
　　嘣――
　　仿佛钢弦拉紧的声音，塔洛斯的身体被勒住，红痕开始浮现。
　　“……”
　　格温不再与这个聪明人做对话，而是回忆着咒刃的表情，露出一个‘我被说服’了的笑容，同时有点好奇的将控制着对方身上银弦的细足往后伸。
　　你很聪明？但我足够癫！
　　……
　　感受到身上的银弦已经达到了一个有可能置人于死地的境地。塔洛斯放下了那种故弄玄虚的词句，用着急促的口吻说道：“我有办法辨认被你杀掉的偷袭者的身份，以及提供比你的那位咒刃侦探还要精准的情报网，我所求不多，仅仅是一个近距离记录一切的机会。”
　　“记录？”
　　“嗯。如你所知与所见，我塔洛斯是一名侦探，但在商业化的程度上面远远不及拉尔。”她的声音忽然有点激动，“若是拉尔还活着，我是有机会去追回的。但他死了，你知道，几乎没有人能够战胜一个死人。后世如果说起了溪木至白木线上面最知名的侦探，永远都是他拉尔。”
　　“所以？”
　　格温松开银弦，表达出了一定的好奇心。
　　“所以你想要做什么？将这一悬案记录在案，破了案，以此来嘲笑拉尔侦探？让他死掉的案件却被你所破？”
　　“破案？”
　　塔洛斯摘掉面具，露出一张相当丧女风格的面容。同时用着一种讽刺的语气求证，“拉尔死前一定跟你说过不明不白的话？”
　　“说过。”
　　“他还故作神秘让你离开这？”
　　“对的。”
　　“那就是！”塔洛斯言语激动，“他指不着完全没有头绪，就是说点模棱两可的话，若是贸然遭遇不幸，这些故事流传到后面，也会有吹捧者说‘拉尔仅用了五分钟就找到了答案，而塔洛斯拾人牙慧花费数十天才破案’……”
　　“不至于吧？”格温难以相信。
　　“人们不在乎事实是什么，如果一群人冤枉了一个好人，后来事实证明是冤枉，你觉得他们会抱歉么？不会，他们只会更加责怪这个好人‘你为什么不是坏人？’从而得出‘你必须是坏人’的结论。对于一些吹捧家来说，拉尔本人是否比我厉害这点他们一点也不关心，他们只在乎他们的销量，他们的读者！”
　　塔洛斯的偏激，让格温一下就明白了为何拉尔侦探在风评上好过这位了。
　　拉尔更像是故事书里的侦探。
　　而塔洛斯偏激，对死者也没有太大敬意，自视奇高，还容易嫉妒。更像是个凡人。
　　现在来试试这个凡人吧。
　　他指向地上的两截尸体。
　　“给我证明，如果你是个能力极高的侦探的话。”
　　“小事一桩。”
　　塔洛斯走了过来，从口袋里面拿出一对手套。


第180章：大学建立计划
　　看看真正的侦探是如何干活的。
　　格温抱着双手看着这位戴上手套的侦探做事，为了给对方提供一点点动力，格温用脚勾住银弦，银弦的另一头系在对方的脖子上面。虽然侦探小小的抱怨了一下“接下来是让我亲吻你足上的戒指么？”，但在格温聪明的回应“我可以亲吻你断头的嘴唇”便乖乖做事。
　　塔洛斯半跪在地上，细致的检查着两截尸体。捏开尸体的嘴，翻开衣领，破坏性的拽开胸骨，在把焦黑的线索收集，甚至把下半截尸体的裤子鞋子都扒下来，其中一些不堪入目的场面让格温都皱起了眉，她却愉快的吹着口哨。
　　像是收获颇丰。
　　“这个人……”
　　她停顿了一下，“……在它们的社团中并不算是什么人物，就是普通的下层管理，属于剥削自己人的那种人。是姜茶猫型威尔吉，很有可能起源于老乡人号外部的纽卡水乡号。”
　　到目前为止，这位侦探都拿出来侦探的工作态度。
　　之后发生的事情却让格温看不懂了。
　　就在他监督下面，瞧见了侦探从紧身裤的大腿带束缚的材料包里，先拿出来一支红色的粉笔，然后是香烛，猫毛袋，金与银币，还有木制做的三月为一女神的圣像。
　　“停停停！”格温连忙喊停。
　　“嗯？你干嘛喊停啊？”塔洛斯一脸不解。
　　“你要干嘛？拿出这些东西来……”格温左脚往后踢了踢，银弦将对方拉过来了一些。
　　塔洛斯拉了下银弦，感觉到这玩意儿的柔韧度与结实程度都超过自己预料的数十倍后，不情不愿的老实介绍道：“进行一个通灵仪式，这个人身上没有防备通灵仪式的物品与提前准备，这样也许有收获也许没收获，并不是我在说什么废话，而是基于现实――没做准备的情况可能是这是个小虾米，又或是对方的社团是个小虾米。”
　　“你不是侦探吗？”
　　“啊？侦探就不能通灵？侦探岂是如此不便之物！”塔洛斯竖起食指，“做侦探是为了什么？是为了找到真相，是为了知晓事情的始末。那么手段如何重要么？不重要啊。侦探界最出名的侦探就是一位培育师，她和三只巨型猫灯达成了情报交流合同，有着猫灯收集情报，她自然就成为了很优秀的侦探了啊。”
　　你这跟死灵法师有什么不同？
　　但是不用言说，格温只在心中多两分警惕。而见到格温的面色，塔洛斯面无表情依旧是那一副心胸狭隘的丧女模样，但心中则十分满意。
　　夺心魔是谁这不好说。
　　但眼前这个夺心魔就很有潜质。
　　塔洛斯听闻了拉尔的死讯之后，结合一些情报，得出来了一个结论‘诈死’。若不是诈死，她是实在无法相信那个精明的男人会死在夺心魔怪谈之中，怪谈很恐怖，怪谈又很可爱。因为对于像是拉尔这种人来说，怪谈是不太可能杀掉他的，也不可能能伤到他的。
　　若是诈死的话，那么夺心魔的危险性与回报率就可以看出来了。
　　拉尔诈死是不需要追求这种高危险高回报的投资，但塔洛斯不同，与拉尔出生在同一地区，就职同一职业，师出同门，却名声不显。为了让声名远扬，为了让自己心中的源力得到锻炼，她决定来进行着危险到拉尔都要诈死逃离的风云变化。
　　夺心魔之乱。
　　或者说是怪谈之乱，老乡人号最近的景象变化的太快。当局刚刚准备夸奖一下龙炎治理有方，在长夜之中居然没有受到多少损失，为岛屿开拓攻略保留了珍贵的有生力量。但转眼之眼却万万没想到，龙炎治下居然将要爆发‘怪谈之乱’，这一下就尴尬了。
　　在乌托邦混乱分为四个等级。
　　以‘恶性事件’为结尾，以最近事件来看，是学院中的莉奇叛逃事件。也被叫做极大恶性事件。
　　以‘重大危害事件’为结尾，最近一次重大危害事件便是长夜，是处理的不好会死掉数个市镇级车厢人口的可怕事件。
　　以‘极恶极罪事件’为结尾，属于相当严重，甚至颠覆到都市级的事件，夺心魔、雨夜屠夫、雾中杀人狂三怪谈组成的便是这个事件，一共数十个当局高官死亡，数千个变种怪谈被释放，乌托邦人第一次意识到‘夺取怪谈的力量究竟意味着得到多么可怕的力量’。
　　即使是德高望重，获得了大量成就的教授也因此堕入邪道，疯狂的追求着怪谈之力。
　　最后一类则是被乌托邦的子民们尽可能的避免提及的‘乱’。
　　在乌托邦的历史之中，一共有六十余次这种恐怖的事件发生，每次都会造成数位高级别车长饿的死亡。而严重的，甚至是大量车长级阵亡，其中最著名的一次便是‘长生者之乱’，面对将乌托邦人当猪杀的长生者们遭到了从下至上的叛乱，巨都级车长其中四人被打没了家名，一人家中打没了四代人，为乌托邦赢下了这一局。
　　这也是唯一一个乌托邦人能用自豪的语气说出来的最高级事件了。
　　怪谈之乱――若是这个规模的话，拉尔的假死可以说是十分合理的事情。
　　若是能够从中分到一杯羹的话
　　……
　　尸体的灵魂被呼唤了出来。
　　这是一个灵魂看上去要比身体年老不少的人，格温看向地上尸体的面容，又看了看这个灵体的面容，有点奇怪。
　　“果然如此么？”
　　塔洛斯轻语，“又是一个消磨人的灵魂来获得源力的邪典异教，以大规模的不断燃烧灵体的厚度，来短暂的爆发出源力的光芒，再加上足够愚蠢，通过盲信发挥出了一点源力的妙用，这就是异教的耗材们。”
　　“现在，灵魂，回答我的问题！”
　　她提高声音，就这样在大马路上面喝问着：“你来自哪？你信奉的异教是什么？你有何目的？”
　　来自哪没什么好说的，确实是出自老乡人号附近的列车，一个不太能吃饱饭的地方。
　　而信奉的异教却透露出了让格温眼前一亮的情报价值。
　　此人来自于一个名叫做多面雾心魔教派的异教，不说在夺心魔中比较异端吧，至少也是极其的异端。它们将雾中杀人狂与夺心魔的形象混淆，形成了一种名叫做‘无形之雾心魔’的古怪信仰。
　　但说到古怪，格温以一种不知从何说起的眼神瞄了眼塔洛斯。
　　塔洛斯信奉的‘三月为一女神’从异端级别来说并不次于这个无形之雾心魔。
　　无形之雾心魔教派听上去足够异端，但从规模来说居然十分的巨大。它遍布老乡至归乡线，一共有十六个教区，并且拥有夺心魔教派的大部分宣称，简直是最顶级的教团配置了。
　　甚至于让人都有点乐意听一下这个教派到底宣扬的是一种什么样的思想。
　　无形之雾心魔的核心思想就像是一锅毒药，它们相信着一种‘艺术’，它们信奉着恐惧即是艺术的这么一种信仰。雾代表着阴晴不定，代表着茫然叠叠的旧时代。夺心魔代表着诡厄，代表着恐吓着人无法出门的那种诡异。两者结合，竟然形成了一种名叫做恐惧念旧主义的思潮。
　　通过恐惧，恐怖，回想起当年灰王国年代与红王国年代的鼎盛期。
　　它们推崇着一切复古，比如说臭名昭著的初夜权，臭名昭著的奴隶制等等，它们要过上那种最黑暗的生活――
　　那么，能得到什么呢？
　　和平，以及安定，以及一种乡里邻里的快乐。它们认为乌托邦的苦难来自于叛乱精神，来自于下克上精神，来自于一种王侯将相宁有种乎的诅咒。如果不是叛乱，长生者们统治的世界将会和平，每年牺牲数十万人养肥长生者，对于整个乌托邦来说九牛一毛，奴役即是和平。
　　这一扭曲的思潮被大规模的接受了。
　　被夺心魔的崇拜者们接受了。
　　即使是格温现在已经改变了夺心魔的行事作风，依旧在这个教义中有解释。
　　……
　　“只杀恶者，为的就是杀尽这些罪恶不安分之人，若是安分就不会受害，若是顺从便不会受害，安分塑造力量，顺从带来和平。”
　　格温略微有点恶心的在脑海中重复了这段话。
　　这简直就是阉割。
　　从哲学与神学上的双重阉割，将乌托邦子民的血性抹杀殆尽的一种思潮。但同时，许诺的和平与安定却又太让乌托邦的子民渴望了，他们曾经无数次的在乌托邦的土地上面渴望安定，但得到的只有失望。
　　但同时，也不全是渴望安定与和平的乌托邦人加入了进去。
　　还有一大批有着‘小聪明’的恶人加入了进去。他们感受到了这个异教的前景，决定将自己那在普通职工身上对比起来不出色的才华带到这个异教，从而拥有了一些地位，从而可以光明正大的对其他人剥削。
　　这加重了他们的忠诚。
　　至于目的是什么就比较可笑了。
　　这个人的目的是抢劫，顺便满足一些额外的癖好。
　　至于爱好是什么，就不能细说了。
　　……
　　格温虽然已经发誓自己不会再为塔洛斯侦探拿出来的任何东西所惊讶，但这个誓言在短短数分钟后，对方从口袋里面拿出来的一个装着不明蓝色液体的小瓶子并作出了一件可怕的事情后就被打破了。
　　塔洛斯侦探将液体倒在尸体上。
　　尸体发出滋滋滋的油煎一样的声音，然后慢慢消融，变成泡沫，融化了。
　　塔洛斯完成后正心满意足的转过头却看见了格温一副警惕的眼神，出言解释：
　　“……保护秘密也是侦探的工作之一，遇到这种不方便收敛的尸体，并且施展了通灵术后的尸体，我们必须要处理干净，若是让其亡魂复活了也不是一件好事情，可能会变成害人的恶灵一类的东西也说不定。”
　　她已经证明了自己的价值。
　　格温将银弦撤掉，才终于问起对方为什么特地来寻找自己。
　　“我希望写一本《怪谈论》。”塔洛斯说，“在侦探一路上面，我永远无法超越一个死人，因此我需要走另外一条路来功成名就。”
　　换一条新赛道。
　　格温不知道说她大胆好还是自信好，换赛道这种事情听上去挺靠谱，出发前总是会无限的遐想未来，但之后才会发现根本不是一回事。
　　但见她这样，格温还是许下了承诺：“我会尽我可能的帮你完成，但具体，你需要我帮你做什么？”
　　“你要为我做的事情极其危险，我必须要这样说，但我可以给你带回来两辆乡级的支持……”
　　塔洛斯来之前做过许多功课，“你寻求的考古学家、法学家还有源力使这种高质量的居民，我可以回馈给你，只要你对着源力承诺，我可以为你蛊惑来一所……”
　　她念出了那个神圣的字眼：“……大学。”
　　这太重要了。
　　对于格温来说太重要了。
　　格温现在的体内有着由魔女血感染出来的魔力，强悍的效率让械心不断地进行超负荷的运转，但同时他的身体机能也越来越强。此时的他感觉到了，魔女的血就如同死神中的崩玉一般，正在逐渐赋予他一种跨越身体结构能力的进化。但身体能够负荷么？
　　他对此感到担心。
　　目前他的第一个进化模板是弥海拉的身体，也就是拥有着怪力的身躯。
　　但仅仅如此，魔女血的负担就已经过于强悍。
　　他试过跟AI魔女寻找答案，对方则告诉他魔女中也有级别的区别，但是，不管什么等级的魔女，只要是魔女，她们的血液就拥有着这种恐怖的进化之毒与腐化之毒。
　　这种进化与腐化，就是为了获得魔力的非魔女生物所必须要经历的痛楚。
　　虽然这世界上不是只有魔女拥有魔力，但其中最出名最强大的就是她们，并且格温也已经走上了这条路。
　　为此，他需要不仅仅是高质量的源力使作为住客。
　　还有考古学家来为他挖掘魔女的遗迹，从中寻找到研究资料。
　　需要学者来研究他的身体还能够支撑多久。
　　这一切，似乎都可以由‘建设一所大学’来完成。


第181章：幸运事件
　　格温的狩猎仍在继续，这个夜晚是个血腥之夜。
　　在指引下面，格温一路追击到了下车厢中的暗区，这种区域由大量四通八达却拥挤的废弃走廊与通道组成，承包它们原本建筑的开发公司不幸消失，导致了这片区域已经成为了三不管地带。大量的黑暗与肮脏在此处滋生。这是最佳的异教发源地，若是一个异教没有来过这里蛊惑信徒，那必然是个不正常的异教。
　　……
　　阴森狭隘的区域，即使是猫灯也不愿意过来占据一块土地居住，让这里的光源变得十分难得。
　　格温拿出打火机，再从影子中掏出来一根源力火把，正要点燃，却被塔洛斯一脸紧张的拍掉。
　　“你干什么？”
　　她一脸紧张。
　　“……点火把？”
　　格温偏了下头，眨眨眼，“如果你担心有恶徒寻来，那没有必要，他们来也只不过是送死而已。”
　　言下之意有点瞧不太上对方这种怯懦的行为。
　　塔洛斯阴着脸，“我担心的可不是引来怪物，而是……”她从口袋里拿出一个荧光棒往腿上一敲让其发光，再将其扔到了一条走廊的尽头，照出了一副地狱景象。是一片屎……雪山雪海。旁边的空气净化器默默工作着，这就是无法嗅到臭味的元凶――
　　若是在这种环境下面点火。
　　无异于将烟头扔入化粪池。
　　雪中做自己。
　　不过这也意味着……
　　格温面色微变，低下头看了眼自己的脚。抬起头，瞧见了塔洛斯也在偷瞄，沉默片刻：“背我。”
　　“嗯？”
　　“背上我。”
　　格温决定给塔洛斯一份炭治郎才有的荣誉，背上他出发。虽然魔力可以让他足上不踩到任何东西，但是心理上的感觉……就好像是戴着手套吃炸鸡一样，虽然是干净的，但手套之下已经觉得油腻腻，油腻腻了。
　　对此，塔洛斯没有任何的话语权。
　　只好苦着脸背上了格温。
　　兴许之前是吓唬格温，塔洛斯寻找的路线都是一些不用经过这些‘紧急排泄口’的路线，使用着荧光棒作为照明，很快就听见了一种机器的噪音。
　　格温被放下，轻轻贴着墙壁用银弦滑动。
　　眼前尽头出现了一缕光芒，格温心中一喜，可算是找到点坏人了。宵禁之下还出来的不是坏人是什么？他靠过去，把头轻轻探出去，下一秒感觉那个女人的下巴蹭到了自己的头顶，以及一阵令凡人心跳目眩的丰腴肉感。似乎乌托邦人天生有点这种叠塔的爱好？
　　拐角处是一个还算干净的房间，许多穿着墨绿色袍子的异教成员正在启动着一种绞肉机，用着自制的有点脏的肠衣制作香肠。
　　若是将背景换到了食品加工厂，那还蛮和谐的。
　　只可惜，这是符合乌托邦背景与风格的异教自制香肠。
　　格温的眼神轻轻地扫到了异教成员脚边的一个木箱子，里面放着不少染着血的兽耳与兽角。
　　乌托邦特色。
　　格温轻轻的往上一贴贴到了天花板上面，同时从口袋里面正想要拿出施法的粉末，忽然就想起了这里不太适合释放火焰法术，这里虽然看上去没有雪，但若是炸出了雪，岂不是真正的绝望地狱景象图了么？于是抽出了光剑。
　　瞬间，格温从天花板上发动袭击，先砍翻了两个异教成员。
　　离他最近的一个异教成员反应过来，反手掏出匕首狂吼着冲上来，身上源力发动，速度瞬间进入四倍，五倍的境地。他面上带着的狂笑就是对于这种力量的自信，格温透过对方眼睛看见了心灵正在衰败的景象，看见了心中风景已经枯萎，便摇一摇头，双手持剑斩下。
　　嘶的一声，异教徒面上的震惊成为了它最后一个表情，被一剑从胸口劈到腰侧，伤口面焦黑难辨，连惨叫都发不出的被砍翻在地，变作两截。
　　这些异教徒是无法回头的那种人，面对死亡的威胁这也只是互通乱吼的就拥挤上来。
　　格温望见了被他们杀死的尸体上的枪，以及这些异教徒腰间挂着的枪，还有地上没有弹壳的存在，顿时领悟到了乌托邦人宁愿死也不要死于雪崩的决心。
　　这种决心令人在生死关头都会发笑。
　　格温钦佩归钦佩，但还是得砍的。
　　光剑光芒闪过两三下，异教徒们的尸体便化作两截倒在地上。
　　然后塔洛斯阴着脸，发出心理变态一般的嘿嘿笑声走了上来，又掏出那一套侦探吃饭的家伙出来。
　　通灵。
　　拷问。
　　有救者转生，无救者则给格温用他刚从侦探处学会的怪谈源力改造，将其做成了诱饵。想要吸引怪谈，最好的方法就是搓出这种罪孽深重生物的灵魂用作吸引。就像是钓鱼用饵一样。
　　不过这一次也没有收获。
　　塔洛斯面色如常，一看就知道是新人入库；格温直接变成红温，一看便知道钓场老人，什么都能忍，就是不能忍这空军！
　　于是乎在塔洛斯收拾家伙，清理战场，又提出建议：“我们再去猎下一批，我感觉到了，就在附近……”
　　“你不累的吗？”
　　“不累。”格温累，但此时的心情就像是抽卡濒临保底还没出货的人一样，一口气死撑着！
　　保底是好机制么？是。但好机制就能让玩家省钱吗？不是。
　　如何看出来一个人会氪金氪到负债？只需要看他是否开始计算‘我最少还能氪多少’就可以了。
　　而保底就是人为制造一个这种‘你最多只需要氪这么多’的不公平机制。并且一个人是真的会想要一张卡么？不至于，反而是因为身边的人都有才会狠下心来去氪金，这种情况反而比较多。社交性游戏，最终玩家会被这种社交性无限的剥削。
　　格温此时就有点上头。
　　虽然身体已经发出了警告，但还是想要去赶紧吸引一只怪谈，好生将其殴打……不，好生询问下最近老乡人号上面怪谈集会的讯息。
　　侦探塔洛斯的要求就是让格温利用怪谈源力打开怪谈世界的集会场地大门，从而加入进去，甚至可以采访一二，搞出点惊天动地的大新闻来。之所以说危险也是因为这点，怪谈源力使和怪谈还是有区别，若是被群起而攻之，塔洛斯觉得格温能跑路就算是不错了。
　　算是一个危险换机遇的做法。
　　不过格温答应的相当干脆就是了。一来，格温并不担心自己会被怪谈围攻，他就是夺心魔的二面一体中的现实宿主，只要不故意嚷嚷自己是人不是怪谈，那么怪谈是辨认不出来的，这一点格温跟怀特小姐无数次探讨过，因为格温发现自己处在‘被雾中杀人狂狩猎’的范围之内。
　　稍微有点担心。
　　雾中杀人狂虽然名声没有夺心魔厉害，但是战绩丝毫不差，重伤了四个车长才勉强将其行动范围圈定到六分之一个乌托邦上面……没错，雾中杀人狂虽然狩猎间隔很长，而且基本每次只杀一个，但狩猎范围极为恐怖，只要在范围内，满足它的狩猎条件，那就有可能遇上。
　　格温可不想遇到这个一对一实力也许是三大怪谈里最强的怪谈，提前做好了预警，避免坏事上门。
　　“没必要这么着急吧？”塔洛斯挠着头发。
　　格温不管她，这是老钓鱼佬的尊严，能够肝一天解决的事情他绝对不会想要留到第二天，“我坚持。越早得到情报，我们就越早能够进行准备，写作不也需要提前准备么？”
　　“话是这样说……”
　　她又捻了捻自己的头发，不太确定的说道，“可也……等下？那是什么？”
　　塔洛斯忽然举起右手指向墙角。
　　动作极其像是‘看，有飞碟’的那种劣质的转移注意力的手段。但格温还是忍不住看过去，然后就看见了，在墙边有一只猫灯正悄悄咪咪的漂浮而过。
　　“猫灯？”
　　猫灯出现在哪里都很正常……不对，她们不喜欢这么臭和脏的地方。
　　那她们出现在这里是干嘛？
　　格温与塔洛斯交换了一下眼神，悄悄咪咪的跟了上去。这只比一般猫灯大概要大上30％的胖猫还挺警觉，时不时的扭头看看身后，又得意洋洋的拍了拍肚子继续前进。
　　她自然是发现不了格温与塔洛斯的，因为两人在比较远的地方跟踪。跟踪一只猫灯并不费劲，她们身上亮着光，在夜晚只要不是瞎子就能够看的清清楚楚。
　　这团光飘过了两条走廊，一个准备做货运升降梯的升降井，以及七绕八绕的地下水道。
　　正让两人都颇为气馁，因为这只猫灯是出来散步，只是漫无目的的乱飘的时候。
　　光忽然消失了。
　　这下两人醒过来，快步追上。
　　在猫灯消失的地方，有一闪黯淡无光的黑曜石门，中间有着一层黑色的帷幕一样。
　　“她进去了？”
　　“这……”塔洛斯心生退意，鬼知道这扇门后面是什么呢？
　　不过她没来得及说话，就被格温一拽手腕，拖着带了进去。
　　穿过帷幕，感觉到一种薄纱被自己撞开的感觉后，眼前的世界猛然一亮，四周视野开阔，两人居然来到了一处遍布向日葵的巨大平原的高点，脚底下的巨大树荫让他们抬头，看见了庞大遮天的花树。
　　就在他们的身后，那扇黑曜石门还在。门的旁边有着一种奇异的人种。
　　它们，或者说她们？亦或是他们……总之是胖乎乎的，肉圆圆，让人看一眼就觉得足够肥美的‘蘑菇人’。
　　蘑菇人有着仿佛是巨猫灯一般的身体构造，下宽，上，上也窄不到那里去，看上去像是下面有点撑开的酒桶！头顶着巨大的各色伞盖，有着猫一样的w嘴，以及被厚厚胡须一般的根须遮盖着的眼睛，是一种看着就足够和善的生物。
　　蘑菇人的旁边放着台子――这时候，格温才注意到蘑菇人的身下是泥土，它们坐着一种像是瓦罐的小车。
　　小车加装了各种组件，看上去像是蘑菇人把自己的家当全部带在身边一样。
　　而小车组件中有着一种展示柜，里面放满了物品，并且标上了价格！
　　“喵嗷嗷，库拉索尔，莫拉索尔，塔－塔卡可索尔！”
　　一只胖乎乎的巨猫灯正在用蘑菇人的语言与蘑菇人谈价钱。
　　蘑菇人说话很慢很缓，有着一种像是放假后没有作业躺在床上看摇曳露营或狼与香辛料一般的感觉。反而是巨猫灯们，即使说出菌话，也显得像是急匆匆的喵呜大叫一般。
　　“这是，贸易所？”即使是塔洛斯也震惊到结结巴巴说话。
　　这女人，大惊小怪的！
　　格温略微嫌弃的推了推她，作为幸运值拉满，并且队伍里也有两个幸运值拉满者的选手（弥海拉、咒刃），类似的事件还是遇到过几次的，不过大部分是遇见猫灯的事件，像是这种忽然误入异世界也是第一次。
　　但第一次归第一次。
　　还是得拿出点气场来，不能叫人小看了为好。
　　格温走过去，十分大气的点了点脚尖，拍了拍一只巨猫灯的肚子。
　　这动作让塔洛斯又是一阵瞪眼睛，巨猫灯的体型和力量在源力使之中都有些许名气，可以说这种生物就是抛开车长之外最强的猛兽了。格温这种放肆的动作，确实是有些吓人，就好像是普通人忽然去拍拍老虎的胡须与嘴巴软肉一样的行为。
　　“喵嗷？”巨猫灯被拍了拍肚子，疑惑地晃晃脑袋，才低下头见到格温。
　　这胖乎乎的生物露出开心的笑容，喵嗷嗷的伸出爪子捏了捏格温的肩膀――这猫一爪子就像是要把格温捏住一样。
　　“猫有什么能帮你的吗？喵哈哈，尽管提！”
　　猫灯种族能够在整个宇宙都受欢迎是有原因的。
　　格温指了指菌人：“我想跟她们买东西，你能做下翻译么？”
　　“当然可以，喵嗷！”
　　巨猫灯很乐意帮这种不花钱的忙，愉快地给格温与目瞪口呆的塔洛斯做起了翻译。
　　因为之前有过类似的经验，格温已经提前在影子里面存放了一批很受外界人欢迎的矿物，从菌人处收购了一种叫做BK47树的树苗，这种树木可以在油土上面生长，成树后，果实便是纯天然一体化的BK47突击步枪，弹药只需要用果壳就可以了！
　　即使是知道这些种族很离谱的格温也不由得感到震撼。
　　世上居然真有能够种出武器的树！


第182章：颇有成效
　　虽然乌托邦子民都会带一些资源在身上，但如同格温这样有过这种类似的经验的人是不多的。
　　塔洛斯也仅仅是用一些宝石从菌人手里换取了两瓶救命用的药水，以及两瓶提高身体耐受力的药水。
　　虽然格温好奇的问过：“你要这种药水来干什么？”
　　但对方仅仅是讪笑两下，岔开了话题，不肯让人知道买这种药水的目的。
　　由于彼此之间的信任度还没有提升到一定程度。格温并没有邀请对方进入到狙心猫号，对方也没有提到这一茬，给了彼此留下了一些空间，这倒是让格温十分欣喜就是了。
　　……
　　“你回来了？”
　　回到列车上去后，推门而入就看见正在呵的发声练习着源力的灰塔，这熊最近通过激烈的战斗开始逐渐觉醒了源力能力，具体是什么格温不太知道，并且对方也在保密。但从练习发音看出来了，对方的能力和，和说话有关系？
　　而正侧躺在沙发上面的火花正在看最近挖掘出来的纪录片。
　　说实话，格温听说过科技发展靠考古的说法，但万万没想到在乌托邦里面，连看剧看片都得靠考古！乌托邦曾经有过辉煌巅峰的蒸汽与柴油科技，现在仅仅剩下了一小部分柴油科技，因此像是拍摄电影什么的，反而没有过去专业。差别就跟麻O企划与S开头的那家公司的差距一般。
　　纪录片讲述的是曾经的三月信仰发展。
　　“回来了，你们两个今晚一直待这吗？”
　　格温爬上自己专用的座位，将抢占了里面松软位置的两只猫灯拎了出来，丢到地毯上面。
　　“我没有，今天有两个超级大订单订制药水，我才刚刚做完一批回来的，至于灰塔，他这几天都在练习他的源力能力，虽然没有展示给我看，但我想，嘿，进度应该很糟糕吧？”
　　火花抖动猫耳，声音充满揶揄。
　　“不算糟糕，你这眼高手低的混账猫。”灰塔给予还击，然后一群猫灯就笑哈哈的在旁边喵嗷喵嗷着‘大笨熊之歌’，一下就让他红温了。
　　“说真的，兄弟。”火花打了个哈欠，“你今天晚上收获怎么样？我希望你有点收获，这样我们这里就只有一个今夜一无所获的人了，或者说，熊？”
　　被这言语伤到的熊熊一言不发，憋红着脸，继续练着他的‘言灵’一类的玩意儿。
　　像是乌托邦语的变种，发音少了半截，因此特别诡异，也特别容易咬到舌头。
　　“遇到了一个侦探……”
　　“他死了吗？”
　　“没……你这样问是什么意思？”
　　“什么嘛，没死。”火花的猫耳朵垂下来，“我和弥海拉还说你是侦探杀手，希望有朝一日你能够克死咒刃这个坏松鼠呢！”
　　火花伸直了脚，被五指袜包裹的足爪灵活的挠了挠空气。
　　“你不怕咒刃找你麻烦？”
　　“哼，我才不怕了，苏卡的她扣了我两周的赞助金！”
　　“为什么？”
　　“因为她说我没上战场！”
　　“那你上没上？”
　　“没上！”
　　火花最近愈发大胆了，不过这种猫灯思维式的说法，他依旧只敢与格温抱怨而不敢和咒刃抱怨，甚至平时见着了咒刃还挂着甜甜的笑容，让格温想起那张表情包，“牛的牛的－（内心：苏卡）”。
　　男生宿舍和女生宿舍的建立，要远远比之前那种状态健康多了。
　　之前大家中间是通用的，导致了大伙看上去都绅士淑女的不像是真人，熊熊也不敢只穿着印有卡通熊熊的底裤出来拿小麦果汁。现在虽然偶尔还是会遇见只穿短裤兴致勃勃泡澡去的弥海拉，但比之前遇到咒刃这种女流氓好太多了。
　　可以说大伙都挺满意的，有了个人的空间。
　　“你们觉得拉尔侦探真的死了吗？”格温产生了这种疑问，如果拉尔是大侦探的话，那么被一口气拿下似乎不太可能？即使是面对如同莉奇这种级别的对手的时候，大侦探还是能够稍作反抗的吧？
　　“苏卡的，就当他死了吧，侦探没有一个好东西，真探除外，真探小姐出手大方，人又漂亮，身高还高……”火花双腿都快并拢了，一副犯花痴的样子。
　　源力使的择偶对象一般都是源力使，因为源力本来就是一种偏向于介乎于感性的伪理性力量。它们的来源是知识。
　　恐怕很少源力使能够接受，自己的配偶和自己每天聊的是XX哥哥好帅，XX妹妹好美，呜呜呜，哭哭哭之类的话题。他们就像是前世的程序员，娶妻嫁夫的时候，肯定不愿意娶或嫁给那些‘你专业是电脑的？怎么不会修电脑啊’的人。不是说这些人蠢笨，而是，就像是两者之间有着一条学术与层次上的鸿沟，难以得到幸福。
　　以火花的择偶条件，真探绝对算得上是良配。
　　毕竟，虽然火花长的可爱，漂亮，甚至有点性感，但那都是偏向于女性化的优点。对于乌托邦女性源力使来说，身高与体型以及能力，这些方面火花出局的厉害。
　　而更加遗憾的事情是，虽然真探是良配，但真探的追求者可多了！
　　毕竟这姐妹不单单是标致的美人，还是富婆，还是源力使，顶级中的顶级配套，任一词条在乌托邦上都很受欢迎。
　　格温对于犯花痴的火花只能说出：“祝你好运。”
　　只能祝对方好运了。
　　“对了，你为什么忽然对拉尔侦探的死亡产生了怀疑？你该不会喜欢那款的吧？”
　　火花无不恶意的轻飘飘的说道。
　　这个猫猫对于自己同类型的选手总是有着一些竞争心理与恶意心理，还好格温与弥海拉都是火花的超级上位体，让这猫猫无法进行货真价实的黑暗嫉妒行为。
　　“我遇到了另外一个侦探，今天晚上狩猎的时候。她的名字叫做塔洛斯，不知道你们听说过没有？”
　　“塔洛斯？”火花露出了只有猫猫能露出来的恶毒笑容，“听上去，颇有点像是老四侦探啊。”
　　“老……四？”
　　灰塔歇息了一下，说道：
　　“他们那个地区在同时代出了四个知名侦探，由于拉尔和其他两人名气太大，导致了塔洛斯作为老四无人问津，可以说十分倒霉了。”
　　这两个人的说法勉强算是发了塔洛斯一层金水，算是勉勉强强的证实了对方确实有着扬名立万这一需求的。
　　但这还不够，格温需要更多的条件以信任这个人。
　　虽然说怪谈集会对于他来说并不危险，但如果此人抱着激情一换一的想法的话，那么也会产生很大的麻烦，必须要做好防范才可以。
　　格温将塔洛斯的来历，以及对方想要什么都说了一下。
　　不过他没有说遇到菌人的事情。
　　这种事情绝对会吸引两人的注意力，虽然灰塔看上去比较沉稳，但也确实是个比较爱玩的熊。胡狼最近又来拜访了一次，这位帅哥走进这个宿舍的时候还有点迟疑‘这里当真是男生宿舍么？’，不过看见了熊熊就忽然安心了下来。并将带给灰塔定制的玩具设备。
　　在他说完之后。
　　火花想了想说道：
　　“老实说，应该没有太多人会想要看她的怪谈书，大伙应该都期待她说一说自己作为老四是怎么悲剧的故事，虽然很无情，但我觉得我的想法应该是大部分人的想法。”
　　灰塔也摇摇头：“我也不看好。改行是很困难的事情，甚至同类型的转行都很困难，当年的源力大师塔卡尔机器人以着精准如机器人一般的枪法闻名，但就当她退役去做枪手的训练师的时候，从她手下训练的枪手成材率0％。这是很惊人的。”
　　两人都不看好。
　　格温虽然也是这样想，但最为关键的‘是否能够信任’的问题依旧没有解决。
　　……
　　次日。
　　格温一大早就起床，在那仿佛是蒸汽浴一样的浴池里面好好地休息一下。清理好了身体之后，去寻找到了猫瓦罗。
　　这只胖猫正在与托米娅打牌。
　　“猫瓦罗！”
　　“怎么啦？喵嗷。”
　　“你把这个种子种下去，你应该会种的吧？”
　　“猫不会！”她理直气壮说道，“但猫种下去了，用尾巴嘟一下，就可以了！喵哈哈哈！”
　　猫灯可真是一种方便的生物。
　　格温想。
　　“好兄弟，你昨天杀疯了？”托米娅这个猛犸看似憨厚，实则借机将手中的烂牌弃掉了，趁着猫灯不注意伸手去摸新的牌。
　　不过颇为尴尬的地方是，猫瓦罗也是偷偷的一边转头说话，一边弃牌的同时摸牌。毛茸茸的爪子和白嫩嫩的小手碰到一起，一人一猫尴尬地对视一眼。
　　“杀了六批异教成员了，老实说，让我对老乡人号的治安算是大开眼界了。”
　　“比想象中好？”
　　格温露出惊讶的表情：“你说什么？肯定是比想象中差。”
　　“我知道了，你想象中的老乡人号一定是学城这种好地方吧？”
　　格温沉默了一下，轻幅度的偏了下头。
　　门口走进来了咒刃，这松鼠女一进来就从口袋里面摸出了魔女牌。
　　不过在格温的干涉下面，还是老老实实的坐了下来，听他讲了下昨天发生的事情。
　　“……塔洛斯？倒是个挺傲气的人，不是说她可以相信，只是说她性格有点傲气，很少说谎，业内信用倒是不错。对了，昨天你有没有遇见最近才被挖出来的那个异教的讯息――雾中夺心魔还是什么来着的……”
　　“无形之雾心魔。”格温将这个即使以乌托邦语说出来都十分拗口的名词重复了一遍。
　　“对对，就是这个异教，你挖掘到了多少它们的线索了？”
　　“知道他们几个据点，知道他们信仰什么，以及大概知道他们秘典的能力是什么。”
　　“快说，龙炎正在高价收购类似的情报呢，我只要打包一下，就可以让灰塔与我一起卖掉这份情报，收，嘿，收差不多六份钱！”
　　或者收六份子弹――打在身上的那种。
　　咒刃和灰塔经常性玩弄的一个花样就是将同一份情报进行分割，再为情报来源安排上合格的人润色，从而达到一鱼多吃的效果。格温最近算是真正的进入到密侦的中层管理阶段，因此许多秘密都对他开放了。
　　比如说兔狲的文笔怎么练的。
　　不单单是写论文，还有以不同角色不同职业不同车厢的风土人情为蓝本，去将一份文件本地化。
　　一个车厢的方言、一个区域的俚语、本地的风土化与民众思潮……兔狲可以模仿这些进行写作。
　　格温就将自己了解到的情报分享了一下，并获得了对方的分润报酬的誓言。
　　……
　　到了中午时间，格温准备去一趟蓝调酒吧购买一些咒文。
　　这些并非是格温自己想要购买的，而是AI魔女达芬奇想要的。
　　临出门前，格温看了眼出现在客厅里面的达芬奇，嘴角抽动了一下。因为她此时正站在大猫灯猫瓦罗的背后看她打牌，而猫瓦罗与其他猫灯得装作看不见她，因为其余人确实是无法看见这位魔女。
　　格温走过去，轻咳一声，用一种指向性的口吻对着猫瓦罗说道：
　　“猫瓦罗，你要跟我一起来么？”
　　“喵嗷？猫，猫在打牌！”“呵呵，当然。”
　　两个截然不同的回答一起出现。
　　猫瓦罗说话的声音能够被凡人们听见，而达芬奇则不然。
　　魔力使对于源力使的绝对压制力表现的淋漓尽致。
　　即使是如此近的距离，她的存在依旧被稀释了。
　　格温下意识的望过去，在外人看来就像是看着空气一样。
　　咒刃抬眉，轻声笑着问道，“怎么了？”
　　“没什么，我只是在看有没有别的猫灯。”
　　连咒刃都看不见。
　　“走吧。”
　　这个声音忽然从身边响起。
　　略有点得意的达芬奇从他身边走过。
　　即使是拥有魔力的格温，也很难捕捉到对方的讯息。由于出生在了一个对待神魔都无太大敬畏的国度，格温对于魔女的态度也并没有恭敬到什么程度。遇见这种情况依旧是习惯性的开拓思维，思考了一下自己是否有可能战胜对方。
　　但这一次无论怎么模拟，都无法战胜这种自带思维隐身，且拥有恐怕上百种不同法术的对手。


第183章：机密
　　一定有着某种奇异的力量推动着塔洛斯往前走，若是让她自己选择的话，她一定不会选择在昨日与格温分别之后又继续调查的这个行为。从刚刚分离，塔洛斯便控制不住自己过于旺盛的好奇心。
　　坦白来说，判断拉尔是否假死，也只有不到一半的可能性。
　　到底是什么危险让这位家乡最优秀的侦探死在这里？
　　死在大名鼎鼎的怪谈之乡？
　　来之前，塔洛斯曾经寻找自己的师傅，曼德罗塔夫大师。她师傅用警告的口吻告诫她，老乡人号是迄今为止拥有最多出名怪谈传闻的列车，似乎无论什么级别的传闻，在老乡人号都有一个翻版。曾经有人认为这是作为怪谈之乡的傲气让他们不愿意承认，但这一切都是真实的。
　　若是拉尔假死，那你不可去寻找真相，让那个聪明的孩子逃离的真相所背负的诅咒不可被窥探。
　　若是拉尔真死了，那么……
　　务必确认后就回来。
　　……苍老的声音还回荡在脑海中，塔洛斯却无法遵从师傅的劝导。
　　“我还没有找到真相，我还不知拉尔的生死，我……”
　　最后，她一声叹息，“师傅，请原谅我这不聪慧的学生吧，真相令我无法拒绝，我的理性竭尽可能的燃烧着阻拦着我让我不要去触碰背后的真相，但那烧的通红的知识的钢板，让我不顾手被烤焦的威胁去触碰它。”
　　与那个更像是少女的夺心魔少年分别之后，她知道此时并不能够着急，阴影中的源力反应不断地映射着，让人稍微有点感叹‘怪谈之乡名副其实’，这阴影面的源力简直就像是便捷通道。闭上眼睛就有六个怪谈与三个阴影异教成员与两个源力使以及三十只猫灯借道而过。
　　虽然阴影被人借用并不代表行踪会被人感应。
　　这类似于一种‘传动杆节点’，人的阴影成为了传动杆的一部分，力量传输过去的时候，自然是不会对于传动杆本身的材质有任何的窥探，不会对于传动杆的制造商的日常生活了如指掌。
　　但传动杆的位置发生的变化，却会被人微妙的感觉到。
　　比如说感觉到整个区域中的阴影数量在减少，这不太可能是太阳出来了，这只有可能是人正在逃离这里。
　　塔洛斯不太愿意给人这种情报。
　　耐住性子等到了阴影中的生物减少到只有猫灯来往后，她决定去往案发现场，被炸掉不少的布切斯大酒店。敌人若是决定毁灭什么，那么自己就要跟猎狗一样的去捕食。也许有人会说这是陷阱什么的，但这样说，这世界上什么都是陷阱了。
　　靠近维修站的老路街，顶层楼有家狐耳朵荣恩们的小店。
　　她们神秘兮兮的问了外面的人的暗号，塔洛斯一方面对于自己的师傅稍有点微词‘这老东西怎么知道这种店？’一边又有点兴奋的念出了暗号，大门打开，两个狐耳荣恩姐妹将她迎了进去，店内装饰的就跟公寓一样，几张咖啡桌放着。但狐耳荣恩却用紧张的口吻问道：“夜宵要吃什么？”
　　夜宵店。
　　让人大失所望，居然不是那个类型的店铺。塔洛斯也有点点的失落，但还是点了顿好吃的勉强安慰一下肚子，同时对着镜子外的巨大维修站――大概比两辆乡级都还要大的巨型装配站观察着。
　　数百个身穿黑衣的黑狗指挥着将近千人的当局士兵进行着布防。
　　即使再不喜欢特调局的人也必须承认，黑狗们确实有着稳定还可以的能力，作为临时的小组长，再加上足够的数目，十分的方便。
　　“再加一杯辐射咖啡。”
　　她举手招呼着狐耳朵荣恩过来，在对方过来后又装作好奇的游客的样子询问起了这里的情况。一开始荣恩还有点警惕，就像是在看着外乡人一样的眼神，塔洛斯又额外花点私造才从对方口里问出了情报。
　　布切斯大酒店号正在检修，目前看上去情况还可以，似乎破坏者目标只是破坏掉那几个固定的房间。
　　“不过听说是被炸药炸的，真可怕呢，这么大规模的炸弹，居然无声无息的就送进来了，好可怕。”
　　狐耳荣恩挂着一种担忧的表情：“客人你说，这种事情会不会再发生呢？”
　　“不太可能啦，这么大规模的爆炸，一次就够打龙炎脸了吧？”
　　光是这个讯息就非常有价值。
　　看着那荣恩一脸不知道这代表着什么的塔洛斯如获至宝，感觉心中的拼图明了了一些。
　　这件事情一定不是异教做的。
　　异教没有这个技术。
　　像是过往那样两三个异教徒就足以制造一起能够毁掉整个列车的爆炸已经是不太可能了，像是这种精准控制当量并进行爆破的行为。
　　炸弹这种专业的道具，很像是特调局的人的手笔。
　　会是特调局么？
　　拉尔到底从线上挖到了什么线索？
　　……塔洛斯抿了口咖啡，精神奕奕。心中虽然有了收获与猜测，但不去现场看一遍，是无法得出答案的。
　　带着决心。
　　去到了维修站，纵使有着许多人巡逻，但依旧无法覆盖整个维修站。她寻了个缝隙走了进去，混入到了大酒店之中。在酒店大堂处摆设着喇叭，正在宣读着‘不要违反宵禁’等等内容。虽然大酒店号停车了，但还是有住客住里面的。
　　她顺着通风管道行动，得亏爆炸事件破坏了通风系统，让这辆列车不敢随便开启通风系统，只敢保持被动空气净化通风。
　　不然塔洛斯可不是感觉到大腿有点凉快这么简单。
　　案发现场被破坏的有点严重，在强烈的爆炸下面已经变得焦黑一片，仿若是一片焦土了。但即使是这样，也有一些可以用上的线索。比如说源力的线索。
　　被害者是当局的特派员与保镖，也就是源力使两人。
　　想要速杀他们不简单。
　　也一定会留下线索。
　　并且即使当时没有在意，之后进行案件梳理的时候也会发现自己当时遗留下来的线索，这才引发了极端的用爆炸物去掩盖的行为。塔洛斯倒是可以理解这一点。
　　源力的痕迹遍布着整个房间，正如同她所料。
　　“为了破坏源力留下的线索，所以特地用了这种手段么？将源力混入炸药中作为助燃剂，虽然从威力来说会破坏掉原本的力量，但能够有效破坏现场的源力痕迹。”
　　这种情况下，只有百分之二的可能性能够获得线索，其中百分之一是现场被破坏后，源力发生特殊的映照变化，相当于将滚烫的金属扔进水中，却造成了某种精美的艺术品一样的可能性。微乎其微，但又有一定的可能性。这种可能性在她详细的检查了一遍之后就消失了。
　　之后就是第二个百分之一的可能性，那就是当局的特派员足够的‘精锐’。
　　塔洛斯曾经帮助当局在一些隐秘行动中进行案情分析。
　　她知道了许多连车长都不知道的关于特派员的情报，比如说一系列不太可思议的训练，当时的特派员成员说，这种训练他们能够在实战中可操作出来十分之一就算是很不错了。而现在，塔洛斯寄希望于操作出来百分之一百的特派员存在。
　　她蹲在地上，如同猎犬寻找踪迹一样的慢慢探索。
　　花费了两个小时的时间。
　　在这漫长的时间之中，哪怕希望变得更加渺茫，她依旧如同着魔一样的消耗着自己的源力去搜索着线索。
　　奇迹是不可控的回报，但若是不投入，又怎么可以祈求奇迹垂怜？
　　塔洛斯获得了回报。
　　在地上找到了一处没有源力覆盖的区域。
　　特派员在死亡的同时，可以忍住痛楚，用源力留下记号，成为破案的线索。但另一方面，许多特派员也知道，有人会破坏这种线索，因此，他们会设置出一个反源力湮灭的特殊咒术，一但被大量源力覆盖，就会触发相杀机制――这样会形成特殊的情况，在源力遍布每个角落的现场中，会有一小片区域是‘无源力’的。
　　塔洛斯摸到了这个区域，一瞬间便知道，特派员在这里留下了线索！
　　会是一个名字么？
　　她想。
　　在有限的时间里面，最好留下的线索就是名字，其次是源力使类型，最次的才是那种隐晦的乌托邦小诗。
　　被湮灭的源力区域组成了一行特殊的字眼。
　　“杀我者，红色的夺心魔。”
　　字体最后已经颤抖的不行，但依旧能够辨认，并没有出现那种‘杀我者，三个点’的这种情况，简短的特殊句式将凶手的线索给暴露出来。
　　虽然塔洛斯无法得知红色夺心魔是什么意思，但这种显著的特征，让她心中有了一个概念。
　　“红色的夺心魔……”
　　这个名字像是有着某种魔力，让人知晓的第一瞬间，情不自禁的会复述一遍。当她念出这个名字的时候，就知道不妙了。
　　一阵恐怖的灼热在身后浮现。
　　她往前一扑，调整身体往侧一转，光剑刹那间出鞘。
　　嘶。
　　一个灵活的，灵活的比那个夺心魔少年还要灵活的身形在空中扭曲了一下，闪电般的落地。是一个夺心魔装扮但配色是红色的生物。她双手一甩，两把光剑顿时出鞘。
　　不妙――
　　对方早落地了。
　　若是要抢攻，必须要快速落地，双脚踩在地面上是所有精通战斗的源力使必备课程。
　　叮铃――
　　一声铃铛声响。
　　虽然两人之间还有距离，无论怎么诡厄的光剑都无法砍中自己。
　　但这个声音，必然意味着什么，必然代表着什么。
　　自己在天空中，最方便的攻击方式就是射击类的能力。
　　那么……
　　塔洛斯强行注入源力，再次强转着翻身，感受着骨头都像是断掉了一般的剧痛，腰带上的注射药剂自动触发，疼痛一下子加剧，但痛楚就是她源力的一部分，越是疼痛，越是清晰，越是强大。就在此时，她感受到一股恐怖的火焰力量从身后袭来，提前做的规避起作用了。一串光是看见就觉得会被灼伤的射线从身后的残垣断壁中撞出来，将这个多灾多难的房间点燃。
　　转换系？
　　下意识做出这样判断，塔洛斯在空中控制落点，加重体重，重重落地，双脚踏在地面后，就看见了光剑沉重的压了过来。
　　她双手握剑去抵挡，吸取了之前被少年夺心魔粘剑的教训，加重了相斥的源力。
　　对手的剑出乎意料的长和重，她的布置有效果了，相斥力让她与其剑锋一碰就弹开。
　　叮铃，叮铃……
　　仿佛爆炸一样的数十道铃声同时响起，塔洛斯几乎感觉到自己要眩晕了。
　　但还好，她理智尚在，在弹开的瞬间，将自己的原理发挥到了极致。瞬间破开了残垣断壁，跳下了布切斯大酒店的主塔之一。如此高的高度，跳下去必然死亡率会很高，但她更加清楚，自己待在这里的话，被这个红色夺心魔杀掉是一定的事情。
　　啊啊啊啊……
　　在心中发出懊恼的叫声，明明自己在源力使中并不能算是弱者，但目前来到老乡人号上面，两战两负！遇到的对手都是莫名其妙厉害的硬茬！
　　……
　　“红色的夺心魔，我从没有听过这个变体。”
　　蓝调酒吧的单独间里，格温看着狼狈的塔洛斯，心中涌起了疑惑，红色的夺心魔？难道夺心魔也他妈的有闪光版本？但即使再疑惑，他也无力去追究事情的起因，并以此责怪格子。
　　因为此时此刻格子姐正在心中风景中阴阳怪气，嘻嘻乱笑“哎哟，还有红色夺心魔呢？我以为只有雨中夺心魔呢，嘿。”吱呀乱叫“说起来，有个人不是要变雾中夺心魔么？还特地学了咒文，嘻嘻”，由于阴阳怪气符合猫灯们的喜爱，猫灯们特地没有拉上帷幕，装作没听见的喵嗷乱飘。
　　格温眼神看向旁边的达芬奇，发现对方一脸无所谓。
　　而塔洛斯自然也是无法发现魔女，只是双手捧着一杯红酒咖啡喘着气，担忧的看向外面，似乎在担心追兵赶来。
　　咕噜咕噜。
　　AI魔女达芬奇品了一口咖啡。
　　咔吧咔吧。
　　猫瓦罗的猫爪子从影子里面伸出来，拿走了放在桌上的椒盐炸土豆片。
　　……
　　说实话，格温倒是恨不得那个红色夺心魔现在就来，现在来怕不是要造成‘最惨源力生物传说’了，这或许会形成乌托邦世界的最罕见的‘与魔女战斗’的记录……


第184章：跑路永不丢人
　　“当你念出这个名字的时候，你没有诡异的想要复述一遍的冲动么？”
　　塔洛斯以着一副神经兮兮的口吻询问道，“务必告诉我。”
　　“我……”
　　望着红砖堆砌的壁炉与其中的火焰，格温正想要将自身毫无悸动的事实告知在他眼中已经开始疯了的塔洛斯，旁边却传来魔女那微微有些高的声音。
　　“这是能量的病变，能量的特质化病变被嵌入了根深蒂固的能量基因，就像是通过克隆手段培育出来一只会说特定话语的大狗一样的方式。当某个特定词组，音频，触发到了病变体，就会带来一种能量上的病毒侵染。定位、诅咒、传送、消息窃取……这些都是可以发挥的技巧。”
　　“不过没想到，居然能够在这里见到类似的技巧，简直就像是在石器时代文明中看到了成熟的电子元件制作技巧，以及用电子元件制作冷兵器一般。”
　　魔女的声音在凡人无法听到的维度回响。
　　她的点评带着超脱着整个乌托邦的气势。
　　饶是如此，格温依旧能够从这位魔女的口中得到不少有用的讯息，相当重要的讯息。
　　此时此刻并非是耐下心来询问魔女的好时机。
　　格温双手摆放在桌上，正想酝酿一下，就看见了塔洛斯一副疑惑地神情望着桌面上本应该放置着一整碗炸土豆片的地方。便连忙打断对方的思考，“我没有这种感觉。”
　　塔洛斯左手的手指摁在桌上，有些用力。
　　“但我详细您。”
　　她表情有些许错愕。
　　“虽然听见了一个名字，就会诞生复述一遍的想法，并且只要说出口就会被人听见。简直像是在讲天方夜谭，小儿夜啼，诡厄邪异的故事一般。但我相信您现在依旧还保存着理性，还拥有着自己的判断能力。”
　　如此一番格温临时想出来的说词博取了对方的好感度，若是这里是星露谷的话恐怕已经触发好感度一星的内容。
　　若是夏日狂想曲――嘻嘻，不敢细想了噢。
　　塔洛斯被感动的不行，“您真是我见过最高尚的人，不将你面前这个胡言乱语的侦探当做是故事中的疯子傻子，这份信任真是一份莫大的慰藉。”
　　她几乎泪眼婆娑，但当格温问起接下来此人的打算之后，她却斩钉截铁的说道：“我准备离开老乡人号，我感受到了致命的威胁，死亡的阴影就在身边匍匐险些击中了我，合理的撤退会是一个好的选择。夺心魔，我会为你祝福与祈祷。”
　　如此感动，居然直接跑路？
　　格温无话可说。
　　听见了身边魔女吃吃的笑声，以及心中格子的阴阳怪语“看来有人的魅力并不是能够让所有人都留下来为其效力呢，真是遗憾呢”，这怪言怪语无法影响到格温，他在短暂的错愕后，就相信的询问起了眼前这个女人有关于红色夺心魔的情报。
　　似乎因为跑路有着一定的内疚感。
　　塔洛斯将自己获得的情报与所有的猜测都全盘说出。
　　“它的源力发动有着明显的声音，像是铃铛一样的声音，有一定可能性是故意造出来的声音，因此交战时必须要注意别被偷到优势。源力发动虽然是火焰相关的，看上去像是转化系，但我个人感觉绝对不是，虽然射出来的火焰光束切割与破坏力都很惊人，但如果是转化系的这种级别的人，完全不需要压缩火焰提高破坏力。”
　　“红色代表着狂怒，火焰以及生命，它不一定真的是夺心魔，但它肯定想要获得夺心魔之力，将自己的源力形体束缚在外表之中。如果你与它作战，必须要注意它舍弃掉夺心魔外表的一瞬间。”
　　“光剑很长，基础源力很强，力量的话，大概比你要强出三个级别，敏捷性略逊色于你。”
　　“……”
　　难以想象塔洛斯仅仅与对方交手了几秒钟，此人几乎将红色夺心魔的大部分情报都摸出来了。这其中最有用的是，一份对方的能力发动有着延迟的情报。
　　“如果不需要延迟，她没有必要释放铃声，直接偷袭就可以了。”
　　“铃铛声也有可能是为了干扰你的本能，让你习惯了听见铃声再去规避。”
　　……
　　望着塔洛斯离去的身影，格温略微有点遗憾。
　　“这个人的战斗天赋相当的出色。”魔女点评道，“交手之后能够获得足够的情报，可惜其天赋不行。”
　　“魔女也看天赋的吗？”
　　“看。天赋是一个谁都愿意承认有，但谁都不愿意承认存在的东西，一个人用一年的时间便可以精通魔女八门法术，与一个人用数十年都只能精通其中一门的天赋差距也是存在的。但我所说的，这个人的天赋不行并不是说她无法成为强者，而是指她无法在短时间内将自己的战斗天赋变现。”
　　达芬奇的话语并不是百分之一百正确。
　　AI魔女的话语一般来说都是基于大数据获得的情报进行分析与推敲。用她自己的话来说就是，虽然大概率能够猜中，但同时，这种猜测无法将意外参考进去，这就只能作为参考。
　　格温捧起热乎乎的暖咖啡，哈了口气，抿了一口。
　　温热的口感让人精神一震。
　　“乌托邦的咖啡似乎也是一种茶？”
　　因为其苦涩的味道更接近于绿茶的苦涩味道，而不是咖啡的。
　　达芬奇说道：“这是来自于一个叫做卡波的巨鸟人的星球的特产。那是种大概平均大小有一米五左右，长的有点像是企鹅但更灵活的人种。他们提供了打量的咖啡茶到全多面宇宙。”
　　“居然是舶来品么？”
　　由于没有乌托邦人在，格温也不伪装自己的乌托邦本地人身份，时不时的就说出一些前世的词句。
　　“乌托邦的每一根铆钉，每一米铁路，每一颗植物都是舶来品。”
　　达芬奇颇为自豪，“我们魔女创造了一切，以造物主的身份来说，我们干的还算合格，至少考虑到了将近六百七十五万种病菌造成的生物灭绝的情况，虽然最后……唔，我只能告诉你，生命会找到自己的出路。”
　　“这么说，你不会直接干预我与红色的对决？”
　　“生命必须要自己去寻找自己的出路。”
　　“万一我将会落败呢？在喝下那……那个东西之后。”
　　“从法理上来说，我可以询问你一个问题。”达芬奇指了指格温心口，用着一种古怪的语气问道，“你喜欢比较大的，还是比较小的。”
　　“嗯？”
　　“方便若是不幸发生不忍言之事后，我为你创造的躯体的形态，只是为了保险，问问而已。”
　　魔女居然有这种科技了？
　　不，抛开比较尴尬的部分，魔女没有这种科技才比较奇怪。
　　……
　　格温购买的咒文不少，全部是魔女付款，她们对于这种契约十分的看重，想要购买就必须付款，这种死规矩让人稍微放心了魔女的道德水平……虽然肯定不是字面意义上的道德，或者说是守规矩的程度。
　　获得了不少咒文的达芬奇就消失在空气中，用她的话来说就是‘好好借鉴一下，看看标准的需求是什么’。
　　听上去像是要研究下市场。
　　也许蓝调酒吧中所说的‘我们的咒文有一些可能是魔女创造’的传闻是真实的，有着一定的可能性，这也是相当让人相信的一件事情。
　　格温决定去一趟警局，偷偷打听一下情报。
　　正巧。
　　熊萝娜塔莉最近负责了一个街区的安全问题，作为隐性的顾问，格温与咒刃还帮她代打了一波，杀光了那边的怪物与异教成员。交情可谓是相当的不错了。
　　端起打包好的咖啡，格温一路兜兜转转，乘坐那可以让人迷路的复杂的电车线路，花费了差不多二十分钟的路程，在路上还读完了最近比较流行的一本杂志《反思，我们与怪谈的距离》之后就到了警局前的车站。
　　在把这个免费的杂志放回公共书架后下车。
　　下车后他回头看了眼，看见了两个穿着黑色雨衣的学院男士正在翻看书本，翻到了他刚刚放回去的那本书。
　　其中一人面露出恶心的表情：“又反思？又反思？”
　　“就反思，就反思！”
　　他的同伴像是说段子一样，两人汪汪大笑暴露出了荣恩人的身份。
　　……
　　老乡人号的警局属于是私人承包制的警局，简单来说就是，整个警局像是一片科技园区，各个公司（小组）的人拍下地皮（部门楼），然后进行开发，最后组成了可以用的警察局配置。有趣的地方是，各部门的繁华程度很大程度取决于能力，像是2那些光吃着资源干不了事的部门基本只剩下一两个小组。
　　娜塔莉所处的部门是特调局的常备警卫小组，属于是不穿黑皮（黑衣）的黑狗，虽然风评依旧不好，但至少人们会认为他们是精锐。
　　特调局算是油水非常丰厚，并且近些年来被骂的比较惨，却的确屡屡建功的部门。
　　在一个庞大的像是教堂一样的建筑物之中，就是特调局的门面。
　　大门敞开，走进去之后，会发现里面的地板依旧是草地，就好像是某些建筑游戏中里面不需要铺设地基的建筑物一样。内部分为六个建筑区域，说明这里有六个小组。
　　娜塔莉的小组就在第三好的地方。
　　精锐的沙德人卫兵死死把守，他们用的军械都是最新的武器，看上去十分的有钱，让人艳羡。
　　由于格温训练过他们一段时间，因此在他去到的时候这些熊熊们就十分欢喜的将他迎了进去。
　　“欢迎欢迎！”
　　沙德人这样说。
　　沙德人的驻扎地明显经过了相当细致化与他们喜爱的那种建设风格改造的。
　　第一印象就是有些许的高低差关系，这种设计很大一个部分的程度就是为了提供战斗的掩体。
　　显然他们想好了如果被人入侵进来的话该如何进行反击的问题。
　　一条长长的走廊，十分诡异设计为了先窄后宽的漏斗式设计，提供了大量的射界以及掩体，如果要从正面强攻的话，格温觉得，即使是他这样的源力使也有八成概率要被子弹风暴变成‘格温酱’。
　　这里分为二层，通过走廊进入的是一个伪三层的大厅，只有通往二楼的楼梯，而三楼明显是堡垒式建筑，也就是只有在二楼的房间之中才有上去的道路。
　　熊萝的办公室就在三楼，最安全的地方。
　　这一点倒是与不少乌托邦人不同。
　　她很大方的承认了自己作为指挥官与长官就是应该待在最安全的地方，不像是许多乌托邦人假惺惺的表示要和卫队同死同生。不过这大概与沙德人的品德有关系，沙德人一直以来都有着一种坦白的思潮，因此这种事情是会承认。
　　沙德也因此是全乌托邦之中，唯一一个能够与集群荣恩人对战的种族。
　　当年灰王国内战之中，集群的荣恩人与集群的沙德人互相对冲的画面屡见不鲜，真到了打硬仗的时候，鲁特和威尔吉人都是吹的，都苏卡的吹牛皮，只有熊熊和狗狗靠得住！
　　他走上楼梯，敲响了办公室的门。
　　娜塔莉正在看报纸，小短腿架在办公桌上，军绿色短袜包裹的脚一晃一晃。
　　她放下了报纸一点，谈了谈脑袋，熊耳朵颤动了一下。
　　“你今天怎么有空了？”
　　“关心一下你。”格温走过去，控制住挠挠对方脚底板的冲动，在旁边的饮水机里接了杯水。“最近不太平静对吧？”
　　“谁说不是。”
　　一股浓郁的酒香，好像夏日松果的香气。
　　格温低头瞄了眼杯子。
　　饮水机里放的是酒，烈酒。
　　他默不作声的把杯子放回去，从腰带上解下自带的保温杯。
　　“不爱下午喝酒？哼，可以理解。”
　　熊萝把脚放下来，踩进黑色的高筒靴里面。
　　“有时候我真羡慕你，这两天发生的案件几乎是过去两个月的一倍，太恐怖了。”
　　“听上去真忙。”
　　格温靠过去，用有点遗憾的口吻说道：“本来我还想请你去一趟异邦剧场看两幕戏的……”
　　“那可真去不了。”
　　来了。
　　熊萝一脸遗憾：“异邦剧场出了一起雾中案，目前判断是雾中杀人狂锁定了当晚看戏的人，很严肃很严肃……”


第185章：雾中杀人狂与剧场
　　是同事？
　　格温有些失神，然后连忙在心中呸了一声“什么同事？那是怪谈”，虽然三大怪谈齐名，都是杀戮性极高的怪谈，但据格子的描述，它们三并没有明确的冲突，只是本能地排斥同行而已。
　　“雾中案？它点名了谁？”
　　“重点不在于它点名了谁，重点是我们不知道它点了谁的名字――昨天晚上有一堆身份尊贵的大人物为了看《圣罗德斯》去。三月在上，连龙炎都在场，还有泉，如果雾中杀人狂点了他们两个名就好了……”
　　熊萝说出口才意识到自己说出了不太正确的话，连忙打上补丁，“我是说，如果雾中案点名了他们两个的话，他们的反而可以依靠个人实力破局，让雾中杀人狂铩羽而归。”
　　“我懂我懂。”
　　格温没有公职，说话不必客气，“如果雾中杀人狂点了这两位车长的名字的话，不单单可以让这些明明不需要卫队的大人物拿出个人实力做点事情，更是节省了大量的警备资源，双赢啊。”
　　说话放肆只需要担心会不会被听见，若是被听见了暗地里说龙炎的不是，也许会被送入到那个地方――套上麻袋的地方。
　　娜塔莉一副遇到知己的样子：
　　“对对对！”
　　她喝了口烈酒，苏卡了一声，“马惹苏卡，那些车长明明那么厉害，却还要我们浪费警备资源，一个个的都是国贼！”
　　格温看了她一眼，倒吸了一口气。
　　这可不兴国贼啊……
　　再和这熊萝聊这些话下去，恐怕会被稀里糊涂拉进去什么衣带诏组织也说不定……格温决定切入到正题之中：“那夺心魔事件呢？”
　　问出口后又接了一句，“我也是夺心魔怪谈的觉醒体之一，还是对于我的这些同类型兄弟姐妹挺感兴趣，有什么新闻么？”
　　虽然真正的目的还是打听有没有红色夺心魔出现，以及震惊了老乡人号与乌托邦的布切斯大酒店爆炸案，但格温决定迂回突进，因为……
　　“苏卡的，最近最大的新闻就是布切斯酒店爆破了啊，苏卡，他们是真敢！”
　　熊萝眉飞色舞，作为沙德人她早就看不爽哪家胖威尔吉人开设的酒店了，“这绝对是毁灭证据的一招，太胆大妄为了，当局震怒，直接临时调派了三个车长，黑心枪、瓦伦丁圣女与绿主教组成联合调查组，据说明后天就到，嘿。”
　　不用主动套话。
　　要怎么泄密，难道娜塔莉不会么！？
　　论泄密，她才是专业的好吗？
　　格温轻轻抿了口保温杯。
　　“喂，格温。”
　　“嗯？”
　　“你是不是暗恋我？”娜塔莉直起身子。
　　“噗――”
　　格温控制了一下才没有喷对方一脸，伸手擦拭了一下嘴角：“你怎么会这样想？”
　　“因为啊，因为――”熊萝皱着眉，双手晃悠了一下，像是要比划一些抽象的符号，“你听我说话的时候，面上露出了这种很怪很暧昧的笑容。”
　　“不不不，我只是想起了有趣的事情。”
　　“唔――”娜塔莉挠了挠脸，“事先声明，我单身哦。”
　　不不不，从你的体型来看，再怎么单身，也不刑。
　　格温忽略掉对方的明示，“三个车长？他们不需要管理自己的列车的么？”
　　“需要，尤其是瓦伦丁圣女索菲，他是这三位车长中最依赖自己领地发展的一位，作为源力偏向于艺术与诗歌的源力使，发展这些都需要大量的资金，只不过当局花了很多钱，让这个家伙跪倒在金钱上面。当局还将他们三人的列车整合进了同一条线路，并安排在了老乡至归乡线的后方，这可是很有油水的安排……”
　　“瓦伦丁圣女是男的？”
　　“您第一天来乌托邦？”
　　行吧。
　　既然单目有火的公主是男的，那么多个男性的瓦伦丁圣女也不是不可以接受。格温单手揉了揉太阳穴，“当局这算是很生气么？”
　　“那当然。主要是龙炎刚刚说了他会搞定，当局也给出了一定的信任，然后他就这样回馈这份信任。若不是这里是龙炎家族世世代代的领地再加上他个人的武勇惊人，恐怕当局想要把他给撤了倒是真的，信任危机了。”
　　“布切斯大酒店爆破案的影响太大了，要知道，这可是死了当局特派员的地方，就这种地方，龙炎仅仅是安排了正常的安保与维护，这实在是不太应该。并且，沙德和荣恩都没出动。”
　　娜塔莉眼神锐利，“整个乌托邦都知道，唯二靠得住的卫队选择，荣恩与沙德。但就这样龙炎都没有把自己的卫兵派出去，也不怪当局对龙炎有看法。”
　　的确如此。
　　荣恩人与沙德人是最适合出产士兵的种族，在当年基本上就是这两个种族打，而鲁特和威尔吉与少部分沙德荣恩一起在旁边看。当然，战争是全局的，威尔吉与鲁特也会参战，大部分时候鲁特都会加入荣恩，而威尔吉则会加入沙德。基本来说2打2，谁输都不冤枉。
　　龙炎亲卫队就是全荣恩阵容，可以说龙炎旗下的大狗狗们的战斗力享誉整个乌托邦。
　　就格温所了解的，龙炎亲卫队时常担任登岛的重任……
　　这可太硬气了。
　　“怪谈事件确实烦人，我亲爱的夺心魔，你能不能让你那些老同事们不要乱杀了？我们这边收尸都有点收不过来了。”
　　娜塔莉拿起报纸扫了一圈。
　　对此，格温有点好奇，“说起来，你为什么一直看报纸？”
　　“嗯？了解情报啊。”
　　“通过看报纸的方式？”
　　格温一时语塞。
　　娜塔莉理所当然的说道：“我们内部情报流通的速度只赢得过当局内部情报流通的速度，机构越大，情报越模糊。看看报纸了解一下发生了什么才是许多当局任职官员的情报渠道。”
　　某种意义来说还挺真实的？
　　“雾中案最近被激活的有点厉害，你能帮我去调查下么？我会给足够的报酬的。”
　　格温想要拒绝，红色夺心魔的事情与特派员死亡案件就已经够他心烦的了。
　　不过娜塔莉也知道他的处境，露出了嬉皮笑脸的表情，做了个鬼脸：“我知道，你最近的运气不太好，和一些另类的疑案扯上了关系，但如果你愿意接下这个委托的话，我可以安排一队威尔吉中队给你用，虽然那些猫挺懒，也不太精明，但你那边正是用人的时候吧？”
　　这倒是……
　　格温听到这个条件有点意动。
　　“并且我也会帮你和瓦伦丁圣女搭上关系，他作为我们沙德人，你要是懂我们沙德人，我们沙德人就会帮你。”
　　听上去跟蓝发小女孩一样。
　　格温轻轻点头。
　　“需要我做些什么？”
　　“雾中案发生的剧场里面，最近运进来了一副名叫做灰雾的画，根据判定，我们可以认为那是件强大的遗物。但因为这个遗物与雾中杀人狂有着联系的问题，导致了雾中案的爆发。我想让你回收这幅画，之后不管你是丢了还是作死自己带着都无所谓，但总之，你得把它从剧场带走。”
　　熊萝一本正经的说道。
　　格温摸了摸下巴：
　　“等等，意思是，你们早就知道这幅画是……是遗物了？”
　　“没错。”
　　“那你们还把它带回来？”
　　“因为说不定没事嘛！”
　　熊萝正色道，“现在出事了，自然就是要整理的。但是我们怎么可以因为它可能出事就不买？异邦剧场已经好久没有这么高端的环境背景布置器了……”
　　喝茶，看戏，是乌托邦人两大爱好，不可以不品尝。
　　为了这两大爱好，冒点风险也不在话下……
　　格温倒是能够理解这种情况。
　　这就是乌托邦人。
　　格温点点头应下这件事情：“我会进去拿走这幅画的，不过为什么要我去？”
　　“苏卡的，只有你能够在看守都是沙德人的情况下潜入进去。”
　　“？”
　　格温眨眨眼，不敢置信的问道，“你的意思是，精锐沙德看守着异邦剧场？”
　　“对！”
　　“那，那特派员案发现场，布切斯大酒店……”
　　“都是威尔吉人在看守，和我们无关。”
　　“……”
　　精锐看院子……嘶……格温不知道这算不算老乡人要完的征兆。
　　他叹了口气：“那么，你该不会要告诉我，为了顾忌你们的面子，我偷走了东西后还要被追一段时间吧？”
　　娜塔莉一副‘你猜中’的表情。
　　“好吧好吧。还有什么无理与不合理的要求，你都可以提出来了。”
　　“不要伤了他们性命。”
　　“够无理。”
　　格温笑着说了句，但一整个中队的威尔吉就值这个价格，娜塔莉虽然应该是抱着‘清理一批威尔吉干员’的想法大甩卖，但是一个委托能换到这么多助力也的确是值当的交易了。再加上威尔吉人本身就是比较八卦的乌托邦人，有了他们的帮助，再加上猫灯因素，可以说，是满足了咒刃所说的‘后路’的条件了。
　　咒刃并不是那种喜欢All－in的选手，因此她也为格温想到了如何安排后路。
　　其中有一条就是洗白。
　　若是无法真的证明‘不是我做的’，那么就只能发动大规模的宣传优势，将灰的洗成白的，再引导一些诸如‘龙炎没M’‘龙炎就是神’之类的二极管争论，就可以让格温的声望不受到太大影响，起码当局在没有获得实实在在的证据是不会再有什么动作。
　　时间越充裕，越能扭转局面。
　　威尔吉人的情报网拥有着将黑的变白，白的变黑的能力。两个女孩握一次手，对一次眼，从威尔吉人口中就已经可以开始备孕了。当然，这样说对威尔吉人也不算公平就是了，鲁特人也是一种热爱传谣造谣的生物。
　　“你可找对人了，别的不说，我是唯一一个能够满足你要求的人。即使你寻找到了龙炎去帮忙也无法做到同样的事情。”
　　这点格温有着绝对的自信。
　　“真的？”娜塔莉见他这样信誓旦旦的表情反而有点不敢相信，“那可是精锐哦？”
　　“你觉得不放心，你就再加点钱。”
　　格温伸出手，“两百枚军用的水果票，必须要买到水果的那种。”
　　“唔……”娜塔莉迟疑着。
　　“快给我。”
　　格温这次双手一起伸出去。
　　“急什么嘛……”娜塔莉嘀嘀咕咕的掏出荷包，将水果票放到格温的掌心。
　　下一秒，她就疑惑的瞪大眼睛，“嘶”了一声，“诶？好像……”
　　“是吧？感觉到放心一点了吧？”
　　格温将水果票收起来，再伸出手，“再来三十军用的现取票，我要拿去做咒刃的工作，让她愿意替我接受。”
　　“可我们这不是私下里……”
　　“模拟一下嘛！”
　　娜塔莉脸蛋鼓了鼓，熊耳朵跟着动了动。但嘀嘀咕咕的又掏出了现取票放到了格温手上。
　　下一瞬，她面露惊喜：“诶！我现在怎么感觉，好像完全放下心来了！”
　　“你看，有的时候明明是问朋友一声，朋友就可以优惠帮你做的事情，你不相信效果，一定要花费了一定量的财富之后才相信，这就是人的同性啊。”
　　格温颇为得意的说教了一通，迅速站起来出门，“我现在该准备和雾中杀人狂的碰面方式了，还要去买些东西。”
　　娜塔莉还在沉思‘为什么花钱使人安心’，漫不经心的晃晃手表示自己听见了。
　　等到格温出门后，她面色才忽然大变：
　　“等等！你票子没还给我啊！”
　　……
　　“苏卡的，这熊萝真有钱，随随便便掏出来了两百多的票子。腐败，腐败哇！”
　　格温甚至有点痛心疾首。
　　此时他正推着小矿车，在阴森的商店矿道中前进，一盏盏冷光灯下面，是披着斗篷带着防毒面具的乌托邦人展示着商品。这是乌托邦的超市一类的地方，从目前来看，更像是集市多一点点。
　　他在寻找一个东西。
　　“啊，找到了。”
　　目光被一瓶瞬间冰冻液给吸引住了。
　　蒙面的商人见到格温看过去，就以着很威尔吉人的腔调说道：“要买冻鱼液么？方便快捷的冻鱼液哦，把鱼冻住，放出来后还是活的哦。”
　　就是这个。
　　“可以演示一下么？”
　　格温强忍着吐槽的冲动，郑重对着这位商人问道。
　　对方点点头，从旁边的水箱里提出了一条有着四只钳子与六条触须的乌托邦本地鱼，活蹦乱跳，还用嘴巴吐出了相当于黑火药步枪威力的水珠。
　　“嘿！”
　　发出声音，商人将冰冻液往鱼上一洒，一大团冰块就将乌托邦本地鱼包裹起来。
　　然后商人给他泡了杯茶，用了两三分钟聊了会天，才把鱼解冻。
　　那鱼一解冻，就吐出了一发相当于步枪威力的水珠将一个路人的头盔敲出了巨大的声音。
　　活蹦乱跳的！
　　“这就是我要的。”
　　格温掏出钱包。


第186章：开发行业特点，大力挖掘市场痛点
　　“十五瓶？”
　　店铺的老板的声音有点惊异，“我存货可能没这么多……”
　　“是吗？”
　　格温略有点遗憾，但正要说‘那有多少来多少’时，店老板掏出手枪对着天花板的钟开了一枪。
　　砰――
　　咚！！！
　　同时他扯着嗓子大喊：“亚述的塔尔塔，你苏卡的把你的冰冻液拿过来，我这里有大单子！”
　　苏卡！
　　格温揉了揉耳朵，面无表情地瞪着店老板。
　　从店外的矿道中，钻出来了一个黑袍人，手里拿着一个铁盒子闯了进来，并将铁盒子扔下，“你欠我一次，不请我喝一杯看出戏，我就找只猫灯在你窗边上吊。”
　　“苏卡的，猫灯吊不死的！”
　　“那就，老鼠！”
　　乌托邦人意识到了猫灯资本家是无法被吊死的存在，简直就像是放猫型风筝一样。
　　“一共十五瓶，你可以给我三十枚军用，一袋大米抵十枚，好的水果罐头抵一枚，别的东西我现场给价。”
　　格温将从异教徒身上收缴的武器放上去。
　　这些装备虽然低劣，但对于乌托邦人来说还是有价值的。
　　“二手武器么？唔唔，卡邦系列，七成新……奥德乐系列，五成新……”
　　异教成员没有巫术系列这种高大上的牌子，巫术的冲锋手枪是全乌托邦最好的系列，但只有沙比会买他们家惨的冲锋机枪，因为他们只会把自己的冲锋手枪放大一点五倍同时价格翻三倍。
　　苏卡的，真该吊死！
　　但据说巫术系列的销售计划人员是外聘的胖猫灯，那玩意儿可吊不死。
　　店老板清点完了武器，“冲锋手枪我用两枚军用回购，步枪六枚，霰弹两枚，机枪五枚，可以么？”
　　“唔。”
　　格温心算了一下，不过有点算不明白。龙格温说“比市场价低10％”，然后卡尔说“不对不对，是低了15％呢！”，最后威廉用着无奈的语气说“是6.5％，你们，你……计算基础价需要实际市场价与均价计算，通过那棵树得到的报表不都已经揭示了这一点么？”。
　　虽然这么说有点对不起老兄弟和老姐妹，但格温还是选择相信威廉。
　　在人均理科胎教肄业的夺心魔群里，威廉兄弟这种能够独立设计列车的哥们已经是难得的高级人才了。
　　这样的好哥们说的话，那自然得信。
　　如果是6.5％的话，那么出手在这里反而比较赚，因为不用被火花收取手续费。
　　火花兄弟什么都好说，身体也软也香，就是嘴巴梆硬，说了一个数，你想要砍价，恐怕把他弄到阿黑颜了估计也砍不下来价格，这个意志放到本子里面，相当于虽然被日但永不堕落的姬骑士了，含金量高的。
　　“帮我打包一下……”
　　格温掏出子弹袋，从里面拿出零用的军用出来，数够了数目，连同枪支一起推上去。算是把这单生意做了。
　　……
　　“喵嗷，猫是真的不懂，你要这些冰冻液来干嘛，喵嗷！”
　　会说乌托邦语的胖猫，猫瓦罗的姐妹猫，猫卡卡用着疑惑的语气问。猫卡卡是罕见的暗影猫灯，有着不同于一般猫灯的星空色皮毛，黑色柔顺长毛之中有着像是拖拽着星尾般流星的长毛，颜值算是格温见过的猫里的前三。
　　猫瓦罗将她安排给格温，为了提供足够有影响力的建议。
　　“我买来自然是为了有用的。”
　　格温看向猫灯，“猫卡卡，给我一个最近的罪孽足够致死的人渣。”
　　“喵嗷。”
　　猫卡卡眨了眨大大的猫眼，身上的光芒亮了起来，同时，她把尾巴嘟的一下戳进了格温的影子里面：“喵嗷，定义？”
　　“以个人主观意愿谋杀了非罪犯同类，犯下同等魔女法律中的死罪。”
　　“猫看看……”猫卡卡用尾巴搅动着，就像是炼金师在搅拌大釜一样，“……找到了，喵嗷！”
　　……
　　找到了一个人渣后，格温的实验就开始了。
　　通过熟练的魅惑技能，将对方吸引进了一个无法被监控系统看见的小巷之中。
　　格温通过武术手段让对方的记忆停留在了这一瞬间，并吊了起来。
　　猫灯帮着将这个人渣的双手挂了起来。
　　“喵嗷嗷嗷，猫还是不知道你要干嘛。”猫卡卡说。
　　格温看着面前的这个记录上曾经杀死了邻居家的猫猫狗狗，以及与三个小女孩失踪有关的人，感受着没有什么波澜的内心，轻幅度摇摇头：“邪恶的实验用在邪恶的人身上最合适不过，猫卡卡，你一会就知道我要做什么了。”
　　他往后退了一步，邪异的怪谈源力混合着魔力不断四溢。
　　空气中一种邪恶的东西散发了出来。
　　令人不安的阴冷残忍气息之中，格温的双目中的火焰燃起。
　　他大步向前，左手闪电般刺出，就像是声音极轻电影中出现的枪口，你知道它要开枪，但扣动扳机那瞬间的砰的一声，就是格温的拳。
　　手臂如同幻影闪烁。
　　精准而富有致命的力量与速度。
　　格温手中微微一温，一颗渗血的心脏就出现在了他掌心中。
　　“喵――”猫卡卡长大猫嘴。但当格温将冷冻液洒在心脏上面之后，才“―嗷嗷嗷”的叫了出来。
　　掌中托着冰砖，格温凝视着里面的心脏，吐出一口浊气。
　　“应该可以吧？”
　　“喵嗷嗷嗷，好厉害的夺心！”猫卡卡甩动着猫尾，瞪大猫眼，“虽然猫感觉，有点偏向于物理夺心了，但还是带有魔力！喵嗷，物魔双修的夺心能力么！”
　　“猫卡卡，你想喝杯茶么？”
　　苏卡的，我用的就是魔力夺心……格温将冰砖放在身边，同时观看着身体机能逐渐停止的实验体，进入了尸体状态。
　　“喵嗷，猫要！还要，还要点肉！”
　　格温拿出罐头，让猫灯来料理。这些猫虽然平时很懒惰，但是一有吃的，就会变得勤奋起来，开始在这个破落的小巷子里面布置空气净化机器与小饭桌――猫灯从来不用宠物食盘。
　　格温感受着实验体身上的生机不断地下滑，心中有点不自信。
　　夺心这个力量有点接近于规则的力量。
　　将心脏取出来之后，如果不让对方知道心脏没了的话，是能够保持很长一段时间的活性的，但这个要求必须要保证对方‘完全不知情’，因此击昏后取心，再用没有心脏制成的身体制造‘心灵囚笼’，从而使得就像是摘掉了发动机的汽车一样无法发动，但是在装回去心脏之后就可以保证恢复。
　　如果这个计划可行的话，针对那些优秀的沙德人卫兵的方案就有了。
　　异教结社将秘典的力量应用在教徒身上，虽然大部分是会消磨教徒本身的灵魂质量来让其获得超脱凡人之力的源力，但是，依旧有一批优秀的异教的秘典可以保证普通人真的能够通过‘合理的分享获得一定程度的源力’。这些精锐的沙德人所修习的两个秘典就是同类型的秘典。
　　《卡・德维尔密章》，属于强国主义的秘典，其中充斥着精心伪造的大沙文主义与种族主义，但更多的是一种道德优越论与超道德优越论。属于是有毒的知识，但修行者只有体格足够，就可以获得相当厉害的身体抗性与三种不同类别的能力。
　　【召唤亡灵士兵的能力】、【召唤冰霜熊的能力】以及【化身冰霜熊的能力】这三种。
　　根据熊萝娜塔莉的泄密，精锐的沙德部队常常偷偷私底下化身冰霜熊，然后和召唤出来的冰霜熊打篮球，并用亡灵士兵做裁判。
　　《辛德尔海洋潮流文书》，属于享乐主义秘典，书中写了二百七十五种鱼类的钓点，同时在书本中贴着诸如【全款DLC要2K】【本体只要69】之类的意义不明的词条。严重怀疑是魔女留下来的秘典之一，属于让人颓废的知识，但修行者只要喝下烈酒就可以避免精神颓废，让修行者拥有更明亮的眼睛与……闪闪发光的熊耳！以及两种不同类别的能力。
　　【呼唤海浪的能力】、【水流入脑】这两种，水流入脑这个能力是一个被动的触发能力，在受到控制的时候会瞬间清醒。
　　修行着这两个秘典的沙德士兵是最让人恶心的存在。
　　本身就够硬，还有着召唤生物与解控制的能力。
　　格温之前构想的‘全部打晕再进去’的方法，在从娜塔莉处得到这两个源力秘典的情报之后就打消了。
　　但也没有完全打消。
　　他目前想到了一个比较极端的方法，那就是水流入脑的触发渠道非常简单，它类似于大部分的解除控制的源力能力，区别只在于效果上面。格温的能力也可以一定程度上模仿，虽然无法做到‘完全解除控制’，但用来测试是否可以触发源力能力是个很好用的方案。
　　只需要在同等触发情况下面，将心脏夺取并用冰冻液保存。
　　等到身体变为尸体以后，源力能力就会失效。
　　但如果将心脏放回去，理论上来说解除控制的源力一瞬间就会‘解除死亡状态’，同时由于身体、心脏都完整无缺，且死亡状态与大脑锁定，当死亡状态被解除的同时，大脑缺氧造成的各种破坏也会一瞬间消失，通过这种bug，也许可以完美的将其‘重新唤起’。
　　他想做的实验就是这个。
　　等到猫卡卡把罐头搞定，把菜式弄好，还搞了两杯巨猫果汁后，时间已经过去了十分钟，吃完又花了三分钟。总共十三分钟――格温心想这应该足够了，自己的身手再怎么退化，十几分钟从剧场里面取一幅画出来还是够的。
　　“喵嗷嗷，猫觉得应该没有问题，虽然从生理上来说这家伙已经死透了，但是从能量上来说，这个家伙还存在着呢！”
　　猫灯的视野确实是与普通人不太一样。
　　格温觉得，换个人，哪怕是咒刃这种极具想象力的人在这里也会认为这个人死的透透的了。但猫灯还是能够看出来这家伙应该还活着。
　　“唔，你们通过别人的能量水平辨认对方真的死了没有？”
　　“喵嗷，猫们在魔女大逃杀里面可是很受欢迎的伙伴位，猫们的招子亮着呢！”猫卡卡拍着肚子，肚子的光芒越来越亮。
　　格温想“不单单是招子亮，肚子也亮”。
　　又过了几分钟，筹够了20分钟后，格温给心脏解冻，让这颗腐臭的心脏重新跳动起来，并将其塞回了这个人渣的胸膛。
　　眩晕状态早已被死亡状态抵消，现在这个人身上唯一的状态就是死亡状态。
　　心脏回复跳动，这一瞬间，源力修复了这个人身上的状态，或者说至少削弱了负面状态，让他重新拥有了呼吸。
　　即使有预感会这样，格温依旧有种被震撼到的感觉，就像是在玩弄着生与死一样。
　　“你成功了，喵嗷！”
　　猫灯反而满脸好奇的用尾巴嘟了嘟这个家伙的胸口。
　　“唔……喵……喵嗷嗷……”
　　她就好像是为人治病的大师一样，发出了思索的沉吟，过了一会后，才摇摇尾巴：“完全没病，喵嗷嗷，没有后遗症！”
　　猫灯可真是方便。
　　“通过能量判断，猫的判断更加专业，喵哈哈哈哈！虽然猫肯定不知道怎么治病，但猫能知道谁有病。”
　　猫灯抓内鬼有一手的。
　　格温心想，也许鸟叔需要一只猫灯抓内鬼。
　　就是不知道最后猫灯的尾巴转着转着，会不会指向教练本人……
　　喵哈哈哈哈！
　　格温怀带着一点点恶意的猜测，抽出了光剑，处理了实验体。
　　……
　　深夜之中。
　　威尔吉人活动的时间，格温小心翼翼避开了正在出门的威尔吉们，潜行到了影子之中，并在影子里面闪躲大量的猫灯，路过的异教成员，特调局干员，精锐密探，骑马的游骑兵……
　　“不是我说……”
　　格温终于忍无可忍，“……整个乌托邦里，阴影能力也太多了吧？”
　　“喵嗷，这就是乌托邦最烂大街也是最好用的能力之一啊，喵嗷，猫们还是过来这边才可以获得阴影潜行的升级呢，喵嗷！”


第187章：剧场／猎场
　　阴影路虽然已经成了烂裤裆路，但该走的还是得走。
　　倒不如说，由于全乌托邦人的辛勤劳作，在阴影中若是能够按照自己的意识去行走的话，比现实世界中的路还要宽敞，还要好走。
　　感受到阴影中毫无流动感觉，却莫名阴凉的空气。
　　“这样感觉不错。”
　　格温对猫卡卡说。
　　猫卡卡熟练的漂浮在阴影之中，作为罕见的暗影猫灯，她进入阴影不需要‘镀膜’。此时这只恶趣味的猫正在用尾巴将镀膜的猫灯当球戳。那些个，被阴影球膜包裹着的旅行猫灯发出无声的尖叫，被嘟的乱飞。而猫卡卡只是冷漠毫无共情的发出‘喵哈哈哈’的反派一样的大笑。
　　“喵嗷？猫喜欢暗影！猫喜欢！”
　　暗影之中，灵感总是会不受限的涌上来。
　　格温还记得曾经的自己，也有着深夜在外面琢磨武技的岁月。除去被蚊虫咬的满头包之外，也没有所获。
　　真正要说有收获的就是：夜晚还是做些文青的活吧，别去做夜晚的实干派了。
　　但现在反而要违反这一点。
　　真正拥有着阴影中自由行动的格温看着脚下的路，一条歪歪扭扭但又不能说不宽敞的木板路。
　　感觉自我放逐在了一片无光的海洋之中。
　　海洋里，无数代表着无法控制自我漂浮的影子球包裹的人、灵体、生物飘过，就好像是海上的长明灯，漂浮着犹如洒落星海的星屑。
　　孤独又群聚。
　　阴影的海洋令他发自内心的感慨：“我也喜欢暗影。”
　　孤傲的海洋中，‘灯塔’屹立。
　　那是源力的力量阻拦着这片阴影的海洋蔓延，就好像布置在河岸的河堤，一只只河狸监视着水流，监视着从上游而来的浆果。
　　“居然有所布置。”格温虽然这样说，但内心并没有感觉到惊讶，这毕竟是沙德人中的精锐部队，若是对于阴影的世界没有防备也太过于可笑了一点而已。
　　更不要说。
　　那是对于精锐这两个字的侮辱。
　　他合上双眼。
　　眼前一望无际的阴影海洋褪去，黑色的影子组成略有光华的石砖，石墙慢慢伫立起来。一个虚影组成的现实世界重组了一分钟后终于贴近了现实。
　　一团团源力之火开始浮现。
　　人形组建而成。
　　沙德人的外形轮廓显示出来，这些熊熊尽职尽责的围绕着一定规律的巡逻路线前进。
　　训练有素，源力之火熊熊燃烧，虽然与那些异教成员一般都修行了秘典，但秘典之间亦有差距。一者会不断燃烧灵魂力量，另一种则会温养。沙德人的小队以四人的奢侈配置而闻名，走最前面的是突破手，手持便携的机枪，同时腰上挂满了杀伤性的道具。第二位是掷弹兵，使用便携的榴弹炮发射器发射高威力弹药与闪光弹等等。
　　正中间是作为核心的步枪手，火力凶猛，并且拥有着秘典中的召唤系能力。
　　最后则是第二突破手与第二掷弹兵两者合一的士兵。
　　如此奢侈的阵容用在巡逻上面，也只有步兵强悍，精锐频出的沙德与荣恩人有这份底气。当然，荣恩人以恐怖的线列步兵与步战骑士闻名，甚至比熊们还要暴力。格温并非是要探讨这个数百年来乌托邦军事学家们讨论与实践的话题‘到底荣恩厉害还是沙德厉害’，而是在感慨得亏巡逻的不是荣恩，因为荣恩大狗狗们的感知属性更高，即使躲在阴影中，只要开始观察，就会被发现。
　　格温观察着这个巡逻小队。
　　如果是一般人肯定无法做到将他们同时击倒并同时夺心，让那个秘典的解控效果无法生效。
　　“喵嗷嗷嗷，即使是魔女来都很麻烦，喵嗷，不过是不用独门法术的魔女才会觉得困难。”猫灯是典型的魔女孝女，虽然顽皮了点，雌小鬼了点，但谁说雌小鬼就不能是孝女了呢？
　　格温看了她一眼，面露微笑：“看好了，我能做到，因为我是夺心魔。”
　　心中模拟已经将数个可能性发挥到脑海里。
　　做好准备。
　　握紧拳头。
　　出发！
　　在沙德人经过一个微妙的转角时，格温没有出手。等到他们快走出的一瞬间，他才直接冲了出来，一掌重重摁在其中一人的面盔上，力量控制的很‘闷’，让这一掌让沙德人的大脑遭到眩晕，身体失去平衡，软软的往后一趟。但精锐不愧是精锐，这种情况下，居然还在瞬间做出取舍，不去遵循人的本能去稳住平衡，而是放由自己摔下，同时闪电般地抽出手枪。
　　精锐，凶悍。
　　但很遗憾。
　　格温已经猜想到这种精锐士兵顽强的战斗意志，足背已经同步一划，如同踢球一样，足背滑到沙德士兵的下巴，再一击直接让他进入眩晕。这是个没有修行《辛德尔海洋潮流文书》的士兵，这种眩晕短时间内已经足够。
　　在他闪电般击倒一人的同时，三人已经做好了防备准备。
　　但――
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫灯穿甲弹！
　　格温使用了一枚猫灯穿甲弹，让阴影猫灯化身为一吨重的体重，直接将最能打的一个沙德士兵给击倒。感谢三月，这些沙德士兵的精锐都不会修行《辛德尔海洋潮流文书》，为了保证强悍的体型，《卡・德维尔密章》是主要的修行秘典。
　　这给了格温可乘之机。
　　剩下的两个修行海洋文书的沙德士兵体质更弱一点，源力也更弱一点，正想要发出声音，制造响动。
　　格温双目燃火，混入魔力的源力重重爆发。
　　他的肢体像是扭曲了一般，在空气中，在虚无中化作了无形的长边。
　　刹那空气都被杀气掐住脖子直至窒息。
　　两个沙德卫兵连反抗的余地都没有就软软瘫在地上，同时，两块存放着它们心脏的冰砖被放置在他们的心脏位置。
　　……
　　格温通过数十个足以称之为死刑犯的实验道具来精进了自己的技术。
　　通过急冻与温暖属性的源力的特性，格温创造了一种全新的夺心技术，通过将心脏四周的血管进行冰冻处理，使得其从物理上面失去心脏，同时冰冻在逐渐融化的时候，源力的复苏也将会解除掉这种冰冻状态。相当于一个自动设施，即使‘源力没有触发’也可以在数个小时后清醒过来。
　　可以增加了定时，避免了格温一时失误无法将心脏接上造成的意外伤亡。
　　更重要的是。
　　这种能力会让受术者感觉到浑身冰凉，这样即使以后有嫌疑了，格温也可以以‘我的源力是温暖属性的，你该不会说温暖让人浑身冰凉吧’来蒙混过去。乌托邦人就信这个。
　　“干净利落，喵嗷！”
　　猫卡卡习惯性的伸出尾巴。
　　格温拍掉了这只猫想要从沙德士兵身上获取战利品的尾巴，警告道：“我们不是小偷。”
　　“喵嗷？猫也不是！只是！”猫灯面上有点犹豫，“猫喜欢拿走可以属于猫的东西！”
　　“那不属于猫。”
　　“但可以，喵嗷！可以属于喵嗷！”
　　格温单手拎着这只猫灯的尾巴，同时施展延时器冻心术将最早击倒的两个沙德人也依法炮制，好好的处理了一下这些熊。
　　虽然消耗的稍微有点多，但是格温感觉到了魔力的惊人恢复性。
　　一缕惊人的恢复能力，从身体，从状态上给予了难以言状的力量。
　　剧场的地形已经完全被格温记在了心中，而娜塔莉提供的泄密资料也让他对于这些沙德卫兵们的位置了如指掌。
　　击倒，冻心。
　　击倒，冻心……
　　这一套流程做下来后，格温发现居然还挺快挺辩解。沙德人士兵的厉害之处必须是正面战场上面才显现的出来，遭遇到格温这种能力的源力使的袭击，还是偷袭，简直就跟勇次郎采用偷袭的手段一样，对面本来就打不过！
　　格温一开始还担心自己这种不把武者荣誉放在眼里的行为，会不会让猫灯反感，但似乎猫灯一点也不在乎。
　　“喵嗷，魔女们也这样做的。”
　　猫卡卡是有关系的猫，按照这猫自己说的，她随时都能锐评一下魔女。“魔女们面对敌人，如果是一下子就能解决的话，她们确实是会展现出一瞬间的魔法爆发力，但如果是稍微有点韧性的对手，魔女第一选择永远是后撤，这个种族有着一种遗传的战术思维……”
　　猫卡卡说：“她们的移动距离，移动速度，与机动性是多面宇宙第一，因此通过战术后退换取战略优势，形成围剿或分割是她们履行的特色化的空间型大纵深的选择。她们会后退，会借着敌人精神疲惫的时候偷袭，会通过数百种不同的诅咒削弱对手，再给自己千百种祝福，然后再去袭击。”
　　伴随着她的说辞，格温脑海里面展现出来的是一个冷酷无情的种族。这个种族可怕在这些行为已经成为了种族习性，也就是说，‘发挥自身优势已经成为了这只宇宙第一强军的习惯与不需要提醒的点了’。
　　“你懂的真多啊，猫卡卡。”
　　格温处理了最后两个暗哨后，光明正大的从正面走进了剧场，夺心魔源力会自动屏蔽掉那些运动的拍摄机器。
　　异邦剧场，一个即使不光鲜靓丽也让人感受到华丽的剧场。
　　瘦高的皮德洛夫克式的前沙俄式尖塔，雕刻有巨龙浮雕的扶壁，任谁看了一眼都可以感受到叶卡捷琳娜时代的繁华长廊与夸张的精致的浮雕画。整体色调虽然偏晦暗，但却让珠光宝玉般的琥珀灯具那金黄红混杂的独特颜色显现出来。
　　庞大的十六条飞龙的琥珀吊灯下，是一尊高大的异邦人雕像。
　　身穿琥珀色的长袍，单手抱胸，另一只手握着短剑。
　　面容有着说不出的阴沉气质与英俊气度。
　　传说这个雕像是以龙炎为原型塑造出来的，虽然没有人承认，但是无论是剧场还是民间传闻都有类似的说法。
　　这里的风格是很典型的卡邦风格，卡邦是乌托邦知名的建筑师，其最大的特色就是爱好使用琥珀颜色进行配色，华丽的与自然的风格，再加上乌托邦人天生就会的皮德洛夫克式建筑风格，让他成为了即使是猫灯也听说过的大师。
　　“喵嗷，甚至有魔女委托过他进行设计，设计了一个城堡。虽然是匿名的，但这也说明了他的了不起。”
　　猫卡卡比猫瓦罗还要更加清楚这个世界的种种小道消息，似乎是因为猫瓦罗……不太像猫？虽然很猫灯，但又没有那么的猫灯。她像是一个骑士，猫中骑士，将她当做猫灯实在是太过于离谱了，并会导致对其他的猫灯有着不合理的期待。
　　“猫嗅到了宝贝的味道！”
　　猫卡卡漂浮到一副壁画面前。
　　格温走过去，伸手摁了摁旁边的灯台，壁画就往下沉，显露出来一个密室。里面就摆放着一副诡异的画。
　　一副全部都是雾气的画。
　　若是这样说，其实也不算诡异，顶多让人想“这又是洗钱用的艺术作品？”，但这副全是雾气的画却极其的生动，每一缕雾气都像是在飘动，像是在慢慢浮动一样。当目光放上去的时候，感觉到有人从雾的后面看着你。
　　雾中杀人狂……
　　格温确定了这东西与对方有关，自己体内的怪谈源力正在不断的沸腾。
　　嘶嘶嘶――
　　空气中忽然多出了细微的像是安全气囊被戳破的那种声音，雾气慢慢弥漫了出来。
　　格温冷静的往后退了一步，同时右手垂在身侧，虚握着看不见的剑柄。
　　一个声音传出来，随之而来的，还有不知何时忽然出现在画前的人影。
　　“夺心魔。”
　　它的声音充满磁性，有着种无法辨认性别的机械声音。
　　身材瘦高，披着魔术师的斗篷，头上戴着滑稽的高礼帽。
　　一头亚麻色的软乎乎的中长发在雾气中慢慢地飘浮着，根根发丝带着种令人沉眠的诡异力量，然后是一张英俊的不似人类的脸“他确实不是人类。”他的左手戴着一个黑色的皮手套，每根手指的指尖有着两尺长的暗银利刃。
　　铮铮――
　　暗银指刃互相摩擦，发出清脆的金属交击的声音。
　　“我以为我们之间关于召唤咒文的争论已经结束了……”
　　他眼睛愕然瞪大，面上的平静微笑一点没变，诡异而骇人。
　　“而现在，你胆敢走入我的猎场？”


第188章：网
　　率先发起攻势的并不是雾中杀人狂，反而是格温。
　　既然要开打，那不如把优势握在手里。
　　光剑忽然出现。
　　他技巧精湛的选择了一个从脖颈到腋下的斩击路线，因为雾杀的体型要比他高，面对高于自己的人，格温采用的这个剑式更像是牛位剑式的双手剑式。
　　雾杀的指刃接向了他的光剑。
　　这不知道材质的指刃居然能抵抗的住源力使的最终决战兵器中最为有名的光剑。他接住了这一剑，刺耳如同一千面玻璃被划破的声音持续不断的折磨着耳膜。
　　骇人的光弧不断扭曲。
　　光剑散去，格温一个箭步，空置的手掌重重印在雾杀的胸口。
　　魔力增强过的力量借由着技巧发出。
　　武学家并不是一个将就如何增强自身力量为目的的学者，而是如何发挥自身力量，释放人体真实的力量。更多的时候是为了研究类似的东西，对于格温而言现在的武学更多代表着一个合适的渠道，一个令乌托邦人所不明白的爆发力的渠道。也就是说，如何一瞬间爆发出最大的力量，将所有的体能一瞬间换成破坏力。
　　这种技巧随着格温被魔力改变之后的作用越来越低。
　　还曾经是个普通的随处可见的地球人的时候，即使是将体能压榨到下一秒会两眼一黑晕倒的程度，也不过是将犀牛停下来而已。不是说出力仅仅限制在这一点而已，而是说体能最多能够做到这种事。体能的逐渐提升，最后身体逐渐超越人类“来自格子的无视疲惫”，格温已经发现了技巧提供的爆发力的上限。
　　这个上限的杀伤力够不够？
　　面对一般生物，够。
　　面对声名赫赫，站在老乡人号怪谈食物链最顶端的三者之一的雾中杀人狂呢？
　　――轰！
　　掌劲已经全数灌入雾杀的胸膛，在它们身边连花瓶都没有颤动，全数力量以着狂暴与连绵不断的爆发力压入进去。
　　源力层面泛起了惊涛骇浪。
　　但这够吗？
　　远远不够。
　　雾杀的身形猛然一顿，就好像是平板格斗游戏中被操纵角色被那种物理系大绝命中后产生的定帧，定格的拳拳到肉系的打击感。但他面色如常，挂着狂乱的笑容，“了不起！”他大喝，同时右手握拳，重重砸下。
　　既然无法感受到致死性，格温也不想让这拳头落在自己的头上，便用银弦一拽让自己身体飞速往后退。
　　雾杀的身体夸张的顺着这一拳砸在地上，同样没有任何明显的力量外泄的感觉，地面连一块地砖都没掀起来。同时，数以万记的灰色雾条四溢，顿时将整个剧场化作了雾海。
　　没有让他命中自己是对的。
　　怪谈源力就像是怪谈各自的名片一样，人类无法解读，但是怪谈与怪谈之间见到了彼此的怪谈源力的一瞬间就可以确定对方的能力是什么了。雾杀的能力是一种极其危险的虚空异变特性，或者说，目前雾杀展现出来的能力仅仅是这种特性的‘杀伤力’而已。
　　通过一瞬间将世界撕开形成了通往虚无世界的通道粒子，使用着这种普通人只要碰一碰边就会死掉的特殊能力形成的‘灰雾’就是雾中杀人狂的力量方式，这看似无辜的雾气在没有被激活的时候处于一个安稳的雾气粒子态，但是只要出发了就会……
　　致命预感如芒刺在背，格温双手往下一压，银弦将他瞬间拉上了天花板，视野余光中，自己所处的位置赫然出现了一片让人畏惧的虚无，一种，一种难以言述的悲寂感顿时丛生。
　　孤独。
　　光看见便觉得心情死掉一般悲戚的虚无。
　　危险的能力。
　　只要蹭到一下就完蛋了，以源力使来说。
　　格温感受到自己的源力开始减弱，就强行用魔力稳定住源力的状态。
　　源力是心的力量，这种令人悲戚的能力，对于源力使来说简直就是杀手能力。
　　五道银刃从武器中射了出来，格温用足趾牵动银弦，让自己避开。
　　而那五道银刃化作了雾水滴落在了雾中。
　　远距离有这种手段。
　　近距离有着攻守一体的雾气。
　　再加上印象他人心灵风景的污染能力。
　　不得不提，雾中杀人狂是目前看来最接近于完美的一个个体。
　　但不代表没有破绽。
　　格温倒挂在天花板上，用最大的输出灌入银弦之中，一滩银色的‘水面’从他点在天花板的足戒上渲染开来，形成了宛如倒映在天空上的湖面一般。
　　“抱歉了，娜塔莉。”
　　虽然说了不会搞出太大动静来，但想要将雾杀击败并夺走那副遗物的话，必须要达到一定程度的限制才可以。
　　格温双目渲染着火焰。
　　倒踩着的银湖上，大量雨丝一般的银丝往下垂，火焰爬了上去。
　　然后――
　　燃火的银丝宛如雨点一般落下！
　　全方位覆盖了雾气。
　　连续不断的银丝落地后化作飞溅的高温银点，携带着夺心魔的标记，四溅而出。
　　雾杀的雾气被压制了，雾气不断地往下，最后在地面上形成了一片灰色雾气的湖面，瘦高的雾杀站在中间，衣衫齐整，笑容平和。
　　铮铮――
　　他左手的指刃互相摩擦了一下。
　　“我明白了，你不完全是个夺心魔，虽然如此高的浓度，但是……”
　　他朗声说道，“……你现在居然是个人类，太有趣了，来说说你的感想吧，作为人类的感想，呵呵。”
　　“……”
　　怪谈见格温警惕的样子，又发出笑声，那灰色的雾气才慢慢地消失，被吸入到了他的影子之中。
　　格温才收起了那片银之湖，轻轻落下。
　　剧场的地板已经不成样子了。
　　大量坑坑洼洼的地方，让格温有些头疼。
　　“这下娜塔莉要抱怨了。”
　　他揉了揉脑袋。
　　在他嘀咕的时候，雾杀在旁边安安静静的面露微笑的看着，过了几秒，才很无机质，很不明所以的问道：“娜塔莉是谁？她又为什么要抱怨？”
　　“不打了？”格温活动了一下手。
　　但见到对方一脸微笑不回答的样子，又从格子的提醒中知道了怪谈交流的方式，简单来说就是除去品级差距巨大，比如说怀特与夺心魔之间的差距，否则都一般是一问一答，一答一问这种公平的方式进行交流。
　　因此。
　　偶尔怪谈聚会讨论一些事情，会整整聊天持续一整年！
　　有时候闲谈则会持续一两周左右。
　　格温不是格子，不想在这种鸟地方待这么久，就叹了口气：“我们一会再聊，让我把正事做完。”
　　格温当着对方的面把那副灰雾的画摘了下来，虽然雾杀看上去不太乐意，但是格温是不管他的，既然没有明确的阻止意图，那么该做的事情还是得做的吧？
　　要有契约精神。
　　摘掉了雾中杀人狂的油画后，异邦剧场中那股阴魂不散的气氛就消散了许多，虽然依旧有着些许残留，但在慢慢消散看上去还是不错。
　　做完了这一切后，格温干脆在天花板的玻璃上开了个洞钻了出去，顺着异邦剧场平时处理云雾的冰冷管道滑进了老乡人号下层的冷却机房。
　　“呼，真有点冷啊。”
　　格温搓了搓手臂，温暖的源力在这个温度下面都有点不太管用了。
　　猫卡卡这个时候才从影子里面钻出来，喵嗷嗷的一声从旁边的通道里面拽出来了几只正在吃雪糕的猫灯，用了‘给猫一份！’的技能，弄来了三只。“喵嗷！”
　　看着被尾巴卷着递过来的雪糕小盒，格温笑了下，点点头谢了一声。
　　虽然心中在嘀咕“大冬天吃雪糕？”，但猫灯懂得分享这一点简直是太魔幻的事情了。
　　随后而来的雾杀也获得了一份雪糕。
　　在这里，格温总算是能够回答对方的话了。
　　“娜塔莉是个沙德人，你虽然不认识她，但你可以将她理解成我的老板，我最近有些事情需要麻烦她，因此她安排我过来回收这个东西……我和她达成的协议就是不要闹的太大，不过托你的福，整个异邦剧场毁坏的还算完整，重建起来应该会让负责人眼前一黑。”
　　“唔，夺心魔，严格意义来说造成破坏的是你不是我，我并没有使用那个火雨哦。”
　　瘦高的雾杀还挺懂，压根不背这个锅。
　　“另外，你说的这个玩意儿，也不是我想要放到这个毫无品味的剧场里面的，如果不是有些人偷偷带进去，并在其面前施法做了仪式的话，我才不愿意来到这个地方呢。”
　　额……
　　“乌托邦人真是自大又自信，这幅画对于我来说相当于是家门，你知道吗？我本来准备好好休息了，但是他们居然把这幅画带来这个剧场，真是失礼。你知道吗？我都被其他的雾中杀人狂笑了……”他摊开手，帅气的不行的面容上有着一种无奈感，“……休息日被老乡人这边的乌托邦人拽出来加班，三月啊，连魔女都做不出这种事情来。”
　　雾杀还挺活泼，一边吃着雪糕，一边自来熟的坐在地上开始疯狂吹牛。
　　怪谈平时主要有着‘规则限制’，即使是一个地区出现二十个怪谈，很大可能也是分散在一天24小时中的不同分钟段和时间段，真正见面的机会不多。确实其中是会诞生这种有着强烈交流情感的怪谈出来，并且同种怪谈之间也会诞生‘怪谈分体’，简单来说可以当做是当地怪谈责任人。
　　就拿格温的夺心魔来说。
　　夺心魔虽然无可争议的是他本人，但是不同地区的分支夺心魔，或者用时髦点的话来说就是：亚种怪谈。
　　雾中杀人狂的亚种不多。
　　起码在它们这个层次的怪谈之中算是比较少的那种。
　　“被带出来，还被施展了仪式？”
　　格温忽然抓住了关键点，“仪式？什么仪式？”
　　“召唤怨灵的仪式，还挺精妙的，布置出来就是为了强制唤醒我进行清理锁定目标的行为，不过本质上来说只是个提醒器，也不算是强迫我工作啦……夺心魔你没有类似的设置么？”
　　――“没有。”
　　格子在脑海里简短的回答已经将其优越感展现的淋漓尽致了。
　　幸好负责对外交流的人并不是格子。
　　格温问：“你还记得是什么时候做的仪式么？这个情报对我来说很有用。”
　　“我帮你，你也要帮我。”
　　“你需要什么？”
　　雾杀说，“一个有足够藏书的地方，我需要这种地方来积攒‘有志之士’，有志之士们会将对雾中杀人狂那不可言状力量的恐惧传播出去，越传播，我们摧毁的神智越多，我就越强大。”
　　雾杀走的是高端路线。
　　培育的信徒得是有智力的，起码是读过书，懂得图书的美妙的人。被雾中杀人狂挑选的目标有细微的机会可以让雾中杀人狂为自己效力，但作为回报，需要回馈足够份量的知识与足够质量的智慧给它。
　　“看不出来你居然还是这种类型的怪谈……”
　　“夺心魔族群没有和你说过我们么？”自称为‘维尔特’的雾中杀人狂露出好奇宝宝一样的眼神，“虽然我们称不上是某种社会生物，但我们确实拥有一部分族群特征的同位体。你的亚种中，没有人对我们更加了解么？”
　　明明长得像是帅气版本瘦高鬼影的维尔特，问题比想象中的还要多。
　　“维尔特，我可以帮你，但你先称呼我为格温，并将情报告诉我。”
　　格温想，即使是怪谈也要通话，也要知晓彼此姓名才方便进行下一步吧？
　　“格温。”维尔特重复了一遍这个名字，点点头，“举行的仪式的时间发生在长夜之中……”
　　这么早？
　　格温皱着眉。
　　“那是一个下午，虽然没有月亮也没有太阳让我辨识但作为怪谈的我们拥有辨别时间的能力是理所当然的事情，一个浑身充满血腥味的红发少女走进来，一个人完成了仪式，并且有着相当不错的源力力量，将我这个怪谈亚种束缚在了这里，直到最近才引发。”
　　“……等等，你这幅画不是最近才运过来的么？”
　　“嗯？”维尔特虽然一副不知情的样子，但依旧很有自信，或者说相信着自己的感官，“虽然我没有时刻关注外界，但我能够看见我就在那个剧场之中，并且已经持续了一段时间了。我可以肯定的是，我是在长夜之前就到了这个列车――老乡人号上的”。


第189章：线索指向龙炎，这下乐不起来了
　　红色炎发的少女。
　　这让格温不可避免的联想到了自己所认识的人，米德尔丽娅，那个出现在龙炎城堡中的诡异少女。虽然她师从龙炎，但似乎……格温几乎没有在别的时间见到过她，令人不得不联想“她是否平日很忙？”，而根据着龙炎城堡里几个荣恩狗狗的说法，米德尔丽娅甚至在她们城堡里也是个神秘人物。
　　源力方面的话。
　　米德尔丽娅绝非俗手。
　　“你看上去很混乱？”维尔特舔了舔雪糕，英俊的不像样子的脸上浮现出了一丝愉快和放松，“这是作为人类的代价么？意识与感知都受到了一定的影响。”
　　“你看的出？”
　　“我不是瞎子。”
　　但看着像个傻子。
　　尤其是打扮如瘦高鬼影的这位帅哥背上背着自己的画，头上停着猫灯。
　　此时他们两人一猫正在冷却管道中走动，这是上车厢区特有的提供冷气的管道，平时并无人会检查下来，因为极度的冰冷能将即使穿着全套乌托邦最顶尖防护服的人给冻死，这种冰冻传说是一种白色的龙类的龙息演化出来的神秘学意味的心灵之冰封。想要对抗神秘学的寒冷，只有神秘测的力量管用。
　　而这条通道中，布置了大规模的源力传感系统。
　　若是用源力取暖的话会被差距。
　　“你为什么会觉得我陷入到了混乱之中，你对于老乡人号上的情况不说是一无所知，至少也是一无所知。”
　　“嗷。”维尔特单手捂住胸口，然后面无表情舔了舔雪糕，“真伤人。我的族群从来没有说过有这么一个言语上面有攻击性的夺心魔存在，不过你们的族群就跟滋生的蟑螂一样……不是说你们是蟑螂，而是说，你们诞生的速度已经快要接近它们了。”
　　“你这样的小孩走在外面会被夺心的。”
　　“我猜测，你对于你现在获得的讯息感觉到迷茫，是吧？”
　　“有点。”格温自然不愿意承认。
　　但不可否认的，他内心对于龙炎的存在有了一定层度的怀疑。一个从来不摘下头盔的人……他真的还是他吗？那个头盔之下的真的还是原来的龙炎吗？并且，从时间上来说，雾中案的起始点居然惊人地与夺心案相似，都在长夜之后发生且都在长夜之前就有线索与酝酿……有着相似的气息。
　　从客观上来看，龙炎的身份、夺心案、雾中案，这三件事情完全不沾边。
　　但是，这并不是客观可以解决的事情，这三件事情虽然彼此独立，但又像是一台巨大机器的三个关键的齿轮，彼此不咬合，但彼此传出的力量与促使整台机器运作却让它们有了隐隐约约又明显的联系。
　　“你是你社交圈中最聪明的人么？”
　　“……”格温抿着嘴。
　　猫卡卡用尾巴嘟了一下维尔特的脸，发出喵哈哈哈的笑声：“他不是！”
　　这猫……
　　早晚要把你拿去煲汤！
　　格温恶狠狠地瞪了猫灯一眼。
　　“既然你不是的话，为什么不把这件事情拿出去折磨别人？一定要折磨自己，这可不夺心魔呢，夺心魔从来都是行动派。”
　　如此委婉的‘你脑子可能不行’，让格温感激涕零，就差一拳掏掉这阿雾的双蛋热狗。
　　但从被说‘你脑子不太好使’的怒气中冷静下来后，格温感觉到，自己作为一个夺心魔已经足够的全能，若是将破案这个技能也点满的话实在过分且不妥，因此让渡一些表现的机会出去也是合理的体现。他决定将这一份荣誉赋予自己渺小而忠诚的副车长，松鼠又松鼠的松鼠女，咒刃女士。
　　……
　　夜晚，在休息区。
　　披着睡袍的格温虽然在和火花一起看电视剧，但内心已经飘到了‘女生宿舍’的门口。
　　兔狲今天穿着很可爱的毛绒兔睡服，坐在地毯上面，这边捏捏格温的小脚，那边默默火花和弥海拉的，又时不时碰碰躺在她肉乎乎大腿上的暗猫的脑袋――这件事情还是发生了，青梅不敌天降，但格温万万没想到，红犬成红利本身了。
　　“真难得，你今天就呆在这里么？是狩猎到什么有价值的情报了？”
　　兔狲问，那条毛茸茸的尾巴被暗猫握在手里把玩，察觉到这点后，兔狲低下头，对着笑容挺暧昧的暗猫白了一眼，脸红通通的。
　　苏卡，小心乌托邦吕酮！
　　格温想，这两个人想不想让红犬看到这一幕呢？可怜的红色大狗狗，因为找到了一份龙炎城堡算账的工作，晨出晚归，后院出大事了，嘻嘻。
　　“确实获得了有趣的情报。”
　　格温不在意与这几个人分享，虽然一旁的猫灯听到情报二字就竖起了猫耳朵，但格温知道――猫瓦罗手下的猫灯非常特别，这些猫灯八卦但口风很紧，甚至，在泄密上面，她们居然不如娜塔莉熊专业！
　　因此他毫不犹豫的就把自己这一次行动的具体内容说了出来。
　　但没想到，兔狲第一个关注的居然是：“你见着雾中杀人狂？他帅吗？”
　　“兔狲！”火花用脚踢了踢这威尔吉的猫耳朵，然后自己猫耳朵抖了抖，轻咳一声，“虽然我不在意啦，但，听说雾中杀人狂都很帅……是真的吗？”
　　帅……么？
　　格温在思考这个问题。
　　“穿着黑色的西装，黑色的披风，还有黑色皮手套……长相的话，我想应该算是非常帅的那种。你们见过胡狼吧？他比胡狼帅多了。”
　　“苏卡……”兔狲擦了擦嘴角，似乎有点想象不到。
　　弥海拉则发表了一通见解：“苏卡的，我怎么觉得那个红发少女就是龙炎啊？”
　　“体型……”暗猫坐起来。
　　“体型又不是不能改变，你看嘛，格温如果穿上超级增高鞋不也可以改变高度？我也可以，再说了，上次看见龙炎的时候就觉得超超级奇怪了好嘛？”弥海拉晃动小脚，“你们不觉得他动作很僵硬么？就像是双腿膝盖以下被砍掉了接上假肢行动一样的感觉。非常诡异，如果他的行动力就像是外在表现出来的一样，我都敢和他动手了。”
　　确实如此。
　　格温回想起了与龙炎见面的时候，确实……
　　不过他皱了皱眉。
　　“也不对，龙炎有几次表现的很正常，我觉得弥海拉你看法有点过分，龙炎也是人类啊，既然是人类就有不愉快的时间吧？你看……”
　　格温从沙发上跳下来，模仿着刚刚睡醒的样子慢吞吞的走动。
　　“不就是这样么？如果说龙炎的动作的话，不就是有点像是这种么？他也是人，早上睡不好了也有可能会摆出这副姿势来的吧？”
　　“唔……唔……”弥海拉抓了抓自己的暗灰色长发，发出了悲鸣，“……鬼叫他一身盔甲啊，根本看不穿，你们说，这家伙该不会拉O的时候还在盔甲里面吧？”
　　“呃。”
　　几个人讨论了一下，除了让兔狲获得写作素材之外也没有什么思路就是了。
　　这时候，女生宿舍门口大门打开了，穿着一身黑色裙袍睡服的咒刃与胖乎乎的猫瓦罗一起走了进来。
　　不得不说。
　　有了一个家，拴住了一个她。
　　咒刃姐妹从原来的‘渣女型游牧’生活方式变成了‘好女人定居’生活方式，其中一方面是因为狙心猫号的重大潜力，另一方面也是因为做了分部长，体验到了权利的滋味，已经回不去哩。
　　因此可以稳定的在休息室里面蹲到她……
　　“喵嗷，猫说了，猫见过许多温室！阶梯式最美观，美观就有猫来，效率的话，在越来越多猫的帮忙下，喵哈哈哈，不成问题！”猫瓦罗拍着猫肚子笑哈哈。
　　咒刃则一脸习以为常的被震惊的表情。
　　猫灯们要求‘美观’建筑物，不要求‘效率’建筑物，一开始咒刃算是捏着鼻子当做招募猫灯的额外费用认了的，但现在猫灯越来越多，这些猫灯用地脉之力做出来了让人震惊的效率，实在是令人大开眼界。
　　不过这并不是猫灯的常态，这是猫瓦罗手下猫灯的常态。
　　猫灯是个很容易被同族影响的种族，也就是说，至上而下和至下而上的双向影响是可能的，但猫瓦罗个猫意志实在强悍，导致了她的族群成为了猫灯中少数能够称之为‘靠谱’的族群。
　　同时，猫瓦罗也是个不太害怕辛苦的猫，且有着猫灯已经退化过非常多遍的领地意识。
　　在格温认识这只猫的时候，她就已经开始将那片区域视作为自己的领地，在上面如同一只老虎一样的日夜不停――这么说有点夸张，就是在别的猫灯无聊的用尾巴戳地面的时候，她会主动巡逻。
　　这可是了不得的猫灯行为了。
　　而将整个狙心猫号当做领地的猫瓦罗自然也是到处乱跑，每天带着咒刃一起检查，一来二去咒刃也变得越来越关心狙心猫号，可以说，这是极为罕见的猫灯影响到了源力使的案例。
　　“喵嗷，猫去外面找下冒险者的背囊，喵哈哈哈，那两个狙击手太缺德了，设计的副本让冒险者们丢盔弃甲，让猫们的服务大受好评！”
　　猫瓦罗打了个招呼后就又从烟囱钻了出去。
　　看着那一大团毛茸茸塞进去壁炉，格温真担心这猫会把壁炉挤爆……
　　猫灯们在冒险车厢中为多面宇宙的冒险者们提供了类似于猫车的服务，不过目标倒是帮忙捡去因为死亡掉落的状态。魔女的等价互换设计使得冒险者们可以用装备掉落替掉死亡结局，不过掉落的装备也并不是捡不回来，猫灯们可以帮忙捡回来，就是需要一定的费用而已。
　　不过这也是猫灯们应得的费用，毕竟维护全靠猫。
　　最近咒刃也在忙活和猫灯们沟通的事情，还好有猫瓦罗，沟通起来虽然有时候难以理解猫灯对于猫封地的渴望，但好歹能够达成共识。
　　格温看着咒刃走过来。
　　这松鼠女先用挑剔的眼神看了眼沙发上面的火花、格温与弥海拉，又看了眼地毯，叹了口气，坐在地毯上面，顺便相当霸凌兔狲的将兔狲做好的果汁拿走了喝了。
　　坏女人。
　　格温心中想，然后伸出爪子碰了碰松鼠耳，别说，还挺毛茸茸：
　　“咒刃，我这里有情报和你分享。”
　　“哦？”
　　格温就将今日事情的前因后果与咒刃说了一番。
　　并将维尔特的情报也说了一番。
　　不出意料的看见了咒刃一副愉快地样子，眼中冒出了精光：“嚯？”
　　她合上眼睛思考了一下。
　　“所以，现在你开始在怀疑龙炎的真实身份了吗？很合理，非常合理。如果换了是我的话，我也会进行这样合理的怀疑。龙炎隐藏了太多的东西，并且龙炎现在还……我们已经数年没有见过他的真面目了。之所以还衍生出来‘龙炎是猫灯装甲’之类的笑话，也是在调侃着这种情况。”
　　“嗯。”
　　格温点点头。
　　“总之，你现在不用担心这种事情。我会去展开调查的，很有趣很有趣，如果能有什么影像证据就好了。”咒刃说，“不过红色长发的话，我能想起的人不少呢，红犬不也是红色头发么？”
　　暗猫恋恋不舍的从兔狲的大腿起来，伸了个懒腰：“她的红与龙炎的红不一样吧？”
　　“嗯。”
　　格温同意的点点头：“维尔特，也就是那个雾中杀人狂也说了，那红发少女的头发不像是普通的红色，而像是熊熊燃烧的烈焰，是某种强大的象征，这种描述，除了龙炎之外我实在想不到别人了。”
　　“……”
　　咒刃用莫名其妙的表情看了格温一眼。
　　正当格温不明所以的时候，松鼠女才慢悠悠说道：“确实很像他，虽然你将龙炎说成一个少女让我有点觉得可笑，但是……确实是个有概率的事情，我应该没有跟你说过，那个塑造了龙炎这个怪物的意外，那场大火的详细事情。现在想来，一场大火将其性格彻底改变是个不错的借口。”
　　“……”
　　咒刃表情变化了一下，“格温，你可以在阴影中快速移动么？”
　　“在乌托邦，没有这个能力的源力使者才算是少数。”
　　“……精准的呢？”
　　“精准也可以。”格温想，实在不行甚至可以让猫灯替自己定位。
　　“那么，我有件事想要拜托你。”


第190章：严禁沙德人在任务中喝酒
　　咒刃交代的任务并不困难，或者说从宏观上来说并不困难，仅仅是从细节上面有一些难处。
　　那就是借助夺心魔的身份进入龙炎的城堡之中收集一些证据。
　　虽然听上去比较的困难，但这件事情实际操作起来并不是如此。
　　……
　　狙心猫号正在平稳的行驶。
　　轻微的摇晃，让桌面上的水杯中的水面不断地发生微微的碰撞。
　　书桌前，格温的影子正在猫灯提供的光照中微微摇曳。
　　书桌上面摆放着平铺的报纸以及地图，还有一只呼呼大睡的猫灯。
　　格温正在研究着龙炎城堡的具体地图以及如何潜入，还有通过报纸收集龙炎最近行踪的讯息。原本龙炎的行踪是很难刺探到的，但幸好这是在老乡人号，幸好龙炎的粉丝团体不在少数，因此在粉丝支持的报纸之中，能够找到龙炎的行踪。只要他还在老乡人号上面。
　　“行动路径推论，早上起床起的很早，处理公务一个小时，为众车长解释政令一个小时，巡逻老乡人号主要路线两个小时，然后是中午饭时间，午饭后，下午处理工作两个小时，各种各样开会两个小时……”
　　在计算中，发现龙炎的工作时间惊人地恐怖。
　　每天几乎工作16个小时，一周七日没有一日休息。
　　虽然源力使者对于休息也确实没有太大必要，但还是要的，即使是咒刃这种铁松鼠也需要一定的时间进行休息和缓一缓的。并不是全天候的工作，而龙炎不同，从早上的7点钟，一路工作到晚上的11点钟，几乎没有休息时间，连去到车厢外面进行狩猎与清理，也挪用了个人的休息时间……
　　这种人正常么？
　　恐怕除了资本家会说正常之外，没有人会说正常了。
　　若是龙炎猝死了，大家应该都会感叹“看他这么努力工作应该早就想到会有这一天了”，而不是“如何在加班中抗疲劳”。
　　“不……也许还有……猫卡卡，帮我跟猫瓦罗要一份龙炎出差清理掉高威胁怪物时候的时间表。”
　　“喵嗷――”猫卡卡从阴影中冒出了一个猫脑袋出来，这猫团子脑袋上面戴着一顶睡帽，打着哈欠的喵嗷了一声又潜了回去。
　　说起来。
　　这世界上虽然有着那种睡眼朦胧说‘好的好的，没问题’，然后转眼间呼呼大睡并将重要的事情忘了一干二净起床后还会甩锅的人，但猫灯居然不属于此类。她们答应了就会记住，记录在脂肪里面！
　　格温在等待着猫瓦罗情报的同时，拿出纸和笔，同时翻开了剧本。
　　“给我一个情报，关于龙炎生活作息的情报。”
　　他在纸上写，同时左手放在剧本上面。
　　感觉到源力被汲取后，格温翻开剧本看了眼。
　　上面用着一个第一人称视角的口吻写道：
　　“哪怕过去无数年，我也不会忘记那个男人与他那付出一切所达成的事情。或许有的人会怀疑我现在的神智已经遭到了破坏，也许有人会怀疑我在那一起谣言四起、阴云密布的事件中丧失了所有判断力，但我必须要说，说出来！以一个公理的方式说出来，龙炎，这个男人在他人生中种种艰辛与痛苦……”
　　接下来是一大长段的细节。
　　从描写方式来看，似乎是来自于龙炎卫队中的一人，在此人的口吻中，龙炎是一个极其病态的工作狂“如果今日发现了昨日的数据有问题，他并不会让我们推倒重做，而是会将其加入他那庞大的加班名单中，深夜里一个人进行核实。因为在他看来，这一切是他自己的失误造成的……”，在病态的同时，并不是那种‘折磨下属’的冷面公子哥之类的角色，而是真真正正严于律己的人。
　　格温佩服之余，总算是从这些资料中找到了自己想要的东西的拼图。
　　这一拼图在猫瓦罗赶工出来的时间表的对照中更加清晰，让他能够更加了解龙炎这个人。
　　“一号，八号，十五号……”
　　格温看着还残留着猫爪子热度的时间表，双手撑在桌上。
　　他发现了！
　　“每一次……每一次出去狩猎的时候，龙炎都会带上米德尔丽娅，这也是为何龙炎卫兵们会将米德尔丽娅称之为神秘人物的原因。这个虽然与他们见面的次数不多，但却意外的获得龙炎的大量信任的少女。”
　　对照时间表，格温心中的一个猜想逐渐成为了现实。再根据龙炎处理政务时候被说“往往有时特别严肃与死板，有时却又灵活变通。他不是不懂得自己错误的人，从此来看，我认为龙炎并不是完全的天才，而是会每日三省吾身的努力者……”，这份情报相对应的话。
　　格温作出大胆地推测。
　　龙炎既然是全老乡人号最出色的工匠，那么这个工匠，能不能设计出一个人工智能的傀儡出来呢？
　　每天都不休息，稳定十六个小时上班，并且还稳定的每日会加班，若是说龙炎是人类的话实在是不太可能。
　　这与身体的疲劳无关，更多是精神上的劳累。
　　但如果说，龙炎时不时让人工智能傀儡去替班，每周也许有个四五天的休息时间，那么维持两日高强度的上班也是非常轻松的事情。有没有这个可能性呢？每周的出去清理强力怪物的这个时间段里面，米德尔丽娅也就是龙炎，对傀儡进行维修维护，并通过定期的战斗测试来观测傀儡运作情况。
　　那些被龙炎挑选出去狩猎的人有不少并不是卫队中的人，这么说来，会不会这些人才是龙炎最信任的对象？将类似于傀儡的事情说了？
　　这个可能性，格温是越看越觉得有可行性。
　　即使是他来做，也是有可能做到的！
　　如果造不出来人工智能傀儡的话，可以用猫灯替代……格温看向了桌面上的猫灯，恰好这猫也有点机警的竖起耳朵，抬起头看着他――猫灯的智力水平很高，如果制造一个浑身盔甲的‘夺心魔傀儡’的话，只要每隔一个小时去一趟厕所切换操纵猫员，那也可以做到啊！
　　苏卡，怪不得有龙炎是猫灯装甲的传闻。
　　放下了书卷与时间表，格温点点头，踢掉拖鞋快速爬回床上，同时轻轻往上一踢，牵动银弦关灯，睡觉！
　　为了第二日，必须要养精蓄锐。
　　摸了！
　　……
　　次日中午，起床后，格温先将龙炎与咒刃的事情抛之脑后；先换好了工作服，检查了大腿上武器皮带悬挂的弹药、药剂等等，就出门前往老乡人号警局车厢，到达后找熊萝娜塔莉汇报工作。不过很不幸，今日的熊萝摸了，不在。
　　“娜塔莉的话，你可以去冰湖车厢，今天她在哪里休假。”沙德卫兵羡慕的说道，同时左看看右看看，偷偷从腰带接下了一个小银壶喝了一大口。浓郁的酒气让格温皱了眉头。
　　“你们……可以上班喝……”
　　“这是茶！”“这是果汁！”看守办公室的两个沙德卫兵同时说出了不同答案。
　　“好吧……”
　　格温想起了熊萝办公室中的那台饮水机，那台饮水机里面就是所谓的‘茶水’与‘果汁’。
　　沙德人可真是不放弃任何机会啊……
　　没有办法，还是得去找。
　　老乡人号公务员的办公时间一般是4＋1模式，也就是4天的早9点到下午的5点，额外一天的同样工作时间但随机选在剩下的三天中的一天中，方便领导们随时调用。
　　熊萝娜塔莉作为中层管理，给自己了一点优待，第一天上加班的份，可以早下班，然后连续四天上正常班，但由于已经补过时间了，可以直接准时下班，最后两日作为双休日，舒舒服服的去休假……
　　马惹苏卡！
　　前世的人都不敢这样歇！
　　……
　　冰湖车厢是上车厢区的附属车厢，总的来说是老乡人号上车厢区那庞大的冰冻通道的副产品，通过将冰冻的副产物用来进行制造冰块，并扔入湖里面，大量的冰块造成的湖水溢出，做成了水磨坊用来生产难得的小麦粉……在乌托邦，除了很少很少部分会做一个独立的建筑物之外，大部分建筑物车厢都是彼此联动，设备也是彼此有用的。
　　它提供了老乡人号百分之九十九的冰块供应――剩下百分之一来自于学院车厢的教授们的各种新发明，但很显然，再怎么吊的新发明，就是没有一个单纯的冰湖好用！
　　同时还提供了大量与冰块有关的服务。
　　包括冻湖泳池服务。
　　比如说将多余热能制造的雪地温泉服务。
　　又比如说冻湖养的干净鱼等等。
　　这里除了生产之外，也有着举足轻重的旅游度假地点。
　　格温来到这里的时候，第一感觉就是“真美”，第二感觉就是“我穿什么紧身瑜伽服来？我就该裹上皮草……”。
　　然后被熊萝迎接到了那个扩展了空间的帐篷里面，裹着被毯，双手双脚都伸到壁炉前烤火取暖，冻的铁青的小脸逐渐恢复了令人怜爱的血色。
　　他哈着气，吐槽道：“你们沙德人怎么老是选择这种冻得不行的地方度假？雪地车厢还没有让你们享受够么？”
　　穿着着可爱的军绿色熊熊连身泳衣的娜塔莉正泡在按摩池里面，熊熊耳朵上面有着漂亮的棕色油光，涂上了防水油。她露出笑脸，可爱的小虎牙若隐若现。
　　“冻湖多好啊，这里可是我们的生命之源诶。亲爱的格温，你应该没有体验过这么愉快地日子？在烈日炎炎下面享受埋在冰雪里面的感觉……再加上这个……”
　　她从身下，水中，摸出来一个装满‘沙德特色茶’的小瓶子，打开后猛灌了一口，豪爽出声，“光这个，我们就能够到三月上面，啊，星间浮游。”
　　沙德人的文化确实是有这么一环便是了。
　　格温摇摇脑袋，拿过旁边自带的碳酸苏打水喝了一口。刺刺麻麻的感觉让舌头有点收紧，同时口腔内刺刺的。
　　加上冰块，一下子就让人脑袋都清醒了。
　　“我是过来跟你汇报一下工作的，你知道的，那天……”
　　“别胡说！我可没有派人去，你也从来没有去过！”
　　娜塔莉一下子蹦出来，看不出来，熊萝小小只的，还挺有材料。
　　以前没看出来啊？
　　格温想，老乡人号警局制服应该算是真正的胸口杀手，从D砍到A，从A砍的……唔。格温想起来咒刃一个极其恶心人的评价，评论的是她同行，一个可爱的猫娘侦探“看上去像是女装火花”，嘻嘻。女人的嫉妒心哇！
　　不过……
　　“不是你昨……”
　　“我们什么都没说，就是叙叙旧，聊了一下训练日常而已！”娜塔莉义正言辞，轻咳了一声，“不过我可以和你分享一下新闻，昨天晚上发生了一起骇人听闻的事件，也许是因为巡逻时候饮酒太多，一些沙德守卫居然醉倒在大街上，导致异邦剧场发生了一起火灾都没有人发现。”
　　不承认。
　　格温明白之后，就用讨论的语气说道：“异邦剧场居然发生了这种事情？那些沙德士兵没有事吧？”
　　“我还以为你会更关心剧场？”娜塔莉钻回水池。
　　“人比场地重要嘛。”格温伸了个懒腰。
　　“还好还好。”娜塔莉眼睛笑的眯了起来，露出虎牙，轻幅度的晃动头部，“由于执勤中饮酒，因此他们被责罚控制酒水摄入，这些天来只能喝茶和喝果汁了，比较可怜啊。顺便一提，异邦剧场中失踪了一幅画，真是可惜啊……”
　　“确实可惜，因为这种失踪往往找不回来了。”
　　娜塔莉松了一口气。
　　格温也好借着这件事情完结与对方聊一聊情报的事情。
　　不过娜塔莉较为负责，双臂攀在按摩池边沿，下巴搁上去，开始慢悠悠的说起了那一批威尔吉人的安排。
　　格温无奈，也只能听她先说清楚安排了……
　　毕竟这一批威尔吉人也是挺重要的，狙心猫号能不能安稳应付各种场面，就看这一批机组人员怎么样了。
　　并且格温拿到的并不是那种交换合同，相当于是获得了老乡人号娜塔莉分部的外派职员的优先签约权。


第191章：她真的，我哭死
　　威尔吉中队的人数大概在20＋60的程度。
　　前面的20，是指他们有20个可以承担任务的干员，而60个指的是随行的猫灯。这一批威尔吉中队以着优秀的猫灯资源为荣，但如果再说的明白一点的话，那就是这一批威尔吉中队无法承担过于强烈的战斗任务。
　　格温也算是明白为什么熊萝会把这一批人交给自己。
　　虽然说其中大部分都是学者，乌托邦也重视学者，但毕竟这是个弱肉强食的地方。这一批威尔吉人连自己的安全都无法保证，同时，能够养得起这一批威尔吉人的列车又不多，他们饲养的猫灯也相当的难对付，将其作为麻烦分派出去也是理所应当的事情，只不过嘛……
　　“他们人都不错，如果说他们能够发挥什么用处的话，那么一定就是日常的管理与各种设备维护上面了。我听说你们的狙心猫号准备在老乡至归乡线上面常驻对吧？那么这一批人绝对能够满足你的要求，在维护设备与改造东西上，他们算是专业，在作为学者上面，也掌握了不少，就是脾气古怪了点……”
　　“脾气古怪？”格温瞪大眼睛。
　　他瞪着正在泡浴的熊萝。
　　脾气古怪在乌托邦可不是一个什么好词。
　　“他们的信仰有一点点怪。”熊萝一点也不害臊，轻咳一声就说道，“他们相信，这个世界，是个球形！这可太古怪了！”
　　诶？
　　“而且他们有着相当旺盛的辩论欲望，甚至能够和猫灯对着侃上一天，当然，这是一边工作一边侃，因此之前在局子里面给不少工作小组很大的烦恼，你知道吧？你喝着咖啡，想要说今天的案件真烦的时候，他们跟你说‘哎呦，今日的整数分布数列运作良好’，然后你说你女朋友真可爱，他们就说‘根据大数据分析，工资与容易死亡的两个数值是我们这一行最吸引女孩的地方’，懂吧？”
　　整整20个KY怪。
　　格温下意识的就要揉一揉自己的太阳穴，人都有点傻了。
　　“这似乎不单单是脾气古怪了，这似乎……”
　　“苏卡！你不是要人么？我给你人了！”
　　“我没说我要人啊！”
　　“苏卡，我不管，这些人就给你了，顶多，顶多……”她咬咬牙，“……这群饭桶猫的头两个月的伙食费我来报销了！”
　　格温心中不详的预感越来越浓。
　　若是连两个月的伙食费都让熊萝这么肉痛的话，那无法想象持之以恒的养着这批饭桶猫的费用，要知道，还有猫灯呢！
　　真让猫灯放开肚子吃的话……苏卡，光想一想人就要麻了！
　　“算了算了，我就认下了，不过我帮了你，你也要帮我……”
　　“好！”娜塔莉回答的迅速程度让格温觉得自己亏了点什么。
　　“只是几个问题。”
　　现在管不了这么多了，格温想。
　　“那幅画，我听说是你们沙德人捡回来的……”
　　“严格意义来说，是五个鼠人鲁特妹子带回来的，一路上由我们的沙德卫队携带并保护，就这样带回来的。当然，如果你要说其中有什么额外的故事的话，那就是我们的护卫在路上遇见过一个很奇怪的蓝树，树上掉落着好看的蓝色树叶……我们的人把那当做一个幸运的象征，你该不会想要问这种树？嘿，我猜不会。”
　　“的确。”格温点点头，那棵树是什么他确实不太感兴趣，他感兴趣的是这些人什么时候回来的：“时间呢？”
　　“唔，好像是长夜结束后没过多久，大概吧？”娜塔莉晃晃脑袋，伸直了手臂，面上有着一种不太确定的神情：“我也不能肯定，你知道的，最近我们的事情有点多，这又是无关紧要的一件事情，这让我有点遗忘了这件事了。但我可以肯定，就在长夜后左右，不超过一两天的时间吧。”
　　长夜后么……
　　维尔特说了自己是在长夜之中被搬了进来的……是记忆出现了混乱，还是某种特殊的源力造成的作用……
　　格温脑海中千种思绪扫过，最后他无奈承认自己这个时候得不到更多线索了，于是有点沮丧的说道：“好吧好吧，我大概知道了……”
　　“这个事情对于你来说很重要么？”
　　娜塔莉满脸好奇，熊萝这张精致可爱的脸上上面，挂着一种终于显得像是外表年龄段的纯真出来。这副模样让格温稍微愣了一下，或者说，这个问话让格温愣了一下。
　　对啊，重要么？
　　但……
　　格温想，真相也许是最重要的，他对于这件事情的好奇已经远远超过了一个正常人对事件的好奇程度了，这样也可以说是‘好奇’形成的么？是某种东西在影响着自己，让自己去寻找真相么？
　　被操控了？
　　格温内心蓦然出现了一种恐慌的情绪。这种被操控的前科并不是没有，莉奇获得剧本的时候就能够通过剧本操控着并不弱的胡狼自投罗网。若是那个剧本只是实验体，被更强的人掌握的话，像是现在这种默不作声就能够影响别人思维的情况也有可能出现。
　　现在格温甚至开始怀疑，自己与维尔特的见面会不会也是被算计好的？
　　这就像是一个千层反转的盒子套路，跳出盒子外和被更大一个盒子包围的作者进行对决。就像是你反转了我的反转再让我反转你的反转一样，这样的猜测甚至可以延续数万层。会不会自己早上去一趟厕所都可以撤出无限的阴谋出来。
　　“怎么了？你怎么忽然愣住了？”娜塔莉从浴池里爬了出来，水珠沾染雪白的胴体，军绿色的连体泳衣都有点微微透出肉色来。不过格温没有认真观察，而是有点惊惧，万一这个熊萝已经被控制了呢？
　　格温从电视剧上面看到过类似的情节，归根结底都是某种‘能够伪装成同伴’的剧情在作祟。
　　“很重要。”
　　格温双手狠狠地掐了一下自己的大腿，力度不同，两个层次非常显著的疼痛感分别传来，他感觉到自己的反应并没有任何‘中招’的征兆，微微喘了口气。当然，若是被操控的情况下连这种东西都能够模拟的话，那么也就认了。
　　但可以确认的是……
　　时间不同，有可能是被操控，被歪曲，被篡改……也有可能是单纯的娜塔莉这个熊不靠谱。
　　希望是不靠谱吧……
　　不过正想着的时候，面前忽然出现熊萝那张精致的面孔。
　　这张光看外表估计也就十五六岁的脸上挂着种显而易见的郁闷。
　　“那没办法了。”
　　她说话时候呼出来的气息带着点点微醺的酒味。
　　她伸出有些许腥红的舌头舔了舔上唇，又蹭了蹭虎牙，嘴角自然而然的弯了点。
　　“只好我带你去一趟档案室，给你看一下进出档案了……如果真的这么重要的话。”
　　“可，可以么？”格温瞪大眼睛。
　　面前这个体型娇小的女人歪着头，露出一个露虎牙的可爱笑容：“真有那么重要的话，那自然是可以的，谁叫你这么可爱让我忍不住出手相助呢……说真的，真的很重要？”
　　“嗯。”
　　格温虽然觉得自己无法从中领悟到什么重要的线索，但若是将这个讯息交给咒刃这个老油条的话，说不定会有惊喜。不，是一定有惊喜，剧本封皮上面的温度已经说明了，咒刃此时的进度已经完成了许多，仅仅是只有一些些事情她没有把握而已。在这个时间段，能够提供越多的线索，就越有效果。
　　娜塔莉长长叹了口气。
　　嘟着嘴：“好吧好吧，我懂了，啊啊啊，认识你真的是我熊生的不幸啊，一个女人，和一个看上去像是女人的男人，在这个美好的周末不去做一些喜闻乐见的事情，反而要去档案馆，哥们，下次你必须请我喝一杯。”
　　格温应付不来这种女人，只能害羞的点头。
　　他也觉得这种把别人从度假状态拽出来的行为稍微有点不妥。
　　只能说阳光女孩爆杀阴暗少年了。
　　……
　　暗灰色的衬衫，黑色长裤，军绿色小腿袜，以及黑色的军用短靴，再加上腰上挂着的武器带，以及黑色大风衣，头上戴上一顶黑色军官大檐帽。一下子，熊萝莉就从熊萝莉，变成了盖世太保萝起来了。
　　她穿着这一套装束的时候，虽然身材依旧矮小，面容依旧可爱，但只要冷着脸，气质就达到了一米八左右。
　　从冰湖走出，到了车站，乌托邦人甚至会主动给她让位置的程度。
　　格温在旁边跟着，甚至混到了一个以前都混不到的座位――乌托邦人可不管什么尊老爱幼，他们不喜欢搞让座什么的，但娜塔莉从气质压倒了乌托邦人。她走到了两个正在看报的年轻人面前，他们就乖乖站起来，说“哎呀，我们只有一站就下车了”的让了座位。然后她带着种军人气质，高贵的冷漠的说了句谢谢，就完事儿了。
　　“你真厉害。”格温悄悄贴在对方耳朵（人耳）边说。
　　然后她那对熊耳朵微微动了下，顶了一下大檐帽。
　　“乌托邦人很多时候是视觉生物。”她传授经验，“你要表现得自己不好惹，你这个体型才有威慑力。”
　　她详细的说了一遍。
　　原来乌托邦人也有千军万马避小孩之类的说法。
　　简单来说就是，若是不得不参与战斗，一方是六七条好汉，另外一方是一个看上去很瘦弱的小女孩，那么肯定要选好汉哪一方突破。因为那一边你是可以预料到的……拳头，军刀，枪械等等……另外一方，小女孩那一方，嘻嘻，说不定人家是巨都级车长呢！
　　像是熊萝，格温这种体型的人，稍微表现的比较三无，就立马有人让位，这是天理！
　　也许有人会：被唬到了怎么办？
　　只能说，有的人一生之中也许不会有超过十次机会遇到十个冷艳萝莉或正太，但这十次里面万一有一次是个怪谈、车长、揍O客、木O下忍，那么这辈子就没了。
　　凭借着优势，他们迅速的回到了警局的沙德分部。
　　门口正在喝‘茶’的沙德卫兵们有点惊讶。
　　“老大，你怎么回来了？”
　　中午与格温聊过天的沙德人询问道。
　　娜塔莉指了指格温，“他有点急事，我正好回来一趟拿点东西，就顺便来了，真是的，难得的假期要泡汤咯。”
　　“那你需不需要临时调休？”
　　“哦？”
　　沙德士兵挺起胸膛：“正好我现在有点累了，想要休息了！如果你愿意的话，我可以调休！”
　　我超，这也太舔了吧？
　　格温瞪大眼睛，看着娜塔莉很客气地说了句：“这有点不好意思啊……”
　　“怎么会！老大，我现在忽然想要去吃喝玩乐，那么我这一瞬间的欲望不就正正好好的应该被满足，这样获得的满足感，可比漫无目的一整天休息来的要强。有的时候，8个小时的假期要远高于24小时的假期，这是我们人的需求使得这份休息时间拥有更高的意义。”
　　瞧瞧乌托邦人的水平，若是前世有的人有这种水平的话，也不至于一辈子一事无成……当然，这得是某些组织与人定义的‘人的一辈子’，也就是差不多22岁到35岁左右这段时间里面一事无成。
　　很快，调休就完成了。
　　这位熊熊替领导多支出了十个小时左右的休息时间，想必娜塔莉也一定会给予足够的回报。
　　……
　　“你们平时都这样么？”
　　“怎么样？”
　　“就是――”格温张张嘴，但被打断了。
　　“不会，这种占用别人时间的做法我是不会经常这样做的。”娜塔莉说。
　　“那为什么……”
　　“你不太懂我们沙德人，我们沙德人即使是索贿和行贿也会堂堂正正的上，这只能算是好意，若是拒绝别人的好意的话未免也太过分了吧？”
　　娜塔莉的表情让人无法肯定这是说着玩的，还是她就是这样想的。
　　格温也只能点点头，思索着沙德人的习性，然后迈步走进办公室。


第192章：警惕熊萝打美少年牌
　　办公室里面的一盏台灯，往一个方向挪一下；
　　书架上的一本永远不会读的书，往后拉一拉；
　　咔哒咔哒，齿轮咬合，钟摆出声，细微消音，地板往下滑后再往后滑，一条密道就出现在了格温面前，他用呆滞的表情看看密道，又看看娜塔莉，阿巴阿巴。
　　“怎么了？”
　　“这是个密道……”
　　“对啊，密道怎么了？”
　　“你们沙德人不是说自己光明磊落么……”
　　“呜啊，不准刻板印象，你这样可是歧视哦？”
　　熊萝这副不讲道理的样子，格温默默将心中的“你TM不是老是动不动就‘我们沙德人怎么样怎么样’，现在我说就不行了？”给藏好了。
　　提起了一盏油灯――旁边的猫灯不满的喵嗷叫。
　　娜塔莉不得已放下了油灯，提起了猫灯，这猫才愉快地哼了一声，顺便用尾巴狠狠地嘟了一下油灯，若不是格温看着，恐怕这猫一尾巴就足够制造一场火灾……
　　“……这个密室并不是我们沙德人建的。”
　　娜塔莉的声音将格温的注意力从看对方紧身长裤包裹着的小熊臀上挪开，心中嘀咕“又说‘我们沙德’了……”，不过无所谓的事情，在乌托邦上面，每个种族都带着点种族倾向，不要说那种劣质充满偏见与各种地狱笑话的有毒秘典了，哪怕是无害的秘典也会带上许多种族笑话，最常见的一个格温还记得。
　　沙德、荣恩、鲁特与威尔吉四个人约好去酒吧，只有三个人到了。
　　荣恩点了杯啤酒，鲁特要了杯果汁，然后沙德看了他们两一眼，点了一杯白开水，最后鲁特醉了。
　　荣恩嘲笑鲁特，又嘲笑威尔吉，最后嘲笑沙德“吹那么多，你不也喝水么？”。
　　沙德回应：“你们不喝酒，那我也不喝。”
　　……威尔吉爱掉链子，鲁特华而不实，荣恩颇爱上嘴脸，沙德只会喝酒打炮，基本在乌托邦上种族主义笑话脱离不了这几个，堪称乌托邦笑话样板戏了。
　　“……在我接管这个车厢的时候，我就发现了这个地方，就顺便将它改造成我的私人档案库，你应该不会说出去吧？”
　　娜塔莉站住回过头，好看的天蓝色眼睛中像是燃烧着火焰。
　　“肯定不会。”格温赌誓，“以我的源力起誓。”
　　娜塔莉的表情柔和了许多了，脸上浮现出了那种露虎牙的笑容：“那就好那就好。”
　　对不起，娜塔莉。
　　格温想。他对于源力并不是必须的，即使现在一瞬间失去所有的源力，辛苦锻炼出来的魔力也不会消失，这种通过锻炼获得的力量与源力完全不同。虽然他十分感激源力这种超能力给予自己的第一时间的感动，但是无可避免的，他现在更加信任自己的魔力。
　　虽然他会遵守誓言，但是他不希望被誓言束缚。
　　偷奸耍滑也是很正常的事情。
　　……
　　“那你今天开始就算是我们自己人了，三月啊，真希望你的隐性基因是个沙德，但沙德比较高……”
　　娜塔莉忽然卡壳不说话，过了两秒才说：“好吧，即使是沙德也有可能会出现小体型的，这很合理。”
　　看，说到自己了吧？
　　格温差点点就要笑出声来了。
　　娜塔莉也觉得丢了点面子，就一言不发往里面走。
　　这段路不长，大概就二三十秒钟左右。
　　走到尽头，是一间房间。门口摆着六挺黄铜全自动扫描机炮塔。
　　在看见的时候格温差点想要就地趴下，往后翻滚，潜入影子了。
　　“这苏卡的六座机枪塔，娜塔莉，你这是要干嘛！”
　　娜塔莉走在最前面，作出了类似于浣熊的举手投降的动作后，机枪塔才垂下枪口，像是卫兵一般的敬礼。还是动作加人脸识别？这也太吓人了吧。
　　“这是防护！”娜塔莉回过头，眼睛又开始变红，简直就像是祖国人一样。
　　“假如这里面的一切被曝光了，我就完了，哥们，我就没了。我所有的一切都会消失，都如同过往云烟，我的朋友，我的部下，都会没掉，这难道不值得我布置的严谨点么！”
　　“这，这么严重？”
　　格温声音都被压小了。
　　就非常娘炮的嗯了一声，简直就跟小电影中的娘炮声线一模一样。
　　他没想到熊萝居然会带他来这种地方――不是那个意思，是指这种核心机密区域，这种地方随便带人进来真的可以么？
　　该不会熊萝在这里搞了一个活体实验室吧？又或是其他什么有违道德的东西？
　　可……
　　格温心中严肃，做好了若是对方这里是什么有违道德与极度罪恶的场所的话，那么违背誓言也要将其做掉！
　　做好了一切准备后。
　　他挂着严肃的表情跟进去。
　　然后――
　　眼睛要瞎了哇！
　　这个房间是个大概只有50平米左右的房间，一半的区域是档案柜，另外的区域则是……美少年海报，穿着打扮极其诱人与下流的美少年海报，还有不堪入目的挂在墙壁上面的道化服，逆兔装、异世界旗袍、百褶裙等等……还有整整一箩筐的书架，光看书架上面的书脊就可以知道是多么不堪入目的东西。
　　《美少年魏尔伦特的坠落》……
　　《噩梦汁夜》……
　　《你喉兄弟》……
　　……
　　这个爱好，即使是放在奇葩频出的乌托邦人之中，也已经算是过分了，已经算是一种恐怖的事情了。不不不，应该说，是无法接受的事情了。这种事情已经让格温觉得皮炎子一紧了，极其吓人。
　　确实，如果这种事情暴露出去的话，娜塔莉的人生估计就直接完蛋了。
　　恐怕啊，连手下的沙德帅哥都会开始犹豫，在这个爱好撅人屁股的沙德萝莉手下做事会不会有非常的危险性呢？
　　“……”
　　格温瞄了一眼熊萝。
　　“你看什么！”娜塔莉的声音比平时要大许多。
　　“我没……”
　　“你一定想笑对吧！”娜塔莉好强的攻击性。
　　“我……”
　　格温只能红着脸，勉为其难的说‘其实这种爱好没什么啦’，‘我有个朋友还天天穿的很烧鸡呢’（娜塔莉微妙地看了他一眼），以及‘在乌托邦什么都自由，爱好自由点没什么’，总之，说出来的话让熊萝表情是好了不少，但格温看这逼萝的笑容觉得，该不会自己上套了吧？
　　娜塔莉没有给格温太多的反应时间，直接了当的走到了档案柜，开始翻箱倒柜。
　　格温也不想去看那逆兔美少年的海报，连忙跟上去。
　　虽然爱好变态了点，但娜塔莉的规划做的还是很不错的，在有限的档案柜里面，格温能够看到关键的资料分类都直接贴了时间，墙壁上面还挂着防止自己记忆力出错的挂历，关键的日期都标明了发生什么事情，这种管理让格温这种没有经历过事件的人也能知道娜塔莉最近处理了什么重要的事件。
　　不过一看就有点脸红。
　　夺心魔案……
　　雾中案……
　　雨夜案……
　　几乎都是怪谈事件，并且绝大多数都是老乡人号的怪谈三巨头的案件，其余的小案件加起来也就百分之十五左右，而光是夺心魔一个怪谈的案子就有百分之三十左右。
　　唉。
　　老乡人号多灾多难啊……
　　格温心中正在这样嘀咕。
　　熊萝已经翻找出来了档案，坐在地板上面翻开来查看。
　　“唔唔唔……灰雾画卷，灰雾画卷……啊，找到了，时间时间……”
　　熊萝口中报出了一组意义不明的数字，格温勉强算是听懂了。大概就是说，长夜后发生的事情，很显然，灰雾绘卷就是长夜之后抬上来老乡人号的物品。
　　“真的吗？”
　　格温探头过去。
　　娜塔莉下意识嗅了下，一股清幽的香气令人不自觉想要再吸一口，使劲晃了晃头。
　　“真的，我才不会骗你啊。”她声音有点无奈，“你看，说的明明白白，五个鲁特，十二个沙德，在执行一次矿物收集任务的时候挖掘到了这个物品，并在长夜结束后的第一个黑夜将画运了回来，你看，这里还有政令部的盖章呢！”
　　格温检查了一下，发现真如娜塔莉所说的那样。
　　“娜塔莉，你说有没有可能政令部特地盖了，比如说晚一天的那种情况？”
　　“不可能！”娜塔莉立马否定了，“即使你怀疑时间上面有什么阴谋和错误，我也必须要告诉你，政令部将任务时间进行封存时，必须要经过一系列复杂的手续，从车组到局子几乎都有人在做这个准备，同时呢，你是对于这个画运进来的时间有什么疑惑你可以跟我说。”
　　哪怕再蠢的人也知道格温关注的是时间了。
　　格温不得已，算是透露了一点内幕给熊萝听，让对方知道为什么这幅画这么重要。
　　“唔唔……有关于龙炎的……黑料么？”熊萝是这样理解的。
　　她左手敲了下右手，“你怀疑，这一次雾中案就是他主动搞出来的？对吧？”
　　“嗯。”格温还是隐藏了一些猜想，比如说龙炎有可能是个少女之类的事情。
　　“但是不太可能。”
　　娜塔莉给格温讲道，“你说，雾中杀人狂说自己是长夜到来之前就已经来到了这个车上了，是吧？”
　　“没错。”
　　“那么，理论上来说，我们找到的就不可能是他，而也不可能是时间上玩花招，长夜结束后和长夜开始前，中间的间隔即使是龙炎想要玩花招也不可能。如果你说一天的时间差，他也许有什么招数能够搞定，那么这么久的时间差，他是绝对没可能玩花招的，因此……只有可能是这个雾中杀人狂的说辞是错的。”
　　“可……”
　　怪谈几乎不会说谎。
　　“我是说他错了，不是说他说谎。”娜塔莉像是看穿了他的思维一样，露出一个思索的表情，“很有可能他说的当时的视角是他所最后看见的，也就是说，他可能被施展了混淆了源力判断的特殊源力能力，这种事情也是有的。”
　　格温不安地动了动身子，“混淆一个怪谈？还是雾中杀人狂这种级别的怪谈？”
　　“困难，但并不是不能做到。”
　　娜塔莉捏了捏自己的下巴，最后叹了口气：“我就知道加班会没完没了……这样吧，我回头给你送一份老乡人号上面大概有能力做到这件事情的人的名单，给你们参考用。同时我可以明确告诉你，龙炎做不到，龙炎的源力不是做这种事情来的。所以……”
　　“……”
　　格温猜想，娜塔莉说不定要洗清龙炎的疑点？
　　不过此时，这位外貌精致的熊少女陷入了一种极为忧虑的思考之中，她不自主的咬着自己左手的大拇指，神情从疑惑到犹豫，最后再到某种疑神疑鬼的状态。
　　“……除非，龙炎不再是龙炎。”
　　她像是将血水吐出来一样的说道，“仔细想想，我们已经有一段时日里面没有见过龙炎的真面目了，相当长的一段时间里面，从他穿上那套苏卡的盔甲之后，我们就再也没有见过他的真面目。面具下面究竟是不是龙炎，我们甚至无法确定……虽然不知道他用了什么方法能够利用‘龙炎源力’，但……怪不得，我时不时的就感觉到他对于这份源力的掌握有时候会失控……原来是这样……”
　　龙炎在自己的名字上面施展了咒文。
　　这是可以肯定的事情。
　　但现在看来，似乎这个咒文还有着别的作用。格温发现，再聪明的老乡人号居民在获得提醒之前，也根本无法察觉到龙炎的种种怪异行为。甚至会下意识为其寻找借口。
　　而当迷雾被破开。
　　就会像是如今的娜塔莉一样，想到早可能存在的可能性，并产生被耍了的愤怒。
　　看熊萝的样子，甚至有点恨不得现在去龙炎问个清楚。
　　正当格温担心她会不会情绪失控时，她却极快的冷静了下来。
　　“不行，光是我的话不行。”她说，“这个人，无论他究竟是不是龙炎，但是他表现出来的力量已经足够强大了。仅仅靠我们的话，不太可能成功，况且……”
　　她表情阴郁：“……万一他真的就是龙炎，那我们的行为就是毫无意义的找死行为。龙炎可是乌托邦最优秀的车长之一，即使在都市级中也算是很强很强的了，若是，万一，我你，还有咒刃，包括她的那几个游骑兵部长，加起来都不够龙炎一只手收拾的。”
　　最终，娜塔莉说，要从长计议，需要和咒刃一起想出点点子，或是鼓动整个老乡人号跟着一起干才有把握。


第193章：猫化？
　　根据咒刃的安排，格温明里暗里拜访了不少小车长，这些小车长就像是东瀛战国时代的小地头、有封地的家臣、乡野的豪族，只不过他们的石高（领地）是一辆辆小列车而已。
　　基本上呢，大家都对龙炎的统治没有太多意见（也不敢有太多意见），但是格温与其痛陈利害！
　　“老乡人号的本地人过的苦不堪言，你们的家人也一样吧！”
　　“替龙炎做事的沙德与荣恩，他们的家人领的微薄薪水；威尔吉人的牧场里没有一滴牛奶是自己的；鲁特人被迫内耗减轻人口压力，还有怪谈事件频频爆发，生命安全遭到危害，疲惫不堪！”
　　“……”
　　总言而之痛陈利害，虽然效果并不是很显著，但那只是格温还不够‘痛陈利害’而已，至少在第二轮游说中，咒刃失去了耐心，说了“龙炎的刀利，那夺心魔的刀就不利了？各位，要三思啊！”，这下效果显著，别管大伙有没有弹劾龙炎的想法，起码得顺着咒刃的讨龙炎檄文往下说，得来两句“龙炎确实最近有点不像话”。
　　……
　　再又一次获得了相同的打哈哈的回答之后，格温与咒刃从这辆叫做‘德朗庭号’的军备列车上下来。
　　格温回过头看着这一辆建筑了军事堡垒的小型列车，心有不甘的对咒刃说道：
　　“他们根本就对于老乡人号没有任何维护之意，三月，即使是三月教会也认为如果老乡人号再在龙炎手上这样停留的话会造成极大的不可逆转的影响……”
　　“这就够了。我们需要的就是墙头草。”咒刃看着格温，“三月教会的认可仅仅是认可而已，从可靠性来说不如墙头草。我敢说很快我们的行动就会被三月教会传达到龙炎的耳边，这是理所当然的事情。教会是这个世界上最为毒瘤的势力，并不是说它们对于普通人不好，而是指它们在政治选择上面过于两面三刀了。”
　　格温没想到那个一脸温和的三月教会教士居然有着这种告密的小心思！
　　人不可貌相哇。
　　别看人家不是荣恩，但是却比谁都狗。
　　“那……我们今天的行动算是成功？”
　　“成功。”
　　“那龙炎会来找我们麻烦么？”
　　“不会。”
　　“啊？”格温都做好了与弥海拉联手，再加上雪妮丝和肯尼的狙击，拉上影魔等人一起围殴龙炎。虽然不说十死无生吧，至少也是九死一生。
　　“如果说阴谋推翻龙炎就算是犯罪的话，那么大街上面所有的社团都算是有罪。我们顶多属于是那种和龙炎见面了，他会阴阳怪气两句‘哎呀，这不是说我是国贼的XXX吗？’，你要习惯这一点，对于一般人来说的尺度，与源力使所能够触碰的尺度是不一样的。当然，我们是玩真的就是了。”
　　两人拿出车票，做列车去造访下一家‘领主’。
　　知名的卡特学院列车，也是一所大学，为老乡人号本地提供了数不清的人才。教学理念大概就只有一项，那就是专注于‘实用学科’，因为这是学城来的学者修建的学校，教育理念偏好于实用是很正常的事情。毕竟学城可是能够在深渊恶魔学上面，真的召唤出来真家伙，结果惹得车长去擦屁股的大学。
　　比龙堡不知道强到什么地方去了。
　　不过龙堡也有优势，那就是要不不捅娄子，要不就捅天大的娄子，老实说，近百年来最凶最恶的罪犯莉奇小姐已经算是比较小的一个娄子了，大的还有呢。
　　……
　　卡特学院的外形有着独树一帜的瘦高塔楼风格，那夸张的飞扶壁，一股浓厚的哥谭……哥特风格就应运而生。格温看见这所学院的外表的时候，恕他直言“这儿看上去不太像是哈佛，不太像是东京大学，也不像是北大清华，更像是阿卡姆知名景点的阿卡姆精神疗养院。推开门进去，我担心遇见的是蝙蝠侠正在和小丑打情骂俏”。
　　进门口之后看见的虽然不是蝙蝠侠与小丑，但也是一群正在研究上弹手法的学生。
　　确定了――其实也可以做哈佛，嘻嘻。
　　……
　　格温与咒刃去到了这里的校长的办公室里。
　　校园里面有着大概六十多个学生，不多。
　　校长是一位比较高挑的荣恩御姐，体型较大，身材不错，穿着一件黑色的西服。
　　“请坐，听见你们到来的讯息实在令我不甚荣幸，请说明你们的来意，亲爱的咒刃与夺心魔。”
　　虽然提前通报了，但显然这位校长还是很惊讶于两人的到来。
　　“奥琳娜女士，我们的来意非常简单，就是希望你支持我们对于龙炎发起的弹劾。”
　　此言一出，格温已经不记得这是第几个一脸‘我超，别’的小车长了。同时，奥琳娜女士震惊了大约十秒钟后，才喃喃说了一句：“听上去十分的有魄力与远见，若是可以，我可以替你们摇旗助威。”
　　这句话翻译一下大概如下：
　　“血别溅到我身上。”
　　格温与咒刃交换了一下眼神。
　　没有办法了！
　　只好与这人痛陈利害了！
　　咒刃不得不又拿出了那一句话‘龙炎的刀利，夺心魔的刀就不利了吗？’，效果自然还是立竿见影。
　　三人亲切友好的谈了十五分钟左右，奥琳娜校长作出了一个承诺，那就是‘落井下石承诺’，假如龙炎真的式微了，那么她上去补上一脚是没有问题的。
　　――顺便一提，龙炎的个体实力确实是少有的能够影响整个列车对于他的判断的，一般车长再厉害也会被大部分‘封臣们’限制些许，而龙炎完完全全就是‘军神再世’，封臣们和外臣们得一起给他擦屁股。
　　……
　　咒刃明显比较满意今日的成果，回到狙心猫号之后，她甚至点了一份外卖，让大伙吃了一顿牛肉。
　　要知道，这可是乌托邦，能够吃上牛肉实在是让人感觉到幸福的事情。
　　……
　　格温洗完澡，去到休息室，就看见了托米娅与弥海拉。
　　值得注意的是……
　　托米娅一个人独享了一个双人沙发，因为沙发里全是猫灯，粗略一眼望过去，大约有三四十只，托米娅这乳齿象沙德似乎特别招猫灯喜欢，头上叠了个猫猫塔，头发上挂着起码十只猫灯，怀里摊着两三只，脚边和大腿上都有着毛茸茸的猫团子。
　　与之相比，弥海拉也还挺受猫灯喜欢，头发上挂着六七只猫灯，两人正在与猫们打牌，同时看火花租来的电影。
　　顺带一提，火花今天加班，说好让鼠龙与乳齿象这两个逼别偷跑，他们两个家伙答应得好好的，结果一见火花真的加班了，立马也加班加点的把对方租来的电影碟放放映机里了。
　　今天看的是一出叫做《鼠海狂潮》的灾难片了，虽然从拍摄手法来说，格温看的有点昏昏欲睡，但猫灯们是挺喜欢看这种灾难片的，如果能够一边打牌一边看的话就更好了。
　　“你今天一整天都在和咒刃在外面么？”托米娅打探道，她眨着眼。
　　“是啊，和咒刃去说服一下那些小车长，老实说，龙炎本人的事情已经足够麻烦了。”
　　格温伸了一个长长的懒腰，他哈了一口气，以一种疲惫的口吻说道：“我们现在还是无法确认他是否真的在那……他是否真的跟这个事情有关。挑战一位车长，这是非常危险的举动。”
　　“我同意。”托米娅左摇右晃，连带着身上的猫灯都在晃动。“冒犯一位强有力的车长？这种风险是许多人不愿意承受的，我想你们今天应该遭遇了一些阻力，这都是可以想象的，不知道你有没有泄气？”
　　“我泄不泄气无关痛痒，重要的是……哎呀，这不法拉么？”
　　红短发的龙角荣恩走了进来，这位荣恩有着强悍的战斗能力，加上帅气的外表，让她成为了咒刃密侦分部的女子第二牌面。
　　法拉和托米娅关系很好，两人几乎是抱团级别。
　　就有点像是那种绑定的下路双人组，你要买我不买她那不行的那种级别的抱团了。
　　她见到了格温，第一句话就是：“你有一个咒文，可以召唤出雨夜屠夫的……胖猫版本？”
　　喵嗷――不对，是哎呀！
　　格温心中用了一下猫灯的口头禅，不过还是露出笑容：“没错，怎么了？你需要这个咒文么？”
　　“很需要。”
　　红龙荣恩声音有点僵硬，颇有点在哈利波特中那个重来不洗头的油头黑发男子一般的声调，“雨夜案又爆发了，就在我们盟友的辖区，是雨夜内战。”
　　“哈啊？”
　　老乡人号上面的三大怪谈，各自有各自的整蛊之处。
　　雾中杀人狂沉迷于上层市场，导致了受众非常的少，并且召唤市场中也一直有着‘只要召唤出来，杀两个就走人了是常态’的美名。
　　夺心魔，不必过分多说～如果故事会重来，你会不会爱上那个不羁的我――总之就是不羁，纯粹的不羁几乎不怎么挑食，再加上格温的人为影响，夺心魔已经成为了类似于电O人的存在，只要遇到威胁，高喊‘夺心魔救救我’，那么夺心魔就回来把你和坏蛋全部做掉，很有趣吧！
　　而雨夜屠夫则执着于‘内战荣耀’，它是最混乱的怪谈，如果说雾中杀人狂的亚种数量最少，夺心魔的比较中等的话，那么雨夜屠夫就是大量滋生。几乎只要是有可能的发展方向，雨夜屠夫就会演化出来一个亚种出来。
　　而这些亚种嘛，最显著的特点就是彼此不顺眼。因此雨夜屠夫的主要动力就在于内战上面了。
　　“我需要你的那个胖猫雨夜屠夫亚种去调节内战……”
　　法拉还没说完，托米娅就用着学者的口吻询问道：“这是十分冒险的行为，雨夜屠夫的核心怪谈逻辑基本可以归纳为一条‘你不能看见它’，诶嘿，听上去虽然还挺可爱的，但是，如果你看见了它，并且持续投以注意力的话，它就会生气的将你列入名单中，这是非常危险的。”
　　“没错。”弥海拉同意，“虽然很好躲，但是被盯上了可不好。所有乌托邦小孩都被教育过见到穿着雨衣的家伙不要多看，说不定是雨夜屠夫呢？况且呢……”弥海拉看着格温。
　　格温会意的点点头：“那个胖猫雨夜屠夫不一定是亚种，有可能就是我的特殊源力制造出来的召唤咒文。”
　　“不，那是真的。”
　　法拉阴郁的说，“你真的创造出来了一个胖猫雨夜屠夫亚种，并且这个雨夜屠夫亚种有着相当一部分的猫灯特性。”
　　“喵嗷？”――所有猫灯探出脑袋看过来。
　　法拉不怵猫们的，她单手插兜，眉宇间有些疲惫，“继承了猫灯的许多特性，比如说只出现在食品店附近，并且，会因为小孩子多看自己一眼，去抢小孩的糖吃……”
　　这……
　　法拉虽然疲惫，但表情却显得比较开心：“如果我们处理得当，能够改造这个怪谈，让它变成一个混乱邪恶的怪谈，对普通人来说是花钱消灾，对于邪恶的人来说才是催命符，这是有可能的，毕竟你对于夺心魔的改造都这么成功了。”
　　让雨夜屠夫猫化？
　　这倒不是不可以考虑，雨夜屠夫平时的生活状态的确比较的猫灯，或者说是黑化版本猫灯，两只胖乎乎的猫互相嘟来嘟去――这就是雨夜屠夫的日常。
　　“如果你需要我帮忙的话，我随时都会帮忙。”
　　格温想，让胖乎乎的猫版雨夜屠夫动手，总比普通雨夜屠夫来的强，毕竟前者只会像是夺心魔一样杀坏东西和抢东西吃，不会像是后者那样成为知名的‘你瞪我我就杀你’型的怪谈。
　　法拉面上露出一个温和的笑容，并郑重的道了谢。
　　她也没有白拿格温的咒文，而是用了一个很独特的小咒文来交换。
　　【猫替身术】。
　　提前准备好六只关系好的猫灯，通过咒文跟猫灯产生联系，从而使得自身在面对毁灭性的一击的时候，可以用六只四散而逃的猫灯替换掉自己，顺带一提，不用担心这个咒文搞出猫命，猫灯哪怕被传送到了熔浆里面也有办法跑路。


第194章：大的要来了？
　　在暗潮涌动之际，反对龙炎的一派人都小心的缄默了下来等待时机，若不能真的对龙炎造成威胁的话，他们的这些阴谋家（自称）将会受到毁灭性的打击，这是大家所不愿意见到的事情。在耐心与耐心交叠的这段时间中，狙心猫号的一切都走上了正轨。食物终于开始正常产出，冒险者车厢也正常产出魔法装备了。
　　威尔吉人们来到这边后，果然进行了一个低情商的开摆。
　　不过没事。
　　猫瓦罗作为大型猫猫，狠狠的用猫拳教育了这些根性不足的乌托邦猫猫。
　　一下子就让格温的学院计划进度喜人，但第一批招募来的进修生一半沙德人――来自于娜塔莉介绍的客源；一半是荣恩人――来自于劳拉介绍的客源。
　　怪不得弥海拉和咒刃天天开格温“会不会已经被熊萝和劳拉好姐妹撅了”的笑话。连格温自己都有点怀疑了！
　　最后魔女的基础建材制造的工艺品与万用坚固砖全部卖给了当局与龙炎城堡，龙炎将其做成了黑曜石加固了一圈城堡车厢的外壁。格温他们则用收获的军用弹药购买了大批零件进行列车的改进与维护。顺带一提，车灵大悦，佩妮主动开放了一间秘密藏室，用来生产一种特殊的香草奶油给他做冰淇淋。
　　魔女列车是真的了不起。
　　据说这是一个特别爱吃雪糕的魔女偷偷留在车中的财富，不过此人由于挪用列车款项被发现了，罚去踩一种叫做仓鼠轮的惩戒道具。
　　“对于魔女来说这是重罪么？”
　　夜晚，格温待在自己的房间里面，坐在书桌前，望着忽然从门外走进来的佩妮，并用探讨的语气跟她说起了这件事情。
　　佩妮应该也算是在魔女社会中拥有独特地位的人，她用着一种阴郁的口吻点评道：“对于魔女而言，这肯定不算是罪过，顶多算是违规。就好像是小孩子说脏话一样，估计两三天的惩罚就足够了。不过她也没有回来，因为魔女的工作大部分都是短期工，她们和猫灯就是类似的种族与民族，有着非比寻常的随波逐流的个性。”
　　“听上去真浪漫。”
　　“如果你被她们随波逐流，你就知道这到底浪不浪漫了。”
　　“……”
　　格温长呼一口气，魔女对于非本族的丑恶嘴脸是恐怖的，根据佩妮所说‘落在魔女手上，自裁后能顺利死去算是幸运儿了’。幸好，魔女似乎对于这个世界有着某种不可言说的禁忌，无法走进来进行收割，但到底是什么样的禁忌，至今为止还不太清楚。反正佩妮也不愿意说，达芬奇也不愿意说。
　　“不提这些了。”格温挥了挥手，“汇报一下列车情况吧？”
　　“好中向稳，稳中向好。”
　　“问号？”
　　佩妮小熊摊手：“乌托邦的工业在魔女看来，是小学都没有毕业的程度，你能指望这样的一批人能够将我维护好么？她们连除尘都做的小心翼翼的才能够完成，成为这个迷人工程学中的苦工，你能指望她们么？”
　　“但她们是你唯一能够依赖的人了，佩妮，你不再是魔女世界的公主，你只是一台被遗弃的列车。”
　　“被遗弃的有价值的列车。”佩妮带着惯有的高傲这样说。
　　但很好。
　　她不否认自己是被抛弃的，这让格温能够感受到佩妮的理性与对于这个世界批判性的力量来源，这个女人充满了一切迷人的元素，就好像是某种思想的真正践行者。这是他喜欢的，赞服的。
　　“那么关于情报呢？你通过了列车的行驶，你获得了什么样的有趣的趣闻可以跟我进行分享的么？”
　　格温每几天夜晚都会这样，跟佩妮分享一下新闻。
　　“没有什么大的新闻。除去了许多倒霉的事情发生之外，一系列的惨案的发生实在是令人无法言喻，你们所说的那种雨中案的爆发已经让整个老乡人号陷入到了一些不安的氛围中。谣言从各个列车中传来，那古老的巨龙之角的车灵已经是第九次抱怨了她的主人将某种黑暗的源力带进了她的躯干上。”
　　“最古老的？”
　　“相对古老的，在她面前，我能做她的母亲的六倍甚至六十倍年纪的程度。但对于凡人来说，她的年纪已经是见识过了山川大海的程度。相对古老，哈，我用这个词真的很恰当。”
　　她发出了笑声，像是在讽刺着岁月苦短的凡人，又像是讽刺着自己这种岁月长却待在地下的列车之灵。
　　“黑暗的源力，是怪谈源力么？”
　　“是。”佩妮走到了格温的背后。
　　格温感觉自己的背肌一瞬间就鼓动了起来，极强的攻击性让他险些就反手打上去了。但他控制住了，因为他希望自己学会得到信任，这辈子一直在信任别人的人是傻子，但从未将自己的信任寄托出去的人绝对非常的可悲。连黑化的小学生都知道将自己的信任寄托给宇智OXX，金木X呢！
　　肩膀处搭上了佩妮的手，然后她揉了起来，酥酥麻麻让人想要缩脖子，然后挺胸的感觉，似乎猫咪被捏的时候就是这种感受吧？
　　“肌肉，很僵硬啊，你最近似乎一直都没有好好放松过。”
　　“我很精神。”格温说。
　　“每个夜里，每场睡梦，都和假想出来的敌人战斗，你只是延长着你毫无意义的痛苦而已，痛苦只是痛苦，它不会有任何回报。有的时候你需要从中走出来，格温，你为什么要如此艰苦？为何要在每个能够安眠的夜里，思考着自己与那无尽的敌人战斗？”
　　“因为战斗对于我来说，就像是呼吸一样。是必须要用到的行为，是我活下去必须要做到的事情。”
　　“真是个愚蠢的人。”
　　“再怎么愚蠢，我也有我心之所属，我知道我死的时候葬在哪里。”
　　格温心想，自己现在是无比的幸福，这种幸福来源于自身的追求，与自身那绝对不会妥协的性格，以及热爱求变。
　　“那么至少休息一下，多休息一下，养足了精神，才有可能面对更加严峻的挑战，夺心魔。我看见了某种黑暗的源力正在不断的凝聚，一场针对于你的阴谋要来了，时刻做好准备，抗争即是生存之道，以及……”佩妮犹豫了一下，“……我不知道由我来说好不好，但是，源力是心的力量，它并不会背叛，除非你背叛自己的心。”
　　“这件事情我已经了解，但我并不想作出回应。”
　　格温揉了揉眼睛，站起来，坐到床上，踢掉拖鞋，然后蜷缩在被窝之中，合上了双眼：“如果没事，出去前请记得把猫灯调到微光模式，谢谢。”
　　佩妮没有再说什么，她伸出手在桌面上的猫灯的猫尾巴处捏了一下，猫灯就自动进入微微发光的模式。
　　“晚安，今夜不要再进行你的遐想了。你的程度，还没有让大脑也变成累赘。”
　　“……晚安。”
　　格温小声的回应，才听见了房门关闭，一个像是入水的声音响起。
　　亲爱的佩妮非常尊重他。
　　佩妮小姐可以在这辆列车的几乎任意一个地方显现出来，但是她每一次和格温进行汇报的时候，都还是会先从门外的阴影中成型，敲响了门，再走进来。
　　这实在是有些令人不胜感激了。
　　如此尊重的态度出来，让格温有些难以抗拒其善意了。
　　也许，总有一天会回报她的？
　　格温这样想，感受着身体的疲劳，便直接了当的睡去，脑海中的训练也终于停歇。
　　……
　　次日清晨。
　　睡了一个好觉的格温起来，颇感神清气爽。
　　他穿好那件黑色瑜伽服，坐在床上，双腿微微岔开，身子往前一压，下巴碰到床垫，感觉身体的柔韧度没有问题后才以着这种水一般的姿态穿好了踩脚袜，再将洗的干干净净的足戒戴好，并将戒指也佩上，处在了一个即使现在遭受攻击也可以轻而易举给予反击的水准后，就下了床，套好拖鞋往外走去。
　　今天早起的人没有多少嘛？格温走下男生宿舍塔楼，在休息室里看见了正在吃着稀有早餐的雪妮丝与肯尼。这对狙击手的早点是三个荷包蛋与六块午餐肉，以及一小碗牛油炒饭，撒上了些许的葱花与蛋白。虽然简单，但在乌托邦想吃一顿这种早餐？不容易！
　　若不是猫灯们从各个世界带过来各种稀奇古怪的食材的话，恐怕没那么简单能够拥有这种伙食。
　　哦，对了。
　　那群威尔吉人被‘驯服’的原因之一，也是狙心猫号上优秀的伙食，猫瓦罗开启了【限购粮食的猫灯法令】这个特殊能力，允许猫灯们通过方便的手段运送伙食过来，从而支付剩余的租赁设备的费用――好猫。
　　“早啊？”雪妮丝笑容阳光的举着手，“很少见你这么早起床啊。”
　　“今天是休息日――”
　　格温虽然不想要休息，就想着卷一卷，但咒刃强制他休息，说这是乌托邦人的传统――总之扯了大半天就是“在龙炎可能发脾气的这段时间里面，尽量减少中午和下午出门的时间，晚上也最好能不出门就不出门。中午出门的话，也不能去偏僻的地方做委托……”，一席话语，说的老乡人号现在就跟电车O狼横行的爱喽漫画的环境一样了。
　　当然，格温从善如流，理所当然的答应了就是。
　　鬼知道龙炎会不会发疯。
　　换一个成熟点的车长，那被弹劾也就生生气，阴阳怪气个几句，就跟昨日咒刃说的那样‘阴阳两句得了’。
　　但后来啊，咒刃转念一想又改主意。
　　因为……
　　龙炎是个成熟的车长吗？
　　算吗？
　　每周一熟，一年五十二熟的车长，真的成熟了吗？
　　不应当冒风险去赌这鸟人会不会忽然进入玻璃心红温状态，提着那把长剑就出来找晦气。格温听了也觉得有道理，就干脆不出门了。
　　况且昨晚佩妮还建议自己好好休息呢！
　　“休息日的话那就没办法了，好好歇一下吧，我一会还要和雪妮丝去迎接一批步枪手呢。”雪妮丝透露了她与肯尼最近在搞的项目，“老乡人号看到了狙击手的作用，决定大力挖掘人才，培育五支精锐狙击费用，还有三个小队的狙击手用来给主要部队都配备齐整两到三个狙击手。”
　　“恭喜。”格温一听就知道了，这两人直接吃到了红利啊。
　　“嘿。”雪妮丝笑的跟个傻瓜一样，虽然这姑娘对于狙击的爱好早就已经被消磨殆尽了，但这一行，油水足啊！
　　想想看，要练出这么一批神枪手来，这得要多少子弹啊！
　　中间她们稍微报个数字多点少点的，没有人知道是不是真的。
　　只要数目不要太夸张，那么这就是可持续性的贪污腐败。
　　“别傻笑了，雪妮丝。”肯尼吃了口早餐，眼睛都有点冒光，“你得添置一件新衣服，还得去买一个新的瞄准镜……”
　　“诶――还能用――”雪妮丝拖长调，黎明枪圣鼓着脸，“无论是瞄准镜还是衣服，都还能用！”
　　“是发生了什么事情吗？”
　　格温好奇的问道。
　　“没什么，就是这个人之前想要偷偷去支援你，然后把自己的狙击镜给搞坏了。”
　　格温吓了一跳。
　　什么时候的事？
　　然后脑海中回忆了一下，似乎有一个巡逻的夜晚，自己感觉到如影随形的死亡威胁在盯着自己，导致自己那一天还疲劳工作，回列车后和火花看电影直接睡了过去，直接引发了【第一次火花发火危机】，险些被威尔吉美少年给掐肿脸了。
　　但这事没地方说理去。
　　人家一片好心帮忙照看一下，可惜沟通出了问题。不过现在想来也许也是自己的问题――毕竟自己一到晚上就撒丫子跑，雪妮丝也不是跑步型狙击手……
　　出于弥补，格温想了想说道：
　　“正好我今天休息，虽然咒刃说……唔。”她没有把咒刃告诫他要在人多的地方才出门，转而说道，“旧街上面似乎就有不错的店铺，要不我们一起去？”
　　“真可以吗？这可是你很少见的休息时间……”
　　“没问题的。”
　　格温正巧也有些物品要买，比如说，自制源力烟雾弹的原材料。


第195章：烟雾弹
　　源力烟雾弹的灵感来自于维尔特，雾中杀人狂用了类似的手段，让格温有了一些灵感，那就是一瞬间的视野失踪，即使对于格温这个级别的对手来说也足够创造转瞬即逝的机会。
　　格温虽然自谦为武学上的学徒。
　　但这仅仅建立在武学之路永无尽头这个大前提下面，能够在他面前争取到一点点的机会，这已经是足够让人心动与感恩的事情了。
　　路上把这个想法跟雪妮丝说了，对方大加赞赏。
　　这也是为什么格温要跟雪妮丝说的原因，雪妮丝更加实用主义，更加接受任何风格的战斗。换了肯尼，老乡人第一快狙手恐怕会很没有情商的说出“管它千种花样万种手段，姐自有快狙在！对方扔烟雾弹必然有破绽，这是一枪破之岂不美哉？”但你若是反驳，她也必定会瞪大那双水汪汪的大眼睛，雪白的脸上浮上红晕，恶狠狠说“你是看不起姐？以为姐狙不到么！？”
　　“烟雾弹是个很好的手段，不过要注意用源力材料做。”
　　雪妮丝见得多了，早就已经是恶堕版本的狙击手了。恐怕你懂她的瞄准镜准度风阻调节螺帽，她也不会发脾气的那种狙击手了。
　　甚至来说，已经进入到了一个极其可怕的境界：狙击枪岂是如此不便之物？手榴弹是狙击，炮击也是狙击，近战踢裤裆也是狙击！
　　全身心投入万用狙击之道。
　　跟她取经是正确且明智的。
　　她一下子就心情极为明朗，笑哈哈的给出了种种阴损至极的建议：“源力使者感知烟雾透视效果的源力在于眼部源力的微量感应物理粒子，也就是说，其实用源力看穿烟雾，看到人体与生物体的轮廓的能力来自于源力使的热感应效果，如果你制作出了强化这种感应的烟雾，可以一瞬间烧的对面眼睛干掉，嘿嘿嘿～”
　　这一招连肯尼都绷不住了：“你这是什么闸种才能给出这种建议。”
　　她坐在格温与雪妮丝的中间，这时候三人正乘坐着电车去往素材店铺。
　　“这可不是我想的哦？”
　　雪妮丝摆摆手，露出一个笑容，指着自己的眼睛：“说起来，肯尼你不好奇为什么我的眼睛会变成这个颜色的吗？”
　　“唔……好像的确变过？”
　　雪妮丝捂着浮夸的胸口，说起来这个胸口也是她的‘狙击形态’的配重么？
　　好狡猾，居然有着这种随身携带的狙击配重，怪不得她加强比肯尼还快，虽然射速与反应已经无法与肯尼相提并论了。但就事论事的话，她放出武器进行狙击形态的速度确实很快。
　　“真让我伤心！”
　　她浮夸的说，“我还以为我们两个有着如此亲密的友谊关系，你一定记得过去我的眼睛颜色呢？”
　　“苏卡，死亡那么密集，谁会去记一个不知道什么时候就会死在那个犄角旮旯里的大胸女人的眼睛颜色啊？”
　　“哈哈哈，也是呢。”
　　雪妮丝揉了揉眼眶，笑容甜美：“我眼睛就被烤干过一次，那次好像是乌托邦的内乱，我们遇到了炎魔了，不是那种恶魔，是车长‘炎魔’，一个从十五岁就在战场上面打磨自己技术与储备自己战术的男人，哈哈哈，真是厉害啊，种种小技巧真的是令人难忘。”
　　“……”
　　肯尼面上先是挂上了丝毫不掩饰的关心，然后是内疚，最后是强忍着前两种情绪的平静：“苏卡，你从来没说过。”
　　“没有必要说嘛。”她懒洋洋的伸了个懒腰，丰腴的安全气囊引起了不少人的悄悄打量，然后肯尼连忙将外套扔到她胸口，“苏卡，你出来的时候穿紧实点啊！”
　　“不要，我还没有到舍弃呼吸的程度，你包的太严实的话，可是会影响呼吸的，啊，肯尼你肯定是没有这种感觉吧，没关系的。”
　　“苏卡！”
　　每次格温看见肯尼与雪妮丝在一起的时候，总是能看见这种时刻，肯尼破大防时刻。
　　他憋着笑。
　　……
　　素材商店在旧街的中段的一个小巷子里面。不是那种脏乱的小巷子，更像是那种把一整栋四合院作为纪念品商店的地方，四处有着很好看盆栽植物。穿着讲究的乌托邦人戴着防毒面罩进入到了净化器范围内，才把面罩摘下来。
　　其中也有不戴着防毒面罩的人走进来，身上强盛的源力是这些源力使的特征。
　　走进店铺里面后，入眼的是一个拥挤的环状货架，老板本人坐在货架下的可以升高可以转圈的椅子上，面前放着由防爆盾牌与木防御工事。购买方法是走到防御工事前，看向里面的货架，选出商品后，老板会调节椅子去取……
　　“为了安全，主要是。”雪妮丝见惯了这些，一手搂着格温的肩膀，一手搭在肯尼脖子上，将两人往里面带，同时对着两人介绍道，“你们一个是不谙世事的大小姐，一个是从未做过牛马的狙击新星，应该不知道乌托邦到底有多混乱吧？嘿，这种店铺在许多人看来，简直就是天生的‘奖励库’，抢劫，谋杀，诶嘿。”
　　她乐观的声音中有着一丝格温能够察觉到的绝望：“这就是我们乌托邦人的宿命哦，像是龙炎这种人才是少见的人呢。”
　　绝望的情绪来自于什么呢？
　　来自于这个地方，来自于这个世界，来自于这种悲哀的互相杀戮的社会。
　　雪妮丝并不是肯尼这样的人，她年龄已经相当的成熟，见识过的残酷恐怕是肯尼的数百倍。
　　腐坏？
　　或许这个词语可以用来形容她了。
　　不过她短暂的绝望并没有持续下去，过了一秒，她又露出开心的笑声，用着带着几分惊喜的声音说道：“今天要买的东西降价了嘛！”
　　肯尼阅历不深，无法辨认出来这个女人的想法，她仅仅是本能感觉到对方有点古怪，但注意力被分散，去看向要买的东西，下意识的露出了一个可爱的笑容：“真的！”
　　这两个人的年龄差和心理年龄差真的是一眼就能够辨认出来的程度。
　　注意到格温看着自己的眼神，雪妮丝露出甜甜但慵懒的笑容，伸出食指点了点自己的嘴唇，做了个噤声的动作。
　　采购了物资。
　　又将车厢里面猫灯生产出来的猫灯盒饭――一种用像是小啤酒桶的木桶装着的饭菜，份量很大，足够四个乌托邦人美食一顿――将这种印有猫灯图案的盒饭卖出了一个好价格。
　　一来一去，居然没有花多少钱。
　　格温不得不感叹在乌托邦上面，食物业的暴利，尤其是这种可以储存的伙食。
　　猫灯的木桶附上了古怪的猫灯地脉力量，让其拥有了只要不开封就可以储存很久的保温保鲜功能。即使放两个月，打开了之后也是热气腾腾刚刚做好的样子。这种东西在乌托邦上面根本不愁卖就是了。
　　……
　　根据雪妮丝的建议，与猫灯提供的工艺，再加上夺心魔威廉给出的设计图，格温打造了一共十枚对付源力使者的烟雾弹，大小只有手指左右，但是效果却极其的强悍，里面储存的源力数目并不在小数，是连格温这种级别的源力使也会觉得十分疲惫的支出量。
　　然后将两枚木柄手榴弹做了改造，这种手榴弹与前世影视作品中看见的款式类似，只不过更大一些，因为乌托邦人力量更强，并且各个种族都有奇奇怪怪的特点，因此不用顾忌重量的情况下，这种爆破进攻性手榴弹的威力进一步变大，成为了乌托邦居民平时战斗时不可或缺的一部分。
　　在处理完制造业务后，已经是下午的三点左右了。
　　在稍微休息了一下之后，格温决定现在就去探索一下龙炎城堡。
　　没错，现在去！
　　他有着自己的理解，如果晚上去的话，固然是探索的好机会，但是龙炎作为车长怎么会在晚上不设防呢？况且想要在晚上去寻找米德尔丽娅这个疑似龙炎的少女，对方如果是龙炎那还好办，可如果不是怎么办？
　　夺心魔夜闯闺女房门？
　　这可不好。
　　下午正正好好是个试探的好时间，龙炎需要开会和工作，并且整个城堡里都是人，自己的安全可以获得一定的保证，没有比这更重要的事情了！
　　最后，如果下午就能获得一些线索的话，就不必冒着大风险晚上跑去碰龙炎了！
　　况且我下午出门至少说的过去……休息日去拜访一下米德尔丽娅，和朋友拉拉关系也说得过去……最重要的是，龙炎那边下午还有美食会，这样过去一举两得，并且可以最大程度隐藏我的目的……双赢！格温在瑜伽服的基础上加了条短裤、运动短袖衫与外套，再把武器放在武器带上面，出门朝龙炎城堡进发。
　　下午的老乡人号要更有活力一些，各个兽耳族们人来人往，都很有目的性。
　　坐运送列车轻而易举的来到龙炎城堡，格温拿出自己的车长卡很轻松的就获得了放行，这算是他成为狙心猫号车长后的好处之一，说实话，小车长们大部分也是抱有这种念头，再小的车长也可以免费且不用排队的进入这些办事地，实在方便的要紧。
　　在二层的棋牌室，格温正准备进去打会牌等待米德尔丽娅或别的他认识的荣恩人出现，就意外发现了一个红头发的面上挂满了尴尬与不安的女人――叶卡。
　　这位工匠一脸嫌弃，抿着嘴唇充满着隔阂的看着整个世界。
　　格温走过去：
　　“下午好，叶卡姐妹。”
　　叶卡打了个机灵，以着一种极为恐慌的态度退了一步，见到是格温后，松了口气，像是放松了些许，“你吓了我一跳！”她说，“别忽然喊住我……不过感谢你把我从这种窒息的空气中拉拽出来，嗅到了么？空气中一堆不学无术者的恶臭味……”她表情有点扭曲。
　　这时候有个西装革履的荣恩男性走了上来。
　　以着热情洋溢的口吻与她打招呼。
　　并无视了叶卡一副‘苏卡’的表情，热情到几乎不适，可以去掉几乎，就是令人感到不适的语气熟稔的说道：
　　“叶卡姐妹，你真是难得来这里一趟，哈哈哈，多少个天过去了没见面了！这是从哪来的，是要过来进行就职么，龙炎可算是招收你了？我就知道当初你会出人头地，我呢，你看，还在等待车长接见呢……”
　　他一张嘴，就像是连珠炮一样持续不断的输出让人高压的火力。
　　格温好笑的看着叶卡一副不满地表情。
　　过了大概两分钟，这男人才从叶卡这‘嗯，好，啊，是的’的四个回答之中体会到了这位源力工匠的不耐烦，就讪笑嘻嘻的走开了。
　　格温也松了口气。
　　然后脖子被叶卡温度挺高的手掌捏住，对方把他抓近，头也靠过来，小声的说道：“看！懂我意思了吧？”
　　“完全明白。”格温点点头。
　　换了我被这样缠着，我恨不得直接给他一光剑，但又不能真的给，那可真令人烦躁……叶卡这个倒霉蛋似乎是非常具有名气的源力工匠，在乌托邦的大环境之中被人无下限的讨好是很正常的事情……格温眼见又有两个人想要上来，就连忙拽着叶卡走到旁边的私人空间吧台坐下。
　　这种吧台是两两一座，中间用类似于屏风的东西隔开，大家都对着酒保。
　　“一杯果汁，一杯纯净水。”格温点了菜。
　　酒保一脸无奈，想要提醒一下这两个人这里是酒吧吧台，不过很显然，两人都没心思听他说话。
　　格温感觉到，叶卡在这里有着大秘密。
　　有关于龙炎的秘密。
　　他的本能是这样告诉他的。
　　“姐妹，你平时不是完全不出门么？”
　　“是，但没办法，龙炎让我过来一趟我就过来一趟……吁，这可是秘密，你不能乱说哦？”
　　叶卡一副后知后觉技术宅的样子，让格温内心为套情报的这件事情写上了个稳字。
　　“找你？”
　　他故意用浮夸的口吻说道，“找你干嘛？你不是源力工匠？”
　　“是……”叶卡挑了下眉，正准备得意洋洋的露出笑容。
　　格温抓住时机打出了破防一击：“可龙炎不是全列车最好的工匠么？他找你能干嘛？”
　　不出意外，看见叶卡脸色变得和发色有点像了……
　　情报稳了！


第196章：爆料姐来了
　　“你说他是全老乡人号最好的工匠？”
　　叶卡的表情逐渐冷淡。
　　但不在沉默中爆发，那就是在沉默中变态，很显然，叶卡姐妹并不太可能是个变态，因此选择可想而知？
　　她重重锤了下桌子，又重复了一遍：“谁说他是列车上最好的工匠的！？”
　　“若是他真有那么好，为什么需要我来维护他的那身盔甲，这欺名盗世之辈！”
　　如此剧烈的抨击，让格温第一时间看向了酒保，发现对方已经双手捂住了人耳朵，连兽耳朵都贴在了脑袋上。
　　这可不兴听啊，哥们。
　　是个聪明人。
　　格温才对他微笑一下，拿起果汁递给了叶卡，安抚了一下这位气呼呼的源力工匠。
　　“你先别急，我只是听朋友这样说过嘛，不过龙炎为什么要你维护盔甲啊？盔甲不都是钢铁产物么？龙炎那一身也不例外吧？”
　　“才不是呢！”
　　叶卡气呼呼的端起果汁喝了口，“龙炎的盔甲绝对算得上是最顶级的源力遗物了，他的外层和内层都是十分精妙的，可以说是整个乌托邦最高工艺的结晶之一。”
　　“六个源力驱动蒸汽气囊，让他能够在平地顶住一辆乡级列车的直接冲撞！”
　　“一千二百颗黑炭金小型齿轮组成的动力组，让他拥有着从老乡人的龙炎城堡一跃，跳到老乡人号的末端，同时精妙的缓冲之力让他根本不会受伤，也制造相当厉害的抗击打能力。”
　　“学习系统，模拟对战系统，这些龙堡的顶尖科技让龙炎拥有即使长时间不动手也可以拥有充足的战斗经验。”
　　“源力强化板块，将源力场的导向改变使之成为自己的源力锁定系统，从而实施超远程打击。”
　　“再加上内层的坚固缎面龙金的框架，还有暗纹复合骨泰金属的装甲面，她的抗打击能力超出你想象的强！”
　　技术宅果然是经不起气的，格温略施小计就拿到了龙炎盔甲的全部情报。
　　目前来看，这东西就是一个全面的强化版本的高性能动力装甲，在目前乌托邦这个普及了‘胸口塞瓦片就算防弹’的世界之中，不说是无敌吧，起码也是无敌了。市场上面所有常规武器步枪与军用弹药都是无法打穿龙炎的防御的，连寄希望强烈的物理碰撞产生的碰撞力伤到他都是一个奢求。
　　并且附带的温度调节，记忆金属等等黑科技，让龙炎穿着这身巨大的盔甲的同时，行动力极为强悍，并且甚至可以在盔甲里面进入休息姿态。
　　“休息姿态？”
　　格温对这个比较有兴趣，倒不是说他也想给自己搞一套这种作弊用的玩意儿。而是如果有这东西的话，龙炎那个连续工作的证据就会不见，为了避免这种情况，格温要收集更详细的情报并交给咒刃。
　　“大概可以替代一定时间的浅睡眠程度的休息姿态，有的时候见到龙炎这家伙站在那里不动了，可能就是进入到这种节能形态。”
　　龙炎居然有着这种功能。
　　……
　　由于接下来叶卡需要前往维护龙炎的盔甲，格温并不能够跟着上去参加这种被认定为是绝密的事情。
　　因此只能够在这里闲逛了。
　　倒是跟不少人见了面，让不少人面色沉静的询问“就在今天？”，但很遗憾，“不在今天”这是格温的回应。
　　不少小车长和他关系还不错。
　　其中一个激进的叫做灯塔结社的列车小车长，是一个很可爱的松鼠鲁特，总所周知，一个松鼠鲁特如果现在还没有发疯，那么未来也一定会发疯，属于可持续疯狂的显著例子。
　　格温无意追究对方古怪的口音，以及那闪耀连连的栗色大眼睛。但却有点接受不了对方一上来就拍他后背，像是亲密伙伴一样的行为。
　　“喔喔，夺心魔车长，你可算来了。”
　　她说，“龙炎又一次受到了重大的阻击，我们正在筹划一份不信任名单签名，吼哈哈哈。”
　　嗯？谁这么天才，在我们发动之前就率先掀起了对龙炎的叛乱？格温心中嘀咕，“我还真不清楚，对了，你们这份签名怎么回事？”
　　“哈啊！得感谢我亲爱的同族咒刃，她那天开拓了我们的思维，她嘀嘀咕咕一些什么集体签名的坏处，说是会让龙炎记住我们，但谁管呢！再这么下去，老乡人号可顶不住了，拯救老乡人号是我们这些车长必须要做的事情，要施加重拳！”
　　她那闪闪发亮的眼睛，可以说明她到底被咒刃这厮忽悠的多深……
　　虽然说做好了准备，但格温还是有些心软，做出一副有点微微惊讶的表情：
　　“阿普丽尔，龙炎可不是一般的车长……”
　　本身的水平，再加上那身动力盔甲，让他一个人横扫整个老乡人号可能还有点困难，但把我们这些臭鱼烂虾的脸打烂还是做得到的……当然！前提得是他真的是龙炎……格温心里有点嘀咕，算是感受到了娜塔莉与咒刃的压力了。
　　如果龙炎不是龙炎本人，那么一切都好说。
　　但如果，但万一，但……
　　只要这个盔甲下面的是龙炎本人的话，一瞬间整个叛乱团体将会作鸟兽散，一瞬间整个叛乱联盟将会直接被瓦解，只要他是龙炎的话，格温与咒刃等人只能落跑，去一个都市级愿意接纳他们的地方去。
　　即使有点把握，想要按下那个按钮，也是十分的可怕且十分的难以控制的。
　　“苏卡，他还不一定是呢！”阿普丽尔有着与他们相同的猜测。
　　“真的是龙炎的话，他肯定不会放任那种事情发生的……”阿普丽尔摊手，“昨天发生了极其恶劣的事情，异邦剧场被人炸了，虽然从破坏力来说不如炸掉布切斯大酒店那么离谱，但……”
　　她咬牙切齿，眼睛都通红了。
　　“影响更坏，更大！”
　　格温不敢说话。
　　在乌托邦，人们无法抗拒的是廉价的弹药，美味的茶水以及诗歌艺术舞台剧。
　　在这种毁灭性的文明再生之后，乌托邦人对于诗歌艺术有着病态的追求。
　　甚至于有大量怪谈从中滋生。
　　但乌托邦人不在乎。
　　“是啊，是啊，怎么可以作出这种事情来，龙炎没有抓到犯人真是令人失望。”格温轻车熟路的甩锅给龙炎。
　　“你们在说什么？”一个轻灵的声音传过来。
　　来者是米德尔丽娅，让格温鲜少感觉到有些许尴尬，此时在他心中，米德尔丽娅与龙炎是划上等号的，那么刚才自己的诋毁就颇有点在别人背后说坏话的性质。
　　他转过身，小松鼠可爱阿普丽尔很鲁特人的踮着脚尖蹦Q了一下，左手挥了挥：“嗨！米娅，你今天怎么来了？我平时见不到你。”
　　这两人居然还认识，关系还不差。
　　格温心想，不知道阿普丽尔平日里面有没有把对于龙炎的抨击告诉她，这似乎有点怪怪的，颇有点像是‘暗地里身份是暴君的女孩的闺蜜疯狂吐槽暴政’，换了老乡人号知名作家来写的话，这一定已经成为了备孕文学的一环……
　　不对！
　　格温才发现自己的想法已经被熊萝污染过了一点了。
　　这个时候居然开始猜想这种吓人的东西。
　　但说实话，是真的挺想看到这种程度的吕酮文学。
　　……
　　“米德尔丽娅，好久不见……”
　　“该说好久不见的应该是我吧？”这位炎发美少女一脸幽怨，“我可是约过你很多次的，你都说没有时间，现在居然有空过来这边玩了？”
　　“不是玩。我有正事的……”
　　这感觉怪怪的，就好像是在跟龙炎打情骂俏一样。
　　格温心里嘀咕了一下，“……我过来主要是为了我们列车的燃料特殊供给问题，你也知道，我们的列车有着魔女的设备，需要用不少的铝片用来发电。”魔女的低级科技前置需要铝进行发电，准确来说是铝片，通过某种魔力的传导作用产生的高热能产电，可以说是黑科技中的黑科技。
　　小小的一排铝片，能够创造出足够整个魔女列车用一个月的电力了。
　　不过这玩意儿在乌托邦也算是贵金属，需要用建筑素材来换。
　　以及通过跟各个车长达成协议互换资源才可以做到，虽然有点昂贵，但一切都值得。起码会让佩妮露出愉快地笑容来……这并不是说格温对佩妮需要作出怎么怎么样的态度，而是……就像是给她一点优待而已。
　　“唔，铝片啊，很抱歉，这东西我帮不了你。”米德尔丽娅若是刨除了‘她是龙炎的可能性’的话，还是一个非常让人舒心放心的朋友。虽然她们的友谊来自于情报互换与互作二五仔，但这种二五仔之间的友谊还挺牢靠，如果格温需要什么东西的话，只需要跟她一说，对方十有八九可以找到办法帮他搞点过来。
　　不过这一次显然不行了。
　　不知道是真没办法，还是出于‘龙炎对于二五仔的愤怒’从而断的呢？
　　格温有点犹豫。他无法确定了，虽然来之前信誓旦旦说米德尔丽娅就是龙炎，但来了之后，自己是否真的可以将罪名往这个少女身上扔呢？
　　很难做到，或者说，做不到。
　　“你这么看着我干嘛？”米德尔丽娅浑身不自在，抱了抱手臂，“我真搞不到，铝片可是战略物资，最新城堡里面引进了新的电机技术，我们都缺这玩意儿。”
　　“电机技术？是魔女科技么？”
　　“也就只有魔女科技才需要这么复杂的东西嘛，说真的，若不是这玩意儿是机密……”她停顿了一下，伸出手掩住小嘴，疑惑地对两人说道，“你们两个不会说出去吧？”
　　“我会有限的透露出去。”
　　“我必然会和咒刃吹逼。”
　　作为朋友，这个时候该实诚的告诉对方残酷的真相……
　　米德尔丽娅一脸懵，仿佛在说“在下何德何能认识你等二位卧龙凤雏”，但是正常人都知道，如果心中有了一个秘密，且这个秘密不是太有关于大局，并且你还已经跟朋友神秘兮兮的说了‘不要泄露出去哦’的这种话之后，怎么可能会不泄密！？
　　她叹了口气，用一种幽怨的眼神瞪着这两个人。
　　“我真的只有限的说一下，我们老乡人号的电机科技可以提供一种中距离射击的武器来使用，魔女管这种东西叫做滑轨炮，能够将弹药充电砰的一下发射出去，即使是龙炎也接不住几发呢！不过由于威力和速度太快，即使是最好的军用也只能打出120米左右的射程。并且使用者必须是极其强大的源力使才行。”
　　我超，便携式的电磁炮。
　　格温一听就知道这玩意儿是什么了。
　　看着身边一脸赞叹模样的阿普丽尔，格温都想要提醒她了。
　　如果龙炎把这个东西当做武器的话，她们要面对的就有可能是个力量极强，源力极强，免伤极强，还拥有便携式电磁炮这种能够中距离毁灭大杀器。
　　若是要发起反叛的话，这样的武器越少越好。
　　格温并不是故意寻找高难度对手的人，或者说，不会有意的去等待那些强悍的对手越来越强，若不是必要的话，他甚至不爱与人争斗。
　　不小心被人伤到了那就不好，更担心自己不注意将人打死。
　　他就像是那种拳击手一般，会给对手装备铁下巴，抗击打服，护裆等等，但不会让对方一只手。总体而言，遇到较弱或有明显缺陷的对手的时候，他都会担心自己一个不小心将其打死。
　　听米德尔丽娅八卦完了这个电机的耗能，与龙炎对于电能的迷之狂热，格温满意地像是大夏天吃掉一整桶切片西瓜的人，同时内心对于米德尔丽娅的怀疑又减轻了一些。
　　“偶尔了，我还是会交到普通的朋友的嘛。”
　　他带着愉快，与对方共进了下午茶，然后跑到隧道里面清理了三窝瘟疫老鼠，开枪打死了六十来只异变尸鬼，最后还伪装成了教会成员让六个怨魂获得了解脱。
　　充实的休息的一天！
　　虽然比不上冰湖钓鱼就是了。
　　格温也因此心情极好的回到了狙心猫号，并瞧见了正在与灰塔处理情报的咒刃。
　　松鼠小姐与熊先生，面前摆放着厚厚的一大叠资料。
　　格温隐隐约约从其中一叠的封面看见了标题：
　　《老乡人号近五年间的报纸合刊，发行未流通刊物，未发行却流通刊物》


第197章：你是哥哥还是妹妹
　　空气中弥漫着一股浓郁的烟草的味道。
　　格温皱了皱鼻子，他不抗拒烟草，但如此浓郁的烟味就好像是六个精壮老男人熬夜看国足比赛的房间里的烟味一样，让人不适应。
　　在这里呆上1分钟也会感觉沾染上犹如去下水道一趟的气味。
　　他的余光扫在正挂在吊灯上――他们的吊灯来自于咒刃的收藏，一个特别大的吊灯，上面几乎有一间小巧的西式树屋的大小容量，和露营用的单人帐篷无异。它所提供的光照能够让人安抚下来，心情偏向于宁静，营造出来舒适的氛围――兔狲和一系列灵活的威尔吉就把吊灯当做了工作台。
　　兔狲猫猫正在上面蜷着尾巴，将一份份杂志往下扔。
　　“《龙炎访问异乡人车厢，与泉车长达成协议》，没意义，喵！”
　　“《威尔吉人新科学，通过车长的行动看穿他是否是威尔吉人》，无意义，喵！”
　　……随着一声声喵叫，杂志被扔了下来，被满脸无奈的灰塔捡起来放到桌面上重新订装。
　　“你别乱扔啊，这些东西我都要重新订装的……”
　　“你们这是在干嘛？”格温走近。
　　“从这些微末粉末之中寻找变蓝的试剂反应，通过放大镜在被严重破坏的现场中寻求一根异色的没被烧掉的头发丝。”咒刃双手揉了揉眼睛，她疲惫而神采奕奕，“这些小报是整个老乡人号的精髓，你看到了什么？”
　　“唔，我看见了？”格温手指轻轻划动桌面上杂志的纸张，“一些流言蜚语，以及一些恶意的揣测？”
　　“你说的跟报纸杂志的本质有点类似，但没有到点子上。”咒刃像老师一样，把格温强硬拉着下来，并屁股挪了挪给他腾出了半张椅子的位置。
　　格温坐上去，感觉自己大腿与对方的大腿紧密的贴合在一起，暖暖的温度让人不由遐想。
　　“这些小报的本质就是猎奇，只要足够猎奇，那么他们写什么都可以。只要有一些风声他们就会捏造出来耸人听闻的讯息，这就是猎奇心态造成的反馈，通过这种讯息来获得收益，这就是小报的本质，但我现在要利用这种本质，也就是猎奇――无论再怎么样的讯息，我们也可以通过其意象推断出一些骇人听闻的真相。”
　　她的呼吸，她的耳语，都带这种令人心跳的温度。
　　“……”
　　他抿着嘴唇，装作严肃的瞪着桌面上的杂志。
　　咒刃的声音则像是催眠一般的轻声说道：“我们现在的工作，通过这种东西来观察真实，去看清楚真相。我们需要了解那些我们曾经嗤之以鼻的流言蜚语，去研究它们的可能性。这就是我与灰塔，还有兔狲目前在干的活儿。”
　　自信的人往往身上带着种神秘的光圈，让你感觉到‘可靠’。简直就像是在发光一样的程度。
　　“有收获吗？”
　　“有不少。”咒刃神采奕奕回答道，“在某个时间段里面，人们都在怀疑龙炎是不是已经被替换掉了，甚至发起了一次车长公投来进行宣告。但结果是龙炎一个人将异议者们打的落花流水为结束，小道消息中有着龙炎具体行动是一对十获得了胜利，后续该小报由于违规出版被查禁。”
　　“两年前的一个报道中……”
　　“一年前……”
　　咒刃说了一些格温无法看出来与现在情况有什么类似的报道，但他耐心的听完了。
　　“所以结论是――”
　　“结论是，无论什么时候我们对于龙炎有着质疑的时候，他都会站出来用恐怖的个人实力去摧毁一切流言蜚语，并且会以此为借口摧毁一部分的报纸杂志。这说明了一个很有趣的事情，那就是，为什么龙炎对付这种情况，都采取了一种‘答非所问’的状态呢？为什么露个脸简简单单的事情，他一定要大开杀戒呢？”
　　“答案很明朗了，恐怕他无法做到‘露面’这么简单的事情了。说来奇怪，我以前一直觉得龙炎这种封闭的态度，有可能是因为严重的烧伤导致的不愿意抛头露面，但现在想想，无论什么地方都显得格外的可疑。”
　　咒刃的表情有点忧郁。
　　格温想，也许她是有点伤心的？她对这个列车有着情感，虽然说这里是龙炎的家乡，但对于咒刃来说，这列列车更像是她的精神与肉体的家乡，要更‘家乡’，若是将名词做动词的话，仿若‘更罗马’，如同‘更西西里’，甚至‘更哥谭’。
　　若是想要解开这种情节，还得慢慢来吧？
　　格温伸头看着杂志，小心地拿起咒刃的笔，蘸蘸墨水，标注上了自己感兴趣的段落。不知是否自己‘更乌托邦’了些，关注目光居然已经从法律版面上脱离，而跳跃到了八卦版面。
　　“龙炎有一个妹妹？”他从报纸上看到龙炎家族下葬的旧闻，大抵说了些他与家人的关系，缅怀下死者，展望一下新执政者会不会来老坟园缅怀，从报纸时间来看，大略当初没想到龙炎会展现出来惊人地实力。
　　大约没想过他会继承法统，舆论均已缅怀为主，并宣扬数个现在连名字都听不见的车长候选人的仁政与谋略。
　　若不是龙炎有可能想要冤枉我，这人我还蛮尊重的，年少就不得不继承大统――若是以乌托邦将各个市镇级列车当做领地的话，可用继承大统来形容。但年纪轻轻，比白头曼大，承受了白头曼经历的，还多死了个妹妹，能打起精神并保持对善的信赖，这种人很了不起……格温放下笔。
　　回头。
　　吓了一跳！
　　只见咒刃皱着眉，一副苦苦思索的表情。
　　没等想这松鼠女作什么妖，就看见她疑惑又惊讶的神情，与呢喃般自语的声儿。
　　“你是说现在的龙炎可能是他原身的妹妹？”
　　“……”啊？
　　这个‘啊’字徘徊在声带中，格温没发出来，紧接着后面的“……我没说过啊”也没说出来。
　　“虽然生活剧变确实是会带来大量习惯的改变，但彻头彻尾的改变还有可能就是完全不是一个人，但他又对过往龙炎的生活习性了解颇深，两人几乎一体，那这么说来，是妹妹的可能性倒更大些……”
　　这想法很乌托邦。
　　格温哈了口气，放下笔，顺着这个话题延伸：“龙炎的妹妹你见过？”
　　“我们有过几次密会，她是个嗓音柔和，以及……”咒刃左手挥舞着，像是比划着一个宛如托尔金笔下精灵的少女，“……有着一双淡漠的炎瞳，但却比谁都和善的少女。”
　　然后她以叹息的口吻说“我们曾经讨论过，若是他那个喜好去矿坑深处，挥舞锄头开采漂亮石头的妹妹还活着的话，他是否会变得比现在要更像是人一点，而不是一天到晚缄默而疏远。连酢茶节都不参与，那可是最大的节日，所有人都参加的――龙炎就因为这个行为不被认可为‘自己人’”。
　　但随后，她自己又有点不敢置信。
　　兴许是她觉得这个猜测太过于震撼，又或是格温所不了解的‘龙炎的妹妹’是个极受欢迎的人。
　　因为他看见了。
　　看见连兔狲都探出脑袋来，用遗憾的口吻说道：“卡嘉・谢敏尔・彼得耶夫娜是我见过最好的人了，她甚至知道威尔吉人不喜欢被摸耳朵！”她说话时瞪着咒刃，咒刃轻咳一声瞪着灰塔，灰塔因轻咳一声被罚去给三人取异邦人茶酒来。
　　“彼得耶夫娜？”格温看向咒刃“这不是你……”
　　“从血源关系来说，我的家族中曾经有一个外外外祖母和龙炎的家族产生了联姻，仅此一个而已。并且卡嘉的全名是卡嘉伏盎丝・谢敏尔・卡瓦・夏尔诺奇卡・彼得耶夫娜……”她颇为自豪，犹如那些说着自己的祖辈跟着阿玛入关的人一般，但说出来的话却“……而我的外外外祖母因为阴谋举事不成被砍了脑袋。”
　　这种事情应该没有什么好自豪的才对，彼得耶夫娜女士。
　　格温暗自嘀咕。
　　“那么这位卡嘉呢……很友好？……一点也没……”
　　“她年纪轻轻就在家里做了一个简易的绞首台，和她哥哥玩吊死鬼游戏，据说她们家曾经有一个高的，大的处刑台，只不过随着龙炎家族的式微便消失不见了。”
　　“……”
　　格温想，自己是否应该替老乡人们庆幸活下来的是龙炎，而不是这位卡嘉・彼得耶夫娜。与疯松鼠拥有同样姓氏的这个女人光听描述就极其的可怕，但……很乌托邦。与妹酱（杀手妹妹酱）对比，龙炎欧尼酱明显是要更加的亚撒西（他温我哭），若是让这个女人活下来恐怕不能想。
　　当然，龙炎那神圣如修女服美昌年一样的性格也是这段时间里面培育出来的，也是巨变。
　　但……
　　“相比较原本的卡嘉，我们都觉得龙炎变得如此……病态……嘻嘻，可能性要比……”咒刃笑完了之后，猛地抖了抖脸，正色道，“……但这一切，只要到三日后我们就可以知晓了。”
　　“三日后？”把茶酒端进来的灰塔满脸好奇，“你是偷偷做了什么工作么？”
　　“若是你这熊能够不把情报送到旺达夫、卡西迪利亚、克烈谢夫的桌面上？”
　　灰塔表情肃穆，熊耳朵很喜悦的跳了下。
　　他摇着头，一副憨厚老实可靠的模样靠过来：“不会跟他们说的！”
　　这些是灰塔的雇主？
　　格温还不知道，这熊原来有这么多顾客。
　　“唔，我不知道，我不知道……”咒刃一副犹豫的神色。
　　“我求你了彼得耶夫娜，你教一教我，我要怎么样才可以让你信任？”
　　“好吧好吧，灰塔，你能够为我保密么？”
　　“当然！我可是最能保密的沙德人哇！”
　　灰塔熊耳朵都抖起来了，雀跃的神色回到眼中。咒刃松口很不容易……
　　格温瞧出来的。
　　因为兔狲这最近有点发福的有着肉腿的威尔吉也再次不顾身体的沉重探出了脑袋，喉咙几乎发出呜喵声的瞪着下面的咒刃。
　　然后。
　　松鼠开口了：“巧了，我也能很能保密。”
　　她挂着愉悦的笑容，伸了个懒腰，就被从天而降的兔狲型威尔吉兔狲给扑倒了。
　　“我掐死你这臭松鼠哇！”
　　格温瞄了眼灰塔，看见熊的面上青一块紫一块，过了一会，又咬牙切齿，但……但咒刃积威已久，他可不敢大声喝骂，就抱着手坐下来，贼小声的抱怨了一句：“苏卡的松鼠就该在酢茶节被当做油煎肉饼煎了，是的……摊开两面，还要切开六段才能烤掉这苏卡松鼠的腥臭味。”
　　正在被兔狲骑脸输出的咒刃猛然坐起，左手指着灰塔：
　　“小黑子露出熊脚了吧！”
　　然后就被兔狲打翻在地，哎呦叫起来了。
　　但还不忘记霸凌一下灰塔，让这熊熊沙德去一趟猫灯们的营地，猫灯们居然奇迹的用猫爪子搓出来了一些军用……她们这些贪婪的坏猫……但又是善良的好猫……虽然上缴给格温作为税收的黄铜与黄银（乌托邦特产，是矿物学家质检器，辨认不出来黄铜与黄银以及黄金的矿物学家会被吊死）少了，但换算成军用的价值提升了！
　　猫瓦罗说过，猫灯们的赚一般都是双赢，她们用猫爪子多搞出来点东西，就可以将原材料的供给减少……大家都有赚头。
　　没有不满。
　　――当然，苦了得去猫灯营地被整蛊的灰塔了，熊熊一脸的晦气，直到咒刃说了“额外发笔小奖金”才喜笑颜开。
　　在灰塔回来后，咒刃也不开玩笑。
　　而是说出了自己所做的努力。
　　“我们要做努力……”
　　“是要叛变么？”灰塔很没眼力见的说。
　　虽然格温也是这样想的，但他没有说出来让咒刃骂一顿的想法。
　　灰塔为自己的嘴直心快付出了给大伙热茶的代价。
　　“我们要说服特调员与老乡人号的小车长们……”
　　叛乱？
　　格温看了眼灰塔闭嘴不谈。
　　“说服她们要求龙炎参加酢茶节，在哪个节日里面，戴着头盔可是绝对的重罪与绝对的蔑视当局。若是龙炎之前一直是用身体不适避开这个节日，也不出现在大众面前，那么逼他参加也是让他露面的好方法……”咒刃吐了口气，“……并且，这样还有回旋的余地。”


第198章：任务
　　这是个带雨的清晨，格温起了床，在床边的地毯旁打了一套拳，又去冲了个温水澡，换好了衣服就出门了。
　　今日他要去‘说服’一些顽固份子。
　　他们之前口口声声说会给予一定的支持。
　　但在咒刃联络下，要不就是了无音讯，要不就是离开了老乡人号，说要去红麦子号看球赛。
　　这怎么可以！？
　　这怎么能行！？
　　咒刃能有什么坏心眼？不就想要大家一起与龙炎哥们或姐们过一过酢茶节么？
　　民众们迫不及待，想必大家也都一样吧？
　　怎么会有这么一小搓连过节都不想过的顽固分子，连投票要求龙炎尊临龙炎堡与大伙一起共同享乐都不做呢？
　　重拳。
　　必须要出重拳！
　　“钳子……锉刀……通电钳……打蛋器……碎骨锤……”
　　外表娇小可爱的火花晃着屁股，很可爱的在一众刑具中挑挑拣拣，时不时发出沉吟声。这些珍贵的道具都有一定的历史，来自于咒刃家族的遗产之一，这些都是最少用的，最常用的是一个满是刀片的刮板，据说当时找人用圣水和35％盐水溶液洗了好几十天才看上去比较正常――现在摆放在这个整备室里，上面冤魂的源力令源力使们看一眼就面色苍白。
　　狙心猫号也就那几只萝莉恶魔喜欢往这边来。
　　尤其是影魔，差点舔了舔这玩意儿。
　　“没必要带这么多吧？”
　　格温头次带火花出任务，头次见到这种场景，嘴上说着“没必要”，但脸上写着“再来点”。
　　好奇嘛！
　　虽然前世是个徒手打倒猛兽的普通人，但他一直以来都对于刑具有着深深的畏惧与害怕。
　　当年的他最经常停驻的地方说来可笑，反而是加油站。
　　有便利店，有灯有空调还有卫生间，以及还有各类长途司机、大巴司机，夜晚围一圈，听着电台吹牛逼，时不时就吹到这些人类阴暗面上。当然，那些大巴司机应该也不会想到，那个吹自己能够手撕狗熊的清秀年轻人，还真能做到……
　　“有必要！”火花回过头，大眼睛眨了眨，下意识地便趾高气昂抬起下巴来，稍后又觉得这样说话有点欠日……揍，就单手放在胸口，另一只手有点娘气地掐着指头，指着旁边的物件。
　　“这些是什么？它的名字叫威慑……它的名字叫威力，看这钳头……”他面上有着红光，“……咔嚓一下，就和它们的兄弟说再见了，嘻。”
　　“还有这个，从后面旋转攻入……连最硬的硬汉都顶不住一秒就哭着要招了……当然，我听来的。”
　　火花面上挂着那种乌托邦人式的纯真又残忍的表情，津津有味的拉着格温思考这些刑具的用途。
　　格温单手托腮，“那个，虽然这样说不太好意思，火花你该不会是受虐狂吧？”
　　“诶！没有！”
　　那猫耳朵都竖起来了。
　　连带着尾巴与尾巴。
　　“嗯……”格温偏开视线。
　　开始思索若是在乌托邦中开一家心理诊所自己会不会赚到回家的钱。
　　眼见火花又一脸愉悦的挑选着‘展现狙心猫号威力的物品’，格温无奈，摊摊手：“我去外面等你？”
　　“好喵。”
　　猫灯对于威尔吉人的影响很大，和猫瓦罗打完牌之后，这几个威尔吉的坏猫就已经学到了‘喵嗷’的一千多种叫声了。
　　看他专注的样子。
　　颇像是猫灯们在瞪着烤炉的表情，格温总记得自己去餐厅的时候瞧见的猫灯们在吃东西与等着吃东西的样子。
　　不得不说，那些毛茸茸的生物们对于食物有着极其深的执拗。
　　从早上等到了午餐时间。
　　在用餐室里，穿着一身帅气的列车员制服的暗猫见着了他，满脸惊讶：“你和火花不是出门了？”
　　“……”
　　窗户外的雨声OO@@，砸落在城堡塔瓦片上面的声响还挺好听。
　　格温摊摊手，最近这个小熊摊手的动作他用的已经是十分熟练了，见到这个情况，暗猫也理解的点点头。“和他出门还是挺麻烦的吧？他就是太注意这些东西了……唉，我呢，最近在局里也有点尴尬……咒刃老是不在……上司老是想约我出门……还好我这边也是源力使，虽然是个十等的列车车员小官，但总算没有让他得逞。”
　　乌托邦有三件事情是无法杜绝的，第一件就是对于酒与茶的沉迷，第二件就是死亡，最后一件嘛，则是贪污腐败问题。其中也包括了这种类型的腐败，对于性的索求。
　　只不过嘛。
　　源力使可不管什么几等几等官员的。
　　作为超凡力量的持有者，在这种列车上面如果不是故意作死跑到大空地或是什么容易被堵死的隧道里面，那么热武器不太容易杀死一个源力使。热武器固然是可以击穿源力使的护甲，但伤害也已经受到衰减，只可以作为一种伤害手段来补充。简单来说就是，用冲锋枪‘泼水’可是很难杀掉一个正常训练的源力使的。
　　自然。
　　面对职场上的种种令人不安的陋习，源力使者们都有充足的底气去说“不”。
　　“你有官阶了？”格温为她高兴。
　　乌托邦有十等官阶，数字越大官越小。但一般而言列车员很少能够获得官阶，哪怕是十等的官阶都很少能获得，也就是源力使者能够在这种情况中获得官阶了。
　　“十等。”
　　暗猫得意洋洋的抬了抬下巴。
　　这可以理解。
　　有官阶相当于有了正式编制，不至于出事了就成为自适应临时工。
　　“改天请我吃饭？”
　　“好……等等，不是应该你帮我庆祝么？”
　　格温学习兔狲的精神，用鼻子喷了喷气，“你有了官阶，经济状况应该阔绰了吧？你还欠我点军用呢，你该不会忘了……忘了那笔我借你购买秘典的款子了吧？”
　　“……”暗猫的表情肉眼可见的心虚起来了。
　　虽然借朋友钱往往不太打算要的回来，但看她这种窘态却让人心花怒放便是了。
　　“呜喵，等，等我发周薪了就还你！”
　　“这么说来，就在明天？”
　　“呜喵！”
　　暗猫恐怕这辈子都想不清楚自己的发薪日为什么会被泄底，这是密侦得学的一件事情。
　　暗猫的发薪日肯定会想要和红犬出门吃喝，和兔狲出门看剧，与火花、弥海拉一同逛商场买点蘑菇、霉菌科技做成的化妆品。但根据亲疏关系，她顶了天会跟红犬说一说，并叮嘱红犬别说出去。
　　红犬呢？嘿，是个口风很严的荣恩姑娘，但就跟哈士奇荣恩一样。
　　她们很多时候本意是好的，但却……
　　不提那群晦气的敢在龙炎城堡回廊打冰球（好光滑冰冷的地面！好高！风飕飕的！）的荣恩卫兵了，要知道她们的冰球差点打中了咒刃（哎呀，怎么没打中呢！）！令人愤怒（遗憾）！
　　红犬并没有透露出暗猫的发薪日，但是啊，那一脸愉快，且时不时期待明日，说要和暗猫出门玩的样子，早就透底了！
　　再聪明的猫猫，也会在狗狗身上暴露出问题来。
　　但总之，格温这波抓的很及时，让暗猫苦着脸说‘明日还清’。
　　不过都暴露了，她也就说起自己原先的计划。
　　在这个没有分期付款的乌托邦世界中，暗猫居然想要分期付款还贷，还是0％利息的分期付款还贷，这能行吗！？
　　虽然借出本金收回本金，但是不赚她个300％，就觉得自己亏大了！
　　要格温说啊……“如果分期付款，你得给利息，并且如果提前还款，你还得给赔付款！”
　　“呜喵！你这是从哪只猫灯处学来的拆骨剥皮？”
　　“嘿。”
　　“明日还清，你这吸血……吸血的隐性鲁特！”
　　顺带一提，暗猫觉得格温是鲁特。
　　因为理由比较晦暗，不方便说。
　　（和弥海拉一样烧，弥海拉是鲁特那格温也是鲁特！）
　　吃完午餐，喝完茶水，还换了双舒适的长靴。
　　火花这才挑完东西出来。
　　两人收拾了一下行李，看了下天色，确定了这场从早上开始的大雨会一直持续，就出发了。
　　狙心猫号途径了一条空轨，这是令人艳羡的车道安排，在天空之上让人感觉到无疑是心花怒放的舒适情绪，看着那偶尔上浮的无边云海，下沉瞧见的老乡人号巨大瘦长的车身，一条条形态各异喷着雾与蒸汽的列车经过。还能看见龙堡旗下的小龙堡……不对，是学术万岁号，这与老乡人达成六年教学协议与维护协议的列车，有着瘦高塔楼的砖瓦外墙上设置着巨大的暗色齿轮、水车、通红的黄铜管。
　　“我想学校了。”火花说，绷紧的奶白色紧身服承托出他那不太像是男孩子的身形，腰的曲线与大腿的曲线，让人不自觉多看两眼。
　　“你想的大概不是学校，而是无忧无虑的生活。”
　　“苏卡。”他狠狠拍了下格温肩膀。
　　“……”
　　“没必要告诉我这么残酷的事实，来跳吧。”
　　格温被握住手，看见火花纵身一跃，从狙心猫号跃下，带动着他一起。
　　风一下子灌到脸庞。
　　人类与生俱来对于天空的恐惧与渴望让肾上腺素不断分泌。
　　脚酸感，与一种无与伦比的刺激感让人想要尖叫出声。
　　两人身后的蒸汽背包疯狂喷发白雾，终于让两人在空中寻找到了平衡，再加上忍者猫灯们提供的滑行披风，在这个雨天雾霭弥漫的天气中，轻而易举的滑到了目的地……公务车厢中，位于艾妮萝卜街的采购部门列车的上方。
　　这辆列车接近格温前世的列车的两倍左右大小，里面的办公环境还算不错。
　　这辆列车不断往返于艾妮萝卜街的十六个大型仓库中，装货卸货，进货卸货，偶尔会溜出萝卜街，去上车厢与下车厢进行大规模的采购。
　　有句话说的就是“去上车厢替太太们采购名贵物件，去下车厢贪污出给太太们买东西的钱”，这是个不大但油水十足的部门。
　　格温与火花被咒刃委派前往‘说服’该部门的部长，一位七等防护官，兄长在龙炎直属的蒸汽防备处做长官，算是老乡人号上的大人物了。不过更重要的是，这位七等防护官对于要求龙炎参加酢茶节不太热情。
　　这怎么行？
　　得派个人好好跟他痛陈利害才是！
　　当然，如果这个人能够影响到他的哥哥那就更好了……
　　咒刃是这样说的。
　　她这样说，那就必须得做到。
　　“我们必须要证明一下自己在这方面的才能，否则像是这种大雨天，我们就只能去找雾怪的麻烦。”火花嘀嘀咕咕。
　　雾怪是来自于异世界的生物，它们邪恶而嗜血，并且血肉对于乌托邦人来说很有用……
　　懂了吧？
　　吃人的怪物到了乌托邦，成为了被狩猎的美食，这也是乌托邦的一种习惯了。
　　由于雾怪中有三角牛、恐龙、巨型飞鱼等等，格温对于吃这种生物还是挺感兴趣的，当然了，仅限于切片鱼肉。
　　上次咒刃绘声绘色说起了‘怪物肚子里的戒指’的故事，实在令人恶心。
　　狩猎雾怪很危险，并且很麻烦，且很恶心。
　　雾怪的嗅觉和普通人不太一样，需要很臭的腐臭味或血腥味才能够把这些怪物引出来……作为半官方人员，密侦无法使用这种变态的手段，因此嘛……
　　格温打了个寒颤，那可是有一丝味道外泄就足够让兔狲呕吐的罐头！
　　已经是早期版本的生化武器了！
　　乌托邦特质安鱼罐头――理论上来说是一种食品，但即使是猫灯也不会去吃的食品……这可罕见，猫灯理论上来说是什么都吃，都拥有着可以品尝出美味的特殊猫灯舌头，连她们都不吃的东西……
　　格温不太敢想这玩意放到嘴巴里面后会产生多么可怕的味道了。
　　两人从窗户进去，撑着威尔吉守卫不注意的时间，一下子就溜了进去。
　　大雨天消磨了意志力，以及警觉性。
　　当然，仅限于室内。
　　在室外的乌托邦人警觉性肯定是很强的，但在室内的话，这种冷冷的天气，他们都扎堆在火炉旁边，装模作样的看守着大门。
　　格温拽着火花潜入暗影，用夺心魔的本能为其制作了一层暗影镀层保证他不会被阴影伤害。
　　阴影中只有一些猫灯经过，看起来雨天，也影响了源力使们的心情，让他们短时间内失去了进入影世界的心情或能力……


第199章：魔女真厉害么？
　　格温曾经在阴影之中与猫灯们夜游，那片漫无边际的黑暗海洋，看不见星光，只有些许的仿佛幻觉般的流星划过，拖拽着一时有些光亮的尾巴，而猫灯说“那是经过的魔女”，乌托邦的罪与罚，诅咒与赐福，若是允许，他想要跃上去，替乌托邦人问“他们做什么了？你们为何离开这里”。
　　“喵嗷！”
　　猫瓦罗听完，拍了拍毛茸茸的肚子，面上挂着一种宛如神甫般慈祥的表情，回答说：
　　“她们会不屑一顾，并告诉你，别干扰她们上班，喵哈哈哈！”
　　在阴影镀膜中的火花，像是只美人鱼，没有重力的划动着。
　　承载着镀膜的是一艘小船，猫瓦罗弄出来的。
　　随着雨天，连带着阴影中的那些小小的木桥也沉了下去，无法浮起来。
　　一开始格温进来还差点掉入阴影的深处。
　　他感觉自己像是要融化，像是……像是某种了不得的暖意覆盖在身上，一个母亲般的声音在低语“睡去吧，格温杜瓦丽芙娜，睡去吧”，而他也昏昏沉沉的要睡去，连一起下沉镀膜中火花焦急的喊叫都听不见了。
　　……格温的手指轻轻点着自己的大腿，感受着船体的摇晃。
　　他对胖乎乎打着伞（天知道这猫从哪弄来这么大一把伞！）的猫瓦罗说道：“总之……这次多谢你了……我不敢想象没有你的话……”
　　“喵哈哈哈！顶多就是晕个几小时，并且觉得自己像是吃了十五箱罐头！”
　　胖猫灯全然没有刚刚用两个爪子救出两人的样子。刚刚，她一手提着阴影镀膜球，一手抓着格温，用尾巴做螺旋桨，喵嗷嗷嗷的就从阴影海中把他们两个敢在雨天进入阴影世界的胆大鬼抓了出来，并放置在这艘小船上。
　　说起这艘小船……
　　格温好奇地抚摸船沿，这是艘木船，黑色的木船，手放在上面居然感受到相当舒适的温度。这艘小船中，就好像是坐在暖炉旁边的被窝里一般，即使是雨水也无法阻止这熊熊的暖意。
　　“猫瓦罗，你怎么知道我们遇到事的？”
　　火花说不了话，在镀膜里面好奇的攀在边沿看过来，细嫩的肌肤在阴影的抚摸下更显得细致。
　　“有猫看着，用尾巴敲敲水面就可以通知猫了！”
　　猫灯真是十足方便的生物。
　　“说来，你们在阴影界是……”
　　“喵嗷！猫，猫们只不过是运点东西进来，酒啊、食物啊、不碍事的，喵嗷……”
　　一听就知道，这些猫是参加了走私行为。
　　并且还是最好不要让魔女发现的那种走私行为。
　　格温感觉这种小秘密还是不说为妙，岔开了话题，“那这艘小船是？”
　　“跟一个魔女买的，喵嗷，一个叫做卡戎的魔女。少有的拥有正式过来这边通行证的魔女，到时候猫给你介绍一下。”
　　火花的表情有点惊讶，似乎没有想到自己也有这么快的机会见到魔女。
　　格温对他摇了摇头，“以魔女的时间观来说，十来年内估计都……很难再想起来过来一趟吧？”
　　“喵嗷，这倒是，反而是猫们要记得拜访她们。她们是最最最小气的种族，喵嗷！”
　　如果连猫灯都说对方小气的话，那自然就是真的小气了。
　　格温开始有点担心自己有没有惹到达芬奇的地方了。
　　穿过阴影的海洋，去往灯火明亮的猫灯群居地。
　　格温与火花从阴影中出来的时候，发现自己置身于一个很矮很矮的房间中，大概只有一米二三左右。猫瓦罗发动了胖猫灯有的液态化的能力，被压向了一个横向的感觉。格温与火花都得半蹲下才能行动，这个房间像是一个废弃的储藏室，被猫灯们利用了起来。
　　头上顶着防毒面罩的已经颇有乌托邦本土感觉的猫灯们见到他们也不害怕，喵嗷嗷的就问有没有想要购买的。
　　“猫们接收矿物货币，喵嗷嗷嗷，这边有你们想要的东西的话，就让你旁边这只胖猫猫联络猫们吧！”
　　一开始还觉得没啥。
　　但一看见这些猫拿出来的产品，连火花都有点移不开眼睛。
　　工匠仪器――质量极高的工匠仪器，属于那种有价但没有货的东西。
　　精致的净化黄铜管组成的复杂蒸馏装置，宝石研磨粉混合着龙骨制作出来的高贵的滤化管道，整个老乡人号也找不到多少重量以克算钱的岚层岩做的加工结构头。
　　看到这一批东西，火花惊讶道：“这些东西……感觉有点像是去年那个科研车厢掀翻事件的……”
　　“喵嗷嗷嗷！猫们可不是偷的，是看放在地上没人要，猫们就抱回去了！喵嗷嗷嗷！”
　　确实是猫灯偷的了。
　　不过这些宝贝还真是不错，感觉至少也是龙堡学院才能够拥有的工具，不然火花怎么会惊讶。
　　火花拽了拽他袖子。
　　小声说道：“能让猫瓦罗叮嘱她们一下，先别把这些东西卖出去么？我们可能有用，无论我，还是弥海拉，又或是托米娅都有用……”
　　话中没带兔狲猫猫。
　　果然从学术上面来说，这几个人玩的反而比较亲近，水平相近。虽然肯定是托米娅作为解答者在这个小团体里面，但起码人家认可他们的能力……兔狲猫猫嘛，嘻嘻，等她论文被托米娅的朋友通过后再说吧。
　　格温将这话与猫瓦罗说了之后。
　　猫瓦罗就直截了当的绑架了做卖家的猫灯，“喵嗷嗷嗷，从今天开始小猫就跟着胖猫啦！喵嗷嗷，直到，直到猫们聊好了！”
　　这种习惯……
　　火花瞪大眼精“这样真的没问题吗？”他手舞足蹈，“这是，这是……”他用了好几秒才说道，“这算是绑架了吧？”
　　格温也这样想。
　　不过被绑架的猫灯拍了拍肚子，就趴在了猫瓦罗的头上，喵嗷嗷的用尾巴嘟了嘟猫瓦罗的鼻子，“胖猫，最多只能给一周时间，不然猫要生气了，喵嗷！”
　　这或许是一种猫灯中的特殊联系。
　　格温晃了晃脑袋。
　　“猫灯，我们的位置在哪儿？”
　　“列车紧急以及备用行李存放区，喵嗷，大概在列车的中部，上面是那些愚蠢的乌托邦公务员的办公区域。”
　　“情报里面说了，目标就在上面，在中段的个人办公室。”火花说了一下位置。
　　两人在猫灯指引下找到了出口。
　　猫瓦罗则回到了阴影之中，不过再次扔出了那只猫卡卡给格温。
　　“喵嗷！你要用阴影，回去，就让她来，喵嗷！”
　　这么靠谱的胖猫灯，连普通的猫灯都会被震撼。
　　通过一个狭窄的几乎只有猫灯可以通行的管道（猫灯不喜欢狭窄的通道，所以一般来说通道要最少能够容纳三只猫灯并排走），幸好两人体型都不大，小心点攀爬也能够通过这陈旧，不过被临时加固且用毛毯子包好破损部位的通道。
　　格温甚至不用担心自己的衣服被刮破。
　　顺利出去后。
　　看清楚外面的情况后，格温一瞬间有点心肺停止的感觉。
　　三只威尔吉警卫正对着他们！
　　格温的单目燃火。
　　下一秒就露出疑惑地表情，然后是无奈且叹息的神情。
　　这三个没有太多活人特征的威尔吉是因为……喝了一种叫做石猫酒的特殊威尔吉酿造酒，这种酒水属于烈酒，喝下去很容易醉。而喝完后睡着，就会进入‘伤势修复状态’，可以治疗伤口。
　　虽然从印象上来说，沙德人无酒不欢，但真正消耗烈酒最多的却是威尔吉。
　　醉猫傻熊笨狗贱鸟，这算是所有乌托邦人认可的‘刻板印象’了。
　　闲话放下不提。
　　这三个威尔吉警卫正在呼呼大睡。
　　“这，这真的是警卫吗？”
　　“喵嗷，比猫们要尽责了！”猫卡卡拍着肚子。
　　格温与火花不由自主的瞄了她一眼。
　　偏了偏头。
　　两人捻手捻脚的从这些威尔吉身边走过。
　　经过时，火花擦了擦鼻子，又焦躁不安的甩了甩尾巴，猫耳朵也抖动了好几下。
　　最后――
　　“呜喵。”他快速偷偷拿起了两瓶还没有开封的石猫酒。
　　正要继续。
　　却看见了猫卡卡已经塞了五瓶到毛茸茸的毛发中，不知道储存到那个位面去了……
　　见他呆愣的样子。
　　猫卡卡甩动尾巴：“喵嗷，你，你先拿的，猫可不偷东西的，喵嗷！但……”
　　她抖动猫胡须：“……猫还是可以拿走无人的财富，如果喵嗷，有别的人开始抢的话，猫们可以的。”
　　她说完了，才像是战胜了自己心中的善猫意识。
　　不过旁边的格温看着清楚，猫卡卡早就看出火花要去拿酒了，已经早早的落在酒桌上面，就等对方先动。
　　猫灯就像是那些严守‘绝不第一个出手’的生物一样，不过会做好准备，只要有带头人，就会立马表现出贪婪的本性。
　　“听上去像是狡辩。”格温说。
　　“才不是！”猫灯大声嚷嚷，“猫们可不狡辩，事实胜过雄辩，猫们可从来没有主动做过这种坏事，喵嗷！”
　　“唔……”火花瞪着猫灯的皮毛，似乎在想猫灯把酒藏哪里去了。
　　两人一猫又收拾了下桌面，贴心的给三个睡着的威尔吉盖上了小毛毯，同时把这些醉猫的危险爆炸物没收了――倒是没有收走军用，他们只是收获一些额外物资，不是强盗，起码不是彻底的强盗与坏种。
　　沿着大门出去，似乎因为雨天，这里相当的温暖……
　　“这些列车官僚，一有借口就把暖气开到最大！”火花小声控诉。
　　而格温却想起了狙心猫号上面的居住高塔中，每一座每天都是把暖气开满，因为狙心猫号属于‘冷车’，一跑起来就特别凉快，若不是车厢少了很多，跑起来甚至会下雪……据说是一位优秀的魔女给自己上司送的礼物，但后面获得同僚指点，说对方‘虽然她是海妖魔女，但不喜欢大冬天’，才擦汗连忙弃用了。
　　当然，这个故事是达芬奇八卦来的，有几分可信度不知。
　　魔女又称人形猫灯，猫灯也称猫型魔女，这两个种族一张嘴吹的牛和八卦都是不太可信的。
　　不过这种职场故事，似乎还有几分可信度。
　　“魔女的职场很复杂么？”
　　格温在路上顺便问了一嘴猫卡卡。
　　这只猫灯属于特殊猫灯，居然敢对魔女指指点点，听到格温问，她甩了一下尾巴就回答：“非常复杂，魔女的每一份工作差不多只会持续两到三周，本来不应该跟你们说的，喵嗷……不过考虑到以后的事情，还是跟你们提前泄露一个底吧。”
　　猫卡卡的来历已经很难说清楚，根据猫瓦罗说，猫卡卡是一个高级巨猫身边的近猫，了解许多隐秘，拥有一些连魔女都没有的权限――在乌托邦的魔女都签过合同，而猫灯不需要签，故而拥有泄密的能力。
　　但现在看来。
　　猫灯的泄密能力，才是魔女主要想达成的目标。
　　……
　　能听见隐秘，连火花都打起精神来，一副探寻秘密的样子。
　　他总归还是一个学者，对于魔女的秘密十分感兴趣。
　　他们曾经在无数个夜晚谈过与讨论过类似的话题。对于强大的源力使来说，魔女的讯息并不是那么的关键，‘魔女是存在的’这一点是即使认为‘魔女不存在’派也认可的，不存在派与存在派主要的分歧在于‘魔女是什么？’，因为乌托邦人口中最原始的魔女形象就是：【女性外表，拥有超过百种源力能力，拥有过千种咒文，在人类已有学科上的全才，通晓万物者】
　　这些条件过于苛刻。
　　以至于乌托邦人认为，那些强大到一人能够毁灭数百万人口城市的‘永生者们’都达不到。
　　而平日里，一些乌托邦强者们所能见到的魔女，都是‘不与人争斗’以及‘神出鬼没只对一到二人负责’，颇像是升级版本的人形猫灯（喵嗷！这么说其实也没错！）
　　虽然也跟猫灯一样，强抓抓不住。
　　但未免有些人会想：“魔女是不是真的很厉害？为什么被挑衅了都不动手，顶了天就是找来野生动物或恶魔来侵扰一顿。”
　　“每个来到乌托邦的魔女，除去管理人员之外，喵嗷，基本都拥有摧毁乌托邦的力量。”
　　猫卡卡将这个冷酷无情的答案说了出来。


第200章：专业熊士
　　老乡人号七等边防卫戍官，叶甫多・诺奇尔德夫莫，拥有着即使是在频出美人的沙德人诺奇尔德夫莫家族中也显眼的外貌。
　　一头软蓬蓬不娘气但很美的金发，细嫩但不女性化的白皙肌肤宛如大理石一般，若是格温在，必然会想起了自己穿越前的世界所说的希腊般的美青年。更不必多说五官精致细腻，端的是一副好面相，即使是强大的源力使见着也会相形见绌的外貌。
　　更难得的是身高。
　　也到了一米六七左右。
　　这身高在乌托邦男性标准身高面前，矮了些，加上那金灿灿的头发，还有那独特的蓝色熊耳朵一做对比，还有那稍微有点婴儿肥的脸蛋，组合起来就是一个软乎乎又又些许威严的可爱模样。别说女人了，连男人见了都忍不住心情好些，想要给他两颗糖吃。
　　这位七等卫戍官呢，本来也没什么水平，但靠着一个在龙炎城堡中当差的三等卫民官的兄长，获得了这么一份美差。
　　此时，他正如往日一样喝了两杯酒。
　　可爱嫩嫩的脸蛋红着呢！
　　与他喝酒的，是他的好伙伴，沙德人彼得莫洛夫，在这节列车上，弄来的钱和收益是三个三加一。
　　一成呢，得分给下属们，也得让下属好友们喝喝汤，分两口肉吃嘛。
　　三成呢，自然得上交车组，这可是官面上的钱粮，马虎不得！
　　还有三成呢，嘿嘿，上官们废了这么多力呢。别的不说，叶甫多的亲兄长也得拿一份把？
　　最后啊，还有三成，那自然是，咳咳，这个部门……
　　“……管事的还得是老兄你跟我哇。”彼得莫洛夫是叶甫多的反面，与说话惹人疼的叶甫多相比，此人低俗且说话粗俗，说着说着就兴奋的拍桌子，时不时声大声小的咋咋呼呼，典型的沙德人的作风。
　　倒不如说，叶甫多与其兄长这种才是沙德人中的另类。
　　叶甫多打听过不少次，担心自己和兄长并非是亲出子弟。
　　后来倒是听说了，在保全部有个叫娜塔莉耶波鲁加娃的六等长官（“实权可有三四等咯”他哥哥羡慕的用天生带点娇憨的声音说），这位女长官也不像沙德，个头矮矮，皮肤细白的就好像是卡鲁（沙德圣地）的细白沙子一样，女近侍都说，娜塔莉的皮肤完全不像是沙德人。
　　听完后他才放心。
　　沙德并不是出不了漂亮的，只不过沙德中出漂亮的往往是亚种，比如说象沙德与龙沙德。
　　“……正是正是，我们管得多，心也累得多啊。”叶甫多读过几年学院，和兄长一起去的，但因为生性坐不住，后来因为抄兄长作业的时候忘记了改作业名，把老师给气倒了过去，因此被退学回家，只好请私家老师才补齐了学业。
　　虽然他一直以来都对于学习这件事有着不满。
　　但学多了，说话起码是比彼得莫洛夫要高明些许。
　　“若是要让人多费心，得多给点体贴嘛。”他说。
　　彼得莫洛夫抓了抓熊耳朵，眨眨眼，厚厚的胡须颤动了下：
　　“就是照旧还是多加点？”
　　得，好话说给熊瞎子听了……
　　叶甫多缓缓吐了口酒气，正要好好说道说道，眼前一花，却看见了忽然出现在房间里面的身影，就在彼得莫洛夫身后！
　　一个漂亮的威尔吉，还有一个漂亮的……隐性乌托邦，两个人他不认识前者，但认识后者。
　　他妈的苏卡的夺心魔！
　　叶甫多顿时觉得自己今天是不是喝多了酒，苏卡的要尿出来了！
　　苏卡的，该不会是……失控了吧？
　　他那蓝色的熊耳朵一下子就抖个不停。
　　“兄弟？老兄，你……”彼得莫洛夫挠了挠自己的熊耳朵，见熊弟不回话，又想闷口酒，但是啊……
　　两熊弟虽然不说是默契的抵足而眠吧，至少也是好熊弟想要撅掉好熊弟的那种关系。
　　出于，咳，某种了解自己上官的心思，彼得莫洛夫注意过自己这位想撅的‘老熊’的习惯，比如说遇到大事后熊耳朵会狂抖这种事情……
　　出大事了？
　　他用眼神问。
　　大事。
　　……
　　叶甫多顿时冷静下来，看夺心魔似乎没有动手的打算，就小心翼翼的指了指门口。
　　彼得莫洛夫站起来，用感动的语气说道：“叶甫多，万一有个什么事，我必然将你的分红送到……”
　　“苏卡！”
　　这熊崽子！
　　叶甫多将对方骂走之后，深呼吸了两口，才挤出笑容，看向了夺心魔：“……夺，夺心魔，这可下午了，您可喝过茶？”
　　“……”
　　格温不说话，给这位他没想过会长这么好看的沙德人一些压力。
　　“请坐！”沙德人叶甫多弹跳起来，没有往日对待下官的架子，露出百试百灵的甜甜笑容，殷勤的给格温与火花拉开座位，又快步跑到办公室门口锁上了门，最后才又跑回来，乐呵呵的给他们上了茶水。
　　嘴上说着：“最近听说您搞了辆魔女列车，大伙都想上去开开眼呢……说来也可笑，我们这样的沙德得要好久才能攒点家底，终归还是比不上你们这些在外冲杀，护车周全的忠勇之士……您可记得沙德人叶露娜？她还曾请您吃过饭呢，回来就说您是个可信之人……”
　　乌托邦人不太爱面子……这是假的。
　　龙炎继承老乡人大统之后，一有了那身惊人的武力后，就把过往不给自己面子的人全部整治了一番。只整不杀，算是定下一个‘要回面子’的基调，也算是让这辆风雨摇曳的列车安稳了下来。
　　但乌托邦人更注意实际利益。
　　一言以蔽之，“你牛你说话”。
　　夺心魔怪谈虽然个体实力在车长级中绝对算不上是强横，只能算是极其难缠，但它的技术特点已经写的很清楚了：刺客。
　　宰杀比它实力弱的，那就是真叫神不知鬼不觉。
　　叶甫多不由后怕，刚才万一这夺心魔要杀他和熊弟，怕是刷刷两刀连夺心本领都不用使用就可以得逞。
　　不过他良心未泯――起码在乌托邦人中算是这样。
　　在说完了好话，才听见夺心魔身边那个漂亮威尔吉说“夺心魔阁下自然会在合适的时间发放请帖，亲爱的诺奇尔德夫莫，我们早就拟定了邀请您上门吃饭的宴席准备”，他心刚放下些，就用钦佩的口吻问道：
　　“您们的邀请我自然愿意去的……您们可太有本领了，我花了不少军用请了威尔吉警卫呢，她们……”
　　他看见夺心魔眼中闪过的一丝光亮，心里有些担心。
　　该不会是那些威尔吉太尽心尽职，被夺心魔斩了吧？
　　这一下叶甫多有些伤心，都说荣恩和沙德亲兵才是最好的，但精锐的荣恩与沙德也就那么多。叶甫多虽然和兄长关系好的快成了哥哥主外弟弟主内了，但精锐还得给兄长带去，这里又得说到娜塔莉耶波鲁加娃，这熊萝才拥有大量的沙德亲卫。
　　因此他只能雇佣佣兵，并且还只能雇佣一批威尔吉卫兵……
　　虽然这些猫猫们吹的‘不输精锐！’，并且连猫灯都说‘不输精锐！’，但……
　　万万没想到居然如此尽心尽力。
　　“喝了酒，睡了。”火花替夺心魔说。
　　这位威尔吉美少年刻意用了一种高傲的态度说话，让叶甫多愣了下了，立刻又感受夺心魔有着如此强悍的暗藏力量，居然能让尽忠职守的威尔吉卫兵们乖乖喝酒……
　　是什么源力能力？
　　细想一下，但又有些愉快，叶甫多当即决定日后也要重用这批忠勇的威尔吉人……以及，唔，以及那批看上去颇像是骗吃骗喝的猫灯！
　　……
　　剩下的事情没有必要过多叙说，叶甫多是个懂利害的，不用火花把说服道具拿出来就乖乖承认错误（这让火花十分失落），不需要痛陈利害，但许诺的好处可不能少给。
　　火花清楚，像是叶甫多这种人，虽然现在看上去是十分的顺从，可爱的快要呜嗷叫了。但本质上，依旧是乌托邦当局政治体系下面那积重难返的顽固贪婪分子，只不过从过往的竭泽而渔变成了可持续发展的竭泽而渔罢了。
　　若是不许诺一些好处的话，别人也不会出声声援，做大声势，替你去顶一下龙炎。
　　武力威胁可以让对方坐下来谈话。
　　但武力威胁想让对方心悦诚服拜倒，那……那就得看你的武力到底有多么可怕了。
　　若是格温有龙炎的实力，哪怕是免费，叶甫多也得捏着鼻子去干活。
　　但现在问题就是没有。
　　且大家都在忌惮‘把龙炎惹疯了谁负责’这件事情。
　　老实说，虽然永生者们的确是不把乌托邦人当人，但第一大规模杀戮引起乌托邦子民们叛乱的永生者，确确实实是被手下子民们逼疯的……永生者年代尚且还有一些魔女的踪迹，传说是永生者门内的贵客。而到了如今，知晓魔女且能够接触魔女的，也只有寥寥几位车长。
　　火花懂得轻重，就替格温许诺了一处狙心猫号上的小庭院给对方。
　　一下子就让叶甫多眼睛亮了起来。
　　他最担心就是夺心魔不懂事，硬是要熊熊帮忙却不给蜂蜜的……
　　现在有好处拿，虽然看出来这一笔大收入的跟头还是要让自己说服兄长去怂恿一下龙炎‘露个面和大伙一起欢度酢茶节’，但这事对于叶甫多来说不难――他的兄长早就有点怀疑龙炎了。只不过和弟弟不同，兄长伊凡是个胸中有家国天下的好官，为了老乡人号，为了家乡，即使有点疑惑也忍了下来。
　　有人牵头，带头起哄一下，这事他哥会做。
　　叶甫多心里打好了小算盘，就美滋滋的想魔女车厢上的一处住处值多少军用……
　　天可怜见，自己的兄长为龙炎办事这么久了，攒下来的军用居然都不够买套气派的大宅子，甚至日常过的还没自己这个弟弟舒心。两兄弟是真感情，不是那种‘熊弟’。
　　这件事情格温也算是知道了，但他没想到的是：
　　【火花靠谱的表现，让叶甫多更加重了‘重用威尔吉卫队’的想法】。
　　……
　　重新回程，自然也是让猫瓦罗划船带他们回去，不过这懒猫躺在小船里面，招募了两只影怪帮忙拉船……
　　格温与火花在小船里面讨论着事，虽然格温不太在意，但亲兄弟都明算账，别提两兄弟只是一起看电视剧的交情。
　　反正火花把一连串要诀秘诀跟格温说了之后。
　　格温只是想了想，毅然决然的不鸟这件事了。
　　――龙炎给各个牛的不行的源力使们开了个好头，只要自身够猛够劲爆，甚至能够全靠自身实力强行推行禁酒禁烟令一两周的……现在想来，龙炎可能不是单纯的道德圣人，还是有着不错的手腕，用这种方法来试探手下人，就好像指鹿为马一般。
　　火花倒也对于格温这种态度有了预感。
　　因为咒刃也跟他说了‘格温这带小姐性格，怕是不会听这些鸟事’。
　　他这次来主要是咒刃担心格温不懂官方的交流方式，若是单纯的捅人的活，那咒刃肯定是百分之一百相信格温能做好。
　　毕竟这算是咒刃这么多年以来第一次见到‘我说杀龙炎，你是真敢想着去杀’的狠人物，并且甚至拥有着‘可能性’。
　　这可能性可吓人了。
　　并且通过种种闲聊，咒刃也发现格温是个压根不听隐喻的有为青年……这么好的青年，若是因为一些事情不小心出了意外那咒刃肯定是伤心的，即使是对龙炎下手为了自保，也没让格温去做些更加细致的活，比如说……‘共商大计’。
　　火花则跟咒刃熟络且在做人上面更加圆滑，由他来帮助格温‘说服别人’，格温只提供武力支援，这基本就是搭档的原则与出发点了。
　　格温知道这一点，内心对于咒刃的照顾也无以言说。
　　这就像是一个好兄弟知道你不擅长管公司，天天帮你加班一样，并且还真就除了小贪小摸之外没有别的多余的动作了。
　　这种事情做多了。
　　也不怪有一小撮不怀好意分子天天诽谤说‘夺心魔被咒刃撅了’的谣言了！
　　当然，这只是谣言。
　　就跟说叶甫多和兄长伊凡是哥哥主外弟弟主内一样，嘻嘻，也可以说是咒刃主外格温主内（虽然两者事实都没发生，并且格温的内务水平是个美妙的0的数字）。


第201章：善后工作
　　一个高昂的声音唱道：
　　“偶尔，我会想念起金碧辉煌的祖宅与屹立在流沙及田野中千年不倒的城墙，那是家乡……”
　　舞台上，一个妆容绚烂身着白色纱裙的少女，裙摆与裙尾自动的染成了红色，象征着流血与去肉。
　　她身左侧有两人，一个做骑士打扮，一个做猎人打扮。
　　――并不是常规理解的字面意思，而是乌托邦那种穿戴蒸汽罐头背带子弹带的骑士与猎人。
　　她唱完后，厚厚的帷幕拉下。
　　掌声雷动。
　　格温揉了揉眼睛，小小吐了口气，这一觉补得真不错。
　　“太令人感动了，归家之情泪然而出，一出好戏。”
　　弥海拉擦了擦眼睛，将眼眶下的晶莹擦去。
　　“谢谢，谢谢！感谢你带我来看这幕戏，关于思乡情写的很好，大老师们（乌托邦的戏剧演员）也很好。若是说比乔・巴格鲁季夫好，不太见得，但写出了自己的东西，你看见了吗？一定看见了，哈！”弥海拉拍了下自己的大腿，精致的小下巴按照着刚才剧中的音乐节拍点着，又一副憧憬的表情，“真好！”
　　格温没看戏，刚才好好的补了一觉。
　　还别说，这儿还真挺适合补觉的……
　　重新修缮的异邦剧场顺利的开业了。
　　由于第一夜按乌托邦习俗，只有有官位的人才能进来。格温作为小车长，虽然没官位，但等同四等官，因此可以进去，甚至还可以带一个伴进去。本来他是没有想去的想法的，但耐不住火花软磨硬泡，最后他答应了，弥海拉又迅速摘了桃子，贿赂了猫灯，让猫灯搞了件急差事把火花给喊出去了……
　　弥海拉兄弟，确实是个会整蛊的。
　　格温看没人看二层小包间，就索性伸了个懒腰。
　　这里有空调，色调还暗，还有音乐，茶水与茶点虽然还是要买但不用花费配给票，简直是个好去处！
　　他虽然没看戏，但还是看了以下简介与海报的。
　　这次上演的是一出在格温看来十分邪典的《长生者归乡・黄金第二幕》的戏剧。
　　剧中说的是一个类似于绿野仙踪的故事，只不过被乌托邦化，最后被咒诅的长生者作为boss被主角一行人分而食之。而这苏卡的是给小孩子与青少年，总之是年轻人看的戏剧。
　　不过看弥海拉很高兴的样子……
　　看来鼠龙美少年内在也很年轻呢。
　　“好喜剧，感觉猫灯们也很喜欢，对吧？”
　　正窝在角落里面，吃吃喝喝茶点，且已经打了两个小时牌的猫灯们叠成了猫猫塔，异口同声说：“喵嗷，好看好看，喵嗷！”
　　弥海拉揉了揉眼睛，叹息一声：
　　“美好的戏剧，谁又不喜欢呢。”
　　看不懂的人不喜欢。
　　格温挂着笑，攀在包间边沿看了眼下方的警卫等等。
　　不出意外，都是些威尔吉警卫。
　　最近酢茶节快来了，沙德与荣恩警卫们不愁没人雇――这是个高情商说法，若不是为了顾忌威尔吉猫猫们的自尊心的话，真正的说法应该是“现在除了能够雇的到威尔吉警卫外，别的都雇不到”。
　　看着警卫，他就有点心虚。
　　格温分外担心自己在此处曾经制造过大规模破坏的事情东窗事发，但咒刃却说“你也是个有身份的小车长了，若是避着一家剧场不去，总会有人会想‘可能性’”，啊，‘可能性’，这三个字无异于最恶毒的尖刀！
　　很多时候一些犯人被抓住马脚，并不是做的不好，而是别人就是看你不顺眼！
　　比如说死O笔记里面的夜O月，他被盯上后，L的心路历程简直就是活灵活现版本的‘我觉得你就是罪犯’，‘太嚣张了=奇乐’，‘太低调了=奇乐’，说真的，为什么不说‘因为夜O月左脚先迈进大门所以他就是奇乐’呢？
　　因此，格温要做的就是大大方方的来，大大方方的走。
　　别管什么‘罪犯可能会重游故地’，每天晚上这个地方都有猫灯来蹭免费冷气呢！难道猫们是罪犯么？不能够啊！
　　这时，忽然一阵颠簸。
　　弥海拉已经十分熟练的一下抱住膝盖坐在地上，格温则一下就坐到他旁边。
　　他抱着自己的灰色长发，嘀嘀咕咕抱怨道：“这都第几次了？老乡人号怎么去到山峦区了，龙炎在上面的影响力大不如以前了，以前绝对不会让我们到山峦区这种高颠簸区的！你得明白，大不如以前了，你得明白……那号人多着是，见他最近被当局责罚，就觉得他失势了。”
　　格温见他忿忿不平，笑了下：“我还以为你会讨厌龙炎呢……”
　　“讨厌归讨厌，但那是在这里啊，对外的话，难道你讨厌龙炎么？还是那句话，斗也只是我们内部斗，外面要欺负我们，这算是什么事嘛。”
　　这倒是。
　　虽然格温目前看上去正在被诬陷，要给龙炎顶缸。
　　但这种矛盾也仅仅局限于这辆列车，甚至来说，只要格温逃出了老乡人号，那么龙炎大概率会撤销通缉，过个一两年再找个由头邀请他回来。
　　可格温不是那种人。
　　他不要妥协，他不能妥协。
　　若是点头哈腰，那要比杀了他更要他的命。
　　颇为有气节，绝不让龙炎有这个好机会诬蔑自己，他绝不。
　　“所以你觉得咒刃对于龙炎的敌意，过分了？”
　　“过分了。”他偷偷看了眼猫灯，压低声音，“你不觉得咒刃一直以来都想要给龙炎找点麻烦么？虽然那个侦探的死代表你卷入了大麻烦里面，但你不觉得，遇到这种事情更是应该去找龙炎问个清楚么？搞不好，你们是一伙的？”
　　什么傲慢与偏见。
　　格温晒然一笑，感受着又一顿摇晃，“最近，夺心魔案是不是又多了起来？”
　　弥海拉关注学术，但对于夺心魔案也还算关心。
　　听到后就说：“嗯，最近出现了不少拷贝犯的作案，很多人说，出现了一个浑身红色的夺心魔，非常诡异。”
　　“浑身红？”
　　“就是衣服是红色的夺心魔啦，所以被人默认为是拷贝犯，这也是当然的事情吧？”
　　“倒也是。”
　　格温没有否认。
　　看完了戏剧，格温装作去卫生间，又在剧院里面晃悠了一下，宁愿落下一个‘容易迷路’的传闻，也要将这里检查一遍。
　　雾杀虽然是个信守承诺的源力怪谈，但是它也无法控制住自己会不会再次被触发。因此需要格温进行一定程度的收尾工作。
　　即使没有义务这样做，但格温想，还是给多灾多难的乌托邦子民们留下一点活路吧。
　　检查的结果十分的乐观。
　　雾杀的根源应该就是怪谈遗物，简单来说就是那一幅画。后续他从维尔特的说词中了解过，除了本体的雾杀，其余雾杀的油画本质上都是赝品。“可以是这么大一副油画，也可以是项链中的相片，还可以是怀表里的……普通相框的，不过我们比较羡慕你们啊，哪里都可以随便去……”
　　当根源被拿走之后。
　　这个怪谈就没根了……
　　也不对，算是被解除。
　　确实不会有危险了。
　　他放了心回去。
　　回到包间后，弥海拉看了一眼他的脸色，然后笑着询问，“检查完了吗……哈，准是没大事吧？我就说，连根源都被取走了，剩下的即使是有事也最多是被吓一下而已……你懂的。”他手捏了捏自己的高衣领，在乌托邦，正装永远是用多的面料做的衣物，稀缺所以才正式。他今天没有穿的女性化，而是穿着类似于牧师的高领黑衣袍，长长的头发也束好了个低马尾在身后。“夜晚窥探的怪物？走在街上感觉有人在看自己？……就这些，我的朋友。”
　　格温点点头。
　　“没错。”
　　弥海拉露出笑容。
　　“但我不放心。”格温说，“所以，你晚上再陪我来这一趟，做点善后工作。”
　　弥海拉嘴唇动了动，嘟起来一点，小心翼翼的建议，“不如让火花来？”
　　“你坑蒙拐骗了他的票，但却享受完了就把工作扔给他，你忍心么？”
　　“忍心。”
　　弥海拉揉揉眼睛，一副悲天悯人表情，“社会是一所最好的大学，里面未必是怜爱可能是苦痛，而苦痛未必是折磨也有可能是成长，愿三月保佑可爱的火花先生能够在此次苦痛中恍然醒悟，即使他是个威尔吉，猫灯该坑的还是会坑……”
　　“说得好，但苏卡不行，你必须陪我来一趟。”
　　他那细长但毛绒的鼠龙尾巴甩动了一下，挥舞出来犹如鞭子一般的啪的一声，“你这么照顾火花干嘛？”
　　“大概是因为火花如果觉得忍无可忍的话，就会给你的杯子里面下药。我这是在救你，亲爱的弥海拉，虽然鼠龙确实有着毒素抗性，但火花可是正规学院毕业的，若是要制毒，给你弄点腹泻与虎狼药不在话下。”
　　这样说，弥海拉才郁郁的点点头。
　　鼠龙美少年千好万好，就是摸鱼程度几乎可以与猫灯相比了。
　　成天到晚除了战斗业务之外，别的一概不接。
　　见他这副表情，格温全当看不见，笑盈盈的又点了场戏，然后毫不客气的调了座椅往后一趟，眯上眼睛准备再补一觉。
　　然后嗅到旁边弥海拉那来自于美人鱼一样的香味。
　　侧过头，就瞧见鼠龙美少年也躺下了，双目看着天花板，嘟着嘴，也是要补觉。
　　为了夜晚的工作，即使是很小很小的工作他们也必须养足精神，毕竟意外在这个世界并不少见。
　　有的时候情报一但缺失，甚至有可能直接撞到车长级对手的面前……
　　格温受过咒刃委托，对方让他治治这懒惰鼠龙……这不就巧了吗！……格温原本也是除了战斗业务外什么都不做，两人一起摸鱼岂不美哉？……苏卡的，现在他也被逼得出来什么活都要帮忙兜着点，那天暗猫替客人做翻译，客人家里小孩子闹走不开，还是他去帮忙带了一个小时，苏卡的苏卡！……弥海拉也不准偷懒！给爷一起死！
　　……
　　夜晚顺利地到来，街道与街道下的隧道，与隧道下的矿车道中，以及阴影中都充满了乌托邦人的身影。
　　偌大的剧场空了下来。
　　睡饱之后的格温，用了些许手段，令两个威尔吉警卫呼呼大睡之后，就偷偷去了剧场的仓库，拿了一只冻烤鸡与一小桶小麦果汁出来。
　　“市场价，唔，唔……”看着菜牌，他从口袋里面数够了这顿饭的费用，将几枚私造放到柜台里面，又拿出纸笔，模仿了收货员的字迹写下“晚十时十六分，烤鸡与小桶装小麦果汁，各一”。
　　领着食物回到了被他用源力遮盖的房间中。
　　弥海拉已经神采奕奕的用尾巴卷着试管，测试着某种溶液与材料的融合度。
　　这种测试只能依靠大量的时间与素材进行碰运气似的成果，没有人知道，这些滋滋冒泡的液体与里面的一小块金属或别的什么材料中产生的消融声代表着什么，也许是笔记上的一个叉，也许是一个勾。
　　弥海拉侧过头：“你从下面弄来的？”
　　“嗯，给了钱的。”
　　“你可真是遵循法律呢，呵。”弥海拉心情不错，即使实验失败也无法让他动容分毫，一路小跑过来与格温一同分享了整只冻烤鸡。
　　烤鸡用特色的奶酪与奶油一起烤出，即使冻掉，味道也相当不错，肉质细嫩，入口即化，不愧是价格比一般买只冻鸡要贵三到四倍的烤鸡。小麦果汁嘛，主要是鼠龙爱喝。
　　格温看了他一眼，慢慢嘬着乌托邦的口感像是苏打水的有点辣的啤酒，“这不叫遵循法律，遵守老乡人号的规章制度的话，我们就不在这里了，我这叫做遵循自己内心的选择。”
　　“图个畅快？”
　　“只图畅快。”
　　两人吃喝一阵，饱了之后，就拿起常规物件开始检查。
　　常规检查是否还有怪谈比较简单，就是会给明日开剧场的工作人员带来麻烦。
　　一批混合着草药粉末的‘净化盐’就是主要工具。
　　不过格温担心的事情没有发生。
　　把这批盐洒满了剧场中各个关键的源力节点后，也没有怪谈出现，可以断定已经无害了。
　　但这种事情出了点事情就是一批人命没了。
　　因此格温还谨慎的留下了一面火焰镜子埋在剧院的化妆室里面，若是出现了怪谈源力，会主动将怪谈传送到阴影界。
　　在阴影界，胖猫灯猫瓦罗就可以有借口绑架怪谈了……


第202章：偶遇
　　乌托邦上面的时间历法一共有六十三种，其祸乱根源有两点。
　　一，这是辆列车，在这个星球上不断地跑，就跟在蓝星上面坐一个跨国航班不断地飞一般，要有合适的历法太难，更别说乌托邦的长度是‘能够产生时差的程度’，在没有认知到时差的乌托邦，想搞个合适的历法，难上加难。
　　二，谁是老大？当局是老大，但不妨碍三月历法与虚妄海历法的发行，因为大家都认为自己是老大，顶多算是二老大或三老大。
　　老乡人号有老乡人历法。
　　因为龙炎不才，认了个六老大，号称巨都级下最强车长――这是吹的，但谁也不服谁。
　　但无论什么历法的酢茶节都在同一天。
　　八月份的二号。
　　这一天也被格温看做是乌托邦人的春节。
　　……
　　总所周知，春节一开始只是提前准备两到三日即可。
　　但随着民间越来越富裕，生活越来越好，这种准备也会越来越的漫长。
　　从七月份的二十号就要开始准备了。
　　狙心猫号也不例外。
　　虽然还挺尴尬的这上面的异界人有点多，猫灯、恶魔、格温、雪妮丝，理论上他们都不过这个节日的。
　　不过入乡随俗。
　　该摆的要摆。
　　最近怪谈事件也算是少闹腾了一点，似乎是因为龙炎要应付手下政治力量的反扑，有点腾不出手来对付他们。这种表现更加重了咒刃的不满……
　　“苏卡的，这么多逃犯他不把锅甩过去，一定要甩你的头上？我跟你说，苏卡的，跟他没完……”
　　咒刃唠叨着。
　　格温正在帮她摊饼。他瞧见这位松鼠姑娘换下了那身盖世太保式的衣装，转而穿上了居家的浅蓝浅灰色交错的服装，好看的领口与没有开线的衣物，这在这个时代算是很好的服装。还佩戴着蓝宝石袖钉，以及银龙纽扣，算是说明了一下她家中的确有着那么一丝丝底蕴，让人难以相信的出生名门。
　　“你说这么多，不如好好摊饼，我从没做过。”
　　“你不过酢茶节？”咒刃疑虑的哼了声，然后表情有点羡慕，阴阳怪气了一句，“像是咱们这种家道中落的和从小就锦衣玉食的不太一样呢？……唉，我那敏感与娇贵的性格老是害了自己……你摊饼别这么用力，后面再使劲，噢，我来吧！……说到那了？就是说，你昨天与弥海拉一夜未归？”
　　格温被赶下了灶台，乐得轻松的拍了拍手，然后沾染在手上的好面粉一下凝成白雾。
　　咳――
　　他憋住气，眯上眼睛。
　　好不容易缓了过来。
　　“别说的这么诡异，我们的兄弟情可不是你所能随便说的……昨天倒是我们在异邦剧场附近呆了一天……”格温铭记着咒刃所说的‘即使是绝对信任的状态下，能够用代词就用代词，即使就在里面也要说在附近’的教导，改了改说辞，“……顺便处理了点收尾工作，主要还是我不放心，你知道吧？”
　　咒刃一副了解的表情：“知道你不放心，今天我安排了两个威尔吉驱魔师去那边再检查一遍。你不必再去了，那些是专业的。”
　　威尔吉人？格温发出轻微的哼鼻子与咳嗽的声音。
　　“别担心，这就跟猫灯说的逃命通道最可靠一样！……威尔吉人，嗳，受怪谈危害最多。你要懂，晚上这些猫喜欢违反宵禁的出门，你要懂。……所以你就放下心来，好好和我们一块准备酢茶节，顺便送一送贺卡……你得懂，那些威尔吉人，专业的！”
　　咒刃小巧的鼻子红通通的，松鼠耳朵上也铺上了一层细细的面粉，倒显得与平时不一般，格外可爱起来。
　　她说的在理。
　　在这方面威尔吉人确实是行家。
　　格温放下心，安心帮她准备乌托邦特色的有点像是披萨的面食。
　　上午准备。
　　下午格温就要打扮的漂漂亮亮去送贺卡。路过药房的时候记起了火花要他买点日常用药，就走了进去。
　　药房里面的普通居民们也都不同与往日灰扑扑的样子。
　　即使是普通的店铺，这些日子里面也不再吝啬，而是将空气净化器开到最大，全功率运作。甚至让格温有种走进去，就有种凉快惬意的感觉。
　　药房柜台，一个男人正和老板哀求。
　　“这个好日子，你就给我点吧，同血兄弟……”男人的声音疲惫，“……一点点药酒。……整个世界都亮了！……我的身体需要他！”
　　“……还没到酢茶节呢。”药店老板满脸不乐意的说，或者说他其实是是酒吧老板？
　　以格温的眼力看来，这家药店更像是酒吧，柜台上面放着琳琅满目的酒水。有标签的没标签的；漂亮的玻璃瓶与粗鄙的小瓦罐就像是小姐与女仆一样，闪闪发光。
　　他掏出口袋里的笔记本。
　　“安飞德，两片混合荨麻酒，再加上些许乐蒿与卡米啉片。”
　　格温在货架前耐心挑选。
　　那边又传来了声音。
　　“三月啊，你必须得给我点！我病了……您没看出来？没有药酒，我脑子都在发抽，发炸，你得给我点……不然我恐怕得做点恶了，一个病人，是没有伦理道德观的！”
　　客人啪的一下将一把枪拍在桌面上。
　　格温一瞬间身体一紧，左手虚握。右脚足尖抵地，小腿紧绷。
　　身边一个龙沙德用鼻腔哼了声：“又一个醉佬在丢人。”
　　龙沙德的龙类品种大部分都是黑色与黄色的龙类，格温观察了一眼这位俊朗的沙德男青年（他有足足六尺高！），拥有着足足三对大的龙角，与很龙血的竖瞳。
　　注意到格温看他，他挺了挺胸：
　　“八成是个没本事的。”
　　“哦？”
　　格温疑惑声音刚响起，就瞧见了药店老板一脸不屑的用熊爪子拍了拍对方桌面上的枪，以看不清的速度退了弹匣，嘲笑一声：“连私造都没塞进去……老哥，不是我说，你这状况就别想着抢劫了！……丢人的慌。”
　　对喔。
　　在乌托邦，子弹就是货币。连枪里都不装子弹了，这人也穷的过分了吧？
　　那个沙德人哀怨的叹了口气，又恳求对方送他一杯药酒喝。
　　而药店老板呢？
　　虽然也是沙德，沙德熊忠厚但这可是开店作生意呢！
　　身边的龙沙德说：
　　“若是白给这醉佬喝一杯，第二天连猫灯都会用尾巴带着小瓦罐跑过来讨杯药酒润润喉。”
　　“亲爱的陌路人。”格温看了他一眼，“我得纠正您一点，猫灯可不会第二天来。”
　　龙沙德眨眨眼，正要说‘这只是个玩笑’。
　　就听见格温说：“晚上就已经过来了。”
　　他愣了一秒，然后发出畅快的笑声，伸出熊爪子：“在这个困难的时局中，我们就需要一点幽默和笑声，这是酢茶节的真谛。我是洛林汗马车厢的谢尔盖，能够有幸认识这位说话好听的人儿的尊名？”
　　“谈不上尊贵，若是有心认识……老乡人号的格温，目前倒是任职了一辆小列车的车长。”
　　听到这个，对方眼睛一亮。
　　语气也更加热络。
　　能够在这种地方有辆列车，那就说明两件事。
　　一，有钱与有实力。
　　二，有关系且有实力。
　　……在这个稍显蛮荒的时代之中，光是有钱和有关系并不能护住自家的产业，这虽然是令人有点伤心的事情，但这种纯粹的实力制度保证了小车长们都是源力使，而源力使的特性保证了源力使们都是有学识的正常人（虽然这么说对于精神病来说很不友好，但即使在乌托邦你想要越疯癫越强悍，你得先有正常学习的能力）。
　　买好了各种药酒，装好了行囊。
　　就要出发去第一家该拜访的上官家里。
　　正好，谢尔盖也要替自己的老师拜访长官，再加上两人聊的还算是投机――两人非常警惕的彼此打探了一下各自的信仰啊等等，搞的跟相亲一般。不过这也是乌托邦人交朋友的常态，毕竟源力使要对自己学习的东西深信不疑。
　　因此只要一聊天，不能做朋友的基本就不太可能继续发展下去了。
　　举个例子来说，比如说尊王派和……
　　……
　　第一个要拜访的上官是龙炎，因此需要去龙炎居住的小列车中。
　　也就是被叫做龙巢的列车。
　　大小约莫和格温的狙心猫号类似，但更小点，整辆列车仿制了龙炎城堡，但更加哥特与华丽些，可以说是相当豪华与精致的一列居住列车。并且行动路线有百分之六十在天空上，百分之三十在龙炎城堡附近落下补给，还有百分之十在上车厢能看到海的车道行进。
　　是个好列车。
　　格温与谢尔盖要在龙炎城堡登记后才能上去。
　　……
　　若是让格温想，他绝对不会想到自己与龙炎的第二次见面会在这种地方。
　　等待龙炎接见的人太多了。
　　他与谢尔盖被安排在了六号等待室，与6名四等官，12名五等官一起等待召唤。
　　因此，他喝了不少茶水。
　　茶水这东西嘛，利尿。
　　所以得去一趟卫生间才行。
　　就在那个盥洗室中，他舒爽的解决了一下积水问题后。听见身后的单间门响了一下。
　　以一个拥有实战经验的人的本能，他理所当然的小小的防备了一下，却看见了从里面走出来了一个盔甲人。
　　颇像是魔戒电影版中的索伦将盔甲染成红色并加上披肩与斗篷。
　　身材高大但又给人一种精瘦的感觉。
　　虽然格温相信，自己一直以来都和熊弟猫妹鼠姐们开玩笑说这套盔甲是猫灯装甲，但真正遇见的时候，光是这种该死的压迫力就让人几乎不敢说一句话！一句话都不敢，这种气场，简直就像是下一秒会用超大的连枷将你连人带马扫飞出去，这一瞬间，格温手中只有光剑没有纳西尔圣剑。
　　“……”
　　龙炎在这一瞬间，似乎也没有意识到会遭遇到夺心魔格温。
　　两个在最近凶杀案、破坏案与当局特派员死亡案中拥有重大嫌疑的人终于碰面了。
　　那副头盔下的视线看着自己。
　　格温感觉到浑身的温度都在急剧的增加。
　　这股温度，就像是某种东西正在体内燃烧一般。
　　四肢一瞬间就有种软掉的感觉。
　　源力。
　　火红色的源力从体内迸发。
　　格温碧蓝色的眼睛顿时染成了炎色，就好像是某种正在燃烧的橘色一般。
　　源力：单目有火的公主。
　　强大的源力涌上来，混合着细微的魔力，将体内的异动压下。
　　格温动了动左手，才感觉到手掌有着一些细微的僵硬感。
　　咔吧。
　　一些已经快像是木炭的黑色粉末落在地上，并燃烧了起来。
　　疼痛感才慢慢爬上来。
　　被蒸干烤焦的血肉掉落，而新生的血肉则慢慢恢复。
　　格温眼中的温暖源力覆盖全身，那仅仅半秒不到就被破坏到连械心都在发出警报的身体被修复。
　　太危险了。
　　这百分之一百是学说系的源力能力，因为这种杀戮能力不像是转换系，也不像是强化系，更不是幻想系与欺诈……源能系也不像。
　　龙炎左手虚握了下。
　　格温眼中火光一闪，连续退了三步，他无数次模拟过与龙炎的战斗。对方的常态速度并不算快，但爆发速度是目前格温见过的人里最快的！连那灵活的巨猫灯都比不过的爆发力，以他的身手也必须要有一定的距离才可以反应过来。
　　眼前的火光顿时更为激昂。
　　格温尚未反应过来，眼前就已经出现了龙炎的身影，对方右手正重重的抓来。
　　空间像是停滞了一样。
　　通风机的扇叶停滞了下来――
　　不，是还在运动。
　　只不过这一瞬间，两人进入到了一个全新的速度的领域，感知度达成了一种时间缓速般的效果。
　　格温的炎瞳观测到了龙炎的右手刺破了水汽与空气。
　　他感受到对方那双炎瞳中透露出来的无情之意。
　　……
　　身体太慢了……
　　格温极力的运转着身躯，源力不断地运转，那微弱的一丝魔力附着在肌肉上，他的力量终于足够撕破这一层‘停滞’，左手突破了凡人速度的极致，往上一挡。
　　手背一托龙炎的右手。
　　咚――
　　很闷的一声响声。
　　但似乎这就是一个暗号？
　　空气重新开始运转，那通风机的扇叶的速度回归。
　　咚――
　　又一声梦想，龙炎已经站到卫生间最左侧，格温则在最右侧。
　　格温表情有点被惊愕到了。
　　而龙炎，从动作行为上来看，他也有些惊讶。
　　“夺心魔……”
　　那充满低沉的声音响起。


第203章：资格是自己挣来的
　　好痛。
　　格温不动神色的活动了一下左手，松了松拳，余光扫到的未被瑜伽服包裹的手腕处已经红肿了一片。
　　近身战斗不利么？
　　好吓人的力气。
　　以我现在的身体素质……
　　被命中了一定会失去意识，而失去意识代表，死。
　　格温感觉到自己的战斗意志被完全激发出来了。
　　他面上不自觉地露出严峻的表情。
　　像是这种被命中一下就会死亡的战斗他已经经历过数不胜数的次数了。与犀牛搏斗，与群狼角逐，与巨蟒厮杀，这些自然界中的猛兽相较于人体来说实在过于强悍，即使只有着被叫做野兽的智慧也……不，倒不如说，在搏杀中，野兽的智慧甚至凌驾于人类之上。
　　虽然格温已经陆续与不少人战斗过，连怪谈都直面过了。
　　并且最终获得了胜利。
　　但这种胜利不代表着下一次他就能够与人战斗并活下去，这就是生命的残酷。就好像是玩黑O之魂，成功推进到了游戏的后半段，属性与各种装备都已经获得的可以说是“我的功力比过去强了十倍”，但却依旧可以在大意之下被五条游戏初期的狗型敌人围杀。现在格温就面对这种状态。
　　就在这时，龙炎似乎生气了，在念出他的名字后，右手一抓，拔出那把长剑。
　　下一瞬，眼前的空气一花，他已经站在了格温面前了。
　　格温心中连感叹‘好快’的时间都没有，在意识朦胧间，细微的电流刺激的信号在没有被阻挡的情况下输入驱赶，械心的跃动速度瞬间加快了一倍有多。身体本能地驱动源力，光剑顿时出现，挡在面前。
　　光剑与长剑撞在一起，恐怖的力量连声音都压住，就好像是一个三百多斤的大力士从十米跳台跳入水中的那一瞬间。如被炸起的水花一般的本实体化的源力向四面八方扫荡，一整排的小便斗纷纷炸裂，干净的水流顿时从水管中激发而出，但被强大的源力挤开，整整六个单间顿时被炸开。
　　格温被逼入墙角。
　　这具身体太娇小了，能够发挥的力气是在不足，即使已经开始产生了向弥海拉一般的优化，但不够就是不够。
　　龙炎单手握剑，慢慢往下压，格温在角力中陷入了劣势。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　古怪的声音引起了格温的注意。
　　是龙炎的源力么？
　　他咬着牙坚持着，但大脑的分析能力让他辨认出来了。
　　这个啪嗒的声音，有点像是纸张的声音。
　　……
　　龙炎缄默了一下，再次用力往下压。
　　……
　　啪嗒啪嗒啪嗒……
　　他终于是烦了，握剑的右手松了下。与格温很默契的放松了角力――当然，二人的注意力依旧放在剑上，若是对方有一瞬间的放松，那么这一丝‘默契’就会消失。
　　两人好奇地，慢慢地，保持着默契同时扭头看见发出声音的源头。
　　就在那六个单间的位置。
　　在那六个光秃秃的马桶上的第三个上。
　　一个有着熊耳朵的沙德人，西装革履，正在蹲坑。
　　而那啪嗒啪嗒的声音来自于他双手中握着的报纸……
　　啪嗒啪嗒――
　　抖得厉害！
　　那对熊耳朵也抖得厉害。
　　似乎正在装着一副什么都没听见，什么都没看见的样子。感觉到两人的视线后，就更颤抖的更加过分了起来。
　　龙炎与格温缓缓转回了头。
　　格温从对方头盔下的眼神中看出了一丝无奈，以及一丝兴致没了的……感觉？
　　就像是人到中年好不容易等药效上来却意外的和女人聊起了美末2之后的那种神情。受过伤，流过泪，叹过气，硬不了啦。
　　虽然这么说有点诡异。
　　但格温只能想到这种描述了。
　　两人的默契似乎也到了这个程度，在一个毫秒，在一个只存在于默契之中的讯号之后，光剑与长剑同时撤去。
　　“我会持续关注你的，夺心魔，并会在某一个时间段抓住你，在你造成不可挽回的损失前。”
　　龙炎扔下硬邦邦的接近于威胁的话语。
　　他转身走向门口。
　　这让格温产生了几分兴趣，如果对方强行要杀自己的话，那么在这个环境中，在有优势的情况下，是完全做得到的。
　　但是他放弃了。
　　仅仅是因为不想伤及无辜。
　　这在整个乌托邦中估计都是极少有的品质。
　　不可否认，格温对于这个男人产生了浓烈的兴趣。这种兴趣并不是友好方面的，而是像是遇到知己一般的兴趣。他作出了自己曾经所不喜欢做的事情，也就是出言挑衅。
　　“龙炎。”
　　盔甲人站住，慢慢转过身。
　　“你上卫生间不洗手么？……该不会要粗鄙到如此？”
　　格温转过身，毫无顾忌的露出后背给对方，神经反应却已经拉扯到最高。
　　他所掌握的千般武艺之中，一种名叫做‘飘落飞雪’的技巧可以让人在背部受到袭击的一瞬间，借助气流与冲击力迅速侧翻，同时足尖如雪点飘落点在袭击者胸口下剑突位置，一击就可以将一个成年男子打吐。
　　但是否对于龙炎有效？未知。
　　不过格温要的只是一个快速转身的效果。
　　他打开保留完好的洗脸盆的水龙头，这个东西在他与他的源力保护下面反而一点事情都没有，简直是运气极好的情况，就跟源力破坏仅仅针对死物一样，那个倒霉的沙德人并没有出事情。
　　哐当，哐当，哐当――
　　龙炎从背后走上来，并没有出手袭击，而是缓慢地摘掉了手甲。
　　格温的余光看见了龙炎就在自己的身边。
　　他看见了。
　　龙炎的手。
　　一双完全看不出来是活人的苍白的手，较大，骨节分明，极为苍白。
　　那种……
　　死人般的苍白。
　　似乎是因为摘掉了手甲之一，因此他整体盔甲的属性遭遇到了一定程度的破坏，导致了一些原本无法听见的声音让人听见了。
　　一个沉重，疲惫，就仿佛是星O大战中的达斯O达所发出来的呼吸的声音，从盔甲下面传了出来。
　　“呼！呼……”
　　“呼！……呼……”
　　水流的声音盖过了呼吸的声音。
　　龙炎随便的用旁边的纸张擦拭了一下手之后，将手甲套了回去。
　　“你这样多久了？”
　　格温偏了下头。
　　“许多年。”
　　心中的好奇有点抑制不住，格温能够感受到对方身上的那种悲切的源力。
　　“龙炎，你如此坚定的相信自己的源力么？”
　　龙炎缄默了两秒。
　　“那我们又能相信什么呢？神么？”
　　他像是在嘲笑一般。
　　“那你为什么想要杀我？”
　　格温用‘你为什么杀死兔兔’的口吻询问，在马桶上坐着的熊熊已经熊耳朵贴在脑袋上，他！一点！也！不想听！这两个人说什么！
　　龙炎说：“若是我说我从来就没有想要杀死你的话，你会相信么？”
　　“我会相信。”
　　龙炎并没有杀意，虽然有着一定的恶意，但似乎也只是‘将你变成人棍’这种程度的恶意……不，应该说这种就十分的可怕了。
　　他并不是受了气不会说话的人，就跟着转身走出去的龙炎一起。
　　跟在了他的身后，纠缠道：
　　“但你刚才似乎想要用源力能力将我杀了，不是么？”
　　“只是解除武装要做的准备而已，双手与双脚，对其造成限制性的烧伤与保护性的消毒等等，就跟将一个沙德人的心脏从胸膛中挖出来，又放回去，这个沙德却一点事情都没有一样。”
　　“确实是便利的能力。”
　　格温点点头，“但还有一个问题。”
　　“请说。”
　　“……将沙德人的心脏取出来后，再放回去。你似乎在说一个虚无缥缈的笑话。如果是凡人的话，没有源力的滋养，那么他们的生机仅仅来源于心脏的心跳。如果是源力使的话，源力会让他们‘相信’自己的死亡，也就是说被取出心脏的一瞬间，无论是不是放回去，都已经死了。难道不是么？还是说，沙德人有什么特殊的地方么？”
　　龙炎转过头。
　　就像是在看着他一样。
　　过了两秒钟后，龙炎才缓缓点了个头：
　　“没有。”
　　“请在等一下。”格温从口袋拿出贺卡，面无表情地递过去，“这是贺卡了，酢茶节的。”
　　“酢茶节贺卡，这种提前那么多日给的贺卡一点用都没有。”龙炎结果贺卡后，看也不看的放回，用右手有点别扭的放回口袋里面，语气也多了几分不满，“这么看来，你过来仅仅是单纯为了送出贺卡么？”
　　“不然我不会来。”
　　“这样么。”龙炎说道，“最近似乎又有一小撮恶意分子希望通过邀请我参加酢茶节的行为，想让我摘掉我的面具。……真是险恶，你说是吧？让一个被严重烧伤的人摘掉自己的面具露出丑恶的面容。……这是一个阴谋，希望让我自身的缺陷来阻扰我对老乡人号的管理。……你说是吧？非常恶毒的阴谋。”
　　格温露出第一次听说的表情：“真的么？……那可不妙，这种请求在我看来反而颇为合理。……酢茶节毕竟是我们的大节日，庆生，祝贺死里逃生，都是正常行为。……在这个节日里，即使是表层皮肤被毁掉的人出现了，大家也只会庆祝他死里逃生，对于他的面容虽然心中有畏惧却不会鄙视。”
　　“像是嘲笑他人这种事情，普通人是不会承认的。但嘲笑就像是一种本能，当你想要对一个人进行攻击的时候，它就会主动浮出来。”
　　龙炎慢慢往前走。
　　格温想，自己的送贺卡的任务算是完成了。
　　但当他这样想的时候，龙炎却用着某种恶趣味的口吻说道：“说起来，对着上官拜贺的时候，理应当在登记册上面签上名字不是么？你该不会不想留下姓名吧？”
　　“没有这个必要。即使我留下了姓名，你也依旧会称呼我为夺心魔。……对了，你的名字是只叫做龙炎么？似乎没有人听说过你的名字，或者说，你的名字在历史长河中消失了。”
　　格温望着龙炎。
　　暗示着对方不留下名字，自己也没有必要留下名字的必要。
　　龙炎转过身，挥了下手，一阵火焰从地上升起来，幽暗的火焰。
　　火焰将走廊封闭起来。
　　格温无意识间偏了下头，看见了走廊的一侧忽然多出了一条镜子回廊，这才意识到，他与龙炎进入到了一个异次元世界之中。
　　镜子外面，之前那个倒霉的沙德人正在小心翼翼的经过。
　　“很方便的能力。”
　　格温说。
　　他的源力正在蠢蠢欲动。
　　如果有必要他能够随时破坏掉这个结界，或者说这片封印。
　　“你听过很多传闻。”
　　龙炎说，“但是关于我名字的传闻，你并没有过多的理解。恐怕许多人也不曾了解我的过往与未来，夺心魔，你要知道，这与永生者有关；你的力量已经达到了那个水准了，我想，很快……它们就会来寻找你了。”
　　“谁会来寻找我？”
　　格温决定问到底。
　　他有一个预感，那就是龙炎并不是那种会说“你以后就知道了”的人。
　　而这个预感，就像是某种预言一般。
　　应验了。
　　“永生者的爪牙，污秽的生物，当这些生物出现之后，我们的敌我关系才会彻底揭开。因为即使是污秽的生物，它们也拥有着相当不错的口才，甚至是一些害人的思想……”龙炎摇着头，“……从车长的角度来说，我不应该放任一个有可能被蛊惑的源力使。但从源力使的角度来说，放任事情的发展似乎也是必要的，老乡人号不能再在永生者的名单上面做最前排了。”
　　龙炎挥了挥手，“等到你选择结束之后，我们就知道结果了。现在，我告诉你，我很高兴收到你们的贺卡，不，应该说很高兴你能来给我送贺卡。”
　　“你很高兴？”
　　“嗯，虽然我与你并非熟识，但我听说过你的故事，你那对于罪恶者们不留情面的做法。让我仿佛看见了知己。”
　　这位老乡人号的道德者如此说道。
　　格温点点头，往外走，忽然回过头，露出一个微笑：“那你能让我看看你的脸么？”
　　“不行。”
　　龙炎说，“我都说了，你我并非熟识。”


第204章：腐化的爪牙
　　新街，狙心猫号正停靠在补给站门口，与其余列车一起等待着维护与补给。
　　穿着防护服的列车成员们正在上上下下检查着补给品。
　　而狙心猫号则比较不一样。
　　游骑兵们与密侦们穿着各自的制服，帅的一笔站在那里。由于他们都是拥有部分源力的源力使用者，因此不需要佩带空气过滤罩等等工具。源力诞生在乌托邦，也许战斗力与平行世界以及多面宇宙中的许多力量体系相比处于下风，但在全面性与自我保护性上面却极为的领先。
　　极少有这种力量。
　　只要拥有了，那么寿命将会自动延长，并且身体机能的损坏也可以慢慢修复，如同武侠小说主角必备的学到将自己暗伤清除的能力一样，源力也可以这样使用。格温所形成的武学习惯在这具全新的身体上面自然会造成伤势，但是在源力的作用下面，让他能够令‘身体适应’，从而让他无数次认为的‘这具身体已经达到了极限’再次获得了非常理的痛苦的成长。
　　说实话，即使是他现在要长高一点也不是不行。但格温并不是那种乐意削弱自己战斗力获得容貌或自尊上满足的那类人。
　　因为现在的战斗力强。
　　他并不在意身高是不是太矮了，从某种角度来说，这点确实是与龙炎有相似的程度。
　　“下午好，正在为列车准备物资么？”
　　被问话的密侦放下烟斗，对格温温和微笑，带着几分谦卑的敬意，“亲爱的车长，您多费心，我们每三天需要储存一些物资，大多数是食物、源力凝胶、油土用特化肥、黄铜增补剂、卡夏纳米虫机油……”
　　纳米。
　　格温内心琢磨了一下这两个字，久久无语。乌托邦的科技水平极低，连厕纸的制造都有些麻烦，但乌托邦的科技又极高，他们是真的能够用一批黄铜与没有精炼过的非特种钢制造出大船大炮出来……甚至在微观科学领域上面都有着一定的认知。
　　起码。
　　他们认为人的生病除了源力不调之外，还跟空气中无法辨认的微粒子有关系……顺带一提，在乌托邦，认为一个人生病了跟源力有关这并不是迷信，因为在这里源力真的存在。许多人自称唯物主义者，但在有神鬼的世界还要强调这一点，却忘记了‘当它真的存在的时候，它就是真实存在’这一定律，反而用刻板的形而上学式的眼光看待事物的发展与改变。
　　格温从前也坚信科学，虽然在这个世界还得信神秘学，但显然――在这里，科学就是神秘学。
　　“食物和机油不都有自产么？”
　　“咳咳。”游骑兵发出轻咳，但还没发声就被一个看上去很机灵的密侦拽走了。
　　而正在与格温对话的密侦露出一个委婉的笑容：“猫瓦罗……小姐？和佩妮女士，她们对于新品种的资源有着一种好奇与研究心态。”
　　太委婉了。
　　格温想。
　　这不就是猫瓦罗和佩妮一个想要吃乌托邦的本地美食，一个想要喝乌托邦的上好机油。
　　“军用还够么？”
　　格温顺口一问，虽然本来他不太应该问，因为财政问题由火花接手。
　　密侦保持着微笑：“最近你们管财务的那个人做了不少笔好交易，断断续续的倒是赚回来了很多。……最近我们都是不缺军用的，不得不说狙心猫号的手笔很大呢，我们每个人每周都可以报销十五枚军用，只要携带弹壳就可以了。”
　　很精明的做法。
　　格温不由点头，军用子弹除了作为货币之外，最有用的地方就是这种弹药的破坏能力与驱魔效果，因此每一发军用弹药的价值都是固定，或者说没有太多偏差的。如果不用回收弹壳的话，这15枚军用就是结结实实的支出，因为可能这些人拿走了就直接花了，然后说是用掉了要报销……但如果要回收弹壳的话，反而不用担心这15枚上限被用掉。
　　多多少少。
　　也能省下来点！
　　但又豪气，很少有人会给每个人都开出军用报销额度的！
　　“同时呢，还颁布了免费用水与免费温水的额度，非常大方呢！听说是那个管财务的人和猫灯据理力争，争取到了给我们这些住客们用一定的温泉水！”
　　格温算是知道咒刃所说的‘只要火花兄弟打两个响指，黄澄澄的弹药就往地上掉咯’的意思了。
　　这威尔吉坏猫，能够把免费的东西卖出价格还让人心甘情愿付款，能把奖金变成不一定用的掉的报销额度，能将“恐怕房里要遭猫灯了”变成“房间里天天都可以摸到不同的猫灯”，还有武器翻新说成自用九成新什么的……总之，给了密侦与游骑兵的源力使们一个感觉。
　　这种感觉就是。
　　“您只消得在咱们这住下来，每一秒钟您都在赢！赢太多了！”
　　甚至，还糊弄的别人下来帮忙进货，给额外的伙食包奖励……
　　“你们继续忙，我先上去了。”
　　和这些人说“你们被威尔吉坏猫骗了”这肯定不成，格温也只能装作眼不见心不烦了。
　　再说了。
　　人家可乐意被火花压榨呢，甚至想要把‘压’字给去掉呢。
　　……
　　回到列车上面，骑上自行车回到居住塔楼。
　　进去后发现果然没人在。
　　酢茶节的这段时间里，人人都有事情做，尤其是游骑兵与密侦，前者要去打猎赚钱过个好年，后者则要和自己庞大的关系网进行感情上的联络。咒刃今天早上已经换上了一个让小姐妹们流口水与水一身盖世太保式装束了，那腰！那身材！那大长腿！格温出门前每五分钟就听见火花在哪里发癫，发癫内容也和准备好年有关，什么超市啊，什么我这扫货呢，总之，病的厉害。
　　但从某种角度而言，游骑兵与密侦，算得上是打工人与海王的区别了。
　　“没人在啊。”
　　格温敲了敲男生宿舍各个人的房门，灰塔他们都有事出门了。
　　他是最早回来了。
　　“既然如此……”
　　他抿着嘴唇，下一秒钻进自己房间，嗖的换好了泳裤，裹好了浴巾：“……去猫灯们的车厢咯！”
　　去好好泡个澡。
　　自从猫瓦罗选了山泉车厢之后，格温终于可以把曾经自己最爱的每日泡澡环节延续下去了。之前在酒店公寓时，也就拥有每天洗澡的权利，而没有每日泡澡的奢侈，现在，这种爱好终于满足了！
　　他骑上自行车，蹬的快跟知名电竞主播蹬的一样快。
　　一路没有阻碍的就去到猫灯们的车厢。
　　入眼处就是八颗高大的发光的猫灯树，以及这些树之间连接的像是栈桥一样的木板组成的长条，下方则悬挂着六个一组的像是养鸟一样的窝，从外面也能看清楚，大概三只猫灯为一组的待在窝里面呼呼大睡。大概是早晨类型的猫灯，这个时候她们正好睡大觉。
　　车厢链接处就是入口，两侧有着矮矮的三到四米的小坡作为阻挡物。
　　门口还有两只胖型猫灯在充当护卫。
　　护卫的质量么。
　　威尔吉护卫跟猫灯护卫比起来都算得上是英勇善战、尽忠职守、鞠躬尽瘁、费心尽力了。
　　两只比一般猫灯胖三倍的胖猫灯正在用尾巴玩魔女牌，头顶各顶着两只猫灯。
　　看这全神贯注的表情，恐怕骑着单车进去了她们都不知道。
　　格温从她们身边经过。
　　她们也确实没发现！
　　山泉车厢内部有着大量六米到八米高的小山坡，魔女制造的魔法设备在它们里面，不断地从虚空中抽水出来――根据猫灯笑话第六十七条【虚空领主诧异为何领土缺水】来看，魔女们确实把虚空薅的不轻……
　　这些小山泉通过数种手段处理与净化，成为了拥有一定药效的泉水。
　　浸泡起来非常舒适。
　　而在这里，终于发现了一些车上的住客们了。
　　穿着轻松的浴袍或泳衣又或泳裤的密侦与游骑兵们正在舒适的享受着车厢的便利。顺带一提，火花推出过‘泡浴弧这种东西。一般人可能会以为“火花这么倒行逆施，怎么还没被撅？”，而这就是他聪明的地方！虽然说‘有泡浴弧，但是他一周找了不少借口发放了足足六日的免费唬≌庀旅蝗怂邓倒行逆施，纷纷称道‘火花老爷不愧是大夫人，比咒刃姨娘好多了’……
　　虽然怪怪的，但的确造成了正面效果。
　　格温与熟识的人打了个招呼，就被两只胖猫灯（品种是骑士猫灯）给带上了最舒服的泡浴处，最高的猫树的树枝上面。
　　在那可以容纳一间二十来平米的房间的树枝中挖出了舒服的泡浴坑与观景台，还有猫灯厨房。
　　据说，这些猫树的顶层住所都是强大猫灯的，猫瓦罗就是其中之一。
　　目前这里种了八颗，所以……
　　反正格温还没见过除了猫瓦罗外，别的接近于巨猫灯的猫灯。
　　格温舒舒服服坐进泡浴室，看着美好的风景以及老乡人号中的公寓楼等等，心情无限美好。
　　哗啦――
　　一只胖猫灯落水，用尾巴戳了戳他的肚子“喵嗷，要吃什么，喵嗷！”
　　“随便做点点心吧。”
　　格温挥挥手，同时在猫灯不怀好意起来之前，说道，“十枚军用以下的。”
　　“喵嗷……”
　　猫灯发出遗憾的声音，若是让这些猫猫们自由发挥，格温害怕自己面前上来一桌满汉全席，然后他吃不完，花了一大笔钱，最后剩下的饭菜还要被猫灯们偷吃吃完……这些猫灯可都是有着算计的！
　　格温想。
　　他合上眼睛，感受着温暖的温度覆盖在身上。
　　呼――哈……
　　疲惫感好像是消失了，浑身暖洋洋的。
　　这就是为什么他一直喜欢泡澡的原因。
　　过了大概几分钟。
　　一股陌生的源力触发了他的警戒状态。
　　格温睁开眼睛。
　　看向身边。
　　一个陌生的美少年出现在旁边。
　　这个美少年是个美人鱼？或者说是章鱼美少年？
　　下身是一种给人有点好感的软软的却有点毛茸茸的触须，上身是正常人类身躯。
　　头上耳朵的部分有着好看的贝壳与如同瓷器做的海螺，脸上有着像是贴纸的星星点点，彩色的。
　　白皙的皮肤有种深海生物的晶莹剔透感。
　　精致到极致，光是看见就感觉有种妖异的神圣感的面容，在注意到格温睁开眼睛后，就露出一个可爱的露虎牙的表情。
　　“您好，格温。”
　　他的声音像是来自于深海一般，充斥着一种诡异的回响的感觉。
　　格温下意识的就提起了警惕心，但下一秒又放下了。
　　这里并不是普通的猫灯聚集地，而是猫瓦罗的地盘。
　　并且这个生物，并不是源力使，是永生者们的爪牙。在乌托邦，越强的生物，越懂得卖厉害的猫灯的面子――必须是要强猫灯，因为普通猫灯的地位没有那么高，估计也跟魔女说不上话。
　　起码在猫瓦罗这里，这个永生者爪牙是不敢和自己动手的。
　　格温抱着这种认知，保持着最基础的警惕，好奇地打量永生者的躯体。
　　“血肉和普通人果然不一样啊。”
　　格温感叹。
　　这位永生者的爪牙拥有着晶莹剔透的肌肤下面，是恐怖到极致的耐打击能力结构。即使是让龙炎拔剑斩在此人身上，也估计只是勉强破防。
　　听到评价，永生者的爪牙甜美一笑，有着种妖艳的媚意：“吾主，深海统御者，伟岸之海长城，永歌深渊之主，混沌寻识的国王，永生者卢娜西斯科将她的伟大之力分享给吾等，令她的歌声在我们的喉咙中传递，你若愿意成为我们的一份，必也能获得恩典。”
　　说实话，这种恩典还挺诱人的。
　　格温好奇的打量着这位永生者爪牙的外形，询问道：“在认了一个主子之后，你还有名字么？总不至于我现在喊你奴才A或奴隶B吧？”
　　章鱼美少年像是没听到一样，很甜地笑了下，光是这份气度（脸皮）就让格温稍微有点钦佩。
　　他轻轻的用那带着回响的声音说道：
　　“我是海的回响，我是永生者卢娜西斯科的喉舌，叫我珊瑚就可以了。”


第205章：糖衣炮弹
　　珊瑚脸上那些像是帖子的星星点点会亮光，带着种魅惑性的欺诈系源力。
　　身上的色彩也较为的明亮艳丽，甚至让一些猫灯都对他产生了好感。
　　“我身上的这些光亮中，蕴含的欺诈系源力会让猎物不自觉地靠近，被我捕食，在伟岸的卢娜西斯科的眷顾下面，我可以汲取被捕食者的水分，同时保证水嫩的猎物肉类可以被采集，从乌托邦人理解的职务来说，我属于采集者的职务。”
　　SCV准备就绪……格温默念暴雪旗下的SC系列游戏中的人族农民的口头产。
　　老实说……
　　格温手掌放在水中，感受到水流的变向。珊瑚的下身，那些触须之中还有非常简约的贝壳结构，里面有着集成喷气、注水、分泌保温溶液等等效果的结构体。在水中，格温能感觉到这位腐化的爪牙的移动速度不会比他慢。
　　水中果然是这些家伙的主场？还是说每一个长生者都……
　　“我似乎应当跟您介绍一下我们的族群，介绍一下我们的信仰，以及将招募的好处跟您说一下。”
　　珊瑚出乎意料的拥有着理性。
　　他一点也不像是格温所猜想的那样充满了狂躁与腐化，倒不如说……美丽，十分美丽。拥有着人类的正常理性，不，应该说，比绝大多数乌托邦人都要理性！
　　“您的表情似乎在说‘我不相信你们’，这点是有道理的，我们是永生者，带给乌托邦无数的苦难与痛苦，罪孽如海一般深重，但我也必须要说明，永生者之间也是有着极度的不同，而永生者之间的恶与恶也是不同。吾主卢娜西斯科并非是崇尚于食人的那一派永生者，我们罪恶主要来源于浪荡的生活与放纵的欢愉。”
　　这下不得不严词拒绝了。
　　这种事情可不能随便同意。
　　格温想。
　　“我们信奉的是一种孤独流浪主义，以及漂洋随遇而安特性。”
　　珊瑚伸出食指点了点水面，源力传导在水中。
　　顿时间，五只骑士猫灯从旁边喵嗷嗷的冒出头来，瞪大猫眼盯着他。
　　……猫瓦罗就是靠谱。
　　格温想。
　　……珊瑚，他见这个情况，依旧挂着甜蜜的笑容：“我没有恶意。”
　　“喵嗷！”
　　骑士猫球们一个个落水，警惕的瞪大眼睛盯着珊瑚的一举一动。
　　据说，这些骑士猫灯是猫瓦罗的族群。这些猫灯与猫瓦罗一般，都是无法忍耐漫长的猫灯进阶生涯，愿意付出努力，通过战斗、公务、委托以及种种维护多面世界地脉的方式来获得额外进阶效果的猫灯。
　　她们发誓要在这里维护格温的安危。
　　当然，可靠性得打个折扣，能让猫们作出如此表态，已经是十足的荣幸了。
　　珊瑚不理会猫灯，用源力在水面上形成了一片美丽的由贝壳、珊瑚、海藻以及蓝红色靓丽的流水组成的地形图。
　　“……这些就是我们的家。”
　　他说。
　　格温靠近点看，但不太敢低头看，怕干将莫邪故事再现。
　　这个漂亮的地形图像是六七个小型的海岛，围绕着一串贝壳不断地慢慢自旋转。
　　宛如海中歌声的声音耐心的讲道：
　　“……我们往往六到七个人居住在一片这种社区之中，这片社区每三天进行一次投票，投票往哪个方向漂流三日。然后就会缓慢地，慢慢飘向哪个方向，而我们平日里面也就是享受生活，以及完成日课，为吾主宣扬传说，改良当地水产……”他甜甜笑了下，“……虽然我们也是长生者的部下，但更多的是做着海洋学者、海洋历史学家、地缘政治学术家以及社会与音学学术家……”
　　“最后一个是什么？”
　　没等珊瑚回答，一只骑士猫灯就憋不住笑声，喵哈哈哈的说道：“唱歌跳舞的偶像呗！喵嗷嗷！”
　　啧。
　　格温看了眼珊瑚，感觉以对方的造型，若是出现在不正规的漫画里面可能已经第八胎了。要说唱歌跳舞，那确实是能够唱歌跳舞。
　　这些邪恶的爪牙们倒是有一点好，心态很好，脸皮也很厚，被骑士猫灯戳穿后，也一点异样的表情都没有，很平静的说：
　　“永生者们大部分将目光放在多面宇宙中，而不在乌托邦内，吾主卢娜西斯科要求我们对于海洋进行深入化的理解，开辟新的大牧场。整个海洋都是我们的牧场的情况下，吾主的财富与我们的财富将永远取之不尽用之不竭……”片刻，他又未卜先知的甜甜一笑，“……这个比例大概在五五分成左右，五成归于吾主，她的力量、保护，以及可靠的完全责任制度。另外五成就是我们这些爪牙共通分润的，根据出力大小来获得。以及个体创新带来的额外财富不会纳入分润层。”
　　通过海洋的科技创新获得收益。
　　再将收益的总利润分成。
　　最后是鼓励个人科技创新的手段。
　　还有明确到个人的责任，明确到与外敌接触后的保护极致。
　　永生者卢娜西斯科的阵营便是以着这种特性为信仰与行动方针，而从单纯的理念来说，她们的理念可以被归纳于‘共存，管理，优化，进步’，而从精神信仰上面，她们推崇‘海洋之母学’以及‘流浪欢愉学’，简单而言就是，若是完全信仰卢娜西斯科的话，那么基本可以荣获称号‘男菩萨’与‘女菩萨’了。
　　而此时。
　　格温正在严重考虑一个问题：
　　现在从乌托邦上跳车还来得及么？
　　卢娜西斯科，真是一个合格的老大与管理者，不愧是源力证道的选手。总所周知，源力使即使疯癫了，那也是有理有据的癫，知道如何建设自己的势力，如何宣扬文化……癫到深处便是神，现在这逼不算神，那也算是半神了吧？
　　有前途，还有银趴，这破列车我是一秒钟也呆不下去了。
　　……
　　没有开玩笑的说，格温确实已经在考虑是否提桶跑路了。
　　珊瑚这美昌年看上去在永生者卢娜西斯科的手下地位还算不错，亲自来招募，这算是很重视了吧？（不太确定，但格温认为应该是），人家这样礼贤下士，并且还提前打听好了‘格温老爷不喜欢食人派’，这不是给面子么？
　　他是真的心动了，但还是留有点矜持：“……听上去你们很重视我？”
　　“您拥有的力量甚至能够帮助到我们与又一名或两名魔女联系上，并且……”珊瑚绝对是个高明的说服家与谈判家，这种人给你的坦诚感觉，也就是百分之九十九的诚实，往往都是为了最后百分之一的谎言做铺垫。
　　即使知道这点。
　　珊瑚的坦诚依旧能够让人高兴。
　　他很直截了当的说：“您与猫灯的关系也在我们的考虑范围之内。我们着眼的是多面宇宙，也就是说，我们考虑到的是任何有可能对多面宇宙效应产生影响的人。而您所带来的影响是我们最为关注的，即使我们无法达成一下子就全身心的合作，也可以从一些小项目中进行合作。您看，乌托邦很大？但它对于世界来说又太小。世界很大？对于多面宇宙却如同凡尘，我们这样凡尘间的可怜人，也要为自己多做考虑。”
　　他很温和，并且也很聪明。
　　即使珊瑚拥有秒杀绝大多数源力使的能力，但对于格温临时去教导一批沙德人卫兵也是尽心尽力地陪同。
　　顺带一提。
　　提出这个要求并不单单是格温想要看看对方对自己的容忍程度。
　　更想要看看珊瑚他们种族能否在陆地上拥有腿……
　　事实也很喜人。
　　珊瑚上岸后就拥有一双雪白没有任何伤痕的腿，并且还踩着配有贝壳海螺做装饰的沙滩凉鞋。
　　起码从外形来说，成为卢娜西斯科的爪牙也许还不错？
　　格温望着对方脸蛋上的那些贴纸一样的彩色星星点点，根绝到从中溢出来的欺诈系源力。
　　这似乎是天生的？
　　……
　　之后，珊瑚也提出了更为详细的计划，甚至包括‘一人投卢娜西斯科，全家一起做快乐章鱼人’的提案，简单来说就是，珊瑚暗示了如果格温不舍得乌托邦中的一些关系，卢娜西斯科也是可以接受一些‘不这么稳定与可靠的信徒’的。永生者们都是乌托邦出生的人，它们的体内流动着乌托邦子民们那数千年中狡诈与变通的血液。
　　有求于人的时候，什么手段都用上。
　　之后对方能够保证物超所值，这才是最重要的。
　　永生者的大气，也是为何如此多的列车子民称为它们门下的走狗的原因。
　　只要格温点点头。
　　火花、咒刃、兔狲、灰塔……
　　这些人，甚至整辆狙心猫号上面的人都可以拥有一份待遇。
　　并且划入到格温个人的私兵之中，不会被别的同事搞死。
　　这么大气，求贤若渴的姿态。
　　令格温感动又决心先稳住。
　　他们先谈论了一笔借用猫灯的关系去跟多面宇宙中的一个XXX种族联系。（格温甚至没听明白那个种族叫什么名字！）
　　不得不说猫瓦罗确实是够靠谱。
　　在格温说了这件事情之后就立马同意了，并派出了一只神气十足的男爵猫灯去帮助卢娜西斯科。
　　――男爵猫灯似乎是骑士猫灯的升级版本，这一点出乎格温意料。
　　格温一开始以为猫灯中的骑士猫灯应该属于是奇幻体系，也就是说，骑士，大骑士，带带带骑士这样的升级才是正确的，但万万没想到猫灯是西幻体系，也就是骑士到公爵那一套西方封建玩意儿。
　　达成目标结成善缘后，珊瑚送了一批海洋出产的珍珠与宝石作为费用。
　　虽然事实上，虚妄海出名的是美味的海鲜，但……
　　珊瑚一脸懵“不知道为什么，我们说要把我们的食物卖过来的时候，所有乌托邦人都拒绝……”
　　格温想，这应该是地道文学的作用，作为与地摊文学齐名的地道文学中，永生者和旧神这种东西是有不少关联的，而旧神么？已经被魔化成吃一根触须都会成天到晚被一个姓克的在脑袋里面惦记并碎碎念直到你精神崩溃的程度。
　　格温对这方面还是认同的，毕竟源力是神秘的力量，不得不防。
　　另外一方面嘛，连他都有点抵挡不住永生者们的糖衣炮弹！普通人估计是真的顶不住……
　　虽然，普通人也不会被这样招募就是了。
　　但永生者爪牙珊瑚的做法，却让格温看到了恐怖的事情。
　　那就是这些永生者们会为每个合适的人开出一份清单。
　　他很清楚知道，自己最大的优势其实就是单纯的武力，第二大的优势就是与夺心魔源力有着不可分割的关系。这两者远远超过自己的所有其余的才能与手段，但这两个手段对于永生者，或者说，对于卢娜西斯科有用么？不能说是完全没用吧，至少也是一点用都没有。
　　从职能来看。
　　想要应聘永生者卢娜西斯科的走狗需要的学位不少，起码得在生物学、植物学、海洋生物学与海洋植物学等一系列复杂的学科上面获得足够的学位，这样才值得永生者去拉拢。再不济，也得比珊瑚长的漂亮长的美，还得源力与外形统一的那种美。实话实说，格温在外表上面虽然不错，但想要与珊瑚这种专业人士对拼颜值，那还是比较的不行。
　　两者的差距大概是，都是成绩评价A，但格温是81分，刚刚好进入这个阶段，再加上特殊的身份与特性带来一点额外加分。而珊瑚则最少95分……
　　在需要的才华与容貌都比不过的情况下。
　　格温明显不在卢娜西斯科的拉拢范围内，或者说，看在‘你的力量达到了XX级’派个人过来意思意思就算了。
　　但现在，对方居然给出了这么多贴心的提案。
　　……
　　格温看向被猫灯带去住宅区的湖泊，这些猫灯似乎面对多面宇宙与宇宙内部各种族的招待方式都有研究，喵嗷嗷的就替珊瑚找到了一个连永生者爪牙们都挑不出毛病的住宅。
　　……
　　刹那间，格温脑海中一道闪电划过。
　　他的手不自觉的放在了随身携带的《剧本》上面，他想到了一个问题。
　　“喵嗷？格温，你怎么了？”猫卡卡甩着尾巴好奇的问道。
　　格温看了这只猫灯一眼。
　　“你知道猫瓦罗在哪么？”
　　“猫怎么会知道一只接近巨猫级别的胖猫的位置呢？喵嗷。”猫卡卡那星空色的皮毛在微微发光。
　　“带她来见我。”
　　格温用半强硬的口吻说。
　　就在猫卡卡猫眼一瞪，下一秒就要猫叫出声。
　　格温又补充了一句：
　　“我想，猫瓦罗这个时候应该会很想要见我这个穿越者吧？”
　　他在穿越者上加重了语气。
　　猫卡卡顿时停止闹腾，偏了下脑袋，猫胡须细微的颤动了几下：
　　“十五分钟后，书房，喵嗷。”


第206章：永生之谜
　　书房中此时没有人，墙壁边沿与门框上，一行行金灿灿的符文正在缓慢流动。
　　咒刃属于比较全才的人。
　　这种人什么都不相信，因此自己学会了种种手段，这种防止窥探的手段也能够在许多时候派上用场。
　　不过此事过于重大。
　　格温不得不警惕行事。
　　桌后的格温把玩着手中的钢笔，桌底的黑暗如墨汁般蔓延出来，攀在符文上面，大量怪谈源力覆盖在符文上面，剥夺了源力的链接，一双双眼睛从那些符文中冒出来，然后合上。
　　控制权就已经全部被攥取了。
　　他面上浮出一个浅浅的笑容。
　　被魔力驱动着的源力覆盖在墙壁上，怪谈的力量将这里封锁住，保证了连猫灯都无法随便进入。
　　咚咚咚――
　　声音响起。
　　门口慢慢变成一种褐色的透明。猫瓦罗正在外面，用尾巴敲门，爪子揉了揉肚子。
　　“请进。”
　　格温做了个手势。
　　大门往内一缩。
　　“喵嗷！”
　　胖猫灯走进来，先是愣了愣，然后露出了一副笑容：“猫卡卡让不少猫来找猫，喵嗷，现在，猫来了，听说你有事情要问猫？”
　　这些猫灯彼此之间掩护，有着自己的小心思……
　　格温握了一下手，大门关起来，并封锁起来。
　　他特地观察着猫灯，发现猫瓦罗的胡须颤动频率比平时高三到四倍……看来再怎么厉害的猫灯，也是容易害怕的……
　　“你们可真严谨。”
　　“喵嗷，猫确实是出了趟门嘛，喵嗷。”猫瓦罗装傻。
　　这个圆滚滚毛茸茸的生物靠了过来，熟练的将书架挪开一点，并从格温都不知道的储藏箱里面一爪子摸出了一瓶酒与两个木桶杯，“喝点？”
　　有求于猫灯的时候，格温算是相当相当的好说话。
　　点点头：“来点吧。”
　　粗犷的酒桶杯，黑夜一样的氛围，与暖暖燃烧的壁炉――这几乎是一种心理暗示，让人有种夜晚在壁炉前慢慢谈话的心理暗示。舒适，温暖，且亲近，怪不得没有生物讨厌猫灯，这些猫灯生物虽然有时候很烦，但是在这种交际上面发挥出来的能力十分之强。
　　格温抿了口小麦果汁，“我见到了永生者的爪牙了。”
　　猫瓦罗盯着她，过了两秒才颤动着猫胡须说道，“猫知道，不过你没说他叫什么？”
　　“珊瑚。”格温说，悄悄打量着猫灯，发现这猫把眼睛闭上了。
　　下一刻，他又惊奇地发现……
　　猫灯不想让你知道她们在想什么的时候，你是真的没有办法！他们的脸上毛茸茸的，如果不是通过眼睛与胡须的抖动频率来知道她们的情感与想法的话，简直就是毫无破绽！
　　“喵嗷嗷，如果猫没有记错的话，他应该是个源力上的超脱者，就是跨越了源力极限的人，一个跨越了乌托邦界限的男人。猫与这个人不熟，连帮忙都是看在你的份上帮忙的……喵嗷。”
　　猫瓦罗睁开眼睛，“你是想要问什么呢？如果你想要了解永生者的话，猫可以帮你找个熟识的猫灯来……”
　　狡猾的猫灯。
　　格温想问的事情与这些永生者们无关。
　　而且，猫卡卡都已经找到了猫瓦罗了……
　　格温点点头。
　　“穿越者，你们猫灯作为辅助魔女对这个世界进行调控与监视的种族，一定有一个穿越者名单。”
　　他放下酒杯。
　　“不要说什么平行世界之类的鬼话了，你我都知道，我不是乌托邦的平行世界中来的人。”
　　格温被骗过一次，或者说，被猫灯糊弄过一次。猫灯说过‘在乌托邦，穿越者很常见’，但这个前提，格温最近忽然悟到了‘什么叫做穿越者常见？妈的，这些猫灯怕不是用平行世界穿越者这个说辞来糊弄我！’，很显然，他被糊弄了。
　　“现在，你必须要告诉我，这个名单上面有谁，这个名单为何……与乌托邦有着紧密的联系，以至于你们猫灯都不说真话了。”
　　“喵嗷！猫们说的一直是真话！”
　　“有保留的真话，就是最恶毒的匕首！”
　　格温瞪着猫瓦罗。
　　看的这猫有点紧张不安，与有点愧疚后，才放松表情，说出自己真正想要的：“……如果名单不方便的话，你总归要让我知道，永生者为什么要对我如此宽宏大量吧？我很不安，就像是在我没有本事获得一个头衔时，人人都在用这个头衔与我对话。我很不安，你不是说你与我是朋友么？”
　　一见格温连这种话都说出来了，猫瓦罗也有点小急，猫尾巴甩来甩去，将椅子扫的发出声响。
　　猫灯是种看似吃硬不吃软，你一硬气她们立马化身为猫界带清，你要的她们都给。
　　但实际上，她们其实是种与魔女完全相同的吃软不吃硬的生物！你对她们硬着来，她们当时肯定服软，然后嘛，嘻嘻，猫灯要整人，方法可以说是千奇百怪呢。
　　“猫没有办法，喵嗷，喵嗷嗷嗷……”
　　猫瓦罗的胡须不断颤动着，“猫可不能说，但是，猫想，你可以猜！喵嗷！你可以猜一猜……”
　　这是个巨大的让步！
　　格温心满意足。
　　但没想到，自己稍微软一点换来的‘福利’不止这些。猫瓦罗还装作无意说漏嘴的说道：“喵嗷，你可以从一些简单的问题开始，比如说永生者的身份一类的，喵嗷，这些只是乌托邦人藏起来的秘密，猫们还比较好回答，如果和魔女有很大关系的，猫们就不太方便回答了。”
　　懂了，只要猫灯严肃的不回答的问题，就跟魔女有关！
　　“喵嗷，能再多给点酒吗？”
　　泄密总在醉酒后。
　　格温默契的笑了下，给猫瓦罗再次满上。
　　不过即使是有格温脑袋这么大的木桶杯，对于猫瓦罗来说也就是正常小杯子的感觉。
　　猫瓦罗一口闷了，然后喵叫了一声，从尾巴里面掏出来了猫灯自酿的烈酒又给自己满上。
　　“问吧！”
　　格温轻咳一声，“永生者们都是穿越者吗？”
　　“不全是。猫只能告诉你这么多了，不‘全’是。”
　　猫瓦罗通过音调与加重音来耍花招。
　　就在猫瓦罗回答的时候，格温感受到了一种恐怖。
　　一种连空气都凝实，连火焰都固定住的恐怖从四周一扫而过。
　　很快。
　　几乎不到半秒？
　　但格温一下就感觉到自己的后背完全湿透。
　　他颤了下嘴唇：“真是……危险。”
　　“喵嗷，猫说了很危险！不过，你没被传送到外面，猫也没有被喵嗷嗷嗷的压在一颗巧克力球里传送回去，说明……喵嗷，还是V4版本的系统么，喵嗷……”
　　胖猫灯自言自语了几句。
　　格温长呼一口气。
　　永生者大部分都是穿越者，那么乌托邦到底意味着什么？那么乌托邦人算是什么？某种饲养品么？
　　“永生者与乌托邦人中发生的永生者之乱的真相到底是什么？”
　　猫瓦罗用厚实的猫爪子挡在脸前，握拳，用咳出毛线球一样的力度咳嗽了一下，“喵嗷，机密！”
　　与魔女有关。
　　格温半眯着眼，开始琢磨着这些事情的关联性。
　　“那么，永生者中，食人一派也是受到指使的么？”
　　“永生者分为三种，其中两种通过某种仪式达成，还有一种是通过吞噬足够多的源力源，从而达成量变的效果。也就是通过摄取肉量的方式，但这种方式比前两者要简单许多。如你所见，喵嗷，卢娜西斯科是一个通过仪式成就的长生者，背叛与厮杀，但她不吃人，喵嗷嗷嗷。”
　　格温点点头，“那么她们与我友好的原因，是因为我……也有可能成为一个永生者么？”
　　“是也不是。”
　　猫瓦罗挤眉弄眼，若有所指，“乌托邦中最有趣的地方是，这个世界与许多平行世界息息相关。猫们记录过一些原本世界不应当出现的人的结果，比较有趣的是，这些人都得到了星空的眷顾。多面宇宙中，星空可是相当庞大的一股势力。”
　　“永生者是否真的如乌托邦人说的那样，与乌托邦人有着不可化解的血仇血恨？”
　　“是也不是。”
　　猫瓦罗连续两个问题都用了这个回答，本身也说明了一些问题。
　　格温轻轻摸了摸下巴，思考了一下，“卢娜西斯科想要从我身上获得什么？”
　　“喵嗷！机密！”
　　与魔女有关。
　　永生者与魔女有着千丝万缕的联系。
　　“那么，我需要一个建议，不知道你是否可以给我？”
　　猫瓦罗眼睛亮了起来，一对猫爪搓了搓自己的肚子：“猫愿意给建议！猫最喜欢给人建议了，喵嗷嗷嗷！”
　　在这里等着呢。
　　格温抿了下唇，“算我欠你一个……额，猫情？”
　　“人情！”
　　猫灯在这件事上面一点都不糊涂呢。
　　格温嘴角抽了抽，叹了口气，同意了。
　　“你认为，我是否应该跟着永生者混？毕竟它们给出来的条件这么优渥。”
　　“做乌托邦人要比做永生者的伙伴来的好。”猫灯认真考虑后，又严肃地补上，“好得多！虽然很多事情猫不能告诉你，但是，根正苗红这四个字你总归是懂的吧？跟上了永生者虽然可以获得很快的提升，但终究还是走向了偏向于星空那一派的……喵嗷，不是说星空不好，是，嘻嘻，喵嘻嘻……不够根正苗红，喵嗷。”
　　话说到这里，格温也就明白了提桶跑路只不过是跑到另外一个更大的桶里罢了，也就放弃了这种思想。
　　他对猫灯的偏向性略微有点惊奇：“听上去，你们作为猫灯虽然是中立，但……”
　　“猫们是不中立的中立种族，这样说你可以理解吧？比如说你穿越前的世界不也有什么中立国，什么永久中立国？不还是会受到影响么，从根本来说，猫们是中立种族的最大原因，是因为有一个种族认为猫们可以是中立种族，喵嗷嗷。”
　　这也太中立了。
　　格温想。
　　“那么我与永生者的关系需要……”
　　“不需要，喵嗷！你也可以中立，喵嗷……”猫瓦罗甩动尾巴，“……讨厌和不喜欢星空派是一回事，但是，做生意这又是另外一码事了。”
　　“明白了。”
　　不就是不接受不拒绝，要做生意正常做，要谈入伙就‘考虑考虑’么？
　　有本事你把我赚上山。
　　没本事就各走各路。
　　虽然这么说，似乎有一点点渣？
　　格温眨眨眼。
　　……
　　永生者卢娜西斯科手下排名第四的事务官珊瑚长长地叹了口气。
　　他在派系之中，算得上是老五的地位。
　　但却有些许尴尬。
　　卢娜西斯科的海生密所的天下自然是卢娜西斯科与首席事务官一起打下来的。
　　而发展呢，则是次席与主教创立的。
　　自己这个副主教呢，手下都没几个虾兵蟹将（他们派系的小兵还真是虾兵蟹将）的，并且同样属于虚妄海派的潮生密社，永生者玛莉亚杜瓦恩的手下们嘲笑自己‘老五冠军’，这怎么可以忍？
　　珊瑚颇有点忿忿不平的埋头在水中，咕嘟咕嘟的喷着绚丽漂亮但有剧毒的水泡。
　　过了几秒。
　　他眨眨眼，发出了一丝尖叫声。
　　“呀！”
　　“喵嗷？”正在门外打牌的猫灯闻声而来。
　　珊瑚感觉到身体已经开始犯麻，就连忙喊道：
　　“猫灯，快帮我把外衣左侧口袋里的解毒药拿给我，我中毒啦！”
　　卢娜西斯科手下四号任务。
　　海生密所的老五冠军。
　　源力之毒‘珊瑚’，因自己吐出来的小气泡中毒。
　　并且很不幸。
　　这个消息还被猫灯知道了。
　　那就怪不了猫了，喵嗷。
　　……
　　介于永生者隐秘不可告知乌托邦人，因此猫灯们憋着说不出去。
　　只能在猫灯内部传。
　　从下午到晚上。
　　再由猫瓦罗憋不住了，觉得‘格温应该不算乌托邦人’时分享给了他。
　　“……也就是说，这件事情，在你和我说之前，已经有少说一百万只猫灯知道了？”
　　“喵嗷嗷，还有少说五六百万的永生者爪牙们……”猫瓦罗瞪大猫眼，“……不能怪猫！这可是最近一来最可笑的事情之一了，喵嗷嗷！”
　　格温也瞪大眼睛：“这个消息从我们这边传出去真的没事么？不会惹怒他吗？”
　　“喵嗷，有人的地方就有江湖，一群永生者在的地方自然也是新的江湖，传话的是猫灯，和你又没有关系！迁怒的话，他估计会更恨第一个把这件事情说给他听的人……喵嗷嗷嗷，你可千万要注意了，不要做第一个把这件事当笑话说的人……”
　　事实证明，猫瓦罗是对的！
　　在酢茶节紧锣密鼓的准备了三日后，又一个新来的永生者的爪牙过来偷偷招募他了。
　　而这个自称为‘查理爵士’的爪牙，与珊瑚直接打起来了！
　　就在狙心猫号的猫灯们的车厢里开片了！


第207章：给龙炎兄弟上点强度
　　夺心魔案爆发，格温需要去看。
　　雾中案爆发，没办法还是得他去，因为怪谈事务，夺心魔不说是个腕吧，至少也是个爹吧。格温勉为其难认作一些怪谈的爹，挺不容易的，但也得去做。毕竟雾中怪谈这东西，兔狲这些源力使碰到了就是死。
　　雨夜案爆发，还是格温去，这也没办法，格温去才能有百分之三十的几率roll到猫型雨屠，猫型雨屠每次出现都相当于自我复制一次，他撞见越多次，雨屠的杀戮习性就越少。――某位严肃的龙角荣恩给格温特制了一条项链，保证了在持有夺心源力的前提下，遭遇雨屠可以进行雨屠奖池抽取。
　　根据最近老乡人号猫灯的数目增加，占卜师龙角荣恩宣布是难得的‘猫猫之周’。
　　本周的雨屠卡池中，猫型雨屠的抽取概率大幅度up，同时六星稀有卡猫娘雨屠的抽取开放。
　　……再加上龙炎已经自暴自弃，开启了‘我尽心尽力十一个月，还有一个月到酢茶节，享受享受不行咯？’，进行了一个烂的摆，最近已经开始改车道，让老乡人号从冬日末一下进入到了夏日的程度，甚至开始了夏活。
　　高端战力缺失的这方面。
　　也就格温顶的上一点了。
　　参加了不少雇佣兵活动。
　　而更糟糕的事情是……永生者的爪牙们，也就猫灯和格温能够去招待了，并且由于最近的一些小意外，一部分永生者爪牙来到狙心猫号上面，做的第一件事情就是和珊瑚打一架……不，应该说是，珊瑚要和对方打一架。
　　……
　　猫灯们引荐给了格温一位永生者的爪牙。
　　这位爪牙的宗主被叫做艾丝霍奇，来自于三月中最黯淡的妹妹星，拥有着强大的伟力，也是被猫灯们敬佩的称之为‘捡漏王’的永生者。她曾经在永生者之乱中成为第一个投降认输撤退三合一的永生者，也是第一个以养精蓄锐之姿追杀没了大半条命的鹰派永生者的永生者。她开创了真正的永生者猜忌链时代。
　　从末等永生者一举爬到了中等永生者，甚至在魔女面前也能说得上话，是被猫灯们无比推崇的永生者。
　　顺带一提。
　　猫灯推崇的原因还有一点……
　　“哎呀喵，小哥你成为吾主的信者可是很有好处的啊……”
　　就在书房中。
　　永生者爪牙，迪恩女士用着轻浮的口吻招募着格温。
　　她拥有着一对巨大的猫耳，而在小腿以下的位置，由六条毛茸茸的肥大猫尾巴组成了类似于触须一样的足部。
　　身上披着很轻浮的半透明黑纱，黑纱下是没有完全包裹皮肤，只是勒出肉肉的黑色绷带组成的衣物。
　　长的不说是风尘味十足吧，至少也是头牌风情了。
　　左眼下一颗泪痣，脸上一颗美人痣，再加上白皙的皮肤，还有一米八几的身高（这还是猫尾巴足没支撑她完全站起的数据）。
　　她的白，不是那种不健康的，或者说亚健康的白色。
　　也不是珊瑚那种透明感十足娇弱的白，也并非是弥海拉那种一看就是天生丽质的雪白。
　　而是一种……
　　丰腴的白色。
　　白皙中，有着一种很饱满的感觉，就像是，剥了壳的荔枝？去了核的桂圆。光看着，你心中就会感慨“好他妈的甜啊”的那种白皙饱满感觉。
　　不过这些也无法掩饰永生者艾丝霍奇，这位熔炉猫星座之主、烛火微光猫、守望者、幽暗猎杀少女的个体属性，似乎与猫灯有着相当多的重合。并且，她的爪牙是最为平和与神秘的，招募的条件也相当的不错。
　　但总体而言，招募热情并不怎么高，只是‘别人都出价了，猫也得意思意思’的那种感觉。
　　更主要的目的是……
　　“听说你们这里有一整批猫灯的产品？哎呀喵，我们这边正好急需呢，用宇宙通用市场价来跟你们做交易吧……”
　　迪恩女士用着狡猾的口吻这样说道。
　　而在格温身边的猫瓦罗二话不说，就喵嗷喵嗷的同意了。
　　简直像是一伙人！
　　在迪恩女士慢悠悠的以着蔓延的猫势走出房间后，格温立马看向猫瓦罗。
　　这猫哼着调子，吹着口哨，也想要往外走。
　　“猫瓦罗！”
　　“喵嗷！”
　　格温从桌上拿起钢笔把玩了一下，“艾丝霍奇跟你们有什么关系？”
　　“喵嗷，没有，没关系！”猫瓦罗老老实实坐在地板上面，面上挂着憨厚的表情，眼神却狡猾的很！
　　“我和达芬奇说咯？”
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　一阵逼问中，这猫灯才把一些小龌龊说了出来。
　　艾丝霍奇的主要业务就是：猫灯们的走私商！
　　简单来说就是，魔女对于乌托邦有着一系列禁运名单，比如说乌托邦列车为什么能够在现在这个时代中继续生产呢？因为猫灯们将魔女的旧的电子系统与人工智能成套的通过艾丝霍奇与其余三个猫型永生者运进了星空，再由星空中的一块魔女飞地中的魔女签字授权《紧急物资调度法》，最后再包装进入到永生者的领地中。
　　因为永生者的领地并不是乌托邦……
　　通过这种方式绕开了禁运列表后，艾丝霍奇所说的‘一整批猫灯的产品’，其实就是永生者们为了取信猫灯放下来的押金。额外的报酬在押金与物资到账后，再在星空中的某一个国度进行转账，换取宇宙通用金条。之后猫灯们就可以用这些金条做需要做的事情了，无论是铸成猫金币还是魔女金币，都可以。
　　猫瓦罗与来到乌托邦的高级别猫灯们，就是为了这一笔收益而来的。
　　“听上去……魔女不管你们？”
　　“只要不被抓住就不会管！”猫灯回答的正大光明，光明磊落，瞪大猫眼活像是格温问出了什么失礼的问题一样。
　　格温认为和猫灯探讨这个话题还是比较早了。
　　“对了，我让你们帮忙盯着龙炎的事情，你们完成了吗？”
　　说到正事，猫瓦罗居然严肃了两分。
　　――猫灯能有这种自觉，属实不易。
　　“完成了，猫们跟她们家的盔甲松鼠详谈过不少次，作为一个闲得住，每天办公的车长而言，她的私人松鼠车的出动频率似乎有点高，喵嗷。”
　　“很有趣的情报。”
　　格温放下已经被自己体温焐热的钢笔，面上露出感兴趣的神色。
　　猫瓦罗从尾巴中摸出一本毛茸茸的书递给他。
　　“这是？”
　　“猫笔记！”
　　虽然知道猫灯的文化水平确实不是文盲，但即使如此，真听见眼前这种龙猫形状的胖猫说‘这是笔记’还是很他妈的玄幻。
　　格温按住自己内心的古怪之意，接过笔记。
　　翻开来。
　　安心与头疼两种情绪一同涌上来。
　　安心是因为，猫灯果然还是比较的仅攻读了小学学位，笔记做的一团糟。头疼则是因为，真的是一团糟。
　　错乱的句子，错别字，还有猫灯惯有的第一与第三人称混用。
　　头疼！
　　旁边猫瓦罗见他这幅表情，当即抬起下巴就是一声嚷嚷：“喵嗷！是猫卡卡负责写的！”
　　卖的极快。
　　格温都愣住了。
　　像是猫卡卡与猫瓦罗这样的猫灯好姐妹是不会再有了，姐妹情深，恨不得用尾巴给对方肚子上开个洞的。
　　“如果说这个笔记还是有好的地方呢？”
　　猫瓦罗眼睛一转，“猫有给过指导思想！”
　　经典邀功小子。
　　格温也就笑笑不说话。
　　“唔，平均每天出去八到十二趟……虽然有的说是米德尔丽娅用……但似乎也有点多了。”
　　竭尽全力从这混乱的本子里面寻找到了一些细微的线索。
　　格温将笔记本扔回去，“找只猫摘抄一遍，用你们那个打字机。”
　　不知为何，猫灯擅长用打字机……
　　“喵嗷？”猫瓦罗露出为难的表情。
　　“摘抄的猫我给十发军用补贴伙食。”
　　这下不为难了。
　　猫瓦罗直接从尾巴里面掏出了打字机，现场开始噼里啪啦的开始用公式化语言进行摘抄。
　　同时，她还时不时贱兮兮的转头看看格温，爪子刮下桌面，像是在暗示什么……
　　格温吐了口气，掏出钱包，将军用弹药数了出来放在书桌。
　　然后……
　　猫爪子一抹。
　　一下就没了。
　　跟变魔术一样。
　　“搞定了之后，帮我再打印一份……”
　　“喵……”
　　格温打断了“嗷”，抬了抬眼：“你们昨天跟我说话都是‘哎呀，你怎么知道猫们新买了个打印机啊？’，提了足足二十多次，然后你如果接下来要说收费的话，我就立马把你换成猫卡卡。”
　　昨天夜里睡觉的时候脑海里都是‘打印机，猫有新的打印机’，他妈的训练的时候召唤出来老对手莉奇姐妹，这莉奇姐妹怀里就抱着一台打印机！
　　见猫瓦罗没话说了。
　　格温站起身，敲了敲桌面：“答应三份，一份送到娜塔莉那里，一份送到咒刃那里去……”
　　“喵嗷，最后一份保存起来？”
　　格温瞄了她一眼，“最后一份送到兔狲哪儿去，让她润润笔，稍微微言大义，压缩精华，提炼纲要，重点一句话，‘龙炎铺张浪费，穷奢极欲，竟拥有六台公款松鼠车，每日密会幽会次数达二十余次。’，然后再让兔狲拿去那些八卦小报处卖出，消息来源就说，唔，消息灵通者。”
　　在乌托邦，你要做好人，你得先变坏。
　　同理，龙炎作为道德洁癖是压根一点也不惯着那些永生者的爪牙的。
　　珊瑚说过“上一个去招募龙炎的永生者爪牙被做成了八吃，现在大家都默认别在他面前晃，他有病”。
　　连永生者的走狗们都说有病的人，那恐怕是病得不轻，发病日益严重。
　　像是格温这种，虽然不加入永生者，但居然认为永生者中有一部分还属于不错的人，龙炎的手段一般是极其残忍……
　　就像是他所说的。
　　“等到你选择结束之后，我们就知道结果了。”
　　结果依旧是作为敌人。
　　无论多么欣赏这个人，格温也要对其下重手了。
　　他自然不是想要通过小报扳倒龙炎，他没这么傻。
　　这是一个有回旋余地的进攻。
　　一天出门十几次，这说明了龙炎很有可能就是‘机甲’，或者说‘皮套人’。龙炎中之人在这么频繁出入的情况下确实是很有可能换的，并且虽然车长的一言一行不用跟下属们汇报，但是，这种频率的出门与行动，并且都是在工作中出动，这十分可疑。
　　反正现在大家都觉得龙炎可疑！
　　那么他做什么都是可疑的。
　　格温要轻轻推一把，让更多的人质疑龙炎，迫使对方在酢茶节露面。
　　但又要抱有余地。
　　还是那句话。
　　“发疯的龙炎目前没人挡得住。”
　　我能挡住么？
　　格温虽然很想说，“我能”，但事实不以人的意志去改变，就跟数学一样，学不会的就是学不会。打不过的就是打不过，是即使每一击都是奇迹一击的情况下，也不可能战胜的对手。这就是龙炎。
　　……
　　在书房旁边，是电报室。
　　乌托邦虽然没有普及电报科技，但是通过猫灯的走私，从魔女的手中弄来了不少可以不用电的电报机……也不用线。
　　只要在那台如同管风琴一样巨大的充满工业美感与歌剧院风格的机器面前，用打好孔的铜版纸输入指令与密钥，就可以将情报发出去，动力来源则简单……
　　格温走进电报室。
　　先是赞叹了一下那美妙的机械购物，然后又把视线放在穿着瑜伽服，跑的满身汗，一脸精神的托米娅身上。
　　仓鼠轮供电！
　　这似乎是……魔女科技的核心之一？
　　兼顾着锻炼用途。
　　“哟吼！你也来跑步吗？”
　　托米娅停了下来，在期待中被仓鼠轮甩了六圈，呜哇乱叫的被甩飞了出来。
　　这皮糙肉厚的乳齿象沙德，被甩一下一点事情都没有。
　　那身软乎乎的肉肉提供了足够的避震作用。
　　下来后，还坐在地上傻笑着。
　　“……”
　　格温居高临下面无表情的看着她。
　　托米娅嘴角动了动，从放肆，到小心翼翼，再到微微发颤。
　　格温才说道：“这不是玩具，托米娅。”
　　“我，我知道。”
　　她心虚的说。
　　却不知道格温刚才居高临下看爽了！
　　是真滴有料！
　　格温问：“有我的电报么？”
　　“没有哦？”
　　“那你能帮我发封电报么，给你的朋友，那个记者。”
　　“哦！”
　　托米娅眼中闪烁着愉快的光。
　　“你想黑谁？”


第208章：多么美妙的开局
　　“完了完了完了……”
　　老乡人号车务部机要秘书（三等文官），一位拥有牛角的牛荣恩，健壮的身体正抖得厉害，口中不断的念叨着“大胆！”还有什么“XBZZ暗示什么东西啊！”，捏着一份小报的手掌已经全无血色，青筋绷起。
　　坐在他旁边的机要书记官（五等文官）控制住好奇心，狠狠掐了下大腿：“我去卫生间！”
　　下一刻，书记官、文书、执勤保卫官、端茶小姐以及听差们便犹如另外一个世界的组团上厕所习惯一般的，组团去了卫生间。
　　机要秘书面色一跨，随后一喜，站起来就要往外走。
　　然后。
　　呼！哈……
　　呼！哈……
　　沉重的呼吸声从门后传来，每一声都像是重锤砸在心窝中，机要书记官的面色越发的苍白。
　　龙炎一边穿戴着手甲一边走进来，居高临下望着自己的秘书。
　　“你的神情很紧张，是又偷税漏税了吗？这样可不行，我们作为列车的拥有者，共通治理列车的人，这个时候贪，不就是从我们自己家拿东西，是不行的，不正确的，不好的――”
　　“车长。”
　　牛牛秘书满脸僵硬的将手中的小报递过去：“我觉得，小报还是很有必要治理一下的……”
　　“哦？真的？”
　　龙炎不以为然。
　　“我还以为你们之前说的要让老乡线的舆论环境偏向于自由是说真的呢。”
　　他接过了小报。
　　……
　　过了30秒后。
　　……
　　龙炎城堡外的人听见了一声愤怒的龙吼。
　　声音之大，几乎震碎人的耳膜。
　　……
　　兔狲今天第九次问了：“你确保猫灯真的不会把我做的事情说出去？”
　　旁边正在打牌的猫灯们偷偷回头，面上浮现出了某种狡猾但无奈的表情。
　　格温也第九次拍了拍自己枕着的猫瓦罗的肚子：“猫瓦罗？”
　　胖乎乎的猫灯第九次打包票：“如果会泄露，猫把电视机吃下去！”
　　此言一出。
　　在场的火花顿时神色大变，用源力包裹住了电视机。
　　“你们要吃就吃我吧，别吃我的电视机！”
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫瓦罗真生气了！证据就是，格温觉得枕着的毛茸茸感觉的肉团团居然硬化了0.1秒！然后就没了――也没站起来，毕竟猫猫都已经发脾气了，你还要怎么样？
　　“唔……你确定她们真不会说出去？”兔狲第十次问。
　　格温也有点不确定。
　　首先，猫灯会不会泄密？这是一道送分题。
　　其次，猫灯守信后会不会无意说漏嘴？这也是一道送分题。
　　最后呢，猫灯吃不吃电视机？这……这似乎也……
　　“猫瓦罗？”
　　“喵嗷嗷嗷，即使是我们猫灯，也不会吃乱七八糟的东西。你这电视机加了孜然么？加了猫们最爱吃的黑鱼子酱了么？放了烧烤酱么？再不济，大豆酱加泡菜也可以考虑，喵嗷嗷嗷！”
　　猫瓦罗每说一句话猫耳朵就顶一顶，胡须抖一抖。
　　然后抬起看不见的猫下巴，眯着眼睛自猫陶醉。
　　火花注意到了重点，满脸惊恐：“这么说，你真的能吃电视机！？”
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　火花被猫瓦罗抓起来扔进了旁边的沙发之中，整个人凹了进去！
　　“你到底写了什么，担心龙炎这么生气？”
　　“唔……”
　　兔狲一脸为难。
　　火花头顶着棉花绒靠过来，“你就说嘛，反正我们去外面买份小报就知道你写了什么，与其让我们花点零花钱去买没有用的小报，你不如直接说。”
　　“你说的对。”
　　兔狲吐了口气，“总所周知，龙炎应该算是在道德上面略微有点洁癖的人，对吧？所以要激怒这方面的人，即使是你问候他死去的家里人这种龌龊至极的招数也无法对他生效。或者说，可以激怒他，但想让他破防，光是一些笑话是不够的。”
　　地狱笑话能让龙炎生气，但不会让他‘那么生气’。
　　“总之，我说这些是想让你们明白，让龙炎发脾气非常简单，但想让他展现出来你们想要的那种急了，去四处搜查小报，并且为了自证参加酢茶节的情况。必须要从他性格考量。作为一个公认的道德洁癖，以及车性恋，龙炎一般来说对于列车风评反而是比较的重要，因此，着手于说‘自从龙炎接手老乡人号之后，日子一日不如一日……’，很大程度能够把他惹毛。”
　　这种话对于普通人来说一点用都没有。
　　但格温却觉得会对龙炎管用。
　　这个人非常的可怕，但又十分的好捉摸。
　　“还有银趴什么的，咳咳。”
　　兔狲脸蛋有点红：“总之，我从个人道德与公务道德双重污蔑他，估计已经气得不行了吧？”
　　在他们聊天的时候，法拉捧着书，气质端庄的走进来。
　　然后书掉地上了。
　　她震惊的瞪大眼睛，指着火花。
　　又指向了被砸出一个洞的沙发。
　　“火花！”
　　她尖叫出声，颇有点像是猫和老鼠中的女主人大喊‘汤姆’一样，火花也下意识觉得不好，一溜烟就要跑路。但半路就被身手不凡的法拉提着后领拽了起来。
　　法拉打量着火花猫耳上还带着的棉花绒。
　　嘴角抽了下。
　　“你们活泼的像是荣恩。”
　　“呜喵！”
　　若不是法拉是大姐姐的缘故，恐怕现在这副‘来，碾我啊！’的火花兄弟，要换一副丑恶嘴脸了。
　　有多丑恶呢？嘻嘻，不敢想喔。
　　……
　　格温趁机跑了出去，同时猫瓦罗也跟着背后一起溜。
　　……
　　格温出门后，看了这猫一眼，“你干嘛跟着我？不是说猫猫不动如山么？”
　　猫瓦罗眨眨眼，“山崩咯，喵嗷。”
　　猫灯在双重标准上面，一向是相当灵活多变的。
　　不理这猫了。
　　还有事要忙。
　　“电报室今天收到了几份电报了？”
　　“这你要去问那个猛犸象。”
　　“人家是乳齿象。”
　　“喵嗷！那你们为什么要给她代号是猛犸？”
　　你也可以叫她马西――如果她愿意的话。
　　格温狠狠拍了拍猫瓦罗肚子：“你们猫灯肯定把所有电报都做了备份，别搞了，给我拿出来！”
　　一顿胖揍。
　　胖猫灯掉电报咯！
　　回到办公室后格温拿出电报与密码本开始解读。
　　这些都是咒刃的关系。
　　格温通过咒刃，能够通过花费军用请到他们为自己服务。
　　没有联系，没有电话，没有私底下的碰面。
　　冰冷的军用弹药或弹药票被装在信封里面。
　　在某些人来人往的地方悄悄塞在一个隐秘的位置，过不到几分钟，就有人带走。
　　那些被叫做‘邮差’的人会将信封不断地转手，最后抵达情报人员可以收到的乌托邦荒野中某个隐蔽地点。
　　然后情报也由邮差转送。往往是一份用作解码表的诗歌或家书。
　　最后再通过各自的本事发送电报。
　　从而作出这些保密极高，连猫灯都难以窥探的秘密情报。
　　花费不小。
　　幸好格温最近夜里去收拾雨屠的时候，大部分雨屠都会爆点东西。最好的肯定是猫娘雨屠，猫娘雨屠甚至会掉落接近遗物的伪遗物，而猫型雨屠会掉落被猫雨屠收集的碎金、小金块等等，收获颇丰。普通雨屠则之掉落亮闪闪的矿物，在寻宝方面不太注意，不像是猫系雨屠，只寻宝不爱杀人。
　　这些雨屠的掉落物为格温的小金库回了一大口血。
　　再加上最近劳拉高强度去挖魔女坟（里面没魔女），叶卡最近也寻找值得信赖的邮差……
　　格温同时打几份工，再加上狙心猫号的产出换的财富了，才勉强够用。
　　“……7.19，灰色夺心魔出现，假货，系伪装怪谈作案者，灰色是因为对夺心魔颜色不熟悉。”
　　“……7.21，褐色夺心魔在老街被目击，假货，系狂热者伪装。”
　　“……7.25，奇特夺心魔传闻在风信子巷发生，是猫灯漂浮，披着的猫尾巴被人误以为是斗篷，浪费时间。”
　　“……”
　　有超过一百多条目击报告，均在情报的后方用着乌托邦坐标系标出来了大致列车上的位置。
　　格温拿出了老乡人号地图，用图钉做‘有可能是真正的夺心魔’出没的记录地点。
　　有着十二个区域较为“有可能”。
　　这些报告中有真东西的，都是目击到了‘暖色系’的夺心魔。
　　虽然很多时候并不是谍报人员们亲眼目击的，但大差不差的都会对这种较为暖色的颜色有着怪异的看法。
　　并且……
　　目击者完好无损的案例是百分之一百的。
　　可以说，这个红色系的夺心魔，无论是伪装还是真的是夺心怪谈，都严格遵循着夺心怪谈的新规则，也就是不杀无罪者。
　　基本上只杀人渣。
　　偶尔惩恶，但更多的还是杀人渣。
　　此处说的人渣是道德上该判处死刑的人，并非是在老乡人号的律法上面应该被枪毙的类型。
　　并且红色夺心魔的杀戮，也并非是当做某种下了重大决定后要去做的事情，只是……凑巧，刚好，仅此而已。
　　没有对正义的概念，也没有法律，也没有法典。
　　是毫无道理的死亡。
　　但也正是因为如此，现在的夺心魔怪谈要比过往更可怕。
　　就像是某种不凑巧的元素混合在了一起，一个倒霉蛋，一个倒霉者遇上了，会因为自己做过的事情被杀。没有分辨，没有争论，仅仅是‘该死’而已。
　　这种无形的恐惧，在每个夜晚都会缠绕在作恶者的心头。
　　当他们望见夺心魔出现在窗边，他们也许会潸然泪下。
　　“为什么是我？比我更邪恶，比我作恶更多的人不到处都是？”
　　没什么。
　　仅仅是因为他不够幸运，遇到了正好想要动个手，也许想要借个厕所的夺心魔？
　　这样的死法，对于乌托邦人来说不可接受。
　　就像是浸泡了猪油的子弹一样。
　　毕竟，习惯了死亡的乌托邦人最爱说的一句话就是‘无法决定出生，但起码可以决定死亡’。
　　而这种践踏一样的死法，对于自视还怪高的人渣们来说，挺好。
　　不过红色的夺心魔……
　　“他不是夺心魔。”格温想。
　　虽然那位侦探女士并不是什么好人，而那位大侦探也不是什么好人，但总体来说，是不值得去杀的人。因为不是人渣，即使是惩恶面的夺心魔，在它面前，人渣的权重依然高出了将近十倍以上，除非真的很巧当时周边都没有更值得去杀的人渣的话……
　　可这可能么？
　　两次，都是查到了有关于它的线索后，侦探就遭受了攻击。前者死于非命，后者则逃离了老乡人号。
　　“不管你装成了谁的样子，你都不是夺心魔。”
　　格温放下电报。
　　“喵嗷，看完了？”
　　“嗯。”
　　地图上的图钉很散乱，但若是仔细看的话，也可以看出来一定的规律。
　　“酒店街、商店街、酒吧街、车站、上车厢区与下车厢区的链接地带、地下居民区……”
　　这些毫不相干的地方有什么共通点？
　　或者说，没有被红色夺心魔选为杀人地点的地方有什么共通点？
　　格温将没目击过红色夺心魔的地点类型大致写了一下。
　　比如说公园。
　　比如说上车厢的高级公寓区域。
　　又比如说书屋、港口、进出货仓库等等地区。
　　“……”
　　格温用的是比较简单的方式去猜测，就是将两类地点同时列出，并通过对比来猜测其共同点与非共同点。
　　比较了一组后。
　　格温得出了结论。
　　“人流量与影响力。”
　　如果红色夺心魔是真正的夺心魔的话，那么在哪里作案根本不重要。
　　但如果是假冒的夺心魔的话。
　　那很显然，其行为一定带着些许功利性，即使不多，但也会带有偏向性与目的性。
　　“如果光是喜好杀戮的话，根本没必要遵循夺心魔规则。”
　　“如果真的喜爱成为夺心魔的话，也根本没必要去违背夺心魔规则去试图杀死侦探与特派员。”
　　“它的作案范围似乎围绕在了许多……人流量大的地方，这也是目击报告偏多的原因。并且他的行为似乎很希望别人第一时间发现自己的‘作品’，看来或多或少是个心理变态……当然，不排除是理智的有目的性的。”
　　……
　　格温伸了个懒腰……
　　哐当！
　　门忽然被撞开，猫卡卡与三只猫灯一齐涌了进来：“喵嗷嗷嗷，格温！你一定要帮猫们这个忙，你一定得帮猫们这个忙！”
　　她一进来就开始乱叫！
　　猫瓦罗都惊讶：“喵嗷？”
　　“都停下来，停下来……慢慢说。”
　　格温双手往上一举，正好接住了飞扑而来的猫卡卡。
　　这只平时不紧不慢的猫胡子都在颤动。
　　“猫们的东西被抢了！”
　　“谁这么大胆？”
　　“雨夜屠夫，喵嗷，雨夜屠夫猫！”
　　“哈啊？”


第209章：地下猫咖秀
　　猫灯们被抢走的商品是乌托邦的‘神药’。
　　一种被叫做‘卡非丁’的小药片。
　　拥有着所有一切的危险元素。
　　比如说止痛、提神、增进食欲、提供感知度……如果换了另外一个世界，这种药的最大可能性结果就是成为一本叫做《违禁药物点评》的书中的前十位。但乌托邦人不跟你搞这个，这药，是真的有效果且没有成瘾性，最大的后果是同时吃三粒后会出现假孕的症状，会呕吐以及产出人类低劣乳制品。男生喝了就会有好戏看了。
　　“……药效不是重点，重点是，魔女虽然有类似效果且更好的药，但太贵了！”
　　格温听着头上顶着的猫灯的声音。
　　脚下小心避开下水道中的陷坑，同时双目染火的使用源力夜视监视有没有怪物。
　　他们正在从狙心猫号经过的蓄水坝中心出发去往猫灯们被抢劫的地带。
　　一条幽暗的，天花板不断渗水，就好像永远在下雨的危险隧道。
　　“……”
　　格温挂在银弦上面，倒立着走下管道。
　　这错综复杂的管道，水如血一般沿着这些尖刺向下流淌。望着那空无，黑暗的地下，人类本能地恐惧被激活。
　　对于阴影的抗拒接踵而至，细微的恐惧便随之而来。
　　格温的械心动的厉害，就好像是真正的心脏。
　　“喵嗷！”
　　猫灯感觉到了，便发出亮光，让格温夜视的能力消失之余，用光亮照明了地下。
　　“谢谢。”
　　格温平复心情，保持着高速往下滑去。
　　“不客气。”
　　猫灯在本职工作中十分靠谱。
　　一人一猫通过地下的阴影，并探讨了一下魔女对于药物的管制。
　　“……你的意思是，魔女也用不起药么？”
　　该不会魔女世界依旧是一个产出每年新高峰用药每年新低谷的世界吧？
　　“……怎么会？只不过魔女们自己能供得上药，但是给自己的领民们提供同样的药物？那真的不行。喵嗷，每个魔女都管理着最少一百村民左右的生命体，村民只是方便你理解的角度。”
　　“哦？从小就管理么？”
　　“统一管理，但有股份，会把100村民的产出扣除本身工钱与成果后，再扣掉别的魔女的管理成本与加工产品成本之后，剩下的产出会兑换成钱或商品给小魔女，记在她们一生唯一一个个人账号上。顺带一提，喵嗷嗷，这种账户是可以查询的，理论上来说，所有魔女的官方收入都是可查的……”
　　奇妙的生态。
　　在格温愈加深入了解魔女时，他们也抵达了目的地。
　　那条隧道。
　　一下去格温就感觉到不一般。
　　面色凝重。
　　“你们要钱不要命的？”
　　“喵嗷？”
　　“这鬼地方……”
　　格温心生退意，眼前这条隧道已经是‘危机’都不足以形容的恐怖地带。
　　过膝的水。
　　幽暗复杂的地形。
　　还有不断滴落的宛如雨水的蓄水。
　　一般人如果在起腰深的水面行走过就知道，虽然依旧是脚能够踏在地面上，但已经处于立地不稳的状态了。对于武学家来说，立地稳是一个必要的条件。格温能够通过耍花招的方法，用银弦借力，但是在这种水下战斗力也会大幅度的缩减。
　　同时复杂的地势更是让人担心对上雨屠这种拥有水中传送能力的怪谈会不会出事。
　　不断地滴水对于格温这种温暖系源力来说也是非常困难的发挥场地。
　　“你们平时都用这里进行运送货物？”
　　“方便才用，喵嗷嗷嗷。”
　　谈话间，格温就超越了自己的恐惧，率先扑通一下的就下水了。
　　战胜自己的恐惧，为了超越它，格温无所不用。
　　每一秒钟。
　　战胜了自己天生的恐惧后产生的快感，让他无比愉快。
　　这也是一种训练。
　　他想。
　　忽然水面产生了一丝波动，一种不同于水滴砸落在水面上的波动从数十米外传动过来。感受着那细微的波纹，格温拔出光剑挡在面前。
　　光剑举起来恰到好处的挡住了一把锋利的流淌着黑色液体的短刀。
　　噔！
　　声音后发而至，巨大的音浪直接撕裂了两旁的砖墙，震出道道裂痕。
　　格温感知光剑上的力量，悍然往前将短刀推开。
　　他往前迈步，水下的左足踏实，左手往上握住自己的光剑，双手发力，流畅至极的一剑劈下。
　　嗡――
　　光剑斩在来袭的生物身上。
　　“眼睛跟不上了”――格温力竭之际，吐气收刃，往回横斩。
　　余光再次出现了一个人形生物的身影。
　　但……
　　“眼睛，我的眼睛……”――格温再次卸力。
　　这两剑全部斩在了残影上。
　　所谓的残影并非是移动太快出现的‘虚影’，而是指对手移动太快出现在你视网膜上的以假乱真的影像。人脑就像是一台处理器，这台处理器的性能自然是无与伦比的强大，但配套的设备，摄像头却无法保证一定是顶级的。格温现在就像是一台3090ti的顶配电脑，使用的却是USB标配15帧摄像头一样。
　　‘眼睛，跟不上了’。
　　如果这里是火O忍者的世界的话，有各种各样的热拔插的眼睛可以用。
　　但这里是乌托邦。
　　格温感受到了身体的局限性，即使是魔女血也短时间内无法改变的静态天赋。
　　‘眼睛已经无法追上敌人的动作了’。
　　源力慢慢附在眼睛上面，用着这种临时的手段，清楚的看清楚了袭击者的身影。随即用光剑跟上，斩在了对方的身上。
　　嗡――
　　没有实体，也没有损失。
　　格温强化过的视力也仅仅是瞧见了对方身体‘融化’了。
　　在一瞬间。
　　消融了。
　　电光火石间，格温撤掉光剑，伸手往后一抓。
　　扯中了。
　　“被扯中了。”
　　袭击者，一个披着黄色雨衣的生物眼眸中浮现出震惊之色。
　　下一刻天旋地转。
　　砰！
　　雨夜屠夫被摔在了墙壁上。
　　在与墙面接触的一瞬间，体内被打入的数十种不同的力道一瞬爆发。
　　血管、肌腱、骨头。
　　都在瞬间粉碎。
　　这种伤势要比源力使的最终决战兵刃‘光剑’还要致命，通过特殊的武学技巧，将力量传导在对方体内使其变成炸弹一样的能力。
　　人体中能够承载传导作用的部分有骨骼，通过骨骼的传感，自然也可以将力量传播过去。有的时候人体重砸在地上，或者说‘重重坐在地上’产生的一种让大脑眩晕的疼痛与痛楚感便来自于骨传导，那剧烈地震动穿过了骨头，重击了小脑与脑干，便可以令人眩晕与接近休克。
　　格温的这一招也用了类似于的源力。
　　在一瞬间，破坏！摧毁！干脆利落的根除敌人！
　　这个时刻已经到了该享受胜利果实的时候了。
　　格温却没有放松警惕。
　　而是站稳脚，拔出光剑，摆出了戒备姿态。
　　墙壁上面的尸体啪叽一下化作了水。
　　与此同时，黄色的雨衣出现在距离格温有将近四到五米外的位置。
　　它站在那，以着一种严谨的表情望着格温。
　　这个生物的真容才真正显现出来。
　　披着的黄色雨衣兜帽上有着特质的猫耳开口让里面的耳朵伸出来。
　　一张八成像是人类，但大体还看得出来猫态的脸出现在雨衣兜帽下。
　　里面是被数十根皮带组成的不叫衣服的衣服的包裹着的雪白丰腴躯体，以及身后绑着黑色匕首的猫尾。
　　一眼格温，鉴定为‘轻福’。
　　“咕……”
　　猫娘型雨屠的喉咙中发出猫科生物被激怒的声音。
　　“发脾气了？”――格温脑海中刚闪过了这个想法，就看见了猫娘雨屠灵活地化身为了一种有猫耳的黄衣史莱姆，嗖嗖嗖的往来时的方向脱离而去。
　　“喵嗷嗷嗷，这家伙要跑了，快追！”刚才一直不敢说话，猫爪子快把格温头发都扯下来的猫卡卡趾高气昂的喊道。
　　下一秒，猫卡卡几乎要跳下去追了！
　　但聪明的猫脑袋想了想，夺心魔才勉强压制着猫猫雨屠，自己追上去岂不是……
　　喵嗷！
　　于是她猫爪子动了动，又老老实实待在格温头顶上，同时发出来更明亮的光亮。
　　格温则稍微感慨了一下猫卡卡的纪律性。
　　“以猫灯的习性，优势上嘴脸比谁都快，但猫卡卡还能稳住，好猫！”――他咦了一声，面前出现了不少光点组成的光带。
　　“喵嗷！追她！猫用灯光做了标记！”
　　还有这种功能？
　　格温撤掉了自己用于追踪用的源力。
　　能用猫灯的力量就用猫灯的。
　　源力就像是某种不愿意离去的力量，越是不愿意使用它，它就越发的亲热。
　　格温已经分辨不出来究竟是自己的天赋太好导致不去追求源力，源力反过来追求自己；亦或是源力本身就有这么‘贱’的特性。
　　但短时间内无法脱离源力。
　　魔力光剑似乎并不可行……
　　不知道为什么，魔力明明是一种万能的能源，但是格温握在手中的时候，并没有源力那般方便可用。就像是缺少了密码的手机一样。
　　……
　　跟踪持续了十八分钟。
　　猫娘雨屠的活动范围大概有将近210平方公里左右，比老虎小，但对比于怪谈而言，是个十分恐怖的范围。
　　当然，直观追上去并不会显得‘太大’，格温耽搁的原因也是因为，许多史莱姆状态的猫娘能够穿过的地方，他无法穿过。
　　有些落差很高的水洞与空间错乱处也必须要使用咒文跳下。
　　再加上猫灯惯有的拉胯――比如说指明道路索引了十分钟之后忽然‘喵！嗷嗷嗷嗷……’的打呼……
　　但还是比格温的能力靠谱些。
　　单目有火的公主在追踪能力上无法与已经二段进化的炎瞳新娘对比，但问题在于。
　　短时间内使用炎瞳新娘还可以支持，但二段式炎瞳新娘已经是另外一个级别的能力了。
　　超过十分钟的长时间使用？
　　怀特小姐直呼‘别榨了’。
　　在格温好不容易追到一个靠谱的地点后才发现，这里……是雨屠的老家！
　　或者说，猫雨屠的老家。
　　走进来之后，一瞬间格温就被数双金色的眼睛盯住了。
　　眼睛的主人们身披着黄色的雨衣，里面用皮带制作简单的衣物。
　　“喵，喵嗷……”猫卡卡的小爪子用力，格温感觉到头上的重量。
　　猫灯少有的害怕这些猫型雨屠，很大一部分的原因就是因为猫型雨屠脾气也很‘猫’，且完全不怕被猫灯叫家长教训的。
　　并且。
　　都很能打――起码对于猫灯来说是这样的。
　　哒，哒……滴哒。
　　虽然这些雨屠正在慢慢移动，但这个老巢中除去水珠滴落在水面上的声音外，没有一丝丝别的声音了。
　　“是猫性相带来的变化么……如同我给夺心魔带来了‘精通武义’的特性一样，猫化之后的雨夜屠夫更是拥有了走路无声，且朝着敏捷型发展的特性了么……不好，棘手了，一共6只，如果不小心的话我也会被杀掉的吧？”――格温反手虚握，摆出架势注意着这些猫型雨屠，并装作不太在意的用余光打量。
　　虽然不知道进化过……或者说变化过的雨屠是否还有着‘你别看我，我害羞了要杀你全家’的规则，但警惕点还是好的。
　　这些雨屠的‘人化程度’各不相同。
　　最粗糙的是有点胖的像是大型猫灯一样的全福型。
　　之前格温遭遇到的是其中的福程度比较低的一只。
　　最后，这些猫雨屠没有发生内战的原因也出现了。
　　那是出现在格温视野里的第7只猫型雨屠。
　　她的外形大概是一个有着巨大如大耳狐一般比例猫耳朵的猫娘，同样拥有着接近狐狸程度比例的巨型尾巴。
　　从那堆满了战利品的小山堆里站起来后，她的全身才被格温看清，超过两米二的身高，身体各处都有着美丽的流线型肌肉。
　　太美了。
　　当你看见她的一瞬间。
　　你会无可避免的想象到一辆极品的跑车，又或是一匹纯血的千里马，亦或是一头野外的成年老虎。那宛如古希腊雕像中的健康美的身体，简直如大理石雕塑一般，让人自惭形秽。
　　嘶――
　　空气中只传出这么一声微弱的声音。
　　大猫雨屠就已经跳跃落在了格温面前不过两米的位置。
　　一点水花都没有。
　　半点声音都没有。
　　这格温只能用‘完美身躯’去形容的雨屠用着慵懒的眼神打量着格温。
　　侵略性的视线慢慢扫在格温虚握的手上。
　　她如潜伏的狮子一般窜了过来，瞪大那双金色的猫眼，在观察了格温两秒后，才用鼻子哼了声，转身优雅地走开，那巨大的猫尾扫过格温的身体，甚至能感受到这个生物的力量。
　　“她动起来的时候，也像是静态一般……”
　　这似乎是个信号，其他的雨屠也慢慢靠近，好奇的打量一动不动的格温。
　　不过她们大多数胆子似乎都不大？都小心翼翼的，不会靠近格温五步之内，与大猫雨屠完全不同。
　　“喵嗷！”
　　猫卡卡的声音打破了空气中的寂静。
　　她兴奋的喊道：“猫被抢走的货箱，就在……呜，呜喵嗷？”
　　格温面对着七双赫然瞪大的黄金般的猫眼，心中涌出了不妙的预感。
　　同时，一滴冷汗从脸颊上滑落了下来……


第210章：极限
　　若是此刻跪下道歉，舔舔猫爪，这事就可以过去的话。
　　格温必然会摁着猫卡卡去这样做。
　　但从雨屠们身上那汹涌澎湃，都快散发出大姨妈色的杀意斗气来看，此事万万不可能善了了。
　　可恶！
　　既然事到如今！磕头道歉已经无法生效了，那就只能战了！
　　格温压住面上的微笑，露出悲伤愁苦的表情。
　　空气的寂静在被猫卡卡打破一秒后，已经不需要用言语彼此刺激了。
　　之前被揍的纤细猫雨屠悍然出手。
　　嘶――
　　两把短匕以两条完全不同的刀路斩来，纤细雨屠的尾巴也角度刁钻的凌厉地刺来。
　　猫科生物虽然偏向于独居，但以家庭为单位的猫类也是有许多，并且，天然有着默契。
　　在纤细雨屠袭来的同时，一只胖雨屠化为雨，忽然从天花板上落下。
　　咻！
　　破空声响起，一只娇小雨屠凌空一跃，尾巴却甩出了两枚飞刀。
　　三个方向，同时发起的攻击。
　　――与此同时。
　　其余的雨屠纷纷撤到了一个适合发动攻击的场所，没有不顾一切的涌上来攻击。这让格温反而觉得难受，如果说这些猫雨屠涌上来的话，这个战场依旧是一个适合以一敌三的战场，过多的敌人反而方便自己去做些战术动作。
　　但这样看着……
　　“露出破绽就会死。”
　　面对三个敏捷超乎自己的对手，并且对方都有着破防就能拿下自己性命的诅咒刀刃（雨屠怪谈的原本内容），自己非但不能被打中，还要不能露出破绽，因为还有四个这种级别的对手在，甚至剩下的四个雨屠中，还有个最危险的大猫雨屠。
　　自己遭遇类似的危机，已经是六年前了――当然，是算上前世的计算了。
　　如果冷静下来的话，面对这样的情况，熬过去不难。
　　格温脑中模拟了数种结果。
　　他聚起源力，让火焰的婚纱显现，火红色的红玉剑矛浮现在左手上，随即挥动击飞掉飞刀。
　　压下腿，强制改变身体平衡。
　　如跳舞一般转过身体，右手中出现光剑斩飞空中的胖雨屠。
　　与此同时――
　　右腿踏实，左腿撩起扫在纤细雨屠的腹部。
　　纤细雨屠发出轻微的声音被击飞出去。
　　竟然是在水面上打了三个水漂后撞在墙壁上。
　　格温左手将剑矛投向袭来的阴暗少女型的雨屠，逼退对手。
　　再用光剑挡住接踵而来的御姐型中福雨屠。
　　中福雨屠瞬间弃掉手中诅咒利刃，左爪闪电般刺过来。
　　格温微微侧身。
　　嗖――
　　带有杀气的猫爪成刺掌刺穿了耳边的空气。御姐的中福雨屠一击未立功，藏在另一只抓里的匕首瞬间加速划出。
　　格温主动将左腿踏在对方双脚正间，水深固然对他造成了足够的影响，但也让雨屠们无法看清楚他的脚踏实在何处。他用脚脖子一钩，破坏了中福雨屠的平衡，让本应刺在格温胸膛的匕首扫过了格温头顶。
　　噗通。
　　落水猫的声音。
　　若是再补上一下，这只中福雨屠就要被斩杀了。
　　但格温没有激进，左手重新召回了红玉剑矛，同时作出架势。
　　因为大猫雨屠来了。
　　超过两米二的身高极具压迫力。
　　光是看着体重估计就和胖雨屠差不多，但胖雨屠可是胖胖的猫猫！而大猫雨屠则是一个肌肉量夸张的御姐，光是力量对比可能就是十个点左右。这只大猫颇有傲气，等小体型的雨屠们重新调整架势后，才猛然扑上来。素白素白的手握紧拳头，径直砸向格温胸口。
　　“水平要比别的雨屠高，是进化版本？还是某种变异的亚种？”――格温已经吃过不少怪谈的亏了，也被咒刃补过课。
　　虽然说现在依旧无法分清楚星期五邮差与星期二邮差以及他们的五个其他亚种的具体区别是什么。
　　但对于一个武夫而言，判断亚种最佳的方式就是。
　　“是否比之前厉害。”
　　格温感觉到恶意的源力覆盖在身边，水里像是生长着看不见的爪子抓住自己的腿。活动起来费劲。
　　但大猫雨屠并不是龙炎，在力量上对格温并不造成压制。
　　虽然两人的体型天差地别，但在纯粹的力量上，格温还是稍微占优。
　　他摆好架势，对空一枪戳去。
　　大猫雨屠的爪子，或者说手，被完全的雨屠源力覆盖着，甚至可以让红玉剑矛无法斩开。
　　嘭――
　　水面泛起惊天的波浪，巨大的力量一瞬间将格温站着区域的水流挤开，压开，连那经受考验的地砖也展现出道道裂痕。这宛如摩西分海的破产版的场景十足惊人，格温自认如果是前世的身躯在没有源力的加持下，面对这一击的死亡率是有的。
　　他后退两步泄去力量。
　　左手轻轻一震散去后劲。
　　刚缓过气，眼前就出现一个拳头。
　　“喵！”
　　即使是雨屠，也在要命中的时候发出愉悦的叫声。
　　这是怪谈产生了情感的重要证明。
　　但对于经过训练的人类而言，还是太过于稚嫩，直来直去的拳头一但看穿了就容易躲开。
　　当然――
　　话虽如此，但能够像是格温这样躲开有着子弹速度的拳头的人，依旧少见。
　　他一矮身体，以足踵接地一旋，整个人撞入大猫雨屠的怀中。
　　八极・贴山。
　　肘，肩，腰，足同步发力，用上了格温并不喜爱的技巧，直接将大猫雨屠撞成了一滩水花，变作一汪清泉落在地上。
　　这一击秒杀的架势似乎震慑住了猫雨屠们。
　　这些怪谈生物用着警惕与戒备的眼神瞪着格温。
　　而被撞散的大猫雨屠也慢慢地在不远处再生，从水里钻了出来。
　　巨大的猫尾在水面上不安的拍着。
　　咕――
　　嗬――
　　警惕的声音从这些像是动物多过人类的怪谈喉咙中发出。
　　但这更加证明了格温对于她们的判断。
　　虽然是很厉害且天赋惊人的怪谈生物，但是在狡猾上根本无法与人类对比。
　　格温不爱用其已经技巧堪称化境的贴山的原因很简单，用非武夫也能理解的话来说就是‘此招有硬直，不适合一对多用’。在完全发力下，格温使用的贴山甚至能将巨树撞倒，但为了散去这全力一击的劲道，必须要有数息的调气时间。
　　若是在这个时间中偷袭的话。
　　也许会受伤也说不定。
　　但这些雨屠是根本看不出来格温的虚张声势，让他把状态调整好了。
　　“来吧，再来多点我也不怕了。”――格温想，自己又进步了。
　　每一次战斗间磨砺出来的经验是能够洗去一些不好的物质，从而成为养分的。
　　再来一次，格温也能更加从容的面对这些雨屠了。
　　不过现在对方停手了。
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫卡卡的叫声再次打破了平衡。
　　这猫趾高气昂的从天花板的一个小洞里面钻出来，落在了大猫雨屠的面前，用着高傲的态度（仰着看不出脖子的脖子），哼哼唧唧的喵嗷来喵嗷去，又用猫语与对方交流。
　　格温看的是津津有味。
　　……介猫还懂猫语呢？
　　虽然这么说似乎有点乳猫灯了，但猫灯确实是一个拥有独立自主语言的种族，也就是猫灯语，整个语言只有‘喵嗷’这个单词，通过猫灯灵敏的可以转化出来上百万种不同音节与频率的嗓门进行发音，如果不是猫灯的话，想要学会猫灯语几乎是不可能的，连听懂都很难！
　　因此，猫灯平时交流也不会用喵语交流。
　　此时忽然出现了猫灯与普通的‘猫’交流的场景，自然也是少见的。
　　“呜喵喵嗷！”
　　“咕？”
　　大猫猫灯指手画脚了半天，猫卡卡也指手画脚了半天，一大一小陷入了沉默，两双猫眼睛对瞪着。
　　似乎进入到了僵局。
　　“怎么样？”格温问飘回来的猫卡卡。
　　刚一问，这猫就小声的抱怨道：“猫说了喵语，她也说了喵语，但我们都听不懂对方在说什么。”
　　“那怎么办？我们拿了东西就走？”格温觉得虽然眼下是个制造更多猫雨屠的好机会，但如果有需要的话，依旧可以将猫卡卡被抢走的药物箱搬走，以后再去想办法。
　　猫卡卡眨眨眼，有点意动。
　　但还是摇了摇头：“不行，像是这种抓到你把她们揍的心服口服的机会很少，喵嗷嗷嗷，必须要在这个机会里面好好地和她们交流一下，说服她们把这条通道开放给猫们，这样猫们才可以有更方便的路径，必须要在这个机会搞定。”
　　她摇头晃脑，吐了口气，“喵嗷，希望这些雨屠能够说乌托邦语，喵嗷嗷嗷嗷！”
　　休息了不到三十秒，猫卡卡又带着热情跑去烦那只大猫雨屠了。
　　格温则觉得一直泡在水里不舒服，找了个地方上岸。
　　出乎意料的是，雨屠们居然给他找了个在壁炉旁的小窝。
　　那只一开始被揍的纤细型的雨屠，用着不太流畅，听上去颇为大佐的乌托邦语小声介绍：
　　“喵……你，坐在，这里。是好位置。”
　　她说着说着，就笑起来。
　　这里的地位似乎能够通过窝的分部看出来。
　　距离壁炉最近的是大猫雨屠，估计最温暖的地方就是那里，而这里则是第二好的了。
　　其他雨屠也好奇的溜过来，在窝里注视着格温。
　　也有一些从人类社会学习到了‘待客之道’的雨屠，给格温装了杯纯净热水，唔，用一台老乡人号工厂生产的净水器弄出来的。
　　这些猫猫们显然是‘垃圾猫’，通过不断地拾取各种各样有价值的垃圾，再通过一些学习到的工程知识，从而制造出来了各种能用的道具。
　　幸好，猫猫们也都是怪谈生物，即使是在格温看来恶劣无比的环境下，对于她们来说也是完全可以接受的地方。
　　距离着近，格温也听见了猫卡卡用猫味十足的乌托邦语和大佐口音的乌托邦语对话的情景。
　　两猫还挺整蛊，聊起来还挺欢快的。
　　不过大猫雨屠果然是猫雨屠的上位体，语言流畅不少，且狡猾不少。
　　猫卡卡说：“猫们可以给你固定的借道费用，就，二十袋粮食一周怎么样？”
　　大猫雨屠狡猾的舔着手背：“不怎么样。你们，这些会漂浮的外猫，一趟下来，能赚金山银山，却只给我们粮食做买路钱，呜喵，做生意的，不是你们这样做的。”
　　“喵嗷嗷！”
　　“呜喵！”
　　……
　　两猫在激烈的对喷中终于勉强达成协议。
　　就是……猫卡卡干脆把自己的路线承包给了雨屠，让她们送货！而这条路线么……嘻嘻，雨屠想怎么样就怎么样！
　　简单来说就是猫卡卡决定利用猫雨屠们打击一下自己的竞争对手，一只叫做猫迪丽拉的猫灯！
　　这些猫猫果然是至臻坏猫。
　　格温帮助猫卡卡搞定了这次事件。
　　估计要在猫灯中晋升为‘好朋友级’。
　　不过猫卡卡作为成熟的猫灯，也不让格温白忙活，将这批货物以及之后的每一批货物给格温抽成15％。
　　“就当做是技术入股！”
　　这倒是出乎意料之外的收获。
　　除此之外，还有两件事情让格温惊喜的，说来比较离奇，这两件事情都是同一件事。
　　……
　　作为战胜了雨夜屠夫的源力使，格温可以在这些雨屠的收藏品中挑选战利品。
　　当然，并非是完全击败，因此战利品只可以挑选一到两件，而不是全部收pot。
　　而在挑选战利品的同时，猫猫们正在窃窃私语。
　　“我们是不是该换个地方了？喵喵喵……”
　　“这里快，被打烂了！”
　　猫雨屠似乎想要换个地住，这是个好消息。
　　格温想着干脆招募她们。
　　不过他还在打算的时候，就遇见了第二件让他无比惊喜的事情。
　　在大猫雨屠的收藏品中，有一角红色猎衣的碎片！
　　上面附着的是他无比熟悉的夺心魔源力！
　　红色的……夺心魔。
　　他看向大猫雨屠。
　　“雨夜屠夫。”
　　“喵？”她眨眨眼，“你可以叫做伊芙。”
　　“伊芙。”
　　格温纠正了自己的称呼，就迫不及待地举起红色猎衣的碎片：“你这是从那里弄到的？”
　　不用担心雨屠记不清。
　　雨夜屠夫对于自己的战利品一直是记忆非常好的。
　　只见伊芙优雅地踱步过来，然后蹲坐下来，抓着这个碎片看了眼，思考了一下。
　　“喵……貌似是在一个剧场里弄到的，是两个红色的夺心魔在打架，呜喵！”


第211章：弄假成真？
　　“喵？似乎，这个世界又多诞生了一个怪谈。”
　　在伊芙说完这句话之后。
　　过了三日。
　　正在接收电报的格温收到了新的消息。
　　一则简短的消息。
　　来自于上午刚刚离开去调查两起怪探案的咒刃。
　　“红夺心魔出现，然后第二个红夺心魔一齐出现，两者之间发生了战斗，但都克制。”
　　红夺心魔的目击报告越来越多了。
　　不光光是专门搞情报的咒刃，连兔狲、暗猫、红犬这些源力使们也偶尔会撞上红夺心魔出动。而老乡人报写“这是从未有过的夺心魔的活跃年代，活动频率仅次于雨夜屠夫”，老乡人邮报则评价“都他妈怪龙炎”，老乡人财政报写道“邮报说的对”！
　　虽然说利用这种事件来跟龙炎施压看上去挺不当人的，也确实挺不当人。
　　但明显龙炎已经被逼的承诺了一百项事务了。
　　顺带一提，乌托邦周报这个整个乌托邦性质的大报纸也被咒刃打通关系，在第三页搞了一个板块，狠狠地清算龙炎。
　　“当初龙炎来的时候，老乡人百废待兴，怪谈事件不成气候；自打龙炎来后，乌托邦便多了三大患，六大乱，九大事件……”
　　清算，只能说是清算。
　　根据内部消息，龙炎每次开会的时候，车长们都不得已的装哑巴避免被急眼了的龙炎抓住机会输出。
　　但是在参加酢茶节上面还是没有松口。
　　处理完事务之后，坐在椅子上的格温就像是水一样的化掉，落入到阴影之中。
　　……
　　心灵风景。
　　此时这里正在如火如荼的进行‘一期猫工程’与‘二期……’没有二期，格温言辞拒绝了猫灯们企图第一时间搞出三期工程的打算。
　　他要求猫灯们一期完成后才可以继续下一期改造。
　　为此还消耗了些许的猫灯好感度。
　　但格温不在乎。
　　一期没完工，二期直接开卖，三期预售完了，这就是妥妥的烂尾节奏。虽然格温相信猫灯，但问题是，猫灯来自的世界很有可能是他前世的平行世界，毕竟一些电影和动画都能够聊得出来，这也意味着，可能自己前世中一些将风险压在本应该是消费者身上的手段，猫灯们肯定也会用。
　　她们并不是纯善生物。
　　彼此之间恨不得坑的其他猫灯跑回猫界，自己垄断财富……这些猫是有着类似的野心的。
　　这也是格温不能放心大胆的让她们完成改造的原因。
　　他一进来。
　　猫瓦罗的姐妹猫灯，据说是同一窝猫团子的猫卡梅就飘了过来。这只修女打扮的胖猫用着不符合胖猫的温婉声线给格温介绍着依附在猫树树枝下的悬空工厂，以及从工厂中不断掉落下来的金币。
　　“亲爱的夺心魔，猫们打造的这一款挖矿机可以从你的源力池中分离出来冗余灵魂中打造灵魂货币！这种货币在虚空和深渊都是硬通货。”
　　这猫说着说着，就不出声了。
　　格温内心叹了口气，从口袋摸出一小罐火腿肠。
　　嗖――
　　罐头消失在猫卡梅的尾巴之中，这猫又堆着笑容，嘻嘻笑着给格温继续说道：
　　“猫们还准备了和深渊、虚空交易用的传送门，售货清单很快就给你带过来。”
　　还得给点贿赂，才能够让猫灯们说老实话，做老实事。
　　格温忽略掉心中一点点的不满，好奇问道：“虚空与深渊？听上去不都是毁灭世界的么？”
　　“喵嗷？”
　　猫卡梅眨眨眼：“毁灭……世界？它们什么魔女？”
　　“……”
　　“喵哈哈哈，不开玩笑啦。”猫卡梅拍了拍肚子，说道，“绝大多数要毁灭世界的种族呢，一般都是口头毁灭世界，但真正目的是‘进行侵略扩张’，将世界变成它们喜欢的样子。比如说虚空，虚空吞噬了一个又一个世界，但它们吞噬的世界要被改良，成为一个个虚空小领主的地盘。自从209……喵嗷！总之，自从那一年后，整个多面宇宙中的强势种族都开始抱团了。”
　　“这是因为文明程度增加了，一个个世界的小打小闹已经满足不了恶魔、魔女与虚空生物了，要搞大的了。战争的烈度也增加了。”
　　“乌托邦不会被入侵么？”
　　“喵嗷？”猫卡梅又眨了眨眼，“你们不早就是了吗？哦，喵嗷，你们的车长们还没有把卫星站发送到天幕外，不知道也正常，只有把卫星站稳定放在天幕外的种族，才能够称自己为‘星空种族’，多面宇宙才会承认你们，并给你们挑选一个宗主。但说的不好听一点就是，选个爹或妈。”
　　猫灯话糙理不糙。
　　格温满足了好奇心，乌托邦怎么样他是不太关心，他是那种只关心身边人的偏利己主义者。
　　“那研究塔的进度？”
　　“唔，正在分析你三天前送过来的那个红夺心魔的材料。”
　　猫卡梅是猫研究塔塔长，属于精英单位。
　　用游戏术语来说就是：“你无法招募这个随从，因为前置条件尚未满足”
　　造价昂贵的猫研究塔就是前置条件。
　　猫研究塔可以进行各种各样的研究，比如说格温让她们研发一种可以用来修补列车水管的材料，这些猫灯居然两天时间就肝了出来！――顺带一提，两天是因为有一天半格温没有给额外的食物补给，猫们不开心了导致的。后面猫卡卡提醒后，格温把粮食运过来了，她们才真正开始工作。
　　格温希望猫研究塔能够研发出‘跟踪源力的道具’，用来追踪红色夺心魔。
　　这样不管结局如何，能够追踪到的话就有机会能够当场活逮。
　　现在唯一的忧虑就是猫灯没做好了……
　　格温用怀疑的眼神看向猫卡梅。
　　修女猫猫骄傲的抬起看不见脖子的下巴，“猫们搞定了，你要的东西！不过……”
　　“我会让雪妮丝与肯尼设计冒险车厢的时候，额外的布置一个专门生产美食的节点，并且在一段时间里面提高美食兑换能量的比例。”
　　“早说嘛！喵嗷嗷嗷！”
　　猫卡梅一乐，小猫子露出黑脚了，“明天就能准备好，猫让几只小猫给你送过去……”
　　“送过来？”
　　格温面露好奇，“该不会很大个吧？”
　　“当然不是，是小型物品。”
　　格温心灵打开让猫灯能够更好的利用格温心灵世界的空地。
　　事实上来说，猫灯们利用的是一种特殊的机器让她们能够在别人的心灵中获得足够量的收益。但前提是，心灵的拥有者必须是高级别的源力使，且不排斥猫灯入住。
　　……
　　回到现实位面后，格温准备去往风信子街寻找更多的线索。
　　风信子街拥有全老乡人号最宽松律法界限的地带，统治当地的车长们被叫做花园车长集会，主导着风信子街的公寓楼、商业楼与广播站，以及必不可少的产出神秘学植物的风信子花园。他们曾经跟随着龙炎的家族征战乌托邦，为守护住了老乡人号，也就是当年的龙石号付出了大代价。
　　可歌可泣的在乌托邦中少见的忠诚。
　　但问题只有一个：
　　那就是龙炎的家族只有一半是他们忠诚的家族。
　　因此风信子街成为了老乡人号严明法律下的一个漏洞，一个孤例。
　　凡是龙炎有什么建议的时候，这些车长们惯例给龙炎上强度，上嘴脸：
　　“当年我们跟阿玛入关的时候，就把要打的仗全打了！”
　　“就是就是，我什么冠军，你什么冠军？”
　　“我老冠军，你呢？继承冠军！”
　　难以想象龙炎居然忍到今日都没有做掉他们。
　　……
　　风信子街较长，由四辆大型列车头尾相连组成圆圈，正中间是老乡人号的精工巧匠区。整体地处上车厢区的东侧，地理位置算是上车厢区的中等级区域……
　　“等下，为什么这里是中等区域？”
　　格温问暗猫。
　　他们坐在松鼠车里面，现在他已经是个车长，出门得配车了。这是龙炎配的，这也是老乡人号的一个政策，这种礼物还是挺让人容易被拉拢的。这也是为什么现在围攻龙炎也没有太多的原因，很多什么普通车长，仅仅是以闹一闹的态度想让龙炎参加酢茶节，更多像是开玩笑。
　　大概。
　　“唔？唔！”暗猫把注意力从书中收起，“当然是从我们列车经过的区域来计算。我们的列车的路线是整个老乡人号都羡慕的，因此我们经过的区域，这里只占百分之三十左右，那这部分区域就是中等区域……”
　　就跟‘你打得过我就是冠军了’的冠军质检员一样。
　　虽然说有点尴尬，但确实是有效的质检方法……
　　“虽然之前听说了这里的名头，但是从未……”
　　下车后格温对这个生机勃勃，简直就像是前世的地方十分有好感，正要说自己从未来过，但想了想，还是加了个定义，“……还是第一次正常过来看。”
　　夜晚猎杀怪物、怪谈与罪犯的时候，他偶尔还是经过这里。
　　甚至cosplay了几次义警，将几个想要偷东西的威尔吉人吊在路灯上面，并在他们的脚上绑上了铃铛，响了一晚上。
　　险些造成了‘铃铛怪人’的怪谈诞生。
　　不过怪谈诞生这事情还是看运气。
　　幸运的话，两三个人的小圈子里传唱的故事都有可能变成怪谈。不幸运的话，全民热议的‘永生乌贼’也没有成为怪谈。
　　“确实，平时里面，除了看你有时候喜欢和猫灯一起泡澡，与火花看看电视剧外，好像你就没有什么热爱的项目了？”
　　“……”
　　有这么明显么？格温想。
　　“感觉你一直很应付性的对付着自己。”暗猫低下头，“这样下去是不行的喔，源力使的心理健康可是很重要的，你不是说过有猫灯借住在你的心灵世界么？”
　　“嗯。”
　　憋着一个秘密太难受，格温就跟暗猫偷偷聊过，不过没有说是大批猫灯，只说了是有‘几只猫灯’而已，对方并不知道，格温心中起码有百锅猫（三只猫灯为一锅猫灯）。
　　“那她们最近有没有跟你抱怨你心中的天气有点多变？”
　　“没有。”
　　有的，每只猫灯都或有或无的暗示了这个情况。
　　暗猫从口袋里拿出来了一个套娃瓷蛋递了过来。
　　“嗯？”
　　“别嗯了，接住。”
　　暗猫轻轻一抛，格温抬手抓住，放到面前打开手掌。
　　这是一个谈不上精巧的套娃，似乎是将乌托邦的知名人物变成这种子弹头的东西。
　　魔性的有点像是乐高人系列的一些角色。
　　就是一点都不像人，但种种细节能让人看得出来这是谁。
　　红色光剑，红色披肩发，严肃碧池脸与性冷淡风打扮。
　　即使是格温那缺少大量常识的脑袋也能认出来。
　　当然，认出来了也要装一下不太知道：“是……”
　　他迟疑一下说：“……龙炎那知名的先祖之一，翡翠龙，李・德米提雅・里维斯。”
　　龙炎的家族一共出过三个祖宗人，算上龙炎得说是四大祖宗，都是能够勉为其难认作他人父亲级的选手。由此可见，其实龙炎个人战斗力超群也有可能是隔隔隔代遗传的祖宗之力，血统论之神。
　　“嚯？最近还真有在补课嘛。”
　　暗猫面露惊讶，为了表示赞扬，还伸手摸了摸格温的头。
　　过了一秒，格温轻轻拍掉对方的手。
　　把这个子弹风格的小巧套娃递了回去。
　　“不打开看看？”
　　格温顿了一下，鼓了下脸。
　　他不会。
　　“快点从后面拧一下打开吧。”暗猫说。
　　打开了套娃，里面装着一个漂亮的火红羽毛的钓饵。
　　“上次一起出门我看了，你似乎对钓鱼还挺有兴趣的，试试钓鱼吧。”
　　暗猫做了个把抛竿的动作，对格温点点头。
　　像是宣传什么一样：“试试吧？”
　　“花多少买的？我给回你。”
　　格温摸口袋。
　　“送你了。”暗猫握住空气鱼竿往回一收，像是有点警惕的说道：“鱼竿可贵了，这我可就不能送你了。”
　　格温低下头，看着这钓饵越看越喜欢，尤其是这火红的颜色，那分层次的火红色。
　　“谢谢。”
　　暗猫摊摊手道：
　　“是之前你帮忙的答谢。”
　　格温捧着套娃，有点无措。
　　“连套娃也送你了，你总不会想要把钓饵放在口袋里吧？”
　　其实可以放到阴影里。
　　但那样未免也太不解风情了。
　　格温道了谢，将套娃合上，又与这套娃对视着。
　　“嗯？”
　　格温皱了下眉，“……果然，龙炎家的人看起来就是不顺眼。”
　　“哈哈哈，你也太小气了吧？”
　　“没有。”


第212章：探索者协会
　　格温现在在老乡人号上面也有一定的知名度。
　　或者说，声望。
　　毕竟这是个15－1－0的刺客（夺心魔历史战绩，只算正副车长），先不提源力使都是中单出卢登鬼书的脆皮，在源力使们都能用光剑这种破防武器的时候，和这种刺客打个照脸，立马直接尿裤子。
　　面对这种人。
　　即使是‘祖上跟着阿玛入关’的风信子车长们也不敢怠慢。
　　毕竟他们追随过的是龙炎的阿玛，不是格温地阿玛。
　　格温与暗猫在街道之中瞎逛了五六分钟后，就被车长们的信使邀请过去聊天了。
　　甚至，其中一位还亲自来接待格温。
　　名叫做乌里杨娜，姓氏有一页半纸。家族世世代代都是龙炎家族的近臣，祖宗一直以来担任着旗卫兵的职责，也就是替龙炎的顶级祖宗们扛旗子的存在。格温知道这个事是有点意外的：真八旗啊？
　　得得得。
　　乌托邦八旗，也是八旗。
　　……
　　落水花园列车号的主人乌里杨娜就坐在自己办公室中，品尝着某种上等的烟草，宛如云雾的烟气从她那只如玉般白皙修长手中握着的长烟斗飘出。当见到格温与暗猫进来后，这位外表优雅的女士对着格温举了举烟斗。
　　邀请道：“来一口？”
　　“上好的烟叶是治愈心伤的良药，或麻痹药。”
　　格温拉开凳子，坐在她对面。
　　“落水花园号的主人，我喜欢直来直去，你邀请我过来若仅仅是为了招待的话，那可能会让我有些许失望。”
　　乌里杨娜沉默不语，重重吸了口烟斗，张开嘴哈了口气。
　　烟雾缭绕。
　　随着它们的飘散，一丝源力正在慢慢的四溢。
　　格温提炼源力，红色的源力一瞬间压散了乌里杨娜那试探性的源力，窒息的力量瞬间将空气清空。
　　烟消云散。
　　“你……”
　　乌里杨娜的瞳孔微缩。
　　若是这是源力对决的话，她已经死了。
　　源力被瞬间击溃意味着对方身上能够带着源力强化，而你的身体只能是凡人之躯，即使短短一两个回合，也足够一个精湛技艺的源力使杀你万次了！
　　当然，要打出这种效果必须是要有人愚蠢到与一个源力量数倍于自己的选手对拼源力，而不是乖乖认怂放掉四周的源力场。
　　乌里杨娜露出一个被惊艳到的眼神。
　　“夺心魔，一切都应该有一个限度。”
　　她说，“你与龙炎有什么矛盾么？需要做到现在的地步，现在你过来了，让我们详细聊一下，若是能够解开矛盾是最好的，但如果不能，起码让我们知道分歧在哪里。龙炎比较好面子，他若是有心想要跟你们和解的话，必然会先派出我来探探路。现在，我来了。”
　　“我们的分歧与矛盾非常简单。”
　　格温想起来被杀的侦探，被警告的自己。
　　语气郑重了几分：“当一个人，无论以什么样的理由牺牲他人的时候，已经不能算是好人了。我与龙炎并没有矛盾，相反，我与他彼此欣赏。”
　　大概。
　　“一对彼此欣赏的人大概率不会成为朋友，因为我们欣赏的都是自己没有的部分，而对方坚持的部分。乌里杨娜女士，现在这件事情还不好说，若不是他作出那惨案并嫁祸于我的话，那我们相安无事。但若是他做的，那三月保佑他。”
　　格温凝视着乌里杨娜。
　　如果不是无法确定龙炎与此事的关系的话。
　　他现在就不会在这里，而是躲在龙炎城堡的阴影之中，想尽办法去刺杀龙炎了。
　　对手虽强，但躲藏在阴影中，还有猫瓦罗协助的格温拥有着无数次的试错机会。
　　还是那个道理。
　　一个有容错率的刺客，是什么人见到都害怕的。
　　“这样啊。”
　　乌里杨娜抿着烟斗，吧唧了两下嘴巴。
　　忽然，她对暗猫问道：
　　“小姐，你需要去尝尝我们特地做的美食么？一种蜂蜜巧克力，我们还用了点大豆粉做的大豆米糕做点缀。”
　　暗猫表情如常，点点头：
　　“那就劳驾你照顾了。”
　　格温则出声制止道：“没有必要，你若是有话要跟我说在这里说就是了，暗猫是我的同伴，我们之间的信任是无限的。”
　　主要是不想和你这个批人私聊。
　　我们很熟吗？
　　私聊？
　　你是？
　　……乌里杨娜不知格温心中尽然用了如此多的恶毒话语招待自己，竟然微微的有点感动。
　　“那好吧，暗猫小姐，既然你要坐在这里，应夺心魔的要求坐在这里。我便求求你，你不要让我接下来的话教在场者外的第四个人听去，我求求你罢。请你答应，绝对不将我要说的话语告诉第四个人知晓，绝不要从你口中说出，哦，还有你，夺心魔阁下。”
　　格温草率的就答应了。
　　而他看见了暗猫深思熟虑了三分钟后，才认真地点点头，沉声道：
　　“不泄露这场会话是应有之义。我对我的源力起誓，这间房间内所说出的言语，绝对不会由我之口，传达给我们三人外的第四人。包括但不限于直接对话，暗示泄露，以及用书写等方式……”
　　――
　　“……用书写等方式泄密，喵嗷！”
　　时间已经是夜晚，格温与暗猫分别窝在放在地上的类似于懒人沙发的软团上面，靠近着壁炉，温度适宜的让人几乎呻吟出来。就在壁炉前一点，一个塞满枕头的纸皮箱里，一个类型为‘录像猫灯’的猫灯正通过她的能力，为第四、五、六者的咒刃、劳拉与托米娅进行复盘。
　　这种猫灯的能力叫做：
　　【我们看的就是录像！】
　　可以在源力使、魔力使或地脉使的同意下面，将源力读取，从而创造出一条完全剥离与时间线之外的额外世界线。并通过有着录像镜头的猫尾巴进行拍摄，从而将当时发生的事情记录在猫耳朵之中。
　　这些声音会对录像猫灯窃窃私语，从而让她们能够复盘当时的情况。
　　一共三只录像猫灯，她们之间彼此交流，将各自获得的情报汇总。
　　雇佣她们一共花了400克的乌托邦黄金。
　　不得不说收了钱的猫灯和没收钱的猫灯几乎是两个次元的生物。
　　“喵嗷！这里出错了，乌里杨娜的口音是伪海都号的口音，咬词偏模糊……”
　　为首的录像猫灯正严肃的用猫爪子在笔记本上涂涂改改，并做出点评：“……海都号口音是最优雅的乌托邦语口音，模仿者们喜欢在‘pa’与‘tu’的音节上面故意模糊……但这并掩饰不了乌里杨娜是个来自乡下车厢的乡巴佬的身份。”
　　猫灯原来这么毒舌？
　　格温略感诧异。
　　在旁边窝里面，托米娅一脸好奇的询问他们两个：
　　“如此看来，你们两个通过这种手段糊弄对方，真的会符合你们心中的源力么？如果我没有记错的话，你们不都是源力使来着么？”
　　格温面无表情对着托米娅说道：“我是怪谈源力使，本身也许与源力使有些许的不同，比如说在源力上面，只要我不违背誓言，那我如何想，如何去做并不重要。”
　　暗猫则老辣的说道：“就跟你时不时会想要跑回学城一样，我记得你不也与我们起誓了么？”
　　“哎呀，这不是说明了我根本没有想要跑路的意思吗？”
　　“那我也没有想要暴露的意思，事实上，虽然我是源力新手，但一想到我居然以如此狡猾的手段跨过了誓言，实在是令我痛不欲生，心都缺了一块。简直是岂有此理的一件事。”
　　暗猫字字不提猛犸小姐，但句句不离猛犸小姐。
　　不过托米娅是什么人？
　　是伪装成人的阴阳生物，自然不在意这些，随手一击：“请你不要过分自责，毕竟你的源力还低微，没有什么特性，也没有什么特点。兴许通过这种手段删掉重练一次后会获得过去想都无法想象的成功。你需要帮忙么？我在源力方面小有建树呢。”
　　正在工作的录像猫灯打了个寒颤：
　　“喵嗷？你们谁开空调了？”
　　毛茸茸的她左转下头右转下头，没有找到开空调的罪魁祸首，就满脸不高兴的将第一份还原出来的复盘场景给了咒刃她们一人一份。
　　而格温也陷入了下午的回忆之中。
　　……
　　乌里杨娜放下烟斗说：“我希望邀请你加入探索者协会，这是一个真正研究源力与魔女根源的组织。但方式并不是粗暴的学术性，而是发挥我们源力使者那异想天开能力的一种手段。组织成员包括了你心心念念的龙炎。”
　　格温端起茶杯：“我为什么要加入一个龙炎也在的协会之中呢？”
　　乌里杨娜那张美艳的脸上忽然出现了一抹神奇的微笑：“因为我可以为你安排与龙炎搭档合作，并给予你安心感，最后我们也会承诺与夺心魔相关的物品我们也会优先给你。”
　　格温沉默不语。
　　暗猫则问道：“你们采用什么方式让我们相信呢？”
　　乌里杨娜面色古怪，像是憋着笑一样。
　　然后用着一种不符合面上表情的庄重口吻说道：
　　“我对我的源力起誓，这间房间内所说出的言语，绝对不会由我之口，传达给我们三人外的第四人。再加上你所说的那些漏洞。”
　　……
　　为首的录像猫灯大吵大闹：“喵嗷，这女人阴阳怪气的！”
　　她的马仔之一附和着点头，长长的胡须触碰到地板，“就是就是！”
　　最后一只正在使用‘猫灯印刷机’将记录打出来，也不满道，“简直就像是猜到了猫们会偷听一样！”
　　前面两只猫灯猛然回头瞪着她，然后喵嗷嗷的尾巴乱戳。
　　……
　　“探索者协会。”
　　咒刃这次居然不知道这些人的来历。
　　她用着一种听着天方夜谭故事的态度看着记录，手指轻轻敲着地板。
　　“听上去颇像是一个和平的协会，但是从龙炎是它的成员之一来看，恐怕与暴力是无法脱开关系的。但是从另外一方面来说，它又似乎是某种认可，来自于老乡人号与一些列车最深层次的秘密。”
　　格温当时并没有答应，但也没有拒绝。
　　从乌里杨娜的表情来看，估计就是知道他会回来与人讨论的事情了。
　　默认就算默认。
　　格温双腿并拢，侧坐在窝里，用脚掌轻轻蹭了蹭猫灯的尾巴，示意她们往火炉多丢点柴薪。
　　暗猫与猛犸争锋相对的情况实在是太寒冷了，“不知道底细，也不知道情报，我很难做出决定。”
　　咒刃看向劳拉：“你呢，你有想到什么吗？”
　　劳拉的人脉与习得的隐秘极多，她稍微回忆了一下：“探索者协会，应该有个别名叫做考古者协会。刚才你们一直说我不熟悉的名字，现在才反应过来。考古者协会是个很隐秘的协会组织，遍布着各个平行世界，不过嘛，只有非常优秀的怪谈源力使与源力使，又或是真正的源力学大师与学者才能参与其中，而我也是其中一个成员……”
　　托米娅满脸惊讶：“你居然是？”
　　劳拉先是愣了下，然后右手死死握住左手，低声嘀咕，“不要啊……不要冲动！劳拉，你不能冲动……你打不过这个笨比猛犸的！”
　　托米娅虽说不会打架，但说说的谁信啊！
　　再加上这家伙的拳头威力，甚至能和猫瓦罗抢酒喝与抢零食吃。
　　格温倒是好奇的问了一句：“劳拉，你其实是左撇子是吧？”
　　“嗯？”劳拉微笑了一下，“被你看出来了啊……不过我的左手因为曾经的仇恨与悔恨遭受过伤势，你看，现在还有点不太灵活呢。”
　　她大大方方举起左手。
　　这份洒脱就让格温觉得了不起了。
　　很多人无法面对自己的缺陷，但劳拉不但能面对，还比较的乐观。
　　劳拉拧了下脖子发出咔吧声：“唔，刚才说到哪了？啊，就是考古者协会的工作其实很简单，就是收集危险遗物与克制怪谈。虽然我们开玩笑说龙炎掌管列车后，怪谈越来越多，但其实是因为龙炎剪除了不少怪谈的危险性，还消灭了一些。不过对外一般宣称是个人行为，以及‘部分高尚的源力使者与其友人’所为而已。”
　　听上去，似乎还不错？
　　而且与龙炎做搭档相处的话，也许可以发现对方的破绽？
　　格温与咒刃交换了一下眼神。


第213章：该狐闹了
　　“那么。”
　　格温将所有情报收集齐，思考再三，决定还是要去探一探究竟。
　　“我去参加这个探索者协会，如果劳拉也在里面的话，我们也许可以在其中互相扶持，分享更多的情报。超出分享价值的情报，我们各自出钱购买，并由托米娅来做鉴证者与见证人，这样可好？”
　　正在乐呵呵与猫灯玩‘抽鬼牌’游戏的猛犸耳朵极为灵敏，听见了就开始嚷嚷：
　　“为什么要我来啊？我只是个倒霉蛋而已，一个学者，一个……”
　　“有个怪谈叫做荒野猛犸象，颇为有意思，传唱的是一个收集情报，将情报视作美食的美食家生物的故……”咒刃开了个头。
　　托米娅立马一脸严肃：“……一个狙心猫号的成员！能够为兄弟姐妹们提供见证情报与辨认其价值给出公允的价格，吾辈义不容辞！”
　　“曾经的夺心魔怪谈砍掉了荒野猛犸的一根象牙的故事？”
　　咒刃并不是没干事，而是先把团队成员调查了一遭。
　　比如说托米娅的学院论文，历史论文。
　　以及对方做的一个与怪谈相关的研究。
　　某种程度来说，托米娅可以说是‘猛犸，是伪造的；是大象的小偷……’，也就是说这姐妹也不干净！
　　尤其是她已经与猛犸怪谈产生了共情之后。
　　听到咒刃讲这个故事（夺心魔有事没事就喜欢找别的怪谈施恩，让它们体验下上位战士与下位战士的差距……还好没有卡卡罗特在），托米娅面色变化了两下，挤出一个阴阳怪气的笑容：“过去的夺心魔又不是现在的夺心魔，我们怎么可以因为前人的错误让后人去背！和平，与爱嗷！猛犸我啊，可是夺心魔铁粉！”
　　铁粉？懂你意思。
　　格温用诡异的眼神看了眼托米娅。
　　不过也好。
　　托米娅、咒刃与劳拉，是目前狙心猫号上面最聪明的三个人。至于雪妮丝嘛，满脑子都是结实的肌肉呢～
　　因此，这个夜晚才会请来这三位大学士来进行讨论。
　　暗猫的话？是当事人之一。
　　见无法从中脱身，托米娅才把猫灯放在一边，给出建议：“考古家协会，在我们这边被叫做收藏家协会，学城许多研究所都跟她们购买过古物、遗物以及魔女遗留物品。现在她们邀你进去，是因为情况已经开始有点不对劲了。”
　　“什么不对劲？”
　　不单单格温疑惑，咒刃也一脸疑惑。
　　反而是劳拉若有所思。
　　终究来说，咒刃厉害是因为她在老乡至归乡线上才是六边形战士，但一但跳出了这个区域，仅仅在少数几个区里面她拥有着类似的声望与能力。而劳拉，托米娅，本质来说都不是老乡人号本土人，见识过的东西是比咒刃多的，接触到的事务也不同。
　　咒刃从政治与怪谈影响力层面看龙炎。
　　这是一种猜测。
　　在没有过往经验只能凭借自己的经验来进行推敲，简单来说就是一个聪明但从未学习过某一学科的人，与另外一个聪明且从小就有资源读任何她想要读的书的人。
　　托米娅曾经见过许多次车长与列车之间的联系，其中不乏有与龙炎相似的车长。
　　“经济问题，老乡人号已经快顶不住了，她们本来预算的经费被连续消耗了三次。”
　　托米娅竖起手指：“乌托邦现存最凶最恶通缉犯莉奇事件的爆发，且是在老乡人号移动管辖区内发生的事情，龙炎不得不做出让步。然后是长夜，消耗了绝大多数老乡人号的底蕴，不过这个时候龙炎并不算慌张，因为长夜对于老乡人号来说一般是赚的，但这一点是需要时间去实现的。最后就是怪谈之乱。”
　　“三重打击之下，老乡人号还要承担维修，还要承担保险，还要重新修缮列车……除去大批量的军用之外，老乡人号想要将长夜中获得的素材换取经济，是完全可以补充这个缺口的，但很不幸的是……酢茶节要来了，这个节日可是倾家荡产也必须要搞的，再加上酢茶节后三天就是岛屿登陆战……”
　　托米娅放弃了幻想，认真分析的时候，表情都变得比较严肃：
　　“龙炎没空去细细处置你们了。理论上来说，他应该会夜晚就登上这辆狙心猫号，一个人提着剑，不是为了杀你们，而是为了让你们全部重伤，在两个月内都无法作妖。但是，夺心魔，你作为一个怪谈源力使太过分了，不单单可以保持清楚地理智，还可以不断的以着超级源力使的速度进步，最过分的是，还能在阴影里面和那只胖猫灯一起二打一……”
　　“咳。”
　　格温轻咳了一声，表情有点尴尬。
　　“因此，龙炎不敢上来。”托米娅认真地说，“这个世界上没有太多人是龙炎的对手了，你现在也不是他对手，但问题是，你的速度太快了，虽然龙炎也够快，但他想杀你？不可能。你也不是那种为咒刃与兔狲她们挡刀的性格，你是那种会把仇恨铭刻，会在阴影中藏住自己杀意，一但对方松懈就出杀招的刺客。”
　　的确如此。
　　狙心猫号某种意义来说，算得上是格温令龙炎还算放心的一个保证。
　　但同时也是一个定时炸弹。
　　龙炎必须要保护住狙心猫号，保证这辆里面装满猫猫的列车不能在老乡人号以及老乡至归乡线上面遇到任何大麻烦，不然的话……大家都害怕一个丧失理智但又保留着本能与战术经验的龙炎，那么格温呢？大家难道不怕一个丧失理智却又理智善战的夺心魔么？
　　这和龙炎比，不好说哪一个劲，只能说可能两兄弟一人一边一百人，杀到最后还是这两兄弟剩下来。
　　“杀不了你，我还杀不了你身边人么？”
　　所以说这两位起冲突，最怕的是两人身边的兄弟姐妹们。
　　托米娅双脚晃悠晃悠，又很没有形象的打了个哈欠，“因此这一次，他是真的想要和你达成和解的，假如之前的事情是他做的，他会借此跟你道歉；假如不是，他会嘴硬一辈子。至于夺心魔的收益等等，这本身就是你应得的，你过去协会后，见到什么好东西你都记得做一件事情。”
　　“记下来？”
　　格温想，打探情报的话，猫灯在行啊，找两只猫灯跟着自己做发言猫就好了。
　　“索要。”
　　托米娅说，“你见到什么好玩的，珍贵的，你只需要索要就好了。就跟我们学城中的一些知名的教授见到重要的物品就开始撒泼一样，你有这个资格去跟他们撒泼，而他们即使不给你，也要头疼想着怎么告诉你这个事实。格温，根据我的观察，你一直是这里性格比较温和平稳的一个人，但你要表现出来较为任性的一面。”
　　托米娅手指轻轻卷着自己发丝，有点意兴阑珊的说道：“你提出要求，他们满足要求；他们提出要求，你勉为其难的去完成；哦豁！一下子，你们之间就修建起了一道透明城墙，但大家看着这中间的城墙的瞬间，都会觉得安心与安全。”
　　怪不得猛犸喜欢和猫灯玩。
　　格温点点头，看向暗猫。
　　暗猫小猫摊手，“我觉得可以，试探一下他们到底有多看重你，况且很有可能他们想让你和龙炎搭档去寻找一些怪谈。”
　　格温想：“所以就是我要尽可能的添乱？表现的……野蛮一点？”
　　为了面子他没有用那个词。
　　暗猫点点头：“他们文明，那你就野蛮。”
　　为了照顾格温的面子，她也没有用那个词。
　　然后松鼠女士左手狠狠地敲右手，“对啊，拿出你娇蛮的脾气来啊，大小姐。”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　次日，在老乡人号的移动管辖区中的一处高山里。
　　半山腰，一对奇特的攀山客正在一处空出的平台休息。
　　石头平台上用鹅卵石堆着一处篝火。
　　穿着浑身盔甲的龙炎正坐着回复体力。
　　格温则在他旁边美滋滋的喝着美味的奶油蘑菇鲜汤，蘑菇不算什么但奶油在乌托邦真的算是罕见品了。如果不是蹭了龙炎的权限，格温还吃不到呢――不对，和猫灯购买也可以。猫灯们为了讨好格温，食物的订购单直接给了，想吃什么就可以买什么。猫灯一向是有着灵活的底线的！
　　“……所以。”
　　龙炎闷闷地声音问道：“这就是你进入协会的第一天，就跟协会讨要我家族的祖传盾牌的原因么？”
　　“你们又没给我。”格温抬了下下巴，“事实上是猫灯给的意见……”
　　“你TM听猫灯的建议？”
　　“猫灯怎么了？你在我心中，也是个猫灯。”
　　龙炎的疑惑即使是隔着盔甲也可以看出来：“？”
　　“猫灯有很多，比如录像猫灯、重炮猫灯、电光猫灯……而你？披甲猫灯，嘻嘻。”
　　龙炎半天说不出一句话。
　　沉默了半天，才问：“你到底为什么要我祖传的盾牌？还有那些猫灯……”
　　“因为猫灯说，我的收藏室不太好，没有几样豪华且历史悠久的东西顶住，看上去十分破败，这可不行。”
　　格温就是为了为难提出来的要求。
　　龙炎沉默了好几秒，才说道：“协会已经在商议了，如果接下来你为我们铲除了那只不怀好意的……地龙的话，我们可以提供给你一件历史物品，你要的珍品收藏品……但是不含源力，不然那就是遗物了。”
　　“不能是遗物？”
　　格温感觉到龙炎的源力正在危险的澎湃着，就笑了一下，摆摆手：“好吧，一条地龙顶多值一个还算珍贵的历史文物――红王国年代的还是黑王国年代的？”
　　龙炎绷不住了。
　　哥们，虽然你长得像个娘们但开口就是老丈人级别的了。
　　红王国和黑王国？
　　接下来你是不是还要灰王国年代的文物了？
　　这三个都诞生了永生者与至强源力使的国家拥有着乌托邦迄今为止最出色的源力文化。
　　“不可能。顶多给你卡珂时代的产物。”
　　卡珂时代生产的古物较为的不拘一格，对于整个乌托邦的历史来说他们选择了这个风格，是因为再也没有乌托邦人能够创造出他们这种不拘一格、天马行空的艺术风格，虽然不太美观，但也与美观无关。
　　格温想，这不是糊弄自己么。
　　“别的吧，兄弟。”
　　“那开普年代呢？”
　　一个以哥特式作品闻名的年代，还勉强可以接受。
　　格温点点头。
　　有点好奇的询问道：“对了，一条地龙而已，你自己搞不定么？”
　　“很难追到它。”
　　“哦？”格温问，“你的速度不弱啊，为什么会追不上一条地龙呢？”
　　“一会你就知道了。”
　　龙炎用着一种恶趣味的语气说道。
　　……
　　地龙在乌托邦并不罕见，作为一种力量不错的怪物，甚至偶尔会被乌托邦人驯服作为劳动力来使用。
　　但能够让龙炎带格温一起去处理的地龙，显然不是普通的怪物。
　　这是一个怪谈地龙。
　　被叫做‘海中祠堂村’的特叔怪谈，这个地龙的背上生长着一个小村子，里面有着某种诡异之物存在。根据探索家协会的判断，大概是一根名叫做诅咒铆钉的源力文物落在了里面，造成地龙的变异（变大），并在背后生成了一片诡厄的小镇。
　　“这条地龙会捕获死难者的灵魂，并将其禁锢在小镇之中。”
　　格温远远地看着那条有点大，大概比狙心猫号还大的地龙，嘴角抽动了一下：“……先不提这个故事，我能够收回刚才我说的话？”
　　“……”
　　龙炎颇为戏谑的用右手撑着石地站了起来。
　　格温远远看着地龙，摇了摇头：
　　“要说杀死，我肯定是能够杀死的，但是需要点时间。并且摧毁这么一条地龙的话……恐怕怨魂会全部跑出来。”
　　格温忧虑的是这条地龙体内的怨气。
　　怨魂确实很可怜，但在一瞬间释放出来后，那恐怖的破坏力，恐怕会对老乡人号造成巨大损失，也会对附近的游骑兵与拾荒客们造成破坏。
　　龙炎则略微认可的点点头。
　　探索者协会曾经安排给他不少搭档，有许多甚至比这个夺心魔强。
　　但龙炎都不喜欢他们，因为他们有点不计后果。
　　“别担心。”
　　他慢慢说道：
　　“我需要你做的也不是彻底解决它，而是让它停下来。”
　　“唔……”
　　格温计算了一下自己的源力量与搞定这件事后能不能留跑路的源力后，肯定的点点头：
　　“这倒是简单。”


第214章：该突破了
　　地龙的弱点被热爱开玩笑的威尔吉人说是‘心脏’。
　　一般这个时候，严肃的荣恩人会说‘你都把子弹打心脏里了，这不是理所当然的事情么？’，问题来了，面对同样的问题，龙炎会说什么呢？
　　“地龙没有心脏，它是一种奇特的生物形态，从某种意义来说，更接近于植物。要破坏掉地龙，必须要用一些温水煮青蛙的方式，不然面对强大的威胁，它一但动起来，这么大一只地龙也并不是我们可以阻止的了的。”
　　格温活动手脚，释放源力，并用古怪的眼神看着龙炎。
　　龙炎本来不在意。
　　但……
　　但这XBZZ的眼神太他妈怪了。
　　终于是没忍住。
　　“你看我干嘛？”
　　“好兄弟，你在民间传说中能够单手停住老乡人号，双手举起都市级，双手双脚可以把巨都级颠勺。万万没想到一只地龙就让你为难成这副模样，果然，老乡人第一只是吹勾八，还不是要靠哥们。”
　　格温意兴阑珊的摆摆手，故作一副叹息模样：“原来是小别扇。”
　　哐当――
　　龙炎心中的某个东西碎掉了，更像是某种东西断掉了。面具下，龙炎的嘴巴扯出了一个抽筋一般的笑容，然后变成了两侧高高扬起的笑容。
　　警告！警告！
　　“我搞不定一条地龙？”
　　龙炎像是自言自语，然后发出冷冷的一声哼笑。
　　“我会搞不定？”
　　龙炎提着剑就往地龙走去。
　　剑尖从身体左侧向上划出一道半圆到右侧，滔天的源力冲天而起。
　　格温眼尖，瞧见了大概两三公里外的因乌托邦上散热口形成的雪山正在融化。
　　同时附近的湖水湖面已经开始沸腾。
　　嘭！
　　格温瞪大眼睛看着自己忽然着火的靴子，连忙踢了两下用源力压制住了这种高温。
　　呼吸的每一口氧气都像是在灼烧着气管。
　　“这就是龙炎的正面能力吗？亏贼！”
　　格温感受着高温，却发现自己的身体健康居然慢慢变好。
　　湖中本来应该被烤熟的鱼变的大了不少。
　　角上面带火的野鹿从森林中窜出来，居然越跑越健康。
　　“火，健康与洁净之源。”
　　龙炎颇为冷酷的说道：“我的火焰能杀人，也能救人。”
　　格温感觉视网膜都有点被灼伤，揉了揉眼睛，随后瞪大了那双漂亮至极如宝石的碧蓝色大眼睛，小嘴张开。
　　龙炎表面不在意，心中则是赢中赢。
　　小小夺心魔也敢嘲笑车长级祖宗？
　　伪装成车长、群众好朋友、尽心尽责公务员的祖宗果实能力者。
　　这下使出全力，必然能拿下……
　　“龙炎，你的火焰能杀人也能救人，但是否能够……追人呢？”
　　格温指着已经轰隆隆的开跑的地龙――这地龙自然是不会朝着明显不对劲的龙炎冲，而是望着反方向冲。地龙拥有的不可思议的高敏捷属性在体型变得如此巨大之后依旧不会受到影响，轰隆隆的拉起一道土烟就朝远处遁去。
　　龙炎沉默片刻，当机立断，收起长剑，作出马拉松选手跑步姿势。
　　砰！
　　瞬间化身一团红光直线追去。
　　在那看不见龙炎身影的红光之下，一团团泥土如喷泉喷发般的炸起。
　　“完全个人身体素质……麻麻的，这真的是人类能够通过锻炼得到的身体素质么？我们乌托邦人也太了不起了吧？”――格温几乎以呆愣的表情看着龙炎硬追。
　　这恐怖的身体素质顿时让格温如同吃了一百斤柠檬。
　　跑这么快不难，对于格温来说。
　　但纯粹靠身体素质跑这么快……
　　简直就像是两兄弟一起去拼惩，一边用上了全套装备外带种种腐败药水再加上进化后的惩戒，也就一局15分57秒就结束了。而另外一个兄弟直接打起了膀胱局，硬是打了60分钟多。单纯的强，单纯的长。
　　目前来看，龙炎算是天赋异禀的。
　　格温呢？
　　“每日锻炼还是不能停下来，强化身体的方法还是得继续寻找。”
　　格温跳跃起来，落地后连续施展源力红叶舞，这是他偶然决定将自己的武学稍微与源力结合一下，做成类似于源力武技，或者说是猫灯口中的‘猫超，源宗？’的宗门招式类似的东西。
　　将源力影子作为一个锚点扔出，通过缩地成寸瞬间撞入锚点，再将自己从虚空中抛射出去，再落下用红叶舞与羽落进行缓冲避免瞬间的动能积攒让自己变成‘格温酱’。源力大概就是这样，若是说明更简单一点的话，就像是石头在水面上打水漂一般。
　　只不过石头被替换成了格温自己。
　　而水面则变成了现实层面，水下则是阴影层。
　　姑且……还算是武学吧？
　　格温后发而至，追上了龙炎。
　　为了吸引他的注意力，就用源力狠狠地撞击了一下龙炎的铠甲，当然，如果不小心把龙炎的头盔给撞掉了，也是有可能的……
　　但很遗憾……
　　不，应该说龙炎的反应很快，感受到源力后，就回过头。
　　在回头的一刹那。
　　空间都像是凝固了。
　　能明显感觉到龙炎的源力都微微一颤，简直就像是你玩着跳伞，刚刚开上车开跑，然后后视镜瞧到了一个人正在徒步追上了汽车，并侧过头，对你作出摇下车窗的手势。当你照做了，他就用着一股子充斥着黑网吧彻夜不眠一天两包烟气味的语气问道：“哥们买瓜不？”
　　――你TM怎么追上来的？
　　――你又他妈的怎么先跑这么快的？
　　两人眼神交汇，虽然被头盔阻挡，但都明白对方并不无辜。同时源力交融瞬间便明白对方的想法与意图。
　　龙炎微不可见的点点头。
　　他忽然停住一步，右手一捞，拽住了格温后领。
　　格温回忆猫灯运动员的……“不对，猫灯和运动员，这本身就是一对反义词。”……回忆起猫灯被投掷出去的标准动作，双手抱膝。
　　龙炎口中吐出远古魔女文，“咒文・铁壁。”
　　温暖健康的火红源力包裹了格温，并在他身体四周形成了护盾。
　　龙炎彻底站稳，往后蓄力，“咒文・卡米拉狂徒。”
　　格温感觉到自己的体能、身体强度以及意志力都获得极大增幅。
　　龙炎将格温重重投射出去，“咒文・龙炎。”
　　格温化身为龙炎猫灯在空气中划出一道美妙的7字，带着重重的不忿击穿了地龙的左后腿。
　　“龙炎我真的是DNMD！”
　　格温心中破口大骂，“凭什么你这个吊人近战能力这么猛，还DNMD主职业是法爷？我真的是DNMD，重甲披甲法师是吧？”
　　你的法师之魂在哪里！？
　　你知不知道披着布袍是法爷的浪漫！？
　　你知不知道这样让别的近战哥很尴尬啊？
　　你要干什么啊！小黑子！
　　焯！
　　格温内心之中的心里风景已经开始变了样，下起了雷雨。
　　一只被淋成落汤猫的猫灯正在用望远镜观察心里风景天气，作为罕见的研究猫灯，她很有条理的写了日记：
　　“7月XX日，雷雨，初步判断，代号格温的夺心魔在极度嫉妒的情况下，心中风景会出现雷雨天气。”
　　……
　　格温骂归骂，但感受着身上的buff，又情不自禁的道了声‘真香’。
　　好猛的buff啊，可惜这是龙炎给的。
　　若是一个弱一点点的源力使或怪谈，那不好意思，勉为其难认作其爹吧！给对方一个尽孝心的机会。
　　（怀特小姐：？）
　　不过格温的源力也发挥出了十足的威力，虽然与龙炎一般都是和‘破坏’没有太大关系的火焰系源力，但是这两人充分说明了力大砖飞的道理。格温轻而易举的击穿了那厚实的地龙的左后腿。
　　这庞大的怪物发出愤怒的吼叫，下一秒却拖着残躯跑得更快。
　　格温：“……”
　　求生欲有点点强的。
　　格温等到龙炎追上来，使用了知名卡牌‘故技重施’，再来一次。反正‘格温飞弹’不上ban。
　　这次直接狠狠地打穿右后腿，终于是让它停车了。
　　在这庞大的怪物下方，龙炎还挺着急的攀爬了上去。
　　格温总算小小找回颜面，以着一个优雅舒展的姿势‘飘’了上去。
　　龙炎上去后，拄着剑休息了一下，“必须要赶快了，移动辖区已经过去了，再不搞定就有麻烦了。”
　　格温没有和对方顶嘴。
　　虽然说现在的人设是个娇蛮人设，但这种时候还是得严肃认真的。
　　他默默抽出光剑。
　　“你花了钱，你说了算，老板。”
　　“……”
　　龙炎沉默了一下，内心尽然有点开心，‘他叫我老板了！’
　　感天谢地，此人居然有些许职业道德。
　　嗨，早说啊。
　　哥还以为你在职业道德一途只剩下上升空间，没想到还是有那么点下降余地的！
　　……
　　龙炎收回想法，拔出长剑。
　　“杀光所有怨灵，拔出诅咒铆钉……”
　　他停顿了一下，“……再用你的能力让所有被控制的怨灵解脱，送他们进入轮回。”
　　“明白，老板。”
　　……
　　诅咒铆钉束缚的怨魂们居然会使用一种鬼灵化的步枪，让格温极为惊奇，却无法知晓其原理。
　　幸好，即使是鬼灵化的步枪，属性也就跟一般的步枪差不多，并不会有什么特殊强化，比如说弹速强化等等。因此，只要是一般的步枪的话，这种程度的武器形成的火力网并不会对格温这种级别的人构成有效的威胁。
　　虽然子弹打在身上依旧会痛，依旧会受伤。
　　仅仅只要在子弹出膛后或前，避开子弹就好了。
　　格温光剑挥舞，以着毕生所学杀戮这些怨灵。火红色的源力浮现在身上，单目开始燃火，被斩杀的怨灵纷纷化作为圆球落入到他的心灵风景之中。在战斗的同时，格温还在观测着龙炎。
　　恐怖的防御力、力量与速度的三样结合。
　　就是单纯的强，单纯的快，单纯的硬。
　　需要蓄力的重型鬼灵步枪弹药打在他的盔甲上仅仅是划出一道火花而已；手持防卫盾，身穿着如同防化服一样的厚重服装的大型沙德怨灵被他随手一剑甩成飞溅数十米的血雾；稍微有威胁性的信徒怨灵出现，下一秒就能见到他以着瞬间移动的速度出现在对方面前并一剑剁下。
　　配合起来十分舒服。
　　格温随手剁掉了几只怨灵，借机靠近了龙炎，对方冷冷看了他一眼侧过身子再将刀刃一甩，清空了四周的怨灵并让格温钻进来。
　　两人背靠背。
　　各自面对的村子出口中不断涌出极多的怨灵乌托邦人，手中的武器也从步枪进化到半自动步枪。这副场景，就好似黑客帝国2中那源源不断扑出来的特工史密斯一样。
　　剧烈的枪声响起。
　　龙炎动用源力挡下，格温借机重重吐气，借助呼吸将自己酸痛的手腕治愈。自此不会疲惫开始，格温感觉到自己身体的消耗是过去的数倍。
　　“数目有点多。”他说。
　　“不然怎么算是怪谈？”龙炎漠不关心的说道。
　　“这些怨灵似乎越变越强？但我又确实的让它们安息了……不过怎么杀也杀不完，你有什么头绪么？”
　　“这头地龙的行进路线在协会中被确定过。”龙炎默不作声说起了一件完全无关的事情。
　　格温心头立马咯噔一下，“什么意思？”
　　“根据协会认定，它似乎经过了两处乱葬岗，都是当局成立战争时的战场，一处死亡人数大概是三千五百人，另一处则稍微多点，六千七百人左右。”
　　格温挥舞光剑，弹飞了最新出现的狙击枪弹药，“龙炎。”
　　“嗯？”
　　“我们还是想办法解除诅咒铆钉比较好。”
　　龙炎用一种似笑非笑的声音说道，“的确那样比较好。”
　　哐！
　　龙炎一剑斩开了一个铁疙瘩，并用披风一挡，圈住格温。
　　轰！
　　爆炸的气浪在两人近处爆发。
　　……轰隆隆隆。
　　一辆鬼灵坦克村落中慢慢开了出来，格温面色变得古怪起来。
　　这个村落的外表嘛，颇有点14世纪自由主义画风的感觉，简单来说就是，连屋顶都是茅草盖的。从这么一个破烂村落中开出了坦克，简直就跟‘【蛮族】光棱坦克’一样了，有种，有种科技的美。
　　龙炎回忆了一下：“似乎当时这两处战场，是两个坦克营与龙骑兵营在对冲……”
　　他忽然收声。
　　因为。
　　空气中忽然出现了龙吼声。
　　“冲！”
　　龙炎挥出源力刀刃，瞬间如海浪的烈焰一下冲破了怨灵的阵型。
　　连带那台坦克也被烧的发出不稳定的透明色。
　　格温冲过去的时候，听见猫灯们的‘快把这玩意拿下给猫们看看！’的呼声，就顺手一剑再将单目有火的公主的净化能力用上去，将其打包送入心灵风景。在超度的同时呢，让猫灯们看看。


第215章：诅咒铆钉
　　怪谈的等级分类一直是明确，且完全可以为所有的怪谈进行分配的。
　　最高等级的是【传唱级】，整个乌托邦都在说着它们的故事，整个乌托邦的青年人都知道不要惹这些怪谈，不然也许下一次出门就撞上了。属于一种需要尊重的类型，老乡人号三大怪谈都属于这种，除此之外还有‘吸血鬼导师’与‘无面西装人’等类型的怪谈，全乌托邦传唱的级别。夺心魔在中排名不算高，但够得上。
　　之后是【王国级】，在大规模传递的怪谈，雾中杀人狂一直是在传唱与王国两个级别中上上下下，起起落落。
　　最后是两个常见的等级，【线级】与【车级】。
　　从分级可以看出来，怪谈的级别主要是影响范围而不是别的因素，因此，哪怕是最低级的车级怪谈也有不少的强者。
　　或者说，特定领域的强者！
　　――轰！
　　龙骑兵吐出的火球落在格温的头上，就像是啪的一下将一发水球砸在头上，大量火焰如水般滑下，在格温的紧身服上燃起火焰来。
　　虽然是小火免单位，但格温依旧被打的挺难受的。
　　“龙骑兵可还行！”
　　他眯着眼睛打量天空的魂灵，同时听着脑海里猫灯们嚷嚷的‘猫要这个’，有些许头疼。
　　――轰！
　　又是一发火球砸下来，格温不去硬抗，轻轻一侧规避了。
　　天空中的怨灵骑着一条古怪的四翼龙，脖子偏短，喉咙到肚子有着某种像是岩浆的红色与质感。这些生物不断地往下喷吐着巨大火球，威力大概比现在的乌托邦通用加装的木柄手榴弹要强一些，从时代来说这已经是非常落后的杀伤力了，但依旧拥有着不错的杀伤力，并且――这是空军，纵使当局的坦克再猛，没有好的防空最后也只能拼个一起阵亡的结果。
　　侧头。
　　瞧见了龙炎高达已经杀入村里了，并且随手一剑劈出火焰光刃就将天空上的两条龙骑给劈成两截，坠落了下来。
　　这招看似很简单，但给格温带来的震撼就好像是前世中第一次看见有人能用五块石头在水面上打出天女散花般的水漂一般。
　　是一种将源力用源力包裹的技巧。人为降低自己源力的质量从而达成配比不一的状态，在将稳定态的源力作为‘弹壳’，将不稳定态的源力充当爆炸武器。火焰光刃的杀伤力并不在于‘切割’，而在于命中后爆发的巨量源力。
　　格温没学过类似的技术。
　　但如此明了的招式，就如同鱼肉身上的纹理一般显眼，炙烤的微微焦痕如此清晰，是不去吃就失礼的状态。
　　格温就学会了。
　　将源力变弱，凝结为实体混乱的火焰，同时保持其强烈的爆破性。再将源力变强，却制造出来脆弱的源力隔层。
　　格温往前一冲，翻身，双手掌心分别对准空中还在骚扰的鬼灵龙骑兵，两发精准快速的火弹射出，在空中炸出两朵漂亮的烟花。
　　“搞定。”――格温转回身，手中骤然出现光剑并将面前举着防爆盾的鬼灵士兵变成两半。
　　冲杀入了村子。
　　这个不大的村子正中间有着一块宛如纪念石碑般巨大的铆钉，有着通体黑晶色漂亮的外表，大量的怨魂不断地围绕着它，它的中心点发出类似于灯塔的光亮，不一会，就有五个一组的怨灵士兵从地龙背后皮肤的表层上爬起来，并咆哮着冲过来。同时两辆怨灵坦克正在被组装――一片片零件从土地中飘起来组成坦克。
　　虽然这不是一个多么出名的怪谈，但是从强度来说，确实达到了让龙炎出马的程度。
　　格温余光扫了眼旁边，瞧见龙炎正在与三只落地的龙骑纠缠，就知道自己的机会来了。
　　“怀特。”
　　格温双目都迸发出来火焰，炎浪组成的头纱从头上一瞬垂到了小腿窝。庞大的炎浪从阴影中涌出来，就好像一片海洋一般。
　　他的身影下一刻消失了。
　　两辆刚刚组装好的鬼灵坦克瞬间出现了两片巨大的凹痕，在一阵牙酸的钢铁扭曲声之中化作了残骸。
　　哐！
　　火红的影子出现在坦克中间。
　　格温强制握住自己的红玉剑矛，源力与魔力组成的火炎婚纱最大程度的修复着格温体内的伤病，温暖的触觉在回复与治愈的同时，麻痹了格温体内的疼痛机制。这一形态下的格温，每一下攻击都是几乎能够让自己躯体破碎的恐怖攻击，速度也几乎达到了让‘炎瞳’都沦为拖后腿的眼睛的程度。
　　同时，每一击挥洒出去的爆破性的源力敌我不分，具备的强制吹飞效果对于格温来说却是正收益。
　　现在的格温，就像是刀塔中拥有强制锁血的全敏水人一样！
　　即使波高地，也能赢！
　　格温逼近诅咒铆钉，炎瞳迸发火星，高举剑矛。
　　“喝！”
　　轰――
　　巨大的声音顿时响彻天地，诅咒铆钉上的黑晶被敲掉一半，那摄人光芒也像是被扑灭了大半一样，变得较为微弱了起来。
　　铆钉的表面浮现出大量的裂痕。
　　再来一下――
　　格温举起剑矛重重劈上去。
　　砰！
　　剑矛被一把长剑挡住了。
　　是龙炎。
　　滋滋滋――
　　两把源力组成的武器陷入到了角力之中，携带着源力的气劲不断激发出来。
　　龙炎发力将格温的武器甩开。
　　又抬起一脚提起一道火焰盾将格温射向诅咒铆钉的火球挡了下来。
　　“该停下了。”龙炎说。
　　格温充耳不闻，浑身的源力爆发，以着连龙炎都几乎无法反应过来的速度冲到身前。
　　刺――
　　龙炎经历数以万计的战斗，在这一瞬之刺的同时便已经想到破解方式。他将手中长剑弃去，左手拔出一把较短的火刃架住格温这一刺。
　　“……”
　　下一瞬，格温的身形化作火焰的碎片，从他背后阴影冲出来的格温挥舞光剑斩向诅咒铆钉。
　　砰！
　　格温没有突破过去，被龙炎用一计迅猛的回旋踢击飞。
　　在空中连续如蝴蝶般飞舞两次卸掉力道后，格温慢慢落地。散去光剑后重新凝聚光剑。
　　龙炎的力量在全面发挥后太恐怖了。
　　只是一剑就将格温的源力光剑几乎砍碎，强度抬高了。
　　格温目光放在龙炎的长剑上。
　　这把长剑是源力武器也是物理武器，算是龙炎家传的宝剑之一，在完全被龙炎的源力俘获之后，拥有了源力光剑的性质，但是没有光剑那种突然与长度。但作为回报，特殊能力与强度都远超光剑，他的源力绝对是进入到了第二阶段！
　　不然无法支撑这种消耗如光剑的源力武器一直拥有着源力！
　　不过，红玉剑矛的强度应该勉强跟得上。
　　格温重新凝结出了红玉剑矛……
　　“停下，格温。”
　　龙炎的口吻就像是看见了正在不断用沙发磨爪的猫咪一样，不过光是这样可没有办法让猫咪停下来的。
　　他也知道这个道理。
　　便对着满脸警惕的夺心魔美少年说道：“我知道你所想。”
　　嗡。
　　带着些许火焰内敛的长剑指着诅咒铆钉，“你担心，这个诅咒遗物会被我收入囊中，是吧？”
　　没错。
　　这个铆钉太危险了。
　　光是这样野外挂在地龙上面，就可以生产出这么多怪物，这是多么吓人的事情？
　　虽然传唱度不够，使得怨魂释放出来的武器强度都极为有限（如果是原版坦克格温很难切开），也变得极为脆弱，但不妨碍这件诅咒遗物是值得称之为‘战略武器’的东西。
　　以龙炎的实力，如果掌握和持有这项诅咒遗物，那么他完全可以以车长身份传唱这件遗物，强化其怪谈属性，最后利用它纠集一支无所畏惧的军队出来。到那个时候，格温就担心自己是否还有机会能够刺杀龙炎了。这些怨魂可不会睡大觉，比荣恩卫兵还要尽责。
　　并且，龙炎是个很容易走极端的人。
　　虽然他有着‘后勇’与‘亡羊补牢’的特性，但不能否定他一时冲动带来的严重后果，如果这根铆钉落入龙炎的手中的话，造成的毁灭性结果……不容小觑。
　　格温缓缓吸气吐气。
　　龙炎不想杀他――这件事已经成为一个耻辱性的优势了。格温可以借助这个优势去摧毁诅咒铆钉，当然，也可以这样说：
　　“我不想杀你，龙炎。”
　　即使没有看到龙炎的表情，也可以感受到龙炎心中那一瞬间的‘无语’。
　　装起来了？
　　格温虽然觉得有点脸红，但还是把注意力放在了那根诅咒铆钉上面。
　　“诅咒铆钉不能被毁掉。”
　　龙炎这样说，“并非是出于我个人的野心或什么，而是这种诅咒遗物往往涉及到一些永生者对于我们世界的侵蚀。”
　　他冷酷的一甩刀刃，将武器散去，反手一插又召唤出了源力之刃刺入剑鞘之中。
　　若是面对正常人，这个时候绝对是非常好进攻的机会。
　　但他看出来了格温的性格与‘习性’。
　　若是这样大大方方的归鞘，对方反而不会冲上来。
　　也不出他意料，格温见到对方纳刀后，先是惊异的瞪大眼睛，然后本能地发出很轻的‘唬’的声音，再手一甩，散去了红玉剑矛。
　　见到这个举措，龙炎内心暗笑一声。
　　“你应该也见过这些永生者的爪牙吧？得益于你平日的特性，也就是对于食人派的抵触，来招募你的都是一些很容易获得你好感的永生者。但同时，也有许多恶趣味与各有目的的永生者徘徊在乌托邦外。在我们的世界外，那虚妄海之中，无数的岛屿包裹着乌托邦，环绕着，那就是永生者的区域。”
　　龙炎指着身后的诅咒铆钉：“这只是那些恶徒们做的一个小小实验而已，但即使如此，我们也需要严肃对待。它们对于源力、科技的运用完全是高出我们一个次元的生物。若不是魔女曾开玩笑说过‘不太想要见到它们出现在乌托邦上’的话，我们现在连还手的余地都没。”
　　“通过特殊的渠道，永生者依附的势力已经慢慢的倾向于魔女了。这导致了很有可能……”
　　龙炎摇了摇头：“探索者协会才因此调整了方向，开始从我们收获的这些诅咒遗物中钻研永生者的源力技巧，你刚才通过我学会的便是一种被叫做源力弹的招式，在数百年前，这种技巧非常常见。但如今却已经完全消失了，因为永生者每次都要大规模的削弱我们，为了获得一片舒适安稳的羊圈。”
　　“获得了这个诅咒铆钉后，并不属于我，而是属于协会，协会会将它装起来交给学者们进行研究。我们的话，会获得被叫做‘探索者金币’的货币，用于跟协会购买额外的宝物，甚至是遗物。完成一次委托也会有奖金，不过大部分都是素材，协会中不以军用子弹交易为荣。”
　　“……”
　　格温不知道应不应该相信龙炎的话。
　　龙炎观测着他的状态，坦坦荡荡的往前走离开了诅咒铆钉：“在带回去放置在协会之前，你来持有，你来护送，回去之后你找协会中的人询问一下处置方案，如果不是我说的这样，你可以以战利品条约拒绝交出，并摧毁掉诅咒铆钉，这样做，可以么？”
　　尚若对方都说到这个份上了，再不答应，就是要死战了。
　　毕竟对方都已经摆出了这副姿态了不是么？
　　格温也不想和龙炎如此早的进行一场决定生死的战斗。不单单是因为没有道理，更重要的是……目前格温和龙炎的胜率对比是九七开……
　　同时，龙炎还是个相处起来不会让人难受的人。
　　“那就这样吧。”
　　格温回答，默默走到诅咒铆钉前，搓搓手，然后又有点傻眼的看着这么大一颗铆钉。
　　比他还高！
　　“嗤――”
　　旁边的龙炎控制不住笑了起来，然后从口袋里拿出了一个遗物，轻轻一晃。
　　诅咒铆钉就被拔起到空中，随后变成了一根长半米的沉重铆钉落在地上。
　　虽然还是不小，但是格温能够负担得起的重量了。
　　格温看过去。
　　龙炎晃了晃手中的遗物，居然是一个小巧的布娃娃，手工还比较糙的那种。


第216章：补强，狠狠的补强！
　　格温再一次进入到探索者协会，这个协会的总基地居然是一串公园列车。
　　与叶卡的工坊有异曲同工之处。
　　都藏在公园列车的下方。
　　只不过探索者协会的基地要大上些许。
　　并且进入的方式是从公园中的一栋私人塔楼的地窖进入，塔楼中住着两只武力值可能不会逊色于龙炎太多的巨猫灯，也不知道协会付出了什么代价才让这种每一只实力都超过了都市车长级的生物来看门口。
　　进入地窖，再往下，就能看见复古华丽的大理石立柱与一扇高大的华门。
　　两侧的浮雕记录着永生者之乱的所有细节。
　　左侧浮雕下有着用远古魔女语写着的‘仇恨与痛苦’，右侧则写着‘我们永远铭记’。
　　最后推开门进去后，是一个温暖的房间。六张沙发围在大壁炉边，在正中央的地板上面有一个充满了源力的大理石摆放架，最右侧则是一道完全由书柜组成的圆弧包裹着房间，圆弧与大壁炉的边沿是一扇双开门。此时正打开着，可以看见里面博物馆一样的结构。
　　格温想起今日早他过来的时候，对方对自己说的话：“我们人数不多，但都是精英中的精英。”
　　是的，探索者协会人不多。
　　咚咚咚。
　　博物馆房间里面传来脚步声，一个体型娇小，手持竖琴，头戴着配绚丽长羽的美少年走了出来，穿着颇为诱人的摇摇欲坠的睡袍。
　　一副精神又不精神，仿佛吃了药的状态。
　　见着了两人，面上露出灿烂的不似乌托邦人能够露出来的微笑。
　　伸出右手频繁而又热情的摇晃起来：“亲爱的小喷火龙和夺心美少年回来啦？”
　　“喷火龙？”格温觉得‘美少年’这个称呼无法伤到自己分毫，反而是喷火龙……
　　不过龙炎带着头盔，无法看出其表情。
　　他解下剑鞘，握在手中，“完成探索了，一个普通诅咒遗物，应该与永生者有关，上面用了很多特殊的仪式构建。”
　　“哦嚯！真的？”
　　“我从不骗人，魔法师。”
　　代号魔法师的美少年将竖琴扔下，双手搓动，“没想到你们出马还真的有收获，我还以为仅仅是普通怪谈呢。”
　　“夺心魔。”
　　格温被提醒后，从腰后方取下来用恐龙皮包裹的诅咒铆钉递过去。
　　“哦嚯！”魔法师将其接过，颇为兴奋地举起来打量了一下。
　　口中喃喃自语：
　　“诅咒遗物，能量很多嘛，唔？”
　　他面上浮现出一种不满的委屈神情。
　　眉头皱起来：“怎么搞的？上面的源力怨气结晶块被打掉了不少？这才是大头，每一个怨气结晶都是完美的永生者工艺的一部分，曾经我们拥有的科技……呜哇，这个破坏……”
　　“裂痕？什么攻击才能够对一件遗物产生这种裂痕！”
　　“太糟糕了，太糟糕了！”
　　魔法师每说一句话，格温就不自觉的偏过去一点头，到最后已经有点绷不住了。
　　龙炎点点头：“我们的失误，不过你也许可以说一下我们能够从中获得什么样的科技，以及，我们是否能够从中汲取到有用的东西。还有，报酬，我们不做白活。”
　　“你们不懂得这项活动对于世界的意义么？”
　　魔法师娇嗔一声，然后娘里娘气的从口袋里拿出一张羊皮纸：“好吧好吧，协会不会亏待每一个会员的。我们提供一部分的军用弹药的奖励，以及一些金币，哦，还有最新科技的装备，还有一些可怕的东西！遗物也有，你们需要一个名单？还是说需要我来口播一下？”
　　格温看向龙炎。
　　龙炎经验十足的说道，“将名单给我，我知道你按捺不住研究的心。”
　　“嘿，你懂我，兄弟。我求求你了，你不能这么懂我，万一让我误会了怎么办，嘿。”
　　魔术师转过身，娇小的不似男人的背影除了让格温感叹‘美少年该不会是乌托邦人的特产吧？’的感觉外，还感觉到一股不弱的源力本能地警惕他们。
　　探索者协会的成员都拥有不俗的源力修为，包括这种学者。
　　这位可爱的协会成员将两本厚厚的目录给了他们后，又将一个平板的东西递给了格温。
　　这个东西的造型让格温下意识脱口而出：
　　“手机？”
　　魔法师那双好看的像是带着星星点点的祖母绿大眼睛中有着疑惑地光芒：“手机？你是说我们的协会证么？那是什么？”
　　“没……”
　　格温咽下了自己的惊讶，从对方手中接过了酷似现代平板手机的‘协会证’，甚至来说，更诡异，简直像是一整块透明的水晶版。
　　握在手中，却感觉温暖的，颇像是O米手机打开任意一个手游五分钟后的过热状态。
　　“用源力做登记，协会证是我们通过唯一一个被俘获并封印的永生者，暗魔女・卡珊娜的触须制作的，这可是很厉害的技术，能够通过源力信号远距离激活，造成同调的信号激活……啊，总之，你就理解成，唔，独特的广播频道，以及，便捷但只有我们能用的电报。”
　　魔法师说的解释就好像是要跟不知道电话是什么的土著讲解一样。
　　格温没有在意这个，而是把注意力放在另外一边：“暗魔女，她是？”
　　“不是魔女，是最强大的永生者之一，乌托邦能抓住它，全靠因为它的外号让魔女不开心了……当然，魔女也并不是随便一个魔女就能做掉永生者的，是两个，虽然历史记载没有记录这个……但我们协会有个从那个年代下来的源力使，她目睹过两个魔女一起对付暗魔女的战斗，所以放心好了，这个道具是完全经过魔女认证与优秀源力者认证的道具。”
　　格温用源力登记在这个协会证中。
　　水晶般手机的屏幕上面先闪过一缕雷电，然后是一只胖鸟出现的logo画面，最后进入到一个格温有些许熟悉的登录界面。
　　滴滴滴――
　　源力代替了用户名与密码，直接登录进去。
　　协会证中出现了格温的照片。
　　不过这张照片……
　　魔法师从旁看了一眼，惊呼：“我超，你证件照怎么是婚纱照？我超，这可是源力，源力代表心之所向，夺心哥们，你的人生终极目标该不会是成为新娘吧？”
　　格温发誓对方再说一句话，自己就给对方来一下狠的。
　　在照片旁边有着协会积分、存款以及委托完成列表等等，还有一个可以切换进入聊天界面的图标。
　　“这个东西消耗源力的数字大概在50每分钟左右，在越偏远的地方想要联络别的人，就需要越多的源力。其原理……唔，嗷嗷嗷嗷！怎么说好呢？你就理解成某种源力电报好了！”魔法师一脸崩溃的在想着措辞。
　　格温点点头：“你跟我说别的我也听不懂就是了，但总之这玩意儿能够和持有同样物品的人进行方便便捷的电报一样的联络方式，明白这一点就好了。”
　　“好好好！”
　　魔法师如释重负的吐了口气，一瞬间跑到了展览台前，开始取出各样道具细细的研究打量诅咒铆钉。
　　“如果你不想购买物品的话，不用等我。”
　　龙炎说完后，找了个位置坐了下来。
　　刚一坐下，魔法师的尖叫就传来：“龙炎！你给我坐地上！”
　　“……为何？”
　　“你TM全甲坐坏了我的沙发怎么办？”
　　然后，龙炎就很憋屈的坐在地上了。
　　格温内心嘲笑了一下，捧着目录窝在沙发里面翻看了一下。
　　……
　　“原来如此原来如此……”
　　“哦，有这东西啊……”
　　“唔唔唔……”
　　……
　　龙炎都已经兑换完东西了，格温还没开始。
　　他手扶着头盔的角，“你还没搞定么？”
　　“我还没开始。如果你已经买完东西的话，不用等我。”
　　龙炎麻了，过了大概两秒，才吐出一个字：
　　“行。”
　　……
　　探索者协会中的物品琳琅满目，数目之多，让人一下子就知道了协会如何雇佣两只巨猫灯为其进行保护的了。
　　这其实也是保护费。
　　如果不雇佣巨猫灯，这么丰富的库藏迟早也会被这些坏猫盯上，到时候一个不注意就是重伤。
　　如果雇佣巨猫灯呢？那好了！让巨猫对抗巨猫，甚至是对抗魔女！
　　药剂、卷轴与魔杖占据了大部分。
　　这些玻璃试管承装的药水蕴含着连格温都颇为羡慕的超凡之力，有喝下去能够提升身体素质的，也有喝下去就可以变形为超酷炫的喷火龙的，还有一口下去直接魂飞魄散的毒药水。死亡对于乌托邦来说是一种基调，自杀药在一些强大的仪式中都有用，比如说那秘密的，早已经失传了的永生者晋升仪式。
　　卷轴记录的则大部分都是战略级的仪式术，比如说让土地更加肥沃。令失去肥力的油土充能到满。以及创造出城墙的法术，还有创造出一个次元屋子让大伙休息吃饱喝饱获得一定加成的。
　　魔杖大部分都来自于魔女的工坊，成捆成捆的被探索者协会成员们带回协会之中。这些魔杖中注能着魔女的魔法，有的是将一个人变形为小动物，有的是威力强悍能够轰爆一辆坦克的火球，以及让地面隆起的阴险法术。
　　除了这三样之外，还有着源力装备与魔力装备两种物品，前者可以说是乌托邦最优秀的工艺，而后者则更贵，且是魔女造物。大部分来自于魔女的遗迹与工坊，以及猫灯的走私渠道。其中不乏许多在猫灯口中的‘魔女世界最新附魔’的玩意儿，这东西乌托邦人可能不太信，但格温是相信的。
　　因为猫灯涉及到这些东西很少吹牛。
　　另一方面，可能魔女也需要这么一个长期处在内乱，可持续性的互相残杀的世界来实验她们的最新武器。
　　最后，还有一小部分的遗物。这些乌托邦特色的物品都拥有着神奇的力量，魔女们虽然不太看得上这些物品，但对于乌托邦人来说，这些物品却极为有价值，或者说在源力体系下面，这些物品的价值甚至超过了魔女提供的魔力物品。
　　一次任务能够获得的积分为300探索者协会积分。
　　购买力大概顶半件遗物，一件比较差的魔力装备和一件中等的源力装备。
　　换成卷轴和魔杖，都可以买三份左右，药水则可以买超过十瓶。
　　素材也可以换不少。
　　大大超过了格温心目中的‘新手任务’给的奖励了。
　　但是转念一想，这个任务也就是龙炎和自己能够稳定单刷，其他源力使可能要‘损失最大化’了。因为怨灵生物，虽然有实体，但对于物理依旧有着免伤。如果不是遇到能常备源力武器与光剑的这两人，那这个诅咒物品怕是能搞定好几个不错的源力使了。
　　探索者协会不会照顾他，给他什么简单的任务熟悉一下。
　　一上来就拉满，这才是他们的风格。
　　“一根充能50发的变形术魔杖。”
　　强制把一个生物变成小动物长达10到30秒的法术。
　　格温先给兔狲买一件强控装备，这倒不是什么‘送东西讨女孩子欢心’，而是因为兔狲太菜了，但又是正面选手，且源力非常适合战斗，所以基本来说要稳定出外勤了。（另一方面也是因为兔狲的学习成绩并不理想）
　　如果兔狲被稳定点菜，半秒钟就要被打出金身，那最好给她一个这种装备，让她能够在被冲脸的时候控对方一手。
　　这个变形术用的好，甚至有一定可能性能秒一个源力使。
　　“一根充能50发的冰霜武器魔杖。”
　　可以让武器（包括光剑与源力武器）附上魔力冰寒，并将武器视作魔法武器，时效约为10分钟到30分钟。
　　这个东西格温打算给兔狲用，兔狲的源力不说完全没有进攻能力吧，至少也是完全没有，有个这玩意儿给她，至少她可以拎着冲锋枪在旁边给点火力支援，并且还可以在强节奏对抗中给格温或弥海拉上个buff，有点参与感。
　　买了两根法杖就差不多了。
　　剩下的积分则换了个白银毛茸茸卷轴。
　　买一送一。
　　卷轴可以让使用者与另外两个视野范围内的人的头发边长变成白银色，同时固定出毛茸茸的造型，获得类似于盔甲一样的特性。并且由于是‘人体’词缀的盔甲，可以随便上源力强化，因此这东西的防御力，挡下冲锋枪什么的问题不大。
　　很显然，这东西也是给兔狲用的。
　　兔狲姐妹的本体太脆弱，并且格温和弥海拉属于源力使狂战，基本都是冲锋在前。让这两昌……兄弟回头看一眼撕个卷轴给大伙提提buff？不太现实，也就一直在后面的兔狲有机会给大伙上个buff了。
　　总结来说。
　　格温出一次任务，极大的从‘保命’‘输出’与‘控制’三个程度补强了兔狲猫猫，说不定还可以被丰腴的猫猫蹭蹭。


第217章：盈利中
　　夜晚到了。
　　车水马龙，目前老乡人号没有了格温初来时所看见的那么肃穆。
　　一张张无面人海报被撤了下来。
　　取而代之的是最新的枪械少女海报――这是乌托邦的偶像，作为和平的象征，当局布置了类似于歌剧与舞蹈比赛还有运动会的活动。从而衍生出来这些偶像，和雾嗣这些舞娘一样，都是乌托邦人民喜闻乐见的。
　　即使是上车厢区，一个个推着移动摆摊车的小摊贩也在吆喝着，带来了一种特有的活力。
　　格温上车的地点是海洋俱乐部站，一个小站，因附近的海洋研究所与俱乐部得名。
　　路上能看见很可爱的水产列车，出产着老乡人不多的新鲜海洋蔬菜，早就在许多年前乌托邦人就发现了蔬菜的宝贵。
　　格温忍不住花费5枚军用，探出身子，跟出售蔬菜的移动摊贩，一个笑容充满热情的威尔吉人，跟这有着虎纹猫特色的小贩买了几份份新鲜的海蔬，带着盐味的包括海藻、海白菜、海萝卜的蔬菜品种，干净又卫生。
　　下车后，等了五分钟等到狙心猫号来。它每天会在十六个车站各自停留一段时间，补充货物与卸货。
　　狙心猫号算得上是老乡人中最邪性的列车之一，用一些人的话来说就是“我压根就没见过它下老乡人，但每天都有产出！”。
　　“老乡人号的游骑兵的主要的源力素材获得手段已经从狩猎转变为等车了吗……看上去还挺滑稽，不过考虑到实际效果，出门一趟也找不到多少有用的植物的状态，这反而是合理的……”格温提着海蔬，慢慢走上狙心猫号，与正好下车的红犬打了个照面。
　　她动作敏捷，伸手拍了拍格温肩膀道：
　　“你回来啦？可惜晚了些许，没吃到沙漠猫做的小蛋糕。”
　　格温踮脚，熟练用单手捏着红犬的脸，在对方不满但舒服的表情中询问道：
　　“那你一定给我留了点吧？”
　　“那些猫灯的冰箱里，我可是给了她们百分之五十，才让一只特别胖的猫灯替我守冰箱。”
　　那些猫灯……格温揉了揉额角，随后又蛮有兴趣的再捏了捏红犬的脸。
　　对方一脸不悦，但却没有阻止。
　　大型犬类都很喜欢这样吗？格温提了提左手的袋装海蔬：“我买了点菜回来，有哪只猫厨子空闲着？”
　　“这种事你去打牌室看一眼不就好了吗？”
　　这些猫灯……格温愣了下，吐了口气：“那你下去干嘛？”
　　红犬眼睛一亮，骄傲的抬起下巴：
　　“托米娅说想吃芝士火腿三明治，正好芝士不多了，我们也没有给猫灯买芝士的权限，所以我得去买点回来。”
　　是恶霸猛犸，不过红犬没有被霸凌的感觉，反而觉得托米娅人软软的，毛茸茸的，养起来还挺好玩的……格温想，托米娅对红犬的‘我要这我要那！’的行为也许是一种娇羞的体验，毕竟除了猛犸的爹妈外没人会这么疼她，哦，这里是乌托邦，那爹妈也不太可能会这么疼她。
　　“记得火腿多买点，我们这个站门口有个绕圈的小贩卖新鲜的鹿腿，你也可以买两条回来。猫灯知道怎么料理和去腥……”
　　格温抹了抹嘴角。
　　鹿肉嫩归嫩，但腥是真的腥，还好猫灯有一千种办法去腥。
　　“那听上去不错，我先走啦。”
　　红犬急匆匆的下了车，虽然老乡人号现在把宵禁暂时取消了，但不少人还是习惯在宵禁时间回家。
　　“还挺急匆匆的，这就是荣恩人的雷厉风行么。”格温望着红犬的背影，转过身，上了列车，沿着好看的鹅卵石铺置的小道走到了车头区的住宿塔，路上瞧见了和姐妹们住公寓的影魔正在地上布置着某种玄妙的神秘仪式，并将两只死兔子当做祭品挂了起来。
　　住宿塔门口则睡着一只骑士猫灯，肥胖的体型比一般的猫灯大好几倍，仅仅比猫瓦罗小些。
　　看见她就知道为何威尔吉卫兵跟她们比都是尽忠职守的了！
　　格温穿着小皮靴啪嗒啪嗒的走进去，这猫居然还在‘喵！嗷嗷嗷嗷……’睡的很香，一点都没有被噪音打扰的样子。
　　这胖猫……格温在鞋柜脱了靴子，并伸脚在装了清凉油的喷雾机前晃了晃。乌托邦人穿的比较严实，并且不少都是毛茸茸的，所以这种去味喷雾机也是中产家庭必备的小物件，不过乌托邦人的体味大部分不会附着，用这种方式吹散就好了。
　　穿上了室内鞋。
　　往客厅走，就看见了正围着一张大桌子的猫团子们与威尔吉人了。
　　沙漠猫似乎被猫灯们赢了不少军用，恹恹地嘟着嘴开始了‘不打我see’的状态。暗猫则赢了点，不像是以往平静的脸红红的握拳发出呜喵的大叫。法拉也被拉来打牌了，荣恩和猫猫们配合的不是很好，赢的比较多，让猫灯时不时就发脾气的用尾巴戳戳她的龙角。
　　而法拉？
　　腰杆挺直就跟当过兵一样！
　　面无表情的脸上挂上了邪魅狷狂的微笑。
　　法拉的冠军脸！
　　她面前摆着二十多根猫尾巴，每条猫尾巴上面挂着块牌，‘10枚’，‘15枚’……等等数字写在牌子上面。然后每隔个十来秒，就有一只没有尾巴的猫灯丧气的伸出猫爪子，放下指定数目的制式弹，换回自己的猫尾巴。
　　“这还是我第一次见到有人能够真的从猫灯尾巴里摸出金币的，猫灯们，爆金币咯！”格温憋着笑，走过去，熟练的拍拍沙漠猫的翘臀，捏下瞪大眼睛的暗猫的猫耳朵，最后再挨个搓下猫团子，并问道：
　　“来只猫厨子。”
　　“喵嗷嗷，非工作时间，猫们要额外收费的……”
　　格温诧异道：“你们还有工作时间？”
　　“……”
　　为自己的言行付出了被猫灯用尾巴戳肚子代价的格温成功找到了一只猫灯，将海蔬托付给了对方，并为了避免被糊弄，特地叮嘱了一遍，“等红犬带着肉回来，你就去问她要做些什么菜，再做点素菜与沙拉，晚上给塔里的人送去。”
　　不要给猫灯留空子。
　　叮嘱完满脸不服气正在思考如何钻空子的猫厨子，格温回到桌前，对沙漠猫问道：“兔狲呢？”
　　威尔吉和沙德人是这世界上最爱抱团的两类乌托邦人。
　　往往你想要找另外一只威尔吉只需要问她同族就可以办到了。
　　沙漠猫比较可爱，虽然身形比较平板，但算上翘臀，属于是一香・松本老师类型的女性，不过腿稍微细点。她佩戴着一副有狐尾纹花边的眼镜，听见问题后，就挺了下胸：
　　“她在冒险车厢呢！”
　　“去哪干嘛？”格温站起身准备走人。
　　“呜喵……”沙漠猫抖抖猫耳，“……她想要去毛点装备，最近雪妮丝她们整了个打枪副本，弄出来一些源力手枪，兔狲想要去弄点。哦，顺便跟你说一声，咒刃用了下占卜塔，花了点代价让我们这周冒险车厢的运势变好。”
　　威尔吉人都是天生的探子，虽然沙漠猫没有特地去打听，但经常和猫灯待在一起，自然听见的就多了。
　　……
　　冒险车厢依旧像是过去那样，如同一个比较大的庄园，一栋栋魔女风格的石制建筑物将其分明的划分为了数个区域，还有些区域修建的像是修道院，只不过门窗都被一种灰雾覆盖。
　　穿越者们会到这些建筑物中，但是不能出去。
　　魔女建筑物提供的屏蔽世界的效果并没有强大到无视任何状况的出现。
　　修道院是传送点，往下走就是各个副本的传送门以及猫灯经营的装备兑换区域。
　　被猫灯弄到的装备与交换到的物资，会通过一条防猫传送带运送到猫爪子伸不进的仓库中，再用防猫传送带运送到冒险者主塔，放进一个个分门别类的战利品箱子之中。一些箱子会被重新打包，送到下方，传送到副本里作为奖励，而一些……诶嘿，就是乌托邦人的爪子该摸的东西了！
　　这样周而复始，每天都可以提供一定的资源。
　　这种无本生利，大家双赢的建筑物，本质上来自于魔女高深的科技，一种能够将人类感情冗余，比如说痛苦悲观、心力衰竭、大脑癫狂的情绪冗余取走并制作成噩梦材料，再用噩梦材料制作成装备。但要求的人口数目众多，老乡人号整一辆列车提供的情绪才勉强够这个冒险者车厢使用。不过也有好处，就是老乡人号的居民们变得比以往乐观些许，心情也往往美妙些许，连一些时刻保持愤怒的大型猫科生物也容易安抚下来了。
　　格温走进冒险者主塔中，进门就瞧见了签下了保密协议的密侦文书们，他们为这种塔楼提供各种各样的服务与计算能力。
　　乌托邦蛮荒的记账方式必须要有这些专家们在才可以保证不亏损。
　　而在二楼，储存并打包着战利品箱子的房间之中，兔狲正在里面。
　　那对比猫科生物来说较为粗壮的猫尾巴甩来甩去，兔狲心情极好的拿起一颗闪闪发亮的玻璃球，里面封存着雷霆的力量。
　　她看向格温，笑眯眯道：
　　“风暴弹，用老式火药武器打出，可以一瞬间制造一场小规模的噼里啪啦来。”
　　“你改用老式火药武器了？”格温走上前去，感觉兔狲心情很好，就摸了摸对方那让自己垂涎已久的猫耳朵。
　　不过猫耳朵还是最好别乱摸，格温迅猛的收回了手，让兔狲那本能反应咬过来的小嘴咬空。
　　不怪得兔狲是种猛兽……格温不留痕迹的看着兔狲那口即使重重磕上也不痛也没有任何异样的白牙。
　　“我才不用，而是猫灯们要，她们想要这种特种弹丸，拿出去和用落后武器的世界贸易。”
　　吃差价是吧？
　　格温看着兔狲，想了想，把从探索者协会弄到的魔杖拿了出来。
　　“兔狲，我带了点东西给你。”格温将魔杖放桌子上面。
　　这些消耗性产品的大小只有手臂长短，指头粗细。每一根都由方便的人体工程学握把（实际上是有点软的材质）与某种乌托邦不生产的木料组成，木料上面精雕细琢了魔女世界的咒文与更加细致复杂，精妙到微米级的雕纹。光是用源力去触碰就能感知到这里面有超过一万九千多条长短不一的咒语短句。
　　起作用的只有一条。其余的全部都是保证‘这玩意儿即使在没有神秘存在的世界也可以使用’的辅助咒文。
　　复杂的令人头皮发麻，如果让乌托邦人来加工，恐怕五辆巨都级的工匠穷极一生也只能模仿出来一个类似的作品，其价值可能会达到超越一辆都市级列车的造价。但在魔女世界中，这个魔杖的售价仅仅是‘12.88’（标牌还没撕掉）。
　　“喔噢！这么好吗？变形术，这好有趣！”兔狲一瞬间居然没有想到变形术在战场上面的妙用，而是一副猫得到了猫爬架的表情，不说怎么样，还挺2可爱的。
　　不过还是得提醒一二……格温板着脸，一副不解风情的表情说道：
　　“这是给你用来在战斗中帮助我们的道具，你可不要乱玩。”
　　“懂啦！”
　　兔狲答应的爽快。
　　格温皱眉，双手抓住兔狲的脸，把对方的脸扳过来，正视着：
　　“不可以乱玩？”
　　兔狲眼睛滴溜溜转，过了一会，才无奈的正视格温：
　　“懂了嘛……”
　　兔狲沾染上了不少猫灯的习性。
　　格温又将另一根魔杖拿出来，以及那根大概有三拳宽的卷轴。
　　一一介绍了作用后，格温享受了一波兔狲的柔软冲击。
　　说句不好听的，如果这里没有别的猫在，格温恐怕得小失控一下了。
　　为了避免对兔狲的外在产生不合时宜的期望，格温顺势就去了冒险者主塔三层，与密侦会计们核算了下账务。
　　……
　　那披着黑色服装，一副被震惊了面孔的会计师告诉了格温关于冒险者塔楼的账目。
　　净利润达到惊人的280发军用弹药。
　　这还是只出售了些许的消耗品，大部分装备与成品道具都拿来换取了稀有素材与矿物，而其中素材交给火花拿去制作更好的道具，矿物拿给猫灯交换货物。整个狙心猫号都能够用香喷喷的魔女科技香皂，跟猫灯与这些矿石有着不可分割的关系。
　　毕竟啊……
　　猫灯最会讨好人了，只要对她们有价值，格温怀疑猫灯甚至可以点出猫灯娘的科技！


第218章：细节在于打草稿
　　有了家的男人是什么样的？
　　看看咒刃就知道，此君虽然是女儿身，但自从有了狙心猫号之后，其作风就变成了硬朗的‘有家男儿’形态，也就是每天晚上回家吃饭，每月工资……咳咳，这个世界不兴上缴工资卡。毕竟这个世界死亡率比较高，万一上缴了出事了医生得到一声‘放弃抢救’怎么办？
　　总之，在餐桌上面，大伙吃饭的时候，咒刃就满脸兴奋的跟大伙统计了收获。
　　还询问了一下大伙觉得目前的盈利方式应该怎么提升。
　　并在发现了大伙并不太感兴趣后。
　　宣布发放总计一千二百枚军用的供奉补贴给密侦的大伙。
　　一下子立马激起了大家的热情。
　　……
　　兔狲眼中霍然发亮，说出了她绞尽脑汁的计策：
　　“我们应该从名气上面来发扬优势，开拓新的市场，但目的是稳固既有市场并提升客人们的回头雇佣率与支付报酬数目。简单来说就是，我们得想办法让我们变得‘抢手’，并给予我们过往客户一些不昂贵的礼品与小心意，让她们产生危机感，从而更加愿意支付。这样我们一来可以免去放弃苹果也没捡到西瓜的局面。”
　　邪门了。
　　这家伙看上去也没有发烧啊，也没有一个只到别人皮鞋上沿的戴眼镜的自称侦探的小鬼给她注入催眠剂啊……格温对于兔狲的智力达到目前这个阶段，虽然说略感不可思议，但还是能够接受。
　　这个时候终于算是勉强知道兔狲为什么能够拥有一个学位了。
　　灰塔则踊跃发言：
　　“也许，我们可以收购一家小报？猫灯住在列车上面，列车的收获就是她们的收获，我们完全可以节省时间雇佣大量信使，转而让猫灯来处理。这样我们可以将经济实力转化成经济势力，用丰富的物产，让老乡人号听见我们的声音，也避免了之前一下子就让格温陷入了被陷害的尴尬境地。”
　　从宏观角度来说。
　　兔狲偏向于保守的刺激用户感知度，提高个体用户忠诚度并激发旧有市场的潜能。
　　而灰塔则与外表完全不同，居然是个激进的改革派。并对于自己的工作有着一定程度的野心，若是没有野心的话，应该也不会想出这种更改新赛道，决定让己方的经济实力拥有能够影响政治的力量。也就是寻求了一定的发言权。
　　这自然是合理诉求。
　　但格温有一点不太确定。
　　龙炎是否愿意接受这种‘合理’诉求，这位源力使拥有跨越时代的眼光和精明，虽然偶尔犯浑，但是这个人早已经看出来舆论的重要性，在老乡人号上面能够掌握一部分的舆论阵地，不至于被一堆报纸怂恿着就上头了……格温端起海苔汤喝了一口，对味道颇为满意的点点头。口感不错，猫厨子真是神奇的存在。
　　各位密侦的人才们踊跃发言，从中就可以看出来源力使的价值所在。
　　源力讲究一个不说自欺欺人吧，起码也要自欺欺人。因此系统的学习源力，并且在这上面有所成的人，都拥有着一套可行的逻辑与通用的将复杂的事物分类规划的方法。
　　格温旁观时能够轻而易举的将争论的人们分为好几类。
　　弥海拉与火花代表的是一种科学观，也就是‘极度保守与极度开拓’，极度保守是指他们的建议就是单纯的增大产量，自然而然的靠口碑拓展，委托也靠口口相传的名望增加。最后，将密侦分部的资金划去建造研究室，以及投资格温提过一嘴的‘狙心猫学院’，认为这种行为要比茫然无知的去触碰自己所未知的领域要靠谱的多。
　　托米娅则是极度开拓派。
　　这位猛犸兴许是第一次被密侦的理念吸引，也许是被建立一所学院这样的宏大目标给迷住了双眼，认真的分析了成立学院的好处。她以极其厉害的口才说明了‘即使不建立一所真正的富含多种科学的学院，成立一所专科与片刻学院’也依旧能够获得大量的赞助与好处。
　　大家说的都很有道理。
　　想要得出一个结论估计短时间内做不到了。
　　咒刃即使制止了继续讨论，防止有人急眼。
　　她说：“鉴于大家争论不休的情况，我们后日，大家腾出一个时间来，就在炉火边上，一边玩魔女牌一边讨论此事。这两日中各位也可以各抒己见，准备好说服他人的说辞与论点。今天的话，先初略的写一下各自的想法，并将它张贴在客厅之中，这样大家可以知道‘别人想要什么’，从而更好的说服别人，这样可以吗？”
　　这是乌托邦学院中常有的‘思考论证集会’，事实证明，只有比较高素质的人配这样玩。
　　若是在一群连数字都很难说清楚的人口中，恐怕会变成‘转进大会’与‘二极管大会’。
　　比如说，你说一个人的医学方案有错误，那这个人会立马说‘我有20年行医记录’，而唯一的问题就是，‘你做错了跟你TM做这行多久了有勾八关系？’，又或是‘你说我是错的，那你是不是觉得XX大师也是错的’，这也有个问题那就是‘你TM做错了跟大师有没有做错有勾八关系？’。
　　虽然可以合理论证与辩驳，但遇到开始打滚的人你永远无法说服对方。
　　因此，这种讨论氛围也只能发生在高素质受教育人群之中了。
　　并且，还得是源力使这种‘必须要顺从心中道德价值观’的人才可以做到。
　　源力使们都很熟悉这一套，默默拿起咒刃分发的纸笔，在一张张白纸上面写出了自己想要的，以及用激昂的文字阐述自己的目的。
　　这下安静了。
　　格温带着咒刃检查了一遍后就去到了书房，猫瓦罗、雪妮丝与肯尼已经早来了，并吃着相当美味的便携食粮。
　　密侦的事务正在解决，现在要解决的就是狙心猫号的事务。
　　咒刃的身体里面似乎蕴藏着无穷的能量，让她能够在解决密侦的事务的同时，还能够有办法帮助狙心猫号进行工作。
　　格温隐晦的看了眼旁边的阴影，感知到达芬奇与佩妮都待在里面后，点点头道：
　　“开始吧。”
　　狙心猫号的问题不多，目前大家都还在蜜月期。魔女车厢的独特性与可生产资源的特性让列车的‘股份持有者’们都很满意，尤其是雪妮丝与肯尼，这两位狙击手最近真真正正的请了一个好工匠把她们的武器强化了一遍，那个工匠格温还挺熟，就是叶卡。猫瓦罗更不用说了，比之前胖了足足10％！根据一些小猫灯的说法：普通的巨猫体型也就这样了！
　　具体争执在于兴建什么样的建筑上面了。
　　不过争执不大。
　　因为格温已经下定决心搞一所学院了，即使暂时不投资学院，也要先把架子搞出来。比如说将一些可用建筑物先点出来，格温决定兴建一处艺术回廊与小歌剧院，再加上茶馆。这算的上是乌托邦人三大爱好了，创作文青诗词，观看看不懂的戏剧，再喝苦的发闷的茶，齐活了。
　　出乎意料，猫灯似乎也很喜欢这些。
　　尤其是小歌剧院。
　　猫灯似乎有着搞出来戏剧的爱好。
　　结束了这场小会议后，猫瓦罗拉住了格温。
　　看着其他走出去的人，格温拍了拍猫瓦罗那拥有厚实毛皮的猫爪子：
　　“有什么最新的交代？”
　　“喵嗷，猫想要警告你一声，喵嗷，有些夺心魔陷入了疯狂，开始进行道德猎杀了。”
　　“……”
　　格温呆愣了一下。
　　“劳你为我解释一下，道德猎杀是？”
　　“喵嗷，就是从‘惩罚杀人未遂’到‘惩罚有杀人念头’啦，喵嗷！”
　　“……”
　　这TM绝对是一件大事情！
　　格温差点要昏过去，“猫瓦罗，你……”
　　猫瓦罗拍了拍肚子，严肃的点点头，猫胡须颤动着：“猫和那些猫雨屠说好了，让她们阻止一下那些红色的夺心魔，喵嗷，那些红色夺心魔就像是病毒，会不断侵蚀夺心魔怪谈个体，前天只有一只，今天，喵嗷，大概有两只了……不过放心，不是自我复制，你还有时间解决。”
　　格温默然。
　　然后给了这只胖猫一个大大的拥抱。
　　“喵嗷？”猫瓦罗眨眨眼，“你先别急，猫还听说了……那个什么协会明天会因为这件事情寻找你帮忙，你最好不要表现的‘太在意’，因为你知道的，喵哈哈哈，轻易得到的总是不会让人珍惜。”
　　跟猫瓦罗的友谊得到了充足的回报。
　　猫灯的情报网络甚至可以延伸到探索者协会之中。
　　格温感激地道了谢，又准备给猫瓦罗一些礼物，但没想到的是猫瓦罗反而不要礼物，气鼓鼓的喵嗷嗷叫着，便知道这是真朋友之意，而不是买卖情报，就认下人情，回去后准备好腹稿，用于应对明日的场面。
　　……
　　深夜，格温搓亮一只睡着的猫灯，将其放在桌面上，然后在猫灯打呼的声音中，拿出纸笔开始准备。
　　过于冷酷无情的说辞没用，因为龙炎估计从一些举动中可以看出来，格温并不是一个心如钢铁般冷漠的人，因此需要采取什么样的姿态去让对方误判呢？
　　格温凝视着窗外。
　　过了稍许时间，有了灵感，便奋笔疾书，写下草稿。
　　……
　　次日，格温起床，在二楼与正在奋笔疾书的灰塔吃完早餐后，龙炎的呼唤就来了。
　　他的信使，传达‘旨意’的小小鸟来到了狙心猫号的迎宾通道等待接见，进来后就说了要格温去公园一趟的事务。虽然这位荣恩信使一脸冷酷，但冷库外表下的哈士奇本性已经被洞察到了，在他离开后，灰塔便眯着眼睛猜测着：
　　“他一定在想为什么龙炎要约你去公园见面！”
　　听上去蛮让人误会……格温回应道：
　　“协会的事情不宜让太多人知道，你最好管住嘴巴，灰塔熊。”
　　灰塔做了个缝上嘴巴的手势，笑眯眯的继续完成他的稿子。
　　格温加快手脚，把美味的薯饼塞嘴巴里面，品味了一下新鲜牛油的味道，感受了下鼻腔喷出的喷香感，满意地起身，换上了黑色的皮靴子以及外披的黑斗篷后，出门了。
　　……
　　坐车去冒险者协会的路上，又忍不住掏出军用买了点新鲜的水果，都怪那饱满的像是柿子一样的乌托邦橘子，看上去美味的不行。
　　因此在进入协会的时候，手上还带着一篮子水果。
　　格温刚走入协会，就看见了那个展览台上漂浮着自己与龙炎昨日弄到的诅咒铆钉，两个男人与一个女人正在围着它研究。
　　而龙炎正在旁边沉默地观看着。
　　那两个男人，一个是有着山羊胡子的阴郁中年人，面容俊朗但阴鸷，手中摩挲着一根红宝石头权杖，穿着讲究的软面兽皮靴，黑色斗篷下是针织贴身衫，黑色为底有金色纹线。另一个是个长相如詹姆兰尼斯特的帅哥，面上有着些许胡须，十分有男子气概，穿着同样的黑斗篷但内里是白色练功服。
　　三人中唯一一个女性学者长的极为美艳，容貌娇丽，黑色短卷发，红瞳，暗红色号口红，在头发两侧探出来卷角。是羊荣恩还是羊沙德，无从得知。甚至有些许可能性，这是龙角。穿着较宽松的黑袍，内里套着暗红色紧身瑜伽服。
　　女学者喃喃低语：“奇妙，真是奇妙，你们看见这仪式纹路了吗？一种很高深的手法，将附近的灵体束缚，并主动施加噩梦，让其受折磨……让我想起了魔女的手段。”
　　山羊胡用磁性好听的低音说道：“我想到了几个永生者，模仿魔女的那些人，它们拥有炮制灵魂的手段……”
　　女学者看了他一眼：“可惜，这东西不太完整，似乎遭到了破坏。”
　　‘詹姆’瞪向着龙炎，左手捏了捏短须：
　　“龙炎！这可不像你啊，怎么会让这东西破坏成这样的？太糟糕了，你看这裂痕……我们本来能从中获得更多！”
　　龙炎隐晦的把目光扫向了格温（格温发誓他这样做了！），然后双手抱胸，用着那带着点回音的威严声音说道：
　　“无法控制战斗过程与意外发生，艾格拉，我可以做出保证，但无法履行的保证除了令人难堪之外做不到别的……而现在，你所期待的夺心魔已经站在这边，手提着美味的橘子果，你还要跟我争论我为何不小心让诅咒遗物受损么？”
　　“嚯？”
　　‘詹姆’艾格拉看过来，注意到格温的一瞬间，他露出令人心潮澎湃的帅气俊朗的笑容：
　　“夺心魔！我们家族最爱的怪谈，幸会幸会！”
　　他走上来，热情地与格温握手。
　　格温松了口气。
　　就听见他说：
　　“……我祖父被夺心魔杀了，父亲也是，不过我弟和妹还有侄女都很崇拜你！尤其是我弟，哈哈，差点被杀了，还险些要到了夺心魔的签名，哈！”


第219章：幸运星
　　麻了……格温面无表情，用一个说不上多热情的态度握了握手，顺口一说：
　　“那，节哀？”
　　“好啦，别管这些无所谓的事情了。”
　　艾格拉大手一挥，将‘祖父与父亲被夺心魔杀’这件事情归纳为无所谓，哦，还有他弟弟。总之，这位有着俊朗笑容的帅哥扯了扯自己的白色练功服了，伸手在口袋中拿出怀表，“时间有限，我长话短说。”
　　他如变魔术的从口袋里面拿出一叠文件，放在桌上。
　　“边看边听我说，会更加便捷。”
　　格温随着坐下，拿起文件扫了眼。这是一些情报文件，都是目击了红色夺心魔的文件。
　　他扫了眼默默坐在地板上的龙炎。
　　“亚种夺心魔个体。”艾格拉把怀表放回去，起了个头，“目前我们只能判断这是一种亚种夺心魔个体，但并非是个体孤例，而是一种具备强力感染性，可创造出同等个体，如同病毒一般传播的生物……你理解病毒吧？”
　　格温点点头表示自己理解。
　　艾格拉开了个玩笑：“很好，我还担心你是那种感冒了怀疑是源力失调或中邪的人，也应该明白臭的空气除了恶臭之外，还有对健康不利的种种因素。”
　　“长话短说。”龙炎提醒。
　　“哦，是的。这种亚种夺心魔个体有同时两例出现在我们世界中的迹象，不排除是分身能力，但可能性极低。它处于一种濒临失控，甚至是已经失控的状态了。”
　　来了……格温放下情报，用上套了的口吻询问道：
　　“是怎么样的一种失控状态呢？”
　　“嗜杀，并且狩猎的范围从实质上的犯罪，到道德上有所瑕疵都会被圈定为目标。”龙炎说道。
　　就着‘失控的状态’这个话题聊了几句后，艾格拉与龙炎交换了一下眼神后，拿起一个橘子果咬了一口道：
　　“你有什么看法？”
　　他满怀期待的看着格温。
　　如果正常发展的话，这个脾气比较温和的夺心魔会说类似于“必须要阻止”之类的话，这样就可以将夺心魔派去处理红色夺心魔，保证这件事情不再继续扩大。
　　格温平静的抿了口刚端出来的浓茶，轻声道：
　　“为什么要阻止呢？”
　　龙炎看过来，艾格拉俊朗的面上浮现出诧异的表情。
　　格温就装作没看见他们的举措，自顾自说道：
　　“若是一个人时时刻刻都想着如何谋害他人的话，那这个人确实有大概率会去谋害他人。思想有罪论虽然无法行得通，但不可否认其有大概率是真实的。有毒的土壤培养不出美妙的花果，既然我们不愿意舍下面子去做丑恶的果农，此时此刻有个愿意承担果农任务的夺心魔亚种出现，这难道不是一件好事么？”
　　此时，甚至要装作激进派！
　　格温模拟着咒刃平时演讲的样子，眼睛炯炯有神，左手下意识握住举高了一点，再冒充着咒刃的口吻：
　　“净化。”
　　他斩钉截铁道：
　　“这是个净化的最好契机。犯罪让人民苦不堪言，想必你们的家人也一样吧？思想上面的犯罪无异于一种犯罪的预备役，要我说，如果我能够大规模影响夺心魔的话，我必然会把类似的条例安插在里面。”
　　望着目瞪口呆的艾格拉，以及偷偷望过来的探索者协会成员，还有龙炎那沉默而诧异的态度。
　　格温心中如同喝了蜜糖一般甜蜜。
　　一群狗东西，还想道德绑架我？
　　只要我先没有道德，那你们怎么绑架！
　　虽然格温愿意处理红色夺心魔，但前提条件就是不要被当枪耍！
　　同时他在心中又多谢了一下猫瓦罗，正是猫瓦罗明示了他‘这件事其实不算急，不要被三言两语搞的跟失控很严重一样就嗷嗷嗷叫的上去拼命’，这才给了他缓冲时间做预案。
　　“这个想法是否有些过于激进？”龙炎问。
　　当龙炎都觉得你激进的时候，那你一定是真的激进了。
　　格温内心哼笑一声，此时的这些比就像是二次元左人一样，一遇到点困难就会冒出小布尔乔亚阶层固有的软弱出来。
　　“激进？当你身处这个时代，这个环境，激进已经是必须要做到的事情了。龙炎，难道你那渴望从道德上改良乌托邦人种的想法是假的？”
　　终于，这些人意识到格温现在不太好忽悠。
　　就安抚了他一下，换成那个女性成员，名叫做瑟琳娜的大师为他安排任务，并耐心解答。
　　并且也没有再着急的想着把任务推给他，而是先安排了协会成员都有的福利。
　　美好的上午打牌与午餐行为。
　　瑟琳娜要比艾格拉温和正常许多，是位真正有大师气度的源力学者，修行的是探索者协会收藏的‘安眠诗歌秘典’。并且在与格温闲聊收获的时候，并不忌违将自己的秘典说出来，甚至抱着几分传教的想法跟格温宣传了一番。
　　这位穿着较宽松的黑袍，内里套着暗红色紧身瑜伽服的女性语气温和：
　　“安眠诗歌秘典，从外人的角度理解来说，属于是一种哲学性的思维，用最简单的话来说就是，我们追求的并非是痛，而是舒缓；并非是死亡，而是安睡。在人生之中寻求真与善以及美。我们崇尚一种自然平和的生活，当然，我们自然也追求着权利与财富，不去违背本心……你能理解吧？”
　　他们此时正在协会的一个小茶室里面。
　　格温理解的点点头：“完全可以。”
　　又闲聊了一会源力，学识，与世界上种种怪奇现象后。
　　瑟琳娜摘掉了眼镜，放在桌面上，手指轻轻点着桌面，用一种研究珍奇生物的眼神望着格温。
　　“格温。”她用名字称呼眼前的美少年，“协会现在需要你的帮助，让我为之前艾格拉与龙炎的行为道歉，他们试图利用一些特有的关系拽你下水。我现在会为你开出一个公正的价格，以及合理的一式三份的合同雇佣文书。我需要你去探索那个红色夺心魔的谜题，需要你去控制它们。你如果有什么困难或想法，可以现在跟我说。”
　　听到这句话，格温稍微有点放心，然后又好奇地问：“你能做主吗，瑟琳娜女士。”
　　“我可以为你做主，亲爱的格温。”
　　瑟琳娜的眼神似水柔情，看得人鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不开玩笑。”
　　“没开玩笑。”瑟琳娜飞快的补充道。
　　但这种女人，却又十分懂得尺度把握，就在格温要被惹到恼羞成怒之际，她又十分流畅且十分平静的跳过话题：“协会有一份比较重要的夺心魔资料，关于夺心魔亚种研究。持有者为汉姆博士，汉姆博士也是我们的重要合伙人，但是私德不修……”
　　顶级拉扯。
　　格温张开嘴，呼了口气：“私德不修是？”
　　“……偏爱于修女，尤其是像你这么高甚至还矮点的修女。”
　　格温瞪大眼，重重吸了口气，准备开喷。
　　“话说回来，他更喜欢的是漫画形式的这种内容，也就是说对于现实来说，汉姆博士并不是什么有害的生物，反而像是一个可爱的可怜虫一般，不用担心他作出丧天害理的事情。他也没有那个胆子，但问题是，此等折辱三月与虚妄海教团的爱好令亚种夺心魔恨不得夺其心，吊其颈，放血如杀猪般示众。”
　　宅宅做错了什么？格温内心为其哀叹一声，心中已经有些许可怜此人了。
　　“所以？”
　　“所以那个亚种夺心魔已经侵扰了汉姆博士多达三次，一次在汉姆博士与龙炎开会的时候，一次在汉姆博士与泉车长以及火炬车长喝咖啡的时候，最后一次则是今天早上，他死皮赖脸的赖在著名源力使山穆查博士的家里，结果在吃早饭的时候又遭到袭击。”
　　“真走运啊。”
　　格温内心呸了声‘狗运’，不过红色夺心魔的嚣张程度确实吓人，连续三次在这种关头袭击侵扰。
　　“你们想要我做什么？”
　　“保护住汉姆博士，让他完成那份夺心魔研究，并让他与协会合作。如果可以的话，通过交涉从他手中获得对于夺心魔的所有研究，时间大概两到三日。如果你提前搞定了目标，再击毙了亚种夺心魔，就可以提前回来。协会会为你提供一份夺心魔源质，让你在夺心魔之争中获得更多的源力，再加上四百积分。”
　　“三百积分，剩下一百换成全老乡人最好的伙食。”
　　格温说。
　　瑟琳娜深深看了他一眼，面上浮现出一个笑容，“可以。不过只需要30积分就可以换到了。”
　　这种人还是比较实诚的。
　　……
　　格温领下了任务，大量数据发送到了他的协会证上面。
　　其中就包括了汉姆博士的履历。
　　从简历上面来看，汉姆博士拥有着漂亮的不能再漂亮的履历了。
　　曾经在博物馆任职，曾经担任过怪谈学说的领导研究者，还曾经在老乡人号上拥有一家怪谈研究所，在当地的水植场也颇有些许名望。可以说是当当响的响当当。其一生最大的特点就是：运气好。
　　并不是说他的运气达到了玄学的程度。
　　也确实被流弹命中过。
　　但几乎每次出大事前都可以跑路，就是小霉不断，大霉不犯……颇像是把运气当做皇帝老儿糊弄的样子了。
　　不过格温已经有了预案。
　　“好，我现在就过去，尽量早点弄出来这些情报。”
　　格温自信满满，有猫灯与猫雨屠们帮忙，老乡人号内，红夺心魔想要杀人？别问我同不同意！先问猫爪子们同不同意。
　　……
　　回去后，格温收到了两则不幸的消息。
　　都是一个猫灯喵嗷嗷的告诉他的。
　　第一则。
　　他的保护对象，汉姆博士，今天受到酢茶节准备宴的邀请，前往老乡人号下属列车‘茶园号’的移动辖区中，采取新鲜的茶与对一个食尸鬼巢穴进行考古发现。
　　也就是说，汉姆博士离开了老乡人号，离开了他的一百零八爹，暂时没人能护着他。
　　第二则。
　　红色夺心魔对于‘我喜欢这么高的妈妈／修女’的人的仇恨度有点高，轰一下的两只红夺心魔都朝老乡人号外跑了，猫雨屠虽然是雨屠，但也是猫，没拦住。
　　也就是说，汉姆博士要带着一批学生与有限的护卫去对付两个敢在龙炎面前动手还能全身而退的红夺心魔。
　　不过猫灯也不是没有带来好消息。
　　“大猫雨屠出动了？”
　　“喵嗷，伊芙收下了猫们替你给的伙食，喵嗷嗷嗷，她比较实诚，就自己长途出动了。”
　　“……”
　　格温吐出一个词“好猫”。
　　雨夜屠夫的出动情况比较复杂，猫雨屠的限制就更大一些。
　　有积水的地方，猫雨屠可以在一个范围在50平米的水坑之中跳跃到半径20米半圆内的任意一个25平米的水洼之中。但如果没有这么大的水洼，猫雨屠必须要在持续宽9平米的水面中才能出现，如果要长距离移动，必须使用最少宽2米的水道。但如果70米半径的圆内存在90平米的水池的话，猫雨屠们可以通过水汽拥有自由行动的能力。
　　因此猫雨屠活动的地方可以在整个狙心猫号上。
　　在列车上面行动也不难。乌托邦列车为了保证足够量的动力，在各处都有储水池。
　　但想要在外面世界出动？
　　就必须拥有强悍的怪谈源力，与愿意付出足够的精力……
　　格温已经想象到伊芙出动的状态了。
　　一条宽两米的水道不断地在地面上眼神，伊芙就潜在水道深处，咕噜咕噜的用自己的怪谈源力控制雨水往前涌。
　　伊芙作为实力恐怖的猫雨屠，应该说，是猫雨屠中最强者。
　　她随身能够携带将近一千二百吨的水，一路上如果能够获得一些露水与水洼，确实是可以达成出动的条件。
　　“让猫瓦罗派两只骑士猫灯跟上我，拖上两个鱼缸，装两只猫雨屠来。”
　　格温安排道。
　　猫灯眼睛转了转，就蹦蹦飘飘了一下飘在空中，漂浮了出去。格温看着这毛茸茸，然后双手拍了拍脸，呼吸一口，然后换好战斗装束，跟客厅中的肯尼说了声后就快速离开了狙心猫号。
　　他现在必须要相信汉姆博士的幸运值了。
　　如果两个为了杀他而去的红夺心魔被伊芙拖住了，那么一切都好说。
　　如果没有……
　　希望汉姆博士把‘不做正常人’贯彻到底，写写日记。


第220章：读指令
　　咚―咚―咚！
　　伴随着每隔一段时间的沉重落地声，格温以着近乎是飘着的姿态，将足尖点在地上，如若失去重力的往前漂浮。在他身后，是两只胖乎乎的背着水缸的骑士猫灯，那“咚”的声音就是她们落在地上再往前跳的声音。两只猫雨屠则在水缸中，好奇地观察着荒野如同第一次出门的猫一样。
　　空气弥漫着雾气，但阳光猛烈，让这些湿气变为折磨人的刑具。
　　格温回过头，甚至看见了骑士猫灯的胡须上滴落着露水。
　　毛茸茸的猫毛也贴在身上。
　　“实心的。”格温收回目光，对骑士猫灯为何能够在地上踩出宛如压路机般的声音不再怀疑。
　　猫卡卡从骑士猫灯的头顶跳了过来。
　　格温背上一重。
　　耳边传来猫卡卡的声音：“猫的寻猫雷达告诉猫，伊芙就在前面！”
　　“寻猫雷达？”
　　格温提起精神，再次加速，甚至将骑士猫灯们甩在了身后，引得她们慌乱的喵嗷大叫，加快了脚步。
　　“喵嗷……”
　　猫卡卡的声音传来：“……伊芙出门前吃了猫窝里的芝士火腿烤蒜香面包。”
　　这都能闻到……格温悄悄翻了个白眼，往前一跃。
　　隐隐约约的金属碰撞声从前方不远处传过来，让格温精神一振，“就在前面！”
　　他身上顿时浮现出火焰的头纱，右手往下一甩，显现出了红玉长枪。
　　红夺心魔无论出现什么样的变异，其本质都是不会与夺心魔有过大区别的，就如同猫雨屠和雨屠有着天壤之别，但本质不变，出门都要带水缸才行。夺心魔的速度、阴影利用率以及耐打程度，必须要速杀才有可能把两个都留下来。虽然红夺心魔的传闻依旧会不断地危害列车，但只要留下了这两个红夺心魔，那它们想要再生也会很慢。
　　除非有人继续作死，为红夺心魔提升热度。
　　……
　　赶到现场时，状况比想象中要危机稍许。
　　伊芙正在与一个红色夺心魔大打出手，那红色夺心魔利用着脚上牵动燃火银弦的方式在林间灵活移动，再加上带有强烈格温特色的如舞蹈一样的武术技巧。即使力量与速度要逊色于伊芙猫，但却能勉强战平。
　　那体型如八尺夫人般高大的伊芙猫虽然有些许狼狈，但完全没有落于下风。
　　甚至来说，处于【陷入近战】【胜券在握】【自信满满】的状态，基本来说，给她多五分钟，红夺心魔可能就要士气崩溃了。目前来看，已经是妥妥的【落入下风】了。
　　这无论怎么说都不算是危机。
　　那危机是什么呢？
　　自然就是第二个红色夺心魔，对方没有参与到夹击，那对方在干嘛呢？
　　望着在汉姆博士的护卫中大杀四方的红夺心魔，轻而易举的得到了答案。
　　以及尖叫着落跑的汉姆博士。
　　汉姆博士是一位中气十足的老学者。留有学者胡以及有着在他这个年龄中算是茂盛的老年白发，似乎偶尔做锻炼的原因，他的身体算是结实，在老年人中甚至算得上强壮。不符合年龄的敏捷能力更是让他在被红夺心魔盯上的时候让他能够逃跑。
　　姑且不用担心他因为血压过高而倒下，他发出的惊恐叫声是健康的象征。
　　不过估计也支撑不了太久。
　　他那尽职的守卫们已经死了三分之一了，并且还在持续的减少。而在他身边的学生们，则各有各的保命手段，威尔吉装死、沙德把自己变成冻起来的熊、荣恩则已经挂在树上了、鲁特？鲁特已经跑了！
　　这并不是能够继续优哉游哉的状态。
　　格温提起红玉剑矛冲了上去。
　　红色夺心魔反应极快，瞬间锁定了格温，以着一种宛若穿梭空间的效果突来，手中的剔骨长刀顺势砍下。
　　缩地成寸？
　　这种突然性让格温稍微有点反思自己是不是将其研究的过于深入，以至于这些自己的赝品也获得了些许好处。
　　但真的好吗？
　　在自己这个勉为其难可以说是红夺心魔的爹的面前使用这种粗鄙技巧？
　　这真的可以吗？
　　格温想：不可以。
　　如何破坏这一招，格温有着丰富的经验与假想经验。
　　面对贸然而来的突进，格温用特殊的步伐拉近距离，目光测算对方手臂与剔骨长刀形成的安全区，以一种攻击死角的方式进行还击。
　　它死定了。
　　不是你的东西你就别拿，不是你的技能你就别用，不是你的英雄你就TM别选！
　　格温略感快意的特地发动夺心，准备进行标准的夺心魔之间的踩头。
　　面对如此危机，红色夺心魔忽然如‘kale’一样，身体出现了平移回档的状况。
　　与其同时火红色的夺心源力如同盖尔老爷爷的披风一样扫了过来。
　　此乃幻术。
　　格温反应极快，余光立即扫向脚下。
　　在夺心魔如同猫灯一般开发出来漂浮能力之前，脚下功夫将成为这种短暂幻术的致命破绽，就如大内密探00发中的黑白无常玩那套换来换去的功夫却露出鸡脚的小黑子一样。
　　红夺心魔的双脚被燃烧着火焰的银弦牵扯着，它瞬间拉离格温的攻势。
　　“连这招都会了吗？”――格温内心没有什么好词形容这种东西。
　　若不是现在还在干架，怕是要露出西弗勒斯的金牌脸并说道“你胆敢用我的魔法攻击我？”，这是明目张胆的抄袭行为。
　　对方不给版权费。
　　那爷自来取！
　　红色夺心魔拉开距离后，正要按照身体本能投掷远程飞弹，却发现手腕被一缕柔软的银弦牵住。
　　来自于复刻的武术记忆顿时警醒。
　　脑海中复刻出来了被这缕银弦勾去的场景。
　　“不会有机会的。”――格温以‘应对格温的应对’的应对策略，用源力破坏地面平衡，顿时破坏掉对方的身体的借力动作。同时右手分出银弦操纵对方体内血管，虽然一瞬间就被解除，但这一瞬间就够了。
　　格温举起左手，火焰从手背亮起。
　　火光浮现，在空中拽出一道明亮的痕迹重重砸在红夺心魔的面上。
　　这一记夺心魔破颜拳命中了。
　　简单直接打碎了红夺心魔的头。
　　对方如风筝般往外飞的无头尸体发出剧烈变化，某种红色的气泡不断从皮肤表面涌出，同时一个头形状的蠕动肉体从脖子中生长出来。
　　格温右手牵扯银弦，正要将对方尸体拽过来，另外一个红色夺心魔居然爆发出强悍源力，暂时将伊芙逼退后就利用那些武学技巧冲击了过来。
　　“又是缩地成寸……”――格温正要故技重施，却惊奇发现第二个红夺心魔已经熟练掌握了自己的情报，并没有用缩地成寸进行突进，仅仅是护住了同伴后，两个红夺心魔一齐撤退。
　　这可不成。
　　格温花了如此功夫，连新娘形态都暂时半显现出来了，自然不是为了逼退两个红色夺心魔，而是要暂时解决这个问题。
　　怀揣着精纯的杀意，格温运起步伐一瞬息间跃至它们正上方，摆动手臂，火红色的炎粉洒落，数十道火焰光刃形成重重砸下。
　　同时格温给自己施展羽落术。
　　再同步将两个瞬发的痛苦箴言摔在红色夺心魔身上，虽然不知道它们是不是会受到全额伤害，但是从这两个夺心魔顿时卡住的动作来看，也算有伤害了。
　　格温心中速切源力能力，影子中扑出数只影兽袭向夺心魔。
　　这是新娘形态提供的能力，与夺心魔无关。
　　但红夺心魔的诞生似乎与格温有着直接的联系，因此，出现了极其滑稽的一幕。
　　要秒杀影怪只需要挥手召唤出红玉剑矛进入剑矛形态就可以引发火焰‘吃掉’这些影兽，强化自身。
　　但两个红夺心魔脱离火焰光刃范围后，第一瞬间做出的左手往后一甩右手从空气中抽出红玉剑矛的动作，却仅仅是个动作。
　　两个红夺心魔发愣了半秒，就手忙脚乱的应对起了影兽来。
　　格温心中跳出了三个字：
　　【读指令】
　　很显然，这是读取到了影兽后，这些红夺心魔拥有着‘针对影兽的对策’，但由于并非是格温本体，也没有持有单目有火的公主这一源力，心中也并没有寄宿怀特。
　　因此失去了对策技。
　　对于一般人来说，这种红夺心魔极其难以对付，但对于格温来说，再轻松不过了。
　　这时，被晃开的伊芙也追击而来，加入了对两个红夺心魔的围殴。
　　然后是骑士猫灯赶到，以及两只猫雨屠。
　　一顿围殴之下，两个红夺心魔无奈落败。
　　在它们正要逃离的时候，两个灵活型的雨屠轻而易举的挡住了它们。
　　终于，它们进入死战环节。
　　在伊芙付出一只手臂、格温的械心被挠了下的代价后，这两只红夺心魔终于全部被摧毁。
　　源力被格温吞噬。
　　让他因械心受损而苍白的面色变得红润了些许。
　　伊芙则吞噬了一小部分的纯净源力，手臂在慢慢地回复。
　　……
　　格温抚摸着自己衣物胸口的破口，血花溅在了白皙的肌肤上。
　　疼痛的触觉将他的思维拽回了半分钟前，那令人恐惧的双重夺心。他凭借自己的敏捷扭开了一下，但第二下被命中的结结实实――虽然说故意吃一记夺心是他早就想好的事情，但是真发生的时候，恐惧是藏不住的……
　　这让他不由在心里埋怨了一下龙格温以及猫瓦罗，这两个家伙都推荐他尝试硬吃一下夺心，反正械心是魔女科技制作的，若是被破坏，依旧可以用源力吊命然后让猫灯们去跟魔女买一颗或是跟达芬奇买一颗……
　　只有承受了一次红夺心魔的夺心，才能够知道它与夺心魔本体之间的绝对性不同。
　　……
　　结束战斗后，汉姆博士第一时间冲了上来。
　　这位老博士热泪盈眶。
　　激动的无语言表，双手紧握格温的手，过了约莫十秒钟，他才从劫后余生的喜悦中恢复了理智：
　　“太感激你了，若不是你的到来，我们的结果就是这片无边荒野的动物粪便，就是枯萎的树腐烂的根……来！我的学生，来！你这伊凡・卡杜里跟这位……”老博士卡顿了不到零点一秒，就说道，“……跟这位尊敬的，救了我们的先生说声谢！”
　　他的学生之一，瘦高个的伊凡用不好意思的表情与格温握了手。
　　入手的柔荑令他害臊，面前这小小的精巧的人儿比他见过的罗斯佩夫家的大小姐还要精致。但伊凡不敢有任何非分想法，他亲眼目睹，这小小的被黑色连体服包裹的手以轻巧的姿态把大树撕碎……
　　“好人，你真的是为我们做出来了许多，救了我们的……”
　　在学生说完后，汉姆博士又与格温握手，并装作没有看见猫雨屠们。
　　他的学生中似乎有两个想要询问这些猫雨屠的身份，却被身边其余的学生拽住。
　　乌托邦中不乏好人与坏人。
　　但死的呢，往往是蠢人。
　　“汉姆博士，我是一位探索者。”
　　格温与对方握手，本想要说出自己来自于探索者协会，但考虑到现场除去了汉姆博士外还有他的学生，而这又是一个需要一定程度保密的组织，因此选择了隐晦的提醒。
　　汉姆博士挑了挑眉，惊讶地捋了捋自己的胡须：“探索者……这可，我懂了，你一定是为了那些资料而来的是吧？啊，我完全懂得了。恕我在这个不恰当的时间对亲爱的救命恩人发出些许疑问，但……你的源力似乎与……”
　　“我就是夺心魔。如你所见，如假包换。”
　　格温张开双手，毫不顾忌对方打量的眼神，“目前来说，我就是最强的夺心魔怪谈复生体。”
　　格温并不是信口胡说，而是因为他能够完全感受到自己在夺心的权重上已经可以碾压别的夺心魔了。
　　刚才的红夺心魔想要对他使用夺心，其根本的条件就是：
　　“他同意了。”
　　汉姆博士点点头：“最强大的复生体，这点我是相信的，这个世界上……极少会有又是夺心魔又是源力使的情况出现，咳咳，尤其是，夺心魔也认可的源力……”
　　老博士说的很隐晦。
　　但格温一下听明白了，看样子自己让红夺心魔们读指令的事情让他给看见了。
　　不过这份善意似乎又在提醒他，若是外人在的话，最好不要用这种方式对付其他的夺心魔。


第221章：怪谈运作原理
　　当一位老博士，老教授脱离了险境，他本身对于追求事物真相的好奇心就涌了上来。
　　在回去的路上，格温瞧见了他以每十秒钟一次的频率回头看向地上的一整滩卷动着，跟着他们的水洼，水洼不断翻动着，像是拥有生命力一样的追着他们。
　　三只猫雨屠的猫尾巴就像是鲨鱼背鳍一般的露出水面。
　　不再需要骑士猫灯背着鱼缸运送，两个小型的猫雨屠依托于大猫雨屠伊芙随身携带的储水之中。
　　这种生态引发学者的好奇自然也是合情理的。
　　而骑士猫灯那完全不像是猫灯的精明能干……好吧，还是很懒且很会偷奸耍滑，但与其他猫灯做对比，已经能让一般人落泪了。
　　对于这些特殊的生物们，任何一个学者都不可能放弃自己的好奇心！
　　“你的朋友有些许特异……”老学者没控制住，用好奇的口吻，试探性地说道。
　　是【些许特异】而不是【有点罕见】，用词不同让格温也能稍微满足他的好奇心。
　　格温与教授并排走着，单目染着火焰，温暖的源力让这些衣服单薄的教授与学生们不至于患病。
　　“猫属性在神秘学中本身就代表着中立，无论善与恶，中立本身的权重都会影响这些生灵的习性与习惯，若是对其习惯与习性有充足的理解。与猫属性的生灵交朋友，并不是不可能的事情。”
　　格温曾经补课过，因此说起这些也不露怯。
　　知识本身便是一种信息差异化所能造成极大影响的事物。
　　虽然格温和老教授相比，学识大概胎教肄业，但他掌握了种种老教授无法获得的咨询，自然就能够轻而易举的滥竽充数。毕竟雨屠和夺心魔的学识有那么一点点难以学习，学习者嘛，偶尔会出一点点的意外，如心脏忽然没了啦，又或是被抹了脖子还被掏了肾。
　　“源力真是诡厄，虽然依旧能够从这些生灵身上感受到一定的恶意，但却感觉不到杀意。”
　　意识到猫雨屠对于正常人来说是无害的之后，这位教授与他的学生就大胆了许多。
　　他学生之中，有个名叫做谢尔盖・乌拉卡・伊尔巴德基夫的，人挺壮实，论文曾写夺心魔习性，但由于一些原因（格温导致了夺心魔习性大变）论文作废，因此本该顺利获得学士学位的他不得已转而研究雨中屠夫，作为一个老乡人，对怪谈的孜孜不倦研究精神害了他，因为雨屠中多出了新流派，猫雨屠。
　　学士学位毕业什么的，已经结束哩！
　　谢尔盖放弃了怪谈研究，或者说放弃了表面性的怪谈研究，转而研究‘怪谈通用食谱’。
　　“我的这位学生，天赋异禀啊，你说是吧？好人。”
　　汉姆博士跟格温悄悄说着。
　　格温瞧着那个身材高大的沙德人用一盒美味面团得到了猫雨屠们的好感，心中也有些钦佩。此人也就是运气太差，不然怎么做什么成功什么，或者说，从另外一个角度而言也是幸运。
　　……
　　汉姆博士家住在上车厢区的东侧，一个较为热闹的学院小区。左右两侧分别是虚妄海教团与三月教团的教会学院。
　　著名的咖啡街便在这里，约莫坐落着十来间书屋与三十来间咖啡厅，还有三家子弹兑票所。
　　坐而论道的源力使们大声宣读着秘典中的一部分，满脸无奈的警卫们端着字典想要从中找出违法违规的部分，路人们时不时就被吸引忽然身上有了一点点源力。
　　可谓是普通人的龙场。
　　这里走一遭，顿觉天地宽。兴许念头一通达，就源力觉醒了。
　　博士的学生大多数都住在周遭，让格温暗自咋舌“好家伙，都是人上人啊”，住这小区，不是人上人是什么？
　　而还有几个呢？
　　“老师，我们明日家中有事，后日再来可以吗？”一个名叫安娜的红头发鲁特问。
　　“可以，明天讲的是怪谈逻辑学，你们将课本的135页到155页全部通读，再做156页到160页上的习题，后日给我检查就可以了。”老教授的态度不说是不通人情，至少也可以说是温柔和蔼如邻家爷爷一般。
　　看着这几个学生离去。
　　格温好奇一问：“他们不住这附近吗？”
　　老教授捋下胡须，笑眯眯道：“他们住龙炎城堡隔壁。”
　　“……”
　　人上人上人出现了。
　　能住龙炎城堡隔壁，那就只有两个小区了。
　　一个小区算得上是上八旗……不，应该说是世家小区，因为里面住的人不是什么‘龙炎祖辈的奴才’之类的玩意儿，而是‘与龙炎祖宗共治老乡人号’的顶级豪门，家中的老人们也在老乡人当地有点名气，若将老乡人号视作一个完整的王国的话，那至少也是四世三公了。
　　另一个小区则比较特殊，住里面的都是教团的中流砥柱，换算一下大概等同于红衣大主教就住里面吧。
　　格温跟着老博士进屋，望着其背影有点诧异。
　　光看外表看不出来这老哥居然路子这么野这么广，怪不得能找到各车长一起饮茶吃饭，还可以去别人家里赖个一两天，引到了红夺心魔来也不怕得罪人……甚至还挺没有意识的带学生出门考察，胆子够大，路子够野，想法够纯。
　　“可惜了。”――格温仔细研究了下教授的身形，没从中感受到一股野性的美。
　　……
　　回到家后，汉姆博士轻松了些许，面上浮出笑容：
　　“你是要水果茶，还是花茶？”
　　格温找到沙发坐了下来，从记忆中调出两种茶水的口感对比，点点头：“花茶吧，有熔岩花么？”
　　“嚯？你喜欢这种口感？”汉姆颇为高兴，转过身泡茶同时说，“熔岩花的口感偏辣，很少有人会喜欢。”
　　其实是接近于大麦茶的口感，只不过像是投入了一小块生姜。
　　浓郁的麦香味随着冲水的声音散布开来。格温不由期待的舔舔下唇，由于出门过于快，他都没有喝什么东西，现在也口渴了。
　　汉姆泡好了茶，放在桌面上，又雷厉风行道：“请在这等我下。”
　　噔噔噔的就走上了房间。
　　不一会。
　　格温刚抿了一口茶，就又听见他走下来的声音。抬起眼就能看见他双手捧着一叠厚厚的文件走了过来。
　　“你们要的资料，全部在这里了，关于我最近对夺心魔的研究，以及那个特殊亚种夺心魔的资料。主观上来说我认为，亚种夺心魔的诞生大概率是源自于一场意外，但从广泛规律来看，阴谋论的说法也勉强站得住脚，虽然我不知道创造一个这种以道德为杀戮标准的夺心魔对谁有好处，但想了想，也的确不需要好处。”
　　汉姆博士坐了下来，面露有点痛苦的表情，用左手轻轻锤了锤腰，“有些人啊，只想看见这个世界被摧毁就满足了；我想，如果红色夺心魔真的是有意人为的创造出来的话，那么你去寻找一个聪明的厌世主义者就很有可能寻找到真凶。”
　　厌世主义者？
　　格温脑海中第一时间浮现出来的就是龙炎以及……咒刃。
　　“嗯，有可能。”
　　坦白的说，龙炎与咒刃都有一定程度的厌世主义者倾向，但不多，并且这两人一个是道德论主义者，一个是利己论主义者，这两者与彻头彻尾的灭世主义是完全走不到一块去的。因为龙炎不玩二次元，不会那么的二极管，不会想着‘这世界那么脏，让大伙感受到痛苦，一起亚撒西德思勤’的，他会用真实的行为去改良道德。
　　如果说日式二极管的道德论主义者与龙炎这种道德主义者最大的区别就在于，前者会装作无比文青的样子却不会从小事做起，后者则会从小事抓起并善用妥协。
　　咒刃的话，则和灭世不搭噶，即使有一天选择同归于尽，咒刃也会选择那种让对方社死一辈子的方式同归于尽，因为她已经完全脱离了‘考不上就世界末日’的低级趣味，转而走向了乐子人的方向。
　　老博士听了他这不太确定的说法，呵呵笑了声：
　　“这是最不可能的结果，就像是医生必须要先说百分之一失败的可能性一样，接下来我才会说百分之九十九的可能。首先，你知道怪谈为什么会诞生么？”
　　樱花妹JK之间吹水打屁形成的。
　　――虽然格温很想要这么说，但作为一个严谨的学术专家（心虚），必须要客观公正的来说。
　　怪谈，此词语比较有趣的取代了诸如‘校园八大不可思议’之类的复杂的词语，并且随着格温前世的网络飞速进化，就如同‘诡异’一般成为了某种结合‘动词／形容词／名词’的新词。虽然肯定不是‘双加好’这类的新词，但这一类新词的主要结晶物便是标签化，一种独特的标签化。乌托邦的怪谈一词也拥有类似的特性。
　　因此……
　　“怪谈诞生是因为标签化某一群体与故事，从而诞生的群体显化现象。也即是大众心理的结晶物，我们所说的怪谈，其根本原型在经历过无数源力的愿力特性后，终于实体化，成为了一种怪异，诡厄的东西。”
　　“唔，唔嗯……原来夺心魔对于怪谈诞生是这种看法么？”
　　汉姆说出这句话后，格温就知道自己应该是错误的了，看着对方，静候对方解答。
　　“怪谈诞生的根本原因在于传播与记忆。”汉姆指着自己的喉咙说道，“语言就是记忆的载体的一种，而传播也是记忆的载体的一种，因此，怪谈可以说是一种记忆与回忆构建的生灵。本质上是一种梦魇，但这种梦魇通过我们特殊的源头情况，也就是梦境源力，从而开始有了形体，有了规则。”
　　不等格温开口询问，他继续说道：“源力失控就是怪谈传闻的本质，我们之所以加上传闻这两个字就是因为它确确实实因传闻而诞生，但并非是群体标签化某事后，源力因为‘我懂了’而创造出来怪谈；或者说，恰恰好相反，每一个怪谈的诞生都是极为复杂，且具有大量巧合因素的，几乎不可复制。”
　　汉姆博士忽然叹了口气：“不过已经完成了显现的有名气怪谈不在此类。比如说夺心魔怪谈就很容易从中诞生出‘演化版本’，虽然后续衍生的怪谈会比先来者弱许多，但……那终究是简单的一条路。很容易出现阴谋家利用这种特性，窃取力量。”
　　“窃取力量有办法阻止么？”格温询问道。
　　“阻止？这样说吧，夺心魔怪谈比较的庞大，相当于公众资源。你可以阻止别人用水么？阻止别人呼吸同样的空气么？若是做不到，那也自然做不到他人窃取夺心魔的力量。顶了天就是你拥有其中最大的一部分，小部分被别人通过种种方式窃取。”
　　最大的一部分不是我……而是我心中的夺心魔安娜丽，她才是正版夺心魔……从另一角度来说，我也是窃取她力量的人……格温抿着茶，陷入沉思。
　　随后两人又寒暄了两句，格温为他安排了一只骑士猫灯与灯笼闹闹猫灯做安保，费用需他自理。
　　老教授倒是愿意花大量军用弹药购买水果、火腿肉以及大米饭作为雇佣费，这丰厚的美食让格温甚至有一秒钟犹豫‘要不要我来替猫灯’了，但感觉这时候替猫灯会被骑士猫灯揍，说出去也不好听，于是还是免了。
　　骑士猫灯拥有正面实力，灯笼闹闹猫灯会在感知到入侵者的时候放烟花，绝佳配合。
　　并且前猫睡大觉，后猫负全责……不对，灯笼闹闹猫灯是特别精神的猫灯，属实是吵闹的呲小鬼了。
　　即使平时里，这金色毛发，拥有着猫中美丽的蓝宝石猫眼睛的猫团子也吵吵闹闹起来，喵嗷叫的想要吃冰糕。不过看汉姆博士的样子，还挺乐意为她提供冰糕的，这位老博士也对骑士猫灯有兴趣，用他的话来说就是：
　　“这种能够真正有用的猫灯，极少见。”
　　得亏他给猫们发食物，不然准得被打击报复！
　　格温确定了之后，就带着那叠厚厚的资料装进包里，带回协会去了。


第222章：秘密空间
　　花园区，探索者协会。
　　格温通过一系列复杂的机关才见到协会大门，推开后，又一次见到了那位山羊胡的阴郁帅大叔。
　　他手里永远握着那根镶嵌了巨大红宝石的手杖，让人恶意的去猜想此人会不会去到遥远的远东车厢，参加一场争抢杯子的战斗，其中收下了一个在教团做事的徒弟，最后被徒弟用自己赠送给他的毕业武器捅了腰子。
　　“协会的人手不足，魔法师去完成一起雨屠伤人案件了，瑟琳娜在和女仆玩那些不检点的游戏，而艾格拉，他也有事。若是你找他们三人，我建议是不用再等。”山羊胡子这样说。
　　“嗯……嗯？瑟琳娜女士？”格温一开始没在意，然后哈了一声。
　　“她性趣特殊。”山羊胡子面上挂着阴沉的笑。
　　源力使确实不忌口。
　　格温愣了下，然后解下背包，顺口问：“龙炎？”
　　“哈啊，居然还有人想找他的？”山羊胡子乐的直拍大腿，为龙炎在老乡人号上的弟位提供了有力一击。
　　看来咒刃说的“龙炎在老乡人号的源力使圈子中，不说是名声赫赫吧，至少也是声名狼藉”，已经算是低估他了。格温内省了下自己对于龙炎产生的一点点友好观感，将对方的声望重新调整为负值，确保自己与本地源力使有共同语言：
　　“不是公务谁找他？”
　　山羊胡子露出一个礼貌性的微笑，忽然又说道：“你该不会要说我们敬爱的车长的坏话吧？”
　　格温保持礼貌克制：“NMSBSSL？”
　　同时身上冒出夺心魔源力。
　　这种类似于给‘新同学’下马威的举措令他颇为反感，类似于那种老同学一起骂老师，新同学不得已符合一句，他们就立马变脸。这时候，若是对这种初生口软，那么必然要被一直欺负。格温熟练掌握与这种该溜子对话的技巧，毕竟当年也是响当当的当当响。
　　山羊胡子颇为认可的呵笑一声：
　　“听瑟琳娜说，你去保护汉姆那个没用的老东西了？”
　　“汉姆博士将他对夺心魔的研究报告全部给我了，让我带回来协会……”
　　“多么深明大义的老人，多么令人钦佩。老兵不死，这杯敬汉默博士！”山羊胡子端起桌上的酒杯，情绪化的挤出一滴眼泪。
　　格温想了想：
　　“他似乎叫做汉姆，而不是……”
　　“你这就没意思了。”山羊胡子耸肩，“谁关心一个接下来拿不出多少成果的老东西叫什么啊，他接下来的研究方向，不是红色夺心魔，就是红色夺心魔。如果最近猫型雨中屠夫话题火热，嘿，你等着，他明天就收两个专门搞这方面研究的徒弟！”
　　这比人嘴巴有够甜的……格温把背包中的资料取出来放在桌子上，同时忽视掉背包里面的猫卡卡：
　　“汉姆博士看上去是个正派人。”
　　“这么厚的资料，我猜，里面有一大半是目击报告与现场研究。”山羊胡子嗤笑道，“你看着，一定是这样的。”
　　由于这人的坚持，格温不得不打开资料扫了眼目录。
　　一看，还真是！
　　“这是有什么门道在里面么？”格温询问。
　　山羊胡子没回答，反而问：“目击报道和现场研究的比例是？”
　　格温扫了眼：“86例对64次。”
　　山羊胡子露出了在他自己看来是不屑，在格温看来是羡慕嫉妒恨的笑容：“这说明其中有22次发生在不受欢迎，没有商场与好咖啡馆的地段，剩下的64次则都有值得一去的景点……不值一提，这些狡猾的魔鬼……能用学院给的军用去公费私用，谁都乐意……充其量，再收两个专业的学生而已。”
　　“是吗，我看他朋友不少，学生也很乐意和他一起，并且学识挺好，在做人方面应该挺成功的。”
　　望着久久吐不出下一句话的山羊胡子，格温想：
　　薄纱咯。
　　……
　　探索者协会依附的公园是环上层区公园，预计会在购物区停留半个小时左右。
　　不过前往还需要五十分钟左右，格温正好要看看协会的收藏品，就询问臭着张脸给他泡了咖啡的山羊胡子：
　　“维克托・克莱尔拉丁・基诺斯米尔诺夫，协会里还有别人吗？我想调看一下这个协会中的收藏品以及文献。”
　　为了方便，依旧被叫做山羊胡子的山羊胡子嗤笑了下：
　　“有守护者在，你要不要询问一下它们是否愿意充当你的导游？”
　　守护者是种高三米的蒸汽黄铜傀儡，掉落物为3到5铁锭与1朵虞美人。装备着约两米五的钢铁黄铜塔盾，以及由二十五枚大齿轮、六十五枚齿轮与杠杆组成的齿轮锤。挑战等级不低，力量更是能够一拳将猫瓦罗的毛线球给打出来的程度――虽然以敏捷数值来说不是那么容易命中灵活的胖猫灯。
　　探索者协会似乎是守护者的唯一生产商，守护者的发明者阿娜卡塔利亚靠着这项发明成立了最早的探索者协会，现在协会也持有着守护者越百分之九十的分红，协会的主要资金便是这样来的，各个车厢的收藏馆中都有大量的守护者作为护卫。
　　“那我一个人进去可以么？”
　　山羊胡子打量了一下他，幽默道：“可以，因为你看上去不像是龙炎那种好奇就会伸手摸的类型。上次龙炎这样做，就被守护者们邦邦两拳险些打晕并险些制造了探索者协会最大损失。”
　　没想到这人阴郁归阴郁，却极其八卦幽默，人不可貌相。
　　格温询问：
　　“龙炎要你们赔款么？”
　　山羊胡子左手扇了扇，神秘兮兮说道：
　　“是他差点反手一剑斩开守护者，嚯，我长这么大还第一次见有人能够劈开守护者的大盾的，而且明显是随手一击。说真的，我怀疑龙炎是不是真的某种机械构物，而且他的武器，居然不是遗物，是每天用源力浸泡的长剑而已。”
　　“吓人吓人。”格温敷衍完，走向收藏室。用协会卡在守护者的识别黄铜镜头前晃了晃。
　　呲――
　　这巨兵的身体发出阵阵喷气，带着些许机油味的纯净水雾。同时齿轮、拨片、无数咔哒咔哒的黄铜小珠的响声响起。
　　山羊胡子在后面看着资料，听见动静回头后，看了眼高声说道：
　　“别慌张，这是守护者在读取数据情报，它没有脑子，但用机器还原了一个脑子逻辑，它第一次辨别你需要点时间。以后就不会了。”
　　从未想到是这个原因，格温略微僵硬的点点头。
　　黄铜科技AI智能，这运算量……怪不得会冒水雾，TM高温逼的！格温等了约莫两分钟，随着噗呲一声，大量水雾翻腾，守护者活动起了僵硬的身躯，让开了位置，将巨型塔盾放在地面上，那博物馆房间的大门就咔哒咔哒的打开了。
　　里面的温度偏低，格温清楚地看见冻气喷在了刚才在剧烈‘思考’的蒸汽黄铜傀儡上凝成了大量水珠。】
　　不过他有温暖源力作为保护，并不担心自己会感冒。
　　迈步走了进去。
　　真的很像是博物馆……格温对于这个房间的第一映像就是博物馆，一层层的展览柜中展示着大量的诅咒遗物。光是视野范围内，就有超过十五台守护者正在巡逻，格温的源力也隐隐感知到了四周墙壁是一层假墙与一层真墙的设计，假墙内藏着另外一个版本的蒸汽黄铜傀儡，手持着加特林重机枪的……
　　这些遗物的抗揍程度不必多说，格温全力敲打都打不碎一件。因此这些重型火力最后也只会将窃贼打烂。
　　防守严密。
　　格温越看越满意。
　　倒不是说他是以入侵者的心态来看待这里，而是以一个保护者的心态来看。
　　这个地方越严密越好，这些遗物都是极其危险的物品，万一遗漏在外，乐子就大了。
　　可惜没有导游……格温看着这些时不时就会被取出来做研究的诅咒遗物，内心兴趣多多，但无奈遗物学不过关，无法进行有效的识别。而这些物品也不像是真的博物馆的展品一样会写上用途等等，因此只能当做是开开眼界。
　　忽然，格温注意到了一个蒸汽黄铜傀儡有点摇摇晃晃的走到了一处阴暗的墙面站定。
　　咔铛。
　　灯光一暗，不到半秒钟又亮了，就好像是灯泡出了点点问题一样的不会引人注意的灯灭时间，但是那个蒸汽黄铜傀儡却……消失了？
　　格温瞪大眼睛，长长呼了口气，皱起眉，左右看看，就小步跟过去。
　　同时，他注意力放在了那些蒸汽黄铜傀儡上面，若是它们有一瞬间的异动的话，他就会立马放弃自己的这个好奇心。
　　他绝对不是威尔吉人。
　　绝对不会因好奇去送命。
　　眯着眼睛，小步小步的接近到那处阴暗的墙面，余光扫到那些蒸汽黄铜傀儡依旧正常的在巡逻，完全没有在意自己后。
　　格温吐气，开始研究这个墙面。
　　这个墙……
　　该不会像是忍者的那种秘密通道一样，会把人往里面一翻吧？
　　触发条件是什么？
　　重量？
　　格温用源力增重到黄铜傀儡的重量，但没有反应，他就赶紧在骨头勉强支撑住的情况下取消掉增重。
　　虹膜？
　　格温转过头，通过源力复制了黄铜傀儡的眼部数据，并用炎瞳新娘的能力复刻在自己眼中。但依旧没有反应。
　　最后――
　　“这个小按钮是干嘛的？”
　　格温有点难以接受这么明显的机关，但想了想这种角落怕是连男性与女性呲小鬼都不会来的，就叹了口气，轻轻一点。
　　灯光一暗。
　　格温注意力全部放在眼前的墙上，但一瞬间地上出现了踏空的感觉。
　　是往下的！
　　但这里……
　　格温面色凝重，源力激发，随时准备应对恐怖的环境。因为探索者协会的位置几乎就在车底了，往下一掉，说不定就掉到老乡人号上面去了！高度已经不足以容纳一个房间了……
　　往下掉的时间超过了三秒，格温就感觉到了不对劲，这得是多高自己才能往下落三秒啊？
　　视野中阴暗的墙壁被一种发红裂痕如熔岩的暗色砖石取代，一阵暖风袭来。
　　呼――
　　一阵呼啸声，格温眼前豁然开朗，视线中一阵惊人的红色出现，然后是暗红色与炎色，一片庞大的如MC下界的熔浆湖出现在了格温视线中了，面积庞大一眼看不见边沿，浓郁的热气蒸腾让格温有种像是在漂浮的错觉。
　　视线下方有一层暗红色的膈膜。
　　即使是施展羽落术，也不一定能够左脚踏右脚飞上去了。
　　格温咬咬牙，对自己施展羽落后，调整姿态，一下撞入那半透明色的膈膜之中，触觉如同按摩池中不断涌动的温暖水流一般。
　　穿过了这层红色薄膜后，一阵凉爽的冷风传来，入眼处是……
　　一层光是看上去就觉得‘高级’与‘精贵’的木地板！？
　　咚！
　　格温调整姿态落地。
　　“呼啊！”一个尖叫让他从错愕中回过神来。
　　在他正前方，一个有着大约六七十个屏幕的书房桌前的沙发中，一个体型中等，长相漂亮的女人正瞪大眼睛盯着他。
　　这个女性有着黑色的头发与黑色的眼睛，五官……
　　五官在融化？
　　一种诡厄，险恶的气息从对方身上传来。
　　格温的大脑感觉到了某种重重压力。
　　他一瞬间感受到了某种危机。
　　“别看这边！你别看这边！”
　　一个诡异的语言从女人口中传出来，奇妙的是，格温完全听得懂。
　　格温连忙别开视线。
　　理智，才慢慢复苏。
　　“怎么会有乌托邦人下来这里，妈的，我就知道这不是一趟好活……”
　　那个女人小声的咒骂着。
　　格温侧过头后注意到，旁边有一小片温泉，能够看见无尽的熔浆池，温泉旁边还有着五颜六色发光的树木，树枝上结着宝石。而在另外一侧，一个被五个书架围起来的巨大六层动态地图之中，似乎有一辆小小的列车正在前进着。
　　这里是哪？
　　这个女人是……
　　格温有点不敢确认。
　　但答案似乎是：
　　“你是……魔女么？”
　　不是AI魔女，而是真真正正的魔女。
　　“好了，乌托邦人，你可以转过头了。”
　　格温强忍住心中的恐惧转过头，这种恐惧就像是天生的，即使他是一个无畏的人，但生命层次本身差距过大而导致的恐惧。就好像是他前世拥有杀掉老虎的能力，但面对老虎的时候依旧感受到身体在颤抖的那种感觉。
　　这次他所看见的，是一个比之前少了些许扭曲感觉的女性。
　　她身上涌动着强力的魔力。
　　在稍微短暂的惊愕之中，格温感知到了，自己的源力总量似乎要比眼前这个女人要强。刚才产生的恐怖的力量感仅仅是‘力量的特性’决定的，但同时，格温心中无师自通的领悟到了：
　　如果要和眼前这个生物开战的话，这片熔浆湖中，会有某些事物‘苏醒’。
　　并带来终焉。


第223章：不存在信仰者
　　那台蒸汽黄铜傀儡正静悄悄的停在了一个机械平台之中。
　　水雾像是某种油漆与修复溶剂，在这个黄铜傀儡的身上发出呲呲呲的声音，一些肉眼可见的锈迹正在复原。
　　住在这里的女人双手摊开：“乌托邦人，你的到来是个意外，不过既然来了我似乎应该给你嘉奖……”
　　嘉奖……
　　听见如此类似于最终boss的话的格温有些许绷不住，左手轻轻垂下，右手举起掌心对准这个女人。
　　虽然有着‘和对方打起来，说不定会毁了老乡人号’的预感，甚至是乌托邦。
　　但若是让格温慷慨赴死，那做不到。
　　如果一定要死去，那自己宁愿死在反抗的路上。
　　这种信念，透过他的源力散发了出来，让黑发女眼睛霍然一亮：“……放心好了放心好了，不是会让你丧命的‘嘉奖’，唔，是这个，看这边看这边。”
　　她从随身的一件像是袍子的典雅外套的口袋中，拿出了一根食指长的银色小笔。
　　“现在看这边……”
　　她从口袋里再次拿出东西，这次是一副黑色的墨镜。
　　“谁看啊，我看过黑衣人的。”
　　格温直截了当的说道。
　　被戳穿的黑发女表情一点异样都没有，依旧笑眯眯的，不过将道具收了回去。
　　“你不应该到这里来的，来到乌托邦的穿越者，我们的棋盘上面没有你的位置与角色，这危险的棋局与你无关……”黑发女从口袋里又神奇的掏出蓝红两枚晶莹剔透的药丸出来，“……吃下蓝色的药丸，你将会昏昏沉沉睡过去，第二天你将不会记得任何事情，我会把你送回老乡人号，将你的时间调回今天上午的八点钟。”
　　格温走过去。
　　“而红色的药丸，你将会看到令人恐慌的真相。许多乌托邦人尝试过，在当时他们都疯掉了，成为了不可言状恐怖的一部分，也就是永生者。”
　　成为永生者？还有这种好事。
　　他伸出手准备拿走红色药丸。
　　“你现在的力量并不足以跨越阶层成为永生者，我必须要将风险告诉你。若是你不幸疯癫自然与我无关，但如果未来某日你打电话举报我的话，我也会很为难……因此我需要跟你说清楚。吃下红色药丸后，你看见真相后，并不会为你带来太多东西，起码，在我们看来不会，但你却会承担疯癫的危险。”
　　格温顿了顿，看向这个应该是魔女的女人。
　　“但你还有件事情没有跟我说，对吧？”
　　女人抿着唇。
　　“你没有说，如果我蓝红药丸都不选，会发生什么事情。”
　　她唇角扬起，一言不发，露出洁白的牙齿，以及一个格温不相信‘人类能做出的笑容’。
　　不吃红与蓝的，下场难料。
　　也就是说格温面对的是必须二选一的结局。
　　如果是为了安全的话，选择蓝色是最好的。
　　格温手指从对方掌心夹起红色的药丸。
　　“会疯的哦？”黑发女提醒道。
　　格温深深地看了她一眼：
　　“我还不知道你的名字。”
　　“想要记下我的名字以后再做报复或针对吗？呵呵呵……”黑发女浅笑着，“……短生种真是有趣，不过我们这些生活的像是短生种的长生种也不能这样说就是了……快吃下去吧，我感觉到了她要回来了，这可不是一个好机会……”
　　“你的名字？”
　　格温直视着她，希望将这张面孔记住。
　　“不告诉你，我会那么笨么？给你一个名字让你未来寻找我，报复我？哈哈哈哈，看来还得把协会中的机关也变一下……”
　　魔女陷入了沉思。
　　格温叹了口气，无法获得姓名，而眼前这张面容恐怕也不是真实的？或者说，即使是真实的，他也不太可能能够在乌托邦中再次找到这个魔女了。她说的是真是假都无法相信，但明显，自己无力抵抗。
　　不过想来，对方应该不会拿生死这种东西开玩笑吧……
　　应该？
　　格温心一狠，一口将药丸吞下腹中。
　　眼前的一切顿时模糊了起来，天旋地转中，一种恐怖的浮动物，扭曲的不定型生物在四周盘绕，魔女阴沉的笑声放大了数十倍，似乎某种东西正在自己体内孕育着――
　　“喵嗷！”
　　一声熟悉的猫叫，猫瓦罗从影子中蹦Q出来。
　　然后，格温陷入到了某种遗忘症的状态，他的思维开始陷入到某种停滞中，最后两个念头：
　　“狗日的魔女，真整蛊啊？”
　　以及……
　　“好猫。”
　　浑浑噩噩之中，看见了猫瓦罗似乎正在与那个魔女纠缠。
　　一人一猫似乎在交谈些什么。
　　然后达成了共识。
　　那个魔女从椅子上下了来，拿出了一根奇特的短杖握在手里，它大概手臂长短，由金银条形成的缕空保护层包裹着中间的红色木头。
　　像是根魔杖。
　　格温想。
　　魔女对着这边轻轻一甩短杖，口中像是念着什么东西。
　　火红的岩浆组成的海浪凭空出现，将格温卷入其中。
　　火光在蔓延。
　　格温的思绪一下子混乱不堪。身体像是在发烫，但意识无比的清晰，一瞬息间他看见了宇宙，看见了天堂与地狱，看见了一个无比巨大的猫团子在无边星空中漂浮。
　　那是一只‘群星猫灯’，她在‘漂流’，寻找着合适的‘分裂点’。
　　瞬息间，三个奇特的不是乌托邦词句也不是格温熟悉的中文或英文的词句出现了。这三个陌生词出现的如此突兀，又如此的恰到好处。
　　仿佛在梦中学习到的东西一般。
　　就好像是梦里面对着某个事物想象着“我知道这是什么”便自然而然的说出了它们的名字，但是又清晰的意识到回到现实后自己不可能记住。
　　就好像是早起的一瞬间，联想到了‘我可以用瞬间移动去学校’，就没有任何一丝丝道理的相信了，并眯上眼睛继续睡。
　　就是这种感觉。
　　没有道理的相信与自信。
　　熔浆像是灌入到自己的身体之中，灌入大脑之内，却又没有激烈的燃烧，就好像是温泉的水流亲吻着自己的脸颊一般。
　　视线中某种物品出现了。
　　是一副棋盘，棋盘上面有着卡牌。
　　以及一列不断运行的列车。
　　在这庞大棋盘的四周站着数十个无法看清楚面孔的身影。
　　这时。
　　格温看清楚了一个，一个体型不大，戴着顶精致的波奈特软帽的大概是女性的身影看向了自己。
　　她的面容被无尽的火焰与流下的黄金所覆盖。
　　但是，一对紫罗兰色的眼眸却清晰可见。
　　她说：
　　“啊，一个新的苏醒者。”
　　停顿了下，伴随着某种笑声：
　　“还保持着神智？可怜。”
　　“……”
　　“……”
　　数以千计，万记，亿记的短句、单词、符文、咒语狂暴的形成了那片熔浆将错愕的格温吞没！
　　滚烫！
　　痛苦！
　　灼伤的肌体发出滋滋滋的油煎一样的声音。一种无形的水泡在喉管到胃部，从皮肤的表层到里层蔓延开来，沸腾起来。不断的炸裂又不断地生长，滚烫的水覆盖全身。极致的痛楚下，格温惊异的发现自己恢复了身体的控制权。
　　他举起左手看了眼。
　　那是一节无法辨认的，如同不断融化的巧克力的东西。
　　知识与记忆，以及万千不成形的短句取代了思考。
　　“我在融化。”
　　……
　　温暖，毛绒。
　　格温睁开眼，发现自己躺在了探索者协会中一间空置的房间里，躺在了一块风格独特的橘色毛绒毯上。身体的状态好的不行……
　　“喵嗷，你是这次来的人素质最好的一个。”
　　猫瓦罗的声音从旁边传来，格温转过头，看见了这只胖猫正在收起某种染血……或者说染上了诡异炎色的绷带。
　　这只活体的胖猫玩梗后，从腰上（真的有腰？）解下了一瓶小银瓶，拧开盖后咕噜咕噜的灌了一大口，再将这疑似空间储存道具的物品绑回去。
　　“你欠猫一次，格温，当未来某一日猫要回这个人情的时候，你可不能推辞，喵嗷嗷嗷！”
　　这胖猫强调着。若是一个人类这样做，可能会有些令人感觉挟恩图报，但这种毛茸茸的话……
　　格温手支撑着身体，感受着体内的灼热感。
　　“喵嗷！”
　　厚厚的猫爪子伸过来，把格温扶起来，让他再次打量了一下这个房间，内饰低调奢华，像是卧室，但没有床，有一个壁炉，壁炉前叠着五五成塔的烤火的猫灯。
　　“这里是哪里？”格温感觉到头部内有着明显的炽热感，就像是，头顶着一只猫灯的那种被毛茸茸的东西包住的感觉。
　　“探索者协会的养猫室，这个协会与巨猫们有着不小的联系，出资人与猫灯也有不小的联系，因此，巨猫会为他们提供最基础的安保服务，同时，喵嗷嗷，他们也要为巨猫提供住处与打牌房间，你看见的，就是猫们的棋牌室。”
　　“棋牌室……”
　　格温抬头，确实看见了在天花板上悬挂着猫灯们的窝，窝里放着被标记的魔女牌。
　　在壁炉正对面还有着卡包架与一副巨大的油画。
　　油画的内容是一只栩栩如生的漂亮女人站在雪中，表情柔和，神情自信且平静，浅蓝发浅蓝眼睛，穿着复古长袖收腰三段式连衣裙，头戴开普软帽，肩头的停着一只颜值极高的雪花绒绒的毛球猫灯，这猫猫爪里抓着一副牌。画技颇为高超，透着画面，格温仿佛听见了欢呼声与寒气环绕的气氛。
　　看见他的目光，猫卡罗晃晃脑袋：“这是蕾蕾贝，猫们更喜欢喊她的姓氏朵朵莉娅，是2001年魔女牌多面宇宙邀请赛的冠军，在魔女本土举办的打牌大会，喵嗷嗷，真是盛况！”
　　是魔女牌元年冠军（猫灯版）！
　　讲道理，猫灯打牌确实得供这位的。
　　格温缓缓吐气。
　　轰。
　　猫瓦罗的肚子的绒毛着火了。
　　猫瓦罗眨眨眼，低头瞄了一眼，确定着火的猫是自己。
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　当场用猫爪子一顿乱拍，好不容易的拍灭了。
　　“格温，你现在不能乱吐气！”
　　她嚷嚷叫着。
　　同时从猫尾巴里摸出来一面镜子给格温：“你被标记了，喵嗷，不知道你看见的‘真相’是谁，她都给予你了一个古老的标记，古老的，喵嗷嗷，在你们看来极为古老的标记。这种东西会激发你的隐性基因，喵嗷嗷。”
　　“我……”
　　格温感觉脑子还有点混乱，混乱的学识堆积在心中，以至于他看一眼猫瓦罗，脑海里面就浮现出来了一百种猫灯的撸法，以及一千种夸赞这猫‘真胖’的说法短句。这一部分的学识与记忆完全陌生，像是被某种东西强行灌输进去的一样。
　　看向了镜子。
　　他的头上多出来了点东西。
　　一对……弯曲大角！上面有着火红的岩浆一样的质感。
　　咚！
　　格温看向身后，一条粗壮的覆盖着火红鳞片的尾巴正在扫地……不，是扫来扫去，随着他心态些许绷不住，这尾巴拖拽着地上的毛毯甩来甩去。
　　同时发生变化的还有发色，原本格温的发色是完全黑色的，现在看上去却有点熔岩红，在无光的地方甚至会发出些许熔岩的光照出来。
　　“我？”
　　随着怪异感褪去，格温发现自己的力量要比过往强大许多，在化身为目前这个形态之后，他的身体素质一下子提升到了一个恐怖的程度。
　　“巨龙化，喵嗷，你的尊主是龙魔女？”
　　猫瓦罗用猫尾巴戳了戳格温的龙尾巴。
　　“尊主是……”
　　格温眼前一花，世界顿时停滞了下来。
　　时空停滞了，格温的身体也停滞了。
　　体内蕴含着的学识涌动着，将讯息粗暴的灌入了他大脑中。
　　……魔女尊主是一种无比强大的生物，她们通常拥有着广阔的能够养育数百万乃至千万魔女的领土，拥有着数个大小不一的星体。她们在夺取并研究了许多伪神后，拥有了一套魔力信仰装置，用‘魔力因子’取代‘人类源力’去进行信仰，并获得反馈。这种类似于机器人信仰的方式，让使用者能够上供自己的魔力作为【魔力网路】的一部分，同时，获得尊主回馈的简易初版魔力模型。
　　……而这被信仰的强大魔女，便被尊称为‘魔女尊主’。
　　同时格温也明白了，与自己建立联系的魔女使用的是一种在魔女中算是‘非法’的手段签下了自己。
　　这种手段让他成为了一个【不存在的信徒】。
　　而这巨龙化的强大力量，就是一份补偿。
　　格温能够感知到，自己这一瞬间，还有着一种可能性：
　　【拒绝这份补偿】
　　这样他就可以与这位【魔女尊主】分离。
　　但是……
　　这或许只是魔女的虚伪做法。
　　当体会过身体内拥有如此恐怖的力量之后，怎么可能会愿意回到过往？
　　格温决定拥抱强大。
　　魔女尊主给的筹码要比永生者好太多，无需付出信仰，无需认同理念，只需要让自己的魔力因子通过一个特定的方式进行‘信仰’即可，以及……一份沉甸甸的人情。
　　这些尊主拥有数以万计的潜力者需要关注，但即使是偶尔给予的关心，对于微末时期的格温而言都必须铭记。
　　尤其是在……
　　格温看向猫瓦罗。
　　“巨猫都与魔女尊主有些许联系，因为魔女尊主们不单单可以设置魔力因子信仰，还可以设置地脉能量信仰，巨猫们时常把富裕的地脉能量拿去上传给魔女尊主们，也帮尊主们去注意‘人情消耗’，以此来获得资源。”
　　也就是说，魔女的信仰体系其实是‘互联网算力体系’。


第224章：猛犸学者
　　最近三日里发生了三件小事让狙心猫号上的成员感到颇为好奇。
　　第一件事情，无论是恶魔族的打工人、乌托邦密侦与游骑兵们，最近都会在猫灯车厢区域看见奇妙的空海现象，偶尔会遇到疑似永生者爪牙的海产生物。同时，还偶尔会遇见一个容貌极为美丽的美少女在附近游荡。但仔细一问，无论是密侦还是游骑兵内都没有这个美人，因此――一定是恶魔族的阴谋！是魅魔！
　　第二件事情，随着一场雨水后，狙心猫号上的食物变少了许多。并且似乎时不时就会传来小动物的悲鸣声音，夜晚，昼伏夜出的密侦们出门的时候，似乎看见了在水洼的表层……有猫尾巴从中伸出来并破浪潜行一小段时间又潜了下去，让人怀疑这是不是一种错觉。
　　最后一件事嘛，则比较私隐。
　　盖因为记录者们居住在狙心猫号上，因此不方便对于狙心猫号的主人，也即是格温先生说些什么。但最近，他的头上长出了类似于盘羊一样的巨大熔岩角，若是仅仅如此到可以说是他隐性的种族因子重新觉醒，拥有了羊鲁特或羊沙德的特征，但那一条优雅壮长的熔岩色龙尾却说明了其真实种族是龙。
　　而问题来了：
　　这是什么龙？
　　龙属性在乌托邦毋庸置疑是高等、强大与优雅的代名词（任谁看见那好几十吨重的巨大生物优美的在空中作出纸飞机才能做出的动作也会认为其优雅），对于龙类的崇拜在乌托邦的方方面面都体现出来了。尤其是老乡人号，连老大名字都叫做‘龙炎’。
　　而龙变形也是公认的四个种族都有。
　　沙德龙一般是最美的龙类，力量最强的则是荣恩龙，其余整蛊或古怪的则是威尔吉龙与鲁特龙，比如说鼠龙便是鲁特龙的一员。
　　熔浆一样的特征……
　　“熔岩龙？”
　　不，看官们，熔岩龙可没有那个类似于盘羊的大卷角，并且龙尾巴很短很短，甚至只到小腿窝，并且更胖一点。因此熔岩龙晃晃尾巴的时候，很像是短尾巴斗牛犬晃尾巴，倒是可爱。
　　“炎龙？”
　　那是长尾的！
　　因此他又不是熔岩龙鲁特，也不是炎龙荣恩，更不可能是红龙荣恩或沙德（有些龙种会是分布在两三个种族中）！
　　那么，他是什么品种的？
　　是威尔吉，又或是沙德？还是别的？
　　这可引起了无论是密侦，还是游骑兵，甚至是那些恶魔族的注意了，甚至有隐隐约约的说法是――连猫灯与永生者的爪牙们都很感兴趣！
　　……
　　“我搞不懂！你们那么在意我的种族干嘛？”
　　格温离开了今天坐垮掉的第三张椅子，正在收拾的兔狲皱了下鼻子，又对格温的大卷角产生了某种探究心：“知道你的种族，可以根据种族来派出人和你搞好关系……就跟沙德人喜欢和沙德人混一样，威尔吉也喜欢抱团，顺带一提，你要习惯侧坐。”
　　“那样看上去太……”
　　“太女性化了？你未免有点太在意这种问题了，你看弥海拉就从来没有这个问题。”兔狲哼了声，“你们这些龙，有尾巴的，都是侧坐或侧躺，因为龙类的尾巴很大。”
　　这点不假，哪怕是鼠龙，尾巴的初始直径也有将近24－25cm左右，并且较硬，不好拐弯。模型比看上去大，虽然弥海拉看上去建模最大的可能是那毛茸茸的灰色头发，但实际上最大的永远是他的尾巴，整个人坐下来需要的空间，比灰塔还要大份。除非有个超大的沙发，否则完全坐不下。
　　而像是格温这种，就需要更大的了，并且，他的体重一下子就超越了灰塔数倍了！
　　身体的骨骼密度一下子进入惊人的程度，甚至一下子……
　　让本来应该算是极为坚固的械心反而真正成为了‘弱点’。
　　格温能感受到自己的皮肤也拥有着极其强大的抗性。
　　“但是我这个体重，哪怕侧坐也……”
　　哐当！
　　大门被踢开！
　　格温顿时直起腰，尾巴与角都开始发光，喉咙处的皮肤也开始发烫。
　　魔女尊主汲取了他的源力，回馈给了……
　　【施法列表】
　　格温先扣住了一发火球术与一个叫做‘尊主复制’的特殊能力，可以瞬间复制一个‘火球术’，也就是二连发威力火球。即使只拥有着魔女最基础的破坏力，这种火球术依旧拥有着极为恐怖的破坏力与杀伤范围，自带的恐怖爆音更是能几乎覆盖一整个车厢……
　　强化后的身体在运用源力上也游刃有余，可以在做准备的同时施展单目有火公主的能力，将防火能力披在自己与兔狲身上。
　　兔狲虽然摸不着头脑，但也做好了防御准备，瞪大眼睛盯着门口。
　　“格温！”
　　一声喊叫声从门口外传来，让两人都放松了点，而当看见了托米娅的身影后，两人才彻底放松下来。
　　兔狲率先尖叫道：“托米娅！”
　　猛犸好奇的歪歪头：“嗯？”
　　“你，你不应该就这样进来，我们可是专职战斗的人员，你这样进来，很危险！非常危险！”兔狲抓住机会开始输出，“万一一个不小心把你打残了，我们可付不起那么贵的医药费！”
　　“哈啊！”
　　托米娅很喜感的张开小嘴，然后很憨憨的，故意表现的很无知的问道：
　　“就你也是战斗成员？我感觉你甚至打不过我……”
　　“呜喵！”
　　……
　　打闹了一会后，托米娅让来自于‘娘家’――也就是来自于学城的她的助手，一个蓝头发鲁特，将一个小餐车推了进来。
　　“我来的时候没吃饭，正好！我们跟一家餐厅订了餐！”
　　托米娅亲自把餐车的餐盖一个个提起来，装满米饭的中型木桶，一份堆积起来高20cm的酸辣宫保鸡丁（猫灯厨房传出来的菜谱），以及堆叠好的乌托邦本地小烤肠，堆起来有半米高。其余小菜，如乌托邦必备红菜汤啊，蒜蓉面包啊，珍贵的乳酪与甜品布丁等等。
　　有备而来。
　　都是格温爱吃的。
　　这一下就让格温警惕起来。
　　猛犸这个鸟人属于典型的无利不起早，典型的不见兔子不撒鹰的乌托邦学术人，上次格温白吃了猛犸一顿饭，险些要被撅了一样的研究身体，上上次啃了顿白米饭，就穿着雾嗣的衣服演示了下仪式术！
　　现在对方这么殷勤……
　　格温虽然肚子已经在叫了，但本身已经一脸警惕的缩在了沙发后面，把下巴搁在椅子背上，小心翼翼注视着托米娅。
　　“哎呀，别这么警惕嘛！”
　　托米娅搓着手，笑嘻嘻的走进两步，挂在她头发上的猫灯也喵嗷喵嗷叫着让格温放下警戒。
　　看这几只猫灯比原来胖了20％就知道，已经被收买哩！
　　“我只是好奇你的种族而已。你看，不用你抽血什么的，也不用你脱衣服什么的，更没有皮肤采样之类的东西，只是，让我看看你的角与尾巴而已，嘿。”托米娅虽然每次都不做好事儿。
　　但这女人不说谎。
　　可信度还是有的。
　　格温狐疑的看着她。
　　兔狲则在旁边嘀咕着：“真的？”
　　她说出了格温的心里话：
　　“这么简单的事情你都要请我们吃一顿20军用的大餐，不太对劲啊，呜喵……”
　　听见这个问题，托米娅再次露出错愕的表情：
　　“哈啊？谁说要请你吃啊？我请的是格温小哥啊，兔狲你未免有点太自作多情了吧？”
　　猛犸想到了什么，脸蛋抖了抖：“坏了，你该不会针对我有意思吧？那可有点恶心了……”
　　“呜喵！”
　　……
　　侧坐在地上，格温美美的先吃了口米饭。
　　露出舒适的表情。
　　坐他旁边的托米娅正捧着他的龙尾巴，一脸震惊与看见珍宝一样的摸来摸去。
　　虽然被‘嘴上不邀请’的兔狲最后还是蹭到了饭，她边吃边好奇的询问道：“所以，托米娅，这真的值得么？就是请格温吃顿饭，换来能够好好研究他角和尾巴的机会？”
　　“唔，唔……”托米娅一脸探究的表情，然后给了兔狲一个白眼，“看来你对于学术的敏感不太够啊。看在你经常借你的尾巴给我搓的份上，我还是跟你讲明一些我们源力学者应该关注的点，以及一个能够让我们从今天水论文，轻而易举水到酢茶节正式开始的招数。”
　　兔狲的眼神虽然是‘我不信’，但她比姓鲁的好点没说出来，不至于不懂还嘴硬以及没品。
　　托米娅不在意她的目光，轻咳一声：
　　“新的龙品种，或新的物种，这是最好水论文的。格温现在显现的这些特征，是前所未有的，龙角大部分是……”
　　托米娅做了个往上冲的手势“这样的！”，然后做了个往两边拐的“或这样的！”。
　　由于太抽象，格温根本看不懂。
　　“你看，光是角就可以水一整篇论文了，还可以从角说到力量崇拜，再拓展到象征意义，最后在忆苦思甜回忆一下别的龙类的角与特色与意义……”
　　谈及专业的混资金与混论文，托米娅简直是口若悬河，说了足足两个钟头都没说完。
　　格温都吃完大半桶饭了，还喝了汤，还把别的菜吃了大半。
　　这猛犸还没说完！
　　而兔狲则双眼冒光，已经拿出笔记本开始记录这些。
　　平心而论，兔狲的能力不算差（大概吧），不说是小有作为那也是小有作为（应该吧），虽然有过论文借鉴与大量借鉴（肯定的），但不是一个坏小孩（嘻嘻），就缺少了猛犸这份屠龙术了！
　　见一时半会结束不了，格温就出门去找珊瑚，去挑战了一下永生者的牌技。
　　永生者是触碰到宇宙的生灵，手下的人也见识多广，获得过的魔女牌也比较多，且时时刻刻与宇宙有联系，可以更新卡池与技术，甚至还可以看魔女直播或猫灯直播打牌――因此，珊瑚的手段极为残忍！格温被打了个12：0，回去时就跟猫灯与珊瑚打完牌时的表情差不多。
　　人都是麻的。
　　回去后，猛犸算是给兔狲上完课，又拿着一套道具过来给格温检查尾巴和角了。
　　还真别说，托米娅的水平不是吹的！
　　“唔……很典型的魔女风格的龙类。”托米娅通过几个细微的拐角看出来了格温的血统基因可能是被魔女改造过，“兔狲，拿个纸笔过来！”
　　“来了！”
　　兔狲猫猫已经借坡下驴，给托米娅帮忙。
　　这猫猫说话不说‘我能给你当助理不？我能跟你学学不？’，而是‘有什么事我能帮上忙的？’，一阵死皮赖脸混到了托米娅身边，因为这猛犸虽然水论文归水论文，但有真本事。
　　这不？
　　看一眼就知道了格温基因有点问题。
　　格温就像是求医问病一般，询问道：“会有什么不好的影响么？而且，是怎么看出来的？”
　　“唔，很简单啊……”托米娅愣了一下，摊了下手，“……你的角从角度来说，拥有着吸取风力的特殊构造，并且有着巧妙地角度，让你无论做出什么样的行动都不会难受……这就是很典型的魔女设计，只有魔女才会有这种闲工夫设计出来拥有近乎魔法效果的特殊构造来。”
　　她不等格温询问，就摆摆手说道：
　　“不过说是构造，不如说是一种符文技术，通过吸取的风力触发符文，让符文吸取更大的风力，从而激活随后的‘消音’等等符文。我们虽然没有魔女的加工能力，但如果能够从中摸索到一两个符文的雕刻技巧，那也可以提升我们的能力。”
　　格温听着一开始挺开心，然后有点害怕：
　　“你该不会要把我的角掰断吧？”
　　“掰不断的，你放心，我们是源力使，不用这么粗鄙的手段。一般人可能还需要显微镜什么的，但我作为一个强化系的源力使不需要这些乱七八糟的东西，诶嘿～”
　　一日后。
　　猛犸教授在制作符文的时候，顺便帮格温改了改衣服。
　　她的源力似乎与这方面有关。
　　同时，她还给格温准备了一瓶隔绝药剂，可以在源力学上封印能量的药水。
　　格温不知道有没有用。
　　但……
　　这也可以视作一个对付魔女尊主的反制手段，避免魔力因子出现问题。
　　简单来说就是：
　　紧急断网装置。
　　避免魔女尊主通过魔力网路对自己做些什么坏事。


第225章：朝思暮想
　　时间推进到酢茶节前十日，也就是七月份的二十三日。与地球一样的大体历法特性，说明了受魔女影响之深。
　　在这段时间前，格温的日常便是处理怪谈事件。
　　顺便去问候一下各地区的侦探，从对方手里弄点关于当局特派员死亡的相关。
　　并每日跟踪这件事。
　　偶尔在探索者协会遇到龙炎时也会讨论这件事情。
　　误会勉强算是解开。
　　因为动机问题。
　　龙炎确实拥有可行性，但反而没有动机，因为杀死特派员对于他来说一点点好处都没有。
　　他跟格温开诚布公的谈道：
　　“我与当局的矛盾渐深，因为我选择了对于老乡人号与老乡至归乡线最好的一条发展道路，也就是引入大量的教团资源，从而让老乡人号已经兴建了三列温室列车用来培育那些植物与花花草草，我们的收入越来越高，老乡人号越来越好。”
　　“但，当局毕竟是我们名义上的领导政府，并且也是我们最大的顾客，我发了癫才会去袭击当局特派员。甚至来说，即使是当时我也不是那么的怀疑你，倒是有把你从老乡人号赶出去的想法，因为你是夺心魔，你太危险了。”
　　龙炎说到‘你太危险乐’的时候，格温联想到初代目火影对九尾说‘你太危险了’。
　　差点笑出来了。
　　苏卡的龙炎，你TM一个人打我加格子不成问题（现在状态的格子）。
　　“我完全没有动机，而你也没有，硬是要说的话，咒刃可能有。但她的动机仅仅是‘疯狂’，这是站不住脚的。”
　　这也算是勉强解开了两人之间的小小矛盾。
　　虽然大家都没有当真。
　　龙炎嘛，估计还觉得格温应该有个特殊动机才会动手。而格温？嘿，巧了！他也觉得龙炎拥有某个特殊动机才动手。
　　但普通的手段已经无法得到答案，这迫使两个人开始不断接触，试着从对方身上寻找出答案出来。
　　这是旷日许久的斗争。
　　就在酢茶节快要到来的倒数第十日。
　　十这个数字似乎跟乌托邦有着未解的缘分，总是会在这一天出点事情。
　　这天下着雨。
　　下午时分，在吃了一顿美好的午餐后，格温慢悠悠的去往了龙炎城堡，其主要目的是为了帮咒刃宣传下狙心猫号的密侦分部。顶着龙角与龙尾的他成功成为了慕强的乌托邦人眼中的偶像。龙在乌托邦就意味着纯粹的强大。
　　当走入龙炎城堡时，他不出意料之外迎来了许多打量的目光。
　　自从提供了‘算力’给魔女尊主后，他分享到了尊主的一项被动技能，‘魅力值提升’，这并非是指单纯的容貌提升，更是气质与特性的提升，这种自信、气质与气场甚至可以反馈在源力上面，让源力更强。当然，长得比过去也要漂亮些，但考虑到其在源力上很有用，格温就将这种能力先常备了。
　　“嗯？”
　　兴许是对打量目光已经习以为常，格温居然慢了半秒钟才感应到了一种‘非好奇’的目光，并皱起眉头搜索起四周，龙尾巴也轻轻扫了下地，洒下了些许源力因子。
　　他的目光自然而然的被附近的几个人吸引了。
　　这几个人根据他的印象，是从未出现在这里的――一看到这，他又放心了些许，撤掉了源力监视。
　　“……是陌生人呢。看起来，有几个好手，该不会是来加盟龙炎的？那太令人不喜了。”
　　格温心中嘀嘀咕咕，同时将源力感知收敛，避免被对方误判目的，构成冲突，那就不好了。
　　……
　　龙炎城堡，特调小队正在排队等待武器检测结果。
　　他们是来自于巨都级废都号与外号为‘王都号’的迷失之都号的联合部队，都是精锐中的精锐。全员都是源力使者，并非是速成的秘典修行者。虽然队员之间不太熟悉，毕竟是临时抽调的，但上头也知道在龙炎的地盘进行活动，必须要谨慎再谨慎。
　　临时小队队长斯米尔诺夫还记得上头让他率领小队时说的话：
　　“老乡人号，好地方。在哪儿你往街上随便扔个砖头，说不定就得冒犯到哪个怪谈的禁忌了，在哪个地方说话大声点，指不着也犯了忌违。因此你需要小心谨慎，虽然你们一伙精锐不怕普通怪谈，但我不希望出现人员损失。”
　　好地方？呸，什么样的好地方能让怪谈苏生者光明正大的走在大马路上还做个小车长的？
　　斯米尔诺夫只觉得浑身冰凉，在乌托邦别的地方，怪谈躲着人。在老乡人号？人才是外来品是吗？
　　他看向自己的队员们。
　　注意到其中一个黑发蓝瞳的穿着土里土气的女性正好奇的收回源力探索。他赶忙低声道：
　　“莫蒂，别做多余的事情。”
　　这时候他就不得不又去抱怨自己的上司，虽然废都号与王都号最近抱团起来了，但这并不是一支队伍要分派数个管辖区的精英的原因，很多时候精英之所以是精英，是因为他们的队友形成了默契。精英都是吹瘠薄，队友是关键。换一些根本不默契的人过来干嘛？
　　莫蒂，黑发蓝瞳的女性沉默的点点头，挂着一幅怯怯的表情：“知道了。”
　　身边人都很习以为常，虽然与莫蒂相处时间不多，但这位外表有些土气，性格也有点怯懦的女性实力却不俗。
　　但此时，莫蒂的内心却掀起惊涛骇浪。
　　――“苏卡，夺心魔怎么变得比以前强这么多？”
　　莫蒂的目光从‘熟人’夺心魔的面容上面一扫而过，又观测了一下那对角与那条龙尾巴，内心为这个世界的不公平呐喊了一下‘龙乌托邦人就这么猛？’，但对不起，莫蒂并不知道。
　　龙系在目前这个世界还没有发展出妖精系与‘冰系克龙系’之前，就是那么吊的万能属性。
　　而她的真名也并非叫做‘莫蒂’。
　　在面具之下的人，名字被叫做‘莉奇’。
　　莉奇重返老乡人号。
　　其根本目的与夺心魔有关。
　　她发现自己的运气有点差，手头的秘典在被撕掉了一半之后，发现了，有‘可操控性’地一半没了，只剩下一半作为运算内存了。
　　可谓是霉中霉。
　　之后。
　　不知为何。
　　某个可怕的消息传来。
　　那便是‘莉奇是车长级的罪犯，她潜伏在龙堡里面许久，夺取了数不尽的学术精华与财富’。
　　天知道莉奇在看报纸看到这一头条的时候，心中到底有多么的崩溃。
　　“我偷了这么多东西？”
　　“苏卡的我那里有这么多宝贝？”
　　“苏卡的《雾与海与风的奥义》这本秘典，我在XXX教授的房间里面看见过，他说只是借阅，现在终于忍不住让这本秘典‘被夺走’啦？”
　　莉奇总之人是麻的。
　　尤其是后面发现自己被越来越多的追猎者进行追捕……
　　在某次逃过了一位车长追捕后，莉奇清楚的认识道“这样下去总有一天我会被抓住的”，因此决定隐姓埋名，再来一次。而莉奇也不愧是胆大心细，思来想去，竟然选择了在巨都级上面伪造一个身份，并且甚至没有怎么改自己的脸，只是将原发色从修行了《太阳秘典》后变成的金发染成了黑发，再将原本较为张扬的发型留成了比较土气的黑发垂胸前麻花辫。
　　再配了一副土里土气的黑色边框眼镜。
　　甚至还用咒术形成的特质抹除液将身上的符文纹身忍痛抹掉。
　　现在我……已经是完完全全变身的状态了！
　　莉奇自信满满。
　　乌托邦人本来就有些许脸盲，再加上一些人甚至是用‘发色’辨别他人的，自己的伪装完美无缺……
　　这时，莉奇忽然看见了一脸狐疑往这边走过来的夺心魔。
　　霎时间……
　　心肺停止……
　　……
　　到达老乡人统治核心，龙炎城堡！
　　太华丽了，龙炎城堡。
　　哎呀，这不莉奇吗？
　　再看看……
　　嗯？
　　格温本来想要去看看龙炎的雕像，想看看龙炎雕像的雕刻师是不是小黑子，给龙炎的雕像少了半公分的身高。但是……我超，莉奇？
　　全乌托邦最凶最恶的源力叛徒居然来了老乡人号上面？
　　他挂着警惕的表情看着莉奇，慢慢走过去。
　　但心中又开始嘀咕：
　　长的真像啊，不，应该说五官和眉眼一模一样，不过气质很不一样。我该不会认错人了吧？这土里土气的发型和眼镜，唔……
　　“您好？”黑发女用着文文弱弱的声音询问道。
　　“唔……”格温踮了下脚尖，眼神锐利的扫了下对方领口。
　　没有纹身？
　　那就不是莉奇了……“您好，我是乌托邦号的格温。”他伸出手，露出一个不好意思的笑容，“刚才看见您，我还以为是我认识的人呢。”
　　“认识的人？”黑发女的表情有点古怪。
　　在她旁边，一个身材高大的沙德人靠了过来，呵呵笑着的伸出手：“斯米尔诺夫，来自废都号，您说这话有点像是搭讪……哈哈，格温先生，我们都听说过您的名字，知道您最近能和龙炎说上话……我们是当局特派调查员，请问您能告诉我们一下龙炎最近是否有时间跟我们讲话？”
　　特派调查员？格温眼睛一亮，“你们是要抓龙炎吗？”
　　斯米尔诺夫表情僵硬，嘴角抽动了一下：
　　“啊？”
　　……
　　特派员小队是今天才来老乡人号的。
　　斯米尔诺夫请了格温喝茶，又觉得也许莫蒂能够用她的‘美貌’也帮帮忙……虽然不知道为什么这个长的那么漂亮的夺心魔会关注一个土妹子，但总归是好事，因此就拉着很不乐意的莫蒂一起作陪了。
　　“当局一直非常关心。”他说，“特派员的死亡或许牵扯到更为复杂的问题。你知道的，在乌托邦之中死亡有些时候是一种可以利用的资源，死亡的时间方式地点等等。”
　　乌托邦人崇尚于死亡，他们相信死亡会是一个人在源力上面的终结，而这种终结，在恰当的时候可以带来强大的力量。
　　在长生者仪式之中，这种死亡产生的力量也经常被肆意使用。
　　当然所有的一切都可以标好价格。
　　死亡是一种非常容易使用，且非常容易获得的力量，而这种力量的代价就是使用它会与黑暗以及邪恶，有无法分离的关系。
　　格温点了下头表示理解，同时在下一句话中将他的偏好处理方式暴露无遗：
　　“我能理解，那你们更应该把龙炎给抓起来，他是一切的罪魁祸首，虽然他自己说他并没有什么动机。”
　　特派员的两人彼此无奈的对换了一下眼神。
　　他们能够感觉到眼前的这位夺心魔美少年并不想要帮助他们，或者说，并不想以他们想象的那种方式帮助他们。
　　“既然如此。”
　　斯米尔诺夫颇为无奈的拿起放在腿上的圆顶帽，“在我说出分别之前，我还有最后一个请求，能否将你之前收集到的资料发给我们一份呢？您知道的，我们并没有足够的时间去完全的了解案情。”
　　这也是他最早的目的。
　　但随后他确实衍生出了招募夺心魔的这一想法，毕竟老乡人号上面的路子是真的野，如果没有一个怪谈陪在你身边的话，那么你受到袭击的概率也会大大的增加，但是目前来看的话，想要利用案情将对方骗过来打白工的想法是不太可能完成的。那就退而求其次，完成自己最初的目的就好了。
　　对于他们的要求，格温满口答应。
　　“完全没有问题。你们住在哪，落脚在哪？我随后便让人将你们需要的资料给送过去。其中也包括了那一位死亡的大侦探给的情报与推论。”
　　“您能这么理解我们的工作，那实在是太好了，我想从今天开始之后我们会常常见面的。”
　　格温笑着摆摆手，幽默道：
　　“那还是算了吧，天天被当局的特派员喊去见面，这可不是一个好兆头。”
　　在这两个人结了帐，走出去大门之际。
　　格温挂着微笑的面孔，笑容忽然平复了下来。随即露出了一种沉思与思索的表情。
　　“那个女人……”
　　真的长得非常像莉奇，身上的源力也有一些相似。
　　但……
　　气质完全不像。
　　格温的龙尾疑惑的扫着，他不得已在面露紧张的店员的注视下赶紧从椅子上下来，并偷偷用了魔女尊主0环法术池中的一个叫做【修TM复，1977年后再没有更新了】的法术，轻而易举的将椅子给修好，避免害了下一个顾客。


第226章：老乡人号的又一整蛊法令
　　茶馆的小哥非常感激的看了格温一眼。
　　他是那种普遍可以见到的乌托邦人。平平淡淡，有一份小小的营生以及并不算激昂或热烈的情感表现，他无法与拥有的龙角的乌托邦人做对抗，在这个伪装成文明社会的黑暗森林之中，他是弱者。幸运的是他遇到的是格温这样的强者，而不是因为别人一个眼神就会痛下杀手的癫佬。
　　就在他庆幸自己遇到个好说话的人。
　　从而不至于自掏腰包去赔偿店铺的损失时。
　　他看见了那个拥有龙角与龙尾的乌托邦，又缓步的走了回来。
　　格温举起了右手，说道：
　　“……请给我打包两份茶点，一份要年轮蛋糕另外一份呢，要有抹茶粉的糯米团。哦，对了，还要两包做好的混合茶粉。”
　　格温有点惊奇的看见茶店小哥的表情凝重，同时身体倒退在柜台后，双手放在柜台下似乎在掏枪。
　　他眨眨眼。
　　我去做了什么才让他这么警惕的？
　　格温稍微有点担心。
　　……
　　带一个打包好的茶点，格温重新回去了龙炎城堡。
　　这一次他并没有遇到那些排队的特派员们。
　　同时他遇见了站在门口的米德尔丽娅，对方一脸不开心的看着他。
　　“您迟到了。”
　　她的语气中充满了不愉快。
　　格温从尊主处学习到的【感知动物情绪（自1992年后便没有更新过）】的法术，轻而易举的捕捉到了对方那有点不愉快情绪的来源。似乎是……唔……
　　他艰难的辨认着在魔法的作用下凸显出来的人类灵魂体的大脑部分。
　　这个法术并不是窥探内心的法术，而是一种通过魔力因子获取对方灵魂体的讯息，并通过一种类似于身体机能的反射，从而辨别出来情绪大概来源。由于这个能力完全与正常的生理学相悖，每一次都不确定具体情况，属于是一种动态的心理医学，十分复杂。
　　通过某种不断扭曲的颜色交叉。
　　格温大致辨认出来。
　　米德尔丽娅的心情不爽，来自于……文艺作品！
　　她本身对于呆在这里等人并没有什么看法。
　　“龙炎约了我在办公室里面谈论密侦的宣传广告手册的过审问题，米德尔丽娅，我们并没有说具体几点钟谈……”
　　“但早到不是礼仪的一部分么？”米德尔丽娅气鼓鼓的说道，“还是说，你根本一点都不在意龙炎的邀约呢？这可是对车长失礼，他可会生气的！”
　　“你这么紧张干嘛？”
　　格温耸了耸肩，“你又不是龙炎，你怎么知道龙炎会对这个行为生气呢？指不定他今天根本就记不起来和我要见面呢。”
　　意有所指的揶揄。
　　令米德尔丽娅鼓起脸，但格温观测着对方的灵魂体却显示对方的怒气迅速平息了下来。
　　演技不错……格温露出浅笑。
　　与之对应的是气鼓鼓表情的米德尔丽娅。
　　这个炎发女孩瞪着他，过了一秒，才吐出一口气，有用有点羡慕的口吻说道：“哼，最近获得了龙角和龙尾后，比过往要胆子大不少了呢。”
　　忽略这酸不溜秋的话语，格温跟在了米德尔丽娅的身后：
　　“这与我的隐性基因有关，说起来，米德尔丽娅，你是威尔吉，还是？”
　　以着闲聊的口吻说。
　　米德尔丽娅则皱了皱眉头，哼了声，伸出右手撩起了头发，露出被厚厚炎发盖着的炎色熊耳朵，用略微有点得意地口吻说道：
　　“我是沙德。你是什么种族的龙？你能感觉到你是沙德龙还是沙德龙？”
　　虽然她言语中一直在暗示想要跟格温做‘姐妹’。
　　但格温还是拿出了‘我不知道’的态度。
　　在看着米德尔丽娅有点不愉快的哼了声开始带路的背影，格温内心则有点惊奇。
　　在他看来米德尔丽娅应该就是龙炎，但……龙炎的种族无论是谁都记得很清楚，就是一个铁血荣恩，带着些许龙荣恩的血统。那么沙德人就完全不可能了啊……
　　这个情报要跟咒刃说么？
　　格温心中思忖着，跟上了沙德女孩米德尔丽娅，两人通过长长的走廊去到了龙炎办公室的门口。
　　路上碰见了不少正推着文档车的雇员。
　　“特派员小组来了。”
　　米德尔丽娅小声说。
　　“嗯？”
　　格温投以一个好奇的眼神，并决定不留下任何破绽：“我迟到就是因为他们，他们似乎想要招揽我为他们做事。”
　　“你答应了吗？”
　　她回过头。
　　“没有。”
　　她点了下头，露出思忖的表情：
　　“很好，你是老乡人，不应该听这些外来者的话。”
　　她重新往前走。
　　“是不是有一辆车叫外来者号？”格温打量急冲冲推车跑过身边的雇员们。
　　“哈，哈，哈――”米德尔丽娅干巴巴的笑了声，“很幽默，夺心魔。但我提醒你，跟着当局的人混不会有什么好结局的，他们会许诺无比美好的承诺，但永远不会兑现给你。现在这个时代，虽然很不好听，但能够相信的只有军用子弹，以及一块块冶炼好的黄金块，那才是真正值得信赖的东西，而不是当局。”
　　她加快了脚步，用略微有点忧郁的口吻说道：
　　“当局真的有那个决心断绝食人派么？当局真的有那个能力么？我不看好，到头来，当局依旧如同黑王国，红王国一样，妥协成为最后的结果，子民的尸骨在狂笑者的大釜中熬煮，最后，还要盖上布，说‘多么好喝的肉汤啊’，这不就是当局在做的事情么。”
　　“您有点悲观主义者的思维了。”格温说。
　　“那你一定是自由主义者了。”米德尔丽娅说。
　　“为何？”
　　她又回头，讽刺一笑：
　　“只有自由主义者才会将现实主义者称之为悲观主义者。”
　　一句话黑三个人。
　　这让格温更加怀疑米德尔丽娅到底是不是龙炎的这件事。
　　以他与龙炎相处的情况来看，龙炎不具备这种简短的一句话就一黑三的语言组织能力。往好处来说，这也许是他的进步点，但往坏处来说，下限就这样了。
　　办公室的门打开，米德尔丽娅走进去后，格温紧随其后，一进去就瞪大眼睛，从尊主法术池里直接换取了一个【鬼眼定穴】的法术施加在自己身上，用于强化自己的‘观测力’。
　　鬼眼定穴是鹰眼术的某一个改造版本。
　　格温的魔女尊主曾经听说过‘孤魂野鬼们’选择墓穴的困难与艰辛，因此开发了这个法术提升对【阴暗】的观测力――适合怨魂做家的地方要阴气与阴暗气场。而鬼魂选择住所并不在意什么公摊面积与墙厚面积，面积对于他们来说并不重要。因此，选择居住的区域有不常见的通灵盘、镜子、玩偶……
　　假如这个时候的龙炎是人偶的话，那么格温的这双眼睛可以一瞬间就看出破绽。
　　“米德尔丽娅！”桌后的龙炎高声道，“你不懂敲门么！”
　　那副盔甲上并没有黑色的雾气这种代表着阴气的东西。
　　不过格温并不气馁。
　　想要用这种方式去获得龙炎的讯息，本身就不太可能，格温做这件事情就像是打CSGO打米拉吉，做警方的时候下意识的去烧火烧香蕉道的树位的这种习惯，虽然很多时候是没有办法获得什么成效的，但万一呢？万一跟魔女有过联系的龙炎忘记提防这种招式呢？现在没做到，仅仅是一个纪律性而已。
　　“我和你什么关系？还需要敲门？老师。”米德尔丽娅挂上了一个浅浅的笑容。
　　看不出来这是刚刚跟我说迟到没礼貌的人呢……格温内心嘀咕着。
　　米德尔丽娅转过头给了格温一个莫名的眼神，又用有点气鼓鼓的口吻说道：
　　“格温来了，老师。我还有点事务……”
　　她汇报完之后就走出了门口，并带上了门。
　　似乎带着点小情绪。
　　但……
　　“真是个好演员啊……”格温想，因为对方的灵魂体一点波动都没有，简直比格温前世20－0－0的阿卡丽的E挂在对方脆皮身上的那一瞬间，开始点烟，情绪毫无波动。
　　“我们飞雷神玩家不会说‘你死定了’，而是在我们有这个念头之后就会冻手。”
　　格温嘀咕了一下，看向了龙炎。
　　“你好，龙炎。”他举了举袋子，微笑道：
　　“要吃点茶点么？”
　　“有甜品么？”
　　龙炎问。
　　两人在搭档的过程中已经算是熟悉，虽然没有发展出来友谊之光，但起码是那种上班打个招呼非强制性的同性间的带杯奶茶的程度。这源自于两人其实都算是有钱人的原因，在小的方面不拘小节，不会有‘我今天请了你明天也要请我’的情绪。
　　因此。
　　龙炎十分干脆利落的询问着：“如果不是甜的我可不要。”
　　“你这家伙老实不客气。”格温吐舌尖嘲讽了一句，提了提打包很好的牛皮纸袋，“年轮蛋糕和抹茶糯米团。”
　　“抹茶是什么？”
　　龙炎对于这一个月来新出现的点心不是很敏感。
　　事实上，这是三个月前的新点心了，是猫灯从平行世界带过来的美食与制作方法，在老乡人号上面，这些原材料也存在，因此还能够做出来。
　　“一种微苦的浓绿茶口感，但和甜味相得益彰，非常不错。”
　　乌托邦的茶点有两种，一种甜的，一种咸的……咸的包括炒豆子与盐浸芝士条的零食。很可怕吧？居然有咸茶点！
　　格温能够与龙炎，他们两个有着些许的共情。
　　也就是说他们两人都比较喜欢甜食而不喜欢咸味。
　　两人美美的享受了一顿甜品。
　　一边享受着，他们一边谈起了关于宣传海报的问题。
　　龙炎拿起了样品看了眼：
　　“你们不能用这一个设计。它违反了版权法，我们必须要尊重版权，如果我们都不去遵守的话，那么可想而知，版权法，你知道的，让大家必须要尊重创作权的法令，这条法令将会成为一个漏洞。”
　　咒刃用的是一个比较像是无面人的海报设计。
　　虽然说在乌托邦上面，除了生存以外任何东西都是可以考虑的，但道德圣人龙炎很不喜欢这种情况，他觉得应该保护版权。
　　虽然，整个乌托邦也就只有十五个车长觉得这是必要的。
　　并且这十五个车长中，有十四个是乡镇级列车的车长，只有龙炎是市镇级的车长，但问题就是，龙炎太猛了，导致这个在乌托邦玩笑一样的法令通过了，没有人愿意为了这件事情硬刚龙炎。
　　当然制度的不完善，依旧为乌托邦的盗版者们提供了数不清的机会。
　　对于他们来说，乌托邦依旧处于一个遍地是黄金，满地是机遇的绝佳时代。
　　但这样的时代也将会过去，如果未来不像是米德尔丽娅所认为的那么悲观的话，可以说，是将会出现。
　　老乡人号某种程度来说，虽然与当局渐行渐远，但本质上来说还是当局的一个非常重要的‘社会化与文明化’的试验场。
　　甚至，魔女与永生者可能也插手其中，似乎想要看看能否在乌托邦这个世界中培育出来标准的‘多面宇宙文明社会人类’出来……这忽视了当地情况与事态状况的培育方案自然是以极端的失败为告终，但龙炎这个怪胎出现了。
　　他以极为强大的力量保护住了这颗幼苗模型。
　　事实上，乌托邦人是不愿意去招惹龙炎，让他变成无所牵挂的疯子。
　　因为那样对谁都没有好处。
　　不像是现在这样，想要小小的拿捏一下龙炎，只需要在出口与进口方向调个弯就可以完成（当然也不能过分，龙炎性格比较急）。
　　“那么宣传文案？”
　　理解不代表认可，格温理解龙炎的做法，但……在乌托邦上面讲究版权法？难不成我们生产救命用的防毒面罩还得给发明者两枚制式子弹的版权费？不可能嘛！不过文艺方面的版权还可以考虑……
　　“文案也不行。”
　　龙炎说话简直就像是针对了一样。
　　格温瞪大眼睛：“为什么！”
　　龙炎客客气气道：
　　“我准备实施一项新法令，并且从今日开始，要求广告宣传文案有明确的法令规定其需包含的内容。像是你们这种招募宣传，必须要包含‘招募的职位某某个’，‘招募的职位薪水’……以及一系列的配套措施，如以‘修行秘典’为卖点，必须要提出秘典会导致的正面与负面影响……”
　　望着侃侃而谈的龙炎。
　　格温心中浮现出来与那山羊胡子对话时，对方说的一句话：
　　“龙炎时不时就会发下病，颁布一个麻烦且毫无收益的法令！”


第227章：专家级人才
　　法令问题，格温并不好与龙炎进行争论。
　　虽然他认为，只要是一个精神没有出现太大问题的安哥拉兔（某种如猫灯一样胖的毛绒团子型兔兔），在对于法令是否能够通过与法令是否正常的判断力都会远超于龙炎。禁酒令、禁烟令、产业版权法与列车造价压缩法，这些都是龙炎梦中想要的东西，但遗憾的是龙炎并不是出生在一个长期和平政治稳定的世界。
　　他也不好出言嘲讽这位浑身披甲的如同游戏中最终boss的领主。
　　对方的眼中有光。
　　即使是透着盔甲，格温也依旧能够感觉到那一缕光芒，就像是一个求和平与发展的人的眼睛。充满着希望与坚定，似乎谁也挡不住他。
　　格温悄悄叹了口气。
　　突然问道：“你知道愚者唐・吉诃德的故事吗？”
　　龙炎双手放在桌面上，摇了摇头：
　　“没听说过。但类似的名字，我听猫灯说过，她们有的说这是个骑士，有的说她还活着，甚至还有的说这是个作者等等……”
　　这很正常。
　　因为猫灯并不是都来自同一个世界，所知道的唐・吉诃德的故事不一样是正常的事。
　　格温对于多面宇宙与猫灯的宇宙观理解就是。
　　这是一个庞大无比的网络端联机游戏，但是每个地区的服务器独立存在，并在其中有着许多服务器，比如说一区二区，比方说黑暗之门、艾泽拉斯、坟头枢纽等等。一整个星球或极小规模的星系就是一片私下运行的服务器领域。离开星球去多面宇宙，就相当于离开当地的平行世界规划区，也就是离开了服务器区域，进入了全世界联网区。猫灯就相当于是各个服务器中的玩家之一，她们来自不同的服务器。
　　所以对于同一个故事有数十种不同的听说方式也很正常。
　　格温就将自己听说过的那个故事跟龙炎讲了。
　　猛然发觉，自己这种行为其实也挺像是猫灯的……
　　一个好的故事其实并不太需要精妙绝伦如诗歌一样的文采，格温自信，自己口述的这个唐・吉诃德的故事绝对要比原版逊色百倍，但故事的核心依旧没有改变。美德已经过时只会令人发疯，而现实主义却拥有未来。
　　即使格温将故事大略，也依旧讲了十来分钟。
　　当听完了整个故事后，龙炎若有所思。
　　“我与你说的这位骑士不同。”
　　他说，“我拥有在你们看来足以毁天灭地的力量，若是唐・吉诃德拥有在他看来宛如龙一样的力量的话，也没有人敢如此糊弄他。这是本质上的东西。”
　　格温微笑点头。
　　内心却觉得有点索然无味。倒不是说是对龙炎的失望……好吧，就是稍微有点失望。龙炎就像是一个纯粹的力量主义者，黑暗丛林谬论的支持者，以及暴力集权主义者。
　　统治不能没有暴力，不能只有暴力。
　　若是龙炎仅仅为止，他也只是个做梦的小孩，梦想着通过自身通天的力量改变一切，但他又没有超越五大巨都车长，超越永生者的力量。
　　但龙炎说的话又让格温迅速改观了。
　　他用着有点奢求的声音说着：
　　“拥有这种力量的我，即使是失败了，也可以证明我来过。只要存在过，只要痕迹留在这里，哪怕被无数人嘲笑‘啊，这就是当初那个异想天开的龙炎留下的失败之路’，那也证明过这条路存在过。有了一个我，也会有千千万万个‘我’，最后，某一天，我是说某一天，有个人能够继承我与其他人的衣钵，吸取所有失败的经验，他成功了。”
　　他平静下来，用好奇的语气询问道：
　　“这难道不是不同么？”
　　这的确是不同。
　　格温对其产生了改观，原本以为只是一个沉迷于自己梦境中不愿醒来的人，没想到是一个做了梦却利用梦思考的人。
　　对这种人是会有一种本能地不适应感的。
　　不好说为什么诞生。
　　但总之，瞧见这种人的开心，就会情不自禁的被带动起一些情绪。
　　之后格温询问了龙炎准备将植培舱交给谁管的事务问题。
　　“你有什么建议，关于整个老乡人号上面限制的学士们。”龙炎询问道。
　　列车上的车长大致分为三类。
　　第一类也是最常见的便是领主类，也就是拥有整辆列车的宣称，无论是谁给的他们的领主权利，但他们拥有对自己列车的宣称。他们可以自由的将列车开去任何一个地方，也就是拥有最大权利的一批车长，但必须要遵守大车长（大领主）的法令与法规，不然就要离开大列车，让自己的列车去讨生活。
　　第二类则是所谓的豪族类，他们与上一类领主一样，受封世袭车长的位置，并且拥有几乎所有的领主车长的特权与权利。但他们世袭的领地为列车内与列车线上的移动领土，因此这些豪族车长们必须要依附于大车长的指挥。并且根据大车长对于列车的掌握程度，每季度或每年度让车长的检修部队检修列车领地。
　　最后一类则是奉公类，奉公类车长直接受到大领主控制与掌握，拥有与前两者差不多三分之一的权利，可以说自由度非常有限。但由于也是车长身份可以享受到各种各样的好处，因此在乌托邦中，如果你身为一个公务员，成年期的终极目标就应该是成为一位奉公类车长，在壮年期与老年期的终极目标是通过立下功劳成为豪族或世袭车长。
　　龙炎所说的选择一位学士。
　　意思便是从闲置的学士中挑选一位出来，成为一位奉公车长。
　　格温拥有着建议的话语权。
　　这在整个老乡人号看来都有点不可思议，毕竟龙炎对待怪谈的态度就这样，格温这样的怪谈苏生体在他看来并不是什么值得信赖的对象。
　　不过只有探险家协会知道是怎么一回事。
　　因为这一列车厢，植培区车厢，就是通过格温弄回来的！
　　就在最近与龙炎出去处理一起野蛮生长的刺藤伤人事件的时候，龙炎与格温遇见了一种叫做‘科尔德姆’的特殊生灵。拥有着半透明水母一样质感的裙子与斗笠头纱。这个拥有自然之力的生灵是来被放逐到乌托邦的魔女囚徒之一，在漫长的困禁之中，这个生灵发了疯，才引发的整一起事件。
　　格温恰好与猫瓦罗熟，猫瓦罗在几只巨猫面前说得上话（甚至敢用肚子顶巨猫！），巨猫又深受魔女信赖。
　　在龙炎和格温联手都有点要被这种叫科尔德姆的自然之灵打的妈都不认识的情况下，猫瓦罗非常准时的扯过来了巨猫，之后就换成了巨猫被科尔德姆自然之灵打的巨喵嗷都不认识了。但怎么说好呢，巨猫不愧是多面宇宙中出了名的抗揍。被揍了足足几个小时才顶不住，换了格温与龙炎。
　　就这样，龙炎和格温输出。
　　巨猫挨揍（猫瓦罗找来了一只诡异的小猫灯，能够讽刺巨猫让巨猫不愿意在魔女囚徒面前落荒而逃）。
　　消磨了十几个小时后，才终于将自然之灵给关进笼子里，由巨猫带去给魔女。
　　甚至――巨猫还得多谢他们呢！就是猫瓦罗估计回去要被饿一顿做惩罚。（唬骗巨猫来挨揍）
　　在格温的特殊源力下面，战利品获得了晋升，一列长二十米车厢出现在了他们面前。
　　这节车厢本质是自然之灵留下来的遗物（监牢），拥有着神奇的力量，能够在不使用油土的情况下面，让作物生长速度跟油土一样，不过仅限于这个车厢里面的植培土壤上。同时，由于魔女留下来的一些种子，这个车厢能够生产许多魔女世界的常见水果，比如说……改良后的西瓜！
　　因此从宏观上来说，这个车厢就是格温搞定的。
　　在协会内部大家都知道，因此龙炎也必须遵守游戏规则，给格温一些决定权。
　　不过这并不是格温想要的，而是咒刃想要的。
　　通过影响格温，来影响龙炎，从而达成目的。
　　这就是咒刃的逻辑，虽然某种角度来说，格温受到咒刃指示这一点在许多人看来非常的离谱，但格温相信咒刃。
　　不仅仅是因为对方的性格与品质等等。
　　最重要的是，咒刃几乎没有在与龙炎的对决中吃过亏――说出来可能有点吓人，在龙炎最不可一世的时候咒刃都敢去惹他，并且在今年还敢在跑路的时候把目标定在老乡人号上面，这算是吃准了龙炎的性格不会对她进行强杀了。
　　“学士的人选的话……我了解的也不多，你知道的。”格温学着咒刃教的口吻说道。
　　龙炎则有点惊讶的往后坐了坐，大概没想到格温还真的有人选：“确实，我是完全想不到你会有人选的，你是从什么地方了解的？”
　　“报纸。”
　　格温回答了一个让龙炎哭笑不得的答案。
　　――
　　咒刃教导说：“以你的形象，你说出来是从报纸上面了解的，龙炎也会无可奈何的信。”
　　格温皱眉问：“什么意思？”
　　咒刃想了想回答道：“大概就是，意思是，你的可信度跟那些胖猫一样，充满了说服力，很厉害的说服力。”
　　――
　　“什么报纸让你能够了解这些讯息？”
　　格温说：“老乡人学说报，一家很不错的报纸……”
　　“那是一家，唔，一家，专注于非专业领域的报纸，或者说，只专精于专业领域的非专业水准的报纸。你该不会信了上面所讲的吧……算了，你的确有可能相信。”
　　龙炎像是吐了口气。
　　看他的态度，格温明白了些什么：《老乡人学说报》是一家所谓的民科报纸！
　　怪不得昨日咒刃看自己将信将疑的表情差点笑出了声！
　　自己还以为上面的专家学者们真有吹的那么牛皮！……不，是，是一半或四分之一牛皮！没有全信……格温内心懊恼不已，但即使只有四分之一的厉害的话，那也大概是‘手搓粒子对撞机’级别的只存在于阿三宇宙中的顶级大拿了。也不对，中等大拿吧，毕竟三哥吹起来是很吓人的，这也导致了其实除了月信徒外，极少有人吹嘘三哥神话的。
　　他说出了两个名字：“马克西爵士，以及菲利普学士怎么样？”
　　前者就是那个‘接近手搓粒子对撞机’的学士，后者则是一个‘草药协会研究院专家’，顺带一提，成立一个‘草药协会研究院’只需要将这个名字的字条递给社团活动的服务员就可以了。甚至不需要一间办公室。
　　龙炎语气有点不耐：
　　“马克西是个彻头彻尾的坏种，这个人甚至建议别人从医护车厢的重症监护中移出来做草药治疗与放血治疗！”
　　“而菲利普则是个彻头彻尾的蠢货，你知道吗？他从来没有一个新想法，从来不会有任何主见，作为一个奉公学者，他只会傻里傻气的做上级的傀儡，每天关心自己能拿多少应得报酬，再用闪闪发亮的勋章唬人得到满足感……”
　　龙炎说着说着，声音变了。
　　变成了一种……‘哎呦，我怎么没想到这个人？’的感觉。
　　他忽然停住了嘴，看了眼格温：“……唔，我想，他似乎正是我们需要的人。植培区车厢，就需要一个这样的人才……对了，他不是还是什么草药协会的成员么？这就对了，正好啊，我们就需要些许草药。”
　　这么珍贵的车厢，不任命一个奉公车长，似乎有点说不过去。
　　毕竟龙炎直辖的车厢太多太大了。
　　但同时呢，嘻嘻，这位菲利普先生似乎就是龙炎寻找的人才。
　　格温刺了一句：“你不是说他从来没有主见么？”
　　“这说明他十分的稳重，不会有轻易更改政令的风险，在老乡人号这列繁华的列车上面，最重要的就是稳定。”
　　格温想了想：“可他不是一个只会傻里傻气照做的人吗？”
　　“那说明是世人对他尽忠职守的误解。我们乌托邦人经常把做事一丝不苟的人贬低，大概是因为自身的不足吧。”
　　“那他是个彻头彻尾的蠢货的事？”
　　龙炎拍了下桌子，摆出了车长应有的厚颜无耻的嘴脸：
　　“谁说的？真不敢相信有人这样说他！”


第228章：战斗余兴
　　虽然不知道菲利普先生与咒刃有着什么样的私底下的交易。
　　但咒刃显然有着带清和大人一样的本领。
　　能够轻而易举的揣测车长的意思，领悟出来将一个名字说出来就让对方采用的那种程度。再根据这个结果，去找被采用者去卖这个‘机遇’或留下一个‘人情’。
　　……
　　格温不理解的问道：“不是每个人都会愿意购买这种机遇吧？更别说，有的人本身心里就有把握‘这职位是我的’……”
　　咒刃笑吟吟道：“但是未必。政治是一项很奇妙的东西，就在于它的核心理念就是‘不是东西’，承诺可能会变，落袋的食物可能被人拿走，只要一天没上任，她们就会忐忑不安一整天，这就是政治的奥妙所在。”
　　然后，她像是说口诀一样的说道：
　　“贪婪见利者，就狠狠的榨取。”
　　“刚正不阿者，则留下人情。”
　　“聪慧高明者，给予他情报与共享。”
　　“仇人与敌人，下绊子的机会就到了，但前提是你得先和他虚与委蛇，搞好关系……”
　　格温听得着迷，“为什么要和仇人与敌人搞好关系啊？”
　　咒刃翻了个白眼：“你从背后捅刀子的时候，第一件事情就是走到他们背后去……”
　　……
　　菲利普是贪婪见利者还是什么？
　　格温不知道，但想来评价应该不会太高，毕竟对方在整个老乡人号都是有名气的‘呆如木鸡人’
　　跟龙炎聊完这个之后，话题就开始延伸到格温的变化上面去。
　　看着那厚肉的龙尾与盘羊式的龙角，他发出了有点艳羡的声音，用好奇的语气说道：“你这是与魔女会面后获得的力量？我听猫里特西亚说，‘乌托邦上出了个被强大尊主关注的人’，而在我给猫里特西亚多灌了两杯酒后，她说出了你的名字。”
　　猫里特西亚是龙炎城堡的筑巢类巨猫。
　　她拥有着绝大多数乌托邦车长都喜欢的品质，比如说口风不紧，比如说听到了什么东西赚钱就会一股脑的从魔女的各个领土中收购带过来……总之，龙炎所知晓的魔女情报大部分通过这只猫获得。
　　格温则略微感觉到有些无奈：“不知道，这可能就是我本身的隐性基因，在被魔女刺激之后疯狂的生长了。而且如果说尊主的话，大部分与魔女尊主达成联结的人不都会知道魔女尊主的姓名与大致在多面宇宙中的位置么？”
　　这是真的。
　　魔女尊主的联结更像是一个专门的‘某服务器聊天频道与交易频道’，甚至遵从一个魔女尊主的不同人也可以通过该尊主的魔力网路达成物资交换与情报互换。甚至来说，通过尊主的魔力网路，还可以进行远距离学艺――弥海拉的导师就是一个与魔女尊主联结的乌托邦人，因此才会习得一些武术，并被弥海拉认同。
　　不过与强大的源力使相比，魔女尊主认可的人反而是千奇百怪，甚至来说，绝大多数都不是战斗型的，而是研究型。
　　但这些情报格温都是听猫瓦罗说的，他自己反而完全不懂，因为他的魔女尊主现在连姓名都没有说，甚至只是给他开放了0－3级的法术库的临时调用权，以及0－1级法术的兑换权。
　　除此之外，就没有出现在他的生活之中，连这个词语都变得稍微有点点陌生了一样。
　　“不知道么？那还真是个神秘主义的尊主，我们所能了解的魔女都只存在于猫灯的口中。不过……”
　　龙炎再次将那艳羡的眼神投向了格温的龙角与龙尾。
　　“你的力量似乎比过往要强大了至少一倍，真是惊人的成长。你的许多技巧也应该能够使用了吧？碍于原本身体无法用出的技巧。”
　　格温先投以诧异的眼神，最后又了然的点点头。
　　这位车长在不少的岛屿上面登陆作战过，遇见有武术家的岛屿也不足为奇。因为整个乌托邦从宏观上来说，都是魔女曾经的试验场。并不是提到试验场就能想起来的‘阴暗冰冷的高科技房间’以及‘惨无人道的人体实验’等等，而是某种社会制度、文化制度与力量体系的生态试验场。
　　“很厉害的技巧吧？”
　　龙炎的兴趣爱好或许是有战斗这一列的，但是与那些渴望战斗到死，浑身上下最好只裹着一条兜档布的人不同。龙炎追求的是一种富足的生活，再然后，科学与按兴趣来的去学习自己想要的战斗技术。
　　一言以蔽之，战斗对于龙炎来说就相当于魔女牌对于猫灯而言一样，不玩不会死，但一定会缺少生命之中很重要的一部分东西。
　　格温无可奈何，见他如此感兴趣，只好将自己原先受限于身体无法涌出来的战斗机巧稍微与之讲解一二。
　　既然讲到了，就必须要阐述一下为何有些技巧是正常身体无法用出来的招式。
　　必须要由格温讲解自己的武术世界观了。
　　武术对于格温来说是什么？这个问题问出来的同时，他会给出一个普通人不会想到的答案，一个在武术家眼中离经叛道的答案。
　　“一种让自身更快，更强的增幅器。”
　　无论多么复杂的技巧，无论多么诡厄的修炼，无论是练就钢筋铁骨亦或是让精神强大到加持肉体，格温所追求的始终不是武术家所追求的‘技术’以及‘天人合一’的感觉。他追求的一直是绿皮式的武术：更快的拳，更重的拳！
　　在寻求了无数大同小异的武术。
　　格温将其捏合，最终形成了以原本格温身体素质无法使用的‘武术’。
　　其根本原理在于瑜伽。
　　瑜伽的动作往往在摆出之后，身体会开始发热，也就是进入到某种快速消耗体能的状态。这才是这种动作看上去很慢却消耗的体能要很大的原因，格温所不能使用的武术技巧便是如此，通过让浑身进入到这种体能消耗的状态，在那一瞬间，格温的力量就会无限制的爆发出来，从而达到那个目的……
　　“……更快的拳，更重的拳。”
　　龙炎重复了一遍，若是摘掉头盔的话，他的脸上一定是某种好奇的思索之色。
　　格温满足了他的好奇心。
　　他思索了一下，问道：“那你现在的身体强度？”
　　格温看了眼自己的粗壮龙尾，已经已经开始吱呀作响的沙发，嘀咕了一句：“完全没问题了，就是这条尾巴……”
　　他有点想要剁了自己的尾巴，但又相当的舍不得。
　　如果将身体部件来当做装备的话，尾巴和角现在属于他的SSR装备。角作为天线，让他能够更加方便的理解魔女的法术，并且增加被动智力，也就是某种‘思维应答速度’，或者说是‘计算量’。这种计算量让他可以放肆的使用魔女的魔法而不用担心大脑被烧坏，也不用像是别人那样需要特地腾出来思维能力去使用。
　　而尾巴呢？
　　则增加了他的神秘学天赋，过往无法理解的抽象词语与暗语，几乎一下子就可以明了。并且尾巴本来就是相当厉害的一个武器，格温尝试过，各种军用武器劈砍在上面基本上连皮都不会破，只有光剑能够砍进去一点点，并且愈合速度也很快。
　　这简直就是再神奇不过的事情了。
　　同时力量也很恐怖，如果说格温的力量是10，那么尾巴一甩出去的力量就是40！简直就如同动物界的鳄鱼一样，甩尾攻击的攻击系数与重量系数高的不得了。
　　“既然你现在能够使用哪些技巧的话，不如我们来互相交流一下对决技巧如何？最近我也感觉到了我的力量在不断地增长，最近我已经摸到源力的终极形态的秘密了，一点点，但对于我来说已经足够。但苦于最近，陪练的列车并没有来，因此这种突破性的技巧无法施展出来。”
　　他都这样说了。
　　格温也正好技痒。
　　毕竟说了自己的技巧，并且是从头彻尾的说了一边，并且还说了原理，甚至还说了其中运作的特性。甚至还畅想了一下，如果使用这个技巧会怎么样……
　　在龙炎的私人训练室里面，格温与其进行了两个小时左右的战斗交流，终于都获得了喜人的结果。
　　龙炎验证了自己的剑术与源力方面的成长。
　　格温则验证了，自己的甩尾确实是可以对龙炎造成几乎一击必杀的重击效果的。
　　再将魔女尊主的一批‘1999年后没更新过’的法术用在自己身上，从基础上面强化了身躯之后，格温拥有着和龙炎进行近身作战的资本了。
　　尤其是熟练掌握了尾巴的用法之后。
　　不过虽然打的尽兴，却也稍微有点点的不尽兴，毕竟龙炎算是有点事情的人，没有办法大战一整天，只好约定改天再战。
　　……
　　“他没有任何怀疑的就让菲利普成为奉公车长吗？”咒刃手中拿着一本侦探小说，坐在狙心猫主塔的休息室壁炉边。
　　她穿着真丝睡裙，保养过有着护肤油光泽的嫩足摆放在一只胖乎乎的骑士猫灯的脑袋上，那只猫则在呼呼大睡，毛茸茸剑鞘裹着的大型骑士剑摆在身边。骑士猫灯之中也有许多不同的品种，这只的品种是‘双手盾’型，就是一对爪子会抓着一面大盾，而骑士剑改由猫尾巴握持。属于非常主流的骑士猫灯。
　　虽然格温偶尔会怀疑，是否应该叫做‘盾牌猫灯’。
　　他将一只猫灯从窝里拽走放旁边，自己卷着胖龙尾侧坐进去。其实有点像是坐在自己的尾巴上面，动作看上去有些许像是兔狲。
　　又让尾巴尖端挑起了咒刃身边的一本小说拿了过来，边看边回答她：“毫无怀疑，一丝一毫怀疑都没有就说对方是他最需要的人才。同时呢，你也知道，他觉得我难得提出了一个好点子。”
　　格温控制自己的表情，但自从魔女的魔力慢慢开始从自己的源力池中蔓延出来，情感就越来越容易外泄，于是控制不住得意的表情。
　　咒刃直勾勾看着他，过了两秒，挑起眉，露出个有点疯的甜甜笑容：
　　“那看来最后还是失败了。”
　　她低下头看着小说：“菲利普先生最后还是投机失败了，很快，他就会被派往附近的一个仓库列车之类的地方做个奉公小车长，先放个一两年，再外调，外调再外调，除非他有足够的勇气拒绝奉公，作为学者或战士混出名堂来，不然就这样了。我真替他惋惜。”
　　“……为什么？”格温窝了窝身子，舒服的让自己的龙尾巴软性化――他的尾巴可以变成类似于钢铁的硬度，也可以变成软绵绵的布偶感觉，和巨型猫灯的尾巴有点类似。
　　舒服后，他才继续问道：“龙炎不是已经相信了吗？”
　　“他可以相信，但他相信了和我们企图推销菲利普先生失败是可以同时发生的事情，你有没有试过做饭？”
　　“我会。”格温略带矜持的得意地说道。
　　在漫长的个人旅游冒险生涯中，格温学会了各种各样的自制料理的方式，包括搞出最基础的调味料的方法等等。
　　咒刃呵呵笑了下说：“那么你应该遇到过类似的情况。”
　　“所有的程序每一道工序都是对的……”咒刃吐了口气，“……但结果出来的成品味道却不尽如人意。”
　　“龙炎是个天生警惕的人，哪怕他这次已经相信你了，他依旧会假设自己错信了人的结果，并根据这种结果去研究最佳的方案。简单来说就是，在他的个人猜想里面，没有道德伦理与哲学性的限制前提。”
　　格温愣了，吐了口气：“那他这样不是很累？”
　　“但他乐意。”
　　咒刃这样说。
　　松鼠女有点羡慕的看着格温的龙尾：“如果我是龙鲁特就好了，这天生的力量，真令人羡慕。”
　　“你觉得羡慕么？”
　　格温想了想，拿出了一套说辞：“身体的强化确实让我能够用出一些以前从来用不出来的武术技巧……”
　　咒刃果然感兴趣：“以前无法使用出来的技巧？”
　　“说出来可能有点笼统……不如我们来互相交流一下对决技巧如何？”
　　咒刃不知人心险恶。
　　便答应了。


第229章：观察者
　　松鼠女的战斗力要比格温想象的强不少。
　　尤其是在某只猫灯拱火之后：
　　“放心打，喵嗷嗷嗷，猫们的训练场有存档，打死了也不用担心，可以读档，喵嗷嗷嗷！”
　　咒刃信不信另外一提。
　　总之――
　　格温表现出来是‘相信’了。
　　其中直接无视掉了‘猫灯会不会整蛊’的这个致命性问题，开启了热情澎湃的猛攻，抱着“我早就想揍你了！”的爱意给予其更快更强的拳！
　　这场对决中毫无疑问是理性的人更吃亏一些。
　　因为理性的人在看见猫灯这种整蛊的生物一本正经的带着自己走进一个毛茸茸的训练场后，就会怀疑一切。比如说那个‘死后读档’的说法。
　　理性的咒刃爆发出了自己全部的战力，包括但不限于‘灰塔和她做了N年同伴都没见过的咒文’‘磕了药一样的近战强度与神经反射能力’‘顶级武学家的素养……’。
　　最后一个武学家的素养是：咒刃擅长各种角度的踢裆、戳眼、窝心拳与扯头发的招式。
　　以及她维持了极高水准的双手光剑水平。
　　剑式诡异。
　　甚至是让格温都啧啧称奇与惊叹的诡异，咒刃主控的右手剑挥舞出来的是正常水准的攻守一体型剑式，而左手剑则厉害了。完全由源力驱使，完全没有发力动作，再加上时不时的取消光剑再重新出鞘的源力近战使的特有技巧，让咒刃在近距离作战中成为了极为恐怖的对手。
　　不过格温却是占便宜，那条龙尾巴可以随时作为阻挡盾牌，甚至还可以甩尾……
　　交流持续了五个小时。
　　最终以咒刃物理上毫发无损，但罕见尊严全无为告终。
　　她以‘松鼠飞弹’的姿势狠狠撞醒了还迷迷糊糊的猫瓦罗，再用猫瓦罗挡下了格温的一次甩尾，才终于脱身而出。
　　这次交流毫无疑问是成功的。
　　就是之后咒刃没有和格温再说一句话。
　　……
　　“他用龙尾巴甩过来，空气就响起了啪的声音！”
　　咒刃跟猫灯们说起了昨天的故事，一惊一乍的牵动猫灯心弦，小猫们喵嗷嗷的叫着：“猫瓦罗，猫昨天也在，猫也说说是什么情况！”
　　猫瓦罗则自豪地挺着肚子：
　　“猫睡着了！”
　　猫灯们一点都不觉得沮丧，反而觉得……
　　“喵嗷嗷嗷！猫越来越有巨猫样了！”
　　在旁边的格温放下报纸，惊愕的瞪大眼睛，用脚后跟敲了敲躺在他脚下的胖猫灯。
　　“喵嗷？”
　　“巨猫样……难道这种关键时刻直接睡觉的样子，就是巨猫样么？”
　　“喵嗷，猫想睡就睡，这才是巨猫样，当然，自由不能完全自由，如果别人说话的时候睡着了就很不尊重人了，这是不行的，不过像是你们两个在打架的话，猫们睡一下倒也没什么，反正不会不礼貌，对吧？喵嗷嗷嗷！”
　　“你们，唉……你们明明是种高级文明生物，为什么不做点别的事情呢？”
　　胖猫灯直起身子，好奇的歪歪头（虽然看不出脖子）：“可，可猫们只是猫啊！”
　　“……”
　　猫灯拥有无数种奇妙的能力，但与自身恨不得把每一样能力用上的乌托邦人不同，猫灯对待自身能力的态度往往是‘这是猫得意洋洋的玩具！’，要说她们会怎么开发自己的能力，估计也都是奇思喵想的开发。
　　这让格温颇为羡慕。
　　偶尔他也会艳羡的想：
　　“如果我不是穿越成乌托邦人，而是穿越成猫灯就好了。”
　　这一丝情感的表露，让胖猫又歪了下头，抖了抖胡子。
　　随后露出得意洋洋的表情！
　　虽然猫不知道发生了什么事，但格温露出羡慕的眼神，就说明猫有什么东西让人羡慕！光是知道这一点就值得得意洋洋了。
　　看见猫灯的神态，格温内心也越来越羡慕。
　　这种乐观的心态让人觉得她们仿佛是没有烦恼的种族。
　　过了一天后，松鼠女的怒气算是下来了不少。
　　她高声喊格温道：
　　“报纸第六页，看！”
　　格温缩了缩脖子，他今天一点事情都没有，主要是去冒险者车厢做了一下‘模型’，就是让负责维护冒险者车厢的猫灯们用扫描仪扫了一下身体数据。据说那是为了更新冒险者车厢中的‘夺心魔数据’用的，当然，也是必要的，因为如果给冒险者车厢使用过时数据的话，多面宇宙的宏观规则下会判定为‘作弊’，从而极大幅度的下降奖励。
　　同时，还有……
　　钓鱼。
　　在被暗猫赠送了钓饵之后，格温本来是没打算真的去钓鱼，本来没有鱼竿会是一个很好的借口，但后面灰塔见他有钓饵，就帮他做了一根――乌托邦人的手工艺确实是不错，非常简单但耐用的结构。
　　“今天还有什么新闻么……”格温重新翻到第六页扫了眼。
　　这是政务页，上面写着植培区车厢由一个叫做格拉的老学士担任奉公车长。
　　正如同咒刃所料，龙炎果不出其然当天就反悔，今天就把决定登报了。
　　“你赢了，但没有奖励。”格温说。
　　“我又不要什么奖励，我只想告诉你，看，龙炎这个人的虚伪程度与谨慎程度，嘻嘻。”
　　“唔……”
　　咒刃抱着手臂，用着一种莫名其妙的口吻说道：“看见了吧，这个人是那种没有个人道德的家伙，你和他做朋友没有好处。”
　　格温点点头，然后迷惑了一下：“但我没有和他有做朋友的意思啊？”
　　“你和他不是朋友？”咒刃问。
　　格温想了想，严肃的点点头：
　　“绝对不是。”
　　一直以来格温与龙炎的相处就像是互相警惕的两个间谍一样。
　　咒刃走过来，坐在格温对面，双手手肘放在大腿上，弓着腰坐着，眼神向上打量着他的表情。
　　“那你们平时的相处状态怎么样？”
　　“唔，很平常的样子啊？”
　　格温本来不太想要理她，但想了想，还是跟她说道：“除去一起出任务之外，我们偶尔会一起吃饭，评价下菜品，吐槽下乌托邦的顽疾们；唔，有时候会一起讨论下武艺与哲学吧；还有空的时候会一起看乌托邦事件的乐子……”
　　说着说着他就捂住嘴巴。
　　咒刃点点头：“如果说你们看上去像是朋友，交流也像是朋友，彼此对待对方也像是朋友，那你们就是朋友。无论承认还是不承认，亲爱的，你看上去就像是他的朋友。虽然说你跟他做朋友没什么事，但问题就是，你们两人的立场注定会分隔。这会造成恐怖的事情，或者说，痛苦。”
　　格温沉默的点点头。
　　他能够预感到这种友情会造成痛苦的诱因。
　　“那我该怎么做？特地去疏远他？”
　　格温只能想到这种方式了，倒不是说自己与对方的矛盾就像是小孩子之间的矛盾，这是更加严重的事情。
　　两人的关系直接影响狙心猫号的位置，以及狙心猫号未来的前进方向，再加上咒刃的密侦，肯尼她们的游骑兵。
　　龙炎要成就的是真正的‘乌托邦’，一个美好的社会研究产物，但……
　　咒刃侃侃而谈：“如果是我的话，也许会出任务，多做点事情，用忙碌代替关系。这样既不尴尬也不难受。”
　　“也可以考虑多去探险，龙炎作为车长，不可能一直是你的同伴，这样你们两个只要有着距离，那么自然而然就可以疏远了。”
　　“又或者……”
　　咒刃说了很多方法，但格温脑海里面一直在想着一件别的事情。
　　比‘小学生讨论你不能和XX做朋友’要严重许多的事情。
　　那就是……
　　如果龙炎想要创建一个真真正正的乌托邦的话，那为什么要去阻止呢？
　　反过来想，龙炎想要制造的也不是一个‘乌托邦’，而是某种……某种相比较现在别的车厢更加文明的世界，不说是优秀，但至少是文明。在老乡人号外面的车厢中，解决方案的方式一般都是子弹与火器，而像是在老乡人号这么多的政治手段，确实是种罕见的事情。
　　既然如此，那是不是……
　　他做的，其实是一件完全的双加好好事呢？
　　而想要抱团阻止他的其他人才做的是坏事呢？
　　“……”
　　咒刃都已经跟格温说完了一整件事情，却惊异的发现对方今天的反应不太激烈。
　　平时呢，格温总是会眼睛有光的聆听着，即使不说同意，也会很乐意表现出‘敷衍’的态度。咒刃能够通过这种‘敷衍’获得自己想要的乐趣，尤其是在对方成为了一个龙乌托邦人后，这种乐趣越来越多。
　　抿嘴代表不耐烦。
　　抿嘴但眉毛舒缓代表他意识到自己不能不耐烦。
　　五官的千百种组合带来非常有趣的观察日记。
　　只不过，咒刃从来没有遇到过这种情况。
　　心不在焉，在思考……
　　不过是不是在想事情，还得做一个测试。
　　咒刃神色不改：
　　“晚上要吃点苹果派么？猫灯带来的苹果，有她们身体那么大一颗……”
　　“……嗯？”
　　格温缓缓吐气，下意识的点点下巴。
　　“对了，你和兔狲昨天晚上有没有一起互相追尾巴玩？”
　　“……啊？”
　　格温眨了眨眼，似乎在思索着什么。
　　过了一秒……
　　“什么？”
　　他的表情一下子‘活了过来’，纤长的眉毛挑起，细长的眼睫毛随着眼睛瞪大产生了一种近乎是弹起的感觉，随后，鼻尖上开始有点微微泛红。
　　咒刃想，这下正常了。
　　“没什么，我问你要不要吃猫灯带来的苹果派，怎么了？”
　　咒刃作出困惑不解的表情。
　　这个女人是最出色的演员，她清楚演员的每一条条例，知道那些唱着歌剧能哭的小女孩与小男孩们不算什么，真正难得是如何在合适的时间露出‘不合适’的表情。哭时笑，痛时笑。同时也要对心理稍微有一点研究。
　　比如说，从刚才的表现来说，格温先是有点走神，漏听了内容，但是根据咒刃的测试，能够知道的已知条件就是，格温的记忆能力很强，基本听过一次都会记住，但同时，格温的信息处理能力也很强，就是说他的大脑处理信息的方式非常的专业化，也非常的像是……屠宰场。
　　有用的讯息从无用讯息中分割出来，保留关键字，再将无用的讯息全部蹂碎删除。当有需要的时候，又能够从关键字中还原出来整个讯息，再从中挑选自己需要用到的部分。
　　因此，咒刃可以判断出：
　　在格温走神的时候，接收到的讯息会非常迅速的留底进入‘待删除’状态。只要等他回过神来，再过一遍就可以进入删除态了。
　　那么这个过程应该是可以手动加速的。
　　咒刃提出‘苹果派’而不是‘追尾巴’，就是为了看一下自己是否能够通过这种手段蒙蔽格温，让他的信息接收器误认为同时接收的讯息中‘追尾巴’不重要。
　　而结果呢？
　　“唔，没什么……”
　　格温狐疑的看着一脸笑容的咒刃，这家伙每次这样笑的时候自己都觉得亏了点什么，不过随后又有点期待：
　　“猫灯那么大的苹果？那肯定有我头那么大了。”
　　格温比划了一下，好奇道：“味道怎么样？”
　　“唔……”咒刃眼睛亮了起来，像是想到了什么很有趣的东西，或者说，很美味的东西？
　　她说：“是的，味道很棒。你知道的，猫灯嘛，这些猫在别的地方可能不太行，但是在搞吃吃喝喝的方面，那太厉害了。”
　　我忽略了什么？格温微笑着，感觉到自己的大脑开始运作。
　　在那所思维的蜂巢之中，数以千万的电视机中出现了完全不同的画面，都是一个第一人称视角，看着坐在自己对面的人的画面。
　　那个人是咒刃。
　　每一个松鼠女的表情、情绪与动作都完全不同。
　　这些画面被格温命名为‘安全性常态观测’，用最为简单的一句话来说就是，如果咒刃出现了这些表情，就说明一切如常。
　　但如果没有……
　　格温抬眼看了眼咒刃。又低下头，嘴上说道：“一起去？”
　　说明了咒刃发现了什么好玩的，但又不叫自己。
　　梁木了！


第230章：出事
　　格温早早上了床，伴随着乌托邦人熟知的枪响与爆破声，还有颠簸与撕心裂肺的尖叫声，甜美的入睡了。
　　在他打呼的房间外，高塔外，狙心猫号外。
　　甜美但一点点情感都没有的机械合成一样的女音在播报着些什么：
　　“老乡人号的人均持枪数今年达到了4.23，哦豁，了不起的数据。人均军用发射数目为2.25，人均周获得军用数，不包括被打入体内的军用数目，周均4.4发，排行所有市镇级列车前二十。人均幸福指数为67.73，为全列车倒数第一，哦豁，从数据上来看，我们处于人间炼狱之中……”
　　……
　　“但老乡人号确实是前五幸福的车厢。”格温现在的同事，温和的瑟琳娜女士在吃着煎蛋面包的同时跟格温吐槽着，“昨夜的大辩论一如既往的烂，数据代表什么？数据不代表任何东西包括它自己。”
　　与睡的饱饱，连带着些许熔岩红色的黑发都很饱满柔顺的披在身上的格温相比，瑟琳娜简直就像是没睡过一样。
　　带着浓浓黑眼圈的这个女人吐了口气：
　　“当然，也代表着我们加班，加班是世界上最不好的事情，麻烦今天你来帮忙了，格温。”
　　“不客气。”格温侧坐在瑟琳娜家中会客室特地准备的大沙发里面，看着对方将放满文件的移动茶几推了过来。
　　“我的工作是纯粹的机械活，将几个数字记住了，再在一个文件里面寻找它出现的数目。再通过解码，寻找对应的乌托邦字符……”
　　瑟琳娜是在乌托邦中少有的‘居家办公者’。
　　气派的一列小列车，包括了一节自己居住的三层豪宅车厢、一节两层自然植物园、一节内置一层的地下黑市地上超市的外租车厢、三节仓库……拥有这个豪宅列车的瑟琳娜的工作是对于魔女科技的解密与还原，同时还包括一些情报分析的活。
　　出于工作需求，瑟琳娜常常夜晚还要打开广播。
　　昨夜的吹水广播格温没听，但似乎在老乡人号内泛起了一些波澜，连带夺心魔的作案范围都小做了更改，更倾向于‘去外地犯案’了。格温靠着自己的龙尾，突然想起了被自己的角无意间磨烂的枕头。
　　“昨天广播说的话很严肃么？”
　　伴随着办公茶几来的还有一些早餐，有净化鱼肉做的脆皮肉干、芝士干酪鱼肉块、鲣鱼粉鲑鱼卷……
　　格温变了下脸色，瞪了瑟琳娜一眼：
　　“你怎么也开始了？”
　　“唔，不是熔岩猫龙或炽热猫龙么……也不是玉龙分支的，赤铜龙和青铜龙的变种也可以划掉……”瑟琳娜颇有兴致，然后又难以置信的询问道，“你知道你在永生者、巨猫以及一些不可透露身份的魔女小姐们之中有了一个盘口吧？”
　　“什么盘口？”格温感觉到有些许不妙。
　　“就是赌你是什么龙。”
　　“胡搞！”格温瞪大眼睛。
　　“才没有胡搞！”瑟琳娜义正言辞，“在魔女世界中，知识是收费的，而龙类知识非常非常昂贵，因此这个赌局某种程度来说是公平的。她们也不是开盘口赌你是什么特定的龙，而是门、纲、目、科、属、种，越精准的盘口越大，越……”
　　瑟琳娜简直像是一个老毒狗了，对于格温身上的盘口津津乐道。
　　格温冷静下来，看着瑟琳娜，“你下了什么？”
　　“我没下。”
　　“嗯？”
　　“封盘时间还没到，赔率还没到最大，我干嘛急，我还有机会摸出你身上的秘密呢。”
　　乌托邦人的道德水准，大概足以和哥谭人民一同成为文明道德规范模范城市的双子星了。可能差点，但差的不多。
　　“昨天广播说的话，还没有你的盘口严重，主要那是一个笑话。”
　　瑟琳娜拿出了一份文件给格温，叮嘱道：“找到一些逻辑点，这些魔女文字的共通点很难破解。”
　　格温看了原文件，心中默念：
　　“当然难破解，你怎么破解中文加日文加英文再加一点法语的文字，哦，里面还有一些猫灯语。”
　　“我不但可以帮你找逻辑点，我还可以帮你破译其中部分内容……”格温说。
　　正是因为了解了瑟琳娜这份工作的特殊与情况，他才选择对方的工作作为帮忙对象。
　　瑟琳娜点点头，没有意外的说道：
　　“进入探险家协会的人确实都有各自的本事。那就麻烦你了，我会给你百分之四十的抽成的。”
　　才40％，做平台的是真了不起。
　　格温下意识的吐出舌头，挂着一副常见的龙乌托邦人不满的表情，这让瑟琳娜一乐：“45％，你要知道，这些货源都是我的，这些单子都是因我而来，我还得承担种种风险……”
　　这里颇有点像是律师事务所，案子成为了一种资源。
　　不过也正常。
　　魔女科技算得上是一个‘bug’，一个可以让魔女合理介入的bug。
　　格温在与不少猫灯交流过后，甚至还和永生者谈过之后，确定了几件事情。
　　第一，乌托邦对于魔女整个社会来说，甚至对于其中单一的尊主级魔女而言，都是落后贫困的。
　　第二，尊主魔女很少见，前提条件有一大堆。
　　第三……乌托邦对于整个魔女社会来说穷的荡气回肠，但对于魔女个体来说却也是个好发财的地方。
　　因此，魔女科技附赠的‘与魔女联络’的机会变得至关重要。魔女是狡猾的法治生物，她们用于与乌托邦人接触的借口是‘产品维护’与‘售后服务’，连魔女尊主们都拦不住她们！
　　掌握了魔女语的这个人，也就是格温，理所应当的可以在这项事业中发展处更大的作用。
　　同时，也可以满足个人的一些些的好奇。
　　“昨天晚上的广播到底怎么回事？我睡的好好的……”格温装模作样拿起文章与专业工具开始翻译。
　　瑟琳娜本来忧心忡忡想要提醒一句‘你辞典没有翻到处理面’，但看格温已经很快的一个个字的进行翻译，甚至还在润色，就没说什么（在格温看来自己已经放慢了十几倍的速度了）。
　　她说：“你知道的，这是龙炎的独创。那些吵得人发狂的大喇叭，他似乎认为将这些喇叭放在全列车上，并时不时的广播一些数据，有助于乌托邦人的开化，事实上，大伙都恨不得给它们一枪。”
　　瑟琳娜有点不安，她身上的源力显示出了某种焦虑的情感。
　　格温用法术看了眼，就像是老中医一样，一眼就看出来了这是某种加班后的焦虑症以及身体长期处于亚健康而导致的并发症状，唔，心理和生理上都有。
　　于是他吐了口气：
　　“昨夜很难吧？”
　　“其实都还好，习惯了。”瑟琳娜打了个哈欠，挂上了笑容，端起了苦茶，“有这个，还有一整堆的工作，就能让我精神一整天。”
　　格温摇摇头：
　　“可你看上去很累，是应该休息的。”
　　“休息？我好久没听见这句话了。”
　　“那你不妨先补一觉？”
　　瑟琳娜愣了下：
　　“补一觉？可……”
　　伴随着格温关心的眼神，瑟琳娜再次有些许发愣。
　　“乌托邦人可不会让另外一个乌托邦人去休息的，尤其是两人还是同事的情况下。”
　　瑟琳娜准备委婉的表达‘我们两人关系不太熟，并且孤男寡女的共处一室，是不是让另外一人去睡觉不太好？’。
　　格温眨眨眼，对乌托邦人那傲娇的性格已经算是见怪不怪。举起手挥了挥：
　　“那你可以去外面睡，我刚才进来前看见外面有张长沙发椅。”
　　这人的身体健康已经到达了一个危机状态。
　　全靠源力顶住。
　　似乎从肯尼到雪妮丝，再到松鼠女就已经有这个问题了。
　　那就是源力使完全不把自己的身体当一回事。
　　格温有点气鼓鼓的，倒不是说他有多在意这种事，但他的源力是温暖属性，遇见这种事情不出头会让内心的想法产生波动，而波动则会削弱源力的能力。在魔力彻底代替源力前，格温还得维持源力界的人设。
　　但，除此之外，这些源力使是真的不喜欢把自己的身体当回事。
　　就跟格温遇见过的一个老武师一样！
　　一直用插铁砂的方式练铁砂掌，最后金属中毒，躺进去啦！
　　一趟ICU，连武馆都折腾进去了！最后众筹治病，他还捐了几千呢！
　　“唔，你真想让我休息？”瑟琳娜憋不住问了一句。
　　格温点点头：“你喊人过来帮忙不就是为了替一替自己吗？”
　　“睡吧睡吧，起床后你记得请我吃午餐就好了。”
　　瑟琳娜觉得格温不是乌托邦人，再三疑虑，同时感觉到身体的疲惫后，她还是有点别扭的接受了这份好意。人不就是这样？如果没有第二条路的话，一条路走到黑也绝不反悔。但有另外一条舒服一点的路的话，就会情不自禁的去想。
　　“那……”
　　格温对还想说什么的瑟琳娜挥挥手，微笑着说：
　　“快去，趁猫灯抢占了你的床位之前……”
　　……
　　与此同时，在老乡人号的另一端。
　　在一个有些破旧的图书馆中，一位老教授正在研究着卷轴，身边的烛台……已经被猫灯拍掉了，一只发光的胖猫就待在了烛台的位置提供了光照。地上还有着烛泪的半截蜡烛说明了猫灯在抢就业岗位的时候有多么凶狠。
　　恩里克教授受邀到这个贫困的图书馆中，为下车厢区的孩子们提供由龙炎出资赞助的基础教育。
　　同时也为了这个图书馆的龙学识而来。
　　龙类拥有极为强大的力量与漫长的生命，甚至龙乌托邦人拥有的能力都远远超出其他种族一个次元！
　　龙乌托邦人甚至不需要源力，他们血管里流淌的就是深红色如血一般的源力。虽然当时四个种族的人都很精明了各自划拉了一批龙乌托邦成为‘自己人’，比如说龙荣恩、龙沙德……但是他们本身的力量就够惊人了。
　　这让他……很着迷这种生灵。
　　尤其是绝大多数龙化的乌托邦人的性格都会往龙类进行倾斜，这是个谜题。
　　――呼――呼……
　　风吹动着窗户，在窗户边打牌的猫灯们作猫兽散，她们不满的喵嗷喵嗷叫着，像是在投诉这里的窗户没关好。
　　“真是顽皮啊……”老教授叹了口气，坐了起来，迈着沉重地步伐走到窗户边，检查了一下窗户边沿，皱起了眉。
　　钢铁封盒上面有一颗螺丝蹦出来了，导致无法闭合密封。
　　现在窗户的下方都像是被打开了一样。
　　“喵嗷！”
　　老教授看向旁边，看见了猫灯爪子里握着一颗刚取出来的螺丝。
　　视野绕过猫灯，在一个没有图书的旧书架上面，停留着三只猫灯，以及一盒刚刚打开的螺丝。恩里克觉得，这些猫灯确实是存在着某种高等级社会文明的，不然无法解释她们为何如此狡猾与具备人性。
　　“谢谢啊。”
　　老教授笑呵呵的从猫爪子里接过被猫灯体温弄得很暖和的螺丝，又伸出手搓了搓猫灯的猫耳朵。
　　他转过身，艰难的弯下腰，将螺丝放进去。
　　“唔唔唔……”
　　这东西。
　　老教授皱眉回头看了眼猫灯们。
　　不是合格的尺寸！
　　果然，要把希望寄托在猫灯选出合理的零件这件事上，是我自己太天真了吗……恩里克这样想，不过作为一个乌托邦人，他有自己的办法。
　　不就是不合尺寸的零件吗！？
　　“猫灯们，给老夫找柄锤过来。”
　　咚咚咚――
　　一个锤子递了过来。
　　恩里克满意地伸手握住，然后看见递过来的手不是猫爪子，而是一只被黑色瑜伽连体服包裹的手掌。
　　他有点僵硬的抬起头。
　　看见了一对燃火的碧蓝色眼睛，一对盘羊式的龙角，以及……
　　一个飞速靠近的拳头。
　　砰！
　　大脑都受到了冲击！但，不疼痛，反而有种温暖的感觉。
　　以及。
　　从这个生物口中僵硬的说出来的乌托邦语：
　　“睡吧睡吧。”
　　……
　　夺心魔？
　　……
　　恩里克昏睡了过去。
　　……
　　……
　　老乡人号车组人员车厢，沙德警卫处。
　　娜塔莉接到了特调局黑狗们的增援要求，一起夺心案发生了。
　　熊萝带着人去了。
　　看见地方居然是个图书馆，还是下车厢区的图书馆，就无奈的摇摇头，询问特调局的人：
　　“尸体呢？”
　　特调局的人一脸难以述说的表情。
　　娜塔莉捏了捏下巴，严肃的哼了声：
　　“总不至于是夺心魔开发出了新的爱好，比如说碎尸之类的吧？”
　　“不，是，是没人受伤……”
　　“哦，可以理……啊？什么？”


第231章：力量渲染
　　老乡人号，金色酒杯俱乐部。
　　这是一家复合俱乐部，上层接待学术家与专业人士，下层接待工人与背包客。
　　美曰其名雅俗共赏，实际上是为出得起钱的泥腿子们与出不起钱的酸秀才们各自提供满足彼此需要的场所，工人们与背包客们需要教授工程师们的文化气质与聚堆带来的商品降价实益，工程师与学者们则需要比较便宜的聚会场所以及能够体现自身优越感的地方。
　　当然，也不是说没有大拿们存在。
　　偶尔还是有的。
　　比如说今天。
　　“……它把我吓到了！一言不发，出现在猫灯后面，然后就把我打晕了。”
　　“……我也是！”
　　恩里克教授与自己的同行们抱怨：“我好不容易整理出来了百分之一的龙类谱系图，本来我都想明白了这些龙类的关系了，但……忽然的一下，我就被打晕过去，醒来之后虽然没有受伤，但那灵光乍现都被打散了！”
　　安德里亚博士感同身受：“昨天我好不容易搞定了第一小节的新舞台剧，正要喝瓶酒强化下灵感，我就被打晕过去了！天知道，损失了多少灵感。”
　　……
　　“……损失灵感。”
　　俱乐部外的一辆监听车中，娜塔莉穿着那身黑色的军大衣，里面是整齐的黑色制服衣裤，头上戴着大檐帽。她的眉头紧锁，嘴巴抿成一条线。突然，那对灵敏的熊耳朵抖了抖，她看向身边的阴影。
　　从中转出来一个个子瘦高，身材平板，有着浓厚黑眼圈的与她穿着同样制服与军大衣的女人。
　　“阴影里都是人。”她说，又强调的吐了口气，大檐帽下的猫耳朵顶了下帽子，“疯了一样，猫灯、暗影生物、源力使、秘典修行者、还有苏卡的两只雨屠，三只猫雨屠，两个雾杀与一个夺心魔。我挤进去比你走进去还要花时间。”
　　阴影通道的堵塞不出意料。
　　娜塔莉背着手，“奥丽雅士官，监听器已经布置完毕了吗？”
　　“布置了……”黑眼圈女人的表情有点迟疑。
　　“怎么，你有疑问？”娜塔莉抬高下巴看着奥丽雅。
　　“我给这批教授的手杖与雨伞上面布置了监听器，还在他们家附近布置了电报接收器，这会不会有点违反龙炎车长所说的隐私权呢？”奥丽雅迟疑地问。
　　“布置这些是为了学者们的安全着想，当然，这是会有点违反隐私权，但这是必要手段。”
　　“可……”
　　“没什么可是的，奥丽雅。”娜塔莉挥了挥手，气势汹汹，“难道说你想拿一份文件给对方，说，先生我们需要你签署一份允许我们监视的文件……不可以，你不可以这么笨。”
　　“好吧，娜塔莉长官。”奥丽雅耸肩，然后说：“头儿，你认识夺心魔对吧？”
　　娜塔莉肉眼可见的警惕了起来。
　　“认识，但不熟。但又可以熟，取决于你想要做什么事。”
　　娜塔莉看了眼时钟，这是下班时间中的加班时间。
　　“要喝一杯么。”
　　“我不渴，你知道，我是个威尔吉……”
　　“请坐，奥丽雅，你们给她整杯喝的。”
　　“……”
　　娜塔莉与奥丽雅在监视车里找了两张沙发与一个小茶几，车里空间不多，其他六名熊特工们得挤在一起腾出空间来。不过这不是问题，就跟常说的那样……不管海兵吃什么样的豌豆也总得能够给海军长官们留下一顿伊比利亚火腿搭配普鲁士烤肠与德莉亚肚脐配苦艾酒奶油的大餐。
　　“我年轻时候也这样，和同事们挤在一起……当时我长官是魔鬼，看不起矮小的沙德人……你知道的，弱小熊会被巨大熊欺负……我们常说的团结，给同胞一份工作之类的话……但扫地也算是一份不错的工作的话……好吧，奥丽雅，你想要问些什么？我们现在没有被监视。”
　　“没有被监视？”
　　奥丽雅打了个哈欠，眼神扫向挤做一团的熊熊特工，与他们正在操控的监听器。
　　慵懒的端起沙德饮品，嗅了一口，满脸嫌弃：“沙德传统饮料，我感觉这股气味甚至能够点燃……”
　　轰。
　　娜塔莉杯口上燃起了火，熊萝将点火器放下，看了她一眼。
　　“晚收的葡萄果酒，调了点烈酒，分层次，很好看也很好喝。”
　　奥丽雅明智的只抿一口，不学着娜塔莉一口气的将一整杯灌进去。
　　“夺心魔的改变令我们感觉到恐惧，长官，夺心魔怪谈出现的时日不多，算得上是年轻的怪谈。但它也曾经出现过许多不同的夺心魔个体，但……”
　　她不适应的吐吐舌头。
　　“……但没有任何一个夺心魔个体能够这么明显的影响整个夺心魔怪谈群，先是服装，再是身体特征，最后是特性。六起新案，五起是这种‘安眠案’，只有一起是‘夺心案’，但是路边出现的被夺心的尸体数目却增加了。”
　　“这说明不了任何事。”
　　娜塔莉摩挲酒杯。
　　“它以我们想象不到的速度进化着，今天它知道了换身衣服穿，明天知道给自己搞条龙尾，后天就开始兴致勃勃代替工会工作了！”
　　“长官，它很危险。”
　　娜塔莉等奥丽雅说完后，她挂上那种工作中的冰冷笑容。
　　“我没看出来危险在哪里，但我又看出来危险在哪。”
　　“长官？”
　　“第一天，它换了个外形，看上去更危险了，但你们不说话。”
　　“第二天，它身体产生了进化，让原本面对弱一些夺心魔时还能还手的车组成员们彻底落入下风，你们还是不说话。”
　　“第三天，教授与车间的高级技术人才们抱怨‘哦，天啊，夺心魔居然要给我们工作后休息的时间’，这个无人的法院一下子就喧闹了起来。大法官，当局；陪审团，工会与赞助商；被告，夺心魔；原告，‘我们觉得它很危险’。”
　　娜塔莉又给自己倒了一杯，举了下杯子。
　　“多谢你，奥丽雅士官，让我再次知道了保持队伍纯净性的重要性。”
　　“可长官。”
　　“请说？”
　　“如果夺心魔真的固化了这一个不允许双加班的行为逻辑的话，那你们沙德人的双加班给自己攒休假的习惯……”
　　“苏卡！有道理！我得去找趟格温了！”
　　……
　　心灵空间。
　　格温坐在自己的树上，看着下方已经闹腾起来的猫猫小镇，心中涌出了“不不不，这不对劲”的想法。
　　巨大的源力树已经挂满了核心小屋，猫灯们建造了类似于监控室的东西，用来分析从魔女尊主处回馈的力量。
　　魔女尊主与契约者的关系并不是信仰主与信徒的关系。
　　原本若是用网路去形容还挺贴切，但现在的话，有点像是合作者的关系。格温提供‘源力与魔力’，尊主提供‘教学与法术池’，若是两人都感觉对方不错，那么这种合作就进一步深化为‘我提供原料’与‘你提供成品’。成品的魔力运送到心灵空间来，格温也终于知道为什么猫灯喜欢来自己心灵空间闲逛了。
　　魔力是一种极其优秀的素材与燃料，并且是不断从无生产，并为整个世界的熵增添砖加瓦――魔女可不管你什么熵增是世界末日，用她们的话来说‘你TM早餐才用3块钱，就去考虑人类三千万亿年后的事情，太牛了’。
　　但唯一的问题就是。
　　魔力无法形成实质化的东西，即使根据描述，有的魔女拥有着几乎液态化的魔力但也不是实质化的魔力。
　　但在心灵中，魔力可以很方便的转化为某种液体进行储存。
　　并且，猫灯们只要用‘窃取’的方式从心灵空间中搬运走魔力，这种魔力的液态版本就可以储存下来，作为真正意义上的能源使用。格温给狙心猫号试了一下，本应该加油的地方灌了两试管的魔力――当时就哦嚯了！
　　狙心猫号的车灵嗨的就快要让列车前进的时候按照YMCA的旋律来进行了。
　　“心灵真是神秘的地方。”
　　格子从旁边的油画中走出来。
　　格温看了眼她，指了指身边。
　　安娜丽现在成为与他最相似的格温了，其余格温看上去都像是落后一个版本的显卡，只有安娜丽和他一样保持在了3090的状态……对吧，1650的医生格温少年。
　　盘羊式的大龙角，粗壮的龙尾。
　　并且，已经开始固化上去的单目有火的公主这一源力能力。
　　“猫灯们出现的地方一般都很神秘。”安娜丽坐了过来，展现出来更加人性化的一面，“你也十分神秘，格温。我们之间的联系越来越紧密，有的时候，我觉得我就是你。”
　　“有时候我也是，感觉就像是一个提线人偶被人操控着，背后的人却是你。安娜丽，我们到底是怎么样的一种关系，你与我，我与你……一种莫名其妙的联系将我这个穿越客与你这个异世界怪谈联系在了一起，甚至我对你作出了影响。”
　　安娜丽笑道：“为什么不能是我对你作出了影响？你是蝴蝶，亦或我是蝴蝶，这并不重要，重要的是你似乎认为自己是个乌托邦人了。”
　　“我不是，我是地球人。”
　　“你确定？”
　　“……”
　　“有没有一种可能，你的灵魂不完全是地球的产物，也不完全是乌托邦的产物。你知道魔女的，她们虽然无法操控自己的命运，但她们可以操纵别人的命运，你难道没有这种担忧感么？”
　　格温必须要承认安娜丽说中的一件事。
　　那就是他担忧着自身的命运成为了定型物，他这种情感也引起了心灵世界的焦躁不安的因素。
　　那一层层的阴雨落着。
　　令这个世界的猫灯居民们发出不满的叫声。
　　不过她们也没办法，这个世界是格温的，建立在心灵上，承载在灵魂的方舟上的固体。这是无法剥夺，无法改变的事情，因此猫灯只好想办法让格温心情好。
　　用猫瓦罗的话来说就是：
　　“你如果是只猫灯就好了。”
　　猫灯的心情永远不会糟糕，或者说，糟糕最多一分钟，之后就会迅速过掉。
　　格温羡慕她们的精神与随波逐流的性格。
　　在这种奋斗的年代，遇到这么一群爱摆烂的猫，真得谢谢您嘞。
　　“有人找你。”
　　龙格温从树下漂浮了上来，她的身体上拥有着更多的力量，随着格温的某一方面的缺陷感情越来越深，她也就越来越实体化，灵魂通过了这种方式补全，同时也会反馈更加多的力量给格温。
　　这种力量是必要的……
　　格温看向了源力树的上方，在那片阴云密布的雨幕之后，有一座漂浮的岛屿。
　　巨大的黄金树植被覆盖在上面，一层层的黄金一样的落叶落在岛屿上，将那神秘的龙巢覆盖。
　　龙巢之中，一只身体庞大的巨龙安静的趴在那里酣眠。
　　她拥有巨大的如盘羊一般的卷曲龙角。
　　粗壮的龙尾。
　　以及在龙类中极为少见的黄金颜色，那对合拢的龙翼更是庞大无比，在下侧如同羽毛一样的结构让其看上去并不是那种飞行特别快特别迅速的巨龙，但绝对飞行的特别优雅，且转向能力非常强。
　　她的全力有多么恐怖很难说。
　　但格温感觉到了，如果自己放任对方苏醒的话，自己固然是可以拥有比现在更强的力量，但同时，龙化的程度将会更加恐怖。他已经开始感觉到自己有嗜睡，对金闪闪的东西没抵抗力，以及时不时就想着大吃大喝一顿。
　　某种程度来说，龙类和猫灯也有点相似。
　　格温不可以被这些多余的东西影响。
　　因此他通过让心灵世界的猫灯将自己的力量拖拽出来，并进行了一定的封闭处理。
　　代价就是这段封印期间，格温的龙血力量形成的地脉与魔力要与猫灯五五分成。
　　一开始格温还担心猫灯们不会接这种有点和魔女尊主对抗的任务。
　　但事实证明。
　　猫灯只服魔女，但是是魔女的整个团体，而不是单一的魔女。
　　这种很有可能会惹到魔女尊主的活，猫灯照接不误。
　　目前来看很成功。
　　未知的魔女尊主似乎完全没有在关注这边的事情。
　　正如同猫瓦罗所说：
　　“喵嗷嗷，你的事情很小，一个魔女达到了尊主级，是不太可能关注你这边的！喵嗷嗷嗷！”


第232章：巧了！
　　放下心中的巨龙。
　　格温又要面对一个严峻的局面，彼得耶夫娜与火花带来了一个很不好的消息。
　　“没钱了？我们怎么会没钱？”
　　格温这句话虽然说的有点夜郎自大，但这故事也如同夜郎一样有着令人玩味的黑暗版本。狙心猫号是不应该缺钱的，富饶的植物培育、每周大小副本全清的冒险车厢、猫灯的‘我超冰’的产冰车厢分红。再加上卖水卖油卖木料石料，从猫瓦罗又胖了便可以确定其富饶程度。
　　咒刃摊手：
　　“意外支出太多，比如说那些猫型雨夜屠夫，如果你想让她们成为雨屠中的主体流派之一，那么投资必不可少。进化能力要装备，要素材，还要点秘典。比如说你最近购买了些黄金……”
　　“诶！”
　　购买黄金是格温身体技能进化的必要条件，或者说，源力进化。
　　他现在源力进化的指标已经开始猫灯化，也就是越高兴越能够进步自己的源力。而龙化后，格温最高兴的事情就是看见黄金进账，那些迷人可爱的金灿灿的小东西只要放在视野范围内，他的心情就一下子愉快到极致！
　　甚至在买了黄金的当天，格温甚至可以短暂的进入自己的第二源力形态，不需要炸鸡少女帮忙。
　　“你知道的，我的源力……”格温不安地甩动着龙尾巴，“……但我记得，我用的都是我的私人存款。我的分红。”
　　“你知道票行吧？”
　　“你的意思是？”
　　“票行需要用到储户的存款进行一定的投资，用来获得资金运营。如果这个时候，最大的储户将自己的资金全部移走的话……”
　　“就会形成挤兑！”
　　格温从沙发上蹦了下来，满脸不可置信，他第一次听见乌托邦还有这种机制。但他又眯起眼睛，“但不管你怎么花言巧语，我用的都是我自己的钱。挪用过量资金，不应该是你与火花的问题吗？”
　　咒刃与火花交换了一下眼神。
　　――苏卡的，格温龙化之后不太好糊弄了。
　　“理应如此。”
　　咒刃坐下来，给自己倒了杯茶。格温用尾巴将茶杯卷走了，瞪大眼盯着她。
　　“我记得。”
　　他说：
　　“兔狲、暗猫还有弥海拉都没有把这一期分红拿出来，当然这是小头，大头的是肯尼和雪妮丝的，人家两个人不容易，又要买家具又要购置新装备，还要雇佣游骑兵，不然要被游骑兵看做是叛徒，接不到委托。”
　　格温抱着拿起杯子灌了口茶，“还有，猫雨屠过来不是自己带了点宝贝么？虽然她们是猫猫，但也是雨屠，也喜欢收集亮闪闪的东西，人家带资进组，你怎么说的跟来讨口子一样？哈啊，你是不是偷偷把猫猫们的资产侵吞了，现在跑过来想甩锅给我，让我接锅！”
　　“……”
　　咒刃的嘴巴有点合不拢。
　　火花则猫尾巴竖起。他看向了咒刃：
　　“你没跟我说，龙化会显著的提升智商！”
　　是理财智商。
　　格温卷着龙尾巴，鼓着脸盯着他们两个。咒刃经常通过她的佳丽姐妹团获得第一手的投资情报，并挪用兄弟们的财富去做稳赚不赔的投资，最后将本金还回来，自己却赚的盆满钵满！以前格温可以完全不在意，听见对方说‘缺钱了’就把军用老老实实给过去。
　　但现在？
　　门都没有！
　　除非……
　　“除非你们两个有什么好项目，让我也参加！”
　　“嘶……”
　　咒刃捏了捏下巴，吐了口气：
　　“你这话说的，我们两个怎么会……”
　　格温当时就都过去，用龙尾巴将这两个家伙推出门，“那就别找我！我还有事要忙呢！”
　　他决定贴心的给咒刃一个思考时间，将大门关上后，又连忙联络了猫灯，让她们帮他将购买到的矿物全部换成魔女金元。这个宇宙中的霸主级种族遵循着魔女金本位来发行货币，导致了魔女金元几乎不会有很明显的升值贬值，反而是猫灯币（没错，她们有货币！）曾经出现两次贬值，一次是和魔女金元脱钩的数字猫币，另一次是与魔女金元挂钩的数字猫币……
　　魔女对于猫灯有够慈祥。
　　愿意让她们自己出去闯一闯，后面还让她们重新挂钩。
　　魔女金元自然是可以以金币的形态存在。
　　厚实的1.9％含魔女金的特殊工艺金币，触摸上去，简直就像是大冷天触碰毛茸茸的毛毯一样。踩上去，哇，就好像在一个阴雨天连脚背都冻的发麻的时候，踩上去一张厚实毛毯一样。
　　这也是整个多面宇宙最硬，最坚实的货币！
　　格温目前身家有个三千一百二十五枚，正好小小的铺一下窝，就在床下面点的窝。格温一但怀念起这金币的触觉，就可以直接跳下去，舒舒服服的在里面蹭一下再爬回床上睡觉，每次这样做的时候，心情都会超棒！从而获得一定的源力反馈。
　　一开始格温还担心猫灯会不会偷拿金币。
　　不过这些猫出乎意料的爪子和尾巴都很老实。
　　似乎是她们有着‘对龙类熟悉’这种专长能力。
　　让她们知道如何取得大部分龙化生物的好感，比如说触碰龙化生物的金币这是绝对不可以做的……即使不拿，但只要把爪子和尾巴放上去，龙类生物的神经就会开始紧张，然后……然后就会歇斯底里。
　　格温还算是放心的让猫灯们帮忙。
　　忙活到了下午。
　　中间穿插着帮忙翻译，以及让劳拉姐妹摸摸龙角等出卖劳动力与身体的打工，格温又赚了不少军用。购买了一些乌托邦钡与乌托邦铜，这两者在整个多面宇宙都很受欢迎，前者可以用来做通用的密封剂以及调和剂，后者则很受宇宙厚米之家的喜爱，宇宙厚米收购大量的乌托邦铜用于制作特殊工艺的合金装甲，给它们的飞船装上。
　　是最廉价的宇宙飞船的构成品。
　　不过格温还没来得及去问智慧树市价如何，是否要清仓，就被有点郁闷的咒刃在主塔休息室逮住了。
　　“我们要做一笔大生意。”
　　她说，同时不断地从休息室里抓出猫灯，扔到下层休息室。
　　火花正在帮忙。
　　真真是猫猫为难猫猫。
　　两人清空了场地后。格温也正好把酒瓶子拿出来，又把储存在房间冰柜里的小蛋糕拿了出来做下酒菜。并同时对两人抱怨：“你们不早说有生意？如果早说的话，早上我何必把你们赶出去呢？”
　　两人交换了下眼神。
　　火花压低声音说：
　　“我怀疑现在出钱买他身子他也会毫不犹豫的答应。”
　　咒刃说：
　　“但可能要五倍价格。”
　　格温装作听不见客户们窃窃私语，颇有老板样子的坐了下来。
　　咔吧。
　　又报废了张凳子。
　　格温从地上弹起来，心疼的看了眼椅子，又是半枚魔女金元的损失。然后选择一张沙发坐了进去，顺便小心翼翼的给自己施展了个降低体重的法术。
　　“谈谈你们的生意，如果不是很好赚的……”
　　格温没说完就被火花皱着眉头打断了，“你这三天里已经有三天的每日散步时间徘徊在智慧古树旁边了，密侦对于你很不满，他们想要问一问多面宇宙中通用物品与快递的费用，都得五六个人凑在一起写张字条，趁你回去找吃的时候连忙去问，就怕你又占用智慧古树不多的运行时间了！”
　　“没那么过分！”
　　格温说到这个，颇为得意，“我可不单单问智慧古树，还会问猫瓦罗、猫卡卡……有的时候，猫灯内部会有机密讯息，急速提高某些物品的收购价，比智慧古树平台还要快一点！”
　　他可是靠自己的努力赚到了一笔不错的报酬。
　　两人又交换了一下眼神。
　　“你说我有机会吗？”咒刃问。
　　“取决于你给他花多少钱……”火花气鼓鼓的回答。
　　“没事，你也可以。”咒刃说。
　　“哼。”
　　火花直接不理她了。
　　代餐文化不可取，嘻嘻。
　　格温找了舒服的角度坐在自己的龙尾巴上面，金色混杂着熔岩红色的龙角代表着他正在不断的优化着血统。比起来初版格温，新版本新皮肤的格温看上去就是那种高贵的只能通过抽奖或天井弄到的角色。
　　他说：“别说的我整天都要搞钱一样。现在我拥有一辆列车，我得为列车与我的团队着想才是。更重要的是，很快我就想要编撰一本秘典！这些都要财富，包括成立自己的结社等等……”
　　“什么？你要成立自己的结社？”
　　火花惊讶的说。
　　这张漂亮的脸蛋上浮现出来的第一时间是关心与担心，虽然还带着点令人烦躁的‘格温不会被人骗了吧？’的关心，但，关心和担心是真的，这是真兄弟。
　　然后是咒刃。
　　松鼠女的表情――带着悲痛与担心以及‘我能接盘吗？’的，宛如看着《变身》女主的表情。
　　“？”
　　格温烦躁的挺起腰杆，哼了声。虽然不是不能理解他们的担忧，但也没有到这么夸张的地步吧？
　　乌托邦始终不是自己的家乡，但这里已经产生了足够让自己产生了情感的人，因此还是得留下点什么。比那些烂七八糟要好的，引人向善的秘典怎么样？是个好主意。不过八字还没一撇，说出来是为了给自己挪用大笔资金换金币有个说辞。
　　反正格温已经给自己的房间换了锁，避免有人摸进来看见这么多金币！
　　“但不是现在，所以你们到底要不要做生意啊！”
　　龙尾巴一瞬间梆硬，险些把他自己弹起来。
　　与生俱来的龙类本能，就差一点点让他想回头咬自己的尾巴了！
　　“不是生意，是我和火花发现了一条非常有未来的行业，和你想要搞一本秘典有点类似。你知道夺心魔教团吧？我们最近的老对手，龙炎刚刚宣布的‘老乡人之癌’，嘻嘻。”
　　格温跟着笑：“嘻嘻。”
　　特派员小组确实没有在龙炎身上占到什么便宜，于是乎转变了思路。这几天开会的时候，狠狠地申饬了龙炎对于夺心魔的不治理行为，并发动了报纸攻势，就是那个叫做莫蒂的女干员，以着一种咬牙切齿的态度狠狠地给龙炎上眼药，还写了五篇有影响力的文章，什么‘某某地方贪污，一定是龙炎放纵夺心魔干的！’。
　　语气与文笔都有点眼熟。
　　颇有点像是以前龙炎雇佣的那个写了文章给大伙科普‘乌托邦最凶最恶罪犯，莉奇’的记者的文笔。
　　不过嘲笑完龙炎后。
　　他问：“你们要抢夺心魔教团？”
　　“什么抢？我们是打算跟他们借一笔安家费！”
　　咒刃说的光明正大义正言辞。
　　格温眨巴眨巴眼睛。
　　恍然醒悟：“你的意思是，你要投敌啦？”
　　你投敌能当得上1.5当家么？
　　格温想。
　　咒刃连忙摆手：“并不是，我的意思是，我和你不是互为领导么？四舍五入我也算是在夺心魔手下干活，夺心魔教团自称是夺心魔正统，那四舍五入我也算在咱们教团干活，那总得给安家费啊？”
　　‘咱们’都叫上了。
　　火花腆着脸：
　　“正是正是，我听说了我们教团还有独特的产品，夺心圣血，可以让人提神醒脑、焕发青春，这一定是一种很重要的产品！”
　　格温无语，他有些许被这两个人的言行给迷惑了：
　　“你说你们是，它们会给你们么？”
　　“它若不给我自取便是！”
　　咒刃搓着手：
　　“格温我考考你……”
　　我可不会‘夺心’的四种写法……格温抿着嘴。
　　“……夺心魔教团的财富运送案例是怎么样的？”
　　夺心魔教团自称‘教团’却没有被真教团搞定，是因为它们的结构复杂高效隐蔽，以着一种传销组织式的方法进行层层下滑，开发了用户新感知，开创了乌托邦首个点对点去中心化服务流程。
　　说人话就是。
　　夺心魔教团可以一定程度的诱导夺心魔出现在某个区域，再通过献祭的手段留住这个夺心魔，最后根据夺心魔的夺心源力产生的源力转换与传送效果将物品运输到秘密仓库。
　　在完成储存后。
　　只要拥有符合波长的夺心魔怪谈源力就可以领取，但这种波长即使是格温也无法……
　　“嗯？”
　　“诶嘿？”
　　咒刃露出那种极具道德底线的笑容，与火花笑容几乎重合。
　　格温好奇的说道：
　　“夺心魔一只，我们有了；忠诚的信徒，虽然目前只有两个但也可以发展；秘密基地，咱们这就不错；履行夺心魔信条，我们甚至不乱杀无辜，苏卡！我们比夺心魔教团还夺心魔教团！你说的对，安家费得给咱们！”


第233章：一片蓝海
　　兴奋劲缓过来后，咒刃不得不再继续给格温讲解详细方案。
　　因为龙化格温已经不好骗了。
　　以前连PPT都不需要，直接说‘我有一个计划’或‘我有一个项目’就可以轻松地从格温口袋里面掏出金灿灿的军用弹药出来，现在可没有这么好的事情。格温是兴奋的摇尾巴，又畅想‘分红怎么花’，但却完全没有在花费上面松口。
　　火花与咒刃两人对视一眼，无奈只好将花钱的地方全盘托出。
　　乌托邦人是天性善良的种族吗？不是。
　　但她们天性高效率。
　　行动速率堪比听见枪响的美高中生，为什么是海斯固特学生呢？这涉及到自然界优胜劣汰的法则，如果有一只小鸡子从小听见枪响不跑，那么小鸡子很难长成大鸡子，因此阿美海斯固特学生属于是层层选拔上来的精英，迫真精英教育了属于是。
　　咒刃做项目不骗自己人。
　　确实有计划书，并且有预算计划。
　　就是这藏着掖着的态度叫人不痛快！
　　“早拿出来不就得了！”
　　格温气势汹汹抓起预算，翻开来细细查看。
　　在他一项项往下看时。
　　火花与咒刃公开耳语。
　　“苏卡。”火花摇摇猫尾巴，“龙化真的会性情大变？你看龙炎，你看格温……”
　　咒刃捏着自己的下巴，松鼠耳朵以着极快的频率微微颤动：
　　“我更倾向于是他忽然醒悟到了要给自己赚钱的这一点，再加上龙化……你不觉得现在格温比以前顺眼了？”
　　“你是说更烧？”
　　“对的，我是说……不，不是的，我意思是，现在格温看上去就像是个正统的乌托邦人了，以前总有种小龙炎的感觉。”
　　格温无视了两人越来越过分的讨论，比如说讨论一下他的大腿曲线是不是比以前圆润了（也就是暗戳戳讽刺他胖了）。他耐心的检查预算书，计划书不算缜密，总结起来就是一个五步走计划。
　　第一步，花钱搞个似是而非的夺心魔秘典，将崇拜对象暗戳戳的改成夺心魔安娜丽这个名字。
　　第二步，买个广告位，通过宣传社团的名义不断地增加受众信徒。
　　第三步，和教团接洽，开始要安家费，顺便搞到教团内部的波长。
　　第四步，划分教团资产，接收还在营业且老乡人号管理者龙炎能够接纳的良性资产，并让它们持续产出资产。再将负面资产与恶性资产全部绑定丢给教团。
　　第五步，让教团破产重组。
　　这是一个大家吃得饱饱，且能够以重组新夺心魔教团在登岛战分一杯羹的短期兼长期计划。在缺德方面也是能够让原教团成员感激咒刃的大缺大德的程度，最重要的收益是夺心魔教团这么多年的耕耘出来的私家列车、野外资源点情报、贸易路线、乌托邦管道线路等等情报，这些咒刃也做了规划。
　　“列车上的好零件拆下来给狙心猫号；固定资产保留四分之一，其余高价出售给龙炎，让龙炎和两大教团对抗去；人员资产是破产重组的一部分，可以被重组；矿业资产与猫灯合作开采――也可以考虑出售给永生者团队……”
　　可以说将夺心魔教团安排的明明白白的。
　　并且针对不同的赛道，使用了不同的打法，对于获得的预期成果的大小也用了不同的评估。
　　若是只骗……只弄到十人结社左右大小的教团分部，毕竟夺心魔教团讲究的就是化整为零，融入到整个社会之中，可以说是白莲加黄天的新版本，虽然不一定是正向融合，但至少也在融合。若是只弄到十人结社，就当做三人发一笔小财，也可以让经济状况好转些，并可以让莫蒂写个通稿嘲笑龙炎一番。
　　若是骗到了百人结社，那不得了。不单单发财，而且莫蒂会让龙炎的无能之名与格温的贤名传到整个乌托邦的每一个角落。
　　顺带一提，为何找莫蒂？是因为莫蒂最近在报纸上骂的可带劲了。
　　少数能把龙炎气的要拔剑杀她的。
　　格温原本以为龙炎只是习惯性的夸夸其谈，没想到连具体实施后的效果都有预估，缜密的不像是乌托邦人。
　　也不像是……
　　格温盯着咒刃，把对方看的不自在了。她问：
　　“你在看我什么？”
　　“只是觉得你不像是个鲁特人，松鼠鲁特特别疯。”
　　“……”
　　咒刃捏着自己的下巴，观测了格温一秒，就确定了这夺心魔起贪欲了，当即翻脸，反客为主：
　　“你想分钱就赶紧拿钱出来，去找兔狲让她编本书出来！”
　　见她翻脸如狗脸，格温被自己的尾巴从沙发上弹了下来，同时气呼呼道：“那你们两个走！”
　　“走咯。”
　　咒刃抓起还有点懵的火花就往门外走。
　　见她动作不似作伪。
　　再加上她嘴上说着‘去找弥海拉和劳拉去，前者一样有外交光环，后者有钱！’。
　　弥海拉能不能外交格温不知道，但劳拉这狗大户是真的有钱。
　　于是连忙追上去，用尾巴拦住门：
　　“且慢，我感觉这片蓝海不能没有我哇……”
　　正当咒刃眉飞色舞要给格温来点冠军脸，好好上上嘴脸的时候。
　　“……毕竟你们要从夺心魔教团搞钱，少了我？唔？”
　　“巧了不是，我也觉得少不了你啊，好兄弟。”
　　咒刃笑的特别灿烂，还和格温拥抱了一下，亲切地问他：“甜心，你下午吃什么？我给你打包回来。”
　　火花在旁边看着，只觉得自己这两个朋友确实是史无前例的无耻之徒。
　　……
　　中午，咒刃带着火花去找各成员串通去了，其中最重要的就是游骑兵成员，不为别的，就为了游骑兵手中的一支特殊力量，一支被叫做‘骑警’的特殊力量。
　　要在老乡人号这个主场上面做坏事，怎么也得把有执法权的队伍给忽悠到了才行。
　　格温才醒悟：
　　好家伙，这两个坏东西就没把我当盘菜！
　　以这两人的想法可能是这样的：【用十秒钟说服格温花钱】
　　因为火花明显不是来说服自己的，而是说服游骑兵的，游骑兵中有不少威尔吉服役，这也算得上是少数的精锐猫猫会投靠的团队了。火花和她们确实算是猫猫之交，平时无聊的时候会一起看电视剧的交情。
　　格温则去找兔狲。
　　当然，他对此是有点不太放心的。兔狲这龟孙连个论文都写不好，还得托米娅彻夜修改误了大伙看猫瓦罗与托米娅的长毛一族牌技下饭大赛的时辰，她能做到么？她配做到么？这猫型龟孙最佳的归宿就是被判十年论文徒刑！
　　格温去了兔狲的工作塔。
　　狙心猫号的主塔主要是用于核心团队居住与休闲，旁边的工作塔则是复合性工作室，比如说兔狲的工作塔，中层是她的会客室与工作室，上层则是劳拉的文物做旧室（没错，劳拉这贱人整些假货卖给别人，老缺德了），下层是暗猫与沙漠猫一起运营的文法课堂。各自有各自的生意。
　　兔狲的工作嘛，是写定制稿。
　　也不知道会不会遇到梦女梦男这样的人。
　　格温走进去的时候，兔狲正在给客户看一个定型文模板，这份工作似乎就是这样的，不断的给客户看定型文，最后再细化故事。
　　她的这位客户是位可爱的鲁特姑娘，有着仓鼠耳朵。
　　见格温进来，鲁特姑娘害羞的脸红了下，一言不发。
　　兔狲指着格温说道：
　　“这是我们工作室的采样人员。您看，如果您要写一个关于怪谈恋爱的文章的话，那他就得去帮您打听一下怪谈界的事物不是……”
　　说来奇怪。
　　不愿意在外人面前谈自己的爱好与想法，但是在‘工作人员’面前就会大开谈兴。
　　不过这位鲁特姑娘也不是要怪谈和凡人生孩子，无论是同性还是异性，还没发展到这一步。目前来看，她只不过想要一个侦探短篇小说，有关于霸道总裁恶魔与冷面总裁魔鬼与侦探小姐的。并且要求是商业化作品，属于是个大活。因此看来这个鲁特姑娘虽然有点土气，但脑子还是很好使的，知道目前老乡人号上面对于文章的喜好与主流文化。
　　在老乡人号这段时间里面，侦探小说永远不愁销路。
　　大概三四万字左右的一个小短篇。
　　兔狲有提前设计好的模板给对方参考。
　　“主角是个隐性乌托邦人……”
　　鲁特姑娘打断道：
　　“请等等？隐性？为什么要隐性啊？”
　　“因为这样才可以得到更多的受众，您看，如果是写个沙德人的话，那您同胞肯定不爱看，大家也都不看，谁想看大笨熊侦探啊？而荣恩也不成，这又不是性冷淡小说。”
　　“是这个理！”
　　“我们要增加读者受众，得让她们有代入感，您看，这位侦探设计随身带酒壶……”
　　“嚯，隐性沙德？”
　　“再让她爱睡午觉有人见人爱的带魔力的大眼睛……”
　　“诶！隐性威尔吉？”
　　“最后呢，还得有性冷淡风格的衣品，禁欲系打扮！”
　　“荣恩也有了。”
　　鲁特姑娘兴奋的拍拍手，又问：“那我们鲁特呢？”
　　兔狲一脸义正词严：“追寻真相的不屈不挠精神，在危难之际真真正正站出来，虽千万人吾往矣的我疯癫的黄金品质，不就正好说明了主角是位隐性鲁特吗？”
　　怪不得人兔狲能吃这碗饭。
　　鲁特姑娘愉快且乐意的给了订金就走了。
　　格温正想要说。
　　兔狲第二个顾客就走进来了，没办法，只好再等。兔狲也用同样的说辞让格温留下来。
　　这次的客人是位有着苏格兰牧羊犬式犬耳的忧郁的荣恩姑娘，穿着高立领的羊毛衫与马裤配长靴，手上还佩戴着与长靴同色的革色皮手套。
　　这位也是来要订制侦探小说的。
　　“主角是个隐性乌托邦人……”
　　兔狲轻车熟路解答又说出用意。
　　“……带酒壶。”
　　“……爱睡觉有大眼睛。”
　　“……喜欢华丽的东西，一个人对着漂亮长裙比划。”
　　荣恩姑娘扯出一个像是冷笑的笑容：
　　“嗯，鲁特人就这个样子的。”
　　她停顿了一下，带着一种慢条斯理满是傲慢与骄傲的口吻试探性地问：“荣恩呢？”
　　兔狲满脸义正词严：“追寻真相的不屈不挠精神，与万事皆恶的斗争精神，孤海之中的一盏明灯，在黑暗的湖面中心唯一一个看得见真相的被理智诅咒之人，这是怎么样的一种黄金品质，这不正好说明了主角是个隐性荣恩么？”
　　格温已经开始相信，给套牌公司……不对，给套牌教团写一本秘典的任务，必须是兔狲的任务啊！
　　自己这位小姐妹本事这么高，怎么会连论文都写不明白啊？
　　格温怀揣着这种疑问，给兔狲布置了任务。
　　这个时候兔狲宝贵的一点也体现了出来。
　　感觉到这是大事，却也没有哭着叫着要分一杯羹，也就是将自己的报酬要高了一些，只赚应得的钱。
　　这让格温更加疑惑。
　　这么知情达理的兔狲猫猫，怎么会连论文都写不明白啊？
　　……
　　“她写不明白论文？那当然是因为她的水平不太行啊。”
　　托米娅说。
　　她的工作塔与火花以及弥海拉一起，三个人都是要弄一大堆器械设备的。
　　乳齿象小姐的设备是某种蒸馏瓶，她正在从某种动物的腺体中提取激素出来。这是准备用来借壳上市时充资产用的东西，托米娅做这些伪劣产品也算是有经验，格温提出‘搞个像是夺心魔源力特征的药水’的时候，托米娅直接说这个活她能做。
　　格温就干脆让她来做了。
　　“你们想搞个广告位？”
　　格温还是跟托米娅聊了，虽然咒刃一再说过‘别和别人说’，但格温现在已经清楚，这种事情还是得跟托米娅与劳拉这种聪明人问问计！你看咒刃有什么事，就立马召集‘大学士们’商讨。
　　格温凭什么不能同样这样干呢？
　　托米娅还聪明！
　　就是和咒刃有点不对付，因此……
　　诶嘿。
　　格温就问：“你觉得这一步不好？”
　　“天啊，怎么会？”托米娅瞪大眼睛，随后又狡诈一笑，“一个计划中，任何零件都不应该随便更改，因为其中都有着必要的目的。”
　　“随便更改？”
　　格温抓住重点。
　　托米娅摸了摸下巴：
　　“乳齿象沙德，很接近龙沙德的一个品种，我们的血脉谱图有将近百分之九十八的近似……”
　　（事实上每个种族打的大体血脉谱图都是96％以上相似的。）
　　格温脸抖了抖：“额，所以……”
　　“我听说你有一堆金币？”


第234章：戳肺管子
　　信仰夺心魔的人想要什么？
　　他们为什么会信仰一个怪谈，信仰着一个黑暗之中时不时就要爆发出骇人恐怖的怪物呢？
　　力量，以及一种精神变态的美感追求。
　　这就是那令人不安也不适应的答案。
　　在地球的漫长人生路之中，也时常会有信奉着撒旦或别的什么黑暗哥特文化的人出现，而乌托邦的黑暗信仰者们大致就是这种哥特鬼火少年的强化与癫狂版本。而这在乌托邦更为恐怖，因为在这里，越是癫狂就越有可能获得力量。
　　……
　　兔狲办公室。
　　她正穿着一件白大褂，打扮如同里界医生一般的连体短裙毛衣与黑色油光裤袜。手里握着本子，看向坐在自己对面的咒刃与弥海拉。
　　“你们赚钱不带我一个？”
　　她的语气仿佛是在说：开银趴都不叫我是吧？
　　弥海拉甜甜笑着。
　　伴随着这个甜美笑容，是温和贴心的话：“将编写秘典的任订单交付给你自然就是带你发财的一种方式，也是一种信任。一篇文章如何最耀眼？当然是得最开头夺人眼目，这样才可以闪耀。而亲爱的，你是这闪耀的第一步。”
　　“……”
　　兔狲打量两人，表情柔和些许。
　　她问：“那你们过来是干嘛？监督我的工作吗？”
　　“我保证我和弥海拉并无此意，我只是需要和你谈谈关于格温的问题。”
　　咒刃客客气气的说着。
　　随后忽然咆哮：“你不可以随便借用他的金币！”
　　“呜喵！”
　　兔狲吓得蹦Q起来，随后捂着胸口，瞪了瞪眼：“我没借用！”
　　“需要我帮你回忆一下你这周拿到工资后，只打算先还格温一半的钱的这个事情么？”
　　“呜喵！”
　　“你可以说自己想还钱，可以说自己想分期付款，但最近你最好注意点……有钱就赶紧还款！”
　　咒刃是百分之一百认真的。格温最近的龙性越来越强，最近已经进化到一不留神就从惩戒的罪犯身上掏走所有的财宝的程度了。原本的格温是不会在意这些的，还得她提醒一下，但现在嘛……嘿，甚至有点想要把别人的金牙拔下来的程度了！
　　自然……
　　兔狲的欠款也是越早还越好。
　　咒刃可不想看自己的朋友们发生争吵，甚至是互相搏斗。
　　“那么严重么？需要你特地来一趟？”
　　“就是这么严重，啊，对了，还有一件事。”
　　咒刃看着兔狲一副‘早就知道’的表情，耸耸肩：“我要你设计一段咒文，用欺诈系源力制作一个单向接收长途频道。”
　　“哦？”
　　“我相信你看见了我们让你弄个假的夺心魔秘典就知道我们想要做什么了。”
　　“呜喵，才不是假的！”
　　兔狲吵吵闹闹道，“格温不就是夺心魔，你们有夺心魔有信徒，那可比夺心魔教团还真诶！”
　　“还真是。”
　　“对了，你看今天的报纸没？”兔狲问。
　　“嗯？”
　　“那个叫做莫蒂的女人，又狠狠损了龙炎一顿，痛斥其为老乡人号脑满肠肥者之首，不忠不义不仁不孝之辈……”
　　咒刃张大嘴。
　　弥海拉表情也没好到哪里去，喃喃道：
　　“她真的是一点都不怕么？”
　　……
　　卡辛提号，一个矿产列车。通过运行产生的源力磁场吸附宇宙与平行世界中的矿物因子，从而在列车内部的六层矿道中不断生成矿物结晶。是‘只要跑起来就可以产矿’的列车，是连猫灯都羡慕想要偷走的车辆。
　　格温待在卡辛提号的六号矿井外。
　　这里出现了一起食尸事件，或者说，长期食尸事件，结果诞生了三只弱化温迪戈，一种强力的食尸鬼。本来这件事情应该由龙炎派遣出亲卫解决，但协会认为，认为一次性诞生三只弱化温迪戈一定和某种诅咒遗物有关，因此委托龙炎与格温进行回收。
　　战术本来是：
　　格温下去吸引注意力，龙炎小心避开矿场中的爆炸物，进入到下层去搜索诅咒遗物。
　　两人配合也逐渐有默契，完成这种配合并不困难。
　　只不过嘛……
　　轰隆隆隆――
　　骇人的热浪从矿井内传出，格温翻了个白眼，双瞳化为炎瞳，源力不断的涌出，吞噬着热浪。同时维持着魔女法术中的【隐蔽结界（2077最新版！）】，保证热浪与龙炎在这里的讯息不被泄露出去。
　　“火气很大啊。”
　　格温看着矿井发愣，然后又拿起手中的报纸。
　　“不过算了，是需要发泄发泄。”
　　报纸上面的头条标题是《放纵怪谈？细数龙炎罪恶》。
　　……
　　放纵怪谈，是为不仁。
　　亲近教团，是为不忠。
　　远离旧亲，是为不孝。
　　不以真颜待人，是为不诚。
　　老乡人号上面最大的内鬼，最大的怪谈赞助人，自然就是车长龙炎……
　　……
　　莫蒂小姐是真的不怕死。
　　句句戳龙炎肺管子。
　　如果光是骂，那没什么，人人都会骂，反正都是和对方亲属有关的问候。但像是莫蒂这样把语言暴力发挥到一个艺术层面的人很少，放纵怪谈是不仁，这句话本来没什么，但重点是龙炎有好友死在怪谈肆虐之中，并且长年有亲兵被怪谈做掉。可以说是双重伤害。
　　而亲近教团，那也是没有办法。老乡人号虽然车长是都市级、繁荣是都市级且人口数目也是都市级的，但列车大小却还是城镇级……人口过多、资源匮乏、消耗巨大，若不依靠两大教团的不断输血，恐怕龙炎就得去抢了（怀疑是因为这个，两大教团才捏着鼻子赞助了老乡人号）。
　　还有远离旧亲，这也是因为旧亲就是老乡人八旗，祖上跟着龙炎祖宗打江山的……要打的仗和要吃的苦早就跟着你阿玛入关时候打完和吃完了！
　　龙炎并没有认百万爹的习惯，因此远离旧亲是正常的。
　　最后的不以真颜待人……
　　反正龙炎据说是烧伤严重，因此嘛，这也算是戳肺管子了。
　　……
　　不过龙炎真的算是好人了……格温放下报纸看向矿井。
　　即使这么生气也只是找怪物发泄。
　　……
　　三颗弱化温迪戈的脑袋打着旋的从矿井深处被扔出来。
　　那巨大而锋利的雄鹿角将泥土划开。
　　流淌着黑血的脖颈断裂处有着某种烧焦的痕迹。
　　然后――
　　砰！
　　被赤红色铠具包裹的手从矿井下伸了出来，龙炎略显狼狈的爬了上来。
　　今天的他格外积极：“什么都没有，没有诅咒遗物，没有黑暗水晶……就是一个小概率事件发生了而已。六号矿井很快就可以重新投入使用，我们的任务完成，需要去找那些浪费了我们时间的庸才讨要报酬与赔偿了。”
　　格温看了眼地上的弱化温迪戈。
　　“很厉害吗？这种生物。”
　　“很强，敏捷很高，力量很强，还会源力黑魔法，以及一种叫做冬狂症的恐怖诅咒……让人发疯的去寻找同类并相食，在受害者啃食完另外一个受害者后，将会陷入无尽的狂奔之中，直到双腿残破掉落，并拥有飞行能力，最后，他就会变成它，成为一个新的未知品种的温迪戈。”
　　“乌托邦人还需要冬狂症才会吃同类？”
　　“……”
　　龙炎拄着剑，拍拍手：“对嗷，狗屎，你说的对，光是吃同类在乌托邦可不算是什么疯狂。真正的疯狂是去找一个远胜于自己的同类并对其冷嘲热讽，以为对方不会动她的那种疯狂。”
　　格温将报纸收起来。
　　“但你最后还是会放过她，最多忽然出现在她视野范围内吓一下这个人。”
　　“拥有无穷无尽武力的你并不是一个暴力分子，也不愿意违反自己的法令，顶多判处她诽谤，但她一定会为此争辩……‘诽谤’与‘我认为的真相’将会成为她的借口，盾牌，与长矛，反过来再狠狠刺穿你这个不愿意滥用暴力的暴徒的心脏。”
　　龙炎站住，侧过头。
　　他用一种平静但惊讶的口吻说道：“变龙真的会显著提高智商么？”
　　“亲爱的别问这种蠢问题了。”
　　“为什么？”
　　格温翻了个白眼，“咒刃和火花都问过了。”
　　他龙尾不耐烦的扫了下地。
　　龙炎愣了下，然后发出畅快的笑声。
　　“可以想象那个松鼠女怀疑的眼神了，不过，你确确实实是个有趣的人啊，龙性变化会这么大么？”
　　“变化大的就跟你一样？”
　　龙炎沉默了下：
　　“我的变化不亚于变龙，如果你要这么说的话。如果我没有搞错的话，你以前并不会对我的过往有任何的说法与指教，不是么？”
　　“过去不，不代表现在不。我想，我们算是熟络了些许？”
　　“是。”
　　“那么，了解下彼此的过往不也是应该的？”
　　“苏卡，我是车长，你的秘密换我的秘密，我亏定了。”
　　龙炎说完，就提着剑走了。
　　看来想要走进他的内心还需要更多的时间，格温听此人身边卫兵们说过，一遇到什么事情，龙炎要比想象中脆弱也比想象中坚强，这种矛盾源自于他愿意接受任何的挑战，包括‘过期的家人兑换卷’，在痛苦的时候，这种清晰的痛楚会给予他更强的源力反馈。
　　用游戏机制来说，便是‘狂暴形态’。
　　“你不会亏的。”
　　格温在后面叫道，龙尾巴跟着甩动着，“你可以换来真心，一瓶烈酒，还有我亲切的指名道姓夺心服务，保证点到点，端对端，短平快去中心化服务。比如说这位莫蒂小姐，你如果不方便出手，我可以帮点小忙。”
　　开玩笑的。
　　格温欣慰的看见龙炎头也不回。
　　“苏卡，不用。”
　　“我很欣慰看见你不用。”
　　“苏卡。”
　　……
　　探险家协会。
　　龙炎罕见地发了脾气，将用拍立得相机拍下的温迪戈的照片扔在了桌面上，对着维克托・克莱尔拉丁・基诺斯米尔诺夫低声咆哮：
　　“再下次，浪费我的时间，我就把你的胡子剃下来塞进你的膀胱里面。”
　　随后又咆哮的喷了瑟琳娜一顿：
　　“你不看好这山羊胡子，我就让你吃了他的胡子！”
　　“非也非也……”山羊胡子捏着自己的胡子惊奇道，“……一个人怎么可以把胡子塞膀胱又把胡子吃下去。”
　　饶是龙炎也被这逼气乐了。
　　“你可以猜猜先后顺序？”
　　“哦，老大，下次保证是百分之一百正确的情报，我用瑟琳娜的底裤发誓。”
　　龙炎气冲冲的走了。
　　瑟琳娜把山羊胡子熟练的用着‘汉尼拔美剧标配讽刺伯劳鸟’的招式将其挂在了墙壁的鹿角上面，看着那鹿角将山羊胡子开膛破肚，这逼还活蹦乱跳，带着点阴郁的询问道：
　　“他今天情绪有点……情绪有点不对劲啊。”
　　“每个月都有的那几天？”
　　“差不多得了，阿瑟，他又不是你们。”
　　瑟琳娜顿时精神：“‘你们’是什么意思？还有你是打算假设龙炎的性别？”
　　这一拳没有五十年功力，格温是不信的。
　　他抱着龙尾巴舒舒服服坐进大沙发里面，问了一句：
　　“龙炎平时情绪怎么样？”
　　被挂着的山羊胡子思考道
　　“一本正经，你跟他说烤肉，他会说到老乡人苦啊，没有畜牧场啊；你跟他说甜品，他会说老乡人苦啊，没有糖厂。”
　　“真没有吗？”
　　“看你从什么角度定义了……奇怪了，我怎么觉得我的思维有点钝了？”
　　“唔……”
　　“哎哟，还有点，呃……有点呃呃。”
　　“有没有一种可能，是你在流血，且失血过多？”
　　“医生！”
　　……
　　山羊胡子被绰号‘医生’的口罩美少女玩偶……黛米姐姐给放了下来，并直接打了三针。
　　一针强心、一针兴奋、一针X啡。
　　可谓是一战期间训练有素的医生。
　　格温看着觉得山羊胡子没死，很大程度是因为其优秀的源力能力。
　　黛米打完针，用着慵懒没有起伏的声音慢条斯理说道：“瑟琳娜，你不能再把维克托挂在鹿角上了。”
　　“因为他会死么？”
　　瑟琳娜的语气不说是迫不及待，至少也可以说是跃跃欲试。
　　黛米用严肃的眼神看着她，头上那对胡狼耳朵灵敏而警觉地竖起。
　　她说：
　　“不，是因为清洗起来很麻烦。”
　　“我还以为你会关心我，医生。”
　　“关心你不如关心格温。”黛米看向格温的龙尾巴，难得眼神中充满了探索欲，“我们现在都不知道格温到底是个什么龙，这可比研究龙炎和你这个没有地方去的小瘪三要有趣的多。”
　　谢谢你，戴口罩的黛米姐姐……
　　格温抱着龙尾巴，决定从这里离开，毕竟待在这里，可能过一会就有几个教授吹着口哨走进来……
　　格温念头刚一闪过，就看见探险家协会门口处出现了四个穿着探险家协会制服的教授。
　　充满探索欲的眼神，好奇心满满的神态，一看便知是研究人员中的极品啊。
　　“阿瑟，救我哇！”


第235章：短平快服务
　　金闪闪的铜锭。
　　金闪闪的珊瑚。
　　金闪闪的……
　　格温本来是不想要被研究的，但无奈给的太多，太好，就老老实实的让研究员们在自己的身上完成了采样。
　　不过说是采样，也不过是磨掉一点龙鳞的尖锐处，修磨修磨龙角。
　　总之，还是客客气气，温温柔柔的。
　　……
　　“我们研究的方法肯定是不包括创伤性的研究。”
　　教授之一说道。
　　“学会与生态进行观察研究，这是每个学者的必经之路。”
　　“我们研究，记录生态，通过细微的龙类因子还原其力量……”
　　然后格温问：“不像你们啊。”
　　对方说出实情：“打不过你们啊。”
　　……
　　被采样结束后，格温去问了人如何宣传一个社团。
　　问的人是瑟琳娜。
　　她反问道：“合法还是非法的？”
　　“理论上来说是合法的。”
　　因为招募夺心魔教团的人，对于格温个体而言，就像是招募自己的亲兵一样。
　　不过瑟琳娜理解能力超凡，点点头，“那就是不合法的。”
　　她端起探险家协会赠送的可乐杯喝了一大口。
　　“你可以去中间车厢区找找机会，或是去旧街看看，只要你装出一副神神秘秘的样子，一定有人凑上来问你要什么服务。”
　　“去汽修区也可以。”
　　“或者去找你认识的那个叫做娜塔莉的沙德人看看，沙德人看上去很憨厚，但实际上最擅长在这些歪歪道道上面做出一番自己的事业。”
　　格温看着探险家协会的成员们将一件名叫做【受诅咒死者的面具】的遗物端出来，放在那个平台上面开始研究，颇感兴趣，但强迫自己集中注意力。然后说：
　　“沙德人是这样的么？你会不会有点刻板印象？”
　　“你见过的沙德人是不是都显得很憨厚，但是在各自领域的灰色产业上面如数家珍。”
　　格温想了想。
　　灰塔搞情报，并且和非法改车店的老板很熟，甚至可以借对方的坦克玩一玩。托米娅不说了，作为狙心猫号道德三标兵之一，妥妥的。最后娜塔莉还特别喜欢逆兔美少年击剑……唔……说她们这个种族憨厚，恐怕对不起真正的憨憨荣恩人。
　　……
　　“刻板印象！都是刻板印象！”
　　娜塔莉在办公室里大发雷霆，不过不是对着格温，而是对着格温口中的‘咒刃’。没错，他把瑟琳娜说的话换成咒刃说的了，反正咒刃姐妹不说是声名狼藉吧，至少也是臭名昭著，他的无耻从老乡人号到废都号，无人不知无人不晓。这样的一个坏东西说什么话你都得反驳，哪怕她说莲蓉月饼好吃你也得捏着鼻子说‘五仁我滴神’。
　　被诬蔑不重要。
　　重要的是被谁诬蔑。
　　这才是娜塔莉大发雷霆的状态。
　　格温等熊萝发泄的差不多了，才问：“我还以为你们是朋友？”
　　甚至是跑跑卡丁车的跑友。
　　熊萝挺直腰杆：
　　“就是和她相处过……说实话，我一开始很生气，还以为是你故意甩锅给她的！”
　　格温心虚的抱着龙尾巴打哈欠，眯着的眼睛偷瞄娜塔莉的表情。
　　熊萝气鼓鼓道：“但我转念一想，这松鼠玩意儿什么玩意儿！说这种刻板印象的话也就她能够做得出来！”
　　瑟琳娜也做得出来。
　　格温内心补充道，随后叹了口气：“那就是做不到咯？”
　　“怎么做不到！”
　　熊萝下意识反驳。
　　格温看向她，她看向格温。
　　大眼瞪大眼。
　　有些许尴尬。
　　“我的意思是……”熊萝好歹要脸，擦了擦鼻子，“……我有一个朋友。”
　　“啊，对对对，你有一个朋友，她怎么样了？”
　　格温很上道。
　　熊萝眨眨眼，纠正道：“‘他’在这方面有所建树，包办了老乡人号四分之一的非法广告位。在他的帮助下面，夺心魔教团蒸蒸日上……”
　　就在熊萝介绍‘拜托了另一个我’的过往业绩，格温顿时觉得这就是天意。
　　巧了不是！
　　咱们也是夺心魔社团，那自然也可以享受你的服务了啊！
　　好一个夺心魔教团蒸蒸日上！
　　不过格温稍微有点心中压抑。
　　大概是龙性让他直来直往，就耿直的问道：“夺心魔教团是很危险的教团吧？你怎么给别人搞宣传啊？”
　　“因为我不搞，它们就去找那个占三分之一非法广告位的人搞了。老实说，我来做这件事情反而降低了夺心魔教团的影响力呢……”
　　还能这样？
　　格温目瞪口呆。
　　熊萝一摆手：
　　“再说了，能够被夺心魔教团那广告骗到的人，本身就是傻卵。就像是很多人喜欢把信仰某些结社的人称之为傻卵，但这是不对的，不是因为信了是傻卵，是因为‘本身是傻卵才信’。夺心魔教团的秘典多么拗口，不是脑子有点坑的人还真不好被拐进去。”
　　言之有理。
　　格温卸下了心中的梁木，耐心听熊萝介绍服务了。
　　她提供的套餐有三种。
　　第一种被叫做‘街头混搭’，具体以涂地，以涂鸦，还有在别人的鼠车上面贴上广告为主，便宜且不好用。格温怀疑，选择用这种方法宣传自己产品的人，估计是跟产品有着一些未解之仇，不然你怎么可以这样糟蹋人家呢？
　　自然不可。
　　“我们提供的第二种服务嘛，就是黑酒吧与黑市中的广告位，范围比较广，保证整个老乡人号的非法分子都能看见。并且呢，我还可以让人去给你好好的吹嘘一下。只要你事先把结社的理念啊，秘典啊什么的说一说，保证百分之一百能成啊。同时，我们还可以通过我们的违禁品药箱上印上你们的标签……”
　　连玩走私都要‘广告位待租’了吗？
　　格温觉得自己有些开了眼界了。
　　“第三种呢？”
　　“我们找个人黑进去广播与广告牌，将两个小时的无面人广播频道与六十五面大幕的无面人海报一口气全部换成你们的宣传。”
　　“……”
　　熊萝你收的黑钱到底有多少？
　　还能换多少金币？
　　格温涌出了‘要不要抢这熊萝一次’的想法，不过很快就被他驱逐了。
　　他有点为难：“我回去跟咒刃商量一下。”
　　“可以可以，强烈建议第三个套餐，这可是史无前例的超级大套餐，我们之前从来没有提供过的，最终价格还可以给你打八折！”
　　熊萝一副谈生意的精明样子，让格温又想起了瑟琳娜对于沙德人的刻板印象。
　　……
　　下午去了趟药店买了药酒。
　　以及跑去看了一场舞台剧，睡的很舒服。
　　主要是猫卡卡想看，这只猫属于是文艺猫……也就是那种拥有着艺术细胞的猫灯，除了一般猫灯都有的坏毛病之外还有着所有艺术生的坏毛病，比如说‘看不上舞台剧，猫就在你房间开启猫猫大战！’，格温并不是容易被勒索的人，但考虑到猫卡卡还要替自己运送矿物到魔女前哨站换取金灿灿的金币，格温也只好忍痛买了一张单人包间票进去。
　　猫卡卡在看舞台剧，格温则和两只胖猫灯呼呼大睡，还有四只小猫灯则在打牌消磨时间。
　　同时还有一只猫灯伪装成格温的声音跟服务员要了十九次小麦果汁与二十五次免费伙食。
　　……
　　“你敢相信吗？十九次啤酒，二十五次蒜蓉面包，你知道歌剧院看我的眼神是怎么样的吗？”
　　格温回家后跟咒刃抱怨。
　　咒刃抱着手臂，想了想：“用看猫瓦罗的眼神？”
　　“没错！”
　　说猫瓦罗是长了毛的猪那肯定是侮辱了猫瓦罗的，因为她哪有这么瘦！
　　可以说猪在见过巨猫灯的乌托邦人中的等级序列稍微有点低。
　　“喵嗷嗷，只有蒜蓉面包，穷酸的地方，喵嗷嗷！”那个猫灯气鼓鼓的说着，整个猫球都亮了起来。
　　“那你还吃完了？”
　　她一点惭愧都没有的漂浮起来：“喵嗷！叫了总不能不吃吧？浪费食物是不好的，喵嗷嗷，连魔女都不会浪费粮食，你们这些贫苦的乌托邦人怎么敢浪费！？”
　　“魔女不会浪费粮食么？”
　　“有的魔女食量比猫大！”
　　“……”
　　格温有点怀疑，自己见过的魔女无一不是‘纤细体型’的，或者‘有肉身材也高’的，但看上去都不是那么能吃的。
　　要说在干饭这一行干得过猫灯？
　　不太可能吧？
　　格温和咒刃的眼神都很让猫灯受伤。
　　这只猫气势汹汹的说：
　　“多面宇宙大胃王比赛中，魔女和猫们的历史冠军对比数目是224：218，猫们还输了6个！”
　　“……”
　　格温揉了揉眉头，看向了咒刃。他问：“娜塔莉的方案你觉得哪个好？你可别说你喜欢第一个，第一个方案我觉得最糟糕。”
　　“自然不是第一个。”
　　咒刃没好气的哼了声，“我又不是傻瓜，我为什么要选一个最不可能拉到人的方法？街头涂鸦一般都是为了蛊惑不良青少年，但不良青少年们一般来说还不到能够欣赏夺心魔帅气一面的成熟度。并且青少年还没彻底定性，不妥。”
　　“我们选择第二个。”
　　“第三个首先是会吸引无辜者进来，虽然会进夺心魔教团的人本来就不算是无辜，但是我们不可错杀一人。”
　　“第二个的话，搜索范围就是‘混地下’与‘会进夺心魔教团’，这两个范围的重合，就完全没有无辜者了，我们可以放心大胆的干。”
　　咒刃搓了搓手：“这可是一个大生意，我脑海里面已经出现了我们骗到了最少一个小列车的画面了。”
　　“对了格温，娜塔莉有没有跟你说她找你啊。”
　　“没有。”
　　“奇怪了，她之前还说要找你，是说夺心魔出现了一些异动。简单来说就是有你现在身体特征的夺心魔出现了……”
　　“又来？”
　　“并且呢，这些龙夺心魔，很少夺心，反而是将不少没有休息过的教授‘手动催眠’了。”
　　“那不是好事么？”
　　咒刃看着他。
　　直到格温觉得有点不自在后，咒刃才欣慰一笑：“是好事。”
　　“接下来我准备让暗猫和红犬去找娜塔莉。”
　　咒刃最近大致是看出来了格温变聪明了不少，也就有了兴致跟他说一说自己的布置与想法：
　　“暗猫很适合去娜塔莉那里打工，红犬也是，并且跟着娜塔莉有一个半官方的身份也好办事。更妙的是我们还能够省出一笔学徒费用与培育费用呢。”
　　格温点点头，赞同了咒刃这一箭双雕的计划。
　　但又有些疑惑：
　　“娜塔莉会愿意么？”
　　“你不了解娜塔莉，她会同意的，这是作为我们合作的一种基石，她会完全按照我们想的那样进行培育。再加上了，她其实有培育癖好，暗猫不少说，但红犬肯定能够从她身上学习到不少东西……”
　　红犬还准备拿格温学习不少东西呢！
　　格温是个未知龙类，但也算是真龙类，因此红犬的龙血战士计划也可以用格温的龙尾巴血来进行。顺带一提，这是暗猫提出来的，可以说兔狲输的透彻，嘻嘻。
　　红犬自然是很希望格温能分血给自己的。
　　“没问题，那么我一会就给她做龙血仪式。”
　　格温很希望培养红犬帮下忙，毕竟上战场的话，兔狲实在过于油滑……
　　有红犬帮忙的话，一切都好说一些。
　　……
　　红犬的龙血仪式就在主塔地下室巨型，格温让列车之灵佩妮生成了一个适合做仪式的房间。
　　自己眼睛蒙上了布进去给红犬做仪式，暗猫和咒刃帮忙。
　　为什么要蒙布呢？
　　那是因为红犬姐妹得不穿衣服进行仪式，虽然大家已经把格温看做姐妹，但毕竟男姐妹不是男闺蜜，还是得设下防的。
　　幸好格温也不用做别的，就是放血而已。
　　中途虽然还出了点小意外。
　　比如说红犬切不开格温的龙尾巴，还得咒刃代劳；又比如说格温混乱之中没察觉到这几个女流氓谁捏了自己的翘臀。
　　但总之结果是好的。
　　龙血仪式确实有用。
　　虽然说红犬没有变成龙荣恩，但是力量和源力都有一定的加强。并且体内的龙血也有了点进步，起码红犬能喷口火了。
　　这可把兔狲羡慕的要死。


第236章：合同
　　夜晚，主塔，放映室内。
　　巨大的荧屏上正播放着《真爱枪手》电视剧，描述一个典型的多情西部牛仔无情左轮的故事，也即是穿上裤子不认人的渣男牛仔，但鉴于剧情火爆，女主角演技极好，整体风格色香味俱全，所有人都爱看。
　　除了猫灯。
　　她们依旧在放映室各个角落打牌，不过识相的放低了音量，打牌的声音从原来的“喵！！嗷！！”变成了“喵――嗷……”。
　　真通人性。
　　或者说，真他妈的狡猾。
　　格温与火花在惬意的享受着高品质的深夜看剧生活，顺带一提，《真爱枪手》是最近探索家协会的成果，并不是说他们自己拍的，而是通过几个遗迹挖掘出来的录像盘。从编号来看，应该属于某位魔女尊主的下属种植园中出品的，这也是为何龙炎最近和探索家协会大吵一架的原因。
　　“哥们来就是给你考古电视剧的？”
　　难蚌。
　　但乌托邦也确实如此，几乎一切都可以通过考古获得――科技、娱乐、文化，甚至是历史，尤其是历史。
　　今天晚上弥海拉也在。
　　三人穿着宽松睡服，提前进入酢茶节氛围，已经给杯子装满了可燃性乌龙茶。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　格温喝下了一整杯，打了个嗝，哈了口气：
　　“你们觉得牛仔……牛仔如果随身携带的不是左轮，而是旋转机枪的话？”
　　谈到机械，火花兴奋了：
　　“标准的人体是挂不住旋转机枪的，无论是巫术系列还是黑暗武士系列，轻量化的黑骑士系列也不行！”
　　乌托邦的黑骑士类似于魔戒戒灵的形象并且内里不配甲，算是布甲单位，因此以黑骑士命名的极强系列全部都是轻量化产物。冲锋枪只比手枪重1.5个系数，威力真正做到了‘冲锋枪火力比手枪弱’这一点。
　　“要想要挂住旋转机枪，还是得在牛上面做文章！”
　　没错，魔女这个下属世界的世界观是【牛仔就骑着牛才叫牛仔】。
　　“做一个支架，用那些破沙发的弹簧做一个避震，再用棉花做个燃烧消音器，噗噗噗！一定很帅，不过要装两挺，不然左右平衡不了，唔，还有水箱散热也要准备好，备用枪管也得做……”
　　乌托邦的手艺比格温前世的一些手艺还要先进点，但整体落后。比如说乌托邦人拉枪管，有个比较独特的零部件可以一步到位，并且简单易做。不需要像是前世人类需要机床或是长达数周去做。
　　“不过这样重量的话，这牛也得改改……”
　　谈到生物改造，弥海拉顿时精神：
　　“生物改造的话，这种牛我们没有全盘数据，因此我不推荐黑水改造法。”
　　黑水改造源自于乌托邦版本的《体液论》，稍微奇幻一点。
　　根据乌托邦的这些训练有素的医师的研究，他们认定人体之中拥有无数稀有元素（格温：还挺科学！），这些元素按照风、土、水、火分类并产出影响源力的介质（格温：什么？），由于乌托邦人一向都是想啥有啥，因为源力就是想啥有啥。这种明显诡异的医学理念被一代代的‘先进文化者’也即是源力使信奉下去。
　　从而诞生了真正的‘四元素人体’，这就是乌托邦人体学的基础。
　　同时，乌托邦人也就发明了四水改造法，分别从四种元素动手来改造生物。
　　说句不好听，这种人体改造估计也就乌托邦人能用的上了，至于说普通的动物，即使是牛牛这种体型与素质的怪物也容易直接排斥到死。
　　“果然，还是机械改造吧，心脏换成机械心，大腿装上内置钢筋骨骼，再切除腿部痛觉，保留触觉传感。”
　　听上去就像是在造机器人一样。
　　两人畅想了一番改造功能。
　　格温则畅想了一下转轮机枪。
　　三人喝又喝了一杯。
　　弥海拉问：“你们最近的工作怎么样了？我看咒刃这两天神秘兮兮的，感觉像是在想着什么鬼鬼祟祟的事情。”
　　“还好还好。”
　　火花吃了口来自于魔女世界的【猫都吃】牌子的干酪片，顺便一提，‘猫都吃’这个牌子听上去有点怪，但默认魔女世界的猫都是指猫灯的话，那……那还是有点点怪，因为猫灯什么都吃，她们吃的东西重要是‘人吃的’且‘量大’，不一定是什么顶级食品便是了。
　　“进展一切顺利就是了，不过主要进展还是要看兔狲的工作什么时候完成就是了。”
　　“啊，你看了兔狲的第一版故事么？”
　　“特别搞笑，不过符合对夺心魔的刻板印象，总的来说就是夺心魔会把挖掉的心脏当做祭品献祭掉，换取更强大的力量。兔狲稍微发挥了一下，发明了诸如‘夺心魔之神’之类的词汇，还编造了一套诡异的酷似魔女语的咒文发音做祭祀文。甚至还给夺心魔安排了家乡，是来自于一个叫做什么什么蓝色球体世界的东西。”
　　“真可笑，世界怎么会是球形的呢？那样下面的人不就掉下去了吗？”
　　兔狲这厮……格温抿了口酒压压惊，若是猜的话，兔狲也未免猜测的有点太准确点了吧？
　　“的确有点可笑。”弥海拉说，“我这边倒也打探到一个消息，就是巫术企业准备将一家枪械研究所放在老乡人号上，据说龙炎非常重视这件事情。”
　　格温想，龙炎重视那是当然的吧？无数公司算得上是枪械开发行业的龙头老大了。
　　乌托邦中有着无数的枪店，而其中被叫做‘贵族’的枪械就是巫术系列。
　　巫术几乎从来不做下层市场的武器，它们的武器精美，华丽，却又充满了该死的质量与性能。如果说普通人用的是AK47的话，那么巫术就是更加美妙的东西，就像是，枪娘版本的AK47一样，火力充足且可以提供一些资源就获得加倍火力。
　　同样，巫术这家枪械企业也从来不忌违纳税。
　　绝大多数的资本家，无论前缀挂什么人民或是工人的，只要是资本家那就都是想尽办法偷税漏税。
　　巫术却完全不同，它们主动纳税，主动交款。
　　因此在所有列车中，它是最受欢迎的企业。
　　只要巫术确定要在老乡人建造一家实验室，保守估计，老乡人号可以暴涨将近10％的收入。
　　在这种民生大计面前。
　　龙炎无论再怎么有心情也不会继续找格温、咒刃的霉头，也没有空去理会那个乱写东西的莫蒂小姐。
　　连带冒险家协会都不怎么去了。
　　弥海拉这算是旧新闻，但也不那么旧，甚至是有点点新，如果不算上格温已经通过种种渠道了解到这件事情的话。
　　……
　　第二天。
　　本来是格温准备去垂钓做钓鱼佬，同时等到晚上去好好地行侠仗义的日子。
　　但一份来自龙炎的电报把他的计划打断。
　　龙炎邀请格温去一个公园碰面。
　　“中午会面。”
　　“无需携带伙食。”
　　“一个任务，涉及战斗。”
　　“装配好武器带，但不用带枪。”
　　“有丰厚报酬，估计能够满足你的胃口。”
　　……
　　格温出于好奇去往了目标地点。
　　在一片阴影中发现了龙炎。
　　对方将火红色的盔甲涂成了黑色，看上去甚至比之前还要顺眼一点。
　　格温有点无语：
　　“龙炎？”
　　“嘘。”
　　很严肃的嘘声。
　　格温不得已换上很严肃的声音，轻声问：
　　“……龙炎？”
　　“……别说话。”
　　“……为什么？”
　　“……我在潜行没看见吗？”
　　格温看向四周，发现还真没有人看过来。挠了挠头，脑袋有点发痒：“……行吧。但我觉得，你的潜行效果是因为你的源力，而不是因为你的行为。”
　　“……”龙炎沉默着，带着盔甲的手忽然往旁边一抓。
　　抓出了一个有着孔雀羽毛与羽毛耳的娇小男孩。
　　他穿着黑色文化衫，上面有着大大的荧光骷髅，一只眼中是次轮与黄铜管。下身则是厚长裤，整个人有一种不属于这个时代感觉的现代感。
　　“你是谁？”
　　格温警惕的半举起右手。
　　以他的感知力，竟然完全没有察觉到这个人在这里。
　　与龙炎这可笑的潜行比起来。
　　这个才算是真正的潜行。
　　但格温没想到，这个娇小男生一点都不害怕，反而抬起下巴有着一种孔雀鲁特特有的娇蛮感的瞪着他。而龙炎则伸手压下格温的手，对他说：
　　“这位是我们的贵客。巫术公司第六开发部的部长先生，也是一位相当有所成就的源力使者，就像是你所知道的那样，也是位出色的武器开发大师。”
　　部长……
　　格温记得报纸上面写到过巫术的部长级干部，都属于什么等级来着？
　　总之很厉害！
　　那个单词甚至长达六十个乌托邦字幕，用乌托邦语念出来要足足十五秒钟。还得是咒刃这种舌头带马达的念！
　　“您好？”
　　“您好！”
　　对方虽然看上去拽得不行，但却意外的不符合外表的有礼貌，相当的客气与热情。
　　“你的潜行能力是源力？”
　　“没错。”
　　他又得意洋洋的说道：“学说系的能力，叫做光学迷彩学说。”
　　……虽然知道了学说系会很整蛊。
　　但这？
　　“从最低级的环境化伪装，到最高级的一叶障目，这甚至给我的工作带来了不少的灵感，哈。”
　　像是这种会随意介绍自己源力能力的人都最好别信，因为这些人很有可能说谎。
　　但……
　　也不一定，学说系的人有多整蛊，大家都不知道。
　　“看上去也像是欺诈系的。”
　　“会吗？”
　　“会。”
　　龙炎安静地等两个人交流完，才介绍道：
　　“他给我们带来了一份代言合同，并异想天开的希望夺心魔能够为他的武器进行代言。”
　　“……你别这样看我，我知道，我知道这是一件不可能的事情，怪谈复生体与源力使并不相同，想要改造怪谈让它们用枪？异想天开的想法。”
　　“……但是，他给了我一个无法拒绝的条件，并且要求仅仅是让我见你一面，并将这件事情述说，同时保证你会耐心听完他的计划。”
　　“……因此，麻烦格温你听听他的说法，给我一个面子。”
　　……
　　你们做枪打广告，居然把主意打到怪谈身上了？
　　格温抿着嘴唇。
　　你们这些资本家还有什么不敢做的么？
　　他看向这位娇小的孔雀鲁特。
　　对方施施然对他微微欠身，“忘了自我介绍了，我的名字叫做哈罗德，作为巫术企业中的一名普普通通但略显高贵的螺丝钉存在着，我这次特地约见您，就是最近的一则传言令我十分的疑惑。”
　　“他们说……”
　　他声音很轻。
　　“他们说有一种新的夺心魔出现了，杀伤力大幅度下滑，几乎只杀人渣和坏得掉渣的人，大部分出现的条件都是将一些过度劳累的人击晕……同时，它们还拥有着龙角与龙尾。”
　　他的眼神停留在格温的角与尾巴上面。
　　“这让我十分的好奇，您作为夺心魔的复生体，居然真的拥有影响这个怪谈的能力。那么，我是否可以通过影响您的方式，来达成影响一部分夺心魔的生成装备与状态呢？您认为可以吗？格温先生。”
　　……
　　理论上来说……
　　还真的可以！
　　但前提是，格温必须发自内心的认可这种状态，并在一段时间内行动规律达成反向影响怪谈的程度。
　　最后，再让龙格温与威廉他们脚踩缝纫机，好好编织一下源力之梦……
　　很麻烦。
　　格温害怕麻烦。
　　这一丝害怕麻烦的情绪被哈罗德看在眼中，他就立马加上了一把火：
　　“巫术公司愿意跟你签订一份代言与合作合同。一共是三年六十五万军用的代言费，第一年十万，第二年二十万，第三年三十五万。”
　　万――
　　听见‘万’这个单位。
　　格温就知道自己跑不掉了。
　　哪怕他想要装出自己能够跑掉的状态，那疯狂摇动的龙尾巴也已经暴露了他的心思。
　　于是乎，格温在龙炎的‘该不会真可以做到吧？’的眼神中，严肃的回答了哈罗德：
　　“如果改成一二年都是二十万，第三年二十五万的合同的话，我想我可以找到办法，但必须加入额外‘订金’，并且合同在我办到后生效，如果没办到，订金也不退回……”
　　哈罗德打量了他一眼。
　　“那么，订金的数额不会太多哦？”


第237章：广告拍摄
　　订金为三万军用，且不是卷，是‘现弹’。
　　并且……
　　……
　　狙心猫号，主塔。
　　哐当。
　　咒刃一脚踹开了封闭的很好，上面有着封条‘面粉、罐头’的一个板条箱。
　　里面先铺了层干草，然后是油纸布，最后是一排排闪闪发亮装填在50发装长弹夹中的军用子弹。
　　咔吧。
　　另外的箱子被好奇的兔狲与猫灯撬开，是百发装弹鼓。
　　咒刃倒吸一口凉气――
　　“嘶，你没有跟他说，只要军用痪涂梢粤寺穑俊
　　“没，没有。”
　　格温傻眼了。
　　“你们巨都级的城里人都这样的吗？”
　　他看向托米娅。
　　乳齿象小姐的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，双手手掌朝外放胸前。
　　“没有没有没有！”
　　“才不会啊！”
　　“即使巨都级的人也不会这么没有常识吧？”
　　“不过我确实听说过，巫术集团它们的上层都是一些贵族，没有常识也许是可以理解的事情？”
　　托米娅咽了口唾沫：“居然不单单给军用，还配齐了弹夹，他难道不知道，这些弹夹就已经跟这笔订金差不多了。”
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫灯已经拿走几个弹夹，开始研究。
　　“而且都是巫术系列的弹夹，高级货啊。”兔狲用尾巴轻轻抚摸弹鼓。
　　不过由于这些都是格温的财富，因此她很识相的没有拿出来慢慢观看。
　　“你们有路子销售这些弹夹么？”
　　格温临时改了主意。
　　“怎么了？”咒刃问。
　　“我决定把这些弹夹卖掉，然后把销售所得的50％设立一个基础的狙心猫学院的研究基金，还有20％给主塔居民们作为列车收入分红。”
　　“我能帮忙！”
　　火花不知道从哪里冒了出来。
　　兔狲则已经呜喵一声抱上了这些弹鼓，用下巴蹭了蹭。
　　可以说，相当的有猫灯风范。
　　灰塔惊讶道：
　　“真的？那你分出去的军用，将近70％，已经比这些年咒刃分我的分红多了。”
　　“有没有一种可能，是因为你不配呢？”
　　咒刃用着平静的语调说道：“将你从一个开门见山问‘老板，你接下来行程是什么？要见谁？和谁吃饭’的苏卡间谍培训到现在这个会抱怨的程度，中途我也花费不少呢，而且有的熊啊，源力潜力不够，也花了我不少费用去帮忙呢。”
　　“……”
　　灰塔一言不发，被打入自闭阶段。
　　“你真的要分军用么？”兔狲问。
　　虽然心疼。
　　但格温是来真的，提供分红虽然短时间内会降低自己的存款，但是从长期收益来说确实是会赚的，主塔的住客们都拥有着自己的销售渠道，只要拥有了这些渠道的话，他想要赚钱就更加简单了
　　“好耶！”兔狲欢呼一声就开始抱起一个弹鼓开始拆弹药出来。
　　暗猫在旁边嘀嘀咕咕：“也许交给猫灯来拆会比较好？虽然她们的爪子看上去很胖但却很灵活……”
　　“喵嗷！”猫灯们一下子扔下弹夹就跑开了。
　　格温见此说道：“那额外再给猫灯5％的份额，让她们帮忙拆子弹出来，顺便打包整理与储存，不过，只有工作的猫灯才可以分。”
　　“喵嗷！”猫灯们如闪电般跑了回来，迅速的捡起弹夹，爪尾并用，迅速的开始拆子弹出来。
　　……
　　深夜，老乡人号的复兴街下水道。
　　格温与龙炎在这里见面。
　　再次见面时，格温又瞧见了龙炎换了一个皮肤，或者说，换了一身铠甲。
　　一身让人有点流口水的青铜肌肉甲，像是复古系列的感觉。
　　身材终于明了。
　　属于是一个有点像是倒三角的健美身形，手臂看上去特别强壮，颇为有点像是卡尔马龙的麒麟臂，让人想象不到被这对臂膀进行一发极限冲击的样子。
　　外面加装了黑色的斗篷与风帽。
　　“你又换装甲了？”
　　格温打量着这身铠甲，感觉这简直像是，龙炎的‘泳装限定回’了，这么薄的盔甲，和泳装回也应该没有什么区别了。
　　“特殊铠甲，加强了行动能力，削弱了防御力，还加装了这个。”
　　“看。”
　　龙炎与格温已经熟悉，不忌违给对方康点好康的东西。
　　他拉开了腰部的裙甲，下方是一排幽幽发光的黑色气罐。“强化版本的呼吸机，给我提供更优秀的供氧。你知道我的状况，呼吸道几乎不能用了。”
　　龙炎现在的状态可能也就比达斯维达强点。
　　但也依旧需要维生系统才能够保证行动，这些都是源力工匠大师提供的讯息。
　　“……”
　　虽然不知道这个人为什么对于自己拥有的黑色涂装气罐的这件事情这么得意就是了。
　　“那么你的行动能力变强了？还是说，变回了原来的水平么？”
　　原来的水平指的是对方用源力强化后的移动速度。
　　没有附着源力的话，龙炎走路的速度基本上就是同体型男子的步行速度。
　　“差不多，甚至能够小跑起来了。”
　　“就像是这样。”
　　他原地踏步起来，但可以看得出来，他受到的烧伤还是太过于严重了。即使是装备了最新的维生装置，他的腿依旧抬不过膝盖的位置。
　　格温控制不去想。
　　看向龙炎身边的箱子：
　　“这就是试用品？”
　　巫术集团相当的有钱，因此雇佣了龙炎与格温一起做实验。
　　或者说，测试试用品武器的强度。
　　“嗯，一把冲锋枪，一把步枪，弹药是普通的制式弹，期望弹药也只是制式弹而已。你要用那把？”
　　“冲锋枪。”
　　“哦，为什么呢？我还以为你会比较喜欢步枪的高火力呢，我还特地联系了一下很久不用的冲锋枪的使用方法呢。”
　　“苏卡。”
　　格温翻白眼的同时拿起了冲锋枪。因为那把步枪都快有他的三分之二的身高了，使用起来实在是……
　　反而是冲锋枪比较的精致。
　　龙炎抓起步枪，同时手动开始装消音器。
　　这东西在乌托邦之中算是巫术家的独特专利了。
　　格温也装上消音器。
　　“不准用光剑？”
　　他瞄了下空处，感觉有点心虚，他相信自己的剑法多过枪法。
　　“尽量不用。”
　　“源力？”
　　“别选摄像仪能看清楚的。”
　　“……什么？”
　　龙炎发出了一声口哨声，鬼知道这铠甲人怎么发出来的口哨声的。
　　从黑暗中，一盏特别阴暗的灰色火焰浮现，一只猫灯出现了。佩戴着巨大蝴蝶结，猫尾巴挂着六卷录像盘，两只爪子捧着一个奇特的复古摄像机，拥有着好看庄严胡子的猫嘴巴里嘀咕着：
　　“……喵嗷，不安的气息……喵嗷，猫感觉到了，是过往印象留下的残影么，喵嗷。”
　　格温挥挥手。
　　咔嚓――一声巨大的响声，以及猫灯的尖叫“喵嗷！摄魂模式！”
　　砰――从猫灯手中的摄像机里像是开完火的温切斯特抛壳猎枪一样，将一枚弹壳形状的胶卷外壳弹出，格温眼睛尖，看见上面写着【喵嗷嗷07式胶卷】。
　　“陌生的雌小鬼女鬼给个托daze！喵嗷！”
　　猫灯得意洋洋的低头看了眼（没有看出来有脖子）摄像机，才一脸震惊（难为格温看出这张猫脸上的表情），“喵嗷！你不是女鬼？”
　　“我怎么会是女鬼？”
　　格温震惊了，指着龙炎。
　　对方的不靠谱程度已经大大的增加了。
　　龙炎无奈的摇摇头：
　　“这是巫术公司的监察官猫灯，品种似乎被叫做【摄像猫灯】……”
　　姓陈么？
　　猫灯迅速飘到了龙炎头盔上做了下来，小心翼翼的双爪举起摄像机：“喵嗷！录像模式！”
　　“……这种猫灯拥有着两种模式，摄像模式下，她可以进行驱魔仪式以及将灵体生物捕获作为‘猫灯召唤卡’使用。以及录像模式，可以拍摄正常清晰度或高级清晰度的影片，并且只需要用猫尾巴进行导入就可以了。她今天将会全程作为我们的‘执法记录仪’。”
　　龙炎开了个玩笑。
　　“……用来拍摄我们使用武器的效果，以及讲解。”
　　龙炎的声音越来越年轻，那种沉重的呼吸声也已经消失了。
　　“……可以说，我们今天的任务也是拍摄一部宣传片。”
　　他的声音已经完全让人听见了不会联想到‘龙炎’了。
　　格温一下子就明白。
　　于是乎也用特殊的技巧改变了自己的发音，但同时，他面色一僵，指了指头顶的龙角以及身后的龙尾：“这些怎么办？”
　　“剁掉？”龙炎坏心眼的给出了坏主意。
　　“你再这样下去我可就要说那个故事了。”
　　免费的家人领取卷的故事了。
　　龙炎双手摆摆，举高摸了摸头顶的猫灯：
　　“一会拍摄的时候，把他的镜头全部切掉。只保留枪声和声道可以吗？”
　　“猫不会告诉你猫能不能做到，猫的回答就藏在了猫的行动之中，是的，猫应该给你一个答复，但是……”
　　“如果加一盒罐头呢？【猫也吃】牌子的保鲜蟹肉罐头。”
　　“喵嗷！猫可以！猫太可以！猫完全可以！”
　　现实到了极点。
　　格温吐了口气，端起了冲锋枪。
　　“测试目标人数，35人，全数为乌托邦的低级通缉犯，是常见居民。目前在下水道中进行集团，准备用偷来的炸弹把龙炎城堡炸上天。”
　　听着龙炎那陌生的声音复述着任务目标，格温忍不住吐槽道：“这样真的没有问题吗？”
　　“没有问题。”
　　“都要把，把……龙炎城堡炸上天了，这还不算是有问题吗？”
　　“反正一会他们就要死了。”
　　龙炎拖长调：“莫非你想要拿他们的项上人头去跟车长讨要一份悬赏？这可不行哦，我们可是签了保密协议的，一会尸体也必须要全部销毁，就让这些人渣成为历史虚无主义的一部分吧。”
　　“说的冠冕堂皇的……”
　　格温无奈摇摇头，端起枪走在，走在龙炎身后。
　　虽然他拿着的是冲锋枪。
　　但这也是没有办法的事情，谁叫他现在必须要保持一个缄默的状态。
　　因此只好让龙炎这个使用着本应该是提供远程支援的武器来进行突破了。
　　这就是所谓的‘擅长远程的突破手’了吧。
　　事实上……
　　龙炎出乎意料的擅长枪械与这种正常的武装活动――在乌托邦算是正常的武装活动了属于是。
　　只见这人一路摸黑前进，到了第一个乌托邦特色帮派企业聚集地的下水道门口。
　　就看见他用了一个类似于窥镜的小东西伸进了门缝……
　　“巫术公司特产的清剿用窥镜，买不了吃亏，买不了上当。”
　　龙炎这套广告词还真的挺熟的，格温几乎要憋着笑听着。
　　“一个，两个，三……”
　　龙炎数了数。
　　这人可能天生就是一个户外主播的料，说出来是特地为了观众们着想。
　　就在格温想这人会不会杀进去用‘子弹时间’狠狠地清剿掉所有罪犯的时候，龙炎抬起枪：“巫术系列最新款步枪的威力很大，可以打穿这种级别的门。”
　　砰砰砰砰――
　　即使带着消音器，这声音也响的不行！
　　这消音器的效果估计就是防止使用者的耳膜被震破。
　　格温看见龙炎手中的步枪以着惊人的速度将弹药倾泻出去。
　　整整六十发（乌托邦人的普遍身体素质优于平行世界的人类，因此携带弹药量多出不少）的制式全部扫在了门上，将铁皮们打的稀巴烂，已经不成‘门型’了。
　　甚至可以用门户大开去形容一下这种情况了。
　　格温反应及时，在龙炎闪电般的靠在墙壁上开始换弹的时候。
　　他一个箭步上去，端起冲锋枪往里面大概有生命特征的位置扫射了一圈。
　　事先说明。
　　这是源力达到了强盛评级者才能拥有的被动能力。
　　也就是属于一种关也关不掉的源力被动能力。
　　所以并不是格温想要开透，而是没有办法。
　　这就是一个被动！
　　除非一点源力都不用了。
　　但是一点源力都不用了那还叫做源力使么？那肯定不能够啊！
　　小开不算开。
　　这件事情就这样过去了。
　　格温对着眼中的红温视野一顿扫射。
　　虽然对于这把冲锋枪的射速与后坐力稍有微词，但还是那句话。
　　“因为我是源力使，所以被动能力有控枪的啊！”
　　格温一顿压枪泼水扫射转移过去，一屋子人直接死了六个，剩下的都是被龙炎枪毙了的。
　　这场景。
　　得亏这个世界的意志不打吸艾斯，不然这两兄弟都得被VAC封号！
　　“喵嗷，好枪法！”
　　猫灯那不知是真心真意，抑或是在这里阴阳怪气的声音响起。


第238章：我希望润物细无声（上）
　　一个人在一种FPS，也即是射击游戏之中突破了底线，开启了外挂后会怎么样？
　　首先，是开挂的快乐。
　　其次，是迫切渴望再来一次的快乐。
　　最后――没有最后，开挂的乐趣是想象不到的，一时乐只会转化为一世乐，这也就是为什么外挂玩家极少极少改邪归正的原因之一。一种用作弊的方式体会到了别人可能需要长达数年训练的成果，当然，也有可能是一两周（这也是外挂玩家的愤怒与开挂原因之一，也即是丑恶的自尊心）。
　　那么现在，格温所享受的就是这么一种极致的挂逼体验。
　　小透。
　　全自动压枪。
　　偶尔使出的魔法子弹。
　　最后再加上同样开挂的龙炎同伴。
　　不得不说，有幸在黑铁分段遇到这么两个开挂的猎杀哥，真是这群黑帮分子们八辈子修来的福分。
　　全程无压力碾压，乐趣无边。
　　恐怕这些黑帮分子至死都不知晓这两个隐藏在黑暗中的无情枪手的真正实力，如果让他们扔下枪的话可能会杀的更快一点。
　　……
　　“苏卡，安度卡！”（乌托邦语特有的粗口）
　　乔・迈尔科夫扣动扳机，枪口点起火焰，点点星火从地面，墙壁一路串烧，在黑暗下的火点摇曳，闪光如乔・迈尔科夫小时候玩耍的煤气灯一般，不断地按来按去，小时候那种看见灯光的兴奋，现在却是看见了闪光的恐惧。
　　惨叫声传来。
　　乱飘的子弹不知道有没有命中袭击者，但一定命中了不少同伴。
　　乔・迈尔科夫没有再思考了。
　　一颗精准的制式弹命中了他的脖子。
　　他浑身被冲击力撞击在墙板上，滑坐下来，脑袋一歪，就去见了苏卡。
　　……
　　喧闹与噪音持续了二十秒。
　　随着最后一发子弹命中了最后一个活着的匪徒，声音只剩下短促的撞击墙板与滑下去的声音。
　　格温视网膜中的特殊源力层让他拥有夜视的功能。通过这种功能，他看见了靠坐在墙下的歪着脖子已经失去生气的尸体，这位仁兄让他印象深刻，如果说对面一群人的战绩都是0－1－0的话，那么这个兄N的战绩就是－2－1－0，好死不死枪毙了两名队友。
　　“刚才那段剪掉一点。”
　　龙炎的声音在身后传出。
　　“夺心魔刚才用了一点源力偏移的能力，细心的人可能会看出来。”
　　猫灯拍了拍……肚皮，一副‘交给猫了！’的表情，当场开始用尾巴操控摄像机进行剪辑，同时关闭了摄像机。
　　格温把龙炎拽到这里的吧台后。他说：“这些东西怎么来的，你不是说在你的治下不会出现这些玩意儿么？”
　　吧台上有着被打烂的酒瓶子，也有还保存完好的，但无一例外都是【雾酒佳酿】这个牌子的私酿酒水，里面加入了大把大把的雾糖，一种成瘾性极强，刺激性极强，女生喝了排，男生喝了滑的明令禁止的成瘾性药品（常用来治疗阳痿），将雾糖加入烈酒之中就是乌托邦下层乃至中层居民们都喜欢的廉价享受。
　　当然，廉价归廉价，但一天一瓶下去的话，也是要花不少钱的，并且成瘾性有点点高。
　　大概是可乐的二十倍吧。
　　面对如此神物，龙炎自然是一个都不放过，但凡卖雾糖的被抓起来，都会成为‘人工处理器’。
　　在乌托邦罪犯很大概率是没有人权与尸权的，他们讲究一个物尽其用，人工处理器就是指龙炎用来处理这些‘违禁品’的装置。具体使用方法就是将雾糖全部塞它嘴里，让其体验无与伦比的乐趣；如果是卖雾酒的则也全部灌进去。一句话，龙炎处理这种物品的手段一向都是深恶痛绝。
　　不过这也带来了一个问题。
　　“因为管理的严，所以利润高；因为利润高，所以走私过来。不单单是这些帮派，三月教团是主要走私者，我与教团的争斗一直持续到了现在，凡是被我捕获的教团成员都会就地处决，但……”
　　龙炎用枪托将还完好的雾酒佳酿酒瓶子砸碎：
　　“……但他们势力太大了，这种处决也就只有我能做，并且整个城市都对此颇为有说辞。”
　　“……老乡人号的通勤部部长私底下说‘龙炎对于这些东西太在乎了，不就是一点药和酒么？’。”
　　“……连我的近卫都觉得是不是反应过度了。”
　　“想来想去，还是我做的不够好。”
　　格温看了眼被砸碎的瓶子，摇摇头：“不，已经足够了。”
　　“还不够。”
　　龙炎说：“我要建立一个没有嗑药的列车，这是第一步，先从危害性最高的做起。”
　　“怪谈呢？”
　　他说：“也是先从死亡系数最高的开始，最近雨屠和夺心魔的动向都很不错，开始发展出来了一些非杀伤性的能力了。雾杀的话，它们最近似乎进入了一个休整时期。”
　　格温不动声色地看了他一眼。
　　雾中杀人狂的召唤仪式，驱逐仪式以及唤醒仪式，这些都曾经被一个红发少女使用过。虽然目前来说，那个少女是龙炎的几率很低，但还是有。还有米德尔丽娅的问题，这个红发熊萝也有可能是那个少女。即使没有直接联系，但雾中杀人狂的仪式肯定跟龙炎有所关联。
　　这种关联可以看得出来。
　　也可以感受的出来。
　　但无奈的就是没有证据，娜塔莉说过‘若是普通人作案没有证据，我们可以施展一些物理性的记忆恢复术’，但对龙炎施展？那得多大的能耐，估计得要永生者本人亲至才有那么一点点的可能性可以做到吧？
　　“你的意思是，猫雨屠？我这边也有人致力于治理雨屠的现象，雨夜屠夫在三大怪谈之中属于最随性的一种，很容易形成对猫属性的吸引力，从而自我改善为猫，但另外两个怪谈可不行。”
　　“雾中杀人狂，属于是一种上层结构，且有着稳定社会构造属性的怪谈社会。在怪谈界属于是响当当的当当响，惹了一个来一群的经典象征。”
　　格温指了指自己：“至于夺心魔，我们讲究的是一个去中心化，人人都是话事人的怪谈结构组织。没有开会，没有交流，也没有彼此见面。顶多划分一下地盘，在跨线的情况下面会被监视或攻击而已。”
　　在夜晚冒充了人称哥谭市小龙炎去当义警的这段时间里面，格温最为习惯的不是乌托邦人那疯狂的习俗。
　　而是那站在路灯或高墙上面，一袭黑风衣的阴郁的夺心魔。
　　后面和格子安丽娜混熟后才知道，自己这种执法行为属于‘严重跨国执法’。
　　幸好之前的安丽娜也是响当当的街溜子，并且是天选夺心魔，是唯一的夺心魔正心字旗的老夺心魔了（听上去正心字旗颇有点不对劲）。
　　人称乌托邦小韦恩的龙炎研究过夺心魔，再加上龙炎这边有某个老东西留下的研究报告，对于夺心魔的族群还算是熟悉。
　　“我们现在主要关注雨屠，尤其是出现了猫雨屠之后。”
　　龙炎迅速换弹，端起枪，对准吧台后开枪。
　　源力覆盖在子弹上形成了燃烧物，将酒水全部点燃。
　　这种技巧让格温看着十分眼熟。
　　“这不是源力狙击手的技巧么？”
　　“是。”
　　“我听说只有源力狙击手能学会。”
　　“不是。”
　　“很难么？”
　　“很难。”
　　“那你怎么会的？”
　　“看过两次。”
　　龙炎在源力上可以说是小有天赋：
　　“修行源力必然要在精神与力量上面留下足够的痕迹，也即是技巧。但凡是技巧，总归是拥有模仿的可能性，比如说一个人前进喜欢跳步，那么必然浑身都充斥着喜爱跳步行动的细节，看见这些细节，自然就可以推理出来他们的一举一动，并深化的模仿。第一次可能有点生疏，第二次就可以相当熟练了。”
　　格温想了想。
　　娘希匹，这不就是爷在武艺上面的小有天赋么？
　　万万没想到，自己是个武道上面的小小学徒，龙炎也是源力之道上的小小学徒，巧了不是。
　　看火势凶猛，龙炎转过头：
　　“下一个区域。”
　　“所以今天不单单是拍摄广告，还有清理下水道的工作？”
　　“没错，我听说过你嫉恶如仇，这不就正好合你意么。”
　　格温卸掉弹夹，看了眼被火光照亮的旁边的【正统夺心魔图书研究社团招人】的海报，换好了新弹夹：“我并不是什么嫉恶如仇的人，我只是个，选择性很强的人。”
　　“选择？”
　　“嗯，我肯定是精神有问题。”
　　没问题的人猫灯是不会出现在他们的心灵世界的，猫灯虽然看上去可爱且毛茸茸，但实际上是一种热爱混乱与疯狂的生物，很多猫灯是一些魔女尊主的密使与密探，为她们寻找疯子。魔女要疯子则不知道拿来干嘛，但根据乌托邦这些年的记载，大概是好事。
　　“杀死一条生命，这种感觉就像是某种力量涌入我体内，我嗜杀，这是肯定的。并且对于杀死的人毫无愧意毫无敬意，更毫无冲动。就像是，某种生活中的娱乐必需品，你看，有的人喜欢打牌、钓鱼或看电视剧，又或是自己磨一壶茶。”
　　“而对于我来说，剥夺一个同类或生物的生命，已经是一种无法脱离的娱乐项目了。”
　　他跟上龙炎。
　　“那么我为什么不选择一种能够满足我占据道德制高点，又让我能够堂而皇之去杀戮，且还能够制造恐惧的选择目标的方式呢？”
　　龙炎走出管道。
　　他对格温说：“听上去稍稍有点恶劣。”
　　格温对他微笑：“生存在一个混乱的地方对于我来说真是太好了。”
　　格温无法想象自己活在一个没有坏人，没有人渣的世界。
　　想都不敢想。
　　但龙炎有着一丝丝这样的可能性。
　　两人一猫保持缄默行动。
　　路上经过了一条用荧光喷涂过的地下长廊，一行最新添加的荧光喷雾字覆盖了大量诸如花钱购买一段爱情以及榜一大哥送与主播出游机会这样的广告：
　　“我渴望的是润物细无声的改变，我渴望的是夺取心灵负担的变革，我渴望的是破茧成蝶的崛起。加入我们吧，兄弟姐妹们，夺心魔正统图书研究社团期待更高层次的人加入，这辆列车要的是一个配得上她的怪谈。”
　　龙炎忍不住说：
　　“你不觉得过分了些？”
　　“不觉得。”
　　格温摊了下手：“这辆列车不应该有我这样的夺心魔么？我给了他们一个好机会，一个为我服务的机会。”
　　“当然，最后结果肯定不会美好。”
　　“但……”
　　“追寻夺心魔不就是为了达成夺心魔的终极美学么？我这是帮他们实现梦想，我可谓是他们的人生导师了不是么？”
　　夺心魔信徒的终极美学就是成为‘无心人’。格温如果帮他们一把看，也确实算是实现梦想了。
　　但就跟所有教团最害怕的情况一样，吹着吹着自己的神，活啦！
　　这是最恐怖的事情。
　　对于一些教团来说。
　　三月和虚妄海除外，因为他们崇拜的是现象与奇观所显现出来的‘概念神’，没有活过来的危险。
　　即使那么多人的源力加持也没能让这些东西活过来。
　　龙炎无话可说：“那还真是……”
　　“对吧？”
　　谈话间又到了下一个帮派聚集点。
　　“大概只有十五人，不过装备精良。领袖是摩崖号的山德鲁・卡希培尼亚夫，可以说是当地的名人，据说甚至是攻读了启蒙学位（相当于小学），是摩崖号中响当当的文化人。”
　　“……啊？”
　　“文化人。”
　　“……我怎么觉得摩崖号的问题大一点。”
　　龙炎语气带着点戏谑：“你知道乌托邦的整体犯罪指数吧？”
　　“3.0，怎么了？”
　　犯罪指数到达3，代表着只有最基本的秩序，大概就是白天走大马路上民众不会被无故枪杀的程度。
　　“你猜猜摩崖号的？”
　　“……5.0？”
　　“不，12.0。”
　　“……”
　　格温瞪大眼，“摩崖号上面还有普通人么？”
　　“没有，那是一个假装自己是列车城市的监狱。”
　　“所以？”
　　“所以一会你实在不行，就用光剑，我会让猫灯把录像关了的……”
　　“喵嗷！猫有职业态度！”
　　“你吃了罐头不做事？”
　　“喵，喵嗷……”猫灯瞪大猫眼，过了一秒，“……再加一点罐头，猫就装作没看见。”


第239章：我希望润物细无声（下）
　　“卡掉，这段卡掉。”
　　“这里也卡掉。”
　　“别录了，猫，录了，给大家看了都不好。”
　　“你也不想巫术公司破产吧？猫？”
　　……
　　清剿这个聚集地要复杂许多，困难许多这也是为什么龙炎频频阻止猫灯录像的原因，且还事先给格温打好了预防针。
　　虽然只有区区15人，但比之前三十几人的营地难对付多了。
　　这是一伙在摩崖深造的穷凶极恶的犯罪团伙。
　　通过硬核的走私军火来获得金钱，并且来自于摩崖的他们将光荣的行业内卷与套路新打法全部带来了老乡人号。
　　比如说常年累月的与乌托邦特调局作战的经验。
　　虽然别看特调局被大伙损的挺惨，有事黑狗没事黑狗的，但特调局好歹是个一支小队常备一到两名源力使的组织。一般人玩枪怎么能和源力使比？源力使虽然在低级阶段很脆弱，但这都是假象。说‘源力使不也一枪秒了’的人，估计是没怎么打过FPS游戏。
　　他们就是【锁头＋透视＋变速齿轮】的挂比。
　　挂比虽然也是一枪死。
　　但……
　　懂得都懂。
　　作为所谓的‘凡人’，这群摩崖来的穷凶极恶的犯罪份子能和特调局打个五五开，保留有生力量，也不知道是辱谁了。
　　“窥镜没有用。”
　　龙炎发现门缝已经被某种橡胶堵死。这时候猫灯已经关掉了她的摄像机了，这可不是应该播出的内容呢。
　　“别装了，阿龙。”
　　“哦？”
　　“快打开你的源力雷达吧。”
　　“嚯。”
　　龙炎发出浅笑声。
　　火红的源力顿时压了过去，渗入墙面。
　　过了两秒，他的声音有点郁闷：“反源力喷漆……我的源力进不去。如果再进去的话，这里会被我毁掉。”
　　格温走上前，伸手摸了下门板，点了下头。
　　“复合空心钢板，里面加装了似乎是高密度的橡胶泡泡。”
　　巫术系列的火力打不穿。
　　龙炎伸手摸了摸头顶的猫灯。
　　“喵嗷！猫知道了，这种情况确实不应该放出去，喵嗷嗷嗷，猫们只是做军火的，这种情况没遇见过，喵嗷嗷……”
　　一方面是宣传。
　　一方面是武器测试。
　　前面虽然是宣传占的比例比较多，但遇到这种复杂的情况，猫灯还是很尽责的记录下了种种问题。
　　“喵嗷，如果连源力使者拿着枪都突破不了的话，这两款枪械的效果就有点不尽猫意了。”
　　“你们能试着冲进去看看么？”
　　猫灯提出要求。
　　格温摊了下手：“我没问题，你是老板。龙炎呢？”
　　“试试，不过这个门？”
　　“喵嗷！”猫灯漂浮下来，用尾巴狠狠的戳了下门锁，门锁就变成了一卷【喵嗷嗷07式胶卷】跌落了下来，在地上滚了两下。
　　“好啦！”
　　格温和龙炎都稍有呆滞。
　　“这是，这是你们猫灯的本领？”龙炎指着地上的胶卷。
　　猫灯从来不吝啬自己的情报，得意洋洋地说道：
　　“猫每周能制作一份胶卷，这周没做，因为猫觉得可能会排上用上，喵哈哈哈哈！不过仅限于这种东西，没有太多灵性的东西，喵嗷嗷嗷！”
　　真是惊人的能力。
　　如果不是用在这种方面，而是用在保险库的大门上面的话……
　　但用在这种哪怕是‘有点歪’的正途上，对于猫灯来说也是完全不可能的事情。她们只会在很整蛊的地方用自己的能力，真正会在正途上用自己能力的，还得是精锐猫灯或巨猫灯。这些独特强大的猫才会把自己的能力用在寻求利益上面。
　　门开了。
　　格温与龙炎难得的做了战术动作。
　　虽然两人都没系统的学过。
　　但就像是那个说法：
　　“见过两次还不够么？”
　　格温见识过肯尼、雪妮丝、咒刃这些一系列的行动高手的动作，其中雪妮丝的动作最为直接简洁且实用。
　　而肯尼姐妹。
　　虽然她没说过自己喜欢雪妮丝的风格，但处处模仿着雪妮丝的动作与技术，如果说雪妮丝的动作就像是迈克尔乔丹，那么肯尼就是科比布莱恩特，而咒刃则比较特立独行，像是乔约翰逊。
　　格温记忆中，雪妮丝的动作基本都是以进攻性弥补其余的。
　　她擅长给压力的枪斗方式。
　　比如说。
　　格温狠狠的踢开门，同时迅速将一个物品踹了进去。
　　与此同时极为大胆的小身位晃身看了一眼里面的布置。
　　雪妮丝的战术动作大多数都是给讯息，扰乱对手的布置，并获得讯息，再利用讯息数据在大脑中架构一个模拟战术盘。因此，这个女人才被叫做黎明枪圣，而不是‘狙圣’。早已经过了只用狙击枪的程度，开始精通数十种枪械武器了，即使只给一把燧发枪也可以玩出花来。
　　格温小身位看见了两个人。
　　“确实和之前的不是一个级别的对手。”
　　那两个人的动作是往后扑倒，同时投掷出了木柄手榴弹，口中还大喊大叫着提醒其他人。
　　格温踢进去的杂物仅仅是个诱饵，但对方纪律性很足，没有贪念架枪时间，反而直接后撤。
　　光是这个动作就可以看得出来这些人的水平了。
　　当然，之后凶猛的对着门口的火力输出也看得出来。
　　虽然枪声很猛。
　　但格温通过自己的视力测距，轻而易举的判断出来这只有三条枪线，也就是说只有三个人对着门口扣动扳机，其他人保持了冷静。
　　这样的帮派份子真的算是摩崖的街溜子吗？
　　这也太猛了。
　　“喵嗷嗷！”枪火声中，猫灯记录着什么。
　　格温觉得，应该是记录一些状态下应该要开发的武装。
　　毕竟猫灯收钱还是办事的。
　　他等着开火的声音停下，重重踏地做出假象。
　　砰砰砰――
　　不出意外，又是一阵火力压制。
　　“已经是不用源力进不去的地方了。”
　　格温想。
　　他用源力透过打开的门标记了里面的人之后，学习雪妮丝的做法强化了枪托狠狠砸在旁边的墙板上面。
　　声音虽然很大，但与震耳欲聋的枪响比起来是丝毫不会引起人注意的程度。
　　看着大量的结构物往下掉。
　　格温削弱了墙面后，龙炎也有样学样削弱了墙面，并一起对着【透视】到的敌人位置进行穿墙射击。
　　“穿透力有点差。”
　　龙炎的声音在源力频道中传出来。
　　这是一种源力高深者才学会的技能，被猫灯戏称为【开麦交流】。
　　格温自然也会。
　　“枪的手感也马马虎虎，垂直和水平的后坐力都比较过分和困难。”
　　格温早就想要说压枪问题了。
　　巫术的这个比新枪是真的难压。
　　但火力也是真的猛。
　　50发长弹夹扣动扳机，一秒多就直接清空弹夹，但另外一个问题又来了，枪口过热，带动着周围的空气都有点微微的扭曲。
　　“打上两个弹夹感觉就要换枪了。”
　　但火力真的很纯粹。
　　削弱后的墙面直接被打烂，里面的帮派份子直接死了两个。
　　但对方反应很快，立马和龙炎和格温对穿。
　　格温还好，血肉之躯，装装样子蹲了下来不对枪了。但龙炎就不一样了，直接就是‘不装’了，站在墙后就跟对方激情对穿，效率极高，对方穿来的子弹在他的盔甲上面只打出了整整火光，连冲击力都完全忽略，可以说已经是不要脸的级别了。
　　开挂就算了，还开无敌挂！
　　即使摩崖的街溜子再能打，面对龙炎这种开始动用源力的人也没有什么好说的，就是单纯的打不动打不过。
　　但哪怕是这种状态下，龙炎手中的步枪表现依旧不算是非常突出的那种。
　　“枪口跳的太快了。”
　　“什么调保险，居然设计在握把下，还好爷反应快，不然火力就断档了。”
　　“这枪管也太搞笑了吧？打了三个弹夹就要变形了。”
　　龙炎挑出了一大堆问题。
　　不得不说。
　　虽然这人不怎么玩枪，但作为一个地道的老乌托邦人，只能说是枪马娴熟，对于武器的测试流程算是非常了解。
　　格温不算是地道的乌托邦人。
　　也无法从专业性提出更多的问题。
　　但是以云枪手的身份提提问题还是可以：
　　“什么叼毛枪？说威力不如手枪，真就威力不如手枪？”
　　简单来说就是开喷。
　　这把巫术产的冲锋枪的威力真的是无法恭维。
　　格温清晰的看见子弹打在一个匪徒身上，对方身上仅仅是炸出了火花，并且整个人被撞倒了，过个半秒就又能起身还击了。
　　眼尖的他一眼辨别出来了：“陶瓷板？他们怎么搞到的？”
　　“喵嗷嗷嗷，别问猫，猫不知道！”
　　“我也没问你，我问龙……嗯？为什么你觉得我在问你？”
　　“喵嗷！”
　　百分之一百是猫灯走私进来的货物之一。
　　格温不得不承认猫灯的胆大妄为，连这种东西都走私进来了。
　　不过这种陶瓷板虽然比较的黑科技，看上去也一点都不重，但在抵挡子弹上面，也就比一般的陶瓷板好些。只能挡住格温的冲锋枪弹药，而无法挡住龙炎的标准巫术步枪，顺带一提。
　　虽然两人都对手中的枪械有数不清的抱怨与使用手感上面的不爽。
　　但都无法否认，这两款新的武器的火力是真的强悍。
　　如果价格合适的话，格温甚至想要买一批给狙心猫号的安保人员们使用。威力不强但火力猛，在近距离作战下面，这种冲锋枪提供的杀伤能力绝对是惊人的，如果打无甲单位的话更是一秒钟清空弹夹给予巨大伤害……特别是打狼人和食尸鬼，应该是特别带劲。
　　可惜，龙炎准备的测试对象应该不包括怪物……
　　两人扫清了这里。
　　顺便将不应该在这里的走私品给烧掉。
　　格温看着火焰中的包括不合法的枪械改装配件，以及为普通人准备的义肢改造体，还有一些装配件。
　　“你想要将这些物品卖掉换钱？”龙炎问。
　　格温撇开眼神：“没有。”
　　“这些非法装配件的危害非常巨大，它包括了一系列的恐怖的非法功能，比如说将枪械的弹鼓变成超加载状态，比如说改良源力的喷发……从而导致怪物的诞生，这些都是有可能的事情，因此我们必须给予销毁，把这些东西。”
　　他发出了长长的叹息声：“不过这些已经算是比较合法的了，趋向于合法生意了，我真正零容忍的，还是那个药物，雾糖。”
　　的确如此。
　　在乌托邦买卖违法枪械？已经算是一门合法营生了。
　　并且格温从道德上面还算是能够接受这个。
　　毕竟在老乡人这种列车上面，治安还算稳定，不会对着无辜者扣死扳机。并且得益于龙炎一直以来的宵禁策略，普通人的安全系数很高。
　　但雾糖就不一样了。
　　雾糖一般都是直接供给那些普通人的，相当于贩独。
　　龙炎将自己所有注意力放在那上面是正确的。
　　事实上到了这个地步，再怎么反人类的罪犯在乌托邦都掀起不了太大的风浪。反而是这种针对普通人犯罪的人渣更难以逮捕一些。
　　当然，也跟龙炎倾尽全力将这些人渣处死有一定的关系。
　　关于废除或保持死刑有着一系列经典的论述与辩论，虽然其中大部分被浮于表面的云支持者们嗤之以鼻以及使用诡辩法进行讨论，可依旧不乏有人会乐意研究这些，比如说死刑会让一些犯人疯狂从而达成更为可怕的罪行之类的事情。因此在老乡人号上面，这方面罪犯的反抗是最激烈的――因为知道落入龙炎手上死亡都算是一件美事。
　　但格温并非是专家。
　　他单纯觉得这样做很开心，很愉快，以及很解气。倒不是说不愿意思考别的，而是不愿意背负上心理负担。
　　也许我是个懦夫……他想。
　　他就跟着龙炎离开了，下一站是老乡人号的更深一个层次，一个寄宿在列车上的腐尸巢穴，似乎是要测试武器面对这些怪物时候的表现如何。
　　而就在下去的井坑附近，有着那挥之不去的用荧光喷洒的广告台词：
　　“我渴望的是润物细无声的改变，我渴望的是夺取心灵负担的变革，我渴望的是破茧成蝶的崛起。加入我们吧，兄弟姐妹们，夺心魔正统图书研究社团期待更高层次的人加入，这辆列车要的是一个配得上她的怪谈。”


第240章：用人问题
　　又一个新的夺心魔社团建立了。
　　就在今日。
　　咒刃凑齐了核心成员总共十三人，并由本人担任社团管事（主教），在龙炎城堡之中进行了登记注册。
　　在乌托邦所有的教团都不被允许叫做‘教团’，表面是因源力是种蛊惑人心的力量；真实则是当一群源力与秘典使用者团结起来爆发的力量连当局都为之恐惧。但由于源力使者的特殊属性，因此这条规则被一定程度的放松了，只需要用‘成立社团’并获得当地管理者的同意就可以建立一个类似于教团的结构组织。
　　在老乡人号，这种登记注册则必须要到龙炎城堡完成。
　　但成立了社团之后并不是拥有合法的‘传教权’，而是拥有‘宣传权’，也即是对秘典进行‘符合当局标准’的注释。比如说三月教会的核心思想是‘等魔女天兵一到，尔等定当化为齑粉’，但显然，再怎么不鸟当局也不能这样直白的说。
　　因此改编为：“回归魔女社会，成为光荣的进化者与超越者。”
　　这算是当局勉强能捏着鼻子接受的。
　　这还是教团，结社管控就更加严格，据说有段时间里面，一些结社的宣传口被明令禁止任何的‘颠覆当局统治核心’的秘典段落，并且由于这属于‘清风不识字何故乱翻书’故事，因此逼迫了不少乌托邦人直截了当的造反，决定皇帝轮流做。
　　不过这些个全部都是爱作死的前辈们的风格，并不是咒刃风格（虽然她也爱作死）。
　　因此还是让兔狲修改了一下秘典的宣传口吻。
　　将重要的‘替天行道’的部分更换为了‘取不义之财，戮不义之人’。
　　……
　　狙心猫号，主塔。
　　格温看着更改过后的宣传口号，蹙眉抿嘴。
　　“听上去似乎差不多……”
　　“不不不，差的可远了，‘替天行道’是不可能通过的，百分之一百，而这个？龙炎如果想要利用我们治理夺心魔之乱的话，就必须捏着鼻子通过，并且……”
　　咒刃做了个粗鄙的手势：
　　“……当局也会承认我们的，甚至可能推波助澜。你还记得你跟我说的，担心我们的夺心结社除了收集人渣之外无法收集到真正的‘优质资产’吗？”
　　“是。”
　　格温在龙化之后就拥有着极为精明的理财智商，比如说一眼就看出来了咒刃的计划本质上就是一个前世被人玩烂玩穿了的公司重组的把戏。
　　成立一个公司，吸引韭菜投资，用韭菜的钱乱TM扩张，用乱TM扩张的东西乱TM贷款，转移资产，还不上贷款保证不了项目质量开始进入破产重组阶段，将良性资产单独分出重组进行持续盈利，将恶性资产全部破产。
　　成熟的企业家不害怕破产，甚至迫不及待破产。
　　企业家收获了财富与一大批良性资产，银行收获了一大批资产与合法债务，双赢。
　　但有一句话应该被奉为经典。
　　“当有两家人同时获利达成双赢的时候，那就一定会有第三者利益受损。”
　　等价交换绝对是世间最真实的法则。
　　当你负重前行时，不要抱怨，因为总会有人替你岁月静好，嘻嘻。
　　格温知道整一个方案的细节与方式。
　　同时也产生了忧虑，那就是乌托邦人的性格真的会产生这么多优质资产么？
　　或者说，能够作为人才的人有那么多么？
　　老乡人号的教育事业算是不错，作为乌托邦的教育强车，有将近35％的居民攻读了启蒙学位（相当于小学），甚至还有将近3％的人口攻读了下学院学位（相当于初中至高中），已经算得上是乌托邦响当当的当当响的知识份子列车了，虽然比不过几个专业的做题家列车，但也算不错。
　　想要在这里面找足够支撑格温希望转型的‘起步学院，最终大学’的学术人才储备，只能说小有差距。
　　“我甚至怀疑……”
　　由于都是自己人，格温说话直了些：
　　“……想要从中找出两个会用打字机的人都很困难。”
　　甚至不如猫灯。
　　咒刃嘿嘿一笑。
　　“放心好了，我已经做好了全盘准备，并在隐蔽的宣传口进行了宣传。”
　　“哦？”
　　“效果极佳，人才的缺口很快就会被补上，我们将会迎来大批可靠的乌托邦公务员体系级别的社团成员。”
　　“喔！”
　　格温鼓掌，瞪大眼睛，龙尾巴更是兴奋的甩来甩去。
　　他对咒刃的本事大加赞赏。
　　“没想到你还有这种宣传渠道！”
　　“看来你除了平时缺德之外，还是有做一些正事的。”
　　“振臂一挥，响应者无算啊。”
　　“是用了什么方法？要知道像你说的这种人才，在乌托邦都没有多少，即使是高薪俸禄也没有人愿意来！”
　　咒刃笑而不语。
　　旁边跟随她做了一整天工作的灰塔则吐了口气：
　　“她只做了几件事情，封锁了我们要搞一个夺心魔社团的讯息；把你的资料保密度紧急上调；派人在街头宣传‘天命之女当属龙’这样的童谣；最后，还在废都号上面紧急订购了一批教徒用黑袍与主教的冠冕之类的玩意儿。哦，对了，还对身边朋友说‘我们闹着玩的，搞搞节目效果，大体还是要搞正常密侦营生的’这样的话。”
　　“……”
　　格温倒吸了一口凉气。
　　他是看的明白了！
　　因为龙类本身就有‘对计谋的强化’属性。在多面宇宙中，虽然影视作品里龙类一般作为莽夫与最终boss的身份出场，并且往往代表的是绝对的暴力，但实际上，龙类大多数都是聪明的政客与阴谋家。绝大多数龙类在青年龙阶段，都会阴谋颠覆一个王国或城市，同时引导内战与各种各样的人祸爆发并从中牟利。
　　格温能够辨别出来，咒刃这厮玩的是一种欲拒还迎的阴谋游戏。通过种种手段暗示‘要有大动作’，从而吸引人的关注。什么样的大动作最能引起人的好奇？自然就是这种故意要隐瞒的大动作。
　　“我很好奇，你的目的是什么。”
　　格温眯着眼打量咒刃。
　　“我的目的自然就是发展好这个社团，争取做一单生意让我们几年都不用担忧，同时如果能够顺手搞定夺心魔之乱那就最好了。”
　　“同时稍微解除一点我自己遇到的麻烦事，这不算过分吧？”
　　龙炎双手一摊：“我这样宣传的话，肯定有许多人认为我有什么阴谋诡计要施展，并且是大的阴谋诡计，那么他们会做什么呢？”
　　一听跟钱没关系，格温兴趣骤降，但看在自己还需要的份上才运作了一下已经停机的大脑：
　　“会阻止你？也不对，不知道目的怎么阻止你？那么应该会派出间谍来刺探情报？”
　　“没错，就是这个。”
　　咒刃鼓了下掌，笑容充满了阴间感觉：“目标就是这些间谍，这些间谍精明能干，并且背后拥有各自组织的资金支持也就是会在酬劳上面不太注重，可以廉价雇佣。并且为了让这些间谍们获得更加好的情报，那么必然要让他们往上爬，必然会出现很多‘古怪’和‘走运’的订单，嘻嘻。”
　　薅别的社团的羊毛。
　　咒刃算是把这件事情给玩明白了。
　　事实上。
　　格温给的钱根本不足够成立一个如咒刃口中所说的那样巨大的社团组织，但是呢，咒刃通过各种各样的手段骗到了赞助，比如说……
　　“购买我情报的上级之一的龙堡列车的公务员们，就为了了解我的目的，化整为零了二十六位商贩以夺心魔狂热粉丝的身份给我们了赞助与投资，同时我们的核心成员中也有两人是龙堡派来的间谍。”
　　格温挠了挠头。
　　别的没听明白，但听明白了一件事情。
　　“接下来我们在经济上面有什么述求，只要不过分，就会‘很合理’的实现？就像是一个许愿机是吧？”
　　“差不多。”
　　“那如果我说，我想要一节免费的冰淇淋车厢呢？”格温现在爱上了甜食，“最好再加上奶油制造厂等等……”
　　咒刃面色庄严：“你当我是什么？龙炎么？下令就可以给你整来么？”
　　格温诚恳问道：“不可以吗？我想在酢茶节之前吃到猫灯们用冰淇淋车厢做的鲜奶雪糕。”
　　咒刃换了个表情，轻松一笑：
　　“只有这个愿望么？公主。”
　　格温的龙尾在地上扫了一下：
　　“你做到了再叫我公主吧，我这里不兴贷款的。”
　　“好说。”
　　咒刃搓了搓手：“我听说你与永生者还有联系？”
　　猫灯说的？
　　格温第一时间怀疑起了猫灯泄密，倒不是猫灯爱泄密，是她们在泄密这件事情上面永远不会让人失望……
　　见他不回答。
　　咒刃心中有了十成十的把握：
　　“是珊瑚？还是查理爵士？又或是杜瓦爵士？还是莫达利？亦或是卡辛爵士？”
　　不知为何，永生者爪牙中的‘爵士’比较多。
　　格温在永生者界算是小有名气，不过在永生者界中，选择了‘可能要走的仪式’之后，就会很明确的形成对立与友好带对立关系，比如说食人派与非食人派，理智派与疯狂派……永生者的居住地如同行星绕着太阳一样绕着乌托邦，偶尔驻地形成一片新的连线的时候，就意味着战争的开始。而永生者战争中需要的武器则来自于魔女的附属世界。
　　猫灯则是这种武器走私生意的重要一环。
　　她们对于魔女而言，就相当于大航海年代的传教士对于欧陆的意义，都是假借上帝（魔女尊主）之名走私军火的中间商。
　　由于格温认识的猫瓦罗在猫灯中颇有点声望。
　　因此永生者的爪牙们对他相当客气，只等着他穿针引线。
　　“珊瑚……”
　　他默默的从口中吐出一个名字。
　　珊瑚不单单是这些爪牙中颜值最高的，而且也是格温最想要加入的永生者派系。
　　若不是已经有了未知的魔女尊主，他少说也得加进去。
　　有待遇，目标就是吃吃喝喝，还有银趴，这破乌托邦谁爱待谁待着去！
　　再说，对方的永生者还是挺有钱的，毕竟整个大海都是它们的牧场（小永生者吹牛逼玩的）。
　　“唔，还是个挺好相处的永生者爪牙，好了。我知道怎么办了。”
　　咒刃拍了拍格温的肩膀，开玩笑道：
　　“许愿别许太多，慢慢来，我先给你露个一手。”
　　……
　　巨都级列车，学城号。
　　千万盏灯火的学城号是世界上第二大的列车，第一自然是学城号车下的乌托邦号，第二就是它了。拥有一整个国度的大小，与其余列车仅仅在车厢边沿加装了盔甲不同，学城号的重点有二，其一自然是‘万千学院之地’，其二则是‘城’，一道巨大如天幕的城墙将学城号加高了数分，犹如一千座梦幻般的城堡彼此用高高的桥梁连接的桥梁之城。
　　在这万千城堡中的一座。
　　一个野心家，一个威尔吉人正阅读着关于彼得耶夫娜的情报。
　　坐在野心家对面的是他那不太靠谱的双胞胎女儿。
　　姐姐是虎纹猫，妹妹则是鲨纹猫，前者普通后者魔幻，但奇妙的是，作为极为自私的威尔吉种这对姐妹的感情却很好，甚至一起投身在了父亲的谍报与阴谋家事业之中。
　　“我们的朋友，咒刃女士又在做出一些诡异的事情来了。”
　　阴谋家轻轻抚着自己的胡须，这位中年男人与长女一样是虎纹猫的威尔吉种。
　　他的长女说道：
　　“今天她忽然寻找起了制作冰淇淋的方式与机器，但用途并没有说出来。”
　　“但根据我们的分析与情报，似乎跟她的合作伙伴，那个名叫格温的夺心魔复生体有关。”
　　“格温与一个永生者有着隐秘的联系，但这种联系隐藏极深……”
　　虎纹猫长女的猫尾巴得意的甩动了一下：
　　“……却还是被我们挖掘了出来。咒刃肯定是想要通过某种手段获得这个永生者爪牙的好感，我们必须要跟进，打探。”
　　她的妹妹，那诡异的鲨纹猫次女用平淡的口吻说道：
　　“我们必须搞清楚她的底牌……”
　　阴谋家满意的点点头，对两个女儿的想法表示肯定：
　　“这件事……唔，我们得想办法安排点人过去，你们觉得，一批做冰淇淋的员工怎么样？”
　　“恐怕地位不够。”
　　“那，那一节车厢？”
　　阴谋家有点肉痛，即使对于他来说这也算是大出血了。
　　“我去安排，要在酢茶节那天搞定么？”
　　长女接下了任务，并询问自己的父亲。
　　她的父亲的猫耳颤动了下：“不要，要在酢茶节前，我们必须要杜绝‘巧合’这种因素，因为咒刃这种人，彼得耶夫娜绝对不相信巧合。”


第241章：殡仪业
　　在乌托邦，教团或以结社为名的非法教团们的结构都是大致相同的。
　　一名或两名又或是三名教宗，虚妄海教团是一名教宗，而三月教团是三名。
　　三名或更多的枢机主教。
　　枢机主教手下有众多总教区主教、牧区主教以及牧区神甫。
　　最后这些人各自拥有庞大的公务员系统，其中成员被叫做教士、修士以及教众等等称呼。
　　夺心魔文书研究教团中，有教宗一名，即格温。其余部分一半由看热闹不嫌事大的密侦、游骑兵、沙德人互助委员会以及威尔吉厨事工会组成，还有一半来自于全乌托邦的各级间谍行会与特务机构的间谍特务填补。咒刃本来在密侦处担任的是‘分部长’一职。
　　按理来说，在文书教团中也就是个牧区神甫的资格。
　　但考虑到格温已经完全似个傀儡，似乎以牧区神甫一职掌控全教团略有不妥，因此为了安抚众人，咒刃不得推脱，只得在众望所归、人心所向、天命可知、神器……咳，总之在这些情况下，不得不冒昧给自己在教团中的等级小小升了两级。
　　就当‘站教宗’好啦！
　　也即是枢机主教。
　　但考虑到枢机主教只有一位似乎有点太显眼。
　　于是又不知道从哪个角落抓来了个名叫作‘海拉’的女人做了第二位枢机主教。这位海拉曾经是莉奇之前的乌托邦穷凶极恶一代，但后续断断续续洗白，原因也很简单。她当年反的不是当局，是当局的对手。年纪虽然大，但看着年轻，并且老成持重！除了说话不太像是乌托邦人之外，一切都很妥。
　　两位枢机主教似乎也不太够。
　　怎么也得把第三位阁老请出来。
　　咒刃请的是胡狼教授。
　　……
　　“为什么？”
　　格温问。
　　咒刃说：“夺心魔教团的优势在哪里？黑暗、神秘、阴郁，最后还有帅气，首先你作为教宗是个最好的广告牌，完美满足了男性教众对于夺心魔的遐想；其次，海拉有种野性纯真的美，很受上了年纪的老人家们欢迎；最后，胡狼能弥补上我们教团形象中对付年轻女孩一代的宣传。”
　　“噢！那么成熟女人呢？”
　　“……”
　　格温看了眼一身猎装，外披黑色神甫袍，挺拔英俊的咒刃，闷闷不乐的哼了声：
　　“知道了。”
　　……
　　三位枢机主教设立，并确保了其中两人是傀儡之后，咒刃就开始展望更大的拼图。
　　夺心魔权柄中极少数，或者说连格子自己都不太在意的【送葬者】的身份被重新提起。咒刃让兔狲给予了其中更多的篇幅介绍轮回啊、安息啊、心中的马岛……不，安心之所这样的概念。并提出了一个新的权柄：“我们无法决定你是生是死，但可以决定你下辈子怎么生或怎么死。”
　　在乌托邦，还没有教团体验过这种招式的魅力。
　　反而是觉得咒刃有点饥不择食。
　　“丧葬权这种东西也需要抢么？不都是挖个坑一埋或扔下列车草草完事了吗？”
　　这是两大教团的看法。
　　而比他们菜的结社，非法教团，也不太看得上眼这些。
　　这个道理相当简单。
　　合法教团本身就有盐铁糖的暴利，非法教团则大多数都是小宗走私雾糖、武器、钢材、怪物尸体与源力使尸体这样的暴利行业。顺带一提，大宗走私还得是两大合法教团。文书教团初创，大伙都在等着‘夺心魔刺客中介会所’开业呢，毕竟以老乡人号最危险怪谈为基准的教团以前也不是没有，大多数都是成为了标准的刺客联盟。
　　搞丧葬与殡仪？
　　来钱哪有杀人快！
　　别的不说，光是格温愿意接单子的话，每个月轻松赚个万把军用并不是难事，只要能过心中的那道坎，破十万都有可能。毕竟越正派的人越不怕死，因为正派角色在乌托邦意味着发癫。在乌托邦发癫还正派，那就说明了他在源力一途上前途无量哇。因此不会浪费钱雇佣专业保镖，没有专业保镖，格温真的是一杀一个准。
　　比如说隔壁泉车长领地内的一位刚正不阿的车长，与龙炎站在同一战线上面，一口气销毁了价值50万军用的雾糖，可以说整个老乡至归乡线的黑道都恨透他了，在黑市中开出了将近120万军用的天价要搞死他。并且根据这些军用可以用‘炮弹’以及‘军用炸药’这种硬通货来抵价，可以判断当局中也有人看他不爽。
　　要杀他，格温估计只要一周时间就可以搞定了。
　　虽然这种大单子可遇不可求，但一两年总会有一次。
　　不过，格温面对的唯一难度就是心中的那一关。
　　显然，他不会去做。
　　咒刃也没有那么丧心病狂要对一个真正的好人动手，她针对龙炎也是因为龙炎并非是真正意义上的圣人，龙炎是个相当矛盾的人，在好人之余，还是比较坏比较乌托邦的。
　　“因此，我们现在靠殡仪赚钱了么？那些人搞得定吗？”
　　受邀过来当枢机主教的胡狼大帅哥一脸惊奇，“会有受众么？”
　　充当傀儡的格温正抱着自己的龙尾巴眯着眼睛养神。
　　赚钱？
　　在乌托邦发展殡仪业绝对算得上是蓝海行业，因为乌托邦人所有行业中的红海行业是杀戮行业。
　　甚至到这一步的时候，普通的杀戮已经完全排不上号了，得加点创意了。
　　还要点脑子。
　　根据珊瑚说，已经很久没有永生者诞生了。
　　假如咒刃真的可以利用这些搞成殡仪业，那么再把这个分离出来，完全就是一个合法行业了！
　　“当然可以。”
　　咒刃一向自信满满：“我们先提供一个最基础的服务，将尸体由格温焚烧，制成骨灰，再储存在准备好的墓穴车厢之中。”
　　“但这听上去并没有多少吸引力。”
　　“格温的火焰带有温暖特性，源力也是，可以将亡魂送入轮回之中，我们一周由格温处理一次尸体，并将其变成一种仪式。”
　　“仪式么？”
　　胡狼还是有点犹豫。
　　咒刃拍了拍桌子：
　　“只要够庄重，敲颗茶叶蛋都能成为仪式！”
　　……
　　老乡人号快要宵禁的时间。
　　这个时刻的老乡人们正在一个个往家中赶。
　　汤米看着这些匆匆忙忙的人，心中有些许的羡慕，羡慕着他们有家可回？倒也不是。或者说，是作为生存在暴力生活中的人对于安稳的一种羡慕而已。
　　他点了根烟，跟街角的一个背靠着墙的人点头示意。
　　对方笑着点头，指了指腰间的防毒面罩。
　　是宵禁人呢。
　　汤米知道，到了宵禁时刻，这些与自己一样不会回家的人，大概率会掏出武器来和自己对射，也许是某个帮派的仇杀？也许是某个街道的纷争。死亡与乌托邦人随行。
　　但在此时此刻，他只想抽完口中叼着的这根烟。
　　“亲爱的市民们，今夜的宵禁时间将会加强巡逻的波次与强度，但同时，我们将推迟宵禁时间30分钟。根据可靠情报，这次推迟是因为一个结社花钱购买了……”
　　“苏卡！”
　　汤米听见身边的一个人骂道：“又是哪来的阔佬，居然买了半个小时的宣传时间？”
　　在乌托邦似乎什么都可以出卖。
　　比如说灵魂。
　　比如说列车的宵禁时间。
　　身边这个男人骂，可能是因为他们团伙已经准备好了抢劫一家店铺的准备，因为额外延长的正常时间，导致了宵禁的巡逻波次产生了问题，从而不得不取消方案。
　　嘿，这叫什么？
　　方案没有变得快。
　　汤米一脸轻松写意，因为他是送货的，宵禁时间越短，上面派送下来的运货数目就越少。
　　甚至于，他还有心情买了张票，吹着口哨去看看宣传中说的‘丧葬仪式’是怎么样的。
　　……
　　丧葬仪式举办者为一家叫做‘夺心魔文书研究’的结社社团。
　　虽然不知道为什么夺心魔能和文书以及丧葬扯上关系，但不妨碍汤米看看热闹。
　　进场前，还在门口花了1制式3私造买了一瓶啤酒和一袋子烤肠。
　　看丧葬仪式吃饭？
　　别急，这是乌托邦人的传统文化。更何况，汤米是个黑猫威尔吉，就更加如此了。
　　……
　　举办地是在异邦人剧院，听说这里很倒霉的烧过一次大火，但三月保佑有好心人募捐很快的就重新建造起来了。
　　并且更大了一些，那高大的大理石立柱让汤米想了一会才记起来那个词语怎么说，‘宏伟’，对，特别的宏伟。
　　时间不多，已经开始。
　　汤米连忙找了个空位坐下来，准备好好吃一顿。
　　还没开吃就听见了一声粗俗的：
　　“苏卡，这夺心魔仪式也太棒了吧？”
　　你吼辣么大声干嘛？让不让人吃饭啊？
　　他抬起头，又连忙看向舞台，原因是发出喊叫的人是隔壁毕格斯海龙帮的老大，是个真正的狠人。
　　得罪不起。
　　那就只能看看舞台上面的夺心魔了。
　　但这一看就糟了。
　　移不开眼了。
　　舞台上站着一个美人，穿着熔岩般像是会发光一样的红色长袍装束，有着长长的袍袖。身材不高，头顶着一对令人敬畏的熔岩色卷角，身后有着一条巨大的龙尾。它双目染着炎色，令人窒息的源力从指尖到足尖都不断地溢出来，像是形成了实质化一样的，熔浆一般的源力在舞台上面蔓延。
　　【格温】
　　不需要去了解，不需要去知晓。
　　连拼写都不知道。
　　但汤米的脑海中已经出现了这个名字，并无比坚信这就是它的名字。
　　无穷无尽的熔浆吞没了这里。
　　他没有感觉到灼伤，没有感觉到疼痛，只有一种温暖感，一种像是在寒夜中泡入温水的感觉。就像是擦干净身体躺在床上，腰间后的酸疼慢慢地舒缓的感觉。
　　天空中，一片片的由火焰组成的不同色差的树叶掉落下来。
　　“真美啊。”
　　他由衷地赞美，眼前的无边无尽的熔岩湖中，【格温】从中探出了上半身，他变得无比的巨大，双手捧着一片熔岩湖，将里面的灵魂慢慢挪到了不知何时出现在他身后的树下。
　　如释重负的感觉让汤米觉得心灵受到了净化。
　　好像辛苦工作一整天后归家的感觉。
　　这一刻。
　　他由衷且狂信着，这种仪式确实是能够将人的灵魂安抚，让死者的魂灵化作源力流入轮回。
　　然后他被注意到。
　　【格温】转过头看着他，一直抿成一条线的嘴露出了一个浅浅的微笑。
　　火焰，热浪，与温暖淹没了汤米。
　　……
　　舒缓的夜风让汤米醒了过来。
　　他才意识到，自己不知不觉的走出了仪式举行的异邦人剧场。
　　身边的是庞然若失的其余观众。
　　这时候，他有了一种不知从何而生的求生欲。
　　不想这样浑浑噩噩的活着，想要清晰的去活着，去，做些某种更有意义的事情？
　　他觉得肚子有点饿。
　　或许，这就是欲望觉醒的象征？
　　……
　　狙心猫号，主塔。
　　格温换下了那身厚厚的教宗服。
　　感觉浑身还有点发热。
　　本来这一套教宗服的设计嘛，不说是比较的银乱，至少也可以说是比较的浪荡，基本cos了雾嗣舞娘们的服装，但在格温强烈抗议下面，换成了完全一点都不透肉的服装类型。虽然看着像二次元花魁，但总比前面那身好。前面那身雾嗣的，是真的不把观众朋友当外人，搁在二十一世纪，那得和观众朋友们一起拘留十四日的。
　　但换另外一句话说，格温若是出现在二十一世纪，那哪怕再坚定的无神论者都得怀疑一下是否是先烈们发动了某种绝地天通的卫球战争保护伟大的地球母亲了。
　　那即使穿着雾嗣的衣服跳舞，人也得忍着。
　　格温换好衣服出去，就听见咒刃兴奋的喊叫。
　　“成了成了，有一百来具尸体被小推车运过来了！”
　　这‘成了成了’的叫唤，不知道的人恐怕以为这是个食人教派，等晚饭食材到位呢。
　　格温绷着脸，但没完全绷住，嬉皮笑脸的就出去了。
　　一出面就是邀功：
　　“我这波吊不吊！”
　　属于是梦回网吧2011了。
　　这一百来具尸体是三月教团与虚妄海教团内部人士的尸体，老乡人号分部的。两大教团有人看了觉得效果不错，并且对于稳固信仰有好处，就开了笔钱让文书结社来操办了。
　　要求只有一个：
　　“又大又好！”
　　请注意，乌托邦人平均教育水平与启蒙教育打的难舍难分，精英阶层固然很牛，但他们制定方针的时候也必须考虑到下层的舆情，也即是乌托邦人的‘大就是牛逼’的这种心态。
　　巫术公司会不知道买步枪防身的都是格温这种体型的娇小可爱的男孩子吗？
　　不能够啊！
　　但问题是，实际需要巫术步枪的人和会买巫术步枪的人，是两种人，因此他们的冲锋枪造的娇小可爱，步枪造的大而牛逼。
　　会买大而牛逼步枪的人，也会给旁边的小男孩小女孩买娇小可爱的冲锋枪，一次性创造两份订单，岂不美哉。
　　因此，两大教团知道‘进轮回不也就是去见格温吗’，但耐不住教众们居然对着下一世有美好祝愿与愿景，就干脆要求‘你们把仪式得办大，办好，最好格温再来跳只舞’，给钱也给的利索。
　　当然，咒刃也给出了评价：
　　“报价高，他们回扣也高！”
　　“这是双赢！”
　　格温点点头，又好奇的询问：
　　“那受损的第三方是谁？”


第242章：更多的责任
　　格温的演出震惊了许多人。
　　比如说龙炎，他本来以为格温与咒刃就是搞了个小小的骗局，准备坑一笔老乡人号上面的夺心魔教团而已，但万万没想到，说着我只是蹭蹭的狗鲁特咒刃，现在都已经给新教团找了一条稳定行当。
　　请神来了，神不走了属于是。
　　龙炎可不是什么没文化青年，根据咒刃与一众他的同学口述，此人性格不说是焚书坑儒吧，至少也可说是独尊儒术，满肚子读书人的阴毒。
　　一眼便看出来咒刃的阴险狡诈之处。
　　当即通知格温，“让咒刃把她的松鼠爪子收起来，不然我剁了她！”
　　此事虽然事关松鼠大好的项上人头，但不急，反正是松鼠的松鼠头，关我格温什么事？
　　又比如说珊瑚。
　　这位美昌年第一时间就差拽着格温的双手说“君飘零半生，只恨未逢明主，君若不弃，你我二人把手同游，抵足而眠，岂不美哉”，简单来说就是格温变龙后美色值大大提高，进入到了卢娜西斯科教义中的【值得一撅】范围之中。珊瑚自然想与格温发生些稳固友谊的事情。
　　不得不说。
　　卢娜西斯科的教义，大大的好！
　　陌生人时，银趴拉近距离。
　　朋友时，银趴增加友谊。
　　男闺蜜时，银趴升华情感。
　　无论你入我，抑或我入你，大家都不亏！
　　――若不是格温还有正常人类的荣辱，坚决不肯‘你入我我入你’，恐怕就已经着了这道了。但不妨碍珊瑚觉得‘当着这么多人的面穿的这么不检点跳这么不检点的舞，你他娘的真的就是我们需要的人才’。至于说震惊的情绪，那是因为珊瑚是真没想到兄弟不检点起来是真的不把观众当外人。
　　此等人才不进我主卢娜西斯科的银趴宴会，那得是我们的失职哇。
　　于是在格温拒绝了‘兄弟情谊’后，珊瑚罕见的没有找对方的原因，作为一个永生者爪牙他居然找了自己的原因！
　　“会不会是我长得太娘，不讨兄弟喜了？”
　　鉴于和格温关系特别好的妹子――真探，起步一米八五的个头，穿着一身侦探装束，帅的妹妹们流口水；咒刃，起步一米八的个，禁欲的不像是个鲁特人的打扮，迷的妹妹们腿都软了；红犬、暗猫……连托米娅都是个拉跨时如兔狲严肃时如认真的自来也一般靠谱的成熟女人……
　　再看看格温的闺蜜，就是跟珊瑚差不多类型的弥海拉与火花等人。
　　珊瑚觉得自己得开发个新的打法。
　　换条新的赛道。
　　先摇点支援部队过来……
　　格温并不知道，一场小小的演出要让本来没多少永生者爪牙的老乡人号又多出来几个爪牙，这事儿要给龙炎知道了，那砍下来的就不单单是松鼠头了，还得加颗龙头。
　　除此之外还有特派小组，游骑兵们，甚至灰塔都被震惊的一整天不敢和兄弟们一起泡澡聊聊瘟都死叉劈系统了。
　　但与格温无关。
　　反正来自地球的爷们就是硬，跳支舞而已，你们乌托邦人太软了！
　　总之被震惊也好，好奇也罢，轻蔑也无所谓，文书教团确实一炮走红，人们相信【夺心魔格温】拥有着将人的灵体安排的本事，这是他的本事。这就足够了，越贫苦和动乱的地方，越迫切希望下辈子幸福，因为他们知道自己这辈子大概率没有指望了。
　　就像是一个肉鸽游戏。
　　一条生命倒下，给下一条生命积攒了额外的货币、资源巴拉巴拉。
　　一旦有了这样的认知。
　　安排他们下辈子的人将获得难以想象的收益。
　　但想要维持这样的收入有一个条件。
　　……
　　“我绝不允许一个崭新的夺心魔教团，在我的地盘上，在我的控制下成长起来。”
　　龙炎咆哮着，几乎将桌子拍裂。
　　源力将地面染成了血红色。
　　他的影子被放大了，在墙壁上倒映出了龙的影子。
　　格温理解他的愤怒，怪谈教团在龙炎的治下并无收敛，跳着脚的作，因此被他视作是眼中钉肉中刺。
　　容忍格温开始建立社团，是因为想要让这个社团狸猫换太子，逐步的取代掉老乡人号分部的夺心魔教团，兼并之后将人渣与罪犯全部交由他处理，而好的资产则在与咒刃默契下分成。
　　但现在看来不是这么一回事。
　　咒刃似乎有想要假借这个名义将文书教团长久运营下去。
　　“那个女人满口谎言，她毫无底线，她是个无耻下作卑鄙的骗子！”龙炎继续咆哮着。
　　伴随着他每一次呼吸，空气中都有着宛如烧焦着一般的味道。
　　格温知道，这是龙炎进入了反怪谈魔怔人状态了。
　　根据调查，这可能跟那场大火有关。
　　这时候不能和他硬着来。
　　格温总结道：
　　“卑鄙无耻、下作狡猾、人间之屑……好了好了，还有什么咒刃的优点你没有提到过？”
　　龙炎的源力在说：这他妈的是优点？
　　格温耸了耸肩，接着说：
　　“在乌托邦，没有这些优秀品质活不下来。”
　　地面上的血红色的源力慢慢褪色，变成了暖色调。
　　龙炎一言不发。
　　咒刃年纪轻轻就远走他乡，并且在如此恶劣的状态下面依旧把持了做人的底线，没有成为一个食人派（事实上咒刃说了她认为食人派的生存空间会越来越小这种话），并且在作为密侦为卡德罗斯号、外乡人号、老乡人号的车组服务的时候，也算是兢兢业业，破了不少疑案。
　　一般人听了可能会：了不起嗷。
　　但龙炎不会，龙炎只会心疼……好吧，也许跟龙炎曾经学习医学有关，再加上龙炎祖上也确实是对咒刃的家族做过不少事，光砍头的就有几个，估计也会心生内疚。
　　这人吃软不吃硬。
　　格温见对方源力缓和，才跟他开始讲道理。
　　“咒刃可是花了不少功夫准备慢慢和平演化夺心魔族群的，你做过研究，你该明白，你必须明白，夺心魔并不是我一个人说了算……”
　　龙炎点点头，“这倒是，虽然你是唯一的夺心魔复生体，那些夺心魔理论上是你下属不错，但要说它们尊不尊重你，也确实没把你当回事。”
　　硬了。
　　拳头硬了。
　　查询今日龙炎情商水平？尚在巅峰！
　　地面上浮现出来熔浆一样的红色源力，慢慢掩盖着被龙炎源力覆盖的地板。
　　“……族群我说了不算，最近因为一些事情搞出来的龙夺心魔与红色夺心魔也各自有各自的打算。想要全面更改，最好的方法还是统一夺心魔教团，然后做些合法生意，那样我们就不是非法教团了啊，是合法结社。也不是怪谈教团，是进行合法生意的结社。”
　　冷静下来的龙炎思考着。
　　格温加了一把火：
　　“假如说，一个结社它看起来是合法的，每一步都是合法的，且组成成员也都是合法的话，那么它就是一个合法结社。你该不会觉得，以咒刃的道德水品会放纵夺心魔与教众们去随便夺心和食用心脏制成的祭祀食品吧？”
　　“夺心魔的主要威胁不是夺心魔本身，我们没这么多时间乱杀人，主要威胁是夺心魔疯狂或极端崇拜者。”
　　“再说了，由于特定的原因与影响力，我改变了不少夺心魔的核心逻辑，就是‘有人渣杀人渣’，你有许多不方便杀的人，我们直接嘎嘎乱杀，这不也反过来帮了你的忙吗？”
　　格温举例了最近的‘三月教士之死’事件。
　　“假如不是夺心魔动手，你们的人这辈子都不敢逮捕一个三月教士并给他定罪，我们就敢。他走拐卖儿童的路线，那我们就狠狠的走他心里的路线，别说你觉得不解气，你当天在协会多喝了六桶咖啡，去了十二趟厕所……”
　　龙炎敲了下桌子：
　　“够了！”
　　格温合上嘴，乖巧的看着他。
　　这副姿态让龙炎无处发泄，于是乎恼怒的锤了下桌子：“你说的很有道理……”
　　在他‘但’这个字眼还没出来时，格温火速单防，露出喜悦的表情：
　　“我就知道你不是这样不讲情理不讲逻辑如同娘炮一样不明事理之人。”
　　一通快速的乌托邦长词挂上去。
　　肉眼可见龙炎的盔甲都卡顿了一下。
　　只要给人戴高帽戴的即时，他就只能无奈认下。
　　“回去告诉咒刃，你们必须要承担更多的责任。在下车厢的弗曼区，有一个地方已经开始形成鬼域，你们不是可以安抚灵体么？”
　　格温准备评估一下风险，觉得OK的话自己上就可以了：“情况大概是什么程度？”
　　“居民们每天起床后看着活过来的骷髅龇牙。”
　　“……”
　　格温不动声色往后靠坐了一下，亡灵复生？这可不妙。别看醒来的只是一些骷髅，但这地方可没有死灵源力者啊！也就是说是自发苏醒，这问题就严重的多了，比想象中要严重太多了。
　　可以说是乌托邦版本的亡灵天灾的开始。
　　即使是拥有着难得的除灵手段，格温依旧建议龙炎还是准备好大部队，准备个二三十万发军用弹药，将弗曼区直接清扫一遍……军用是拥有除灵效果的子弹，这也是为什么它的价值一直是相当保值的原因了。
　　“除此之外？”
　　“初次之外，地下管道已经成为了标准的墓园区了，各种各样的怪物，之前我派出去处理的人已经被我砍了。”
　　龙炎颇为头疼。
　　格温颇为蛋疼，在乌托邦，执政思路基本都是比较简单粗暴的，比如说龙炎这样的‘你解决不了问题我就解决你’的领主，已经算的上是仁君典范（褒义），更加简单粗暴的，比如说‘解决发起问题的人’的仁君典范（贬义）也不在少数。
　　“有没有可能是因为你砍了原来的负责人，后来者才不敢上呢？”
　　“嗯？”
　　“没有十全的把握上了，万一出事了还得被你砍掉，这不是把人才往外推么……”
　　“我砍他的原因是因为他拖延了六个月养成大患，却只因为当地物价下跌……没人买东西了……才终于忍不住上报说‘我搞不定了’，想让车组票行给他兜底……但哪有这么好的事情？”
　　龙炎语气满是杀意。
　　“有没有考虑过把军队开进弗曼区？”
　　“下车厢区的城区，也是城区。你在建议我把部队开到城区里面？”
　　龙炎语气顿了顿，“这可真是……”
　　他举起手，指着格温。
　　晃了两下。
　　又一言不发的放下来。
　　“我给出了我的条件，并且也不让你们白做，我会按照委托费用支付报酬的，这样可以了吧？”
　　……
　　格温还是没有答应，而是让龙炎给了份合同，带回去给咒刃看。
　　咒刃的回复简单明了：
　　“做啊，为什么不做？”
　　格温瞪大眼睛望着咒刃，他是猜测咒刃不想做的，因为这可是龙炎的单子。龙炎的声望在松鼠女这块儿，基本等同于负值，为了照顾松鼠女的感受格温才没有第一时间答应的。现在回来，你告诉我你就这个态度？
　　大概是他的表情太明显了。
　　咒刃解释了一句：
　　“我的人生只遵循一个原则，那就是【新仇旧恨算个屁，有钱不赚是傻子】。你觉得我是傻子么？我们接不接这个委托的唯一问题在于，你是不是能够一个人搞定？”
　　“大概可以。”
　　格温还挺有自信，弗曼区是个小区，非常的小，算上地下水道，格温一个人清理一遍估计也就一个小时左右就能完事儿。
　　“那我们就接了这笔生意。”咒刃对格温说，“客户是我们的三月女神，亲爱的。”
　　格温扁扁嘴。
　　咒刃露出狡诈的笑容：
　　“……直到他的钱花光为止。”
　　格温第二日回去找龙炎，接下了弗曼区的清理任务。
　　同时对于咒刃的安排很不满。
　　因为咒刃安排了一场盛大的驱魔仪式，准备了三十个长相漂亮的教徒换上夺心魔黑斗篷做气氛组，再安排了记者、作家以及摄影师们一块行动。最后还有由各列车的谍报人员组成的善后营。
　　以及……
　　兔狲和火花一起出外勤！
　　老实说，一只威尔吉就足够让事情出现意外。
　　而两只威尔吉？
　　不出意外的话就要出意外了。


第243章：拔除鬼域
　　威尔吉人真的很差么？
　　――不差，威尔吉人其实完成任务的数目在乌托邦人的中位数之上了。
　　那你愿意跟威尔吉人当搭档吗？
　　――三月在上啊，当然不。
　　……
　　这是一个典型的威尔吉人笑话。
　　当因为好奇而涌过来的旁观者看见【格温】的队伍之中有着为数不少的威尔吉人的时候，内心就涌出了对夺心魔文书教团的不良印象。也同时涌起了悲观的想法，听不清的窃窃私语们再说：
　　“这些人真的搞得定弗曼区么？”
　　“可别丢人了啊。”
　　“万一多死两个威尔吉在里面，那我们可顶不住的……”
　　最有威慑力的威尔吉是死了的威尔吉……
　　这句话不是阴阳怪气，是事实！
　　在乌托邦死亡并不算是终结，在种种诡厄的源力能力与咒文帮助下，尸体是会复活为怪物的。而威尔吉人的尸体化身的怪物特别可怕，池子里面包含着号称新手双爹的杀手级怪物：【猫头人】与【发条猫怪】
　　前者是敏体加点的平A怪物。
　　后者拥有乌托邦最高贵的‘发条造物’属性，顺带一提，格温的械心就赋予了他高贵的发条造物属性。高贵的发条属性让他们拥有超长待机时间、超持久源力输出时间、高贵至极的子弹减伤与非闪电系伤害减伤，同时会提高数据面板将近两点的敏捷。乌托邦人人平等，但有的人要更加平等。
　　听见这些嘀嘀咕咕的，格温有些绷不住。
　　转头看了眼那些威尔吉。
　　发现这些漂亮的威尔吉各个神情肃穆，抱着夺心魔的法器五头连枷……顺带一提，看见这个法器的时候格温又有点绷不住了，咒刃这个小天才搞得夺心魔源力兵刃是五头连枷……重量惊人，让夺心魔从敏捷型变成力量型。并且专门打内战……夺心魔教团的秘典能力者可害怕这种武器了。
　　凶残的武器。
　　统一的服装。
　　司马脸。
　　这三个因素处处透露着【强军】的概念，让围观群众至少不太敢申饬他们了。
　　格温招来穿着黑袍都挡不住身材美好的兔狲过来。
　　兔狲恭恭敬敬的靠过来，旁边两个近侍用战旗遮挡住他们。
　　咒刃玩这些装神弄鬼的花样可多了，这种严密的仪式感加重了不明真相观众的敬畏感。
　　“呼。”
　　兔狲严肃的表情垮了下来，她小声吐槽道：“咒刃真爱玩这一套啊。”
　　格温则吐槽一句：“咒刃家族就是当初劝进第一家族啊，这套流程，估计早就排练好多次了。”
　　“对了，这些专业的威尔吉谁找的？”
　　“我我我！”邀功的时候，兔狲那长年累月都是下垂的猫尾巴都一下子就甩了起来。
　　“你？哦，你怎么找到这么专业的战士？合格的军人。”
　　“他们不是军人。”
　　兔狲不好意思的哼了声：“是，是演员。”
　　“……”
　　格温嘴巴抿成一条线：“你是说，他们这种严肃的表情，是装出来的？”
　　“没错！”
　　“……”
　　格温觉得头有点晕，揉了揉太阳穴：
　　“可他们怎么进的我们结社？”
　　“我介绍的，现在不就派上了用场吗？”
　　“确实吧……”
　　格温不可否认这些威尔吉人狐假虎威时候的表现，光看这一点，他们就有着十足的价值。
　　直接将围观群众们吓退了，并且动作极快。
　　用着趾高气昂的司马脸态度让弗曼区的车组成员拉出了警戒线，封锁了车厢。
　　弗曼区是个狭长的车厢，两侧都是很高的城塞，内部叠乐高一样的一个个小房间堆叠起来，空中的栈道组成了不安稳的居民通道，一排排的木箱货柜组成了桥梁。阴暗的空间被蓝红交替的光灯给替代，即使是早上，这里的居民们依旧像是在夜晚一样，躲藏在房子之中。
　　空气中的湿气一下子窜入了衣领内，不让人舒爽的黏热感就像是手臂抓扯着肌肤。
　　一股怪味传来。
　　沉闷与死亡的味道在蔓延。
　　望着乌托邦居民们那不敢对于费曼区出入口拉起的警戒线有抗议之心，格温内心有着一种怒气。对于那个被龙炎砍掉的人渣产生了‘要不要将其灵魂抓出来挫骨扬灰’的想法。
　　视野内，威尔吉与沙德人的兽耳上面已经开始挂上水珠了。
　　兔狲打了个寒战：
　　“可真够，恶劣的……感觉在这里住一天，就会立马有风湿病。”
　　格温召唤了自己的源力，驱逐了湿热，将干燥重新带了回来。
　　乌托邦人就像是动物，气候适宜时就会拥有不可思议的恢复力与活力。房间里面那些病恹恹的乌托邦人一下子就重新拥有了活力，好奇的攀在墙边或窗户边往下看。
　　弗曼区内的湿热的腐烂墓场的气味也被净化一空。
　　文书教团的教众们在震惊于格温的力量同时。
　　涌起了勇气，开始跑进各区域，挨个敲门，进去提供免费基础治疗或消毒服务。
　　格温来之前就跟他们说了。
　　“如果说要将鬼域彻底拔除，必须要保证基本卫生条件不会诞生更多的死亡。”
　　“而这里在前任官僚的‘尽职尽责’之后，这里的卫生指标达到了红色危险等级。所有的东西都被亡灵瘟疫腐蚀了，我们必须要对这里进行彻底的杀毒，避免瘟疫传播……”
　　格温说的这些话，若是在斯坦索姆说出来了，估计得吓人一跳。
　　不过这里是老乡人号。
　　龙炎也做不出来放火净化的事情，但那句话怎么说来着？
　　在格温看来，这里必须要进行救护。老天保佑，他的温暖源力可以在这种情况下面拔除湿气，改善空气，还可以灭杀空气中传播的传染病细菌。鬼域的形成，从科学的角度来说就是一种区域性的病变，简单来说就是，当空气越来越接近死亡与腐烂的时候，大量病菌滋生，从心理上与生理上都折磨着乌托邦人。当这种时候，源力就会开始不断地往绝望去发展，从而形成鬼气森森的压抑感觉，最终，幻想到流入现实，创造出怪物与让尸体复活。
　　格温看了眼天空。
　　这里就像是一口井的深处，只能通过有限的区域看见阳光，这种构造让这里显得及其狭隘逼仄，按照格温的看法，在这里住久了想要不抑郁都是难事。想要没有精神问题更是几乎不可能的事情。
　　他打了个响指，熔浆一般的源力铺天盖地的从两侧喷涌下来，将鬼气森森的阴暗群众源力吞没与覆盖住了。
　　这虚幻世界中发生的事情，并没有引起非源力使者的注意，强大的源力能力将心理影响的因素全部拔除。
　　一个个受困于阴暗源力的灵魂得到了解脱。
　　格温从中也收获了些许枪械实用技能的经验值，但没有装备上，毕竟他不玩枪，没有做一个老乌托邦正老乡人旗的打算。
　　与此同时，真正做事的火花与兔狲已经找到了下水道的怪物巢穴入口，其中兔狲是‘呜喵喵喵’的尖叫着跑了上来，得亏这时候已经肃清，除了当地居民与教众们看见了这种丑态，情报完全没有泄露出去的危险呢！
　　火花则机敏的跑了上来。
　　两人身后跟着那些不愿意在白日出击的怪物，一些骷髅，一些丧尸，还有一些幽暗的鬼魂。
　　格温伸出左手，操控着熔浆往下一冲。
　　顿时，源力从虚幻转化为现实，这种由虚化实的手段大量消耗了格温的源力。
　　幸好格温通过尊主获得了一个仪式法术名叫作【聚灵法阵】，也是魔女常用的‘电池’，这个法术比较新，是一个听上去不太行的魔女，‘艾蕾莎・威灵顿’发明的蓄电招数，以魔女那么吊的设定，聚灵法阵这种0级法术，怎么看怎么菜！
　　但菜归菜，还挺好使！
　　格温储存了几乎自己两倍的源力，只需要通过一个简短的六秒钟左右的动作就可以从这种储存法阵之中汲取源力出来。
　　他的熔浆力量一瞬间就融化了这些魑魅魍魉，并在强横的冲击力下往下一直前压，给格温足够的恢复源力的空间。
　　“炎瞳新娘。”
　　格温召唤出自己的二阶段源力能力，通过强化后的能力快速的净化了灵魂。
　　不果不出所料，也只是普通人的灵魂而已。
　　接下来就是体力活了而已。
　　格温跳入下水道，不断一个个巢穴清理过去，每清理一个，教众们就一拥而上，采集的采集，消毒的消毒，维修的维修。
　　龙炎给的钱不少。
　　因此格温他们还身负着要给这里安装净水器的工作呢！
　　直到下午才工作完，然后就是回去准备下周的仪式舞蹈。因为还有一百具尸体等着呢。
　　……
　　格温清理鬼域的行为证明了‘夺心魔确实可以清理灵体’，这个价值就稍微有点高了。
　　能用源力打灵体，就别用军用了！
　　雇佣一次格温，比打一次灵体战争要省的多。
　　……
　　格温回到主塔的时候，看见了主塔外正在以主塔为主体兴建一个堡垒与教堂。
　　工地里干活的都是一种来自卡西族的鼹鼠人，猫灯们的猫爪之仆，相当拥有天才建筑才能的种族，并且能够使用魔女的建材。
　　看着那一块块方块一样的魔女建材精细的变化成了各种各样的形状，这是格温用建筑界面没有办法做到的――因为魔女记录的建筑款式时死板的，不允许随便变更基础形态，并且似乎，在乌托邦还被阉割了一刀。
　　【不允许盖20米以上高楼】
　　这导致了想要把整个车头链接第二车厢都做成城堡的想法必须搁置。
　　顺着走道，回到了主塔。
　　休息室中坐着咒刃与劳拉。
　　两人正在吃下午的甜品，同时看着最近挖掘出来的古老电视剧，一出戏剧动画片。
　　格温进来后，喊道：“今天有什么吃的？”
　　“甜面饼，还有味道很不错的蜜糖烤肉。”
　　蜜糖烤肉在乌托邦算是甜品，因为J甜。不过也就还好，格温作为一个铁杆甜党，还是能够顶得住这种甜味的。
　　“给我整一份，我换个衣服回来。”
　　“一会顺便告诉我，中午我搞定了这单生意之后，龙炎是什么反应？”
　　咒刃笑嘻嘻的挥挥手：“放心，都是好事，他可开心了。”
　　格温感觉愉快，点点头上去换好了衣服。
　　下来的时候，咒刃已经让人给他准备了一份下午茶甜品，同时还有在乌托邦堪称黑科技的盐茶，一种纯粹由苦盐制成的，口感有点类似于绿茶的茶水。
　　两者相得益彰。
　　再加上动画片，简直是再美好不过的一个下午了。
　　“难得见到你们两个人在。”
　　“我要去和龙炎收费，顺便去给火花找两个助手，那句话说的对，‘别用金钱考验一个威尔吉人’。至于她嘛，她想你了啊。”
　　咒刃发出拱火的笑容。
　　被调侃的劳拉摆了下手：“我搞定了你要的东西嘛，你不是要一个可以提供源力梦境训练的装置么？我找了几个源力工匠帮忙，努力的把东西给敲出来了。真奇怪，你要这东西干嘛？在梦里训练啊？”
　　鉴于劳拉已经被迫上了狙心猫号这艘……这艘列车，因此格温给情报终于算是大方了一点：
　　“是和巫术公司的老乡人分部的部长的交易。就是试着让夺心魔们使用的武器中多出她们公司的武器，有一定可操作性，并且定金都送过来了，那天我和她们一起开的……劳拉你不在对吧？”
　　“是那件事啊……我听说过，听托米娅说过。”
　　又是你，乳齿象！
　　格温内心腹诽了一句，看向咒刃。
　　咒刃调侃他说：
　　“有一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个？”
　　“随便。”
　　格温坚决不上咒刃的当。
　　“龙炎表面很高兴，内心对你的警惕提升了一百个点，你中午搞定的事情，我下午看见了我们的文书教团报名者中有一些精锐的荣恩人了。”
　　“……”
　　格温搓了搓脸，勉强微笑：“那么好消息呢？”
　　咒刃愣住了，眨眨眼，做了一系列表情：
　　“……额，有个，唔，更坏的消息。”
　　“由于你能够插手轮回的事情，有些永生者准备和你谈一谈，或者说，准备和你的大脑或灵魂谈一谈，交下心。”
　　“当然，如果苦中作乐的话，你也可以安慰自己说【械心根本做不成好菜】。”
　　“……”


第244章：法理问题
　　“……二号区域需要五个专业的入殓师！什么？没有，那你就去找几个法医给他们点钱收拾收拾就过去吧！”
　　“……五号地区有亡灵复生，需要格温教宗……不不不，教宗的日程已经排满，你就安排那两个萝莉恶魔把遮荫布一拉，狠下心来，用点军用进行净化就好了，记得把弹壳收拾干净！”
　　“……沙德人信徒因为逗猫灯玩被猫灯推下台阶，现在屁股敏感要报病假？再扔两只猫灯进去，让他好好想想请假的事情。”
　　咒刃以着熟练，惊人的速度处理着种种事务，对于她来说，这只是最平凡的日常中的一部分。
　　“我怀疑她有十五个大脑。”劳拉大声与格温密谋。
　　“不然这家伙怎么可以做到一遍处理事务，一边整理方案，还同时腾出手来撸猫。”
　　在咒刃旁边的茶几中，停着一只史莱姆猫灯，完完全全的史莱姆猫团子的感觉，但身上的液体却凝结成了毛茸茸的猫毛，搓上去温热温热的，还有种温水的顺滑手感，并且还有buff【给你摸猫】，会给源力使带来差不多一分钟的思维清晰能力。
　　理论上来说，放一只在办公室里，每个人轮流撸可以提高将近50％的效率，只不过除了咒刃外没有人有能力维持这个buff。
　　没人能像是这个松鼠一样有着充足的精力去撸猫！
　　“就这样，关于供氧花的事情你们再去问问胡狼，他会种！回见！”
　　咒刃盖上了电话，神采奕奕的走了过来。
　　不得不说这个女人有着令人感觉到恐惧的精力，完全没有一丝疲惫的问好道：
　　“亲爱的教宗，你要过来给我们这些卑微的教团公器们跳个舞么？”
　　格温抿了抿嘴，沉默不语的瞪着她。
　　“好吧好吧，有什么急事？”
　　格温看向劳拉，让劳拉先说。
　　“有两件事情，一件事情关于格温的，我们需要一个对夺心魔教宗的危险评估。”
　　她竖起右手的食指。
　　“其次呢，另外一方需要一个对于夺心魔文书教团的危险评估。”
　　她的中指跟着竖起，劳拉露出那种甜甜的笑容，像是个小公主：“这两件事情，第一件事情来自于特调局，第二件事情来自于夺心魔黑石结社。”
　　“苏卡！”格温骂出声，“这不都是我们的竞争对手吗？你在做间谍？”
　　“苏卡，你以为现在文书教团里面做事的人是谁？”
　　咒刃补了一刀：
　　“真心真意想要加入我们的成员里面，百分之三十五的文凭大概是胎教，还有百分之六十五是胎教但肄业。如果不算各阶层间谍的话，格温，我们现在连一支入殓师部队都凑不齐。所以……”
　　“……我们队伍的骨干其实是间谍与特务，然后呢，人渣们我们全部训练为了低级教众，简单来说就是炮灰，如果能够合理损耗在任务之中的话，那也就免得我们到时候清算了。顺带一提，如果真的能够从炮灰生涯中脱颖而出的话，说明他们也偿还够了，因为我们的任务都是很危险，别的组织不肯接的任务。”
　　这倒是比较中肯的一句话。
　　文书教团草创，并且咒刃走的是合法结社的路子，因此来钱手段只能是那些‘狗都不接的任务’了。
　　清理积重难返的怪物巢穴，出列车修复贸易线路，净化亡灵，还有收集尸体进行处理……除了最后一项之外，其他任务都不轻松，基本每次可以死个五到十名人渣左右，偶尔会有间谍特务伤亡，但总体来说可以接受。
　　但问题是，老乡人号上面的人渣并不是人人都想要加入文书教团的！
　　“人手其实已经不太够了，并且已经开始有人在嘀咕和传播文书教团并非是夺心魔正宗的这一谬论了。”
　　咒刃已经完全进入了角色。
　　她擦了擦眼角不存在的泪水后，又面不改色的对劳拉说：“我桌面上面有教宗大人的评测报告，以及一个不存在的科研团队对于夺心魔之力的研究数值。还有灰塔赶工出来的教团组织报告，以及兔狲精耕细作的六份不同教团核心人士的报告，总言而止，我们扮演的是一个进行全方位的社会化与教团化实验的野心勃勃的组织……”
　　格温听的津津有味。
　　“我们是吗？”
　　咒刃看了他一眼，嘀咕了一声：“我就知道龙类的提升并不包括智商……”
　　“现在是了。”
　　她指着桌面上的资料。
　　劳拉笑嘻嘻的跑过去，抱起了资料，“哎呦，还是打印件？找猫灯做的吧？”
　　“做戏做全套，魔鬼在细节。”
　　劳拉把资料收拾好了一份之后，看了下去，询问了一句：“对了，这东西给多少人看过了？”
　　“十来个特务吧，当然，我和兔狲编了不止一套，并且也没有给全部。你手上拿着的就是全部了。”
　　“喔！”劳拉摸了摸下巴，“那我还得加收点费用了。”
　　“只有两家找你买情报？”
　　“事实上有第三家，夺心魔教团。”
　　“你没答应？”
　　“当然没有！”
　　格温看劳拉义正词严的表现稍感安慰。
　　还是有人站在公理这一边的。
　　然后劳拉堂而皇之的说道：
　　“因为夺心魔教团的军用票卷不是每一次都能兑现，信用度早就在我这里破了产了，哪怕是一个威尔吉人都不会和夺心魔教团做第二次交易！”
　　咒刃深深的看了她一眼：
　　“甚至一个威尔吉人都不会和它们二次交易。”
　　两人相视半秒，汪汪大笑，连带着猫灯都一块儿笑了。
　　在乌托邦，种族笑话永不过时。
　　“好了，格温，你来找我有什么事情？”
　　咒刃处理了劳拉的事务后，准备着手处理格温的。
　　“是有点事情。”
　　格温最近出门的时候，遇到过不少次别的夺心魔。
　　大多数夺心魔对于自己的态度不说是完全没变化吧，那也是一点变化都没有。就如同龙炎所说的：
　　“虽然他们名义上都是你的下属没错，但他们也确实没有把你当回事。”
　　若是以前的话自然无关痛痒，但现在说什么也不能再这样。
　　格温决定行使自己夺心魔复生体的权力，结束夺心魔被邪恶的非法结社利用的现状。
　　但很遗憾，这些夺心魔纷纷表示他虽然是正统，但正统性不足，大伙在怪谈世界开会聚餐的时候也没见到你，你怎么忽然就要空降成为领导了？这不妥，我夺心魔社群自有舆情在。
　　“……你看，我夜晚出门的时候，正好遇到了一个夺心魔在夺心。我就跟了上去，发现这个夺心魔是被邪恶结社召唤出来的幻影但带上了怪谈源力，被夺心的人是个无辜者，我就想要劝它别夺心了，回去吧，但没想到它不听我的，还得我动手才搞定……我对他们没有太大约束力这件事情，已经传遍怪谈界了！”
　　咒刃与劳拉听的津津有味。
　　劳拉问：“新闻在怪谈界传播都那么快吗？”
　　格温瞪了眼正在呼呼大睡的猫灯：“猫灯传的！”
　　“那不奇怪了。”咒刃抱着手，“所以，你准备采取行动，增加你在夺心魔群众中的威望？同时提高你的正统度？”
　　“没错！”
　　格温拍了下大腿，“我去和安娜丽聊了一下，友好交换了一下意见。”
　　实际上是格温狠狠的把安娜丽揍了一顿。
　　或者说，两顿！
　　夺心魔安娜丽才心不甘情不愿的将一个情报给交了出来。
　　“她说……”
　　格温端起茶水喝了口。
　　“……当年夺心魔不是与当局大干了一场么？最后以一个真正的勇士的代价作为落幕了吗？”
　　“并且当年的战场，也因为种种原因，沉寂在老乡人号那错综复杂的地下世界中的某处，迄今为止没有人发现。”
　　老乡人号的底层有着大量的怪谈巢穴。
　　是连两大教团都不想开发的地带，开发成本高，且开发的时间长，最后的收益也就是一两片能够种植植物的土地，实在是收不回成本。
　　但同时，由于其错综复杂以及与怪谈世界息息相关的特性，也是最佳的对怪谈仪式布置地。
　　当年试图封印夺心魔的地方就在地下世界。
　　格温从安娜丽处问出了坐标：
　　“就在地下一个叫做伊文斯城堡的地方。”
　　劳拉先是颇有兴趣的拍了拍手：
　　“噢？一个古战场？嘶，这里面一定有许多的宝贝……”
　　咒刃则琢磨着：“你能够标出来么？我们对比一下地图，看看挖掘和探索的成本……如果能够提升你的正统性的话，我们可以直接吃掉几个精英的夺心魔结社，这样可以极大程度弥补我们的人才不足与非间谍特务人才。”
　　“当然可以。”
　　格温轻快的拿出地图，铺在桌面上，踢掉鞋子跪在上面，拿出铅笔慢悠悠的顺着安娜丽说的特征，地点来进行标明。
　　毕竟距离当时已经有了一段时间了。
　　并且乌托邦的所有城市，除非真的小的不行的地方，否则都是由会移动的列车组成。
　　因此需要从知名的景点开始标线。
　　还好格温记性好，能记住夺心魔安娜丽的夺心魔语。
　　比如说什么：“嘿嘿，在，在山上杀了个人，下午，正对着太阳呢，嘿嘿……又往下走了XX……”
　　通过这些模糊的言语，格温在大地图上面得认真的思考对比每一条线索，才能找到伊文斯城堡。
　　不过，某种意义来说。
　　安娜丽也确实算是给出了坐标了。
　　在他画地图的时候，咒刃控制住目光，对着看的眼睛发直的劳拉姐妹说道：
　　“劳拉姐妹，你最近有空跟上层打个招呼吗？”
　　“和谁？”劳拉念念不舍收回眼神，摆出严肃的嘴脸对着咒刃。
　　“龙炎。”
　　这下连格温都一心二用听松鼠女到底要说出什么东西来了。
　　“根据可靠的情报，特派小组派遣了一个人去寻找密侦，并要求密侦派出一支小队去彻查特派员之死的案件，由于给的钱比较多，有一小撮本来决定不参加任何政治投机活动的密侦决定去进行勘查，甚至是栽赃，有可能。”
　　咒刃轻咳一声：
　　“当然，我并不是要把这件事情泄底给龙炎听，我只是说，你可能最近会和龙炎打个招呼？老乡人号是老乡人的，这条规矩我一直挺喜欢的。”
　　劳拉摸了摸下巴：“是特调小组中的谁要求打探呢？”
　　咒刃望着地图，伸手指还挠了挠格温的足底让他别偷懒。
　　“我无意泄露那位一直很喜欢抨击龙炎做法的女士的姓名。”
　　劳拉与咒刃相视一笑，达成默契。
　　之后话题就轻松了些许，比如说：
　　“灰塔最近被几个夺心魔教团的人围攻，差点我们要给他举办丧葬仪式了，你知道吗？”
　　“什么？”格温忍不住发生询问。
　　咒刃摊了摊手：
　　“不过因祸得福吧，他的源力总算是彻底显现出来了，并且有了实际上的用途。”
　　“强化系的？”
　　不得不承认，有时候劳拉说话是挺带有歧视感觉的。
　　“大概是。”
　　咒刃一般不去打听别人的源力情况。
　　在乌托邦，除非明牌的能力，不然大家一般都会藏着掖着不让人知道具体情况是什么的。
　　“那你说我们要把他安排在队伍里面吗？就是，如果我们去探索伊文斯城堡的话？”格温问。
　　“他应该是没有空的，最近他还有点事情，要去准备文书教团的巨鼠车。”
　　……
　　老乡人号，旧街，米兰装配厂。
　　灰塔正在与自己的沙德同族们谈生意，并在敲定细节，颇具有沙德感觉的敲定细节。
　　――咕噜咕噜咕噜。
　　沙德人米莉亚一口气吹了一瓶沙德烈酒，哈出一大口酒气。这位身高两米零一的沙德女工程师平时就喜欢喝酒，除了喝酒之外，也就只剩下醉醺醺的搞工程了。
　　她说：
　　“灰塔兄弟，不是我们不愿意打折，是生意不好做了啊，最近列车形势都不太好，酢茶节之前居然来了长夜。现在哇，大伙都在减少支出呢，生意不太好做。我们每敲出来一辆车，我们反而都得亏损，好多老板宁愿关上店，也不愿意再做生意了嗷。”
　　灰塔二话不说，干了一瓶。
　　这下就有的聊了。
　　“唔，倒也不是不可以嘛，不过……”


第245章：打工恶魔与恶魔工业学
　　在灰塔与自己的同族进行沙德人传统的拼酒谈判的同时，狙心猫号上，一栋尚且气派的建筑物雏形也正在慢慢的成型。
　　那哥特式的风格，高高的尖塔、拱顶与飞扶壁以及彩绘玻璃窗。
　　若不是门口挂上了【狙心猫学院】的牌匾的话，恐怕会让人误认为是阿卡姆疯人院。
　　此等看上去人杰地灵的地方，在周围，影魔萝莉正带着格温遨游。
　　――“唔呼～”
　　伴随着高昂的叫唤声。由一只活体炼狱恶魔制作的恶魔超跑以着高速嗖的一下就从车头开到了猫灯们的地盘，除去车速够快之外，还有着狙心猫号也确实够小的这一因素在里面。
　　恶魔超跑前半截是超跑，后半截则是移动货柜，使用的是生物保温功能。
　　格温面色苍白看着猫灯们急匆匆的打开货柜，从里面取出一排排冻好的乌托邦肉排，然后再将一排排的冰块（大概有猫团子这么大）塞进去货柜。
　　他问：“你平时就做这些事情吗？”
　　蓝毛毛萝卡迪露出那经典的几乎扯到耳朵根的‘纯真’笑容，晃晃手：“虽然很想要去砍人，但是给猫灯们运货收入很高，并且呢，我的同族们都想要过来打工呢。”
　　这算是格温主动来了解一下这些恶魔们的生态与习惯。
　　一方面是因为，对比于乌托邦人，恶魔再坏也就有个下限。
　　第二方面就是，恶魔虽然没有胎教，但事实证明绝大多数能够变成人类形态或装作是人魔混血的恶魔，都最起码是学院学位，这可了不起，在乌托邦，竟然算是高等知识分子了！
　　恐怕恶魔这辈子都想不到，有遭一日自己居然能够成为高等知识分子，算是受过高等教育的典型。
　　随着文书教团的用人危机，格温自然就把主意打在了恶魔这群受过一定文化教育的团体上面。
　　而了解恶魔最好的方法是什么？
　　除了召唤一个恶魔之外，那就是陪着一个恶魔进行观察，比如说卡迪。
　　虽然卡迪坚持自己不是恶魔，但大伙都知道，这就是只套皮恶魔，中之魔是只影魔。
　　“喵嗷，装好了，请送去第三街的卡罗姆雪糕店，喵嗷嗷嗷！”
　　做生意的猫灯比较客气，除了‘给猫去！’以及‘给猫！’之外，居然还会说‘请’这个字了。
　　算得上是猫灯词典里为数不多的新字……
　　同时，还有一封薪水，属于是现结的薪酬。
　　卡迪接过薪酬后，点点头，重复了一遍‘第三街卡罗姆雪糕店’，然后拍了拍格温大腿。
　　格温还没来得及计较这只套皮是蓝毛萝莉的影魔的举措，就听见对方的一声愉快而又疯狂的吼叫声：
　　“出发咯！”
　　然后一脚油门踩下，熟练的先烧两秒钟胎，一个横向漂移，轰隆一下撞进了阴影通道里，影魔拥有天生的在阴影中穿行的能力！
　　直接进行一个野蛮的开车。
　　格温在心惊胆战之际数了数，路上一共撞飞了三十来只猫灯，六个乌托邦源力使，五团阴影，三只恶魔。中途还遇到了魔鬼赛车手，于是摇下车窗（虽然也没有车窗）与其进行激烈的口腔体操，最后受不了魔鬼的唧唧歪歪娘皮娘气的，就掏出了电锯一个影压跳过去……
　　天可怜见！
　　鬼知道格温收到多么大的心理创伤，尖叫着帮着把住了方向盘。
　　最后还被跳回来的蓝毛萝莉踩了踩手。
　　伴随着轰炸声，爆破声，隔壁魔鬼的车炸了，轮胎飞出十几米，将一个正在得意洋洋巡视暗影的猫雨屠给砸了。
　　“好消息，我们搞定了那娘炮魔鬼！”
　　嘟嘟！
　　卡迪绝对有着狂躁症，挂着那纯真友善的咧到耳朵根的笑容，发出只有哥谭知名喜剧演员才能发出的间歇又连续的病态笑容，然后狂躁的手掌不断敲着方向盘，让活体超跑发出尖叫鸡一般的鸣笛声。
　　“坏消息。”
　　她左右乱晃，蓝色的马尾辫狠狠拍击格温的小脸。
　　“我们被猫雨屠盯上了，哇哈哈哈哈！”
　　“呜喵――”
　　那个被轮胎砸中的猫雨屠，绝对是大猫雨屠，体型有着两米二三，并且完全没有福瑞感觉，粗厚的猫尾巴挂着连枷球……一整个飞奔的轮胎甚至没有破她的防，她已经咆哮着追赶了上来。
　　顺带一提，她冲锋的速度甚至略微领先活体跑车！
　　“我的老天啊！”
　　“别老天了，老天是不会眷顾一个……额，恶魔混血与一个龙源力使的！”
　　即使疯狂中，卡迪也依旧遵从人设。不得不说，令人感叹。
　　卡迪从口袋中摸出一根猫条，往后一扔。
　　“呜喵！”
　　“我可太TM谢谢你了，格温！”
　　卡迪完全没有一个大学生，或者说，没有一个文化恶魔的自觉，口口声声带着友好亲切的问候：
　　“如果不是你把雨屠搞成猫雨屠，这次没那么容易脱身！”
　　“……”
　　格温双手紧紧握住身前的固定杆，整个人又被甩了起来，用了点技巧才重新坐回去。
　　可算是知道卡迪是怎么获得猫灯们的送货订单的。
　　快！
　　太快！
　　不到一会就送到了。
　　在雪糕店外面，一群荣恩人从活体跑车的货柜中卸下冰块。
　　从这里就能看出来猫灯的等级其实是普遍高出乌托邦人几个等级的。
　　乌托邦人卸冰块，必须要用保温的小推车，还得穿好防护服，最后还要把地面弄得湿淋淋的。
　　而猫灯不同，喵嗷嗷的抱着冰块就往车上一推就装上去了，或喵嗷嗷的抱着往下一跑就卸下来了。
　　虽然看着搞笑，但却比这些乌托邦荣恩人们要快不少。
　　荣恩人们行动缓慢，让卡迪百无聊赖地与格温聊了起来。
　　“你如果想要找恶魔，有三种方法可以满足你。”
　　她摇上车窗。
　　奇怪的是，这台明明就是敞篷的跑车，摇上车窗后，居然形成了很明显的静音效果。
　　这或许就是恶魔的黑科技了。
　　毕竟卡迪的好姐妹海伦是个教授级的恶魔，拥有学城号上面学院的毕业证书，还拥有学城号护照，在人均胎教肄业的乌托邦，算得上是天龙人的级别了。
　　“哪三种？”
　　格温掏出笔记本来。
　　“第一种，自然就是通过召唤，深渊的恶魔无穷无尽，尤其是在魔女严禁了血战之后……”
　　“喔喔……等等？什么？严禁血战？”
　　“因为魔女需要足够量的恶魔与魔鬼进行剥削，血战这种损耗了人口数目的方式，不允许再弄了，但即使这样，连续几十年地狱与深渊的魔口还是保持了负增长，现在缓过气来了。”
　　卡迪以一副深渊正魔旗的口吻教训道：
　　“但响应召唤的恶魔品种比较多，也就是比较的杂，你所希望的恶魔知识分子大多数都不会上这个当，我们……我是指它们有一个平台，有各自私底下的俱乐部，在整个多面宇宙都有资源和货源，比如说宇宙中某些人整出祭品献祭人畜之类的事情，这些消息一小片恶魔会得到，并找个好地方响应召唤。”
　　“因此从总体来说，除了饥不择食的恶魔之外，普通的召唤很难召唤到有点水平的恶魔。当然，这也不是百分之一百，大概是百分之八九十吧，因为我们……因为恶魔总体来说是混沌属性的生物，你管不住它们想干啥。”
　　格温表示能够理解，并且理解卡迪为了现身说法居然频频暴论说自己是恶魔。
　　真是一个‘假设专家’。
　　“第二种则是和恶魔进行交易，只要价格合适，大恶魔是会把别的恶魔卖给你的，相当于奴隶贸易，只不过由于大恶魔们并不是每时每刻都有货，或着愿意和你交易，并且有时候它们只想要抢你一笔，所以嘛……”
　　“还是那句话，恶魔是混沌属性的生物，你找它们买货，它能正常分辨出来‘货’这个单词有什么含义就算是了不起的了。”
　　“……”
　　格温揉了揉额角，感觉稍微有点头疼。根据蓝毛恶魔萝莉的口述，想要招募到一批如同她们这样的，咳，人魔混血，是有点难度的。
　　第三个办法就是去招募，如同之前格温放出情报说要招点人一样。
　　但凡能够在多面宇宙中厮混还没有被赶回深渊的恶魔……或人魔混血，都会像是这三小只一样拥有理性与如何在人类社会上厮混下去的技术。
　　格温颇为好奇：
　　“对了，你们为什么……”
　　望着瞪着自己的卡迪，格温改了一下语句：
　　“……像是你们这样的人魔混血，为什么会想要来人类世界和多面宇宙混？不在恶魔世界混呢？”
　　“你知道，理论上一只恶魔幼虫想要成长为劣魔的时间是多久么？”
　　不等格温回答，她就自顾自地介绍道：
　　“仅需要一周。但是，从劣魔成长为一个合格的恶魔士兵，需要七年，之后每个阶层的提升，变异，都需要动辄百年的时间。对于恶魔来说，自然不算是什么，但问题是，100年时间能够产出1个文化水平在‘几乎能够从零开始构建一个文明’的魔女，并且这个魔女还拥有指挥最少百人部队的指挥能力，多面手能力。”
　　“想要在这个时代追上她们的进化速度，必须要额外获得资源。”
　　看来想要随意使用恶魔填补人力空缺的计划并不是这么好完成的，在卡迪的建议下，格温决定全权委托一只恶魔猫灯在星空下属的人力资源市场进行招魔。这种委托方式的有点之一便是有猫灯背书，是种可靠的方式。也是乌托邦上少数能够稳定召唤出有智商的恶魔的方式，因为乌托邦的地理环境比较特别，在星空之中也占据着一个较为特殊的地方，可以说是三不管地带中的三不管地带，因此想要招人的话，或多或少要面对不良生物。
　　因此这个时候，反而只能依靠各种星际骗子或星际行商来进行招募。
　　猫灯如此重视名声的原因也找到了。
　　在多面宇宙种，人与人的信任基本都是依靠口口相传的名声，猫灯和魔女在合同上守信的名声，使得她们成为了与魔鬼一样的职业经理人。
　　……
　　除去拜访了一下影魔卡迪，格温还去拜访了一下小红毛，也就是魅魔艾妮，这个不务正业的小魅魔正在地下制作着大棚，一口气栽培了将近二百株供氧花，这些供氧花将会全部用于制作工业氧。对于老乡人号来说，工业氧再多都是不够用的。
　　虽然卖氧气的说辞听上去有点点诡异，但确实是营收的一个好手段。
　　并且由于供氧花的快速成熟，采集方便，拥有这种种植能力的生物都会受到尊重。
　　即使是个魅魔。
　　当然，小艾妮的这一手种田手段在深渊之中并不受欢迎。
　　“我在深渊的时候？哎呀，别提了，都是一些不美好的回忆啊，我从来没有受到过尊重……”
　　小艾妮嘀嘀咕咕的说着，并递给了格温一个额外氧气面罩。
　　因为集中种植的缘故，这里的氧气含量高的吓人。
　　呼――嗬――呼――嗬――
　　格温听着自己发出了类似于龙炎的那种沉重呼吸声，不由得差点笑了出来。
　　“――喂喂，听得见吗？”
　　小魅魔，哦，魅魔提夫林，魅魔与人类混血儿（自称）的艾妮询问的声音传了过来，这在整个像是古旧式潜水头盔形态的面罩中几乎是奇迹！
　　格温都吓了一跳。
　　这难道是无线电吗？
　　“很清晰，你这是怎么做到的？”
　　小艾妮拽了拽头盔上的一条线，格温才注意到自己的头盔氧气面罩和艾妮的用一条线连着……
　　两人慢悠悠的游览整个大棚。
　　“深渊之中的恶魔工艺是很粗糙的，但是很多时候，我们粗糙的武器即使面对精心附魔的武器也可以占据上风，很大原因是因为重量与力量，因此它们根本不会尊重我这些本领，即使我找到了取代氧气用于强化钢铁的材料，它们也不屑一顾……”
　　但在乌托邦不同。
　　钢材在乌托邦简直就等于钱。
　　格温虽然还没有炼钢厂，但可以将大量工业氧供给给龙炎，换取一些政治上面的稳定，也可以换取一些经济上的让步。


第246章：科技树进展
　　格温很确定了，恶魔三姐妹都TM是人才。
　　艾妮弄出来的工业氧确实是获得了不少好评，一罐罐的工业氧被运到了龙炎的私人领地列车上面的炼钢厂，同时他也回报给了格温足够量的钢材。面对着这些钢材，三姐妹中的海伦开发出来了类似于锁子甲的内层甲。
　　简单来说就是将夺心魔教众的黑袍子从布质袍子变成真正意义的‘布甲’，通过盔甲塑性与力学等等，开发出了袍子内置甲。
　　“不过怎么没有腿部的盔甲啊。”
　　格温检查了之后询问海伦道。海伦阴郁的盯着他，过了一两秒才给出自己的解释：“炮灰的脚被打了，不就刚刚好能够让他们杜绝了逃跑的想法，必须要待在原地……从利用率来说，这样比较合算。为下身提供防护要消耗全盔甲的额外70％左右，并且我们的目标并不是‘保护士兵，让他们活下去’。”
　　“你知道你在说什么吗？”格温盯着她，“你似乎已经将盔甲这两个字的最大作用给完全否定了？”
　　“格温。”
　　海伦用一种成熟女人的口吻对他说。
　　“你觉得，一套做工不错的中世纪水平的铠甲，能够挡得住8.15口径的乌托邦的制式钢芯子弹么？尤其是在其装药，工艺，还带有一些源力的影子？”
　　黄毛萝莉面上浮现出极为成熟的女人的风情，带着点妩媚笑了一下：
　　“答案是不可能，尤其是乌托邦人吃够了高防御力的怪物的前提下，一个世界发展的工艺顺序，很大程度上会跟这个世界的舆情有关。比如说，和平的世界，武器偏向于如何杀死同类。遍布怪物的世界，武器偏向于如何打死怪物。没有外敌的世界，武器偏向于如何更好的杀死自己。”
　　“乌托邦这个世界，很有趣。”
　　“出现在这里的怪物数目之多，连我们深渊来客都觉得有点差异。不过也可以说，不是数量，而是密度，这里怪物的密度非常恐怖比便是了。因此，这个世界的所有弹药只追求破甲为目的，这样薄薄的钢甲自然是无法满足保护士兵的需要。”
　　“而是为了【让他们相信自己被保护了】，当他们相信了这一点之后，源力就会自然而然的附着上去，给他们支撑，保护他们。当然，如果小口径与远距离流弹，这袍甲还是能够保护他们的，并且对于目前乌托邦流行的冷兵器弓弩也是有效果的，防劈砍效果更是不错。”
　　在海伦的种种解释下。
　　格温还是无奈接受了这种说法。这是没有办法的事情，并且文书教团的教徒们确实大部分来自于人渣阶级，咒刃现在还得伪装自己教团在做坏事一样的让他们把袋装盐与袋装糖当做可以吸食的雾糖来运送，避免这些人怀疑“我们是不是在一个真正想要做正事的合法结社里”。
　　不过咒刃在这方面是老专家了。
　　她今天让人去追踪某条走私路线，明天让人走这条路线并保密，大后天又安排人摧毁这条走私路线并且各自要身份保密。
　　文书教团用龙炎的话来说就是：
　　“创造了历史，你们是第一家刚成立没有三天，就制造了超过50人内斗死亡的合法结社。”
　　解决了问题后，海伦就将这些盔甲的拆解版交给了猫灯们，让猫灯拿去生产。
　　猫灯目前在狙心猫号上面有自己的领地，并且咒刃很不情愿承认一点就是：猫灯治理领地的本领似乎比松鼠女要强那么一点……
　　制造厂、皮革厂……
　　这些产业已经有了，并且猫灯们居然用廉价的薪水从不知道哪里又雇了一批鼹鼠人来工作。顺带一提，猫灯的财富是很惊人的，并且她们随身携带，随时漂浮，节约了大量管理成本与大量薪水成本。
　　猫灯产业的产出成本是非常低的。
　　因此。
　　猫灯们可以用大概25％的薪水，雇佣4批鼹鼠人，并24小时开工，同时再在待遇上面提供给鼹鼠人们所需要的廉价日常用品。这样，猫灯就用雇佣一个鼹鼠人工人工作10个小时的工钱，分别雇佣了四个鼹鼠人工作整整24小时，但由于猫灯的产业链中，日常用品可以直接廉价进口，导致了这种剥削被鼹鼠人们认可。
　　当然，按照格温的说法，这些猫猫有一只算一只，都得吊路灯……
　　但看鼹鼠人们乐在其中，格温也不方便去砸了别人的饭碗。
　　毕竟，为猫灯工作本身就能够享受廉价的工业产品与日用品。可不能因为‘我觉得你们被剥削了’就去莫名其妙的砸饭碗。不然砸掉了别人的饭碗，你能说什么？难道说‘失去了一切同时也失去了枷锁’，那样和‘失去了一切获得了自由’有什么不同？
　　况且猫灯的工厂相当安全，这些猫根本不敢待在有安全隐患的地方多达十秒钟……
　　……
　　泥魔海伦的工坊就在她们三姐妹的塔楼下方，这属于是她的私活。
　　作为恶魔三姐妹中唯一一个拥有极高学位的恶魔，她拥有着绝对的自主权利，主业是帮自己的姐妹修理大棚，帮狙心猫号进行维护。
　　老天爷，这辆列车上面唯一一个拥有工程师证的居然是个恶魔！
　　佩妮关于这件事情已经跟格温抱怨过无数个日日夜夜了。
　　但没办法，工程师在乌托邦，就跟专业主美在地球，都是被人争抢的专业人才。毕竟一个专业主美除了自己牛逼之外，还得带出一支牛逼的团队，而对于乌托邦而言，一个牛逼的工程师，自然也要带出一支牛逼的团队才可以证明自己的价值。
　　黄毛萝莉海伦就将自己的三个吸血鬼小姐妹带了上来。
　　这些吸血鬼不喝血，喝机油――好吧，这是个调侃，她们工资可不低。咒刃曾经和她们谈判薪酬问题，结果人家直接给了松鼠女脸色看，直言不给钱就不干了，这可太牛了。
　　但勉强算是搞定了列车维护的事情，并且佩妮表示‘机魂大悦’，说这三吸血鬼一恶魔的工程师组合，堪比魔女的维护能力。固然有天高魔女远的吹嘘，毕竟远离魔女后，人人都不下魔女之XX，但也算是水分不太多，毕竟佩妮自己要享受的。
　　……
　　三姐妹塔，休息室。
　　这个休息室之中有着大量的奇怪的样本做装饰品，大量奇怪，可怖的东西，令人怀疑这些玩意儿到底算不算得上是人类审美。
　　同时，还有着烟草柜。
　　以及这些恶魔们的自制雪茄。
　　格温内心默念了一遍恶魔学的主要内容。
　　――恶魔的世界观很简单，就是你杀我我杀你。但自从某个时间开始，恶魔的社会进入了彻底开化状态，对于这些恶魔来说，雪茄与古怪的艺术品终于是有了点价值。一些大恶魔会试图收集这些玩意儿，而对于别的恶魔而言，收集艺术品也算是积攒资产的一部分，并寄希望于将这种资产换取有用物资，比如说，灵魂。
　　但不可否认，喜好雪茄是无论什么恶魔都有的爱好，如果能够将一小片纯洁灵魂碎片塞到雪茄里面，那对于恶魔来说，简直就是恶魔版本的雾糖……
　　“你要咖啡，还是茶叶？又或是一点点酒水？”
　　海伦很熟络，这位学者恶魔拥有着很成熟的风情，与萝莉系的外表完全不同，是个真正意义的成年恶魔。
　　她像是对待老朋友一样的招待格温。
　　格温想了下：“咖啡吧。”
　　“不错的选择，给你介绍一下，哀嚎之境的萨弗瑞半岛的炎果咖啡豆……”
　　格温听着名字，好奇道：“受折磨的半岛？直译的话。”
　　“WZSDTMD。”海伦骂了一句，“我就跟它们说了，选择音译也不会给那糟糕的取名品味带来一点点的提升。受折磨的半岛，你说的没错，受苦半岛偶尔我们会这样说，一个恶魔被派到受苦半岛上面一般也就只剩下受苦了，它是距离乌托邦入口很近，所以每天要吃源力灵魂……”
　　“你知道源力灵魂吧？带有非常恶心的毒性。相当于你们这里的净化鱼，勉强能够供应食物，但绝对不是什么填饱肚子的最佳选择。”
　　格温对于恶魔秘辛还是挺感兴趣。
　　“听上去是迫不得已啊，不过深渊的科技水平，也足够孕育像是你这样精通工匠与科技的人么？”
　　“当然可以。”
　　海伦挑起火红色的咖啡豆，放入研磨机里面，“火红色的咖啡豆，受苦的地方结出来的美妙的果实，就像是荷花一般。这种咖啡很辛，很醇厚，但却不苦。你看，这种红色的咖啡粉末被冲泡的时候，如同醇厚的牛奶一般。”
　　“所以？”
　　“苦痛的深渊，自然也会诞生我们这样的奇才。深渊的科技一直是野性生长的象征，对于我们而言，乌托邦的科技照样算是野性生长的一环，你可以看到，乌托邦人在这个连高质量钢铁都无法稳定提供的时候，居然造起了相当于奇观一样的建筑物，就跟古国秦时造长城一般。”
　　“哦？”
　　“看来你确实是来自于平行世界的泰尔特，魔女的十九起源之一的平行世界。”
　　“魔女的十九起源？”
　　“她们的起源有十九种说法，来自于十九个不同的世界，许多人怀疑，魔女是为了整个多面宇宙的宣称权才伪造的十九起源，真正符合魔女起源的世界是一个8000年历史世界，一个按照原本历史线不断发明毁灭自己武器的世界。但同时，也应该是你的起源世界。”
　　平行世界理论在多面宇宙中属于是基础的曲面理论，没有学习这个理论的文明就无法突破天幕，而无法突破天幕，那么就会有一把锁锁住它们通往宇宙的道路。也就是，无法进入宇宙年代。
　　不过对于格温而言，寻找回家路已经没有那么的重要了。
　　反而寻找魔女更重要一点。
　　“和魔女做交易，长生不老，将凡人起死回生，这些都是很简单的事情。”海伦说。
　　“包括找人么？”
　　“你想找谁？那个世界的，还是这个世界的？生或死都可以，但你要清楚的知道你要找的人属于哪里。”
　　格温无法想象这种伟大的力量。
　　仅仅是一个名字与世界，再加上自己的一部分回忆，就可以让魔女从冥界将其拽回来。
　　他内心产生了某种叫做‘激动’的情绪。
　　但是又不方便显现出来。
　　只是吐了一口气：“确实是……一个对我很重要的人。就在上个世界。”
　　“那你找人找魔女就行了，付出代价，她们连已经被恶魔吃了的灵魂都能挖出来，甚至有段时间，她们专门做这个活，和恶魔演双簧。什么悲伤王子的恋人被吃了，引狼入室求了魔女进去，发现魔女比恶魔更狠毒之类的……常见的事情。”
　　海伦绝对算得上是一位良师益友。
　　作为一个恶魔，她是少有的理性派恶魔，作为三姐妹中，她是唯一一个不嘴硬‘我是混血’的恶魔。
　　格温对此相当好奇，询问道：
　　“你这样的理智派在深渊之中，没有问题吗？”
　　海伦喝了口咖啡，微笑的歪歪头：
　　“毫无问题。恶魔本来就不会被定义，虽然绝大多数都是疯狂和混乱，但是，从疯狂与混乱之中诞生理智，这也是恶魔的本性之一。一种可能性而已……说起来，既然你是那个本源的平行世界，那么，你应该看过那个世界的电影咯？”
　　海伦放下咖啡，眼睛冒光：
　　“你的那个世界，有肖申克的救赎吗？”
　　“有。”
　　格温惊异的看了她一眼。
　　这种表情让对方嗤笑了一声：“这世界上的平行世界有十九种起源，但只有一种深渊。我看过精灵版本的肖申克，也看过矮人版本和丧尸版本的……”
　　海伦相比较恶魔，更像是一个学术大师，更像是一个见识渊博的人。
　　与她的聊天颇为愉快。
　　就是不知道……
　　格温不太清楚，为什么对方隐隐约约带着点恭维自己的意思。
　　……
　　次日，格温在主塔喝早茶的时候，遇见了捧着资料走进来的劳拉。
　　对方第一句话就是：
　　“苏卡的，老乡人号上根本就没有一个叫做伊文斯城堡的地方！”


第247章：友谊与背叛
　　“格温，会不会是你心中的那个夺心魔骗了你？”
　　“要知道，你们打生打死过几次。”
　　“如果让你拥有了夺心魔的正统性，那么它根本不是你的对手。”
　　劳拉咋咋呼呼的给格温灌输乌托邦人的观念，那是一种纯粹唯利是图的观念理论。格温不好意思打断她，内心又有点后悔让劳拉知道自己与夺心魔的日常对练……但一直瞒着不是事情，劳拉对于整个乌托邦国度地形都了如指掌，常年在外漂泊的日子让这位考古学家能够为夺心魔对练找到好的隐蔽地。
　　她本人也去观看了一次。
　　安娜丽的飞刀在她面前狠狠地扎穿了三层钢板，这导致了她再也没去看过，并且迄今为止再也没有说过安娜丽半句好话。
　　此人记仇堪比猫灯。
　　而在逃跑与躲避危险上，甚至还优于猫灯。
　　“她也不是什么坏人……”
　　眼见劳拉越说越过分，格温不得已帮安娜丽说两句好话。
　　“就是顽皮了点……”
　　指安娜丽已经和猫灯成为铁杆玩伴，猫猫塔掉下湖的猫有百分之三十都是安娜丽扔下去的！
　　“还有就是自由了点……”
　　指安娜丽最近研发了将罪人心脏炸掉的定时源力炸弹。
　　“……”
　　格温好说歹说了半天，劳拉瞪着他：
　　“你不比替夺心魔说好话，若是她对待你，如同你对待她，那必然不会给我们一个根本不存在的地名。你知道你昨天指出来的地方在哪儿么？要不是我昨天觉得怪异，亲自去查了点资料，结合实际，不然还察觉不到哩！”
　　见她如此言之凿凿，格温不免也跟着好奇起来：“那么，是什么地方？”
　　卖足了关子，劳拉一拍桌子，用诉说隐秘的态势，压低声音说：
　　“是龙炎家的祖宅！”
　　……
　　“龙炎曾与家人居住在伊文斯的城堡之中。”
　　“……”
　　阴暗的舱室，挂满了图标与地图的软木墙，桌子上面摆放着随手可及的文书报告。
　　当局的特殊调查小组成功将豪华酒店的房间变为了工作室。
　　莉奇听着上司斯米尔诺夫正在与请来的调查人员交谈。
　　这是一伙密侦团伙。
　　充斥着精英主义的团伙，领导者的姓名为‘卡辛姆’，一个外表柔弱，身材高挑，穿着立领的黑色风衣的女人。有着密侦中难得的女性化感觉，戴着一顶即使走进室内也不会摘下来的遮阳软帽。
　　她对于委托来者不拒。
　　“斯米尔诺夫探员，你委托我让我去龙炎的祖宅寻找渺茫的线索，虽然我愿意承接这个委托，但出于我个人职业道德我提醒你，一无所获将会是百分之九十九可能性的成果。”
　　她的声音很悲观，听上去就像是命不久矣，又像是一个见识过海啸却又安慰自己待在一辆小列车里可以安然无恙的人。
　　“但我坚持。”
　　这个坚毅的声音来自于斯米尔诺夫，他是个好人，真的。
　　但很遗憾，在乌托邦好人活不长久――莉奇感觉到自己叹了口气。
　　啪！
　　身边传来鼓掌声，她扭过头，小组的克莉丝，一个栗发郊狼荣恩，正对她露出亲切的笑容。
　　这个白痴。
　　莉奇控制上扬的嘴角，将克莉丝拉到身边座位，扫了眼斯米尔诺夫不出意料得到了一个严厉的眼神，而斯米尔诺夫对面的卡辛姆很职业，职业可以作为一个形容词了，也就是一丝不苟，出现了意外也不露出惊讶神情，带有耐心的表情。
　　“莫蒂，哦，莫蒂。”
　　克莉丝的轻声细语就像是在唱歌一样。
　　莉奇偏头，食指点了点嘴唇：“嘘，没看头儿在讲事吗？”
　　“哦哦。”
　　克莉丝安静了半秒，体现出来多动症孩子一样的急躁，抓了一把莉奇的手。
　　“你叹息了？”
　　“没……”
　　“你骗我？”
　　“……”
　　“我还以为我们是朋友。”
　　望着那双水汪汪含笑的大眼睛，莉奇无法直言心中的感情。因为整个小组都是抽调而来，大家都是从零开始结识，这也是为何她要选择这个小组潜伏的原因。从最大的积木开始搭高塔。
　　刹那间，她后悔了这个决定。
　　“我们是朋友。”
　　吞了一千根针，她将这句话说出口。
　　若是命运注定，若是时间注定，这段友谊只会是悲剧。因为她并不是【品学兼优的莫蒂】，而是【穷凶极恶的莉奇】。感性，理性？感性咆哮着‘找个机会和她坦白’，理性耳语着‘合适的人脉关系会加重你伪装的真实性。人们会怀疑一个单身汉，一个没朋友的孤僻的人是间谍，却不会怀疑一个有好友有事业有一切的人是特务’。
　　野心则说：
　　“你生来就是为了爬上高峰的，莉奇。”
　　怯懦则说：
　　“足够了，隐姓埋名躲下去，足够了。”
　　克莉丝是双典型的荣恩姑娘，荣恩姑娘有两种典型，一种如阳光，能将阴郁冰冷的环境都融化。一种如冰窖，禁欲系外表下憋着什么东西你都不知道。克莉丝是前者。
　　她阳光，大方，精明能干，双商都高，还颇有浪漫气息……
　　莉奇看了眼自己被对方拍过的领带下不知什么时候多了支蓝玫瑰。
　　看过去，收获了克莉丝一个灿烂与‘我牛不？’的笑容。
　　是个乡村姑娘，土鳖。
　　莉奇厌恶的拔掉蓝色玫瑰，再举起来挡住嘴唇，怕笑容让对方变本加厉。
　　这种小互动不被制裁，就跟上课与同桌交换小纸条而不被班主任叫起来回答问题的概率一样。
　　“克莉丝！”
　　斯米尔诺夫选择逼逼赖赖克莉丝，因为莉奇伪装的莫蒂小姐较为孤僻。
　　“如果你实在力气多的没处使的话……”
　　她真受欢迎，莉奇不知何时用挑剔的眼神望着坚毅的斯米尔诺夫，她认为这位长官内心很痛苦，显然这段时间里面他被克莉丝的魅力逼迫的不轻……他喜欢她，显而易见。源力使与源力使的吸引力，甜美阳光的犬荣恩与一丝不苟的狼荣恩，连种族都很合拍呢。
　　莉奇如果真的以朋友看待克莉丝的话，应该替她高兴。
　　斯米尔诺夫是个坚毅的男人，年纪不大，职位虽然不高但却是很有实权，收入也不错。
　　“就去与卡辛姆女士一块儿合作，别做多余的事。”斯米尔诺夫说。
　　“报告长官，如果我不做多余的事，那我该做什么呢？总不能白去吧？”
　　克莉丝对上司眨了眨左眼，调笑着说着。
　　上司决定将这一份功绩分润给她，谁也说不出错来，都是精英人物，知道克莉丝的专业就是识骨寻踪的本领，但知人善任，真的让合适的人去做反而是难事。
　　在乌托邦任免一个人，有时候仅仅是为了避免任命真正的良才，这也是很正常的事情，很常见。
　　这两人吵吵嚷嚷。
　　属实良配。
　　但……
　　莉奇脑海中一但想到了斯米尔诺夫与克莉丝胡搞乱来的场景，如此真实，如此的让人难以想象。
　　“莫蒂小姐。”
　　卡辛姆的声音忽然传来。
　　莉奇惊疑抬眼看了一眼，卡辛姆双手放在口袋中，站在面前。
　　“嗯？”
　　“源力是心的力量。”她低声说，但又居高临下，紫罗兰色的眼睛像是洞悉人心，“我听见里面有不安的杂音与危险的音符。失控，可不是一个精锐的源力之道探究者会做的事情。”
　　让人回忆起了童年。
　　莉奇想，对方就不能他妈的别装自己的长辈了？苏卡的东西。
　　但半秒后，她就意识到自己对卡辛姆不公平，莉奇出生在一个为了活下去必须要用尽全力的家庭中……她编的，可那个作为自己母亲的年轻女人也是这样说的：“你是精英，不要失败。”
　　完全理所当然让人无法接受的口吻。
　　她挤出伪装的孤僻但怕事的笑容，不难，就像是怕凶的小狼狗。
　　“多谢你的提醒，这两天看了老乡人剧团的演出，至今还让我感动非常，一但走神就会记起心来，所以……”
　　她看出来了吗？
　　莉奇手指轻轻反扣高筒靴后的拉环。
　　卡辛姆居高临下的看着她，过了数秒，似乎是出于【并非是同一个部队】的顾虑，并没有深究下去。只确认了一下隐隐约约发出令人不安源力的人状况如何，就走了回去，与斯米尔诺夫敲定了合约。
　　同时，克莉丝将会作为随行的监察员行动。
　　敲定后，密侦回去准备装备与设备，而在回去前，卡辛姆看了过来。
　　那对紫罗兰色的眼睛。
　　深深的，像是猎人一样的看了过来。
　　“该离开了。”这个念头在莉奇脑海中不断的回荡，徘徊。
　　客服困难。
　　她想。
　　然后，她又想。
　　他妈的咒刃是怎么忍受这一切的？作为一个千面间谍，那个女人是怎么面对这种真诚的结下友谊与背叛友谊的过程的？她会痛吗？
　　……
　　“我诅咒你，卡列尼雅！”
　　一个黑发男人咆哮着，双手被镣铐锁着，歇斯底里咆哮着，扭动着身体，手腕上不断的渗出血液来。
　　“你将永远痛苦，卡列尼雅！”
　　疯子。
　　格温想，然后看向咒刃，对方面上挂着玩味看不出真实心情的微笑。
　　临近酢茶节，所有的危害元素被加重标了出来。尤其是一些学院叛变团体，这些人不做恶事，但也因此更危险。意图颠覆龙炎的统治这本身便是大罪，这批理想主义分子若是置之不理将很快无缝切换为极端份子。
　　他与咒刃一齐布置陷阱，捕获，押送。
　　再亲眼看这名极端份子被押解入狱以及问审。
　　他来自一个叫做老乡人号社区维护及解放团的组织。是里面的一号人物。他所提出的认罪条件便是见咒刃一面，现在他见到了，却已经几乎是无可救药的疯狂了。
　　咒刃单手放在口袋中，居高临下看着这位曾经和她可能是朋友的人，轻声说道：
　　“若是要诅咒我，要怨恨我，那先念对我的名字。”
　　“格利高里，记清楚吧。”
　　“我叫彼得耶夫娜。”
　　黑发男人喉咙发出嗬嗬的声音，眼球布满了血丝。
　　“卡列尼雅，你永远都是卡列尼雅，那个叛徒卡列尼雅，那个曾经为我们理想一同振臂高呼的卡列尼雅，看着吧，有志之士们的鲜血总有一天会将你淹没，当他们墓碑上面刻满千万个名字，却只指你一人的时候，你还能置身事外么？”
　　格温发觉自己不可控制的想起了看过的电视剧，卑劣无耻的叛徒与满腔理想热血的爱国者。遗憾的是，这次自己站在的是叛徒的身边……
　　咒刃从口袋中拿出烟斗，火星在黑色中一闪而过，烟雾缭绕，火点落在地上。
　　啪嗒。
　　她踩灭火星，轻声说道：
　　“当然可以。”
　　她压低身体，俯身，与双手被镣铐锁着的格利高里对视。
　　“……因为当你们的高温热血淹过来的时候，我踩着你们尸体做的筏。”
　　当格温与咒刃从沙德人修建，鲁特人装修的监牢走出之际，听见了里面传出了痛苦与悲愤的咆哮，响彻天地，绝望与穷途末路的源力浪潮淹没了过来，是一种血海一般的源力。
　　令人奇怪的是，这股由源力虚化而成的血海，没有任何的血腥味，拍击过来，淹没过来，并不给人喘不过气的感觉，反而像是格温的源力一般，温暖，且充满理想。
　　格温看着咒刃被吞没。
　　半秒后，无法持续输出的源力浪潮消退，咒刃单手插兜，转头看了眼监牢。
　　又很快转头。
　　格温不确定自己是否瞧见了一抹水色。
　　那太微弱，太渺茫，就好像是看见一根羽毛的光晕刚出现在眼前就辨认这是什么鸟一样。咒刃同样是源力之道上颇有成就的学徒，在控制情绪上面做到了令人啧啧称奇的程度。
　　回去后无论怎么询问，咒刃也不为自己辩解半句，而是全身心的投入在了工作之中，就好像是个受伤的中年人一般。
　　转机到了晚上。
　　在他洗完澡，扑上了带香味的爽身粉，一边嘀嘀咕咕源力使者都是娘炮，一边却又享受爽身感觉的时候。
　　门被敲响。
　　打开，咒刃站在外面，居高临下打量着衣服单薄的他。
　　“明天出门一趟，介绍个同事给你认识。”
　　“又是奇奇怪怪组织的人？”
　　格温说出口后才后悔，想要给自己来一下。自己干嘛戳别人伤疤？
　　“不，是密侦同事。”
　　她神情不变。
　　“她希望见你一面。”
　　“在帮助我为愚蠢的格利高里换一间起码能看见窗外的房间前，她想满足一下好奇心。”
　　格利高里？
　　这个名字像鱼饵。
　　他紧了紧领口，不愿表现过于失礼：
　　“这么说，你们真是朋友？”
　　“帮还是不帮？”
　　“我只是好奇……”
　　“帮吗？”
　　“明天我还得和火花买酢茶节礼物……”
　　“不帮？”
　　格温双手抬高抓住松鼠女的肩头，将她推了出去。
　　砰的一声甩上了门。
　　“你去死吧！”
　　“……”
　　“如果是早上的话我还可以答应，超过九点钟，我就去洗澡，去吃饭，去看电视剧，并不去管你这把朋友当作动物园珍奇异兽带出去的行为了！”
　　“……”
　　格温悄悄打开门缝，咒刃早走了。
　　气的他又摔上门，狠狠地骂了句。


第248章：护身符
　　睡了个安稳觉。
　　这对于格温来说并不容易，敏锐的神经与没日没夜的训练，令他在夜晚要比常人醒睡的多。往往一只小鸟停在窗户边，他就能反应过来。但他还是成功了，秘诀不值一提。
　　揉着自己凌乱的头发，格温起床后，第一件事情就是用自己的脚踩了踩床下的金币。
　　舒适感令人不觉眯起眼睛。
　　“喵！嗷嗷嗷嗷――”
　　猫灯的打呼声特别，先是像是醒着一样的‘喵！’的慵懒声音，然后是打呼一般趋于平静的‘嗷嗷嗷――’，同时在第一个声音传出的同时，猫灯的体态会膨胀将近35％，在开始‘嗷嗷嗷――’的时候，自然而然的会‘漏气’到原来的体型。
　　在确定过无数次。
　　无数次！
　　自己即使一觉睡到自然醒，也没有正常睡眠的猫灯能睡的久之后，就习惯于养两只猫灯一起作息。猫灯对于危险的感知极为敏锐，并且格温怀疑她们的猫尾巴有独立自主的因子，可以在猫灯睡觉的同时继续发挥作用，勘测危险并灵敏的识别危险，有需要的时候唤醒猫灯，让她们逃难。
　　听说魔女养猫灯。
　　一方面是为了自适应的舒适照明体验，另一方面则是为了在世界各地遭遇危机的时候有警钟。
　　开始他还不理解。
　　现在总算知道了，能够在睡眠中快速惊醒的生物有许多，但像是猫灯这样在睡梦中都能辨别危险程度的生物，亿中无一，可能全世界就这么一种了。
　　咒刃熟知格温习性，在格温八点半洗漱好出来吃早餐的时候。她便已经整装待发，坐在桌前，贴心的帮格温准备了一份乌托邦特色的早餐。净化土豆做的土豆泥，净化后的树果摊土豆泥饼，再加上土豆、浆果的沙拉。在这个世界，任何东西都需要净化器，除非是大棚中养殖的植物，不然土豆也需要净化才能食用。
　　“只有这些？”
　　“只有这些。”
　　格温在自助取餐桌上，瞧见了垂头丧气的猫灯，就确定了：“只有这些。新鲜的食物去哪了？”
　　“订单延迟，有六十多辆运货列车跑错了地方，本来凌晨到凌晨卸货。但看来，今天乌托邦的美食将要晚个半天才能到……”
　　猫灯听了，就下意识的开始打盹，准备睡到半天后……
　　咒刃在这些小动物身上吃过亏，没好气的补充道：
　　“猫们，这只是个比喻，比喻！”
　　“喵！嗷嗷嗷――”
　　咒刃拿起惊堂木造型的‘惊猫木’，对准猫灯的尾巴，种下了梁木。
　　可算知道为什么猫灯偷雪糕先偷咒刃的了。
　　“你让我帮忙，却连顿好吃的都不给。”
　　格温面带苦色，嘟着唇发出嘶嘶的声音，不甘的拿起叉子嘟了块土豆与浆果，放在嘴里。
　　没有味道的盐味与热而酸的甜味。
　　“我在努力。”
　　她看上去很诚恳，“我同事是位正直高尚的人。”
　　“所以？”
　　“所以她招待人的佳肴分外美味。”
　　咒刃张开嘴，舌尖点了下上齿，“啧啧。”
　　睡好觉的愉悦此时发挥效用。
　　他忍不住笑了出来，然后用左手挡了下嘴巴。
　　“那你干嘛不提醒我？还等我吃一口再说？”
　　“哎呀，我居然现在就提醒你。”
　　咒刃懊恼的捏了捏手。
　　是说现在不应该说？
　　格温疑惑的看着对方的动作，下一秒，装睡的（有可能是真睡着了）的猫灯猛然惊醒，喵嗷一声的扑到了咒刃脑袋上面，小爪子扣紧，说什么也不肯下来。
　　啊！
　　这！
　　又一只猫灯扑了过来，猫卡卡也钻了出来，眼睛滴溜溜的转，就要往旁边飘走。
　　“停下！你们敢说出去，那连你们都不带！”
　　壮士断腕，必须要果断。
　　如果让猫卡卡宣传出去的话，那要带的猫灯可就不止这三只了！
　　咒刃道：
　　“没错，就带你们三去，你们可不要说出去！”
　　“猫们三！喵嗷！”
　　……
　　与卡辛姆・罗德从略・叶甫特罗培奇的见面绝对算是令人愉快的见面。
　　她就坐在那里，点好了菜品，打听好了他们爱吃什么，打听好了有几个人甚至几个猫，安排好了一切招待他们。
　　格温注意到了，她的眼睛是紫罗兰色的，好看的紧。
　　密探通常穿着的风衣打扮在她身上显得迷人，她放在桌子上的手手指修长。
　　是荣恩人。
　　她没有把耳朵暴露在外，但是就跟熊猫人看熊猫人会看出美丑，猫灯看猫灯能分出美丑，已经是大半个乌托邦人的格温一眼就能辨认出来对方荣恩人的身份。
　　但却是难得一见的以美貌为特征的女性荣恩人。
　　“你就是格温。一点卡洛酒，一点咖啡？”那对紫罗兰色的眼睛显得愉悦。
　　“好。不过咖啡配酒？”
　　“荣恩人的喝法如此，咒刃，给他摆好坐垫，对的，就这样，柔软的泡沫垫。”
　　这种泡沫垫其实是种水垫子，像是水床，只不过里面百分之六十是水，百分之四十是坚韧的钢铁泡沫。半透明的虹彩色气泡，漂亮极了，至于牢靠程度嘛，钢铁泡沫中带有钢铁二字，但又不是硬。很特别，坐上去感觉整个臀部都被安抚了。
　　若是给痔疮人士使用。
　　天国的泡泡床。
　　咒刃坐左手边，自顾自地掏出烟斗开始污染空气。
　　对坐的人儿，紫罗兰色眼睛带着点鼓励的意味看着他。
　　他蹙着眉，将卡洛酒混合咖啡一饮而尽，出乎意料的苦涩，出乎意料的醇厚，这一杯下去就好像看见了海洋，嗅到了海风，那微微带盐味的气味中，对着明媚的海滨，望着盛夏阳光沙滩上，海浪来，海浪去……然后撒丫子奔跑的荣恩小狗。
　　很活泼的酒。
　　格温挂上笑。认真打量了卡辛姆女士。
　　见他喜欢，卡辛姆也露出笑容。
　　她长的很美，但更重要的，你们知道吗？是她的眼睛，那对紫罗兰色眼睛像是能够发出轻微的声响，某种像是催眠一般的水流涌动的声音。但这只是错觉，没有源力的错觉。
　　这个笑容更是美的动人心弦。
　　像是珊瑚，像是珊瑚的笑容。
　　“煎蛋，香肠，还有面包，这里只有这些可以招待你了，还有新鲜切的番茄。”
　　他听完食谱，更觉得对方不但人美，心还善良。
　　猫灯与他一齐转过头瞪着正在排放烟气的咒刃，希望她能够学一学这种作风。
　　与卡辛姆吃饭实在是愉快。
　　她不在乎格温带了多少猫灯过来，安排了给猫灯也端上了餐盘，并且没有犯低级错误，就是给猫灯用宠物食盆，而是工工整整摆放好的餐盘用具。
　　甚至还有炒米饭与炒米粉。
　　以及从某个平行世界走私过来的公仔面、薯片与炸鸡肉这样的垃圾食品，简直是格温在乌托邦吃的最爽的一餐。
　　吃饱喝足后，卡辛姆才以警惕的口吻说起自己需要帮忙的事情。
　　“我想要请你制作一枚护身符。”
　　“我需要考……嗯？什么？”
　　“护身符。”
　　“听清楚了，你要一个护身符，我没猜错，你是想要一个源力护身符是吧？”
　　“没错，一个源力护身符，并且接下来你可能要问为什么不找源力工匠这种话，我提前说，这个护身符与你想象的不同，大大不同。我并不需要你去做什么惊天的东西，那不是我要的。”
　　卡辛姆从口袋里拿出了一本寓言故事放在了桌子上面。
　　这个故事格温看过，在了解乌托邦的时候从身体的主人的回忆中看到过，大致讲的是乌托邦的一个海怪将自己的躯体分给了一个凡人，然后凡人拿着这一小块躯体披荆斩棘，在不断地胜利中逐渐迷失，自信海怪躯体对于自己的帮助越来越小，而当他消耗掉最后的海怪躯体后，潮涌一般的怪物吞没了他，这时候他才知道自己能够不断胜利，是因为海怪躯体的威慑力。
　　顿时他明白了她想做什么。
　　“你想要我将一部分的怪谈源力注入进去么？就像是海怪的躯体一般？”
　　“没有错。我最近接到了一个委托，目标地点可能跟夺心魔有丝缕残留的联系，夺心源力塑造的怪物会害怕正主的气息。现在我跟你借你的海怪躯体一用。”
　　她的手轻轻摁在格温的手背上。
　　声音很温和：“只需要一点，一个护身符就够了。我愿意用十五桶血蜜来换。”
　　这是一笔重金。
　　多重？
　　连猫灯都把注意力从慢条斯理品味食物的美好中搬离了出来，眼睛发亮，好似再说‘猫也想要’一般的看着卡辛姆。
　　如此重礼。
　　格温自然没有拒绝的可能性，接纳下这可以让一只巨猫胖将近一百斤的馈赠，之后？之后就尽心尽力的去做。卡辛姆说的随意，但咒刃却极为严格，像是害怕他作出品控不严的事情。
　　“再多注入一点。”
　　她低声说着。
　　“我已经注满了！”格温咬着牙。
　　他们在地下室制作护身符。
　　咒刃终于想起自己兴许还有个老师的身份，跟他讲解了月份、月相、时间、地点以及素材的不同，都可以对护身符产生至关重要影响的因素。是的，每一项都是。
　　酢茶节的这个月被叫做丰收月，属地，所做仪式最好在地下才能获得最好的成果。护身符是死物但有灵性，可视作为死去灵物处理，将其制作的时候……
　　“链子对着西方，没错，就这样。不对不对，是这样。”
　　咒刃将格温充能的附身符摆弄了一下，原材料是卡辛姆提供的棱形宝石，咒刃轻而易举的辨认出来了这块宝石的下摆是哪边，并将其对准了东方：“宝石下摆是入口，吸收朝气与晨光的力量。你想保护人？那么就东进西出，再将仪式匕首插在南边对角的仪式圈里。”
　　“……”
　　一阵捣鼓。
　　格温虽然辛苦，但颇为满足，因为这可算是有点像是学魔法的样子了。
　　……
　　“我被压空了六次！”
　　听着格温夸张的话，火花单手托着腮，甜甜笑着：“然后？”
　　“然后，那宝石变成了宝石花！它开花了！”
　　他手舞足蹈，惊讶非常：“这不科学！”
　　听见科学之名，火花有点头疼。
　　他实在不知如何跟自己这位大概率胎教肄业的同伴说明，这就是科学。
　　宝石作为最好的源力搭载物，只要注入足够的份量，那么自然而然的就会开花结果，这不是理所当然的事情么？
　　“其实是科学的。”
　　定了个基调，然后就看见那双从虹膜已经开始泛红，像是燃烧的熔岩一样亮丽又昏暗的眼睛在看着自己。
　　火花知道这位朋友受到的教育并不算完全，很多时候嘛，他会很有常识，但再很多时候呢？又完全的有种没受过教育的感觉。极为矛盾。
　　很有趣的个体。
　　他尾巴都快甩了起来。然后扫到了椅子上，他就站了起来，拿出清单：“我跟你慢慢说。”
　　这是家茶室，能够从天空轨道看到下面，不过更多时候作为中转站与较为昂贵的地铁来用。
　　到地方了。
　　旧街，一条名字很旧却很新的街道，老乡人号的下层中产阶级们最爱的地方，也是不少源力使爱来的商品街。
　　三月在上，这里的空气令猫愉悦。
　　火花不自觉地哼出了声。
　　看向街边的空气净化器，充满了好感。
　　格温也感觉到这里不错，轻轻地咦了一声，龙尾巴扫了扫。
　　“今天要买不少宝石花，就是你觉得不科学的这些玩意儿。跟你说，宝石作为源力的承载物，源力是什么？”
　　“……”
　　格温那天生的显得较为水嫩的嘴唇不自觉抿着，他眉毛挑了挑，像是在挑衅一样的抬高了点下巴，头发往前甩了下。
　　“我可不请第二个老师……你这老教师的口吻可把我吓到了。”
　　“你第一个老师真是有够烂的。”
　　“是咒刃哦？”
　　“那你学的有够烂的。”
　　看格温表情变化特别好玩，他喜欢控制表情，却控制不住，显现的尤为孩子气。
　　火花不逗他。
　　“生命的一种能量，来自我们的心灵，辅助我们的身体。因此，生命在我们的脑海中最容易理解的状态就是开花，所以宝石在源力的捏合下……”
　　他双手往外一甩。
　　“开花咯！”
　　格温一脸震惊：
　　“虽然我他妈的知道源力很怪，但没想到能这么怪。”
　　呃，我是不是应该把某个男性源力使得了假孕症之后，真怀孕的事情告诉他……
　　火花觉得，还是放过可怜的格温好了，这种坏事还是不要乱说好。


第249章：项链
　　“效果如何？”
　　火花与格温等待新鲜的温室水果切好的时候，由火花先发起了话题。
　　“什么效果？”
　　“你的护身符。你做的那个。你说很古怪但其实不古怪，你说不科学但就是很科学的那个宝石花护身符，你觉得效果怎么样？”
　　听见这个问题，格温难得露出了迟疑的表情。他从未做过这种护身符，并且制作过程确实神神叨叨，并不想是什么正规道具，可做出来的东西带有的强大源力又让人感觉到拥有实际效果。
　　可……
　　神秘学上的效果真的有效么？
　　格温至今为止都有一种‘源力科学论者’的信仰，或者说特性。也就是认为，源力是一种能量并不属于是神秘学的一部分，因此，像是神秘学的‘烧三炷香有效果’这样的东西，依旧让他们这类人魂牵梦萦，且犹豫着不知道是否应该相信。
　　“大概有。”
　　他摊了摊手：“如果真遇到夺心魔的话，不提神秘学上是否真的有驱离驱逐的概念力量，但足够量的源力应该也能够争取一点时间。”
　　……
　　“粗糙的项链。”
　　卡辛姆听着特调小队的克莉丝对于放在画满仪式符文的桌面上的护身符的评价。
　　这年轻的荣恩，充满了活力。
　　对于不符合自己品味的事物总是带有大量偏见。
　　卡辛姆单手放在口袋里。
　　“不粗糙。”
　　“可你这些仪式符文，小姐，强化灵性封闭点的仪式？你玩真的吗？一个初学者都不至于犯下这种错误。”
　　“他不算初学者。”
　　“可……”
　　“我布下了很多仪式，完善这个护身符。”
　　“那……”
　　克莉丝挑了下眉，左手中指与食指关节轻轻敲了一下桌子，晃晃脑袋，柔软的犬耳左右摇晃。
　　典型的大都市犬的特性。
　　她们阳光，明媚，充满同理心与胜负欲，拥有一切堪称美德的精神，但本质是因为足够的傲慢，而并非是足够的宽仁。
　　但看着挺可爱的。
　　“这个护身符有着所有粗糙的建设，只有一点难能可贵。”
　　她的眉毛又挑了下。
　　“愿闻其详？”
　　“力量的上限。”卡辛姆说。
　　她有种站在课室里的感觉，可这人要比学生讨喜多了，有张漂亮的脸蛋，糯糯的嘴唇。真是个漂亮的女人……
　　卡辛姆认为自己也漂亮，这更为这点增加了含金量。
　　“说仔细点嘛！”
　　克莉丝的声音有种天生的颤音，让这个大狗狗不那么像是……大狗狗，在阳光之余，有种撒娇软糯的感觉。
　　这孩子是怎么混到特派小组里面了？我听说里面都是精英中的精英，但她，还有昨天那位莫蒂……
　　她迟疑了。
　　停顿了半秒，卡辛姆说：
　　“理论上来说除非是案情与收获，我是不必与你交流任何情报的，对吧？”
　　“啊？”荣恩人双手摁在桌子上，“就当做认识朋友？”
　　“我为你解答一个问题，你为我解答一个问题。”
　　见她表情不妙，补上了一句：“前提是你能接受的，我能接受的，不涉及到我们所认定的那种身体上面的问题。”
　　“好吧，说真话的烤肉会，知道了……”
　　“那是什么？”
　　“嗯？”
　　“说真话的什么？”
　　“烤肉会！大家一边吃用大豆做的兽肉烤肉，一边喝酒，同时做一个击鼓传花的游戏，被选中者得接受一个问题并说真话，不说的话得再喝一杯。”
　　“听上去没什么。”
　　“不准去厕所。”
　　“恶魔之举。”
　　年轻人玩的这么大的么？
　　卡辛姆觉得自己的世界观受到了一定量的挑战。
　　继续和年轻人说下去无益……就在卡辛姆感慨自己也变成了一个对于比自己年轻十岁以上的人表现出杀无赦态度的老女人时，她不忘记询问。
　　“你和那位叫做莫蒂的小姐很熟？”
　　那个人身上有着一股危险的气息，但是当自己认真过去的时候，却发现这只是个土妹子。长的很好看，只不过连化妆都不会，显得有点清纯。但拥有那一瞬息危险气息的人会可能是一个清纯女孩？
　　某种伪装。
　　很不显眼，但就是这不显眼的一瞬息感觉让我抓捕过无数的重犯……
　　克莉丝思索了下：
　　“不算熟，我们是集合后才认识的，那时候她比现在还要孤僻些，不过嘛，性格算是个好人。有些时候大伙出门玩，但是行李没人看的话，她总是会留下来。”
　　“对极……”
　　“还有呢，就是我们不是公务与行动小组成员吗？偶尔还要接受专访，但她老喜欢把机会让给我们，说自己年纪大了不抢风头，是个很好的人啊。”
　　“对极对极……”
　　“额，怎么了呢？”
　　卡辛姆那双紫罗兰色的眼睛冒光，对，就是这个味道，所有通缉犯都一个味道。感觉来了，就是这个感觉，哼哼，老娘抓了一辈子通缉犯，就是这个味道！抓住你了，美味的小孩――不对，美味的通缉犯。
　　但是她不动声色，擦了擦嘴角：“没什么。”
　　“然后啊，她还特别低调行事，我们磨合的时候讨伐了几个怪物营地，她虽然没有表现出来什么特别的，但是整个队伍就缺她这种中流砥柱。低调、善良、天性不爱出风头，虽然没有几次，但斯米尔诺夫就已经把她认作是我们小队不可缺的一员了。”
　　“……”
　　她双手捂住嘴。
　　这也太对劲了吧？对极对极，任何一个卧底都是这样行动的，低调，但是又在队伍之中享受到一定的权威，能够通过低调与实干的风格在关键的时候推一把队伍的决策从而让自己更好的隐藏。大鱼――
　　这肯定是条大鱼！
　　“那么到我问问题啦？”克莉丝说。
　　可惜我手头还有这个委托，现在可不能吓跑这条大鱼……
　　“请。”
　　“为什么这个护身符的工艺如此简陋，需要你花这么多功夫去修补，然后你还要去吹嘘这东西的价值，我不明白。你说的力量上限到底是什么？”
　　年轻人果然只看这些。
　　年少不知道出力大的好处，这东西能弄到手还得请咒刃喝杯茶呢……很贵的茶。
　　刹那间她想要不要赖掉这顿茶水，但仔细想了想，以咒刃的下限程度自己赖掉她东西肯定不是什么好事，于是只能忍痛决定回来后就请客。
　　“源力压入一个物品的时候，是有上限的，即使是源力遗物也不可能大规模的压入源力。”
　　“我知道。”
　　“那么你觉得要压入多少源力，才可以让宝石开花，令无比粗糙的设计发挥出效果呢？”
　　克莉丝表情顿时醒悟。
　　很好，她反应过来了。
　　“一个由源力工匠精心打造的道具拥有各种各样的优势，但源力工匠的源力却无法像是这种力量一样，充满侵略性。”
　　夺心魔格温的源力是她见过最为具备侵略性的力量，一种温暖属性的力量，却具备极强的传感力，同时拥有在空气中不断地汲取别人源力生长的特质，若不是他是复生体，那么这股力量说不定会成为二次夺心魔之乱的诱因。
　　一辆列车，染着温暖的火焰，将火焰传染到整个乌托邦上。
　　如果可以的话……
　　以后说不定还要将他的力量侵略性给稍微封印一些。
　　卡辛姆伸手拿起项链上的宝石花，感受到里面数值庞大的源力，“能量数目在我们这个层次的源力使中才应该是被最关注的东西，这么强大的力量，只需要稍微引导就可以改成武器或防御道具。”
　　“你会改成防御道具的对吧？”
　　克莉丝警惕的瞪着她。
　　“我会的。”
　　本来也不想着进攻，作为一个老密侦，自己见识过的恐怖要远远超过这些官方人士们的想象。伊文斯城堡……
　　虽然对于这个地名并没有太多的印象，但是大脑中那股自然而然的恐慌感作为一种预警，必须要重视起来。
　　她清了清嗓子：
　　“监视员，你作为我们的监视员也就是必须和我们一起行动的人，必须要遵守以下规则。”
　　“紧急避险规则，简单来说就是，我们遇到危险的时候，即使我们拥有一战的把握，但无法保证无伤解决的话，我们会撤退，并且会强迫你一起撤退，这条规则还请你谅解。”
　　密侦不是强悍的正面战士。
　　挥洒热血的时代已经过去了，乌托邦辜负了密侦，并非是密侦辜负了这辆列车。
　　“特殊保护规则，如果任务中出现不可抗力，我们会保证你的安全。”
　　“我不是……”
　　“请你理解，我们密侦并不是对你负责，而是对密侦的名号负责。”
　　保护客户安全是必须的，也是很重要的事情……
　　当然，如果到了必要关头需要扔下客户的话，必须要确保‘你身边的密侦跟你一样处在一个道德水平极高的层级’。
　　但这话可不会对她说。
　　卡辛姆单手插在口袋中。
　　“然后是安全措施，我们使用的是喉贴源力对讲机，需要用源力触发才可以发音。同时这是源力接收器，贴在耳朵里面，用源力接收讯息……”
　　……
　　格温摘下了防毒面具，对火花摇了摇食指。
　　“这个不行。”
　　呼吸起来不太顺畅，果然便宜又好的货只是一种传说，只是一种奢望。
　　“也不行吗，唔，理论上可以的啊。”
　　火花摊了下手。
　　两人正在顺着清单上面的各种设备进行大采购。由于是买给教团成员的物品所以不能太贵，但由于是买给自己教团成员的所以不能太差。
　　火花的门路在旧街下的情报回廊。
　　在那上面的情报版，火花通过辨识了几个胡萝卜、番茄以及烤鱼的图标就带格温找到了这一处移动黑市，一辆正常地铁大小的列车，在老乡人的汽修通道中，混在了汽修列车里。
　　猫有猫道，鼠有鼠道。
　　老乡人号最近开入了繁华地带，各地的游侠与猎手们纷纷造访。为地下市场提供了极其火热的发展机遇。
　　小小的黑市列车上，堆着超过六十多个源力使。
　　“让让，两位，让让！”
　　一个满脸喜色的源力使双手高举着一盘奶油鲨鱼烤肉经过，鲨鱼肉在乌托邦算是违禁品。因为鲨鱼是虚妄海教团信仰的概念神的圣物，主要是乌托邦的鲨鱼体型要比格温前世搏斗过的鲨鱼大五到六倍……骨骼更是大而恐怖。
　　因此反而成为意想不到的美食。
　　将鲨鱼嘴与鲨鱼骨配合猪肉用大火熬化，成为一种极为浓郁的骨汁。
　　把鲨鱼皮扒掉，同时削去越五厘米后的肉层，制成精良鲨鱼肉排。
　　肉排搭配骨汁，狠狠搅拌后，再将鹿肉焦香肠与奶油搭配打化浇在上面。
　　那味道……
　　不过由于工序复杂，且在当局、三月与虚妄海两大教团的通缉下，会做这道菜的人往往都在大列车上供职……没错，三个官方都通缉这些厨师，因为鹿是三月圣物，熊是当局圣物（沙德人不算）。
　　格温与火花让了路，但没等他们继续研究摊位上面的‘廉价批发防毒面具’，就又有一个源力使拖拽着小车经过。
　　上面躺着一只杀人恶蛛，年纪大概是一百年，但这东西可不像是百年人参越老越值钱，因为这玩意儿出道即巅峰……从卵里刚出来的时候能长到两米的个头，现在，百年了，蜷缩的只有一米一了。
　　价值也大大下降。
　　不过格温灵机一动。
　　抓住了这名源力使：“朋友，你这蛛怎么卖？”
　　这是个瘦高个，有张勉强算是英俊但挺油腻的脸，身穿着修士服，外面披着各种兽皮缝好的斗篷。
　　他表情稍微有点诧异。
　　但还挺实诚：“这蜘蛛年纪一百二十多岁了，你确定要买？”
　　“买。”
　　格温给火花使了个眼色。
　　以格温对于源力的理解，目前可以说是有所精进。
　　那就是‘你尽管去想，源力帮你实现’。
　　再加上一些神秘学知识。
　　说来惭愧。
　　虽然格温有‘打击封建迷信’的想法，但是……
　　实在太好用哩！
　　格温决定做一项违背祖宗的决定。
　　用杀人恶蛛的毒素，混入夺心魔源力，从而创造出来‘杀人标记道具’。
　　这样做有个好处就是：
　　让文书教团的炮灰们实现端对端的短平快式处理，死亡直接当做是‘被夺心’，这样可以提升其余夺心魔的好感度。
　　同时，可以用夺心魔源力欺骗炮灰们体内的源力。
　　告诉它们：“你们已经被夺心了，该拼命了。”
　　这样可以激发出来源力自身的求生欲。
　　并且‘愚者坚’，教团成员完全不觉得自己被夺心了，那么就可以卡出一个bug，也就是源力‘觉得宿主是钢铁意志’的bug，这样就完全不需要配备防毒面具！光靠源力就可以做到一切了，当然，也是有一点点副作用的。
　　比如说过渡催化源力导致的快速衰老……
　　但无所谓，乌托邦人均寿命比平行世界的人多出很多，额外支出点不会出事的！
　　大概。
　　格温以一个便宜的价格买下了蜘蛛，又到餐车区请火花吃饭，把自己的想法说了一下。
　　“这实在是！”
　　火花瞪大眼。
　　格温心虚道：“缺德的主意？”
　　他用力拍了拍大腿：
　　“不，绝妙的点子！”


第250章：人才
　　火花和格温谈完之后，就回去买了那一批质量不好的防毒面罩。
　　“哎哟，你干嘛？”
　　提着大包小包的格温心情不是那么美好。火花接过包裹，扔到放置蜘蛛尸体的运车上面，踢了踢轮子用乌托邦人传统的辨识车轴有没有上油的方式检查了一下运车，再狠狠拍了拍引擎。掌握了这两种方式，火花高低能够混个工程技师学位了。
　　“干了什么？”
　　“买这些东西，没用的面罩！”
　　“这世界上不存在没有用的东西，区别在于你怎么使用。”
　　“那你要怎么用？”
　　格温用手拍了拍包裹好的面罩，这些东西只能提供最基础的防护，携带之后能不能做事还得要另外一说呢！
　　“我们把这批面具当做是教团福利发下去，把你的夺心魔庇护药水当做是内部产品卖出去，这样他们感觉到面具不好用，自己又不舍得买，这时候有一种隐秘的夺心魔灵药可以代替呼吸器与过滤器，而且价格便宜公道……”
　　格温所必须要承认的一件事。
　　那就是乌托邦人的下线远远超过了正常人类，达到了群众资本佬的程度。
　　回味了一下逻辑：
　　“你把我们要免费发的东西变成了一个可持续性盈利的生意？”
　　“他们还得感谢我们呢。”
　　“然后还把原来承诺的东西用便宜和破烂糊弄过去？”
　　“从广义来说这是更好的福利。”
　　“你还有道德吗？”
　　即使受到咒刃熏陶的格温，也必须要说……火花的道德标准可能要比咒刃的还高点，两人道德又好心，好心且道德。
　　火花那对十足可爱的猫耳朵颤动了下，他眯着眼睛，用像是唱歌的腔调说：
　　“我们可以把这项计划叫做，文书结社道德与仁爱补助计划。里面还可以有这种段落，出于道德与仁爱的需求，我们开放了夺心魔庇护灵药，通过这种灵药，教团成员们可以获得比通用防毒面罩要优秀的多的体验。”
　　“……”
　　“怎么，你一副不乐意的表情？”
　　格温双手揉了揉脸，吐了口气，“听上去不仁爱，也不道德。”
　　火花表情诧异：
　　“我都已经在名字和内容上面加上了这几个单词了，你还想要什么？”
　　“……”
　　“就是因为我们缺少什么，我们才要在标题加什么，格温，这个世界是非二元的，道德？我们可以有，但你想想文书教团下属大部分是什么？”
　　火花跳到运车上面，伸手。
　　格温搭了手也坐了上去。
　　火花敲了敲驾驶座的后窗，对里面的一个戴墨镜的熊熊沙德比了个拇指。那个沉默寡言，很酷不说话的沙德人就踩下油门，轰隆隆的，让运车开了起来！他对司机又比了个大拇指，对方则沉默的回以一个大拇指，颇像是终极者T800的拇指。
　　运车轰隆隆的开进维修管道。
　　这自然是非法的。
　　但……
　　看看路上的背包客、游侠以及猎手们吧，家人们。
　　法不责众哇。
　　出于酢茶节的喜庆以及某些肮脏的经济整活需求，龙炎最近算是睁一只眼闭一只眼，这正是紧追经济的时候。老乡至归乡线能够在酢茶节前后在繁华地区转一圈，这就是天大的面子了。必须要抓住这个机会，毕竟登岛还得老乡人号冲杀在前面。
　　“我们越是念叨什么，越不要去做什么，比如说这次你说的仁爱，道德等等，我知道，你受过良好教育，你和我们这样的人不同，你觉得社会应该有一个自己的道德标准。但事实上不是，道德只是人在最贫困时候追寻的唯一一种尊严而已。文书教团的那些人渣他们选择了他们的路，死亡和迫害如影随形，仅此而已。”
　　火花看的很清楚。
　　“这就是为什么文件名很重要，因为它一点也不重要所以我们可以将任何危害性很大的东西扔进去，比如说叫底线的不一定需要有底线，带仁爱的不一定有仁爱，有梦想与道德的可能周五下班。”
　　“长期以往这样不行。”
　　格温想，这种事情只可能是一时的。
　　“对。”
　　火花赞同，从口袋里摸出来一颗包好的有点融化的糖放到嘴巴里面，美美的哈了口气。
　　“在我们把这批货搞定之前。”
　　这批货。
　　火花的仇恨道德观讲究的是以血还血以牙还牙，对罪犯进行无下限的行为，同时意志坚定不会受到任何外界风评的影响。
　　不把罪犯当人看是他的优点。
　　格温欣赏这一点，就像是鲨鱼欣赏血（虽然谣言终结者似乎结束了这个谣言）。
　　……
　　运货车开到一个废弃的维护车站下方，白熊沙德人司机停车到了地下入口前。
　　他走下车。
　　“怎么了？”
　　火花问。
　　“……”
　　白熊沙德人沉默着望着地下入口前的锁链。
　　似乎是被关起来了。
　　格温想，这下大伙只能换条路线了。
　　但沙德人足够野蛮，挥舞拳头一拳砸开锁头，然后咯嘣一下将已经锁死的锁链掰断，最后又是砰的一拳砸开了铁丝网。
　　格温看的目瞪口呆。
　　熊弟你有这种力气，干啥不好去干开车的活？
　　他与火花对视一眼，顿时明白了彼此心思。
　　开过了车站，穿越的是卡邦街的下车道与净化水处理工厂。在这里展开了十分茂盛的商业发展，当然，是指源力使者的商业。大量的素材，物品，食品在这里流通。
　　火花让司机在这里停了五分钟，并买回来了大量沙德烈酒。
　　他热情好客的邀请司机一起来吃点喝点。
　　格温则帮腔。
　　“吃饱喝足了才好开车，不是么？”
　　在乌托邦醉驾并不算是什么事，虽然龙炎觉得最好不要醉驾，但沙德人们的抗议声让他颜面尽失，成为为数不多的龙炎被当众给予嘘声的政策了。
　　沙德人沉默的点点头，找了个安全的地方停车。
　　与他们一同吃喝起来。
　　……
　　白熊沙德的名字叫做韦……不，叫做阿尔乔姆，一个老套的沙德人，简单来说就是喜欢做饭、喝酒、抽雪茄以及打拳击。
　　“苏卡，普拉多（好哥们），这酒好，闻上去是老乡人特酿。”
　　再沉默的沙德人面对烈酒也会变得能够畅所欲言。
　　更别说，还有阿尔乔姆这样的白熊沙德最爱的红菜汤、土豆泥、自制熏肉肠以及面包。
　　他一下子就变得稍微能够说话了一些。
　　“老乡人确实拥有着特酿。”
　　火花说：“很多时候别人觉得，因为那个龙炎，因为。所以外人觉得整个老乡人至归乡人线上面的主要人口都是荣恩人，但其实主体是沙德人与鲁特人，当然，荣恩人也确实不少就是了。”
　　显然这是颠倒黑白的说法。
　　格温想。
　　火花所说的关于老乡人号的人口数目问题，其实是沙德加鲁特略大于荣恩人的数目。而威尔吉人反而挺少，不过由于这里有非常出名的兔狲品种的威尔吉从而有一定的名气。让人怀疑老乡人号是否是个种族融合化的大都市列车了，但其实还是比较的市镇化，甚至乡镇化。
　　先天性的不足，让这辆列车即使在后面获得了不少的好处，也无法如同都市级列车一样发展的如此巨大。
　　“我们沙德人的酒，还有饭，是最好的。如果您们去过，去过那几个地，唱过我们的歌，一起喝过那紫色的烈酒，就会知道，三月在上，还是沙德人的品味好。”
　　他说的无比怀念。
　　听上去很像是一回事。
　　格温轻声问：“这么说，你来自废都号？”
　　“……都是过去。”
　　阿尔乔姆说。
　　“……我只是个司机。”
　　“那么有兴趣接一个固定单子吗？”
　　格温说。
　　“长期单子，作为我们的固定司机。”
　　阿尔乔姆看着他，就像是大白熊盯着某个出现在视野范围内的人，凌厉的目光透过墨镜宛如刀剑般刺过来。
　　虽然这种瞪视相当吓人。
　　但格温曾经遇到过更可怕的注视，某种远古巨蟒，无法分辨出来品种，是一种身形庞大却拥有着恐怖速度的生物。就在森林里，他与那巨物对峙了将近一日，最后趁日出的一瞬获得了胜利。
　　那种生死对决的感觉，迄今为止是最为强烈的一次。
　　格温甚至不确定自己当时有没有达到一种性的高峰。
　　所以，区区一只熊，没有什么可怕的。
　　格温坦然与阿尔乔姆对视。
　　虽然隔着一副墨镜，但依旧能感觉到阿尔乔姆莫名其妙的对格温的表现满意了起来。
　　“你运气怎么样？”
　　“还可以。”
　　“是否对那些源力开放派有着同情态度？”
　　“没有。”
　　阿尔乔姆的满意可以透过表情看出来。
　　“那么我们可以做朋友了。”
　　他说。
　　……
　　格温与火花招募了阿尔乔姆，这位没有源力的司机拥有着奇迹般的巨力，还有在他口中的‘时常在野外的加油站列车上和人打架’练出来的拳法。他是个有秘密的男人，但性格绝对不算糟糕，以火花的推测，可能他是犯了什么事或厌倦了某种生活后离开了家乡。
　　但总之，这种人才不去吸纳的话实在是太过于暴殄天物。
　　……
　　一回到房间后，格温就占据了火花的炼药工坊，与对方研究起了毒液的制作方法。
　　托米娅也很感兴趣的加入了进来，不过被火花以“你这乳齿象只会扰乱我们的思路！”为由，踢了出去。
　　事实上……
　　“苏卡的，她以为她是谁？”
　　火花满脸通红！
　　“穿的这么单薄，晃来晃去，苏卡的，该不会以为哥们都不行吧？”
　　“……”
　　格温对此深感无奈。
　　火花乍看之下是个乖巧的好孩子，实际上却算是格温、弥海拉这种小体型乌托邦人中比较好色的一个了，简直是个色鬼，但问题就是他又比较的矜持。性格比较胆小，可以说是有心无胆的典型了。格温倒是觉得托米娅虽然好看，但是嘛……这乳齿象只要一张嘴，就可以完美破坏别人对她的好感度。
　　就是不知道为什么火花还挺吃这一套的……
　　或者说，火花对于漂亮以及身材好的人都完全没有抵抗力。
　　这点倒是非常的，相当的色鬼！
　　……
　　制药过程比较的复杂。
　　火花先调和基底的药物溶液，他选择了目前在乌托邦并不算流行的药饼制法。其优势在于稳定且造价中等偏下，并且很容易大批量生产。
　　在乌托邦，许多的学科肯定是不如格温的家乡里的那么先进，比如说医学，比如说材料学。
　　但乌托邦人就是可以用这些相对于落后的学科制造出来他家乡做不出来的药。
　　这就是源力与神秘学的妙用。
　　格温需要在制作流程使用的机器上面附魔开光……没错，就是那种附魔。
　　“一根枯树枝，尾处应该用五角星与六角星的重合圆作为标记。尾朝向正西方，头指向正东方……”
　　“苏卡的，这玩意儿真的有用？”
　　格温表示自己的三观碎了一地。
　　“当然有用，这就是我们药师的精华所在了，兄弟。”
　　火花摊了摊手。
　　格温轻轻拍手，然后双手轻柔揉着自己的太阳穴，五六个呼吸后。
　　“可是我们不是在列车上么？”
　　“是。”
　　“老乡人号也是个列车对吧？”
　　“没错。”
　　“而乌托邦也是列车……”
　　“所以？”
　　“所以……”格温感觉有点崩溃，“……苏卡的正西方怎么确定啊？难道要我们时时刻刻确认去摆放？”
　　火花则觉得格温莫名其妙。
　　“以车厢为锚点啊，苏卡的，咒刃没教过你么？前后是北与南，左右是东与西……”
　　“可……”
　　“你尽管按照这样去摆放，剩下的全部交给源力就好了。”
　　格温无可奈何，只好逆着自己思维，小声嘀嘀咕咕的将这些东西摆放好了。
　　又做了点仪式，比如说举起一把特别蠢的小刀在房间里面踱步，还要念着一些让自己觉得羞耻的，诸如“万物之灵，我命令你洁净这片领域”这样的话。甚至格温一度觉得是不是火花特别恶搞自己。
　　这种种不靠谱，甚至是连猫灯看了都觉得不靠谱的手段拿了出来。
　　最后的成果自然是……
　　成了！
　　源力很实诚，源力不会骗人。


第251章：开挖
　　探险家协会的人每天做什么？
　　他们负责核算列车上怪谈的数目，永生者爪牙的痕迹，以及所有可能衍生出恶性结果的@染事件。他们是凡人世界的守护者，但也是旁观者，不参加政治与世俗斗争是其信条，虽然该信条时不时就会被打破。
　　当走进冒险者协会秘密基地的大厅，能幻想出那原本人才济济，高朋满座，人们聊着如何拯救乌托邦的方式的画面。
　　格温端着用刚送来的地狱火咖啡豆手磨咖啡粉泡好的浓浓杯中物，与【哪怕天王老子来他都叫山羊胡子】的山羊胡子看着正在处理一块巨石的几位探险者教授，难得一见，劳拉正牛气哄哄的盘腿端坐在巨石上，怀里一只猫灯，头顶三只猫灯，全部都带着探索者用的遮阳渔夫帽，从猫爪到猫尾都武装的齐齐整整，小铲子、凿子、六蒸汽螺栓破土锤，应有尽有。
　　若是说这些猫灯以倒斗为生，那也有人信。
　　“收获颇丰，收获颇丰啊，劳拉教授。”山羊胡子酸不溜秋的说着，“似乎每一次你出击都能有收获，真好啊，仿佛从一个固定的掩埋车厢中不断开掘一样，稳定收获真好啊。”
　　劳拉哈哈大笑，从巨石上跳了下来。
　　“没什么没什么，都是运气而已。”
　　这位身材不算高的冒险家教授愉悦的哼着小曲：
　　“朋友比较多，所以有什么好地方人家都愿意找我嘛，最近我还和密侦搭上线，她们有几个不太方便开挖的遗迹委托给了我，哈哈哈。”
　　不太方便开挖？不是。
　　这个遗迹是三月教会的教会圣人的骨灰存放遗址？是。
　　如何将事情做得神不知鬼不觉，且专业还隐蔽的？
　　请劳拉啊。
　　此人道德水准连咒刃看了都高低得去勾肩搭背。
　　“不过没人邀请你吗？”
　　山羊胡子的表情顿时变得难看起来。
　　不知道收敛的猫灯们也汪汪大笑。
　　“……”
　　这也太惨了。
　　……格温心想。
　　而且接下来我得给他补一刀。
　　……格温稍感遗憾，但他还是对劳拉问道：
　　“劳拉，有个大活不知道你接不接。”
　　这一句话坐实了劳拉说的事。
　　顿时山羊胡子脸上浮现出猪肝色，他左手捋了捋胡须，皮笑肉不笑的呵呵两声：“需要我回避吗？”
　　格温立马顺坡下驴：
　　“哎呀，您真善解人意！”
　　“……”
　　望着山羊胡子气愤的走向研究区的身影，劳拉笑着说道：
　　“维克托是个不错的家伙，学术成就也不错，就是第一次见到他的人总会被他气两句。”
　　所以和山羊胡子做朋友的前提，是先下手为强气他两句？
　　格温决定先不切入话题，指了下那块巨石：
　　“那是什么？我看协会里挺重视的。”
　　“一口锅的化石。”
　　说道文物，专业倒斗……不，专业探宝的劳拉眼睛都亮了：
　　“根据分析，这口锅就是煮了半神的那口。它见证了爷孙相残，同胞相残与好友相残，那怨恨的源力，光光是开个口子就能泄露出来了……你说的大活是什么？该不会是挖城堡吧？”
　　劳拉知道这件事。
　　不单单有人跟她说，还有猫灯和她八卦，也不知道这家伙怎么搞的，居然有猫灯愿意和她交流。
　　也许这算是在‘逃跑技巧’上征服猫灯的好处？
　　“就是这件事。”
　　挖掘伊文斯城堡，咒刃中途有点怂了，因为那是龙炎的祖宅。
　　这相当于在带清说自己要挖挖阿康祖坟一样。
　　不能说是找死吧，至少也是一件美逝啊。
　　但格温不怂，他准备自己搞这个活，同时让咒刃待在外面搞点事情。吸引一下龙炎注意力，最好再给他找点麻烦，格温和其他人偷偷去一趟他祖宅，去搜索支持法理的文件。
　　不过嘛……
　　那问题来了。
　　劳拉怂么？
　　“呜喔？”
　　她瞪大眼睛，一副很有兴趣的表情，悄悄问道：
　　“如果咒刃不去的话，弥海拉去么？”
　　“去。”
　　“灰塔呢？”
　　“他有事，要去运油。”
　　“哪还有别人一起去么？”
　　“一个司机，还有兔狲。”
　　“兔狲去干嘛！”
　　劳拉反应挺大，因为兔狲也爱逃跑，并且这家伙逃跑的速度不是那么快！如果光这样还好，可她还喜欢抓着劳拉！
　　劳拉对于影响自己逃跑的家伙都没有太多好感。
　　“我知道你对她有点误解。”
　　“但是她的作用至关重要。”
　　“比如说收集各种各样的文献，采集种种文化产物，最重要的是……假如，咳……假如，你知道的，某个夺心魔的记忆力出错，那里没有证明我法理的东西的话……”
　　劳拉眨眨眼：“哦！你想让兔狲给你现场……”
　　“嘘！嘘！”格温连忙止住对方想说的话，有点心虚又理直气壮的说道：
　　“我即夺心魔，这是理所当然的事情，如果法理不在的话，那也必须为其创造有利的条件……”
　　劳拉看着他。
　　“每个谋朝篡位者都是这样说自己的法理的。”
　　“我不是！”
　　“对对对，就是这个味！”
　　格温急眼了：
　　“你就说你接不接这个活吧？”
　　“接啊！为什么不接！”
　　劳拉的胆子可以说是十分的大，完全不吊自己是不是挖龙炎的祖宅。
　　“你请的司机绝对可靠？”
　　“不一定，但大概。”
　　阿尔乔姆不是源力使，所以格温能够大致感知到这个大白熊的心灵声音。他的心灵之声就好像是西伯利亚暴风雪的呼啸声，漫无边际的雪夜下的一盏坚毅的灯火，一个小小的帐篷，一个半掩体式的雪屋，一个篝火与一壶烈酒。
　　白熊沙德就坐在里面，沉默寡言望着天空，骂了一句，低下头吃着烤鱼。
　　这种人是可信的。
　　他的世界观充满了坚毅的元素，作为一个硬汉，必然不可能会背叛。
　　……不过这里是乌托邦，也说不好。
　　格温还是留有余地。
　　“可以，那我要带上我徒弟一起去。”
　　“你徒弟？”
　　格温惊异：“米德尔丽娅已经拜你为师了？”
　　“没错，龙炎让她跟随我学习遗迹学。”
　　“……”
　　列车公主也要学习分金定穴哇？
　　“别这样看我，你懂的。”
　　“有的人认为我纯粹是个恶人没道德的人，但你看，连龙炎这种在道德上颇有卓越声名的人也知道我的本领。”
　　劳拉红光满面，一副像是刚刚NTR别人的大叔的那种惬意样子，半眯着眼睛，若是点根烟，那必然是老天爷都没有的享受。
　　格温耸了耸肩：“好吧，你带她去。”
　　“放心，她很有用。”
　　“有用？”格温眯着眼睛，“你该不会想着把她当做什么龙炎呼唤器来用吧？”
　　他们曾经提出过一个危险的计划。
　　如果米德尔丽娅是龙炎的话，那么她会在什么时候解除伪装呢？
　　答曰：生命受到威胁的情况。
　　如果格温亲自对其使用夺心之力，意图谋杀她的话，也许会逼出来对方是龙炎的证据。
　　但考虑到这种手段很低级。
　　且不太可能成功。
　　最后结果很有可能就是杀掉一个无辜者，或被龙炎布置的种种源力陷阱直接秒杀。
　　都不合算。
　　因此有另外一个方式，那就是让怪物去替他们趟雷，也即是‘龙炎呼唤器’计划。
　　“没有没有。”
　　劳拉连忙摆手：
　　“这可是我的好徒弟啊，你们不也把忧虑跟我说过嘛？”
　　她压低声音：
　　“我做了五六十个实验，采集了不少血，米德尔丽娅是清白的，她的纯洁天地可鉴。至于你们所说的嫌疑？不值一提。”
　　她叹了口气：
　　“不知道你们怎么怀疑上这个孩子的。”
　　“大概因为她有火红炎色的长发，源力也是火焰属性，并且时时刻刻一副拽样，还十分神秘……”
　　格温说着说着，恼羞成怒：“嘿！你看我干嘛？”
　　“没什么。”
　　劳拉嘀嘀咕咕：“在我看来，你是龙炎的可能性不也有么？全部符合呢。”
　　“嗯？”
　　“啊！没什么没什么，那么我今天回去准备，明天就带着她过来，如何？”
　　“明天动手么？”
　　格温有点惊讶。
　　“挖宝这种事情必须要快。”
　　劳拉很有经验：“你就跟着我没问题的，记得让司机加满油，我们明天可能要逛很久！”
　　……
　　次日。
　　格温坐上了阿尔乔姆的运车，这是个类似于小皮卡的车型。
　　武装到猫耳朵的兔狲紧随其后，再然后是穿着单薄的弥海拉。
　　他敲了敲车窗，学着昨日的火花一样比了个大拇指。
　　阿尔乔姆就看着他，一言不发，也不开车。
　　“……”
　　难道我指挥不动他？格温未免多想。
　　滋啾啾啾……后车窗被摇了下来。
　　格温震惊了，这玩意儿居然也能伸缩的吗？
　　“地址。”阿尔乔姆说。
　　“……”
　　格温才反应过来，自己还没有和他说地址！
　　兔狲反应很快：“去龙炎城堡一趟，我们还要接两个人！”
　　她说话还挺活泼。
　　带着种源力使对普通人的优越。
　　但兔狲肯定不会知道，阿尔乔姆要揍她，可能不比摁死一只蚂蚁要难。
　　弥海拉也面色古怪。
　　他与阿尔乔姆掰过手腕，胜利者则是……阿尔乔姆！一个凡人，轻而易举的战胜了一个资深的源力使！
　　并且阿尔乔姆并不是‘酒馆斗殴’级别的能力。
　　弥海拉认为，自己在武术上算是小有天赋，格温算是学徒之资，而阿尔乔姆起码也是个武学之人的级别了。
　　“阿尔乔姆，老乡人号的风怎么样？”
　　“不错。”
　　“你去过龙炎城堡？”
　　“几次。”
　　“去办手续还是观光？”
　　“醉酒闹事要赔款。”
　　“……哈啊，真是你的风格。”
　　格温与阿尔乔姆闲聊了几句，感觉到运车正在慢慢加速。白熊沙德的车技不同凡响，轻而易举的就拐了进去狭隘的通道，落了下去，加厚的防滑胎发出压着垃圾的声音。
　　抵达龙炎城堡下方的停车坪，接上了劳拉与米德尔丽娅。
　　前者打扮一如既往的简单便利，后者则把那头炎色长发给好好地扎起一条马尾，从头到脚打扮的如冒险家，似模似样的。
　　米德尔丽娅背着一个火红色的龙鳞片大包。
　　“喝点什么？”
　　她问。
　　“你有什么？除了水之外。”
　　“一切。”
　　米德尔丽娅说：“一个遗物，让我拥有了在心灵世界冰鲜东西的方式，我存了不少饮料进去，入口就在包里。”
　　我不用遗物也能做到。
　　格温暗自得意，但又意识到，自己即使能够做到也没有那么多的饮料，就又叹了口气。
　　“蘑菇茶。”
　　劳拉说。
　　兔狲则叽叽歪歪的要了杯难得的果汁，占尽了小便宜，然后就又把米德尔丽娅当做了亲朋好友凑了上去，就好像是贪嘴的猫被面包屑吸引过去一样。
　　格温自己？他也喝蘑菇茶，白熊沙德阿尔乔姆默默举起一个酒壶晃了一下。
　　老乡人号的下层堵塞的很厉害。
　　“我们不是住在这么？”
　　除了劳拉意外的所有人都下来清理通道，格温在用钻头将一块历史可能有五百年的沥青钻开之后，里面藏着的五百年的气味嗖的喷发出来。他立马用源力隔开，同时抱怨道：
　　“为什么龙炎不好好清理一下这里？”
　　“有没有一种可能……”劳拉正在看地图，同时用着源力唯心主义的罗盘确定方向，“……我们乌托邦人才是外来者，同时这种通道完全报废，即使挖开来了也只是增加列车管道负担呢？”
　　“苏卡的怎么可能？”
　　“兔狲，给我们的夺心魔小姐解释下。”
　　没等格温对要给她点颜色瞧瞧，兔狲就溜了过来。
　　轰隆！
　　她刚走不到零点一秒，阿尔乔姆就面无表情的将铲子插到了将近半米深的位置，然后又是轰隆一下的就把泥土挖了出来。
　　这种纯粹的力量，甚至隐隐约约超过了弥海拉的效率。
　　并且跟机器一样毫无波澜。
　　完全的沉默的战士。
　　不过格温没观察完，兔狲就把他拉到旁边。
　　“现在这种通道就像是泥土里面千疮百孔的管道，但是被泥土包着，因此还能够勉强用，只不过要加上净水器啊，过滤网啊等等东西。但是挖出来之后，这千疮百孔的管道就完全不能用了，必须要立马更换部件。相当于子弹打进人体，取出来的同时也是一种伤害。”
　　兔狲作为讲故事的人还是有点本事。
　　格温解除疑惑，就继续工作。
　　幸好劳拉挑选的这条路堵塞还可以接受。挖一段走一段，路上还有空取出油来加了个油。


第252章：夺心魔古战场
　　轰！
　　阿尔乔姆面无表情搬开了一块数吨重的杂物。
　　兔狲面色开始变白。
　　轰！
　　阿尔乔姆因为有个沟道，下车一手拿着探照灯，一手抬着车前头横跨了阴沟。
　　兔狲面色开始发红。
　　过了约莫五秒，她小心翼翼的问格温。
　　“你这位司机熊，不会是那种很记仇的人吧？”
　　格温看了她一眼，说了个真实的故事：
　　“昨天晚上，有个蚊子给阿尔乔姆的鼻头叮了个包，他放下酒瓶追了上去，从夺心猫号追到了老街拍死了蚊子。”
　　他很满意看见兔狲面色煞白的样子，特别好玩。
　　“你说我注意一下礼数，他会不会不把我的冒犯当回事呢？”
　　“早干嘛去了？”
　　调侃声中，劳拉正在副驾驶的位置上面指手画脚。
　　她不愧是专业刨人祖坟的，大缺大德的事做多了以后颇有经验，轻而易举的找到了如何进入伊文斯城堡的方法。
　　“龙炎的先辈们用了不少的方法去掩埋历史。”
　　她说：
　　“伊文斯城堡的坐标虽然是死的，但是源力无所不能，因此这片战场的入口我们需要用传统手段来破土，避开陷阱。”
　　传统手段？
　　格温不知是什么，就点点头，算是同意了。
　　随后她就看见了乌托邦传统手段的方式。
　　“炸。”
　　找好位置停车后，预估在伊文斯城堡的正西方向的废弃垃圾处理厂的上方进行爆破。
　　米德尔丽娅下车并拿出雷管、源力爆弹、装药筒等考古用具出来，当场布置。
　　这爆破的手段，竟然是乌托邦的经典传统手法。
　　“在我们这一行，这种手法叫做古典派手法，通过大威力炸弹与源力爆炸后的散状源力云雾一口气淹没源力陷阱与物理陷阱，从而达成目的。其优点是见效快，其缺点是不一定能有足够价值的收获且不一定能活着离开。”
　　劳拉的学位里面有个‘爆破学’，开始格温还以为这就像是那些吹牛逼‘我有八个学位’然后‘工作是拧螺丝’的人一样，但现在看来，她是玩真的。
　　劳拉取出坩埚，以及装活物的笼子。
　　笼里是一种有人头大的蝎子。
　　一只猫灯正在笼上喵哈哈的笑着，用尾巴调戏蝎子，然后被蝎子一尾巴戳在了猫尾巴上，发出激昂的尖叫声，抱着瞬间肿了一倍的猫尾飘到了角落里自闭去了。
　　“希斯里蝎，尾针可以提供配置炸药的成功率。”
　　“但必须亲手捕获，亲手获取，不可以假借于他人手。”
　　“我抓了十五只，这是最后一只了。”
　　涉及到工作，劳拉认真起来，细细的跟格温讲解，但她也并非全盘托出。
　　从此处，格温看见的是一个在小黑屋炼药还神神叨叨自言自语的女人。
　　缓解压力是源力使必备的素质，若是没有，假借外物也得有！
　　别管是不是唯心，管用就好！
　　炼制源力炸药的过程很为粗糙，但又很为精妙，硬是要说的话，便像是用一个锅烹饪完美的煎鸡蛋一样，又简单又困难。
　　“因此我们不用十分传统的做法，而是改进版本。米德尔丽娅，把那东西拿出来吧！”
　　炎发的萝莉少女翻了个白眼，从背包里翻翻找找。
　　兔狲故意问：“你徒弟很不服气你呢？”
　　“她在获得源力的第一天就嚷嚷着要和龙炎单挑。”
　　那边米德尔丽娅的动作顿了顿。
　　弥海拉好奇问：“然后？”
　　“众所周知，龙炎并不是一个会照顾新人梦想的人。”
　　相当于刚上初一的小孩要和迈克尔乔丹单挑，且老流氓今年二十七岁，抱着杀人的心态。
　　那个小孩的篮球梦怎么样，不好说，但至少也和米德尔丽娅的源力梦碎的差不多。
　　“源力。”
　　阿尔乔姆忽然问，“很好觉醒么？”
　　“不好。”兔狲下意识要高傲的抬起下巴，但下一秒又相当的怂的抖了抖猫耳朵，“需要合理的训练与培训，简单来说就是知识的积累。通过学习，源力的信赖越来越强，积累越来越多，最终，它的大门就会打开。”
　　这点是真的。
　　格温总结过乌托邦的传说与传奇故事，故事的主角可以出生低微或高贵，但都绝对在学术在思想上面是个天才，在种植园经济年代就觉醒了小农经济思维的德・莫・阿西德洛莫夫，有个显著的外号被叫做‘半神’。在奴隶时代就有了发展工人时代想法的龙火（龙炎的祖辈）。
　　“读书么？”
　　看阿尔乔姆的样子，可能与文化有点绝缘。
　　兔狲则毫不犹豫卖了灰塔：
　　“你知道灰塔吧？我们这里的一个沙德。”
　　“见过。”
　　他两还喝过一同酒，还分享过改装轮胎的思路。
　　兔狲露出了顶畅快的笑容。
　　“你可以问问他嘛，他可是我们之中最有经验的人了。”
　　“如果你听说过他。”
　　“就应该知道，这家伙可是最有名望的训练师，起码在打基础方面是最好的……”
　　不提兔狲如何出卖灰塔的，格温跟着研究劳拉的手法。
　　只见这位考古大家将炸药制作好了，塞进去她让米德尔丽娅拿过来的装置里面。
　　这个装置看上去像是个蒸汽打桩机，就是在乌托邦的大马路上面用来制作楔子的道具。
　　“嘿咻。”
　　劳拉对准地面将装置的头部刺了进去。
　　嘭！嘭嘭！
　　很独特的三声响声后，劳拉将装置的开口打开，将第二批炸药装进去，然后伸出脚往旁边土地踩了两下。
　　轰嗒……
　　立马往下塌陷了一大块。
　　看效果可真是好的不得了。
　　“嚯！一下子就打开了？”
　　格温探过头去。
　　下方的空间除去了那些落下来的杂物之外，整整齐齐的，就好像是某种融化性的物品一口气切割出来的。
　　“厉害吧？”
　　劳拉受猫灯欢迎的另外一点就是，她真的很像是猫灯。
　　得意洋洋的样子简直就是猫灯本猫。
　　“厉害。”
　　“诶嘿嘿……米德尔丽娅！”
　　她招招手把自己那不服气的徒弟喊了过来，“装填，然后再挖一下，我们把带过来的炸药素材用完了就差不多了……还有……米德尔丽娅！为什么我要选择一个垃圾处理厂的上方下去呢？”
　　这是在现场教学。
　　米德尔丽娅思考了一下，不甘不愿的说道：“是因为垃圾处理厂属于排放有毒气体最多的行业，需要布置大量的排气管道与排气孔。长期弃用之后，之中排气孔就会成为源力陷阱的显著漏洞，如果我们炸毁了泥土一路往下掉的话，可以轻易摧毁防御。”
　　没错，在乌托邦，垃圾处理除了扔大海之外，还有‘烧’这一用途。
　　并且目标也并不是‘垃圾处理’，而是‘毒气防御’……
　　乌托邦人在互相残杀上面颇有研究。
　　垃圾焚烧的毒气可以让荣恩人昏迷，威尔吉人吐血，沙德人士气低迷而鲁特人……他妈的就是鼠鼠鲁特用的这种无下限战术。
　　“龙炎的祖先用过这么无耻的战术？”
　　“正常，在当年能够作为领主，个人的道德品德上面都算是一落千丈的。”
　　“炸！”
　　又是嘭嘭嘭三声，通往下方的道路又打开了一点。
　　劳拉的技巧相当厉害，轻而易举地炸出了一条斜坡式的墓道……不对！是通道！
　　半个小时左右。
　　他们就炸出了一条通道来。
　　轰隆。
　　呼呼呼――
　　泥土坠入到下方，同时剧烈的风声一下子往上呼将体型娇小的格温与弥海拉都吹飞了起来。不过两人反应很快的抓住了身边的兔狲。
　　“呜喵？”
　　兔狲的体重秘密似乎有所揭晓。
　　她恼羞成怒的甩下了两人，探头往下看了下。
　　格温抓紧她尾巴，带过去了一点也瞥了一眼。
　　下方是一处战场。
　　需要细看，才能分辨出来这个战场内有着一处垃圾处理厂的残骸，战场的另外一侧是一个不高的山丘，丘陵上盘踞着伊文斯城堡……至少是伊文斯城堡的一部分。龙炎家的祖宅已经被摧毁了将近百分之六十，看上去并不像是一个豪宅，或者是一个城堡。
　　格温仔细的观察。
　　剑痕，撕裂的碎片，数年后还散播着灼热感觉的武器废铁，以及一尊巨大的双人雕像――那位被牺牲的车长与夺心魔，前者已经伤痕累累左半边身子几乎消失而后者则状态完好，面具没有覆盖的下半张脸上挂着血腥狂气的笑容。
　　她们在对视。
　　但那位无名的车长更为高大。源力外泄创造出来的雕像说明了他当时有多么痛苦，但又有多么强大。
　　至于夺心魔嘛。
　　谁？
　　“距离地面有点高。”劳拉嘀嘀咕咕了一声。
　　“那有没有陷阱？”格温听专业人士的。
　　“陷阱？”她呵了一声，“肯定没有，这里作为夺心魔的上一个完全形态的复生体的最后战场，想要老老实实布置物理陷阱不现实，撤离者只用了源力陷阱。显而易见的事情。”
　　“确定？”
　　“出事了你把我头拧下来。”
　　弥海拉抢话道：“你说的哦？”
　　下一瞬他对格温点了点头，束好的战斗马尾辫跳了一下，“真有事你帮我把她头拧下来。”然后张开双臂，往下一跃，身上海潮源力令他看上去如同飞流直下的瀑布一般！拖拽出一条浅蓝色的影子。
　　轰！
　　宛如实质的海潮从落点处往四处冲去。
　　力量冲刷着战场。
　　一群颤颤巍巍的生物爬了起来。
　　“吼！”
　　数年没有进食的怪物宛如癫狂的狗扑向了弥海拉。
　　只用寥寥一秒，它们就前进了数十米，并化作了扇形，企图两面夹击。
　　但弥海拉早有预料，一个狡猾的前冲，手臂一挥，一把莹蓝色的光剑将正面的一只怪物分成两半。前冲止住，恐怖的核心力量让他瞬间转身，比怪物要快！而那分散开来的怪物最近的两只将它们的侧身完全暴露给他，被径直的斩瓜切菜般剁倒。
　　怪物群发出愤怒的嘶吼，齐齐转身再次冲向弥海拉。
　　从格温这里居高临下观看，能看见这些怪物组成了一个箭头阵型。
　　“它们有智慧？”
　　米德尔丽娅惊讶道。
　　“连食尸鬼都会布阵，你能说它们有智慧吗？”
　　兔狲较真了：“理论上食尸鬼确实是个有社会结构的……”
　　“谢谢你，兔狲小姐。”
　　兔狲表情闷闷的，左手在嘴脸做了个拉拉链的动作。
　　格温关注着弥海拉。
　　海潮的美少年挥舞光剑，身边出现了海浪与怒涛，源力汹涌一冲，直接将怪物的阵型冲散。
　　他一剑接一剑，防御的滴水不漏。
　　虽然没有趁手的武器，但他用起光剑来也相当厉害。
　　不过半分钟，数十只怪物就已经全部变成了地上的尸体了。
　　轻松写意。
　　但随后更多的咆哮声传来了。
　　在这片战场上，密密麻麻的怪物爬了起来。
　　“苏卡！”兔狲刚骂了第一句，就看见格温跳了下去。
　　弥海拉留下了一条蓝色的源力光柱，有点像是MC中的水电梯，格温用手扒拉两下，轻巧落地。
　　轰隆。
　　阿尔乔姆也落地，这位面无表情的白熊沙德难得有点惊慌，作为非源力使用者的他对于这种水电梯有着天生的畏惧感。
　　劳拉本来想跑路，但被米德尔丽娅与难得讲义气的兔狲一起带了下去。
　　“数目真不少啊。”
　　格温听见弥海拉丝毫不紧张的说道，就淡淡答道：
　　“杀去城堡，我们起码可以依托那个花园作战。”
　　伊文斯城堡的花园处已经变成了壕沟区。
　　身边的米德尔丽娅忍不住拔出枪对着怪物一顿扫射，枪响震的格温耳朵生疼，他没想到自己第一次在战斗中感觉难受居然是被伙伴的枪响震出来的。
　　格温与弥海拉短暂交流下意见，默契十足的一人一边开路杀向伊文斯城堡的花园区。
　　密密麻麻的怪物看着吓人，但对于他们来说简直再轻松不过。
　　阿尔乔姆紧随其后。
　　怪力的白熊沙德挥舞着那把铲子，紧紧一拍就将一个怪物如加入了曼妥思薄荷糖并摇了一百下的可乐的瓶盖一般拍了出去，犹如保龄球一般连续击倒了六七个怪物。
　　以三人为箭头，不费脆灰之力的将怪物的阵线撕开，接下来只需要撒丫子跑就行了……
　　格温和弥海拉尚未启动。
　　就看见一道身影飞一样的从身边掠过。
　　只见劳拉双手甩的飞快，嗖嗖的就如同某种矫健的长脚鸵鸟一般飞驰而过。
　　而猫灯们？居然难得落后的跟在她的身后。
　　“苏卡！这比跑得真快！”弥海拉大跌眼镜。
　　“苏卡！”连白熊沙德都难得表达出想法。
　　然后兔狲和米德尔丽娅也从三人身边跑过，三人才如梦初醒的一起拔腿就往前跑。
　　还没跑一会，就看见劳拉甩着胳膊就往回跑。
　　“苏卡卡卡卡――”她发出惊天动地的尖叫声。
　　“喵嗷嗷嗷嗷――”猫灯的声音还比不过她。
　　在一人一群猫的背后，一个浑身冒火的骑士正紧随而来，盔甲残破不堪，而且在心脏位置空了个洞。带着一种怨恨气味十足的源力凶猛袭来，同时，骑士还发出一种含糊不清的嘶吼声……


第253章：已经全部忘记力
　　在绝大多数的故事之中有三种人可谓是人憎鬼厌。
　　第一种，冒险家。
　　第二种，考古学家。
　　第三种，莫名其妙的教授。
　　有其一则可认定为开怪小火车。
　　有其二姑且可认为有毁灭世界的潜力。
　　有其三，阿卡姆豪华住房套间终生度假卷一张。
　　劳拉可以说是有其三，但乌托邦没有阿卡姆，也没有豪华病房。因此这神憎鬼厌的家伙活得好好的，挺自由，还能拉怪来恶心一下兄弟姐妹们。
　　这无心骑士的气势凶猛，少说也得是个身上有蓝光或金光的精锐怪。
　　格温虽然不怵它，但已经学精的他让开了半个身位让弥海拉先上，同时大义凛然的喊道：
　　“兔狲！阿尔乔姆，照顾劳拉。米娅随我断后！”
　　米娅也怵这无心骑士的架势，一听这话如蒙大赦，屁颠屁颠的跟着格温，屁股对敌，正面对上那些小炮灰。
　　弥海拉这人嘛。
　　双商如兔狲一样，每一日都有不同的状态。
　　兔狲比较混乱，时好时坏，时笨时蠢时无能，总的来说是可持续性的思维及双商滑坡。
　　弥海拉则是出道即巅峰型，起床后是其巅峰期，现在已经过了中午，开始出现‘被熬老头终合症’，神志不清了属于是，见到无心骑士杀来，那源力那暴躁的气场，便嗷嗷叫的挥舞光剑杀将上去。
　　正面挡住！
　　无心骑士与弥海拉的源力发生惊人的碰撞，骇人的气浪宛如台风风暴一样从两人中心点处激发。
　　一刹那间，空气火光四溢，两人便已交手了四个回合。
　　凛冽的源力锋刃在地上画出写意锋锐的长痕。
　　弥海拉虽然双商处在煎熬期，但不代表其肉体与技巧也状态不好，而是会更强。
　　武术是一种将最大的爆发力通过最快的速度来使出的一种技巧，或者说是工具。在武学一途上，有人认为‘愚者坚’是一种重要的手段。也即是通过不断地训练，清空大脑的杂思，全心全意的投入自身在武学上，似乎有人将其称之为‘心无杂念境地’，以及‘返璞归真境地’。
　　格温随时都可以进入这个境地，因此可公正的评价。
　　这个境地下的武者确实要危险许多，完全舍弃外物思考，全心全意的去释放身体的本能。但换种话来说，格温并不喜欢这种状态，会让大脑的智商急速下滑，这也是为何一部分武痴进入状态后，你得把他们打的哭爹喊娘才能让他们听进你说的话。
　　可听得进是一回事，说不说又是另一回事。
　　每次遇到这种不懂好人心的武者，格温的做法都是让其可持续性的哭爹喊娘。
　　“他顶的住么？”
　　米德尔丽娅神情紧张。
　　格温瞥了她一眼，转过身。
　　这个动作令她更加惊慌：
　　“你要去支援他？”
　　“不。”
　　格温说。
　　“按照原计划进行。”
　　“可……”
　　“这位骑士不是敌人。”
　　“啊？”
　　源力让人能够轻而易举的交心。虽然，这位无心骑士没有心吧，但它的源力确实说明了它并没有恶意，在与弥海拉交手的同时采取了防御姿态。
　　但只有源力高深者能够拥有这种感知能力。
　　劳拉惊讶道：
　　“真的吗？我看它的样子想要斩了我！”
　　“你苏卡的一见人就往回跑，就TM跟猫灯一样。”
　　猫灯们得意洋洋的竖起尾巴：“喵嗷！”
　　米德尔丽娅冷冷瞥了眼自己的便宜师傅：
　　“不，是比猫灯还快。”
　　猫灯们垂头丧气：“喵嗷！”
　　也不知道猫灯这以逃跑速度为荣的信条是从何而来的。
　　走到正在对峙的弥海拉身边，他拍了拍对方的后背。
　　“不是敌人，走。”
　　“……”
　　弥海拉终究还是一个源力使，并没有丧失理智，当然，也可以说是他对于心无杂念境地的掌握能力不足，无法深层次的进入。他收起光剑，保持警惕姿态，与格温一左一右带路远离无心骑士。
　　无心者拖着那把附着大量怨恨源力的破烂钢筋安静的待在原地。
　　从源力的质量与数量来说，它都超过了弥海拉不少。
　　所有人绕过去后，它发出嘶吼，冲向了漫山遍野的怪物。
　　就像是一个骑士。
　　地动山摇的力量传达了出来。
　　火焰爆发了。
　　就好像是火山喷发一般。
　　又像是导弹爆炸。
　　先是一道白芒，然后是翻天覆地的冲击波，最后再是隔着数十米，数百米都能感受到的将人烤熟的气浪。格温不得不用源力保护住了米德尔丽娅、阿尔乔姆以及兔狲这三个源力不太过关的人。劳拉逃生多年则早已经有了经验，做了个隔热层源力保护了自己。
　　小队没有受到伤害，顺利进入到伊文斯城堡的花园区之中。
　　在越过那狂野生长的蔓藤进入花园前，米德尔丽娅抬头望着城堡的废墟，颇为惊叹的问道：
　　“当年他们就在这里建了个城堡？”
　　格温看了她一眼，企图从她眼神中寻找点线索。
　　劳拉很护犊子的挡住了他的视线，笑盈盈对着徒弟解释道：
　　“乌托邦当年的建筑物都喜欢建在车里面。”
　　轰隆――一拳砸开蔓藤，让正想要翻过去的兔狲猫耳朵一颤的阿尔乔姆转过头，面无表情的问：
　　“为什么？”
　　劳拉讲究的是有教无类，有人问了就爱臭显摆自己的学识。
　　因此回答：
　　“魔女的初版列车最大的特色就是内部的一片三个大小形态的平原与折叠技术，当时乌托邦经过了一片酸雨区，因此在里面搭建自己的城堡与领地是很正常的事情。大型领地造城堡与乡镇，中型领地是精密与核心产业，小型领地则是领主私人财富，因此我们如果遇到废弃的列车，为了避免在无尽的挖掘中浪费时间，都会选择找到小型领地。”
　　“好挖掘？”米德尔丽娅问。
　　“不，是领主的私人珍藏的价值远超所有东西的总和。很有趣吧？即使是最廉洁的领主，收藏的宝贝也最少是整个列车的十来年产值。”
　　“那他们还算廉洁？”米德尔丽娅满脸诧异。
　　“至少他们还有底线。”
　　“如何得知？”
　　格温走在前面还听见这对师徒正在交谈。
　　她回过头，瞧见了劳拉耸耸肩说：“从他们还不需要把底线两个字用来取名这点能看得出来。好徒弟，这世界有个守则，越是缺什么越要提什么，一个忽然开各种派对的豪门一定是现金链出了问题，一个忽然说自己廉洁的人一定是没有廉洁且检查组已经来了。”
　　劳拉一定挺喜欢自己的这个徒弟的。
　　格温想。
　　花园区正如同在上方所看见的那样，成为了一个恐怖的壕沟区。
　　大地还处在某种灼烧过的状态，偶尔露珠滴落到地面上就能看到一缕白烟。地温很高，因此更为庞大的植物生长了出来，一人高的花朵之类的从各个角落中生长出来。一处倒塌的城墙下，掩埋不住一株美丽的向阳花。在这不见天日的地下，依旧对准了魔女当年设计的传光通道。
　　护栏被震碎的花圃，泥土已经倾泻出来，在散发着泥臭味的土壤上长着顽强的花朵。
　　蚊虫嗡嗡的声音，还有一些蝉似的鸣声。
　　花园中间，堆叠着将近百具怪物的尸体。全部干枯，短短一两分钟就已经自燃了三次了，幸好这个地下的环境不太容易烧起来。
　　简单来说就是：
　　【缺氧】
　　噗通――阿尔乔姆先倒了下来，壮实的沙德人体型高大，并且没有源力，没有办法进行源力使的‘虽然这里没氧气，但源力觉得有就行’这项基本操作。
　　他倒下不算危险。
　　因为身边有人可以有人救。
　　但危险的是他倒下了，再加上那火苗烧两下就没了的状况，让在座的各位源力使们一瞬间洞悉了真相，顿时源力就没被继续欺骗了。
　　兔狲、米德尔丽娅都在瞬间开始出现了呼吸困难的状态。
　　格温与弥海拉则毫无影响。
　　两人的源力达到了高深境地，并且格温随时可以心无杂念，轻而易举的告诉了自己的源力‘假的，都是假的，房价不可能跌的，现在是抄底机会’，源力就乖乖受骗了。这算是武学与源力的结合，弥海拉则简单粗暴许多，原理大概是：
　　【我牛不牛？牛！】
　　【那我这样的源力使怎么可能没有氧气就不行了？对！】
　　好，搞定。
　　说服源力的方法多种多样。
　　格温看向劳拉。
　　只见此人把头埋在猫灯尾巴里开始吸猫，供氧猫灯可以给她提供在水下工作24小时的氧气量。
　　绝了。
　　这家伙从那弄来这么多不同用处的猫灯？
　　该不会她有个魔女亲戚？
　　可魔女想要找到特殊的猫灯也不容易。
　　“咕……救救偶的徒弟吧，姐妹们……”
　　劳拉咕噜咕噜的含糊不清的说着。
　　格温会火，弥海拉会水，两人还都有源力，直接欺骗了源力说‘水里有氧，烧水取氧很合理’，不到了，两秒钟就搞定了细枝末节，为烧开水这一人类文明的终极目标添加了一块微不足道的副产物砖块。
　　烧开水供氧。
　　只要烧，只要开水壶发出尖giao，那么一切都会好起来的。
　　别问为什么。
　　这TM就是源力。
　　格温向来是个喜欢追本溯源的人，但现在啊？
　　对不起！
　　追本溯源的科学态度什么的！
　　已经全部忘记力！
　　源力真好用！
　　咕噜咕噜的一下子就制造出来了足够整个花园用的氧气。
　　格温将一块石头变成了坩埚，将温暖的源力附着在上面，同时加盖了一个木桶盖。弥海拉将源力凝成的水珠聚集成水流灌入进去里面。呲呲呲的声音不断跳起，木桶盖不断地跳着踢踏舞，咚咚咚的声音在他们占据的一个半边埋入土中的花园小屋中响起。
　　阿尔乔姆先清醒过来，靠着墙坐起，大口喘着气。
　　他面上有点慌乱。
　　伸手乱摸身边。
　　然后他摸到了那副墨镜，神情一下子变得无比平静淡定，再将其戴好后，又变成了缄默沉稳的阿尔乔姆了。
　　兔狲和米德尔丽娅之前都没什么事情，现在吸了一口后也缓过气来。
　　劳拉一脸得意的扔下猫灯，被那只供氧猫灯一尾巴抽了一下脑袋。
　　“看来源力修行不过关啊，乖徒弟。”
　　米德尔丽娅瞪了她一眼：
　　“你不也要用，要用猫灯才可以保持呼吸？”
　　“我不用也可以。”
　　劳拉简直如同猫灯一样持有着名为‘猫的嘴硬’这项技能。
　　不过她比猫灯更加狡猾，见到米德尔丽娅已经满脸不屑，手指指向了外面的时候，强行顺坡下驴：
　　“但你也提醒了我一点，氧气设备。我之前可没有准备这么多供氧设备，主要是我和司机……司机大哥（她给了尊重）的份量，万万没想到你和兔狲，一个自称接受龙炎训练的人，一个自称接受夺心魔训练的人，呵！”
　　劳拉不去做喷子真可惜了。
　　不说米德尔丽娅，光是兔狲就有点晕晕的：“我没喷过你啊，姐妹，而且你这苏卡的玩意儿大阴雨天的拿着我的尾巴取暖，还说我是你见过最可爱的猫咪。”
　　“此一时彼一时。”
　　格温相信通过今天之后，现在这个一脸憋屈的兔狲应该可以治好些许的颜狗病了。不是每一个大名鼎鼎的美女都是渣女，但每一个大名鼎鼎的渣女却一定是美女。劳拉如此，咒刃也如此……
　　“提出问题解决问题。”
　　格温说。
　　劳拉做了个手势，从背包里面掏出来了两个乌托邦大罐头，长65cm，直径为19cm，如果涂装是蓝色的话格温感觉下一秒钟劳拉就会拉起这个大罐头，嘴上补一句‘正在使用充电电池’。
　　“这是什么？”
　　“……这是，这是解决方案！”
　　劳拉将罐头盖子打开，浓郁的牛油与奶油味就充斥了这个房间。
　　“我们先来做顿吃的，然后我把这两个东西改装一下，加上高纯度压缩设置以及稀释设置，弄出来一个可以支持探索10个小时以上的氧气罐出来！”
　　听上去还挺靠谱。
　　米德尔丽娅赞成道：
　　“我觉得可以，正好，我下午没有吃东西！”
　　“那我去搞点干柴，弥海拉搞锅，格温，格温你看着就好。”
　　格温的龙尾巴轻轻扫了扫。
　　劳拉往外走去拾取柴火去了。
　　三四秒后。
　　这家伙就尖叫的跑了回来：
　　“苏苏苏苏卡！”
　　在她身后，那个无心骑士拖拽着大量怪物的尸体正在往这边走，面具下发出了嘶哑的低吼。


第254章：龙炎及其家族
　　虽然说着这家伙并没有敌意，但格温与弥海拉还是做出了十足的防御姿态。
　　避免它暴起伤人。
　　这家伙的打扮太吓人了。
　　一身残破的不像样子的盔甲，浑身散发的来自地狱的杀人狂的气质，无穷尽的负能量源力，外加上拖拽着的怪物尸体，这个东西如果出现在游戏里面，高低玩家和它得永生永死一个。要不就是玩家被它虐的哭出来，要不就是它因身上这套酷炫装备被刷一万次……
　　它停了下来，观察了一下小屋的状态，就拖拽着尸体往另外一处走。
　　“我们似乎把别人家占了！”
　　劳拉小声在格温耳边说，温暖的气息如何旖旎不说，只要一脱离危险劳拉的双商就保证管用。
　　格温点点头。
　　用源力包含着自己的声音，施展源力对话这个能力。在源力使精通源力之后，能够用源力让未知生物听懂自己说的话语，很不科学吧？但这很源力。
　　反正你只要寻思了自己说话对面听得懂，那么剩下的交给源力就可以了。
　　“克里斯曼（乌托邦荣恩乡语：兄弟），为何不过来与我们一齐喝杯暖烘烘的蘑菇茶，吃一块牛油煎的面包，浸一下奶油蘑菇碎的浓汤？”
　　格温在语言方面小有天赋，这一具身体拥有着相当不错的基础天赋，跟随着兔狲很快就学会了各个区域的乡音。
　　目前他比较熟练的是荣恩与沙德人的乡音。
　　但主要是因为这两个人种比较认乡音。
　　威尔吉人的联系比较孤立，鲁特人则一直可持续性的互相残杀，说威尔吉乡音会被被猫带偏口音或被猫灯带偏口音的威尔吉人嘲笑，而鲁特人则会拔刀直接上，嘻嘻。
　　格温猜对了。
　　眼前这位无心骑士的确是荣恩人种，听见了乡音后，它身上的源力不断地涌动着。
　　原本如同野兽般弯曲的膝盖慢慢站直。
　　它对天咆哮了一声后，重重将弯曲变形的钢筋刺入地面。腰杆逐渐挺直，站直了。
　　他停顿了一下，空出来的手轻轻拉起自己的面盔，露出来一张清美秀丽的脸，脸上有着不少裂痕，裂痕中迸发着灰烬与火红柴薪颜色。
　　格温这才反应过来，无心骑士的体型相比较男性更接近于女性。
　　应该是她而不是他。
　　“……”
　　她的双目，是炎色的双目，死死盯着米德尔丽娅。
　　格温看过去，才反应过来。
　　假如……
　　假如米德尔丽娅长大了，兴许就会长成这样。无比相像，她与无心骑士的联系几乎一眼可以看出来。连体头盔内的杂乱头发颜色就是火焰颜色的，而眼睛，更不用说，仿佛燃烧的火焰一般。
　　发色，瞳色，还有外貌。
　　格温与劳拉交换了个眼神。
　　“米德尔丽娅真的不是龙炎？”
　　“废苏卡的话，她是龙炎，她会怕窒息么？”
　　格温陷入沉思。
　　这可能是伪装？但龙炎真的会冒着自己窒息来不及救援的危险去装么？而且，她真的能说服自己的源力么？总所周知，说服源力为自己提供生存环境是进阶技巧，那么说服源力为自己提供去死条件是什么技巧？有可能吗？不可能。
　　格温微微放下警惕。
　　这并不是‘窒息时身边有人所以放心去演’的问题，因为源力虽然可以被说服，但不可能这么通情达理。
　　源力就像是机器人员工，虽然吃苦耐劳工作效率平稳，但你无法用‘这个月不发油下个月加倍发’来让它们继续工作，甚至无法调休，因为要定期维护。也无法告诉它们这是为了公司，因为它们只是机器人。
　　你无法用‘我身边有人可以保证我活下去’的方法去说服源力送你去死。
　　米德尔丽娅有点发愣。
　　劳拉挡在了她的身前，直视着无心骑士。
　　无心骑士才慢慢看向她，无光的眼眸在她的头发与眼瞳上面扫了一眼。
　　她想要低吼着让劳拉让开。
　　劳拉则很有娱乐精神的笑嘻嘻的问道：
　　“数年后的一大杯蘑菇茶？”
　　传说龙炎家族的人都爱蘑菇茶这种属于中端茶水的茶叶。
　　“……好。”
　　她这样说，声音很干涩，就像是许多年没有说话一样。
　　格温则惊奇于劳拉的社交牛逼症属性，凑上去不一会就搞定了这位无心骑士，让对方坐了下来。
　　不过本来，他自己想要做个懒狗，让兔狲随便做一顿应付应付就得了，现在既然来客人了，那还是亲自动手烹饪比较稳当。
　　当美食与饮品入口后，无心骑士已经恢复了一些人类该有理智。她缄默而好奇的望着劳拉正在制作的氧气罐，格温问道：
　　“无心骑士。”
　　她顿了顿，转过头看着他。
　　“你是在叫我？”
　　“不行吗？这个称号。”
　　“……”她低头看了眼胸甲的破损处，轻轻呼了口气，火焰的粉末被她吐了出来，“就这样吧。你们的闯入，似乎打破了……”
　　她停顿了一下。
　　清美秀丽的五官挤作一团，嘴巴咧开又合上：“打破了……我记不得了，我记不起了，我……我的记忆……”
　　劳拉靠了过来，很好奇，很活泼，但又很冷酷的说道：
　　“唔唔，源力的怨魂啊，很正常很正常，你已经死了，死亡带来的身体状况将你的大脑逐渐蚕食，在经历了漫长岁月，你的人性被压制，简单来说就是，你的脑死状态停滞了，但是当你像是现在这样又苏醒了过来，唔，记忆开始出现缺口，是理所当然的事情。”
　　“劳拉！”
　　她说的过于直白，格温连忙阻止了她继续说下去。
　　但问题是，这个人的情商有这么低么？
　　“这是必须要说出来的事情，怨魂造成最大的事件就是无人为自己还活着，源力虽然非常万能，但如果，如果一个怨魂认为自己还活着，但没有条件活着的话，它就会迸发出恐怖的怨灵属性，吞噬活人生命，从一个有道德的生物沦落到放纵派。”
　　无心骑士保持沉默。
　　劳拉望着她，微笑道：“当然，也有另外一个方法，将自己的理智重新封印，将自己的人性再次封印，让你的思考重回本能，这样可以保持活下去的状态，也不会到道德沦落的状态。”
　　“我不需要。”
　　无心骑士说：“理智与道德如流水及天空，波澜不变，流水令人厌烦；空洞泛蓝，天空无聊至极，但失去后，却无比想念，我要在这望不见天空与流水的地下，遐想着它们的模样，拥抱早已等候多时的死亡。”
　　翻译过来大概意思是：
　　老娘死球就死球，老龙家的人没有软蛋。
　　不过老龙家的人确实一代不如一代，且普遍天才出少女，老龙家的女当家普遍是‘三教授职’再加上‘艺术及哲学家’的身份。而龙炎的父亲是个普通作家（因此家道中落），龙炎的妹妹却是远近闻名的好人缘且天文地理无所不知，龙炎本人则是超级宅男。
　　像是无心骑士这种隐晦的标明自身志向的言语能力，并不是人类口胡精华龙炎所能比的。
　　劳拉点点头：
　　“那么希望在你理智与记忆完全流失完之前，你能够品会过往的事情与完成未尽之事。我们作为闯入进来的陌生人，理论来说亏欠了你。”
　　劳拉双手放在膝盖上，笑眯眯的：
　　“亲爱的朋友，我们来这里的主要目标是考古。”
　　无心骑士的反应有点惊讶：
　　“不是来彻底解放伊文斯城堡的吗？”
　　“当然不是！”劳拉说的很大声，颇有猫灯风范，“我们来这里是有特殊任务的，考古，你知道探索家协会吧？”
　　“那群虫豸？”
　　“额，额，我就是协会的一员。”
　　格温无法形容无心骑士目前的眼神是什么，大体是一种惊讶、不屑、抱歉以及‘您怎么还在啊？’的表情。
　　龙炎就没有这么阴阳怪气的表现。
　　格温想。
　　劳拉脸皮极厚，笑盈盈的又迎了上去：
　　“那个啊，祖先……”
　　超，当场归宗认祖。
　　无心骑士人都懵了，表情一愣，嘴唇动动，像是预吐槽而不得。
　　格温瞧见米德尔丽娅的眼神都不对了。
　　好家伙，人家只是假意改信，你苏卡的假意归宗？而且以年龄计算的话，这还不是女儿，得是孙女儿。
　　老龙家的好圣孙第一季？
　　格温内心吐槽。
　　“……好姐妹。”
　　米德尔丽娅眼神更加不对了，恐怕米德尔丽娅就是龙炎的私生女之类的，那么劳拉这个行为就是认作其太婆了。实在是过分至极，连阿尔乔姆都憋不住露出了半张笑脸。
　　“我们来到了这里，最主要的目的就是寻找一些历史文献。探险家协会发现了自己收藏的关于夺心魔的历史已经缺了一大块，因此派我与他下来寻找能够，呵，对夺心魔的历史有帮助的东西。”
　　格温补充了一句：
　　“同时也是为了宣传……”
　　“对，宣传。”劳拉配合默契，捧了老龙家一句，“现在统治老乡人号的依旧是你们家族的人，名字叫做龙炎。而你们家族做过最伟大的事情之一，自然就是这件事了。”
　　无心骑士被说服了。
　　她一边解剖怪物的尸体夺取它们的心脏，胡乱碾碎了塞到自己的胸口之中，一边回忆并说起伊文斯城堡中的布置。这里最早就是用来封印怪谈的地点，可以说将决战地选到此处不仅仅是老龙家的人刚烈，更有实际因素。
　　……
　　在伊文斯城堡的一公里外的一个地下蘑菇木伐木场的正上方。
　　“是这里吗？”
　　卡辛姆对着团队中的专家询问道。
　　专家先生推了推平框眼镜，义正词严、信心满满、态度端正道：“以老夫三十年的倒……民间考古经验来看，这个大墓……大墓古战场铁定就在咱们脚下，不用高深源力都可以确定。”
　　卡辛姆嗯了一声，单手插兜，示意团队成员开挖。
　　她是实用主义者，不会追根求源。只要知道这下面是，那就行，不需要知道为什么可以确定。
　　整个团队都知道她是这个性格。
　　不过今天团队里加入了个六星好奇宝宝。
　　克莉丝・见啥都新鲜・见啥都好奇・宝宝小姐，就对于这种‘看一眼知你祖坟’的本领很好奇。
　　“亨尔德利姆先生，你是怎么确定这里就是伊文斯城堡的遗址呢？不是说它的废墟藏在列车错综复杂的地下水道中，很难发现么？”
　　爱显摆的学者早已经被PUA成了安静做事的工具人。
　　听到有人问。
　　当即毫不吝啬学识（臭显摆），跟克莉丝这漂亮姑娘说道了起来。
　　“通过墙壁就可以轻松找到。伊文斯城堡作为龙角最后一战的所在地，必然会可持续性的散发高温，但同时多年来的源力稀释了这种温度，你看墙壁上的独特纹路，就是高温源力逐渐冷却下来的特殊形状……”
　　卡辛姆站在旁边默默听着。
　　心中补上了一句：同时我们是根据结果推导推理流程，自然容易分析出来。
　　伊文斯城堡是老乡人心中的痛，龙角车长如此年轻，如此强大，却在要大施拳脚的时候死于如此可笑的抵御怪谈的事情。这也是老乡人们对待当局永远都是冷漠态度的根本原因。
　　“亨尔德利姆。”
　　她说，“你也许可以放弃继续阐述你的学术成就，而帮我们制定一个降落计划？”
　　“来了。”
　　卡辛姆不怪自己的朋友与团队成员对克莉丝有着一些仿佛回到青春年华的冲动。
　　这么漂亮，这么阳光，这么善解人意，谁都会迷上她。
　　“我们的目标是采石场或伐木场之类的地方，这种生产设备必须要借助水力运作，因此，我们可以顺着水流下去。”
　　“没有陷阱么？”
　　“问得好！”亨尔德利姆愉快地哼了声，“没来得及有，伊文斯城堡是龙炎家族的核心领域之一，并不是要塞，属于是老乡人号的内部。他们家族的人充满了自信，相信若是有人打到了这里，那即是有堡垒也已经不是老乡人号可以抵挡的程度了。”
　　“……”卡辛姆单手插兜。
　　她走到了一面墙壁前，拍了拍。
　　“很坚固吗？”
　　团队的人点点头：
　　“相当坚固。”
　　卡辛姆抽出光剑往内一刺，往内轻轻一拐，抽出剑再刺了一剑，做出了一个很厚的绳结扣。
　　“往下挖的同时，把我们带来的缆绳绑好，每个人都必须单独绑好，遇到水流的时候必须打好顺序结。”
　　虽然大伙觉得多事，但作为卡辛姆团队的一员，也都习惯了她这个作风了。
　　“……”
　　很快挖掘到了水道往下走，最后众人停留在了一个绞肉机陷阱前，望着水流将这绞肉机冲击的哗啦啦的转，用某种‘我不好说’的表情对着亨尔德利姆。
　　卡辛姆一只手握着绳子，一只手插兜。
　　克莉丝有点不太理解：
　　“说起来，卡辛姆。”
　　“嗯？”
　　“你为什么老是一只手插兜？”
　　“因为这样酷。”
　　卡辛姆抽出手，凝聚了光剑重重插向绞肉机的滑轮，一剑插穿，一绞，再啪啪两剑斩掉防滑轮与固定架，让这个陷阱落下。
　　她撤掉光剑，单手插兜，对旁边人点点头，她们就启动了暂停的滑轮组，往下滑动。


第255章：忠与义
　　在格温等人在地面下的伊文斯城堡花园区野餐吹牛的同时，咒刃正在兴致勃勃的给龙炎找麻烦。
　　她相信，龙炎这种人一定对于自己的祖宅有着一定的感知能力。
　　即使他不想感知也一定会感知到。
　　源力使进化到像是龙炎这个程度，已经很难屏蔽掉一些杂音了。
　　这也是乌托邦人的罪与罚。
　　“我们生在理智的云端上，落入癫狂的泥泞中。”
　　“……”
　　老乡人号，六号黑市。
　　黑色甬道中湿漉漉的，两个空气净化机轰隆隆的发出噪音，净化后带有一丝怪味的气味让人心生烦躁。灰塔一脚踩进水洼，熊脸上顿时写满了不高兴：
　　“我说，我们有必要来这种地方么？”
　　他忍不住问走前面的搭档。
　　咒刃回过头。
　　“整辆列车最不安稳的地方就在这里，我了解我要做什么，我也可以断言我们必须要来到这里。”
　　“我不明白……”
　　灰塔理了理制服的领子，喘了口气：“不明白为什么这里不安稳，六号黑市应该算是稳定的吧？要说不稳定，防卫阵线那边才是不稳定，卡德林那边才算是坐在火药桶上面。”
　　“亲爱的熊，有的人坐在火药桶上，有的人坐在火药桶旁边的弹药库里等待一个殉爆。”
　　咒刃不禁暗自得意，有的人无法从一些细枝末节中获得消息，而有的人却能够通过耐心得到足够多的情报，比如说自己。即使灰塔熊有着间谍的身份，但咒刃认为自己已经驯服了他，便侃侃而谈：
　　“六号黑市原本隶属于博也领，也即是博也家族的传统领地，但在当年龙炎上位的时候，博也家族作为抗击的急先锋，他们前前后后死了四代人在这里。卡兰・博也的太爷爷，爷爷，父亲，还有他的儿子均死在了与龙炎抗争的战场上面……哦，算五代了。”
　　龙炎的家族并非是直系，理论来说，直系的老龙家基本都没了，所以列车才会让渡到当时两个颇有名望的人手中。
　　对于博也家来说，这一家子比较死心眼。
　　宁死不愿意承认龙炎的合法性。
　　一场持续很短的内战。
　　却对这个区域留下了不可愈合的伤痛，以及一条无法搭桥的裂痕。
　　若是一般人，这事也就这样过去了。
　　但咒刃了解龙炎。
　　“他性格刚强，也好面子，但有一点是他不该有的品德，那就是他足够善良。善良是一个可以利用的点，尤其是他作为一个有理智的善良者的时候。”
　　有理智，指的是龙炎从来不会被道德绑架，该做什么做什么。
　　他可以为开不开战纠结半天，但也可以为开战后的雷霆一击做好准备。
　　龙炎突击博也领的战事就是完美的体现。
　　他足够心狠手辣，一口气杀了博也家族五代人。
　　他也足够心善，没有作出任何一个统治阶层的除名、抹黑功绩、推翻一切的行为，反而弥补了博也家族逝去后的博也领的经济与列车份额。
　　但又很冷酷，分离出来的六号黑市用于放置所有的博也领还具备反抗精神的人。
　　“……龙炎是个极其复杂和矛盾的人，善恶并不足以完全的形容他，但有一点可以肯定的，如果我们掀起六号黑市的人对他进行一定程度的对抗的话，即使事情不大，他也会把精力放过来，源力自然而然的就不会对于格温他们进行关注。”
　　惹龙炎，要讲究一个度！
　　不能太轻，太轻了，老龙家的人不在乎这些。
　　也不能太重，太重了，他亲自提刀过来与你痛陈利害这谁挡得住？
　　尽量不要把他往死里逼。
　　咒刃拥有着充足的经验，准备抓取一个重点狠狠的折磨龙炎，但又不会把对方折磨到过来砍她。
　　那就是：
　　“强烈要求酢茶节前三与后三天全面解除宵禁！”
　　以这个闹事，事情还挺大，因为宵禁是老乡人号上面的既定政策，也是龙炎唯一一个无比强硬，且当局也无比支持的政策。
　　但又不算大。
　　因为这跟动辄要杀人的乌托邦事件不同，这件事情还是比较的轻。并且也不是全面反对龙炎的政策，而是单纯的要求暂时解除七日。
　　可以说咒刃这一步棋算是攻其必救之处，却没有让对方破防，这个度把握的火候十分惊人。
　　充分体现了咒刃的‘老厨师’的资格。
　　……
　　伊文斯城堡的地下酒窖。
　　炎色光剑骤然亮起，空中扯出一道精美轨迹，嘶的一刀将一个飞扑之物斩开。
　　格温长长吐了一口气，甩动并散去光剑。
　　“兔狲？”
　　躲在酒桶后面的兔狲猫猫便小步走了出来，很矜持的快步走到怪物身边，半蹲下来，同时打开腰间的提灯。她背后背着一个大蓝色罐头做的氧气罐，同时手上还握着一把喷土枪，可以用来阻碍敏捷型的怪物。
　　格温看了一眼。
　　刚才兔狲就以极快的速度在被怪物袭击的瞬间给怪物的身体涂了点土，这也造成了这个让格温再次感觉到‘我的眼睛是TM真跟不上’的怪物成为了一个舒适的靶子，被他轻而易举的斩杀。
　　不过这样看来，兔狲获得不少资源这个方式，还真是个不错的选择。
　　格温与弥海拉算是狙心猫号上面的两大牌面，都属于不需要太多资源的武术家，各自单兵作战能力都强，且配满了道具，说不好听的，两兄弟怕不是都不太会用（大嘘）。正所谓，一个选手如果道具玩得好，那么一定是经验老道，而主打经验丰富，说明什么？说明人只剩经验丰富了。
　　当然，如果说身体年纪的话，格温还好，弥海拉是比兔狲大个几岁的。
　　因此兔狲这小孩甚至不能说对方年轻反应快。
　　只能说，小孩老了。
　　兔狲绝对是不知道，短短一瞬间，格温脑海里出现了一百种骚想法辱自己，反而颇为得意的立起尾巴，以一副‘猫血马天功’的表情检查尸体。
　　尸体是一个半边身子翻开，从血肉中生长出大量交错盘结的獠牙作为护甲的‘生物’。
　　光剑斩开的伤口平滑，因此，兔狲在不嫌脏，用戴好手套的爪子扒拉了两下之后，完美看出了怪物身体骨骼的内部结构。
　　“三个空架层，里面都是这种液态骨质，非常坚固，抗击打能力达到了一个惊人的程度。”
　　“呜喵！这个心脏架构，是停止跳动的，完全靠内壁肌肉的鼓动带动心脏的鼓动，源力牵动着血泵。”
　　格温听了半天，有点听不懂。
　　“说简单点？”
　　“呜喵！就是它的爆发力很强，但持久力很不行，并且战斗到了一大半后，就会将自己的生命消耗殆尽，就是这么简单的一个问题。”
　　这不符合乌托邦生物进化论……格温皱了下眉。
　　由于乌托邦存在着‘你尽管去想，剩下的交给我’的源力，因此乌托邦生物进化要比地球生物进化的更为极端，更为变态（生物学名词）。
　　在乌托邦的生物进化只有一种，即是对于‘获取更多生产资料’的进化，也就是说，无论什么样的怪物最后进化都会拥有类似于人类的形态，并拥有类人的手部使用工具。同时，身体的进化也会趋向于生命进化，也就是朝着长寿与健康的方向良性或极恶性进化（指超级失控，变成比格莽斯特）。
　　因此，这种怪物根本不符合乌托邦生物的进化论。
　　“正常。”
　　阴影之中，无心骑士慢慢走了出来，她半蹲在怪物身边，伸出手扯掉胸骨，抓出心脏，重重一捏，火焰追上了榨出的血液，怪物心脏化作灰烬。她面无表情的将这些心脏灰烬塞入到自己的胸口里面。
　　格温、兔狲以及无心骑士三人一组，主要目标是前往当年的军营区，去找一面夺心魔的战旗。
　　“这些怪物是人为制造出来的，永生者米斯特蓓洱德，我都已经嗅到了这裙下为牙者的腥味了。”无心骑士虽然忘了很多事情，但对于怪物以及敌人的情报是记得死死的，简单来说就是，可以犯蠢但绝对不能认错人。
　　格温一开始还担心这老龙家的骑士会不会认出自己就是夺心魔。
　　但似乎……
　　无心骑士把自己当做了‘老龙家掀了夺心魔家后劫回来的战利品’。
　　说起来这一点，乌托邦的统治阶级还是比较的狂野的。
　　以前很流行将灭掉的对手家的儿子或女儿收为义子义女，或养子养女，并悉心培养，甚至最后培育成族长……乌托邦特殊狂野的生长方式，让格温这事不叫一回事。
　　“米斯特蓓洱德，这是你们当初面对的永生者么？”
　　“嗯，吸血者，贪婪者，饥饿者。米斯特蓓洱德是我们乌托邦人少数正面抗击并驱逐了的永生者，当初我与……啊啊啊，我与不知道几个兄弟，把米斯特蓓洱德砍到休眠，当时有个傻逼说‘我们尝尝永生者？’，于是好像大家分吃了它一条触手，他妈的，这就是为什么现在老子还活着，老子？老娘？”
　　无心骑士有三种状态，一种是嘴臭波比，一种是文化波比，还有一种是醉酒波比。
　　记起事情来就是文化波比。
　　记不起来就是嘴臭波比。
　　记起来了但又完全没记起来，就是嘴臭加醉酒波比。胡言乱语加嘴臭起来了！
　　不过这逼说的东西也有点吓人。
　　永生者是什么？
　　在乌托邦这个世界中，几乎等同于无敌的存在，连魔女都要给点面子的存在。但龙炎这先辈居然纠集了一批人砍了一只，还封印了起来，甚至还吃了点永生者大餐。不得不说，格温原本以为龙炎已经够顶了，没想到他先辈更顶。
　　“你们没杀它？”
　　“杀不死。”
　　无心骑士记得十分清楚：“我们击败了它的人类之躯，面对永生者形态却毫无办法，老实说，当时我们能活下来，多亏了……”
　　她愣了一下。
　　“多亏了……谁？”
　　她有点茫然若失，眼中却有泪光，她无知无觉的潸然泪下。
　　“我们继续前进，先去取军旗。”
　　她不再去回忆，而是拄着剑，喘息着往前走。她的腰杆已经在长年累月的兽化中弯曲变形，这种挺胸抬头的走路姿势会对她造成急剧的痛楚，但她乐意，她说‘这样让我记起我是个人’。
　　“取军旗很重要，夺心魔的诅咒被我分润了一部分到军旗之中，同时也是为了避免这个列车上面有些蠢货茫然无知的过来解除封印……探险家协会就是这样的蠢货，她们经常性的去触发各种古怪的东西，比如说这里，老实说这么多年这里还能保持原样我是真的很意外。”
　　“你以诅咒为燃料，去做了一个迷宫一样的陷阱？”
　　兔狲惊讶道：“怎么做到的？”
　　“很简单，做点法阵就可以搞定了，我启蒙学的时候就会这个了。”
　　虽然她说的轻描淡写。
　　但这项技术的难度之高，目前连咒刃都无法掌握。
　　当然，无心骑士有着老龙家的慷慨，见兔狲问了，就将种种细节交出。遗憾的是，兔狲的智商正在出于通常性的缺氧，就跟听天书一般，但居然也天赋异禀的记下了些许用来改进自己的能力。
　　格温则轻轻吐气。
　　感知到了心灵世界中，猫灯们如获至宝的声音：
　　“喵嗷嗷嗷，这技术，猫啊！”
　　“太猫了，是猫的了！”
　　“可猫听不懂！”
　　“喵哈哈哈哈！”
　　格温现在也不好说，这些猫灯到底学会了还是没学会，因为猫灯是完全混沌的生物，她们整蛊了和没整蛊，都一样的开心。
　　他们顺着楼梯往上走。
　　中途，无心骑士还砸破了一个酒桶，用杯子装了杯酒上去，边走边喝，成功进入到‘没有嘴臭版本的醉酒波比’形态。
　　……
　　另外一边，劳拉与弥海拉进展顺利。
　　她们正在制造逃跑路线，弥海拉与阿尔乔姆用怪力开挖，米德尔丽娅与劳拉，还有其猫灯朋友们，正在用各种道具加固通道。
　　“未战先言败，徒弟啊，这是为师教给你最重要的东西。”


第256章：有消愁
　　在伊文斯城堡中探险绝对算是有趣的事情，伊文斯城堡是龙炎家族炫耀武功的核心领土，里面有着大量的封印，在那晦暗的回廊之中，每一处都有着暗门，里面就锁着那些百年不变的怪物。
　　回廊中采用的是亮堂的源力灯具。
　　虽然历经数十年的破坏与无人维护，这些灯具已经纷纷变得忽明忽暗不大稳定。
　　但细微的灯火依旧给人足够的慰藉。
　　况且照明身边路并不需要这些源力灯具。
　　兔狲头顶猫灯塔，发出足够身边将近六七米的舒适光亮，让众人得以回避不少陷阱。
　　格温走在前头，兔狲在中间头顶猫灯以及手持破坏陷阱用的高压泥土枪，无心骑士走在最后，时不时发声修正一下路线。
　　望着无声从墙角蔓延的阴冷雾气，望着一扇扇通往地下的阴森走廊以及宛如无数怪物喘息的声音。
　　格温忍不住询问道：
　　“在你生前……”
　　劳拉强调了必须要让这位无心骑士记得她已经死了这个事实，避免其对人世间产生不该有的眷恋。
　　“……你住在这么大一间房子，如此阴森，你不会害怕的吗？”
　　“怕什么？”
　　“怕，鬼？”
　　格温注意到兔狲怂怂的抖了抖身子，很微弱，若是平时不注意必然看不见。但叠起来的猫灯塔暴露了兔狲的行为。
　　真怂啊……他心中吐槽一句。
　　“怕鬼？”
　　无心骑士的表情不得不说很有喜剧特色，她就像是一个喜剧人，要憋住笑，但却给人带来更喜感的观感。
　　平复了心情，她说：
　　“早上荣恩操练，在外面花园跑圈；中午威尔吉起床，在花园练嗓子；下午沙德人开始喝酒搞派对；深夜鲁特人起床和猫灯打牌以及喝酒搞派对。”
　　“鉴于以上都是军人与卫队，很难说是我们怕鬼，还是鬼怕人。”
　　说得好！
　　格温心想：一群光棍N年的军汉路过乱葬岗，男鬼女鬼都不敢出来嚯嚯。
　　不如必被入，还是血入。
　　想来乌托邦这边应该也差不多。
　　格温右手轻轻抓握光剑，慢步行走于回廊之中，朝着无心骑士所指出的军营方向前进。
　　又是一声短促的鸣叫。
　　就在左后方，格温刚回过头，就看见无心骑士一光剑斩倒了一只裂颅怪。
　　这种怪物外形像是拥有一米五大长腿的六脚蟹，但拥有着一张能够裂开越一米直径的血盆巨口。突击速度极为惊人，且拥有源力方向的进化，能够根据源力判断生物的恐惧程度，并进行扑击。
　　由此，兔狲成为了一个完美的诱饵。
　　“呼。”
　　兔狲见到怪物尸体才平复下来心情，同时，猫灯们也重新落到她的头上，叠起了猫猫塔。
　　……
　　伊文斯城堡外，一场袭击的现场。
　　弥海拉甩动光剑，轻轻一振。
　　怪物尸体已经尸横遍野。
　　劳拉从阴暗处溜了出来，夸张的说道：
　　“身手不凡，身手不凡呐。”
　　她从地上捡起了叠好的猫猫塔，放到自己的头顶上提供照明。
　　“阿尔乔姆，别光用拳头，用你的情感。”
　　劳拉开始指点阿尔乔姆，“就是你每打一拳，就喊一句‘苏卡！’，如果觉得害羞喊不出来，就在心里喊。”
　　“你现在必须要拥有足够强烈的情感，再加上你对搏斗方面的学识，才有可能踏上源力之道。”
　　就像是格温一样。
　　劳拉看向城堡，看向伊文斯城堡，内心有些许担忧和紧迫。
　　这个城堡之中充满了不安的源力。
　　她开始有些许担忧格温的心灵蒙上某种阴影，令他成为过往的夺心魔。
　　……
　　格温轻而易举的斩杀了一个怪物。
　　下一只却又扑了上来。
　　他丝毫不慌，往身侧一闪，借助位置变换，双手握住光剑往上一撩，再次斩杀怪物。怪物的尸体分为两截，生长出了花与火焰。
　　格温松开左手，凝聚源力与魔力，往前一推，力场墙出手将怪物尸体化身的炸弹推开。
　　茫茫多的怪物中一个奇怪的影子一闪而过。
　　一个脸上涂着厚厚白色妆粉与嘴唇两侧用鲜艳红色涂抹笑容的小丑，亮黄色的眼睛极为特殊，它对格温一笑，身影化身为数以百计的红气球，消失不见。
　　嗡――
　　赤红色的光剑从身边刺出，贯穿了一只偷袭的怪物。
　　无心骑士两步上前一把扯过怪物心脏，碾碎塞胸口。
　　“走神了？”
　　“我看见了一个小丑。”
　　“？”
　　无心骑士低头看看自己，再看看已经躲到了游廊上层花坛的兔狲，点点头又摇摇头：
　　“一般对伙伴不会说出实话。”
　　兔狲蹭的冒头，嘀嘀咕咕正要说什么。
　　哐当！
　　悬空花坛因为剧烈摇动直接坠落下来，兔狲嘟的一下坐进了土里，无辜的眨了眨眼。
　　即使格温再想为兔狲说话，这也没有什么好说的了。
　　“不是这个小丑。”
　　无心骑士半眯起眼睛，“那问题就大了，在我们这边，小丑外形的怪谈都是非常诡异的东西。”
　　狙心猫号指定小丑位兔狲好奇的蹭了上来：
　　“你们在说什么小丑不小丑的？”
　　“在讨论小丑怪谈。”
　　格温没有给无心骑士说话的机会。无心骑士要比龙炎毒舌且阴阳怪气许多，尤其是在现在智力短暂的回来之后，更显得其水准和阴阳怪气大师劳拉处在同一起跑线上面了。
　　呜喵？兔狲本能地感觉不对，心中嘀咕了一下。
　　她似乎听见了这两个家伙在说什么阴阳怪气的东西。
　　不过这两个家伙真猛啊，这里的怪物多多少少带了点永生者爪牙的腐蚀，无论是抗性还是源力都有着极大的加强……我超，一剑破掉源力盾，第二剑直接削头，这真的是人么？先不论无心骑士这个老怪物，格温不是说他学会源力总共也没半年么……兔狲对于强大的秘诀有了好奇心。
　　她捧起泥土枪，感觉源力令眼前一暗。
　　源力的预见性对于每个人都不一样，有的人会眼前一暗，有的人则眼前一亮，还有的人干脆‘一激灵’，没开的开子是凯子，开了的开子各不相同。
　　兔狲的大脑顿时重新爬到了高地，占据地理优势对于自身处境的思维叠化与再布局，完成思考的产品迭代以及端对端短平快化反应思考，这一瞬间，她在思考这一层面上的地位就跟Sweetie.Fox在only范斯上的身位一样，上，但不完全上。肉，是真的肉。
　　身前有格温，格温守前线不说是固若金汤，至少也是泼水不入。
　　身后有无心骑士，此人断后一把好手，并且从技巧来说不比格温差，甚至在源力结合技术上做的更优秀。
　　那么只有头上脚下两个方案。
　　两个方向――
　　兔狲聪明的大脑短路了，这颗聪明的大脑做不得选择题！
　　她抽搐一般，如大山雀抽搐一样将浑浊的泥土往上方一洒，因为愚蠢的身体见聪明的大脑做不出反应，急了，选择保头。
　　这不同于保大保小的死亡问题。
　　保护上身，如果赌错了再倒霉也就轮椅一两个月，说不定还可以让格温叫那个胖猫把自己带回去，这样就百分之一百安全。如果保护下身，指不定要成为【摸不着头脑的兔狲】了，总言而之，还是保上为妙。
　　吼！
　　怒音从头顶传出，与此同时，砖块被破坏的声音才终于发出来。
　　命中！兔狲下意识想要翘尾巴。
　　但愚蠢的身体阻止了聪明的大脑，她原地一趴，身形化作泥猫形态，这让后续怪物愤怒的追击化作无用功。
　　砰！
　　怪物重重落地，与此同时一道重刃落下，狠狠地砸在泥猫兔狲的腰部把它变成了两半，极为凶悍。
　　借助四散而逃的猫灯提供的光亮，格温看清了这个袭击兔狲的生物。
　　一个体态优雅的‘牙人’。
　　人类形态的头部上有一个巨大的空洞，从空洞延伸出来了整齐却扭曲的‘牙’，牙覆盖在体表上面，扭曲盘立，勾勒出来人类形态。
　　带着些许反光的瓷色质感，还渗着一些血色。
　　它双手部分是有齐整但弯曲的六根獠牙组成的弯刃大刀。
　　腰上有着单边锋锐长牙组成的芭蕾舞裙。
　　柔软与坚硬。
　　苍白与油亮。
　　渗血与洁净与肮脏。
　　“真美。”兔狲看着这个一刀就将自己的泥猫形态变成两片的怪物，发出由衷的赞叹。
　　诡异美感，正是永生者的特性之一。
　　兔狲的泥土枪精准的命中了对方的头部，估计是吃进去了点，怪不得这么生气。
　　“米斯特蓓洱德的邪恶仆役！”
　　无心骑士怒吼一声，爆发出惊人的速度，瞬息突破到牙人面前，光剑一撩。
　　牙人本想要给地上还活着的‘泥猫’补上一下，但抬头一望这光剑，就反应过来，牙制大刀挥舞而去。两个看上去都是怪物的家伙交手一记互相后退，并没有角力。但倒不如说是牙人主动后退，同时一挥手，数枚牙齿飞镖在空中一闪而过。
　　嗡――
　　光剑随意挥舞三下，无心骑士的剑路无比精炼。
　　凝做光幕，将牙齿飞镖全部挡住。
　　不过格温看的真切，这厮并不是‘用光剑挡住了飞镖’，而是‘把光剑当做磁力棒一样的吸走了飞镖’，这似乎是源力的一种高深运用，通过吸附力将飞行或弹射物加速吸向光剑，并利用光剑的破坏力瞬间砍爆和融化这些飞行物。
　　连续三剑是无心骑士看上去不为其但其实分外精湛的技艺。
　　是连格温复盘一次后也没能学习下来的技术。
　　无心骑士用最小的翻腕角度扫出三剑，却完全覆盖了身前身后的全部位置。
　　管它什么回旋飞镖，炸弹，还是机枪扫射，都可以全部覆盖住，并用强横的源力牵引抓捕住，再斩掉。
　　这是只有在战争年代才会精进的源力技巧。
　　现代的源力使者是根本不会使用的技能，或者说，根本就不会去学习的技能。
　　面对子弹？顶着源力甲上就好了！
　　但面对永生者的爪牙，源力甲就没有这么好用了。
　　这牙人手中的大刀与牙飞镖都拥有很明显的源力破坏能力，格温看见无心骑士的光剑居然闪烁了一下，连光剑的源力都被消融与破坏了少许。
　　与之对比的是牙人的牙刀，洁白油光的表面上出现了一个明显的豁口。
　　源力使在别的方面都不算占便宜，如果与永生者的爪牙对比的话，还是光剑更为强悍些。
　　无心骑士换气后，技艺精湛的利用一个爆发的小步伐，以及源力――太快太猛，以着简单的速度击向了牙人。剑锋相当明显的击向牙人的左侧侧颈以及右下腋窝的位置，像是故意揭露敌人的弱点一般。由于她只慢了一瞬，牙人以为这是一个障眼法，从而施展相同节奏的刀法拦下了无心骑士的光剑。
　　光剑与牙刀不断碰撞，大量的源力四溢，四周的石墙上面已经开始燃起了些许火点。
　　牙人的力量要优于无心骑士，也许是因为无心骑士这么多年来的消耗已经让她的实力十不存一，身体状况已经被完全对手压制。
　　转机出现在下一回合。
　　无心骑士忽然抓住了一个不是机会的机会，重重一剑压住了牙人的双刀。
　　竟然要与其角力。
　　瞬息间无心骑士就被压制。
　　但这一瞬已经够了。
　　格温从阴影冲出，光剑重重一斩，顺着牙人左侧侧颈斩下。
　　这一偷袭带来好的结果。
　　当然，这是对于无心骑士与格温而言的好结果。
　　牙人发出疯狂的吼叫，受伤之际迸发出惊人的力量，被压下的左手刀如拉满油门的跑车一样起步极快的，闪电般的抽向了身后的格温。
　　格温散去光刃往后一仰躲过这一刀。同时无心骑士也侧掉光剑，让对方没有用力的右手刀缓了一步砍在肩甲上。
　　同时她双手握着重新凝聚的光剑一刺，从牙人的右腋下刺入，从后背刺出。
　　这全力的一剑让牙人失去了体力。
　　空了个大洞的脸面中发出极为惨烈的嘶鸣声音。
　　“这世界又少了只可憎的邪恶。”
　　无心骑士露出笑容。
　　这个笑容极为灿烂，就像是个女孩憧憬的数着手中的零花钱，去计算自己什么时候能够买得起一件裙子，一条长袜，一件廉价的手工艺品。她就像是这样，有着一种朴实无华的纯粹的愉快。
　　牙人的尸体落在地上，砰的一声，摔成了大量的碎片。
　　失去邪恶源力的牙制外表如同玻璃瓦片一般。
　　同时从里面摔出了许多红色的粉尘，就像是血一样。


第257章：好处归猫
　　“龟龟！好高的强度，无心骑士姐姐上大强度，格温姐姐上小强度。”
　　和格温、无心骑士一同嘎嘎乱杀的兔狲发出感慨。
　　当然原话不是这样，但实际意思就是这样。
　　兔狲是没见过这么高强度的搏杀的，连长夜时间都没见过这么狠的互搏，毕竟咒刃那厮狡猾又奸诈，带着她们就往强度稍弱看起来吓人的场子赶，能受伤都是运气不好的――哦，真有人受伤？是兔狲！
　　她扶了扶脑袋上的猫灯塔。
　　同时好奇的凑上去，与格温一同围观地上的粉末。
　　“化作了粉末。”
　　格温伸出手，从旁边的铁栏中哗啦一下扯下一根铁棍，戳了戳粉红色粉末。
　　“那是它们的本质。”无心骑士说，“类似于灵魂的实质化，一类的东西，虽然可悲，但实在可恨。”
　　“牙。”
　　粉红色的粉末中还混着一些牙质碎片。
　　“米斯特蓓洱德的象征就是牙，代表着无尽的贪欲，以及野蛮的欲火。撕咬，啃咬，以及咀嚼，在许多文献与记录中都代表着一种蛮荒的色欲。”
　　无心骑士伸手敲了敲自己的后腰，被汗水浸透，显得湿漉漉的面孔与头发甩了一下。
　　“自从我当年封印了它之后，它一直挺记仇的，不断派出爪牙来侵扰这里。”
　　“嗯，不过从技术来说，它一如既往地处在永生者群体中的水下。”
　　“只能定点传送过来。”
　　一如既往的水下……格温默默的略过这一句捎带侮辱性质的点评。
　　“没有源力？”
　　永生者的爪牙理论上来说确实是没有源力能力了，但一般来说会获得全新的一套被永生者独立加强过的类似学说系源力体系作为补偿，并且这套体系里面会以永生者为根源获得额外的力量。
　　有点像是尊主体系，不过只能算是破产青春mini版本的尊主体系。
　　“哈。”
　　无心骑士眼睛一下子就亮了起来：“这就是为什么牙女士在我们这里被叫做‘可以一战的永生者’的原因，可以一战不是它值得一战，而是它菜的能够让我们打一仗。它的技术极为落后，传送过来的爪牙是无法拥有正常的源力的。”
　　“因为它传送的本质就是源力，加入了新的一股源力后，产生矛盾，据说米斯特蓓洱德用这种方式不慎做掉了自己的副手，导致了沦为笑柄。”
　　有这事儿？得回去问问珊瑚！格温知道，永生者之间的新闻流通速度其实非常快。
　　因为它们大多数的联系需要通过猫灯体系。
　　而经过猫灯体系流传的八卦，全世界的猫都知道。
　　除了一些消息不灵通的猫。
　　格温看了眼兔狲头顶叠好猫猫塔的猫灯们，这些猫灯就不知道，因为她们是比较低等级的猫灯，换句话来说，是别的猫灯都不愿意带着玩的猫灯。
　　一方面是，猫灯已经足够丢人，但这些猫灯却比别的猫灯更丢猫。
　　另一方面则是，年轻的猫灯都不懂得如何吹猫，猫们一块儿吹猫皮，她们在哪儿洋洋得意！这可是连猫都无法接受的事情。
　　“……”
　　无心骑士在粉末中翻找了一下，忽然，她露出一个轻幅的微笑，从粉末中拾取出来了一个小罐头。
　　她将小罐头抛给格温。
　　“这是？”
　　“灵魂咖啡。”
　　“嗯？请问？”
　　我是不是听错了？咖啡？这……格温望着手中的小瓶子，这是一个几乎让人觉得不可能从那一滩粉末里面能够找出来的战利品，一个小小的精美的玻璃瓶，瓶子的造型像是一个穿着裙子的舞蹈者。
　　“灵魂咖啡。”
　　无心骑士往前走，顺便拍了拍兔狲的猫耳朵，“这是牙的战利品。每一个永生者曾经都是人类，它们残存的生前爱好成为了传奇，从而成为了它们源力的一种特殊调料。”
　　“牙者，也就是米斯特蓓洱德，作为人类的它酷爱饮用咖啡，因此这种东西成为了它的象征物之一，杀死它的眷族与爪牙，有概率获得。非常美味，而且最重要的是，能够增强使用者对于身躯的依附度。”
　　那是什么？格温正想问，兔狲就很好心，或者说很好奇的恰到好处的出声询问道：
　　“呜喵！解释一下？”
　　“依附度就是认可自己的源力的程度。”
　　虽然无心骑士看兔狲的眼神像是在看消愁，但她很温和的耐心解释道：“每个人都有源力，且每个人理论上都可以觉醒源力，但觉醒源力后形成足够强度源力能力的源力使，已经是相当稀有的人才了。”
　　“而在这之上，有另外一种人。”
　　“他们觉醒源力之后就拥有绝对强大的源力，但同时，由于这种力量来的太快太轻易了，让他们本身对于源力产生了一种不信任的态度，拒绝着自己的天赋。”
　　“而这种灵魂咖啡，就可以让这种抗拒减弱。它会让使用者能够感受到源力的本体，开始理解的道路。”
　　说话间，三人就一路嘎嘎乱杀，从这个走廊杀到了空荡荡，缺了半边，只剩下残垣断壁的军营。
　　而那面夺心魔军旗就静静地倚靠在一面断墙上面。
　　源力的灵光显示出来这是面遗物。
　　望向无心骑士，此君一脸安之若素的表情便知道，这位老龙家的领主对于遗物并不视之为珍宝。用一面遗物级的道具，作为夺心魔封印的容器。
　　兔狲则对于遗物没有概念。
　　毕竟不是每个人都能有遗物这种道具，也不是每一个源力使者都可以在死亡之后创造出一件遗物的。
　　她还沉寂在灵魂咖啡的故事里，一脸感叹的说道：
　　“对于源力不信任，还持有强大源力的人？太梦幻了吧？我怎么在人生里就没见过这种人呢？”
　　格温对天发誓，这一瞬间，无心骑士的眼神在说‘啧’。然后轻飘飘的扫了自己一眼，再用哄小孩的口吻说道：
　　“指不定，就在你这本故事里？”
　　“这本故事？”
　　“每个小……小女人都是一本浪漫的故事书，不是么？”
　　“呜喵！你真会说话。”
　　“呵呵。”
　　无心骑士绝对算的上是阴阳怪气的大师。先不提她曾经到底是不是大师级的源力使，但绝对是大师级的阴阳师。
　　信赖源力么？
　　格温暗忖自己应该是这辈子都做不到的，但如果说这个人给予自己好意的话，那说什么也不应该拒绝。
　　有的时候接受好意，反而算得上是一种善解人意。
　　尤其是将死之人的好意。
　　格温曾经听说过，人之将死其言也善，但这其实是充满了相对的说法。
　　因为他曾经见识过许多人，许多不同的人，临死前所想要做的事情都与‘道德’二字产生了南辕北辙的关系，甚至最后的疯狂也有。
　　当然，也不可完全否定人性。
　　临死前表现出善意的人也有，比如说眼前这位无心骑士就是其中一位了。她拥有着惊人的善性，是格温所见过的人里面，不说是最为和善，也是最为仁慈的一个。
　　并不是说她是圣母。
　　而是……
　　一种知道自己能做什么善事，知道自己应该做什么善事的那类人。与之相处起来很舒服。
　　但遗憾的是，这个人很快就要命不久矣……这实在是令人无限伤心的一件事情了。
　　“怎么了？别看着我，去拿啊。”
　　无心骑士让兔狲去拿旗帜。
　　虽然兔狲还有点担忧会不会有陷阱，但格温已经一脚踹上去了，让这猫苏卡的快点滚去拿。
　　战旗上面的源力不多，夺心魔的源力也不多。
　　同时拥有着一个特殊的术式。
　　是格温都能分辨出来的，来自于魔女的聚灵法阵的某种简化版本，用于传输源力。第一个持有者相当于会被残存的源力灌顶一次，虽然不说提高多少，但绝对算得上是好处了。
　　兔狲能学习多少难说。
　　但至少可以做到一些在格温、弥海拉、无心骑士眼中的基础技能。
　　比如说源力感知与预感，还有源力格挡。
　　兔狲的泥猫形态并不如想象中的硬，就是因为她没有源力格挡，面对一些破坏力极强的武器只能硬吃，比如说乌托邦乡土人情之一的土制手榴弹。
　　如格温他们，面对土制手榴弹完全可以用源力拨开爆风与残片，规避最大的伤害。
　　“无害么？”
　　“有害。”
　　格温险些一口气没喘上来，盯着无心骑士，就准备上前去拽住兔狲了。
　　“会召唤出来一个夺心魔的残体。”
　　格温松了口气，甚至发出轻松的哈哈两声。
　　原来坏处是招怪啊？这算什么嘛，简直是奖励。
　　“等着看吧。”
　　……
　　兔狲嘀嘀咕咕的抓起军旗。
　　立马感觉到大量源力猛地倒灌入自己的……尾巴里面。
　　“呜喵！”
　　猫尾顿时发出了光芒，令猫灯们瞪大了猫眼，诧异的望着她的猫尾巴。
　　这像是被，像是碰了电鳗一样！
　　兔狲感觉自己四肢都在抖。
　　苏卡，怪不得那个苏卡崽子要我来拿，坑人哇！兔狲内心恨不得掐死无心骑士，但考虑了下两人的战友之情，连忙打消念头。
　　两人可是一起嘎嘎乱杀的啊！
　　最重要的是，她是负责嘎嘎的，而无心骑士负责乱杀。
　　忍！
　　况且，这股电压，有好处！
　　兔狲感受着自己的源力正在学习着封印者的技能，一种被命名为源力偏移的技能。不属于源力能力，属于通用源力术，一种高深，但不完全高深的技术。
　　高深处如弥海拉，这鼠龙美少年冲阵就几乎没吃过多少弹药。
　　上次就是这样，反而是兔狲躲后面的倒霉的被流弹打了发大腿，还好肉厚。
　　低级则是格温，这比靠身体反应速度躲子弹，而不是偏移，偏移只用来挡一挡如咒刃的咒枪这种单发高伤的武器。
　　兔狲愉快的汲取着经验与力量。
　　肩膀被拍了拍。
　　“呜喵，别烦别烦，这波很关键！”
　　又被拍了拍。
　　“都说了很忙！”
　　猫耳朵被狠狠戳了戳，甚至是戳痛了。
　　兔狲如被踩了尾巴一样，一个灵敏的转身瞪大眼睛，同时深深吸气，下一秒钟就要怒喵咆哮了。
　　转过身后。
　　面前的是一个戴着雪白面具，身穿着黑色皮质斗篷，内里穿着黑色的瑜伽服，同时踩着皮质长靴的生物。
　　即使是兔狲，现在也可以判断出来，这个生物是夺心魔。
　　她以飞快的速度瞪了一眼夺心魔身后，瞧见了双手抱胸的无心骑士，与一脸木然的格温。
　　顿时！
　　猫毛立起，同时头顶的三只猫灯瞬间飘浮飞走。
　　嘶。
　　她转过身的这个动作，被夺心魔残体判断为了‘做好了战斗准备’，因此夺心魔左手幻化出来指刃，重重撕裂而来。
　　兔狲万万没想到自己刚学会的源力偏移就必须派上用场。
　　源力偏移最擅长对抗飞行物，像是这种攻击……
　　兔狲不得已动用自己聪明的大脑。
　　往一个舒适简单的方向偏转了一下夺心魔残体的攻击。
　　这一下的力度很一般。
　　兔狲这一瞬间有点想要得意，但愚蠢的身体提醒了她：夺心魔残体只有这种水平么？
　　或者说，以格温为原型的夺心魔只有这种程度的力量么？
　　她在一瞬间反应过来。
　　往后同步一侧。
　　眼前立马闪过一道寒芒。
　　夺心魔的右手拔出了一把短匕首，以着恐怖的力量与速度刺破偏移立场，刹那间寒芒如银光闪烁，即使兔狲撤的够快，胸前依旧被划了一道，露出浅与深两道刀疤。
　　格温视力好转过头去。
　　无心骑士则看了眼他：
　　“我还以为你把她当兄弟或姐妹的。”
　　“你说什么？”
　　“没什么。”
　　合适的时候要装聋作哑。
　　格温转回头。
　　兔狲此时与夺心魔的残体已经菜鸡肉搏了五六秒钟，出乎意料的获得了上风。
　　说来这点是格温的问题。
　　新夺心魔的体型都是仿格温体型，越虚弱的夺心魔越少源力，就越需要依靠体型进行攻击。而格温的体型，毫无疑问在兔狲面前算得上是小车级。
　　因此居然力量位于下风，被兔狲狠狠摁着揍――也不算，但兔狲拥有明显优势。
　　最后，格温看不下去了。
　　拔出光剑，轻而易举的收掉了这个丢人夺心魔。
　　同时从兔狲手上拿回了战旗。
　　上面只残留了些许夺心魔源力，已经无法作为遗物使用，但作为证明法理的道具却足够了。


第258章：为你证明
　　死亡是否会减轻一个人的理智，从而使得变得愚昧？
　　死而复生是否意味着那颗缺氧哪怕一分钟都会造成残疾的大脑的永久性毁坏？
　　格温所见到的无心骑士，是否因为那不理性的生活，那宛如野兽的生活，从而诞生出了某种意义上的幼儿退行一般的行径。
　　先是忽然站住不动。
　　然后开始眼泪流出来。
　　最后是有点闹腾，说道：
　　“我要去哪儿。”
　　她指着一个门板上面插着门板大剑的房间。
　　扛旗的兔狲带着一尾巴的猫灯（她们很好奇为什么之前兔狲的尾巴会发光！），没好气的嘀咕道：“去哪儿干嘛？我们赶紧回去找一找弥海拉和劳拉她们。”
　　“我要去。”
　　“呜喵，时间就是金钱，这不是你说的吗？”
　　“我想去。”
　　无心骑士眉头紧锁，一副严肃的表情，但却有着一丝闹别扭小孩的天真。
　　胖猫猫不敢和她继续争辩，就看向格温。
　　“里面有什么？”
　　“有我的梦。”
　　她又变回了睿智的老龙家的无心骑士，说着一些谜语，带着几分戏谑。
　　“哦？”
　　格温双手拍了拍，走上前，单手拔掉了门板剑。
　　“那让我看看。”
　　他侧身猛地一脚踹在门板上，运用了他高超的技巧，让门板缓缓打开，但如果撞到生物的话，会一瞬间爆发出所有力量将其摧毁。
　　“简直是魔法。”看明白的无心骑士说。
　　“格温你今天没吃饭？”连他妈的刺拳都得练一个月才会基础概念的兔狲感慨。
　　识货或装作识货的猫灯用尾巴戳她的尾巴，以示嘲讽。
　　门内是一间书房，珍贵的书本已经被狂躁的源力摧毁的差不多了。
　　无心骑士走到深处，拉开书桌的数个抽屉。
　　过了两秒。
　　她站起来，手里多出了一盒纤长的香烟。
　　点燃后，神情中有着一丝满足。
　　“你抽烟？”
　　格温问，走过去好奇的拿起一只看了看。
　　“我们的年代中，很少有人不抽……你要试试么？”
　　“不了。”
　　他拒绝了。
　　“那帮我收起来？”
　　无心骑士平静地伸手拍了拍身上的装甲：“我和……忘记了，总之我和一个大概是朋友的人说过一百次让……让她或他给我的装甲上面加两个烟袋，但似乎这人忘记了。”
　　脆弱的人是有欺骗性的。
　　那双炎色的双瞳，空洞但有着幸福神采的凝视着空气。
　　如看见了朋友。
　　如瞧见了恋人。
　　最后却意识到自己的记忆已经存留不下来这些的时候，情绪的崩溃冲垮了空洞，如决堤前的大坝上的裂痕，如雷电劈下瞬间裂开的树木中飘出的火星。
　　空洞，填满了负面情感。
　　格温点点头，“我帮你装好，但是不允许多抽。”
　　“为何？”
　　“我讨厌烟味。”
　　这只是个借口，格温讨厌的并不是烟味，而是这个人抽烟的样子。优雅，沉醉，以及决堤般的痛苦。
　　他讨厌痛苦，尤其是别人的。
　　看玩具总动员一定会跳过那段纠结一个人流浪的剧情，看电视剧一定要跳过揪心的痛苦，玩对马岛一定不会看境井仁在杀死舅舅后，压抑了许久的痛苦与节制一般的嚎叫。他厌倦这些痛苦，因为他轻易就会落泪。
　　而落泪。
　　不够男子汉。
　　但若是才会承认这一点，也未免过于丢人，因此还是说出这句话，“即使是我同伴咒刃在我面前抽烟，我也忍不住把烟倒过来塞进那松鼠女的嘴巴当中，一段时间一根，已经是我的极限。”
　　“若是我背着你抽？”
　　“我会打的你口吐白沫。”
　　在如此乖戾的口吻之下，想要询问一句‘你这苏卡崽子什么时候变成禁烟大宗师’的兔狲也吓得噤若寒蝉，抱着军旗，挤得那丰润的刀疤更深。
　　无心骑士笑了一下。
　　“知道了，管理者。你就像是我曾经的军令官一样……唔，是个什么样的人我记不清楚了，但那家伙是我见过第二凶狠的苏卡崽子，因为几个苏卡沙德通宵打牌还不带他，就把这些沙德揍的口吐白沫。”
　　“嘶。”兔狲倒吸冷气，为全乌托邦空气变冷作出贡献。
　　“不过不如你，你算是我见过的第一凶狠的苏卡崽子了。”她吐了个烟圈，“仅仅因为别人抽烟就要打人，太苏卡的心狠手辣了。”
　　格温搓了搓手，准备给这家伙一拳。
　　不过最终还是没有下手。
　　满足了无心骑士的要求之后，终于可以正常的进入正轨去寻找劳拉她们了。
　　他们约定好在门口见面。
　　虽然伊文斯城堡很大，但是与龙炎后面兴建的龙炎城堡比起来还是有着点差距的。
　　这里又发现了龙炎一个黑点。
　　作为龙炎的铁粉，兔狲一边走一边嘀嘀咕咕的吹水着：
　　“治理乌托邦？我感觉无心骑士带的挺好的，如果不是夺心魔之乱，怕不是老乡人号比现在要好多了！”
　　无心骑士单手叉腰，另一只手摸着下巴，点头点的脑浆都要甩出来了：“喔喔！”
　　“你看，你们看看！与夺心魔上一个复生体同归于尽的伟大者的城堡都没有龙炎自己的城堡要大，不但败家！还虚伪！”
　　无心骑士两眼放光，听着外面的讯息，乐的只开花，顺口问了句：
　　“对了，兔狲小姐，你现在是在那所种植园干活？”
　　“……”
　　兔狲一声不吭。
　　老龙家到无心骑士这一代，算是坚定的废奴派乌托邦人，但即使是无心骑士也没想到，废奴随着当局上台就闪电般的垮台了。
　　现在无心骑士还以为，老乡人号上面还有大量种植园呢！
　　……
　　正门口遭到的破坏最为严重，格温差点没认出来这是个门，还以为这是被一百门大炮轰击的阵地。
　　劳拉正在阵地里干活。
　　嘿咻嘿咻的挖着什么东西。
　　格温他们凑上去，询问在旁边放风的米德尔丽娅。
　　“你师父发什么疯？”
　　现在询问劳拉在做什么，就可以如同询问咒刃在做什么一样，起手就‘发什么疯’。
　　米德尔丽娅习惯了，看了眼，说道：
　　“挖一本龙炎的日记本。”
　　“哈啊？”
　　坑下面，劳拉听见声音，就抬起头来，分外灿烂的说道：
　　“你们好啊！我在挖点龙炎家族的秘密小作文呢！”
　　这就是货真价实的挖黑料。
　　无心啊，你不看看这byd在你家为所欲为的样子？真能控制住不去砍她么？
　　格温看了眼无心骑士，发现对方果然涵养很高，只是幽幽的吐了口气，看向了旁边，一脸不忍直视的样子。
　　若是贴近过去，能听见“儿孙自有儿孙福……啼嘿，早就说过别写日记……苏卡崽子们怎么还不毁尸灭迹的……儿孙有福的……”这一类话，言里言外都是一副乐子人的体现。不得不说十分慈祥。
　　“弥海拉呢？”
　　格温又问道。
　　米德尔丽娅看过来，表情像是在说‘苏卡的，怎么一直问我？’，但她想了想，还是回答了：
　　“弥海拉和那头熊正在打猎。”
　　“打猎？”
　　“弥海拉说，来都来了，不可以空手而归。而那头熊不知道为什么，忽然激动起来，从不知道哪里掏出了一个鱼竿就要和弥海拉一起走。”
　　话音刚落。
　　无心骑士激动的跳了起来：“怎么可以空手而归！走，取我的鱼竿去！”
　　“？”
　　格温不知道这句话哪点戳中了此人的痛楚，让其一副气急败坏就要去好好证明自己的样子，但考虑到兔狲已经开始跳下去，和劳拉一块儿‘挖’黑料了，就只好亲自出马，再陪无心骑士一趟。
　　回去城堡的路上，又随手砍了两只怪物。
　　格温终于知道对方的名字。
　　她自称为：
　　“阿雅。”
　　……
　　“阿雅，你的真名就叫这个么？”
　　“不记得了。”
　　“那么你无法确定这是你的真名。”
　　“我甚至不记得我是男是女。”
　　走廊中，两人一边踱步，一边讨论着名字的问题，以及讨论着目前老乡人号的状况。
　　虽然装作很洒脱，但阿雅一直很在意着老乡人号的状况。
　　劳拉不在身边，没有那个煞风景的人。
　　格温就问道：“那你有没有想过……就是有没有想过上去看一眼？”
　　“想过。”
　　阿雅老老实实的回答，然后伸出手，“给我根烟？”
　　格温给了她，她点好之后，才慢悠悠地说：
　　“但我害怕。”
　　“害怕听见风声雨声，害怕阳光洒在身上，害怕我深爱的列车已经变得太过于美好，以至于……我想要触及它，想要留在它上面。”
　　她吐出一个烟圈，露出一个笑容。
　　“太不洒脱，就像是鸣叫着不愿暖季离开的蝉。我……”
　　她仰起头，不再愿意格温看见她的脸。
　　格温偏开头，往前走。
　　他轻声安慰着说道：
　　“你鱼竿就放那个房间里面吧？我先进去看看有没有陷阱。”
　　给阿雅些许时间吧，这个女人很快就会振作起来，因为她曾是老乡人号的车长。
　　……
　　无心骑士阿雅的主卧室算是保存的比较完好的房间。
　　里面凌乱的一切，也仅仅是因为当年那让整个列车犹如疯狂出租车般行驶造成的颠簸而造成的。不过从这里看，阿雅当年确实是个女性，因为女性的衣服摆满了衣柜，那适配其高挑身材的优雅礼服还挂在上面。
　　不过……
　　阿雅会穿这个？
　　格温用挑剔的眼神看了看这个优雅礼服，左右看了眼，忍不住鼓着脸走上去，踮了踮脚，确定了自己大概到‘穿礼服的阿雅的胸口下’这个位置，就有点郁闷。
　　似乎烧灵魂也会导致肉体的缩水，现在阿雅虽然也很高，但一定没有这条礼裙显示的那么高。
　　“骚包。”
　　他看见了一台古旧的留声机，里面播放着一种有点像是蓝调的音乐风格。
　　不过由于受损了，因此声音很小，音质也很嘈杂。
　　“和我生前的布置差不多。”
　　阿雅的声音吓了格温一跳，即使以他的本事，居然没有听见对方走进来的声音。
　　是无心骑士确实是个强者中的强者。
　　还是因为我过于倦怠了？
　　看来回去得加练了……格温表情平静的转过头，说道：“我没想到你居然喜欢音乐。”
　　“谁会不喜欢音乐？”
　　她诧异道。
　　格温指了指自己：“我。”
　　“那你就必须听一听我最喜欢的《米兰特德尔的深夜酒吧》了。”
　　无心骑士走到旁边，看见那件礼服，怔了怔，口中说出了格温吐槽的那个单词：
　　“骚包。”
　　似乎有点无法相信以前的自己居然是个会穿这种衣服的女人。
　　格温噗呲笑了出来。
　　在空气变得友好的这段时间中，他询问道：“那是什么歌？”
　　“很美妙的曲子。由芬丝尼演唱。”
　　她记住了？格温想，这人连自己叫什么，连自己是谁都记不住，却记住了最喜欢的音乐，这个推荐实在是太有含金量。
　　他敷衍的说道：
　　“嗯，嗯……我回去会去听的……”
　　“哈啊！你怎么知道我有她的唱片？”
　　“啊？我是说……”
　　“哎呀，你这小坏东西，居然知道我有她的唱片！”
　　“额，我……”
　　“别藏了，想要的眼神藏不住的，我的小妖精。”
　　……
　　过了三分钟，抱着一小盒唱片的格温茫然若失的看着正在翻找鱼竿的阿雅的背影。
　　他反应过来，颇有点无可奈何。
　　同时怀疑起了龙炎到底是不是老龙家的人的这个问题。
　　别看阿雅也算是善良阵营，但这个耍流氓的方式绝对要比龙炎高几个段位。
　　“……我真的要带这堆东西回去吗？”
　　“……好重的唱片，而且带在身边感觉好不方便。”
　　“……况且……”
　　格温内心嘀嘀咕咕了一会。
　　忽然听见阿雅兴奋的叫声：“万万没想到我的遗泽居然不单止有封印夺心魔，还有着传递文化，我可真是太了不起了。我说格温，这样说或许有点冒昧也有点贪心……我想你的一切中有我的一部分。”
　　她转过头，那双炎色的瞳孔有着孩提般的天真与纯真。
　　“这样我可以透过你的眼睛，看见全世界。”
　　她浮夸的双手举起来，像是在拥抱世界。
　　满足而疲惫。
　　“有点任性的要求吧？若是有一个人能在我死后，听着我听着的歌，带着我的爱好，看着我最爱的土地，那么，我一定就还存在，你就是我存在的证明。”
　　“……”
　　“拜托你了？”
　　“你真是个苏卡崽子。”
　　“谢谢。”
　　她转过头，肩膀有点耸动。
　　格温叹口气，嘀嘀咕咕的将唱片袋子装好，绑好在背后。


第259章：情感
　　不知道车长的水平是否与钓鱼水平平齐，格温所看见的目前所有人之中，钓鱼水平最好的就是阿雅了。
　　在这片充斥着亡灵，罪恶的怪物以及可怕的污染性源力的炽热大地上面。
　　阿雅居然还钓上来了活鱼。
　　一种飞碟鱼，鱼血的味道就像是鲜牛奶，并且看上去是一种透明感觉的水。
　　不管猫灯与兔狲这些猫类吃不吃，反正阿雅一口干掉了。
　　“我早就死了。”
　　她说，“既然如此，我要好好享受一下。”
　　就是抱着这种态度，她丝毫不带怂的，吃下了飞碟鱼的生鱼片。
　　并在‘重活一世’的体验中，难得的‘想起来’了一些记忆，真是个狡猾的女人。
　　她想起来了如何解除城堡中的针对源力使的陷阱了。
　　“把军旗带到正门口查下来，做一个简单的仪式就搞定了，祈求一下万物之灵啊，说点软话啊，诸如此类之事，最后记得一定要把就地采集的罗曼莓变成草莓酱涂上去，代替血与肉。”
　　“为什么草莓酱可以冒充血与肉？”
　　“看人，看灵体，有的灵体不讲究。”
　　劳拉详细记录下仪式后，幽幽的看了阿雅一眼：“若是遇到讲究血与肉的灵体呢？”
　　“将仪式倒转，呼唤夺心魔军旗之力，将其从虚无之境拽出――”
　　阿雅抱着手：
　　“到这个时候，让格温与对方痛陈利害就可以了。”
　　你们说什么呢？我又不是暴力的人……格温绷不住了，他上次绷不住的时候，还是在上次。
　　……
　　这世间总归是明事理的人不多。
　　罗曼莓草莓酱的效果并不是每一个能够施展除灵仪式的万物灵体能够享受的到的。
　　但这事急啊。
　　格温不得不动用自己最讨厌的手段。
　　一个顶着被打的妈都不认得的脸的万物灵体不甘不愿的为她们举行了仪式，解除了伊文斯城堡的陷阱，同时也解除了其中的束缚。
　　之前被阿雅困在城堡中的邪恶将会被释放出来。
　　不过和之前并没有差别。
　　在漫长的岁月后，仓促布下的陷阱已经没有多少用处了，怪物已经跑的到处都是，连阿雅都没有太多办法。她在疯狂的期间狩猎着这些怪物，但杯水车薪，这次放开了，干脆让劳拉离开之前再布置一个仪式法术陷阱，用来封锁这片区域。
　　“来了！”
　　伴随着兔狲的叫声，遮天蔽日的投矛从城堡中投射了出来，陷阱的打开也意味着基础武器库的打开。
　　怪物有武器了。
　　感受着骤然变冷的空气，望着地面与天空连成一线的湿热交替的白烟，凄凉的景象越发显现。
　　格温呼出一口白气。
　　已经使用了灵魂咖啡的他感受着身体源力的某种意念，某种渴求着‘温暖的回归’的理念，他稍微理解了些许，运用源力一拨，源力偏移出手。
　　如同牛毛般密集的短矛就好似被鸡毛掸子抹过一般，在空中就被抹开。
　　兔狲端起手枪随手两枪射到了从城堡里涌出的亡骸士兵。
　　这已经算是还好，因为劳拉早已经闪躲到了阿雅背后，并怂恿着：
　　“去啊，上啊！死人咬死人，死人杀死人……再合适不过了。”
　　格温冲上去前还看见了阿雅那无可奈何，带着些许像是宠溺的微笑：“真是麻烦啊。”
　　弥海拉早早冲杀上去。
　　源力加身，宛如海浪般冲倒了残骸们，挥舞光剑，拥有着毁灭性的力量，轻而易举的摧残着一切。
　　强大的源力使就是如此。
　　对于普通的骷髅兵来说，已经是不可能击倒的对手了。
　　弥海拉坚信自己的源力么？
　　这个问题不由得出现在了正在将一个骷髅头劈成四块的格温的脑海之中。
　　若是源力是心的力量的具体体现，那么弥海拉这股海流代表着什么？
　　代表了他的爱？
　　他的恨？
　　亦或是代表着他对于世间有着一种宛如海浪的毁灭意志？在这种意志的加身下面，变得无比的强大。
　　他是一个谜一样的男人。
　　带有秘密。
　　就如同自己认识的每一个人一样。
　　格温拔出军旗，挥舞光剑，摧毁眼中的一切。
　　当他无可阻挡的摧毁了骸骨军团后，他冲入了伊文斯城堡的二层。
　　这里残存着阿雅与夺心魔战斗的痕迹，恐怖的裂痕中至今为止都围绕着某种黑暗的力量。某种让人发狂的东西。格温所担忧的事物，一种让他呼吸变得沉重，让他眼睛发红，想要再砍点人的冲动。
　　“停下。”
　　弥海拉从后面赶了上来，他望了眼那些裂痕，连忙用手抹了抹自己的眼睛，又伸手抹了抹格温的眼前。
　　眼中世界被套上了一层浅蓝色几乎无法察觉的滤镜。
　　格温感觉自己的情绪好些了。
　　“这是？”
　　“源力的保护色，由于源力是心的力量，很多时候强大的源力会附着使用者的情绪，这是我们永远无法避免的。”
　　弥海拉亲切而带着那种可爱的鲁特口音介绍着。
　　“那么这里残存的力量你感觉出来是什么吗？”
　　“夺心魔复生体的力量偏向于空洞，为杀而杀。而无心骑士残存下来的源力，则是迷茫，她似乎不知道自己在做什么，格温。”
　　“唔？”
　　弥海拉微笑道：“这个世界上多着这种人，充满了欲望，也充满了痛苦，很显然，我们的无心骑士就充满了痛苦不是，她拥有强大的力量，为守护列车奉献生命的觉悟，但是到了这里……”
　　“她面对的是死亡，这个敌人太强大也太让人绝望了。在这种绝望之下，她当时的想法会是怎么样的我们已经不好说，从目前来看，这种迷茫并不算是什么，甚至算是正面情绪。”
　　人到死的时候都会恐惧。
　　这很正常。
　　格温的眼神看见了阿雅从后面走上来，于是乎压低了声音：
　　“不会害怕是不正常人的体现，真正的勇者，应当知晓自己害怕与对痛苦的恐惧，却毅然决然去做哪些让自己恐惧与害怕的英雄之举，这才是真正的勇士。”
　　“嗯。”
　　弥海拉看不出表情，好奇的问：“你对她评价很高？”
　　“不然？”格温迎了上去。
　　“阿雅。”
　　他凝视着对方盔甲上面的滴下来的血，以及似乎不太能动的左手。
　　阿雅望着他，视线中带着点平静的陌生。过了两秒，她的炎瞳稍微睁大了点，那女孩似的纯真笑容浮现了出来，“格温。”
　　她坚定的吐出这两个字。
　　她忘了？……格温想，但同时，他看见了她吃力的举起左手。
　　“你受伤了？”
　　“没有。”
　　她回答的飞快。
　　漫不经心的说道：“只是稍微忘了左手的存在，她说……”
　　颤抖的像是百岁老人举起的手指一样的左手指着身后的劳拉：“……我大脑已经差不多了，我差不多要说再见了。”
　　带来不幸消息的天使――虽然怎么说劳拉也不算天使。
　　总之，这个女人冒出头，露出一个没心没肺的笑容：“恢复人类理性的时间很美妙吧？”
　　“……”
　　阿雅的眼眸沉静如水望着格温，她轻幅度的点点头：
　　“美妙的就像是一场有了尽头的梦，梦醒了吗？劳拉。”
　　“还有段时间，接下来你会丧失你对身边人的记忆，然后是武器，最后是理性。你会变成一个会发出‘嗬嗬嗬’声音的亡魂。”
　　劳拉的声音一如既往地戏谑，但格温却重来没有见过她现在露出的这副有点认真，有点茫然，有点遗憾的神情：“你会后悔么？无心骑士。”
　　“会，但我就是这样做的，不是么。”
　　她愣了愣，看向身边的劳拉，张了张嘴。
　　劳拉说：“我是劳拉。”
　　“……啊。”
　　阿雅沉默不语，提着武器，默默走到了最前面。
　　“她还能有多久？”
　　弥海拉忍不住问。
　　这位美少年在疯狂之余又有着感性的性格，几乎能够听见他喉音中的细微颤动。
　　“少的话，就一个小时多吧。多的话，就差不多一个小时不到两小时。”
　　格温问：“靠意志力顶不过去？”
　　“这是身体缺失了一部分的因素，源力都救不回来的那种。”
　　看来分别或许是不可避免的了？
　　格温感觉有点压抑。
　　……
　　一个废弃的矿场，一伙正在慢慢推进的乌托邦人。
　　随着枪响如雷，大量的怪物被击退。
　　卡辛姆放下了枪，喊了声：
　　“装弹，打扫战场！”
　　其他人纷纷涌上去，人数虽多，但有条不紊的打扫着战场。剥落有用的素材，焚烧带有疫病特性的尸骸。
　　卡辛姆单手放进口袋中，感受着心中源力映射的不安感，远眺着伊文斯城堡。
　　这所曾经是龙炎家族的居所的城堡之中，有着一种令人极为不安的东西存在着。
　　黑暗。
　　但不是那种邪恶的夜晚的象征，而是更为诡异的，一种类似于死亡的静谧。
　　……我能不能立马转身让我的小队回去啊？
　　卡辛姆掏出了烟斗，嗅了嗅，抿着嘴唇往里面添加了一种劣质的烟叶，这种烟叶会呛出大量白烟，据当地种植者们的说法，透过白烟能够看见未来。
　　这个说辞毫无疑问是错误的。
　　但又某种程度来说拥有一定的可参考性。白烟会给人大脑极其高的刺激，在那呛人烟雾之中，思维会放大放缓，让人拥有着一种迟钝但思考速度极快的体验，某种意义而言，也就像是拥有看穿未来一样的能力。
　　但这种烟的后遗症嘛，反正密侦里面常常抽的几个已经第三次去源力洗肺了。
　　那可是一种痛苦的难以言语的手段。
　　所以，真的要抽么？
　　卡辛姆感觉自己的肺已经开始痛，喉咙已经开始出现反应，有种呕吐感制止了她。
　　一个声音也让她短暂的放弃了思考是否应该折磨自己：
　　“如此华丽的城堡就在你们的世界之下么？”
　　克莉丝很好奇，她对一切都很好奇。老乡人号对于她来说就是一个陌生的概念。
　　“老乡人号是魔女列车。”卡辛姆说，“魔女列车的内部空间总是不可思议的大，就像是偷偷做过了什么手脚一样，我想你应该有过这种感觉不是么？”
　　“的确如此。”
　　克莉丝回忆起了过去，承认了这一点。随后勾勒出了灿烂的笑容，本就明媚的外表更显得楚楚动人。
　　卡辛姆拿起烟斗，犹豫了一下，还是点了。
　　望着这袅袅白烟，她轻叹了一声。
　　克莉丝也辨认出来这种烟草，笑容慢慢消失，最后眉头紧锁：“你真的要靠这种东西思考么？还是说只是你的个人爱好？”
　　“思考，是无价之宝。”
　　克莉丝大义凛然的抽了一口。
　　随后，她的思绪就像是被抽水马桶一样的抽走了。
　　……
　　这是一节车厢。
　　不大，仅仅像是酒店的豪华套房的大小。
　　一面巨大的落地窗显示出外面的世界。
　　星空。
　　充满复古感觉的红色木制地板，高大的原石堆成的暖炉，厚实的毛皮地毯，一张放着古怪棋盘的桌子。
　　五个女人正围着棋盘坐着。
　　端茶杯的，手捏着小扇子的，以及闭目养神的。
　　其中一人望着棋盘，一双淡色的眼睛中倒映着巨大的世界。她仿佛从外太空中俯瞰着一个平面空间，事无巨细都被她所监视着。
　　“302CF号触动了天幕。”
　　她用一种平静的口吻描述着：
　　“系统错误文件44723#，是否执行清除？”
　　“这不是错误。”
　　坐在她对面的女人回答。
　　这个女人穿着一身华丽无比的哥特式裙装，头戴着大大的波奈特软帽，套着蕾丝缕空花纹白色手套的左手端着茶杯，紫罗兰色的眼眸锁定着对方：
　　“一件事情出现了意想之外的变故，我们将其称之为特性。”
　　“清除这种手段，能不用就不用。我们是观察者而非天灾。”
　　有个女人打了个机灵醒来了：“什么，我们是观察者？那不是铁罕见？”
　　一个有着东瀛特色的女人委屈的瞪了她一眼。
　　紫罗兰眼眸的女人不理会她们，轻轻抬了抬下巴：
　　“就让308CL号加入进去吧，我相信，它对于狩猎窥探时间长河的生物很感兴趣。”
　　淡色眼睛的女人点点头，从桌子上的一叠卡牌中随手抽了一张。
　　轻轻摁在桌子上。
　　“308CL？很好的选择。”
　　……
　　不对劲。
　　沉静在预测未来的伟力中的卡辛姆感觉到一阵恶寒。
　　她看见了！
　　看见了某个生物，与自己对视了一眼！


第260章：警惕狗狗狗
　　那是什么？
　　它来了！
　　卡辛姆二话不说，提拽着克莉丝往后狂奔。
　　一言不发的同时拔出口袋里的枪对天开了三枪。
　　团队的人顿时直冒冷汗。
　　卡辛姆的副武器是团队内约定俗成的信号，当这个信号火光出现在空中时代表着泽卡（乌托邦语：不妙），二次出现则是普帕拉（快逃），三次出现则只代表着一句话：
　　“苏卡普鲁卡，苏卡泽卡普帕拉拉！”
　　相信不用翻译，也大概能听懂这是什么吊意思。
　　他们紧随卡辛姆而去。
　　逃！
　　那双眼睛……
　　逃！
　　卡辛姆见克莉丝调整身位过来后，就松开手拔腿就跑，比之前还要更快些。
　　死亡就像是阴影，悄然而至。
　　第一个受害的是团队中的侦查手，一个可爱的威尔吉姑娘，手里捧着热探棒，穿着灰土色的风衣，内里则是山地裤与白衬衫的古怪搭配。
　　她在林间灵活的跑跳着，经过一截树枝的时候，不慎踩断了落脚处，不得已在空中停下调整身形，同时反应极快的将热探棒如标枪般射向地面，源力发动。
　　空气中淡红色的立体网格连成一片。
　　这片网格中涌出一股红色，一个模糊的迅捷的身影宛如雷霆劈下，瞬息移动到她身后，作势扑出。
　　空气中一道黑色的涟漪划过。
　　噗呲！
　　侦查手姑娘的脑袋就落在了地上，巨量的鲜血被劲力带动，在大树上拍出了一道人形的巨大凹陷。
　　如大树流血。
　　水流似的血从凹陷中流了出来。
　　卡辛姆身边的密侦卡杨成为了第二个牺牲者。
　　这位身材高挑的荣恩男掷弹兵拔出了光剑，转过身来，同时一踩地面！
　　侦查手临终留下的头颅中残存着的源力爆发。
　　本来将要报废的热探棒顿时注入了新的力量，发出十倍于之前的光芒，密密麻麻庞大的网格弄找了这一片区域，一道巨大的红色身影正在那个被探测的阴影世界中飞速前行。
　　“浪荡之徒回归家乡！”
　　卡杨身上激发出源力，将正面变作了反面，将森林的出口变成入口。
　　红色巨物与卡辛姆的距离瞬间便拉开一大片。
　　“苏卡！”
　　卡杨咆哮一声，左手显现出左轮手枪，对准飞扑而来的红色巨物射出携带阳光源力的子弹，通过阳光源力与暗影的矛盾性从而让怪物从阴影世界中显形。
　　那个巨物显现出巨大的身姿。
　　一只拥有三个头颅的巨犬！
　　地狱三头犬？
　　卡杨感受着这股超越空气流动的扑击力的瞬间怒喝：“黄金无法换取等同之物！”
　　一道璀璨的半透明金色护盾巍然耸立。
　　砰！
　　三头犬撞击在上面，卡杨面色刹那一白，腹部凹陷进去。
　　他勉强仰起头。
　　却看见三头犬口中带着的烈焰。
　　轰！
　　……
　　卡杨死了……卡辛姆感受到内兜的挂坠发出了哀鸣，心中叹息一声。
　　对抗的怪物高度约为十三尺二。
　　火焰属性源力。
　　但爱好物理系的杀伤方式。
　　拥有正常源力使级别的智慧。
　　极其擅长速度。
　　在阴影中前进，移动速度约为每秒36米左右。
　　卡辛姆怀着悲痛接收了卡杨的临终信息，同时将其分享给了所有幸存者。
　　凭借着这些讯息与情报，卡辛姆布置了一个击退陷阱，短暂的打缩了三头犬。
　　……
　　“308CL被挡住了。”
　　淡色眼瞳的女人平静地用手拨弄头发，桌子上的卡牌上方浮现出来一副真实的立体图形。
　　“我们似乎低估了302CF的战术能力与应变能力。”
　　“但308CL最终会追上去，撕裂她们。”
　　“它的能力综合超过了C的评级，远远高于D级的生物。”
　　淡色眼瞳女人说完，其余人似乎有点不买账。
　　一位祖母绿瞳色的女人端着茶杯，优雅地用着一种听着极为高贵的口音说道：
　　“任何将生物评级的系统，最后只有两个结果，一，过往的评级就是垃圾；二，评级本身就是垃圾。”
　　她穿着蓝色哑光缎风琴褶、蕾丝花边以及荷叶边三层次反复的长裙。带有大量水波纹蝴蝶缎带，以及青绿色假花，最后搭配透明加固短丝袜与蓝色卡邦鞋。
　　“302CF，它的战术能力相当优秀。”
　　她十分感兴趣：
　　“如果可以，我挺想要保留这张卡牌。”
　　牌桌旁，紫罗兰瞳色的女人询问道：
　　“你想做她的尊主么，海拉？”
　　被叫做海拉的优雅女人面露犹豫之色。
　　“我不确定。”
　　她说：
　　“这桌牌有人作弊了。”
　　“怎么会？”“你认错了吧？”异口同声的声音响起。
　　海拉隐晦的扫了她们一眼，心中默数：“最少两个明着作弊的，还有一个暗着作弊的。”
　　不过……
　　她看向牌桌，视线停留在那个有着坚毅眼神的302CF旁边的犬型乌托邦人身上。
　　心中暗中嗤笑。
　　命运早已经选好了自己的代言人。
　　这盘牌局有人早已经下注。
　　她心情极好，抬起头，瞧见了那位拥有紫罗兰色眼瞳的女人在望着自己。
　　浅笑一下，举起杯中物：
　　“我需要再犹豫一下，爱丽丝。”
　　被唤做爱丽丝的紫罗兰瞳色的女人看向牌桌，望着那巨大的实体地图中的某个部分，轻笑一声：
　　“别和我一样犹豫，海拉，该下注的时候不下注可是会成为最后的输家的。”
　　……
　　源力的反馈过来了。
　　格温皱着眉，感受着某种可怕的力量在伊文斯城堡的不远处正在迸发。这种力量就像是正在对决的两方，似乎有点熟悉，但又有点……陌生？
　　这两股力量正在角力。
　　正在往远处搏斗着。
　　要去看么？
　　格温想，内心却忽然涌起了一个很浅的声音，在低语着：“不关你的事！”
　　不关我的事，那我自然要去看看的。
　　格温想。
　　不过此时又有点走不脱身。
　　格温扫了一眼阿雅。
　　她已经基本丧失了行动能力，趟坐在地上，炎色的眼瞳留恋的望着天空。
　　“格温？格温。”
　　她低声呼喊。
　　格温走了过去，将刚才的源力碰撞置之脑后。反正这个地方怪物与怪物的碰撞也是不少，发生这种程度的源力碰撞也是相当正常的事情，并不算是少见多怪的事。
　　“你还有未尽之事没有交代？”
　　他问。
　　“……”
　　阿雅望着他的面孔，喘了口气，脑袋往后一靠。
　　“若是我还活着，那该多好。”
　　留下这句话后，她闭上了眼睛，放弃了与疯狂的斗争，放弃了与痛苦的决斗。
　　但这并不是她输了。
　　恰恰相反。
　　这是阿雅赢了，她在与疯狂的抗争中胜利了。
　　她与痛苦的搏斗中获胜了。
　　在这一瞬间，仅仅就在这一瞬间。
　　愿意为老乡人号付出生命的老车长，第二次为自己敬爱的列车牺牲。
　　就在这里。
　　就在一个夺心魔的见证下。
　　带着点庆幸合上了眼。
　　她在高兴么？格温想。
　　突然，阿雅的嘴唇动了一下。
　　格温读懂了这最后的唇语：
　　“警惕与相信天空。”
　　天空有什么？
　　这个疑问出来了，但会作出解答的人已经失去了气息。紧握的手指松开，身体顿时一重，落入土中。
　　温暖的源力覆盖住了阿雅的身体，温暖的火焰抚慰着她。
　　格温做了自己应该做的事情，将这个早已经落后同伴数步的老兵送了回去，送入了轮回。
　　……
　　哐当。
　　无心骑士的盔甲落在地上，一团灰烬被风吹散。
　　“她离开了。”
　　劳拉说，声音难得有点闷闷的。
　　“一个多小时。”
　　她干巴巴的说道，自顾自的咧嘴露出一个勉强的笑容：“苏卡的，我估算的真的太准了。”
　　阿尔乔姆走上前去，拍了拍劳拉的背，默不作声的捧起了在伊文斯城堡挖掘出来的各种证明夺心魔法理的物品，包括工具箱等等的，就慢慢的往他们挖出来的撤离通道附近走。
　　这个大白熊一定挺伤心的。
　　他和无心骑士合得来。
　　格温心想。
　　身边有股暖暖的香气传来，弥海拉的声音对他说：
　　“你早晚得习惯死亡。”
　　鼠龙美少年那张好看的脸上没有了平素的疯狂，有了一点点的黯淡：“我们都得习惯……”
　　过了两秒，过来宽慰格温的弥海拉就开始声音有点哽咽：
　　“苏卡的，你一个生命只有几个小时的人，为什么要给人那么多好的印象？苏卡的，你就不能什么都不做，默默的去死么？苏卡。”
　　源力，是心的力量，是相信的力量，是意志的力量。
　　源力与源力的交接、交流、交融，便是心灵的接触。
　　在一个小时里，你就可以知道这个朋友若是健康的活着，她能陪伴你一生。
　　格温自然是会感觉到痛楚的。
　　但她抚摸着眼眶，感受着自己的源力，那温暖的‘单目有火的公主’的火焰。
　　意识到了：
　　“她还存在。”
　　弥海拉抬头望向他。
　　格温睁着单目的炎瞳回望着他，认认真真的伸手指着自己的炎瞳：
　　“我看见的，就是她看见的。”
　　她的一部分已经成为了自己不可分割的另一部分。
　　苏卡崽子。
　　……
　　“警惕与相信天空。”
　　格温无声的在自己掌心中，用中文划出了这个词句。
　　这是返航的路上，连最活跃的兔狲现在也陷入了沉默之中，抱着鱼竿，气鼓鼓的嘀咕了一些‘猫抓鱼不靠鱼竿’之类的话，低气压拉满。幸好有乐天派的猫灯们带来一丝活动的气息，不然让人难免怀疑他们是不是任务失败了所以这么难受。
　　“你在想什么？”
　　劳拉正在检查着一些文物。
　　她很成熟。
　　成熟意味着她心里挺难过但还是进行着工作，研究伊文斯城堡的历史以及龙……龙角车长对于老乡人号的付出。哦，对了，这意味着她还有一整篇论文在写。
　　事实上刚才路上除了猫灯们活跃气氛，就只剩下开车与她写作的声音了。
　　因此格温完全想不到是这个人跟自己搭话。
　　回想起她没心没肺的表现。
　　格温摇摇头：“没什么，只是稍微有点在意……”
　　想要谈起阿雅的话题。
　　但这个时候若是再去说的话，实在有点让人忘记不去，为了足够的坚强，格温换了个话题：
　　“在意你收获了什么。”
　　“我收获了？”
　　劳拉眨眨眼。
　　格温发誓，自己从对方的眼中看出了如释重负的眼神，以及某种叹气的遗憾神情。
　　“一大堆的工作，还有一大堆的历史。”
　　她慷慨陈词，也许是为了让大家走出悲伤，因此手舞足蹈，就像是某个维也纳落第画家一样吹水。
　　――是的先生，我们知道网上或许，大概，可能有着维也纳落第画家其实被录取的消息，但您不觉得在人家讲故事的时候说‘其实狼单打独斗抓不住三只小猪’会显得有点点傻？
　　“历史是我们乌托邦人最应该重视的一样东西。多少秘密掩埋在了历史中，比如说红王国曾经的高塔，那个与魔女取得联系的高塔。先生们女士们，我在伊文斯城堡发掘出来的文物，价值不逊色于夺心魔法理的价值！”
　　弥海拉回复过来，打趣道：
　　“价值不逊色的话，那要不你把格温雇佣你的钱还回去？”
　　“那可不行。”
　　她回答的飞快，一点都没犹豫。
　　弥海拉提问，兔狲卖蠢，劳拉吹牛皮，再加上猫灯和格温刻意的活跃气氛，这下子总算是有了点凯旋而归的感觉。
　　只不过大家不约而同的，将那个人留下来的物品珍藏了起来。
　　这些道具都是一些她所喜爱的事物。
　　作为某一日回忆那位骑士的英姿的时候作为使用品。
　　到了人生的最后一程的时候，她希望将这些物品全部分发出去，让自己的存在继续。
　　就好像是源力使喜欢把研究带在身上再去决斗，希望对手如果获胜，那么自己的一部分也会成为对方的一部分――当然，以乌托邦的道德水平，‘怎么样的一部分’不好说，嘻嘻。
　　格温在车上思考着对方最后的讯息。
　　同时内心对于之前感受到的源力碰撞有点怀疑，怀疑自己当时的判断力。
　　像是他这种水平的武术家，都能够感受到身体出现的一些细微的问题。
　　他现在就有点感受到了，自己的记忆似乎出了一些问题。
　　或者说，自己当时的判断力发生了问题。
　　是某种源力能力？
　　又或是某种来自于自己心灵的古怪错觉？
　　格温陷入了沉思。


第261章：训练与求救信号
　　我有一个想法，痛苦的想法。
　　痛苦。
　　――格温从床上起来，床边是一处美丽的圆心湖，湖旁栽着一颗巨大的红树，落叶不断地飘入水面，一只只猫灯的石像围绕着湖边，人类般行走的狸猫、大型的猫灯、小型的兔球在湖边散步。
　　梦。
　　格温知道这是被自己操控的梦境。
　　思考间，脸上有一个毛茸茸带有温度的东西一扫而过。
　　“喵嗷？”
　　猫灯是自己梦出来的？还是说她们就是真实的只不过入侵了自己的梦？
　　而自己现在的想法是梦中的所思所想，还是就单纯是一个梦？
　　一个让人模糊不清的梦？
　　“真有意思，我不想要好好休息的时候，我无法通过控制梦境做梦给我创造出更为真实的对手。而在我今天想要好好休息，睡一觉，忘掉那些事的时候，这个梦境却这样突兀的出现。”
　　伸出手，将好奇的猫灯挪开。
　　毛乎乎的手感，毛皮下面那厚实的脂肪，还有猫灯固有的亮度带来的高体温。
　　真实无比。
　　若不是确定了自己的床不可能长着六条黄铜机械腿并且看上去像是一口装好了绒布、毛毯与枕头的黄玉棺材的话，他几乎可以认为这里就是真实世界。
　　翻身跃下黄玉棺材床。
　　嘭――
　　大地似乎都颤动了一下，格温目瞪口呆望着自己落地后，地面出现的裂痕，飞扬的尘土以及摇摇晃晃的那颗红色巨树，以及居民们惊慌失措的行为。
　　“……”
　　我有这么重么？
　　格温感觉身体越来越沉，行动越来越慢。思维就像是中了毒，开始越来越慢，睡意上涌。
　　“清空杂思，你是谁，这里是哪，我是谁？”
　　一个一如既往温和，平和的声音从身后传出来。
　　格温按照武术的奥义清空了自己杂七杂八的犹豫与思考，感觉到身体轻松起来。
　　“我是……格温？”
　　他的身体变得凝实起来。
　　格温这时才注意到，自己的身体被一层淡淡的白色隔膜包裹着，在他的意志中浮现出‘我是格温’的这个概念之后，白色隔膜才褪去，露出里面的黑色瑜伽服。
　　“你是……”
　　格温脑海里闪过了一个人。
　　他转过头。
　　阿雅就站在后面，穿着一件加长的暗红色长袖带彼岸花暗纹的罩裙，柔顺的炎色直发整齐的披在身后。露出的小腿被暗褐色的透气丝袜包裹着，一双高帮暗红色胶质厚底靴包裹到脚腕位置。
　　“这就是你所想么？”
　　阿雅双手十指交错，置于腹前，微微偏头。下巴往下点了点，视线往下扫了眼。
　　“阿雅，无心骑士阿雅。这就是你所想么？”
　　声音比阿雅更成熟些。
　　“这是你的灵魂？”
　　格温握了握手，左手发出咔吧的声音。
　　“你看着，亲眼目睹着她在你的温暖源力下合上了双眼，进入了轮回。”阿雅指着水面，走过去。
　　那双暗红色的胶质厚底鞋踩在水面上。
　　啪嗒，啪嗒――
　　她走了两步，转回身，双手摊开，“梦境真是无所不能，你能见到死去的人，还可以跟死去的人聊天。”
　　“那么你是谁？”
　　格温望着水面，凝视着，思索着。
　　阿雅笑了，微微抬起下巴：“所有人，只为了你存在的所有人。你看，这是个梦，你梦见了我，你梦见了我对你说话，你梦见了你对我问话……我问你，这些一系列步骤中，什么是不可避免且必须会有的？”
　　“……‘我梦见’，你是说这是一个既定的步骤。”
　　“没错。”阿雅点了点水面，“你梦见你站在水面上？”
　　这就跟‘别去看白色的大象’的故事一样，哈？
　　格温感觉有点恍惚，瞪大眼睛时，自己已经踩在了水面上，湖中心，与阿雅面对面站着。
　　“我……”
　　咕咚！
　　忽然的重力让格温落入了水里，一路往下沉。
　　他思维顿时慌乱，保持着冷静，却又无法控制住所思所想。
　　我要窒息了……
　　他左手摁住喉咙，正当痛苦来临时。
　　轰――
　　他跌出了水中，巨大的离心力，天旋地转！
　　最后啪的一下，格温落到了水面上。
　　湖中心。
　　对面站着阿雅。
　　“看。‘站在水上’，‘我凭什么能够站在水上’，梦比你想象的要混乱，但又有一丝合理性，一点点的逻辑性。嘘――你想想，为什么你会进来，为什么你会与我会面？你……是真的想要睡个好觉么？”
　　格温记起来了。
　　他梦见了一个对手，梦见了与对方训练，也就是说……
　　“我面前的人，是我的敌人。”
　　他缓缓地说，喘着气。
　　阿雅欣慰的挑了下眉：“所以……”
　　两人异口同声说道：“……‘这个人凭什么成为我的敌人’。”
　　嗡。
　　阿雅全盛期的炎色光剑出现在了她手中，“你原来这样遐想过我的全盛期？”
　　“抱歉。”
　　嗡。
　　格温抽出自己的光剑：“我无法控制住看见你的第一眼就去推导你的过往，看见你成长的轨迹，瞧见你每一秒做的训练，以及推断你的完美年代。”
　　阿雅笑了：
　　“不问一下，这里站着的是不是无心骑士阿雅的灵魂么？”
　　“不再需要了。”
　　格温长舒一口气，然后厉声暴喝：“我要上了！”
　　阿雅微笑示意，摆开架势。
　　两道红芒顿时爆发，撞在一起！
　　格温的技巧已经达到惊人的程度，他正处在一个战斗年纪的最佳时间段，足够年轻，足够强壮。源力使可以通过改变自己的身体来达成更加优秀的战斗姿态，格温在如此长的时间里面不断地用源力滋润着自己的关节，滋润着自己的腰部。
　　这具身体比较矮小。
　　但有它的优势，那就是拥有了理论级别的速度。在源力远不如龙炎的情况下，他都能追上对方的速度；同时还有爆发力与受击面积减少的好处。
　　而缺点则是力量会欠缺，即使是弥海拉这种怪力矮子美少年，也不可避免在拥有同样级别怪力的选手面前落入下风，比如说阿尔乔姆。
　　因此格温用的剑术极为危险，通过腕部调整自己的攻击距离、方向与匹配自己速度的灵活度。
　　舍弃力量型的剑术后，格温的灵巧型充满了致命的威胁。
　　他身形如一片雾，轻盈、缥缈，笼罩着阿雅。
　　光剑连成一片剑芒，包围住阿雅，并不断侵蚀。
　　“你没经历过真正的战场么？”
　　阿雅却嘲笑着他的剑法与技巧。
　　格温心无波动，激怒他并反制他的手段，他已经见识过数百回了。最危险的一次是六个人围攻自己，两人持长枪，一人持刀盾，剩下两人手持冲锋枪，还有一个握着步枪。他们还比较碎嘴。
　　但这些人与阿雅不同。
　　虽然这么说很古怪，但阿雅与格温所遇到的任何敌人相比都危险，甚至是……比龙炎要危险！
　　没有用源力――不知道是否因为格温从未见过她的源力特性所以用不出来。
　　但即使这样，阿雅破解格温那单转腾的剑术的方式依旧简单。
　　保持中轴脚不动，硬接格温所有的剑击，同时再用身高与剑长的优势，以自己为轴心发动进攻，从而缩短自己的攻击间隔，但却加强了中距离的剑舞速度。其根本原理类似于格温用手腕甩动光剑从而带来的加速与攻击距离边际的攻击速度。
　　阿雅只需要转动身体约5厘米的距离，格温就必须闪开将近25厘米的距离以躲避对方拥有力量优势的光剑。
　　她毫无剑术的概念。
　　对于这位车长而言，剑术反而成为了一种直观的工具。
　　没有意境。
　　没有爆发技巧。
　　没有复杂的剑诀。
　　取而代之的是所谓的‘现代与古代剑术’，也即是‘角度、长度、接战姿态’以及‘如何杀人’。
　　格温从未有过与这样的敌人交手的经验。
　　即使是莉奇，是夺心魔，也没有过这种恐怖的能力。
　　这也是理所当然的事情。
　　阿雅这辈子都在战场上面打摸滚爬。
　　格温所看见的，所能观察到的这个女人所经历过的战场就不下一百场，属于真正的战场老油条了。并且始终冲杀在第一线，因此对于自身身体的使用是极为精准的。
　　通过控制身形，阿雅以搏命的打法，用自己的腰子换了格温的下手肘。
　　这是做的过得交易。
　　格温想。
　　但随后他发现事情发展超过了他的预料。阿雅用光剑炙烤了自己的创口，虽然够疼，但不会影响到她的左右手用剑，而格温？不行，手肘受伤让他的左手剑彻底被封印，同时光靠腕力使用自己的剑术虽然不妨碍他依旧是一流的剑士，但和阿雅战斗？
　　不可能。
　　不一会他就被击倒了，沉入水中。
　　……
　　“噗！”
　　格温发出像是头被摁在水里一分钟后，抬起头，重见天日的呼吸声。
　　惊得在他身边看报的兔狲发出急促的惊呼，同时咬着嘴唇。
　　少女丰润的身形被毛绒棕色的睡衣覆盖着，雪白的肌肤微微颤着。兔狲看了眼休息室中没有其他人，除去格温之外就只有穿着水蓝色睡服呼呼大睡的弥海拉在，这意味着没人看见她刚才丢人的一幕，才吐了口气问：
　　“做噩梦了？”
　　“……”
　　格温揉着太阳穴，打了个大大的哈欠，伸直套着睡眠用保暖长袜的双腿，抖了抖，再拉紧身上的睡袍。放下手，揉了揉眼睛，他有点疲倦道：“还好。我刚才睡的样子，很，很怪么？”
　　“没。睡的跟猫灯一样。”
　　――从旁边书架上，六个猫脑袋探了出来，猫眼睛盯着兔狲，猫灯似乎无处不在。
　　和猫灯一样……这是什么评价？
　　格温伸了个懒腰。
　　刚回来，房间还在被猫瓦罗征用着，于是乎他干脆找上弥海拉一起跑了个澡，换好了睡衣裤，就在主塔休息室舒舒服服的躺一会，眯一会。
　　“报纸上面有什么新闻吗？”
　　格温说出暗号。
　　这是让兔狲赶紧过来八卦的暗号――不出他所料，兔狲先是摇摇头表示没有新闻，然后又眼睛发亮的，笑眯眯的凑过来，说着：
　　“但我知道密侦内出了点事情，咒刃和卡辛姆有点矛盾。”
　　卡辛姆。
　　――听见这个名字，脑海里自然而然浮现出来了一对紫罗兰色的眼睛，与忧郁、黑暗的一个美人。
　　“哦？”
　　兔狲抖了抖脸蛋，小心翼翼地说：
　　“你可千万别说是我告诉你了……咒刃认为，密侦必须拒绝与当局特派员的合作。而卡辛姆则认为有钱不赚是傻子，总之这两个人最近闹的还算挺僵。”
　　可她不还是跟咒刃要求了帮助，咒刃也帮了她么……格温没说话，避免让兔狲知道不该她知道的讯息。
　　“卡辛姆因此自己带着她团队去做这一单生意了，据说是倾巢而动，你说，到底谁会有这么大的面子让她不惜和咒刃闹掰也要接委托呢？”
　　咒刃和卡辛姆绝对是演的双簧。
　　可怜的兔狲被玩弄于股掌之中。
　　“那你打听到了卡辛姆去哪里了吗？”
　　“她嘴巴很严。”
　　兔狲不满的说道：“我和她打好关系，甚至让她摸了摸我的尾巴，但她就是不松口。”
　　这可了不起。
　　兔狲的尾巴可是毛茸茸的大尾巴，让人愿意为了搓一搓付费的那种。
　　“不过酢茶节让她有点紧张。”兔狲面露出了在斟酌话语的表情，“因为卡辛姆很漂亮，很多人会约她，而她，唔，她虽然表现的不害羞，但还是很害羞，并且她面对害羞，选择的解压方式就是赚钱……这次我听说了她带了几个新人出去，似乎是她看好的后辈。”
　　“真是不错。”
　　提携后辈，这算的上是密侦的优良传统了。
　　就在这时，休息室的门被踹开了。
　　――那扇重重的华丽大门发出沉重的吼叫声，高个的咒刃走了进来，响亮的鞋跟撞击木地板的声音能吵醒巨龙。
　　“怎，怎么了？”
　　从美梦中被吵醒的弥海拉迷迷糊糊地问道，他迷糊中不忘记捂住胸口与拉起睡裤。
　　咒刃扫视了他们一眼：
　　“灰塔的求救信号，在伊文斯城堡。”
　　“哈啊？”兔狲惊讶道，“苏卡崽子，他偷偷跟我们去的？”
　　“不，是意外。”
　　咒刃扔下三份委托文书，“签下了，立马做好准备，我们出发去救这头笨熊。”
　　委托文书上面写着密侦官方格式的委托需求。
　　越到紧急时刻，咒刃就越冷静，委托中也着重的写明了报酬，不让兄弟姐妹们白干。
　　三人自然愿意去救灰塔，再加上有一笔不错的报酬，再加上咒刃的表现很让人放心，士气也就不错了。
　　“苏卡崽子的，我第一次连续出任务。”
　　兔狲抱怨。
　　弥海拉站起来，揉了揉头发，软乎乎笑眯眯着：
　　“这就叫做背靠背任务了。”
　　格温开始后悔为什么要和梦见阿雅和对方进行剑术训练了。


第262章：大战狗狗狗
　　阿尔乔姆是个任劳任怨的司机。
　　――这头白熊沙德接到咒刃的紧急委托任务时，一拳打爆了弥海拉都没打爆过的沙袋，同时对于自己应有的报酬有着小小的疑问。
　　戴着墨镜，胡须也是白色的，似乎每一个有白胡子的男人都这么猛。
　　他依旧面无表情，但喉咙里不断发出的沙德地方小曲的表现，说明他十分满意。
　　在副驾驶座上，军用子弹涂抹好油的特有黄金颜色亮闪闪的，在夜晚的月光照拂下面显出富裕的讯息。
　　“你花了不少？”
　　兔狲放下手中的报纸，对报纸的小说栏位的一篇连载故事的好奇心终于完结，抬起下巴来，双目直视一只脚踩在装备箱，如船长观察状况的咒刃。
　　“赚了也不少。”
　　咒刃说。
　　她有个优点，就是给报酬的时候绝对不会手软。这个年轻的女人在对于财富的态度上绝非吝啬，若是能够花钱雇上加起来能够处理一个车长级怪物的团队的话，她毫不犹豫就会拿出积攒的财富。
　　弥海拉稍逊格温，格温稍逊龙炎，再加上稍逊猫灯的兔狲，四舍五入这就是一个龙炎啊！（1＋1＋1=1，有某负数存在）
　　能喊一个龙炎来帮忙，这生意怎么都说的过。
　　“她们是遇到了什么类型的麻烦？”
　　格温斟酌着询问。
　　――麻烦很多，永生者造成的？源力使造成的？甚至是魔女造成的。
　　知道对手才好做事。
　　“遇到了一条大狗，已经折进去五个人了。”
　　“我猜它有点名堂？”
　　“你听说过永生者博卡洛特纳么？”
　　“它本尊亲至？”
　　“苏卡玩意儿，虽然我很欣赏你骂它是狗，但你至少侮辱了狗，并且它亲至的话，你觉得我们还有机会去救人么？以它的特性，我们连给卡辛姆她们收尸的机会都没有。”
　　食人派。
　　格温感受到了自己的学识被牵动了一些，一些魔女尊主的学识与记录正在尊主的分享池中闪耀。
　　这会不会太巧合了？
　　刚说出这个名字，这个名字就在尊主那里留有纪录。
　　还可以给自己查询。
　　――格温心存疑虑，但自从与魔女尊主达成了联系之后，除去头上的龙角与身后的龙尾每日都在改变自己的身体能力外，那厚厚的资料库是真的一点都不动，就好像尊主没空理会这些事情一样。
　　疑虑归疑虑，情报还是要获得的。
　　“你对它似乎并不陌生？”
　　咒刃对格温颇感兴趣。
　　尤其是对于他背后的魔女尊主，与时时刻刻关注着他还派来了明晃晃间谍的卢娜西斯科。
　　这份情报，不是卢娜西斯科给的就是尊主给的。
　　咒刃感觉看见了一张网，两个模糊不清的生物正在耐心织网。
　　这件事情早有预计？
　　她开始思考自己反抗龙炎，开始思考她们去往伊文斯城堡，中间是否有某些事物在产生影响。总之，她甚至可以确定，格温获得的情报一定是‘早就放在那里的’，看上去完全像个巧合的。
　　“永生者，被称之为大小⒀肉圣杯与永生之癌……”
　　――博卡洛特纳通过永生仪式获得了晋升，但据说仪式的不完整令它发生了彻头彻尾的改变，夜晚中，偶尔浮现的红色月光便是它并不完整的证明。
　　咒刃点点头，算是认可了格温所说的一切。
　　“这条大狗就是它失去的那部分，可以说是它的所有罪恶与黑暗面凝聚的结晶体。并非是博卡洛特纳的化身，而是它的死敌，被誉为永生之敌与血脉猎犬的刻尔克波拉斯。”
　　咒刃不知从哪里学来的这种学识：“一头巨大的三头犬，吞噬了一个巨大的火焰恶魔后获得了疯狂的喷火力量。传说，它四处追捕博卡洛特纳的爪牙，但也追捕凡人，因为凡人对于它来说就是普通的点心。”
　　“听上去真可怕。”
　　兔狲颤了颤。
　　像她这样肉肉的女孩一定很美味……格温突兀且失礼的想道。
　　“它为什么盯上卡辛姆？”
　　“也许是肚子饿了，正好遇见了几个美味的源力使。”
　　“可卡辛姆很厉害！”
　　“刻尔克波拉斯是车长级的存在，你认为卡辛姆再厉害，她打得过比一般车长还要厉害些的车长么？还是别扯谈了。”
　　“唔――她还有团队……”
　　“你见过龙炎要依靠他的亲卫队才算做是车长级么？说来你别怨我，你的任务也不是战斗，而是救了卡辛姆她们那伙人后装死……”
　　“我怎么会怨你！我当然想和你们一样叱咤风云，与那邪恶决一死战！”兔狲义正辞严，“但无奈卡辛姆姐妹们若是无人照顾必然命丧黄泉，因此装死这么耻辱的任务，我就接受啦！”
　　然后她抱着手，得意洋洋：
　　“做大事者忍他人不能忍之耻辱！”
　　咒刃瞥了她一眼，微笑道：
　　“好，那就麻烦你了，唉，姐妹，我认识的人里只有你有这个不拘小节，不斤斤计较一城一地得失的好姐妹，到时候卡辛姆就拜托你了。”
　　格温看着热闹，拍了拍弥海拉的大腿。蓝色服装的美少年挂着甜甜笑容，好奇道：
　　“那你给我们的任务该不会是和那条大狗打一架吧？”
　　“生我者父母，知我者米莎也。”（弥海拉的昵称）
　　格温忍不住说一句：
　　“按照你的说法，永生者的车长级比一般猛点，四舍五入我们要打个比一般车长厉害的，同时还要求我们最少做到击退它？”
　　“生我者父母，知我者佐伊也。”
　　格温与弥海拉交换了下眼神，顺便看了看车内后视镜中，白熊沙德那墨镜后的炯炯有神的目光。悄悄抱怨：“苏卡，就知道这松鼠崽子的钱不好赚。”
　　……
　　卡辛姆躲到了石头后面。
　　这位平时飒爽靓丽的女性身上的风衣已经成为了布条装束，战斗皮衣也被划开了数条血淋淋的伤痕。
　　――她优雅的点着烟，叼在嘴里，神情平静。背靠着那光秃秃的石头，呼吸着带着些许苔藓与草臭味的空气，聆听心跳。
　　天赋异禀。
　　这是从小所有人对于卡辛姆的评价。
　　在这种吹捧中，卡辛姆发现了自己真正的天赋，那就是在拥有着近乎过目不忘记忆力与理解能力的同时，还拥有着一颗习惯性谦卑与谨慎的心。
　　以及这种越是危急，越是沉着的特质。
　　“吼！呶呶……”
　　三头犬的声音传来。
　　卡辛姆偏了下头，在发现对方的目标是自己之后，她当机立断学习了一项技能，通过这项技能成功的将三头犬真正意义的引到自己这边来，给自己剩下的五名团队成员赢得求救的机会。
　　她会来么？
　　――卡辛姆无暇思考，她面露微笑，对着天空发出了狼嚎一般的声音：
　　“嗷呜。”
　　通过特别的音调，特别的发音颤音，卡辛姆仅仅用一分钟就学会了这门外语，也即是‘狗语’。通过狗语的频率，她成功的挖掘了三头犬的痛点，抓住了机会对其深度挖掘内心世界，开发出了新套路新打法，极大的增强了三头犬的用户感知度。
　　令其从‘狗狗狗只是在玩’变成了‘三头犬要猎你全家’这种状态。
　　轰隆！
　　背后的石头发出了不堪命运重压的悲鸣。
　　数十道裂缝出现在上面。
　　卡辛姆知晓，自己又骂对了一个地方。
　　那就是：
　　“你家里该不会只剩你一条狗了吧？呜呜呜。”
　　思索间，腥风扑面，卡辛姆听见了一个声音吼道：
　　“晨曦的幻影！”
　　一个娇小的幼熊正太挡在了卡辛姆面前，三头犬撞上去，巨大的体型与娇小的沙德人撞击在一起，却被撞停。
　　卡辛姆抓住机会，施展源力：
　　“万物通识。”
　　源力翻找出来了一发炮弹射在了巨犬左边的一个头，爆炸让这只三头犬短暂的迷糊了一下。
　　“夜幕的幻影。”那个声音说道。
　　一个满头白发，已经从‘灰熊沙德’变成了‘白熊沙德’的起码七十岁的乌托邦沙德人出现在三头犬的正上方，这个老爷子沙德人有着比卡辛姆的腰肢还要粗的臂膀，重重一拳盖在了狗狗狗正中央的脑袋上。
　　正太熊与老大爷熊变得透明，然后消失。
　　卡辛姆揉了揉手腕，左眼闭上缓了缓强行多次使用‘万物通识’的疲惫。同时一个揉着胸口，大口喘气的熊沙德出现在她身边。
　　“灰塔，跑。”
　　卡辛姆不得不感慨自己的运气不错，遇见了这位叫做灰塔的沙德人，而且凑巧，这位沙德人有着咒刃的联系方式，并且实力虽然不强但源力很方便。
　　两人短暂的‘轻轻敲醒狗狗狗的梦’后，就拔腿开溜。
　　“还要，还要苏卡的多少次！”
　　灰塔哭都来不及，自己他妈的只不过是推个车去检察，谁知那个没有叼毛公德心的人挖了个坑，自己一路下滑，最后落到了一处空旷的车中世界，还苏卡的撞上了这件倒霉事情。
　　要不是给咒刃发出了求救信号，他现在铁定坚持不住！
　　有了盼头，源力才给予足够的回馈。
　　“坚持到咒刃来。”
　　卡辛姆余光瞥见了三头犬晃晃脑袋，又恢复了状态，险些一口血喷出来。
　　她们已经这样阻击了它四次了，但四次都没破防，或者说破了防但对方恢复的太快了。
　　“你的源力还可以用几次？”
　　卡辛姆往后洒出源力水，用带有夺心魔源力的护符浸泡在水中就可以制作出来，相当于是夺心魔的圣水。这种水带有强烈的心脏痉挛的毒性，虽然无法对抗三头犬，但也相当的行之有效。起码可以让三头犬忌惮一二，不至于在源力空隙将两人变成肉饼。
　　“大概六次。”
　　“三月保佑，在你十次之内救援能到。”
　　“苏卡的我说六次！”
　　“苏卡崽子，面对死亡的威胁你最少能多坚持四次。”
　　苏卡崽子。
　　卡辛姆暗骂了一声，对于这些人她了解的紧，时不时的就说‘自己真的搞不定了’，但挤一挤还是有存活的不是？
　　就跟咒刃一样。
　　苏卡的，就跟咒刃这松鼠崽子一样。姐妹崽子，你再不来，我这边可就要提前跟夺心魔去报告工作了，也不知道持有他的护符能不能获得优势分配。这样到了下面，指不定我能先买房，买了房再笑嘻嘻等那个苏卡崽子下来……
　　卡辛姆已经有了心理准备。
　　之后漫长的时间中――感官上面，每一秒钟都苏卡的有一分钟长――她们击退了三头犬起码三次，至于灰塔用掉了多少源力不提，反正她自己已经快把身体的每一分源力榨干了。
　　绝望在蔓延。
　　可下一秒又峰回路转。
　　“趴下！”
　　咒刃的声音与两发咒枪射击同时来到，宛如天籁。
　　卡辛姆连忙拽着灰塔熊往地上一扑，余光扫见了一个白熊沙德将娇小的夺心魔与弥海拉当做武器投掷向了三头犬，以及，兔狲唰的一下扑了上来。
　　――兔狲以专业保镖的姿态扑在了卡辛姆的身上，大量的泥土涌动，像是要成为保护伞。但同时，卡辛姆身上骨头发出的咯嘣声音与面上痛苦的神情被忽略了。
　　泥猫堡垒发动，将三人齐刷刷的拽进了地下保护了起来。
　　咒刃骂了声：“苏卡！”
　　她也想躲进去，能不费劲就不费劲。
　　不过兔狲撤的太快，颇有劳拉的神韵，当初就不该让劳拉和兔狲一起玩的！
　　事到如今也没办法了。
　　咒刃抽出一长一短两把光剑，轻巧一跃，跳到了白熊沙德的手上。
　　沉默的阿尔乔姆将咒刃也投掷了出去。
　　此时前方弥海拉已经带着双倍的怪力，使用了他那怪异的香炉给了三头犬重重一击，将三头犬偏左侧的头砸出了血与骨头碎片。
　　格温用光剑补上了刺穿伤害，两人配合之下，再加上三头犬被灰塔与卡辛姆的源力打出的破绽，几乎一下子就废掉了三头犬的一个脑袋。
　　不过跟永生者沾边的东西，不说别的，是真的够恶心的。
　　被重创的左侧头部一瞬间被巨量的蠕动血肉包裹起来，似乎在修复，而其他两个脑袋的气势则稍微弱了点。
　　咒刃一脚拽在狗下巴处，往后一翻，高声喊道：
　　“它在治愈伤口，猛攻，快点！”
　　……
　　在乌托邦的上空，宇宙车厢之中。
　　五个正在打牌的女人表情都很惊讶。
　　紫罗兰色眼睛的爱丽丝看着这一幕，轻声说道：
　　“我们中有作弊的人。”
　　“怎么会？”“怎么有！”
　　五人面面相觑，齐刷刷露出假笑。
　　祖母绿眼睛的海拉嘀咕了一声：
　　“来的真及时啊，不过308CL的整体数值依旧占据上风。”


第263章：委托完成
　　这只拥有三个头的猛兽，拥有酷似神话生物的伟力。
　　格温竭尽全力，在黑暗中与三头犬激烈的搏斗，敲击对方的爪子，又被那快如闪电的攻击命中头部。几乎一瞬间他就感觉自己的世界在天旋地转，这卖出的破绽太大了，但值得么？
　　值得。
　　因为咒刃抓住机会就跳到了狗背上面，鞋跟上弹出了倒刺，毫不留情的如牛仔踢马一样的将刺踢入了三头犬的身侧。
　　这一下不得了。
　　三头犬发出的咆哮震耳欲聋，却带上了几分疼痛的滋味。
　　但更厉害的在后面。
　　咒刃坐好后，就将咒枪插在了它的背上，连连扣动扳机。
　　一种如子弹打在屎上的噗噗噗的声响不断传出。
　　三头犬发出哀嚎。
　　若是世界有珍爱小动物奖的话，在颁奖典礼上面放血的活祭品必然有弥海拉的一席之地。他心无怜悯，怀带着极端的恶意，一个酷似全垒打的动作将沉重香炉敲击在了三头犬中间头的下巴上面。
　　这一系列猛击就将三头犬打蒙了。
　　格温调整了状态，轻轻跃起，在空中调整角度翻身一脚盖下去，连带着自己的龙尾一同砸下。
　　腰腹、腿部、尾部三重发力。
　　这个动作优美的就像是天鹅湖的第一甚至是第二小节，尤其是在伴舞们穿着雪白色的芭蕾舞裙与那号称‘毫无邪恶之意’的雪白连裤袜翩翩起舞的时候，至于是否邪恶，绝大多数男人，无论大小都会矢口否认自己观察那小腿曲线与大腿曲线的目光。
　　但力量却重如泰森的招牌跳跃左勾拳，是的，格温全力要比泰森的全力大的多，但这瞬间爆发出来的力量，这一瞬息透露出来的光辉，那一秒钟的重击犹如瀑布落下，洪水冲破堤坝，这是一种概念性的东西。
　　大地很碰巧的颤动了一下。
　　承受了所有力度的一击将格温左腿的装束彻底破坏，灰色的阴影爬上去雪白的脚踝重新演化为服装，龙尾上面的鳞片都崩掉了五片，宛如尖锐的匕首似利牙的插在地上。冲击力将泥土犁开，犹如高压电爆发的瞬间，先是将黑夜化作白昼的光亮，然后是火焰，但这过程中，空气就好像被人按了两下暂停键一样。
　　停顿！
　　这一种停顿，就是纯粹的力量感的体现。
　　三头犬刻尔克波拉斯的右侧脑袋炸开，令人联想到夏日，沙滩，蒙着眼睛的大胸脯美少女与她手里的可以木制柱状物，以及那无辜的西瓜。
　　它发出被踩到尾巴的狗的声音，凄厉，悲凉。
　　与格温被命中时的反应完全不同。
　　一来是力量有差距。
　　二来是抗击打能力也有隐隐约约的差距。
　　甚至来说，格温更强韧一点。
　　龙角的坚固材质就像是一美刀店里的板筋劣质牛排一般，强化后的颅骨，脖颈两侧超过数十条精密强韧的肌腱与缓冲层。用‘人类’形容格温已经属于失礼的程度。这也是他胆敢挑战刻尔克波拉斯的利爪的原因，事实也如此，挨一下，依靠自身的抗击打能力与源力缓冲效果，为两个强力伙伴带来了充分的牵制机会。
　　牵制转化为控制。
　　缓过神来的格温才有机会对这个不会动的靶子发动这惊天骇地的一击。
　　松鼠女脸上的表情甚至可以画成一幅画。
　　就命名为：
　　《我超，祖宗》
　　一般人看见如此娇小的格温创造出这种破坏力来，也会被吓呆在原地。而咒刃与弥海拉都是经验丰富之人，换句话说，专业痛打落水狗！
　　在三头犬控制不住身形，趴坐在地上。
　　咒刃拔出光剑，对准三头犬的中间头的后脑勺狠狠一戳，就像用叉叉猹一般。
　　再次重创了刻尔克波拉斯的中间头部。
　　弥海拉则高高跃起，复刻起格温的动作，利用浑身的力量毫不犹豫的甩动香炉重重砸下去。
　　如果是一般的野兽必然已经丧命。
　　如果是一般的车长级，在这种攻势下也会丧命。
　　即使站在这里的是龙炎，挨了格温与弥海拉的两下以及咒刃的偷袭，也最少留下半条命在这里，剩下的半条命得等那个男人数到3才有可能活下来，这种机缘巧合之下的配合与攻势爆发，恐怖而华美如2017年的勇士队的篮球一般，仅仅在机缘巧合下能凑到这些条件。
　　可刻尔克波拉斯并不是人类形态的车长。
　　抛弃了足够理性的源力之道后，它的肉体变得越发强韧，在被彻底破坏了右侧头部，被严重破坏了中间头部，以及还在修复左侧头部损伤的三重不利情况下，身体迸发出前所未有的恐怖热浪，骇人的火焰显露燎原之势。
　　咒刃撤退了。
　　理性如她，并不会为了铲凶除恶卖命。又或是说自视奇高，认为自己的价值并不是一个区区刻尔克波拉斯能够媲美的。
　　撤退前，她朝格温、弥海拉打了两发咒枪。
　　三人在战斗智慧上都有着绝顶的才华，弥海拉与格温见到咒枪的枪弹轨迹，前者跳起来用尾巴吃了一枪，被强悍的冲击力带飞，脱离险境。
　　格温则犹豫了一下。
　　要不要和刻尔克波拉斯一换一？
　　无视这骇人热浪他做不到，但减免部分的伤害，并在烈焰中斩掉中间的头部，并连续爆发第二轮攻势斩掉最后的还在恢复与虚弱状态的左侧头也是有把握做到，把握不高，约莫百分之九十七左右。
　　但砍掉了三个头能否真的杀掉这头三头犬？
　　同时杀进去，自己也有五五之数被换掉？
　　在思考之余，子弹已经飞过他头顶，在咒刃焦急的目光中到了他身后。
　　这一缕焦急的目光被捕捉到。
　　格温心想：算了，与永生者相关的生物都很难杀，若是砍掉了三个头都杀不掉的话，自己这五成的死亡率就白白交代在这里了，并且咒刃也会伤心。
　　于是他飞速后仰，指尖带上丝缕源力往身后子弹上轻轻一挂。
　　借助这特质的高冲击力弹药的力道往后轻描淡写的一跃，身体舒展，宛如无重力的飞行一般，同时足弓划破空气，挑出数条银弦分别挂在不同树上，以此缓冲与调整自己的落地方向。
　　说来难。
　　但其中技巧不过是一苇渡江的抄袭版本而已，不值一提。
　　倒是将源力与自身技巧搭配的那一挂让格温自己满意。
　　炙热到目视便能感觉身体如火焚的源力汹涌追来。
　　“太过执着的人或物都很惹我讨厌。”
　　格温心中评价一句。
　　望向使出如此骇人源力能力的怪物。
　　三头犬此时的状态却无比的糟糕。
　　肉眼可见的糟糕。
　　刻尔克波拉斯并不是上帝，因此世界的法则与规则它还是需要遵从。譬如说与物质世界的等价交换原则，它不能也绝无可能违抗，这种源力必须要付出惨痛代价。这原本肌肉充盈的巨犬在短短两秒钟内失去了将近60％的肉量，一瞬间从‘狗狗狗’变成了‘句句句’，瘦骨嶙峋如骷髅犬。那强盛的源力顿时化作了乌有。积累也许上千年的源力成为燃料，一根火柴，嚓――着火――灭火与后面二氧化硫的味道，这就是全部了。
　　格温望见了。
　　三头狗左侧那勉强算是完好的头部的眼睛中，对着自己迸发出强烈的恨意的光芒。
　　这股恨意实在令人心情愉快。
　　代表着将这个怪物的理想与财富摧残到了如此阶段，以至于让它都恨上了人。
　　格温噙着笑，竖起大拇指，然后往自己脖颈处轻轻一划。
　　三头犬消失了。
　　再怎么憎恨自己，格温都相信对方对于自身的恨意是无法比对‘永生者博卡洛特纳’的憎恨还要多的。
　　刻尔克波拉斯生来并不是狗――略有歧义。
　　根据魔女尊主的资料显示，刻尔克波拉斯与博卡洛特纳本是一对兄弟，且刻尔克波拉斯是兄长。
　　传闻二人长的无比俊美，在古老的乌托邦年代之中，兄弟二人分别承担了王国的大祭司与宫廷财务大臣的职责，并且也是当时最强最有名望的源力使者。甚至正面击败过魔女，并从魔女的手中夺得了一种古怪的采矿机器。
　　而这也是悲剧的开始。
　　被击败的魔女看出来了兄弟二人联手的力量，并下定决心要拆散这种强大的互补的源力。
　　魔女将永生者手稿送到了这对兄弟居所附近地车厢中，用魔女所说的‘永生之谜’蛊惑了他们，并通过篡改了仪式过程，发挥了乌托邦人不信却盲从的宿命论，令其兄弟阋墙，同室操戈。
　　最终结果是，弟弟拥有了永恒的生命与永恒的美貌，还有那超过了一切凡人的源力。
　　而兄长却沦落为了猎犬，三个头的猎犬，一个对博卡洛特纳的爪牙永远憎恨，对于任何生命与喜乐都无比憎恶的怪物。
　　但即使如此，刻尔克波拉斯也没有胆量去找他兄弟的麻烦。
　　这个世界很残酷。
　　格温也正正好好的可以模仿一二。
　　只要刻尔克波拉斯永远打不过自己，那它的愤怒就毫无用处，它的憎恨也不过是哀嚎而已。
　　他对此抱有一定的信心，虽然总体来说打不过狗狗狗，但现在对方这个状态，想要恢复过来恐怕也不是容易的事情。
　　不过这份火焰的源力真的是恐怖。
　　格温看向四周的残骸与焦黑的土地，这种纯粹的破坏力属实惊人。凡人所说的水火无情，正是这种力量的体现。
　　不过稍后，一股清爽的水流就包围着这片土地，将还残留着的火焰扑灭。
　　弥海拉背着手小步走过来，走到他身侧，忽然前倾身子，侧过头，一双明亮的眼眸好奇的注视着：
　　“这个动作你开发的吗？”
　　“里面有着我们常用的寸劲技巧，与弹簧跳跃式爆发术，再结合一些我过往见到的种种手段与招式……”
　　“那就是你开发的。”
　　格温嘴角快速上提了点点，低下下巴，不露齿的笑了下。
　　“我做了些许微末的整合工作，为这种技术的发展带来了比较新的技术理解……不过你要说实用的话，我确实是第一个使用的，而你算第二个。”
　　好厉害的腰与天赋。
　　格温悄然扫了眼弥海拉的腰身，以及那条鼠龙尾巴。这种技术的最大制约还是身体素质，作为一个武学之道的学徒，格温可以坦白承认自己在纯粹的攻击力上面已经远远超越了前世的自己了，也因此在这种技术上必须要小心谨慎再谨慎。
　　武术家终其一生都在学习三种东西。
　　第一，废话与一些看上去能够让自己的高大上的武学理念，不杀人啊，杀人啊，布拉布拉布拉。
　　第二，爆发的技巧与手段，如何在最短的时间内爆发出最大的力量。
　　第三，如何在爆发的技巧中保护自身。
　　无数武学家能爆发出比他们体型与力量大的人的力量，但随后的反作用力就可以要了他们的命。因此，所谓的武学内功外功出现了。通过外功让身体产生变态，或是某种痛苦的蜕变，比如说满手老茧之类的。通过内功，更加优秀的呼吸方式与练肌肉的方式，保持足够用的体型的敏捷与力量。
　　而乌托邦人不同。
　　阿尔乔姆的力量绝对超过了他这个体型的人能承受的最大值，但却可以毫无顾忌的一次次全力挥拳。
　　弥海拉更不用说，以他的体型来说，全力一拳爆发出来的力量会让他的手臂直接骨折。
　　但他们都没有这个烦恼。
　　鼠龙美少年的身体优势是惊人的。
　　他可以轻而易举靠着优秀的腰腹部力量与坚固独特的身体骨骼缓冲设计来复制几乎一切格温的技术动作。
　　不过这不妨碍鼠龙美少年是整个老乡人号最擅长武术的家伙了。
　　他与格温讨论武术的问题能讨论一整天。
　　之后咒刃就带着阿尔乔姆简单收拾了一下战场，处理了一下残余源力，再把地下的兔狲喊出来。
　　卡辛姆这次算是倒了大霉。
　　整个小队阵亡率高达50％。
　　死的虽然不少是新人，但值得依赖的精锐也死了不少。
　　损失的各种道具更是不计其数。
　　但另一方面来说，她运气又不错，遇到了灰塔，没有灰塔的求援，咒刃也不会这么快赶过来，那说不定会有更大的损失，甚至是自己也保不住一条小命就是了。


第264章：猫探车站
　　“卡辛姆，我的老朋友，是什么美少女令你有了如此的冒险精神，与异于平时的进取精神。是她吗？”
　　“你救了我。”
　　“哦？”
　　“但不代表你可以满嘴狗屎。”
　　咒刃正在与卡辛姆抽烟，劫后余生让后者需要好好地放松放松，而前者则是单纯的为了让自己灵活的大脑动起来，这两个瘾君子。
　　瘾君子有一千万种理由。
　　烟草的烟雾熏了过来。
　　格温鄙夷的瞪着她们，惹得两人哈哈大笑，勾肩搭背跑去和阿尔乔姆，还有卡辛姆团队中的三位男士躲到了一个保存完好的小矿场里。
　　“真是受不了她们。”
　　耳边传来美妙的嗓音，就像封面上有着那些拥有半张脸大的一对眼睛与长的吓人的睫毛以及小的几乎看不见的嘴巴的人物的书，那些恨不得把主人公说的一句话用七彩颜色涂抹的书，那种程度的‘美妙’的嗓音。
　　夹，但不完全夹。
　　因为这像是夹子音的活力四射的声音颇为真实。
　　就在自己耳边这样响起来。
　　格温转过头，看见克莉丝望着自己。
　　克莉丝说：“多谢你的救援，我听她们说，你发挥了非常关键的作用。”
　　好说法，‘她们’应该是指卡辛姆与咒刃。
　　格温说：“我与其他人都属于一个团队，都发挥出来了不可替代的作用。”
　　“草。”克莉丝下意识骂了句粗口，“你让我以为我在听你们的那个龙炎车长的广播。”
　　“你不喜欢他？”
　　“他说话像个纯洁主义的强奸犯，连声音都带着种廉价空气清新剂和罐球场短裤的汗臭味。”
　　不得不说，格温开始喜欢克莉丝了。
　　他不了解罐球场，这项乌托邦运动像是足球，只不过可以合法用手攻击人，由于每一次比赛都会有不少人重伤中伤轻伤被抬下去而被叫做‘罐头比赛’，重伤的被叫做勇士罐头，中伤则是鱿鱼罐头，轻伤的――格温相信，应该是叫做‘宝宝摇篮’。
　　是项很肌肉，很homo的运动。
　　这就是龙炎给人的感觉。
　　格温说：“我是老乡人。”
　　“天啊。”
　　他问：“怎么了？”
　　克莉丝的表情不可置信：“我才来多久就开始讨厌那个鬼广播站，讨厌他每天吹嘘。你住这，那不是更难受了吗？”
　　从理论来说或许是。
　　但从客观角度来说：
　　“虽然不喜欢他，但他带来了足够长时间的和平与安稳。这两者是治愈的良药。”
　　“像是披萨上的番茄片？”
　　“以及芝士。”
　　不消说，格温一听这个区别于乌托邦语发音的‘披萨’单词，就知道这是猫灯们带来的美食。猫灯在整个宇宙中漂泊，喵嗷喵嗷叫的带来了各种各样的美食文化，以及对于各个地区的美食统合，带回去魔女世界中贩卖，猫瓦罗就做这件工作，据她说，乌托邦美食在一部分魔女尊主的领土之中颇受欢迎。
　　闲谈两三句后，克莉丝表现得尤为好奇：
　　“我听说你一脚踹爆了那个三头狗的一个头，怎么做到的？我们用了好多炸药都没炸伤它。”
　　格温避重就轻：
　　“一种和弥海拉用过的技巧类似的招数，不过最重要的是咒刃她们的牵制能力，没有那么长的时间准备，我感觉我根本打不破它的皮。”
　　这种功劳让出去是无所谓。
　　若是刻尔克波拉斯死在了这里，那格温说什么也得自认为‘勉为其难认领个十一分功吧，咒刃和弥海拉倒欠一分’，没有尸体的战绩都是吹水。
　　龙炎之所以名声厉害，是因为他出手基本上就是‘击败=击杀’，再不济也会留下点战利品下来。
　　既然是一个水分十足的‘击败’，那么就没必要去认领功劳了。
　　克莉丝说：“真羡慕你们这种选手啊，实在是太擅长战斗了，我就完全不行。”
　　拯救任务的合同给了格温一笔不错的收入。
　　以及一部分的‘感谢’。
　　卡辛姆将自己从这个地区中挖掘到的一些物品赠送给了格温。
　　不过与其说是‘专门赠送给格温’，还不如说是‘为了不送给咒刃’而选择了格温。
　　这一批物品的形状不能说是奇形怪状吧，至少也可以说完全不像是乌托邦人能够接受的审美的物品。
　　一些永生者的物品。
　　大量的石雕触手包裹着的一块像是还有着生命的红玉心脏的工艺品。
　　“这还是克莉丝发现的。”卡辛姆说。
　　“可惜她不在了。”弥海拉嘀咕了一句。
　　格温则在心中补充了弥海拉没说完的那句话：
　　“不然阿雅一定可以说上来这玩意儿是什么。”
　　虽然收到了莫名其妙的礼物，但最关键的酬金并没有因此减少，这很好。
　　并且这一笔钱，咒刃居然也不用掏出来给他们，而是狠狠地宰了一顿卡辛姆，让对方付了款。
　　而卡辛姆虽然心疼钱，但这笔救命费用还是理所应当的付了。
　　不得不说，咒刃与卡辛姆做好友也是一种理所应当的事情，这两个人都在某种程度上面极其的守规矩，不需要监督，都会完成她们认为应当完成的事情，比如说这种费用的交接，没有半点废话，卡辛姆就说：
　　“等我们回去，我就让人把军用弹药带到你们的车上。”
　　“明日带过来就行了。”咒刃说，“我先垫着。”
　　难能可贵的是。
　　格温并没有感觉到咒刃与卡辛姆有什么吕酮情谊在其中，反而是相当纯粹的一种友谊。倒不如说，卡辛姆长的好看却难得的没有像是其他长的好看的女人那样纠缠着咒刃。
　　团队的人需要回到地下管道中取车。
　　卡辛姆则带着克莉丝，也就是她的客户，与格温他们坐同一辆车早些回到地面。
　　正好阿尔乔姆的车装得下。
　　他们几个人还在车上搞了场小小的烤肉派对，庆祝劫后余生。
　　本来就是皮卡类型的车辆，后方的空间足足可以放下一个帐篷。这也是咒刃曾经对于阿尔乔姆的身份有相当好奇的原因，开着这么一辆适合越野，适合在野外漂泊，适合在那夜晚充满无数怪物的世界求生的车辆，总让人觉得，像是这人做了什么样的坏事，才导致了他不得已逃亡。
　　不过现在考虑这些并无什么益处。
　　这场别开生面的篝火大会用的是阿尔乔姆的石头烤炉，一种遇到水流就会发热的石头，通过这种石头进行烧烤，只要不断往下方注水就可以了。在乌托邦上面，纯净水或许有点难搞，但净化水却随处可取，海水也一样。大量的深水井，是乌托邦人难得获得土壤与矿石资源的方式。
　　曾经在红王国年代，一个领地最多的时候，能够拥有将近六千多口深水井，而作为领地主体的列车在这些深水井之间不断地徘徊。
　　不过鼎盛的红王国毁灭了。
　　当局并没有太多利用这些深水井的手段，或者说利用率太低，因此这些深水井成为了乌托邦人野外取得海水的方法。
　　大量的海水倒灌如石头烤炉。
　　上方的烤石顿时红温，发出滋滋滋的热气来。
　　然后就是比较昂贵的东西了。
　　食用油。
　　这些食用油是格温无法忍受吃的东西没有足够的油水，以及无法容忍一些劣质的怪物油，而特地花钱买的。买了二十瓶，将其中一瓶赠送给了一只狼人杀猫灯，这只猫灯就转化为了‘守卫模式’，可靠的守卫住了格温存放在心灵世界的食用油。
　　不得不说，猫灯只要不和‘除猫灯外的一切生物’作对，仅仅针对自家猫，还是很可靠的。
　　格温的豪气连卡辛姆都感叹。
　　“我第一次见连一套标准遗物都没有的副车长级的人。”
　　“更是第一次见这种连标准遗物都没凑齐的人还花这么多钱在吃吃喝喝上面。”
　　咒刃补了一刀：“准确来说是吃上面，格温对于食物的追求，让人怀疑他是不是在这方面有着什么恶魔血统。”
　　“能吃是好事！”
　　兔狲嘀咕了一句，这次她站在了格温的这一边，原因懂得都懂。
　　不过做美食，这些人里最擅长的是格温，而第二擅长的人居然是卡辛姆。
　　这让格温对她更多了点关注。
　　拥有着一对紫罗兰色眼眸的这个女人漂亮的不像话，拥有着典型的狐狸精式的长相，天生就有点整容脸，但脸颊更为自然，下巴也偏向于咒刃的那种，相比较漂亮，更多一点点帅气。
　　再加上此人有着渣女必备技能。
　　关注一点很正常。
　　她系着白熊沙德阿尔乔姆的反差可爱毛熊厨房围裙，细心的用毛刷将蜂蜜、海盐、胡椒粉以及罗勒油混合菠菜末涂抹在了一大块鲸鱼肉上面。鲸鱼肉是乌托邦的地方菜，由于食物时不时出现短缺，一些胆大妄为的乌托邦人就把目标定在了那些背后长着炮塔的鲸鱼身上，而且屡屡得手。
　　味道的话，要格温说，更接近于某种细嫩的鳕鱼肉，似乎是因为这种鲸鱼的身体已经被各种诡异的元素给改造了。
　　也有可能是卢娜西斯科动的手。
　　卢娜西斯科这位永生者除去开银趴之外，最爱的活动也有吃鳕鱼和龙虾，因此会大量改造这两种生物专门为了生产美味。
　　相比较别的永生者，卢娜西斯科绝对算得上是友善单位。
　　――虽然程度有限。
　　享用完了美食，车就顺着一条隐蔽的地下通道去往了一处密探们布置的废弃小站。
　　说来奇怪。
　　老乡人号上面在密侦来之前，车站废弃率仅仅只有3％，但是在她们来了之后，却达到了惊人的7.5％，太奇怪了。同时更奇怪的是，龙炎在车站收入这一条中，居然增加了营收，数值高达4.9％。
　　这些废弃车站在密侦们的手中，被改造成了相当优秀的密侦营地。
　　同时狙心猫号一周游历的车站数目有65％是这些车站。
　　因此猫灯们戏称狙心猫号是密侦猫号。
　　虽然格温对此有点不爽。
　　但看在密侦们带来的商品种类，以及密侦不断开放的猫灯车站，从而怒气全消。
　　――猫灯也会占领废弃车站，只不过大部分时间都是用废弃隧道改造成废弃车站，专门营运猫灯们的时空小矿车，算是猫名鼎鼎的走私通道。虽然不拒绝外人来，但除了密侦，极少有人有这个本事发现她们的所在地。
　　同时猫灯也会做伪装。
　　比如说将废弃车站伪装成密侦的营地等等。
　　这一处废弃车站原本是猫灯占领的，只不过密侦来了，猫灯也很懒散的不去管这些密侦，因此反而被后来者密侦们给改造成了她们用的车站。不过猫灯依旧在这里猫行猫素的运送种种物品。
　　格温来到的就是这么一个车站。
　　半掩体式的地下设施，入口处是萧瑟的小森林，几乎烂掉的铁轨（但涂了油），还有寒风吹动着的垮掉的招牌：
　　“新独立兰思德站。”
　　阿尔乔姆开车熟练的绕过了铁轨，顺着两侧狭窄车道的其中一侧开了进去。
　　约莫一两分钟，就看见了那半掩体车站的外貌。
　　一个没有什么艺术造诣但令人心情愉悦的红砖头建筑物，大大的红砖烟囱，虽然铺上了灰尘，但真他妈的有品味。比起龙炎那冰冷冷的水泥抢风格，还有现代烧焦柏油路的品味，高的不知道哪里去了。主体的柏木与棕木风格，搭配上这些砖头，看着仿佛能闻到某种焦味，某种烧焦与水雾的味道。
　　入口处自然被封闭，因为‘废弃’嘛。
　　但看着车站仓库的装货斜坡大门处，那被不少绿叶覆盖的地方，漏出来的光亮与猫毛，立马让人得知了入口位置。
　　阿尔乔姆驾驶着车，开了过去。左拐，上了装货斜坡，看见了大量，约莫六七十只猫灯正在排队用尾巴触碰电磁圈。
　　“猫灯充电，就跟密侦抽烟一样。”
　　咒刃解释了一句。
　　同时车开到了仓库之中，顿时，内部的世界就好像是对角巷一样的缓缓展开，一抹奇幻色彩（非爆炸）浮现出来。
　　一个站台，四米约莫的天花板，建起地洞式的三层的商店，密侦们矮着身子坐着或躺坐着在里面处理事务，同时将收获物摆摊摆了出来。
　　另外一侧则更加夸张，猫灯在同样高度下，搭了足足七层的商店，最矮的一层，甚至让猫灯像是被夹着一样。
　　生机勃勃。
　　充满了玄幻气息的站点，与其说是密侦的据点，倒不如说是密侦们开的黑市。
　　路上的各行各业的穿着不同服饰的非法结社团体成员更是说明了这一点。
　　格温甚至看见了文书教团的几个管理者正在这里叫卖教团提供的药物，以及火花提供的防毒面罩。
　　苏卡！
　　这玩意儿还真有人转手卖！


第265章：票行
　　“我坚持。”
　　卡辛姆如是说。
　　回到了密侦的营地之后，她就像是鱼回到了水中，但更像是动物农场打开了栅栏门，一股子撒丫子跑的自由自信感觉油然而生。
　　这位紫罗兰瞳色的漂亮女士第一个要求就是：“尾款现结”
　　――她看着咒刃，单手插在口袋中，那件破损严重的风衣下，隐约能看见灰黑色的贴身服，以及扎着两把手枪的武装带。
　　“我现在就把钱给你，你跟我去一趟，或找个人跟我来一趟。”
　　咒刃说：“好，那么……”
　　她眼睛转了转，视线停留在了格温身上，是的，这眼神就像是看见了一个方便的工具一样，“格温！”她声音缓慢而带着点暗示与深沉的味道，“你为何不陪一下我们亲爱的顾客？”
　　事实上顾客是你……格温心想，这松鼠女着实厚颜无耻。
　　不过有钱赚不管她。
　　“好。”
　　格温小心翼翼的转过身去，往前走了两步，以此来避开卡辛姆伸出的左手。
　　“……”
　　卡辛姆收回手。
　　看见咒刃面上恶趣味的笑容：“卡辛姆，我想他只是稍微有点敏感而已。”
　　“嗯。”
　　卡辛姆说：“我想也是。”
　　她见过数不清的人，格温这种性格的也见过。不讨厌，但坦诚来说，主要是这种脾气的人是个美少年所以她不讨厌，卡辛姆决定对自己坦诚点，尤其是再一次死里逃生之后。
　　这种坦诚的神色被咒刃看在眼中。
　　在她迈开步子追上去前。
　　咒刃提醒道：“我可以信任你吗？在知道对方是夺心魔的复生体的这件事情上面。”
　　是的。
　　夺心魔的复生体，虽然这是否是真的，但总之目前所有人都把这件事情当作一件真事来看待。
　　咒刃或许是在提醒卡辛姆，小心点与客气点，尤其是在上一任夺心魔复生体暴走后产生的惊人破坏力之后，所有人都应该对这些挂着‘复生体’一词的人给予最基本的尊重。上个不尊重的黑犬在他们的圈子里面已经成为了扫把星。
　　是是是，现在夺心魔看上去没有过去那么恐怖的杀伤力与危险性了，但万一呢？
　　卡辛姆想，但有个事实也是，上个复生体没有这次这个那么可爱。
　　事到如今，不添加些许疯狂怎么对得起自己死里逃生的这条命？
　　“好。”
　　她吐出单音节。
　　……
　　格温打量着一家啤酒店，猫灯与乌托邦人一块儿运营的，大大的酒桶上面摆放着一只被隔层板压扁的胖猫灯，那条独特的像是针筒一样尖端的猫尾巴正在不断的抽取啤酒，给客人们满上。
　　――厚木，实木，总之是木头的吧台，很有品味的蓝调风格小曲与猫灯珍藏的留声机。沙德人老板穿着密侦衣服躺在躺椅上面，肚皮上盘踞着另外一只猫灯。一块木板挂在外面酒桶上，写着【非洛尼，6私造】【玛卡，3私造】【威士忌（猫灯秘酿！），13私造】……
　　13枚私造？
　　这些猫怎么还没下地狱！
　　目前对于数字很敏感的格温轻而易举的回忆起了智慧树期货中的种种价格，换算一下，魔女产威士忌的期货价格换算成乌托邦价格大概才2私造左右，但猫灯们猫尾巴一划，13枚！路灯以后不用灯油了，就挂两只猫灯上去吧！
　　“喵嗷？”
　　注意到格温的眼神，酒桶上的胖猫灯很具猫类特色的露出‘猫就是这么吊！’的表情，不能说欠打吧，只能说格温拳头都要硬了。
　　“你想喝一杯？”
　　卡辛姆跟了上来，略带鄙夷的看了眼这个小馆：“我建议你不要在这里买酒，这里是专门打劫那些任务回来的人的，我们源力使需要心情平复剂，烟酒都是一种，而这里，占着地利优势就把酒水卖的特别贵。”
　　虽然说她在抱怨，但格温敏锐的捕捉到了一个讯息：
　　“就是说，你现在也想喝？”
　　“我……”
　　“我请客。”格温哼了声，内心则有些许小小的雀跃，“猫，给我们来两杯威士忌！”
　　“喵哈哈，猫就知道，猫懂得～”
　　猫灯得意的样子让人想揍她，不过格温看在自己要喝‘家乡的小酒’的份上，没有对猫灯进行语言暴力（也担心自己骂不过）。
　　这也算是故乡的味道了！
　　不过，魔女的故乡真的是我的故乡么？格温至今为止都还是无法接受那套‘起源说’的思路，起源说最大的用处正如猫瓦罗所言，属于是一种魔女蹭关系与法理的手段。
　　但同时，起源说也很靠谱，比如说魔女对待外族的手段一般来说很酷烈，但对于同样的【地球起源】的兄弟姐妹们，好歹算是看做是半个老乡，不至于一上来就给你动手动脚的。
　　猫灯给他们两个人各自倒了一杯。
　　不过也算是实诚，杯子大概是正常的玻璃杯，还挺大，装满了烈酒。
　　格温给了她几枚军用付账，并趁着猫灯被增加在隔层之间，不方便用尾巴堵住猫耳朵的时候喊道：“你得找钱！”
　　“喵嗷！”
　　“别装了，你刚才说乌托邦语了！”
　　猫灯还想要装。
　　店老板无奈的喊道：“做生意记得要找钱，猫灯。”
　　“喵嗷……”这猫才心不甘情不愿的从皮毛里掏出了一个奇怪的口袋，翻找了点零零碎碎的私造子弹给格温。
　　卡辛姆道过谢后，就饮了一口。
　　她抿了下嘴，哈了口气：“很烈的酒。”
　　“你不喜欢？”
　　“我就喜欢这种。”她说，“一杯好酒，一个漂亮的人，这样的陪伴价值千金。”
　　“哈。”格温掩着嘴，低头笑了一下，“漂亮的人？我从来不知道你这么自恋，卡辛姆。”
　　卡辛姆也笑了一下，这张完全可以用‘相当漂亮’去形容的脸蛋上有着一种愉快地神情：
　　“我一直以来都相当自信，对于自己的容貌，你呢，格温，我看你似乎不太清楚自己的相貌如何。”
　　珊瑚之下，兔狲之上，和弥海拉平级，也许稍微优于火花，但一定不如托米娅好看。
　　格温内心嗤笑了一声，自己已经如此熟练的能够进行排列组合与对比了。
　　“还好。”他回答。
　　……
　　与卡辛姆去票行算是个愉快地差事。
　　也许是格温之前请了她一杯酒，所以她之后就大包大揽了所有的花费，包括雪糕，小甜点，一条围巾与一张唱片……后面的有点奇怪，但卡辛姆愿意送，那格温就乐意接收。
　　围巾主要是保暖。
　　而唱片则是因为格温之前用阿雅留下的留声机时，可能卡辛姆误认为格温很喜欢音乐吧。
　　这一处密侦营地里还有着票行，由密侦经营，与超过六十多家结社进行了合作。但同时，这些结社都有半只脚踏入了非法领域，也可以说是密侦们为犯罪的土壤施了肥。
　　这点无可争辩。
　　属于洗不动的情况。
　　票行大小占据了一个小小的坑道，原本用来停放那种正常大小的车厢的坑道，两侧遍布着保鲜库门，透过某种半透明的材质能够瞧见里面的大量的军用子弹的弹药箱。
　　格温对卡辛姆好奇的问道：“放这么多子弹在这里，不怕别人抢么？”
　　卡辛姆插着口袋，用那种惯例的性冷淡表情看着他。
　　过了一秒。
　　“这似乎是每一个刚刚出道的源力使都会问的问题。”
　　“我也不觉得这种想法多么有开创性。”格温卷起龙尾，抓起票行提供的茶水抿了口。
　　像是香芋味道的蘑菇茶，有点甜味。
　　不过说是茶，乌托邦人仅仅是把蘑菇用各种方法碾碎、暴晒、添加‘魔法’，最后做成一种冲泡用的饮品。当然，也有把真正的茶叶放进去的做法，但那太贵了，大部分乌托邦人承担不起，因此蘑菇冲泡茶才会成为主流。
　　但香芋口味？
　　唔……说不上好喝，但也说不上难喝。
　　怪怪的而已。
　　格温放下茶杯，卡辛姆递给了他一块丝绸手帕，他迟疑了两秒才接过手，“谢谢。”
　　“不夸我一句真贴心？”
　　这副性冷淡脸的表情，实在令人无法想象是个会说出这种话的人，当然咯，卡辛姆阁下说这话的时候，依旧是那副神秘主义者的表现。平静，不带懒意的慵懒，眼皮似乎有点耷拉。
　　绝对不可能通过外表看出她的性格。
　　格温想。
　　“我怕夸奖你了，你以后就没这么贴心了，甜心。”格温擦了擦嘴，将手帕还了回去。
　　办理处的人百无聊赖的看着这一幕。
　　这是个荣恩办事员。
　　荣恩人靠谱，这是普遍认知。但眼下，这位办事员只是打着哈欠，看着他们，嘀嘀咕咕，像是有意无意的提起来：“这是第几个了？卡辛姆，你带过来的男孩女孩。”
　　“闭上你的狗嘴会更好。”
　　卡辛姆对外人就不那么和煦了。或者说，对待这种外人级别的熟人，就展现出来不一样的一面：“要我说，你但凡能够挪动一下你的狗爪子，我们也不至于要在这里等票。”
　　荣恩办事员，这位有着高耸鼻梁，有点像是希腊风格的美少男……或者说，美壮男，哼了一声：
　　“我们的弹票都是现印，现印懂不懂？还要跟别的票行联络，一天内可用，如果一天内没有转账，那么你得回来再开票，别的地方就不认了。”
　　乌托邦的金融一塌糊涂，即使是当局统治的现在。
　　格温几乎无法相信，在老乡人号上面存在着将近十套不同的货币。比如说最近当局推行的全乌托邦弹票，但是呢，巨都级先推出了‘XX巨都弹票’，然后各级列车就不干了，也不鸟当局的脸色与脸部，直截了当的开始了‘XX都市级弹票’，最后落实到了各个地区呢？你看，密侦都有自己的弹票了。
　　龙炎也有发行弹票，甚至是狙心猫号也发行了猫子弹票，在猫灯与永生者之间通用。
　　猫灯那有点病态的自尊心与声望最求，让她们在这种金融方面很可靠。
　　不过由于过于可靠，甚至会产生不小的混乱。
　　就跟密侦弹票一样。
　　现在密侦弹票，取款手续复杂，基本是当天领票，然后电报全乌托邦的密侦分部，通知该票可以使用。最后过期了就自动失效，因此如果在密侦中没有面子的话，甚至得‘排队等钞’，还好卡辛姆面子不小，让荣恩办事员特事特办了。
　　“听说你出任务了？”办事员问。
　　“嗯。”
　　“死了几个人？”
　　密侦之间都没有秘密，基本上出了什么事情大家都知道。
　　“嗯。”
　　办事员叹了口气，“节哀。”
　　“我也没太伤心就是了。”卡辛姆这并不算是嘴硬，对于乌托邦人来说死亡司空见惯。
　　“我也只是客气一句，卡辛姆，你队伍现在这个样子，有没有考虑重新拉点新人来？”
　　“暂时没有这个打算。”
　　格温说不出来卡辛姆的表情是什么，是一种故作无视的表情？
　　极其难说明。
　　不过格温看出来了，办事员也看出来了，就没有再去刺激她，老老实实把手续帮她办好了。
　　“卡辛姆。”
　　临走出去前，办事员喊住了她。
　　做了个喝酒的手势：
　　“如果你有需要，喊我。”
　　“好。”
　　……
　　回去的路上，在猫灯的商铺前稍作停留，这些猫灯运过来了新的一批魔女牌。
　　在这个世界上不喜欢这种牌的人恐怕还没有被生出来。
　　见卡辛姆的注意力被牌吸引了，格温才把气氛活跃起来：
　　“你还没有回答我的问题。”
　　“什么？”
　　卡辛姆单手插在口袋里。
　　“票行，为什么票行没有人去抢他们。”
　　如果真没人，我就去了……格温悄悄地在心中构思了一下，遗憾的是，虽然构思的很巧妙，但心中的道德让他不愿意去行动。
　　“哦，那个啊。”
　　卡辛姆说：
　　“因为那些摆出来的子弹都是假的，只有表面一层是真的，真正储存军用弹药的地方，连我们都没有办法打探清楚。”
　　密侦早就有所预料会有人盯上票行，毕竟在乌托邦，抢劫票行也不算是什么旧新闻了。
　　格温还是第一次听说这种事情。


第266章：分裂主义教团
　　文书教团现在总部并不是放在狙心猫号上面。
　　而是租用了新街的一处三层楼的小公寓，整栋租金不贵，但地理位置稍微偏僻了些许。
　　同时密侦帮助他们租借了新街下水道的通行路线。
　　铺设了一条通往新街车站的轨道。
　　方便教团成员上下班。
　　――没错，在乌托邦中，在合不合法的教团中工作，都是一份朝九晚五的公差。
　　就在格温宣布要开夺心魔礼拜的日子，教众们不得不集合。
　　教众玛莉亚端着咖啡，快步走进更衣室中。
　　女士更衣间中，两个漂亮的女人正在聊天，直到玛莉亚走进来，她们还在讨论。
　　“法兰登地区又出事了。”
　　“听说是我们的人动的手？”
　　“哦，那可太……”
　　说话的人停下来，因为看见玛莉亚进来了。
　　玛莉亚抿了口咖啡，对两人笑了笑，“早上好，露西，还有艾薇。”
　　露西是位金发女子，有着相当可爱的虎牙，以及标准的威尔吉人长相和纯金色的猫耳：“早啊，玛莉亚，看你这么精神真是不错，我听说你有去看异乡人剧场的新剧？”
　　异乡人的新剧，是一出把龙炎得罪死了的编排人家祖宗的庄园剧。
　　包括内容有：
　　抓获品种稀少的荣恩人做宠物。
　　将威尔吉猫猫赶入了种植园。
　　最后狠狠地入沙德人中变异的被叫做莎萝的小巧如娃娃的品种。
　　至于剧情――有了这些元素，剧情还重要么？重要的是解压了！
　　是一部看了但绝对不能承认看的剧。
　　玛莉亚义正词严：“我没看过！”
　　“哦，这次莎萝的演员有我们的夺心魔教宗可爱吗？”
　　“有。”
　　沉默不语的艾薇眼睛发亮：“同去？”
　　“同去！”
　　三人交谈起来愉悦的，同时再将衣柜里面的教众袍取了出来，准备更衣。
　　然后门外传出来了叽叽喳喳的声音。
　　玛莉亚先是脸一跨，然后挤出假笑，其余两个同伴一模一样。
　　门外很快走进来了一群不说是歪瓜裂枣，起码也是歪瓜裂枣的乌托邦大妈。她们聊着粗俗的话题，甚至比划着一些粗俗的动作，开口就是‘干了’以及‘入了’。
　　玛莉亚与她们玩不来。
　　眼睁睁看着这群奇行种们占据了主要的更衣间，同时大嗓门的隔着更衣间开始聊天，聊着聊着就发出神经质的大笑。
　　三人无奈只好在旁边等着，喝喝咖啡。
　　与这群教众比起来，她们三可以算是大家闺秀了，玩到一起去自然也是正常的。
　　不过嘛，她们玩到一起去的因素中还有个比较重要的前提。
　　那就是――
　　姐们三都是间谍。
　　玛莉亚知道自己来自于游骑兵与当局，艾薇大概来自于危机情报局，但听说她还在乌托邦人民团结阵线中领一份钱与做一份工作，这让她想起了自己，唉，做间谍特务只是工作，搞键政才是生活！至于露西，鬼知道呢，听露西的谈吐，大概来自于高原，也就是学城或龙堡这些地方。
　　间谍与间谍做朋友，合理么？
　　在乌托邦这合理。
　　因为在乌托邦做间谍，起码得是学院毕业，这就导致了不少特务之间的关系就是学长学弟学妹之类的，在人均尚在攻读启蒙学位的乌托邦，有共同语言是很正常的事情。
　　再加上，在乌托邦中，并不是做特务所以死亡率高，而是各行各业死亡率一样高。
　　重点不在于职业，在于乌托邦人这个人种。
　　所以没有了一些障碍之外，间谍们尝试着交朋友，甚至组织了【无国界间谍】这个组织，这里面的都是原教旨主义者间谍，讲究一个：“我们去偷情报，不为什么，就为了玩！”
　　玛莉亚稍微有点担心。
　　万一露西是无国界间谍的话，那乐子就大了。
　　不过幸好，这位阳光的少女看上去并不是。
　　……
　　新街据点的顶层会议室。
　　格温正在研究咒刃带来的一份资料。
　　“分离主义？”格温阅读着资料，蹙起眉，叹气的问道。
　　“一个危险的主义，认为乌托邦最好还是像是过去那样分离最好，也就是长期处在可持续性的战争状态。”咒刃解释说，“其实可以理解她们为什么会这么想。”
　　“你理解他们？”
　　格温作出了准备给龙炎拍电报的表情，若是一个人说自己能够理解疯子，那么最好就是把这人抓进精神病院……是，有些小孩喜欢自称有各种各样的精神病，想要营造出一种‘爷傲，天生赢家，苏坡天才’的感觉。那种节目，小说，动漫营造出来的样子――穿着束身衣，聪慧仿佛看穿一切，又被世界背叛……等等，等等。
　　尤其是疯子成为了一个褒义词。
　　再加上不断有人营造出来‘天才与疯子只差一线’，但要格温来说的话，天才会用厕纸且会坐在坐厕上，疯子则就地解决且不一定会用或有耐心用手纸从而改用手指……
　　咒刃虽然疯，但距离彻底疯还有段路要走。
　　“不是理解，是知道，你懂吧？知道！”咒刃说。
　　“所以，你觉得有什么合理性？”
　　“不是合理性，是……”咒刃停下了嘴，伸出了手。
　　她双手摸到了格温的脸上，大拇指亲昵的蹭了蹭他的颧骨，手掌托着与蹭着他的下巴。
　　很舒服。
　　这按摩手段不是撸过一万只猫，一定是学不会的！
　　格温发出愉快地喉音，伴随着摇头晃脑，那对龙角很具威慑力的跟着甩动起来。
　　咒刃为了避免自己的脑袋被那对龙角给摧毁，连忙往后靠。
　　“好，别晃了，还有别惦记着我把你从跟火花看电视剧的早晨拽出来的这件事了。”
　　格温坐的很端庄，因为龙尾巴很重，如果不侧坐的话，就必须坐的非常端庄淑女才可以。
　　听说魔女也有拥有大尾巴的品种。
　　他想。
　　若是能够知道这些魔女怎么解决坐的问题就最好了。
　　他双手放在膝盖上：
　　“我没在乎，也没惦记。”
　　只是伺机打击报复一下而已。
　　他看着咒刃，露出显而易见的乖巧表情，像三年级弹钢琴的小孩上台前的那种礼貌、不耐烦、微笑、苦涩与【我他吗的一周上七天课就为了给你们表演《致爱丽丝》？】的情绪。
　　“行。”咒刃顿了顿，“对了，我找猫灯买了一批特制的熏肠，烤焦了特别好吃，加上点芝士就是人间美味，你晚上要来点么？”
　　表演钢琴的小孩拿到了一个大红包。
　　格温瞪大眼，下意识低了低下巴，同时不露齿的甜笑着。
　　烤熏肠？
　　我找猫灯要了五次，她们都说‘喵哈哈，猫忘了！’。
　　但他不得不承认，猫灯确实是很容易忘掉这些事情，因为她们的记忆是脂肪储存的，在发懒的时候是不乐意去回忆事情的。老实说，习惯猫灯拉胯并不算是一件非常难的事情，难的倒是如何适应她们偶尔的靠谱！
　　同时还难以适应的就是……
　　凭什么咒刃这个王八龟孙能够和猫灯要到烤肠！？
　　是猫灯性别歧视么？
　　一个男孩，一个这么可爱漂亮的男孩，在这世界上本来就不容易了。现在，他想要吃一根美味烤肠，还得跟咒刃这个王八龟孙媚笑和撒娇，这像话么？不像话！
　　他想。
　　但很遗憾，这就是像话的，在乌托邦男女的界限差别是很低很浅的，因为源力在发挥作用。并不是每一个人都能成为源力使，但每一个人都有源力，细胞还是基因中藏着这种力量，虽然乌托邦的科学不可以证有，但起码可以证明乌托邦人的源力导致了她们发育的速度与成长后的素质有着一个公平数值。
　　当然，有的王八羔子不属于公平界限内。
　　比如说弥海拉。
　　三月女神创造弥海拉的时候，一定想着‘给那个秃子一点力量，给弥海拉一点，给那个矮子一点力量，再给弥海拉一点……’，最终创造出来了一个天生有怪力还觉醒源力，甚至源力资质不一般的怪物。
　　格温又瞧了眼咒刃。
　　弥海拉虽然够劲，但咒刃也不是什么好东西！都是一般人看见了直呼‘布响丸辣’的存在。
　　“一整条？”
　　“一整条。”咒刃豪气，一挥手，就像许诺给女孩买车买房的老头，“还加点牛肉，最近我和游骑兵做了笔生意，她们去荒野偷了点牛回来……被狼人追了一个乌托邦车厢。”
　　一个乌托邦车厢可大，大概从广东回百京，这么长距离，可见得狼人有多恨偷牛贼。
　　格温听说过，狼人们的主业是养牛和猪，牛奶卖给史莱姆元素，猪血卖给吸血鬼。偶尔乌托邦人也会光顾，用军用子弹购物，不过是‘发射出去的军用子弹’而已。
　　不过有牛肉吃，还有烤肠……格温回答：“好！”
　　咒刃摊了摊手：
　　“摆平你的怒火真不容易啊，年轻的教宗。”
　　“你听说过谁的教宗好搞定的？”
　　“卢娜西斯科的，据说只要把它们的教宗入的喊你爸爸或妈妈，那就连牛肉都不用给。”
　　“……”
　　无法反驳这一点。
　　卢娜西斯科，真是个绝妙的永生者，天天开银趴。
　　珊瑚呢？珊瑚最近不知道在捣鼓什么。
　　格温不止一次看见过对方在波光粼粼的水中，对自我进行着某种奖励。
　　当然，他很干净，不在公共浴池玩这个，他也不在狙心猫号上吸引猎物。就是毫不忌违自己那波光粼粼的身影被人看见――格温记得，火花有次发出尖叫就是因为看见了珊瑚在哪儿游泳和泡澡，还以为自己被女生看光了。珊瑚比他们和她们都要漂亮些。
　　“分离主义，我说到哪里了？”
　　鉴于现在咒刃算是自己的饲养者，连被养的猫都会对自己的饲养者抱有一定程度的好感，会犹豫自己要把左爪还是右爪印在熟睡的饲养者的脸上，格温态度好不少。
　　“说道了你知晓这些分离主义者的想法，并对于其中的一些它们的思想有怜悯性与发泄性的认同。”
　　咒刃的目光古怪。
　　“头一次知道你还会说这套话。”
　　松鼠女耸耸肩，神情带着愉快，“正如你所说的那样，我对分离者的思想有着巨大的好奇。尤其是，我了解到我们这边有不少分离主义者派出来的间谍之后，更是如此。”
　　她清了清嗓子：
　　“分离主义者要干嘛？它们要的是一个可持续性战乱的乌托邦。”
　　“为什么？”
　　“因为分离主义者认为，战时的科技发展速度最快，同时战时的配给方式最科学。它们认为乌托邦受到魔女的支配，永无翻身之日，那么最好的方式就是讨好魔女，也就是进入可持续性的内战，通过内战，让魔女的目标得以实现。”
　　“别的目的。”
　　“同时它们需要磨炼自己的技艺，提高乌托邦人的源力层次，真正意义进入超凡种族的行列。总体而言，不论手段的话，我还挺钦佩它们的目的，以及这份冷酷如铁又柔软如水的心肠。”
　　听上去她很佩服。
　　格温想。
　　但这解决不了根本问题……
　　他说：“那些分离主义间谍，你能够分辨出来，抓捕么？我记得，龙炎似乎提到过分离主义，并对此极其厌恶，他说……”
　　“他说！”咒刃，“他厌恶战争，厌恶一切内斗，厌恶着分离主义份子对于整个大乌托邦思想的破坏。”
　　“是他会说的话。”
　　“但那是因为他最敬爱的表姐死在了一次分离主义者掀起的叛乱之中。”
　　格温不安地挪动着自己的龙尾巴：
　　“听上去……”
　　这故事发生过。
　　他想。
　　就是龙炎诞生的时候。
　　“那次和我说的这次不同。”咒刃没有太多同理心的浅笑着，“我说的这一次中，他还没有拥有那股通天的力量。龙炎的家族也没有被他这样掩盖真名。”
　　“那我们要抓捕么？”
　　也许我们会让这些间谍去扰乱龙炎的思路。
　　但令人意外的是，咒刃说：“没错，我们就要去抓捕他们，想办法找出来。”
　　不去折磨我们的龙炎车长了？
　　格温保持淡定与冷静，这是咒刃给他的《教宗得会的一课》上面写到的，遇到自己不懂的事的时候不要不懂装懂，但也不要让人觉得你完全不懂，你得似懂非懂……总言而之就是一本职场PUA手册，还挺管用，不过前提条件对于许多人来说有点点困难。
　　那就是：
　　你得是管理层才行！
　　咒刃的表情说明了她看懂了格温的神情，笑眯眯的说道：
　　“分离主义者是给龙炎的美餐，你知道的，我们惹了他不少次，逼迫他最近要在酢茶节上出面两到三次，还逼迫他放弃了想要拿来作为交换的‘禁酒令’。我们把他推到极限了！得跟他打好关系。”
　　格温问：“然后？”
　　咒刃投以赞许的目光：“然后方便下一次我们搞出事情来，他不会提刀来找我们。”


第267章：制式武装
　　密谋的地方放在那里最好？
　　小巷子？
　　小房间？
　　或者说拥有着厚礼厚德的忏悔室？
　　都不是，如果想要密谋，最好的地方自然是越空旷越好，越无法遮掩越好，这样那些烦人的猫灯们都没有办法挺着个肚子飘过来光明正大的偷听。
　　――“我很少与咒刃这样谈话，坐在一起，她还颇占便宜的摸了我的大腿。但这是必要的，若是不在大厅里面进行谈话的话，猫灯立马就扑过来，打听我们的消息，并当做某种猫灯之间的有趣的趣闻进行宣传。这可不行，龙炎也能打听猫灯的讯息。”
　　格温就在大厅和咒刃讨论细节。
　　这已经是一种习惯。
　　虽然次数不多，但涉及到核心机密就是这样。自从猫瓦罗帮格温找到了办公室里面的六条猫灯用的密道之后，就已经习惯了这样。
　　位置靠近壁炉旁。
　　――格温拜托了佩妮特殊改造了壁炉，遍布的‘水暖’系统让温度能够均匀分散的遍布墙板，这样可以保证猫灯不会躲在墙板后面打听消息，即使是火属性的猫灯也不乐意待在又闷又潮又热的墙板后面。
　　地上铺好了从秘密崇拜卢娜西斯科的社团中买来的龙皮地毯。
　　――这种隔音极好的地毯是魔女为了避免被猫灯打探情报躲在地下，所以特别制造的地毯，看来魔女对于猫灯这种生物也无可奈何。但仔细想想也确实，似乎魔女这个名词就与尖顶帽、扫帚以及黑猫无法分开。
　　最后，两张椅子都斜着背靠墙板。
　　――这种设计可以让谈话者一眼就能看到大厅的各个角落。避免有人走过来，同时两边的直角折角，让这一片区域看上去像是与壁炉一样嵌了进去一点，通过天然的手段避免声音传播很远，若是在这里低语，那即是听力再好也无法打听道他们在说什么。
　　如果要再保密一点，就像是现在这样，格温紧贴着咒刃，两人一齐坐在沙发上面，颇像是闺蜜的坐法。
　　咒刃吸了吸鼻子，笑着掏出烟斗：
　　“你用了什么香水？很香啊。”
　　“我没有。”格温说，绷着脸。
　　卢娜西斯科的教徒有一大堆莫名其妙的东西，比如说自带非常香的气味的洗浴液，但对身体有好处。保养肌体，同时改良体质，这都是重要的事情。
　　身体是武术家的武器。
　　当然，格温并不是纯粹的武术家，若是有必要，冲锋枪、手枪以及手榴弹都在他的武学范围内，但保养自己最常用的利器也是有所必要的。
　　可不能对咒刃说！
　　他想。
　　咒刃知道了怕不是要对自己动手动脚的，刚才就摸大腿了。乌托邦人在这方面太过于，过于开放！也许是因为艺术家多银趴，在乌托邦，没有点银趴气质……不，艺术家气质，反而是很难混下去。
　　他伸手推了推咒刃，对方则不管不顾的点好了烟斗，舒服的哈了口气。
　　“少抽点。”格温说。
　　“就这一点，配给票还没来，还没来……”咒刃的面上出现忧虑的表情。
　　她问：“你能让猫灯给我带点魔女那边的烟丝么？”
　　格温挑眉，严厉地说：“你还指望我？让我叫那些猫给你带这些，这不可能！”
　　属于咒刃的手臂搂住了他，松鼠女叼着烟斗，像是小狗叼着玩具，空出的手却逗弄的挠了挠格温的下巴。
　　她含糊，哑着嗓子：“我可全指望你了。”
　　“……”
　　格温匆匆哼了声，偏移了视线，“少抽点……”
　　“谢谢，要‘维普’这个牌子的。”咒刃笑嘻嘻说，并在格温打断她之前，提前打断了格温想说的话，转进到了工作上面：
　　“龙炎有着极其强烈的被害妄想症，所以我们不能直接把间谍找出来，并绑上蝴蝶结，作为某种令人误解的礼物送到他的房间里面。”
　　真麻烦。
　　格温想。不过每个人有每个人的习惯，对于龙炎来说，只要他高兴就可以了。
　　“所以我们要利用同事之情，我需要你晚上去喊醒他。”
　　“……”格温都不敢搭话。
　　苏卡崽子。
　　龙炎一天就睡那么点时间，自己去打扰他，真的不会被狠狠地教训么？
　　这事只要是个正常人就不会答应！
　　“叫醒他是为了让他来帮忙，你就说，自己似乎发现了某种分裂夺心魔教团的主义正在自己的社团内横行，想要询问一下他是否有明智的建言可以提供。你很漂亮，尤其是在卢娜西斯科的爪牙过来之后就越来越漂亮了，虽然龙炎不近人情，但他也是个正常人。”
　　“如果他要砍了我？”格温问。
　　“三月啊！”咒刃说，“你一直都在怀疑我在怀疑龙炎的道德水准，但现在我相信他的道德水准的时候，你却对他的道德量表产生了怀疑。”
　　这不是道德。这是本能。
　　格温知道被打扰睡眠的人的样子，他见过。不管平时里看的多么可靠，一个人能不能迅速从睡眠被打断的愤怒中清醒过来的话，这才是可靠的具体表现。
　　问题不是道德，是本能，并且还有另外一个小小的问题，那就是龙炎是一个发脾气能够毁灭老乡人号的人，去碰这种人的起床气，似乎不太明智？
　　――“不明智，极其不明智。我希望咒刃提出一个具体可靠的方案，不然我就要对她下手了，红烧松鼠怎么样？”
　　“算了，我知道你不信任我的这么点判断，所以我做了预案。”
　　咒刃胸有成竹地说：“接下来，我要做的安排有我最近修炼的秘密绝招，以及独门技巧，我相信这次布置必然会技惊四座，更是会给你无尽的安全感啊。”
　　这句台词我怎么好像听过？
　　格温面色古怪。
　　“就这么说定了，你晚上来我房间一趟。”咒刃双手拍了拍大腿然后起身。
　　事到如今也只好同意了。
　　虽然‘晚上来我房间’听上去又是一句似曾相似的经典台词，不过前面那句都应下来了，这一句也无所谓了。
　　“让猫灯到时间来接我。”
　　“很高兴你学聪明了。”
　　“哼。”
　　格温反而快步走开，上次和这松鼠女约时间约在了下午，结果他三点钟到的时候这家伙还在睡午觉。
　　……
　　夜晚，宵禁后等吃完饭，再与火花看了下电视剧后回房间小眯了一会。
　　――其实是和阿雅聊天去了，虽然那只是个梦，但……
　　等到了约莫三月完全升起时，咒刃才通知他过去。
　　漆黑的走廊里面目前没有人，只有猫。而格温面前还有两只猫团子正在飘浮，发着光引导着道路，还在窃窃私语，或者说大声密谋：
　　“喵嗷嗷，太吓人了，喵嗷嗷嗷！”
　　“喵嗷？吓人？吓猫！”
　　格温听着前面两只猫灯的交谈，心中有不安的情感。这份情感有点像是‘肚子痛，在憋，但接下来每一个屁都是赌博’的赌博情感。咒刃会整出正常的活？还是……
　　咒刃确实给他整了套大活。
　　“这他妈是什么？”
　　“他妈？”咒刃琢磨了一下，欣然接受了这个不知道来自哪儿的方言，并理解了这是句粗口。“这他妈的是魔女的一套制式装备！”
　　出现在格温面前的是一套波光粼粼的……原谅他用这个词语形容，但除去波光粼粼，别的词语无法形容这宛如倒映着月光的平静湖水的黑色布料。
　　一套裁剪的非常得体合身的魔女短袍。
　　很符合西方魔女印象的那种占卜师袍或学士袍的感觉，但却更为精致，裙边带着一圈相当优美的丝绸倒十字架蕾丝花圈。布制的袍料简直像是黑色的湖水制作的，光看着就觉得柔软。
　　尖顶的魔女帽的边沿很大，同样带有类似的倒十字架的蕾丝花圈。
　　高帮的前绑带长筒靴做了附魔处理。
　　蕾丝手套似乎是魔女为了保证施法能量不会被手套阻拦而特地制作的布甲手套品种。
　　同时还有一柄扫帚，很机械化的扫帚。
　　前半座位与形体的主要材质是一种说不出名字的油黑色木料，非常坚固，后半部则像是赛博与奇幻结合的摩托车式的构造，扫帚的帚枝是形态优美的涂黑的黄铜喷气管。
　　最后是一把‘魔杖’，或者说是冲锋枪的武器。
　　这套装备以乌托邦的话来说，都是近乎‘遗物级’的稀有物品。更可怕的是，这似乎是一个魔女小兵的装备，小兵也许不太尊重，但这套装备的说明与来历，猫灯们写了：
　　“革维洛魔女步兵师第六零三排，新兵装备，请记得不要轻易被猫灯毛走，这些猫已经第五次倒卖我们的新兵的装备了。”
　　胆敢做这种事情，猫灯的胆子可以说也是有够大的。
　　“猫瓦罗卖给我的。”咒刃说。
　　这个结果让格温无比嫉妒，猫瓦罗明明和他关系比较好！但却和咒刃做交易！甚至，甚至弄来了这套东西给咒刃！
　　不要嫉妒。
　　……妈的，我要把那只猫吊起来！
　　不要嫉妒。
　　……啊啊啊！我要尖叫啦！
　　格温控制心情，看向咒刃，手指轻轻划过这套新兵装备，眼前居然出现了一个很像是虚拟网游才会有的虚拟光幕，魔女的科技让她们已经能够将装备数据与附魔清晰了当的显现出来，当然，是魔女语。
　　“梅科英，拆那。”
　　屏幕右下角的英文说明显现了产地。
　　全英的面板大概说明了几个数据。
　　这套装备的装甲等级为5－3级，不知道是什么意思，应该是魔女的内部评级。
　　魔女袍的附魔是羽落、滑翔以及三发火球术与三发死云术。对于魔女来说，三发火球术精准破坏，三发特化的死云术覆盖面积将超过了任何‘法术概念’，惊人的达到将近六百米直径左右的圆形面型，并且没有针对超凡的破坏力，只强化了‘疫病与瘟疫’，也就是完全针对平民的法术附魔。
　　摧毁敌人的有生力量，以及破坏敌人的平民。
　　魔女是绝对的邪恶阵营。
　　格温明白了为什么大部分魔女对于自己被叫做‘邪恶生物’无动于衷，因为她们就是！
　　魔女的新兵思想手册还被藏在了装备的说明之中。
　　其中的精髓只需要一句话就可以形容：
　　“战场是地狱不假，但地狱自古以来就是魔女固有领土，希望你们懂我意思，新兵蛋子们。”
　　……
　　震撼过后，格温产生了好奇：“所以，你搞来这套装备干嘛？”
　　“借给你。”
　　咒刃说：“为了避免龙炎一气之下作出不合理的举动，魔女制式套装最大的优势不单单是那些奇怪的法术，还有空中机动能力。她们作为整个多面宇宙中俗称的全空军种族，装备也偏向于空中优势，有了这套装备后，你就不用担心龙炎想砍你了……”
　　她咕哝一句：“面对魔女没有多少人敢挥剑，其次就是，即使挥剑了你也可以飞走，龙炎有对空能力，但不多。”
　　“这倒是合理。”格温认同的点点头。
　　既然能够保证自己的安全，那么晚上去打扰龙炎的这项活动他就乐意去做！
　　不过还是得听听咒刃的理由。
　　“你与龙炎的关系，若是我猜得不错，必然已经是能谈得上几句话的朋友了吧？”
　　“……”
　　格温没有矢口否认，而是想了另外一个攻击点：“与你待久之后，我觉得我能够和任何人成为不错的朋友了。”
　　“很不错。那你们几乎要结婚了不是？”
　　咒刃更加恶毒。
　　――“认清楚事实吧，格温。你论恶毒，你是永远比不上松鼠崽子的，这松鼠东西，总有一天我要把她掐死。”
　　“作为朋友，你要依赖龙炎，或者说要表现出这种特质来，他才会高兴，这是他的人格特质，改变不了的东西。”
　　格温说：“你是说他有英雄主义？”
　　咒刃摊了摊手：“是烈士主义，或者我们所说的是一种悲剧英雄主义，简单来说就是我们乌托邦文学的故事结尾。主角，一个老人或者说和老人有点接近的老兵，摘掉防毒面具，端起步枪，杀入到永远看不见尽头的怪物海浪之中，以卵击石，以一滴水攻击整片海洋，是的，龙炎有这种主义。”
　　那么悲剧英雄主义的人被吵醒之后，会不会发脾气呢？


第268章：心肺停止
　　空调的冷风给皮肤带来了一阵愉快的轻抚，将龙炎的心情阈值的上限提高。他半眯着眼睛，将盔甲调节到休眠状态。盔甲虽然沉重，但对于自己来说，就像是猫灯的猫毛（不是尾巴，尾巴可以脱落），以及史莱姆那被包裹的溶液。
　　辛苦的一天。
　　他想。
　　今天有六起暴乱，还有十六起抢劫，其中十起与酢茶节有关，因为即将到来的节日，人们都有点发疯。哦，还有一小撮恶意份子宣扬着‘我们不要宵禁’，最近夜晚的怪物袭击人的事件多出了五十起。游骑兵每夜都在巡逻，巡查，就为了逮捕那些食人的猛兽。
　　不过幸运的是，还有经济报表能够稍微安心少许。
　　有价值的……
　　这么辛苦是有价值的！
　　明日，不，后日，只要一直保持着这种经济增长下去，今年我们可以买得起两台空艇，只要买到了两台空艇，就可以建立一条可靠的贸易路线，每周固定运送一些水果与泥土，就可以避免了更多的外贸依赖。
　　老乡人号需要二十艘空艇日夜不停的提供水果才可以满足基本需求。
　　如果算上三分之一的运力存量，得二十七到二十八艘。
　　龙炎想的比较美，属于看到报表，就开始计算如何花钱的类型。
　　他伸了个懒腰，感觉到装甲休眠模式带来的静谧感觉，合上疲惫的双眼，并在源力调整下开始入眠。
　　像是他这种在源力道途上面小有天赋的人，可以用源力调整自己的情绪。比如说上班，可以调整成‘我真苏卡的喜欢上班’，下班后调整成‘今天真是愉快的一天’，吃饭的时候也调整成‘好香啊，我今天就想吃这个’……总言而之，虽然外人无法透过装甲看见他的表情，但他一整天都是挺开心的状况。
　　这项能力自然是需要合理的现实依托。
　　比如说工作要觉得开心，那必然需要良好的办公环境。
　　要愉快的一天，也自然需要舒适的环境与很大的私人住宅。
　　但总之，龙炎拥有的这一项能力让他每日都在成长。
　　源力与心的力量相联结。
　　黑暗源力很强就是因为负面情绪要比正面情绪要方便获取的多，排着队的时候别人莫名其妙插队还横你一句的时候，这种愤怒提供的源力甚至多于一次赢下了一小局魔女牌的情绪。但黑暗源力野蛮，难以控制，使用者不知道什么时候黑暗源力就会给自己整个大活，所以说是完全不可靠的源力。
　　而正能量源力则不同，这种源力相当容易利用，是完全可以操控的源力。
　　但修炼起来非常麻烦。
　　如果不是像龙炎这样在源力学习能力上面小有成就的人去修行的话，最后的结果一般都是别人用枪你用剑，别人开车你光脚。
　　龙炎的正面情感能力让他每日都在以不慢的速度成长着自己的源力。
　　尤其是睡眠时刻，这一种甜美甘美的时间段。
　　最容易有正面情绪。
　　龙炎是这样想的。
　　因此当他察觉到阴影界在自己身边成型的时候，一种无法遏制的怒火令他嗖的拔出了光剑，同时将盔甲调节到‘最终战斗方案’，准备好好倾斜一下自己的怒火，让这些永生者的爪牙（一般怪物不敢来袭击）认识一下什么叫做残忍！
　　“来的是谁？安格卡委托恩的黑暗爪牙？还是博卡洛特纳的怪物？”
　　“呵。”
　　他冷笑一声，感知着阴影界的力量正在靠近，决定了‘无论谁来都得死’这一方针，这一想法――
　　一直持续到看见了阴影中窜出来的生物。
　　一道靓影，骑着扫帚，身穿着波光粼粼犹如月光下的幽深海面质感的中短袍，头戴着大边沿的尖顶帽。
　　是……
　　龙炎感觉自己呼吸都要停止了。
　　苏卡崽子？
　　该不会是魔女吧！
　　这一刹那，龙炎想到了很多。
　　比如说自己未竟的事业，比如说老乡人号的未来命运。
　　当然，最多想的一件事情是：
　　“我何德何能啊？”
　　乌托邦世界并不是没有魔女出没！
　　这是有隐晦的记录的，龙炎所知道的魔女三次出没，都与‘驻乌托邦魔女’被挖掘出来有关。魔女分为文职和武职两种，并不是说文职不厉害，而是指面对文职的时候还可能能够赢，但随后来的专职战斗的魔女是无比恐怖的，面对的对手分别是：
　　一对胆大妄为的永生者。
　　一个统一了乌托邦，决定让乌托邦停下来的伟大人物。
　　一个拥有了号称史无前例最强大黑暗源力的人物，也是红王国的核心人物。
　　总之，龙炎是想不明白自己小小的一个车长，怎么会惹到魔女呢？
　　即使自己的天资不错，战绩不错，可……没有理由啊？
　　他心中哀叹，但没有放弃抵抗，准备临死前给这个魔女来一记大的。
　　而正当他举起光剑的同时……
　　“停！龙炎，你看清楚点，是我啊！”
　　很清澈的少年音。
　　完全清醒过来的龙炎心中不由得‘哈’的松了口气，然后撤掉光剑，一下子坐到床上。
　　这熟悉的声音来自于自己在考古协会的一位同事，名叫做格温。
　　不是魔女真的是太好了……
　　宽沿魔女帽下面的那张小脸露了出来，是一张美丽俊秀，颇有灵气，像是深闺大小姐一样的面孔。在看见了这张面孔后，龙炎才彻底放心，随之，疲惫感涌了上来。
　　顾不上头疼。
　　他问：“格温？你这么晚……不，你这身行头从哪里弄来的？”
　　格温回答：“咒刃借给我的，说魔女制式套装就这样，我想起来你不是说我有事情咨询你的话可以随时来吗？正好弄到了一套这样的衣服，也让你看一看。”
　　我说过？
　　龙炎皱眉，感受着太阳穴一跳一跳的，喘了口气，“所以是真货？”
　　“是真货！”格温看上去还颇为满意。
　　记忆中，他还是个对于自己外形看待比较严格的人。
　　肯穿上这套袍子，应该也是所谓的‘强度党’，只要够厉害什么东西都穿……
　　龙炎回忆起了自己的曾曾曾祖父，有着一条很可爱的粉色小熊底裤，据说附着着魔女的一个法术，可以给与自己‘英雄气概’，总之是类似的玩意儿，然后他老人家这辈子就没换过，该穿的要穿，这就是为了强度牺牲了个人形象……
　　不过如果是真货的话？
　　“等等，真货的话，咒刃是从哪里弄来的……”
　　龙炎说出口，心中忽然出现猜测的答案让他自己都有点不敢相信：
　　“该不会是猫灯？”
　　格温挑了下眉，皮肤在壁炉火光照射下格外的娇嫩，嘴唇也是有点微微撅起――他涂了口红么？不……没有，自然的，自然的水润的红粉色。年轻真好，不用打扮都这么好看。
　　“你怎么知道？”他问。嘴巴不自觉抿起了点，左眼眯了一下。
　　“她们的胆子这么大？”
　　走私魔女的装备，这可和走私魔女世界的特产是两个不同的概念，一者是日常用品，另外一个则是……军火，这种生意……就像是一个巨都级的列车将列车车员的装备卖出来一样，只有官方有这个胆子，走私者一听是巨都级的制式装备，都不敢接手。当局特别注重这个，而在当局的带动下，连虚妄海与三月教团都一起重视起来。
　　如果猫灯也能这样做的话。
　　猫灯某种程度上面也代表了魔女的官方意思？
　　这是某种政治暗示？
　　某个魔女尊主想要通过影响力去影响整个乌托邦，首先选择几个列车作为试点？还有，为什么会选择咒刃？咒刃这个松鼠崽子有什么好的？
　　龙炎开始思考魔女的政治意图。
　　但是这种猜测就像是一种空中阁楼，无从说起。对于魔女来说，乌托邦人的层次太低了，对于整个魔女社会，或者说，即使对于某个单个魔女尊主而言，都只能算是非常劣势的程度。
　　龙炎放下猜测。
　　“猫灯的胆子一直都是这么大的，猫灯中也是有等级分层的。”格温说，“猫灯里有着巨猫灯、大猫灯与小猫灯的分级，可以明显通过体型来观察。巨猫灯拥有的权势不输给魔女，并且她们拥有与更高层级的魔女的关系……因此，对于她们来说走私一点装备不算什么。”
　　这还是第一次听说。
　　龙炎的疲惫感被新讯息的新奇感替代。
　　他点点头：“对了，你今天过来是有什么事情找我求助么？”
　　……
　　起效果了。
　　格温虽然无法透过盔甲看穿龙炎的表情，但是他明显感知到对方的源力变得平静起来，从之前的愤怒，到惊恐，再到现在的平静，缓了不少。
　　这个时候他已经对于咒刃所说的话完全信服了。
　　先用魔女的套装吓龙炎一下，这样有一个好处，龙炎在怎么样也算是个日行动物，晚上脑袋本来就不算清晰，再加上源力的影响，让他很容易产生‘凡人的弱点’。因此夜晚里面把他整醒，再把他吓清醒，很容易产生一小段的源力感性期。
　　也就是更方便对话。
　　咒刃给出的是两套方案：
　　1.如果龙炎表现的很冷酷，对于新讯息一点兴趣都没有，那么你赶紧将酢茶节的列车安排什么的说一说，用更多的私事去‘感化’龙炎。再不行就撂下杀手锏，‘松鼠想约我出去吃饭，你说我要不要答应’。这种儿女情长的事情，估计龙炎直接哭笑不得，就让格温走，并提示‘下次这种私事别来找他’。
　　2.龙炎苏卡的懵了，好事！就趁着这段时间和她好好谈谈正事！就跟别人喝醉了再和他谈正事一样。这就是一个绝妙的机会。不过这也需要一点技巧，首先是……
　　“龙炎，你运营过小型的列车么？”格温低着头，眼睛往上望着龙炎。
　　龙炎说：“……运营过六列，当时的老乡人号并不完全是我的领地。我运营的只有上车厢区的三分之一，以及所有的下车厢区。”
　　怪不得下车厢区的通道特别简单明了，虽然没有了老乡人号上车厢区的复古钟表式的浪漫，充满了一种灰色的禁区感觉，但却十分的效率。
　　不过还没看出来。
　　龙炎居然也无法第一时间获得足够的权利？
　　他想。
　　虽然这人现在获得了足够的权利。
　　他又用一种平静，但藏着崇拜的眼神看着龙炎，内心嘀咕着这个表情管不管用，反正珊瑚说是管用的……
　　珊瑚和格温现在的关系很亲密，倒不是说‘同事与同事’的那种亲密，而是因为珊瑚喜欢看书，而格温也喜欢，两人虽然对于文化一窍不通，但聊通俗文化能够聊到一块去。用珊瑚的话来说就是‘凭什么我长的像大家闺秀我就必须懂文学经典？我就喜欢看小说啊！’，格温也是同样，‘谁说我江湖中人就必须懂阳春白雪，我就喜欢蹲网吧啊！’。
　　两个有着类似经历的人，很容易聊到一块去。
　　聊多了。
　　再加上卢娜西斯科真不是吃人的永生者，只是稍微私生活混乱点而已。
　　这样一来二去，大家熟悉了也就聊得来了。
　　珊瑚也教了他点招数，像是这种利用自身颜值做些文章的招数，交了不少。
　　“那你能不能给狙心猫号一点建议？我们列车还没有一个支柱型产业呢！”
　　“魔女列车，我记得不是有很多独特的车厢，那些都不行么？”
　　“不太行诶。”
　　龙炎思考了一下，“那么你们只能考虑学术产业了，因为你们的列车显然也不太可能开小旅店，也不适合做加工业，几个适合小型列车的行业一筛……”
　　弹起治理列车，龙炎就像是有说不完的话。
　　格温一边倾听的同时，一边悄悄的将一些话塞了进去。
　　“是这样么？不过教育和学术的话，我们最近搞的那个结社也不太好发展，不知道怎么搞的……还没搞定几天就已经开始有人在整分裂了。”
　　“分裂？”
　　龙炎对这个单词很敏感。
　　格温点点头：“嗯，分裂，我们有不少人正在讨论着呢……”
　　他将咒刃教的说辞一套套的上了。
　　越说龙炎越精神。
　　他一听‘这不就是分裂主义间谍的做派？’，立马就跟格温提出了，“我可以派出乔装打扮的特派员，混入到你的结社里面，看看能不能帮你搞定这件事。”
　　“那我可太感谢了。”


第269章：直属特务？直属秘书！
　　龙炎办事效率很高。
　　第二日就将获取情报的间谍派了过来。
　　在与龙炎约定好了在探险者协会上方的一个咖啡厅之中，与他安排的间谍会面。
　　龙炎的计划是非常简单的一个计划，也就是派出更多的间谍去进行反间谍行为。相当于用猫去对付猫，用老虎去对付老虎，用狗去咬狗。虽然听上去有点可笑，但却是行之有用的技巧与方案。
　　同时这也是够认的一个一举两得的行为，一方面向龙炎示好，另一方面就是增加一个有用的人才到自己的教团中来处理事务。
　　曾经有人说过，在这一行里面自带干粮的，最好用的人才便是间谍。
　　言归正传。
　　次日格温就出现在那一家咖啡厅前，并看着那一个面带无奈笑容的红发少女。
　　这一次龙炎派出来的人也是他的熟人，米德尔丽娅。
　　是连咒刃都没有想到过的人选。
　　她看上去太年轻了，白净秀气的脸蛋上面还有稚气未脱的痕迹。火红的长发绑好了一个单马尾，看上去似乎是想要利用单马尾给人的干净干练的感觉来让自己成熟些许，不过结果却是相当的青春可爱。穿着一件白色的衬衫，以及老老实实客客气气的一条灰色裙子。就像是那种会在学校里面担任学习委员或是班长这种角色的女生。
　　不过与外表看上去的不靠谱不同，在这种地方的话，做如此打扮反而更加合适。
　　这里是上车厢区的一个公园。
　　像是这样打扮的女生在这里才不会显得突兀，上车厢区周边布置了大量的空气净化器，居民们可以享受纯净的空气。并且也是受到魔女审美影响，最严重的一个车厢。
　　她面前已经摆好两杯咖啡。
　　看上去像是乌托邦特产的蘑菇咖啡。与蘑菇茶不同，这种蘑菇咖啡是真真正正的高级货色，是连魔女与猫灯都会进口的一种咖啡。
　　在三月教团的内部消息之中。
　　被招待过的魔女都会花费一些宝石与魔女金币购买一些这种咖啡当作土特产带回去。
　　不过这种消息是猫灯传出来的。
　　可信度多少也只是一个谜题。
　　“真没有想到。”
　　她说。
　　“我们居然有朝一日会在一起共事，真是一种难以言喻的缘分呢？”
　　她主动的将咖啡递过来给格温。
　　格温接过了咖啡，轻轻抿了一口，浓郁的香气与一种不同于咖啡的甜腻，更像是蘑菇汤的那种鲜味传来，不愧是乌托邦世界的高级特产，不愧是需要一枚军用一杯的高级货色，如果不是龙炎已经埋单的话，格温怀疑米德尔丽娅还会不会请自己喝这么好的货。
　　红发的少女已经满脸幸福的将一整杯蘑菇咖啡喝了下去。
　　看来的确是因为公款报销这个凡人无法拒绝的美妙礼物。
　　“说一下你的计划。”格温问。
　　米德尔丽娅满足后，轻声说：
　　“首先……我会作为一个特殊助力被赋予你。在乌托邦的行政体系下面，可以租借的不单单是财富还有人才，只要行政人员同意，那该人物就可以作为特殊助力被派送到某一列车中进行工作。同时，享有原本的33％的工资，以及一份原本100％但由被赋予助力的车厢行政小组支付的工资，相当于白白增加了33％的收入，因此被派遣为助力是许多乌托邦行政人员梦寐以求的事情。”
　　格温点头，同时又有了点好奇：
　　“许多？还有人不愿意么？”
　　“虽然这个问题与我如何帮助你没有关系，但，既然你问了……好吧，是有人不愿意的，比如说许多巨都级上的行政人员就不乐意被外放租借，除非是巨都内部的都市级、市镇级的行政工作岗位，因为在巨都级上面工作更有影响力，有许多说不出的好处。”
　　京官不愿外放。
　　正常。
　　格温想。
　　对于行政人员来说，距离政治中心越近越好，若是跟上了一个大佬，腾飞不是不可能。若是得罪了――脑瘫才会去得罪呢。
　　“看来你理解了留守巨都级对于一些行政人员意味着什么，很好，那么我继续往下说了。我作为特殊助力被派遣给你，这也意味着你们要给我开工资，140枚制式与20枚军用会是一个合理的价格。”
　　好他妈贵的女人。
　　本来觉得米德尔丽娅清秀可爱，靓丽非常，现在怎么看怎么面露可憎！
　　格温挺了挺腰，不自觉的轻咳一声。
　　“然后，我的工作职位是列车财务总监与库存管理员，很重要的岗位，这也是我跟随龙炎学习那么多年的行政经验的主要科目。”
　　听到这里，格温觉得她并非是面目可憎，简直就是nyuu工房系列的男主角一样的程度了。
　　财务？库存！
　　你不如说，龙炎想要借这个机会吃下我们的列车，全盘接手我们的劳动成果！
　　他想。
　　这可太糟糕了，绝对不能够让这家伙得逞。
　　格温完全不带犹豫的说道：“恐怕有些问题，文书结社与狙心猫号的财务与库存管理是归纳在一起的，现在管理我们库存与财务的是我本人。”
　　他早就向咒刃要过来了这项权利。
　　这点嘛。
　　是珊瑚提醒的：
　　“嗳，姐妹（兄弟），像我们这样漂泊不定的人，财富最好还是掌握在自己的手里唷。”
　　顺便一提，由于这件事情，咒刃在兔狲哪儿买了五万字的珊瑚无惨剧本。
　　不过这也说明了咒刃确实是被珊瑚气糊涂了，对于珊瑚这种信卢娜西斯科的资深玩咖来说，无惨剧本？幕间奖励！
　　果然还是太不了解了。
　　珊瑚虽然说话带拱火，但也的确是替自己好兄弟着想。在珊瑚看来，格温算是那种只是长的有一丁点美的选手（他有这个资本说），产业就不该交给别人。
　　格温牢记这一点。
　　财权不可让渡。
　　“没事。”
　　米德尔丽娅见惯了这种人，摆摆手，“我不是要直接的使用权与管理权，是完全的建议权。简单来说就是，当局也顾虑了我们这种行政人员管理的事务太过于核心，因此将我们租借也不是直接获得管理权，而是完全建议权，也就是对于你一个人负责，随时与你汇报的人。”
　　“这……”
　　格温的龙尾巴不自觉的晃动一下，他连忙改了坐姿变成侧坐，才没有让那个担心的店老板跑过来看。
　　“如果想要找出间谍特务，库存管理与财务管理，永远是最好发现线索的地方，因为一个结社，在结社里面想要获得晋升，需要什么条件？”
　　米德尔丽娅经验丰富，大概率是跟龙炎学的。
　　格温被问了一句，慢慢思考，结合自己各种想法，试探性的询问：
　　“修炼秘典的进度？”
　　“不，是对结社的贡献。”米德尔丽娅白了他一眼，“而最容易作出贡献的方式就是增加财政收入，增加库存等等，我担任财务总管的话，一来可以帮你看看那些开支可以节俭，可以优化，那些收入不明不白，很危险。”
　　她侃侃而谈：
　　“很多时候搞垮一个社团的就是这种来历不明的可持续收入。当对方间谍获得了足够的讯息，主动切断输入管，那么瞬间缺少一条不断提供财富的通道，那么收入会开始逐渐崩溃。这就是为什么这世界上那么多非法结社，各大间谍都几乎是养着这些结社，就是因为这点，不害怕它们搞出事情来。很轻松的，切断现金流就可以宰掉一个结社。”
　　“这个世界上，还没有光靠源力就可以不吃饭的人。连永生者都要把自己的住所搞好才能提供足够的心情来维持源力强度。”
　　这点是真的。
　　卢娜西斯科的爪牙珊瑚就说过，即使是最邪恶的食人永生者的居所也是美得冒泡。
　　“唔。”
　　格温心中的天平已经开始有点倾斜。
　　“你真的发誓只是帮我管理，什么都让我来过目么？”
　　问着问着，格温忽然觉得自己就跟问‘真的只是蹭蹭吗？’的人有点像，就改了个说法：“唔，就是来帮我进行管理，同时找间谍特务，顺便解除点隐患是吧？”
　　“嗯。”米德尔丽娅说，“就是这个意思。”
　　获得了答案后，格温心中的疑惑不减反增。
　　“为什么呢？我现在很疑惑，为什么龙炎想要这样帮我呢？”
　　他理性分析道：“文书结社在摧毁了夺心魔结社后，再自爆，不是最能满足他的利益么？就是一口气解决两个夺心魔的根据地，这样必然会大大削弱夺心魔的影响力。说不定就有机会彻底治理夺心魔之乱，平定三大怪谈之一，这种诱惑力……”
　　“他会忍住的。”
　　米德尔丽娅说，“不是因为友情，而是因为更远大的前途与利益。图一时之快谁都可以做，但是，为了这个一时之快，老乡人号会失去一列魔女列车、一个友善状态下的夺心魔复生体、一群值得信任的斗士以及道义。损失太大，况且夺心魔是什么怪谈？没有夺心魔教团的时候它就不为祸人间了？别傻了。”
　　有道理！
　　“这辆列车上面，只有三次对夺心魔的抑制是有点成效的，第一次是初代复生体被当时还处在合作时代的永生者联手锤了。第二次则是老乡人号最伟大的牺牲。第三次，则是你改变了夺心魔的狩猎规则。从结果来看，你造成的影响反而更大一些。”
　　没错！
　　格温觉得自己不应该再和猫灯混在一起打牌了，已经开始学会‘无限邀功’了。
　　夺心魔本来就是打野型怪谈，有事没事随机抽取一个幸运儿进行gank的，有没有教团不太碍事。当然，夺心魔也比较实在，教团给供奉就拿，给祭品就要，只要别搞得血呼吧啦的都能接受，并且有单子了接单子，接不了的也不含糊：
　　“你勾八谁？给我烧两只乳猪就想让我帮你干龙炎？”
　　所以夺心魔教团还是得治，但具体怎么治，基本方案就是让文书教团作为替代品来搞定夺心魔教团。
　　格温与米德尔丽娅敲定细节，再敲定了让火花这个管钱的跟她接洽。
　　火花管着狙心猫号的账本，作为一个财务人员他的有点就是比较严格，但毕竟不是专业的，在格温愿意接手后他也算是松了口气，安心的去管理密侦小队的财务去了。
　　目前狙心猫号有六个财务体系。
　　文书教团、游骑兵分部、密侦一号分部、二号分部、猫灯车厢、狙心猫号仓库。
　　其中火花负责密侦的一号与二号分部，但实际上狙心猫号仓库之前也归他管理，而火花管理代表着咒刃也能插手，现在格温收回最为关键的狙心猫号仓库之后，库存殷实，大伙都乐，除了咒刃天天心疼格温花大钱招待猫灯与珊瑚这一票饭桶。
　　不过嘛，格温是所谓的野性理财流，感觉猫灯和珊瑚会给自己带来极大的收益。
　　这只是一种感觉。
　　就像是让韩信蹭饭一样的感觉而已。
　　……
　　“担心道义上和夺心魔混乱？”
　　咒刃听完格温复述的话，险些笑了出来。
　　她拍着大腿，直接说道：
　　“我这人向来比较阴暗，因此我喜欢把别人想的跟我一样阴暗。老乡人号每年拥有乌托邦接近3.5％的怪谈治理资金，你知道这是多么大一笔钱么？这就是为何我一直不喜欢但钦佩龙炎的一点，他用自己的实力去处理大部分的怪谈，但同时，又节省下来这些资金去进行老乡人号的各个车厢建设。不过钦佩的话就说到这里，他肯定不愿意夺心魔从老乡人号上面消失，消失了，那么这比钱就少了将近三分之一……”
　　另类的‘养寇自重’。
　　格温想。
　　虽然他不愿意这样恶意猜测龙炎，但咒刃的猜测还是有基础的。
　　“现在人骗过来了，下一步呢？”
　　“下一步？下一步就不是我们来弄了，是这位米德尔丽娅来弄了，让我们看看专业人士的效率。”
　　她说：
　　“格温，将专业的事情交给专业的人士做。”
　　……
　　然后，猫灯就炸锅了。
　　与米德尔丽娅有关。


第270章：查税专家
　　阴暗的房间，摆放着最新的昏暗电气灯，灯光忽明忽暗说明有猫灯在背后偷电。
　　两排巨大的书柜作为两侧的墙壁，每一个书架里都堆满了书页与账本。
　　下方仅仅用了模糊的方式记录着时间。
　　格温听见了一声叹息。
　　又一声叹息！
　　这是米德尔丽娅检查存放账本的房间后的第六声叹息声了，他都根本不敢回头看！怕看见红发少女失望而充满谴责的表情。
　　那丢人！
　　他想。
　　如果火花在这里就好了，那就是火花丢人了……
　　这人的工作热情真让人受不了。
　　她绝对没有上过课，没有上过我们的摆烂课程，在工作中摸鱼才算是赚钱的这一方法与结果论！
　　“我想明天早上就能够搞定。”
　　米德尔丽娅撸起袖子，露出纤细的好像是被人一折就断的幼细手臂。
　　她说：“所有账本都在这里了？”
　　“所有的。”
　　格温为她说明：“右侧是密侦、狙心猫号与猫灯们的账本，红色的是我们用的，奇怪颜色还有字体歪歪扭扭的是猫灯的，哦，黑色的则是……”
　　他犹豫了半秒不知道要不要说。
　　用人不疑疑人不用。
　　“黑色的是另外一个怪谈，雨中屠夫的账本。”
　　米德尔丽娅的手颤了一下：“你说什么？”
　　“雨屠中有一份子和我们的关系不错，而且最近已经来到了狙心猫号的管道里面定居，定居了自然就会有贸易的想法，我们替它们打理财务，它们为我们提供方便与报酬。”
　　这也是营收的一部分，作为额外营收填充了格温的私人金库。而这部分也是不清不白，所以格温咳嗽一声，小小声的提示了一下：
　　“而这方面的酬劳，嗯哼，就是，你懂的。”
　　“放心好了，我不是管理，我再说一次，我会把具体计算结果给你。再让你审核。”
　　米德尔丽娅见惯了这种行为，心领神会的这样说道。
　　“好……”
　　格温再把游骑兵的账本等等一起介绍给了她。
　　游骑兵的账本在这里有备份是因为乌托邦的特殊体制，也就是列车车长负责制度。
　　简单来说就是，每一个车长都有权利获得在自己列车上面运营的企业与结社的账本，可以糊弄，但他们也可以去查，可以作假，但必须要有。游骑兵和格温关系相当不错，这部分的账本主要是税收方面的，也就是跟格温利益相关的一部分。
　　“混乱。”
　　米德尔丽娅摇了摇头，“不过我想想办法搞定。”
　　“那就交给你了。”
　　格温说完之后，就放心的回去睡觉了。
　　……
　　次日，在办公室之中，格温先接见了灰塔，灰塔熊这次算是出了个脸，密侦那边相当感谢他，于是给他了不少独特的委托。
　　“训练任务太多了！”
　　他说。
　　“格温，你得想办法给我这边一些人手！”
　　灰塔熊双手乱挥。
　　格温想了想：“让阿尔乔姆帮你怎么样？”
　　“哈啊？他不是还要我教么？”
　　“能者多劳啊，灰塔。”
　　灰塔抱着手：“不行，你得给我两个人！”
　　格温想，竖起一根手指：“给你一个人。”
　　灰塔嘀嘀咕咕：“总比没有强。”
　　“我让卡迪和阿尔乔姆帮你忙。”
　　灰塔摸了摸胡子：“这不本质上是两个人么？”
　　有一个不是人。
　　格温瞄了他一眼，写好了手谕，拿起了夺心魔教宗用的印章盖好了章。再看眼迷茫的熊，内心充满了愉快感：
　　自己悟去吧！
　　“卡迪在炼金塔附近，现在应该在吃早餐。阿尔乔姆则……你知道在哪，自己去找。”
　　阿尔乔姆最近和灰塔混的可熟了，两人有聊不完的话题。
　　比如车，比如酒，比如说神秘的过去。
　　这算是共通点。
　　最近他们两个人的小聚会还多了个弥海拉，弥海拉也喜欢车，就是不能开车，上次他开灰塔的车的结果就是，灰塔喜迎新车，弥海拉大大的出了一次血，没办法，谁叫他把人家的车给撞没了。
　　灰塔带着愉快地心情走了出去。
　　……
　　门外走进来的第二个人就是米德尔丽娅。
　　红色的长发有这种凌乱的自然卷的感觉，但更引人注意的是，她的头顶上方漂浮着五只猫灯，这些猫不安地盯着她。
　　“你整理好了？”
　　“整理的差不多了，起码用我的话来说，不说十分，甚至有九分。”
　　“哦～”
　　格温拖长音，用尾巴推开沙发示意对方坐上去。
　　米德尔丽娅也不客气，直接扑通一下坐了进去，将资料往格温面前一放，就闭着眼睛休息养神了。
　　还没等他读，米德尔丽娅就抱怨道：
　　“你们管理的方式太落后，也太繁琐，甚至有点像是故意搞的这么混乱让人无账可查。”
　　有这么明显么？
　　格温翻开资料，第一页就让他的眉毛都愉快的挑了起来。
　　出生名门世家（大概）的米德尔丽娅受过相当良好的教育，她所书写的乌托邦语不再像是那种繁缛的符文，而像是带着花体感觉的英文了，并且字字工整，以一条基准线并排，让看惯了猫灯字体的格温由衷的感受到了一种愉快感。
　　说完了外观，再说内容。
　　内容相当有份量，没有废话。
　　干净了当的写着：
　　“冬季二日：支出记录存在问题，与冬季六日的记账描述不符合。支出者为猫灯，用途为购买列车机油。而六日记录为【列车杂务事项支出】中，并拆分为了【主要杂务事项】与【密侦办公用具事项】两项，存在刻意的误报，但机油储量切实增加，因此建议命令猫灯交出其贪墨财务，但不以追究责任处理。”
　　喵嗷――
　　猫灯的叫声在耳边环绕。
　　格温往左边一看，看见了毛茸茸的白色猫毛，一只纯白色的猫灯正在忧心忡忡的跟着他一起看这本资料。
　　“猫灯贪了东西？”格温问。
　　喵嗷――
　　“贪了，但没有完全贪。”米德尔丽娅不睁开眼睛，语气轻松地说道，“猫灯的贪财方式，一般是做好本职工作，但同时利用自己更加优秀的方式方法节省开支，再将节省下来的资金全部拿走。”
　　听上去……
　　“听上去影响不大对吧？但这也是为何我要建议处罚但不追究责任的原因，因为我昨天晚上去找了那个，佩妮！对，找了她去拿第一手资料，列车机油换了个牌子，需要重新适应，导致了老乡人号的内部运转部件产生了额外损耗，根据折旧原则我们……”
　　唔哩呱啦，呱啦滴啦！
　　米德尔丽娅大概说了三分钟的天书，猫灯都开始呼呼大睡。格温则刚刚被猫灯的呼噜声吵醒，揉了揉眼睛：
　　“好吧好吧，我准许了……”
　　喵嗷――
　　格温毫不犹豫的盖了章，猫灯们气鼓鼓的垂下了尾巴，猫猫叹气。
　　不过猫灯们也没有争辩什么。
　　这也跟她们种族的习性有关，简单来说就是玩得起，鲜少有那种想着‘只赢不输’的猫灯，并且也没有那种‘赢的时候上嘴脸，输的时候讲底线’的猫灯。被发现了就认输，猫们下次把细节做好就行了！
　　接下来的事情就是让猫灯们炸锅的事件了。
　　米德尔丽娅一共揭露了六十余起猫灯偷税漏税的大事件，以及还偷偷引进了非法偷渡猫灯来车上的事件。
　　这已经不是玩不玩得起的事情了。
　　而是猫炸了！
　　偷税漏税的数额巨大，这笔钱还要交给龙炎而不是格温，这猫灯打死都不想干，只想着拖延。
　　而非法偷渡猫灯这可就有点严重了。
　　因为这涉及到魔女事务，而涉及到了魔女事务的事情都是极其危险的，格温还拿出剧本偷看了眼，用源力定向探知了些许讯息，得知了猫灯偷渡这件事情本身不是大事，但如果魔女在附近的话才是大事。乌托邦的列车，一些强有力的车长，是拥有给魔女打小报告的权利的！
　　在如此多年的心照不宣下面，早就养成了一些诡异的默契。
　　不过这一点格温还是尽量帮忙回旋，猫灯不会赖账，所以必须格温来帮忙回旋，不然哪怕是魔女尊主亲自到这里，猫灯依旧会回答‘喵嗷！猫，猫只是走私和偷渡了一点点！’，再怕也会这样说。
　　……
　　在讨论完了账本问题之后。
　　真正的戏肉来了。
　　米德尔丽娅看了眼猫灯。
　　格温会意的点点头，对猫灯们说：
　　“猫们去拿点吃的，就当做是今天的惊吓费了，放心好了，我再和这位小姐聊一聊……保证你们做的偷渡的事情不会被传入到魔女的耳中，假设，魔女真的在这里存在的话。”
　　魔女藏得很好，即使再多证据与再多的事件证明她们的存在，但目前目击过魔女的乌托邦人始终是找不出来。
　　有可能死了。
　　也有可能像是格温这样陷入了缄默。
　　但总之，这么多年来魔女真正明确出现在乌托邦的消息就没有几条，绝大多数都与永生者有关。似乎每一个永生者的诞生对于魔女来说都是一件事情，值得关注的事情。
　　“喵嗷？好！喵嗷嗷嗷！”
　　猫灯们听到有吃有喝，还有帮忙回旋，立马就高兴起来。这种乐天派的生物似乎不会有忧虑，即使有，也不会存在超过一分钟。
　　她们成群结队的跑出办公室。
　　米德尔丽娅说：“我从未见过这么活跃的猫灯。”
　　“在你们哪儿不一样？”
　　她摇摇头，“不一样。她们在我们那边，一天大部分时间都是睡觉，而且绝对不会说乌托邦语，并且到点了就不见了。”
　　“到点？”
　　米德尔丽娅的嘴唇抿着，“一般是两个小时，猫灯就会消失，然后换上来一批新的猫灯，在，在灯柱上面呼呼大睡。不过这些家伙确实不要电费，能给龙炎城堡剩下不少开支，因此一般都默认她们有居住权。”
　　“神奇的生物。”格温感叹道，“那就是她们不对你们说乌托邦话，你们不跟她们交流？”
　　“交流？”米德尔丽娅脸上有着一种显而易见的不屑与些许伤心的神情。
　　“猫灯很少与乌托邦人交流的，极少极少，像是在你们这边，主动找你们要打牌的行为，在整个乌托邦都比较少见。”
　　格温给米德尔丽娅倒了杯茶，好好地招待了一番。
　　同时听对方回报工作情况。
　　“第一点，你们这个结社的间谍数目，可能比你想象中的还要多一点。”
　　“……”格温装出惊慌的表情。
　　事实上不难。
　　因为他对外的感情都是比较收敛，像是这种瞪一下眼睛，龙尾巴不安的甩一下，就可以足够营造出惊慌的气氛来了，不需要再去精进自己的演技或别的什么东西。
　　“大概有百分之六十的管理层、精锐层与骨干都是间谍特务。”
　　只有百分之六十？
　　格温心中嗤笑一声，不过还是对于米德尔丽娅的查账能力感到佩服。因为确实是只有差不多百分之六十的间谍是来自于老乡人号与乌托邦的，剩下的百分之四十，有来自于怪谈的与永生者的，还说不定有魔女的。这些人做间谍是不计收入成本的，会合理给出一个运营的很好的资金链来做身份的伪装。
　　简单来说就是不差钱，不在乎一点点长期投资。
　　目前来说，整个文书教团的管理层的间谍含量大概在九十多一点，因为除了间谍之外，还有格温、咒刃、弥海拉与劳拉等人做管理层。
　　但根据咒刃的估算，能查出来的大概就是百分之六十多。
　　“第二点就是，你们结社的经济状况好的不可思议，我还以为很多间谍会拖垮你们的经济，但没想到……”
　　【人口：间谍】
　　【效果：＋5秩序／＋5收入／＋5效率】
　　格温不得不承认咒刃的这招‘只要我们的人之外的人都是间谍，我们就不必费劲去猎巫了，反正都是巫’还是很有效果，很有用。
　　“最后一点就是，恐怕我得多打扰你一段时间了。”
　　米德尔丽娅不爽的偏了下头，哼了一声：“太多间谍特务，想要从里面找出来我们想找的那一批人……还真的不是一件简单的事情。”


第271章：来访
　　大约是在下午的四点钟左右，格温处理完了积压的事务，舒舒服服的伸了个懒腰，闲散地走到休息室里，与猫瓦罗坐在一起。猫瓦罗坐地毯上，但比坐沙发里的格温还要高些许。窗户外的天气正是美好，不知是不是因为酢茶节临近的缘故，连气氛都带上了些许活泼。
　　格温坐下来，拿起最新的一期《猫都看的乌托邦轶事》扫了一眼。
　　撰稿人都是猫灯。
　　透过撰稿猫的看法，能够获得不少有意思的观点，比如说：
　　【那个大喇叭天天播放广播，猫觉得就是PUA！如果某天不播放了，人们甚至会怀念起这段时光！】
　　还有食谱消息：
　　【集猫们，乌托邦野外甜莓混合菠菜酱做的酸甜酱，猫真的会爱，猫可以！】
　　又或是平行世界的消息：
　　【六号平行世界要进行检查，请个别走私偷渡猫赶紧跑路，让魔女抓住，得掉半斤猫毛！】
　　不过这份期刊只有猫瓦罗能带过来，并且这猫带过来之后会警惕旁观者，不允许读报者带走这些讯息，因为用她的话来说就：
　　“喵嗷，猫又被猫出版社投诉了！”
　　猫瓦罗拍着肚子，对格温抱怨：
　　“每次猫带一份这种期刊出来，猫就要被罚半斤毛！猫可是快要成为巨猫灯的猫灯，亏大了！”
　　她抱怨是有目的，且明确的。
　　“这次要吃什么？”
　　格温干脆跳过试探阶段，问问这胖猫。
　　“喵嗷，猫不是那种猫！”猫瓦罗有着一般猫灯没有的虚伪，据说，巨猫灯和普通猫灯的区别就是更坏、更狡猾且更加虚伪。觉醒了种种人类品质中的优良面，成功成为了某种社会属性极其浓烈的生物。
　　她缠着胡子，控制住控制不了的得意笑容：
　　“猫听说了！松鼠给你买了牛肉还有特色烤肠，有不少还是猫带过来的！”
　　打那些东西的注意？
　　格温摸了摸下巴。
　　委托猫灯运输货物只需要担心：猫灯会不会因为被袭击抛下货物逃跑。
　　不必担心她们委托中会不会出现不合理损耗……但反过来也可以这样说，但凡合理的损耗那就一定会损耗。
　　“三分之一。”
　　“喵嗷，猫可是……”
　　格温甩了下龙尾巴，狠狠戳了下猫灯的肚子：“我也要吃。”
　　“喵嗷。”
　　猫瓦罗眨了眨眼，胡须又颤了一下，然后回答了‘好’。
　　这下格温终于可以放心，安心看报了。
　　同时也跟在老乡人号与平行世界的爪眼通猫的猫瓦罗打探打探情报。
　　他问：“最近没有什么大新闻吧？”
　　猫瓦罗也在读报，甚至还带了副巨大的墨镜――说真的，猫灯带墨镜真的能看清么？
　　“大新闻没有，喵嗷，但猫听说，有一个永生者被别的永生者围攻了，围攻者里有卢娜西斯科。”
　　听到这名字，格温对此很感兴趣，他放下报纸：“又是它？”
　　“又是。”猫瓦罗说：“卢娜西斯科在永生者之乱中得罪了太多别的永生者了，所以会保持旺盛的进攻欲望，有事没事就搅乱局势，无论食人派还是非食人派都怕了她。”
　　猫瓦罗颇有见地：“这种外交态度能赢来巨大的政治空间，再加上她不断往魔女的方向靠拢，这是一个精明的态度。现在有六个尊主正在游戏，所以……喵嗷！”
　　游戏？
　　格温看猫瓦罗的脸色，就知道这猫说漏嘴了。
　　游戏，这我可得问清楚。
　　格温咳嗽了一声，“六个魔女尊主？”
　　“猫怎么会说漏嘴的！”猫瓦罗自己有点懊恼，不过她又很坦荡，漏嘴了就漏嘴了，干脆跟格温说道，“是的，有六个魔女尊主正在对永生者之间的格局有兴趣，并且希望发展一些下线在这边。魔女并不总是团结，在稳定开香槟的状态下，几乎处于内战状态才是各个尊主的真实本质，不过她们的仆从打生打死，她们下午一起喝茶和参加，喵哈哈哈，穿不起衣服小魔女俱乐部的聚会，也是很常见的事情。”
　　这猫还真的不像是猫灯。
　　普通的猫灯没有她这样阅历丰富，且明确知道什么是可以透底的，什么是不可以。
　　格温与猫卡卡之类的猫灯交流起来最大的困扰就是这一点。
　　有许多事情是不重要的，但猫灯觉得很重要，所以说话就会神秘兮兮。
　　但千转百转后，说的事情还是那件事，并且还是不重要。
　　猫瓦罗就不会。
　　她不愿意透露的事情就是很危险的大事。
　　她愿意透底的，那就说明了透底也不会出事的事。
　　“这么说明，卢娜西斯科已经和魔女有了明确交易？”
　　“尊主。喵嗷，魔女尊主。”猫瓦罗甩动尾巴，“魔女和魔女尊主是两个概念，这么说吧，你玩过桌游没有？”
　　“玩过。”
　　“玩过什么？”
　　“粉红之书。”
　　“喵嗷，很……喵嗷？”
　　格温不逗这猫了：“诡镇奇谈这类型的，你的世界有这个游戏么？”
　　“有，不过是叫做猫镇奇谈……不是猫们故意改的，是因为这游戏居然有个包叫做狗镇，这猫可不能忍的，喵嗷嗷嗷！”
　　猫瓦罗吐槽了一句，“喵嗷，那么龙与地下城，还有开拓者这类型的桌游呢？”
　　“听说过，也见朋友玩过。”
　　格温曾经在网吧的休息室里面见到有人玩这个东西，在烟雾缭绕中，幻想的种子蓬勃发芽，剑与魔法的世界如云雾般凝实。
　　“那就好，喵嗷，魔女相当于标准的冒险者模板，唔，精英冒险者模板。而魔女尊主则像是各个神明，本质上来说也可以用‘稍微强大一点的凡人’来进行解释，但事实上，她们拥有最少一百个左右的直属世界，她们控制的武装力量可以吞下好几个星球！”
　　猫瓦罗摘下那滑稽的墨镜，露出瞪的老大的猫眼：
　　“喵嗷，所以怎么可以说是一样呢？如果你理解平行世界的三国时代、玫瑰战争以及东瀛战国的话，这些魔女尊主就是各个地方刺史太守，领主王爵，大名地头。足够封建，但足够强力，且大伙都认可，喵嗷嗷嗷！”
　　若是卢娜西斯科和这种金大腿扯上关系的话，那确实是能够在永生者之中抬头挺胸了。
　　“猫瓦罗你和魔女尊主认识么？”
　　“喵嗷，做不到啦，猫做不到的。”猫瓦罗垂头丧气，老老实实说，“只有巨猫灯才能够去魔女尊主处干活，享受超好的待遇，比如说星空飞艇这种享受的玩具也有分发！”
　　魔女尊主的地位在魔女社会中，似乎是一个接近天花板的层度。
　　不过说到这个，格温就想起自己的尊主，颇为头疼。
　　这逼现在连个回话回应都没有，颇有点像是让人破防的客服显示的‘已阅’但‘不回’。
　　不知道一个人的真实目的才是最恐怖的事情。
　　格温无法通过自己的一切经验去思考尊主到底要什么，她到底为什么会和自己缔结契约，还有，自己的龙角与龙尾到底来自于这具身体本身的力量，还是来自于尊主的力量呢？
　　与猫瓦罗谈天说地间，格温又在《猫都看……》上面发现了颇有深意的一则讯息，是一只猫灯在星空中遨游的时候发现了一枚富含充足黄金的超小型星体。这个猫灯似乎一下子就投靠了一位魔女尊主……魔女对于黄金还是看重，虽然得是这种容易开采的黄金才看重。
　　到了五点，格温已经看见了狙心猫号上面的厨师恶魔与厨师猫灯们开始紧锣密鼓的张罗着晚饭食材。
　　恶魔厨子是多面宇宙中相当出名的存在。
　　恶魔是全世界最为混乱的X元素，其中诞生出了数不清的奇葩与天才，恶魔厨子就是一批恶魔没有办法容忍茹毛饮血的生活所开发出来的职业，拥有创造食物与食谱的能力。并且还会增加种种混乱的强化成长因子――比如说红犬吃过一锅汤之后，胸口居然微妙的膨胀了点。
　　而猫灯？哈啊，猫灯最出名的就是猫灯，其次是厨师。
　　在乌托邦，由于各个大型列车上往往都有宵禁，因此五点多开始张罗吃饭，等到八点半左右，宵禁开始，就可以开始一路吃到晚上了。在食物不太够的乌托邦中，吃饭就是值得花这么多时间的娱乐活动，更别说乌托邦人不会食不言寝不语，吃饭还有社交与打牌娱乐等等作为佐料。
　　这时一个拜访者来了。
　　兔狲从墙边探出脑袋，不满道：“格温！你的拜访者！”
　　她不高兴是有道理的。
　　乌托邦人通常不会在这个时间点来造访，宵禁都快来了造访，你是想要混吃混住么？
　　“我的？”
　　格温双脚踩上地上的毛绒拖鞋，用尾巴将自己支起来。
　　“谁会这个时候找我？”
　　“女人。”
　　“唔？”格温有点怀疑，兔狲的语气是不是有问题，就狠狠的抓住了对方的尾巴掐了一下，让对方认清楚自己在这里的弟位。
　　“呜喵！是一个叫做克莉丝的女人！”
　　是她。
　　脑海中出现了一个栗色头发的女人，这个女人阳光好看，且带着一种颇有余裕的戏谑态度。
　　很阳光。
　　堪称阳光plus版的咒刃，身材甚至不输给兔狲。
　　格温视线在兔狲的身体上面停留了一下，介猫确实有点微胖，但是男生梦寐以求的那种微胖，而不是‘集美们三百斤是微胖，自信起来’那种。
　　“请你给她上杯茶，我换件衣服就去。”
　　格温叹了口气。
　　兔狲点点头：“好的茶水还是不好的茶水？”
　　“苏卡的，好的啊！”
　　格温可不愿意在这方面丢面子。
　　……
　　回房间后，格温重新换了件连体的瑜伽服，再穿好了一双包裹到大腿下的长靴，最后将咒刃那件魔女制式袍当作斗篷系上。这件装备理论上来说应该还给咒刃的，但是嘛，格温学习猫灯精神，一说还东西就顾左右而言他。
　　还好咒刃本身也没有太多兴趣。
　　……
　　当他去到了接待室的时候，克莉丝已经在里面等着他了。栗色的头发格外精神，扎了个跟守望归来的Dva似的高马尾，身材高挑与健康，穿着探员风衣，双手捧着茶水，软糯的犬耳在她发出赞叹的同时不断抖动着像是表达着对茶水的认同。她见到格温，那张精致美丽的脸上顿时写满了愉快。
　　“格温探员！”她打招呼，“你们的茶水，真的是太不可思议了，叫什么？”
　　探员？
　　哦。
　　对了，密侦在当局的精英部门中是有些面子的，被当作是自己人，因此也会互相称呼探员。
　　格温回答：“叫铁观音。”
　　“体，古，任？”
　　克莉丝疑惑地重复了一遍这个粤语发音，随后爽朗一笑，“是魔女语是吧？哈啊！没想到你还会点魔女语！”
　　“一丁点而已，而且是跟猫灯学的。”
　　和猫灯关系好就有这一点优势，那就是无论什么事情都可以推到她们身上去。反正猫灯听到类似的问题，反应态度一般都是一样的，那就是“是猫干的？”“喵嗷！是猫干的！”“猫太了不起了，喵哈哈哈！”
　　即使是猫瓦罗也有着类似的特质。
　　非常有趣，非常典型的特质。
　　“克莉丝探员，我能这样叫你么？”
　　克莉丝点头：“你请便。”
　　格温问：“探员，你这次过来是为了什么？如果还是像是过去那样，想要说服我为你们与龙炎做斗争的话，我必须要求你们收回这条合作邀请。在老乡人号上面，狙心猫号将会持续性的站在老乡人号，也就是龙炎的方面。”
　　这种话说的太虚伪，让他有点脸红。
　　他曾经问过咒刃，“我们反龙炎啊？”
　　咒刃回答则是，“我们不是反龙炎，我们只是反不清不楚的龙炎而已，只要我们能与他痛陈利害，那就没事了。”
　　克莉丝习惯了这种论调，点点头：
　　“并不是这方面的事情，我这次过来是奉特殊行动小组的命令，来与你商讨一份走私合同。”
　　“走私？”
　　苏卡，官方人员也参与走私么？
　　“我们听说你这里能够办的了类似的事务，我们可以和你谈这笔生意么？”
　　格温摸摸下巴：
　　“要运什么？”
　　“几个包裹，不过不是运，而是从外面运过来。可以吗？”
　　格温犹豫了一下：
　　“是什么违法的东西么？”
　　“请你放心，总之不会是合法的玩意儿。”


第272章：公事与私事
　　这笔走私合同委托的具体范围是，从学城号上面运送一些货物，一些特派小组需要的物资来到老乡人号。
　　由于运送的物品大概不符合龙炎要求的合法东西。
　　所以必须要走密侦的走私道路。
　　格温的这一业务更加出名，毕竟他与猫雨屠合作之后，走私的货物无论是量还是安全度，都已经是相当值得信赖的程度了。
　　文书教团现在的主业也跟走私差不多。
　　所以他犹豫了一下，问道：
　　“理论上来说，像我们这种弥补了合法运货无法控制的领域的运货服务，是不应该询问货物的具体资料具体讯息的……”
　　“当然。”克莉丝小姐笑着说，“当你这么说的时候，我就知道你要询问了。来，问吧，如果可以回答我就会回答，不可以的话，那就不要想着打听。格温探员，让我们快速简单的完成这件事情吧。”
　　格温就喜欢爽快人。
　　“你们要运送的东西，没有糖吧？”
　　他指代的东西自然不可能是甜食。而是那种成瘾性极高的危害性药物，也就是毒品。
　　虽然别的车厢他不知道怎么样，但起码在老乡人车厢里面，龙炎对于毒品的态度基本上来说是深恶痛绝，但凡敢沾一点，他宁愿脏了手也要砍了你。
　　“没有。”
　　克莉丝回答的坦荡荡。
　　格温看着她的眼睛，没有从中得到任何的讯息，也没有看出来任何的躲闪之意。
　　“那么，军火呢？你们会不会运送大批军火到老乡人号上面。”
　　克莉丝思考了半秒。
　　“算是军火，我不会对你说谎，可爱的探员。我只会这样告诉你，我们要你运送的东西，并不是非常非常多的军火，但某种程度来说，是拥有足够威慑性火力的用具。我的上司，一位叫做斯米尔诺夫的探员认为，老乡人号上面的局势错综复杂，并且除去了主要的谋害事件之外，还有大量的危害性事件出现在了此处。”
　　她喘了口气：“如果我们不进行抑制，以及配备好充足的火力的话，可能大多数探员都要死在这里。因此，我们请求了特殊支援，但为了保险起见，我们不会让龙炎知道，他可是嫌疑人。”
　　格温听着点点头。
　　然后好奇的歪着头看着她：
　　“那么我呢？我也是嫌疑人啊。”
　　“针对你的准备也做好了。”克莉丝比想象中还要实诚，“但你的危害程度不大，作为难得一见的温和系的怪谈复生者，我们不能将无限的资源浪费在控制你的行为上面。主要还是防备龙炎。”
　　虽然这么说确实是比较的坦荡，但贸然这么一听还是有点不爽。
　　“需要我亲自去一趟么？”
　　如果需要，我要狠狠的宰她们一笔。
　　“不用。如果方便的话，你可以让咒刃探员去？听说她对那边比较熟。”
　　听克莉丝说这话，格温心中一下子就敲响了警钟。
　　她们想要支开咒刃！
　　为什么？
　　咒刃做了什么坏事……啊，不对不对……
　　――“我一直以来对于咒刃都有着一种其他人都有的偏见，那就是如果咒刃和一个人起了矛盾，我们往往会以‘咒刃做了什么？’为第一前提，而不去考虑是不是对方动的手。但……这不能怪我吧？老乡人号缺德事情那么多，而最缺德的事情往往与这个松鼠崽子有关系，这不可能怪我们的对吧？”
　　调整心态。
　　将咒刃视作为‘她只是个孩子啊！你们大人不懂让一让小孩吗？和小孩计较什么！’，当完成了这一步，格温总算可以理直气壮的去思考这些人的目的是什么了。
　　但他这个时候已经不再是过去的自己。
　　若是过去的自己，应该已经开始旁敲侧击询问‘为什么’了。
　　现在的格温已经进入到了进化的形态。
　　开始动用自己高贵的大脑了。
　　“让咒刃去？也不是不行啊，这个苏卡松鼠已经好久没有出过外勤了，我得想办法让她去一趟！”格温站在对方的角度，开始大声抱怨起来，“我就说……嘿，你们指名的好吗？”
　　他还不确定这伙人的意图。
　　因为克莉丝是个阳光荣恩，也就是有点傻的大狗勾。偶尔会真的说出一些不经过大脑的话。
　　所以无法百分之一百确定她们的目的，格温就作出了一个试探。
　　如果对方否认，那就是玩真的，想要将咒刃给支开，如果肯定，那反而是坦荡荡的态度了。
　　“千万别！”克莉丝说，“我们可不要点名任何人，点名的费用很昂贵，而且很麻烦，最重要的是，如果点名的是咒刃这种人的话，麻烦更是会接连不断的涌过来。”
　　“你说得对。”
　　他们要支开咒刃是因为咒刃碍了他们的事情？
　　格温警觉起来。
　　不过表面上，他依旧没有给予对方讯息，而是十足的警惕。保持着让对方不知道自己想什么的状态。
　　“那好吧。”
　　他说，“等到咒刃回来，我会去问问她有没有时间去的。”
　　如果接下来这些人有行动的话，一定会开始逐步逼迫自己这边的人手，从而导致必须要用咒刃去完成任务。
　　格温想，这些方式无非就是大量的耗时委托，并且简单但繁琐。
　　然后说要指名咒刃的说辞应该就是：
　　为了安全、为了稳当、为了用有经验的选手……
　　不过格温短时间内已经想到了应对方法，那就是让猫瓦罗跑一趟。
　　这胖猫的战斗力与经验都十足丰富，并且还是整个乌托邦都比较少的‘信使’，即使不满意，别人也没有办法说什么别的了！可以说是完全站在了不败角度上面的选择！
　　确定了这个既定方针后。
　　格温心情大好，就与克莉丝谈起了报酬的事情。
　　不出意外。
　　报酬很丰厚，看来当局做事和当局中的精英做事是两个水平。前者只知道‘你们要干嘛’，后者则知道‘甲方连钱都不加就想着叽叽歪歪是纯脑瘫行为’。
　　是一份值得让格温都绽开笑颜的丰厚酬劳。
　　在乌托邦中，最为通用的高价交换物就是军用子弹，除此之外，还有另外一项神秘的东西。那就是油土。
　　油土可以让一切植物都在上面生长，属于是被源力眷顾的，近乎是怪谈的奇迹。
　　土豆、葡萄、西瓜……菠萝……
　　若是仅仅能够种植这些常见的水果同时催熟它们的话，油土的价格也只是高昂，当并不会达到‘惊人’的程度。
　　夜尾术草、曼德拉草、秋季水莲……
　　魔法草药才是它的价值所在，而因为这个特性，乌托邦才获得不少魔女的关注。也正是因为这个特性，油土才如此稀缺――容易开采与积攒的油土当年肯定已经被魔女开采的差不多了。经过了百年以上的积攒，最近才又有新的油土诞生，这种奇妙的道具才终于有了新库存。
　　特派小队给的价格就是足足100瓦的油土。
　　油土的高价值让它们以‘一瓦片’来作为计算单位，并且种植魔法植物最低要求只需要1cm的油土厚度，下方放正常泥土就可以了。当然，越厚越好，居然巨都级的学城号就有一个内部的全油土温室，从中源源不断的获取高价值的魔法原料。
　　这可算是超级大客户了！
　　如果这样的大客户不妥善照顾的话，咒刃回来说不定得找麻烦了。
　　格温想。
　　他对克莉丝问道：“对了，你是否需要一起吃个饭？我们今天有牛肉，有培根，还有魔女世界中运来的烤肠。都是很不错的美食，连猫灯都很爱吃。”
　　可以清晰的看到克莉丝的咽喉处有着吞咽的动作。
　　她凭借着难得的意志力，抵抗住了这些美食的诱惑，这可不容易，对于一个荣恩来说。
　　“不了，我还有事情要做。”
　　她说：
　　“你们的规则，订金是……”
　　她拖长调子，显然有点不太记得。
　　格温也不记得，但面不改色，自作主张，信口拈来，理直气壮的说道：
　　“百分之五十。”
　　克莉丝眼睛瞪大了点，露出犹豫的神色。
　　她是想质疑的。
　　但看格温这副做派，不像是应该被质疑的那种人，就应了声，“好的，我回去就和他们申请经费。”
　　……
　　斯米尔诺夫点着烟，诧异的重复了一遍：
　　“百分之五十？”
　　坐在旁边的探员莫蒂也惊异的颤颤嘴唇。
　　苏卡的百分之二十才是合理订金价格吧？订金可是不退的啊！莉奇在心中已经骂开了，她颤着手点好了烟，又给斯米尔诺夫点上。最近她已经成为了这个小队的二号人物了。
　　事实上，她本来想过要不要逃走，放弃掉这个身份。
　　但思前想后，这个身份很干净，并且除了几个远房表姐表哥这种一万年不见一次的亲戚之外，就没有什么亲人了。没亲人好啊，少点，都少点好啊。
　　地位也是当局精锐，未来可期，安定安全，并且上升空间很大。
　　那么如何解决那个倒霉侦探盯上自己的事情呢？答案就是提升自己的地位，如果你指认一个小探员是通缉犯，那么在挨一顿好打的同时可能老大会犹豫一下，顺便查一查。但你指认一个团队的二号人物是通缉犯？
　　那就不单单要挨一顿好打这么简单了，挨完打了之后还得被压上法庭，被指控“庭下何人为何状告本官”。
　　权力是最好的保护伞。
　　莉奇深谙权术，知道自己不需要当大人物，只需要当这个特派小组的二到三号人物就可以从密侦手上保护自己的身份了。不过这到底说起来，还是一种让自己过于高调的做法，有一定的危险。
　　可不做不行。
　　不做的话，等到那个叫做卡辛姆的密侦回到这里之后就会指控自己――大概率。
　　所以她拿出自己过往的人脉。
　　将自己结识的一些帮派抓出来作为功绩，同时给予这个团队最重要的支持，也就情报上面的支持。
　　高效率、高准确度、高度可靠的情报让她这个身份的上司斯米尔诺夫感叹：
　　我们小组不愧是各地区抽调来的精锐小组，哪怕一个看上去想要摸鱼偷奸打滑不尽全力的家伙也有如此的本领。真的有点东西！
　　当然，夸奖归夸奖，该升职加加担子的也得升职加加担子。
　　莉奇这就成为了二号人物，春风得意，正在跟着上司一同抽烟呢。
　　两人都被克莉丝带来的这一则讯息给震惊了。
　　“这可真是……”斯米尔诺夫摸着下巴。
　　“嘶――”莉奇表达自己的震惊。
　　克莉丝并不是一个擅长和人谈生意的人，她本职依旧是装备维护、工匠制造以及文书工作，谈判出现了类似的错误也是很正常的事情，并不是什么见不得人的失误。
　　最重要的是。
　　莉奇觉得斯米尔诺夫喜欢克莉丝，那就一定会替对方的失误埋单，尤其是这种不算什么的失误。
　　本来就没打算赖账。
　　有这个前提在，那订金多少就不是个问题。
　　“额，我订金给多了？”
　　克莉丝不是傻子，见两人这个反应，就询问了一句。
　　斯米尔诺夫毕竟出生正常，没有怎么混过市井，并且大部分功绩都是依靠自己的实力去完成，并非是通过种种交流手段。简单来说，他面有点薄，实在不好意思将‘订金给一半这是苏卡无敌苏卡蠢的行为’变成‘你做的好，做的好哇’。
　　既然他不动嘴。
　　那就有的人要来了。
　　莉奇说：“订金给一半有助于建立我们与格温的双边信任关系，他未来作为夺心魔教团的教宗，必然有着极其重要的政治与怪谈交际圈的意义。你这种行为有助于我们打开局面，更好的去发展未来。”
　　斯米尔诺夫：“嗯嗯……嗯。”
　　……
　　咒刃一脸诧异：
　　“你的意思是，你让对面给你交百分之五十的订金？”
　　两人正在吃烤牛肉片，上面涂抹着厚芝士。旁边的猫灯一口一块，兔狲一边看着小说一边吃饭，同时还不忘记跟红犬吐槽：“怎么会有这种女人？卧底的主角喜欢她，卧底组织的老大也喜欢她，太狗血啦！”
　　格温心虚的问道：“我做的有什么不对吗？”
　　“没什么。”
　　咒刃思考了一下说道：
　　“你这样强化了我们与他们的双边信任关系，非常妙的一步棋，亲爱的佐伊小教宗。”


第273章：深夜侵袭
　　老乡人号底层。
　　一个巨大的溶洞，数台由万千齿轮、螺栓、轴承、活塞组成的大型机器正在不断的将熔炼出来的矿物锭铸造成亮闪闪的军用子弹。
　　轰隆的巨响让交谈不得不演变成声嘶力竭的吼叫。
　　守夜者对着同伴喊道：
　　“咱们什么时候换班？”
　　“啥？”
　　“啥时候换班！”
　　“你说啥？”
　　“啊啊啊啊！”
　　他同伴用看疯子鲁特的眼神看着他，大声喊道：“你乱喊个啥！”
　　没办法，守夜人走到隔音的值班小屋里。
　　“这苏卡的机器！”
　　这句话被他同伴听见了。
　　“这机器可不苏卡，这机器是文明的象征，是三月的巨锤，是虚妄海的呼唤。”
　　“啥？”守夜人有点耳鸣后遗症，这在乌托邦人中频发，大部分都是因为这些巨大机器影响的。
　　“我说。”他同伴表情有点不满，“我刚还说着呢，这机器可是文明的象征，您看，想您我二人这样的卑微者也可以在这里谈天说地而不用去外面世界……”
　　“你说啥？”守夜人满脸茫然。
　　他同伴停下了话头，骂了一声：“这苏卡的机器！准要让人发疯。您！您刚才想说什么？”
　　他发出了洪亮的声音。
　　这下守夜人听清楚了，吐了口唾沫，拿出烟卷，大声如同唱歌一样的吼道：
　　“换班！什么时候才换班！”
　　“还有两小时，苏卡的，我们时间观念有点模糊了。”
　　“哦！”
　　守夜人闷闷不乐的点上烟卷，又递给了同伴一根，两人分享着这廉价又奢侈的享受。
　　廉价烟丝带来的辛辣感，直冲云霄，推着他的尾椎骨，酥酥麻麻，连眼泪都要落下。
　　茫然中，他视线扫过窗户外。
　　那些机器！
　　他想要替这些巨大的金属造物做首诗，歌颂两句。
　　见鬼，我该说些啥……他收刮着肚中不多的墨水，视线却忽然顿住。
　　他看见了一个人！
　　身披着黑袍，站在了那几台巨大机械中间。
　　不像是好人！
　　不，好人怎么回来这里呢？
　　“警卫！”
　　守夜人高声喊道，同伴被他吓了一跳，转头看去。
　　黑袍人的袍角燃起了熊熊烈焰。
　　它转过头。
　　一双燃烧着火焰的双目盯着守夜人们。
　　一道火焰组成了一个邪气的笑容。
　　一个甜美、清冷、漠然的少女声音念道：
　　“九轮烈焰击落日。”
　　九道火焰组成的长线从它身后放出，瞬间爬着空气追逐活人而去。
　　就像是离弦之箭尾部绑上了绚烂的烟花一般。
　　守夜者的源力装甲瞬间被破坏。
　　但他已经想到这点，在源力装甲破碎的瞬间，利用着这阻拦火焰的一瞬息的机会，他拔出光剑――一剑削掉了报警器。
　　被外力破坏的报警器连同的地上的报警装置顿时发出尖叫一般的报警信号。
　　守夜人的同伴借着空隙跳到了他身边：
　　“三头野猪不惧饿狼。”
　　源力化作草板、木板以及砖块挡在了面前，随后而来的八道火焰仅仅击穿了源力草板，将源力木板打烂。
　　黑袍生物发出了轻笑，双手往下一甩，两把像是爪子的长刀弹了出来。
　　它扑了上去。
　　……
　　“本季度军用的铸造枚数增加了6.75％，制式的铸造枚数增加了68.15％，为了应对酢茶节的货币压力，我们加急从废都号与玛丽女王号上运送了老乡人号的子弹储备回来，货币增量将会达到145％，应该可以应对压力。”
　　龙炎正在老乡人号内部列车长会议上进行报告与报备。
　　这是光荣的公民会议传统。
　　魔女连这种东西都搬运过来了……格温走神，与身边左侧听得无比认真的咒刃形成了鲜明对比。坐在她右侧的则是卡辛姆，这位清美的美丽密侦也一副严阵以待的表情。
　　“酒水储备增加了50％，食物储备达到了274％，并且我现在发出申请并进行答问，我要求拿出老乡人号10.45％的货币储备，将食物储备提升到650％以上，将酒水储备提升到280％以上。”
　　龙炎穿着那套盔甲，站在会议桌前，环视一周，高声道：
　　“从左侧开始吧。”
　　左侧第一位是个沙德人车长，格温记得他是六家钟表店的老板，并且经营着连锁的零件商铺。他还去过这位车长的店里买零件呢！
　　“龙炎车长你好。”
　　老沙德人有点瘦，他皱着眉问道：“我想询问的是，拿出10％以上的货币储存将会加重我们的货币压力，最近这边都有人拿钟表换钟表了，以物易物了，再把那么多子弹拿出去换成食物，会不会有些……您知道，食物储存不了超过一个月，万一食物过剩处理不掉，老乡人号的未来可就……”
　　“谢谢你的畅所直言，劳恩车长。”
　　龙炎客气地点点头。
　　“根据隐蔽情报，将有一批多达五十只的大型猫灯，携带超过六千多的中型猫灯，以及不计其数的小型猫灯到来参加我们老乡人号的酢茶节。这些猫灯都会说乌托邦话并会携带货物。为了避免到时候食物价格被炒到将近10倍以上，我认为增加食物储备是有必要的事。”
　　“那么……”沙德人还有别的方面要询问。
　　格温往右看，看见卡辛姆正半眯着那双美的惊人的紫罗兰色眼眸，思索着什么。再往左看，咒刃似乎找到了什么灵感，挂着那种神秘兮兮的笑容，缓缓合上了笔记本。
　　果然还是她。
　　格温用手肘轻轻撞了撞咒刃的手臂。
　　“咒刃，咒刃。”
　　“嗯？”
　　“为什么要提高货币储量啊？”
　　“酢茶节相当于大型的贸易集会，你想想，方圆超过将近三百万的人口将会潮涌一般的涌来老乡人号，将他们平日的猎物、收割的植物以及不清不楚的文物古物之类的出售，为了换取大量的货币去买两个季度所需要的用品，这样想，你就知道为什么需要那么多的军用与制式作为货币了。”
　　咒刃同时摇摇头：“还要防备别的车厢在酢茶节之后会不会想着过来抢劫，酢茶节之后，繁华的列车的子弹存量就会减少，警卫有时候只会配备三到五个弹夹。这就给作案留下了空间，毕竟越繁华的车厢越是这样。”
　　她在阴阳怪气繁华列车的守卫的特性。
　　简单来说就是，扔个烟雾弹，然后往烟雾弹里面混个两梭子再说。
　　这个世界又没有丹麦核心科技，靠混烟杀贼显然是不太好的选择，但却是最容易保命的方式，只不过浪费子弹很严重。
　　“所以保证弹药储存量是很重要的事情。”
　　“……”
　　逐一答问，解决了车长们的疑虑与怀疑之后，龙炎宣布该项决议通过，意味着整个老乡人号都要为这件事情服务。即使作为特派员小组的代表的斯米尔诺夫也无法阻止。
　　斯米尔诺夫面色很难看的说道：“龙炎车长，令整个老乡人号为运输的目的动起来，可不是一件好事……”
　　“多谢您的睿智警告与为老乡人号担心的博爱之情，斯米尔诺夫探员，但已经通过的决议无可争辩。”
　　龙炎保持着车长的气度说道：“您知道，在老乡人号现在开始，走私货物将会成为极端犯罪，死亡将会成为代价。这项决策将会提高我们能够提供的货物数目，也给日渐猖狂的黑市降温，避免更多的恶性事件诞生。”
　　这一定与特派小组想要运进来的违禁品有关……格温觉得太巧合了，昨日特派员来找自己谈生意，今日就颁布了禁令。
　　格温又用手肘碰了碰咒刃。
　　咒刃侧过头，那张帅的令人尖叫的面上挂着平时不常有的严肃表情。
　　“我们的生意？”
　　格温指昨天那单生意。
　　“不做了。”
　　咒刃的嘴唇靠近格温的耳朵，压低声音说：“订金退了，因为这是我们主动提出不做的。”
　　真的？
　　格温怀疑的看着咒刃。
　　“同时你可以说一声，猫瓦罗可以做，但总价要翻20％，多给20瓦油土。”
　　这才是咒刃嘛！
　　格温满意地点点头。咒刃这种苏卡崽子怎么可能因为禁令就不去干呢？套个皮来干！理论上来说，龙炎禁令的效果应该可以覆盖猫灯的，但由于猫灯过于狡猾，实在不行被发现就出逃，然后给自己的毛染个色就可以回来了。再加上酢茶节有大量不同型号的猫灯过来，这就不用担心龙炎和猫瓦罗死磕。
　　就在斯米尔诺夫被龙炎阴阳怪气到红温（不知道何时他学会阴阳怪气这个技能的），即将要甩下一句‘龙炎你会后悔的！’，就等着龙炎补充‘我才是车长’，门口外传来了很大声的敲门声。
　　敲击第一下，龙炎与斯米尔诺夫停下。
　　第二下，全体车长各自放下手中的活，饶有兴致的看向大门。
　　第三下。
　　然后大门缓缓打开。
　　一队龙炎的荣恩亲卫队穿着那身巨他妈酷炫的银色哥特甲走了进来，还披着红色的斗篷，端着特殊定制的灰红色步枪。气势汹汹的样子令人怀疑龙炎会不会忽然宣布解散议会。
　　亲卫队中间带着一位蓝色袍子的少女。是个荣恩，面上表情惊恐不安，白净的脸上沾着某种灰烬，左脚似乎有点伤。软糯的黑色头发有点自然卷，注意到不少人打量自己，她就惶恐的低下头，那对郊狼似的犬耳不安地抖动着。
　　很陌生。
　　格温从未见过这个人。
　　“车长。”龙炎亲卫队队长说道，“这位是克莱尔・德米安。她恳求您的接见，而我审核了其标准后，认为您有必要给出三分钟的时间聆听她带来的讯息。”
　　格温注意到咒刃相当感兴趣的直起身子。
　　亲卫队队长与车长领主的关系是非常亲密的，甚至可以一定程度发挥出管家的作用。
　　龙炎轻幅度的点点头：“各位，我失陪一下。”
　　他迈着沉重的步伐走向会议室旁边的一号休息厅，那是他专用的，也是用来接见单独访客的房间。
　　荣恩卫兵保护着少女往一号休息厅走去。
　　当他们全部进去并关上门后，会议室里才响起议论的声音。
　　“咒刃，你知道发生了什么事情吗？”
　　格温已经全部习惯于问咒刃了。
　　而后者？
　　这位松鼠女一脸无奈的说道：“我不知道，我又不是老乡人号的人，我的情报网在这边并不算多。”
　　格温感觉自己的肩膀被碰了碰。
　　侧过头，看见卡辛姆望着自己，那双紫罗兰色的眼睛有种居高临下感。
　　“可能是因为刚才的爆炸。”
　　卡辛姆说。
　　“爆炸？”
　　格温与咒刃同时好奇的盯着她，而这位美丽的密侦轻幅度的点点头：“就在刚才，许多人发现了老乡人号发生了一侧很微妙的爆炸，在底下，似乎毁掉了三个井口，导致了第三线与第六线的停运。”
　　“那么夸张？”
　　格温捂住嘴。
　　“是。不过具体发生了什么我还不知道，但应该与这起爆炸有关。”
　　“谢谢。”格温吃到瓜了，满足的道了谢。
　　目前他还处在初级吃瓜人的阶段，只需要了解一点点内幕，不需要比一般人多多少，也就足够满足了。不像是咒刃这个松鼠崽子已经开始摸着下巴考虑怎么把卡辛姆的情报网骗到手的这副样子。
　　“如果对新闻感兴趣的话，可以随时找我，我随时愿意奉陪。”
　　卡辛姆说。
　　“啊……真是，多谢。”
　　格温偏开视野。
　　这时，一号休息室的大门打开了，龙炎从中走了出来，身边跟着亲卫队，还有那个黑发姑娘，对方的表情似乎放松了点，连脸上的污渍都擦掉了。
　　会议室的人纷纷正襟危坐，连格温这类型的混子型车长也摆出了严肃认真的样子望着他。
　　龙炎回到正中央。
　　“老乡人号法昂军用子弹铸造厂遭到了袭击，有六名守夜人与五十名守卫阵亡，同时发生了巨大的爆炸，破坏程度目前还无法得知，但所有救援者都无法下去检查情况，过于高温了。同时有七条地铁隧道被高温堵住了，里面的人可能支撑不了太久。”
　　龙炎说完后，就冷冷甩下一句：
　　“今天晚上宵禁后，我会派亲卫接你们继续讨论酢茶节的布置。”
　　“现在，我需要出动去救援了。”
　　“那片高温地带，只有我能下去。”
　　格温举起手：“我这边有些助力也不怕高温，可以跟你一起下去。”
　　龙炎笑了――虽然看不见，但看着那盔甲的神态应该是愉快地笑了一下：
　　“那么麻烦你了，格温车长。”


第274章：礼品
　　猫雨屠是有火焰抗性的，或者说雨屠这一系本来就有火焰抗性。
　　格温决定派遣猫雨屠给龙炎帮忙救人。
　　足够聪明就会对猫雨屠那酷似雨夜屠夫的外表与最近都市传说中的猫耳朵雨夜屠夫的传闻充耳不闻、视而不见，这种默契，格温相信龙炎和自己应该还是有的。
　　会议结束。
　　车长们吵吵嚷嚷的离开。
　　格温走出大门，喊起正在等候室里读报纸的白熊沙德。
　　“阿尔乔姆！”
　　白熊沙德放下报纸，木着脸，眼神藏在墨镜后。站了起身，高大的体型比灰塔还要高。
　　“你送咒刃回去。”
　　咒刃跟在后面，作出了一副‘嗯？’的表情。格温就拽着她的手，安抚道：“我最信任的人是你了，你也知道我的隐秘，我恳请你回去后发动那些猫雨屠，通过下水道，在法昂下去的通道中等待龙炎并听从他的命令。同时，也麻烦你将这则讯息告诉龙炎，为了那些被高温炙烤，生命垂危的性命，我恳求你了。”
　　“说什么恳求不恳求……好的，你懂的，只要你对我说，我便会去做的。”
　　咒刃的表情无比认真。
　　说是这样说……格温心中叹气，面上显现出乌托邦人不常有的灿烂笑容，双手牵着对方的手，抬起头。
　　“我会记住的。”
　　他转过头，“阿尔乔姆，送完她之后再回来接我，我需要和其余车长进行一些合作细节上的敲定。”
　　白熊沙德沉默的转身就走，咒刃则追上去，同时半转身看着格温，做出个挥手byebye的动作。
　　格温左右手比了个双枪对她开火，然后捂着嘴转过身去。
　　转身后格温就换了副严肃端庄的嘴脸。
　　咒刃是个敏感的松鼠。
　　他想。
　　这松鼠想要做点好事不容易，但想要坏别人的事可简单了。
　　――“我想来杯咖啡，就在休息室里……”
　　醇香的咖啡，在乌托邦之中是连一些小车长都无法享受的美味，也就只有在龙炎的休息室中无限量供应了。
　　虽然格温并不缺喝那么一杯咖啡的钱，但是能够省下来一点是一点啊！
　　推门走进去。
　　没两步，身后传来甜美的女声。
　　“格温车长。”
　　他回过头。
　　穿着紫黑色雍雅长裙，头上戴着黑色为主紫色为辅的软帽，打扮的不太像是密侦的卡辛姆安静的站在墙边，望着他。
　　“卡辛姆车长，你还没走？”
　　“列车事务不是我擅长的，作为一个象征意义，我来到这里本来就不为了显现化的事情。”
　　“卡辛姆车长，请你说标准乌托邦语。”
　　卡辛姆微笑了一下，很短暂，她模仿着某种口吻说道：“您就喝喝咖啡，吃点点心，顺便为我们记下笔记就好了。”
　　“哈哈哈。”格温掩着嘴笑，“巧啊，我也是如此。”
　　不过内心他就对此不置可否。
　　卡辛姆与咒刃有着几个共通点，比如说识大体、明人意、才华横溢，并在自己才华显现出来的方向有着变态的控制欲。
　　卡辛姆对于管理列车有自己的天赋，因此她对于自己列车的权利与控制欲望是无穷大的，这也正是酷似咒刃，或者说被咒刃认为相似的卡辛姆所不能成为咒刃的原因，也是这位看上去更温柔更美丽的女人更为危险的理由。
　　“你有一支部队可以提供这种复杂高温环境下的救援？”
　　卡辛姆跟在身边，温言说道：“这并不是打探情报，仅仅是朋友间的闲谈。”
　　“但你不就有这种打探的行为么？”
　　格温说：“明晃晃的哦。”
　　“……”
　　卡辛姆又笑了一下，然后给格温倒了咖啡，“好吧，我是在打探，但出于好奇。”
　　她解释道：“龙炎自己说只有他能够下去的地方，就说明极其危险与高温。能够在这种情况进行救援的部队，实在令人好奇。”
　　虽然话说的很好听，但猫雨屠的秘密可不能泄露出去。
　　猫雨屠毕竟是猫性十足的生物，简单来说就是，非常容易的就会被人拐跑。
　　不过猫瓦罗对于训猫这件事情有拿手好戏，她自信满满的说‘给猫几个月，这些猫就跑不掉了，喵哈哈哈’，这样的话，还是相当的有趣，起码格温想要看看猫瓦罗的手段。
　　但不能让人打扰猫瓦罗，也不能让人打扰猫雨屠。
　　他说：“但你现在的行为不像是出于好奇，更像是某种控制欲，想要知晓秘密，并将秘密抓在手里加以利用，你的表情和你的行为就是如此。而我们论迹不论心，我有充足的理由隐瞒你。”
　　“合理。”
　　卡辛姆抿了口咖啡。
　　“虽然我必须为自己辩解，但也必须承认你的怀疑是合理的。”
　　“你的辩解。”
　　格温端起咖啡喝了口，感觉到连自己的龙尾巴都伸直了。
　　浓郁的咖啡，说明了龙炎确实是一个不懂得在休息室的咖啡机里加入大量凉白开的实诚人。
　　他侧过头，俏皮的笑着问：“虽然我不会接受并老老实实将答案告诉你，但我很想听听你会如何辩解。”
　　“我会说。”
　　卡辛姆保持着那副性冷淡脸，用那平静的声音叙述道：
　　“相比较与了解那支部队的每一分每一毫，我更愿意了解你的每一分每一毫。”
　　“……”
　　格温笑着：“如果是情话的话，我现在就已经脸红了。”
　　然后他的脸被捧住，卡辛姆居高临下望着他，注视着他，视线从他的双眼，到额前的发丝，再往下滑，到鼻尖，到他的嘴唇。
　　卡辛姆嘴角勾起了一点点，她松开手：“有一点脸红了，你实在不经逗弄，下次若想平静以待，我建议你可以用手指扣着掌心，有痛感位置。”
　　“呼――”
　　格温这才大口喘气，往后退了一步，放下咖啡，理了理魔女斗篷的系带，舌尖舔了舔干燥的上唇，眉头皱起了一点点：
　　“谢谢你的建议，卡辛姆车长，如果你不介意，晚上见。”
　　“晚上见，格温车长。”
　　……
　　她的手有点暖。
　　格温想，然后双手猛地搓了搓脸，吐了口气，轻轻拍了拍。这套操作在看着门口的荣恩人守卫看来，颇有点发疯，于是警惕的盯着他。在乌托邦，人人都有一定的概率嗷嗷叫的就发疯了。对此他对守卫们讨好的笑了一下，表示自己没疯……
　　结果守卫开始用眼睛瞪着他了！
　　这群大笨狗！
　　格温拉低了魔女帽帽沿。
　　酢茶节还有几天就来了，现在老乡人号却惹出这么大的乐子，虽然龙炎一副‘我要去救人’的样子，但其蓬勃的杀意与杀气夹杂在源力之中，这也是为何那些车长们根本不敢对于‘晚上加班’有异议的原因。太吓人惹，龙炎。
　　不过由于酢茶节中的老乡人号被给予了极大的面子，能够和巨都级享受同一条路线（虽然是走旁边辅道，因为大小不够），因此天气好的不像是乌托邦。
　　有舒适的日光，却同时有着舒适的暖风，几乎不需要空气净化机的室外，人们如果愿意冒一点风险，甚至可以卸掉防毒面罩，露出那张长年累月不见天日的苍白面孔来享受一下日光的惬意。
　　而这，就是巨都级每日的享受而已。
　　格温忽然理解了为什么龙炎竭尽全力也想要修建一条玻璃生态走道，从上车厢到下车厢，连通两者。
　　让人不用带着防毒面罩，让老乡人号也能拥有这奢华享受的大半。
　　“真是好天气。”
　　他甩动着龙尾，感受着内心深处那些猫灯与夺心魔都在说着的好天气，似乎怪谈也会因为好天气而销声匿迹一会。因为源力是心的力量，怪谈是集群源力的奇迹，当一列车的人都心情很好的时候，怪谈也会失去作恶的动力。
　　相较于强行摧毁与封印怪谈，也许龙炎更想要做到这一点。
　　“格温。”
　　沉默的白熊沙德阿尔乔姆绝对是个不容忽视的男人，不是说气质什么，而是那个身高，与‘很酷不说话’的外形就足够引人瞩目。他从外面走进来，然后履行了司机的职责。
　　虽然油费不便宜，但狙心猫号上下都觉得很值。
　　有一次，阿尔乔姆甚至运送了一车猫灯去看球赛，再去喝红麦子酒。
　　格温只用了坐列车通行四分之一的时间就回到了狙心猫号。
　　阿尔乔姆不愧是老司机，并且和灰塔熊混熟了之后，灰塔给他的车加装了一个柴油火箭推进器，不知道怎么搞的，还有一个叫做什么蒸汽动力反重力圆盘的底盘，让这辆车可以在重力不太注意的情况下面飞起来。
　　这可厉害。
　　这下子地下通道任他纵横了！
　　“……”
　　回到狙心猫号，格温看了下挂在塔楼门口的大钟表，估算了下还有多久时间，就急匆匆的走进了塔楼，脱掉了魔女长靴，再脱掉斗篷与帽子，拎在手上去到二层。
　　不出意外，火花今天在。
　　这位美少年最近开发出来了从葛罗曼草里提取出红色素的招数，成功将这个专利的十年期卖了五千枚军用与二十瓦油土，正是作出了成果的科学家开摆的时候。
　　一般人此时大概是香烟美酒漂亮女人……
　　额，虽然火花现在的状态是电影、美酒与漂亮男人。
　　珊瑚偷偷插足了这里。
　　穿着那身水蓝色的裙袍与丝质紧身连体衣。
　　“格温，你回来啦？我们今天要看一部叫做守望者的异世界电影！”火花兴奋的说出了格温所熟知的一个名字，守望者。
　　他不动声色坐下后询问：
　　“异世界电影？”
　　“嗯。从平行世界带回来的东西，有可能是平行世界的乌托邦中拍摄的，也有可能是魔女留下来的别的世界的电影，我觉得后者可能多一点，因为这里的乌托邦语口音有着很明显的翻译特色。”
　　火花愉快地说着。
　　魔女时不时就会搬运一些平行世界的经典电影，其中有些是票房失败的有些是票房大卖的。
　　格温询问过猫灯，问‘魔女是不是不出烂片’，然后猫瓦罗的回问，以及之后的回答让格温觉得应该是一辈子都难忘掉的。
　　猫瓦罗问：“你觉得魔女的舶来片的引进是什么原理？”
　　格温回答：“票房？”
　　猫瓦罗说：“是经典。魔女控制着数以百万千万记的世界，大部分人口都是人类与类人，然后这些人类与类人在数百年数千年的文明社会，缔造出来一些被叫做传世经典的电影作品。而这样的作品对于魔女来说，不比‘喵嗷打排球’这种恶俗烂剧要稀有多少。无论失败还是成功，魔女有时间等到这部戏成为经典，然后把它的故事联合电影一齐卖出去。无论是平行时空，还是别的星球。”
　　这意味着魔女的电影，下限可能就得是人们口中的不朽经典了。即使最差，也得是守望者这种‘经典但却是上映时扑街扑惨了’的作品。
　　格温看了眼电影，看见了那个经典的超长片头OP。
　　他随口问了一句：“你从哪里搞来的？”
　　“是你的礼物。”
　　“嗯？”
　　火花说：“是你朋友送给你的礼物，不过没有包装好，就是一个剪好的录影带！”
　　然后他警觉的说：“你可别说我是不经过你的允许拆你的礼物，那根本没包装！并且上面写着【救命之恩千万难报，仅此小礼，希望您与您朋友火花学士观影愉快】，火花学士！看，人家带上我了！”
　　格温无意计较这些，坐过去，把满脸媚笑的珊瑚手上的爆米花抢过来点。
　　他要借着这段时间好好休息。
　　晚上加班诶！
　　可恶，当时没有人敢跟龙炎对着干！
　　车长必须到场……
　　格温感觉到心灵受到了伤害，气鼓鼓道：“我想我知道是谁送的了。”
　　救命之恩――这个前提太直截了当了。
　　火花却还是说道：“卡辛姆车长赠送的，我见过她一面！她可真漂亮啊……”
　　他声音有点嫉妒。
　　不得不说，虽然密侦里面有许多帅的能够让他这种小美仓年合不拢脚的大姐姐，但卡辛姆绝对不是其中之一。
　　虽然也挺帅的，但更多的是美丽与优雅。
　　有人开过玩笑：
　　“东霍得弗勒（老乡归乡线与水谷林间谷线的统称）密侦的所有女性之美，统统都归于卡辛姆一个人。”
　　格温想起对方手的温度。
　　缩了下脖子：
　　“漂亮是漂亮，但有点阴郁，你不觉得？”
　　“阴郁什么？那叫做贵气的优雅！”
　　珊瑚在旁边听着，眼睛闪闪发亮。


第275章：索索心里话
　　“你喜欢那种女人啊？”
　　珊瑚忽然的发言终结了格温与火花的争论，两人一瞬间就停下来了。
　　火花的脸上涂满了惊喜，嘴上显现出来不怀好意的猫猫温柔笑容。
　　格温则惊讶的停住了嘴，直起腰来，大大的喘了口气：
　　“我喜欢？”
　　他重复一边，“我喜欢？你怎么会这么想！卡辛姆车长虽然是位杰出的车长，但，你说我喜欢，这……”
　　“她漂亮的连你都注意着，我敢肯定她没有我长得漂亮但你却连看我都不看一眼。”
　　珊瑚说话有点南桐，但……这是事实。
　　一个健全的男子如果喜欢上珊瑚这种身段与外貌的人，你只可以说他‘你居然喜欢贫乳大屁股的美少女’，但这确确实实可以不算是南桐。
　　他太漂亮了，那五官，那面容，还有不会像是一些浪费自己资源的人那样不去化妆。
　　在他带领下，连灰塔都会用熊爪子往脸上胡乱抹把粉呢！
　　“我……”格温顿了顿，恼羞成怒，“我喜不喜欢关你们什么事？而且喜欢和，和……”
　　珊瑚双手放在大腿上，摇着臀，像是小狗狗一样的兴奋的吐出那个字眼：“爱。”
　　格温又卡了一下，是那种明显可以让人按F9，然后公屏打字‘kale’的停顿。
　　“……喜欢和爱。”他瞪着又靠近一点点的火花，“没有任何关系！说实话，你们难道不会觉得卡辛姆人还可以吗？她起码不像是咒刃那样。”
　　火花在吃瓜中暴露心声：“看身体条件，咒刃可以用大腿夹断你的肋骨，卡辛姆可以吗？”
　　“她……哈啊？她……”
　　珊瑚乐了：“细锁夹断肋骨。”
　　火花一脸憧憬：“有段时间，我们密侦因为天上的辐射云太浓……”
　　“苏卡，那是永生者勒尔乐芙兰做的，它搞了大功率的辐射机器准备搞点云朵做景观，结果玩脱了。”珊瑚绝对是永生者爪牙中算八卦的类型。
　　火花继续说：“……所以我们憋在一个基地里，就在某个废弃车站中，待了足足两周，有人搞了个健身保持身体状态的活动，其中有个动作就是倒挂，用双腿挂住铁杆，再夹住，然后做仰卧起坐。”
　　听上去像是强壮的兵哥哥会玩的homo游戏。
　　“这样。”
　　珊瑚用旁边的猫爬架做了一下――得亏他体重轻，猫灯的猫爬架够坚固，因为猫灯比较折腾。
　　格温看着这个动作下，对方那不算很肉的肉腿都显得很肉，并且夹力十足，就大口喘气，不敢声张。
　　“对，就是这个动作，当时咒刃能够连续做二百个！甚至不小心把铁杆给夹变形了！”
　　这TM已经不是夹断肋骨的程度了，这得把人给弄死――格温记得柔术中也有类似的动作，可以轻而易举的将一个人折成好多段！
　　“卡辛姆没有咒刃这么，没道德底线。”
　　火花与珊瑚都愣了一下，然后两人齐齐发出大笑。
　　格温顿了顿，重重吐了口气：“你们在笑什么？”
　　“哈哈哈哈，密，密侦和道德底线，这难道不是一对反义词么？你可以是个密侦，或是你可以拥有道德底线。这世界上，密侦的道德底线就跟游骑兵的行侠仗义是两个经典梗。”
　　火花擦了擦笑出来的眼泪：
　　“之所以会给你这种错觉，是因为她们突破底线的方面，都不是你能轻易探知到的底线。并且，她们对于合同有着非常强的契约精神。但说老实话……一旦到了紧急时刻，你会发现她们会完全将契约精神当做放屁。”
　　珊瑚也点点头说：
　　“我偷偷看过，那位叫做卡辛姆的女密侦，内心有着别人无法感知的黑暗。”
　　格温问：“什么黑暗？”
　　珊瑚眼睛转了下，左右摇晃肩膀，很欠揍的说道：“珊瑚我不知道呢。”
　　“别学弥海拉说话，什么黑暗。”
　　珊瑚捂着嘴巴，笑嘻嘻道：“因为无法感知，所以我怎么知道她心中有什么黑暗呢？”
　　……
　　血液、白色灯光、鼓风机的噪音。
　　一个年轻男子双手被反锁在椅子上面。
　　鼻青脸肿，大口喘着气。
　　卡辛姆站在他的身前，慢条斯理的用丝绸手帕擦着手，紫罗兰色的眼睛被半拉下来的眼帘挡着部分。
　　“卡维利先生，我尊重你的坚持，在帮派中，你这种人叫做卡邦，你知道什么叫卡邦么？”
　　没有回应。
　　卡辛姆不以为然：
　　“卡邦，就是最硬的一块骨头。”
　　她看着卡维利先生，从对方眼神，微表情中，得出了某种她不愿意看见的情绪，那就是‘他很得意’，荣誉感与对某种身份的殉道者似的眼神表情。
　　“作为帮派的卡邦，很容易会被我这种人折磨致死，最终会导致另外一个结果……你爱你的家人么？”
　　“你这种人也能理解家人之爱么？你有过？”卡维利讽刺道。
　　“我羡慕你们有。”卡辛姆面不改色，随口编造道，“我听说迎娶卡邦的遗孀是帮派中最令人兴奋的一个环节，你守口如瓶，你为帮派粉身碎骨，你赢得了一笔让你老婆孩子受用不尽的军用子弹或油土，但这笔钱最终会被你帮派中的某个好兄弟拿到手。”
　　望着他的表情，卡辛姆知道找到突破口了，就继续恶毒的说道：
　　“他会上你的老婆，还有可能上你的孩子，无论男孩还是女孩，再用你的钱，偶尔可能还会打他们，可能他在某次斗争中死了，你老大又把你老婆孩子给另外一个卡邦，或另外一个助手。反反复复，那句话怎么来着……我没有家人，所以我无法理解家人被当做反复使用的抹布的感觉。”
　　还真有类似的事情么？卡辛姆看着男人颤抖的身体。
　　不过算了。
　　自己的任务只是问出来帮派的聚集地在哪儿，杀掉领头人有多少钱，逮捕领头人有多少钱，像是他上她，她上她，她上他一类型的故事，没有什么兴趣。
　　“你很爱你的家人么？卡维利先生。”
　　他苦涩的说道：“爱。”
　　“那么你愿意为你家人的幸福安全做考量，而不是为了一时的冲动欢愉做牺牲吗？”
　　“……”
　　沉默良久后，他才回答：“好。”
　　卡辛姆点点头：“一会会有人来问你问题。”
　　她走出门。
　　等到房门关了之后，身边的密侦才问道：“卡辛姆，你要和这个人做交易？”
　　“谁说的？”
　　“你自己说的！”密侦说，“你不就是暗示做一个类似于污点证人一样的交易，以保护证人安全为交易条件……”
　　“我全面退出。”
　　卡辛姆从口袋里拿出了烟卷，放在鼻下嗅了嗅，哈了口气，“接下来我与这个案子没有任何关系，结算一下我的贡献份额就好了。保不保护证人，是你们的事情，不是我的事，我已经离开这个小组了。”
　　“会不会有点过于冷酷。”密侦掏出烟与打火机，先给卡辛姆点上。
　　“冷酷？”
　　卡辛姆叼着烟卷，有点颓废的说道：
　　“卡维利，杀人案67起，抢劫不计其数，强奸不计其数，非法走私不计其数……要做一个帮派的卡邦，你该不会以为像是电影之中的能打就行了？要做坏事，要做八辈子洗不干净的坏事。帮派没有浪漫，没有暴力美学，没有西装暴徒，只有如化粪池一样的东西。干巴巴的，湿哒哒的，混在一起，让人恶心。”
　　“可以理解。”
　　密侦吐出烟雾，“那我们顺手把他一家也处理了？”
　　“嗯，处理了。对了，有个他的被害人拜托我……”卡辛姆说，“……他杀过一个人的弟弟，风华正茂，刚刚当上列车维护员的，所以那个人拜托我，得让他死的不太痛快，在他面前处理一下他全家。”
　　密侦眯着眼，吐出烟雾：“会不会过了？”
　　卡辛姆耸了下肩：“我杀了你父亲再杀了你母亲，现在你有机会杀我全家，我跟你说‘一人做事一人当，你要动就动我别动我家人’……嗯？”
　　密侦露出笑容：“真他妈苏卡。”
　　卡辛姆指了指手腕：“那拜托你了，我晚上还得去开会。”
　　“还得去看看你的小夺心魔？”
　　“理论上不是我的。”卡辛姆平静道，“理论上也不是任何人的，他是个独立的个体。”
　　“你是真他妈的虚伪。”
　　“何解？”
　　密侦吐了口唾沫：“你上次说这话的时候，还是看到了别人的有夫之妇的时候，说什么‘她是独立的个体’什么的，犯罪宣言啊。”
　　“谢谢你提醒我，犯罪是项快速达成目的的行动。”
　　“所以现在锅是我的？”
　　“锅就是你的，米德喀斯特利亚女士。”
　　“你还是叫我米喀吧，你念我全名显得怪}人的。”
　　……
　　龙炎的救援活动很成功。
　　格温想。
　　不然很难解释为什么对方心情很好的在晚间会议的自助餐桌上面提供了蘑菇浓汤、油煎鳕鱼、芝士番茄两种的海鲜与猪扒h饭、龙炎城堡自制香肠以及牛肉粒配合炸薯片与热狗。
　　丰盛的美食一定程度上解除了加班的不满。
　　格温看见不少车长都吃的愉快，无论大小车长，能够在酢茶节前吃到牛肉猪扒，还有大米饭！就已经是绝对的享受了，甚至与钱没有太多关系了，得是有点背景才能够吃得起了。
　　他装了一大碗h饭，事实上大部分车长都装了这道菜。
　　荣恩人厨子们忙的跑前跑后也是为了给这道菜不断地续上。
　　在乌托邦的自助餐，如果有那一道菜吃光了但不继续上的话，会是很丢人很失礼的一件事情。
　　敢这样做的自助餐厅一般都会倒闭，而不会获得莫须有的比如说XXX星级。
　　龙炎跟着他走到一个安静的角落，并坐下。
　　“你不吃点？”格温说。
　　龙炎指了指自己的盔甲：“之后我自己有加餐。”
　　“真是的。”
　　格温抱怨道：“你不摘下你的面具和我们一起吃一顿，怪不得有人会一直怀疑你。”
　　“这批人大概率有你？”
　　“当然有我。”格温说：“你做了，还想让人不说？”
　　h饭相当美味，有着很浓烈的乌托邦特色，番茄的浓香与带着点辛辣的饭粒，能把人吃出汗。而猪扒更是不用说了，得益于自然生态园，老乡人号总算是有了点猪肉产出。龙炎并不自己一个人独占，只保留了差不多5％作为城堡的伙食，基本上来说，是连龙炎都需要指定一个‘每周吃一次或两次’这种很克制自己的时间表的食物。
　　换了别的车长，早就玩成了宫有制经济了，不占个90％都对不起自己这样可持续性的敲骨吸髓。
　　龙炎说：“这倒也是。”
　　格温则好奇道：“说到底，你为什么不摘掉你这苏卡的头盔啊？我们不谈阴谋，不谈诡计，我们只说功绩之类的东西。老乡人号虽然大伙都看热闹，但实际上，你摘掉了头盔，即使你是一只猫灯，我们也能够接受，那么为什么……”
　　“个人因素。”
　　格温比了个好的手势：“那酢茶节你准备怎么混过去？”
　　“我说了，你不会告诉别人吧？”
　　“我守口如瓶。”
　　“对，守口如瓶，我也一样。”
　　格温耸了下肩，然后注意到龙炎的视野在自己肩膀上面，才看见斗篷滑下来了点，他就扯上去：
　　“狂风骤雨终于过去了哈？”
　　龙炎没反应过来：“什么意思？”
　　“你的心情，应该救了不少人吧？让你的心情变好了不少，让这里的气氛都活跃了不少，不是么？”
　　“有这么明显么？”
　　“有，你甚至开始偷看别人的身体了，那就说明你过分的活跃了。”
　　“我没看。”龙炎习惯性辩解，然后又承认，“好吧，我看了眼，但我只是好奇，你的这种衣服，唔，真的不会太暴露了吗？”
　　格温感觉面上有点红，但还是按照标准流程扛过去：“我的衣服皮肤覆盖度和你的盔甲差不多。”
　　连体瑜伽服嘛，懂得都懂。
　　夜晚会议就在一片愉快地气氛中，敲定了几项重大决策，同时达成了十几个不同列车的合作事宜。比如说格温就将冒险车厢中产出的魔法装备全部卖给了一个叫做亨利・波拉德・约尔罗拉夫斯基的车长，对方负责某种特种作战的委托，需求魔法装备更多一些。
　　回去的路上也就发生了一点小事。
　　比如说。
　　格温遭遇了袭击。


第276章：火焰，夜晚
　　当火焰砸落在汽车上，当大量的子弹在车头弹出数不清的火花的时候。
　　格温脑海中只有一个问题。
　　“它们怎么敢？”
　　透过破碎的玻璃的反光，远处的高房上，数十个身体被朦胧暗影斗篷裹着的身影居高临下望着他们。其中有三个身影头上有龙角，两个有龙尾。
　　那是夺心魔。
　　格温想。
　　它们现在跑过来看他的笑话了，他在这么多同行面前，在那么多他刚刚宣布了法理的生物面前丢人了。
　　这一认知，点燃了格温的怒火。
　　彻底泯灭了他心灵中慈善的一部分。
　　不管夜晚来袭击自己的人家中有没有上到八十下到三岁的家人，自己都要把他们他妈的变成死人与灰烬。
　　“你们怎么敢！”
　　他破车而出，尾巴顺尾将白熊沙德捞了出来。
　　两人落在地上。
　　大量的火力就倾泻在四周。
　　“龙翼术。”
　　魔女斗篷化作龙翼护住了四周，子弹打在上面只发出了橡皮球砸在橡皮垫上的嘭嘭声。
　　格温观察火力最凶猛的位置。
　　“火球术！”
　　魔女出品的火球术脱手，一颗直径数米的巨大火焰球照亮了天际，像是火炮一样的打在了袭击者的位置上，迸发出了巨大的爆炸，火焰四溢，就像是一个装满水的巨大塑料袋落在地上碎开后的水流涌出的景象类似。
　　这股毁天灭地的力量惊的白熊沙德墨镜都掉了下来：
　　“你是龙炎？”
　　他惊恐道。
　　但又摇摇头：“不，你不是……”
　　这他妈是魔女的火球术？
　　格温自身也处在对于这发火球的力量有些许惊恐的阶段。魔女概念中的火球威力有点恐怖，若是之前格温只是想着火球蹭点伤害的话，现在则完全改变了思路――魔女的火球术绝对可以做为主攻火力来用，正面吃到了一发火球术，这种火球术，可能连珊瑚这样的永生者爪牙都要一下子失去战斗力。
　　还有两发。
　　要对准谁？
　　……
　　正在观看的夺心魔们没有交流，只是安静的围观着复生体遭到袭击的画面。
　　忽然，一只夺心魔发出了短促的惊呼，然后身形不断颤抖。
　　其余夺心魔看向它，沉默的后退了一步，并拔出了暗影匕首。
　　这只夺心魔的头上长出了龙角，一条龙尾破肉而出，同时平静泛红的眼睛化作了一双炎瞳。
　　“格温。”
　　干涩的声音从另外一个夺心魔口中传出来。
　　被‘格温化’的夺心魔望着战场，借助着居高临下的地势与夺心魔那能够看穿黑夜的双眼扫了一圈袭击现场，然后对其余夺心魔笑了一下。
　　轰――
　　火焰散去，他的龙角与龙尾化作火焰的余烬掉落在地上，同时炎瞳也消失。
　　“我被……”
　　“附身。”“控制。”“格温堕。”
　　所有夺心魔望着最后一个发话的夺心魔，对方则稍微活跃点，缩了缩脖子，一言不发。
　　“拥有法理后，他已经能够做到这一步了。”
　　……
　　格温强制性的控制了夺心魔视野，获得了情报。
　　“六批人发动的袭击，全部穿着涂有特殊荧光的斗篷以作敌我辨识。”
　　“不过远处似乎还有别的战斗在发生……是集体袭击？”
　　格温心中有了计划：
　　“阿尔乔姆！”
　　“嗯？”
　　白熊沙德徒手捏住了一把砍过来的巨斧，然后给予对方一个传统的西西里风格重拳，将对方脑花打炸，眼珠子宛如两颗子弹在路灯灯柱上打出了啪嗒的声音。
　　够生猛。
　　“抓过活的。”
　　“哦。”
　　阿尔乔姆顿时动了起来。
　　他就像是巅峰奥尼尔，是一个灵活强壮又有技巧的死胖子，轻而易举的过人，抓领子，将一个面目狰狞，浑身发红的小红人给抓了过来。
　　或者说红温人。
　　“看着我的眼睛。”
　　格温双目显现出炎瞳。
　　火焰的温暖一瞬间吸干了对方的体能，让对方发出喘息声。格温将对方的源力反应，混合着斗篷上的荧光粉末的源力，一同混合制作出了索引道具。
　　“万物皆有源力。”
　　你感受不到，是因为你水平不到。
　　他想。
　　洞悉了这个理念后，连带着一些荧光，一些灰尘的源力格温都能够感知到，提炼出来更是不在话下。
　　“火球术。”
　　格温再次投掷出魔女的火球术，但这次目标是天空。
　　“炎瞳新娘，源力索引。”
　　他双目染火，将手中的源力线索索引发射进火球之中，替代了魔女索敌的标准公式【.锁定设置，{敌意生命体}，{生命体能量波动}，{生命体大小与体征}……】，粗暴改设定为【.锁定设置={该生命体征源力}，{该荧光特征源力}】，同时炎瞳轻而易举的击碎魔女的火球，让其成为分裂状。
　　然后好戏就来了。
　　火球化作火雨，从天而降，落在每一个袭击者身上。
　　永生者的爪牙身上。
　　不，应该说是爪牙的走狗。
　　这些生物远远比不上永生者的爪牙，是一批炮灰，用来消耗别人的精力。
　　也就是说。
　　真正强大的生物还在注视着，并没有着急加入战局。格温远眺到了一个强力的源力波动，一个黑袍人凝视着自己。
　　它举起手，说了一句话。
　　格温顿时反应过来，拉着白熊沙德往后跑。
　　视线中，九道气势汹汹的火焰顿时出现在空中，以着子弹射出的速度瞬间弹在了格温的四周。
　　“炎瞳新娘。”
　　格温召唤出红玉的剑矛一挥，将火焰吸收进去。
　　然后微微皱眉。
　　不是比想象中的强，而是弱一些？
　　再看过去，就发现黑袍人已经消失了。
　　撤退了。
　　“我的车！”阿尔乔姆发出怒吼。
　　格温顺着他的声音，然后看向自己的座驾，瞧见了一辆‘敞篷车’，上半部分被火焰与子弹风暴给化作了破铜烂铁，下半部分嘛，轮胎已经爆了。看样子对方有专业的胎男，一枪一个胎。
　　这是因为自己遇袭造成的损失，并且这个世界上很少能够找到这种遇袭了还能一个打十个的司机。
　　格温当机立断：“一辆新车，我赔偿给你一辆全新的车。”
　　一句话，阿尔乔姆安静了不少，并且从口袋里掏出了墨镜戴了上去。
　　“让灰塔陪你去看，怎么定制，他对预算会有数的，你跟他商量着来就好。”
　　这一句话，彻底让阿尔乔姆露出微笑。
　　灰塔是最懂车的，但同时……
　　他也是个高情商的间谍与特务，他会知道预算怎么花最好。
　　格温想。
　　让灰塔陪着去，看上去又浪费了点人力，但有灰塔熊陪着也不至于花掉太多的钱。
　　“头儿。”
　　阿尔乔姆说：“现在怎么办？”
　　“走回去！”
　　格温豪气的说道：“我们得赶紧回去！或者你有什么主意？”
　　阿尔乔姆沉默点点头，然后带他走到了一个小暗巷前。
　　“我们司机的休息地。”
　　他搬开了挡路的木箱走了进去。
　　里面是一个酷似山洞的小地方，中间燃着篝火，四个沙德人正坐在哪儿，听着深夜广播。似乎这边的司机也喜欢听深夜广播，听一听那些耸人听闻的故事。
　　“借辆车，阿瑟。”
　　“阿乔！你怎么这副模样，被人打了吗？”
　　阿瑟回答，这是个灰熊沙德，货真价实的，和灰塔那种只有一点点灰感觉的灰熊沙德不同，这位更纯一些。
　　“是。”
　　阿瑟关心的晃晃脑袋，不问太多的问题，摘下了一个钥匙扔给了阿尔乔姆：“那阿乔你赢了？”
　　“赢了。”
　　灰熊沙德面上顿时展现出来了满意地笑容，嘟囔道：“酒要喝的多，人要打的狠！”
　　“谢了。”
　　……
　　灰熊沙德借给他们的是一辆跑短途的送货车，不大，有点像是摩托。还好格温抱着膝盖能够做尽运货的位置。
　　运货箱与车后板的间隔很薄，能够轻而易举的让声音透过去。
　　“这些都是你朋友。”格温问。
　　“是。”
　　“看上去都是司机？”格温靠在运货箱的木板上面。
　　“是。”这一声拖长了点。
　　阿尔乔姆沉默了半秒：“司机也有司机的浪漫，在漫无边际的荒野上面开车，望着一望无际的天空，看着被三月照拂的地面，浪漫自然而生。这是一个很有意思的群体，和他们相处久了，你会发现你懂了不少新东西，在哪里能够钓鱼，在哪里能够休息，哪个区域适合扎营……”
　　“确实有这个说法呢。”
　　……
　　将格温送回狙心猫号后，阿尔乔姆就去还车了。
　　咒刃接格温时，被他身上的这副状态给吓了一跳：“怎么回事？出车祸了？”
　　“我被袭击了。”
　　咒刃挑了下眉：“车都被毁了？”
　　“嗯，很危险的敌人。”
　　格温一边走一边说：“是一个永生者的走狗，它纠集了大量仆从攻击我，但本尊并没有下场。它释放了一个很可怕的源力能力，九条火焰组成的射线，不过直接破坏力似乎不强，我可以轻松吃下，但它也没有过来冲击我，很克制。”
　　“火焰能力？”
　　咒刃骂了一句：“怎么现在是个人都跟高贵的火焰伤害有关系。”
　　火焰伤害很高贵，这在乌托邦是个常识。
　　净化水源、对百分之九十的怪物有着克制效果、特别酷炫、可以cos龙炎。
　　不过这么威猛的属性不是一般人用的起的，简单来说就是：高贵的火老王（凯子），得是顶级人物才能玩得起（顶级凯子）。
　　一般人走火属性，如果不是格温他们这种天生心灵风景带火的，那就很容易把自己给烧伤，非常容易将自己变成伤员。后天想要获得这种能力实在是过于困难，后天想要精进这项能力也需要付出巨大的代价，与其在源力上面获得火焰属性伤害，不如投靠魔女，从魔女的咒文与魔法中获得火焰伤害来比较好。
　　二人去到二层的休息厅。
　　红犬正漫不经心的与两只猫灯打牌，因为灰塔正在旁边拼装一个全自动小炮台，黄铜造，蒸汽动力小钢炮。
　　“六十发私造弹药够火力么？”
　　火花坐在沙发上，对地板上灰塔的造物点评。
　　灰塔看了火花一眼，正好眼睛扫到了对方穿着分趾袜的小脚，立马怂怂的往下看，又嘀咕了声：“够，肯定够，我加装了弹速加速器，一个这种黄铜枪管的射击寿命被我缩短到了不到100发，这样可以极大的加强弹药的威力。整体构造都用劣质黄铜做，非常便宜，加起来不到六枚军用！”
　　这熊还是工程学的学生。
　　虽然乌托邦世界没有人工智能和小电脑，但是有源力。
　　灰塔可以通过工程学将源力附着在这玩意儿上面，然后让源力智能选取敌对目标并进行射击。
　　与格温的给火球术施加追踪功能的特性一样。
　　都是同类型的招数。
　　“格温！”灰塔见到他，眼睛一亮：“我需要再调派两个人手，两个人，这次两个人就够了！我准备接一个替植物园安装戒备炮台的活，我一个人有点难做完。”
　　咒刃一向是扮演黑脸，她站出来说：“别接活了。”
　　她指向格温：“我们可能要面对大事情了，一个永生者的爪牙袭击了小佐伊。在他参加了今天的夜晚车长会议之后，所以我们无法确认这件事情的涉及规模，如果只涉及格温一人还好……”
　　“其余的车长也遇袭了么？”红犬看向格温。
　　格温轻幅度的摇摇头：“不清楚。”
　　但他确实在附身到某个夺心魔身上的时候，感知到许多处地方爆发出了火焰与源力的碰撞。
　　现在想来，应该就是别的车长遇袭。
　　咒刃看他的脸色，轻声说道：“不出一个多小时我们就可以得到结果了，如果龙炎够快的话，不到三十分钟就可以知道这件事情到底是什么情况。”
　　格温点点头，摘掉魔女帽，脱掉长靴，再把斗篷解了下来。
　　身边人给他披了件防冷的袍子。
　　同时好奇的打听这场袭击，以及会议上面的事情。
　　大家都很信任咒刃，在揣测人心上面，这松鼠崽子没错过几次。
　　就在半个小时后。
　　五个龙炎的亲卫队造访狙心猫号，询问格温是否安全。
　　在确认格温就在车上且没有缺胳膊少腿后，就忧心忡忡的走了。
　　咒刃拉住她们：“请问是除了格温外，别的车长也遇袭了？”
　　“嗯，大概有二十多个车长遇袭了。”
　　亲卫队们有点忧虑：
　　“我们得全部跑一趟，看看有谁出事了。”


第277章：赞美效率
　　从广义上面来说，乌托邦人对于死亡的确是从不陌生。
　　见惯了死亡之后也的确会如此。
　　但……这世界上确实还存在着一些别的不同类型的乌托邦人，他们与一般的乌托邦人不同。不用每天穿行在倒霉的地下，不用在列车的没有布置空气净化器的街道上面戴上他们的防护面罩。而这部分的乌托邦人，自然也会对死亡有着一些不太同的理解。
　　格温曾经以为，乌托邦人是一模一样的。
　　对于地球人来说，乌托邦人生性多了几分二次元――那种对死亡，对人生的解释。
　　但现在？
　　他认为地球人就是乌托邦人，没有什么太多的区别。
　　……
　　昨天笑眯眯的，主要管理草药，是个头发有点乱糟糟但分外高贵的威尔吉猫女，现在已经显现出来猫科生物的本性，几乎龇牙咧嘴，拍着桌子：
　　“你必须马上拿出一个方案来，不然我们就弹劾你，你的城堡，你的僭越，你的所有东西，我们已经受够了！”
　　同样在昨日的会议上面见到的，一个掌控了水罐列车的车长，荣恩人，戴着副眼镜，满脸严肃：
　　“针对车长的袭击必须立马被禁止，理论上而言，我们是这辆列车的共同权益人，但龙炎，你住在城堡里，有这么多的卫兵，这不公平。一点也不，现在你要不立马拿出一个方案来，要不给我们一个立竿见影的安保措施。”
　　卡辛姆单手插兜，她戴着那顶有点老气但优雅的软帽，声音平静：
　　“一起涉及面很广的恐怖袭击，已经有百年时间里恐怖袭击的目标没有定在民间车长的身上了。”
　　……
　　这些纷纷扰扰的声音，格温窝在沙发里面，在经过了龙炎、咒刃、卡辛姆……总之一大批人的提醒之后，他在斗篷下面又加了件宽松到大腿的毛衣。毛衣里面偷偷藏了点蓝面银制作的丝线，可以说是更强的战斗武装。
　　在经历了昨夜的袭击之后，车长们难得的着急了。
　　具体有多急？
　　格温和一个小车长订好了一个运送早餐的合同，大概是每日给格温这边提供一百五十份一人食蒜蓉面包、培根以及芝士土豆的合同。然后今天早上，这位小车长亲自来送货，又亲自邀请格温一起来到龙炎城堡给领主车长一些压力。
　　这……
　　很失礼。
　　在所谓的乌托邦中产阶级中算是非常失礼的行为，但这也意味着失控，昨天夜里的袭击并没有造成车长阵亡，因为大部分车长都老老实实等专车接送，格温这种心急的才先走，但心急的人一般源力有成。源力并不是一种平和的，能够通过某种修道、修仙、修佛的手段来进行提升的能力，它本质就是心的力量。
　　等等党有力量。
　　急急国王也有力量。
　　大部分有点实力的车长都不至于被摧毁，同时那个黑袍人的试探性进攻，对于这些精锐中的精锐而言并不算什么，老乡人号还没有堕落到无能之辈据高位，大部分人都有自己的聪明才智，而大部分‘并非民生经营系’的车长，都可以说是院长级选手。
　　何谓院长级选手？
　　就是卡辛姆这种一个人拖着四个脑瘫玩意儿都能够玩死一大批怪物的选手。
　　因此袭击者昨天面临的情况也是比较尴尬。
　　袭击大部队嘛，龙炎亲卫队那是十里八乡闻名的精锐，傻？偶尔是挺傻的。猛？龙炎与三百小龙炎的故事还历历在目，人均小龙炎。重型披甲单位、迅捷如风、永不溃败、火焰伤害以及武艺娴熟。
　　袭击小部队嘛……这就要说一说能够和龙炎在战场上面抢人头的车长们的含金量了。
　　格温不必多说，新一代的小夺心魔复生体，正是因为这样，他遇袭了才觉得很愤怒。
　　就像……
　　就像一个改邪归正的西西里拳王黑老大一样，他跟你客气，却有人跟他喘上了。
　　其余人，比如说卡辛姆，卡辛姆最近憋了一大股气，满肚子的邪火不知道找谁泄泄火，这不就巧了么？
　　还有一位叫做德尔莫斯的车长，也是一个人带着司机走，只不过很不巧，他曾经是龙炎的剑术教头，也是曾经去过废都号踢馆的剑圣，号称老乡人第一神剑。而他的司机，嘻嘻，是他修习的朋友，即使对手也是好友，更互为车长司机，今天你开车，明天我开车的那种关系。
　　遇到这种人，袭击者还好得了么？
　　……
　　格温抿了口茶，对其他人望过来的视野露出一个笑容。现在他这种车长抢手的很，德尔莫斯先生莫名其妙有了六七个车长约他回去一起喝茶，卡辛姆女士则多了好多闺蜜，格温嘛……稍微有点头疼，不知为何，任何看上去像是未成年人的车长都喜欢靠近他。
　　不过现在这些车长们正在齐刷刷的给龙炎上强度。
　　毕竟拥有一个人打败数支整装待发小队的武力的车长还是小数，并且敢于对小车长在夜间动手的人，说明它们早上也敢！
　　大部分小车长穷么？
　　不算穷，因为这不是小领主和大领主的概念。小车长再小也拥有一整列列车，公寓、酒店、商店、加工厂等等类型的列车。某种程度来说，龙炎也可以说是小车长，他可以说自己只是‘城堡列车的车长’。因此小车长们不穷，但他们也没有那么多钱去养几个强力的源力使，源力使是一种觉醒起来还算容易，但真的想让源力使拥有无视大部分子弹能力的时候却很难的职业品种。
　　逼迫龙炎，并不是真的想让龙炎作出什么让步，而是想让他解决一下安保问题。
　　龙炎站在中间接受质疑，聆听疑问。
　　听得差不多了，他说：“我今天就会着手解决这个问题，不是明天，不是后天，就是今天。我会立马拿出一个方案出来，帮助你们获得安全的环境。”
　　听他这么说，格温身边一位小车长顿时换了张脸，从愤怒到温和。
　　几乎是喜笑颜开：
　　“龙炎车长，这个计划需要多久？”
　　事情不对劲。
　　格温想。
　　这可不是龙炎的风格。
　　“马上。”龙炎出乎格温意料的给了这位小车长，以及所有人一个明确的答复：“一个小时内，现在的话，我们的餐厅准备了美食……”
　　“我这就去。”
　　小车长们愉快的出门，男的挺胸抬头，女的则手挽手。
　　格温正要出门，就听见龙炎说道：
　　“格温、卡辛姆、德……”
　　他一连点了十来个人名。
　　“……你们留下来，我要雇佣你们。……卫队，将律师先生请过来，我要草拟一份制式合同。”
　　这些留下来的人都是硬点子。
　　在战场上面以一敌百的猛将。
　　卡辛姆从实战战绩来说要比咒刃都能打一些，是少数没有被‘被高估过的咒刃’稀释了‘个体战力价值’的单位。因为她和咒刃几乎是同类型的源力使，生性警惕，不做好万全准备不会去强迫自己战斗，并且会在心中计算自己‘下一步往左走多少厘米’的完美主义者。格温的个体实力价值很高，拥有源力使中罕见的广域攻击能力。
　　在乌托邦中，评价一个个体的战斗力时候往往要从几个方面进行考量。
　　不断加分，扣分，最后得出结论。
　　广域杀伤，或者说范围杀伤就是一个很高的加分项。黑狗除了偶尔阴阳怪气夺心魔复生体外，大多数时间都不敢直接惹他，因为上一代复生体杀人也是一个个夺心，偶尔释放的刀气、剑气、能量弹之类的玩意儿，也就偶尔才能放出来。格温则完全不同，高贵的火焰伤害与高贵的范围杀伤，他能做到上一任做不到的事情，比如说直接拆了老乡人号，或起码造成重创。
　　龙炎的家族也正是因为天生就是范围杀伤源力使，生而高贵。
　　不过这玩意儿似乎是隔代遗传。
　　现在龙炎使用了某种魔法，或者说做了某种交易，将自己的故事与名字隐瞒起来，这是种可怕的诅咒。连他曾经的师傅德先生也没有办法回忆起他的家族，甚至无法回忆起龙炎的名字、故事以及姓氏。
　　这位外表依旧很年轻的老人留下来后就用一种很遗憾的口吻说道：
　　“我的弟子，那是一个恐怖的诅咒，你不应该同意的，现在，我站在这里，看着你，那个曾经因为某种事情放弃了学习剑术的小男孩，我记不起来你的一切，多么悲哀，没有朋友记住你，没有亲人记住你，他们只记得那个诅咒的名号：龙炎。”
　　龙炎说：“天资不够，这是你的原话。”
　　有点私仇。
　　格温一听这就话就感觉到了，跟‘你干嘛’与‘毫爹油’一样，听见就自然而然知道了一些古怪的情绪。
　　其他人也颇感兴趣的偷听着。
　　德尔莫斯说：“……我说了你，天资不够么？”
　　龙炎发出了笑声：“听上去你并不知道自己很刻薄，但确实如此，而如今，我才是大师。”
　　他看上去无意让这件事情争执过久。
　　“我现在要求你们成立一支接送队，我知道你们在各自的领域中都掌握着一支不错的武装力量，因此，在短时间里面，这些车长的接送必须由你们负责，为此我会开出一份价格。同时，我也委托你们进行全程阶段的搜捕，我将下达特殊执法权给你们，允许你们在老乡人号公然使用暴力与致命武装，我要那群胆敢来到我列车造成破坏的臭虫死。”
　　他声音丝毫不生气，很平静。但这平静的嗓音中却夹带着某种狂风骤雨。
　　格温知道。
　　这是龙炎进入了反永生者魔怔人形态，这个状态下的龙炎什么都不想要，只想要永生者死。
　　顺带一提，如果不是格温证明了自己确实算是一个无害的夺心魔复生体，那龙炎还有着‘反怪谈复生体魔怔人形态’。
　　反正老龙家魔怔很正常。
　　不过有的人确实不太能够理解龙炎的意思。
　　比如说卡辛姆。
　　卡辛姆作为密侦确实是有聪明才智的，但也正是因为这份聪明才智，在她产生了一种不会出现在咒刃身上的特质，这份特质，也就是导致了她问出接下来这个问题的原因。
　　“在使用这个执法权的时候，若是无意破坏了一些你不在意的事物的时候，是否会有追责？”
　　如此大的权利，即使短时间内赠予也是很可怕，很不敢想的。
　　因此，卡辛姆自然而然产生了‘龙炎是否要拿这个作为交换，跟我们换些什么？’的想法。
　　这就是她与咒刃相似而永远不会是一个人的原因。
　　她永远不会第一时间想到，龙炎所有的一切只有一个目的，那就是‘保护老乡人号与车上居民’，从而诞生‘快刀斩乱麻，直接清理这批永生者爪牙’的想法。
　　“……”
　　龙炎沉默了一下，说：“会有严重的追责。”
　　格温看见卡辛姆的眉毛挑了一下，这位漂亮的密侦见识过世界的残酷与美好，她不相信大爱，这种人不应该有这么强的源力。
　　但格温知道。
　　卡辛姆的心中有着大恨，以及欲望，她不需要大爱，她完全凭借自己的其他信念去行动。
　　因此。
　　她表情有点惊讶，不太理解为何龙炎会把权利拿出来，却又说‘会严肃追责’。
　　这不是她不够聪慧，这只是……
　　只是从来没有见过面包的人，见到面包的第一眼，只有隐隐约约的‘好像能吃’的那种印象而已。
　　龙炎不一定会比卡辛姆聪明，但他心中有着大爱。
　　他爱老乡人号。
　　但这也让他更危险。
　　这世界上有许多人有着报复社会的想法，但真正做到类似于报复社会，并真正让社会都感觉到痛苦的人，绝大多数都是心中有大爱的人。
　　格温内心更是敲响警钟。
　　毕竟，他也是会触发龙炎PTSD的人之一，怪谈复生体。
　　阿雅啊，你的子孙也太过于偏执了吧？
　　不过这或许就是老龙家的传统，坚持不该坚持的。
　　……
　　除去派遣人直接进行保护，以及颁发执法权之外，格温、卡辛姆以及密侦一系的小车长也需要去寻求情报。
　　总言而之就是，龙炎要知道是那个傻逼永生者敢这么高调。


第278章：名额交易
　　“麻烦您了，格温车长。”
　　“不用如此客气，我这算是公事公办。若说有什么特别的话，就是我比较相信我自己，所以我选择来送您，林车长。”
　　她叫什么来着？
　　林赛斯，还是琳达？
　　格温挂着阳光的笑容，让这位不知道叫什么的林车长有点馋。
　　阳光，帅气，年轻。
　　但联想下这张漂亮脸蛋后面的身份：
　　夺心魔复生体。
　　林车长立马清醒，这不是她该去追的美人，这不是她能追的人。
　　“如果您有空的话，我们还可以讨论下贸易协定，酢茶节是个大节日，粮食特供成为了非常困难的事情，但我们可以做到。”
　　格温车长手下也有几个非常厉害的狠角色，若是能得到他的承诺，能够半租借一些‘运货员’或‘粮车保镖’，对于磨坊号来说也是好事……磨坊号是林车长的车，生产老乡人号上不多的面粉，以及在地下圈养难得的牛羊猪，还有一批更为稀有的战马。
　　优质源力战马，甚至比主防御的源力使更能吃伤害，比被动的装甲更方便回复生命。
　　但也无法掩盖源力战马是一种消耗品，就像是更高级别的军用子弹。
　　不过林车长主要还是经营粮食，在乌托邦，经营粮食比造子弹要赚的多，军用弹药本来就是货币，因此大麦换子弹的生意，是每时每刻都发生的。
　　大米、猪肉、羊肉和牛肉，哦，还有王牌面粉。
　　这才是林车长觉得能够打动格温的东西。
　　格温车长不出意外的面露出一点渴望的神情，那条漂亮的厚重龙尾巴都不自觉的晃动了一下。
　　“我们可以在酢茶节期间都提供给你平价的肉类与粮食，并且优先供应。”
　　林车长心想着：这条龙尾巴摸上去的感觉一定特别好。
　　然后她从格温口中得到了她最关心的那句话：
　　“回头我让我的财政总管带个团队过来签合同，米德尔丽娅，你知道她吧？”
　　……
　　米拉扬号。
　　这是熊萝娜塔莉的列车，她最近上蹿下跳，搞到了不少龙炎的黑资料，甚至逼迫了龙炎开放了一个在他执政体系中极为重要的位置作为妥协。当然，这个位置不是娜塔莉的，她没有这个资格。但她背后的人有，一位，唔，一位非常慷慨的沙德人大小姐。传说是灰王国的末代皇室，当然，在开明的当局领导下面，什么过往皇室都不好用！
　　这位小姐有如此影响力的原因只有一个，那就是她很有钱，养了一整个剧院的雾嗣舞娘。
　　这位有钱的小姐希望和格温做一笔生意，这也是为何她让娜塔莉来和格温谈的原因。
　　“米德尔丽娅现在在你这里工作？”
　　娜塔莉闲聊道：“我听说那是龙炎的继承人之一。”
　　“继承人之一？”
　　娜塔莉说：“抛开私生子，一个强大的车长应该有几个继承人，私人秘书，这是他一半的政治遗产的继承人；几个弟子，这是他另一半政治遗产的继承者。然后钱财什么的分一分，总言而之，龙炎是个很成熟的领主，这也是为何当局现在也很放心他的原因……他按照规矩来……不守规矩的那些行为，他都这么强大了，不让他放肆一点，大家更担心。”
　　“这我还真没想到。”
　　格温没有什么继承人，他也不会去搞，安娜丽已经给了他一个最好的榜样了。
　　安娜丽活在怪谈源力中。
　　即使格温现在不幸身亡，很大概率，他的源力也能够继续让他保持活动，并给他充足的时间用炎瞳新娘这个源力能力创造出一个‘单人VIP轮回室’，他可以在里面指定一大堆过分的离谱的条件，比如说‘轮回VIP可以享受乌托邦OL双账号’等等……当然，这么做肯定会和几个管理死亡的永生者与管理灵魂的魔女起一点矛盾。
　　但人都死了……
　　总得做些事吧？如果可以做的话，他没那么洒脱。
　　“唔，你毕竟是个怪谈的复生体，这很正常。”
　　娜塔莉开玩笑说：“如果我是怪谈复生体，我现在应该说服龙炎全面开放怪谈的权限，让自己成为怪谈中间人，这样未来说不定可以依靠怪谈混个永生者的身份……哦，对了，龙炎很讨厌永生者是吧？”
　　“对。”
　　“哈。”
　　这是个笑话？
　　也是个不太让人舒服的笑话。
　　“格温，你的文书教团好像办的还不错？”
　　来了。
　　――格温知道会是这样，在搞出一个新教团来的时候，许多人都不太看好他们。尤其是比较务实的人，成立一个教团并不是有夺心魔就可以的，就跟想要成立一个国家，不是有一个红王国的后裔就可以了的是同一件事情。
　　一个教团。
　　虽然大家都叫这是社团，但是明眼人都知道，这就是教团。
　　有教宗，有定时的聚会，有分享神话中的进食仪式，还有一整套的宣传体系等等，这一切都说明了，这就是一个教团。
　　哦，对了，甚至还有自己的秘典。
　　并且跟随着秘典能够修炼出来通用源力，并成为一个‘教团秘典使用者’。
　　这一切都说明了，这不是一个花架子，而是真正意义上面拥有着行使教团权利的团伙。
　　这也意味着很适合进行投资。
　　对一个教团进行投资永远是不亏的。
　　当局虽然只承认了这个世界上只存在两个合法教团，三月与虚妄海，但本质上这种行为仅仅是将三月与虚妄海两大教团立成一个靶子。大家不傻，只在表面上同意了当局的‘分类’，而两大教团也只是在表面上接收了当局的‘好意’。
　　仅此而已。
　　许多许多车长，为了足够的经济繁荣与武力支持，会变相颁布一些利好政策给教团级的社团。
　　即使龙炎也不能免俗。
　　龙炎给了文书教团一些免税协议，以及私兵扩大协议。
　　在乌托邦，一个人的私兵是多少其实是很难说明的。
　　在巨都级上，也许是十个人，在老乡人号上也许是三十个人，在一些乡间列车上可以扩散到百人数目。这也是为何当局要整合政治资源与建立一个通行政策的重大原因，但很困难，车长们并不愿意将自己生来具有的权利分享出去。
　　私兵的大体制约一般在于‘武装力量’。
　　私兵不可以拥有战车，不可以拥有重型火力，也不可以是源力秘典的修行者。
　　而教团一般会让源力秘典的修行者成为私兵，这也是所谓的‘扩大协议’。龙炎对于这方面是很谨慎的，不会经常的颁发，也不会同意一些小列车上颁发的扩大协议――没办法，乌托邦还是地方自治的成分较多，甚至有的地方会拒绝当局颁发的护照……
　　可龙炎的证明不会。
　　龙炎颁发的护照是不会被驳回的，人人都知道他可靠，人人都明白他可靠。
　　再不给面子，也只会给老乡人号居民们一个‘抱歉，今日封车，概不开放，请您改日再来’的答复。
　　娜塔莉背后的金主，就是盯上了格温手里这一批可以拥有源力秘典私兵的名额。
　　“我们需要更多的人手，该死，你不知道上次我们损失了多少，你教过的那批学生都死了点，老乡人号的情况真是越来越不稳定，昨天又死了两个，连环杀手……我们要反击能力，我们要拥有反击能力的队伍。”
　　说的冠冕堂皇。
　　这批人进来后会做什么不好说，娜塔莉反正是守序的，她金主应该也是守序的。
　　在乌托邦最特别的一点就是，如果不是同阵营的话，即使关系不错也仅仅只会是朋友而已，因为源力是心的力量，若是心不认可，那源力就会变弱。格温至今为止只见过一个矛盾的源力个例，那就是弥海拉，弥海拉的行为无疑是有点混乱的，但是从源力色系来看，却又毫无疑问的是个守序哥们。
　　也许他骗了源力。
　　格温想。
　　现在的话，他回答了娜塔莉：“名额我确实有一些。”
　　若是过去，格温不会做这笔生意。
　　但现在他会做了。
　　什么他妈的老乡人号的安全，统统比不上野心家的火焰。
　　龙炎是错的，也是对的。
　　他错误的地方在于，他觉得自己作为一个超他妈能打的单位可以完美覆盖整个列车，事实证明他错了，有他在，永生者照样为了自己的目的做坏事，袭击车长？狠狠地一巴掌抽在了龙炎脸上。哦，还有那个地下的铸弹厂。
　　而正确的地方就是，只有战斗力够猛这世界上许多问题都可以迎刃而解。
　　在过去的世界中，有些打篮球的球星喜欢先来一套眼花缭乱的运球，打出一套眼花缭乱的动作，最后戏耍了别人（一般以点起别人防守为结束）一记优雅的14英尺的干拔跳投。而有些人则简单的多，一步过，二步起，三步扣他妈的蓝将眼前的防守球员变成背景板。
　　如果娜塔莉拥有更多的源力武力的话，老乡人号的治安一定会变好。
　　因为沙德人就是最喜欢用蛮力的种族。
　　虽然娜塔莉本意可能不是维持秩序，但她宣传的铁血，宣传的零容忍与双倍零容忍策略，就会让她的手下为了讨好她进行严格的治安管理。
　　老乡人号虽然是很大，但它毕竟是辆列车。
　　在一辆列车上面，极少有孤立事件发生。
　　娜塔莉拿下了多一些武力，那这列车的一些地方的治安就会好。
　　“你打算出什么价钱。”
　　娜塔莉问。
　　“每个人每周十枚军用。”
　　“太贵了。”
　　娜塔莉不喜欢这种可持续性的支出，皱起了好看的眉毛，气鼓鼓的说道：“即使有，有人愿意埋单，但这个账单可是很贵的！”
　　格温借着这机会打听了一下：“唔？你不和你的资助者常联系么？”
　　娜塔莉说：“当然不！”
　　她那对可爱的熊耳朵抖了抖：“权力这东西，越是和人分享，越是会变得脆弱。她是个不错的人，但是……如果每周都要和对方联系一次，都要和对方拿一次钱，这也太……”
　　娜塔莉显得有点别扭。
　　格温大概懂这种感觉，颇有点像是大学生每个月向自己的爸妈要钱。
　　――当然，这仅限于一些三观比较正的人，有些人会反过来想‘老东西这个月给的钱又少了’之类的。
　　三观正，有时候也可以说是比较的怕丢人。
　　怕丢人不是什么贬义词，相反，这是人类的重要凭证。
　　人如果没有羞耻心的话，亚当也不会摘掉那该死的叶子给自己做条围裙了。
　　格温打探到了一些情报，心满意足的开始让步，将价格降了下来。
　　降到了他与咒刃商量过的底线价格的两倍左右。
　　在经过激烈的争斗，大概比底线价要超出百分之六十左右的价位上面成交了。
　　娜塔莉眼中的格温也变得不太可爱起来。
　　这算是被狠狠宰了一波。
　　不过没有办法，对于格温手中的这些资源，娜塔莉也确实是需要，同时她还付出了别的东西，一份资料，来自于她的金主。
　　《灰王国奇奥药典》。
　　这本书叫做药典，是灰王国当年一位风评很不错的贵族医师的学术笔记，在当年的灰王国，得是贵族才能做医生――因为当年虽然与中世纪那会儿差不多，但总体来说，还是有坐列车上的贵族的。普通医师去采药，遇到怪物人就没了，得是贵族带着一大批人轰轰烈烈的采药，或是在自家花园种植才行。
　　总之，这位贵族医师名声不错，虽然也医死了不少人，但总的来说救了更多人。
　　就是某一次出诊的时候，他去医了一位小女孩。
　　本来要医死了，但小女孩是天生的强大源力者，被药物一刺激就觉醒了，病自动就好了。
　　据传闻，当时所有人都高呼‘老爷好医术’，小女孩却一下就命令卫队把这厮拿下。
　　搜出来笔记一看，果然不对劲。
　　这位贵族老爷的笔记中记录着一个没有人性的秘典仪式。
　　通过不断的用药物炮制天生拥有强源力的人，将其药死，从而拥有一丝长生力。
　　因此他长年累月出诊，就是为了医死人……
　　格温要这本书，是为了重要的永生仪式做考量。
　　永生仪式带来的永生，他不是那么在乎。
　　但永生仪式带来的‘源力跳三级’，他很感兴趣。
　　甭管别人怎么努力，怎么想让他理解源力，但他妈的格先森就是位实诚人，不太喜欢唯心这套！
　　既然无法得到，那就不去想了吗？
　　不能够啊！
　　于是格温把主意打在了永生仪式上。


第279章：乐，乐不起来惹
　　永生仪式。
　　这是所有永生者最为机密的事情，格温曾经通过某份文件了解了些许，大概明白了仪式的要求，反正就是需要两个很牛的源力使作为主材料，还要几个配菜，总的来说跟做饭差不多，只不过用的所有材料都是渗透着血与罪的成分因子而已。
　　《灰王国奇奥药典》对于永生仪式的研究并不多。
　　也理应如此。
　　不然的话，那位沙德大小姐应该是不会把这本书作为交易的一环送过来。
　　这种不是用魔女语书写的重要资料，每一个字，每一个词，每一句话，都已经被研究的彻彻底底，被拔除了一切伪装进行了从皮到骨的研究。
　　坐在阿尔乔姆车上的副驾驶座里，格温把这本书翻开来又快速扫了两眼。
　　忽然，他感觉到有点暖和。
　　是暖风？
　　他抬起头，看了看副驾驶位置前面的暖风机，再偏了下头。
　　不出意外。
　　阿尔乔姆那张没有表情的脸上有着某种很隐晦，很……细微，几乎看不出来的得意感觉。
　　墨镜下的眼神似乎在偷偷打量他。
　　他懂了。
　　合起书，微笑着问：“这是你和灰塔一起选的新车吗？”
　　白熊沙德的熊耳朵灵敏的动了动：“嗯！”
　　格温说：“很不错，座椅很舒服，我看似乎是后驱车？我很早就想要个开这种车的朋友了，你知道的，爬山什么的，老乡人号有的地方落差太大了……”
　　白熊沙德真正露出了笑容。
　　格温心想：
　　“没让我昨天看一眼灰塔的报告并记下来的努力白费。”
　　灰塔作为一个合格的特务，将买好的车的数据与一些重要事项发给格温也是理所当然的事情。
　　有点本事的人往往比较的傲气，许多时候，金钱到位了不一定能让他们给你交出一份好的答卷。
　　比如说前世的许多工作室、作者个人等等，给人打工的时候乱来，给自己的活做事的时候认认真真，但就这样还有一大堆人洗地。格温本来也是给他们洗地的一批人，但现在……情况变了。
　　他是出资人了。
　　为了避免阿尔乔姆出工不出力的情况，格温必须要保持一个老板的底气，也就是‘听得懂下属要做什么’，这一点至关重要。
　　保持神秘，保持那种让对方觉得‘他懂我’的感觉，这对于有些傲气的人来说简直就是甘美的毒药。
　　现在也是这样的。
　　看吧。
　　对外人横眉冷目，一副很酷不说话的阿尔乔姆，现在热情的和格温讨论着车的种类，后驱和前驱的差别，还有买什么机油来进行维护。
　　格温不懂。
　　但他往往思考后，说出一些佩妮点名要的用品，就可以收获阿尔乔姆陷入沉思的表情与钦佩的眼神。
　　格温只是微笑。
　　因为他是真的他妈的一点都不懂，但他懂佩妮，这位列车之灵，超级修女大车，如果万圣节来了格温恨不得披上小白布跟对方撒撒娇，佩妮小姐是懂这些的，作为大车，她对于世界任何的适合列车与车辆的宝贝都有所耳闻，甚至有一套商品目录，来自于魔女世界的商品保养更是她的心头好。
　　阿尔乔姆在这方面见识就没那么多了。
　　他没有太多钱。
　　对于这些东西也只能看看书与杂志来了解。
　　他所想要了解的是佩妮的生活，格温的交谈层面就是这个层面，即使他不懂，也可以凭借大量第一手情报打动阿尔乔姆。
　　最后令这位白熊沙德，更为热情一些。
　　今天他们走的是官方通道，一条比标准列车地面要高三米左右的道路。
　　不过还是有点塞车。
　　而且问就是：
　　“酢茶节要来了，整个乌托邦的人们都来了。”
　　这当然是有些夸张的说法。
　　乌托邦人口非常多，其中在酢茶节的时候，稍微有点钱的人都会去到一些好一点的车厢过节，渡过整整一周的狂欢。
　　上好的酒水，上好的食物，还有各种各样的娱乐。
　　比如说街上一些需要资助的花枝招展的男女。
　　一些马戏团。
　　哦，还有斗兽场。这是老乡人号上面唯一合法储存怪物的地方，就是斗兽场。不过老乡人号上面没有，是老乡人――弗洛林号上面有。弗洛林号就经营着巨大的斗兽场，只在节日的时候与老乡人号接驳成为末尾车厢，并为观众们提供娱乐。平日的话，那里是作为猎场、训练场以及靶场使用的设备。
　　看斗蛐蛐是人类的爱好。
　　不过从某种程度上面来看，龙炎不是圣母，他只是乌托邦人的圣母主义者而已，吸血鬼？狼人？鼠人？统统扔进去斗兽场。
　　那么多的好节目。
　　老乡人号提供的这些服务够硬。
　　和别的一看就是裱子的列车相比，穿着雍容华贵，一副理想主义者气息的老乡人号贵妇心不甘情不愿的衣裳半褪，这才刺激。
　　当然，首先还是货得硬。
　　龙炎为探索者协会办事，探索者协会回馈了八十多个舞团剧组给他，在整个老乡人举办歌剧会、沙龙以及新书朗读，这可以极大的缓解老乡人号本车居民的压力与情绪，塑造更健康友善的群体源力网络，所有本车源力使都能获得好处，除了格温！（格温的源力是温暖，但……没有寒冬的话，温暖怎么会被人眷恋呢？）
　　大家都有好处。
　　格温没有，所以格先森很不开心。
　　然后格先森还要面对这个事件带来的坏处。
　　这个坏处就是……
　　“啊，车流，完全不动了啊。”阿尔乔姆难得有点情感波动。
　　塞车了！
　　车流完全堵住了。这条官路上面，能够看见大量的马车、牛车、鼠车正在经过，还有几辆熊车。
　　其中有些被训练的很好的动物不会随地大小便，而有的嘛……
　　噗里噗里噗里～
　　格温与阿尔乔姆齐齐静默的看着隔壁车道上，一个排在了象车后面的轿车，车主那难看的脸色。
　　“不幸中的万幸……我们前面是辆私造战车，重车轮，啧……狡猾的家伙，排气口朝上，估计用的是微型列车的角度来进行申报，从而获得了这一辆战车的铸造权利……”
　　阿尔乔姆混迹于司机圈里。
　　世界上最灵通的三类人分别是司机、秘书以及咒刃。
　　在乌托邦之中不被允许私人造坦克来用，但这无法阻碍乌托邦人们对于‘用钢铁保护自己’的强烈兴趣。几乎每一个工程师在成为正式工程师之前，都有过改一辆私造战车的经历。
　　具体嘛，不算复杂。
　　不使用履带，将排气口改上（同时偷偷加个可以将排气管放下来的机关），拆除外表上面的主炮，同时将重机枪卸下，保持六人坐（微型列车最低要求），基本就可以了。顺带一提，主炮也不是一般乌托邦人玩得起的东西，所以他们会用自制的土炮，藏在车里，用的时候装到炮塔上面，然后轰！
　　“灰塔和你没打算弄一辆么？”
　　阿尔乔姆拿出烟，打开抽风系统，点燃了烟叼在嘴上。
　　他说：“没有，私造战车的上限太弱了，但太贵了，如果不用好的特殊钢材的话，连普通的恶魔都顶不住。”
　　他挠了挠头，“如果用特殊钢材的话，它们又很重，那我们又要换个引擎，换了引擎，又要改车的引擎室大小，最后还要改底盘，总之非常麻烦。再说搞了一辆这种车，不上主炮就更浪费了，但无论是马尔勒二号主炮还是三号主炮，都不是我们能搞到的，黑市上只有一号炮，那玩意儿特别重，开一炮还有大量蒸汽雾，还得做个特殊的散热装置与排气结构……”
　　他抱怨了一大堆。
　　格温抓住重点，提炼了一下：“配重不够对比，整体车型匹配数据不对。”
　　用了些许专业术语后，格温从对方的眼神中获得了一种高高在上的优越感。
　　咒刃是对的，偶尔面对这些人的时候还是得说点专业词汇，不在于你懂不懂，在于对方懂不懂。
　　这样有助于稳定呢。
　　阿尔乔姆扫向窗户外面，忽然间，他眼睛一亮，唰的一下摘掉了墨镜。
　　“嗯？”
　　格温看过去，也一下子坐起来，头歪着打量窗户外。
　　在大概距离他们两辆车外的走到上面，一批小丑女正在经过，她们在打广告。
　　广告的方式比较特殊。
　　就是下身穿着极短的牛仔裤，上身则……彩绘，她们所属的马戏团的彩绘。
　　格温瞪大眼睛，想要确认【蒙德谷马戏团】中间的谷字是不是有点不太清晰。
　　阿尔乔姆则一不小心让烟烫到了手指。
　　他龇牙咧嘴放下烟，嘀咕了一声：“酢茶节来了，什么东西都……都往这里走。”
　　“你不喜欢。”
　　阿尔乔姆义正辞严：“谁他妈不喜欢，谁就一定有病，我敢打赌，那个骄傲的不得了的猫男在这里，也会瞪大眼睛，这……你得明白我意思，这不是普通的，这是一种，啧……环境，一种特殊的感觉，你懂吧？”
　　“我明白你的感想。”
　　格温说：“就是，这个时候已经不是很在乎，这些小丑女是美是丑，但她们年轻，有这个身材，然后，对称！数目很多，就像是那种幻想作品里的医院之类的地方一样，对吧？”
　　“就是这个！”阿尔乔姆眼睛一亮，他，他感觉到了这是一个合适的形容！
　　幻想作品里面，那一排排的人，那一排排人的感觉就是某个‘场景’，某种‘超现实’。
　　他重新戴上了墨镜，变回了冷漠的样子。
　　但是格温知道，白熊沙德和自己的关系又接近了点，一种铁哥们的关系，正在蔓延着。
　　两人又聊起了一些愉快的话题。
　　白熊沙德确实是比较的大方，说起这些，一点也不像是灰塔那样遮遮掩掩，不过大概也是因为他爱好的与灰塔那种‘大概这么高的妈妈’不太一样。他是传统的沙德派，就是够大，娇嫩的肉很容易形成一种连绵不断的浪潮带来的极致的观感体验。
　　不过这倒不会歧视矮子。
　　相反，若是那种顶级呲小鬼的话，白熊沙德也可以接受。
　　随着这些话题的进展，感受到了‘下头男’的羁绊正在提升……但，管他妈的，两个男人在堵车的时候没什么好做的，总不能聊工作吧？
　　车辆随着堵车的情况慢慢地往前进。
　　格温今天花了额外的半个多小时才回到狙心猫号。
　　回去后他就对阿尔乔姆说：“兄弟，下次你还是选择一条隐蔽点的道路，我对官方通道的好奇已经完全消失了，下次，我们就走你说的那条下水道好了。”
　　阿尔乔姆则看着自己新车的车轮，与嗅到了阵阵不自然的臭气。
　　白熊沙德叹了口气：“我一会找个人洗下车……下次酢茶节我肯定不走官道了。”
　　“好，看你的了。”格温双手指了指白熊沙德。
　　转身走向二层，在二层中间的过度隔层里面，脱掉了长靴，拽掉了斗篷，感觉到舒适的温度他抖了抖身体。多亏了斗篷下面多穿了一件，不然他还真的不太好意思这样走上去，他又不是珊瑚！
　　二层里面，猫瓦罗正在与托米娅打牌，看上去甚至占据了优势！
　　从托米娅那不断颤动的肉肉就可以知道了。
　　作为一个高智商人员，对于自己会在打牌上面输给猫灯，简直是不可以接受的事情。
　　“托米娅！”
　　格温喊道。
　　他说：“你工作怎么样，恶魔学的那种东西。”
　　老实说格温一开始还以为温迪她们会阻止自己研究恶魔学，但没想到，恶魔对于解剖自己种族的尸体充满了兴趣，甚至还误以为格温要举办什么自助餐呢！
　　“还成吧，没什么大不了的事情。”
　　托米娅找了个机会脱离了和猫灯打牌，将手中的牌交给了旁边看着的猫卡卡处理。
　　忽略掉猫卡卡说的：“喵嗷！什么破牌！”
　　托米娅笑眯眯的询问格温：“是又有什么事情我可以帮得上忙的吗？”
　　“是。”
　　格温摸了摸下巴：“你知道哪里可以买到尸体么？”
　　托米娅迟疑道：“你要吃？”
　　格温勃然大怒：“你才要吃呢！我们这不欢迎食人派！”
　　“哪是？”
　　格温回答：“有用，我要做一个实验。”
　　这很常见。
　　乌托邦人一般来说都会出售自己遗体的，而托米娅也没当回事，顺口问了一句：
　　“什么实验？”
　　格温说：
　　“再造几个夺心魔复生体试试。”


第280章：尸体派对
　　夺心魔，并不是格温想象的那样是种非常听话的怪谈。
　　拿到法理之后，各地的夺心魔虽然遵从了格温的意志，但是呢，在具体实施方案上面却有不同的做法。
　　格温说要约束夺心魔怪谈从各个野鸡教派获得供奉与祭品的数目。
　　它们就为自己收获供奉寻找借口与理由，这可太过分了！
　　格温说要巡游夜晚，为老乡人号排查一些错误。
　　它们立马抓着这条命令，狠狠地收割，造成了多人受伤与死亡的事件，具体来说就是制造爆杀杀恶人，同时不去主动营救被卷入进来的普通人，等对方咽气了再去把生命力抽取出来。
　　还有各个区域的纸面报告。
　　它们这回倒是没有想出什么理由搪塞，但却事无巨细的将整个区域的事情都记录了下来，比如说有多少人去上了公厕，还有多少人上完公厕不擦手，有多少人去公园，有多少人在公园前的空气净化室拿了一次性面具。
　　……
　　狙心猫号办公室。
　　格温看着摆放在面前大概高到天花板的纸面材料发愣。
　　咒刃则暗暗发笑。
　　她问：“现在你知道作为一个不受欢迎的上头指派的空降上司是什么样的感觉了吧？”
　　啧。
　　格温看向咒刃，指着这些文件：“太多了。”
　　咒刃摊手：“多是正常的，为什么我一直是‘怪谈可接触派’就是因为这点。若是一个怪谈，已经诞生出这种玩忽职守、恶意架空、调教上司的思想与行为的话，那么这样的怪谈就一定是可以交流的对象才是。”
　　“听上去，你不奇怪？”格温打了个寒颤，调整了下坐姿，让自己从趟坐变成正坐。
　　为了应对他的龙尾巴问题，狙心猫号定制了一些特别大的沙发让他使用。当然，大多数时间被猫灯们用着，猫瓦罗甚至都会到格温的定制沙发中窝一会，这是格温通过沙发上的猫毛分析到的！猫瓦罗……这狡猾的胖猫……没有被抓住过！
　　猫灯似乎偶尔也会给出这种答卷，用来糊弄上司胖猫，虽然最后往往会爆发激烈的尾巴体操，但格温不能这样做。
　　他总不能抓着那些夺心魔怪谈，用尾巴狠狠地戳它们吧？
　　咒刃说：“不奇怪。”
　　她面上的表情在微笑，又在暗讽，还有着种比起伙伴更深，甚至是些许亲情的情感。就像是一个老谋深算的阴谋家，对着弟弟妹妹，对着依赖自己的人，解释一件事情本质的那样。她点了根烟：“怪谈之中有高度智能化的生物，而高度智能化的生物会下意识模仿身边另外一类生物的习性，从而形成一种感化。”
　　“三大王国没有对立之前，它们各有各的特色。对立之后，它们就促进了大乌托邦的诞生。大乌托邦的诞生，让国家层面上的对立变为了领主层面的对立，再到车与车、人与人的对立，你可以发现，当一个种族有着一种劣根性的时候，这个劣根性是会发生传染的。”
　　“夺心魔就是这样，被传染了。”
　　“它们现在这副模样，已经懂得做这些工作来对你进行敷衍，来跟你报不满。”
　　她指了指桌上堆满的文件。
　　“你要想办法解决它们的不满，知道它们想要什么。”
　　格温点点头。
　　内心则骂了一声。
　　苏卡崽子，夺心魔这群苏卡崽子只想要回到过去那样平静的生活！
　　隐居、每周像是上班一样夺点心、无政府无组织无纪律……
　　但这肯定是不行的。
　　先不提这样对于格温来说，会让格温作为复生体的面子彻底爆炸，被踩头；光是对于整个社会的影响就不可估量了，夺心魔乱杀带来的严重后果是可怕的。
　　有的时候一个连环杀手谋杀的人可能不到20个，但他造成的可怕的社会影响与破坏力将远超杀死2000个人带来的后果。
　　虽然大家都知道，上街被夺心魔杀掉的几率不高于在列车上面意外被史莱姆做掉。
　　但……
　　就是害怕，不敢上街。
　　最近有了格温的约束才好一点。
　　咒刃分走了一些文件，嘴上则念叨着一些情报上的汇总。让格温一个人待在办公室里面。
　　他听见托米娅来汇报好消息的时候，才发现自己已经在办公室一上午了。
　　“格温，你倒是赶上了一个不错的时候，有些人想要将一些尸体出手，是一对有点富裕的家庭，她们听说了你的仪式，想要让你给她们手上的尸体做个仪式，释放灵体，之后再随便你处理，但前提是不能吃……她们是严格的洁净派，不但自己不吃也不允许别人吃。……我们得准备一份合同！”
　　她刚走进来办公室，就将外套脱了。
　　上身的白衬衫凸显出来了饱满的身形，再加上那三条黑色的、左右两侧的、下方的皮革带，简直像是明目张胆的炫耀，左右两侧的带子还可以说是加装枪套。那下面那条呢？展现出来什么样的雄伟与波澜呢？
　　托米娅的身材很丰满，但不是兔狲猫猫那种肉肉偏多的，也不是暗猫那种有点肉的，更不是卡辛姆那种均匀型，而是……像是用大理石雕塑出来的肉感，那种坚挺，那种吹弹可破，却又精致的美感。
　　“合同……”格温控制住说出‘大’这个单词。
　　托米娅笑眯眯的伸了个懒腰，这女人简直是在犯罪！但你又不能不让她舒展她那得天独厚的身体条件，托米娅可不是兔狲，虽然乳齿象小姐也是办公室办公人员，但更接近于劳拉，时不时就会跑出去探险与考古的类型，所以身体锻炼并没有缓下来，再加上源力使那不讲道理的源力能力，强化了身体机能，这造成了她锻炼二十分钟就有锻炼一个小时的基础。
　　顺带一提！
　　托米娅还偷偷跟猫瓦罗买过一张源力卷轴，是猫灯将自己的地脉能力封印了一部分，可以给使用者提供一个临时猫灯专长的物品。她通过此举获得了猫灯的特殊专长能力【趁老板不注意猫】，只需要锻炼十分钟，就可以装作练了三十分钟的样子挺胸抬头！
　　――猫灯不喜欢这个专长，因为猫不锻炼。托米娅要了这个专长，目标就是产生加法乘算，她只需要锻炼二十分钟，这下就拥有了将近三个小时左右的锻炼时间了！
　　所以她身材保持的比兔狲要好的多的多。
　　托米娅下身则穿着那种长裤，她感觉到格温的视线，笑眯眯的说：“没错，合同，她们要见了合同才放心。”
　　“这没有问题。”
　　不就是合同么？
　　格温打了个电话，让肯尼那边用游骑兵的办公室弄了几份制式合同过来。不用密侦工作室，是因为最近密侦被米德尔丽娅惹火了，米德尔丽娅不会抓着猫灯咬，因为猫团子们再贪也有上限，并且她们有一个明确的体系：越胖的猫越贪。
　　再加上猫灯是完成工作的贪墨费用。
　　她们不是主要问题！
　　起码现阶段不需要主要处理，然后游骑兵则一定意义上代表着‘军方’，搞军火、搞怪物素材、搞医药与草药素材的，贪，但顶多是多一点的加工费，某种意义来说跟猫灯一样，养着虽然花钱，但更能赚钱。
　　剩下的就是密侦和几个小结社。
　　抓小结社刮不出多少油水，那么目标就是密侦了！再说，龙炎城堡与密侦合作但有旧恨，再加上米德尔丽娅就算不是龙炎，也是个铁杆子的龙炎党，新仇旧恨加在一起分外眼红，于是乎米小姐就如疯狗一样的追着密侦撕咬，格温还通过了几个文件，导致了……现在咒刃与他都有些许尴尬，更别说别的密侦了。
　　火花倒还好，因为火花也是技术人才。
　　批给他的经费相当于给研究所批资金，研究资金这东西只有进没有出的，绝对不会把多余的钱给回去。
　　但别人是比较怒气冲冲的。
　　比如说密侦的……额，也就咒刃了！但咒刃也就是有点点尴尬而已，老实说，这个密侦基地的密侦含量有点不太足。
　　格温让托米娅帮忙修改好了合同之后，就去与自己的‘狂热粉丝’见面了。
　　……
　　在一个独栋公寓小列车上见面。
　　这种列车一般有十六节车厢，每节大概能放十二栋住宅，以着四栋背靠背，中间穿插好看舒适的红砖路与花圃，外围则是栏杆、遮阳行廊与外置的大功率空气净化机，是老乡人号上不错的住所。
　　三层，不过严格来说是一层经典loft的伪二层，一层则是阁楼与储物间，自带了蒸汽电梯，因此还额外配备了除湿器。
　　环境很干净，厚实的地毯与女主人之一做的小蛋糕说明经济状况很好。
　　女主人之一。
　　听见这个单词便大概能够想到这是什么状况了。
　　两个鲁特人住在一起。
　　是一对有点疯的松鼠女，大的约莫三十多，小的则只有二十几。
　　年长的相当成熟与疲惫，嘴角总是看上去偏下，颇有点被生活压垮的感觉。一股子颓废风格的源力说明了她也是个源力使。年轻的则有着无限的美好，青春洋溢，有着阳光感觉的源力。两人看上去，颇像是一个社会人与高中生。
　　而两人都有点疯。
　　是因为摆在客厅的茶几上是一具尸体。
　　如果正常人看到这一幕，会觉得这两个人一定是食人派的源力使，事实上格温也觉得有点像，差点就想出手了。
　　尸体很幼小，大概不超过十岁。
　　充满了某种可以称之为娇弱美丽的因素，穿着华丽，双目闭合着，双手十指交错放在小腹上面。
　　托米娅与格温一起来的。
　　她问：“这就是你们要交付的尸体么？”
　　年长的一言不发，摸着下巴，思考着什么。
　　年轻的松鼠女则露出有点疯里疯气的笑容：“没错，她就是！”
　　“冒昧问一句，这具尸体看上去不像是捡来的，但出于安全考量，我也必须问一句……”托米娅说，“……这是你们熟人的尸体？亲人的？你们有合法处置权么？”
　　“那是我女儿的！”年轻的松鼠女愉快但又有点说不出的憔悴的说道。
　　年长的则伸手轻轻按在她的手掌上面，沉默了片刻，说道：“她女儿的，有出生证明。”
　　“真……看不出来啊。”
　　格温补充了一句，年轻的看着最多也就二十几，但有个十岁的女儿……
　　不过。
　　他看向年长的松鼠女：“那么你与她的关系是？”
　　下一刻，他从对方的表情上看到了某种羞愧，某种难以言喻的羞耻，某种……更深层次，更可怕，更禁忌的东西。
　　终于，她开了口：“我是她的姐姐……很熟，很熟很熟，我们家，很早就有一种很好的关系……我认识她的长辈，她长辈也认识我，也放心我。”
　　不止姐姐的身份。
　　格温与托米娅都明智的不去追究，而是看向了尸体。
　　“那么，我现在开始仪式了？”
　　“麻烦你了，格温先生。”
　　越是源力使越能够理解格温的作用有多么的大，这个世界上如何让一个亡灵安享身后事，也就格温能够做到了。
　　他相当于这个世界的后门。
　　格温为这个死去的少女做着仪式，用源力不断地牵引对方的灵魂出来，并将对方转入轮回之中。
　　托米娅则帮忙收集讯息。
　　“两位，方便的话说一下……”
　　死亡的方式比较霉，是在一次考古的时候中毒死亡。作为一个颇有点家底的小学生，她早早就进入到了考古这一前途无‘亮’的行业之中。自然，死亡也随之而来，两人一开始有点无法接受，但后面也只能接受了，毕竟，作为乌托邦人，对于死亡确实是有点麻木的感觉了。
　　格温带来的慰藉还是非常及时。
　　在他的源力作用下面，人们可以轻而易举的看见自己友人、亲人的灵魂慢慢步入轮回。
　　看见他们走向那颗璀璨漂亮的巨树。
　　在那仿佛琥珀的湖中，慢慢引渡。
　　――顺带一提，本来是没有这个效果的，但格温用自己的源力多做了点特效，为的就是这种效果！


第281章：杀熟选择
　　既然受害者的灵魂已经升天，那就开始讨论下如何处理受害者的遗骨了。
　　纵使这一对松鼠信任着格温，但涉及这方面的还得是合同说事儿。
　　提起合同，他看向托米娅。他挪了挪屁股，好让龙尾巴有个舒适的空间，从口袋里捻起一根龙蜜糖，类似于麦芽糖，里面有着32％的源力机油，可以口服提供械心的运转燃料，最近他源力精进的越来越快，导致械心运转速度越来越快。他细细品味了下这种只有怪谈复生体或强化系源力使才能无毒吃下去的糖，跟托米娅说：“请将处理尸体的合同拿出来。”
　　“两位请放心，我们会把对尸体的用处写明，如果有不解的地方也可以询问。”托米娅相当的自来熟。
　　她工作能力值得信赖。
　　年长的松鼠女仔细审阅着合同的每一个条例，有点发狠的眼神说明她想要从中找出漏洞，用对待仇人的方式对待每一份合同，这是句乌托邦谚语也是行动准则。年轻一点的则打探消息：
　　“两位。”
　　她斟酌着语气，但依旧摆出来了一副乐观的样子：“我女儿的尸体将会被怎么处理呢？虽然我同意捐献了，但，她会保持完整性？还是说会在被处理之后烧成了灰？如果烧成了灰之后，会还给我们么？”
　　格温同样斟酌着语气，思索着答复。
　　乌托邦人的脑回路让他必须要警惕行事，用尸体制作复生体的这个行为从坏处说就是‘你们女儿的身体将会成为别人的身体’，从好处来说就是‘虽然人可能不是那个人，但尸体确实是动起来的尸体’。一好一坏。
　　“我们会用这具尸体做一些研究，同时，我会尝试让她作为夺心魔的载体苏生……”
　　格温嚼着龙蜜糖：“不是复活，仅仅是作为载体复生，相当于，死灵术你知道吧？”
　　“我知道。”年轻松鼠摸了摸自己的齐耳发，“死灵术就是将别人的尸体变作仆从一类的，对吧？”她自问自答，“不过作为夺心魔的载体的话，不能算是仆从，嗯，倒是，她会有记忆么？”
　　姑且认为是对方女儿的记忆。
　　格温回答：“不会有，但会有一些本能，比如说她生前爱吃煎鸡蛋培根搭红菜汤的话，那她复生了之后，作为载体了之后，以她为载体降生的夺心魔也会下意识喜欢吃这些东西。身体很奇妙，女士，有人会说灵魂占据了喜爱的主导作用，但事实来说不是如此。”
　　他的源力让他解除灵魂层面比较多，在这方面，他甚至可以算是大师。
　　在整个乌托邦没有人研究过灵魂。
　　是禁忌！也是难以接触的高层面学识。
　　“我们举例来说，一个人喜欢吃辣椒的话，其实是身体的承受辣程度决定了他的喜爱。当他的灵魂占据了一个新的躯体……”格温注意到，年长松鼠也偷偷看过来了，耳朵竖起，对于知识的渴望是源力使这辈子褪不去的诅咒。
　　“……那么，新身躯对辣的承受力将会决定他还会不会吃辣椒，就是这么简单。灵魂会一定程度上改变身躯，但身躯也可以一定程度上改变灵魂。”
　　说到这，格温想起非常有趣的一类小说。
　　变身系的小说，偶尔也会被叫做TS小说。里面就有一个非常经典且漫长并且最终双方都会无下限攻击彼此的分歧，那便是灵魂主导身体导致爱好不变，又或是身体主导灵魂导致爱好变化。
　　这是一片永恒的战场。
　　格温想。
　　“我明白了。”年轻松鼠说，“意思是，虽然她灵魂已经进入轮回，但我们依旧有办法，能够看见一些她的影子。”
　　的确如此……格温想，如果这对松鼠能够想明白的话是最好的，比如说像是一些作品里面主角或反派看穿了‘克隆体始终是克隆体，把它当做一个全新的个体来看待就好了’，可惜，往往很多傻卵习惯性的将一个对于他／她／它来说重要的人的思念莫名其妙放到了另外一个相似生物上面。
　　“虽然我不推荐你过于喜爱这具尸体复生的人，但我也知道这种事情不可避免，总会有些人会对自己亲人的尸体表现出一定程度上面的眷恋。”
　　格温说：“因此，你如果需要的话，我们会带着这具尸体，如果她成功的话，带着她来到这里，让你们与她相处一会？”
　　这个提议击中了年轻松鼠的心灵。
　　这位短发女孩，青春而靓丽，她有着有点疯一样的气质，活力十足，没有人会不喜欢年轻！年轻人特有的娇嫩肌肤，不需要多少香水就香气四溢的娇柔肉体，化妆也只是显得更为娇美的脸庞。嘟着的没有涂唇膏却水嫩的嘴唇，眼神不自觉地投向了年长少女――是的，年长少女。
　　更像是长辈的松鼠女长相也有自豪的资本，足够年轻，又足够成熟。
　　看上去有点雷厉风行，又有点……母性。
　　单身母亲一般。
　　她才是决定的人……不需要证据，只消看一眼，就能让人明白。
　　她将翻看完的合同合上，从口袋拿出烟――这过程中，她始终保持着腰杆挺直，气质纤柔的成熟女人感。
　　“她会有多像……”她沉默一下，看向年轻松鼠，“……多像是她的女儿呢？”
　　托米娅看了眼格温。
　　格温回答：“不会有太多相似的，毕竟她除去身体之外，已经是个陌生人……你们就当做是，唔，别的车厢来的大学生寄宿。”
　　总有一些乌托邦人不满自己是胎教肄业，他们会花一定时间（3到13年）攻读启蒙学位，再去攻读学院学位（4到100年，因为学院不惯着，不给毕业就不给毕业），最后才是大学。但考入大学如此严谨，大学的建立条件自然也是十分严谨，一般只有很优秀的列车才有，比如老乡人号就有，又或是去学城号，或是龙堡……
　　独栋公寓是乌托邦的中上中产阶级才能住的房子，有时候会接纳这些求学的学院生或大学生。
　　听到这里，年长松鼠女表情缓和一些。
　　她用一种成年人对于年轻人特有的怜爱与慈爱的表情偷偷瞥了眼年轻松鼠，才带着一种成熟熟妇的气质与口吻与格温说道：
　　“那我的答复是，好，如果可以，请让她来与我们相处一段时间。我们不会限制她的行动，也不会多过问，全部按照寄宿家庭的方式来。”
　　她用快刀斩乱麻的架势斩掉了可能会有的麻烦与问题。
　　格温瞥见，年轻松鼠女有一种‘有点不爽，但自己也不知道为什么会不爽’的表情。
　　这是自然，因为年长松鼠用这种‘寄宿’的说法，打破了她可能会有的幻想，那就是‘回来的人就是我的女儿，只不过，有点不同了’。这种成熟的处理方式，让格温无比欣慰。
　　确定完手续，签订好契约，一切都算是搞定了，格温与托米娅就用一口小棺材将这位‘小小的尸骸’给装起来，背着走。
　　半路上，托米娅问：“这么小只……可以吗？”
　　乳齿象小姐的眼神充满好奇，对于格温接下来要做的仪式好奇。
　　格温想，说道：“不好说，有可能行也有可能不行，但我个人会投信任票。身体对于使用者的状态影响，并没有那么大，或者说，对于一个强力的怪谈来说嘛，小体型和大体型，都可以创造出它们独特的优势。”
　　“很谨慎的回答，格温车长。”
　　“那你怎么想呢？大，大猛犸。”
　　“诶嘿，我其实品种应该是乳齿象，不过……猛犸！我喜欢！”托米娅乐的左摇右晃，她似乎有一种快乐基因，只要开心起来就会用强烈的肢体语言，看着那结实的身躯，那健美又不失雄伟的身躯，无法想象她在某一方面快乐后左摇右晃的时候，有谁能顶得住，谁又能顶得住！剑≌饩褪敲歪锇。
　　托米娅说：“我觉得体型小点好，方便你控制对方。”
　　她用那种学者的目光看着格温，评价道：“从体型来说，你要比这具尸体高一点，同时手和腿都要长一些，在同体型的对抗里面，你的身体能力要比这种更娇小的体型要有优势。她的速度你跟得上，你的力量要比他强。这是很大的优势。你为她暴走的可能性上了点保险。”
　　格温不置可否。
　　但他确实是有点这种意思，对于源力使来说，体型虽然不是很重要，但对于格温这种人来说很重要，因为他需要调整自己所有的武术攻击动作，将自己的技术动作全部调整好，这需要大量的经验。格温很确信，自己这部分的经验并没有传给安娜丽。
　　因此安娜丽要调整从自己哪儿拷贝到的技术动作是不可能的事情。
　　这具身体会削弱对方的战斗力，但……仅仅是对于自己、弥海拉这种武道上的学徒而言。
　　一米八几的拳击动作放到一米二几的体型上面，当然会有破绽和不和谐感。
　　格温的手轻轻抚摸着小棺材的表面，思索着‘放安娜丽出来’与‘放龙格温出来’这两个选项，前者可以帮自己去治住别的夺心魔，后者则可以分担文书工作。老实说，他做了如此多的准备去针对安娜丽，但现在还是没有拿定主意。
　　安娜丽太危险了。
　　她的经验，她的历史，还有她那强烈的自毁倾向带来的反社会、反纪律、反一切的思想。源力是心的力量，因此，好人都是千篇一律的好人，而坏人各有各的变态。恕格温直言，安娜丽即使是在变态中，也算是特别优秀的变态了。
　　释放出这样一个夺心魔出来真的好吗？
　　直到走进准备好的实验室，格温还没有决定好释放那个夺心魔。
　　虽然从表面来说，他们都是‘格温’，但从深层次的本质性来讲的话，他们是‘夺心魔’，这才是唯一正确的事情。
　　心灵风景中的景象变为了阳光的雨天。
　　难得的，猫灯们与格温们都躲进了不知道哪里，整个空间空无一人。
　　但意外的，不会给人孤独感。
　　视野中，仿佛还能出现那些毛茸茸胖乎乎的生物。
　　“决定了。”
　　站在实验台前，望着被托米娅抱出来放在上面的尸体，格温终于决定了，还是安娜丽！
　　安娜丽虽然很强大与邪恶，但是她是自己所熟知的夺心魔。
　　龙格温她们虽然在这边和自己相处是‘格温模式’，而没有显现出来被夺心魔@染化后的形态与能力，但这代表着陌生。
　　如果出问题的话。
　　格温并不想要和陌生人打，和安娜丽打要更安全一点。
　　武术能力、从阴影跳出来的能力、单目有火的公主以及不疲劳与操控火焰的力量，虽然看上去非常棘手，但也充其量就是‘另一个自己’的程度。区区‘世另我’，这种难度对于自己而言，不过是区区绊脚石的级别而已，自己早就习惯了这种战斗，不，应该说比这更加过分的战斗都已经习惯了。
　　无论将自己的身体锻炼到什么地步，人类对比重量级的老虎、熊以及巨蟒而言还是太脆弱了，哪怕是行动着，运动着，只要蹭到了，对于人类而言就是足以将其带飞撞击到地面的层度。
　　被打中一下就会死。
　　自己的拳头却不能一下秒掉这些动物。
　　真是不公平。
　　但是他也没有任何抱怨，选择了这条路，就走下去。
　　托米娅问：“现在你要怎么做？”
　　格温看了眼尸体，从口袋拿出仪式用的笔刷。
　　“简单，制作一个东进西出的神秘学仪式。”
　　“东进，西出？”
　　这个世界可没有日出东方的说法，乌托邦是辆不断前进的列车，同时天空的太阳与月亮也并不是过去世界的天体系统，有着不同的运转规律。
　　格温点点头：“东进，西出，然后再绕一圈再东入。”
　　他解释了一句：“生命从东起，再从西落，代表了这具尸体，最后再重新日出，代表更生与新生，也代表日落的夺心魔的复生。”
　　托米娅装作听懂的点点头。
　　但乌托邦的神秘学就是这样。
　　相信！
　　先相信，再相信！
　　只要相信，相信就会创造奇迹！


第282章：你被复活了
　　神秘学这个东西，格温并不特意去学习，因为他是特别强大的源力使，被源力眷顾的人。
　　说一千道一万，那就是这种被源力眷顾的勾八王八蛋，已经不那么需要摆好仪式让源力给自己面子了，往往是记吃不记打的源力需要让他们给个面子，因此格温施展任何的仪式都有一个隐性的加成与简单的操作。若是一个仪式的成功率只有百分之五十，那么格温来就是百分之一百五还要给源力两巴掌骂道：“你他妈还欠我五十，快，V我五十！”
　　因此……
　　格温的仪式布置……
　　在‘剑∶歪铩小姐看来，有点点糙了。
　　她头一次听说东出西落的说法，作为老乡人号……不，甚至是整个乌托邦号上面难得的做题家，高级源力使，猛犸小姐是完全没有听说过这种说法的，但，好嘛，就当做是人家的独家秘方好了。
　　那在桌面上粗糙的画个圆，然后抹掉他妈的一两段，再加上他妈的两个箭头，这是什么仪式圆圈的画法？
　　糙。
　　太他妈糙了。
　　猛犸小姐寻思，一个将邪灵注入尸体的仪式虽然说不算是高级仪式吧，但将一个怪谈注入尸体，还要让尸体适配怪谈属性，最后保持战斗力，相当于手动制造一个怪谈复生体的仪式，怎么说怎么复杂，因为这玩意儿就跟机械一样，几百个细微步骤，出错一步都会全盘都错。
　　那么……
　　这么糙，真的可行么……
　　“……”
　　格温用粉笔随便的在箭头处写上魔女文字“进”与“出”，感觉到源力已经迫不及待回应自己了。
　　心中冷冰冰的来了一句：
　　贱骨头。
　　他确实是对于源力有点不理不睬了，但这能怪他吗？
　　“复生用的素材……”
　　是啥来着？
　　格温皱着眉苦思冥想，随手从旁边的素材袋子里，抓了一把海盐撒上去，撒上去了才意识到‘该不会要腌入味了吧？’，偏过头，瞧见托米娅瞪大眼珠子，小嘴长大的表情。猛犸小姐可爱又漂亮，哥们千万不能在她面前出丑！
　　于是他保持平静与神秘莫测的表情轻声说道：
　　“洁净。”
　　猛犸小姐大气不敢喘一下，心中寻思：洁净用海盐的吗？纯盐才是洁净吧？海盐不是侵蚀和腐化么？
　　格温见她一言不发，内心觉得自己应该是漏了个大脸了，心情愉快的转过身，晃了晃尾巴。
　　砰！
　　身后被他立起来的招魂塔，由木头、骨瓷做的一个仪式用品就被打碎了。
　　格温转过头。
　　猛犸小姐面上绷不住的笑容顿时收敛，她很严肃的点点头，带动那胸口的雄伟也像是点了下头。
　　“我去拿个新的！”
　　她去拿个新的！多么贴心的话。
　　格温看托米娅走出门，就从口袋里面摸出了新鲜的流水花、咯馨蓠、黑色波帘菊与奇妙的会生产火药的三月盛花，按照咒刃教导的四角仪式将其作为四元素填充入仪式法阵里面。
　　这些花都是新鲜的从雪妮丝的小花园里面采摘的。
　　不知道雪妮丝会不会气的回来打格温的小腹。
　　然后是四个属性的宝石与一颗代表夺心魔的红琉璃纹墨色黑宝石，将土与水放在双足足背上面，代表着大地与海洋，意为‘世界的基石’，将火放在右手上，代表‘人类的火种’……
　　他妈的，不记得夺心魔是不是左撇子了，玛格鸡，就这样吧！反正也是手！
　　格温将代表大气的宝石放到尸体的左手上面，象征着‘呼吸与未来’。
　　最后将代表夺心魔的宝石放在了尸体的额头上。
　　这样虽然粗糙，但应该管用。
　　格温顿了顿，在心灵中将自己的认知改写为：‘苏卡崽子，一定管用！’
　　相信！
　　相信ga……相信夺心魔！夺心魔一定会创造奇迹！
　　尸体的象征物代表着‘在源力世界打个标记，注册一下身份证’，有了身份证之后，源力才好办事。
　　然后是许诺给源力的好处。
　　格温用了一些蓝面银，一些魔女黄金……这些黄金被猫灯称之为法瓦尼亚黄金，法瓦尼亚――就是魔女在多面宇宙官方通用语之中的魔女的意思。这些法瓦尼亚黄金天生就带着无穷无尽的神秘学意义，也被叫做‘超凡之血’，用它们做仪式道具是绝佳的方案。
　　之后是对于复生合理的述求。
　　格温挣开炎瞳，身上显现出来婚纱。
　　他手中拔出红玉剑矛，以着恐怖的速度在桌面上面铭刻了大量的短句与单词。
　　这就是编程，你必须要让源力懂你意思，也就是必须要详细提出来。
　　不能用眼神暗示对方‘你懂我意思？’，不然出现纰漏，复生的不是安娜丽，而是随机一个历史上的夺心魔，那就不好了……而且更可怕的是，万一源力真的很舔，把历史最强夺心魔给叫出来了，那格温感觉乐子就大了。以源力的眷顾程度，买一送二都有可能……所以必须要约束好这方面的事情。
　　最后，就是对于身体改造的要求。
　　这一点格温与安娜丽心意相通，对方提什么他就写什么！
　　当然……
　　安娜丽想要让这具身体拔高到16岁到18岁的身高，这点格温是装作没听见的。
　　源力能做到么？
　　当然可以，不然格温为什么要装作没听见？大量的源力聚集本来就是微型的许愿机，再加上怪谈源力进驻，可以不用太考虑身体后续的调理问题，哪怕创造出来一具物理生命时间只有半秒钟的身体，只要安娜丽进去了，怪谈就会让这具身体延寿下去。
　　如果让安娜丽有一具舒适的，发挥自己专长的身体。
　　试问天下还有谁能阻挡了？这世间还有TM什么能阻挡了？
　　所以不能给。
　　这点要忽略掉，就这具身体，挺好的。
　　――“你在怕我？”
　　“你用的是别人女儿的身体，人家女儿死的时候十岁左右，你要一下子变成十八岁的大姑娘再住进别人吕酮家里，你想玩什么？你有什么目的？”
　　――“……”
　　格温轻描淡写两句话就把夺心魔安娜丽堵的一言不发。
　　大成功。
　　见安娜丽说不出什么了，他就立马开始加速干活。
　　等到托米娅抱着招魂塔回来的时候，桌上已经变成了她根本不认得的样子。
　　格温转过头，对她招招手：“把塔放到原来的位置就好了。”
　　“是……”
　　猛犸小姐保持着震惊的点点头，放下了招魂塔，眼睛不断地扫着桌子。
　　心想虽然还是有点糙，但他妈的根本不是之前的样子了啊！
　　还没等她记下来这些东西。
　　格温就立马发动了仪式。
　　炎瞳新娘这项源力能力立马打开，大量的源力注入仪式，格温开始了经典的源力祈求：
　　“大地、海洋、大气、火焰，给我一个答复。”
　　猛犸小姐眼皮跳了一下，‘给我一个答复？’这么吊的吗？太他妈直接了吧？
　　“让我眼前这具尸体作为怪谈的身躯复生。”
　　猛犸小姐左右眼都在跳，苏卡的，和源力说话原来可以这么不客气的吗？
　　“法瓦尼亚的尊主，为我见证。”
　　猛犸小姐感觉肚子有点疼，法瓦尼亚？那不是他妈的魔女之乡么？你这么糙，原来是背后有人？
　　“……”
　　格温的面子，他自己觉得，自己勉强算是源力的小爹。不一定会给自己这么大的面子，尤其是自己都没有完全准备这个复活仪式。
　　因此他认为，得拉上个大爹。
　　比如说魔女尊主。
　　虽然自己的魔女尊主叫什么名字，干什么的，完全不知道，但是！自己有龙角和龙尾，这说明了魔女尊主……她不白玩自己啊！留下了点印记，以这些印记撬动源力，那对方八成得给自己一个面子了。
　　事实也如此。
　　格温的源力祈求词句刚刚结束。
　　源力就迫不及待的回应了他的请求。大量的源力涌入到老乡人号，冲进了狙心猫号。
　　格温感知到距离狙心猫号列车约十五分钟车程的龙炎城堡里也爆发出一阵源力，是龙炎有点惊魂未定的源力。这厮被吓了一跳，估计在家中坐，忽然感知到如此恐怖的源力席卷了老乡人号，就立马坐不住了。
　　他估计要过来――格温不是预言，而是感知到了某种源力趋势。
　　源力趋势是很有趣的事情。
　　一个人看着一个饮水机，忽然，你感觉到这个人会站起来去拿杯水，他就果真朝饮水机走过去――这就是源力趋势的原理，某种感知。
　　必须要加快了。
　　格温操控源力激活核心，将安娜丽抽取出来，灌入到尸体里面。
　　“托米娅，摁住尸体的手与脚。”
　　“嗯……啊？”
　　猛犸小姐人都傻了，忽然意识到‘格温这厮没有给尸体绑束带’！
　　苏生仪式在乌托邦不说是烂大街，但也是一个常见仪式了，比如说招魂啊，比如说提前准备好阴兵啊……总之就是一个不少中高端源力使都用的仪式，很方便，但是有一点是必须要注意的，就是尸体的双手双脚尽可能的绑结实。
　　因为一具尸体进入了一个陌生的灵魂，很容易触发种种反射。
　　如果不搞结实点的话，可能会在乱动之中，抹掉一些仪式用的词句啊，搞乱一些宝石啊。
　　那可不行。
　　不过格温没有这经验。
　　只好麻烦托米娅来了。
　　猛犸小姐一脸不情愿的动了手，还好她也有力气，轻而易举制住了被安娜丽附体的尸体的乱动。
　　不过从场面来看么？
　　唔……
　　修女大姐姐摁着小女孩？
　　格温开始犹豫自己要不要这么快的完事儿了，这幅画面可好看了。尤其是这位猛犸修女大姐姐还是上位，还一副用尽全力摇摇晃晃的样子，只听说过正太开大车的，现在连萝莉也开大车吗？
　　格温的犹豫没有多久，因为这是个好时间。
　　他迅速引导源力找寻方向，将婚纱为尸体披上，将温暖的源力导入心肺。
　　先让心脏跳起来。
　　“咳，咳咳！”
　　托米娅被小女孩尸体喷了一身的水银。
　　猛犸小姐无辜的眨眨眼。
　　在乌托邦，稍微有点久家底的人如果要把尸体保存一段时间，同时避免尸体被人吃掉的话，最好的处理方法就是注入水银，虽然说了相信格温他们，但那对松鼠女还是做了一些基础的预警。
　　水银。
　　在一阵抽搐，与几乎是小孩终极冲刺的行为艺术之后，尸体睁开眼睛了。
　　是一双美丽的，继承自她那疯疯癫癫但可爱到连长辈都忍不住出手的母亲的天青色眼睛。
　　下一秒，这双眼睛就被炎色爬上。
　　染成的火红的颜色。
　　她不动了。
　　“托米娅，下来吧。”
　　猛犸小姐打了个寒颤，连忙跳了下来，躲到了格温身后。
　　“我，复活了。”
　　尸体的声音有点生涩，但听得出来很甜美。
　　尸体，不，现在应该说是安娜丽，慢慢调整坐姿，坐了起来。
　　“夺心魔……”
　　猛犸小姐无法解释自己心中的这种陌生的激动感情的真名，这世界上有比见识一个怪谈复生要更让人激动么？不，应该没有了！这种事情，可以写足足一百篇不重复的论文，算上重复的，猛犸小姐觉得起码可以写到一百年以后还有新东西！
　　但夺心魔……
　　安娜丽活动了下手指，指尖弹出来幽暗的源力光刃：“这具身体，相当不错。”
　　格温走上前，伸出手掌，轻轻包住了安娜丽的指尖。
　　猛犸小姐心中尖叫着，表情呆滞而惊讶。
　　若是自己没有看错的话？格温……徒手摁住了一把光剑？虽然是很小的那种，但，光剑就是光剑。
　　安娜丽挑了下眉，抬起头，凝视着格温。
　　仪式的源力还在持续，在这最后阶段中，格温利用了它们做了一点点小事。
　　将自己的源力植入到安娜丽这具身体的所有要害部位之中，同时，熄灭了对方的源力光剑。
　　“你刚刚苏醒，似乎不宜做这么激烈的举措。”
　　格温说：“你需要休息。”
　　他用哄小女孩的口吻说道：
　　“我会让红犬与沙漠猫，为你去买些新衣服，还会让猫瓦罗陪你一阵子，让她教会你一些常识，这样可以吗？”
　　安娜丽感受着体内的源力终于解放，勉强的笑了一下。
　　还好这具身体足够可爱，不然这种表情做出来，肯定有点难看！


第283章：怪
　　安娜丽需要做一大堆的测试，以及训练，虽然听上去不算是太人道的行为。
　　但这是必要的行为。
　　……
　　“我真的可以这么做吗？”
　　灰塔紧张兮兮的问。
　　格温摊摊手：“你不是喜欢这么高的妈妈么？来，对着妈妈挥拳吧。”
　　在他们对面，是面无表情，正在猫瓦罗的帮助下佩戴拳套的安娜丽。为什么是猫瓦罗？因为只有猫瓦罗是在贴身状态下不会被安娜丽秒掉的生物，除非格温来，但格温和安娜丽，终究现在的性别有区别，靠过去总觉得会FPIwarning。不过猫瓦罗说自己是女性，那带有优雅自豪带猫灯口音的fi喵。似乎猫灯都是女性，通过猫团子分裂来增加同类数目。
　　灰塔嘀咕着：“你说的好像我是什么变态一样。”
　　格温微笑着：“加油，别被打死。”
　　然后对旁边正在热身的阿尔乔姆说道：
　　“阿乔，你得仔细观察，你得好好想想对策，你熊弟挂了之后，得全靠你帮忙复仇了。”
　　“我还没死呢！”灰塔气出了怒音，像是熊熊咆哮。
　　随后，灰熊弟感觉到一股彻骨的凉意，凉意的来源来自于正对着的夺心魔小姑娘。
　　她面无表情，眼神古井无波，对于夺心魔而言，战斗和吃饭喝水一样。据不完全统计，夺心魔在阴影界（怪谈世界）之中也算是极少数的有着殴打同类习惯的怪谈。而且是毫无理由的殴打，不是为了地盘，也不是为了发脾气，就是……不知道为什么，想打就打。现在她将灰塔识别为敌人――格温需要知道，安娜丽在这种情况下面能不能控制住夺心魔本能。
　　夺心魔本能就是一种夺心的冲动。
　　也被叫做杀人冲动。
　　如果无法控制的话，那么就会堕落为杀人鬼，也不知道青春萝莉夺心魔会不会遇到天降真祖大小姐呢。
　　格温随时准备夺心。
　　――如果安娜丽夺心的话，格温会在一瞬间将对方的身体瘫痪掉，然后将她挖出来的灰塔的心夺走，再塞回到灰塔的胸口，偿还！
　　他的视野停留在安娜丽身上。
　　此时安娜丽正在被毛茸茸的猫爪子拍着。
　　猫瓦罗说：“喵嗷，一个下勾拳！再给他眼睛来一下，把他打成熊猫，喵哈哈哈！”
　　安娜丽撇了下嘴：“熊猫是？”
　　“一种黑白熊，喵嗷！”
　　“黑白……像斑马么？”安娜丽想象着。
　　“喵嗷！”猫瓦罗拍着肚子，“斑马是什么勾八东西，也敢碰瓷熊猫的吗？喵嗷！”
　　猫瓦罗老节奏猫了，开口就是‘碰瓷’，闭嘴就是‘世一怪’（世界第一怪谈）之类的话，然后又说什么‘夺心魔世一怪，雨夜屠夫别来碰瓷’，还有类似于‘至臻怪谈，只好夺心魔这一口’……
　　安娜丽虽然听得这猫是在夸自己，但总觉得这猫说话阴阳怪气的，要说黑白熊，感觉这猫反而更加黑白猫呢！
　　“意思是，让我狠狠地揍他？”
　　“没错！”
　　猫灯在找乐子。
　　安娜丽点点头。
　　开打！
　　过程比较简单直接。
　　在格温宣布开始后，安娜丽以着超高的速度冲向灰塔，同时左手甩出一片阴影在地上，右手直拳，用力很猛但主要是为了带动自己的身体惯性。
　　这一个技术动作格温一眼就看出来有九种变化。
　　最为明显的两种便是直拳攻击与落入阴影后借助惯性的攻击。
　　其次则是用阴影绊脚，或是拳击落地为支点一个甩身踢。
　　不过很明显看出来动作稍微有点卡顿。
　　应该是体型不适配技术动作。
　　如果是格温的话，现在的拳击应该改为指戳，发力更快，前摇更短，同时停滞力更强。
　　不过这些都是后话。
　　格温聚精会神看一下灰塔的应对。
　　灰塔的反应……
　　猫瓦罗大喊大叫：“龟龟！灰塔的反应速度！那就是没有反应！”
　　是的，灰塔见到直拳，就做出了经典的泰森拳击防御动作，但这个动作在这个时候做出来，就相当于是找死的行为。
　　安娜丽速度极快的往下一压，后腿一蹬，沉入阴影之中，出现在了灰塔的脑后，一蹬重重的勾到灰塔的脖颈，几乎听见了咔吧一声。
　　灰塔哀嚎一声往前踉跄一步。
　　安娜丽落地后，迅速追加一肘，正中背心，然后左手成抓犹如闪电一弹，灰塔的左肩瞬间爆出大量血花。
　　见血了。
　　格温默默做好准备。
　　安娜丽见血后更为凶残，但拷贝自格温的技术动作让她这种从来没有研究过如何利用战斗机巧达成自己目的的怪谈深深着迷，因此她做完了这个技术动作，通过弹出的爪子收缩的力度重重的爪在灰塔肩膀上，身形借力往前一探，几乎是穿梭一样的视觉效果，让他穿过了灰塔到正面，再补上一肘与极其西西里的一拳。
　　西西里帮派拳击的特色便是在腰间攥拳头，整个人如猛虎一般扑上去，借助视觉遮挡给对方腰、剑骨、蛋蛋重击的一种帮派打法。
　　衔接上一拳后，安娜丽几乎就要发动夺心了！
　　但她控制住了。
　　控制住猩红的杀戮欲望，仅仅站在原地，居高临下望着哀嚎的灰塔熊。
　　灰塔这算是被当沙包狠狠地练了一顿，但还是那句话。
　　夺心魔不白玩他。
　　大量的怪谈源力激活了灰塔的源力，让他在这种不害怕死亡的状态下，有着几乎是生死线上才有的源力提升。
　　简单来说。
　　灰塔知道这只是对练。
　　但灰塔的源力觉得，自己被打成这个逼样，而且对方还是夺心魔怪谈，源力量还那么高，顿时觉得‘药丸’。源力与霸道・脑瘫・锥子脸・总裁一样，它不讲究你想要什么，而是它想要什么。
　　所以，灰塔的源力得到了特别的锻炼。
　　他的源力也更加强大。
　　原本格温也可以做到这一步，但格温要做到必须真的开始夺心才行，比较的危险。主要是格温的源力属性是温暖，就跟妈妈一样，你会因为妈妈拍你一下肚子就觉得‘要死要死要死’吗？不能够啊！还得是夺心魔安娜丽，严酷，寒冷的源力，一看上去就像是西弗勒斯抱着双手站在你背后阴阳怪气你的那种程度。
　　“下一个。”
　　阿尔乔姆摩拳擦掌，准备上场。
　　他详细观察了安娜丽的动作，内心做出对比，而对比的对象是格温与弥海拉。在工程学上面，阿尔是完全不可能与灰塔做比拼的，但在战斗方面灰塔也完全不可能跟阿乔做对比。
　　阿乔天生的战斗天赋，战斗专家的本性，已经观察力与联想力，让他不需要太多锻炼都很厉害。
　　就跟托米娅一样。
　　虽然托米娅一直坚持‘我只是个人畜无害的乳齿象’。
　　格温、安娜丽、弥海拉，从某种程度来说是同一个类型的选手，只不过各有偏重。
　　弥海拉属于是源力与力量派，同体型下他的力量与源力都很可怕，并且随时可以附着源力，并近距离召唤源力能力攻击。格温则属于高伤与战斗智慧派，面对格温最好不要有太多的短板，或者说，不能有过于明显的短板，他抓机会能力是阿乔目前见过最强的一个。
　　至于最后的安娜丽。
　　很强，但不是没有机会。
　　她的身体还不算协调，应该是刚刚复生的原因。
　　阿乔想好了对策，在格温喊开始的瞬间，便主动出击冲了出去。近距离接触下，防住了安娜丽习惯性的阴影穿梭的踢腿，并一拳扫在了幻影上面。
　　两人交手一回合迅速拉开，安娜丽有点惊讶，阿尔乔姆则默不作声的吐出一口血痰。
　　攻击速度太快了。
　　安娜丽在被挡住踢腿的一瞬间就翻过身不让阿乔抓腿，同时另一只脚一划，犹如拳皇中的卢卡尔・伯恩斯坦的灭族切割一般，也就是俗称的剪刀腿。蹭到了阿乔的脸一侧，若不是白熊沙德在战斗中属于‘灵活的死胖子’，避开了大部分伤害，否则恐怕要直接眩晕被追击打倒。但即使如此，他的脸依旧肿了起来一大块。
　　两人默契的缓了半秒，才又同时扑向对手。
　　打的正激烈。
　　格温听见有人靠近，偏过头一看，是咒刃。
　　咒刃刚刚为他打发走了借口上访的龙炎。穿着很正轨的下身长裤，上身白衬衫的工作装束。
　　她一下来，就笑着说道：“正在训练是吧？”
　　“嗯，我们要知道……”格温偏了下头：“知道安娜丽的危险性，与她能不能控制住自己。”
　　咒刃大声道：“是的，这很重要，重要的是她有没有足够的聪明才智与意志力操控自己的本能。我们都知道，控制本能的人已经距离成功不远了。”
　　她的说话技巧是格温希望学到的，同样的话由她这么一说，格温甚至发现了安娜丽的表情都柔和了点。
　　他歪了下头：“多谢。”
　　“不谢。”
　　咒刃笑眯眯的走到他旁边，伸手揽了揽他的肩膀，同时很挑逗的拿出烟卷：“来一口？”
　　格温嫌弃的看了她一眼，“不。还有，你也少抽点。”
　　“哎呀，你这可是想要我的命呢。”
　　咒刃抽了一口，“对了，你管她叫什么来着？安娜丽？”
　　“嗯。”
　　格温抬了下眼，对咒刃翻了个白眼：“这名字很常见不是么？”
　　“呵。”咒刃舔了舔嘴唇，“还挺常见的，不过我还真没有想到，你会给她取这个名字。”
　　“夺心魔就是安娜丽。”格温强调。
　　不过让他觉得奇怪的是，咒刃听完之后，只是比了个‘好’的手势，没有多问什么，也不知道为什么，咒刃看向自己的眼神充满了一种古怪与好奇。
　　过了几秒。
　　咒刃看向正在对战的熊与夺心魔，轻声问道：“格温，你会对这个新的夺心魔灌注些许母性么？”
　　“……”
　　格温呆滞了半秒，“什么？母性？”
　　“啊，没什么没什么，我就是想知道，创造出新的夺心魔的你的心情，会不会有一种自己的事业有人继承的感觉？”
　　咒刃这逼怎么了？
　　说话阴阳怪气，怪里怪气，怪气阴阳的。
　　格温瞥了她一眼，说：“不可能有。况且我让她从阴影中复生，是为了腾出一个人手出来，替我解决一下那些不服从管教的夺心魔的事情。我考虑过你说的事情了，但我觉得不能那样惯着它们，我必须要用更加强硬的方法让它们知道，最好不要拖我后腿。”
　　“真强硬呢。”
　　咒刃说话怪怪的。
　　格温觉得自己背脊发凉，鸡皮疙瘩都起来了。
　　他做了个很严肃的手势示意咒刃停下来：“我最近做了什么惹你不爽的，你直说。”
　　咒刃则一脸无辜：“你真没有。我只是对于你创造复生体的这件事情有点好奇而已。”
　　“那你认真问，我认真回答。”
　　“好吧。”咒刃想了想，问道，“龙炎再来怎么处理？你让托米娅帮你，那么这件事情就根本不可能保密了。”
　　目前这个密侦分部里有一些小小的默契。
　　比如说，大家都知道咒刃从龙堡、废都号、工程师号这些车上得到情报，同时也为当局服务；大家都知道灰塔也给各个列车服务；大家都知道沙漠猫是个间谍；大家都知道乳齿象托米娅是个兴趣使然的特务……总言而之，整个咒刃密侦分部，派系林立，但大伙都不说，保持着默契。
　　若是格温找红犬、沙漠猫帮忙，代表他想让这件事情在下层源力使与几个特定社团中流通起来。若是找咒刃，则代表让龙堡知道。要是寻找托米娅，也代表着这件事情想让学城号知道……
　　总言而之，如果不去找他们帮忙的话，他们也会装作不知道，不会把情报上传。
　　可以说，这个密侦分部简直就是文书教团的翻版，只不过更有默契一点，不会出现大家都不喜欢的情况。
　　这种默契就很好。
　　大家都有各自的事情可以做。
　　并且大家都有非常简单的默契来进行规则的约束。
　　互相交流情报，并一起赚米，这就是这个世界上最和善的机构了。
　　“龙炎哪方面的事情，等到下一次探险者协会的活动或聚会的时候，我会跟他说的，不用担心。”


第284章：三月啊
　　龙炎最近感觉血压有点高。
　　“您血压有点高。”
　　龙炎最近感觉到身体机能有点失调。
　　“您最近似乎还有失眠。”
　　龙炎觉得……
　　哎呀我超，烦死了！总之一身是病！
　　龙炎烦躁的推开了医生的设备，他的私人医生，也是他最信任的密友。一位身材高挑，长相美丽的荣恩女士笑嘻嘻的摊了摊手，“将你的盔甲穿上去吧，老实说，这个对于整个老乡人号都很重要的秘密在我面前根本不算什么。对吧？”
　　“哼。”
　　龙炎哼了一声，穿戴好了盔甲。
　　“我的身体有多糟糕？”
　　“根据你颁布的医生条例，我尽可能的不向病人透露出他们那残破不堪的病躯的关键讯息。”女医生俏皮的笑了下，“你自己的规定。”
　　“说，我耐心不足。”
　　“哎呀，你以前可不是这样的，你以前幽默风趣，善良温柔，人人都喜欢你呢。”
　　“哼。”
　　女医生又笑了一下，说：“不逗你了，但你的这个体检非常非常的不妙，老实说，如果不是因为你拥有着如此恐怖的源力的话，你可能撑不到现在了。火焰造成的烧伤，刀伤，还有光剑的贯穿伤害。对了，最重要的是，你的体内的那颗恶毒的诅咒子弹还留着，没有被你无限的源力给融化消融掉，这不是一个好消息，你有大概30％的血管供血不足就是因为这颗子弹。”
　　“以医学的定义。”
　　女医生缄默了一下，然后微笑道：“你已经是死人了。”
　　“但是？”龙炎穿好了盔甲。
　　女医生说：“但是，你的源力太强了，超乎人想象的强大。”
　　“所以？”龙炎活动了下手甲，确定手指与护指的贴合程度，还有传感系统。
　　女医生舔了下温润的嘴唇：“源力拒绝了你的死亡，或者说，你用源力拒绝了死亡，说真的，你现在还活着对于整个医学来说都是一种亵渎。”
　　“不算。”龙炎站了起来。
　　他说：“医学只是一种科学，而我存在，意味着你所认知的医学被证明是有特例打破，不能算亵渎。若是觉得亵渎，那一定是你个人的思想品德出了问题，希尔德医生。”
　　“龙炎车长，呵，你希望我这样称呼你吗？好吧，我只是想要询问，源力竟然是如此恐怖的力量么？”
　　“是的。”龙炎偏了下头。
　　他说：“既然源力能够使人永生，那么你早应该想到它能让一个死人活命，不是吗？”
　　源力使一种强大而可怕的力量，它能够让人抗拒死亡，就像是龙炎现在做的这样。
　　龙炎甚至怀疑，魔女的力量会不会就是高级别的源力，因为传闻所有的魔女拥有最基础的属性就是抗拒死亡，起码目前看到的就是这样的。
　　“你有烦心事？”希尔德医生问。
　　她很漂亮，高瘦，看上去像是模特身材，对于一般人来说有一种性的吸引力。
　　阐述这么多，就是为了铺垫如果龙炎愿意回答她问题。
　　龙炎心中开了个冷笑话，嗤笑了一声：“烦心事多着呢。”
　　“比如说那个胆敢袭击你列车上面的豪客们的胆大包天的永生者爪牙，很有趣，我听说了，火焰系的能力，说句实话，这可不是什么好征兆。”
　　“确实不算是什么好征兆。”龙炎肯定了这个说法。
　　火焰，永生者爪牙……这些因素拼凑在了一起，过于危险了。
　　“除了这件事情外，夺心魔的事情也让你很担忧？”
　　“夺心魔。”龙炎颇为头痛，“从源力显现来说，可能，格温又创造了一个同类，一个复生体。同时存在两个夺心魔复生体的情况还得追溯到这个怪谈刚刚诞生的年代，而且这种能力，如果控制的不好的话，很快夺心魔之乱就会爆发。”
　　女医生问：“你担心格温变得更加强大？”
　　龙炎摇头：
　　“我担心他不够强大，像他这么好说话的夺心魔复生体，百年难得一遇，我必须抓住这个机会，平定夺心魔之乱。”
　　……
　　“再来一次。”
　　嗡――光剑挥舞的声音，红犬气喘吁吁的向安娜丽挥砍，娇小的夺心魔女孩不屑的哼了一声，不闪不避的仍由光剑斩在自己的肩膀上面，砰――光剑断裂了。
　　“这么软弱的剑，是伤不了我的。”
　　随着发音越来越多，同时咳出来的水银越来越多，夺心魔安娜丽的身躯的声音也终于恢复到清晰的程度。
　　一种天生的娇蛮，有点尖，上扬的声音。
　　然后一拳打在红犬脸上。
　　砰！
　　红犬如被打飞的沙包一样腾空，重重砸在擂台边缘。
　　兔狲与暗猫顶着熊猫眼心疼的上去照看她。
　　“身手不凡，身手不凡啊。”这是头上与一只眼裹着绷带的咒刃在说话。
　　“抓机会能力，还有识破外强中干的光剑的能力，厉害啊。”这句点评来自于灰塔熊，声音就从格温身边传出，很奇怪，就在身边同一水平线上，因为他已经双腿打好了石膏，同时裹满了绷带，叼着根烟斗双手抱胸（也打好石膏了），躺在躺椅上面。
　　看着很伤，实际上也很伤。
　　格温用怜悯的眼神看了眼灰塔熊。
　　灰塔熊很不幸的遭遇到了第一次暴走的安娜丽，在打完一轮后，安娜丽已经成为了击鼓传花中的花，成为了庞氏骗局中的最后一袋砖，狠狠地揍了灰塔熊一顿。由于她脾气控制的十分不错，一直没有用夺心，所以灰塔被足足揍了五分钟，格温才反应过来：这撩阴腿，这敲喉咙，还有着后脑暴扣，怎么看起来像是想要灰塔命啊。
　　最终大伙并肩子上才制住了安娜丽。
　　砰！砰砰砰！
　　巨量的爆炸色，一种很独特的像是金属落在铁板上的爆破声打断了格温的思路。
　　蓝毛影魔卡迪随着她的影压如常，同时发出癫狂的笑声甩着那把大电锯。
　　安娜丽依旧拽的跟猫一样，哼了一声，以优雅的动作闪避了电锯。
　　不过她明显没有关注格温与卡迪对练时候发生的事情。
　　娇小影魔的眼眸迸发嗜血的红光：
　　“二连击！”
　　技巧……
　　不，应该说是魔法。
　　这个魔法特性让卡迪的电锯扫过之后以着超越声音的速度回拉，让安娜丽措不及防下左腰被抹了一下。
　　“吼！”
　　不过卡迪也不了解夺心魔。
　　她电锯附魔的极端痛苦不会让夺心魔害怕或陷入僵直。
　　而是会让安娜丽以百倍的仇恨与疯狂还击。
　　蓝毛影魔顿时面部中了一拳，倒在地上，整辆狙心猫号都停顿了零点一秒。
　　……
　　格温花了小半天的时间确认了安娜丽的危险性，说出来很不可思议。
　　但是。
　　安娜丽的危险程度堪比猫瓦罗！也就是完全不危险！
　　一只胖猫灯，或者说一只巨猫灯，平均每天会打扁差不多60只猫灯，而猫瓦罗几乎不打别的猫灯，只有几只调皮的拿她胡须当做秋千的蠢猫被她打扁过。安娜丽也差不多是这个级别，作为一个夺心魔，她几乎高贵的不去狩猎与夺心，她代表夺心魔的集群性，也就是说，她就像是狮群中的公狮子一样，等待猎物被抓回来而已。
　　这意味着她平时不怎么出动夺心，这也是为何她可以很好控制自己本能的原因。
　　一方面是她确实是‘特殊的一个’，另一方面也是‘手生了，怕给夺心魔丢人’。
　　“你确定了我不会危害你与你的这群，小朋友。”安娜丽不屑的说着。
　　如果她的双腿不是疼的发抖那就更好了。
　　五级疼痛附魔的电锯是挺厉害的，格温确信了。
　　“好吧。”他说，“我确认了，所以我要给你分派任务了，作为你能够从我这里获得支撑活动的动力的代价。”
　　“请说请说，我竭尽我所能，主人。”安娜丽被猫瓦罗阴阳怪气多了，自然也学习了阴阳怪气。
　　顺便一提，猫灯们不认为猫瓦罗很快能成为巨猫的原因也是因为猫瓦罗打不过安娜丽，或者说，安娜丽打猫瓦罗简直可以把这猫打成猫团子。没有进化到巨猫灯，猫瓦罗只能说是‘灵活的死胖猫’还没有到‘帝国猫舰の外场最速传说飞翔の喵嗷，灵活胖一猫’的程度，据说真正的巨猫灯速度要比现在的格温、弥海拉以及安娜丽都要快。
　　格温想一想就知道为什么魔女也会对巨猫灯头疼。
　　这种猫又胖又拥有如此恐怖的力速属性，不依靠那些乱七八糟的专长与能力都已经够强了。
　　不过阴阳怪气方面，猫瓦罗已经满足了就职巨猫灯的条件！
　　“我需要你夜晚出门去寻找那些夺心魔，把它们收服，我要统合夺心魔的资源，同时我需要你在老乡人号上面将这个魔法符印刻下。”
　　格温忙活了一整天搞出来了一些魔法符咒。
　　“这是什么？”咒刃问。
　　“这是对于夺心魔的观察地点有一定确认效果的符文，我想要知道这些夺心魔平时夺心的流程，规不规范，有没有按照我植入的念头与道德准则行动。”
　　咒刃惊讶道：“难得你这么靠谱呢。”
　　“哼。”
　　格温说谎了。
　　这个符文的作用是一个尝试，集群源力是一大群人产生的源力混合后的统称。源力使利用集群源力来感知情绪，进行源力观测，简单那来说就是集群源力是人们心灵的集体写照，集群源力黯淡，那就说明本地居民过的很不好，恐怕‘苍天已死’已经快来了。
　　如果集群源力明亮，那说明本地居民过的还是不好，有可能是‘黄天当立’。
　　也就是需要保持一个平衡，一种心灵上的平衡。
　　不过源力学者们对于集群源力也有着自己的看法。
　　比如说格温最近阅读的一篇文章中，集群源力中蕴含着大量的普通人的讯息，通过某种特殊的方式进行解读，你可以知道人们在做什么，人们心中不会骗人的道德标准与心灵在思考什么。
　　根据这一原理，再有从魔女处拷贝来的反侦察法术与侦查法术，格温试着开发魔法符印，通过大规模的布置，用来感知一个人的‘犯罪值’，将过于变态的与过于罪孽深重的例子选出，再试着让夺心魔用这份名单来选取猎物，通过源力层面上的惩恶扬善来获得更多的公有源力，从而达成夺心魔体系的枝繁叶茂的成长。
　　一个没有那么绝对的西比尔系统。
　　格温想。
　　不过这种思维绝对会严重触犯咒刃的警戒线，所以现在嘛，最好还是不要让咒刃知道比较好。
　　来自于夺心魔之间的默契，安娜丽深深看了格温一眼，感觉到对方的意志自己已经明了，点了点头：“好。”
　　就在她准备动身的时候，格温喊住了她。
　　“还有一件事。”
　　“什么？”
　　“兔狲！”格温喊道，而早有准备的兔狲挂着某种令夺心魔不安的怪笑领着一个小行李箱出来。
　　“一切准备妥当。”
　　咔哒。
　　行李箱打开，里面是安娜丽永远无法想象自己作为一个铁T……不，作为一个铁帅气风格的怪谈会穿的粉色系的公主裙与米色羊毛小披肩，以及一系列可爱到看一眼就会糖尿病的含糖量极高的可爱多服装。
　　格温的声音犹如深渊在召唤：“你该换上这身衣服，去……那对松鼠女的家里，借住一段时间了。”
　　“咕……咕……”
　　格温笑容越放肆：“嘻嘻嘻，毕竟你用的是人家女儿的身体，打扮的可爱点让她们好好看看哇。”
　　“你杀了我，杀了我啊！”
　　见她敬酒不吃吃罚酒，格温脸色一变，翻脸翻得比咒刃还快：“乖！听话吼！”
　　“啊啊啊！”
　　格温见对方要躲进阴影，立马用源力锁住影子，然后对猫瓦罗招了招手。
　　猫瓦罗瞬间出现在了安娜丽背后，一对肉乎乎的猫爪子摁住这家伙的双臂，发出喵哈哈哈的声音――她被安娜丽揍了之后，一直想要借机报复！
　　“兔狲、咒刃，带我们的小公主去更衣室换衣！”
　　弥海拉则偷偷和灰塔咬耳朵。
　　弥海拉说：“自从格温毫无芥蒂地穿上那套魔女新兵装，我就知道他这人已经彻底变态了，最早的时候他也是这么变态么？”
　　灰塔想起那一顿拳打脚踢，那毫不顾忌自己老资格选手就让自己端茶递水，还一副不把自己的教导当回事的格温的此小鬼模样，面上露出和善的笑容：“我一早就看出来了，他是个纯粹的心理有问题的人！”
　　“阿尔乔姆！”
　　格温喊道：“备车，我要去找一下龙炎跟他说明一下安娜丽的情况，然后，灰塔，你搞辆车送下安娜丽，记得，一定要送她进屋，留下一条稳定的‘点到点’的路线。”


第285章：袭击之谜
　　离开狙心猫号去龙炎城堡后，发生了两件令格温意想不到，也决计不会预估到，充满了重重戏剧性的事情。
　　首先第一件，龙炎头次用‘你个死龙种’去形容格温。这可是了不起的乌托邦脏话，就跟‘死猫种’和‘死熊种’一样，属于很脏很脏的俚语了。这是因为格温创造出来了一个夺心魔复生体，龙炎反任何怪谈复生体的原因。
　　他们过的很不愉快。
　　……“一般来说，龙炎会很快就看开这件事情并且寻找一个借口来忘掉这件事情的坏处，转而去思考这件事情的好处。真是罪过，我似乎把他逼得太紧了，这次没有经过他的情报网就把安娜丽抓出来了，有点像是借用了他的卫生间还不冲水。”
　　格温听着龙炎的抱怨与愤怒，乖乖的充当一个发泄用的人偶，一言不发，安静的等待龙炎自己看开这件事情。
　　木已成舟，木已成舟哇。
　　他现在的态度就是猫猫摊手手的态度，【那怎么办？要不你报警抓我吧？】
　　就在这件事快要接近尾声，龙炎也终于骂累，同时桌面上的一些文件还需要处理的时候。
　　第二件事情发生了，一个急报，门口响起匆忙的敲门声，龙炎仅仅是顿了半秒钟，敲门声就又响起了，迫使他不得不放下与格温的争吵，保持着一位领主的认真劲的对门口喊道：“进来！”
　　咚！
　　话音刚落，不，应该说是这个单词的第一个字眼出现的瞬间门就被推开，一位英姿飒爽、穿贴身女骑士甲与披着红色斗篷的荣恩女骑士从门外闯了进来。
　　“龙炎车长，特派小组到了！”
　　格温给予惊异的眼神：姐啊，你的消息未免也太灵通了吧，火星来的？
　　估计龙炎也有差不多的感觉，顿了半天说不出一句话来。
　　荣恩女骑士着急地说：
　　“是另外一批特派员！”
　　龙炎问：“登陆前发出了文件与申请？”
　　女骑士摇摇头：“不，是当局直接派遣过来的调查小组成员，他们为了调查军用铸造厂的爆炸事故而来的……他们要求对您进行安全性的调查与取证。”
　　龙炎又背锅了？
　　格温想。
　　龙炎不出意外的震怒：“他们来我的列车上面，还要对我进行调查？岂有此理。”
　　不过龙炎在格温心中算是一个成熟的政客，这并不是什么褒义词，而是指对方的道德水准仅仅支撑‘表现真实的自己一秒钟’这种程度，几乎一瞬间，龙炎就意识到了当局的意志并不是自己所能够阻挡的，如果当局因为特殊原因震怒了，派遣了第二只特派队来，那么用屁股想一想就知道这只特派队的成员有多么可怕。
　　他放下恼怒，询问起因：
　　“因为什么？”
　　女骑士甩动狼式的尾巴：“因为火焰，源力，还有一瞬间发起这么多起袭击，一看就像是你的手法。”
　　“我……”
　　似曾相似，似曾相似呢，嘻嘻。
　　格温在旁边差点鼓掌。
　　上一次龙炎被喷也是因为类似的事情，就是因为大家觉得‘这不就是你做的吗？’，这次也差不多，嘻嘻嘻。
　　“还有夺心魔。”
　　女骑士看了眼格温。
　　这下轮到龙炎抱着胸口，一副看好戏的样子。
　　格温指了指自己：“凭什么？”
　　女骑士试着将事情说明白了：“因为他们发现了，在几乎每一场案发现场里面，都有夺心魔出没的痕迹。”
　　“哈啊？”格温反应激烈，“我可完全没有……”
　　“每一个现场都有夺心魔。”女骑士说，“基于这种原因，他们想要对你开出通缉令……”
　　“什么！？”格温不敢相信自己听见的，他指了指自己“……在现场”，又指了指龙炎“……有犯案可能”，然后再指向自己“最后我背通缉令？”
　　“没错。”龙炎补充了一句，“因为我是龙炎。”
　　你怎么不说‘因为我是蝙蝠侠’呢？哦，忘了，您确实是和蝙蝠侠有一定的相似程度。
　　格温瞥了龙炎一眼。
　　龙炎说：“我早有预见类似的情况，只不过我没想到我也会被调查。所以，安……骑士，你有按照我之前吩咐的那样去做么？”
　　安骑士点点头，满脸自豪：
　　“我跟他们说了，龙炎车长出问题，可能只是老乡人号不稳而已；格温车长如果出问题的话，准备迎接百万夺心魔之怒吧。”
　　她一脸愉快：“所以他们被吓住了，最后只想安全性的调查你而已。”
　　自爆性的防御，我喜欢，不过……
　　格温摸了摸下巴，“不过百万夺心魔是什么？”
　　“我的风险小组。”龙炎难得说实诚话，“告诉过我，如果我们不幸失去你的话，最有可能出现的三种情况。一种，你进化为某种依托死亡存在的真实怪谈，带有被杀的怨气，你会无下限的袭杀一切乌托邦的决策层。”
　　“怎么会？”格温惊讶道。
　　他会。
　　他不是什么圣母，不是什么被人杀了还考虑对方会不会手脏了的人。
　　如果他真因为这种原因被通缉被搞死了，那么他的怪谈源力会瞬间让他在安娜丽的身上重生……等等，这个剧情是不是已经发生过了？在安娜丽身上重生。总之，他会在安娜丽上重生，彻底转生为一个怪谈，那么他铁定会疯狂的报复这个世界。
　　心情激动下，格温的龙尾巴扫来扫去，安骑士的眼睛一直被这条大龙尾吸引住目光，见它甩来甩去，荣恩女骑士的尾巴也甩来甩去。
　　“第二种情况，夺心魔怪谈会寻找下一个复生体，这个复生体肯定会比你要更加残暴，这也将会成为整个乌托邦所不能承受之重。”
　　有道理！
　　但不太可能，因为格温已经做好了几手准备，真出意外了，他有的是后手从死亡中爬出来。珊瑚说的很对“对于生命形态接近于永生者的乌托邦人来说，死亡并不是不可接受的终结，而是某种计划的一部分。”
　　不过……
　　加入卢娜西斯科真的不可以吗？
　　她们有趴体健
　　还有珊瑚健
　　还有珊瑚口中的‘我颜值在我朋友圈里面属于中下水平，所以我才需要出差呢’剑
　　加入卢娜西斯科不行吗？
　　好像还真的不行，对于魔女尊主来说，与永生者合作代表放弃了与魔女合作，两者的力量体系并不在同一层面上，法瓦尼亚人（魔女）的超凡力量就是魔力，而魔力是源力的上位替代品，它比源力更可控也更万能，同时源力该有的能力，魔力一个不缺，除去源力产生的‘身体变异副作用’，也就是源力能力之外。
　　而永生者的路线则是攥取最大的程度的源力，将自己的生命种族从一个乌托邦生物，转化为一个源力生物。珊瑚的身体就是，他很好说话，所以让大家好好的研究检查了一下，珊瑚作为一个半源力生物，普通层面上的弹药与爆炸都已经无法伤害到他了，只有军用弹药与源力爆弹可以对他造成非常可怜的伤害。
　　同时，珊瑚的外表虽然是人型，但本质已经完全改变，他可以用自己的嘴巴吐出毒雾与毒液，也可以在身体被打折九十度以上的瞬间操控身体部位反击。
　　唉，遗憾，无法加入卢娜西斯科了。
　　“最后一个可能性。”龙炎说，“你的纯粹源力量过于庞大，潜在源力量也惊人的多，纵观整个乌托邦人的历史，像你这样拥有如此之多源力的乌托邦人都很少见。我的源力量大其实是续航高以及足够精炼。当你死掉后，你的潜在源力会被某个夺心魔吞下去，然后夺心魔所需要的怪谈源力其实是非常少，所以它会进行高达数千次以上的分裂。”
　　龙炎摊开手：“最后，数以千计的夺心魔会出现，百万夺心魔是夸张了点，但是这数千夺心魔最终分裂到数万个还是有一定可能性的。”
　　夺心魔怪谈的危险性可见一斑。
　　雨夜屠夫的怪谈源力与一般源力的对比是4：21，也就是身体里面只有16％自己的源力，其他都是白嫖来的源力。
　　雾中杀人狂则拥有最优秀的1：49，2％自己的源力。
　　夺心魔则也是恐怖的1：9，10％自己的源力。
　　这意味着，给夺心魔一个能够足够一般怪谈分裂一次的源力量，够它分裂10次，够雾中杀人狂分裂50次。当然，这是理想状态，现实状态，三大老乡人号怪谈都差不多，5到8次。
　　只不过雾杀分裂出来的是懒币，雨屠分裂出来的是混乱币，只有夺心魔分裂出来的是有组织有纪律的坏币。
　　……
　　格温还是跟着龙炎去跟特派组见了一面。
　　特派组与特派组一起住，他们包下了一个不错的花园列车的独栋公寓。
　　当格温走进去的时候，发现了这里的大厅已经被改造的相当彻底，摆满了种种监视用的设备还有文件板。乌托邦上人手紧急，即使是特派小组也不会‘完全专注于案子’，而是会顺路完成许多官方要完成的委托，比如说针对怪物的研究考察，针对地区源力的波动等等，对于乌托邦人来说，一次地区变动造成的大量怪物迁移，会杀死更多的人。
　　负责人，一位身穿猎装的男性，头发相当茂密，看着像是刚成年，但却有种中年人的成熟魅力。
　　他面无表情，但却还是挺友善的：
　　“没有咖啡，没有茶水，不过我们有新鲜搞来的蘑菇汤，你要来点么？”
　　这句话一出来，格温就觉得轻松一点。
　　这说明了对方并不打算采取什么强硬和过分的手段。
　　格温点点头：“加点盐，还要点胡椒粉，可以吗？”
　　“真会吃。”
　　负责人说：“鲜汤搭配这些就够了。”
　　“您呢？龙炎车长？”
　　如果龙炎的脸现在显现出来的话，应该是‘你TM在逗我’的表情了。负责人一副‘霸凌成功’的表情，愉快地给格温上了汤，同时示意两个人过来帮忙。
　　不过特派小组确实很忙。
　　明显是枪手的成员：“兄弟，别叫我，这波很关键，哎哟，这份资料很关键，我们就快搞清楚鼠龙品种的具体产地了！”
　　明显是炼金师的成员：“别叫别叫，别装作这件事情很重要了，骗兄弟可以，兄弟无所谓，但别骗自己，你扪心自问一下，一个是整个列车的领主车长，一个是怪谈的复生体，他们真有必要搞这种事情吗？还是那句话，骗兄弟兄弟还把你当兄弟，但骗自己，真累了疲了也别一个人哭，昨夜看你加班到了清晨。”
　　这时候还有歌声传出：“回乌托邦的路～遥远又漫长～眼泪不要流下来～”
　　可以看出来，这个特派组就是老队员了。
　　上一个特派组来的人都是临时组队的，而这个组？一整个精英小组，全部来自于废都号。
　　整蛊起来了。
　　最终，还是枪手和炼金师来帮忙。
　　负责人拿出一张报表，让枪手负责登记，同时让炼金师负责录音，他本人进行质询。
　　“当袭击事件发生的当天，你们二人在什么地方。”
　　龙炎抱着胸口：“什么蠢问题？我在城堡和一些还没走的车长进行细节探讨。”
　　格温则笑着回答：“我在被袭击。”
　　负责人：“……”
　　他低头看了眼问题表，放下来，然后双手猛地搓自己的脸。
　　看起来，找来格温与龙炎问询的主意也不是他出的。
　　他顿了一下，继续问道：
　　“……”
　　一大堆没有什么作用的问题问完了，就匆匆结束了这一次的问询。
　　……
　　出门后，龙炎已经叫好了车，要先送格温回家。
　　上车并坐好了，他忽然问道：“两个车长级，五个副车长级，如果忽然爆发出来的话，我们两个人联手可能都要被重创。”
　　格温看了一眼那个独栋公寓，看向龙炎：“这就是你一直在迸发源力做战斗姿态的原因？”
　　虽然相处的还算友好，但格温与龙炎确实是在刚才做好了拼死一搏的准备。
　　这支小队的配置太完美了。
　　格温通过源力感应，感知到了小队中，源力使的能力非常互补，非常配搭，有一种‘如果动手就回不去’的感应。
　　像是格温这样的源力使，已经具备了这种半预言能力的源力感应能力了（当然，格温主要是依靠剧本提供的加持才拥有这种级别的感应力）。
　　“嗯。”
　　龙炎思考着：“不过歪打正着，这正好是真的过来查案的，我们可以利用。”
　　风雨欲来。
　　格温想着。
　　被送回到狙心猫号上面之后，他就又被告知了特调局的三个小队遭到了袭击，几近全军覆没，其中有个活下来的幸运儿，叫做胡狼。


第286章：胡先生的霉运，大家是认可的
　　等到格温去看望胡狼的时候，胡狼已经拆开了绷带了。
　　灰塔正在病房里，安静的给胡先生换衣服。
　　格温看了眼，很好，没有缺胳膊少腿，不需要装义肢、义眼这类东西，源力使最好还是保持原生态比较好。或许自己的想法比较功利，但也是建立于为对方考虑的功利，胡狼作为一个挺厉害的源力使，如果因此失去了部分源力，那么很容易抑郁。毕竟比‘从来没有’还要痛的，就是‘曾经拥有’。对吧，布O斯韦恩？
　　“我给你带了点水果。”
　　帅气的胡先生兴奋地手舞足蹈：“请问是什么呢？”
　　这副造型不由得让格温笑了出来，不过觉得对着病人笑可能不太好，就用左手掩了下嘴。
　　“橘子、苹果还有一些西瓜。”
　　他回答，在乌托邦搞到这些东西不容易。尤其是非净化后的，是从猫瓦罗的田地与【卡卡爱心蔬菜百货】中弄来的，猫瓦罗有一大片种植猫灯爱吃的水果的田地，而卡卡爱心蔬菜百货属于乌托邦中当局的垄断级别的贸易，水果很贵。但奇妙的是，与在地球位面一样，送人果篮几乎永远是不缺礼数的表现。
　　“太好了！”胡先生愉快地说着，连带着那对胡狼耳朵也不自主的愉悦地颤动起来。
　　说起来，胡狼算杂食动物吧？听说过一个说法，胡狼吃的荤菜仅仅占据食谱的55％左右，剩下的45％全是素食，某种意义来说，它们要比人的饮食健康许多。
　　灰塔拍了拍胡先生的胡狼耳朵，圆圆的熊脸上有着种埋怨的神情：
　　“恢复期可不能吃太多啊，你这家伙。”
　　“有什么关系呢。”胡先生说：“我们可是源力使诶，心想事成诶。”
　　“身体被打了一枪就会痛，哪怕不会死，痛苦也是自找的。”灰塔说。
　　虽然熊说有理，但被打一枪还是会死的。
　　人体比想象中的脆弱的多，比如说被一枪打在肚子上面也是大概率死亡的，并不像是一些人想象的那样‘打身无伤’。
　　格温在病床上坐下来，把果篮递给灰塔，熊熊翻了个白眼后就去剥了：“仅此一次。”
　　他十分多余的强调着，就像是对咒刃说的‘这是你最后一次耍我了’一样。
　　格温道了声谢，看向胡狼：“你知道我要问什么。”
　　“是。”胡狼安静下来，“你应该想要问我关于袭击的事情，袭击者是谁，有多少人帮忙，还有涉及到源力方面的情报，最后应该还要问一问我的看法，是吧？”
　　全中。
　　格温面无表情，不，应该说是面无表情的‘假笑着’，心中不爽的跳转了问题的顺序：“先说你的看法。”
　　胡狼愣了一下，然后露出无奈的笑容。
　　格温也顿了顿，随后左手掩住嘴，偷笑了声：“我想先听听你的见解。”
　　诡辩了一句。
　　“毕竟你的看法很重要，而袭击者的能力我大概有点眉目，仅此而已。”
　　“好吧好吧……”胡先生双手轻轻搓了下脸，格温发现几乎所有的荣恩人都喜欢这个搓脸的动作，似乎能够给他们一些勇气，以及一些舒适的东西。
　　他说：“我的看法就是，这个陌生的家伙虽然袭击了我们，但目标并不在我们或你们身上，它为了创造混乱作出这种事情，所求的事物并不是龙炎或我，而是更加严重与重要的东西。我认为，集群源力会是一个很不错的方向。掀起整个列车的混乱……对于永生者来说，毁灭老乡人号要更加有意义一点。”
　　“确实是个不错的方向。”
　　格温认可了这点，他之前没有想到这个可行性，因为他接触的永生者无论是食人派还是非食人派i，都是一种变相的‘控制派’与‘幕后派’，对于它们来说控制老乡人号更重要一点，通过老乡人号生产的种种资源获利。
　　对于永生者来说，许多东西都要依赖乌托邦的进口。它们的武器工艺或许要领先于乌托邦人，但要养活一个王国，光靠武器是做不到的。乌托邦拥有一整套完整的工艺，并且乌托邦的面积要远超所有永生者拥有的‘陆地面积’，根据一些文献，似乎与魔女有关。魔女似乎规定了一套严格的永生者阶级，只有完成什么条件才可以扩大领地。
　　同时，对于永生者的法理问题也是十分重视。
　　卢娜西斯科偷袭自己的同事，并连杀了几个，是因为它算好了位置与顺序继承人，先杀了自己的直属上级，再杀同时，确保政治与法理遗产的继承人只有自己，再去杀直属上司的上司。遵循着一套很完美的‘谋杀链’，完成了‘按批数，按地位的法理造反’而不是‘越级造反’。
　　如果是永生者之间的斗争，得不到的就拆掉，也是有可能的。
　　“至于袭击的人数。”胡狼皱了下眉，“很多，非常多，我无法相信这不是什么潜伏在老乡人号的组织做出来的事情，这么多人，这么多重武器，它们一定有一个在老乡人号上面的据点。不然的话，根本不可能支撑它们作出类似于这场战争一样的储备。”
　　很多人。
　　格温点点头：“上次袭击我的时候，人数也不少，不过似乎当时是精锐化的，袭击我的人有转轮机枪。”
　　“转轮机枪？嘶，这可……反正袭击我的人没装备。”
　　其实装备了也没有什么大不了的，转轮机枪更像是通过旋转将子弹的打击面从‘一处’变为‘一大片’，也就是说子弹之中有着空隙。稍微有点武学常识的人只要手持光剑，都可以轻松地在转轮机枪的扫射中毫发无损的杀出来。
　　不过胡狼不一定做得到而已。
　　“袭击者的身份，局里正在找，他们在对比老乡人号的乌托邦人资料来进行对照，目前还没有结果。但我相信参照物这么多的情况下，应该很快就会有真正的成果了。”胡狼颇为不满，“这么多的经费，这么多的钱，结果连这么多的袭击者的出处，我们局里都要等上大半天，局里真的是堕落了。”
　　灰塔嗤笑了声：“特调局就是这么一个组织，你如果问他们谁负责这件事情，他们人人都负责。但你若是说，办事不利查不到资料该找谁负责，很神奇的是，谁都似乎有不用负责的理由。”
　　格温看了熊一眼：“你似乎对特调局很不满？”
　　“他有理由不满。”胡狼解释，“灰塔去年申请的补贴，今年审批结果出来了。”
　　格温眨眨眼：“没通过？”
　　胡狼忍笑说：“是‘请您回家耐心等候我们的答复’。”
　　“一年时间就这样？”
　　胡狼轻轻摇头：“不，是三个月。这么说吧，灰塔离开了那个岗位刚刚三个月，茶水都凉透了，所以一年多才收到这种讯息。你看，灰塔，如果当年你还在职的时候搞，不用一周就可以批下来，你偏偏离职后才去搞，你看……”
　　这件事上面，熊熊确实是有点天真了。
　　人走茶凉的这个道理，在有人有社会性的地方，就有它的通用性。
　　“袭击者的源力很强，但……”
　　胡狼的表情有点迟疑，“……但又没有想象中的那么强，说实话，看见颇具龙炎特色的那种九条火焰射线扫出来的时候，我以为自己必死无疑，可是……虽然确实几乎杀了我，但它就是不够强。”
　　如果这是某种竞技游戏的话，胡狼现在应该要叫做大胡老师或大狼老师了。
　　虽然他说的确实是真的。
　　袭击者的源力确实很厉害，但强却完全没有达到预期。
　　格温所能感知到的它的力量大概是车长级往上，但是发挥出来的水准，顶多算是一个很强的副车长级……不是说不厉害，而是没有达成人们的心理预期，起码格温的心理预期，这个级别的源力使用者应该是可以秒掉胡狼的……胡狼的假寐之狼是辅助能力……这么说，这次的永生者爪牙，有一点点的……超级兵？
　　因为它甚至无法单杀一个落单的辅助。
　　有点冲击波的味道了。
　　“根据我的观察，它的源力能力大概是控制火焰弹射的能力，虽然以射线的形式发射，但是我发现它可以进行一定程度的弯曲。同时每一道火焰的威力都不是很高，如果你无法闪避其中一些伤害的话，硬吃威胁不大。然后还有个三道的狙击火焰，弹道速度很快，同时威力很强，唔，但还是没有想象中那么厉害……”
　　格温点点头。
　　他颇感兴趣的问道：“除此之外，从火焰之中的跳出来的能力有吗？或者说将火焰变成铠甲的能力？又或是用火焰蒸干别人，夺取敌人体力？”
　　“……哈啊？”胡狼一脸惊讶，“你在想什么啊，火焰就是火焰，不会有火焰源力使用者拥有这么多的能力吧？”
　　格温深深看了他一眼：“也是……”
　　从胡狼处又获得了一些别的情报之后，格温就不打扰灰塔与胡狼的兄弟情交流时间了。
　　走出门后，让阿尔乔姆把自己送去霍米尔商业街，这条商业街上有着狙心猫号的销售小店，因为酢茶节临近，格温必须要检查这个地方的种种存货。尤其是狙心猫号的拳头产品，也被叫做猫灯产品。猫瓦罗买了狙心猫号的车厢之后，据说是在猫灯中拥有了‘很大的猫面子’，猫灯之中，面子是非常重要的一种……呃，资源？
　　拥有了面子的胖猫灯，可以凭借这种‘面本位’猫灯经济，召唤出一个猫灯运货通道，和魔女签订供货契约，获得大量魔女的货物。
　　猫瓦罗在被格温连续痛陈利害之后，不得不情愿的放弃了‘猫要进货猫爬架’的想法。
　　而换成了‘好吧好吧，喵嗷，搞点酒’。
　　魔女酒水，再加上火花的炼金药，恶魔萝莉制作的附魔道具，还有乱七八糟的冒险者车厢生产出来的装备。
　　这将会成为狙心猫号重要的营业一环。
　　用咒刃那势利眼的话来说就是‘已经感觉到了在我们店门口排满长队的那副画面了’，如果她都这样说的话。
　　……
　　店铺不小，出乎了格温的意料。大概有着将近五十平米的狭长大小。长长的一列，外层是某种独特的设置，内层则是一条条运输带与小仓库。猫瓦罗正在一众惊奇的乌托邦人面前，与另外一只，哦，比她还要胖！！！的猫交谈。
　　那只猫不但胖！还大！并且外形更加狡猾！！！
　　“喵嗷，喵嗷嗷！喵？喵嗷！”
　　她们正在用猫灯独特的语言交谈着。
　　格温勉强听得懂一些。
　　大概意思是：“你个猫崽子居然敢敲诈猫，猫要把你的脂肪都捏出来……”
　　大概……也许，可能是这样翻译。
　　阿尔乔姆对于巨型毛茸茸的生物有好感，难得好奇的问道：
　　“她们是在吵架？”
　　格温说：“不，是在打架。”
　　“……”
　　白熊沙德瞪大眼睛，想要确认一下这两只猫会不会在自己不注意的时候出拳，毕竟阿尔乔姆见识过猫瓦罗的实战，能够理解猫灯所谓的‘越胖速度越快’的奇怪理论。
　　不过很遗憾。
　　他根本看不见两只胖猫灯之间的打斗，反而是越来越小声的‘喵嗷’叫声。
　　“这是打架？”
　　格温看了他一眼：“是的，以猫灯的运动量来说，这对于她们来说就是打架，现在打累了，一会估计就一起吃饭了。”
　　……
　　店铺上方的仓库，清理出来足够放的下胖猫，以及几个人的空间。
　　一个由板条箱制作的箱子，上面摆好了酒与美食，两只胖猫灯已经开吃了，不，一只应该算是巨猫灯。
　　格温给了呆滞的阿尔乔姆一个摊摊手的动作。
　　看！
　　猫灯就是这种生物。
　　“猫瓦罗。”他问，“货物没有什么问题吧？”
　　猫瓦罗用轰隆隆的嗓音回答：
　　“只要这只叫做猫奎尔的蠢猫不要求我们给猫面子税就好了！”
　　猫奎尔说：“喵嗷！你这蠢猫用了猫的线路，就该给猫税！”
　　“你的线路？猫可没听说过！”
　　“喵嗷！猫的猫尾巴毛掉在上面了，那就是猫的地盘！”
　　在经过激烈的口腔体操，两只猫勉强达成了共识。
　　猫瓦罗回去后要对别的猫说‘猫奎尔是很胖的猫’，那猫奎尔就放弃她的碰瓷计划。
　　格温虽然感觉到有点头疼，但既然供应不会出现问题的话，也就由得她了。


第287章：羊肥了
　　火花来到了办公室，要了一批经费用于炼金药水研究。
　　弥海拉来到了办公室，也要了经费进行炼金研究，同时将开发出来的多功能武装带炫了一下，要求更多资金进行量产。
　　文书教团囤积了一批怪物素材，需要一笔资金进行清理与净化才可以拿出去卖钱。
　　恶魔萝们偷窃了一些恶魔的技术，准备制作一些恶魔火炮贩卖。
　　……
　　“米德尔丽娅！”格温又签了一个字，心疼的计算出来，军用储备又降低了7％后，终于忍不住呼唤正在认真工作的米德尔丽娅。
　　对方抬头看向他。
　　红色的头发有点自然卷，她佩戴了一副黑色的眼镜看上去颇为知性。
　　“格温车长？”
　　格温问：“你不是来控制我的，额，帮助我控制我的资金流出么，怎么今天，那么多支出？”
　　“这些叫做投资与设备资产。”
　　米德尔丽娅说道：“你的钱，变成了设备与原材料，但你的资产并没有因此而减少，因为设备与原材料就放在这里不会逃跑，不会长出自己的腿，那么意思就是，它们只是不再是军用而已，但依旧是你的资产，你的钱没有变少。然后这些东西最后会成为商品，卖出去后，就是你的利润了，我们在健康的道路上面越走越远。”
　　健康的财政状况。
　　格温吐了一口气：“可是，我看我们的现金，存额似乎有点不太够了？”
　　“正因为如此，我向你申请收获一批现金，将其作为你个人额外投资追加。”
　　“嗯？”
　　米德尔丽娅撩了下头发，露出某种不怀好意的笑容：“第一批人渣的具体参数我已经统算的相当清楚了，我将它们已经完全编好了一只特动队，用秘密分队的说法说服了它们。”
　　“嗯？”格温这下很感兴趣的双手交错，手肘撑在桌子上面，下巴搁在指关节上。“仔细说一说？”
　　米小姐坏笑道：“有这么一批人，它们作为人渣，储存了一批不错的货物与资金在老乡人号上面，我们当然可以不经过他们同意就去拿走这些东西，但是，它们肯定会生气。所以我认为，也许我可以和它们聊一聊，告诉它们在老乡人号外面有一个村级列车，小村子，六七十口人，很适合做一些对夺心魔的献祭，再开点自助餐。”
　　龙炎提供了一个小村子列车给我们用？格温看着米小姐。
　　米小姐摊手：“然后，有个很可怕的怪物会出现在那个村庄上面，很不幸，我们的人渣小队全军覆没，而我们伟大的佐伊小教宗会为它们报酬，做掉那个强大的怪物，收拾下大伙的遗体烧掉，再把那个怪物的素材拔下来，其中一小份留给龙炎车长换取对方的谅解。我们再把这支人渣小队的遗产收拢，文书教团收获金钱、你收货一部分钱一部分素材还有内心的快乐，龙炎车长也收获快乐与一部分素材，大家都开心了。”
　　双赢代表着一定会有第三者受害，三赢则代表受害者受到的伤害一定特别严重。
　　不过很走运，这次的受害者应该不会提出劳资投诉。
　　“什么样的怪物，让龙炎都想要它的素材呢？”
　　提出交易，格温不反感这次交易，但前提是知道龙炎要干嘛。
　　米小姐说：“一个天使，堕灵天使。它曾经作为某种邪神降临在了乌托邦之中，造成了一系列的惨案，至今为止，这只堕灵天使都成为了崇拜乱伦与奸淫的狂热信徒的崇拜目标。龙炎是无法把它召唤出来的，而你可以，以源力为诱饵，以那些人渣的堕落灵魂作为诱惑，它会现身的，而到时候，正义与公道将会自有公断了。”
　　一个邪神……不，一个堕落的天使，堕灵天使，某种堕天使的变种，不知道会进化出什么恶心人的能力，但总言而之，这是个很强的怪物。
　　是各种黑暗的淫邪仪式的源头。
　　看来大部分强奸案的人崇拜的对象就是这个邪恶的天使。
　　天使很强，但没那么强。
　　唯一需要担心的就是，堕天使这种黑化天使到底会变强多少――事实上，格温对堕天使产生了一些误解，除了少部分天资优秀的天使堕落后会变得更厉害，绝大多数只会变弱，因为天使的强是伪强而不是硬实力，绝大多数要靠‘头顶有爹’来支撑面板与强度。而堕落意味着‘没爹了’或者‘换后爹了’，极少有人会对妻子的非自己亲生的孩子好。
　　“它的具体战斗力？”
　　“龙炎能秒。”
　　唔……
　　“具体？”
　　米小姐搓了搓头发，吹了一口气：“好吧，龙炎和它打的话，龙炎大概要十个回合左右就能够把它斩掉。你的话，如果是全盛的它，大概需要五十个回合左右。”
　　这意味着整个人渣小队即使装备了针对它的消耗品，也不会出现反杀的机会与可能性。
　　也意味着必须给针对物。
　　无法速杀，代表了会有很大麻烦。
　　格温问道：“不能让龙炎和我一起去？”
　　“他被特派组盯上了，而且，你记得我说的吧？那个堕灵天使相当的狡猾，它嗅到龙炎的源力就不回来了，更重要的是，龙炎当年被下了一下诅咒，诅咒并不是伤害他，而是伤害它！懂吧？就是龙炎出现在什么地方，这堕落鸟人的翅膀就会有哪里痛的一种诅咒……通过这种方式，它能够违规获得龙炎的讯息。”
　　米小姐说：“这是非常危险的事情，也是非常可怕的事情。”
　　她停顿了一下，重复道：“很危险。如果龙炎被感知到了他不在老乡人号上面的话，会出现大事情，尤其是现在，以前还可以，龙炎有一种神奇的奇物可以让他装作自己还在这里，但实际上不在……但那样奇物需要一定的油料，老乡人号上面的油料不多，没有办法时时刻刻供给，现在他就属于断货的阶段。”
　　格温点点头：“我知道了。”
　　这下轮到米德尔丽娅好奇了：
　　“你有办法快速搞定？”
　　“我想办法快速搞定。”
　　格温隐晦的标明了自己不希望被追踪，同时不希望自己的消息被打探。
　　……
　　休憩公寓。
　　安娜丽一脸阴郁，但控制住表情，不让眉心出现皱起的痕迹，因为一但出现……
　　“是家里让你不舒服吗？”
　　温和地语气让安娜丽不太适应，她对身边那位挂着甜而疯又关心的笑容的年轻松鼠女挤出一个微笑：
　　“没事……”
　　“是不是我让你不自在了？”松鼠女又靠近了一点，“我知道的，对于你来说我们是陌生人……你叫做安娜丽是吧？很好听的名字，你要不要芒果布丁？新买的哦。”
　　负罪感充斥着年轻的夺心魔的心灵。
　　她不应该感到罪恶。
　　但现在感觉到了。
　　她不应该感到内疚。
　　可内疚的火焰让她的声音都觉得要哑掉，她用的可是眼前这个女人的女儿的尸体，而对方因为她曾经是女儿的原因无条件的对她好。如此一来，自己就像是一个小偷一样，无法形容的卑劣的小偷一样。
　　望着这个女人。
　　安娜丽想要说：清醒点，你的女儿已经死了，站在你面前的是一个复生的亡魂，一个……可怕的怪谈。
　　如果真要说的话。
　　可，如此理智的话是正确的吗？正确的话就一定会代表正确的事么？起码这里不是，一句话敲碎对方的幻想固然容易，可是，敲碎的如果不仅仅是幻想呢？
　　敲碎的，如果不仅仅是这个女人的幻想呢？
　　安娜丽那双被染成炎色的眼睛安静的与女人对视。
　　她……很疯，但这种疯狂，是一种对痛的回忆与奢望。
　　这个女人相信着源力。
　　安娜丽想。
　　这个女人相信着奇迹会发生，相信着眼前这个已经完全陌生却无比熟悉的女孩会对自己曾经最爱吃的东西，最喜欢的玩具产生反应。一点点，就好像是电流促动了死去青蛙的大腿产生的痉挛，希望这一丝痉挛带来的是死而复生的奇迹。
　　如果这一点点的精神支柱被敲碎了，会怎么样？
　　夺心魔有点迷茫。
　　她没有和人相处过。
　　别的夺心魔也都是一副样子，她们夺心魔都是一副样子，虽然有各自的个性，但相聚在一起，是都会用‘是否句’来进行问答的类型。
　　“完成了？”“是／否”
　　“没成功？”“是／否”
　　“去XX狩猎了？”“是／否”
　　没有过多的情感交互。
　　于是，这种情感交互成功地让自己……迷失了，让自己迷茫了。
　　更可怕的是。
　　安娜丽想到了过去的自己。
　　开始想到了：
　　“我，会不会……杀过……像是这个女人一样的无辜者？我会不会杀死过像是这个女人的女儿一样的人？”
　　这样想。
　　安娜丽忽然发现。
　　情感涌来了。
　　痛苦与惊慌，自责与悲哀，那种一觉起来才发现自己错过了重要的事情的感觉。
　　叮咚。
　　叮咚――
　　门铃打破了安娜丽与女人的对视，对方移开视野，小步跑去门口开门。让安娜丽松了口气，再看下去，她害怕自己露出软弱的一幕，露出自己内疚的一幕，怕打碎对方那脆如茶杯的梦。
　　会是大的松鼠回来么？安娜丽想，但她又愣了一下。
　　为什么自己……
　　不用源力感知？如果用源力感知的话，不是可以轻易的……
　　“是我想要成为人类么？不，是平凡的人类么？”
　　这个问题不会有答案。
　　“格温先生，您来是……”
　　是格温。
　　安娜丽莫名感觉到一阵安心。就像是在外面被吓到了的猫听见接自己回家的人一样的安心，虽然是个烂比喻。
　　……
　　格温说明了来意。
　　“我需要带安娜丽出一趟任务，我在想，如果她还在你们家里待着的话，我就不用去她上班的地方等她了。”
　　为了避免误会，同时为了塑造一种‘借用你们女儿尸体的人不会是你们女儿’的情景，对外统统说是安娜丽正在狙心猫号上面上班，需要每日工作的小社畜。虽然眼前这位年轻太太说过一次‘让这么小的孩子上班？’，而那位年纪大点的太太则给予现实一击‘小是因为身体小’。
　　格温不太喜欢做这件事情，因为总是会看见这个女人眼中黯淡的神情。
　　年轻的松鼠女沉默了一下，以着‘她怎么没去学校啊’的问道：“她今天没有上班呢。”
　　“我们这边的工作比较自由，属于自由计件的工作呢。”
　　格温拿出早已经想好的说词，朝安娜丽招了招手：
　　“走咯，今天还有不少事情要忙呢。”
　　很明显，安娜丽松了一口气。
　　格温看向年轻的松鼠太太，挥了挥手：
　　“房租她会给的，从以前起，她就不是一个白住房的人。”
　　……
　　坐上阿尔乔姆的车。
　　安娜丽的表情轻松了不少。格温想，她一定不擅长应对这种情感上的事情。年轻的夺心魔和人类相处的时间，也许不如跟路边偶尔充当报警器的猫灯们相处的时间要多。她必然饱受情感的甘甜与痛楚，格温有着这样的判断。
　　因为他是故意的。
　　让夺心魔与一个或两个失去了女儿的母亲近距离接触。
　　情感的诞生会让夺心魔的刀变钝，这柄能伤到任何人的利刃，格温希望将其打造成主要用来对付怪物的利刃。
　　“……她对你怎么样？”格温用平静的，无波动的口吻询问。他发现了自己确实不会演戏，因此干脆就摆出面瘫脸与低感情反馈来，这样别人反而更加不好看穿。
　　“还好。”夺心魔不想回答。
　　格温在指尖凝聚了一丝丝温暖源力。
　　他说：“很好，看起来她并没有将你当做她女儿的替身或替代品。”
　　温暖的源力削减了一点点。
　　微不可见微不可闻的一小点。如果不是格温注意力无比凝重的称量着这丝源力的话，是完全无法感受到，无法知道自己对‘夺心魔’造成了痛苦。
　　“失去了孩子的母亲，会寻找自己孩子的替代品，如果她没有这种特性的话，那就太好了。我们也不想要那种结果，会对彼此造成伤害。”格温感受着源力在持续的削弱。
　　“或许。”安娜丽的声音变回了没有情感的程度，不如说，像是哭过的人强压着嗓音应答的声音。
　　“没有或许。”格温扭过头，目光看着安娜丽，“你是夺心魔，一个怪谈，若是人类对你产生了情感，那可真是最糟糕的事情。我们是夺心魔，所以你能依靠的对象只能是我，能相信的对象只能是我，同类，不是么？”
　　“是。所以我也不会产生多余无用的情感，格温。”安娜丽面无表情，“说下任务吧。”
　　这下，就像是两个夺心魔在进行交谈了。


第288章：狩猎愉快
　　用原木并列制作简陋大门将入口标明的希洛尔村是一个简单、狭长、宽不过十米的村级列车。车中唯一直道是简单的一条从中线一路推进到车尾的街道，两侧布着民居。中间段是个蛮大的广场，后半段是乌托邦特有的梯式温泉田，用冷却水保持土壤温度的设计，虽然稍有不好的物质但毕竟是乌托邦。
　　很小的车，比狙心猫号还小。
　　却也不死气沉沉，反倒显得别有一番小天地。
　　一辆在列车之间运送客人的摆渡小火车正在与希洛尔村级并列。车头挂着蓝底白字的挂牌，上面用特色的带花卷与连体的乌托邦字涂了“老乡人路线――5私造，1人”的字样。
　　两车对齐。
　　格温站在入口处，看着穿戴着黑色军大衣、佩戴着防毒面罩、腰挎着冲锋枪的民风淳朴的村民们上车。一个老婆婆正在和他说话，老婆婆没有带面具，满目慈祥，背后背着制式的三联发火箭炮，同时左手左脚均是黄铜金属义肢，胸前挂着武装带，武装带上插满了雪茄。
　　“要用我们儿的地，开打哇？”
　　老婆婆满面慈祥的点好了雪茄，重重的咬着。
　　她问：“要买炸药么？便宜卖你哦，都是立国战争的存货哦。”
　　是的，是极了。她见证过六个自立的政权垮台与当局的崛起。她当过兵，据村里的小孩子说，这位老婆婆还说过自己执行炸毁一辆镇级堡垒的秘密任务。不过乌托邦当局崛起的太快，各地区投降的又太快，她的战争也就结束的突兀，一张退伍证、一点钱、义肢的钱由当局代缴，这就是从十三岁成为童兵，八十一岁退伍的她的故事与结局。
　　格温回答：“不用了，麻烦您了，请将租地租车的费用核算后发给我……”
　　他停顿了一下。
　　让了一下身位，老婆婆也让开了位置，因为有十个小孩排着队上车，他们都是同样的打扮，不合身的黑色大衣、涂黑的防毒面具、拆掉弹夹的冲锋枪。歪歪扭扭，但保持诡异的整齐步伐上车。
　　等他们走过后，格温问道：“都是村里的孩子？”
　　“有个不是。”老婆婆抽着雪茄，“有个是大人物的孩子，为了学习‘真正的战场保命术’来的。”
　　“是那个中间的孩子？”
　　老婆婆挤出满是褶子的笑容，爽朗道：
　　“你看的出来？”
　　格温点头：“受过严格的军事训练的孩子走路姿势是完全不同的，但比其他孩子都成熟的世界观与思想观与生存价值观比起来而显得稚嫩的感觉，也是很难掩盖的，虽然我不好直接说，但恐怕，这个孩子有着一种富裕家庭特有的稚嫩吧？”
　　因为容错度高。
　　穷人家的孩子早当家，这并不是什么值得夸耀的事情，因为他们是没办法！没办法才会早当家！
　　老婆婆赞同道：“是个够臭屁的‘精英’小鬼，但没办法，连车长的孩子都知道要巴结这个小鬼，他们才有一点点可能性能读完启蒙，上到学院。”
　　“你知道什么吗？”格温说，“炸弹，我决定买一点。”
　　老婆婆顿时堆起了笑容：“请问你要多少？”
　　“有多少？”
　　她报出了一个不少的数字格温聆听完之后，点点头，全部买了下来。
　　不贵。
　　这些炸药也许有别的作用。
　　格温插着兜看这些人全部上车，然后轻飘飘的落到希洛尔村级的街口。安娜丽从她影子中走出来。
　　“夺心魔不需要多余的情感。”安娜丽轻声说，语句末尾像是抓住了什么了不起的时机一样，略有上扬。
　　“我怜悯她们。”
　　“哦？”安娜丽挑眉。
　　“这是我作为人类的基本情感，基本感知。”格温偏过头，拿出夺心魔惯有的无情感的表情看着安娜丽，“你无法感知的到么？”
　　安娜丽的表情一僵，稍后，有点气急败坏的说道：“这和我有什么关系？”
　　“真遗憾。”
　　格温瞪大眼睛，“我还以为和人类相处，会让你多少有点人类感情呢，安娜丽。”
　　“……”
　　嘶――嘶……格温的阴影中，走出来六个夺心魔，其中一个看上去较为活泼的，用着夺心魔那种没有情感的声音说道：
　　“怎么可能。”
　　另外一个则说道：
　　“它是我们中最冷酷的一个。”
　　“复生体。”一个长着龙角与龙尾的夺心魔叫住格温，“不要说那么多无关紧要的话了，说出要我们做的事，我们去做，一贯如此。”
　　奥范德里尔是这个夺心魔的姓名，不过她并不承认这个名字，仅仅是别人叫她的时候会回应而已。
　　是个绝对专注主义的夺心魔，她专注于夺心，并且很成熟，是从夺心魔这个怪谈诞生之初就存在的远古夺心魔，但她却最‘现代’，现代夺心魔的意思就是与格温这个复生体的相似的夺心魔。连体的黑色瑜伽服，外置魔女式斗篷，长靴或不穿鞋，宽沿大波浪尖顶帽以及攻击手段逐渐转化为剑或剑矛，最后长出龙尾或龙角。
　　奥小姐几乎就是第二个格温，也是极为少数的同时拥有龙角龙尾的夺心魔。
　　也是极少数不需要安娜丽痛陈利害就听话的夺心魔，古板、一板一眼、遵从着最原始的夺心魔理念【听复生体的话】，格温欣赏对方。
　　“我要你们围绕着广场做好阴影躲避所的布置，同时制作一个我手中卷轴的符文影拓在这个广场上面，然后进行躲避，躲在阴影之中，等待我的命令并对广场中的怪物进行围剿。”
　　无论是活泼性格还是古板性格，夺心魔们行动都极为迅速。
　　以格温满意的速度将他的布置全部完成。
　　格温占据了这个地方的钟楼。
　　“唔，你要从这里发动袭击吗？居高临下，不错的位置。”安娜丽似乎放弃了追查自己情感上面产生的不得不提到的变化，转而关注起了这一次任务。
　　格温想到了有着创伤后应激障碍的老兵，在结束了战斗生涯之后不适应自己的日常生活，然后听见了召唤，听见了战斗与任务的召唤。
　　这种事情很常见。
　　格温也乐意见到这一点。
　　虽然这么说也许有点自私与过分，但格温确实是认为安娜丽可以变钝，但不能成为别人手中的兵刃，她脖颈上的锁链的一端，只能够被自己掌握在掌心之中。
　　也许，这种说辞过于的自私，但他的确这样想的。
　　“是。”格温回答，然后满意的拿出符文笔与必备的施法素材，在地上刻画法印与符文。
　　“你在做什么？”安娜丽颇有一种‘你居然不是文盲’的惊愕感，或者说悲愤感。
　　说好大家一起挂科，你却偷偷读了研。
　　格温看了她一眼：“法术。”
　　首先是一个标准的反邪恶铠甲，尊主的法术池里有这个法术提供，同时还提供了仪式法术的版本，非常重要。
　　然后是对抗秩序阵营，这个法术依旧是尊主的法术，并且很独特的是，这个法术经过了魔女尊主的改造，成为了一种极其富有进攻性的法术，它可以作为一个闪光弹使用，在对付秩序阵营的时候爆发，一瞬间可以造成一套‘目盲、眩晕、恶心、不安’的恶心流套装。
　　对天使也许有可能会豁免。
　　但是，如果所有夺心魔都装备一个的话，那可以给这位堕灵天使把负面状态拉满。
　　最后则是魔女尊主引以为傲，甚至写上了【专利！】的法术，克敌机先－返场版，基本效果为提高下一次攻击的命中几率，但是同时，这个法术将会在每次使用之后获得9秒后返场的效果，也就是【重新释放在被施术者的身上】的效果，总共会持续16分钟。需要用到半袋子的红宝石粉末……别的颜色也可以，但红宝石最好，并且也是唯一一个可以达到理论效果的宝石。
　　因为红色代表怒火。
　　代表‘急了’。
　　只有用红色宝石粉末，才可以让这个法术产生‘急着返场’的特效。
　　……格温不知道这个说明是尊主在胡说八道，还是一本正经。
　　猫瓦罗说过：
　　“魔女的法术，有时候你会觉得这就是胡扯的狗篮子玩意儿，但喵嗷！喵嗷！有的时候却是真的，她们是一本正经写出来的！”
　　但总之，这么有用的一个法术，还有仪式法术版本，格温必须要利用起来，毕竟宝石粉这种东西，听上去很昂贵，实际上在拥有了冒险车厢后这玩意儿简直就是无中生有哇！
　　好好布置了一番。
　　格温又做好了一个温暖源力为触发扳机的召唤法术阵。
　　虽然这么说有点……
　　不让人愉快。
　　温暖源力在所有源力属性之中，代表着一种‘圣女’一样的属性，对于这些堕落淫邪的怪物来说，是最好的诱饵。简单说，就是格温用自己的源力替代别的源力进行召唤堕灵天使的仪式的话，对方可能会认为‘我超，有人用天生的圣女一样的人献祭给我’，怕不是连裤子都不用提就跑过来了。
　　这话是珊瑚说的。
　　说话的时候也确实没有提裤子。
　　这家伙在泡澡的时候是天体派，后面格温和弥海拉费了一番口舌才说服他‘你和人类在一起的时候，能不天体就别天体’。
　　最后准备了些暗示术，格温担心那群人渣会不冲进广场，反而会破坏房屋。
　　倒不是说房屋很值钱，借用场地的协议就包括了建造一套新的村子体系，而是担心没有办法全军覆没。
　　如果没有全军覆没，格温出击就代表违背了‘教宗与教徒的约定’。
　　这在源力上是大忌。
　　就跟存在神魔的地方赌大咒是大忌一样。
　　因此，格温需要暗示术，让这些人渣直接全部冲进广场。
　　……
　　将信号通过猫灯发报机传送出去，留在狙心猫号上的米小姐就让人渣特派小队出发了。
　　这支小队尚未从破烂的鼠车、眼神坏的一逼的猫灯与阿尔乔姆隐隐约约做好的‘你们敢跳车我就斯巴达’的姿态之中领悟到什么，全身心都放在了对于接下来要去制造的夺心欢愉之中。
　　它们的交谈不能称之为人类交谈。
　　“三月啊，我们可算是要做点正事了！”
　　“不知道这个村庄有没有怀孕的，上次那个可……嘿嘿。”
　　“你喜欢烤嫩的还是老的？”
　　“上次我弄到了一张完整的，给那哭的不成样子的娘炮做了双……皮鞋，啊哈！”
　　阿尔乔姆要忍住不杀掉这些人渣，是这次运输任务中唯一的困难。
　　猫灯反而对人渣无所谓。
　　她们在帮助魔女重建宇宙世界各个地方秩序的过程中，就见到过无数类似的惨事，当然，也有部分可能性是魔女联手猫灯一起黑皮别的种族也是有一定可能的，但格温相信是真的。人类生物对待别的人类生物时候的下限之低，是难以想象的。
　　人渣小分队们带着美好的愿望来到了这个小村。
　　当然，它们那贫瘠的大脑也无法联想为什么这个村子大白天的没有人烟。――白日有助于针对堕灵天使，这是因为堕灵天使就像是背叛了亲爹的儿子，永远在光天化日下抬不起头。
　　它们嗷嗷叫的冲进了村子，如蛮牛一样忽视了被格温布置了暗示术的房屋，顺着唯一一条直道，杀入到了广场之中。
　　延时了十来秒的符印顿时爆发。
　　召唤仪式生效。
　　大量的黑色的‘线条’从天而降，宛如暴风雨般砸向地面，弹指间便将整个广场变成了不像样子的废墟。
　　与此同时，一层温暖火焰组成的天幕将整个广场封闭起来。
　　在外界看来，这层天幕不存在，观测到的世界仅仅是普通而平凡的世界而已。
　　这是格温基于自己的源力，炎瞳新娘所开发出来的能力，他将其命名为‘谋杀者帷幕’，因为这种能力对于忽然谋杀再方便不过了。
　　也是格温聆听完猫瓦罗关于‘预言天幕’的情报之后，忽然产生灵感去做的。
　　犹如你们所见。
　　他的源力已经脱离了‘单目有火的公主’这一级别，而正式的来到‘炎瞳新娘’，也就是自身源力的第二阶段。
　　这也是为何他对付‘绝对不会比六臂蛇魔弱的堕灵天使’的底气。
　　格温看向天空，一个邪异的生物已经落下。
　　一半是燃烧着火焰的骨头翅膀，另一半，则是挂满了宛如漫画中随笔勾勒的线条一般的黑线的怪异翅膀。它的左脸俊美无比，右脸却已经被人打了个稀巴烂，叫人痛快。
　　格温心想：
　　如果打了你右脸的人，顺便把你左脸也打了，那才叫爽快。


第289章：不再是困扰
　　“苏卡！日它！”
　　伴随着一声怒喝，如同一个水袋破掉的水流一般的子弹密度打在了这半脸鸟人的身体上面。
　　转息间，还保持着一个怪物逼格的半脸鸟人就被打的发出怒嚎。
　　这些人渣是所谓的‘高质量人渣’，各个都经历了数不尽的人渣战役，是真真正正的一个人能够污染一条白河、雪花飘落在身上直接变黑、臭鼬经过身边直接翻白眼吐白沫的臭不可闻的人渣中的精华部分。
　　格温在它们今天的伙食之中已经添加了十成甚至是九成的狂暴药与变巨术药的激烈化成分。
　　药量不大。
　　致死量罢了。
　　最后还有珊瑚所用的‘幻影奖励’，让它们精神世界中无限发射，肉身世界里却‘不起作用’，这一套组合拳下来，这群人已经快要进化到可以用‘癫佬’去形容的程度。同时，格温将它们修行的秘典的奖励加大，让它们拥有一定程度的夺心魔源力，从而让这群人渣真正意义上拥有了‘拉着一个六臂蛇魔自爆’的功力。
　　而且省钱。
　　不比准备特制的银弹与军用弹，普通的制式子弹（追求制式弹的破甲效果）再加上源力附着，就已经拥有了不俗的杀伤威能。
　　轻而易举就能打穿堕灵天使的防御。
　　不过打爆堕灵天使，甚至要秒杀对方的情况是假象。
　　这种压制，仅仅是假象而已。
　　转机果然是格温所预判的‘换弹时间’。
　　人渣们的脑子本来就不太好使，再加上足够愚蠢的大脑，指望它们想出一个合理的战术来本来就是不可能的事情。因此它们的换弹时间不出意外的成为了巨大的漏洞。
　　堕灵天使虽然不知道现在是什么情况，但天生的战斗特性让它瞬息间抓住了这个破绽。
　　它发出了一声怒喝，一道浅色的声波以迅雷不及掩耳之势命中了所有的人渣。
　　但是……
　　“没用！啊哈哈哈，没用！”
　　一个人渣狂笑着将自己的胳膊拽了下来――是义肢，然后从义肢接口处发射了一枚枪榴弹打在了惊愕的堕灵天使的脸上，并爆炸！
　　“没用的。”
　　格温小声复述了一遍，自从决定做这一单‘生意’，格温就做好了情报上面的准备。
　　堕灵天使拥有着可怕的能够一瞬间改变数百人心智的魅惑法术，这让它们极为可怕与危险。但是，在狂暴术之上，有着‘死亡狂暴’这个需要准备毒药的版本，也就是‘致死量狂暴术’，在这个状态下的使用者就像是打开了八门遁甲的凯老师一样，恐怖的力量与混乱源力将会彻底的破坏这些心智法术的使用。
　　然后是第二招……
　　格温看着狼狈的堕灵天使发出吼叫，同时恶狠狠地双翅膀敲击地面。
　　地震术！
　　但依旧无用。
　　格温从龙炎的宝库中拿出来了遗物就是针对这个大面积的地震术的。
　　“黑皇车阀。”一个黄金色的阀门被格温放在钟楼上面。
　　安娜丽看着他用脚轻轻扭动阀门。
　　咣！
　　整辆列车闪烁出了一秒钟的黄金色光芒，这意味着列车进入了‘不可阻挡、魔法免疫’的状态，而不可阻挡与魔法免疫，自然就破坏了地震术的持续效果。堕灵天使终于意识到自己的情报‘彻底暴露’，而属于战争的怪物一瞬息便做好了应对决断。
　　望着朝自己冲来并挥砍着液压斧的敌人，堕灵天使双手一甩，抽出两把造型可怖的锯齿剑，用背部硬吃了第二与第三发的枪榴弹，同时斩掉了液压斧战士的双手，再一剑枭首。
　　“切实减少敌人数目。”格温面无表情说着猫瓦罗提供的情报。
　　堕灵天使是一个狠辣的战士，它没有‘无伤强迫症’，是一个棘手的敌人，他不会因为受伤或痛苦就放弃掉重创敌人阵型的机会。被它斩掉了一个液压斧的战士人渣，对于它来说绝对算得上是划算，因为它开场的黑线雨依旧是击杀了一些人渣，目前它们的数目已经不多。
　　再砍死几个的话，那剩下的就完全没有反抗力了。
　　它甚至可以利用这些残存人渣进行‘回复’。
　　不过……
　　话说回来，格温知道了这怪物的战斗情报，还会什么都不做么？
　　堕灵天使正快意的看着被自己削掉的人头，下一秒，面色巨变。无头的尸体依旧发挥出十足十的力气将斧头斩在堕灵天使的身上，将一层紫黑色的防护层斩碎。然后……自爆！
　　“死亡炸弹与活体傀儡的组合。”
　　安娜丽见此不忍的别过脸：“虽然是敌人，但你的手法却凶残恶毒的如无底线的怪物。”
　　“底线对人，非畜生。”
　　格温的温暖源力使用出来，解除掉了有些许恐惧滋生的人渣们身上的枷锁。
　　用了‘榨取’的能力，让它们的瞬间被无比强烈的情欲吞没了理智。
　　令它们疯狂的扑向堕灵天使，施虐欲、毁灭欲、情欲以及一切暴力的欲望绽放。丑恶的连源力的环境都散发出了骇人的恶意。
　　砰！砰砰砰！
　　大量的死亡炸弹淹没了堕灵天使。
　　格温不会留给对方回复的余地。
　　他左手抓起一把紫宝石粉末洒在空中，吟唱着符文，夺心魔们的身上闪现出了暗紫色的魔法光芒，蛛行术，令夺心魔可以轻而易举的在天花与墙壁上奔跑。
　　然后右手抓起一把红宝石粉末一甩。
　　双目化作炎瞳，橙色至灼热红色的火焰覆盖上了格温的头发，借助魔力与源力的混合，格温召唤出来了数十道染火的参天大树覆盖住了整个广场。
　　“杀了它。”
　　夺心魔鱼贯而出。
　　堕灵天使拖着残破的身体，愤怒的一剑将一个夺心魔砍碎，然后发出惊天动地的惨叫。因为另外一个夺心魔潜入了暗影中，一匕首捅了它的脚底板。
　　“滚！滚啊！”
　　他狂暴的攻击带来收益，又一个夺心魔被击败，但另外一个夺心魔面无表情，手握着满是倒刺的锯齿匕首出现在它的身后――堕灵天使感觉到一股骇人寒意从自己的尾椎骨处往上爬……
　　“啊啊啊啊！”
　　它的嘶嚎，就仿佛是在喊着‘XX，救我啊！’一样呢。
　　奥范德里尔抓住了一个机会，作为一个拥有名字的‘英雄级夺心魔’，她的招式极为阴毒，先是一匕首捅在了堕灵天使的肾位置上，然后自爆式的无视斩击的一个膝撞，使用出源自于格温的现代格斗战绩‘爆弹冲膝’，也被叫做‘爆蛋冲膝’！
　　若是堕灵天使是个正常的堕天使，那这种招数自然是毫无意义。
　　因为无论什么种族的怪物，到达一定高度之后，它们的天生能力就会弥补上过去的缺点。
　　比如说缩蛋入腹之类的神技，应有尽有。
　　甚至‘用来战斗的身体’会根本没有这种袭击‘点’位。尤其是天使和魔法少女，天使和魔法少女的战斗躯壳经常是‘无要害’，想要千年杀都找不到入口。
　　可这位堕灵天使是重量级的，为了完美的体验欢愉，他没有对自己的躯壳做任何的修改。
　　因此奥范德里尔这一招。
　　奥小姐这一招。
　　生效了。
　　格温只感觉到凉飕飕的。
　　堕灵天使面上那用‘调色盘’都不足以形容的色彩斑斓扭曲的表情，连那稀巴烂的半脸上也浮现出来的如一百种颜色的雪糕搅拌的混乱扭曲神情。说明了这次的‘痛’，痛在了心里，若是它有机会回去的话，也会留下长达一辈子的心理阴影。
　　更可怕的是，夺心魔们并没有浪费这次机遇，各个宛如‘从未遇见过如此良机’一般的，扣眼的扣眼，殴打后脑的打后脑，补刀的补刀。
　　之前说‘会不会过分了’的安娜丽更是他妈的重量级，一招猎蛋刺击。
　　夺心魔是真他妈的无耻。
　　格温心想。
　　不过也是，夺心魔算是怪谈中极为具备战场风范的类型，也就是不择手段才是它们的代名词。
　　格温抓紧机会，召唤出剑矛，在堕灵天使发狂甩掉夺心魔们时，借助机会直接杀入，一剑削掉了对方的头部，那本来就被打穿了的护颈软甲，也没有再发挥作用了。
　　针对、准备、以及足够耐心的布置，还有大量夺心魔的刺杀能力。
　　集中在了一个怪物身上。
　　即使是堕灵天使准备了复活术，长出了第二颗头，也无济于事。
　　只能被夺心魔们硬生生的屈死。
　　摧毁了堕灵天使后，格温召唤了猫奎尔。
　　这只胖猫愿意为格温提供‘寄放与剥取怪物素材’的服务，这可不错，尤其是猫瓦罗暗示‘猫们有特长！’，猫奎尔收走尸体后，格温终于有空收集回被打散的夺心魔。
　　被打爆了的夺心魔会化作一些简陋的布玩偶掉落在地上。
　　收集起来并不算简单，不过到也算是有趣就是了。
　　……
　　回到狙心猫号，格温先去洗了个澡，然后才慢慢悠悠的回到办公桌前。
　　米德尔丽娅正在这里等候，咒刃真嘟着嘴汇报着情况，汇报起来大概是：
　　“哎呀，有这笔账吗？我不记得了诶。”
　　“嚯，居然还有账没平吗？”
　　“这笔资金您就别问去处啦，自有妙用。”
　　“……”
　　若不是米小姐的查账水平要比咒小姐的偷账水平高的话，恐怕真的会被她骗到。
　　“格温你回来啦？哎呀，米德尔丽娅真是不好玩！”咒刃抱怨着。
　　米小姐看了她一眼，哼了一声：“如果按你说的那样报账的话，你快乐是快乐了，但是留给我们的烂摊子有多大，你恐怕没有一点点的概念。格温车长，你的列车想要获得一个健康的财政状态，就必须要忽视这只松鼠女说出来的一切带毒的话语！”
　　“你会不会对她有所偏见？”
　　“偏见？”
　　米小姐呵呵笑了一声，也不回话。
　　过了一会，她说道：“那个堕天使怎么样了？”
　　咒刃也一脸好奇。
　　虽然一开始没有告诉她听这个计划，但是格温提醒过一次小米，告诉了她‘在狙心猫号上面很少有讯息是咒刃不知道的’，同时点出了‘文书教团主要资源整合是咒刃在活动’，因此米小姐还是跟咒刃说了。
　　“它将再也不会成为我们的困扰。”
　　格温心满意足的说出这句话，他确实作出了十足的准备，一口气消耗了将近20％的素材存货，做到了一口气瞬杀了这个堕灵天使。
　　顺便一提，格温将购买的炸药当做了素材存货的消耗。
　　这是合理的偷点小账。
　　米德尔丽娅不会说什么。
　　“很好。”米小姐说：“那么龙炎车长需要的堕天使之心呢？”
　　“需要一点点时间。”
　　咒刃听格温这样说，立马眼前一亮，笑嘻嘻的问道：“是不是局势有变，我们必须要更加慎重的考虑我们素材的利益分配……”
　　“咒刃！”米德尔丽娅瞪大眼睛盯着她。
　　她摊了摊手，坏笑道：“不是不能考虑嘛？局势瞬息万变……”
　　“我委托了猫灯处理素材，所以需要一定时间。”
　　格温不会贪图盟友应得的报酬。
　　……
　　猫奎尔，巨猫灯，品种被叫做【大明星巨猫灯】，没错，大明星猫，从大明星猫灯升级的一种巨猫品种。
　　是一种严格要求产地的巨猫。
　　“喵嗷，猫就是标准的法瓦尼亚猫，在法瓦尼亚的西境被猫卡斯特尔分裂出来的猫团子，喵嗷！所以猫的品种是【户外直播猫】。”
　　格温听得有点头疼。
　　猫瓦罗则偷偷在她耳边说道：“喵嗷，就是一种按照出生地会拥有地方特性的猫灯，户外直播猫是她的‘地区分类品种’。”
　　如果不理解猫灯的人，听起来恐怕会一头雾水。
　　但格温勉强能够明白，就像是小百京、老百京与外地百京的区别。
　　“所以？”格温问这猫，“有什么意义？”
　　“有！”
　　猫奎尔斩钉截铁，猫爪子对准了堕灵天使的尸体，喵嗷一声发动了剥取技能。
　　“猫要发动猫的【猫的直播回扣】技能啦！”
　　噗呲。
　　猫奎尔爪子上出现了两颗堕天使之心。
　　这种占据了堕灵天使尸体素材将近80％价值的素材，居然……出现了两枚！
　　“喵哈哈哈！”
　　猫奎尔得意洋洋说道：“猫可以以【牺牲60％整体素材获取】，来强制选定一个素材【给猫两份】，这就是成果！”
　　“这不科学……”
　　“但这猫学！喵嗷！”


第290章：等价交换
　　“接下来你还要什么？猫给你整一个！”
　　“堕天使的羽翼！”
　　格温抱着手：“它没有羽翼，是，线和骨头。”
　　“堕天使的角！”
　　格温捂着脑袋，头疼的和猫灯解释：“它没有角，是人形的。”
　　“喵嗷！”猫奎尔抱着肚子，狠狠地跺了下脚，“喵嗷！你说你想要什么，然后交给猫！真搞不懂你们这些乡下佬，先相信再相信，懂不懂哇，喵嗷！”
　　这猫还挺潮的。
　　格温揉了揉额角，无可奈何地点点头：“好吧好吧，给我个角看看。”
　　“喵哈哈～”
　　猫奎尔爪子往堕灵天使的身上一抓。
　　砰！
　　堕灵天使残破的身躯约有80％化作碎片了，但是猫爪子上面多出了一个原本绝对不可能出现在这只堕灵天使身上的东西，一只堕天使角！还是比较珍贵的那种龙角款式，堕灵天使拥有三种不同类型的堕落姿态。
　　动物类型、神话动物类型与负面姿态。
　　其中最为稀有的就是那个宛如恶魔果实中的幻兽种的神话动物形态，比如说龙，比如说不死鸟，比如说狮鹫――据猫瓦罗说，狮鹫本来就是神话动物中的平头哥型，谁都不吊，谁都不鸟，少数敢和巨龙对撞的存在，繁衍能力很强但数目依旧很少，毕竟，和巨龙对撞死的比较快。所以狮鹫形态的堕天使是少有的‘混乱系天使’，讲究的只有一个冲。
　　龙系的堕天使更少有，因此它们的素材是连魔女都垂涎的好玩意儿。
　　但现在……
　　这猫灯居然可以无视品种搞出来？
　　“喵哈哈哈！这就是氪金指名的效果，喵哈哈哈！”
　　猫奎尔嚣张的发出欧洲猫的笑声。
　　格温摸了摸下巴。
　　“我会给你更多的美食……”格温与猫奎尔谈生意，“……你还可以指名么？”
　　“可以！”
　　猫奎尔要比猫瓦罗……纯真许多，但也坏很多，这只猫只想着搞吃搞喝的，永远不会考虑别的事情，从某种意义来说，确实算是一只更加纯粹的猫灯。
　　给吃的就干活。
　　“喵嗷！”
　　猫奎尔搓搓爪子，将珍贵的堕天使角扔在一旁，从堕天使的残骸里面拽出来一张燃火的羊皮纸。
　　“看着选吧，姐妹，喵哈哈哈！不能选的是红色的，能选的则是五颜六色！”
　　格温看了眼羊皮纸，上面用着横七竖八的魔女语写着素材的名字。（还他妈是希腊语）
　　幸好格温曾经学医时，不幸学习过一些希腊语，但这只是一个武学学徒的生命流程中的不引人注目的一丁点天赋而已。
　　贵的在最上面，堕天使心。
　　其次就是角与毒牙，堕天使有可能会长出毒牙，并且会在剐蹭中释放致命毒液。珊瑚有几个同事就是这样死的，非常致命！
　　再往下就是羽翼啊，桂冠啊，阿能的光环啊……
　　总之，无论这只堕灵天使身上有没有，只要是堕天使存在的素材，猫奎尔都可以通过这种类似于‘控制台’的东西将其调出来剥取。
　　比如说堕天使的臂骨，完全可以做一把天使骨剑，极少数的在经历过危险复杂的炼金学变形之后能够抗住光剑几下的宝剑，也可以磨成粉末，撒入钢铁之中。魔女的冶铁大师们曾经做过可怕的实验，通过大量消耗堕天使来获得最佳的神秘学金属比例。而这种知识，只需要跟魔女尊主献祭一千枚法瓦尼亚金币就可以买到了。
　　哈啊，随身的魔女维基百科，只不过收费。
　　而且还要交税。500的本金，500的【非法瓦尼亚人交易增值税】，妈的，以后哥们要是加入了法瓦尼亚，必定跟你们要退税！
　　――对，一个生物加入了法瓦尼亚后，是可以获得过去作为‘非法瓦尼亚公民’缴纳非居民增值税后的退税的，只不过手续冗长，AI魔女等了二十年，佩妮则等到了现在，据说是因为格温自己被一个强大的魔女尊主打上了标记，法瓦尼亚的公务员们才不得不‘看见了’有一个可怜的小列车申请了退税的表格……
　　格温晃晃头，皱着眉看着这些宝贝。
　　很遗憾，在挖出了‘两颗心脏’和‘一根角’之后，这具堕灵尸体的战利品份额没了将近95％以上，只好要一些边角料材料了。
　　下了决心：
　　“来点羽毛。”
　　堕天使的羽毛，好材料，用来做斗篷的话可以避免吃到一大堆的恶意诅咒；用来制作飞鞋的话，能飞，但不能大飞；用来做丝袜，可以变成天堂山的天使都多看两眼的烧鸡……
　　呸！
　　魔女尊主的资料，偶尔会有这样的……不正经……道德败坏的记录。
　　格温献祭了20枚法瓦尼亚金币就获得了魔女尊主的这些【次级技术】与【次级科技】，当然，这些资料里的使用【命运纺织机】的这个做法，格温肯定满足不了，因此有最原始的熔羽毛、滤除杂质等等的传统制作工艺，算得上划算。
　　一大团羽毛被装进了袋子里面。
　　“喵嗷，剩下的你不要了？”
　　“不要了。”
　　格温看了眼尸骸，不，应该说是残骸？
　　堕灵天使的尸骸直接化为了灰烬，连再利用都……
　　“不要就好！”
　　猫奎尔的猫尾巴忽然伸出来，重重的往灰烬中一嘟！
　　“喵嗷！重播！”
　　堕灵天使的尸体超自然的重新从一个裂缝中出现，掉落在原有的灰烬上面。
　　大明星巨猫灯，猫奎尔用了她作为巨猫灯的传奇能力，重新塑造了大概40％完整的堕灵天使尸体出来，这猫狡诈的将这份尸体藏到了一个口袋里：“喵哈哈哈，多余的归猫啦！是你说不要的，喵嗷！”
　　这邪恶的巨猫灯！
　　格温可算明白了猫瓦罗说的：“猫们会用别的手法从你这里弄到收益的，喵哈哈，你看着就行了。”
　　这种狡诈的生物。
　　“真狡猾不是？”
　　“没……”格温回了半个字，闪电般的一拳打向了身边。
　　砰！
　　一个骑着扫帚的美少女的脑袋被打了出去。
　　身体则在发愣了一下之后，手舞足蹈，落在空中的带着尖顶帽的美少女发出惊叹声：“哎呀，好重好不友好的一拳啊！”
　　格温自认为见识多广，但如此怪的场景还是第一次，因此愣在了原地。
　　“算了。”
　　美少女的脑袋掉在了地上。
　　然后，她的身体掀开斗篷，里面挂满了绿色溶液的瓶子。她从里面挂着的小瓶子里取了一瓶，扔到空中，盖子自动打开，一个球形的东西落到了她的脖颈处。
　　滋滋滋。
　　一阵油煎的声音，黑色靓丽的长发生长了出来，同时与被格温打飞的人头完全一模一样的长相浮现了出来。
　　“啧啧，咳咳，啊啊啊啊！”她忽然发出很大的声音，然后双手拍了拍脑袋，“好啦！音……”
　　一只乌鸦从地上的尖顶帽中飞出来，抓起帽子，落到了脑袋头上，并阻止了这家伙说出什么逆天的话。
　　“声道。”乌鸦冷冰冰的说，“是声道组装完成。而不是你那音……你懂的。”
　　格温瞥了眼地上，那颗被他打飞的人头已经化作了某种灰烬。
　　“好啦，先生，看在我容忍你敲掉了我脑袋一次的份上，你该安静些许，让我们做一个自我介绍如何？”
　　这是个魔女。
　　格温想。
　　这里是巨猫灯的休息地，也是大量猫灯聚集地，在这里与一个魔女开打并不是好事情。格温注意到，刚才他一拳打飞这个魔女的脑袋的时候，猫奎尔差点就要对自己动手了，连猫瓦罗都本能的用尾巴抓住了挂着的剑。
　　“很好？”
　　魔女笑嘻嘻的看着他，然后双手搓了搓脸，颇像个荣恩人。
　　“好！”她大声道，“法瓦尼亚西境的索尼娅，朋友们有时候会叫我索索……”
　　乌鸦不耐烦的用翅膀敲击她的尖顶帽。
　　“好吧！好吧！真是的，一点幽默感都没有啊你，说真的……”她唠叨了一下后，又用极快的语速说道，“哦，你，一个乌托邦人。我知道你的名字，哈啊，别问为什么我知道，我！就是知道！这是我们法瓦尼亚人的特色，现在我得跟你说，乌托邦人！你有没有兴趣将一些东西换给我，我将一些东西换给你！”
　　格温警惕的往后退了一步。
　　猫瓦罗靠过来，小声（其实所有人都听得见）道，“就是要不要进行一波交易，只不过法瓦尼亚魔女没有交易牌照的话是不能在这里交易的，所以她说的是……交换！喵嗷！”
　　“坏猫！”索尼娅表现得气急败坏，“怎么所有世界的猫灯都一个样子，喜欢八卦，喜欢透底！”
　　“喵嗷？喵嗷！”猫瓦罗得意洋洋的挺着毛茸茸的肚子。
　　骂猫灯坏，她们只会更开心。
　　索尼娅气鼓鼓的双手拔出脑袋，朝着猫灯进行了‘头部发射完毕’的攻击。同时又搞出了一个新脑袋装了上去。
　　格温很好奇，这个魔女，不需要用到脑子么？还是说，法瓦尼亚魔女有更方便的大脑？
　　“别看了，我还没到那个级别。”索尼娅说，“我们法瓦尼亚人确实有一些是不需要脑袋的，但我需要，需要大脑！不过，聪明的我发明了【缸中之脑】，我相当于一个云端储存服务器，你看，服务器还在，我的魔力作为传递讯号可以每秒钟传送足以淹没这个世界的讯息，从而保证了我，没有了头，依旧在思考！”
　　“你没在思考！”乌鸦拆台道，“你在他妈的放空大脑，我从未见过你这样六条思维线有五条在摸鱼的魔女！是真他妈的懒。”
　　这乌鸦的嘴子是真滴臭。
　　不过魔女有强大的内心，被嘴臭了也无所谓：“好吧好吧，不过我正在和格温，这位格先生聊一聊生意，交换的东西。”
　　格温看了眼手中的堕天使之心。
　　他举了起来：“你为它而来？”
　　“哎呀怎么会……”索尼娅露出了有点贪婪的表情，“……两个我都要，我可以为此付出两千的法瓦尼亚金列伊！”
　　魔女金元也被叫做魔女金镑，或者叫做金列伊。
　　当然，一般魔女不喜欢别人称呼她们为干瘪瘪的魔女，因为她们在接触整个多面宇宙之后，发现‘魔女’大多数时候都是骂人的话，因此，她们更喜欢别人叫她们法瓦尼亚人。
　　“只能换给你一个。”
　　格温说：“而且我不要金列伊，我要更加实在的东西。”
　　“哦？”
　　巨猫灯警惕的盯着魔女，避免这家伙强抢。大概是意图被识破了，索尼娅笑嘻嘻的举起双手，同时偷偷把装满金列伊的空间拓展小口袋藏了回去。
　　格温感觉冷汗要出来了。
　　如果不是在巨猫灯这的话，恐怕这魔女会玩一出‘强买强卖’，拿了货扔下钱就跑。
　　虽然魔女会遵守交易规则，但是，她们也是会在交易中搞些小手脚的。
　　比如说，她们愿意给【等值】的货物，但这个等值的说法就很可疑，比如说现在，她居然想用‘市场价’买格温手中的堕天使心，真是不可饶恕。
　　“索尼娅小姐。”
　　格温背靠猫瓦罗的肚子，特别自信，“你摧毁了我们之前为数不多的信任。”
　　索尼娅笑盈盈，忽然又变成了冷面，一言不发，随后咬着嘴唇一副生气的不行的样子，下一秒又嘿嘿笑了声：
　　“算你错了还不行吗……”
　　“是你错。”格温抓住这个漏洞。
　　“哎呀，算我错啦。”
　　索尼娅不情不愿的说道，“这次被你逮住了，我给你加10％的价格，这样可以了吧？”
　　“我不要法瓦尼亚的钱，我要物品，我要价值抵得过这玩意儿的物品。”
　　魔女愁眉苦脸，想了想。
　　“要不我帮你走私一批货进来？矿物，武器，药物……你想要的我都可以弄。”
　　“……”
　　格温瞄了眼胖猫们，这些胖猫也是走私好手，不愧是来自于法瓦尼亚的整蛊双子星。
　　“遗物，魔法物品，这才是我优先考虑的东西。”
　　索尼娅垮着脸：“真巧呢，这也是我最不想给的东西。”
　　最终，索尼娅还是买下了格温的堕天使心。
　　而她提供的，是让格温从三枚增加基础能力的戒指中的一枚。
　　分别是增加了【跳跃能力】的跳跃戒指；增加了【口才能力】的口才戒指与一枚增加了【射击能力】的射击戒指。
　　三者价格差不多，最后一枚则贵差不多15％左右，因为射击能力属于【战斗能力】，更加优秀也更加稀有。
　　不过格温选择了第一枚。
　　“给我跳跃戒指。”
　　“诶～你居然不要我平时打猎横扫千军的利器么？”
　　格温猜这家伙和同伴打猎的时候应该是用射击戒指作弊了。
　　平心而论，射击戒指可以弥补格温的一些缺点，也就是不懂射击。
　　但跳跃戒指更有用一些……
　　格温相信以魔女的整蛊能力……这枚戒指可能要比想象的还要强。


第291章：狱警不在，小整一下
　　黑夜。
　　乌托邦迎来了黑夜。
　　这也是魔女干涉乌托邦最直接的证据，乌托邦作为一辆速度很快的列车，不应当有如此均匀的黑夜与日出的，但就是有，很显然，是某些习惯于‘黑夜白天’的种族微调了一下乌托邦的时间。
　　老乡人号也彻底进入到黑暗
　　在一些火热的列车上面能见到游骑兵正在清理爬上车的怪物。
　　他们正在清理怪物巢穴，撒下净化的纯盐。
　　为了确保就要来的酢茶节。
　　宵禁也正在被考虑长时间取消一段时间，但既然要取消，就必须要去清理，很合理。
　　不过在狙心猫号上面，该睡觉的人也都该睡了。
　　格温在写完了今日的日记之后，就蒙上了头，取消了今天的训练计划，准备好好地睡一觉了。
　　对于现在的他来说，假想训练更多是让自己那悲哀不安的理性冷静下来。
　　――其实是他有点儿认床，不是自己的床就很容易不安。
　　“真累啊。”
　　格温打了个哈欠，非常熟练的摘掉足戒，再把手上的戒指全部摘了下来。和魔女交易之后，花了点时间在训练场上面熟悉这枚戒指带来的增幅，他现在不说是十分了解，甚至是九分了解！
　　蜷缩进被窝，合上眼。
　　不一会，就发出了缓缓的安静的呼气声。
　　沙沙沙……
　　床底下有某种生物正在活动。
　　这个生物如同一张毛毯一样的从床底钻出来，然后膨胀，变回了胖胖的体型，一只大大的猫爪悄悄地伸向了格温的床头柜……
　　咚！
　　睡梦中的格温顿时惊醒，手肘撑着床面，身体一弓，足尖一刺，犹如一支长矛狠狠钉在了猫爪上面。
　　咚――
　　像是动画中，被弹飞的声音，格温一个不平衡的又坐回在床上。
　　被踹中的猫爪子收了回去。
　　“喵嗷！”
　　啪！格温又用另外一只脚拍了下灯。
　　“喵嗷！”
　　灯被猫爪子关上了。
　　然后――黑暗中，温暖的光芒从这只庞然大物的肚子里发了出来，还有猫尾巴，还有猫耳朵。
　　格温辨认了一下光亮度。
　　“猫瓦罗？”
　　“喵嗷！”猫瓦罗发出愉快地声音，同时，从猫尾巴里钻出来不少猫灯，把房间照亮了些。
　　格温揉着额角，打了个哈欠：“假如我没有辨认错的话，现在应该是夜晚的时间，该我睡觉的时间，你偷偷过来是干嘛的？”
　　他不满的用脚踩着猫瓦罗的肚子，蹭来蹭去，毛茸茸，毛刺刺的感觉刺激着足底。好吧，这猫踩上去还真舒服。
　　猫瓦罗的胡须颤了颤，“没什么，而且猫不是偷偷过来的！喵嗷！猫是，猫……猫只不过是看你在睡觉，没有打招呼而已！”她语气越来越硬，格温知道，如果现在不打断猫瓦罗的话，这猫就会成功的把她自己催眠了，真的相信自己的说辞。毕竟猫灯的记忆是脂肪储存，很容易改变。
　　“你就是偷偷过来的。”
　　格温加深她的印象，然后问道，“所以你是过来干嘛的……算了，先帮我拿点啤酒出来吧。”
　　他整了点小麦果汁在房间的柜里。
　　开了啤酒，格温裹上毛毯，大腿上放了只呼呼大睡猫灯作为暖腿的小炉子。――这种猫灯就叫呼呼大睡猫灯，特性是睡着了就不会起床，起床后还会赖床，但是尾巴很擅长做工艺活（尤其是本猫睡着后），所以现在也是一边睡一边工作。
　　猫瓦罗坐在他对面的地毯上，让他把脚踩在自己肚子上。
　　“所以你想要干嘛？”格温抿了口啤酒，清凉的苦味让大脑清晰了点。
　　“猫只是，想要借用你的戒指而已！很好玩，喵嗷嗷！”
　　猫瓦罗一副贪玩的样子。
　　确实……
　　格温的思绪回到了今天测试这枚戒指的‘含金量’的时间，也是和猫瓦罗……猫奎尔也在，还有弥海拉也在。
　　……
　　“喵嗷，你这家伙好笨！”猫奎尔直接说道，“再蠢的猫也知道，射击能力戒指更好！猫感觉你完全不会用枪！”
　　格温看了她一眼：“我会。”
　　夺心魔堂而皇之的说出了自己技能面板上面大概写着lv0水准的射术。
　　但也不算说谎！
　　只要会扣动扳机，那就是会用枪！哦，还要打开保险（来到乌托邦才知道枪有保险的格温如是说道）。
　　“喵嗷，魔女的射术水准，哪怕只是＋1等级，那也是可以让你追上，喵嗷……那个，肯尼！对，喵嗷！追上肯尼的程度！”
　　猫奎尔和猫瓦罗混的熟，两只胖猫的关系是互相给对方用充气筒打气的面本位盟友的程度。
　　她理所当然的从猫瓦罗处八卦到了整个狙心猫号上的讯息。
　　听到‘枪法能追上肯尼’，格温心已经在后悔了。
　　“那么这枚跳跃戒指将更有前途。”
　　相信魔女！
　　相信魔女的整蛊能力！
　　格温给自己的食指戴好了跳跃戒指。感受到一股强大的魔法力量正在改善自己的思维，让他一瞬间就临时领悟到了【魔力跳跃】与【源力跳跃】的数十种方式以及诀窍。之所以说是临时领悟，是因为格温清楚地感觉到，只要摘掉戒指，这些知识就会消失。
　　“如果魔女的等级一，也就是＋1，代表着凡人水准的极高水平的话，那么跳跃戒指也应该如我想象的那样。”
　　格温自言自语。
　　弥海拉做了个摊手的手势：“实验出真知，你试试。”
　　有道理。
　　格温轻轻吸了一口气，运用起源力跳跃的技巧，垂直跳跃。
　　这次他没怎么用力，没怎么用源力，却发挥出了比过往要好且要更轻松的成绩。
　　“很好，有效，有效！魔女比我想的更厉害一些！”
　　格温本身的跳跃能力就极其的强，或者说，他对于这些身体的天赋与能力运用起来本身就厉害。
　　摸到凡人的极限也是相当简单且不值一提的事情。
　　但格温感受到了。
　　魔女赋予的【能力加值】和一般的【能力加值】是完全不同的，一般乌托邦世界给的加值，很容易到上限。而魔女给的，则可以突破超凡，达到一个新的高度。格温很幸运，他赌对了，魔女的【跳跃能力加值】给的是十分大方，轻而易举就让他超越了以往的极限！
　　“你知道我感觉现在像什么吗？”
　　格温看向还没有意识到会发生什么的胖猫们与弥海拉，露出一个灿烂的笑容：“就像是提前过节，就像是，呵呵，一个桌游的主持人不小心或者说很大方的开放了一些，唔，很独特，很有趣的漏洞，呵。”
　　喘了一口气，格温左右跳跃了一下，活动了下关节。
　　久违的兴奋感涌了上来。
　　缩地妙法。
　　格温左移，踉跄了一步就出现在了十步外，然后往右一撤消失在了空气中，砰的一下撞在了猫奎尔的肚子上面，像是冲击了一下水床。
　　“喵嗷？”
　　两只猫都一副不知道发生什么的表情看着他。
　　弥海拉抓了下头发，皱着眉：“和过去没有不同啊？啊，你在……融合？”
　　他表情恍然大悟：“尝试一些新东西，是吧？”
　　格温点点头，轻轻吐出一口气，并在这口气的持续时间中完成了数以万次的模拟与假想。
　　缩地。
　　这一招算得上是武术家真正踏上武道的一个象征，在拥有这一招之前，使用飞刀的人能在十米内杀死武术家，使用投石索的可以达到四十米的距离，使用弓箭、手枪就更不用提了。通过快速用脚步发力，巧妙地利用肌肉的收缩与爆发力，从而形成一种‘几乎连自己都无法反应过来的速度’。
　　归根结底。
　　武术一途追求的便是极致的爆发力，无论自己身体是否能够承受得住，无论自己身体是否负担得起。
　　武术有外功与内功的说法，格温认为很正确。
　　外功便是追求极致的爆发力，而内功则是讲究如何使用这股爆发力且不伤到自己或减轻伤害。
　　缩地便是一个完美体现武术的技术动作。
　　它需要武学家爆发出连自己都不敢相信的速度。
　　它需要武学家刻苦练习去适应自己这种速度的范围、落地后的反应速度以及对环境的巧妙运用。
　　因此，两个缩地大师的对决是极其危险与恐怖的，格温曾经与世界闻名的两位武学大师切磋缩地方面的技巧，竟然也有一次险些被两人创造出破绽。这边是缩地的可怕之处，在极端的速度下面，三人要避开路线，且在落实脚步后，调整身姿攻击，实在是难为人。
　　有了如此多的经验之后，格温终于可以对这项技术进行【魔女级】的改造了。
　　但这只是唬人的名堂。
　　格温的核心想法是：进行【超凡入圣水准】的改造。
　　通过改进缩地的弹步技术动作发挥的‘肌肉伸缩’，转而用比较僵硬的‘跳步’，虽然是开历史的倒车，但在旁观的弥海拉眼中这简直是不可能完成的事情。
　　乌托邦虽然不是地球范围内的世界，但是由于其特殊的节点与场地因素，获得过不少武学秘籍。
　　弥海拉自然也产生过‘用跳步替代弹步’的想法，因为乌托邦人要比武学秘籍上的人更耐糙一点，所以利用跳步，可以更快！
　　这是【弹射起步】与【起飞～～～】的区别，起飞更快一些。
　　但技术可不是乱改的。
　　这么多年，这么多武术大师，这么多人之中肯定也有天赋异禀小腿能当木桶用的狠人，这些人都没有发明出来跳步替代弹步的方法，说明这个入门的招式确实已经可以说是尽善尽美。
　　那格温能够改动么？
　　自然是可以的。
　　之前不这么做，是因为没必要。
　　即使来到了这个世界，格温的小腿也不是能当木桶用的狠人，纤细的体型用缩地成寸就已经有很大压力了，随着源力越来越精炼后，格温才终于回到了那个时期。
　　也就是【不好好走路】的时期。
　　修改为跳步之后，格温内心自信认为，缩地已经成为了一个跳跃类的技能了，那么跳跃的技能能够被这枚戒指进行增幅！
　　而事实也是如此！
　　当格温感觉到自己的缩地能力越来越熟练，越来越……灵活的时候，他就知道自己的这个套路成功了。
　　然后就未免玩出了一些花样。
　　比如说……将惯用的光剑斩击改为跳劈。
　　将铁山靠改为了格温车――一种飞撞技巧。
　　将悬丝倒立改为二段跳。
　　就像是新到收了一个玩具一样，乱用！
　　直接从地面猛兽流变为了飞天遁地鬼泣流，某个蓝风衣高立领男子看着二段跳不由骂出了声……
　　两只胖猫自然也抢了戒指玩了一会，可好玩了。
　　首先，巨猫灯的走路动作本来就是‘半跳半飘半散步’的，再结合这枚戒指提供的跳跃能力＋1，胖猫灯们可以直接玩出总总省时省力还好玩的招式出来。
　　其次，猫灯中有一个活动叫做‘巨猫篮球’，就是巨猫灯们平时玩的游戏，虽然猫瓦罗只是猫灯，但体型上来说她已经足够玩这种游戏了。
　　而巨猫篮球里最重要的能力有两个，一个是体型吨位，另外一个就是跳跃能力。
　　巨猫篮球几乎没有犯规！
　　因此，巨猫灯们可以随意上肘上爪子，经常出现一打九的情况。
　　但不提这些，重要的是跳跃！
　　越能跳！越整蛊啊！
　　……
　　格温的思绪回来，揉了揉额角，对坐在地上的胖猫灯说道：
　　“所以，你想要拿走跳跃戒指去偷偷打球？”
　　“喵嗷只是想要借用一下而已！”
　　“嚯？”格温盯着猫瓦罗，发现这猫理直气壮，感觉这样下去不行。
　　“猫瓦罗，你不能不经过别人同意借用东西，哪怕我们都知道，你用完就会还回来，但不可以。”
　　格温注意着猫瓦罗的猫耳朵，发现这猫很敏感的抖动了一下，光亮度也变暗了一点。
　　这是猫灯这种乐天派难得有点低落的时候。
　　格温立马转了话题：
　　“不过现在我醒了，你跟我借我是会借给你的……你是要去哪儿打球？”
　　“喵嗷？”
　　猫瓦罗仅仅是失落了不到一秒钟，就又愉快起来，想整蛊的事情了。
　　简简单单，轻轻松松。
　　如果可以。
　　格温也想要像是猫灯一样轻松。
　　但很遗憾，第二天出现了让他无比慎重的情况。
　　那就是大家都通过某些渠道知道了――
　　狙心猫号的资金又多了一笔存款！


第292章：昨日整蛊，今日坐牢
　　起床来到办公室后，看见门外的等候小厅已经摆好了茶水。
　　格温颇感头疼。
　　“猫瓦罗！”他喊道。
　　“猫在猫在！”胖猫从旁边的通道里挤了出来，在她身后是端着茶点盘的小猫，这些小猫把茶点端上来的时候还用尾巴偷走一两块。这算是雇佣猫灯的合理火耗……
　　格温吞咽了一下，源力越来越强的后果就是他感觉到自己每秒钟都在吞噬源力。他对猫灯问道：“为什么提前准备好茶水？”
　　猫瓦罗用猫爪子揪了揪自己的胡须，猫灯的胡须特别干净。养猫养狗的人应该知道，宠物再怎么干净，其实也是属于‘脏’的一类，因为它们不会刷牙、自己洗澡、修指甲抹油等等……但猫灯会。格温注意到猫瓦罗的私人工具箱里面存放着几瓶琥珀颜色的油，戴着整整香气，是用来抹胡须与猫尾巴的油。
　　这种生物就是拥有社会结构的文明生物，所以与猫灯相处对于每一个乌托邦人来说都还算愉快。
　　她自然也有着文明生物的特点，她会联想、猜想与假设。
　　她往嘴巴里塞了一颗巧克力球（拳头大小！），咀嚼两下，才满不在乎的说道：“因为你不是搞到了一笔钱么？”
　　“这……”
　　“这笔钱大家都知道了，喵嗷！猫在魔女那边待过，情况有点类似，一个机构忽然多了一笔预算后，大伙从原本的‘我好烦啊，好忙啊，不想来见你啊’一下子变成了‘有空过来了一趟’，喵嗷，猫想，今天访客会意外的多，所以提前让小猫们准备了茶点和茶水。”
　　格温唉声叹气。
　　哪怕再来两只堕灵天使，他咬咬牙进入源力第三阶段，让炸鸡小姐和自己一起虚弱个一两周，去怼掉它们还可以。
　　但这种事情不是武力可以解决的。
　　老实说昨晚他就想到了。
　　甚至在梦里对着自己假想出来的阿雅小姐一顿倾述，对方说什么来着？
　　哦。
　　‘要有智慧’。
　　天啊，这要有什么样的智慧？恐怕要拥有惊世智慧剑才能够应对眼前的情况。
　　他转过身便看见了佩妮从一片阴影中走出来，穿着那身高开叉的修女服，修女风帽挂着的小金饰发出了碰撞的声音。
　　她会是第一人么？这个猜想让格温有点郁闷。
　　“佩妮，怎么了？今天难得过来找我。”格温打开办公室的门带她走进去。
　　佩妮坐在椅子上面，大量从修女袍中滴落出来的黑色阴影触手抓稳了椅子。“有陌生人潜入到了我们的列车上了。”她说，眼神格外的认真。
　　“嗯？”
　　格温眉头紧皱，源力激活，感知着空气中每一寸、每一丝不和谐的源力波动。不和谐的波动拼凑在一起，格温得以在狙心猫号上面‘看见’。
　　“五个人。”格温皱皱鼻子，“四个秘典修行者，一个源力使，都是非食人派，怎么了？”
　　佩妮说：“但是它们和那些恶魔混在一起。”
　　她的情报让格温再次皱眉。
　　“恶魔如果背叛我们可就不妙了啊。”他自言自语，看向佩妮，“是她们招募的？还是偶然间上车了才和这些恶魔混到一起呢？你觉得，她们有背叛的风险么？我们可是在一个重要时刻。”
　　“不是招募的，是咒刃拉来的人。其中有个修行【太阳典籍】，和恶魔交了朋友。我不认为有必要背叛，但，背叛是恶魔的天性。”
　　佩妮说的话让格温陷入深思。
　　好消息是，恶魔在狙心猫号上过的很好没有什么背叛的理由；坏消息是，恶魔真的会需要背叛的理由么？
　　格温觉得头有点疼：“我会让人盯着她们的，还有事么？”
　　“我们路线上面，有段路有问题，钢轨被悄悄拆了六套钉，已经有风险了，如果我们再快点，可能会脱轨，跌在地上，不会翻，但预估会有6％的结构性破坏，终于车体上的建筑物，破坏规模将达到65％。”
　　佩妮这么一说，格温就感觉到自己遇见了一起巨大的阴谋。
　　“怎么回事？你能感知到是谁干的吗？”
　　佩妮没好气地甩了他一眼。
　　“我只是个列车，你问我，我还想问你呢，你是不是得罪人了搞的别人把你往死里整，老实说这一套如果整成功了，那么即使你没什么大碍，这灰头土脸的一刻也会极大的削弱你的权威，或者削弱龙炎的……”
　　“嗯。”格温从桌面上拿起了从猫奎尔处进口的猫都吃牌白巧克力球，这种丝滑口感的牛奶香气巧克力是猫灯们通过狡猾的手段制造，里面有对于凡人而言致死量的兴奋剂，不过对于格温而言就跟对于猫灯而言一样。
　　请龙炎检修车道？不行，无法解释情报的来源，龙炎已经进入到多疑的阶段了。
　　申请调离？也不行，这个雷已经埋下了。而且事后出事也说不清……
　　格温忽然在佩妮惊讶的眼神中抽了自己脸一下。
　　他妈的，什么时候我变成了这种人？
　　被怀疑？
　　担心说不清？
　　他妈的。
　　嚼了两口白巧克力，格温看向佩妮：“你记得被做了手脚的轨道在哪儿么？”
　　“如果我是人类，我可以记得我一天走的十二公里路的路上的每一根树枝并且记得怎么把它们榨汁。”修女配黄腔。
　　格温配合地笑了笑。
　　“记下来，一会交给猫卡卡，你还认得出来吧？”
　　魔女里有一种病叫做‘猫盲症’，就是几乎不认得所有的猫灯，并且严重情况会分级，比如说‘只知道有大胖猫灯、中胖猫灯与小胖猫灯’，又或是‘只有两种猫灯，胖的和特别胖的’。格温不希望佩妮有这种猫盲症。
　　修女佩妮说：“还认得，她和猫瓦罗给我带来了不小的麻烦，还有什么吩咐？”
　　格温说：“你要一边顺时针手摇猫卡卡的尾巴，一边叮嘱她，我这边如果有空，就立马把文件送过来。可以吗？”
　　“没问题。”佩妮站起来，伸手抓了三颗格温的白巧克力球。
　　“喂！”
　　佩妮：“我也要补充养分。”
　　格温问：“你不是列车么？巧克力对于你来说一点用都没有。”
　　佩妮反驳道：“作为夺心魔，巧克力对于你来说一点用都没，你干嘛要吃？”
　　格温鼓了鼓脸，缓缓吐出一口浊气。
　　虽然危机来到了，但是机遇也来到了。
　　获得龙炎的信任极为的重要，尤其是格温现在切身体会到第三阶段的源力使能够做到什么事情之后，就更加确定了被整个乌托邦吹捧为不世出天才的龙炎到底能做到多么可怕的事情。
　　寿命、几乎预知、环境感知、身体机能强化以及全方位无死角的念动力。
　　不能和这样的人为敌。
　　起码在常态第三阶段之前，绝对不可以。
　　佩妮走出去，办公室的大门推开的一刹那，格温就瞥见了坐满了等候室的人。
　　不过还没到办公时间。
　　自己暂时还不用面临狂风骤雨……
　　格温揉揉额角，搓搓脸蛋。
　　不一会，咒刃走了进来，腋下夹着文件袋，手里握着杯蘑菇咖啡，小日子显然过的相当不错。甚至还哼着家乡的小曲。
　　一进来，她就笑道：“今天可有的忙的了，我看到外面，连恶魔都过来了，不得不说，如果她们闭上嘴，不挂着笑的话，起码看上去像是可爱的小女孩，够美味。”
　　“嗯……嗯？”
　　格温想起了娜塔莉，顿时将‘锐利的眼神’投在咒刃身上。
　　“亲爱的主教大人。”格温挂上了几分阴阳怪气，让咒刃一下子就警惕的耸动了下松鼠耳，“文书教团忽然少了批人，你想好怎么说了吗？”不过一听是工作，咒刃顿时缓解了肉眼可见的压力。
　　她说：“这个简单，分队派出，秘密任务，不断拆分重组，情报人员出入，再加上保密文件存档与运输，外出出差，你看，要让十来个人不动声色的消失在这世界上太简单了。并且我们内部用的是寄存信箱传递文件，每个机关部门都分开，只要我们延时一些信箱，晚个一天、两天，这样就可以营造出一条长达一周的通讯线，让人感觉，它们还在，还在与人交流。”
　　“你可真邪恶。”
　　“这不叫做邪恶，这叫做必要的行为，对了，你的那个，安娜丽，还好么？”
　　“还好。”
　　格温想，安娜丽今天如无意外的话应该正在与松鼠女们逛整个老乡人号唯一一个水族馆，老实说，吕酮、水族馆、还有亲子关系，他恨不得当场过去看吕酮爱情铝管的好戏了，可惜求而不得。
　　适当的放松安娜丽的束缚是好的，她的感情越接近人，这条锁链就会越坚固。
　　聊天间，米德尔丽娅也来上班了。穿着乌托邦人爱穿的黑色大风衣，防雨又防风，叮铃哐啷代表插了钢板，还防弹！里面是与这大衣完全不符的暗红色复古罩衫裙，有点点老气，但人漂亮，穿这种密不透风的衣服都能让人联想到糯糯的、软软的、热乎乎的、香香的了。
　　“你们聊什么？”
　　她说，同时将手上的巧克力饮品放下，把文件从抽屉拿出，翻开放在桌面上。
　　“聊安娜丽。”咒刃说。
　　“啧，夺心魔。”米小姐一脸不屑，舔了舔手指翻页，“没有更新的话题么？”
　　“比如？”咒刃走过去，撩了撩米小姐的红色头发，惊呼，“你用什么洗头发的？这么柔顺！”
　　真的？
　　格温不信，悄悄捻了捻耳边的头发，感受了下柔顺度，靠过去，伸手薅了薅，“真的！”他惊呼了一下，下一秒便决定要把米小姐的秘方给毛走，“闻上去有点像是丁香？”
　　“龙炎城堡的最新结晶产品。”米小姐满脸自豪，“琥珀香精油，在混入了一点辐射物之后，你看，我发根都在发光！”
　　草！
　　是辐射，她加了辐射！
　　怪不得他妈的看上去亮亮的，是辐射光啊，救命！
　　格温尬住了。
　　咒刃则摸了摸下巴，“怪不得有股烤香的香味。”
　　格温默不作声的用源力隔离了米德尔丽娅的身边，不过感受到这姑娘居然在自己头发上面已经用源力隔离了，这种高端技巧居然被她这种不说是糙哥，起码也是糙哥的选手学习到了。由此看来，爱美之心下，人类可以爆发出可怕的力量啊。
　　但还是减掉了去获得这种手段的想法。
　　米小姐看了眼时钟，进入了工作状态，“昨天我让猫卡卡送你房间里的统算文件你看了吗？”
　　“看了。”
　　是格温最不喜欢的经济报表。
　　“你如果看了，那你应该知道，与计划的小有出入。它们积攒了一波赃物，来自于整个乌托邦荒野上面的银制品，非常非常多。我倒是觉得不错，就是资金运转周期要到……后天，也就是酢茶节的前夜左右才可以到账，可能会有些麻烦。”
　　来了来了。
　　问题来了。
　　简直就是坐牢。
　　格温嘟着嘴，思考了一下，“找卡辛姆女士解决，她最近找到了一个新行当，需要大量的银。”
　　“需要银？”这下咒刃与米小姐都很好奇。
　　“我猜是银币铸造？”米小姐说，“密侦有造银币的传统，她们用这种银币与魔女兑换法瓦尼亚铜镑……哦，对不起，我不是故意的。”
　　咒刃一脸震惊。
　　由于咒刃的‘好人缘’，铸造银币这种好事，注定与她没有这么深厚的缘分，也可以说是边都沾不到。
　　格温则不了解，直截了当的说道：“我不在乎什么什么职业，总之，我们要把这笔资金兑换成现金，不然我们酢茶节的布置将完全泡汤。”
　　猫灯与格温关系好，但猫灯有一个让别人深恶痛绝的习惯，那就是极少赊账！
　　几乎从不赊账。
　　因此一口气将大量银出手换取现金，才可以满足猫灯们的要求。
　　并且保证一个安全的现金流，更重要的是，满足狙心猫号上面成员要求的预算……
　　可想而知，格温今天一整天都在坐牢，人几乎是麻掉了。
　　他头一次享受到了如此倒霉的一天。
　　中午休息时，他跟咒刃抱怨：“怎么这么多事？”
　　咒刃则有些许憔悴：
　　“因为人们平时不会做事，临近过节前才想着交代一下手里的工作……”


第293章：不得拒绝的委托
　　狙心猫号上面有不少产业，但具体布局都有些许的问题。
　　魔女工业生产的建筑材料好是好，但无奈许多列车用不上，只能出售给高端市场，而高端市场有限，因此这一套流程赚钱还真不算多，更多的是结识朋友。与在地球上面一样，朋友越多才好解决问题。
　　格温今天花了一整天与咒刃、米德尔丽娅一同解决了这些问题。
　　用猫灯的话来说就是‘猫累的十分钟没落过地了！’，猫灯作为信使和邮差算是相当好用了。尤其是今天要运送大量的邮件的情况下，猫灯甚至比电报都要灵通。
　　并且猫灯还会打字。
　　格温就让她们起草一些邮件。
　　而咒刃则在旁边查漏补缺。
　　……
　　“探险家协会的信件，我能拆么？”咒刃问。
　　松鼠女士已经躺在椅子上面，穿着软乎乎的睡袍了。
　　今天加班。
　　乌托邦不存在真正的或虚构的一类的劳动规章制度，可以不用找借口就堂而皇之的让人加班。
　　米德尔丽娅同样换好了睡袍。
　　正眉头紧锁，拿着一份文件审阅着，米小姐是个尽责的人，由她审核的项目的油水可榨率不到1％，也正是因为如此，米小姐与车上的密侦、游骑兵还有学院的人关系都不好，尤其是格温批复了一批学院要的实验器材而她撤回了批准重新审核并节省了格温40％的资金之后。
　　格温最近已经听到了第九次那批威尔吉学者们抱怨她了。
　　但米小姐精明能干，格温决定忽视这些投诉与抱怨。
　　他抿了口重新加热后的白巧克力茶（将白巧克力与桂花茶混合后的产品），“拆吧，探险家协会如果寄信过来的话，那必然不是什么过于重要的事情，起码跟摧毁乌托邦无关。”
　　米小姐阴沉沉的笑了下。
　　咒刃也拍了下大腿憋笑。
　　探险家协会每一次都会说‘威胁到整个乌托邦’，反正格温被吓了好几次。但后面发现了这是某种‘温室效应毁灭全球’与‘大鸟摧毁小猫’的说辞之后，就再也不会激动了。包括上次的诅咒铆钉，严格意义来说，放着不管几万年的话，确实是危害到整个乌托邦。不过，专家嘛，多愁善感，连自己的私生女私生子都不管就关心别人的生育问题。
　　反正好几次之后，格温就不受忽悠了。
　　咒刃拆开了信件：
　　“亲爱的探险家协会的成员，我很遗憾的通知你，有一股黑暗的势力正在阴谋颠覆整个乌托邦……”
　　阴谋颠覆整个乌托邦――大概等同于一伙精锐的包含十个源力使与六七十个秘典修行者的非法协会团伙。严重但没有那么严重。
　　“……经过我们的调查研究，这伙黑暗势力与一个叫做‘夺心魔教团’的非法结社有关，它们最近收购了大量的危险素材。恐怕会在酢茶节这一天发动阴谋。”
　　戏肉来了。――这个说法大概就是让【夺心魔】去把【夺心魔教团】搞定。
　　“……”
　　之后有一大堆暗示明示，总之，提出了报酬。
　　差不多五件遗物。
　　丰厚的让人觉得是龙炎发的委托……
　　“你们怎么看待这件事情的？”
　　格温往后趟，抱着那只呼呼大睡猫灯，感受着这只猫灯的猫尾巴正在桌面上做针线活的震动。
　　米小姐说，“像是……”，她皱了皱眉，“像龙炎的手笔。”她是一个铁龙炎派，当然，不排除狼杀狼博取信任的手法可能，但目前来说，她说的讯息有用。
　　“探险家协会虽然杜绝了绝大多数的政治干扰，但这本身就是一种政治上的干扰力。”她说，“他们不会决定一个非法的组织是否应该存在又是否应当消亡。”米德尔丽娅对探险家协会有所了解，她作为龙炎的秘书一样的角色也对自己的师傅龙炎了如指掌，“会决定这种事情的，只有龙炎。”
　　“那么我是否应当有所行动。”
　　“我觉得不要，龙炎他又没有明说，你还记得我教你的事情么？”
　　咒刃发出了某种不屑的鼻音，又看向米小姐，“但凡需要默契与暗示来完成的任务委托，都存在着极大的危险性，尤其是我们与龙炎的关系稍微有些许的尴尬，那么就更不应该随便就参加进去这种事情。若是你需要我的建议，那就撕掉，将这封信撕了，扔火盆里面，自然而然他们会知道你的态度。”
　　“原来如此。放下吧，下一封信。”
　　如果不出意外的话，要出意外了。
　　这封信格温本来将其抛之脑后。
　　但是与这封信的缘分，却让他在放下这封信的一个小时后，去代替游骑兵们巡查周围列车车厢的时候，不巧的遇上了。游骑兵每晚都要巡游，已经连续七个夜晚没有什么大事了。今天应当也不会有。但，意外若是可以预测或遵循常理的话，那也不会叫做意外了。
　　“深渊的房价怎么又涨了？唉，这下我们得再花一百年才能够买得起一套住得下我们姐妹的房了。”
　　出于监督与监视。
　　格温让‘三小只’跟自己来巡逻。这三色战队正在闲谈，这个头还是格温开启的。
　　因为道路拥堵，没有办法坐车，所以只好让卡迪从深渊借了两头梦魇兽出来，格温与弥海拉一头，这三色战队一头。还好弥海拉没有什么特殊爱好，不然格温怕腰杆子上被枪顶着了。
　　而道路拥挤，格温就抱怨说了：“最近人变多了，而且很多人都想要借此机会居住下来。哪怕先非法居住呢。”
　　弥海拉就像是找到了喷点，开始狂暴输出龙炎：“非法居住这种事情在任何一个成体系的大都市列车上面都是不可能的！龙炎要为此负责！他妈的，苏卡的，非法居民们大量霸占了驻地，连下水道都有生活气息了！而且他们还偷东西！”
　　在喷了将近十分钟，连恶魔三萝都瑟瑟发抖后。
　　弥海拉一转地产：“而且龙炎认钱不认人，只要过来投资就放闸，去年他甚至接纳了别的车厢的几个通缉犯！搞的老乡人号的租金和好列车的房子都贵了起来！”
　　一说地贵房贵，连恶魔都喷了起来。
　　格温安安心心引导着梦魇兽往前方走，同时好奇地询问正在唧唧咋咋的恶魔三萝：“在深渊里面也要买房子么？”
　　“要啊。”
　　卡迪说：“一个好的地方比什么都重要，深渊已经不再是过去的那个深渊了。一百个穷领主打不过一个富领主，以前深渊是只有混乱，现在是还有繁华。越好的地方对于恶魔属的生物来说就进化得越快，而且偶尔会安全……你知道的，作为恶魔……额，提夫林，我们经常会漂泊一生，在混乱与杀戮中渡过，但越是这样，心中这一块越空。”
　　艾妮说：“因此，有个安全住所，能让我们舒服的不去思考这些伤害恶魔的问题好几千年！”
　　“魔女没有办法解决？”
　　“你扯什么呢？”海伦阴恻恻的笑了一下，“魔女有这个能力解决，但她们会这么做么？别想了，法瓦尼亚星环是不会帮助任何需要帮助的人的，包括恶魔。”
　　“法瓦尼亚星环？魔女的起源不是一个球么？”
　　格温想起前世的地球。
　　“是一颗球，但那是那个叫什么的魔女？”
　　海伦烦躁的说了一句：“安什么来着的魔女，把魔女的球搞裂了，据说是和一个全多面宇宙最富有的魔女一起合作搞的，所以她们被迫拿出大笔财富，修建了一个围绕太阳系的地球轨道，而那就是法瓦尼亚，分四个部分，那可是整个多面宇宙最壮观的奇观，因为这个环作为法瓦尼亚的核心，还是法瓦尼亚二十九道长城的起点，以它为核心，横穿宇宙，链接一个个魔女尊主的地盘。”
　　弥海拉听得如痴如醉。
　　凡人无法想象魔女的伟力，因此弥海拉估计是将‘数百辆乌托邦大小的列车接在一起’这一点作为想象的。
　　格温也无法想象。
　　他对海伦这样的恶魔产生了嫉妒。
　　明明自己要比这些恶魔强大，却被局限在了老乡人号上面，无法前往这宏伟的宇宙。
　　同时对于恶魔的生命力感觉到了无比的艳羡。
　　自己是要比卡迪、海伦她们强，但是自己很轻易就会被杀死，一场无法用源力逆转的大病，一颗带毒的子弹……而卡迪她们不同，她们哪怕在乌托邦被杀了，灵魂被自己抓了，也可以顺利的重生，并在渡过约莫两个月的大小便失禁无法控制的残疾人时间后，重新站起来，恢复正常。
　　格温嫉妒这些。
　　顺带一提，法瓦尼亚人也差不多，这些魔女确实算是攻高防弱的单位，但是人家死亡后有很多方法瞬间满血复活。
　　感觉到了这个阶段，回血要比输出和防御都重要些了。
　　“我们什么时候回去啊，外面好冷呀。”红毛魅魔艾妮茶里茶气的说道，“冻的我手都麻麻的，如果这时候能有杯热奶茶就好了。”
　　弥海拉唉了一声，进入到了黛玉模式，同时小爪子掐了掐格温腰间软肉。
　　格温会意的也进入到了黛玉模式。
　　总言而之，五个人，两男三女，同步进入了好茶坏茶的模式，就是没人说出‘我们去一下奶茶街’的这句话。现在宵禁已经放宽，可以在自己的列车上面逛，也就意味着有模棱两可的类似于黑市一样的奶茶市场，如果过去的话可以买到。
　　但就是比较贵。
　　五人一下子不吱声，让空气中充满了一种滑稽的氛围。
　　一般的恶魔可是会有点存款的，因为它们也没有自己喜爱的需要花钱的爱好。
　　但这三只就不同了，每个都有一大堆要花钱的爱好。
　　弥海拉则不用说了，他的每一分钱都用到了尽头，可以说是无存款主义者。
　　到头来，果然只有自己能够买奶茶么？格温心中叹了口气，准备认输了。
　　就当他准备开口时，远方忽然的爆炸顿时阻断了他要说的话。
　　“不是吧？”与一脸严肃的格温、弥海拉不同，三只恶魔萝的表情都是一副郁闷的表情。
　　她们不是人类。
　　所以对于人类的消亡没有特殊的情感。
　　海伦焦躁的挠头抱怨道：“这可是快要下班了啊，又没有办法装作不知道的不去，毕竟，格温和弥海拉的脸上都已经挂上了这种表情了啊，啊啊，真糟糕啊。”
　　不过抱怨归抱怨，格温喊道：“过去。”
　　她们还是乖乖乘着坐骑过去，并不会搞出什么‘上战场了我才想起对面有平民了，拉了屎了我才知道要带纸了’的节目效果，实在令人感叹。
　　同时，做好了战斗准备。
　　梦魇兽的脚力十分足够，十分够用。不一会就带着格温来到了现场，不出意外他们是第二批来的，龙炎先到了。并且战斗已经在发生了，因此格温看见龙炎的时候，他正以着不符合钢铁外形的迅猛扭开了一发榴弹炮，手中光剑实体简短有力的一挥，身形却完全碎掉，然后……刺啦一声，哗啦一声，就好像撕碎了一面玻璃墙。
　　龙炎的身影已经出现在了数米外光剑垂在脚边。
　　一道裂口从他原来的位置到现在的位置显现，里面的火焰犹如一千公斤的玉米大米裹上粉酥油塞入爆米花锅里不负责任的一口气将温度打到极致后爆发出来的嘭的层次分明的细微火焰球。犹如卡了bug一秒钟爆发数百次的低音爆炸几乎摧毁了格温的耳膜。
　　被这一招命中的敌人直接化为齑粉。
　　格温抢在一个人消失之前，看见了对方身上的印记，以及那股修行了独特秘典的臭味。
　　夺心魔教团的信徒。
　　同时袭击场地上面，倒了一地的狙心猫号的新兵让格温在痛心的同时，也注意到了龙炎那穿透了头盔的愤怒视线。
　　这一瞬间。
　　他知道了，自己看来与那份信的缘法已经到了。
　　虽然格温觉得自己现在已经找回了功利形态前的一些初心，但初心不代表自己要为了‘初心’与这个龙炎去打一架。
　　瞬间，他脑海里面先是闪过了一个名字。
　　谢尔盖，这个名字在乌托邦最常见，并且几乎百分之九十的乌托邦人都有个谢尔盖、谢尔敏、谢尔的小名。
　　他用武艺控制喉咙挤出悲愤的声音：
　　“谢尔……！”
　　最后一个音他故意模糊化，令人听不清。
　　然后他抽出光剑，跃下梦魇兽，在弥海拉、恶魔三萝都有点茫然的眼神中，怒吼一声，身上浮现火焰，冲杀向了剩下的夺心魔教团成员。
　　冲击的同时，格温偷瞄了眼龙炎。
　　发现对方已经暴怒的去砍一头夺心教团召唤出来的无心狼妖后，才悄悄松了口气。
　　刚才龙炎的理智弦绝对是崩掉了！


第294章：积极！我老早就是义务劳动协助协会王牌会员了！
　　格温正面迎敌，身形诡异的避开了一记灌注了源力的直拳，说来也许不太尊重，格温违背了自己的誓言。
　　那便是‘倾注全力’。
　　面对一头冲锋而来的犀牛要使出全力，面对一只失去翅膀在地上的蚊子也要使出全力。
　　这才算是武术家。
　　但格温面对着，面对着面前这个体型达到两米五，手掌一只手就可以抓住自己两瓣屁股的巨汉，这一拳下去不下于被小型的工程机械冲击的源力，他走神了。不是一般的上课低头玩手机抬头看老师的走神程度，而是旁若无人的将可乐炸鸡放在桌面上戴着包耳式耳机看电影的程度，甚至，在老师拍了拍耳机后，也只是摘下来望着老师，说出那几个单词：
　　“沃斯阿噗？内个？”
　　这种蔑视的态度摧毁了巨型夺心魔教团成员心中的理智。
　　“他妈的，认真点！”
　　他咆哮着又是一拳，源力强化了他的身体，对于夺心魔的坚信强化了他的敏捷。速度与力量结合，再加上如此巨大的体型，他这一拳甚至可以打停一个全副武装冲锋的重铠骑士！
　　势大力沉的一击！
　　格温用左手挡住了这一拳，然后挑了挑眉，轻轻甩开。
　　“啊！”又是一拳。
　　他这次换回了右手。
　　“你希望我认真？”
　　格温瞪大眼，炎色爬上了眼瞳。而那个巨汉下意识的吞了口唾沫，下一秒又对自己的怯懦产生了无穷无尽的恼怒，他发出吼叫运起秘典赋予的力量，强化了拳头，配合腰、腿、肩的一记标枪冲拳，打向格温的头。
　　以业余者的角度来说，不错。
　　“要我认真点吗？”格温一边说话，一边用右手摁住这一拳，熊熊燃烧的源力从体内渗出，头发也覆盖上了火炎的橘色。
　　巨汉的心理防线终于崩溃。
　　他这欺善怕恶的本性终于显露了出来，伪装为硬汉的欺软怕硬的懦夫丑态表现了出来。他大叫一声，扭头就跑，同时将腰间看似是装饰物的健身腰带拔下扔向格温，腰带在空中爆炸。
　　但没用。
　　格温的源力温柔的环节了爆风。他心念一动，火焰长发骤忽射出，犹如那晚袭击者的火焰射线，但更为实体化，真犹如被鱼叉带动的钢索一般，径直射穿了巨汉的背部，将他钉在地上。
　　“啊啊啊！”他尖叫着，声音有些变形了。
　　格温注意到他的发根开始变白，宽阔的肌肉开始萎缩。
　　“开始质疑自己的信仰了？”格温走过去，“开始怀疑夺心魔的力量，开始犹豫自己是否选择了错的一边，开始自我怀疑自我否定了？”
　　他不回话，疼痛与火焰让他持续着尖叫，直到哑掉。
　　格温侧头，看见了龙炎正在与十几名还有战斗意识的教团成员战斗。不，应该说是，龙炎正在虐杀这些人。他们惹到了龙炎，杀新兵，从战略和战术来说都很正常，但对于龙炎这种完美主义者来说，就像是你玩星际二在对方200人口时却还骚贱的去烧了他一矿农民一样，惹了他。
　　被火焰钉在地上的巨汉，居然又往前趴了两米，地上拖拽着一条长长的焦痕。
　　“人的求生意志真是了不起。”
　　源力似乎强化了这方面的能力？心想事成……格温摇摇头，两发火焰的长发钉住了对方的脚。
　　“啊啊啊！”
　　火焰顿时覆盖住了整个巨汉，一种蓝与银的光芒顺着火焰的长发倒流进了格温的躯体中。
　　“唔。”
　　成熟的修行了秘典的生命体的营养太丰盛了，人类的潜在源力量十分惊人，尤其是开发过秘典的人。以前格温所吞噬的源力，都是精选，而在恒定了第二形态后，他可以大规模吞噬源力，并将其储存在腹中，最后用于召唤影兽与强化自身。
　　“射击的知识？没看出来，这么壮个人居然还特别学习了拔枪术，可惜没用出来。”
　　“开车的知识？和阿尔乔姆一样是干司机的啊？”
　　“还有导术？额，这……”
　　像是在超市买菜一样的，对着别人拥有的学识指指点点，这种力量让格温兴起了警惕之心。过于方便了，若是自己不加以控制使用的次数的话，恐怕会酿成大祸。他是这样想的，然后吞噬掉了射击的知识，作为一个擅长剑术的人，若是不擅长火药武器的话那也太过于名不符其实了，剑术的终点便是点五口径猎象手枪。
　　分割完了知识的部分，就该分割营养的部分。
　　一个秘典修行者的源力趋向是相当明显的，对于格温而言，他不需要对方身上的肌肉的源力，因为那很容易破坏自己的体型。对于他现在的状态来说，适应要远远比‘更强壮’要重要的多了。
　　因此这部分可以分割用来进行影兽的制作。
　　而他吞下的依旧是源力最为精华的一部分，纯净的夺心源力，来强化自己的夺心技能。
　　说起来稍微有点惭愧。
　　格温的夺心魔的业务能力并不是那么的强，因此还需要这些额外的夺心魔源力来弥补。
　　除此之外，源力量与源力强度都不需要。
　　因为猫灯会帮他拓展源力强度。
　　简单来说就是锻炼。
　　格温的源力锻炼手法与一般人不同，一般人是将源力消耗殆尽的一种类似于健身房教练说的理论来进行源力的强化与锻炼。而格温的源力锻炼技巧则来自于猫灯，心中风景的猫灯越多，他的锻炼效率就越强，因为这些猫灯会痛痛快快的使用他的源力来偷摸强化自己的设备。这就让格温的源力一直处于消耗与回复的状态，就像是将鸡蛋混入面粉不断地搅拌一样的越发的凝实。
　　这就是自然的锻炼方法！
　　所以这些源力的强度和有点污秽的量，可以全部用来孕育影兽。
　　格温抚摸着肚子。
　　“唔。”
　　有点反胃想吐。
　　他吃下去的源力太多了，孕育给影兽的也太多了，导致生理上面都开始出现了一些些的不适应，这让他稍微有点这种呕吐反应。
　　那边龙炎已经爆杀完了剩下的人了。
　　不过恶魔三萝不虚他，小手一摸，偷了几个人头。
　　弥海拉则素质很高，直接往龙炎的火焰前一站，宣誓‘这是叔的怪，小炎啊，给叔一个面子’，龙炎怒气消了之后，总不能真砍了弥海拉吧，也只能让弥海拉抢人头。
　　抢人头并不是游戏中那种‘抢经验’，格温算是抢的了经验，但其他人抢的是一个‘分配战利品的权利’。
　　不劳者不得食。
　　乌托邦只认这个道理。
　　龙炎走过来。
　　他气算是消了不少，也看出来这些教团成员和格温没关系。主要是格温作为怪谈复生体这一点比较尴尬。
　　“你没事吧？”
　　他将格温的反应当做是某种伤势，虽然他认为格温不至于受伤，但不好说。
　　数次合作下来。
　　龙炎早已经将格温便认为那种大型的猫灯了，你认为他不可能受伤的时候，他可以给你整个大活。你觉得他3－0晋级，他0－3出局。再加上这人和咒刃混在一起，呵呵，你笑格温打的菜，指不定格温笑你还房贷呢。
　　像是这种稳赢局，小演一下，一会泪眼婆娑的跟自己要这要那，跟协会要这要那。
　　龙炎都已经习惯了！
　　习惯――真是个可怕的习惯！
　　他心中感叹。
　　“我完全没问题。”格温倒是误解了龙炎做好准备的样子，主要是龙炎带着头盔，情绪感应都比较难感应的到。
　　他误认为龙炎觉得自己这副样子是装出来的。
　　声音硬气了点，：“我的源力能力，能够从这些罪恶者身上储存一些源力量，作为续航。”
　　“哦？你开发出来了这种能力么？”
　　龙炎很感兴趣。
　　在两人一起行动的时候，他们之间聊的话题其实比较的尴尬。
　　格温聊家人：似了，全家似了，不肉。
　　龙炎聊家人：似了，也都似了，不肉。
　　两个人聊这种话题颇有点给自己找罪受的程度，而音乐则很不幸两人中有一个五音不全；聊歌剧两人中有一个看歌剧睡大觉；聊猫灯，猫不让他们聊。最后聊武术、源力技术，哎呀，这就有的聊了。
　　格温不算武痴，仅仅是为了提高自己的技术用双脚丈量了一次地球而已。龙炎也不算武痴，但也确实打遍了整个乌托邦见识牛逼的源力使。两人一合计，聊起来了，而源力续航话题就是最常见的一个。
　　龙炎试着开发出续航用的源力电池能力。
　　但一直距离成功有所差距，因为源力这东西，如果不是你自己的源力的话，很难储存和利用，而自己的源力又很难提炼与将其打包。龙炎倒是可以强迫自己创造出源力光能柱用来随时给自己充能，但那与想要开发的能力南辕北辙！
　　“没错，我成功了。”
　　格温一点也不心虚的这样说。
　　“通过吞噬了源力，将这些源力转化为纯粹源力，并最后将其用来生产我的源力影兽，这样我就可以从源力影兽上面定时收获自己的源力了。等于一个滤化器……”
　　弥海拉在旁边听着，也相当的好奇：“滤化器？用源力兽来滤化么？你怎么确保孕育出来的不是活体？”
　　非活体才可以用来传导源力。
　　简单来说就是，活人是不太可能给你主动输送源力的，活物也是，因为即是它们愿意，源力自己也不愿意。
　　它们自己批准了交易，但源力不认可。
　　“你确保是虚体就好，我用影兽，就是为了他们的‘非活体化属性’。”
　　格温选择了这个说辞，就是早有准备，起码是一个思路，行得通的思路。
　　弥海拉与龙炎都思考着。
　　甚至一边搜索地上的线索一边思考。
　　最后，龙炎问道：
　　“对了，孵化影兽不是需要用自己的影子么？你的影子还塞的下……吗？”
　　龙炎也知道格温的影子里有猫灯、猫雨屠、夺心魔与雾杀。甚至还有一个小工厂，不断生产猫灯爱吃的炸鸡堡。
　　格温摇摇头：“塞不下，所以我选择了别的地方，肚子里面。”
　　龙炎表情有点震惊。
　　弥海拉也摸了摸下巴，眼睛冒光。
　　这个话题戛然而止。
　　袭击者被几乎全部留下来，他们默契的放掉了大概两三个人回去，为了方便追踪。
　　之后龙炎相当绅士的提出送他们回去。
　　正好梦魇兽的召唤时间也已经到了，两人与恶魔三萝就一起蹭了龙炎的飞艇。
　　龙炎的出行工具是飞艇，用来配合他的那招‘天降正义’的。
　　飞艇有大概八十平米左右的一个房间与前后的甲板，飞艇下则储存着大量物资与武器。
　　架势飞艇的是几个孔雀鲁特，鲁特人对于操纵飞艇有他们独到的天赋。
　　进入到了房间，这是一个典型的会客厅，有沙发。
　　三个恶魔萝立马不把自己当做外人的开始吃桌上的零食。
　　格温则和龙炎谈起了那封信。
　　“你给我寄的信我看见了。”
　　龙炎望着他，“我还以为你装作没收到呢。”
　　“怎么会。”格温委屈地说，“你这人怎么不做提前调查的啊？你如果了解我这边的话，应该知道，我们晚上才会开始拆除信件，检查信中的内容。我在出门前才看了你的信。”
　　“……”龙炎沉默了一下，“你觉得怎么样？我通过探险者协会发布的这个委托？不单单是你，我还给……与……都发了。”
　　他口中说出了两个标准的武斗派的车长的名字。
　　格温一脸正气道：“我觉得相当不错。”
　　他违背自己内心的声音说道：“最重要的是，夺心魔教团必须要处理了，虽然我们文书结社的和平演化不错，但归根结底还是要打一架狠的。它们知道自己要灭亡，所以才会像是现在这样，发出无力的哀嚎，期待自己通过非法手段获得合法地位。”
　　龙炎沉默了一下：“总觉得你今天特别积极啊？”
　　这不是因为您看上去快癫了吗？
　　格温满脸肃然：
　　“我老早就是义务劳动协助协会王牌会员了！”
　　“为老乡人服务，在所不辞哇！”


第295章：咒刃，你这狗驴！
　　次日早。
　　“我们真的要接下这个委托？”
　　“那当然！”
　　格温对咒刃说道：“你是不知道那时候的龙炎有多吓人，他就站在原地，源力让他的盔甲就跟一层纸一样，他就那样提着光剑……”
　　格温做了个抿着唇，瞪着人的阴冷表情。
　　“……就这样，站在原地看着我！”
　　格温拍了拍胸口：“唔。”
　　腹中孕育的成型的影兽让他稍微有点恶心：“虽然当时在场我用行动打消了他的疑虑，但那是暂时的，我们还要和他汇报间谍问题、轨道做了手脚的问题，如果我不积极响应，最后他还是会怀疑我们。你知道的，我们想要活的滋润下去，那就意味着我们要在老乡人号上面扎根。”
　　格温踮着脚尖，在咒刃耳朵边上，带着暖香甜腻的语气，轻声触及那个【开关】。
　　“安稳下去，再也不用被人追着跑。”
　　咒刃那满不在乎的表情僵了一下，很细微，她演技非常好，仅仅是微微一颤就止住了情感的流出。
　　格温知道了这个密码。
　　对于咒刃来说，没有什么是比‘安稳’更重要的。
　　颠簸流离的这几年中，作为一个间谍与情报人员，咒刃不可避免的软弱了。不是指她身手和能力，而是心钝了，她的疯狂被理智拴住，她的狂暴被一颗追求安稳的心捆住。多么可怜啊，但……也许这就是名叫做彼得耶夫娜的这个女人所想要的一切呢？
　　格温不知道是否是这样的，但是不妨碍他，用这种方式，去触及对方心灵柔弱的一片地方。
　　令其为自己出谋划策。
　　不过，只要一下就好了，多了对方就感觉到了。
　　格温伸手顺便帮咒刃整理了下衣领，面无表情说道：“你衣领乱了，昨天没休息好？”
　　然后面向餐桌，看着猫灯正在用尾巴压咖啡机。
　　咒刃悄悄低头打量了下他的侧脸，眼神却被猫灯蹭油瓦亮的大眼睛给倒映给了格温。
　　“昨天你们搞出来了动静……”
　　“不是我搞出来的，和他们四个也无关，是这个老乡人号被夺心魔教团袭击，那个永生者，抓住了龙炎的弱点，去攻击了一次，确实将他惹火了。”
　　咒刃耸耸肩：“好吧，与你们无关。总之，就是这次搞出来的动静，自然也会有密侦把我给叫醒，我们讨论了好久。本来我可以去吃点东西玩会台球的……”
　　“你承认自己累了的时候还真少。”格温拿到了咖啡，还有两块蒜蓉面包，以及培根、烤香肠、芝士盖玉米的早餐。
　　“我会累这不是理所当然的事实么？”
　　咒刃哭吧哭吧哭吧～不是罪，再强的人也有权利去疲惫～
　　格温内心唱了起来，愉快非常，但面上一副面无表情的样子，转过头，双手很亲昵的捏着咒刃的脸，但表情依旧维持着冷冰冰的样子。
　　他停顿了一下，直视着咒刃的双眼：
　　“你不应该疲惫，你是最坚强的人，为了我们的安稳，一会中午拿出一个方案给我，夺心魔教团与覆灭夺心魔教团的初步计划。我全靠你了，我全依赖你了。”
　　咒刃停顿了下，露出个笑容：“听上去你像是那些崇拜我的人一样了。”
　　“崇拜你有什么不对吗？”格温歪着头，“那就回应我的崇拜，好吗？”
　　咒刃回答了：“好。”
　　然后格温松开手，脚后跟重新着地，端起餐盘，毫不留情的走向了餐桌，一点留下来的意思都没有。
　　……格温走远，坐下来后，吃了口芝士盖玉米与培根，没有表情的脸上绽出笑容，眼睛都眯起来了，一副愉悦的表情。
　　咒刃身后的火花探出脑袋来，好奇道：“最近格温越来越……强势了，你不这样觉得吗？”
　　咒刃偏头，对火花笑了下：“没有吧。”
　　“真的？”
　　“他只是更加亲近人了点而已，火花，你要辨识得人的变化。”咒刃向老师一样跟火花说道，“格温性格本来就比较别扭……”
　　火花听着，但总觉得咒刃这逼已经被格温的‘美色’给蛊惑了。
　　……
　　上午批复了点文件后，格温就要出门去一趟老乡人外，抢在几个大势力收购所有荒野瓜果做‘净化水果’前收购一点，猫灯有科技可以还原水果的美味。这就又是一笔钱，顺便在外面‘打猎’一下。
　　因此，他除了必须要来的开车的阿尔乔姆外，连弥海拉都不叫，反而喊上了珊瑚一起。
　　珊瑚扭着腰坐进车里的时候，阿尔乔姆看的眼睛都发直了。
　　在白熊沙德看来，整个乌托邦估计都没有长的这么漂亮的人了。
　　格温与珊瑚一齐坐在后座。
　　“阿尔乔姆，下去后沿着湖边开，看见了那座废弃矿山后拐到矿山靠湖的矿洞里，直开，大概就可以遇到移动矿车笛卡尔号了。”
　　“笛卡尔号？中途还要去哪儿？”
　　阿尔乔姆给车点火。
　　拉动手刹。
　　格温说：“去接一下安娜丽，我们中途还要打点猎，具体坐标在这里。”
　　他拿出咒刃给的文件递给阿尔乔姆。
　　阿尔乔姆难得有点激动：“又去惩恶扬善去了。”
　　“算是吧。”
　　阿乔一下变得无比愉快，接过文件翻看了起来。
　　他似乎误认为狙心猫号运营着一个公益正义组织机构，不断地绞杀人渣与邪恶生物。某种意义来说这是正确的，因此格温决定过几次再告诉阿尔乔姆，他们并非是公益的正义机构组织。准确来说，也并非是正义的，仅仅是猎杀人渣赚钱比较快也比较轻松而已。这是有必要澄清的，不然让阿尔乔姆持续性的误会下去那就不好了。
　　……
　　安娜丽被接的时候，整个人的表情都是无比的解脱。
　　看看她身上可爱的小裙子吧，那对松鼠女以‘反正你的型号跟我们女儿一模一样’的借口给她换上的。而这个家伙，又出奇的温柔，或者说觉醒了人性后变得软弱了，无法拒绝。
　　上车后，安娜丽就解脱了一样的吐了口气。
　　“很辛苦？”
　　格温问。
　　“不算。”安娜丽面无表情的回答，同时跟珊瑚和阿尔乔姆打招呼：“今天又麻烦你了，阿乔。珊瑚，今天他舍得带你出来玩了？”
　　珊瑚伸了个懒腰，露出纤细的腰身，与那白的近乎是在反光的肌肤：“他怕我闷坏了，知道今天要去的地方有个湖，就带我来玩了。”
　　“有这么好心？”安娜丽看着格温。
　　格温让开位置给他进去。
　　冰冷冷的说道：“会觉得我不安好心的人本来就有点问题。安娜丽，我们是同类，我们的血交融在一起。”
　　他伸出手，与安娜丽掌对掌，手指交错，身体则压在对方的大腿上。几乎是骑上去了。
　　“你感受到了我的温度吗？”
　　“……”
　　“你感受到我们之间的那种无关于血脉，无关于友情的亲情吗？”
　　“……”
　　“安娜丽，你怎会如此愚蠢，我们是亲族，我们，你看，生死与共。哪怕死亡了，那也只是从我照顾你，变为了你照顾我而已，你要摸一下我的心么？它会不会因为谎言而跳动？还是说，就像是说真话一样，沉稳，安定。”
　　格温摁着她的手掌，贴到了自己的胸口。
　　安娜丽感受到了平静、缓慢并且有力的心跳。
　　不是说谎者的心跳。
　　“……”安娜丽的面无表情的伪装破碎了，稍微有点柔弱，她说：“我相信你。”
　　格温坐回远处，面无表情：
　　“所以我不知道你为何会对我产生疑惑，我们都是夺心魔不是么。”
　　械心跳动的速度是可以自己定的。
　　格温感受到了安娜丽的依赖，这种依赖令人力量倍增，这种依赖令人沉迷。
　　尤其是你知道了这个女人是头猛虎。
　　她现在却为了照顾你的情绪，将厚实的肉球给你抚摸，又害怕你触及到里面藏着的利爪。
　　很有趣。
　　也是一种必要。
　　“今天打猎？”安娜丽问。
　　“打猎。”
　　通过猎杀一些被通缉的罪犯，被通缉的怪物，以及藏着大量财宝的怪物群，将这些财物财宝转化为收入的行为。之前格温已经打过一次猎了，但最近财政的支出……说实话，入不敷出，并且答应了龙炎清剿夺心魔教团，准备装备、情报与袭击人员就又是一笔支出。格温虽然不担心夺心魔教团中的源力使，但是那些转轮机炮必须要有一些炮灰来挡枪……
　　这样又是一大笔支出。
　　那就必须要搞点资金收入了。
　　咒刃的情报让他们能够轻易的找到怪物与传闻人物的行踪。
　　阿尔乔姆开的车很平稳。
　　一路上四人讨论了些源力上面的技巧。
　　可怜的白熊沙德……
　　别人不知道怎么回事，反正格温知道珊瑚和安娜丽都不能算是‘传统的源力使’，而自己应该也不能算是‘正常定义的源力使’，因此熊熊获得的教学都是远超过他现有水平的，也不知道越级学习技能会不会有惩罚。
　　格温仅仅是忧虑这一点而已。
　　这里能够追查到的第一个通缉犯名叫做……忘记哩。
　　总之，是个极端凶恶的抢劫犯。
　　在乌托邦有条潜规矩。
　　出门在外，被人打劫劫财，那算是实力不济，自认倒霉，也不会去报警，或者说报警了也没有什么用。
　　但劫色和劫完色后杀人，那就是抢劫犯的不对了。
　　你坏了规矩。
　　整个地区的阿米狗、厚米、亚库扎与马菲牙都会追踪你，黑道白道都会通缉你。当然，乌托邦人并不总是听权威的话，起码这位格先生不记得名字的抢劫犯就不怵这点。
　　在他的世界观里，抢劫成功意味着支配。
　　支配者对被支配者可以无下限的剥削，甚至是剥夺生命。
　　胜利者对败者可以无限制的支配，甚至是夺取尊严。
　　因此，格温在支配他的上面也毫不犹豫，毫无迟疑，毫无……尊重。
　　这是荒野的一条废弃铁路上的废弃列车，在简单的维护后保持运动，保持着‘不会触发怪物潮’的程度的运动。阿尔乔姆将车调成静音模式后，无声无息的接近。格温与安娜丽就跳了上去，然后顺着废旧列车的道路摸过去，这人有点小聪明，布置了一些陷阱，但本人不住在车的上层，而是住到了类似于下层仓库的地方。
　　看来是预感到会有人袭击自己。
　　既然害怕，那为何要去破坏一些潜规则来显得自己像是……某种品味不同的人？
　　这个男人穿戴着军绿色军大衣，正在听着球赛的广播。当听见了‘球星安戈洛夫还在尽力，安戈洛夫远射，有吗？有！安戈洛夫你是老乡人的英雄！加时！’时，安娜丽问道：“平了？”
　　男人丝毫没有回答并迅速往后一跃，后仰拿出手枪连开六枪，但被格温与安娜丽全部闪开。
　　安娜丽闪电般的制住了这个男人。
　　格温走到广播电台前。
　　“停！请停一下！”男人渴求道，“你们是赏金猎人吧？我会把我的财富给你们的，都藏在别的对方，饶我一命，我就把财宝的位置告诉你们！”
　　“换个要求，你死定的。”格温面无表情说。
　　若是咒刃这狗驴在，必然会好言好语的哄骗，但他不同。
　　男人表情一变，变成了某种视死如归的神情。
　　格温没耐心和他胡闹，轻轻推掉长靴，露出足尖，牵动着源力一钩，银丝在空气中绕成了一朵瑰丽的花。
　　“若是不说，我可以在你意识清楚地情况下剐了你的蛋，拆了你的前列腺，在你的膀胱上刻下一百首诗。”
　　“你……”他浑身抖着，作为一个接近源力使的人，他心中已经联想到那种痛处了。
　　“你身后这个女士，懂治疗。”
　　胡扯的。
　　但这一句话彻底击碎了他的心理防线，他在剧烈地颤抖后，垂头丧气的说，“我会说的。”
　　然后，他叹着气，看着广播，提出临终要求：
　　“能，能让我听完球赛再去死吗？”
　　格温看了眼广播，点点头。
　　抽出光剑斩碎了电台。
　　支配者可以对被支配者做一切。格温按他的规矩来玩。
　　然后在他万念俱灰，说出财报位置，格温用源力感知判断真假后，又……让他死的不太痛快。
　　支配者可以对被支配者做一切。
　　包括撒谎。
　　还好，安娜丽并不是真的会治疗。
　　不然格温做的事情能让他自己都呕吐出来。


第296章：呱！有高手！
　　回到车上之后，安娜丽的眼神不太对劲。
　　格温被这样的眼神盯着好一会，感觉有些许的不自在了：“怎么了？”
　　“格温。”安娜丽问，“你确定你不需要一个心理医生？”
　　格温疑惑地看着她：“为什么？”
　　“你……”
　　“对啊，为什么啊？”阿尔乔姆开车的时候通过倒视镜看着他们。
　　珊瑚嗅到了一点点的血腥味，笑而不语。
　　安娜丽有点卡壳。
　　“因为，啊，你……你不觉得你的行为很暴虐？”
　　“三次抢劫，八个受害人全部死亡，其中包括一个八岁儿童。我不认为我的行为暴虐，但我承认，是有一点点的非程式正义的偏激，但人活在这世上就应该有偏激，这不是理所当然的结果么？”
　　“嗯……这倒是。”
　　安娜丽没有任何意见了。
　　觉醒了一点点人性之后，这种人理所当然的会成为一个唯人性论份子，她很少会说出那种‘一切都是代价’的批话，尤其是在所有的代价与惩罚都是兄弟们帮忙承受的情况下说出来。
　　因此她对于格温如何对待那位通缉犯的手法释然了。
　　格温也满意的点点头。
　　他自然是说了谎。
　　虐杀主要是因为……呃，这个世界上有一定量的人渣，他可以无视法律的对其千刀万剐，大家也不会说什么。
　　就像是这一次。
　　他稍微做过火了一点点，但是只要淡然的将这个人渣的战绩说出来，大伙就不会有什么意义。
　　不会发现……
　　“我在享受这种杀戮。”
　　格温吸了吸鼻子，感受到了浓郁的血腥味，沉迷与陶醉的眼神迷离了一两秒，随后，他与珊瑚对上了眼。
　　漂亮的不像话的男孩子脸上挂着甜美的笑容，娇嫩的红唇微微嘟着，半眯的靓丽波光粼粼湖水般的大眼睛中带着一种‘我知道你去年夏天做了什么’式的坏心眼的眼神。
　　不妙。
　　杀戮完的乐趣。
　　以及这种挑衅。
　　格温抓过背包，放在大腿上面，装作在里面翻找东西，同时嘟起唇，对珊瑚做出一个‘苏卡崽子’的口吻，然后平复心情压枪。
　　下一站是一群屠杀过一个村级列车的食尸鬼群。
　　老对手。
　　也是珊瑚的老对手，而且珊瑚所侍奉的卢娜西斯科就有着‘杀尽天下食尸鬼’的教义，因此三人有幸看见一个强大的永生者爪牙的屠杀现场。
　　大量的带毒触须将食尸鬼拍成肉饼。
　　恐怖的力量让他一只手就扳倒了一只巨型食尸鬼，并对着脸喷毒。
　　还有连食尸鬼都能魅惑的可怕魅惑能力。
　　几乎一秒钟就让这些食尸鬼泄力的妖媚诅咒。
　　一句话，和卢娜西斯科的这位眷族打架，不死也要被恶心死或社会性死亡。
　　清理完食尸鬼后，弄到了那些村级列车里储存的宝石等等。
　　还好乌托邦上的怪物会收集宝贝，不然的话这种清理是没有报酬又危险的。
　　不过格温想要从这些食尸鬼上面获得的也的确不是财宝，而是某种能够合理发泄自己无处发泄的破坏与杀戮欲望的对象。仅此而已。
　　……
　　车上，安娜丽作为一个全新的乌托邦人――以往记忆都已经忘掉哩――一个萌新，好奇的询问道：
　　“为什么食尸鬼会收集宝石，我的意思是，它们不会吃宝石，不会用宝石，那为什么还要收集？”
　　阿尔乔姆回答道：“会用的，怪物可以通过乌托邦宝石获得源力层面上的成长。”
　　珊瑚点点头：“每颗宝石都有着自己的意志，像是这些神智并不算十分清明的怪物来说，汲取其中的意识，凝结自己的思维回路，从而智力觉醒，从而进阶更强大的怪物，并开始拥有人类社会性的思考能力，而这些，意味着它们将会褪去大部分的兽性，成为一个源力生物。”
　　格温赞同的点头。
　　实际上他也已经完全忘了这方面的内容。
　　这又不是“整本书都是考点”的时候！
　　“最后一个猎物是什么呢？”
　　安娜丽伸了下懒腰。
　　从那对吕酮家里活着出来之后，安娜丽终于开始变得更加人性起来，这可不太好。
　　格温伸手捧了下她的脸，加深对方的印象：
　　“最后一个猎物？我们的狩猎永无止尽，安娜丽，你不会如此软弱吧？我们两个注定会在永恒狩猎的道路上面并肩前进，你可以信任的只有我，而我要求你为我前进与狩猎，姐妹。”
　　路上格温换过很多词语。
　　发现了，姐妹这个词也许是安娜丽的‘安全词’，或者说‘敏感词’。
　　夺心魔安娜丽是最孤寂的夺心魔。
　　连小奥都有几个好姐妹。
　　偶尔在狩猎之余会聚在一起，斗蛐蛐……
　　或者说，是将收集来的心脏，用一种叫做【活性猎心术】的技术变成长脚与长出角的形态，然后两个这种心脏会进行对顶与对冲。可以说是夺心魔中为数不多的有趣的游戏了，而安娜丽没有玩过，因为姐妹们都不带她玩。
　　小奥说“即使在夺心魔中，会一直念叨着‘杀戮、毁灭、杀啊、血啊’的个体，也是极少数。”
　　显然，我们的小安姐妹就是因为夺心魔语说的太好被80了。
　　因此她对于姐妹的渴望，投射到了现实之中。
　　就跟‘安稳’对于咒刃来说是一样的。
　　眼见安娜丽的表情变回了有点面无表情后，格温心中才比较的满意。
　　人性不可以一次性出来太多，最好慢慢搞。
　　“阿尔乔姆，文件？”
　　阿乔将狩猎的文件递了过来，格温递给了安娜丽。
　　同时，他给了一棒槌自然要给点甜头。
　　“回头我让另外一个夺心魔，奥范德里尔带你去认识下别的夺心魔，你作为拥有现实的实体夺心魔的一员，你也必须要为整个家作出贡献，她们可能会麻烦你去买些东西一类的，你愿意承担职责么？”
　　安娜丽眼睛中有光芒了：“我……”
　　说出第一个字后，她挤出了那副面无表情的样子，不泄露情感的说道：“我乐意为夺心魔家庭作出自己的贡献，格温。”
　　“很好。”
　　珊瑚用一种看高手的眼神看着格温。
　　这种眼神看的有点麻麻的。
　　格温问：“怎么了，珊瑚？”
　　珊瑚回答：“没什么，我只是越来越觉得，你现在不愿意加入我们，真的是可惜了你这个天赋与资质了。”
　　“……”
　　格温看着他，轻轻哼了一声。
　　三场狩猎一场比一场顺利，第三场的目标是一只土元素。
　　这只土元素算得上是格温接的私活。
　　探险家协会那边，对于这个土元素在的矿场感到十分的无奈。元素类的敌人又强又恶心而且还有普遍的被叫做‘霸体’的特性，也就是在遭受重击的时候十有八九还是能够进行反击，这让清理元素生物成为了一种脏活累活。
　　本来如果放着不管的话，也应该没什么事情，但问题是这只土元素比较的‘活跃’，经常在这个区域不断徘徊，体型也比较大，对于一些村级、乡级与镇级列车来说，都是一种威胁。
　　同时，它甚至掀翻了一辆协会名义下的运输车，将一些宝贵的文件变成了废纸。
　　带着一些私仇，协会发布了清理这只土元素的委托。
　　格温正好今天带着珊瑚一起来，就是为了【如果自己搞不定的话，叫人】的想法。
　　不过这个狩猎更是格外的顺利。
　　土元素休眠的地方是一个蓄水池上方。
　　格温用源力给自己镀膜后，就打穿了水池，让土元素在大量水流冲击下面与自己和安娜丽对决。结果显而易见，水流冲击对于土元素来说虽然不会造成伤害，但是会大幅度减少其威胁度与灵敏度。
　　而对于格温与安娜丽而言，大量的阴影存在的洞里，就是天然的移动媒介。
　　轻而易举的花了二十分钟将土元素给磨死了。
　　之后是协会伪装成‘战利品’的报酬，就储存在矿场四周。
　　“一块艾利瑟红宝石？”
　　阿尔乔姆瞪大了自己的眼睛，连墨镜都掉了下来。
　　他盯着这块有他熊爪子握起来那么大的红宝石，神情充满了不可置信。
　　这种宝石的价值连城。
　　最重要的一项作用就是用来调和火药。调和高威力的火药，也就是说为的主炮级武器的配料。
　　这也让它成为军用品与军需物资。
　　而且是极其珍贵的那种。
　　格温悄然打量了一下珊瑚，看见了珊瑚也一副没有什么异议的表情就放心了。
　　土元素天生就跟这些矿石有点关系。
　　鬼知道一个土元素来到人世间，会携带什么样的宝石呢？
　　他愉快地哼了声：
　　“正是因为得到了情报，我才会特地把这个难啃的骨头放进狩猎列表，今天的收获颇丰，我们再去把水果一买，就可以结束了！”
　　他说的算是真话。
　　得到了这块宝石的情报是真，不过这块宝石以什么方式放进去是未知。
　　珊瑚那强大源力带来的感应能力在格温的这句话下算是被完美的化解了。
　　瞒着她主要是因为探险家协会和大部分的永生者关系都不怎么好……
　　……
　　购买水果的店铺，或者说小村落，在矿洞里面前进。
　　这个矿洞无比的复杂，但又极其的光亮，因为下方就是一条岩浆河。
　　这错综复杂的山洞里，大部分土地都被挖空灌上了水，变成散发着恐怖水蒸气的高温水池，用来防备绝大多数的怪物，同时利用这种地暖能力去培育植物蔬菜与水果。
　　开车进去必须要小心又小心的沿着一条不宽的石道开。
　　格温好几次脚拇指都扣紧了，因为车抖了一下，差点掉落到了高温水池里面。
　　不过还好，阿尔乔姆的开车技术值得信任。
　　“他们不知道这样……这样会惹怒来客么？有这样做生意的吗？”
　　格温难得的破防，让完全不怕热水的珊瑚，以及完全不担心身体的安娜丽露出了愉快的笑脸。这令这两人感觉到有趣。
　　至于阿乔？哈啊。
　　这熊对自己车技的自信，哪怕有一天你说“我要从两侧飞跃老乡人号。”他也只会推推墨镜说“我试试。”就是这么一个对自己有着顶级自信的车辆使用者。
　　“他们可不怕。”阿乔说，“掌握了一项技术的人，是不会害怕这种事情的，你看，整个老乡人号经过他们的时候都要跟他们买大量的污染水果，那么别的列车呢？这种经营着菜园的地方，拥有着自己的技术优势，而这种技术优势，将会转化为他们的底气。”
　　“你知道的这么清楚？”
　　“我曾经在类似的地方干过活。”
　　“哦。秘密，我懂的。”格温习惯于阿乔这种经历。
　　老实说，狙心猫号最让阿乔喜欢的不单单是待遇啊之类的东西，而是这种氛围。大家都有自己的秘密，并且如果不说，他们就完全不会问。
　　就像是现在一样。
　　阿尔乔姆看着远处的菜园子列车，这种列车会进入一个个被改造成菜圃的矿洞里面，然后荷枪实弹的武装人员就下来取菜，整个过程如果顺利，是不会引发怪物的袭击的，如果顺利……
　　火焰、子弹、惨叫还有血液。
　　阿尔乔姆的回忆中充满了这些不和谐物。
　　他顿了顿，将车速拉慢，说道：“并不算是秘密。这种菜园列车打工的经历，许多人都有。只不过我所遇到的是一出悲剧而已，我曾经在这种地方打工，当时的我还是一个鲁莽的人，而鲁莽，要比‘邪恶’以及‘卑鄙’要更加致命。”
　　他将自己的故事说了出来。
　　一个老套的故事。
　　善解人意、阳光开朗的同事老大哥。
　　一次因为鲁莽而掉进陷阱的自己。
　　因拯救自己而死的同事。
　　还有那染血的菜被送进净化器。
　　“……我不怎么吃奎则菜，就是因为我无法忘记，那菜叶子上的血花，还有我心中的尖叫与火光。”
　　略感沉重的故事。
　　格温想，自己应该会记住的。
　　他依旧无法感到共情，但是他可以竭尽自己所能，发出一声轻微的，抚慰般的叹息声：
　　“节哀。我们每个人都需要背负一些东西活下去。”


第297章：抓内鬼
　　温暖的水流，热气腾腾的菜圃，荷枪实弹的保安成员。
　　这看起来稍微有点异常。
　　但这就是乌托邦的日常。
　　“每一棵菜都需要我们亲自采摘；听说过自动收割机，但那玩意儿有点贵，而且要几个工程师小子伺候，不好，哪儿不好！”
　　跟格温说话的是一个约莫五十来岁的胖女人，沉重的荣恩，褐色头发隐约看得见脱发痕迹，一对短小的犬耳有着伤痕。她唠唠叨叨着，用不加掩饰的羡慕的眼神看着格温的秀发，又用不加掩饰的对女性嫉妒的神情瞪着正好奇打量这家菜园列车前台的珊瑚。
　　留意到她的神情。
　　珊瑚对她娇媚的笑了下，被半透明蓝色包裹着的纤细手指可爱的捧在脸庞，指尖隐约挡着下唇。
　　过分可爱的动作击沉了沉重的荣恩女人。
　　她连忙看着格温，不愿意再被诱惑。
　　但时不时地偷看珊瑚。
　　“老板娘，您可以请临时工程师啊。而且自动收割机，这可是很安全的东西，不用下去收割，不用赶时趟。”格温说。
　　中年胖女人摸了摸自己第三层下巴，颇为意动：“还有这种服务？”
　　“当然咯，现在这世上，便利的服务多着是。这些都是商机，您懂吧？”格温换了一种话术，“商机代表了这东西有盈余，有盈利的事情，有人做是当然的吧？”
　　“这倒是。”胖女人认可了这一点，“您还要啥？”
　　若是要说服这种较为庸俗的人，那必然要从庸俗的角度来说。格温不会说这是由一年前的龙炎在大车长议会上建议设备的地区工程师固点维护列车的提案，转而从盈利的角度去说，这反而让这种人认可。
　　不得不承认咒刃的话术练习很有用呢。格温心里有点佩服这狗驴了。
　　“再来点坡勒、腌萝卜，一点豆苗……唔，还要点水果混拼。”
　　坡勒是乌托邦人最爱吃的……草？接近于前世的海草沙拉，做法也一模一样，是酸味的开胃小食。一小盘坡勒沙拉，再加上培根，就是乌托邦人最爱的开胃小食，腌萝卜也是。豆苗则在乌托邦少见，这个菜园列车是少有的培植了树苗的列车了。
　　至于说水果混拼，就是将大量采集的水果按照盲盒装好了运过去，由于都被污染过了，所以比较便宜。
　　猫灯则有独特的处理手段。
　　“好，我给您挑几个大的丰满的，润的！”胖荣恩女人这样说。
　　她挂着怪笑，以着企鹅一般的走路姿势冲到了后方的货柜车厢中，不一会，大声的叫骂与嚷嚷声从中传出，还有纸皮箱的声音，与噼里啪啦的扯纸声。乌托邦荒野的水果蔬菜，哪怕是这种菜圃的，也会产生不少量的辐射。虽然说乌托邦人已经进化出了辐射抗性，但必要的防护还是要做，并且吃到肚子里也会出事，所以还要寻求净化的方式与手段。
　　格温满脸无奈，撇过头听见了珊瑚掩嘴笑的声音。
　　这是被人调戏了一下。
　　没办法，谁叫他长的也足够水灵，在乌托邦，这种男孩子最危险，不单单有坏女人也有坏男人喜爱。反倒是珊瑚这种已经完全成为女性竞争对手的外貌要安全一些。
　　格温掏出票袋，看了看写着‘坡勒……军用，两百磅；豆苗……军用，一百磅……’的标价牌，这是被魔女影响的另外一个证据。魔女统一的度量，以魔女磅来计算，魔女磅却不是英制磅，是更加简单粗暴的一磅就是一斤的这种计重方式。他数了钱，把票卷清楚地数了出来。
　　“你多给了十枚。”珊瑚说。
　　“看得出来？”格温问。
　　珊瑚挺着胸口，像是得意的小狗一样扭着腰：“我以前怎么说也是乌托邦人！”
　　“真的？”
　　“你该不会觉得我是原生态的永生者爪牙吧？”
　　格温说：“这是小费……很难相信乌托邦的这种环境下居然可以生出你这样好看的人。”
　　“谢谢～”珊瑚的尾音拖长着直到他喘息一声停下来。
　　这人怎么搞的？格温沉默不语。
　　挑好的蔬菜、水果装在铺好了隔绝辐射纸的板条箱内，如老板娘所说，她亲自挑选的瓜果的的确确如其本人一样的丰满（褒义），卖相就相当好，如若不是担心辐射，格温现场就想吃点了。
　　付了钱，在对方满怀欣喜亲切的“下次再来！”声中，格温与珊瑚捧着板条箱回到了车上。
　　下次再来？老乡人号今年只有三次会经过这里，那起码也是四个月后才能再来了。而且到时候说不定这里也会因为意外覆灭……不过可能性不大，毕竟这里经营了许久了，如果装备好了全新的自动收割机，是绝对不会出问题的。
　　……
　　“买好菜了？”阿尔乔姆扔下烟，用厚重的军靴踩了两下。
　　“都是些下饭的菜，阿乔，我们通过猫灯进口了好多大米，这次可以吃的开心了。”
　　白熊沙德的熊耳朵不断地耸动着，展示着足够激动地心情。
　　阿尔乔姆呼了口气：“会有烩饭么？”
　　“有。我教了厨师做。”格温面无表情地回答，因为他知道有人会说怪话。
　　珊瑚不出意料的在旁边嘿嘿笑着，“佐伊可真是贤妻良母呢？”
　　格温看向偷笑的安娜丽，当即冲上去就是一套‘你只能信任我’‘我们是兄弟，是姐妹，是伐木累’的连招，当场将笑的很开心的安娜丽变回了司马脸，最后才又压迫性补偿说给安娜丽做美味的烩饭。
　　围观了格温惨无人道的霸凌后，阿尔乔姆帮忙把板条箱绑在车顶上。因为战利品和之前买的别的菜已经堆满了车的储存部分了，这个时候必须要加装宝贝了。
　　格温看着这个状态，皱了下眉：“你这车还能装的下人么？”
　　“嗯？”
　　卡车司机独有的愤怒征兆出现在了阿尔乔姆身上，你可以说他开车慢，甚至可以说他打远光灯，但你不能说他的车‘装！不！下！’，“哪怕你还有十个人我的车都塞得下。”
　　他一板一眼，严肃认真地说：“现在货物翻倍，我也能把它们连同你们全部带回到狙心猫号上去，但油费你得给我报双份。”
　　“是还有地方要去么？”
　　“接下卡迪。”格温说出蓝毛影魔的名字，“她今天也去打猎了，喊了只阴影猫灯跟我说她迷路了。”
　　格温的阴影忙碌程度连龙炎都知道，就是因为通过格温的阴影，猫灯们可以自由的穿梭传递讯息，用猫灯的口吻来说：“您就是信号塔啊！”
　　即使刻意忽略，也无法避免的会将其听成阴阳怪气。
　　猫灯这个种族不知道为什么。
　　再憨厚的猫，偶尔都会说出些阴阳怪气的话。
　　包括今天：“蓝毛已经尽可能的努力了，喵嗷！”
　　格温回答：“是她努力找路？”
　　猫灯惊讶道：“当然不，喵嗷，是努力的找猫，真了不起呀！”
　　瞧，这就是猫灯的嘴脸。
　　不过还好靠谱，猫灯居然靠谱的给了格温一个确切的地址信息。即使是不认路的格温也看得懂的‘在XX下’的那种级别的地址讯息。避免让格温出现过去那种横穿死亡沙漠再竖穿死亡沙漠的人间奇迹。
　　阿尔乔姆看了地址，点点头，只说出了那个单词：
　　“上车。”
　　自从格温补偿了他一台新车之后，他的自信力每日剧增。
　　以前他的车就像是86，快。
　　现在的车就像是奔驰，再快的86也追不上叔叔的奔驰。自然，开着奔驰的阿尔乔姆现在的心态已经逐渐进入到叔叔心态了。
　　……
　　在乌托邦认路是见好玩但不好笑的事情。
　　大量的怪谈，大量的怪物，还有种种迷信因素，导致了在乌托邦也有着‘八字不够硬别做长途司机’的说法。
　　但沿途美好与怪异的自然风光，也让人得以心情愉悦。
　　顺着路标，一路到了一处破落废弃的城寨式村落。
　　乌托邦人有在大地上面定居的梦想，一代又一代人努力过，结果都不好，这些城寨一样的村子就是当时留下的倔强的证明。残垣断壁上还涂抹着褐红色的痕迹，诉说着历经的惨烈岁月。
　　顺着城寨进去，蓝毛影魔正坐在一头牛头恶魔的尸体上，旁边插着那把电锯，尸体前方摆放着大量染血的珠宝。
　　她对车挥了挥手。
　　格温下车后，她迎上来，嘀嘀咕咕的抱怨着：
　　“真是倒霉的一周啊，在车上那么忙，我还得在这边忙。海伦排不上用场，艾妮则还在尽力。”
　　红毛魅魔正在尽力的用自己的‘此小鬼言语集锦’与‘魅魔力’让温室里的珍贵蔬菜茁壮成长。属于是尽力的魅魔了，成效还是有的。
　　“能者多劳，我亲爱的卡迪小姐。”
　　“好啦好啦。”卡迪哼了声，“反正我也确实是挺开心的。”
　　深渊居民一般都是如此。
　　“清理城寨，扫清这些恶魔，说实话，有时候你让我做的事情我真的是无法理解其深厚难以辨别的意图。”
　　很难么？
　　格温没有这么说，而是伸手揉了揉蓝毛影魔的脑袋，在对方不明所以的眼神中安抚道：
　　“因为这个地方被人抢占了位置之后，可能会对一个列车的路线造成打击，所以像是老乡人号这种列车经过这些地方前，都会颁布委托将这些适合伏击的地点清理一遍。”
　　这点倒是真的。
　　不过更重要的原因是分散掉这恶魔三萝。
　　艾妮由弥海拉与火花盯着，而海伦则有猛犸小姐与红犬小姐盯着。
　　由于龙炎是真正发起了一起‘要抓出凶手’的搜查行动，因此一切都必须要根据严肃的法则来进行。监视是少不了的，蓝毛影魔今天的所有行动被一只藏起来的阴影猫灯看在眼里，这家伙有没有跟夺心魔教团的人联络，问猫灯就知道了。
　　让格温满意的是，蓝毛影魔不愧是称职的雇佣兵，完全没有一点点的犹豫。
　　说清理恶魔就清理恶魔。
　　丝毫没有因为同族就怜悯什么的，或许这是恶魔本来就有的冷酷，但是影魔卡迪只做自己应该做的事，这一点让格温满意。
　　勉强可以归纳为‘可以信任’的词条之中了。
　　……
　　一个教团的影响力有多大？
　　具体来说就是，教团可以等同于超级企业。
　　在这一行中做的最出色的自然是三月教团与虚妄海教团，真正做到了：
　　员工（教众）读它们编写的教科书（秘典），吃它们餐厅与食品加工厂出来的食物（圣餐），喝它们酿造的酒水，玩它们设计的游戏，上班的车是它们生产的，吃饭的碗是它们造的，工作的场地产权是它们的。真正意义做到了‘你连拉屎用的厕纸都是它们造出来’的程度，因此，虚妄海与三月教团是连当局都扳不倒的庞然巨物。
　　夺心魔教团呢？
　　它虽然逊色一点，但自称教团，且没有去找三月与虚妄海拜码头，这就说明了其势力之大了。
　　起码在老乡人号上面，人们用的日用品有40％和夺心魔教团有关。
　　这也是为何格温与咒刃一开始并不太想管这件事情，准备让夺心魔教团和平地被文书教团慢慢取代。
　　通过理念、思想以及夺心魔本身不再支持过往的教团运营模式的方式，来让夺心魔教团自动拆分。
　　一个支配了百分之四十老乡人日用品市场的庞然大物固然恐怖，但只要它拆分为十几片碎片，那就成为了人人可以咬一口的肥肉。
　　但很显然，如今想要和平拆分夺心魔教团的梦想已经泡汤了。
　　兴许……
　　正是因为感觉到了文书教团存在的破坏力，夺心教团才会与永生者的爪牙混在一起，开启了破坏与最后的疯狂。
　　成功，则龙炎被追责，他的影响力被局限于老乡人号，再也无法通过大量的外交手段在老乡人外限制夺心教团。同时通过这么一场‘战争’获得足够的凝聚力，甚至最后喊出了‘夺心魔不眷顾我们，一定是因为夺心魔身边有佞臣’的口号。
　　失败则一口气倒下，一下子对老乡人号造成：
　　【亡语・经济危机】的效果。
　　不过龙炎就是要打，没办法。
　　格温如果不跟，那可以简单被定义为敌人了。
　　那就只好先抓内鬼，自己不能有破绽，不然面对这种影响力，恐怕还没正式出动，就被人连底裤的颜色给摸清了。
　　能跟猫灯要情报的，不单单只有好人。
　　还有坏人也可以。


第298章：恐怖的教团
　　跟猫灯申请情报并不是一件困难的事情，起码在这个时间段来说。
　　酢茶节的前一天，这个时间段的猫灯大部分已经‘提前过节’了。
　　开始狂喝各种酒类了。
　　醉醺醺的猫灯嘴巴要比平时更加松一些，不再对秘密保持严实的保密态度。
　　只不过还是要加以分辨才可以利用。
　　喝醉的情报猫，被叫做猫妲的中体型猫灯，一般出现在狙心猫号的中间暖气传输管上方的位置。
　　猫灯们在‘假烟囱’下面挖了一个阁楼一样的空间出来，下方就是供暖管，因此整个阁楼就像是暖箱一样，是猫灯们最爱的环境之一。
　　经猫瓦罗的指导，格温顺着假烟囱的爬梯爬进了这里。猫妲就在里面，这只中型猫灯有着比一般猫灯长大约三倍的胡须，以及金灿灿，呼吸一下都会让身上显得金色光芒波光粼粼的程度。猫尾巴是细长款，但尾巴尖有双面锤的纯金色骨板。她喝的醉醺醺的。
　　格温靠过去。
　　这猫瞪着他，大概一两秒认出了格温，胡须抖动了下：
　　“喵嗷，这辆车的领主！你来干嘛？猫可不会把酒让给你的！”
　　“我不要你的酒，猫妲。”格温坐到她对面，坐下来后才尴尬的发现，这猫应该比自己高。不过也未必，绝大多数猫灯坐下来和站起来一样高，毕竟是猫球。
　　他停顿了一下，“我来寻求一些答案，你知道这个列车上面有那些地方会出现隐藏身份的夺心魔教团成员么？”
　　“喵嗷？”猫妲一副惊讶的表情，“如果猫能找到，那它们还叫做‘隐藏身份’么？”
　　“一整袋的蛋糕，我们厨房的。”
　　“喵哈哈哈，你早说啊，猫也确实打探到了一些讯息，就等着你来问呢！”
　　“……”
　　格温用蛋糕从这只现实主义的猫灯爪子中买到了不少情报，并将这些情报全部检查了一番。
　　发现绝大多数用得上的情报之中，都指明了一处名叫做【老乡人社交文化俱乐部】的场所，猫灯收集来的情报揭示了一些确定被认为是‘夺心魔教团成员’的富裕者，甚至包括一些车长的定期聚会场所。俱乐部文化和沙龙文化在乌托邦极为流行，一些高端的俱乐部甚至需要长年的审核与审批才允许一个新成员的加入。
　　这也为一些非法结社提供了非常好的会面场地。
　　甚至有的非法结社就是以这种形式存在于乌托邦的，这种结社往往更危险，更可怕。
　　鉴于明日就是酢茶节的开始。
　　大规模的袭击就会发生，格温决定今天就找到一些证据，起码保证老乡人安然无恙的渡过这次酢茶节后，再去处理夺心魔教团。这个想法在通报给龙炎后，正在率领亲卫检查整个老乡人号的铁轨的他立马同意，并手脚很快的批复了将近十五名亲卫与价值两万军用的各种物资给格温，让格温负责调查这批夺心密教徒们在搞什么鬼。
　　“务必要查出人数与人员构成。”
　　针对这些夺心魔教团成员的第一步，就要狠狠打击它们的钱包。龙炎还计划将罚没的财富用来奖励老乡人号上的英勇份子。
　　夺心魔教团与老乡人号的比拼，已经到了谁都必须要谨慎的地步了。
　　切断资金来源是一条很好的思路。
　　格温相信，那两个特派小组肯定也有任务，并且说不定任务要比自己的都要重一些。
　　不过他目前没有功夫打探这两个小组的任务，也没有打探别的分组的任务。
　　他要全身心的投入到这份工作之中。
　　哪怕是为了那五件遗物呢！
　　他想。
　　……
　　狙心猫号，资料室。
　　这里的资料不多，因为狙心猫号本来就是一列全新的列车。没有多少资料储备也是可以理解的事情。
　　但今天不同。
　　源源不断的资料被运到这里。
　　一部分是格温要的，一部分是咒刃认为可以假公真私要的为了填补资料库。
　　“唔，安塔娜・奈米尔……【老乡人先驱水果优品】的老板，疑似夺心魔教团成员……唔……”
　　格温对比了一下猫灯的资料库，再看了看正一脸呆样把资料拿上来的荣恩亲兵，对她说：“将老乡人社交文化俱乐部的资料拿出来，我要看。”
　　亲兵小心翼翼的就跑去准备资料了。
　　格温则看了下官方资料。
　　光是看见‘抬头’：“老乡人的大恩人……”
　　光是看见这个就足够让人头疼。
　　这位笑的很暧昧的美妇人在报纸上看上去颇为写意与放松，相当的上镜，但同时，她身边的两个黑发双胞胎美少女也登上了报道。根据猫灯的情报，这两个美少女来自一辆叫做寒温号的都市级列车，是里面首屈一指的源力使。很强，是米小姐都没有办法说出来‘龙炎能秒’的对手。
　　这对双胞胎看上去青春靓丽，实际上加起来岁数大概将近一百四十岁。
　　也就是说。
　　如果格温选择强杀的话，要考虑面对两个战斗经验多达六十余年的强悍源力使，并且这么多年下去，内心肯定越发越的坚毅。源力很有可能可以随时进入第二阶段并持续相当长的一段时间。
　　这可难办了。
　　格温往下看，官方资料中用了大量的词汇去形容对方的财富，并提到了此人拥有一支百人精锐保安团。这可是真正的保安，真正的雇佣兵团，她们不单单会抢外卖呢。长枪短炮都有，拥有着极为恐怖的战斗力，是奈米尔女士从登岛战役中幸存的老兵中征召的部队。质量甚至要比龙炎亲兵要高点。
　　不得不说，在乌托邦，有足够的军用，连车长级都可以为你所用。
　　这一切拜当局所赐。
　　如果没有当局，有这么多钱的人应该成为许多走投无路的强大源力使眼中的肥羊……
　　“下一个。”
　　格温决定将先驱水果优品的老板放在后面处理，如果实在处理不了，交给龙炎！相信龙炎！龙炎可以创造奇迹！
　　下一人的产业被叫做【老乡人油料供应公司】。
　　格温仅仅看了两眼就说道：
　　“下一个！”
　　第三位则与前面两人比起来，稍微有点不同，不同在于，他不是什么大公司的老板，他仅仅是稍微有点社会地位的三月教团主教而已。
　　哗啦――
　　格温将资料盖住，这是猫灯特供的‘名单’，也就是别人不知道。
　　别人也最好不要知道。
　　万一有人知道格温将一位尊贵的三月教会主教给认为是夺心魔教团的成员的话……首先，三月教团肯定不会感谢一个夺心魔钦定自己教团的一名主教为二五仔的，这是肯定的……其次，主教级的教团成员，还隐藏如此之深，相当于做二五仔却做到了老大一样离谱，此人的能力恐怕不是格温可以匹敌的……最后，五件遗物而已，玩什么命啊，吆喝几声对得起龙炎的饷银就算球了。
　　不用去玩命啊！
　　不过夺心魔教团真的是在老乡人号上面深耕多年了啊。
　　各个重要的地方都有‘自己人’。
　　但这更让格温觉得文书教团软着来是对的。
　　有自己这个真正的夺心魔做背书，文书教团是拥有慢慢演化整个夺心魔教团的能力与潜力，虽然这个教团想要以发动全方面叛乱来延长自己的寿命，但很遗憾……这么多声名赫赫的人都像他死呢。
　　比如说这位三月主教，他肯定是想夺心魔教团死的，只有夺心魔教团死了，他才可以舍弃自己的过去，放弃那个弱智的卧底身份，成为真真正正的主教。做当局都必须要承认的两大合法教团之一的主教，不比在他妈的夺心魔教团这种没法获得正式编制的地方干要来的好？
　　又比如说这几位大老板。
　　他们相信夺心魔吗？不一定。
　　对夺心魔的信仰绝对不可能拥有一点点真实的成分，这种东西只有越基层的人越相信。
　　他们知道信仰的真相。
　　一个怪谈！
　　还他妈是有名的杀戮的怪谈！
　　跟一个杀戮狂魔有什么好谈信仰的？
　　不都是希望通过夺心魔去处理掉一些自己的对手之类的想法，从而让自己拥有更加宽松的‘环境’，仅此而已！在达成目的，在自己的产业茁壮发展下去后，他们还愿意被夺心魔教团吸血么？
　　格温认为，应该是不乐意的。
　　但夺心魔教团控制着许多的证据，还有足够的武力，以及足够多的……假夺心魔复生体。
　　格温能够感受到属于自己夺心魔权柄的一部分力量正在被人汲取。
　　夺心魔教团已经用这种方法谋夺了不少属于夺心魔的力量。
　　从而制造出致命的杀手。
　　这让信仰者们不敢轻易的暴露出自己的‘不信’，只好暗搓搓的使坏。
　　格温很确信，这些明目张胆的行为，就是这些聪明人们选择的方式。
　　闹大，明目张胆的支持，从而引来龙炎的清算。
　　有点像是为了黑别人，故意装作别人的NT粉一样了。
　　这种手法也不知道跟谁学的！
　　……
　　看了半个小时资料。
　　格温越来越可以肯定，这些卧底，是真的想要夺心魔教团死的。
　　并且死法不能是‘被文书教团合并’，死法必须是‘被龙炎清算’。因为这份卧底名单太多太长了，一些已经过上了安稳生活的人不希望自己的生活被破坏，因此一个劲的使坏，这也是可以理解的。
　　“你看完了资料？”咒刃端着咖啡走过来。
　　“还没有，还有一份老乡人社交文化俱乐部的资料没看，估计一会就送过来了。”
　　话音刚落，一个毛毛躁躁的亲兵就将这份资料送了过来。
　　格温眯着眼睛打量了咒刃一眼，怀疑这松鼠女是知道了这份资料要送过来才跑来的。
　　“咳咳。”他轻咳两声，示意咒刃可以滚蛋了。
　　咒刃放下咖啡，搓了搓手：“哎呀，是新的纸面材料呢，我最喜欢读纸面材料了呢。”
　　“你给我滚蛋！”
　　咒刃笑嘻嘻的摆摆手：“别这么粗暴吗，佐伊小教宗。你这么粗暴，我都快不认识你了哦。”
　　“……”格温鼓着脸，瞪着她，长长的呼了口气，才嘀咕道：“真是的，我可是为了我们的安稳正在努力呢。”
　　他可以用敏感词刺激了一下咒刃，满意地看见咒刃的笑意去了几成，变得稍微有点认真起来的态度。
　　“我知道。”
　　她说，“所以我才要给你设计一些打探情报的方式，以及一些，嗯，处理方式。”
　　格温对她笑了下。
　　咒刃抿了口咖啡，看着那些亲兵们被以各种任务调出去――格温负责这片区域的情报与维护工作，这也是为何龙炎将亲兵派给她调遣使用的原因，当然，更有可能是因为格温这里被他租借了一名官僚，米德尔丽娅，而他信任米德尔丽娅，因此才会将自己的亲兵派下来。
　　如果以比较阴暗的角度推测的话，就是这样。
　　咒刃等资料室里面没有人后，才问道：
　　“佐伊，你该不会真的要认真去做这件事情？和一个教团开战。”
　　“这不是我们早就说好的吗？”格温装无知的去逗逗咒刃。
　　咒刃声音高了些：“但不是以这种形式。正面对抗一个成熟的教团，即使有龙炎作为靠山，我也认为不大可能。”
　　“不是教团，是一个非法结社，顶多存在的比较久。”
　　咒刃重新压低声音，并嘲笑道：“假如有一个结社，它名字叫做教团、它成员数量达到教团、它规模与影响力达到教团，那它就是教团。”
　　明白。
　　格温心中说。
　　在乌托邦对抗一个教团，就跟在赛博朋克的世界中对抗一家大型公司一样。
　　很多时候，这种行为和找死没有什么区别。
　　咒刃说道：“如果你真的要正面对抗它，那么你跟直面龙炎没有什么太大区别，甚至我可以这样下定论，直面龙炎会让你死的稍微痛快一点，而直面一个教团？你会死的很痛苦。”
　　她眼神充满关心。
　　格温沉默了一下，决定不逗她了：
　　“我只是开玩笑的。放心，我不会蛮干的，再说，不还有你吗？我可以依赖你嘛。”


第299章：劳拉，原来你也是狗驴啊！
　　中午后，咒刃带着若有所思的表情离开了资料室。
　　随后，劳拉就来了。
　　娇小的金发美人挂着满意爽朗的笑容闯了进来，一进来，就四处张望，见到格温便兴奋的张开嘴巴，又瞬间双手捂住：“唔。”
　　那双天蓝色的眼睛因为憋气眨巴了一下，稍后她放开手，灿烂的笑容不变。
　　手指指了指在资料室里愁眉苦脸整理的几个荣恩人。
　　她双手张开放在脸颊旁，然后做了个口型：
　　在，外面，等，你。
　　然后又控制不住笑脸的笑了下，脑袋往后缩了缩，就溜到外面去了。
　　格温拿起做好的资料图表，拉开椅子。
　　声音吸引了荣恩人的注意。
　　“您要出门行动了？”外表可爱的荣恩警卫这样问道。
　　“不，是去睡午觉。”格温呛了对方一句。
　　再可爱的狗狗，也不能填补上对方是被派来监视自己的这一个事实。
　　格温想。
　　“可，可……明天就是酢茶节了啊！”警卫荣恩着急地陈述事实。
　　“那又如何？”格温决心好好戏弄这家伙，“若是出现破坏就去阻止，若是害怕报复就去逃避，自古以来乌托邦人面临危险的方法不就这几种么？你安心吧，属于我的战场在深夜，当酢茶节前夕的钟声敲响，一切将自有定论。”
　　好爽！
　　格温望着警卫荣恩那不知所措又若隐若现好奇的表情，心中简直爽的宛如大夏天跑完步一口气喝下一罐冻可乐！是的，运动完喝饮料不好，但那又怎么样！
　　果然，这世间只有两件事最让人心烦意乱。
　　一，谜语人。
　　二，不让我做谜语人。
　　格温在这项活动上面发动了自己的主观能动性，实现了某种双标的角色互补。
　　他回到主塔，与劳拉在二层的休息室碰面。
　　“你刚才想说什么？”他问。
　　劳拉一下弹了起来：“我们考古团找到了一份极其稀有的化石，它可以证明，养殖巨鼠的文化其实最早起源于灰王国的北部，这可罕见了，我万万没有想到居然能够在那个墓穴里面找到这么有价值的文物，你知道吗？如果我们证明了养殖巨鼠的文化起源于灰王国，那么，红王国巨鼠骑兵说就可以破灭了！”
　　这是个相当于证明‘草原没有大马’同等的考古大发现。
　　格温对于劳拉一下子搞到这么大的发现惊叹不已，怪不得这家伙有段时间昼伏夜出，时不时就熬她个通宵。
　　他为自己朋友视野的发展而高兴，不过眼下并不是什么值得放开手脚去畅玩的程度。
　　狗日的密教信徒，干嘛要在酢茶节搞事情啊？
　　让兄弟我过个好节不行啊？
　　格温不能说是心中有所怨恨，只能说，尚若那搞事情的人来到他的面前，会发现自己想死是一种奢望，而长眠更是一种愿望。格温要将自己辛辛苦苦钻研的从春秋战国到中世纪再到大明始立与工业革命之中人类所修行的所有酷刑招式拿出来狠狠地招待此人一顿。
　　他就是这样的人。
　　看得出来他心情不愉快。
　　劳拉善解人意的问道：“有什么事情我能帮上忙么？”
　　“有关于车上的一些产业问题……总之就是……”
　　这件事情其实是瞒着劳拉的，咒刃担心劳拉是间谍。
　　格温曾经想要反驳，原因是劳拉可不像你们这些吊特务一样天天刺探情报！
　　而咒刃拿出来辩驳的答案则更是充满说服力：【劳拉甚至没有说她是来自哪一方的间谍！】
　　这一招打在格温痛处上了。
　　劳拉会是间谍吗？
　　大概有百分之一的几率不是。
　　那她坦白自己来自哪一方势力了吗？
　　没有。
　　这可让格温有点难办了。
　　他盯着劳拉，犹豫着要不要全盘托出。
　　然后他快速思考，是间谍和不是间谍，自己有什么损失吗？
　　不一定有，只要对方不是来自于夺心教团的狗贼，那就是完全没有影响。狙心猫号说不好听的，早就被各方势力渗透的差不多了，唯一能确定靠谱的人居然是咒刃。当一个势力，你觉得‘最像自己人的人’是咒刃的时候，这个势力早就已经没有救了。接下来，摆了就好。
　　格温就将整件事情的始末和劳拉全盘托出。
　　“……现在这个问题比较严重，龙炎想要我作出点成绩来，对得起他给的报酬，还有他派了这么多人来监督我。而咒刃则认为我不应该正面对抗整个夺心魔教团，我也这样觉得；夺心魔教团的那些大老板们估计也不想维持这个教团下去了，想要来一波爆炸与分裂。”
　　劳拉听完，点点头，第一个问题便让格温感受到了她的惊世智慧（闸种）：
　　“为什么要对得起龙炎给的报酬？这个任务那么难了你都接下了，凭什么要给他做的尽善尽美！”
　　嘶……
　　这个无耻的说法让格温表面上唾弃不已，内心却隐隐意动，但还是摇了摇头，“收钱办事啊，姐妹，收了钱不办事名声太差了，更别说惹了龙炎了。”格温觉得龙炎太强了，“信用对于我们这一行来说尤为重要。”
　　“唔。”劳拉抱胸严肃点点头：“没错，在佣兵界，信用就是一切！”
　　那你刚才还提出来这种狗驴建议？格温全然忘记自己心动过一两秒，满是鄙夷的想道。
　　“出工不出力不行吗？就是你去做了，但没做好，这样只伤了点面子，完全不会伤害你的信用？”
　　劳拉的建议再次让格温意动了一下。
　　但他又更加坚决的摇头：“不可能！”
　　“诶？”
　　“你知道我现在的利益组成部分很大一部分来自于哪里么？”
　　“猫灯？”
　　“对。”格温严肃认真的点点头，“猫灯是一种面本位生物……”格温注意到自己说出面本位这个生造单词的时候，劳拉先是疑惑，然后是绷不住了，他硬着头皮说下去，“……也就是面子大于一切，连带着我这边也必须要有面子，不然猫灯会觉得……和我做朋友，有点没面子；当然，已经结识下的友谊不至于褪色，但是友谊会变成偶尔的【选择题】，猫灯做选择题可厉害了。”
　　猫灯觉得跟着格温有面子，所以会大量跟着格温，做这做那。
　　但当她们觉得这很没面子的时候，就会回归懒惰的猫灯本性。
　　因此这个任务必须要做好，还得做的有脸！
　　锦衣夜行还不行！
　　偷偷摸摸也不行！
　　都怪他妈的龙炎，让自己下不来台必须要接受这么一个任务！
　　格温开始在心中怪罪委托者了。
　　人类的智慧精髓在于甩锅，甩锅有益于身心健康，若是我中路被单杀一定是下路那个狗驴少补了一个兵！
　　“那麻烦了，你的任务不是要断掉夺心魔教团的一部分财富支援么？既然他们有些人，咳咳，不想再被吸血了，对吧？”劳拉挂着阴险的笑容，“那你能不能偷偷和他们见个面，喝点小酒，施加点压力，和对方，咳，商量下，咳咳，默契呢？先断一阵子，最后钱财全部奉还？”
　　好家伙，这不就是百姓的钱三七分账，豪绅的钱如数奉还么？
　　格温对于劳拉改观了。
　　本来以为这家伙仅仅是狗贼级别的，但没想到，嘿，是个狗驴！
　　格温这次真的是很赞同这句话，不过有点泄气，“没辙的，龙炎如果知道我偷偷和金主见面……”怎么回事？听上去怪怪的……格温换了个说法，“如果他知道我跟夺心魔教团的金主们见面……”
　　妈的，怪就怪吧。
　　“……和金主们见面的话，他肯定会特别特别生气，他一直警惕着文书教团会不会变成下一个夺心魔教团。如果我和那些金主们达成了协议，相当于文书教团从夺心教团拿到了资金链条，他主要防备教团级的出现，也警惕教团级非法结社的建立。”
　　不知道是不是格温的比喻和说辞有点怪怪的，劳拉的表情也是怪怪的。
　　她停顿了好久，才舔舔嘴唇说：
　　“就是你和他们见面谈事情，龙炎会觉得你们背着他搞，打假赛是吧？”
　　“差不多！”格温不愿意这样批评龙炎，但必须要说，“他在这方面特别敏感，有着丰富经验的被害妄想症，所以很多时候都是妄想，但他持续去发病。”
　　劳拉思考了一下：
　　“你给我看看名单。”
　　“你不会告诉别人吧？”
　　“我说我不会，那你会信吗？”
　　格温咬着嘴唇，将猫灯给的名单的上半份那给了劳拉，下半份很自然地收起来，一副艰难的表情：“那，那你可不能告诉太多人？”
　　“你得到了我的保证，姐妹。”
　　劳拉看了下这份文件，惊叹不已：“哎哟，原来她是？她也是？哈，哈，我早就说了，这鸟人怎么看怎么古怪，怕不是家里养夺心魔了！”
　　格温有道理相信这人是在偷偷阴阳怪气。
　　她看完了全部之后，点点头：
　　“很好，这里面有些人，我是认识的。”
　　她愉快地用鼻音哼了声。
　　“而且这个俱乐部，我是能够带人进去的，今天晚上我就可以带你过去，和她们谈一谈事情，只要你攻下了其中一个，她们成片成片的就会和你达成协议。我会用我的名誉为你做一定的担保……格温，你不会因为这些人帮助了你，你就拿着这些把柄去和人要钱吧？”
　　“不会。”格温说，然后他又猛地摇摇头，“可我怎么过去？龙炎的这些卫兵跟着我呢，如果我跟你去的话，整个老乡人号都是他的探子！”
　　“你可以不用跟来！”
　　劳拉对他眨了下眼，伸出食指轻轻碰了下格温的上嘴唇：
　　“因为米娅可以跟我来！”
　　米娅……这个名字让格温的表情僵了一下，他不禁开始怀疑这一切是否值得？
　　这可是格温个人的罪与罚。
　　为了区区一个龙炎的委托，将这种誓言打破到底值不值得？
　　每个人都有无法回忆的晦暗的过去。
　　当这种回忆涌上心头，当这种记忆回来了。
　　格温感受到了某种隐晦的愉悦感，这种愉快，这种感觉就像是……
　　支配！
　　他是这么一个扭曲变态的人么？
　　希望支配别人，连别人的性的渴求都想要连同支配的这种欲望，难道是一种扭曲？
　　难道，这就是自己吗？
　　格温羞耻之中，又渴望面前这位金发蓝瞳的女人推自己一把，推动一把。
　　用某种睿智的箴言，来让自己得以解脱。
　　得以……
　　将身上的罪过甩出去。
　　“你看，你可以说你下午要睡大觉，深夜才出动，然后回房间睡大觉。再通过阴影传送一路去到我租的几个公寓中的一个……”
　　格温敏锐的察觉到话语中的漏洞，机警的问道：“几个公寓？你不是住这里吗？你为什么还要租公寓？”
　　“嘿～”
　　劳拉笑而不语。
　　格温抿了下嘴，对于劳拉的爱好或兴趣不置可否，顺便又有点担心自己了。
　　这狗驴该不会想要撅我吧？
　　并非是格温自作多情，而是现在这种情况，真的没有办法不去防备才对？
　　或者说，完全没有办法去防备了。
　　劳拉很绅士，但是又很诡异的充满了一种攻击性的气息。
　　“……你不会笑话我？”
　　格温问出这句话的时候就知道，自己已经放弃了。
　　而劳拉听见这句话自然也懂了，微笑道：“没有人会笑你，你看，你多好看呀。而且你瞧，无论是弥海拉、火花，还是那位珊瑚先生，不都一样吗？哎呀，不用这么计较的，修行源力很容易就会慢慢的长相优化或退化……”
　　这是一个玄学的说法。
　　格温比较倾向于‘由于源力并不是一种普通人发出啊啊啊的声音就能觉醒的能力，必须要获得充足的教育，因此源力使家境大都不错’的这种说法。
　　不过玄学也许有它一定的道理……
　　他幽幽的叹了口气：
　　“那你一会给我个地址，还有，约人？”
　　“嗯。”
　　“……衣服。”
　　格温声音很小的问道：“还有我要穿的衣服，你给我选一下。”
　　“喔嚯！”
　　劳拉拖长音，天蓝色的眼眸中带着愉悦的表情：“诶嘿嘿～”
　　格温露出被恶心到的神情：
　　“别漏出这种中年男子的笑声和笑容好吗？”
　　“你歧视大叔？”
　　“没有！”
　　“那你为什么第一时间想到大叔，这何尝不是一种歧视！”
　　劳拉使用了逻辑追击！
　　好一个狗驴！


第300章：别装了，绷不住惹
　　“哎哟，你房间还蛮大的吼？”
　　劳拉一进来就探头探脑的，这边看看，那边看看。
　　她发挥着考古家精神的打量着布景。
　　忍不住拍案叫绝：
　　“好好地设计，很传统的魔女高低落差房间的设计，高的地方是回廊廊柱顶梁设计，矮的地方则是偏暖色调设计，一眼就能让人分辨出来舒适的个人区域与自己留来工作的区域。这么传统的魔女设计，据说是因为魔女的生活住所很大，我见过好多的墓室都是按照类似的设计，红王国年代的。”
　　格温不去管这个鸟人把自己的房间叫做‘墓室’。
　　平静的拉开衣柜，略有迟疑的让开位置。
　　劳拉听见响动转过头：“呜哇～”
　　“哦～”
　　“啊哈！”
　　“诶，嘿嘿～”
　　格温绷不住的从旁边捡起没开封包装好的白丝袜扔在劳拉的脸上：“好端端的，要说事就说事，别老是无端端地发出这种怪声音！”
　　“好嘛好嘛。”
　　劳拉挂着笑容，“我只是感慨你暴殄天物啊，这里面好多衣服都是名牌子呢，还有一些是实验性的套装。”
　　“实验性的套，套装？”格温迟疑的重复了一遍。
　　“嗯。”劳拉指向了一件外侧兔毛绒内里棱形夹棉的异色猫耳连帽外套，“废都号的卡德拉旗下的【少女枪手】，采用了实验性的棱形联动防弹空腔，非常奇妙的设计，连接口用的是源力银扣，可以抵挡标准口径步枪的扫射，将子弹停止力降至最低，重量也降低到了普通少女外套的程度。”
　　“……所以，量产了？”
　　格温惊讶的眼睛都合不上，连眨眼都没有的瞪着身后那件可爱的猫耳毛绒外套。
　　这玩意儿这么吊？
　　劳拉摇摇头：“没有。”
　　格温松了口气：“果然，还是有缺陷吧？”
　　“唯一的缺陷就是造价可以造出一件现代化改造的半身甲与全身甲，同时镶嵌渡上一点蓝面银。”
　　“……”
　　格温觉得‘有眼无珠的傻逼’这个称号自己大概是脱不掉的，但现在还有机会嘴硬，“我现在穿魔女制式的装备了，这种大概是……”
　　“魔女制式装备都有时装功能的，你不知道么？”
　　劳拉皱眉问道，“如果你穿着魔女的制式装备，你可以把制式装备变成‘魔女扣’，扣在同类型的衣服上面后，就可以将属性替换，当然，不能替换材质就是了，但可以替换附魔。”
　　“……”
　　“我知道的。”格温有点恼羞成怒，“你赶紧给我挑衣服！”
　　“好啦好啦，有什么要求么？”
　　“嗯？”
　　“就是要不要性感点？还是更加……”
　　劳拉感觉到了杀意！
　　合上了嘴，愉快的左摇右晃，蹦蹦跳跳的落地，一个跳步蹭到了衣柜前，“说起来真奇怪啊，谁给你整理衣柜的？”
　　格温停下思考，看向她。
　　“为什么这样问？不能是我自己……”
　　“你不像是一个会对这种漂亮衣服挑挑拣拣并好好整理的人。”
　　“……”
　　呵，回头我就学给你看。格温不情愿的说道：“弥海拉做的。”
　　“那你有没有给他几件衣服做回报呢？”
　　“嗯……嗯？这种事情不用说吧……”
　　劳拉竖起食指：“那是弥海拉人胆小且善良，他不敢挑你这些贵衣服，真是的，你这家伙也太没有点生活常识了……”
　　“麻烦你了。”
　　格温觉得纠缠下去只有自己必输的结果，就赶紧走去工作的地方。
　　“你要作画么？”劳拉一边看衣服，一边回头好奇的询问。
　　格温工作的地方现在已经摆上了某种类似于油画架的东西。即使是不懂得绘画的人，看见这玩意儿除了产生‘这东西是什么刑具’的想法之外，还是会有正常的‘这难道是用来画画的东西吗’的想法。
　　他摇摇头：“做一些提前的准备，和源力有关。”
　　“……哦！”
　　劳拉气鼓鼓的转过头。
　　与源力有关在乌托邦算是一个万能的借口与回答。连算命的都可以说‘这是你的源力之道’，真的晦气。
　　格温没有骗她。
　　坐下来后，格温确定了劳拉不会转头看自己后，从口袋里拿出来跟猫灯兑换的魔女金列伊。
　　金灿灿的金币，一枚的币价为500魔女列伊，格温拿出了三枚，心疼的放在临时布置的献祭台上，跟魔女尊主祈祷――不，不应该说是祈祷，魔女尊主的画风与其他的信仰主大不相同，具体交流流程如下。
　　格温用祈祷网络发出了请求：“我希望兑换尊主池里没有的资料与知识。”
　　尊主秒回：“说出你的要求，客……咳，莫骰（凡人）。”
　　格温愣了一下，感觉这魔女尊主有点直接啊，有生意上门就不装了。
　　“我需要一份适合半元素生命体的资料，用来创造影兽。”
　　尊主非常客气：“能否让我读取一下你的源力？”
　　格温则又愣了下，下意识的摸摸龙角：“您不知道？”
　　尊主也惊了：“我为什么要知道？”
　　……
　　经过了短暂的交流之后，格温大概清楚了，魔女尊主对于自己的契约者的约束是‘没有’，简单来说，就是对于契约的警惕。尊主契约并不是没有破绽，因此魔女降低了双方的签约标准，将所谓的‘尊主――奴仆’的契约改成了‘尊主――合伙人’。改成了合伙人之后，许多方法方式就无法顺藤摸瓜整魔女尊主了，同时也不必给契约者力量。
　　因为只是合伙人。
　　为什么要给合伙人五险一金？大家只是合伙人而已！
　　真相稍微有点伤人，至于格温的龙角与龙尾，是魔女尊主的力量污染。尊主就像是某种巨大分量的辐射源，她们的常态是不会造成任何破坏与辐射泄漏的，可是，与尊主契约意味着深入到尊主的辐射之中，也就是说，格温的这份力量并不算是‘完全的馈赠’，更像是‘辐射快死了所以给的抗辐射道具’。
　　尊主不理人的原因也很简单。
　　“1000列伊以下的生意不要找尊主，尊主很忙，即使尊主有大量的分身，也很忙！”
　　……
　　解决了沟通的误会问题，尊主就拿出了自己的技术力水平，给格温说了大概六七十种方案。
　　“影兽能力？真是怀念啊，我记得许多年前孕育影兽的专长与装备都相当的贵。”
　　格温好奇问道：“现在就不贵了吗？”
　　尊主的声音带上了咬牙切齿：“自从有个出生在比赛上面用影兽流偷了个冠军后，影兽的比赛权重大幅度削弱，我TM收集的影兽皮肤、印花、装备，全部大跳水，亏死我了！”
　　……饰品界的魔女速度原来是指这个么？
　　格温还以为是指魔女的速度流打法强势之类的。
　　“目前大趋势的影兽大概有三十余种类型，不过考虑到你们世界的量级，大概有三种比较合适的。”尊主收了钱就不一样，认认真真的给你分析，“第一种，猎虫族，最传统的选择，最复古的玩法，你老家应该是法瓦尼亚是吧？”
　　“是。”格温连忙认下，法瓦尼亚就是地球。
　　“那你应该知道虫族，猎虫族更接近于SC系列的虫族，主要通过囊孢与各种各样的生物科技来强化自身。”
　　尊主滔滔不绝道：“下一种是元素虫，通过注入元素来强化，身体结构很适合影兽这种半元素体。”
　　“……”
　　在尊主的大力推荐下，格温买了元素虫族的资料。
　　因为其他两者的价格，一个是1300列伊，一个是1500列伊，而元素虫族的资料要2000列伊，也就是四枚金列伊的价格。格温怀疑尊主通过什么手段知道了他的魔女货币存款，刚刚好是他口袋里装着的金币的数目！
　　……
　　“唔。”
　　格温捂了下嘴，感觉到源力充盈的呕吐感，他不由得有点担心的摸了摸肚子。
　　很好，还没有被源力影响现实，肚子还没有……
　　不过也确实是不能再继续拖下去了。
　　格温用源力在画布上面开始作画，源力不断牵动着体内的影兽，开始形成影兽的胚胎。
　　……
　　“衣服选好了，我们现在出门？”劳拉问。
　　“好。”格温用炎瞳烧掉了画布，就拿起对方挑选的衣服走向卫生间，同时又召唤出来了一只猫雨屠。
　　“呜喵！”
　　“你到床上去，使用雨屠的伪装功能，让别人认为我还在里面。”
　　“呜喵！”
　　“最多五块炸鸡，多了猫灯不喜欢。”
　　“呜喵！”
　　“好吧好吧，到时候猫灯跑出来和你抢，那就不关我事了。”
　　格温用八块炸鸡和猫雨屠达成了交易。
　　……
　　劳拉为他挑选的服装是一件标准的暗纹提花双绉的火红酒红暗紫配色的短连衣裙，大概下到大腿上一点。同样是实验室产品，是一款专门为了废都号车长研发的防止源力侵袭的装备。本质上来说就是提高了很强的源力抗性，因为废都号的车长的源力拥有着可怕的死灵特性，一般的服装穿一天就会腐朽掉，因此这种试验性的产品应运而生。
　　芭蕾收腰式设计，显得腰身更加苗条。
　　就是对于现在的格温来说不算太美好。
　　“唔。”格温双手捂住嘴。
　　劳拉看了他一眼，好奇道：“你不太舒服？”
　　“没……”
　　劳拉又问道：“你的肚子是不是大了些？”
　　“没有。”
　　格温斩钉截铁的说，“资料我已经拿给你了，你今天约的是谁？”
　　“安塔娜・奈米尔。”
　　……
　　在一间俱乐部的秘密套间之中，劳拉带着‘米娅’见到了安塔娜女士。
　　这位成熟的美妇人与劳拉很熟络。
　　“哟，好久不见，你还是这副样子。”劳拉打着招呼，“拽拽的，说真的，你真的有段时间没有给我们的俱乐部捐款了，你知道吗？”
　　“这不是，最近有点事么……”安塔娜语调温和。
　　这位美妇人看向格温，好奇道：“神秘的劳拉，这次居然带了一个更加神秘的人来到我的这边，你是想要做出什么样的行为呢？”
　　劳拉回答：“一个协议，亲爱的安塔娜，我们需要一个针对夺心魔教团的协议，具体的条例由我带来的夺心魔与你商议。”
　　“……”
　　安塔娜往后坐，思考了一下，说道：“龙炎委托你来的？女装少年。”
　　格温已经将面皮练到了跟猫灯一样厚的程度，平静的伸出手，解除了幻术，露出了龙角与龙尾。
　　“你可以这样理解，但我更多的是为自己而来。”
　　“是吗？”
　　“我是夺心魔的复生体，而夺心魔教团，他们相当于利用了我的名字，去获得了大量的好处。这样怎么可以。”
　　安塔娜沉默了一秒，“很有趣的说法，不过我不明白这与我有什么相关的，你们要针对夺心魔教团，为何要来拉上我，我与这件事情一点瓜葛都没有……”
　　这种情况格温也是有过预料的，而他虽然没有什么办法，但劳拉有。
　　他狠狠掐了把劳拉的腰。
　　对方顿时发出叫声：“安塔娜你就别装了啊，姐妹都来你这里了，都跟你开始说这件事情了，你还装自己不知道，那就不够意思了嗷。”
　　看起来劳拉与她的朋友相处有点类似于猫灯的面本位经济。
　　讲究的就是一个面子。
　　安塔娜笑了，突然就顾左右而言他：“真是难缠啊，我说了我不知道这与我有什么相关的，那就必然不太可能有所相关。而你……”她看向格温，“女装的少年，我听说你很能打，如果不嫌弃的话，是否能让我看看你与我的保镖练一场呢？也正好让这两个目中无人的家伙见识下人外有人的道理了。”
　　她手指指着身后的面无表情的双胞胎少女。
　　格温皱着眉。
　　他想要解读安塔娜的俚语与话语中的意思。
　　但思考了一下，无法得出结果，就看向了劳拉。
　　看见了令人厌烦的惊喜的笑容。
　　果然是只有劳拉知道她在胡扯什么呢？
　　希望这种解读与智力无关，只与默契有关。
　　劳拉说道：“米娅，你不是一直自称为夺心魔的正统继承人么，去试试安塔娜女士的保镖们的身手吧。”
　　格温明白了些许。
　　而劳拉又对两位保镖说道：
　　“米娅小姐是我一位很好的朋友，既然你们是跟随安塔娜多年的人了，那就应该知道，不要太手下留情让人觉得你们看不起他，好吗？”
　　有监视？会是在哪里呢……
　　格温眼睛在房间的各个角落扫了一圈。
　　安塔娜凝视着他，笑着说：“场地不在这里呢。”


第301章：虫虫，咬她！
　　为什么……
　　在俱乐部的下方……
　　有着宛如黑O一护锻炼虚化的巨大空洞场地呢？
　　格温进入到地下后，望着假天空与巨大的场地，还有四周那一根根全是机械零件组成的支撑柱后哑然失声。
　　双手攥着裙子，惊讶地感知着源力。
　　平衡的源力在此处回荡。
　　安娜塔女士得意的用手杖尖戳了戳地面：“角斗场，塔尔塔科斯。”
　　随着她的宣言，与她身体那弱的不对劲的源力的鼓动，这个巨大的场地慢慢地发生着变动。
　　草地、岩石场、大约二米到四米不定的丘陵以及种种日常与荒野中能够见到的布置显现了出来，全部由某种源力达成。
　　一共八种。
　　“米娅小姐。”安娜塔高傲的说道，“在曾经，我的祖先与魔女达成了一笔交易，而这个巨大的场地就是交易的明证。通过源力的可塑原性，一次性投入六名副车长级的源力使进行操控，这个场地的真姿就会显现出来。看啊，这个决斗场，如此宏伟，如此巨大的源力设施，我相信我的祖先们与魔女一定达成了很大笔的贸易才获得了如此的馈赠。”
　　她又用手杖重重的砸了下地板，“好了，科普我就做到这里了，快开始吧。”
　　“请稍等一下。”
　　保镖中的姐姐用着缓慢的口吻问道：“我们是否要全力以赴，女士？”
　　妹妹则询问道：“若是战斗中出现了不幸的话，我们应该如何处理？”
　　这两个问题安娜塔并没有回答，而是看着格温，脸上浮现出骇人的笑容：“如果秘密被人知晓的话，那只好灭口了不是？杀了他。如果他真有传闻中那么强的话，你们杀不掉他。”
　　没有杀意。
　　倒不如说，完全是以‘考验一下他’的口吻说出来的这句话。只不过格温明确感受到了双胞胎源力使的杀意，某种程度来说，更像是‘吃醋’多一点点。就像是‘你居然在我们面前夸别的男人厉害’一样的那种吃醋。
　　这个世界上的超凡者，也就是源力使。
　　需要研究种种学术才可以获得充足的知识，并且由于乌托邦的文科玩嘴理科玩命，大部分源力使都是文科生。
　　而文人相轻的道理不用赘述。
　　因此两人是抱着真的杀掉格温的心态，准备给他来次痛扁。
　　“遵命。”
　　姐姐召唤出了雷霆扔向格温。与此同时，空气中响起了两道霹雳声。格温站在原地不动，看着‘霹雳’打在自己的身上，然后才闪电般的出手，往空气中一抓。
　　他在两姐妹凝重的注视下，手掌向下张开，一发弯曲的军用子弹弹头掉落在地上。
　　“不错的袭击，雷霆的幻象加上二连的幻音，构成战术欺诈，同时用枪械偷袭，很不错啊。”
　　格温活动了一下手指。
　　自从进入源力的第二阶段后，他的力量已经达到了惊人的程度。
　　“居然，抓住了子弹……”双胞胎姐姐呢喃着说。
　　格温看了一眼他：“没有什么了不起的吧？进入到源力的第二阶段后，你们想要做到，那就可以做到。说到底，这仅仅是普通的女子在校生练习玩空手道后都能做到的事情而已。”
　　“虽然不知道你说的空手道是什么。但你说的普通女子一点也不普通，真是的，居然这么快么……”双胞胎妹妹更有反抗精神一点，不过眉宇间更为稚嫩些，若是看外表的话，确实与自己的姐姐很难翻开。
　　但格温是挂。
　　源力感应时时刻刻都开着，在他强横的源力下面，一点点特征的不同就足够让他感应到生男生女……不对，是男是女。
　　“虽然在这里打我无所谓，但你们老板可能有点担忧吧？”
　　两姐妹转头看去，就看见了她们老板安娜塔铁青的脸色，劳拉看热闹不嫌事大坏笑道：“你们的老板可最怕打雷哦？”
　　双胞胎姐姐指了指场地。
　　格温高傲的抬着头，往前走。
　　不习惯于厚底的雪糕鞋差点摔倒，双手连忙提住裙子，然后调整身形。
　　两姐妹交换了一下眼神。
　　姐姐大概更为实诚些，问道：“你不需要换身衣服吗？”
　　“我不需要。”
　　格温走到场地中最平稳的平原地形上面后，才转过身：“我穿着这身衣服也能处理掉你们了。”
　　“你……”
　　两姐妹的表情无疑被激怒了。
　　格温说的却是实话。
　　能短暂的进入第二阶段的源力使和常态维持第二阶段的源力使的战斗力，简直是天壤之别。格温的状态较为特殊，因此他在这个阶段就能够看清楚龙炎的动作，甚至做出反应，但那仅仅是因为‘他是格温’的前提下才可以做到。
　　虽然这对双胞胎姐妹的源力经验丰富无比，战斗经验也极为丰富，但天赋上的差距才最令人绝望。
　　双胞胎姐妹甚至不需要交流，源力轻轻流动，双人就明白了彼此的意思、想法与战斗的方案。
　　一左一右两人瞬间散开，同时源力发动。
　　格温视线中顿时充满了大量的毒蛇。
　　那恐怖的形态，让人一瞬间就会头皮发麻。
　　不过对于格温来说，他的意志早就已经锻炼到那种魔法少女面不改色走进触手窝的程度，根本不会因为这种画面就受到任何的影响。
　　同时他大概猜到了双胞胎中姐姐的源力能力，并不是简单的幻术能力，恐怕是一种‘敌人的心想事成能力’。
　　通过让别人信以为真，从而发挥出真正的力量。
　　初见杀能力。
　　格温下了定论，然后说服了自己。
　　“就在正面。”
　　毒蛇消失。
　　空气中出现了错愕的双胞胎姐姐，格温对她笑了下，让开身子让对方从自己面前滚了过去。然后抽出光剑往前一斩，本来空无一人的空气中也贸然出现了一把光剑架住了格温的剑。
　　双胞胎姐姐艰难的抵住格温的巨力。
　　她妹妹从旁左侧闪出，格温用剑将她光剑往右压，用力一磕，让她撞在了忽然出现在右侧的妹妹身上，两姐妹一起被摔出，在空中调整身形重新站好。
　　“看来你们早就有过这种‘源力能力被破解’的预案了。”
　　格温对自己的反应力极为自信，他认为若是自己说出这个世界上自己的反应速度最快，恐怕也只有少数几个人能和自己嘴硬两下了。而这对姐妹绝对不在这些能够和自己嘴硬的人选之中，因此格温轻而易举判断出来那真实的幻影是假的――对方居然做好了反应，恐怕是某种自适应与自动触发的源力陷阱。
　　但一对二还是不方便。
　　如果刚才不是她妹攻其必救，自己可以轻而易举废掉其中一人。
　　格温并不会抱怨‘切磋还抱着以命换命的姿态’这种事情，对方都是弱者了，弱者对强者挥拳本来就很了不起了，自然，什么有利的条件都要用上才对。
　　看来还是得用了。
　　格温如果要杀人的话是很快的，这两个人他杀起来可能也就一分钟两分钟左右，但显然要达成条件的话，杀人不太合适。
　　格温这样想。
　　他咳嗽了一声，影子慢慢蔓延。
　　一只影子组成的怪物从中爬了出来，它拥有着高大的身形，标准的虫族外观，但头部被改装成了某种保险箱状态。而背部则加装了元素影子机炮，一共……六门！
　　六挺黑黝黝的机枪枪口对准着双胞胎。
　　其中的姐姐脸上留下冷汗：“这是……”
　　“影兽，苹果派！”虽然不知道为什么要念苹果派，但格温觉得此时此刻就应该苹果派了！
　　影兽身上的机枪迅速转动起来，影子弹药宛如不要钱（确实不要钱）的狂风骤雨袭向了姐妹二人。
　　格温本人则双瞳化为炎瞳，由于要不要再创造一只影兽。
　　不过想了想。
　　对方双胞胎，影兽也得双胞胎！
　　他深呼一口气，肚子中的源力再次减少了一些，影子中立马钻出来了第二只影兽。
　　……
　　“嘶，他可以无限产出这种怪物么？”
　　安娜塔一脸惊慌。
　　劳拉眯起眼睛，思考了一下：“唔，大概是一种特殊的孕育源力吧，这种源力似乎是根据他的源力开发出来的特殊能力。很少见呢。”
　　“你可以做到吗？”
　　劳拉瞪大眼睛：“这当然不能啊，我的源力可是跟这种能力没有任何的瓜葛。”
　　“不行么？”安娜塔满脸失落，“我还以为你什么都会的。”
　　“我也是需要时间才能够成长为我需要的样子的……安娜塔，你考虑的怎么样？清理掉夺心教团的机会千载难逢一次，一但让他们顶过了这次危机的话，再想要拔除的话就已经是不可能的事情了。帮他一把吧，帮格温一把，他会报答你的，或者说……你应该报答他。”
　　劳拉笑着说道：“被夺心教团束缚的感觉应该很不愉快吧。”
　　安娜塔双手放在手杖上，然后愣了下。
　　“我用我的源力为你消除了影响。”劳拉挥挥手，露出虎牙笑道，“暂时来说不用担心了，虽然不能持续很久，但现在你可以畅所欲言了，你要跟我们一起干吗？”
　　“对付夺心魔教团……面对的是多么可怕的一个巨物，即使是永生者都不愿意与教团级的结社进行正面的对抗，这意味着什么你懂吧？”
　　劳拉说：“我只知道这是个千载难逢的好机会，你看，夺心魔站在我们这边呢。”
　　她用力拍了拍安娜塔的肩膀，“再说了，龙炎发起的，跟着不会有错。”
　　“龙炎……”这个名字像是某种很有力量的词汇，让安娜塔的眼神变得安心了些许，“……这倒是，如此说来，你的手？”
　　“好了九成，甚至八成！”
　　劳拉做了个亮肌肉的动作，颇为愉快的说道：“所以我会出手！”
　　“那好吧。”
　　安娜塔重新看着场上，忽然生出了一些疑惑：“对了，你不是说格温是货真价实的夺心魔复生体么？”
　　“怎么啦？”
　　“那他怎么不用夺心啊？”
　　“……”劳拉挠了挠头，“好问题，真是奇妙的问题啊，哈哈哈，不愧是你，安娜塔！”
　　“别装傻。”
　　“哎呀，影兽这个能力真的很无耻啊，同级别里面，感觉要对付这种能力还要对付格温的战斗水准的人，可能没有多少呢！”
　　“别装傻。”
　　“……”
　　……
　　是时候该结束。
　　格温余光扫了眼劳拉，源力感知出动，顺利的读取到了愉快的心情与激动的心情，心中便大概明白了，应该是已经说服了。
　　他抽出光剑，以着绝对的速度冲到了双胞胎中姐姐的面前。
　　这结合着跳步的缩地成寸的速度已经恐怖到一个优秀的拥有预知能力的源力使都只能勉强反应过来。
　　“嗬啊！”
　　作为战士，这对双胞胎绝对是优秀的，即使这么恐怖的速度，她也反应了过来给出了招架。
　　但格温这个突进目的不是为了迅速拿下人头，而是展现出进攻性的压制力。
　　在点起了对方的光剑后。
　　格温再次缩地，近距离的超快弹速的跳步在零点零一秒内撕开了对手的剑路，然后空手一扯，将对方狠狠撞在地上。
　　同时，再次缩地，将冲击而来的双胞胎妹妹以膝顶的方式撞飞。
　　光剑作为源力使最终武器是很危险的，尤其是源力越来越强的状态下使用的话，格温无法保证自己用光剑蹭一下对方的身体，会不会造成狂暴的源力之毒注入，导致对方身体全面坏死，免疫系统崩溃，导致的后续一系列致命的病菌。
　　蹭到就死。
　　这就是越来越强的光剑带来的恐怖力量。
　　当然，源力的深厚是能够抵挡光剑的，比如说格温自己面对现在红犬凝结出来的光剑，甚至可以徒手去接。因为基础光剑的伤害类型只不过是比火伤还高贵一点点的雷伤，格温恰好有雷伤抗性。
　　……
　　“很好的身手，我确定你是夺心魔的复生体了！”
　　虽然不知道为什么安娜塔脸上的表情与源力感知出来的情绪都是‘真的吗？’，但既然达成了目的，那就可以了。
　　格温看向劳拉。
　　劳拉对他露出那种阳光的笑容：“安娜塔会帮我们私联那些对夺心教团早就不满的资助人，虽然他们不会正面对抗教团，但在应到之日，嘻嘻，正义将自有公断。”


第302章：节前小学生
　　明日是酢茶节，持续很长一段时间的狂欢。
　　对于乌托邦人来说，这几乎就是过年。
　　而氛围的话，则与过年、过圣诞、过谢肉节一样的活力与激昂，在这个绝望的列车上面，生命坚强茁壮的成长着，呈现着奇迹。
　　咚――高尔夫球杆挥舞。
　　这与‘那个奇迹’无关，高尔夫球棒被猫灯的猫尾巴卷握着，现在在狙心猫号的三号猫灯车厢里，铺置了定点的高尔夫球球道，被她们用来玩一种叫做猫尔夫球的游戏。格温与咒刃正在旁边穿戴手套，护膝，凝听着猫瓦罗介绍规则：
　　“用球棒打球！把球打进洞里！球道根据距离有猫灯寄宿地，开球前要做好标准开球准备，然后，瞄准时候，猫灯寄宿地的猫灯可以用各种手段干扰开球，包括冲撞！”
　　障碍赛，障碍赛哇！
　　猫灯的规则简单粗暴，打球前像是棒球一样有个发球与准备时间，但中间，其他选手可以选择固定的‘出发点’扑出来，狠狠地撞击击球手干扰对方的击球。
　　咒刃玩了一轮，已经回到主塔去扎绷带了。
　　格温嘴比较硬，被猫瓦罗抱回来了。
　　……
　　“你们两个这是去干嘛了？”
　　正在看电影的火花惊了一下。
　　格温拽了拽身上的绷带，说道：“和猫灯去打她们的那个高尔夫球去了，好不好玩没看出来，但野蛮倒是挺野蛮的。”
　　猫瓦罗哈哈大笑：“喵嗷嗷，连普通的胖猫灯都会被撞晕，猫们可是超认真玩的！”
　　火花问：“你们怎么会去玩这种要人命的游戏？”
　　望着满脸关心的火花，格温觉得自己的肋骨又在隐隐作痛，他缓缓吐了口气：“找游戏。”
　　“找游戏？”
　　格温现在心情犹如在蒸汽上面寻找着能够和朋友玩的联机游戏却连吃三份一样，无可奈何又无法言语。
　　“找一个酢茶节大家能够一起玩的团体活动游戏。”
　　“他就是这样的人。”头上包着绷带却还在抽菸的咒刃躺在沙发上面，悠闲的吐出烟圈。
　　“你该不会很兴奋吧？对于明天的酢茶节。”火花狐疑的询问道。
　　“……”
　　格温艰难地坐了起来，从桌上拿起一杯果汁灌了进去。
　　“没有。”
　　他吐出了一口气。
　　火花则坏心眼的说道：“确实啊，怎么还会有人酢茶节兴奋的睡不着觉的，不过说到游戏的话，明天我们逛街去如何？二十多个来自巨都级的商队都来了哦，好看的小饰品、限量的防弹衣与防毒口罩，还有酢茶节特供限量版本的枪械，你不觉得这很令人兴奋吗？”
　　不觉得。
　　格温瞥了他一眼，哼了声，就走上房间了。
　　“晚了，该睡觉了，明天我们还要去抵拜帖，还要去买布置品，还要布置干酪与茶，我可不希望有人通宵看电影，导致了我们明天有人起不来。”
　　格温这样阴阳怪气完了，就回到房间里面。
　　房间里面存放着他为考古者协会干活的报酬，以及答应为龙炎服务后对方给的‘订金’。
　　我最喜欢拆礼物了……格温曾经有过一个怪癖，那就是可以控制住点击手游中的‘一键领取邮箱’的欲望，直到积攒了一定量之后才会点下去。那种仿佛哗啦一下炸开的大量的奖励，令他一直以来都保存着这种爱好。
　　如今正是时候了。
　　帮协会干的活，与龙炎私活的财富都到账了，再加上明日是酢茶节，开礼物再合适不过了。
　　“协会的箱子。”
　　格温拆开，箱子里面用着某种隔离辐射的隔离手提箱。
　　“封的真严实。”
　　话虽如此，但格温已经感受到了箱子里的扭曲源力，一般人接触准得大病一场。
　　打开了箱子之后，里面显现出来的是一小撮给人不详感觉的头发。
　　诅咒织女的长发。
　　格温打算用来修行法术【活性化长发】的道具，这个法术是魔女尊主的得意秘技，可以常态化使用自己的头发打通源力池，只要源力足够雄厚，格温就可以像是同时插上无数根充电宝的机器一样，通过头发不断汲取自己储存的源力，将各种高消耗的招式毫无顾忌的甩出去。
　　不过更为重要的是用于强化自身的战斗能力。
　　格温第一时间就想到了被叫做‘诅咒半神’的诅咒织女，这种生灵的强大程度需要大量车长级进行围捕，本身就更接近于怪谈的生灵，据说是最早来到乌托邦的怪物族群，在历经无数年的进化，偶然的机会中，这种怪物与怪谈合二为一，拥有了极其可怕的杀伤力与破坏力。它们外形像是一个美丽的精灵与巨大的蜘蛛的结合体。
　　美丽柔顺的长发代表着它们的核心能力，通过长发牵动命运与命数中的流向，从而造成恐怖的诅咒。
　　比如说，它们短暂的欺诈了命数，让命数误认为你在未来的一两秒内会变成残疾人……那么，接下来只要有足够致残的伤害出现，很有可能就会演变为‘整个人被攻击给吸了过去’的状态。同时，还有改良自己运气的特殊效果，还有强化感知的效果。
　　这种能力，如果放在类似于猫灯的生物上面，应该会衍生出来‘幸运猫灯’这种受人欢迎的生物才对。
　　诅咒织女被冠上诅咒之名的最大原因就是它们脾气差……见到人就会发脾气，然后就要诅咒别人。
　　这也因此，让它们成为了最危险的怪物，或者说，对于强者来说很危险的怪物！
　　对于弱小的源力使或普通人而言，面对诅咒织女顶多像是遇到别的怪物一样被秒杀而已。强者的话，则会被这种极其记仇的怪物给恶心大半辈子……持之以恒的诅咒。
　　格温要将自己的头发基因组件替换为活性长发的时候，就第一时间想到了这个怪物。
　　虽然跟探险家协会说了这件事情。
　　但格温确实没有想到他们居然真的能够弄到。
　　还是很珍贵的这么一小袋子。
　　收起来。
　　格温愉快的打开下一个箱子，这次收获的是拥有源力的源力食谱。
　　通过源力的潮汐作用与心想事成的效果，让做出来的食物真真正正拥有了超现实效果的力量。重点在于源力食谱，是最让游戏玩家讨厌的‘先制条件型’的东西，用游戏术语来举例便是，有一件物品需要通过合成获得，而你已经知晓这个物品的合成需要什么，但却一定要拥有配方才可以真正的合成。
　　这就是源力食谱的给人超现实感受的重要原因。
　　“番茄牛肉h饭。”格温看了眼食谱。
　　说来奇怪。
　　仅仅看了一眼之后，格温脑海里就已经彻底想通透了这份食谱中的洋葱该如何切，该注入多少源力，与该在几分几秒的时候进行源力强化？这一切的一切全部浮现在了格温的脑海之中，令他瞬间知晓了一切，明白了一切。
　　“太棒了，我开始理解这一切了。”
　　最后是龙炎作为定金的源力遗物。
　　似乎是因为他知道这一次惹得乐子有点过于巨大了，让格温都十分难办，因此给出来的源力遗物价值相当不错。
　　还附带上了一张说明书：
　　“源力遗物，挑衅烛光之手。”
　　外形是一个漂浮的且精美的健壮白金手掌，但持有者发出‘来啊’的声音之后，这只手掌会做出种种下流的挑衅动作，并通过源力感应施加给对手，拥有极高的几率令被挑衅者进入超凡级别的‘愤怒’状态，也即是失去下意识地防守反应，保留大部分的进攻能力。同时此道具还拥有着等级为5的掰手腕，魔女牌以及网球能力。
　　通过跟这只手进行一个沟通行为，将有概率获得等级为3的文青小说，报告稿与请假书的能力加持。
　　特殊特性，最佳损友。但使用了超过六百次该道具的时候，使用者将会被赋予【挑衅烛光之手／战斗形态】的道具，这只手掌将会以‘扇巴掌’与‘戳眼睛’为攻击方式，加入到战局之中，同时保留普通形态的所有能力不变。在被击溃后，这只手掌将在五分钟后恢复战斗能力。
　　这个道具说厉害，也就这样。但你要说不厉害，它拥有老乡人号版本的版本答案‘情绪软控’，如果面对一些性格温柔的源力使，使用这个道具如果能顺利激发对方的愤怒的话，那就可以让对手的源力失衡。
　　但他源力失衡，你再一光剑砍飞对方的武器，最后再来一波剑指与嘲讽：
　　“迪斯诺特绝爱维特。”
　　怎么想怎么过瘾。
　　再说了。
　　能够提高写作水平与提供打牌能力，这个手的价值就超过了原来的价格。
　　起码猫灯会很喜欢且很想要……
　　在检查了这几件主要的收货之后，格温将其他的材料收起来，就上床睡觉，等待第二天的酢茶节到来。
　　……
　　深夜。
　　敲门声惊醒了格温。
　　他从床上以自己都没有反应过来的速度倒挂在天花板上面，然后才睁开眼睛，随后被自己的高度吓了一跳，又落回到床上。
　　钻进被窝提供缓冲力的同时，他又迅速瞥了一眼时钟，时间来到了深夜的三时五十分。
　　这个时间点应该已经是宵禁时间。
　　全方面的开放宵禁的时间是明天，也就是说今天不太可能有别的列车的人过来。
　　格温一边套上鞋子，一边对还在被敲的门说道：“来啦，稍等。”
　　将头发简单的理了个低马尾后，他去开了门。
　　门外站着的是搂抱着发亮猫灯的火花。
　　他被忽然开门的动作吓了一跳，用双手捧起猫灯挡住了自己下半张脸。那双猫一样的大眼睛眨了两下：“兄弟。”
　　“兄弟。”
　　格温微微抬起下巴，高傲的盯着火花，略有玩味的哼了声。
　　“这只猫……”火花磕磕巴巴地说道，“……她忽然想玩魔女牌，所以我就过来了。”
　　猫灯的猫耳朵抖动了一下，然后整只猫球都颤动了一下，很惊讶地问道：“喵嗷？是这样的吗？”
　　“是这样的。”火花用力搂了搂猫球。
　　多用力呢？
　　都快把猫球挤成猫条一样的力！
　　“喵嗷嗷嗷，是，是这样的，猫只是忘了而已！”
　　格温没有戳穿对方因为明天的酢茶节兴奋的睡不着觉的这件事情，让开身子让对方进来了，又对屋外亮起的几双眼睛挥挥手：“你们也是，过来吧。”
　　沙漠猫和暗猫眨巴着那些猫科大眼睛的钻了出来。
　　一言不发的溜了进来。
　　格温对着拐角叠好的猫团子塔无力的再次招招手：“你们也是，带点吃的过来，不准拿预定好的食物，不准拿超过三个篮子的口粮……”
　　“喵嗷！”
　　格温走进房间，没有点灯，主要因为在这种昏暗的环境里面，猫灯对于其他灯具会有极端仇恨。
　　他一看，顿时气笑了。
　　火花已经钻到了他的被窝里面，暗猫趴在枕头旁边，沙漠猫蹲坐在被子上面。真是不客气的威尔吉人！
　　他打着哈欠走过去，同样钻进被窝，顺便把火花往外面挤了挤，再恶狠狠的瞪着这些威尔吉人。
　　“……”
　　沙漠猫与他对视了两秒，举起手：“打牌！”
　　“打牌！”
　　这三个兴奋猫猫异口同声地掩饰着自己过于兴奋睡不着觉的事实。
　　似乎威尔吉人都有类似的特性，很容易兴奋。
　　这导致了威尔吉人每逢节日的时候，饮酒量都会和沙德人达到一致，成为醉猫选手。
　　格温揉了揉眼睛，钻进被窝，哼了一声：“我要继续睡，你们打牌就好了。”
　　“醒醒！”
　　火花偷偷掐了掐他的大腿。
　　“干嘛？”
　　“你不觉得这个时间点特别适合打牌吗？”
　　“不觉得。”
　　暗猫也溜了过来，大概是因为火花和格温的外貌确实不容易引起这些女威尔吉的雷达，她毫不客气地伸手戳了戳格温的脸：“我要跟你赌假期排班。”
　　格温嗤笑一声：“没意思。”
　　沙漠猫也钻了过来，一脸严肃：“带薪假！”
　　……
　　这可是你们找死怨不得我格某人的。
　　格温一下子跳起来，从床头柜中拿出小牛皮皮革卡包，取卡牌出来，嘀嘀咕咕道：
　　“怎么个玩法？”
　　“第一名从三四名哪里赢一天带薪假，第二名不输不赢！”
　　“呵呵。”格温皮笑肉不笑。
　　火花自吹道：“在下密侦小赌神。”
　　暗猫则吹：“我牌技稀疏平常，但蒙姐姐妹妹们看得起，勉为其难可为老乡人号赌圣。”
　　沙漠猫则突出一个狂：“人称不倒翁，乌托邦没输过。”
　　看这三姐妹……哦，有个弟弟啊，看他们三这猖狂的样子，格温也不装了。
　　【‘格温’撕下了面具，他／她居然是‘猫布林鲨手’！】
　　这一战，将太阳都磨出来了！


第303章：过节
　　猫人们的技术不好说。
　　但瘾是真大。
　　早晨的早餐桌上，弥海拉与咒刃两个鲁特人正在吹水，阿乔与灰塔还在聊车，但四人的眼神都纷纷放在了格温身上。
　　他一大清早就不如同往日那样带着低气压来餐厅。
　　而是神清气爽，得意洋洋，甚至还洗了个澡，软乎乎的仿佛在发光一样。
　　简直就是某种吸饱喝足的魅魔一样的被滋润的不行的样子。
　　光看格温的美艳。
　　便可以下意识地对比到旁边的三猫，三人可谓是垂头丧气，士气低的猫灯都会喊‘喵嗷，你们士气那么低？’，简直犹如三条咸鱼一样，连平素打理的干干净净毛顺油光的猫耳朵与猫尾巴都没有打理，毛发乱糟糟的。
　　“格温！”咒刃对他打招呼，同时小小的打量了下三猫，“你看上去心情不错。是遇到什么好事了吗？”
　　“你怎么知道我过完这个酢茶节还有两个月假期的？”
　　咒刃看着迫不及待的格温，眨眨眼：“额，假期？”
　　“哎呀，我都不想提了，今早三十九把不败赢三十把的事情了。”
　　弥海拉在旁边蹭过脑袋来：“格温要喝点咖啡吗？”
　　“哎呀弥海拉，你怎么知道我过完这个酢茶节还有两个月假期的？”
　　……
　　这下整个狙心猫号都知道了格温从三只蠢猫手里赢了足足两个月的带薪假了。
　　甚至连猫灯都会学了。
　　“喵嗷，你怎么知道猫今天胖了！”
　　“喵嗷，你怎么知道猫今天有炸鸡吃？”
　　……
　　上午吃完饭后，格温就听见了夸张的喊叫声与欢呼声。
　　他放下报纸，站起来，在红犬好奇的目光里走到了窗户边，以着猫咪一样灵巧的身法爬到了高高的落地窗窗沿上面，站在上面，靠着一束装满猫灯的盆栽植物。格温还瞧见了猫灯正在用猫尾巴从植物土壤里汲取能量，充电。他摇摇头，看向窗户外。
　　狙心猫号不大，因此但狙心猫号通过那些铁轨的时候，他在窗户边就能看见外面的世界。
　　而外面的世界一下子就变得完全不同了。
　　首先是大量的热气球，热气球上面挂满了一些……诗作，小说片段以及短故事。乌托邦人喜欢这个，然后从上面大把大把的洒下来包裹好的自制香肠与面包。一落到地上就被哄抢一空。
　　然后是一辆辆啤酒车，所到之处，就给行人的杯子里面加酒，然后收取很便宜的费用。
　　跟在啤酒车后面的是格温前世常见的摊贩小车，鼠拉着，牛拉着，还有猪拉着的猪车，烤肉饼，烤热狗，蒜蓉面包还有乌托邦的红菜汤，以及大批量的即食熏肉。带来的是宛如世界最后一日的狂欢。
　　最后是一辆辆拉开展台的购物列车，以着狂暴的姿态与折扣销售着去年一整季的积压货物，同时还有免费巡回演出的马戏团，剧场，还有讲书人座谈会。
　　老乡人号灰色建筑的墙壁全部被五颜六色的海报贴满。
　　往日不断传出冷冰冰播音声音的广播不断地巡回播放欢快的无歌词轻音乐。
　　打扮成酒鬼，吉他手与歌剧演员的乌托邦人狂欢着吊着雪茄推着装满酒水的婴儿推车到处乱跑，喊着“喝到世界末日！”“喝与草！”“苏苏苏苏卡！”，平日严肃的黑犬们换上了黑色的治安服，笑哈哈的维持秩序。他们这些黑白不分的狡诈之徒能够以‘咕噜咕噜’一口气喝完一瓶酒的架势，告诉违规者“你们连保安都喝不过！”，再怎么扰乱秩序，也只是开罚单，尽量不在这个节日里抓人。
　　格温从未见过如此美妙的老乡人号。
　　趴在窗户上，发出赞叹的声音。
　　“格温，格温下来。”
　　红犬招呼他道。
　　等他走过去的时候，红犬从身后忽然掏出了一条漂亮的红色围巾：“当当，酢茶节的礼物！”
　　“谢谢。”格温接过来系好，然后从心灵风景中取出猫卡卡让他提前准备的礼品――猫卡卡在接受了猫瓦罗的委托之后，给格温极其优质的猫灯服务，比如说吃喝玩乐送礼物再也不愁的这种服务。
　　红犬性格开朗阳光，同时很喜欢提升自己，并且对于毛茸茸的猫猫玩具很感兴趣。
　　因此猫卡卡给出的建议是一副猫灯塔罗牌，非常可爱的设计，每一只猫都神气的不行。是法瓦尼亚中最受好评的猫灯周边产品之一，更重要的是，这副塔罗牌里面还可以召唤出某只塔罗猫灯，并给予以下服务【健身消耗卡路里（猫灯对卡路里的敏锐感知！）】【运动时长（猫连多一秒钟的跑猫机都不想碰）】以及【运动提醒（猫爱做坏事）】。
　　这份精巧的小礼物，还让猫灯们用尾巴装饰过，用一副质感很好的小牛皮卡包袋装了起来。并且每一张卡牌都被猫卡卡清理的闪亮闪亮的，布林布林的。
　　“真的给我吗！”红犬欣喜的语气，与爱不释手的表现，让格温差点就涌出了‘要不要说拿错了’的阴暗情绪，真是罪过罪过。
　　但仔细这么一想的话。
　　真说出来了，红犬八成会哭着脸把东西换回来，那对可爱的耳朵也会低垂下来吧？
　　嘿嘿嘿。
　　格温控制住这种罪过的想法，借此良机狠狠地揉了揉红犬的那对荣恩耳朵。对方也是难得的低下头任搓，看起来是真的很喜欢这套牌呢！
　　所以说啊，这个时候如果……
　　在格温阴暗的想法变为行动之前，阿尔乔姆走了过来，从口袋里面拿出来了一个小试管。
　　“嗯？”
　　格温抬头，与对方戴着墨镜的眼睛对视。
　　他涌出了不妙的想法：“是那个吗？”
　　“节日快乐，是你说的那个。”
　　阿乔严肃的将试管递给格温，“99.75％浓度的龙血病毒，混入水源可以将一百万人变成混血癫狂龙人，是被整个乌托邦禁止的六种病毒药剂中的一种。”
　　“我超，乔，你从哪弄来这份硬货的？”
　　“……”
　　格温拍拍阿乔的胸肌：“好啦，我懂啦，不方便说对吧？我就不问了，我也给你准备了礼物……”
　　格温的回礼没有对方的那么重，是一本由格温训练的熊熊亲卫队里的熊们觉醒源力时的数据，感受以及征兆。阿尔乔姆一直想要获得源力，现在虽然有点成效，但是效果不大。因为阿乔本质上是个很谨慎也很悲观的熊。他就像是那种刚刚开始学习写作的人一样，这里怀疑那里怀疑，不知道自己是不是真的有进步了。
　　而格温给的这本书可以有效的缓解这种情况，还可以给他信心！
　　阿尔乔姆很喜欢这份礼物，露出了愉快的熊笑。如果这里是什么奇怪的galgame的话，这个时候应该已经开始有CG了。
　　同样这是猫卡卡准备的。
　　格温给了她大概五千魔女列伊的采购权限，这笔钱换算为军用也不少，反正猫灯肯定会有赚头，但不用担心猫灯为了她们的赚头搞砸这件事情。虽然总是会说‘猫灯不出意外的话那就是出意外了’，但她们搞砸的事情确实不多，只要给委托，百分之九十九都能搞定，偶尔有整蛊也不是以搞砸为目的的整蛊。
　　这就让格温十分舒心。
　　很多人与格温应该是一模一样的，就是有着一种‘我不怕花钱’，但是‘就怕花钱还被人说是傻逼’的心态。像是猫灯这种花钱，但绝对不会花冤枉钱的选手，由她们来选购礼品，对于格温来说是稳赚不赔的买卖。
　　给咒刃的礼品是一双新的中筒靴，因为猫灯们打探到了类似的情报！
　　给火花的礼品是从格温衣柜里挑出来一件虽然在格温看来算是女性化，但在火花看来简直man的不行的英伦风短裤与衬衫的搭配，也是突显臀型的服装。
　　而其他人的也不用赘述。
　　唯一一个比较特殊的是托米娅，猫卡卡从魔女世界采购回来了一箱密封小黄鸭。这种小黄鸭不但可以泡澡的时候玩，还可以直接扔进小黄鸭处理器变成无骨无杂碎的烤鸭肉，酥皮带油，美味的不行。
　　交换完礼物。
　　就该上街狂欢了。
　　本来格温没有这个想法与念头的，可氛围到了就不得不去了。
　　龙炎这次也算是大方了一次。
　　在狙心猫号的停车区，一辆像是游艇的载具停在了哪里，打扮的很轻松清凉的荣恩亲兵一共有三人，两个人负责维护列车，一个人负责开车，这是龙炎给予格温的员工福利。
　　等到格温他们出现的时候，司机就上来，高声诵读道：
　　“格温车长，有鉴于您一直以来对于老乡人号的支持与贡献，龙炎车长将租界以下车辆……给您使用，并赠送包括免费酒水，免费食品在内的老乡人号无限旅游票七日，我们三人导游将会为您服务，请在接下来的时间之中继续努力，争取为老乡人号缔结安全，安稳与安心的社会氛围。”
　　三位帅气的荣恩一齐点头，狼耳朵一样的荣恩耳甩动了一下，非常的具有魅惑力。
　　替龙炎办事最大的好处就是这些服务，龙炎是永远不会让你没有面子的……
　　格温看向了身边的猫瓦罗，发现这猫膨胀了将近10％，估计是因为这很有面子的原因！
　　不愧是面本位生物。
　　格温登车。
　　其他人也闹闹哄哄的上去了，除了劳拉与托米娅这两个宅宅不愿意出门之外，所有人都愿意享受这酢茶节的第一天。
　　……
　　酢茶节的曲线大概是，前三天比较平淡……
　　“你管这叫平淡？！”格温用吼叫声对着荣恩导游喊道。
　　“没～～错！”荣恩导游也竭尽全力的嘶吼道。
　　巨大的声浪让车上的人不得已用尖叫的音量来彼此交流。说实话，看见平时淡定的松鼠女这个时候尖giao是个很有趣的事情。
　　在游艇车的一侧街道中，两个沙德人正在表演传统艺能，啤酒决斗。
　　就是一口气不喘一起灌啤酒，谁先撑不住谁就输。
　　两个三月教会的教士正在旁边狂笑并随时准备救援。
　　曾经的乌托邦上面，因为饮酒过多寄了的沙德人不在少数，不如说每次酢茶节里，沙德人的口号就是：“要么醉死，要么喝死！”
　　“这三天只不过是大部分有点产业和有合理假期的人的狂欢日，等到了后四天，整个乌托邦都会放假！维护秩序必须要出六倍工钱！您看，这么狂欢的节日，即使六倍的工钱也很少有人会愿意加班！”
　　格温倒是对这一点一点都不怀疑。
　　乌托邦人就是够拽的，说不加班去饮茶，那就一定要饮茶，开枪也要饮到茶！
　　等到中午才终于算是安静了一些。
　　并不是人少了，而是安静了。
　　因为这是乌托邦人的饮茶时间，一壶好茶，一份美食，这就是乌托邦人最惬意的时间。
　　格温眼神停留在懒洋洋晒太阳的兔狲等人身上，兔狲昨晚睡得早，所以没有成为‘猫布林杀手’格温的牌下亡魂，一副可开心的样子晒着太阳。与身边同样晒太阳，但明显一副还担心账单的表情的威尔吉猫猫们相比，简直不要太爽。
　　晒太阳的还有红犬她们，荣恩人爱晒太阳。
　　她们还顺便打牌，同时不忘记喝茶。
　　格温与咒刃坐在一起。
　　“格温，你应该不忌讳放假时候谈谈工作吧？”咒刃问。
　　“如果是好消息的话说吧。”格温装作没听见，并决定如果咒刃说出来的工作事务并不是好消息的话就狠狠地给对方上嘴脸。
　　“我大概率发现了夺心教团的一个隐藏的据点，就在老乡人号附近的轨道前进，并远远的跟在了红麦子号的尾巴上，速度很快，并且可以非法脱轨进行短时间的履带化前进……”
　　格温眨眨眼。
　　姐妹你也太猛了点吧？
　　才一天啊，姐姐！
　　你怎么就找到目标了呢？
　　“……综上所述，我认为那很有可能就是那个永生者爪牙能够爬上来老乡人号，并且带上一大批几乎无法辨认面部讯息的夺心魔异教成员的原因。夺心魔教团的成员如果是老乡人号的居民的话，警察小组不会花这么多时间都没有辨认出来他们的。”
　　咒刃说话很平静，但透露着一股子得意。


第304章：突然而来的酢茶节传统袭击
　　酢茶节有一个非常重要的传统。
　　那便是在节中第一天，大部分人都会去上司处进行问好，留下自己的姓名，代表着一种投靠的关系。犹如古代领主会收下小领主们的礼品，大贵族收取小贵族的贺礼一般。
　　这个传统对于车长们来说，唯一需要拜访的就是列车的主人。
　　在老乡人号上面。
　　这代表着需要去拜访龙炎。
　　……
　　一进门，门上挂着的银铃便叮当作响，热气腾腾的温度一下冲散列车外的寒风。
　　城堡的大厅中已经布置好了喜庆的元素，每一张桌子上都摆满了大量美食，但以乌托邦人的简朴特性，这些美食如果吃不完的话，会打包给各个员工，而各个员工也吃不下的话，会往下给各自生活圈的人与路人。打包在乌托邦是一种习惯，也是一种传统。
　　格温扫了眼桌面，考虑片刻，想起了正在曼德拉草街上面买食物素材的其他人，就走去了登记台。
　　登记台后站着的是位神不守舍的荣恩姑娘，有着社畜感极为充足的黑眼圈。下巴有点尖，但不是那种整容的感觉，而更像是整张小脸可以被人一只手握住的感觉。黑色衬衫搭配灰色背带裤，显露出相比身高而修长的腿。
　　桌面上有她的名牌：【拉米娜】
　　她感受到格温走过来，抬起头，吐了口气，嘴巴嘟了两下，很清晰的发出‘啧’的一声。
　　拉米娜用指关节敲了敲桌面：“拜访？登记？吃饭？住宿？”
　　听到第三个词的时候格温有点懵，然后到第四个词，他有些绷不住了：“住宿是什么情况？”
　　拉米娜抬了下眼皮，指了指旁边的牌子。
　　格温仔细阅读。
　　牌子上写：
　　【精品住宿，老乡人号最华美酒店（之前最华美的被炸掉了），酢茶节期间全面开放，消费满100军用，可在临走前与龙炎车长合照一张】
　　哈啊？
　　龙炎都要做这种业务来弥补列车的家用了吗？
　　还有特调小组怀疑龙炎还真的不算是冤枉。
　　第一名的酒店被炸了之后，龙炎城堡的单间房忽然就火了起来。根据找不到嫌疑人就找得益最多的人，这条思路在侦探小说里面倒是一直有用就是了。
　　“我是来登记的。”格温说，并强调：“酢茶节的拜访登记。”
　　拉米娜翻了下眼：“是啊，不拜访的拜访登记。”
　　乌托邦已经步入了当局的时代，当局控制下的乌托邦也许并不像是之前人们想象的那样有着无与伦比的先进性，但绝对要比旧时代好一万倍。比如说领主的权利被大幅度的压缩，换了过去的时代，格温作为小贵族要见大贵族龙炎，高低得要磕两个才能见，更不要说写个登记本就跑路了，礼品礼金都得准备好。
　　据说，过去还有领主根据自己收到的礼金来决定谁被吊在十字路口呢！
　　按照末位淘汰制。
　　“名字。”拉米娜拿出登记本，再拿出一根保养的很好的羽毛笔。
　　“格温。”
　　“格……温……好了，请签字。”
　　拉米娜调转过来本子递给格温，让格温在上面签下自己的名字。
　　本子上面已经有不少人签名了。
　　都是今天来的车长们。
　　而在签名本另外一侧是龙炎的下属们，因为距离近，所以也签了字。格温观察了一下，这些下属们签的字体分外的拘谨，一颗颗字符工整的就如同刚刚启蒙的学生们写的一样。而车长们签的字则五花八门，花体、仿魔女体、提勾体……充分说明了现在乌托邦上面的敬畏关系之中，最直接的敬畏关系是工作调度与直属上司。
　　格温签完了字，把笔交了回去。
　　拉米娜看了一眼他。
　　又摸了摸脸。
　　被这种视线看的有点发毛的格温询问道：
　　“请问是怎么了？我脸上有脏东西吗？”
　　“……”
　　拉米娜认真的点点头，问道：“格温车长，你今晚有没有时间？”
　　“……啊？”
　　“我家今天没人，并且我有做好好吃的。”
　　“……啊？”格温摆手，“这是……”
　　“我在约你，格温车长，如你所见，我对你产生了一些异性之间的好感度。”她说话依旧是那副半死不活的样子，无精打采的，“我现在很想狠狠的把你嘴唇亲肿，但考虑那样会让我犯流氓罪，且会让我在我的同事面前显得十分的变态，所以我并没有付出实践……”
　　“拉米娜小姐！”格温有点受不了乌托邦女子的标准性的热情洋溢，红着脸往后退了一步。
　　拉米娜面无表情看着他，“所以今天晚上？”
　　“我有事！”格温说谎了，说句实话，他也挺想开荤，但是他怀疑自己答应下来后，很有可能开荤的地方与自己想象的不太一样。
　　源力使突出的就是一个心想事成的，啊，能力，啊。
　　所以想要成为Futa也不是不可以。
　　自从知道了这点后，格温对于任何邀请自己一起玩的女孩子都抱有警惕之心。
　　这份警惕心并不单纯是对女孩子们。
　　因为格温如果不想的话，这个世界上没有谁能对他用强，可问题是，真的不想吗？
　　就跟拉肚子的时候对于自己下一个响屁的危险性有着预知，但不可避免地产生了一种关于可能性的想法，也就是好奇。就跟许多时候看见手游中的卡池里面的‘10连抽’时会忍不住摁一下，虽然知道命中注定不是你，但那一瞬间，那瞬间的感觉，好奇结果会是怎么样的想法，也许会让人产生疑惑与探索的可怕好奇心。
　　就跟在蓝色小鸟上面，看见美少年利用玩具开发达到某种境界的时候。
　　看的同时，会好奇：真有这种感觉么？
　　格温担忧自己会有这种好奇心。
　　不……是一定会有。他对于自己那宛如什么都要碰一下的猫咪一样的好奇心有着充足的认知。
　　就在刚才，他已经脑海中模拟了一下场景，产生了虚幻一样的好奇。
　　不能再好奇下去了，或者说，不能再让这个不成器不像话的自己去好奇下去了。
　　格温快刀斩乱麻的拒绝了：“今天晚上我还有一些事情要去做呢。”
　　“真是遗憾。”拉米娜头点了点，然后说道，“如果你有空，我也有空，我能否去你的列车上造访你？”
　　姐妹你来真的？
　　格温捂着脸，感觉有些发烫。
　　“我想，这种事情还是需要，水到渠成吧？”
　　“我坐在这里。”拉米娜指了指自己的胸口，“我与你的心的距离很远，是陌生的距离。如果一方不去主动的话，那么这两颗心永远不会有彼此触碰的机会，不是吗？”
　　乌托邦人爱读书，尤其是源力使。
　　因此这女人说话一套一套的，简直快要把格温绕了进去。
　　“……”
　　“我会给你送奶茶，我会为你骑自行车送花，有机会的话，我会跟你说早安与晚安，以及我喜欢你。仅仅只需要一个小小的机会，让我为你付出。”
　　“我们第一次见。”格温绕开话题。
　　拉米娜满脸严肃：“因为我见色起意。”
　　“嘶……”
　　她说：“严格意义上来说，这算是冲动性的犯罪。犯下了情感上的重罪。”
　　……
　　格温一直到买菜的时候还愣着。
　　咒刃问他，“怎么了？你从龙炎城堡出来后就一直心神不宁的……”她伸手拍拍格温的屁股，却没想到格温反应很大如同猫咪一样的闪开了两步，让两人的动作有点滑稽。格温还撞到了正在与猫奎尔嘀嘀咕咕的猫瓦罗身上。两只胖猫正在用魔女语讨论乌托邦的菜价是‘真他妈贵’。
　　红犬靠过来：“你怎么像是被吓到的兔狲一样？”
　　“呜喵！”兔狲在旁边不满意的大叫了一声。
　　格温看了眼兔狲和红犬，感觉这两姐妹能把自己夹扁，又嘀嘀咕咕的溜到了弥海拉身边。
　　弥海拉眨了眨眼。
　　格温跟着眨了眨，两兄弟就手把手，走到一边说说少男心事去了。
　　还是兄弟好！
　　“你怎么感觉被吓到了？是龙炎城堡里面已经提前开趴了吗？”
　　“没有！”格温抬了抬身体，小声道，“是，是有个女人忽然说她喜欢我，要晚上约我……”
　　“所以你就被这种程度的事情给吓的心神不宁了吗？”
　　“不是的！”格温差点就要跺脚，他也不好解释自己想象的东西，不太方便解释，就拽了拽弥海拉的领子，小声暗示道：“她很热情。”
　　“……这是乌托邦传统啊。”
　　传统？
　　你们的传统可真不像是正常的人类会有的行为。
　　弥海拉说：“酢茶节本来就有增加人口的说法，有很多人相信出生在酢茶节这段时间里面的人会有永久的幸福，并且拥有惊人的天赋，许多车长就是出生在这七天里面的啊。”
　　还有这种说法？
　　格温好奇道：“这不是标准的碰瓷型说法吗？”
　　“碰瓷？”
　　“就是说，我做了一个预言，但是我不说是为谁做的，等到有个人真做到这件事情的时候我就立马跳出来说‘这是预言的效果，你就是预言之子’，难道不是这样么？”
　　“有点道理。”弥海拉耐心听完，然后说道，“虽然不知道你为什么会对预言有这么大的抵触，但是……在我看来，你这似乎是一种假设。”
　　“假设？”
　　格温瞪大眼。
　　弥海拉甜甜的笑了下，“对，假设。”他嘟着嘴，嘴唇发出嫩粉色的水光感，“你的这个‘碰瓷’的说法，更像是那种假设这个世界上预言不是真的的情况下，做出来的判断哦？”
　　……
　　对啊！
　　乌托邦之中，预言是有效果的！
　　格温恍然大悟，自己将前世对于预言的印象带到这里了。乌托邦上面的预言确实是有实际效果的……他摸了摸下巴：“有没有什么……比较鲜明的例子呢？”
　　“有。”弥海拉秒答，“龙炎与他的妹妹是同一天生日，也是在酢茶节之中。”
　　“那叫做幸福美满吗？”
　　格温差点就要被弥海拉的这个地狱笑话给逗乐了。
　　“他天赋惊人。”
　　弥海拉倒是无所谓的用鼻音哼了声：“所以很多女人，这段时间里，可是会想尽办法骗一些纯良少年到床上去的哦？你可不要被坏女人给骗了。”
　　“哎呀，我知道的啦。”
　　格温轻轻推了下弥海拉，算是放下心来。
　　……
　　正如同弥海拉所说，今天的乌托邦绝对是进入了动物界的发情期阶段。
　　格温一路上被无数女人塞了小纸条，都很有兴趣找格温打个‘友谊赛’。
　　不过让格温心中大定的是自己同列车的女性们并没有和自己告白或要求打友谊赛，不然他恐怕将会不知如何拒绝。
　　如果兔狲跟自己打友谊赛，自己要接么？可能会接，因为早已经想过那肉肉的大腿会给出怎么样的冲击力。
　　如果咒刃……
　　如果劳拉……
　　格温觉得自己恐怕是不知道如何拒绝的类型，也不是因为想要博爱的接受，而是无法抗拒这些魅力十足的女人们的诱惑，与觉得自己不能够辜负。
　　这样的想法下。
　　没有人跟他告白真的是太好了。
　　……
　　购买了大量纪念品，疯狂的挥洒出去大批量的军用子弹。
　　格温一度开始怀疑自己的储备是不是不够了。
　　但回到了狙心猫号上面，看着猫灯成筐成筐的拖拽着放满军用弹药的箩筐漂浮到库房的轨迹，心中一下子就安定了下来。
　　老乡人号上面的购买力太过于惊人了，光是销售大量积存的物资就大赚了一笔，更不要说各种各样的装备。
　　猫灯们安排的地方有测试的场地，因此从外地来参加酢茶节的人也大肆收购这些装备。
　　格温总算是理解了为什么所有的乌托邦人都希望酢茶节永远不过去。
　　这种经济收益。
　　这种经济的流通速度。
　　甚至可以开张这么七天，一整年都不用愁了！
　　“今天晚上开放了宵禁，要一起去看烟火吗？”
　　火花发出邀请。
　　格温看了眼窗户外面的繁华景象，就点了点头。
　　他也担心自己今天晚上照常待在狙心猫号上面，会不会被狙心猫里的女性成员认为是有空的象征和暗示。
　　那样就不好了！
　　和火花兄弟出去……
　　唔，这可是兄弟诶？
　　没问题的！
　　其实仔细看，自己的兄弟也没有太可爱，其实算是清秀的美少年的类型吧。


第305章：小队
　　烟火很漂亮。
　　火花很可爱。
　　烟火很漂亮。
　　火花很可爱。
　　烟……
　　格温看着日记本上重复无用的描述，一行一行，纸中以着极为惊慌的态度写了数十行。记录着昨日饮酒后的最大的感想，一来是天空的烟火实在是过于美丽，以至于格温想起曾经自己所处世界中的公众知识分子们所讲述的小故事，比如说‘XX发明了火药却用它来做烟花，而XXX则用来做武器’等等的小故事。
　　结合天空的烟花。
　　再看看乌托邦的人对空开枪，不由得晒然一笑。
　　二来则是穿着裙子与短裤的火花实在是过于可爱。软糯软糯的足音啪嗒啪嗒的随着那双小凉鞋踏在地上，柔软的不可置信的猫耳朵随风而微微颤动。饱满大腿带动着翘臀一跳一跳就像是电影中模特一般。他就像是一种美好的化身，一个美好的，堂堂正正做人的人。
　　他是有着道德的。
　　格温相信这点，坚信这一点。
　　火花对自己说：“格温，你瞧烟火，好好看啊，我们什么时候能够买得起我们要的烟火啊？”
　　而自己回答：“也许很久吧，这么多的火药，可以做多少军用子弹了。”
　　火花却笑着说：“你怎么想这么不浪漫的东西？”
　　自己醉了，所以还击：“因为我不会妄想。浪漫在这么残酷的现实主义面前毫无作为，你想，但这七天结束，但这酢茶节结束，我们会怎么？”
　　火花双手捧起自己的手，认真回答：“等下一个酢茶节，迎接下一个日出，爱上下一个生活中的惊喜。”
　　自己醉了，讥讽道：“不，会死。这些人，都会死。你看，一个永生者就让我们束手无策，一个夺心魔教团，便让我们日夜不安宁，你看，等酢茶节结束了，这些人回去，说不定回去的路上就死了呢？在这种残酷下，追求一种浪漫的东西，如同沉迷在虚拟之中，毫无勇气可言。”
　　火花却笑着说：“残酷现实无法击倒我们追求美与浪漫的心，那我们是强大的，是有勇气的，是浪漫的。”
　　然后……
　　格温捂着头，吐出了一口酒气，拉上了台灯，躺在床上，望着自己干净的睡衣稍微有点发愣。
　　嗅着自己的发香发愣。
　　足爪子在被单上面划拉两下，出现沙沙沙的声音后，格温合上眼。
　　不一会。
　　他就彻底确认了自己没有想要睡觉的念头了。
　　他坐起来，爪子锤了两下枕头，呼的呼的喘气。
　　双腿放到地上，双脚踩在毛绒的拖鞋后，格温端起一只猫灯提在手上，听着猫灯匀称的‘喵！嗷嗷嗷嗷’的打呼声，又突然有了些许困意。但已经起床了，无论是上厕所还是去厨房偷吃又或是去吹吹风，都必须要做了，不然这艰难的起床不就是白起来了吗？
　　推开门。
　　走廊里静悄悄的，今天大家都算是玩疯掉了，连咒刃都去参加了一下赛马活动，并且她被甩下来，还甩进了啤酒桶里面，哈啊，精彩。
　　下到休息小厅，灯光昏暗，三只猫灯正匍匐在火花的身边，与他一起看鬼片。
　　“呜啊！”火花忽然一激灵。
　　“喵嗷！”被火花吓到的猫灯恶狠狠的用尾巴戳了戳他的腰子。
　　他注意到格温来，就一如平常的甜甜笑着，挥了挥手：“你睡不着下来找吃的？”
　　“嗯。”
　　“我们是兄弟，可以给你分点今天刚买回来的新鲜汉堡包，这些猫灯帮我自然返鲜了一下，就像是刚出炉的一样，没有加热后软哒哒的感觉哦？”
　　真的？
　　格温说：“我不信。”
　　然后坐过去，挤了挤火花，两兄弟大腿并排，格温从对方大腿上放着的纸袋子里面掏出一个汉堡，塞嘴巴里。
　　“唔。”
　　“哈哈，你缓点嘛。”火花猫耳朵乐的都在发抖，他拍了拍格温后背。
　　格温努力吞咽了一下，擦擦嘴唇，脸上红了但一副平静的模样：“味道是不错。”
　　很松软，鸡肉炸的刚刚好，酥脆可口都是油！
　　连吃惯了怀特小姐炸鸡的人也会由衷地喜爱上这一份美味。
　　“从哪儿买的？”他不由自主地问。
　　“我有一个特殊供货商。”火花这时候露出了狡诈的一面，脸上挂着那种坏坏的笑容，努着嘴。格温才想起来，这人是狙心猫号上面的供货商，是非常有聪明才智的威尔吉人。如果他乐意的话，他想要像是米德尔丽娅那样将账务搞定不是什么难题。因此，格温忍不住就问了他。
　　“火花，按道理来说，你应该算是我见过的很聪明很聪明的威尔吉了。”
　　火花动动耳朵，开了个玩笑：“其实我很好奇你觉得哪个威尔吉比较笨。”
　　呃。
　　呃呃。
　　格温不愿意被他打乱节奏，认真的问道：“所以说，我想要询问……你对于狙心猫号上面财务的看法。”
　　“我的看法？”火花想了想，“我的看法不重要，这辆车上面的财务问题是一种持续性的问题，不是你和我们关系怎么样，而是这是一种天然的东西，我举例子来说吧，假如灰塔平时多拿了一张票，多买了一包烟，你会像是米德尔丽娅那样追着他要他给回来吗？”
　　格温摇摇头：
　　“不会。”
　　他解释：“不是我包庇灰塔什么的，而是这种事情本来就应该是他无意去做的，因为都是兄弟，所以随手拿包烟很正常，尤其是他抽完的……哦，我懂你意思了。”
　　“你看～”火花声音抬高了两度，猫耳朵一抖一抖，“不是我不愿意管，是这种事情本来就很难分辨，我也不建议你让劳拉，让咒刃这些聪明人去管。因为她们都聪明，并且都是我们团队的人……最好还是外包给米德尔丽娅这样的人。她对于发展我们的友谊漠不关心，唯独对你有着部分友情，你可以看她每天吃饭的时候，最后就是和托米娅一起吃饭，因为托米娅和她一样与我们的团队有着一些隔阂与剥离感。”
　　“……”
　　格温点点头：“谢谢你，火花。”
　　“不用谢不用谢～”火花话是这样说，但声音都愉悦的绕了个弯了，“我们两兄弟谁跟谁啊？都是脸蛋碰脸蛋的交情了！”
　　“哎呀你别说了！”
　　格温与火花脸碰脸，用乌托邦的亲昵举措表达了亲近，但仔细想来，这个动作还是有点南桐，他又不是南桐。
　　……
　　第二日的酢茶节一如既往的火爆，但随着第一日的纯良之日结束，第二天就是真正考验整个老乡人号车务组技战术水平的时候了。对于绝大多数的社团来说，真正享受酢茶节无忧无虑的日子也就昨天了。
　　……
　　格温与娜塔莉，与这位熊萝见面的地点，就在一家大型的三层咖啡厅。
　　这里是一个荣恩人的产业。
　　由于警局大小不足，因此熊萝娜塔莉与另外一个威尔吉警官带领团队被派往了这里，作为紧急的中城区的支援力量来使用。不得不说，格温一走进去就听见了恐怖的打字机敲击键盘的声音，还有嗖嗖嗖的乌托邦特有的源力发报机的讯息，一个个警员将电报举起来大声念，并寻求帮助。
　　“六起决斗枪杀案正发生在第七大街！”
　　“六号厅要求支援，六号厅要求支援，一批枪手宿醉中和另外一批枪手起矛盾了！”
　　“苏卡，第九号区里，有六个技女说有人不给钱！她们私底下找了枪手去解决……”
　　很多事情发生。
　　娜塔莉反而对工作环境很愉快：“这可比待在局子里要高兴的多了，免费的咖啡，免费的面包，还有比这更令人开心的事情了吗？没有！姐妹，你今天能来帮忙我真的是好开心，而且……喔嚯嚯～你还带了这么符合我爱好的硬货来！”
　　格温不确定自己听见的是不是‘扫货’，但看娜塔莉这副样子，总觉得这位粉雕玉琢的毛萝不会说出这种粗鄙之语！
　　弥海拉与火花穿着军大衣，戴着大檐帽，两个人一个过来是跟格温一样提供火力支援，火花过来则是与米德尔丽娅一样，被租借过来处理账务问题。还是那句话，自家人不太好动手，外来人反而好查帐。乌托邦人还没有狡猾到开始疯狂玩弄账务的程度，但已经有这种端倪了，正是如此，火花这种精通于查账的人才获得了前所未有的重视。
　　格温是替自己兄弟感觉到高兴的。
　　没有什么比自己的才能得到了专业人士的认可更令人愉快的事情了，格温相信，自己的这位好兄弟必然会给予自己回报，尤其是在格温跟娜塔莉美言了几句之后，娜塔莉选择不去雇佣昂贵的荣恩会计，而是雇佣了名声不是那么好的威尔吉猫猫。
　　这份恩情值得回馈。
　　当然，不知道火花见到如此热情的娜塔莉之后，会不会怀疑这只毛萝的爱好不太正常……
　　格温喘了口气。
　　找了个空的沙发坐下来。
　　过了不一会，娜塔莉就引着弥海拉走了过来，并坐下。
　　她给两人倒好了茶，是酢茶节特供的特殊茶叶，味道很香。同时她又更加奢侈的给两人倒上了咖啡，以及奶茶！小小的桌面上摆放着足足九个杯子了。还有一个蛋糕塔，这在乌托邦可是了不得的享受与款待了，让格温和弥海拉不得不起身道谢后才又坐下来。
　　“你最近交了好运？”格温吃着蛋糕，猜测熊萝会不会诈骗龙炎成功了。
　　“接了个大活，我和我的队员们接了个处理巨大食尸鬼的活，就在这辆列车上面，那个东西狡猾，连龙炎都抓不住它！”
　　那你怎么……
　　格温聪明的没有问出声，就是安静的聆听着。
　　熊萝很满意他的态度，愉快的说道：“我们在这辆列车的深处发现了它！一个狡猾的东西，依靠着某种大结界来保护自己，屏蔽我们的感知……”
　　哦哦哦，倒霉呗，结界塌了……
　　“就在某个城堡的下方，说起来真可怕啊，车里居然有这么大的空间！”
　　嗯，嗯？
　　“似乎是因为里面的某种力量的显现与被撕开的结界导致的，让整个空间坍塌了，让那个怪物出现了，并且那个食尸鬼还没一只路过的丧家之犬咬了一口，哈！恶犬有恶报啊！”
　　喂？
　　听到这里格温已经明白了。毛萝她是捡了自己这边的漏！
　　幸运值非常高的直接完成了这个明显有点刁难的任务。
　　娜塔莉因为对于龙炎不断发起不信任投票，导致了龙炎对她时不时就有打击性的报复，一般来说是高难度任务。不过高难度任务也会有高报酬，这样靠着好运气不断获得的任务完成率，让娜塔莉的生活一下子就阔绰了起来。
　　格温了解完这些情况后，颇为羡慕：
　　“如果我像你一样就好了，弄到大笔的钱，也不至于要在这个节日里面四处奔波了。”
　　这句话倒是假话。
　　格温奔波的主要原因是因为龙炎与咒刃的情报里都有着这附近出现了大量夺心魔教徒。
　　由于酢茶节实在管理不了外来者，只能寄希望于格温的智慧与运气了。
　　也可以说是地毯式搜索的一种方案。
　　龙炎反正已经给出了kpi，那接下来只好去完成了。
　　才能对得起自己收到的报酬不是？
　　……
　　“我们从什么地方开始？”
　　“先从最复杂的区域开始，我希望你们去一趟……马戏团！”
　　……
　　格温与弥海拉稍微乔装打扮了一下，一开始格温还以为自己要继续伪装成妹子，或者说，和弥海拉一起伪装成美少女混进去。
　　但没有想到这一点被熊萝直接给否定了。
　　两人伪装的打扮是帅气的燕尾服与有点像是小丑妆容的朋克美少年风。
　　从各个地方凸显出来作为‘美少年’的性别。
　　为什么要这样做，用娜塔莉的话来说就是：
　　“你们会打扮成女生混进去搞情报这些事情早就被人家给破解了。”
　　“或者说，没有反应过来你们可以用这种手段的人反而是白痴中的白痴。”
　　“因此，加强你们的男性性别的辨识度，反而可以出其不意地混进去！还有这个……”
　　格温摸了摸脑袋上被施展了幻术的龙角，这个龙角在外人看来现在是熊耳朵的状态，而弥海拉的鼠龙角也被施展了幻术变成了熊耳朵。
　　沙德人要不不出小体型单位，要不就出极品的熊萝或熊美少年。
　　这样看上去虽然稀有，但绝对不是不可能出现。
　　反而是最好的伪装！


第306章：骚乱
　　“您男装还是挺帅气的。”
　　“您也是。”
　　当格温听见弥海拉和自己说出这句话，并且自己也作出了回答之后，便沉默消沉了一会。
　　但现在这种程度的打击已经无法对他造成暴击和伤害了。
　　他理了理领子，伸手握住弥海拉的手腕。
　　鼠龙美少年看着他：“紧张了？还是有什么事情呢。”
　　格温松开手，走出门，踮了踮足尖看向不远处列车站大大的标牌：【30分钟后，华莱士兄弟列车到站】【90分钟后，吹胡子歌手列车到站】【150分钟后，……】
　　摸了摸口袋里，娜塔莉塞给自己的通行车票，格温想这已经是第二张了。
　　第一张是龙炎给的。
　　黑色的边边与暗褐色的主题，上面有着烫金的字体，看上去偏现代化的设计。
　　但这或许就是尊贵的象征。
　　格温问：“弥海拉，你的源力是从什么时候开始得到的呢？”
　　“怎么忽然这样问？”
　　“好奇。”格温口不对心，“随便问问。”他率先走入车站，拿出车票，对头顶熊皮帽的威尔吉售票员要了两个去马戏团【酒鬼老爷号】的座位。
　　“站票？坐票？还是卧票？”威尔吉人问出了会让人哄堂大笑的问题。
　　弥海拉捂着肚子，大腿不断颤，足尖时不时点地，憋的很难受。
　　格温用源力控制住自己的表情，但感觉控制不住，因此笑的更加放肆，不过用幻术遮掩了表情：
　　“站票。”
　　十分钟的车程坐什么，趟什么？又不是在列车上面做生意！唔……嗯？格温隐隐约约抓住了酢茶节这个大银趴节的一些重点，随后将怜悯的目光投向了弥海拉。
　　上车后。
　　格温问弥海拉：“说起来，弥海拉你没有女朋友吗？”
　　“没有！”
　　鼠龙美少年骄傲地挺胸，被幻术遮挡的尾巴都甩到了格温的小腿上了。
　　“原来如此原来如此，我明白了，我了解了。”
　　格温想自己已经是完全明白的程度。
　　弥海拉虽然看上去的扫货程度是火花的数倍，但论纯情程度……好吧，差不多吧。
　　窗户外的画面很快从喧闹的街道，到了更加喧闹的各色帐篷与咕哒滴哒的各种嘈杂欢笑的声音，五颜六色缤纷色彩的气球，还有装着红鼻头的小丑。
　　“我从来没有去过类似的地方。”格温说。
　　“那你有福气了啊。”
　　“何解？”
　　“第一次来到马戏团的人可以享受第一手的占卜，第一口甜腻的美食与第一次兴奋愉快地感觉。我喜欢和第一次的人玩。”弥海拉秀丽的脸上挂满了笑容，倒是让人内心涌出一些愧疚，愧疚与对他说的话产生的奇妙误解。
　　“我们来是有工作的。”格温双手插兜，脸上的厚油彩遮不住精致的五官，引得不少人频频回头观望。
　　弥海拉同样享有这种待遇，但他更热情，脸上的笑容完全没有停下来过，还对着看久或看待的人送出飞吻。真让人想要把他狠狠地办了，狠狠地给他做引体向上、俯卧撑与仰卧起坐剑∪十分钟教练套餐，六十分钟金牌教练套餐，九十分钟的瑜伽服柔软体操剑
　　“放轻松点嘛。”弥海拉说，“虽然是工作，但是要抱有享受的心情去做才行，不然我们怎么去寻找那些潜入进来的人呢？”
　　“我有办法。”格温不是来真的游玩的。
　　“请说。”
　　格温偏头，打量了下这辆列车的地形：“我会赋予他们礼物。”
　　“哦？”
　　格温的右手轻轻摁在肚子上面，“我改造了一些影兽，将它们改造成了可以释放大规模的阴影信息素的品种。然后，我会把它们作为夺心魔馈赠送到他们的身边并进行引爆，最后……”
　　“通过感知系统去捕获？不错啊，这个计划，只要是信仰夺心魔的就会遭殃呢，在这里的话。”弥海拉笑嘻嘻的又提出了另外一个问题，“如果有信仰夺心魔的无辜者呢？”
　　“……”
　　“干嘛，干嘛看着我？”
　　“我只想看看你，看看你会不会对于自己说出来的这一句话产生真正意义上的愧疚与知道错的态度。仅此而已。”
　　“哎呀。”
　　格温不管他了，说干就干。
　　……
　　酒鬼老爷号的第三节车厢上面有一处准备室，空间比较小，只能容纳几个人做准备。此处被用来作为小丑们的准备空间，小小的房间里往往会挤进来二三十个人，给自己的鼻子安装上红鼻头，穿上发出巨大声响的啪嗒鞋。这么多人进去，自然也会出现没准备好的状态，但无所谓，扣工资就好了――虽然小丑打扮不整齐并不会妨碍营业，但也不会妨碍以此为由的剥削。
　　理查德艾华，理先生就是一名被剥削的小丑。
　　他一想到自己车后尾箱的被分成六等分的老板，就按捺不住的‘嘿嘿，嘻嘻，嘿嘿’的笑了出来。正在拥挤的环境中拧鼻头的他的友人，听见了，小声的问道：“怎么了？这么快就进入状态了？”
　　“没……”
　　作为职业小丑的他们，必须要在出场后保持持之以恒的笑容，一整天的欢笑。
　　这很难。
　　尤其是想想下班后被扣的工资，上涨的物价，还有他妈的枪油又涨价了。眼泪就不自觉的要落下了，但是，小丑不应该流眼泪。
　　理先生记得，自己的朋友已经，已经为了酢茶节的准备连续吃药冲刺20天了。
　　在20天前，那位六等分的老板，宣布了一次所谓的‘誓师大会’。
　　虽然大家对老板把假期全部移到了酢茶节有点不满，更对于在酢茶节里面还要带假工作不满，但……
　　终于，还是吃下了那些据说会让人保持愉快心情的药。
　　理先生望着自己的友人，注意到对方眼神有些许涣散。他神经质的笑了两声：“没，我是真的很高兴。”
　　他友人看了他一眼，沉默的点点头，面无表情的嘴角上提，发出笑声：“是啊，大家都一样。”
　　还好，已经将老板变成六等份了啊。
　　理先生哼着小曲，给自己画好了妆，没有吃药都能畅快的笑出来。
　　“等着吧，兄弟们，很快，一朵象征自由的烟花将会在这里盛开。”
　　想起了自己那单人间住房里，塞满床底与床上的烈性炸药，他就更加的心情愉快了。
　　……
　　表演举办到了一半，理先生找了个上厕所的借口回了房间。
　　管理人，那个趾高气昂的‘高等威尔吉小丑’说，‘上厕所超过一分钟就要扣工资’，但现在谁在乎那么一点工资？他在乎的是更高级的东西，更高等的东西，一场大大的烟花秀，酢茶节的烟花秀。当然，只会炸掉一辆列车的车头，不会有人伤亡……只要不要有人这个时候还去车头……
　　回到了宿舍。
　　他忽然听见了一声很轻的叹息声。
　　理先生喊道：“谁？”
　　【接受我的馈赠】
　　那个温柔的声音说道。
　　然后理先生的面前出现了一只浑身黑色看不见眼睛的虫，有小狗大小，绝对不会让人误会。
　　这是……
　　夺心魔的馈赠？
　　理先生刹那间无法说明自己心中的是惊喜还是惶恐，按照那些教徒的说法，夺心魔是不会回应祈祷的，但为何会赋予自己这个东西，而且这个完全由影子组成的虫子，看上去好邪恶。
　　呲。
　　虫子忽然膨胀起来，就像是一个黑色的气球。
　　嘭！
　　它炸了，但没有任何东西喷发出来，更像是无声无息的消失了。
　　但理先生感觉的到，某种东西似乎把自己给标记了。
　　这种东西……
　　逃！
　　这种毫无道理的灵感让他一下子警醒，他迅速拔掉了自己的鞋子，露出里面的运动鞋，同时一把拽掉身上的衣服，显露出早有准备的方便运动的衣服。他将存放在垃圾桶里的准备好逃亡物资的背包一背，端起便宜的自制冲锋枪往外跑！
　　这种灵感已经救过了他许多次了！
　　冲下了楼，他在人们古怪莫名的目光中，惊慌失措的逃离了房子，就像是，逃离着某种噩梦一般。
　　沿着第三车厢的地下通道，一路跑到列车的连接处，只要足够勇敢，往下一跃并保证一动不动，就可以脱离酒鬼老爷号，之后再往预定好的撤离点走，就可以离开老乡人号……
　　他狂奔着。
　　沙，沙……
　　古怪的声音从面前的阴影中响起。
　　理先生看见了，看见了一个美少年从中走出来，涂抹着厚厚油彩也抵挡不住的美丽的五官，同时身上携带着极为让人不安的气息。
　　他警惕的站住，端起冲锋枪：
　　“让开！”
　　……
　　格温将一只具有跟踪信息素能力的影兽交给了弥海拉，让他去‘工作’去了。
　　他自己则依靠着这种感知能力来抓人。
　　不过没想到，信仰夺心魔的人居然是这么普通的样子。
　　格温看过去，中等身高，相貌平平，大概是个荣恩，虽然没有犬耳但有狗尾巴。还有点胆小，握着枪却一副颤颤巍巍的模样。
　　“放下枪。”
　　格温单手插兜，放慢速度走过去。
　　如果可以，他并不想要‘杀死每一个夺心魔教徒’，曾经来自于法瓦尼亚的平行时空，他对于一些时候人‘无法忍耐去做某些事情’是很熟悉的。眼前这个人，气质中并没有杀气。
　　也就是说。
　　“你没有扣动扳机的勇气。”
　　格温慢慢走过去。
　　“即使你有着某种邪恶的计划，某种毁灭性的企图，你也不是那种会冷酷无情作出恶事的人。”
　　他用上了魅惑的源力。
　　“放下枪。”
　　“你给我停下来！”
　　大概是某句话刺激到了这个人，他眼神忽然变得极为凶狠。
　　砰！
　　子弹在地面擦出火光，反弹后在通道里连续闪烁了两下。
　　格温偏偏头，感觉了一下耳边的火花。
　　很有兴致的问道：“这就是你的源力吗？似乎完全没有经过训练的邪恶教徒。”
　　“……你给我让开，不然下一发子弹，就不会打在地上了，而是敲在你这张光看着就惹人怜爱的脸上。快让开，我，如果可能，我不想杀死你。”
　　这句话说出口后。
　　格温彻底确信了对方没有进行过源力修行，也没有被赋予夺心魔秘典。
　　夺心魔秘典的第一阶段的能力包括：
　　弱小的夺心术，对生命力与源力一同被削减到了三分之一的对手可以使用命中率为30％＋使用者技术系数的夺心术。
　　弱小的阴影潜行术，拥有在阴影中潜行的能力，不过只能持续双倍的潜水时间。
　　短刀与骑士剑精通，这个能力依附于夺心魔本身的特质，原本只有短刀精通，但随着格温光剑的能力提升，骑士剑精通也被纳入其中。
　　少女本能，这个能力源自于格温‘单目有火的公主’的削弱版本感知能力，面对实力远超过自己的对手时获得连续三次的黑猫叫警告。
　　法术：羽落术・猫，源自于格温的符文的削弱版本，在十米或以下的高度跃下后不受到伤害，且在三秒内不会触发地面陷阱。
　　……
　　夺心魔秘典非常的实用，可以说仅次于虚妄海的【超人类组合】与三月的【淦它酿的子弹拉满】秘典了，一级就提供了在游戏玩家看来完美无瑕的能力。被动武器精通，感知预警，潜行术，不吃摔落伤害以及人头狗技能。
　　如果眼前这个人修行了夺心魔秘典的话，那毫无疑问不会说出‘我不想杀死你’这种惹人发笑的话语出来的。
　　格温心情温和了点。
　　虽然夺心魔秘典并非是食人派秘典，但依旧是极其的邪异诡厄的需要依靠谋取他人性命来获得提升的秘典。修行夺心魔秘典的人几乎没有好人，除了一批被叫做夺心魔圣教军的教徒，他们的行事风格类似于格温，但更为极端，格温偶尔还是能够原谅一些酿成错误的人悔改，而夺心魔圣教军则完全不会给予这种机会。
　　“子弹对我无用。”
　　格温说。
　　对方面色一僵，而后咬牙切齿，大声吼叫：“你自找的！”
　　天生的源力导向让此人的枪法达到了一个惊人的准确程度，开枪后，子弹在格温思维中轻而易举的扫过了自己的膝盖附近，蹭破皮，伤到肌肉，摔倒在地的那种程度。
　　很善良的一枪。
　　格温想了想，决定用点震撼的招式来结束。
　　他伸出手，一握，强横的源力撕碎了对方下意识施加在子弹上的‘意念’，定住了子弹。
　　而对面这个男人，瞪大了眼睛，不自觉地半张嘴。
　　“苏卡！”


第307章：赎
　　再愚蠢的人看见一个人能够将自己的子弹给凭空定住，也应该有了一丝双手举高的冲动。
　　理查德艾华则比较特殊。
　　“苏苏苏卡！”
　　他高声尖叫，扔下了冲锋枪，双手举高的同时还直接跪下！
　　动作流畅至极。
　　让格温也顿住站在原地，望着他。
　　要杀了他吗？
　　格温想。
　　“嘟。”
　　他腰间挂着的最新科技通讯设备响了一下。
　　他掏出来看了眼，乌托邦科技还没有发展出来能够通话的设备，但作出这种‘移动发号机’，有点像是BB机，也就是寻呼机，能够在屏幕上面显示短码，短码数字是‘0921’，意思是‘有所发现’。
　　将寻呼机放回去，格温望向不断偷看自己的被邪恶源力捕获的人，心中做出了决断。
　　……
　　寂静的地下通道与地上喧闹的声响显得格格不入。
　　理查德艾华，他大致是无法忍受好奇，询问道：“您……您刚才让子弹停住了？”
　　“你想学？”
　　“我，可以吗？”
　　“不能，因为我不会教你。”
　　“……”
　　望着身后这个男人沮丧的表情，格温单手插着兜，这一路上他已经通过密语搞清楚了这个人做过的事情。
　　“并且你也不是关心这种事情的时候吧？谋杀罪，意图破坏列车，阴谋颠覆老乡人号，同时还有走私非法物资，走私……”
　　理先生忍不住反驳：“前面的我认，但走私是不是……”
　　“走私火药是重罪。”
　　他又辩驳道：“三月和虚妄海的主教们都在干！”
　　“那么你是主教么？”
　　他浑身颤抖：“……”
　　格温说：“我并不是想要说服你接受这个灰色的世界。”
　　他差点止住了脚步，但还是跟上了格温，并一起爬向地上，他艰难的呼吸着问道：“那你想干嘛？”
　　格温回过头，侧脸挡住阳光，温柔笑了下，“只是稍微打击一下你而已。”
　　……
　　将理先生交给了早有准备的沙德人警卫后，格温就去寻找下一个目标了。
　　他对于理先生的怒气尚未到一个杀死的阶段。
　　原因很简单，还没有出大事。
　　虽然随便想想就知道这炸弹爆炸后的后果，但这件事情依旧没有发生，而没有发生的事情，格温并不想要以全罪去惩戒对方，况且理先生的悲剧来自于乌托邦的大环境。这个环境将人逼疯，将好人变坏。
　　所以这是最糟糕的环境了。
　　没有办法怪他。
　　也没有办法怪夺心魔教团。
　　夺心教团虽然缺德归缺德，但是给了足足八百枚军用的资金费用，还可以报销，还安排了逃生聚集地与后续手段。这也是在乌托邦里的特色，想要成为一个大的教团，就必须要有担当，不管这种担当如何体现，但必须要有。
　　因为乌托邦真的讲究唯心。
　　他们是真唯心。
　　真唯心那就没有办法的了。
　　也许，只能将所有的罪过，推给心爱的乌托邦了。
　　……
　　一整个下午，在这个大家一起欢乐的酢茶节里面，格温都在马戏团列车酒鬼老爷号上面进行狩猎。
　　抓了整整七十多个人出来。
　　加上弥海拉，两人总共抓了将近两百人。监狱列车都不够用了，并且审讯人员也不够用了，这两百个人里面大部分都是平民，都是普通人。龙炎知道后甚至还给娜塔莉一条直接指示：
　　“看在三月的份上，对他们好点。”
　　对于这条最高指令。
　　熊萝的答复是：
　　“苏卡！”
　　夜晚的晚餐会。
　　娜塔莉端着茶杯高声叫骂，格温快速将一块煎的刚刚好的烤肉塞入口中，露出愉快的笑容。
　　晚餐会在一辆叫做【肥牛哥们号】的餐饮列车上面举行，看这个名字就知道含金量……虽然这里提供的食物不包括牛肉，但提供了大量的猪肉。椒盐的猪腿肉一煎，滋滋冒油，“他要求不是还挺合理的吗？”格温咀嚼了一下，感觉猪油的香味，颤了颤身体，发出嗯的满足声音。
　　“这二百个人里面起码有六七个教团成员……”娜塔莉没好气的说，“它们进入到我们的监狱列车，很有可能掀起暴动，暴动一但发生，被追责的人可是我诶。”
　　有道理。
　　格温想。
　　“反正不管他，我们吃吃喝喝，吃吃喝喝啊！”熊萝豪爽的拍了拍格温的后背，“酢茶节就应该快乐！”
　　格温又吃了块烤猪肉，思考了一下，轻声说道：
　　“现在那些人还没有进去是吗？”
　　“还没有，酢茶节期间我们尽量不关人，但要求这些人全部住在我们腾出来的旅馆列车中，并且提供啤酒和烤肠……怎么了？”
　　乌托邦的习俗还真是……
　　格温略感无语。
　　别人都要整叛乱，搞大活了，你还搞这种怀柔战术，到底在想什么啊？
　　不过他没有立场去批判别人就是了。
　　他问道：“那我可以担保一个人出来吗？”
　　“唔。”娜塔莉大口喝了茶，又快速吞下了烤鸡肉，眼珠子转了转：“没问题，你想要谁？”
　　“……”
　　弥海拉在旁边捧着酒杯子就过来了，笑嘻嘻的推了推格温，哈着酒气说道：“从犯人里面找私兵是一种很常见的行为，不用太在意的，不过一般人做这种事情还得交不少钱呢。”
　　娜塔莉对他举杯，“还得有信誉。”
　　两人一唱一和：
　　“要可靠。”
　　“对，靠得住很重要。”
　　“还有上道。”
　　“没错，红包也……咳，诚意，诚意也很重要。”
　　格温想了想，用一块上好的五花肉跟熊萝换了情报。原来买卖犯人被叫做‘赎人’，而最基本的规则是赎人减半，就是你赎了一个人回来后，只要这兄弟跟你干，你就可以以一半的工资来雇佣他，最长合同为他一半的刑期。
　　“这也太没有道理了吧？”
　　“这就是道理，大家都这样做的，不过还有一些东西，比如说食人派是赎不出去的这种事情。”
　　娜塔莉说：“起码在老乡人这是这个道理，龙炎对食人派的态度……极差，或者说，虽然大家都讨厌那群东西，但像是龙炎这么有动力，持之以恒找它们麻烦的车长，确实比较少见。”
　　“……”
　　旅馆列车之中，已经初步完成了核算。
　　不出娜塔莉意料，绝大多数都是被黑暗源力蛊惑的普通人，简单来说，就是生活压抑的大多数。
　　真正的大多数。
　　不是贵族小哥体验生活的那种。
　　因此大部分都没有做什么，有的任务是在出事的时候扔出去一大堆膨化气球，有的是破坏玻璃……总之，即使是‘作案未遂’，能够勉强立案都算是少的了。这一招对于龙炎之外的乌托邦车长不好用，因为别的乌托邦车长这时候已经把这群大多数给突突了。而龙炎还真的有种迂腐但让人安心的道德是非观。
　　“最多两个人。”
　　娜塔莉说。
　　格温对于这种仿佛奴隶市场的行为产生了一点微妙的不适感，但他知道，自己需要救出一些人，起码，需要救出那个很有潜力的人。也是这个地方里为数不多犯下重罪的人……
　　杀过一个人的理先生。
　　没错，理查德艾华杀掉一个人，已经算是这里重罪中的重罪了，可以说，这两百个人里面就没有几个能够和他媲美的！
　　想必理先生也会觉得诡异吧？堂堂夺心魔教团的阴暗城堡里面，居然没有几个人拥有像他这样的资历！
　　这也是正常的事情。
　　除去间谍外，这里的人确实都不是什么罪人。
　　最过分的想法也就是理先生的把老板六等分了而已。
　　一般来说，娜塔莉不会让这种人出去。
　　但是很凑巧。
　　被六等分的那个老板，其实有过虐待童工致死的经历。沙德警卫们进行证据采集的时候，在这位六等分先生的房间里面翻出来了照片，铁证如山哇。
　　……
　　最终，理查德艾华与一位叫做阿贝拉的鲁特女性被格温‘赎’了出来。
　　过程也不像是格温猜想的那样充满奴隶市场特色。
　　更像是……
　　人才招聘市场的面试？
　　就是格温坐在那里，娜塔莉做旁边，弥海拉陪着格温坐，三个人不断看着一个个罪行被认为‘可以赎买’的罪犯走进来，并自我介绍，名字，工作以及有什么特长。
　　颇有点像是白次男看秀的感觉。
　　但不得不说，里面确实有一些好苗子。
　　比如说阿贝拉。
　　这位年轻，脸上还有点雀斑的大松鼠鲁特身上的源力极其的不稳定，但又是‘不稳定中的稳定态’。源力始终保持着觉醒时候的异动不断的来回移动，并造成某种现象，就像是传送门一样的现象。
　　格温顿时和弥海拉配合地很好，弥海拉堵住了熊萝的嘴巴，格温迅速拿起合同和这位‘传送门小姐’签好了契约。
　　不过这样做。
　　熊萝的‘每日好感度’自然也是直接进入到了谷底。气冲冲的把他们给赶跑了。
　　但这不要紧。
　　要紧的是这种疑似传送门的能力，与理先生那天然的对于枪械的熟练运用能力。
　　理先生的能力天生就适合做枪手……
　　别误会。
　　格温与龙炎的矛盾还没有到‘神经病小丑枪手’的地步呢，还没到呢！目前两人的关系来说，还算是非常亲密的同事关系呢！
　　或者说，战友关系。
　　回到狙心猫号，格温就将理先生交给了游骑兵们。雪妮丝欠了他不止一个人情，因此必须要偿还，通过这种方式。
　　替他训练出一个源力狙击手。
　　理先生的待遇问题则由咒刃搞定。咒刃很快就会给他一个安心的环境来为他们服务的，除去基本的待遇之外，还有每周的假期，以及让他回去马戏团车厢和兄弟们吹吹牛，这极大的增进了理先生对于签订合同的意愿问题乌托邦人偶尔也可以理解为一种猫灯，只要你给出来的面子够，她们就愿意做许多事情。
　　另外一个人则相对来说棘手一点。
　　传送能力这种东西，极其的少见。
　　或者说。
　　能够活到兑现天赋的传送人才们是真的少见。
　　“……好漂亮。”
　　格温看着不知不觉消失在身后，然后出现在了一处猫灯巢穴的大松鼠姑娘，不由得叹了口气。
　　对方的天赋毋庸置疑，在格温都一瞬间无法反应过来的时间里面消失又传送走。
　　可是性格……
　　咒刃刚才锐评过一波：“基本上来说，拥有传送能力的源力使，都和某种生物很相似，但更加的自然。”
　　“那种生物？”
　　那时候，咒刃脸上的表情充满了一种难以言喻的阴森笑容：“猫灯。”
　　她们都是非常自然的猫灯主义者，奉行着一种在猫灯内部为本能的信条，那就是随波逐流。
　　神经兮兮的神秘主义者，再加上随波逐流的个性，如果说真的是猫灯那就还好，但如果是正常人的话，在她们与‘猫灯’结下羁绊之前，很有可能就因为种种原因去世。这也是拥有传送能力的这些源力使们没有办法顺利活下来的原因。
　　“阿贝拉。”
　　格温喊道。
　　对方偏过头，大眼睛眨巴了一下。那大型的松鼠耳朵应激性的抖动了一下，还有那大型的松鼠尾巴也随之扫动。这个姑娘一直以来都是依靠送货为生，有着还可以的枪法，以及绝对算是随波逐流的性格和一定程度上的强运。
　　格温相信，运势就是命运的一定程度的代言人。
　　阿贝拉完全是为了‘遇到他们’才进入到夺心教团的计划里面，当然，如果问她的话，她会很疑惑的晃着脑袋，说出来“全凭感觉……”这样的话。
　　“你知道什么是源力吗？”
　　“……”阿贝拉那双相比较松鼠更像是猫的大眼睛中透露出迷茫的情绪。
　　她看了看格温，犹豫了一下，似乎不忍心让格温失望：
　　“一种……力？”
　　“……”
　　望着这只大松鼠，格温不忍心打击对方，嘴角抽抽：“某种意义来说，是的。好了姐妹，我知道你大概水平了，我一会安排一个老师给你，明天……明天你照样过节，等夜晚再进行教学，可以吗？”
　　“你出工资，你说了算。”阿贝拉有种阿乔的感觉。
　　重点是钱给够，且有一定的尊重态度，哦，如果有猫灯们就更好了。
　　“喔嚯？”
　　格温听见一声惊呼，就看见阿贝拉出现在了一团猫灯上方，压了上去。
　　还好猫灯是液态，根本不怕被压住。
　　“……算了，我来给你讲解一下源力吧。”
　　格温揉了揉额角，感觉自己如果不做些什么的话，拥有着这种传送能力的人说不定会整出什么乐子来……
　　尤其是猫灯们忽然开始关注阿贝拉。
　　这就更糟糕！
　　猫灯＋阿贝拉？这已经是百分之一百会出事的排列组合了……


第308章：松鼠训练大师
　　念力训练！
　　源力使者的初级训练，通过意志力将水杯移动，可以说是基础训练之一，重点并不是‘锻炼源力’，而是‘相信自己有超能力’，最终将这种相信转化为对源力的坚信。对源力的相信，最终觉醒源力。
　　灰塔就是这个流程！
　　格温则是‘醒来就有’，弥海拉说自己是‘某天上厕所后就有了’，而格温还拜托了劳拉姐妹问了问龙炎，龙炎的答复是‘家人换的’。
　　考虑到大松鼠阿贝拉没有家人……不是骂她，是真没有。以及她上厕所需要抱住自己的大尾巴不然会出现那些‘兽耳大尾巴美少女动漫’里永远不会说出来的一个情况。而且睡醒后就去上班了，因此这些特例不太管用，还是得走流程！
　　先走念力训练。
　　就在休息室里，刚刚洗完澡的大松鼠阿贝拉站在中间的地毯上面，咒刃与她对着站。这时候众人才发现阿贝拉的尾巴大小起码是咒刃的两倍往上，耳朵也是，因此让她那比咒刃矮一点的身高看上去却更为高大。
　　热气腾腾的水汽从她体表散发，这种感受会给人愉悦的触觉。
　　源力练习与一般的苦修不同。
　　如果说‘愉快地锻炼’这种词句就像是廉价广告之中骗人交出会费与教练费用的台词的话，那源力使者却是‘必须愉快地锻炼’，心灵上的愉快才能强化自己的源力。当然，在说出‘必须’这个单词的瞬间，必须要有某种特例作为打脸，狠狠地抽打这句话的脸，而这种特例就是‘痛苦’。
　　足够的痛苦会酝酿出来更为强大的力量。
　　如果不是痛苦形成的源力使的自毁倾向太强大的话，恐怕这种锻炼方法将会被普及，就又会形成所谓的苦修式锻炼超能力的过程。
　　“阿贝拉。”咒刃用单词强化了对方的注意力，让神游天际的大松鼠看向她。
　　“用你的意志力，控制这枚军用子弹。”咒刃拿出一枚军用，在掌心抛上抛下。
　　军用子弹在乌托邦子民的认知中是财富。
　　对于财富的意志力最容易生效，然而……
　　子弹落地。
　　失败了。
　　阿贝拉望着子弹，虽然作出了‘努力’的样子，但格温能够感觉到她的心不在焉。
　　心不在焉。
　　对于源力使而言，这比发疯更为严重。
　　之后进行的认知训练，心灵风景训练，勾画训练，全部宣告失败。
　　即使是咒刃也不得不承认一件事情了。
　　她在格温耳边小声的说道：“这个女人可能并没有作为一个源力使的才华。想要成为一个熟练使用自己源力能力的人，并不是一件简单的事情，如果可以，你需要去寻找那些更强大的源力使者才有可能让她学会源力。”
　　格温望着已经和猫灯一起吃起来的阿贝拉，头有点疼，抓过咒刃问道：
　　“我不行么？”
　　“你不行，你的源力得来完全是源力的眷顾，我们简单的分析一下，你源力修行的方式有点像是源力这个好大儿不断给你奉献出精华，然后你还能去剥夺别人的源力养殖自己的源力，源力的总数不断的增增减减，减少的是我们的，增加的是你的。所以你的源力修行不适合她。”
　　“那你也不行？”
　　“在下源力难堪大用……”
　　格温瞪着她。
　　咒刃至今为止都没有暴露出来自己的源力能力，或者说，她显现出来的就是她的全部了吗？
　　灰塔的源力能力则也透露了一部分。
　　他的能力是所谓的‘变身系’……放心，他不会变成魔法少女，也不会变成戴黑框眼镜的麻花辫地味子，而是有两种形态。
　　正太版本的灰塔熊，防御大幅度上升，能够顶得住肯尼与雪妮丝的联手狙击――这两个狙击手巨讨厌这种又硬行动又快的目标了。
　　老大爷版本的灰塔熊，攻击力大幅上升，攻击力甚至可以打穿弥海拉与格温这种选手的乌龟壳，要知道格温和弥海拉都是不正常的源力使，都拥有最少二阶段的源力防御，这种情况下面还能打穿盾牌，实在了不起。
　　咒刃评价是，灰塔这个能力也许跟他的心中愿望有关，那就是‘五个灰塔早TM夺冠了’这种想法。
　　看灰塔闪烁其词的样子，格温想应该不会吧？自己和弥海拉这套黄金组合居然还有人觉得‘不行’么？
　　咒刃虽然划水，但源力能力绝对很强。
　　“你教不了？”
　　“我情况特殊。即使她和我一样是比较特殊的松鼠鲁特，我也做不了这事。”
　　那怎么办？
　　格温想，要不请龙炎算了？反正龙炎现在经济吃紧，只要付钱的话，花个十来分钟给这家伙定一个训练计划应该可以。
　　他并没有‘雇佣龙炎做专属教练’这种不切实际的想法，而是希望龙炎会给出一点宝贵的时间来指定一个计划方案。龙炎虽然并不是这一行的，但是源力使的通性让越强的源力使越能够看出来低级源力使身上的问题，这也导致了在乌托邦，下克上一般只发生在同级里面。即使是格温，要在二阶段面对龙炎也是极为的困难。
　　不被秒杀已经是极限了。
　　在格温一副深思熟虑，让阿贝拉与其余人都有些许感动于他尽然为了一个新加入的人考虑的时候，门口传来响声，打断了格温畅想的‘对龙炎专用武技’的过程，这时候，格温才略感脸红，自己压根就没有考虑过如何训练阿贝拉。
　　门打开。
　　金发蓝瞳的可以用绝世靓丽形容的美少女……不，美少驴劳拉，从门外走了进来，白皙的脸上有着好几个口红印，醉醺醺的模样以及挂着的暖洋洋的笑容，有一种人未至声先到的错觉。而这种错觉就是“我鬼混完回来了”，她提着自己的那双有点松糕鞋感觉的圆头小礼鞋，套着有星星月亮印花的天蓝色长袜的小脚踩在地毯上。
　　“火花，我搞到了最新的好动作片！【修女、忏悔室、大山雀】，诶嘿～嗯？”她一进来就醉醺醺的将阿贝拉对于狙心猫号的专业印象给全部打断了，任谁看见这个醉醺醺的家伙都不会把她当做是一位专业人才。
　　而在走进来后，发现人数有点多。
　　劳拉一下子就醒酒了，露出了一个怯生生的表情：
　　“……呃，有客人吗？”
　　……
　　“啊哈哈，原来是这样啊。”
　　随着食物的香气，劳拉把玩着自己的金色长发，挂着那种暖熏熏的笑容，一副已经了解了情况的样子。
　　她带回来了一批宝贵的牛肉香肠，货真价实的牛肉。
　　作为一名考古大拿，劳拉做过最不当人的事情就是把别人的祖坟挖了，但同时，她的这种本领与天生的能力，让她在各行各业都有着‘面子果实’一样的能力。花钱都买不到的上好牛肉肠，她轻而易举的就带回来给兄弟们尝尝鲜。
　　这一举动极大的增加了狙心猫号的士气。
　　连有点怀疑‘这里专不专业啊？’的阿贝拉，也立马变成了类似于猫灯的模样，蹲在厨房附近，等待时机！
　　阿贝拉也确实不错，是个不怕生的人。
　　“……你有没有路子？”
　　格温问。
　　“这种路子嘛……”劳拉抱着手，面色严肃，思索良久，斩钉截铁道，“没有！”
　　这副表现，格温原本还带着点期待，于是乎对着咒刃使了个眼色。
　　咒刃坏笑着开始抓住劳拉，伸手往这家伙的咯吱窝去了。
　　“停！停停停！我想到！我想到了！”劳拉出乎意料的怕痒。迅速的就举起双手投降了，“我承认，我有个点子，说不定能行，说不定可以……”
　　“快说。”说话的是兔狲。
　　传送门能力，即使是以兔狲的智商也可以理解其重要的战略作用。
　　不。
　　应该说。
　　甚至是兔狲都能理解。
　　兔狲就压在了劳拉的腰上，娇蛮可爱的让对方上缴点子。看上去劳拉比较娇小，颇有点开大车的感觉。
　　格温并拢脚，坐姿端正起来。
　　“哎呀，别，别压了，你好重！”
　　你这直女，这时候怎么可以说这种话？
　　格温成功看见了兔狲又啪嗒一下故意用力坐在对方的大腿上，感觉劳拉脸上的痛苦表情其实夹杂着几分享受……妈的，这狗驴该不会故意的吧？
　　他眯着眼睛打量劳拉脸上的表情。
　　根据他对劳拉的了解，劳拉是那种‘只要够美，我就无所谓！’的变态类型。
　　不过劳拉伪装的很好。
　　“好啦，我说还不行吗？可以让我来训练她啊！”劳拉得意洋洋的说。
　　这一瞬间，格温、咒刃以及兔狲都陷入了久久的沉默。
　　红犬在旁边听着，犬尾巴甚至竖直起来了一两秒。
　　过了一小会，红犬说：“劳拉小姐……唔，呃，我觉得大家一定很欣赏你的热情与认真……”
　　跨坐在劳拉身上的兔狲直说：“你什么源力使？”
　　嘟嘟！警告警告！
　　劳拉气鼓鼓道：“你们不相信我？”
　　“相信。”格温迅速回答，同时又说道，“不过这件事情还是找人比较好，你看，你考古不是进行的红红火火吗？如果我们耽误了你太多的时间，导致了惊人的考古发现被延缓，那就是我们的罪过。作为我们的好姐妹好兄弟好朋友，你不应该阻止我们犯下如此滔天大罪么？”
　　咒刃捂住嘴巴。
　　“我没说话！”她指着格温，“他自己说的！”
　　“喂？”格温瞪了她一眼。
　　“让我来训练就好了。”劳拉这次认真地说道，一副玩真的模样。
　　即使再不信任，这个时候说出来，也有些得罪人了。
　　格温看了眼咒刃，发现这松鼠女已经别过头去了，装作看不见，看来不想要得罪人。
　　格温叹了口气，坐过去，用着一种美人计一样的姿态贴着对方的肩膀，用蛊惑的好奇的语气问道：“你准备怎么训练她？秘密训练还是我们这种普通级别的训练呢？”
　　“用我的源力来搞定就好啦！”
　　“你的源力……嗯？”
　　格温很好奇。
　　劳拉虽然一直以来都一副弱不禁风整蛊的样子，但此人的源力水准并不弱，或者说，在格温的感知里面，劳拉的源力一直处在一个很惰性的状态。源力需要活动起来才会增殖到自身的源力上限，而劳拉的状态相当于摆烂状态。不过即使如此，劳拉也拥有着和咒刃差不多的源力量。
　　但与其他人一样，她从来不会把自己的能力广而告之。
　　反而是弥海拉与格温较为坦荡。
　　他们两人都是源力使中的不依赖自己的源力能力就拥有强大战斗力的人。
　　“没错，我的源力能力是一种比较特殊的能力……”
　　涉及到源力能力，连不着调的劳拉都变得比较严肃起来。她举起两根手指，“通过我心灵风景的改变，最终我所奢求的两个要求都在我的源力上面有所体验。第一个，那就是恶有恶报。诶嘿，不过我源力这部分的比较少，我就不说了。重点是第二个……”
　　她面上有着一丝怀恋，“叫做努力必有回报。因此我得到的源力就是与它有关，在我的训练下面，只要我能够维持我的源力强度，那么比我弱的人进入之中，并被我进行训练后，就会获得一条操练条，当操练条提升到满值后，就可以提升能力了，很方便吧？唔，甚至啊，可以短暂的制造一个精通技能的领域给队友分享专长呢，嘿嘿，比如冲浪啊，画画啊。”
　　这不就是经验值系统么！
　　格温内心疯狂吐槽，脸上则显出震惊的表情来：“我也可以用吗？”
　　“唔……”劳拉鼓着脸，“……有前提哦？”
　　“什么前提。”
　　“就是使用者必须要比我弱呢，并且越接近我的话，我在这项源力上面的支出就会越来越大，最后无法持续发动的话，也就没有效果了哦。”
　　这倒是非常麻烦的一个前提条件啊……
　　格温叹了口气，连兔狲都跟着叹气，格温差点想要问兔狲是不是心里没有点数。如果说他们用不了的话，说不定劳拉可以训练兔狲呢！
　　不过格温还是没有把这句话说出来。
　　给兔狲一点面子！
　　最终结果讨论下来，就让劳拉来试一试了。
　　结果一试就成！


第309章：为师可牛了！
　　如果是一群无良的源力使，阿贝拉现在已经成为了转职的开门工具了。
　　劳拉虽然是个狗驴，但她居然有着一般源力使所没有的正义感，而并非是自己的独特价值观，她教育道：
　　“你的源力能力不但只有传送门，但你可千万不要将其他的能力说出来。在源力使的世界之中，通过某种特定的仪式吞噬掉源力，就有可能成长出来对应的能力，为师也不能告诉你太多，但总之你懂就好。”
　　劳拉口中所说的仪式，自然是指食人案。
　　格温看过娜塔莉提供的卷宗，里面提到过一种常见的仪式，被叫做剥夺仪式。
　　古代人们相信，将鹰的眼睛吃下可以获得鹰眼一般的实力，相信老虎的宝贝能让人龙精虎猛，相信猪的大脑能使人聪慧。人类自古以来的智慧都认可着一种潜移默化的文化习俗，也即是‘吃啥补啥’。尚未进化到吃木乃伊粉能够重返雄风的程度，但乌托邦这个世界里，确实是孕育出来了极为可怕的邪术。
　　通过进食别的源力使者，从而使得自己获得对方的力量。
　　当然，事实并没有这么方便。并且力量用起来也没有那么方便，源力能力相当于拥有无法破译的软件码的软件，而源力使个人的ID就拥有着这个软件的密码，通过食人吞噬掉一个源力使的个人ID，从而在体内形成一个独特的专门用来登录的器官，再通过登录，将软件运行。但由于硬件不疲惫，使用者必须要准备一套别样的硬件。
　　一般来说，是特定的仪式。
　　可想而知这种食人仪式的不便与原始，如果目标是格温这样的在战斗中颇有增益的能力，那么即使成功‘吃掉’了格温，在战斗前十分钟就必须做好仪式准备才可以利用。这样想的话，这种东西的价值不就急剧下降了吗？
　　但是，有个别的能力，却值得用这种方式去剥夺。
　　比如说。
　　开启传送门的方式。
　　……
　　“这是防弹外套，外面是很可爱的粉色风格，里面是轻纱，隔层之中是源力套圈，只要你身上还有源力，普通的弹药就打不伤你！”
　　“这是卡邦少女枪，G3口径，专门的停止力手枪，一枪可以打停一辆疾驰的马车！使用前记得双脚……喂！看好啦！好好看为师的动作！”
　　劳拉娇嗔的声音传来。
　　格温放下报纸，对一脸尴尬的阿贝拉笑道：“阿贝拉，劳拉姐妹有点不懂事，对她不必如此宽容，尽可能的喷就好了。”
　　“什么嘛！我可是在认真教的诶！”
　　劳拉抗议的举起小爪子，她对教学产生了奇怪的兴趣爱好，认认真真的跟阿贝拉展示着展示那。
　　虽然生活质量一下子提高了，但阿贝拉还是蛮辛苦的嘛。
　　格温举起报纸。
　　阿贝拉的人生履历之中有不少选项，唯独是没有战士这个选项。虽然她会开枪，会做战术动作，会通过声音分辨是闪光弹还是诱饵弹，以及在聆听远处手榴弹爆炸后迅速计算出来当量的本领。但无所谓，这些都是乌托邦人的天生自带技能，并不能算是合格的战士应该掌握的能力。
　　而劳拉、红犬、自己……源力使虽然是学者但也是天生的战士。
　　这一点倒不是因为掌握了源力的人打架都厉害。
　　而是因为打架的知识非常容易学！
　　容易学，就可以填充进知识库，满足源力所需，从而学习源力专长。所以许多源力学者交给学徒的第一课就是战斗，一方面是为了保护自身，另一方面则是开拓视野‘你看，连战斗都算是一门被源力认可的知识……’，但只有真正的把学徒当回事的老师才会这样教。
　　劳拉为什么会把阿贝拉当学徒呢？
　　格温心中又诞生了这个疑惑，他将报纸放低了点，用余光打量阿贝拉。
　　大松鼠姑娘长的只能说是普通级别的漂亮，有点雀斑，身材也一般。如果从性的角度来分析的话，你给一百个人从她与劳拉之间选，也只会有三个人选她。第一个人，因为她的大尾巴；第二个人，讨厌金发；第三个人，巨喜欢高个子贫乳的身材。
　　抛开了即使是在女性视角里面的性吸引力。
　　目的会是什么呢？
　　格温无法得知。
　　但唯一可以得到的答案是：劳拉是来真的。
　　劳拉双脚踩实后，双手握枪，将没有上弹的手枪以着非常迅猛的架势往前一甩，迅速瞄准了沙发上的格温，同时空中配音：“Biang！”
　　格温翻了个白眼，往后一滩歪着头，吐舌头：“呱。”
　　这一幕让阿贝拉心中有无数槽想吐，却不知如何开始。
　　“枪声不是‘砰’吗？”
　　“还有，被枪打中的人不应该是‘啊’，‘呱’是什么意思？”
　　格温抬起头，歪歪脑袋：“有呱。”
　　“哎呀，总之就是这个意思，你记住了没有！”劳拉再次做了一遍。
　　格温也再次确认了，一脸无知的阿贝拉的天分并不足。
　　劳拉的这个动作其实是非常有用的一个动作，对于源力使而言。
　　源力使与一般人不同，一般人开枪不需要这么大的动作，但有个前提，那就是这么大的动作目标是为了‘静止’，迅速进入到静止瞄准的状态，源力使通过这种暗示可以在一瞬间增强子弹的命中率与威力，可以说是一个养成潜移默化好习惯的动作。
　　看劳拉这幅模样，格温想了想，还是决定帮忙：
　　“阿贝拉。”
　　“是？”大松鼠女明显更听格温话一点，毕竟是格温将她从监狱里捞出来的，这家伙的罪名是因为黑暗源力导致了她想要炸厕所。老实说，这算是重罪，但有没有那么的严重，勉强可以接受。但没有格温赎罪的话……好吧，也不会怎么样，她这个能力与传送有关，说不定第二天就成为了龙炎的手下了。
　　“劳拉小姐教给你的这个架势是有用的。”格温给出直接的定义，然后站起来，对着劳拉伸伸手。
　　娇小的金发蓝瞳少女不满的将空枪扔给了他。
　　格温接过枪，在客厅里左右小跑，忽然停住，双手握枪往前一甩，“咒刃！”
　　咒刃很配合的扔出了两枚军用子弹。
　　碰碰！
　　格温用源力模仿子弹一瞬间击中了第一发军用，然后手诡异的迁移动作往下移，格温稍作调整，也命中了第二发。
　　“我们源力使与一般枪手不同。枪手需要讲究一定的合理性，但源力不需要合理，只需要‘讲得通’，你看……”
　　格温抬起穿着踩脚袜的左足，在阿贝拉的注视下往下一踩：“第一个节拍。”
　　双手握枪一甩：“第二个节拍。”
　　然后源力发动，将枪口平移对准了劳拉：“节拍的结果。”
　　“通过踩住止步的动作，暗示自己进入某种状态。”
　　“甩枪，将暗示自己的行为做实，暗示进入瞄准状态。”
　　“然后源力会在这半秒到一秒里面，让你能够瞄准，让你能够开枪，让你能够精准与增强威力，最重要的是，通过这种行为，你可以训练自己的源力。”
　　格温全全部部的解释了一遍。
　　终于得到了阿贝拉信服的眼神。
　　就是劳拉稍微有点不满意：“怎么我说了你就不信，别人说了就信！”
　　“……”
　　阿贝拉想了想，拿出了老老实实的态度：“抱歉，因为师傅看上去太小了，并且是电视剧里面那种搞笑整蛊角色，所以我下意识的觉得您在开玩笑。”
　　“……”
　　这孩子太实诚了。
　　格温看着劳拉进入到了红温状态，差点笑了出来。
　　“对了，你现在可以完美控制自己的源力能力了吗？”格温问。
　　阿贝拉的大尾巴扫动了一下，差点将劳拉带倒，不过那毛茸茸的大尾巴在她面前一晃，让她直接打了个喷嚏。
　　她犹豫了一下：“大概可以。”
　　这可不行。
　　格温想。
　　必须要让阿贝拉充满自信，又或是老老实实比较好。
　　“如果不是立刻发动呢？花点时间，你最自信的时间是多少？”
　　格温见劳拉在，并且劳拉莫名其妙的很疼爱这个徒弟，因此格温用的语气比较温柔。
　　阿贝拉晃晃尾巴：“五分钟左右。”
　　她又肯定的说道：“给我五分钟的准备时间，我可以将门打开在一个比较远的地方了。”
　　这种态度好。
　　格温想。
　　“那么中午的时候，我要和灰塔、兔狲出一趟门。”
　　劳拉举了举手：“可以带我么？”
　　“……”格温看了她一眼，点点头，“想来就来，我这边收到了密报（猫灯情报），在附近的一个叫做温泉山的地方，有大量不明的烟雾在晚上发生，情报提供人认为那里晚上有人在熏猪肉。”
　　“哈？”劳拉抱着手臂，不断摇头：“不可能，熏猪肉干嘛要在温泉山熏啊？那里湿气可重了，而且晚上，该不会是晚上偷偷铸造子弹吧？”
　　“不知道。但我也认为不会是熏猪肉这种事情。”
　　格温面无表情，猫灯们确实是整蛊。她们能够观察到非常细微的情况，然后为你排除一个错误答案。
　　“所以很危险。”
　　“请问……”
　　“所以……嗯？你想问什么？”格温看向大松鼠。
　　大松鼠好奇宝宝一样的问道：“什么是……温泉山？是真的有温泉吗？”
　　“徒弟！”劳拉举起手，“还是让为师来告诉你吧！”
　　“啊，嗯……呃……”
　　感觉到劳拉的外在实在是连猫灯的可靠性都比不过（起码巨型猫灯看上去挺唬人的），格温不得已又帮忙说道：“劳拉是整个乌托邦首屈一指的冒险家、考古学家、旅游家以及地形学家，虽然你可能没有读过，但是整个乌托邦影响力第三的地形学期刊杂志上面，每期都有她的大作。”
　　“喔！”大松鼠双手合十对劳拉送上了钦佩的目光。
　　顺带一提，影响力第三的第五版面常年被一个人的文章给占据，那个人叫做托米娅。现在知道为什么乳齿象大姐姐疯狂语言80兔狲，兔狲还得逆来顺受的原因了吧？
　　劳拉抱着手，笑嘻嘻的说道：
　　“温泉山的地形大致有一百七十多种，详细的我不跟你们说了，我只告诉你们，我们附近要经过的这一座被我们叫做‘红王国壶型’，地势较高，底层较薄，是个好葬的地方……咳，上方的群峦围绕，形成一个天然的红王国壶，就是那种有点像是高脚碗，但往上与内倾斜一点的大形状，高温的水会不断的从里面流淌，积攒，从而制成一个非常天然的【求雨场】。”
　　劳拉讲课很是耐心，她语速也快，不耽搁时间的就让众人了解了一下温泉山的基本构造。
　　从宏观的角度来说就是，温泉山像是一个小湖，里面山体成片连接，同时大量的热蒸汽上浮，让该地区产生非常明显的雨云，常年下雨。
　　不过学习对于源力增进来说确实有效。
　　格温听着这些知识，感觉到源力居然隐隐约约的成长了些。
　　怪不得一些反派源力使者抓到妹子后，反而相敬如宾，没有搞出什么‘恶堕玩法’，笑死，看书时间都不够了，还给你浪费一个小时？（哪怕你叫也给兄弟们叫够一个小时，万万不可丢人。）
　　“我们要注意什么？”格温虽然已经准备好了出发的道具，但有劳拉这个荒野惹事精在，不问一问简直就是立弗拉格的行为了。
　　“唔，让我想一想，弥海拉不去吗？”
　　格温摇摇头。
　　“那你就缺一个弥海拉。”劳拉很认真的点点头，虽然说的话比较狗驴。
　　不过格温听懂了。
　　“需要很强的水属性么？”
　　“嗯。”
　　格温有点伤脑筋，水火双属性是乌托邦的上流属性，火属性稀有，水属性罕见……不是骂弥海拉，是真的，乌托邦人虽然没有明说，但有百分之三十多或多或少都怕水。症状轻的在水深不过一米的水域跟正常人一样，症状重的则洗澡会发出尖叫。所以水属性大哥比较少。
　　哪怕是当年天下闻名的GBFの最初六卡剑水剑仙出手，那惊人夸张的武器盘在老乡人这个尚且还是1.0光剑仙版本的乌托邦也无法抬起水属性角色。
　　呃，只指狙心猫号嗷。
　　狙心猫号上面的水属角只有弥海拉，而火属角只有格温。
　　遇到这种情况。
　　格温决定，苦一苦劳拉姐妹！
　　没事的！
　　这狗驴的源力可以在直接让兄弟们学习水战，高温的话，就靠源力使的根性来解决！
　　那必然不用担心！
　　就是稍微苦一苦而已！


第310章：温泉山
　　“喔喔喔，如果把我榨干了做水战技能塔的话，你们确实可以在水面上与那些东西战斗，并且占据绝对的上风！”
　　“但这与我有何关系？除了我是被榨干的那个！”
　　“我不去！我不去啊！”
　　劳拉不出意料的有点小意见。
　　格温揉了揉眼睛，感叹了一句“姐妹，敬酒不吃吃罚酒啊。”他觉得自己都好言相劝了对方还不去，实在是不给面子“你只不过是被榨干了而已，兄弟们可是要失去玩水的乐趣啊！”那么解决方法只有一个了。
　　“阿贝拉，证明你忠诚的时候到了，将你的师傅给绑起来吧。”
　　格温再次揉揉眼睛，指着劳拉。
　　“啊哈哈哈，格温你说什么傻话，这可是我的徒弟啊，徒弟和你这个连工钱都不发的家伙谁比较重要，一目了然了好吗？对吧！阿贝拉！”
　　“阿贝……拉？”
　　“你，你拿着绳子盯着为师看是什么意思？”
　　“不，不要过来啊！”
　　阿贝拉将师傅的心给伤透了，嘻嘻。
　　阿贝拉从来没有接触过源力使，她对于源力的好奇程度终于提升了，几乎跟对猫灯的好奇程度一样了。说起来，这个世界上的人有不少都好奇猫灯的社会结构，以及猫灯之间到底有没有方便辨识的密码之类的，许多人遇到过长的一模一样的猫灯。
　　格温还拿这个问题问猫瓦罗，猫瓦罗则是捻着胡须说“你能够分清楚一万条三文鱼的长相么？你可以分辨得出一百万只兔子的长相么？对于外人来说，分辨同属性同种类的猫灯本来就是不可能的事情”。不过分辨巨猫还算容易，因为即使是同种类的巨猫，也会生长出不同的特殊外貌。用佩妮小姐的话来说就是“有名字的NPC和没名字的‘路人一号二号’一样的区别啊！”
　　不过阿贝拉能分清楚。
　　这让猫灯很愉快，甚至分享了一点地脉能量给她，让她能够迅速成长源力，达成一个勉强合格的程度。
　　如果不是勉强合格，格温都不敢带对方出门。
　　掌握了传送门力量的源力使会变得……
　　很倒霉。
　　不过还好，仅仅是针对普通人的倒霉。
　　成为正常的源力使之后，只要注意点，就不至于受伤。
　　阿贝拉抱着对源力的好奇，开始施展起来自己的源力力量。
　　而她的心中风景自然而然的显现出来了。
　　“是风雨。”劳拉嘀嘀咕咕着什么。
　　格温感受着空气中的湿气，以及在自己源力视野下面，开始蔓延的被暴雨冲刷的悬崖上的幽暗森林。感觉自己才疏学浅，实在找不到这种心灵风景与‘传送’有哪怕一毛钱的关系。但……格温想了想自己的心灵风景，现在啊，已经变成了猫灯树城哩，也和温暖源力没什么吊关系了。那没事了！
　　“喵嗷！”
　　格温看见很多猫灯溜了出来看着传送门开启，猫尾巴居然按照着某种节拍轻轻拍着。
　　不知为何。
　　格温感知到了地脉力量，感知到了猫灯们的地脉力量与非常好懂地位浅层情绪。
　　那就是：
　　“小贝拉啊，你分得清猫们是哪只猫，猫很高兴，但你这个心灵风景啊，猫很不喜欢。”
　　同时他产生了一种下意识的灵感。
　　那就是，如果阿贝拉的心灵风景环境不是这么糟糕的话，是会有猫驻扎在阿贝拉的心灵风景之中的，似乎传送能力，对于猫灯来说有不一般的定义。
　　劳拉神秘兮兮的拍了拍他的屁股，等他转过头，才压低声音问道，“我是不是错觉，总觉得……这些猫灯特别关注我的徒弟。”
　　她嘀嘀咕咕：“该不会是有什么利益考虑吧？这些猫灯一般只在考虑到有利可图的情况下才出现在我们面前……”
　　格温都有点绷不住了。
　　虽然你说的是实话，但在猫灯面前说，会不会不太好？
　　不过接下来他看见了可以说是奇迹的一幕。
　　那就是猫灯居然没有青蒜劳拉。
　　难道是还没有到猫灯青蒜的阈值么？
　　不，应该说，劳拉带来的收益绝对远超于猫灯青蒜的价值。
　　“……这样做？”
　　“……那样做？”
　　阿贝拉在发动源力的时候，进入到松鼠惯有的发癫状态。
　　格温一看，呼，松了一口气！
　　您猜怎么着？
　　一个松鼠鲁特不发癫了，那还TM是松鼠吗？
　　癫点好，癫一点好哇！
　　尤其是这种只在能力发动的时候癫的，最好！
　　如果所有松鼠鲁特都这样，就更好！
　　但那样又会造成可怕的后果。
　　因为咒刃喜欢藏东西，说不定这‘不用能力就不会发癫’的限制，能持续咒刃一辈子，从十年前的S4一路藏到S14！
　　癫的开始乱甩尾巴的阿贝拉眼睛忽然泛红，用着一股恐怖电影中的‘找到你了’的气势盯着房间的一个角落！
　　“……这样做！”
　　她双手缓缓抬起来，指尖不断的颤动、抽动，某种更为伟大的力量降生在她的身体上面，耳朵与尾巴的棕色毛发一下子变成了血红色。
　　一道柔和的光出现了。
　　灯光。
　　漫漫长夜中的一缕孤独的灯火。
　　灯火扩散了。
　　光的面积被拉长，在墙壁上形成了一道光墙。
　　同时更加黯淡。
　　阿贝拉的毛发颜色变了回来，一脸无辜的眨眨眼睛。
　　“来了。”格温抓起劳拉，对灰塔点点头，灰塔就抓起阿贝拉，四人先一步闯了进去。
　　然后是捧着地形检测器的兔狲，跌跌撞撞的闯进去。
　　在他们闯进去后，光门在猫灯们与其余人好奇的目光中，变得暗淡，消融，就像是不存在了一样。
　　不过就在咒刃她们想要上去查看时，猫卡卡趾高气昂的带着一批猫灯抢先过去，并且用尾巴对着刚才光门的轮廓进行了一个‘指指点点’，地脉力量形成的像是地底宝石一样的光芒覆盖了原来的光门面积。
　　猫卡卡对咒刃说，“喵嗷，一会给猫们来，来……”她眼珠子转了转，“……五百根香肠！”
　　“嗯，好的。”咒刃点点头，“但你要说一下你们的这个服务是……”
　　“喵哈哈哈，不愧是优秀的源力使，感觉到了？猫们帮你们加固了以地脉力量为主的防止传送能力的结界！”
　　猫卡卡左蹦右跳，在地上发出动感的蹦蹦QQ的声音：“猫们有任务，猫们有秘密，秘密就是，传送能力必须要被抑制，喵嗷，不过猫们留了这扇门在这里，以后传送就可以通过这里定点了，很方便，喵嗷，不用担心不小心传送到浴室里面。”
　　……
　　烟雾缭绕。
　　格温穿越光门后，感觉到扑面而来的湿气与热气，再一瞪大眼睛，看见的就是黑黝黝的洞窟内视野，以及洞中的一条温泉河。水面隐约有红光，因为水底有着红色裂痕的熔岩一样的岩石层。
　　咕嘟，咕嘟……
　　开水不断翻涌，卷出白白的水花与大量的气泡。
　　格温看见兔狲的尾巴不小心扫了一下水面。
　　“……”
　　兔狲先是如同被电击了一样浑身打抖，然后放下宝贵的器材，小心翼翼的抱起尾巴，再然后。
　　“嗷喔！嗷喔喔喔！”
　　发出了汤姆猫一样的尖giao！
　　“劳拉，搞点光出来。”
　　格温说道。
　　劳拉先扔给兔狲一个快速消除烫伤的药膏，对方含泪快速给自己的猫尾巴涂药。然后她不知道从背包里面拿出来了什么往地上一摔，六只精神抖擞的猫灯拥护着一只到格温肚脐眼位置的中型猫灯出现在了地上，提供的光亮让大家一下子就看清楚了洞里的一切。
　　格温看了眼，那六只猫灯居然是古怪的战斗猫灯，双手的爪子握着盾牌，尾巴上绑着一把冲锋枪。
　　而正中间那只中型猫灯则……
　　格温难得有点不知道如何形容。
　　那是只外表很严肃的胖猫，带着单片眼镜，头上戴着丝绸礼帽，同时上半的球形套着燕尾服，猫爪子里握着一个烟斗。
　　“喵嗷……”她声音很低沉。
　　“劳拉姐妹。”这猫居然很熟练的用着乌托邦语打招呼，“猫的工作费用可不便宜啊，你得给猫加点价钱了。”
　　“喵嗷！加钱！喵嗷！加钱！”六只猫腿子很流畅的对着劳拉嚷嚷叫。
　　格温看向劳拉。
　　“你要多少。”作为富婆，劳拉有着充足的底气。
　　“喵嗷……”那只资本家猫灯眼珠子转了转，伸出猫爪子，“每只猫再加二十枚军用子弹，喵嗷！只收军用子弹！”
　　“喵嗷！军用！喵嗷！军用！”猫腿子们嗷嗷叫。
　　劳拉应该没有这个胆子克扣猫灯的费用。
　　格温心中笑嘻嘻。
　　劳拉则表情思索了一下，点点头：“我有个办法，可以让你多赚点，还可以让我少花点。”
　　嗯？
　　格温心中涌起不太妙的想法。
　　资本家猫灯眼睛善良了一下，伸出爪子捻了捻胡须，喵嗷一声，指着洞外：“猫们六个，去洞口做好戒备，喵嗷，猫们接受了委托，去看看外面的安全状况！”
　　六只猫灯雄赳赳气昂昂的就往外走。
　　如此吊的样子，让格温想起了骑士猫灯。似乎猫灯中进化出来了许多这种有战斗力的品种，她们甚至可以通过某种奇妙的猫灯仪式来让自己变得适应战斗……当然，也不一定靠谱就是了。
　　等到了这批猫灯出去后，胖乎乎的资本家猫灯才抽了口烟斗，哈出一口雾气，“阿嚏！”猫灯打了个喷嚏，然后十分豪横的抓过兔狲的猫尾巴给自己擦了擦脸。
　　兔狲眨眨眼。
　　资本家猫灯则看向烟斗，似乎想要找个烟灰缸……
　　“呜喵！”兔狲以着百米冲刺的速度跑到了格温身后，还很讲义气的抓过了‘不知道猫灯在想什么’的阿贝拉。在格温身后，警惕的瞪着这只资本家坏猫灯。
　　“劳拉姐妹。”猫灯在旁边的岩石上倒了倒烟灰，“猫对你说的建议，很感兴趣，详细说一说吧？”
　　那毛茸茸的猫球身体中，光芒从黑色变成了暗金色，似乎意味着这猫灯想到了事情。
　　劳拉说：
　　“我给你们每只猫加五枚军用的工钱，然后单独给你35枚，这样你赚了额外的15枚，我还剩了70枚，怎么样？”
　　“猫只听说过百分之一百的利润才可以让猫松口。”
　　“单独给你40枚。”
　　“喵嗷！猫就喜欢整数，成交。”资本家猫灯满意地点点头，劳拉也满意的点点头。
　　之后格温面无表情的看着资本家猫灯把六只小猫叫了回来，猫猫叫的阐述了一遍‘辛苦’‘福报’‘苦一苦猫们’‘加薪少也是加薪’这样的话，最后咬着牙，又宣布“猫将自己这五枚里拿出买一顿大餐，一起分吃！”一下子就让六只小猫感动的喵嗷叫。
　　当然，还有一只小猫喵嗷叫完之后问资本家猫灯，能不能顺便把烟斗卖了，再买一桶酒呢？
　　这只小猫因为胡子多颤动了一下，被派出去做侦查猫了。
　　这肯定不是胖猫心眼小！
　　不过倒是让格温感叹，猫灯果然不愧是闸种猫科生物的扛把子，在闸种水准上面显然有着独特的整蛊理解。而劳拉则是狗驴级选手，有这种表现也不奇怪。
　　不过有了可靠的侦查……起码有了点侦查能力后，格温也放心了一点。
　　离开了这个山洞中。
　　格温才发现阿贝拉似乎将他们传送到了温泉山的最高处，只不过是外侧山脉的高处，能够远远地看见老乡人号正在往这边驶来。
　　由于过于巨大的比例，让人感觉老乡人号似乎像是蚂蚁在慢慢靠近一样。
　　如果不是源力使的眼力的话，根本无法看到那一望无际森林与丘陵中的老乡人号。
　　“传送的，确实有够远了……”
　　格温估算了下距离，感觉这是一个开车一天一夜都无法抵达的地方，乌托邦很特殊，它本身是个列车并且处在永不停歇的行进之中，偶尔会因为颠簸产生地震从而导致列车也地震。因此也可以让源力使在允许的情况下看到极远距离的物品。
　　这也是魔女尊主所评价过的：
　　【我们法瓦尼亚人不太清楚，但你们乌托邦人是真的野，最吊的那个敢在乌托邦肉眼观星】
　　由此可见，乌托邦野路子连魔女都颇为佩服！


第311章：游离者
　　“事到如今。”
　　格温看向身后的众人，宣布道：
　　“只能爬山了！”
　　“G！”兔狲、劳拉都露出了痛苦的神情，灰塔面不改色学习着阿乔的表情管理但冷汗都留了下来，至于阿贝拉？大松鼠刚刚发完癫，就跟弟兄们刚刚发完电一样，贤者时间，自然轻而易举的估算出来：“我们要在几乎八十度角的超高悬崖上面往上爬？”
　　“没错。”
　　格温抱着手，作出了严肃的回答：“这也是唯一的办法了，固然我们可以回去依靠着猫灯明亮的光源探索坑洞，但那是条未知数的道路。我们并没有能够探测地形的源力能力，那万一我们在其中迷失了方向就完成不了探查的任务。那么最为直接的方式，从背面跨越这座山的行动也必须纳入考量了。”
　　阿贝拉的传送将他们传送到这里。
　　山洞外面显示是最高峰没错。
　　但。
　　是背面、内侧才是格温这一次行动需要去的地方啊啊啊！
　　没办法。
　　只能爬了！
　　格温望着山峰，忽然露出缅怀的神情。
　　这种无防护爬山的经历，实在是他人生中最常见的风景了。
　　怀念涌上心头。
　　那时候的荒野，那时候的森林，他曾徒步丈量的一望无际的大草原，顺着路线走本来要到一条江边顺流直下，结果越走越累，呼吸越来越难，最后看见了那永不化雪的高大山脉。只能来都来了，不攀登怎么行了！
　　但那是名为格温的人的被动行事而已。
　　现在的自己，要比过去更强大！
　　区区这种才八十度角的山体，爬上去只不过是轻而易举的事情。
　　“有点高啊。”
　　此时，劳拉双手叉腰，仰起头，望着山脉。
　　“你想说什么？”
　　龙角龙尾的美少年抱胸问道。
　　明明也不高，气质却给人一种再不狠狠地入就不礼貌的更矮更小鬼的感觉。
　　“我是弥海拉吗？”
　　金发蓝眸的狗驴只要严肃下来就是精品美少女人，属于【美少女】这个种族中的一员。但对于【美少女】而言，她仅仅是【一员】而已，可对于【狗驴】来说，她如果不是狗驴，那将是狗驴含金量最被质疑的一次！
　　“当然不是。”
　　美少年习惯性的跳脸：“如果你能是弥海拉的话，那我们现在面对的困难就简单多了，可你不是，只是在这种场景派不上用场的人而已。”
　　面对这种跳脸攻击，美狗驴不受影响。
　　“那兔狲是？灰塔是？阿贝拉是？”
　　她自顾自的说完后，摊了摊手，“你也许觉得爬上去轻而易举，但我们不可能。格温，你想要上去可以，可作为团队的一员的我们无法跟上去的话，也无法提供足够的帮助。兔狲不还要把这里的地形拍摄，作为论文材料么？”
　　这样么。
　　格温转过头看向山峰，又回过头，“只有这种程度的考验么？带你们上去……呵，若是一般的……源力之道上的强者此时也该束手无策，被迫让阿贝拉休息一定时间后我们传送回去狙心猫号上面享受这个假期了……”
　　“这就是你想要的吧？”
　　“没有任何工作的假期！”
　　劳拉面上心虚的神色一闪：“怎么会，能和兄弟们一起工作，这是多大的荣幸啊，多大的荣光啊。我怎么会因为酢茶节被拉出来干活而心怀怨怼，大家也一样的吧！”
　　灰塔抱着胸，警惕的望着劳拉：“苏卡的，这逼阴阳怪气起来了！”
　　兔狲由于‘真的有事情要做’，一下子急眼了：“姐妹们无条件支持格温，你搁着阴阳怪气什么啊！你在狗叫什么！”
　　劳拉吃瘪。
　　但她提出来的问题也确实要解决。
　　格温也已经想到了解决方法。
　　这种坡度，如果自己不用上一些手段的话，那么隐藏着实力的劳拉绝对会和兔狲一起懒洋洋的待在下面。
　　那么结果只有一个了。
　　格温感觉身体微微有点发烫。美少年白皙的肌肤上面尚未显现出来红色的痕迹，看上去似乎一如平常，但格温明白，活性长发的手术对于自己来说还是太勉强了。毕竟是魔女级的能力，但留给自己的时间已经不太够去仔细开发它了，那么，接下来只有破釜沉舟这么一说了。
　　在深夜中持续睁开眼睛，会变得稍微适应黑暗。
　　在水中泡着一会，有可能会适应水的开始自然而然的浮动学会游泳。
　　人类就是这么一种不可思议的适应性极强的动物。
　　而格温拥有的适应性也仅仅是比人类强一些而已，这个时候如果锻炼的话，或许会获得非同小可的好处。
　　――事实上，格温本来今天就打算泡在温泉山里进行自己的修行。他不知为何，似乎瞥见了一眼可怕的未来。那个黑衣人与自己对决，手持着光剑，斩下了自己的头颅。
　　是预言吗？
　　还是预兆？
　　格温在疲乏之中忽然涌出了非同小可的热情与激情，怀揣着如此炽热激昂的憧憬之情，他不由得扪心自问：
　　“黑衣人那个逼凭什么能砍掉我的头？”
　　不知道。
　　那么要做的事情不就明朗了吗？锻炼！修行！
　　再以更强的力量，让对手吞下失败的苦果，最后剁下对方的脑袋，狠狠地嘲讽预言的准确性，让预言成为乌托邦解说界的毒奶。
　　虽然与原本想的不一样。
　　但有这种机会，就该好好修行了。
　　……
　　忽然一副很认真的表情。
　　劳拉悄悄虚握左手，伤势的疼痛让她不适应的挑了挑眉，但比过往要好的状况令她愉快万分。这让她更能关注格温。
　　自己从什么时候开始，关注格温的呢？唔，已经说不清楚啦，已经忘记哩。但是啊，就是忍不住的去注视着对方，观察着，因此，即使是咒刃那个活该被千刀万剐的家伙提出了让格温‘保持冷脸’的建议并且对方实施后，自己也依旧能够看清楚格温的情感，他似乎始终游离在某种层面之上，猫灯？不，不算。
　　猫灯虽然游离，但她们喜爱这个世界。
　　劳拉觉得不得不去进行试探了。
　　她不喜欢的那种试探。
　　“格温。”她喊住了正在做奇怪动作的美少年，对方从那大概是热身但十分展现身材的动作中停下，转过头看着自己。
　　“哎呀，我今天忘记关注弹匣的最新价格了，你还记得吗？”
　　“……”格温偏着头，一副不记得的表情。
　　“还有防毒面具的氧气小罐，我本来想要今天买点的……真是麻烦啊！”
　　“……”格温沉默着，一副完全不知道的样子。
　　他停顿了一下，看向兔狲：“这种事情你问兔狲就好了？”
　　旁边的灰塔惊讶道：“劳拉不记得这两样东西的加钱就已经很让人惊讶了，连你都没关注过么？”
　　“我为什么要关注。”格温一副不了解的样子。
　　然后灰塔与阿贝拉就拽过他小声解释。
　　果然游离在这个世界之外了，格温。
　　听着兔狲小声将这两个乌托邦人不应该忘记的数据告诉给自己，劳拉在微笑致意的同时看向格温。
　　你太傲慢了。
　　这句话不知从什么时候出现了。
　　看来过于强大的力量不仅仅是影响了他的身体形态，更让他的游离感越发越强。
　　也许龙炎都无法瞬间击倒他，令他拥有了更为傲慢的东西。
　　这么傲慢的人，为何唯独在修行上出现了认真的情绪呢？
　　劳拉想要去触及，想要去看看他的内心。
　　……
　　这个女人从刚才看我的眼神就怪怪的。
　　格温不自然的抿着唇，劳拉的那个眼神并不像是一般人看着自己一样，充满占有欲与收藏欲。就像是自己能力所带来的命中注定的诅咒一般，单目有火的公主正在被狙心猫号上的居民们以看待公主的目光看待着，随着他的源力进入到第二阶段，大家的眼神就越来越不对劲了。
　　劳拉不同。
　　那个探索的眼神，就像是继母看待养子的母性但充满担忧与好奇的目光一样。
　　抿着嘴唇。
　　这个女人在想什么？最早想要撅自己的是你，现在又他妈的‘我想做你的小妈’，你到底……要怎么样啊！
　　沉心。
　　静气。
　　格温缓缓从口中吐息着，夹杂着咽喉处发出的微小的声音：
　　阿雅。
　　想到那个温柔的身影，内心那温柔的语言，以及每夜的梦，格温安心了许多，接下来，训练时间。
　　……
　　格温摆好了架势，右手一甩光剑出鞘。
　　已经进入第二阶段的他开始有着一些举重若轻的光剑感觉了，完全不会因为源力外泄而造成震撼效果，完全内敛的力量让兔狲投以艳羡的目光。
　　对于兔狲这种源力学涯中的差生来说，能够稳定住光剑的使用时间就已经是极其不可能的事情了。
　　更不要说这种内敛的光剑了。
　　他会怎么做？
　　兔狲看着格温。
　　清丽的美少年面上毫无表情，但源力却愈演愈烈，直到……
　　一个契机！
　　也许是猫灯不小心碰到墙壁上发出的可笑的咕咚一声。
　　也许是他们几人中一个不注意的呼吸声。
　　格温的气势忽然倍增！
　　一种被强大源力扼住咽喉的窒息感涌了上来。
　　热气升腾本来并不应该对于熟练的源力使造成温度上的影响，但就像是有着灼热的水将自己的头颅摁进去了一样，无法呼吸。
　　“喂喂？”
　　呼吸的窒息感，随着不放在心上的一声喧闹声被打断了。
　　兔狲忽然感觉到可以呼吸了，侧过头，发现刚才打断这种源力沉重力场的人是劳拉，金发蓝眸的美人正一脸好奇的打量着她们。
　　也是，源力使的参差就在这里了。
　　越是敏感的源力使，越是会被限制的厉害！
　　兔狲对于自己的源力并无逼数。
　　劳拉的这一声就像是发令枪。
　　格温冲锋了！
　　对着山！
　　光剑双手握紧，往上一削，泥石化为无物！
　　嗡！
　　反手斩！
　　又是一片泥土与岩石变为了空气。
　　没有嚎叫却宛如声嘶力竭的咆哮。
　　那柄炎橘色的光剑在山上猪突猛进！
　　那有着八十度角，部分地方甚至有着更夸张角度的让登山客叹气的山崖，被狠狠的斩出了一条适合人攀登的通道！
　　“他难道要这样砍上去吗？”
　　即使了解格温很强，但兔狲也觉得这件事情充满了离谱。
　　劳拉看了她一眼：“你在惊叹他的力量吗？”
　　“不然呢？”兔狲翻了个白眼。
　　连阿贝拉都看出来了：“那个……他人在这条坡道上面，是怎么确认自己的‘角度’和‘前进方向’呢？”
　　这个问题令灰塔点头，兔狲眨眼以及劳拉愉悦。
　　“嘿，用光剑开山的人很多呢，做起来并不算困难，但是哟……”劳拉竖起食指摇了摇，“……高速下确认自己的角度和方向，我见过不少这样锻炼的人一个不小心把自己冲的晕头转向掉下来的，嘿。”
　　格温会犯这种错误吗？
　　会！
　　但会掉下来么？
　　不会！
　　格温凭借着自己的直觉与源力，试着去相信这股源力的引导，令源力充斥自身，一瞬间他便明了角度等等。
　　他想要斩出一条45度角的上山路。
　　但现在还做不到。
　　会在一半的路程上耗尽源力，需要原地休息。
　　但那又怎么样？
　　训练这种东西，本来就是为了让自身突破极限的行为。
　　若是担忧源力不够的话，最大程度的去呼吸不就好了吗！
　　――当然，这种不把自己当回事的训练并不适用于现实世界，乌托邦世界的源力相当于一种心想事成的神奇力量，许多时候有毅力是真的能够开挂。格温遇见过的源力使都拥有着类似的开挂能力。
　　格温凭借着毅力凶猛前进！
　　中途自然是没有源力了。
　　但源力这种东西，只要相信就有！
　　格温通过自己的努力，逼迫心灵风景中的猫灯停电，从而达到了源力回复速度变快的buff！
　　但即使这样也要进行源力的强韧锻炼。
　　格温在最上方砍出了一个平台，做了手术的头发慢慢延长，形成了一条长长的发绳，并甩了下去。
　　……
　　望着落在自己面前的黑色长发，劳拉罕见的有点犹豫。
　　抓着头发爬上去？
　　这家伙不会头发痛么？
　　啊，不对，这种源力头发，确实不会痛的吧？


第312章：副产品
　　“我曾在猫灯处听来了法瓦尼亚的童话故事。”
　　“一个关于拥有闪亮亮长发的公主的故事。”
　　“……”
　　劳拉说着童话故事。
　　格温爬着山。
　　兔狲和灰塔在休息处用滚烫的石板煎烤肉。
　　阿贝拉将怀里格温的外套想象成对方本人，揉来揉去。
　　大伙都有光明的未来！
　　花费了一个多小时上山，虽然看上去挺多的，但考虑到高度与距离，以及随便绕绕就要花掉半个小时的宛如迷宫般的丘陵，这种直来直去的通道简直再顺畅不过了，犹如毫无花样毫无拐弯的水上乐园超级大滑水梯一样。
　　……
　　长长的头发从最上方扔了下来。
　　劳拉再次诞生了这种想法：抓住真的没有问题吗？不，应该说，就这样去抓住真的好吗？
　　虽然从外表看不出来。
　　但自己骄傲的自尊心有时候不太允许这种事情的出现。
　　如果说要依靠对方的头发上去的话。
　　实在是……
　　哗啦――灰塔已经抓住了那黑色的长发，还用力往后拽了拽，熊脸上满是惊讶：“无论多少次，这也太结实了吧？”
　　是哦，超结实的，这可是织命女级别的女妖的长发哦。
　　……哼。
　　算了，该放弃这些无聊的竞争心了。
　　劳拉搓了搓眼睛，伸手抓住格温的长发，往上攀爬。
　　……
　　黑色的发丝慢慢往回缩，在地上卷过尘土却锐利的连带尘土都划断一般，犹如天上绸缎似的黑色长发丝毫没有染污，爬上了小腿，最后停留在腰后。
　　格温急促的呼吸已经平静下来，力量得到了新生。
　　所谓的状态也得到了非自己所认同的提升。
　　或者说，副产品提升。
　　健身房所提供的最大价值并不是过度健身带来的后果，而是合格的教练能够通过积累的经验帮助客户进行定向的健身。指定收腰，让身材看上去更结实。指定练肌，让胸肌可以达到令帝皇都为之一笑的程度。自己健身的话，想要将胸肌缩小却练大的情况也是会有的。
　　很遗憾。
　　源力使的世界中，并没有健身房的存在！
　　格温所练习的源力，最终成果，简直如同在一个拥有1000把武器的武器池里面抽取那个明明写着up却他妈一个不见的当季限定武器一样，笑死，根本抽不到。
　　此时的黑发美少年已经抱着肚子，背靠在山崖上面，安静的品味着无法高兴的副产品提升。
　　好想要狗叫。
　　为什么狗叫的不是我？
　　格温感受着源力中提升最为明显的‘诅咒术’，欲哭无泪。
　　原来这样的自己，拥有着在诅咒术上面的才华么？
　　妈的！
　　我没学过啊！
　　格温充满绝望的搜索着尊主的法术池，发现了法瓦尼亚魔女们的诅咒本质上还是法术！像是诅咒的法术，若是要用真正的说法的话，也许应当称之为，以法术为底子，以法术为引子，并且以法术的形式释放出去的一种效果类似于诅咒术的法术。
　　乌托邦的诅咒术却是一种完完全全的神秘术。
　　譬如说。
　　在某某个特定三月的排列的夜晚之中，就着某种水吃下乌鸦的舌头，让自己念出的第一个人名被诅咒，从而导致这个人陷入无法想象的诅咒的深渊，名为‘二十四小时穿稀’的诅咒，让对方的每一次企图排放尾气的行为成为赌博。让对方随时随地陷入到那种极端悲哀的境地。
　　某种程度来说，虽然乌托邦人的体质比人类要强些，但连续二十四小时穿稀，依旧是会死人的。
　　依旧算是很实用的诅咒。
　　但。
　　这是‘神秘术’，是格温不擅长的神秘术，是他至今为止要布置一个基础的仪式还得按照咒刃的傻瓜教学一步步来的神秘术。
　　所以……
　　妈的！
　　为什么？
　　“为什么我要学会……学会这种东西啊。”
　　黑发的美少年抱着肚子，感受着自己的源力大拼盘。
　　无论是身体强度，还是源力强度，又或是源力能力……什么都好，什么都比这个强。
　　格温抿着唇瓣。
　　但又无法说什么，通过锻炼居然获得了‘神秘术’的新进展，这种事换松鼠女遇上了，那么接下来的一整周都是这家伙N瑟的样子了。
　　只能说，不适合？
　　“这里居然藏着这么广阔的天地么？”
　　劳拉的感叹声传了过来，然后是兔狲携带的仪器的嗡鸣声音。
　　兔狲正在用这个像是插满电线的锅盖进行地势的勘察。而金发蓝眸的劳拉居高临下，和身边的灰塔与阿贝拉指点江山。
　　格温不免学习猫灯，立起耳朵悄悄偷听。
　　“……你们看此处地势高而合拢，宛如一个谷口碗，这在我们这一行里，叫做聚财地，因为聚水嘛，再加上温泉属水火，水又多，火又旺，那必然此处是个红红火火的好地头！”超大声且超自豪，劳拉的声音盖过了机器的嗡鸣声。
　　“那，那以您看法，这里适合做什么呢？”阿贝拉的音色很纯，有种野性的美。
　　“……那当然是修个墓室哇！在这里埋下去，保证后人享三代之福哇！”更大声了，但似乎说的不是什么值得自豪的事情。
　　格温听不下去了，走过去。
　　越过一个小坡，看见山脉内的情况，黑发美少年的头发都一下子要立了起来。整个山脉，数十条温泉水道，每条水道上都用巨大的骨钉固定着钢索！一个个修建着小房子与小建筑的平台顺着水道漂流往复。更令人毛骨悚然的是这些平台上面挂着的黑色旗帜，旗帜上是一只骷髅手掐着殷红色的心脏的图案。夺心魔教团！
　　庞大的中间水湖之中，修建着类似于水上平台的大型漂流台，上面停靠着三列村级与一列乡级的列车！
　　水下似乎有着结晶通道，铺设着铁轨！
　　只此一看，就知道这里是夺心魔教团的大本营。
　　格温甚至感觉到有股骇人的热浪迎面而来。
　　像是一种。
　　邪恶力量的可视化。
　　真亏劳拉现在还可以在这里扯谈！
　　“喂。”
　　“怎么啦？”劳拉活力十足的应了声。
　　“看来举报是真的，这里就是大本营，奴隶贸易，就在这里进行的吗？”
　　猫灯居然没有在整蛊？
　　“是。”劳拉双手比出望远镜的架势，“唔，最近一个被屠灭的乡级，之前我们还说总感觉尸体少了不少，原来大部分活人被抓到了这里啊，看起来，是作为夺心和熔炼红水的素材了。”
　　熔炼红水并不算是高超的技艺，只有熔炼源力使的心脏得到红水的这个工艺才算是高超的工艺。
　　一般来说，用凡人的心去榨取带有源力的红水的这个工作，除了极为残忍之外，并没有技术难关。
　　“你看起来很平静？”
　　“是。”
　　金发蓝眸的美少女的人生里有着不少阅历，能够通过眼前这个游离于世界之外，却又拥有病态一样的惩恶扬善心的人的眼睛，去读懂他的意思。
　　他的喜爱暴力，并非是惩恶扬善的目的。
　　而是。
　　副产品。
　　劳狗驴已经看出格温的特性，与其说是深爱暴力，倒不如说只有暴力可以信任的虚无之人。
　　他不愿意承认自己喜爱这个世界。
　　又不愿意看着痛苦蔓延。
　　暴力。
　　杀戮。
　　恐怕此人有着杀干净所有恶人的想法，背负着终极的以暴制暴的信念，却又下不了真正的手的那种人。
　　劳拉猜测，这并非是正义之心或者说娇羞，而是更为可怕的事物。
　　母性。
　　拥有过于庞大的源力，接受了太多亡者的祈祷，拥抱了无数正义与邪恶的大众源力，再加上源力使过于强大后改造的身体与心灵，格温诞生了他自己不会去想也不敢去想的母性。
　　“不然呢？”劳拉笑着说，“我不应该表现的平静？而应该像是你这样，充满杀意，恨不得下一秒就杀入下面的人群？”
　　她竖起食指：
　　“我做不到的。”
　　“先不论实力。”
　　“杀下去的话，万一没有暴露还好，若是暴露了你是为了拯救那些陷入了悲惨境地的人的时候，这些教徒会不会提前一步就把这些人杀了？”
　　“即使没有暴露。”
　　“以夺心教徒的疯狂程度，在身亡之前会拖着那些人去死的可能性有多高。”
　　“你也是知道的吧？”
　　暴力是格温人生之中的副产品。
　　劳拉所认知到的格温的思维方式与逻辑就像是一台由数以千万记的黄铜零件组建的简单逻辑机器一样。看上去极为复杂，但抽丝剥茧的话，可以轻而易举的理解为何‘格温这样想’与‘格温这样做’。
　　真是麻烦，但如果有《格温学》这样的科目的话。
　　获取‘良好’应该不在话下。
　　不说‘优秀’，是因为劳拉无法确认名为格温的这台简单又复杂的机器会不会有第二阶段与第二层的深层逻辑。
　　他似乎坚信着自己与暴力之间的缘分，不，应该说是除去了暴力之外，格温似乎将自己视为了空无一物的幻影与泡沫。明明喜爱着武道，却用最为作践的方式去使用它，偷袭、辱虐、无下限的侵扰，他与弥海拉完全不同，弥海拉是能够将自己自豪的称之为‘学武的武者’的人，虽然二者使用的方式都差不多。
　　那么，他的自我保护逻辑便是：
　　【当自己的本心为‘保护’的时候，他会以说服自己的方式，去用‘暴力’作为最终的掩饰】
　　极为别扭的一个人。
　　……
　　格温皱着眉头，他并不会愚蠢的去问“接下来如果放着不管的话，会有很多人死去”这种话语。
　　道德绑架的前提是一个人必须要有‘被绑架’的机会。
　　格温不认为自己拥有这样的资格。
　　倒不如说……
　　自己究竟是以什么心态想要杀下去。
　　着急？
　　还是……单纯的想要行事自己好不容易得来的合法的暴力？
　　但……
　　“我到底为什么会去思考这种事情？”
　　一种焦躁的心态传达出来。
　　“好想去杀戮。”
　　他捂着胸口，感受着械心平稳的跳动，感受着自己令人厌恶地一面。他到底是真的想要这样做么？格温对于自己生存至今的方针产生了稍许的迷茫，但这丝迷茫下一秒就被转为更为冷酷的思考。自己的茫然必然是要为了杀戮，自己的生存方式绝无一丝偏移，不去被人期待，自己只是一个除去暴力之外做不到别的事情的恶人而已。
　　是时候作出理智的决断。
　　格温想。
　　“这么庞大的营地中一定储存了很多人柱。”人柱乃是乌托邦中对于人祭的一种代称。也即是将人类当做搭建屋子的基石与用来做饭的材料来看待而诞生出来的词汇。
　　“如果贸然攻打的话，夺心异教的成员一定会利用这些人柱施展咒法来妨害我们。”他记忆里就有大规模的强化咒法，可以让教徒们瞬间进入夺心秘典的第二阶段。
　　“现在最好的处理方法就是去汇报龙炎，让他派出亲卫来，率先攻下储存人柱的仓库。”格温相信龙炎，这个男人对于正义的追求不会输给任何人，以及出色的战略眼光，让人相信若是此人在这里的话，无论于公于私都会先攻下活体仓库，拯救相比较【人柱】这个称呼，更接近于【人质】的活人俘虏们。
　　这样可以最大程度减少伤亡。
　　为了防止这些劣质的渣滓在死亡之前将人质们拖下水。
　　……
　　“真是了不起，了不起啊，战胜了自己的本能。”
　　劳拉轻轻鼓掌。
　　原来如此，已经完全明白了。
　　这个黑发美少年身上出现的症状，正是强大源力使的六性，也是魔怔强者（癫佬）的由来。
　　在源力的世界中，有百分之三十常驻第二阶段，仰望第三完全阶段的源力使，会有源力六性。
　　一对相悖，一对相辅，一对相逆。
　　相悖，独性与群性。
　　相辅，父性与母性。
　　相逆，正性与逆性。
　　源力六性是源力眷顾者的天赐，天生心灵接近源力六性的人，会成为即使躺着也能成长源力的源力使，对于这些人来说，是否修炼已经不重要，是否魔怔也已经不重要了，或者说，越魔怔反而越好！
　　比如说眼前这位美少年，不愿意接受自己以男人身份拥抱母性的结果。
　　但……
　　那又有什么古怪的？
　　人类是复杂的社会性生物，男人有着母性的例子并不少见，或者说，百分之五十的男人都拥有着下意识的母性行为。比如看见动物幼崽觉得可爱，想要抱着猫猫薅，上班一半忽然想起家里的狗，去吃饭好吃想要打包带给室友……这都是母性的一部分显现。
　　如此看来。
　　格温别扭的不去接受自己的天性，也可以说是教育上的缺失？
　　联想到这里，劳拉愤怒了！
　　不过没有显现。
　　她保持着鼓掌的样子，说道：
　　“不过龙炎调动卫兵和足够量的烟雾弹，还需要一到两天的时间，并且酢茶节，他不可能为了这件事情抽调老乡人号上的保卫力量。”
　　望着格温那对已经被火炎彻底染色的璀璨美丽眼眸中释放出来了失落的神情。
　　劳拉笑了下：
　　“但，我有另外的一个办法。”


第313章：你们为什么在乌托邦？你们为什么不在Major？
　　刺杀方略。
　　光听名字就足以想到具体内容的行动方针，通过暗杀之道去杀死看守者，解救人质，从而完成作战的方略。
　　再简单不过。
　　但真的有这么简单直接么？
　　并不是。
　　这反而是一场精心推动的特种作战与攻坚活动，倒不如说，格温更加震惊于整蛊程度不逊色于猫灯的劳拉居然会提出一个如此超前的战略与计划。这并不是刺杀行动，而是乌托邦人见识不足只能够用刺杀去形容的特种救援行动。
　　“通过我这边的猫灯，和夺心异教的猫灯取得联系，获取地形图。”
　　“确认了要救的人质数目后，我们通过传送门运送一些警卫力量过来，游骑兵和龙炎随便分发点保安就够了，以及一些坚守用的物资。我们在下方偷偷搭建一个传送营地，准备将救来的人质一股脑扔到提前准备好的列车之中。”
　　“然后开始行动，灰塔负责保护人质，你负责副攻坚，也就是清理杂鱼。兔狲与阿贝拉做枪械火力压制，同时兔狲用她的源力能力与灰塔做配合，组合保护脆弱的人质，如何？”
　　这种战略还有个重要的位置。
　　那就是主要攻坚手。
　　异教的核心区域必然会有强大的源力使，并且这个强大的源力使必然会被某种力量牵引着走向遇袭的地点，这是源力的特性，某种像是命运注定的东西。他可能无法预知，但他肯定会在场。并且这么大的异教，拥有核心的常驻状态2的源力使并不奇怪，再佐以同属性的夺心秘典修行者，还有主场优势，怎么想都是令人畏惧的对手。
　　理论上来说，最好让格温去顶住正面，再拉过来咒刃、弥海拉等人清理杂鱼。
　　但人手严重不足，老乡人号上面发现了连环的炸弹丢失案。
　　龙炎虽然仁善，但在老乡人被炸之际，抽调出来一队负责接应的保安已经算是仁至义尽，咒刃与其余人的基本盘也是老乡人号，如此捉襟见肘的情况下，只能让杀敌速度很快的格温去清理杂鱼了。并且目标从【杀死镇守的高阶源力使，破坏掉这一个地方的主要设施，拯救人质】变为了单一的救援行动。
　　也就是说，拖住就好了。
　　但拖住一个二阶段的源力使……
　　“主攻手，当然是由我来！”
　　劳拉抱着手臂宣布道。
　　“虽然主攻的其实是格温，他负责营救、突破以及一切别的方案。但对方最强的那个人如果要选我们中的一个去拖住的话，那必然是我。”
　　金发蓝眸的美少女数着手指头：
　　“让灰塔和兔狲与它对上，是彻底的不负责任。让格温来，则被拖住的人变成格温了，那么，就应该让我来。”
　　其实还有选择。
　　回去求援。
　　以格温目前的人脉，以劳拉那回去一趟就说服了龙炎的人脉，想要找个二阶段能够暴揍异教源力使的源力使者并不是太难的事情。但无论格温还是劳拉，都感受到了某种阴谋的气息。
　　老乡人号上面的战力不能再削减了。
　　尤其是……
　　“我回去找龙炎后，哎呀，你是不知道，好多人都要他支援呢。”
　　“有各种事情的。”
　　“但绝大多数都要求他派出亲兵，源力使，还有一些遵从他指令的车长。”
　　“这代表着什么，你很清楚吧？”
　　调虎离山？
　　……
　　一路布置与严格挑选火力网组成道具。
　　进入到了黑夜时间。
　　在温泉山的悬崖上面，一束黑色的长发长长的垂落到底部，一批批的安保人员顺着头发快速滑落。
　　兔狲落地时摔了一下，屁股着地。
　　被阿贝拉拉起来后，她快速用泥猫堡垒建造了一个小巧的接应点，同时阿贝拉开始发动源力，定位正在移动的老乡人号。
　　然后就着泥猫堡垒的墙壁，将猫灯放了出来。
　　这些猫灯不会收敛光亮度，如果不装在黑色的背包里带下来的话，恐怕早就让人发现了。
　　与此同时，各个保安与游骑兵迅速的打开背包，拿出投掷道具。
　　劳拉随后落了下来。
　　最后是格温。
　　一整团黑色的头发落地，极具力量感的散开，然后聚拢。
　　黑发红眼的美少年慢慢站起来。
　　其绝无可能令人忽略的强横源力令游骑兵担忧，令保安们震惊。
　　仿佛回来了那个跟随着龙炎，东征西战。
　　在无尽的火力，数以千万记的从天而降的火球、冰锥与雷霆下，冲杀到岸上。
　　那段时光。
　　仿佛历历在目！
　　犹如，老人昨日之言！
　　没错，龙炎的保安们怎么可能跟随过龙炎上过战场？那可是死亡率龙炎前锋军伤亡率超过了82％的死亡战场。跟随着龙炎，发出决死冲锋的士兵们，都已经成为了龙炎最信任的亲兵，甚至在龙炎殿前追着尾巴跑三圈也只会引起龙炎车长一笑的被信任的卫队。保安们只听说过，并没有追随过，不然定能感受到其中的蹊跷之处。
　　“喔，都准备好了吗？”
　　劳拉就着猫灯光芒看着他们，面露笑容，挥挥手。
　　这位金发蓝眸的美少女看上去实在不算是靠谱。
　　但却拥有着惊人的技术水准。
　　她随口布置的招式与战略对于眼下的局势来说，也可以令格温相信：即使此人拿不出来第二阶段的战斗力也可以拖住敌人主力！
　　第二阶段的源力使也还是人类。
　　即使是格温，在近距离被一枚乌托邦手雷炸中，也会受到不小的伤害。
　　虽然不至于倒下来。
　　即使是格温，近距离吃一发破法枪（超大口径手枪）的射击，也会一瞬间被打碎护盾。
　　虽然绝对不会死。
　　因此作出了足够的布置，并且在战斗之前，隐瞒住自己的意图，那么一瞬间将二阶段的源力使打崩，对于普通人来说都是有可能做到的事情。
　　只要足够精妙的配合就可以达成。
　　当然，前提是‘足够’与‘精妙’。
　　这也是为什么明明战斗规模平日里一直维持在械斗级别的乌托邦，列车长们却不断要求足够的组织度与训练度的部队的原因。即使是龙炎，面对成建制的部队也会陷入死战之中。
　　劳拉拥有这样的能力。
　　这名美少女快速就掌握了游骑兵们与保安们所接受的训练度，个人的能力等等，并作出了安排。
　　这一套安排。
　　在一个叫做CS的游戏之中有过相当直接的名字。
　　【爆弹进攻】
　　通过闪光雨、手雷雨以及一瞬间隔绝数个关键位置的烟雾弹，形成的局部多打少且优势枪位对劣势枪位。无论是1.5、1.6还是CSGO时期，都是面对铜墙铁壁防守的包点的最佳方针。
　　而在乌托邦。
　　爆弹进攻也是高级指挥官必须要学会的通用战术。
　　在确认了人质仓库只有一处，而攻其必救的武器储存库、秘典储存仓库与食物储存机关，加起来一共四处。
　　直接对四个地方进行猛烈的投掷物攻击。
　　最后由格温组成的精锐小队一口气杀进去解救人质，同时佯攻人员只在泥猫堡垒中投掷道具，兔狲与阿贝拉做好了源力防备后，就会用大机枪狠狠地扫射整片区域，最后，再通过一条特定的烟雾弹铺出来的撤退道路，跑回来。大家通过传送门回到老乡人号，happyend。同时能制造多少混乱就制造多少混乱，因为明后日龙炎就会腾出手来，亲自带着卫队将夺心异教打破灭。
　　劳拉提前做好了计算量。
　　指挥兔狲，在泥猫堡垒上制造‘投掷描点’的缺口，也就是对准缺口，全力投掷，基本就可以扔到地方了。
　　源力带有预知性，似乎，这次完美的没有流漏出任何讯息的袭击，已经被感知到了？
　　不。
　　并没有。
　　但是，‘巧合’却已经发生了。
　　……
　　高级异教成员，司祭卡德维克因巧合留在了人柱储存仓库外的整备室中。
　　“司祭兄弟。你爱车还需要更多的帮助才能修理，如果想要让它明天完成任务的话……不乐观。”
　　比他低许多级的低阶成员依旧把这位身高二米有余，强壮的几乎不像是人类的狼耳荣恩称之为兄弟。夺心异教讲究在夺心威胁下面一切平等，一切皆为兄弟姐妹之围。司祭卡德维克缓缓吐出浊气。
　　“我的车……”
　　车坏了。
　　真是倒霉啊！
　　卡德维克看向天空，源力似乎在与自己对话，但……说的什么？似乎自从那个诡异的复生体出现后，自己与源力的联系越来越……艰难。现在的源力似乎有许多话要跟自己说，却又在自己用源力共同的时候沉默的一言不发。
　　什么嘛？
　　就好像……
　　和女人出门的时候，她忽然生气了，你问‘为什么生气’她却更加的一言不发一样。
　　卡德维克无暇继续感知了，而是有点……着急。
　　“真的不能加速维修么？”
　　真的难办。
　　因为爱车的问题被限制在了这里……
　　倒霉啊！
　　“如果……”低阶的维护兄弟迟疑了一下。
　　“如果使用一些人柱，制作一个修理仪式的话，说不定……可行？”
　　太好了。
　　卡德维克露出轻松地神态：“那就用，明天还要出任务呢。”
　　用人柱献祭，濒临死亡爆发的强力源力，将会成为一种合格的许愿器。
　　如果有合适的仪式来作为辅助的话，修一辆车应该是不在话下。
　　但最近人柱不是那么好抓的了……
　　这一处基地地理位置有些偏僻，而接近老乡人号的移动列车最近被龙炎的卫队逼迫的非常艰难，连游骑兵都把我们当老鼠一样赶！
　　想补充点人柱不容易啊！
　　不过等到酢茶节之后就好了。
　　等到那个与教团合作的永生者爪牙，将龙炎击坠后，一切都会好起来的。
　　卡德维克，内心充满自信与斗志！面上也浮现出了一贯以来的自豪且余裕的神态。他转过身，正要吩咐‘选点年轻少女人柱，因为据说越年轻的源力越嫩’这种不知所谓的叮嘱，一股极为沉重的力量爬上了双腿，犹如数千公斤的沙袋拌腿一般。
　　“嘶――”虚无又缥缈的声音传来。
　　卡德维克问正要去挑选人柱的兄弟：“你听见了……什么声音吗？”
　　“没有啊，兄弟。”
　　“……”
　　一定，有什么不对劲……
　　他转过身，抬起头，不由自主露出了惊恐的表情，天空之中犹如下雨一般的投掷物在月光下显现出来。
　　砰―砰砰砰――
　　一连串骇人震悚的爆破声连环炸起！
　　哐！
　　视线中一道惊人白芒炸亮。
　　眼睛刺痛，酸痛，大脑也被犹如自身被关在巨大座钟之中然后四个浑身肌肉的大汉挥舞巨棒打击座钟一般的声响给震的头晕目眩，茫然感，无力感，瞬间剥夺了卡德维克源力中最强大的一部分。源力是心的力量，若是你坚信自己不会被闪光弹给致盲，那便不会被致盲！
　　犹如现在的格温！
　　黑发上燃起火焰，本身就宛如火焰的双瞳闪烁着锋锐的杀意。
　　……
　　要杀了它么？
　　实话实说，面对被致盲的对手，格温不可避免的产生了一丝贪婪，想要结果了对手。
　　但是，若是要从事实出发的话，一个达成了第二阶段的源力使者的强度与才华，必然是极为惊人的。咒刃可以进入第二阶段但她无法做到维持，而像是咒刃这种天资的源力使，在十年的源力使人生之中触碰到第二阶段，就已经是天纵奇才的人了。
　　那么，第二阶段的源力使能够因为被致盲就露出致命破绽吗？
　　格温的杀意仅仅流露了一丝。
　　被致盲的巨人一样的异教源力使便极为敏锐的双手扯出黑色的光剑，一剑指向格温方向，一剑由左手轻轻甩动做着随时抵挡攻击的准备，同时双目中的神采逐渐回复……
　　……
　　按照原计划行事！
　　格温绕开了位置，迅速掠入人质仓库。
　　……
　　是拯救那些人柱的计划，是谁？龙炎吗？
　　卡德维克双手握住光剑，转身要追，这个仓库可是教团的重要财富，可千万不能……
　　叮当――
　　一个圆筒物品砸在了那个自己看不清的强大源力者钻进去的通道口前。
　　呲――
　　大量的烟雾弥漫，混入了针对源力使的三月圣盐，让感知被屏蔽。
　　完美的爆弹进攻！
　　卡德维克呼吸短促的停滞。
　　是否要突烟而出继续追击？
　　但……万一，自己突烟时刻，对方其实没有继续深入而是等待自己，给短暂被屏蔽的感知的自己重击怎么办？
　　两难境地。
　　若是不管不问的话。
　　卡德维克绝对会突烟而出追上去，作为一个天赋绝顶的源力使，他拥有着这种程度的勇气、能力与判断力。
　　但是……
　　叮当叮当――
　　犹如下雨一般，大量的烟雾弹被扔在四周，同时爆发出来烟雾，只留下了入口门口这一块干净的地方，他被分割了！
　　与此同时一股刺人的源力锁定在了卡德维克的身上，如果他不管不顾转身的话，就会被这股源力重创。
　　他双手握紧黑色光剑。
　　嗡――
　　正前方的烟雾里面，一道暗红色的光剑亮起。
　　一个金发蓝眸的少女从雾中走出。
　　“哈啊。”少女吐了口气，像是开玩笑一样，“如果我们站着不动的话，或许，可以节省不少时间呢？”
　　卡德维克的源力在他的肩膀处凝结成了一双黑色的羽翼，左手剑紧握向下呈防御姿态，右手剑高举剑尖对准这个少女，正是源力剑术中的防式起手。
　　“……”
　　望着卡德维克，金发蓝眸的少女像是被逗乐了一样。
　　然后――
　　滋滋滋！
　　她的暗红色的光剑，剑体极其不稳定的闪烁了起来。
　　她表情一下子从‘尽在掌握’变成了‘不妙啊’，光剑出现不凝实的状态，正是源力新手才会出现的状态！


第314章：救援成功
　　两个异教成员转身，作为夺心异教精锐的他们感受到这股源力的时候就知道。
　　逃是必死的。
　　一人身形逐渐模糊，来自于夺心魔的源力的阴影化，正是夺心异教的秘典中的必备能力。
　　另外一人则浑身打摆子，极为异常的站在原地不动。
　　“兄弟！”异教之中也会产生友情。
　　就跟人渣也偶尔会有惺惺相惜的人渣一样，并不奇怪。
　　呆立在原地者，让他的同伴不得不伸手抓紧：“阴影化！快！”
　　但他不知道的是。
　　这位呆立的同伴也使用了夺心秘典中的一项必备的能力。
　　【少女本能】。
　　而在使用出这个能力后，数以千万的惊慌失措的猫叫声让他明白，对手是极为可怕的源力使，可以说，不亚于司祭兄弟的可怕源力使……
　　事实。
　　也如此。
　　沉重而温暖，犹如散发白气的温泉水一般的水流向这边蔓延，源力场一瞬间被侵入。
　　连……呼吸，连喘气，都需要那个人的允许。
　　“两个人？”
　　有些许中性的通透音色响起。
　　不好预感在异教成员心中涌起。
　　“一个就够了。”
　　嗡。
　　红色的光剑在空气中一闪！
　　呆立的异教成员已经看见了自己的兄弟捂着咽喉，大量的源力之毒顺着脖颈被光剑点出的伤口蔓延，一瞬间连声带都腐蚀的痛苦令他的兄弟，这位面临残酷的拷问训练都不曾落泪的硬汉泪如泉涌，双膝啪的一下跪在地上，上身与下身因源力之毒造成的干枯化，断成三截。
　　“啊！”
　　望着兄弟尸骸，他不由发出痛苦的嚎叫。
　　那个声音再次说道：
　　“深厚的兄弟之情。”
　　嗡――
　　光剑利落的砍掉了他的头颅。
　　……
　　格温本来想要抓个活口问一问人质的具体存在地方。
　　两个活口还比较难控制，尤其都拥有着夺心魔秘典的能力，那里面有不少适合逃命的能力。万一逃跑了就很麻烦，所以他先杀一个，但后一个对于同事死亡的场景表现出如此悲痛的情感，那么必然不可能为了活命卑躬屈膝，格温就干脆送他上路，用无痛苦的方式。
　　钦佩他们的兄弟义气是一回事。
　　但饶不饶恕又是另外一回事了。
　　格温加快速度，犹如一道影子一般冲进去，他必须要加快脚步了，不然……不知道劳拉顶不顶得住。
　　……
　　嗡！砰！
　　嗡！砰！
　　灰塔满头冷汗听着密密麻麻的光剑对撞的声音，小声祈祷‘三月啊，你苏卡的圣盐最好管用，不管用的话，熊熊我啊，别人随手一剑就能斩杀的！’，他匍匐在地，挪着屁股，小心翼翼的顺着烟雾弹爬过去，爬进人质储存仓库。
　　进去后，才松了一口气。
　　而他松了一口气的同时，却看见面前有六个正端着冲锋枪，准备突烟而出支援它们老大的异教成员。
　　一双熊眼瞪着六双因为修行夺心术而泛黑与红的嗜血眼眸。
　　双方对上了视线，看来不得不进行宝可梦决斗……
　　才怪咧！
　　“苏卡！！！”
　　灰塔和咒刃这狗驴历练的本领十分好用，在高声尖叫的同时拔出手枪进行速射，在这六名异教精英未曾反应过来的时间内直截了当的击倒了其中一人！
　　同时，剩下五人……
　　应该说是训练的好呢？
　　还是说训练的死板呢？
　　竟然在面对灰塔一人的情况下，散开寻找掩体，同时将烟雾、火焰两种枪榴弹装填。
　　灰塔愣了，一乐。
　　“我超，教条主义者？”
　　然后！
　　拔腿就跑！
　　谁他妈和你们这些五打一还要说一二三开团的人玩啊？
　　此乃真夺心魔格温的圣训！
　　灰塔虽然觉得临战逃跑不太好，但格温又有另外的教训那便是‘如果你边跑边杀宰掉了对手的话，你事后说‘老子一打五！胜利者是老子！’，那边人也找不出反驳的借口’，这就很好！
　　不过有个小小问题。
　　这五个精锐中，有一个被破了防，尖叫一声化作了阴影贴在墙壁上，气势如虹的追击上来。
　　“苏苏苏卡！”
　　灰塔恨不得多长一双腿！
　　……
　　嗡。
　　黑色的光剑与暗红色的光剑交击，巨大的源力震撼触发了极为沉重的重力。
　　作为夺心教团司祭的卡德维克在除去了自己的源力之外，修行了夺心秘典，并且一路提升到了第四阶的状态，也就是最终阶级。
　　最高阶层的夺心秘典提供的剑术为源力剑术的【狼式】。
　　源力剑术分为【防、攻】二大式，防式起手后，【鱼式】为防守反击，【熊式】为逼迫式防守进攻。而攻式起手有【鹰式】的强突，【龙式】的攻守兼备与【狼式】的游走型攻击。
　　事实上，乌托邦源力剑术若是真的分类的话。
　　也只有‘激进型’、‘特别激进型’以及‘纯粹激进型’三种而已。
　　狼式剑术是唯一成体系的双持剑体系，以左手刺，右手砍为非常鲜明的技术特点，使用者往往是体型巨大但灵活者，以着力量优势不断的有条理但癫狂的攻击，几乎是源力所有黑暗面凝聚的一种剑式。
　　以这种剑式，卡德维克曾经在战场上面数次对抗异族取胜……
　　别惊讶。
　　乌托邦登岛战的时候，不光光龙炎这种名正言顺的ZLQ（乌托邦当局旗帜是蓝旗），还有夺心异教这些镶蓝旗。
　　卡德维克抛开罪恶不谈，功绩可进老乡人武庙。
　　那么，他以这种主攻的剑式打劳拉，赢了吗？
　　没有赢也没有输。
　　卡德维克认为眼前这位金发蓝眸少女的剑术，已经进入到了一个恐怖的境地，若不是身体与源力的原因，恐怕自己早早就要落败于对手。
　　又过了两招。
　　险些因为一时走神被削掉左手。
　　对手仅仅一把光剑，就以雷鸣轰响之势压制了双手剑，如此变故，不由得卡德维克不服老。
　　但是……
　　“小姑娘啊，战场的残酷，可远不止于此呢！”
　　“哦啊啊啊！”
　　左手，暴怒斩击。
　　含怒之下，以体型与力量优势迫使对手接剑。
　　然后。
　　这个小姑娘会偏斜架势，滑开力道，顺势将光剑往自己怀里送。这是对手剑式的特点，专门打击含怒之人的招式。
　　若是这样判断，自己右手剑已经迅速上挑，攻其必救，或顺剑势格挡。
　　见招拆招。
　　若是自己年轻十岁，必然会与这个小姑娘狠狠争斗。
　　卡德维克面容狠戾。
　　“绝杀术！”他高声咆哮，这在源力技巧中被称为‘宣誓战法’，通过大声喝出自己招式来取得源力上的优势。果不其然，金发少女警惕的从左位的优势主动位换到右侧的优势防守位，在左侧防守来袭者可以便于发力与寻找破绽，而在右侧则可以防止对手发力，但偏为被动。
　　由此看来，这名少女必然是学院中修行的剑术，非常的成体系。
　　但是！
　　在战场可没有这么轻松！
　　卡德维克露出狰狞笑容，右手撤掉光剑，以着修行百万次的拔枪动作往腰侧枪袋一摸！
　　――去死吧！
　　――老子和你玩剑？老子给你一枪啊！
　　砰！
　　枪声乍起！
　　卡德维克腰腹爆出一点血花，疼痛却不是他最为惊骇之处，而是这名金发少女长发甩过后藏在发丝下的左手与左手握着的大威力单发枪。
　　――你TM？
　　卡德维克怒目圆瞪。
　　劳拉美眸一凝。
　　他看见她左手的枪。
　　她看见他摸腰侧的枪袋。
　　趁你病要你命！劳拉终究还是年轻人，反应更快，迅速光剑斩落，抓紧时间扩大战果。
　　落后一步的异教司祭不得处于劣势位置，但他也算是看明白了。
　　论剑术，自己想要结合身体优势拿下对手并不容易，无法速胜。
　　论战术，这少女不知道是那个战场爬摸滚打出来的战场之女，狗的一，想要坑害对手……自己腰腹中的这一枪还不够吗？
　　那只有源力使者的看家本领了。
　　源力。
　　心意一绝。
　　卡德维克迅速源力爆发，连续三招逼退那金发少女，腾出空间，立刻发动自己的源力能力。
　　他用古怪的腔调，诵读着源力的引导词缀：
　　“秦人的国兴兵往周人的国索要天下的器具。”
　　以他的源力水平不需要引导词便可以发动能力，但他要直接进入第二阶段。
　　以求速胜！
　　黑色的羽翼下，又生长出来两对庞大的白色羽翼。卡德维克左手的光剑化为一种古怪的枪头上有倒钩的长枪，右手光剑则缩短，更为凝实。极为强大的源力在他身边化作两排士兵的缩影，而后，一只源力组成的黑白毛发狐狸趴在他的头上，偏着头，在他左耳说话，又在他右耳说话，颇为诡厄。
　　劳拉本来想冲上去加速战斗，但见到此景，便谨慎的后退了一小段距离。
　　源力是未知的对手最难对付。
　　劳拉不清楚对方的源力能力，这也造成了……
　　危险。
　　金发蓝眸的少女叹了口气，“真是危险啊，那个，这位先生？”
　　“说。”
　　金发蓝眸少女做了个休战的手势，“如果我们现在停下来的话，就不用分个你死我活诶？您看，我们的目的其实已经差不多达到了……”
　　劳拉的源力能力较为特殊。
　　感知屏蔽对她来说并没有太多的效果。
　　因为啊……
　　在烟雾弹的边缘，左右摇晃的蓝色扇形友方视野的数量，已经暴露出来了格温救出人质的行动很成功，整场作战进入到了尾声。若是能安全撤离的话，已经大成功了，所以这个时候和一个癫佬打生打死，总觉得有点……不值得。
　　劳拉微笑道：“你的任务，已经是失败了，但这怪不到你的头上来。四个地方遇袭，你还亲自出场，却被大量的烟雾弹拦住。这可是连直属上司都怪罪不了的事情吧？所以啊，现在我们停下来，你再稍等个五分钟就……”
　　砰！
　　劳拉那沉重破烂不堪的心中风景中，一串风铃轻轻响起。她瞬间了然，侧开身子，立马看见了一发弹药打在了自己身后的土地上。
　　她吐了口气。
　　有点郁郁的抬起头，看向了卡德维克。
　　“这年头，想要拖点时间，真的不容易啊。”
　　……
　　格温拔出光剑，斩杀了看守牢房的三名夺心教徒。
　　杀完后，心中的温暖源力颤动了下。
　　顿时他明白了警示，源力开到最大，反过身，强横的源力直接将从阴影中扑出的刺客固定在空中。
　　嗡――
　　呲！
　　从下至上一剑腰斩，格温将刺客的无血尸骸扔到一旁，光剑对着牢房甩动两下，大门便直接被砍开。
　　里面的犯人似乎被供养的还行，虽然双目无神，但从源力与气血上面来看，都还算合格。
　　若想要将人质们用作于邪恶的仪式，用来榨取源力与生命力的话，那么必须要保证他们的‘正常度’。
　　格温用源力将囚室里的六名囚犯给唤醒。
　　“我这是……”一位老大爷摇头晃脑的，用迷茫的眼神看向四周。
　　“随我突围。”格温不废话，摔下这句话后，就去寻找下一个牢房。
　　乌托邦人优秀的匹配机制也发挥了作用。
　　六个囚犯仅仅只有一个人稍微有点迟疑，剩下五人迅速抢占了地上尸体的武装，四个人抢到了枪，只有一个比较瘦弱的倒霉蛋拿到了警棍，而另外一个反应慢的倒霉蛋也赶紧弄了个警棍，并用朴素的乌托邦武器组合法，将警棍与匕首合体做成了杀伤力十足的武器。
　　格温仅仅回头看了一眼就放心了。
　　乌托邦人就是这么横。
　　这些乌托邦人大部分成年，这意味着大部分都经历过当局的早期时间段。
　　对于那个早期时间段。
　　格温读书后的感想就是：
　　“早上和强盗响马贴贴，晚上和怪物猛兽贴贴。”
　　“那个是早起劫道好汉，这边是夜出梁上君子。”
　　总之没有省油的灯。
　　……
　　救完了所有人质后，虽然中途也有点损伤，死了几个，但格温是满意的。
　　这些好汉们也是满意的。
　　在门口处格温遇到了正在和两个精锐教徒打游击的灰塔，顺手帮他搞定了这两教徒，然后让灰塔打了个信号，泥猫堡垒那边虽然在被发现了的教徒围攻，但还是给出了更多的烟雾弹支援，好让他们撤退。
　　回到泥猫堡垒，人质与保安部队有序混合撤退。
　　格温才发现。
　　劳拉不见了！
　　又心急火燎的跑回去找劳拉，才发现此人不知道用了什么手段，居然引得对方的源力使杀进了自家的军火库，然后被劳拉反锁了门，点了火，开炸！
　　但考虑到这种爆炸对于成熟的二阶段源力使来说不算致命，所以两人没有进去看看战果，就一溜烟的跑了回去泥猫堡垒，与已经士气崩溃和猫灯一起呜哇大叫的兔狲，拉着阿贝拉，冲进了传送门。


第315章：命运使然
　　救援人数总共为237人。
　　215人完全正常，在病房就开始要拿出压仓底的财富买点酒喝。
　　21人有些许后遗症，睡觉枕头底下垫手榴弹。
　　1人陷入了源力六性。
　　在这些被害人中有着唯一一人被迫觉醒了源力，并且被一口气推入到了魔性才能之中，拥有了源力六性中的逆性。
　　觉醒才能。
　　本应该是幸福的事情。
　　但夺心教团利用的是痛苦与悔恨去挖掘这魔性的才能，并将其生命力的流失速度通过秘术加速数千倍，终于诞生了一个最合适的【人柱】。
　　光是看这个满面络腮胡的老兵一样的中年大叔。
　　绝对无法想象。
　　仅仅在一个月前，他还是一个刚满十二岁的年轻男孩。
　　“它们要你做什么？”
　　“不知道……”
　　“它们对你做了什么？”
　　“不知道……”
　　麻木的神情，无法适应大人声线的还在用着小孩子语调语速产生的错愕怪异声音，从这个‘孩子’喉咙里传出来。
　　格温无法辨别这个肉体年龄已经接近五十五岁的‘孩子’面上的表情。
　　但。
　　他那空洞的双眼中，却有着刻骨铭心的仇恨。
　　这股仇恨，犹如甘油。
　　犹如最干燥的让人皮都干裂的秋日的堆满的干枯的黄叶。
　　只需要一点点。
　　一点点火星。
　　它就将成为摧毁万物的火焰。
　　……
　　医疗室外。
　　龙炎亲自来了，他身边跟着米德尔丽娅。
　　“只有他一个被这样对待吗？”
　　如果不是病房里太过于沉重，格温现在应该会开一个‘腹语者’的玩笑，说米德尔丽娅是不是悄悄用腹语与傀儡术在操控龙炎，但现在没有这个心情。
　　“不止他一个。”
　　“……”龙炎站定。
　　“是只剩他一个。”
　　在格温慰问之前，是兔狲这个大猫姐姐先进去安慰对方，并进行第一波问话。在兔狲那亲和力十足的外表下，那个孩子将经历说出来。大致就是亲人角斗场，喂食家人骨……这么一类惨无人道的行为，背负了这些才觉醒了源力六性之一，并且拥有在第一阶段源力使中绝对强横的源力量。
　　但……
　　即使是一个充满魔性的奇才，他所付出的代价也是庞大的生命力，比外表付出的还要巨大。
　　十五天的寿命，这是医生的判断。
　　格温有义务将这件事情告诉给龙炎听，希望以龙炎的智慧判断出来，这个少年的悲剧到底是因何而起。
　　“大概还有十五日的自然寿数，你认为，夺心异教这是为了什么？”
　　“……”龙炎沉默不语。
　　米德尔丽娅不忍的摇摇头，“也许是，源力炸弹？”她用一种很显然对自我存在产生了厌恶的口吻建议，或者说，提议，又或是说提出一个看法，“也许，我们需要给他安排一个摇摆车，够吃十五天的食物与水……”
　　送他去死？格温第一次认识到米德尔丽娅的真面目。
　　“够了。”龙炎说。
　　他沉默了片刻，说出了不符合车长，略有软弱的话：
　　“也许会有转机。”
　　……
　　温泉山。
　　夜袭造成的混乱还没有结束。
　　殉爆造成的破坏出乎意料的可怕，大量持续的火焰还在熊熊燃烧持续到现在。天空似乎都被煮的沸腾，温泉山本身的湿热更让此处变为了人间炼狱。
　　一个黑袍少女在两名司祭的陪同下，走向殉爆的2号弹药库。
　　黑袍少女双手交叠。
　　火焰绕开了她。
　　“司祭兄弟……”正在负责灭火的夺心教徒满头大汗，“……这火，这火有古怪啊！司祭兄弟，我们根本扑不灭这个火。”
　　果然……
　　黑袍少女微抬下巴，发出阴沉的笑声。
　　“这是自然。”
　　一时兴起，披着少女外皮的从地狱归来的怪物跟眼前已经双腿打摆子的教徒讲解道。
　　“痛苦。”
　　它满脸愉悦。
　　“源力，痛苦，当一个人的苦痛与沦落到如此境地的痛楚混合在一起的以恨意为基础的源力，就是最好的催化剂，最好的助燃剂，你们扑灭不了他的痛苦，自然也扑灭不了这场火焰。”
　　难以言喻的粘稠恶感爬上了所有人的脊梁。
　　少女外形的怪物并没有述说‘悲惨境地’到底有多悲惨，‘痛苦状态’有多痛苦，但言语中那嘲笑不幸，为苦痛唱诵赞歌的愉悦感却说明了此刻将恨意延续火焰的人的痛苦。
　　连这个怪物都觉得愉快的痛苦。
　　是的。
　　这些人是这样想的，并不敢再与它对视。
　　两名司祭对视一眼，邪异的源力不断形成壁垒，阻断了这个怪物不自觉或者有意散发的邪恶源力。
　　“呵呵呵……”
　　黑袍少女迈开步伐，往前走去，火焰再次避开了它。
　　连恨意十足的火焰都不敢违背它的意愿。
　　两名司祭咬咬牙，跟了上去。
　　进入到已经变为废墟，散发骇人热浪的殉爆地带，以黑袍的怪物为首，两人一非人的搜索了起来，他们在寻找着什么呢？
　　什么东西，需要一个永生者的爪牙与两个强大的司祭一同去寻找的呢？
　　“在这！”
　　司祭耐心翻找下，终于有所成果，他赶紧高声喊它过来。
　　黑袍少女过来后，将地上的废墟搬开少许。
　　一只焦黑如碳的手显露在废墟下。
　　在被掩埋之中，一只已经瞎了却仍有滔天恨意的眼睛散布着诅咒与黑暗的气息。
　　黑袍少女愉快地笑了起来：
　　“我们找到你了，卡德维克先生。”
　　……
　　源力拥有一定的预知性。
　　格温感受到了一种不好的感觉。
　　似乎，在某个地方之中，有着针对着整个乌托邦的恨意的生物正在出生。
　　这种直觉过于明显。
　　天象和气候的变化都有一定的征兆。再加上温度的变化，以及隐隐约约能感觉到的源力共鸣，格温恨不得将自己打包放到一座超高的高塔里面，在无人的塔顶安安心心的解读这种征兆……不，不对啊！
　　有什么搞错了啊！
　　怎么回事？
　　自从自己能够把头发变成小百米的程度后，找个高塔孤芳自赏的住进去这种想法怎么就在自己的心里不断的挠痒了？
　　痒痒的！
　　可千万不能这样做啊……
　　不不不，与其说不能这样做，倒不如说‘应该做’吗？只要这样做了，那么法瓦尼亚最强的法务部会不会……可恶，魔女的世界到底有没有那家公司？
　　格温对于法瓦尼亚的情报十分感兴趣，但魔女尊主是无利不起早的性格，即使格温在尊主网络里面连续十八道金牌对方也不回信息，尚若是岳将军有这个劲头，早就将阿金拿下了！
　　你这样做生意的吗？
　　但无论格温多么恼怒，对方都是‘我就是这样做生意的’，这是理所应当的事情，如果抛开格温自身的看法的话，魔女尊主的市场其实是完全的卖方市场。她们无需着急把商品卖出来，她们的销售网络简单明了，大VIP、小VIP、普通客户。若是格温现在能够拿出一千法瓦尼亚金列伊，那么保证有个专门的分身为他服务，在他花光钱之前！
　　“她们就不担心，客户不回头么？”
　　格温对坐在桌子上，修长大腿叠在一块、穿着完全不检点的高叉连身修女服的佩妮，进行对魔女种族的抱怨。
　　最近佩妮心情很好。
　　不单单是格温的油料给的好，更是因为阿乔、灰塔与一只维修员中型猫灯做了朋友，两熊一猫天天给她机体做维护。
　　就跟每日搓脚泡澡和按腿一样。
　　舒坦哇！
　　还在法瓦尼亚把多年申述的退税给办下来了，佩妮心中已经颇为佩服达芬奇这个逼了，主打的就是一个经验老道，知道法瓦尼亚人的潜规则！佩妮舒服的往后舒缓腰身，娇嫩唇瓣张合一下，哈了口气。
　　“不担心。魔女都是这副模样，死要钱且没脸没皮的，如果你愿意做她们的客户，哪怕你当面开喷，她们也大多会忍让。”
　　“真是个冷酷的种族啊，难道更换尊主也不可以么？”
　　“当然可以，在法瓦尼亚里，更换追随的对象这种事情再简单与常见不过了，我所崇拜的那个法瓦尼亚魔女，在漫长的人生中十起十落，更换过八任效忠的对象。”
　　什么小凤仙？不对，这是大奉先了。
　　格温险些一口水喷了出去，随后又安慰自己，也许佩妮理解的‘N起N落’和自己理解的不一样，自己所理解的‘起’最少也得是‘富商’级别的吧？也许……
　　压低声音，看了看门口，源力探知过去，确认没人偷听，格温才继续跟佩妮请教法瓦尼亚的事情：“你崇拜的这位魔女，是偶像明星？是红顶商人？还是政场不倒翁？”
　　“你与法瓦尼亚有着本源上的联系。”佩妮伸长那对被幽光黑色丝袜包裹的修长大腿，活动了下足趾，“法瓦尼亚星环在许多年前便已经统一，其最高统治阶层你可以理解为内阁，我所崇拜的这位魔女，每次都最少是实权大臣的官位，甚至还官至首相，你懂了吧？”
　　这么了不起。
　　格温对魔女的忠诚感觉到了一丝丝的疑惑，这种变换阵营的行动，应该就跟保守党跳到了工党一样的程度吧？
　　但他不好评价，就略过：“那么更换尊主后，别的尊主……”
　　佩妮看了他一眼：“别的尊主也都会一模一样，格温，你要知道，法瓦尼亚人拥有着病态的守约特性，她们彼此定下的待遇公约，是不会因为你跳槽来跳槽去就有变化的。你并不是法瓦尼亚人，或者说还不是，如果你是法瓦尼亚人的话，那么你确实可以通过跳槽来提升自己的待遇，但你不是。你与我一样，现在都只能算是某种‘有趣的小动物’，仅此而已。”
　　“好吧。”
　　格温低下头，叹了口气，然后把下巴搁在佩妮的大腿上。
　　仰头。
　　“那你说，为什么我会有这种冲动。”
　　“哪种冲动？”
　　“想要，居住在高塔里面，在顶层安安心心去解读预言与征兆。这种冲动。”他怕对方无法理解自己的心情，加重语气，“不是开玩笑的那种，是认真的，非常认真的……忽然而来的冲动。”
　　佩妮听他这么说，也露出了严肃的神色。
　　列车修女思考了一下，“在此之前没有？”
　　“一次都没。”
　　“去了温泉山后有的，还是说你融合了尊主那个危险的技术后有的？”
　　“我……大概是在，温泉山后才……有的吧？”格温不太确定，“追求孤寂的感觉？”
　　列车修女心中暗道：何等的天赋。
　　魔女化。
　　邪恶、罪恶的一个进程。
　　法瓦尼亚魔女通过某种邪恶的仪式可以将生物转化为同类，但除此之外，还有另外一种方法。
　　注入魔女之血。
　　但注入魔女之血是极其危险的事情，在注入‘血’后，成功活下来的几率仅仅只有百万分之一。乌托邦人发明了分段式源力注射的注射器，通过这种注射器，魔女之血被虚化，打入到了虚体的源力之中。再通过虚体源力的‘膨胀扭曲’，汲取到一丝属于法瓦尼亚人的力量。
　　这就是乌托邦高阶源力使注射魔女血的真相。
　　好处是活下去的几率暴增到了百分之九十，除了真的倒霉蛋之外，基本都能活下去。
　　坏处是偏离魔女之道，通过魔女之道的影子去增进了源力术。
　　源力六性就是法瓦尼亚魔女的天性分六的研究成果。
　　自己眼前这位黑发红眼的美少年，必然已经触发了魔女天性，开始方方面面都被影响了。
　　喜好独居，喜好热闹又隐秘，还有越发越的妖艳。
　　还有对于力量的适应性。
　　佩妮产生了妒忌。
　　但。
　　不是因为妒忌想要将对方摧毁的那种情绪。
　　就像是朋友抽卡抽出了好的卡，自然而然会很嫉妒，但不会产生‘将对方账号融号’的极端心理。
　　“关于这个嘛。”
　　如何对乌托邦人说其实你生来就是法瓦尼亚人呢？
　　就像是，就像是董太师如何对吕布说出‘你生来便是我义子’的呢？
　　佩妮犹豫了。
　　她看出格温对于自身问题视而不见，不闻不见不问的态度。
　　若是这时候说出来‘你生来就适合做法瓦尼亚人’的话语，恐怕会产生排斥，而排斥，也许会让本来算是顺利的进化拖慢……
　　妈的，达芬奇该不会觉得格温迟早会提出这个问题，所以提前跑路了？
　　佩妮作为列车，头次感觉到自己的身体要冒汗。
　　格温的来历可不一般……
　　要是因为自己的建议而……
　　佩妮脑海里浮现出一个画面，两个法瓦尼亚魔女抱着手臂看着哭唧唧的格温，再看看自己，然后说出【果然，不行的列车还是报废比较好吧】这种话。这种未来，不要啊！
　　必须慎重慎重再慎重！
　　万一格温真的是关系派呢？


第316章：龙炎觉得很淦
　　一共发生了十七起大型的犯罪事件。
　　一共三十六个夺心教团营地被爆出来。
　　如同温泉山一样的据点显现出来了三个。
　　这是第二天凌晨，困兮兮捧着咖啡的格温在龙炎的书房里看到的数据，不过与其说书房，倒不如说是一个王座厅一样。
　　两侧是大规模的书架，中间一条长长的红地毯铺在厚木地板上面，地毯尽头是三层台阶，台阶后的半圆台上布置着用来强化源力射程与范围的王座。
　　龙炎坐在上面。
　　犹如那个蹲黄金马桶的金色大只佬。
　　他的那把剑放在了宝座旁，左腿的装甲似乎有点扭曲。
　　是受伤了？
　　格温收起目光。
　　不过身边的卡辛姆则注视着老乡人号无可争辩的唯一核心龙炎的左腿。
　　这份视线的沉重，不愧是砸破沙锅问到底的卡辛姆小姐。
　　卡辛姆小姐拥有着不似密侦的柔弱美丽纤细的外表，也拥有着仿佛将人溺死在温柔一般的眼神，还有着敏锐连咒刃都称赞的观察力，以及……大家私下底偷偷说的，一种宛如精神变态的好奇心。
　　话虽如此，甚至大家都可以预料到卡辛姆会关注龙炎。
　　但对于此人毫不犹豫的注视，实在叫实战型的车长们都为之一惊。
　　那可是老乡人号唯一不容质疑不容争辩的核心，在战斗状态下的龙炎，连巨都级的车长想要阻止他都必须讲道理，或者说，只有这个水准的对手讲道理他才会听。平时很好说话的表现只是外在而已。
　　“龙炎。”
　　“……”
　　“你的左脚，该不会在昨日，被砍伤了？”
　　“……”
　　“回答我，龙炎。”
　　“……”
　　披着装甲的装甲人柱力龙炎终于有了反应：“我没有出动，昨天。”
　　“没有吗？”
　　“昨日的所有事件都只是为了逼迫我出现在老乡人号之外而已，因此昨日我一直镇守在这里。老乡人号要跟夺心教团开战了，诸位，昨日的战果令我十分欣慰。”
　　“但你没有说你的腿，是受伤了吗？”
　　卡辛姆的大胆让人为她捏了把冷汗。
　　龙炎并不是小气的人，但某种程度来说，也宽宏大量不到什么地方。
　　“只是武器的小小任性而已。”龙炎似乎有意与车长们打好关系，居然老老实实的说出原因，“我的源力兵刃稍微有点不爽昨天没有出战，仅仅是看着诸位英勇奋斗的这一事实，发了脾气，给了我膝盖一剑，哈哈，有的时候这些武器，就是有着这样的可爱之处。”
　　他做出了宛如骑空士一般的武器痴汉的言论。
　　平日里不苟言笑的状态也破功。
　　对自己武器产生的怒气更是带着一种成年人看小孩打闹的宽容感。
　　但在众人心中都不约而同响起了同样的呼喊：
　　龙炎车长，这可不是开玩笑的东西啊！
　　先不提这么难以驯服的武器会不会在之后的战斗中给龙炎车长造成困扰，光是这源力武器的光刃效果，被光剑噶一刀，嘶……
　　“不谈这些琐碎小事了，诸位车长，请将这些事件的解决报告认领。”
　　源力使要求心无旁鹫，因此有着独特的‘认领功劳’的做法。
　　像是他们这个程度的源力使，是不会轻易撒谎。
　　因此，只需要将一个个解决的事件扔出来，并问‘谁干的’，只要有人认领，那就八九不离十了。
　　贪婪的乌托邦人这个时候的不贪婪，反而是贪心的一种表现。
　　对于源力的贪心。
　　守誓守约。
　　精进源力。
　　不过得益于此，格温认识到了名叫做卡辛姆的源力使的恐怖之处，她与她的团队解决了总共七起重大犯罪事件，覆灭了十个车内车外的夺心教团阵地，还袭击了一个大型据点，名叫做‘黑色裂隙’的地形下的巨大营地。非常强大，非常可怕，能够作出如此之多的贡献。
　　连龙炎都有惊讶之情：
　　“摧毁了黑色裂隙的小队是你？”
　　“嗯。”卡辛姆摸了摸脖颈，“我还杀掉了一个司祭。”
　　“……”
　　会场一瞬间进入到了宁静。
　　格温则稍微有点不解，因为在他看来，司祭这种连劳拉这个货色都能拖住的家伙，真的厉害吗？还是说，司祭其实都是一些进入二阶段的源力使中比较弱的一批人呢？
　　他的不解被善解人意的汽水工厂号的车长解除了。
　　这位身材小小、酷似八岁幼女的安德里亚车长，是武斗派的知名代表，所持有的源力被崇拜者们叫做‘雷霆’。
　　也算是格温的前辈。
　　愉快的跟黑发美少年解释道：
　　“昨天听说你们在温泉山大闹了一番，是吧？”
　　大家都在记录功绩。
　　格温要记录的早已经由咒刃处理好了，写成了信函戴在身上。作为狙心猫号的车长，他不需要太多亲自出马的案件，车上成员的功绩自然而然也算在他的头上，当然，是车长层面的，车员层面的功绩是不能够抢的，倒不如说，如何安排是非常巧妙的一件事情。咒刃昨天为了让各个姐妹吃到最高的奖励分配，苦思冥想了一整夜写这个功绩报告。
　　连去了温泉山的兔狲，都被咒刃强行拉出去，执行了个小任务，再把小任务挂靠在中等规模的行动里面，最后再通过种种收买的手段，给姐妹铺路。
　　说暗恋都不过分！
　　不过还好，松鼠并没有挑战最近又胖了两斤的兔狲的身体重量，并没有把F键疯狂点动。
　　有了咒刃的准备，格温颇有余裕，心平气和的思考着雷霆幼女车长的问题，快速过了两次，暴露出来并不是什么了不起的事情，尤其是有卡辛姆作为挡箭牌，这位密侦美人不单单摧毁了那巨型的营地，还杀死了一名司祭。那么区区引爆了三分之一个温泉山营地的功绩在这个战功面前，也只能黯然失色了不是？
　　“是啊，不过还比不上卡辛姆车长。”
　　“你觉得司祭不厉害是吗？”
　　雷霆的幼女，脾气即使过了许多年也没有变得缓和下来，而更加的急性子，稍微愉快地尊重着格温，等他话语刚落的下一秒就人如其外号一般的接上了话。
　　让格温内心晒然一笑。
　　有取错的名字，但几乎没有取错的外号啊。
　　名字叫白洁的不一定纯洁，但外号叫少年的却永远是那个阿宾。
　　“是。”
　　既然对方都如此直接了，那自己不直接点就太不像话了。
　　“我是觉得司祭有点弱。在二阶段源力使之中。”
　　但即使如此，格温也知道压低音量，免得其他人听见，觉得自己在酸言酸语。
　　安德里亚那张还有着嚣张小鬼感觉的婴儿肥脸蛋上露出坏笑。
　　“果然如此。但夺心教团的司祭确实是很强的源力使类型，你如果觉得弱，应该是针对性做好了吧。”
　　说到这里就有点别扭。
　　格温想了想自己对于劳拉的定位，开口说道：
　　“但它甚至拿不下一个中型猫灯程度的源力使。”
　　“……”
　　雷霆的幼女瞪大金黄色的眼瞳，疑惑瞬间爬上脸，“嘶……你确定？”
　　“我确定。”
　　格温觉得自己甚至有可能高估了劳拉姐妹，劳拉姐妹的硬实力如果真能有中型猫灯的基础水准的话，也许还能够拥有不俗的战斗力。
　　如果绞尽脑汁的话。
　　说不定。
　　也许。
　　劳拉真的打得过中型猫灯！
　　――也不知道劳拉姐妹会不会因为格温的‘高估’而露出哭笑不得的表情。
　　“……那，应该是状态不好？”
　　“有可能。”
　　格温想到对方那被致盲后却迅速反应过来自己杀意的水准，姑且……姑且说是状态不好吧？
　　难道劳拉姐妹是那种搞笑强者人设？一边笑着一边拿出超强力卡组将对手碾压的渣都不剩的崽种？
　　不像啊。
　　劳狗驴的战斗力，就像是雷霆的幼女的外表一样，不说是楚楚可怜吧，至少也是弱不禁风。
　　想不通的事情就不去乱想。
　　格温认真的请教了安德里亚：“为什么你们说司祭很强？”
　　“能力的多面性上，所有教团的二阶段源力使都很麻烦。”
　　安德里亚说起战斗，眼睛直冒光，娇嗔可爱的幼女声线中隐隐有雷鸣。
　　“源力使的第一阶段，普遍都是将自己的源力当做是加强基本身体素质的增强剂去使用，而能力则作为终极技能来用，这是源力使的第一阶段。而第二阶段，所有源力使的源力真正开始出现质变，比如说，爆烈火焰车长与龙炎车长，第一阶段也许都是剑斗加火球术型的源力使，第二阶段的爆烈火焰车长就只会火球术，而龙炎车长则可以用接近一百种能力。”
　　草，意思是有的姐妹幼儿园的时候一起考100分，小学一个100分一个90分，最后人家读的是985，你读的是野鸡大学。
　　是吧？
　　“第二阶段本来就要追求全面性，主力输出要有治疗，主力治疗要有输出。不可以有短板，这就是源力进化的重要基准原则，源力进化的原则就是全面化，这与源力本身的功能相匹配的全面化。因此，我们的源力能力在第二阶段的时候，其实是更加平均，更加匀称的分配了。”
　　是这样吗？
　　我怎么感觉我第一阶段全面，第二阶段更全面……
　　格温认清楚自己的特殊之处，一言不发。虽然理论上单目有火的公主与海中的美人鱼是同类型的源力，但弥海拉更倾向于辅助一点。而自己？虽然也倾向辅助，但本身的高质量与全面性已经非常惊人。
　　“这些教团的司祭，通过牺牲了一点自己源力的上限，用信仰去修行了秘典，从而获得了针对性的强化。夺心教团的司祭们通过牺牲整体强度，却拥有了几乎同级别夺心魔才能拥有的种种怪谈源力能力，这就造就了非常可怕的组合能力了。相信你也知道，在我们这个层级，一加一等于的数字可以是非常大，但最小也不会小于二。”
　　原来如此。
　　格温想着，说出来的话却无比的孩子气：
　　“那我也不会输的。”
　　雷霆的幼女惊讶了一下，发出哈啊的拉长音调，最后‘哈’了一下，“我也不是说你打不过他们啊。”
　　“有这个意思。”
　　安德里亚挠了挠头：“真没有。”
　　格温才满意。
　　……
　　收集完这些功绩之后，颁发各种物资支取票，最后再将亲兵给分散出去，保证各个车厢持有的武力守卫状况。
　　龙炎做完这些后，就宣布散会。
　　他多关注了一下格温，看见对方正和汽水工厂号的车长安德里亚聊天，虽然安德里亚外形是八岁左右的幼女，但已经做了很久的车长了。似乎在……龙炎自己上任前，就已经是生产老乡人号人们最爱饮用的小麦果汁啤酒的汽水工厂号的车长了。
　　若是要说。
　　其实是位很大度的长辈。
　　就是性子比较急。
　　会因为人迟到半秒钟就愤怒的降下雷霆之怒――以闪电之姿落下，挥舞起气鼓鼓的王八拳，然后咆哮着‘笨蛋笨蛋笨蛋’的那种类型。
　　……大概，可靠吧。
　　带着一些过去的美好回忆，龙炎回到了城堡中的占星塔中。
　　从早上开始，他就感觉到了一股针对老乡人号的恶意。
　　这股恶意，必须要被击退！
　　他是这样想的。
　　但恶意的由来是什么他无法确定，因此才需要使用占星塔里面的道具。
　　……
　　守护占星塔内部的，是一只自称为大理石巨猫灯的超大型猫灯，占据了塔内二分之一的空间，猫耳朵都顶到了塔顶。
　　即使龙炎穿着盔甲站过去，也就勉强到这个猫灯的肚子下方。
　　“喵嗷！”
　　浑身犹如大理石雕塑的巨猫灯睁开眼睛，那看着坚硬的猫毛出乎意料的柔软的颤动了一下。
　　“你又来了。”
　　“……”
　　“喵嗷，作为你的朋友，喵嗷，猫要提醒你，用的越多，你所坚持的就越少；用的越多，你所为之奋斗的东西就越少。”
　　“……我为之奋斗的，是老乡人号。”
　　“喵嗷。”
　　大理石巨猫偏了偏头，“当一切破灭，你还有所残存。”
　　龙炎取出一个小盒子，里面放着注射器，注射器里是某种生物的血。
　　“残存希望？”
　　“喵嗷，当然不是，残存着你的嘴。”
　　龙炎在巨猫处吃瘪，抿着唇，给自己注射了魔女血。
　　然后用魔女的水晶球，施展了【由来追缉术】。
　　他便从天上，看见了群山与群山之间的温泉，与一处教团的营地，以及教团营地中，一个正在被火焰炙烤的男人，与对方那充满无边恨意的眼神。
　　【一定……是你派来的吧！】
　　【龙炎！】
　　【我要……摧毁你最爱的事物！】
　　【龙炎啊啊啊啊！】
　　龙炎用布遮住了水晶球。
　　苦思冥想了半天。
　　愣是想不出这人为什么要对【龙炎】出手！


第317章：下次再苦再难，也别忘记补刀
　　一场苦痛的改造正在进行。
　　啊啊啊――
　　痛苦的嘶吼不像是悲鸣，更像是愤怒，怒火，像是在诅咒为何离去的那个人不肯将光剑刺入自己的胸膛，将心脏绞碎？
　　为什么……
　　要给我……
　　复仇的机会啊！！！
　　夺心教团选择在温泉山制造大规模的据点，一方面是此地的地形太过于合适，只要封闭起来，那么每一夜都可以用低级成员与人柱放到空地处，吸引刷怪，然后清理怪物，获得资源。可以说是非常古早的刷怪笼了。
　　而第二个原因则是因为此处的泉眼。
　　那高温的水拥有治愈的效果。
　　现在，那个被温柔绷带吊在床上，发出嘶吼的男人的命就是这温水护住的。
　　浑身黑毛有着熔岩光亮的巨型猫灯看着男人，伸出巨爪捻了捻胡须，对身边很矮小的黑袍少女描述道：
　　“喵嗷！百分之八十九的高温烧伤、重度发炎与感染就不说了，源力也在火焰中扭曲了好久，喵嗷，这人按照常理之术，已经无法拯救了，喵哈哈哈。”
　　黑色巨猫发出爽朗的大笑。
　　这种无视善恶的巨型毛绒生物，充满了爽朗与乐观的精神，即使是恶人也会被其吸引。
　　在她的笑声中，连卡德维克，这个被烧成这样的男人也似乎平静了点。
　　“这样啊……卡德维克先生……”黑袍少女发出吃吃的笑声，却极为阴森。
　　与巨猫灯的笑声形成了鲜明对比。
　　这种笑声，是大马路上听见了，都会想起今日老板的指责、同事的黑手与老婆床边烟灰缸里陌生烟蒂的那种引发人回忆不好事物的笑声。
　　“喵嗷嗷嗷，你别笑！猫想起了猫爪子里溜掉的鱼了！”
　　黑色巨猫狠狠地拍了拍黑色少女的肩膀。
　　内心只有邪恶残灰的永生者爪牙也不得不承认，它与这只巨猫几乎诞生了友谊。
　　一般人可不会这样拍它。
　　它努了努嘴，指着黑色巨猫，嘴角又邪恶的弯起：“……您已经听见了吧……一般的……治疗手段，已经无法拯救这具身躯与灵魂了，这意味着……痛苦的非常理之术……您还要继续么？”
　　那双眼睛，其中一颗眼睛已经失明了，却都带着某种仇恨与戾气，望着天花板。
　　黏稠、深邃、犹如数百吨的残渣混合起来不加掩饰恶臭的恨意，几乎腐蚀了天花板。
　　“嗬……嗬……啊啊啊！”
　　嘶吼，源力强行捏合了不应当继续工作的声道，他说话了，犹如牙牙学语的小孩，一字一顿，却清清楚楚的说道：
　　“继续，让我，坠入地狱，我要，拉着他，坠入，地狱！”
　　这份仇恨，针对着龙炎。
　　黑袍少女发出无声的笑声，“卡德维克先生……哪怕以后你的躯体……就是这副铠甲了……也无所谓吗？”
　　早已经准备的漆黑铠甲被另一名司祭推了出来。
　　高大的装甲，充满力量感的甲胄，还有完全遮住面孔的骷髅面盔。
　　令人想道了。
　　“龙炎……”
　　“当人被灼烧成您这个样子的时候……只要盔甲提供足够的维生系统……保护着您的内脏与器官不会掉落……再加上源力欺诈将你的形态变为完整，活下去，活到复仇那一日，并不困难。但装上去会很痛，它的内甲需要嵌合您的神经，那股痛楚，甚至会将意志坚定的源力使活活痛死呢。”
　　黑色巨猫抚摸了下肚皮，“喵嗷？”
　　大概是这一点，黑袍少女迟疑了，补充了一句，“当然……卡德维克先生……您现在选择平静，还来得及……”
　　“复仇……复仇！复仇啊！”
　　没有血肉的侧脸流出了疯狂的涎水，黄红混合的溶液溜了出来。
　　没用的。
　　卡德维克。
　　心中已经被完全的黑暗与痛苦给吞噬了。
　　复仇龙炎。
　　复仇老乡人号。
　　复仇那个诡异的家伙。
　　已经是他全部了。
　　不杀掉他们。
　　内心永远无法回归平静。
　　……
　　酢茶节的老乡人号，在旧街的停车场中，有着颇为先进的轿车影院。
　　在门口交付几枚私造弹药，就可以让鼠车、熊车、油车……总之就是车状物进入，停靠好，通过超大的屏幕与布置好的喇叭观影。
　　由于源力的存在。
　　维护费很便宜，即使酢茶节以几乎免费的票价进来，也有的赚。
　　更别说……
　　“呜啊，火腿面包居然要5枚制式！？你疯了吧！”好听的有点中性的少年音。
　　与其说是抱怨，不如说是娇嗔。
　　“哎，哎呀，我们也要吃饭的嘛，这位帅哥！”
　　“你，你说什么？”
　　“帅哥～帅哥～帅哥！”
　　“……”
　　看着满脸红光，抱着一大袋速食食品跑进来的火花，格温控制不住自己的表情与情绪啧了一声。
　　“格温格温！”他语速跟机关枪一样，“我还是很有男子气概的嘛～嘿！”
　　啧。
　　格温看了眼对方的打扮，穿着很短到大腿根的短裤，穿着少年感十足的褐色竖纹长袜，穿着有点类似牛津鞋的鞋子，上衣是很宽松的休闲斗笠长袖衣服，宽松下摆几乎完全遮住短裤。头上还带着画家帽。
　　“我觉得你倒是可爱的不成样子。”
　　“哎呀，怎么忽然就说出这么让人害羞的话？”火花捧着脸。
　　“可爱就是可爱。”
　　格温面无表情，挪了挪位置，在旁边，托米娅和兔狲挤在一起，两个丰满肉肉女孩贴在一起的画面，不能说是十分惊人，只能说十分惊人了。阿尔乔姆则忽然从窗边倒吊出现，面无表情的伸出熊爪子，拿走了一瓶啤酒。
　　不一会，车顶传来猫灯的叫声与两头熊熊愉快地干杯声音。
　　阿尔乔姆和灰塔爬到了车顶看电影，两人还时不时去隔壁找看的顺眼的车借鉴改装思路。
　　真正关心电影的，也就是兔狲和火花了。
　　托米娅则沉迷在兔狲姐妹优秀的手感之中，发出痴姐姐级别的诶嘿嘿。
　　格温用胳膊肘顶了顶火花。
　　“嗯？”
　　“真蠢。”
　　“你说谁？”
　　“电影里的主角啊。”格温吐槽道，“该斩草除根，我是真的不懂，明明是英雄，怎么这么蠢？在击倒了敌人的时候不去补刀，这是为了什么？”
　　“英雄之所以是英雄，就是因为这种蠢的特性！”
　　火花的猫耳朵都立起来了，“这种给人一条活路的行为，特别的帅气，不是吗？”
　　“不觉得。”
　　“诶～格温，你真是个冷酷无情的人呢！”
　　“是。”
　　安心享受了30分钟的剧情，然后电影暂停，让大家可以去上洗手间。因为酢茶节期间，喝酒的人多了，所以放茶的人也多了。
　　火花没用这段时间去放水，而是愉快地吃着火腿面包，同时与格温闲聊着。
　　旁边兔狲则赶紧利用自己出卖了毛茸茸的大尾巴换来的指导机会，快速跟托米娅求教着论文经验与智慧。
　　“……格温。”
　　“嗯？”
　　“米娅是不是不喜欢和我们玩啊？酢茶节都不出来的……”
　　“不是，她有点事情要忙，龙炎让她去保鲜库取个东西，很快下午她就会过来和我们一起玩了。”
　　“哦，取东西……和昨天的事情有关吗？”
　　火花出乎意料的敏锐，“总觉得，你们昨天袭击的那个营地，很重要呢？”
　　“是。遇到了一些不得不出手帮助的情况，虽然我很自大的想要承担，但劳拉那狗驴……”
　　“狗和驴子？”
　　意识到说漏嘴的格温快速把这个称呼略过：
　　“劳拉那个家伙还真不是盖的，居然在战斗力如此紧张短缺的情况下，就用我们一支小队和抽调过来的一小队游骑兵与一小队保安就完成了大规模的爆弹攻势，轻而易举的就解救了人质呢。”
　　这点倒是让人惊讶。
　　没想到劳拉还有这份才能，小瞧了狗驴！
　　“说起来，劳拉今天不来吗？”火花对于劳拉的才能有所预见，也只有将劳拉视作狗驴的格温看不见对方的优点吧，这也是种夺心魔式的直率！说看不起就看不起！但，火花还是挺喜欢和劳拉玩的，劳拉姐妹不单单长的有种魔性的美貌，更有着渣女必备的海后技能，与渣男必备的海王技能。
　　所以。
　　庆贺吧！
　　狗驴中的王者诞生了，她是集结崽种力量与海洋力量于一身，在渣女界地位就像是强者界的海虎奥加的角色呱！
　　“劳拉有事。”
　　她摸了。
　　格温想到劳拉打开公寓门，搂着三个美少女，啊哈哈的样子，气就不打一处来！
　　妈的，渣女！
　　之前还说想要撅我，怎么转身就去撅别人了？还一撅撅三！
　　去死吧，出生。
　　……
　　病房。
　　刚刚勉强应付了过于热情的群众，好不容易脱身的龙炎来到了这里。
　　见到了那个‘男孩’。
　　眼瞅着这胡子拉碴，眼神空洞的形象。
　　即使是龙炎的铁石心肠，也未免有些触动。
　　“少年。”
　　“……”
　　“你的寿数，以人类之极限去计较的话，只有十五天时间了。不，应该说，如果按照现在这种状态持续下去的话，十天？五天？你或许就会被不成熟的源力，给夺取性命了吧？”
　　“……车长，你在对我说什么？你是想要告诉我什么事情吗？”
　　干枯的喉音，本来因为注射药水为生而失去吞咽能力的喉咙，说话了，因为源力。
　　被诅咒的源力。
　　“少年，有个可怕的方法，能让你站起来。但也许会削弱掉你不多的寿数。”
　　“……为什么……是我？”
　　“你身上的力量很强大，人类在这个世界上就是为了获得利益才生存下去的，你对我有利益，所以我亲自过来，在这里，跟你说。你可以站起来，享受最后的酢茶节，然后付出一切，去获得应有的复仇。”
　　“……为什么……坦白？”
　　“你是老乡人号的孩子，如无必要，我不会对着老乡人的孩子撒谎。”
　　他沉寂了下来，没有问‘必要是指什么时刻’，就这样陷入了安静的沉寂。
　　不知道多久。
　　他像是挣扎了一下，手腕的皮肤被源力撑破，流出血液。
　　“……我读过……你的课本……你，曾经在书上告诉我们……复仇后，一切都是虚无与无法追忆的悔恨……那，你现在，为什么在怂恿我进行复仇？”
　　“因为我觉得，你或许需要。”
　　“……咳，咳咳……那，复仇是否真的虚无，真的是无法追忆的悔恨？”
　　龙炎沉默，久久之后，他才用一种沉重的口吻对这个‘孩子’说道：
　　“这是必要时刻，我对你们撒的谎。”
　　“……”
　　“复仇，是一种会上瘾的甜药，当你完成它的一瞬间，那股滋味绝对不是空虚，绝对不是虚无，而是彻头彻尾，犹如干咳时的冰水、苦涩时的蜜糖水、甜腻时的茶水一般，甜蜜至溶化的无上的喜悦。你大脑会发麻，你的面部肌肉会失去控制，泪腺也会，你会愉快地哭出声，放肆的大笑，你会对复仇，成瘾。”
　　“……听上去……真好。”
　　龙炎知道自己说服了他。
　　说服了一个孩子。
　　为了复仇而战。
　　这算是自己的罪恶吗？还是算是自己的恻隐之心？
　　达到源力六性的源力使虽然少，但不至于需要去找这么一个少年。
　　更多的是……
　　感同身受？
　　如果这个少年无法活下去的话，那么至少让他得以复仇，让他能够不用在病床上面等死，能健康的渡过酢茶节。
　　他无法替他人的人生做决定。
　　但至少。
　　“你还可以选择，如果你不愿意去为了复仇死亡，也许，在这为数不多的寿命日期里面，你也可以去吃去喝去玩，直到它来找你。这我也无所谓。”
　　“……我的复仇，我对于我的复仇是无所谓的存在吗？”
　　那双空洞的眼睛看着龙炎。
　　龙炎知道自己的错误了。
　　他不应该怜悯这个如自己一般做好准备的复仇者。
　　他不应该去否定对方现在存在的唯一意义。
　　但……
　　龙炎挥了挥手，一只巨猫灯与一位狡猾感觉的鲁特女医师就走了进来。
　　他看向这个‘孩子’。
　　“不，你对于我们的计划，有着无可争辩的重要性。”
　　孩子很好哄。
　　那张成年男人的脸上绽放出了孩提般的笑容。
　　巨猫抚摸了下自己的肚子：“喵嗷，这可是一般源力使都用不了的量……”
　　“注入。”
　　龙炎回过头，对她与医生说道：
　　“巨猫，你能控制地脉保护他的转变，对吧？医生，你发明的源力感染可以完成他的蜕变，是吧？”
　　她不等这两个家伙回答。
　　“那么就没问题了，少年，我会将你改造成复仇的兵刃，我也向你保证，这把复仇的兵刃，一定会插入仇人的胸口。”
　　年老的少年喜悦的笑了，是空洞之外的第二个情绪。
　　喜悦。
　　与彻底的孩童般的憎恨。


第318章：你的名字
　　龙炎作为老乡人号的车长，他在老乡人号上的权利是无限的。
　　因此也查阅了许多当局明文规定不允许查阅的文件。
　　其中两份文件对他的人生观与世界观产生了巨大变化。
　　其一，《法瓦星海文书》。
　　这几乎是百分之百命中的预言书，据说曾经庞大到需要用三十个图书馆存放书中内容，事无巨细，仿佛每一个源力使的人生都已经被法瓦尼亚魔女定制了。在某次古怪的大火之中，残余下来的十七本中，有一本的抄本被老乡人号的前任车长盗走，书中精准的预测了龙炎的出生与遭受过的苦难，甚至还提出了数十项他从未对人提起过的阴暗的想法。
　　但无所不能的法瓦尼亚魔女却出乎意料的谦卑。
　　序章只写着“未来永远是个不定的变量，一丝一毫的差距都将会影响一个人命运的走向；故而，该文书仅仅作为‘可能性’的预测而投入使用”。
　　明明已经抓住了所有的未来，明明已经预言对了一切。
　　为什么魔女还要对未来如此忌惮与保持尊重呢？
　　龙炎直到如今都无法解读。
　　其二，《法瓦尼亚药典》。
　　作者名极长，缩写后为‘奥维利亚’。
　　此作者极为自信，在书中对法瓦尼亚的医药学发展大肆嘲讽，更对整个多面宇宙中的医学理念讽刺而无不用极。
　　药典也因那场大火被焚烧，仅剩下了六分之一的内容。
　　而其中的吊命手段、魔女血的用法以及急救术，即使龙炎已经将全本书背下，但每次重温，却都依旧还有收获。
　　其中有种最为晦暗的治疗手段。
　　便是龙炎现在实施的：
　　“临时魔女化。”
　　法瓦尼亚魔女是多面宇宙中的顶级掠食者种族。
　　而她们并非如巨龙、虚空灵等强大的单体种族一样独立生存，更像是人类一样群居，数目极多。从而衍生出来了种种进化与变异。
　　像是药典残章这样可怕的手段，自然也是这种群体内卷产生的极为天才的作品。
　　据说。
　　在法瓦尼亚，这一项知识也极为贵重，几乎不允许购买后拓印，拓印了也仅仅代表着‘可传播给三人’这样的超级版权。
　　龙炎不知道自己学习这种知识会不会遭到魔女的清算。
　　但他知道。
　　这种手段现在有用，还有可能在预言中抢救老乡人号。
　　这就足够了。
　　……
　　大量魔女血被注入到拥有四十岁外表的少年体内。
　　痛苦是当然的。
　　宛如煮熟的大虾一样弯曲起来的身体发出了惨绝人寰的病变，血液注入的位置之中，肉体开始腐坏，魔女血液中的病毒就好像是高浓度的硫酸泼上去一样，血肉腐蚀已经看见冒出白色泡沫的骨骼了。
　　“猫维斯，保护他。”
　　不用龙炎出声。
　　名为猫维斯的偶像巨猫灯已经拿出了一个话筒，用某种轻柔的声音歌唱了起来，其庞大的身体的猫毛立起，不断地触碰着空气中的地脉力量，治疗随着歌声降临。
　　腐蚀的血肉开始被复原，再生。
　　但这更加痛苦。
　　“庸医，快。”
　　鲁特女医师不满地说道：“区区龙炎，闭嘴！”
　　作为医生的她，老早就看不惯龙炎了！
　　他妈的一生病！
　　结果去找个私人医生！
　　那私人医生什么学校毕业的？
　　治疗手段它合法吗？
　　勾八东西现在也敢在本主任医师面前狗叫了？
　　鲁特女医师心中以着一秒十二喷的速度给了龙炎一顿吐槽，同时随着那声暴喝，龙炎抱着手一言不发后。她才皱着眉头看向自己的病人。
　　恨意，真的有这么强大的力量吗？
　　这个少年。
　　承受住了这种痛苦的原因……
　　仅仅是因为恨意吗？
　　鲁特女医师皱着眉，想起记忆中那被抹去的为那个时候龙炎治疗的回忆。
　　哈啊。
　　记忆即使抹去。
　　技巧却不是这种东西。
　　虽然不知道当时龙炎到底发生了什么。
　　但是。
　　“一个两个的，真苏卡的乱来，真他妈的傻卵，真崽种的……哦，少年，不是骂你，所以改成‘某人’好了。”鲁特女医师用自己的方式确定了病人的精神力情况，得出结论是：
　　出乎意料的好。
　　但没太多意义，不太好也得做下去，不过看着自己的病人有这样的意志，确实不错。
　　“虚体化药水，50毫安混合生理盐水，注射。”
　　“喵嗷？”
　　“……”
　　“他妈的，区区龙炎快给我滚过来干活，你就这样抱着双臂装作自己没有事要干么？”
　　龙炎被迫做了助手。
　　……
　　将人体虚体化，从而创造出来源力肢体，再通过魔女魔力改造这部分源力肢体，最后通过人工捏造的多功能脊椎来使被施术者的形态开始进化与优化。创造临时魔女的这一项技术，确实非常管用。即使早有准备的龙炎，也被顺利程度吓了一跳。
　　鲁特女医师果然不是盖的。
　　虽然自己称呼对方为庸医。
　　但……
　　如此神乎其神的源力感染治疗术，也就只有这一位医师能够顺利的施展了。
　　这可比私人医生牛多了。
　　如果当年自己找的是这位医生，会不会结果就不一样？
　　龙炎难免这样想，虽然对于自己的朋友不是那么的尊敬，但……就是控制不住这种想法嘛。
　　……
　　手术出乎意料的成功。
　　少年缓缓张开眼睛。
　　这是怎么样的视界？视线中的一切都井井有条，超过数千种原本眼球无法辨别的颜色组成了这个世界，同时，源力的流动、地脉的流动，都让他感觉到自己似乎从未清醒过。
　　太美丽了，眼前的这个世界。
　　他就像是获得了新玩具一样，打量这个世界，感受着体内充沛的力量。
　　“你醒啦？”
　　那个松鼠女医生出现了！
　　从旁边探出脑袋。
　　那张脸……很漂亮，之前一直没有注意到呢……
　　女医生似乎憋着笑。
　　“手术很成功。”她说，“你已经是个可爱的女孩子啦！”
　　“……”
　　“哈？”
　　声线中传来的是有点成熟的女音。
　　少年惊慌失措的举起手，发现自己的手臂已经无比的洁白，皮肤细嫩，每一寸皮肤下的毛细血管中流淌着完全由源力组成的血液。
　　女医师将一面镜子推了过来。
　　里面是一个黑发黑瞳的约莫二十五岁成熟女性的面容，脸很小，眼睛有点狭长看上去有点坏心眼，但很漂亮。
　　“魔女化就是这样。”女医师解释道，“虽然你可能不知道魔女是什么，只在三月教会中听过？”
　　“我是虚妄海的信徒……”
　　“自信点。”
　　“嗯？”
　　“以你这副临时魔女的模样去找虚妄海教团，你就不再是他们信徒了，你是他们的爹了。”
　　“……”
　　少年……不，女人现在双手捧住自己的脸，“我现在，是魔女？”
　　“临时的失败品而已，魔女不会拥有源力，你还有。而且，你的寿命也在魔女化后，再次减少了三分之一，虽然现在很健康看不出来，但你只有十天的寿命了。”女医师凶恶的笑了一下，“龙炎那家伙，对于剥夺了你人生剩下时间的三分之一的事情，感觉到了不好意思，或者说有点，追悔莫及？”
　　“……他没有错，我也没有，你也没有。”
　　女人慢慢坐起来，昨天她要做这个动作几乎不可能。
　　“……我还能够，自由的活动几天，这比躺在床上，要优秀太多了。”
　　“确实如此。”
　　女医师想了想，“龙炎说会给你一本自由通行的护照，还会派一个亲兵贴身保护你，你想要叫什么名字？你都变成了现在这个样子了，原本的名字，应该不好用了吧？”
　　“我要叫什么……”
　　她思考了一下：“……那个救了我的大姐姐，叫什么名字？”
　　“……”
　　“是列车的机密吗？”
　　“不。”
　　“那你为何不说话？”
　　“因为那是大哥哥，不是大姐姐。”
　　“嗯……嗯？”
　　“……”
　　……
　　电影的结局是个巨垃圾的原谅结局。
　　忽然就主角就原谅了仇人，区区杀父杀母之仇罢了，原谅了！
　　乌托邦人第一次吃这种雪特。
　　在统一的发愣之后，连火花都气鼓鼓的探出身子掏出女士冲锋枪对准荧屏一顿扫射。
　　“垃圾！”
　　“退票！”
　　“来点银趴电影！”
　　“去他妈的龙炎！”
　　……喊‘去他妈的龙炎’的人被两名保安从车里拽出来，很快他就被证明了是阴谋颠覆老乡人号的一员，罚款加两棍子就完事了。
　　……
　　“我从来没有，从来没有……”
　　火花雪白的小脸已经完全是白里透红的状态了，他高举着手，穿着踩脚袜的小脚在地上踩来踩去，这是威尔吉人攻击前非常喜欢做的磨爪动作。
　　“从来没有看过这么垃圾结局的电影！”
　　格温差点忍不住笑：“原谅不挺好的吗？”
　　“……哈？”
　　火花以着百分之一百肯定的口吻说道：“正常人都不会写出这种剧本，精神变态，一定要是高深的精神变态才能想出这种东西来！主角被杀了爹妈，还和这种反派搞暧昧？”
　　乌托邦人没有奸商和普遍不算孝顺。
　　因此还没有人给这影片洗。
　　格温透过窗外，看见汽车电影剧院的负责人穿着防弹盔甲出来，高举着放映电影盘，重重砸在地上。
　　“喔！”
　　“做得好！”
　　“苏卡！”
　　“下一场！”
　　人们欢呼着，负责人也在呐喊着一些意义不明的东西，手里还握着啤酒。
　　格温晃晃头。
　　“我去买两桶可乐，你还要什么？”
　　火花举手，“高热量的芝士棒！”
　　阿尔乔姆探头出来，“我这里要啤酒！”
　　兔狲已经软瘫在托米娅怀里，像是只醉猫实际上也是只醉猫的乱嚷嚷，“我要你。”
　　“去吧去吧，给我搞点薯片。”托米娅忍着笑对格温说。
　　格温耸了下肩。
　　走出门。
　　直到下车后走向商店，车内还传出兔狲的嚷嚷声：
　　“火花！给姐脱一个！”
　　还有诸如：
　　“快把弥海拉和珊瑚端上来罢，爷要控制不住品鉴了！”
　　真是只醉猫。
　　商店门口有着长队，黑发红眼的美少年咽喉中发出了如猫不满的咕的声音，但随后任命的准备排队。
　　“请看这边。”
　　“……”
　　“那个，在这边！”
　　针对性的温柔女声，终于让格温感受到了，这个叫唤，该不会是喊自己吧？
　　他闻声看过去。是一个黑发黑瞳让自己倍感亲切的女人。很像是……上辈子，不……像是法瓦尼亚的人。他这样想，投以疑惑的目光。
　　“这边。”那个女人很漂亮，外形也十分成熟，但视线却极其的……青涩。
　　甚至看着自己还有点害羞。
　　格温看了下长队。
　　然后堂而皇之的在别人‘这对姐妹真好看’的目光里，沐浴着‘焯！插队了！’的恶意目光，面不改色的走过去。
　　呵，女人。
　　哪怕你现在让我喊你一声姐姐，我也喊了！
　　排队真的很痛苦！
　　……
　　“嗯？”
　　轻而易举感知到眼前这个女人的源力，潜在量、现存量、质量与开发度都高的惊人，除了潜在量之外，其他水平几乎达到了格温的二分之一的程度。对于一个源力使来说，了不起！
　　若是这个人现在攻击的话，自己也得用两个回合才有可能将其斩杀。
　　昂首挺胸的走过去。
　　女人往旁边让了一步。
　　他靠过去后，两人都很敷衍的笑了笑，就看着前面人的后背一言不发。
　　一者在微微抬着头，考虑着身边女子万一对自己出手，该如何反制。
　　虽然想不到办法，但身体会有答案！
　　于是他得意洋洋又略有惭愧的对身体的反应能力自豪着。
　　一者则如大家闺秀般正视前方，端庄的不像是个孩子。
　　然后。
　　吸气，偷看，手指已经轻轻掏钱包十次，因为钱包在左侧，他……也在左侧，长长的头发为了避免太乱，扎了偏右侧的马尾，所以头发时不时就能……碰到。
　　好软好软的发丝，好好看的脸，好好闻的气味。
　　搞不懂。
　　女子内心委屈的哭了声。
　　搞不懂。
　　为什么长大之后，所思考的东西，所想象的东西，所在意的东西，都……都变成了别的模样。
　　明明只想过来堂堂正正的道谢。
　　虽然被救出来的时候，自己已经被注定了死亡的结局。
　　但……
　　她嗅了嗅空气净化后的充斥着清澈草香的气味。
　　这股童年……不，我被抓也没几年吧？为什么……
　　长大后的烦恼。
　　认知像是一下子被破除了。
　　但女人知道，这是属于自己的真正意义的能够自由行走的气味。
　　那股似火的仇恨，也，慢慢的……不那么沸腾灼烤着让人想哭泣了。
　　“你叫什么？”
　　黑发红瞳的美少年注意到身后知晓他插队进来的人正与人聊天，就抓住空隙，询问道。
　　黑发黑瞳的女子做了个吞咽动作，好看的眸子有着羞愧与委屈之意：
　　“我叫……”
　　她顿了顿，下定决心：
　　“我叫格温，你呢？”


第319章：破除后再生的源力
　　傍晚。
　　酢茶节下的老乡人号稍微平静了些许。
　　但更为火爆的现场会在深夜爆发。
　　宵禁压抑了许久的享乐气氛。
　　有序的引导爆发。
　　这就是龙炎所做的事情，格温无法评价是好是坏，但晚上了还能叫外卖倒是一件好事，这真的很爽。
　　黑发红瞳的美少年谢过了送外卖的游侠。
　　走回列车，长发在身后化作蜘蛛般的足部，爬上列车壁。
　　从略高一点的防风矮墙上跳回到草地上。
　　回到了主塔。
　　……
　　格温进门的同时，长发收拢为侧马尾。
　　气势十足的踢掉鞋子走上休息室，将外卖放在桌子上。
　　抬起头。
　　犹如妈妈一般对着纷纷望过来的兄弟姐妹猫灯们露出‘阿妈很失望’的表情。
　　低下头，翻出外卖盒。
　　“烤番茄与鱿鱼套餐？”
　　“我的！”威尔吉猫猫兔狲闪电般冲出来。
　　若是兔狲女士平时跑步有这么积极，肯定不至于又胖了一斤吧？
　　格温揉了揉眼睛，觉得兔狲快能变成斯图卡了。
　　“防风草、萝卜与风味腊肠套餐？”
　　“早就想吃了！”火花跑了过来。
　　“猪扒h土豆泥？”
　　咒刃叼着烟斗迈着六亲不认的步伐走了过来，就是那种双手握拳往下、双肘往外、屁股高高撅起的走路方式。
　　“搞怪！”格温笑着踮脚敲了敲咒刃的头。
　　“红菜汤配风味香肠、白土豆泥与蒜香面包？”
　　装作一言不发，小步快跑，想要表现出‘你们看不见我’的兔狲猫猫又一次溜了过来……
　　“喂！”格温双手扯住了兔狲的脸。
　　“瞧啊！”他咬牙切齿，“这是什么啊？我手里的这是什么啊？”
　　“……胖，胖猫。”兔狲不甘心的说出这句话。
　　“红犬！”
　　正在看书的红犬犹如猎犬一般循声而至，她步伐很大，左手甩动动作也很大，整体动作优雅，虽然像是猎犬，却也像是猎豹一般舒展矫健，流线型的肌肉让姐妹们口水直流。
　　男人过度健身吸引同性。
　　那女人过度健身就会像是红犬这样，如果放前世发一张腹肌照，下面全是‘姐姐超市我’的发病男男女女。
　　格温瞅了眼，倒是没有让对方狠狠进入自己的想法。
　　只是稍微有点嫉妒。
　　这身材！
　　这腰！
　　这年轻人！
　　他抓着兔狲，翻过去推给红犬：“一会监督她必须要和荣恩们一起做一组运动！每天同一时间。”
　　“哦……嗷！”红犬有点吃力的接住兔狲。
　　“我才不要！”很大声。
　　红犬面上有点笑意。
　　“我可是威尔吉，你怎么忍心让我陪这群蠢狗跑步的？”
　　红犬面上毫无笑意了。
　　兔狲可是种族黑子。
　　乌托邦人都这样，非本种族的黑到极致，格温希望红犬小姐被兔狲气到的同时回忆一下为什么她今天要帮忙运东西――因为红犬在咒刃面前狂说鲁特笑话。
　　“两组吧，她比之前又胖了点。”
　　“呜喵！”
　　格温满意地分完了外卖，最后剩下一袋：
　　“谁的两份烤猪扒、火腿、鸡蛋h饭？”
　　说完后，才惊讶：“诶诶诶诶！”
　　谁点的？
　　谁点的米饭！超贵的好不好？
　　乌托邦的大米要比前世的大米更长一点，口感更韧一点，如果是喜欢吃汤泡饭、烩饭、h饭的人应该会很喜欢这里的大米吧？
　　不不不……
　　这不是关键。
　　真是的，遇到了事情，说都不会话了。
　　呜……
　　总之，很贵！
　　格温不记得自己看见的外卖订单上面的米饭要多少钱了，但是是一个连现在的他都不可以每天吃的价格。哦，酢茶节的外卖，还涨价了！明明白白的百分之五十的涨价，官方定的。
　　“应该是珊瑚点的？”米德尔丽娅说。
　　这位会计师小姐点了一份牛扒与土豆泥，已经算是非常奢侈了，甚至卖家还送了两杯利口酒给她。
　　米德尔丽娅算得上是老乡人号公主了。
　　憧憬着龙炎，也学习着龙炎。
　　更是龙炎极少数的学徒之一。
　　但就是这种人也不敢在酢茶节点两份米饭外卖！
　　也就珊瑚了。
　　珊瑚算是个富婆……不对，富昌年？
　　格温记得有次自己在对方的房间里面看见了一整盒的珍珠……
　　……
　　瞧着珊瑚一副穿的挺清凉的怎么看都不像是有钱人家孩子的打扮，格温放下食盒。
　　“真是奢侈呢。”他忍不住酸了句。
　　珊瑚一脸惊喜：“到了啊，好耶，两份一起到了吗？呜哈哈，早就想要请你吃一顿了，在这里住也是给你带了不少压力，请吃请吃，酢茶节我们一起享受美食吧！”
　　“怎么好意思？”
　　格温屁股都做下来了。
　　虽然一副端庄的模样，但就跟坐下来的丰腴人妻用套着黑色丝袜的脚掌轻轻触碰坐对面的健壮男子的膝盖一样的急躁。
　　没办法，若是有人用这种米饭陷阱来诱惑自己的话。
　　上当是必然的事情。
　　“说不好意思的时候，请你站起来，以着逃避猎犬一样的速度走到大门？”
　　“无情。”
　　“嘿～”珊瑚很容易高兴，他不是那种抑郁派的美少年，也不是火花那种敏感派的，硬是要说的话，与劳拉有点相似。
　　直截了当。
　　毫不掩饰自己的杏欲的强者。
　　不过，也是少有的脑回路跟得上格温的人。两人时常一起聊天，话题有时候能到小蛋糕应该怎么做，有的时候却能够到龙炎施政会不会带来坏的结果上去。是让人很愉快的聊伴。
　　因此，两人在用餐期间，不可避免的聊到了今天的轶事。
　　“我遇到了一个女人，成熟的女人。”
　　“哦哦哦，恭喜？”
　　“……”
　　“开玩笑嘛，不要露出这种要掐死我的表情，不然我可真的要兴奋了啊。”
　　珊瑚展现出来了宛如水龙O老师笔下的好色美少年一样的直截了当的欲望。
　　格温一点了解的想法都没有。
　　紧紧抿着唇瓣。
　　“这个人身上的源力有点不太对劲，我感觉到了非常怪异的源力。”
　　“请说。”别看珊瑚这样，他和外表完全看不出来是个正经人的劳拉类似，在源力上有着自己的研究项目。
　　说实话，珊瑚和劳拉这种人。
　　是那种有可能会在超级英雄电影里被绑架的超级研究员类型。
　　劳拉更坏一点。
　　有可能会出演FOW领衔3D电影或opiumud制作3D电影中的女主角，金发蓝瞳虽然有点老套，但老套就代表这种瑟的欲望不带任何别的元素。
　　单纯的瑟，单纯的烧。
　　仅此而已。
　　“这个女人的源力像是某种拼接物体，你玩过积木吧？就像是两个不同的积木产品混合在一起一样，不再是单纯的某种源力，更像是嵌合体的源力。”
　　放下源力的话题若是说一句题外话的话。
　　格温的感知力毫无疑问是当世最顶尖的源力使的水平，虽然他本人想要将这份敏锐的感知力全部换成源力上面的强度，但可惜不得，不然现在他可以去龙炎门口跳龙炎的脸，把那盔甲人的头盔都得打下来，让大伙瞧瞧他中之人是谁。
　　凭借惊人的源力感知力。
　　格温可以预知一定程度上的未来，也可以感知到自己往什么方面训练会获得成效，甚至可以不用看攻略就知道自己去往哪里可以收获‘战败CG’等等收获，如果再进一步的话，就是完全不需要懂也可以看自己的战败CG了。
　　不过。
　　这样说的话。
　　也许维持现状还好一点？
　　历史不乏感知更顶级的例子，但无一例外，疯狂是唯一结局。
　　格温的‘当世最顶尖感知力’的前提条件就是忽视掉疯子。
　　但了解一个事物的表象。
　　不代表明白他的含义。
　　格温犹如在火光中看见了些许象征物的迷茫者，向着能够解读一切的占卜师说出自己所看见的表象。
　　拼凑的源力，到底意味着什么？
　　……
　　温泉山的高坡。
　　穿着黑袍的永生者爪牙俯瞰着沸腾冒泡的温泉池，喃喃自语：
　　“……不够。”
　　我的诅咒……
　　我的复仇……
　　我的怨恨……
　　仅仅如此？怎么可能！怎么可以！
　　我决不允许！
　　黑袍的受诅者所就渴望的是毁灭，她所想要成就的是将那愚蠢的列车覆灭的结果。
　　永生者自然不会允许，也自然不会期望。
　　这个世界就像是一个培养皿，像是一片牧场，永生者作为牧场中最强大的一批，所希望的自然不会是破坏掉牧场。永生者博卡洛特纳庇护了她，希望用这种方式将老乡人号掌控。
　　但是……
　　你勾八谁啊？
　　虽然我被爪牙化了，但是高贵骄傲的头颅也不曾低过。
　　计划？
　　哈啊！
　　我的计划就是摧毁一切，至于永生者您的计划？呵，希望下一次您能找到一个愿意听话的狗，而不是一心复仇的狼。
　　黑袍少女发出讽刺的笑声。
　　虽然她被冠上了永生者爪牙的身份与力量，但在抗击永生者上，目前没有人会比她走的更远，更深！
　　“龙……炎……”
　　她喉咙发出咕噜的声音。
　　仇恨。
　　是人类最古老，最持久，最深刻的社交关系。
　　千百年后若是一个人来找你说要谈恋爱，因为她祖宗受过你祖宗的恩情。这种故事也就只能够在日式gal的世界里面发生了。
　　然若是此人来寻仇，因为她的家人被你的家人屠戮，她的爷爷被你的爷爷杀害。这却像是能够发生在现实之中的故事了。
　　仇恨，让人类铭记。
　　仇恨，就像是一行字，一幅画，刻在石头上面。你先人的父亲指着说‘记住’，而你父亲指着说‘记住’。
　　黑袍少女恨着龙炎。
　　不过这股恨意，此时并不到爆发之时。
　　她转过身，看向正在缓缓踱步上来的高大盔甲人。
　　“卡德维克先生。”
　　黑袍少女想发出阴沉笑声，却想起了那活泼的毛绒巨猫的评价，于是收起了令人不快的做派。
　　“看来，恢复的很好呢。”
　　呼―哈……呼―哈……
　　临时打造的盔甲中，并没有配备足够的降噪系统。因此被烧成不成人形之人的沉重呼吸声，那借助强力的呼吸装置才能够保证摄取足够自己运动量的呼吸，极具压迫力的传了出来。
　　痛苦。
　　诅咒。
　　以及憎恨。
　　不用少女去进行确认，就可以十足十的了解到，这个男人的实力又一次跨越了新的台阶。
　　到底是和善良好能够成为强大的源力使。
　　亦或是痛苦塑造力量？
　　只看！眼前此人！
　　便可以有答案了吧？
　　“雨水，还不够吗。”
　　“憎恨，还不够吗。”
　　伤势破坏了卡德维克的喉咙，用着源力他才能够发声。
　　阴冷沙哑，没有任何情感波动，却已经是现在他唯一能发出的声音了。
　　“是的，恐怕还不足，卡德维克先生。”
　　话音刚落。
　　将天空都压塌一般的气场骤然出现，卡德维克伸出被装甲覆盖的左手，发出低沉的咆哮，残破身躯提炼大量的源力，源力提炼的痛楚让他更为痛苦，而源力却从中越发强盛。
　　天象被改变了。
　　原本的薄薄云朵迅速变厚，变重。
　　嘶――
　　先是一滴雨，撕破天幕。
　　然后倾盆落下。
　　“呼……啊……”卡德维克发出痛苦的低沉叫声。
　　即使是完全转入修行的痛苦的源力，想要如此大规模的改变天象，也依旧会给使用者带来难以想象的压力。
　　若是要说明的话。
　　卡德维克又一次从死亡中爬了出来。
　　几乎是又死一次的程度。
　　就为了创造这场暴雨。
　　黑袍少女安静的注视着，却没有担忧卡德维克会不会因为无法支撑得住而倒下。
　　复仇者永远不会这个时候倒下。
　　怀揣着恨与诅咒，要比爱与正义靠谱许多。
　　“这样一来，大概够了。”
　　它看向天空。
　　卡德维克沉重的呼吸着，“虽然不知为什么，我的源力被人分走了一些，但做到这种事情，却比以往要轻松，居然还能够靠着意志力活着。”
　　“呵呵呵。”
　　“笑什么？”
　　“意志力。”
　　“我说的有错？”
　　黑袍少女看向他，手指轻轻点唇，“你并不是靠意志力活下去的，你早已经死亡。你现在活着是因为你的恨意，你对复仇的渴望，你这条即使现在死去，也不会有死神来收尸的野狗。”
　　“……”
　　卡德维克知道对方说的是对的，他现在活下去所承受的痛苦已经让人要发疯了，这不是光靠意志力可以顶过去的痛苦。而是……坚定地认为自己这样痛苦的活下去的唯一目的是让那个人更加痛苦……只有这样，才能够坚持下去。
　　快了。
　　这场痛苦的终焉。
　　快了。
　　复仇。
　　他转过身去，忽然想到了什么，又转了回来。
　　“事到如今，我却发现我又忘记了一件事。”
　　“……”
　　“你的名字，怪物。”
　　“……”
　　黑袍少女沉默了数秒，面上浮现出夸张的笑脸：
　　“德丽丝，老乡人号的德丽丝，这是我的名字。”


第320章：让痛苦淹没
　　蓝色的光剑与一把实体符文剑对撞。
　　砰！
　　光剑居然被斩碎。
　　握剑的黑袍黑发黑瞳女士发出小孩一样的尖叫，但同时被巨大力量打偏的双手却保持了动作。
　　嗡――
　　又一把蓝色的光剑出现在她手中。在她对面，她的对手，正是享誉整个乌托邦的强者，龙炎车长。
　　“羸弱的光剑，你想凭借这种东西触及我吗？”
　　龙炎冷酷的往前压，右手单手持剑下劈。
　　“你在想什么！”
　　他击碎了对手的光剑，空着的左手手甲重重一拳打在女人的腹部。
　　望着对方在空中翻滚落地，吐出酸液，同时黑色的双瞳中有着水光。
　　他毫不留情迈着缓慢的步伐逼近。
　　“就这也想要去复仇吗？”
　　“小孩终究是小孩，即使拥有这副身躯，也哭哭啼啼的。”
　　“下定好的决心，就像是看见了一粒糖后就堂而皇之的放弃，喂！杀父仇人给的糖果你也要满怀欣喜的吃下去吗？你的憎恨，你的痛苦，你对他们的恨意呢？”
　　既然对方已经要决意复仇了，龙炎就要将对方培育成彻头彻尾的复仇武器。
　　哪怕被憎恨也无所谓。
　　哪怕被厌恶也无妨。
　　但……
　　只要这个孩子。
　　只要这个将自己的过去全部掩埋的孩子说出‘我要放弃’，那么龙炎也会允许她的放弃，让她在这个列车上渡过人生的最后九天，哪怕她想要玩骑马游戏，龙炎车长也愿意在没公务的时候奉陪！当然，必须得支开亲兵……不然奇怪的传言会大幅度增长……
　　嘴上恶毒的红色猫灯高达人等待着这个孩子放弃。
　　“……”
　　嗡――
　　亮起的蓝色光剑说明了态度。
　　“龙炎车长，我，我怎么可以……对你，挥刃相向？”
　　她擦了擦嘴角的酸水，勉强站起来。
　　泪光是真的，委屈也是真的，而憎恨也是真的！
　　女格温……若是这样叫的话难免有些怪异。
　　因此，可称呼为女士格温。
　　她按照教学，重新调整架势，双手握剑，望着龙炎。
　　她所经历的是正版格温都无法想象的。
　　首先，龙炎很亲切的教会了她如何用源力强化身体。
　　然后，龙炎教会了她源力剑式的两大式与五型式，再教会了她如何利用源力六性完成独特的强化。
　　听上去……
　　很温馨对吧？
　　就像是一个成熟的妈妈或爸爸教会自己的小孩走路一样。
　　最后，龙炎把她带到了这个训练场，拔出了光剑：
　　好了孩子，你已经学会走路了，下一课就是与全乌托邦前二十的源力使龙炎车长大人生死搏斗了哦。
　　不合理。
　　即使是之前还是个小孩子的女士格温，也能说出：“这不合理……”
　　“哦？”
　　龙炎的长剑上面燃起了火焰，“事到如今，你该不会还以为，我会用温和的手段教会你如何战斗吧？”
　　他停顿了一下。
　　“但我看你似乎需要点休息时间，我就直接说了吧。”
　　龙炎发出恶意的笑声：
　　“你的灵魂，你的源力，你的心灵，早就已经死了！你与另外一头被诅咒的恶鬼被拼合，被缝合，被桥接，那个害得你落入如此境地的源力使，不知为何也落入了同样惨痛的境地，你们二人的源力世界，心灵世界发成了融合。你是它的天使，它是天使，你们彼此就像是恋人一样，彼此是彼此的半身呢……”
　　“唔……呕……”
　　痛苦，痛苦！
　　胃部，痉挛了一样。
　　喉咙，灼烧。
　　女士格温的光剑碎裂，她双手捂住喉咙，跪在地上，对着认知的事实不断地呕吐着。
　　之前被龙炎打在腹部时产生的呕吐感，都没有这个时候的认知强。
　　我和那个恶心人的邪恶的人是……半身关系？
　　女士格温泪眼朦胧，她想问‘为什么是我？’。
　　“你看。”
　　龙炎的声音骤然温和。
　　她抬起头。
　　却看见了迎面而来的火红长剑！
　　“啊！”她尖叫一声，双手却自然的行动起来，左手凝聚短光剑卸掉力量，右手凝结长光剑反击。
　　此种防守反击的架势一瞬间完成。
　　龙炎轻而易举的闪开了反击。
　　悠悠然的说道：“看，你取回来属于自己的‘知识’了。”
　　回以这余裕的话语的，是充满憎恨的光剑攻击。
　　“想取我性命么？”
　　龙炎希望眼前的女人露出懦弱的神情，好让自己记起来，她还是个孩子。
　　但又不希望。
　　因为此时的她啊，是一名合格的为了复仇活下去的亡灵了。
　　“你知道吗……”
　　龙炎决定继续刺激对方。
　　“你让我想起了那个与你同名的人，他啊，可比你优秀太多。也是呢，你这个平庸的孩子，为了追上别人的脚步，不惜抛开过去，将名字都舍去了也想要匍匐在他的足边，聆听他信赖的话语。”
　　望着女子放大的瞳孔。
　　龙炎知道，刺激对穴位了。
　　“真不像话啊，明明还是个小孩，明明对方还是你的救命恩人，你却产生了这种心情，真不像话呢……对了，我要不要和他说呢？别看我这样，他还是很信赖我的呢。”
　　“啊！”狂暴的光剑斩击，却更加符合自己所厌恶的那个人的剑路。
　　女子格温咆哮着攻击，每一剑都让自己更加贴近那个人。
　　心情也是。
　　她是……
　　真的……
　　有点憎恨龙炎车长了。
　　……
　　两个人共用一片心灵风景吗？
　　这是有可能发生的事情吗？
　　嚼着珊瑚送的棒棒糖，格温躺在沙发上面，不自主的就这样想，脑海中闪过的那个黑发黑瞳不知道从哪里听说了自己的名字就擅自冒用的可怜女人。
　　可怜？
　　没错。
　　很可怜。
　　连自身的存在的意义都不明白，连目的都没有，就像是一个空壳的寒冷的躯壳想要去触碰温暖，却不明白自己的内在是一种雪人，一但过于温暖就会死掉。她的身体完全由着某种不能叫做意志力的‘意志’去支撑着，恐怕是极为负面的情绪。
　　让格温第一眼就对她心生怜悯。
　　可怜的孩子。
　　这还是第一次遇到了比自己还要茫然的幽灵。
　　格温其实是想要作为幽灵系源力使的大前辈跟这位女子说一说：别怕，哪怕你否认了全世界，全世界还是会有舔狗愿意承认你的！
　　但仔细想想，这样对一直拉着自己进入现实世界的咒刃与劳拉不太公平。
　　但又想想。
　　嗨呀，好气啊！
　　为什么想着把我拉入世界的人，都是些什么货色？狗驴A和狗驴B啊！
　　凭什么女人你可以有我这种美的大车移不动轮胎的小马盯着呢？
　　格温现在对自己的体型已经有了明确的认知，恐怕，是无法长高了。
　　但这并不是放弃梦想的序曲，而是追逐梦想的道路！
　　据说！
　　法瓦尼亚人，有着可以长高的秘技，是连灵魂身高一起拔高的秘技，将自己的形象于所有印象中修改的不可能的秘技！据说，法瓦尼亚的魔女们，在追求这样神乎其神的超级秘技。
　　不知道有没有搞定的。
　　也不知道版权卖多少。
　　上次问尊主的时候，尊主直接断线不回，有可能是因为破防了？
　　不过，这是否能说明，尊主其实是个矮子？
　　格温的思维跳跃很快，一下子就从那个女人的身上转移到尊主的身高上面。并直到他走入到了狙心猫号的地下训练场之中，他还考虑着这个问题。
　　弥海拉与珊瑚在这里等着。
　　这并不是什么美少年银趴。
　　而是一场试炼。
　　格温主动要求的试炼。
　　“即使在许多疯子之中，我也没见过你这种的。”
　　珊瑚说道：“要对上我，还同时要对上弥海拉……这种训练的方式也太过分了。”
　　心灵有的时候模仿不出来一些东西。
　　格温想要寻求的真实感。
　　必须要在这里实现。
　　必须要被光剑砍入身体才能够感受到。
　　“普通的修行，赶不上了。”格温歪了下头，“我有一种预感，必须要现在开始，必须要现在进行，如果不沉溺在痛苦之中的话我是不会有一丝胜利的机会的。”
　　“敌人是谁？”
　　弥海拉蹙眉询问。
　　他不想看到自己的伙伴进行如此痛苦的训练。
　　“不知道。”
　　这个回答更是让他严重的不满。
　　抱着双臂。
　　“那我不会出手。”
　　他强调道：
　　“忽然的【用光剑试着斩杀我】的这种建议，从一开始我就不同意，即使对手是龙炎这样的怪物，我也不同意你进行这种残酷的试炼。不，不如说，即使对手是龙炎，现在的你也有一定的胜率。”
　　“是。”格温凝视着天花板模拟的蓝天。
　　不安。
　　自己忽略了什么东西。格温产生了这种程度的不安感，强大的源力感知让他趋近于疯狂，也让他似乎看到了什么。
　　不安。
　　你忽略了东西，你必须要明白，如果现在不去努力的话，会……
　　会怎么样？
　　格温捂着胸口，械心平稳的跳动着，但却有点疼痛。
　　“但我必须要这样做，我也不知道为什么。你试过做预知梦么？”
　　“你预知了你会死？”弥海拉眉头紧锁。
　　“差不多吧。”格温说，“虽然不记得起因，但我可以肯定的是，我如果不努力的话会被一剑枭首。”
　　到底是谁能有这种本领？
　　格温皱眉。
　　即使是龙炎也做不到在自己毫无反应下，一剑枭首自己的事情。
　　“……”
　　预知、占卜……在现实世界中会被当做玩笑的东西，却在乌托邦人心中有着极高的份量。
　　即使是弥海拉也无言以对。
　　只能嘀咕道“是不是做错梦了？”的话语。
　　珊瑚则挂着温和甜美的微笑，小声的打碎弥海拉不愿意面对事实的壁垒：“源力使者很难做梦，因为源力使的梦都有一定的预知性呢。越强的越是如此，那位巨都级的英雄，不就是让自己一天睡20个小时，为了获取对乌托邦的预言，进行有利的更改么？”
　　珊瑚的美眸慢慢扫向格温。
　　“……不过我也很担心，我和弥海拉的联手一瞬间就在我们都反应不过来的时候把你给斩杀掉呢，所以，我需要对我，对常规形态与拥有常规形态之上等级的我这类的永生者爪牙的所能使用的能力进行坦白。”
　　他露出甜笑：
　　“以你的资质，我说出了我的能力范畴，你有了预防，就应该不会出事了吧。”
　　“请说。”
　　格温是追求极限生死线上的锤炼，不是故意找死……算得上是无意识的寻思，因此听听珊瑚这位强大的永生者爪牙有什么能力，是有益的。
　　“毒，是吾主卢娜西斯科赋予我们的最强大的武器，而每一个卢娜西斯科爪牙的毒都是不一样的……如果我不控制释放毒的器官，我的呼吸下，连源力都会被毒杀，同时还具备强大的传播性，以及中招后迅速的细胞开始溶解的毒性。怎么说好呢，我的毒雾，最强的时候是将一辆都市级给毁了四分之一呢……”
　　这也太危险了吧？
　　即使知道珊瑚的危险性，格温还是不由得头皮发麻：“我还以为你只是情毒上面的作用？”
　　“情毒我也很擅长哦？普通的一阶段源力使的男性，在我面前撑不过一分钟就会泄到枯萎死亡哦？”
　　“……”
　　更危险了。
　　“然后，永生者的庇护，这也是我希望你所知道的一点。”
　　“庇护是指？”
　　格温头次听说。
　　“每个永生者都可以赋予自己的爪牙能力，而这种能力就被叫做庇护。吾主卢娜西斯科所赋予的庇护为二十个魔女的法术，以及超级再生。这么说吧，我曾经和老乡人号大名鼎鼎的雷霆交手过。那个小女孩模样的源力使啊，用雷电拆掉了我二十多次，但我还是活下来了哦。”
　　雷霆的幼女安德里亚，攻击力为整个老乡人号首屈一指的存在，论对单体的破坏力，龙炎自谦‘安德里亚小姐才能是我十倍之多’，虽然是很三国的自谦，但考虑到‘十倍之多约等于五五开’，攻击力堪比龙炎也是极为可怕的事实。
　　总之，珊瑚是非常成体系的永生者爪牙。
　　回复力、攻击力、速度还有耐力都惊人的高。
　　作为面板怪兽，他还有着对弱者必杀，对强者恶心的毒性。
　　是真正的车长级质检员，杂鱼杀手，战场祖宗人。
　　不过越是这种面板，越是有着某种弱点。
　　对单体能力的不足。
　　格温问：“那么你对单体的手段呢？”
　　“没有哦。”
　　珊瑚摊开手，“实话实说，在成为卢娜西斯科的信众前，其实我是偏全能但全不能的选手呢，在成为她的爪牙后，我才成长到现在这个全面的状态哦。不过也是有些许代价的。”
　　“代价？”
　　“嗯，作为永生者的爪牙，我们永久性的失去了使用光剑的能力，失去了源力使最终决战武器的我们，在对待单体上没有太大建树也是可以预见的吧？”
　　少了光剑确实很严重。
　　光剑其实本质上是一种‘超模技能’，它消耗巨大，但带来的全体增幅巨强，拔出光剑前格温可能会被龙炎秒杀，但拔出光剑后格温少说能过几招了。并且光剑一般还自带‘强毒属性’，一般怪物被蹭两刀三刀就会急速的虚弱。
　　可以说格温一听见‘做爪牙没有光剑’，就立马放弃了一切参加卢娜西斯科银趴的想法了。
　　你，你可是要我的光剑诶？
　　那可是光剑诶？
　　“闲话谈到这里了，该让你见识下，双打的恐怖了。”
　　卢娜西斯科的美昌年用源力嫁接了他与弥海拉，直接开启了弥海拉的第二形态。
　　“永恒海潮的皇女。”
　　弥海拉与格温的源力有着惊人的相似。
　　第二阶段下，一套露腋、露大腿外侧与内侧的长袖教宗服出现在弥海拉身上。
　　并且也是……
　　全方位的提升。
　　让全能更加全能！


第321章：水淹七军
　　若是以全名称谓，未免有点像是抽卡抽阿尔托O雅还要说全名一样的羞耻。
　　因此。
　　将弥海拉的源力简称为海皇女也是理所当然的事情。
　　海皇女是与炎新娘类似的能力。
　　但与常态提升面板的炎新娘不同。
　　海皇女完全舍弃了面板数值的进一步提升，转而转向了弥海拉最为擅长的方面的提升，也就是力量，也就是直接的攻击力与直接的冲击力。同时它也并没有出现炎新娘所给的新武器与新武器训练特长，转而连光剑都被【优化】，形成了龙炎式的常驻源力符文武器。
　　连枷。
　　每一击带着三米宽冲击力极强的海浪的源力连枷。
　　这真的是极为骇人的常驻能力，被这种海浪冲击不单单会受到直接的伤害，更是会被附着上沉重、回拉与双腿膝盖以下无力的恶意诅咒。几乎是让人跪下叩拜的诅咒能力，这简直就是位高权重的皇女对于庶民的绝对统治力。
　　“这一击，杀了你！”
　　发出这种威吓的是弥海拉，面上挂着严肃的犹如判决他人死刑的表情，同时海皇女源力以此为宣言，足足六层波浪被覆盖在了那双手连枷上面。
　　快。
　　极快。
　　当格温数清楚有多少层波浪时，海皇女形态的弥海拉已经跃到面前六步的距离，重重甩起连枷，空气中连湿气都骤增。
　　所以说会武术的敌人极为棘手。
　　弥海拉娇小的身躯里拥有可怕的怪力，但更可怕的是他对于距离的敏锐嗅觉。
　　六步，要用剑矛攻击的话，只能蹭到他的靠前腿的膝盖。
　　六步，要用光剑反击的话，连他砸下的连枷都未必能架住。
　　后退则会被超长的攻击距离凝聚犹如间歇泉喷发的海浪而被抵住，遭受两面夹击。
　　前进又会被六层的海浪爆发给冲走，根本接近不了。
　　“……”
　　内心还没模拟出应对方法时。
　　超强的感知力如巨锤敲击了格温的脑壳，疼痛之余，让他看见了走马灯式的画面。
　　珊瑚，在喷毒！
　　以一敌二，其中一个是二阶段下都算是极为强力的源力使，另一人则是成熟且有名气的永生者爪牙，相当于一打二两个有名字的精英怪，这还能好吗？格温开始以为珊瑚和弥海拉虽然都是水属SSR，但一个是急急国王常驻打手，另一个是水属性唯一指定闸种持久战选手。相性，不应该合适。
　　另外说。
　　战术也不合适。
　　近身战狂与大范围放毒选手。
　　不合适吧？
　　然而。
　　弥海拉拥有看上去没什么鸟用，但实际上在乌托邦上每次战斗都可以稳定触发的【不稳定海女】技能，是拥有抗毒性，且只要成功抗毒后就可以微量回复体力与源力的收益极高的能力。
　　而珊瑚持有的魔女法术中，有着【抗拒毒素Lv4.162】这个法术。
　　由于珊瑚堂堂正正的介绍了，格温也知晓了这个法术在法瓦尼亚的世界中也算是极为恐怖的单挑技能。
　　【抗拒毒素Lv4.162】并不完全是所谓的毒抗法术，而是‘通过强化身体的循环与免疫能力形成毒素抗体，并在每一次毒属性伤害发作的同时，提供更强的免疫力与吞噬毒素反哺能量（可以是魔力／地脉／源力等）’。
　　也就是说，再强的毒只要不是秒杀，通过这个法术就可以不断堆砌免疫力与回蓝效率。
　　而该法术又不是免疫毒的类型，因此，每秒钟【不稳定海女】都会准时触发。
　　格温面对的就是这么一个不断提升回血回蓝与免费免疫力（对源力抗性）的怪物选手。再加上双毒抗，珊瑚可以毫无顾忌的喷洒毒液。
　　恶心，下流，无耻。
　　超模！
　　你们这到底是什么组合？
　　合法吗？合理吗？符合规矩么？
　　开了是吧？
　　如果不是格温拥有【不稳定海女】的翻版技能【炎瞳新娘・吞噬源力】的话，他此时一定已经红温。
　　作为同样持有着超模强度源力的格温，自然也拥有自己的无耻之处。
　　比如说……
　　“吞噬，同化，绽放。”
　　格温对于自己的源力第二阶段的技能学习，在生死之间提高了数十倍。
　　他在原本阶段可以通过‘吞噬他人源力进行成长’，可以说是乌托邦小法师了，又或者说是老乡人狗头人。但这种效果并不是极致，极致的是吞噬对手的源力，就在此时，就在此刻！
　　格温吞下了弥海拉与珊瑚的源力，迅速解析，同化自己庞大源力体的外在特征，通过充足源力因子，重组源力流向，拷贝了对手的源力因子密码从而再现了对方的基础面板、属性与技能。
　　也就是弥海拉第二阶段用的【不稳定海女】与珊瑚的【海洋贝壳尤物】这两个被动技能。
　　前者提供的东西不必赘述。
　　后者则提供类似于【抗拒毒素Lv4.162】的效果。
　　你们很无耻？
　　很好。
　　下一秒这份无耻，将会成为我堂堂正正胜利的基石！
　　格温感受着劲增、暴增的面板属性，作出以往做不出来的举措。
　　强行取消了自己的本能应激动作。
　　源力因子强行塑造出了‘我信任你啊，源力’的假象，让他的源力一瞬、一声、一叹间便凝聚完成，让他整个人缩入了阴影之中。
　　源力爆发是可以隔绝阴影的，但这么快的遁入可以阻止么？
　　一阶段的弥海拉做不到。
　　二阶段的则做得到。
　　发丝被纯蓝色的源力包裹的海皇女要比第一阶段的他更为粗暴简单。
　　“喝啊！”
　　以绝对力量停止了攻击动作，格温做得到的事情他也做得到！同时，他凝聚源力重重踏下，“浪歌海声！”，这正是他所持有的源力伤害技能，也是力量型选手必须学习的‘踩地板技能类别组’，通过踩地板来爆发源力，无论是击退还是打破绽又或是打伤害，都必备的拥有优秀动作模组（指踩地板）的技能！
　　巨大浪潮淹没场地。
　　多波次的源力伤害阻断了格温沉入阴影。
　　“……”
　　夺心术发动。
　　格温并没有计划被打破的畏惧，而是迅速抓住机会发动夺心，对准珊瑚。
　　在夺心发动的瞬间，格温的身姿会鬼魅的出现在珊瑚目前或身后的两步距离，并且作出了完全的加速，达到了理论最高速度，也就是个人神速。这也是为何夺心魔区区一个‘挖心’的动作会拥有如此可怕的名声，与基础面板吓人的雨屠以及能力适性惊人的雾杀能并排，同起同坐且还坐在主位的原因。
　　不需要跑道。
　　不需要冲刺。
　　不需要回复体力去作出武术中的缩地进行突破，没有征兆，受害人没有反应时间。
　　但是。
　　这是珊瑚。
　　这是永生者卢娜西斯科的看板巨星（自称），他的年纪是格温两世加起来的数倍（大嘘），经历的银趴更是……
　　珊瑚的面板属性绝对是高到了天际，永生者与其爪牙最可怕的就是本身天赋十足的情况下还有数百年甚至千年的时间磨练技巧，不食人的永生者与爪牙们其实就是精灵。
　　众所周知，精灵作为一种普遍常见的长生种生物，在种种奇幻作品里大多数以着‘先进的野蛮人’存在，每个人都是所谓的‘单打王’，依靠弓箭、迅捷剑一类的玩意儿和区区百年历史的人类的火枪大战，最后一般还会输，还会出现种种令人三眼落泪的剧情CG。
　　但是。
　　假设。
　　精灵如果合理会怎么样？
　　合理精是什么样子呢？拥有漫长的人生历练自己的杀人技巧，他们会学习弓箭、治疗魔法与保持低级农耕与游猎文明吗？
　　不会。
　　珊瑚就是例子。
　　他拥有漫长生命提供的强大的面板，硬性的面板！在人生之中没有因为‘百尺竿头更进一步’的铁头思维就放弃了提升自我面板，而去研究更深的技巧。没有去提高自己的技术力，而是提高了容错率！
　　更没有每日的‘去做保镖、去浇花浇水、去做警卫’而浪费漫长的人生！
　　每日或多或少保持了一定量的锻炼。
　　这种积累下来的结果就是。
　　他能反应过来！
　　反应过来无视野与几乎零反应空间的夺心技！
　　就跟盲视野躲掉小牛的跳刀大招一样的离谱的反应！
　　格温抓空了。
　　不愧是被叫做‘吃瘪之手’的夺心魔的【夺心手】。
　　因此也算是早有预料。
　　格温主要依靠这招的强制位移效果躲避一些弥海拉的招数。
　　不过也躲不了多久。
　　海皇女状态下的弥海拉简直如同永动机一般。
　　又一次挥舞连枷杀了上来。
　　格温抽出光剑，继续应战。
　　同时眼眸半合，强烈消耗与强烈的痛苦，却已经开始熟悉，甚至有空去思考战术了。
　　面板怪物是真的很难打……
　　原来平时，在我对面的人是这种感觉吗……
　　（嗡！光剑被连枷自带的水流挡下）
　　格温往后一倒，躲开了凌厉的毒液子弹，同时避开水流公式。
　　一对二实在是太痛苦了。
　　在许多游戏里面，如果一直是单挑的话，一些怪物根本不足以成为阻碍。
　　但是，出现复数配置后，难度会骤然的以着乘法上涨。
　　这么痛苦有意义么？
　　格温现在开始抽空想着这个话题。
　　他认为，应该是有意义的。
　　心底的嘶嚎，似乎轻了点。
　　……
　　老乡人号的构造如何？
　　虽然它看上去只是一辆巨大的移动都市列车……好吧，也不能用‘只是’去形容的巨物，但某种程度上来说，即使是乌托邦人也不会认为这辆庞然巨物是完全依靠着乌托邦科技在运转。其核心为一节魔女列车，通过魔女列车的永动机撬动的力量，保证动力的充足，再通过前进时产生的巨大动能进行电力生成。
　　在法瓦尼亚科技下，这种宛如左脚踩右脚升天的招数生了效。
　　之后就是它的整体车厢的设计者的事情了。
　　设计它的人名叫做月龙车长。
　　据称是被三月女神接到了天空之上的存在，也是乌托邦历史上六名被三月招安的车长。
　　月龙车长将老乡人号设计为了【不沉不灭的陆上移动堡垒】，两侧的外壁之厚是连都市级与巨都级都震惊的程度。
　　在怪物浪潮的长夜期间，居然没有受到什么伤害……
　　这可是在这么多年岁月侵蚀下面，外壁防御已经削弱到相当程度，最近龙炎才开始修补的外壁装甲啊。
　　“……因此，想要通过炸药、外在源力伤害、还有怪物潮的冲击就将老乡人掀翻，是不可能的。”
　　永生者爪牙德丽丝，用着微微阴险的声音说着。
　　黑暗的空间，微微发光的屏幕，以及很大的会议桌。
　　总的来说像是个黑暗生物聚集的地方。
　　但是――
　　“喵！嗷嗷嗷……”巨猫灯的打呼声破坏了邪恶肃穆的场景。
　　黑袍少女无奈的看着堵在门口，正在呼呼大睡的巨猫，颇有点无言以对。
　　如果不是巨猫灯睡觉把门堵住了，它们又不想破墙而出，它也没有必要在这里就给‘合作者们’阐述老乡人号的防御，与如何破坏老乡人号的计划。
　　因为这会产生一些别的问题。
　　两名司祭询问：“为什么你这么熟悉老乡人号？”
　　“有仇。”
　　“……”
　　虽然很想要说‘即使有仇，有些情报也不是能够通过收集获得的’，但司祭们看出来了德丽丝并不想说情报来源的意图，就干脆保持缄默。
　　“继……续……”已经化身为黑暗装甲铁男的卡德维克坐在那里。
　　“将温泉山炸开。”
　　黑袍的邪灵发出阴险的笑声。
　　“这两天我们会囤积足够的雨水，我们要利用这个难得的机遇，去利用大水冲掉老乡人号。”
　　“摧毁它么？”
　　“不。”
　　黑袍邪灵露出了看傻子的表情，但还是将思路全盘托出：
　　“将它冲脱轨就好了，或者说，这已经是极限了。接下来我们要发动大规模的怪物袭击，再加上联系数十个强盗团，一同攻击无法移动的老乡人号，争取将除去龙炎的所有战斗力拖在上面，不过即使这样，我们所有人面对龙炎，也只有六成的胜算。”
　　没有人会对龙炎的强度产生质疑。
　　那个人。
　　就是现在如今老乡人的最强战斗力的代表。
　　正是苦痛源力的代表作品。
　　被誉为【被三月亲吻过的源力之子】，持有这种羞耻又如此多形容的代号，龙炎的强大毋庸置疑。
　　水攻。
　　通过大规模破坏拖住龙炎的助力们。
　　最后消灭龙炎与他的轻锐精英小队。
　　简单的计策。
　　因为任何复杂的计谋在龙炎面前都形同虚设。
　　这位拒绝了永生之道的绝世天才，拥有绝对高感度的感知能力，甚至达到了预知的程度。
　　过于复杂，就相当于给他更多的机会去解读己方的策略。
　　……
　　黑袍女德丽丝说了谎。
　　走出去，观看蓄水情况的它心中哼笑了一声。
　　六四开？
　　不，如果那个人认真的话，我们这边连一成胜算都没有。
　　德丽丝的真实计划并没有全盘托出。
　　不过……
　　有九成的真实率吧。
　　它确实需要龙炎只带轻锐亲兵来到这边。
　　它的手中，可是持有着绝对的对龙炎的王牌呢。


第322章：叛徒！
　　火红色婚纱，与水蓝色教宗服。
　　两道身影在十米的距离内瞬间爆发出八十次的交手，本应该无坚不摧的源力武器化为碎片，散落一地。
　　炎新娘与海皇女的源力残渣将法瓦尼亚的训练场都变为一片狼藉。
　　打平手了？
　　喘着粗气的海皇女形态的弥海拉用鼠龙尾部刺穿地面。
　　“沉睡吧。”
　　卢娜西斯科的爪牙，珊瑚将积存好的法术施加而出，【强效破魔・沉眠术】打在了格温的身上，让他一瞬间就露出了艰难的眼睛眯上的昏睡状态。
　　以一敌二时。
　　与其中一人平手就是输！
　　炎新娘形态的面板提升要比海皇女形态更突出，这也代表在源力同归于尽的情况下，双双进入【大残】形态的两人，格温更加吃亏，损失了更多的面板属性，这一战机被珊瑚轻而易举的抓住，释放了难以豁免的沉眠术。
　　到这里为止了？
　　决不允许。
　　格温用指尖划出致伤光剑，抓过自己的手臂。
　　疼痛惊醒源力。
　　源力触发抵抗力。
　　超凡的意志力被触发。
　　豁免成功。
　　格温硬吃下了这记沉眠术，代价仅仅是一些伤势与踉跄的脚步而已。
　　抽取自己的体能，再次召唤源力武器。
　　对面也照做。
　　在巨幅提高的爆发力面前，两人再一次共舞。
　　精疲力尽。
　　奄奄一息。
　　但两人体内深藏的东西被挖了出来，在一刹那间将一切抛之脑后的胜负心，无喜无悲无怒的胜负境界，发挥身体每一分潜能，誓要将对手斩杀于此。朋友？友人？一切都不重要了。
　　重要的是赢！
　　重要的是胜利！
　　如果以旁观者的视角来说，这两人已然算是魔物了。
　　……
　　珊瑚放轻了攻击的节奏。
　　看着这两个已经打急眼了的人，颇为无语。
　　就是这样他才讨厌正面争斗。
　　平日两个性格不说是温和，也是较为人妻的美少年，进入到如此魔怔的阶段。
　　打架！真的很可怕！
　　打上头！真的好叫人害怕！
　　若是两人中有一人胜利了，恐怕立马下一秒就会斩掉对方的头颅，拎起来，面上展出病态的笑容，如同高朝数十次的满足后，就跪在地上，一切都消失殆尽，连同精神。
　　唔，即使没有当场死亡。
　　在事后，发现自己砍掉了最好朋友的脑袋后，也会陷入精神崩溃吧？
　　珊瑚虽然好奇这两个，一个平时冷脸相待、一个平时疯疯癫癫，虽然好奇这两个人在精神崩溃后会变成怎么样子被玩坏的玩具，但自己与他们姑且算是友人，自然不能坐视事态往这方面发展。
　　但要讲技巧的阻止。
　　珊瑚偷偷溜上去，忽然一发【强化穿透・魔法飞弹】砸了上去，如果不是弥海拉属于疯了但理智的人才的话，他都想要用个火球术演一演，顺便看看炎新娘的火抗水准。
　　不过目的不是通过演戏让格温赢。
　　而是……
　　“……”
　　弥海拉抽空给了他杀人的一瞪，汗涔涔，已经分不清楚是汗水还是海水浸泡过的教宗服贴在身上，已经从浅蓝色变为了半透明的浅蓝色了。海皇女与炎新娘一样，在进行暖机活动，可以说是越打越强。
　　珊瑚在骚扰了一波后就回退继续给格温上毒了。
　　看上去没做什么吧？
　　但其实全都完成了。
　　以格温与弥海拉现在的状态，两人恐怕很快会打着打着就临时进入源力的第三形态，那时候就真的为时已晚完了。这也意味着必须要在第三阶段源力使出现的瞬间，将格温击倒，同时，又要保证弥海拉无法或延时进入第三阶段。不然在击倒格温的瞬间，疯了的弥海拉可能会砍掉格温的脑袋。
　　珊瑚能挡住一个，但挡不住两个。
　　因此，他所作所为就是为了让弥海拉分心。
　　弥海拉是天赋异禀的理智者，战斗中癫狂却又无比的理智，而这份理智，却是温柔者的祝福与历战者的诅咒。
　　像是这种与对手战到癫狂，只挥剑挥锤的战斗。
　　弥海拉是注定难以享受到这种程度的愉悦。
　　珊瑚所作所为仅仅是告诉他‘我存在’，那，弥海拉就注定会思考‘如何让珊瑚派上用场’，即使强制自己遗忘，但刹那的思维迟疑，就足够了！
　　足够让格温进入第三阶段的瞬间，他还要个三到五秒的延迟。
　　足够了。
　　恶趣味的笑容浮现在美腻到光看着就有种甜腻感的星星贴美少年脸上。
　　在作为永生者走狗之前。
　　在自己堕落之前。
　　自己似乎被有过【操控者】与【奇迹缔造傀儡师】之类的叫人害羞的外号来着。
　　放在法瓦尼亚分区－地球上做比喻的话。
　　珊瑚就是那种在足球场上假摔，能让上帝都怜悯招他回去天堂，结果他微微一笑，死而复生，踢入点球。
　　这种在黑人兄弟的段子里才有的骗过上帝的骗子。
　　自然有着无比娴熟的操盘能力，拥有了巅峰演技的他，知道如何在‘尽力尽职尽责局’，输掉比赛或赢下比赛。
　　他掌握了胜利的钥匙。
　　或……
　　骗的所有人以为他掌握了，从而让虚假变为真实。
　　假作真时真亦假！
　　珊瑚耐心积攒力量，等待了一瞬间的时机。
　　……
　　炎新娘的武器再次粉碎，与海皇女的连枷一起。
　　但这一次，稍有不同？
　　炎新娘格温手中的剑柄，还握着……
　　源力，还凝聚着……
　　此乃我登阶理由。
　　无比强烈、无比幽暗、无比的闪耀。
　　犹如千百层的源力风暴，火焰的羽毛，温暖而窒息的水流以格温为中心扩散。
　　缠绕着秋日红黄色彩的纯净水流的光剑从破碎源力武器的剑柄中凝聚。
　　格温身上的气势宛如映照着夕阳的海洋，那无边的红色秋叶落入海水中，光亮清澈的大海中，暖流中，无限沉溺的拥抱。
　　这是一份，足以摧毁海皇女的力量。
　　“……”
　　伴随格温落脚后的源力爆发，须臾间，纯净的水流光剑已经触及到了弥海拉的额间。
　　停住了。
　　格温面上浮现出强烈的不甘的表情，但半秒后，源力散去，纯净的宝石般的眼睛中，先是迟疑，然后是虚弱的安心，最后缓缓合上眼睛，倒在地上。
　　“唔……”弥海拉举起手，连枷化为实景。
　　面无表情。
　　随后，拦在他面前，通过神速击倒了格温的珊瑚转过身，露出一切都结束的笑容，在他还将他认为是‘同伴’的瞬间，以同样的方式击倒了弥海拉。
　　海皇女的源力散去，他跪坐在地上，同样的迟疑，又同样的安心，最后又放心的合上眼睛倒在地上，昏睡过去。
　　……
　　“呼。”
　　一口气击倒两人。
　　珊瑚忽然一屁股坐在地上，迅速踢掉了好看的沙滩凉鞋，带着委屈的哭脸伸手过去。
　　不断揉搓着自己的脚掌。
　　章鱼式腕足的虚影慢慢浮现。
　　在人类形态下使用的神速能力被叫做【触须绝杀术】。
　　这也是他于爪牙形态下的恐怖突进力。
　　固然。
　　他是以毒为主要输出手段的源力怪物，但是，他的面板决定了他的近战水平不弱，并且这种突进力才是章鱼前进的方式。通过收缩腕足，瞬间绷直，以着将空气、水流、呼吸视作为坚固的跑道，展开的一刹那的突刺。
　　全盛状态下的格温应该躲得开？
　　不过即使在虚弱状态下，第三阶段的提升也过于恐怖，如果不是格温以着冷酷的判断力，觉得珊瑚碰不到他就可以刺穿弥海拉的脑袋的话……
　　“呜……”
　　白嫩的小腿迅速泛红，珊瑚简直像是被泡在了麻辣火锅里面的章鱼一样不知所措，这是当然的事情。
　　刚才格温的判断并没有失误！
　　即使是虚弱下，第三阶段下的他确实能够秒杀掉弥海拉再进行防御。
　　不过。
　　章鱼有八条腿。
　　以章鱼这种海产为特征的珊瑚自然也有八条腕足，人类形态下，他其实是将双腕足化为双腿，剩下的腕足幻化为尾巴与耳朵，很有特色的章鱼系永生者生物的做法。
　　因此，【触须绝杀术】也可以叠加。
　　就是对人类拟态的双腿造成恐怖的压力而已。
　　如果完全形态的八腕足爆发此技术的话，他可以做到如夺心魔的夺心术一样，几乎不给人留下反应空间的超速突刺。
　　“不过啊……”
　　他用手指戳了戳睡着的格温的脸。
　　“……居然还反应过来了，真是厉害呢，你。”
　　然后他哼唱起了卢娜西斯科的海洋青春曲，是他在大海中漫无目的漂游时候最爱的歌曲，有的时候猫灯也会落下来，踩在仰泳的他的肚皮上，跟着一块哼唱……
　　真是愉快和畅快的日子。
　　无时无刻不怀念。
　　……
　　坏了。
　　格温睁开眼睛后，第一个想法就是‘坏了’，而后才注意自己现在四周的环境。
　　温暖的水流包裹着他。
　　温泉。
　　猫瓦罗的温泉车厢。
　　治愈的温泉单间。
　　四周用植被与木板制作了隔断，大概是两平米到三平米一间的温泉室。
　　看了看身上有点残破的衣服，因腿部爆发力变成条条的瑜伽袜。
　　大概可以想象到发生了什么。
　　“珊瑚……”
　　“将我们连人带衣服的扔进了温泉里？”
　　这是合理的处理方式。
　　格温也松了一口气。
　　虽然大家都是男人不太在乎，但考虑到珊瑚常驻的‘理性蒸发级’的涩欲与杏欲，还有哥们长的不说是闭月羞花吧，至少也是桃羞杏让，虽然说珊瑚也挺涩的，不吃亏，但这种事情主要看别的方面。
　　不得不说，珊瑚的情商大概有六个兔狲吧！
　　知道哥们担心什么，就原封不动把人扔进来了，反正源力使不怕被淹死。
　　源力是灵活的力量，当它觉得你要淹死的时候，就会控制你上浮。
　　很方便吧？
　　松了一口气之余，格温开始心情复杂的想【坏了】的这件事。
　　其实不算是大事，但……
　　却是一件容易被龙炎笑话，还有被其余几个熟知的火属性车长笑话的事情。
　　作为一个和猫瓦罗玩的这么近的源力使。
　　格温不可避免的拥有了一些猫灯们才会有的面本位重视度。
　　他的第三阶段源力【暖流的新妻】，是在【炎瞳新娘】之上的超强化能力，一口气失去了包括【制作枪矛】【夺心术强化】【枪矛使用精通】以及【影子线】等能力，却极为恐怖的增强了基础面板，以及获得了【新妻修行】与【四季如海般的火焰】这两个独特能力。
　　前者也就是吞噬源力的强化版本，可以通过战斗不断地摄入对方的源力因子，从而窃取技能与源力种子，源力种子的效果为分配源力上去就可以获得对方特征的源力，听上去十分的能够擅长栽赃陷害，希望不要有用到其栽赃陷害的这一面。
　　可以说是源力的黑暗面了。
　　后者则是核心能力，拥有瞬间召唤出来纯净高温海流的能力，这种能力只在源力覆盖范围内有效，因为……
　　这是种可以‘烧起来’的海流。
　　在挥洒出去这种海流的同时，只要格温的源力一撤离，那么这种海水将会瞬间剧烈燃烧起来，并且用正常的水无法剿灭。
　　听上去终于算是拥有了极为强力的火焰伤害技能。
　　但是！
　　但是――
　　格温所说的【坏了】就是指【暖流的新妻】的伤害类型。
　　他从高贵的火焰伤害变成了更高贵的热属性伤害，属于是火伤的上位版本，但……终究不能算是火伤，从普遍的高贵变成了低调的高贵，这面子上就不好看。并且，在暖流的新妻状态下，格温享受了极为高贵的四倍抵抗火焰伤害的防御系数补正。同时，他所能吃到的buff从单一的火属性buff，提升到了火水双属性。
　　更为过分的是，由于拥有‘单一高贵’的水伤，他对火源力使拥有翻倍的弱点攻击加成。
　　这可了不得了！
　　顶级叛徒啊！
　　格温用屁股想都能想到自己会被龙炎如何的阴阳怪气。
　　还有米德尔丽娅！
　　米娅绝对会说：
　　“三流火伤玩火枪，二流火伤刷火球，一流火伤搞爆破，而你？顶级火伤舍弃火伤？”
　　火属性一觉醒来，就从格温的纯粹火焰伤害盘子里面被优化了？
　　这跟老板把老板自己给优化了的地狱笑话差不多了喂！
　　……
　　“不过，抛开面子的话，这次训练，终于掌握了可以在最坏情况下生存的本钱呢。”


第323章：脚力
　　不出格温所料。
　　当他回复好了精力，穿上了珊瑚提早准备的日常睡服，回到大厅时。
　　众人已经得知了他背叛了高贵的火系的消息了。
　　气场的流动，不同了。
　　格温缩着脖子，小心翼翼，坐到沙发上。
　　啪！
　　肩膀被拍了一下。
　　侧过头，咒刃那堂而皇之甚至有点闪闪发亮犹如玛丽苏校园手游锥子脸帅哥的帅哥脸与帅哥表情出现了。
　　她竖起大拇指。
　　严肃认真又闪闪发亮道：
　　“做得好！”
　　“……？”
　　“我说你，做得好哇！”
　　“！？”
　　“我们的人生才不是一成不变的钢轨，是变化的天云，是遨游的飞艇，是波澜无边的大海！”
　　咒刃双手捧住格温的手掌，像是王子对公主一般，温柔呢喃：
　　“啊啊，我亲爱的同伴，你是变化不定的季节，是风暴洗礼下的肯德利草原，是风笛与海螺奏响的音乐，啊，我亲爱的同伴……我早就觉得火属不靠谱啦！”
　　说着怪话的咒刃，被劳拉直接推开。
　　劳拉小姐一向以素质高闻名，张嘴就是高素质：
　　“咒刃你个崽种，你和格温有什么可比性吗？他不过是半个属性叛徒而已！你苏卡的是……是那个词叫什么来着？”
　　劳拉看向猫瓦罗。
　　猫瓦罗不知道从哪里配了一副纯粹作为装饰品的猫猫眼镜，看上去颇有文化，猫尾巴一拍地板，眼珠子一转，坏点子计上心头：
　　“喵嗷，六姓家奴！”
　　“对，六姓家奴！”
　　其余人纷纷加入讨伐。
　　“说好的去做狙击手，第二天你人就没了，一问，焯，已经去短跑挖金去了！我焯！”灰塔控制不住情绪，泪流满面。
　　熊熊很全能，为什么熊熊全能？因为咒刃报的课，全部都是熊熊在上！
　　对此，咒刃忽然摆出帅哥脸，左腿搭在右腿上，右手推着下巴。
　　“对于战术与天赋的安排，必须要拥有足够的灵活性。有的时候，我们面对的对手并不是那种我们不付出努力去针对就可以战胜的对手。”
　　《说话与开脱的艺术》，作者，咒刃安娜。
　　“那天你说要去投稿论文，结果第二天，我在你的桌子上面找到了代写报告！”兔狲气鼓鼓的，大尾巴更是不满的甩来甩去。
　　因为咒刃表现的不像是会‘找代写’的样子，所以熬夜通宵写文的兔狲，后面才发现了这狗驴已经偷偷找好了代写。
　　兔狲并不是气愤咒刃作弊和不靠实力，而是生气‘你TM怎么不带上我？’。
　　从格温的叛属性声讨会，进化到咒刃违反狙心猫号法当场宣判死刑，也就一瞬间。
　　是你保护了格温吗？
　　咒刃！
　　你好温柔！
　　……
　　其实下午还有着阳光，凌晨的训练时间其实不久，后面的回复时间更是很快。
　　格温很快就在塔楼顶端的温泉池外的躺椅上面发现了弥海拉。
　　不知为何。
　　格温脑海里闪现出来的是那件露腋露大腿外侧与内侧的蓝色半透明教宗服，现在思考，反而觉得这件衣服真的很好看。
　　珊瑚则在水池里面，灵活的游来游去。
　　十几只猫灯正泡着。
　　这些毛茸茸的生物对于‘洗澡’深恶痛绝，虽然她们每天都洗。但她们对于漂浮在温泉上面却有着格外的喜好，即使不擅长水的猫灯，也喜欢泡在里面漂浮着，享受着某种随波逐流的快乐。
　　塔楼顶端生长着黑色树干的红枫叶树，这是格温一次源力失控爆发后的结果，诞生了这一处小小的秘境。
　　找到了他们。
　　也就放心了点。
　　“看你没事太好了。”弥海拉说。
　　他现在穿着一套露单肩的休闲宽衬衫，能看见里面保暖贴身衣的肩带，一双以身材比例来说修长的腿在晃来晃去，白的有点刺眼。雪腻色彩的足趾夹着锁链，锁链连着一块蓝宝石，显然而然的在做着锻炼。
　　那小腿肚不断颤着。
　　珊瑚在旁边发出嘲笑：“这可是大海里最重的宝石呢，被誉为海之胆哦，这么一块，差不多有将近半辆坦克的重量呢。实在不行，我找块小点的给你？”
　　弥海拉某种意义上来说，与珊瑚还是有点类似之处的，也就是喜欢大的。
　　上来就进行最高难度的锻炼也正常。
　　“这是在锻炼什么？”
　　看上去像是在练脚趾（大嘘），不过也可能是练小腿。
　　“源力。”
　　“哦，练小腿是为了爆发……嗯？”
　　“源力。”
　　弥海拉喘着气回答。
　　“源力会给予我们答案，在这种锻炼下面，很快源力就会给我的双腿足够量的强化，老实说，如果光靠重量与运动量来训练的话，以我的身体素质，一年可能也就成长一点点吧。”
　　源力的bug之处。
　　也就是它最受整个多面宇宙生物欢迎的地方就是，它的锻炼比较唯心。
　　比如说，慢跑五公里可以让人更健康。
　　放在格温的法瓦尼亚－分支世界中，这句话是充满错误的，训练不是死练，死练一般只会伤害自己的身体。
　　但源力不一样。
　　拥有源力后，即使你相信着‘深呼吸减肥法’，只要足够相信，那就能减肥！
　　弥海拉用这双漂亮的不去踩葡萄都算是浪费的小脚练习提重，只要他源力相信了‘这是种锻炼’，那就可以是。
　　听上去似乎与劳拉狗驴的源力能力类似？
　　并不是。
　　劳拉的能力过分许多，是‘只要去学，无论快慢都可以得到可视化级别的提升’。
　　比方说，学习语言。
　　即使从零开始，一个单词不会，劳拉开启她的能力让你训练两个小时，就起码可以让人学会保底Lv1的技能。
　　Lv1的技能范畴是什么？是【可以简单书写与完全交流，带有些许地方口音或网络俚语，高级词汇大多数来自于游戏、音乐与仇恨社交网站】的程度。注意，零基础哦。
　　不过可惜的是，劳拉这狗驴自从意识到格温用自己白嫖考古学后就一直不愿意帮忙了。
　　但也差不多了。
　　格温的考古学已经达到了Lv3，获得了除去考古本职能力之外，还有六种乌托邦古语，包括红王国上层语言以及下层语……
　　白嫖了不少的远古学识后，格温也自然不算是文盲了。
　　起码，从广义上面来说已经不算是了。
　　“凌晨不知道你有没有关注到，珊瑚的脚步？”
　　弥海拉对于技术的追求是无止尽的。
　　一边锻炼，这位以海为颜色的美少年一边兴奋的描述凌晨获得凌晨的灵感。
　　“你是说，珊瑚的腿？”
　　格温对于凌晨时刻发生了什么事情，基本上是清楚的。尤其是格温与珊瑚短暂爆发的交手，格温将画面分成了超过600帧，然后一帧一帧细品。对于珊瑚爆发出来的速度，当时他就惊了！
　　品了足足一百遍，他愣是没看出来珊瑚到底怎么原地发力起飞的。
　　是的。
　　珊瑚是用腿发力的，但……那不合理啊！
　　即使是缩地，也有前置动作的啊？
　　“这边哦！”
　　珊瑚仰泳，双腿抬起来，远远的让他们看。
　　从外表来看根本看不出来。
　　不过从源力层面上的话……
　　相当优秀的结构。虽然看得出来是章鱼腕足，但是肌肉配比极为优秀，拥有相当柔软的脚筋与腿部，因此能够一瞬间爆发出来惊人的脚力出来，在瞬息间达成极高的加速。
　　说来可能有点痴汉。
　　但格温和弥海拉还是一起把珊瑚捞了起来，一左一右抓着对方的大腿看。
　　从中汲取有用的学识。
　　提升自我的力量！
　　……
　　“脚步？爆发力？”
　　夜晚，坐在沙发里面的盔甲人发出诧异的声音。
　　女士格温，这位黑发黑瞳女士一脸胆小和怯懦的神情，全然看不出来今天狠狠地敲击了龙炎的后盔的凶悍，以及内心也在作出不符合外表的吐槽。
　　这什么人啊？
　　龙炎……龙炎先生洗澡都不脱盔甲的吗？
　　不，洗完澡后也不脱掉？
　　龙炎此时裹着浴袍。
　　只不过，盔甲还是没有脱下来！
　　所以这浴袍还是象征意义居多。
　　沙发上面铺设着黑发小女士从未见过的奢华柔软的毯子。
　　但！
　　给，给……
　　给一个这种盔甲人用，是不是有点？
　　还有训练后，怎么忽然就名正言顺的喊自己住下来了？
　　现在不就只能聊，聊训练的话题了吗？
　　她吞咽了一下。
　　“是，是的。我横向对比了一下您的脚步爆发速度，和我的脚步爆发速度，论绝对速我们都在同阶，但是我只能持续最高速0.42秒，您则是在50秒以内，我想要知道……有没有办法，保证持续的跑速。”
　　“喔。”
　　龙炎发出了在法瓦尼亚可以称之为‘哲人の叹息’的哦的声音。
　　猫灯高达盔甲人坐正。
　　“你怎么对比出来的？少年，你是通过什么来得到这些讯息的……”
　　“啊！”
　　坐正的龙炎压迫力十足，让黑发小女人小声尖叫。
　　在意识到龙炎不会在休息时间突然袭击，或者忽然一肘后，她才缓解了压力，小声说道：“看，看一眼就大概猜出来了。”
　　“大概？”
　　“实在抱歉！我，我不是故意说谎的！”黑发小女人尖叫起来，让龙炎难得反思了一下自己。
　　是不是对她太严厉了？
　　算了，不知道，反正从来也不会思考这个问题。
　　倒是……
　　“说谎了。”龙炎的声音平静。
　　把对方吓得更加害怕。
　　对方委屈巴巴地说道：
　　“是看一眼就完全记下来了，速度啊，力量啊，指标啊……”
　　龙炎明明不知道对方说了什么慌，却要用陈述句去表达疑问。
　　真坏啊。
　　这个不像样的坏人。
　　不过他丝毫没有用话术与下午用超规格战斗力给未成年小孩上强度的大人的自卑，反而认为理所当然。
　　已经不能用坏去形容了。
　　邪恶。
　　也许是更好的形容词。
　　“看一遍就记下来了……稍等。”
　　龙炎在对方不明所以中拿出一本书。
　　“聚精会神看着。”
　　“嗯……嗯啊？”
　　龙炎以着噼里啪啦的速度将书卷草草翻了一遍。
　　抱着某种心思问道：
　　“记住了吗？”
　　“哈啊？”黑发小女士那张很成年的脸蛋一下子鼓了起来！
　　即使是她也会生气的。
　　“怎么可……”
　　嗯？
　　大脑里……
　　小女士卡壳了，左手轻轻捂住大脑，好看的脸上挂着一种迷茫的神情。
　　“我……”
　　记住了？
　　这具身体，到底……
　　“……”
　　龙炎收起书，随便翻到一页：“第114页，第8行，第1个字符是？”
　　“欧……欧姆？”
　　“看来，你这具身体的潜能，比想象中还要大一点，真是……惊人。第163页，第9行，第25个字符？”
　　“……没有，没有第25个字符。”
　　龙炎翻开书，看了眼，确认了答案正确后，颇为感兴趣的说道，“法瓦尼亚人真是可怕的种族，过目不忘是她们的基本能力么？还有能够完美构筑出对比模型的大脑？以及相当强劲的学习能力，这些基础能力真可怕。”
　　魔女如果忘记了什么事情，一定是她们的某种乐趣。
　　法瓦尼亚魔女就是这么一个离谱的种族，若是放弃纯粹的法师之路的话，走上魔剑士的魔女也强的惊人，甚至还有传说中的圣武士魔女的走法，学习的快和重训的快，就是这么厉害。
　　眼前的这个少年也拥有了如此的能力。
　　真是令人羡慕。
　　不过这样，原本还在犹犹豫豫的东西也能够试着交给这个少年了吧？
　　龙炎放下书。
　　“原来如此，我完全了解了。”
　　对方面上浮现出‘是这样吗？你到底了解了什么’的表情。
　　“想要获得更持久的爆发脚力，一般而言有50种方法。”
　　“嗯……嗯？哈啊？50种？”
　　“……如果你能够接受喝掉食尸鬼大腿骨骨粉熬的汤这种程度的仪式的话，大概有240种。”
　　“这么多吗？”
　　“历代源力使的积攒，就是这么了不起，不过每一种的作用都不高，只要完成其中可以拿到的仪式后，根据我的计算，15种左右，你就可以拥有10秒左右的爆发时间，你的寿命并不长久，因此使用一些损失潜力的方法，可以更好更快的提……”
　　黑发小女人表情有点黯淡。
　　“必须……”
　　“嗯？”
　　“我必须要死吗？”
　　“我还以为你坚定了信念，少年。”
　　“我……”
　　小女人面上浮现出了那种怕死的胆怯感，与愧疚感。
　　“虽然这么说对你而言太过于残酷，但留给你残存的希望更是残忍，因此我可以明白的再次告诉你，你的死亡是注定的一部分。我的死亡也是。”


第324章：注定的死亡
　　“龙炎车长，您也……”
　　“我也会死。但并不是完全没希望的走向，如果我选择逃避的话，很大概率会平安无事。”
　　“那您……”
　　龙炎拍了拍沙发，示意对方坐上来。
　　他说：“我想活下去。”
　　“车长……”
　　“但有的时候，我们……”他伸手做了个抓住星空的握拳姿势，“……我们意志无法阻止一些东西。宣传一万遍太阳不会升起，但即使是永夜也无法阻止太阳在下一个可能的黎明升起。宣称一万遍‘我不要怕死’，但，怎么可能会不怕呢？同样，重复了一万遍‘我要活下去’，却挺身而出，我们就是这么复杂的动物。”
　　不像话。
　　明明已经做好了决定要‘活下去’，却……
　　有的事情必须有人要做。
　　有的故事必须去书写。
　　龙炎轻轻拍了拍身边女子的肩膀，“坚强点吧。你可以换一种方式幸存下去，在别人的心中。”
　　“差劲。”
　　“嗯？”
　　“龙炎车长您啊，真是最差劲了。”黑发小女人眼圈红着，清晰可见的对死亡的恐惧遍布在眼中。
　　她，憎恨着令她落入现在境地的怪物。
　　她，确信自己愿意与它同归于尽。
　　但为什么？
　　要让她渡过这么幸福的几日？
　　为什么要让她如此快乐。
　　在节日的快乐。
　　在训练的艰辛。
　　在夜晚一同看古旧电影吐槽剧情的快乐。
　　倾慕……倾慕了龙炎车长的友情与感情。
　　为什么要让她体验这些。
　　“您让我拥有了如此多，却又告诉我，时间到了，一切都要被收回。您让我如此不像话的渴求活下去，奢求活下去，畏惧死亡畏惧命运，您……为什么要这样做，为什么要让我在破灭前的日子中拥有如此美妙的人生。”
　　“我不想。我不想陪您赴死啊！”
　　“我想活下去！”
　　“不管如何，我都想要活下去，我想要再去一次老街的咖啡厅，我想要再去一趟醉酒老爷马戏团，我……”
　　还想再遇见您。
　　……泪珠流了下来。
　　为，为什么呢？
　　“……”
　　“不愿意回答我吗，龙炎车长？”
　　“命运并非是注定。”龙炎说，“但我会选择这条路却是注定，少年。”
　　“您为什么还是管我叫‘少年’？”
　　“因为格温不是你的名字，少年，有的东西不是耍帅说抛弃了就抛弃了的，你还是你。”龙炎一本正经的说。
　　狡猾的大人。
　　女士格温咬了咬唇瓣，“您呢？”
　　“嗯？”
　　“您不也没有将真名说出来么？这世界上没有人的真名叫做‘龙炎’吧？回答我，车长。”
　　“小鬼。”
　　呜哇，一下子就从‘少年’降格到了‘小鬼’？
　　“我看你还挺精神的，走，训练场。”
　　……
　　“不去，我不要去训练场惹，你看，我漂亮的闪闪发亮的皮肤都干涩了！”珊瑚义正言辞拒绝了格温。
　　“诶！”格温十分惊讶，“才去了一次，你就跟我说不行了？”
　　“怎么不行？”珊瑚下意识顶嘴。
　　然后啊……
　　两人都是很聪明的人，一下子就知道双方说的不是一条水平线上的东西，因此瞬间两人都有了些许的羞涩感。
　　倒不如说，羞涩的情感、怕羞的情绪就一直没有停过。
　　……哈哈。
　　格温干笑了声，小心拍了拍自己的脸。
　　【我在迷糊什么啊？】
　　【明明过来是问一下要不要一起训练而已，仅此而已，都怪珊瑚！】
　　【烦内！】
　　“总言而之，你只训练了一次之后就开始嫌弃我很麻烦了吗？”
　　珊瑚颇为余裕的摆摆手：“怎么会？”
　　果然，和这个段位的对手进行语言交锋，对方的厚脸皮是可以完全无视一切的，再加上年龄与岁月的增加，已经很少有能够打动对方的话了。
　　可谓是铜墙铁壁的防守！
　　【但是。】
　　【一个堡垒被叫做坚不可摧的时候，它一定会被摧毁！】
　　【一道盟约被称作牢不可破的时候，背后的刀子已经磨好磨利了！】
　　【契科夫曾说过，故事里出现了一把枪，那就一定要开火！】
　　【牢不可破、坚不可摧、不可阻挡，那就一定会被打破、摧毁、阻拦！】
　　源力，三挡！
　　格温将自己的源力调到了第三阶段，那个自动被命名为了暖流的新妻的源力阶段。
　　这个阶段像什么？
　　像是刚刚连续十八连冲之后的感受，意志甚至会产出‘现在的我，即使是哥德巴赫猜想也解得出来’的贤者程度，并在一秒钟后意识到‘数学说不会就是不会’，最后转向了无论什么人都可以聊一聊的哲学思想上面，但更多的是那种看开世事，连氪金都不想氪了的宛如成佛的感觉。
　　先是看透了一切的随性，这个时候如果跟格温要抱抱，想要在他胸口蹭了蹭去，进行一定程度会进入警察局的幼儿退行，喊着‘妈妈，妈妈，我饿’，他也会温柔的捧着你的脸，笑眯眯跟你说‘抱歉哦，我没有办法呢’的绝对不会生气的程度。
　　然后是强化后的战意，如果是打架的话，格温应该会变成战斗力提升比较高的病娇形态吧？但不打架的话，则会有着很浓厚的母性，变成某种操心包，看见龙炎都觉得‘你穿这么少不会感冒吗？’的程度。
　　最后则是极致化的‘这不也挺好吗？’的情绪，简单来说，就是他在这个阶段会把受到的委屈百倍千倍的表现出来，同时又很善解人意的告知对方‘这没关系’。可以说是一个被动的打击队友与对手的另类魅惑。
　　三合一就是珊瑚这种没有马的孩子最吃的类型。
　　……第三阶段源力改变有这么大么？有。
　　天赋越好的越会这样，因为它们的奇迹过于廉价，没有什么根基。事实上，最出名的就是龙炎，无论他是哥哥还是妹妹又或是传说中的表弟，这三人在成为龙炎前的性格都是无比温柔体贴的，就妹妹腹黑些许，但变身后的龙炎……懂得都懂，虽然是天使样的人物，但也是崽种。
　　……珊瑚真的会吃这一套么？
　　呵，男人就是一种，14岁时喜欢什么，84岁还是会喜欢什么的生物！
　　……
　　“这样啊。”
　　格温双手捂住胸口下，露出一种错失了什么的母性的笑容，“对不起呢，只想到了我喜欢什么就想要分享什么，一直以来，我都是这样的性格，给你添了不少麻烦吧？真的，对不起哦。”
　　“别这样。”
　　【顶不住了吧？】
　　格温心中得意，但源力是心的力量！
　　区区控制心情与想法，制作一层表面源力因子成为伪装持续触发源力，已经是能够进入三阶段的源力使必备的技能了。
　　珊瑚看得出来。
　　可看得出来就抵挡得住么？
　　抵挡不住的。
　　“可恶，败给你啦！”
　　“说吧，你想要做什么训练？”
　　【找弥海拉来？】
　　【不，他恐怕不会来，今天他还有一个实验要做。】
　　虽然弥海拉一直是铁铁的武斗派，但不能忽略他的文化水平大概能吊死两万个兔狲，他似乎作着某种喝下去就能起效果的染发剂。据说便宜，耐用，就是有一定的危险，因为使用含巨幅辐射的水制作的饮料。对于源力使来说‘不知道辐射’一般只会觉得肚子有东西在怪叫人（人体盖格计数器），但对于格温而言，危害极大。
　　“两组耐力，两组力量？”
　　“诶～”珊瑚提了提音调，“你不继续提升你的速度了？”
　　源力使的锻炼一般会有收获，毕竟是相信就能提高的特殊力量呢。
　　“速度感觉暂时不用了，力量和耐力重要点。”
　　格温看了看自己的双手，虽然他的精神属性够高，也就是说，在体力消耗殆尽后依旧可以保持相当不错的战斗力，但那终究只是‘不错’，如果假想敌是个能够进入三阶段源力的源力使，或是数个常驻二阶段的源力使的话，自己的体能必须提高到使用第三阶段不会如同黑○一护使用虚化一样的虚。力量则还是有问题，弥海拉的怪力太吓人了，即使格温朝着这方面优化，对方也不是一成不变等他追上的。
　　交手之中。
　　格温其实在力量上是处于下风的。
　　要不是海皇女真的没有提供更强的力量的话，格温可能在对方的伤害下就早早倒下了。
　　不过。
　　如果不是海皇女强化了弥海拉的别的属性的话，他也可以轻而易举做掉对方。
　　到达了这个层面之后，变成水桶号是必然的。
　　这里又要拿兄弟们的好大儿龙炎出来举例，龙炎兄弟的面板就是够水桶，速力耐源力都是顶中顶，再加上格温推测，这逼龙炎肯定有所谓的制御解除之类的变身按键！
　　穿着这么重的盔甲。
　　最终形态不是脱掉盔甲，那是真的很让人不服气了。
　　你都穿了这么厚的装甲了，连生化危机的暴君都知道脱衣服进二阶段，你如果只有一条血条，那得多丢人啊？
　　“老训练场？”
　　“就昨天那个。”
　　……
　　魔女的训练场可以汲取能量进行再生。
　　昨日造成的破坏，已经被痊愈。
　　珊瑚抱着大量的建筑砖块跑过来。
　　锻炼力量的话，最好的设备是‘让人相信能够提升力量的设备’，简单来说，效果不效果的没什么好说的，也没什么好计较的，只要源力信，那就有效果。
　　珊瑚是许多年前的人，因此训练方式也与当年类似。
　　通过一种撞击软板的方式，来训练爆发力。
　　通过一种举重的方式，来提高力量。
　　别问有没有实际效果，源力信就行！
　　不过时间比较久，一组下去就是一个小时。
　　本来格温心存疑惑，但在这种折磨下面，迅速的让源力被动信了。
　　然后是耐久力的训练，方法比较的简单，就是负重长跑。虽然这看上去反而有点像是提升自己的速度之类的，但不管，这就是被认可的训练方式！
　　最后，就是珊瑚的特训了。
　　毒雾特训。
　　格温决定培养一些珊瑚源力因子在自己的体内，珊瑚这个小烧年，不说别的，保命能力是真的很多。
　　……
　　“为什么你会这么怕死呢？我不是说活下去不重要，我的意思是……有的时候，你激进一点，反而更有活路吧？”
　　格温双手举着由魔女建材制作出来的举重器，珊瑚坐在他上方，踩着举重器，时不时加点力。
　　“因为逃跑是我的本能诶？”
　　“逃跑？”
　　“没错哦，即使是源力使阶段，我也是个超级胆小鬼呢，事实上，我一直认为，只要活下去一切可能性都是会有的，一切的故事，因果，都有答案。”
　　活下去党。
　　这种人反而混的不错吧？
　　卢娜西斯科对自己的爪牙们还是相当不错的。
　　“那你说，预言如果要你去一个找死的地方的话，你会怎么办呢？”
　　格温瞥见了预言的一部分。
　　他不是乌托邦人，不喜欢宿命论，不信宿命论，但咒刃她们天天叨叨，让格温觉得有点烦躁。
　　同时，他想找个否定宿命论的乌托邦人。
　　“做好准备去。”
　　“诶？”
　　这不是和咒刃她们一样么？
　　格温嘟着唇瓣，用力抬了抬举重器。
　　珊瑚轻笑着跳了下来：“根据我的经验，宿命论更多是某种阴谋的化身，简单来说，就是只有成功的宿命论才会活下来，成为人们传唱的东西；而从中幸存下来的人会感觉到‘我中招了’，从而对宿命开始有敬畏，这都是很正常的事情。”
　　“所以，听我一言。”
　　珊瑚像是唱歌一样说道：
　　“做好准备，宿命论出人命，一般都是想要避开它的人会出人命，举个例子，你梦见了你被人砍头了是吧？”
　　“嗯。”
　　“那么提前准备后对脖颈的反源力保护不就好了吗？你不要被这种烦躁带到别的地方去，你就老老实实的提升。当日的宿命应该是由当日你的实力作为标杆，而今日，你可以短暂的进入第三阶段，要一剑斩掉你的头？连龙炎都做不好。”
　　确实。
　　珊瑚是个比较贴心的人，随便几句话就让格温心潮澎湃，有了士气。
　　怪不得他和猫灯玩的比较好。
　　猫灯对于能够提升自己士气的虚的实的玩意儿都很感兴趣……
　　“命运啊。”


第325章：安定之梦
　　坩埚中的汁液不断地翻滚。
　　红犬手里拿着试管瓶。
　　作为有刻度的容器，普遍作为一般人不用唯有她们这种学霸们才会用的料理工具。
　　“6克的黑盐……”
　　格温生无可恋的站在旁边，头顶着厨师帽，帽上还有点重量，因为叠了三层的猫灯。
　　好消息是，叠了三层猫灯后，他的身高终于比红犬大姐姐高了！
　　坏消息是，这些猫是真的很胖。
　　而且顶着她们去做饭，时不时就会有可以食用的即食食材消失，最过分的就是那种类似于‘汤姆猫’一样的节目效果！左边牛奶被偷，转头过去，右边的起司就没了，再看过去，左边剩下的挑好煮熟鸡蛋羹也一下子没了。最后生气的转过身扔下猫灯，再转回去的时候，您猜怎么着？切好的熏肠没了！
　　“师傅，这里是不是应该加十五克的糖，中和一下味道？”
　　红犬满脸严肃的问。
　　这也是格温现在一脸麻了的表情的根源之二。首先，红犬肯定是个好孩子，学习很认真，叫师傅也一点羞涩感都没有。其次，没有天赋也是真的，就跟身体协调性很低的人学习跳舞结果同手同脚犹如机器人一样。最后，红犬还是太认真了，以至于格温不忍心说出‘你没这个天赋’的这句话。
　　看了眼坩埚。
　　格温先皱了皱眉头。
　　【好可怕。】
　　【这锅汤……很咸很咸，黑盐作为乌托邦特色的调味料，咸度是惊人的，一般用食指和中指夹少许就可以了……】
　　【十五克糖？说的是……两勺适量？这也太极端了吧。】
　　“就这个差不多了。”
　　格温先下了判断，但没有将希望封杀，而是选择另外一条道路。
　　“去做点土豆泥，还有把冻面包取出来煎热，流程不用我教了吧？”
　　【这么咸的汤，只有当做汁来浇盖还可以食用。】
　　格温抱着手臂正在思考的时候，发现已经有猫灯偷偷拿出面包开始泡汤吃了。
　　他抓起这只猫灯，瞪着对方。
　　这毛茸茸的猫球眨眨眼，两个小爪子迅速把面包塞进去嘴巴里。
　　“……你们的猫生除了吃之外，就没别的事情吗？”
　　“喵嗷！去，去睡大觉！”
　　不得不说，如果猫灯们一直以来保有这种猫生态度的话，应该过的比谁都幸福……事实上也如此，格温也渴望过上这种生活。
　　……
　　红犬的梦想是与暗猫开一家茶餐厅。
　　这个说法是从某个夜晚聊起来原本的梦想的时候出来的，可想而知那一瞬间兔狲那副‘那我呢？’的表情有多么的好玩，以及暗猫瞬间盯上兔狲，并露出了暗猫很少露出的猫猫得意神情。
　　不过拥有着这种梦想并不算什么怪事。
　　在乌托邦里面，人们最终还是要归于凡俗。
　　归于柴米油盐酱醋茶的。
　　并不是每一个源力使都可以在自己的源力衰退之前赚到余生够用的财富的，也不是每一个源力使都可以如阳光般耀眼。
　　有着开一家店的想法。
　　并非是随口一提，而是认认真真后的思考。
　　或者说，拥有一个稳定的店面，在老乡人号这种稳定的列车上面，就相当于有了一份稳定的后半生，还有自己孩子的安定生活……在乌托邦这个动荡不安的世界中，安定多么可贵？每天夜里可以安眠多么稀有？
　　红犬很有眼光盯上了格温那不同于乌托邦料理的西餐餐汤。
　　“餐前汤配上一些零食，如果够美味的话，可以起到开胃效果……”
　　……
　　“所以她就一直跟你学了？”
　　“嗯。”
　　夜色很深，酒吧之中。
　　由于是酢茶节的最后两日了，格温也没有心思去好好训练，跟着神秘兮兮的咒刃与劳拉来到了狙心猫号上的神秘地带……是连狙心猫号车长和狙心猫号幽魂都不知晓的秘密地带。
　　猫灯酒吧。
　　猫灯们不知道用了什么方法，在很单薄的狙心猫号上开拓出来了一片高四米的舒适房间。
　　一进来酒吧后，格温除了被‘你们怎么偷偷瞒着我建这种东西？’给震撼了之外，自然还有被这家酒吧的老板给震撼了。
　　酒吧的老板是个胖乎乎的巨猫，迄今为止，他见过最巨大的猫。
　　坐下来的时候，猫耳朵居然被天花板压低了。
　　站起来的时候必须变成类似于猫史莱姆一样的形态才能够移动。
　　拥有五条肥硕的胖猫尾巴。
　　属于很独特的长毛与短毛相间的猫灯类型，不过头顶有着特别厚的长毛，几乎要遮住眼睛。
　　同时，这猫只会一言不发的一桶一桶的干掉啤酒。
　　就像是现在。
　　大大的猫爪子抓起一桶啤酒，爪子一起，桶盖就飞了出来砸中了一个正在飘浮的猫灯，猫灯哀嚎的喵嗷坠毁在地，她将桶举起来，咕噜咕噜的一口气干掉了一整桶啤酒，再将木桶放在旁边的啤酒桶废置区。
　　格温捏了捏眉心。
　　“不管看了多少次，我还是对这猫的酒量感觉到……”
　　“据说这是珍贵的巨猫灯品种。”劳拉丝毫不顾及猫还在，就笑嘻嘻的泄露情报，“这种猫拥有着猫灯中最珍贵的特长……别的猫是这样说的，而她的兴趣爱好是看各种比赛与喝啤酒，并且只要一种叫做猫麦子啤酒的特定酒类。而除了啤酒之外，烈酒也可以，不过嘛……”
　　“不过？”
　　“喝了烈酒后的这种猫，会发脾气。也就是进入到一个气鼓鼓的状态。”
　　“气鼓鼓！”
　　格温脑海里出现了那种猫球一下子鼓起来，飘来飘去的景象，不由得感叹：“好可爱……”
　　“但是是这只猫气鼓鼓哦？”
　　顺着劳拉的手指望过去。
　　格温目测了一下这只胖猫的体型，脑海里的猫球乱飘变成了猫斯拉摧毁停车场了。
　　“……虽然，也挺可爱。”
　　毛茸茸的东西就是可爱！没什么好说的了！
　　“她喝的啤酒给我们来一扎！”咒刃颇为大气的说道。
　　【这人怎么一副‘我出了钱好了不起！’的表情啊，喝杯酒而已……】
　　【算啦算啦……】
　　【有人请，就要对请客的人有感谢之心！千万不能做出别人请你吃饭还嫌便宜的事情来！】
　　格温调整表情，转过头，正要对咒刃展颜一笑。
　　就被对方哐当一下放在桌面上的子弹盒给吓倒了。
　　不知道是不是尊主的血脉。
　　格温对于计算这种货币的速度简直是一日一个新台阶。
　　仅仅是子弹碰撞的声音，他就一瞬间听出来了！
　　足足50发军用子弹。
　　【等等，这么说我体内有尊主的血肉？这听上去怪怪的诶。】
　　【不对诶，这么贵吗！？】
　　【这猫喝的啤酒，叫猫麦子啤酒是吧？这么贵吗！？】
　　格温大受震撼，他就没有在乌托邦喝过这么贵的酒……唔，自己点的话！别人请的不算！劳拉家的酒也很贵，都是法瓦尼亚名酒！
　　“喵嗷！”五六十只猫灯拿起布挡住了那只巨猫的眼睛。
　　“喵……”巨猫发出不安的咕噜声。
　　一个不知道从哪里出现的漂亮威尔吉女子出现，拿着一扎装的玻璃广口瓶冲到了啤酒桶前，狠狠地一舀。
　　即使是蠢猫也知道自己的酒被取走了。
　　巨猫发出不满的喉音。
　　女子挂着狡诈的笑容快步跑到吧台前，将一扎猫麦子啤酒与三个玻璃杯往桌面一放，从格温空的一侧越过吧台，往吧台下一蹲，人就消失不见了。
　　“这是？”
　　“猫灯酒吧里面的事情你就别计较太多了！”
　　咒刃很有气势！
　　“对……唔，咕噜！”劳拉先动手了！狗驴！
　　格温赶紧给自己装了一杯，小心翼翼用舌尖先试探了一下。
　　味道很……新奇？
　　有点像是气泡水，有着一种很接近于啤酒，但很清冽，也没有那么苦，喝下去后，很清爽！而且甜甜的，绝对是很适宜新时代年轻人口味的啤酒。即使是格温这种老货（自称），喝惯了苦啤酒，也觉得这种啤酒绝对有着极高的地位。
　　喝完之后，还能感觉到肚子里有暖流，慢慢地舒缓全身。
　　简直就像是，只有啤酒度数，但喝下去却能暖全身的酒水！
　　怪不得那只猫那么谨慎。
　　“好喝……”
　　旁观他表情的咒刃笑了出来：“你喜欢？那就好。”
　　“我以后也想搞一家这种酒吧。”格温感叹，“只要能像是这只胖猫一样，坐在这里，一整天喝酒就好了。”
　　啪啪！
　　劳拉笑的连拍了两下他的背：“很贵的诶，即使是我熟悉的猫灯，都说运货进来这边的价格很高的，不过今年会好一点。”
　　“哦？”
　　连不少猫灯都竖起耳朵倾听。
　　劳拉这家伙不知道怎么搞的，居然成为了大部分猫灯的上位替代品！
　　逃的比猫灯快！
　　打探情报也比猫灯准！
　　如果格温是猫灯们，这个时候应该要开始警惕了才对！
　　不过很可惜！
　　好奇心压过了警惕心。
　　猫灯很好奇劳拉搞来的情报。
　　“猫麦子啤酒的价格会来一次接近腰斩式的下跌，法瓦尼亚的一个叫做爱丽斯特古城堡的商团派出了长达1年的行商航线已经快要到了，这条航线上面的第一批货就是大量的猫麦子啤酒！”
　　“喔。”
　　【消息灵通啊，小拉。】
　　格温摸了摸下巴，“乌托邦不是，不让法瓦尼亚的商队进来了吗？”
　　“政策有变。”
　　“源力使者的数目增加了。”
　　“顶级源力使的数量也多了不少。”
　　“还有很多永生者。”
　　“财富积攒了很多。”
　　简单来说就是，韭菜长好了，该割了？
　　不愧是魔女啊。
　　格温虽然对于这种‘乌托邦人的世界结果还是由法瓦尼亚人来统治’的情况有点不爽，或者说，谁都会不爽的吧？但考虑到法瓦尼亚的体量。
　　“行商路线？”
　　格温问，又给自己装了杯啤酒。
　　咒刃似乎也有耳闻：“哦，就是法瓦尼亚人对于乡下地方的贸易的那种方式么？”
　　“乡下地方……”
　　格温不是乌托邦人，但却比这两个乌托邦人还有觉得这会不会有点过分了。
　　“没错！”劳拉笑哈哈说道：“法瓦尼亚治下的繁华地带都被拖拽到了她们的附近，以她们的科技来说，基本上是一个小时内就可以通过折跃列车抵达的地方。”
　　“折跃……不对啊，你们这两个家伙，怎么那么懂法瓦尼亚的世界啊？你们该不会是法瓦尼亚人假扮的吧？”
　　“才不是呢！”两个乌托邦人生气了。
　　“是听见了‘列车’这个单词我才特地去找资料的！”“我也是！”
　　“看？”“如果说这世界上有我们不知道的列车的话，一定要把资料拿到手！”
　　出现了。
　　乌托邦人对于列车的莫名其妙的执念。
　　她们是真的很喜欢列车这玩意儿。
　　“法瓦尼亚有三种型号运货用的列车，巨猫号型、幽灵号型与折跃号型，折跃号型穿行传送门轨道，简单来说就是利用不同世界的一段特殊的轨道进行道路缩减，一般来说是希望一个小时内可以抵达的路程都会造这种列车。幽灵号型则是六个小时内，巨猫号型则是一个小时到二十四个小时，因为要走猫灯们的世界。”
　　劳拉详细解释。
　　这家伙还真是有点了解啊这种事情啊。
　　“所以你想要开一个酒吧的话，那最好等今年年末再开！”
　　咒刃点点头：“有机会的话，猫灯一般会充当商品的推销员，你这边猫灯这么多，很快就可以弄到大量优质酒水，屯下来能卖个几年的货，只要到时候……”
　　说完，她忽然咳嗽一声。
　　“对了！你知道红犬打算和暗猫开店的事情吧？”
　　格温吐槽道：“我们不是这件事情起了个头吗……你这么快就老年痴呆啦？”
　　“不不不。”
　　咒刃再次轻咳一声，极其自信的抬了抬下巴：
　　“你不是也想要开个店，开个酒吧么？那么，你打算和谁一起开店？”
　　“诶？”
　　劳拉从旁边探出头，眼睛闪闪发亮：
　　“应该选一个有钱的吧？”
　　咒刃瞥了她一眼：“不不不，肯定要选一个在黑道白道都混得开，早上、中午、下午与晚上都知道该怎么开店的人吧？”
　　格温看了她们两人一眼后翻了个白眼。
　　“我选一个能陪我一起看电视剧的。”
　　“诶？”“哈啊？”
　　“就是火花啦！”


第326章：风暴夜
　　喝完酒后，走出猫灯酒吧已经是深夜的时候了。
　　“我先回去了！”劳拉说。
　　她走路方式出奇的可爱。一步一垫的像是小跳步，有点类似前世格温所听闻过的赛马娘中那位叫做东海帝王的马娘所会走出来的脚步。金色的头发俏皮的一蹦一跳，那张漂亮的不像话的脸上挂着纯纯可爱的笑容……
　　【就是这笑，有点浪。】
　　格温心里想。
　　【与其说是浪，不如说是……一种浪子的感觉？】
　　【不是回头是岸。】
　　【不是千金散尽还复来。】
　　【而是……】
　　【老娘要玩十个……这种，毫不犹豫投身于酒池肉林当中，真是个混沌的坏孩子！】
　　“请一路小心，注意平安。”
　　格温腹诽着，但还是很有礼貌跟对方道了再见。但脸蛋还是被手贱的劳拉摸了一下。
　　看在大家都喝了酒的份上，格温就不当一回事了。
　　目送劳拉坐上摆渡车离开。
　　格温摸了摸自己的额头，还出了一点汗……转过头，则看见咒刃摆着一副吓人的表情望着劳拉坐着的摆渡车的身影。
　　【怎，怎么了？】
　　【一副像是柯南里面下一秒就会在剧情中化身小黑人的表情。】
　　【我超，该不会因为我吧？】
　　【给情敌狠狠地发射火箭筒？】
　　这副凝重的不成样子的表情，实在令人害怕。
　　格温伸手拽拽咒刃的衣角。等对方头完全偏过来后，才问道：“怎么了？你一直看着劳拉的车。”
　　“……”
　　“是，是有什么很大的问题么？”
　　咒刃眨了下眼，抱胸。
　　“果然啊！刚才我没看错！劳拉的摆渡车上，没有司机！”
　　“嗯……”格温点点头，然后，“……嗯？”
　　劳拉的摆渡车上没有司机。
　　【那谁开的车？】
　　这个可怕的问题附上了心头。
　　望着脸蛋红红的已经有了醉意的咒刃，格温踮脚后伸手抓住她的脸：“那还不快追？”
　　“为什么要……”
　　砰！
　　不远处传来爆炸。
　　呼――
　　咒刃左手将格温揽到身后，侧过身。
　　破空声袭来。
　　咚！
　　一个焦黑的轮胎在地上蹦蹦跳跳了两下。
　　吓得咒刃当场酒都醒了。
　　迈开大长腿。
　　左手顺便提起格温。
　　就往事发地冲！
　　冲到了一半，看见了三只下半身焦黑的猫灯在地上不断地翻滚，发出‘喵嗷嗷’的与其说是痛哭倒不如说是‘心虚’的声音。
　　【该不会是猫灯偷偷开车吧？】
　　格温心中难免这样想。
　　再往前走两三米，就看见了车子的残骸，不，应该说是剩余物。
　　油箱。
　　发动机。
　　还有一些齿轮。
　　顺带一提，格温由于拥有了暖流的新妻的源力，已经从前途无亮的火属来到了前途无量的水属。因此感觉到了空气中的一些微妙的气氛。
　　【……难道说，猫灯把水和酒，当做燃料灌入到油箱里了？】
　　【不，就是这样！】
　　出了事情抓猫灯，准没错！
　　这也太危险了！
　　即使是猫灯，做这种事情也是不允许的！
　　格温决定等确定了劳拉没事之后，就狠狠的追责这些猫灯。
　　怎么可以这么贪玩？
　　万一闹出人命来怎么办？
　　咚咚咚……
　　不远处传来重重的踏步声，格温拍拍咒刃的腰，咒刃则像是奎托斯提着阿波罗的头一样的，提着格温转过去了点。
　　猫瓦罗正一脸紧张的蹦蹦跳跳的过来。
　　露出那三只明显闯祸了的猫灯时，还顺便狠狠踩了一爪子。
　　“喵嗷！”
　　三只猫灯变成了猫液，发出尖叫。
　　这倒让格温稍微有点担心她们了……不过能有这份余裕，也是因为，劳拉姐妹没事。
　　不。
　　甚至说，她简直健康的像是没坐上这辆车一样！连衣服都没有烧，只是有点凌乱。
　　白皙的快要反光的肌肤上一点伤势都没有。
　　软糯糯的金色长发也只是稍微乱了些铺在身上。
　　这个家伙在车爆炸的时候，先猫灯一步飞扑了出去，导致了车道拥挤，让那三只闯祸的猫灯来不及及时撤出，被烧黑了下半部分的猫毛。
　　虽然很生草。
　　但看劳拉这副样子，格温还是稍微有点安心。
　　【这狗驴逃命本事真的比猫灯厉害……】
　　【远胜于猫！】
　　格温拍了拍咒刃的手腕，咒刃把他放下来。
　　脚落地后，格温才有了一种轻飘飘的踏实感。
　　安全了……这种感觉。
　　“劳拉？”
　　格温小步走上去。
　　金发蓝瞳的美少女才一下子蹦Q起来：“我超，我都没有注意到驾驶座上是猫灯！”
　　她以着一种十分惊喜和好奇的口吻说道：“原来猫灯会开车么，这些生物也太无所不能了吧？”
　　格温愣了下。
　　“你不生气？”
　　“当然生气！差点死了啊！”劳拉无缝切换到气鼓鼓的样子，下一秒又露出深究的表情，“不过，你看，猫灯是一个球形的……”
　　“……”格温伸出左手制止她说下去，有点无奈的说道，“猫灯不完全是球形的，你不能因为她们太胖了就说是球形的……”
　　猫灯的形状是？
　　大体椭圆形，会呈现下面更宽一点的史莱姆感觉，当然，更多时候其实是圆球形。
　　“就是球形的！”劳拉坚持，“球形的猫灯怎么开车呢？”
　　格温想了想。
　　说，“有三只猫灯……”
　　劳拉恍然大悟，与他对视一眼，“我大概知道怎么开的车了……”
　　一只猫踩刹车，一只猫踩油门，还一起喵嗷喵嗷的用尾巴戳来戳去。这驾驶不出问题那才是怪的了！
　　三人转身，就看见了一只爪子捏住三只猫的猫瓦罗。
　　巨大的体型很有压迫力。
　　“喵嗷……”猫瓦罗忽然蹦Q了一下，猫脑袋往前点了点，顺带着那对猫耳朵也顺着颤了下。
　　格温花了一点点心思才猜出来这大概是‘鞠躬谢罪’？
　　为什么要说大概，是因为这猫有点胖，弯不下腰来（悲）。
　　“喵嗷嗷！这三个家伙猫会好好教训她们的！赔偿的话……”她眼珠子转了两下，“……猫会赔你一辆新的摆渡车，还有，还有，一小袋猫宝石！”
　　【猫宝石？】
　　【没听说过的宝石，该不会是会喵嗷喵嗷叫的宝石吧？】
　　【……】
　　格温看了眼劳拉，见对方笑嘻嘻的，就点点头，“好，没出事就好，这三只猫也没事吧？”
　　“喵嗷，没事！”猫瓦罗的爪子一用力。
　　三只小猫就变成了混合猫液被挤到了地上，不过该不愧说是猫灯？这种程度的伤势也不过是玩闹的阶段而已。
　　……
　　“猫告诉了你们，要开车，先学车！”
　　望着远远的还在叱喝三只闯祸猫的猫瓦罗的身影。
　　格温三人才真正的确定了。
　　猫灯是真的可以掌握开车这个技能，实在是太不可思议了！
　　……
　　回到了主塔休息室。
　　“要我给你安排辆车？”
　　格温小心翼翼的问。
　　“……”
　　劳拉看了眼时间，揉了揉眉心，“得是快车才……”
　　轰隆。
　　一声沉闷的雷声。
　　沙沙沙。
　　雨点倾盆而下，将休息室的玻璃窗拍的啪啪响。
　　“大雨……”
　　格温话音未落，就又是一声轰隆声，更为狂暴的雨水落下。
　　这个天气似乎不太适合开车……
　　格温想。
　　劳拉揉了揉眉心，“这可难办了啊，还有好几个漂亮姐姐在等我呢！”
　　你又有姐姐啦？
　　本来稍微有点愧疚的格温一下子就怒了，哼了一声，转身走到了沙发里，扑腾一下坐进去，又哼了声。
　　咒刃眼睛微微眯上，感觉自己似乎像是微妙的在什么地方落后了。
　　“我在雨中也是能够开车的哦。”咒刃决定拿出自己的绝活。
　　说出来的瞬间，她顿时感觉到了格温生闷气的视线。
　　呵。
　　长痛不如短痛！
　　相比较惹格温生气，不如说，她更宁愿惹格温生气！让格温生气好歹可以留下点印象，而且还可以把劳拉这个家伙赶跑……
　　“不用啦。”劳拉虽然不知道为什么咒刃想要把自己赶跑，但是啊……
　　劳拉是个天生的坏种。
　　充满了某种邪恶到家的元素，你越不让她干什么，她就越要干。你越想让她干什么，她就越抗拒。
　　若是这个女人成为了赛马娘，必然会成为拥有黄金精神或小魔女精神的任性马娘吧？
　　若是成为了舰娘，那绝对是驱逐舰呲小鬼中的一员！
　　如果是方舟干员？还是黑丝袜运动鞋吧。
　　“我今天就在这里住一天好啦！正好，让我们开始下半场，有多的睡袍和睡裙吗？”
　　“……咕。”咒刃嘀咕一声，“我去给你拿一件我的，还有，我带你去浴室。”
　　两人结伴如同女子高中生结伴采花一样。
　　格温手指轻轻点击沙发，右手托着腮，皱着眉头看着外面的雨幕。
　　咒刃与劳拉都不在，他才显露出这副担忧的模样。
　　这片雨幕……
　　这个暴雨夜，来的很奇怪。
　　有一股很淡很淡，谈不上是源力但又很相似的力量。像是一股庞大的阴影，笼盖在了天空的上方……
　　【龙炎应该也能感觉的到吧？】
　　……
　　大空洞训练场。
　　一柄光剑正在不断的与一柄符文剑撞击。
　　砰！砰！
　　龙炎漫不经心应付着其实已经进化到了可以威胁到他一点的黑发小女人。
　　这副不在意的样子，让对方暗暗咬紧了唇瓣，攻势也越来越狂暴起来。
　　兴许是这丝狂暴。
　　让龙炎注意力回来了点。
　　符文剑上冒出熔岩一般的火焰。手指微微一松，往后滑了些许，握实。他以极快的速度连续六击从六个方位斩击。
　　速度太快。
　　力量太重。
　　夹带着恐怖的源力。
　　黑发小女人一下子就被打倒，后坐在地面上。
　　“龙炎……车长？”
　　这还是龙炎车长第一次对我用这种源力……
　　她连有点红，但立马反应过来这不是正常的反应。
　　想什么呢！
　　龙炎车长可是大叔啊，我，啊啊，小男孩和大叔什么的，果然很奇怪吧！
　　就在她自暴自弃的在想那些乱七八糟的东西时。
　　龙炎把剑拄地上，望着训练室中巨大的圆顶玻璃，外面的暴雨越来越大。
　　“拉斐。”
　　这是黑发小女人的真名。
　　想要舍弃，却被告知了舍弃就什么都不剩下后，满是纠结，满是少男心事少女情怀的告诉给了龙炎车长的姓名。
　　“干，干嘛？”
　　“你有没有从这股雨水中感觉到什么？”龙炎车长的声音有点怪。
　　黑发小女人看向天空，看着黑夜中的倾盆大雨，尴尬的坐起来，继续望天。
　　她什么都没感觉到。
　　突然。
　　她意识到了什么……
　　该不会是那个吧！
　　她瞪大眼睛。
　　她听说过，源力使达到一定的年岁之后，就可以免费拥有的源力能力，一种强大的预知能力。
　　通过膝盖疼痛感知到雨天的到来！
　　对啊……
　　龙炎车长……
　　也已经到了这把年纪了啊！
　　虽然一直穿着盔甲，是铁血无情的盔甲人，但里面的肉体也该开始有这种程度的变化了才对。
　　所以，才拄着剑……
　　而且还使用了高级别的源力……
　　这个夜晚还要对方陪自己训练，这样的雨天，是否有点……
　　拉斐心中充满了愧疚！
　　黑发小女人，今天也绝赞的被自己的猜想给自顾自的感动！
　　……
　　龙炎不知道身边的小女人又胡思乱想了些什么。
　　他满怀心事的望着雨幕。
　　这种雨幕之后，有着一种很浅薄，像是自然运作的源力。
　　自然规律？
　　法瓦尼亚人的所作所为么？
　　她们又会有什么企图？
　　龙炎感觉到自己头有点疼。
　　“车长……”
　　他闻声转过头，看见的是快哭出来的拉斐。
　　“抱歉……我什么都感知不到……”
　　不知道为什么，黑发小女人说这话的时候，眼睛一直往他的膝盖看，是，什么，不为人知的暗号么？
　　这下麻烦了……
　　所以啊，我就讨厌这种事情。
　　龙炎如同不懂时下年轻美少女聊天内容的臭大叔一样，陷入了尴尬的沉默。
　　……
　　特殊小队埃尔德兰。
　　这是一个从特派小组中抽调精锐中的精锐，特殊执行任务，获取足以让行动组转正为文书处的功绩的小队，不单单够强，还要够有关系才能进去。
　　莉奇小姐不知为何就混到了这个小队的名额。
　　并在酢茶节期间被派遣出来完成任务。
　　不知为何天上忽然下起了暴雨，导致人员走散。
　　人员走散就算了。
　　自己……
　　莉奇望着身边大概三十多个白发红眼小女孩外貌的鼠鲁特，感觉到有了一丝麻意。
　　该不会……
　　莉奇是个挺霉比的人。
　　因此，对于自己接下来的遭遇，她有了一定的预感。
　　她低头看了眼左腿，受伤还挺严重，短时间内跑不动。
　　一个鲁特小女孩凑过来，用鼻子嗅了嗅她。
　　过了几秒后。
　　小女孩宣布：
　　“妈妈！”
　　果然！
　　麻了！
　　苏卡的，老娘什么种族，你什么种族？别硬蹭啊！
　　可惜，莉奇的硬气在这些小女孩略有危险性的源力下荡然无存！
　　怪谈――
　　群山中的鼠女孩怪谈。
　　是传说中会把落难者活埋的凶残怪谈。


第327章：区分与种族学
　　名称？群山之鼠。
　　类型？危害性、禁忌性类型怪谈。
　　规模？极大，随着移动轨迹与特殊的营养级别扩大规模，最大曾经达到包围了废都号的恐怖鼠群。
　　危害？大，但对持有强力范围伤害的源力使来说，并不算是巨大的危机。
　　传说在某片不知名的群山之中，有旅人迷路，便会询问山间的老鼠获得方向。但必须要在事后奉上新鲜的酒与奶酪。
　　约定时刻被忽略。
　　善良的源力逐渐恶化。
　　终于。
　　群鼠从群山间涌出，去寻找欠债之人索要食粮！
　　……
　　群山之鼠大致就是这个情况了。
　　莉奇在大脑里快速过了一遍，同时看了看依偎在自己身上的几只毛茸茸的白鼠鲁特，感觉她们宝石般的红色眼睛里的红光越来越重，心情也越来越沉重。
　　群山之鼠时不时会把一些冒险者认为己妈，并在一定时间后感觉到‘果然不是’，就将这名冒险者推进鼠群喂老鼠……
　　莉奇之所以陷入到如此的窘境，说她没运气她没运气，说她没准备她没运气，说她没战斗力她没运气。
　　理论来说。
　　轻轻松松完成的任务。
　　结果遇到了猛兽不说，还遇到了恶魔。
　　莉奇不得已暴露出来了一部分的实力去对付这些恶魔。
　　也不知道……
　　克莉丝怎么样了……
　　想到了她，莉奇动了动，让身上的鲁特们好奇的抬起头。
　　莉奇决定再努力一把活下去，为了回去见克莉丝。
　　……当然，我们乌托邦最凶最恶的通缉犯可不是铝铜！
　　吃克莉丝做的饭菜。
　　……其次，莉奇不是铝铜。
　　如果能够一起喝一杯，聊会少女心事，累了一起……数星星，那也不错。
　　……对的，她不是铝铜！
　　莉奇要发力了，首要目标是先把腿治好！
　　……
　　一位栗发的郊狼荣恩，正在气鼓鼓的追着自己尾巴逆时针转。
　　克莉丝小姐，今天夜晚，来到了狙心猫号避雨！
　　虽然舒舒服服洗完了澡，还找了猫灯用猫灯渠道给长官发去了平安消息，但是，以郊狼荣恩的习性，在异地气鼓鼓是很正常的事情。
　　习性。
　　没错。
　　格温心中用的就是这个词语。
　　“她真的没问题吗？”打了个哈欠的红犬小姐，连犬耳都开始软软趴在脑袋上了。
　　她是健康人。
　　也就是现充正常人一派，这个时候就是要睡觉的时候。
　　不过由于格温正在与劳拉、咒刃一起饮酒，只能麻烦她负责接待一下客人了。
　　克莉丝小姐，不怎么喝酒。
　　气鼓鼓的情况下！更加不喝酒。
　　“很正常，这就是郊狼荣恩。”格温说。
　　劳拉甚至对克莉丝晃了晃手。
　　在陌生区域应该显得很警惕的郊狼荣恩小姐，一下子就犹如兴奋的猫猫一样，小步跑了上前，很可爱友善的跳坐到沙发上，“找我吗！”
　　【克莉丝小姐……】
　　【恕我直言，红犬没有你像狗狗诶……】
　　红犬似乎也稍微有点看不上这种郊狼荣恩，软哒哒的把脑袋靠在格温的龙角上面。这可能跟她困了有关，平时红犬即使偶尔觉得兔狲烦也不会表现出来！
　　不过从外表来说，克莉丝要比红犬漂亮，还不是一点半点。
　　红犬只能算是‘正常的英气十足的漂亮姐姐’。
　　克莉丝小姐则属于那种‘在街角看见了，你会怀疑是不是有人在拍写真’的程度。不符合高纯血荣恩人的柔和但很精致的五官。
　　“不介意吧？”劳拉小姐拍了拍大腿，“让我给格温上一堂荣恩种族课。”
　　“喔！”
　　克莉丝小姐毫无戒心的就把下巴搁在了劳拉姐妹的大腿上面。
　　【这家伙该不会要偷偷借着给我上课的名义，去占人家小姑娘便宜吧？】
　　格温对于这人的人品已经不抱任何希望。
　　劳拉伸出手，顺着郊狼荣恩的耳背轻轻往上滑，同时另外一只手非常熟练的先揉了揉郊狼荣恩的脸，慢慢往下，捏住下巴后，往上抬了一点，食指和中指不断轻轻挠她的喉咙。
　　克莉丝小姐发出软乎乎的声音，连到了陌生地带后一直不安的甩来甩去的狼尾巴也安静下来。
　　“郊狼荣恩，隶属于狼荣恩，而狼荣恩是荣恩两大类型中的一种，另外一种是犬荣恩。两者确实很相似，但是耳朵尖而直立，而且比较大，同时一般我们认为狼荣恩要比犬荣恩的天赋要强，红犬小姐，请？”
　　出于荣恩同种的敌意，红犬也一下子溜了过去，挤开了克莉丝小姐，让一脸无辜的郊狼小姐只能溜到格温这边。
　　咒刃还趁两人都不在意的时候摸了摸荣恩尾巴。
　　“……犬荣恩，所有的KS猛犬荣恩，耳朵更软一些，并且是直立倾斜的犬耳朵，更为机敏一些。这两个荣恩品种也对应这种情况，分别拥有‘更迅猛’与‘更灵活’的源力发展方向，如果你对于种族学研究够深的话，其实看到耳朵的时候，你就知道对方的源力强化身体素质的类型是什么……”
　　【情报啊……果然很重要。】
　　【不过我似乎没用上过？】
　　【反正不管是谁，硬来就好，除了龙炎和弥海拉，还没有人让我吃亏呢……】
　　格温想，不过没说出来。
　　同时，他眯了下眼睛，炎瞳中的火焰诡异的旺盛了些许。
　　【劳拉……】
　　【好熟练啊，这个手法，很熟练呢。】
　　【到底……撸过多少个好姐姐好妹妹的荣恩了？你这双大腿，到底被多少少女女人枕过了？】
　　“……”
　　劳拉莫名其妙打了个寒颤，总觉得自己被什么东西盯上了。
　　不过……
　　她还是非常敬业的给兄弟们科普了一下荣恩中的大致品种，以及源力身体强化的类型。
　　源力强化的身体一般有五种倾向。
　　速度与力量型，朴实无华的一听就知道是什么类型的。
　　咒文与寄宿型，强化主动技能与被动技能。
　　智力型，建造第二大脑，培育出源力自动强化身体的特殊能力……
　　格温完全可以理解前面四个，分成纯身体与纯技能强化两种类型，但第五个。
　　“强化智力？第二大脑？”
　　“嗯嗯，简单来说就是，有点像是某种战略规划预案？就是遇到什么情况，强化什么，比如说被子弹瞄准时强化防御力，被刀剑对准时强化速度等等……”
　　乌托邦物种学很受欢迎就是因为，从种族能看出太多东西来了。
　　特性。
　　战略。
　　源力。
　　格温从来没有受过这种教育，或者说，这是少部分物种学者的特权。
　　不单单他没听过，连红犬、咒刃与克莉丝都老老实实2听着劳拉讲述世界上不同种的荣恩的源力能力发展方向。
　　比如说灰背狼荣恩，虽然和灰狼荣恩同种，但是源力象征一般会更实质化一点，因此，源力能力会更倾向于‘直伤’一点。郊狼也有很多不同的类型，比如说克莉丝这种所属的郊狼荣恩，拥有着先天精神病……
　　“在陌生环境里面，大部分你这个品种的郊狼荣恩，都会追自己尾巴降低焦虑感，顺时针是攻击性很强的焦虑感；逆时针则是很想要自己安定下来的焦虑感。如果这个时候接近的话，很容易引发攻击。”
　　大家把目光投向克莉丝。
　　克莉丝连忙摆摆手：“我，我应该不会吧？”
　　她有点不太确定。
　　乌托邦人很少有相信‘天性可逆’这个理念的类型。
　　对于她们来说，天性不可逆才是正常的。
　　因此。
　　在除去了老乡人之外，也的确有一些都市级的列车之中，有着所谓的‘犯罪基因’的研究与论断。罪人的子女也会继承罪恶之血，会更容易发狂与犯罪。在一些小的乡级里，则有过根据罪人因子来提前定罪的可怕愚昧之事，不过龙炎不相信这些。
　　有人开口问。
　　他就回答：“我们的祖先彼此攻坚，彼此杀戮，而我们现在齐聚一堂共襄盛举，若是犯罪因子为真实，那我是否应该对你们攻坚，对你们杀戮？”
　　那人当场就不发话了。
　　……
　　温泉山。
　　德丽丝的房间。
　　华丽的红色地毯、复古的装饰、摇曳的烛台灯火、繁缛的帷幕。贵族样式的房间之中，在这些豪华家具之中，一面挂满了照片的软木板挂在柱子上面。
　　黑袍怪物。
　　德丽丝摆弄着手中的古董摄像机，眼中流露出怀念的神色。
　　自己……
　　曾经也……
　　不。
　　现在想这些没有用，要在这条生命燃烧完之前，完成最盛大的复仇。
　　它喘息了一下。
　　看向了软木板上面一张很明显偷拍的照片，一个黑发炎瞳有着龙角的美少……年。
　　“龙炎的新帮手，看上去不像是能够偷袭杀掉的类型。”
　　德丽丝回忆那个夜晚。
　　“很有战斗经验，与那些源力使不一样，他锻炼的杀人技艺不是为了杀戮。只是完成他目标的手段而已，即使从背后偷袭也很难杀掉。而且还是龙属么……完全没有相关的情报。是鲁特龙？沙德龙？还是说是最常见的荣恩龙？”
　　最少见的威尔吉龙不参考。
　　而且威尔吉龙都很有特殊，一般人看见了都会生出‘这是威尔吉猫和龙类结合的家伙吧’的想法，名叫做格温的夺心魔并不没有那些特征。
　　乌托邦龙的力量是很可怕的，龙荣恩和普通荣恩是天差地别的力量表现。
　　这一点。
　　自己最清楚不过了。
　　追求龙类的力量最终反噬。
　　获取龙的血液寻找第三条通往魔女的道路。
　　是一直以来，老乡人的顶层所梦寐以求的禁忌之术。
　　龙异教，就是这个异教常年以来在老乡人号布局，夺心魔异教曾经与这个教派干过一架。
　　夺心魔的龙化……
　　会不会是他们的筹划和阴谋呢……
　　德丽丝曾经并不是一个以脑力闻名的人，更不是一个强大到极致的源力使，它没有足够的能力去推断阴谋与研究仪式的阴谋。虽然在推断人心上面有些许的成就与天赋，但它依旧看不出来，把夺心魔变为龙类到底有什么好处……或者说，真的有用么？
　　它现在没有空去猜谜了。
　　它的时间不多了，必须要为接下来的行动去规划一个完美的布局。
　　如果活着怎么办。
　　如果死了怎么办。
　　如果……
　　无数种可能性不断地延伸。
　　但都有一个让人头疼的前提条件。
　　“格温的强度，应该是常驻二阶段吧？夺心魔怪谈要比正常同级别的源力使强的话，大概和那个人的二阶段一样吧？”
　　脑海里浮现出了铺天盖地的火海的场景。
　　令人完全想象不出来那是一个正常的源力使能够在第二阶段就用出来的毁灭性的力量。
　　……
　　一间囚牢。
　　一个头顶着鹿角的长发女囚犯。
　　这里与其说是囚牢，倒不如说是一间不算大的图书馆。在这里，在一张巨大的书桌前，有着鹿角与蜥蜴尾的女人正伏案桌前，不断地书写着什么。
　　“……永生者与永生者爪牙之间的联系，类似于双生子中强大的一方与弱小的一方的关系。”
　　“……呵呵呵，所以很少有永生者制作超过两位数的爪牙。”
　　“……格温，你会是那个人么。嘿嘿嘿，夺心魔中的龙类，真好玩啊。”
　　她像是失去了某种控制语气与音量的系统，无论是愉快还是愉悦的语气，完全都变成了平板的毫无起伏的像是合成出来的生硬、娇美却无机质无情感的声音。面上也能做出丰富的表情。
　　“要让他通过么？”
　　她停下笔，皱了皱鼻子，“算了。”
　　“虽然很欣慰看见有个人做我想做的事情，但……嘿嘿，永生者的爪牙，还是死了比较好。即使对永生者存在敌意，但作为爪牙的你们，早就不配站在这里了，除非是永生者，嘿，永生者才行。”
　　“哦，法瓦尼亚，法瓦尼亚啊，快来救我脱离苦海。”
　　“被诅咒的血脉。”
　　“将伟大的龙血赐予给我吧，令我不再受凡人躯壳的束缚，令我看见未来光荣的道标。”
　　……
　　狙心猫号休息室。
　　正在放送一部来自法瓦尼亚平行世界的电影。
　　洛奇。
　　红犬和克莉丝已经蹭在一起，呼呼大睡。荣恩人的生活还是比较正常的。
　　劳拉正在和咒刃一边喝一边评价。
　　格温看着劳拉的物种学日记，对里面的龙异教，感受到了一丝命运般的熟悉感。


第328章：异动
　　光剑的光芒一闪，血与雨滴落在上面化作丝丝焦臭的热气上浮。
　　一颗狰狞的狼头落在地上。
　　挥舞光剑的黑发女子拉斐喘了口大气。就在半小时前，龙炎车长忽然出现在她的房间门口，敲响并推开了门，带着一种很陌生的口吻让她跟上。
　　然后……
　　就到这里了。
　　离开了老乡人后，往旁边前进了将近一百二十公里后的一个地方。龙炎车长与格温……先生认识，不过值得欣慰的是，格温先生与自己一样一副不知道为什么要出来的样子。来到这里后，他们两个人就去旁边的山体里了，留下了自己……
　　拉斐顺着三月的月光，看清楚了雨幕，以及雨幕中红着眼爬起来的狼人。
　　她咽了口口水，想起了自己奶奶说过的狼人将不听话的小孩的克拉姆新手级手枪拆掉并吃掉的故事了。还有抓女人回去繁衍（你奶奶真的没问题么？）以及抓男人回去繁衍。那一个个充满黑暗力量的身影，让她不由心生畏惧。
　　好多狼人。
　　好怕……
　　但，还是要上。
　　呼，深呼吸深呼吸，想想龙炎车长会怎么做……
　　拉斐思索着龙炎的战法！
　　龙炎的战法是：使用一口气摧毁数十公顷的恐怖火焰毁灭一切。
　　很好！
　　是小女子我无法用出的战法！
　　拉斐双手握紧光剑，小心翼翼进入防式之一的鱼式。
　　……
　　“你怎么看？”
　　龙炎忽然这样问。
　　“我？看？看什么？”格温回以一个白眼和三个几乎像是烫嘴一样的吐槽。
　　和咒刃她们胡闹了一个晚上，本来自己都说服了兔狲猫猫把大腿借给自己枕一枕了。
　　但……
　　万万没想到啊！
　　龙炎！
　　你这出生居然像是‘不准色色警察’一样推门而入！
　　【说到底，处理窝点这种事情喊上我到底有什么意义？而且你还喊上了那个，哼，女士格温……真名叫拉斐的家伙。你到底要干嘛嘛？】
　　“拉斐的进步速度，你感觉如何？”龙炎问。
　　“很快的进步速度。”
　　“这样啊。”龙炎的声音有点欣慰。
　　“你怎么感觉像是那个女人的老父亲一样？”
　　格温忍不住腹诽他，同时伸手揉了揉太阳穴，“好啦，然后你现在有什么想要说的东西，最好赶快说，趁我现在还处在源力的副作用期中。”
　　【副作用居然是极大强化使用者本身的源力六性……】
　　【可恶，想要照顾龙炎了。】
　　【仔细想想，这个孩子也好不容易啊。年纪轻轻，全家却丧生于那种意外之中。然后还要强忍悲痛，复仇与以着光明正大之道指引老乡人号前进。甚至为了巨都级的援助还冲杀在登岛战役的第一线，认识的朋友与伙伴都不断死去……】
　　【打住打住打住！】
　　继续想下去的话，也许又会进入到‘过来让妈妈抱抱吧’的状态了。
　　“虽然不知道你被影响到什么程度，但是以这种看待不听话的孩子的眼神看着我。”龙炎停顿了一下，“很喜欢。”
　　“喂？”
　　“现在不是都或多或少有这样的趋向么？从喜欢30岁的成熟女人，到喜欢13岁的成熟女人的趋……”
　　格温双手比了叉：“拒绝！拒绝拒绝！从我开始拒绝幼态审美！”
　　“哦。”龙炎平静的回了声。
　　“那我直接问了，如果有一天我要对你挥剑相向的话，你会怪我么？”龙炎提出了一个怪怪的问题。
　　之所以怪，是因为它是龙炎提出来的，这个最不可能提出类似问题的人。
　　格温狐疑的盯着他：“以我对你的了解，你应该是那种给了我一剑也不会有丝毫犹豫，丝毫后悔以及丝毫担忧我心情的无血无情的人才对，好端端的，你怎么忽然？”
　　娘们兮兮的。
　　“我只是很好奇这一点而已。”龙炎说，“因为我最近已经感觉到我看不见未来的方向，如果有一点点的可能性，我们彼此互相杀戮的一个可能性，这也是有可能的。或者说，虽然我不想，但……”
　　他停顿了一下，像是有些不好意思：“我会模拟一遍，如果迫不得已要去杀的人，会带着怎么样的心情。”
　　“我发现，我似乎对你有着超过了我自己想象的在意。也许是因为你与我一同为探险者协会办过事情，也许有一两次，我们曾经畅谈心声，也许有一两次我错误的认为……”
　　他停住了。
　　卡壳了。
　　格温想了想，对他还是露出无可奈何地温柔笑容：“误以为，我们是朋友……对吧？”
　　“嗯。”
　　“那你这么晚喊我出来，就为了这种事情？”
　　“嗯。”
　　龙炎虽然有不少的谜语人属性，但总体来说还算是个光明磊落的性格，基本上不会给人误解的机会，会说清楚事情原委。
　　“同时，我也希望你能陪我来这里一趟。北方有异动，你的感知能力与观察能力是我所需要的。”
　　格温吐了口气：“我明天还要和火花一起看电视剧呢！”
　　“……”
　　“还要陪陪暗猫和红犬，替她们找巨猫要茶树的种子呢。”
　　“……”
　　即使迟钝如龙炎，也能感受到现在该说什么了：“麻烦你了，我现在需要你，不是明天和昨天，而是现在。请帮帮我。”
　　“……”轮到格温陷入沉默。
　　“真是的……忽然搞得这么认真是干嘛。好吧好吧，是那些狼人的异动么？有什么要求你要赶紧跟我说，不然我可能收集不全你要的情报。”
　　他竖起食指：“现在，甲方，把你的要求说出来吧。”
　　“除了狼人之外还有什么怪物。全是狼人的话，大致以什么品种作为主导，实在认不出来的话把特征记下来告诉我也可以。人工制品的数量与普及物，还有存不存在一匹头狼。”
　　“除此之外？”格温知道对方的性格，决定再问一遍。
　　龙炎末了才有点不好意思的说道：“还有，你能留个影子给我么？我准备把你的影子扔到拉斐的影子里面，万一有意外发生，你出现救援的速度应该比我快，这样就好了。”
　　“还要我做保镖啊。”格温不满地抬下巴，“我可不是做保镖的料！我跟你说。”
　　【我曾经下定决心，要保护一块面包到早上做为早餐。结果，晚上大概十一点的时候，就猛然睁开眼睛，以着野兽扑食的状态杀了它。】
　　“拜托你了，可以吗？你是我最信赖的同僚了。”
　　龙炎如果没有穿上厚厚的盔甲，一定是个大大的渣男。
　　格温哼了一声。
　　他的影子里面慢慢站起来了一个漆黑的影子。
　　“好强。”龙炎真情实意的夸赞道。
　　格温从影子上抽取了大量的源力，影子一下子就变成了二头身的娇小公仔。格温将公仔往对方手上一扔：“好啦，拿去吧，大概只有抵抗一两次伤害的源力。如果一两次攻击后你都救不下来自己的小女儿的话，那说明你根本不想要救她嘛～”
　　“死亡是她的结局。而且她也不是我的女儿。更不要说，这只是一种手段，如果死在这里，说明她的程度，也不过就是这种程度而已。”
　　龙炎的嘴巴是真的硬。
　　格温发出痛快的嘲笑声后，就遁入影子里面，以着无可匹敌的温暖水流源力往下方流动。
　　……
　　阴影界。
　　拥有着‘大家的撤硕’一样方便外号的地方。
　　几乎所有源力使的第一趟潜行课与第一个想要获得的能力就是遁入暗影。
　　暗影虽然很容易被针对。
　　暗影虽然自带被弱光的特性。
　　但……
　　那是暗影诶！超帅的好不好！
　　格温也是如此觉得。
　　虽然说出来有点令人害羞脸红，但是躲入暗影之中，再慢慢从暗影里升起来的那种感觉，就是他所追寻的某种超越了帅气的帅气。几乎是刻板印象的帅气了。
　　但现在，阴影潜行的破绽已经变得很大了。
　　不一定能够即使排队进入。
　　即使格温是暗影界的小妈，源力暗影界的大爹，他进入暗影的时候，清理一个倒霉蛋，或者说，将一个倒霉蛋踢出服务器也是需要一点点时间的。与普通源力使和怪物战斗自然是不用担心被抓住这么短暂的机会。
　　但与副车长级别以上的对手战斗的时候，躲暗影已经有点捉襟见肘了。
　　夺心魔的VIP空间也是有限量的，不可以高频进入。
　　而且，夺心魔也是共用空间的，偶尔有些夺心魔要多用，还得提前打招呼。
　　……这都是安娜丽带来的情报！她一脸嚣张的对格温说‘杂鱼夺心魔，这可是只有我这种根正苗红的夺心魔才能够打探到的消息呢！’，虽然，格温早就知道了……并且还被多嘴的叮嘱了‘不要……告诉……那个安娜丽……’，妹啊，你才是那个被排挤的对象吧？
　　想到这个，即使是在自己的暖流之中，格温也有点想要揉揉眉心的程度。
　　安娜丽和其他的夺心魔嘛，关系稍微有点不太好。大概是爱○兰与英○兰人的关系，你当然可以说他们都是带英的人，但他们都会对这个称呼有意见。
　　格温使用的特殊能力是基于自己的温暖海洋源力所创造的，其雏形就是炎新娘形态下面的火焰潜行能力。
　　升级版本！
　　用最简单的说法就是，他用阴影界的服务器，给自己偷偷开了一个后门与专用链接。等同于在VPN公司的节点弄了个专用节点，别人享受100ms的网络的时候，他就已经在无忧畅享个位数ms的优质网络环境了。
　　简直是太爽了！
　　想起了以前偷偷给网吧电脑搭线，狂偷算力，畅玩3A大作的峥嵘岁月了！
　　格温满意地想。
　　通过这项源力能力，他轻轻松松的就潜伏到了狼群之中。中途还化整为零去看了看那名叫做拉斐的黑发女人。
　　不得不说，对方天赋惊人。
　　才和狼人交手没多久，就已经开始学会了进攻性相当强的狼式剑术了。这应该算是一种了不得的天资了，而且源力进化速度很快。
　　虽然……
　　源力的拼凑体么？
　　格温摇摇头，继续潜伏。
　　狼群的外围并没有什么古怪的，并不存在诡异的动静。
　　即使是格温也可以分辨出来，出现在这里的狼人品种就是自己刚来到这个世界时杀的那种，标准黑毛狼人。
　　【看上去没有什么不同的……混了点灰狼人？】
　　根据物种学分类，毛发颜色越艳和越鲜艳的狼人的力量会越强。
　　因为狼人是种暴躁的怪物，经常会袭击自己的同类。
　　越显眼就说明越容易被袭击。
　　换句话说，在被越来越多的袭击下活下去，并繁衍了下一批狼人的狼人，自然会发生合理的种族优化行为。最终，衍生出来了‘一但返祖’就很可怕的艳色毛发的狼人。
　　【听说龙炎房间里有个水晶球，可以让他远远地感知到怪物的异动。】
　　【不过也无法完全感知。】
　　……
　　到目前为止一切正常。
　　格温没有从这群狼人中感受到什么异动的元素。
　　这批狼人的武装力量也是很常规的冷兵器与护盾等等，并没有特地武装起来的部队。
　　格温连续确认三次之后，才会去找龙炎。
　　……
　　刚见到龙炎，格温就差点笑出来了。
　　这家伙嘴上说着‘如果死在这里，说明她的程度，也不过就是这种程度而已’，结果自己就已经站在山坡上面，以一个非常方便空降的位置俯瞰着那个黑发小女人‘练级’。
　　不过这个时候讽刺他不是什么好事。
　　他堂堂正正走了出来。
　　龙炎看了他一眼。
　　“有发现什么决定性的证据吗？”
　　“以我的看法很难从中抽丝剥茧，故而我将讯息记录在笔记本上由你亲自定夺。”
　　“……”
　　感觉到龙炎的呆滞与惊讶，格温控制不住笑容的左手捂住嘴：
　　“呵，我也是会说出这种营业的话语的呢。”
　　对方是老板的预案早就想了很多遍了。
　　这也是非常好的运用。
　　“那拿来吧。”
　　龙炎伸出手甲，有了格温近距离照料下面的小女人，他表现的放松了些。
　　“……”
　　“看来这里没有异动……”
　　龙炎检查了一遍后合上笔记本，“……更北，我们要去更北一点的地方，收拾东西，你下去喊下拉斐。我先去北方十字路口，我们在那里集合。”
　　说完，龙炎就下蹲蓄力，以一个很尼奥的动作一跃起飞。
　　格温晃晃头，他也感觉到北方的源力有异动，但没想到龙炎这么敏感。


第329章：囚犯
　　再大的事情，能大到什么地方去？
　　若是时间可以倒流，可以重来，格温一定要收回这一句话。
　　就在三人继续往北边探索了一段时间后，先是看见了令人不安的焦云，以及空气中弥漫的刺鼻硫磺味与恶臭味。还有在天空中飞行，有着不祥的暗红色蝠翼的恶魔！
　　这下问题可严重多了。
　　成群结队的恶魔。
　　面对这个情况，龙炎作出决断：
　　“你带着拉斐先回去。”
　　“那你呢？你要在这里阻击它们？”
　　“不。”
　　龙炎拔出符文剑插在地上，“我要在这里最大程度的削减它们的数目，顺便看能不能获得一些有用的情报。”
　　“一起。”格温这个时候是不会放弃掉龙炎的，倒不是说他认为龙炎会在这里一去不回。
　　而是。
　　某种陪伴之情，想要在这里和对方一起。
　　不想要看见对方一个人耍酷。
　　基于这种心情。
　　“拜托你了。”龙炎说。
　　“……”
　　“拉斐我只能交给你了，若是她在这里，会让我更加心神不定。”龙炎说。
　　旁边的拉斐听着，脸有点红，小声嘀咕道：“实力不足的我真是十分抱歉。”
　　“……”
　　格温决定不上这个人的当了，龙炎是个绝对擅长花言巧语的人。
　　面对这种人，多听他说哪怕半句话，都有可能被蛊惑成功。
　　“麻烦你了。”龙炎解下披风，给格温系上。
　　“……”
　　格温瞪了他一眼。
　　这样子做怎么让人拒绝？
　　“你要马上跟着回来。”
　　“好。”
　　“你必须保证！”格温踮着脚双手摁在对方的肩上面，“对着三月起誓，你最晚不能超过两小时。”
　　这个时间有点微妙，再晚的话，就要过了龙炎的睡觉时间了。
　　格温曾经跟叶卡打听过。
　　工匠御姐说了，龙炎个人睡眠的时间一般不会晚于‘一个标准的点’，一旦晚了就会一宿不睡。
　　虽然对于一个身强力壮的源力使来说，熬个一宿不算什么。
　　但，这里涉及到了一个误区。
　　作为被源力亲吻的孩子、老乡人号最强源力使，龙炎他的属性自然是强中强中强。可他真的算是身强力壮吗？未必吧？现在行动还要挂上呼吸机呢！这样的人真的算是身强力壮么？
　　一个晚上不睡好，感觉此人就会差不多陷入到一个昏迷的状态了吧？实在是令人不知道说什么的体弱程度。
　　格温决心要把对方拉到正常睡觉时间来。
　　“……”
　　“答应我。”
　　“我答应你。”
　　“那起誓呢？”
　　“……”
　　呵，男人。
　　格温擦了擦眼眶，“好啊，答应我的事情可以随便就赖掉，起誓的东西不可以违背，你是这样想的吗？龙炎阁下。”
　　“抱歉。”
　　“我不要你的抱歉，你不起誓的话，我就在这里和你迎敌。”
　　“我起誓，但不是对三月女神，而是对你起誓，我对你保证。我没有想过把答应过你的事情赖掉。格温，我对你起誓，我会准时回来，抱歉让你一直觉得我不信守承诺，抱歉让你留下了这种不好的印象。”
　　他说的如此郑重的样子。
　　格温反而自己不好意思了起来。
　　龙炎确实没有赖过账。
　　自己是不是有点过于苛刻了？
　　【让他说出这种话来的我，也不算什么好人啊。】
　　【唔，仔细回想的话，他好像的确……从未做过类似赖账的事情。】
　　【但事到如今道歉是不是也有点太过于不好意思了吧？】
　　格温抿着唇瓣，又瞪了眼龙炎。
　　“好啦，知道啦，我们这就走，不妨碍车长阁下享受自己的欢愉小时光了。”虽然知道，但格温说话还是酸里酸气的。
　　“一路顺风。”龙炎左手拄在剑上。
　　“你也……”格温超小声的嘟哝了声。
　　“你说什么？”龙炎问。
　　“……”
　　“大声点？”龙炎伸出手甲想碰格温的头，被他避开了。
　　“你也注意安全，平安回来，武运昌隆。”格温裹紧身上的披风。
　　……
　　“格温车长，与龙炎车长非常熟吗？”
　　路上，拉斐终于忍不住问了这个问题。
　　格温正踮着脚尖看着猫瓦罗手中的地图。胖猫刚才与一只恶魔搏斗，斩掉了恶魔后居然搜出来了地图……虽然以格温的视角来看，是猫瓦罗伸爪子摸尸体时候自动生成的战利品。
　　听见问题，他侧过头。对拉斐露出温柔的笑脸，然后皱了皱眉：
　　“也不能算是非常熟悉。同事关系而已，这个家伙虽然看上去挺好相处的，但是他的同伴问题一直是个老大难问题。”
　　格温没有乱黑。
　　也没有泄露机密。
　　龙炎一直算是乖乖级别的选手，但这种选手只要整出事情来，那就是顶天的大事。而且他在战斗中确实是非常的狂暴，像是失去过什么一样，充满狂怒的进攻。再加上生来的冷静，龙炎的战斗简直就是精力无限的疯狗战法，再加上此人可怕的耐力。他一直以来都会对所谓的同伴有轻蔑之心。
　　比他天赋弱的，他看不上眼。
　　和他同级别天赋的，人家看他不上眼。
　　冒险家协会一直以来是因为龙炎确实拥有个体能力，个人能力可以弥足单体行动的坏处，才给他单人行动的特权的。
　　而格温来了之后，冒险者协会总算是找到了一个能够和龙炎做同事的人了。
　　格温也不让着龙炎。
　　“同伴问题……车长他……”黑发小女人一脸纠结。
　　格温想了想，“别看他似乎很好说话，但是，他是个对于同伴情谊丝毫不尊重的人。比如说，你想要去与敌人进行最后的尊严一战的时候。龙炎是那种，会判断你打不打得过，并作出相应决策的类型。你打不过的话，他说什么都不会让你去，而是亲自下场。”
　　“呃……”
　　“喵哈哈哈，这不是做的很好吗！”猫瓦罗拍着肚子，“在猫们的世界里面，打不过不丢人的，喵嗷，如果不是对手的话，那当然不能让人白白送死。格温你看，你们的车长也认可猫们的理论！荣誉不过是一时之争，活下去才能够拥有一切，喵嗷！”
　　格温一肘打在猫瓦罗的肚子上，被这胖猫差点弹倒。
　　“听上去，果然，非常的……额，特立独行，素有决断呢。”临时魔女化的强化能力让小女人记得了一大堆来自法瓦尼亚的成语。
　　虽然不知道从《法瓦尼亚的公务员》中学习法瓦尼亚成语好不好。
　　但记下来是好事儿。
　　“说起来，乌托邦人的概念果然有点容不下龙炎这种人吧？”
　　“喵嗷，事先说明，他不是法瓦尼亚人哦？喵嗷。”
　　“我知道。”格温说，“像是他这种把别人的荣誉不当回事的人，在乌托邦果然很难混下去。”
　　不过格温赞同龙炎的观点。
　　在他看来。
　　最后一战、寻死一战等等……都像是傻子才去做的行为。也许这个世界上确实有着让人不得不去战斗的事物，也许有，但荣誉绝对不能算是其中之一。
　　为了荣誉死在战场上面。
　　格温不认可。
　　真正上过战场的人都应该了解。
　　战场根本就不应该被人讴歌！
　　那是活生生的地狱。
　　经历过如此多战乱的龙炎应该就是理解了这一点，再也无法对荣誉产生任何的向往了。
　　“相比较荣誉，活下去果然才是最重要的事情。”
　　“可我在故事书里面看到的……”
　　“故事书里面的故事不会告诉你，在登岛战役的时候被一发机炮打中脑壳后会发生什么事情吧？”猫瓦罗似乎为了证明自己的说辞，喵嗷喵嗷的给小女人讲解道，“这个世界的科技已经是标准的机炮科技了，大部分种族都有机枪防止登陆。你可以想想，几十万人穿着简陋的服装，跳到沙滩上面，还没来得及奔跑，机枪的扫射就来了，把他们打成肉末。”
　　“……”拉斐的面色苍白。
　　猫瓦罗似乎亲眼见过，不过却不是那么放在心上，“乌托邦缺少一切正常运转的资源、对面的岛不愿意失去如此多的资源、为了生存，几十万人几十万人的死，都是很常见的事情。血水染红海洋，沙滩就像是铺上了红色地毯，喵嗷，那只要这种环境渡过一天，那么就会醒悟再怎么样的荣誉都不如把人平安无事的带回去。”
　　“龙炎确实是会因此觉悟这种事情的，这个人。”格温点评了一句。
　　……
　　回到老乡人号之后，格温没有回狙心猫号，而是决定在龙炎的城堡里面等待。
　　招待的亲兵们也拿他没有办法，就特地开了一间休息室给他用。
　　这个时间点已经比较的晚了。
　　外面晚风吹动着树荫，环境良好的空中步行道让人想要在上面尽情奔跑。
　　就在格温喝下第六杯茶，吃掉了第五块蛋糕的时候。
　　龙炎终于如约回来了。
　　他先走进了房间，然后对着格温耸了耸肩：“有一只炎魔，很可怕，差一点点我就要食言了。”
　　“那你还不赶紧谢谢我？”格温堂而皇之的抱胸后坐，“如果不是我的存在的话，你可能就没有下定决心要往回跑，没有下定决心的话，怎么跑都跑不掉的，呵呵，还不谢谢我吗？”
　　“不。”
　　龙炎这方面直男的要死：“没有约定我也会跑路的，留在那种地方和一只炎魔打架，即使是我也没有那么蠢的举措。”
　　龙炎算不算得上是最强火系源力使？
　　算不上。
　　因为龙炎在打有抗性的怪物的环境下，表现得不如几个专工火系的大姐姐大哥哥。
　　打炎魔，算得上是龙炎大劣了。
　　感觉到这一点之后，格温又是稍微有点心虚，作为专业的属性叛徒，他早已经叛离了纯粹的火属队伍了。
　　“哼……”
　　“对了，既然你也在，那你替我跑一趟星艇号吧。”
　　一回来就让人工作？格温瞪着他。
　　半晌，才哼了声，“好，我帮你跑一趟。是要我帮你带文件吗？”
　　“嗯。一份笔记，和你的那本笔记一起带过去，我需要你去见一个人，聆听她给出的建议与猜测，再回来告诉我。记住，用你的源力锚定心智，我最近心情不太好，如果过去的话，我担心我被她腐化。”
　　“……”格温蹙眉，“是有腐蚀源力的家伙么？”
　　“我会说她很有智慧。”
　　龙炎点点头，伸出手，“对了，我的披风……”
　　“哈啊？”格温瞪大眼睛。
　　【你都TM给了还想要回来？】
　　“是不是应该给回……”
　　“不给！”格温搂住披风，跳下沙发，狠狠地一脚踹在龙炎膝盖上。
　　“嗷啊！”龙炎被踹的单膝跪地了。
　　格温借着反作用力，往后一跃，轻松跑出了房间。
　　……
　　星艇号就在上车厢区的东南方向，一个有百分之七十的轨道都在空中的优美列车。
　　车长只有十五米，宽度则为四米多。列车的主题风格非常的有星空感、神秘与破败的感觉。
　　【好漂亮的列车。】
　　格温带着‘呜啊，好品味’的想法，以参观者的步调跟随着这里的荣恩护卫进去了星艇号的塔楼中，经过了一个回廊后是巨大的回转楼梯，顺着走上去的尽头，推开门后，是一间宽敞的休息室，值得注意的是，休息室靠内的墙壁是铁栏杆。
　　“诶……”格温发出惊异的声音。
　　“打开吧。”卫兵对另外一个荣恩卫兵说道。
　　两人合理拉下了一个机关。
　　随着巨大的齿轮咬合声，震动感。
　　铁栏杆后的墙面慢慢打开，展现出来了一片犹如图书馆一样的场景。
　　【原来要见的人是囚犯吗？】
　　【带有言语毒性的囚犯，怪不得龙炎都要提醒我稳住心灵……】
　　格温迅速做好了滤化毒素的准备。
　　轰隆――
　　墙壁彻底打开。
　　囚犯，终于显现在了他的眼前。
　　……
　　很高的女人。
　　第一感觉就是，这个女人的身高起码超过了一米九。
　　然后……
　　是鹿？
　　一对直立型鹿角被这个女人顶在头上。
　　还有一条蜥蜴的尾巴在身后。
　　是‘long’？
　　也不是。
　　前世的天朝血脉的龙类并不是这种尾巴的感觉。
　　然后是一对明亮的仿佛塞下了整片群星的闪闪发亮的眼眸。
　　叮铃。
　　她往前走了一步，脚上的镣铐与锁链发出惊醒人的声音。
　　“啊，谋夺了一切的龙，终于肯派出哪怕一个人，来询问我的一切了。”
　　“呵呵呵，你叫什么名字啊，年轻的龙。”
　　她有着微笑，有着善意的表情动作，但声音就好像是机械合成的一般，毫无情感。清晰但无情感。
　　格温感受到了一阵强烈的威胁感。


第330章：鹿角女
　　“我的名字叫做格温。”
　　“哦，果然叫这个名字吗。”
　　“……”
　　格温皱着眉，唇瓣紧抿，“你的语气给我一种错觉，那就是你早就知道了的错觉？”
　　“啊，听。”鹿角女忽然做了个安静的手势。
　　格温手顿了顿，缓缓拿出笔记本来。同时用上了源力倾听，但是他什么都没听见。
　　“欢呼，喝彩，为了我这位天生拥有超凡脱俗智慧的奇才所降临下的欢呼与喝彩。”
　　鹿角女搓了搓那头长发，“拥有如此高上超人智慧的我，在你来之前就知道你叫做格温，岂不是一件理所当然的事情。”
　　“……厉害。”
　　格温敷衍道。
　　面对这种自恋狂，和她多聊半句都算是傻了。
　　“你因龙炎的拜托而来。”
　　“……”
　　“他是不是还说了，不要相信我的谎言，用汝之源力固定心智？”
　　“……”
　　格温坐到对方的对面，左腿轻轻搭在右腿上，再把笔记本放到膝盖上。
　　他抬头。盯着鹿女，蹙眉道：
　　“随便想一想就知道。龙炎担心你的腐化、我在外面一直就叫格温、还有如果不是龙炎拜托谁会来这种地方……你只不过是把现有讯息处理了一下，本质来说不算智慧，只能算是‘了解了信息’并作出了一定的规划处理。”
　　常见的小孩子都能做的智力水准。
　　格温想起来，许多文艺作品里面塑造一个高智商的角色，往往就是利用作者的全知视角的信息差去进行打压别的角色。本质来说不是‘该角色聪明’而是‘该角色可以不讲道理的得到更多讯息’。
　　鹿女会是类似的角色么？
　　格温想。
　　拥有更多信息的源力理所当然是存在的，有的人足不出户都能观看别人在家里洗澡呢。
　　“所以接下来你还要怎么表现你的智慧，通过我衣角的雨水判断出我去过什么地方？看我的头发判断我去过哪里？又或是听我的嗓音便知道我的家乡？”格温活动了一下龙尾。
　　“接下来我会告诉你。”鹿女把脸贴在栏杆上，声音依旧平静，“你爱吃米饭、最喜欢培根、还喜欢鸡蛋玉米奄列，哦，还喜欢软乎乎的四角云边短睡裤。”
　　“你……”
　　怎么知道的？
　　还没等格温问出口，鹿女就自顾自地笑道：
　　“呵呵，你的采访，我看过一篇。《狙心猫号的车长，神秘的魔女车厢拥有者专访》，不记得了吗？”
　　“我当然记得。”格温蹙眉瞪着对方。
　　忽然，意识到。
　　不对，自己喜欢穿什么睡裤的事情，自己也不会到处乱说啊？
　　“说说案件吧，说说龙炎拉不下脸来问我的事情吧。”
　　鹿女往后退了一步，转过身来背对着格温。她整理着书卷。
　　格温不急着问她。
　　他对这个女人产生了好奇：“你是犯了什么事被关在这里的？”
　　“太过于聪明。”
　　“哈啊？”
　　“导致的一小撮副产品，比如说，我作为龙异教的成员但却宰掉了老乡人号拥有的最后一条龙，一条小龙，不比哈巴狗大多少。”
　　“嚯……”格温不自觉用左手抓抓脸，“你胆子真够大的，在老乡人号，以龙异教成员的身份杀龙？你跟杀了龙炎父亲母亲有什么区别？”
　　“……”
　　鹿女转过头，满脸严肃。
　　正当格温以为自己是不是说错话的时候，对方忽然展颜一笑，食指点了点朱唇：“还是有区别的。”
　　“从你的表情我我看见了对于龙异教无知诋毁与毫无智慧的盲从偏见，你若是不愿意现在就让我们的关系止步于公事公办，不愿意听从龙炎那勉强算得上是有智慧的箴言‘别和她废话’的话，我可以给你讲一讲故事。”
　　“……”格温确实对她很好奇。
　　龙异教这个名词在格温的心中有着一种不祥的气息。
　　“……我查了下资料，龙异教是一个极端非法宗教。”
　　“呵。”
　　“……你不同意？”
　　鹿女拿起一本书扫了一眼，“你和一个人抢女人，你赢了他输了，那么你会形容那段历史为‘一个正直可靠且帅气的绅士，我能赢不过是我运气好而已’吗？‘他比较小心眼’‘他这人挺坏的’，这才是正常吧。胜利者书写的一切历史，我们需要用辩证的角度去看。”
　　“你的意思是我们该信野史？”
　　“当然不！天啊，你要多么蠢啊？”鹿女单手扯着头发，“别信野史，别信一些傻逼说的‘真正的历史犹未可知’或‘历史是胜利者书写的’一类的话，我只是说，历史，我们需要用辩证的角度来看待，我们需要从中寻找出足够扭曲现有事实的一种东西，并将其包装为自己要用的一部分。”
　　“但你说的……”
　　“我说你就信？”
　　“……”
　　格温觉得还是按照正常的流程询问对方事情好了，就把笔记交了出去，“龙炎想要知道这些从北方而来的怪物与恶魔群到底是为何而来。”
　　“哦，最新的情报，真好，我这里拿到的一般都是二手或三手了。偶尔还得接受所谓的‘童谣与市井传闻’，对于我这样的人来说简直像是判刑了一样。”
　　鹿女搓了搓手。
　　格温将两本笔记一起扔给了她。
　　没想到，她仅仅是随便翻阅了一下龙炎那本笔记就合上了，然后认认真真的翻看着格温的笔记。
　　“……”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“啊。”
　　“……怎么样？”格温问。
　　“字写的很漂亮，你的手很稳呢。”鹿女合上笔记，将其扔回给格温。
　　格温手忙脚乱接住后：
　　“我是问你，龙炎的问题你怎么看？”
　　“没什么好看的，让龙炎做好准备吧，接下来会是很惨烈的一场围攻战，如果龙炎够聪明的话，现在应该开始以酢茶节附属庆典的名义，将大量外来游侠与武装力量留在老乡人号多几天，以应对这场危机。”
　　“……”
　　【你只翻了一下吧？】
　　【这情报和建议保真？】
　　【你该不会与龙炎有很大的私怨，故意整蛊对方的吧？】
　　“看你的表情，你似乎又在对我进行无知的诋毁了吧？”鹿女叹了口气，“看来我必须要向你这样的凡人做出一些解释了。”
　　她单手插兜，不耐烦的踢了两下，牵动着镣铐叮铃哐啷的的响。
　　“怪物迁移，为了避难、为了更大的觅食空间、为了顺应怪物潮、被黑暗源力操控。你觉得这四种，你们见到的恶魔与怪物，是哪一种？”
　　“唔……太绝对了吧？”
　　“数学只有一加一等于二的绝对，在我这里也一样，怪物会这么大规模的迁移只有这四种可能性。”
　　“……”格温糯着声音，嘀咕道，“这不是只有第四种么？”
　　“避难，没有谁可以让恶魔避难的；觅食？恶魔的食量其实不大，并且饿急了它们更多是吃同类；顺应怪物潮？长夜才刚刚渡过；因此只可能是被黑暗源力操控了，不可能是别的了。而顺着这条路推理下去，做好应战准备不是必须的吗。”
　　“唔……”
　　有点道理。
　　格温揉了揉太阳穴，“那除了积极备战之外，你还有没有别的远见？”
　　“这不在我的工作范围之内。”
　　“哦？”
　　鹿女歪了下头，发出咔吧的骨头声音：“拿多少钱做多少事，做多了老板会喜欢你吗？会爱你吗？我做多了一些事情，龙炎会放我自由吗？对得起工钱是我的底线，对得起人民是我的道德，至于多的？我都有底线与道德了，还要我给出什么？”
　　现在格温开始相信，这个女人拥有着无上的智慧了。
　　“那你总该再对得起老乡人的人民吧？来点点子嘛？”
　　“差不多得了。”鹿女打了个哈欠，“人类就是经常性的太看得起自己的智慧，从而导致了一系列的悲剧。我可以给你们提供一全套的方案，方针，我可以保证按照我这套来，你们最终什么都不会失去……但是，人类不可能能做到我要你们做到的事情。你懂了吧？我可以自信满满，我可以给出智慧，但问题是，实施者还是你们，理解者还是你们。”
　　“……”
　　“不过。”
　　果然有转机。
　　格温盯着她，她露出有点阴暗的笑容，“如果你能够满足我的一些问题的话，我倒是愿意为你出谋划策。为你！不是龙炎。”
　　“……请问？”
　　格温还是愿意与她做这个交易。
　　如果有怪物围攻，如果这是一起巨大的阴谋，那么有了眼前这个女人的智慧的话，那么对整个老乡人号都有足够的好处。
　　两人做了交易。
　　……
　　出乎格温意外，说是情报上的交易，但其实并没有问太多他的个人问题。
　　也就是，有点像是和偶像美少女一起玩真心话大冒险，结果最后连偶像美少女的三围都没有拿到的那样。
　　鹿女名叫做伊温妮。
　　她询问的问题，大多数都是启发性的，比如说，询问一下格温与老乡人号上面的有名的车长交手的成功率一类的。比如说雷霆的幼女安德里亚车长。又比如说龙炎。但出乎意料的，伊温妮反过来提供了不少情报给格温，比如说雷霆幼女其实有着用头发替代刀扇的能力，因此也被叫做雷霆陀螺，指的就是她转起来之后，攻击速度与次数都远超人想象。
　　又比如说龙炎曾经拥有过名号叫做‘红海之主’。
　　一开始格温还以为这是因为龙炎与自己一样背叛了火属性。
　　但伊温妮的解释是：
　　“他的火焰无穷无尽，犹如一片红色的海洋，因此被叫做红海之主。当然，根据小道消息，龙炎只这么玩过两次，并且两次都虚了，所以说是红海之主，其实叫做红湖小子或红湖小瘪三反而适合一些。”
　　哦，伊温妮还会对龙炎阴阳怪气。
　　不过除了这些之外，还是个……还算是个不错的人？
　　格温想。
　　……
　　龙炎城堡，办公室。
　　格温刚被引领进去，就听见了两名列车事务员正在与龙炎讨论宵禁的问题。
　　“两位是我最为倚重的夜晚怪物研究专家，我需要你们给出合理的数据让我知道，宵禁是否还需要持续？是否应当在酢茶节之后就关闭？”
　　看上去很聪明的荣恩：“从宏观角度来说，不应当关闭。因为老乡人最近的数据表示，一个治安良好的列车开放宵禁可以极大程度增加顾客……”
　　看上去很傻的荣恩：“开！宵禁可是祖宗之法……”
　　格温确定这两个荣恩都是最近玩疯掉了，都不想宵禁被重新打开的那种乌托邦人。
　　前者从数据说话，后者则直接胡搅蛮缠。
　　两人实在是搭档默契。
　　龙炎听完他们的结论后，就让他们出去，自己思考。
　　格温走了过去。
　　“我回来了。”
　　“哦，那个鹿女怎么说？”
　　格温瞪了他一眼。
　　【我跑个腿你连‘辛苦了’都不说！？】
　　不过这时候不是发小孩子脾气的时候了，格温也只是鼓着脸，走过去：“她说你要认清现实，虽然认清楚现实很痛苦，但是也必须做好准备。”
　　格温犹豫了一下。
　　“还说了什么？”龙炎的声音平静。
　　“……”
　　“不客气的话？”龙炎问。
　　差不多……不不不，应该说更过分。
　　格温想了想：
　　“她说，你死期将至，做的太多，说的太少；太过于追求自我牺牲的自私，太少于崇尚健康的慷慨。龙炎，若是你不改变你的人生目标，若是你不放弃什么，你最终会一无所获，坠落山崖。”
　　“……”
　　【生气了？】
　　格温小心翼翼的盯着龙炎看。
　　“果然也作出了我会死的预言么，伊温妮。”
　　“也？”格温面上闪过担忧的神情，然后下一秒变成嫌弃，“龙炎你也未免太不受人欢迎了吧？人人都想要你死呢！”
　　“……”
　　龙炎双手放在桌上，似乎在思考问题。
　　不过这幅样子在格温看来也像是消沉的感觉，于是连忙又安慰了一声：“当然，我可没有这种愚蠢的想法。龙炎带我们列车带的挺好的，你看，酢茶节稍微解开宵禁，商业潜力就比得上巨都级末尾的级别了……”
　　“……”
　　龙炎发出浅浅的笑声。
　　“好了，我知道了。对了，你身体最近怎么样？夺心魔的负面能量有没有侵蚀到你身上？”
　　“没有！”格温这点极其自信。


第331章：游猎任务
　　龙炎宣布，鉴于短时间内老乡人号的商业发展需求，宵禁依旧会处在关闭状态。同时老乡人号大幅度收购各种怪物素材，要重新翻修老乡人号外壁，同时修建整个乌托邦中最大的魔女塔，一种能够将源力使强化到接近魔女阶段的固有设施。
　　这些举措一下子就刺激到了整个老乡人的经济。
　　老乡人们仿佛一下子回到了过往的峥嵘岁月。
　　回来了，都回来了！
　　无论是大手笔的建筑与物资。
　　还是大手笔的修建外墙！
　　老乡人号回来了！
　　下一步就是抢一辆都市级，把对方的列车核心取来一用，让老乡人升格都市级了吧？
　　――好吧，那确实是比较过分的做法，而且当局不准。
　　同时，老乡人号同时还宣布了，准备同时开工六列乡级列车。
　　这犹如下饺子一样的下列车的财力，以及这恐怖的工程能力，顿时令整个乌托邦的报纸都让出了头条版面给他们，这可让老乡人们得意洋洋，尾巴与耳朵每日保持80％的时间高傲的立起。
　　龙炎还打包出台了‘老乡人入籍法案’，在入籍上面开了口。
　　顿时，大批准备离开老乡人去别处讨生活的游侠们就留了下来。
　　老乡人号给这些游侠们最大的感觉就是安定。
　　颇像是中年人终于寻找了一个温暖的避风港的那种安定感觉。
　　想要在老乡人号上面常住，这自然也是理所应当的事情。
　　如今龙炎总算是松口，这怎么能不刺激到游侠们的士气呢？
　　连带着，格温最近与猫瓦罗也受到了一些影响。
　　……
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫瓦罗以着万钧雷霆之势挥剑砍断了一只冰魔的长矛，将这狡猾邪恶的奇鲁魔砍成两截。
　　奇鲁魔临死前，冰冷无情的用尾巴作出了最后的攻击。
　　狠狠命中了猫瓦罗的左眼。
　　这也是这只胖猫发出惨叫的原因。
　　格温这边解决了三只怒魔，并用夺心术秒杀了一只逃跑的尖刺魔。
　　魔鬼的阶级森严，如果不是作为上司的‘冰魔（奇鲁魔）’惨死，这些魔鬼是不会敢逃跑的。
　　清理掉怪物后，格温散掉光剑，召唤了旁边好不容易才清理掉五只劣魔的兔狲过来。
　　同时一顿耳提面命。
　　兔狲这姐妹，菜归菜，但你教她是真的学。
　　教育起来还是挺有乐子的。
　　然后是红犬与暗猫。
　　这两位也终于达到了可以‘出道’的水准。这些天带着一起去围猎，她们两个付出的代价就是在打完架之后要帮忙清理素材，跟猫灯学习如何处理素材。
　　虽然说这两个人怎么也不可能觉醒出来猫灯的‘猫在牛头上面挖出来了马脑！’这样的虚空造物的本事，但说起解剖，已经算是驾轻就熟了。
　　格温关照了一下两人。
　　就走去看猫瓦罗的状态了。
　　“喵嗷嗷嗷……”猫瓦罗捂着猫眼睛尖叫着。
　　格温拍了拍她的肚子。
　　猫瓦罗好奇的放下爪子，这猫的左眼已经是完全没事了。
　　“怎么样？”
　　“喵嗷！质量不高，经验给的还不如猫去长跑一次给的多！”
　　“那你为什么不去长跑？”
　　“喵嗷！？”
　　“对不起，我错了，我不该说这个的。”格温道歉的毫无尊严。
　　长跑对于猫灯来说，就是紧急的词汇。如果不慎说出来，必须立马道歉。
　　在猫灯语中，这跟‘NSLM没有啊？’是一个级别的粗口了。
　　即使打架的运动量其实是比长跑多很多的，但也绝对不能建议猫灯去长跑。
　　格温一时不注意踩了雷。
　　不过还好猫灯大部分都心宽体胖极少记仇，有些猫说，猫灯种族的记仇份量有一公斤，有的猫独占了一吨，其他的猫倒欠。就是不知道这个独占一顿记仇份量的猫是哪只猫……
　　“喵嗷，没有高质量的对手，喵嗷……”猫瓦罗有点士气低落。
　　不得不说，骑士系列的猫灯真的是拥有在猫灯中极为罕见的特性。
　　她们有些好斗，并且愿意与敌人战斗，更过分的是，这些猫灯居然还拥有一般猫灯没有的超级士气。实在是太过分了！
　　“冰魔依旧无法满足你么？”
　　“当然！猫渴望更厉害的对手！”猫瓦罗甩动尾巴，“最好强的让猫打完一架就看见积攒大量经验的那种……”
　　“这么好战？”
　　“这么好战！喵嗷！”
　　格温坏笑着建议道：“那你可以和龙炎打一架？”
　　“喵嗷，他太强了，猫才不干！”
　　“好啦好啦，下一波怪物有不少的链魔，你总可以尽兴的嘛，还有两个堕落天使……”
　　格温曾经狩猎过强大的堕落天使，经过精准的布置与炮灰战术后，轻而易举的击败了对手。但这不代表堕落天使对于乌托邦或猫灯来说不强，堕落天使变弱是对于格温这样的选手来说。他们对于乌托邦的选手而言，牺牲了部分特殊能力换取了身体力量，这反而让它们更加棘手。
　　“喵嗷！好！”
　　猫瓦罗又恢复了信心。
　　一下小只的骑士猫灯也愉快地欢呼起来。
　　格温关照完了她们，就去找到了红犬。
　　红犬姐妹觉醒的源力似乎跟近战有关系，具体显现是背后长出片翼……
　　这算什么？
　　片翼的狗天使？
　　格温心中腹诽两句。
　　“红犬还好吗？你习惯了战斗了吗？”
　　“还好还好。”红犬在战斗中稍有天赋，已经进化到超越了兔狲的级别。真是了不起！
　　“暗猫呢？”
　　暗猫的源力是学说系的，她透露出来的情报是，这一项源力能力被她命名为了《农产说》，是一种能够召唤出来种种植物的特殊源力，顺带一提，因为这个能力，暗猫的地位一下子就踩头了咒刃。游骑兵、密侦包括狙心猫号，都把她当做宝贝，纯纯的宝贝。
　　因为这家伙可以催生出水果来。
　　在乌托邦上面！
　　甚至龙炎都想找借口见她两面。
　　不过被格温堵了回去而已。
　　拥有了种田能力后的暗猫简直不要太珍贵了。
　　即使是格温现在这样带她出来狩猎点怪物，都要被人哔哔很久。
　　但……
　　“感觉很好，我的德鲁伊法术越来越得心应手了，你看见了吗？刚才？”
　　格温眨眨眼：“那个精妙绝伦的咒文？”
　　“哈啊，是法术！我让一颗黑心爆椒在那个恶魔的胸口里面长大并爆炸，很厉害吧？”
　　格温点点头：“厉害。”
　　他其实完全没有关注，他把自己的源力人偶分身藏在了兄弟姐妹们的影子里面，这样有危险的时候就可以自动传送过去了。而拥有这种能力之后，格温也就没有再去在意这些兄弟姐妹们做了什么了。
　　现在想来的话。
　　德鲁伊法术。
　　果然还是挺厉害的吧？
　　【就是杀人的时候花的时间有点久？】
　　【像是我和弥海拉，都是直接把怪物的头打爆，这样来的比较直接比较快吧？】
　　【不过用法术，咒文解决问题，也是一个好习惯？】
　　【起码，以后可以多玩点花样……】
　　【不会像是我一样，必杀・光剑！必杀・超激光剑！必杀・伸长光剑！】
　　【啧。】
　　格温揉了揉太阳穴，微笑道：“如果你要修行德鲁伊咒文的话，你可以去寻找咒刃要一些特殊的种子，还有弥海拉也对植物学有点研究。还有托米娅，虽然托米娅专长是生物，但我上次见她制作过搬货用的植物运输带。”
　　这就是托米娅的含金量。
　　格温想。
　　……
　　顺着铁轨往前走，下一场围猎却已经结束。
　　格温看着已经倒了一地的恶魔与怪物，看见了雷霆的幼女安德里亚正在与两名下属说话，就气鼓鼓的走上去。
　　“安德里亚车长！”
　　他高声喊道。
　　吸引了对方的注意力。
　　安德里亚看过来，同时举起手阻止了身边人准备瞄准的动作：“格温车长！您怎么来这了？”
　　雷霆的幼女是非常活跃的列车长。
　　她经常在外狩猎怪物，收集美食，还有收割各种各样的植物与种子。
　　“我来这里进行围猎。不过，我们预定的猎物已经……”
　　格温偏头看向倒了一地的怪物。
　　“喔？嚯哦！”安德里亚左右晃动身体，为了外出特地扎的双马尾一颤一颤，不愧是合法萝莉。
　　“我们抢了你的猎物是吧？”
　　“不是说抢，而是说出现了一些些的意外，导致了我们原本预定用来锻炼新人与新猫的怪物报销了而已。安德里亚车长，这附近有没有别的怪物群可以让我们练手的？”
　　“哈哈哈……”安德里亚挠了挠头，心虚的笑了笑，然后她又认真的点点头：“我帮你去看一看……”
　　下一瞬，她整个人化身为了闪电消失在空气中。
　　顺带一提。
　　不是真正的闪电。
　　而是很接近于雷霆的光形态。速度也没有真正的闪电那么快，而只是接近于音波的速度而已，当然，即使如此也十分的惊人。格温也只能保证自己在短距离上面能勉强追得上，如果真的要战斗的话，那么安德里亚的战斗力将会放大数十倍。
　　速度型选手的优势就在于这点。
　　打不过你但她跑的过你。
　　……
　　在安德里亚的帮助下面，总算是找到了另外一群怪物。
　　不过怪物的数目比较少。
　　骑士猫灯们分一分就没多少了。
　　格温被迫罚站，站在原地看，渡过了相对来说碌碌无为的一下午。
　　……
　　回到了老乡人号。
　　格温马不停蹄的去到了龙炎的列车，并在亲卫队熟稔的服务中换好了鞋子与外套，打理干净了去见车长大人。
　　“今天的围猎结果如何？”龙炎问。
　　他并不是在问这个结果，而是在问‘原计划’。
　　格温瞄了他一眼，“还好还好，怪物的数目确实大规模的减少了。很多大批量的怪物正在被围猎，如果爆发出来怪物浪潮的话，威力应该会大幅度下降才对。”
　　“那就好。”龙炎很满意，“今天也真是麻烦你们了，专门啃硬骨头，对了，好像安德里亚也一起去了？”
　　“嗯，我们路上遇到了安德里亚。”
　　“她怎么样？”
　　“嗯？”格温调了下眉，“为什么这么问？”
　　【一般特地问一个人怎么样，也代表着惹了对方？】
　　格温悄悄地想着。
　　“她下午申请了一笔费用，我没有通过，看上去她还挺生气的。”
　　龙炎一天的工作就在于审核一大批不知道是否有真正意义的资金申请。
　　“不如你过来帮我一下？”龙炎忽然邀请道。
　　“哈啊？”格温觉得这种事情前所未闻，“你可是车长啊，龙炎，车长！”
　　他指手画脚：“要我帮忙的话，成何体统，再说了，我来帮忙的话肯定会触及到一些机密的吧？那样可一点也不好。”
　　“帮我。”
　　“……”
　　格温皱着眉，坐到了龙炎旁边，嘀嘀咕咕道，“你这人真是的，事先说明，万一有什么机密情报我泄露给了咒刃她们，你不能怪我？”
　　“我会怪你的。”
　　“喂！”格温狠狠给了龙炎的头盔一下，duang的一声，却把自己的手都打痛了。
　　“真是的！你这人！”格温揉着爪子，龇牙咧嘴了一下。
　　“呵。”龙炎将一份文件推了过来，格温看了一眼。
　　“哈啊？为了证明列车上的一切物品是相对静止的，要求至今建造两个高塔平行的列车实验两只荣恩是否可以达成相对静止……不批！这么愚蠢的项目，不批！”格温直接拿起龙炎的印章，抬起来看了眼，选择了【不予通过】的一个，狠狠盖在文件上面。
　　“你得给个理由。”
　　“哈啊？”格温眨眨眼，“拒绝的理由第一，这个申请脑子有问题。拒绝的理由第二，这么有脑子问题的提案怎么被提上来的？拒绝的理由第三，如果通过了那就是审批人脑子有问题。”
　　龙炎愣了愣，然后发出愉快地笑声：
　　“说的……有道理，哈哈哈，确实不应该批准的，不过我还是希望能够委婉点说这种事情。这背后藏着的，也许是对于科学的一次猜想。作为车长的我们，身体内寄宿着梦想的翅膀，我们踩在了他人交织的梦境上面。小心呵护，方为正道。”
　　“……”
　　格温摆出巨TM不乐意的表情：“这么离谱的梦，早就该梦醒了。”
　　他嘀嘀咕咕，低下头，拿起笔，模仿起了龙炎的字迹：
　　“鉴于该申请的不确定性、无成本回报性、非固有科研目标指标性，给予回绝。建议申请人若真想要通过以下实验获得足有效的成果，请书写标准通过格式论文与研讨该实验的必要性与可行性报告。科学为畅想之翼，自由之翼，然而并非是浪费与挥霍自身才华的自由。”
　　格温收起笔。
　　“这样可以了吗！”
　　“……”龙炎发出意义不明的笑声。
　　格温皱眉，伸脚再给龙炎膝盖一下。
　　“嗷喔喔！”


第332章：干净又卫生
　　签字，审批，盖章。
　　格温坐了两个多小时就帮龙炎把积压的文件处理掉了。
　　虽然龙炎这逼肯定想要找个人背锅。
　　但格温不在乎。
　　不给批的就不批！
　　该拒绝的就狠狠拒绝！
　　有种就到夺心魔群里找我啊？哈啊？
　　反正，已经狠狠地，嚣张地，把这些家伙全部拒绝了。其中不乏雷霆的幼女做出的储备冰箱列车打造计划，虽然幼女阁下肯定之后会找格温打王八拳。但不是格温吹！自从他进化为了拥有长发浦西……长发公主的能力之后，他再也不怕和这些家伙们拽头发打架了，谁怕谁啊！
　　“好高的效率。”
　　龙炎愉快地说了声，最近老乡人号面对的威胁让他有点腾不出手慢慢解决这种事情。选择格温帮忙真的是太好了，不过代价就是……
　　格温听他这么说，非常的不爽，就又给了龙炎腹部一拳。
　　在车长管理的发出汤姆猫式尖叫后，就气鼓鼓走了。
　　……
　　替龙炎办事的好处就是，在老乡人号上面可以享受到一些优待。
　　比如说更好的行车路线之类的。
　　虽然狙心猫号本来的路线就不差，但是能够更好，也没有必要追求差的东西吧？
　　狙心猫号的行车路径开始跟探险家协会一个级别了，都是可以作为旅游列车一样的存在。
　　回去后，格温先把新的车表给了佩妮。
　　全自动列车的好处就是这里。
　　佩妮不需要驾驶人员，她自己会开！而且开的很稳，也从来不会撂挑子。
　　……
　　“对于我们列车来说，一直持续的奔跑就是最幸福的事情了。”
　　“真的？”
　　“假的。”列车修女翻了个白眼，“能够不奔跑，还能够喝点上好的机油，再获得法瓦尼亚拟人化的奖励，最后每天吃一吨的甜品还可以享受一百年的垃圾电影时光，这才是最完美最幸福的日子。”
　　格温也翻了个白眼，“听上去真是靠谱啊，你。”
　　“我做了我的本职工作，这难道不是一个列车高底线的表现吗？”
　　“你说话让我想起了伊温妮。”
　　“谁？”
　　“一个鹿女。”格温嘟着嘴，伸手摸了摸自己的唇瓣，感觉有点干燥。
　　再明显不过的暗示。
　　佩妮又翻了个白眼，从口袋里面掏出来润唇膏扔过去给格温。
　　“谢谢～”格温先是甜甜的谢了下，然后皱着眉，“你没用过吧？”
　　“……”
　　佩妮眨眨眼。
　　“？”
　　咔吧咔吧。
　　修女列车正在摁压指关节，朝着格温走来，接下来这一拳，要狠狠鸿儒这个雄性呲小鬼的腹部哇！
　　“哎呀，玩笑玩笑，真是的，开不起玩笑的咯。”
　　“最好是开玩笑的。”佩妮脸都鼓起来了。
　　“说起来，乌托邦历史上很少出现鹿女。”她很想要装作达芬奇或咒刃那种不经意提醒人的感觉，但佩妮失败了，她不是这块料。作为一个钢铁造物，她的情商也可以用钢铁去形容，即使偶尔的感性，也可以说是铁汉柔情，嘻嘻。
　　“有什么话你可以直说，不用这样拐弯抹角。”
　　格温涂好了润唇膏，为了自己显得不那么的娘们，双手捂着嘴巴才mua一下让润唇膏均匀。
　　“乌托邦历史上出现了六位鹿女，是比龙女还稀有的生物。”
　　“然后？”
　　“历史上的乱向有四次与鹿女有关，包括红王国之乱、永生者之乱。”
　　“……”
　　格温瞪大眼，“你说啥？”
　　“我说，鹿女拥有着天生而来的天赋，她们天生就为了做大事存在的。六人中其中四人引发了巨大暴乱，其中两人分别是红王国末代推手与灰王国末代推手。只要你长着鹿角，你在乌托邦就是生而罪犯，而且其中五人家庭美满幸福，就是……忽然的一下发癫了。比法瓦尼亚人还莫名其妙，法瓦尼亚人好歹讲点逻辑。”
　　还有这种天生暴乱种族么……
　　格温揉了揉眉心，“那么，伊温妮也是同样的？对了，你能从法瓦尼亚的情报网里搞到点东西吗？”
　　“我是从法瓦尼亚的情报网里搞到了点东西。传说中，伊温妮在法瓦尼亚治下的一家疗养院长大，她在那里结交了朋友，朋友将她送回了乌托邦。”
　　“这个故事有什么特殊的吗？”
　　“她的这个朋友很有可能是一位魔女尊主。”
　　“噗呲！”
　　格温差点没忍住。
　　怪不得龙炎不敢把伊温妮拖出去斩了，原来还有这方面的原因。即使只是‘可能是’，这也绝对是不容许挑衅的点。很简单，这位魔女尊主也许跟伊温妮的关系没有多么多么亲近，但如果有个人把她这位表面朋友宰了，那么拆了乌托邦对于尊主而言也只是动动指头的小事情，你猜会不会出事？
　　没有人敢去猜。
　　反正你让格温去猜，他也不愿意。
　　“行车路线我知道了，格温，你是不是卖屁股了？”
　　“？”轮到格温投以温柔的要杀人的目光了。
　　“为什么你要这么说？”
　　“这个行车路线好得不能再好了，一天下来，我们内侧是繁华商业区，外侧是优美风景区和整个老乡人号上面最棒的公园地带。同时还有六个小时的各种活动列车并行，甚至可以在狙心猫号就请马戏团过来，还有食物供给路线。而且还是法瓦尼亚级钢轨，我跑的特别舒服那种，完全的避震，说真的，你怎么搞到这种路线的？”
　　“……我替龙炎办了点事。”
　　“唔……”佩妮以让人面红心跳的眼神看了眼格温的屁股，“……哦？”
　　“不是那种。”
　　“是哪种？”
　　“审批文件，你这黄色列车！”格温给了佩妮膝盖一脚。
　　……
　　吃完了中午饭，外面就又下起了雨。
　　忍无可忍的格温去拽着劳拉准备雨中漫步。
　　“怎么天天的，一天天的，下这么多雨！”
　　格温气鼓鼓的拉紧自己的踩脚袜，同时低下头检查半透明的黄色雨靴还能不能用。这是咒刃送他的礼物，顺带一提，在乌托邦，送这些物资是很常见的行为，比如说格温就收到过粉色的猪嘴防毒面具呢。
　　“就不能不出门吗？”劳拉发出一声悲叹，同时挑选了一双很朴素的白色小棉袜，带有蓝色系带的，套在脚上。
　　“我生来就是为了在外面游荡的！”格温套上雨靴试了试，愉快的哼了声。“对了。”
　　格温好奇的探过头，看了眼劳拉的脚。
　　对方的足爪看上去较为纤长。
　　“你不换个透气好点的袜子吗？外面下着雨哦？”
　　一想到雨天这样出门，就会感觉到热气腾腾的？
　　气味系狂喜呢。
　　“哦？”劳拉得意的炫耀了一下，“我可不怕！我是不出汗的类型哦。”
　　“嗯？”
　　“或者说很少汗，所以以前我的朋友老是觉得我在跑步上面摸鱼什么的，但其实！我已经用尽全力了啦，但就是不怎么出汗，而且也几乎不出脚汗呢，手汗也不出，所以我在考古的时候，手超稳，能够一个人挖到下面去还不破坏墓室与乌托邦列车室的结构。”
　　这倒是了不起的天赋。
　　格温想了想，嫌弃的往后退了一下，“那你该不会仗着自己的这个特性，就不洗澡吧？”
　　“喂！”劳拉难得急了，“天天洗的！即使在外面考古，只要有机会就一定要洗干净……真是的，格温你就想不了别人一点好？人家可是有少女体香的人～”劳拉自恋的不得了。
　　格温翻了个白眼，“好吧好吧，少女香，我们赶紧出门吧，我好久没有正儿八经的在外面慢跑过了！”
　　最近雨天比较多。
　　“唔，你过来一下。”
　　“干嘛？”格温虽然话语很抗拒，但还是伸了伸脖子过去。
　　劳拉捞过他，在他脖颈嗅了嗅。
　　“……”格温歪了下脑袋，“突发恶疾？”
　　“确认一下，你好香啊。”
　　“这是夺心魔的专长。”格温这个是没有乱说，夺心魔确实拥有着非常干净的特质。三大怪谈都一个鸟样。
　　猫雨屠爱干净到，只要没事就会给家里打扫卫生。雾杀不用说了，老乌托邦正白旗的老贵族了。夺心魔则比较有JK感……或者说少女感？
　　“好娘诶。”
　　“捏。”格温双手抓扯劳拉的脸。
　　这金发蓝瞳的美少女脸蛋上满满的胶原蛋白，手感极其的好，让人爱不释手。
　　“该，该放手了啊！我脸超痛的！”
　　“哦？”
　　格温用力了两分，满意的看见自己爪子留下来了足够深刻的红印子，他手才被劳拉拍开。
　　……
　　狙心猫号，非常舒适的花园。格温与劳拉正在维持慢跑，不得不说，在装备了空气净化器后，整个狙心猫的环境更是提高了一个级别，路上甚至能看见一些猫灯慢悠悠的漂浮着。
　　“都怪你格温，我脸还在红着呢！”
　　“你这么细皮嫩肉的，去做什么考古啊？”
　　“细皮嫩肉就不能做考古啦？”
　　两人倒是保持着步调，一边慢跑，一边吐槽。
　　“你今天又去帮龙炎了吗？”劳拉问。
　　“是。”格温略显郁闷，“他居然让我帮忙处理文件，真的搞不懂他在想什么！”
　　“对哦～”劳拉笑容有点狡猾。
　　不过在格温发脾气前，她就迅速转了话题，“你最近不回来陪我吗？老实说，我还以为你会约我出门玩呢？”
　　“不约。”格温气鼓鼓，“而且你不也一样？每次我出门的时候，你不也都不在吗！”
　　劳拉作为老乡人号知名的海王少女，一般来说，在狙心猫号上面的时间反而非常的少。
　　格温每一次想要找对方的时候都有点找不到。
　　偶尔还得拜托猫灯才可以找到她。
　　说来奇怪，很多猫灯都跟劳拉关系很好。
　　这种和猫灯交好的秘诀，也是咒刃等人经常性打听的一点。但这似乎是某种商业机密，只要一说到‘为什么你和猫灯关系这么好？’的时候，这家伙就会小步跑开，或者顾左而言他，扯开话题。
　　现在倒是一个机会。
　　格温再次发起了进攻：
　　“对了劳拉，你和猫瓦罗关系怎么样？”
　　“一般般，一起吃零食看电影的关系吧。”
　　这还叫一般般？连猫瓦罗这种猫都舍得让点零食给她吃，这种能力已经不是普通的交际花了，必须要出重拳才行的程度了！
　　“你这家伙，有没有什么和猫灯打好关系的秘诀分享给我呢？”
　　格温边跑边用手肘撞了撞劳拉。
　　对方先是吐了口气，然后又万分认真的瞪着他。
　　“怎么了？”
　　“……”
　　劳拉停了下来，随之格温也停下来不明所以的望着她。
　　她抱着手臂哼了声：“如果，你不告诉别人的话？”
　　“诶！”
　　【真要对我说啊！？】
　　【呃呃，这……】
　　格温从没有想过劳拉会分享这个秘密。
　　仔细的往下想下去的话，实在令人有点面红心跳起来了。
　　“交换！交换啦！”
　　劳拉气鼓鼓的样子还是挺好看的。
　　如果忽略掉此人的性格因素的话，她绝对算得上是格温遇到过最漂亮的女人了，当然，之所以不是‘见过的最漂亮的人’，是因为有着珊瑚这样的论外级别的存在。
　　格温还是挺乐意见到这种级别的美少女和自己撒撒娇的。
　　虽然只要一想到：
　　这个美少女居然是劳拉！
　　顿时会有一种毛骨悚然的感觉！
　　“你要交换什么？顺带一提，如果要交换的是三围的话，我不会告诉你的。”
　　“喂喂！”劳拉表情显得惊异，“你这家伙是哪里来的公主么？而且你不是男的吗？怎么对三围还要保密的？”
　　“因为――是秘密。”
　　格温面无表情的说着。
　　事到如今如果暴露出来三围的话，劳拉这狗驴肯定会嘲笑自己的臀围的吧？格温的臀围目前来说健康的不像是个男性（抹泪）。
　　“我要交换的东西肯定没有这么熟，而是……和夺心魔打好关系的方法！”
　　“……哈啊？”
　　劳拉双手搓了搓：“说到怪谈，我最近准备做一期考古节目，需要采访一些怪谈，我想了想，这也许有助于乌托邦的人理解怪谈！就我所知道的，许多怪谈也不想要滥杀，只不过受限于规则……所以我在想，能不能先从夺心魔开始介绍，还有雨屠……我知道你认识它们！只要你把跟怪谈打好关系的诀窍告诉我，我就把和猫灯打好关系的诀窍告诉你！”


第333章：留一手
　　夺心魔群体究竟喜欢些什么？
　　它们大部分平日里面在不出动的时候会做些什么？
　　这是即使深入到怪谈界里面也不好找到答案。
　　格温用了仪式木板，用提前准备好的进入怪谈界的仪式，将他与劳拉一起传送了进去。
　　顺带一提，这次的落点是在怪谈市的北海区。
　　整个乌托邦的怪谈汇聚成了怪谈市，因此，独占了一个区的老乡人号怪谈，某种意义来说也算是为家乡增光了不是？
　　落地处是公园。
　　……
　　“呼！安全落地。”格温颇为自得的移动脚掌，感受草地的感觉。
　　侧过头。
　　却看见了比他还要精神的劳拉。
　　背着登山包包，活力十足的掏出小铲子来准备给大地开个眼！收集珍惜的怪谈界泥土回去看看！
　　“你……”格温指着她，“……你怎么不受怪谈界的空气影响？”
　　怪谈界的空气也被叫做怪谈美酒因子，一般人在这里不用几秒钟就会醉醺醺，且懵的一逼。连咒刃都如此，可为什么这个狗驴不受影响？难道说，劳拉姐妹其实比咒刃姐妹更强？
　　正当格温有着如此不切实际的空想的时候。
　　劳拉从口袋里掏出来了一个小瓶子：
　　“美酒25345.67因子！”
　　“啊？”
　　“由我，劳拉特殊道具开发局的局长劳拉开发的特殊道具哦！”
　　好绕口。
　　好TAMA的拗口！
　　以中文读出来都很拗口，以乌托邦语这种超多小舌音大舌音的语言读出来更是长达15秒的自我介绍啊！
　　格温握紧拳头。
　　狗驴见势不妙，连忙解释：“探索怪谈界的道具！由我本人亲自制作，提炼出来了包括十六种葡萄酒的潜力因子，再配合上长达一个月的源力因子发酵，最终获得了这种只要一口就可以进入到浅酒醉形态的因子道具。嘿，面对病毒腐蚀的最好方法，就是让自己陷入一个浅度腐蚀状态！”
　　接种牛痘是吧？
　　没看出来。
　　这个狗驴……
　　居然还真的有几分本事？不愧是眼高于顶的托米娅小姐都佩服的家伙，顺带一提，连带叶卡小姐也十分钦佩劳拉这狗驴偶尔弄出来的工具奇思妙想，比如说她的背包！
　　格温看向了对方背包。
　　“干嘛，哪怕你想要，我也不会给你的哦？”劳拉得意洋洋的模样让人不禁想起了猫灯。
　　不得不说，这个女人确实非常的猫灯！
　　也不难怪她可以跟猫灯做朋友了。
　　这些猫猫不就是这个样子的吗？
　　“才不想要。”格温伸手推了推她的脸。
　　但其实这是句假话。
　　劳拉的背包简直是百宝袋。
　　外表上面看，像是普通帆布做的登山包，但是上面有一堆看上去还挺沉重的黄铜齿轮以及轴承部件，用着非常透明的薄壳琥珀树脂做的保护膜，不断发出很细微的咔哒、咔嗒、咔噔的声响。
　　劳拉很猫灯。
　　所以在格温好奇的看过去的时候，她不自觉挺起了自己那规模还真的挺不错的柰子。
　　“我用了一百多种高深的工匠技术，打造出来了空间拓展包包哦！别看它只有这种大小，但里面可是装了将近三百公斤的伙食呢！”
　　“……哈啊？”
　　“还有扑克牌、桌游桌面版、六瓶超棒的香水，还有主流的魔女卡卡组与魔女卡卡牌地图！”
　　“……嗯？”
　　“最后，我还带上了六十本对我推崇至极的科研、考古、工匠杂志！”
　　“……”
　　格温此时的心情，和一部分法瓦尼亚人看一部分的巨猫灯是一个心情。
　　明明拥有着这么牛逼的特殊能力，结果这猫（人）居然拿来这样玩。
　　某种意义上来说，如果这个时候劳拉撕下面具说自己是一只猫灯的话，也没有多少人会不信。
　　或者说，大部分人反而会跟相信龙炎其实是猫灯装甲一样的相信劳拉内在是猫驴。
　　邪恶猫猫。
　　“好了，知道你带的东西很多了。”
　　格温承认这句话一说出来，劳拉眼睛都像是在发亮，天蓝色的眼睛一下子就闪闪发亮如宝石了。
　　非常之可爱。
　　“走！让我们采访夺心魔去！”
　　格温看了眼周围，面色一变，抓住了劳拉拔腿就跑。
　　一开始是他带着劳拉跑，但不知不觉，劳拉已经提前了三个猫位的跑在了他的前面……
　　“前面，左拐，躲进去！”
　　格温喊完后，发现劳拉居然在这种情况下还可以二段加速，嗖的一下消失在了视野中。
　　甩开了格温起码两秒的距离。
　　这是多么逆天的能力！
　　虽然格温顾忌许多东西没有全力奔跑。
　　但好说歹说……
　　这都是源力三阶段的恐怖脚力，徒步追上开到最快的鼠车都不在话下，可以一边奔跑一边轻而易举的撸雪豹。这种程度的速度控制能力。
　　但即使如此也被劳拉甩开了。
　　真不知道是这家伙够强。
　　还是这家伙够猫灯……
　　事实上，很多时候一些胖乎乎的猫灯看上去行动缓慢，但只要进入逃命状态就会爆发出类似这种的超级速度状态。真是不可思议……
　　才怪哩！
　　劳拉！
　　你这家伙！
　　是人类吧！？
　　格温发了狠，甩开步子多冲了两下，才勉强抓住劳拉的尾气进入到了小巷子里面。
　　一进去，他就抓住劳拉的头往下摁，同时自己也低下头靠着墙坐下来。
　　“……”
　　劳拉这狗驴有一点挺好的。
　　就是她知道什么时候该整蛊，什么时候不整蛊。作为考古学教授、知名冒险家的她，必然是不可能真正的手贱大师。她要比一般人还要清楚怪谈的禁忌性，即使是作出了采访夺心魔的打算，她也并不是没有防备的。
　　在两人保持诡异的沉默声中。
　　很轻很轻。
　　摩擦声从旁边传来。
　　格温感受着某种黑暗力量正在旁边缓缓经过。
　　不过倒不慌张。
　　这种程度的怪谈，作为夺心魔的他想杀就杀。
　　不杀的原因是打起来可能会非常非常的吵。
　　引起怪谈围攻的话，他自己肯定是没有事情的，但劳拉这狗驴就不一定能活的好好的了。
　　虽然说劳拉姐妹的逃生手法连猫灯都自愧不如，但她毕竟还是一个人类，并不是什么人形猫灯，面对如此多的怪谈围攻，即使是这个逃跑界的天才，估计也很容易出事情。
　　“姐妹，我为了你我受了多大委屈你知道吧？”
　　格温充分学习了咒刃精神，“如果不是你在这里的话，我当即三下五下就把这傻卵给收拾掉了，而不是像个木偶一样被吓的躲进这个地方，你懂了叭？爷对你的宠爱。”
　　劳拉探出脑袋偷窥那个经过的怪谈。
　　“好姐妹，如果你需要负责的话我可以保证我对你的爱一定是平分了十八份之后最大的一份好吧。”
　　“你有十八个男女朋友？”格温对劳拉的海王程度感到钦佩。
　　而劳拉表现则厚颜无耻的有咒刃风范，“姐妹，是十八个仰慕者。我是星星，我是月亮，我是太阳，怎么可以奢求一个人独享我的光辉？”
　　“那好姐妹，我想要一个人什么都不穿的享受太阳浴呢？”
　　劳拉顿时换了一副嘴脸，“早说啊姐妹，太阳偶尔也会给予喜爱她的人一份独享套餐，说真的，我好想看你穿短裤在大腿根搞出晒痕。”
　　“呃呃。”格温用手肘与劳拉的面部进行了一些亲密的对撞。
　　并在事后极端愤怒的指控了：“你干嘛用你的脸撞我的肘？”
　　“假如我思维正常，你用你的肘打了我的脸？”
　　“假如你思维不正常，我可以让你摸摸我的腰作为补偿，补偿我用我高贵的手肘碰到你这张下贱的脸。”
　　“嗷！我不正常了！”
　　劳拉搓着手就在格温都反应不过来的状态下，狠狠地触碰了他的腰，还往下熟练的一抓，简直是流氓中的流氓，这下子她右脸就被肘击了，正好与刚才左脸的肘击形成相对的地方。
　　“女流氓！”格温声音都快变尖了。
　　“诶嘿！”劳拉笑的跟个傻子一样，忽然，她表情很严肃，“格温，你最近是不是吃的有点多了？感觉变胖了点？”
　　“你……”
　　“别打脸！”劳拉经验丰富，双手护脸。
　　……
　　夺心魔的聚集地就在北海区的一处高架公寓桥上面，简单来说就是左右两侧都是公寓楼的高架桥。下方是城中海与雨屠们的驻扎地……没错，雨屠和夺心魔确实是玩到一块去的怪谈，两者都有非常显著的猫咪特征。
　　尤其是现在有了猫雨屠之后，也有了猫夺心魔。而这个高架桥也不能当做桥使用，反正整个乌托邦的怪谈们，宁愿在旁边多修两条桥，也不愿意用这条桥过海……
　　今天格温反而要带着劳拉通过这里过去了。
　　相比较一般人不愿意惹的怪谈，格温本人反而和她们还算是有点友好关系，可能是因为，格温给夺心魔们留下的印象其实不错？
　　更高的地位。
　　贡品的质量也提升了。
　　相比较普通人的心脏，还是强大怪物的心脏比较好一点？
　　顺带一提。
　　夺心魔的那个斗蛐蛐的游戏因为格温带来的‘怪物心脏’已经进入到了2.0版本，1.0的心脏蛐蛐的王者们已经惨遭淘汰，连续六次大赛没有取得过哪怕是八强的成绩了！就这一点来说，格温遭受一小部分夺心魔的讨厌，也是可以理解的事情了。
　　……
　　跨过了入门口的障碍物。
　　格温伸手顺便把劳拉接了下来，不过这家伙落地前居然漂浮了一下。
　　格温瞪大眼睛。
　　“我超？”
　　“咋了？”劳拉还不知道刚才她做了什么。
　　“你刚才，漂浮起来了？”
　　格温保持惊讶，这家伙该不会真的是猫灯伪装的吧？
　　“漂浮？哈啊，你看我的鞋子。”劳拉伸出形状好看的小脚，露出鞋底，鞋底由某种机械构件组成。
　　说起来有点丢人，格温想起来了对方说的不容易出汗的事情。
　　这么厚的鞋子，外面还是皮革，味道真的不会很大么？
　　格温深表怀疑。
　　“漂浮气垫鞋！”劳拉得意洋洋介绍道，“即使是从十米以上的高度往下跳，也可以缓速下降，并且跑步的时候还可以减轻身体重力，我做了十五次调整！”
　　“调整什么？”
　　“有两次我跑的太快，飞起来了！”
　　“……无法想象。”格温挠了挠头发。
　　进入到这个区域后，格温很快就感觉到了劳拉的紧张之情。
　　就在格温觉得：这厮又在犯什么病？
　　不远处的一个公寓楼上出现了答案。
　　一个漂亮的夺心魔正在上方安静的打量着他们。拥有着格温的龙角与龙尾，以及某种更可怕的火焰力量。
　　格温知道。
　　自己在第三阶段的源力也分享了一些给这些夺心魔。
　　拥有超越自我意志的火焰力量，已经成为了夺心魔能够通过训练获得的力量之一，虽然是弱化版本，但作为高贵的火水混伤，最近夺心魔在怪谈圈可谓是升级版的雨屠。
　　雨屠自从猫猫化了之后，就已经陷入了到了某种猫猫困境。
　　那就是：
　　“猫本来不想惹她们，但真的很想给她的沙发来一爪子！”
　　惹是生非了起来。
　　“嘘，嘘……”格温对劳拉作出噤声的手势，同时带着些许羞耻的，用喉咙发出啧啧啧的声音。
　　像是逗猫一样。
　　劳拉饶有兴致的看着。
　　“……”
　　夺心魔真的如同猫咪一样的灵巧的跳动了两下，从楼顶，跳到了水管上，然后灵巧的都不见到手部动作，像是在空中踩了两下看不见的透明楼梯，轻轻松松的蹭着落地。
　　“格温。”
　　她说话的时候像是名贵的猫咪一般，有着种盛气凌人且高贵逼人的优雅气质。
　　“你每次出现在怪谈界，都没有什么好事情，你说下这次你的目的。”
　　“别说的如此冷淡。”
　　格温没有拿出那套狠狠pua安娜丽的手法。
　　都老夺心魔了。
　　比谁都摆烂。
　　别看这家伙一副夺心精英的样子，但其实已经是摸鱼大王了。自从格温颁布了宰人渣为第一核心的夺心魔规则之后，这个逼就已经进入到一年以完成最低一人指标为目的的摆烂级别了。
　　格温面对这种夺心魔也有自己的办法：
　　“我带来了一个朋友，朋友带来了不少吃吃喝喝。”
　　注意到对方的龙尾巴甩动了一下，格温确定了。
　　不知道从什么时候开始。
　　大胃王因子成为了夺心魔分享的因子之一。
　　和夺心魔们打好关系秘密方法看来不用教了！


第334章：给点作用啊，小拉！
　　劳拉对于外交的天赋是天生的。
　　不用十分钟。
　　名叫做卡卡塔莉的夺心魔就已经被哄的把龙尾巴交给了对方好好揉搓，甚至还非常高傲的让对方摸了摸自己的角。
　　忽略掉卡卡塔莉小姐满脸通红的表情的话！
　　还真是一只骄傲的夺心魔呢！
　　呵。
　　女人。
　　格温取代了卡卡塔莉的位置，或者说取代了这个区域的夺心魔中的竞技王的宝座，坐在了一个豪华公寓的窗户上面。
　　这巨大的高三米，宽一米多的落地窗户，就是夺心魔之间地位的象征。
　　夺心魔有着一种天生‘外向’的东西。
　　物理上的外向。
　　相比较蹲在家里面，她们更喜欢蹲在外面。
　　因此，在夺心魔界里如何评价一个房子的好坏？
　　看它的窗户够不够大就足以了！
　　虽然格温没有跟劳拉细细分说这些事情，但是金发蓝眼的美少女确实对于这方面有着独特的理解速度与能力，很快就抓住了夺心魔们偏向于物理性外向的特点。
　　居然送给了她们几颗不会被破坏的篮球与足球！
　　“这样拍。”劳拉作出很滑稽的拍球动作，像是体重超越巅峰的奥尼尔・韦天横跨拍皮球的动作。
　　最终看不下去的卡卡塔莉抢过了球，以着堪称杰里韦斯特的控球动作拍着皮球前进。
　　“这运球！比巨猫的好！”
　　劳拉擦了擦汗。
　　忽然发现身边又多出了两个夺心魔姑娘，瞪着宛如名贵猫咪的大眼睛，安安静静的盯着她看。
　　在废了一阵口舌说明了游戏规矩之后，夺心魔就去玩了。
　　劳拉也得以安抚已经气鼓鼓的开始用脚爪剐蹭排水管的格温了。
　　“哎哟，姐妹！”劳拉热情的不像是拥有这种美貌的美少女。
　　许多时候，有些人会惊讶和抱怨‘明明别人用这一套就能成功，为什么我不行？’，在惊讶和抱怨前请先看看自己的外表。别人长的像是步入巅峰期的美O往事的詹妮弗・康纳利，而兄弟姐妹们长的像是刚打篮球的迪肯贝・穆托姆博，那有一点点的误差也是可以理解的吧？
　　总言而之，舔狗型的社交方法总是会让人能够和别人说上话。
　　而如果使用了这一招的人如同劳拉这种漂亮的只冒泡的美少女的话，那效果更显著！
　　起码格温现在想的就是很危险的事情。
　　比如说：
　　【其实被劳拉泡了，也不吃亏吧？】
　　【她长的这么漂亮，还那么有钱？听小道消息两小时起步，无论是外置炮塔还是小马达法老猫舞，都是顶级的……】
　　【糙，人生真不公平！】
　　虽然想着‘人生他妈的怎么会创造这种又漂亮又高情商又有身体天赋还有米的美少女’，但格温的表现却相当弱气的不像是一个高傲的夺心魔，而是在被对方挠了下巴之后以着‘哼’的表情看着那些正在玩球的同事们。
　　小拉按摩的不错的。
　　格温想。
　　就是花心了点。
　　“姐妹，你和巨猫打过球？”格温好奇问道。
　　“呃呃？”劳拉表情惊异，“姐妹，我没得罪过你吧？”
　　得罪过，你不但手往下滑了还抓了一把。
　　格温给了她一个白眼：“你的意思是和巨猫打篮球会死？”
　　“没错！”劳拉摆摆手，“她们基本没有规则，我见过最强壮的巨猫可以一脚将别的猫踹飞20米，然后一肘打翻身边的队友，最后头槌撞倒裁判，再后仰跳投得分。”
　　“……你说的是篮球？”
　　“巨猫篮球。”劳拉摊了摊手，“这项法瓦尼亚人的竞技体育比赛之中，巨猫绝对算的上是最恐怖的参赛选手了。据说有法瓦尼亚人会不怕死的当当她们的裁判。球场斗殴只能说是家常便饭了，一般人一场可以看六十次直接攻击对方猫猫脸蛋的巨猫拳击。”
　　“……”
　　这还真的是篮球么？
　　格温有所怀疑。
　　不过劳拉能够找到夺心魔的爱好，真的算是不容易。
　　一般人看着夺心魔群体的表现。
　　大部分会把她们当做某种不愿意轻易活动的生物，就跟懒洋洋的猫雨屠一样。
　　但那同样是错觉。
　　真正懒的不愿意动的猫类生物，只有猫灯！
　　顺带一提，猫雨屠、猫夺心魔与猫灯，都和猫科没有半毛钱的关系，尤其是猫灯。你要说她们是史莱姆科的也许还沾点边，但是猫科？省省吧，猫灯不是猫科，这已经是全世界的共识了。
　　“姐妹，你带我来这里还真是不错啊。”劳拉满脸兴奋，“看看这充满历史性的建筑物。如果我没辨识错的话，这里应该是以灰王国年代为基础修建的落地窗风格？”
　　格温一言不发，学习夺心魔一样的安静坐在窗沿上面，盯着劳拉。
　　“然后呢，窗户下面这位……这不是老乡人号知名的美少年吗？真好看呢！”
　　“……”格温觉得脸有点红，用袖子挡了挡，不过心情愉快的哼了声。
　　之后夺心魔越来越多，越聚越多。
　　即使里面大部分都是很友好的。
　　还是有少部分脾气很坏的。
　　夺心魔和猫有点相似。
　　永远无法通过常理去判断这些家伙到底生没生气。
　　也许你没有摸摸她们的脑袋，她们就会气的要把你夺心……
　　关于这一点，劳拉姐妹只能说‘脾气坏的不可思议，但也好的不可思议’。
　　作为整个老乡人号害怕的怪谈，夺心魔自然拥有妖魔化的特性，比如说什么‘只要目光对上了就会被夺心’之类的传闻。
　　但劳拉决定破除的就是这个类型的传闻。
　　整整两个小时。
　　格温带着劳拉逛了一大圈夺心魔的驻地，见到各种各样的亚种与奇怪个体。
　　怪谈在怪谈界更类似于族群，在某种传闻与集体源力的作用下，一个怪谈可能会被分裂为不同的个体，也就是亚种。
　　比如说夺心魔有个比较下流的亚种个体。
　　被命名为了【捣蛋鬼】，猜猜为什么要叫做【捣蛋鬼】？重点是捣与蛋呢。是老乡人号男性深恶痛绝且看见一眼就会直发毛的可怕怪谈。
　　不过本人则是兽化比较严重的怪物，体型比格温高出一头，身上毛茸茸的，更接近于狼的半兽人化。
　　又比如说格温个体的亚种化。
　　法瓦尼亚格温。
　　这可是真的很吓人的东西。
　　一个待在琥珀卵里面，有着非常非常法瓦尼亚魔女特质的格温。智力也非常的高，甚至辨认出来了劳拉的‘上午给你三颗糖，下午给你四颗糖’然后又变一变的朝三暮四的谎言方法，并用念动力将两人扔了出去。
　　和法瓦尼亚格打好关系的方法也比较的奇妙，此人没有夺心魔的那种外向性。
　　于是干脆完全调转。
　　给予书本。
　　相当轻而易举的就打动了对方，获得了一部分夺心魔特性的隐秘。
　　还有一点点格温的隐秘。
　　法瓦尼亚格：“格温，你为何不拥抱魔女血？你没有感觉到她们在你血管里面的沸腾么？”
　　格温：“没有感受到。”
　　法瓦尼亚格：“我明白，我明白你对于这片大地有着不切实际的期盼与热爱，你的心灵婉拒着秋日的风与冬日的雪，鸟儿飞过的宁静湖畔给你的预警你却视而不见。”
　　格温（恼怒）：“你TAMA的到底在说什么？”
　　法瓦尼亚格：“哦，自然，你不会对于我的话语有任何的改变，就跟我从不期待这片大地为我的呼喊作出任何改变一样……”
　　格温转头问劳拉：“喂！你听懂这家伙说什么了吗？”
　　小拉一点作用都没有。
　　因为小拉也听不懂。
　　……
　　格温只要一想到自己的法瓦尼亚形态居然是个谜语人就浑身不自在。
　　劳拉则看见格温居然有法瓦尼亚形态就立马对于猫灯暗示的‘乌托邦人之中人人平等，但有的乌托邦人要比别的乌托邦人更加平等。’有了更深层次的理解。
　　是的。
　　老乡人号上有公主。
　　但公主似乎是格温，嘻嘻。
　　……
　　“我带你去找了夺心魔，并且也……”格温略有心虚，“……也帮你和她们打好了关系！现在，你该报答我了，把和猫灯交好的秘密告诉我。”
　　劳拉倒是大方。
　　叉着腰，得意洋洋道：“我有什么承诺都是会完成了，对了姐妹，你必须要严格保证你不会说出去？”
　　“我保证。”
　　“即使是对咒刃？”劳拉一脸狐疑。
　　“尤其是对咒刃。”格温就差脱下衣服露出胸口的打包票了。
　　“好！姐妹，你的信用我一直信得过的。”劳拉堂而皇之的这样说，并完全不把自己之前那质疑声放在心上。
　　有的时候，如此之屑，反而会让自己愉快开心不少。
　　大概吧。
　　小拉如同格温带人进去怪谈界一样，也带着格温在狙心猫号下七绕八绕，绕到了一个诡异的房间里面去。
　　“喂，你们在狙心猫号上面开设的秘密房间也太多了吧？又是我我完全不知道的房间！”
　　格温有点意见了。
　　“秘密让猫灯更猫灯。”劳拉替猫灯发言。
　　这个房间看上去像是毛毯做的一样。
　　到处都是毛茸茸舒服的毛毯被。
　　在门口的位置，劳拉还是恭恭敬敬的脱下了有点厚的胶鞋。
　　如同她自夸的那样。
　　一点异味都没有，明明闷的时间还挺长的。
　　格温就小心翼翼背对着她脱掉了自己的鞋子，再把鞋子和劳拉的胶鞋放在一块。
　　两人踩着毛茸茸的地面走了进去。
　　就在里面，一道毛茸茸的传送门布置着。
　　格温看见一大堆的猫灯推着小车从里面走进来。
　　仔细一看。
　　全是法瓦尼亚的产品！
　　“这是走私啊！”
　　“不是走私，是将稀缺物资运送到贫乏地区的爱心大运输服务。”
　　劳拉的发言，不由得让格温想起了某些程度上面的买办们……
　　他瞪大眼睛发问：“我猜，这些爱心大运输服务肯定不是免费的吧？”
　　“总不能让猫灯出力又出血吧？”
　　劳拉的猫灯买办身份似乎要藏不住了。
　　“喵嗷喵嗷！”
　　猫灯们热烈响应。
　　有些猫灯还没有学会乌托邦语。
　　这也正常。
　　猫灯的语言天赋虽然厉害，但必须要建立在她们愿意去学的情况下才会有这种能力。
　　看着这些胖乎乎的生物得意洋洋的推着车出来。
　　格温揉了揉额头。
　　他想要和猫灯搞好关系的原因，也跟那个鹿女说的话有点联系。
　　猫灯能够进一大批法瓦尼亚的货物进来。
　　不过这种生物，似乎一直就与走私息息相关？
　　“好啦，我该带你进入猫界了，记得，遇到不知道怎么回答的问题，或遇到无法理解的事情，你就跟着我做这个动作。”
　　“……好？”
　　格温老老实实的答应了。
　　然后劳拉姐妹就在他面前表演了。
　　一个双手高高举起，犹如浣熊的法兰西正白旗贵族的姿势。
　　然后她中气十足的喊道：“喵嗷嗷嗷！”
　　“……”
　　格温眨眨眼。
　　“会了吗？”劳拉放下手，很严肃认真的盯着他。
　　格温就像是小时候老师问‘会了吗’一样的点点头。
　　“会了。”
　　“好，那你现在做一次给我看。”
　　“……”
　　格温的唇瓣微微颤动，舔了舔上唇。
　　“不做行不行？”
　　“不行。”劳拉抱着手臂，“亲爱的，你不做的话我怎么知道你掌握了这一项秘技呢？如果你没有掌握这一项秘技的话，遇到任何意外事件，你都会带来很大很大的麻烦。还是说，你在害羞？”
　　“我没害羞！”这下踩到格温尾巴了。
　　“哦嚯？没害羞？那你干嘛不做？”劳拉又做了一次，双手上句，超大声咆哮，“喵嗷嗷嗷！”
　　“听见了吧，三个上下音节的喵嗷嗷嗷，快，示范给我看。”
　　“……”
　　“果然害羞了，可爱的小格温。”
　　“我没有。”格温冷冰冰的说，“我现在，我，现在就做给你看。”
　　长长吸了一口气。
　　格温准备闭上眼。
　　“闭上眼叫会被猫灯认为是在挑衅，会被猫界的怪物认为是在看不起它们。”
　　“……”
　　格温将眼睛瞪的老大，双手往上一身，强忍犹如穿着魔法少女衣服跳舞的羞耻感，破罐子破摔的喊道：
　　“喵！！嗷嗷嗷嗷！！”
　　“声音拖长了，不够专业，会被猫灯笑话是乡下猫灯的。”
　　“啊啊啊啊！”
　　格温必须要进行猫灯叫特训了。


第335章：寻找猫界
　　猫灯语难么？
　　非常难！
　　因为猫灯语严格意义上来说只有两个单词，一个是Nia（喵），另一个是Ao（嗷）。而猫灯们需要用这两个音节来替代将近30个音节的法瓦尼亚通用语，还偶尔要用这个猫灯语去替代法瓦尼亚的乡音（类似于中文、日语、法文、英语等等，都叫做法瓦尼亚乡音）。
　　一个语言的发音越多，越容易精准体现出来语言的准确性。
　　比如说像是‘温柔的如同拿一张丝绸狠狠地擦屁股再把它扔到你的脸上’这个句子可以完美的用法文表达出来，但要用更简单的语言去描述却很复杂。就跟许多时候，为什么东亚圈子里面很多国家的语言要包含汉字？就是因为它们本身语言其实本质上是一种拼音，需要更准确的定义才可以做到。
　　而汉字是很有用的准确定位。
　　倒不是夸耀文化，宣传文化，而是‘文字精准表达含义’这样听上去简单的事情就很困难了。
　　对于猫灯来说，如何用一个只有两个音节的字符去精准表达如此多的字？
　　秘诀在于猫灯发声的声道之中有着千变万化的频率。猫灯语，本质来说是一种电报语言，也是一种独特的电波语言。通过特殊的收音频道，猫灯耳中的猫灯语其实是‘看的’，通过分析得到猫灯语中传达的意思。
　　格温是人类。
　　即使是寄宿着怪谈之力的人类，也无法通过强行学习获得猫灯语的技能。
　　因此，只能像是去外国旅行一样，将‘你好’与‘救救我’这些关键词语学会，强行死记硬背下来。再加上‘连猫灯都能够理解的肢体语言’，基本就可以与不会乌托邦语的猫灯交流了。
　　顺带一提，猫灯其实是非常爱交流的生物。
　　传说，即使是完全不会语言的种族，猫灯也能够与其交流，通过丰富且生动的肢体语言，达成交流。
　　这一点是非常了不起的事情。
　　……
　　“准备好了？那我们进去了。”劳拉在矫正了格温的‘浣熊举手手’的动作之后，就决定进入了。
　　格温反而有点担心。
　　“这样进去就行了？我们不会出什么意外吧？”
　　“哎呀真难得啊。”
　　“难得什么？”
　　“难得你居然会有一点紧张。”劳拉挂上笑容。
　　格温想了想，给了这狗驴的腹部一肘。
　　再加上狂怒的‘哼’的连击，率先昂首挺胸走进传送门。
　　顺带一提。
　　猫灯们走进传送门的时候也是昂首挺胸的，即使看上去依旧像是一团猫球，也能明显看出来身体的结构！
　　毛茸茸的传送门的光芒不算强烈。
　　走进去之后，让人感觉像是进入到了水底。
　　在水中漫步一样。
　　出现了一种错觉。
　　就是多走两步就会漂浮起来的感觉。
　　正当格温这样感受着奇异的触觉的时候。余光扫到了一些光亮。
　　偏过头，看见了已经漂浮起来在发光的猫灯。
　　他沉默了一下，看向另外一边。瞧见了也漂浮起来正在眯着眼睛惬意享受的劳拉。
　　“……”
　　“愣着干嘛？”劳拉见他一脸不知所措的名贵猫咪样子，就挥挥手，笑嘻嘻，“在这里不需要走，你只需要双脚有力一蹬，漂浮起来，我们会飘到终点的。”
　　“太懒了吧？”格温说。
　　说出口就有点担心，猫灯心眼小，不知道会不会因为自己的直话直说发脾气。
　　结果看见了猫灯们犹如被夸奖了一样的愉快的抖胡须。
　　猫灯语辅助的肢体语言中，猫灯抖胡子代表愉快或‘闯祸了’。
　　“别担心。”劳拉翻了个身，很可爱的用脚划了划空气，像是游泳一样。然后又以仰泳的躺姿躺到了格温身边。
　　“在猫灯的世界里面，说她们胖或懒，是一种非常不错的赞美。”
　　“喵～嗷～”猫灯愉快地叫声说明了劳拉没说谎。
　　格温揉了揉眉心，然后轻轻一蹬，略微有点不安的漂浮起来。
　　在他不安乱动的时候，劳拉伸手拽住了他的脚腕，往下一拉，然后从自己那工业氛围很足的背包里面拉出来一条绑带给格温的腰上扣上。
　　“避免你遇到突发事件，慌张走散。”
　　“哼……”虽然格温不说，但心里也安定了一点。
　　在安全有了保障后。
　　格温也产生了好奇：
　　“走散不好吗？”
　　“走散了你可能就回不到乌托邦了，虽然对于你来说可能还算是好事。”劳拉挂着温柔笑容说出了可怕的事情。
　　“啊……啊？”格温有点惊讶，“走散了就回不去了？为什么会这样呢？”
　　“因为你走散了，你需要跟猫灯询问方向，而猫灯……你除了相信猫灯会把一切事情给搞砸之外，你无法相信她们任何事情。她们会很热情的给你指路，但是，永远无法指到正确的道路上面。”
　　“……”有这个画面了。
　　格温动了动嘴巴，瞧了瞧旁边。
　　发现猫灯们居然在心虚的抖胡子。
　　“我曾经在这里迷路过，结果一路走到了将近乌托邦第六世界的边缘才发现猫灯给我指了错路！后面又来了只猫灯，又给我指了错路！还好我本人也迷路了，顺着迷路的方向走着走着就回家了！”
　　“……”
　　格温压住喉咙中的质疑声‘你真的不是猫灯吗？’，安心享受着漂浮的感觉。
　　如果猫灯们一直是这样漂浮体验的话。
　　就不奇怪为什么大部分猫灯永远都是漂浮着走路的了！
　　除了猫瓦罗，猫瓦罗这个胖猫是以一种肥仔漂浮的样式跑步的，就是走一步弹六步，咚咚咚的移动。和现在这种漂浮方式，还是有些许的不同。
　　飘着飘着。
　　意外就来了。
　　在这条平和的传送道路之中，忽然爆发出来了巨大的海啸。
　　格温惊慌失措的被卷了进去，足足被甩了二十圈后，才在完全歇菜的情况下，落到了一片草地上面。
　　劳拉也落下来了，砰的一下脸着地，看上去好疼！
　　格温正想要问她有没有事，就听见天空上传来猫灯的尖叫。
　　然后五六只失去浮空效果的猫灯重重的落了下来，其中一只把格温身边的草坪砸出了坑。其余的则落在了劳拉的背上和后腰上。
　　咔吧！咔吧！
　　听上去要断了啊喂？
　　这是真的没有问题吗！？
　　格温瞪大眼睛。
　　“嗷嗷嗷嗷！”劳拉发出了汤姆猫一样的叫声，将猫灯们掀了下来。
　　虽然有点意外。
　　但这金发狗驴的身体还蛮结实的，被这么胖的猫灯从天空重击都没有事情。
　　甚至爬起来后，还有空跟格温介绍了一下刚才的情况。
　　“地脉暴动雨，猫灯界常见的小意外，猫灯界看上去是一个平面，但其实是非常大的斜面世界，所以每次猫灯地脉暴动下雨，就会形成刚才这种海啸的感觉，把人或猫卷进去。但其实是完全无害的……”劳拉一边说，一边用手敲着刚刚承受了万千胖猫之力的腰。
　　完全无害？
　　格温感受了一下，确实。
　　刚才被卷进去之后，地脉力量似乎温养了一些他的旧伤，现在小腿和腰腹都感觉暖暖的。
　　“嘿嘿～感觉到了好处了吧？”劳拉愉快地哼声道。
　　地脉力量是猫灯的特有力量，与法瓦尼亚魔女的魔力一样，属于非常优秀的力量。
　　就是偶尔显得整蛊。
　　地脉能力很强的猫灯一般出场就会引起大量的自然环境变化。
　　无论是好是坏。
　　“巨猫灯级别，就开始能够以一种接近法瓦尼亚人的形态出现了，如果到时候猫瓦罗变成了一个身高一米八的拥有巨大猫耳朵的猫御姐这样的大姐姐，你也不用太过于吃惊。越是强大的巨猫灯，越是会变懒或越是会以法瓦尼亚女孩形态出动，为了避免地脉能量过于膨胀。可以说是变身技能了。”
　　“那我们呢？”格温对乌托邦人更感兴趣，“我们源力使也会像是她们那样，越强越容易引起天气变化？”
　　“不一定嘛……”
　　“每次我见到龙炎的时候，都感觉到有种风雨欲来的灼热感。”
　　“诶～”劳拉似乎很意外。
　　不过也正常。
　　对于劳拉来说，见识第三阶段的源力使简直是不太可能的事情。
　　说到这个，格温就有点来气。
　　在这几天狩猎怪物里面，劳拉的拉胯与超神二象性已经表现的明明白白了。
　　劳拉牛的时候，她甚至能够正面对付一只六臂蛇魔！并且撑到兄弟们到的时候，居然还略处上风。
　　而拉胯的时候，却甚至能够给兔狲一些心理上的错觉。
　　让她觉得自己与劳拉的差距并没有多么的大……
　　劳拉最拉胯的时候一个人打不过三只影魔。
　　不……那只能算是第二拉胯！
　　最最最拉胯的是她曾经跟一只魅魔打了个五五开。
　　但由于大家都在怀疑这家伙和魅魔打五五开，是故意放水，好跟魅魔小姐多玩一会。所以这最拉胯的一役肯定不能算是真实的战绩，所以，三影魔！这就是拉跨下限了。
　　“你这么关注龙炎，是喜欢上他啦？”
　　劳拉直球出击。
　　格温直接捂住脸：“没有！”
　　虽然龙炎确实有种神秘感，但……但但但！你说神秘感，咒刃和劳拉不也有吗？
　　“哦嚯～”劳拉以着让人不安的拖长调哼了声，“看来我还有机会？”
　　看了眼劳拉。
　　这金发狗驴长的真不错。
　　有机会！
　　格温搓了搓脸，翻了个白眼：“好了，快带我去找你的猫猫朋友吧。”
　　劳拉承诺带格温去见一只对法瓦尼亚很熟悉的巨猫灯，并承诺，他能够从这只巨猫灯处平价购买到一些珊瑚要的物资。
　　听上去像是某种任务环游戏对吧？
　　你得先满足劳拉的要求，劳拉才会把你介绍给一只巨猫灯，你才能做这只巨猫灯的狗，才能从胖乎乎的巨猫处弄到珊瑚要的东西，再把东西给珊瑚，珊瑚就会冒天下之大不韪去偷偷给格温支援。必要的时候，甚至他会出手……说真的，这份友谊甚至可以让格温与珊瑚睡一会来进行补偿了。
　　自从100年前开始，永生者的爪牙们就对于直接性的与源力使站在一起怀有巨大的抗拒。
　　一方面是法瓦尼亚人绝对不希望见到本应该是世仇的两方达成某种黑暗的交易。
　　另一方面与珊瑚的尊主卢娜西斯科有关。
　　不管卢娜西斯科怎么标榜与洗白自己，大伙（永生者阵营）看见的始终是一个黑暗的背叛者，在大家浴血奋战的时候早早的备战下一个赛季，并且狠狠地下黑手。
　　这导致了全世界的永生者都对于‘帮助一个源力使’心有余悸，并且有所迟疑。
　　珊瑚就不一样了。
　　与他的可爱尊主卢娜西斯科一样，珊瑚是只要钱到位一切都到位的永生系美昌年。
　　格温知道自己在预言中，可能会被迫走向某种残忍的道路。
　　最可怕的是。
　　虽然尊主和他过得不错，但是作为一个非法瓦尼亚人，法瓦尼亚人的残酷到达了一定的底部。
　　尊主和他说过一个可怕的故事。
　　讲述的是一个拯救了世界的勇者，结果发现自己生存在幻术之中，亲手杀死了一切自己的朋友。造成这种惨剧的人是一个法瓦尼亚人，这个法瓦尼亚人用这种方式让他在无尽的痛苦中获得伟力，从法瓦尼亚转变仪式下幸存了下来。
　　最后，这位前勇者现法瓦尼亚人成为了自己仇人的决斗队员，成为了她最引以为豪的杰作。
　　‘让她恨我，足够恨我’。
　　这句话成为了法瓦尼亚那变态与扭曲的价值观中的一部分。许多尊主，以着这一条路线前进。
　　说实话，一个哪怕是乌托邦这样黑暗的世界，也不会以鼓励‘以恨为名’的这种行为。
　　但法瓦尼亚会。
　　因此格温百分之一百确定，自己的终局之战会残忍的不忍直视。
　　法瓦尼亚魔女肯定会偷偷往里面加东西，为了让他‘足够恨’。
　　这意味着原本猜想的‘我自己努力就可以避免黑暗结局’的想法有了那么一丝不确定。
　　他需要帮手。
　　而有什么帮手会比珊瑚更合适？全力全开的珊瑚有多强，甚至是格温都无法想象的，甚至全力全开的珊瑚和龙炎打平都是有可能的。生死相搏下，龙炎肯定能杀了珊瑚，但如果有格温在旁边帮忙，说不定能有个还可以接受的结局。
　　如果法瓦尼亚人整出比龙炎还可怕的对手的话。
　　那么……
　　格温只能祈祷到时候龙炎也站在自己这一边，才能避免毁灭性的结局了。


第336章：长寿蜂蜜
　　格温踩在灼热的沙地上面，发出了郁闷的叹息声。
　　与旁边那些猫灯沮丧的声音达成了一种惊人的同步率。
　　劳拉则愉快地跑来跑去，活力四射，让人开始相信此人能够做2个小时以上的外置炮台的电动小马达的传言是真的，这个耐力，真的是不像是这把年纪的狗驴呢。
　　格温吐了口气。
　　早已经脱掉鞋子穿着踩脚袜的足底踩了踩地板，那灼热的沙地给人的感觉就是烧红铁板一样。
　　在这种环境下进军，即使是猫灯的漂浮能力也必须飘一会歇一会。
　　不过猫灯超乎预估的多。
　　格温原本以为猫界就像是动物界。
　　虽然常常说野外的动物非常多之类的话，但实际上站在野外的时候能看见的野生动物的密度其实不算是高，有的时候在草原、沙漠、森林进行原始的求生行走的时候，一个小时都不一定看得见什么大型的动物。
　　但是猫界不同。
　　几乎每隔二十米左右就能看见两三只猫灯漂浮的程度。
　　而中型猫灯和大型猫灯的密度也差不多，虽然大部分都是操控着某种像是猫一样的龙或八条腿由猫尾巴组成的猫团子蜘蛛去拖着车走，但猫口密度让人想起那些还算热闹的小镇，整个猫界都一样。
　　格温研究够了就加速走。
　　然后就看见了猫界又一个显著的特征。
　　一条直勾勾的线，划开了沙漠与茂盛的草地。
　　格温动了动唇瓣，跑到边界线上，把鞋子重新穿上。
　　“劳拉！”他喊。
　　“干嘛？”劳拉用漂浮鞋已经跑到了一颗树上，摘下来了一些浆果塞到嘴巴里面了。
　　“这个猫界到底在哪？还在乌托邦里面么？”
　　“准确来说就在乌托邦的内部。法瓦尼亚魔女走的时候，虽然关闭了乌托邦的大部分舱室，但还是给猫灯留了点后门。我的一个法瓦尼亚的朋友……不是魔女，她说，魔女觉得与其让猫灯自己挖出事情来，不如提早开放完事儿了。”
　　旁边的猫灯胡须都在颤，得意洋洋的表情让猫球更加发光发亮。
　　很显然，能够让法瓦尼亚魔女让步让猫灯们格外的得意。
　　格温也只能无奈的摇摇头：“那么这些土地怎么回事？上一秒还在沙地，下一秒就来到了草地？”
　　“猫灯特色。”
　　劳拉落地后，给了格温两个果子。
　　这些果子出乎意料的甜与多汁，像是喝了两大口的果汁一样。
　　“猫灯作为地脉力量的代表，她们拓荒的空间其实是跟别的世界借来的，比如说节奏一块一平方公里的沙地，然后把它和别的地块贴合。并在地脉力量下保证这些土地各自分开，虽然地下连接，但不会造成彼此侵蚀，这是独属于猫灯的地脉力量。狙心猫号上面就有，猫瓦罗把一小片海洋、湖泊和温泉给贴合起来了，用来制造暖洋培育水生猫灯。”
　　又是格温作为狙心猫号车长不知道的秘密情报。
　　他瞪了劳拉一眼，“还有多久到！”
　　“很快，没多久！”
　　“如果超过了10分钟，我就把你的头拧下来。”
　　“呜啊～”劳拉没心没肺的样子让人怀疑这家伙到底听进去了没。
　　反正格温的拳头已经蠢蠢欲动了。
　　有这个机会的话，必然狠狠一拳打爆劳拉的狗头！
　　……
　　经过了草原地块，下一个充满了森林的丘陵地带上，就抵达目的地了。
　　路上格温还用了劳拉教自己的与猫灯交流的方式，居然成功弄到了两条猫灯尾巴。
　　虽然语言不通。
　　但通过了肢体语言格温大概了解了这两根猫尾巴可以召唤对应的猫灯过来帮忙，可以说是友情象征。――猫灯的尾巴脱落了之后，会根据猫灯需求的不同，变为一次性的珍贵道具，或是这种能够长期使用的召唤信标。
　　“好高的山。”格温抱怨的爬了上去。
　　“别抱怨啦，对于猫灯来说，这种程度的漂浮刚刚好好。”劳拉漂浮在空中。
　　格温盯着她，目光慈爱无比。
　　不一会……
　　格温踩着毛来的漂浮鞋，愉快地体验着漂浮感。旁边劳拉哭丧着脸：“我还一次没穿过呢！”
　　这家伙制作了漂浮鞋的V2.0版本，巧合的是格温的脚型和她的差不多，大小由于身高问题更是差不多，刚好能穿也不蹩脚。因此直接抢来用了。
　　漂浮起来的感觉确实美妙。
　　怪不得那么多猫灯喜欢飘来飘去……
　　上了山之后，在一片挂满了蜂巢，由一种猫灯替代了蜜蜂的蜂蜜制造厂里，她们看到了此行的目标。
　　在花田之中，一个高大的越有两米一的女人站在那，戴着一顶大大的遮阳帽，穿着白色无袖休闲裙与橘色到橘红渐变色的连体袜。脚上踩着平底的凉鞋。巨大的猫耳朵从遮阳帽的开口露了出来，巨大的三条猫尾巴正缠着她的腿。
　　她有着一眼就能辨认出来的巨猫特征。
　　懒洋洋的巡视着领地。
　　见到猫灯偷懒把下巴搁在地上呼呼大睡，她也跟着偷懒，很淑女的侧腿坐下，然后眯上眼睛，准备呼呼大睡。
　　见到这个法瓦尼亚外表的巨猫灯的时候，格温才意识到。
　　像是资本家猫灯那样会对猫灯效率苛责的猫，估计是万中无一……
　　由此。
　　格温用古怪的目光看了眼劳拉。
　　这姐妹是怎么整到那么极品的压迫力十足的坏猫的？
　　难说啊。
　　在他胡思乱想之际，劳拉就已经拽着他的手，把他领上去。
　　“好久不见！猫格尔！”劳拉充满自来熟的感觉打招呼。
　　其实格温现在心里有阴暗的想法。
　　那就是。
　　如果这巨猫不记得劳拉的话，这一瞬间产生的尴尬力也许会让自己乐开怀。
　　不过很可惜。
　　猫格尔算是好猫。
　　听见了劳拉的呼喊后，很给面子的睁开眼睛又重新站了起来，三条猫尾巴也很熟络的伸过来蹭了蹭劳拉的肚子和小腿肚子。
　　“劳拉，好久不见了，上次你说你要去找猫河，你找到了吗？猫想要多捞点猫回来，喵嗷……”
　　咬字清晰，声音好听。除了猫灯惯用的‘第一人称是猫’与‘第三人称也是猫’之外，说的句子也显示出了巨猫灯作为猫灯的全面上位级别的能力。
　　智力很高。并且也很人类化。
　　“找到啦，一会我把地址给你……来认识认识，这位是我的朋友，格温！”
　　巨猫猫格尔那张漂亮的让人不敢相信这是猫的脸转了过来。
　　唇瓣微微有点粉。
　　白里透红的肌肤几乎就像是拨开外壳的荔枝一样，仿佛有种液体在表面，又甜又润。看着都仿佛有种芳香。
　　……
　　感觉格温看呆了，劳拉急匆匆用手肘给了这个发琴美少年的肋部一下。
　　疼痛让他反应过来。
　　连忙回想劳拉教的动作。
　　这下简直是羞耻到脸完全红了。他破罐子破摔的双手举起，整个人蹦Q了一下：
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　猫格尔愣了一下，然后，这张漂亮的令人无法移开视线的脸上一下浮现出了不像是人类的笑容。
　　不是那种惊悚的。
　　而是你一看就知道。
　　像是这么端庄外表，这么成熟外表的女性，忽然露出来的宛如幼儿开心一样的那种反差感极大的表情。
　　然后……
　　猫格尔蹦Q了一下，胸口的沉甸甸随之上下甩动了下狠的。她双手高高举起来，笑容带着肉眼可见的得意洋洋：
　　“喵嗷嗷嗷！”
　　叫的比格温大声，叫的比格温连贯。
　　在完成后，这猫就又得意洋洋的左摇右晃，连尾巴都甩了起来。
　　格温下意识双手捂住鼻子。
　　劳拉则直截了当多了，瞪大眼睛光明正大的看！
　　“好猫啊，好猫啊！”她兴奋的嘀咕着。
　　不过格温通过了劳拉教授的这个动作，又成功获得了猫格尔的友谊。猫灯的友谊来的比较简单，但是你要找她们帮忙的话，友谊还帮不上忙，还是得靠面子。
　　在劳拉帮助下，格温狠狠地吹嘘了一波这个蜂房的设计之类的东西。
　　顺带一提。
　　劳拉把她带来的那些杂志借了一本给格温。
　　上面对于劳拉这狗驴的推崇与十几页不重复的吹嘘之语虽然令格温差点吐了出来，但还是十分有用，把主语换成了猫格尔之后，格温费劲功夫的吹嘘终于让猫格尔愉快地抖耳朵，同时嘴角很快的抽动了两下。
　　人类形态的巨猫灯，嘴角快速抽动代表的就是她们正在抖猫胡须，是心情愉悦的一个特征。
　　这一波吹嘘得到了巨猫灯的认可！
　　猫灯认可了这次面本位货币的诞生！
　　一堆猫灯在旁边起哄着。
　　可以看见猫格尔愉快的样子，看来别的猫灯也跟着开始吹猫了。
　　劳拉又用手肘顶了顶格温的肋骨。
　　暗示他赶紧提要求。
　　面本位货币有着‘贬值快’的特点。
　　至于贬值有多快呢？
　　在巨猫被吹舒服之后，开始想要下一波吹嘘的时候，这一枚面本位货币就已经贬值到非常低的地步了。
　　因此，劳拉也有把吹嘘猫灯的杂志藏起来，要用的时候才拿出来吹猫的特技。
　　格温连忙说道：
　　“猫格尔，你能帮我个忙么？”
　　“喵嗷嗷嗷～什么忙，你说就好了！”猫格尔还在陶醉，顺带一提，她的猫尾巴已经反应过来‘吹你的人要开始要东西了’，开始疯狂的用尾巴尖戳她自己的小腿肚子。
　　“你能卖我点长寿蜂蜜吗？”
　　长寿蜂蜜字面意义的可以提高寿命，但更多的作用是……美容！
　　用长寿蜂蜜做面膜的话，可以肉眼可见的提高魅惑力。并且真的很好吃。
　　同时，用长寿蜂蜜只要通过某种特殊的仪式，可以获得一些特殊能力。
　　比如说创造出一条假的猫尾，并在上面创造出一个小的心灵风景因子假象，从而获得奇异的能力。
　　这也是珊瑚所追求的东西。
　　很珍贵。
　　因此猫格尔面露难色。
　　劳拉不愧是收钱办事的人，立马秤了一句：“格温你怎么这么过分？那么珍贵的东西你觉得猫格尔会有么？虽然猫格尔是巨猫！但只是比较年轻的巨猫，才刚刚开业没多久，不但没有，可能也不愿意卖，格温你别勉强人家啊，巨猫之间亦有差距！”
　　这时候，聚集在猫格尔身边的猫灯们开始表现的垂头丧气。
　　以猫灯面本位的思维来说，这种情况颇有点丢人。
　　猫格尔勉强从脂肪提炼出来的智商终于被淹没。
　　这位人类外形为漂亮大姐姐的巨猫灯发出很大声的‘喵嗷’叫声，然后就缴械投降。
　　或者说。
　　迫于面子，大声宣布：“猫有！只是猫怀疑你买不起！”
　　劳拉熟悉猫灯规则。
　　只见这狗驴面露惊喜，同时高喊：“我就知道猫格尔你靠得住！你总不会狠狠地宰姐妹们一笔大的吧？”
　　猫格尔肉眼可见的脸蛋垮了下来。
　　不得不说，这张美的冒泡的脸蛋变成猫猫垮脸的时候居然是无缝切换。
　　格温很喜欢。
　　【劳拉可真坏。】
　　【本来我还挺喜欢劳拉的，现在……不是让我更喜欢了吗？】
　　看着劳拉折磨巨猫灯是一种顶级享受。
　　她掌握着熟练的语言，知道如何刺激巨猫灯那猫范自尊心。同时也知道如何给巨猫留面子。
　　通过高超的谈判技巧。
　　劳拉替格温争取到了相当了不起的待遇。
　　其中最受关注的自然是价格。
　　猫灯虽然看上去是善良种族，但是这种猫拥有着凡人所不能想象的贪婪。
　　因此，像是长寿蜂蜜这种拳头产品，价格自然是高的不能再高了。一点点就要格温拿出足足50块猫宝石作为报酬购买。
　　根据劳拉的谈判。
　　巨猫灯不得已接受了‘这里是乌托邦，哪里有这么多的猫宝石给你？’的条件，顺便又被挤兑了一次。
　　劳拉最终利用的是今年市场价的猫宝石汇率，再加上一个折扣，去用等价的素材、宝石与军用子弹作为购买物。顺带一提，军用弹药的兑换价格按照最高价格来计算，猫灯虽然了解物价，但不像是劳拉这么了解物价和诡辩术。
　　这个女人绝对是全世界最恶毒的女人。
　　她用不体面的方式，几乎将巨猫猫格尔给喷哭。
　　不过猫灯有一点好。
　　那就是一见到好处尾巴摇的比狗快。
　　在劳拉松了点口说‘虽然很不满，但我们可以把价格的一半用稀有素材交付……’，说了这句话之后，巨猫顿时就同意了。
　　然后劳拉这个狗东西以‘我帮你看看’把格温的素材库翻了一遍，顺手毛了点稀有素材作为‘雇佣最伟大的说客的费用’。
　　狗东西。
　　但是是个物超所值的狗东西。
　　格温还是挺开心的认下这笔账，并把想要偷偷伸爪子的一只猫灯给扔了出去。


第337章：乡下与城里
　　“你怎么知道我最喜欢这个的！”
　　格温话没有说。
　　鼻子很灵的珊瑚已经全自动的趴在了格温的身上，双腿已经化为了触须，黏黏糊糊、黏黏糊糊、又滑不溜秋的伸进了格温拿着的毛茸茸的购物袋。肉体与肉体亲密接触，那柔柔软软简直是世界上最柔软的水貂毛都比不过的触觉险些让格温失态。
　　他抓住时机，狠狠地使用了黎明杀鸡中的毁灭打击，将珊瑚甩了下来。
　　“弥海拉！”
　　海皇女先生正在研究最佳的红茶配比，一点都没有替格温解围的想法与冲动。
　　在此处男娘の家，格温算是孤立无援。
　　女生进不来这个比女生宿舍布置的还像是女生宿舍的宿舍休息室。
　　这里是格温在第六次发现了狙心猫号有自己完全不知道的空间之后，勃然大怒修建的私人休息室。
　　大概想要做的就是在此处天体泡浴看电视剧然后对着天空宣泄一发祖国人式的月牙天冲。
　　但计划还没开始，月牙天冲还没开始就被强制寸止。
　　可恶的弥海拉带来了最好的茶水与咖啡。
　　叫人憎恨的火花带来了整个狙心猫号最好的特供美味。
　　令人无可奈何的珊瑚利用猫灯、永生者的网络订购了一批法瓦尼亚的零食。
　　这个休息室成功的成为了‘男人の秘密’的一环。还是比较秘密的一环，毕竟火花在这里彻底放飞了自我，天天穿着那件小衬裙跑来跑去。
　　现在珊瑚也穿着一件可爱的露肩休闲裙蹦来蹦去。
　　格温不知所措。
　　TAMA的我不是你们这边世界的人啊！TAMA的我不是啊！
　　但连弥海拉都穿着很女性化的衣服，事到如今说出口将会面对成吨的霸凌。格温从小就被说过不合群，在小朋友们还在玩捉迷藏的时候他就已经偷偷回家了。不合群有不合群的坏处，那就是不合群。
　　格温没有穿女性化衣服，这是他在这个男生宿舍最后的坚持。
　　“给我嘛～给我嘛！”珊瑚已经沦为了某种八爪鱼。
　　格温刚把他甩在地上，他就锲而不舍的又爬了上来。
　　不过这个表现让弥海拉产生了好奇。
　　这位美少年扔下手里的茶叶配比，一摇一晃走了过来，在格温松了一口气的情况下面，用怪力拽开了珊瑚。有点像是皮皮鲸拱开大王乌贼，弥海拉的怪力进展越来越强，纯粹的比拼力量的话，不输龙炎。
　　顺带一提。
　　格温一直在想，龙炎现在还活着，如果龙炎死了，那是不是人人都是‘不下龙炎之勇’了？
　　龙炎兄弟应该想不到。
　　自己还没死，兄弟们就已经想着他如果死了之后应该怎么吹逼了。
　　“格温你带了什么东西过来？怎么这家伙今天这么狂暴？”
　　珊瑚在弥海拉说话的时候，一直在扭动身体，白的反光的皮肤在灯光下，有着一种令人无法忽略的手感的感触。
　　不过没人在意这个。
　　弥海拉的皮肤也好的不能再好。
　　做为源力使者，越来越漂亮是一种赐福，不用太过于在意。
　　“我带的东西是这个。”格温嘀咕嘀咕的拿起毛茸茸的购物袋。
　　购物袋下方是个猫尾巴，同时这袋子还会发出‘喵嗷’的叫声。
　　格温从袋子里面拿出来两个方盒子。
　　巨猫灯，这个类型的生物对于格式化有着自己的理解，或者说叫做产品公式化。她们不喜欢圆滚滚的东西，因为她们已经自大到觉得自己是世界上最好的圆滚滚（确实如此），所以巨猫灯的产品最终都会变成这种整整齐齐的立方体了，一盒一盒的摆放在这里。
　　这两个盒子倒是没有毛茸茸的，而是充满了一种古典的哥特美感。
　　完完全全的正方体，四面体为哥特式的墙体建筑，上方则是有点希腊感觉的平顶设计，看上去立体感与空间感极强，极尽奢华。
　　也是乌托邦人恐怕只能通过手搓才能慢慢搓出来的精品工艺品。
　　但是这个东西一拿出来，正常人都能够看出来这是一种工业制品。
　　因为两个一模一样。
　　“这个是？”弥海拉犹如好奇的猫一样的靠了过来。鼠龙尾巴很好奇的甩来甩去。
　　顺带一提，这里留出了足够的空间感，就是因为无论格温还是弥海拉甩尾巴的时候破坏力都跟一只猫尾巴着火的猫灯造成的危害差不多一样大。
　　“一种蜂蜜，很稀有也很珍贵的蜂蜜。”
　　格温脸蛋都忍不住紧绷了起来。
　　有点肉疼。
　　当然，巨猫灯猫格尔更加肉疼一点。她的蜂场只产出了十盒长寿蜂蜜，其中两盒被格温买了，还有三盒被劳拉买了。顺带一提，劳拉这狗驴是真的有钱，随身携带大量宝石，让格温差点想要把她抢了。
　　“很珍贵？多珍……”
　　“呜哇～给我给我！我可以让你包一年！”珊瑚兄弟发狂了。在哪里尖叫。
　　这种表现一下子就让弥海拉知道了这玩意儿有多值钱。
　　格温就顺便把这个东西的功效说了一下。
　　说到可以延年益寿时，弥海拉没有反应。这是乌托邦很正常的事情，极少有人活到寿终正寝，能活到寿终正寝的源力使一定已经踏入了更高的境界，几乎可以达到长生的境地了。
　　说到美容养颜，弥海拉露出有点羡慕的表情，这玩意儿靠谱。有人说源力的倾向其实是偏向于选美的，是有这个类型的谣言传出来的。但是弥海拉这样的源力使者可以澄清，这不是谣言！是真的！源力对于美人的眷顾绝对算是多的，所以在与一个源力使战斗的时候，如果实在没有情报，可以看看对方的长相。
　　够漂亮说明可能拥有相当程度的源力能力。
　　但那只是逼不得已时候的无奈之举，不能真的当真。
　　而长寿蜂蜜最重要的用法就是用在仪式上面。
　　“这种仪式可以百分之一百讨好法瓦尼亚魔女在内的所有顶级种族，欧罗雪女、法瓦尼亚魔女还有虚空龙等等，都可以被长寿蜂蜜讨好，所以它也是一种万能的仪式道具。顺带一提，法瓦尼亚魔女对于永生者的看不起，一直以来都不是什么秘密，但如果有足够的长寿蜂蜜的话，即使是法瓦尼亚魔女也愿意和一位永生者联系，甚至是建立长期关系。”
　　“对的！”
　　珊瑚坐端正了，用了一个绝佳的比喻：“永生者与其爪牙就像是文明社会的弃儿，当我们拥有了长寿蜂蜜之后，我们就可以以此作为门票重新申请加入文明世界。”
　　“……”作为乌托邦乡巴佬的弥海拉有点不满，“我们乌托邦不还有人和你们联系么？甚至还有人做你们的狗。”
　　“乌托邦居然算是文明世界？”珊瑚一脸疑惑的样子更是让人想要狠狠从后面鸿儒这雄性呲小鬼呱。
　　“差不多得了！”弥海拉稍微有点破防。
　　格温已经被劳拉领着去看过一次类似法瓦尼亚的花花世界了（猫界），因此对此深有体会，补上了一刀：“与法瓦尼亚比，确实只能算是乡下地方，不，应该说，即使只和猫灯的地方比，这里也只能算是乡下地方。”
　　虽然猫界的繁华度一直有点像是乡下，到处都是牧场、蜂场等等地方，但是猫灯的密集度高啊！就跟一个国家国土面积上面没有多少大城市，但是基本保持着走30米就能看见有路人和有车经过一样的那种密集度，你能说这个国度不繁华么？
　　就像是比较冷清的城市街道，但是整个国家都在这个城市之中一样。
　　猫界已经繁荣的像是这样了，法瓦尼亚的环世界又有多么的繁华呢？
　　猫格尔说，法瓦尼亚人现在在宇宙之中大部分时间都在与自己玩，很少鸟外界的人，因为有时差。法瓦尼亚环位面的时间流逝速度是外界的二十四分之一，也就是在乌托邦一个小时，在法瓦尼亚则是过去了整整一天。
　　顺带一提，地上一日天上一年的事情，法瓦尼亚人做过，后果比较严重，据说连续坑了十几个仆从世界才勉强脱身。
　　但法瓦尼亚人的作死精神是无限的。
　　她们测验出来整个多面宇宙的极限是24：1，因此在法瓦尼亚环上这种时间对比是拉满的24小时比1小时。
　　但据说，在更深层次的地方，法瓦尼亚魔女中的个别人违反了这个上限，因此每年都会造成宇宙潮汐。――同时，不是替法瓦尼亚人洗，别的顶级法爷文明也差不多做了同样的事情。
　　“而且，别看我这样，我可是去过法瓦尼亚周边出过差的！”珊瑚挺胸抬头，颇为自豪，“我在法瓦尼亚人里都算很漂亮的！”
　　格温闻言心神大定。
　　他还以为法瓦尼亚人人均拥有超越珊瑚的美貌。现在看来，法瓦尼亚人还算是正常外表的种族。
　　不过……
　　去法瓦尼亚出差什么的，这不是乌托邦人的终极幻想么。
　　不出所料，弥海拉一下子就被吸引住了：“去出差，你感觉如何？”
　　珊瑚很狗腿的看了眼格温。
　　格温抿着唇瓣，指着一盒蜂蜜：“如果你想要的话，最好在除了原来我们说好的条件之外，再满足一下我们的好奇心，比如说，法瓦尼亚的生态等等。”
　　“没问题！你愿意按照之前我们说好的那样就好，啊，不过还多了一盒……”
　　“多了一盒是给兄弟们享受用的！”格温这点抓的很清，长寿蜂蜜说到底有那么多好处，但对于法瓦尼亚人来说最重要的用处反而是她本身的用处，那就是用来吃。
　　“这怎么好意思！”弥海拉义正词严同时已经双手紧紧抓住了一盒长寿蜂蜜，估计这个时候即使是个巨猫灯来和他抢食也会失败。
　　这份厚颜无耻的精神受到了格温的好评。
　　珊瑚也因为自己能够分食，愉快的摇起了臀。
　　虽然格温能够理解，像是八爪鱼一类的东西要表达自己的空前喜悦也就只能做这个动作了，但人形态的时候能不能控制一下？让兄弟出丑了怎么办？
　　“法瓦尼亚环带我没有进去过，除去法瓦尼亚人能够在里面遨游之外，只有猫灯与整个多面宇宙的有钱人能够进去，那是法瓦尼亚魔女统治的中心，也是法瓦尼亚的核心区域。我听说法瓦尼亚环主要链接了一千多位魔女尊主的核心领地，再由魔女尊主的核心领地修建了星空轨道前往各个魔女尊主的地方。”
　　“我去的就是一位魔女尊主的领地，她的姓氏很奇怪，姓楚，是位非常热爱竞技的魔女尊主，你们应该会喜欢。”
　　“篮球、足球、赛马……总之整个多面宇宙人类史中出现过的竞技项目，都在她那里有一个单独的世界专门用来举办活动。经济非常的好，我为我寄托信仰的主人卢娜西斯科带走了一份游泳竞技的合同，让卢娜西斯科的水中芭蕾团能够在开赛前表演，因此，我获得了卢娜西斯科的奖赏，以及非常多的出差机会……”
　　出差去法瓦尼亚是美差。
　　因为法瓦尼亚控制的区域都是和平区域，法瓦尼亚魔女拥有着整个多面宇宙最嗜杀的性格与排名前十的耐心、控制力，她们治下可能会有点混乱，但绝对没有战乱。魔女是要面子的，只要面子给到位，她们虽然不至于像是猫灯一样得意洋洋的让你痛宰一顿，但她们也会愿意帮些力所能及且不用付出点什么的小忙。
　　而魔女的能力……
　　并不是每一个魔女都拥有排山倒海的威力，魔女中依旧存在着那些十个打一个都会被格温这种级别的源力使爆杀的弱女子，但每一个魔女都拥有着换算成乌托邦的博士学位，和那个姓李的老畜生拥有同级别并且更全能的科研能力。
　　起码和魔女交好后，你想要在末世后还能够可持续性的玩3A游戏大作，她们能给你整出点花样与替代充电的方案来。
　　并且不会用到法瓦尼亚一根毛，全部都是就地取材。
　　与这样的文明相比，整个多面宇宙自然没有多少地方算是文明社会。
　　说乌托邦是乡下，那么弥海拉这位乌托邦战狼自然也愿意承认。
　　末了。
　　珊瑚忽然图穷匕见：
　　“对了，兄弟们，如果有一天我们能一起去法瓦尼亚讨生活的话，你们觉得怎么样？”
　　这，是个问题。
　　好问题，有答案的好问题。
　　弥海拉有点迟疑，作为乌托邦战狼的他觉得自己是不是不能那么没有米线？
　　格温则脑海闪过劳拉、咒刃、灰塔、兔狲……等人的身影，一言不发，抱着膝盖，委委屈屈坐了下来。
　　珊瑚自然知道现在不是时候，于是那张比百分之九十九点九九的女人还要美的脸蛋上浮现出笑容：
　　“我开玩笑的呐。”
　　“哈哈，好玩笑。”弥海拉笑的皮笑肉不笑。


第338章：小心男魅魔
　　鹿女伊温妮，她自封自己为整个老乡人号上面第二聪明的人。
　　这并不是因为她谦逊。
　　而是因为她觉得自己可以做个第一聪明的人的假身份出来，这样第一第二都是她，岂不美哉？
　　作为一个阴谋家，伊温妮还算是勉强及格的程度。
　　龙异教在她手里算得上是发展壮大，从一个异端变成了另外一个异端。
　　龙异教彻底分裂为了老乡人龙异教与乌托邦龙异教。
　　其中老乡人号的独特产物就是她分裂出来的异端教派，在老教派身上狠狠咬了一口后的产物。
　　通过这种行为与坚定的混沌乐子人思维。
　　她拥有了凡人无法想象的强大源力。
　　哦――不是正面对决的。
　　每次有人说起‘我拥有无上的源力’，另外一个人就会笑着说‘你tama的在龙炎面前像是个鹌鹑也好意思说话的？’，对着龙炎认怂不丢人，是一件绝对不丢人的事情。
　　这世界上没有多少人面对龙炎硬气的起来。
　　伊温妮最近发现了一个有趣的人物。
　　格温。
　　一开始她总觉得对方是一个普普通通的夺心魔宿主，也许在几年之后，夺心魔终于吃干净他了，再从他身体里面破壳而出，成为真正的夺心魔怪谈，再次掀起夺心魔之乱，搅乱整个乌托邦十年内的怪谈世界，席卷整个列车。
　　但见面后……
　　她改观了。
　　这是个有趣的人。
　　……
　　“伊温妮小姐，你今天的伙食来了。”傻傻的荣恩警卫端着餐盘走了进来。
　　“不必这么生疏，我只是这里的罪犯，你是看守我的人，某种程度来说，我们一起被关在这里了。我想我们可以不那么生疏，聊聊天，解解闷。”伊温妮习惯性的蛊惑。
　　端着餐盘的荣恩少女摇晃着巨大的红色狼尾巴，同时傻里傻气的抬下巴：
　　“不好！”
　　“我可以为你出谋划策，让你升职加薪……”
　　“不要！我喜欢这！”荣恩狼少女露出傻的出奇的笑脸，“我可以在这里无限制的追我自己的尾巴！还拿工资！还有饭吃！还不用在外面辛辛苦苦！”
　　“……”
　　聪明人最害怕什么？
　　这种眼前有一根骨头就认为这根骨头是全世界的人。
　　但这种人却又是幸福的。
　　伊温妮想，这个狼荣恩少女，应该永远无法相信龙炎相信她，只是因为她足够傻而已。
　　她有着一种纯净的思维。
　　嘶。嗅一嗅，这是什么味道？
　　伊温妮知道，这是一种类似于冷天的冬泳、工人的运动会、童子军的郊游，有着一种很轻微的汗味与思想纯洁的味道，思想纯洁到会跟同桌的异性画上一条线说‘你不可以过来！我也不会过去！’然后下一秒又清纯微笑，挠挠发红的脸蛋。这种程度的思想纯洁。
　　思想纯洁。
　　思想简单。
　　她们不会反对，她们会说‘四条腿的好，两条腿的坏’，就像是山羊一样。
　　但这种人最适合抵挡伊温妮了。
　　伊温妮无论说什么，她都会觉得‘你在蛊惑我跳出我的小小世界’，从而瞪大眼睛，可爱的发紧，嘟着嘴唇哼着声。
　　“唉。”伊温妮叹了一声，翻了翻书页，没有兴趣的问了一声，“那我问你今天的饭菜是什么，你会回答么？”
　　“会！你上次说想吃的，我帮你问了，哈哈，正好有！”思想纯净的小红狼，小呆瓜，得意而愉快的哼着声，散布着‘只要你不蛊惑我我就善意对你’的善良。
　　看看这人的尾巴？
　　想必平时对着龙炎也是这么晃来晃去献媚的吧？
　　伊温妮放下书。
　　“新鲜剁好的牛肉饼，肉汁丰富！还有法瓦尼亚来的调味料，以及两条鱼的鱼肉……还有米饭！”狼荣恩全部介绍了一遍，还顺便偷喝了一碗汤。
　　伊温妮不介意，而是带着某种鼓动感问道：
　　“作为囚犯的我吃这么好，你们平时也吃相同的东西吗？”
　　“当然不是！”狼荣恩郁闷的甩尾巴，“你点的菜多了，我们才能吃到好东西，啊，说到这里，谢谢你哈～”
　　她笑容灿烂如天女：“如果不是你今天点了这么多，我可吃不到米饭！米饭好好吃。”
　　“……呵。”伊温妮拿这个人没办法，端起上好的茶水抿了一口。
　　龙炎给她如此好的待遇，一方面是为了她的智慧，另一方面是为了保持龙异教的稳定。
　　不过别人一般很难知道这些事情。
　　如果待遇产生怨怼，那么伊温妮就有可乘之机。
　　腐化总是要一步一步开始的，虽然她没有出去的计划，但‘不想出去’和‘能出去’并不冲突。她可以不走，但她不能没有紧急计划。
　　“对了，最近格温没来吗？”
　　说到格温，她就想起了那如同眼前这只傻狗一样的笑容。虽然格温常常会笑一下就藏起来，摆出严肃的脸蛋，但伊温妮看得出来他不属于这里，不属于这个乌托邦。在这个世界的人很少能够养育出这种无忧无虑的乐观精神，以及对于预言的轻蔑。
　　这反而造成了一些倒霉的事情。
　　比如说，她的重要性被大大的缩减了。
　　因为格温不太相信预言。
　　“他最近大概应该和朋友在玩？”狼荣恩笑的如同个傻子，情商接近于无，童言无忌一般的话语从口中说出来，“毕竟他有好多好多朋友，你应该算不上吧？”
　　“……排不上号而已。”伊温妮起了些许怒意。
　　“诶，排不上号的是次一等的朋友，但恕我直言，你们连朋友都算不上吧？”狼荣恩少女好奇打量她的表情。
　　“把饭放下，谢谢，一会吃完了我喊你。”
　　“哦！”还没意识到自己惹火了伊温妮的狼少女走着标准的军姿步，最后在门口的时候已经变成笨狗撒丫子步的模样。
　　她跑了出去。
　　留给伊温妮一个怀疑自我魅力的心与一顿好饭。
　　“强者不需要朋友。”
　　伊温妮这样宣言道。
　　然后摸了摸自己的鹿角，走向托盘。
　　这是个不需要弯腰的取饭口，很宽松，甚至她如果不愿意体面，也可以从这个口爬出去。
　　但那样就太不体面了。
　　龙炎给予了她一切，除了自由。
　　但到了她这个年龄，拥有了她这样的智慧，她早就明白了自由很多时候其实是一种假定原则。首先定义是什么？是不能侵犯他人的自由，因此这种东西对于她来说没有什么用。作为一等一的聪明人，她要做的事情必然会侵犯许多人的合法权利。
　　格温算是什么东西呢？
　　她想。
　　对方除了长的漂亮了点，说话好听了点，并且还有着一种独特的温顺特质，这种特质让他能够安心听得进去别人说的话。
　　并且……
　　他很可怜自己。
　　虽然没有说出来，但伊温妮能够从对方的目光中看出来了一种‘这家伙真可怜’的怜悯神态。
　　顺带一提。
　　那一瞬间，伊温妮以为自己应该会愤怒，以为自己会像是书本中写着的那种自信心极高的天才一样，充满愤怒的吼着‘你不懂我，你可怜我什么？’，但她没有。
　　倒不如说，有一种出乎自己预料的安心感，就像是……就像是终于有个人懂得自己的辛苦。
　　就像是有个人，终于想要和你一起吃饭一起聊天一样。
　　她认为。
　　自己看见了一丝友谊。
　　看见了一个真正的没有把自己脑袋上这对自己都不想要的鹿角当回事的人。
　　人生之中，终于出现了除去阴谋诡计之外的一点点消遣。
　　……
　　但没有这种所谓。
　　但没有这种强求。
　　虽然有着这种发展趋势，但伊温妮还是享受着自己的孤独，这种孤独的感受十分的美好……
　　真的美好？
　　伊温妮忽然产生了想要找个人聊点什么的冲动。她想要和对方聊聊电影，聊一聊文学，谈一下乌托邦以往的历史与悲痛，讨论一下宿命与预言。以前龙炎来过，但龙炎不喜欢谈这些。
　　聊着聊着。
　　龙炎就会说：“哦，我不关心历史，我只关心现在。”
　　就是因为有龙炎这种蠢货，残忍的历史才不断的重复，痛苦的故事才不断延续，噩梦一样的残忍连锁才可以持续下去。
　　所以……
　　她想格温了。
　　格温很好，他不懂会问，他不知道会听，他会睁着那双已经被源力侵蚀变成火焰的双瞳闪闪发亮的望着你，用惊讶却真情实意的口吻说道：“你懂得真多，再告诉我一点别的事情？”
　　他很可爱。
　　但……还是别想了吧？伊温妮沉下心来，一边吃饭，一边拿出纸笔，用自己发明的密语推断乌托邦的预言，再结合自己的智慧去推测。
　　“这种雨量，想要摧毁老乡人号？不太可能，可如果只是让它停下来的话……”
　　伊温妮眯起眼睛，思索着可能性。
　　同时对自己掌握的种种独家情报格外的自豪。
　　这种自娱自乐，持续到了狼少女叼着玩坏了的闹钟回来。
　　“伊温妮小姐！你可以帮我们修一下这个闹钟吗！”
　　这个玩意儿是龙炎给狼少女的玩具，通过转动，可以进入到一个特殊的空间，自由的奔跑。
　　伊温妮也进去过。
　　她叹了口气：“拿来，我看看……还有，你能帮我一个小忙吗？”
　　“嗯？”
　　“通知一下格温，我这里有一个新的预言。”
　　“喔！好的，新预言是什么？”
　　“……”
　　伊温妮笑而不语，狼少女的耳朵和尾巴都垂下来，嘀嘀咕咕道：“好吧，我知道了，我现在去找她，请小姐你认真帮我们修闹钟！”
　　“好。”
　　预言是：【我想你】
　　有点肉麻？
　　呵。
　　这游戏就是这么玩的！
　　……
　　被伊温妮心心念念的格温在干嘛呢？
　　这个时候的格温正在被迫与灰塔熊一起逛街采购。
　　一方面是因为，最近他还胖了一点点！
　　为了保证自己不要超重，格温决定替狙心猫号的朋友们做点事情，来保证一定的运动量。
　　他并不是容易胖的类型，一点点运动量就可以保证身材的苗条。
　　他换好了那身瑜伽服，外披上防风衣，再为了避免一些人‘认不出瑜伽服’把它认成了‘连体袜’之类的东西，他还是穿了条牛仔短裤。
　　“这个帐篷不错。”格温在列车上挑挑拣拣，对着一顶军用帐篷进行夸夸工作。
　　至于为什么不错。
　　看着就好看！
　　“……”灰塔不至于把希望寄托在格温身上。
　　但他有足够的熊熊情商，即使打心眼里觉得格温的选择是NT选择，也不会说出来，而会老老实实走过来，看一眼，再跟格温分说。
　　“是三年前批量生产的厄尔三型军用帐篷。”灰塔有着看一眼就了解出处的能力。
　　虽然听上去很普通。
　　但是在这个既没有百度也没有谷歌的世界，这一项能力简直是再重要不过了。
　　原本哪个一脸微笑，仿佛像是个鼠鲁特的沙德人的表情变为凝重。
　　他知道了。
　　有这头灰耳朵沙德人在这里，他永远别想随便花言巧语就欺骗这个漂亮的……男孩子？应该是男孩。
　　TAMA的，现在的男孩子怎么已经打扮成这样了？
　　这玩意儿，该不会就叫做连体袜吧？
　　真TAMA的带劲。
　　……
　　格温不知对方脑内所想，但即使知道了也不会有什么过度的反应。
　　你穿得这么漂亮自然是为了让人夸奖而不是装作看不见。
　　清水固然好。
　　但人类的欲望总是浑浊不定，有时美丽有时丑恶。
　　……
　　熊熊拉锯战开始了。
　　灰塔以上课的口吻跟格温介绍道：“厄尔三型最好和最坏的地方都是优秀的密封性与保温性，你可以在任何地方相信它给你带来的安全保障与保暖系统。但同时，在任何什么地方你用这个帐篷如果不悄悄打开一道缝的话都会陷入缺氧状态。但掀开一道缝的话，密封的效果就没那么好了。”
　　卖家熊赶紧说道：“没有错，所以我们加装了特殊的管道……”
　　灰塔又用另外一种教学的语气说出了缺点。
　　在经过了各种挑刺和修补bug之后。
　　格温还是掏钱买下了这个帐篷，在灰塔的建议下。
　　……
　　望着灰塔背着的购物袋。
　　格温问：“我还以为你不想要呢？”
　　灰塔回答：“怎么会？”
　　“因为你不是一直在挑刺吗？”
　　“就是因为想要才会挑刺啊，如果不想要的话我说那么多干嘛？找打么？”


第339章：不主动，总被动
　　今日购物，让格温对于灰塔有了一个全新的认知。
　　这头看上去呆呆笨笨的熊，在砍价上面有着自己无与伦比的战斗力。
　　怪不得火花出门采购的时候都会带上灰塔。
　　一开始格温还以为这是对于灰塔的照顾，为了让倒霉熊熊也有一点人生的参与感。
　　但没想到，这家伙是真的有用！
　　……
　　“盐，买了、糖，买了、还有日常用的物资，便宜给我们送到车上了。狙心猫号还需要什么？”
　　格温拿着小本本做着记录。
　　上面写满了乱七八糟的东西。
　　比如说猫灯写的‘猫爬架’，比如说咒刃写的‘一百盒香菸’，又比如说火花写的‘紧身粉色连体跑步运动服’，这些东西不是必需品，格温不会为此出哪怕一分钱。
　　而盐和糖的话，虽然猫灯能够产，但是把所有希望寄托在猫灯身上无异于疯狂。
　　猫灯生产的盐能够足够整个法瓦尼亚的所有疆域所有人口与非人口（魔女管非魔女、非女巫与非法瓦尼亚人叫做非人口）用。但是法瓦尼亚魔女只跟猫灯进口了3.6％的盐，其余都是自产。
　　整个宇宙中的盐产量，除了地狱与深渊之外，基本上都是超产量的……可各个种族的人们都保持了一定的进口与出口。
　　虽然不知道为什么。
　　但秉承着‘法瓦尼亚好，乌托邦坏’的学习精神，格温在能够自给自足的情况下保持了一定量的盐糖进口，以及对于油土的利用开始杜绝将其作为‘货币’使用。
　　作为一个曾经的种花家血脉者，油土这种能够不讲道理种植的利器卖出去哪怕一瓦片都让他伤心不已。现在他掌权了，油土一片都不卖！
　　这虽然是引起了咒刃的不满，但咒刃不满就不满吧。
　　反正到时候跟咒刃撒撒娇，喝点小酒，聊聊预言和故事，咒刃就会把自己拒绝‘卖油土、进货’的时候给全部忘得七七八八。
　　嘿～
　　“还要去买点子弹……”灰塔一脸严肃地说。
　　格温愣了下，哈哈大笑，用小爪子拍了拍灰塔的背，学着娜塔莉亚一样的笑着说：“你真幽默。”
　　“……”灰塔居高临下盯着他。
　　格温沉默了一下，又扯出一个笑容：“……你在开玩笑吧？”
　　“没开玩笑。”
　　“喂！”
　　狙心猫号算得上是很富裕的列车了，富裕代表着充足的军用子弹。有了那么多军用后，难道要用军用买军用？如蜜传如蜜？
　　险些把格温整不会了。
　　“是买点制式和买点私造。”灰塔说，“军用很好，但游骑兵们和密侦们不太愿意继续承担自己搞私造，自己搞制式，军用弹药非常好，但太贵了，我们这边的工资还不足以承担日常就用军用的程度。我们得多进点制式。”
　　格温眨眨眼。
　　想起了猫瓦罗。
　　他说道：“我们不能让猫瓦罗想想办法？上次她不是说她能够用三分之一的成本就造出一枚……”
　　格温嘴巴被堵上了。
　　灰塔神经兮兮的左顾右盼，然后才说：“你可千万别让别人知道！”
　　“即使是密侦和游骑兵？”格温拉了拉领口。
　　“尤其是密侦和游骑兵。”灰塔做了肯定句，“金钱进来，金钱出去。法瓦尼亚有名言说，天下众生皆为利来利往……我们自己小心点搞，顶多让狙心猫附近的商店里面的制式弹药有一定的波动。你让她们知道了，哎哟，那整个老乡人号的制式价格就会跳水了。你可千万不要让他们知道了……”
　　“了解。”格温点点头。
　　仔细一想的话，像是咒刃这种出生知道了猫瓦罗的制式弹药居然这么便宜后，肯定会让猫瓦罗开工到天明。
　　猫瓦罗与一般的猫灯不同的地方就是，这只猫更财迷一点。
　　是只要钱给够，订单给够，那么开一家猫灯不夜城又如何的类型。
　　骑士猫灯就拥有着这种牛马特质。
　　牛马猫灯――很可怕吧？
　　“我们买一点回去。”灰塔说，“咒刃说，我们用这种借口来……”
　　“等等！咒刃知道吗？”格温惊讶出声。
　　“咒刃知道啊，她觉得这份工作的利益相关重大，交给别的密侦比如说卡辛姆这种鸟人实在不靠谱，交给游骑兵姐妹们则怀疑游骑兵姐妹们的平均智商不足，因此她勉为其难与劳拉姐妹共分天下，为狙心猫号谋求利益。”
　　“如此厚颜无耻？”
　　“对的，就是……”灰塔说了半截顿感不对，露出熊熊笑脸，“为车为兄弟姐妹呢！”
　　咒刃手里说不定有灰塔穿着小熊内裤的照片。
　　不然很难说为什么灰塔此人如此狗腿。
　　……
　　回到狙心猫号。
　　格温还没来得及换鞋子换袜子，就被咒刃拽走。
　　“有人要见你。”咒刃挂着诡异的笑容。
　　“不会是猫灯吧？”
　　“哦？”咒刃笑的跟‘你猜猜是谁’一样。
　　颇有点像是家中丈夫对妻子说‘有人来看你，你猜猜是谁’的诈一诈的感觉。
　　还好格温问心无愧！
　　从来没有对密侦小组做过什么间谍事情，说句难听的，虽然他作为夺心魔的复生体拥有非常简单非常轻松的潜行能力。但是以他的本事，做间谍甚至不如猫灯，大概相当于猫灯在潜行时候的地位了。自带闪光！
　　“如果不是猫灯的话我就想不到谁会来看我了。”格温一副问心无愧的表情。
　　但这是说谎的。
　　他脑海里面出现了一大堆名字。
　　卡辛姆这些就不用说了。
　　甚至龙炎都有可能来约自己出门玩。
　　劳拉也会，不过劳拉最近一直待在狙心猫内部，似乎在和猫灯们筹划什么了不得的计划，所以不算在外部人员之中了。
　　还有肯尼和雪妮丝她们也有可能约自己出门玩。
　　哦……
　　还有娜塔莉亚。
　　熊萝最近受到了公开的表彰，她被普遍认为‘非常可靠’，龙炎甚至夸奖了她‘尽忠职守’，这可是了不起的夸奖了。
　　在政治上春风得意、在工作上得心应手。
　　而在收米上面，娜塔莉最近收入可以说是暴增。
　　酢茶节带来的经济效应，让熊萝本来就算是火爆的武器地下市场更加火爆。
　　三方面都很得意，接下来就该情场得意了。
　　虽然不可以明说。
　　但娜塔莉对于男性的喜爱，似乎被圈定在了弥海拉、格温、火花这一类型的身上。
　　因此最近时不时的就跑过来蹭饭。
　　想要做什么，不用多说了叭。
　　熊萝选妃，目光就没从他们几个的屁股上移开过！
　　“是陌生人。”咒刃不卖关子。
　　她作为全权的狙心猫号的代理车长，同时也是文书教团的实权大主教，传说中的九千岁站教宗，还是要给格温一定的情报支持之类的东西才对的起自己的作用。
　　“狼荣恩，红狼品种。名字她不说我也不告诉你，在两年前的当局源力使训练营中以优秀成绩毕业，被龙炎招募成为亲兵。性格纯粹，不算善良但也不算邪恶，但很热情很真诚，并且很纯真。”
　　“你是说她傻不拉几的？”
　　咒刃挑了下眉：“我可没这样说喔，性格纯粹挺好的。”
　　“你就是在说她傻不拉几的。”
　　格温确定了。
　　咒刃这种狗驴有什么东西看不上眼的时候一定会通过种种阴阳怪气来表达自己的情绪。也许是因为咒刃已经是站教宗，位高权重之下，也已经比较的放开了自我，不像是过去那样谨言慎行，而变成了抓住了对方就开始阴阳怪气。
　　算是美好的转变。
　　起码咒刃姐妹变开朗了。
　　也变浪漫了。
　　如果是好久之前，咒刃只会请格温抽菸，顺便一起看书，聊着键政一样的话题。
　　但现在的话，她会莫名其妙从格温的帽子里捞出鲜花，会在耳边嘀咕着某些趣闻趣事，会用温柔的动作揉着格温的肚子并问他‘你是不是胖了？’，最后这点挺惹人烦的，但格温就当做是小学男生为了逗心上人的愚蠢行为好了。
　　……
　　“很高兴再次见到你，格温先生。”
　　等候室里，狼荣恩正规规矩矩的坐好，一举一动犹如大家闺秀，那对狼耳朵也保持着不动的姿势。
　　整个人美的像是一幅画。
　　格温与咒刃交换了一下眼神。
　　他嘀咕道：“这就是你说的纯真狗狗？看上去和劳拉那狗驴没太大区别。”
　　咒刃则眨了下左眼：“这狗狗只能保持5秒钟的大家闺秀状态。”
　　“你好。我记得你似乎是伊温妮那边的……”
　　“叫我阿米娜拉就好了。”狼荣恩尾巴开始摇，身子直立，开始显得颇为活泼。
　　看来是装不下去了？
　　沸腾吧。
　　哈士奇之血。
　　格温内心腹诽一句：“阿米娜拉，很高兴你来，请问有什么事情吗？”
　　“对了咒刃，你能喊猫灯准备一点小蛋糕吗？”
　　格温找个理由支开咒刃。
　　咒刃看了他一眼，笑呵呵道：“看来我得盯着猫灯干活了，不然她们敢把10个小蛋糕报成50个……”
　　“小蛋糕！我喜欢！”阿米娜拉瞪大眼睛，狼尾巴摇的开始跟狗尾巴一样快了。
　　已经完全的装不下去了。
　　格温伸手掩着脸。
　　“麻烦你了，咒刃。”
　　咒刃撇了下嘴，“好吧，我很快就可以给你搞点过来……希望你们聊的愉快。”
　　算是支开了咒刃。
　　他坐到了狼荣恩的对面，双手放在膝盖上。
　　“阿米娜拉，龙炎有什么吩咐？”
　　看守鹿女士的人过来了，自然就是龙炎的吩咐，不必多说。
　　但格温问出口之后，就看见了对方有点尴尬的表情，以及忽然伸直，然后软绵绵趴下的狼尾巴。
　　“……”格温挑了挑眉。
　　“……”阿米娜拉唇瓣紧抿。
　　“……”格温大腿互相蹭了蹭，脚掌翘起再踩地，最后后脚跟碰到一起。眼睛也半眯着，“我猜，你应该不是龙炎派过来的人？是伊温妮？她想要干嘛？”
　　“……”阿米娜拉像是大脑重新接线，尾巴一下子立直，同时露出了一个接近于傻笑的笑容，“我我，我忘了给龙炎阁下打报告了！”她顿了顿，“我！对了，是伊温妮女士找你！她说她有一个新的预言，要跟你分享！”
　　这狼傻的让人担心会不会走路上被人拐跑了。
　　格温吐了口气：“所以然后？”
　　“所以！”阿米娜拉吐了下舌，视线开始紧张的左右扫了一眼，“如果可以，呃，让，您，把这个新得到的预言，跟我们说一下？”
　　“……”
　　“或者！”阿米娜拉摇着臀，狼尾巴疯狂的甩动，“你可以亲自去告诉龙炎阁下？龙炎阁下对于伊温妮女士的每一个预言都很上心。如果，如果您可以分享的话，那就太好了！”
　　龙炎对这个鹿女的狗屁预言也太过于重视了吧？
　　格温在心中嘀嘀咕咕了一声，想了想：“我对于伊温妮立下了誓言，宣誓我永远不泄露其机密。”
　　“呜……”阿米娜拉非常好懂的把耳朵都瘫了下来，嘴唇嘟着。
　　“但是，我无法保证我永不泄密，我只能保证我不主动泄密，因为我不知道那间房间里面有没有一些录音设备，而在一个预言大师面前赫然使用源力并不明智。”
　　“哦！您是说可以被动泄……”
　　“我从没有这样说过。”格温面无表情，“夺心魔永远不会泄密，我只能这样告诉你。我是不会为了龙炎的那些小任务去违背我的誓言，重点是看你怎么想，阿米，重点是你要干什么？你是要趁着我无法用源力的时候偷偷录音？还是把你的狗耳朵贴在大门上面用笔记本记录我们说的话，重点是你要干什么，阿米。”
　　“我这是狼耳……”
　　“我TAMA的没见过这么狗相的狼。”
　　“嗷……”
　　“所以你要怎么做？”
　　格温再说的明白一些：“你是要完成龙炎的叮嘱？还是什么都不做……当然，我是绝对不会知道你要怎么做的。”
　　“明白……”阿米娜拉只是看着比较弱智，同时智力也不是那么的充足，但如果你做足了工作，她还是能够领会你的意思的。
　　然后，小蛋糕就来了。
　　咒刃端着小托盘，上面放着十个小蛋糕还有茶水。
　　不得不说，狼荣恩很能吃，一小会就风卷残云吃了八个，也就是说咒刃和格温手里的都还没吃完，这家伙就全吃下去了，还喝了三杯茶！


第340章：恭喜你，格温探员
　　“你感觉怎么样？”格温在专车的副驾驶座上询问。
　　红狼荣恩阿米娜拉的车是比较偏向于现代的轿车了。
　　只不过是两座。
　　并且像是老爷车一样。
　　有着看上去较为纤细的车轱辘以及老爷车一样的遮阳板，没有后视镜，同时副驾驶座内可以拽出来一挺三管机炮。同时车门和车身都用的防弹材质大招，哦，对了，抬头一看还能看见挂好的防毒面具，以防车的空气净化器停止作用。
　　“怎么样？”阿米娜拉似乎永远这么活泼，一问到她问题，就能看见她那条不安分的大尾巴甩来甩去，比猫灯甩的还要勤快多了！
　　她眼睛几乎亮了起来。
　　“很好吃！小蛋糕的奶香味特别足，而且松软可口，外面的温度暖暖的，里面则还，还保留着非常香的温度。每一口都能感觉那种芬芳从口腔到鼻子，非常好次！谢谢款待！”她中途说话还有点含糊，因为想到了小蛋糕，红狼少女就又开始流口水。
　　格温陷入了难得的缄默。
　　他不知道如何评价对方的回答。
　　若是真的要让他进行一番点评。
　　那恐怕也只有两个字能说出口。
　　那便是：
　　逆天。
　　“对不起我没有说清楚。”格温先进行一个标准的霓虹人似的道歉。这份道歉并不是说‘真的对不起’而是‘我tama的都道歉了，现在轮到你的问题了’。
　　他说：“我想问的是，伊温妮她怎么样了？怎么忽然就想到我了，真有预言吗？”
　　红狼的尾巴又甩动了两下。
　　她很可爱的眨眨眼：“哦！”
　　然后用咒刃这辈子都无法发出的声音速度极快的说道：“伊温妮女士过的可好了，她每一顿饭都有牛肉吃，还有猪肉、还有蔬菜水果，还能有大米饭！老实说，龙炎阁下给我们批的经费里面有百分之八十用在了她的伙食费与娱乐费用上面。对了，您知道吗？老乡人号经常会有一些舞女来嘛？伊温妮女士几乎每次都会点对方过来看现场表演。上次她看雾嗣表演差点爆血管了，哈哈哈！”
　　虽然说的很快。
　　但这条胜似狗狗的红狼吐字却非常清晰，虽然废话不少，但是让格温轻而易举的掌握了情况。
　　让他对于鹿女士的印象又变差了点。
　　上次看，他还觉得对方是个正经人！
　　原来也做这种私下点餐的事情。
　　呵。
　　为什么不让劳拉去和她打交道？
　　这两个人一定很有共同语言，经常会聊到老乡人号上面那个女人漂亮那个美少年屁股翘，对叭？
　　“谢谢你，阿米娜拉。”格温由衷的感谢这位狼荣恩把消息泄露。
　　“我什么都没说哦！”狼荣恩骄傲的抬着下巴，“我可是被叫做‘守密的红狼’。”
　　“当然，你什么都没说，不然那就太不合适了。在看守秘密的时候居然把秘密说出来，伊温妮女士真是个风尘浪子对吧？”
　　一说八卦，狼荣恩两眼放光：
　　“没错没错！上次龙炎阁下去看伊温妮的时候，她居然敢出声调戏龙炎阁下，我是说，这太吓人了！让龙炎阁下生气的连她说的预言都没有听完就走人了，还是我们给她记录下来，再送去龙炎阁下那里的。”
　　格温略有深意的说道：“龙炎阁下找你当守卫，真的是有够赚到的。”
　　“诶嘿嘿～”
　　狼少女打着了车，开下了狙心猫号。
　　一路上她还和格温抱怨了一下生活琐事：“和我一起的这里有个荣恩，真的是，你知道吗？她居然说龙炎阁下像是个强行成熟起来的小孩！”
　　格温眼睛发亮：“居然有人也这样觉得吗？”
　　说了半截，觉得不太稳当。既然这个狼可以若无其事的将事情泄露给自己听，那么这家伙也可以将自己的事情泄露给别人听，万一让龙炎听见了自己在背后说他是个巨婴的话，那么场面很难收场。
　　格温勉为其难改了下说辞：“我是说，居然有人会这样觉得！还说出来！”
　　狼少女点点头，爪子拍了拍方向盘，颇为气愤：“毫无保密意识！”
　　“……”
　　格温现在有点不确定的是，这家伙真傻假傻？
　　你说她假的吧，她又真挺傻的，在别人家里吃那么多小蛋糕，而且连咒刃想要顺便给点小费都义正辞严的不要。
　　你说她真傻吧？又不像。
　　这么阴阳怪气，这如果是真的，那龙炎得多伤心？
　　……
　　狼少女的开车速度很快，比灰塔要快多了，和阿尔乔姆差不多。
　　顺带一提，白熊最近又搞了点违法改装，被当局逮到了，让咒刃一边交罚款保他出来，一边把他狠狠臭骂了一顿。
　　几乎骂哭了！
　　咒刃大发雷霆用一句话作为结尾：
　　【你TAMA的如果非要搞这些玩意儿，你TAMA的别被抓住啊！】
　　对。
　　咒刃对这些私活的态度就是“你不能被抓住”。
　　这是最重要的一点。
　　也是守则。
　　从这个角度来说，狼少女也许很聪明也说不准？她有种天然黑的美，但同时她不会留下任何话柄。
　　格温现在有点相信咒刃的情报了。
　　这个看上去傻不拉几的红狼少女，的确是精英出身。
　　……
　　看守伊温妮的狱警之一，有一位懒洋洋的水獭沙德，有着一张普普通通的圆脸，眼睛还挺大，但半眯着懒洋洋的。穿着制服，头戴大檐帽，活像是个娘化版本盖世太保，她抬眼看了下一进来就追着自己尾巴跑，哐当一下摔进沙发的阿米娜拉。
　　对表情为‘无语’的格温点点头，指了指她对面的座位。
　　“如你所见，我管理着这里，监狱。而这里暂时只收押了两名囚犯。”
　　格温坐下来，好奇道：“两名？除了伊温妮还有别人吗？”
　　鹿女很有含金量，是连永生者的爪牙们都说有含金量的那种级别。
　　如果这个地方关押了除了鹿女之外的囚犯的话，那格温确实应该感觉到惊讶以及好奇。
　　就在格温问出口。
　　门口传来喧嚣声。
　　水獭沙德挑了挑眉。
　　一个穿山甲鲁特跑了进来，也穿着制服，但显得更呆愣一点。她刚进来，就和红狼荣恩打闹了起来，同时还打乱了桌面上的一份文件。
　　格温若有所思，抬头看向水獭沙德。
　　水獭沙德眼睛从半眯变成三分之二眯，幽幽的叹了口气，指了指自己：
　　“现在懂第二个囚犯在哪里了吧？”
　　“……”格温唇瓣抿着，过了半秒才说，“真是辛苦你了……”
　　对方看上去年纪轻轻就已经垂垂老矣。
　　穿山甲与红狼，真是棋逢对手，将遇良才，将好端端一个沙德折磨的快疯了。
　　沙德人吐了口气，拿出一份表格。
　　“老规矩我就不跟你说了？”
　　“嗯嗯。”格温点点头，老老实实的接过表格乱填一通，在造访者的名字上，他填上了‘咒刃’。
　　“反正你不要把任何尖锐物带进去，或者带进去别跟我们说，反正我们也不会搜你的身。”水獭沙德很累，她只想好好歇歇。
　　而且在这个鬼地方，除了她们申请食物、外卖的车队之外，基本就没人来了。
　　鹿女也不像是想要离开这个地方的样子，因此反而十分的安全。
　　只要面子上说得过去就行了。
　　“好了。”水獭沙德站起来，拿起钥匙，慢悠悠的走向门外。
　　格温说：“我还没填完表！”
　　她说：“哦，边走边写，你也可以让伊温妮帮你写，谁叫你是来看她的，那她应该负点责任。反正她今天都修了我们的闹钟，再填份表也没什么。她吃的可多，那干点活也无所谓吧？”
　　看来在这里做囚犯还是件锻炼人的事情。
　　格温想。
　　伊温妮女士该不会沉迷这种做野妈的感觉才不愿意出去的吧？
　　他跟着水獭沙德。
　　这位女士走路是真的慢悠悠的，四平八稳的。
　　每一步都是固定位置。
　　同时优雅的动作看上去像是在走T台一样。
　　……
　　去到了那个牢房。
　　格温看见了伊温妮正在制作着某种东西，看上去像是一个……滤化器？
　　伊温妮听见声音，转过头，鹿角把旁边桌子上面搭建的积木给撞下来了几块。
　　“琼，你来啦？”
　　伊温妮发出一声低沉的笑声，“你说的是什么？无法将茶水的浓度加深超过1.625，呵，我制作的这个滤化器，通过不断地蒸馏反应将茶因子提炼出来，注入到沸腾状态下的纯净水里，不断地突破茶水因子的含量，提高浓度……”她说话得意洋洋，“……当然，如果是仅仅这样，也称不上是我的杰作。作为整个老乡人号第二聪明的人，我进行了一千五百次的快速实验，寻找到了耐高温的试管材料，才做出来这个。”
　　不不不。
　　我觉得你为了这碟醋包的饺子更牛逼一点。
　　乌托邦的玻璃质量是有很大问题的。
　　因为乌托邦是列车，一直在无尽之海上面跑，上面的所有资源都来自于法瓦尼亚的环境生成器，以及掠夺。
　　只有掠夺的岛屿的资源能够产出非常好用的玻璃。
　　格温至今为止用的玻璃杯，也都是猫灯进口的。因为本地货太贵了，所以……这鹿女搞出来的耐高温玻璃这一点，恐怕价值要极为巨大。
　　“你这个，可以量产吗？”格温问。
　　伊温妮表现的就像是刚看见他一样，摸了摸下巴，浅声笑道：“当然可以。不过批量生产的成本，经过一定程度稀释后，也比现有玻璃的价格高出三倍。”
　　“比猫灯卖的便宜。”
　　水獭小姐琼点点头：“也比当地的那些好玻璃卖的便宜。伊温妮，你凭借这个，你可以轻松成为一名博士，或别的什么的……但很遗憾，你体内的混乱之血让你染上了病。”
　　“混乱成为你的美食，卑劣成为你的习性，你的世界观永远在极端悲观中左右摇摆。伊温妮，有时候我羡慕你又可怜你。”水獭小姐抱着手臂，冷冰冰说道，“羡慕你的才华，可怜你的思想。”
　　“我的思想并未出现种种怪异的事情，反而是你，亲爱的琼，你总是一副这样一本正经的样子。我羡慕你空空如也的大脑，可怜你这清醒无比的神智。姐妹，你的理智是种诅咒，若不是出现在你身上，恐怕得要一万年才能找到一个传人。”
　　伊温妮在格温面前展示了她的攻击性。
　　不用几句话就把看上去冷冰冰的琼给刺激的几乎要打她。
　　琼克制住了自己的愤怒。
　　她确实拥有受诅咒的理智。她面对讥讽保持了平静，慢慢转身走出去，并对格温说：“我在外面等你。”
　　说完就走出门。
　　伊温妮看着她的背影与大门，轻笑道：“这个女人。”
　　她的声音依旧保持着诡异的平静：“她终于做了唯一一件好事情，离开。”
　　“这对琼来说不公平。”格温拉开椅子，坐在她对面。
　　格温双手放在膝盖上面：“她被几个神经有点不大正常，活泼或单纯的过分的小女孩缠着；还要面对龙炎的职场逼迫；还要照顾你，同时再被你这样语言暴力。你如果说她这么多，似乎有点不太公平。”
　　“我喜欢你这点，格温。”
　　“喜欢什么？”
　　“不会妄下判断，无论内心怎么猜测，你都会说‘似乎’这种单词。我可以告诉你，我这样说是有隐情的……对了，恭喜你，格温探员，你在龙炎那边的序列上升了，还多领了一份工资。”
　　格温在龙炎那里挂了个职位，方便随时过来。
　　同时也多领了一份工资。
　　这算是十分得意的事情。
　　那不单单是一份工资，更是一份有特权的职位。
　　作为探员，格温现在可以有事没事就去装备库打打秋风，别人还没有办法说什么，最多只能喷一喷龙炎。
　　但喷龙炎？
　　不要命了叭。
　　像是这种将职位给身边人的做法，谁都做过，凭什么只有龙炎挨喷？
　　“谢谢。”
　　格温拿出纸笔：“但让我们先进入正题吧，你说你有一个预言要分享给我？”
　　“没错，关于你的预言。”
　　鹿女士拉过一张椅子，坐在了格温对面，两人隔着栏杆相望。
　　“格温探员，你是否梦见过你被砍掉了头颅？”


第341章：小心雨天
　　梦中被人砍掉头颅。
　　格温从未将这个事情跟别人说过，他从来没有，哪怕跟珊瑚一起谈天扯地也没有说过，而且他不说梦话。
　　他怎么知道的？
　　格温端正坐姿，龙尾将椅子压得嘎吱响，丰腴的双腿贴合，挤压，放在大腿上的双手握起拳又松开。
　　“听上去很有趣。”
　　格温斟酌了下语气，“将我斩杀？这种事情的难度可能会有一点大，如你所见，我虽然不能自称为顶级的源力使，但是在源力的运用上面我也小有成就。即使是龙炎要杀我，也只是鹿死谁手犹未可知的事情，况且如今我们的友谊并不会出现这种事情，吹灯拔蜡时尚未到来。”
　　“……”
　　鹿女士伊温妮的眼神像是能看穿心智，望见未来，她的智慧无需言出便流露出来。
　　她微微抬起下巴，像是在俯视格温。
　　“亲近的人呢？”
　　“……”格温抿着唇，左手五指在大腿上掐着，令瑜伽服都发出有点紧绷的沙沙声音。
　　“我看见的是一副惨痛的景象，放心，即使你头掉了你也美丽非凡。但问题是，我看见的景象，你是从背后被斩掉了头颅，而且我也知道，你应该也见到了这副景象了吧？”
　　伊温妮像是在笑，但是她的声音似乎遭受过某种惨烈的诅咒，让她只能发出犹如机械合成但却货真价实的人类女性声音，没有任何的起伏，也没有任何的音调，仅仅是‘发音’而已。
　　“若是从背后砍掉你的头，你还没有防备的话，让你想到了什么词语？让你联想到了什么词句？什么样的行为？”
　　她像是一个循循善诱的老师，引导着格温的思想去到了一个他此前不愿意思索的层面。
　　格温感觉腿有点痛，松开左手，双手拍了拍大腿，微红的湿润嘴唇张开些许。
　　“背叛。”
　　他万分不乐意。
　　吐出了这个词语，“我确实预见了这一幕，从背后来的一击将我的头颅斩下来。如果说，要杀我的话，正面对决是很难的，但如果要从背后夺我性命的话……也就只有最猛烈的背叛了。”
　　鹿女点点头：
　　“没有错。如果要正面杀你的话，杀手必须是龙炎或全力全开的安德里亚这个级别的怪物。但如果从背后背叛你的话，正常的夺心魔水平就足够了，弥海拉先生、火花先生、咒刃女士……他们都有这个能力。”
　　“不不，火花不可……”
　　“看来你没有我了解你的朋友呢。”伊温妮发出低沉的笑声，但由于毫无起伏的音调，听上去像是‘呵，呵，呵’。每个笑声之间隔着明显的停顿，鹿女士站起来，显得格外妖娆的身姿贴在栏杆上，她歪着头，似笑非笑望着格温。
　　“……”
　　不愿意承认这一点，但格温发现自己对于火花的源力真面目一无所知。不，应该说，无论是火花还是灰塔，又或是咒刃，还是说劳拉……除了弥海拉经常与自己交手让自己琢磨出来了对方源力的上限与下限之外，其他人的源力他是真的不太了解。
　　哦，还有兔狲。
　　但兔狲太菜了，即使坏那也只是又菜又坏，没什么大不了的。
　　“看来是真的。”伊温妮笑了下，转过身重新坐回了椅子上，双手放在大腿上，歪着头，“除了这个预言之外，我还看见了另外一则。”
　　“……”
　　心情正不太美妙的格温刺了她一句：“你听到的预言真多，源力真爱你呢。”
　　“源力喜欢的是你这样可爱的人，我的话，被她厌恶着呢。”鹿女说，“法瓦尼亚的印记还在我身上的一天，源力就不会爱上我，我虽然通过一些方式获得了她，但她对我作出了深深的惩罚，身体上呢，已经伤痕累累。”
　　“……哼。”格温忽略对方故意误导的语气，“什么惩罚？”
　　“我会看见预言，很多预言，但真真假假。这是对聪明人最大的惩罚，让我不相信自己的判断，迷失自己的决断力，当我做一件对的事情，她会告诉我有一个坏的结果。当我不去做的时候，她得逞了。‘不去做就是你的坏结果’，各种诡计，各种阴谋，各种乱序组合的预言，如果我能够装作一切都不知道，我会比现在自信万倍。但很不幸，我拥有过目不忘的能力。”
　　“试着放下？”
　　“我错过了朋友活下去的机遇，顺带一提，我觉得当时我铁暗恋。”
　　“嗯？”
　　伊温妮挂着笑容，说道：“我记得她的所有爱好，我为她带来所有东西，我用我的智慧为其谋划未来，我用我的财富祝她追寻梦想。源力警告了我，说我再这样下去她会死亡，我停下了我的行为，但……下一个预言姗姗来迟。我想，她也许也喜欢我？误会越来越深，但死亡没有停下脚步，她因我的预言而死。”
　　天狗真的牛啤。
　　格温没有说出这句话，免得伤害到对方。
　　“那么你确定你第二个预言，是真实的？”
　　“真实的，在如此多年的奋斗之中，我与天命以及源力的争斗已经让我充分了解一部分的事实。以及一部分的推断。”
　　伊温妮是一个一说到自己专业就格外兴奋的人。
　　你无法通过她的语调或表情看出来。
　　但是她会站起来，先是用脚掌轻轻踏两下地面，然后像是慢跑一样动一动，拿点东西。
　　给人一种‘果然是鹿’的感觉。
　　“源力给我的预言画面，分为必要性与不必要性。”她说，“必要性是与我相关，与我受到的诅咒相关，可以百分之一百确定如果不去阻扰就会发生的事情。然后是非必要性，‘是预言而且是大预言’，可是‘不会明说给我’，也就是想要误导我，让我作出错误决断带来我的无限损失的事情。”
　　“前者，会很明朗；后者，也会很明朗，但绝对含着各种暗示，而暗示才是真正要发生的事情。”
　　天可怜见，这家伙到底被坑了多少次才有这么敏感的嗅觉？
　　格温开始为这个鹿女士感到心累了。
　　对于聪明人来说，确实天天看到这种似是而非的东西会非常难受。
　　“我看见了一片雨幕，雨幕下面龙炎城堡威严耸立，大量的亲卫整装待发从中走出，去向远方，就在黑夜之中。”
　　“雨天，这几天都有雨天。”格温说，“龙炎城堡也是无用讯息。这么看来，亲卫整装待发才是真正的讯息？”
　　他作出自己的推断：“如果你说的，源力在误导你的话，那么亲卫出击这件事情本身不严重，严重的是她们出击的理由？”
　　“嗯。”
　　伊温妮点点头：“小心雨天。”
　　“嗯？”
　　伊温妮捻了捻头发，用着很鼓励的口吻说道：“你说的没有错，整装待发和为什么要整装待发这两个问题分开来看都是很严重的问题。龙炎亲卫队的值班模式让她们集结起来非常的困难，因为龙炎给予自己的亲卫很大的自由自主的权利，但同时，龙炎亲卫队也是整个乌托邦史上出现过的最高凝聚力的种族主义部队。”
　　“种族主义？”格温从来没有了解过这种始末，但是他听说过，在乌托邦里面四个种族的人互相鄙视的故事，还有各种各样的地狱笑话。
　　“嗯，龙炎的亲卫队是一支全部由精锐荣恩组成的部队，战斗力惊人、战斗意志惊人、同时还拥有着兄弟姐妹情感一样的链接力，几乎每一个人都是源力使，可以说是纯源力使部队。就跟当年红王国的王牌部队一样。龙炎亲卫算得上是某种极为优秀的品牌效应，要让她们都集合，确实是有很大的问题。”
　　格温点点头：“那，为什么你要说雨有问题呢？”
　　他也站了起来，站在了栏杆前，几乎平视着鹿女。
　　“雨幕中有着一些令人不安的源力，我们知道。我们还派出了劳拉去打探这雨水里面有什么东西，以及龙炎那边一整个研究所搁置了研究项目，去研究雨水里面的物质，全部人都觉得，这连绵不断的雨里面，有可怕的事物。”然后格温露出疑惑的表情，“但问题是，虽然大家都觉得有问题，但雨水的检测之中，什么都没有。”
　　“没有黑暗源力。”
　　“没有有毒物质。”
　　“甚至可以用干净去形容这连绵不断的雨水了。现在你说它有问题？你需要给我一个论点，我才可以拿去说服龙炎。”
　　格温说。
　　铛铛铛――鹿女站起来走到栏杆前，用右手食指关节轻轻敲着栏杆。
　　“问题是，我这样做你会高兴吗？”
　　“我……”
　　“你帮龙炎解决这次事件，你会开心吗？如果按照既有的故事走下去，这个预言将会关乎他的死，而他的死将会让老乡人号陷入当局无法管控的地带。在一个月后，文书教团击溃了夺心魔教团，并与龙异教合二为一，然后，你们成为实质上的老乡人号的统治者，你们会让这里变得更好。所以，你要帮他解决这件事么？”
　　权利的诱惑摆在自己面前。
　　格温咽了下唾沫。
　　他说：“我很庆幸一件事情。”
　　“什么事。”自称为老乡人号第二聪明的人颇为好奇。
　　“我很庆幸自己还没有受到权利的蛊惑，还没有迷恋上权利的感觉，不然我害怕自己会答应你。”
　　格温诚恳地说道。
　　他对于自我的认知比较清晰，虽然习武之人总是会挂上一层【不为物欲所动】的buff，但是这种buff他大概是没有的，他并不是苦修士。他是一个非常容易被影响的人。如果他品味过权力的芳香的话，说不定很快就会堕落也说不定。
　　因此。
　　庆幸自己还没有变成那副模样的格温，不愿意再让自己在这一方面动摇了。
　　“请你说出来吧，你的推测，我很乐意为龙炎解决这个问题。老乡人号会变得更好并不由我或龙炎来说，但数据表示，在他治理下面，这里焕发了生机，让这里的人能够骄傲的自称为老乡人。”
　　“这样啊。”鹿女点点头，“你们当然无法找到雨幕中的源力物质。因为那本身就没有，雨幕形成的原因反而是这些源力的用途，它要的是雨水与雨水的量，而不在于雨水上面带不带毒。”
　　格温反应过来了：
　　“你是说，那个火属性的永生者爪牙要玩水攻？”
　　你也是叛徒？
　　“嗯。”
　　“水淹老乡人号？”格温觉得荒谬至极，然后忽然愣住了，“……”
　　有这个可能性。
　　如果说，想要靠水攻将整个老乡人号摧毁的话，确实是天方夜谭的事情。即使龙炎用尽全力攻击，一口气破坏5％已经是他作为老乡人号历史上出现过最强的源力使的成绩了。阿雅不算。格温并不是厚古薄今的人，龙角阿雅虽然是战绩最吓人的一位老乡人号车长，但她的实力与龙炎有一个阶级的差距。
　　其实可以理解。
　　乌托邦这些年来其实是变强了的，龙角像是旧一代的无败三冠马，而龙炎是新一代的无败三冠马，若是说战绩，也许老一代有着‘竞争力不足’和‘对手有问题’以及‘米斯特蓓洱德真TAMA的是个容易让人打出身价的彩笔’的问题，但战绩豪华就让人觉得龙角比龙炎强。
　　不过不管是龙角还是龙炎，她们都无法摧毁老乡人号。
　　因此转变一下思路：
　　“你是说，要利用水淹将老乡人号停下来，这样的话，纠集足够多的怪物，说不定有概率能够破坏老乡人号。”
　　格温眨眨眼，摸着下巴：“可是，这附近没有河流，老乡人号的轨道也不会经过河流处……”
　　灵光乍现。
　　格温想到了温泉山。
　　“等等，温泉山的形状，还有封闭程度，这种程度的大雨是可以积水成……”
　　“正是如此。”伊温妮挂着浅笑。
　　“我必须要赶紧告诉龙炎！”格温想了想老乡人号要接近温泉山的日期，便有点坐不住了。
　　“正是。”伊温妮的笑容不变。
　　然后她伸手轻轻抚摸栏杆：
　　“快去和龙炎说吧，他会对这则预言，以及我们的猜想，感兴趣的。”


第342章：法瓦尼亚驻乌托邦预言中心
　　星空中的碟形飞船，巨大，犹如一座都市一样。
　　它分为六层，每一层都有着大量的生活住区，大量的生产部门。漂亮的仙境洛可可风格街道，豪华繁缛的有着漩涡、贝壳图案的地砖；大量的浪费空间的S型与大弧线的走道；黄金色、白沙色、天蓝色的金属制成的缕空卷草舒花的栏杆。几乎就是仙境，奢靡与纯粹为了美观而美观的风格。
　　在这么一艘飞船内部的一处由六层护壁组成的无限繁华的仙境之城中。
　　法瓦尼亚魔女正在工作。
　　这是个部门。
　　显而易见。
　　巨大的部分，巨大的办公室，墙壁两边布着环绕房间的弧线六层书架，每层书架上面摆放着十六颗水晶与宝石做的透明球，球中是一块块形状各异的板块，像是……一块块大陆与世界。若是用显微镜来看，可以瞧见里面活力十足生命力十足的文明。
　　人类、兽耳人、兽人、矮人……
　　每颗这种‘世界球’下方都摆放着一本厚厚的册子。
　　穿着华丽的法瓦尼亚魔女正站在这些架子前，指挥她们年轻的骑着扫帚的学徒们，对那些册子进行更改，进行描述。
　　在最中央的巨大办公桌上，摆放着一张立体的地图，看上去像是一片月牙型的海，接近首尾相连，一列列车正在上面疾驰，从体型来看，就像是玩具一样。
　　两个新走进来的法瓦尼亚魔女，穿着更为华丽的装束，腰间挂着用鞘封存的法杖。
　　“部长？”她们对办公桌后的魔女说道。
　　部长魔女抬头看着她们。
　　她穿着东洋风格蝴蝶袖蕾丝内搭和风洛丽塔装束，头斜戴巨大与镶嵌宝石花的蝴蝶结大礼帽，整体颜色为天空蓝色。
　　她左眼下贴着一些星星状的凉粉贴纸。
　　旁边的架子上摆放着她那干净利落、‘仅仅’只用二百余颗大小不一宝石装饰的一米长法杖。
　　“米兰达、妮可伊娃，请坐。”
　　两位法瓦尼亚魔女带着稍微有点忐忑不安的心情坐下，同时大脑也没有停止猜测、以及继续工作。是的，法瓦尼亚魔女人人都拥有三条思维线路，一心三用对于她们来说是最基本的事情，她们可以同时写三本不同的小说、甚至是画三幅不同的画、或是同时和三个人谈恋爱，大部分时候用在最后一项上。
　　“我个人实在不愿意耽误你们宝贵的工作时间，这个时候喊你们来我的办公室希望不会造成困……A13号，工作出错，预言的格式不对，你不可以在‘他死了’后面加句号，安洁在上，给那可怜的孩子一个问号吧，他不是非得要死，只是大概率得死。”
　　她说话的同时不忘记工作，提醒了一个法瓦尼亚魔女的学徒。
　　她看向两个越来越不安的魔女。
　　“我很担心会对你们造成困扰，这会形成困扰吗？”
　　“绝对不会。”魔女米兰达说，表情坚毅。
　　“能够聆听你的启迪之眼，来到这里感受全乌托邦最专业的工作氛围，身心有益，身心有益啊，部长。”魔女妮可伊娃表情温柔，语气温婉。
　　部长点点头。
　　放在桌子上的名牌显示她叫做伊文洁琳。
　　“乌托邦预言中心是一个部门，过去二十年中，我们的部门预算膨胀了三十一倍，人员增加了二十五倍，超过了巅峰时期乌托邦驻扎魔女的三倍，你们说这意味着什么？”
　　两位魔女对视一眼心中得出了答案。
　　异口同声道：“我们不知道。”
　　“成就斐然。”伊文洁琳的声音愉快的尖了一点，“以一个部门的成就来看，我们的成就可以对比于法瓦尼亚环的甲等企业提升了，这是了不起的成就。”
　　妮可伊娃小声问：“请问法瓦尼亚环包括西环、东环和北环吗？”
　　伊文洁琳犹豫了五秒钟又纠结了五秒钟，才勉为其难道：“如果你强行把它们算作文明地带的话……”
　　“总之，我们部门成果斐然，已经饱受上级嘉奖，而江涵尊主也给予了口头赞扬。同时，尊主这3年也有很大概率不会来巡视。”伊文洁琳享受的眯起眼睛往后趟，“又是一个3年，没有尊主、没有她这样的政治家过来对部门辛苦运作与劳动进行完全性的摧毁，完美的，愉快的，轻松的。”
　　见她愉快。
　　米兰达露出笑脸，开玩笑道：“哈啊，尊主每年都不来，真不知道是谁在统治这里呢。”
　　话音刚落，就看见了办公桌后和煦微笑的伊文洁琳一下子面无表情。
　　“对不起，我不该问这种蠢问题。”
　　“总之，我有点担心你们的监察员。”
　　监察员是法瓦尼亚执政体系中的重要一环，一个尊主或有权利的魔女需要指派自己的亲信去成为监察员，用来监视她们管理职权内部门的运作情况等等。法瓦尼亚魔女的执政体系为中枢（尊主）、中枢权利映射（监察员）、当局（法瓦尼亚魔女机关）、当局权利映射（魔女公务员）、地方（部门与部门魔女）以及当局司法机构（魔女检察院）。
　　用通俗的话来说，监察员是屁股上的刺。
　　哦，多么无聊的人。会因为地方部门把一条本该修建星际飞船船坞的星界星体改成部门俱乐部就去跟尊主或上级打小报告。
　　明明大家都已经来到了这种远离文明的地方上班了！
　　真讨厌。
　　“乌托邦名单泄密引起了很多法瓦尼亚南环魔女的不安，她们觉得我们似乎在内定人才魔女选拔。预言似乎被强力推动了，一位尊主对此很不满，甚至想要爆料给我们的江涵尊主听。”
　　“请问是哪位尊主很不满？”米兰达小心翼翼的问。
　　法瓦尼亚魔女不畏权贵，但尊主太过于权贵，要比权贵更权贵。
　　伊文洁琳面露揶揄神色：“根据法瓦尼亚魔女机关的尊主魔女保密法，我无法泄露是哪位钴蓝色龙角与钴蓝色龙尾的龙属性魔女尊主对我们施加了压力。”
　　法瓦尼亚中钴蓝色的龙魔女，并且还是尊主的，只有一位。
　　爱丽丝・德尔克。
　　米兰达听说过她，她投资了谁来着……魔女记忆力好，她刚一嘀咕，脑海就有了答案，顿时TAMA的冷汗都流出来了。身边的妮可伊娃也差不多这幅表情。
　　是一个叫做格温的穿越者。
　　法瓦尼亚人不太喜欢穿越者，穿越者代表变数、非法科技植入、非魔女官方渠道的走私、以及多面宇宙恶棍的游牧活动。法瓦尼亚人擅长经营，将乌托邦这片没有灵气的狗不拉屎的地方运营到能稳定产出源力使的灵气复苏年代。因此，总有一些非法瓦尼亚人想要偷偷占便宜，从中夺走点什么。
　　穿越者就是一个好手段。
　　米兰达和妮可伊娃给了这个穿越者一个百分之一百死亡的预言，就是为了避免工作量，反正除了极少部分尊主，大部分尊主都不会在意自己投资人遭受怎么可怜的命运。
　　“江涵尊主最近处在焦虑之中，我们责无旁贷的需要保持这里的稳定。”伊文洁琳忽然对一个工作的法瓦尼亚学徒大发雷霆，“A6号，请你想出一个不是大洪水、不是地壳变动、不是法瓦尼亚大流感的灭世重启的方法，不然我恐怕要怀疑你是否，可靠。”
　　可怜的法瓦尼亚学徒脸都白了。
　　米兰达和妮可伊娃不比她面色要好。
　　“我们，我们会加一个变量进去。虽然根据法瓦尼亚仆从位面预言干涉条例的……”
　　伊文洁琳面色变好：“假设，假设你们会加一个变量进去。当然，你们可千万不能这样做，违法的。江涵尊主最近够多烦心事了，不能因为乌托邦事务烦她。我们的尊主最近要轮换为伟大魔女之一的助理大臣，真美好，轮流上台等于权利阉割，不让尊主长时间巡游自己的管辖区，好举措。也不能让她们有理由来到这边。”
　　伟大魔女是法瓦尼亚魔女的最高统治阶级，也可以视作为内阁。而法瓦尼亚的公务员中枢是法瓦尼亚魔女机关。
　　“假设我们加一个变量进去，一个小小的意外，就一个小小的段落在书里面，也可以达成某种可怕的意外，比如说让本该死的人活下去……这一类的。”
　　伊文洁琳表情变得满意。
　　米兰达补充道：“就像烹饪。”
　　“就像……不。”伊文洁琳说，“永远不要用烹饪去形容对文书或账本进行修改。我们提炼纲要、改良细节、保护群众、满足强权尊主的必要要求、修正非强权尊主的非必要需求，我们是民意的公器。当然，不要违法哦。”
　　“部长，意外算违法吗？”妮可伊娃问。
　　“天啊，当然不。”伊文洁琳给了定义，“意外只能算是违例，一小时的申饬、半个小时的监察员质询、北法瓦尼亚环的女偶像丑闻出现，一切归于平常，荣誉归于法瓦尼亚。”
　　“我们懂怎么做了。”
　　两个魔女同时回答道。
　　……
　　【预言中心纪要档案#94326】
　　一场火焰袭击了档案室，并未造成灾害，但引发了令人不安的氛围。
　　重要档案必须要进行多种语言备份。
　　并在实际预言核心中使用多种语言备份作为压力测试的一环。
　　乌托邦编年千禧年后三年，采用【猫灯语书面文书】记载乌托邦官方预言。
　　请各级地方部门公务员每次便携时携带猫灯公务员，并由其审核预言语言准确性。
　　因猫灯语每一个符号的重要性会引起句式的千变万化，因此，请各级公务员必须再三审核。
　　……
　　龙炎城堡。
　　两个山羊沙德正拿着全套工具正在维护运送过来的装备。
　　龙炎是整个老乡人号乃至整个乌托邦都赫赫有名的工程师，他经营的装备维修所自然生意兴隆。狙心猫号的主要装备也被运送过来维护，比如说武器，比如说隐藏气息的道具等等。红色头发的山羊沙德放下了一把维护好的左轮枪，将旁边的标牌‘咒刃’轻轻贴上去。另外一个蓝发的山羊沙德则喘了口气，放下锤子，略有粗鲁的将一把华丽的剑鞘扔到桌面上。
　　“好复杂的玩意儿。”她抱怨着，然后拿起一个名牌‘劳拉’贴了上去。
　　“还算好的了，我们负责这边的东西。”
　　红山羊嘀咕着，她外貌大概只有十五岁，实际上也只能算是刚成年。她跟随龙炎，从对方身上学到了数不清的优秀能力，包括维护各种各样的装备、遗物、以及照顾发了疯的荣恩狗狗。
　　“哈，无聊。如果不是收入很高，还能见到各种莫名其妙的东西，我才不愿意干这份活呢！”蓝山羊笑了声。
　　然后。
　　她诶了一声。
　　“真少见啊，这种装备。”
　　“什么装备？”
　　“探个头过来好吗？自己看。”
　　红羊沙德走了过来。
　　在桌子上面摆放着一件惊人美丽的轻纱，很透明很透明的黑纱。
　　“隐形术斗篷！”
　　这玩意儿可稀罕的！
　　“哇哦，一整只死亡天使的蝠翼？”
　　那犹如完美的水貂皮的手感让两位装备工匠爱不释手。
　　法瓦尼亚人在多面宇宙中毫无争议的处在两大超级帝国中的领先位置，另外一方是瑞客人。瑞克女术士与法瓦尼亚魔女代表着雌雄共体种族的最高上限，而在她们之前的老大哥种族天使则几乎只能够以标本出席大会……顺带一提，魔女们宣称‘法瓦尼亚是最后的天使保护地’以及女术士们说‘瑞克将为天使设立星际帝国级别的庆典与纪念日，就叫感恩节’，某种程度来说，两大宇宙帝国伺候的天使确实是福分少不了。
　　最终，天使也因为针对而进化出来了不同品种的天使。
　　死亡天使。
　　拥有三对漂亮的半透明蝠翼与火爆身材，经常以遮眼黑裙少女的身份出现。拥有极强的隐身能力，这也造成了她们是最好的隐身术道具的素材来源。
　　一整只蝠翼大概有4米长，2米宽左右。一整只确实可以做成这种漂亮无比的轻纱。
　　就是价格上可能需要大量的军用。
　　还有价无市。
　　两个工匠酸了好久。
　　最后修复后。
　　红山羊沙德将一个名牌轻轻贴上去：
　　【卡辛姆】


第343章：活，来，了
　　获得了预言后的格温第一时间来到了龙炎城堡。
　　城堡正中央的是一直以来都作为关卡的接待处，平时如果有人要来拜访的话就会走这里。格温现在获得了职位，也就自然获得员工通道的钥匙卡与权限，直接越过了复杂的接待处，走进了通道里面。
　　这里是由龙炎修建，当时刚刚当上车长的他需要振奋人心的好消息。
　　因此修建了一个如此之大的城堡。
　　走廊中陈设着各个时代的军火展柜。
　　格温没有心情去看。
　　连路上遇见了劳拉这件事情都没有太过于关注……
　　好吧。
　　还是看了一眼的。
　　劳拉正在整蛊一只胖猫灯。那只胖猫灯正在观看恐怖电影，就在展厅的员工剧院里面观看。电影应该还是蛮恐怖的，因为这只胖猫灯居然吓的猫耳朵都立了起来，身上的毛也立了起来，已经是完完全全的警惕状态了。但是劳拉从背后蹑手蹑脚的靠近，居然没被发现！
　　之后发生的事情。
　　令猫遗憾。
　　格温颇为无语的看着那只胖猫灯被劳拉吓的灯都灭了。
　　然后是劳拉那鬼畜的大笑声：
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　“喵嗷嗷嗷！”胖猫灯直接破防了，发出尖叫。
　　她用猫爪子疯狂攻击劳拉。
　　但劳拉极为灵敏，跑的比猫快。
　　一眨眼功夫就看不见这人了。
　　格温心中颇为无语。
　　越发越的怀疑劳拉姐妹是不是猫灯伪装的，怎么看怎么猫灯，或者说越看石锤越多。
　　光是这家伙的品性。
　　以及有事没事整蛊一下别的猫灯的做法。
　　这就是活脱脱的一只坏猫！
　　格温倒是不太在意，但猫灯们在意，最近猫灯已经连续开了六次会议，会议的主要内容之一就是要不要把劳拉也当做一只猫灯……
　　获得了猫灯认可的猫灯。
　　格温对此有点哭笑不得。
　　走上二层，经过了几个办公室，格温推开了龙炎办公室的大门。
　　一进去，就瞧见了龙炎正在偷懒。
　　如何看出来一个盔甲人是不是在偷懒？
　　这是很难的。
　　但龙炎有个特征，就是他偷懒基本就是睡会觉，也就是头会一点一点的，在打着瞌睡。这一点其实也蛮猫灯的，也可以说：“龙炎是猫灯装甲的石锤又多了一项。”
　　这个习惯还挺老年人的，不过考虑到龙炎的年纪确实是不小了，可以理解。
　　“龙炎！”
　　格温虽然不想打扰对方，但无奈事关重大。
　　“……”
　　龙炎装甲的头部慢慢地静止，然后抬了起来，经过了几秒钟像是回神一样的僵直时间后，那沙哑带着强烈喘气声的音色说道：
　　“格温？今天你不值班吧。而且你也没有来值班过，我还得发你工钱，说吧，有什么要紧的事让你来到‘上班地点’这个对于你来说毫无一点存在感的地方。”
　　见龙炎醒了，格温反而不着急了。
　　龙炎醒来是醒来了，但以他的年龄来说，还需要一两分钟的清醒时间，才可以有清明的大脑。
　　格温顺口问了一句：
　　“当然是那位鹿女士的预言的事情……对了，你女儿呢？”
　　龙炎平静道：“拉斐不是我的女儿，她和我无关，对于我来说，她是个很好用很趁手的一次性工具，下次别开这么无聊的玩笑了。”
　　他顿了顿：“不过反过来说，会让你开这种玩笑，是否意味着我与她看上去确实相似？”
　　“一样倔强，一样善良，一样比同龄人成熟？”格温挑了点好话。
　　龙炎沉默了。
　　过了一会，那倔强的声音才说出了没有钛合金打造的嘴巴说不出来的话：“呵，没有一点点相像的，她不会是我的亲人。”
　　“随你怎么说，那拉斐在哪儿？”
　　“她想去游乐园，你知道，就在一个小时前有游乐园列车经过城堡，她很想去。”
　　“她说了？”
　　“眼神藏不住的。”
　　“你能读懂她的眼神，对了，关心很好用很趁手的工具的你一定很爱护装备吧？噢，一次性装备都投以这样的爱心吗？”
　　“……”
　　龙炎哑口无言，他也无法解释为何自己对于拉斐有着一种溺爱的情感。这种情感很危险，尤其是在对方注定死亡的情况下。会伤到自己，会伤到自称无坚不摧的自己。
　　“话说回来。”格温放过了龙炎，“拉斐的心理年龄确实不大，会想要贪玩也是情有可原的事情，这孩子训练成果很好，据说弥海拉和她对练都被搞的挺狼狈的……”
　　龙炎有着某种敏感的【开关】，几乎一秒钟就能捕捉到格温放过自己的事实，下一秒钟她就发挥了一个政治人物翻脸无情的本质：
　　“弥海拉担心自己太过于强大把拉斐宰了。温室的训练环境，培养不出来真正的人才。”
　　“一次性工具的培养呢？”格温看不惯这家伙嘴硬，就又阴阳怪气了一句。
　　“……”龙炎沉默不语，过了半晌才说道，“别对她太温柔，她的身体年龄已经抵达了这里，那么精神年龄也会很快的成长，人类的精神与肉体的关联并不是两条互不干涉的道路。而是相当密切的交错与互相影响的道路，一个人如果长大了，那么思想自然会很快的成长，如果不能让她保持一个谦卑与成年人的心态进行成长的话，也许，很快她就会陷入迷茫与错误的成长方向上面去。”
　　格温阴阳怪气道：“哎呀，你可从来没有对我说过这么长的话呢。”
　　“……”
　　格温再次放过龙炎。
　　“话说回来，伊温妮的预言水平是有点的。”
　　“只是有点？”龙炎属于好了伤疤忘了痛，比猫灯还猫灯，有事没事就要招惹一下格温。
　　不过格温不和他计较。
　　再拿拉斐调侃龙炎的话，龙炎如果真破防了，自己也绝对不好过。鬼知道龙炎会拿出什么招式对付自己。
　　“还好……”
　　格温将两个语言全部说出，不出意外的让龙炎陷入了久久的思考之中。
　　“……伊温妮建议我们注意那个温泉山，她认为，如果把温泉山的布置做好的话，是可以让它成为一个‘不怎么漏水的大碗’，等到老乡人号到了指定位置后，开闸放水，将老乡人号直接从轨道上冲下来，虽然不会侧翻，但要重新回到轨道上需要很长的努力。再通过不断地召唤怪物围攻，将我们困在这里……”
　　最终目的的话也不必多说。
　　“龙炎，你不认识那个永生者爪牙么？”格温问，“它做的一切，似乎……都与永生者这些怪物们的想法不太一样，它似乎只想要复仇，对你复仇……”
　　“我甚至没有见到过它。”
　　龙炎说：
　　“每次我到现场，它都已经逃走了。”
　　他迟疑了一秒：
　　“并且，如果把跟我有仇这个元素计算进去的话，那就更难计算了。”
　　“和我结仇的一般当场就被我杀了。”
　　“没被我杀的一般都是弱的我连看一眼都不会看的，没有成为永生者爪牙的潜力。”
　　“如果目标范围要扩大到他们的家人层。”
　　“那就太多了。”
　　格温对此颇感无语，“兄弟，你惹的人也未免太多了吧？”
　　“不能全怪我。”
　　龙炎语气平静非常：
　　“也不能全怪他们。”
　　“我们列车没有一车厢的医疗箱，我们的列车会死很多人。但他们也要，有可能是亲人或家属。”
　　“活下去的空间这么多，一叶孤舟坐不下那么多人，所以我动手推了。”
　　龙炎道德很高又很低。
　　他不是那种会被‘电车难题’难倒的人。给他出电车难题的话，他第一时间会问：“哪边有对我比较重要的人？”
　　有，就不管另外一边有几个人以及出题人的马，他都要救自己的兄弟姐妹朋友。
　　没有，那能不能两条铁轨连同出题人的马一起创死。
　　总之，出题人的马先死是没错的。
　　格温理解他心中的黑暗。
　　他走过去，手轻轻放在龙炎的肩甲上面。
　　“真好奇面具下面的你，是谁？”
　　“是老乡人号的象征。”龙炎说道，“是为了这辆列车倾尽所有的普通人。抱歉，格温，如果我摘掉这幅面具，摘掉这副头盔，我将不再是龙炎而是那个懦弱平凡的我自己。”他伸手轻轻摁在格温摁在自己肩膀上的手背上，“我不可能妥协。”
　　“……”
　　格温抽开手，踱步到龙炎的办公桌对面，坐了下来。
　　“预言并非百分百准确，龙炎，他们也有可能是想要把你骗离老乡人号。伊温妮可能不可靠，她也许想要把你骗出去，也许她只想让你疑惑错过什么机遇……甚至她也可能是想让你被关在老乡人号上面不出动。”
　　伊温妮每一句话都是谎言，真话构建的谎言。
　　格温拥有着非常显著的感知能力，他能够从言语中感知到敌意与善意。
　　不知为何。
　　鹿女谈到自己的时候，居然显露出来了一些善意；而每次谈到龙炎的时候，恶意几乎毫不遮掩的流露出来，似乎找龙炎麻烦是她生命中不可或缺的一部分。
　　“伊温妮确实有着如此多的坏习惯，但是涉及到老乡人号后，她不会随便和我开玩笑。”
　　龙炎对于伊温妮有着莫名其妙的信任。
　　这种信任让格温很不爽，有点像是自己自作多情。
　　“你不会对她有所警惕？”
　　“……”
　　龙炎听出来了某种除去本意之外的意思，发出了很轻的笑声，“放心好了，我做了完全的准备。我知道伊温妮很可怕，她如果有机会能置我于死地，她绝对不会犹豫。”
　　“那你还……”
　　“格温，我相信你很关心我，但你也要相信我，相信我作为龙炎，作为老乡人号的车长，作出了完全的准备。”
　　“……”
　　格温咬了咬唇，“好吧……”
　　“你应该没有和预言战斗过吧？”龙炎看出格温心中的不安与疑惑，出声问道。
　　也许在龙炎看来，最好的办法不是放任格温带着疑惑行动。而是解释清楚。
　　这个世界上许多惨案就是发生在不解释清楚的时候。
　　“没有……”格温本来要站起来，又坐了下来。
　　“预言是指已经发生改变的未来，简单来说就是，当预言出现的那一瞬间，未来就已经发生了改变，同时，另外一种力量也同时发生了变化，那就是驱动力。”
　　龙炎用尽可能简单的话来解释：
　　“假如我知道了未来，我明天要喝咖啡，但我不想这个预言成真，我会做什么？”
　　“下定决心第二天不喝咖啡？”
　　“没错，我下定了决心，将它写在了日记本上，然后呢？”
　　“……”
　　格温想象不出来。
　　龙炎发出笑声：
　　“接下来，不管是猫灯、还是打扫房间的荣恩人、又或是偶然经过的朋友，他们会在很偶然的机会得知这一则消息，然后会兴起让我喝咖啡的想法。第二天，经过了一整天可以称之为情景喜剧的东西，感动，故事，我同意了喝咖啡，不是因为我输给了预言，而是我战胜了它才要喝……”
　　“清楚了吧？预言最可怕的地方不是注定要发生，而是它会让预言的东西，成为你希望要发生的，去推动它。”
　　龙炎的话挑战了格温迄今为止对于预言的一切认知。
　　他惊讶的瞪大眼睛，然后抿着嘴唇，开始犹豫：
　　“我看不出来你会期望毁掉老乡人号；也看不出来我希望被人砍掉头，哦！还是偷袭砍掉头，多蠢才会希望这种事情发生？”
　　“你有两点错了。”
　　龙炎说：“首先是目的，我不希望老乡人毁掉，但万一有个方法可以让老乡人毁掉后涅重生一跃成为巨都级的列车呢？我有可能试一试；其次，预言的画面是原来的画面，后面会发生巨大的变化，有可能不是雨水冲垮老乡人，而是我和你打架把老乡人号推离轨道……”
　　“……”
　　“预言是中间表面的结果，而不是最终结果，也不是最终成果。”
　　……
　　格温在休息室里，琢磨着这句话。
　　想了好几遍，他气鼓鼓的暗自嘀咕了一声：
　　“故弄玄虚。”
　　龙炎为了让他更清楚预言，安排他去跟随一个老密侦探索一个预言案件，让他亲眼去看一看。
　　“格温。”
　　一个声音冷不丁的出现在格温身后，吓得他几乎蹦了起来。
　　格温的后背可是很难被人悄无声息的靠近的！
　　当他转过身后，才看见了是卡辛姆。
　　这位头戴着暮气十足的黑色纱帽的不像是密侦风格的温婉女性，穿着一身黑色的皮质风衣，里面是黑色的衬衫与短裙，还有密不透风的黑色厚弹力袜，以及黑色长靴。
　　她单手插兜，用着几乎断气一般轻的声音说道：
　　“龙炎让我带你出躺任务，我们将作为……隐藏身份的侦探行动。”
　　“侦探……”
　　卡辛姆觉得自己说出这话不太好。
　　因为格温两眼发光。
　　这种情况，卡辛姆是有经验，一般来说，这种叫做‘瘾来了’。


第344章：真正密侦
　　同属密侦的精锐们办事的方法方案也不同。
　　虽然格温觉得，这是因为咒刃属于是密侦中办事的下限，而卡辛姆属于是上限之一，所以才会产生如此之大的差异。
　　在拿到了工作信封后。
　　卡辛姆没有当场拆开，而是直接离开。
　　“去哪？”格温问。
　　“秘密屋。你应该没有准备信箱。”卡辛姆面无表情的说。
　　她将信封藏到口袋夹里，同时将一小包由密封袋装着的黄色液体也放进去。
　　“信箱是什么，还有你放进去的东西是什么？”格温对什么都好奇。
　　卡辛姆看了她一眼，难得露出一个缄默的笑：
　　“复合源力油脂，接触空气会急剧燃烧。如果感觉自己走不掉了，用这种方式销毁文件可以让敌人什么都拿不到。将文件嚼碎了吞下去也会被开膛破肚……不如这种方式。”
　　格温终于有了‘密侦其实情报工作人员’的实感，目瞪口呆。
　　“信箱是你用来遥控指挥你的列车的布置，我有个空的可以给你。”
　　“遥控！？”
　　“嗯，从我们走出这道门开始，你和我将短暂的不是卡辛姆与格温，而是卡莉和葛瑞了。我们不会和以前认识的人联络，我们将暂时性的斩断链接，在完成任务之前。”
　　卡辛姆走在前面，带着格温绕入一个隐藏通道之中，轻车熟路的提起一只猫灯当照明道具往下走。
　　“可你还不知道任务是什么呢……”格温嘀咕。
　　“任务就是任务……”卡辛姆停顿了一下。
　　格温轻轻碰到了对方的背，仰起头，看见那张漂亮柔弱的白色的脸在看着自己。
　　“如果你对任务有意见，你认为它是派你送死，在领取任务的时候也不要说，拿到安全的、你自己的地方之后，再去思考反制、叛逃、背叛以及反戈一击。我养成这个把任务带回去的习惯，让许多不怀好意的人都忽略掉‘如果在它们的地盘动手，我没那么容易脱身’的事实。”
　　“……受教了。”
　　格温憋出这一句。
　　“不客气。”
　　卡辛姆面朝正面，继续以那不紧不慢，但其实还蛮快的步伐往下走。
　　唔……
　　这家伙，真挺专业的……
　　格温这次没有嘀咕出声，一直默默跟着。
　　通过弯曲的走道、打开一扇封闭的铁门、进入到了肮脏潮湿的下水道，格温发誓，这世界上应该没有第二个长的跟卡辛姆一样漂亮，还可以对旁边水道飘过的‘黄金’视而不见，面无表情的狠人。格温庆幸随身带防毒面具和穿厚底鞋了，不然即使是有源力也有点顶不住。
　　卡辛姆的意志力绝对是另外一个层面的东西了。
　　密侦的工作不好玩，有点肮脏和有点难受。
　　通过地下通道，避开了龙炎的暗哨等等，他们重返地面上的一条小巷子，小巷子上方是轨道。铁轨下的住房是最贫困人住的，也流浪客背包客的住所。
　　“为什么要避开龙炎的人？”
　　“工作开始后避开所有人。”
　　“……”
　　卡辛姆有自己的行事准则，她抬头望了眼铁轨，似乎就辨认出了方向。
　　“72号安全屋。”
　　她说，“记住了，72号安全屋，这是我们接下来栖身之所的场地，它对外的名字叫做米克兰德侦探事务所，接下来将会由我们，卡莉与格瑞盘下来，作为事业的开展，记住了吗？”
　　格温毫不怀疑自己说‘不记得’对方会不会再重复一遍。
　　“记住了。卡莉。”
　　“很好，你进入状态很快，格瑞。”卡辛姆脸上浮现出一个浅的如果不仔细看就会忽略的笑容，她转过身就去带路了，背影有点寂寞，让人想要抱上去。
　　……
　　在这里，格温看到了老乡人号的生存层。
　　不算是最下层，因为这里还不是下车厢区，而且格温去过下车厢区。
　　这里更狡猾，更市井一些。
　　肮脏的地面、勉强干净的石椅上有睡觉的工人、每时每刻发生的交换物资的事情。
　　虽然卡辛姆给格温做了伪装，但他那股不属于这里的感觉还是引起了当地人的主意。
　　有两个脏兮兮臭烘烘的鲁特人龇着牙凑了上来。
　　问他要不要买一件防弹衣。
　　――像你这样可爱又单纯的人，在这里活不过三天。
　　他们没有说完的词是这个。
　　其中一个把手摸到了格温外套的口袋里，已经在偷东西了。
　　然后格温看见了与印象中完全不同的卡辛姆。
　　他记忆中。
　　卡辛姆温文尔雅，充满了缄默的精英感。她很专业的去做每一件事情，变故吓不到她，因为她做好了计划。
　　然后呢？
　　这个卡辛姆？
　　粗暴到难以置信，先是一拳打在格温面前正在掏东西的人的脸上，然后闪电般的一脚踢中另外一个人的蛋。她疯狂咒骂，就像是个大妈一样，边骂边踢，然后她松了口气，半蹲下来，带着点市侩的将这两人的子弹袋摸出来，从中拿走了两排，塞到兜里面，骂骂咧咧的站起来又踹了一脚。
　　这是她吗？
　　真实的她吗？
　　她转过头来，以着温柔的口气问道：“你没事吧？”
　　这份温柔，眼底下却几乎无光，让格温一下子意识到这是一种伪装，这是一副面具。
　　“没……事。”格温说，面上恰到好处露出了‘我超，你们这里是这样的啊？’的表情。
　　“相信我，这种事情不多见，我的家乡治安很好。只不过偶尔有人会欺负外乡人而已，在每辆列车上不都一样吗？哈。”卡辛姆最为神奇的是，她连说话的口音都变了。
　　她原本的语气与说话风格，每个单词有很明显的停顿，很有严肃感。
　　现在的她混杂着些许鲁特人的短促乡音，听上去很像是会自称为‘俺’与说话带‘呀’尾音的那种女人。说出来可能不信，这种语气变化一下子让卡辛姆年轻了最少十岁。
　　格温这才发现。
　　其实卡辛姆就是非常地道的美少女外表，而不是御姐型的角色。
　　看上去，完全融入到了四周环境之中。
　　……
　　72号安全屋的环境比格温预想中的好不少。
　　它在生存区的上层，一个能够晒到阳光的小阳台、靠近铁轨、五室两厅带厨房，空间其实不算大，但规划的很好。比如说办公室其实只有一张大桌子，左右墙壁是书架摆满东西，桌子正对着的是这房间唯一的空间，想要挤过去坐在桌子后面的话，还得吸口气过去。
　　屁股还不能太大，不然说不定要卡住。
　　“比我想象中的要好！”格温大声宣布，将临时买来的行李放下。
　　“我们是伪装，不是受虐。也许是我的伪装让你认为我是百分之一百完成任务的苦行僧。”卡辛姆笑了下，“但我不是。如果任务很麻烦我会直接放弃，如果任务报酬不和胃口我就会拒绝。背叛只要价格合适，我对于忠诚有我自己的价位，你也可以买的到，而且我信誉很好。”
　　卡辛姆并不忌违说道忠诚什么的。
　　格温吐了口气，“好吧，现在可以拆开任务信函了吧？还有，为什么你不知道我们的任务是什么，你就把我带到……72号来，万一位置不一样的话不就白费功夫？”
　　“因为我知道任务是什么。”
　　“哦，这就合理了……等等？你说什么？”格温瞪圆眼睛。
　　卡辛姆从口袋拿出信件，轻轻塞到格温手上，末了，指尖轻轻划了划格温的食指。
　　格温低头的时候，她手抬起来，食指轻轻勾了下格温的下巴。
　　她说：
　　“一个合格的密侦，不能在任务来的时候才知道任务是什么，活用自己影响力，活用自己积攒下来的人脉，让他们帮帮忙，让他们告诉你有什么工作轻松又能赚钱的。”
　　“你说就说，别这样。”格温不满地移开脑袋，往后退了一步。
　　如果和咒刃一起就好了。
　　咒刃虽然也喜欢说话的时候动来动去的，但不至于这样，而且咒刃也比较理想主义，和散发着现实主义者恶臭的卡辛姆不一样。
　　“如果有一个这么好看的下巴不去摸一摸的话，连威尔吉人都会不满。”
　　卡辛姆永远有歪理。
　　格温瞪了她一眼，然后将身上外套甩到对方怀里，提醒一句：“该干活了。”
　　“嗯。”
　　卡辛姆默默收下外套，走到客厅，她把行李箱打开，里面是一套套的专业道具。
　　看的格温目不暇接。
　　心中一下子就被一大堆疑问给占据。
　　“这是什么？”格温问指向了一个有点大的烟盒，这东西旁边有个小透明袋子，装着大量零件。
　　“秘密摄影机。”
　　“嗯？”
　　“密侦百分之八十的委托和性有关。因为我们大部分时间服务于小资与中产阶级，你知道这意味着什么吗？”她不等格温回答就解释道，“人类满足了生存所需，接下来会引发更高级别的需求，爱、游乐、性、文学、艺术……但同时有的人会对原有配偶随时间老去而感觉到不满。”
　　“他们会寻求新的年轻的肉体。”
　　“很不幸，即使是在最混乱的城镇级这种行为也会受到谴责与经济责罚，他们又不肯移居不太方便的镇级、乡级或村级，那就没有办法。我们通过拍下他们的不法行为，完成他们的经济惩罚，收获我们的私人报酬。”
　　“这就是触发处罚的工具中的一种，很有意思吧？”
　　是挺有意思的。
　　格温眨眨眼，强忍住自己那不恰当的好奇心。
　　不过下一秒这种好奇心就被击碎了。
　　因为卡辛姆居然问：“你要拿出来玩一下吗？”
　　“啊？”
　　格温惊讶的甚至忽略了对方言语中的‘玩乐’这个乌托邦语单词，而是疯狂摆手，“不是不是，这种东西算得上是比较重要和精密的仪器了吧？”
　　“是。”
　　“那你还借给别人……”
　　“我们团队里面的次级密侦经常借用这个道具。”卡辛姆面无表情说着不符合她人设的八卦之语，“用来泡妞。”
　　“啊？”
　　“密侦也是人，也有需求。很多时候，外人对我们的不了解导致了我们有机可乘。你知道那些特工吧？人人泡了超过十几个女孩，当然，也有泡男孩的。但总之，神秘的谍报人员虽然在求偶市场上面一直处于供过于求的状态，但在一夜情上面却是供不应求。”
　　神秘兮兮的谍报人员。
　　想一想确实是有着一种致命的吸引力。
　　“我还是不玩了。”格温恋恋不舍的移开目光，“我先了解一下我们的任务，龙炎说是跟预言相关的？”
　　“是的，第一千多个和预言相关的案件，有一个疯子，号称自己看见了末日。”
　　“天啊！”格温叫道，“这不严肃处理？”
　　“天啊。”卡辛姆面无表情语调毫无变化，“如果把号称见到世界末日的疯子抓一遍的话，我们将会成为首个因为监狱被挤兑而不得不求救于其余列车的都市级列车了。”
　　“老乡人不是都市级吧？”
　　“它可以是。”卡辛姆是老乡人？不然很难解释为什么她对于这辆列车有归属感。
　　“你说这种人常见，那么这次我们来，是因为他说的是真的？”
　　“不是。但他确实看到了点东西，还疯了，成了一个变态杀人狂，随机杀人，就在这片区域。”
　　“随机杀人，那我们还……”
　　“激情杀人。”卡辛姆的声音一如既往的平静淡漠，格温倒是开始有点怀念这家伙伪装出来的乡下老妹的口音了。
　　卡辛姆缓慢而平静的跟格温说道：“在乌托邦，激情犯罪非常难以抓捕。同时，我们也不确定对方觉醒的源力的程度，他杀人的时间间隔长短不一，也有可能是我们监视不到频率，又或是有人也在犯罪……”
　　乌托邦之中，罪犯最难抓的地方就在于犯罪率高、死亡率高、除了企图追求成名的杀人凶手之外，想要抓住一个杀手没那么容易。
　　即使夺心魔全部出动，也没有办法在茫茫人海中找到谁在犯罪。
　　同时。
　　也无法确定犯罪者会不会被受害人给变成‘受害人’。
　　你就想想看，雷霆的幼女平时也喜欢上街做该溜子，万一有杀人狂专杀小女孩盯上了她……
　　当然这是极端情况。
　　不怎么极端的情况就是杀人的时候，被袭击的人忽然掏出一把散弹枪快如闪电的两喷再加一颗手榴弹。
　　在乌托邦，变态杀人狂其实是一个危险职业。
　　每天都在刀尖上跳舞。


第345章：这个女人
　　格温预想过自己会与卡辛姆产生矛盾，但绝对不会想到来的那么快。
　　而且起矛盾的原因是计划的安排。
　　“接下来我会以侦探的身份出道，你作为我的助手，我们会伪装成找出轨证据的在这附近游荡，收集那个杀手的各种特征。最好再去看看有没有新的异教觉醒，因为这种杀戮方式很容易兴起一款新的异教潮流……”
　　“停停停，我有个问题！”格温举起手。
　　“请说。”卡辛姆面无表情的说道。
　　“为什么你是侦探而我是助手？”
　　格温不满地地方就在这里。
　　他就像是一个公司里的副部长出差。
　　好不容易出差了你还要喊我副部长？喊部长就好了嘛！
　　平时他扮演助手的次数已经够多了嘛！
　　“我和咒刃出差的时候，我给咒刃当侦探助理。”
　　“我和灰塔出差的时候，我给灰塔做侦探助理。”
　　“弥海拉、劳拉……”
　　总之，格温定位似乎就是侦探助理，连兔狲都可以在这里嘲笑一下他。因为兔狲对外的身份也有侦探的职称，并且有次还是咒刃伪装成她的助理全程代打，让她爽得不行。
　　卡辛姆听完了他的请求之后发出了一点点疑问。
　　“为什么和她们出差你愿意做助理，和我出差就……”
　　“吵死了，烦死了，你就说可不可以！哪来那么多废话？”
　　格温撕下面具，恶狠狠瞪着卡辛姆。
　　面对如此威胁，卡辛姆嘴角抽了下：“可以，那你知道侦探第一件事要做什么？”
　　“……”
　　格温眯着眼。
　　卡辛姆摊了下手：“假如，我们到了一个犯罪现场，第一件事是？”
　　“……”
　　格温回忆了一下自己身边这些人的做派，自信满满：“先让当局的黑狗滚出现场不让他们污染犯罪现场？”
　　“……”轮到卡辛姆陷入久久沉默，她伸出食指指着天花板，然后又弯手指点了点自己的唇，欲言又止。
　　“格瑞侦探，我们这样会不会有点不太符合平民百姓阶层的侦探行事作风呢？”她终于说出了口。
　　“……会吗？”
　　“会。”卡辛姆点点头，“我原则上是不会让不专业的去做需要专业的事情。”
　　“哦……”
　　“但你可以去做。”
　　“诶！”
　　卡辛姆轻轻叹了口气，“但我有另外一个原则，更高于这个原则的原则。如果事情简单到一个人可以解决，那么在这种事情之中，另一个人想要做点别的不同的事情的话，那我不会去阻止。”
　　“卡辛……”
　　格温说到一半，看见对方目光灼灼。
　　他讨好的笑了下。
　　“卡莉助手，你的原则感觉很有趣啊！”
　　“因为我的基准原则是，工作尽工资的力、生活尽自己的全力。”
　　“换言而之，就是工作不那么重要？”
　　“重要但不是全部。”
　　卡辛姆就是一个这么有原则的女人。
　　她叉着腰，动作优雅的慢慢走向门外。
　　格温很不满地喊道：“喂，你的这些仪器才组装好，你该不会让我一个人搬吧？”
　　“我信任你，兄弟。”卡辛姆露出一个浅浅的笑容，“我听说弥海拉有着怪力，而你与他齐名。他在这里肯定能把东西全部抱上去，如果你不能……我只能说弥海拉与你齐名实在不算是什么理智的选择。”
　　“喂！”
　　格温肯定是不服的，虽然弥海拉与他齐名，但弥海拉打自己的时候身边还必须要有队友。
　　单挑的话，格温大概与弥海拉有着将近15％左右的差距。这个差距已经够大，弥海拉如果不第一时间进入海皇女形态的话，可能会被格温直接秒杀。格温现在就是这么霸道，顶级的杂鱼质检员。
　　打不过格温的永远打不过格温。
　　也就是“杂鱼（心）～杂鱼（心）”，打得过格温的则都是大名鼎鼎的……不是V，大名鼎鼎的源力使。格温最近找到机会与安德里亚讨教了一番，被打的老惨了。
　　他怀疑自己打龙炎都没有那么难受。
　　安德里亚强大之处在于这位雷霆的幼女的直接粗暴的攻击力。她没有开发任何的控制能力，而是将心中风景中那摧毁世界的雷暴给推演到淋漓尽致。颇有点像是刀塔2里的宙斯，二话不说见面就是给你一套通爽的电。
　　速度还快。
　　力量还强。
　　但就跟弥海拉打不过格温一样，格温也确定安德里亚不是龙炎的对手。
　　像是一种天生的属性相克。
　　“那你要去哪里？”
　　“给你取定制的衣服，你不是要做侦探么？最起码的侦探服要准备好不是么。”
　　这女人做事周全，估计来之前就已经猜到了可能性，因此不至于面对任何突发实况都要像是咒刃那样依赖急智。
　　说起来，格温算是明白了卡辛姆与咒刃的区别。
　　咒刃更接近于天赋派，虽然也会做准备，也很聪明，但那种聪明并不会用在事无巨细层面。咒刃更激情一点。
　　卡辛姆则有着一种浓浓的疲惫感，她似乎已经厌倦甚至憎恨起自己的工作，但却不得不做。
　　真是可怜的人。
　　格温想。
　　……
　　就是这样的一个男孩么。
　　卡辛姆插着口袋，慢慢走出去。
　　那股内心的空虚与冰冷，已经让人能够走过就感受到了。
　　这样的人确实十分的危险，就像是一个不知道轻重的野兽。
　　卡辛姆见识过许多这样的人，最近看见的，是那个叫做拉斐的女人……说来奇怪，那个女人给自己虽然是一种生命层次上的碾压，但是从心理上面，给自己的感觉却像是一个未成年的小男孩。
　　密侦女士切换成了伪装形态，走出了事务所。
　　这种伪装让她心中缺少的一块回来了。
　　这种伪装……就像是面具一样。
　　人不能没有面具。
　　没有面具的人是野兽。
　　卡辛姆坚信着这一点。当她摘掉面具的时候，她是卡辛姆，她是一个疲惫不堪的乌托邦人；而当她戴上面具后，她是那个无所不能的卡辛姆，是那个为队员着想，为任务烦心的完美女士。但是……
　　有一种可怕的冲动藏在心中。
　　就像是规规矩矩了一生的人所无法拒绝的那种诅咒。
　　卡辛姆走进一个小巷子，对身后两个端着冲锋枪悄悄跟进来的人视而不见。
　　像是她这样的美人即使是本地人也会有人想要试一试。
　　……
　　“这女人看上去真带劲。”
　　“嘶，好赞的身材，而且是……隐性乌托邦人吗？”
　　“那更好，隐性的可以卖更多的钱！”
　　两个男人并不觉得自己会翻车。
　　那个女人看上去最多持有一把手枪之类的，在冲锋枪的火力下也只能俯首称臣。他们畅想着之后的剧情了，在老乡人号上这样是犯法的，但再怎么光明的地方总有黑暗，老乡人号外面，几个乡级上面，就有各种各样的‘货物转运站’。
　　两人并没有感觉到，这条小巷长的离谱。
　　更没有听见身后很清脆的厚底靴踏在地面上的响声。
　　卡辛姆慢慢跟在他们的后面，左手垂下，握着一把光剑。
　　她要杀了他们？
　　不，还没有。
　　还没足够。
　　小巷子的距离再次增加了，两个与其说是人不如说是野兽的家伙丝毫没有感觉。
　　他们口中不断浮现出一些污言秽语，他们没有感觉到自己这个时候的状态的不正常。他们内心的黑暗无限制的放大，连带着声音也像是大声嚷嚷一样，吵闹着要对卡辛姆那具白皙娇嫩的肉体作出些什么样不堪入耳的事情来。从一开始的正常的爽快，进步到了称之为虐待的境地，再到虐杀。
　　卡辛姆就这样安安静静的握着光剑，在他们身后跟着。
　　像是这个小小团队的第三个人。
　　她白皙雪嫩的肌肤泛着粉红，面上有着一种红润的色彩，但面无表情的望着他们的背影。
　　她很自然地问道：“你们抓住这个女人，进行你们的集体犯罪活动之后，会将她送到哪里去？”
　　两个人回过头，表情神色自然无比，其中一人说，“卖掉吧？这种货色很值钱的！”另外一个人则有点犹豫，卡辛姆洞悉了他的犹豫，像察觉到了对方心中所思所想一般的，诱导性的问道：“屠宰场怎么样？”
　　“太，过了？”即使第一个人也觉得有点过了。
　　“……对，对啊！”第二个人面上浮现红晕，虽然意动，但内心却想的还是卖掉比较好。
　　霎时间。
　　卡辛姆的表情变了，从带着一丝余裕的羞涩，变成了面无表情。
　　“连成为畜生，都没有畜生到底的能力么？”
　　“做人很失败，做畜生也失败了。”
　　这两个人对于卡辛姆所评价的话像是听不见，转过身，继续往前走着这条无尽的小巷，走着永远完结不了的道路。当然，前提是卡辛姆没有厌倦。
　　而现在，她厌倦了。
　　光剑轻轻从左侧移到右侧脚尖前。
　　嗡。
　　光芒一闪。
　　四截身体落在地上。然后是血，以及流出来的更为不堪入目的画面。
　　卡辛姆低着头，望着自己做的画。
　　她的嘴角微微抽动。
　　她控制不住的露出了一个嘴角几乎咧到耳根的笑容。
　　“哈……”
　　……
　　卡辛姆和自己是同类。
　　格温这样想。
　　他检查了一遍信函，龙炎给予的任务与卡辛姆所说的大差没差，不过不同的是，龙炎在信函里面写下了完整的预言内容。讲述的是这个男人所看见的预言，是一种名叫做‘幻视预言’的类型，通过看见幻觉从而得到对未来的启发。
　　龙炎信件里对其很不屑：看见未来？幻觉本来就属于是某种错误情报总结出来的错误讯息。幻觉看见的往往是错误的事情，但通过种种不幸的巧合，这种错误的事件最后成真。我希望这个预言事件给你一点启发，这个男人就是你所说的那种‘不断做好准备应付预言’的类型。
　　看来这是一节课哈？
　　格温鼓了鼓脸，吐了口气。
　　轻轻放下信件后，格温走到行李箱前，取出自己买来的一些乌托邦特色的喷雾，将这个房间查漏补缺了一番。
　　然后是除灵。
　　乌托邦灵体众多，不除灵根本混不下去。
　　最后是对检查了一下逃生通道。
　　虽然说龙炎很放心他与卡辛姆出来，但格温其实知道对方是卡辛姆后就抱有一定的警惕，这个女人要比咒刃危险。
　　咒刃有着一定的道德底线，或者说下限。
　　而卡辛姆看上去也是跟咒刃一样的非食人派的源力使，但是，卡辛姆的心灵风景的气味有着一种‘不择手段’的感觉。她的力量更像是咒刃的黑暗面，同时，她有一种很轻很轻的味道。
　　杀人魔的气味。
　　格温对此毫不陌生，因为他也算得上是。对于恶人来说，他比任何的正义使者都危险。正义使者一般会活捉这些恶棍，将它们扔到警局前或别的什么地方，总之，希望让法律制裁他们。但格温不一样，对于格温来说，那太慢了，所以他宣泄了自己的愤怒。
　　但这样的话。
　　格温算是正义伙伴吗？
　　也许在许多人看来是。
　　但在他自己的定义之中不是，他是一个杀人魔，时髦点的话，可以说是杀人鬼。人生之中充斥着数不清的暴力，他有着说出去会被请去喝茶的可悲愿望与暴力欲望。
　　他行侠仗义不是为了正道。
　　其实正道还蛮可笑的。
　　他最主要的目的就是将自己的暴力发泄在一些没人管没人在乎死了最好的人渣身上。
　　而卡辛姆……
　　就有着这种味道。
　　这个女人做密侦不是因为做密侦有什么好处，而是密侦有着一种不需要言说的暴力执照，在各个大都市列车中都能够合法的使用暴力。格温猜测，因为这个原因，卡辛姆才会成为一名密侦。
　　杀人鬼的最欢愉的时刻，就是杀掉另外一个杀人鬼。
　　格温可以控制住自己的欲望。
　　那卡辛姆呢？
　　格温已经感觉到卡辛姆今天好几次往自己的几个要害看过去了。
　　真危险啊。
　　这个女人。
　　格温嘀咕了一下，听到了房门打开的声音。嗅到了一丝微妙的血腥味，或者说残留的杀气。黑发炎瞳的美少年立即忍不住往后缩了缩，后脚跟踩住地，几乎是一个要袭击对方的架势摆了出来。
　　“是你？”
　　“……这里不是我的安全屋么。”
　　卡辛姆不知为何心情很好，打趣了一声：
　　“我们最多呆一两天，你可不要真把这里当家了。”
　　“……哼。”
　　格温气冲冲的说道：
　　“我才不会！”


第346章：同类
　　搞不懂了。
　　格温心想。
　　他正穿着一件灰蓝色的呢子大衣、里面穿着格子衬衫，站在镜子面前好好观察自己的外貌。不知道是不是因为源力的原因，他的肌肤，开始呈现跟弥海拉一样的状况，也就是在正常的光照下面，白的闪闪发亮。
　　这是他搞不懂的事情。
　　“气质优秀、充满睿智行事风范、干练又不缺乏美观，格瑞侦探，这一套打扮很适合你。”
　　站在一旁正戴着眼镜对文件批复的卡辛姆，抬了抬头瞧着格温的打扮给出了自己的赞美。
　　“马马虎虎，马马虎虎。”
　　格温诚实的用着‘再夸两句’的语气谦虚着。
　　卡辛姆拉下眼镜，揉了揉太阳穴：
　　“我想上了你。”
　　“噗呲！”
　　格温只手挡住下半张脸，差点没一口气呛到。
　　绯红色迅速爬上美少年的脸上。
　　他不满地咳了一声。
　　“卡辛姆！”
　　“我在。”
　　“你，你，你怎么老是一张嘴就是这样不知羞耻的话语？”
　　“为什么我要羞耻。”
　　卡辛姆反而偏着头，露出思索的表情。
　　目光放在格温的脸上。
　　这视线宛如实质，犹如一只手轻轻抚摸他的鼻梁到鼻尖，轻轻划到嘴唇，握住小小的下巴。指尖挑着往下到咽喉，再到胸口，最后在因凌乱露出的小腹上划着圈。
　　“追求美好的事物；发掘美；拥有如此感性的感知力，是为人的证明。”
　　“可……”
　　“可你宁愿别人在脑海里让你染上自己的颜色，也不愿意直面真心真意的赞美？我做过太多伪装，所以我宁愿我活的诚实一点。”
　　“……”
　　宁愿活的诚实一点。
　　这句话打动了格温。
　　炎瞳的美少年抱着自己的身体，很没安全感的移开视线。
　　“也别这么诚实啊……叫人怪尴尬的。”
　　“你很不诚实。”
　　卡辛姆面上没有任何情绪的流通。她笑着，让你感觉却像是无动于衷的笑；她有表情，却叫人毫无感觉她的情绪外漏。
　　低下头，她处理起了文件。
　　格温却像是被踩了猫尾巴的猫一样，跳脚起来：“我？不诚实！？”
　　他气乐了。
　　“卡辛姆，你怎么无缘无故对我这样指责？我们还不是很熟悉吧？”
　　“你被夸奖的时候很高兴，你说你不开心；你明明在脸红，你却在说自己感觉到了尴尬。”
　　“啊啊啊！客套，客套……”
　　“你承认你高兴到脸红？”
　　“……”
　　格温那微微粉色的唇瓣紧抿，脸蛋鼓起来，憋得通红，过了几秒。
　　“啊啊啊啊！”
　　歇斯底里叫了一声。
　　对不起！
　　没忍住！
　　还是狗叫了出来！
　　“……”
　　不知是不是错觉。
　　格温从卡辛姆的扑克脸上感受到了一丝笑意。
　　“大侦探。”
　　“哼。”
　　“有个任务要交给你。就在你换衣服的时候我把那个相机装好了……”
　　“啊？”
　　格温下意识伸手抱住自己肩膀。往后，又退了半步。
　　“我没有无聊到拿它偷拍男人的照片。”
　　“……”格温狐疑的眯着眼，“在我这里，你信用并不高，卡……卡莉助手。”
　　“信不信由你，我需要你去当地警局的停尸间，拍摄最近的因钝器伤亡人的尸体。记得，正反面，还要拍摄口腔内，如果有官方验尸报告，把官方验尸报告也拍摄一遍。走运的话，我们明天就能逮住他。”
　　“……”
　　放在桌子上面的隐藏相机，上面有着源力的味道。
　　很隐蔽的力量。
　　奇怪的是，在修好之前根本没有这种感觉。
　　“你对相机做了手脚？”
　　“制造之初这个相机就是这个样子的。”卡辛姆低下头，对着文件中的一张露出为难的神色，同时回答道，“在许久之前，自然界中有着一种声音可以让人忽略掉它。类似于雨声。而相机就是‘雨声’，持有它的时候，只要动静不大，就相当于隐身了。你可以拿着它堂而皇之的走进局子里，只要他们没有精锐的源力使看守，那你都可以像是隐身一样走进去。不过如果你要施展夺心魔的绝技，也不是不行。”
　　“好厉害。”
　　这种道具不就像是本子里面的‘无关心道具’一样了吗？
　　格温感慨倒不是因为联想到了这个，而是感慨卡辛姆的宝贝真多，不愧是老密侦中最会捞钱的一个……之前咒刃给格温讲过一些卡辛姆的故事，比如说，卡辛姆的队伍几乎每一个密侦都想进去。因为两个原因，活多与钱多。
　　密侦不是闲得住的职业。
　　而且密侦也不是能忍耐贫穷生活的人的职业。
　　“厉害与否，能够请你效率与迅捷？最好半个小时内回来。”
　　“如果我半个小时内搞定了，在门口待到29分59秒，你不会生气吧？”
　　卡辛姆抬起头，一脸诧异。
　　“如果提早完成工作，那休息时间肯定是给足的。我为什么要生气？你完成了计划，难道我还要你做额外的事情吗？”
　　……
　　外面天气还算不错，空气净化器的效果也还成，但也就是‘还成’而已，依旧弥漫着一股浅浅的烟味与臭味。呛人之余有种活着的感觉。
　　格温穿着那套侦探服走在大马路上，或者说，小马路？
　　拥挤的街道人们鱼贯而出、外露着线条、齿轮、螺栓的机械发出嘈杂声响、街边有人还在做着生意，在街道上忽然人群停住因为有辆列车横跨过来，顺着铁轨，爬到上层。红色砖墙的公家建筑外贴着无面人的竞选广告，从支持率来看，起码有百分之九十九点九九，连通缉犯都支持与永生者都支持当局。
　　这建筑显眼。
　　在杂乱的生活区中，列车事务局算得上是干净整洁的唯三建筑。在乌托邦，一般三个地方会永久保持整洁。
　　第一，当局的公家办事处。
　　第二，教团的教团办事处。
　　第三，人们的口袋。
　　格温走向列车局。
　　同时他伸手握住口袋里的隐藏相机，四周的人从关注他，变得开始有点漠视，最后当做无人存在的状态了。
　　很神奇啊。
　　格温从口袋将它拿出来。
　　这个玩意儿。
　　这一定和卡辛姆的源力有关。
　　格温抛着这个烟盒。源力的光华在他身上不断取消和浮现，只要手握住这个东西就可以达成的忽视隐身效果非常好用，虽然从描述上来说，格温一开始觉得这种能力完全就是隐身能力的下位替代版本。
　　也就是SSR卡的SR版本一样的代餐。
　　但实际使用才能够感受它的方便之处。
　　完全隐身，其实透明化之后，还是会有许多地方需要注意的。
　　比如说发出声音。
　　乌托邦人有百分之二十的杀人专家们，年轻时候被火焰搞到了眼睛，很多时候都是靠经验打枪。他们对其他感官更为敏感，仅仅是隐身的话虽然困难，但不是不能打。同时还有气味啊、杀意感知之类诡异的能力与被动能力。
　　而这个烟盒的隐身，更近于存在感消失的能力。
　　也就是发出声响，不去做气味遮盖，也不掩饰自己的杀戮欲望，依旧可以在一定程度上面隐身。当然，坏处就是被发现一次之后就没有办法在短时间内再次隐身了，并且下一次被发现的概率也会提高。但有着这样的缺点，格温还是觉得这种存在感隐身要比纯粹的隐身好用太多了。
　　他自己就TAMA的是隐身系选手，夺心魔的移动几乎就是隐身。
　　但夺心魔的偷袭很少会直接致命，基本都是打出先手。
　　而这种存在感隐身能力，非常非常容易直接砍下首杀。
　　想想看，战场上，一个人忽然混入到你们的团队之中，没有人注意她，直到她走到指挥官身边……嗡！光剑出鞘，人头落地！她闪电般的开始落跑，其余人才如梦初醒：“有人混进来了！”
　　想一想就很有恐怖电影的感觉了。
　　也不知道卡辛姆这个糟糕的女人从哪里得到这种糟糕的道具。
　　格温望着身边对自己视若无睹的高个子沙德女列车员，恶作剧心一下兴起，踮着脚尖伸直手臂偷偷碰了碰对方的熊耳朵。
　　“啊哒！”
　　沙德女爆喝一声闪电般的转身一掌摁在了排队排在自己背后的一个严肃的荣恩男车员的胸口。直接将其打飞！
　　“我TAMA，CNMLGCH！”
　　很优美的乌托邦话，从倒地的荣恩口中爆发出来。
　　这是个狼耳荣恩。
　　和那只格温见过的软乎乎纯的一比的红狼荣恩不同，还残留着相当程度的凶性。
　　国骂一声之后，直接随手操起地上的木椅冲了回来。
　　很快，沙德人与荣恩人的互殴演变成了沙德人们与荣恩人们的互殴。两个种族直接以耳朵与尾巴为表示物，恶狠狠地撂倒所有非自己种族的人。着急喊话让他们停下来的鲁特警官直接被积怨已久的威尔吉车员从背后来了一下，大混战开始了。
　　格温目瞪口呆望着这些车员与公务员们的斗殴。
　　心中一下子就对自己闯了祸的这件事情有了清清楚楚的认知。
　　连忙捂着脸，小步跑入到了职员通道，顺着标识牌往下走找到停尸房。
　　完成了工作。
　　回到上方的接待大厅的时候，医疗列车已经停在外面了！
　　还好进来这里之前不允许配枪。
　　并且公务员和列车员打架确实还有点理智，不会掏枪，避免更大的责任责罚。
　　不过这也让格温不安的内心平静了些许。
　　还好没出人命……
　　格温不敢再用这个烟盒玩了，这东西会触发人心中的恶魔！
　　回去的路上，他没有原路返回，而是走平民生活区上层的轨道街回去。
　　他用了卡辛姆提供的信箱，给狙心猫号发出指令，说自己出差个一两天，不用着急云云。避免咒刃下次等自己回来的时候，一脸意味深长看着自己的屁股笑。
　　密侦是不是都是这款老流氓型的？
　　格温有点头疼。
　　要不要给卡辛姆带点甜品回去呢？就在他思索着要不要买点东西回去的时候，看见了有三个人正推推搡搡的将一个年轻的少女推入一个小巷子，还有一个人正在和路人们解释说‘朋友女友’‘喝醉了’‘正闹着呢’一类的话。
　　嘶――格温嗅到了罪恶的味道，他左手轻轻捏住烟盒，没有犹豫的就跟了上去。
　　十来分钟前嗅到了卡辛姆身上的血腥味与杀戮残余心灵风景，有点点……引起共鸣了。
　　瘾来惹。
　　格温右手轻轻召唤出光剑。
　　嗡。
　　身边的人感觉有点怪的看过来了一眼，然后又疑惑地皱皱鼻子，转回头去。
　　存在感的隐身真的很好用。
　　格温心想，越过了那个正在解释的年轻人，走进小巷子里面。
　　看见的就是一个人在扒裤子，两个人在脱裤子的画面。
　　“救命，畜生别碰我！”
　　“嘿，小姑娘，我是你的噩梦哦，哈哈哈，闭上眼睛当一场梦吧！”
　　“……嘶，证据确凿的速度也太快了吧？”
　　格温颇为头疼，同时感叹这个少女的运气真是不错。
　　如果不是遇到自己的话，恐怕会留下一辈子的噩梦吧？
　　格温走过去。
　　停顿了一下，很平静的询问道：
　　“外面那个年轻人是你们的编外成员吗？”
　　“哈啊？”正在动手动脚的男人抬起头，皱起眉，然后又像是被催眠了一般，对着空气说道，“是老大啦，老大。他发明了这个方法，嘿，我们已经得手三次了！”
　　格温点点头，有点好奇道：
　　“假如我把他的香煎荷包蛋与早餐热狗，分别塞到你们三个人的嘴巴里面，你们会生气吗？”
　　“当然会……等？等等！你是谁啊！”
　　格温露出自己无法压抑的温柔笑容。
　　炎瞳中的绯红色越发越的妖异。
　　他缓缓喘着气，偏了下头，轻盈而妖冶的轻笑了声：
　　“我是你的噩梦哦。”
　　嗡――
　　火红的光剑、嘶哑的尖叫、血腥的热气。
　　面对惨痛命运的少女没有哭出来，因为她是坚强的乌托邦人；但面对这幅场面，她哭出来了――活生生吓哭的。
　　然后晕了过去。
　　格温不介意她是真晕还是假晕，随手用了个咒文将外面的年轻人给扯了进来。
　　面上沾血的她对面色苍白无色的年轻人笑了下，然后从对方的口袋里拿出怀表：
　　“……唔，还有十分钟，我还可以陪你玩九分钟。”
　　“相信我，这九分钟可以弥补你接下来的一辈子，因为每分每秒都会漫长到让你对岁月产生疲惫。”
　　“……”
　　……
　　“温泉山的异变变多了，是否派出侦察队伍进行情报收集？”
　　“否。”
　　卡辛姆提笔写上答复。正当她要写下解释的时候，忽然她鼻子皱了皱。
　　有血腥味。
　　她抬起头看向门口，左手轻轻放到身侧。
　　吱呀――
　　门打开了。
　　侦探装的美少年就像是猫一样的溜了进来，幻术时间似乎刚刚好到，他的龙角与龙尾慢慢显现了出来。
　　回来了啊，同类。


第347章：变态除了变态之外都挺好的
　　好沉重的杀气。
　　格温暗暗咋舌，他感受到自己刚进门就宛如踩在泥潭中，手脚拖动很困难。
　　上次有这种感觉，还是在前世时，手无寸铁面对一只饥肠辘辘的猛虎。
　　不过杀气并不代表硬实力。
　　就和面对那只猛虎一样。
　　当时格温所思所想是：
　　【假如这时候我做掉了它，我不会犯法吧？】
　　此时也是：
　　【卡辛姆再不平静下来，我揍她一顿不会让她生气吧？】
　　“回来了啊，你的身上的气味，看来没有必要过于遮遮掩掩了。”
　　卡辛姆饶有兴致的望着他。
　　这种眼神，令他有点不适。
　　像是走进了厕所看见卫生间隔间中间挡板上面有个微妙的洞口，逃也是的离开后被人忽然抓住手腕，那人发出极品猥琐银荡的笑声对自己说‘你也是这边世界的人啊？’，那一瞬间的发毛感，就是格温现在的发毛感。
　　不是。
　　我没有。
　　我不是你这边世界的，请不要用这种眼神看着我。
　　不要啊。
　　我不要啊！
　　格温手微微颤抖着：“事先说明，我没有做那么坏的事情……”
　　“很浓郁的血腥味。看来你比我要懂得‘享受’一点，格瑞侦探。”
　　卡辛姆发出浅笑，空洞色彩的眼睛中流露出一抹可疑的鲜红色。
　　在格温面前第一次露出真正意义上的‘笑容’。
　　戴着黑色皮手套的左手轻轻贴着脸，食指与中指摩挲着自己的眼角与眼下。
　　最黑暗的密侦小姐喉咙中挤出不间断的连续的笑音。
　　没想到格温也是这样的人。
　　仅仅是一天就有点憋不住了？
　　哎呀。
　　……真是我的过错，是我满足了一下自己的小爱好又没有洗干净。
　　那股刺鼻的血腥味让你也沉迷于其中了吗？
　　夺心魔。
　　“不过不要太过于沉迷下去，小爱好是小爱好，正是因为平时会不去做，才是小小的爱好。”
　　卡辛姆决定给一些自己的建议。
　　显然，格温的杀戮欲与施虐欲都是非常可怕，这种可怕是可以体现出来的东西。在乌托邦这个疯掉的世界中，有着这种特性并不算是十分的过分。眼前这位美少年稍微暴力了点，但也算是乖巧的程度了。
　　毕竟拥有了夺心魔之力，如果本身是个暴力狂的话，恐怕很快就可以惹祸到让龙炎亲自处理的程度了。
　　卡辛姆自己便是如此、拥有如此怪癖的爱好，一般来说是瞒不住人的，但龙炎对此一言不发。
　　恶徒、人渣与通缉犯。
　　就像是一种消耗品。
　　可以让统治者与她们这种已经回不去的心理变态的人达成一个微妙的平衡。
　　“龙炎知道吗？”
　　美少年面上浮现出一些红晕，然后他触发了反击机制，恶狠狠地瞪着卡辛姆。
　　“我……”
　　很少年感觉的中性音有点不太确定和疑惑。
　　“……这和你有什么关系？”
　　没有办法嘛！
　　格温在完成自己的‘心血来潮的艺术创作’之后，才发现时间要到了，赶紧找了个隐蔽的地点用了几秒钟的新妻模式。利用暖流勉强处理了身上的血迹，可是这股很淡但对于她们来说很刺鼻的血腥味就没有办法了。
　　“还是有着一点点的，虽然不多。”
　　卡辛姆轻轻拍了下手，皮革与皮革的摩擦声有点点刺耳。
　　夺心魔颇有点像是这一行这一业中的一只猫。
　　非常有趣。
　　不过可爱与有趣之外，必要的家庭礼仪还是要教会的，这可是前辈们辛辛苦苦总结下来的经验学识呢！
　　“老乡人号的架构，高层、我们这些各有本事的人、以及各个车长。我们的结构是什么？”
　　“……”
　　话题忽然转到这个份上来。
　　格温有两种猜测，一种是自己有点笨脑袋根本转不过弯来；另外一种是卡辛姆这狗日的在这里胡扯乱扯！
　　那答案呢？
　　……当然是因为卡辛姆在这里胡扯乱扯！
　　格温翻了个白眼，舌尖探出嘴唇，歪着头做了个鬼脸。几步走到了浴室前，拿起自己准备好的用干净袋子装的衣服：“你说你的，我洗我的。”
　　“我们的结构就像是一个大的单亲家族。龙炎是这个家族的族长，家长；车长们是这个家族的子嗣，为家作出贡献；我们呢？是家中的宠物与猛兽，对于龙炎来说，如果我们抓的是坏的小动物，他乐于见到如此，但如果我们无法控制住内心的欲望，对家具或别的什么东西动手的话，那就会遭到好一顿毒打。”
　　格温耳朵动了动。
　　转过头。
　　哼了一声。
　　“我不知道你在说什么！我要洗澡了！”
　　“你杀的是人渣？”
　　“……”
　　格温浑身都在微微发颤。
　　气的。
　　这人怎么回事？
　　一脸这幅表情，连‘洗澡了’都对她没有任何效果。
　　“……”
　　“我坚持要知道这个问题的答案。一方面是我个人的好奇心、另一方面是为了保护你。”
　　“保护我？”
　　格温抬起下巴，产生了一些错愕感。
　　“由源力、人的幼年、逐步形成的世界观与道德观，束缚着我们内心的野兽。有的野兽就这样被驯服了，而有的，如你与我心中的怪物，都在茁壮成长，它们充满了暴力与邪恶。扭曲让我们更强大，但也让我们距离失控很接近，而失控的我们，也不会是龙炎的对手。”
　　卡辛姆轻声说道：“那么，失控的我们，有可能会被龙炎给‘清理’掉，这是极大的威胁。”
　　“告诉我，你杀的人，是不是都是人渣？还是说，你无法控制住？”
　　“……”
　　不告诉卡辛姆的话，也许今天晚上都解决不了进入浴室的前置条件了。
　　格温吐了口气。
　　终于，将自己心灵中最不堪的世界揭露给了对方看：
　　“是。”
　　他承认了自己谋害了同类，在一个同类面前。
　　在一个人的面前承认自己杀害了人类。
　　这种禁忌感。
　　是格温前所未有的感受，是一种让他内心汹涌澎湃，想要如同机关枪一样，不断地谈着自己对这件事情的感受，不断地分享着自己当时的心情。这一种酸楚又麻的感觉，从足尖到小腹，让双腿都微微颤动。
　　“是。”
　　他强调了一遍：
　　“我在……屠戮……”
　　他不自觉喘着气。
　　面上写满了快意的神情。
　　“……屠戮了那四只小猪，他们正准备强制性的配种呢，与一个可怜的路人。而且不是第一次这样做，还会把受害人卖给一些非法列车站点。我想，我杀了他们，是对老乡人号有好处的。”
　　这可是对着咒刃、对着火花、灰塔、兔狲他们都说不出来的事情。
　　弥海拉能接受，是因为弥海拉无所谓一切事情。
　　劳拉也能接受，因为这个女人在渣女的段位上面非常高，对于格温这种脆弱美少年一直是以全肯定的妈妈一样的态度接纳的。
　　珊瑚更不用说，虽然珊瑚不是食人派，但作为永生者爪牙的他造成的罪孽绝对不轻。更何况他是用毒的，这倒是能够产生一种同类的感觉，不过可惜的是珊瑚对这方面一直不感兴趣。
　　对着卡辛姆则没有那么多的顾虑。
　　这个女人，是同类。
　　是同族。
　　是心灵开放着同样款式的恶之花的人。
　　与她倾述，确实让格温的内心平复了许多，甚至来说，是平静且安宁了许多。
　　得到了一丝宝贵的慰藉。
　　“你说……我有错吗？”
　　格温问。
　　“你真是只调皮的小猫。”
　　卡辛姆满足了，吸了吸气，指着浴室：“去洗澡吧，你身上的血腥味恐怕让我们一会要吃不下饭了。”
　　“……哼……好吧。”
　　格温说出口，才感觉到自己声音拉尖了一点，有点妖媚，于是双手捂脸快步走进浴室。
　　背靠着浴室的大门，听见门后那属于卡辛姆的笑声。
　　拧开了热水阀，踩在了磨砂感觉的黑色石质地板上。
　　将侦探服装到干蒸机里面，这是老乡人号拥有的而地球上还没有出现的特殊科技。
　　一种可以轻便快速清洗衣服同时保持干燥的机器。
　　原理似乎是用一种包含源力的金属制作的发热棒，将热水蒸腾转化为清洁雾气。在所有水转化完之后，衣服就被洗的差不多了，然后再是持续发热烘干。原理如此，但源力很不可思议吧？居然能做到这种事情。
　　美少年凝视着干洗机，眼中流露出好奇的神情。
　　唇瓣微微张开，一副想要将这玩意儿拆开的猫咪整蛊前的表情。
　　……不过，不对。
　　赶紧洗澡吧。
　　感受着身体开始有点发凉，格温连忙一头栽进洗浴间中。
　　卡辛姆的品味毋庸置疑。
　　黑色基色的磨砂石板地板，还有暗紫色透明的玻璃，以及像是下雨一样从天花板喷洒下来的水流。升腾的热雾、温暖的地板、舒适又轻松的氛围，格温甚至盘腿坐在石板上，舒服的挺直腰，感受热雨的洗礼。
　　虽然卡辛姆这家伙邪恶是挺邪恶的。
　　并且一如其他密侦一样不太正经。
　　但这种品味，非常让人喜欢啊。
　　同时格温注意到旁边有个小隔板可以拉扯出来挡住头上的热雨，让人能够在这种环境下面将沐浴液和洗发水涂抹在身上与头上。
　　隔板下面就是内嵌的洗发水沐浴液的凹槽。
　　格温转过身，双膝跪在石板上，挺直身体，屁股压在脚后跟上面，尽力探头看向凹槽内。
　　不出意外。
　　两人的洗发水与沐浴液是分开放的，而且都刚开封。
　　这方面倒是非常的贴心，卡辛姆。
　　格温松了一口气。
　　他是发现自己也许有稍许的洁癖？是身体带来的？
　　前世的自己根本没有这种保持干净的癖好。
　　不然如何茹毛饮血？猎杀猛兽？徒步跨越死亡沙漠呢？
　　不……
　　也不一定。
　　格温眉头紧锁思考着前世的问题。
　　前世的自己似乎也有着一种在野蛮的地带，也要尽可能保持干净的作风。许多次与猛兽的碰撞其实是没有必要的，但为什么会碰撞呢？似乎是……因为他一直以来都在荒野霸占很舒服的水资源，在水边打窝自然会钓到猛兽。这很正常，在这个状态下面遇到的猛兽多正常呐！
　　拿起沐浴液，格温挤出里面黑色的黏液。
　　空气中弥漫着一股好闻的木炭香气。
　　格温转过身，蜷着一条腿的膝盖，将黑色的黏液涂抹在脚背上，很快就起了泡。脚底板，到足趾间的缝隙。
　　……
　　洗完澡过后，干爽与舒适让人忍不住的要打哈欠。
　　让咒刃放在信箱中带来的宽松毛绒绒睡衣也很舒服。
　　是那种小背心、短裤、小腿袜的毛茸茸衣服，还带着毛绒外套。
　　除了露腰、露大腿、露肩膀外没有别的暴露的地方了。
　　……真的可以吗？
　　这种衣服！
　　如果不是弥海拉的礼物的话，格温说不定要扔掉的，但不可否认穿起来很舒服。
　　卡辛姆则已经不在办公桌后，而是进入到了厨房。
　　从客厅沙发上的角度，只能看见她的背影。穿着白色细条纹衬衫，背肌显现的比较明显。
　　还真的有人穿衬衫做菜的吗？
　　格温还是第一次见这种类似于美剧汉尼拔中那个食人魔打扮的做菜的人。
　　然后。
　　卡辛姆会做饭吗？
　　格温有点怀疑。
　　作为一名业余厨子，格温还是自认为自己能够看穿不少厨子的伪装。比如说龙炎，龙炎肯定会做饭！这点毋庸置疑。然后是劳拉！这狗驴虽然装的不会，但肯定会做饭。最后是兔狲猫猫……虽然兔狲看上去只会两件事‘这也不会、那也不会’，但兔狲是会做饭的，就是懒。颇有点宿舍中的肉乎乎烧鸡美少女的感觉，会做，但不做，突出一个摆烂。
　　而卡辛姆没有那种厨子的气质！
　　倒不如说。
　　卡辛姆作为密侦那群长了胸的帅哥之中唯一的美少女、柔弱美人、看着就是公主plus的样子。真的会做饭？
　　……
　　历史给了格温很多教训。
　　其中一个就是：不要以貌取人。
　　仅仅一会，卡辛姆就把做的不错的五菜一汤给端了出来。
　　红菜汤、香煎肉类拼盘与煎番茄、蘑菇浓汁牛油菌菇、土豆泥、芝士银鳕鱼用橄榄油香煎、以及乌托邦烈酒炖牛肉的主菜。
　　没有米饭，米饭比较贵。
　　但也可以说是丰盛，并且美味。
　　此人还有着强迫症，用的碗碟都是双层的，下面点着小蜡烛保证温度，上面才是放菜的碗碟。
　　卡辛姆……此人除了稍微有点变态之外，还是挺不错的。


第348章：故事分享会
　　乌托邦人有两种显著的极端类型。
　　一种认为吃饭是至高无上的时间，是无比隐秘的私人空间；另外一种则觉得在吃饭的时候聊天有助于拉近关系。
　　卡辛姆属于前者。
　　她用着优雅的动作品尝着红菜汤，慢慢的将食物放入口中，眯上眼睛，慢慢咀嚼，然后欣喜地睁开眼，露出让人感同身受的享受的表情。
　　格温如果没有看错。
　　有泪光在她的眼中。
　　所以一切都回来了，卡辛姆到底是个怎么样的存在？对于自己，对于这辆列车？对于她的部下？
　　格温安静的品尝着美食。
　　忽然感觉到强烈的视线。
　　抬头望去。
　　卡辛姆望着自己，眼神感性而温柔，让人毛骨悚然、鸡皮疙瘩之余，还有种羞涩的感觉。
　　她抬了下下巴，似乎在示意某个菜好吃。
　　……有必要吗？
　　格温心想。
　　这种不发出声音的交流简直就像是小学时候两个同桌互相传纸条的程度了。
　　喂，这里是你家吧？
　　张嘴说话可以做到的吧？
　　唉……我到底做了什么孽，陪这种大小孩玩。
　　格温缓缓吐气，用勺子盛起了对方强烈推荐的乌托邦烈酒炖牛肉。
　　红色的肉却熟透了，丝丝分明，嫩嫩的，让人格外有食欲、浓烈的不像话的烈酒几乎让人要被催眠、相当大方的香料用料，更是让这东西充满了美味感觉。
　　要上了……
　　格温在心中发出这样的饥肠辘辘的宣告，小心翼翼的将这艺术品放到嘴巴里面。
　　一下，两下……
　　肉汁清香与灼烧般的辣混合在一起。
　　瞬间扑鼻而来的酒气令人一下子精神万分。
　　香嫩。
　　层次感分明。
　　每一道工序都好的不能再好，这是什么？这是什么玩意儿？真的是牛肉和烈酒能做出来的顶级菜式么？牛肉甚至不会是非常非常好的牛肉，但这种口感。
　　不知不觉格温就已经塞满了自己的口腔，让腮帮子鼓鼓的。
　　这份美味下，他作出了失态的行为。
　　放下勺子，他难得脸红了。卡辛姆则做出一个‘多谢’的嘴型，就不再关注他，默默的继续进食。
　　……
　　格温早早就吃完了。
　　进食速度并不算快，但相比较卡辛姆却很快，而且卡辛姆还吃的比他多的多。
　　这个女人。
　　这个密侦。
　　就像是在吃自己人生之中的最后一顿饭一样，以着战斗的心态去吃的，一开始还可以说是惬意，后面简直就有点像是在自虐一般的进食。
　　在她放下刀叉的同时，格温居然也松了一口气。
　　不用看她与自己的胃做如此惨烈的战争。
　　而放下刀叉，也意味着用餐时间结束。
　　可以交谈了。
　　“你吃这么多不要紧吗？”
　　虽然有一万个问题想要问，但格温还是先问了这个。
　　他关心卡辛姆。
　　倒不是说是那种朋友之间的，而像是路上遇到一个猫灯在哪里死劲咳毛线球的时候，关心一下的那种关心。
　　“刚刚好。”
　　卡辛姆的声音有点沙哑，似乎是进食造成的？
　　她喘息了两声：
　　“食物的乐趣与痛苦都应当如此，让我时刻清醒。”
　　“你有病。”
　　“嗯？”
　　“没病的人才不会这样折磨自己呢。”格温没好气的站起来，帮着把碗碟带到厨房。
　　卡辛姆站起来，慢慢跟着，她浅声说道：
　　“我一个人就……”
　　“有个人聊聊天不好吗？”
　　格温抓住对方的软肋：“你应该很想要和一个同类聊聊天的吧？那就现在来吧，我们一起洗，在这种情况下聊一聊吧。”
　　“呵呵呵……”
　　卡辛姆浅笑了两声。
　　这个女人八成是有心理问题，逃不了了。
　　格温想。
　　乌托邦之中的医学其实还算是齐备，生了病去看病也很轻松与正常。但是心理医生的数量严重不足，心理医生的教材也也严重不足、同时认知也有点像是格温穿越前所待的那个国家。
　　年纪比较大的古板的人奉行着一条原则。
　　那就是‘我不去看病我就没有病’。
　　同样的‘去看心理医生就是有病’。
　　乌托邦人的认知同样是这样的古板与守旧，所有乌托邦人都认为自己如果不是真的疯了，就没有必要看心理医生。还贵呢！
　　卡辛姆应该也是其中之一。
　　格温决定先从爱好起手。
　　或者说。
　　是那个让她自以为自己很喜欢的爱好，以及她认为的‘彼此是同类的喜好’的东西开始着手。
　　转变了想法，进行了重新的规划。
　　格温试着了解她。
　　“你第一次杀人是在什么时候？”格温问道。
　　“不太记得了。”
　　“说一下嘛，我不会因为你第一次杀人是在类似于战场上面随手一枪做掉一个人而嘲笑你的，第一次总是很宝贵嘛。”
　　“……”
　　卡辛姆露出回忆的神色：
　　“我记得是在一辆货运列车上面，有个人克扣了我的土豆。我饿的要死了，所以我在他睡觉的时候，给了他一枪，然后从列车上跳了下来。摔断了腿，一个人在荒野流浪，但运气很不错。在天黑之前，有一队游骑兵找到了我，我还记得，三个蓝毛荣恩，两个灰毛威尔吉，她们骑着巨鼠，把我带回了老乡人号。”
　　卡辛姆面露回味的神情：“然后，我就在老乡人号住了下来。这里虽然混乱，坏人也不少，并且济贫院里面也有虐待事件，但总言而之，没有比这更好的生存环境了。我活了下来，还活的有滋有味，长大后成为了密侦……”
　　“长大后？”
　　格温的表情像是被人大了一拳。
　　“当年我大概是八岁吧。”
　　“八岁！？”
　　格温吸了一口气，眼神有点呆滞。
　　“嗯。大概八岁。”卡辛姆轻轻伸手拉下了领口，对格温露出了锁骨。
　　在白皙的肌肤上面，有一道淡淡的，依稀能够看出来是乌托邦数字‘八’的符号在上面。
　　卡辛姆重新拉起衣服。
　　“他们会在预定售出的商品上面，写下年龄、身高……这些讯息。不过由于我当时已经是个美人胚子，过多的伤痕会影响到商品价值，所以只有年龄数字了，连编号都没有给我刻上去。身体上也没有产出地和培训基地……哈哈哈……”她算是得意？或者说表现出来有点得意的笑了下，“长的漂亮还是有点好处，我当时可是最高级的商品呢。”
　　“……”
　　由于过于沉重。
　　格温已经开始后悔挑起这个话题了。
　　“你呢？你第一次杀人是什么时候？”卡辛姆低着头洗碗。
　　“我的话。”
　　格温的回忆被拉进到了一个特殊的年代。
　　他想要糊弄过去。
　　但是又没有。
　　“说起来，我和你确实有着一丝缘分的存在。你第一次杀人是有目的的，而我第一次动杀手，也是有目的的、似乎冲动性的犯罪不存在于你我二人之间，我的故事则比较简单。我曾经是一个崇尚着侠义精神的人，行侠仗义，游走于江湖，这是我的梦想。”
　　“江湖是什么？”卡辛姆问，她将热水开到最大，热气腾腾、高温再加上洗碗液，一下子就可以将碗盘弄得闪闪发亮。
　　“有人的地方就是江湖。”
　　格温给出经典回答。
　　卡辛姆挑挑眉，似懂非懂：“所以，你小时候有着做个好人这样奢侈的想法？不得不说，你我虽然有些许缘分，但家庭也有些许差距。”
　　是的。
　　一个地球人，只要生的不算太糟，没有去和非洲暴君与南美独裁者们打招呼的话，那基本和乌托邦人的家庭差距可以达到罗马贵族与骡马跪族的差距了。
　　“因此，我去习武与学习了，我希望做一个有武艺傍身的医生，行走在那片土地，为需要的人提供医疗帮助。类似于无国界医生一类的东西。”
　　“很好的想法。”卡辛姆评价，“我也有类似的想法过，然后？”
　　“然后就是漫长的学习与人生观的构造，我的师傅教会了我仁心与侠义、我的师兄教会了我家国与天下、我那半途而废的师弟教会了我相信公正。一切都很美好。对了，我师兄常对当时有些瞧不起师弟的我说‘己所不欲勿施于人’，意思是自己不喜欢的事物，也不要强加给对方，因为我天赋较好，其实也不愿意训练，但我对我尸体要求还挺高的。”
　　回忆起那段时光，格温不由得有点笑意。虽然自己确实看不起那些老顽固，但老顽固们却都是还可以的人。
　　格温触及到了自己最深层次的秘密与核心。
　　他对着一个没有认识太久，交情没有那么深的女人倾述。因为对方也倾述了自己的伤痛与故事，那么他也回报自己的。
　　“我师兄结婚，婚礼很好，妻子也很美。但悲惨的命运从这一个时刻就盯上了他，他的妻子怀上了双胞胎。在出生后，被淹死了一个；另外一个则被另外一伙人淹死了。他妻子经受不住打击自杀，而他也在痛苦中报复。”
　　格温露出一个浅笑：“他太弱了，幸福与安心感将他的武艺磨平，对未来与自我的自豪令他从未有过预案，自然，他死了，挺凄惨的。在我面前，他说‘别做蠢事’，我说‘己所不欲勿施于人’，他在苦笑中离世，我在他们哭声中离开，然后，我做到了我人生中唯一做的好的事情，暴力。”
　　“你用暴力，为他取回了公道吗？”
　　“是。”
　　“我听说，复仇不会让心灵平静，复仇只会让人痛苦。”
　　“不是。”
　　格温露出一个难看的笑容：“复仇，是一种会上瘾的蜜药。甜蜜，香甜，你绝对不会在复仇后感觉到空虚与茫然，只有那种叫做‘回味’的感觉在心中，还有一丝丝后悔，后悔自己当时没有想到的残忍点子。”
　　做了那种事情就回不去了。
　　格温相信，自己堕入这条疯狂的深渊是从当时开始的，从当时堕入了这条魔道，就再也无法回头了。
　　“很棒的经验。”
　　卡辛姆评价道，“以第一次来说，做的很好。”
　　如果是一般人这样评价的话，格温一定会生气。
　　TAMA的！
　　老子的苦难，凭什么你这鸟人在这里指指点点？点点指指的！是不是油饼？
　　但卡辛姆评价……
　　虽然不愿意承认。
　　但是卡辛姆是可以评价格温这段故事的，两人不是朋友，也没有什么交情。
　　但卡辛姆在8岁的时候就作为一手货顶级杏奴被买卖，这个含金量不用多说，甚至让看守者因望而草不到而恼羞成怒不肯喂食――格温觉得卡辛姆绝对是有点点隐瞒，就跟自己说故事也有所隐瞒一样。卡辛姆肯定不是像她说的那样‘被动跑路’的，她一定是很主动的做了点什么，比如说早早就准备好跑路时机，知道游骑兵的巡逻路线。
　　她才八岁！
　　八岁的乌托邦小女孩都是这个水平么？
　　格温心想。
　　……
　　两人洗完碗。
　　就开始看电视，看体育比赛的录播。
　　格温很高兴看见有棒球节目，乌托邦的棒球和地球上的规则差不多，有着同样的规则，也让格温能够完全看得懂。
　　还能够和卡辛姆聊一下。
　　虽然这么说有点古怪。
　　但是在分享了故事之后，两人之间有了一丝微妙的友情感。
　　就像是共犯一样。
　　在许多作品里面都说过一个道理，那就是世界上最亲密的关系是共犯。
　　格温相信，自己与卡辛姆现在应该处在一种共犯的领域。
　　看着电视，心里面想着这种与那种搞笑的故事。
　　格温忽然记起来工作。
　　“对了卡辛姆，我拍回来的照片？”
　　“在你洗澡的时候我已经看完了，非常非常有趣。不过太过于明显了，并且太过于滥杀了，真遗憾，本来我们可以有一个挺有趣的小老弟的。”
　　卡辛姆放开了不少，言语中时不时夹带着阴阳怪气。
　　“还是免了吧。”
　　“为什么？”
　　格温拿出了自己的那一套能把珊瑚给搞晕的逻辑，顶级的逻辑思维：
　　“犯罪者好看吗？”
　　“不好看，估计挺丑。”
　　“犯罪者有我可爱吗？”
　　“肯定没有。”
　　“那他凭什么做我们的小老弟？”
　　逻辑完了。
　　卡辛姆直接愣住，手动了动，抓了抓脸。


第349章：混入其中
　　晚上睡觉是比较让人担心的。
　　格温担心只有一间睡房。
　　虽然作为一个男孩，觉得每个女人或男人都对自己图谋不轨有点过于自恋和过于梗小鬼了。
　　但是呢。
　　咒刃提醒过一次格温。
　　稳定的源力使者一直是各大组织和各个地区最渴求的东西。源力使对于正常人类来说优势太大，因此再弱的源力使也是很有价值的。那么，怎么产出高价值且稳定的源力使者呢？
　　依靠秘典不行。
　　不然三月教团与虚妄海教团这两大教团早就干翻当局了。
　　答案是非常古老，非常复古的行为：
　　配种。
　　与赛马中的牝马（雌马）为主不同，源力使的血统更看重父系血脉。也就是说，像是弥海拉和格温这样的源力使，即使漂亮的跟一个姑娘一样，被抓住了之后第一时间想的肯定不是‘错把牡马当牝马’来用，而是狠狠地配种，只要留下血脉就是血赚中的血赚。
　　弥海拉有怪力的基因，源力也是全能型的。
　　越全能越适合作为基底大规模培育源力使。
　　而格温也是全能型，并且是宝贵的夺心魔复生体。
　　可以说，这两兄弟如果战斗中不幸被抓的话，也不会过的多么艰苦。顶多就是每天吃好睡好喝好，还有空地散步放风，想要什么有什么除了自由（源力使如果心情不好会降低源力的能力上限的），然后就是每日几个小时的配种时间，对全乌托邦各地运来的优质小姑娘动手动脚……嘶，等等，这种生活听上去还挺……
　　但总之，格温是需要好好保护自己的类型。
　　卡辛姆显然是比较有下限的人，她睡沙发，格温睡床。
　　――虽然这也挺怪的，但卡辛姆说“我以前就睡惯沙发的，你可别和我抢了。”那格温也无可奈何，只能收下这一份好意。
　　次日。
　　在格温起床之后，桌面上面已经放好了菜式。
　　卡辛姆已经穿好了助理穿的正装，优雅的慢条斯理的进食着。
　　相信在吃完饭，走出这道门之后。
　　这个优雅的卡辛姆将会戴上那副面具，有点像是乡巴佬的面具。
　　不过还好。
　　习惯了昨天的卡辛姆后，见到了那样的卡辛姆也不会觉得见鬼了，对吧？
　　……
　　案发现场。
　　“有什么关系嘛，哥哥，让我们进去看一眼嘛！”
　　望着那个说话带着乡音、却柔声细气的撒娇卖嗲的卡辛姆。
　　格温觉得鸡皮疙瘩都泛起来了！
　　太吓人了！
　　大侦探格瑞先生控制住自己这种情绪，学习卡辛姆，凑上去，将自己那张漂亮脸蛋完全放进了对方的‘射程’之中，皱着眉，鼓着脸，刻意卖萌一样的气势汹汹道：“快让我们进去，我可是有侦探证件的！”
　　被这两人缠的已经要扯旗的卫兵不得已的说道：
　　“那么有证件吗？”
　　见他松了口。
　　格温退后一步，从口袋里面拿出一本证件举了起来：“看。”
　　“……”卫兵虽然是有点青涩，也有点经验不足，居然会因为侦探们说两句话就决定放人进去现场。
　　即使要看证件，这也不是什么好的做饭。
　　当局一直以来都有着很隐晦的规定，比如说减少侦探这种职业的存在。
　　尤其是名侦探。
　　每一个名侦探其实都是踩在当局的刑侦部门头上的重重的一脚。
　　尤其是被叫做侦探之国的废都号。
　　可以说，当局的颜面已经属于是在厕所被人踩头一样的程度了。
　　因此，对于侦探，当局算是又爱又恨、没有必要的案件绝对不会交给名侦探们的，但是呢，还是有不少老乡人号的居民信任侦探多过信任当局。
　　这个年轻卫兵不明白这点。
　　他比较认真，一点一点检查着格温的证件。
　　而格温则一点也不慌。
　　他手上拿着的，其实是一张空白的白纸。
　　画面看上去有点滑稽，卫兵瞪大眼睛像是看着一行行字的看着证件。而证件则完全空白。
　　就像是无声的哑剧一样。
　　在卫兵的视角中，这份证件确实是真实的，名字和外表都完全对的上……
　　“不过……”
　　他有点小小的疑惑，在年龄这方面。
　　刚才他就在想：这孩子该不会才十四岁吧？
　　这证件上面的年龄就是十四岁。
　　这么年轻就可以考证了吗？
　　亲兵摇摇头，然后又点点头。
　　“证件没有问题，你们可以进去了。”
　　“谢谢。”格温礼貌地道谢，对方则有点害羞的挠挠脸，搞不清楚为什么这个这么刁蛮的美少年会对自己说出带着谢意的话。
　　格温则是觉得，他们都用源力玩弄了这可怜的家伙了。
　　再对他不客气的话，有点太坏了。
　　总不能做这种事情。
　　两人走进去。
　　格温将白色证件塞回口袋里面：“你的源力能力还真的很有用呢。”
　　“还好。”
　　卡辛姆单手插兜，变回了那个睿智的模样，一点也看不出来这个女人刚才娇滴滴的喊着‘giegie’的样子。
　　嘶……
　　想到刚才的卡辛姆，格温颤抖了一下。
　　实在是绷不住了。
　　“我的源力能力虽然可以在一定程度上面将某种事物的存在无效化，但是战斗力上并没有多大作用。”
　　“也可以附着在道具上面？”
　　格温没有把对方的话当回事。
　　卡辛姆可是能够在那个‘狗狗狗’面前坚持很久的源力使，而且，卡辛姆与咒刃一样属于准备型选手。她们需要一定的时间与情报，只要有这些情报和准备的话，短时间内拖住龙炎都是有可能做到的事情。起码狗狗狗这种级别的爪牙，这两个人在充足准备下都可以付出一定代价就一对一做掉对方。
　　“是的，附着在道具上面是一种用法。但是这种制作方式对于我来说，压力会很大。你的源力似乎也很方便？我听咒刃的报告说，你的源力属于全能型的源力。”
　　“哦？咒刃说过？”格温有点好奇。
　　“她说什么了。”
　　“夺心魔格温的源力属于全能型源力。”
　　“嗯，我听到了啊，然后呢？”
　　“就这一句话。”
　　“就这一句话！？”
　　格温擦了擦汗。
　　不愧是咒刃。
　　“咒刃对于情报的执着已经到了一个病态的程度，她是那种问你吃不吃糖都会把事情记下来的变态。”
　　格温替咒刃开心。
　　真的。
　　卡辛姆已经足够变态了。
　　能够让卡辛姆都觉得变态，那说明咒刃的变态程度的含金量不可想象。
　　格温替咒刃感觉到高兴！
　　……
　　凶杀现场是一个倒霉不幸的年轻人被开膛破肚扔在了地上，眼球被取走――并没有拿走，而是将它们存放到了他被破开的腹腔内。浑浊无神的眼珠望着格温，像是在说‘不要盲信预言，不然你就会堕落到跟我一个水平上’。
　　我不会的。
　　格温回答。
　　他双手插兜，进入到了伪装模式，表情变得有点娇蛮起来。
　　身边卡辛姆则更加厉害，连准备动作都不用的就已经摆出了乡下老妹的仪态来。
　　“又是一起凌乱的作案。”格温与卡辛姆咬耳朵。
　　“呵呵呵，论杀人与作案……”卡辛姆带着两分自豪的说道，“……我们才是专家。”
　　呃呃？
　　格温望着卡辛姆，眯着眼。
　　卡辛姆愣了半秒，第一次有点恼羞成怒的说道：“不是你理解的这个意思！”
　　“不过真是凌乱的现场啊……”
　　格温转过头，喃喃自语。
　　用凌乱去形容，是因为他视野中的所有线索都很清晰明了，跟着咒刃灰塔他们混了这么久，还是学到了点东西的。虽然视角不同，但是看到的东西都是一样。如果是灰塔，应该会说‘太清晰了’，但是格温说的是‘凌乱’。因为灰塔以破案者的视角来看待这个现场，而格温则以着‘作案者’的角度来查看。
　　破绽百出。
　　最让人忍不了的就是，作案者明明这么拉胯了还企图做掩护用的线索来掩盖真正的线索。更难受的是，TAMA的警探还一副深信不疑的表情！
　　两人聊天与脚步声没有遮掩，引起了注意。
　　一共三个警探。
　　一个在检查尸体，另外两个在抽菸聊棒球。
　　乌托邦当局体制下，是存在着相当多的进步性的。
　　比如说过往的乌托邦是没有‘警察’的，也是没有‘警探’的，对于凶杀案，一般有两种做法，一种是请教团的主教老爷做主；另外一种是找领主老爷做主。领主老爷也不会派人探案，把嫌疑人抓上来问，问出来了就直接狠狠招待；那问不出来呢？当然是把报案人与嫌疑人一起狠狠招待啦！
　　因此，没错，当局是所谓的警察国度、政权，当局是搞了很多独裁与权利攥取。但是相比以前的乌托邦，当局太TAMA的进步了。
　　现在像是老乡人这样大的列车，起码配了十列警探列车，保证了起码有300名警探、3000名警卫队与5000名卫队数量的治安力量可以使用。像是平民生活区的命案，最近闹的比较凶的，也会像是这样，派出三名警探来探案。
　　“你是什么人？”正在检查的官方警探皱着眉头问道。
　　其余两位警官也放下烟看过来。
　　不过他们都没有作出攻击的动作。
　　“我是官方请来的侦探。”格温扯谎起来也是小有天赋，“虽然看样子传真没有到你们的列车上面，不过我已经通过证件通过了卫兵检查……当局对现在老乡人号面临的困难复杂环境感觉到忧心忡忡，因此，我被派遣过来进行侦破服务。”
　　他叹了口气。
　　装出了一副自己也不想来的样子：
　　“我难得的休假就这样被当局搅黄了……好吧好吧，几位警探，怎么称呼？”
　　“……”警官们轮流介绍了一遍自己的名字，格温也像是小学生自我报告一样的说了下名字。
　　同时，卡辛姆已经用她那个乡下老妹的人设和这三个警探打成一片了、格温则仔细研究着线索。
　　地上用血迹写着各种乱七八糟的符号与文字。
　　格温理都不理这些玩意儿。
　　你TAMA的激情犯罪还给我玩这套‘临终写字’是吧？
　　一眼假。
　　格温踮起脚尖，在各种残破的已经冷却的尸体上跨过，瞪大着眼睛一点点扫过去。
　　咒刃女士教过他许多东西，格温也学会了两样，那就是‘这也不会、那也不会’。
　　他是武学家，更是弥海拉的好兄弟，平时两人经常一同玩乐。
　　因此格温对于乌托邦人的身体素质是有普遍意义上的高估的。
　　事实上，乌托邦人与地球人的身体素质差距有差不多20％的优势，但是这不是绝对。由于亚健康、生存环境……乌托邦人很多都是偏科人，也就是说，乌托邦对地球人，地球人并不是不能打。虽然乌托邦人的身体素质占优，但他们还多两个弱点呢（兽耳与兽尾）！
　　而弥海拉这样的源力使与弥海拉的朋友们是完美版本的乌托邦人。
　　身体素质是理想状态下的，几乎各个都达到了地球人百分之二十多的身体素质优势，再加上弱等源力或中等源力的加持。这给了格温数不尽的误导。
　　在格温看来，许多犯案现场的疑犯名单长的不可思议，因为能做到那种事情的人太多。
　　自然，他的侦查课的成绩不太理想。
　　看门房的咒大爷决定给这位看着不像是姓格反而像是姓白的小兄弟一点帮助。
　　那就是细节还原探案法。
　　总所周知，许多侦探电影与小说里面，主角都有着脑内还原现场的能力。
　　但这种能力是需要很大程度的经验与线索才可以做到。
　　格温能够在脑内幻想出对手，自然是因为他虽然经常自谦为平平无奇的武道学徒但其实是能竞争当世最强之名的武学家，那惊人的天赋与能力让他能还原现场与武术预演。
　　咒刃了解到了格温这个能力，就让他用这种方式，不断观察现场，一寸寸的看，将所有东西记下来――反正他本能会记住的。
　　而当探索完了之后，将有用的线索组合起来――别问怎么组合！反正他本能会出手的……
　　一下子就能得出大致的答案。
　　格温不需要理解‘为什么凶手长这么高’，反正龙格温她们作为格温的本能分解人格是能有一个解释的，但那太麻烦，不是格温的风格。
　　格温辛辛苦苦找齐线索后。
　　回过头。
　　险些气笑了。
　　伪装中的乡下老妹形态卡辛姆已经和那三位警探混的熟悉无比。
　　甚至已经开始一起抽菸了！


第350章：断案秘方
　　卡辛姆划水只是让格温气笑而已。
　　但无所谓。
　　经历了兔狲的磨炼后，格温已经锻炼出一副喜怒不形于色的本领，那个笨蛋猫猫就像是NBA球场上巅峰期的老鱼，防守全靠提裤脚，过了就说一句‘年轻人了不得啊’。兔狲能够在密侦混下去，让人怀疑她是不是每天晚上去咒刃的房间打通关系。
　　格温能够生出‘我也要做侦探’这个瘾也是因为兔狲。
　　兔狲TAMA的都做过侦探，兄弟再不做就太不礼貌了。
　　在合理竞争压力下。
　　格温算是掌握了些许侦破技巧。
　　收集了线索，脑海里面模拟出来了凶杀现场。
　　但这玩意儿就跟处男写P站定制文一样，除了骗其他的处男外骗不了别人。
　　问就是‘关键线索缺失’。
　　格温看见的凶案现场比较简单，一个身高三米五五的‘大人物’（物理）先将受害人扔到了墙壁上，然后使出了一套欧拉拳法――别问为什么，尸体头部眼睛虽然被挖出来，但那黑黝黝的黑洞与鼻青脸肿的样子，说实话，道德水平不高的人看见了恐怕不会怕而是会缺德的笑出来。
　　被打成猪头（也大概率打死了）的受害人之后才被换了个位置，开膛破肚。
　　开膛手法是生手。
　　挖眼则整出了大量的血丝，老实说，还好凶手不姓宇智波，不然还没热拔插，就把人拔死了。
　　不过还是获得了一点有趣的线索。
　　比如凶手应该做过‘车员’、‘应急男／女护士’、还当过‘车夫’。
　　线索怎么来的？
　　别问。
　　问是本能，格温是罕见的本我破案选手，超我与自我凸显出一个‘理智就是一种诅咒’。硬是要说，也可以说格温是乌托邦新派本格破案侦探流派，即使是厕纸一样的霓虹悬疑小说中也能达到厕纸级别的破案逻辑与技巧。
　　“嚯嚯嚯，原来如此。”
　　格温捏着自己小有圆润的小下巴。
　　他脸型其实偏圆，这种脸型瘦着的时候很好看，胖了之后大概能竞争‘新时代坦克排名’，还好，格温只是微肉男孩。臀部与大腿有着不输给任何肉感美少女的弧线感与手感，后腰窝有点深，因为他技术动作很多扭腰、同时他真的每天做瑜伽，瑜伽一直被烧鸡化，就是因为有这种男孩／女孩出现。
　　嘴上说着原来如此，心中则想着‘这是嘛？这是撒？’。
　　格温是那种你让他抄数学题，他都抄不明白的类型。一道题，Y＋Z＋O=X，你给了Y是多少、Z是多少、O是多少，让他求X是多少，他会反问你‘X是多少？’。线索明朗，他就像是完美学习了福尔摩斯演绎法的菜鸟侦探，线索都看见了，但这些线索都代表啥？
　　有点难为人了。
　　他双手搓了搓脸，紧闭着眼睛，皱着眉头，要认真了！
　　没办法了。
　　用最后手段吧。
　　“卡莉！卡莉！你在那干什么？快过来！”
　　摇人。
　　卡莉同志，不，卡辛姆同志给了格温一个诧异的眼神。
　　她之前看这位有点肉肉、漂亮的不像是男孩的夺心魔一副如此专业的样子，就想着摸鱼划水。
　　假如在球场上。
　　卡辛姆就是那种队友速下快攻时双手叉腰指挥交通、对手顺下快攻时还在指挥交通的球员。
　　高贵的她不在乎。
　　合同给够，混混日子就好了，没必要玩命。
　　但现在看上去，格公主的侦探大业属实是出道即退役。卡辛姆没绷住，露出笑容来。
　　还好现在她是乡下老妹人设。
　　即使真的绷不住笑了，格温也只以为是表演而已。
　　――假的，格温能够感知到情绪。但不妨碍他装出一副被卡辛姆精湛演技给糊弄的表情。
　　他指了指尸体。
　　卡辛姆与三个刚刚跟她眉飞色舞吹水‘在古老时期，龙炎车长也打过棒球，好家伙，一棒球棍把菲尔德车长给干脑震荡了’，故事先不说是真是假，当做是真的话。卡辛姆不会佩服龙炎，她反而会佩服菲尔德车长。
　　你TAMA的到底什么水平，才能让龙炎那个力量猛兽一球棍干在你脑壳上，你才脑震荡的？
　　显然，着手点和看见的点不太一样。
　　卡辛姆一走过去，看了眼现场。
　　当即发出了“哦？”的声音，和‘因吹斯汀’有点点像。
　　她划水划出了新高度。名义上过来破案，但实际上只是为了过来听炎龙骑士团（龙炎的脑瘫粉）们吹吹牛。所以这现场她是一眼没看，现在看了第一眼她就觉得有意思了。
　　首先是犯罪者身高，看上去起码三米三到三米六，但这是通过特殊手法造成的错觉，实际上大概在……一米六五左右。
　　然后是犯案手法，致命伤应该是‘夺眼’。
　　……想到这里，卡辛姆忍不住看了眼格温。发现这位美少年侦探翘着臀，正在研究墙壁上的血迹。略微丰满的臀部在短裤包裹下，肉肉都要露出来点了。不过没有，还好此君是个男孩，不对，应该说……哎呀，怎么说好呢？呃……玛格鸡，破案破案！
　　卡辛姆重新看向现场，脑海里补完了犯案手法。
　　做为经验丰富的变态杀人狂，卡辛姆拥有相当出色的两种视野，一种视野邪恶至极‘这种源力不多杀点人渣，真是浪费了！’，另一种视野则在说‘对的对的！’，源力能力谋杀事件。
　　她安了个合适的罪名。
　　犯罪者是依靠源力杀人的，使用的能力类似于夺心一样的夺眼。
　　在杀死受害者之后，为了避免能力暴露，就狠狠的用拳头将受害人的脸打肿！
　　……TAMA的，这么没水平的罪犯居然要我来破案？
　　卡辛姆有点不满，但没办法，她怀疑龙炎作为老乡人号的国王，是不是想把格温纳为王妃。但没办法，龙炎在这个列车上就是这么吊，他钦点了‘来个会照顾新人的、会带小孩的、而且脾气好的密侦带下我朋友’。
　　龙炎都这么说了。
　　密侦们就在卡辛姆不知情的情况下帮她答应下来了。十五分钟内，效率够高。卡辛姆说‘我休假呢？’，密侦部长说‘今年年末评车长职称，你优势有’。天见可怜，卡辛姆虽然是老同志，也漂亮，也是密侦内的可靠成员。而密侦内部，对于最优秀的成员有着一种叫做‘车长职称’的东西，简单来说，就是密侦每十年都有一个市镇级车长的职称。
　　市镇级的列车，即使权利不完全是一个人的，也足够管理者爽好久了。
　　卡辛姆有这个资格，但没这个运气，作为从小被密侦们养大的女孩，总会面对一些尴尬的问题，比如说有外人和她一起评选的话，那就是‘苦一苦卡辛姆吧’，所以部长抓到了实处，虽然没有说‘你不去带有什么结果’，但结果和好处都说的明明白白的，确实是有水平的。
　　“卡莉！”格温开始靠过来了。
　　卡辛姆吐了口气，问道：“你看出什么线索了？给我讲一下？”
　　然后格温就给出了那套‘犯案人三米五，杀人方法是小拳拳把人脸打成面饼’，好悬没有给卡辛姆整出胃痛来。
　　其实卡辛姆带格温这件事吧，也是她自己做的。
　　她擅长带小孩、新人与天赋足的问题儿童。
　　对霓虹赛马有点了解的人肯定知道卡辛姆的模板是什么，那就是池添谦一，此君除了实力很强外，最大特点就是时常被自己的赛马试图谋杀、骑乘的赛马不待见他不肯入闸……总言而之，池添谦一因为擅长策骑问题儿童，所以问题儿童都给他（老霉比了），卡辛姆擅长带新人和问题儿童，所以这两者也都给她带（老霉比了）。
　　如此擅长照顾小姑娘和新人。
　　卡辛姆人麻了。
　　“有没有可能你收集的线索其实是被误导的呢？”
　　卡辛姆与格温咬耳朵。
　　那三个警探本来想过来看看‘吹水吹的这么熟练的女人破案应该也很吊’的现场，但看见这一幕，纷纷表情暧昧的停住脚步，偏过头去，优哉游哉抽菸。
　　别怪乌托邦人对于死亡不太尊重。
　　直到现在还有乌托邦人认为‘要警察干嘛？死亡率也不会降下来’，虽然这是事实，但你不能当着当局的人说，因为当局就是军警宪特的集合版本。老实说，对军警宪特说实话，要不你得是龙炎，要不你得是安德里亚。
　　格温没想过会被误导。
　　他眨眨眼。纯真的炎瞳看着卡辛姆：“会吗？”
　　“……”
　　卡辛姆发现自己对于格温的评价早了些。
　　格温就像是刚刚入行的樱・水卜，天生丽姿、身材秀美、颇有潜力，让人一下子就认为她有可能成为统治黑暗界的女人。但在初始的惊艳后，你会发现此人的基本功一塌糊涂、也没有精进演技的想法。但没办法，只要她还有着这副身材、面貌以及白皙肌肤，那她出多少还是能卖多少。
　　格先生和水卜小姐一样。
　　天资充沛，你要说没有潜力那就是假的；你要说他本人愿意往侦探业发展？嘿，你说龙炎是只猫灯都比这个要靠谱。
　　卡辛姆很快就认清楚自己还是要做‘代打’的事实，还好，顽强的卡辛姆做惯了这种事。
　　仅仅是组织了一下自己的想法思路，就拿出了一个说法。
　　“线索误导是源力犯罪的最常见的手段。绝大多数源力使者拥有超越凡人的速度与力量，还有行动力，再加上各种各样的能力。比如说，一个人在大酒店被烧死，那么龙炎有没有嫌疑……”
　　“喂。”格温鼓着脸。
　　不得不说卡辛姆真的是big胆，居然敢拿龙炎开刷。
　　你得为她的勇气鼓掌。
　　当然，也有可能是卡辛姆认为龙炎根本不会因为这种小事来为难自己这个精锐密侦。带小孩是苦和累，但是带小孩也有好处，比如说人脉。密侦以往推出的几个市镇级的列车车长都会受到广泛质疑：
　　【特务头子做不做的好管理者？】
　　【一百万军用的豪车、每一顿餐补一百军用、除了贪污的特工与间谍外我们还能得到什么？】
　　【密侦，沙克尔！密侦，法克尔！】
　　最后一句乌托邦语没有法克与萨科这对组合，但乌托邦语博大精深，翻译一下就是这个意思。
　　而卡辛姆不会，她和各方面关系都好。
　　而且长的这么漂亮，无论男男女女都有想法。
　　“那肯定是有嫌疑的，因为距离、犯案时间、以及犯案的手法已经不重要了，龙炎想要用火谋杀一个人，大概率他在度假都可以做到。”
　　侦探小说中的犯案要素，对于源力使来说，几乎可以是忽略条件。
　　格温忽视了这一点，还在以‘正常人犯案’的角度来看待线索。
　　被点醒后，他一下子注意到了细节。
　　“眼睛……他为什么要挖眼？还放在肚子里面？如果说，这是某种象征意义的话，我看不出来这样做的动机。”
　　格温抬抬头，见卡辛姆没有反驳，自信心就出来了点：
　　“如果他是纯粹的疯子的话，那么不会杀完人之后还做线索遮掩；如果他想要通过杀人表现出一些他的思想与定义的话……他的所作所为更像是‘他认为他要杀’，也就是说，他想要藏起来的特征完全不符合任何疯子特性，那么，他也不会作出象征物去证明自己的理念，这对眼睛……”
　　通过逆推，格温瞪大眼睛，狐疑道：
　　“是因为……凶手的源力能力，和夺取眼睛有关吗？”
　　“是。”卡辛姆点点头。
　　心中松了一口气。
　　格温要比一些问题儿童好调教一些。
　　不过还是稚嫩了些：“条件应该是直视眼睛，同时，发动时应该有一小段延时。”
　　卡辛姆作为专业的变态杀人狂，看一眼就知道了，“伤害造成是很粗暴的创造了一个透明的圆柱体插入对方眼窝里，然后通过源力拔除，凶手身高不高，因为这个圆柱往凶手位置倾斜，它比受害人矮。有过医疗实习生的经验，但经验不多。”
　　“……”格温看看尸体，再看看卡辛姆，挠了挠脸，不太清楚这家伙到底是通过什么样的方法判断出来的，有点吓人了！


第351章：狩猎恶鬼
　　走出小巷，格温有点茫然的看向正在与警探们告别的卡辛姆，小声问道：
　　“你还会跟他们联系吗？”
　　“谁？”
　　“这些警探。”
　　“当然不会。”
　　“……”格温露出沉思的表情，“这样会不会太残酷了？”
　　卡辛姆摸了摸他的头发，避开了龙角：“你听说过涩情通讯吗？”
　　“……”格温很想说自己没听说过，但实际上他听过。
　　乌托邦现在的科技已经点出了地区通讯电话。简单来说就，在同一辆列车上面可以通过电话亭和电话室聊天了。这是都市级与巨都级列车的特权，而少部分的市镇级比如说老乡人号，因为车长的强势，所以有修建电话线路。涩情通话就是指男男女女们在一个隐蔽的一个人的小空间中，有一条固定的电话通讯。
　　通讯里面的男女，声音好听，要不帅气要不甜美，然后，她们就会和你谈谈人生，谈谈海洋，谈谈自己。
　　中间夹杂着大概百分之八九十的娇喘与挑逗话语。
　　非常常见的服务。
　　格温知道，是因为灰塔打过，接电话的听声音还是萝莉音，这家伙真的没救了。
　　“这和涩情通讯有什么关联？”
　　“和你聊天的那个女人声音很好听、她会顺着你的心意说话、她会说你无所不能如超级源力使、她会说你和战马一样能干，你们聊得很开心。那你觉得，通话结束后，这个女人会跟你私底下联系么？”
　　“不会。”
　　格温说出答案的同时也懂了。
　　如卡辛姆这样高傲的人，她虽然愿意在伪装的时候与人交流，并且交流的很好，但她绝对不会与他们成为朋友。
　　……那我呢？
　　格温开始想。
　　卡辛姆会把自己当做朋友吗？还是当做一个同类，仅仅是某种变态杀人狂的象征？他们之间发展出来的友谊是否只是梦幻……这都只能是一种猜想。格温无法确认世界上最密侦的密侦的想法。
　　“怎么了？”
　　卡辛姆走的同时，对格温状态有点担心。
　　即使是她也无法猜想到，世界上有如此心思纤细的小公主。
　　与格温的友谊当然是真的。
　　只不过卡辛姆是比较被动的人格，她与格温同处一室，如果没有必要的话，两人都是会一言不发，安安静静的看着电视，偶尔发出一两句点评。这种被动确实会让另外一个更加被动的人格产生患得患失感。
　　这是正常的。
　　“没什么。”
　　格温有事不直接说，安安静静跟在了对方身后。
　　……
　　卡辛姆带着格温去寻找凶手。
　　她目标明确。
　　去到了各个邮局中寻找。
　　在乌托邦中，邮局有着特殊的地位，他们在警局出现之前就做着警局的工作。许多老邮差都有一手非常不错的急救医术，以及收集情报的能力。
　　在卡辛姆的判断中。
　　凶手应该是邮局的人。
　　听上去挺唯心主义，但是卡辛姆确实是有着十足的经验。
　　“另外一个特征就是相信预言，并且相信的是这种大预言。”卡辛姆分享自己的经验，给格温上课。
　　“什么样的人会相信大预言？”
　　这个问题让格温有点为难。
　　他蒙了个答案：
　　“呃，神秘主义者？”
　　“不，理想主义者。”
　　卡辛姆辛辣的点评道：
　　“只有理想主义者会相信，如果没有他们自身的存在的话，世界会变得更加糟糕。事实上，多一个他们不多，少一个他们不少。因此，大部分的理想主义者相信大预言，相当程度的自傲的相信‘这个世界要完蛋了！我不去拯救世界，谁去呢？’，在这种所谓的伟大情操之下，他们往往带来最大的恶果。”
　　她停顿了一下，作出了让格温印象深刻的评价：
　　“如果放到电影、动画片中，是那种恶心到家了最后还要洗白的反派。害死了大部分人，结果以‘他还有理想与伟大梦想’就洗白了。”
　　格温讨厌这种人。
　　卡辛姆说：“所以，邮局就更有可能了。一堆吃着公粮作着勉强算是维护正义事情的人，经常性的谈论拯救世界的小人物们，再加上这些小人物有着无缝切换为杀人专家的学科天赋。”
　　合理。
　　但格温严重怀疑是不是卡辛姆对于邮差这一项很辐射特色的职业的职业歧视。
　　……
　　第一家、第二家……
　　足足找了六家了。
　　格温大开了眼睛。
　　他第一次知道原来老乡人号一个区域里面可以同时有这么多家名字不同的邮局，在乌托邦中，邮局虽然有着官方背景，但其实大部分都是民营企业，因此竞争激烈。即使有电话了，乌托邦人依旧习惯用信件交流，比较的复古。
　　也有时代背景。
　　不过更让他注意的是，连续六家一无所获了。
　　卡辛姆真的判断对了吗？
　　格温偷看了一眼身边的卡辛姆。
　　美人密侦依旧是那副面无表情的样子，看不出喜怒，也看不出来她对现在的情况有什么样的看法。这个人太冷了，也太过于平静了。
　　格温没有想法提出自己的看法，毕竟他也没什么看法。
　　大脑中空空如也，自然也就没必要用脑了。
　　第七家邮局，建立在一条列车轨道的副轨上面，这条副轨上面有着类似于平台的列车车厢，一个个车厢上面修建了邮局、速食广场等等建筑物，物尽其用了，老弟。
　　这里算是干净。
　　顺着入口进入的话，第一眼所能看见的就是一个比较高的前台，再仔细点注意的话，会发现内部空间像是一条上坡路。在这里上班的人肯定很辛苦。每天要爬这么长的坡。
　　“这鬼地方，给我开高薪水我也不会来。”格温偷偷跟卡辛姆吐槽道。
　　“我也不会。”美丽的密侦小姐皱着眉。
　　伸手插兜，“希望能找到，我今天晚上还有约呢。”
　　这下抓犯人没那么重要了，“你约了谁？”
　　“……”
　　格温感觉卡辛姆是要说挺过分的话，但对方忍住了。
　　她说，“和劳拉有点事情要解决，有人托她跟我买了保养武器的剑油……很少有人会买这些东西了，因为像是她这种水平的源力使，一般都用光剑了。我的剑油目前只有劳拉和龙炎这两条销路――一般人我不会说。”
　　卡辛姆伸手帮格温把外套理好，“我其实怀疑劳拉是不是偷偷把我的剑油当做商品卖了出去，不然很难解释为什么她要这么多剑油……”
　　“嘶，你不管管？”
　　“只要能把积压货处理，我什么都不管。”
　　卡辛姆是做生意的态度。
　　这种人只管处理自己的东西，而不会贱兮兮的觉得‘你有本事卖出去也是我的本事，所以我不想卖给你了’。劳拉通过她的渠道赚钱了，怎么了？她也能赚，还能处理掉自己不想要的东西，多好！
　　“你很了解劳拉？”
　　“不怎么了解。”
　　两人就劳拉的话题聊了起来，同时用卡辛姆的源力作为遮掩，混了进去。
　　“你不了解她，你还跟她做生意？”
　　“做生意又不是相亲，我干嘛要看她个人？而且是不怎么了解，不是完全不了解，我还是知道她一点事情的。”
　　“比如？”
　　格温还蛮好奇卡辛姆会怎么评价劳拉的，这两个女人虽然没有在格温面前一起出现过，但是论气质还挺相似的。
　　“有钱到可疑的女色鬼。”
　　“噗呲……”
　　格温觉得人与人的天赋真的是有明显的差距。
　　像是他本人，就没有一丝丝的可能性想出类似于卡辛姆这一句精辟、简短又完全符合劳拉形象的点评，堪称点金之笔了。
　　……
　　第七次出击，一下子就有了收获。
　　来的那么快那么突然，格温都差点没有反应过来。
　　他们的目标是邮局的资料室，准备检查职员表格与最近两周以内的职员离职表格……因为是最近的事情。在有存在感消失的能力下，入侵简直就像是逛大清晨的马路一样惬意。
　　只要避开，或者说，只要小心不要把路人撞得太狠，也不会被发现。
　　迎面走来的两个邮局员工，都端着资料，呼呲呼呲的往前挪动着。在这里上班确实挺消耗耐力的。
　　两人还在闲聊：
　　长的比较丑恶的男人说：
　　“TAMA的，假期又泡汤了，要是让老子知道是那个变态杀人狂惹出来这些事情，让我们被迫加班的，我一定要把他的皮拔下来！”
　　另一个人，文质彬彬，带着眼镜，不算是太高。喘着气附和道：
　　“是啊，明明我都要离职了，结果……”
　　眼镜男看向前方，吐了口气，微笑道：
　　“呃，请让一让，请让一……”
　　“你在跟谁说话？”旁边的丑男瞪圆了眼，“别搞这个，我怕……”
　　格温第一时间，竟然是没有反应过来这家伙居然是对他们说话。
　　身边卡辛姆也陷入了极为短暂的当机状态。
　　两人的表现和身边同事的反应，一下子让这个眼镜男恍然醒悟了什么。
　　“抓住他！”卡辛姆回归冷静解除了存在感模式，对丑男喊道，同时左手一甩拔出光剑。
　　邮局的人的个人素质还是衰退了，这个丑男第一时间竟然没有联想到什么，看了自己的同事一眼，就是这一眼要了他的命。
　　“什……”
　　眼镜男的眼镜已经扔在了地上，一对诡厄的紫眸如漩涡般。
　　丑男还没来得及说什么，就感觉一种巨力摁在了自己眼窝中。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫的瞬间，两颗血肉模糊的球体摔落在地上。
　　与此同时，铭牌上写着【威廉德鲁斯】的眼镜男……威廉反应极快的将自己的前同事狠狠甩向两人，转身拔腿就跑。
　　卡辛姆反应极快，用源力一抓，却没有抓犯人，而是将地上的眼球与丑男一同抓扯到面前：
　　“没全力发动，有救，你追，别直视眼睛。”
　　卡辛姆的源力极强，瞬间就让丑男止住了血。
　　格温没有看哪怕一眼，犹如狩猎中的猎豹一样闪电般的跳出去，在空中规避了卡辛姆的源力抓取的轨道，用夺心魔的能力倒立在屋顶同时快速奔跑。
　　他的绝对速度太快了。
　　以至于看上去像是开启了技能的鲁道夫象征杀向第一名的感觉，他与威廉的距离肉眼可见的缩短。
　　几乎就在威廉跳窗而出的一瞬间，格温就跟着一起跳出来了。
　　在空中，这是两人唯一速度相对‘平等’的瞬间。
　　“去死！”他暴喝一声，同时双目望过来。
　　格温反应迅速，反而直接直视他。
　　这个人一愣，因为他并没有发动源力，而是抽出了手枪，准备用格温低头或转头的瞬间偷袭，但格温对于源力的敏感度让他这一招直接泡汤。他一咬牙，用‘你逼我的！’的态度发动了源力。
　　却发现格温居然一瞬间合上了眼睛。
　　此时他的心情简直如同掉入了化粪池一样。
　　这一趟乱折腾，他损失了自己所有逃跑的有利条件。当他终于想起要落地找个列车爬上去的时候，刚转过身，就看见一只靴子从自己身边滑落，还没有来得及反应，几十道银丝线瞬间将他包成了木乃伊。
　　嗡――
　　然后是剧痛，胸口被光剑刺穿。
　　格温踩在他的身上，两人一齐落地。
　　格温左手轻轻抓住落下的靴子放在旁边，左脚牵动着银弦将威廉捆的更紧一点，然后学起了卡辛姆，面无表情的宣读到：
　　“威廉德鲁斯，你因多项谋杀罪、残害儿童罪以及破坏老乡人号罪名而被捕了。”
　　“你现在所说的一切都将成为呈堂证供。”
　　这种动静引起了大量路人围观。
　　“……”
　　威廉先生现在只想说：那你TAMA的把光剑拔出来啊！这毒剑要人命的啊！
　　他嘴角开始冒出血沫，四肢开始无力，拯救世界的伟大理想开始变为‘我想活下去’。
　　他想要提醒踩在自己身上的这个车员，自己要死了。
　　抬起头，却看见的是极其淡漠与冷酷的眼神。
　　“……”
　　格温沉默了一下，说道：“威廉德鲁斯，你因多项谋杀罪、残害……”
　　没错。
　　他重复了一遍，两遍……
　　即使是路人都能看出来他是完全故意的。
　　他要这个人死。
　　即使有一丝丝的生还可能性都不给的那种死。
　　“威廉德鲁斯，你因多项……”


第352章：变态心路历程
　　格温在执法过程中，故意造成凶犯死亡。
　　这件事情说大不大说小不小。
　　在乌托邦之中，军警宪特们的名声不太好听就是因为经常出现这种事情，并且与格温不同，它们搞死的一般都是真正的普通日子人。
　　格温弄死的还是人渣呢！
　　证据确凿的狗东西呢！
　　而为什么说小不小呢？因为格温根本就不是军警宪特！
　　在龙炎那里他是文职，在熊萝那边他也是文职。
　　而密侦？
　　密侦是军警宪特的一员不假，但那建立在默契上面，也就是潜规则上面，比如说，军警宪特们可以将倒霉的乌托邦人拽入审讯室一顿屈打成招术就搞定了。密侦也可以，但军警宪特们可以写文件与正式报告而密侦不行。
　　理论上来说，只要当地局子够硬气，那么拒绝密侦的各种正常的‘军警宪特们的特权’也是可以的。
　　所以格温是没有执法权力，却做了执法的事情，并且还在执法中暴力执法导致凶犯死亡。
　　卡辛姆跟了出来。
　　她上半身有着大量血污，但不是她的，是她救的人的。
　　在她身后，那个丑男走了出来，眼睛处还有着血液，面色有点苍白。
　　格温看见时吓了一跳。
　　卡辛姆这也太靠谱了吧？这种伤势都能救回来？有德啊！
　　这个丑男一出来，就开始声嘶力竭的谴责‘叛徒’，还用自己做例子，说明了敌人的狡猾残忍与可恶！潜伏在小小邮局好几年，一暴露了就对朋友下杀手！
　　围观群众一下子群情激动，乌托邦人最恨叛徒。
　　曾经给乌托邦最大伤痛的永生者之乱就是叛徒搞的鬼。
　　气氛到了。
　　卡辛姆走上来看了下伤口，高声宣布：
　　“是自杀！在我方探员进行抓捕的时候，该人刻意拖延时间自杀，真可恨，一个意志坚定的叛徒！”
　　……
　　然后是密侦身份的曝光什么的，总之，卡辛姆还做了个宣传。
　　邮局的差人都是图一乐，真要追杀凶犯还得看我们密侦。
　　轻松将这次事件给糊弄过去了。
　　……
　　回程的路上，由于帮了邮局的大忙（万一以后被揭露出来了，这邮局要倒大霉），他们给格温与卡辛姆安排了专车。
　　在车上，格温盯着卡辛姆。
　　“怎么了？”密侦中的美人从口袋里拿出烟盒。
　　“你早就想好了，如果我不小心杀掉了那个罪犯……你会帮我辩解？”
　　“那不是辩解。”卡辛姆点好了火，吐出一个烟圈，“事实就是如此，你看，暴力执法一直是我们这个世界的巨大问题，因此，如何誊写报告是非常重要的事情。许多东西都是有一个固有的定式可以去套用的……所以我只是说了事实，以及提炼了些许纲要而已。”
　　“少来。”格温抱着手，左脚用力踩了踩，将靴子踩实。
　　“你用光剑刺穿了他钉在地上，也是‘使用了光剑制止了凶犯的进一步行为与阻止了其逃脱’，听上去好听很多。然后他知不知道让你多重复几次，他会死？”
　　“大概知道。”
　　格温想起这个家伙的挣扎，点点头。
　　“那么他有没有挣扎？”
　　“有。”
　　“你看……‘旺盛的求生欲与顽强抗争的意志令这位我们世界的叛徒有了极强的顽抗信心，因他的挣扎最终导致失血过多死亡’……”
　　“……”
　　“你看着我干嘛？”
　　格温收回目光，由衷的赞叹道：“你简直像是人生阅历的一本书。”
　　“谢谢。”
　　……
　　回到了隐秘的小窝，格温吐了口气。
　　终于回来了。
　　这里有种小小的安全感。
　　突然间，他又有点别的感觉。
　　低下头，踢掉鞋子，轻轻啪嗒的走到客厅里面。卡辛姆跟在后面，带着作为嘉奖品的老乡人号土特产点心，一种蘑菇一样的包子，其实外面就是蘑菇。老乡人号内的温度产生了大概有拳击手手套大小的大蘑菇，将这种蘑菇的伞盖割下来，把里面的菇肉掏出来一部分，再将肉馅、鸡蛋打进里面，高温烹饪，就可以得到这种蘑菇包了。
　　味道不错，肉汁很多，香甜可口。
　　一进来。
　　就看见了格温已经扑在沙发上面。
　　思考着，卡辛姆露出很轻微的笑容，问道，“说起来，天色不早了啊。”
　　其实才中午多点
　　“嗯？”
　　炎瞳的美少年拖长音，扭过身体，忽然探头把下巴搁在沙发背上，盯着门口的卡辛姆。
　　“明天再走吧。”
　　卡辛姆说，“住多一个晚上好了，你应该知道这是……”
　　“合理休假。”
　　格温迫不及待地说：“合理摸鱼，即使是咒刃也不会让人连续工作，早去早回的！”
　　“嗯。”
　　格温扭了下身子，眼神放在卡辛姆的身上：
　　“那你今晚？”
　　“我谈完生意就回来。”
　　“有食材吗？”
　　“冰箱里，怎么了，你要做饭么？”
　　“嗯，你一顿我一顿，你有忌口吗？”
　　“没有。”卡辛姆不会问出‘你居然会做饭’这种蠢问题，她相信了格温的水平。
　　“那我先去洗个澡，一会我问问劳拉能不能下午碰面。这样我可以早点回来，和你一起看棒球大赛第十二季。”
　　这样的安排最稳妥。
　　格温很满意，嗖的一下缩回了沙发里面，然后就是打开电视机的声音。
　　……
　　看着电视，格温开始用自己的源力汲取着威廉的心灵。
　　心灵世界的猫灯们兴奋的不行，终于来活了。
　　猫灯虽然爱偷懒，但她们爱偷懒有个前提：
　　有工作。
　　简单来说就是，猫灯属于那种不在工作中偷懒、不在上课时睡觉、不用尾巴狠狠戳正在工作的别的猫灯，就会觉得无趣无聊的生物。格温的心灵风景是好，都修建成了猫灯之城了，非常好。但有个问题就是……
　　炸鸡小姐在做炸鸡、龙格温在做汉堡、其他格温在做奶茶店。
　　猫灯的经济损失越来越严重！
　　每一只猫在进入到格温的心灵风景后，平均要花费11.5枚金猫爪印硬币，而1枚金猫爪印硬币能够跟猫瓦罗这个级别的胖猫购买不少物资。也可以跟真正的巨猫打好关系，这种货币在巨猫处是非常好用的，甚至能够换来一些法术道具，只要数量够多，猫灯甚至走私了一杆法瓦尼亚微型冲锋枪给格温。
　　虽然格温不清楚这玩意属于法瓦尼亚魔女中的什么级别的装备，但是在枪的保险栓下方有铭刻：【特供伟大魔女议会近卫部番号401235部队使用】
　　这个部队不知道是什么情况。
　　格温问了下魔女尊主。
　　魔女尊主回答是：“你理解为你们那个世界的龙炎亲卫队就可以了。”
　　这个含金量可太高了。
　　不得不说，猫灯的猫胆只要不上战场就会无限膨胀。
　　什么东西都敢往乌托邦运。
　　顺带一提，魔女世界的小核弹被叫做【传奇魔法卷轴】，而这个玩意儿格温是怎么知道的呢？是一只巨猫问他‘你要不要买一张？同归于尽有保证，喵哈哈哈哈！’，猫灯不开玩笑的，她们是真觉得格温可以倾家荡产买一张这个卷轴，然后用它搞定大半个龙炎。
　　这也让格温对龙炎的变态、以及自己这个层级的实力在魔女世界中对比的级别有了一个认知。
　　那就是，即使在法瓦尼亚，龙炎也可以算是精锐级、或者说是大魔女级了。
　　不过即使力量层级达到了如此。
　　格温还是对于猫灯的胆大包天有了一丝畏惧。
　　只要能搞钱，猫灯们真的是什么都敢走私。
　　面子越大的猫，越敢走大货。
　　由于和龙炎混熟了，格温知道，龙炎亲卫队与他自己的盔甲金属，全部都是进口法瓦尼亚的‘非出口产品’，非常贵，所以猫灯们走私之后要的价也特别高。龙炎认识一只巨猫灯，通过那只巨猫，他甚至有一次一口气进口了几百吨的粮食……
　　总之，格温由于心中风景的繁华，让猫灯们留下了不少猫金爪印。
　　这些猫灯迫切的希望能够赚回来点。
　　所以，格温一来活了，立马有两三千只猫灯报名。
　　威廉先生的灵体起码被好几百条猫尾巴狠狠地戳了，最后都给戳成了一本日记，方便阅读了！
　　格温虽然对变态的一生没有什么爱好，但了解了解还是愿意的。
　　所以他借着卡辛姆洗澡的时候，开始翻阅起了威廉的人生。
　　……
　　威廉的人生非常无聊，作为邮差的他每天除了与伙伴们高强度键政之外，就只剩下来的渡过毫无波澜的一生这样的想法。以及多嫖两个美滋滋的威尔吉姑娘，是的，威尔吉姑娘很受欢迎，据说是因为威尔吉猫猫是四个人种里最润的。
　　但总之，他就是这么一个胸无大志、心有烧猫、有心无胆的日子人。
　　如果没有别的事情发生的话，威廉绝对不会沦落为一个疯子，一个杀人狂，一个会对朋友使用致命源力能力的人。
　　但是……
　　他不出意外的出了意外了。
　　一则寓言，摧毁了他的心智。
　　他看见了一个通过不断夺取他人眼睛获得新的预言的疯子，以及四散的人群，还有无数的命案。同时，他也获得了类似的能力。
　　一开始，威廉用了从市场上买来的猪眼球得到了预言。
　　一个倒霉男人在夜晚被枪击还被抢走了所有现金，然后流血过多的预言。
　　这个男人是威廉很喜欢的喜剧演员。
　　救了对方后，两人成为了不错的朋友。
　　――然后，下一次就是一个美女，而且是比较开放的，不太在意威廉先生长的如此处男，给了他几场练习球赛的邀请，并展现出了乌托邦女球星级别的能力。无论正面带球突破、背打以及勾手与垃圾话，都十分在行，尽然让威廉先生作为一个源力使很丢人的被疯狂盖帽与单打得手。
　　生活有滋有味、朋友多起来、练习赛也不缺了。
　　威廉获得了幸福。
　　这个能力就像是被骗了一样，随便的就让他达成了自己的目的。
　　就这样，他做了越来越多的好事，拯救了越来越多的人，并且也从这种拯救中收获了一些额外的东西。
　　但预言的准确性却一次又一次的在他心中刷新了信用度记录。
　　如果一开始，他只会对‘夺眼怪物’产生一种半信半疑的感觉。到了现在，他已经开始深信不疑。
　　随后一个意外出现了。
　　夺心魔。
　　又是夺心魔背了锅，一个年轻的夺心魔的业务水平出了点问题，没成功夺心，反而意外的夺了眼……
　　这下可是捅穿了威廉先生心中的马蜂窝了。
　　顿时，威廉从正常人变成了疯砸，开始相信预言都是真的，有一个疯子要不断创下恐怖的杀人记录让整个老乡人恐慌……事实上他想多了，即使是格温和所有夺心魔一齐全力开杀也比不上老乡人号区域的死亡率。如果把不算人的背包客也算是人的话，那更是不值一提。三大怪谈可怕是因为它们不挑对手与限定条件恶心，基本只有正常人会遭殃。
　　威廉希望得到更多的语言。
　　动物的眼珠带来的源力提升已经不足以让他看见自己要关注的未来，因此，他疯了。他需要人类的眼球才能看见未来。
　　听上去似乎威廉此人挺脑瘫的。
　　但格温却觉得背脊发凉。
　　源力的预言果然不是什么好东西。
　　这种预言达成的方法都是层层逼近，并且扭曲了被预言者的心智的力量。
　　通过不断地实现逐渐提升被预言者的相信度、每一次好处都像是甜甜的糖果造成了只要遵守预言去防备就不会出事的假象、对人心的不断放大，即使威廉没有那种拯救世界的想法也会被逐渐培育出来的，这实在是可怕。
　　格温开始怀疑，自己严防死守被斩首的决定是否正确。
　　但同时，又开始怀疑‘是不是源力想要通过这个事件让我放松警惕？’，他就像是面对两条路都是错的应届毕业生，是抱着月薪三千去回馈自己寒窗苦读还是继续深造狠狠地恰家里老人的养老金。怎么选都是错，也许本来就没有对的路？
　　格温想了下，将日记烧掉，又放空心情看棒球。
　　他不想思考这种事。
　　太可怕了。
　　仅仅是想一想就让他士气大跌。


第353章：放松一刻
　　下午，格温用储备的食材开始做大餐。
　　刚刚做好了第一道菜就听见了大门打开的声音。
　　“回来啦？”
　　扭过头，看向房门，第一时间看见的却是劳拉那张漂亮的小脸。
　　“……”
　　没等格温的大脑理解这个状态，劳拉像是飘浮一样的移了进来。
　　然后才发现，这家伙是被卡辛姆提着领子拎进来的。
　　她另外一只手提着一只喵嗷叫的胖猫球。
　　卡辛姆面无表情，左手猫灯右手劳拉，像是提着两个行李走进来。进来后，咒刃慢悠悠的从外面走进来，看见了正在做饭的格温、思考片刻露出一个暧昧的笑容，将门锁上。
　　这个笑容看的格温恶寒。
　　简直像是这姐妹三要把自己给轮了一样。
　　格温轻轻搓了搓脸。
　　“怎么了？卡辛姆。”
　　都暴露了就没必要一直用假名进行预言遮盖了。用假名的一个重要原因就是，源力是真的有灵，用真名做事，万一做了坏事，确实很容易被人盯上。事实上，源力的小气吧啦的地方也是不少的，源力就像是泰勒・斯威夫特，你可以做坏事，她也可以给你写歌。源力也是如此，你做事，它给你写预言。
　　“路上就被盯上了。”
　　卡辛姆不由得苦笑。“我的源力虽然很不错，但是面对强力的侦查源力如果不做准备的话，还挺容易被发现的。走着走着我发现被跟踪了，差点和她打起来。”
　　举了举右手。“这家伙挺能藏。”
　　然后举起左手。“还好头顶了只猫灯，发光发亮，而且她长的让人印象深刻，是见一次就忘不了的美人。”
　　“谢谢～”劳拉嗲声说话。
　　格温将视线投向咒刃。
　　“那只猫灯是她的朋友猫。她追踪劳拉来的，我抓住劳拉的时候她还以为我是敌人，在解除了源力后，我们才算是解除误会。”
　　咒刃伸手遮住嘴，打了个哈欠。
　　“这猫和我关系很好，我还以为她被诱拐了。虽然理论上来说猫灯想跑没人拦得住，但为了安全起见我还是追了上来。现在看来，你们的任务搞定了？现在已经进入到享受生活的时期了吗？”
　　听到享受生活。
　　猫灯的耳朵竖了起来、劳拉的眼睛发亮。
　　“是的，我在做菜……”格温鼓着脸。
　　“打扰咯～”劳拉从卡辛姆手上挣脱下来，跳到沙发旁边，快速把自己的长靴脱了下来，露出被厚灰色裤袜包裹的脚掌。不知道是不是天气比较热的原因，给人一种热气腾腾的感觉――还好劳拉的体质问题，所以没有‘劲大’的效果。
　　卡辛姆将猫灯也一并扔过去给她。
　　“辛苦你了，请多做两个菜。”她说。
　　“那你得多买点菜回来。”格温思考做什么。
　　劳拉是什么都能吃的下的猫灯……不，是乌托邦人、咒刃则喜欢辣味和传统乌托邦菜、卡辛姆则是高端乌托邦菜与法瓦尼亚乡村美食的支持者。
　　给朋友做饭，不是不顾对方心意端上拆尼斯美食就可以搞定的。
　　不过多搞点肉总没错。
　　“买点香肠、培根、有鸡蛋的话也买点，顺便可以带两袋子蘑菇回来，还有牛奶。”
　　“好。劳拉，你跟我走一趟。”
　　“诶～为什么，我还没开始歇。”劳拉颇为孩子气的蹬脚扭身体，看上去有点像是狸动画的动作。同时猫灯也扭来扭去，由于看上去没有腰和脖子，像是一大团毛球在动了动去。
　　卡辛姆显然是习惯于下命令。
　　没有看劳拉闹别扭，看向了咒刃：“你去厨房帮格温。”
　　“遵命。”咒刃伸手挑了挑卡辛姆的下巴。
　　这两个腿长美女互撩看得人心痒痒的。
　　“喵嗷！”
　　被忽视的猫灯开始膨化。
　　“……”
　　即使以卡辛姆之才华，要想到一个安置猫灯的万全之策也不容易。“猫灯，去弄点啤酒来，弄点零食。”
　　“喵嗷！”
　　猫灯膨化状态解除，慢悠悠的漂浮到窗户旁，砰的一下撞在合成玻璃上，然后才喵嗷嗷的用尾巴艰难地抬起玻璃窗，钻了出去。
　　砰！
　　玻璃窗落下狠狠地夹住了猫灯的尾巴。
　　窗户外传来凄厉的‘喵嗷嗷嗷’的声音。
　　不过不用急。
　　猫灯的整蛊，让这种事情挺常见的。
　　格温除了第一次担心了下。
　　之后就再也没有担心猫灯把自己给玩伤了，这种动物会受伤？还是说只是看起来会受伤？又或是说她们的耐糙程度其实远远大于乌托邦人？
　　不得而知。
　　看着锅里滋滋冒油的培根，格温皱起眉，告诉自己还是得适应一下乌托邦人的培根制作手法。太多油了，几乎都是软培根，在锅里一煎就冒油，同时营养匮乏，并不是合适的补充体力的食物选择。但没办法，这个时候不是挑选食材的时刻，只能硬着头皮上了。下一刻，格温迅速起铲，在油水中捞出培根，快速将炸出来的油倒掉。
　　“有什么我能帮忙的？”声音从背后传来，呼吸的暖气扑在后颈上。竟让人痒痒的，让格温产生不合时宜的遐想。
　　被人从背后砍掉头，速度够快的话，会不会也感觉是痒痒的？
　　莫名其妙的联想让他很开心。
　　“帮我切一下番茄，小拇指薄。”说话的同时将培根放回煎锅里面，嗅着滋滋作响的培根爆出的香气。
　　“这可不行。”她回答。这回答在格温看来稀奇，咒刃可不是什么事情都做不了的兔狲猫猫。
　　“你做不到？”
　　“不，是我不了解数据。”背后的声音靠近过来。
　　一只手拦住了格温的小腹，一只手抓住了格温没有拿东西的左手，轻轻举起与眼睛平行，然后，咒刃带着一种令人发热的气息从他左肩上伸出头、有点浑浊但很漂亮清丽的眼睛打量着格温的手指。咒刃的左手中指与无名指并拢，划了划他的小拇指。
　　“够了？”格温低头，炎瞳看着锅里，右手灵巧的操控另外一个锅，里面正在煎着香味十足的蒜香酱，乌托邦人习惯自己做蒜香酱。他入乡习俗，颇有种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的感觉，也学会了做蒜香酱。
　　“够了。”咒刃回答。
　　格温感受到覆盖住自己的阴影与搂住自己腰的手同时离开。然后身材健美、有着犹如爆发力十足的猎犬的姿态的长腿女子走到自己身边，很有西欧风采的侧脸能看出五官的立体。忽然，她转过头，抓到了正在打量她的格温。她愣了愣，流露出对自身容貌自信的女偶像一般的笑容。“有多余的围裙吗？”
　　乌托邦人做饭一般不穿戴围裙，因为资源匮乏。
　　但阶级诞生，意味着一部分人能够享受一大部分人无法得到的充裕生产力，比如说格温现在穿戴的静止纺纱制品的厨房围裙。
　　格温指了指自己翻找出身上围裙的柜子。
　　“这是卡辛姆家，或者说是安全屋，有没有多余的围裙的这件事情你得自己确认。”
　　其实是有的，但不愿意让她过于得意了。
　　咒刃不置可否，走向柜子。
　　格温看着火候，取出培根，准备将其滤油的同时放凉。锅铲也在手中犹如手指一般灵活，将培根轻而易举的卷成了花朵状。
　　这一手精湛的招数被正在换上刚刚翻出来的围裙的咒刃看在眼里。
　　“哦吼，这技术！”她说。
　　“雕虫小技、唯手熟尔、只是手到擒来的技术而已。”
　　心里一点也不觉得得意。
　　格温哼起了《それが大事》的旋律，同时腰腹用力左扭右扭扭出了法老猫舞。
　　被逗乐的密侦女士站在旁边，在案板上放好了番茄。
　　切番茄对乌托邦人来说就像是西伯利亚非原住民刨土豆一样的熟练。
　　“即使是兔狲也能做好这件事。”她说。
　　“甚至是兔狲。”格温更正道。
　　……
　　培根花朵搭配蒜蓉酱与面包薄片的开胃菜、浓浓的菌菇开胃奶油烹。
　　切好了甜菜、菠菜、萝卜与牛肉粒的红菜汤是当之无愧的乌托邦美食首选，来自于料理大国的格温也未免要对乌托邦人那精湛万变的厨艺技术而诧异。看来即使是在战乱频发的地区，只要粮食供给不算严苛，那都会有大量美食研发。
　　对美食擅长的人往往会将视角脱离出狭隘的主义。
　　唯有不关心美食与生活的人，才会企图在食物与食物的对比中寻找他人民族、国度、地区乃至人种的低劣性。
　　香煎肥鹅肝、大块的牛排以及烤鸭是主食。
　　劳拉的源力兼顾了沟通功能，让她们在买菜的时候能够把商店的商品拿给格温过目。在那家有点脏乱的小店里面，格温的注意力全部被抛开便宜处理的动物脏器给吸引住了，他让两人走进了那些动物脏器，从中拿出了大量的乌托邦鹅肝。
　　正经的鹅肝并不是无法拒绝的美味、无花果配合鹅肝并不能算是相当的美味，只能说是各有特色。
　　真正让鹅肝出名的是肥鹅肝，也就是通过特殊手段灌食培养的，而乌托邦的鹅肝似乎天生就是肥鹅肝？
　　格温在看见那些肉鹅的体型大概是法瓦尼亚地球肉鹅的三倍左右就相信了这是天生的超肥鹅肝。
　　顺带一提，乌托邦肉鹅的最高战斗力为单挑暴揍食尸鬼。
　　格温让两人买下来大量几乎等于送的鹅肝时，两人表情都十分十分的不乐意。
　　这是当然。
　　没有掌握技巧的话，烹饪的鹅肝会有种恶心的禽类骚味，非常的反胃。在乌托邦，即使是贫民也不乐意去吃，顶多是在无法弄到别的补充身体需要营养的肉类时，将其与土豆泥混着用牛油烹饪食用。
　　格温是此行的大师，轻而易举掌握了乌托邦食材的上下限，用了这个世界中味道特别香的蘑菇做了蘑菇酱配合牛油、黑椒粒与煎牛肉的肉汁做的浇汁，轻而易举消除了乌托邦肥鹅肝的禽类骚味。顺带一提，还将买来的冷鸭肉加工了一下，做好了如果肥鹅肝不可拯救的话，那就用鸭肉做第二主食的心理准备。
　　多种准备，得到了盛赞。
　　“本来我打算攻略战的时候离开老乡人号去探访一则民俗的真相。”劳拉擦了擦眼角，“但有如此美味在这，我恐怕要一段时间走不脱了！”
　　在她旁边，猫灯正在用猫尾巴疯狂往嘴里塞东西吃。
　　猫灯很神奇的地方就是……不，她们处处都很神奇……猫尾巴只要她们不想弄脏，那么就不会弄脏，大部分情况下――油污显然是她们主要提防的一点。
　　格温感受着入口即化的美味，感慨于自己的水准并没有下跌。
　　“你的意思是以后要跟我蹭饭？”
　　“是节省公派餐费。”她说。
　　“哈啊？公派餐费那种东西能省多少嘛？”
　　咒刃敲桌，轻咳一声。
　　“劳拉的公派餐费有一次达到了1000枚军用。”她身子后仰，表情尴尬。
　　如果说劳拉是死刑犯缓三年、那她就是缓二年、由同一个医生做的司法鉴定通过的法外就医。
　　显然她也干过。
　　格温以惊异的眼神看向劳拉。
　　“……那饭钱你来付？”
　　“我来付。”她说。
　　“……我其实不爱做饭，因为我不爱洗碗。”
　　“我来洗。”她挺起胸膛。
　　“……我还有猫灯要养。”
　　“我来……这个不行！”她瞪圆了眼睛，明明有着一张美人脸却把所有人都逗乐了。
　　“唉！真不行吗？”
　　“真不行！”劳拉态度坚决。
　　这是对的，她逃过了一节。如果真答应下来的话，格温会考虑用猫瓦罗坑她一次，因为这狗驴时不时就把‘米娅’拖出来炫耀一番，圈内人都知道这算是她第四十六个‘密友’了。这种狗驴不用猫瓦罗那惊人食量坑一次，只能说是意难平。不过这狗驴确实像猫灯，对于危险的嗅觉比谁都强！可恶了！
　　饭后劳拉去洗碗，装作无事发生的咒刃、卡辛姆也被格温踢进厨房，你们三姐妹吃的那么开心！那满是肥鹅肝脂肪的锅就由你们去洗了！
　　格温则去洗澡，因为他是这里唯一的男生。
　　――某种意义上来说是这里唯一的雌。
　　洗完澡后这三个人也轮流去洗，大家也玩看棒球比赛的直播，由猫灯转播的节目，通过劳拉不知道从哪搞来的天线才能够接收的到。
　　四人兴致冲冲的下注支持两支球队中的一支。
　　卡辛姆玩的挺大，两百军用说老乡人团结队赢定了。格温和咒刃跟了她，一人三十军用。三人要一起宰大户，劳拉的富有路人皆知。
　　劳拉也乐意一对三，下注对面的红麦子女士队。
　　战况激烈，在最后一棒是红麦子女士队因为无人可用，上了一个瘸腿哥。大家都觉得输定了，格温都在想三十军用买奶茶了，然后瘸腿哥拖着病腿、胃痛与低烧，打出了再见全垒打。让格温一伙人的军用也说了再见，成为了劳拉口袋里的新资金。
　　“啊啊啊啊！”
　　这就是体育。
　　心绝了能做到许多超越身体的事情。


第354章：晨练
　　老乡人号的速率从1.2降速到了0.15，对外公开的通报解释说：
　　“酢茶节涌入的大量旅客与暂住居民令老乡至归乡线的营运压力增加了十倍乃至九倍，因此不得不进行减速检修。”
　　这一行为没有引起老乡人们的抗议，背包客、游骑兵还有荒野骑士们都觉得不错。减速的老乡人号更容易找到，而且找到后要上车更简单，不用死劲踩油门了。但有另外一批人则发表了抗议，归乡人们。老乡人减速，代表归乡人也要减速，归乡人减速，代表归乡人要晚差不多一周的时间才能享受到这条有大量商队的车道。
　　泉车长甚至亲自过来找龙炎谈话。
　　随行的还有这条车线的三月主教与虚妄海主教，两大主教伺候龙炎一个人，还得哄着。
　　这就是巨婴形象的好处。
　　人人都知道龙炎脾气暴，那么当他对你说‘滚出去’而不是‘你TAMA的给我磕个头再滚出去’，你反而会觉得‘哎呦，骂轻了，对我还不错嘛’的pua感受。龙炎的武力让当局无可奈何，源力使在强大到他这个份上的时候，打游击战这辈子都抓不到。
　　比如说莉奇。
　　现在都还没落网呢！
　　尚未知谈判结果，但最后肯定是以泉车长的全面妥协为最后结果。指不定两人会复刻‘你会后悔的，龙炎！’‘我才是车长，泉！’，但泉车长一直以来都被龙炎拿捏的死死的，不用担心。
　　对内知情人的通报则是：
　　“全面预警防洪准备，避免老乡人号被淹没。”
　　通过猫灯的关系、龙炎从狙心猫号上不断地运送物资到龙炎城堡里、招募了大批量的背包客对整个老乡人号的防护壁进行维修和增补，同时加紧修建空气净化器，这让老乡人们惊叹不已，觉得龙炎够实在，说要搞大建，那就是货真价实的大建，没有虚假成分。
　　……
　　狙心猫号，休息厅。
　　蒸汽波的音乐很有慵懒的感觉、精致而轻薄、让人不自觉随着音乐扭动起来，猫灯随着音乐发出强弱不一的光暗变化、尾巴随着音乐节拍摇曳与拍在桌子上，这是火花通过自己的好友从一家专门卖真假法瓦尼亚产品的小店里搞来的黑胶唱片，是货真价实的魔女货――火花的朋友经常卖假货给别的顾客，这一点曾经引起过不少人的攻击，不过火花帮他渡过了难关。
　　一曲放完。
　　“很有一种轻浮感的音乐，但不讨厌。”火花拿出第二张碟，坐在沙发中的有正在看书的兔狲、逗猫灯玩的劳拉以及与阿尔乔姆打牌的灰塔。音乐鉴赏会开到这个份上应该已经算是宣告结束了，但其实大家都在听，只不过有事在忙。
　　格温也在听，同时想着今天上午晨练的事。
　　……
　　说起来晨练，对有着脑内模拟能力的自己来说有点像是一个人练累了跑去野球场打打街球一样。狙心猫号上有着大批卷姐卷妹来自于游骑兵、密侦没有因为她们这群崽种都是偷偷的卷，表面上不努力的那种人、格温晨练练的就是剑术，领着实木演练剑在训练场一个人砍三个。
　　这也是乌托邦人最喜欢的训练活动。
　　近乎是实战的光剑演练战，使用的是相同质量涂黑的实木剑（其实是棍子），在训练场上平时见谁不爽就往死里打！
　　别管暗伤不暗伤，咱们乌托邦人就没在乎过！
　　平时看格温不爽的人也不少，主要是他干趴了别人之后还一副‘原来就这样吗？’的雄性呲小鬼模样，说话语调让人不自觉往后面加个‘～（心）’，有了机会自然得暴揍他一顿，但可惜目前没有游骑兵与密侦能做到这一点。
　　随后，咒刃和卡辛姆来了。
　　在卡辛姆高质量的阴阳怪气下，咒刃拿出全力与格温一战，最终咒刃本性难移藏了东西、被一棍子敲在了脸上，直接肿了。全部人汪汪大笑，直说“这不咒刃吗？又藏东西啦？”咒刃则说什么“战术流！”什么“年轻的格温连艾弗森都追不上！”、虽然大家不知道艾弗森是谁，但不妨碍继续汪汪大笑。
　　随后咒刃阴阳怪气卡辛姆，把冷美人给破防了。
　　卡辛姆拎着剑就上了：打格温！
　　结果自然不必多说。
　　卡辛姆剑术精湛、招式朴实无华但十分实用主义，但她打不了格温。完全打不了。
　　因为卡辛姆比格温高了一个半头还有多。逊色于龙炎盔甲的身高但不逊色太多，这么高的身高打格温这种矮个子，场面算是被打的非常难看、比咒刃被打的还要难看。咒刃虽然身高和卡辛姆差不多，但咒刃快啊！（不是那个快）咒刃的身体天赋绝对比卡辛姆优秀一个级别。
　　速度很快，居然追的上格温。
　　力量很大，居然能和格温拼刀。
　　耐力和体力也很强，居然没被格温打死！
　　而卡辛姆就不行了，虽然她很强，但是她主打的是一个老将保温壶泡枸杞的养生打法，被格温当着面的穿来穿去，最后被格温戳了后膝盖窝之后跪地，顺带一提，咒刃对此很不满！
　　凭什么姐妹得到的就是打脸，卡辛姆得到的却是这么温和的一戳，戳完格温还从后面抱了下卡辛姆，手臂揽住了对方的脖子……虽然说是让人失去战斗力的合理行为，但是能不能别做的这么默契？看上去像是打情骂俏？
　　随后，劳拉来了。
　　劳拉很聪明，一走进训练场看见了三人，拔腿就跑！
　　随后被猫瓦罗提着领子带了回来。
　　不得不无奈的和格温打一场。
　　还记得格温昨日说的‘可惜没让猫瓦罗收拾一顿劳拉’吗？机会来了、自己动手丰衣足食啊！
　　格温决定拿出全力，狠狠地给她留下深刻印象，最好让这个狗驴断条腿，免得之后老乡人号发生动乱时这逼乱跑，万一遇到了永生者爪牙，格温不确定猫灯属性还能不能让劳拉活下来。
　　那太危险了。
　　不如就让兄弟在这里把你狗腿打断，让你好好在狙心猫号养伤，这里是最安全的地方！
　　――虽然佩妮和达芬奇都没提，但是她们与格温有默契、如果狙心猫号遭到攻击了，那么这两个魔女水平的战力将会发挥作用、就跟法瓦尼亚人虽然没有承认在乌托邦有驻军，但有谁有这个胆子狠狠地轰炸一下学城号试试？（绝大多数乌托邦人认为，学城号就是魔女驻军基地）
　　所以劳拉待在狙心猫号上面绝对安全。
　　格温摩拳擦掌，端着木剑就对劳拉直接出击。
　　但你还真别说，劳拉虽然发出连绵不断的尖giao、跑路的姿势跟胖猫灯一样滑稽、杰出的小丑本领让人啧啧称奇，但她居然顶住了格温的进攻。顶住了也不是因为她身体素质超越咒刃，而是这狗驴是个罕见的二刀流剑士，她将一把木剑当做两把来用，每次换手都十分有学院派风格的挽个剑花同时偏斜泄力。
　　格温见猎心喜，双手握剑主动以贴身战的方式冲过去。
　　他速度比劳拉快的多，这一招有点像是德式双手剑的招数、又有点类似于东洋刀术，以贴近的剑术换取一瞬间的攻击空间与破坏对方剑路的攻势。
　　但没有得逞。
　　劳拉见到这个架势便已经表现出破解之术来，她右手放掉木剑、左手掌劈向下小拇指与无名指扣住剑柄逆握木剑向斜下方戳。
　　格温与她体型相符，劳拉稍微高点，身材虽然没有优势但格温本来用的就是一个蓄势剑势、想要利用蓄力一波打爆劳拉的狗头（虽然他说要把劳小姐打断腿，但出招往脑袋上去的），而这种蓄力势的弱点在下盘膝盖，箭步前冲太快、被戳一下膝盖就是直接断腿。
　　他转狼剑势，大幅度变相同时斩击，格温对距离范围的掌握绝对是当时第一，他有把握一剑扇肿劳拉的脸而避开对方的碎膝击。
　　劳拉很滑稽的尖叫一声后仰身体，但逆握的木剑因这滑倒一样的动作调整了角度向上，要一剑狠狠戳断格温的手肘，足够阴损。
　　两人阴险的交手了五六个回合后，劳拉奇迹的顶住了格温的攻势。
　　她绝对不像是她所说的那样只是个学者，劳拉在格温眼中，已经从‘尾忙爪乱的猫灯’进化到‘武学大师’再到‘剑术道途的学徒’……是的，这边整的是末尾制度，越末尾越吊，学徒级才是最吊的。
　　格温动用了源力六性强化了身体后，将鹰式剑术发挥到了极致，身形拽出大量的火焰残影、动用源力后的格温速度更快。同时影子开始蔓延。
　　劳拉则是完全另外一条路子。
　　她简直是百家剑式集合体，并且可以用出种种令人捧腹大笑的整蛊剑术，可在笑完之后又会令人沉思――好像还有点用？
　　鹰式的强突剑法被她用来后撤步防守，逆练攻势剑！
　　熊式，这一以高举高大靠翻腕调整剑锋防御的剑术，被她用于前突进攻。老实说，这种高举高打的剑术有高度劣势的话很容易白给，相当容易被砍手。但格温做不到，因为格温与劳拉在身高上不说有优势区间吧至少也是平起平坐、格温破不了这逆练守势剑的进攻。
　　偶尔一剑鱼式的后撤藏剑刺，随后衔接反手的狼式扫地板――格温都惊了，TAMA的狼式这么凶的剑式你用成了哈士奇式，这是不是不太好？
　　但又不得不承认，把狼式逆握后的扫地板招式很容易防住自己的进攻。
　　格温是整个乌托邦中最注意脚步的战士，这也是为什么他的源力风景衍生出来的源力是攻守平衡的全能技术、他本性并不是无限进攻的武学家，攻守平衡的多面手才是他的真面目。劳拉频繁针对他的脚步，虽然不至于限制住他的防守发挥，但却极大的遏制住了格温的进攻发挥。
　　格温抽空看了眼旁边。
　　瞧见了卡辛姆一脸‘因吹斯汀’的表情、而咒刃则紧皱眉头盯着劳拉，看样子是对自己的判断‘劳拉？不过是金发碧眼版本兔狲而已’有了点怀疑、这世界上兔狲们的数量是比较多的，这类型的源力使者往往是学艺不精……
　　很正常。
　　源力使除了那些天赋异禀的‘格温们’，大部分人需要学术上的成就来让自己获得源力。一个学术专家还要是剑术专家，这得多大的运气才能凑到一起？当然，格温认为更天赋异禀的是‘弥海拉们’，学术上吊打兔狲、武术上吊打咒刃、力量上吊打格温……给弥海拉两年的时间，格温如果没有奇遇或大的进步的话，恐怕会被赶超。
　　现在这种人又来了一个。
　　劳拉也算是‘弥海拉们’中的一员。
　　她的学术成就不用说，连托米娅都得说声服，还得求着好姐姐带象象去看看龙骨挖掘现场呢、身体素质呢？虽然看上去费拉不堪，但此人反应能力几乎和格温平齐，敏捷性由于小体型的加成也不慢，力量也因为常年考古练出来了，耐力？她逃跑也练出了惊人耐力。所以这个狗驴可以说是目前最能克制住格温的对手。
　　主打却还是经验丰富。
　　在乌托邦考古就跟劳拉考古（那个劳拉）一样，面对的种种复杂的法瓦尼亚魔女陷阱、红王国陷阱、永生者后手……面对如此多阴险手段，劳拉早就练出来了这种危机感应一般的技能，不然也无法在逃跑这一行业中超过猫灯……要知道，比猫灯能逃可是逃跑大师行业中的最高职称条件！
　　格温不了解劳拉，对此人五种剑术混合施展的剑式一无所知，在用木剑的情况下输掉了晨练。
　　本来这也没什么。
　　但问题是――
　　劳拉就是乌托邦世界的‘猫灯’，赢了就给格温狠狠地上嘴脸。
　　格温一直企图在晨练之后说服自己不气。
　　可是……
　　……
　　驱除了回忆的模拟，格温偷瞄劳拉。
　　玛格鸡，好气啊！怎么输给了一只人形猫灯的？
　　还有那招高举高大的熊式剑也太恶心了吧？
　　格温吐了口气。
　　用源力强化身体已经是练习战的极限了，如果真用源力能力的话，那场面会有点不太好看。
　　但问题来了。
　　不用源力能力，格温不用炎瞳新娘、夺心术、影子跳步这样的源力技术的话，要想要破解这种剑式，短时间内还真没有什么办法。劳拉不是一直用，而是偶尔抽冷子来两下，大部分时间都在……都在TAMA的整蛊。
　　格温越想越气。
　　玛格鸡！输给人形猫灯了！


第355章：过分之举
　　将火花带来的黑胶唱片听完就已经是中午时分了。
　　格温走向厨房要给劳拉做份肥鹅肝。
　　这是约定好的事情，劳拉为此还付出了不菲的价钱。虽然以格温的角度来看下馆子都合适了，但就是要他来做。
　　他的动作引起了劳拉的注意。
　　金发蓝眸的密侦美少女抛下猫，挂着跟猫类似的笑脸，跑步跟了上来。
　　“你也要去厨房？”
　　格温说话的同时观察狙心猫的成员们，发现大伙的耳朵都偷偷动了动、猫灯们更是瞪大了猫眼往这边看、火花摸着下巴，套着白色黑加固分趾袜的细足在地上磨蹭了一下。
　　劳拉面上挂着笑，双手背在后面，活力十足如托米娅一样哈哈大笑。
　　“去监督你有没有做好吃的。”她说。
　　“怕不是要偷学一手？”不怀恶意的恶意猜测。
　　劳拉大笑出声。
　　“猫灯早就把你的秘方泄露给我了，啊哈哈哈！”
　　猫灯。
　　格温表情呆滞了一下。
　　这个种族还有不泄密的存在吗？如果说连厨师猫都会泄密的话、那公务员猫泄密的可能性也大大提高了、骑士猫灯们也有可能会泄密。真难过，还以为骑士猫灯和厨师猫灯是猫灯中的例外，但现在看来，都一样。
　　沙沙沙……每辆列车都有的广播忽然发出了声音。
　　劳拉惊骇的瞪圆了眼睛，转过头，在格温疑惑地神情中，苦着脸嘀咕道：“通过猫灯窃取情报应该不算违法吧……”
　　算的吧？
　　格温心中补上这一句。
　　广播中传出了与以往不同的音乐风格，轻松、悠扬、充满生命的激情与活力。
　　“不管今天音乐是谁放的，品味都比龙炎好。”
　　格温评价出口，就得到了劳拉一个诧异的眼神。
　　“你当真？”她问。
　　“龙炎只会选歌剧背景乐，听着像是哀乐，也难怪那么多人讨厌听见广播声。”
　　“唔……”她沉吟半秒，“……可那高雅。”
　　“你会听高雅的乐曲？”
　　“不会。”得意洋洋的样子像是猫灯。
　　格温明白劳拉的意思，高雅典雅的音乐不必要有人听，重要是‘存在’，存在这么一种东西，所有人都知道它高雅，那么这种东西将会成为一种象征物，一种象征着阶级攀升的兴趣爱好。
　　就跟英文都不会说的公知，说话时一定要夹带两个音译单词或洋文一样。
　　格温靠着墙歇息，静候广播。
　　往往广播会传达一些龙炎认为重要的情报与公告，比如说早晨的老乡人号减速公告。
　　不过劳拉似乎有点紧张。
　　紧张的样子让格温都想要打趣道：放心好了，作为猫灯你不被乌托邦法给束缚。
　　人形猫灯这件事情，最早由兔狲猫猫偷偷提出来的，大概是兔狲某次称量体重的时候劳拉在场，两人就结下了梁木。兔狲一直企图谋害劳拉的声望，塑造出来大量谣言！比如说美少年狩猎者、女色鬼、有钱且可疑的精神变态、人形态猫灯、永远背部向敌的源力使……好吧，黑的成分不多，兔狲太温柔了。
　　一个轻柔、说话声音有停顿、一听就知道是联系过的女性声音出现在广播中：
　　“致老乡人号的普通人，你们好。”
　　格温蹙眉，这声音不像是老乡人号的播音员声音。
　　“如果你在工作，请暂时放下你们手头的工作、如果你在饮酒喝茶，请暂时放下你们的享乐。不要让麻痹充斥你们的内心、请你们睁开眼看一下四周的海报，回忆一下当初龙炎的宣言。他号称永不妥协，却对当局低下了头颅出卖了八十六名志士，用他们的血购买到了进入当局体系的门票；他号称永不退缩，却无数次的容忍特调局在老乡人号的扩张；他号称不会让教团剥削，现在两大教团占领了老乡人号大半的产业。”
　　“他不是一个坏人，但不是一个立场坚定的人。”
　　“因此，老乡人解放阵线将在今日成立，我们将用暴力手段驱逐龙炎与门下走狗，让老乡人号成为老乡人自己的列车。让被遗忘的姓氏重新登上舞台，抗击当局的一些不合理政策，争取特殊发展列车的所有待遇。”
　　“龙炎，你的结局只有走向灭亡。”
　　“……”
　　沙沙沙。
　　格温感觉到呼吸有点凝固了。
　　这应该是那个永生者爪牙想要扰乱龙炎布置做出来的事情，但是……太过分了！抢占广播电台，并开始语言输出龙炎，这在老乡人号这十几年的历史中从未出现过。
　　或者说，龙炎自从上台后就没有受过这种委屈。
　　被人骑着脸输出。
　　再好的脾气也会发飙……
　　同时这个人还做了一件最坏的事情。
　　如果直接喷龙炎本人，龙炎其实没有太大所谓。龙炎最多发脾气觉得为什么这人敢侵占广播电台。但是，这位永生者爪牙要触犯龙炎心中的禁忌，要利用老乡人最柔软的地方。
　　对当局的抗争心。
　　当局并不是一个民选政权，这是毋庸置疑的。他没有寄托群众的热切希望，也没有获得群众们的认可。大部分列车的人提起当局，反应还是‘那群穿着黑色军装的狗腿子？’的想法。老乡人号不例外，或者说，没有龙炎压着，老乡人号早就反了。
　　三十年前，老乡人号被承诺‘升级为都市级’，但是当局后面反悔了，因为老乡人号当时的怪谈乱象让当局怀疑把老乡人号提升为都市级之后，会产生更大的乱子。所以颇有魄力的当局领导小组反悔，并由提出这方案的人去说服老乡人号、说服方式很简单，死在老乡人号门口。站在普通人角度自然会钦佩这种死了也要为当局谋求未来的人，但对于老乡人来说可是恶心到家。
　　二十年前，第二次承诺‘升级为都市级’，同样反悔……
　　不管有多少理由，老乡人永远记得当局三次承诺三次反悔，还派出特调局在这里耀武扬威的事情。
　　龙炎忍让了，他用别的方式与自己的武力从当局处拿到了实质上的都市级待遇。同时引进教团作为制衡与借口，让当局捏着鼻子给了老乡人号都市级的行政权力。老实说，老乡至归乡线，其实主要是老乡人在行政，归乡人号没有什么权利。
　　但……
　　老乡人们心中对着当局的梁木一直没有消失。
　　现在，有个永生者爪牙要出来挑动它。
　　真是邪恶。
　　格温心想。
　　看向身边的劳拉，发现对方皱着眉、双手抱臂、表情严肃。显然是发现了这位永生者爪牙的不良用心，她在不整蛊的时候都是比较靠谱的，想来应该会马上回去龙炎城堡去试探一下龙炎的口风，同时参加几个小会。
　　劳拉在老乡人号的专家层与探险者协会的专家层都有深厚的影响力。格温怀疑她是当局的朋友之一、是当局与这些桀骜不驯的车长们沟通的桥梁之一。她这副忧心忡忡的样子，实在是有种难得的风味，大概是因为平时里不会露出这样的表情，所以才让人觉得好看吧。
　　“没办法在这里吃饭了啊。”她说。
　　“发生了这种事情，你还想着吃饭？”
　　“当然，吃饱肚子才有体力干活……抱歉格温，我要回去龙炎城堡一趟了，哎呀，出了这种事情，车长一定暴跳如雷、心如波涛、恨意十足了吧，嘿。”她说着笑，面上却没有笑。
　　劳拉似乎是本地人？
　　格温头一次有这样的认知。
　　“快去吧，龙炎需要你。”
　　听到这句话，劳拉微微一愣，然后露出阳光却甜美的笑容，食指与中指触碰了格温柔软的嘴唇，然后往上，亲昵的点了点他的鼻尖。
　　她平静、缓慢、有力的说道：
　　“是老乡人号需要我。”
　　这一个瞬间，她的自信超越了龙炎、咒刃等一系列丝毫不慌的存在。因为这种自信，而闪耀出来不同的光芒。
　　为家乡而战。
　　格温对这种人颇为羡慕。
　　……
　　咒刃让狙心猫号的猫灯们停止走私生意。
　　这个节骨眼上面可千万不要触龙炎的霉头。这人疯起来是真的会把猫灯吊起来揍的，非常可怕。
　　密侦们约束部下，破案可以、但千万不要在破案的过程中暴力执法、请个官方警探分润点功劳给对方让对方来暴力执法。现在可千万不要惹龙炎生气，上次龙炎生气还是在上一次，腥风血雨大家都还记得的。是，龙炎心比较善，但他下手也是真的狠。
　　游骑兵们更是准备好帐篷、马匹与巨鼠车，准备出老乡人号躲个十来天，千万不要在这段期间里面被龙炎抓到什么把柄……
　　不得不说大家的表现都是有点怂。
　　因为和龙炎相处久了，知道什么事情会让龙炎急眼。
　　你人生攻击他是孤儿，他生气。
　　你吊他的政策是一托答辩，他也只是生气。
　　但是你真的阴谋煽动老乡人去找死，那他就要急眼了。
　　急眼的龙炎有多可怕？
　　格温不敢想。
　　……
　　格温上街去进行日常的夺心魔巡视，发现连怪谈都少了一些。
　　发现不对劲的他跑去怪谈界，打听了一番。
　　大致怪谈们的意思就是：龙炎是个疯子，咱们怪谈不和他上对抗。
　　连怪谈都怕他发疯！
　　……
　　下午，格温收到召集令，让他去龙炎城堡一趟，召集一些卫队。
　　这次他没有任何二话，得到召唤就立马带着咒刃和弥海拉出发了。同时让灰塔点齐五十名文书教团的精锐武力，看样子龙炎是要搞一些事情了。
　　文书教团的精锐？听上去似乎有点可笑。
　　因为这个教团草创，与三月、虚妄海这两大官方许可教团有着很大差距，甚至与很多发展的很好的小结社也有一定的差距。
　　但论精锐是不输的。
　　因为文书教团的精锐全部都是别的地方派来的特工，强的离谱，这只特工组成的精锐部队可谓是全自动战士，不需要灰塔过多的教学，大部分都能抵达精锐卫兵的级别。
　　……
　　到达了城堡。
　　门口是安德里亚带的队伍。
　　雷霆的幼女的部下全部都是凤凰鲁特，属于一种孔雀鲁特的上位升级版本。稀有又强大，因为凤凰鲁特和凤凰鲁特百分之八十只能生出来孔雀鲁特，而孔雀鲁特之间只有百分之一的可能性会返祖、突变出来一个凤凰鲁特。这种鲁特最大的特点就是速度快且源力偏向于元素伤害，或者源力能力不是元素伤害但可以带元素伤。
　　风暴凤凰了属于是。
　　安德里亚在大厅里面抽菸，心情似乎还可以。考虑到从外表来看有可能是禁播的画面，格温靠近过去，从桌面上拿了杯果汁给对方。
　　“安德里亚车长，情况如何？”
　　“……哦！是格温车长啊？”安德里亚其实有点近视眼，外形是幼女的她得瞪大眼睛仔细琢磨才能知道谁来到自己的身边。
　　“情况还好，龙炎都快要疯了，特调局的人已经被骂哭了三个了。还被取消了两支支队。”她啧了一声。
　　“取消了两支支队？”
　　“所有成员编入第五支队与第六支队，末位淘汰，淘汰后传车员警备部门。”她有点幸灾乐祸的说道。
　　车员警备部门是出了名的仓库，基本上进了这个部门，就一辈子在下级混了。
　　在乌托邦里面其实没有固定的仓库部门的，因为战乱多事件多，总有一些幸运儿即使在这种仓库里面也能够找到机遇脱颖而出。不过大部分很难。
　　看来龙炎是真发脾气了。
　　平时龙炎这边的仓库部门都是轮换，部门里的讨厌鬼或倒霉蛋每两个月轮换一次，现在居然要直接放进去，看上去脾气发的还挺大的。
　　他们两人聊天的时候，另一个人插了过来。
　　是穿着三月教团那身露腰装束的俊美青年。
　　三月教团的代表，高级牧师彼得・罗瓦尔诺夫。拥有着软糯蓬松的金色披肩发、漫不经心的表情、天生慵懒睡眼朦胧的样子，五官十分好看，是个很明确为男人，却有着惊人美貌的家伙。有一点腹肌，但不多。
　　“两位两位。”
　　他挂着轻松地笑容：“有最新消息吗？”
　　雷霆幼女咂巴嘴：
　　“情况……龙炎要疯……特调局的人被骂哭……取消两支支队。”
　　金发的高级牧师掩住嘴：“取消了两支？”
　　“……”
　　他们聊着聊着，又一个人跑了过来。是玫瑰社团的卡洛琳女士，一过来就问：“情况怎么样？”
　　格温与金发牧师默契看向雷霆幼女。
　　雷霆幼女嘟了嘟嘴：
　　“情况……疯了……骂哭……取消支队……”
　　有的时候不是一些人想要做复读机，是不得不做……


第356章：你可能懂龙炎痛点，但你绝对不懂龙炎
　　虚妄海教团的代表先被叫了进去。
　　是个穿着密不透风连体胶衣的高挑美女，在室内也穿着深海蓝色的带兜帽金边斗篷、下半张脸被黑胶材质的呼吸面罩覆盖、踩着厚底到膝盖的防护靴。与三月教团的代表完全是两个风格的打扮。
　　虚妄海教团更受龙炎信任与依赖一点。
　　望着这位翘臀长腿美女走进办公室，三月教团的代表、金发美男彼得轻哼了一声。
　　“也不知道穿这种衣服放屁会不会鼓包。”他说。
　　“哈哈，很有趣，继续保持。”安德里亚打了个哈哈，别看这位娇小的幼女阁下脸嫩，但她精明的很，坚决不愿意参加两大教团的撕逼。
　　两大教团的内战总有一天会爆发。
　　因为双方都得到了法瓦尼亚魔女的支持，同时欧罗雪女也暗搓搓的拱着火。
　　魔女和魔女之间会内战吗？
　　会。
　　魔女和魔女内战会死人吗？
　　不会。
　　因为在法瓦尼亚人看来，不是法瓦尼亚人的不算人。因此法瓦尼亚魔女内战类似于大规模的斗技场组队赛，这个老板和那个老板让手下的角斗士们打一架，谁赢谁吹水。但对于当地人来说，魔女提供的力量也是货真价实的，为了某项全力一战，可以理解。
　　――当局居中拼了老命调解，收效胜微。
　　格温想要附和一句，但被安德里亚拽了拽衣角。
　　有的话安德里亚可以说，而格温不能说。
　　虚妄海的胶衣穿着代表进去没多久就出来了，一副不高兴的表情、但又无可奈何、看表情就好像是在深情唱‘最爱你的人是我～你怎么舍得我难过～’，但又没办法，龙炎被狠狠挑衅了，借着这种怒气，即使他做的出格点，大伙忍就忍了。
　　然后是三月教团的代表被召了进去。没办法，两大教团在几乎什么列车上面都拥有超然地位，毕竟当局都说了与两大教团共天下。
　　格温觉得，永生者爪牙的阴谋还没开始就被结束哩。
　　这一招占领广播台，是让龙炎破防了，但龙炎破防了不代表他会没有脑汁。
　　龙炎属于是生气有用类型的选手。
　　他破防了，他是不会持球挑战对方最强点疯狂打铁以33％的命中率砍下30分然后叼着球衣对对方防守成员怒吼；他的破防更接近于持球一过三暴扣、对方防突他就中投、对方防射他就突、对方包夹他后仰或传球……乔丹和UknowWho的区别属于是。
　　所以，龙炎破防了但破防并不能让他上头。
　　看来那个永生者爪牙了解龙炎，但也不完全了解龙炎。
　　彼得也很快从门内走出来，表情带着种不愉快的表情。
　　两大教团的代表都不太满意，这让其余人心里犯起了嘀咕。
　　下一个进去的是红麦子号的车长，算是实权车长中的一人了。
　　……
　　彼得刚一回来，就被安德里亚拽住。
　　雷霆车长满脸好奇。
　　“他跟你说了什么？”她问。
　　格温也安安静静的看着他。
　　“他要宣布老乡人号全面进入戒严状态、宣布短时间内进入全面武装状态、宣布境内所有的广播电台在阴谋集团破灭之前将进入老乡人号军管模式。同时，龙炎宣布组建一支强有力的镇压部队与思想警察，对与永生者有纠结的列车、以及怪谈，进行一番大清洗。”
　　嘶……
　　有点激进。
　　格温想。
　　连安德里亚都沉默了一下，问道：“会不会有点激进？”
　　如果说，连雷霆的幼女都觉得你激进了，那么你肯定是太激进了。
　　彼得摊了摊手：
　　“他在气头上，没人能够阻止他。况且这件事情并不是那么过分与激进。因为这一次他把自己的判刑职能划分了出去，特地成立了一个二分之一由当局、三分之一由老乡人车员系统、六分之一由两大教团代表组成的审判团，对抓捕的疑犯公审。过程杜绝暴力执法。”
　　“真能杜绝吗？”格温问。
　　“呃，我得到的私人建议是，三月教团得排点狠人，将附近的那些因为执法粗暴的正义之士全部召集过来作为警卫队服务。”他回答。
　　看样子是不能善了了。
　　格温咽了口唾沫。
　　很快就听见了龙炎召见自己的声音。
　　“加油。”安德里亚做了个动作。
　　顺着亲卫队指引格温到了二层，遇到了刚刚走出来的一位实权车长。
　　与对方打了个招呼后，格温就进入到了龙炎的办公室。
　　龙炎正在给一份文件盖章。
　　看见格温进来了。
　　“坐。”他没有心情客套，直接让格温坐了下来。
　　“我听说你和永生者关系很好，那个叫做卢娜西斯科的。”龙炎用肯定的口吻说道。
　　“卢娜西斯科是永生者的名字吗？”面对突然的诘问，格温应对得体，面上有点好奇又有点失笑的感觉。他不确定龙炎的态度，能避就避。
　　“通知卢娜西斯科的爪牙，对手是博卡洛特纳。我记得它吃过卢娜西斯科几个眷族和爪牙不是么？”
　　“……”格温沉默，默认了自己与永生者的爪牙有所联系。
　　“很好，回去的时候记得和他们谈，我们可以达成一个1＋1的协议。在今年我会将源力筛选器里面的卢娜西斯科的痕迹抹掉，填补上我自己的，我允许今年她在我的土地上面开店，购买永生者领地无法产出的精加工机械产品与贩卖资源。但她们必须保证遵纪守法，并且时间只有一年，明年看具体状态续签。”
　　龙炎看上去真蛮生气的，居然要与永生者达成默契，即使是卢娜西斯科这种比较无害的永生者，理论上来说都是龙炎要剿灭的对象。
　　格温答应了下来。
　　“下一件事情，你手底下那只特殊部队可以动用吗？”龙炎问。
　　他说的是猫雨屠。
　　上次救援行动，猫雨屠们立了大功。其出色的能力与机动力引起了龙炎的持续关注。现在，他开始询问格温这支部队的状况了。
　　“可以出动，但不保证许多事情、士气问题啊之类的。”
　　格温故意往弱了说。
　　猫雨屠没有士气问题。
　　虽然它们现在有个别成员看着有点猫灯化，但死战不退是猫雨屠的特点。雨中屠夫原本的特点就是可持续性的追杀，没有什么区别于雾杀与夺心魔的强大能力，突出的就是一个可持续性与耐力。
　　“我需要雨屠部队，是雨屠吧？”他问。
　　“嗯，猫雨屠。”
　　“让猫雨屠夜晚盯梢可以吧？我要重启宵禁。”他出了个坏点子，“我要将压力全部转嫁到这个永生者爪牙身上，借着他的名头办些事。让所有体验过打开宵禁好处的居民都恨上他。我要用他为老乡人号带来团结。”
　　“……”
　　甩锅给永生者。
　　好点子。
　　只要舆论引导的合理，所有人都会恨永生者的。
　　龙炎说：
　　“况且，我大概理解了这个生物对我的恨意来源了。而知道了为什么之后，我也能够针对它的心理做一些打击，呵呵，它是那种见不得人好的人。”
　　对于永生者爪牙是谁，龙炎似乎已经有了结论。
　　“你对那个永生者爪牙的身份有所猜测，是你的仇人吗？”
　　“是。”他肯定的回答，“虽然我无法告诉你，但是与当时乌托邦的一个很有潜力的怪谈有关。也是我诅咒的来源之一，现在看见我将老乡人发展到这个地步，应该对于它来说是一种无法容忍的事情。”
　　听上去像是分手的男女。
　　嘴上说着‘大家还是朋友’，并且‘祝她／他未来幸福’，但暗地里恨不得对方马上死。
　　格温无意对这种行为进行批判，也不确定自己想的是不是真的，但如果是真的话，那对方也太不了解龙炎了……
　　龙炎的性格是绝对的硬核狠人，想让他妥协？门也没有！
　　他宁愿冒着极大的风险狠狠地进攻，也不愿意等死。
　　“猫雨屠晚上盯梢的话，你需要付出伙食费等等……”
　　“账单给我就行，我会让人给你们报销的。”龙炎十分大气。
　　酢茶节的收入让他豪气了不少。
　　虽然龙炎没有搞那套车长们传统的‘宫有制经济’，但该拿的也没少拿，很有钱。
　　既然对方不打算白嫖，格温的表情好看了不少，甚至露出笑容来：
　　“那么盯梢需要她们盯住哪里？”
　　“我会把九十五条走私通道的地形图给你，你安排猫雨屠盯住里面，我需要知道所有来往这些通道的人的消息与讯息。同时最好还有简笔画、一些印象深刻的人也记录下来、还有要把走私的货物量给统计清楚。可以吗？”
　　“可以是可以……”
　　猫雨屠确实能够做这种事情。
　　格温满脸狐疑：
　　“你知道这么多条走私通道？为什么不去封禁它们呢？”
　　“因为走私的需求在老乡人号中是永久存在的，或者说是长时间的必然存在，我封禁了这些通道，还会出现更多的通道，如果真的发生这样的事情的话，那么我在这方面将会陷入极其的被动，无法核算有多少东西走私进来。一个车长可以对自己的列车有不了解的地方，但绝对不能失去控制……”
　　他停顿了一下，“你看，这不就派上用场了吗？我想要监视他们的时候可以找到人帮我监视。”
　　很有效果，让猫雨屠帮忙的话确实可以覆盖住这些通道，并且有了明确的规定后也不用担心最近越来越猫灯化的猫雨屠们搞出什么整蛊花样来。
　　格温点点头接下了这个活。
　　“还有别的事吗？”
　　“没有了，不过我们可以聊一聊，你身上的夺心魔源力越来越强了，是最近发生了什么吗？”龙炎对于跟格温闲谈似乎还带着点放松的心情。
　　格温猜，这是因为还没有破龙炎的防到那个地步。
　　是，龙炎是可以为了老乡人付出一切。
　　但是爱他不代表要平等的爱上面的人。反抗当局也许在龙炎看来也可以算是一次清洗低智商人群的手段与方法，很难说，乌托邦人的治理下限目前还没有出现一个准确的案例。
　　夺心魔源力的话。
　　格温斟酌了一下语句，思考了如何解释，最终，他还是选择直接的说法：
　　“夺心魔正在我的身体中重生。”
　　不是孕育。
　　是重生。
　　格温作为夺心魔的载体拥有完全的支配权，简单来说就是，夺心魔重生了，但并不是以前的夺心魔在重生，而是现在的格温正在从人类蜕变，而这一个蜕变过程将与空置的最强夺心魔的位置重叠，一起发挥作用。有点像是一种权能的让渡。
　　他最近收获了不少夺心魔的好感，大家认可他是一个能够给奇遇夺心魔带来收获的领袖。
　　这极大的加强了他的群体认知，因此，夺心魔的桂冠终于落到了他的头上。
　　强化能力开始不断在他身体里复生。
　　很快，他就会拥有号令别的夺心魔的能力。
　　“……”
　　龙炎沉默了几秒，开玩笑的说道，“那恐怕你得一直留在老乡人号上面，格温。你如果顺利的让夺心魔在你身上复苏，那我们就可以征服夺心魔这一个怪谈，这将会是无数人梦寐以求的功绩。会拯救无数人，也会让你被世人铭记。”
　　没有错。
　　只要格温保持常年在老乡人号上面的状态的话，他将会成为真正的夺心魔载体。在格温的控制下面，夺心魔将会褪去那种残忍狂暴的杀戮方式，更加细分职能、甚至可能转变为义警。
　　这对于龙炎来说简直是太有诱惑力了。
　　格温怀疑，自己要说出‘我要离开这里’的话，龙炎说不定得把自己扣下……
　　不过格温也不愿意离开。
　　征服一个怪谈对于他来说，就像是他在这个世界的意义。
　　他已经占领了一个无辜倒霉蛋的尸体了。
　　并且未来很有可能要离开这里去法瓦尼亚……
　　那么征服怪谈的功绩，是他唯一能够留给这具身体的东西了。
　　保护正义，是他唯一能给的承诺。
　　他一般不给承诺。
　　上次承诺的时候，也是他第一次杀人的时候。
　　他会为了自己的承诺付出固执的代价。
　　某种程度上，龙炎和他是很接近的同类。


第357章：后路姐妹
　　平时很多事情可以偷奸耍滑，但是龙炎发脾气时候安排下来的事情，最好完成的明明白白漂漂亮亮的，千万不能让龙炎有不好的看法……
　　这是大部分人的所思所想。
　　虽然格温看出来了龙炎只是借题发挥，但是他并不想挑战对方的权威。
　　在和龙炎愉快地交谈了一段时间后，亲卫敲了敲门。
　　格温自觉地站起来，然后对龙炎说道：
　　“兄弟，和你交谈很愉快……不过有的时候我觉得你太被这身盔甲束缚了。”
　　“拉斐也这样说。”龙炎暗讽格温是小孩想法。
　　“她说的也对。”
　　格温在这方面不给龙炎面子：
　　“她作为一个小孩子已经努力去适应了，而你，你一直把自己装在盔甲里面……”
　　龙炎沉默了一下。
　　“你是不是因为我不肯摘掉面具，所以你才生气的？”他问。
　　“与那无关。”
　　就是这个。
　　格温听说过龙炎有个好朋友医生，见识过龙炎的真面目。这让他火气一下子上来了，‘好朋友之间也分阶级的吗？’他想的就是这个。怎么说，龙炎和自己也算是……朋友了吧？做过同事、还谈过心、还见识过彼此比较柔弱的地方。那为什么龙炎不肯对自己展露真颜？反而对着一个医生露出自己的真面目？
　　不患寡而患不均。
　　如果另外一个朋友也能看他的脸的话，凭什么自己不行。
　　“……我面具下面的这副面容很重要吗？”
　　“不重要呢，所以大家让你露出来的时候，你真的是一点都不露呢，好不重要呢。”
　　格温说话的方式不像是炎新娘而像是海皇女，让气温一下子都变阴冷了起来。
　　龙炎感觉这样似乎有点说服不了他。
　　“我面具下的面容会吓到你，痛苦、扭曲、还有太多负面的东西，我不愿意展现在你面前，格温，你是很美好的人，不要让我掀开这幅面具露出那副模样，好吗？我会吓到你、伤到你、让你惊叹‘原来你是这么一个丑恶的家伙’，不要让我这样做，我也是个人类，我心也会疼痛。”
　　“……”
　　格温嘀咕了声，“花言巧语。”
　　然后比了个大拇指：“算了，等你不介意这些东西的时候再给我看看吧。”
　　龙炎是个有自尊的人。
　　他这样说的话，那也没有办法了。格温不能强求，但同时对他的心理问题有了一些担忧，龙炎这个状态，真的可以算是健全吗？或者说，他这个样子真的正常吗？
　　不知道。
　　不清楚。
　　但作为朋友，自己也只能尽最大的努力去帮忙了。
　　格温看向手中的地形图。走出了房间。
　　与下一位要进来的车长打了个招呼，对方是新街号的车长、一个长发文艺青年、最著名的事迹是在报纸上面骂了龙炎三个版面，以‘对龙炎强硬派’著称，但现在在这里，就像是个鹌鹑、有点六神无主的样子让人怀疑他是不是得到了什么‘只要自己走进房间就会被龙炎叫八百万刀斧手切成肉酱’的情报……
　　怂人。
　　也是小人。
　　格温对他露出甜美的笑容，还小声做了个口型‘工作事务’，这让这位‘对龙强硬派’安定了一些。
　　格温不在乎这个人，但这种小人闲来没事还是不要得罪比较好。
　　他弄不伤你但恶心你啊。
　　目视对方走进龙炎办公室，格温揉了揉脸，吐了口气。
　　……
　　格温将任务亲自布置给了猫雨屠们，路上和猫瓦罗闲谈。
　　“喵嗷嗷嗷，你身上背着有点混沌的杀戮预言，不考虑离开老乡人号躲一躲吗？”胖猫猫瓦罗这样说。
　　这个胖猫的爪子变长了点，同时脚爪发育的更加完全了，从原本的‘圆球’变成了‘椭圆球’，从海豹式的移动感觉变成了小哥斯拉，真正意义的用脚走路。同时猫耳朵也变长了，猫的臂膀也变壮了点。这是大型猫灯进入【巨猫灯】的先兆。
　　在格温这里她弄到太多猫金爪印了，并且实战的机会很多，密侦和劳拉随时可以找到有强力怪物看守的遗迹，猫瓦罗带着骑士猫灯去出战、密侦兜底、劳拉去拉怪与闯祸，各司其职、配合默契、经常干出极可怕的效率值。某次甚至狩猎了一条熔岩伪龙，因为劳拉把人家的宝玉偷走了，直接将其气的离开了安全的熔岩地带去到了平原，被猫瓦罗和一大堆骑士猫灯围着揍！
　　很快积攒了财富和经验的猫瓦罗，只需要找到另外一只巨猫级的男爵猫就可以晋升了。
　　而这种猫在老乡人外大概二百六十公里车距的【百万樱花号】上面有一只。
　　也是乌托邦的名巨猫，因解说棒球比赛闻名。
　　最近猫瓦罗和这只男爵巨猫搞好了关系，对方送来了晋升文件，只要猫瓦罗打点好了关系，就可以申请晋升，成为一只男爵巨猫灯。
　　格温为这位猫姐妹感到高兴。
　　“你对源力的感知变强了？”格温对这个更感兴趣。
　　“喵嗷嗷嗷！是地脉！”猫瓦罗声音洪亮、更加自信、更加强硬，但都是假象，如果见势不妙的话猫瓦罗溜的会比以往快。
　　骑士猫灯这一系经验值猫灯的特点就是这样。
　　仆从猫灯的士气很低、战士猫灯的士气中等、骑士猫灯的士气达到顶点，然后在后续的爵士猫灯开始有下滑、再到男爵巨猫后开始下降得厉害，最后到公爵巨猫灯后就和别的强力巨猫灯没什么差距，这也是公爵巨猫可以转职的原因。
　　什么？
　　你说打硬仗？
　　猫要打的硬仗全部在小兵时代就打完了！猫是来享福的！
　　“你感知到我的预言了？”
　　“当然，喵嗷！不过你后台有点硬，猫也知道你的后台有点硬，但硬到让那群死不认错的公务员愿意承认错误给你几条活路，这有点厉害。”
　　猫瓦罗作出预言：
　　“但以后你如果真转法瓦尼亚人的话，你会莫名其妙多出很多敌人，喵嗷，你得多跟自己的尊主打好关系，即使未来被包了，喵哈哈哈哈，也是一般法瓦尼亚公务员惹不起的人。”
　　“……为什么？”格温只想知道自己怎么会在不知情的情况下惹上一群法瓦尼亚魔女。
　　“你让她们成为了一个笑话了啊，很多魔女不知道预言科要做的事情是什么，但你让她们搞明白了……喵嗷。”
　　“搞明白了有什么关系？”
　　“关系大了！”猫瓦罗的猫胡须都在颤抖，“如果人们不知道你在做什么，她们就不知道你做错了什么。现在好，喵嗷，多亏了你，这群公务员将面对可持续性的指指点点！”
　　格温对于这点顾不上许多。
　　TAMA的法瓦尼亚人觉得她们职业要被指指点点的时候，有没有想过兄弟我要死啊？
　　不过连比较善良的巨猫都没有说这个问题。
　　在她们看来，法瓦尼亚人搞个预言死个把乌托邦人简直就是随随便便的事情，根本不算一件事情。
　　“不过猫建议你还是离开老乡人号避一避比较好。你呆在这里，那些公务员还是会想方设法搞定你的，即使尊主给压力，但每年乌托邦持有尊主给了那么多压力依旧没有办法搞定这群公务员们，喵嗷。”
　　猫瓦罗大概是感觉到了格温的前途，因此多跟格温说了点。格温很感谢这只胖猫给的情报。
　　不过不可否认的是，格温亲自来给猫雨屠发命令是因为不信任猫瓦罗。
　　倒不是觉得猫瓦罗不可信，是因为猫瓦罗不可靠！
　　猫灯都不可靠！
　　你安排了她们布置一些东西，很多时候猫灯会去做，她们不是不想做好……而是没有那个能力。
　　即使是猫瓦罗，在这只胖猫要晋级男爵巨猫灯的状态中也逐渐变得不可靠起来了。
　　骑士猫灯这一系，最靠谱的就是骑士猫灯，之后的公爵巨猫什么的，都不可靠。
　　龙炎要他做好的事情，他不敢交给猫瓦罗去处理，所以找了个由头一边和猫瓦罗吹水一边来这边找猫雨屠布置任务。
　　猫雨屠要比猫灯们靠谱太多。
　　格温简单的说了一下需求，这些猫雨屠们就知道怎么做了，这一点是猫灯们永远做不到的……除非这个世界上有完全不符合格温认知的猫灯……
　　布置完任务后，格温又按照龙炎的叮嘱，召集了一下别的夺心魔，让她们最近这段时间里面不要作案。如果真的要做，保证证据确凿了再做……反正就是千万不能触龙炎的霉头……
　　……
　　一阵操作下来，格温回到了房间里面，在书桌前写了点笔记。
　　之后等到晚上去训练场。
　　比较难得的是，今天劳拉居然在训练场里面。
　　金发蓝眼的狗驴正在练习折返跑。
　　还有托米娅一起折返跑。
　　这两个发量都挺多的女人一起折返跑看起来还挺滑稽的。
　　格温靠过去。
　　“你们这是在练什么？”
　　“逃跑技巧！”托米娅嗓音洪亮，“我听我姐妹说，老乡人号要面对超高压的环境，还有超危险的状况，哎呀，我得跑的再快点才行！”
　　“格温，你最厉害的武器是什么？”劳拉隐晦的说。
　　“……大概是源力？”
　　虽然不愿意承认，但能够进入三阶段之后，格温眼中的世界就发生了天翻地覆的变化。
　　那就是‘他强任他强，老子源力强’……即使是弥海拉这种对手，在自己开启第三阶段源力后也一定撑不过半分钟，这就是源力天赋给自己的自信。当然，弥海拉应该也可以开启第三阶段的源力，到时候两人也大概打个五五开。
　　“那么你最强的武器需要多练，我们最擅长的技巧也要加练啊！逃跑技巧永远都派的上用场！”
　　劳拉绝对是个有大智慧的人。
　　别人未胜先忧败，浪费了宝贵的训练时间。你看劳拉多吊？直接默认‘酣畅大败’，先练习跑路，压根没想过胜的想法。只要她的预期无限制的往下跳水，那么她的最终成果就比预期要高！
　　格温人都麻了。
　　“不是……”
　　不是我为什么要说不是？
　　格温吐了口气。
　　“……你不是说要和老乡人号共存亡的吗？就在上午。”
　　“呃呃，我已经作出了自己的贡献，为这辆列车搞来了这么多帮手，还提供了那么多的情报，仁至义尽了啊。你这样还想把我强留下来？傻不拉几的！”
　　劳拉拍了拍托米娅的屁股，乳齿象瞪了她一眼跑到旁边自己训练去了。
　　这金发狗驴一副回味的猥琐表情看着自己的左手。
　　放下手，看向了格温。
　　“如果你已经做到了能做的、如果你必须要做的已经做完了。那么离开危险的区域难道不是人类的本能吗？无畏可怕，是指‘无所畏惧’这个状态很可怕，人是应当害怕的。”
　　格温点点头。
　　“这么说来，你要离开老乡人号么？”
　　他理解劳拉的选择。劳拉确定了老乡人号不可能出大事之后，为了生命安全先跑路避避风头也是正常的，毕竟她的地位已经不需要靠杀敌数提升了。
　　“是啊。”劳拉灿烂的笑了一下，“我准备了一辆很舒适的小列车，只有六个房间大，而且是自由行驶，更像是货柜车呢！准备借着这段时间，在这片地区看几个挖掘点。听说附近的龙坟里发现了一种全新的像是宝石一样的龙骨呢……”
　　她叨叨絮絮说了点。
　　然后对格温伸出手。
　　邀请道：“你要一起跑路吗？嘿，我可是专家哦？”
　　“我没必要跑。”
　　格温坚信自己会战胜预言。而且跑路的话，他不确定龙炎会不会死……咒刃她们会不会出事。
　　法瓦尼亚批发的预言一定会让自己面临惨痛的结局，付出惨痛的代价。
　　那么这就像是绑架。
　　格温不敢离开老乡人号，怕走开了这里的兄弟姐妹就死几个。
　　同时夺心魔的复生将会被打断。
　　万一之后夺心魔复生在一个邪恶之人的身上，那么夺心魔怪谈将会持续发疯和变态……
　　无论怎么看，格温都觉得自己离开老乡人号不是一个好主意。
　　是无法接受的事情。
　　“这样啊。”
　　劳拉收回手，双手背在脑后，嘿嘿笑了声，“那么……希望到时候我回来的时候，你还活着哦？”
　　“我不会死的。”
　　格温说。


第358章：结构体
　　事关逃命，托米娅也不装自己是个手无缚鸡之力的肉腿小姑娘了。
　　她与劳拉开始了对练。
　　不得不说两人的风格有点像，都有点像是成龙大哥在家具城的打法。只不过劳拉的剑术更好，而托米娅的身体素质则更加突出而已。
　　格温没有别的事情，就干脆与她们练上了。
　　……
　　“哦哈哈哈～”
　　像是圣诞老人的笑声响起。
　　格温眼前一花，托米娅就已经跑到了身侧位置，狠狠的一撞。格温反应过来，但没有进入源力模式的状态下，身体无法作出应对，直接被托米娅撞飞、在空中旋转了两圈半才稳稳落地，落地后，只觉得自己的骨头都要被撞断了。
　　劳拉接替他的位置迎上了托米娅。
　　“姐妹，身体素质恁牛哇？”她说。
　　“一般一般，哦哈哈哈！”托米娅谦虚道。
　　两人的木剑撞在一起，劳拉在力量上吃了亏被打退。
　　托米娅的力气比弥海拉差一点，但也很强了。
　　格温在身体改造之后已经很少遇到这种纯粹力量能够比自己强的人了，更可怕的是托米娅的核心力量，太强了。她比弥海拉重将近三十斤，但是在短距离的速率、爆发力以及身体控制力上都差不多！这就离谱了。
　　源力、魔力、地脉这些魔法效果可以带来可怕的增幅，但正正因为这些增幅，基础属性很重要。巨猫灯为什么强的连龙炎都很难搞定？因为动挪是吨级，地脉强化后更强。
　　而托米娅这30斤的优势用源力一增幅就是小三百斤左右的差距，平时的冲击力也更恐怖。
　　劳拉面对这种对手不用源力根本顶不住。
　　不过弥海拉上也顶不住。
　　弥海拉平时体型没有劣势是因为灰塔和他比力气都算是娇柔少女，阿尔乔姆才能让弥海拉有体型劣势。现在托米娅也可以了，托米娅的体型优势不小，主要是她核心力量比阿尔乔姆强，而且不是强一点，强许多。
　　“我超。”咒刃过来看了眼，情不自禁的就‘超’了起来。
　　劳拉的速度绝对算是快的。
　　但居然打不出托米娅的极限来……
　　众所周知，体型大的人想要快速转身是很累的事情，或者说很难控制，尤其是战斗中的急转，很容易控制不住重心。
　　“托米娅这重心太稳了吧？”
　　格温都发出感慨。
　　托米娅如果不去专注于学术的话，在战斗力上的发展前途绝对是个bug，比她小的没她壮、比她大的没她快；更过分的是，比她快的也不会快太多、比她壮的也不会壮太多。就像是木桶理论，托米娅并没有明确的短板，几乎都是强点。
　　之前爆冷打过格温的劳拉被教育的非常惨。
　　不过这狗驴说话算话，不用源力就不用源力。
　　两人纯靠被动技能做过了一场。
　　以金发狗驴被打飞到旁边的猫瓦罗肚子上为结局。
　　“哦哈哈！热身结束！”托米娅叉着腰，毫不客气的汪汪大笑。
　　格温对咒刃使了个眼神。
　　对方心领神会。
　　她拎起木剑就走上去：“我来！”
　　……
　　咒刃更惨。
　　格温刚把摔得七荤八素的劳拉从猫瓦罗肚皮上拎下来，就听见脑后风声，连忙低头。
　　咚！
　　很有肉感的一声咚，睡着的猫瓦罗颤了颤胡须睁开眼睛，又喵嗷一声合上眼睛，看样子被这种力度的东西砸到肚子上面对于巨猫级别的猫来说根本不痛不痒，只是稍微有点痒而已。
　　被摔过来的自然就是咒刃。
　　咒刃姐妹以倒立的姿势被倒在猫瓦罗那毛茸茸的肚子上面，慢慢的滑下来。
　　“哦哈哈！”
　　托米娅嚣张的笑声传来，咒刃摔下来后第一句话就是：
　　“快去请弥海拉！”
　　……
　　训练了一个下午，随着陆陆续续来的密侦和游骑兵们，训练场的大小甚至有点开始不够用了。
　　格温连忙开放了旁边的三个体育器材仓库，让阿乔和猫瓦罗帮忙清空了点，才勉强容纳的下他们训练。
　　密侦和游骑兵都不敢搞事情。
　　有路子的都已经外放去度假了。
　　没路子的苦逼们得在狙心猫号蹲蘑菇，还要做好战斗准备避免龙炎忽然要让她们去抗线……
　　不过还好。
　　这种情况就像是军训。
　　大伙一起也不嫌太烦躁，起码有朋友在。
　　狙心猫号的猫灯车厢里也溢出了一些猫灯。
　　似乎猫灯们不知道从什么地方得到了情报，从四周的荒野里不断地往老乡人号聚集，大部分选择了狙心猫号落脚。
　　由于这种情况，托米娅和劳拉又临时决定再多待几天看看状况如何……
　　……
　　托米娅的生物实验室。
　　格温避开了一只尾巴长着利刃的大蜥蜴，紧跟在托米娅身后。
　　从后面看，托米娅就像是一团大大的毛球，简直如同猫灯一样……
　　等，等等？
　　劳拉和托米娅都像是猫灯，所以出事的第一时间，这两人跑的比猫还快……
　　格温过来是跟托米娅讨要一罐血脉开发药剂让自己的龙血更加显著。自己力量处于一个比较尴尬的程度，虽然已经算是怪力了，但面对阿乔、弥海拉、托米娅，依旧是显著劣势，尤其是托米娅，托米娅绝对算是‘灵活的胖子级’，比弥海拉重的多但却有着略输于弥海拉的速度，这可比阿尔乔姆快多了。
　　龙血强化可以提高身体素质、核心力量、源力强化等等……好处多着是。
　　其实法瓦尼亚有更完全的开发药剂，只不过尊主要价4000法瓦尼亚金镑。有点贵，但跟龙相关的东西在法瓦尼亚一般都挺贵，除非是伪龙。听说有种伪龙的鳞片能够挡住乌托邦狙击步枪的直击，并且只卖20法瓦尼亚金镑1公斤，实惠的不得了。龙炎已经跟猫灯们已经下了单，下次运送就运过来做他的制式部队的防弹衣……
　　托米娅的实验室里也充满了各种各样的材料。
　　格温能够留下这位生物学大师，一方面是平易近人、三观契合，另一方面则是因为有巨猫的车厢在可以搞到很多乌托邦里面搞不到的珍贵材料。
　　比如说六臂蛇魔的响尾间，这种响尾是只有百分之十左右的六臂蛇魔才能够变异出来的器官，可以逆向生产大量的毒素注入身体，让身体获得【毒血】一类的天赋。
　　如果不是猫灯走私，托米娅想要凑十几个这种素材用来研究会是很麻烦的。
　　学城号虽然富有，但学城号不是对每一个教授都如此大方。即使这么大方，采购限额也不会给的这么多。
　　托米娅在格温这边做事情，开发出来的有机兴奋毒注射剂可以给修行秘典的人一个搏命的机会，非常有效，几乎是救命药物。
　　注射之后不单单兴奋的要死、还临时获得加速恢复，就是用完之后得缓个五六天。
　　现在狙心猫号的精锐出了名的是能打但摸鱼，打两天歇五天的选手多的是。
　　“托米娅，你不离开老乡人号了吗？”
　　“缓个几天看看。”托米娅有点犹豫的晃动身子，“你知道的，猫灯属于是对危机十分敏感的生物，如果她们涌进来老乡人号的话，岂不是说明老乡人号更安全一些？我还不确定，不确定要不要离开。”
　　“这样啊。”格温缓缓吐了口气。
　　“如果不是必要的话，谁也不会离开自己所在的列车吧？”她漫不经心的说。
　　“那咒刃呢？”
　　“咒刃怎么了？”她看过来。
　　“她是从别的列车来的，她自己说是逃亡。”
　　“啊，还有这种事情啊，社团之间的竞争真可怕啊，不过也很正常呢。”托米娅拉开抽屉取出了一套取样道具，对格温说道，“我要从你的龙角上面取样，还有龙尾，可能要拔掉一点鳞片，痛的话告诉我。”
　　“哦。”
　　格温坐在对方腾出来的病床上。
　　由于尾巴太大，他用的是一种双手撑住床单，接近于M字开腿，让尾巴从后腰绕过胯下到前方的姿态。
　　有点羞耻。
　　但托米娅的眼神就跟老产科护士与肛肠科医生一样漠然，格温猜，自己提出害羞的想法的话，对方会让他转过身趴下来，但绝对会很不耐烦。因此忍耐了这个羞耻的姿态，自己不能太过于矫情。
　　“为什么说逃亡很正常？”
　　“你出生在老乡人号上面真的太幸福了。”托米娅轻轻拍了拍龙尾内侧。
　　格温感觉就像是被羽毛挠了一下。
　　“老乡人号有龙炎，在龙炎之前有龙火、龙角……他们都是对食人派有着强烈不满与怨恨的源力使，因此禁止食人是老乡人号绝对的法律。在别的列车上面，食人派与非食人派的比例大概是七比三，也就是说，其实咒刃她们这群人才是异类。被排挤离开也很正常，当局即使颁布了类似于龙炎法令的禁止食人令，效果也只是保证直辖的安定而已。”
　　“这么说来，当局和两大教团都不管吗？”
　　“管。就是灵活的管，所以我说当局虽然不是个东西，但是当局的出现代表了一种进步，虽然好多人说我说的不对。”她检查了下格温的尾巴，又走到旁边给他的角开始采样。
　　其实就是用小锉刀将生长过渡的地方磨掉。
　　据说野生的龙，有智慧的那种真龙，都会培养一只仆从部队为自己做各种各样的服务、比如说修爪子和修角，龙类虽然可以用魔法力量自己做，但一般来说智慧生物的特点就是偷懒。
　　托米娅叨叨絮絮的：“不管当局多么封建，但它好歹也是个现代封建组织……我研究过法瓦尼亚的社会学，法瓦尼亚人总结了大概六千多种社会形态，比如说我们乌托邦就处在半开放半封建的德利沃克社会结构体里面。”
　　“德利沃克社会结构体，这个单词的意思是？”
　　“法瓦尼亚人所认为的具有显著以下特征的社会：拥有超凡力量、超凡力量普遍可习得、超凡者最强也被凡世力量束缚、拥有不稳定的金融体系、整体社会处在半崩溃却不完全崩溃状态、地方分裂但有周天子……周天子是啥？我一直搞不懂法瓦尼亚人的比喻！、社会很开放也很封闭、野蛮地区习俗往往取代统治者宪法……”
　　托米娅见识多广。
　　格温对德利沃克社会结构体产生了兴趣。
　　“魔女还会出书研究这些？”
　　“魔女研究一切，我上次淘到了一本讲‘如何表现出胸有成竹的欺骗法’的书，还挺有用，我把它借给了我那个不学无术的朋友之后，他居然爬到了副教授职，真是没天理……以后我会传授给兔狲姐妹。”
　　兔狲就需要这个。
　　“那么魔女有讲过这个结构体的好处和坏处？”
　　“当然，有好多好长的论文……”托米娅欲言又止，“……就是这些论文有大概四分之一在喷一个不是作者、不是资料来源、甚至不是引用者的法瓦尼亚魔女。”
　　……格温已经想到了以法瓦尼亚人的性格会在书里加点私货，但没想到居然有长达四分之一的篇幅用来喷人。
　　“坏处是？”
　　“坏处是元老院制度、一个叫雅典的法瓦尼亚城邦的公民制度以及封建王朝制度，都要比德利沃克社会结构要先进点。”
　　格温险些控制不住表情。
　　大哥，要和这些比是不是有点太侮辱‘现代制度’了？
　　他认了好久才没吐槽：
　　“好处呢？”
　　“呃呃……是个……好处就是是个社会结构。”
　　“嗯嗯……”
　　“嗯！”
　　“嗯？然后呢？”
　　“没啦！”
　　格温觉得，法瓦尼亚人在这方面应该算是可信的，因为她们有一大堆世界用于观察社会样本……
　　而另一方面。
　　格温也认为‘不会吧？’、‘乌托邦TAMA的好歹名字是乌托邦，不至于烂到这个程度吧？’、‘当局呢当局呢？救一救哇！’。
　　总言而之，格温是不太愿意相信乌托邦能够烂到连法瓦尼亚人都觉得‘你们哪怕搞点封建呢？’。
　　因为红王国、灰王国年代，乌托邦应该就是封建制度！
　　没道理当局推翻了这些王国，成立了一个现代的军警宪特政权，并且人人都说‘比过去要好多了’，结果在法瓦尼亚人看来‘你们还不如过去呢！’。
　　可惜，这种小问题问尊主，尊主是不屑于回答的，甚至只会【已阅】最上面一行字就不看了。
　　格温对老乡人号外面的世界产生了好奇。
　　同时对红王国和灰王国年代也产生了好奇。
　　这乌托邦，到底搞了什么花样？


第359章：认识自我
　　仪器滴滴嘟嘟的响。
　　噪音吸引了格温的注意力。这些仪器看着很现代化，只不过换上了【复古皮肤】的感觉，甚至有一小块液晶屏、几个不断弹着可视化数值的黄铜玻璃管、由蒸馏器与高压阀组成的检测滤化仪。看着不明觉厉，很厉害。
　　尾巴还有点疼。
　　看着自己身边的托盘还有点血迹，他就想起刚才乳齿象沙德托米娅把自己的龙鳞给拔下来一块的场景。
　　连带着牙都有点疼了。
　　“结果出来了。”托米娅说完后，拿起记录册走了过来。
　　托米娅将记录册翻开在格温面前。
　　关于自己的数据写了非常多，几乎都是看不懂的内容；但是几个关键数字跟格温脑内对自己的预估大概对得上，这样逆向破解就可以知道关于自己的记录到底写了什么。“身体发育已经完全成熟、肌肉与源力混合良好、右膝盖出现排斥反应12法米安、械心没更新跳动数据供血有0.75％的误差错误、龙血浓度11.15％、龙化尚未影响心智……”总体来说自己的身体是好的，不过坏消息就是，这具身体已经到达极限了。
　　此时的格温就像是蓝染队长，身体素质、灵压已经进化到上限了，但他的上限和一些人的上限比起来要略差一点。
　　“我看不懂。”格温说。
　　这是跟咒刃学的。
　　托米娅收起册子：“那么复杂的术语我就不跟你说了，你的数据好的不可思议，进化速度惊人，你怎么锻炼的？该不会在梦里也在锻炼吧？肉体已经达到了一个极其高深的程度了，你真的算是人吗？其实我现在在想的就是这个问题。人类一般而言是无法将自己的肌肉都完美的锻炼到的，而你的话确实是完美锻炼到了，真是不可思议。”
　　“确实是梦里锻炼的。”
　　“哈哈哈，你真有趣！如果你是书城人就好了，这样我们早早认识，说不定现在都结婚了，哈哈哈！”她笑的很大声。
　　她笑点一直是挺低的。
　　“好了，不开玩笑了。”她合上本子。
　　“你的心灵与肉体已经产生了一种微妙的连接。继续你的肉体强化，必须要涉及到心灵上的强化，有种东西一直卡住了你脱离自我界限的机遇。对于你而言，你现在如果想要继续强化你的肉体，那么你必须要对你的心灵坦诚。对你的源力坦诚。”
　　在乌托邦超越极限并不是一种不可想象的事情，倒不如说每一个强大的强者都超越过自己的极限。
　　龙炎也并不是第一时间就是变得如此强大，他也是有一个明显的生长区间，直至今日他每日都在变得更加强大，并没有再一次撞到新的极限。
　　……
　　放开心灵。
　　去认知自己的心中风景。
　　对于其中的意象进行解答。
　　将自己的毕生所学去融入到这一幕中。
　　这就是源力的获得方式。
　　听上去是十分玄妙的一种获得力量的方式，但其实并不是这样的。
　　乌托邦人相信这世界上的一切都可以通过一种按部就班的方式进行学习与获得。源力也是如此，虽然听上去玄妙而且玄幻，但其中蕴含着一种真理，一种可以反复实践，反复获得的真理。就像是一道数学公式，你可以通过它去计算出一个人的答案，也可以通过它去计算另外一个人的答案。
　　一般而言，对于大部分乌托邦人来说，源力都是一种通过心灵去反哺肉体的力量。
　　但对于格温来说，这种力量反而更像是由肉体去反哺心灵。
　　逆练源力了属于是。
　　现在格温的肉体已经达到了极限，达到了不踏过去就无法更进一步的极限。
　　无法可以通过一般的手段去强化自己的肉体了。格温清楚地意识到这一点。
　　那么接下来就只剩下两种手段。
　　一种是使用违禁的药物去进行身体的强化。
　　另一种则是补课。去弥补上自己成长的过程中所缺失的那些玩意儿，也就是正常源力使驯服心灵的方式，让心与身体的行为都趋向于同一水平线。
　　还有一些时间。
　　还有一点时间。
　　格温决定用尽自己的全力去驯服自己的心灵。
　　拥有第三阶段的源力的他在这条道路上面的前途自然是一片光明的，但并不意味着这是一件彻底的好事，尤其是在短时间内想要驯服心灵的话，要重新认清楚自己，要用几天时间把别的源力使近乎一辈子的路走完，难度是毋庸置疑的。
　　通过这个方法的手段是先进行冥想，对自我的知识与过往进行归纳。
　　抓住一个单词，对其进行深化解释，开始孕育源力。
　　……
　　“好吧，我现在明白了，那么冥想室在哪里……会是你来指导我吗？”
　　“冥想室？什么冥想室！你用不着那玩意儿！”托米娅说。
　　乳齿象小姐叉着腰：“你现在已经到了积重难返的地步了，普通的冥想对你应该是不可能有任何有效的作用，所以我们需要激进一点。”
　　她说出自己的理念：“源力学者。通过心灵上的强化去获得源力，再用源力去强化自己的肉身，这就是一条理论的根本。而一部分天赋异禀的人，可以通过自己的肉体去强化源力。那么就说明了通过肉体上的强化去改变心灵上的认知，这一可能性是存在的。因此我们说要做的激进行为，是通过对你的肉体锻炼，让你在心灵中走向一条安康大道。”
　　有点像是魔道攻略。
　　经常有些人从小就告诉你，走上弯路是一种对未来不负责任的做法。然而在现实中走上弯路的人往往比有更高的人有更多的发展空间以及区位优势，这就是人类有矛盾的地方。道德除了让人更加高尚之外，它改变不了任何东西。遭到不公平待遇的人，还是会遭到不公平的待遇。通过作弊去拿到自己优势的人，往往这个优势会保证他们度过一个困难的前期。
　　因此格温一听到有一个魔道攻略，他就来了兴趣。
　　“仔细说一说。”
　　托米娅嘿嘿一笑：
　　“我可以通过一种有毒的药物，让你的身体进入假死状态。这种状态也是源力被最大程度激发出来一个状态，源力是有灵活性的，虽然死板，但也确实有灵活的限度，在一个人将要死之前，如果遭到重大的危机，他这个时候进入心灵风景很大程度会遇到自己心灵风景的根源面貌。也就是说，你会看到答案是什么，而不用去辛辛苦苦通过冥想来获得答案。”
　　“你说了那么多个好处，我想应该会有一些坏处，不然你也不用离开学城号，来到这个荒凉的地方寻找体验品了，我说的对吗？”
　　“力量是有代价的。”她挂着甜甜笑容左摇右晃。
　　“告诉我。”
　　“这就要从源力的根源冥想说起了。我问你一个问题，为什么人们得到源力之前，一定要通过冥想去获得自己源力的真相、自己心中风景渴求的事物的真相呢？”托米娅严肃了许多。
　　这个问题被所有源力使者做为第一个问题用来询问自己的学生。
　　格温不例外的从灰塔处听过答案。
　　“为了对自我有认同感。”
　　“那么你明白为什么要对自我有认同感吗？”她问。
　　这个问题灰塔并没有说过。
　　格温皱起眉头。
　　“是担心我们沉迷于力量之中吗？”
　　“并不是因为这个问题的答案，就是我们源力使的生命线。”
　　托米娅高声道：
　　“人类心中渴求的东西是一定会与自己梦想中所求的东西有所区别。比如说现在我给龙炎一个愿望，说出口就会实现它。龙炎会许愿，让老乡人号永远安宁。而这个愿望真的是他的愿望吗？或者说这个愿望，真的是他发自内心所想要的事物吗？那么我改变一下前提，我把这个愿望给于龙炎并且立刻实现他心中所想的最想要的东西。”
　　她露出残忍的笑容：
　　“然后出现了龙炎的妹妹、与他的母亲、以及他的父亲、以及所有死在那场大火之中的无辜者。那么这个发给他内心所想要的愿望，真的是他梦寐以求的？不见得。”
　　她摊开手：
　　“你看人所想要的，和人真正渴望的是两码事，而对自我的认同感就是我们的生命线，不通过冥想去获得对自我的认同与妥协的话，认知、道德观、价值观，都有可能会在一瞬间内彻底崩溃。所以我要给你做的这件事情非常激进，非常危险。”
　　她警告道：
　　“尤其是你这样的人。你可能对于你自己并没有什么清楚的认知，所以你可能会误会你真正想要的东西是什么。我们假设，假设你来自一个不属于乌托邦的地方，那么回家真的是你想要的东西吗？你不用回答我。你只需要询问你自己。”
　　托米娅的眼神深邃，再也看不出来那种伪装出来的呆傻。某种自证智慧与高阶源力使的意志在眼中浮现。
　　那是一团火。
　　一团说明了她为什么要离开最优秀最舒适的环境，从巨都级来到一辆市镇级的原因。
　　“让我考虑……一小会，我去吃点东西。”
　　格温几乎有点狼狈的跑出房间了。
　　托米娅在他背后招手说道：
　　“那我就呆在这里啦，晚上你还不来的话，我就去做别的事情了。”
　　格温并没有回答。只给了对方那略有狼狈的背影作为回答。
　　……
　　我想要的和‘我内心想要’，到底是不是一样的？
　　哪怕仅仅是这么一想，都让人感觉到害怕。
　　格温是大概能够知道自己内心真正想要什么的，但是他会极力去否认这一点，并用论迹不论心去安抚自己。
　　可……
　　即使过了普世道德这一关，能否过自己心中这一关也很难说。
　　格温感觉自己就像是电影潜行者中的一个角色一样。
　　在电影潜行者里面，有一个叫做禁区的地方，禁区里面有一个只要进入就可以实现人们愿望的房间。主角的师傅进过那个房间，并且获得一大笔钱出来，然后不久之后他的师傅就自杀了。原因是他的师傅曾经有一个很疼爱的兄弟，他以为他内心的愿望会去复活自己的这位兄弟，然而内心真正的渴望却是获得一大笔钱，这种罪恶感让他无法忍受，所以他结束了自己的生命。
　　电影的最后，想要进入房间的男人们就站在房间外面。
　　他们不敢面对自己真正的内心。
　　因此最后落荒而逃。
　　此时此刻格温的心情跟他们是一样的。他渴望知道自己内心真正的渴求是什么，但是又害怕这个渴求，否决过去他的所有一切。
　　他知道自己的真面目。
　　就是因为知道，所以他一直不愿意释放。
　　他用超人的意志控制住自己堕落的渴望。
　　现在，居然要直面自己。
　　即使自己从来没有做过称得上是‘丧尽天良’的事情，但是……真实的自我，这真的好吗？这世界上许多事情都是不知道会比知道要好很多的。
　　本我所渴求的东西，绝对是超我排斥、自我畏惧的事物。
　　比如有些人喜欢自称‘除了搞黄色之外别的也不想’，但是他们自我也许会善良、也许会自我纠结。
　　又比如说，有的人对父母孝顺，但本我所渴求的却是家里人暴金币，获得无拘无束的自由。
　　人很难想象自己真实的欲求有多么的卑劣。
　　很多时候，不是人变坏了。
　　而是本来就这么坏，但一直以来都被约束住了。
　　他想要很多。
　　他又对自我认识很多。
　　……
　　在一个空房间待了一段时间后，格温决定去尝试一下。
　　回到了乳齿象的实验室。
　　托米娅似乎已经完全做好了准备，见到格温回来了。她露出一个微笑：“我知道的。”
　　她捏了捏头发，“我知道你会回来的……你是这种人，你比所有人都不服输。”
　　“……方案如何？”
　　格温趟上已经准备好，铺上了粉色床垫与粉色杯子的床。
　　虽然很少女风。
　　但现在已经顾不上许多了。
　　“方案是，我刚才根据你取样的结果制作了一批新的药水，能够加强你龙血的凝练，同时让你陷入假死状态。用源力抱住你的大脑，你有大概一分钟的时间。”
　　“一分钟……”
　　“在你的自我之中，这一分钟大概能用将近一个小时，这是我根据一些朋友搞来的研究数据弄出来的兑换比例哦。”。
　　“动手吧。”
　　“了解～”她语调的尾音愉快地上挑。
　　……
　　随着两管药水缓缓注入体内。
　　格温觉得大脑像是要爆炸了一样，强悍的源力几乎碾碎了身边的钢铁支架。
　　托米娅被吓了一跳。
　　随后，就是像是睡眠一样。
　　格温合上了双眼。
　　再次挣开的时候，世界已经发生了翻天覆地的变化。
　　望着身边一望无际的空阔，以及脚下的碧蓝波涛。
　　他嘴唇张开了些，呢喃道：
　　“……这是，海？”


第360章：本我
　　平静的太阳雨缓缓落下，这雨水有着温度。
　　随着水声。
　　心在悸动。
　　格温刹那间有许多话想要对着这片空气说出来，他听见了雨声、听见滂沱的温雨与微凉海面的噼里啪啦的撞击声、听见嘶嘶的热气蒸汽与水汽在四周浮起的响声。
　　在这片嘈杂之中获得了安宁。
　　一股巨大的源力反应出现在身后，雨水随着这股源力的反应被凝固了三秒钟，然后才更加凶猛的砸下。
　　转过身。
　　格温看见了‘自己’。
　　一个女性版本的自己。
　　身体被白、红、黑三色绷带包裹住，缝隙中的肉体上附着着实质化的源力。
　　她行走在水面上，宛如实体化的幽灵。
　　挂着温柔的笑容、真挚而充满激情。
　　与她相比，自己更像是本我形态。
　　“来了怎么一句话不说，是对我的形态感觉到了害羞与不满么？”她张开双臂绷带犹如三色的羽翼，漂亮极了。
　　“……”
　　“遍体鳞伤、除去暴力之外再无擅长之事。要哭泣吗？在这里可以哭的，没关系的。”
　　“能哭的地方，只有爸爸的怀里和厕所。”格温握了握拳头，“现在我要如何说服你？如何驯服你？驯服我自己心中的源力，弥补我最后的空缺，我强烈的感知力告诉我，想要活的话逃出老乡人号即可，可是……”
　　“可是你想要逞英雄是吧？”
　　“……”
　　“成为英雄是每个男孩、坏小孩的心中的乌托邦。你可以叫我格莉丝，你想要驯服我，让你拥有即使留在老乡人号，也足以力挽狂澜的力量。”
　　“是的，我必须要有这样的力量。即使来源是对我的本我行使暴力我也一定要拿到。”
　　格莉丝看向天空，望着雨海，愉快地叹了口气。她看见了未来、安定与青春讴歌。
　　格温看向海面，神情疲惫，左手往后右手伸前虚握。他什么都没感受到，抓住现在是他唯一想做的。
　　两个几乎完全不同的人，却又完全相同。
　　格莉丝温柔说道：“永不停歇？”
　　“永不妥协。”格温回应道。
　　他内心开了个玩笑。
　　像是这般与‘另一个自己对决’的戏码，一般是另一个自己更显得狂暴、残忍与堕落，竟然与此时完全相反。格温要比格莉丝更加堕落、狂暴、以及残忍。
　　“你代表我心中的堕落，我心中的魔。我的倦怠与我的安定，我希望漂泊世界、希望居无定所、希望过上安定与冒险一半对一半犹如异世界青春讴歌的生活。我残忍，我在我师兄死去的那一瞬间感受到的竟然是兴奋、像是有一个借口，让我释放我心中的暴力的怪兽；你不可以代表我，我不可以让你代表我。”
　　“追求安定和自我快乐有什么罪恶？”格莉丝左手后伸，右手向前，虚握空气。
　　她面上微笑不变：“你渴望成为我这样的母亲，你渴望爱人而不是被爱，你想要追求而不是被追求，格温，这世界上有许多事情不能叫做自我堕落，只能叫做看开了。一片果园、果农收获了2个果子与果园主每人1个，他们过得很快乐。而后面收获了10个果子，他拿2个果园主拿8个，痛苦诞生了。这个时候，果农不愿意再被剥削了，你怎可称其为自我堕落？”
　　“住嘴。”
　　“活得越久，越会变成你从前不屑的那种人。格温，我是你，你是我，你瞒不了我。比如说……你很想一剑斩了无比相信你的火花，是吧？”
　　“住口！”
　　格莉丝终于露出一个带着邪气的笑容：
　　“斩了他，我们去浪迹天涯。我们去过上安定的生活，回味这一瞬间造成的苦痛，对我们跳动的心的审问、一份美妙的配菜。”
　　“那不是我。”
　　格温低喘。
　　格莉丝的笑容消失了，她面无表情：“那就是你，以他人痛苦为乐。在我们孩提时期，那个骑车的小孩，被我们推倒后握着流血膝盖在哭嚎的样子。我们当时是在想什么？一种内疚，一种内疚造成的心中的酸痛感，却让我们活着。你是受虐狂，只不过不是肉体上的，而是心灵上的，越痛，你才会越开心，不是吗？”
　　“……”
　　“你是否依然希望用言语说服我，而不是暴力呢？”
　　“不，我确定了。”格温缓缓抽出光剑，“我们只能用暴力交谈，这是我们的生存之道。”
　　很弱。
　　格温刹那间感受到手中光剑的羸弱。
　　低头一瞄。
　　原本应该是接近于橘黄至金黄色的炎之光刃变成了黯淡的深红色。
　　骇人的低语浮现在耳边。
　　“否定自我不太好受吧？”
　　不需确认方位，格温竖起光剑挡住左身侧。
　　暗红光剑被一把纯粹的炎色光剑狠狠撞上，令人无法握稳剑的可怖力量将暗红光剑几乎砍碎。
　　“我在重新自我认知并清理残余数据。”
　　格温散掉光剑，身形右半旋，一肘甩在了格莉丝的肋骨上。
　　对手是自己。
　　所以自己的弱点都有，比如说挥舞光剑的时候习惯于全身用力，因此无法面对极快的转身攻击。但这不是致命弱点，因为无法用剑做出回应的话……
　　格温咬紧牙关，感受手肘撞断了对方的肋骨，下一秒，被三色的绷带包裹的粉拳狠狠盖在他面上。
　　全力一拳下，视野宛如浮现出千道光芒。
　　熟稔的受伤经验告诉他，头骨大概有裂痕了。
　　格温曾经随意就用‘看’的方式偷走了一位武僧的传世技术。通过特殊的拳击发力方式将力的波纹打入敌人体内，可以一瞬间跳过被麻痹的痛觉神经产生足以让被钢钎戳指肉都不会叫出声的硬汉惨叫出声。而格温就是格莉丝、他会，自然她也会。
　　恐怖的痛楚在浑身爆发，即使做好心理准备，格温也感觉世界一片花白。
　　忽略大脑发出百倍的警告。
　　他双手一握抽出暗红色的光剑。
　　依旧很羸弱。
　　但有比没有强，格温摆出架势。
　　炎色的光剑在空中划出一道光芒，临近时洒出六片剑光覆盖而来。
　　这曾是格温游历东瀛时学会的剑术，传闻在极速之下，有剑豪能一次斩中六个首级，是毫无疑问的战场凶剑。而格温学会后对于这种剑术的吹嘘进行了一定的还原，大致、可能、应该，源力加持下的自身应该能做到。
　　不过这未免太过分。
　　明明是自己还没来得及玩的新玩具，就被格莉丝给先玩了。
　　格温在极致压迫下，轻巧挡住攻势。
　　“现在的你，没了温柔、也没了剑术、更没了暴力，你集了我与她二人之短了。”格莉丝嘲笑道。
　　“就你那无力的拳头连打爆我的头都做不到，别吹嘘自己了。”格温还击道。
　　……
　　追求安定是每一个人潜意识中都会做的行为。
　　格温也不例外。
　　但他压抑着自己的内心，他知道自己的内心所追求的东西是极端自私的。那就是抛下一切离开。
　　独自一个人去流浪、去过上一种富裕又轻松、不需要思考太多事情的安定的生活。
　　每个人在生命中或许都有这么一段想要流浪的日子。
　　离开自己的家人，离开所有的交际，孤身一人流浪。
　　最好在只有自己一人的孤岛上面、靠着树的小土坡里有间很温暖的山洞、有电力与网络、有不知道为什么能送到这个孤岛的外卖，看着海岛漂泊，偶尔与别的海岛上的岛民们问个好，又缩回去待在自己的小小天地里。如此幸福。
　　每当这样想的时候，离开的罪恶感就会缠绕上来。
　　对家人、对父母、对兄弟姐妹与朋友。
　　一走了之是简单，可他们该如何是好？
　　负罪感作为超我稳定住了这种追求孤独的情感。
　　格温却不一样。
　　他知道自己不能去想，不能去思考，不能去哪怕猜测一下这种生活的可行性。因为他软弱且无情，他知道自己如果去思考了这种逃避的方式的话，他就会去逃避。
　　因此他要用最果断的手段，砍断自己追求安定幸福的道路。
　　……
　　不知不觉间，格温已经醒来了。
　　他没有战胜格莉丝就回到了现实之中。
　　回到了一片茫然之中。
　　身体的疼痛感反馈给他一些成长的触觉。
　　“……没有成功吗？”
　　托米娅的声音从旁边传来。
　　扭头看去，乳齿象姑娘正在记录数据。她旁边放着一杯咖啡，表情略显遗憾，“我还以为像你这么强的人，一定可以一次就成功了。”
　　“一次就成功？什么胡话！”
　　格温揉着太阳穴侧过身子，把脚放下去，挪了挪臀部让龙尾巴放的更舒服一些。
　　“这和力量根本无关，倒不如说拥有强劲的力量进去后反而更加困难了。想要说服自己的另一面也基本不可能，最后还是要靠暴力去解决事情。”格温抱怨道。
　　他理所当然的察觉到了，这并不是所谓的‘直面自己’就可以解决的事情。
　　本我的述求是不讲道理的。
　　格温也想要追求安定，但之所以想都不敢想是因为他明白自己容易走极端。
　　而本我倒好，不用走极端，她本身就足够极端。
　　格莉丝希望拥有自由，这份自由就是格温痛苦的由来，这份自由的期望就是他现在无比痛苦的由来。
　　渴望放空一切。
　　渴望摆烂。
　　这是人类的本性。
　　但是格温现在的情况并不是一个可以摆烂的时间点，也不是一个应该摆烂的时间点。
　　他要救下龙炎。
　　――通过跟鹿女伊温妮的交流，格温逐渐找到了乌托邦预言的真谛。
　　乌托邦的预言是会被人为干扰的。
　　所以预言也会产生某种恶性发展与难以解读的层面。
　　格温几乎可以百分之一百的确定。
　　这次预言对于老乡人号来说绝对不会是灭顶之灾。
　　百分之一百可以肯定是这样的。
　　但问题就是，龙炎和格温，他们两个个体会是这个预言的主要目标。
　　那个永生者爪牙出奇的仇恨可能更容易杀掉龙炎一点。
　　因为格温的死法，其实‘蛮顺手’的。也就是说，永生者爪牙很有可能强大到能够秒杀没有进入第三阶段的自己，然后顺手杀了自己之后再去收拾龙炎还有很大胜率。虽然这么想实在是太不可思议了，这世界怎么可以有人强到这个地步，怂呐……但只能这样去考虑了，以对手为‘能够秒杀认真防备的自己’去进行考虑到了。
　　说到底，这世界上竟然存在如此高手么？
　　格温有点不信，但现在考虑的话必须要信了。
　　“那你还要继续试么？”
　　“唔，没有一天只有一次的限制么？”
　　“哪来的限制啊？”托米娅表情很疑惑，“要说抗药性的话，这不是药物成分的药，简单来说就是，这是一种生理学与神经学的传感药水，是不会产生耐药性的，你如果不嫌麻烦的话，一天吃100次都可以。不过我不建议这样做。”
　　乳齿象姑娘推了推鼻梁的眼镜……严肃起来还蛮可爱……用力的甩了甩头：“你看着我的指头，我数一二三……”
　　“哦。”
　　乳齿象沙德伸出左手，上面有不少化学品灼烧的痕迹。
　　“一。”
　　其实仔细看托米娅的话，这家伙长的确实很好看啊。漂亮，还有点肉肉的婴儿肥，胸脯也丰满。
　　不过她学位很高，在老乡人号上都很有地位。
　　嗯……
　　格温感觉到了不对劲，强烈的疲乏感涌上心头。
　　“二。”
　　“别数了！”格温大口喘着气。
　　托米娅摊了摊手：
　　“你对时间的认知产生了缓速反应，简单来说就是，你现在的症状阶段为一，听见别人数秒的时候会放大你的神经反应系统，让你产生一种一秒钟等于数十秒的错觉。同时，由于你的大脑识别也出现了迟缓状态，你刚才就像是十几秒钟憋气和心脏停止一样，还好你是械心，不然我都不敢给你数秒了。”
　　“……呼，呼。”
　　“程度二的话，连我这样说话分散你注意力都会开始不管用。进去一个小时，你最好也缓一个小时才能让副作用消失，当然，你硬是要进去的话我不阻止，我只会好奇你作为稀有样本能撑到什么时候……”


第361章：己所不欲勿施于人
　　格温是不服气的。
　　顶着debuff再进去了一次内心世界，被本我的人间体格莉丝狠狠地嘲笑与狠狠地殴打之后，才不得不认了个怂。
　　说着‘玛格鸡，内心副本、动态难度、龙炎都打不过去得卡关’，就在托米娅偷笑的状态下抓着乳齿象姑娘找了红犬一块儿打牌。
　　……
　　“我要发动猫灯‘猫瓦格斯’的被动技能，‘再来一猫’，特殊召唤……”
　　红犬一口气念完了自己打出的猫灯卡的效果，脸都憋红了。
　　也不知道是哪只缺德的猫灯，先拍了肚皮：“喵嗷！好！”
　　小短手猫灯们纷纷愉快地拍起了肚皮。
　　红犬左右点头，得意洋洋，犬耳不断颤着。
　　她对苦思冥想阵容的格温问道：
　　“托米娅说你对本我有点怀疑？”
　　“有一点，但不多。”格温把牌打出。
　　“你觉得自己现在和本我的区别有点大？”
　　这句话引起格温的重视。
　　他抬了抬头。
　　欲言又止。
　　……岂止有点大？我男的，我本我是女的。性别认知错误了属于是。
　　格温对于本我形象基本上是三缄其口，绝对不能让别人知道。
　　尤其是劳拉和咒刃这种狗驴。
　　“确实有点大。”格温也没有太在意红犬的建议，在源力的道路上，对方也只是初出茅庐的新人而已。事实上这才是正常的源力使，不会像是某些人一样一拥有源力就拥有完全体的战斗力。
　　“我觉得你比较容易走极端。”红犬盖牌看向托米娅。
　　“哦？我在你的心中原来是这种印象吗？”
　　“没有错。”
　　托米娅吃吃的笑着，“跟红犬说的一样。我发现了你一个显著的特征，你似乎跟天然的利益相关者有着不相信的特质，比方说我给你治疗，那么我就是你的一个相关者，而你对相关者是抱有一种天然的不信任感。就好像熟人，你觉得会被熟人骗，反而只有陌生人给的意见，会比较让你信任……”
　　“红犬再怎么说也不是陌生人吧……”
　　格温求生欲相当的强。虽然红犬狗狗看上去很好欺负，欺负起来也不会发脾气，反而会乐呵呵的样子。
　　但作为半个全肯定党的角色类型。
　　这种人发起脾气来特别的可怕，吃起醋来也特别的可怕。没有必要的话，尽量不要去惹这种人。
　　果然，说道‘陌生人’的时候，红犬机警的竖起了耳朵、格温说道‘不是陌生人’时，这狗狗的耳朵就软哒下去，像是被夸奖的大型犬，如萨摩耶之类的；说起来，红犬其实更像是杜宾与捷克狼犬的结合体，既拥有前者的矫健，也拥有着后者的爆发力与柔软。
　　“唉呀，陌生人又不是指社交层面上的陌生，而且指这件事情上的关联性的陌生。”
　　托米娅将牌打出。
　　“红犬并不了解你的现在的情况，所以她说出来的话，你可能会比较认真的去听。反而是我，可怜巴巴的研究人员，为你做那么多事情，你却绝对不信任我。”
　　“我也没有不信任你啦。”
　　……主要原因是因为你很像巨猫灯，如果你不是那么像猫灯的话，还是有一定可信度的。
　　格温的心理就是如此。
　　比方说猫雨屠其实是非常可靠能干的帮手，但由于很多猫雨屠外形上看上去像是巨猫灯，所以给格温留下了【这些家伙不靠谱】的固有印象。也许托米娅说的只相信陌生人，这一点是对的。但格温自己觉得，更大的因素还是因为她们看着像巨猫灯，所以托米娅不靠谱这件事情也是固有影响。
　　实际上，在整个狙心猫号上面最靠谱的人是劳拉和托米娅这对跑路姐妹。
　　她们两个给人的感觉虽然不靠谱，但做事这方面是非常可靠的。
　　“没事，我理解你呀。我自己写论文的时候也是这样的想法，熟人的话我反而不喜欢拿给他们看，让他们给我改。反而是还没合作过对方也没给过我初始的建议的那种教授，我喜欢让他们帮我看下，把把关。”
　　托米娅豪爽的大笑。
　　“哦哈哈哈哈！这也算是一种羞涩的行为了吧，所以我在想你需要一些陌生人给的意见。你看嘛，小孩子上学的时候不也是会产生这种怕羞的反应吗？比起这几个家里人夸奖自己成绩好，陌生人夸奖自己成绩好的时候反而会觉得更加可信一点。这是你心理层面上的自卑情怀所导致的，虽然我觉得你应该自豪，但不知为何你心中充满了一种不自信、自卑的想法，所以，我找个不了解我们做的事情的人来对你作出点评价，看能不能让你恢复过来一些。”
　　……这样子真的有用吗？
　　格温对此表示怀疑，但既然是托米娅说的，那么就半信半疑地信任一下吧。
　　“那么你有什么意见？”
　　格温看向红犬，两人虽然是朋友，但是格温真的不知道红犬在源力上面有什么可以说的出来的建树，同时也不知道红犬有什么样的特殊能力。
　　“我的看法比较简单。你把你的超我与本我当作是二极管思维不就好了吗？甭管他们是好是坏，但它们都走极端。而极端这东西永远都是错的，你没有必要因为你的本我说过什么话，你就觉得我错了，我不想活了，我人生没有乐趣了。你这本质上就是一种很二极管的行为，你也被带着兜进去走了极端。”
　　红犬的基本功很扎实，研究过许多源力使的心理。
　　“困扰着你的永远是你自己的极端的思维。”
　　“……”格温一言不发。
　　“我听托米娅说了，你似乎想要使用暴力的手段去支配你的心灵。”红犬摇摇头，“虽然听上去有可行的理论性，但是我并不建议你这样做。姐妹，你明明是一个如此优秀的人，为何不去直面你自己的心灵困境？你无法拒绝它，它是你的一部分，即使极端化，即使是错的，也是你的一部分。”
　　“……”
　　“你可以试着去与它交流。控制住你的情绪，控制住你的思维，战斗并非是必需品，姐妹，你不需要这样，你不至于这样。”
　　红犬面上忽然浮现出了那种朋友的亲切笑容。
　　就像是两个正在开着玩笑的损友，忽然严肃认真起来讨论起了各自的未来一样。
　　“自我的诞生，是驯服了本我与超我，让两者进行相互的妥协和理解，所产出的你本人，你的灵魂。肉体我们带不走，灵魂却可以长存，姐妹你看，姐妹，没有必要一直紧绷着，虽然我不知道你来到这样列车前，或者你在这辆列车上到底有过怎么样的罪与罚。但现在无论如何都已经足够了，该结束了。”
　　托米娅表情沉思。
　　格温双手抓紧自己的大腿。
　　红犬温和道：
　　“还记得我第一次给你宣读的秘典吗？”
　　她表情温和，又有点神气，颇像是第一次初见时候的样子。
　　“他的爱人因为欲望而被吞噬，他因欲望而吞噬他人，剖开的心再也无法跳动。所以放下吧，放下给自己的折磨。”
　　“姐妹，放下吧，放下自我的折磨，你配拥有更好。无论你心中曾怎么样的藏污纳垢，但你的行为清澈如镜，我们都见识过你的纯净。所以放下你给自己的折磨吧。”
　　……
　　红犬的一席话是否有用还未曾可知。
　　但她确实是给格温开拓一条新的思路。不管个人的思想有多么的堕落腐朽也好，只要一个人的行为是正确且正直的，那么这个人就可以说是正直的，做一个正人君子，这是格温心中所最大的愿望。
　　“我会是一个正人君子吗？”
　　他经常这样扪心自问。
　　以往的答案都是，‘不是’。
　　但现在的答案他却不清楚。他似乎已经无法坦然的去给自己进行责罚了，永久性的惩罚已经要结束了，要看见终点了。因为红犬后面又说了一句话：
　　“过分的自谦便是偏移了正道、如果你对自己都不能赏罚公正的话，你又如何去对他人赏罚公正。”
　　就像那位师兄曾握住自己的手，对自己温言劝导一样。
　　“己所不欲，勿施于人。”
　　……
　　“我做过什么伤天害理的事情吗？”
　　没有。
　　“我是否一直在做好事并且持之以恒，并且从来不会奢求什么样的回报？”
　　是。
　　“我所行使暴力的对象，是否每一个都罪有应得？”
　　是。
　　“我将心中的黑暗与阴暗面的想法付诸于现实了吗？”
　　没有。
　　那么……
　　“现在的我算是一个正人君子了吗？”
　　算是。
　　伴随着这样的想法，他心中的疲惫消失了些许，他身体的状态似乎又好了些许。
　　他所认为的，他所恐惧的，他所担忧的，这些事情似乎完全不存在。
　　一个人，尚若没有做过坏事，就个人自我罪恶感十足的话。
　　那些坏人又怎么说？
　　好人为什么就要被枪指着？
　　罪人、恶人、脚底生疮流脓的贱人，为什么可以将它们的罪恶甩在好人的身上？
　　你做了坏事还不许他人指指点点吗？
　　你做了错事还不肯承认吗？
　　若是这样，不愿意发声谴责反而责备自我‘还不够努力’与‘还应该努力’的人还如何称自己为正人君子？连对的与错的都不敢承认，连自己做着对的事情、正直的事情，都需要自谦‘其实我没抱着好想法去做这件事的’，如何能称之为正人君子？
　　格温意识到了。
　　自己最大的错误，最大的过错，就是过分自我贬低自己了。
　　内心邪恶如何？暴力成性又如何？
　　我因内心的罪恶而创下过现实中的错愕了吗？我是否比内心自我感动自我高尚的人要高尚？承认此事，才称得上是正人君子。
　　……
　　格温面上浮现出强烈动摇与不安、还有思考的表情。
　　红犬与托米娅交换了一下眼神，同时红犬对偷偷探头打探的兔狲比了个拇指。然后松了口气，内心感谢起了暗猫跟自己做的提前研究。
　　……
　　格温是个容易走极端的人。
　　大家都知道。
　　所以在托米娅提出要帮忙的时候，几乎所有人都无条件的答应了，除了猫瓦罗！猫瓦罗提出了‘想加一叠肉’的条件，不过即使是胖猫灯也乐意帮忙。用猫的话来说就是：
　　“格温可以活成猫灯的随波逐流的样子，却一定要把自己整成不笑猫，喵嗷嗷嗷！这么严肃，让猫还以为格温是不是跟龙炎一样了，喵哈哈哈哈！”
　　猫灯开玩笑确实没有米线，但别人也能开猫灯玩笑。
　　玩得起也爱玩，这就是猫灯。
　　而兔狲则算是《格温学》第一人了，轻而易举的就捕获住了格温的一些自卑心理。
　　在这群人的帮助下面，红犬总算是完成了托米娅想要的效果。
　　这种事情就像屋子里面的大象。（托米娅：？）
　　它一直存在着，而格温却视而不见。这也是一种悲哀，对自我的怀疑令格温无法去相信，令他无法去思索，无法去触碰。
　　一个正人君子被逼迫到这种情况，还要反思反思再反思。
　　这合理吗？
　　托米娅深知人性。
　　格温就像是故意去忽略掉这部分的事情一样。
　　他对房间里的大象视而不见。
　　这实在是一件过分悲哀的事情啊，托米娅并不喜欢悲哀，她不喜欢看见好人感受到痛苦，格温毫无疑问是一个好人，而好人就应该有好报。
　　她离开学城号也正是因为如此，在那巨大的列车上面，正直与公道已经被无穷无尽的学术给淹没了。
　　她远走离开废都号，因为在哪里严酷的律法与残酷的规则覆盖了一切。
　　她是这辆列车上面永远的远行者，而在这里得到了些许安宁。
　　因为龙炎是个好人。
　　格温也是个好人。
　　咒刃是个好人。
　　在乌托邦，正直的好人已经很少见到了。
　　但托米娅相信，正直就像是一种声音。
　　只要足够响亮，就会引起附和，只要附和，就会产生惊天动地，足以掀翻永生者暗地里的剥削、酷刑与刑罚的力量。
　　在格温的影响下面，咒刃比过往还要坚定自己的理念。
　　兔狲更是触发了心中的善良……
　　正直的人会叫人感染，感染上一种‘我也想要堂堂正正做人’的症状。
　　因此。
　　托米娅要帮助他。
　　劳拉也要帮助他。
　　但过程要小心。
　　“己所欲之，慎施于人。”


第362章：正直的人
　　一望无际的海洋，海面上已经起了水雾。
　　“你的心一直在下雨。”
　　格莉丝的声音从一个仅仅容纳一个帐篷与一颗果树的漂浮的岛屿上传来。
　　格温循声而去。
　　被三色绷带包裹着的本我正在烤苹果，对他轻声说：
　　“我是这里的囚徒，你也一样。”
　　“我心甘情愿。”
　　格温迟疑了下，还是坐到了篝火的一旁。
　　雨水无法熄灭这团火。
　　格莉丝对他温柔的微笑。
　　“再来试图用暴力征服自己的心？”她问。
　　“我只是来了解你，了解自己的心。看看这片永远不会停止下雨的世界究竟何时雨停。”
　　“雨永远不会停。”她摇头。
　　“你在这里吃东西会有什么样的满足感么？”格温问。
　　“在现实吃东西的感觉，在这里也会有，这里是你的心灵的维度，是一望无际的虚无。但你知道吗，这里的面积仅仅相当于一条三十公里长的跑道，从这里游，不一会就可以绕这里一圈，又从后面上来。”她吃下烤苹果，面上浮现出惊喜的表情，“不错。”
　　“那么苹果是怎么来的？”格温往后趟，看向天空，让雨水砸在面上。
　　“你犹豫时这里会有水果、你痛苦时这里会有肉类、你快乐时我只能闻见干枯的气味。”她说。
　　“如此说来，你希望我一直痛苦？这样你就一直有肉吃？”
　　“不。”
　　她微笑。
　　“我宁愿希望你一直快乐，我越痛苦越孤独代表你越快乐，越自我。我们本是一人，我怎么会期待你痛苦呢？虽然我们之前从未见面，但我们在镜中早已经彼此相见。我就是你，你就是我，我们渴求的安定是‘我们’所渴求的，她也渴求的。”
　　她指着天空。
　　“这片不停歇的雨就是她。”
　　格莉丝靠着坐了过来。
　　“我们渴望你获得安宁，这样我们也可以获得安宁。”
　　“听上去真不公平。”
　　格温说：“我在外面享受安宁，而你们一个是不停歇的雨水，一个被困在这片小天地，这不公平。”
　　“世界不存在公平。”她忍俊不禁。
　　“……”
　　“你从很早以前就已经醒悟了这个道理，为何现在还要对此有所留恋？”
　　“……我无法理解，我真的无法理解。”格温望着雨水。
　　“我是你欲望的体现，我是你对自身诅咒的最好证据，我是你最原始的火焰，你与我之间存在的链接比跟她要强大，所以，你要认清楚我，看清楚我的脸。”
　　格温侧过脸，看清了格莉丝的面容。
　　那是一副充满安定与温柔的美丽脸庞。
　　是他。
　　也是她。
　　是格温双位一体的证明，是自我与本我交汇的证明。
　　他一时竟然有点哽咽：
　　“我们何时才能离开这片海洋？我被它困住了。”
　　“随时可以。”
　　“可我被困住了。”
　　“顺着这里漂流，仅仅三十公里，你就可以离开。”
　　“被困住了。”格温捂住脸。
　　他看见了这片海的面目，是天空雨水的一部分，是超人版的道德形态的自己。是无穷无尽的约束，是他对自身的囚牢。
　　这片海只有一个囚犯。
　　那就是他。
　　他是看守者、是守望者也是囚徒，将镣铐钥匙吞入腹中的囚徒。
　　……
　　格莉丝温柔的拍了拍他的头，指腹绕过他的头发，指甲轻轻划过他的耳垂。她声音温柔：
　　“超越自身吧，格温；为自己活一次吧，格温；不要因为未发生的事情去惩罚自己了，格温。”
　　她说：
　　“我是怪物，是因为心灵与精神受创就会愉悦的怪物、她是神o，是从来不低头看向浮尘与终生的道德的神o；你是我们的结合，你是我们的唯一，握住你的力量，低声呼唤你的愿望；说出来，你的愿望是？”
　　世界如同走马观花般的浮现。
　　思维犹如第一日醒来。
　　记忆从那场暴力事故中苏醒。
　　自己的友人临死前对自己所说的‘己所不欲勿施于人’的苦笑。
　　枪声。
　　就像是从水中伸出了头，大口呼吸着从未有过如此甘美感觉的空气。
　　他说：
　　“我想做一个正直的人、我想要正直的活下去，诚实的活下去，做一个正人君子。”
　　“那么，你已经是了。”
　　格莉丝最后的一句话，充满了温柔与母性的光辉。
　　格温靠在了她的怀里，听着另一个自己轻轻哼着一曲从未听过或早已忘记的摇篮曲，缓缓地合上眼睛，睡着了。
　　……
　　格温醒来时，发现自己身处托米娅房间的客间。窗户外三月的颜色正亮着，月光铺在窗前犹如一瞬光华的永恒。
　　翻身下床，感觉到身体疼痛难耐。
　　与格莉丝的融合就像是将身体返厂大修一般，虽然是好处多多，但现在的他只觉得浑身都像是要散架了一样。
　　格温右手顺手拿起杯子，左手极其自然的整理衣物。
　　“嗯？”
　　惊异的用鼻子哼了声。他已经将杯子的温茶喝下，同时带起旁边椅背上的睡袍。
　　他发现了！
　　现在他可以同时相当自然地做三四件事情，并且有条不紊。简直就像是合理搭配的机器人，当一个工作占用了‘左臂’而另外一个工作也需要用到‘左臂’时会停止其中次要的工作，并剥离其中左臂的工作时序，插入其他步骤为先。
　　简单来说。
　　格温甚至感觉到时间有点太多了，之前五六秒钟搞定的事情，现在一秒钟就可以解决了。
　　大脑里甚至因为无聊而复习了一边乌托邦语的乡音教程。
　　“我……”
　　忙碌的感觉一下子占领了神经。多愁善感的情感被一下子驱逐，格温不知道自己发生了什么。他对于世界的观感一下子敏锐了许多、对于一些气味的分辨能力也变强了许多、以及自己的记忆力也一下变强了，过去有些模糊的回忆又一次变得清晰起来，只要自己针对这种回忆进行回想甚至可以在脑海里渡过一次。
　　最为特殊的是自己的思维能力。
　　像是……三个人一样。
　　并且有着很出色的中央协调能力，原本的一边走路一边思考的能力并没有消失，变成了能够一边思考论文、学习语言、假想训练武术……可以进行做到这种程度事情的一心三用，并且格温感觉给自己两个键盘的话，他甚至可以左右两边和不同的人敲字狗叫……
　　“这就是第三阶段源力使的境界吗？”
　　即使是格温的性格，也开始面露喜色。
　　“怪不得许多源力使进化到一定程度后产生了自己并不是乌托邦人的错觉……这种感觉，确实是超人一等啊！”
　　格温变活泼了，但是是被动变活泼，因为原本阴沉的小心思全部由二号与三号心灵进行思考，剩下的主要心灵已经没什么事可做，可以开始‘我要思考的事跟着阿玛进关时早就思考完了’。
　　他的心情很难不愉快，即使有伤心的事情，也可以交给二号或三号心灵伤心。
　　更重要的是，他能感受到自己并不孤独。
　　格莉丝和另外一个自己似乎就在陪着他，在他的左右。
　　这就是源力使的第三阶段吗？
　　格温心想：
　　真是太TAMA牛逼了！
　　事不宜迟。
　　赶紧试试第三阶段源力常驻的效果吧！
　　格温缓缓调动源力，突破自己的第二层源力，进入到第三被动层之中，看看常驻化的【暖流的新妻】的能力有什么。
　　“……”
　　嗯？
　　源力调动有点慢？
　　呵，不要紧。第一次进暖流新妻模式，自己还被弥海拉、珊瑚他们两打了个半死，进入有延迟很正常。
　　唔。
　　有点慢了。
　　不过这是正常调整，不用担心……
　　我超！
　　“……”
　　格温发现自己进入第三阶段的条件还是跟过去一样，还是跟之前一样，有着一个‘暖机’的需求。就是说必须要用第二阶段战斗够了一定时间后，才能够进入三阶段。就跟杀鸡之白脸的萨克一样，需要狠狠地萨克才能够让背景音乐变调。
　　但这跟格温的常驻二形态根本就是完全相同的能力！
　　这让他百思不得其解。
　　自己强化了。
　　肯定是强化了。
　　从普通的旧人类一下子进化成了新人类的程度。
　　格温敢肯定现在的自己已经完全超越了旧人类，达成了新人类的级别。如果第三阶段的源力使都是这个吊样的话，那么她们自认高等人类其实还蛮合理的、如果永生者就是这个形态的极致版本，格温甚至无法想象法瓦尼亚人是怎么样的了。
　　但是……
　　源力呢？
　　第三形态强化不强化源力的吗？
　　格温感受到了一阵孤寂与郁闷。
　　不过这种情绪很快就被甩到了其他两个心灵上面去抛开。他本人很有活力的测试着源力强化的程度。
　　吵闹的样子把托米娅给惊醒了，乳齿象小姐捧着大大的西瓜跑了进来……
　　格温与火花他们有男子会，一起看电影。
　　劳拉与托米娅也有狗驴会，狗驴们一起看电视剧。
　　“你醒啦？”托米娅一开口就让人担心会不会下一句就说‘你是个可爱的女孩子啦！’的程度。
　　“嗯，像是做了一场很长的梦。”
　　“感觉你变活泼了，心中的重担放下了吗？”
　　“放下了一点。”
　　格温跟着托米娅走到房间里，咒刃正在和暗猫讨论一场棒球赛的胜负……
　　……
　　龙炎城堡，训练场。
　　龙炎已经习惯与拉斐练习。
　　从什么时候开始养成了这种坏的习惯呢？他想，应该是自己违背了戒律的时候开始。
　　他曾经相信，自己只要不去触碰任何有关于情感上的戒律的话，他会变得比以往更加强大。
　　但现在。
　　戒律已经破了。
　　龙炎对拉斐产生了一种长辈级别的情感。
　　专心致志的拉斐不知道眼前这个盔甲人、盔甲‘猫灯’已经默默把他当做是自己的爹，专心致志的以狼剑术起手快攻。
　　她架势精美华丽，多了几分孩童般的写意――好吧，就是偶尔会瞎几把打，但意外性下很有杀伤力。
　　龙炎即使在走神，技术动作也依旧完美无瑕。
　　斜眼瞥见了小拉斐的狼剑术下藏着的忽然踩实的左脚，他迎着光剑一挡，自己右脚泄力往右侧一转。
　　拉斐在光剑受阻的瞬间左后前冲，准备用右拳干碎龙炎的防御，同时换左手光剑补一下。
　　但龙炎老谋深算，右转的一下直接亮肘。
　　顿时给拉斐开了血轮眼――直接被干趴下倒地，缓了十来秒才慢慢自己爬起来。脸肿了一大片……这盔甲人是浑身盔甲，这一肘的威力若是在赛场上，恐怕高低得给拉斐打成‘永远热泪盈眶、永远眼神防守、永远双手叉腰指挥交通’了。
　　“好强。”
　　拉斐虽然已经感叹过好多遍了，但又感叹了一遍：“太强了吧，龙炎车长……你的反应速度怎么那么快？是那个，第，第三阶段的源力带来的东西吗？”
　　“……”
　　龙炎看拉斐已经完全缓过来了。
　　这孩子还挺乐观开朗，被肘了都不喊疼的，真是越看越满意。
　　他点点头：
　　“第三阶段的源力使与第二阶段的源力使确实有着极大的区别，但其实力量差距并不大，或者说，除了能够自由的进出三阶段外，与第二阶段源力使在力量上面的差别并不算大。真正的区分是咒术的威力大幅度上涨，以及基本的观察力与感知力强化。还有分心做事的能力也会变强少许，比如说现在的我一心二用，依旧可以防住你的偷袭。”
　　“太夸张啦。”拉斐吐了吐泡泡。
　　她站起来，双手在身前握紧，重新拔出光剑。
　　“对了，龙炎车长，我听别人说啊，是听别人说，说泉车长的咒术比你强，这是真的吗？”
　　“我没输过给她。”
　　“诶，可咒术这方面。”
　　“我没输过给她。”
　　“咒术不是多样性很强吗，我有点好奇……”
　　“烦死了，你这婆娘。”
　　龙炎对自己的晚辈狠狠地言语攻击：“我要源力有源力、要速度有源力、要力量有源力，要咒术自然也有源力，你这婆娘嗦什么，你懂个屁，就让我来给你上一课！”
　　龙炎反手拔出符文剑，将许久不用的咒术翻出来。
　　喝的一声斩出一枚巨大的火球。
　　火球落地发出恐怖的爆炸，热浪逼人。
　　但拉斐第一次面对龙炎的进攻没有受伤……
　　“咒术好差劲，龙炎车长的咒术好差劲。”
　　她话音刚落，就看见龙炎已经出现在面前。
　　龙炎是动了真格，进入了源力的第二形态，以恐怖的速度冲到了拉斐面前。
　　一记可用羚羊挂角形容的肘击，狠狠地给拉斐开了眼。
　　“……”
　　捂着左右对称肿的脸蛋，拉斐倒在地上一言不发。
　　“呜哇！”
　　但没忍住！还是哭了出来！


第363章：阶段
　　随着一声尖锐的哨声，列车苏醒了。高大的由砖块堆砌的烟囱喷出浓浓黑雾、导热黄铜管链接水池、巨大量的蒸汽顶起汽笛发出让整个老乡人号都听得见的鸣笛声。
　　呜――呜呜！
　　街头街尾、冰冷无情的灰色石墙上、路灯上、红色的半遮蔽涩情电话亭上，黄铜色的大喇叭中播放了刺耳的军乐。以及一个惯例冰冷无情，没有基调就像是习以为常的一切冰冷事务的女性声音在说话。
　　人们管她叫‘无面人’。
　　……
　　“乌托邦的居民们早上好……”
　　无面人，她是乌托邦的未加冕的君主、当局的最高层、统一了乌托邦并结束了持续无数年的内战。
　　她的声音叫人有些听不清楚，却有着一种力量感与让人相信的魔力。
　　她说的仅仅是几组数据，生铁、林业等等的数据而已，却让乌托邦人对本地诞生了无穷尽的信心。
　　“乌托邦将持续的繁华。”
　　无面人最后预言道。
　　……
　　“一派胡言。”
　　劳拉往嘴巴里塞着麦芽糖的同时，还不忘记对着窗户外吐舌头。
　　她凌晨回来的，神采奕奕，也不知昨晚做了什么。
　　当时一脸风骚心情好的样子。
　　让格温怀疑，是做了一晚泥工。
　　“总要有人说谎的，为什么不能是她呢？”咒刃阴恻恻的说话，声音尖细如太监。
　　“无面人，太美丽辣，她怎么会说谎？如此纯真滴女人。”兔狲也像太监了。
　　三人互视一眼，汪汪大笑。
　　格温在三人旁边，只觉得浑身发凉、阴风阵阵、心惊肉跳。
　　放下刀叉。他抹抹嘴。
　　“劳拉，我要问你一个事。”
　　“单身未嫁未娶、女、有车有房家里没什么人、可以接受工资上缴。”
　　“不是这件事。”
　　“哦！问吧！”劳拉很大方的双手抱胸，抬着下巴，“但我从来不借钱给人的。”
　　“也不是借钱……”
　　格温都有点无语了。
　　你个金发狗驴简直像是相亲场上的投降派，但又是借贷场上的极端保守鹰派。
　　他想问源力使的事情。
　　“你见过第三阶段的源力使吗？”
　　劳拉眼睛发亮，越发得意洋洋：
　　“见过，我与她们相谈盛欢、姐妹各个都舍不得我呢！”
　　虽然略有夸张，但可能是事实。
　　劳拉的《乌托邦考古学》一书的正确译名是《如何寻找魔女留下的补给箱》，别看魔女补给箱也就一个集装箱大小，但里面装着的物资可是数目恐怖、质量惊人……基本一个补给箱看运气会有10个到13个空间箱，储存足够一个都市级的人吃三个月的珍馐美馔、饕餮盛宴。甚至还会有活着的恐龙坐骑与珍贵的魔女套卡。
　　强大的源力使更是觊觎里面的珍贵药材或秘术素材，故而讨好劳拉。
　　――不知为何，即使是食人派的大师级初生们也无法抓住劳拉，这家伙逃跑技巧可是得到了猫灯的认可。
　　“那你应该知道进入第三阶段的源力使的特征咯？”
　　“那是自然！”劳拉几乎要得意洋洋到发光。
　　托米娅提醒了一句：
　　“你可别开玩笑，你要真认识人才可以。”
　　“我能开什么玩笑？”劳拉不满，碧蓝色的眼睛忽然睁大，“我跟他们确实是熟识，很多时候我要去参加地方的考古活动的时候，他们会过来当我的护卫，当然也有小道消息说，他们其实觉得我比较能够吸引一些珍惜怪物出现，当然只是小道消息而已。”
　　格温猜测这并不是小道消息。
　　以劳拉的惹祸程度来说，被一些怪物跟上那是很自然合理的事情。
　　“所以！我认识他们！毋庸置疑，没有疑问！那你想问什么？事先说明，我可不能泄露一些机密情报给你，源力能力这件事情在所有人那里都是很机密的，是私人情报，也是一片私人空间。毕竟源力是心的力量，如果你了解一个人的源力能力，那么甚至可以逆推出这个人的个人行为爱好与习惯。”
　　确实。
　　自从灰塔暴露过他的源力能力之后，几乎每个兄弟都阴阳怪气过他说‘这不是一个人搞定所有事的人吗？’，猫灯们甚至编了段子整蛊他，‘一塔顶三虎、三塔沉航母、七塔灭三月、十塔创世纪’。这也是没有办法的事情，他的源力说明了，他只相信自己。
　　面对这种独逼份子，自然不用客气，狠狠地将其辱骂至跪地剑
　　格温自然也不想要了解这么私密的事情。
　　他摆摆手：“不是这么隐秘的事情，我只是想问一下。进入到第3阶段之后的特征。”
　　“哈啊？”
　　劳拉满脸狐疑。
　　“你这样问……意味着你进入了？”她表情不好说是嫉妒还是好奇，又或是沉思。人的面部表情并不是那么好解读的，尤其是像劳拉这样子心思阴沉的人。
　　“没有没有。”格温捏了一下耳边的头发。
　　“我只是好奇问一问而已。”他说。
　　“况且我的进步速度你也懂的。指不定哪一天我就迈过这一个阶层，为了避免到时候认不出来，现在的话了解一下也是好事。”他难得含糊地回答。如果是昨天之前，他还是非常确定自己是进入了第三阶段。但到现在，他产生了一丝疑惑。那就是他是不是真的进入第三阶段了？还是说他的进化方向其实是错误的。
　　“嗯嗯。”
　　劳拉托着腮，只有这个时间段，她给人的感觉就像是一个靠谱的成年人与熟练的源力使。
　　那双颜色似乎会跟着时间跑动，早晨最明亮的碧蓝色眼瞳以研究的神色打量了格温一眼。
　　“我明白了。”
　　……不不不，你明白了什么？
　　“我会帮你的！”
　　……帮我什么？
　　“哈哈哈！原来我的同伴竟然是如此天赋异禀之人，如此厉害，这让人不得不期待你的未来啊！”
　　……啊？
　　格温百分之一百可以确定，劳拉似乎误认了什么东西。
　　劳拉忽然表情严肃认真：
　　“对了，格温。”
　　“嗯？”
　　“你真的不考虑出趟远门避一下难，我有一些朋友……”她斟酌着用词。
　　“她们看见了一些预言。”她轻声说道。
　　“你似乎会给老乡人号带来破坏与毁灭，这样的一则预言……当然，没有指名道姓是你，但是似乎说明了是夺心魔酿造的后果……”她说话的语气很轻松，并没有带上什么压力，就像是听见了有趣的事情随口一提而已。
　　“没什么可能性。”兔狲在旁边第一时间就力挺格温。
　　她左摇右晃，又把大尾巴伸到自己的脚下用赤足踩了踩。
　　“格温是一个懒东西！没有好处的事情他可不会去做！”
　　“兔狲……”
　　格温捏了捏拳头，“……下午训练的时候你别给我跑。”
　　“呜喵！”
　　虽然她帮自己说话实在令人感动。但也无法忽略这个狗驴尽然说自己懒，再懒的人有她们威尔吉人懒么！？
　　话虽如此，但火花还是蛮勤快的。
　　“我猜。”
　　格温平静地将早餐吃下。
　　“你那些朋友所看见的预言中一定有一则说我进入到第三阶段是一个征兆？”
　　“嘿～”劳拉微微一笑，“真聪明啊。不过不考虑一下吗？离开老乡人号对你来说有好处哦？你看嘛，不单单可以避开预言，还可以去看看风景，你不是一直对钓鱼还蛮感兴趣的嘛？你可以找阿尔乔姆开一辆运输小列车，带着朋友们旅游一个月后再回来，不也挺好的？”
　　“没有考虑过。”
　　格温说：“虽然老乡人号上面有着大量的战斗力。但我依旧坚信我是比较特殊的那一个，假如我留在这里，我可以驯服夺心魔。而我离开的话，谁也不知道它们会变成什么样子，也许在我回来之后，它们又变回那一副血腥、黑暗、滥杀无辜的模样。我不可以离开。我要在这里把我应该要做的事情全部完成。”
　　“这样呀。”劳拉笑嘻嘻阴恻恻的用太监一样的声音说道，“真了不起嗷～”
　　下一瞬息，她表演出了一出川剧变脸，阴沉的说道：
　　“那么一会训练场见，这东西是用语言很难说清楚的，或者说在这里很难说清楚。并且我还要去请一个朋友过来，毕竟没有一个人亲身体会去说自己的想法与感受的话，实在是有些困难去说明第三阶段这件事情了。”
　　下一秒。
　　她活泼的举起双手：“我吃饱啦！出门去找人去啦！”
　　然后嗖的一下跳下椅子，眨眼间就消失在了窗口。
　　窗外传来猫灯的尖叫：“喵嗷！”
　　一听就知道是劳拉将猫灯当降落伞用了……不得不说，猫灯欺负小动物，然后劳拉欺负猫灯，突出的一个可循环。
　　一般来说很少有乌托邦人能够欺负猫灯还不被记恨的，只有劳拉可以做到这一点，也许托米娅也可以，不过托米娅和猫灯的关系更像是愉快地互相需要的关系。相比较于劳拉来说，托米娅非常喜欢喂猫灯吃东西，还喜欢蹦蹦跳跳带着猫灯们出门玩，因此猫们都很喜欢她。
　　吃完饭。
　　格温与隔壁列车的卡辛姆、以及隔壁的隔壁的胡狼一起去了狙心猫号训练场。咒刃也默默跟了过来，他们都比较好奇第三阶段源力使的力量如何……虽然卡辛姆应该知道，但像是劳拉这么大的面子能够请来高手进行贴身讲解，这还是比较罕见。
　　到了训练场，没等一会，劳拉就带着‘朋友’上来了。
　　“欢迎。”格温保持客套先说了一声欢迎，看向来者后睁大眼睛，“哎呀。”
　　“我来做客啦。”说话的声音很轻快、有着种小孩子的稚气、却还带着一点点烟嗓。说话的女孩子笑着，眼睛都要眯起来了、很有特色的婴儿肥的脸蛋上有着小酒窝。
　　“安德里亚车长！”格温惊喜道，“你就是劳拉那位进入第三阶段的朋友？”
　　“什么是‘那位’，第三阶段可不是随处可见的人哦。嘿～怎么想，劳拉好姐妹的三阶段好友就我一个吧？”安德里亚得意起来的表情很像是臭小鬼。
　　劳拉双手放在后脑后，无辜的吹着口哨。
　　“呃，是只有我一个吧？”
　　“……”继续吹口哨。
　　“喂！”
　　劳拉作为知名渣女，怎么可能只认识雷霆的幼女这一个第三阶段源力使呢？
　　在格温认知中，劳拉起码还认识四个都市级车长、龙炎、巨都级的一个车长。
　　这不是他打探到的情报，而是猫灯为了报复劳拉的整蛊，阴阳怪气的时候在一声声‘喵嗷’中暴露出来的小情报。
　　……
　　“第一阶段，我就不说了，源力使在可以粗略的运用自己的源力，并且从心中风景中获得自己源力能力的姓名，或者一段由法瓦尼亚语组成的意味不明的短句后；通过获得的这些讯息更好的能够使用源力，这就是第一阶段的源力使。”
　　劳拉说的言简意赅，连不少游骑兵和密侦都偷偷靠过来偷听。
　　“第二阶段，也就是格温你现在的阶段。是强大的源力使之间区别真正开始明朗的级别。如果说，在第一阶段里面源力使者的胜负更多的决定于源力能力的特性与类型的话，那么第二阶段就是全方位的强化，也就是说，能力会获得极大的加强，同时‘剑术’、‘源力出力’、‘源力技巧’真正开始产生重要作用的一个阶段。”
　　“在这个阶段里，有的二阶段源力使可以一个打十个同级，有的则可以打三十个……这都很正常。”
　　比如说龙炎。
　　龙炎这逼就是纯纯的人形高达机甲，即是只是第二阶段也可以爆砍同行。第二阶段能赢他的得从历代巨都级车长里面找了，或者找无面人也可以试试……
　　“第一阶段是幼体、第二阶段则是成体，第三阶段是基于成体状态下的超凡阶段，具体来说就是，在源力的层面上越来越不像是一个人。”
　　劳拉略有感叹：“原本苦的要死，还要一定时间才能用出来的源力第三阶段的能力可以信手拈来。”
　　格温是越听越觉得不太对劲，怎么和自己的情况不太一样。
　　总不至于自己进入了一个假的第三形态吧？
　　……


第364章：狗驴之密
　　超凡成体源力使与成体的源力使的具体差距是不进行观察很难说明白的东西。
　　言简意赅的话就是，第三阶段反而比幼体更像是幼体。
　　但是呢。
　　这个幼体的阶段完完全全是超越了乌托邦人上限所能达到的新物种的幼体。
　　就好像是从成人忽然了幼龙。
　　比以往要更加的强大。
　　但是从年龄与种族的岁月设定来说却其实是更加年轻。
　　“进入第三阶段的源力使或多或少都会往更加年轻的形态发育过去。”
　　安德里亚双手叉腰，一副很靠谱的大姐姐的样子：“根据一个随机数值开始往年轻的方向进行退化，这就是我们第三阶段源力使的一个特征，比如说我。我从一个一米七五的成年女性退化成了现在这个样子、学城号的车长‘代号爱丽’，……虽然她如同龙炎那样给了自己施加了遮掩了过去的咒文。但即使是个大脑不健全的人也可以辨认出来，她的身高从一米八五变成了一米六五。”
　　“当然，我们源力使讲究的是精准采样。由于第三阶段的源力使实在是太过于稀少，所以我们无法使用到完全的样本，也无法对其精确的样本考察。我们还无法确定这些是只有我们身上会发生这种事情？还说每一个第三阶段整体的成体身上都会发生这种现象。比如说龙炎，我们很难确定龙炎车长究竟有没有发生过这种逆生长现象，毕竟他全身在一个盔甲，从身高上面也无法看出来，也无法从面容上观察出来。”
　　格温举起手：
　　“大部分都会出现逆生长吗？”
　　“大概在1／3的程度左右。”安德里亚张开双臂。
　　“源力过于奥妙、样本过于稀少、并且并不是每一个第三阶段的源力使都愿意出来做证明、进化到这一的我们，需要从生物学的角度上面来进行解释与研究，同时还要通过遗传学，我们需要确定父系血脉与母系血脉之间的相联系。”
　　谈及到了学术。
　　作为列车上的武斗派，安德里亚依旧是非常的高兴与士气高昂，乌托邦的力量体系与其他位面力量体系中最为不同的便是这一点，越是强大的武斗派，他们搞起研究来也是越是精锐。安德里亚本人便拥有数个学位，即使是格温，在人体学与生物学上面都拥有自己的独特见解与成果，只不过他没有拿出来而已、当然，与托米娅、劳拉或甚至是兔狲相比，……他的学术成果依旧是不值一提。
　　“不过父系血脉这一支很难说是真正意义上的‘父系’，我们源力使在越来越强化的状态下面，会越来越接近于法瓦尼亚人。而法瓦尼亚人众所周知是一种单性别生物，所以父系与母系的划分也许不像是我们乌托邦人理解的这么简单明了……”
　　如果不是劳拉打断了安德里亚的演讲，恐怕雷霆车长能够和大伙扯上足足一天。
　　之后就是惯例的练习与展现能力。
　　也就是实战训练。
　　没有办法，想要最大程度的体验其中的区别，必须要切身去感受。
　　即使是已经在乌托邦之中打摸滚打了一段时间、纵然格温已经见识过数不清的强大怪物，但安德里亚依旧是其中最为强大的一个级别。
　　首先是速度，安德里亚的速度绝对是全乌托邦中最高的一个级别，她要比龙炎还快一些，即使不使用她的能力也绝对是这个级别中最为可怕的虐菜高手。这就是速度型角色的可怕之处，假如让龙炎同时面对10个第二阶段的源力使者，那他要解决这些人需要将近10分钟左右、但如果让安德里亚去处理，恐怕1分钟内就可以解决了。
　　她就像是掌握了飞雷神之术的波风O门。
　　屠幼无敌呱！
　　其次是打雷能力，安德里亚由于已经彻底进入了第三阶段，踩实了能力的阶梯、自身的才能顺利开花，她可以将心中风景中某个片段固化为源力画储存在风景之中，在需要用到的时候0延迟的用出。而安德里亚的打雷能力就是这么一种0延迟的直接伤害技能，缺点就是响声太大威力太猛。
　　连龙炎都派人过来询问是不是发生了什么事了。
　　最后则是风暴。
　　字面意思上面的风暴。安德里亚拥有着风暴与雷霆的威能，她所掌控的风暴能力并不是创造出一阵飓风或是别的什么像些狂怒的力量一类的东西。而且更加纯粹对于风暴力量的掌控。距离超过10米，仅仅是牵动一根指头，她就可以引起一阵无视朝向的风力、双目闪出幽蓝色的光芒，她便创造出一个强力的风暴眼。
　　飓风力量在体内流动。
　　她发出怒嚎，便是将光剑碎裂变成一根根光羽，宛如肢解人的残酷剑刃风暴一般发射而出。
　　这三样基本能力，不需要她去发挥真正的源力能力就可以使用。
　　三阶段源力使更加恐怖，如果说第二阶段的源力使，也就是成体阶段，还处在一个作战有着死角需要去进行弥补与准备的话；那么超凡成体阶段后，源力使没有死角。
　　同时，第三阶段的源力使只有少数几个，目前大概有九十人左右，其中有一半分布在五辆巨都级上，还有一半大部分担任各种各样的车长，少部分都市级拥有三个左右。而如同老乡人号这种拥有了三个超凡成体的列车，如果不是因为当局忌讳它升级之后会不会让怪谈也升级的话，早就是都市级了。
　　事实上。
　　老乡人号的体量大小也是按照都市级中比较大的那种进行建造了。
　　第三阶段源力使就是这么稀有和稀少。
　　顺带一提，历史上绝大部分的永生者都是从第三阶段的源力使上进阶而成的，只有少部分几个幸运儿是第二阶段就完成了永生伟业。
　　比如说米斯特蓓洱德……当然，所有永生者都号称自己是第三阶段的时候进化而成的，但是，内部消息有很多不同的说法，比如说米斯特蓓洱德为什么这么丢人就是因为它是第二阶段进化而来的家伙……
　　不过确实是语言无法完成的具体案例。
　　如果让安德里亚去说的话，大概也是“我三阶段能控制风暴、打雷和跑的超快！”，这样子的话，即使是理解能力非常强的人，也无法听懂她到底该说些什么。因为这一些在第二阶段就已经完全实现了，而第三阶段还是同样的能力的话，确实是光凭语言很难说清楚。
　　格温的疑惑获得了答案。
　　但这个答案又给了他数不清的新困惑念头。
　　那就是，……他现在的状态是否真正意义上达到了进化，他绝对是与第二阶段的自己有着天壤之别……但是这种进化却完全与第三阶段源力使的进化毫不相关……比如说格温确实拥有着将心灵风景显现化的能力，但是却无法做到像是安德里亚那样创造心灵油画，储存自己的非正式能力。比如说他的确可以常态化自己二阶段的一些能力，但像是安德里亚这样完全以常驻形态行动，全方位的身体提升，却是完全做不到。
　　单单是一个不需要任何条件就进入第三阶段这个能力，就不是他所能拥有的。
　　“……所以说，我究竟进化成了什么？”
　　训练持续到了下午，以安德里亚被人叫走为结束。
　　去龙炎派人来，把安德里亚叫走的，不过格温怀疑，这一调令其实是早就发出来了，只不过被劳拉这个狗驴给偷偷藏起来了而已。大概是因为安德里亚想要暴揍渣女，所以狠狠地点了劳拉的名，打一次眼睛亮一次、而且她做的太明显了，十分钟内点了五次劳拉的名字，狠狠地暴揍，而且每次暴揍完苦着脸的劳拉之后，都一副若有所思怀念手感的错觉。
　　难得劳拉被揍的有点破防。
　　有那么一两秒钟，格温都怀疑她那要掏出那跟巨猫们要的底牌……
　　是的，劳拉跟巨猫们的关系非常非常的好，似乎从巨猫那里要了不少足以给乌托邦人充当底牌的强力手段。
　　格温知道的一件奇物就是可以召唤出两条幽灵巨龙的猫号角，据说非常昂贵，但由于劳拉掌握了某种特殊的增肥食谱秘方，所以跟巨猫们兑换了不少宝贝东西。似乎到了巨猫的级别之后，增肥成为大部分巨猫的追求，她们是一种越胖越厉害的诡异生物。
　　劳拉在顶不住之后才终于让调令过来，快速把安德里亚调走。
　　雷霆的幼女走的时候还一副意犹未尽的魅魔表情。
　　画风一下子从芳文社变成了毛玉牛乳。
　　……
　　“唔啊啊！好过分，这家伙好过分！”
　　劳拉发出了很大的声音，眼睛瞪圆、压迫力十足的盯着格温：“你说她是不是特别的过分！？居然抓着我打！太过分了！”
　　“……还，还好吧？”
　　格温不敢说自己其实很享受看这一幕。
　　安德里亚和劳拉的战斗是真正意义的快打慢的经典战役。
　　劳拉似乎压抑着逃跑的本能，认真用剑的她居然真的可以在慢将近一倍的情况下与安德里亚过招，并且输也像是故意演输的，没有拿出真正的实力出来……一般这种状态下的源力使的真正力量会是大范围杀伤技能。
　　格温怀疑，劳拉拥有着非常可怕的范围杀伤技能所以才一直藏着掖着。说句实话，他现在还是不太明白劳拉这比的源力真面目是什么，很全面很全能，但你要说是某种概念能力吧，她又能叫火或水或雷出来，你要说是偏法师系的话，这狗驴又拥有极为不错的物理系适应。但你要说是全能？这比连格温与弥海拉这类型源力使能做到的源力全方位强化她又做不到。
　　实在搞不懂这个家伙的源力能力是什么……
　　“你看我干嘛？是因为我太过于令人瞩目了所以一直看着我吗？”劳拉的自恋程度也是相当的高。
　　不需要多么的去夸奖她。
　　只需要注视着她超过三秒钟，……一下子就得意洋洋起来，说起来这家伙真的是乌托邦人而不是猫灯吗？
　　“我在想你的源力能力是什么。”
　　格温决定打出直球攻势。
　　劳拉这种人很容易在这样子的直球攻势中忽然坦诚起来。
　　“我的源力能力，哎呀，怎么说好呢……”
　　果然，劳拉很诚恳的思索着怎么说出来。
　　恐怕此人想要归纳自己的源力也是一种麻烦的事情吧？
　　就目前来说，格温知道的那些能力里面。
　　劳拉拥有着‘辅助能力’‘经验值可视化’‘游戏数据化’等等夸张的能力、而小的能力包括了放火、放水、放电，还包括一些安德里亚专属的雷霆与风暴能力、以及咒刃专属的六种恶咒的咒文，同时这家伙还会不少咒文，虽然看上去都不厉害，但至少是用的出来的程度。
　　这些能力单独拿出来一系，格温还可以勉强归纳。
　　但全部加在一起的话，恐怕让格温想一百年都没有办法想出来劳拉能力究竟是什么。
　　“硬是要说的话，我的能力，其实算是和龙炎同类型的源力能力吧。”劳拉深思熟虑后这样说道。
　　“哈啊？”格温张开嘴、歪了下头、同时嘴角控制不住的弯了下。
　　“怎么！不像吗？”劳拉双手叉腰。
　　“……”格温憋了好久才将‘像泥马海’这种粗鄙之语憋了回去，小心翼翼地斟酌着语气说：“恐怕是除了完全不像之外、抛开外表与内在、舍弃一些固有思维与世界运行规律，还……还算是有点搭边吧？”
　　“呵～”
　　劳拉抬起下巴，笑盈盈说道：“在乌托邦，外表并不能决定一切。龙炎的源力力量本质到底是什么你有没有想过呢？”
　　“偶尔想过。”
　　格温回答：“所以我认为你和他的源力没有任何共同之处。他的力量来源于无比负面的复仇与憎恨，再怎么富丽堂皇、里面深层次的暴力完全是藏不住的。”
　　龙炎和自己很类似。
　　格温能够听见对方心中的怪物在咆哮，想要挣开一切。
　　比自己更危险。
　　格温的心被束缚在那片海上，他是海中的牢人。而龙炎却像是在无比宽阔的平原上面，用一根粉笔画出了一个圆圈将心中的怪物圈在里面，并通过意志力说服自己‘这个束缚存在’，从而不让暴力脱困。
　　而劳拉过的比谁都自在。
　　“嘿嘿，人不可貌相哦，格温。”
　　劳拉忽然无比认真的说道：
　　“对了，你还有什么想做的事情或愿望吗？正巧，今天和明天的我都超有时间的！”
　　“啊？这种环境下做想做的事……”
　　“没错！”
　　劳拉单手叉腰，右手比了个剪刀手：“忽然想起来我是要追你的，所以啊，也要拿出这种态度来，不是吗？”
　　“……”
　　格温皱着眉。
　　今天的劳拉显得有点不太对劲。


第365章：渔获日
　　三月隐去，太阳爬升。
　　格温停了下来，面前的是一片湛蓝清澈的水面。
　　阳光透过清澈湖水、混杂绯红色素的水流卷动着沉入水底的五彩橡树树叶形成一道鲜明洪流。
　　感受水中浮出的热气，他面上浮现出满意与不满的双重表情、将背着的旅行者背包解开肩带，让其哐当一下落在地上、侧身回头，瞧见劳拉气喘吁吁的背着比自己小一点的背包跟了上来。
　　“这就是你说的新手钓鱼点？”
　　看着水池不太像。
　　劳拉轻轻喘着气，伸手解开肩带把背包放下、白皙的肌肤下透露着红晕表面则附着在阳光下泛光的汗珠，一只手指着水湖：“你可知道这是什么湖？”
　　“湖。”红润湿润的嘴唇吐出一个字眼。
　　劳拉尬住、愣了愣、双手叉腰，意识到了与乌托邦学、世界学有些不符合的他说这些事情，显然不太合适。
　　“颜料工厂湖。”她精气神十足地嚷嚷道，“法瓦尼亚人制造了乌托邦，乌托邦原本应该是作为某种备用世界创造的，因此在下方的车厢之中有着大量的我们想都想不到的工厂、颜色工厂，她们的工艺采用的是暖流上色，就是用染色水将染色的部分给完成再进行冷却、工业无害，因此你可以看见这里的鱼群富饶，且毫无变异。”
　　是真的。
　　就是像染色鱼……法瓦尼亚的工业确实可以达到无污染的程度、只要她们想要做。
　　“地炉核心是法瓦尼亚人根据猫灯的地脉能量开发出来的无害高温炉，这里的水温已经不适合鱼群生存，但依旧能让它们保持活力地居住下去。一般而言，如果胆子够大，下去游到泄露缝的地方进行挖掘，有可能能进入到颜色工厂里。哈哈哈，有可能可以搞到法瓦尼亚织物呢。”
　　和劳拉旅行决计不会无聊。
　　她不是沉默寡言的人，与卡辛姆这样岁月静好的杀人狂魔不同。
　　路上叽叽喳喳的，见到什么都要说一下来历。
　　有种青春mini二次元美少女化学究的感觉，绝不是惹人烦的卖弄学识、绝不是连you、your都用不清楚就说话拽洋文并且称呼‘你’为‘thou’的那种归国公知人员。
　　“第一次以这种心态走出老乡人号。”格温弯下腰，伸手捞了下水。暖水透过瑜伽服、抬起时，在纯黑布料包裹的指尖滴下水珠。
　　“感觉不错？”
　　“不错。我很少这样出来，虽然一直在说要出来，但……”
　　他甩了甩手。
　　打开旅行背包，上面有点复杂的保护扣让他颇为苦恼，不太熟练的处理着。
　　与之对比的是劳拉拿娴熟的动作。
　　她几乎用着给美少女脱衣的速度打开背包，将一团史莱姆取了出来。往史莱姆里注水，就变成了一张双人用的软乎乎的暖水沙发。然后是喜欢用猫尾巴电虫子的驱蚊类猫灯，坏笑猫灯、再是一尊狸猫石像――软软的像是海绵的感觉？在劳拉注水后，狸猫石像忽然变大成为了巨猫一样的体型，同时手里出现了一把巨大的树叶伞，为这个位置遮阳。
　　劳拉布置好了钓鱼点，拿出鱼饵与乌托邦高浓度酒准备打窝。格温才刚刚打开自己的背包，拿出火花送的鱼饵盒，后面自己去买的特种钢材鱼竿。这鱼竿拿出来组装，就吸引了劳拉的注意力：
　　“哪买的？”
　　“老乡人号兵工厂部。”
　　“那就不奇怪了。”
　　劳拉一脸习以为常的表情。
　　格温这根鱼竿是由超远大口径老乡人自产狙击枪的枪管改装而成的，老乡人号一直想要打破当局兵工厂对于高端枪械品牌的垄断，据说龙炎每个季节都要投进去不少钱。就为了开发一款有用的狙击步枪，其中报废的超长枪管就被加工成了各种高价值的鱼竿。
　　“听说你之前和卡辛姆度过了一段不错的时光？”
　　“嗯？”格温挑眉，左手有点生疏但技巧还算熟练的给鱼钩挂上鱼饵。
　　劳拉打窝技巧非常专业。
　　鱼群几乎快要跳出来了。
　　也许用手去捞就可以……
　　“喵嗷！”
　　一只背着小背包的野外猫灯观察了很久，快速闪出来用猫尾巴狠狠抽飞了一条鲜美的大鱼，就立马扑出去漂浮起来，抓住鱼飞到隔壁的滩上。这种行为引起了劳拉的哈哈大笑。
　　然后那只猫灯从小背包里掏出了菜刀一套与案板等等……
　　“真会享受啊。”劳拉感叹。
　　“似乎很少能看见猫灯吃生肉？”格温发现了疑点。
　　“这也是猫灯一直被认为是社会性的智慧生物的重要原因，她们基本只吃熟食，……偶尔吃的生肉只包括刺身这种。”
　　“喵嗷！”旁边电蚊子的坏笑猫灯发出愉快地叫声，她们能听懂乌托邦语，虽然大部分猫灯都不会说，但语言天赋与肢体语言天赋往往能够让她们作出足够抽象，却让人清楚感觉到她们在说什么，在干什么。
　　装好鱼竿后，就开始抛竿。
　　格温所吸收的源力之中有一些是拥有着钓鱼的技能的，因此还算是熟练上手了，而劳拉则是让人怀疑这家伙是不是一天到晚都在钓鱼，熟练的程度已经不可以单单用熟练去形容了。如果要用一个典故去形容的话，已经属于是‘唯手熟尔’的程度了。
　　“你好厉害……”
　　格温瞪大了眼睛，因为劳拉仅仅用了三分钟就钓上来一条大鱼。
　　“嘿嘿。”她笑了一下。
　　“说起来，你似乎还挺喜欢卡辛姆的？”劳拉以一个闲谈的姿势开始了询问。
　　“怎么了？”格温开玩笑，“你该不会是嫉妒我和她的关系吧？这样可不行哦，我们之间还只是朋友关系吧？”
　　“问问。”劳拉把鱼扔给一只眼睛已经在发亮的猫灯，“我只是好奇而已，仅仅是好奇而已。你们看上去完全不搭边嘛，虽然本质上有点类似，但过于类似的人反而不搭边，不是吗？”
　　这个家伙似乎在暗示些什么？
　　格温不太喜欢她这种暗示的模样，有点阴阳怪气的感觉。
　　不过真的有吗？劳拉的外形还是比较的金发美少女，还挺阳光的，看外表并不像是那种会阴阳怪气的人。
　　“嘿嘿～”注意到他的目光，劳拉得意扬扬的挺起胸。
　　格温甚至在脑海中都已经给她配了音。
　　――虽然不知道发生了什么，但似乎是在用羡慕的眼神看着我，哈！
　　这个女人就是这么的跟猫灯相似。
　　不过又没有她们的那种拉垮习惯，这么完美的人一定是心理变态吧？……格温颇为阴暗的在心中这样猜测着，这个世界上不允许出现这么完美的人或生物。
　　“卡辛姆是一个好人，在我看来。”
　　“可是她非常的嗜杀哦？本性也十分的阴暗、黑暗、充满杀戮欲望的哦？”劳拉虽然说的是事实，但绝对抱着‘狠狠打击竞争对手’的想法去说的，真是让人担忧这个女人的精神状态。平时看上去就非常的让人怀疑了，现在的话更加让人心生畏惧之情，这个家伙居然有着如此多变的思维与爱好。
　　“就是因为这样，我才觉得她是个好人。”格温活动了下手指，“拥有个如此黑暗的本性与嗜血的性格，她居然控制住了，这么多年里并没有谋害过无辜者，顶多有点钓鱼执法。这种意志力与自控能力，已经足够伟大了。你难道不这样觉得吗？”
　　“唔～”
　　劳拉沉吟了一声，“你要是这样说的话，那倒也没有错！”
　　“嘿嘿嘿，毕竟这么多年龙炎都没有借口解决掉她……不过呢，她依旧是非常危险的私人份子，即使是龙炎利用她也不敢相信她，不少预言之中，她都会是那个扣下扳机的人。”
　　“是吗？看着不像。”格温确实是不太相信劳拉说的话。
　　卡辛姆不单单是个这种程度的好人，她的内心除去了那些邪恶的爱好与本性之外，她也有着追寻平静的心。就是为了追求自己心中的安宁，卡辛姆并没有大开杀戒，而是以另外一种形式满足自己的欲望。她渴望有一个地方停留下来，最终她停留在了这里，老乡人号。
　　恐怕龙炎也是感觉到了这种气息。
　　才让她留下来的。
　　这么说……
　　格温捏了捏下巴，好奇道：“如此说来，其实龙炎非常相信卡辛姆咯？”
　　“嗯？嗯！大概是！”劳拉说，“我印象里面，卡辛姆要什么资源，只要发出申请，基本都能批呢。龙炎的确很信任她，记忆里面，有不少事情都会让她过来帮忙处理呢，哦，还有咒刃。”
　　“咒刃这么厉害？她不是逃来老乡人号的么？”
　　格温对咒刃的印象并不算十分的清晰明了，因为这个人，你说她丢人么？基本上大家都是咒刃吹。你要说她不丢人吧？她是带着小组逃来老乡人号的，这意味着并没有和当地的食人社团做过一场才来，基本可以说是撤退的比猫灯快了。
　　“她可是非常优秀的顾问呢，深得龙炎信任……而且她有种天生就让人相信她的能力，这难道不算是一种优秀的才能吗？不知道怎么办的时候，去找咒刃总是没有错的事情。”
　　劳拉又钓上来了一条鱼。
　　格温看了一眼：册那！凭啥？南尼勾八莫罗，宋娜……
　　他自己是纯纯的没有钓上鱼来。
　　这狗驴肯定是作弊了！
　　格温与一只猫灯看对了眼，心中已经决定要做出猫该做的事情。
　　他默不作声，伸出爪子，从劳拉的鱼筐里面摸出来一尾类似于马哈鱼的鱼类，轻轻往自己的筐里一扔，全程没有想着遮掩自己的行为，可以说是被劳拉看的一清二楚。
　　还好劳拉姐妹并没有打算把他绳之於法，只是幽幽吐了口气：
　　“你有没有过那种时候，下了决心，然后又反悔的？”
　　“常有。”
　　“对的，这就是人。我今天是为了下定决心而来。”劳拉嘟嘟嚷嚷的说道，“但，总是下定了决心还是无法做到。逃离老乡人号……我该逃的，可我还是留下来了。”
　　“你也有你的预言？”格温惊奇道。
　　“有。”劳拉比了个大拇指。
　　“虽然我不是‘主角级别’的角色，但是如果想要预言的话，甚至都不需要去找那些恶心人的鹿女，……只需要去找巨猫灯就可以了。”
　　“她们有预言能力？”
　　“她们擅长打探消息，法瓦尼亚人有一整个机构管理这些外世界的预言，我听说与她们的炼钢技术有关？”
　　“……这能有什么关系？”格温终于钓上来了鱼，一条普普通通的胡林鱼。生长于暖水中，肉质因此有些许软糯弹牙感觉的食用鱼类。据猫灯们吹嘘，有一种体型犹如三月中比较小颗的超大型猫灯就喜欢吃这种鱼。格温觉得猫灯一定是在吹猫皮。
　　“命运长河不可逆转，这句话你听说过没有？”
　　“听过红犬和暗猫读书的时候说过两句。”
　　“所以魔女用我们的命运长河做了水锻锤，用来偷偷加工法瓦尼亚钢。”
　　“？”
　　即使是格温觉得自己已经开过眼界了，但这种说法依旧让他大开眼界。
　　抛开这个话题，格温问道：
　　“那么你的命运也是要逃离这辆列车才能活下去吗？”
　　“大概率是这样的。”劳拉无所谓的哼了声，“但总之，我会逃的。我年纪轻轻，可不想死……我一定会逃的。”她咕哝一声，又看向了格温。她眼中是一种难以言喻、难以表述的东西。几滴水珠从她脸上滑落，是钓鱼的时候带起来的吗？
　　她像是经过了思想挣扎的，有气无力的询问道：
　　“你不会看不起我吧？”
　　“怎么会……”
　　格温话没说完。劳拉就打断了他。
　　“在你这样去愿意自我牺牲、抱着一种‘其实五成死亡率不算高’的想法的傻瓜面前，我这种想逃的想法，很可笑吧？”
　　她连珠炮一样的说：
　　“但我就是这么来的，我不会第一个站出来的、第二个的话也不是很好、第三吧，第三个站出来挺合理，但我就是要说的是，我不会站出来的，我要逃。”
　　她停顿了下。
　　无比坚定：“我会逃离这里，格温，你真的不鄙视我？瞧着我的眼睛，实打实的将心中真正所想的说出来如何？”
　　她的眼睛碧蓝色，更偏向于海蓝一些，只在那美得惊人的眼瞳附近瞧得出来碧色。
　　这是双破碎感十足的眼眸。
　　这个女人因为某种原因疯了很久。……当格温看见了这双眼眸后，这句话就不自觉地在他脑海里盘旋。
　　定了定神。
　　“我不会看不起你、不会鄙视你，生存是人的本性……”
　　“但你不怕死。”劳拉也在看着他的眼睛。
　　奇妙的触觉浮现了。
　　这样子眼睛对着眼睛，似乎什么慌话都说不出来了。
　　“我怕死。”格温说。
　　这世界上只有疯子不怕死。他不是疯子。
　　但是他知道有种东西，有种从心脏出发直达大脑的东西，一种名叫做勇气的人类虚构物是对死亡有蔑视的。
　　一个正人君子是对死亡有蔑视的。
　　但他怕死吗？会怕。
　　“但畏惧死亡，和决心要做与死亡斗争的搏斗，并不冲突。不如说前者让后者更加伟大。……劳拉，我怕死，正如同你畏惧死亡命运一样。但我不得不这样做，我的心被锁在了这里，我可以离开，但离开别人会有危险。”
　　“那就一起离开。”
　　“太多人了。而且还有对我很好的路人，对我不错的工作人员，他们离开不了。你看，娜塔莉走不了吧？她必须为了自己在老乡人上的工作留下来……”
　　“死亡概率最多只有百分之十……”
　　格温微笑了一下：“百分之十和百分之五十没有多少区别，都是面对死亡……”
　　“那我不管你了。”劳拉偏过头，磨着牙，嘀咕道，“真是的，我真是个蠢材。你就苏卡的去找死吧。”
　　她又侧着眼看了格温一眼。
　　恶意满满的说道：
　　“白费你长这么好看，性格又这么对人口味，脾气还好了。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“就是忽然学习猫灯的毫不自谦这一点上有点让人不知如何去说了。”
　　“喵嗷！”劳拉被愤怒的猫灯们淹没。
　　同时钓来的鱼也被猫灯们悄悄摸走了最少一半……


第366章：内心之力
　　钓鱼是一项十足愉快的活动。
　　抛竿中带着某种心满意足的满足感与美感。
　　鱼钩落水、下沉、……用良好的视力观察到浮标上浮，这一刻心中有着小小的期待。
　　安静等待、或与身边好友闲谈。
　　而这非现实的钓鱼场景中还有着热热闹闹的猫灯们，正在附近以物易物。
　　她们交换着贵金属与低价值宝石。
　　劳拉则似乎归于平静了，但是格温与她都知道，有一种难以逆转的东西浮现了出来，这种情感，这种思想从她的行为与动作中看了出来。逃跑似乎是她的选择？但逃又可以逃到哪里去呢？
　　兴许她也在矛盾。……格温猜想。
　　也许逃跑是她的一个应对问题的方式，这一次她可以继续逃，但不能这样不清不楚的逃跑下去；如果要逃走，必须要清楚的知道自己为什么要逃……劳拉并不是一个对自己性命有多么看重的女人。这一点听上去似乎很矛盾，但其实并不冲突，她的身上有着一种殉道者的气息。
　　这种人一生之中都在寻找一个合适的死亡方式与死亡地点。
　　这似乎是一种隐藏的美学。
　　格温担心她，担心这个现阶段极其矛盾的女子找到自己的归宿。
　　也许在找到的那一瞬间，她就会如飞蛾扑火般涌向那。
　　死亡是乌托邦人的美学。
　　“说起来。”
　　格温拉起劳拉的手，放到自己的膝盖上面，摆出了一副促膝长谈的架势。
　　而下一秒劳拉很不要脸的摸了两下的举动让人怀疑这家伙到底值不值得拯救了。
　　控制要绷不住的表情。
　　格温问：“我似乎从来没有听你说过你家中的事情，我想我们之间的友谊应该足够支撑我了解一些这方面的事情了吧？我的话我并没有什么亲人在这边，也比较孤独，比较像我家里人的，也就只有兔狲与灰塔了。”
　　“没有咒刃？”
　　劳拉似乎格外注意咒刃的事情，铁暗恋。
　　“咒刃是更特殊一点的位置，不像是家人、更接近于一个可靠的人。”
　　憧憬的人。
　　当然也不能就这样直白的说。
　　她是那种你渴望成为的人，可靠有能力、对朋友忠诚对敌人残忍对道德嗤之以鼻对底线坚守到底，如果说正人君子的话，格温会给她投一票。咒刃就是一个看不爽会直白表达、看不过眼会阻止、对龙炎的乱命也会质疑，对与密侦内部事务的一些冷酷决策会作出否定，这样堂堂正正做人的一个松鼠鲁特。
　　他有点嫉妒她。
　　“唔～”劳拉的表情有点点微妙。
　　看上去有点嫉妒。
　　“我的话，家里也没有多少人在了。”
　　人均蝙蝠侠，似乎是乌托邦的特色。
　　劳拉嘀嘀咕咕道：“而且我和家里的关系很不好，当年我的家里人都反对我去学习考古，想要我去学工程，你知道的吧？在乌托邦上，工程要比考古的前途小不少！但稳定。”
　　工程师就像是公务员考试，在乌托邦上面是不愁找不到工作的。
　　但要说前途嘛？
　　看龙炎和劳拉的地位对比就知道了。
　　龙炎是顶级的源力使者，也是顶级的工程学大佬，很受人尊重。但出了老乡人号之外，大部分人说起龙炎都是‘源力猛的一的猫灯盔甲’，对于其老乡人号第一工程大爷的身份并不是那么的在意，但狗驴劳拉不同。
　　在老乡人号，大家对她的影响都是‘有钱到可疑的女色鬼’，但出了老乡人号那可叫一个万众瞩目、万人敬仰，最强的食人结社的源力使食人魔就是劳拉的粉丝，频频隔空示爱……据说那是个大帅哥，是劳拉最爱的哪一款，只不过劳拉姐妹一直不敢去。
　　大概是因为食人魔有着‘把爱人恰掉’并把骨头做成手办的古怪传闻……
　　不说别的，五辆巨都级都让劳拉随便上，五所巨都主学院都请劳拉去做特邀教授，还是‘正教授’，只要她去了就可以妥妥踢掉一个考古系正教授的倒霉蛋。这就是地位的象征，是工程系永远无法带来的‘无限尊重’。
　　“我知道的，工程系虽然稳定，但是整个乌托邦太多了。而且上限也差距巨大。”
　　劳拉点点头：“最重要的是上限。”
　　她沉默了一下。
　　“乌托邦什么都好，就是距离法瓦尼亚的统治和影响力实在是太近了。你假想一下，假如我们的世界不是法瓦尼亚人创造的、假如我们的世界天生就是这个样子的话……”
　　格温想起了地球。
　　会不会在地球的上空，也有着一个法瓦尼亚人的机构，在监视着她们共同的家乡呢？会不会也有一个法瓦尼亚人的据点，写着预言、她们预言了特洛伊的陷落，写下了亚特兰蒂斯的沉没，又创造了庞贝的毁灭？
　　但似乎那个世界里并没有法瓦尼亚人的踪迹，在那个世界中，会不会也有像是源力使者一样的超能力者？这种超能力者是不是才知道法瓦尼亚人的踪迹？
　　这些猜测神秘而有趣。
　　但就他作为异世界人的记忆来说，感觉像是没有魔女的存在：“大概，工程、科学……这些事业型的学科将会大放异彩，这个世界上将会有许多工程师为基础构建的社会结构。而考古将会因为考察的都是落后时代的产物，将成为历史学等等的一部分。”
　　“……”
　　劳拉像是被吓到的猫一样。
　　“不可想象。”她这样说。
　　“也许是事实？”
　　“或许是。”她不甘不愿的说，拉起了鱼竿，钓上来了一尾蓝金鱼、吐了口气，“但还是无法想象。”
　　许多作品里面经常性的将现实与奇幻世界相结合和映照，比如说工程学必然高人一等。
　　但在乌托邦这种曾经被无比强大的魔女统治过的世界并不适用。
　　因为法瓦尼亚魔女的科技远远高于乌托邦。
　　只要考古挖回来了一些有用的科技造物，不说具体复原、仅仅是设计思路就极其有用，比如说法瓦尼亚最常用的列车连接器是一种多铆钉八金属桥接器的设计。虽然乌托邦人不知道为什么是这样设计的，但是用起来真TAMA的管用。
　　格温第一眼看上去，也觉得就是纯纯的‘浪费力’和‘垃圾结构’，但实际上接触过之后，这是一种神秘学、工业学、结构神秘学与源力学的结合产物。通过内侧的符文设计与结构设计将月光波长转化为可视化动能，再将可视化动能储存在结构中让金属简易变形而不劳损……总之，就是这个设计在正常物理的地球上是纯纯的脑瘫，但在乌托邦上是无敌的。
　　两人闲谈中，愉快地渡过了一上午的时间。
　　中午时劳拉准备食材。
　　这家伙背着三只猫灯、头顶着一只，就气势汹汹的走向丛林里，说是要寻找美食。
　　看上去真的算是蛮靠谱的。
　　难得有自我时间，格温就先将劳拉准备的零食吃了一点，然后拿出一管试管，里面装着某种橘红色的液体。
　　“托米娅可真是个天才。”
　　格温感慨了一下。
　　龙血药剂，格温目前最需要的药剂。
　　他的身体进化已经完全停滞了。
　　也就是说，通过训练也无法再继续提升了。
　　这个发现令他惊慌失措又觉得理所应当。
　　这具身体虽然是夺心魔的复生体，但是上限也就是一般般的程度，并不是什么优秀的载体。
　　对于夺心魔来说，这种身体是随时可以抛弃的‘复生体’级别、夺心魔虽然使用有着在怪谈之中非常优秀的智力水平的群系体生物，但是指望它们理解什么叫作可持续发展与‘初始卡别乱扔’之类的情怀，它们是做不到的。抛弃身体，获得更强的身体，这就是夺心魔怪谈的思路。
　　鉴于这条思路。
　　身体的强度不够、发展未来不够也是理所应当的。
　　“呼，现实中确实没有努力就能获得回报的说法。”
　　训练提升的能力值到了一定程度就无法再度提升，甚至即使保持辛苦的训练却反而下滑、……能力只提升不减少这种事情并不存在于现实里面。
　　而龙血药剂则成为解除这种桎梏的最佳手段。
　　“将我的血液样本与龙血混合起来，并提供了性能优异的中和剂，了不起的托米娅姐妹。”
　　格温再次感谢了托米娅，才带着对于天才的敬畏心将时光里面的果汁口味药水喝了下去。
　　一天三支，早中晚的餐前服用，服用后的三个小时内进食就可以有效地强化身体部位。
　　只不过龙血改造并不像是格温所玩过的游戏那样，只需要饮下就可以快速强化整体素质。
　　托米娅制作的药水是完完全全的定制货物。
　　并且定制的方向也说的清清楚楚。
　　龙血改造的三个初始部位是脊椎、肌腱与神经系统。
　　作为一种魔法改造，这三个部位都可以给格温带来一定程度的提升，但最重要的是给出成长性。
　　初始改造只能做到这个份上。
　　格温选择的是脊椎。
　　一方面是这具身体的脊椎很弱，秉承着‘补强’的想法。另一方面是灵感……他隐隐约约觉得这样做好处会很大，所以就这样做了。
　　前者很好解释，因为格温是非常常规的一个‘强者’。他不需要去走极端，寻求某种能够将自己都完全毁掉的力量作为底牌或常用手段。因此补强自身缺陷是一种常见的手段，一个强大的源力使不应该有明显的短板。
　　比如说咒文。
　　虽然龙炎不以咒文为卖点，但他有！
　　别看龙炎咒文打出来的伤害有限，但他还是有伤害的！
　　这就造成了许多放风筝的方式对龙炎一点作用都没有。他虽然是走地型源力使，但他走地又快又猛。虽然他是近战哥，但你正放他远程乱射，他的咒术杀人也是非常简单直接的。
　　可以说他就是一个格温的未来模板。
　　有些能力可以不用，但必须要有；安德里亚与龙炎交手打十次被赢十次的最大原因就是，龙炎虽然比她最快速度要慢，但跟得上、而龙炎的绝对力量比她强几个等级。再加上飞行哥打地面哥最大的优势其实是‘可以随时决定战场’这一点，对于全战场适应性都高的可怕的龙炎来说一点用都没有。
　　人家走地还节省体力呢！
　　其次是格温自己的灵感与预感。
　　像是他这个级别的源力使其实已经可以预见许多事情了，感知到很多。
　　以前他对于咒术来说都是十分的不上心，但现在忽然有了这种心血来潮的时候，他就知道，该到时候了。
　　服下了龙血药水，格温感知到了自己的内心之力。
　　他慢慢找了个舒服的地方坐下，进入自己的假眠状态中。
　　劳拉回来前他随时都可以坐起来，回来后的话，看到这种情况，劳拉也会放下心来做饭。
　　这正是一个好时机。
　　心情好与放松。
　　也因为美丽的景色而心情愉快。
　　这对于源力使来说就是最佳的修炼机会！
　　……
　　冥想。
　　进入内心。
　　跃入心灵风景。
　　今天心灵分镜中的天气很不错，猫灯们很满意的漂浮在天空中。格温就是有一点搞不明白，明明猫灯一天也喜欢飘个好几十公里，甚至那些巨猫灯会漂浮数百公里，但一说到让她们离开家里五十米她们就会疯狂的用‘喵嗷’来抱怨很累……
　　他进入的位置是‘树镇’的最上方，落在了龙格温的工作室了。
　　对方见到他也不惊讶。
　　格温每一次修行都是从她这边进来的，倒不如说，不与龙格温打声招呼反而有点不习惯。
　　“今天心情很好？”龙格温低着头研究着图纸，多亏了格温，她的龙属性更加完全，纤长的龙尾如同猫灯的猫尾一样成为她有力的助手。握着一支笔在写着东西。
　　“看到了美丽的风景。”格温回答。
　　“但更重要的是和有点在意的人一起出来玩？”龙格温调笑了一句。
　　格温心情好的时候，这片心中风景的气氛也会变得无比宽松。
　　格温掩着脸转过身去。
　　这里不是他的目标。
　　他要去往更深处。
　　他闭上眼睛。
　　随着一阵下坠感。
　　大量的雨声出现。
　　再睁开眼时。
　　他已经来到了那一片海洋，心中的海洋。


第367章：梦碎？梦回来了！
　　“这场雨永远都不会停。”
　　格莉丝说道，她招了招手，在那个小岛上，旁边堆放着苹果与橘子。
　　见格温的视线放到了苹果与橘子上面。
　　她笑了。
　　“一点小礼物，只有这些了。这里很深，猫灯送不进来别的货物。”
　　坐在她旁边的是个挂着懒洋洋笑容的如同她的黑袍版本的女人。
　　“真有意思。我的本能穿着如同天使、……而我的理性却穿着无比的阴沉……”格温踩在水面上，走了过去。看着苹果与橘子，“猫灯送货也看位置的？”
　　“基于你的本能，基于你的认知，这里是你内心的世界，要将一段本能送进来必须要挑选好的时间；我们是精神层面上的自虐者，你越愉快其实内心越压抑，而猫灯必须要将表面的愉快转化为发自真心的愉快……成效还是有些，你看，送进来了些水果，虽然我们只能得到这个，但总比什么都不得到要好。”
　　理性者一言不发，只挂着慵懒的笑容，用足尖夹着一根小木棍，轻轻撩拨雨中的篝火。
　　与满脸满足的格莉丝形成了鲜明对比。
　　格温的本能就是这么一个追求安定，知足常乐的人，追求着安稳与愉快。而他的理性版本则更加不近人情一些。
　　“那很好。这很好。希望有一天她们会研究出将黄金炸鸡送进来的方法，你吃过？”
　　“在你见到那个残杀孩童的罪犯时，品尝过一点。”
　　“嗯。那次我真的生气了，非常的……”
　　“不必多说，我是你，她也是你，我还没介绍过吧？你的理性，这片海水与天空上永久落下的雨水，也就是你与我的牢笼，格芮拉。”
　　黑袍的理性者一言不发，面上慵懒的笑容从未变过。
　　“好了，不谈这些了，你来到这里是感受到我的呼唤了吧？哈啊，现在正是时候！”
　　格莉丝并不是一个‘真实存在的人’，她是一个念头，是格温心中的一面。
　　格温所接受的感性的思维，可以理解为就是格莉丝所期望的，也就是本能所控制的感性思维。
　　这让他可以畅所欲言：
　　“现在强化自己的咒术是真的一个好时机吗？”
　　“那当然。”格莉丝愉快地说道，“我们的力量在纯粹的身体素质上面已经达到了一个很困难提升的地方了，如果我们要变得更强，转职、转生、兼职什么的是理所当然的事情！我们现在就像是忽然闯入霍格沃兹的年轻雇佣兵，我们想要在这座魔法学府里面学点东西，因为我们都知道……继续做世俗的雇佣兵没有发展空间，哈！”
　　格芮拉，第一次开口说话。
　　阴沉沉的：
　　“离开我们……擅长的领域。……非常有魄力，开拓性十足呢。……让人联想到里皮接手那只球队一样、就像是布兰登・罗斯决定出演超人归来一般。……我们是人，是脚踏实地的人，魔法与咒语很酷，但我们杀过多少个觉得这些能力很酷的咒术战士了？嗬……也许数不胜数。”
　　格温在老乡人号上面也的确可以说得上是战功赫赫。
　　他面对过的对手既有恶魔这种莽夫，也有战斗专长的源力使，以及堕入黑暗的强大源力学者。
　　对于咒术、光剑格斗与源力能力的评级，他始终是将光剑格斗放在第一位，其次是源力能力，最后才是咒术。
　　源力能力这东西，颇像是更稳定的斩魄刀抽奖或念能力抽奖。
　　厉害的源力使全部都不是源力能力出名的，比如说老生常谈的龙炎哥。或者说老龙家这一批优质源力大哥们纷纷都是走地哥，源力带来的力量一般都是高贵的属性伤，真正发挥作用的还是光剑格斗与身体素质。
　　咒术的话，这东西对于格温来说完全是未知领域。
　　他知道这世界上有光靠咒术能揍龙炎的巨都级车站存在，也知道世界上有许多强者依靠咒术能够打出让人惊讶的输出。
　　但遗憾的是。
　　这些选手，他都只是听说过而没有真正遇见过。
　　这就导致了玩咒术的人在格温面前被秒的非常快，毕竟夺心魔天生带有一些咒术抗性。像是标准的咒术火球砸在格温的身上，基本上是免疫，连砸停格温都要看他自己今天的决心如何。决心够？那就直接顶着火球一刀剁了对方。而如同冰冻、束缚这些控制能力，也基本上打不出效果。
　　所以，他内心还有疑惑。
　　学习一个被自己吊打的体系是不是有点不太理智？
　　也正因为这样，格芮拉才会唱反调。她是格温的理性面，自然会提出理性的问题。
　　而感性的格莉丝则完全是出于本能。
　　“我感觉学习咒文是现在的最佳时间，我们之前的精力一直是被各种各样身体提升与技巧提升给绊住了！难得这次提升了咒文方面的潜能，并且挤压下来大量的咒文，不好好学习有点浪费了。”
　　格芮拉自然是反驳：“即使潜意识想要讨好法瓦尼亚人这也做的太过，我们在战士这条线上面一马平川，假如穆里尼奥有机会获得梅西他会因为梅西攻强守弱就弃用他么、即使是拉里布朗执教乔丹也会给予他绝对特权……我们已经在战士这条线证明了自己，为何要离开呢？”
　　理性说现在选修咒文并不是一个好时机。
　　感性则在评价说正是时候。
　　格温脑海里两个声音搅在一起。
　　格莉丝与格芮拉并没有在争辩，而是阐述着感性与理性的思维。
　　争辩对于她们来说是不会存在的事情。
　　不会有说服对方接受的情况。
　　她们只负责说服格温。
　　如何平衡这两者，就全靠格温自己了。
　　……
　　不过既然来了，格温内心的想法还是偏向于格莉丝这一脉的。
　　虽然说格温一直都是遵从着格芮拉的想法。但随着最近的这一次进化，随着他逐渐接受自己内心的渴望之后，格莉丝短暂的战胜了格芮拉，这也导致了那片永远不停的雨水终于实体化，化身为理性的化身出现在了这里。不过为什么也是女性形象这一点，格温也不清楚，但总之，这也算是一件好事。
　　他下了决心，海的远处就飘过来了一叶扁舟。
　　船上摆放着一个书架，书架上面布满了大量封存的书本。
　　那是他的学识。
　　对咒术的学识。
　　格莉丝双手叉腰：“先从法瓦尼亚的魔法开始吧，她们是享誉整个多面宇宙的强大施法者种族，看她们的法术绝对没有错！”
　　格芮拉拨弄篝火，懒洋洋地打了个哈欠：“乌托邦咒术有自己的独特之处，对于了解这个世界一部分真相的我们来说，这背后的秘密并不算不好理解。法瓦尼亚人想要在乌托邦批量制造一些法瓦尼亚人的种子，因此乌托邦的咒术是她们法术的缩写版本，从【羽落咒术】开始学或许比较舒适和轻松，也容易上手。”
　　这次格温没有听格莉丝狗叫，本我的性质就是够极端。
　　这两个人其实就是所谓的二极管思维。
　　比如说现在的格莉丝想要一口气就从最难的开始上手。
　　也不看看格温的能力！
　　他有这个一上来就是直接解析法术、进行研习的本事吗？有的话就不用学了啊！
　　……
　　一条咒文的核心，其实是由简单的四个要素组成的。
　　【形式】，咒文释放出去的形式，比如说触摸、飞弹、射线。
　　【配比】，通过调整源力比例赋予特殊的威能，比如羽落咒文，加上夺心魔源力，和正常源力对比1：1的话就可以获得快速无伤落地的特效。绝大多数源力使都无法获得怪谈源力，因此会以【水、风、火、地】四属性的源力作为替代，偶尔加上自己的源力进行调节。从而获得特殊效果的力量。
　　【核心】，通过将魔女的法术简化之后获得的核心咒文，代表了种种神奇的力量，比如说浮空等特效。
　　【供给】，设置一条运输的咒文通道，用来运送体内的能量进入咒文并释放这个咒文。每一个咒文能够释放的次数在一定时间内是有限的，因为前面的配比功效中，决定了使用者必须要将咒文储存在身体的器官之中，而这种储存是有上限的。除非使用者能够如同法瓦尼亚魔女一样保持随时配比的状态，不然使用咒文必须要提前储备。
　　这是【复杂咒文】的前置四要素。格温以前的咒文能够简单释放，是因为他那个阶段中使用的是模块化咒文，也就是‘白板咒文’，除去本身特殊附带的效果之外，无法私人定制，无法让格温有一种真正的自己在使用魔法的感觉。也无法满足他的要求。
　　格温拿起一本【标准咒文：法术飞弹v2.10】检查了一番。
　　由于记忆似乎有种共享模式。
　　在他拿起书的瞬间，格芮拉就挂着她那慵懒的笑容，懒洋洋地说道：“我们在一个源力使营地发现了这东西。那真算是一场惊险刺激的战斗不是么？”
　　“还算可以。”格温回忆了一下，惊险程度大概是翻书的时候手指不幸被纸张划出一道伤口的那种惊险程度。
　　格芮拉过于理性，认为破防就是死亡的前兆。
　　看？
　　过度理性的二极管思维就是这个样子的，任何东西都讲究一个理论性，并且真的把理论性当真的一样去防。
　　这世界不缺乏马后炮放屁的傻子，许多时候，比如说一场竞技游戏里面有一方已经落后到‘理论上只有一种翻盘的办法了’，然后翻盘了。马后炮专家们就会说‘你知道有理论翻盘可能怎么不去防？’，但这种话让人不禁想要问他们‘你拉屎理论有脱肛的风险你怎么不趴着逆流拉屎啊？’。
　　格芮拉现在就是这么一个理论性的杠精。
　　而格莉丝则是纯纯的疯子与欲望机器。
　　“那个女源力使好可爱，死了也很可爱……”她笑容温柔，像是在夸奖死掉的兔兔很可爱一样。
　　格温对两个自己翻了个白眼。
　　这个世界没有火影忍者，不用担心开眼。
　　说起来火影。
　　格温今早上出门前还去拜访了一下龙炎，龙炎正在和拉斐讲源力训练的方针。而拉菲的眼睛，红的就跟开了血轮眼一样，吓得格温准备掏出光剑给龙炎来一套了。
　　你做了什么？这拉斐小姐妹才被你欺负成这个吊样？
　　当然，拉斐性格还是开朗，和自己嘻嘻哈哈了一下。
　　说出了事情真相。
　　也没好到哪里去――龙炎用肘子给拉斐开了眼。
　　以后龙炎就叫做卡尔龙炎算了。
　　……
　　法术飞弹的四个组件简单明了，经典到极致。
　　飞弹射击形式，经典带微自瞄。
　　1火1水1风1地的四属性各0.25的配比，就好这一口力场伤害。不知道谁说过力场伤害是最真实的伤害。但伤害转化率不够看，才0.3左右，也就是理论上1点源力换0.3伤害，即使是力场伤也不够看。
　　核心就是‘力场转化飞弹’，将配比完成的源力产生的元素源力碰撞改为融合，从而制造出来力场飞弹。
　　供给是闭着眼睛塞源力，少了控消耗、多了加伤害。
　　格温细细一研究，直呼‘坏了，怪不得以前我一发飞弹打在咒刃身上，她连叫都不叫的！’，还以为是咒刃天赋异禀，不到关键时刻不喊安全词，万万没想到……是哥们的法术飞弹屁伤害没有！――格温一直用自己的源力催动，这可不就是温暖系源力么？温暖系源力破坏四属性平衡，伤害转化率堪比前世界亚军AD的伤害转化率了。
　　格芮拉又来释放忧郁波比气场攻击了，懒洋洋的说道：“看吧，我们一点天赋都没有，别搞咒文了，没前途的……”
　　格莉丝则乐的飞起：“原来我们这么早就进入到自定义咒文的阶段么？天赋异禀，咱三真了不起！”
　　过度乐观和过度悲观结合在一起。
　　就像是热水冷水一起浇上来。
　　格温唯一的感觉就是：
　　“麻。”
　　……
　　从心灵风景中醒来。
　　格温看见了劳拉正在准备午餐。
　　劳拉转过头，吓了一跳：“我超，姐妹，你怎么一副猫头鹰的样子？”
　　格温心中意难平：“劳拉姐妹，假如有一天……你知道了，你的咒文打不出伤害，其实不是因为你太菜，是因为你太超前了，你会怎么想？”
　　“呃呃，大概会……大概会得意洋洋？”
　　“呵呵。”
　　格温笑了一声。
　　心中发恨：自己的法爷梦破裂竟是自己下的手！


第368章：单一选手
　　劳拉做好了饭，再帮格温做了个属性检测。
　　将检测做完，她拿着像是怀表的检测仪器看了一下，笑嘻嘻说道：
　　“好消息，你的源力很纯粹。”
　　格温露出笑容。
　　她夸赞道：
　　“这么纯粹的源力属性，让你在源力比例中混怪谈源力非常简单。总所周知，源力有四大属性，分别是风火地水、光、暗、魔力、地脉、怪谈与玄术。”
　　格温还真不知道：“这似乎不止四个属性了吧？”
　　总共十个属性。比四大属性多出了六个，即使是四天王也没有这样过载的啊。
　　源力，在搅些什么啊！
　　劳拉不介意给格温上课：“源力与其说是一种力量，倒不如说是一种力量之间的通用货币。也就是兼容能力非常强，你用魔力可以换源力、用地脉也可以换源力，源力的自身更是可以兑换任何的源力。所以源力属性单一其实是好事。”
　　“这怎么会是好事？”
　　“兑换简单咯！”劳拉稍微往后仰身体，抬起下巴，颇为愉快，“比如说，你手上有价值一百军用的制式弹、私造弹、匠造弹、猫灯制弹与三款含铜含银量不同的军用弹。……这样你兑换起来会非常麻烦，但如果你只有军用或只有制式……那兑换起来比较方便。”
　　“哦！哪有没有坏消息？”
　　“坏消息，你的源力过分纯粹。要什么都是水属，说真的，你真不是弥海拉假扮的吗？他水属性占比是86％，已经够极端了，你大概是95％，怪不得你那么润！”
　　“……”格温期待这家伙说的润最好不是那个润……
　　“好啦，吃饭吃饭。”
　　劳拉的厨艺基本上是猫灯一脉相传。
　　够美味！
　　猫灯们做饭的时候习惯用地脉能量对食材的品质进行增幅，而劳拉做菜的时候则用非常昂贵的调味料作为增幅，其实都差不多。
　　她用乌托邦没有的橄榄油将鱼肉两面涂匀然后香煎，再将黑椒熬煮之后撒上去。
　　肉质略微有点硬，但啃起来非常有口感，黑椒酱也恰到好处。
　　……
　　单一属性的优点不少，最突出的就是一个最吓人的东西。
　　“单一属性的源力，只要达到百分之一百的纯度，那么就是魔力与地脉力量。”
　　劳拉说出来了让格温吓了一跳的东西。
　　连猫灯们都停下动作，竖起耳朵偷听。
　　“怎么会……”
　　“魔力的特性就是万能的许愿机，也就是说，魔力可以提供所有一切咒文的消耗，并且是上位替代下位不会有任何的损耗，这种状态下，甚至不用考虑源力配比，只需要一股脑的用这种百分之一百纯度的源力灌进去，就可以自动形成配比。”
　　她说：“你听说过艾许石的故事么？那是一种被称作为无所不能的转化物质。法瓦尼亚人曾经将其命名为贤者之石，而它的特性就是将魔力的质量提升到一个惊人的程度以此来完成愿望。也即是提纯。百分之一百纯度的源力相当于魔力，而魔力在强化中必须要加入杂质从而成为杂质魔力，再通过贤者石将其提纯到接近百分之百的纯度，从而完成万能许愿机。”
　　劳拉双手交错：
　　“而第一步，就是将纯度提升到百分之九十八以上，才能获得的杂志魔力，而你拥有这样的纯度，显然易见是好处。我不知道过去你是怎么会变成不擅长使用咒文的战士蛮子的，但显然，你的天赋确实是在这些超凡能力一系上面的。”
　　格温犹豫了一下，嘀咕道：“我之前用那些技术也很厉害啊……”
　　“据说法瓦尼亚的精锐魔女人均可以拥有宗师级的剑术，劈砍空气能砍出剑气。”
　　“真的吗？”
　　那太疯狂了，魔女不是法师种族么？
　　“真的。”劳拉笑了一下，“因为魔力实现了她们的愿望，她们只要挥剑，将魔力聚集，就可以最粗糙的使用这种许愿机，斩出剑气和火花，与她们的技术无关。你那个所谓的缩地成寸与弥海拉的闪击本质上是因为你们两个的源力都很纯，带有一些许愿机的本质，因此可以施展出来……”
　　她顿了顿：“你真不觉得奇怪是吧？”
　　“什么奇怪的？”格温眨眨眼。
　　“为什么灰塔他们也按照你的方式学习了一些你口中的武艺，而他们却用不出来最基本的缩地成寸呢？反而是你教学的更复杂一点的叠力冲刺却可以掌握呢？”
　　“唔……”
　　说实话，格温没有想过。
　　他并不是守着技术直到技术失传的那种人。
　　灰塔与咒刃都艳羡过他的移动爆发速度，言语中跟他打听是不是源力能力的一部分。格温实诚的给了他们明确的答案‘这是一种技巧而不是我的能力，你们想学我可以教’，如此坦诚的态度令乌托邦人们惊讶万分，他们从未遇到过教学不收学费的人。……除了劳拉，虽然劳拉一般看上去只是在得意洋洋的炫耀自己的知识储存而已。
　　而格温无论如何教学，在那个世界作为武学者入门的缩地在这个世界中似乎都无法让咒刃她们学会。
　　因此，他抱着‘试试看’的心态教她们使用更为复杂的叠步。一种通过运用自身膝关节来最大程度爆发速腿里的招式，放在马娘里高低得有一个看上去腿都要断掉的爆发动画。而出乎格温的意料，这更为复杂的招式却一下就教会了。
　　这让他有过一段时间的疑惑。
　　但之后也没有再去在意这件事情了，因为无论是咒刃还是灰塔都觉得还是源力爆发靠谱――唯一觉得这个招数靠谱的红犬姐妹因膝关节受伤险些赛季报销……
　　能无压力用的人觉得不好用。
　　能觉得好用的人不能无压力利用。
　　格温将其抛之脑后遗忘掉也是相当正常的一件事情了。
　　但劳拉这样说的话……
　　“我想不明白。所以我从来不想。”他坦诚的说。
　　与自己的心灵碰面，释放本我的结果就是这样。
　　变得比较的坦诚。
　　格温是希望与对方坦诚相待，不会的就不会说自己会。
　　“因为后者是一个纯粹的技术，一个发力技巧；前者虽然你也说是发力技巧，但并不一样。前者明显是一种很魔法的移动能力……”
　　“魔法？”
　　“魔法。”
　　劳拉说：“乌托邦人从古至今都有着一种名叫做形意的流派，意思是，威尔吉人模仿猛虎、荣恩人学习巨狼……总之就是将动物的想象契合在自己的身体上面的一种战斗姿态或者说是战斗机巧。在深深研究了这些形意之后，动作还是那个动作，力量还是那个级别的力量，但威力却会上升，说明了在技术层面上已经完全讲不通这种力量的提升到底是因为形意还是魔法了，而你的技巧也正是如此。”
　　胡扯。
　　格温第一时间觉得可笑。自己来自于地球、来自于蓝星！，那种地方怎么可能会有魔法的存在？怎么会……
　　忽然，一丝灵感打碎了格温心中的想法。
　　他突然想到了在自己原本的世界之中的某一次，他在横穿阿菲卡大草原时与一头犀牛角力的时候，他用尽了所有技巧都无法掀翻对方。在那一种压力下面，他终于用出了类似于武侠小说中的内劲之类的东西，将犀牛掀翻。而从那一天开始，他与那个世界的剥离感越来越强，同时在武学上面也终于一点就通，无论是缩地成寸还是寸劲都手到擒来。
　　当时自己以为是厚积薄发。
　　现在想来。
　　应该叫做【超能觉醒】。
　　或者说源力觉醒。
　　见他的表情，劳拉愉快地笑了出来：
　　“知道了吧？你那些技巧，其实就是一个方便使用高纯度源力的输出端口。一个咒术，就像是一个复杂固定的机械，而这个机械必须要对能源进行一定的调整才能够使用。而你的这些技巧就像是简单机器一样，方便快捷的调用你的源力。”
　　“你说这些话的时候真的蛮像我老师的……”格温说。
　　“嘿～”劳拉双手叉腰，露出青春无极限的笑容，实在让人想不到她居然是龙炎那一辈人，奔三去了。
　　咒刃比她小一些。卡辛姆据说比龙炎要大一岁，不过格温脑中推演对方年龄的时候，得出的结论是与劳拉同岁。指不定两人还当过一段时间的同学呢！
　　“需要我换上黑紫色的长袍吗？”
　　那是这里大学讲师的制服。
　　格温嫌弃的摆摆手，不是短裙黑丝地教师装他才绝对不认可呢！
　　……
　　格温决定改动一个经典的咒文。
　　被叫做随身防弹衣的【源力护盾】。
　　这个咒文施展出来可以召唤出三面不断环绕自身的银白色虚影盾牌，防护能力大概足够抵挡一梭子的冲锋枪弹药，不过使用者最常见的死因就是因为流弹死亡――因为它不是挡下子弹，而是弹飞子弹并施加一个更强的力，所以两个开源力盾的源力使经常会杀掉己方一整队的士兵并且自身死于流弹……
　　同时这个咒文也是不少源力使选择修改的第一个咒文。
　　不是它简单。
　　是不修改它就根本没办法在战场上面使用。
　　格温选择的理由则是这个咒文可以叠出力、也就是让他比一般源力使更庞大的源力能够匹配得上更强力的防御。
　　他看见能够改造之后，第一时间想到的其实是死神中蓝染队长的百万盾，也就是提前布置在身后用于放置背面突袭的护盾。
　　虽然说他现在已经不把‘避免预言中的手段’作为第一要务，但改造出一个防御用的源力盾绝对是很重要的。
　　夺心魔怪谈虽然可以无限次的复活重生，但格温不行。
　　想要击败格温的话，最直接的手段依旧是偷袭。
　　正面对付格温很容易被他的源力延缓步伐，从而导致格温快速进入第二形态，然后在僵持一段时间后进入第三形态。
　　第三形态的暖流新妻。
　　毫无疑问是格温目前认为的最强大的源力能力。
　　在进入之后，格温觉得自己甚至能够跟用第三阶段的龙炎过过招。
　　虽然没有见过。
　　但格温本能的感觉到了自己的第三阶段源力的强大程度是别的第三阶源力使的几倍以上，倍率惊人的高。配合从珊瑚处学来的章鱼足技能，他的爆发力说不定能一击打穿龙炎。
　　……
　　第一步，将触发机制改了。
　　三重盾围着绕看着酷炫，实际上破绽百出。
　　格温将其修改成了针对高威力近战斩击的自适应触发扳机，并且只覆盖自己的背面。对于正面格温有着十足的自信，不需要正面防御。同时，格温将弓箭式触发改为弩箭式触发。
　　弓式触发，就是在使用的时候拉弓射箭一样的使用源力去触发这个能力。
　　弩式触发，更为笨重，但是是在使用前就把扳机上好，也就是使用前可以用源力装填并随时出发。
　　因为这个咒文格温并没有想要把它修改的尽善尽美，反而修改起来非常的简单。
　　目标只有两个：
　　一，够硬，要保证即使是弥海拉开了第二阶段猛砸都能撑个四五秒的程度。
　　二，够自动，即使只能够使用一发也必须有敌人一旦从背后偷袭就要触发的效果。
　　只有这两个目标的话，格温可以毫不迟疑的加大源力消耗去修改。
　　就是第二个自动化的目标稍微有点难度。
　　“自动化……要做到什么程度才能够算是有效的自动化呢？”
　　格温看向劳拉。
　　对方看过来，得意洋洋的挺了下胸，让格温一下子从心中抹去了跟劳拉求教的选项。
　　心中的理性与感性一起嘀咕：跟这家伙求援的话，你一辈子都要抬不起头来了！
　　虽然不知道为什么会产生这样的感觉，但难得感性与理性一同得出了一个相同的结果。
　　格温决定自己去做头脑风暴去。
　　同时也跟劳拉说了声：“我去树林里散散心，看有没有怪物顺手砍两只……”
　　“去吧去吧，有猫灯正对着你的鱼竿流口水呢！她们早就想要玩了。”
　　劳拉聚精会神看着水中的波纹。
　　格温抿了下嘴，自己站起来，带着构思走向了森林。


第369章：开发完毕
　　格温漫步在森林之中。
　　绿化做得不错嘛，快能够和雨林相比了。
　　格温曾经在地球之肺中多次横跨，那遍布毒物、不友好巨兽以及主观能动性极强的保持着将人类做成纪念版火腿的蛮人，行走在那种雨林中有着一种出奇的平静感与恐惧感，永远不知道那即使是烈日也依旧阴影如墨的丛林里会出现什么样的怪物。而平静的话，则是格温的一个老毛病了，他在安全的地方反而会觉得背部发痒。
　　这种痒沉入心中。
　　他发现自己期望安定，但又期望冒险、他渴望有朝一日娶妻生子渡过平凡的一生，另一个声音却说‘你可以做奎托斯’。
　　人都是矛盾的不是？
　　而这里的森林则五颜六色的多了。
　　各种颜色的树叶交织着头顶的‘叶子云层’，极其透光的半透明材质让光亮洒落在丛林之下，地上斑斓的光点令厚厚色彩的半透明叶子反光，看上去像是一条由大量水晶片铺成的霓虹道路一般。
　　丛林里没有什么猛兽，只有在夜晚的时候那些怪物才会出来。
　　格温想起了时间机器中的故事，地上的艾洛人与地下的莫罗人，前者人均白幼嫩的幼态审美，后者非常的黑矮挫；而莫罗人的主食就是晚上去地面捕捉的艾洛人。在这里也一样，早上一切都很平和，到了夜晚，邪祟才会浮现。
　　白日中邪祟若是睡不着觉，失眠了，也只会探出脑袋，阴森的望着活物，安静等待夜晚的到来。
　　格温抬起头，与树洞中的一只荒野吸血鬼对上了视野。
　　那是一张类似于大型蝙蝠但秃头的丑脸，嘴巴是三瓣嘴，长得非常扭曲的长牙从三瓣嘴中露出。这种怪物在之前的世界中也有类似的传闻，讲述的是这种怪物会每年的冬季前十三天开始狩猎人类用来储备过冬的粮食。大概是某种印第安传说……而在这个世界之中，这种怪物更纯粹。管你什么季节，有人就杀，有人就恰。
　　没有放过对方的想法。
　　或者说。
　　顺手而为？总之就是遇到了就是对方的不幸，对上了眼更加是对方的不幸。
　　格温随手召唤出宛如火焰的透明冲击波砸在了树上。
　　荒野吸血鬼发出惊恐的吼叫。
　　它拥有着乌托邦怪物特色化的怕火特性，被火焰一扑基本就是死。这也是为什么火焰伤害在乌托邦算得上是极其高贵的伤害属性的原因，有用的地方太多了。
　　荒野吸血鬼在被烧了一下，哀嚎着跳出来后，发现自己竟然没什么事情。
　　它疑惑的用喉咙发声，然后看向正面。
　　格温也不会跟怪物解释‘我早就叛属了’，一个从直伤变成软控的暖流冲击将荒野吸血鬼控下来，拔出光剑。
　　然后缩地成寸，轻而易举闪过对方爪子与诅咒魔法的攻击范围。
　　标准的狼式剑术的转剑进攻与鱼式剑术的逆剑手法的结合，技术如细腻白沙穿过渔网般顺滑流畅、水银泻地。
　　光剑优雅宛如丝绸手帕在空中漂浮落下。
　　面对如此精妙剑术与身体优势的结合，感动落泪已经不算是什么了不起的事情了，更重要的是人头落地。
　　怪头落地也可以。
　　荒野吸血鬼头颅落地，恐怖的高温瞬间蒸发了身体的大部分含水器官与肌体，畸形的头颅与骨架落地。
　　在这随手一击里面，格温竟然忽然找到了一丝自动触发的灵感。
　　如果一个系统无法辨别受伤程度的攻势的话，那么制作一个以自己模拟结果为主体的系统不就好了？
　　格温的‘精神时光屋’可以几乎模拟一切攻击角色的攻击，相当于骑空团中的木桩。
　　虽然只是一个木桩机器人，但是却比制霸空域的巴哈姆特更耐打，嘻嘻。
　　他只需要调整参数就可以了，然后调整好参数之后将其作为某种蓝图导出来，导入在魔法护盾上面，就可以模拟出来一个正确的攻击数值，再针对数值设定触发条件，不到某个数值就不会打开防御。
　　这样就不会出现被人随手一枪就把盾骗出的情况了。
　　虽然不知道这灵感与自己随手剁掉一个怪物有什么关系，但既然来了就要好好利用。
　　格温往回走。
　　……
　　在一座小丘陵附近，大概有六十多只猫灯正在愉快地用尾巴敲击着某种乐器，表演着一种特殊的音乐。
　　格温没有去问这些猫灯在表演什么。
　　他关注点在劳拉身上。
　　格温短暂的离开，让劳拉似乎暴露了某种猫灯的本性。这家伙居然在和猫灯们一起饮酒作乐，还不断摸身后，一脸茫然：“我尾巴呢？喵嗷。”
　　嫌弃这家伙丢人。
　　格温走过去把对方抓了起来。
　　鼻子一皱。
　　嫌弃道：“我才走开不到十分钟，你喝了多少酒？”
　　“不多，喵嗷。”
　　劳拉揉着眼睛。
　　“不多是多少？”格温和不少猫灯的关系不错，知道猫灯属性的家伙们在想要糊弄过去时候的口吻，就像是劳拉这样说话。
　　“平均每分钟半瓶吧。”
　　“……”格温揉了揉眼睛，对这个家伙的胆大妄为说不出一句话。
　　他说：“你就不担心喝晕了？”
　　“才不会！”劳拉喝的舌头都大了，笑嘻嘻道，“我酒量特别好！”
　　“……”
　　劳拉的酒量也只能说是一般般的程度。
　　不过她醒酒醒的特别快，就跟猫灯一样，不用几分钟就可以回复一副清醒的样子，这点非常神奇。
　　格温看了眼她的小肚子：
　　“你酒到底储存在哪里了？”
　　“是我的源力！”
　　“又是你的源力了？”格温吐槽道，“每次你一有什么完全不像是乌托邦人的能力的时候你就会说，‘是我的源力能力之一。’，这是不是有点太敷衍了。”
　　“诶嘿嘿，可这个真的是我的能力之一，我敢拿我的猫灯给我做保证。”
　　旁边一只猫灯很无辜的喵嗷了一声。
　　作为一只猫灯，她早就已经习惯了在类似的场面中背锅，因为劳拉管吃管喝管住！没有比她更加大方的雇主了，喵嗷！
　　“你的能力？给我说说看，我倒要看看你是怎么编的。”
　　劳拉轻咳一声，手掌握拳放在嘴边：“我的源力能力是一个很复杂的能力，但总而言之是拥有着种种不可思议力量的一个能力，比如说，我可以拥有着储存酒精将其变成体内源力的燃料的能力。我喝这么多酒，其实就是用来提升自己源力储量的方式！唉！我本来也是不想要喝酒的！但无可奈何源力要我喝！”
　　这家伙胡扯起来也该有个上限。
　　格温默默的盯着她。
　　……
　　回程的途中，格温完善了自己的那个想法。
　　虽然有点费力了，但他自己还是相当的满意的。
　　总结来说，他为了一碟醋包了饺子。
　　制作一个自适应的护盾要花费多少功夫呢？
　　第一步，制造一个能够识别‘攻击强度’的系统。
　　第二步，制作一个能够让源力看的懂的，能够用的识别结果报告。
　　第三步，让这个识别结果报告能够成为攻击强度测试系统的稳定产出报告。
　　第四步，开始寻找代码……不，咒语中的无效堆积部分，以及试着去理解‘这么完美的咒文怎么跑不起来？TAMA的，为什么？’以及‘这么屎的咒文怎么跑起来的？TAMA的，一坨答辩！’，然后反复循环并测试可靠度与各个环境下的实用程度。
　　第五步……好啦，做了那么多工作的你，终于可以开始编写自己的第一个咒文了！
　　……
　　还真别说，虽然复杂麻烦但是有一种诡异的愉快感。
　　就好像是玩着Minecraft的工业模组，一点点将准备好的东西做出来时候的那种感觉，莫名其妙的带感。
　　真正开始编写咒文，格温对于咒文的运行逻辑只做了简单的编程：
　　对源力攻击时，读取攻击测试的预算结果，根据【进行防御级别】与【不进行防御级别】来决定是否进行源力防御。
　　别看只有这么一句话，但格温都TAMA的和劳拉走回老乡人号了，才勉强搞定了这条运算逻辑。
　　源力很方便，但是源力的理解能力不太行，无法顺利的‘理解这个世界’。
　　格温一开始想要做‘我爱罗’那种自适应防御，只要有人攻击，就根据攻击强度来决定防御强度。虽然说这样可能会被安德里亚克制的更惨（据说安德里亚会用雷切，嘻嘻），但能打别人就行。然后他就发现了这个运算有bug，大bug。
　　那就是‘根据攻击强度进行防御’与‘根据攻击强度识别报告进行防御’产生了根源性的冲突，如果有人用光剑砍他，那自然是可以触发；但如果敌人用的是原本不算是需要防御的攻击去攻击他的话。两者的核心运算逻辑会发生冲突，从而让这一条堆积一次无效运营，也就是产出垃圾。这种垃圾将会堆在格温的源力储备中，直到某天发生崩溃……
　　这实在是太TAMA的不智能了！
　　核心逻辑只能搞一条。
　　最好只搞一条。
　　因为源力和代码还有点不一样，代码可以编写出来符合条件实施并确保该符合条件为环境下唯一条件，可源力不行。源力理解力更强！比如说识别男女，机械代码只能得出男女结果；而源力识别则可以识别出来所谓的彩虹旗……第三性，小子！
　　源力产生的意外理解能力导致了逻辑需要更加紧密，格温没有经验，即使在这方面天赋异禀也不代表着现在就能够完成一个堪称新咒文的逻辑编写。
　　具体源力盾牌的数值叠加底层逻辑，格温还是全部用的这个源力护盾的咒文核心，不过源力配比上面直接进行了大更改。
　　他要的不是完全硬碰硬的防御，而是类似于延缓一下的效果而已。
　　那么，暖流新妻的源力完完全全可以满足自己的这个需求。
　　足够温和的暖流源力，可以最大程度化的减缓攻击过来的强度，从而产生一个缓冲层，即使对方的源力光剑真的强到一剑躲开复合暖流源力的防御护盾，争取到的时间也足够让格温转身还击。
　　供给的话，格温一开始想要和别的源力使一样，给咒文供能由心脏供能源力。
　　但尴尬的发现，械心已经够累了，注入了红水之后也依旧不能满足这种级别的能耗。
　　那么大脑呢？
　　也不太行，格温的大脑能提供的源力量即使与兔狲相比，也依旧处于下风。
　　格温的源力强大是来自于身体，是来自于整体。
　　并没有特别突出的地方。
　　因此在征求了一下尊主的建议（一个建议10法瓦尼亚金元）后，尊主给了他一本叫做《（被涂抹）法典》，被涂抹的地方怎么看怎么像是‘恶堕’一类的词语，同时还附送了一盒贴纸，说是“假如你想用，也可以用，不想用你就按照法典上的来就好了”。虽然说的很模糊，但格温大体上还是相信尊主的。
　　法瓦尼亚人的信用整个宇宙都闻名，甚至不少地方有凡人依靠自己的才智令法瓦尼亚人让步的故事传说等等。
　　……
　　和留守练拳手阿尔乔姆打了个招呼后，格温就上了楼。
　　一进房间，立马迫不及待掏出法典开始阅读。
　　开篇便是一行法瓦尼亚语系中的法语。
　　“妖媚之魔的习俗、生活、及其力量来源的社会性研究。”
　　被撕掉了大部分。
　　只留下来了力量来源研究。
　　……
　　明明是值得高兴的事情，但格温却有点惆怅。
　　其实，我也想看涩图。
　　虽然撕掉了大部分其他的篇幅，但法瓦尼亚人做生意确实算是实诚，说要给的地方是一点也不含糊。
　　妖媚之魔，又被魔女命名为希尔洛夜魔，属于是魅魔亚种与堕天使亚种，拥有着将魔法力量储存在脊髓的特殊进化工艺。同时，如果格温需要的话，魔女尊主所赋予他的贴纸就是一种粉红色的透明图案，根据使用说明书贴到小腹上面的话，也可以用小腹吸纳魔法力量。
　　格温自然选择的是脊椎存储源力。
　　首先，他不是魅魔。
　　其次，他不是魅魔。
　　最后，在小腹上面把这个酷似什么什么纹章的贴纸贴上去，但凡被兄弟们看见一眼，那自己这辈子都洗不干净了。
　　若是不小心被劳拉得知了，更是不用想，恐怕全世界的猫灯都要知道了……


第370章：训练与实用度
　　格温需要一个源力剑式上的大师给予自己的防御一定的考验。
　　首先排除弥海拉，弥海拉的光剑格斗算是很有个人特色，当他的力量已经强到能够以这种体型抗住阿尔乔姆、托米娅的时候，他是否有足够精湛的格斗技巧已经不太重要了。再加上他是乌托邦中的武学者，已经将缩地成寸给简化为了自己的独有闪击步伐，格温寻找他做练习对象，恐怕最后又变成了炎新娘大战海皇女。
　　――身体与技巧都无法压制对手的时候，只能凭借源力了。
　　然后是劳拉也被排除掉了。
　　倒不是格温不想让劳拉知道自己的能力，而是因为劳拉的强度堪忧。她厉害的时候跟那种浑身白蓝长毛的怪异巨猫灯有点相似，那种巨猫灯见到战斗居然不躲不藏！带着雷电与重爪就扑上去……实在让格温大开眼界。而劳拉菜的时候，那是真的菜，能够被兔狲小小的上嘴脸的级别。
　　也许此人发挥要看状态？
　　最后考虑的对象则是安德里亚车长。但安德里亚自己拒绝了，用她的话来说就是“老娘如闪电雷霆一般。”格温还反问“所以？”她汪汪大笑“你觉得老娘还需要剑术么？雷霆！咔嚓！啪！”说话时幼女车长还双手高高举起，发出拟声词。
　　以上人选不考虑的情况下。
　　只能苦一苦咒刃与卡辛姆了。
　　训练场上两个长腿美人一起面对格温。
　　……
　　卡辛姆穿着那件优雅的长风衣，戴着皮质手套的左手单手插在风衣口袋里，另外一只手轻轻活动着放在身边。
　　“泄露情报给我们，不是明智之举。”
　　她举起右手对准格温，“源力、咒文、剑术，除了后者可以在训练时泄露给同伴，其余都别泄露。”
　　“不相信任何人，即使是死人也有可能吐露你的秘密、别将信任托付，即使是恋人也有可能睡梦中辜负你的信任。孤独是乌托邦的主题曲，寂寞是密侦的守则，我们是互不干涉熟悉的陌生人，不要越界，受伤的会是自己。”
　　她如同一个诗人。
　　“最后也别问，丧钟为谁而鸣。……我很喜欢法瓦尼亚的词句，带着一种诗意。”
　　“我也很喜欢。……没有人是一座孤岛。没有人可以寄托自己的信任的人无异于死亡没有两样，没人知晓你的秘密，也就意味着你从未将真心给他人看过，从社交层面上，一个一直伪装的人代表了一个‘新人’，而你的朋友仅仅是与‘新人’交朋友，而不是你。越是朋友众多，越是会无穷极的孤独。”
　　格温张开双臂：“而我不愿意再这样孤独，我渴望一段友谊。卡辛姆，我愿意将信任托付给你与咒刃，一方面是我希望与你们做真正的朋友、另一方面则是因为不得已而为之。两利相权取其重，两害相权取其轻。……你们能想象我找劳拉练习的情况吗？第二天可能我的秘密就要在所有的猫灯群里传唱了。”
　　卡辛姆忽然笑了出来，一种脆弱感十足的消融，然后，贝齿咬了咬唇瓣。
　　“那么，以一敌二进行训练，这样的你也有点过分托大了。尤其是我与咒刃这样的人，即使是一对一我也觉得你不一定占得了上风，以实战的角度来说。”
　　咒刃在旁边，她穿着标志性的皮质军大衣外套、戴着标志性的大檐帽。双手从口袋里拿出来，摸出了一根香菸叼在嘴上，无火自燃、烟气缭绕。咂巴嘴，她吐了口云雾，笑容危险：
　　“看你们在这里墨迹，我还是有点不爽啊。”
　　她伸出右手往后轻轻一甩，咒枪已经出现在手中，修长的食指轻轻扣住扳机：“我很不爽。”
　　咒刃吐掉香菸，半眯着眼睛：“为什么你要喊上这个女人呢。”
　　“不要因为私人感情意气用事。”卡辛姆微笑着。
　　咒刃看着她：“就是这种感觉令人不愉快，真是的，如果你要寻找训练对象的话跟我说一声，我可以给你找别人。卡辛姆人不错的啦，但……她这人的品性实在令人信不过。”
　　卡辛姆想了想，突然头一歪，吐了吐舌，面无表情做了个鬼脸：“没有成长，真让人失望啊，咒刃。”
　　少有的能够看见咒刃心态有波动。
　　格温感受到了极其凝重的源力，虽然这两个人在讲段子，但已经做好了战斗准备。
　　“对了，我还是先跟你说一下吧。”
　　咒刃转过头，举起手中的咒枪。
　　“我的扑杀圣徒并非是枪，而是刃。”
　　她举起手中的咒枪展示了一下。
　　“它的能力……”
　　“说出来没问题吗？”卡辛姆单手插兜问道。
　　格温也蹙起眉头，不过说来可能有点诡异，他不是因为担心咒刃泄露她的情报，而是因为……卡辛姆居然比自己要更清楚咒刃的源力，有一种被孤立的感觉。这让他不爽――这丝念头一出现，格温立马放空思绪调整心态。同时内心深处传来了格莉丝的轻笑……释放本我之后，善妒、占有欲强、慵懒与渴望不劳而获的心态都冒出来了。
　　“没问题的，扑杀圣徒并不是知道能力就能够防御下来的源力能力，再说，格温的信任可是非常宝贵的，不给予交换看来是不行的。顺带一提，格温，我是双重源力能力者。学说系的契约理论、以及源能系的扑杀圣徒。前者比较复杂，但你可以理解为我用种种誓约可以强化我的力量。”
　　她眯起眼睛：“我本来是无法与你们这种超级天赋的源力使站在同一舞台上面竞技的，但是契约理论给了我全新的天赋，我的契约只能对自己使用――这一条誓约，让我拥有了足够的力量。而扑杀圣徒……则作用为记录自我的动作。”
　　“像是这样。”
　　她举起咒枪对准格温，扣动扳机然后宣言：“灭杀。”
　　没有枪声？
　　格温习惯性的往侧一闪。
　　视线中却忽然出现了一个面无表情双手握着光剑的咒刃。
　　‘咒刃’简单了当的横斩，光剑忽然爆发出骇人光芒。
　　格温抽出光剑，已经预感到这东西会爆炸，便使出鱼式剑的后侧步格挡架势。
　　砰。
　　简单的源力爆炸，威力不算大，将格温往后吹飞了半米才踩稳。
　　站稳后，格温已经做好硬接第二次攻击的准备。
　　却看见了咒刃与卡辛姆依旧站在原地。
　　咒刃轻声说道：
　　“简单的能力运用。”
　　她挥舞了一下手里的咒枪，小声说道：“将我的攻击动作储存下来，作为子弹填充进扑杀圣徒，扣动扳机，释放出储存下来的攻击动作，这就是我的能力，扑杀圣徒……并不是一个可以被针对的源力能力。但在不知道这个源力的情况下面和我战斗是很危险的事情，因为我的攻击残影上面都带有大量可怕的毒性，即使是你的身体素质，被稍微碰到一下也要趟上十分钟吧。”
　　“……”
　　真是危险的能力。
　　格温内心承认了危险性，但嘴上是绝对的不服输：“也就这样吧。”
　　“我用金钱换取了珊瑚的服务、让他为我的残影施加了名为蓝环美少年之梦的毒素，中招了可了不得哦？”
　　“……”珊瑚的毒是有含金量的。
　　据说这家伙的毒可以把他自己都毒倒。
　　卡辛姆则说道：“那么我也要说一下我的能力吗？”
　　“不……”
　　没等格温倔强的话说出口，咒刃就推了推卡辛姆：“你也知道炎瞳新娘的能力吧？那么你也得说一下你的能力，表示公平和信任，难道不是吗？”
　　“的确如此。”
　　卡辛姆点点头：“虽然我对你说过信任是愚蠢的，但事到如今，做个蠢人要比做个无情人要好一些，那么我就说吧。”
　　“纵使有万人军队，也要避开白袍之人。”
　　她释放了她的源力能力。
　　身上的黑色风衣转化为了白色的战袍，同时手中出现了羽扇。
　　格温一眼就看出这个能力捏他的是南梁名将白袍将军。
　　南北朝时期的名将战绩一般都很夸张，或者说吹的很夸张，经常会出现让人不知道该怎么说的数据，颇有点那种张伯伦在远古NBA狂砍100分，场均50分之类的东西，听上去玄幻，且不知道‘按照他们世代的标准算不算是真的’这种事情。
　　格温历史不太好，尤其是历史。
　　他就是那种上课老师喊他起来回答问题，然后会被老师语言80的学生。诸如“看我干嘛？我脸上又没有字”之类的老历史老师语录他都不知道听了多少。南北朝的历史你问他，他肯定是一头包。要是三国时代还好。但要说到这个南北朝时代，能听出来梗是白袍将军就算是不错了……
　　格温思索了一下。
　　做好了准备。
　　白袍将军，一听会让你想到谁？
　　那自然是三国的白袍小将赵云啊！
　　况且这‘千军万马避白袍’听上去就有种强度的美，那一定是正面刚的能力吧？
　　难道卡辛姆的源力能力解放之后的真正姿态是从‘玩隐形play’与‘无存在感play’中变为‘猛1形态’？那么带劲？
　　不过看着造型……
　　白袍是有白袍了，只不过手里握的不是剑也不是长枪，是羽扇？
　　“白袍骑士领主，我的源力所被翻译过来的名字。拥有的能力你大概已经见识过几次了，存在感消失、社会学与心理学层面的隐身能力。而用来战斗的话……其实我不擅长战斗，我的源力也如此。拥有着操控微弱天候的表象力量。比如说雨水，雨水在我的力量形式中体现就是我可以使用类似于高压水枪之类的源力招式；比如说风暴，我就可以操控微弱的电能。”
　　听上去似乎是某种很多招数的转职？
　　格温猜测。
　　“来试试看吧。”
　　格温说，“主要的训练目标是，你们中的一个人用方法牵制我正面的注意力，然后另外一个人从背后偷袭……”
　　咒刃下意识地看向了卡辛姆，眼中一副‘这不你这猥琐小人的强项吗？’的神情。
　　卡辛姆气乐了：“我来打正面，你去偷袭。”
　　“当真？”
　　咒刃如果这个时候说话有情绪配音的话，应该是一副极其太监的不阴不阳的感觉：“我在这方面可不是专业的哦，应该没有人会强化自己在背后捅刀子的能力的……哎呀，我是说，我怕我做不好这一项需要足够厚颜无耻与卑鄙才能做好的工作。”
　　天知道咒刃是怎么长到这么大还没有被人打死的，可能是天赋异禀？
　　格温将内容说完：“……我做了一个自适应触发的背部护盾，从背后偷袭的时候，只要你们伤害足够，应该是能够触发的。”
　　“必须要伤害足够才触发？”卡辛姆问。
　　“也不一定，我不确定会不会触发，咒文的逻辑你们也是懂的，有可能有一些我在编导的时候留下的小错误也不一定。所以不太清楚会不会稳定的触发，所以才要你们来给我进行压力测试。”
　　“如果不幸没有触发怎么办？”卡辛姆幽幽的看着他，“光剑的破坏力很容易失手砍死你。”
　　“放心好了。”
　　格温已经做好了预案。
　　“我有准备更加强力的防御措施，那就是由我本人操控的源力护盾，并且自适应护盾我已经将触发范围调大了不少，如果失效的话，我就会亲自触发一个护盾防御。即使是龙炎的光剑都不一定一击能够斩碎的源力盾，安全系数完全有保障。”
　　格温觉得，自己应该是带着点炫耀的口吻说出来的。
　　创造了一个全新类型的咒文，自然是要好好炫耀一下自己的才华的。
　　不出意外的格温从两人的表情上都看出了一些惊异之情。
　　咒刃单手捏了捏她自己的下巴：“看来你在咒文上的天赋还挺不错的嘛？不过以前怎么……”
　　“以前的是以前，我之前对于咒文可以延伸出来的设计一点兴趣都没有，现在兴趣来了，能够提升自我不也挺好的吗？”
　　他面不改色的扯谎。
　　“那好。”
　　咒刃点点头：“测试一下你的护盾反应速度吧。”
　　她迅速消失在视线中。
　　而卡辛姆则得到了信号，用雷霆直接接近了格温。
　　光剑相击。
　　格温没有用全力，只是用巧劲甩开了卡辛姆，同时回身格挡住了咒刃的光剑。
　　在光剑与光剑的碰撞声中。
　　研究咒文的可靠性的实验正在进行。


第371章：凑份子
　　有些人说着‘我怕下手太重’，但实战却连吃奶的劲都用出来了。
　　咒刃的绝活颇像是时崎狂三的绝活。
　　对自己开一枪，把自己变成了教宗沙利叶，拖着几个虚影叠加伤害，一光剑险些将格温的护盾砍爆了。
　　不。
　　应该说已经砍碎了。
　　但也被暖流源力给缓速了，达到了格温想要的效果。
　　然后格温用自己优秀的身体素质，头也不回，使用了自己用超过百斤的乌托邦特色蘑菇酒与一只巨猫灯换取的尾剑术，用尾巴狠狠痛击了咒刃的小腹。
　　望着捂着肚子惨叫的咒刃。
　　格温冷哼一声。
　　还好你的画风不是朝某人画的，不然这一下你就直接要跟全年龄向说再见了！
　　“真狠呢。”
　　白袍上有破损的卡辛姆停了下来，解除了源力，重新回归到黑色风衣的形态。
　　她单手插兜，摇摇头：“非常出色的防御，如果不是深刻了解这个源力能力的人的话，恐怕……”
　　说话声音戛然而止。
　　因为一阵防空警报声响起，从附近的广播里传出来。
　　“因不明原因，老乡人号将面临巨大暴雨；警告，因不明原因，老乡人号将面临巨大暴风雨，请车员做好防水准备、颠簸准备以及开启战备状态，请各车长到城堡。”
　　“……”
　　“暴风雨？”格温疑惑地看向咒刃，发现对方也一脸无知的样子。
　　卡辛姆转过身往出口走：“看一眼不就知道了。”
　　格温两个跳跃式的缩地赶到了她身边，再平缓的切换步伐。
　　慢慢踱步。
　　走出秘密训练室，厚雨带来的泥土腥气扑面而来，沉重潮湿的空气一下子让人不太舒服，空气净化器已经亮起了红灯显示现在空气中的氧气含量可能不太够。闷热的空气勉强被列车行进带来的风压驱散了点。刚走上来格温就觉得自己有点出汗了，而风一吹又有点冰冷。
　　明明还是应该有阳光的时间，但天空几乎已经全暗。
　　铺天盖地的雨水从天而降，这一次是不加掩饰的源力催动的暴雨了。
　　“真是吓人啊，这么庞大的源力。”
　　卡辛姆双手插兜抬起头。
　　咒刃跟了上来，挠了挠头：“会是龙么？改变天候的能力，也许会是一只巨龙，货真价实的巨龙。”她看向格温，“唔，你觉得呢？”
　　这么庞大的源力源头，如果费用不‘打折’的话，谁都受不了。
　　比如说法瓦尼亚魔女的火球术，其实是一种消耗挺严重的法术。但是法瓦尼亚人有天生的法术消耗打折的专长，因此才可以无压力的跟一些怪物比拼正面火力。比如说格温的炎新娘，本质上来说也是一种消耗很大的源力能力，但他自己有打折使用的特权――在乌托邦，诸如斗转星移和拷贝忍者之类的源力能力层出不穷但一直没有成气候，就是因为很多人的源力能力在别人手里就是抽血泵。
　　比较出名的就是有人想要拷贝龙炎的源力能力，拷贝成功后，第一次用就被抽干了生命之源，直接暴毙。
　　没有打折的专长，不要去cos别人，会出事情的。
　　而对于天候咒文与魔法拥有最高打折券的应该就是控制天空的龙类一类的。
　　格温有着跟咒刃同样的猜想。
　　“龙类的猜测比较靠谱，猫灯没有讯息给你么？”
　　猫灯拥有一些法外之地的传统，比如说贩卖情报。
　　咒刃与猫灯关系虽然不算好，但也算得上是大买家了。猫灯这个种族，几乎所有的理智点都投入到了‘公私分明’上面，工作的事情猫灯虽然是在搞和摸，但都是很认真的（认真但做不好也算是认真）。也就是贩卖情报的时候，猫灯可不管对方和自己的关系怎么样。关系差也卖，关系好也不打折……想要在猫灯处打折，除了持有‘面子’之外，别无他选。
　　“没有。但说不定她们卖给龙炎了……”
　　卡辛姆评价道：“我觉得不太可能，这雨天太大了，没有猫灯愿意这个时候出去吧？”
　　“还是有的。”咒刃哼了声，“那种被叫做风暴猫灯的猫灯就乐意这个时候出门去打探情报。”
　　那是一种完全不同于猫灯的猫灯……除了圆滚滚类似之外，这种长毛猫灯拥有着高昂的士气与火爆的脾气，并且热爱蹦蹦跳跳的跑步锻炼，甚至还会与一种叫做噩梦猫灯的猫灯一同研读咒术――甚至有风暴猫灯源力使出现，以及噩梦猫灯源力使……正是因为这两种猫都能产出源力使，所以龙炎是猫灯的假设越来越有市场！
　　“而风暴猫和龙炎的关系很不错，龙炎的魔女牌牌组据说就是这些猫灯带过来的。”
　　“让阿尔乔姆准备车。”格温说，“我们现在过去，我感知到了恐怖的源力浓度……”
　　话音未落，天空忽然闪现出雷霆，雷霆短暂的光芒照亮了被黑色雨云覆盖的天空。
　　雨云下显现出来的是庞大的黑色雨水组成的遮天巨翼。
　　百米级？不，在这个距离看过去还能看到的，恐怕是超过了六百米级的‘雨’翼。
　　随后是巨大的龙首、龙身，与那令人无比畏惧的庞大由雨以及源力组成的身躯。
　　“这个……”咒刃如遭重击，瞪大了眼睛。
　　“永生者中的罪恶之血博卡洛特纳的咒术。”
　　卡辛姆蹙着眉：“将天候转化为龙，只有一击、只需要一击，就可以轻松摧毁乡镇级的列车，造成瞬间数千人的伤亡。老乡人号虽然是以都市级的底盘修建的，但面对这种攻击也很难不脱轨……”
　　“你看上去不紧张？”格温问。
　　“当然不，我们有龙炎。”卡辛姆说。
　　空气忽然充斥着一种令人不安的升高的温度。
　　视野中，雨滴落在列车上居然都化作了白气散去，一股无比恐怖，覆盖了整个老乡人号的源力浪潮。就好像是大地沉没海水涌入一般的涌进老乡人号。
　　天空的雨水停了。
　　在这百米上的高空，雨水被截停了。
　　淡红色的高温扭曲了空气，大量雨水形成了白雾在天空上散去。
　　火光顿时照亮天空。
　　一声愤怒的怒嚎。
　　一道由火焰形成的毁天灭地的海浪由下击上！
　　世界犹如瞬间进入到了被火焰缠绕的白昼。
　　刹那的光芒亮起。
　　火焰海浪将庞大的巨龙吞没。
　　那黑雨做的巨龙发出不甘的嚎叫声就化作了白烟。
　　真是令人瞠目结舌的源力强度。
　　强大都不足以形容的程度，极致的源力强度。
　　显然，不解决掉龙炎的话，即使是永生者级别的咒文也无法正面对抗龙炎的源力。或者说，只要不是永生者亲临，想要用源力咒文破坏掉老乡人号，这也只是个痴人说梦的笑话而已。
　　“真是让人窒息的强大。可惜，乌托邦中只有几个人能够这样做到，不然我们早就组织起了讨伐永生者的团队了。”咒刃遗憾的摇摇头。
　　“有一个龙炎已经万幸了。”
　　卡辛姆说：“况且，我们还有安德里亚。”
　　雷霆与风暴皱起。
　　属于雷霆幼女的强横源力在龙炎的源力驱散了黑雨咒文之后，狠狠地还击了！
　　一道‘缓慢’的雷龙出现，在天空盘旋。
　　之所以说是缓慢，因为它几乎是用游动的方式进行盘旋。
　　在盘旋六圈之后。
　　雷霆落到了老乡人号前方轨道旁边的温泉山上。
　　沉重、缓慢、却在一刹那加速到了最快。
　　轰隆一声。
　　格温看见了强悍的源力护罩被直接贯穿的画面。
　　看来袭击者又吃了个暗亏。
　　老乡人号的武力哪怕是在都市级里面都算是强的了。
　　安德里亚加龙炎这种组合，即使来袭者是永生者，在一个不小心的情况下说不定会被这两个人直接做掉。
　　“安心感十足。”格温说。
　　“嗯，安德里亚的支援速度很快，而且伤害在蓄力后，这种打雷的伤害确实很吓人。如果对方应对的不好的话，可能直接出现人员伤亡了。不过我们还是赶紧过去吧，龙炎估计快要发疯了。”
　　……
　　如咒刃所说。
　　格温在城堡见到龙炎的时候，已经感觉到对方身上的狂怒与疯狂之力了。
　　“从来没有人。”
　　他来回踱步，恐怖的源力让所有人都噤若寒蝉。
　　“从来没有人敢这样子挑衅我们，安德里亚已经出击去牵制正面战场了。我让第三和第四炮击团在车上寻找合适的射界进行轰击了。我要把那座狗山轰平。第三和第四军团则做好应对怪物的准备。车长们，我要求集结第五军团和三个预备队。”
　　让人怀疑龙炎是不是又借着敌人的袭击这个名义，准备狠狠地对车内的车长们动手。
　　不过龙炎是兄弟。
　　哥们要做事，自己绝对不能拉胯。
　　格温第一个响应：
　　“狙心猫号可以集结二百精锐，全部配备巫术枪的当局武装步兵卫队。”
　　这是绝对能打的精锐。
　　文书教团选拔出来的武装力量，都是最少经过了五年训练的优秀战斗型特工，再加上格温下了重本的武装，列装了法瓦尼亚仆从射击军的装备。恐怕整个老乡人号能拉出来比这支部队强的军团不多了。顺带一提，法瓦尼亚仆从射击军虽然听上去是一战线列步兵，但其实是魔法现代兵团，配备了超一流的通讯频道以及单兵作战雷达。
　　全装不过15kg的重量，机械神经传感内骨骼。
　　这也是这些间谍特务不哗变的重要原因。
　　这套装备的数据与设计思路就足够他们交差了。更不要说夺心秘典确实有用，不需要做违背良心之事，主打的就是一个惩恶扬善。堪称乌托邦小蝙蝠侠，只不过杀心比较重而已。
　　见格温响应，龙炎的源力微微平和了些许。
　　格温对卡辛姆眨了眨眼。
　　卡辛姆当仁不让站出来：“密侦从过去、现在，还是未来，都会站在龙炎车长你的这一边，我个人可以凑出二百人的武装……”
　　别的密侦车长坐不住，纷纷站起来永远报名。不一会密侦就筹够了一支千人部队（格温自然是算在密侦阵营的）。
　　这让龙炎的心情明显好了不少。
　　无论什么支持，都没有比行动支持更加感人。
　　游骑兵则给出了“五百巨鼠游骑兵，三鼠换乘”，这是游骑兵最强力的武装力量，相当于一千五的巨鼠，再加上五百个训鼠游骑兵，并且还佩带远距离射击手段。
　　其余的车长自然也不会触龙炎的霉头。
　　多的给两百、少的给一百，小车长们则五个亲兵十个亲兵的凑齐。
　　一下子老乡人号就拉出了一支实打实的四千人军势。
　　这可是完全没有轴重部队，基本都是单兵作战能力的军团，足以一口气攻灭乡镇级的武装力量了。
　　而其中最为夸张的是一个名叫做萝拉・阿卡斯利亚・博诺娜的学者列车车长。这位车长暗地里是探险者协会的一员，探险者协会因为永生者博卡洛特纳不讲规矩而恼羞成怒（更大程度是因为一批正在晒的宝贵纸张被雨水一下子毁了），因此决定教训一下博卡洛特纳的爪牙，让它知道‘即使有夺心魔教团帮忙，你们也和正规军没法比’。
　　作为代表。
　　萝拉还真没有支援什么军势，但是，此人一口气支援了20辆当局制式坦克与50辆轻型装甲车，外加十五万枚军用与两千枚制式坦克炮弹。
　　如此豪气，自然是直接被龙炎请到上位，险些就要做一把交椅了（不是）。
　　经历了一场凑份子式的募兵，龙炎头盔下的真容估计已经红光满面。
　　当即宣布自己带亲兵也上了。
　　――乌托邦中，列车的武装力量与车长的私人武装力量是区分开的。
　　有可能车长身边一个亲兵没有，但列车武装很厉害。
　　也有可能车长是大军头，但是列车只有最低限度保持运作的工作车员。
　　看车长风格了。
　　最潇洒的车长是安德里亚的好友，巨都级车长西比尔。没有亲兵也没有卫队，管理着巨大的巨都级列车，经常忽然翘班出现在乌托邦的各个地方。
　　凑够了份子。
　　就该开始用了。
　　龙炎直接指定了一个两路开花压制附近的怪物巢穴的计划。同时还将格温与安德里亚编入了轻锐小组，准备分两个方向直接攻击温泉山。他本人则会在攻击后，清理了足够大的场地，施展仪式被召唤过去。
　　让对方误判战斗力。
　　希望这条足够粗暴与简单的计策管用……


第372章：非世界居民
　　安德里亚双手叉腰，摆出了一副让格温颇为熟悉的‘指挥交通’的造型。
　　就站在旁边，气势昂然、源力鼓动、身高米三。
　　独特的蓝边黑底作战服较为贴身、外披如同蝠鲼一般的黑蓝色三角斗篷，斗篷最下方用柔软的弹性材料连接着长筒靴的鞋跟。连体式的设计却超乎寻常的灵活，黑色象征着黑夜、天蓝则寓意雷霆。或许，她能够在空中自由飞行，也因这身战衣的缘故。
　　“强攻战术吗？我最喜欢强攻了！”
　　雷霆车长发挥想象力：“我先带着格温飞上去，再把格温扔进去……”
　　“接下来喊‘格温，使用火焰漩涡’吗？”格温控制不住心中的吐槽之情。
　　“你会火焰漩涡？那太好了！”
　　幼女车长其实长的不算幼女。她五官是立体感十足的那种很成熟精致的小女孩风格，而且下巴也没有那么的幼圆，能够看出瓜子脸，笑起来有种明媚的感觉，而不像是这副外貌的同龄女孩的有点傻傻的感觉。
　　说实话。
　　跟安德里亚待久的话，恐怕要跟警察蜀黍解释不清了。
　　“……我把你扔进去！”
　　“你把我扔进去。”
　　“……你要使用火焰漩涡！”
　　“我要使用火焰漩涡。”
　　“……然后哗啦一下干碎敌人的防御工事，给我腾出一个落地雷击的地方。”
　　“然后哗……喂！”
　　和安德里亚说相声，已经把包括龙炎在内的所有车长给逗笑了的格温说道：“做不到的。我是夺心魔，不是垃圾处理员。”
　　“真做不到吗？”
　　“真做不到。”
　　“真没用啊夺心魔。”
　　“真没用……喂。”
　　安德里亚对夺心魔力量似乎有什么误解。“不过这样也好，看来只有正面强攻进去了嘿！”
　　……
　　会议结束，所有车长回去纠集部队。
　　格温与安德里亚顺路，就蹭了对方的车队。车队运输着大批量的羊毛与工业纤维，不知道从哪里弄来的。
　　注意到格温的视线。
　　安德里亚先是好奇的扭头看看格温在看什么，然后嘿嘿一笑：“不常见吧？”
　　“确实不常见，羊毛我记得乌托邦上面的产地有限吧？”
　　乌托邦羊分为两类，六角羊与八角羊。六角羊比较癫，必须要吃肉饮血，而且被关起来后会疯狂，羊毛也会变得非常难以加工。八角羊则是六角羊的全面升级版，难搞程度甚至有瑞克女术士的官方鉴定以及法瓦尼亚魔女的肯定：【我恨不得和这八角羊进八角笼！――某位瑞克女术士】【羊、厉害；不一定，打得过……――某位法瓦尼亚魔女】
　　“有限！大批量的羊毛可是硬通货，如果不是今天下雨，我都想赶紧把它们处理了避免夜长梦多……”
　　“那你是怎么搞到的？”
　　“乌托邦不是减速了吗？”
　　“嗯。”
　　“减速不就代表了我可以跑更远的地方，回来还能找得着车嘛，而且我的车队也可以跟上来。”安德里亚习惯性的双手叉腰，又摆出了一副指挥交通的可爱模样指指点点：“作为乌托邦里为数不多的会飞的源力使，我狩猎最大的坏处就是，猎完了之后搬不回去……”
　　安德里亚的载重量不算大，主要是她的体能其实不是那么的好。
　　雷霆幼女的属性都很高，但受限于体力，没有办法和龙炎这种在登岛战的时候连续鏖战十五天，身边队友换了一批又一批还不下场的顶级体力怪相比。所以她没有办法猎杀了怪物之后还将怪物的尸体搬回去，需要车队运输的支援才能够将素材全部带回去。
　　“你跑题了。”格温不得不提醒雷霆幼女。
　　源力的力量让她的注意力更容易分散。
　　据说法瓦尼亚魔女有办法解决这种缺陷，但无论格温怎么询问尊主，尊主都没有给出答案，给予的都是沉默。
　　“哦！”安德里亚说，“是这样的，扩大了区域之后，我们发现了一只独眼巨人！独眼巨人你知道吧？这种怪物养了一大圈羊，而且皮肤上面有着强大的咒文力量，抗源力能力非常的优秀。但它们最重要的是会养羊！住在山洞里面。”
　　安德里亚这种人就是乌托邦人在本地的风评不好的意思。
　　作为一个纯种人类（在乌托邦有兽耳才算纯血）。
　　这种纯血人类不呆在列车上面等怪物潮来杀猪，居然主动出击，还把狩猎怪物当做一种营收手段，真的是地狱空荡荡魔鬼在人间。独眼巨人都想说一句‘姐妹没人知道我这多难打’了，安德里亚将它们狠狠地爆金币了。
　　据说安德里亚还从法瓦尼亚魔女处爆过金币，发了笔大财……
　　在有段时间里面法瓦尼亚人会来乌托邦旅游，而安德里亚某一次居然抓住了这些‘被信仰的个体上帝’之类的玩意儿的踪迹，然后犹如那些蓝白色的超级胖猫，和法瓦尼亚人干了一架，虽然没把对方留下来，但打爆了对方两个金刚石傀儡……
　　那玩意儿虽然说是钻石傀儡，但其实不是钻石造的，是更贵的东西。一些宝石和一些魔法金属，非常昂贵，安德里亚的斗篷里就有融化的这种柔性金属，也是她的强力证明之一，以及有后台的说法……没有后台，她怎么可以在狠狠地爆了法瓦尼亚人金币后还没有被打击报复呢？
　　“这些羊毛可以卖我点吗？”
　　“嗯？怎么？你要？”
　　格温挠了挠头：“猫灯要。”
　　“啊？”
　　“她们要织毛衣。”
　　“哈啊？”
　　“好啦好啦，我知道你觉得不可思议，我当时也这样觉得的……”格温吐了口气，“……猫灯喜欢羊毛帽子和毛衣，虽然她们有毛，但是，似乎有些猫灯会怕冷。”
　　“啊？”
　　见安德里亚的表情充满了疑惑，格温转移了话题：
　　“除了正面进攻之外，你有什么别的战略？”
　　“唔，没有！”
　　“……”格温揉了揉太阳穴：“你不是乌托邦都出名的战斗专家么？”
　　“差不多得了。”安德里亚满脸嫌弃，“现在是当局给你的假象还是老乡人号给你的假象？你该不会以为，乌托邦普遍的战队的组织度有什么用吧？”
　　确实如此，在乌托邦里，打烂仗是永远的。
　　安德里亚作为常胜将军，也就是所谓的烂仗天王。基本战术是她上去冲一波、训练度高的亲兵们冲一波，然后小子们乱哄哄吼叫着冲上去就可以了。基本如此，现在也如此。
　　“简单的战术永远有用，因为我们部队即使是精锐也无法组织起合格的防线，这个世界上只有当局有能力组织起来一支训练度合格的防线，不过你得去问历史专家，因为我没有和当局的部队交手过……”
　　老乡人懂得都懂，嘴巴比谁都硬，投的比猫灯还快。
　　真要说交手记录，还真没有。
　　尤其是安德里亚其实一直是乱干怪物潮学与食人派的，由于源力使者的麻烦之处，一般来说不会让安德里亚对上非食人派的对手。鬼知道她会不会道心破碎，搞一波大的。
　　……
　　“你说防线问题？”劳拉问道。
　　她这时候正在两个书架中忙碌。
　　格温第一次来到劳拉的私人工作室，一艘不小的飞艇，停靠在了狙心猫号的塔尖上方。舱室是一间巨大的图书馆，劳拉坐着一张漂浮的沙发，正在书架里面寻找着什么。在不远处，就在工作间，还有台巨大的黄铜钻研器与一张实心魔法合成木做的工作桌，以及六排装满了溶液的玻璃罐，里面放着种种生物标本。在窗户边是存放矿石、古物的漂浮展示台。
　　这实在是太符合格温印象里面的老巫师之类的居所了。
　　他差点就想要四处摸摸了。
　　“我建议你不要深究这种东西。”
　　劳拉很忙碌，抱着一个陶罐走到了桌前。
　　“一个第二阶段的源力使，我们不说有多么的少见吧，起码各个大的组织与集团有几名二阶段源力使。要用枪械与火力阻止你和弥海拉这个级别的源力使进场的话，必须要严密的配合，首先是阵线。阵线超过一公里的话，那么法瓦尼亚人都救不了他们了。密度的话，一只小队起码要六个人。”
　　她看向格温：“我知道，你可能想要建立一支适应现代化战争的部队。你应该不是我们世界的人。”
　　“我……”
　　“不必辩解。即使我们来自不同的世界，在这个世界上结下的羁绊并不是假的。格温我依旧喜欢着那天和你一起去钓鱼、之前一起去吃饭的时间，无论你是不是一个乌托邦人或老乡人。”劳拉摆摆手，出奇认真地说道：“但不管你来自哪个世界，很多东西不能简单的去看。乌托邦是一片烂地，烂地只配打烂仗。所以当局才会让人憧憬，他们的部队有着一种兄弟姐妹的情感，真的能够稳住营地，以营地为单位剿灭敌人的冲击。以凡人之力抵挡强悍的源力使军团。”
　　“但狙心猫没有这种条件，你想要的现代化武装不可能实现。我们最终都只能通过个人的武力去打出优势，以自身为箭头创造优势、我听说你对安德里亚的战略有所忧虑，但这些年来我们都是这样来的，包括永生者。”
　　想要保持极高的纪律与组织度，就必须拥有极高的教育度，但这些都是冲突的要素。
　　在乌托邦拥有这种铁军是不现实的事情。
　　格温无奈之下只好接受：“那我只能希望狙心猫的部队能够少损失一点……”
　　“哈哈，老油子们都会小心的。”劳拉笑哈哈地说道，“你又不是不知道他们的德性……”
　　“就是知道了我才更加担心。”
　　“真操心啊。”
　　劳拉双手摁在桌子上面，“说起来，你觉得龙炎怎么样？”
　　“虽然这次看上去不如上次那么生气，但我感觉到了，一种下决心的感觉。”
　　“下决心，怎么说呢？”
　　“守护老乡人号，这里是他的家他的出生地，这一次雷暴印证了源力的预言，让他终于开始有点失去理智了。他要比上次更加愤怒，他要一口气解决所有事情……在我的感知里面是这样的。”
　　“真了不起啊。”劳拉感叹道。
　　“是啊，乌托邦人一直喜欢列车外固定的土地，像是龙炎这样发自真心热爱自己列车的人不多了。”
　　“不是说他，是说你。你真了不起啊，从感知力上，你居然能够察觉到龙炎这个级别的源力使的心灵趋向。当然，一般要感知到源力使的心灵世界必须要他们心情出现剧烈的波动才可以。不过还是要说，能感知他的心灵真是了不起啊，你越来越强了，格温。”
　　“……”
　　格温盯着她，磨了磨牙：“那个，不管你怎么夸奖我，我都是不会和你做的哦？”
　　劳拉愣了一下，然后拍着桌子狂笑。
　　笑了几秒：
　　“我是发自内心的夸奖。”
　　“看上去可不太像。”格温嘀咕道。
　　“确实哦，我听法瓦尼亚人说过一句话，越漂亮的女人越会骗人，我觉得我应该算是挺漂亮的人了吧？所以我也是很会撒谎啊。”
　　劳拉嘟着嘴。
　　她笑容可爱，眼底藏着某种忧愁的情绪。
　　“我倒是觉得你很坦诚。”格温想起第一次见面时对方谎报年龄的举动，这算是坦诚吗？好吧，可以算是，劳拉很漂亮、也很可爱，又可爱又漂亮的人享受些许这种特权也是可以理解的事情。
　　毕竟人站在这里，光看着就有种令人心情愉快的感觉。
　　“是这样吗？”劳拉放下手中的工具，望着文物，喃喃自语，“还不行，源力反应不够激烈。”
　　“你这是在做什么？”
　　“源力反应，据说在某个地区里有着一种非常优秀的傀儡术咒文哦。”劳拉谈到自己的专业，兴高采烈，“据说啊，可以在一个人灵魂足够的情况下，一直操控身体保持机能、从而让死掉的躯体活过来，是欺诈死亡的技术。”然后垂头丧气，“但似乎白跑一趟了，提炼的咒文碎片不多，看来无法还原了。”
　　“你最近都在搞这个？”
　　“不然呢？”劳拉又打起精神，“对了，晚上吃顿饭？”
　　“喂，最近我要和安德里亚出击了啊。”
　　“我有听说，但……晚上吃顿饭？”
　　“……”
　　实在拗不过这家伙的热情，格温幽幽的叹了口气：“好吧，去哪吃？”
　　“你能化妆成米娅来？”
　　“你想死哦？”
　　“求你啦！”
　　“……”
　　答应了，不是因为穿美少女的衣服有瘾，就是单纯的觉得可以答应。格温说：
　　“就这一次？”
　　劳拉用力点头：
　　“就这一次。”


第373章：失常的相遇
　　“那个家伙那么急匆匆的干嘛……”
　　格温揉着自己的小腹。
　　在他答应了之后，劳拉就快速把他推出了门，同时又急匆匆的跑到另外一个书架上，将积存的几件古物取了出来。
　　实在搞不懂这个女人在干什么。
　　格温记忆里面，劳拉除了在整蛊之外，就是出门冒险，即使偶尔安定在了老乡人号上，也会时不时戴上登山猫，头顶两只、腰挂一只总共三只猫灯的出门寻宝。老乡人号当初建造的机密也挺多的，据说她从中甚至翻找出来了一批证明了老乡人当年确实养了龙的古物，只不过被龙炎扣下了。
　　同时舆论对她也不太友好。
　　老乡人兰登报说：我们不需要一个脑瘫学者证明我们居住的生存空间是龙的小巢！
　　植物报则锐评：劳拉女士创造了大量麻烦，总所周知在乌托邦没有龙存在。（脑瘫报纸，坚信地圆说，相信乌托邦是绕着一个球航行）
　　只有法安考古报态度友好：去你XX家挖你自己祖坟去！
　　好吧。
　　虽然谈不上友好，但起码不会对劳拉的专业性有任何批判。
　　不过最近劳拉确实是跟不少人买了很多古物，让人怀疑这个有钱的可疑女人是不是有什么惊天考古阴谋要做……格温知道乌托邦学者的尿性，抓十毙九肯定有漏网的……
　　一下飞艇，就能看见大量的货箱正在被猫灯们排序。
　　猫灯对于排序有着非常强的强迫症。
　　这也是猫灯永远在内战的原因（内战指用尾巴狠狠嘟爆别的猫灯），有的猫认为水果和素材必须分类排序，而有的猫灯则认为水果和蔬菜应该按照口味分类排序；猫灯内部社团甚至有这种分类猫灯社团。劳拉与她们很熟，搞了一批这种猫灯来帮忙排序古物，这些猫正干的热火朝天的……
　　但不是在搬运。
　　而是指指点点一种温和的熊类进行搬运。
　　猫灯最爱这种活了！
　　有工作。（这很重要！）
　　工作重要。（很有面子！）
　　而且不累！
　　还能满足猫们的领导瘾，实在是劳拉姐妹的福音，怪不得那么多猫灯喜欢跟她混呢！
　　格温看见了火花也在这里挑挑拣拣，就走过去。
　　“火花？火花！”
　　猫耳美少年被吓了一跳，灵敏的跳到了猫灯的台子上面，猫灯们惊异的瞪着他，又眯着眼睛盯着他的猫耳，忽然愉快地用尾巴开始敲某种轻松音乐的旋律。
　　火花抖了抖身子，猫尾巴卷在自己的膝盖窝上。
　　他低下头，才发现是格温。
　　“你吓了我一跳，兄弟！”他又跳了下来。
　　“在忙？”
　　“没有，我在看看有什么东西能够捡漏……劳拉说这些箱子里的古物均价100军用每件，看上了拿走就行……”
　　“这么贵！”格温惊了，文物贩子这么好赚钱的吗？
　　“是很便宜！”火花瞪大眼，手舞足蹈，企图跟格温讲明白，“一件红王国时代的文物，有点作用的，最少能卖到三百以上，这可是致富道路……”
　　“听上去你是真的信任劳拉啊。”
　　“这和我信不信她有什么关系？”火花嘟着嘴唇，糯糯的动了动。
　　格温摊开手：“如果你不信任她的话，你怎么会认为以她的眼力不会在把这些文物搬上来之前就挑选走了所有有价值的文物呢？这些都是她挑剩下的吧？如果这里面有着沧海遗珠的话，那就是连劳拉的眼光都看不出来的深埋的宝贝。你能有相信她的余地，又或是相信自己能力的余地……不管是那样，……都让我十分的钦佩。”
　　火花愣了一下，气鼓鼓的双手抱臂：
　　“你说得对，劳拉的信用不足够我作出这种事情，我真愚蠢。”
　　格温差点要跟着他说一句‘确实’。
　　但是看他这样子，这个时候加上一句话，恐怕会被火花记住的。
　　“我在考古学上面的成绩也确实不足够我作出那么多的选择……总之，差点又浪费精力在这些地方上面了。”火花有点沮丧，“你知道吧？我一直对这种有着丰富回报率的项目有兴趣，只不过，……有的时候看不清楚自己的能力。这算的上是我自己天生的缺陷了。唉，真羡慕你。……你学什么都很快，连咒文都学的很快，我听咒刃说了你似乎改了一个咒文。”
　　“是改了一个，不过算得上是补课。”
　　“哼嗯？”
　　“我以前不感兴趣，现在对于咒文的魔力有了充分的认知。非常有趣的一门学科……”
　　火花低下头，嘴唇动了动，小声抱怨道：“我以前跟你这样说的时候，你可是说不喜欢的。”
　　“现在喜欢了。”
　　“意志不坚哦！”
　　“男人是善变的。”格温面不改色。
　　“嚯嚯。”火花扭了下腰。
　　他顺势像是猫一样的几乎一百八十度的扭腰到身后，从后腰包里面摸出了一排药剂。
　　转过头。
　　眉眼含笑，嘴巴挂着得意的弧度，双手递过药水。
　　“给。”
　　“这是什么？”格温先收下了。
　　拿在手里，药水的重量给人一种轻盈的感觉。玻璃试管的质感也变得很有塑料感，就是那种狠狠扔在地上不会摔碎的感觉。
　　透明试管里面装着一种变化不断的金蓝色溶液，金色与蓝色的交融处，能够不断看见一缕缕金丝变为蓝绒、一段段蓝色的云朵化为金色的鲜花。变化不断的药水。
　　“憎恨康复药水，一种心灵源力的药剂，会吸取使用者的源力去提升药水的使用效果。会有具体两种效果。”
　　火花伸出白嫩的手指：
　　“一，如果持有者憎恨使用者的话，会提供长时间的治疗效果。”
　　“二，如果持有者喜欢使用者的话，会提供一口气的大量治疗。”
　　“很有趣的东西吧？哦，对了！憎恨和喜爱都是猫灯标准，有时候猫灯会很讨厌别的猫，仅仅是因为对方看上去表情特别嚣张，所以不要对这东西的具体效果有什么期待。……但无论是长治疗还是大治疗，作用都很明显。你自己使用的话，会获得两个效果的削弱折中效果。”
　　格温把药水放到腰包里面，“谢了，自己喝的话非常的有用啊。……你最近都在搞这个？”
　　“还有裁剪衣服。”
　　“衣服？”
　　火花点点头，“弥海拉的战斗服有点破破烂烂了，再买一件的话太贵了，所以他让我帮他裁剪一下。还有阿尔乔姆让我给他找一个能够缓冲拳力的拳击手套，……你知道的，他全力出击的话会把自己给搞伤。”
　　火花负责狙心猫的大部分后勤工作，准确来说就是咒刃的这个密侦小组的所有战备基本都是火花来搞定的，所以一些比较整蛊的要求也会给火花提出来。
　　阿尔乔姆的力量是目前整个狙心猫号第一，估计老乡人号中也是第一。
　　墨镜白熊沙德已经很久没有全力攻击了。
　　格温颇为好奇：“所以你找到了？”
　　“找到了！”
　　火花愉快地哼声道：“那种材质在我们的世界里没有，法瓦尼亚虽然有独步天下的设计能力，但我们买不起。有一批猫灯进了一批瑞克货过来，我从中找到了一箱的魔法马蹄铁。”
　　“等等？”
　　“不知道是来自于瑞克女术士管理的那个世界，但总之，这种马蹄铁的材料与所谓的魔能科技，让它们拥有极强悍的避震与保护使用者的能力。我把它们改造成了拳套内核，起作用了，所以现在阿尔乔姆可以全力出击了，哈哈哈！”
　　火花的DIY能力确实够强。
　　格温还记得这家伙居然把法瓦尼亚的魔女制式袍给改动了一些，基本上帮格温把防御能力拆掉了大部分，增加了攻击能力，虽然过程有能量转换的损耗，毕竟火花没有法瓦尼亚人的手艺。
　　大概损耗在5％以内，以及增加了将近1.5kg的重量。
　　“真厉害啊。”
　　“嘿。”火花笑了一声，“对了，安德里亚今天晚上要约你出门，你有空么？”
　　“没有哦。有人已经约我出门了，要是要商量作战和派兵之类的任务，你让咒刃去处理就好了。”
　　“可这么信任咒刃，跟信任劳拉有点相似哦？”火花说道，“虽然我与那个女人认识很长时间了，但是咒刃的血液里面有一些让她自己陷入疯狂的物质，没有办法的哦。”
　　“还有你们看着嘛。”
　　格温晃晃手。
　　“再见。”
　　“好，你忙你的。”火花往相反的炼药室走去。
　　乌托邦上的每个人都比较忙。
　　倒不如说，像是格温这样没有事情就没有预定的目标的人比较少。
　　回到房间后，格温打开千层箱。
　　要化妆成米娅出门的话，首先要解决的其实是眉毛与眼睫毛的问题。虽然格温很漂亮，但这两个方面却还是可能露馅，因为他的外貌有点英气，若是认真研究的话还是看得出来的。所以要解决这些问题后，才能够坦然登上舞台。
　　对着镜子熟练地拍好了粉底，快速的用画眉笔与睫毛夹处理这些细节。
　　随着时间的推移，格温原本以为女性化特征仅仅是因为自己这具身体还没有长熟的这个原因，也已经完全破产了。因为越来越长的漂亮了，不，不应该说是漂亮，而是越来越自然了。
　　简单来说就是，格温感觉到了自己的成熟，在女性化这一方面的逐渐成熟。
　　这可了不得啊。
　　原因似乎跟源力有关。
　　“源力造成的进化似乎分为三类人，一种越来越像是怪物、一种则进化出骇人的体型与力量、另一种则是越来越偏向于外形的优化。”
　　灰塔都变帅了不少！
　　从原本的狼狈憨厚熊熊，变成了特别的熊1或熊0。……总之，就懂吧？灰塔兄弟最近是有点受欢迎了，虽然不是他想要的那种受欢迎就是了。
　　随着越来越‘成熟’，格温处理化妆的事情已经不用超过两分钟了。
　　教会他化妆的珊瑚颇为感叹。
　　说是“刚教会你就已经有些地方不需要了，进化程度真快啊”，似乎夺心魔在三大怪谈里面也算得上是天生丽质的那种。所以夺心源力也附着着这种魔性一样的魅力。格温对此满意又有点不满。
　　他不是迂腐的人。
　　不满的点则是自己付出了时间去努力学习的东西转眼就用不上了，这种凡尔赛一样的不满，但确实存在。
　　“选衣服的话……”他自言自语，“……爵士风格？”
　　虽然要以米娅的身份出击，但是呢，心中本能的还是想要选择偏向于中性一点的‘女装’，而不是完全的女性化的服饰。
　　爵士风格的话，刚好就到了这个层级。
　　女装男性化的风格，中性男孩风格，是以男性服装为基础改造的服饰、对于乌托邦而言却在私底下很流行。因为女生在乌托邦里面想要弄到一件好看的衣服实在不太容易，弄到手之后又很难修补或修改。所以这种将男性服装拆改的风格受到了广泛欢迎，优雅独特，也可以替代休闲装、工作装、以及正式装。
　　格温认为，这也是一种多多少少算是长青类型的服装。
　　和现代服饰的日韩风一样，算得上是近代的长青服装。
　　上辈子他见过很多对服饰一无所知的直男吐槽这些长青风格衣装，总觉得那种衣服同质化的严重，但是却不了解为什么。爵士是方便，可以一当三来穿。日韩风也是方便，宽宽松松的针织衫搭配短裤或短裙，再配上不透肉的打底袜与靴子或帆布鞋，最后搭配上开衫风格外套，又轻松又简单且不难看。
　　不过让格温选日韩风的话，还是杀了他吧。
　　即使是非常纯的猛男穿着都有种猛0感觉，实在是受不住。
　　他选好了条领带背心连衣裙、经典的黑色底，内里是竖纹白衬、领结则是有好看绸带的星星领结、黑色竖条纹的丝袜以及爵士高跟皮鞋。再加上存着一把巫术冲锋枪的黑色蝴蝶结信封手包，这就是全部了。
　　……
　　劳拉选的餐厅是一家蘑菇烤肉餐馆。
　　而对于格温的穿着，劳拉第一句话就险些让他破了防。
　　……
　　劳拉上下打量格温，让他不太自在。
　　“怎么？”源力的进步让格温可以无缝切换成女音了，就是稍微有点低沉，颇有点萝莉脸御姐音的感觉。
　　“原来如此原来如此。”
　　劳拉用力点着头。
　　金发蓝眼的劳拉忽然说道：
　　“对了，要私奔吗？”


第374章：不愿意的事情不会去做
　　格温差点被劳拉这一记直球打蒙。
　　略有狼狈的跟着对方走进餐馆，避开了正在运送食物的小餐车。
　　劳拉一言不发的带着路。
　　没有给满腹心事的格温询问的机会。
　　到了预定好的座位，一个小小的私人卡座，摆着在乌托邦算是浪漫的熏香油灯、以及特调的灌木丛遮挡、皮质沙发的座位。
　　劳拉坐下后。
　　格温才找到了插话的空间。
　　“你在说什么胡话？”
　　他压低声音，保持米娅的声线。
　　“再过几天就要大战了，而且我已经决定好了要留下来。”
　　“哪怕留下来你可能会死？”劳拉面无表情，今天的气势十分惊人，和那个整蛊大师有着天壤之别。
　　“老乡人号不会有危险。”她强调，“有危险的是你个人，格温，夺心魔正在改变你，你知道这意味着什么？意味着现在我面前这个与我相遇的人，早已经不是自己了。你现在是格温，还是夺心魔？”她停了半拍让格温消化自己说的话，才继续道：
　　“彻底消灭一个怪谈的方法有两种，一种就是你这样慢慢消融它，改造它；另一种，就是在你现在这种状态下杀掉你。我所看见的预言，我所得到的预言，你失败了。”
　　劳拉的眼神不好说是嘲讽、还是怜悯、又或是讽刺，她的情绪很复杂，但是她的源力却纪律性十足。
　　没有办法让人通过感知心灵，去感知她的情绪。
　　“我失败了吗？”
　　格温想了想自己正在进行的夺心魔改造计划，内心有了一层阴霾：“但我还是要做。”
　　他说：“预言之所以成真，很大可能是因为我们听见了【预言】后，选择了【预言所选择的道路】，从而达到【这个预言的目的地】。也就是存在误导的可能性，也许我放弃了才是预言判定的失败的理由。所以，我现在要装作没有听到这话的去坚持。”
　　“蠢货！”
　　劳拉咬着唇，平日里的聪慧被一种暴戾的东西替代了。她双手摁在桌子上，“赌命对你来说没有任何好处。”
　　“赌命对于我来说，只要我在这里，预言的【针对性】就会针对我；你能想象这种预言忽然针对兔狲，而兔狲怎么活下来？她也逃跑吗？那么换成火花、换成灰塔。……源力的意志在针对我，我感知到了，所有我留下的羁绊，都是我的弱点。因此，还是让最有把握的我来处理吧。”
　　格温想自己会不会害怕。
　　一想到这种死亡的阴影逼近的脚步声，他便感觉械心都有点停止运转的在颤抖。
　　果然还是会怕的。
　　人怎么可能会不怕死呢？
　　怕死并不丢人，落荒而逃也不丢人，面对死亡的威胁独善其身还是不丢人。人为自己活着并没有什么不好的，但即使是懦夫也有鼓起勇气为所爱的事物而战的一天。格温不明白自己所爱的是什么，爱的也许是心中的安定。而这份诅咒的预言将会破坏自己心中的安定之处，所以不能逃。
　　“你就是这副倔强让人无可奈何。”
　　“你也能理解我吧？”
　　劳拉点点头：“不能。”
　　她斩钉截铁的说道：
　　“我们逃吧，格温，逃到远处去，我研究出来了一份诅咒，让我们两个背负这份预言然后逃吧。”
　　劳拉说：“预言的本职是一个锚定的能量波，润物细无声的围绕着我们。当我们离开这个能量波的范围后，这份预言就会找到二号目标、三号目标……但是这种事情可以由诅咒来解决，源力是有质量的，虽然很轻很轻，但我可以制作一条随时接受传播的能量管道，将诅咒传播过来，稀释过来，这样会变成你可以应付的预言诅咒。当然，本质上是种诅咒术。”
　　她双手举起：“我们逃吧。”
　　她诚挚的说：“带着稀释的诅咒，我们只要逃跑的时间够长，稀释的诅咒够多，那么最终这个预言将会消亡，你也可以回到老乡人号、我也可以回来。让我们一同面对这份诅咒，大家都不会有生命危险，双赢。”
　　“……”
　　很有诱惑力的说辞。
　　格温感觉到自己的胸口发酸，一种情感难以抒发出来。
　　他控制住面部表情。
　　缓缓吐了口气。
　　“双赢，一定会有一方吃亏。”他缓缓说，“而如果我们两个人都没有吃亏的话，那就一定有第三方吃亏。你的这种稀释诅咒的方式，听上去像是祸水东引，我想知道，假如我们带着预言与诅咒，去到了另外一辆列车上，比如说一辆乡级、那么，这辆乡级会不会承担诅咒呢？”
　　格温望着欲言又止的劳拉。
　　轻声说道：“虽然我没有上过学，但是我也知道源力是一种只要不用掉就不会消弭的东西。并且是一个只要核心还存在，就会不断再生的方便力量。那么，假如我和你带着这份诅咒源力去到一个地区，这个地区将会遭到可怕的诅咒。我们的诅咒会轻上一些。但这份诅咒将会在这个地区里不断地再生，不断地带来灾祸。”
　　“劳拉，如果我们逃。”
　　格温露出心悸的表情：
　　“我们会带来多少灾厄？我们会毁灭多少地区？我们会造成多么大的伤亡。”
　　劳拉沉默。
　　“你要说个数字骗骗我吗？”格温手肘放在桌子上，单手托着脸，温和的笑着。
　　“我在计算。”
　　劳拉的蓝色眼眸闪烁着非人的光芒，带着点红光：“最低限度的补给的话，大致会给六辆乡级、还有十五辆镇级与两辆市镇级带来灾厄。也就是，差不多百万人口会有些许伤亡吧。”
　　“百万人。”格温感叹一句。
　　“我们不认识的百万人。”劳拉强调了一句。
　　“劳拉，你知道人的道德是什么吗？”格温说，“不去散播绑架式的仁爱、不去谋害他人。我们未必要做多么好的人，但我们不能做这么坏的人。我不会跟你说百万人大于我的朋友这种话，但我会说，他们本来会没有事的。”
　　“你责备我没有底线？”
　　“不。”格温温柔的笑了下，“为了朋友没有底线，恰恰好说明你是个真正的【人类】。人所认知的【人】，并非是这些数字，而是自己身边的同伴。我只是在责备自己，若不是我过于软弱，我或许会同意你的这个方案；若不是我太过于懦弱，我就不会让你感到痛苦。”
　　“……”
　　格温偏开头：
　　“对不起。我无法认可你的做法。”
　　劳拉看向天花板，露出笑容。
　　这一次，格温从这个笑脸上看不到一丝笑意，只看见了某种称之为迷茫的情绪。
　　见到劳拉露出这种表情，格温觉得过意不去。
　　“抱歉，我知道这个回答会让你失望，也会让你感到痛苦；有时候我在想，你如果不认识我的话也许会好过很多，你还是那个潇洒的人，想逃就逃、不会被束缚在这里。”
　　“想逃就逃……是吧？”
　　劳拉面无表情的望着格温，“……我确实对你很失望。格温，我该怎么让你避开必死的考验，我的心是不是也被你影响了呢？”
　　“但是，我没有一天对于认识你的这件事情感到后悔。时间即使重来一万次，我也会在那个时候叫住你，认识你真的很高兴……格温。”
　　“……”
　　这份厚爱实在不知道如何去回应，也许只能沉默了。
　　格温低着头，避免自己已经红了的脸被对方看见。
　　他呢喃低语：“真是可惜啊，很想要和你去看荒野的风景，背着背包，就我们两个人。”
　　“还不迟。”
　　他又抬起头，露出笑容：“等我融合改造完了夺心魔后，我们一起去吧，我……”
　　格温停住了声音。
　　因为劳拉单手捂着眼，嘴唇紧抿。过了一秒，劳拉放下手，又露出灿烂的笑容：“好啊。”
　　过了一会，她就像是个没事人一样。
　　表现出来没心没肺的整蛊神情，愉快地喊服务员过来上菜了。
　　“这家店好难定的。”
　　劳拉抱怨道：“上好的蘑菇只有废都号里面会生产，那才是真正的地道蘑菇。”
　　“废都号真是不错的巨都级列车，没有那几辆车那么沉重的氛围，大家都过得比较自在呢，我还是挺羡慕这些人的。”
　　“自在？”
　　格温看着端上来的蘑菇酱，浓郁的菌、烤酱以及黑椒的香味已经让人食指大动。
　　然后是乌托邦的主要肉类，野猪恶魔肉排。
　　野猪恶魔肉排天生不会腐烂，是非常优秀的食材。不过在食用前必须要腌制，不然腥味会非常的大。这家烤肉店显然是专业的，处理好了肉排，还烤的非常娇嫩。
　　非常的美味。
　　虽然格温与劳拉都有各自的心思，但这一顿饭确实吃的非常开心。末了，格温感谢了劳拉的请客。
　　“这真的是我吃过最美味的烤肉了。”
　　口感上来说，有点像是烤五花肉，油油的，一看就很不健康、吃上去也觉得很不健康，但就是好吃……好吃就没别的了。
　　“嘿嘿。”
　　劳拉挠了挠自己的脸，也露出满意的表情：“只是小小的招待而已，如果你喜欢的话，下次我们去废都号上吃饭吧！非常美味哦。”
　　“嗯。”
　　格温小声回答：“一起去。”
　　“再见。”
　　劳拉挥了挥手，跟格温道别了。
　　她活力十足，一溜烟就跑到了街角喊车了。红砖路上有点油污色、街角的灯光在上面反射着五颜六色的光彩。街角后的灯坏了，阴影吞没了光亮。她扭过头，挥挥手，露出让人联想到阳光的明媚笑容，即使是看着笑容，也能感觉到内心都被温暖的类型。阴影则在她的背后，像是慢慢吞没了她。
　　某个怪物吞下了她。
　　如此逼真。
　　格温伸出手，在空中徒劳的抓了两下，想要驱逐她背后的怪物。
　　眼前的图案与色彩改变了。
　　他才发现，这是一个幻觉。灯光虽然昏暗，但依旧提供着光亮。劳拉站在街边，并没有被阴影吞没，刚才的一切都是格温的幻觉。但……也可以说是预言？格温开始担心劳拉了。
　　希望她回去后就赶紧准备行李逃跑……这一次千万要逃掉。格温想象着劳拉如果出现意外的情况，即使是械心也有点疼痛了。
　　他想追上去问一句：“你什么时候离开？”
　　但又担心因为自己问了，导致了劳拉出现了另外的猜想，从而推迟了对方离开的时间……预言就是这么可怕，让人深陷于一张网里面。若仅仅是缠着也就还好，但这张网却与无数个与自己有关系的人相连，牵一发而动全身。这反而叫人束手束脚起来。
　　格温就因这种束手束脚，没有上去询问劳拉何时离开的讯息。
　　明日总得有机会的吧。
　　格温这样想，劳拉虽然今天还有事情做，但是总会回到那一艘空艇上去，到时候自己上去打探一下就好了。
　　没错，打探一下。
　　格温踢了踢街边的小石子，走向车站。
　　在写着电车时刻表的黄铜板下等车的时候，他内心中还是有点不太安定的感觉。
　　“总觉得，即使没有源力影响，也是雨天呢。”抬起头望着天，格温耐心的等待着。
　　由于宵禁的重新开启，现在这个时间点，大部分需要回家的人都在这里等电车。
　　说起来的话，电车也是最新的科技。
　　使用一种独特的滑轮的列车在各个方便的车站点进行运输乘客。
　　乌托邦并没有足够的矿产物，只有丰富的含源力造物，因此工匠们用了很多的心思才将滑轮改变为了充电滑轮。也就是在行进的途中进行制造电能，反过来给铁轨充电，让铁轨能够给电车加速，也避免了猫灯偷电。
　　很天才的设计。
　　格温平时一定会多夸耀几句，但今天脑海里想的却都是劳拉的事情。
　　都怪这狗驴，让自己都变得不正常起来了。
　　格温决定，今天晚点睡觉，等劳拉回到飞艇的时候，自己就直接过去找她好了。
　　不管怎么说，今天最好把事情跟对方说清楚点。
　　……
　　直到第二日清晨，第一滴露珠滴落，劳拉也没有回来。
　　而龙炎与安德里亚则来拜访，并要与格温说明今日的安排。


第375章：来访与腐化
　　安德里亚穿着一件很可爱的蓝色毛茸茸的外套。外套加装了完全透明的防水隔层布，里面穿着短衫与短裤，露出了肤质细腻的腹部，腿上也穿着在乌托邦不多见的蓝青色瘦腿袜。最后踩着的运动高帮黑胶马丁鞋，头上还戴着顶蓝色软绵绵的画家贝雷帽。
　　私服出动，出乎意料的可爱。
　　令忧心忡忡一夜未睡的格温都感觉心情柔软了几分。
　　而龙炎。
　　也换装了，换了身低调的盔甲。
　　粉色为主的高科技现代装甲与桶盔，同时外披着粉色白毛绒边的斗篷。
　　整蛊。
　　龙炎该不会真以为这一身很低调吧？
　　或者说，该不会龙炎的所有皮肤都是盔甲吧？差不多得了啊，在手游里面，龙炎你也是要露脸的。泽拉斯还有个涩情黑皮美男皮肤呢，你这家伙到底在干什么啊？穿成这个吊样过来……
　　不得不说，龙炎的整蛊还是挺搞笑的。
　　格温在看见了安德里亚那身可爱又性感且欠揍的私服之后，再一眼看见龙炎这副打扮。说句不好听的，即使是玉玉了也得笑出来了。
　　龙炎还自我感觉良好：“我的伪装完美无瑕。”
　　安德里亚肩头耸动，可爱精致的脸颊鼓了起来，憋的很难受。
　　……
　　格温给两人泡了蘑菇茶。
　　但其实只给安德里亚泡了。端着香喷喷的浓郁蘑菇茶放到安德里亚面前，雷霆车长对他露出微笑。
　　龙炎不满道：“我呢？”
　　“你？”格温瞥了他一眼，“你这装甲能喝茶？”
　　龙炎冷哼一声。
　　机械构造的声音――粉色的下半张脸打开了，露出黑色的面具，从黑色面具中伸出来了三根黑色的铸铁吸管，并发出了很强烈的吸气声音。
　　龙炎颇为得意：“我找人帮我改装了内置盔甲的默认装配，有了恒温冷却系统，即使是开水也可以吸进来然后冷却到温水喝下去。很方便吧？”
　　“……”
　　格温不知道说什么了，龙炎在整蛊上面也不属于人，几乎很难说龙炎与劳拉谁更整蛊一点了。
　　安德里亚终于憋不住了，带着笑音说道：“格温，你还是给他倒杯茶吧，不然他能够叽叽歪歪你一整天，龙炎出了名的小气。”
　　“我怎么会小气？说到小气还是你小气吧，三年前我没有给你批一套茶具的钱，你就黑了我三年。”
　　“……”安德里亚的表情解读一下大概就是‘三年前的事情你都记得啊？’。
　　格温偷笑着给龙炎也倒了杯茶。
　　盔甲猫灯在这方面确实也挺小气的。
　　喝了茶水。
　　安德里亚问道：
　　“过来是问问你，我们与你的部队接洽是全部找咒刃吗？”
　　“是的，她是全权代表。我只有一身武力了，没有指挥的才能。”格温诚恳的说道，“有的时候诱敌深入在我看来很简单。有的位置在我看来非常适合伏击……但对于普通军队来说，有些困难，有点难处。”
　　安德里亚猛点头：
　　“就是就是，我上次跟我的部队说了，我们准备来个三日急行军，结果竟然做不到！”
　　龙炎有话要说：“我总觉得登岛战很简单，放把火烧干净一个地方，然后上岛开始建造工事就可以了……”
　　三个人忽然同时收声。
　　齐齐举起茶杯，一饮而尽。
　　龙炎也不开玩笑了：“我们过来的一个原因还有，就是最近发现了一个恶魔巢穴，里面有永生者的腐化存在着。”
　　“对的对的，好严重的腐化，只有龙炎的火焰才能够净化掉那个巢穴里面的腐化。……或者强有力的净化水流才可以。”
　　安德里亚还是口直心快。
　　龙炎拍了拍雷霆幼女的脑袋，严肃认真地说道：“是的，所以我们需要你的火焰。你知道的，我在这辆列车上面走不开，一但我离开了老乡人号，也不知道永生者的爪牙会在这里搞出什么事情来。我必须要待在这里，永生者的腐化已经出手，这几天夜晚的时候，在老乡人号上面已经出现了恶魔的踪迹了。”
　　话说的好听，需要‘你的火焰’。
　　格温早就已经叛属了，所以只能走进化水流这条道路。还好从火公主时期就保留下来的净化能力一直到现在的暖流新妻都还存在着，并且一直被加强。弥海拉说与格温对战时候最头疼的就是净化能力，基本每交手一次都会被清掉正面buff一次，还顺带挂了个灼热水流的负面buff。
　　可以说，暖流新妻其实并不是一个正面能力特别强的源力能力。
　　在第三阶段的源力中，相比较龙炎的‘一把火烧穿乌托邦’这种能力来说，偏弱。
　　但格温的个人能力强，弥补了暖流新妻的正面弱点，同时也因为暖流新妻掌握了许多多方位的能力，比如说通过燃烧身体的脂肪提供定向的供能能力。如同劳拉一样比较全能了，兔狲甚至让格温帮她燃烧了点卡路里，减了点肥。这个偷鸡猫猫。
　　“腐化，永生者居然可以支配恶魔吗？”
　　“你低估了永生者。”安德里亚说，“永生者是一种极其优秀的源力生命体。简单来说就是，不单单要有足够的天赋、还要有超越这份天赋的天赋，无论是才情还是能力，都是整个乌托邦最优秀的，才能够成为永生者。支配恶魔对于永生者来说并不是什么难事，除非是达到了所谓的‘领主’级的恶魔，不然它们都是可以操控的。”
　　龙炎说：“尤其是博卡洛特纳。”
　　“博卡洛特纳有什么特别的地方吗？”
　　格温觉得自己不一定会输。
　　他与龙角打听过永生者的隐秘，在龙角的口中，永生者仅仅是‘稍微强大一点的源力使而已’。虽然听上去跟‘神明不过是强大一点的法爷而已’，但抛开这种论调，龙角作为硬实力应该是比龙炎弱的老龙家车长都能骑脸永生者，那自己应该也可以。
　　“在整个永生者圈子里面，基础状态排名前三十，全力形态大概是第一或第二。最著名的战绩是战平了一位传奇瑞克女术士。”
　　格温差点一口茶喷出来了。
　　瑞克女术士对标的种族是法瓦尼亚魔女。
　　并且魔女尊主对待瑞克女术士的态度，也基本是‘法瓦尼亚魔女不受到任何外在因素的影响改变我们的对外态度，但我们尊重并理解瑞克女术士的需求。我们将争取达成共识，携手共进，维护多面宇宙的双边平衡，杜绝超帝国主义的存在与复兴，营造更为宽松的多面宇宙氛围’。
　　魔女对非平等种族则简单些，一般是‘法瓦尼亚自有国情在，外来者别插手’。
　　看，法瓦尼亚都承认瑞克和她们平起平坐了。那么传奇瑞克女术士，对标的就是传奇法瓦尼亚魔女。
　　博卡洛特纳能够与之战平――虽然格温琢磨了一下，觉得战平这个评价水分有点大，但至少没死。
　　“瑞克女术士曾经与法瓦尼亚魔女有摩擦，据说是几位尊主和几位大君（瑞克女术士的体制是没有体制，大君是她们实权领主的称谓）有领土摩擦，而我们乌托邦大致是站在魔女这一边，永生者更懂这些，所以抗击了瑞克女术士。”
　　说来比较悲哀。
　　即使是在尊主手中，乌托邦都不算是一个非常有前途的地方。
　　因此乌托邦人甚至搞不明白自己到底是瑞克派还是法瓦尼亚派的，这是最悲哀的，能代表乌托邦的在魔女看来并不是乌托邦人，而是永生者。而永生者与魔女的交易也不会泄露给乌托邦人知道。乌托邦具体的对外策略只有永生者可以决定，而乌托邦人决定不了。
　　“巨都级的车长也打败不了永生者么？”
　　“击败不了。”龙炎诚恳的说道，“一对一的角度来说，即使是学城号车长与两大教团的教宗，都无法打败比博卡洛特纳弱的永生者。所以，你能不能联系上卢娜西斯科对于我们来说至关重要，卢娜西斯科可以挡住博卡洛特纳，永生者与永生者之间虽然也有着级别的差距，但最强的也无法快速击败最弱的。”
　　格温与珊瑚聊过。
　　大致上卢娜西斯科愿意拦住博卡洛特纳。
　　虽然原则上它不应该这么做，但是原则还是要落实到现实里面。往博卡洛特纳的后背捅刀子这件事情，卢娜西斯科非常感兴趣。
　　“如果有博卡洛特纳的讯息，卢娜西斯科会出手拦下它。两个永生者之间将会发生一场大战，对了，卢娜西斯科还让我跟你问好，龙炎。”
　　格温还有点惊讶。
　　珊瑚的主人，永生者卢娜西斯科似乎认识龙炎，并且有过一段交情，让他帮忙打个招呼。
　　龙炎不是最讨厌永生者的吗？
　　格温略有点八卦的看向龙炎。
　　“我与永生者没有什么好聊的。”龙炎用那吸管吸食着茶水，“它们都是腐化的象征，有个预言，说毁灭乌托邦的会是永生者。”
　　“你是说终结预言么？”安德里亚问。
　　雷霆的幼女面露沉思：“终结预言曾经说过有朝一日乌托邦将会彻底停下来，世界的末日将会到来，而造成这一切的正是永生者。所以你憎恨它们，有趣，你是个反抗命运派啊，龙炎。”
　　龙炎点点头：
　　“命运是个无法绕开的问题。乐观者认为人们通过更好的努力摆脱命运，悲观者认为我们的努力反而是命运的一部分。但我想说，老乡人是我的家我的一切，如果说这辆列车行进的铁路要被破坏了，乌托邦要被破坏了，我自然会对要破坏它们的人或物产生厌恶、我不恨永生者，我只是，见到它们就只想着杀掉它们而已。”
　　他举起手握了握拳：“没有任何的憎恨，只是讨厌它们，并且单纯的要杀了它们，仅此而已。”
　　“你比我想象中的要过分多了。”格温吐槽，“即使是我面对人渣，也会考虑它们有没有做过什么好事的，并且我猎杀人渣是因为人体里有我需要的东西而我不想要通过杀死正道人士去获得。可以说，我是为了狩猎与生存，而你只是单纯的发泄私怨而已。”
　　“别给自己的暴力贴金了。”龙炎反击道，“你只是根深蒂固的喜爱暴力和信赖暴力而已。杀死恶人对于你来说，就是一件愉快的活动。”
　　两个都不高尚的家伙争吵了起来。
　　安德里亚只好打了个圆场，转移一下话题：
　　“做的事情结果是好的，原本的目的是什么就不重要的嘛……你们看，人渣大部分都是纯粹的人渣不配活下去的崽种、而永生者大部分也是纯粹的邪恶之徒。……好啦，不扯这些，说说安排吧！格温，我们下午要去清理恶魔的巢穴，你有没有信赖的高端战斗力可以带上的？人数不宜太多，我们要通过源力改造地形，将那些恶魔一网打尽……”
　　“清理完恶魔之后，我们就要靠你来解决腐化了。”
　　格温点点头。
　　永生者似乎一直都在招募恶魔。
　　这让他未免要哔哔两句了。因为恶魔听上去不算太强，仿佛是野生的哥布林一样级别的敌人，但实际上，恶魔是一种特别特别恶心的怪物。它们拥有非常高贵的四属抗性，以及更加高贵的亵渎类型减伤。
　　根据艾多雷（多面宇宙中的一个公信力很强的帝国）生命宝典里的分类。
　　生物就像是魔兽争霸里一样有着护甲属性与天生护甲属性。
　　人类是高贵的无护甲，也就是‘全次全次’，而亵渎护甲则是顶级卑鄙的‘别次别次’，享有除去了特定金属与特定属性之外的减伤，再加上原本的属性减伤，导致了打恶魔如果用物理武器会很吃瘪，但用元素武器会变成无鳖不吃的倒霉蛋。
　　……
　　确定了下午的行程之后，龙炎就顺势说要去与珊瑚见一面。
　　安德里亚对狙心猫号熟悉，因此也就让雷霆幼女给龙炎带路了。
　　格温则准备补一下觉。
　　虽然作为源力使与夺心魔他都已经不需要睡眠了。
　　但劳拉跟他说，这是一种做人的仪式感。
　　所以……
　　还是进入梦乡吧。
　　期待下午起来时，能够听见停在列车上的那艘空艇里，传出热闹的声响……


第376章：出击
　　中午起床后，劳拉依旧没有回来。
　　就好像是销声匿迹了一样。
　　与劳拉混熟的猫瓦罗说：“喵嗷？劳拉那家伙神出鬼没的，喵嗷！好多次，忽然吓到猫！”
　　据说能够把猫灯给吓到灯灭的生物。
　　只有这位金发蓝眼的狗驴。
　　某种意义上来说也算是传奇了。
　　当然，比较让人放心的是猫瓦罗也说了：“劳拉其实拥有非常厉害的力量，全力爆发的话，面对一些法瓦尼亚大魔女都能无伤逃跑……喵嗷嗷嗷！比猫还厉害！”
　　最后一句话是猫瓦罗颇为不甘心说的。
　　猫灯是在‘撤退速度’上面引以为豪的种族。猫灯的战略版一般会有以下几条战略【审时度势】、【战略撤退】、【宏观拉长战线】以及【死退不战】。而劳拉在逃跑的造诣上面则甚至优于这些猫灯，这让格温对这家伙的单人行动与失踪稍微放心了点。
　　……
　　从衣柜里面挑出了魔女袍给自己套上，感受到充盈的力量涌上来。
　　魔女袍的护甲类型是很玄幻的轻甲。
　　没错。
　　轻甲型。
　　格温根据尊主赋予的艾多雷生命宝典的护甲类型进行分析，法瓦尼亚魔女的护甲一直是在轻甲、中甲与重甲三个类型徘徊。也就是完全不是布甲职业，有意思的是，瑞克女术士是皮甲、轻甲与重甲三个类型。也就是说，这两个种族虽然都是法师为主，但生存能力超乎意料的强。不过这也造成了她们的制式装备在多面宇宙中，走私出来后，大部分还是魔战士与近战物理职业来用的。
　　因为多面宇宙中，法爷讲究的是一个无甲。
　　越无甲，越暴力。
　　因为所有有效的防护金属都不是因为其‘材质’让人获得免伤，而是防护金属上面进行的附魔与改良魔法工艺，让其展现出来能够抵御伤害的效果。而这种防护与附魔将会抵消一部分的魔力与地脉，从而让魔法的威力下降。更不要说下位替代品的源力了。
　　但是轻甲魔女袍除去减伤之外，还提供了许多强悍的能力，比如说自带的法术、比如说自带的被动、甚至还有套装效果。
　　格温现在从生命形式上来说是龙属乌托邦人，体表的防护能力可以归类为龙鳞了。
　　具体表现就是，以前没有喝下龙血药剂强化的时候，他面对阿尔乔姆时被一拳就打的差不多得交点源力硬顶了。而现在被打一拳，也就有点小懵，有点像是巨龙被锤子敲了一下头的那种，左摇右晃一下脑袋的感觉。
　　穿好了战斗服。
　　格温又预热了一下源力。
　　因为第三阶段的进入并不顺利，他现在还处在一个和第二阶段没有什么太多区别的状态，但人总不能被憋死。格温另辟蹊径，选择了另外的手法。现在他拥有乌托邦顶尖的协调能力与一心多用能力，因此分出了一条思维线路去专门操控械心的活塞马达。不断地将血液的流速提高，再将源力的运输变快，从而让自己一直处在一个‘预热状态’。
　　如果在战斗前十分钟使用这项技术的话，那么在战斗中可以立马使用出第三阶段。也就是一下子就进入暖流新妻的模式。
　　不过这种预热手段不能一直保持。
　　否则对身体会造成有害的影响。
　　但支撑一个下午的战斗却不算是‘长时间保持’，格温的极限大概是三日。
　　做好了准备，再将火花赠送的药水盒全部塞到口袋里面后。
　　他便出发去往出击车站。
　　……
　　在老乡人号有两支部队最为出名，一是龙炎的亲兵，死战不退的铁军；二则是安德里亚的掷弹兵队，面对三级源力使还敢还击的狠人部队。
　　这一次格温就见到了。
　　穿着着蓝色的军大衣、内里华丽的双排扣军服、面上带着黄铜涂蓝银的猪嘴防毒面具，头戴辨识度极高的三角帽。
　　武器则是最新研发的半自动步枪，同时腰带上面挂满了各种各样的投掷瓶。
　　一队仅仅只有五十人。
　　这让格温颇为汗颜，即使狙心猫号上面的部队自称精锐，也保持着二百人一队的规模。
　　小规模团队更加考验战术与队形能力。
　　安德里亚已经早早到了。
　　准备好了车。
　　在她身边的是同样早来的弥海拉以及一脸不安的黑袍女人拉斐。
　　格温带弥海拉、安德里亚带拉斐，这就是四人轻锐小组的主要构成单元了，从属性上来说，格温看见头都大了。
　　弥海拉自己熟悉啊，主打的就是输出。
　　安德里亚自己也熟啊，主打的也是输出。
　　拉斐更不用说了，输出手法都有自己教的一份，也是个打辅助死给你看型选手。
　　这么说来，其实要做正面前排的人是……
　　格温舔了舔嘴唇。
　　已经感觉到一丝不对劲了，该不会龙炎骗自己过来，是为了让自己去挨打的吧？说实话，拥有夺心魔的怪谈体质后，自己的耐打能力确实很强，目前狙心猫号上面最耐揍的其实是开启了源力型态的灰塔以及兔狲，但如果算上第二和第三阶段，以及整体的身体素质的话，格温其实才算是那个体力怪物。一般的伤害根本打不穿。
　　所以……
　　不会吧？
　　格温满腹心事的走上去。
　　“下午好！很准时呢！”安德里亚双手叉腰，哈哈笑着。
　　这个指挥交通的动作似乎是安德里亚的习惯性动作，不愧是老乡人号的二号人物，仅次于正狗特龙炎下的副狗特。
　　“你这话说的，似乎是在责备我踩着点来的。”格温主打的就是心思细腻，听到安德里亚说这话，脑海里自动配音‘妹妹可真是贵人呢，准时准点不差分毫呢。’
　　安德里亚比较爷们，没听出来格温在阴阳怪气什么，反而爽朗大笑：
　　“准时准点是一件令人钦佩的事情，很多仪式要求分秒不差，我听龙炎说过你在咒术上面颇有天赋……”
　　“龙炎这么说？让我受宠若惊。”
　　格温清楚这是龙炎在阴阳怪气自己。
　　安德里亚旁边，拉斐眼睛一亮：“但龙炎车长的咒术水平有点不太行……”
　　弥海拉嘻嘻一笑，用鼠龙尾巴把自己支撑起来，伸手搓了搓拉斐的头：“有些实话不可以乱说。”
　　若是龙炎在这里必然感慨自己给拉斐开的眼还不够狠。
　　……
　　安德里亚观测天候，满意地点点头。
　　“好时间，出击，让我们打恶魔一个措手不及！”
　　由装甲车改造的运兵车启动，顺着通道往下冲，冲出老乡人号的前方甲板，沿着生长着歪曲干枯的荆棘树的道路前进。
　　安德里亚穿着那件之前格温看见的战斗服装与专门制造的斗篷。只见这位雷霆的幼女在装甲车上面往上一跃，空气中的静电骤然猛增，噼里啪啦的一阵声音。她斗篷的夹层中冒出大量火花，同时竟然是漂浮了起来，并以一个螺旋的姿势窜上了天际，在空中猛然一张双臂、鳐鱼般的光滑斗篷一抖并张开，她就违反了重力的漂浮在空中。
　　确认好位置之后，她合拢双臂、拢起斗篷，整个人缓缓下降，然后再猛然一抖张开斗篷，整个人便如同离弦之箭般往前窜出数百米。在地上人的视野中直接化作了远处的一个小黑点。
　　安德里亚便是以这样的节奏快速的飞行着。
　　格温大概理解了为什么龙炎会说“与安德里亚为敌会非常难办。”对方的移动速度达到了惊人的4秒1公里的左右，这还是她完全没有用力的情况下。也就是说1分钟的时间这家伙可以飞将近15公里，1个小时达到了900公里。也就是说，和格温前世的客机几乎是同样的速度。如果用出全力的话，应该可以追得上战斗机了。
　　这种大威力武器，还可以毫不费力的飞这个速度，对于整个还处在烂仗时代的乌托邦来说简直就是降维打击。
　　即使是当局的机械化部队，也无法在行军上面与安德里亚相比较。
　　如果仅仅是会飞，她也没有那么让人棘手。
　　更为可怕的是安德里亚的范围杀伤能力，她随时可以打完雷回家补给了再飞过来，并且飞行高度她可以与巨鹰与龙类相比。再加上她特殊的源力，可以让她拥有感知地面状况的能力，她属于是超高速的轰炸、战斗与侦察机一体的跨时代生命体。
　　怪不得据说有魔女罩着她。
　　法瓦尼亚魔女就爱会飞的，空军种族懂不啦？
　　据说狮鹫族就因为会飞被法瓦尼亚想方设法的驯服了，龙类也是。
　　猫灯的话……好吧，也可以算！
　　格温很羡慕这种能力。
　　飞行算得上是人类的梦想了，能够自由自在的飞翔，这实在是一种顶级的娱乐。
　　格温看向了拉斐。
　　“拉斐，你怎么也来了？”
　　他们坐在同一辆装甲车车顶。
　　拉斐惊讶的挑了下眉，然后很孩子气的笑了下，“龙炎让我来的，说让我熟悉一下杀戮恶魔，还有多运用一下自己的源力……”
　　“龙炎喊你来的。是这样么。”
　　“嗯，他说我的寿命最多只剩下三天了，也就是说……”
　　弥海拉插话道：“决战就在这几天了？”
　　在咒刃的圈子里面，拉斐的源力能力已经被彻底确定了，以及她的作用也被知晓了。
　　作为一个不应该诞生的源力者，类法瓦尼亚生命体，拉斐的作用只有一个。
　　那就是在直面一位永生者的时候，用她的源力可以将这位永生者的本体锚定在乌托邦世界的一个区域中，也就是说，如果博卡洛特纳亲临了，那么就可以通过这个手段把博卡洛特纳束缚在这里附近，龙炎与安德里亚有信心拖到五个巨都级车长前来，到时候只要杀掉一个永生者，那么整个乌托邦得到的好处将会不亚于赢得一场丰厚的登岛战役。
　　如果没有永生者。
　　那么拉斐也可以将整个温泉山封印在一个载体里面，到时候将会被龙炎改造成老乡人号的涡轮……
　　总之就是：反正拉斐死都要死了，不如为老乡人号做点最后的贡献。
　　听上去颇为让格温不舒服，但是龙炎说服了他，说服的说辞是‘起码他能够复仇’。
　　虽然拉斐是个看上去很温和，很温柔的女人。
　　但是她内心的复仇之火炽热，格温都无法将其平息。
　　没有经历过他人的痛苦，就不要劝他人放下。
　　何况复仇……
　　格温知道复仇的滋味，那是一种无比香甜东西。很少有比复仇更美味的食物了。
　　所以他不能阻止她。
　　“龙炎找到了一个办法，他说，他要结束这场折磨与梦魇。”
　　拉斐知道龙炎的计划。
　　“听上去跟上上次他说找到方法搞定雾杀是一个吊样。最后结果是我们被雾杀教训了一顿。”驾驶员不屑的说道，但随后又颇为佩服，“但不得不说，龙炎是真的敢打，一个人拖住六个雾杀的计划也就只有他敢去做了。而且他是第一个上的，顶替最危险位置的。”
　　龙炎的声望不单单因为他能打，还因为他身先士卒。
　　永远都是‘跟我上’。
　　最危险的敌人他来处理，最可怕的对手他来对上，最凶恶的任务他来承担。
　　如果这样的人没有声望那只能说是属于东瀛岛国创造的轻小说厕纸世界才会发生的奇妙故事。有人曾经说过笑话，寒国的异界冒险以NTR别人或NTR自己为主、瓷器的则以杀人全家为主、而东瀛则是以让主角吃瘪为主。即使你是拯救世界的勇者，贵族姥爷让你勇者跪下来磕一个也照样磕头，这才算得上是厕纸级。
　　穿着黑袍的拉斐神色自然的坐在格温的身边。
　　夺心魔却感受到她心中的茫然与忧郁。
　　再怎么决定面对死亡，都很难坦然。
　　格温知道这一点。
　　很多人害怕的可能不是死亡，而是等死的这一个阶段。看拉斐，年纪轻轻、美貌和性格都是乌托邦这片泥泞里的美丽莲花，前途无量却大限将至。
　　连喜爱和崇拜死亡的乌托邦人都对她有着惋惜。
　　所以给这个女孩一点点私人的时间吧。
　　格温看向弥海拉。
　　两人话题并没有像是过往那样开始纠结源力与心灵。
　　反而十分欢快的说起了一些趣事，像是在说故事一样。
　　算是安抚了一下拉斐心中的哀亡。
　　这让格温稍有点叹息。
　　龙炎到底在搞什么？……格温也有点不满。龙炎为什么要让这个女人在这个世界上留下这么多羁绊，倒不是说格温残忍，而是这个时候对拉斐温柔才是最大的残忍。


第377章：针对性布置
　　一般人知道了有强大的敌人来攻打自己，那便有两条策略。一是守、二是逃。
　　恶魔则只有第三条路。
　　也即是：钢。
　　感受着大地源力的流向。格温用源力抚平土地元素的痛苦与恐慌，在天空上面的安德里亚落地前他就已经知道了恶魔巢穴的动向。这股恶魔的源力像是有着配音：
　　“对面凭什么和我们打！”
　　是极了。
　　恶魔的特性。
　　身边一阵微风。
　　安德里亚无声落下在旁边，合拢斗篷。精致又成熟的小脸蹦紧，有着一丝龙类的威严感。但下一秒就破功，双手叉腰，哈哈大笑。得意洋洋且爽朗：
　　“我就在它们头顶飞了一圈，它们就被激怒了，果然恶魔就是恶魔，即使有永生者操控控制着，面对挑衅还是会……”
　　话音未落。
　　天空传来破空声。
　　一根锐利的黑矛深深插入地面，没入半米。
　　天空有三只有翼恶魔、巨大的蝠翼、燃火的头顶双角、粗壮的爬行类尾部以及强壮的暗红色肉体，大量污秽附着在手脚上。一双兽瞳充斥着失去理性的狂野，这就是恶魔。
　　它们兴奋的发出吼叫，从背后增殖的黑色骨矛中拔下来一根，以着一种忽然快了三个频率的速度投射而来。
　　“快速出手？不是骨魔为基底，而是以猎兽为基底么。”
　　格温悠然闪烁躲开了骨矛，被重点照顾的雷霆幼女甚至动都不动，静电圈爆发剧烈火花，空气一震，骨矛被炸成六截并被施加了某种强力的【力】弹射到地面上，噗呲的刺在了地面上。
　　似乎是某种斥力相关的能力。
　　猛烈的枪声响起。
　　精锐的雷霆掷弹兵们一瞬间就展开了猛烈的还击。
　　不一会三只有翼恶魔的翅膀就被打的全是洞。
　　这可不容易。
　　在地面射击天空单位的时候，其实不像是许多人想的那样随手一枪就可以轻松命中的，高打低几乎永远是优势。射击队伍可以说出数不胜数的经典高地战役，以少胜多的例子简直是多的不行；近战的话，可以看看基拉欧比旺与阿斯兰天行者的战役，占领高地直接把你削成人棍。
　　掷弹兵几乎都是神射手，放在游骑兵中都可以做所谓的射击队的成员。
　　由于自家车长的特殊战斗属性，因此雷霆掷弹兵也是极少数的对空专精的部队。
　　“猎兽基底的恶魔才比较容易出飞行单位。”安德里亚走到格温身边，愉快地说道，“骨魔的骨头更重，而且偏向于魔鬼那边的进化，所以恶魔骨魔还是挺受歧视的……这导致了以它们为基底配出来的恶魔不太多。”
　　魔鬼和恶魔算得上是乌托邦人第二和第三多的怪物类敌人了。
　　因此乌托邦人对它们很熟悉。
　　魔鬼相对来说公式化一点，也比较难对付，因为魔鬼有智力，有智力啊。
　　恶魔则比较整蛊些，你永远搞不清楚恶魔的种类。虽然艾多雷生命宝典上面列出了许多恶魔的种类，但那其实只算是常见恶魔种类的基底。基底对于恶魔来说就像是某种血脉，比如说，同一个品种的炎魔其实有偏龙系、偏兽系与偏人系，甚至还有法瓦尼亚系与瑞克系……法瓦尼亚系一般很漂亮、瑞克系则是大胸脯矮个子的肉肉系。格温甚至怀疑，魔女和女术士们搞好关系，是不是就馋这一口……
　　恶魔的基底调和，让每一只恶魔其实都不太一样。
　　比如这三只外表看上去还挺类似的有翼恶魔，落下来后就展现出了不同的战斗形态，有使用火焰长鞭的、还有使用两把骨矛的、甚至还有个双手剑，再加上不同的属性。只能说恶魔确实是给人不同的惊喜。
　　三只有翼恶魔很快就被清理掉。
　　掷弹兵用的子弹是镀银的军用弹。对恶魔的杀伤力非常的强，几枪就做掉了。
　　安德里亚布置自己的副官，只会掷弹兵们用这个隘口修建防御工事。
　　“隘口？”
　　格温看了下平地。
　　安德里亚如同皮卡丘一样的发电，大地被源力给推起一点，堆出了个隘口。
　　“这就有了。”
　　格温比了个大拇指。
　　“六。”
　　“六是什么意思？”安德里亚双手叉腰，开始习惯性的指挥交通。
　　格温想了想：
　　“六。”
　　“行吧。”安德里亚不理解的晃晃脑袋，但也许是雷霆车长的年纪其实也不小了，虽然还是一副幼女外表，所以即使是很急很急的性格也变成了这种【不理解但可以接受】的性子。很适合做妈妈。
　　“你为什么老是做这个动作？”格温学着安德里亚双手叉腰。
　　“累啊。”安德里亚坦荡荡的说道，“大规模的源力运用很累的，源力造自然景象不能单单靠力量。如果根据力学的话，如果隆起的地方没有让岩石层发生形变，那就根本做不掉。形变太大，乌托邦列车本身的晃动其实是非常大，如果引发滑坡的话，对轨道造成破坏，到时候就是龙炎和几个车长过来要集体讨伐我了。”
　　“……”
　　格温还以为这就是蛮力活，没想到还是个技术含金量很大的活。
　　“那想必你用这个能力创造地形，而不是直接淹没对方巢穴，也是有所顾虑？”
　　“嗯。”安德里亚点点头，“在无人干扰的情况下面我确实可以引发这个级别的奇迹，但是若是有人干扰，有对手在用源力干扰我的源力的话，造成的结果将会是无比惨烈的。以我的源力量，引发这一节乌托邦车厢的大震撼都是有可能的。”
　　乌托邦一共有四十二节车厢，一辆列车的行驶速度保持在全速的话，大概在四年内可以跑完一个循环，也就是说，从头开到尾要将近两年的时间。其中四十二节车厢里有六节是散热车厢，也就是所谓的‘冬季’，还有六节是动力车厢，也就是‘暖季’。以安德里亚的源力量若是对一整节乌托邦车厢造成震撼的话。
　　代表你开着车，从出发点不停歇的前进，开将近20天左右，还是能够被安德里亚引发的地震给破坏到，有生命危险。
　　这种破坏力也正是安德里亚被警惕的一点。
　　格温自己的话，若是全力输出，大概有这个效果的三分之二。
　　怪不得越强的源力使的人性就越淡薄。
　　拥有这种力量，凡人在地上打打停停，一支军队逃跑三十天你都可以随便应发一阵地鸣去摧毁它们，这种情况下感觉自身优于凡人是很正常的事情。
　　所以当局的铁军才让人如此畏惧。
　　当局的铁军可是能够以凡人部队为主，真正意义做到抵御二阶段源力使组成的队伍，面对最终阶段的三阶段源力使还能够还击并作出有效的攻击，这种程度的铁军，才是当局能够夺得乌托邦天下的原因。连永生者都敢战，并且还战赢了。
　　坦克大炮确实是牛的。
　　……
　　雷霆掷弹兵们布置的工事名叫做‘Fukipop’，不是乌托邦语而是洛南特斯雪女的语言，也就是所谓的舶来语。
　　洛南特斯雪女与她们的同族不同，这个种族使用的特殊能力名叫做冷灰法。通过寒冷产生的冰气，将水迅速干化，从而产生巨大的力、并将这股力用在了机械上面，产生大量的动力……因此这个种族特别擅长修地堡。她们修的地堡便叫做Fukipop，拥有全方位的六排冰刺以及地下的防空结界与联动结界杆，通过将结界杆布置在周围从而产生禁飞的领域。
　　没有办法。
　　宇宙中不管是什么种族、什么帝国，最重要的就是避免位面内作战的时候的空军劣势。
　　与魔女打仗太看制空权了，或者说，可以默认没有制空权。
　　处理制空权至关重要，洛南特斯雪女是吃了血龙王朝红利的，前多面宇宙的强横帝国血龙王朝以自身被打烂的方式，像大家演示了一下怎么打法瓦尼亚，并证明了“法瓦尼亚强，但没有强到让人无条件投降”。就是修地堡，和魔女打别想着学瑞克那样玩对攻大战，修地堡就完事儿了。
　　地堡修的高又硬、深又大这才是对魔女的硬道理！
　　别管那些吹什么“你修地堡，魔女打靶子，魔女打靶无敌的”比，那些才是不安好心。
　　也不知道安德里亚是花了什么代价买来了这种修地堡的方式，对付法瓦尼亚军队肯定是没戏（毕竟雪女修地堡是天赋，乌托邦军队拍着马都赶不上的）、但对付恶魔？哈啊，绰绰有余！
　　如果不是学习洛南特斯雪女是有强迫症的，连制空杆都不用插，反正恶魔也不会迂回包抄，就是一个硬冲就完事儿了。
　　哪怕你告诉它们眼前是凡尔登，它们也会冲进去的……
　　恶魔的数目无穷无尽，在血战里面和魔鬼战了个平手。某种程度上来说，魔鬼能顶住恶魔的攻势，一方面是恶魔喜欢搞内讧，另一方面就是恶魔管你什么堡垒不堡垒的，冲了就完事儿了。这就是恶魔。
　　……
　　“因此我们的主要目标，第一时间不用杀的太狠，主打的是一个侮辱。”
　　安德里亚对于如何钓恶魔很有经验：
　　“恶魔可以忍不少东西。但就是忍不了面子被落了，只要我们做的够绝，它们就会倾巢而出。它们倾巢而出，不愿意跟着出去的就是永生者爪牙，到时候只要正面顶住了，我们进去把永生者的触须全部砍掉，再一把火烧掉，哈啊！让那群恶魔也有家没地方回！”
　　安德里亚几乎要发出‘桀桀桀’的笑声了。
　　非常的邪恶。
　　拉斐问了一句：“恶魔真的有家吗？”
　　她面上带着一种纯真的好奇。
　　“我听龙炎说，恶魔的老家其实有一层被法瓦尼亚人占领了。”
　　“作为恶魔学专家，我必须要反驳龙炎说的谣言。”弥海拉瞪大了眼睛，鼠龙尾巴快速左右甩动了一下，“是两层，不是一层。法瓦尼亚现在有百分之二十五的金属矿物，全部来自于深渊。她们组织了前所未有的采矿队，以数千公里为单位的长条形矿物加工厂，将处理后的精炼原矿锭批量生产，运往法瓦尼亚各个位面的工厂里面。”
　　这是把深渊当做一个无限量的产矿地用了……
　　格温感觉自己都快要流汗了。魔女差不多得了，人家深渊多么的原生态，怎么这些魔女一过去就破坏原生态的，太坏了。
　　……
　　四人比较小心的过去，路上安德里亚布置了一只只的猫灯。
　　一种很诡异的气球一样的猫灯，闭着眼睛在天空飘着，同时猫尾巴下垂指着地面。整个猫就像是被束缚住了一样，以尾巴尖指着的原点为中心，被一条看不见的线给牵着，进行着循环的漂浮。
　　“这是有什么用处的？”
　　格温小声问。
　　四人比较谨慎，只有安德里亚比较豪放。
　　因为他们四个强归强，被大量高级别恶魔围攻的话是相当危险的，能稳定跑路的只有安德里亚一人。
　　所以小声且用源力做遮盖是没有问题的事情。
　　“信标。”
　　“喵嗷！”被布置好的猫灯发出懒洋洋的叫声。
　　“这种猫灯与一般的猫灯不同，我们很少见到一般的猫灯在野外被往死里攻击，而这种猫灯似乎会分泌出一种独特的欠揍地脉力量引得大部分怪物围殴她们……但是她们漂浮状态下是可以进行信号屏蔽，只有接触到附近区域的怪物才会对她们攻击。因此，她们作为安全信标很有价值，一但遇到了恶魔这种路过乞丐都要踹一脚的大缺大德生物，这些猫灯就会发出尖叫并如同坐着火箭一样的嗖的一下升天逃跑。”
　　格温看着这猫灯。
　　又挠了挠头。
　　小声问安德里亚：“你认识劳拉吗？”
　　“当然认识！上次我不就说过了吗！……怎么了？”
　　格温看着这信标猫灯，犹犹豫豫才问了出来：
　　“以这种猫灯的逃跑能力来说，劳拉究竟是怎么跑过这些猫灯的？”
　　劳拉可不是普通猫灯认可的逃跑大师。
　　而是连巨猫灯都认可的。
　　巨猫灯认可，意味着劳拉在逃跑的造诣上远超大部分常态猫灯，也就包括这种信标猫灯。
　　这问题一出来，安德里亚都有点犹豫。
　　思索了一下。
　　“也许是……她其实还蛮厉害的？比一般猫灯强多了，并且源力能力全部开发在了逃跑上面。”
　　格温有点失望。
　　这显然无法解答他的疑惑。
　　劳拉的源力可是比较全能型的源力，和逃跑没有太多沾边的地方。


第378章：让开水净化一切！
　　确保了撤退路线的安全，并且非常明显可视（一堆胖猫灯发着光在上面漂浮）。
　　那就开始不做人了。
　　四人凑到了一个小丘陵的树上，观察着恶魔巢穴。
　　说是巢穴，但其实并不是洞穴里面挖出来的。
　　而是一处小河中间的滩地，在上面培植着骨头树和红色岩石花。法瓦尼亚人带来的‘福报’，骨头树可以分泌恶魔发挥全力的生存空气、红色岩石花可以带来高温舒适的环境。对了，没有硫磺味，因为法瓦尼亚人与瑞克人签订了长达千年的硫磺开采合同，所以法瓦尼亚人说服了恶魔，它们本来不爱硫磺的，是因为住的地方都是硫磺所以才爱的。
　　所以新一批的恶魔，都是没有什么硫磺味的恶魔。
　　在滩地上面有六门炮与两门很可疑的土法火箭――就是将六只爆燃魔作为火箭起飞器、一只戳瞎了眼睛的有翼恶魔作为自动制导系统、压成小饼饼的十只疫魔作为填充物与武器。用处一眼看过去，连安德里亚都直呼缺德：
　　“这是要跟我们玩生化战啊！”
　　弥海拉骂了一声：“和珊瑚一样恶心！”
　　最近鼠龙美少年与海鲜美少年对练的时候被狠狠地恶心了。
　　珊瑚就是那种典型的场面不好看、打法恶心人、还他妈能赢的崽种。
　　虽然他的资质也许没有永生者们这么惊艳，但也不是一般人能够碰瓷的。弥海拉去碰，结果就是被恶心惨了。
　　“把这东西放过去，今天龙炎就要发疯。”安德里亚作出精准评价。
　　拉斐则稍微有点迷茫，“龙炎他有这么爱老乡人号么？”
　　格温撇了小同志一眼。
　　小孩是真不懂事啊，这意思不就是在说‘龙炎只喜欢老乡人号，不喜欢老乡人’么？
　　“他爱老乡人号。”
　　安德里亚手里捏着手榴弹，一边计算着提前量一边跟三人说道：“这里就像是他存在的证明，他的家，他的故事。即使老乡人号变为了废墟他都会爱着这里，但是严重的洁癖让他无法接受很多人死在上面，就跟大部分人都没有办法接受自己住着的房子死了人一样。哦，我是说软弱的当局时代乌托邦人。”
　　当局时代乌托邦人。
　　和上个时代的乌托邦人有着明显的差距，要较为小布尔乔亚些许，虽然依旧突出一个不怕死，但对生活的品质已经开始叽叽歪歪起来了。安德里亚就是怀念着上一个时代的遗老，但也很正常，雷霆幼女的一生都与枪与火与死亡分不开。据说和平之后，最伤心的就是这么一批人。格温知道，这或许是一种PTSD的病症。
　　但他开导不了雷霆的幼女。
　　你无法告诉一个从五岁起就时时刻刻准备上战场当炮灰的女孩“其实你还可以选择风花雪月”。
　　不战斗，就会死。
　　这就是老乌托邦人的世界观。
　　“准备好了。”
　　安德里亚掂量了一下自己手里的手雷。
　　“一百克装的黄金叶粉末火药，爆破威力可以将一座小山炸出空洞，只要投射过去爆破，我们就可以激怒它们。”
　　激怒？炸烂！
　　格温实在不知道如何评价安德里亚这种爆破鬼才行为，也许她的名字该叫吉格里亚。
　　但考虑到如果炸死了这些恶魔和永生者爪牙，反而省事。
　　格温就一脸担忧的问道：“100克是不是少了点？多装点？”
　　弥海拉拍了拍格温的后腰。
　　他转过头。
　　瞧见了一脸看傻子表情的弥海拉望着自己：“黄金叶粉末火药很贵，而且爆破力并不是所谓的传统火药模式，它更像是消融类型的爆破模式。在发生爆破的时候将大量的黄金叶粉末散开，将大部分的石头与泥土消融为能量，能量转化为更大的爆破……对肉体的威力达不到面板数据。”
　　“真可惜。”安德里亚吐了吐舌。
　　下一秒，大家措不及防的一瞬间中，雷霆的车长直接往前踏出左脚踩实，握着手榴弹的右手往后拉，左手指向前方的天空，一个动作幅度非常大的开弓射箭般的投掷动作，将手榴弹抛出！
　　动作优美，很少有人能够作出这种动作的同时，姿势还如此美妙。
　　手榴弹在空中划出美好而快的曲线。
　　落地。
　　轰隆！
　　格温刹那间感觉地动山摇，同时耳边顿时炸起犹如千百只不同野兽的呐喊声。就像是地动了，那些生物逃命发出的叫声。
　　只不过恶魔并不是逃命，而是愤怒了，而是激发起了无穷无尽的杀戮欲望。
　　他亲眼所见。
　　一只狂战魔往这边冲锋，身边有一只影魔跟着，随后它一手将影魔的头扭下来。炽热腐臭的血液喷发，它露出杀戮后的狂喜笑容，然后被一只巨大的六臂蛇魔切成了碎片。在茫茫然的恶魔浪潮后面，一个穿着讲究黑裙的高挑女子，永生者博卡洛特纳的爪牙，正有些狼狈的发出不似人类的尖嚎企图控制恶魔，但没效果，让人甚至有那么一两秒会可怜这位永生者爪牙。
　　“效果太好了。”弥海拉抱怨。
　　“我们还是按照原计划进行？”他看向安德里亚。
　　恶魔比想象中多，还有着六臂蛇魔这种硬点子。
　　如果放过去的话，会对雷霆掷弹兵们进行非常大的打击与制造非常可观的伤害。安德里亚稍微有点犹豫。
　　“第一波次起码六十只。”拉斐被教的很好。
　　所以龙炎真的对拉斐没有情感么？
　　格温看了拉斐一眼，意外发现这个女人的表情有着种智慧的感觉：“如果要抗击的话，我们要边打边削减数量，不然再强的火力阵也挡不住。”
　　……如果要教出一个单纯的刺客，没必要教学战略的常识。
　　拉斐一脸严肃说：“我们要抗击，这群恶魔的疯狂程度起码超过了七个波次，如果不减轻压力的话，守着隘口也容易被歼灭。”
　　……如果要教出一个单纯的消耗品，没有必要教会她道德荣辱、而龙炎就教会了拉斐道德荣辱，让这个女人，或者说女孩，在这个时候主动站出来。“安德里亚车长，请您引走空军，并且去后面进行布置，有车长在、亲兵才不会崩溃，刺杀就麻烦格温车长与弥海拉阁下来完成吧。我也会从旁提供力所能及的辅助。”
　　安德里亚看向格温。
　　格温微不可见的点点头。虽然少了安德里亚的输出，但预想的永生者爪牙也从【预想两位】变成了【一位】，那么试着以三人之力斩杀也不是不行。
　　安德里亚点点头：“我会引走空军，弥海拉，麻烦你边战边退与我同进退、我会在天空制造屏障扔下去，你把恶魔分流，最后集合。格温，你一个打一个没问题吧？”
　　雷霆幼女老辣许多，张口就让格温去一对一了。
　　“没问题。”
　　格温也答应下来。
　　进入第三形态的自己与龙炎其实没有太大差距了。那么龙炎面对一个永生者爪牙会怕么？不能够啊。
　　“其实还有我……”
　　“你活着清清小怪就挺好的，别想着和永生者的爪牙打了。”
　　“……”拉斐没话了。
　　安德里亚立马原地垂直起飞，在天空中先是用源力呼唤了三道雷电打进恶魔群里，直接将第一波次的恶魔电了个通透，虽然没有直接杀掉几只，但拉的仇恨已经是稳中稳。
　　不得不感慨雷霆车长确实老屠夫了，勾兵勾的可牛了。
　　弥海拉则桀桀怪笑一声，拎着香炉化身为鼠鼠瘟疫僧，不退反进，和恶魔冲了一波。
　　他的正面冲击力太恐怖了。
　　不单单是那种力量的极致感，而且是那种冲击力，那种宛如重型骑兵冲击骷髅兵或奴隶鼠的那种画面。
　　大量的怯魔与巴布魔组成的阵线直接被他撞碎。
　　六名狂战魔的第二层战线勉强挡住了弥海拉前进的步伐，然而鼠龙美少年不单单有着重型骑兵的冲击力，还有着轻骑兵的迅猛回撤能力，轻而易举的用尾巴抓地，将香炉舞成大风车，连恶魔都不敢随意靠近。在逼退狂战魔之后，尾巴用力将自己扯回去，落地后用格温的缩地灵活后退。
　　恶魔顿时更加暴怒，直接忽视了一旁已经被阴影藏起来的格温与捂着嘴巴的拉斐。
　　太他妈气魔了。
　　弥海拉在战场上经常被集火，就是因为这种烦人的打法。
　　他的冲击，就是单纯的白嫖一样的冲击。他嫖完了，你还还不了手，这实在是猛男恶魔们无法容忍的事情，会有如此之高的仇恨度，让人不禁遐想弥海拉的战败CG会不会非常的过激。
　　……
　　“真是夸张的冲击力啊，弥海拉阁下。”拉斐感叹。
　　“那是他的身体优势。”
　　格温说，“即使拥有跟他一样力量的人，也没有办法用鼠龙尾做那种动作……他的力速体三种属性都无比的协调，在一瞬间的爆发中他就是最强大的，连龙炎都挡不住。”
　　还是那句话，即使是龙炎也不能让弥海拉跑起来。
　　没有动起来的弥海拉的冲击力并不会直接显示出来，只有他冲起来了，这种冲击力有多么恐怖、而且他这副看似娇柔的身体有多么结实才能看出来。和托米娅有点类似，两人都是拥有着怪力却不用担心震到自己的类型。给他们两个随便配个震震果实，必秒龙炎。
　　“好了，她们两个做了最轻松的活，现在最难的活交给我们了。”
　　格温搓了搓手，“一个永生者爪牙，还是博卡洛特纳的，只有三月知道多难对付。”
　　“对不起。”拉斐朝着他道歉。
　　“怎么了？”
　　“最难的任务。”拉斐琢磨着这个词语，表情黯淡。
　　“别放心上。”格温没想到自己随心一嘴提到的词句就让拉斐陷入到了这种自卑自责的愧疚心理中。
　　龙炎曾对他说过“拉斐的心灵很虚弱”，格温问“是指脆弱？”龙炎答“是指很容易走极端，很容易自责”。
　　“与强者碰面算是我的一个小小爱好。”
　　“可是……”
　　“即使你不提出来，安德里亚也会提出来的。你没发现吗？安德里亚车长算得上是完美主义者，如果可以她确实是不愿意让自己的部队遭受到损伤。更为重要的是，我们远远地观察了一眼那个永生者爪牙，实在不算是什么过分的强敌。我们单打独斗都可将其拿下，那最大化战斗力利用是一件必须去做的事情。”
　　面对如此多的恶魔，其实也不轻松。
　　若是论单打独斗的话，光是六臂蛇魔的危险性估计就已经和这个永生者爪牙差不多。只不过如果将六臂蛇魔引入了包围圈，用大量的枪械招待的话，那么会轻松许多。
　　如果用数值去代表的话，六臂蛇魔和格温的生命力数值可能会有100，而一个精锐的掷弹兵只有1，但换算攻击力的话，格温与蛇魔都是100，那么掷弹兵也有10点。攻强守弱的武装人类，只要有足够的盾牌的话，持续与集火能力都可以发挥出来的话，输出不会比源力使差到哪里去。
　　……
　　两人就着阴影混到了巢穴附近。
　　那个黑裙女人一脸愤怒的跟两个爪牙的爪牙抱怨着：
　　“我就不该来这个乌托邦，那个家伙对于吾主毫无纪律、消极应付、马虎了事，毫无热爱！真是令人厌恶，真不知道吾主为什么如此宠爱这个家伙……”
　　有人的地方就有江湖。
　　格温现在清楚地理解了这一句话。
　　即使是高高在上的永生者与永生者的爪牙们之中也有着矛盾与各自的心思，俗世化对于任何形成一定规模的超凡团体都是正常的事情。也许只有卢娜西斯科那种爪牙不多、人口不多的永生者团体，才可以保持一定超凡性与纯粹的超俗性。
　　比如说珊瑚其实不算是卢娜西斯科的‘爪牙’，更像是卢娜西斯科比较宠的一个‘女儿’。
　　看这个永生者爪牙似乎还保持着‘说坏话要小心’的特色，格温决定将其拿下后再细细询问。
　　他拔出光剑，将预热好的源力释放出来。
　　刹那间，暖流如海洋般释放出来。
　　黑裙爪牙惊恐叫到：
　　“卢娜西斯科的利爪？”
　　好了。
　　现在格温不会被误认为是龙炎了，成卢娜西斯科的爪牙了！


第379章：水、毒，你还说你不是卢娜的姐们？
　　“不是。”
　　格温头次在战斗中跟敌人废话。在将这爪牙变成尸体之前，即使是他也不愿意被误认为是卢娜西斯科的手下。
　　在乌托邦，永生者的类型大概分为‘食人派’、‘非食人派’、‘理性学研究派’、‘感性学研究派’以及‘银色派对派’。卢娜西斯科是最后一类，真不把姐妹当外人，据珊瑚说每个月都有所谓的天体观测大赏会之类的东西，姐姐妹妹们纷纷赤诚相见、交换友谊赛经验、交流背身单打与正面破包夹之类的经验技术。
　　所以。
　　即使是格温。
　　这个战斗中逼话尽可能少的格温，也必须要给予拒绝。
　　“不是？”斩钉截铁的否认令黑裙爪牙愣了一下。
　　格温顺着水流已经扑了过去，暖流新妻的源力维持高频爆发的节奏，一瞬出了八剑。
　　宛如波动的暖流附着在剑上，吸收了格温的光剑之毒，带着只要触碰一下就会宛如灼烧的波浪斩出。这令人头疼的源力能力说到底，在足够强的个人实力的辅助下面也会变得极为难缠。博卡洛特纳的爪牙并没有光剑，也就更难以抵御。它狼狈地连续闪开剑击，被打的步步后退。它的手下想要来协助，却被持剑杀出的拉斐拖住。
　　“啊啊，真烦！”它发出尖啸。
　　随即从腰后抽出一把由未知材质制作的短刃，约莫只有它小臂的长度。
　　成为永生者的狗意味着将自己心灵的一部分永远依托出去，再也无法获得澈底澄清的光剑。它们只能依托于外物去获得与光剑抗衡的武器。
　　格温毫不留情，熟练运用着光剑的长度压制着这位永生者的爪牙，同时剑尖不断挑动四周的源力暖流，让带毒的致命温水袭击着黑裙爪牙。
　　即使是强者也无法改变固有的定律，爪牙被压着打。
　　但格温心中的警觉性越来越高，几乎要从那对炎瞳中实质化的如同目视太阳双瞳受刺激流出眼泪一样的流出来了。即使是刚上幼儿园的小孩也能看出来，在种种劣势与极坏形式下面表现出来苦苦挣扎的黑裙人并没有受到任何实质上的伤害、那把看似毫无作为的短刃却挥舞的极为有章法。
　　他提高了自己的警惕心，并默不作声的留意着这把短刃的朝向。
　　为了避免自己被如同死神中市丸银的神枪一样的能力射杀，避开刀尖也是理所当然的事情。
　　这一举措刚刚实施，没有两个回合就被黑裙人所察觉到。
　　这位肤若凝脂、黑裙包裹着南半球却暴露出浑圆北半球的有着高雅女士外貌的爪牙发出了嘲笑声。
　　本来就没有实质性被压制的它在格温的警惕中又更加解放，并拿起短刃开始回击了。
　　战斗并不是：我要做什么就能做什么。
　　将多余的精力放在警惕对手武器上面，自然就会放松在战斗上的精力。对于黑裙人这种对手来说，若是不用全力模拟，仿佛能够看见未来一样的去应对的话，光是格温模拟出来自己被忽然启动抹了脖子的未来就有好几种了。
　　“没力啦？”黑裙人主打的一个聊天流战术。
　　虽然看上去应付的还是很难，但嘴巴够硬。
　　想来也是为了打击一下格温的心态。但很遗憾，格温对于要杀的人心智如铁，即使是这副美好外貌的永生者爪牙在自己面前，该斩的还是要斩。
　　“早得很。”格温用力压上去，余光扫到了拉斐已经解决了两个爪牙的爪牙中的一个。
　　这讯息同样被黑裙人捕获到。
　　它大为光火：“真是废物！”
　　“那算得上是你的同伴吧？”
　　“是。但不可否认是废物。”黑裙人说的话出乎格温的意料。
　　“我还以为你这种爪牙是不会承认同伴的存在的。”
　　“哼。荣恩人狩猎的时候，会带着猎狗。猎狗对于他们来说就是同伴。而这两个废物对于我来说也是同伴，同伴这个词语没有什么意义也没有什么重大的意思，你可千万不要误解了，呵。”
　　“多谢指导。”格温口头上说着这种话语，手上则毫不留情的引发了自己的暖流新妻的源力能力，将布置在地上的暖流瞬间激活。
　　无论对手的能力是什么，只要在发动前杀掉就好了。
　　他曾经数次面对着拥有着所谓‘秘术’的敌人，对手曾经藏起了大量的秘术与招式，也许是顾忌自己那‘见过就可以施展’的名号，从而愚蠢的将秘技藏了起来，并且藏到了下辈子。
　　暖流新妻，具体体现为可以净化一切的水流、以及瞬间温度高到让人怀疑是液态火焰的高温能力。同时还有高温水蒸气的力量。
　　这个能力在不配上毒素之前并不算是非常可怕，在第三阶段源力使中只能算是中下游的能力。
　　但搭配上格温的光剑毒素，与继承下来的【蚀骨密语】这一综合性能力后，就是最危险的能力之一。通过暖流榨取敌人体内的源力，并将源力提炼到暖流中，通过每秒五百万次的水分子分离配对实验进化出来针对该源力的毒素以及防护剂。调和出来的配方将会储存在暖流之中，在第三阶段的状态中，格温严格意义并不是人类形态生物了。
　　而更像是液态生物。
　　所有的记忆、灵魂与学识都被储存在这片暖洋之中。若是格温是个正常的源力使进化而来的三阶段的话，那么这片大海将会是无比绚烂、犹如底下铺着无尽的黄金树叶、水流从透明变成美丽的像是燃烧的火焰颜色。然而格温太纯，作为一个连常识考题都只能十分拿九分的源力使，这片清澈的暖流恰好说明他空空如也的大脑……
　　“水流，高温，还有毒，哈啊，我要跟龙炎检举你！你这分明就是卢娜西斯科的走狗！”
　　黑裙人发出尖啸声。
　　它的力量如此可怕，挥舞的短刃与格温手中的光剑相碰撞，竟然让他双手发麻，感受到一丝难得的疼痛。同时那战斗中从来不闭嘴的表现，令人更是确认了此时此刻它还没有使出自己的全力。博卡洛特纳并非是以蛮力著称的永生者，倒不如说，这位外形为病态轮椅赤足皮带拘束服美少年的形象看着就十分的不擅长蛮力角斗。
　　博卡洛特纳最为人知的特性当属他那病态且变态的性格，它玩弄愚弄了自己的兄弟，让自己的兄弟服下了诅咒的高汤化作了‘狗狗狗’，而它本人却完全享受了长生仪式的好处。它热爱挑动混乱与矛盾、即使对自己的手下也如此。同时，它也时常会以勾走人灵魂的夜魔形象出现，那些传闻有着令人憔悴至死的街角就有可能有它的身影。
　　据说瑞克女术士给予了博卡洛特纳一个称号，叫做‘男菩萨’。
　　乌托邦人不懂的格温懂。当时听珊瑚满是不服气的表情说出这件事的时候，格温猜测自己应该面上写满了错愕与好笑又笑不出来的表情。
　　博卡洛特纳是司掌的领域为矿物与变化；这也意味着黑裙人身上的黑裙子其实是某种薄纱一般的金属，很有钱。同时这位黑裙女虽然肤若凝脂、北半球白晃晃的令人无法聚精会神战斗，但也不一定就是‘原本是女的’。只要想到这一点格温便不好意思的承认自己更加兴奋了。
　　总之变化是博卡洛特纳的领域。
　　而它的爪牙居然现在还没有用出来这种能力，令人担忧其能力的上限。
　　怀揣着一颗学徒之心，格温将针对对方源力细胞的毒素提升到即死的程度，要用那温暖的毒池溺死它。
　　黑裙人施展出了诡厄的咒术。
　　一层黑色的光盾，拥有着被光剑攻击后发出光芒并阻拦剑速的功能，看上去像是在充能。
　　以及将四周地面的引力短暂牵动的能力。格温曾经面对过类似的敌人，遇到这种情况也算是得心应手。同时他也不再是过去的自己，面对这种情况，他轻而易举的用咒文解决：“咒文・解除魔法。”
　　不计消耗的解除魔法的咒文给予黑裙人极大的压力。
　　“哈啊，无力的咒术。”
　　但黑裙人的嘴巴还是硬。
　　格温敏锐的察觉到对手已经心生退意。便更加豪放的压制过去，优势在他这一边，拉斐已经解决了两个走狗，手持光剑杀气腾腾的冲了过来。这副模样是复仇者的模样，她斩杀了敌人、感受到光剑剁下与永生者这种恶心生物达成信仰与灵魂交易的走狗的滋味，她渴望更多。
　　“惊弧之雷。”她二话不说启动了一个咒文，一道雷霆便被引下来。
　　黑裙人面带微笑撤开。
　　格温则颇为不满的也退让开来。这道雷霆反而像是给黑裙人打了掩护，让本落入劣势的它有了喘息之机。
　　或许这就叫做猪队友？格温心中腹诽，却又听见源力在疯狂磨蹭的那种刺耳声音。
　　侧头望过去，拉斐身侧已经散布出源力雾气，她握着光剑，将剑尖指向黑裙人。
　　“惊弧之雷。”
　　又一道雷霆。黑裙人面露笑容再次后撤，但这瞬间拉斐又进入了某种暴怒的模式，她用着像是挤出来的声音低吼着：
　　“咒术・火落。”
　　数十团有着惊人威力的火焰从黑裙人四周喷发击向它，即使是永生者的爪牙面对高级别的咒术也依旧需要避让，它挥舞短刃，划出了源力盾牌。
　　“咒术・射日火焰。”拉斐左手藏入袖中，取出素材粉末往前一撒，犹如狙击枪子弹射出的火焰弹凶猛异常，拖出了一条长长的火焰彗星。
　　“咒术・五行水术谓北伐。”她的咒术呼唤出了一排水妖精，妖精们发射出来骇人的密集雨幕，以箭雨的形式射过去。
　　这个女人在咒术上的天赋与现在的格温差距不大，格温也立马意识到以咒术压制是可行办法。
　　他便拿出百分之百的精神，使用出了咒刃收藏的数卷诅咒术来进行侵扰。
　　天气五行咒术与诅咒咒术是格温、拉斐现在所使用的招式。
　　黑裙人应付狼狈，开始还不以为然。
　　因为无论是天气咒术亦或是诅咒咒术，都是消耗巨大的咒术。
　　源力使要利用这些咒术的最佳方法其实是修建一处扩大源力的祭坛，用自身的源力撬动元素来使用出来这些骇人咒术。法瓦尼亚魔女专精此道，她们不会因为自身魔力不足而羞涩，而是会以资本家剥削劳工的精神剥削自己的魔力消耗，因此也有邪道方法，比如说在脚底下放一桶水，往里面撒上含有数百种稀有元素的土块，便可以模拟出祭坛的效果。
　　而黑裙人早已经确认过，这两个，一个是男人却比女孩更娇柔、一个是女人却比男孩更野性，这两个人并没有偷偷布置出一个可以用的祭坛。便默默承受这狂轰滥炸的源力咒术，并内心学习它主博卡洛特纳的兄弟‘狗狗狗’一样的狗叫。
　　“等着！”
　　等你们两个家伙源力用完，必将承受不能承受的残忍解决，一想到如此残忍的下场便令人实在控制不住扯旗。
　　黑裙人妖艳的脸上连笑容都残虐了两分。
　　已经在心中想好了‘这样’和‘那样’这种不可以细细分说的内容。
　　然而它等到了自己左手都被轰掉时，预想到的‘这两个逼的源力干枯’还没有来。
　　它瞪着泛着血丝的眼珠子，不顾被两发冰箭刺入腰子的疼痛，吼叫道：
　　“为什么你们还有源力！？”
　　格温面无表情，内心则羞愧难当。
　　与身边的‘真气宗掌门拉斐’相比，他其实用了小手段才勉强跟得上消耗。
　　心灵风景中，猫灯踩着的魅力位机器脚踏车都已经蹬出火花来了。
　　用魅力施法位去施法，穿插正统的源力咒术，再穿插从炸鸡小姐处榨来的进化源力。
　　格温就以十分狂暴的姿态去轰击着黑裙人。
　　实际上，他已经用第三阶段的源力去吃下了一部分拉斐的源力，体内有了对方的源力液体，已经孕育出了影兽，并吞噬了影兽获得了在对方源力咒术轰击下面保持不受伤效果的能力。
　　但……
　　但这种源力宣泄。就像是走进男生卫生间，在小便池前宣泄憋了一天的尿意并羞耻度极高的喊道“杰尼，水枪！”，身边一个墨镜大哥哗啦滋出了更猛的水枪并吼出“杰尼，水炮！”，这时候目光对上了。
　　目光对上，在我们宝可梦界便是要决斗。
　　不可能认输的。
　　滋出血来也不可以认输。
　　但格温有些撑不下去，见到黑裙人给了台阶，便反过来狗叫道：
　　“我源力还够用一整天，但你若是觉得不公平，那我就来与你近战！”
　　然后一副受激小青年的样子，持光剑冲了上去。
　　黑裙人几乎想要用自己的独臂挠挠头。
　　――涅马，你们二打一，现在还四只手打我一只手，远近双狗，你还说个锤子的公平？


第380章：过分的能力与人
　　格温向黑裙人拔出光剑冲锋而去，它则毫不犹豫的将剑锋对准格温，口中念出了某种咒语。
　　即使是现在它这副狼狈的模样，格温也没有放松对那把短刀的提防。见到它的剑锋对准自己，便立马侧身红叶舞挪开两个身位的距离，同时又学习弥海拉的战斗精华，在侧身横移后凭借着强硬的核心力量控制住惯性，再往右一撤。
　　颇像是CSGO中的左右小身位peek。
　　黑裙人的剑锋就像是枪口，他现在的行为就是晃开这个枪口。
　　“昂拉德之炎。”黑裙人的剑锋中涌出了一排火球，向天空曲射。
　　出乎意料，对方只是老老实实的用了一个强有力的咒术而已。
　　即使是格温也能轻而易举的从抛物线看出来，这是一个看上去像是‘指向伤害’的‘超级范围伤害’，覆盖式的轰炸。
　　他将源力盾牌的咒术施加在身上，硬顶着这种曲射朝黑裙人冲锋。
　　这种气势让黑裙人颇为欣赏，于是对方再次把剑锋对准了格温。
　　这似乎是笃定了‘你不敢面对我的藏招’。
　　若是格温再次耗费时间左右晃开这剑锋的话，将会被留在咒术轰炸的区间里。那么，他会选择避让，再次用咒术解决问题吗？
　　不会。
　　这类型的秘术已经深刻的影响了格温的战斗方式。
　　现在格温，就犹如对方手里握着人质一样的与对方战斗。若是一直提防着这个藏招，那么后续的所有战略都会被它所绊倒。就像是在玩LOL与dota一类的游戏的BP一样。对方教练故意引导你去选择一个版本强势英雄，你自然会犹豫是不是对手有针对可以打。但第一次不选、第二次也不选的话，那么就相当于‘对手忽然多出了一个禁人、选人的位置’。
　　第一次规避是礼貌性的规避，第二次则是格温这类型的人最喜欢做的一点，那便是：“打打看。”
　　但同时也要给予还击。
　　格温用暖流在体表覆盖了一层水润，模仿着珊瑚的水润皮肤。如果仅仅是无谋的‘打打看’，那自然是容易上钩。但战斗在双方素质相差不大的状态下，本质是打牌。诈唬与欺骗、以及掌握对手底牌信息，都是理所当然、喝水吃饭、憋尿撒尿、水到渠成一样的事情。
　　果然。
　　黑裙人刹那间有一丝丝犹豫。卢娜西斯科的爪牙拥有着非常恶心的反射类型的皮肤，即使格温说自己不是，但这世界上还有许多人说‘我不是畜生’呢，但做的事情是畜生做的，那么嘴上说的再怎么样，它也还是个畜生。夺心魔美少年的‘卢娜新宠妃’的身份几乎是明狼了，因此，反射性皮肤这个标配的卢娜眷顾，会有吗？
　　它的判断是会？所以迟疑了，所以可以断定这一没有使用出来的秘术是‘射线型’或‘飞弹型’的直接伤害能力吗？
　　格温在察觉到这丝犹豫的时候，便立马作出了行动。
　　他的足戒牵动着银弦，将自己往前拉的同时往前一扑，晃开剑锋的瞄准部位。
　　“斩铁术。”
　　博卡洛特纳的爪牙手中的剑锋发出大量白光，同时一道恐怖的气波拂过了格温扑前时跃动起来的后发，削掉了将近半厘米的长度。
　　这道斩波很快。
　　非常快。
　　即使拉斐距离有将近三十米也几乎反应不过来的被腰斩。
　　但这个女人的源力过于强横，她才算是常驻着三形态的恐怖源力使，在这种生命体的再生力上，她也只是面色苍白往后一退，创口处已经长出肉芽将被剖开的身体连接，如同怪物一般。
　　格温则完全闪开了。
　　这一结果让黑裙人罕见露出真情实意的破防表情。
　　“做了多余的事。”格温反过来将聊天流战术打给了对方。
　　“呲。”黑裙人张开红唇，洁白的牙齿与舌尖碰了碰，像是威胁要把格温吃了一样。
　　它也明白了自己是在什么地方暴露了战术意图了。
　　那个判断与犹豫的表情。
　　黑裙人所侍奉的博卡洛特纳与卢娜西斯科并不算是友好关系，由于都有着所谓的‘外卖打包’‘练习赛预约’的服务，并且服务类型也都是‘昌年以及美少女运动员’，所以小有摩擦，就跟生石灰落入水中发生的反应一样，是理所应当的事情。
　　也许博卡洛特纳本人并不会对卢娜西斯科有多少研究，但是它的狗腿子们一定会研究。
　　就跟领导时常一无所知而下属无所不知一样。
　　黑裙人知晓卢娜西斯科爪牙的能力，那么为什么要对于格温使出的诈骗的水润皮肤有犹豫？那就恰好说明了黑裙人在一瞬间之中思维层级提高到了第三层，通过微弱的表情让人下意识的误会其能力是射线与飞弹型的招式。然而这一步画蛇添足，让格温嗅到了那一丝令人畏惧的危险。
　　格温的感知能力一直以来都很强。
　　但这一次的反应却是完完全全由思维决定了自己的行为。
　　并不是‘我不知道为什么要这样做但我还是做了’，而是‘我清楚地知道我要怎么做’。
　　这种思维上的提升，这种目的性的提升，令他个人愉悦不已。
　　博卡洛特纳的领域是采矿与变化，虽然看不出来与这名叫【斩铁术】的秘术有何关联，但这种招数无疑是极其危险的，即使是拉斐这种源力量的生物也会被轻而易举的一刀两断――若是打在自己的身上，恐怕会直接出现致命惨案，而夺心魔将会在别的地方重生了。
　　“斩铁术。”黑裙人毫不犹豫的接上了第二发。
　　如湖光一闪，看似缓慢地剑波却在刹那间就将格温的身影斩碎。
　　“幻象？”黑裙人试探着问。
　　格温一言不发从它背后浮现，反握光剑猛烈一刺。没必要的聊天就不要聊，该偷袭的时候就该偷袭。
　　然而。
　　源力使几乎每个人都拥有一定的预言能力，这种预言能力并非是狭义的‘预知未来’，而是短暂的预言到自己会发生什么。古时候，人们在见到老虎的时候便会挪不动脚，因为本能已经预知了面对老虎转身逃跑会死的有多快。而其中更为敏感的人甚至可以觉察到老虎想要找谁开刀……源力使的洞察力便是基于这个为基础与原理所发挥出来的。
　　简而言之。
　　黑裙人预感到了格温的进攻方向与选择，翻过身来用短刃架住了光剑。
　　这一行为简直让格温心中发麻，望着剑刃斩向自己的瞬间他就已经捏好了格温护盾（咒文），若是对方发动了斩铁术就立马使用。
　　但光剑与短刃相碰，只剩下独臂的黑裙人一下就被压制，斩铁术也没有发动。
　　被腰斩的拉斐怀着更加激昂的怒火冲了过来。
　　她已经完全恢复。
　　拉斐，奇迹复活！
　　拉斐的源力能力除去说出来的部分，还有一部分大概是跟她的怒火有关。生活中，拉斐是个腼腆如同小处男一般的女生，这里指的是她羞涩到与咒刃聊天便会面红偷瞄对方的大长腿、与卡辛姆聊天则会犯花痴觉得卡辛姆是世界最好的人、与格温谈话又会连耳朵都红着的上瞄下瞄格温的紧身服。但在战斗中，拉斐是可以用狂怒去形容的猛兽。
　　她挥舞着光剑，携带着无穷无尽的怒火与永生者的爪牙纠缠了起来。
　　以命搏命的打法本来是身体素质、再生力以及生命力都远远超过正常的源力使的永生者爪牙们最喜欢的打法，但是目睹了拉斐连被腰斩了都可以迅速恢复的本领之后，黑裙人非常憋屈的被拉斐压制了。
　　再加上格温的牵制。
　　瞬息间它便落入岌岌可危的境地。
　　“真是的！你们到底是不是人类啊！”黑裙人发出咆哮，将短刃指向身后的格温。
　　斩铁术有着要指向对手才能使用的条件――一目了然，格温也理解为何黑裙人之前一直藏着掖着的原因。像是这么明显的招式，面对格温这种能闪避的与拉斐这种硬吃一两发都没有事情的对手，确实非常难用。
　　不如这样说。
　　斩铁术的正面作战价值不如市丸银的神枪。单从视觉效果来说，一瞬间斩出的剑波确实非常惊人、破坏力也足够斩铁断钢，但是指向敌人后还必须念出言灵‘斩铁术’，就有了应对时间与空间。如果说这个能力是能够无视言灵启动的能力的话，才拥有相当高的价值、现在的话，只能说是有意义，很好用，但不是杀手锏。
　　在围攻下，黑裙人很快暴露出来了博卡洛特纳爪牙的第二个能力，那便是千变万化的六臂形态。
　　“契约・千变万化。”黑裙人发出了言灵后，身体背部就生长出来四条覆盖羽毛的四指爪手，怪不得穿着露背装。
　　“才六条，谈何千变万化？”
　　劣势时候上嘴脸、优势时候加倍上嘴脸，格温再次将对手的战术‘聊天流’狠狠的还击在了对方的身上。
　　黑裙人望了他一眼，背后的一条羽翼爪手的尖端化作了六管转轮机炮。
　　熔岩飞石以着每秒数十发的频率从转轮机炮中喷发。
　　犹如凭空出现了一条染着火光的熔浆河流，高温与过高的射速甚至阻断了格温的暖流，即使是弥海拉这种级别的战士在这里也将会被忽然的近距离爆发给打的溃不成军，留下大量的伤口。
　　然而格温却比弥海拉强上一级，技巧也更为高明。
　　短短半秒中，格温转变剑型十次，靠优雅的小幅度碎步与光剑的阻拦将所有的熔岩飞石格挡，这夸张的能力让黑裙人明确露出了怯意。
　　它的又一只羽翼爪手伸出，变化为了黄铜制作的喷发器，将炽热烈焰喷发而出，燃烧的材料为血，因此蕴含着博卡洛特纳爪牙的血毒。
　　连发弩、转轮机炮、榴弹枪、喷火器、还有永生毒结晶剑。
　　这家伙是真的可以称之为千变万化。
　　并且在使用了这个能力之后，它那被摧毁的单臂也复原了。
　　很不讲道理的恢复了满状态。
　　若不是格温与拉斐都是源力量上的怪物，一个假气宗一个真气宗，恐怕真的要被这位永生者爪牙拖住。
　　黑裙人已经没有使用聊天流的余裕，杀气从它身上流露出来，同时更为过分的力量出现了。
　　当格温看见对方双手中同时出现了短刃，而背后的四支羽翼爪手里也浮现出来短刃的瞬间，心中涌出了“不会吧？”的想法。而心中格莉丝的温柔如母亲的声音也传达了过来“想的没错哦。”那六把短刃一把对准了同样额头留下冷汗的拉斐，还有五把对准了自己。
　　黑裙人那张精致美艳的脸上带着浓浓杀意。
　　它狞笑着低吼道：
　　“斩铁术！”
　　六道斩波带动的气浪将世界都变得四分五裂起来，在黑裙人使用了全力的情况下，斩波的射击速度要更快了。做好准备的拉斐在及时闪躲的情况下依旧被斩掉了左臂，而格温凭借自己惊人的感知力，在原地扭出来一个宛如芭蕾般的动作，从连续五道斩波的缝隙中穿梭过去。
　　“斩铁术。”黑裙人的六把短刃对准格温。
　　没有冷却。
　　真是过分，怎么会有这么过分的能力？
　　在所有面对的敌人里面，困难系数已经达到了中等的级别了。
　　格温对于敌人有自己的一套计算系数，比如说现在的他面对一头犀牛的冲撞自然是毫无压力的能够抵挡下来，但放在过去的话这已经是能够让他受伤的招数了。而格温所计算的高难度、中难度与低难度就是基于这种不同时期自己面对的危险来界定的。
　　黑裙人现在大概与当初格温所面临过的某场雪崩可以相提并论了。
　　实在可怕。
　　思索着过去挑战极限的生还，格温又作出柔软的仿佛没有骨头的动作，左腿往前一伸，右腿往后伸，以一个突然的一字马避开了成六芒斩来的斩波，同时又往后一趟，左手勾到自己的右脚跟，几乎让自己的身体在正面只有一条线的尺寸，完美规避了黑裙人阴险的延迟第六发斩铁术，这一发从格温小腹上方划过，险些就伤到他了。
　　同时，格温掷出了光剑。
　　精准的一击同样避开了斩铁术的斩波，擦过了些许，带着颤抖的弧度重重刺入了黑裙人的眼眶，刺出了它的头颅。
　　终于，它发出了一声凄厉的惨叫声。


第381章：做掉啊，全部做掉
　　黑裙人死了。
　　即使是爪牙，生命层次上也只不过是稍稍微优于源力使的生物而已，并不是头部被砍下来还可以面无表情的手提头并完成战斗的人。在大脑被贯穿之后，爪牙发出凄厉的尖嚎，死气一下子充盈了身体，即使就这样下去依旧会死。但格温不放心，源力是无比怪诞的能力，其中蕴含着假死一类的特殊能力也是完全可以理解的。
　　因此他补上了一刀，将爪牙那张美艳的脸沿着斜线一剑削去。
　　它的尸体犹如不甘一样，还发出了颤动，但总归无法完成某种恐怖的进化。
　　双膝跪地，往前倒下。它总算是失去了所有的生机，在死气盘绕之下，步入披上黑纱才能走如的阴影幽暗的峡谷。
　　也不知道这些爪牙死了会去哪里。
　　充盈的源力被融化进了暖流，格温明确感受到自己汲取了对方的力量，吞噬了部分能力。他从中学习到了斩铁术的前置能力，名为‘光剑成钢’。简单来说，就是一种让自己的光剑更加坚固的能力，用于心灵风景中修炼的启动语为【不再迷茫】。
　　“让自己的心灵不再迷茫，做自己要做的事情，去做正确的事情。”
　　黑裙人的声音随着能力被汲取而传导在格温耳边。
　　他看见了一组幻象。
　　……
　　一个年轻的女孩带着自己的妹妹混迹在下城区，她虽然贫困但毫不茫然。
　　然后是学院中，她抱着书卷苦读，她珍惜着每一块面包。
　　她没有做过任何的坏事，没有做过任何的错事，是乌托邦中难得的天生的守序且善良的人，并免费为无补助弱势团体奔走，游说车长们提供一定的援助与补助，而不是冰冷冷的济贫院。
　　有一日，她去为一群无补助者奔波游走。
　　有一群无补助者闯入到了下车厢区稍微像样子的几间房子里，杀死了屋主并掠夺了财富，其中就有她的家，而她年仅十四岁的妹妹就在那间房子里，为姐姐的游说海报画着画。
　　“不再迷茫。”
　　回到家后，她释放出了源力，杀死了所有还在现场的人。
　　埋葬了自己的妹妹。
　　黑裙人在葬礼上遇见了博卡洛特纳。
　　这位永生者坐在一张由变化树树木制作的轮椅上面，白的几乎反光的肌肤、黑色犹如静谧的夜般的长发、无法用言语描述美丽的让人望一眼就仿佛大脑被吸食干净的端丽容颜。未着寸缕的身躯被十三根黑色的皮带勉强遮掩、赤嫩的足部连带足弓让人想要扑上去亲吻、瘦弱的能看见肋骨痕的躯干下却在大腿与腹部有着肉感。
　　博卡洛特纳说：“你感到后悔吗？”
　　黑裙人回忆着与妹妹的点滴，面无表情但哽咽的说道：“有悔恨。”
　　博卡洛特纳露出妖冶的甜笑：“你憎恨他们吗？”
　　黑裙人点点头：“恨。但更恨我自己。”
　　“后悔没有及时赶回来？又或是后悔自己为这些人奔走？”
　　黑裙人吐气：“我一点也不后悔我为他们奔走，我从不会对正确的事后悔，我后悔的是我没有做到正确的事，将我的住所挪走。我后悔自己没有做到这件事，没有做到正确的事，导致了我唯一的宝物被夺走。”
　　博卡洛特纳妖艳的张开双臂，“那么现在？我嗅到了你堕落的意愿，我嗅到了你复仇的气味才会出现在这里。复仇与堕落，不算正确的事哦？”
　　黑裙人露出自从妹妹死亡后的第一个微笑：
　　“堕落与复仇，对于现在的我来说，就是正确的事。”
　　她便堕落为它，成为了永生者博卡洛特纳的爪牙。
　　……
　　“绝不迷茫。”
　　格温感受到了这股力量，对于黑裙人也有了些许敬意。这个人即使是堕落也做的毫不迷茫，清楚地知道对于‘自己’应该做什么‘正确的事情’。她是个爱憎分明的女人，知道自己要做正确的事，知道宝物被夺走的自己要做的对于自己而言正确的事，她没有丝毫迷茫。
　　同时她也没有背叛。
　　即使知道了待在这里不是格温与拉斐联手的对手，也依旧站在这里，站着死。
　　这一项斩铁术的前置能力是让光剑变得更为坚固。
　　虽然能够击碎光剑的情况不太多，但总归算是一项有用的咒术，因此格温将其收藏了起来，将源力进行逆推与破解，将其稳固的源力结构运用在自己的心灵风景中。
　　开发出来了心灵钢材的熔炼方式与配方。
　　收获不少。
　　“嗬……嗬……”满身血污的拉斐走过来，从地上捡起自己的手，摁在断臂上，不一会，那缺乏血色断手满是腐朽之气的手部已经可以灵活抓握。
　　“惊人的恢复能力。”格温看了她一眼。
　　她看着地上的尸体，有点迷茫。
　　“我们杀了它？”她喃喃说，不等格温回答，她就兴奋的满脸潮红，“我们杀了个永生者的走狗！这可……这可……乌托邦的腐化又减轻了一分！”
　　拉斐拥有着这种程度的热忱，她相信着乌托邦只要杀掉所有的永生者与她们的腐败爪牙就可以拯救乌托邦的腐化。
　　但腐化在心里。
　　而不是在表面。若是没有永生者就没有腐化的话，那么乌托邦的第一个永生者是怎么来的？格温想起来了一句话。
　　“源力是心的力量，最安全的方式自然是愉悦与快乐提炼出来的源力，而提炼自己痛苦面的源力是一种危险且走向魔道的事情。”
　　真的是走向魔道了吗？
　　格温并不好能够评价这件事情。他点点头：“是的，腐化又被我们清除了一部分。”
　　没有必要对拉斐说实话，拉斐可能无法理解。
　　格温在交往中大概明白了拉斐的性格有点幼儿向。
　　不是那种巨婴，是听话的幼儿，这种懵懵懂懂、茫然无知又安静懂事的模样最惹人疼。
　　兴许有许多人说‘我孩子很吵闹但我也很喜欢他们’，这大概是平时并不带孩子又或是带孩子时间不长的人可以说出来的话语。小孩子随心所欲的在公开场合大哭大闹，有的时候专门挑你忙的时候和你说话你一不理就会嚎啕大哭，直叫人心烦。
　　拉斐则是那种不哭不闹、该吃吃该喝喝该睡睡，不会无意义的做复读机，不会一句话复述个上百次的那种小孩。
　　但，还是不要将乌托邦的事实与她全盘托出比较好。
　　若是龙炎都觉得她不适合知道的话，那么就真的不适合。
　　“该清理这里的腐化了，这具尸体……”格温迟疑了一下。
　　“我帮你埋了？”拉斐大致是从格温的面上表情看出来了什么，流露出了一种甜而纯真的微笑。
　　“……”
　　格温合上眼睛，很轻幅度的点点头。
　　“格温车长。”
　　“嗯？”
　　“对敌人有些许敬意并不是不可原谅或是不能理解的事情。”
　　“我没有对它有敬意。”
　　格温顿了顿，不知道说什么，而是吐了口气，又犹豫了几分，才将自己心中的感受说出来：“但……让它被暴尸荒野，被野兽分食，被恶魔戮尸枭首，又过于过分了。”
　　“我明白了。”拉斐用源力包裹住黑裙人的尸体，从红色岩石花与骨树的碎片中提炼出来胶质，把黑裙人的尸体如同琥珀一样的装起来，埋藏在地里，用更为夸张的源力去封闭这一口‘琥珀棺材’。
　　对尸体保有一定的敬意。
　　格温运用起了自己的源力，召唤出大量的暖流，冲击着整个恶魔巢穴，进行腐化的清理。
　　……
　　永生者腐化，是一种极其邪恶的事物。
　　用简单的话语来说明的话就是，腐化是将永生者的生存必备环境给感染到乌托邦上面，从而制造出来蕴含着大量黑暗源力的地块，再通过这些地块，让永生者们可以轻而易举在乌托邦上面发挥出自己的全部实力。
　　同时由于永生者的生活环境中充满了大量别一样的美丽却对于人类有着极为可怕危害的物质，这也构成了这种感染是在压缩整个乌托邦的可用面积，也会对列车产生不好的影响。
　　比如说卢娜西斯科。
　　卢娜西斯科的腐化环境是让四周变为纯净的海洋，水中有着五光十色的珊瑚与宝石树，还有大量水母与水生猫灯的居住小村。但是，这些东西是有毒的，有剧毒的。因此这种腐化一旦蔓延的话，乌托邦人除了进行一波‘现代达尔文主义进化’，看看有没有幸运儿成为‘超级免疫者’之外，恐怕也就没什么办法了。
　　所以理论上，每一个永生者都拥有着在不受到影响的情况下摧毁乌托邦的能力。
　　当然。
　　根据古老的讲话艺术。
　　‘理论上可行’往往代表着‘达咩，牡蛎，做不到的’，而‘理论上不可以’代表着‘特殊事件特殊对待’。
　　格温清洗了腐化。
　　永生者的源力是真的有点害怕净化属性，感觉如果多让永生者和乌托邦人对线的话可以轻而易举打出来类似于【第N属性：净化属性】一类的怪东西出来。
　　“太被克制了。”
　　暖流灌入到被腐化的土地上面，就好像是将开水中灌入大量的盐晶，然后将这种高温高浓度的盐水导入到白雪之中的场景。
　　腐化的迹象迅速的消融，快速而直接。
　　很快，永生者博卡洛特纳的腐化就被清除了，格温感受到了源力对自己的友好态度，从原本的‘极端仇恨’变成‘比较仇恨’。看来在仇恨序列上面，还是永生者的排序更高一些。
　　……
　　回到了正面战场，情况比想象中的好不少。
　　伤亡了五名掷弹兵。
　　但留下了足足两头六臂蛇魔，和一只链魔的尸体。安德里亚受了点小伤，坐在沙丘上面用拥有超凡治疗效果的绷带给自己包扎。
　　弥海拉则是一如既往地没有受伤，这位鼠龙美少年的战斗力一直是非常值得信赖的一个点，他配合上海皇女的源力能力后简直就是战场上的大杀器，而且很耐打，机动力又高，可怕的冲击力也让一般的包围圈都没有办法围住他，某种意义来说，对于战场不需要大规模伤害的时候，他比格温要强。
　　这是游骑兵们的王牌点单。
　　在狙心猫号上面的美少年套餐里（不是你们想的那种），弥海拉和火花的点单号其实更多一些，因为弥海拉能抗、火花能科研和提供大量免费的医学指导，两个人写论文都比格温赚的多。
　　“看上去一切顺利。”格温走过去。
　　弥海拉正在从一只角魔的头上掰角下来，鼠龙美少年的尾巴愉悦的甩来甩去，同时喉咙里面发出了某种古怪的声音。
　　听见了声音，他转过头。
　　“顺利，很顺利，虽然说有伤亡，但我们干掉了足够推翻一辆乡级的恶魔……不，市镇级如果不是有龙炎坐镇的话也容易被掀翻。”
　　恶魔类敌人的难缠之处就在于这里。
　　它们是非常罕见地‘数目众多且个体素质完全优于乌托邦人’的敌人。即使是一只劣魔，都需要四人一组的正常乌托邦士兵来进行处理，还说不定要被换掉一两个。
　　格温注视着弥海拉。
　　弥海拉的脖颈处还是有着一道伤口的，新伤。看来自己的判断失误了。
　　“你受伤了？”
　　注意格温的视线看着自己的脖子，弥海拉愣了愣，然后伸手掩住脖子，满不在乎的说道：“破魔尾巴，喏，在哪边。”
　　他指着一具奇异的泥魔尸体，这是种像是史莱姆一样的恶魔，身体是胶质的不透明绿色与透明的泥色组成。这只泥魔的奇异之处在于一条狮蝎尾巴，上面的尾针变成了某种锋锐的刀刃。是恶魔的‘自由进化’的成果。
　　但格温注意力仅仅看了它一眼，就看向了弥海拉，轻而易举的找到了之前自己所忽略的，弥海拉有点濡湿的发丝与不自然红润的脸颊。
　　“有毒。”格温说。
　　弥海拉撩了撩头发，嘿嘿一笑，“毒药也是治疗药，我制作了一款毒药可以让我在这种状态下，保持高温来对肌体进行消毒，放心，这只是正常作用。”
　　但你的伤口开在脖颈处，再往旁边一点……
　　格温突然意识到。
　　即使弥海拉拥有无数优势与强悍的源力，他依旧是个如果真的被那种斩铁术一样的东西斩下头就会死的凡人。
　　而一意识到这点，他的心就有些许微弱的疼痛。
　　械心也会疼痛。


第382章：拉黑警告
　　收拢战利品，将战友的尸骨火化，说说笑笑中毫无悲伤。
　　这是乌托邦人的日常。
　　今天的流程，唯一有所不同的是有着格温举行的仪式，文书教团最近在老乡人号影响力增加了许多，这个名为结社实为教团的组织在咒刃的带领下面开放了一条新的赛道，是两个唯一合法教团都不太在意的丧葬赛道，现在老乡人追求的两大事之外还有第三大事。
　　这三件事分别是：【看看龙炎到底是不是猫灯】【试试安德里亚是不是真的能到胃】与【让格温举行葬礼后进入格温天国一人有七十二个格温随便嗨】。老实说，人气上面格温和安德里亚这两个走了热水器、不正经与带着某种青色猜想的人加起来都比不过龙炎。
　　你看，大家都想要狠狠地玩雷霆车长与夺心魔车长，但对于龙炎车长却极为宽容，只想要看看这家伙到底是不是一只猫灯……
　　弥海拉打量着这场在他看来莫名其妙的仪式。
　　格温穿着着临时更换的文书教团仪式服，用着源力吞没着灵魂，将灵魂从幽暗的峡谷引导向光明的彼岸。他令那迷茫的受难的灵魂去往了美好的世界，一定是个安稳的世界。弥海拉想，这也是源力憎恨格温的原因之一。
　　就像是抢生意一样。
　　他为自己的这个想法笑了出来，引起了安德里亚的斜视。
　　“虽然死亡不是什么大事，但也没有必要这么开心吧？”雷霆车长话是这样说，但眼中有着一种‘你快接话啊’的急迫感。
　　对于注意力涣散严重的雷霆车长来说，站在原地看仪式，就像是看龙炎上战场，突出一个无聊。
　　用她的话来说就是：“龙炎演讲的时候我都是补觉的。”
　　若是问她为什么。
　　她便用优美的乌托邦语先苏卡了你，再苏卡龙炎：“姐们都替这个苏卡玩意儿擦了那么多年的屁股了，他上去了就是砍，防御还得姐们来做，姐们还得查漏补缺，他如果连会议补觉的机会都不给姐们的话，那没得聊了。”
　　弥海拉略有耳闻雷霆车长与龙炎车长的爱恨情仇。
　　总言而之就是，龙炎和雷霆都是持球大核，但由于龙炎是老乡人现任正狗特历史副狗特，所以他来持球而雷霆只能做定点投手底角抽烟……这个比喻是猫灯说的，猫灯说完格温还把茶水给喷了出来，娇嫩的嘴唇抿着憋着笑，最后面色古怪的问这猫灯：
　　“你这猫是不是生活不如意啊？”
　　然后猫灯汪汪大笑。
　　由于他们两个笑容太过于爽朗，以至于不理解发生了什么的弥海拉也笑了出来。
　　现在看着安德里亚，因此他也笑了出来。
　　“我只是觉得穿的这么正经的格温很少见而已。”他笑着说。
　　虽然说格温是个男孩子，但外表却太过于俏丽了。长相应该是随着他的母亲？而白皙的肌肤、保持的完美的体型身材，以及那最近留起来扎着高马尾辫的头发，令人从单身的舒适圈里走出，情不自禁发出了‘想要谈恋爱了’这种看似成长其实还是见色起意的话来。与他相处也是如此舒适，但认真计较的话，他还算是那种有些许傲娇元素的角色。
　　平日的他总穿着那身令人垂涎的贴身瑜伽服，黑色仅仅用着明暗显现的暗灰色、灰色、黑色作为区分，似乎为了特地显现出小腹的暗灰色有些许透明、大腿紧绷着的被同样有些许透明的灰色覆盖、小腿与手上有着到膝盖的踩脚袜与半手套一般的黑色。这样的穿着打扮实在令人无法容忍，外披着的衣服说什么都更像是情趣的一种。
　　而仪式服却更像是正常的衣服，夺心魔款式的马裤与竖条纹衬衫，外披着夺心魔斗篷，只不过头戴着教宗冠冕，这幅打扮看上去颇为像是正经人。
　　“平时穿的很让人忍耐不住啊！”雷霆车长说。
　　过了半晌，雷霆车长忽然问道：“我曾听说了一群人，一群执意要向夺心魔复仇的人，似乎在某个时间点堕落了。博卡洛特纳对于自己的爪牙并没有多少良善，它将它们作为一种消耗品来使用，如果格温与那爪牙的战斗中暴露了太多东西的话，可能会有不幸之事会爆发。”
　　这个情报勾起了弥海拉的兴趣，他看向了雷霆车长。
　　试图从对方这张幼女般的可爱面孔上面寻找出任何情绪，但失败了，对方一副戏谑的表情。
　　弥海拉半眯上眼眸。
　　“您想说什么？”
　　“我没有想说的，只有想问的。”雷霆车长双手放在腰上，抬起下巴看向仪式的方向。
　　冷不丁的，她问道：“你是否足够英勇？”
　　“大概英勇。”
　　她又询问道：“你面对强敌是否会逃跑？”
　　“不会逃跑。”
　　弥海拉虽然自认为自己算是一个比较理性的乌托邦人，但在死亡面前依旧会选择站着死。因此他自顾自地添加了一些条件：“当然，如果是必死的强敌的话我会逃，如果是打赢了也没有好处的架我也不会留下来战斗，假如只是一时之争的话……”
　　虽然叨叨絮絮了这么多，但是回归了核心思想。
　　那就是不会逃。
　　这是某种无法逃脱的宿命，是对心灵风景许下的期望，是愿意做的最好的自己。
　　“看来你心中的誓言是不愿意逃跑，是因为逃跑而耽误过什么事情么？”
　　“……”
　　安德里亚摇摇头，“但是有的时候逃跑是一个很好的选择。我觉得，如果你能够带格温离开老乡人号，或许是一个好的机会。”
　　“什么？”弥海拉蹙眉，“我和他关系不错，但也就是不错了，不会再变成什么样的挚友，况且他如果离开老乡人号的话，新的夺心魔很有可能会随机抽选在罪犯里面，这种时候的话……”
　　“因为他留下来的话也许会有危险。”
　　安德里亚望着格温，“他算是难得的好人了，乌托邦里的。这样的一个好人如果因为预言的问题而成为了庞大阴谋中的一个牺牲品的话，没有人会乐意见到这种事情发生的不是吗？”
　　“……”
　　弥海拉思忖着，点点头。
　　……
　　格温完成了仪式，感受到源力对自己的好感度增加了。
　　这是种实质性的感觉。
　　可以说，源力迫不及待的就想要重新眷顾他，也许是这具身体的天赋惊人，也许是因为格温的灵魂与肉体产生了美好的化学反应，总之这一份源力的迫切程度已经达到了令人嫉妒的成分了。
　　有点像是……那种人。
　　苦苦追寻了女神无数年，终于接了盘，然后女神继续玩花样，把绿色的帽子狠狠地给他扣上。
　　他赌咒发誓：我再也不原谅她了。
　　而她只要流露出一点点的‘我们重归于好吧？’的意思。
　　他就会乖乖的‘汪’的那种人。
　　太过分了――格温都觉得自己太过分了。仅仅是做一次仪式，除去一个爪牙，源力竟然就要摆出一副‘我原谅你了哦’的表现，并给他回馈了更多的源力，就像是老实人将自己的钱发给别人一样。实在很难说是正常的情绪了，也很难说是正常的人的行为了。
　　面对如此的舔法，格温也面不改色，毫不犹豫的将自己的源力投入到自己的魔力池子里。
　　用源力提炼魔力，相当于一种无本买卖。
　　简单来说就是，源力的回复和再生，导致了格温的魔力虽然再生速度不是很高，但可以通过这种手段不断地积累储存，但就现在这种状况来看的话，有一些渣男或渣女拿了舔舔们的钱去打帕青哥的感觉了。
　　随着格温的这种‘用着源力’‘吃着源力’但是已经‘提前找好备胎’的行为，源力的意志再一次的把他给拉黑了。
　　……
　　回程的路上，野兽与怪物横行，即使是在黄昏时分，它们都已经出现狩猎。
　　“牙之主的腐化。”
　　安德里亚清理了又一队浑身长满利牙的骷髅兵后满脸厌恶的说道，“我最烦这种东西了。”
　　她对着身边揉着自己龙角的格温拉开了袖子，露出白幼嫩的手臂，上面有着触目惊心的牙印。
　　“【牙之复仇】，伤害这些骷髅会给我们留下这种牙的烙印，汲取我们的血与力量……牙之主似乎与堕落者达成了同盟，牙之主的腐化正在这辆列车上面蔓延，土地里埋藏的尸骨将会长出牙、啃噬一切的怨恨会让他们重新站起来。还好龙炎早有预见，派出了你来，不然我们要被恶心到死了。”
　　牙之主的腐化要比博卡洛特纳的腐化恶心多了。
　　复活起来的骷髅兵拥有非常厉害的战斗力，同时还附带着【牙之复仇】这种反伤光环。并且还具备着远近皆可的【牙弹】，非常恶心非常过分。虽然对于安德里亚这种级别的源力使来说，这种骷髅兵哪怕是来一万个也无法造成她的伤势，但是反伤却可以轻而易举的伤到她。
　　这就像是交税。
　　无论如何这一刀也必须挨的，若是这里是个游戏世界的话，牙之主的仆从绝对是那些无伤通关的玩家的噩梦，一见到就要直接SL退出的那种程度。
　　“安德里亚。”格温控制住视线，从那白幼嫩的纤细胳膊上挪开自己的目光，看向安德里亚那张脸。
　　“嗯？”
　　“我看见了你似乎在跟弥海拉说了些什么，源力是非常敏感的力量，我有点感觉到了你们说的事情与我相关。”格温居高临下望着雷霆车长，重申了一遍，“我希望你不要做出什么奇怪的怂恿，比如说让弥海拉把我带走离开老乡人号之类的事情。”
　　这些人似乎被预言给吓坏了。
　　一直都想让格温离开，但他自己知道属于他的本性，属于他的特质。
　　他要在老乡人号待着，保护所有与自己相关的人。
　　博卡洛特纳的腐化者与牙之主的腐化者出现更是加重了他的这个想法。
　　如果说弥海拉都有可能性死亡的话，其他人就更加不用说了。
　　要逃只能一起逃。
　　如果不能一起逃那么就一起待下来。
　　格温情愿自己的生死由自己来决定，如果死亡是预言的一部分的话，那就让它来吧，与死亡这个敌人作战是无比的甘甜。死里逃生绝对是最佳的奖赏，况且格温也想要体验一下，能够被博卡洛特纳派过来的那个女孩外表的永生者爪牙有什么样的本事。
　　黑裙人已经十分的强，单打独斗的话格温不一定能够杀死它最多只能击败它。
　　而从黑裙人的口中，那个黑袍少女更受到博卡洛特纳的宠爱。对于永生者的爪牙来说，【被宠爱更多】一般暗指【更TAMA的厉害】，那么这个对手也让格温更加的心潮澎湃，能够从对方尸体上面提炼出来什么源力能力也让人好奇。
　　黑裙人给的虽然是宝贵的技能斩铁术的基础构件，但这个构件对于格温来说，未免有点无语。增加光剑的坚韧度？干毛用啊！
　　“原来你是对我来进行警告了，哈。”安德里亚笑容很清澈，“我可从来没有这种心思哦。”
　　“……”格温狐疑的看了她一眼。
　　雷霆车长双手举高，愉悦的说道，“对于我来说，管理这么多事情简直是得不偿失的事情嘛，你看你看，我可是绝对没有多管闲事的意思的嘛！”
　　这家伙厚脸皮的不像是一个第三阶段的源力使。
　　无法从这个人身上获得情报，就跟自己无法从卡辛姆的表情中看出情报是一个样子的。
　　格温无法从刻意装出可爱模样的安德里亚身上讨出情报。
　　“你真的没说过吗？”
　　安德里亚偏过头去：“我才不是多管闲事的人呢。”
　　这种态度实在令人无法继续追问了。
　　格温只好放下这个疑虑，放下了‘雷霆幼女到底对弥海拉进行了什么样的蛊惑’这个疑虑，一脸严肃地问道：
　　“牙之主参加了博卡洛特纳的阵营，若是它也派出爪牙来，我们有办法应付吗？”
　　单单一个永生者手中的力量就足够惊人，应付起来十分吃力。
　　管理腐化对于永生者的爪牙来说，并不是值得炫耀的工作，甚至有点放逐和惩罚的感觉，因此，黑裙人说不定是博卡洛特纳的爪牙里最弱的。虽然这种‘打到的敌人是四天王最弱的’感觉很不好，但不可否认有一定的概率成为事实。黑裙人若是比较菜的那一批，那格温也无法想象比它强的人有一大堆的这种地狱景象。
　　若是牙之主也派出爪牙前来，那恐怕危险巨大。
　　谁知安德里亚第一时间便否定了格温的猜想，用的理由也让他大吃一惊。
　　雷霆车长表情严肃起来：
　　“不会。因为牙之主与博卡洛特纳是死敌。”
　　“啊？”格温一时语塞，“它们不是，不是盟友关系吗？”
　　安德里亚表情也很疑惑：
　　“这冲突吗？盟友与死敌冲突吗？对于永生者来说。”


第383章：兄主！都怪你啦，堕落了啦
　　“死敌，但又是盟友……”
　　格温重复了一遍，“听上去不太可能。”
　　“因为你无法理解永生者的生命形态。”雷霆车长安德里亚作为第三阶段的源力使，已经能够通过时不时的预言以及灵感去获得许多有用的情报。
　　很多单独的乌托邦人认为，一些强大的源力使一般会纠集起强大的势力。
　　因为这些强大的源力使看上去无所不知无所不能。
　　但这是错误的。
　　安德里亚就是显著的例子。
　　雷霆车长的势力并不算大，她的生活态度也偏向于自由自在的猫灯派，也就是比较的随波逐流。但她更多了一分乌托邦人所没有的纯粹的善意。她能够通过自己对于源力的理解，从源力处得到答案，比如说预言之类的，她都可以轻而易举的自己确认。
　　而永生者的秘辛她也自然知晓了不少。
　　“永生者的生命形态其实是它们的权柄，简单来说就是，从人类走向非人的过程被具现化成为了永生者的生命来源。我们假设说有两个永生者，一个被叫做水之主、一个被叫做火之主，那么它们天生就是死敌。但它们之间会有着很好很好的交情，甚至接近结婚一样的情分，那么自然就会结盟但也会敌对。”
　　喔！
　　格温发出惊叹声，左手握拳轻击右掌，俨然一副完全了然的表情。推测出声：“那么兄主与牙之主就是这种关系？权柄上面是死敌，私人交情是朋友？”
　　博卡洛特纳被叫做堕落之血与大校也可以叫做兄主。而杏胙乐间，都代表着进食？所以产生了矛盾？格温大概理解了乌托邦中永生者们的阵营问题。
　　而雷霆的幼女下一句话就敲碎了格温的猜想。
　　她憋着笑，继续说明道：
　　“恰恰相反。”
　　她犹如探索了千年秘密却签下了千年保密协议最后终于可以谈论起八卦一样，用着一副探索他人秘密又想要显得稍微有点学术性的表情，压低声音说道：“牙之主曾经是个英勇的乌托邦人，天赋十足、又像是个好人、且严于律己，每天过着就像是惩罚自己的苦修士一般却又声称自己毫无信仰，将生命献给了自己的列车。简直就是龙炎的前世。”
　　“听上去不像是堕落的人。”
　　格温说着，脑海里却浮现出了黑裙人的身影。那个女人的堕落，是因为一种‘明智且清醒的堕落’，也就是明白自己在做什么但也知道自己不会去选择‘原谅’的那种堕落。毫无遮拦，丝毫没有犹豫，也没有迷茫。那么牙之主的堕落会不会像是这个女人一样呢？
　　“是啊，不像是。我小时候还上过学院，聆听过牙之主的教导。”安德里亚说出了很危险的话。
　　聆听过永生者的教诲？姐妹，你有点不忠诚啊！
　　格温的表情太过于明显。
　　就好比钓鱼的人看见身边的人拿出了炸药等作案工具来的时候一样。
　　想说‘其实我没有空军也不是只能钓到除了鱼之外的所有东西’，但又无可奈何‘事情就是这样发生了，我能怎么办？’。
　　这副可爱的表情让安德里亚露出笑容。
　　雷霆车长特别嚣张，特别小鬼的晃晃脑袋：
　　“反正我是稀有的第三阶段源力使，我想说什么就说什么！但牙之主是个好人，当年，因此它的堕落才让人惋惜。”
　　“它是如何堕落的？”总不会是银色派对堕落吧？
　　“它所珍视的一切在一夜之间都被摧毁了，列车分崩离析、人民被怪物屠杀，在绝望之际，没有援军。当局没有派出援军，因为兄主从中作梗，令人以为这是兄主想要勾引当局大部队并进行一举歼灭的阴谋……所以绝望的牙之主和自己忠心耿耿、发誓与列车共存亡的手下举行了永生仪式，晋升为了牙之主。”
　　博卡洛特纳还真是万恶之源。
　　这个外形美丽内心丑恶的永生者似乎对于这种程度的折磨与堕落一直表现出兴致勃勃的样子。
　　它就是元凶。
　　但又没有足够的证据指名是它做的。
　　格温想。
　　“牙之主的堕落令人惋惜，它堕落后对乌托邦造成了很大的影响？”
　　“还可以吧，它并没有对乌托邦人举起屠刀，虽然也不友善，但主要它对付的对手还是博卡洛特纳。兄主错误的估计了牙之主对自己列车的爱，所以，嘿嘿嘿，牙之主一直追着兄主咬。我记忆里面，博卡洛特纳遭这一手也不是一次两次了，包括了它兄弟也是如此。”
　　格温颇感无语，这么说来的话，其实博卡洛特纳确实有点小鬼。
　　喜欢去整蛊。
　　恶心别人。
　　……
　　牙之主的腐化还是有些许的好处。
　　它的腐化令这些骨头架子上面长出了大量的怨恨之牙。掷弹兵们将这些牙拔下来后，研磨为粉，就是一种非常优秀的炼钢素材。它们良好的结构与特性让它们可以让钢材的坚固度提升。也是非常通用的源力金属的底材之一。
　　乌托邦本质上来说依旧是普通的铁器时代混合着黄铜时代的工厂水准。
　　但对于高端的人才与研究室来说，已经开始大规模的冶炼合金。
　　目前巫术公司就已经开始研究如何锻炼出自带源力诅咒的合金用来制作枪管了。
　　顺带一提，目前乌托邦的核心科研人才是学城号的索菲亚副车长，和安德里亚、娜塔莉一样，都是合法的萝莉。但此人比较任性，开发出来的能够代替法瓦尼亚树胶的胶质仅仅是为了给自己捏一个‘龙炎等身手办’，同时对于‘龙炎可能是猫灯’这个传闻也是索菲亚推波助澜才在整个乌托邦盛行起来的。
　　并且这个人躲在学城里面，据说只有巨猫灯才有可能让她见一面。
　　就好这一口胖乎乎毛茸茸的大猫球。
　　格温也收获了一部分的战利品。
　　安德里亚分配的很公平，将账本翻开来给大伙看着一笔笔支出（将怨恨牙粉做成）和收入。若是让咒刃看见此人如此坦荡荡的样子的话准得PTSD，算账是你这样算的吗？能这么公平的算吗！小黑子！
　　不过大伙都很满意倒是真的。
　　弥海拉把自己的所有份额全部分配去购买了十条钢条合金，据说是实验要用到。
　　格温则选择就要怨恨牙粉，份额就因此多了不少。这些牙粉是心灵风景中猫灯们怂恿着要的，因为猫灯掌握着非常高深的冶金科技，对于这种生物材料可以利用的上，猫灯们说出来一个令格温都为之惊叹的东西……
　　不是指格温见识多广这件事。
　　而是指格温已经心中做好了猫灯有多么整蛊的准备，但即使如此，猫灯所提出的东西依旧是离谱的超乎了他的想象。
　　……
　　“喵嗷嗷，猫们能够用这个东西做一个种子！”
　　博学猫灯――一种特殊的猫灯，据说是一种没有巨猫灯形态的猫灯，但这只是外人谣传，这种猫灯自己本身是自信满满的。她们拥有非常鲜艳的绿色络腮大胡须，以及整蛊一样的整体的紫色毛发，尾巴是有着发光肉球的烛光猫尾，她们拥有着猫灯中的生产资料，是少数非常爱看书的猫灯之一。
　　格温在房间里面，面前摆放着从心灵风景之中召唤出来的仪式水盆。
　　博学猫灯就踩在水盆的边沿上面，有点像是猫头鹰。但其实是漂浮着，声音很像是某些成熟的女性，只不过带着猫灯特有的咕噜噜的口音。
　　“如果你给与猫们一些军用子弹的话，猫们可以用这个做一个种子，只要找个油土种下去，你就可以无限制的收获这些牙粉！喵嗷！”
　　无限资源，这实在是个诱惑力十足的选项。
　　格温控制了好久才控制住了内心的贪欲。
　　“猫灯。”他说，“我还是希望你们用这个为我做一个护身符，混合我的龙角粉制作的能够抵御攻击的护身符。”
　　“喵嗷嗷嗷！蠢人！”
　　博学猫灯气鼓鼓的甩动着尾巴，“无限的牙粉你不要，你要你那个破壁护身符，喵嗷！猫无法理解！猫不能理解！”
　　虽然这猫是这样说的，但还是用尾巴帮格温把牙粉与护身符加工了。
　　猫灯的契约精神一向如此。
　　格温拿起护身符。
　　原本由他亲自手编的有点粗糙的草织护身符变成了非常精美的丝绸织造护身符，并且还配上了一点小巧的白玉。白玉大概是牙粉，格温不由得感慨猫灯能力的整蛊之处，只要有原材料，那么就可以忽略掉加工过程制作成品。
　　有点类似于我的世界中的合成台的能力。
　　虽然听上去是很基本的能力，但只要一想到可以将一枚原木变成四叠成品的木板，就可以理解这个能力的bug之处了。
　　……
　　回到狙心猫号后，格温又被卡辛姆叫出去‘约会’。
　　但其实是出去下水道清理一批上车的牙之主的眷属，一种让人看见了有着深深畏惧之意的史莱姆。
　　这种史莱姆之所以说是让人有着畏惧之意，是因为它的里面长满了放血用的锐牙。
　　活人被捕获之后，它们并不会迅速的让活人闷死并且消融，而是会把人束缚住，并注入史莱姆凝胶保证生命体的存活，然后用利牙不断切割放血。牙之主的权限中就包括着吸血的特性，因此被这种史莱姆击倒，比被黄油里面的史莱姆击倒还要惨痛。受折磨者最多会存活三周，也意味着会持续受苦三周。
　　这下格温可算是确认了。
　　牙之主虽然不至于偏激到屠杀人类，但也不是什么好鸟。
　　血液可以增强牙之主眷属的力量。
　　这些史莱姆大概是从酢茶节的时候偷偷溜上来的，那个时候人流量巨大，虽然现在也大……但是当时即使是一口气失踪个几百人也不会被发现的程度，因此直到现在才发现。
　　这些史莱姆已经从灰色史莱姆变成了深红色深黑色史莱姆了，汲取了大量的鲜血。
　　还好卡辛姆提醒了格温打开了源力呼吸罩，不然一走进去他恐怕就要被熏晕……
　　“第一次‘约会’的地点你就约我约在这里，实在是太过分了。”
　　清理完史莱姆后，格温对摆着一副性冷淡表情的卡辛姆调笑道。
　　“听说你业务非常丰富，龙炎推荐我寻找你帮忙，帮大忙了。”卡辛姆双手插兜，非常酷的从口袋里拿出一根烟。
　　她用手指了指地下水道的入口，几个戴着面具的清理者正在拿着清扫器走进去，解决了史莱姆后他们就在外面看着。
　　卡辛姆说：“我们离远点，这里还是很臭。”
　　她吸了吸鼻子，露出不愉快的表情：“如果不是几个荣恩经过这里快被熏死了才报案的话，我们恐怕要再等十来天才会发现这里有怪物。真是让人有些许不安的一个想法，太过分了……”
　　到了街边的一家小店。
　　这里是卖猪肉脯的小店，甜甜咸咸的焦味猪肉脯配合上特色的荞麦面就是这里的主打产品。
　　卡辛姆进去后，就与里面的懒洋洋的眯着眼睛的威尔吉人店老板要了两份面，又干净利落的坐了下来。
　　上面的时候，威尔吉人勉强打起精神来，嘀咕道：“两位客人请慢用，倒也不是慢用，若是可以请快点，宵禁快来了。”
　　外面的天色已经开始有点变黑，似乎也听得见穿插在列车行进噪音中的怪物的嘶吼声。
　　威尔吉人懒洋洋的开始收拾小店里的东西，手脚却出乎意料的快。她躲进了一个地下室里，还对卡辛姆招了招手，说道：
　　“常客小姐，你记得帮我锁门，最近怪物太多了，我都不敢等宵禁了才关门。”
　　列车的大道上虽然不会浮现出平行时空的怪物来，但是飞行怪物还是会落在老乡人号上面。
　　卡辛姆对这个威尔吉点点头。
　　然后对格温温柔的笑了下：“吃吧，不然要凉了。”
　　“……”
　　格温蹙着眉坐下来，拿起餐具试了一下，味道确实还可以。
　　然后她看向卡辛姆：
　　“你特地叫我出来，是类似于想说一些‘让我逃’一类的话么？”
　　卡辛姆摇摇头又点点头：
　　“我因为探知秘密而获得了惩罚，我无法给你的前路有任何的建议，但我还是将这些秘密携带了出来，并决定将它们泄露给你。”


第384章：密侦与炼丹术
　　密侦是值得信赖的人，尤其是像卡辛姆这样的人。
　　格温放下餐具，双手十指交错置于腹前、偏头看向这位容貌端丽的密侦。
　　万年不变的素黑中裙、黑色的连体袜、到大腿的软靴、外披的密侦大衣。她的容貌过于清丽以至于如同三月教会的高层一般，而沉静安宁的气质更是让人无法相信她与格温一般也是个喜好‘对恶人发泄暴力’的杀人鬼。
　　卡辛姆究竟打探了什么样的秘密才会这样子找了个临近宵禁的时间才来告诉自己？
　　对方不像是会随便打扰别人的人。
　　“你是否知道永生者仪式的具体要求？”卡辛姆施展了一个咒术，屏蔽了四周的窥探。
　　格温点了点头：
　　“我有猜测。”
　　主体是两个特别强大的源力使，然后再加上几个‘柴薪’。大概是这个条件，而具体的进行仪式与原理格温并不清楚。
　　“……”卡辛姆给了一个鼓励的眼神。
　　格温回忆了一下：
　　“举行仪式需要最起码两个自愿的人，然后几个作为祭品的源力使，通过将多人的源力凝聚在这两人身上，再经过某种厮杀？塑造一个永生者。”
　　“大致对的。”卡辛姆顿了顿，平静道，“但缺少了一样重要的东西。”
　　“重要的……”格温蹙眉。
　　“怪诞离奇之物的肉体、强大天外之物身体的一部分。”卡辛姆点了女士香烟，纤细修长地手指夹着，优雅地吐了一个烟圈，“永生者是心灵风景堕落与升华的道路，化身天外之物可以斩断永生者对于乌托邦的羁绊。这才是真正少有的东西，相比之下，其余的素材虽然珍贵但并不是不可能获得的。”
　　还要天外来客的血肉么？
　　“你既然提起，那你所探知的不能说的秘密，也就与永生者仪式有关？”
　　“……”卡辛姆指了指自己的喉咙，答非所问，“咒诅的力量确实非常强大，我就跟被封印的语言、被阻碍的思维一般，产生想要将其泄露给你的想法之后，一种看不见的力量阻断了我的想法，我已经无法回忆起来我要与你说的秘密是否与仪式相关，但肯定是与你相关。”
　　“与我相关……”格温瞳孔微缩，想到了一个可能性。
　　“天外之物。”他重复这个词根，在乌托邦语之中，天外之物的词根也是‘穿越者’以及‘异世界人’的原始词性。
　　重复了两遍之后，脸色变得很难看了。
　　直视卡辛姆的双眼，对方清澈的眼神里没有任何阴霾。
　　美丽的密侦很轻幅度的点点头：“是类似的单词。”
　　猜测带来力量。
　　力量稳固心灵。
　　心灵催动念头。
　　卡辛姆的念头被推动，冲破了一些薄弱的封印，她记起来了什么，便快速说道：“怪谈。”
　　这个单词冲破了封印。
　　她缓慢地吸了口香烟，让刺激性的气味充斥鼻腔。
　　过了约莫两秒后，她稍微合上眼睛：
　　“怪谈的出现就是对天外之物的挖掘与模仿，源力使将无法理解的力量认同为是天外之物，而怪谈正是我们无法理解的事物。一个源力使想要晋升为永生者而无法拥有天外之物的话，可以尝试用怪谈替代。”
　　格温理解了：
　　“所以我是祭品之一？是天外之物？是最重要的组件？”
　　“是的，你是人丹。”卡辛姆闭上眼睛，身体微微地颤抖。
　　‘人丹’这个单词是极为邪恶的。若是将这个乌托邦语直译的话……
　　……可以理解为‘人做的丹药’。
　　她睁开眼，望见格温那张清秀脸庞上因这个单词而产生的厌恶表情，回忆起了自己之前探索秘密的事情。
　　……
　　数个小时以前。
　　老乡人号的深处，一个不知名的废弃锅炉室。
　　一系素色黑裙、素色黑裤袜、到大腿的软靴的密侦小姐披着那件拥有优秀防护能力的大衣，轻轻闯入。
　　来者正是卡辛姆。
　　“没有么？”环顾一周后，她有点失望。
　　突然。
　　她的视线被一处地板给吸引了，两只休眠的食尸鬼正躺在那里。
　　嗡。
　　她握着光剑，缓缓踱步过去……
　　干净、利落、迅速！
　　一剑削掉了两颗头颅。
　　打扫了卫生后，将食尸鬼趴着的地板给劈开，不出所料，看见了一处密室。
　　“果然如此，如此多烧炼人丹的场所，必然会有食尸鬼徘徊。”
　　食尸鬼是寻觅死亡之物，并非是单纯的食尸，更重要的是它们追寻着死亡的特质。
　　对于卡辛姆这种人来说非常有用。
　　走下去，这个密室不大，有着四张椅子，上面放着四具枯骨。四张椅子的正中央是一只已经身体干涸的大型狼人，旁边则放着一具保存完好的女尸。
　　永生者仪式。
　　卡辛姆辨认出了女尸的模样，对方曾经是一位密侦，代号应该叫做【狩灵者】。非常强大，曾经被认为是最强大的十位密侦之一，步入了源力的第二阶段（她自己声称），但现在看来，她还是有所保留，第三阶段对于她来说已经不再是秘密，所以才会偷偷举办了一场永生者仪式。
　　还好失败了。
　　嗡。
　　光剑抽出，将狼人与女尸的头全部斩了下来。
　　她看向椅子，口中说道：
　　“多有得罪了。”
　　嗡。
　　四具骸骨的头颅也被斩掉。
　　她才放心探索这片区域。
　　在这里，她找寻到了女尸【狩灵者】的日记与备忘录。
　　“看来你还算是个密侦出身的人。”
　　她偏过头，对着地上的头颅自言自语。
　　看向备忘录，她眉头一蹙，入眼就看见那个词汇：
　　“人丹。”
　　娟秀的字迹以着非常印刷体的痕迹记录着：
　　“永生者仪式，一种愚蠢的追求永生的仪式，本质应当为洗净自己体内的污秽，从而得到新生。通过狩猎来获得满足仪式的源力，同时也有可改进之处。诸如天外之物的获取，自从法瓦尼亚人关闭通过乌托邦上空的航道之后，乌托邦所能获得的永生仪式的素材便开始缺少，但一直以来我都认为――将晋升的道路寄托于上天的赐予与意外的馈赠，实在愚昧。我们并不是祈求雷霆劈中木材得到火种的原始人，乌托邦人必须掌握永生者仪式的素材生产。”
　　狩灵者是这种人吗？
　　恐怕她是。
　　卡辛姆讨厌这一点，她讨厌的是这种好人变坏，并且变坏的理由还是为了‘变好’。
　　这会让她有种宿命论的错愕感、以及命运多厄的颓丧感。
　　为了避免坏的情感继续流露。
　　她便继续读下去：
　　“天外之物究竟是什么？为什么它们有着让人服用下去，再汲取源力，就能够超凡脱俗成为永生者的功效？我听说有过龙、天降的人鱼作为天外之物的存在，但这些生物所起到的作用，在我看来也许就是单纯的心灵驱动的作用，并不是真正的力量的作用。或许也有其中的一部分，但象征作用更多。永生者将象征化作真实，从而寄托自己的一部分出去，因此，怪谈的复生体也可以作为天外之物来看待。”
　　怪谈的复生体也可以？
　　卡辛姆想起之前，狩灵者忽然对于追踪怪谈的复生者有了兴趣的事情。
　　“那个时候就开始了吗？”
　　她吐了口气。
　　“实验一：怪谈【皮诺斯街头枪手】，将复生者制成了人丹，用了一百个罪人的血，很好发挥作用了。但对于我来说不太有用，现在想来可以用更多的怪谈复生体制成人丹。
　　实验二：怪谈【夜间之狼】，复生者已经完全堕落，已经沦落到将活人食用的罪恶地步。这次轮到我食用它了。可行，这枚人丹的效果非常有用，我感受到了我的非人化越来越强了。但同时，廉耻心也越来越薄弱了，我定下的不会去寻找罪人以外的人作为祭品的规则被动摇了，我开始无法控制自己越来越焦躁的内心。
　　实验三……
　　……
　　实验七十一，怪谈【红靴子幽灵】，我已经开始彻底失去理性。我预感到这一次将会是我的最后一次实验，密侦可以不是好人但绝对不能是坏人，我愿意作出牺牲，也乐意接受回报。因此即使没有准备好，我也必须要进行永生者仪式。为了避免失去理性，成为我最厌恶的那些恶人。后来者，若是我成功了你便看不到这本笔记本，若是我失败了，记得砍掉尸体的头。”
　　你果然还是个密侦。
　　卡辛姆松了口气，将实验报告与备忘录放到自己的内兜里面，然后从日记页上看见了一行字：
　　“我已经十分确定，越强大的怪谈的复生体所炼制的人丹就越有效果。并且怪谈的人丹也对永生者有效果。我总算可以确认为何老乡人号处在如此平和与诡异的安宁之中，没有永生者敢擅自对老乡人号动手的根本原因就是因为这辆列车上面有三颗最为宝贵的人丹，三大怪谈。一但对其出手可能会引发争抢，而龙炎本人则强大无比，等闲的永生者如果背后有人使绊子的话，说不定真会陨落在他手中。”
　　“要阻止人丹的形成，最好的方法就是杀掉复生体，但那样也不保险。最好在保证击杀的瞬间，斩掉复生体的头颅。”
　　“若是让一个永生者得到了三大怪谈的人丹，恐怕乌托邦上面就在也没有人能够阻止这个永生者了。”
　　……
　　眼前清丽的容貌看着自己，格温他竟然露出了像是无意识的魅魔一般的诱人的表情，这让走神的卡辛姆几乎无法说出具体的话语。
　　片刻，这位美丽容貌的夺心魔的复生体，露出了坏心眼的无意识的媚笑，恶作剧般的嘴角弯起，炎色的瞳孔里像是有着火焰的屑片。
　　“你在走神？”
　　嘴唇微微嘟着，这种无意识的动作很勾人。卡辛姆觉得自己稍微有点干渴，为了掩饰这点，她面无表情的端起水杯喝了一口。
　　“没有。”她说。
　　“我看你就是在走神嘛……”格温撩了撩自己耳边的发丝，忽然正色道：
　　“人丹有什么限制？如果用怪谈复生体的话，有什么限制呢？是要准备一口大锅，还是准备一块砧板，以及刷肉刀？”
　　虽然表情很认真，但显然这个妖精一样的少年在开着玩笑：
　　“又或是我需要准备好洗干净，为了被炼成一颗好丹药。卡辛姆，你说的这个威胁对于我来说也不过是‘逃出乌托邦’的另外一种委婉的说法而已，简单来说就是你再次通知了我，让我不要乱来……最好再离开，对吧？”
　　“是。”卡辛姆点点头，“我可以陪你离开、劳拉也可以、咒刃也可以，但我们三个得有一个人留在这边处理事务。如果你需要的话，我们还可以开辆大车，把兔狲、火花……他们全部带上，甚至让狙心猫号去别的市镇级上面补给和旅游一番。不也是很好的事情吗？”
　　“听上去不错。”
　　如果是完全被本能支配的自己的话，也许会需要这种安定感吧？……格温轻幅度地摇摇头：
　　“我不会离开的。”
　　他停顿了下。
　　“你所说的炼制人丹，甚至会对永生者产生一定的效果，对吧？”
　　“是。”卡辛姆面无表情地再次点头。
　　“所以你的意思是，有可能，会有一个永生者偷偷来找我的麻烦？借着这次的机会。”
　　“是。”卡辛姆淡漠的表情下是平静的关心，同时，她说道，“格温，我其实并不在乎夺心魔是谁，夺心魔守什么戒律，夺心魔是否只杀有罪者……我不在乎这个怪谈获得怎么样的改变，不在乎这个怪谈是否变得更加像是一个人类。但我在乎你，我想要你安全，夺心魔怎么样都好，我只想要你安全，我的同类。”
　　过于沉重了，这份情感……格温腹诽了一句，然后露出温柔的笑容：
　　“既然你认为我是你的同类了，那么，你认为自己会在这种情况离去么？”
　　“……”卡辛姆陷入了沉默。
　　格温敲了敲桌子，笑了下：
　　“不过谢谢，你可算是第一个明确告诉我我有可能会被永生者派出爪牙针对的人，还有，谢谢你请的这顿面，很好吃。”
　　“下次，再一起吃吧。”
　　他挥了挥手，消失在外侧。


第385章：工坊
　　工坊列车。
　　在一节写着【机械部件更替与维修】的车厢前，排着一条长队。
　　一个左臂除了问题，转轮机枪收不回手臂中的淑女正在等号，电子左眼闪烁着红光。
　　“格拉基弗佳娃，请进。”一则广播把她喊了进去。
　　这条队列又往前了一步。
　　格温跟着往前走，侧着头往左边看着窗户。因为排在他前面的是位身高一米九的娃娃脸女荣恩，也不往后看，因为排在他后面的是位一米八的淑女改造沙德，他就像是个洋娃娃被两个大尺码女人夹在了中间，也只好看向窗户外了。
　　窗外阳光明媚……也不算明媚，厚厚的雨云还徘徊在老乡人号的上空，偶尔有雷霆闪过，看来安德里亚车长今天一如既往地忙碌。
　　清晨，算是被包围中的难得的空闲。
　　正好要大战了，他便拿着叶卡推荐的信函来这里看看械心的部件更替与维护，也正好适合改造一下了。这位医生的真名被诅咒的力量保护了起来，大家便约定俗成的叫她‘怪医黑安娜’，因为收费很黑，并且行医执照已经三十年没有更新过了……
　　不过这都不是问题。
　　唯一的问题就是格温担心手冢治虫要找她麻烦。收费黑，但手艺好那才是硬道理；至于执照没更新？叶卡和龙炎都没更新过执照，但不妨碍客人们都想让他们帮忙调整和改造装备，手里的家伙够硬，那么无论更不更新执照都有人找。
　　看着窗户外的列车经过，他思维神游天际。
　　昨日雷霆车长带领团队与自己去清理了腐化，极大地缓解了老乡人号的压力。龙炎又拿出了自己的传统技能，那便是‘伪装自己在老乡人号’，然后闪电般的摧毁了六个腐化点，一波就把保卫老乡人号的兄主与牙之主的爪牙们打的落花流水。
　　不得不说。
　　虽然永生者的寿命不成问题，但确实只有乌龟才会比谁活的久。龙炎天赋异禀，用兵大胆，在这片只允许烂仗存在的土地上面打出了现代化的闪电战，同步推进，这六个据点里甚至有三个是被步坦协同给做掉的……
　　据说是龙炎亲自用电报一路指挥。
　　部队只需要将‘我军坐标’与‘巢穴坐标’还有布阵图发给龙炎，龙炎几秒钟就可以做出最佳的决断。
　　博卡洛特纳的爪牙被打的落花流水，即使已经拿出了大量的武力包围着老乡人号，却被龙炎安排的乌龟阵给拖住，而龙炎本人的威慑力又让爪牙们不敢直接上车强攻。最后消息传来，六个腐化点被毁，龙炎动的手，爪牙们便破防了。
　　一个名叫做【欧莱维克多西亚】的爪牙一怒之下上了车。
　　结果被龙炎给宰了。
　　――龙炎并不是分身术，而是故意第五和第六个巢穴，自己只去摧毁了外在防御，让部队无压力前进，缓慢清除腐化，自己先一步回到老乡人号上面潜伏……
　　简直就像是留有余裕的熟女玩弄初经人事的小正太一样的把几个爪牙给玩的不要不要的。
　　龙炎在永生者的圈子里声名狼藉是有道理的。
　　这种人就是纯纯的让别人觉得‘永生者除了活得久之外，不如龙炎的一根’，太过分了。
　　格温几乎憋不住笑了。
　　见队伍还长，他随手从旁边的杂志小推车上拿了本最新的科技改装杂志看了眼，杂志小推车的运营商是猫灯。
　　猫灯在狙心猫号外面是挺高冷的，也不说乌托邦话，就懒洋洋的喵嗷一声，用尾巴指了指价牌。
　　高傲的不行。
　　格温扔下两枚私造，这猫眼睛一翻，竟连‘喵嗷’都不说的就收钱，慢悠悠的用尾巴摇着小车的曲柄，让杂志推车往前去了。
　　如此冰冷的猫猫。
　　罕见哇。
　　不对不对……格温揉了揉自己的眉心，思考了一下，自己平时应该是被猫灯坑害了，一般的猫就是这么高冷的啊。只有猫灯是喜欢喵嗷喵嗷吵吵嚷嚷，然后弹来弹去整蛊的，并且猫灯还是极为少见的会主动蹭人的毛茸茸。与其说是猫球，倒不如说是海豹球，只不过永远不会有进化成帝牙海狮的一天，因为只会进化成卡比卡比。
　　“这个月的报纸，唔，好像还有点缺页……真是的，这些猫灯品控不严啊。”他嘀咕了一声，被一只猫灯差点扔出来的奶酪球给砸中了。
　　是那只推车的猫球！
　　对方似乎跟某种引力能力有关，在扔出去奶酪球没砸到格温后，就气呼呼地喵嗷一声，把奶酪球给吸回去，一口吞下。
　　祝你早日瘦成竹竿……格温腹诽。在猫灯界，批评一只猫灯过胖其实是夸奖猫灯的体型，所以得反过来，诅咒她们变瘦才行。
　　科技杂志上，第一页就干货满满，一口气推荐了五家酒吧和六家餐厅，还有两家夜莺俱乐部。
　　这叫什么？
　　叫做赞助商优先。
　　第二页呢？
　　第二页则是五金店、杂货店的广告，而这叫做关系户第二优先，听上去甚至还有一点点的公平。
　　然后是义肢广告，总算来了点硬推广。现在乌托邦居然流行了树胶义肢而不是黄铜义肢，据说是哪位非常厉害的科学家研究出来的黄铜替代品树胶，有着树胶的重量与黄铜的金属特质。同时杂志上面还隐隐约约暗示了，这项科技是法瓦尼亚专属，请瑞克人不要装熟人――但下一条又暗示了瑞客人如果拿出一些科技的话……
　　格温现在看到这种消息已经没有什么感觉了，倒不如说，乌托邦人想要摆脱法瓦尼亚与瑞克的影响独立创作科技，反而是一件很困难的事情。
　　下一页，出现的是巫术公司的新枪，以及对于列车系统的研究。它们发明了一种轻轨。
　　格温之前穿的丝绸材质的防弹衣服织物的材质已经可以通用制造了，目前消息是制作了一批，价格很高。
　　在格温了解科技的途中。
　　不知不觉队伍就排到他了。
　　“格温，请进。”
　　广播的声音把格温喊进去。
　　大门随之打开，格温与前面一位出来的淑女打了个照面，对面身高高了点，看上去应该是偷偷植入了一些拔苗助长的东西。看上去实在令人羡慕嫉妒恨……不过格温全力说服了自己不去嫉妒这种事情，因为没有意义。
　　对于不走机械飞升道路的源力使来说，用机械构件拔高身高其实是非常愚蠢的行为。
　　毕竟。
　　源力讲究的就是一个不能够欺骗自己，骗谁都无所谓，但就是不能骗自己。
　　格温带着羡慕嫉妒恨的心情走了进去。
　　这是一个看上去像是工作车间的车厢。
　　一面洞洞工具墙板，挂满了各种各样的方便拾取的工作。
　　一张柔软的沙发旋转椅，上面铺着米色的毛毯。
　　一位金发的白大褂女士，在白大褂下面穿着维修工穿的吊带裤只不过做了裙子化改装、腰间挂着工具皮带，看上去俨然一副维修技师的样子。
　　见到格温进来。
　　她面上不见笑容，冷冷指着旋转椅：
　　“坐。”
　　这位女士的面容是典型的荣恩性冷淡风格的面容，你似乎永远无法准确抓到这个女人在想什么。注意到目光，她挑了下眉，冰冷凌厉的眼神像是手术刀一样刺破人的面部皮肤，看见里面的骨骼。末了，她表情变柔和了些，愉悦的点点头：“很好，是个脸蛋没动刀的，甜心我能为你做什么？”
　　她态度一百八十度大转变。
　　颜值党？或者说是原装颜值党……格温记起来这一个独特的党派，在乌托邦里面科技已经发展出来可以制作美丽的脸庞的程度。像是格温这种颜值的美少年其实也可以进行量产，不过量产有个最大的坏处就是人工迹象明显，因此也有这种只喜欢原装的人出现。
　　显然格温这具身体就没有动过刀。
　　“医生……”
　　“叫我工程师，甜心。”女医师的语气很挑逗但音调却很平缓，令人想起了卡辛姆。
　　她翻了翻手中的册子：
　　“虽然这里是针对你们这些加装了机械的人的医院，但我的医学评分只有甲等中等，不是最高级的、而我的工程学则是甲等上等，领取老乡人列车局的每月津贴。我可喜欢料理你们了，机械与血肉，医学与工程、得有两个甲等我们才能来这里上班，哦，还领取三倍于普通医生的工资……甜心，你知道这意味着什么吗？”
　　当一个女人，当着你的面说自己有多辛苦的时候。
　　有两种可能。
　　一种是你搞砸了大事。
　　另一种就是她要对你做残忍的事情了。
　　……希望不是我想的那种……格温面色有点白：
　　“三倍收费？”
　　“没错。”女医生笑的特别甜特别开心。
　　格温的脸直接变白，比白皙还要再白一些，在乌托邦，工程师的收费本来就足够夸张了，如果三倍的话，怪不得来这里的人都是非富即贵之辈。
　　淑女结社一直是一个名不见经传但人数不少的结社。
　　由于外形上面有优势，这个结社的淑女们往往经济和教育状况都很好，即使贫困也可以跟同结社的源力使姐妹们借贷，在这种结社里面培养出来的有些许病态的自尊心，让她们大部分人对于结社的秘典都非常契合。而她们的秘典总结起来，内容和能力都是简单粗暴。
　　内容为【机械飞升且永恒】，能力则是【枪斗术与机械改装修仙】。
　　因此。
　　淑女们的狩猎怪物成绩虽然不如游骑兵与密侦，但胜在打的就是精锐，并且总人数也比密侦与游骑兵少许多，所以财政状况更好，也能够保证在这种工程师医院进行维修与维护。
　　格温从口袋里面拿出来介绍信。
　　“这个火漆印章是……”
　　女医师面露出极为惊讶地表情。
　　格温有心打探叶卡的本领与来历，便装作好奇问道：
　　“她说给你这个，你会给我优惠？”
　　“……”
　　女医师的表情有着回忆与怀念，她点点头：
　　“没想到你居然有她的推荐信，我听说她一直在这里给龙炎的铠甲做维护，但由于我是‘龙炎猫灯派’的，相信他的盔甲会用她自己的尾巴来维护，所以一直不是很信……没想到她居然真的在这里，还在给龙炎的盔甲进行维护。甜心，你帮了我一个大忙，更不要说有她的面子在了……”
　　“所以会给我加倍打折？”
　　医师更为大气，一摆手：“这单免费，来，甜心，你想要长的更漂亮，还是身材更好？”
　　“……”格温的脸逐渐朝着包子脸进化。
　　医师噗呲笑了出来：“开个玩笑。把信给我吧，叶卡的信，这个火漆，是独属于学城号工程学院的甲等首席生才能够获得的火漆图案、在六十年间只发出去了三枚。”
　　“这是指只毕业了三届？”格温好奇道。
　　医师挑了下眉：“是只有三届出了首席，学城号的资质检测非常严格，如果一整届毕业生里面，没有甲等首席，那他们就不会办法甲等首席的毕业信函与设计火漆、假如有一届学生里出了首席但除了她之外的所有人都是甲等下等甚至是乙等的话，也不会强行发甲等中等以上的毕业信函。”
　　学城号能每年搞出不少研究成果也是有原因的。
　　管理学位非常严格。
　　不会没几届就博士硕士满天飞了。
　　医师查看信函，同时喃喃自语：
　　“械心？范德尔六型？那不是李教授研发的那一款么……最新款式，可惜他死了，不然这一试验款的配套设备很快就上了……”
　　“……”
　　格温耐心等待着。
　　过了几乎六分钟，医师醒悟过来，摁了摁桌上的铃铛。
　　一位护士走了进来。
　　“格拉蒂丝工程师，您找我？”
　　原来她叫格拉蒂丝……有点印象，似乎做过龙炎的医疗医师？……格温对乌托邦的人名印象不是那么的深。
　　“把四号和五号车间打开，让这里排队的人过去那边，今天我要专注于搞定这个！”
　　她指着格温。
　　护士看了眼，愣了下，问道：“成年了？”
　　哈啊？
　　格温没说话。
　　格拉蒂丝工程师便一副受到侮辱的表情，臭着张脸说道：
　　“骨龄百分之一百成年了，你在质疑我的专业水平？”
　　不，不对吧？
　　格温红着脸。
　　女护士点点头：“那就好。”
　　“也不是这方面。”格拉蒂丝往后一坐，带着点兴奋说道，“这是颗外表普通但内在是最新型号的械心，李博士的绝唱之作，听说他死法是被人爆了蛋……”
　　“那么老不修？”护士意味深长。
　　“非常老不修。”格拉蒂丝同样意味深长。
　　两人仿佛在说相声……


第386章：靠bug去运行
　　“我听说你是一个非常强的源力使。”
　　“所以？”
　　“所以你要习惯在没有心脏的情况下保持呼吸，还有，源力止痛会吗？格温车长，你脸色有点白。”
　　“……”
　　以上这段对话，发生在格温手捧着一个心脏模拟挤压器，面色苍白的给自己手动泵血的情况下。
　　他趟坐在椅子上面，大腿上铺着像是餐巾一样的白布，胸口被开了个大洞。拆下来的胸骨放在旁边，工程师格拉蒂丝、这位外号黑安娜的密医、这个语调冷漠的女人此时正一脸狂热与兴奋的看着手掌中血淋淋的械心，旁边是她的闺蜜女护士。
　　顺带一提，这家伙的手艺还真不是盖的，用源力帮格温把心血管拔除并接合心脏泵。
　　甚至还……
　　“格温车长，你泵的太用力了，小力点，我看你都起反应了。”
　　“……啊？”
　　格温无意识的反应更像是‘嗯啊’这种有点类似于呻吟和魅惑的声音。格拉蒂丝隐晦的往他下身瞄了眼，格温跟着瞄了一眼，苍白的脸上立马就有了血色，握着泵的手也差点更用力了。
　　“轻点，您轻点！”护士差点被吓到。“你这一泵，血管都变肿了！”
　　她说话途中将消毒喷雾给格温胸口喷上。
　　内心火热、体感冰凉……哦，原来我没心了……格温握着泵，胡思乱想着。同时用源力给自己止痛止血，不得不说源力真是个好东西，即使这种被开胸的手术，危险系数也都是零，不会出现任何的后遗症与问题。不知道为什么，感染性病毒对于乌托邦人来说最多也就是小感冒或小发烧。这似乎跟他们体内自带的血阀有关。
　　乌托邦人体内有着一个特殊的器官，名叫做血阀。它管理着血液的速度，简单来说就是，在心脏的支撑下面，乌托邦人的‘注血’是很平缓的一分钟六十次，一秒一次，无论心跳的怎么快都可以维持这个速度不变。一但有感染，就会由两个血阀一起发力组成一个‘加热血液组’，让自己的体温升高从而杀毒。
　　由于这个人种各方面都优于人类，因此最高体温可以达到45度左右，从而消灭大部分顽疾病毒，而他们自己也就觉得‘跟猫灯一样发亮了一下而已’，没错……最强大的龙血乌托邦人是可以龙角和龙尾一起发亮的，最重要的是，他们是真的不怕高烧。
　　“保持住，我一会就给你把心脏装回去。”
　　格拉蒂丝拆开了格温的械心。
　　这也是格温第一次亲眼看见自己械心的内部完整构造。
　　这个精妙的小东西的外层由完全防腐蚀、防粘连、防进水的特殊磨砂树脂壳组成，光看着就非常轻便，整体没有螺丝钉的设计。即使再怎么鄙视李博士的人品道德，也不得不承认这是个天才制作。通过像是扭蛋一样的设计，轻轻一扭就可以打开，而再扭回去就紧密无缝的贴合在一起。
　　“喔嚯嚯！”两位女士一起发出了颇像是重口味小说描写里的‘噢JJ’一类的怪异声音。
　　对于搞了一辈子机械的人来说。
　　这颗李博士费尽心力搞出来的械心绝对是无价之宝。
　　“你看这机械构件，完全是由超强大的源力使直接打磨而成，一体化的设计太完美了，肯定是法瓦尼亚级别的构图、瑞克水平的精加工、宇宙帝国水准的研究所所能搓出来的零部件！”
　　虽然格温很想说别碰瓷。
　　但看正在观摩手术的猫灯都没有喵嗷叫，就知道这大概是真的。
　　乌托邦这种世界中，虽然对比法瓦尼亚与瑞克属于是荒凉原始之地，但这不意味着在设计水平的尖端水平上面会很落后。
　　相当于，法瓦尼亚人可能用十秒钟就批量生产一万个这种零件，而乌托邦人花费十年的功夫去磨制一个这种零件，甚至后者对比前者质量还差点，但确实是有。
　　“不过原本设计的源力上限被冲破了许多次了，格温车长，您源力的强度与质量都令人瞠目结舌。您最近是不是高强度训练了？”
　　“没有。”格温说。
　　格拉蒂丝扫了他一眼：“自己主观觉得强度不高不算，以量来计算的话，你这一周期间有没有在训练中进入过高阶段源力能力的状态？包括第二阶段。”
　　这算是高强度么？……格温几乎一整天都保存着第二阶段的状态，并且由于自己的特殊能力预热，所以可以说，一整天都在‘接近第三阶段’的程度徘徊。虽然不愿意承认，但这对于身体的伤害似乎是有点高，他就是因为感觉到了不对劲，才找到了叶卡让对方帮自己看看。
　　不过叶卡最近非常非常的忙，一天可能要跑六趟龙炎城堡，并且每一次都被米德尔丽娅抓着要求她对一些东西进行维护――大概是米德尔丽娅在替龙炎办事？让她过去帮忙维护龙炎盔甲。
　　所以叶卡才推荐了格温来这里进行维护。
　　“是。”格温不甘的承认了。
　　承认了这种就像是散步一样的行为居然算是‘高强度训练’的一部分。
　　这种承认简直像是背叛了自己的灵魂，背弃了自己的塔玛希一样的行为。
　　无论如何，散步都算是‘高强度’的话，那这世界上就没有人训练了。
　　“一天多少次？”
　　“嗯？”
　　格温本来已经白色的脸蛋有一下子唰的红了。
　　这医院怎么回事？这些医师和护士怎么都怪怪的。
　　格温嘀咕着：
　　“一天训练……三次吧。”
　　“多了。”格拉蒂丝面无表情地说，但让人觉得这家伙是不是意有所指，在哪里暗戳戳的指别的东西。
　　格拉蒂丝又问了几个问题。
　　然后就拉着护士在旁边嘀咕与商量去了。
　　“你怎么看？”
　　“源力锁可以去掉了，李博士不知道为什么在里面设置了一个非常奇怪的反制源力锁，虽然目的是让使用者在源力危险的时候锁住源力，保存维持生命力的源力……”
　　“那么制动系统呢？”
　　“去掉。”
　　“诶？”
　　“你没看出来吗？格温车长明显是龙炎那个类型的源力使，你见过龙炎的盔甲需要安装制动装置么？对于源力使，有些源力使强，所以她们使用的武器与力量都是偏向于冷兵器时代的物品。越原始越好，这枚械心，我猜李博士一定是想要给一个不那么强的源力使来用，但没想到格温车长这么厉害。”
　　“确实……”护士点点头。
　　格拉蒂丝露出自得的笑容：“对于强者的物品定制是与市场上所追求的是完全不同的，我们帮他把多余的设备全部解除掉，然后再装上一套额外的源力动力组，顺便改动一下结构体的避震功能……他只需要足够强力的动力源就可以了，这么强的源力可以简单直接很多。”
　　对于格温来说确实如此。
　　……
　　格温最后做了个简单的修复，以及手工将械心给进行了‘降级’。
　　‘黑安娜’格拉蒂丝，这位真名不详的女工程师是这样形容降级的，她说‘对于你这种源力过于强大的人来说，许多功能都是没有必要的，因为源力可以替你做到你需要这些功能的时候所要做的一切’，简单来说就是，源力越强就越不机械化。
　　……
　　做完了手术，甚至还给械心重新上了油，注入了大量的红水。
　　格温简直像是重生了一遍一样。力量远超过去……这是骗人的，但是身体的状态确实好了不少。
　　回到了狙心猫号，甚至找了猫瓦罗跳了下交际舞――
　　没错，猫灯会跳舞。
　　尤其是巨猫灯。
　　对于猫灯来说什么最重要？吃的和乐的，只要是乐子，基本上什么形式的她们都喜欢，比如说钓鱼对于她们来说也是很有乐子的行为，跳舞也是。
　　虽然看上去这些生物毛茸茸的一大团，但跳起舞来是真不赖。
　　……“喵嗷，今天心情这么好？”
　　猫瓦罗用毛茸茸的爪子拍了拍格温的脑袋。
　　虽然有时候格温觉得这个胖猫可以一爪子把自己给捏爆，但仔细想想的话，猫灯还算是一种无害的生物才是。起码对于大部分人来说都是这样，猫灯也有着一种‘不陪玩不起的人玩’的特性，比如说她们就可以精准的分辨出来有哪些人是反社会分子，即使对待巨型毛茸茸也会出拳……
　　格温不是那类型的人。
　　他还挺喜欢和猫灯一起玩。
　　“改装了一下械心，你知道的吧？我胸口里的这个东西，它给我的负担感觉减少了……不是说我不要它，是因为这个东西还是很有用的，只不过，它运作起来以前会给我一些负担感觉。”
　　“喵嗷，猫不懂！”猫瓦罗拍了拍肚子，“但猫知道，人总得要有一颗自己的心，连法瓦尼亚人都这样，虽然很多时候厉害的法瓦尼亚人都用不到那颗心，但……有还是没有挺重要的。”
　　格温伸手摁着自己的胸口。
　　“心么？我可没有掌握心脏再生的能力……”
　　“那么，从猫的角度来说，别人的东西始终是别人的，别的猫的玩意儿一直是别的猫的，你得想想办法，喵哈哈哈！”
　　格温思考了一下。
　　“猫瓦罗，魔女或你们猫灯有那种能够让心脏再生，或者说替代心脏的东西吗？”
　　“没有，因为猫没心脏！魔女的话，不重视！”
　　猫灯胸口里面那个东西叫做心形脂肪……代替了大部分心脏的作用。
　　对于这个结果格温也不觉得失望。
　　不过猫瓦罗提醒的确实很是时间，械心这东西，虽然停止跳动了对于自己来说也不过是耽误一阵子的事情，但如果是战斗中除了这个问题就麻烦了。
　　“我想，我可以布置一个典型的逻辑bug咒文来处理这件事情。”
　　猫瓦罗喵嗷一声，从猫尾巴里摸出一瓶伏特加，吨吨吨的一口灌了下去。
　　猫灯大多爱酒精，据说，大部分猫树的前提是树下面可以搞个发酵果酒的空心树桩……可能是因为猫灯本质其实是‘灯’而非‘猫’，她们重视脂肪可能也是因为脂肪燃烧的光亮让她们亲切……
　　格温嗅了嗅，也跟猫瓦罗要了一杯。
　　一口热辣的伏特加下肚子。
　　点子就不断涌上来。
　　格温决定做一个咒文。
　　……
　　“喵嗷？咒文？”
　　猫瓦罗眨了眨眼，猫胡须不断颤动着：“你这是要设置启动条件？”
　　“没有错。”
　　格温点点头，将原理慢慢诉来：
　　“我设置一个咒文，利用咒文运行规则，也就是【正在运行的咒文除了被反咒解除，不然将会持续生效到源力不足以维持该咒文消耗的时候】这一条规则，用运行源力维持我械心保持工作。”
　　“喵嗷，听上去普通！”猫瓦罗晃了晃身子。
　　格温含笑摇了摇左手食指，右眼还眨了下：
　　“然后，我设置这个源力获得升级，升级【再启动】，条件为【当该咒文受到反咒影响的时候，将会被视为该咒文因源力中断从而被解除】。”
　　“喵嗷？听上去……”猫瓦罗脑袋有点烧了。
　　“最后。”格温露出满意的笑容，“我会将咒文的【结束后生效】的效果升级为【当该咒文结束后，将不会视为是‘自然结束’而是视作被施加了反咒结束】，这样，我就完成了一个简单易懂的bug咒文了。”
　　格温这个咒文的目的非常简单，就是将‘械心出故障的可能性’给否定。械心如果因为机械故障而停止工作，将会因为咒文的运行从而继续工作。如果械心因为被人操控而停止跳动的话，同样也会因为‘咒文正在运行、运行中的咒文主要构件将维持工作状态，如果它能运行’。
　　那么，想要取消这个咒文，对方必须要掌握高深的反咒。但是当反咒施展后，这个咒文将会被视作‘源力中断’，但格温的源力又没有中断，所以无效该效果，消耗额外的源力保持咒文的开启。
　　最后，反咒也行不通了，那只能使用‘加速咒文’来让这个咒文的持续时间缩短。可是格温这个咒文一但持续时间结束，将会被视作为‘反咒施展生效’从而套娃出来‘因反咒，所以源力中断’……
　　这将是一个bug咒文，非常简单的逻辑死循环咒文。
　　坏处是‘开了之后，格温自己也关不上，只能等源力用完’。
　　好处是‘开了之后，连格温自己都关不上，只有源力用完才会终止’。
　　猫瓦罗提醒了格温，让他注意自己是不是在战斗中会有‘械心被某种力量关闭’的风险。
　　现在格温就杜绝这个风险，上战场后立马启动。
　　回家想办法耗干净源力就可以了。
　　这样起码保证自己不会倒霉的因械心被敌人操控而直接露出破绽……由于鹿女暗示过有人背叛，那么格温的械心问题也许会被放大成一个破绽。
　　但现在搞定了。
　　并且知情人是可靠的猫瓦罗……虽然猫瓦罗快要升级为爵士巨猫了，但现在好歹还是靠谱的，不会泄密的。


第387章：盘外招
　　等到了咒刃回来后，格温就得意洋洋的把自己跟猫瓦罗商量并研发出来的咒术给对方看了。
　　大长腿疯松鼠密侦虽然打架上遮遮掩掩爱藏东西。
　　但点评别人还可以。
　　她那张精致好看但有点化了烟熏妆感觉的面容难得的有点愣住，伸出手指着格温又过了一会指着猫瓦罗，最后，她双手叉腰看着她两。竟是摆出了安德里亚最喜欢的指挥交通与叉腰防守的标准动作，不愧是密侦部门的副狗特。
　　约莫等了五六秒，她才长舒一口气，从口袋拿出烟叼在嘴里，颤抖的手从另外一个口袋里摸出打火机。
　　那有点干燥，只是随意涂抹了点润唇膏的上下唇碰了碰。
　　她满腹心事的问道：
　　“格温，你开发出来一个可以把自己那无底量源力消耗干净的死结一样的咒文？并且这个死结在你耗干净源力之后也不一定会结束？”
　　“没错。”格温还颇为自豪。
　　“那么你现在有没有启动呢？”她问。
　　“没有。”格温还是有些许自知之明，像是这种完全没有品控的产品，开发出来肯定不会立马就急哄哄的去使用。
　　不，还是有点品控的。只不过负责品控的是稀有全肯定猫灯，猫瓦罗。
　　这只猫只要不出事情，什么都会肯定的。
　　“谢天谢地，三月啊！”咒刃摆出颇为感动的表情，事实也挺感动的，甚至被烟丝呛了口。
　　“没那么夸张吧？”
　　格温不乐意了。
　　“亲爱的格温。”咒刃挑了挑眉问道，“我有几个简单的问题需要问一问你、希望你聪明的能够开发出这种矛盾性拉满的咒文的大脑能够给予我一些合理的答复。”
　　“来啊！”
　　格温挂着包子脸，气鼓鼓的双手抱胸抬高下巴望着咒刃。
　　“喵……喵嗷！”
　　猫瓦罗一开始笑嘻嘻的，露出了龙猫脸，然后偏过头看见了格温的动作，又立马严肃下来，一副‘猫要和你同进同退！’的讲义气的表情，双爪抱肚子（爪子太短），毛茸茸的猫球体型身子变得有点椭圆（脖子也很短）。严肃……也严肃不起来啊！
　　咒刃没看这个活宝。
　　猫灯是一种……即使体型很大，看上去也很可靠……但提供的安全感都是很空很虚的玩意儿的玩意儿。
　　“假设，你自己已经获得了一种能够重塑心脏机能，或者获得一种可以强化械心的零件的话，你该如何让自己的源力枯竭从而让咒文失效、从而让你能够更换零件。”
　　“唔……”格温沉吟一秒。
　　完全没想过！完全没想这种事情……他气势十足，底气十足的说道：
　　“猫瓦罗有一台可以抽取源力的机器，到时候让她帮忙就好了。”
　　全名为【源力发电机Vk－188－84型便携版】的发电机是猫瓦罗从魔女处高价购买的机械，也是狙心猫号的猫灯工业的基石。猫瓦罗曾经让格温去哪里发过电，虽然被抽源力很累……源力是心的力量，所以被抽取的时候不单单会身体疲惫，甚至会开始有点玉玉。格温就差点因为自己照镜子发现后背到臀部的曲线又弧了点而玉玉……但不失为一个好办法。
　　咒刃用锐利的眼神瞪了下猫瓦罗，吧唧了下嘴，吐了吐烟圈。
　　“那么，你这种咒文会不会因为在战斗中被对手不断施加反咒、加大你的源力损耗，从而让你陷入源力短缺危机呢？你知道的，这种行为就像是增加了一个输出端口，即使泄露源力的数量不多，但终究难以防备。”
　　原来还有这一手……格温抱着胸口点点头，大脑正式更名为‘杠精引擎’，开始思索对应。
　　这事还得依靠猫瓦罗才行。
　　“猫瓦罗这有一台功率储存消耗机，可以储存额外的源力消耗，让其进行缓和化平均分配。也就是说，我可能会消耗更大，但是我不会突然断电进入短缺危机。”
　　猫灯从法瓦尼亚人处购买的机械多而古怪，据说，很多时候魔女们所创造出来的机械是因为猫灯的整蛊灵感。有些科技进步，也是一些死脑筋的魔女偏偏要作出猫灯要的机械来才进步的。
　　储存‘消耗’对于猫灯来说是一个非常重要的功能。
　　许多猫灯的战斗力其实是按照脂肪来计算的，并且猫灯其实是非常容易烧脂肪的生物，打一架如同跑一场天皇赏的赛马一般瘦下来十多斤都是有可能的事情。能够有能力打完一架的猫灯都会准备这种机器，让自己不至于打一架就瘦很多，有时间狂吃海吃去弥补失去的脂肪。
　　正正好好，现在也可以满足格温的需求。
　　并且非常小型，可以直接带入到心灵风景中，只要由几只猫灯看着就可以用了。
　　这些咒刃也没话了。
　　虽然她看得出来格温之前确实是一点这方面的问题都没有想过，但人家有办法解决，那就不能硬挑刺……
　　“不行。”咒刃瞥了眼得意的跟猫灯一样的格温。
　　“唔？”格温瞪着她。
　　咒刃指了指猫瓦罗，“我们要一起把可能出现的问题全部提出来，制作一本操作手册和安全手册。”
　　“喵嗷？”
　　猫瓦罗偏了偏头。
　　格温认为猫瓦罗不会答应，编安全手册这种行为，太傻卵也太麻烦，猫灯可是一种怕麻烦的种族……
　　但怎料猫瓦罗眼睛发亮，猫耳朵与猫尾巴同时亮起了光，连肚子那偏暗色的光亮也一下子发红发亮，犹如熔岩一般。进入到了猫灯最振奋的状态：“喵嗷嗷嗷！猫们这就来！”
　　“诶！”
　　格温失误了。
　　猫灯其实是一种特别喜欢去指指点点别的种族的生物，同时也是一种对于编写操作手册有着狂热爱好的种族。有的时候你不能以外表去评价一个种族，猫灯种族看上去虽然特别像是只会发光的猫球，但其实她们是典型的高智力种族。
　　多面宇宙中，人类种族的平均智力是7到13、乌托邦人是5到14，而猫灯则是6到16，也就是最蠢的猫灯要比最蠢的乌托邦人聪明！而最聪明的猫灯甚至会搞科研！并且由于猫灯的智商还默认有百分之十是被‘随波逐流’、‘混吃等死’与百分之二十的‘整蛊’给耽误，所以可想而知，弥海拉、托米娅这种博士学位在猫灯中也只能算是‘很聪明的猫’。
　　劳拉不谈。
　　劳拉做猫灯可比做乌托邦人成功多了，嘻嘻。
　　但总之，猫灯算得上是文科生物，属于做二鬼子都能做翻译官而不是大队长的级别。
　　翻译官和买办，那猫灯自然是擅长写文书工作和踢皮球的。
　　所以格温失误了。
　　他万万没想到，猫瓦罗作为一个能打的猫灯，还那么喜欢写东西指点别人！
　　这是格温的失误。
　　咒刃满脸笑容，内心却有着一股‘狠狠地给你上课’的冲动。
　　查漏补缺与安全手册编写开始了。
　　某种意义来说，这也算是开会。
　　猫瓦罗甚至请来了六只想要给格温开会的猫灯，一起帮咒刃对他进行拷问。
　　……
　　在格温查漏补缺时，龙炎城堡中，另外一批猫灯正在行动。
　　龙炎城堡的顶层是一处私人的空中花园，也是龙炎的实验室，即使是他的亲卫队也不被允许进入到这里。
　　而猫灯们，正在喵嗷喵嗷的用尾巴拖拽着一个装上了反重力系统的大型机械前进。
　　这台机械有差不多一个羽毛球场大，约有五十只猫灯用尾巴牵动着，在空中漂浮着。
　　龙炎与一名叫做猫卡特琳娜的巨猫灯聊着。
　　“源力发电机Vk－188－84型豪华版，喵哈哈哈，这可是猫们好不容易才从乌托邦的尊主爪里搞到的设备，喵哈哈，那只胖猫说的没错，龙炎车长是实诚人！不会因为猫灯不好把这玩意儿再走私出去就压猫们的价格！”
　　其实已经压价了……龙炎对猫卡特琳娜的评价是不太好说，反正和他熟悉的巨猫灯都暗搓搓的暗示过‘猫卡特琳娜是只大好猫！’，而猫灯作为和魔女混的中立种族，‘好’这个词在她们的族群里面，嘻嘻，成分不好说。
　　“电力能够达到每秒100KMAO，喵嗷嗷嗷，是目前乌托邦里能够搞到的最好的发电机。”猫卡特琳娜给龙炎介绍着这种工业巨器。
　　巨猫灯一般是合格的推销员。
　　不仅仅是因为她们巨型而且毛茸茸，更重要的是，巨猫们会让你知道这玩意儿有多值。
　　“这是典型的瑞克女术士的计量单位，KMAO，是她们计算能源的基础单位AO的1000＊10000的版本，也就是千万AO。而1KMAO可以供得起一辆都市级的列车的全部供电。虽然法瓦尼亚魔女研究出来这一款发电机，但是宇宙通用的计量单位还是瑞克女术士们的……”
　　巨猫灯拍了拍肚子：
　　“而能源的转化，相信猫不必跟你多说！法瓦尼亚人认为，有能量就可以做到一切的事情，有能量就可以完成一切的梦想，甚至她们认为安洁莉特――魔女中的最强者，也不过是拥有最多能量的魔女而已。这一点和瑞克人反而不太一样，瑞克人经常性的认为能源只是一种追寻未来的方法与过程而已。”
　　她宣传起了魔女的万能许愿机：
　　“瑞克人喜好哲学、热爱沉思、喜欢各种复杂的社会研究……总之，她们稍微少了点接地气，不像是法瓦尼亚人！法瓦尼亚人好哇，所研究的东西都是猫们和你们一眼看过去就觉得牛的东西，比如说让人起死回生毫无副作用的许愿机、又比如说创造一个漂浮飞行的小岛……”
　　平心而论，龙炎觉得法瓦尼亚的科技确实是比瑞克科技要更加亲近民众一些，当然，也有可能是因为这里是法瓦尼亚的地盘而不是瑞克的地盘……都是有可能的事情。
　　“这个机器将会被用来提供整个龙炎城堡的实验性用电，同时挤出能源来帮我完成一些事情。”
　　龙炎对巨猫灯说道：“法瓦尼亚人有明确规定这种设备不允许用做什么用途上面吗？”
　　巨猫灯笑了：
　　敢情您买这么一个能够供得起一整个都市级的电机，就为了给自己的列车发电？
　　哦，哦哦哦，还说是用在实验性上面？
　　这两个用途你还用跟法瓦尼亚人汇报的啊？
　　……
　　猫卡特琳娜用自己的脂肪猜了一下，猫尾巴不断上下甩动，活像是个液态泵，狠狠地把脂肪给泵到大脑的地方，才开始了思考。
　　龙炎在老乡人号上面吧，不说是话语权强，至少也可以说是说一不二万人敬仰了。
　　这种人会犹豫的东西，不就是‘用能源改变命运长河’呗！
　　猫卡特琳娜见惯了这种人。
　　她是一只远征巨猫灯，从猫灯起就拥有着勇敢……勇敢走出窝步行100米去寻找饭馆的勇气。
　　在成为巨猫之后，她去过各种各样的世界，见识过种种烂事与好事……好事不多，烂事很多。
　　命运总是困扰着芸芸众生，这世界上只有六个种族完全不鸟命运。
　　法瓦尼亚、瑞克、猫灯、发条猫、梵西以及艾多雷。
　　这也是六个最乐也最愉悦的种族，并且剔除了猫灯与发条猫后，也可以视作多面宇宙版本T0级别的宇宙帝国。也是发生了最多好事的地方。
　　魔女经常一口气摧毁宿命论。
　　女术士们则积极响应宿命论，并扩大化宿命论……
　　前者好理解、后者则多少有点极端了，比如说某次命运长河给女术士们做了个类似于‘诸神黄昏’的宿命论，然后女术士们积极响应，并决心扩大，也就是说‘真的来一次诸神黄昏式的爆炸’。
　　那么。
　　瑞克女术士和什么种族打起来能够毁灭整个多面宇宙呢？
　　法瓦尼亚魔女。
　　嘻嘻。
　　猫卡特琳娜一想到这里就来气，命运长河不受待见是正常的！
　　猫灯和发条猫可是用尽了办法才斡旋了这场争斗。
　　前半段主要在劝瑞克人保持冷静。
　　后半段则拉着法瓦尼亚人让她们别冲动……魔女什么时候受过这种委屈的？你女术士要打，咱们奉陪！――但问题是这两个种族打起来，除了T0和T1个别的文明之外，宇宙得大寂灭。也就是这两位爷大概是没事的，还有一部分种族是没事的，大部分种族都得打出寄来。
　　喵嗷的命运长河！
　　猫一个月跑了六十趟法环（法瓦尼亚环也可以叫法环），跑了六十趟瑞河，累的瘦了……呃，呃呃，只胖了30斤！
　　猫卡特琳娜抱着给命运长河的下属单位下绊子的想法，给龙炎蛊惑道：
　　“喵嗷，对猫说说谎就算了，可别骗了你自己，猫被你糊弄过去，也就是糊弄过去。但你如果骗了自己的话，最后还是自己要难受……猫给你一个意见，让你不要这么遮遮掩掩的询问。你要改变命运，那就放手去做，不要等到失去再追悔莫及，喵嗷！”
　　龙炎一听。
　　估计都有点愣：“当真？”
　　“真的喵嗷！”
　　龙炎心神大定。
　　有了这句话，他就放心了！
　　巨猫灯是什么？是法瓦尼亚人的坚定盟友！据说瑞克人和法瓦尼亚人干架的时候，巨猫甚至上了战场帮忙（龙炎这是没想到巨猫负责斡旋），铁铁的盟友，说句牢不可破也不过分。
　　那么巨猫灯说这话代表什么？
　　默认了自己的大计划呗！
　　连法瓦尼亚人都默认，龙炎当即摩拳擦掌，将昨日自己的副手苦谏了三个钟头的谨慎策略抛之脑后……


第388章：保密手段
　　在格温与咒刃被猫灯们折腾了个半死之后，如何让械心运行的咒文已经制作的相当完善了。
　　啥？
　　你说为什么是格温和咒刃一起被折腾？
　　这就要说到猫灯在无压力下面的杠猫本色了。有对格温指指点点的，就有对格温进行无脑护的。
　　猫灯是切实的将‘典、孝、急、乐、蚌、赢’给融入到族群自身的种族。
　　因此，对格温咒文的问询一般是：
　　“喵嗷，典中典的没事找事，人格温用的源力耗尽做锁不挺好的吗？再配上猫们的机器，无敌哇！”
　　这是最礼貌的开端。
　　然后咒刃这边的猫灯就没那么礼貌了：
　　“够孝顺，喵嗷！”
　　两边猫猫就直接干起来了。
　　有这些猫灯在，怎么搞得好查漏补缺嘛！
　　咒刃被折腾的不轻。
　　原本以为是正常的工作量，没想到变相加负，适龄密侦再加负了可谓是。
　　……
　　“但就是这样，你也要给我找麻烦？”
　　格温怀疑咒刃是有什么不能说的大病，他是真的想要问一句‘有绝症就说出来吧，不丢人的’，但考虑到攻击性有点强……但你以为他是觉得‘太伤人了’才不说？才不是呢！是因为这疯松鼠玩嘴没输过，真要触发了对方的‘战斗模式’的话，自己估计过不了几招就要被狠狠地语言侮辱了。
　　“呵，查漏补缺是重要的事情，在你上战场之前必须要把所有的东西检查一遍，避免出现重大的问题……对了。”
　　咒刃思考了一秒钟说道：“光是我一个人的话，其实不是很好的选择。”
　　“为什么？”
　　“你信任我吗？格温。”咒刃问，她面上带着种游离在物质世界之外的情感，这种常见的出现在这个人面上的情感像是一种正在犹豫的标志性的提示。
　　信……格温下意识的这样认为着，口头则表达了嫌弃：
　　“信任你是一个愚蠢的行为，我想很多人都这样说过……好吧，你在我这里还算有点可信度，姐妹。”
　　“不信任我是非常明智的决定。”
　　咒刃说。她漫不经心的把玩着手里的笔，又抬头审视着格温的面孔，约莫过了几秒钟，她摇摇头：
　　“你相信我太深这不是什么好事。这里是乌托邦，背叛永远是主旋律之一，你不能因为我和你关系好你就把我当做无话不说的密友，也不能把所有的安全情报寄托在我一个人身上、或一群猫灯的身上，三月才知道，猫灯泄露机密的速度大概是人类的多少倍。”
　　猫灯们不以为耻引以为傲的喵嗷出声，一个个猫球蹭油瓦亮！
　　咒刃随便抓过来一只，搂在怀里满不在乎的揉了揉她的猫耳朵。
　　她说：“用法瓦尼亚的谚语来说，鸡蛋不要放在同一个篮子里面。你可以找我帮忙，但不要把全部细节透露给我知道，你可以去找别人。”
　　格温也抓起一只猫灯搂在怀里，感受到猫猫有点冷的体温，诧异的嗯了一声？
　　“猫是空调猫灯，能够在肚子里藏，喵哈哈哈，保鲜膜装的食物！”
　　猫灯，真的是一种家具与动物的结合体。
　　格温颇为无语，搓了搓猫灯的猫耳，对咒刃问道：
　　“那你建议我去寻找谁帮忙？”
　　“卡辛姆与一位我很推崇的特派员。”咒刃推荐道。
　　“特派员？谁？”格温脑海里闪过克丽丝的样子，不是他好色……好吧，有一方面这个原因，克丽丝是长的最好看的特派员了，并且手中的点子够硬。已经帮龙炎破除了除了‘疑是龙炎作案’的案子的其他几乎所有案子。呃呃，所以说有时候啊，龙炎你是不是有点过分了？
　　“一位叫做莫蒂的特派员。”
　　一个土妹子的形象在格温的回忆中跳了出来。
　　就是那个长得特别像是土妹子版本莉奇的土妹子！
　　稍微有点印象之后，格温抿着嘴唇问道：
　　“她会对我有帮助？”
　　“她不是那支特派员中比较不起眼的一个人吗？”
　　咒刃抱着手臂，露出‘因吹斯汀’的表情，嘴角上翘，眼睛半眯，露出一个有些许促狭的笑容：
　　“是什么让你有了这种错觉的？”
　　她摊开手，将猫灯扔到台子上面：
　　“莫蒂绝对是那支特派员中最优秀的成员。低调、可靠、能做事情，最重要的是保密意识极强，并且有很强的反侦查意识。我拜托了几个猫灯去追踪她的行踪，到目前为止还是没有把握她每日在做什么的情报。如果她愿意帮你的话，哪怕你只学到一星半点的隐藏身份的招数，你也将受益匪浅。”
　　真的假的？
　　格温带着有些许质疑的心态，去跟特派员小组作出了申请。
　　密侦与特派员小组有着合作关系。
　　特派员小组在老乡人号上面破了很多起大案了，功劳非常多，因此最近可以算是意气风发。
　　在乌托邦，并没有因为‘某个小组功劳太大压一压’的说法，因此特派员小组现在已经可以叫做特派分部，升级了。其中部长为原来的组长担任，而副部长，则由土妹子版本莉奇的莫蒂担任。
　　知道了这个人员配置后。
　　格温算是对莫蒂的看法改观了不少。
　　如果说一个人能够从人才济济的小组里脱颖而出，那只有两个可能性。一种就是对方是所谓的‘出生就在罗马’、‘生来便是贵族’，另一种则是‘她比别人要猛’。
　　根据对方那副土妹子的打扮来说，应该是后者。
　　这便让格温肃然起敬。
　　在这么内卷的环境下面还能卷出一个未来，不得不说这也算是卷人的一个终极形态了。
　　……
　　时间推进到了夜晚。
　　博卡洛特纳的爪牙们似乎最近破防了，在连续被击破、被单点暴揍、甚至还交出了两名爪牙的性命后（一名上车被龙炎打爆、一名在给爪牙兄弟做葬礼的时候被龙炎偷袭打爆），终于算是破防了。
　　开始意识到了一个残酷的现实，那便是如果不依靠兵力优势的话，即使老乡人号是一辆有着固定前进轨道的列车，它们也并不太可能从龙炎的手中讨到什么好处。
　　所以干脆不装了。
　　召唤起了怪物狂潮开始从更远的地方保卫老乡人号。
　　因此夜晚也更加的危险，宵禁时间也被提前了。
　　宵禁的哨声响起之后，换好了那套作战用的紧身瑜伽服、外披上密侦外套，格温便悄悄地踩着阴影出门。暖流源力让他能够进入阴影的更深层次，通过这条近路，格温甚至早到了十分钟，但约定见面的地点，‘格罗老爷号’，这辆列车还没有来。
　　站在铁桥上，没等几分钟就看见了‘格罗老爷号’的烟囱，狠狠排泄黑气，狠狠地污染空气。
　　这应该也算是工业化的一种牺牲。
　　他看准一条无人小巷，往下一跃，咕嘟一声被吞进了地面的阴影里，带起的风压将灯笼吹动晃动了两下，灯光在墙壁上面投影出来一些阴影，然后格温就从墙面中走了出来。
　　他从口袋里拿出会面的情报，皱了下眉，抬头望向了具体坐标，视线穿越了建筑物的遮掩，锁定了一处废弃工厂的大烟囱里。
　　“怎么这个特派员喜欢在这种密侦喜欢的地方见面？”他颇感头疼。
　　赶往了这个废气烟囱，红色的砖块设计的传统烟囱，下方的焚炉已经被废置了很久了。
　　通过暖流源力能够感知到里面有个源力生命体的象征，大概就是莫蒂。他推开腐朽的栅栏门，天生源力带来的被动让本应该很大声音的铁门没有发出任何声响。格温现在简直像是暖流一般，保持着一种毫无声音的行进方式，怪不得最近很多人都担心夺心魔再次补强了，万一失控了大伙顶不住了。
　　他钻了进去。
　　里面正在看书的女子停了下来，源力聚集在身体里面，望向入口，视线在望见了格温之后，又更加防备了一些。
　　不管怎么说。
　　格温都是夺心魔的化身，每时每刻都有失控的危险。
　　为了避免出现不慎身亡的状况，带着防备之心与格温解除是必须的。
　　“您找我，格温车长。”莫蒂直起身子，左手轻轻虚握空气，“我们似乎并没有多少交……”
　　“咒刃介绍我来的。”格温打断对方的话。
　　“咒刃。”莫蒂沉吟了一下，露出一种夹杂厌恶与感激的表情，她缓缓吐了口气，“好吧，我欠她点人情。我会帮你的，所以有什么事情你可以说了。请注意，我只接受原则可行的事情，原则上不可行的事情我也原则上不可以接受。”
　　咒刃的面子大的让格温瞠目结舌，正所谓‘原则上不可行’就代表‘特殊情况可行’，也就是说只要不是太过分，莫蒂都愿意做。
　　难道莫蒂暗恋咒刃？
　　不然这恐怕得是救命的恩情了，这两个人什么时候搅到一起去了？关系好的莫名其妙的！
　　“我想要保证我的情报不被人用占卜一类的手段获得。”
　　格温严肃认真的说道，“我承认我之前并不是那么看重预言能力，总觉得那是不知道哪儿来的江湖术士想要凭借一张嘴巴从我这里讨要好处的行为，但现在我认识到我的愚蠢错误。在这个人人都发狂的世界中，我若是不发狂，岂不是说我对于别人而言才是真正的疯子？”
　　他将自己的能力分为三个部分。
　　第一个部分，基础的身体能力。
　　第二个部分，基础的源力能力。
　　第三个部分，源力的特性衍生出来的能力，比如说作为暖流这一冷门概念的化身的他，其实是拥有雌雄双面的能力特征。雄面是【淹没】与【冲击】、雌面为【温暖】与【催眠】，由暖流的四个特性衍生出来的衍生能力，便有更深层次的阴影面利用、速度与力量都极为可怕的爆发冲击、落地没有脚步、再冷着脸的人都会对他有些许初始的好感……
　　因此将能力分为三个部分进行隐藏是他的一个可选策略。
　　身体能力的上限与情报交给咒刃与弥海拉保管，因此在这方面如何开发如何利用，将会着重找这两个人。而源力能力，也就是包括这这种‘躲避占卜’的秘密咒文，则会寻找眼前的这位莫蒂去进行保管。……这种情报分开来的手段，再加上选择的这些人保密能力都极强，那么一但发生情报泄露，就可以迅速确认叛徒。
　　格温再利用咒刃教学的‘泄露的情报九真一假’进行防备，比如说单目有火的公主这个能力的缺陷在于‘能够观察人体源力达到侦察效果的视觉只有正面’，这是真实的。但是格温如果进入了第二阶段或第三阶段后，这个能力将会得到补强，若是通过叛徒获得‘格温的死角’的情报的话，就可以保证泄露的情报反而会成为自己的机遇。
　　“不被占卜到。”
　　莫蒂面无表情的思索了一下，轻幅度的摇摇头：“很困难，一个合格的源力使想要去针对一个人去获得这个人的源力情报的时候，几乎是不可能被反制到的。在我们这里，一般的应对手段是‘诅咒’，简单来说就是诅咒自己，许多术式的原理便是如此。”
　　她摊开手，不像是个特派员，倒像是学城号或龙堡的一个学者一样。
　　“龙炎便是一个以诅咒对抗占卜的源力使，在强力的诅咒下面，龙炎早就失去了自己的名字，获得了类似于永生者的姓名一样的效果。你可以知道他的名字叫做龙炎，却无法获得更深层次的机密了。”
　　“安德里亚则诅咒了自己的理性，因此你会发现她特别容易不耐烦，这也是正常且合理的事情。”
　　“至于别的车长自然也各自有各自的方法。”
　　莫蒂颇为感兴趣的说道：
　　“我倒是可以教会你一个方便实用的技巧，这种技巧甚至帮助我……”她顿了顿，“……总之是个很有效的学识，你若是要学的话，我需要一份很重的报酬，才对得起我的这份智慧的结晶。”
　　还真有办法啊？
　　格温都有点惊了，感觉到自己似乎小瞧了能够在特派员小组里面混成分部长的这位源力使的水平了。


第389章：温暖的深海
　　股份。
　　莫蒂跟格温要的是狙心猫号的股份。
　　这个女人似乎对于一切都很没有安全感，说话间透露着一股暗藏的锐气与傲气、但过一会又似乎联想到自己的土妹子身份，就又流露出点土里土气的气质来。也就是帅，但不完全帅，只是有点小帅。
　　格温极力遏制心中的格莉丝的狗叫。这代表了他的本我对这件事是非常抗拒的，也不难以理解，他毕竟是个国人，有着不少的传统思想，对于‘交叉控股’这种事情接受度不高。可以说只是个小老百姓，典型的‘我不犯你，你不犯我’，也是典型的‘日子人’。但似乎不管在哪个世界，日子人都是过不下去的。
　　当然，乌托邦可能极端一点。
　　莫蒂挂着笑容说道：
　　“我很看好狙心猫号的前景，放心，我不是要你白送我，而是要平价购买；但你开的价格必须是个正常的价格，不可以乱开价，可以吗？”
　　“当然可以。”这个条件比格温想的优秀多了。
　　这让他很满意，莫蒂姐妹是个实诚人啊，实诚人不骗实诚人嗷。
　　这种情况下面不趁火打劫，确实是难得的乌托邦老实人。
　　穿着特派员服装的莫蒂双手十指相扣，置于腹前，大拇指轻轻滑动着腹部的织物：
　　“源力的本质是一种能量，预言的本质则是对于能量的解读，也就是说，当源力产生出来‘特性’的时候，也就是诞生的时候，有一个很微弱的能够匹配这一份源力的密码被传输到上方，无论你称之为是命运长河也好，还是源力之源，亦或是三月……”
　　“总之，这份源力的密码被上传上去后，完整的资料被这个接收器所接收，然后制造出来数据分析。”
　　“它预测我明天会死，我知道了那么我只要逃跑就不会死，但我因为我所有亲人与爱人都在这里，并且她们不可能离开……那么，我就会留在这里，就会符合这个预言的前提条件。但假如我是个畜生呢？假如我真的走了呢？那么就破除了这个预言的前提条件。”
　　“这一过程里面，最重要的有两点。【密码】与【前置条件】……”
　　莫蒂牛的就像是预言界的专家。
　　格温听完便觉得恍然大悟，鹿女都是什么冲击波？鹿女讲预言，主要是讲‘如何做准备’与‘为什么要做准备’，简单来说就是跟格温讲了如何操作，而莫蒂就像是一个擅长忽悠人的专家一样，三言两语就将一些专业术语转化为了普通人所能够听懂的句子。
　　“这两者不同，但避开预言的办法大致都是从这两者里面找方法。”
　　“许多人用前置条件做为回避方法。”
　　“……”
　　这人说起这种事情来，就仿佛是一个老专家了，甚至连眼睛都在发亮。
　　估计是个专门研究预言的学科毕业的？
　　不过听说那种学科虽然有点名气，但学的人不多，其中有一部分原因就是‘不接受函授’，因为每一个预言的解读与解读方式都是机密。因此只能够全日制去研读，而全日制研读的话，基本上同学都是鹿女。
　　在乌托邦有一个老话叫做‘和鹿女做朋友会不幸’，虽然颇有点种族歧视的感觉，但这是真的，鹿女的主流天赋被叫做【深梦潜航】，她们会频繁的出入灵界与命运长河，在源力中获得启示……先不说容易疯吧，但她们带出来的一些邪恶的东西会附着在别人的身上。龙炎寻找的那几个看守者其实都是颇有水准的源力使，并且有特别的隔绝天赋，不然早晚得被坑死几个。
　　所以，莫蒂是预言学专业么？
　　格温详细倾听对方的建议，与提出的预防方案。
　　……
　　莫蒂有着不像是乌托邦人的实诚。
　　达成交易之后，为了尽善尽美，竟然亲自去找了几个朋友给格温帮忙，让格温在感动之余，也没忘记喊上猫瓦罗带着另外一个骑士猫灯猫友过来。
　　因为莫蒂提供的方案是沉入到精神世界，需要用到格温自己的源力去开路，并且肉身会残存在世界里面。
　　没有人守护的话，说不定很危险。
　　莫蒂的朋友格温不太信得过，即使有可能是特派员们。格温更相信猫瓦罗一点，还有猫瓦罗的骑士猫灯猫友们。
　　“猫们会照顾好你的！”猫瓦罗拍着肚子打着包票。
　　莫蒂则与她的那几位长靴长斗篷的同伴发出忍俊不禁的声音，说实话，忽略掉大型的猫灯是有能力把强大野兽撕碎的能力的话，这些生物确实喜感又好玩。
　　“我和我的同伴们会为你布置仪式，引导你走入自己的源力深处，解锁你对密码的编导。这样就可以避免别人用源力占卜你的能力，占卜你的特性，以及位置。”
　　莫蒂平静的这样说，她的声音平和，表情温柔，拥有着非常纯净的性格与特性。也很符合这副土妹子的外表。
　　她的同伴是三位高挑的沙德女士。高挑的身材，黑色闪光缎有点贴身的长袖衫搭配紧身战术背心，黑色短裤、黑色连裤袜、一击黑色的长靴，外披着内缝符文的斗篷。看上去不像是特派员应该认识的人物，而是一些来自于秘密结社的核心精锐成员。
　　尤其是这种纯黑色的打扮。
　　一般来说，与暗杀以及破坏会扯上关系。
　　不过……格温猜测，莫蒂这种特派员应该不会认识一些非法人事吧？
　　因此也就稍微放下点心：“好的，麻烦你……还有猫了。”
　　猫瓦罗发出愉快地声音。
　　“猫们会在这里打牌，眼睛盯着，招子亮着！”她为了增加说服力，还让眼睛如同探照灯一样的发了下光。
　　知道了，脂肪灯……格温嘀咕了一声，在这间属于莫蒂的安全室的房间里，找到一张沙发躺上去。
　　“用骨芽花与清水的搅拌物，在地上涂抹源力引导法阵。”
　　“用猫灯的尾巴引导地脉与源力混合。”
　　“仪式的物品分别摆好。”
　　莫蒂用命令的口吻指挥着那三个沙德女人做事，还颇为神气，但又带着一种学者气质，让人无法说出什么拒绝的话出来。
　　“……”
　　一件件的布置下去。
　　格温主动的合上眼睛，让自己的意识下沉。
　　熟稔的进入到心灵风景的猫灯城中，再一次吓到了一只正在做面饼生意的猫灯。
　　“喵嗷！你吓到猫了！”灰色胡须的胖猫灯嚷嚷叫。
　　“你们就不该在这里卖饼。”格温有些许的蚌埠住，摆摆手。
　　“猫们卖的不是饼！”胖猫眨了眨眼。
　　“呃，所以这是？”格温指了指摊位上面的面饼。
　　“猫们卖的是温暖，喵嗷，这里越来越冷，不吃一口热的会冻的发抖！”胖猫爪子指了指天空，“该放手的东西就该放手！”
　　……唔？
　　格温深深皱起眉头，试探的问：
　　“是谁派你来的？”
　　“你时间不多了，喵嗷。猫也时间不多了！”胖猫嘀咕一声，又连忙喵嗷嗷嗷的推着小摊位车跑路。因为一批巡逻猫灯已经过来了……猫灯城里面是禁止摆摊的，因为会产生堵塞，并且大部分猫灯都会停下来看看卖什么吃的，这导致了严重的猫灯效率问题，必须给予制止。
　　所以也会有巡逻猫灯组成巡逻队，驱逐这些摆摊的猫灯。
　　不过嘛，这算不上什么重罪便是了……
　　格温有点想要拦下这只猫，但发现猫灯不愧是猫灯，逃跑速度有一手的。
　　他都还没有反应过来，这只猫就已经溜到了根本看不见的地方了……
　　格温无奈的只能摇摇头，和漂浮掠过的巡逻猫灯们挥了挥手，就让自己的意识继续下沉。
　　来到了自己的心灵层。
　　在那片大海上面，格莉丝的小岛上。
　　格芮拉也在上面，这次两人有烤肉吃。
　　“哟，你来啦？”格莉丝很愉快地挥舞着手。
　　格温虽然觉得自己跟自己的分裂体打招呼有点神经病，但还是很礼貌的同样挥了挥手：“外面在举行仪式……”
　　“我们感受到了。”格芮拉平静的说，“也许这是一种陷阱。为我们举行的这个仪式，会将某些特殊因子注入到我们的身体之中，从而让我们的源力密码再也无法保密，你过于武断，过于感情用事，你认为如同莫蒂这样外表老实的人就不会是坏人……”
　　“她怎么会是坏人呐！”格莉丝不满地说道，“虽然她挺土的，长的挺像是莉奇的，但说不定人家就是纯粹的好人……况且长的还很好看，长的好看的坏人虽然不少，但像她这么好看的应该也不多。”
　　“有没有可能她就是莉奇？”
　　格温与格莉丝异口同声反驳道：
　　“不可能，绝对不可能。”
　　格温说出来自己的观点：“莉奇可厉害了，最少也是三阶段源力使吧？你觉得莫蒂是三阶段源力使么？”
　　而格莉丝则完全感性：“土妹子没有坏人！”
　　“……”格芮拉沉默了半秒，又问道，“会不会是我们高估了莉奇的个人实力，是有这种可能的，我们只交手了……”
　　“是我与她交手，如果她没有水平，那我肯定知道。”
　　格温指了指自己。
　　“……”
　　格芮拉看向天空中落下的暖雨，忧郁的如同诵读诗词一般的念道：
　　“理智是一种诅咒。”
　　“啥？”格温双手叉腰。
　　最近他跟安德里亚学了不少招数，其中就包括这招叉腰防守了。就差指指点点开始指挥交通。雷霆幼女的绝招很多，双手叉腰有助于表达理直气壮的‘关我毛事’的意思。可惜指挥交通还暂时做不出来，格温还没有这么大的脸。
　　格莉丝看了他一眼，挂上更不加掩饰的笑容，双手叉腰，理直气壮：“啥？”
　　下一刻，她竟然无私自通了指挥交通，放下一只手对着格芮拉指指点点：“你是不是对我们两个有意见？”
　　格芮拉张张嘴：“……”
　　“好呀，还想还嘴，你这批理性思维没有我作为基础，没有格温作为母体，你怎么可能生成的出来？人刚出生的时候有什么理性思维？好呀，弑父弑母！”格莉丝是感性与本能的代表，但不代表感性和本能没有智慧。
　　曾经在一段时间里面，许多人喜欢的狼图腾一书里就对本能的智慧有着近乎于无限的吹捧。
　　格莉丝是没什么理性思考，但不代表她不思考！
　　就跟猫灯没有什么脑子，但不代表猫灯在整蛊和搞笑的时候没有脑子！
　　一套逻辑思维拳法直接打的格芮拉一言不发。
　　格温虽然想要抓着这家伙问一问‘弑父弑母，父是谁？母又是谁？’，不是他超级敏感，是因为他对自我还算有个清晰的认知，尤其是之前甚至还铺垫了一句‘格温是母体’……太过于了解自己也不好！格温确定，这厮就是故意的，因为自己也会装作无意的说出类似的话！
　　这么崽种的家伙居然是自己。
　　格温颇为难受，但看了看格芮拉，感觉自己的理性更难受一点，便笑嘻了在旁边等仪式的作用浮现。
　　这里就是格温的源力生成的地方。
　　猫灯想要窥探这里但一直做不到，顶多让格温本能地对猫灯有些许好感。
　　――其实就是猫灯能把鸡腿送进来，让格芮拉和格莉丝都对她们有了点好感度。毕竟格温自己的性格就是拿人手短的性格。
　　源力生成的源力就被藏在这片海域之中。
　　仪式只不过是揭露真相而已。
　　格温看着海域被分开，火红色透明的水流暴露出来，天空的雨水与水流碰撞冒出大量的蒸汽。
　　忽然，明媚的天色变暗了些许，火红的水流冒了出来。
　　“源力。”
　　这是毫无疑问的源力流，格温伸出手，感受到自己可以灵活操控这种力量。
　　忽然，他看见了一种奇妙的生物。
　　拥有六条软乎乎毛茸茸的触须与毛茸茸的猫团子的主体的红色生物。
　　它们从火红色河流中不断地漂浮过来。
　　“我们源力的独特密码表现形式。”格芮拉也有点惊讶。
　　“它们该不会飘着飘着忽然来一声‘喵嗷’吧？”格莉丝开着玩笑，用源力抓过一只密码团子。
　　这个团子毛茸茸的，并且一点也不慌张，慢悠悠的摆动着身体与触须。
　　格温则感受到里面的密码的存在。
　　一组行为特征码，有十九位数组成的源力契合码。
　　他本能的感觉到自己能够更改，但更改之后，这一部分的源力将会占据自己心灵的一部分。
　　简单来说就是……
　　改密码的越多，这里就越拥挤；越拥挤，自己的精神注意力就越分散……因为格芮拉和格莉丝将会持续关注这些源力密码团子。


第390章：出事儿了
　　格温凭借着源力搞清楚了这些密码的总数，一共九万六千四十三只。
　　就是在这条火红河流中藏着这么多只密码团子。
　　这些团子也绝对不是猫灯。
　　因为比猫灯努力多了。
　　密码团子的一日基本上是运送源力去往命运长河中做登记，然后再运回来，再将新产生的源力装上，周而复始。
　　几乎没有停顿过。
　　格温对格芮拉挥挥手吸引了注意力后，问道：
　　“我们存暖流新妻的源力？”
　　第三阶段源力能力的密码要不要储存，格温脑海里想的却是‘有没有必要’，尤其是问了格芮拉后，大脑里面的想法越来越清晰。
　　格芮拉看着这批源力，摇了摇头：
　　“没有必要储存。”
　　“太多了，你要储存的话，这里要存放将近六万只密码团子，我们这里会很拥挤，并且你的源力能力已经是明牌了，对于别人来说只要了解到你的温暖特性会蚕食体力与源力就足够了。并且我们的能力主要是补强自身，而不是恶心对手……”
　　说话间，格莉丝已经捞上来了几个密码团子。她好奇的从中读取了源力密码，然后嘟着嘴唇：
　　“这只是源力回溯的密码，真无趣啊，用来进行追查源力痕迹的源力，属于被你放逐了很久的能力了，并不是一个多么有用的源力能力……”
　　源力回溯除非专精，不然确实是没用。
　　格温学习这个能力主要是早期他的战斗风格太过于飞来飞去了，几乎可以说是小范围内的飞雷神之术，没有一个索敌的能力，很容易大招斩空气――有了虽然也容易，但至少准了不少，不至于用了炎新娘的附炎斩结果斩中对手的障眼法。
　　还有学习弥海拉的叠浪后的叠炎浪也经常打空。
　　现在格温开始用源力六性来增幅自己的索敌能力，并且暖流新妻确实增加了格温的敏锐能力，身体对气流更加敏感，基本上常规的偷袭是真的偷不到他。截止到目前为止，只有卡辛姆、咒刃这样的密侦翘楚能够悄然无息的摸到格温背后，只有米德尔丽娅与安德里亚这种高手才可以从背后抓到格温。
　　然后是劳拉……
　　不过考虑到连猫灯都被劳拉吓到灭灯，格温被劳拉吓到差点漏，也差不多就是了。
　　说真的，一开始格温觉得龙炎是猫灯，那么现在就觉得劳拉是猫灯，甚至得是巨猫灯，因为一般猫灯可真没有这么缺德，也没这么坏。劳拉和猫灯都属于玩得起的那种类型，能被开得起玩笑，也整蛊的了。
　　对于源力回溯。
　　格温只说了一句话：
　　“选择性放弃。”
　　这个能力不太合适继续用了。
　　虽然是兄弟，但可以优化一下了……格温接过这只密码团子，随便往水里一扔，让它自由自在游荡去了。
　　他说：“目前应该算是有三种模式吧，一种就是这种不管不顾，让它继续往命运长河运输源力；另外一种就是让它们常驻命运长河，保证预言占卜我机密的人只能得到它们密码编写的讯息……最后一种就是存上来？强化优先级？”
　　格芮拉点点头。
　　作为同体中有脑子的一位，格芮拉一思考，其他两个就当机。
　　她轻声说道：
　　“源力使像是电脑，硬件固然很重要，但发挥出来的效果软件，需要看一下它们的搭配问题。而现在，我们解锁了一个提高有限度的能力，就是将这些密码团子放到格莉丝的小岛上面……”
　　格温作出暂停的手势，“Stop，等等，等一等。”
　　格芮拉双手放到腰间，就当要双手叉腰的时候，她面色微微变了下，手肘往内缩了下，把动作变成了插兜。
　　格温问道：“为什么是格莉丝的小岛，这里不是我们的心灵空间吗？为什么只有她有岛？”
　　格芮拉沉默了一下。
　　她吐了口气，含笑说道：
　　“这个问题你应该问一下自己，有些人对于理性的不太看好，导致了我们之间的地位划分明显。假如说，你无限制的警惕一个人，那么也可以说你无限制的对一个人给予特权，而格莉丝就是你给予特权的人。”
　　确实如此……格温双手叉腰，深呼吸了一下：
　　“继续。”
　　“将密码团子储存在格莉丝的小岛上面，可以将这个密码代表的源力能力的优先级提高，提高代表有限供应源力进去。也就是提高这个源力的使用次数与时间，以及回复速度。”格芮拉抿了下嘴唇，“也就是说，如果你不需要包括羽落术、不包括一些咒文的源力快速储备的话，你可以全部换成你的个人能力。”
　　听上去不错……我在战斗前确实觉得提前准备闪光、羽落这些常备咒文很麻烦，而且一但进入到激烈对战之中，往往咒文没有什么用……格温思考着。
　　对于他来说，咒文现在虽然很有效果，但也就仅限于有效果。并不能算作是他的强势能力。
　　简单来说就是，格温的咒文能力就像是S7的霞，虽然会，但用出来效果不好，所以得选别的。当然，格温肯定不会选明着送的能力，也不会选‘明明撕破防线能力不如霞，但之后硬说霞撕破不了防线’的能力，嘻嘻。
　　不过格温还是觉得没什么卵用：
　　“还成吧，换成个人能力……”
　　忽然卡壳。
　　格温想到了一个很可怕的可能性。
　　他看向格芮拉：
　　“该不会……”
　　“……”格芮拉露出微笑，“你猜到了。”
　　“真可以？”格莉丝探出脑袋。
　　三人由于是一体，格温所能够想到的事情，一下子就可以共享出来给她们，作为一个整体。
　　而在这一瞬间同时联想到的可能性其实很简单。
　　非常简单。
　　夺心魔格温算不算是格温源力的一份子？夺心魔格温的源力密码是不是也存在于这里？那格温能不能把自己的能力换成夺心魔的能力？比如说把格温的‘笑话大全版本夺心术’换成‘正版夺心术’……
　　格芮拉说是。
　　格莉丝觉得在。
　　而格温自己，已经感知到了一股被冷落许久，变得有点冰冷且难以琢磨的源力密码正沉睡在自己的源力之河内。
　　将其提取上来后，展现出来在她们三人面前的却是一个半人形态的生物。
　　下半身为龙，上身为人，背后伸长着两对巨大龙翼，巨大的龙角被顶在头上，而胸口与小腹下结合处都被龙鳞覆盖，白皙的肌肤有着一种金属般的质感。
　　它……或者说她正在闭着眼睛沉睡。
　　“这也是我的特性之一么？”格温好奇道。
　　格芮拉摇摇头。
　　作为格温智力集大成者，格芮拉的智慧可以等于所有格温加上格莉丝的集合体――除了她自己。她轻而易举结合已有情报与推测，推断道：“这应该是法瓦尼亚之血与夺心魔结合后的专属于你的产物，也即是夺心魔魔女。”
　　“嘶。”格温看见这种形态，宛如魔兽世界中的玛格诺斯的人形态、宛如扎加拉花嫁皮的生命体。
　　“法瓦尼亚人不都是人类形态么？”格温嘀咕一声。
　　“……尊主给予你的学识，你只草草扫了一眼是吧？”格芮拉嘀咕了一声‘理性就是诅咒’。
　　“你给我听好了。”她竖起左手的食指，“法瓦尼亚人的形态分为魔力形态、半魔力形态与行动形态，第一个是只有最强大的一批法瓦尼亚人能做到的展现出来神话姿态一般的真姿的形态；第二个就是你眼前这种，体现出来人与魔力的结合，被称之为【女术士】的形态……”
　　“等下，瑞克女术士也是魔女？”格温有点搞不懂了。
　　“瑞克女术士也可以叫做瑞克魔女，两者同源，但经历了种种变化，从两种不同的角度来进化。瑞克人更癫一点、法瓦尼亚人则是狂一点。”格芮拉面无表情的赘述着从法瓦尼亚魔女处得来的有偏见的说辞。
　　猫灯猫瓦罗曾经暗示：法瓦尼亚人和瑞克人是宇宙并列第二癫。最癫的那个虽然整体实力不如她们，但绝对癫过她们。
　　“最后的普通形态，就是我们所认知的人类形态。顺带一提，魔女与源力使在人形态的不同之处在于，魔女的人形态其实是灵魂姿态，也就是不会人为改变，只能天生成长的姿态。除非有什么特别恐怖的力量从零开始改造……因此，魔女的外貌是纯天然的，不像是许多源力使，虽然因为源力变好看了，但又用各种手段改造自己的外表……”
　　格芮拉是理性的一面。
　　而理性的人其实很健谈。
　　就像是现在这样。
　　几乎谈着谈着就遗忘掉目的了。
　　“不过没想到，夺心魔魔女的样本，居然是以我们为核心构筑的吗？我还以为根据现有资料，夺心魔魔女早就存在……”格芮拉露出很想要研究一下的表情，而同时，格莉丝也流露出了同样的表情。
　　有的时候理性也会转化为本能形态，比如说现在这种时候。
　　格温所知道的法瓦尼亚情报是最多的，主要是他很多时候没有往心里去记，又或者说记了但习惯性打上加密……
　　主要是三人都拥有着一点自我意识，而拥有自我意识后，可以根据法瓦尼亚出版的v1.0医疗手册中所写的‘将分裂意识清除’的方法治疗。但那是v1.0的治疗手册，在v14.0.0.1后，分裂意识等于是一种白给的‘增加自我效率与队友的方法’。衍生出来，只要尊重自己，自己也会尊重你的一系列的怪异结论。
　　但总之，这一体三人都有点自己的秘密。
　　格温双手叉腰，已经被火炎染成炎色的眼眸流露出了‘不管怎么都好’的情绪。“格芮拉，你确定我能够把这个生命体，或者说，法瓦尼亚的种族为夺心魔的魔女的能力覆盖到我的能力上面么？”
　　“魔女认为世界万物的原型是一行行代码。”格芮拉双手插兜，“也就是说，代码合适、运行逻辑合适，那即是我们面前的这是条巨龙我们也可以激活这个代码，但是消耗会大一些而已。”
　　格莉丝点点头表示赞同，咬了下嘴唇：
　　“我们曾经玩过一些游戏，可以将里面的高等级能力跨级来使用；你是否还记得那个自由捏机体上战场的游戏，按照方块的数量、类型提供火力与装甲以及生命值，再根据这些方块的cost来决定机体的等级进入排位世界。而有一种流派，便是单单一个基础飞行方块，下方悬挂超出房间等级数倍的大枪，用极端的配装来提供这个分段不应该出现的火力。”
　　“是。”格芮拉说道，“这就是这个系统所产生的原理，假设我们使用我们的……贫民破产猫灯搞笑版的夺心术，我们可以发动一百次，因为大部分都不是源力发动成功的发动。”
　　“喂？”
　　格温的不满没有阻止格芮拉说下去：
　　“而更换成正常的夺心术之后，我们可以使用的次数可能会衰减到五十次，因为消耗变大了，并且我们强行读取【代码】中间会产生更高的能耗。也会产生一点延迟，越强大的能力越是如此，但都是我们这个阶段碰不到的能力才值得我们这样去解锁。”
　　“不是你分段的你别碰是吧……”格温吐槽了一句。
　　格莉丝则开始指挥交通，指指点点起来：“不是我们分段的别碰，这只是一种借口，小黑子的借口！而且凭什么说碰不到？我们源力与基因里面的代码我们凭什么不能碰？来啊，先看看啊！”
　　格莉丝由于完全是本能驱动的家伙，所以压根儿不知道怎么打开密码团子，呃呃，眼前这个看上去颇像是半人龙的玩意儿要打开就更麻烦了。
　　还是格芮拉老道，经验丰富的用源力读取了这个造型别致的密码团子里面的源力密码。
　　解包出来的第一个能力便是：
　　【夺心魔魔女类法术能力：真言术・夺心‘真言术・死’亚种法术。】
　　【真言术・夺心：杀死一个生物，并吸收其心脏，在能够负担邪恶源能、地脉、魔力的情况下，获得生命力的增长，包括寿命等。】
　　……
　　三人愣了愣，异口同声道：
　　“我超，阿瓦达索命！”
　　遗憾的是，如此可怕的法术消耗却巨大到格温负担不起哪怕一发。
　　不然可以考虑拿去打一发龙炎，看看是不是真的能秒杀一切。
　　格温现在恨不得开个‘叮’把自己的源力储量拉到满中满。
　　第一个法术就这么开幕雷击了，后面更有让三人看了便面红心跳沉默的【记忆编织】。
　　“我超，MC！”
　　催眠类一直是格温隐藏的癖好，嘻嘻。


第391章：选择
　　花嫁扎加拉……不，花嫁格温……不不不，总之就是GBF唯一指定秩序调停者佐伊的夺心魔魔女。
　　这个夺心魔魔女的强度有点点的不对劲。
　　理论上进化到极致之后，这个夺心魔魔女可以从自己的血脉中获得两个法术中的一个作为自己的基础法术模型，并进行适量的改造。最关键的是，这种血脉传承对于魔女来说是继承，可以不交税，因此曾经有过‘万家姓之女’的出现，号称自己从万家血脉里继承了数千个免税法术。
　　自然。
　　魔女不可能信。抓着对方去做检查，发现还真是……只要你祖先够多，那你返祖获得的法术模型就越多。
　　――当然，对于魔女来说，格温的类法术能力还是有点过分了。或者说所有拥有类法术能力的魔女都是强力种族，因为只要有类法术这个前缀，就是高贵。法瓦尼亚人的天赋并不是绝对，她们拥有一个转生的极致。作为一种诡异的卵生生物，法瓦尼亚人可以通过将死卵复苏再加上一些魔女的特殊手段，可以创造出来一种转生卵。
　　也就是说。
　　搞科研！
　　搞因子科研，而这种生物因子科研最大的问题就是模子，很多天赋异禀的魔女是家中的变异体，也就是说，产生了‘家中最好的血脉与第二好的血脉的优化返祖，比两个祖先加起来还要猛’。但这种变异体魔女为什么要叫变异体？自然是因为家里血脉不行，所以出个吊的都得说是返祖基因因子！可能最优秀的会是‘自带五发火球术’，最差的却是‘自带五发烟花术且非类法术你得自己学’。
　　而夺心魔魔女的面板。
　　“嘶，纯纯的没有别的先祖，源力能力和怪谈能力因为级别不够进入不了你的核心，因此如果你法瓦尼亚化之后，就是这么个纯粹的面板，没有先祖因子乱来，而且天生自带类法术……”格芮拉捏着下巴，望了眼格温。
　　格莉丝心直口快多了：
　　“我们这个面板是不是不能找尊主问啊？也不能找猫灯问，如果被法瓦尼亚人知道了，会不会直接被拖走，给我们开始动手术，第二天就开始公开拍卖配什么的权？”
　　格温拍了下格莉丝的头，“想什么呢！小说看多了吧？法瓦尼亚人不搞拍卖那一套的。”
　　这点是真的。
　　但在犹豫过后，格温也觉得最好不要把这讯息告诉尊主并询问尊主的建议，法瓦尼亚魔女虽然看上去很守规矩，但这也就加了一层很恐怖的可能性，那便是‘她们不讲规矩的时候手脚干净……’。也不能和猫瓦罗说，猫瓦罗一直觉得他做乌托邦人没什么前途，不如找个法瓦尼亚公司上班，过几年一切一变，再过几年凭借外形优势开始枕边风营业，再过几年都可以反过来买下乌托邦了！
　　――这是猫瓦罗往夸张的吹，乌托邦的总价还是挺高的，必须得是小资魔女才买的了……小小提一句，魔女概念的小资魔女并不是小布尔乔亚魔女，而是小资本家魔女……乌托邦虽然不产什么资源，但它有个很有趣的优势。
　　就是产打手。
　　法瓦尼亚的资料显示，在许多世界里面都会出现一些很牛的英雄角色，把这些英雄角色拉起来组建打手团，一般都是以失败告终。但乌托邦的打手都是高阶源力使，俗称万能选手。十来个源力使放在一起，只要待遇给够，再许诺法瓦尼亚的名额与后辈家族与乌托邦的未来，便可以轻松让他们发挥出巨大战斗力。
　　这也是为何一直是秩序恶／中立的魔女不愿意让乌托邦批量生产大蝙蝠侠款的龙炎，因为龙炎万里挑一。
　　得心多好才能保持一个和善的心态的？
　　还是顾家的人好，顾家的人能打出理论战斗力，偶尔再给点惊喜。
　　“很纯粹的面板，但也不是没有缺陷。”
　　格芮拉摸着下巴评价道：
　　“最高级的两个法术，一个脑控一个真言术死，这算什么？霍格沃茨的阿兹卡班优秀毕业生，只玩夺魂咒与索命咒的七年级么？”
　　她顿了顿，“我们没有那么多源力和魔力，越级的两个不可饶恕咒就略过，下面的我们也基本用不出来，就在四级池往下选个配置好了。这是预言一战，说什么都要准备齐全。”
　　她美眸中闪烁着智慧与勇气的光芒：
　　“你们觉得呢？”
　　格温张张嘴，还没说话，格莉丝就一脸无所谓的双手叉腰说道：
　　“我们能不能不去啊？”
　　两人目光一下锁死在她身上。
　　作为本能拉满的格温异形态，格莉丝说出的话基本都是格温本能想要去达成的话。她丝毫不觉得羞愧，本我是不会羞愧的：
　　“跑路多好，路上还有劳拉陪着，劳拉多好看啊，光论颜值神中神，当然，如果你觉得你是在跟一只猫灯谈恋爱的话，可以试试先跟猫瓦罗练习一下……练习后就会误到，至臻女友哪里有至臻女闺蜜，那种会陪着你打游戏还骂你狗崽子的美少女香？”
　　最摆的果然是我自己的本心么……西巴狗崽子，这么说的话确实有点道理啊。虽然劳拉玩的花，男女不忌，但她又好看又会哄人……格温双手叉腰，不敢将自己摆烂的心思说出来。不过他不说不代表其他两人不知道，他本性都这样了！
　　“得去。”
　　格温揉了揉额角，想想办法说服‘自己’：
　　“你看，我们现在应该算是被法瓦尼亚人关注了吧？”
　　“算是。”
　　“那被关注了，我们跑路不就有点怂，打不出身价了不是？”
　　“怎么会！”格莉丝气鼓鼓的叉腰说道，“猫灯都能打出身价，为什么我们不行？法瓦尼亚人都能容忍猫灯上了战场就跑的性格，凭什么不能忍我们？你看这夺心魔魔女的面板，出去估计得被人哄的，到时候反而是你得注意，不要听别人的话去‘看个大家伙’好吧？”
　　这家伙说话老实不客气……
　　之后格温与格芮拉轮番说服，总算是给格莉丝说的勉强接受了，但格莉丝那不太服气的表情让格温心中敲响了警钟。
　　自己并不是自愿留下来的，或者说，并不是完全出于‘我想要保护身边的人’留下来的。
　　为什么留下来？
　　也许真的如同格芮拉所说的‘面子问题’。
　　抱着这种心态去战斗的话，无异于用龙皮绳索束缚住双手双脚的与人战斗，内心被‘巨石’给绊倒，无法拿出自己的全力。要继续说服自己吗？不行的，自己并不是那种说服后就会服气的人。
　　在这里的话……
　　“格温。”格芮拉喊了声，双手插兜了一次，又颇为不爽的扫了眼格莉丝，改为了双手叉腰，“论迹不论心。”
　　“嗯？”
　　“不是想做一次英雄吗？偶尔的时候，想要帅气的逞一次英雄么？”
　　“……”格温脸有点火烧，但对着自己脸红没有什么意义。他咬了下下唇，“别说这种小孩子才会记得的话了。”
　　“一个善人对恶人的一百次辱骂无法阻止哪怕一次罪恶、一个内心不良的人对恶人的屠杀则可以避免它们继续作恶，不要因为人的定义去定义自己，比如说人类文学中，常常出现对永生的哀叹……”
　　“……”格温与自己思辨，“你想说人其实是不了解永生，所以我也不应该去因为不了解我行径的人的思想观念而改变？”
　　“错。”格芮拉理性的说，“对永生哀叹，是因为傲慢。一个普通智力的人哪怕能够活1000年，也不如牛顿、达芬奇、爱因斯坦这些人活1年对这个世界上产生的影响大。会因为对永生产生的孤独感而担忧的人，本质上是傲慢于‘我只要有足够的时间就可以学会一切’的这件事情。”
　　格芮拉望向法瓦尼亚夺心魔魔女的躯体：
　　“同样，对于‘我作恶太坏了，我做善事也带着恶意’这件事情抱有罪恶感的你，也过于傲慢了。认为只要自己堕入深渊，会让世界产生坏的影响……但是，那又怎么样呢？你发疯了，能够摧毁老乡人号？能够摧毁乌托邦？综合来说，也许只有全知全能者才有这个资格担心这种事情。”
　　格温沉默良久，露出苦笑：
　　“真是毫不留情啊。”
　　“我抛离了感性思想，但我又拥有感性思维，因为理性，也是一种感性。因为决定我们是否完全感性或理性的事物，其实是选择。我，有我的选择，这一点便是我的感性，所以我不会因为理性而阻止你，我只会告诫你。而那个家伙……”
　　她伸手指了指愉快地蹦蹦跳跳的格莉丝：
　　“……她才会试着阻止你，因为她是你的本能。”
　　格温轻轻点头：“我已经明白你们两个的不同之处。对于我而言都是不可分割的一部分，我确实是对于成为一个英雄带有一些幻想色彩。但我已经算了，不是么？”
　　承认自己的功绩，便是格温与格莉丝融合之后的最大变化。
　　在这种心灵的支撑下，格温的源力才会突飞猛进。
　　他算是明白了为何一些源力使并不算是十分天赋高的，却拥有强大的源力这件事情。
　　源力确实是一种极其唯心的力量。
　　……
　　格芮拉进行参谋，而格莉丝则提供灵感。
　　第一个入选了格温必选法术的，是四级的【任意门】。
　　这个法术的含金量不用多说。
　　即使用了密码录入的方法，选了几个源力密码团子将这个法术给抄录出来，存放在格莉丝的岛上，格温也几乎无法理解这个法术的原理。能用是能用，但原理和这个法术模型的结构是智力获得强化的格温也无法解决的。
　　它拥有一千个不同的节点与数十万条公式。如果用标准的12px字体将公式写出，将会长达从标准足球场的左球门横穿到右球门的距离。这条公式藏着任意门法术生效、选取空间、穿梭空间、保护穿梭空间个体、置换空气、驱散落点的原理。
　　任意门像是进行一次空间跳跃，简单来说就是，按照许多猜想，将一把菜刀空间穿越到一个人体内会造成巨大伤口，而她一个人传送过去自然也会与空气进行重叠――那么试想一下，空气瞬间充斥了一个人的血管、心脏、大脑，会发生什么结果呢？
　　因此，任意门复杂的原理可以保护使用者不会出现问题。
　　消耗虽然也很大，但对于格温来说却像是‘我这个分段该用的法术’，甚至有点等级优势。
　　虽然格温在学识上面不具备使用这种法术的前提条件，但类法术能力就是这么不讲道理。
　　――顺带一提，只是对于格温来说不讲道理、对于魔女而言，这是不讲税收的免费法术模型。根据法瓦尼亚宪法规定，天赋获得的法术不收税，同时只要不传授就可以进行私人改造，无需登记。
　　格芮拉评价：“当做小飞雷神用就行了，虽然启动前会有神威那种空间波浪痕迹，但即使是第三阶段的源力使也阻止不了发动。”
　　格温则无可奈何的叹了口气，他想要解析这个任意门原理，是因为这个任意门法术其实是夺心魔魔女的天赋池改造过的法术，施法距离极大的缩短、施法速度极大的提升，同时还改了个施展任意门可以用阴影界拼接出口的能力。
　　但很显然，做不到。
　　于是他选出了第二个法术，也是他最后一个法术――一个任意门搞的密码团子已经很多了，并且消耗也比想象中大一些，为了强行使用自己不理解的法术，施展前必须要伪造一个‘自动施法终端’，由‘自动施法终端’施法，再交由格温的意识接管，最后再释放出来。
　　一来二去，损耗是原来的数倍。
　　他只能承受两个法术的置换消耗，因此他已经决定‘把大部分不用的能力全部换成这两个法术的使用次数’。
　　第二个法术：
　　【炎爆术】
　　有了移动，那自然追求的就是非常粗暴的输出。炎爆术可以满足他的需求。
　　不单单能提供巨额伤害，还可以让他重回高贵的火元素……


第392章：调动手令
　　对于格温而言，准备了高杀伤力的手段与高机动力的手段之后便已经足够了。
　　虽然格芮拉还想要再增加一下应对非常状况的非常能力，但考虑到此人所忧虑的特殊状况有点太多了，因此抛开不谈成为一种比较好的选择。
　　他干脆利落的与两个‘自己’道别。
　　意识上浮。
　　如同潜水后出水一般，冲出了水面。
　　“呼哈……”长长吐了一口气，格温揉着眼睛与额角从沙发里坐了起来。
　　“成功了吗？”莫蒂凑了上来。
　　不知道是不是格温的错觉，总觉得这个女人对于这件事情十分的热情与好奇，就像是一个科学家遇到会说话的小白鼠一样，表面和颜悦色，实则一点都不在乎小白鼠的死活……这也正常，要是过于在乎某些事情的话，进步就不会出现。况且这不是有害的实验，格温点点头，把自己的双腿从沙发上放下来，踩在脱掉的靴子里面。
　　“成功了。”他先给予一个肯定的结论，再详细的把自己经历的事情说出来，当然不包括花嫁皮格温与法术的事情，“我的秘密确实因为改良其中的密码而得到了遮掩，命运长河将无法准确获得我的资料，除非它搞绝对的针对。”
　　但绝对的针对不可能。
　　普通的命运的针对可以是任何一个能够小概率影响命运长河的人做出的行为、世界意志本身也可以做出来这个类型的预言。但是要跨越密码，寻找格温的一举一动进行大数据演算后的命运预定与推动，必须要有尊主级别的魔女拍板才能做。因为命运牵扯过多，用一句已经说烂却还是有道理的话便是：
　　蝴蝶翅膀。
　　以及，战场上的马蹄铁。
　　虽然这两者都是用的同一种话术，这种话术如果说出来原理可能会比较复杂，但也有两句话可以简单明了的说明‘蝴蝶翅膀’与‘战场上脱落的马蹄铁’的基本原理，那便是‘我和科比合砍81分’以及‘2分1板，微微一笑，已经是冠军拼图’。放大了在无数个个例中的某个的作用。
　　你要说有用，那有一点用。
　　但你要说忽略掉MVP，并把MVP给这种个例，确实也是逆天至极，可以找个火葬场自己进去了。
　　想要把进入到保密阶段的格温用命运给爆掉，通过命运长河做的话，就不是小打小闹的事情了。
　　成千上万的蝴蝶翅膀要动起来，让风暴来袭！
　　要在这种事情上面恶心或谋杀格温的话，不如直接降临一个比较强的魔女来的好，来的直接。
　　莫蒂点点头：
　　“出于我的职业道德，我就不询问你针对什么方面进行了守密了……你是说你被预言针对了？”
　　格温点了下头：
　　“有人从背后砍了我的头……预言的画面是这个。”
　　莫蒂如同鹿女伊温妮一样，第一时间就脱口而出：
　　“那你不能只防备砍头，预言也有意向类的，比如说，这个预言的结果是杀掉你，那么无论是砍头还是什么的，致死才是该预言的唯一目的。”
　　不过莫蒂不如一些人那样对预言忌违极深，反而出了主意：“要不你想办法把安德里亚车长或龙炎车长喊上？有他们在，预言不攻自破。”
　　“你觉得预言随便就能破坏？”格温看了她一眼。
　　莫蒂撇过头，看了眼已经和猫灯玩上牌的同伴们，就嘀咕一声：
　　“当然可以，预言只是一种诅咒的形式，想要破解的话只需要了解发生地点条件、以及发生前提机关就可以破解。”
　　“我会考虑的，多谢你的建议。”
　　“不必客气，如果你有任何与预言相关的，以及与预言有关联性的信息，也可以直接给我一封电报，或者让……让这只猫或哪只猫来找我们就可以了。”莫蒂指了两只骑士猫灯。
　　骑士猫灯们疑惑地歪着头：“喵嗷？”
　　“别装了。”莫蒂毫不留情戳穿道，“你们刚才明明就因为拿不到好牌在哪里‘苏卡！’的，现在才开始装自己不会乌托邦语，迟了。”
　　“喵嗷！额外的工作量，喵嗷！”骑士猫灯比一般猫灯厉害且能打不假，但她们也是猫灯。
　　“你们记得让格温车长付款就行了。”莫蒂说。
　　“喵嗷！”
　　望着看过来的猫灯们，格温也只能点头：“是的，如果我要让你们送信，肯定会把食物装满袋子让你们拿走的……”
　　请猫灯们服务就是这么便宜廉价……当然，前提是你得跟猫熟，跟猫熟了之后，她们才会考虑为你服务。
　　……
　　在赶回狙心猫号的路上，格温收到了来自于熊萝娜塔莉亚的信件。
　　由一只送信猫送到了正在乘列车的格温手上，也不知道这种猫到底怎么找到自己的……
　　信件的内容非常古怪，表层意思是邀请他去喝一杯咖啡。
　　但在信件的每一行字之中，都透露着一些只有他们两人能够看懂的密语。
　　如果光光是这样，还不至于说是非常诡异与诡厄的事情。
　　娜塔莉亚早早的便与格温商量好了密信的密码格式等等。
　　因此如果只是普通的密信的话，格温看一眼就可以知道内容。但这一份信件却迥然不同，里面虽然充斥着密语，但密语却七零八落犹如被炸弹炸开的放满鱼的仓库一样模糊且有着种文学上的不成句子的恶心感觉。
　　格温颇为担忧自己的眼睛会不会因为看见这种程度的句式而被污染。
　　上面的每一个密语都不成句子，仿佛是按照正常逻辑写的信件。
　　但是乌托邦的字符比较特殊，想要布置密语的话，许多单词可以用同义词去代表，因此格温可以百分之一百确定这是一封密信，但密信的密码解析后却又是胡搅蛮缠的感觉。
　　虽然有点头疼，但还是去看看她搞什么吧……格温收起信件，走到列车中段连接处，拉开门出去。
　　烟味一下子扑面而来。
　　这里算是公开的吸烟区域了。不过没人，阴影覆盖在这里，也没有什么光亮。
　　格温翻身跃出列车，消失在阴影里面。
　　暗影现在无处不在。
　　路过一个小巷子，看见了有几具尸体正在被食尸鬼啃食，他随手为之将食尸鬼击毙，用能力将逝者送入轮回。顺便熟练的将食尸鬼尸体上面的有用素材剥取……他打一个响指，源力就可以替代进行剥取，然后送入到心灵风景中，以被猫灯收取13％手续费的代价，将其置换为精炼素材。
　　精炼素材与普通素材的价格自然不一样，而其中格温有赚头，猫灯也有赚头，这就是猫灯这一门爪艺的重要用途。
　　储存好了素材，也没浪费时间，格温再次沉入阴影，并再次沉入更深层的温水层。
　　温暖深水层是格温独特的水道，猫灯已经死磨硬泡了很久但他就是不松口。
　　一方面是阴影的温暖深水层并没有那么大的空间，一但让猫灯知道了，这条‘高速公路’肯定会被猫灯们堵的死死的。
　　另一方面则是因为猫灯居然开始对自己的可爱程度有了不符合预期的期待。
　　简单来说就是，猫灯居然会觉得只要跟格温撒娇卖萌就可以获得高速公路行使权？门都没有！格温话就放这里了，除非来点大胸脯猫耳娘之类的玩意儿，不然猫灯就得拿出点通行费――没错，通行费而不是买断费，跟猫灯做生意最需要注意的就是不要随便乐呵呵的就把买断给她们，她们会用来做什么坏事，只能说超乎人的想象。
　　迅速从老乡人中层上半半区，一路去到中层下半半区，也就是地铁层，一个修建着矿道与种种实验室设施的地方，再往下就抵达了名为巢都的地方。这里算是沙德与鲁特的老本营，也修建着大量的酒馆咖啡馆，通过某种特殊改造的管道运送热气与抽风到表层，从而让这里保持着难得的干净。
　　……
　　一个普通的沙德人端着步枪正在巡查着道路上的状况。
　　忽然眼前一花，就看见了一个原本没有人的电话亭里面站了个人。是一个外披着斗篷、内穿瑜伽紧身服的美少年。顿时他心抖了一下，不是觉得涩，而是觉得害怕……在乌托邦这片土地里面，什么鬼东西都有可能出现，因此这种‘突然一个人出现的东西’是最吓人的。
　　沙德人想了想自己的工资，决定不去玩命，端着枪就装作没看见的走过去了。
　　“唉，最近老乡人上面越来越多妖媚，连男孩款式的魅魔都出现了……车长到底在做什么啊……”
　　……
　　从电话亭里面走出来的格温恰好听见了沙德人最后的一句话，脸一黑，险些想要一个炎爆轰上去了。
　　“就在这里了吧，老乡人的异乡人酒吧。”
　　顺着源力灵感绕了两圈就抵达了一件名字有点点异端的酒吧。
　　在这里喝咖啡？……哈啊，不愧是熊萝……格温已经想到了咖啡可能是那种‘生命咖啡’了，对于沙德人来说无酒不欢。安德里亚也爱喝酒，而阿尔乔姆与灰塔更是有酗酒开车的情况出现，但考虑到在乌托邦开车有时候‘勇气要比车技更重要’，格温也只能控制住自己那来自于守法世界的吐槽之魂。
　　推开门的瞬间便感受到浓郁的酒香……不，咖啡香……走进去后第一眼就看见比较复古的设施建筑风格，偏向于古典的咖啡厅，但是还是做了简单的现代化的改装。同时，一台留声机正在播放音乐。在吧台处的酒保面前，摆放着一个巨大的龙肉火腿，两只猫灯正在拿着小刀切片火腿肉下来。
　　人数并不少。
　　一个络腮胡沙德正在与旁边人大声商量着：
　　“苏卡，最近真不是个好时机，苏卡，我们盐糖储量都要断了，苏卡的三月和虚妄海，这两个逼东西把价格炒高了百分之十五！”
　　“奸商真的该死！”
　　“唉，车长到底在做什么？虽然能够理解这个时刻不太能够腾出手，但是据说车长已经待在自己的研究室一整天了，其他车长过去都见不到他……”
　　龙炎都一整天不露面了吗？这可不妙，听说连安德里亚现在都见不到他……格温发现了娜塔莉正待在一个角落的卡座里面，熊萝面前摆放着各种各样的文件列表，还有一个枪械改装的工具箱。
　　格温坐在她对面。
　　她头也不抬：
　　“紧急事态，龙炎出了一个调令，把安德里亚调离了老乡人号。”
　　格温眨了眨眼：
　　“怎么搞的，龙炎为什么要把安德里亚调离？”
　　娜塔莉摇摇头，端起一杯烈酒喝了一大口：
　　“不知道，但据说是米德尔丽娅去怂恿的，说是有些事情需要安德里亚去做……而龙炎觉得很有道理，因此决定打一个时间差，派出了安德里亚去清理哪边……大概后天就能够回来了，他本人的话似乎被一个机器给绊住了手脚……”
　　格温皱着眉。
　　米德尔丽娅为什么要这样建议？她这几天应该和卡辛姆与咒刃混在一起。是什么情况？
　　“你那个预言，不出意料的话，就是在明天，或者后天就要开始运作了，在安德里亚回来之前……”熊萝对于个子同样矮矮的安德里亚有着一种复杂的情绪，她又抿了口酒，“她是我们中最快的一个，她是最快的源力使，如果她在老乡人号的话，你在附近出事了她可以第一时间赶过去，而且她是第三阶段的源力使……”
　　格温点点头，说道：“多谢你的情报，我会在这几天用好消耗品的。”
　　一直以来跟猫灯做着交易，格温也储存了一大批持续时间为两日的宝贵消耗品，如果是提前知道情报的话，这两天在安德里亚的增援不会来的时候用消耗品提供的额外助力可以帮助他更好的渡过这一劫。
　　熊萝的情报很关键。
　　“哼。”娜塔莉放下空酒杯，满脸不解，“你就不能走么？”
　　“我走了，夺心魔的力量会落到别人身上。”
　　“哈啊？所以？”
　　“所以我不能让这股能够被修改为惩恶扬善的力量重新回归黑暗，你说我自大也好，说我逞英雄也罢，但我相信这是值得去做的事情。”


第393章：雨幕
　　夜幕已至，雨幕同时拉开。
　　阴沉的天气将沉甸甸的巨石压在源力使们的心中，黑暗的源力涨势惊人，某种气压几乎要逼停老乡人号了。
　　突然，一道雷霆从远方炸起。
　　老乡人号上面又一次燃起了熊熊大火，击溃了雨云。
　　这一次没有人感叹龙炎与安德里亚的伟力。
　　而是更为沉重的感觉取代了对己方力量的安心。更恐怖的源力凝实了雨云，突破了火焰与雷霆落了下来，虽然防守要比进攻困难的多，但即使如此，也没有人会习惯龙炎被人突破的这种事情。
　　格温赶到开会现场的时候，推开会议厅就听见了大量的讨论声音。
　　“这是永生者来了吗？这股恐怖的源力，太可怕了。”
　　“完完全全的窒息一样的力量，龙炎……真的赢的了它吗？那个人……博卡洛特纳。”
　　一位老荣恩气愤的一拍桌子打断了两名车长的讨论。这位老荣恩穿着笔挺的黑色军装，配着勋章，腰上挂满了手榴弹，背后还背着用符文强化的步枪，一副战斗姿态的做派：
　　“博卡洛特纳还没来呢！”
　　他吼了一声：
　　“哪怕是来了又怎么样？战斗！我们乌托邦人的血性，我们从未向永生者奴颜婢膝过！战斗！永生者之乱屠灭了乌托邦五分之二的人口，但我们赢了！现在，我们甚至不用普通源力使去添线，有龙炎在，你们害怕什么？比过往优势要大，我们只需要稳定军心，为龙炎车长提供足够的支持，我们自然会赢！”
　　一个外表年轻的女车长给老荣恩端了杯水，打圆场说：
　　“老爷子消消气，只不过博卡洛特纳的源力太庞大了，难免会有些感慨。感慨不代表我们会认命……它来了我第一个上。真美好啊，那段战死沙场的过去。”
　　格温入座，与相熟的几个车长坐在一起。
　　其中冒险者协会的车长看见他过来，就拉近了位置，咬耳朵一样的小声嘀咕道：
　　“博卡洛特纳亲自来了，在老乡人外，温泉山隔壁的麦子沙丘，现在整个乌托邦都炸窝了，当局派出的增援部队两天之内就能抵达，还有两名强有力的战斗车长正在加速赶来……苏卡的，如果安德里亚还在就好了，有安德里亚的速度，博卡洛特纳得把自己的身体留一部分在这里的。”
　　三月教团的代表也靠了过来。
　　是新上任的美少女主教，她与格温关系友好，一方面是格温能打另一方面则是三月教团是纯纯的颜狗教团。她也压低声音说道：
　　“安德里亚还在，你觉得博卡洛特纳会来？”
　　格温听了有点不解：
　　“安德里亚比龙炎还强么？为什么她在，永生者就不敢来？”
　　“因为她快。”冒险车长说道，“她速度太快了，永生者如果落入下风就是想跑跑不了了，因此有她在，无论是哪个永生者都不敢太放肆，万一被龙炎拖住了，那么在安德里亚的侵扰下面，可是连逃都逃不了，只能等到当局的增援一到，就灰溜溜的留下一具躯壳逃跑了。”
　　“龙炎怎么会把安德里亚派出去呢？还派她出了趟远门……”女主教气呼呼的双手拍桌，“……是愚蠢，还是过于自信！还是说，有人在背后怂恿了他？”
　　冒险车长摇了摇头：
　　“很难说，龙炎是个难以捉摸的人，他的力量来自于跟我们完全不同的方向。恨意与毁灭的悔恨力量，即使现在你说，他有着一个和博卡洛特纳单挑的心的话，我也是相信的……你们觉得我们现在能看得见他么？”
　　“总会来吧。”格温说。
　　……
　　等到最后一个车长来到，也不过是稍等了五分钟左右。都很准时。
　　落座后，大门打开，四名荣恩亲兵先走了出来，然后一身盔甲的龙炎。
　　不得不说，不管对于龙炎有怎么样的腹诽意思，但见到这个人从门中走出的这一个瞬间，内心还是安定了不少。
　　安心感一下就来了。
　　“是博卡洛特纳。”
　　龙炎的声音很冰冷。
　　“必须要对博卡洛特纳进行牵制，兄主的力量过于强大……安卡罗耶夏娃、安契弗洛夫、盖尔夫耶夫三位车长，请做好战斗准备，前往麦子沙丘待命，构筑防线。……卡里斯德拉车长，麻烦您去通知车组车长们，老乡人号必须做好防备，兄主的腐化大军正在源源不断从温泉山与麦子沙丘中涌出来……我需要常备军动起来，就像是上次那样，长夜来袭时那样……”
　　一条条命令下达。
　　原本来略有慌乱的车长们一下子就变得安静下来，并且安心的表情从他们脸上浮现。
　　连三月教团的女主教与冒险协会列车的车长都表现出了信任的表情。
　　格温也点点头，安心等待着龙炎对自己的命令。
　　龙炎看向格温的方向：
　　“格温车长，我需要你与卡辛姆车长配合，一同摧毁温泉山的孵化传送门，最好将那个爪牙斩杀。可以么？”
　　这种危险性极大的任务，龙炎会询问是否同意。
　　同时会有额外的配置。
　　格温也不客气，询问起来：
　　“我没问题，卡辛姆车长的实力也足够强悍，但是只有我们两个人的话，进入到温泉山上面就等同于送死，如果没有足够的布置的话，恐怕我与卡辛姆都只能拒绝这个任务。”
　　龙炎点点头：
　　“恐怕这个任务非你莫属，格温。”
　　他的声音难得有点古怪，或者说有点疲惫。
　　龙炎说道：
　　“我已经做了准备，进入的人不光光只有你们，还有我的大部分亲兵，她们会如同上次一般在温泉山构筑一个撤退营地，你让你的人准备一个传送门就可以全部撤离了。同时，我也会派遣一个精锐二阶段源力使小队辅助你们……特派员莫蒂女士，请进。”
　　大门打开。
　　表情不是那么好的莫蒂走了进来，后面是五名表情严肃的特派员。
　　“莫蒂女士拥有非常强大的力量。她会帮助你们的……”
　　所有人都用狐疑的表情看着莫蒂。
　　龙炎解释道：
　　“莫蒂女士曾经是乌托邦史上最凶恶的罪犯莉奇小姐的姐妹，她们姐妹继承了同样的血，也拥有几乎一样的源力。在源力使的继承性来说很多时候都会有这种情况，比如说姐姐很容易模仿妹妹的源力，弟弟很容易模仿哥哥的源力……因此，莫蒂小姐的力量也十分的惊人，会带给你很大的帮助。”
　　不知什么情况，莫蒂女士只是一言不发，憋着一副苦瓜脸。
　　不过大家都觉得可以理解。
　　毕竟一个前途无量的特派员，却忽然被挖掘到了与最凶最恶的极恶罪犯莉奇有关，怎么样都会有点郁闷吧？
　　不过有莫蒂帮忙的话也差不多了。
　　“你们可以用潜入的方法潜入进去。”龙炎说。
　　卡辛姆站起来，询问道：
　　“有秘密通道？还是说龙炎车长您有全方位的隐身术覆盖？”
　　“我请了一位专家过来。”龙炎指向大门。
　　他犹豫了一下，说道：
　　“考古学家、探险家与知名学者……”
　　格温瞪大眼睛，内心隐隐有些抽痛，有种不祥的预感。
　　“……劳拉女士请进。”
　　金发蓝眼的美少女从门后走进来。今天她难得没有什么搞怪的表情，只是挂着云淡风轻的微笑，同时穿着一件格温从未见过的淡灰色的连体作战服，外面再搭配露腰的裙裤与上衣背心。消耗品齐全的腰带、甚至还配着剑，这个人竟然是表现出一副完全不同与往日的战斗姿态来。
　　“哈喽。”她对格温挥了挥手。
　　同时又抿着笑容，侧过头望了眼龙炎：
　　“我有办法让部队潜入到温泉山，但仅此而已，我是不会上去的。我可没有兴趣和那些爪牙正面战斗呢……”
　　……
　　战备室。
　　格温带着满脑子的疑问终于逮住了刚才一说要准备出击就溜到战备室的劳拉。
　　“你在想什么？你不是……有事情离开了吗？”格温抓着劳拉的手问道。
　　劳拉抽手出来，表情有点严肃，然后又沉声说道：
　　“有事情离开，也自然会有事情留下……格温，博卡洛特纳来了，你知道这意味着什么？意味着我们已经处在一个危险的地步，卢娜西斯科没有挡下它，当局也没有挡下它，它们很默契的在逼迫着龙炎做决定，格温……我……”
　　她维持着严肃的表情，过了两秒，又缓缓叹了口气：
　　“……说什么也没有用了，现在的话。格温，我曾无数次劝说过你放弃，既然你已经走上了这一条路，那么无论生死都不用多说，博个生死而已，仅此而已。”
　　……格温能够从对方的眼神中看出来一丝悲伤，自己却不知道说什么来得好。
　　在不知道如何回话的时候，整备室的门推开，卡辛姆走了进来。
　　她进来后，看见两人微微一愣，然后左手轻轻搭在腰上：
　　“我打扰你们了？”
　　“……”格温抿着唇。
　　劳拉笑着挥挥手：“没有没有，卡辛姆，我们的安全这次就拜托你咯？”
　　“我无法给出百分之一百的保证，但我会尽我全力。”卡辛姆的回话很公式化。
　　“什么嘛，这不像你啊，你以前一直是喜欢立誓的那种人啊。”劳拉笑着说。
　　卡辛姆摇摇头：
　　“面对外部的敌人，合众一心便有机会；但遇到内部的敌人的时候，无论何时你都无法百分之一百提防。”
　　她那双没有太多情感的眼眸看向劳拉，“虽然也许由我来说有些许不自量力，但我需要保护格温，他不是现在，他是未来；法瓦尼亚人注视他，瑞克人注视他，他是老乡人号的未来。不单单是一个怪谈的复生体，不单纯是一个与我一般将杀戮的欲望投向恶人的恶人。”
　　她说的让人都要脸红了……格温又不能装作没听见，只能尴尬地笑着。
　　劳拉则点了点头，露出了一抹成熟女性的风情，轻笑了一声：
　　“想要保护一个人……这种话说出来，卡辛姆你真是很大胆呢？但是很遗憾，做了决定的人是我，其他人不过是后来者而已……回见。”
　　她挥了挥手，带着种令人不安的氛围蹦蹦跳跳就走了出去。
　　经过卡辛姆身边的时候，还回过头，对格温做了一个‘回头见’的口型。
　　……
　　真是个令人难以揣测行踪与行为的女人……格温将装备披在身上，看向卡辛姆：
　　“找我有事么？”
　　“没什么。”卡辛姆只是安安静静的看着他，眼中充斥着某种犹豫的色彩。
　　格温不太适应这种安静，便眨眨眼，主动开启了话题：
　　“你对这个任务有什么看法？”
　　“难度很大，报酬很丰富，同样也是一种认可。”卡辛姆滴水不漏地说。
　　“是吗？”格温偏了下头，“我还以为你会腹诽龙炎每次都把最难的任务留给你呢。”
　　卡辛姆轻笑一声：“有这种意思。”
　　她竖起食指摇了摇：
　　“但这确实是一种很有价值的认可，龙炎都承认了我们团队的优秀程度，这一点对于宣传非常有益处。而且龙炎也是一个给予报酬很大方的人。甚至许多时候，即使是被委托者死亡但任务完成的情况中，他也会把报酬发放给对方指定的继承人。”
　　这点倒是很坦荡……格温对龙炎总算又有了点好印象，不过依旧面色很不好：
　　“但他把劳拉牵扯进来是什么意思？”
　　卡辛姆的目光有点怜悯：
　　“也许是因为他看出了你的弱点……你有继承人么？”
　　格温摇摇头。
　　卡辛姆又吐了口气：“你现在可以说一个名字，如果你不幸出事，你希望你的财富由谁继承。”
　　“唔……”
　　“现在写封信，并把这封信交给龙炎的亲卫，她们知道怎么做……假如我们这个任务极其危险，我们总要想着让我们的死亡产生一点价值不是么？”卡辛姆再次劝道。
　　……
　　很有道理。
　　格温搓了搓脸，满脸纠结。
　　他实在不知道自己能够把遗物留给谁！
　　如果劳拉不在这里就好了，假如劳拉不在这里的话，自己就可以把继承物留给这个狗驴。就当做是爸爸对女儿最后的爱，这个狗东西……但她却来了……
　　格温无比纠结。


第394章：到站
　　“……如果我不幸遇到意外，我对我的财产分配意愿如下。”
　　名下的六辆不同的车，以及一节机车维护车厢与工匠车箱，全部留给灰塔与阿尔乔姆联合继承，他两爱车，而且这个车厢也被法瓦尼亚的佩妮她们祝福过，非常安全。
　　箱子、服装、科技道具以及研究成果，再加上三分之一的现金与存款，留给咒刃继承。咒刃姐妹最喜欢这些东西。
　　列车合同的继承权则交给珊瑚。虽然珊瑚兄弟没有劝到卢娜西斯科让兄弟很失望，但珊瑚兄弟也确实是真兄弟，佩妮跟着他也是个好去处。
　　收藏的秘典……财富……兔狲……
　　咒术的研究、夺心魔的遗物……弥海拉……
　　……
　　格温将拥有数十个名字的信件写好了，储存在箱子里面，让猫灯带去给龙炎的亲兵。
　　事无巨细，连最开始给他优惠价格的旅店老板都留了点军用。
　　……
　　“你给谁留了钱？”格温看向在身边也刚刚写好遗嘱的卡辛姆，对方似乎要将这份遗嘱寄给另外一个人。
　　“我么？”卡辛姆偏过头。
　　附近还有一个密侦小队的成员正在咬笔头，荣恩密侦有点不太知道给谁留钱。
　　格温自然是问卡辛姆的，就点点头：
　　“嗯！”
　　“留给我的两个朋友，她们是我的宝物。”卡辛姆说道，“一个收留了我，一个照料了我，我心灵的支柱便是她们；即使是疯狗也有人领养、照料以及治疗，纵然乌托邦有无数次日落，每次日出我都想要与她们为伴。”
　　有时候乌托邦人有着一种与生俱来的诗意。
　　“你与她们有关系？”格温问。
　　“生活中的陌生人而已。”卡辛姆说，“我偶尔会在高台眺望她们……好了，我说完我的，你的呢？你给谁留了钱，那个叫兔狲的姑娘？还是那个叫红犬的……”
　　见她这般严肃，格温不由得想要逗逗她，便作出忧郁表情，先说道：
　　“给火花和弥海拉留了……”
　　不出意外看见了卡辛姆露出的‘大受震撼’的表情。然后，他才如同恶作剧成功的妖精一般，点着嘴唇轻笑道：“开个玩笑，给所有人都留了。包括你……”
　　是真的，格温把自己的枪械收藏与一些不方便给别人的黑暗收藏品留给了卡辛姆，算是‘同类对同类’的馈赠。
　　卡辛姆有点意外：
　　“我？我能知道是什么吗？”
　　“不可以，因为好东西不少，我怕你贪图我的好东西把我给害了。”
　　“怎么会？”卡辛姆露出笑容。
　　两人又笑了一会，各自把装备穿戴好，便出门了。
　　……
　　门口有正在抽烟的荣恩亲兵。
　　龙炎的亲兵们是整个老乡人号上面最强的战力，他们也因此面对最难的任务。精锐就是这个时候用的……龙炎不会用自己的亲兵去填线，因为那没有意义。但龙炎会让自己的亲兵去执行最危险也最苦难可收益最大的任务，比如说现在，而他们也早已经习惯自己的车长的作风。
　　“又是一次困难任务，兄弟，你觉得这次我们队会有倒霉蛋么？”
　　“难说，有可能我们全队都是……”
　　格温出去的时候，还遇到了全副武装的拉斐。
　　这已经是她生命的最后几天。
　　虽然这么说有点不太好，但能够在死前等到复仇的机会，实在是太好了。
　　事实上，格温也从对方的神态与表情中看出来了那一种对于逝去生命的不舍以及欣喜若狂的情绪，两者稍微重叠，显得有些许的怪异，又有些许的畅快的直抒胸臆。
　　“拉斐，你是跟着……”
　　“跟亲兵们一起出动，不过我的具体任务是跟在你的身边，为你提供必要的……必要的辅助。”她先是展现出了一个愉快的微笑，最后却慢慢僵硬，吐了口气来出来。
　　必要的辅助。
　　便是必要的‘一换一’，龙炎给她的任务就是简单的一换一，只要换掉一个爪牙都算是赚的。她本人也觉得一换一血赚，一换二直接默认这一役赢了。
　　“龙炎不会就让你这样死去的。”格温说。
　　卡辛姆也点点头：
　　“他有别的目的，也有别的想法。拉斐小姐，你不必过于忧虑，龙炎车长的人品，经过如此多年的积攒拥有了良好的名声。他不会放任你不管的，你不必担心被背叛。”
　　她顿了顿，单手插兜，拿出来一颗糖递了过去。
　　“……”拉斐小心翼翼的看了眼她掌心的糖，又转头看向格温。
　　格温点点头。
　　她接过糖果。
　　“吃点糖吧。”卡辛姆用那平静的声音说道，“有点酸但主要是甜的糖，人生或许是苦涩的，但也正是因为如此，才需要这些酸甜的糖作为调味。”这个时候她看上去很温柔，“好了，放松心态，格温也不会让你出事的。”
　　格温说道：
　　“没错。我还有些方法可以试着保护住你，当然，别抱太大期待，你还是期待龙炎比较好，他比我值得信赖。”
　　“知道啦……”拉斐孩子气的应了一声，就剥掉糖纸将糖果扔到嘴巴里，然后才觉得有点不太淑女，连忙端正姿态。
　　出发地点在上车厢区的六号出口，虽然下去之后需要绕半节列车才能调整位置去向温泉山，但这是值得的。
　　因为……
　　吉利。
　　在乌托邦里面，吉利是很重要的事情。
　　因为源力使就信这个。
　　从六号出口下车，让大伙觉得比较走运。
　　运输的车辆是六辆一流的装甲车。
　　格温、劳拉、卡辛姆以及拉斐一辆车。前排开车与副驾驶座的是两位龙炎亲兵，她们有着火红色的斗篷与装甲，摘掉头盔后，姣好的面容说明了是源力使――事实上，乌托邦人之中颜值比较高的原因就是因为源力使的后代也会继承些许这种基因优化一样的结果。
　　哐当，哐当――
　　一路上有点不平，装甲车的避震功能并不足以征服这段如此崎岖的道路，这可是货真价实的野外，没有以越野为目的制造的车辆并不能提供舒适的体验。
　　格温被弹飞起来，还好抓出了卡辛姆的风衣，不然可能会出现点事情。
　　他偏过头，看见了用源力稳固身形的拉斐。
　　然后看见了漂浮在空气中翘着二郎腿抱着手臂，脸上得意洋洋的劳拉。
　　……格温余光扫见了卡辛姆诧异的表情。
　　她诧异于劳拉的姿态，然后张嘴：
　　“劳拉女士，您真的不是猫灯？”
　　“哈啊，我肯定不是，这其实是源力的运用……”劳拉一本正经的抬着下巴，得意洋洋地说道，“……凭借超规模的源力，调动了空气之间的静电场产生浮力让我漂浮起来。这可是超级源力使才能有的特权！”
　　这个解释不如‘猫灯说’。
　　倒不如说，更像是掩盖‘猫灯说’的说法。
　　卡辛姆露出表面相信的表情，点点头：
　　“行。”
　　“嘿。”劳拉落了下来，手忙脚乱的动了动，才咚的一下用屁股平稳落在凳子上。
　　她旁边的拉斐侧过头，用看傻子的眼神看着她。
　　劳拉如猫灯般晃了晃身子，像是甩毛一样：
　　“拉斐，你第一次做这种危险的任务么？”
　　“……是。”
　　她面露好奇：“现在你的心情是怎么样的？”
　　“……还好？”拉斐沉默了一下，说道，“我现在想什么不重要，我现在只想到了如何复仇，复仇之后要干嘛的这种事情完全没有想到过。”
　　“那么，复仇后不介意和我一起去考古吧！”劳拉愉快地问道。
　　格温则诧异的看了这狗驴一眼。
　　好家伙，原来你对每个动心的人都这样说的吗……他差点要生气了。
　　“诶？”拉斐也没想到这个女人会忽然作出这种邀请，有些许愣住了。
　　“没错，乌托邦上面可是有很多有意思的遗迹的，能够看见过去看不见的风景，能够望见过去无法看见的画，未知与推敲出来的‘已知’交错，很有意思的哦。到时候我也会邀请格温一起去呢！”劳拉笑着说。
　　“还有我？”格温指了指自己。
　　劳拉对他飞吻了一下：
　　“还有你，姐妹。”
　　格温抱着手臂哼了一声：
　　“我没有答应你一起出去的理由。”
　　“给点面子嘛！”劳拉哭丧着脸。
　　“不去。”格温抬着下巴。
　　金发蓝眼的美少女咬了咬唇，然后嘟着嘴：
　　“总会有办法的。”
　　这句话令人不寒而栗，就跟猫灯盯着你的冰箱说‘总会有办法的喵嗷’一样吓人……不行不行，怎么老是把劳拉当做是猫灯……格温用左手的食指与拇指挤压睛明穴，叹气道：
　　“希望不是惊吓。”
　　“绝对是惊喜！”劳拉得意洋洋的从口袋里摸出一个小酒壶，拧开喝了一口。
　　绝对是惊吓。――在场的所有人在心中同时这样想道。
　　没等格温想办法打消这个家伙危险的念头，车辆顿了一顿，引擎的声音开始降低下来。
　　周围的空气开始严肃起来。
　　并非是可视化的力量。
　　而是无形的力量。
　　他们已经进入到怪物群的腹地！
　　格温拉开挡板。
　　挡板外有一只多翼恶魔飘过……
　　他默不作声的轻轻拉回挡板，转过头就看见脸都快憋红了的劳拉，以及对方身上运作的可视化源力。
　　真是方便啊……说起来，卡辛姆似乎也拥有着类似的能力……他侧过头打量卡辛姆。
　　这位密侦一言不发，安安静静的就像是一尊美丽的黑色石雕坐在公园的喷泉边一样。
　　车内安静得犹如无风无浪的海面。
　　只有引擎的细微声响。
　　即使知道劳拉的能力所产生的隐身效果非常的好，但是从这万千怪物之中开车穿过，依旧是对心理的巨大压力。眼尖的格温能看见亲兵们的手都在抖。
　　这是正常的行为……无论再怎么身经百战，在这种境地里依旧会有一叶孤舟的孤独感与恐惧感。就跟一个活人披着丧尸认不出来的伪装行走在尸群里，就跟一个人铺上不会被蛇咬的防护走在蛇海中。
　　精神压力几乎要将人压垮。
　　怪物的低吼带来的作用，险些就让人擦枪走火并发疯。
　　格温瞧见拉斐的面色变得极为恐惧，源力也开始震荡。
　　不好！
　　他准备先下手为强将拉斐击晕。
　　“冷静！”劳拉维持着隐身能力，同时左手狠狠地拍了拍拉斐的后脑勺。
　　一下就让拉斐被拍的有点懵。
　　下一刻，劳拉的声音以着坚韧的口吻传达了她的意志：
　　“它们看不见我们，它们感受不到我们，它们在我们面前就是一层纸纱窗，我们用手指就可以捅出漏洞的薄弱防线，所以，冷静！相信我就没有事。”
　　她声音比往日都要郑重。
　　可能是因为出了事情，这些恶魔是真的能够杀掉她吧？毕竟逃跑能力超过了猫灯，这并不是说她的保命能力超过了猫灯。猫灯在逃跑上虽然很厉害，但不是不可超越的……因为她们有着种种古怪的保命技巧，这一定程度让猫灯有时候面对的不是‘九死一生’的局面。
　　反而是劳拉，虽然逃的比猫灯快很牛，但出事了猫灯能活命她不一定能。
　　不过严肃起来的她还是挺帅的……格温内心嘀咕了一句。
　　劳拉发言之后，安抚效果相当卓越，很快拉斐就平静了下来，闭上眼睛，调整源力的频率。
　　卡辛姆望了下劳拉，语气平稳地问道：
　　“还有希望吗？”
　　这是什么意思？……格温望过去：“希望是指？”
　　听见卡辛姆的询问，劳拉仪态优雅的左腿与右腿相叠，几乎飘浮着坐着。思索了一会才说道：
　　“有。”
　　卡辛姆瞳孔放大，抿着唇，很不服气道：
　　“即使永生者博卡洛特纳已经到了，那些人，那些车长，都没有办法抵挡的住它。那是货真价实的永生者，兄主，它在没有成为永生者之前就击退过一次法瓦利亚。”
　　劳拉叹气道：“兄主年轻时气盛，所以它现在是永生者；现在如果还气盛的话，你难道还没有感受到法瓦尼亚的雨幕么？”
　　她望向格温，忧郁地叹息道，“我们都逃不掉了，格温，我和你逃不掉了。逃掉了这里，又有什么地方可以逃呢。”
　　片刻。
　　她眼中出现了坚定地神采：
　　“格温，你会记住我对你的好的吧？”
　　感觉到其他人怪异的眼神，格温嘴唇抿了抿：
　　“只要你不要这么恶心的说话，我会记住你的。”
　　“哈哈哈。”
　　劳拉笑得很开心，没有了成熟的妩媚、没有了整蛊的搞怪、也没有了故作坚强的坚韧，笑声中充满了她仿佛还是一名普普通通的美少女的意味。
　　青春。
　　阳光。
　　又有些许慷慨之意。
　　车停了。
　　她看了眼窗外，笑呵呵道：
　　“到站了。”


第395章：听见雨的声音
　　穿过了恶魔密布的防线，格温下车后，迅速与荣恩亲兵中的侦查员一同爬上了一块高陂上往回眺望。远方的老乡人号巨大而庄严，以着缓慢的速度突破着雨幕往这边来。
　　中间是层层叠叠的恶魔防线。
　　不下十几万的恶魔漫山遍野，无法一目望清包围网的边界。
　　这么多的恶魔，一拥而上说不定就能突破老乡人号了。为什么不上呢？龙炎的威慑力真的有这么强么？……格温对面色铁青的侦察兵摆摆手，两人一同跃下，回到传送门防守营地中。
　　亲兵们正在搭建，将宝贵的全自动炮台安装好。
　　同时，卡辛姆的密侦们正在布置层层陷阱，能用上的全部用上、不能用上的强行上也布置好，恶魔这么多，总有用上的时候……
　　他看见劳拉正在指指点点着一些工事，被她指点的几位荣恩都一副宛如斯内普被洛哈特指指点点，恨不得一发神锋无影取其狗头的表情……但居然没动手，而且还表现出来‘真他妈不想承认你说的是对’的态度。
　　劳拉这厮还懂得构建防御工事？……格温走过去。
　　刚靠近，就听见劳拉的大声指指点点：
　　“如果恶魔从正面来，那么漏斗阵就一点都没用、你们认为恶魔会有详细的战术攻略么？是的，恶魔有指挥型人材，但是在整体可持续性的烂环境之中，再好的指挥大师也只能看着自己的兄弟姐妹们正面冲阵……”
　　她左手指天、右手指人、口吐芬芳、大喷四方。
　　几乎正在布置的人都被喷了个痛快的。
　　除了拉斐。
　　让人怀疑这狗驴是不是看上了拉斐姐妹……这是有可能的！
　　劳拉姐妹一向是以男女不忌口的形象出现的，这家伙甚至演都不演，对着拉斐就露出有点恶心人的笑容。格温靠近了她都像是没发现一样，知道走到五步近，她才以格温都反应不过来的速度迅速转身，又换上了另外一副嘴脸：
　　“哎哟，格温姐妹，这么快就探查完了？怎么样，亲爱的佐伊，有什么新消息么？”
　　格温抱着手：
　　“没有新情报，但有旧情报……”
　　荣恩侦查员靠了上来，嘀咕了一句：“旧情报就是这里的恶魔真苏卡的多，焦巴脆了。”
　　劳拉丝毫没有惧色，也许这就是‘猫灯级的逃跑术’给她的自信。
　　“没事的，完成任务我们一起跑路就好了，当然也有可能会有不太好形容的场面，但姐妹们，我们并非毫无还手之力。该吃最后一顿饭了，嘻嘻。”
　　她阴阳怪气着，但给营地的重压减轻了点负担。
　　当然，硬是要说增压的话，也还可以。
　　顺带一提。
　　开饭的时候，劳拉居然拿出了一份龙炎的稿子给他们讲了讲，是一些不太方便在老乡人号上面讲的东西――比如说：“立下功劳者，可提前分配空置列车的车长职位……”
　　这可不太好在老乡人号上面讲。
　　不符合当局的ZZZQ，因为当局所追求的是一种排队制度，能人可以进加速通道但不能插队，跟那个‘霍金起来敬个酒、小霍怎么歪着个头，不乐意啊？’的地狱笑话颇有点类似。
　　像是依靠功劳飞升的这种事，不太方便说，所以龙炎安排了劳拉在这里说。
　　还是在任务开始前恰饭的时候说。
　　这就显得龙炎其实蛮鸡贼的。
　　打鸡血这种手段，并不是越早打越好；因为越早打，也许随着时间推移，一些‘你们拼尽全力才能获得的东西，是别的大爷们随便搞的玩意儿’这个事实一出来，就会引起非常大的反作用。
　　这种最后时刻打才是最好的，因为这个时候所有人都在紧张，紧张的话，只因血的效果将会达到最大！
　　“不过还真没想到，这家伙居然还有这么一手……”格温嘀咕着看着正在讲话的劳拉，虽然拿着稿子，但声情并茂，非常有感染力。
　　卡辛姆在旁边则小声的说了句：
　　“劳拉女士其实算是一位全才，她的过去成迷，但是少有的几次考取考古学系的科目里面，她的总成绩是甲等上等。”
　　这可不是容易得到的评价。
　　乌托邦的教育体系一直是以‘不惯着’为名。
　　跟法瓦尼亚的选秀体系一样，都是如果没有最高等的学员／新秀，就宁愿不给高评价，也绝不滥竽充数。
　　格温其实后来也想要补一下文凭，但是看到了那些变态要求，也没有了心思。
　　咱们夺心魔不讲究这个！
　　能者上。
　　但还是有点嫉妒：
　　“那是很厉害，甲等上等的话，学科论文、学科答辩、实地操作、杂科研究，这四项需要有三项达到一等中、或一等上吧？”
　　卡辛姆摇摇头：“她论文与答辩是一等下，而杂科研究是超一等，这意味着她在实战、咒文以及源力方面，有起码一项是达到了超人水准，是超越了学科的导师的……”
　　格温说：
　　“我赌实战。”
　　卡辛姆笑了下：
　　“这么直接？”
　　“不用想的。”格温看向劳拉，金发蓝眼的这位美少女在实战中表现出来的经验让人感受到震撼，明明很多时候不快也不慢，但就是有效果。
　　“我也是这样认为的。”卡辛姆说完后便一言不发。
　　格温不喜欢她的表情。
　　她的表情就像是预言到了某些事情会发生后，一言不发的那种表情，有些许的钦佩，也有些许的怜悯。
　　希望劳拉不会做蠢事……格温在内心祈祷着。
　　他吃完了美味的自热米饭与便携的食材，在最后一次整备装备的时候，劳拉走了过来。
　　“防线布置的很好，这次不会出问题，那些恶魔不一定会发现我们的营地，我们的时间多了很多，哈！”她笑容灿烂。
　　“……”格温则神情阴郁的盯着她的脸。
　　“哈，哈……”劳拉的笑声停了下来，半晌，她用坚定的口吻说道，“这里不需要我，我要到一个需要我的地方。”
　　格温吐了口气：
　　“该不会是我们的轻锐小队吧？”
　　“哎呀，你猜的没错！”劳拉一脸惊喜。
　　“没门。”格温残忍拒绝，“我、拉斐、卡辛姆就足够精锐了，拉斐拖住或击杀对面的司祭。我拖住对面的永生者爪牙。卡辛姆在我们之间找机会，很完善的体系。”
　　“但万一有两个永生者爪牙怎么办？”劳拉说，“牙之主都已经下场了，兄主本人都已经在老乡人外面站着了，永生者爪牙的数目增多不是不可理解的事情不是么？你需要一个人帮你缓解压力……”
　　格温没说什么，只是看着劳拉。
　　劳拉呵呵一笑：
　　“卡辛姆姐妹很强，但她的战法不适合拖住人，而且，她还要帮你和拉斐呢，你该不会真以为拉斐一对一可以稳吃一名司祭了吧？况且她面对的还有可能是更多名。”
　　她挺起胸口，显得得意洋洋起来：
　　“只有我来了！不用担心，一般的爪牙我可一点都不害怕的……”
　　如果她说话的时候能够拿出一支闪烁着红光的激光笔就好了。
　　这样格温就可以忘记此人之前的拉胯行为了。
　　可惜不行。
　　令人遗憾。
　　“不行。”格温还是得说，“你这种说法实在让人无法放心下来……”
　　见被拒绝，劳拉眼珠子一转，嘀咕了一声：
　　“总会有办法的……”
　　“……”
　　你想做啥？……格温警惕的瞪着劳拉，对方则笑嘻嘻的摆摆手，竟然是老老实实的跑回去了。
　　……
　　温泉山下密道。
　　这里是上次密侦们撤退时候偷偷留下来的暗道，算是解除了格温的一丝疑惑，那便是为什么‘密侦很烦人’这个传闻。
　　这些人确实是抱着打持久战的态度来搞事的。
　　金发蓝眼的美少女劳拉女士率先攀爬着山道，对下方一脸无奈的拉斐挥了挥手，用尽可能严肃地口吻说道：
　　“上面安……安全？安全吗？”
　　拉斐表情变化了几十次，大概显现出来了一些后悔。
　　劳拉才笑嘻嘻的说道：
　　“你猜猜安全不安全？”
　　太他妈离谱了，这个人……格温偏过头，从身边的卡辛姆脸上看到了无穷无尽的悔恨、她在悔恨为什么要听信劳拉的劝诫、她在悔恨为什么要投赞同票、她甚至在悔恨自己为什么要表现出来犹豫给了拉斐错误的判断……
　　没错。
　　劳拉的想办法是另辟蹊径，不去说服格温了，而是去说服拉斐和卡辛姆。
　　卡辛姆是个冷酷的理性主义者。
　　劳拉一席话虽然让对方觉得不太靠谱，但也算是勉强认可，就投了赞同票。而拉斐向来没有主见……
　　结果2：1，劳拉进队。
　　进队后就开始整些这种玩意儿。
　　比如说：“你猜猜有没有问题。”还有“啊↑哈↑哈↑，这里我来过，但又没有来过！”
　　废话主义文学和整蛊文学合二为一。
　　折磨的拉斐与卡辛姆欲生欲死。
　　格温呢？
　　劳拉似乎有点怕格温不开心，没有特地整蛊他，似乎想要等他气消了再说别的……别的不说，这一点就很猫灯，聪明的猫灯可以敏锐捕捉到破防者的情绪，并识时务者为俊猫，先溜为敬。
　　通过了密道，又经过了一个栖息着猫灯的区域。
　　这些猫灯与恶魔做交易，运送对于恶魔来说的‘法瓦尼亚人说不是必备品’的硫磺，算得上是走私生意。她们很热情的询问格温身体的价格――不是那种意图，而是指如果格温不幸身亡的话，猫们可不可以把他的尸体运出来分解了。
　　这些邪恶的小猫！
　　不过猫灯一般是做两头生意的，见格温他们拒绝做这种对于猫来说‘一本万利’的生意，狡猾的猫灯们又滴溜溜的转了两圈，提出了另外的生意。
　　询问了一下永生者爪牙的尸体价格。
　　并且要了永生者尸体的优先采购权。
　　劳拉还凭借自己的面本位货币，从猫灯这里进货了温泉山上面的布阵图。
　　路上边看边笑。
　　格温还不知道为何，探头过去看了，也险些绷不住。
　　原来温泉山上一次遭受奇袭后，它们的司祭痛定思痛，将大价钱采购的各种自动炮与高价的猫灯巡逻队在山峰上面进行巡逻与防护，生怕被再次复刻。
　　但万万没想到，密侦这次跟它们玩了回水路密道。更乐的是，由于外面有着恶魔大军，所以本来把手下层水道的力量也被全部撤回。
　　这算的上是运气的一种。
　　敌人的不幸，就是我方的幸运！
　　“真是巧妙的时机，连运气都站在了我们这边！”劳拉愉快地说。
　　不过格温从对方的脸上捕捉到了一丝阴霾。
　　下一秒又迅速消失，彷如错觉。
　　“出击！这个时间点，出击！”劳拉鼓舞着士气，卡辛姆作为老油条自然是不为所动，而比较年轻的拉斐已经激动地开始红温，很快就要进入峡谷红温剑圣境界了。
　　格温默默走到最前面。
　　洞口的湿气让人不太舒服。
　　哗啦的雨水声音，像是某种音乐。
　　雨幕下面的温泉山基地显得非常缄默，格温火红色的炎瞳穿过了厚厚雨帘，望见了像是邀请他们一般的布置好的一个竞技场，也许是仪式场地。但既然有了邀请，那就必须要去了。
　　杀死这些永生者的爪牙，破除这次对于老乡人号的阴谋。
　　在没有了宝贵的传送门的情况下面，即使博卡洛特纳也无法支撑这么庞大的恶魔军队。
　　只要没有了这些爪牙，那么龙炎与安德里亚就能够将这些恶魔杀光。
　　“来吧，命运。”
　　格温望着天空，视线穿透了云层，仿佛看见了滚滚长河在往下落。
　　一个人，不应当对命运奴颜婢膝，也不应当对命运蔑视如井蛙。
　　他可以持剑去与它对决。
　　但不会去侮辱自己的对手。
　　“你讨厌雨水？”劳拉问。
　　“不，我喜欢雨。”格温回答。
　　劳拉问道：
　　“是因为这是你心中风景的一幕？”
　　“是。”
　　格温想起了心中那永远不会停的雨水，便安静，却又期待着接下来的死斗。
　　与命运的死斗。
　　源力的反应就在竞技场之中。
　　他们走进去的一瞬间。
　　无须言语。
　　三道如同要将天空雨幕蒸发的火焰便赫然袭来。


第396章：恨，爱，友谊
　　比上次强了。
　　格温避开火焰射线，余光扫见了劳拉甚至以鱼跃的方式闪开，就放心了一点。
　　迫不及待杀出来的是位浑身被黑色盔甲覆盖、面部被黑色骷髅面具遮挡的男子。他身上的恶意与怨恨不加掩饰，恐怖的源力四溢而出。与其说是人，不如说是靠着源力与恨意活下来的某种生物。
　　他手中握着猩红的光剑。
　　如此造型，格温心中先是蹦出一个龙炎的形象，然后下一秒被达斯维达所覆盖。
　　格温与卡辛姆严阵以待，下一秒拉斐却已经发出了满是恨意的嘶吼，握着光剑迎了上去。红色与红色的光剑撞在一起，黑甲人似乎有些惊讶，然后就被挂着狞笑的拉斐顶了回去。
　　在两人后，是那个黑袍人，也就是博卡洛特纳的爪牙，也是那三发烈焰射线的使用者。与一名披着由扭曲尖牙组成的斗篷人，牙之主的爪牙。
　　这两名爪牙并没有在意黑甲人与拉斐，甚至让开了位置让他们进入到竞技场。
　　黑袍人面带得意的笑容，似乎正要说几句场面话。
　　劳拉左手从袖中摸出一把左轮枪。
　　砰！
　　高威力的军用弹一发打歪了她的头，血花溅出来些许。
　　“啊啊啊！”
　　它就忽然发疯了，冲向了劳拉。
　　与此同时，劳拉像是知道自己做了什么一样，开枪后看也不看迅速后撤，并留给格温一句话：“这个我来处理！”
　　全力以赴的爪牙发挥出了连格温都隐隐约约有点追不上的速度，一瞬息，仅仅是愣神的这一瞬息，就已经掠过两人，后发先至的抓到了劳拉的背，利爪狠狠地往下一划。
　　而劳拉则往前一滚，略显狼狈的躲开了这含怒一抓。
　　砰！
　　又是一枪，打在了黑袍人的鼻头上面。
　　劳拉戏谑的声音响起：
　　“哎呀，该不会生气了吧？”
　　三道火焰射线取代了黑袍人的回答，动用了源力能力之后，这位爪牙展现出了惊天动地的力量，那火焰的力量甚至一瞬息间让格温想起了龙炎。同时那火焰里的滔天恨意也让他产生了好奇。
　　恨……真的能够如此催化源力么？
　　没来得及细想，牙之主的爪牙就已经发出了古怪的轻笑迎向了他。
　　仓促应战之际，他也只能喊了声：
　　“劳拉！别死了！”
　　金发蓝眼的美少女已经消失在视野里，轰轰烈烈的火焰尾随着她。先是一道，然后是两道，贯穿了温泉山的屏障，大量的温水从屏障中漏下来。
　　格温一时间竟然有点发楞。
　　怎么回事？这个阴谋不是要针对老乡人号的么？怎么那个黑袍爪牙已经发狂到了这个程度了？竟然破坏了自己的配置……
　　压下不安，格温与牙之主的爪牙交手。
　　他挥舞火焰光剑，与牙之主爪牙的牙剑对撞。卡辛姆身形虚幻，碎作了无数的黑色蝴蝶，下一秒，一抹银光闪烁，牙之主爪牙灵敏的偏斜格温的光剑，抵挡住卡辛姆忽然刺出的一剑。
　　同时，它空置左手拔出第二把牙剑，挡住了卡辛姆的第二把光剑，一把纯暗色的有些许透明感的光剑。
　　见无法一击建功，卡辛姆没有废话，再次碎作了虚幻色彩的蝴蝶。
　　格温源力释放，将源力转化为自己的能源，身形一下子消失在空气中。
　　“……”
　　牙之主的爪牙没有惊慌，左手剑轻轻往身后撩过一轮新月，当剑光划过它自己的头顶便松手弃剑，右手剑横斩出一道骨白色的气浪。
　　气浪斩在了格温的光剑上面。
　　它犹如跳舞一般踮着脚尖，腰身以上弯折，空置左手撑在地上，往前折叠腿一钩，牙之主爪牙的靴子上特质的剑套套住之前抛开的牙剑，顺着踢击的弧度一剑将卡辛姆从空气中踢了出来。
　　美艳的密侦轻轻落地，双手的银黑双色的双光剑同时碎裂。
　　使用任意门突袭却被击飞的格温同步落地，两人背靠背侧头盯着牙之主的爪牙。轻轻喘气。
　　嗡。
　　卡辛姆拔出红色的光剑，吐了口气：
　　“好厉害的家伙，我还以为是在和一个更凶恶版本的你战斗。”
　　“手臂。卡辛姆。”
　　格温的注视不变，指了指手臂。
　　卡辛姆偏下头，愣了愣，然后用光剑轻轻削掉自己的衣袖，露出了那白皙的手臂，手臂上面覆着几道诡异的红痕，突然，红痕中渗出血液，血液诡厄的在空气中像是被汲取了一样。
　　牙之主爪牙的面上红润了些许，露出了吃吃的笑声。
　　“它的牙剑，有着非常恶毒的诅咒能力，与它的牙剑对撞必须要保持源力附着状态，不然会留下这种诅咒。”
　　卡辛姆碰了碰伤口就爆出了大量的讯息。
　　是她的源力能力？……格温甩了甩光剑，盯着牙之主的爪牙看。
　　对方缓缓吐息一下，嘴唇红润的像是吸了血一般。斗篷下面的外形面貌，是一个约莫十七岁左右的美少年，身形优美、金色的长发披散在身上，宛如天神。贴身柔和的金属铠简直像是布制材料。
　　它握着两把牙剑，如同一个爱好舞蹈的精灵一般，轻飘飘的左右摇曳身形。
　　若不是看见了它那惊人的战斗能力，恐怕无法联想到它拥有怎么可怕的力量。
　　格温轻轻抖了抖手腕，这股巨力实在破坏力惊人。
　　……
　　战场的另外一个角落。
　　野兽般的怒吼覆盖了这里。
　　天空的雨水宛如泪水，滴落在琴键上一般弹出合适的音乐。
　　娇小的小女人挥舞着深红色的光剑，重重击打在高大的黑甲人的光剑上。
　　砰！
　　光剑甩出十数米唱的源力波，狠狠击打在墙壁上，一下子就让这个竞技场变成了残垣断壁。
　　砰！
　　大地同步发出了振动，一种像是哀鸣的声音洞彻天地。
　　砰！
　　纯粹的恨意，纯粹的愤怒，让拉斐此时的力量发挥出来了数十倍。
　　“源力，刺目之恨。”
　　拉斐的双目溅出血花，如绚烂的熟透的果实般炸裂，污血在空气中凝成箭雨，几乎遮盖天空的雨幕以着千钧之力落下。
　　黑甲人挥舞光剑挡住威力特别大的血箭。但无法挡住这密密麻麻的攻势，血箭在他的盔甲上面砸出了大量的凹陷。
　　“唔……”他发出痛楚的闷哼声。
　　拉斐的双目缓缓再生。在恨意的滋生下面，这种再生以着肉眼可见的速度复原，同时她也没有放弃攻势，以着无比凶狠的态度杀了上去。
　　黑甲人用光剑偏斜了一下，却发现眼前女人的剑比想象中还要重一些。
　　恨意，是会随着时间的消逝而削弱的；人生，是会随着时间的过去而逐渐看开……
　　这是废话，也是错话。
　　人生本来就由无数的悔恨完成。
　　如果不够幸福的话，每日到了深夜，每日到了孤独一人的时刻，都会悔恨，都会想起那股悔恨。
　　我的恨意会消亡么？拉斐心中问。
　　会的。她心中答。
　　是因为时间的流逝么？她心中问。
　　也许是因为已经幸福了？她以问代答。
　　是的。
　　她有那么一天，有那么一瞬间，有那么一小会，是感受到了自己舍弃了仇恨，甚至心中有时候，有时候会质疑龙炎车长的话：
　　“复仇是一种令人上瘾的蜜糖。”
　　她无数次的怀疑自己是否真的恨对方入骨，恨着那个摧毁了自己的家庭、毁灭了自己正常人生的人。她甚至有过与对方理解一样的猜想，但真见到了。
　　真正的面对面站在对面的时候。
　　她才终于知道自己心中的这个情感是什么。
　　枯萎了的恨。
　　恨到了此时已经没有多少言语，声若细蚊只念出一句话：
　　“杀了你。”
　　望着仇人在自己的剑下苦苦支撑，这是种甜蜜的滋味；你可以感受到对方心中的每一寸土壤的愤怒；你可以品味到他那气急败坏又无计可施的小丑模样。
　　复仇。
　　太美妙了！
　　复仇后的空虚？
　　那是复仇成功的人才可以说的！就跟‘冠军不重要’这句话必须要由获得冠军的人才能说一样！
　　拉斐燃烧着自己的源力，燃烧着自己的生命力，身体像是燃起了烈焰，呼啸着冲向黑甲人。
　　……
　　格温感受到了拉斐生命力的流逝。
　　那股强盛的源力光华令人无法移开双目，他感受到了这股源力是以生命力作为代价之后，面色变了，挥舞光剑跳过牙之主的爪牙，冲向竞技场。
　　噔――
　　一声长鸣，格温火红色的光剑与牙剑碰撞在一起，源力的屏障发生了细微的波动。抬起头，牙之主的爪牙正温柔的微笑着：
　　“赶时间吗？”
　　他的声音温文尔雅，如果不是在战场上，是个让人联想到图书馆的氛围的声音。
　　格温偏斜对方剑锋，换手后得到空间，左腿滑步向前要撞入它的怀抱，右手幻化为暗影闪电的摘向对方胸口。
　　牙之主爪牙身形一侧，避开夺心一击，同步滑步向前，左手弃剑下滑，反手一抓，牙剑剑锋对准格温下颚，毒辣的一戳。
　　格温不得已仰头躲开，左手弃掉光剑，一掌拍在对方左手手背上避免对方调整牙剑的剑锋角度，同时右手如同要轻轻抚摸对方后颈一样的顺势一划。同样被对方右手托住手腕无法得逞。
　　攻击意图与防守意图明朗后，格温作出决断，错身而过，在穿过的一瞬间反身握住光剑与牙剑对砍。
　　结结实实的反震感传导在身体上，格温想要将这股力量传导在地面卸力，却看见对方站稳后，牙剑由劈换成挡，身体往右旋、偏斜格温剑锋的同时以右脚为轴，左腿抬起，腿锋扫向自己。
　　侧身让开。
　　卡辛姆同时出现抓住对方的动作漏洞出击，再次被打成了蝴蝶幻觉，无奈的闪现到了不远处调整呼吸。
　　不过得益于卡辛姆的帮忙，格温总算找到空档，拉开了五步距离。
　　固定姿势调息后，格温望着被对方护着的入口。
　　同时皱起眉头，轻轻拍了拍左大腿。
　　疼痛感骤起。
　　他的眉头便愈加紧锁，神色也越来越阴郁。
　　他与牙之主爪牙的近距离交手还是吃亏了。
　　对方的格斗技巧虽然在他看来颇为粗糙不堪，但每到了关键破解时刻，此怪物便会摆出以伤换伤的恶心架势。优秀的身体素质与近战格斗的悟性，更是令其如虎添翼。
　　更别提牙之主的能力对于近战者来说简直如同深层噩梦。
　　金属紧身衣的防护力更是只有光剑能破防，隔山打牛的手段用了数次也无法建功，也可以说明对方的防御力惊人。同时这身金属紧身衣也给对方带来了强有力的身体外挂。被踢击命中的话，基本就是死。
　　那两把牙剑上面的诅咒也是恶心人的极品，与其对剑必须要全神贯注用源力保护自己，不然就会被莫名其妙刮一下。
　　因此。
　　在拥有了这么多恶心近战哥们的能力之后，格温也无法在短短三十回合内解决对手，心一乱也是会出现失误。
　　要冷静下来……拉斐早就已经习惯性烧自己的生命力了，短时间内不会出现问题……格温正这样想的时候，身后的山谷之中，迸发出来了恐怖的火焰源力。
　　是劳拉那边的方向。
　　爪牙的布置已经初显成效了，面对格温所特别招募的牙之主的爪牙拥有无与伦比的针对近距离作战源力使的能力。
　　如果要将炎爆打在这个源力使身上，又难以命中。
　　格温吐了口气，给了对方回应：
　　“你赶着去投胎？”
　　“呵呵呵。”牙之主的爪牙愉悦的轻笑了两声，“真可惜，如果正常状态我恐怕不是您的对手呢，何况您身边有这么一条忠犬，但时间似乎不在您这一边哦？”
　　格温的表情越来越阴沉，源力开始超水平的提炼出来。
　　……
　　火焰爆发的山谷，被火焰射线击穿的温泉山不断地喷发出高温的水泉。
　　黑袍人的嘶吼声在水幕里传出：
　　“别逃了，面对我！”
　　似乎抵达了一个安全的地方，劳拉停下了脚部，缓缓转过身，居高临下望着追过来的黑袍人。
　　“呼，呼……”黑袍人喘息了两声，火焰逐渐从她的袍底犹如波涛一般涌出。
　　“喵嗷，大事不妙！”劳拉的背包中弹出了一只猫灯，用猫爪子拍了拍劳拉。
　　“喵嗷，该认真了！”又一只猫灯。
　　劳拉抿了下嘴，缓缓地吐了口气：“真是不太适应现在这种情况啊……”
　　她顿了顿，将特殊加强过的左轮手枪轻轻扔掉：
　　“这种玩具，确实不太适合在这种环境下使用了。”
　　大概是她与两个猫灯聊天的表情过于平静，激怒了黑袍人：
　　“看着我！”
　　伴随着嘶吼，三道夺命的火焰射线以着扭曲难辨的轨迹，划过天际，直扑劳拉而来。
　　劳拉面色严肃，左手微微颤了颤，轻轻搭在腰间长剑的剑柄上面。


第397章：咒诅，爱憎
　　骇人的火焰高温从后方涌起。
　　死寂而又流逝的生命之炎在前方爆发。
　　进退两难。
　　格温对卡辛姆挥挥手，这位美艳的密侦就鼓起源力杀向牙之主的爪牙。
　　嗡――嗡！
　　光剑与牙剑碰撞，源力的光点飘散在空中，留下不到半秒的火红残影，凄美凌厉。
　　在这片光雨中，格温轻轻解除了自己械心的处理控制。
　　“源力进阶。”
　　一瞬息中，源力冲破了躯壳的限制，实质化的源力之海从他身下浸出，一顶简单的宽檐帽、一身男女皆可的针织衫与短裤，再加上短靴。暖流的新妻这项源力的源力装束就如此的简单，只有垂在脸庞旁头发上的六朵火焰组成的花朵才显得稍微奢华。
　　超乎过往的自己，超乎极限的自己。
　　这时候的第三阶段源力给格温的感觉并不是极限与沉重，并不是每秒钟都在哀嚎着‘奥特曼时间不够了’的那种限制感。
　　更像是……
　　解脱感。
　　从牢笼之中出来的感觉。
　　在烈日炎炎三十几度没有空调只有单调的风扇的教室里面，历史课老师讲到了他自己性质慢慢的豌豆的四种写法正在口吐唾沫，身边的同桌发出鼾声。在这么一个瞬间，下课铃响了。
　　这个下课铃，便是第三阶段源力的力量。
　　它犹如不断流动的湖水。
　　它犹如自然生长的花草草木。
　　超越了固有的强大，却没有给与超越了原本负担的负担。
　　极为恐怖的力量，却可以用‘宛如温顺的花草’一般形容。
　　轻松，写意，温暖，平静……
　　这竟然是源力的真面目？
　　不。
　　源力一向如此。
　　只不过如同格温这样的源力使会使用源力创造杀伤性的威力去战斗，只不过是人世间需要一种‘力量’去互相残杀，而源力成为了这种力量而已。
　　格温仿佛看见了平静的海面。
　　仿佛看见了那片心中的海洋与心中的小岛，那宛如流光的细腻雨幕，那在雨幕下的飞舞篝火，他看清楚了，那片牢房，正是他梦寐以求的安定之处。
　　握紧着已经不再激昂燃烧的光剑。
　　格温走向爪牙。
　　被拖住的牙之主的爪牙显露出了着急的表情，挥舞牙剑展开疯狂的攻势。
　　意识到自己争取完时间的卡辛姆开始了拖延战术，保持着威慑力的拖延着对方的进攻。并确保如果对方放弃战斗逃跑的话，自己能够随时赶上给予致命一击。
　　“你的时间已经到了。”格温宣布道，“小丑该退场了。”
　　“吼！”牙之主的爪牙的自尊心被点燃，神色先是迟疑，然后变得无比疯狂。身上的金属紧身衣炸出了一个个洞口，喷发出来大量的白色的带着恶臭腐烂气味的粉末。
　　它的力量犹如曼妥思扔入了可乐之中，爆炸性的爆发出来，肉眼可见的产生了一种不稳定的力量。
　　卡辛姆面色剧变，后退一步。
　　但它的目标却不是卡辛姆，它杀向了格温，全力挥舞着自己的牙剑。
　　看来。
　　它也清楚，面对一个第三阶段源力使的时候，想要逃跑是一件不可能的事情。因此，只能够凭借短时效提高自己的战斗力的秘术，不计后果的提高自己的爆发力，一口气将格温击退，起码要打伤打出第三阶段，这才有活路。
　　这是正确的选择。
　　第三阶段源力使的问题不再是‘能量问题’，他们的肉体就是乌托邦的肉体，他们的力量提炼便是从乌托邦的环境中提炼出来的。只有稳定性是可趁之机，若是通过击伤他们的手段，破除掉稳定性，他们便有可能跌出第三阶段。
　　再次进入需要三秒到十秒的缝隙，而这种缝隙，就是逃跑的唯一生路。
　　下一瞬。
　　牙剑被光剑斩断。
　　金属的紧身衣被斩开。
　　光剑切掉剑刃的肉体。
　　一击毙命。
　　……
　　格温没有斩杀敌人的愉悦感。
　　当满脸疲惫的卡辛姆走上来的时候，他口中念道：
　　“是你吗？”
　　卡辛姆愣了一下。随后面上闪出惊异的表情，迅速抽出了红色光剑，格挡住了格温的剑。
　　“你在做什么？发疯了？”她低吼。
　　格温望着她，单手握着的光剑稍微一用力就粉碎了卡辛姆的光剑，同时非常流畅的一剑刺伤了卡辛姆的膝盖。
　　“唔……”美艳的密侦一下子倒在地上。
　　格温收起了光剑，摇头：“那么说，不是你。”
　　“你是指什么？”卡辛姆吐着气，翻过身仰面望着格温。
　　“我背后的剑。”格温回答。
　　他依旧维持着第三阶段的源力。
　　状态极好。
　　是的――他这一瞬间，他感觉到了自己的状态无比的好，可以说是最好的一次。
　　这位牙之主的爪牙。
　　简直就像是派过来给他磨刀的一样。
　　让他积攒到了产生大量源力的功劳。
　　这一切都让他不舒服，就好像是进入到了某一环巨大的阴谋之中。简直如同进入到了斗兽场的猛兽一样，先扔下足够激起血性的饵食，最后再让两个怪物互相残杀。
　　不是卡辛姆的话……是拉斐，还是劳拉？
　　格温安静的等待着结果。
　　在这缝隙中，他忽然想到了许多。
　　想到了为何博卡洛特纳来到了却没有主动发起进攻、想到了为何天空的雨幕由法瓦尼亚的力量凝结而成却没有任何别的反应、为何这数十万的恶魔仅仅是包围着老乡人号却没有进攻。
　　它们都在等待着一个结果。
　　那么，对手会是谁，也就明朗了吧？
　　格温听见了一丝异动。
　　巨大的爆炸声从前方传来。黑甲人的身影从中倒飞出来，然后是摇摇晃晃的拉斐。她抬起头，看见格温，笑的非常开心，然后倒下了。
　　啪嗒――
　　一个很细微的声音从身后传来，格温转过身，看见了劳拉。
　　金发蓝眼的美少女似乎有点困扰，她的左手握着光束忽明忽暗的光剑，右手则提着一颗人头，笑容无比灿烂，雨水在她脸上滑落，将妆容变花。
　　她随手一扔。
　　原本属于黑袍人的头颅就抛了出去，那张还算娇美的脸上挂满了无可奈何地愤怒与恐惧。不知是不是错觉，格温觉得这颗头颅的面容与劳拉有些许相似。
　　嗡……呲呲呲……
　　劳拉手中的光剑缓缓变暗，露出了内里的符文长剑的真姿。
　　雨水滴落在她的头上。
　　一缕金色的液体滴落，她的头发上的金色璀璨，褪去了颜色，化为了深邃的火焰般的红色。
　　无法形容的情绪，并非是酸痛的酸楚一瞬间钻入了格温的心扉。
　　他指着黑袍人的头颅。
　　“看上去，你很轻松的就杀了它。”
　　劳拉笑得十分开心：
　　“未竟之事罢了，我为你介绍一下，这是我愚笨而可怜的兄长，从那天的大火开始就已经死去了，而他的灵魂与我的残骸混合起来的躯壳竟然还行走了这么久，令我稍微有点想不到。”
　　见她如此轻描淡写，格温久久沉默，“现在是那个时刻了吗？”
　　“什么时刻？”劳拉笑容不变。
　　格温终于爆发：
　　“你说的，掀开你的面具的时刻！”
　　“龙炎！”
　　劳拉――就是龙炎。
　　那逐渐炽热的连距离她数十米的格温都能感受到的滚烫的源力，那超越了格温所感受到过得一切源力使，远远超出安德里亚，远远碾压永生者的爪牙，远远超过了‘强大’这个词语的原本含义的强大，便是她作为龙炎的证明。
　　她的每一次呼吸，恐怖的源力便不断地盘旋。几乎要将雨幕蒸干，这正是这位被称之为能够用火焰改变世界的源力使的真正力量。
　　她碧蓝色的炎瞳中，缓缓徘徊着火焰。
　　终于，她露出了很温柔的笑容。
　　“格温。”
　　龙炎劳拉左手执剑轻轻一甩。
　　无与伦比的恐怖源力凝聚为丝，将她身后那虽然有不少破孔的温泉山的屏障切开，霎时间地动山摇。那就是龙炎无与伦比的力量，那便是她被叫做有史以来最具天赋的车长的原因。
　　她像是证明了自己的力量之后，轻声说道：
　　“博卡洛特纳来了，他在催促我。法瓦尼亚人来了，她们在催促我。”
　　“催促你什么，龙炎。”格温冷冰冰的看着这位炎发蓝眼的少女形态的拥有无限伟力的车长。
　　龙炎沉静了一下，露出一个绝美的微笑：
　　“催促我完成仪式。格温，长生仪式具体需要什么，你知道吗？”
　　格温双手握紧光剑：
　　“是什么？”
　　“天外之物的血肉与精魄作为引子、五位强大的源力使者作为献祭品，举行仪式需要这些配置，与两位执行人。一位是受祝福者，受祝福者会获得无与伦比的美丽与力量还有永生的寿命；一位是受诅咒者，受诅咒者将会承担天外之物的怨恨、五位源力使者的憎恨之力，如同过滤器一样的将恶物质挡下来，将有益的部分输送到受祝福者处，因此，严格来说是六位祭品。”
　　龙炎沉默了一下，将自己家族的故事，缓缓道来。
　　……
　　龙炎的家族分为两支，一支为诞生了无数英杰的家族、另一支则是后面逐渐沦为了普通人的邪恶术士一脉。
　　到龙炎的这一代，家族已经只剩了她的父母与一位兄长。
　　四人家族过着普通而又幸福的生活。
　　而在某一日，她深夜起床偷偷练习自己的源力技巧的时候，却意外的进入到了一间密室后，她得知了真相。
　　她的家族一直在钻研如何复原天外之物。
　　通过不断地将植入了天外之物肉块的亲族进行近亲繁殖，产下具有足够源力因子的胎儿，再将这些胎儿培育长大，再进行繁殖。不断往复，终于获得了接近于完美的天外之物的肉体，也即是龙炎与其兄长。
　　数以百计的实验。
　　数以百计的牺牲。
　　血肉与血肉堆积出来养育的恶之花朵便是这个看似已经沦为凡世家族的温馨家庭的真实面貌。
　　龙炎当时年纪尚小，自然是不愿意相信慈爱的父母竟然对自己与兄长抱着如此恶意的‘牧羊人’。拒绝相信后，悲剧便自然而然的发生了。
　　某年、某月、某日，龙炎祖宅，燃起了大火。
　　火中诞生了弑亲的怪物、与痛失三位家人与自己身体的另外一个怪物。
　　其中一个被博卡洛特纳收入囊中，并被那恶毒的兄主期待着，某一日能与它的亲妹妹对决。但博卡洛特纳忽略了一件事情。
　　龙炎要比自己的兄长强上数万倍，要比她家族的血脉强上了无数倍。
　　仅仅是吞噬了天外之物便可以成为永生者。
　　那么本身就近乎是百分之百浓度的天外之物的生命体呢？
　　仅仅用了数年，龙炎便已经在数百种学识中习得了自己所需要的一切知识。
　　深挖了考古学，因为她的进步已经必须依靠于法瓦尼亚的智慧与知识结晶才能够继续的让知识的成长速度勉强跟上她身体的成长速度。
　　……
　　“……在杀死他们的当天，仪式已经在运作，我兄长的身躯已经被吞噬。而我杀了它们，我也忽略了一个重点，那就是这两个生命体虽然并非是完美的天外之物的替代品，但配合上我自身已经足够，因此，我，龙炎。”
　　劳拉慢慢往前踱步，面上挂着不像是笑容的微笑：
　　“我是唯一的半永生者，半源力使。”
　　“我是这受诅咒受祝福力量的杂种。”
　　“我身上罪恶的血脉已经无法赦免。”
　　“格温。”
　　她顿了顿语句：
　　“我要修正我的错误。我曾经无数次的拒绝了我的力量，曾经无数次的拒绝了永生者之力，现在我必须要修正它……来面对你，就是它们对我拖延的惩罚。”
　　“我要把你制成人丹，我要超越所有的永生者，我要杀死博卡洛特纳。”
　　龙炎也许是这个世界上唯一一个还能够勉强使用出光剑的永生者了。
　　她也或许是这世界上唯一一个拥有最高级别的永生者之力的源力使。
　　她的力量宛如无法抗拒、无处不在的气压。
　　格温缓缓说道：
　　“原来，你说要和我一起逃是这个意思吗？”
　　“我明白了，博卡洛特纳的虎视眈眈、仅仅是永生者与法瓦尼亚人的脆弱联系才保护住了老乡人号，你想要守护老乡人的意志我已经明白了。”
　　“接下来……我会杀掉你。”
　　格温无喜无悲，轻轻将左手光剑换到右手，缓缓抬起，剑尖对准着劳拉。
　　“再然后，我去杀掉博卡洛特纳，终结你与我的咒诅，你与我的爱憎。来吧，龙炎。”
　　火焰与暖流同时掀起巨浪！


第398章：龙炎
　　真的要向劳拉挥剑么？格温原本以为自己应该已经做好了决定，但与这位原本应该是金发的美少女对视时，心中依旧难以做下决定。
　　若是仔细去思考的话，劳拉确实并没有过多的掩饰自己。
　　格温询问道：
　　“当你与那副铠甲同时在场的时候，里面的是谁？”
　　“米德尔丽娅。”劳拉很温和的说道，“难为她了，很多时候她必须替我出席，远距离的源力传输信息偶尔会出现一些意外，所以她有时候有一定的控制权。”
　　格温停顿了一下，终于还是没有忍住：
　　“所以，你说你的漂浮能力，真的是源力？”
　　劳拉轻轻点头：
　　“源力强大到了一定程度之后，就能做出许多有趣的事情了。”
　　“……劳拉。”格温揉了揉眼睛，“已经到了不得不做的程度了吗？”
　　“……”
　　劳拉看着天空，沉默了一下，用力的点点头：“是。”
　　一滴雨水从她的风衣上滑到衣角，下一瞬，脆弱的水珠钉在了墙壁上发出了沉重的噼啪的声音，劳拉已经冲至面前，符文光剑猛力直落一击，格温双手握住光剑欺身而入，骗位起手，狼式剑刺向龙炎。
　　霎时间格温腹部一痛，下意识往下一瞥，就看见龙炎以着极为恐怖的核心力量控制住了身体的前冲。猛力直落换手为熊式的挡剑术隔开格温的刺激，同时一膝盖猛撞，直接重击格温的腹部。
　　巨力一击直接将格温撞飞。
　　龙炎不依不饶，又瞬间起步，以绝对的速度追上了被击飞的在空中的格温。
　　格温在空中调整姿态，往后一旋，光剑由下至上阻碍龙炎的追击，但龙炎瞬间变招，借着格温旋转无法看清楚自己位置的瞬间，控制身形，左移半步，双手收剑，运起源力横劈斩出滔天火海。
　　虽然无法看见，但格温感受到了高温，便立马控制重心单脚落地，不顾这忽然强制动作的疼痛，身边涌出大量的源力之水。
　　还未来得及思索变招，火海就赫然撞上来。
　　源力的水与火相撞迸发出大量的源力白雾，将四周空气都淹没掉。
　　格温心中一阵危机感预警，右移半个身位，刚挪开小半个身位，就听见了很轻微的扑通一声，然后一发高威力大口径军用弹就穿梭了自己原本身位的头部。
　　如果没有提前闪开，那么这一枪下去，不死也会受到极大的影响。
　　雾气闪开，两人微微调息互相对视。
　　龙炎・劳拉的速度实在是过于恐怖了，格温从未见过这样的对手，也从未……
　　未等他调息完毕，已经完全恢复过来的龙炎抬手连发射击，袖中的手枪只有枪口爆炎显示出来。同时右手换手剑撩起一道火红色的月牙旋转划出弧线攻向格温。
　　砰――
　　格温耳边传来巨响，龙炎便已经启动，后发追上了她的军用子弹，也追上了火红色月牙，与声音同步到他面前，符文光剑猛击直落。
　　但又是骗招。
　　格温往前架住，就看见龙炎偏了下头，让脑后紧随起来的军用弹射向他的左眼。同时龙炎身上的源力集聚爆发，骇人高温的气浪顿时炸开。
　　闪开子弹，又被高温气浪逼退，随后火红色的月牙便已经要击打在他后腰上面。
　　龙炎又展开水银泻地般的攻势，双手持剑，剑上燃火，闪电般前突攻击。
　　两人缠斗半晌，格温已经使出浑身解数，无数堪称秘技的武术诀窍纷纷使出，光剑与符文光剑在须臾间交击百次，夹杂枪弹、源力火焰、五行咒术。格温总算是第一次感受到了‘与天赋极强的对手战斗’的感觉。
　　无论什么技巧，龙炎见了一次后，眼睛微微一转，下一瞬便施展出来优化版本。
　　无论如何进行诱骗进攻，龙炎都丝毫不上当，并在格温刻意形成的‘两难选择’下打出第三条选择。
　　格温抿唇，圆抡光剑，换手到左手剑的瞬间右手施展出炎爆。
　　近距离下终于建功，逼退了龙炎。
　　两人对视调息。
　　格温的目光缓缓从龙炎的面容上，扫到外套上。零距离的炎爆术都被她反应过来了，仅仅是烧黑了她的外套袖口而已。
　　格温则浪费许多。
　　身上已经出现不少伤势。
　　钝器和锐器伤都有。
　　龙炎戎马半生，战斗经验与技术已经积累到了无比恐怖的程度。并且思维已经完全不拘泥于剑术与源力上，枪法也极为恐怖、战斗中的思维布局也赶上了格温的思维布局。
　　往往格温上一回合才刚好摹拟出来如何应对，下一回合龙炎就已经变招。
　　与她战斗就像是一场漫长的折磨。
　　会输――
　　格温心中第一次有了这个概念，第一次有这种技不如人的无力感受，即使是同属于第三阶段的源力使，两人的差距也依旧存在着。如果没有变数，这样的回合多进行两次，自己就要因为体能衰竭而越打越弱，而龙炎……
　　格温看见劳拉还颇为活泼的扭了扭身子像是做热身运动的样子。
　　便咬住自己的下唇。
　　需要变数。格温在心中想。
　　击败龙炎，必须要有一个足够的变数，一个她意想不到的事情。
　　而这种变数，在下一回合之中便忽然出现。
　　……
　　光剑与符文光剑交击，在一起角力。
　　符文光剑明显占优了，缓缓地压向了格温的一边。他看着近在咫尺的那双碧蓝色纯粹的眼瞳，思维层叠，仿佛又回到了数天前，对方邀请自己逃走的那一日。
　　输了。
　　格温的体能已经到达了极限，身体已经受到了太多的伤害。
　　龙炎与他遇到的过往的对手都完全不一样。
　　这个女人完全不会在意是否能够一击必杀，每次交手时都会积累起一定的优势，以不断的优势积累起来的胜势，一口气终结对方的任何翻盘可能性。
　　她是个纯粹的对手。
　　但自己不能放弃。
　　击败龙炎，打败她，站在老乡人号的顶峰，用夺心魔的能力维护秩序，用夺心魔的力量改变……这个世界。这就是自己应该去做的事情，也是本来只与暴力结缘的自己所能够做的事情。
　　从小到大。
　　自己只有在打架上似乎显现出来了一些天赋。
　　那就把自己能做好的事情做好吧。
　　暴力狂、精神病、疯子……
　　别管他人怎么说去吧，做好自己吧。
　　格温深深压下自己的身躯，腰杆几乎发出被摧残的咔吧声音。在那把沉重的符文光剑压下来之前，视野中只剩下空白，这一瞬间，他超越了自己那希望放弃，希望将一切交给龙炎，希望将过去与未来的寄托扔给龙炎的本能。这种超越，让他战胜了过往的痛苦，让他在无限的绝望下坚持的站了起来。
　　他挡开了劳拉的光剑。
　　劳拉虽然有些意外格温还拥有着这种力量，但作为源力使她可以理解一切奇迹的发生也可以防备着奇迹的发生，她比格温要强，身体与天赋都强。如果一剑不行，那就下一剑……进入战斗姿态的龙炎冷酷无情的想着，夺心魔纵然还有力量，但奇迹是不会发生第二次的。
　　自己的剑要比对方的重。
　　但令她错愕的事情发生了，格温荡开剑后，剑锋已经甩开，即使是天王老子来了这把剑也是停不下来，必须要继续往外甩。如果是合格的战士，这时候一定会后退重整架势。然而格温弃剑了，真正意义上的弃掉了光剑，以着搏命的姿态扑到了龙炎身上。
　　格温高高举起拳头，一拳砸在龙炎的脸上。
　　如果是盔甲版本的龙炎，这种企图用拳头教对方做人的行为绝对是找死。如果是现在这个以真姿出现的……那也是找死。龙炎的身体素质可不是夺心魔比得上的，在被打了一拳有点发懵的龙炎回过神来，便反手一拳将格温打的吐血。
　　被打飞出去，落入水洼中。
　　但这也是格温第一次切切实实的攻击到龙炎。
　　虽然代价也是被一拳打掉了半条命。
　　“愚蠢。”龙炎低语着，坐起来，颇为嫌弃的甩了甩被泥水染污的头发。她左手探向地上的符文剑。
　　唰啦――
　　一道身影，一个狼狈的身影，属于卡辛姆的黑色外套一甩，这位密侦已经扑击而出！
　　目标不是龙炎。
　　卡辛姆知道龙炎的源力的强大，知道自己哪怕脑海里产生‘我要用光剑偷袭她’的想法也会被对方觉察，并且由于一条腿已经几乎无法活动了（源力光剑不单单是造成普通的伤害），因此只有一次机会，只有一击的机会……
　　她选择的是――
　　将龙炎的符文剑紧紧搂抱在怀里，往前扑，尽可能拉开距离。
　　这就是格温所等待的‘转机’与‘变数’。
　　龙炎表情首次出现了凝重。
　　与夺心魔的对决不会让她皱眉。（除去情感上的。）
　　杀死自己的兄长，杀死那个拥有与自己同样身体、同样面貌、连带能力都几乎一模一样的兄长，也不会让她凝重。
　　在无数次的战役中，在那副铠甲之中，在没有人看见的时候她也从未有过失措。
　　但就在这一瞬间，卡辛姆作出自己选择的一瞬间，她终于诞生了从那个大火中幸存之日后从未有过的担忧感。
　　认真下的她一瞬间就追上了卡辛姆苦苦拉开的微弱距离，轻轻地一掌却摧毁了卡辛姆双臂的几乎每一寸骨骼，另外一只手已经要抚上剑柄。
　　细微的刺痛忽然传来。
　　卡辛姆一口咬在了她的持剑手上瞪圆的眼睛中流露出来了‘要取剑就杀了我’的疯狂。
　　杀死卡辛姆，仅仅是不用零点一秒就可以做到的事情。
　　掐碎对方这纤细的脖颈，再抽出符文剑顺手斩落她的头颅。
　　这都是不用零点一秒就可以做到的事情。
　　但龙炎做不到。
　　并非是怜悯之心，并非是恻隐之意，她是个彻头彻尾的上了战场便无限理智的怪物，杀掉一个熟人并不是阻止她的理由。理由仅仅是一个：格温已经冲了上来，手握着光剑以万钧之势攻向了她。
　　取不回来了，短时间……
　　她作出冷静地判断，猛地抽手，甩向格温，扯出的卡辛姆的牙齿犹如枪弹附着了源力射向了格温。
　　右手则划出半圆，重重扫在身后一个忽然杀出的身影上。
　　扫在了拉斐的腹部。
　　恐怖力度的一击几乎要了与黑甲人死斗后幸存的拉斐的命。
　　这名小女人咬着牙，控制身形的退后，发出野兽般的吼叫挥舞光剑杀向龙炎。
　　“龙炎车长！你为什么要将格温车长的性命，制成人丹，永生与保护老乡人号，就这么吸引人吗？”
　　她不解。
　　她要比格温与龙炎都要年轻，她的世界之中，龙炎车长是好人、格温车长也是好人，因此，她无法理解为什么有的时候好人要和好人生死相搏，更无法理解，为何为了力量的提升就要对同伴痛下杀手。
　　她不明白，也不懂，怀带着赤诚之心，她挥舞光剑试图断掉龙炎车长的腿或手。
　　没有了符文剑的龙炎，果然如卡辛姆预测的那样，无法以符文剑为基础使用出光剑能力，面对两柄光剑她必须要退让。
　　这也是拉斐所产生的感觉。
　　一种可怕的。
　　致命的。
　　错觉！
　　“我能够在不以杀死龙炎车长为前提的条件下抓住她。”
　　这个感觉太错误，太致命。
　　拉斐挥舞的光剑的频率仅仅是第三击就被龙炎捕捉到。
　　下一瞬。
　　龙炎骗位起手，点起了格温的防御架势，然后左手成爪，猛然一甩，犹如凌空抽击扫向光剑专注于下位的拉斐的咽喉，杀戮欲望产生的妖异红光从那双美丽的碧蓝色眼中泄露而出。
　　关键时刻，一发血箭打断了龙炎的必杀一击。
　　卡辛姆倒在地上，操控源力强行拼接改造自己的喉管，以血为弹药，一口气射出一发具有杀伤力的血箭击向龙炎的咽喉。
　　以伤换伤的不是龙炎所要的。
　　尤其是致命伤换重伤――并且源力使战斗的重要定律便是‘不要让对方的源力进入到自己的身体中’。
　　她放弃了击杀拉斐的机会，转而规避了血箭，同时随手释放出一道火焰射线，逼退冲上来的格温。
　　四个源力使的死斗，仍在继续。


第399章：决胜
　　劳拉曾经开玩笑说，她能够用源力抵御住光剑的直击。
　　格温没当回事，呵呵一笑，说“牛哇”的时候，这个家伙罕见的像是个小女人一样，双手叉腰，得意洋洋的汪汪大笑。
　　劳拉也曾告诉格温，她源力的真相就是过于强大。
　　此等自夸自卖的言论，格温也是不当回事。
　　格温曾经将卡辛姆能够无声无息摸到自己的背后，当做是预言的象征，但却忽略了预言中的画面仅仅是一种‘警省’，拥有这种无声无息接近自己能力的强大源力使，除去卡辛姆之外，便只有劳拉了。
　　这个家伙曾经数次能够无声无息的从背后吓到猫灯。
　　当时的格温只是惊叹于这家伙的整蛊属性简直高的没有边际――但若是现在思考一下的话，那只会衍生出一个问题：
　　“劳拉凭什么能够这样做？”
　　或者说：
　　“劳拉除去搞笑之外，她的这些多元化的能力到底是从何而来？”
　　现在答案来了。
　　“源力。”
　　“极为深厚的源力。”
　　“在宛如大海的源力量支撑下面，一个三阶段的源力使几乎可以做到一切的事情。”
　　格温心中思考着这句话就是因为眼前出现了绝对违背了源力使基本法则的事情，龙炎劳拉用源力附着的手，空手捏住了拉斐的光剑，甚至还比较从容。
　　“你妈的，为什么！”拉斐算是破防比较严重的人。
　　格温大致看得出来，拉斐对于龙炎车长有着恋慕之情，这种恋慕之情，是接近于恋父与恋母的情节。对于那高大盔甲下面的身姿的仰慕，对于一个无比照顾自己的大哥哥大姐姐的爱慕。也因此，爱转化为了不知所措。
　　“不要寄希望于别人身上，自己的剑去争取自己的命运，我依稀记得我曾这样教导过你，不是么？我的好学生。”龙炎劳拉给了拉斐快速的一拳。
　　说来奇怪。
　　她现在不穿甲，理论上来说这一拳应该会比之前的要轻，但事实上却是沉重的一击，差点将拉斐的头打碎。
　　格温压上去，光剑舞出密不透风的剑网。
　　龙炎只能避让，放弃杀掉拉斐的机会。但速度太快了，格温上一秒刚刚杀上去，下一秒就已经被龙炎绕到身后进攻，若不是后背的咒术发动了，恐怕要被一击拿下。
　　“嚯？咒术，真让我伤心，你开发出来的这个咒术尽然对我只字未提呢。”
　　格温根据声音判断位置，左手轻轻握住剑尾，狠狠圆抡光剑以万钧之势斩向身后。龙炎闪避极快，但格温的光剑更快，划破了她的外套与内里的战斗衣装，在龙炎的腰腹前留下了一道不浅的伤口。
　　呲――
　　格温感受到这一剑的勉强，停住剑式，身后的无尽波浪顿时冲出。
　　“呵？”龙炎没有用火焰阻止这股波涛，反而轻轻跃起，火红的长发化作万千触须不断向下攻击，以怒涛般的攻势硬生生的将格温的源力打了回去。
　　“咳……”格温感受到体内的气血不通，稍微难受的咳了声。
　　源力中蕴含着夺心魔怪谈。
　　格温通过劳拉所讲述的这个故事中汲取到了灵感与营养。
　　也即是永生仪式中的需要的‘受诅咒者’与‘受祝福者’的这个事情，让他产生了全新的灵感。
　　通过创造一个源力的化身，让这个源力的化身为自己承担诅咒，使得格温自己完全承受着源力的正面效果，这越发越强，越来越有龙炎感觉的毁天灭地般的源力就是这个灵感带来的提升。
　　但同时也承受着风险。
　　因为仪式里面的受诅咒者与受祝福者始终是两个完全不同的人，即使有相似之处也可以完全在定义上分为两个人。而格温与自己的化身是同一人，因此诅咒还是会有部分生效。
　　操纵源力的时候，格温会将化身融化在暖流之中，让格莉丝与格芮拉同时操控源力，因此他的源力冲击具备着相当厉害的变化与攻势，还有自助性与自动攻防体系。
　　但是――
　　一但敌人使用了宛如龙炎这样的强行轰散的手段的话，格温也会受到一定的伤害。
　　虽然不多。
　　但会有。
　　“你看上去越来越不像人了。”格温嘴了劳拉一句。
　　龙炎劳拉则含笑盈盈：
　　“谢谢。”
　　然后她以更为凶猛的攻势与格温搏斗在一起。源力交击、光剑与强化后的火焰甲壳碰撞，四周的空气犹如海面不断地震荡。
　　龙炎越来越适应永生者的战斗方式了――
　　也就是舍弃掉光剑之后的战斗方式。理论上来说，永生者爪牙虽然被诅咒并交出了心中的风景的一部分从而使得它们能够容纳永生者主人的力量并失去召唤光剑的力量，但永生者理论上可以拥有光剑。
　　但上升到永生者的程度，攻击力、破坏力已经远远溢出了。
　　再使用光剑，除了卢娜西斯科这个知名的永生者的异类之外，基本上没有第二个了，因此永生者的战斗方式是与之前的源力使的战斗方式迥然不同。龙炎几乎短短几分钟的时间就已经完全掌握了永生者的战斗方式，将光剑被限制住的这个劣势，转化为了正常的均势。
　　格温感受到对方给与的压力越来越强，忍不住心中暗骂：
　　真他妈的靠天赋吃饭啊，狗驴。
　　格温可算是明白过往自己的师兄弟是怎么看自己的，还好他天赋虽然稍逊于龙炎，但依旧小有天赋，从永生者的战斗方式中逆推出来了永生者的力量之源。
　　……
　　闪避掉了龙炎的发丝，以及后续发丝引爆的大量地火。
　　虽然龙炎越来越熟练永生者的力量，但她显然还是手持光剑的时候更强，或者说――虽然未来一段时间后，她一定会是‘永生者形态’要强，但现在肯定还是‘光剑形态’要更厉害一些。
　　格温也因此从原本的‘武安国见吕布’变成了‘张辽见关羽’，甚至在一些时候风评要好些。
　　勉强能还手，而且拉斐也跟个打不死的莽夫一样冲上来。
　　这个瞬间格温其实是对拉斐的成分有所怀疑的，但思考了一下，也变得可以理解。
　　拉斐现在就相当于绝症患者，生活已经是在谷底了，怎么发展病情都是好中向好。同时，说句实话，龙炎之前的做法就有点像是把人从深渊拉出来晒晒阳光，却让对方继续跌落下去……这可就直接把仇恨拉满了。
　　没见过美好，怎么会嫌弃谷底？
　　再说了。
　　虽然拉斐是个好孩子，但好孩子架不住龙炎天天的殴打教育。同时，人家做了大量的心理准备想着‘要做龙炎车长的老婆’，结果现在这样？而且劳拉这个逼还在车上撩了人家小拉斐一下，这拉斐不把龙炎劳拉打断一条腿，都算是善良的了。
　　……但很遗憾，龙炎此人心狠手辣，即使对拉斐有所亏欠，但该下死手的时候还是下死手，甚至有几次故意诱骗拉斐进攻、格温防守，争取一个空间差处理掉拉斐，还好格温被骗多了，留了心眼，不然拉斐就要暴毙。
　　这姐妹厉害归厉害，但技术确实有点糙。
　　糙姐和糙哥一样，暴毙有一套的。
　　格温压制上去后，确保了糙姐不会忽然暴毙之后，才有空模拟永生者的力量。
　　永生者的力量构成非常有趣。
　　想要复刻的话，在没有长生仪式的情况下面绝对是极为复杂的事情。
　　第一点：强横无比的源力，这点是毋庸置疑的。这个世界上就没有源力不强的永生者。永生者的源力指标，就像是职业选手的rank分数，你可以不强求上个XX第一，但大师王者什么的总得有吧？
　　第二点：天外之物。这点是必须的，必须要拥有天外之物的血脉才能够晋升为永生者，而乌托邦人对天外之物的具体描述大致是永生这些沾点边的，再加上点力量什么的。
　　第三点：诅咒与祝福。这也是最后一个必须要拥有的东西，诅咒与祝福。在与龙炎劳拉交手的过程中，格温无数次的感受到了一股恐怖的宿命感，这种宿命感就是升格为永生者的诅咒，也是一种赐福。
　　乌托邦外的世界，这片不知道多大的无尽之海里面。唯有永生者的祝福才能够在上面航行，因此，爪牙们前仆后继的拜倒在永生者的脚下寻得庇护，才能够在乌托邦以外的世界生存。换句话说，永生者的祝福就像是前往外星的签证，没有这个签证，宇宙的力量进不来，灌注不到乌托邦人身上。
　　用格温所熟悉的比喻来说的话就是：
　　乌托邦是等级上限60级的怀旧私服、而外面世界是100级船新版本的官服，想要把私服账号转到官服账号，必须要成为公会的王，也即是永生者，才能够超脱这里。
　　但由于永生者已经通过手段把自己的私服号变成了官服号，所以不能随便登录私服（乌托邦），博卡洛特纳这次到来才因此有这么多的问题。龙炎劳拉也正是如此才看见了狗官方的决心，才下定决心要杀掉格温制作人丹。
　　那么问题来了。
　　格温如何复制呢？
　　源力量，勉勉强强足够。
　　天外之物……你就说法瓦尼亚魔女算不算天外人？算的话那就是有，而且格温已经长出了龙角与龙尾，比法瓦尼亚人还要更法瓦尼亚，可以说是小龙炎。
　　最后诅咒与祝福？
　　诅咒，格温已经顺应了预言，此时的他身上凝聚着无比实体化的诅咒之力，有了。
　　祝福？也就是签证。格温的心中风景早就因为猫灯为了改造出一个前哨站，从而创造出了假签证一样的假赐福――同时，格温大概了解了自己尊主的身份地位，大概属于在乌托邦搞事后，乌托邦的尊主反而要‘红豆泥私立马赛’的级别（真的），也就是说，猫灯们搞的这个假签证，那就是真的！
　　那么，条件齐了。
　　格温可不可以模仿出永生者之力呢？
　　……
　　答案是：可以。
　　……
　　在又一次光剑与龙炎的源力碰撞过后，格温忽然改变架势，又一次猛扑上去。
　　“嚯，还没有长记性么？”
　　劳拉讽刺了一句，但嘴上说着，手上却丝毫没有放松警惕。
　　两人距离一瞬即触。
　　哗啦一下格温几乎转变为了一种……半人马？不，应该说是半人龙的形象。龙的四肢，上身为人，巨大的龙角后成长出来幼细的长角。
　　这一变形几乎让劳拉惊愕出声。
　　她历经无数战场，如此形象的变形，除去永生者之外几乎不可能有别人了，但……格温是永生者么？她认为不是。
　　但，这副形态与永生者相似，力量也……
　　劳拉以不变应万变，长发凝聚在手上化作一把发剑。
　　她还是忘不了光剑。
　　同时随手一发火焰风暴将拉斐吹飞。
　　但随后她就发现自己错了。
　　格温的这副形态并不是一个近战型‘永生者’，而是高贵的法师型。
　　他变身后忽然停在原地，下身的龙型四爪紧紧抓地。
　　格温同样拥有着一瞬间就完美改变自己战斗方法的意识与天赋，他毫无延迟就读懂了这个状态下所能够使用的能力并将其组合。
　　任意门――
　　以空间闪烁的方式跃上天空。
　　蒸汽雾――
　　这个法术将大量的高温蒸汽喷向龙炎。
　　连锁闪电――
　　一道巨大雷霆劈在雾气之中。
　　仅仅是一时间没有跟上格温，龙炎就付出了真正的受到伤害的代价。
　　身体被剧烈通电，一瞬间的痛楚甚至令她蹙了下眉。
　　“呵……”
　　她轻轻喘息，脑海中闪过无数咒术的反制方法。
　　不过……也是时候了。
　　她感受着自己源力的波动，露出一个浅浅的笑容。
　　空间的波动传导而来。
　　龙炎捕捉到了方位，反身一剑，发剑一下子刺穿了那下身为龙，上身为人的夺心魔。
　　但下一秒，她的腹部被一柄光剑刺穿。
　　是陷阱――
　　格温通过镜像与格莉丝的配合，创造出来了无比真实的永生者形态……或者说法瓦尼亚形态的格温进行佯攻，而他本人则捡起了卡辛姆在飞扑前甩下的斗篷，那个隐身斗篷，完成了一秒钟内的两次任意门，终于捕捉到这个完美的一会，一剑刺穿了龙炎。
　　没有浪费机会。
　　嗡――
　　光剑消逝。
　　格温那庞大的源力池也因为强行的永生者化消耗了最后一点源力，他喘着气，看着似乎在逞强，捂着腹部缓缓转身过来的劳拉。
　　“我做到了。”
　　他强调道。
　　劳拉望着他，就像是望着无数年前的自己，愉快地笑了：
　　“我还没有怀疑过你能做到这件事。”
　　“……”
　　劳拉捂着嘴，指缝中浸出些许鲜血。
　　结束了。
　　结束了吗？
　　格温心中忽然响起警铃。
　　哐啷哐啷――一连串巨大的噪音，三条火焰的锁链忽然从地底窜出来，紧紧捆绑着格温的手臂与大腿。同时，拉斐也被地上窜出来的火焰锁链绑住。
　　劳拉放下手，被鲜血染得殷红的嘴唇绽开一个得意而优雅地笑容：
　　“所以，我并没有以‘一定会赢’这个心态和你战斗的。”
　　“我布置了这个陷阱。为了保证束缚力，我还立下了只能针对永生者之力的誓约，强化了陷阱的力量。”
　　“以战斗决胜负是最愚蠢的事情，以战斗决定结局是最愚笨的事情。”
　　她歪了下头，笑容中充满了阴森：
　　“仪式，正好开始了。如果不是你主动使用了永生者之力，我还有点为难不知道如何引导你去使用呢……太好了，格温，你果然没有辜负我的期望，在这场战斗力领悟了如何使用永生者之力，这也让仪式变得方便了呢。”
　　火焰的锁链冲天而起。
　　一颗火红的晶体树拔地而起，格温与拉斐被吊在了树前。
　　格温终于察觉到了之前没有察觉的事情：
　　龙炎在使用永生之力后，几乎没有走出这片区域过……


第400章：结束，新希望（完）
　　正如同龙炎劳拉所说，她并没有将战胜作为一个必要条件去进行策划。
　　能赢最好，不能赢的话也要站在原地拖到足够的时间。
　　甚至于，连卡辛姆那件隐身斗篷跌落的地方也被她牢牢记住，并卖了一个破绽引诱格温释放出致命一击――之前不卖破绽的原因，大概是因为格温并没有进入永生者形态，并没有触发束缚陷阱的条件，因此没有必要去卖破绽。
　　归根结柢，是双方战斗的思维并不相通。
　　对于格温而言，战斗或许就是一切了。但对于龙炎劳拉而言，战斗仅仅是作为其手段的一种，并非是第一选择。
　　不过，格温在脑海中也曾经预想过类似的画面。他无数次意识到，龙炎劳拉对自己带着杀意却没有立即动手的做法，显然易见的是想要活捉。
　　而想要活捉自己，必须要隔离出自己的源力、魔力，因为拥有着能量的自己可以随时挣开束缚。
　　那么讲这些条件分析出来后，显然易见的可以预料到几种不同的陷阱手段了。
　　格温无力的垂着头，一副风中残烛的样子，但身体里面却极快速的添加着怪谈之力。
　　当魔力与源力都被遏制住的时候，怪谈的力量将会逐渐占据上风，从而改变复生体的形态。
　　也即是――形变。
　　所有复生体的宿命都是变为怪谈。
　　只有这个时候，才是格温最接近于夺心魔的时刻。
　　这个时刻，也正是格温能够体会到夺心魔这一怪谈的心情的时刻。孤寂与死亡、畏惧与渴望，无数种污秽与黑暗的思想层层叠叠。夺心魔是世界的弃儿，也是诅咒。格温甚至产生了一种错觉：这个夺心魔的内核真的是能够被自己改变的吗？
　　但即使无法相信，无法理解，这个时刻自己所能够依靠的力量只有夺心魔之力了。
　　“龙炎车长……”拉斐虚弱的问道，“……如果您也在追求永生，那您为何对我……”
　　侧头望着说着说着便开始落泪的拉斐，格温心中产生了怜悯，与龙炎朝夕相处也无法看穿‘她’的内心，实在是可怜。但随后又自嘲，自己不也是……即使心中有过一瞬息的‘劳拉会不会有问题’的想法，却自欺欺人的视而不见。
　　“拉斐。”
　　劳拉的腹部浮现出了大量的火焰，火焰熄灭后，被光剑刺穿的伤口已经愈合。她还颇有羞耻感的将被刺穿的衣服打了个结避免显露出外在美丽内在丑恶的肉体。
　　她语气循循善诱：
　　“如果你是农夫出身，你就会明白，想要产出好的羊肉与好的牛肉，就必须要给予自己的牛羊好的待遇。世上并不会有无缘无故的爱，而恨，却是可以接近无缘无故的，我们本来是永不相交的平行线，但忽然，忽然一场意外让我们触碰。”
　　拖行着卡辛姆，将这位满口是血的密侦扔到一旁。
　　龙炎毫不犹豫的将卡辛姆无力双臂搂着的符文剑给取了出来，并像是虐待对方一样，在卡辛姆的腰上戳了一下，放出了血。密侦的艳丽面容顿时皱了起来，疼痛感让她发出压抑的声音。
　　“谢谢。”龙炎用剑沾了血，身上火焰迸发，将四周水洼蒸发干净，然后随意刻画了仪式法阵。
　　“龙炎车长，您难道没有哪怕一瞬间的……心的悸动么？”拉斐沉声问道。
　　龙炎动作顿了顿转过头看向她。
　　“对谁？”
　　她的眼神中有着种高高在上的不屑。她用剑指着卡辛姆：
　　“这样吧，你们两个，吃了她。然后宣誓成为我的爪牙，我们一起离开乌托邦，我们一起前往更为遥远的星河寻找我们所梦寐以求的繁花似锦的未来。”
　　格温咳了咳，望着龙炎，缓缓摇了摇头：
　　“永不可能。”
　　“看。”劳拉对拉斐张开双臂，耸耸肩，“我们的夺心魔是历代最有良心的夺心魔，他都吃不下去，你吃得下？”
　　拉斐死死盯着她：
　　“我不敢相信，你竟然如此堕落，你不是我认识的龙炎车……”
　　“你认识的龙炎？哈啊。”龙炎掩住眼睛发出嘲笑声，“舞台剧。我演一个商人，下台，我的朋友跟我说‘嘿，商人，多少钱可以给我效力’，我说‘我不是商人，我是一个演员’，她惊讶的跟我说‘诶，你不是我认识的商人’……啧啧啧。”
　　她放下手，摇着食指：
　　“你都不认识我，你却觉得你懂我，这难道不是一件可笑又可悲的事情……你们看，我做了一辈子好人，没人认识我。现在做了一下坏人，好了，你们都认识我了，都知道我的本性了。”
　　布置好了仪式的阵法，龙炎站在格温面前，双手叉腰：
　　“不过，我还可以给你们一个机会。”
　　格温望着她。
　　龙炎对他笑了下：
　　“我需要一个受诅咒者，一个，自愿者。我需要他或她来背负我的诅咒，他或她将变形为怪物，他或她将永远永远的受到诅咒，喝下去的水无法解渴、吃下去的肉没有感觉、欲望得不到释放，他或她将意识清醒着承受永世的折磨，谁来？”
　　格温瞪着她：
　　“你说了那么多的‘好处’，有没有别的好处？”
　　龙炎摊手：
　　“这个人将有机会杀死我，追猎我。”
　　是的，这是个很有诱惑力的选项。
　　但是……
　　为了这一时的愤怒与道德上的谴责，一个人是否真的能够付出自己的一生去进行着这种看不见几率的复仇呢？
　　发疯不是诅咒。
　　理智才是。
　　拥有完整的清醒的理智与意识去承担这种一生痛苦的折磨，仅仅为了复仇？这是否划算？
　　“我来。”格温说。
　　他没有思考。没有去考虑。
　　因为格温知道，自己只要稍微考虑哪怕半秒钟，他都不会去答应的，事实上，仅仅是说出口的这一瞬间他的心中就已经产生了后悔之情。但这是应该的，正常人只要思考后就不会做出选择。
　　但哪怕只有百分之一弥补自己罪过的机会，格温都必须要去做。
　　必须要把自己逼到绝对的死角，他才会去选择。
　　“你来？”龙炎饶有兴致的望着格温，旁边的拉斐已经露出羞愧的神色。
　　“我已经后悔了。”格温说，“但我也答应你了。”
　　“这样啊……”
　　龙炎点点头。
　　她张张嘴，正要说什么，眼睛瞥见了地上的卡辛姆似乎要说话，就低下头。
　　就在她这注意力被分散的瞬间。
　　格温挣脱了火焰锁链。
　　夺心魔之力是最上级的怪谈之力。即使在永生者之力中都算是上阶的存在，身为法瓦尼亚化身的格温纵然外貌偏向于尊主的龙之血脉，但内在却依旧保持强大的夺心魔之力，便是铁证。
　　挣脱半永生者，且专长并不是束缚的龙炎的锁链轻而易举。
　　格温施展出了自己人生中第一次完美使用的夺心术。
　　啪――
　　他的手腕被龙炎紧紧握着，锐利的指尖仅仅微微刺破了对方的衣服。格温心中略有不甘，又只有一丝坦然。
　　他努力了，尽力了，但失败了。
　　他距离成功，也许只差几厘米。龙炎还不完全是永生者，心脏依旧是她的弱点，若是取出来的话……格温尽全力想要往前再动点，但龙炎的手握得很紧。
　　并不是每一个主角都能获得成功，人生也一样。
　　“我触碰不到你的心，劳拉。”
　　“不，已经碰到了，格温。”劳拉语气温和，“但仪式已经开始了，我已经完成了我要做的一切，在地上绘制图阵也只不过是在诱导你进攻而已。”
　　格温睁大眼。
　　沉默了下，露出苦笑：
　　“原来不管我夺不夺心，我们都已经输了吗？劳拉，你做了永生者之后，你会离开乌托邦么？”
　　劳拉摇摇头：
　　“不，我会待在这里，我会挑战天上人的权威，我会待在我的故乡。”
　　“……”格温感受身体的力量被快速抽离，越来越虚弱，“是啊，你就是这么一个倔强的人。但是诅咒怎么办，永生者不能踏上乌托邦的土地。”
　　“对啊。”
　　劳拉将虚弱的格温放到地上，仰头看着天空，像是看着天上人。
　　她露出无法遏制的笑容。
　　低下头，望着格温：
　　“永生者仪式，将天外之物作为人丹服用。将强大的源力使作为柴薪助燃，我曾经已经在那苦痛的火灾之日里获得了近乎完全的永生者之力，因此只需要两个二阶段源力使就可以提供足够的源力，格温，你是否对于我如何提炼天外之物，又同时保护住你的性命让你作为受诅咒者而好奇呢？”
　　若是失败了，就要挺胸抬头的坦然承认失败。
　　格温坦诚的说道：“有些。”
　　“答案是这样。”
　　劳拉抓起格温的手腕，相当有技巧的划开一条线放血，同时她将自己的手腕划开放血。
　　劳拉说道：“这个法阵的发起者为我，我拥有最高的权限，也就是决定谁为祭品谁为受益人……而现在，我宣布以血液中的天外之物为祭品的话，也就是我们两个人同时因为拥有天外之物的成分而同时成为了祭品。”
　　她忽然将符文剑刺入格温的小腹。
　　剧痛让格温险些叫了出来。
　　“以你为柴薪……”她拔出符文剑，走向卡辛姆，给对方腹部也来了一下，“……你也是柴薪。”
　　“柴薪会被彻底烧干，但天外之物不可以被烧干，因此卡辛姆与你作为‘共同被献祭的柴薪’将不会被烧干，从而从额外的祭品里抽取源力，也就是……”
　　她给拉斐补了一剑，“从拉斐……”，最后龇着牙给自己腹部也来了一下，“……还有我身上抽取源力。”
　　仪式开始运转，庞大的火焰开始燃烧，格温视野中，连带着温泉山中不断倾泻的温水也燃起了火焰。
　　“受诅咒者，含有天外之物的生命体、受祝福者，我。”劳拉将手腕的血滴进了拉斐的嘴中，与卡辛姆的嘴中。
　　她转过身，对格温摊开手：
　　“这样，我就获得四个被诅咒者与一个受祝福者。”
　　“你……你创造了一个逻辑错误的仪式？”卡辛姆因为天外之物的力量与诅咒的力量重新长出了牙齿，发出了有点含糊的询问。
　　劳拉摇摇头：
　　“永生者仪式是法瓦尼亚人的智慧结晶之一，不是那么好演变出错误的，因此我创造的是一个可持续运算的永生者仪式，简单来说就是。受祝福者是我，也就是说，我是这个仪式的锚定点，我是这个仪式的受益者也是保持运作的核心。”
　　“当永生者的诅咒在我身上运转的时候，我的源力会消耗一些，将这个诅咒移到你们的身上，从顺序来说是拉斐、你、格温，最后再到我。如果不以我为终点，这个诅咒的逻辑将会产生一个‘终点’，终点就是你们三个谁含天外之物成分最多就是谁受诅，但我最多，也就代表着要在我身上抵达终点。”
　　“而我的源力只要保持不消耗干净，完完全全可以让这个循环再走一次，而一次循环为一人二十四小时，也就是七十二小时后才会又停在我身上，但停在我身上的一瞬间，又会转移到拉斐身上。通过这种可持续性不断地转移，以天外之物最多的我为终点，以天外之物成分第二多的格温为导向管，我创造出来三个受诅咒者。”
　　劳拉沐浴在火焰之中，形态逐渐改变。她的背后伸张出来巨大的龙翼，头上开始长出龙卷角。
　　“而我是永生者，但也是受诅咒者，两者的叠加之中，我必须要离开乌托邦的土地，但同时，我又必须留在乌托邦的土地，因为我要作为你们诅咒的终点。乌托邦的意志不会放我离开，也不会让我离去，它会留下我。”
　　格温看见龙炎劳拉张开双翼，慢慢漂浮起来。
　　“从今往后，你们与我的命运便互相勾结，互相拉扯。永恒或许未来会是我们的敌人，但现在，来追捕我，来狩猎我，我是这片土地上唯一的超脱者，也是唯一的违规者。”
　　当劳拉作出这个宣言的时候。
　　星空之上，几道光芒闪烁，某种生命体正在坠落到乌托邦上面。
　　“看来追兵要来了。”
　　劳拉愉快地一笑，然后挥挥手。
　　源力将不远处观望的几只猫灯抓了过来。这些猫们发出惊慌失措的叫声，然后被她扔到了格温面前。
　　“照顾好我的猫，格温，期待下次见面的时候。”
　　她轻轻招了招手，眼中有着星光。
　　她对格温伸出手，笑嘻嘻地说道：
　　“这次，只有我一个人逃了，但你必须要来追哦？”
　　（完）


完本感言
　　不多说了，相信猫们一定从牢人中，感受到作者猫的一点点精神状态了。
　　【拉了】，与【麻了】。
　　在这本书创作期间发生了许多许多事情，其中最为影响我的大概就是我父亲的中风、我自己的高烧、以及险些被堵在了家乡回不到家的种种情况，可以说是命运多厄的一年。
　　作息的爆炸，以及各种各样大纲没有完全写下去的事件。
　　只能说麻了。
　　理论上来说，作者喵嗷这个时候应该已经开始甩锅了，那为什么会说‘拉了’呢？
　　因为很简单。
　　没有真正意义上保存存稿应对突发事件，所以拉的这么迅猛，麻的这么彻底。
　　牢人的大纲本来最少包括三卷，夺心魔、猎杀永生者与龙炎卷。
　　如猫们所见，第一卷就彻底麻中麻，进入到了急需要完本休息的状况。
　　劳拉这个狗驴本来预定结果是被格子剁掉狗头……
　　――假如按照三卷的顺序写下来的话。
　　但真是的，人生的际遇各不相同，对吧狗驴！
　　鉴于水平问题与写作问题，牢人与海的续集将会在比较久的将来才会续写。
　　“我想给格子一条完整的生命”
　　到时候再说，喵嗷！
　　然后就是……
　　多谢各位读者喵嗷对猫的支持……
　　太拉了，太拉了，呜呜呜呜，下次不敢了，下次不敢惹！
　　只能说等着，新书我必定会写个完整的按照大纲写的故事。再也不随波逐流了，呜呜呜呜。
　　新书四月或五月甚至六月见！
　　这一次，一定是一本“可以堂堂正正告诉家人的书”！
　　相信，相信再相信！
　　下本见。
　　――爱你们的拉中拉猫灯‘宇宙鸽’


t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 https://www.zxcs.info/
 本书由本站书友从网络收集整理并上传分享，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s