　　书名：特种兵学校密事
　　作者：dingxiaolian99&qawsedrftg977&shuainiaom2

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：aa2791298】

　　内容简介：

　　这个文章讲述的是在一个培养特殊人才的军校里面发生的一些故事。
　　学校里面有一群年轻漂亮的女助教，她们为了国防事业，甘愿贡献自己的青春和肉体。担负教学任务的时候，她们是女助教；拿给刑事侦讯班做拷打训练的时候，她们是教学工具；给男老师们做各种极限虐待试验的时候，她们又成为实验品；平时生活当中她们还是男老师的性奴隶，以及发泄和娱乐的对象。
　　故事会描述一些残忍的酷刑，而女助教们会“半”自愿地接受。
　　纯属意淫幻想，只是为了减轻生活压力，放松头脑。与现实严重脱轨。不喜欢的朋友就不要看下去了。喜欢的朋友请回复一下或者点红心，利人利己，增加你的支持度。
　　（编者注：请热心书友提供被删节部分）


　　第一章（重口暴虐）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章讲述的是新教具张瑛给被刑讯班拷打的故事
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　1－1

　　陈教官看着下面二十双期待的眼神，笑了笑：“从今天开始课程试验！实验内容都知道了，估计大家最关心的就是我们这次实验的实验品！大家不用猜了，现在有请我们的实验品进来。”
　　大家一起朝着教室的门口看过去，走进来的果然是张助教，教室里面响起了一片口哨声和叫好声。
　　张瑛打扮跟平时大不一样，一头长发没有盘起来，而是披在肩上。身上也没有穿军装外衣，而是穿着一件白色的衬衫，胸前鼓得满满的，有种呼之欲出的感觉。下身竟然穿了一条裙子。自从张瑛留校担任助教以来，就已经很少见她穿裙子了，一般都是正式的军长裤。
　　和平时严肃的表情大不一样，张瑛脸上挂着一点点笑容，却早已经羞得满脸通红了。但还是尽可能装作大大方方地走到陈老师身边。
　　“这次能请到张助教来给大家做实验，可真是不容易，”陈老师满意地看着张瑛说：“想让张助教做实验品的申请在校长办公桌上都堆成了一座小山，不过咱们的校长大人还是决定学生优先，咱们毕业班同学尤其优先。张助教曾经是我们学校的校花，又是上届最优秀的毕业生。说起来是你们的师姐，你们对她再熟悉没有了吧。我现在来做个调查，”陈老师得意地说：“你们当中曾经意淫过咱们张校花的同学请举手！”
　　张瑛抬眼看了看教室，二十个同学竟然举起了四十只手，自己羞得脸更加红了。就连旁边的陈老师也举起了一只手。
　　“看来张校花真是大家的集体意淫对象啊！那我们再看看有多少人幻想过虐待咱们的校花呢？”
　　教室又整整齐齐地举起了二十双手。
　　陈老师嘿嘿一乐，“那现在再来看看有多少人幻想过对咱们的校花进行严刑拷打的？”
　　这次只有四五个同学举起了手。张瑛不自然地咬着嘴唇，双手背在后面轻轻地摇晃着身体。
　　陈老师说：“看来大多数人还是很懂得怜香惜玉的嘛！不像是刑事侦讯班的学员哦！好了，既然调查了各位同学，我们再来调查一下张助教。”
　　他转脸问张瑛说：“下面的这些同学你都认识吗？”
　　张瑛微笑着点点头，“都认识的！”
　　“你有没有想像过被大家集体淫虐呢？”陈老师问到。
　　张瑛羞得没有办法了，用手揉了揉鼻子，又点了点头，“有！”
　　“那你有没有想象过会被大家拷问呢？”
　　张瑛红着脸，眼睛扫视着地面，不自然地笑了一下，还是点了点头。
　　“哦！你是什么时候想象过被大家拷打呢？是留校当了助教以后吗？”
　　“也不是，”张瑛声音似乎变小了一点，“还在特种间谍女班学习的时候就想过，因为我们的课程里面有讲到被敌人俘虏以后可能遭受到严厉的刑讯。而我们学校又有刑事侦讯班，所以就很想知道他们学习的拷问女囚犯的方法和我们学的可能遭受的折磨是不是一样。那时候就像想过要是我被刑事侦讯班的同学们拷打，会是怎么的情况。”
　　“你觉得你会不会屈服，被问出口供呢？”陈老师替同学们问道。
　　“当然不会了，那时候我非常希望做一个最优秀的间谍！即使被抓住了，也要能承受任何酷刑。”
　　“后来你还幻想过这样的场景吗？”
　　“有啊！”张瑛腼腆地说道：“准备留校当助教的时候就直接面临这样的想像。因为我知道留校做助教就肯定会成为刑事侦讯班的实验品。那时候是挺害怕的，想得也很多。我还悄悄看过你们刑讯拷打的实验教程。认真想过侦讯班这些曾在在一个校园里面生活，在一个食堂吃饭的同学会怎么拷问我！”
　　“那你怎么想像的？”陈老师毫不留情地追问。
　　“哦……”张瑛不好意思极了，笼统地说：“就和教材里介绍的那样，对女俘虏各种特有的羞辱和虐待方式啊！”
　　“嗯，看来你是早有准备。”陈老师点头有继续说：“那今天就要真的把你拿给同学们做实验了？想对大家说点什么？”
　　满脸通红的张瑛面对同学，微微掬了一个躬：“希望大家玩好！”
　　教室里面又响起了一片口哨声。
　　陈老师笑吟吟地问：“你为什么要用”玩好“这个词呢？”
　　“啊！……嗯……据我理解……你们这个实验并不是真正的拷问实验，用不着问口供，也用不到太多的拷问技巧。主要目的是让大家体会一下虐待和折磨女性的真实感觉。同学们应该不会有太大压力，主要是体验一下专门针对女性的性刑。所以感觉你们主要是玩。”
　　“嗯……是这样的，理解得不错。”陈老师说：“你是怎么准备的呢？”
　　“对我来说，压力也不是太大，因为不用严守口供，所以只要忍受大家的折磨就行了。我会尽量配合大家的，而且要努力保持清醒状态。另外这次主要是供大家玩乐，我扮演的也不是女囚，所以如果有同学需要我口交的话，我也会尽量满足。”
　　下面教室早乱了起来，好多同学发出了嗷嗷的叫声，倒好想是到郊外遇见了狼群。
　　陈老师不满地挥挥手，让同学们停止骚动，“同学们看到了，我们的张助教是有备而来，大家也不要紧张，这次的确要保持玩乐的心态，但是也不能怜香惜玉，张助教再怎么漂亮，现在也只是我们的实验品而已。大家要放开手脚，按自己喜欢的方式虐待她，唯一要提醒大家的是尽量不要虐待张助教头部，因为大家在享受口交的时候，都希望看见一个漂漂亮亮的脸蛋不是。至于张助教的身体嘛……张助教你是不是给大家再说说。”
　　“我来说啊？”张助教皱皱眉。
　　“是啊，你是助理教师嘛，而且也早就了解过我们的教程的！”
　　“嗯……好吧！”张瑛集中了一下自己的注意力，“我按我自己的理解说一下，要是说得不对，请陈老师立即指正。这次对我的实验，主要是让大家提高对刑讯工作的兴趣。要求呢：一是要所有的同学都参与进来，二是要把我全身都虐待遍。还有就是，就是……我是个女孩，你们又都是男生，所以重点肯定还是虐待我的性器官。也就是乳……房，还有阴部。嗯……女性……的乳房承受力。”
　　张瑛停顿了一下，努力调整自己的情绪，把胸挺了挺，“女性乳房的承受力是比较强的，再加上我们的校医院有非常好的康复手段，大家可以使用非常残忍的……摧残级别手段。嗯……还有今天早上陈老师告诉我一个对你们来说非常好的消息，就是这次对我的乳房的折磨是……”
　　张瑛看了陈老师一眼，“是没有限制的。”
　　陈老师说：“对，这也是我们校长大人特别优待我们这个班的同学特批的！
　　首先是我们这个班成绩非常优秀，校长有意奖励你们；其次张瑛虽然曾经是你们的学姐，可以你们一直没有太多的机会接触她，所以要特地给你们这么一个机会；另外呢，张助教的忍耐能力特别地强，早上我也征求了她的意见，张助教也非常愿意给你们提供这么一个极端摧残她的乳房的机会，而且保证在这个过程中保持清醒。是吗？张助教！“
　　张瑛羞怯而又认真地点点头，“我会尽量努力的！不过我也不能保证在实验过程中保持百分之百的清醒，因为面对这么多同学的摧残我也是头一回！”
　　陈老师说，“那就是了，所以大家也要注意，张助教乳房非常的漂亮，不过她不是豪乳型的教具，为了保证你们二十个同学都有机会虐待她的乳房，我建议你们不要一开始就对她的乳房采用非常手段，等到每个人都玩过以后，再使用那些残酷的摧残方式。张助教，是不是这样？”
　　张瑛羞羞地说：“是，不过……”
　　“不过什么？”陈老师问。
　　“不过希望同学们不要理解成对你们有任何限制，既然学校同意了你们对我的乳房无限制地摧残，我也是希望你们能放开了玩，只是希望每个人都有机会实践，别轮到后面的同学上手的时候没有什么玩的了！另外女性的下体承受能力比较弱，所以……所以希望你们不要太疯狂，不能伤害太深，伤及其他器官。不过对于外阴，还有那几个地方的虐待也没有太多限制……”
　　“哪几个地方？”陈老师还是不屈不挠地追问。
　　“嗯……就是阴道，尿道和肛门。”张瑛小声地说：“我也没有太多的说的了。”
　　陈老师正准备说话，张瑛想了一想又补充说道：“你们虐待我，玩弄我的身体，摧残我的性器官，对我来说是非常非常疼的，我到时候会哭得很厉害，喊叫的很大声，会哀求你们停手，还会使劲挣扎，这都是女孩的本能反应，希望你们不要介意，也不要怜惜我，高高兴兴地玩，好好做实验。另外我要是挣扎的时候踢到谁，打到谁，都不是故意的，先在这里道歉了！”张瑛又微微地给大家鞠了一躬。
　　同学们听见张瑛这么说，都鼓起掌来。
　　陈老师这时候说：“这次实验，有几点对你们来说是很难得的，第一点就是我们的实验对象，我们的虐待对象这么漂亮，以后你们审讯的女囚可不一定有这么好看，这是一个难得的地方；第二点是你们可以边摧残一个女孩，边享受她给你们口交，以后你们审讯真正的女囚，就不会有这样的好事的。张助教，你能保证大家的安全吧？”
　　张瑛羞得似乎遍体通红了，点点头说：“这点请大家放心，你们都是我的战友，再怎么疼，你们再怎么摧残我，就是超过了陈老师允许你们折磨我的限度，我也不会伤害你们的。尤其是到你们……弄坏了我的下身以后，我只有靠嘴巴满足你们。口交的质量可能会有点影响，但一定不会伤害到你们。不管什么时候，你们只要把阴茎放进我的嘴里，就一定是安全的。”
　　陈老师接着说：“还有一个优势，是张助教会尽量配合你们的虐待，这在真正的刑讯过程中，也是体会不到的，张助教？是吧？”
　　张瑛皱了一下眉，“我只能保证前期我会尽量配合，不过我始终是女孩，体力有限，到后面就配合不了你们了，希望你们理解。”
　　“嗯，”陈老师点头说：“同学们会理解的。还有一点就是虐待强度问题。
　　在真正的审讯当中，为了保证女囚说出口供，要给她留下一些希望，所以有很多残忍的虐待手段是不允许的。这次我们反而可以用在了我们自己的女战友身上，因为我们这次试验是以娱乐为目的嘛，也是为了让你们有更多的体验。同学们可要珍惜这次机会啊！张助教，你怕不怕？“
　　张瑛的声音有点发抖了。“……嗯……，是的，非常害怕。我知道……你们的课本最后一章里面提到过一些对女囚报复性的摧残手段，这也是对我们女孩来说最最可怕的，你们可以在我身上试验一下，不过我可的不希望你们对真正的女囚采用那样的手段。”
　　这时候下面的同学们一片窃窃私语。有同学举起来手。
　　陈老师说：“你有什么问题？”
　　“我想问问你们说的到底是什么样手段？”
　　陈老师说：“还是张助教来回答吧！”
　　张瑛不自觉地咬了一下手指，说：“比如对这次你们可以对我的乳房进行无限制地摧残，我想在真正的审讯过程中，就不一定有这样的机会！”
　　这时又有好多同学举起了手。
　　“那可以用钢针刺穿你的乳房咯！”
　　“可以的！”张瑛深了一口气。
　　陈老师补充说：“那并不算很残忍的手段嘛！每个同学都可以试试。”
　　“可不可以用铁棍子捅你的阴道？”有同学问。
　　张瑛还是的点点头，“可以的。”
　　“我可是说烧得通红的铁棍！”
　　张瑛黯然的看了陈老师一眼，看陈老师不说话，张瑛只好说道：“也是可以的！”
　　这时候陈老师才补充说：“这个稍微残忍了一点，不过如果大家有兴趣，实验玩到后面的时候可以试试，不过注意不要捅得太深！”
　　“这也可以！”提问的同学喃喃地说了一句，张大的嘴巴合不拢来。一屁股坐在了凳子上。
　　“这是不是太过份了！”有同学终于替张瑛说话了，“这么严重的摧残，张老师怎么可能受得了？”
　　张瑛看见有人替她着想，很是感动，眼睛都有点湿润了。她赶紧说：“不要紧的。我现在的身份是教具，是陈老师的教学器具，也你们的学习用具和娱乐工具。你们想怎么做实验，怎么玩都可以。你们就是过份一点，把我玩坏了，也是陈老师负责处理。”
　　想了一想，张瑛又说：“至于能不能受得了是我的事情。虽然我很害怕，但是作为你们的娱乐工具，我还是很希望自己能够承受你们的各种摧残，让你们高高兴兴地完成课程实验。再说我是个女孩，力气没有你们任何一个人大，反抗是不可能的，我也不想反抗，能不能受得了都得承受。”
　　一席话说得在座的同学们都真正兴奋起来了，可是这时候反而没人说话了。
　　陈老师对张瑛说：“张助教，你是看过以前的实验记录的，好像铁棍烙阴道是传统节目嘛！”
　　“我知道。”
　　“那你刚才不直接回答同学的问题，还看我一眼？”陈老师用开玩笑的口气问道。
　　“我……也是真的很害怕啊。”张瑛委屈地说。
　　“你可要加油哦，不仅要好好配合，还要带动气氛！”
　　“是！不过不用担心，开始的时候大家也许会缩手缩脚，可是过不到半个小时，同学们就会疯狂起来的。”张瑛说。
　　“你呢？”陈老师笑嘻嘻地说，“好像你已经进入状态了啊！”
　　张瑛摸不着头脑地说：“我还好啊！”
　　“内裤都湿透了吧！”
　　大家一起朝张瑛的下身看去，原来张瑛的淫水都顺着大腿流了下来，有些滴在了地上。
　　张瑛“嘤”地一声用手蒙住了脸。
　　陈老师宣布说：“都到三号刑讯室去，我们开始课程实验吧！”


　　1－2

　　张瑛赶快向门口走去，后面的同学也一哄而起。只听见咣当一声，张瑛回头一看，原来后排有个同学不小心把桌子都给弄倒了。
　　“哇！你厉害，把桌子都顶翻了啊！”有人开玩笑说。
　　迎来了一片哄笑。
　　张瑛刚刚打开教室门，迎面看见郭小茹正要进来。
　　郭小茹看见了张瑛的打扮，吃惊的说道：“瑛子，怎么今天就开始做实验了啊！”
　　张瑛“啊”的答应了一声。
　　郭小茹则冲着她做了一个鬼脸，“完事了我去医院看你啊。”
　　张瑛苦笑一下，“谢谢，你……”看见后面的同学拥了上来，赶紧朝前走。
　　一边听见郭小茹说道：“我找陈老师有点事情。陈老师！校长找你商量点事情！”
　　陈老师叫住张瑛，把钥匙递给她，“你先带同学们下去！”
　　这一耽误，张瑛已经被同学们围住了，有人伸手摸她的胸，有人则撩开她的裙子。
　　张瑛挣扎着说：“别！待会儿到了实验室，随便你们玩。这里还有低年级同学看着呢，不好！”一边说一边被同学们簇拥着走了。
　　“校长找我有什么事？”陈老师一手把教室门关上，一手隔着衣服抓住郭小茹的奶子，“是不是让你给我送早餐奶啊？”
　　郭小茹痛苦地叫了一声，但是并没有躲避，“你怎么把瑛子拿给学生做实验了！”
　　陈桐腾出手来，解开郭小茹军装了扣子，郭小茹涨鼓鼓的奶子一下子就蹦了出来。乳头上竟然有一个小巧的钢丝夹。
　　陈桐一边用手指逗弄她的乳头，一边说：“做教具嘛，迟早要给学生们当实验品的。”
　　郭小茹俏皮地说：“这么快你就把她玩腻了。”
　　“哪有的事，张瑛还是学生的时候，我就训练她承受各种性虐待了。不过这次其他老师可要对我不满了，毕竟申请用她做试验的报告还有一大摞呢。”
　　郭小茹笑嘻嘻地说道：“瑛子够不容易的，留校做教具这几个月哪天都没闲着，亏得她体力好！啊……”
　　陈桐解开了她左乳上的小钢丝夹，郭小茹觉得一阵刺疼，乳汁一下就喷了出来。陈桐赶紧低头用嘴接着，还是滴了不少乳汁在军装上。
　　陈桐吸了一口奶，抬起头来说：“还是加糖才好喝！对了，校长找我什么事情？”
　　郭小茹深吸了一口气，“刘将军要来视察工作了？”
　　陈桐又喝了一口奶，说道：“那我们就去找校长吧！”
　　“怎么你不管瑛子，你还是去看看吧，她非得被那帮子小色狼虐死不可！”
　　陈桐笑着说：“她身体好，比你们经得起折腾。还是先去见校长大人，校长大人我们可惹不起！”一边说一边重新用钢丝夹夹住郭小茹的乳头。
　　“右边你也喝上几口吧？”郭小茹哀求地说：“涨得好难受！”
　　陈桐阴阴笑了一下，“还是留给校长大人吧！”
　　郭小茹只好扣好军外套的扣子，跟着陈桐走了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张瑛刚刚打开第三刑讯室的门就被大家挤了进去，一下子感觉满身都是手，到处乱摸。还没有来得及说话，就被按倒在实验桌上。到了这里，她再没有什么理由约束这帮学生了，乳头早就被人捏住了，隐隐地生疼。两条腿也被人掰开。
　　只听见有人喊：“真的好湿啊！刚才跟我们说话也能流出这么多淫水来！”
　　“阴毛好短啊，刚刚长出来的，什么时候被人剃掉的啊！”
　　张瑛扫视了一眼，看见已经有人把阴茎掏了出来，而他们的班长张海则站在外围。心想张海是铁定要留校当老师的，以后接触的时间还长。自己现在是教具了，在老师们的面前差不多就是性奴隶，马屁该拍还得拍。等下开始给人口交，就没有机会说话了，赶紧喊道：“张海，你组织一下吧！”
　　“我会组织的！”张海简单地回答。
　　张瑛一想，也没什么可说的了，头一偏，含住了一根鸡巴。顺便抬眼飘了一个媚眼，才发现自己含住的是李冰的阴茎。李冰哪里受得了这个，用手把住张瑛的头，自己抽插起来。
　　张瑛感觉一阵恶心，赶紧调整呼吸，才好了一点。
　　那边张海果然开始指挥了。“你去拿根鞭子过来，粗一点的，现在不要用带倒刺的鞭子啊……赵武你去那边拿催乳针。”
　　过了一下，又听见张海喊：“让开，让开。”一直在扣弄她阴道口的几只手都躲开了。
　　张瑛知道要鞭打她阴部了，赶紧用舌头和嘴唇缠住嘴里的鸡巴，避免待会儿疼起来会有下意识咬牙的动作。刚刚准备好就感觉到阴部一阵火辣辣的疼。虽然没法喊叫，她也轻声哼了一下。接着又是几鞭子。周围的同学一阵哄笑。
　　这时有人说：“等一下在打，我先来搞一炮！”
　　又有人说：“别着急，等打肿插起来才舒服呢！”
　　果然又被打了几鞭子。
　　“让开，让开，我来给她打催乳针。”
　　就在这时，李冰叫了一声，“啊！”接着张瑛嘴里感到了一阵腥味的热流，李冰忍不住射了。张瑛忍住恶心，把精液吞了进去又顺便把李冰的龟头舔干净。
　　“针打哪里？”赵武问。
　　“问问张老师愿意打在哪里吧！”同学们又是一阵哄笑。
　　李冰已经把阴茎拔了出去。
　　赵武则拿着一管注射器在张瑛面前晃来晃去。前面的金属针头闪闪发亮。
　　有人在旁边说：“看，张老师已经哭了！”
　　张瑛眼泪汪汪的，深深地吸了几口气，“这针打在哪里都有效的，你们要想早点喝奶，就直接打在我的奶子里面。”
　　“好，就打在她奶子里面！”张海说。
　　有人把张瑛扶着坐起来，把她的手也紧紧地攥住了。赵武倒不敢把针头往她的乳房里面扎了。这时候有同学赶紧站在她身前，把鸡巴插到她身体里。张瑛轻轻哼了一声，把胸往前挺了挺。
　　“张老师都挺着胸等你了，你不敢打针了啊！”
　　“是啊，等下钢针穿乳的酷刑你就别参加了吧！”
　　张瑛也温柔地看着赵武，咬牙说：“来吧！”
　　赵武不紧不慢地说：“怎么漂亮的奶子，我倒是真舍不得呢！”说着把针尖斜斜地刺进张瑛的乳房里。
　　张瑛“噢”地叫了一声，一脸痛苦的表情，眼泪也忍不住流了出来。
　　赵武把一寸长的针头完全扎进去，估计差不多扎到张瑛的奶子中间了，才慢慢地推针管，把催乳剂注射了进去。
　　张瑛疼得浑身发抖，满脸都是泪水，身上也开始汗淋淋的了。
　　另一个同学接着给她右边乳房也打了一针。
　　张瑛缓缓地喘着气说：“过半个小时你们就可以喝我的奶水了！”
　　大家正准备把她放倒。忽然有人说：“听说要多刺激乳房，出奶才快！”
　　张瑛一看，有个同学正拿着一根点燃的香烟，看来是准备用烟头烫她的乳房了。
　　七百度的高温，一接触到她乳房上白腻腻的皮肤，立即腾起了一阵白烟，还滋滋做响。
　　张瑛浑身痉挛起来，好在手脚都是被人按住的，动弹不得，只是腰和脖子都不由自主的挺起来。
　　“啊！”张瑛终于大叫了一声。
　　站在她身前正在奸污她的那个同学也大叫一声，射了出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈桐和郭小茹来到校长办公室。
　　“哟，陈桐，你已经喝上早餐奶了！”侯校长看着郭小茹胸前的衣服湿了一块。
　　“呵呵，才喝了两口！”
　　“刘将军要来视察工作了，好像是知道你们刑侦系的活体教具训练方法了，估计有人告密说你们集体淫乱哦！”校长严肃地说。
　　陈桐笑着说：“不一定是坏事情啊！要是刘将军也能对虐待拷打感兴趣，咱们就可以申请更多的经费了。重要的还可以多申请几个女助教的名额。现在咱们就这么几个教具，实在是不够用啊！”
　　“要我躺着还是坐您腿上？”郭小茹已经自觉地把军外套脱掉了，涨鼓鼓的奶子似乎显得打得不成比例。
　　“躺在这里吧！”侯校长指着桌子说：“我和陈老师一边一个。”
　　陈桐和侯校长一边喝郭小茹的奶，一边讨论。
　　“这次派谁去接待老色狼呢？”侯校长问道：“张瑛今天已经去当实验品了吧！”
　　“是啊，刚刚下三号刑讯室了。韩雪还在养伤，还要恢复一段时间！我看就派小茹去吧，刘将军肯定喜欢波大的。”
　　“可以让李惠去啊！”郭小茹建议说：“老牛喜欢吃嫩草，萝莉型的没准对他胃口！”
　　“李惠也不算萝莉吧！老色狼喜欢奶子大的，我看还是你去吧！”侯校长喝了一大口奶，又用手指捏着郭小茹的乳头。
　　“我看也是，小茹去挺合适的。”陈桐附和说。
　　侯校长把郭小茹的乳头拉长起来。“你最近有什么任务吗？”
　　郭小茹乳头疼得有点躺不住了，把腰挺了起来。
　　“有啊！”郭小茹害怕地说：“何老师要拿我的乳房做试验。听说他发明了什么人工机械式乳头，要换到我的乳房上试用。另外高老师要拍一个关于女性割礼的教学片，也要我去。要这样，我倒宁可去伺候刘将军。”
　　“何威还真的有点意思！”侯校长笑着说：“我倒是真想见识见识他的小发明。”
　　他抚摸着郭小茹的乳房说：“你的奶我们也喝了两个月，该停一停了。”
　　他感觉郭小茹抖了一下。“不要害怕，也该轮到你做个大实验了！”
　　郭小茹把脖子挺了起来，支着头问道：“要做什么大实验，我的奶不好喝了吗？”
　　“好喝！不过也要换换口味啊！等韩雪伤养好了，换她做乳牛！”侯校长转向陈桐说：“你这次申请让毕业班无限制地摧残张瑛的奶子，这倒激起了我的兴趣，好久没有这么痛痛快快的玩过了！”一边用手掌在郭小茹的乳房上比了两个切割的动作。
　　郭小茹绝望地倒下头去。


　　1－3

　　“不过现在你最重要的任务还是要招待好了刘将军，其他的事情就以后再说了！”陈桐拍拍郭小茹的头。在校长面前他总是不太显得那么急色。
　　“好的！遵命了！”郭小茹撅着小嘴说。
　　侯校长也说：“你可要好好勾引一下那个老色狼。把虐待工具箱随身带着，只要把老色狼拉下水，以后就好办了！”
　　陈桐和侯校长聊了一会儿，站起来说：“时候不早了，我要去看看，别让这些家伙真的把张瑛虐死了！”
　　“是啊！是啊！”侯校长也瞪着个大眼睛，“快去，快去！那小妮子真是不错呢！把她丢给一堆毛头小伙亏你也放心！”
　　陈桐于是拍了拍桌子上的郭小茹，“你待会儿还有课，可别耽误了上课。”
　　原来郭小茹并不是胸大无脑的美女，她竟然还是学校的数学讲师呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈桐急匆匆地赶到第三刑讯室的时候，却发现第三刑讯室的门被反锁了。为了方便侦讯人员审讯犯人，刑讯室被设计成非常封闭的场所。外面是看不到里面的情况的，也听不见任何的声音。即使里面有手榴弹引爆，外面也不会有任何动静。
　　按了半天门铃，也没有人来开门。陈桐这下有点着急了，心想里面会不会出了什么事情吧，要是这些学生真的把张瑛虐死了，那可真是太可惜了。虽然手边的这几个女助教都是绝色美女，可是相比之下张瑛气质更加高雅，而且很了解男人的心态和需求，因此在受虐过程中配合得很好。跟陈桐似乎还有点心有灵犀的感觉。由于对男人和女人都十分了解，张瑛还想出了很多折磨女人的方法。真是个不可多得的人才呢。
　　陈桐对她还有另一方面的感情。两年多以前，张瑛才十五岁，是部队文工团的演员。陈桐费了很多周折，才把她调动到军校的女间谍学习班。
　　虽然张瑛很有受虐的天赋，可是陈桐也确实耗费了不少精力来调教她，使她变成了一流的女奴。毕业的时候也是大费周章，动用了很多上层关系，让她留校成了助教。
　　当然上面的领导并不知道，这里所谓的助教，待遇连性奴隶都不如，还要经常遭受比真正的女囚更惨的折磨。
　　陈桐这才想起，虽然进不去刑讯室，可是在一个秘密的监控室，是可以通过闭路电视看得见里面的情况的。当初建设这套监控系统是为了真实记录拷打囚犯的情况，以提高刑讯质量。知道这套监控系统的人并不多，只有刑事侦讯教研室的几个人。
　　陈桐往电脑里面输入了复杂的密码，终于可以看到里面的情况了。
　　这时张瑛已经被用倒四马攒蹄的姿势高高地吊了起来。双手双脚从身后被绑在一起，然后面朝下吊着，膝盖可以弯曲，可是手臂却被拉得直直的。乳房受到重力的影响，特别的突出，而同学们还在她乳头后面的位置，扎进一个小铁钩，钩子上挂着沉重的砝码，把乳房拉得长长的，不住地晃动。下身也是如法炮制，陈桐看不清楚，不过估计铁钩是挂在张瑛的阴唇上。
　　有七八个同学拿着各式鞭子，从各个方向抽打她那雪白的身体，间或还有人用烟头在她胸前，肚子，阴部和脚丫子上烫来烫去。张瑛身上已是伤痕累累了，汗珠不住的往下掉。
　　上次陈桐这样折磨张瑛的时候，张瑛还开玩笑说这是女孩减肥的好办法。
　　随着鞭子无情地落在张瑛身上，张瑛挣扎着抬起头来叫喊。虽然长发挡住了她的脸孔，看不见她痛苦的表情，但是看到张瑛还没有昏迷。
　　陈桐算是松了一口气，靠在椅子背上开始欣赏起来。
　　陈桐心想他们在张瑛乳房上吊了这么沉重的砝码，过不了多久该把乳房上的嫩肉撕裂了。
　　才想到这里，张瑛右乳上的砝码果然就掉了下来。
　　同学们停了一会儿，又继续开始折磨张瑛。
　　过了十几分钟，挂在张瑛身上的四个铁钩都掉了下来。
　　大家终于停止了鞭打，把她放下来搁在桌子上，从上下两头奸污张瑛。
　　从监控录像上可以看见张瑛正在伸长脖子帮一个同学口交。陈桐想张瑛的口交技巧虽然不如另外一个女助教陈洁，可是她那努力讨好男人的姿势和表情可足以弥补些微的差距了。
　　在给几个同学口交以后，张瑛重新被吊了起来。这回绳子只是紧紧地绑住了张瑛了两个乳房，吊起来以后，全身的重量都被落在她的两个奶子上。这种吊法对女孩的乳房绝对是个考验。
　　陈桐也曾经这样把张瑛吊起来过，事后张瑛还突发灵感，建议陈桐用两个铁钩子勾住女孩的乳房，然后吊起来。
　　大二那年的寒假开始，陈桐就急不可耐地把张瑛直接从考场拉到刑讯室，用这个办法折磨她。
　　不过那次，铁钩子只是插入了张瑛乳房的中部，吊起来没多久，乳房就被铁钩撕裂了，张瑛直接掉在了地上。
　　他们后来商量着把铁钩插在乳房根部，也许能支撑得更久一点，可惜还一直没有时间实践呢。
　　又是一阵猛烈的鞭打和烙刑。等张瑛再被放下来，给大家口交的时候，已经接近中午了。
　　有几个先前干过张瑛的同学，有点疲倦了，准备去吃中午饭。
　　趁着开门机会，陈桐终于进入了刑讯室。“张海，你怎么搞的，把门给反锁了！我都进不来！”
　　张海笑嘻嘻说：“免得被人干扰咯！”
　　“大家都去吃午饭，下午进行乳房穿刺实验！”陈桐宣布说。
　　等大家都出去以后，陈桐找了条毛巾，用温水把张瑛脸上的汗水和精液擦干净。张瑛重新露出了俊俏的脸庞。
　　“感觉怎么样？”陈桐问道。
　　“还好！”张瑛也停止了哭泣，尽量的深呼吸，调整自己的状态，“我表现还可以吧？”
　　“这才刚刚开始呢！……下午穿刺你的乳房的时候，要主意经常挺胸。知道吗？”
　　“我知道的，这样会给你们男人一种……好像我主动献上自己奶子的感觉，虽然是小动作，却可以给男人更大的成就感。”张瑛回答说。
　　“知道是一回事，克服那种下意识的躲避心里又是一回事！”陈桐笑着说。
　　张瑛躺在桌子上把胸尽量挺起来，“你现在不想玩玩吗？”
　　陈桐轻轻摸了一下她的乳头，张瑛就已经疼得浑身发抖了。
　　陈桐看这个样子，说：“算了，你先休息休息吧，这个实验需要你一直保持清醒，还是给你节省点体力吧！”
　　张瑛沉默了一下，小声地说：“我有个建议！”
　　陈桐知道这时候张瑛建议，一定是又有了新的虐待方法，“什么建议啊？”
　　“等这个课程实验做完以后，你不用急着给我疗伤，不管他们把我折磨成什么样，你把我带到密室去，让我好好地伺候你！让一个刚刚被残虐过的女孩服侍你，你应该会喜欢的。”
　　“哦？！”
　　“而且你可以玩一些更加残忍的游戏，也不用重新向学校提交申请。”
　　“你行不行啊！？”陈桐故意问她。
　　“怎么不行，那时候你可以给我打强醒针了！”
　　陈桐心想这个聪明的姑娘是不是用这个建议吊住他的胃口，让他约束住学生们不要做太可怕的事情呢。毕竟这一次说了可以无限制摧残她的奶子，后果可能很严重呢。
　　张瑛像是知道他的心思似的。又接着说：“你要是愿意，可以真正无限制的……”说着她看了看自己伤痕累累的乳房。


　　1－4

　　陈桐当然知道她的意思。还是在一年多以前，有一次陈桐在称赞她奶子漂亮的时候。张瑛就突然问过他：“你想不想把我的奶子割下来？”
　　就连陈桐这样见多识广的人听见一个漂亮的女孩子这么问他，也免不了惊慌失措。
　　“啊……没有啊，你怎么会这么想？”
　　“我觉得你盯着我看的时候眼神就像把刀子似的！”张瑛说。
　　“哦？！”陈桐没说什么，他这时才冷静下来。既然女孩都主动提到这个事情，自己躲躲闪闪的可不好！
　　张瑛居然笑着说：“那就是默认了？”她突然摸了一把陈桐的小弟弟。“你这里已经说实话了！”然后她跪下来，开始舔陈桐的阴茎。
　　过了一会儿她又抬头说：“其实你第一次看见我的时候我就有这个感觉了，也许是第六感吧！不过一直到后来，读到苏联英雄卓娅的故事，我才真正理解是怎么回事！”
　　“你不害怕吗？”陈桐小心的问。
　　“当然怕了，不过谁让我是你的性奴隶……还有发泄对象，拷打用品还是娱乐工具呢。不让你玩高兴，我长得再漂亮也没有用处。而且我真的想看看那时候你有多高兴，多兴奋，多疯狂！”
　　“你真是那么想的？”陈桐已经忍不住表现出兴奋来了。
　　“啊！是啊！”
　　陈桐伸手摸着她的奶子说：“你的胸真是太完美了”
　　张瑛又抬起头来问：“在你的想像里面，那时候需要我给你口交吗？”
　　“当然要了，你的樱桃小嘴不就是这个用处吗？”陈桐说。
　　“那你说我得多勇敢，多坚强，多不容易才能把那次口交做好啊！”她低头亲了亲陈桐的龟头，又抬起来来说：“我要好好练习了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你在想什么呢？”陈桐还沉浸在回忆里的时候，张瑛已经艰难的桌子上坐了起来，挣扎着想下地。
　　陈桐这才回过神来。“你要做什么？”
　　“我喜欢自己准备那些钢签。”张瑛一脸痛苦地说。
　　其实她想去准备一些自己喜欢的签子。按说做为这些疯狂实验的受虐对象，她是没有资格选择即将用来摧残她乳房的工具的。只要施虐的人喜欢，用任何东西来对付她那稚嫩的乳肉都会带来无比的快乐。不过张瑛是个很机灵的女孩，时常会有一些自己的主见。
　　如果是面对陈桐，张瑛肯定会完全放弃自己的想法，让他随心所欲地玩弄自己。即使这样，她偶尔也会小心地提出一些建议。当然这些建议都是完全为陈桐着想的，比如那两个穿入乳房中，能把她吊挂起来的大铁钩。
　　在内心深处，张瑛更喜欢陈桐用稍微柔软的铜丝，电线之类的东西来穿刺她的乳房。用电线穿刺乳房，需要比较高的技巧，非常不好控制。扎进去的电线头会在乳房里面到处乱窜，不知道用从哪里冒出来。经常要重做很多次才能成功。
　　虽然这样会给她带来更多的痛苦，不过却能换来陈桐的一丝惊异和困扰。张瑛觉得这对做事细致的陈桐应该是一种享受。
　　穿刺成功以后，陈桐还能通过电线在远处操控自己或者拖拽着她走来走去，很能显示作为占有者的权威。
　　如果是面对粗暴的高老师高挺，张瑛则会选择直径比较粗的签字，类似于小铁棍，小铜棍。因为高挺喜欢一种破坏美好事物的感觉。用粗旷的铁棍去毁坏一对精致的乳房，高挺一定会兴奋得两眼放光。
　　如果是面对医术高明的何威，张瑛一定会选择那种扁扁的穿羊肉串的签子，因为据说那会给何威带来特别的回忆。张瑛有时候想，如果上面带点铁锈，那就更疯狂了。
　　不过现在要面对的是一群初试身手的学生。张瑛宁可选择尖头的细钢签，因为这种钢签对初学者比较容易上手。而且银亮金属光泽也很容易让人兴奋起来。
　　如果说有一点点小小的私心的话，那就是这种钢签比起四号铁皮柜里面满满一柜子其他签子来说，可能是伤害最小的一种。
　　张瑛并不是想逃避，因为她知道，自己胸前的这两个宝贝就是拿来给他们摧残的。不过张瑛总在想，也许实验结束以后陈桐还会拿来有其他用处呢。
　　陈桐则在后面默默地注视着她裸露的背影。张瑛大概一米六五的个头，经常进行适当体育锻炼的结果让她保持了完美的曲线。只是比几个月前刚刚毕业的时候显得消瘦了一点。因为留校成为教具的这几月以来，张瑛几乎天天都要被人玩弄到深夜，简直比一般的妓女还要辛苦。
　　好在并不是每个在校的老师都有机会，因为这几个女体教具都是属于刑讯组的资产，只有和校长关系特别好的，经过特批才能借用一两次，感受受一下美女的特别服务。
　　不过刑讯组的老师自然是近水楼台先得月了，随时随地都可以欺辱这几个女孩。
　　伤害较小的普通虐待，不需要任何批准，什么时候都可以进行，羞辱和调教更是无处不在，刑讯组的办公室简直就成了一个大淫窝。
　　早上你走进办公室，可能会发现张瑛已经被牢牢地绑在自己的办公桌，奶子上夹满了夹子，一个老师正在奸污她。
　　中午走进办公室，可能你会在一个正襟危坐的老师的办公桌下找到张瑛，她正在练习口交技巧，顺便挣上一点点免费的午餐。
　　晚上你走进办公室，张瑛的肛门上可能正插着一根鸡毛掸子，脖子上套着项圈，被人牵着爬来爬去。
　　很长一段时间，张瑛都坚持不吃固体食物，因为要保持一个干干净净的屁眼给喜欢肛交或者喜欢玩弄她的菊花的老师。有时候整整一天只能吃上几个男人的精液。
　　偏偏刑讯组的老师都是虐带狂，承受各式各样的虐待并不是强忍痛苦那么简单，需要付出大量的汗水和体力。
　　好在医科出生的何威配制了特别的营养液，张瑛她们才能保证自己的体能。
　　另外张瑛还有自己的秘诀，有空闲的时候她会去健身房锻炼几个小时或者几分钟。这样她才能保持住自己的身材和活力。
　　现在，经过二十个学生三个小时的狂虐和轮奸，张瑛还能挣扎着站起来，就是她经常锻炼的成果。
　　张瑛一瘸一拐的走向储物柜，承受了连续奸污和鞭打以及烫烙的阴户早就红肿了起来，使她不能自然的并拢双腿，两条大腿尽量分开走路。
　　动人的身体曲线配上背部，臀部密集的鞭痕和烟头造成的伤疤，构成了一种变态的美景，在陈桐的心里激起了一阵怜悯和冲动。这种感觉比他自己动手虐待张瑛的时候来得更加猛烈。
　　陈桐心想，再经过一下午摧残，她要还能站起来就真是个奇迹了。
　　张瑛正用酒精细心的擦拭着一大把钢签。目光的角度很自然的看到了自己乳房。早上起床化妆的时候，胸前这对晶莹剔透，白里透红的宝贝正散发着青春的活力，充满了诱人的气息。
　　而现在，乳房上布满了鲜红的鞭印，和暗黑，丑陋的疤痕，一大块地方还被小铁钩给撕裂了，可是它们依然充满了原始的诱惑力。乳汁的分泌和伤害所带来的疼痛交织在一起，走动时候的晃动加强了疼痛的效果，使她觉得有些眩晕。而奶头仍然骄傲的挺立着，微微上翘。
　　这让张瑛暗暗的感觉自己似乎有点伟大。独自面对二十个剑拔弩张的男人，不是随便什么人都能做到的，况且自己是个柔弱的女孩，更况且她还能够让这群男人为之疯狂，为之高兴。
　　“我的乳房还耸立着，连乳头都没有屈服，不是吗！”她暗暗对自己说。
　　不过她马上又苦笑了一下，下午要进行的可是破坏性的虐待，自己柔嫩的乳肉要去对抗自己手里这把坚硬的钢签。而小小的乳晕和乳头就更没有任何存留机会了。况且还不知道所谓“无限制”的虐待包含了什么其他内容呢？再经历几个小时摧残，胸前只会挂着两块烂肉。晚上应该就会用到灼热的铁棍来对付她的下体。等试验结束还不知道还能给陈桐剩下些什么呢。
　　这时门外已经响起了喧闹的笑声和急急的脚步声。他们的午饭还吃得真快，下午开始了。


　　1－5

　　实验室门被推开的一瞬间，张瑛在毫无必要的下意识驱使下用抓着钢签的双手挡住了自己的胸部。
　　陈桐正在欣赏这一美景，同学们早已一拥而上，把张瑛架了起来。无数只手在她身上乱摸，张瑛又哎呀哎呀的叫了起来。
　　陈桐苦笑着摇摇头，心想把这么好的女孩给他们玩，还真是有点浪费了。
　　张海回过头来要征求陈桐意见，陈桐一挥手说，“你们继续玩你们的吧！”
　　有同学问：“陈老师，我们用什么姿势玩这个钢签穿乳的游戏啊？我们一直在讨论呢。”
　　“你们怎么讨论的？”
　　“有人想把她脸朝下吊起来，有人想让她坐着，也有人想让她躺着！”大家七嘴八舌的说。
　　“你们可以问问张老师本人啊！”陈桐建议说。
　　大家果然停下手来看着张瑛。只有一个同学不管不顾的趴在她的胸前喝奶。
　　张瑛抬手擦了擦脸上的泪水，尽量平静的说：“要是把我脸朝下吊起来，奶子自然下垂，会显得很突出，钢签可以选择的位置和角度都比较多，破坏力比较大，不过缺点是不能一边残虐我的奶子一边同时干我。如果让我坐着，就可以边玩边干，还能很方便看到我痛苦的表情，在审讯的时候经常采用这种方式。如果让我躺着，因为我的奶子不够大，你们需要把我的奶头拉起来，才有更多的空间穿刺，不过有一个人可以在前面干我或者鞭打我的阴部，我还能给摧残我乳房的人口交。我建议你们选择那张刑床。”张瑛看着旁边的另外一个实验台。
　　原来旁边的一张刑床比较小，长度刚好和张瑛的背部差不多，张瑛的双脚被大大分开，绑在实验台两边的架子上。屁股正好落在实验台的一头，脖子则被固定在实验台的另一头。把实验台摇起来，张瑛就呈双腿分开的坐姿；把实验台放下去去，张瑛就呈双腿分开的躺姿，这时候她的头尽量往后仰，就可以倒着给站在她头边的人口交。
　　张海作为班长，自然有权力也有责任第一个站到张瑛面前。张瑛心念一动，小声的说：“你现在可以报仇了！”
　　原来张海刚刚进校的时候，看见各方面都非常优秀的张瑛，惊为天人，马上展开了追求攻势。张瑛那时候正是学校里面的红人，又是老师们的掌上明珠，哪里会看得上他。
　　张海不明就里，还曾经在她的宿舍楼下弹过吉他，唱过情歌。结果被张瑛从楼上泼了一盆凉水下来，浇了个透。这还是当年刑侦系的十大新闻之一。以至于张海听说张瑛选择留校做了教具的时候，张海惊得目瞪口呆，狠狠的说过：“真是个贱人！”
　　几个月前还是自己心中可望而不可及的女神，现在却可以放肆的凌辱。早上张瑛为他口交的时候，他就能感觉到张瑛格外的卖力，而他抽打张瑛的时候也格外用劲。而现在他可以动手破坏女神美丽的乳房了，张海心里还真是颇有感触。
　　现在他并不着急，在钢签后面加了一个带电线手柄，开始加热钢签。然后俯下身去，吸空了张瑛的乳汁，又把重新勃起的阴茎插入了张瑛的下体，狠狠的抽插了几下。然后举起已经烧得通红钢签。
　　张瑛眼泪又流了下来，却还是稍稍挺起了胸，把乳房挺到合适的位置。
　　张海果然被这个动作挑衅得狠劲大发，揪住张瑛的乳头，把钢签刺向了张瑛左边乳房中间的位置。
　　“滋……”的声音响起了来，张瑛的乳房上冒起一股白烟，伴随着烤肉的味道。
　　张瑛“哦哦”的低声呻吟着，脸部痛苦的扭曲在一起。抽泣的声音一声比一声急。
　　幼嫩的乳肉只是在最初的一瞬间稍作抵抗，接着就化成了一阵烟，张海稍微的一用力，钢签就插了进去。而插在张瑛小穴里的肉棍却感觉到被挤压的非常的爽。原来由于痛苦而造成的痉挛使得张瑛的阴道紧紧的包住了他的肉棒。
　　张海停下来，稍微享受了一下，又继续他手上的动作，大概有两三分钟的时间，钢签才从乳房的另外一边露出头来。张海继续推进，直到奶子被穿在了钢签中间的位置。张海才放手抱住张瑛的腰，一阵猛烈的抽插。由于过份兴奋，很快就一泻千里了。
　　张海浑身瘫软，退出人群，丢掉保险套。
　　旁边有人提醒他，“让她给你舔干净！”
　　有人已经把实验台摇平，张海走到张瑛头边。满脸泪水的张瑛乖巧的含住他的阴茎，用了好几分钟给他舔干净。张海似乎觉得她的泪水都滴在他裤子上了，湿漉漉的。
　　第二个同学希望尝试边玩穿乳边享受口交，他也选择把钢签烧红，顺手穿刺张瑛的右乳。他穿刺得比较慢，张瑛也让他在完成穿刺的同时射了出来。他把阴茎从张瑛嘴里拔出来的时候，张瑛一边吞咽的精液一边大口的喘着气，连呻吟的时间都没有。
　　陈桐远远的注视这张瑛的面孔，剧烈的痛苦使得她脸部极度的扭曲，可是却竟然没有一丝丑陋，梨花带雨，反而跟显得清新脱俗，而又略带着一点凄美。
　　“真是个受虐的极品！”他暗暗想。
　　张瑛在极度的痛苦中挣扎了三个小时，最后一个同学在穿刺的时候，钢签居然在她的乳房里面和别的钢签碰撞了两次。她瘫软的躺在实验台上，已经无力呻吟了。就这样她的乳房还能给大家供奶。
　　“味道没有什么变化啊！”刚刚喝完的同学说。
　　而前面做完钢签穿乳房游戏的同学，已经等了两个多小时了，早已经雄姿英发。他们解开把张瑛绑在实验台上绳索。张瑛知道自己是没有休息时间的，顺从的他们的要求跪在实验台上，把屁股翘了起来。
　　“哇！淫水还没有流干那。洪水放浪哦！”几个同学高兴的说，一边开始玩弄她的阴部，用各种东西插入她的小穴和菊花洞。
　　各种刺激让张瑛更加兴奋起来，自己都感觉得到淫水在往下滴。忽然感到一阵刺痛，也不知道是铁夹子造成的还是钢针造成的。张瑛一下子倒在实验台上。
　　“看来还是得绑起来啊！”有人叫到。
　　张瑛点点头，声音沙哑的又哭了起来。


　　1－6

　　张瑛还是跪在小小的实验台上，同学们把她的双手和双脚都牢牢绑在实验台的四个角上。
　　趁着这个间隙，张瑛瞥见实验台后面摆着两个小纸盒，她知道刚才的疼痛是小纸盒里面的大头针造成的了，两个纸盒得有两百个大头针了。张瑛从心底里面呻吟起来。她心想：“该到晚饭时间了吧，怎么还没有动静，趁着晚饭我还能休息一下喘口气。”
　　陈桐也抬手看看了表，才下午四点钟，心想：“两盒大头针不够他们他们折腾的，是不是再安排点什么节目？……算了，不管了，让他们自己决定吧！”他决定自己去吃点饭。
　　警告过张海到时候给他开门后，自己溜达了出去。经过长长的走道，出了地下室门口，看见外面的阳光，一直勃起的老二才软了下去。
　　刚刚恢复了正常的走路姿态，就看见了陈洁。
　　陈洁倒是早就看见他了，说：“你们用张瑛做课程实验呢吧！你有没有亲自上阵？”
　　陈桐摇摇头，“没有，二十个学生呢，哪轮得上我。你干嘛去？”
　　陈洁说：“你的定力倒是长了不少啊！我这不刚刚讲完心理学课，侯校长叫我去陪董副校长吃晚饭。几个月了，你们一直没有安排张瑛去给他玩玩，董副校长可有意见了，刚刚和老侯吵了一架。”
　　陈洁关切的说：“部队是论资排辈的地方，侯校长能重用你们几个年轻人，你们该想得周到一点！”
　　陈桐说：“是啊！”又想好久没有享受陈洁的口交了，“姐，你明晚到我那里去吧！”
　　“遵命！”陈洁高兴的说：“不过到你那里去，可别整晚都让我给你口交，又没有时间说话了！”
　　“你不两张嘴吗，练习练习用下面那张嘴说话啊！”陈桐嘿嘿一乐。
　　陈洁脸微微一红，“去你的，不如我做几个菜，吃女体盛如何！”
　　“好啊，姐姐做菜的手艺天下一绝。食色性也，都在你身上体现了。不过女体盛人多才好玩，我可得叫上何威和高挺！”
　　“没问题！”说完陈洁走了。
　　学校里只有陈桐的几个好朋友和侯校长才知道，原来陈洁是陈桐的亲姐姐。
　　陈洁少女时期朦朦胧胧的感觉到自己受虐的冲动。上大学的时候就选择了心理学专业。后来留学美国专攻犯罪心理学，硕士毕业论文题目就是“性犯罪心理学初探”。
　　那时候她已经明明白白的知道自己是个无可救药受虐狂，也知道自己的弟弟也一定流淌着和她类似的血液和基因，要不陈桐怎么会选择侦讯专业呢。
　　因此回国后她毅然来到弟弟身边。通过侯校长的暗箱操作，顺利入伍来到军校。以自己的身体受摧残为代价让弟弟陈桐享受到了自由自在虐待女人的快乐。
　　她还一手帮助陈桐建立了一只女体教具的小队伍，为军校的侦讯专业培养了一批拷问高手。她带回来的美国创伤治疗配方，在何威的进一步研究下，开发出了创伤灵药，使得女体教具可以重复利用，女体教具的队伍才得以长期存在。
　　陈桐看着远去的陈洁，心里又在琢磨着：“以前的豆芽菜，飞机场，怎么在美国呆了两年就变成魔鬼身材了呢？而且都是真金白银的，难道美国还有什么灵丹妙药么？”他装作若无其事的往前走，一边把右手插进裤兜，用手指轻轻弹了几下自己重新勃起的老二，心里喊：“下去，下去！”
　　而这时候，他最喜欢的张瑛却在地下刑讯室里嘶声力竭的哭喊着。小小的大头针插到乳房上，伤害虽然没有钢签来的大，看起来没有钢签这么可怕。可是疼痛的感觉却一点不比钢签造成的小。尤其是大头针刺透她的内外阴唇，刺伤尿道口和阴核周围的时候，破坏力也不小。至少从现在开始，她的小穴是没有什么用了，横七竖八的都是大头针，谁还敢H啊。
　　张海却得意洋洋的在前面看着痛哭流涕的张瑛，“刚才我刺穿你的阴核了，感觉不错啊！你也感觉不错吧，水流得好厉害啊。”
　　张瑛早已经没有了讨好张海的心情，只是呜呜的哭。
　　“你这么想留校当教具，就是为了这个吧！”张海挪揶的说。一面用手指使劲的拧着她的乳头，奶水又喷了出来。
　　张海喝了一口，又说：“别着急啊，等晚饭后在我们喝点奶，就来好好收拾你这里。”
　　大头针用完了。经过一阵短暂的争执，大家终于达成一致，找来了一堆玻璃珠，一颗一颗的塞到她的小穴里面。张瑛马上感觉到下腹冰凉坠涨的感觉，也不知道塞了多少，有同学开始用针线缝合她的阴道口。
　　张瑛虽然疼，可是更加不敢挣扎了，否则缝不好，伤害更深。她双手紧紧的扣住桌子角，全身绷得紧紧的。
　　这时竟然又有几个身体好的同学勃起了，张瑛只好埋下头去给他口交。这也是好事情，多少可以分散一下她的注意力。不过和早上一样，还是很少有人去细细体会她的唇舌工夫。要不了几下就抱着她的头一阵猛插了。
　　后面的同学继续活跃着，没过多久，张瑛屁眼里面已经被插了一根不细的铁棒，就连尿道里面也插了一根钢签。
　　陈桐是六点差五分回来的。好不容易才把同学们轰走吃饭去了。
　　他先查看了后面插着的铁棒和钢签，估计一下插入深度。才来到张瑛面前，用手擦了擦她脸上的泪水，一脸关切的问：“还好吧！”
　　张瑛一边抽泣一边说：“我受不了了！”声音已经沙哑得不行了。


　　1－7

　　陈桐又认真的用仪器检查了一下张瑛的脉搏，血压等状态。确认没有问题，才安慰张瑛说：“你真了不起，你看，这么多人都没把你怎么样！”
　　张瑛还是呜呜的说：“我真的受不了了！”
　　“这样可不行！晚上还有厉害的实验呢，你可得保持清醒，现在先好好休息一会儿吧，你是最棒的教具哦。”
　　张瑛只好点点头：“嗯，我是最棒的教具！”
　　张瑛心理默默的念着：“我是最棒的教具……我是最棒的教具……”
　　“你这么想留校当教具，就是为了这个吧！”张海的话又在她的耳朵边回响起来。其实她自己也不知道为什么要选择留校当教具了。
　　她从小就想做个女英雄。小时候连环画上的女英雄总是身着朴素的蓝布衫，一脸的高傲，怒视着手拿皮鞭的敌人。獐头鼠目的敌人虽然一脸狞笑，却掩饰不住的心中的畏惧，在女英雄的逼视下显得那么渺小。这让她很高兴，好像经常欺负她的那帮小男生受到了报复似的。
　　大一点的时候，她曾经在爱情小说的掩护下，偷偷看一些男孩子才看的英雄故事。她才知道敌人的皮鞭是真的会打下去的。虽然父母从来不打她，但是她却觉得这也没什么了不起的。过去的英雄能做到宁死不屈，自己也能做到啊。不过敌人的淫威还是让青春萌动的她感到一阵阵的不安。
　　后来偷试禁果，初尝爱意之后，她也曾经浮想联翩。由于得不到满足，不得不伪装性高潮的时候，她更是暗暗希望被人鞭打一顿或者是被人拖到野地里轮奸一回。所以当有人劝她去做女间谍的时候，她也没有太多犹豫。再后来学习怎么诱惑男人，她倒是觉得非常得心应手。
　　不久英俊帅气的陈桐出现了。陈桐神秘的对她说，可能过不了多久就会派她去国外执行任务，希望她提前接受一些特训。
　　敏感而又聪明的张瑛感觉到陈桐是在骗她。其实她自己也知道，凭着自己的长相，身材，男人不想上她那才是怪事了呢。所以张瑛并没有揭穿他，以至于第一次特种感觉都还常常萦绕在心里面。
　　而陈桐鞭打她的时候，眼睛里面露出的凶光和兴奋也让她回味了很久。所以一个星期以后是她主动去找陈桐的。
　　“陈老师，还有什么其他的特训吗？”
　　当陈桐把一只钢签给她的时候说：“研究一下这个怎么用，想特训了明天来我住处找我。”
　　不用研究，张瑛也知道这个怎么用，这是拷问犯人用的刑具啊。不管从小说里还是课本里，她都明白被俘虏以后可能会遭遇这样的酷刑。她希望自己能挺得住，不过心里还真的不是很有把握。
　　可是陈桐话里带着玄机。“想特训了明天来我住处找我！”
　　她要是真的去找陈桐，就意味着她‘想’受到这样酷刑，还要主动去‘找’陈桐，主动献上。
　　“我真是够贱！”张瑛在心里暗暗的骂自己，“这陈老师也太狡猾！”
　　晚上睡觉的时候，在被窝里面，她又悄悄拿出钢签，轻轻的刺了一下自己的奶子，感觉好疼。张瑛犹豫了。
　　可是一旦把钢签收在枕头底下，开始手淫的时候，张瑛又兴奋起来。在要想成为一个优秀的间谍，终究是要尝试各种酷刑的。自己长得这么漂亮，以其便宜别人，还不如便宜陈老师呢！
　　她回想着陈桐鞭打她的时候兴奋的目光，要是能穿刺我的乳房，不知道他是什么表情。想着想着，下面又开始流水潺潺，张瑛也就似乎就不怕那可怖的痛苦了。手淫了一会儿，她昏昏睡了过去。
　　第二天下课以后。张瑛犹豫了半天，决定还是先去学生澡堂洗了个澡还回来画了一个淡妆。在去陈桐寝室的路上，她的心越跳越厉害，既害怕那即将到来的痛苦，又担心自己表现不好，让陈桐失望。
　　敲开陈老师房间的门，陈桐并没有像野兽一样的跳出来，迎接她的竟然是一束火红的玫瑰。给她送玫瑰的人不少，不过在这种场合下，张瑛的的确确感到了一丝温暖。
　　“想好了？”陈桐带着一脸痞笑。
　　“嗯！”张瑛一扭身，钻进了陈桐的屋里。
　　“先吃点东西吧！我做的菜非常不错的哦。”陈桐果然准备了几个菜。
　　“啊！不……我……已经两天没吃东西了。”担心在剧烈的疼痛下，有可能失禁，张瑛在昨天找陈桐之前就自己饿了一天。
　　“那好，训练完了再吃，你先去洗个澡，然后再灌肠。”
　　张瑛脸腾的一下红了，“不要了吧，我洗过澡来的。”
　　“那不行，特训期间，你可得听我的！”于是他把张瑛拉到洗澡间，里面已经满满的放了一缸热水。
　　张瑛没办法，只好在陈桐的注视下，脱掉衣服。
　　陈桐伸手探了一下张瑛的两腿之间，果然已经湿了。顺手就把张瑛按倒在澡盆里，亲自给她擦洗。一边感受着张瑛光滑细腻的皮肤，一面想，“这何威的药还真不错，上周的鞭痕一点都看不出来了，看来下次再玩这个极品美女，可得和何威一起分享了。
　　他摩挲这张瑛凝脂一般的乳房，问道：“你说，从哪里下手呢？”
　　张瑛红着脸没有说话。
　　“你们教科书上怎么说的？”
　　张瑛只好回应说：“敌人想从哪里下手就从哪里下手。”
　　陈桐用指甲掐了一下张瑛左边奶子的中部，“就从这里刺进去。”
　　张瑛哎呀的叫了一声，看着自己乳房上除了一个红印，点了一下头。
　　陈桐又掐了一下她奶子的另一侧，“从这里穿出来。”
　　张瑛咬着牙问道：“你是不是特别喜欢这样折磨女孩啊？”
　　陈桐站起来，让张瑛看看自己下面顶起的小雨伞，说：“尤其喜欢折磨你这样的美女！”
　　张瑛说：“那你做为刑讯官，岂不是特别享受！”
　　陈桐说：“现在又不打仗，哪有这么多女间谍啊；就算有，吓唬一下也就招了；碰上坚强的，又要担心问不出口供来，压力不小呢！”
　　“所以你要给我特训？”
　　陈桐一看心思被看透了，也笑着做：“也有压力啊，训练不好怎么办！”
　　“最多我毕业不了呗！”
　　陈桐看挑逗得差不多了，把张瑛拉起来，说：“灌肠！”
　　张瑛只好用手扶着浴缸边沿，两腿分开，崛起屁股。知道陈桐在欣赏她的私处，她什么也不敢想，暗暗放送括约肌，让陈桐顺利的把盐水注射进去。憋了一会儿，坐在马桶上排了出去，她都不敢看陈桐，哗哗的声音一停止，马上按了抽水的开关，
　　她有冲洗了一下，大致擦干，来到陈桐的卧室。
　　陈桐已经把皮带解了下来，对她说：“我先不绑你，你假装一个被吊起来的姿势，试一下鞭刑。另外我这里隔音不好，可不要叫得太大声啊！”
　　张瑛想了想，站在屋子中间，把双手举在头顶，好像被绑起来吊着的样子，又把两腿分开。暗暗的咬着牙，憋着劲等待的鞭子抽打下来。
　　陈桐毫无客气的挥动着皮带，一鞭鞭抽打在张瑛雪白的酮体上。张瑛则尽量忍者不叫出太大声音。十几鞭子下来，她终于支撑不住，倒在了床上。陈桐已经兴奋起来，不管不顾的一阵乱抽，张瑛一边哭一边像一条大白鱼在案板上挣扎一样，扭曲躲避着。
　　不一会儿，张瑛已经是伤痕累累。陈桐终于把她绑在了床头。
　　张瑛这时候正呜呜的哭得厉害，陈桐摸着她的小脸蛋，鼓励说，“你是最棒的女英雄哦！”
　　张瑛点点头，终于把胸挺了起来。
　　陈桐把自己内裤塞到张瑛的嘴里，免得她叫得太大声。然后终于扎钢签扎向了张瑛的乳房。
　　刚开始，钢签的尖扎不进去，只是把乳肉深深的往里面顶。突然就突破了，刺破表皮的时候，陈桐收不住劲，已经吧钢签扎进去半个乳房深。张瑛惊恐的剧烈喘息着，奶子带动着钢签上下起伏。陈桐不得不等她稍微平静了，才继续扎进去，扎透出来。
　　陈桐也已经迫不及待了，刚一完成就把张瑛解下来，也不顾她的疼痛，面朝下把她按倒在床上，强行分开两条腿。又用皮带抽打了几下，看张瑛的阴部红肿起来，才插了进去。
　　陈桐的钢枪显得比任何时候都坚硬持久，天崩地裂一般插得张瑛哇哇乱叫，也分不清是疼痛还是兴奋了。
　　从那时候陈桐第一次摧残她的乳房到现在，才一年多的时间。她已经从女间谍系的学生变成了刑讯组的教具；从过去老师们哄着她做特训到现在哪个老师都可以欺辱她，甚至学生们也用她做拷问实验。从枕头底下藏着一根钢签忐忑不安的睡觉，到现在被绑在实验台上，身上每一处都被折磨得体无完肤，乳房上插在二十根钢签，下体被插着铁棒，身上还有两百多根大头针。在这种屈辱的姿势下艰难的休息着，只是为了接受更惨烈的摧残。
　　这一切都是从陈桐一句“你是最棒的女英雄哦！”开始的，可是现在陈桐对她的鼓励也变成了“你是最棒的教具哦！”
　　张瑛抬头看了一眼远远坐着的陈桐，陈桐这是也恰巧抬眼看了看她。
　　“这难道就是一点心有灵犀？”两个人都在想。


　　1－8

　　不一会儿，同学们已经吃过晚饭回来了。
　　大家仍然保持着高度兴奋，兴高采烈的状态重新感染了刑讯室，叽叽喳喳的围着张瑛讨论着，看上去对他们将来的工作充满了无限的期待和想象力。
　　两个人弯下腰去吸吮着张瑛的乳汁，向下垂吊着的两个乳房上的钢签时不时碰撞在一起，发出金属摩擦的声音。张瑛小声的呻吟着。
　　等到张海喝奶的时候，张瑛的乳汁已经空了。他捏着张瑛的奶头直起身来，“奶水也不是很多嘛，可惜了，这么漂亮的奶头也没什么用了，是不是？”
　　张瑛耷拉着脑袋无力的点点头。
　　“张助教，”不知道什么时候陈桐已经走到了她身边，“你又不是受审的囚犯，你现在是大家的玩具哦。跟同学们说话要抬起头来看着大家。”
　　张瑛只好尽量抬起头来，泪眼朦胧的看着大家，“现在喝完奶了，大家可以摧残我的乳头了”
　　虽然是泪流满面，脸色又显得有些苍白憔悴，但是天使毕竟是天使，即使是个受虐天使。
　　看着她的样儿又有人想让她口交了。
　　陈桐叫人把她的双手解开，又拔掉了屁眼里面的铁棒和尿道里面的钢签，张瑛终于可以直起身来，跪在实验台上。
　　她的面前摆上了一个小木桌，由于乳房上都插着钢签，张瑛只是挺胸把乳头搁在了小木桌的边缘。
　　赵武拿来一个小钉子，和一把榔头。
　　张瑛害怕的扁着嘴看着他。
　　赵武犹豫说：“张老师不会恨我吧！”
　　张瑛觉得应该鼓励一下他，不过已经挤不出笑脸来，木然的摇摇头说：“不会，这是我的工作，你们玩高兴就好了！”
　　赵武把榔头砸下来，不过钉子头竟然偏了，只是划开了一道红印。张瑛不自觉的往后一抽身，躲了开去，浑身瑟瑟发抖。
　　第二次另外两个同学拧住了她的胳膊，还有人推着她的背，她终于没法躲闪了。
　　赵武这次没有用这么大力气，不过准头好多了，敲了三次，把张瑛的奶头钉在了小木桌边缘。
　　张瑛疼得龇牙咧嘴的，可并没有大叫，只是大口的喘着气。乳头动弹不得，只能是整个上身跟着一起一伏的。
　　赵武也弄得自己满头是汗。
　　另一个同学如法炮制，把她的另一个乳头也钉在了小木桌上。
　　张海从火盆里面拿出一个烙铁，用询问的眼光看着陈桐。
　　陈桐问：“没有人想在享受一下口交了吗？”
　　当然有人想。一个同学想爬上实验台。
　　张瑛知道是不免了，不如好事做尽。看实验台太小，连忙说：“还是我下来吧！”
　　她自己端着身前的木头小凳子，摇摇晃晃艰难的从实验台上下来，弯腰把小凳子放在地上，前胸就着小凳子跪在那里，屁股掘得高高的。
　　那个同学坐在小凳子上，不过由于白天已经干了她三次，现在还没有雄起。
　　张瑛毫不敷衍的从他的睾丸舔起。不一会儿他就硬了起来，龟头一直顶到张瑛长长的睫毛上。
　　旁边的人看得眼热，又见张瑛后门洞开。竟然拔掉碍事的大头针，直捣她的菊花蕾。
　　张瑛稍微放松括约肌，就被生生的插了进去。
　　又是一个多小时的狂风暴雨，气氛活跃到了高潮，连已经开始麻木的张瑛也重新兴奋起来，淫水居然又从被缝着的小穴口渗出。
　　最后终于没有人上来挑战她了。
　　张瑛吞下嘴里的精液，正低头喘息。忽地听到大家哄的一声，抬头一看，张海又一次举起了烙铁。
　　烙铁大约有半米长，头上是一块一寸见方的铁片，已经被烧得火红，张海手里拿着木柄，手也在微微发抖。
　　烙铁逼近了她的乳头。张瑛头部离自己的乳房如此之近，汗津津的娇美脸庞上都映出了红光，热浪也已经扑到了她的脸上。
　　张瑛默默的念着“坚持！坚持！”心里却闪过一个念头，不知道早上在教室里面举手承认意淫过摧残她的几个同学，是不是就是一边幻想着这一刻一边手淫的。也不知道以后会有多少人一边回味这一刻一边打手枪。
　　滚烫的铁头终于猛的烙在她的奶头上，嗤的一声，冒起一股白烟，张瑛终于痛苦的闭上了眼睛，不过有一秒钟，其实张瑛几乎没有感觉到疼痛，她又坚持一秒，忽然她全身弹起来，往后倒去，把小木凳也带着飞起来。
　　她屈着腿，仰面倒在地上，小木凳脱离了她的胸部，竟然飞起来，滚翻在了一边。
　　张海手里的烙铁，也被木凳顶起来，手上汗淋淋的，差点脱手而出。好几个人心想，怪不得审讯的时候要把犯人绑起来呢。
　　冲动是这么容易战胜理智，有几个同学把张瑛架起来，扭住她的胳膊，顶住她的背。张瑛的胸部被迫挺得高高的。大家准备烙她另一个奶子了。
　　张海平举着烙铁，却没有敢往前伸。
　　于是几个人把张瑛往前推，让她的奶子去贴近烙铁，张瑛无用的挣扎着，尖声喊道：“不要！不要啊！”
　　几丝飘起的头发掠过烙铁周围，立即就化成无影无踪。
　　张瑛早知道会有这一刻。昨天这个时候自己就在幻想，因自己遭受的摧残而激起男人们的高潮而感到兴奋。
　　可是现实远远比想像残酷。
　　她疯狂的试图扭动自己的身体，两脚到处乱蹬。缝住自己阴道口的棉线也断开了，阴道里的玻璃珠叮铃咣当的掉了一地。
　　陈桐暗暗的数了一下，五秒钟了张海还没有撤下了烙铁。他心想：“真是犯罪啊！失去理智的人，面对好端端的一个女孩，令人怜惜的尤物也下得了手！”
　　低头看看自己被顶起来的裤裆，又想：“要是我自己下手，一定会更狠！”
　　他自己掐了自己一把，控制住冲动的情绪。
　　说好了，这个实验可以无限制摧残张瑛的乳房的，陈桐并没有阻止张海。
　　这时候一个同学不小心走在几颗玻璃珠上，竟然被滑了一跤，重重的摔倒在地上。大家一看，竟然还是早上撞翻桌子的刘金东。这一折腾，张海终于撤开了烙铁。
　　陈桐也松了一口气，连忙走过查看已经被放倒在地上的张瑛。
　　张瑛还清醒着，明知没有任何用处，还是用哀求的眼神无助看着陈桐。
　　果不其然，陈桐一脚踢在她的阴部，“烙这里！”他指指远处的一个刑具。
　　张瑛不想叫喊也没有力气叫喊。
　　她知道那个刑具，那是一个大木头架子，下面是一个倒立的铜铸的阴茎，龟头朝上。铜铸的阴茎底部伸到一个汤火盆里面，通过绞盘可以控制铜柱的升降。
　　架子的上面可以把人吊起来，两腿分开吊高成M型。这是专门为烙女囚的阴道设计的。
　　张瑛第一次被陈桐带到这个刑讯室的时候，就聊起过这个刑具。
　　她跟陈桐感叹的说：“这个刑具太狠了吧！”
　　陈桐说：“是啊，比较夸张一点。”
　　“你用过这个刑具审讯犯人没有？”张瑛问。
　　“没有，用不上。”陈桐说。
　　“对付死囚的时候才能用得上吧！”
　　“对付死囚，还用它干嘛！”
　　“好玩呗……或者……威胁旁观的犯人！”张瑛想了想说。
　　陈桐看着张瑛笑笑，没说话。
　　张瑛搂着陈桐的脖子，“想用这个刑具对付我了吧！”她挑逗的说。
　　陈桐想说没有，不过不听话的老二隔着裤子已经顶在了张瑛身上。
　　“你真坏！”张瑛推开陈桐，看看刑具，又说：“要不现在试试看？”
　　他们果真试了一把，当然并没有点燃下面的炭火盆。
　　冰凉的铜阴茎插在张瑛小穴里的时候，陈桐问她：“感觉怎么样？”
　　张瑛看着两眼冒光的陈桐。心想这么玩下去，总有一天自己会被他用这个折磨的。不过嘴上却回答道：“太冰了，还是你的宝贝火烫火烫的才好！”
　　今天她真的要被架上这个刑具了，不过准备折磨她的却是这帮同学。


　　1―9

　　“绑起来，绑起来”大家纷纷叫喊着，几个同学拿着绳子来到张瑛的身边，扶起她坐在地上。“不好意思咯，张老师，不然你会挣扎的”
　　张瑛努着嘴，想说点什么。但是稍一动弹，全身都剧烈的疼痛，胸口更是火辣辣的，钻心的感觉使她的脸扭曲着，终于没有说话。
　　有人不知道是好心还是威胁的说：“配合点，要不更难受！”
　　张瑛只是微微的点点头，把两手背在身后。
　　两个同学拽着她的脚脖子，尽量使她两腿分开，然后向后面扭曲。
　　绳子开始在她身上缠绕，不时的碰着身上的伤口和奶子上的钢钎，使得张瑛不住“啊，啊”的叫唤。听在同学们的耳朵里，竟然觉得是快感的呻吟。
　　有人又勃起了，把阴茎顶在她的脸上。
　　张瑛还记得自己的承诺，不管在任何时候，都要尽量满足大家。她只好张嘴含着眼前的鸡巴。
　　比起被陈桐他们三四个人的折磨，要侍候二十个人，二十把枪，今天嘴上的任务多了很多倍。
　　不过嘴里的工作进行得并不顺利，为了绑好张瑛，大家在不断的让她变换姿势。
　　到绑好时候，时断时续的口交还是让两个人射在她的嘴里。
　　大家一起动手，可以说绑得是相当的难看。
　　“试一试，看看身上还有哪里能动没有？”以奇怪的姿势躺在地上的张瑛尽量扭动自己身体，除了头部以外，全身只有两个奶子可以晃动。
　　同学们把她吊在了刑架上，下面的炭火盆已经点着了一段时间，烤得张瑛身上暖烘烘的。铜制的龟头仰天怒视，狠狠的盯着张瑛的阴部。
　　大家都挤在刑具的前面围观。火热的目光似乎比炭火更能灼伤张瑛。她感觉到一丝孤独。而悬空的状态更加让她觉得害怕，又开始抽泣起来。
　　张瑛这时才体会到这个刑具的设计以其说是为了毁坏她的小穴和阴道，不如说是为了让人欣赏他的恐惧和痛苦。自己表情的每一处微小的变化都会暴露在众人的眼前，刺激每一个打手的神经。张瑛不知道铜棒接触她肉体的一刹那，自己会是什么表情，忽然又庆幸自己是灌了肠才来的。
　　绞盘在刑具的正前方。一个同学兴奋的转动绞盘，铜制的阳具缓缓上升。尽管处于极度兴奋的状态，他还是紧咬的牙关。对面的张瑛也一样的咬着嘴唇，感觉到热气逼近自己的阴部，她抽泣得更加厉害了。
　　忽然全身开始战抖，乳房不停的晃动，她跟着大叫起来，尽量想把自己的身体往上提，却毫无作用。只是伸长了脖子，青筋暴露无遗。从下体冒出的烟雾升腾起来。张瑛只坚持了几秒钟，她惊恐的扫视了一下亢奋的人群，眼光落在陈桐脸上，在凄厉的叫喊声中，终于晕了过去。
　　刘金东瞪大了眼睛，微张的嘴唇的半天合不拢来。这一天恍惚实在梦里一般。
　　曾经趾高气扬的校花，自己的梦中情人就这样变成的同学们的性物，受尽了侮辱和凌虐。早上陈老师问谁幻想严刑拷打过张瑛的时候，他没敢举手。其实在他的脑海中张瑛早已经被他拷问了千百次。梦想变成了现实，占有的满足感冲晕了他的头脑。
　　陈老师已经制止了绞盘的转动。转身对他们说：“今天大家初步体验了刑讯女犯的感觉，希望这个实验能够让你们体验到拷打女犯人的真实感觉。真正的刑讯工作比这要艰难得多，为了提高你们对刑讯工作的兴趣，张助教今天非常的配合。不过相信你们还是注意到了性酷刑给女性带来的痛苦和震撼。现在张助教已经被你们折磨得昏死了过去，实验到此结束，回去以后每人写一篇报告，字数在五千字以上，下周一交给我。”
　　“噢……”实验室里响起了一片哀鸣。
　　“下面怎么办？”赵武突然问道。
　　“下面？你们下面的事情自己用手解决，正常人用右手，左撇子用左手。张助教这边我会处理的！”陈桐开着玩笑，赶走了依依不舍同学。
　　关上实验室的门，陈桐先给何威打了个电话，让他赶快过来。
　　现在终于一个人面对这个饱受折磨的美女了，他强忍着压抑了一天的欲火，走到张瑛的身边大约检查了一下张瑛的生理状况，又在刑具上做了一些手脚。然后他把冰水喷在张瑛的脸上。
　　张瑛痛苦的呻吟了一声，慢慢的醒了过来。泪水，汗水和冰水混合在一起，把她的几缕头发粘在脸上。看上去好像是刚刚打完了一场篮球赛的少女一样，疲惫，虚弱，汗流满面，却掩饰不住令人心动的一面。
　　张瑛虚弱的睁开眼睛，视线下方参差不齐的钢签让她想起来自己是性酷刑的实验品。刚才铜棒才烧烙了她的下体，可是现在竟然没有剧痛的感觉。她不敢去想到底伤得有多深。她注意到实验室里面空荡荡的，实验应该已经结束了。
　　“他们都走了？”张瑛明知故问。
　　“都走了。”
　　“他们玩得还高兴么？”
　　“他们当然都很满意了！”陈桐说。
　　“你……呢？”张瑛小声的问。她被折磨了一整天，身上诱人之处已经被破坏殆尽，需要好好休息，应该没有任何受虐欲望了。可是她心里又偏偏害怕陈桐真的对她失去了兴趣。“陈桐对现在这个丑陋的教具还有兴趣吗？”她在内心深处悄悄的问。“来折磨我吧，来折磨我吧！”她心里呐喊着。
　　“我……你真漂亮！”陈桐由衷的说。
　　张瑛知道陈桐说的是真话。对于一个虐待狂来说，也许现在她的样子还真的蛮有吸引力。“还会怎么折磨我呢？”张瑛暗暗的问。这时她才注意到有两个大铁钩子从刑具上方的横梁垂吊下来，这是原来刑具上没有的东西。
　　陈桐用黑布蒙住了她的眼睛。虽然她已经知道陈桐想做什么了，但是突然坠入黑暗之中，还是使张瑛又害怕起来，也兴奋了起来。
　　果然，陈桐开始把铁钩子的尖头插进了她奶子的下部，她不顾一切尖叫着。
　　陈桐停了一会儿，一阵嘈杂的声音以后，张瑛的嘴里被塞进了一个布团，一股熟悉的味道传来，张瑛知道这是陈桐的内裤。
　　陈桐继续把铁钩子扎入张瑛的乳房的深处。张瑛只能呜呜的叫。她想起来上次陈桐就是这样试图用奶子里面的铁钩把她吊起来，不过失败了。这次她的乳房里面横七竖八插了很多钢签，可以分散力道，可能会坚持更长的时间。
　　两个钩子插好以后，陈桐慢慢松开原来吊住张瑛的几颗绳子。
　　身体的重力慢慢转移到乳房上。乳房被拉起来了，身子却往下坠。
　　撕裂的感觉重新笼罩了她的两个奶子。张瑛越来越紧张，万一自己细嫩的入肉再次承受不住身体的重量，她就会跌坐在下面的铜制阴茎上。下身真的会被全部烙坏。
　　“陈桐真的不全不顾我的死活了吗？！”这次疼痛的感觉反而使得张瑛越发的清醒。
　　她的乳房已经慢慢拉伸到了极限，她可以感觉到里面的钢签开始弯曲了。
　　张瑛越发急切的呜呜叫着，可惜陈桐听不懂她的意思。一分钟……两分钟……三分钟……
　　张瑛能感觉到自己在往下坠，她已经开始绝望了……
　　忽然听到咣当的一声响！
　　张瑛本能的以为自己已经掉了下去。不过她马上听到了何威声音。原来何威推门进来了。
　　“哇！你太过分了，这样虐待我家可爱的瑛子！”
　　张瑛感觉到一个有力的胳膊抱住了她的腰，奶子上的力道登时消失了。何威小心的把铁钩子从她乳房里面取了出来。这时候张瑛才放下心，这次穿出来的是嘤嘤的哭声。
　　身上的绳子解开了，她被何威和陈桐平放在带着软垫的实验桌上。
　　眼罩被拿开了，口里的布团也拿掉了，张瑛偏头看见了一张棱角分明的脸――何威，也看见了何威高高顶起的裤子。
　　张瑛心想，看来我这付样子还真的很吸引人呢。
　　何威给了她一个灿烂的笑容，在钢签的间隙摩挲着她的奶子。“看看，钢签都弯了……不过这帮孩子看来真是没有经验，虐待得不重嘛！”他随意的说。
　　张瑛也笑了笑，她努嘴看着何威的下身。
　　“瑛子怕我继续虐待她，想先给我缴枪了！”他乐呵呵的说。还是把鸡巴掏了出来。
　　张瑛看了一眼陈桐，陈桐也早想泄泄火了。
　　陈桐和高挺同时享受着张瑛的口交，一面把她乳房里面的钢签慢慢拔出来。
　　张瑛强忍着胸前的疼痛，吃力的也认真的展示着自己的口技，意识慢慢的离开自己。
　　在昏过去一刹那，她又听见门响，似乎韩雪也进来了。




　　第二章（酷刑拷问）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二章讲述的是陈洁创建教具分队以及她的留学生涯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　2―1

　　陈洁上午有课，中午去买了菜，下午才来到陈桐的寝室。
　　她先给自己打了催乳针，然后在厨房里忙活开来。煎牛排，做蛋糕，比萨饼，沙拉，糖醋鱼，炖肘子，都是她的拿手菜。
　　做好了饭菜，她才到浴室去，虽然确认非常干净了，她还是给自己灌了肠，又把身上从上到下仔细的擦洗了一遍。
　　刚刚弄干，在餐桌上躺下来。陈桐就开门进来了。
　　“哟，你都准备好了啊！”陈桐在门口远远的看着桌子上赤裸的肉体，心里感到一阵温暖。
　　可能是由于家里重男轻女的关系，陈桐一直是父母眼中的宝贝，就连作为姐姐陈洁也是处处关照她，尤其注意督促他的学业和成绩。
　　不过即使在青春发育期，陈桐也没有把自己的姐姐列入性幻想的对象行列。
　　只是偶尔陈洁从他身边经过，传来的阵阵体香使他隐隐约约有点冲动。
　　那时候陈桐一向只关注网络上的黄色图片和大波美女。
　　“不可能吧，我记得那时候你经常有意撞到我的胸口上来！”后来聊起来的时候，陈洁压根不相信陈桐那时候对她一点意思都没有。
　　“哪有的事，那时候你是飞机场，我哪有兴趣摸你的奶子！”陈桐说。
　　“咱们妹妹那时候年纪还小，不过胸也比你大多了！”
　　“她？你哪知道啊，她那时候都是往胸罩里面垫东西的！我倒是还束胸来着。”
　　“你干嘛束胸啊？”
　　“嗯，这太复杂了吧，说了你也不懂！”
　　想起往事，陈桐笑了一笑，记忆的片段的接踵而来。
　　“你真的拷问过犯人吗？”刚从美国回来的时候陈洁曾经好奇的问过陈桐。
　　“当然有了，虽然是和平时期，不过间谍活动还是很频繁的，而且我也曾经到警队去实习过。”
　　“我是说女犯人。”陈洁进一步问。
　　“女犯人倒是不多，不过也拷问过。”陈桐回答说。
　　“你对她们用过性刑咯？”陈桐一听这个，多少有点犹豫，“嗯，这个嘛，也是一种手段，不过用得不多！你干嘛问这个？”
　　“别忘了我是研究性犯罪的啊，和你们做的事情多少有点相关。”
　　“我晕，有什么相关？你们那是研究卑劣的犯罪，我们这是保家卫国的光荣责任。”
　　陈洁灿烂的一笑，“至少对女人的伤害比较相似，我看过你们的教材，你们对女人做的事情就和变态的罪犯差不多！”
　　“啊！”
　　陈桐心里打颤，“怎么能这么说呢？”
　　“那也不奇怪啊。”
　　陈洁认真的说：“不管是刑讯女犯人或者针对女性犯罪，又或者是SM，还不都是针对女性的性感部位施虐么！”
　　“……”
　　陈桐不知道说什么好，“至少我们目的是高尚的！”
　　“目的虽然是好的，不过也有私心，拷问女囚的时候你也会有快感吧！”陈洁不依不饶的问。
　　“我可没有！”陈桐违心否认说。
　　“没有！没有快感那你怎么能强奸女囚？！”
　　“那……就算有吧！”陈桐不得不承认，汗都下来了，倒好像是陈洁在拷问他。
　　“我就知道！”
　　揭破了弟弟的谎言，陈洁有点得意的说：“既然喜欢，你应该多找点实践的机会啊！”
　　陈桐无奈的说道：“哪有这么多实践的机会啊！你以为需要拷问的女囚很多么？”
　　陈洁说：“提高拷问技巧，需要练习嘛，不一定非要拷问囚犯啊，你们那里有这么多漂亮的女兵，可以用她们练手啊！”
　　“哇！你开什么玩笑！她们都是战友耶，而且都刁蛮不得了，谁敢惹啊！”
　　“不是吧！”
　　陈洁认真的说：“我听说军人以服从命令为天职，你找几个新兵，让高层下命令让她们扮演女囚，难道不可以吗？”
　　“没有可能性！”
　　陈桐摇摇头说：“这可不是演戏，扮演女囚，配合我们训练，可是要被拷打的。”
　　“军人要是上了战场，牺牲都是有可能的。和平时期，受点皮肉之苦，让你们提高一下刑讯技巧，怎么不行呢？”
　　“这可不是普通的皮肉之苦，我们的刑讯很凶残的，不仅要被折磨，还要被轮奸……就算真的下命令，训练完了，被捅出去可不得了！”
　　“那就找个有强烈受虐倾向的女兵来配合你们训练呗！那就不太可能被捅出去了。”
　　“嗯……说得倒是有道理，不过这样的女兵可太少了，喜欢SM的女孩我都没有碰见过！”
　　陈洁笑着说：“碰见了你也不知道，哪个女孩脑门上画着个M或者S啊！”
　　她犹豫了一下，终于还是说了出来：“其实我就挺喜欢的！”
　　陈桐退后一步，做了一个很夸张的表情，“你！……你是S还是M！”
　　“我是M啊！”她脸上有点发烧，不过好在坐在被光面，她想弟弟肯定看不出来。
　　陈桐的脑子里马上映出了一幅赤身裸体的姐姐被人吊起来鞭打的画面。小弟弟也兴奋起来，他不得不找个个地方坐下。“哦。这样啊……真的假的，你试过SM吗？”他心慌意乱的，不知道是不是该这样问自己的姐姐。
　　“说出来你可不许看不起我！”陈洁小心的说。
　　“怎么会呢！”陈桐很着急知道下文。
　　“SM我没有试过，不过我曾经被一个有犯罪倾向的性虐待狂折磨过。”
　　“啊！怎么回事！？没听你说过，什么人，被抓起来没有？”
　　“我是自愿的！”陈洁说。“因为我的毕业论文是《性犯罪心理初探》，所以接触了很多罪犯。后来我决心面对面的观察一下男性在折磨女人时候的表情。所以……”
　　“哇，你真是勇敢！”陈桐惊叹的说。沉默了一会儿，他又说：“那你的论文肯定写得不错了，拿来我看看？！”
　　陈洁顿了一顿：“有什么好看的，论文早扔掉了。”话音未落，陈桐已经扑向了她随身携带的背包，小包放在离她不远的床角上。刚才陈洁说话的时候眼睛不经意的瞟了一下，这么明显的小动作哪里躲得过刑侦科班毕业的陈桐。
　　陈洁也探身过去抢，不过始终慢了一步，两人一起摔倒在床上。
　　陈桐已经打开了她的背包，里面都是一些女孩惯常的随身用品，不过在夹层小包里面，他还是翻出了几张相片。
　　第一张照片几乎就和他刚才想像的一模一样。这是一张远景照片，陈洁被绑成一个大字形，四肢都悬空，被绳子拉伸的紧紧的，由于距离远，身上只是隐隐约约看见有些鞭伤。这还是陈桐第一次看看姐姐的裸体。他才真的注意到陈洁的身材真的很不错，胸部很饱满，腿也非常修长。心里暗暗叹到：“真漂亮！”
　　第二张照片还是远景，大概可以看出陈洁在哭泣的表情。身上的伤痕似乎密集。细心的陈桐还注意到第一张照片里面陈洁的阴部黑黝黝的，第二张照片里面却光亮亮的有点红肿着，阴毛没了。
　　他指着照片问：“阴毛呢？”
　　陈洁小声的说：“被拔掉了！”
　　“真够狠的！”
　　“算了，别看了！”陈洁又伸手要抢照片。


　　2─2

　　陈桐却没有躲避，让陈洁抓住了照片，不过他也趁势用半边身体压住了陈洁。他的手松开了照片，却伸向了陈洁的腰部。
　　裤腰很松，陈桐的手轻易的滑了进去。这时他才想到是姐姐吸气收腹，把他手放进去了。所以他放开胆子摸下去。
　　隔着薄薄的内裤，他摸到陈洁的阴毛。
　　“咦，都长出来了！”
　　陈洁没有说话。她没想到陈桐会放开照片，自己拿着这些照片却被陈桐压在身下，反而不知道怎么办才好了。
　　“拿下一张照片给我看看啊！”陈桐温柔的说。
　　“不看了吧！”
　　“为什么？”
　　陈洁脸一热，说：“我被折磨的很惨，你看了该心疼的！”
　　“不会吧！哪有那么厉害？”
　　陈洁只好翻开下一张照片。照的是陈洁伤痕累累的上半身，她的双手明显被吊绑在头顶上面。陈洁在痛苦的抽泣着，最明显的是乳房的前端亮晶晶的，也不知道插了多少银针，竟然把乳头都遮住了。
　　“哇，谁对你这么狠啊！”
　　“叫你不要看吧！”陈洁小声说。第一次在弟弟面前显出了娇羞的样子。
　　“你的乳头现在好了么？”陈桐关心的问。一遍用另外一只手抚摸陈洁的胸部。
　　陈洁也不说话，等着陈桐自己摸索。陈桐从她的T恤下摆摸上去，拉开乳罩，摸到了姐姐完整而稍微有点充血的乳头。
　　“看下一张照片！”陈桐坚决的说。
　　陈洁已经呼吸变得粗重起来，浑身开始发烫，她翻出了下面的一张照片。
　　照片上是陈洁的下体，两条白白的大腿大大的分开，而中间显然是一个穿着牛仔裤的男人的脚。休闲皮鞋的前半部竟然已经顶进了小穴里面。陈洁的两只手牢牢的抓在那个男人的小腿上。
　　陈洁已经不好意思看自己的照片了，把视线转移到陈桐的肩膀上方，等着陈桐的评价。
　　陈桐看了半天，说：“是你自己把皮鞋往里插的吧？”
　　“嗯！”陈洁轻轻的哼了一声。
　　“你是他的性奴隶？”
　　“嗯……不是，我只是尽量按照他的要求做罢了……严格的说来，他是我的实验对象，我只是想观察一下男人虐待女人时候的表现，这对我的论文非常重要！”
　　“为了写论文！代价可不小啊？你观察的结果怎么样？”
　　“实际上并没有观察好，”陈洁叹气说，“他把我折磨得太厉害，又疼又害怕，我根本没有办法仔细观察！”
　　“你应该找我做你的实验对象。我会让你好好观察的。”陈桐半开玩笑说。一边轻轻的揉着姐姐的乳房。
　　“我才不信呢，”陈洁也笑了笑，“你应该也是个虐待狂，有机会肆无忌惮的虐待女人的时候你会停下来？”
　　“怎么不会，就是虐待狂也的休息！”陈桐辩驳说。“再说不能只知道折磨，也的欣赏一下，受虐后的女孩多漂亮啊！”
　　陈洁做了个鬼脸，“看来真应该让你来试试！”她可以感觉的陈桐的硬邦邦的下体顶了她一下。“不过我的论文已经写完了。”她接着说。
　　她看见陈桐的眼睛里面闪过一丝遗憾。
　　陈洁娇笑了一下，“现在应该是你找我做你的实验对象了！”
　　“哦！”陈桐惊讶的说，“你要我做什么实验啊？”
　　陈洁看见弟弟装傻，只好红着脸说：“当然是刑讯的实验啦！”
　　“刑讯实验？”陈桐继续装，“我可不想受虐哦！”
　　“我也没胆量折磨别人，当然是你虐待我啦！”陈洁温柔的说。
　　“这……也……可以吗？”
　　“可以啊……我是研究犯罪心理的，我知道对于虐待狂来说，能彻的玩弄一个女孩有多高兴。我想让你尝尝那种兴奋的滋味。”
　　陈桐已经不自觉的紧紧握住了姐姐的乳房，都快能挤出水了来。
　　陈洁粗粗的喘着气，并没有呻吟。反而用腿紧紧的夹着陈桐的身体。
　　“那可太委屈你了吧！”
　　“我虽然是你姐姐，可我也是个下贱的受虐狂，只要你喜欢，想怎么玩都行，我会好好侍候你的，受点伤也没有关系！”“唰！”的一声，陈桐撕开了姐姐的上衣，他尽情的抚摸着陈洁的颈部，胸部，背部。一叠照片早就不知道丢到哪里去了。
　　陈洁也腾出手来，想去解陈桐的皮带。不过她显然还不是熟手，废了半天劲，竟然没有解开。陈桐自己拉开皮带扣，把皮带抽了出来。
　　他把皮带折叠了一下，顺手往陈洁的肩背部抽了一鞭。
　　陈洁哎呀的叫了一声，下意识侧头避开了。
　　陈桐小心的说：“你也很怕疼哦！”
　　“当然了。”陈洁已经被骑在了跨下。“谁都怕疼！要是不怕疼，和你们现在做实验用的橡皮人差不多，你就觉得不好玩了。”
　　陈桐又举起了皮带，可是看着从小自己就很尊敬的姐姐，皮带却抽不下去。
　　“不行，我可下不了手！”
　　“呵呵……”陈洁笑着说，“没有关系，不过我可真的怀疑你有没有拷问过女犯人了！”陈桐着急的说：“真的拷问过，不过那不一样，那是犯人，你是姐姐；而且气氛也不样，审讯犯人那种气氛，你没有见过，那是一堆打手凶神恶煞的围着一个犯人。”
　　陈洁说：“那你把我带到你们队里的刑讯室去，在那里你应该觉得有气氛了！”
　　“那也不行，没有校长批准，我哪有资格用刑讯室啊。”
　　“哦！那你有没有好朋友，你叫上他们一起来拷问我，总行吧？”
　　“那……可能倒是可以，可是你……为什么一定要我虐待你呢？”陈桐问。
　　“我弟弟是个虐待狂，有处于生龙活虎的年纪，姐姐可不忍心看你没有女人虐待！”
　　一边说着话，在陈洁的配合下，陈桐已经拉下她的裤子。他急急的火热的肉棒插进了姐姐的小穴。“姐姐，你真好！不过我还是不放心叫别人来，他们会把你弄伤的。”
　　陈洁把弟弟两只手重新拉回到自己的乳房上，说：“那也没关系，这次我从国外带回来一种非常好的创伤药，就算很重的上，涂上去十天，半个月也能好！”
　　“真的吗？”陈桐不信的说。一边抚摸姐姐的乳房，一边缓缓抽动着下体。
　　“当然了，我给你说过的那个实验，我就受了很重的伤，现在都好了，现在一点也看不出来。”“还有这样的好药？我都没听何威说过啊！”
　　“所以你放心吧。”陈洁说：“我可不希望我弟弟这么没本事，连个女人都伤害不了。再说虐待女人的时候，还瞻前顾后的怕伤着她，玩起来该多没意思啊！”
　　“啊……”陈桐叫着。陈洁看他的表情，似乎快要忍不了。她赶紧温柔的止住陈桐，“你别着急，我来好好伺候你！”她让陈桐保持姿势，自己缩身钻到他的身下，开始用舌头舔弟弟的肉棒。
　　舔了几分钟，陈桐的肉棒更硬了。他这是第一次和姐姐做，完全控制不住自己。陈洁刚刚含住他的龟头，他就射了出来。他又赶紧把肉棒拔了出来。
　　结果越忙越糟，一半精液射在陈洁的嘴里，另外一半射得陈洁满脸都是，嘴唇上，鼻子上，眼睛上，眉毛上，头发上都沾着白乎乎的粘液。
　　“真不好意思！”陈桐羞愧的喊倒。
　　陈洁把射到她嘴里的精液吞了进去，本来想用手指把脸上的精液都刮下来舔掉。可是又怕显得太淫荡了。只是拿陈桐的枕巾胡乱擦了擦。
　　“我给你打盆水洗洗吧。”
　　“不用。”她拉着陈桐的手说：“弟弟的东西又不脏。你抱着姐姐休息会吧。”虽然动作不多，可以由于兴奋过度，陈桐倒还真是有点累，他一手握着陈洁的奶子，闭着眼睛休息起来。
　　陈洁不累，也配合着陈桐闭着眼睛休息起来。
　　陈桐安静的躺在那里，脑子却电闪雷鸣的活动起来，哪里睡得着。刚刚和姐姐做下了乱伦的事情，又没有戴避孕套，要是刚才不小心射在姐姐的小穴里面多危险。又想着姐姐居然替他口交，而且她竟然是个受虐狂，怎么会有这样的事情？自己以后真的可以虐待自己的姐姐吗？姐姐还说不怕受伤，那玩起来可真爽啊！真有那样的创伤药吗？明天真得问问何威，或者把何威叫来一起虐待姐姐？姐姐以前受过什么样的虐待，照片看起来还真吓人，那是怎么样的实验呢？无数的问号和惊叹号占据了他的头脑，他渐渐的清醒起来。
　　陈洁的呼吸越来越均匀，居然睡着了。陈桐小心的放开陈洁，悄悄的爬起来。想找床边姐姐的照片。可是先看见了姐姐的小包，刚才似乎看见里面有个小本子，是不是就是姐姐的论文呢。陈桐把小本子拿出来，才注意到是陈洁的日记本，带在数码锁。他先试了试姐姐的生日，没有打开，又试了试自己的生日，居然打开了。
　　看别人的日记多不道德啊！“卑鄙！”陈桐一边骂着自己，一边翻开了姐姐的日记本。


　　2─3

　　2006年4月13日，阴。
　　Robertson教授今天批准了我的计划，可是要我自己找实验搭档，这可倒哪里去找呢？
　　现实生活中的同学，朋友肯定是不行的，事情要传出去可就不得了。上了一下午网，网上的sm论坛很多，可是看上去里面的人都不靠谱。多半都是描写有关打屁股或者捆绑的，口味比较重的里面，也是一些是科幻或者志怪小说，或者写成群的屠杀，或者枪毙什么的。有的写的还不错，看了几个小时却什么收获也没有。只能证明男人奇异又变态的占有欲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月14日，雨。
　　上午去Dr.Bishop，拿了一些创伤药的实验案例，看起来这种创伤药还是很有效果的。我让他在我肩膀上拉了一个口子，涂上了药膏，看看在我身上有没有效果。
　　中午去室内网球场锻炼了一个小时，没有对手。
　　下午继续上网看sm网站。有个叫breast-killer的，写了不少文章，虐待女人的部分还比较符合我的论文的要求，可是他对女人的虐待太疯狂了，每次都是虐杀，还要把乳房割掉……不敢看，还是算了吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月15日，雨。
　　昨晚下了一晚上雨，肩膀上的伤口很痒，早上起来一看，似乎恢复得还不错。
　　上网没有收获。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月16日，晴。
　　能在室外打网球真舒服，肩膀上的伤也愈合了。
　　查看我的邮箱昨天给breast―killer发的邮件还真的回了。Kansas人，是个工程师，离异，还发了很多自制虐待工具的照片。发邮件问他有没有犯罪前科。
　　2006年4月17日阴最近天气都不是很好，breast―killer自称叫做RichardRamirez，因为伤害妓女被起诉过，不过他赔钱了事，庭下和解了。以前参加过sm俱乐部，有些实践经验，不过交不起会费退出了。发邮件问他有没有兴趣在教授和医生的监督下做虐待女人的表演。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月18日，晴。
　　中午打球，晚上同学生日宴会。
　　Ribinson回邮件说对亚洲女人没有兴趣。哼！交给Robertson教授处理了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月24日，雨。
　　最近联系的人都不合格，Robertson教授许诺给Richard了5000美金做我的实验搭档。天啊！没天理了，有实验经费也不用这么乱花吧，况且他还可以虐待我。我可一分钱也得不着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月25日，晴。
　　打球的好天气。
　　和Dr.Bishop签订了创伤药试验的合同。但愿他的药管用，我可不想为了毕业论文付出一切。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月26日，晴。
　　下午打球的时候接到Robertson教授的电话，去到他的办公室才知道Richard来了。是个一头金发的大个子，应该是北欧人，人还挺帅。
　　一见面他就夸我很漂亮，从他的眼神里面我也能看出他对我很满意。他问我为什么想要受虐，我告诉他是为了我的毕业论文《性犯罪心理初探》。他又问我在虐待过程中能不能发生性行为。我告诉他当然可以。最后他表示需要一份免除他的责任的合同。
　　Robertson教授不想以学校或者个人的名义参与到这里面来。只留下我和Richard讨论合同细节。商量这样的合同细节还真叫人难堪，从教授一离开，他的眼光就不离我的胸部，像把我剥光了似的。
　　合同规定Richard在12小时内可以无限制的对我进行凌辱，性侵犯和伤害我的肉体。但是不能危及我的生命，也不能弄断我的骨头和内部器官。只要他不违反这个合同的规定，任何人就不能因为这个合同里允许的事情把他告上法庭。Richard认为12个小时太短了，他希望有48个小时。48个小时我怕我应付不了，不过我同意延长到一天一夜，24个小时。
　　Richard希望可以用他自制的虐待工具，我看过那些工具的照片，挺可怕的，有的还生锈了。不过这似乎和合同的大前提没有什么冲突，我也就同意了。
　　因为看过他写的sm文章，我知道他喜欢割掉女孩的乳房，从我和Bishop博士的交流来看，这样的伤害恐怕他的创伤药也无济于事。所以我要求在合同里面加上不能对我的胸部进行不可恢复的伤害。这一点他坚决不同意，说合同一开始就说明了是无限制的伤害。
　　我当然也不能做太多让步。Richard说我的乳房太小了，不够他摧残的。用上他的工具和方法，要不了多久就完全弄坏掉。
　　气得我把胸挺起来给他看，并没有他说的那么小，在亚洲人里面算是发育得非常好的了。他看我把胸挺起来，很兴奋，改口说不是一定要割掉我的乳房，因为我的肉太嫩，所以不能保证在虐待的过程中毁掉我的乳房。
　　我说再残酷的虐待都是可以，就是不能割掉。
　　他有提出至少可以自由处理我的乳头和乳晕。我觉得这是合理的，限制太多他就没有办法发挥了。于是提出在合同里写上在不使我的乳房和身体完全分离的情况下，他可以进行破坏性的摧残。
　　作为交换，Richard又要求可以虐待下身整个生殖系统。我当然一口拒绝了。
　　我说外阴怎么虐待都行，可不能把子宫给弄坏了。他说是男人都喜欢玩女孩下面的三个洞，他不可能放过的。我想也是，最后我同意他可以按自己喜欢的方式虐待我的阴道，尿道和肛门，只要不剜掉就行。
　　基本达成协议以后，Richard说他在sm俱乐部碰见过很多受虐狂，还是第一次碰见允许别人这么摧残她的女孩，他做过最残忍的事情就是用钢针扎穿了一个女孩的乳房，本来是她同意的，可是最后还是控告了他。他也不确定到时候能不能有胆这样摧残我，因为这感觉像是犯罪一样。
　　我告诉他，这就是犯罪，我写的论文就是研究性犯罪的。不过我不会起诉他。
　　后来他又重新兴奋起来，要给我验身，说可不希望摧残我乳房的时候掉出一块硅胶了。我的内裤估计是湿透了，我不想让他觉得我这么淫荡，就是说到时候你就可以仔仔细细的检查了，可他还是坚持。我想过几天
　　他就可以玩弄我的每一寸肌肤了，现在太矜持也没有什么必要。不过我也不想让她太过分，否则下次就没有新鲜感了。所以我同意让他从衣服和裙子下面抚摸我。
　　他的手很有力，有点粗糙，似乎近期做了不少体力活，不过手感还可以。我相信他对我也很满意，他一定要脱下我的内裤带走，果然是湿淋淋的。
　　可恶的是临走他拔掉了几根阴毛，还真疼。
　　网球裙这么短，没有内裤，我也就没继续打网球，直接回宿舍了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月27日，小雨。
　　早上去Richard指定的医院做了身体检查，他也会在我们学校的医院检查。
　　都不希望对方有艾滋或者什么其他疾病。
　　Robertson教授说合同签得很离谱，说我根本不可能承受这样的折磨，而且也有很大的漏洞。不过我们还是说好了，除非有直接的生命危险，医生们就不要干涉。签合同的时候躲起来，现在来装好人，估计教授们也多少有点变态心理，至少是希望看着我被虐待。
　　从昨天的兴奋状态平静下来以后，我一直都忐忑不安。Richard很可能控制不住自己的情绪，直接把我虐杀了，特别是看见一个伤痕累累的少女的时候。不知道付出这么大的代价，冒这么风险是不是值得。重新看了一下他的虐文，下面又流水，没办法，我的确是个受虐狂。现在最好的办法
　　就是好好休息，保存体力，尽量挨过这个可怕的实验了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2006年4月28日，晴。
　　最后确定明天（周六）早上10点开始实验。我去找Robertson教授，他们和Richard正在布置实验室和虐待用具。看见他们相谈甚欢的样子我简直觉得自己好像被孤立了一样，似乎落入了一个圈套。要不是Richard是我选的，我真怀疑他们是一伙的了。
　　Richard向我眨眨眼睛，嘱咐我明天一定来，不要害怕逃跑。
　　我反唇相讥叫他把工具检查好，别到时候用不了。他拿起一个带铁刺的木棒，作抽插状。我扭过头，装做没有看见。
　　不过明天他要是真用这个东西，三下两下就能把我下面毁了。毁了对他也没有什么好处，他也没得玩。
　　我也只有这样自我安慰一下，从他的虐文来看，他是一个喜欢玩，要慢慢折磨，看着女孩受罪的人。不是那种为了破坏而破坏的暴虐分子。
　　Robertson教授叫我回去好好休息。我却睡不着，越来越紧张，又不敢吃安眠药，怕影响明天正常的感觉。最后决定起来用我的像机自拍。拍遍全身每一个角落，万一明天受虐后，真的恢复不了，也算一个纪念。
　　累了，准备睡。
　　明天的事情明天再说吧。


　　2─4

　　2006年5月20日。
　　现在回头来看，我简直是疯了，才会签下这样的合同，让一个男人那么疯狂的虐待我。以后我可能都不会相信我竟然遭到过如此的摧残，而且还要去配合那个折磨我的男人。
　　经过三周的休养，今天手上的绷带刚刚拆掉，我得赶紧把我能记起的部分写下来，不过经历过这样的事情以后，我都不知道记忆是不是还准确。
　　头一天晚上我基本上没有睡好。第二天早上六点就起来了，只喝了点水，然后小心的灌了肠，又在热水澡盆里躺了了半个小时，尽量放松。我仔细端详着镜子里面的自己，缎子一样的洁白细腻的肌肤，高耸挺拔的玉峰，粉嫩的乳头和阴唇。
　　我想，要是乳房能再大一点点就好了。不过再好也就是便宜了即将要折磨我的那个人而已。经过一天一夜的残酷折磨，不知道这对乳房还在不在。
　　不过最困惑我还是穿什么衣服，我差不多花了一个小时来找合适的衣服，最后还是决定把自己打扮得稍微性感又稍微清纯一点。穿了一件素色的吊带裙，梳一个马尾辫，还换上了很久没穿的高跟鞋。最后又决定画一点淡妆，喷了一点我最喜欢的香水。
　　没想到通向那个偏僻的实验室的路上，竟然还碰上不少同学，他们问我打扮这么漂亮是不是会男朋友去。谁会想到我是为摧残我的人打扮的呢？还有人问我为什么要请两周的休假。
　　我支吾唬弄了几句，心思早已径飞到了实验室里。越是靠近实验室，自己越是紧张。身子禁不住抖动起来。肾上腺素的分泌让我有点想呕的感觉，不过我尽量的克制自己，放松自己。
　　经过狭长，黑暗的走道，想到自己将要走向极度痛苦的边缘。现在向后走还有机会，可是一旦推开那扇门，我的精神和肉体将不再属于自己，将属于一个疯狂变态的男人和或者冰冷或者灼热的虐待工具。自己将完全无能为力，放弃一切。
　　但我反而有一些激动了，我甚至暗下决心要配合好Richard的折磨，如果是受虐狂就让我做一个最好的受虐狂吧。
　　推开门，里面没有一点灯光，关上门，连走廊上的昏暗的灯光也没有了。完全的黑暗，不知道会不会受到突然袭击。忽然，一股明亮的光束照在我的身上，别人一定能把我看得清清楚楚了，可是我却什么也看不见。等眼睛适应过来，可以隐约看见一个高大的黑衣男人，带着面罩，只露出见一双疯狂，贪婪，激动的眼睛和一张干渴的嘴唇。那个带着点戏虐表情的英俊男人不见了。
　　啪，我被狠狠的打了一个耳光，一阵旋晕。脖子立刻被一只大手抓住，喘不过气来，我被拖着踉踉跄跄的往前走。灯光一直随着我，那个男人强迫我向后弯腰，疯狂的吻我，同时一只有力的手用劲的搓柔着我的乳房。
　　好不容易，我终于可以直起身来喘一喘气。他扯着我胸前的衣服，似乎没用太大的力气，吊带裙就被撕裂了。他不是为我脱衣服，他把衣服一片一片的撕碎了。我白白花了一个小时选衣服，他根本就没有注意过。早知道我就不穿我最喜欢的裙子了。
　　下面是白色的花边乳罩，随着乳罩被扯掉，俩个乳房蹦了出来。就连内裤也被撕破的了，鞋子已经不知道在哪儿去了。
　　我现在已经赤裸裸的站在这个男人的面前，男人忽然笑了笑，说：“奶子比我想象的大嘛，转几圈我看看。”我尽量使自己的姿势看起来优雅一点。转到第三圈，他伸手敏捷的捏住了我左边乳头。他说：“我们开始吧！”
　　我的心往下一沉，咬着牙，点了点头，还想给他一个微笑。
　　Richard却好不客气的拉着我的乳房往前走。我忙用手想护住乳房。
　　“你的手真是多余。”Richard松开乳头，“把手背到后面去，我要把它拷上，”
　　我乖乖的把手背上，把后背给了他，Richard却给我戴上了一双厚的皮手套，再把我的双手铐在了后面。我转过身，面对着他。当Richard抚摸我的乳房时，我想我应该挺起了胸膛。
　　Richard非常高兴，对我说到：“我们从哪儿开始呢？从乳房开始好吗？”
　　“好的。”
　　“站过来。”。我才发现自己正好站在一个大铁架子下面。铁架子的横梁上垂下来一颗绳子，绳子的下面带着两块铁条，大约5毫米宽，4厘米长，3毫米厚。
　　铁条的上中下各有一个洞，通过上面的洞，一颗螺丝钉已经把两块铁条钉在了一起，下面的一条铁条上也有一颗螺丝钉。
　　经过调整，铁条的高度和我的乳头差不多。
　　“把你的乳头放到两条铁条中间。”我小心的挺胸把左乳头递了过去。他把我的乳头夹在两块铁条中间，开始把两块铁条下面一头用螺丝钉钉在一起，立刻我就大叫起来。
　　两块铁条把我的乳头紧紧的夹住。我疼得出了一头的汗。他摸着从铁条中间挤出来的一点乳头，问道：“这就不行了吗？”
　　我忍住痛，装着微笑对他说：“很好呀！”
　　他竖了一下大拇指，然后绞动一个齿轮，绳子竟然拉着铁条往上升。我的乳头象要被拉下来了一样，我赶紧垫起了脚。最后我只能用脚趾头着地，乳头也被扯的比肩头还高。
　　我痛苦的大叫。Richard终于停了下来。
　　他抚弄着我强烈变形的左乳房，问道：“现在感觉怎么样？”
　　“还行吧。”不过我已经是满脸是汗了。
　　“把你的右腿抬起来，快！”我试了一下，因为手被绑在后面，很快失去了平衡，向后倒去，全身的重量都一下压在左乳头上，左乳头差点就被扯了下来，我大叫一声，幸好Richard很快扶住了我。
　　他从铁架的横梁上又放下一颗绳子，下面吊着一颗橡皮球，我知趣的把橡皮球含在嘴里，这样我就可以通过咬着这个球保持平衡了。
　　我顺利的把右腿抬起来，他要求我把腿抬过头顶。幸好我经常锻炼，柔韧性不差，把腿高高的抬了起来。
　　阴户大大的打开，完完全全的暴露在他面前。
　　Richard又用绳子把我的右脚系在了铁架的横梁上。我觉得可以保持平衡了，就把嘴里的橡皮球吐了出来。我现在一副金鸡独立的样子，体重几乎都落在了右脚和左乳头上。
　　为了不让我悬在下面的左脚可以任意活动。Richard又在我的左脚脚踝上缠上了几圈铅块。我想这些铅块足有10公斤。为了不使我的脚踝不适，影响我对主要被虐待部分的感受。所有铅块都被包裹的很好。但是这10公斤重的铅块也使我右脚和左乳头上的负担更重了。
　　Richard远远的欣赏着我，当他走近时，我注意到他手上竟然拿着一颗钢针。
　　为了掩饰我的难堪，我问他：“你要用针刺哪儿？”
　　“你说呢？”
　　“我的乳房？”
　　“真聪明！”说着，他开始亲吻我的右乳，一边把针举到了我的右乳边。
　　当他的嘴离开我的乳房时，钢针也刺了进去。我开始发疯似的大叫了起来。
　　Richard并不理会我。
　　钢针从乳房的左边刺了进去，在乳头下方大约半寸的地方。他慢慢的把钢针刺入我娇嫩的乳房当中。钢针有一寸多长，终于刺穿了我的乳房，从右边冒出尖来，带着一点血迹。我已经声嘶力竭了，已经浑身是汗了。
　　Richard狡秸的看着泪眼迷离的我，“你猜猜我会干什么呢？”
　　“让我休息一会儿吧。”我痛苦的说，但是我看见他又拿出一颗针来。Richard揉捏着我受伤的右乳，使得我更加痛苦万分。他把针从我右乳的下方插了进去，离乳头的位置也大约是一寸，他转动着钢针，慢慢的往我乳房的上方推，我再次陷入了无尽的深渊当中。
　　我看见他露出满足的微笑，我想这种情形他已经梦想了多少次，却从来没有在女人的身上舒舒坦坦实现过，而且这只是一个开始，他还有着许多更加残酷的虐待计划，我不知道我是不是真有着超人的忍耐能力，能承受他给我制造的所有痛苦。
　　针头终于从我乳房的上面冒了出来。这样两颗针就在我的右乳里形成了一个十字，他亲吻了一下我的右乳，又拿出一颗针来，这次他是从我乳房的左下方刺了进去，一直向着我乳房的右上方刺过去。
　　他并不理会我的哭喊，而是专心致志的在我最敏感，幼嫩的乳房肉上，施加折磨，他完全是在享受这种占有一个女人的感觉。
　　钢针横穿我的乳房，从右上方冒了出来。第四颗钢针是从我右乳的右下方刺进去的，这颗针竟然在我的右乳里碰到了其他的针，Richard改变着针头的方向，使它从乳房的左上方穿了出来。
　　四颗针交叉在一起，在我的乳房里被固定成一个星形。Richard推开一步，欣赏着自己的杰作，让我休息了一会儿。
　　他问道：“你觉得满意吗？”
　　“我不行了……太疼了。”我已经顾不得和他斗嘴了。
　　“我要开始用鞭子了。”
　　“好……不，等一会儿。”
　　“怎么。准备求饶吗？”Richard咄咄逼人的问。
　　“你不想喝我的奶吗？”
　　“是啊，我忘记给你打催乳针了，你真是太可爱了。”他亲了我一口。
　　他拿出来一管催乳素，在我的屁股上打了一针。他没有直接注射到我的乳房上，看来并不着急喝我的奶。
　　接着，Richard拿来一大堆夹子，这些夹子有些是木头的衣服夹子，夹子头是平的。还有一些夹子是铁夹，带有很多三角形的铁刺头，能够深深的嵌入被夹的物体当中，很不容易脱落。
　　我知道这些可怕的夹子都会夹在自己身上最嫩的肉上。我不禁深吸了一口气，等待着新的折磨。
　　Richard并没有放过已经被插了四颗针的右乳房，他轻巧的把一个铁架子夹在了我的右乳头上。我浑身都颤抖起来，夹子的铁齿深深的嵌入了乳肉里头。
　　我终于哭了起来。Richard往下拽铁夹子，铁夹子把我的乳头也带了下去。
　　Richard一松手，我富有弹性的乳房立刻把夹子带起来，夹在乳头上的夹子在胸前晃来晃去，而乳房里的四颗钢针也互相挤压，和我乳房里的嫩肉互相摩擦，给我带来了眩晕般的疼痛。
　　Richard继续把各种不同的夹子夹在我的右乳上，一共夹上了六个夹子。他当然也不会放过我的左乳，虽然左乳头被两根铁条夹住，高高的吊起来。但Richard还是把我乳房上的肉捏起来，用夹子夹上。
　　我不住的晃动着自己的身体，虽然不能阻止Richard的虐待。但是似乎能够好受一点。
　　Richard顺着我的双乳往下，在我的胸部，腹部继续夹夹子，两条由夹子组成的线路会合在我的肚脐上。我的肚脐很深，据说是有孝心的表现。我也觉得很漂亮，不过很快就被周围的四个夹子挡住了。夹子的队列从肚脐再往下，向小腹延伸。
　　我的小腹光洁而平整，他要使劲捏起我滑腻腻的皮肤，才能用夹子夹住。
　　再往下，已经是有阴毛的地带，Richard把我的阴毛也夹在了里面。
　　我不住的颤抖。夹子的队伍已经走到了阴道口。因为我的两腿大大的打开，阴户充分的暴露在外，给Richard安排夹子的工作带来了很大的方便。
　　下一个夹子指向了我的尿道口，他要求我不要晃动我的背部和臀部，当他捏住我尿道口边上的皮肤时，我还是禁不住浑身打。Richard使劲捉住我尿道口上的肉，把夹子完全的夹在了我的尿道口上。
　　我疼得把自己的胯部来回的大幅度摆动，如果不是左脚上拴着29公斤重的铅块，我一点会一脚向他蹬过去。
　　Richard只得用一只手从后面抱着我的左腿，另一只手不住的在我的左右阴唇上夹夹子，每边的阴唇上都夹了三个，其中中间一个是铁夹子。
　　我晃动不了了，只能用高声的嚎叫来减轻自己的痛苦。在阴道口和肛门之间的地带，Richard继续着他的施虐工作。从阴道口到肛门一寸来长的地方，他又安排了四颗夹子。他把我的肛门掰开，忽然抬头看着我问：“你在肛门里喷香水了”
　　我没有回答他。
　　“我很喜欢。”他往我肛门两边的肉上，狠狠的钉下了两颗铁夹子，还按了几下，使铁齿深深的嵌入嫩肉之中。从肛门往后，夹子一直延续到了我的后腰上。
　　他满意的站了起来。
　　Richard在离我正面大约两米的地方画了一条线，他手持皮鞭站在线外，我也停止了哭喊，大口的喘着气他问道：“你知道自己身上有多少个夹子吗？”
　　“50个。”
　　Richard很吃惊，“你居然还数了？”他又问：“有多少个铁的，在哪儿？你知道吗？”
　　“有七个铁夹子，分别夹在我的俩个乳头，左右外阴唇，和肛门的两边，尿道口上也有一个”我的皮肤一向都感觉很灵敏。
　　我回答使Richard吓了一跳，其实我自己只能看见我乳头上的俩个夹子。但是他存心要骗一骗我。
　　“你尿道口上是个木夹子……我们来把这些夹子弄下来吧”
　　“怎么……”
　　“用鞭子，”他得意的笑着说，“我会在这条线外用这颗马鞭抽你，如果马鞭打在木夹子上，它很可能把夹子带下来，就这样，直到你身上所有的木夹子都被打掉以后，我才会住手，但是，我向什么位置抽马鞭，却要你来告诉我，不，哀求我，你明白了吗”
　　“明白了”我听见自己带着明显的哭腔。
　　“其实你只用动动嘴，我却要动手，实在是便宜你了，你还等什么呢”
　　“是，请你先从我的下身开始吧”我想到自己右乳房上的四颗针，实在不敢要Richard先抽打自己的乳房。
　　可是他无动于衷。
　　“请你打我的下身”还是无动于衷。
　　“请你用马鞭抽打我的阴部。”
　　“Richard先生，请你用马鞭狠狠的抽打我的阴唇”
　　“他终于扬起了他的鞭子，这一鞭落在我的阴户旁边，我凄惨的哀号了一声，可是没有一个夹子掉了下来。我的阴户上倒是立即印出了一条鞭痕。从我的小腹延伸到尿道口阴道口的左边，直到后腰上。
　　我倒吸一口凉气，继续哀求道：“请你再用马鞭狠狠的抽打我的阴唇”
　　第二鞭又打在我阴道口的右边，夹子还是牢牢的夹在我的嫩肉上。
　　在我哭哭啼啼的哀求声中，Richard的鞭子不断的抽打在我的阴户上，由于我两腿分得那么开，Richard每一鞭都实实在在的落在我的肉上。真是痛苦万状。
　　直到第七鞭，才正中我的阴唇上，阴道口和尿道口之间的木夹子才掉了一个。
　　木夹子从我的嫩肉上滑下来的感觉也是异常的疼痛，然而我计算了一下，照这种概率，可能需要300鞭子才能把阴部，腰部上的木夹子都打下来，自己的下阴不被打烂了才怪。况且还有乳房和腹部的夹子。
　　然而我还是继续央求他不断的鞭打我的阴唇，尿道口，肛门。20鞭以后，我已经是有气无力的了，夹子也掉下来不少。阴户却也已经是一片红肿。
　　我只能改口要求Richard鞭打我的腹部，肚脐。腹部的皮肤光滑，又出了很多汗，才打到第六鞭，夹子就掉光了。
　　我很高兴，就继续肯求他：“请你狠狠的鞭打我的乳房吧”鞭子落在乳房上又是另一种滋味，每一鞭下去我的右乳房都会上下的晃个不停。
　　左乳房被向上吊着，不能摆动。每当鞭子碰到右乳房上的针时，我就会更加的痛苦不堪。带着盐分的汗水流到新鲜的鞭痕上，也十分的难受。
　　我痛苦的闭上了眼睛。当我数到第十二鞭，睁开眼睛一看，自己俩个乳房上的木夹子早已经掉光了，而自己所哀求的第十三鞭正向着自己的乳房而来。
　　我重新要Richard鞭打我的阴部。这次夹子掉得快多了，因为自己的汗水和从阴道里分泌出来的淫水使得自己的阴部变得湿滑了很多。
　　然而有时候鞭子挂在铁夹子上，又不能把深陷在肉里的铁夹子拔出来，反而把我阴唇，尿道口，还有乳头上的肉一点点的撕裂，这才是我感到最为痛苦的。
　　我觉得木夹子已经差不多掉光了，似乎只剩下尿道口的一个。我明显感到那时一个铁夹子，可是Richard说是木头的。我只得央求Richard不断的抽打自己的尿道口。
　　到了第二十鞭，Richard也很累了，已经喝了不少啤酒，同样浑身是汗，才告诉我尿道口上的夹子其实是个铁夹子。连续一个多小时的鞭刑才停了下来。
　　Richard看了看手表，告诉我说时间过得很快啊，已经过去了三个半小时。
　　我想苦笑一下，却根本笑不出来。我已经伤得不轻了。我怀疑我真的熬不过剩下的至少21个小时了。
　　Richard决定休息一下，他把我的左乳头从两片铁条之中解放下来，乳头已经被夹成了红紫色。我的右腿也被放了下来，两腿由于血液流通不畅，酸麻不已。
　　我根本就站不住，倒在了地上。
　　他把我手上的绳子也解了下来，我马上就忍不住去抚摸自己受伤最重的右乳房。Richard立即给了我一耳光：“你的乳房现在是我的，没有我的命令，不准去碰它，我乖乖的点了点头。
　　他要去洗澡间洗个澡，他又命令我立即去准备好马鞍。
　　我拖着左脚上10公斤重的铅块，艰难的爬到马鞍边，我发现这个马鞍是铁做的，外贸包了厚厚的布。我小心的把马鞍整理好，马刺，马鞭都放在骑马的人能够方便拿到的地方。我知道，Richard过一会儿要把我当作马来骑了。自己就老老实实学着马儿趴在了马鞍的旁边。
　　Richard很快就从洗手间间里出来了，温水冲掉了身上的汗水，可是看起来还是有点疲惫。他很高兴我已经领会了他的意图，做好了准备。但是当他看到我是小巧玲珑的身体时，不禁皱了一下眉头。
　　我一米六的个子，趴在那也就一米二来长，一尺九寸的纤腰看起来根本不能承受他的重量，况且还有铁制的马鞍呢。
　　休息了15分钟，我觉得好像已经恢复了许多，虽然身上的汗水和鞭痕依旧，但是好像没有那么疲惫了，看来平时的锻炼还是有作用的。我试图给Richard一个阳光一点的笑脸，可是眼角上还残留着刚刚留下的泪水，估计并不是太好看。
　　“这匹马好像太小了！”他说着狠狠的向我翘起来的臀部上会阴的地方踢了一脚，我尖叫一声，心想，要是真的马看你敢不敢踢。
　　Richard就势把沉甸甸的马鞍仔细的放在了我了细腰上，又从下面我小腹的地方把马鞍系得结结实实。使得我感觉有点透不过气来。当他在马鞍上坐下的时候，可以感觉到我的腰明显的往下一沉。但是我立刻就使劲把腰抬平伸直了。
　　Richard用马刺狠狠的往我的屁股上刺了一下，我叫了一声，但还是马上开始往前爬。
　　Richard尽量屈着自己的双腿，使得两只脚都可以放在马鞍里，这样做对他这样的大个子可不容易，但是他可以保证把所有的重量都压在我的身上。
　　Richard说他曾经骑过一个一米八多，健壮的芬兰女人，才20多分钟就不行了。我说我肯定能比她强。
　　他让我爬到一张桌子边，Richard拿起一副眼罩，把我的眼睛蒙了起来，又用一副马嚼子戴在我的嘴上，但他告诉我他不会使用马的缰绳的：“你觉得哪边的乳房更疼，你就向那边拐弯，永远不要停下来。”说完Richard用耳塞把我的耳朵堵住，这种特制的耳塞隔音效果很好。于是他用手使劲的揉着我的左乳，于是我就向左边爬去。
　　一匹又瞎又聋的受虐母马就设计好了。
　　于是Richard开始自由的操纵着我，在地下室里转圈。而他更是肆意的轮流玩弄着我垂着的双乳，有几次自己的手指都被我右乳上的钢针扎着。
　　我能感觉到，路过放啤酒的桌子边时，他拿了一瓶啤酒。不久就证实了我的感觉。他喝完以后，空瓶并放回原处，而是把瓶口冲着我的阴道插了进去，他把酒瓶插得很深，三分之一的瓶身都陷了进去。
　　开始的时候，我觉得很难受，这是两周以来，我的阴道第一次被插，为了准备这次受虐，我已经好长时间没有手淫了。过了一会儿，阴道分泌的淫水多了起来，我甚至感觉有些惬意。只是爬行的时候有点别扭。
　　过了一会儿，Richard开始把第二个空瓶往我的肛门里插，他的动作很粗鲁，我疼得差点停下来不爬了。但他同时用上了马刺，猛刺我的会阴。我不敢停下来，只能在在不断的摩擦之中，有意识的放松扩约肌，终于让他把瓶子插了进去。他一样插得很深，我觉得自己的肛门要被撕裂了。
　　插好以后，Richard欣赏着俩个瓶子碰撞的铛铛声，得意非凡。他继续喝酒，每喝完一瓶就要轮流在我阴道和屁眼的瓶子中换掉一个。
　　不知道爬了多久，只感觉到下身的啤酒瓶换了五次，我感觉非常的累，越爬越慢。
　　忽然剧烈的疼痛从左乳传来，我几乎忍不住摔倒，可是还是往左转弯，加紧爬行。以后每次转弯都靠这种剧烈的疼痛来控制。
　　慢慢的我可以感觉到，疼痛是大头针造成的。
　　每次他想改变方向就往我的相应乳房上插上一颗。每次转弯之前我都忍不住都会猛的抖一下，而且开始含着马嚼子呜呜的哭。
　　没多久我感觉已经累得不行了。但我仍然尽量支持着。我双肘着地，头也埋在地上，我多想往地上一趴，但是这样就会把乳房上大头针完全顶进自己的乳房里。我尽量的拖延着，但是我知道Richard不会让我停下来的。


　　2─5

　　我浑身都已经被汗水浸透了，晕晕沉沉的最后终于倒了下去。马上又被自己的惨叫唤醒了，即使带着耳塞子也能听得见。
　　他把我的眼罩，马嚼子，耳塞都取了下来。自己站起来，舒展了一下筋骨，看起来他的两腿也酸麻得不得了。
　　当他把我翻过来，我低头看自己的胸部，才发现他插在我乳房上的大头针大多都深深的刺入了我的乳肉当中，数都数不清有多少颗了。
　　Richard往我两腿分叉处胡乱踢了几脚，我才回过神来。
　　他微笑着问：“小姑娘，谈一下感觉吧。”
　　“我好累，好疼！”我留着泪说。
　　“你后悔了没有？你还想我继续干你吗？”
　　我尽量鼓励自己坚强一点，回话说：“你这样征服不了我。”
　　Richard蹲下来，把挂在我乳房上没有完全插进去的大头针继续往里推，我皱着眉头，眼泪又掉了下来。
　　他笑嘻嘻的对我说：“你是个难得的美女，而我是一个摧花辣手，我是不会放过你的。你知道这是一个法制国家，如果我去强奸摧残一个女人，会犯下多大的罪吗？可是你竟然和我签那么一个合同，我可以一点一点的折磨你的性器官，甚至会完全毁掉它们，也不用负上任何责任。”
　　看来合同签的的确有问题，我当时就要崩溃了，开始哭起来。教授如果能够听见他说的话，应该立即停止实验了。
　　Richard继续说：“我已经听说了，你们有一种创伤药，能够使一部分组织再生。可是教授也告诉我，要是伤得太厉害，组织再生就没有基础了。怪不得你签合同要求不要割掉你的这两块肉。可是你也想得太简单，要毁掉你这两个宝贝疙瘩难道只有割吗？办法多的是。”
　　我感觉有点出离愤怒了，停止了哭泣，想挣扎从地方爬起来离开，或者趁机给教授发结束信号。
　　“哈哈，”Richard笑着说，“我这是逗你玩的，不过好像三言两语就摧毁你的意志了哟！”
　　这么一说我倒愣住了，不知道他是真是假。不管怎么样，在折磨我的过程中还有心思和我斗心机，应该不是一个容易失去控制的人。只要还能保持点理智，我想没人会违反一个这么好的合同吧。我决定还是坚持下去。
　　在爬起来的过程中，我顺势把胸挺到他的眼前，装做不屈不挠的说：“虽然是两块嫩肉，可是你确不一定真的怕了你那些铁家伙。”
　　Richard更加高兴了，一把抓住我的左乳，一边揉一边说：“既然不怕就好好的配合我，咱们先从做游戏开始吧。”
　　我忍受着乳房上的嫩肉被钢针刺破的痛苦，吃力的回答说：“好的”
　　Richard拿出了一个铜球，上面带着一根长长的柄，铜球上密密麻麻的布满了针眼大小的小洞。我知道这是他自己设计的虐待工具，他要我把铜球塞到阴道里去。
　　我已经没有了羞耻的感觉，坐在Richard的面前，把两腿大大的打开，中间的密处一览无余。我把铜球冲着自己的阴道口，右手握着长柄，把铜球使劲塞了进去。冰凉的铜球贴着阴道的内壁，一直滑到我阴道的深处，一股凉意刺激着阴道，我知道这不会是一个轻松的折磨。
　　“长柄是可以转动的，你把它向顺时针方向转动”我小心翼翼的转了一下，听见“喀忒”一声，但是感觉没有什么异样。
　　“再转一下”我又转了一下，还是很好。
　　“再转一下。”
　　随着我右手的转动，我惨叫起来，浑身不停的颤动。原来铜球的内部藏着许许多多的小针，转到第三下，小针就会从铜球的表面扎出来。阴道底部内壁就被了这些小小针头扎破了，直接钻进肉里。
　　我一动都不敢在动一下，可是他要我再转一下。我不断的抽泣着，鼓足勇气，把铜柄又转了下，再一次的惨叫起来。
　　Richard说铜球上的每一颗小针至少都已经伸出来5毫米长了。他满意的按下一个开关，长柄掉了下来，他取出长柄，把那个刺猬般的铜球留在了我阴道的深处。
　　我还在颤抖着，Richard却不依不饶的用鞋尖踢我的阴部，我疼得没办法，只好用手抱住他的小腿。
　　“塞进去！”他命令说。一边用鞋尖顶着我的小穴。我有时候手淫的时候，曾经尝试过把钢笔或者小灯泡塞到阴道里面，可是这是一只皮鞋啊，这么大，又这么脏。
　　我稍一犹豫，又被他踢了一脚，现在不是考虑脏不脏的时候了。我抱着他的后脚跟，使劲把皮鞋往我的小穴里面塞，
　　他坐在那里，笑着说：“你这样塞能塞进去吗？你要把它当成男人的肉棒一样，或者至少是按摩棒一样，充分润滑，慢慢试探才能弄进去！”
　　他说的是对的，我冷静下来，慢慢扭动腰肢，终于把长长的鞋尖探到了小穴里面。
　　他示意我继续，可是小穴已经扩张到了极限。我用恳求的眼光看着他。他摸着我的头，和气的说：“我迟早要把你的阴道撕裂的，你不如让我省省力气专心对付你那两个了不起的奶子吧！”
　　我一狠心闭上眼睛，抱住他的脚跟，使劲一停腰，整个身子往前一靠，倒在他的大腿上。下身一阵撕裂的疼痛，半只皮鞋被塞了进去。
　　他叉着我的脖子，让我的身体往后仰，又转动脚踝，开始用脚上的皮鞋蹂躏我的阴道，一直到玩腻了才拔出来。
　　我痛苦的倒在地上，可是他并不想让我休息，
　　Richard示意我走到一个木头方桌的前面。这对我来说，真是异常困难。身体的每一个动作，都会带动阴道的运动。阴道内壁和那个铜球上无数小针的摩擦使我经受着到了来自身体内部痛楚。
　　我步履艰难的走到方桌前。看见桌子上摆满了钉子，榔头，钳子等粗重的工具。我想这是要继续考验我的乳房了，下意识的挺了挺了挺胸。
　　Richard像是看穿了我的想法，他狡秸的说：“你来表演一下怎么和这个桌子角性交吧”我明白Richard是要我把小穴顶在桌子的一个角上，可是这张桌子对我来说显然高了一点。我正想垫起两脚，把阴道口贴到桌子角上。
　　可是Richard又先把我的双手拷在身后。然后淫荡的注视着我。
　　没法用双手扶着桌面，难度就增加了很多。
　　我红着脸，干脆把赤裸的上身完全伏在桌子上。靠着身体和桌子的摩擦，努力的往上蹭。终于使阴部挪到了足够的高度，桌子角就陷入了我的小穴里面。
　　我顾不得刚才阴道被撕裂的疼痛，扭动自己的髋部，让粗燥的桌子角来回的摩擦我的阴道内壁。过了一会儿，全身竟然都热了起来，阴道刺痛好像也轻了许多。
　　Richard贪婪的看着用桌子角自慰的我，也兴奋了起来。我抚摸着我光滑的屁股，上面还有许多刚才被鞭打留下的痕迹。Richard的双手游到我屁眼附近。
　　抚弄着夹在屁眼两侧的夹子。我又感觉到了留在屁眼两侧的火辣辣的疼，身体微微颤动了几下。
　　Richard终于分开俩个夹子，把粗大的阴茎顶在了我的屁眼上。虽然尝试过肛交，不过还是有灌肠的经验。
　　我尽量放松自己的扩约肌，让Richard的阴茎滑了进去。Richard的阴茎可比刚才的啤酒瓶口又要大上两号，我能够感受到直肠内壁所受得的压力，Richard的阴茎在我的直肠里抽插起来。
　　我受到Richard的肉棒和桌子角前后夹击，竟然变态的感觉到十分舒畅，一时间嘴里不禁哼了起来。
　　Richard的双手更是不老实，滑到我阴庭的前面，抚摸着我的阴唇和上面的铁夹。他舒展开我的阴唇，使它紧紧的包裹着方形的桌子角。我难得享受到这种温馨的快乐，我高兴的叫喊着，闭着眼睛兀自享受。
　　我突然感到阴唇上一阵撕裂般的疼痛。Richard的阴茎也猛地拔了出来，我已经感觉不到屁眼上异样的感觉了。
　　回头一看，Richard稍稍搬开我的屁股，正挥动着一把钉锤，往我的阴部砸。
　　我以为Richard在用锤子砸我的阴唇，可是我却听到了金属碰撞的声音。原来他往我的阴唇上钉入了一颗钉子。我疼痛而且惊骇，在我的叫喊声中，钉子穿透了我并不肥厚的阴唇，一直扎到木头桌子里面。
　　一寸长的大钉子穿透了我的阴唇，完全扎到了桌子里面。
　　Richard拿着另一颗钉子，来到了我的另一侧，我试图扭动自己的身体，可是那颗钉子却牢牢的把我的阴户固定在了桌子角上。
　　他想把另一边阴唇也钉在桌子脚上，可是我的屁股挡住了他的视线。他不顾我大叫，使劲搬动我的臀部，直到可以看见阴唇。又残忍的钉下了一颗钉子。我恐怖的听见榔头砸在钉子上的碰撞声，可以清晰的感到钉子在穿过自己阴唇上的肉，疼痛而且惊惧。
　　当第二颗钉子没入阴唇钉在木头上以后，我就被完全的悬在了方桌的一只角上。Richard试探着我的柔韧性，把我悬空的两脚从后面弯曲过来，分别和我的两只手绑在了一起。
　　Richard十分欣赏我的这种造型。但是我把身体尽量的伏在桌子上面，以减轻阴户上的压力。
　　他点着了一根蜡烛，就放在我的下巴下面，这样我就不得不尽量的抬起头来，不仅阴部承受了更大的压力，而且也把自己的胸膛展露在了Richard的面前。
　　我的两只乳房一直是Richard虐待的重点之一，上面已经布满了伤痕。乳头被铁夹子夹住，两只乳房又被订了许多大头针，我的右边乳房上更是穿透着四颗钢针。
　　我抬着头，可是眼睛的余光还能看见两只乳房仍然高高的耸立在我的胸膛上。
　　以前我一直觉得我的奶子比起西方女性来稍微小了点，甚至有点自卑不过现在我却为它们觉得骄傲了。我知道最终肉体敌不过钢铁和火焰，不过我要证明给Richard看看，东方人的奶子也没有他说的那么不堪。
　　Richard拿起刚点燃的第二颗蜡烛，用火焰轮流的燎烧我的乳房。
　　在火焰的烧灼下，我尽量的摆动自己的上身，两只乳房不住的晃来晃去，虽然暂时躲避了火焰，却扯动着被固定在桌子角上的阴唇，痛苦万分。
　　Richard又把蜡油滴在我的乳房和乳沟上，滚烫的蜡油引起了我强烈的反应。
　　这显然不是低温蜡烛，我想可能是加了金属粉末的高温蜡烛。
　　没过多久，乳房乳沟上就铺满了厚厚的一层蜡。
　　痛苦的叫喊身已经引起了Richard不满。他把一个巨大的塑料口塞塞进了我的嘴里，顶住了我的上下颚，圆形的口塞左右有两根金属链。Richard把它们绑在我的后脑上，我只能发出简单的呜呜声。
　　Richard绕到我的身后，把蜡油滴在我的屁眼上，我的屁股几乎不能摆动，只能尽量的忍受着。
　　接着他找来一颗一米长，3厘米粗的铁棍，强行的塞到了我的屁眼里，我为了避免受到更大的伤害，只有尽量的放松扩约肌。可是对于3厘米粗的铁棍来说，这几乎不起什么作用。铁棍强行的撬开了我的肛门，捅进去大概有十几厘米深，我可以感觉到肛门肯定也被撕裂了。
　　屁股稍微有一点晃动，留在屁眼外面，长达八十多厘米的沉重的铁棍就会不住的晃动，激烈的撬动着肛门内的直肠。
　　蜡烛快要点完的时候，我又重新把上身趴在了桌子上，缓解了一下小穴在桌子角上的压力。
　　Richard在我痛苦表情的诱惑下，显然增强了虐待的欲望。他很快拿来了一张木头矮凳，搁在我的眼前。
　　我想把下巴架到矮凳上。Richard却扯住我的头发，迫使我把上身直起来，乳房上升到矮凳的高度。他把矮凳望我身前推，知道可以把我的乳房放在矮凳上。
　　我知道自己的乳房又要受到专门的虐待了。这时乳房在隐隐的发胀，可能是催乳激素已经起作用了。我没法提醒Richard喝奶，而他可能早已经忘记了这回事。
　　Richard从我的左乳开始，他用一颗绳子系在乳头的夹子上面，把乳房尽量的往外拉，夹子的铁齿牢牢的咬着乳头上的肉。虽然乳肉十分的柔软，但是当乳房被拉到平时长度的两倍时，我都禁不住担心它会被整个拉脱下来。
　　Richard固定住绳子的另一头，让我的乳房保持这种变形的状态。他从身后拿出了一颗长钉和钉锤。他看见我瞪起了惊恐的眼睛，兴奋的笑了起来。
　　他把钉子放在我乳头后面一厘米的地方，稍微靠左边一点，挥动榔头，把长钉钉了下去。
　　我不忍心看见自己的乳房被糟蹋成这样，痛苦的闭上了眼睛，不住呜呜的叫喊着。这颗钉子有一寸来长，透过我的乳肉，钉进了木凳里面。
　　这时候Richard反而温柔的对我说：“你要亲眼看着这个游戏才有意思！”
　　我睁开眼睛，看见Richard满足而疯狂的目光，不禁打了个寒战。
　　又是一颗钉子，也是在我乳头后面一厘米的地方，靠右。我看见黑黝黝的长钉很容易就刺破了乳房上的嫩肉。一直顶到木凳子上。在榔头的打击下，钉子一点一点的没乳房之中。直到只剩下一个钉子帽。
　　右乳呢，Richard把我的左乳钉在凳子上面以后。又准备对我的右乳下手了。
　　虽然右边乳房上已经有了四颗针，但是Richard还是如法炮制。他用绳子套住我乳头上的夹子，把我的乳房尽量的拉长。
　　我尽量保持住清醒状态，忽然，随着乳头的一阵剧痛，乳房弹了回来。原来乳头上的铁夹没有很好的咬住乳肉。
　　铁夹被拉了出去，在乳房上留下了几条深深的血痕。
　　我叫不出来，呜呜的泪流了一脸。Richard当然不会就此放过它。这回他拿来了俩个铁夹子，夹在了乳头的左右两侧。接下去的工作就是驾轻就熟了。在我痛苦的呻吟声中，两颗长钉又牢牢的把我的右乳也钉在了木头凳子上。
　　我的阴唇和双乳分别被钉子钉在两张桌子上。手脚都被捆在身后，屁眼里插在一根大铁棍。Richard脱掉裤子，爬到桌子上，坐在了钉着我乳房的小凳子上，两条毛茸茸的大腿就放在我的头部的两侧。
　　粗大的肉棒高高的翘着。
　　他解开我的塞扣球，要求我为他口交。我要努力抬头，才够得着他的龟头，但是却会扯动我的乳房。在这么艰难的状态下我小心翼翼的舔着他的肉棒。
　　Richard舒舒服服的享受着。左手拿着啤酒，右手拿着皮鞭，喝一口酒，抽上几鞭子，十分惬意。
　　我在痛苦中忍受了又很长时间，全身再次被汗水浸透了，但是这还不足以使我晕过去。Richard对我的口交技术非常不满意，骂骂咧咧的指导我用舌头和嘴唇为他服务，刺激他的兴奋点。稍有不从，就会用鞭子使劲的打我。
　　最后我终于让他射了出来，弄得我满脸满头都是白色的粘液。Richard也感觉有点累了，他拔掉我屁眼里的铁棍，把我的脚解开，使我可以勉强立在地上。然后用老虎钳拔掉了我阴唇上的钉子。我的阴部终于可以离开桌子角了，小穴周围已经磨出了几个水泡。
　　但是Richard并没有拔下我乳房上的钉子，我的乳房依然被钉在小凳子上，我只好抱着小凳子听候Richard进一步的吩咐。
　　Richard问：“你还可以听候我的命令吗？你要能承受我十鞭子，我就让你休息一会儿！”我倔强的点点头。
　　他把我带到一副单杠的下面，要求我双手吊到单杠上。单杠的横梁比我举起双手还有高出十公分。我只好用左手托着连在乳房上小凳子，跳起来用右手抓住横梁。然后轻轻放开小凳子，顾不得乳房被小凳子下拉的疼痛，左手也抓住了横梁。真不敢相信我竟然带着一个小木凳吊了上去。
　　Richard开始用皮鞭抽打，我要紧了牙关，不让自己晕过去，一边大声的数着数。
　　数到7的时候，他换了一根铁鞭。第八鞭抽在我的大腿上，比皮鞭不知道疼了多少倍。第九鞭抽在我的上身，我几乎抓不住单杠，要掉了下来。不过我仍然大声的喊着数字，提醒自己再坚持一下，就可以休息了。
　　Richard夸我说，你真的很顽强，不过再试试这一鞭吧。他居然要我分开两条腿。铁鞭带着凄厉的风声，狠狠的砸在了我的阴部。


　　2─6

　　到现在我也不相信我居然坚持住了，因为下来以后我才发现这一鞭打掉了小半块外阴唇。
　　我还是用左手扶着小木凳，从单杠上跳了下来，直接摔倒在地上。
　　Richard兑现了他的诺言，让我躺在地上休息片刻。看起来他也非常疲倦，在我的身边躺了下来，还亲了亲我的脸。
　　“你真的很特别。”
　　我太累了，没有跟他说话。没想到他一巴掌排在我抱着的小木凳上，一面说：“你不觉得你很特别吗？”
　　我立刻蜷成一团，“没有什么特别啊，我只是个普通的女孩。”
　　“你没觉得不公平吗？我这么摧残你，还能拿到五千美金；其实早知道这么有意思，就是让我付五千美金我也愿意。”
　　我愤怒的说：“我可不是妓女！我只是为了完成毕业论文罢了。”
　　他把我的手拉到我的小穴上，问道：“感觉到什么了”
　　我不好意思的回答：“湿了。”
　　Richard说：“不止是湿了，而是湿淋淋的，你也感觉很兴奋吗？想让我操你吗？”
　　我红着脸说：“有……一点。”
　　他说：“这样你可写不好你的论文。这有点像是一次重度的Sm游戏。”
　　我点点头，承认他说的有点道理。虽然已经伤得很重了，但是我并没有从心里真正的抗拒他的虐待。这是犯罪吗？还只是一场游戏呢？
　　Richard说：“什么时候能让你只剩下痛苦，厌恶和恐惧；而我一个人享受高潮的时候。你就能体验到真正的犯罪了。”
　　我嗯了一声，承认他是对的。
　　Richard高调的说：“幸好咱们还有很多时间，我能做得到的。”
　　我咬着牙，低头看看我的胸部，心想他的意思是要等到完全弄坏了我的这些宝贝，我就会恨他了。
　　他摸着我的头说：“你知道我的意思的。”
　　不过我并不喜欢他这自以为是的态度，提醒他说：“在你破坏掉它们之前，似乎还有一点小小的用处。”
　　Richard站起来才注意到我的乳房变得更大，圆滚滚的，好像含苞欲放的样子，原来催乳剂已经发生了作用。
　　奶水使得我的双乳已经十分的胀痛。我挺着乳房和挂在上面的小凳子，看见他已经想起来了，就把乳房挺向Richard的嘴边。
　　我说：“这是我的初乳。”
　　Richard也有点口渴了，他让我扶住小凳子，用手指稍微起起我的左乳头，直接用嘴含住，吮吸起来。我第一次感受到奶水流进其他人嘴里的感觉，十分的异样。在半个多月前，我还没有决定要做这样的体验的时候，怎么也不会想到自己的初乳竟然献给了一个素不相识，还在摧残自己的美国男人。
　　左乳被Richard吸空了，我又挺出右乳，但是这次他没有领情，他拨弄着穿透我右乳房的四颗钢针，然后拿出一颗铜丝，绕着右乳头，使劲的勒紧，又缠上了几圈。打了个死结。
　　我又痛又吃惊，原来他完全不准备让奶水流出来，让奶水胀在乳房里，让我的右乳内外都受到折磨。
　　Richard甚至用老虎钳夹了几下，乳头和铜丝圈都被夹扁了。奶水已经是彻底流不出来。他用实际行动告诉我，这个乳头已经废掉了。我怜惜的右乳头，真为它感到惋惜。
　　Richard重新把我的双手用手铐铐在身后。于是我的乳房被悬空的木凳子往下坠着，吊在小腹上。不一会儿Richard拿来老虎钳，把钉在我左乳房上的钉子拔了出来。
　　左乳脱离小凳子，自由了。右乳却要单独承受着小凳子的重量，前所未有的力量往下拉拽着。连接着小凳子和右乳的铁钉开始撕裂乳头。我痛苦的弯下腰，几乎站立不住。
　　Richard继续摆弄我的左乳房，他用一个铁钩扎穿了我乳晕下方的位置。后面绑着粗粗的铁丝。
　　然后把铁丝的另一头绑在远远的柱子上。
　　右边乳房上的钉子也被拔了出来，同样挂上了一个铁钩，后面的铁丝被系在另一端的柱子上。我站在两颗距离四五米的柱子中间，Richard开始收紧铁丝，两个乳房分别被拉向身体的两侧，中间的乳沟越来越宽。Richard继续收紧铁丝，两个乳房被极度拉长，已经远远的超出身体的范围。我哭喊着，扭头看见铁钩穿过的小孔已经被拉成扁圆形，甚至可以看见中空的地方。
　　在铁钩撕下我的乳晕之前，Richard终于停止了，固定住铜丝，来到我的面前。
　　他要求我分开双腿。我试着尽量挪动分开两脚，随着身体降低高度，铜丝的拉拽越发的利害。Richard在我的腹股钩下面，两腿直接横着放了一颗15厘米长的小铁棍。两头都是尖的，直接插入了我大腿内侧的肉里。如果我试图合上两腿，铁棍就会无情的在我大了内侧越插越深。我就被这样屈辱而痛苦的固定着。Richard还在我的阴道口倒插着一个玻璃试管。
　　安置好我以后。Richard开始用鞭子抽打我的胸部。原来两乳之间的部分，伤痕比较少。现在暴露的乳沟成了皮鞭肆虐的场所。
　　乳沟被打得通红以后，Richard把一个小盘子端到了我面前，上面有许许多多的小针，小针都是两头带尖的。Richard开始把这些小针插在我的乳房上，他小心的只插进去一半。我哭得象一个泪人，还要保持清醒和平衡，免得摔倒在地上。那样的话，乳头一定会被活活的拉扯下来。
　　渐渐的，慢慢一盘子小针不见了，都逐渐转移到了乳房上。我的乳房看起来倒象一个仙人球。
　　痛苦并没有结束。Richard搬来一个电炉，上面烤着一颗带木柄的铜棒，大约有六毫米的直径。铜棒已经被烤得通红，他铜棒的平头一点点的烧烙乳房上没有插上针的地方。
　　铜棒灼烧着我乳房上娇媚，雪白的肌肤，呲呲做响，冒出一股青烟，更伴随着一股难闻的烤糊了的肉味。Richard似乎觉得这味道不错，故意经常伸着鼻子去嗅。铜棒一旦离开我的肉体，就留下了一个难看的黑疤。过了不知道多久，乳房上已经留下了几十个黑色疤痕。
　　我已经不忍目睹了，想干脆直接倒到地上，让铁钩直接撕裂我的乳晕。他最终肯定是要毁掉我的乳房的。我这么坚持着，唯一的好处就是让他有更多的时间享受我的痛苦。不过我又不想这样放弃，我想到底看看他还要做些什么。
　　Richard不慌不忙的，从我的胸部烫下去，到腹部，肚脐周围烫了一连串难看的疤痕，破坏了原来完美的样子。
　　我可以感觉到，在一个性虐待狂的眼里，被他所破坏的美丽更加吸引人，更能激发他的兽欲。
　　Richard兴奋得难以忍耐，终于把通红通红的铜棍使劲的捅向了我的左乳。
　　咬牙切齿的表情开始暴露出他天性残暴的一面。
　　铜棍烫开我乳房上的嫩肉，伸入内部。经过长时间的虐待，我早已经精疲力竭，绷紧的神经松动了。我大叫一声，身子倒下去了，然而更加决裂的痛感从左乳头传了过来。
　　我醒来的时候，Richard正用冷水浇在我的脸上。他就蹲在我的面前，从我的下身抽出玻璃试管，拿到我的眼前，试管里竟然储着满满一管水。
　　“这时什么”Richard问。
　　羞愧的感觉代替了愤怒和冷漠，我觉得脸上又火辣辣的红了起来，我承认那是“淫水”。
　　Richard把试管放到一边，开始检查我的乳房，铁钩依然牢牢的挂在右乳上。
　　看到左乳房，我自己也吓了一跳。铁钩不见了，乳头和乳晕却被撕裂了一大半，虽然没有脱离乳房，但是也只是搭拉在乳房的前端。
　　虽然已经有了心理准备，但是这样的景象还是让我又哭起来。
　　Richard竟然拿来一颗针，和一捆白色的棉线，视图把我的乳头重新缝合在我的乳房上。轻声的呻吟，咬牙忍受着Richard拙劣的缝纫技巧。缝好了的乳房果然十分难看，配合着染成红色的线，露出狰狞的样子。
　　Richard也承认自己的手艺实在不怎么样，“等一会儿我就要把这个漂亮的乳头揪下来的，现在就这样凑合着吧！”
　　实际情况却是凑合不了，我一晃动身体，左乳头就不安的在乳房上晃来晃去。
　　Richard干脆拿了一颗大针，从我乳头顶端的小孔上插了进去，把乳头钉在乳房上。我几乎有晕了过去。
　　大头针顺着狭窄的管道，捅进去。使得我倒吸一口凉气。
　　他把右乳上的铁钩取了下来，又查看我两腿之间的铁棍，两边都已经插进去一公分多。我竟然没有注意到这里的痛楚。
　　Richard告诉我说：“从我们的游戏开始，已经有十个钟头了。前面算是热身，从现在起，我要开始摧残你肉体了。”
　　我抽泣着点点头。
　　“我和你打个赌，再过十个小时去，如果你还能认出自己的身体，我就把五千美元退还给你们。”
　　我吃力的问：“要是认不出来呢？”
　　“那你就让遂了我的心愿，让我完完全全的割了你的奶子！”
　　我正要反对，他又补充说：“到时候，谁输谁赢，你说了算！”
　　我犹豫了一下，还是说：“好的！”
　　Richard兴奋的挽起了袖子。指着一个木制的半球，让我爬过去。
　　我顺从的跟在Richard的后面，爬到了一个半径大约一米五的半球体旁边，他扔过来一条很粗的拴狼狗的铁链，要我套在脖子上。我套上铁链，拉了拉项圈。
　　项圈立刻勒进脖子的肉里，几乎卡住了喉咙，咳嗽起来。
　　我把铁链的另一头交给他。Richard看见我这么合作，遗憾的说：“你真是做性奴隶的好材料。可惜我不能长久的拥有你，只好搞点破坏了。”
　　木制半球的四周有四颗铁链，我按Richard的要求分别系住了自己的手腕和脚腕并平躺在半球上，阴部置于半球的最高点。这个姿势使我的下阴最充分的暴露出来。
　　Richard系紧四棵铁链，我就象一个大字一样呈现在Richard面前，一点都动弹不了。
　　Richard直接站到我的阴部前面，拿着一颗短粗的硬皮鞭。这种皮鞭抽打起来十分的有力。他对准我的阴部狠狠的抽打下去。
　　我想叫他堵上我的嘴，因为我已经嘶声力竭，喉咙喊坏了。但是Richard根本不理会我，只顾疯狂的抽打。渐渐的，我又昏迷过去。
　　被凉水浇醒以后，Richard重新拿出了一米长的粗铁棍，粗暴的捅进我的肛门，还不住的摇晃，转动铁棍，给我带来最大的痛苦。然后一根铁签，插到我的尿道里去。
　　我觉得他开始失去理智了。
　　Richard拿来四颗电线，分别绑在了我的两个乳头，肛门的铁棍，以及尿道里的铁签上，Richard将任意两颗电线接到交流电的正负极上，合上电源开关，用交流电刺激我的几个性器官。
　　轮流在我的尿道和肛门，肛门和左乳头，右乳头和尿道，左乳头和右乳头，左乳头和尿道，肛门和右乳头之间施加电压。每电一次我都会全身紧绷，尽量把腰抬起来。并且大声的惨叫。
　　没多久我就已经完全虚脱，躺在半球上抽搐了。
　　Richard终于停止，让我休息一下。仰面躺在半球上，我只能看见自己的两个。左边的乳汁从伤口上留了出来，而可怜的右乳越涨越大。
　　休息一会儿，Richard继续用电流来折磨我，我又开始在半球上抽搐，经过几个回合，我终于完全毫尽了最后一点力气，喊都喊不动了，挣扎也挣扎不了，任凭电流在我身体里面肆虐，Richard得不到乐趣，只好停止了电刑。
　　趁着这个间隙，Richard拿来了镊子和尖嘴钳，开始拔除我的阴毛。
　　我的阴毛长得很浓密，所以拔毛的工作也就格外的漫长。我知道我的阴部在抽搐，不过眼前的右乳的胀痛感越来越强烈，把我的注意力吸引了过去。
　　我开始要求他割掉我的右乳头，好让奶水流出来，Richard反而轻轻的搓揉我的右乳房，使得乳房的胀痛感更加的强烈，这种感觉几乎使我疯狂起来。
　　最后，Richard也对我的阴毛失去了耐心。他改用一块烙铁来处理我的阴毛。
　　我想到焦糊的毛发和皮肉混杂在一起，一定十分丑恶。很后悔昨天没有自己剃掉阴毛，免受这样的折磨。
　　接下来震惊立即就代替了后悔的感觉。Richard拿出了一棵烧得红火的细铁棍，在我的眼前晃动，宣布要把铁棍扎入我的身体里去。
　　我立刻就想到了我的尿道。在网上的变态文章里，烧烙尿道并不多见。但我看见Richard的虐文时，我还有一种心有灵犀的感觉。
　　我在手淫时，多少次的抚摸过自己的尿道，想像着在炽热铁棍的摧残下，变成了一个空洞，失去了功能。我曾经以为这样才是男人表现他的占有的标志。这种幻想曾经多次把我带到过性高潮。
　　“你知不知道为什么说你签错了合同。昨天教授告诉我说，这样摧残你的尿道是无法复原的。”
　　“不可能吧！”我失声叫道。
　　“你听Bishop博士亲口告诉你，烧烙尿道可以复原吗？”
　　我真的没有听Bishop博士说过，可是我又怎么好意思直接这样问Bishop博士呢？我的心惶恐起来。
　　“昨天教授还央求我放弃破坏你尿道的权力。可是当我要求他给我增加500美元的时候，他又推脱说经费不足。所以你可不能怪我了！”Richard严肃的说。
　　“不要不要！”我在心里暗骂Robinson教授，喊道：“我给你500美元！”
　　Richard给我的回答是直接把滚烫的铁棍插进了我的尿道里。“你的尿道就值500美元吗？”
　　现实的感觉跟性幻想完全不一样，要恐怖十万倍。巨大的痛苦袭来，我再次昏迷了过去。


　　2─7

　　当我再一次醒过来时，感觉到自己的身体在地上滑行，原来是Richard拽着我脖子上的铁链，把我拖向一个新的刑具。
　　他把铁链绕过铁架子上面的横梁，把我生生的拽起来。脖子上的项圈几乎把我勒断了气。用尽有的力气伸直两腿，我才勉强站住。他继续拉动铁链，我伸长了脖子，掂起脚尖，才勉强维持住平衡，不至于把全身的重量都压在项圈上，但是呼吸仍然相当困难。
　　在艰难的挣扎中，我特意瞟了一眼自己的下身，那颗毁坏我尿道的铁棍小依然插在我的下身，银光发亮。
　　Richard把一个钳工机床推到我的面前，比我整个人还要高，分成上下两个部分，中间空的是一个平台。平台表面被调节到和我的胸部一样的高度。
　　由于我的两手依然被紧紧的绑在身后，双乳被迫的挺出，落在平台上。
　　尽管胸部倍受摧残，但依然挺立得很高。右乳由于被奶水挤压，已经变得巨大。钳工机床有一个装置。比老虎钳更大，不过是用钢化玻璃制成的。
　　转动手柄，两个平面就会慢慢合拢，就连钢管也可以被紧紧的夹住。
　　Richard把这个装置推到我左乳前面。我知道他要做什么，垫了一下脚尖，上身稍微前倾，把左乳头伸到了钳子里面。
　　他还是不满意，用手推着我的后背，迫使我挺胸，直到乳头顶到钳子的深处。
　　然后他摇动手柄，两块钢化玻璃开始合拢，把我的乳头挤扁，压破，紧紧的夹住了。
　　他另外按了一个按钮，机床哄哄的响了起来。
　　从机床的上半部分，贴着我的身体降下来一个东西。
　　开始我以为会是一个铡刀，不过降下来的是三棵粗大的钢针。
　　钢针紧紧贴着我的身体，我感觉到要插到我心脏里面去了，赶紧把身子往后缩，三棵钢针恰恰刺入了乳房根部。
　　钢针运行得很慢，我可以清楚的感觉到他们在穿越的乳房。我咬紧牙关，没有叫出来，眼泪却哗啦啦的流。
　　Richard开始用鞭子抽打我的后背，怒吼道：“叫啊，喊啊，你为什么不叫！”
　　我很想忍住，但是还是大声的哭了出来。
　　钢针完全的穿透了我的乳房，顶在机床的下平台上。
　　Richard又摇动手柄，钢化玻璃板继续合拢，我可以清楚的看见乳头被玻璃板夹碎，变成紫红色的一块。
　　“很有意思吧？”我眼前的男人得意的问。
　　我狠心顶嘴说：“是的！你觉得呢？”
　　“我觉得不错，想不到你还那么坚强。”
　　“你不是说亚洲女孩的乳房经不住你摧残吗？”
　　Richard狞笑这说：“我还要继续呢！”
　　我咬牙说：“你把所有钢签都拿出来吧！”自从尿道被高温的铁棒插入烫烂以后，我已经对自己的身体不再报有希望，开始自暴自弃了。
　　他果然拿出来一大把钢签。把他们一颗又一颗扎入我的左乳，穿透过去。
　　他脸颊涨得通红，眼睛冒着绿光，手也开始发抖了，不知道是因为过度兴奋还是紧张。我忽然想问自己，在受到这样的摧残时到底会不会还有快感。
　　理智告诉我，剩下的只是恐惧和疼痛，但是我也感觉到淫水还在源源不断的涌出来，顺着大腿往下淌。
　　眼睁睁的看着自己的左乳房慢慢的变成了一只刺猬，我没有去数到底有多少根钢签贯穿乳房。
　　最终Richard撤掉了机床，钢签都还插在我的乳房上。唯一让我欣慰的是，虽然插上了这么多钢签，左乳整体形状并没有受到太大的影响。在剧烈的虐待之下，依然傲然挺立。
　　我虚弱无力的躺倒在地上。Richard用手摇动我尿道里的细铁棍，“你的尿道现在已经成了一个无用的摆设，你有没有后悔来做这个实验。”
　　我没有回答，反而问道：“我现在还漂亮吗？”
　　“很漂亮，你这个样子正是钩起男人真正的欲望的时候。”
　　我叹了口气：“要是尿道真的不能恢复了，我宁愿你把我杀掉！”
　　“那可不行，我要坐牢的！”
　　“虐杀！你不是喜欢这样吗？”
　　“虐杀？”Richard眼睛里闪着光。
　　“用你喜欢的办法，先割掉我的乳房都行！”
　　“为什么？”
　　“要是我的身子没用了，不如让你玩个痛快！
　　“我说的是实话，不过我也想套他的词，看看尿道不能恢复真还是假。
　　Richard却不置可否的说：“还不到时候呢。
　　“他在地上坐正，要求我躺到他的腿上，把胸部袒露在他的面前。他小心的避开左乳上的钢签，捏着我的右乳头说，'我们现在来处理它，你尽量不要反抗，好不好！'”
　　我点点头。
　　他把一盒大头针放在我的小腹上，从里面拿起一棵，冲着乳头扎进去。我虽然在流泪，可是并没有那么疼。把铜丝箍了那么长时间，乳头已经基本麻木了。
　　即便如此，看见自己最漂亮的地方遭受这种待遇，我还是感到心里一阵寒意。
　　知道再也扎不进去更多大头针的时候，他才停手。“去吧老虎钳拿过来。”他命令说。
　　我的双手还被捆在身后。只能扭动身体，小心的从他腿上挪下来。一直蹭到桌子边。艰难的站起来，背过身，用身后的手拿住老虎钳，走到他的身前，扭身递给了他。
　　他举起张开的钳子，说：“把你觉得应该要夹扁的地方放进来吧！”
　　我只好跪下，把右乳头探到钳子中间。他用力一夹，我还是疼得大喊一声仰面倒下。要不是他钳子松得快，乳头已经被扯下来了。
　　Richard追上来，用老虎钳夹住乳头，把大头针夹弯，然后转动老虎钳的方向，把各个方向的大头针夹弯过来，和乳头的肉混杂在一起。
　　接着把一根木棍架在我背部肩胛骨下面，把我的双肘从后面铐在一起，绑在木棍上。我的胸部前挺得很厉害了。
　　他把我扶到桌子边，点燃了一个小酒精灯。
　　Richard站在我的身后，带着手套，避免受到我胸部的钢针的伤害，他的手捏住左乳钢针之间不多的缝隙，身体向前倾斜，把我乳房前端剩下不多的乳肉推到酒精灯的火焰上。
　　两个乳头轮流受到酒精灯的烧灼，我本来还想尽量配合他，但是乳头受到烧烤的滋味使得我不能自已，我流泪，叫喊，开始挣扎，Richard从后面抱住我，使我不能动弹。
　　然而疼痛真的能使人疯狂，我开始用头使劲的撞击他的下巴，Richard竟然没有办法制住我，只好使用别的办法。
　　他把我结结实实的绑在了一颗木头柱子上，自己拿着酒精灯来烧我的乳房。
　　现在我挣扎不了了，无助的看着自己略带粉红色的乳头在火焰里慢慢变黑，被烤糊了。
　　Richard用冷毛巾给我擦干净脸上的汗水，我才再次清醒过来。他要我亲眼目睹他的残暴。
　　Richard用老虎钳夹牢乳头，慢慢的转动。我感觉十分的害怕，尖叫着挣扎，似乎可以把捆住我的绳子挣断了。
　　可是最终还是没有，我的右乳头终于被拧了下来。
　　左乳头更是没有费太大的力气，直接被剪了下来。我成了个没有乳头的女人了。
　　Richard解开被紧紧绑在木桩上的我，把两个乳头递到我的手上。我一边哭一边用颤抖的手着接过来。早上我还在镜子里端详着这两个身上最粉嫩，最性感的部分，自己抚摸的时候都舍不得用太大的力气。现在竟被他扭了下来，握在我的手里。
　　上面盘根错节的钉着大头针，又被严重的烫伤和烧伤。再看看自己身上被无数钢针穿透的乳房，真为自己感到悲哀。
　　“把没用的东西扔了吧！”他命令我说。
　　这次我摇头拒绝了，宁可把它们攥在我的手里。
　　“你意淫过自己被虐待成这个样子吗？”
　　我点点头。
　　“你不会恨我把你糟蹋成这样吧？”
　　我摇头说不会。
　　“那你愿意给我口交吗？”Richard问
　　“愿意，不过我做不太好。”
　　“挺好的，刚才你就做的不错！”
　　我正准备跪下，给他口交。他却狠狠的扇了我一个耳光，把我打倒在地上。
　　“真下贱！”Richard骂道。
　　我还想辩解，可是想想又觉得他骂得没错，被弄成这样样子，可不是我自找的么？
　　Richard不由分说的用铁铐铐住我的两个脚踝。
　　脚铐上连着铁链，通过两边柱子上的滑轮把两腿尽量的分开成一字形。由于我的阴部已经受过各种各样的伤，把两腿打开这么大，有重新撕裂了原来的伤口。
　　我只能咬紧牙关坚持着。
　　他垫高了我的后背，故意让我可以看到自己的阴部会受到什么样的摧残。
　　我下身的斑斑血迹，透过一层层的鞭痕，阴唇上面被钉子扎穿的痕迹清晰可见，阴户，耻骨附近的皮肤被和烙铁烫出了一个个的黑疤。而整个阴部都还布满了大头针，由于摩擦和撞击，大部分的大头针已经深深的插入了我下体的肉中，只露出一个亮晶晶的小圆头。
　　尿小穴的周围更是密密麻麻的布满了大头针。
　　尿道上露出小半截铁棍，正是这棵曾经高温火红的铁棍插入我的尿道，毁坏了它。
　　Richard用手指抚摩我阴道口周围的部分，湿淋淋的，可见刚才对我乳头的处理又使我流出了不少淫水。看来恐惧并没有能够阻止我本能的生理反应。
　　Richard拿来一个透明塑料做成的扩阴钳，插进去使劲撑开了我的阴道，尽管已经是体无完肤，但是阴道的内壁依然鲜嫩。这显然是烙铁最喜欢品尝的地方。
　　Richard右手的几个手指擢在一块，把五个手指头的尖部慢慢插进了我的阴道。在第二个指关节进入到我的小穴里面以后，他把手指头弯曲过来，继续往我的阴道里面深入。阴道被剧烈的扩张，我试图摇晃自己的腰部，但是这只是徒劳。
　　他已经把手握成了一个拳头，完全深入入到了我的阴道里面。我的阴道口，阴唇则紧紧的包围着Richard粗壮，多毛的手腕。Richard活动着他的右手，目的显然是为了撕裂我的下体。我苦苦的忍耐着，阴道口已经显然被Richard粗鲁的动作撕开了。
　　他的右手快乐的在我的阴道里面运动着，突然也抽搐了一下，原来他的手过分深入，碰到了阴道底部的带刺铜球。
　　Richard把拳头从我的阴道里面抽出来，解开我的左手，要我把左手插到自己的阴道里面去。我的手比Richard的要小很多，可是要插入自己的阴道，仍然是一件困难的事情。在他不断的鼓励下，我努力顺从他的要求，竟然也终于把手塞了进去。
　　这样我不得不弯起自己的腰，左乳上的钢针也都扎到肚子上，腿上。
　　接着Richard要把手指插进我的肛门，经过前面啤酒瓶和铁棒的折磨，我已经完全不能控制自己的括约肌了。
　　Richard不断的用手指试探着，终于还是失去了耐心，粗鲁的把两个手指直接插了进去。我阴道里面的左手几乎能感受到这整个过程。
　　蹲在地上玩弄我的下体显然太累。Richard把铁链升高，我被迫倒立起来，两只手不得不撑在地上。两条腿依然被大大的拉开，小穴向上，冲着天花板。
　　这才是他最满意的姿势。
　　他一边喝着啤酒，一边从容不迫的把各种各样的东西塞进我的肛门和小穴。
　　我不知道有什么东西，只是感觉到有些东西很沉，有些东西非常冰凉。直到两个小洞都再也塞不进去东西的时候，他才拿来针线，把我的小穴和肛门都缝合了起来。
　　然后他用手铐把我的两只手重新分别拷上，也通过铁链系在铁柱子上。身体被转正过来，用铁链拉紧成了一个大字型。
　　我已经精疲力竭了，神智又渐渐模糊起来。而Richard在酒精的刺激下，却越来越显得兴奋。
　　在一阵粗暴的鞭打之后，他终于拿出了一件可怕的东西。
　　烧红的匕首。
　　Richard也不再精心安排，直接把匕首刺向我的下体。我已经丧失了反抗的意志，听见阴道里面的杂物，散落出来，叮叮当当的掉在地上。
　　我再醒来的时候，已经被放在了一张实验桌上，有医生在给我检查身体。
　　我以为这一切即将结束，可是医生大致检查之后，却告诉Richard可以继续。
　　Richard准备将一个中空的口枷套在我的头上。
　　我无力摇摇头，示意不会伤害他。于是他大着胆子把肉棒塞到我的嘴里。
　　我向左侧着身子，尽可能温柔的用舌头裹住他的肉棒。可是感觉到胸部的疼痛分散了我的注意力。
　　眼珠向下一转，隔着他的阴毛，隐隐约约的看见他已经把那只匕首插进了我的右乳。我不敢想他会剖开我的乳房还是割掉它。
　　只能痛苦的闭上眼睛，把精力集中到嘴巴里面的肉棒上。
　　从那以后我再没有看见Richard，最终我也不知道我给他口交的结果，他是不是把精液射到了我的嘴里。
　　我也不记得他是怎么处理我的右乳，是割了下来还是剖分了几块。
　　Bishop医生用帘子挡住了我脖子以下的部位，还给我注射了麻醉剂。
　　后来护士说我昏迷了一个星期。我想问问我被虐待成了什么样子，护士同情的看着我，什么也不肯透露。只是说一切应该都会好起来的。


　　2─8

　　陈桐听见床上有动静，姐姐不知道什么时候已经坐起来了。
　　“你在看我的记事本！”
　　陈桐心猿意马的“啊！”了一声，又想放下日记本，又想掩盖雄姿英发的肉棒。“对不起，这是你的日记本吗？真该把这个Rich……”
　　陈洁打断他的话说：“那不是日记本，我胡乱写的。”
　　“不是说你为了研究犯罪心理做的实验吗？”
　　“傻瓜，研究犯罪心理也用不着做这样的实验啊。我是去到联邦重罪监狱采访了《沉默的羔羊》的原型。”
　　“汉尼拔博士？还是野牛比尔？”
　　“都不是，真实情况和报纸上的报道有很大差距呢，我采访的人叫EdwardGein”
　　“那这日记里的事不是真的？”
　　“当然不是了，你是不是想变成真的啊。”
　　“嗯……没有……”陈桐不敢回答。
　　“等你想的时候……我会帮你的。”陈洁已经穿上了衣服，用手指轻轻弹了一下陈桐高高挺起的肉棒，一扭腰抢走了日记本，“我要回旅馆去一下。记得明天叫上你的朋友。我是认真的哦。”转眼出门去了。
　　陈桐还在呆呆着琢磨着日记里的内容，忽然又想起来。如果日记不是真的，照片是哪里来的呢？
　　再蹲到床下去找照片，却怎么也找不到了，只有姐姐一条湿湿的内裤。
　　“咚咚咚，咚咚咚”一阵敲门的声音把陈桐从过去回忆拉回到了现实之中。
　　他拉开门，何威笑嘻嘻的走了进来，把一瓶香槟酒塞到了陈桐的手里。右手捧着一束红玫瑰，探身向餐桌上的陈洁晃了晃，说到：“这是给你的！”
　　“哎呀，谢谢！玫瑰真漂亮！”陈洁由衷的说。
　　何威找了一个花瓶，把玫瑰插了起来，眼睛却一直没有离开陈洁的身体。
　　“你才是越来越漂亮了呢！”
　　“你的眼睛可是越来越贼了！”陈洁笑着说。
　　“你没事正好把菜都摆到我的身上来吧！”
　　“好啊，好啊！”何威说，“这是我最喜欢的工作了。”
　　他走到餐桌边，用手捏了捏陈洁的乳头，一点乳白色的液体从乳头的小孔里面挤了出来。何威正想舔一下，忽然厨房里传来陈桐的声音，“可不准偷吃啊！”何威抬起来头来，一脸茫然的悄悄说道：“他怎么知道？”
　　陈洁眨了眨眼睛，“他没看见！”
　　何威赶忙低下头深深的嘬了一口。又用衬衣袖口擦干了乳头周围液体。陈洁苦笑着说：“不卫生！”
　　这时候陈桐把煎鸡蛋端了出来。何威把煎鸡蛋中间戳了一个洞，盖在陈洁的乳房上。陈洁轻轻的皱了一下眉头，显然鸡蛋饼还很烫。
　　何威痴迷的看着陈洁的表情，对陈桐说：“还记得当初我们第一次虐待你姐姐么？”
　　“怎么会不记得，我们的第一个虐待项目就是用夹棍夹她的奶头，用橡皮筋绑着两根筷子做的夹棍。”
　　“是啊，”何威说，“夹棍刚刚夹住洁儿的乳头的时候，她的表情和刚才一模一样，皱着眉，忍着疼，还要尽量做出鼓励我们的表情！”
　　“嗯！”陈桐说，“我当时都被电晕了！”
　　何威说：“你们都不知道，我当时就射在裤子里面了！”
　　“啊！是吗？”陈桐哈哈大笑起来。
　　“我可是知道的。”陈洁说。
　　何威好奇的问：“你怎么知道的？”
　　“后来要干我的时候，只有你搏不起来，我给你口交，发现你龟头湿淋淋的，就知道你射过了！”
　　陈桐乐着说：“真是没出息啊！”
　　陈洁说：“你们都够没出息的，三个大男人，围着一个赤裸裸被绑着的女孩，拿着刑讯的教科书，却都不敢下手！”
　　何威问道：“你那时候是不是特别着急啊？”
　　陈洁红着脸说：“我倒不是着急，只是宁愿你们痛痛快快的下手，免得大家窘在那里。”
　　何威又问陈桐：“你当时想什么呢？”
　　陈桐说：“我那时候只是有点嫉妒，口交这样的好事，怎么就先轮到你了呢？”
　　陈洁也说：“恩，看得出来，休息了一个小时以后，再下手，你和高挺就明显狠多了，不过何威还是比较温柔。”
　　陈桐说：“你那时候开始后悔没有？”
　　陈洁说：“后来我就疼得浑身抽搐了，哪有时间想这想那的。我只是希望你们能拿掉我的眼罩，我喜欢看你们因为我的身体受虐而满足的表情。”
　　何威说：“那你干嘛建议我们蒙上你的眼睛呢？”
　　“是啊，不蒙上我的眼睛，我怕你们谁也不敢发挥出来。”陈洁说
　　“呵呵！”何威笑着说：“现在不用蒙你的眼睛了，光是欣赏你害怕，绝望的表情也是一种享受！”
　　陈洁低声说：“现在再想看到你们那种那种热烈的兴奋劲头也越来越难了！非得把我虐待到不成人样才行！”
　　说完，三个人都陷入了一阵沉默之中。过了一会儿陈洁倒笑了起来。
　　“你笑什么？”何威问。
　　“没啥，现在这种感觉就挺好的，估计刚才我们三个人都在意淫，要把我摧残成什么样子，你们俩才能满足。”
　　“那你怎么意淫的呢？”何威问
　　“我才不管呢，”陈洁说：“我只希望你们知道，我的整个身子，从上倒下都是你们的，你们想怎么玩，我都百分之百没有意见。”
　　“那你最希望我们谁下手啊？”陈桐坏笑着问。
　　“当然是……”
　　陈洁正想回答，一阵急促的敲门声打断了他们。
　　门外高挺高声叫道：“开门啊，别把好吃的都吃完了！”
　　刚刚打开个门缝，两个女孩倒先挤了进来。
　　“我给你们带了两个小兵来，没意见吧！”高挺一边东张西望一边说。
　　郭小茹和李惠跑到餐厅，马上大呼小叫起来。
　　“你们怎么也来了！”陈洁羞愧的说。她虽然很大方，可是也不习惯被女孩盯着看自己的私处看。
　　“还说呢，做了好吃的也不叫我们！”郭小茹没心没肺的说。
　　弯腰盯着陈洁的下身看了一会儿，又叫到：“真不愧是队长，这里长得真漂亮！”她抬头看了看陈洁，问道：“我能不能摸一摸啊？”
　　“去你的！快找东西吃去吧”陈洁羞愤的说。
　　郭小茹竟然还是大胆的摸了一下，转身对李惠说，“湿淋淋的，不知道他们刚才干什么呢！”
　　不一会儿，陈洁身上就摆满了菜，五个人围着餐桌坐下，开始吃了起来。
　　陈洁的手艺固然不错，不过吃“女体盛”最好玩的还是挑逗作为盛具的裸女。
　　不时的被筷子夹住阴唇，或者又有人把冰凉的叉子插到阴道里面；一会儿尿道口上被插上一根牙签；乳头上也连着特制的吸管。
　　陈洁虽然没有被绑住，可是却更加的不自由，必须忍耐住大家的小动作，保持平衡。又担心被郭小茹和李惠两个笑话。不仅下身水越流越多，甚至忍不住开始呻吟起来。
　　最为活跃的是高挺，一会儿给大家分比萨饼，一会儿给大家切熟牛肉，拿着餐刀在陈洁的小腹上，或者乳房上切东西，有意无意的在陈洁身上留了不少浅浅的痕印。
　　陈洁知道高挺心里在想什么，本来想挑逗一下他们，可是想到还有两个女孩在场，也就咽了回去。
　　倒是郭小茹毫无顾忌的开口说：“你是不是想吃队长的大奶子了啊！”
　　不过她说完就后悔了，大家反而把注意力转移到了她的身上。几个女助教里面就数她的乳房大了。
　　郭小茹看见大家都盯着自己的胸部看，又联想到早上校长说要对她做大实验，不禁心慌起来。面红耳赤的说：“你们就欺负我胸大，不知道你们又想怎么整我呢。”
　　陈桐问道：“女人长这么大的奶子，难道不是为了吸引我们来欺负你吗？”
　　郭小茹反驳说：“当然不是……”
　　何威笑了起来：“长这么大奶子，当然是为了给我们提供饮料了！陈洁的奶也喝光了，该你来贡献一下了。”
　　其实郭小茹的奶子早就涨得不行了。赶紧扭扭捏捏的解开衬衣口子，奶子呼啦一下子蹦出来，夹在奶头的小夹子还晃来晃去。乳晕都已经被夹成了青紫色。
　　她自己拿一个杯子接着，忍痛取下小夹子，乳汁就喷了出来。
　　李惠看着郭小茹的侧影，轻声的叹道说：“真美！”
　　何威接茬说：“是啊，好像地心引力失效似的。真是不明白，怎么大的咪咪还能这么挺拔！”
　　李惠笑着说：“郭大小姐为了保持身材，锻炼得可辛苦了！她可是健身房里的一大焦点。那些男生都恨不得把咱们的郭老师吃了似的。轮到茹茹姐给大家做教具的时候，真不知道要遭多大的罪呢。”
　　陈桐说：“现在外国敌对势力的女特务是越来越坚强了，咱们的刑讯训练也得加强，你们几个做教具的女孩子可少不得要吃苦头。平常没有任务的时候要多锻炼身体，做拷打实验的时候，坚持的时间越长，学生们练手的机会就越多。”
　　李惠说：“我看是你们越来越狡猾了，变着方儿的整我们几个。刑讯的办法多了去了，就你们专门练习妇刑。”
　　高挺坏笑着说：“那下次让你试试其他刑罚，用刀子给你们划个大花脸要不要！”
　　郭小茹，李惠都摇着头说：“不要不要，还是给我们上酷刑好了！”


　　2─9

　　陈桐倒是正经的说：“主要是妇刑显得更加残忍，而且你也知道的，这样可以提高男生的兴趣嘛！谁叫你们都长这么漂亮呢。”
　　陈洁微微动了一下，也说话了：“再怎么锻炼，我们的身子也是肉长的。就算坚持着让你们多玩十几分钟，也架不住那些可怕的钢铁刑具，几下子就能把我们的嫩肉毁了。要想既把实验做好，又能玩好，还得再招收几个教具才行。”
　　何威说：“能多招几个教具当然好，可是能像你们这样有献身精神的女孩子，还真是不容易找呢！”
　　陈洁跟李惠做了一个鬼脸说：“我看间谍训练班的女兵应该都是有奉献身体的精神准备的，咱们的李惠妹妹和张瑛都是从间谍训练班培养出来。我最近注意到新生里面有个女孩很不错……”
　　高挺说：“你说的是夏芸吧，我也注意到了，很漂亮！”
　　何威摇头说：“不是吧，夏芸还是个小孩子呢，你们怎么忍心下手！”
　　陈桐也说：“是啊，报名年龄16岁！不过可能是虚报一两年呢”
　　李惠叫道：“天啊，她们才进校没多久，你们就都盯上了，怪不得郭姐说我是怎么也逃不出你们的魔掌的！”
　　郭小茹已经给大家挤好了奶，抬头说：“可不是么，当年他们也是这么讨论你的。”
　　李惠做了个鬼脸，没有说话。
　　高挺说：“说道夏芸，看身材可不像是15岁的样子，是个骚货的坯子。我们不下手，早晚也是别人的玩物。”
　　陈桐说：“那也不能蛮干，要是个性受虐狂才好玩，找个机会试探一下吧！”
　　郭小茹已经把奶分给了三个老师。陈桐他们正聊的高兴，对躺在桌子上的陈洁动作越来越大。
　　高挺把一块油腻腻的鸡骨头塞到了陈洁的小穴里面。
　　陈洁嘴角稍稍动了一下，却没有说话。上次吃饭以后，陈洁已经请求过他们不要把她的小穴当成垃圾桶。
　　可是这次又开始玩这个陈桐发明的“喂小穴吃饭”的游戏了！
　　陈洁看他们玩性正浓，也就没有阻止。这下子可好三个人轮流把排骨，鸡骨头，鱼刺，没人吃的鸡头，大肥肉什么的纷纷往陈洁的小穴里面塞。甚至把用过的餐巾纸什么的也塞进去。
　　陈洁经不住微微的把腰扭动几天，何威他们就开始把杂物灌进往她的菊花里面。
　　郭小茹和李惠在旁边看得吃吃的笑，陈洁想分散一下陈桐他们的注意力，对李惠说：“你不下去侦察一下，他们三个是不是都精神起来了！”
　　李惠小声的应了一下。何威看着她满手满嘴的油，刚要说点什么。
　　李惠已经从随身的小包里面拿出了一把牙刷，转身到洗手间去了。刷完牙回来赶紧钻到桌布下面，拉开他们的裤子拉链，想方设法同时讨三个男人的欢心。
　　玩了半个小时，晚饭算是吃完了，他们又坚持要陈洁打扫卫生，还不准郭小茹帮忙。
　　陈洁只好夹着两条腿，艰难的擦桌子，洗碗，扫地。食物垃圾有时候从她的下体掉落出来，引起一阵哄堂大笑。陈洁心想，要不是有郭小茹和李惠在，这正好是用鞭子抽她的理由。一场疯狂的虐待也许就此开始了。
　　收拾好了餐厅，何威提议大家打牌，通常都是三个人打斗地主，每人抱着一个美女。用夹子或者图钉做为筹码，赢了筹码需要钉在自己身边的女孩身上；如果输了，对方就可以选择图钉，由女孩从自己身上拔下来交给赢家。
　　不过今天陈桐说今天男女平等，要大家一起玩。于是男女分成两组，玩“敲三家”。
　　玩法是每个女孩身上先扎上10个别针，女队如果赢了，就可以从身上取下相应数量的别针，如果输了，就要往身上扎更多的别针。
　　至于扎在谁的身上，有女队员自己决定，扎在身上的什么位置，却由她们的男对手决定。
　　刚开始由于她们身上扎了不少别针，疼得发抖。竟然连输几局。
　　高挺都开始担心一盒别针不够用了，不过女孩子们居然很镇定，也很团结，很快就稳住阵脚，不过一会儿就全部赢了回来，身上的别针全部拔掉。男士们还反而被罚和了好几瓶啤酒。算是扎扎实实的输了一回。
　　扑克牌玩不成了，三位男士提议改成比赛飞镖。特制的飞镖针尖很短，可是却带着一个倒勾。
　　陈洁的今天的主角，自然做了飞镖靶子。
　　靶子要站在门边，摆出任意一个姿势，但是要求是不能挡住自己的胸部和阴部。那些地方是得分的关键。
　　每人三只飞镖，只要扎在陈洁身上就可以得分，当然扎在越敏感的部位分数就越高。
　　陈洁戴了一个面具，面具的作用当然是保护她的脸部，免得被飞镖误伤。不过躲在面具后面，陈洁也觉得会稍微轻松一点。因为不用在意自己的表情。她靠在门上，摆了一个大字，然后就龇牙咧嘴的等着他们商量谁先投第一标。郭小茹和李惠则躲在一边，暗自替陈洁捏着一把汗。
　　她听见是陈桐投第一标，她还没有做好准备，已经感觉到飞镖重重的扎在自己的左乳外侧。大约6毫米长的尖部扎进她的乳肉里面，较重的根部迅速下坠。
　　但飞镖头上的倒勾已经已经勾住了乳肉。飞镖挂在她的乳房上。
　　第二个投标的是高挺，高挺喊了半天，也没有投出来。故意制造紧张空气。
　　结果飞镖扎在了她的腹股沟部位。陈洁疼得大叫，蹲在了地板上。不过她很快就站了起来。何威不像高挺那样故弄玄虚，这只飞镖准确的扎在陈洁的乳晕上。
　　印象中，陈洁记得这两年有二三十次，飞镖正好扎在她的乳头上，这是十环的位置。不过其中也有几次，在飞镖手高兴之余，把飞镖连着她的乳头一起扯了下来，还得意的展示战果。
　　三个人的准头都不错，于是高挺提出来让陈洁摘掉面具，只带着眼罩，这样大家可以看到她被扎中时候的表情。陈洁知道大家都喜欢看她痛苦的样子，只是这次还有两个女孩在，陈洁准备装做比较平静的模样。
　　当时飞镖和她的肉体接触的瞬间，那种感觉是怎么也掩饰不住的。
　　其实这还算好的，有几次他们不让陈洁带眼罩，要她眼睁睁的看着飞镖扎在自己的身上，还不能躲避。那才是最可怕的
　　陈洁摘掉面罩以后，何威反而受了影响，三轮下来，高挺最终取得了胜利。
　　按照说好的规定，高挺挑了郭小茹玩乳交去了。下一场比赛，陈桐则大失水准，有很多次飞标都扎到墙壁上去了。何威轻松取胜，带走了李惠。
　　一个愉快的夜晚，就在这群青年男女的欢笑声中悄悄溜走。最后只剩下陈桐和扎得千疮百孔的陈洁。
　　陈桐要帮她把下体的食物残渣都拿出来。
　　陈洁却阻止了他，温柔的说：“等过后我自己处理吧，反正今天晚上用不着我的下身。就凭你舍不得用飞镖扎我，我也要好好的给你服务一下。
　　她也学李惠先去漱了口，然后把手背着，完全用牙齿和嘴唇帮陈桐解开扣子，皮带，脱掉衣服，裤子；用舌头舔遍了陈桐的全身，最后才让他舒舒服服的满足了一回。
　　到了半夜一点，陈桐昏昏睡去。陈洁才有时间把小穴里面的脏东西拿出来，扔到垃圾桶里面去。等梳洗完毕，已经是半夜三点。
　　陈洁一边等着头发晾干，一边打开电脑。查看邮箱里面又有Richard的来信。
　　“亲爱的jessica，
　　最近可好，你很久没有给我回信了，我非常想念你。
　　自从我们那次非凡的交手以后，我没有办法再对其他女人发生兴趣。因为我知道再没有一个人能像你那样，和我配合得那么完美。
　　我曾经以为我的性幻想是不可能实现的。然而这些残忍的想法竟然在你的身上实现了。你娇嫩的乳房和阴部，竟然能够经受那么多可怕的酷刑。虽然最后我彻底玩烂了你的性器官，可是却没有能够征服你。
　　反而是你用柔情征服了我。我想不到的是，在刺烂你的阴部，割开你的乳房的时候，你还那么温柔的给我口交。我摧残了你的肉体，却被你的精神击溃了。
　　你说你的身体完全复原了，那可太好了。不过我真的不敢相信，请你寄一张照片给我作为证明，让我稍微心安，不至于太过悔恨。也可以让我可以重新策划一次暴行，当然是幻想。不过如果我还能再遇见你，你知道的，我一定会比上次更加残暴，我会有更新的方案，一定可以战胜你。不过我也会让你有机会证明你的温柔。
　　你真诚的，爱你的Richard。”
　　陈洁一边看，一边把左手伸向自己的小穴，慢慢的动起来。右手拿着鼠标，选了一张裸照，粘贴在邮件里面，有用右手食指，一个字母一个字母的敲了起来。
　　“我真的复原了，如果你不相信，请查看附件。
　　那真是一次疯狂的实验，我想你在实验里体会到了完完全全占有我的感觉。
　　那也是我所希望的，彻底放弃自我，被另一个人完全拥有，任由他的凌虐，任由他按照他的想法来处理我的身体，哪怕是我平时所珍爱的部分，我也会毫无保留的献出来，满足他的欲望。
　　我相信那一晚你是成功了。所以我才会用我的唇舌来表达我的敬意。
　　不过遗憾的是，实验的最后，我的头脑不太清醒，不记得你到底做了些什么，如果你能帮我完成我的报告，将万分感谢！“
　　后记：
　　本意是想写陈洁怎么创建教具分队，不过写着写着跑了题。疯狂Richard还会见到陈洁吗？在军校得不到满足的陈洁会和Richard保持怎么样的联系？EdwardGein到底是谁？都还不知道。




　　第三章（重口酷刑，不死痴女）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三章讲述的是韩雪成为教具的历程
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（3－1）

　　张瑛迷迷蹬蹬醒过来的时候，明媚的阳光透过乳白的纱帘把病房照得透亮。
　　她试图追寻越飘越远的梦境，可是却什么都想不起来了。
　　只是隐约觉得自己躺在草地上，微风轻飘飘的抚过脸庞，她想翻一个身，却又动弹不得。
　　睁开眼睛，适应了强烈的光线，看见天花板上熟悉的吊灯，才逐渐想起来自己刚刚经历了一次残酷的实验。
　　现在恢复期间，为了保证伤口恢复，自己被绑在病床上，怪不得翻不了身。
　　好在脖子还能转动，一偏头，就看见一个仙女倚着窗户，正凝视着天边的白云，似乎只要扇动一下翅膀，就要飞走似的。
　　微风轻轻的撩起仙女的长发，和着纱帘的一角，裹在仙女的身上，有节奏的摇摆着，说不出的妩媚动人。
　　“真美！”张瑛自言自语的小声叹息着。
　　“你醒了！”仙女转过身，笑盈盈的走到张瑛的床边。
　　“雪儿姐，你真漂亮，像个天使似的！”张瑛老老实实的说。
　　“呵呵，那也比不过你啊，又好看，嘴又甜，人见人爱！”韩雪说。
　　张瑛做了个鬼脸，“我都嫉妒他们了，能虐待像你这样的大美女，真不知道他们是怎么把你搞到手的！”
　　韩雪脸微微一红，“你这个坏家伙，还说我，谁不知道你是最受欢迎的女孩！”
　　张瑛撇撇嘴又说：“我是刚做教具没多久，大家图新鲜而已。”
　　韩雪龇着牙，两手举到张瑛胸前，作出要抓张瑛的胸的样子，狠狠的说：“要是我是男人，我就专门折磨你这样的小妮子！”
　　张瑛配合的做出害怕的样子，却又笑着说：“我从小就想做个女特务，专门勾引男人的那种。”她叹了口气，“没办法，天生就是男人的玩物。不过你可是仙女级别的，应该被男人当宝贝一样呵护起来才对，怎么跟我一样，成了性刑教具了呢！”
　　韩雪笑了一下，转换话题说：“你恢复得很快哦！我昨天还帮你检查了一下，恢复得也很好！”
　　张瑛问道：“你昏迷多长时间了？”
　　韩雪说：“有五天了。”
　　“哇，时间不短了……对了，你恢复得怎么样，怎么还没有出院呢？”张瑛关心的问。
　　“我啊……恢复好了，应该可以出院了，不过何威想让我多休息休息，顺便也可以照看一下你！”
　　张瑛眨眨眼睛，“何威对你可真好！上次你是做什么实验啊？那天我想去看看他们怎么折磨你来着，可是他们没让我进去，光听见你在实验室里面又哭又喊的来着！”
　　“嗯……”韩雪犹豫了一下，“做极限拉伸试验！”
　　“哦！是奶头吗？”
　　“恩”韩雪想起来还一脸害怕的样子，小声说，“还有阴唇。”
　　张瑛好奇的问：“是给你吊重物还是横着拉？”
　　“都有，”韩雪装作不满的样子说：“问这么多干嘛，哪天给你做实验你就知道了！”
　　张瑛又做鬼脸说：“要是他们觉得好玩，估计就快轮到我了。被撕裂的时候很疼吧？”
　　“我早就疼的迷糊了，都搞不清楚状况。他们几个私底下主要还是想训练我在剧烈疼痛下的口交技巧。这是我的弱项，这次实验他们也没敢让我给他们口交。要是换成你，他们就可以玩得更爽了。就算对你再残忍十倍，他们也能放心的让你口交！”
　　“哎，”张瑛叹息说：“那都变成我是下意识的反应了！主要靠舌头，要是哪天我们俩一起被虐，你看我的样子就知道，完全是下意识反应。”
　　“啊！一起虐待我们两个人啊？他们也太享受了吧！……而且我哭起来太难看，还是不要被你看见的好。”
　　“你以为呢，上回聊天的时候，高挺不是建议搞个虐待比赛来着，大家都很赞成。还要赌一顿饭局呢！”
　　“是呢，我听见了，不过我觉得他们真要是比赛，要同时虐待同一个女孩才公平。”张瑛反驳说：“那怎么比赛啊，奶子还可以分开，一人虐待一个，下身没法比啊！”
　　韩雪得意的说：“那怎么不行，我想过，可以把受虐对象的眼睛蒙起来，参赛的每人十分钟，轮流上阵，由受虐的女孩评分，这样最公平！”
　　张瑛呵呵的乐起来：“那这裁判可不好当啊。”
　　韩雪说：“那当然了，给人评分要付出代价的。”
　　张瑛又问道：“要是拿你做虐待的对象，你根据什么标准评分啊？”
　　韩雪说：“那当然是谁狠谁的分数高咯！”
　　“哦，你胆子不小，那样出不了一个小时，你身上就没啥好地方了！”
　　韩雪坚决的说：“那不管，不过谁把我虐待得晕死过去了，谁就拿不到最后一个评分！要虐待的是你，你怎么评分呢？”
　　“我啊，我要一个项目一个项目的来，谁得花样新我给谁高分！”
　　“哇，这也是个好主意，可以叫做十项全能，或者百项全能大赛！呵呵”
　　张瑛也笑着说：“是啊，项目这么多，得受好多天的苦才行呢！”
　　“这算好的了！反正是他们想办法，我们只管忍受就行，要是……搞一个受虐比赛，那我们就惨了。”韩雪突然说。
　　“怎么个比法？”张瑛问。
　　“就是比如说我们自己设计虐待方案，由他们来实施，完了以后根据他们自己的感受和兴奋程度由他们做裁判评分。”
　　张瑛叫了起来：“哎呀，这样太辛苦了，亏你想得出来！”
　　韩雪微微的点点头：“是啊，要是这样比赛，开头设计的方案要新颖，等他们兴奋起来以后，方案要够狠才能拿高分！”
　　张瑛摇摇头说：“你想呢，他们几个坏家伙，肯定不会老老实实的评分，肯定会得想方设法刺激我们斗来斗去！”
　　“有这个可能，不过很好玩啊！”
　　“好玩什么啊！还要自己动脑筋想办法虐待自己，他们倒是会好玩还差不多。”
　　韩雪说：“我就是说他们会觉得好玩啊！”
　　张瑛摇摇头说：“雪儿姐，你可真会为他们着想啊”


　　（3－2）

　　过了一会儿，张瑛又把刚才的话题想了起来，“雪儿姐，他们当初到底是怎么把你这个医学院的大校花拉下水的啊！”
　　韩雪狡猾的说：“还不就是那样，有什么好说的。”
　　张瑛看这有机会，赶紧抓住了不松嘴：“我想听啊，反正和我不一样，我是从文工团，间谍班一步步走过来的。你是医学院的大学生，干嘛要来这里做个连性奴隶都不如的拷问教具呢？”
　　韩雪还是坚持说：“真的没什么了！”
　　张瑛眨眨眼说：“听说你是被啤酒瓶破处的？”
　　韩雪一下子难堪的说：“啊，你个小妮子怎么知道的？”
　　“那看来是真的咯！”
　　张瑛的话一下子把韩雪带回到了一年多以前的一个晚上。
　　原来韩雪出生在一个知识分子家庭，从小家教就特别的严。韩雪本身也好学上进，初中，高中一路下来，竟然一直没有谈过恋爱。直道一优异的成绩考上了着名军医学校，离开了父母的监督和关照才把自己小小的一缕情丝伸展开来。
　　进校没多久，依然偶然的机会她认识了已经是在读博士的何威。何威也被这个漂亮的小师妹深深的吸引住，不断的展开爱情攻势。韩雪虽然也喜欢这个学校有名的高材生，不过保守的她还是一直没有答应做何威的女朋友。
　　两年以后何威博士毕业离开学校，来到了偏僻的基地，到特种军校任教。分别才知相思苦。韩雪这时候才发现自己已经深深的爱上了何威。可是分隔两地，见面已成为一种奢侈，唯有鸿雁传书了。
　　一年多以前，已经到了毕业班的韩雪，由于功课紧决定假期不回家。而何威的生日正好就在这段时间。韩雪决定给何威一个惊喜！简单的拾了一下行李，踏上了西去的列车。
　　韩雪没想到去基地的路途竟然这么艰难，等她赶到基地的时候，已经是何威生日当天的深夜了。门口的哨兵当然不会把她放进基地里去。不过好心的哨兵告诉她，他看见何教官和两个朋友到前面的酒馆里去了。
　　韩雪又急忙赶到酒馆，酒馆的伙计一听是找何教官，“哦，在卡拉OK包房呢，里面左手第二间！”
　　这天晚上，何威正和两个好朋友陈桐，高挺喝酒庆生呢。三个人都非常高兴，那时候陈桐和自己的姐姐陈洁一起创建的刑侦系教具分队才几个月。陈洁自然当了教具分队的队长，又好不容易才招募了两个队员，郭小茹和李惠。这样一来，刑侦系的老师们竟然把玩弄女人虐待女人变成了本职工作的一部分。陈桐也被侯校长破格提拔为刑侦系的主任，于是他和自己的两个好朋友就更是为所欲为，把心里秘密藏着着那点性虐待狂的欲望逐渐的暴露了出来。
　　几杯烧酒下肚，话题自然就转移到了他们的教具分队上面。
　　“这新来的李惠身体柔韧性真是没得说，”高挺兴奋的说：“竟然可以一只脚站着，然后把另一个脚举过头顶，昨天我就把她这样绑着，狠狠的抽了一顿她的阴部。你知道吗，她可真够顽强的，竟然没有哭出声来，不过小穴给抽肿了，干起来可真爽！”
　　“可惜口交技术还不行啊！”陈桐说。
　　“那得练啊！”高挺继续高谈阔论，“不可能谁都有你姐姐那么好的技巧，真不知道她是怎么练出来的！”
　　“是啊，陈洁那叫一个百依百顺，叫干什么干什么！”他看了一眼陈桐，“……玩起来真舒服！”
　　高挺说：“该把你姐姐叫来了，给何威生日祝祝兴吧！”
　　“好主意！”陈桐喝了不少，正是在兴奋的时候，“咱们好好整整她，看是不是真的百依百顺！”于是他给陈洁打了一个电话。
　　韩雪敲了半天门，竟然没有人开门，也听不见里面唱歌的声音。韩雪正在想，“隔音这么好吗？”
　　这时候门终于开了，屋里弥漫着烟气酒气和烧烤的味道，巨大的烧烤排气管就跟没有用似的。韩雪差点被呛的咳嗽起来。
　　不过看见来开门的何威，她还是高兴的说：“何威，生日快乐！”
　　“你怎么才来！”何威踉踉跄跄的上前一步，一把搂住韩雪的肩膀，“我们等了半天了！”何威一口酒气的说。
　　韩雪想不到何威一见到她，竟然这么亲密，刚走进来把门关上，何威就把手从领口伸进了她的怀里。
　　“你干什么！”韩雪吃了一惊，伸手想把何威推开，行李都掉在了地上。
　　何威把她抱得紧紧的，一边抓住她的奶子，一边说：“刚才陈桐还说要好好整整你呢！”
　　韩雪这才看见屋里还有两个人。这下她真的生气了，“快放手啊！”她用力挣扎着说，“你喝醉了！”
　　“我没……醉，”何威晃着脑袋说，他把韩雪推到桌边，“就是醉了也干得动你！”
　　韩雪明显的感觉到另外几只手开始在撕扯她的衣服。
　　“放手，快放手！”韩雪不住的叫喊着。可是衣服很快被几只有力的大手撕扯了下来。
　　韩雪已经知道这几个男人都已经喝醉了，“轮奸”这两个字重重的敲在她的头上，让她不寒而栗。
　　她想只有赶紧唤醒何威才有可能幸免。可是三个男人一起把她仰面按在餐桌上，根本不容她有挣扎的机会。只能是不断喊叫。
　　以前在学校的时候，何威曾经隔着衣服摸过她的胸部，但是很快被她推开了。现在何威和另外一个陌生的男人竟然像揉面一样的搓揉这自己乳房。另外一个人正在扒她的裙子。
　　韩雪两条腿使劲的乱蹬，可是很快被抱住了，那人竟然用剪刀剪开了她的裙子。她能感觉到冰凉的剪刀伸向了她的内裤。
　　“天啊！”韩雪不敢乱动了！
　　剪掉了韩雪的内裤，那人强行分开韩雪的双腿，韩雪以为自己马上要被强奸了，可是那人只是站在她的两腿之间。大声的问道：“今天你给何威带了什么生日礼物啊？”
　　韩雪还呜咽着大叫，“住手。”可是没人理会她。
　　陈桐替她回答说，“礼物都在胸前放着呢！”
　　高挺拿着一串羊肉，用铁签的尖头交替的扎着韩雪的两个奶子，“这两个礼物都不错哦，你选一个吧！”
　　韩雪感到到一阵冰凉的刺疼，不知道铁签扎破了自己的乳肉了没有，她使劲挣扎着，两个奶子也跟着一起晃动。
　　接着，她听到何威得意的笑着说，“两个我都要了！”更令她吃惊的是，站在她两腿之间的那个人把剪开她的裙子的剪刀递给了何威。
　　何威用剪刀尖拨弄了韩雪的乳头，韩雪晃动着乳房不小心就被扎破了。韩雪大叫一声，就连上身也不敢动了。
　　她生气的看着何威，何威两眼迷离，一脸醉态，完全没有了她以前认识的那个医学博士的影子。
　　这时候他听见有人说：“快啊！快把她的乳头剪下来。”
　　韩雪吃了一惊，想不到眼前这几个人会是这样。以前听说过变态流氓奸杀少女的案件，想不到自己竟然会碰上这样恶棍，而其中一个就是她深爱的何威。
　　何威却放下了剪刀，把韩雪从桌上上拉起来，“看我玩个好玩的！”他从后面拧住韩雪的双臂，迫使韩雪跪在烤制羊肉串的炭火炉子边。
　　韩雪意识到他要干什么，疯狂的挣扎起来，另外两个小伙子却上来帮何威紧紧的抓住了她。
　　炭火的红光映在韩雪的雪白的胸前和秀美的脸庞上，热空气呼呼的往上窜，没几分钟就烤得韩雪汗淋淋的了。不知道是汗水还是泪水，滴在火炉里面，发出哧哧的声音，不过却被三个男人的呼喊声淹没了。
　　而何威抓住她的长发，把她使劲往下压。
　　没有被抓住的几缕长发，落在炭火上，燃了起来，好在只是一点点火苗，并没有什么大碍。
　　可是韩雪两个垂着的乳房却被压在了炭火上。
　　韩雪嘶叫着，无力反抗，意思开始朦胧起来，隐约间记得自己守身如玉，乳房还没有被男人亲吻过，可是现在却落得如此下场。她屈辱的哭了起来。
　　朦朦胧胧间，韩雪感觉到是另一个人拉住何威，把她拉了起来。可是不一会儿何威又把她压了下去。
　　韩雪疼得昏了过去。
　　不知道过了多久，她醒来的时候，一瓶冰啤酒正浇在她的脸上。
　　韩雪感觉到自己又被放回到了桌子上。她想起刚才的情景，低头看看自己的胸部，可能蒙蒙胧胧的看不清楚，只是觉得非常的疼痛。
　　何威拿着空啤酒瓶，转到她的下身处。
　　啤酒瓶口在她的小穴上摩挲着，一边笑到：“流了不少水哦！一边色咪咪的看着她！”
　　韩雪已经叫出来，只是在心里默默的喊道，“不要，不要”，她知道自己还是个处女。
　　她曾经想把自己的第一次留给何威。
　　而现在何威真的要给她破处了，用一只啤酒瓶子。
　　一股疼痛从下体传来，处女膜被撕裂了，韩雪甚至没有叫喊，漠然的看着天花板上的吊灯。
　　下面忽然感觉凉飕飕的，原来另一个男人往上面倒了一些白酒。
　　韩雪还没有明白怎么回事，那个人已经用火机点燃了酒精度极高的白酒，韩雪浓密的阴毛跟着烧了起来。
　　韩雪惊恐的挣扎坐了起来，她身边的那个男人根本没有压住她。
　　她从桌上蹦着站了起来，可是两条腿却无力支持她的身体，她又重新倒在了地上。
　　何威上前一步，用亮晶晶的皮靴踩在她的阴部，踩灭了火焰。
　　可是他并没有把脚挪开。
　　韩雪紧致的阴道竟然还稳稳的夹住了那个夺取她的贞操的啤酒瓶。
　　何威看起来要把那个啤酒瓶弄碎，可是试了几次却没有得逞。
　　韩雪上半身坐起来，她抱住何威的大腿。
　　“快住手，快醒醒！”她哀求道。


　　（3－3）

　　这时候，何威松开了脚，把裤子揭开，把自己的肉棒掏了出来，要韩雪口交。
　　后面陈桐也把韩雪的屁股抬了起来，正要奸污她。
　　何威的阴茎勃起得高高的，硬要往韩雪的嘴里插。
　　韩雪使劲躲避着，却被何威揪住头发，她气恼至极，终于忍不住一口咬了下去。
　　是何威的阴茎涨得跟棵铁棒似的，也禁不住她这一咬。他大叫一声，退开两步，低头一看阴茎上竟然有一排红印。
　　这时他的酒早已醒了大半，抬起头来真想教训一下这个不知趣的女奴。
　　却恍然间看见陈桐正从韩雪的小穴里面拔出啤酒瓶，准备把阴茎插进去。
　　他大吃一惊，上前一拳打在陈桐的脸上，陈桐仰面倒了下去。
　　高挺酒量本来不小，这时也醒了大半。他用力拉住愤怒的陈桐，大声叫道：“这女的不是我们队里的人！”
　　何威扫描了一眼韩雪的伤情，韩雪似乎又昏了过去似的。
　　何威抱起韩雪，赶紧往门外走。高挺飞步过去拉开包间的们。
　　包间门外正站着一个靓丽的美女，穿着一身套裙，捧着一个蛋糕，着急的说：“我都敲了两个小时的门了，你们怎么才……”她也吃惊的看着何威手里抱着的裸女，既不是郭小茹，也不是李惠。
　　“快帮我准备诊疗室！”何威快速对陈洁说。
　　陈桐也醒了过来，胡乱把包间里面的一块蜡染画扯下来，盖在韩雪身上。
　　何威抱着韩雪，飞一般的和陈洁走了。
　　“怎么回事？”高挺一脸迷茫的看着陈桐。
　　“那是老何的女朋友！我看见过照片。”陈桐垂头丧气的说。
　　一直到韩雪的身体恢复得差不多，何威才敢给她停用镇定剂。
　　韩雪醒过来以后，也惊异于自己的身体能恢复得这么快。陈洁也不断的告诉她何威怎样懊恼，怎样为她忙前忙后，光是手术就给她做了一天一夜。好话说尽，不过韩雪却一直没有原谅何威。压根不允许何威来探视她。
　　只有陈洁每天过来陪她说话。可以韩雪也并不愿意理会她，对她充满的敌意。
　　陈洁看着韩雪整天意志消沉，知道她正心乱如麻，如果不帮她走出困境，可能她会一直消沉下去。
　　一天趁着气氛比较缓和，陈洁悄悄的对韩雪说：“其实那天是你救我了一次，要不是你比我先到包间，他们是准备对我做实验的。”
　　“什么意思，做什么实验？”韩雪没好气的说。
　　“你知道何威在军校是做什么的吗？”
　　听到何威的名字，韩雪就没有说话。
　　“何威肯定告诉过你，他是学校的医生，又在好几个相关的院系代课！其实他很大一部分时间都在刑侦系上课，做实验。”陈洁见韩雪没有制止她，就接着说：“刑侦系就是研究破案的，除了证据采集，询问很是很重要的一个部分。就是我们们经常说的刑讯，部队里面刑讯犯人的时候经常都会悄悄的使用酷刑，要不敌人是不会开口的。学校给了何威他们一帮人一个任务，最近一个时期以来他们一直在研究怎么更有效刑讯犯人，或者怎么使用酷刑才更有效果。”
　　“刑讯还需要研究？”韩雪疑惑的问。
　　“当然需要了，”陈洁说：“刑讯是一门在大量的实践基础上建立起来的学问。学校非常的重视的，对何威他们的小组寄予很高的期望！因为这些实验都是秘密进行的，所以何威肯定没有跟你提过。”
　　“有这么重要吗？”
　　“非常重要，为此学校方面还专门把我和另外两个女孩划拨给刑侦系。以前刑侦系是从来没有女老师或者助教的。因为一般来说女性心肠比较软，力量也不足，不适合做刑讯工作。”
　　“那你们几个肯定是很厉害咯。”韩雪把眼睛一台，又准备不理陈洁了。
　　“我们一点都不厉害。”陈洁笑着说：“我们被划拨到刑侦系，名义上是做助教，实际上是把我们几个组成了一个专门的‘教具分队’，当成实验品，做实验用的。学校特许刑侦系的老师对我们施加各种刑讯手段，包括各种酷刑，用来研究各种刑讯方法对犯人的影响。”
　　“啊！”韩雪吃惊的看着陈洁，说不出话来。
　　“其实何威他们平时也不喝酒，那天是何威的生日，他们才计划喝醉了以后对我进行虐待，看看趁着酒兴能不能想出什么折磨女犯人的办法来！可是他们给我打电话的时候，我正被刑侦系另外一个老师缠着，好不容易才脱身赶到酒馆的时候，他们已经把你当成我进行虐待了。结果我在外面干等了两个小时，其实这也怪我，要是我能及时赶过去，你就没事了。”
　　韩雪沉默了良久，问道：“他们也对你进行性侵犯吗？”
　　陈洁笑了一下，认真的说：“我们是女人，如果对我们拷问，一定会从我们的女性器官开始，因为性器官最敏感，男性也喜欢这样拷问。如果你说的性侵犯是指性交，那也是肯定会有的。强奸，轮奸都是对女性侮辱的一种方式……”
　　想了想陈洁又说，“能够享受一下性生活，虽然比较怪异一点，也算是男老师们在用我们这几个女孩做实验的一个附加福利吧，他们几个都是年轻男老师，大老远的跑到偏僻的基地来工作，身边有没有亲属，拿我们发泄一下也是情理之中的事情。我们几个女孩虽然是他们的实验品，整天被他们折磨，”她笑笑说，“你也知道了，有时候还挺狠的，不过我们名义上也是助教，是他们的同时和战友，所以能让他们高兴一下，我们也不会拒绝的。”
　　韩雪又问道：“那天如果是你先去了，他们也会那样虐待你吗？”
　　“会的！可能会更狠！”陈洁说，“那天就是计划好了要狠狠的折磨我一顿的。一方面是给何威庆祝生日，另一方面也想要找出更狠的虐待女囚犯的方法。我不仅要接受他们的虐待，还要记录他们的虐待方法。因为他们喝醉了，都不一定记得自己干了些什么。”
　　韩雪摇摇头说：“他们喝成那样，多危险啊！”
　　陈洁说：“没错，喝醉了手脚没有轻重，我也怕他们虐待得太厉害，所以我还专门带上了小录像机，如果我被折磨的昏迷过去，还指望靠录像机记录他们怎么虐待我呢！”
　　韩雪说：“你可真厉害！……你会给他们口交吗？”
　　“会的，”陈洁点点头，“他们想做什么，我都不会拒绝的。不过……”陈洁又接着说：“我知道你是何老师的女朋友，何老师其实只是用我们做实验罢了，他喜欢的是你啊，希望你不要误会了！”
　　一提到何威，韩雪又生气起来，她转脸说到：“我看你们就是性变态！找个借口变态一下而已，还说得堂而皇之的！”
　　韩雪听得浑身冒汗，她装作睡觉，再也不理陈洁了。
　　两周以后，韩雪彻底康复了，她拒绝再见何威，乘上东去的列车，远远的离开了这个小镇。
　　何威坚持每周给她写一封信，却没有收到任何回音。


　　（3－4）

　　差不多半年后的一天，陈桐到办公室里来找何威“老何，侯校长找你，快去！”
　　“什么事情？”
　　“去了你就知道了！”
　　何威来到校长办公室，看见校长一脸严肃，紧张的问：“找我有事？”
　　校长说：“有事，是这样的，有人想加入你们刑侦系的研究小组。”
　　何威说：“陈桐是系主任，又是组长，这种事情你找我干什么？”
　　校长说：“是基地外的人，一个女孩，指明要加入‘刑侦系教具组’，‘教具组’是我们军校的秘密，我不知道什么时候名声传到外面去了！”
　　何威没有理他，问道：“陈桐怎么说。”
　　“陈桐已经明确拒绝了，我也给对方回电婉拒了，不过对方一再坚持要加入。”说着侯校长递给何威一份简历。
　　何威一看简历头就大了，简历抬头赫然写着“韩雪”，下面还附有一张生活照。分明就是他的“韩雪”。
　　“校长，这可不行！”何威失声喊到。
　　侯校长微微一笑，和蔼的说：“陈桐没有明说，但是我知道和你有点关系，你们说不行，那肯定是不行！不过这个女孩今天早上打电话说不让她加入教具组，她就要从上头想办法。另外今天一早她已经乘火车过来了！”
　　“啊！”何威的脑袋嗡嗡作响。
　　侯校长又说：“她如果到上面乱说，让上面知道了我们的‘教具组’，可不是什么好事情。她既然过来了，你和陈桐他们就好好把她劝回去吧！我就不管了！”
　　何威从校长办公室出来，急忙找陈桐商量。
　　陈桐态度坚决，来了坚决劝走，大家一起想办法。何威心里还是惴惴不安。
　　没想到韩雪来了以后，拿着学校介绍信，自己入住了招待所，要见校长，却仍然坚持不见何威。何威一点办法没有。
　　陈桐，高挺当然没脸见韩雪，想来想去，只好仍然派陈洁去劝说。
　　高挺暗中提醒何威，“派陈洁去？你不怕陈洁给她招安了？”
　　何威于是又去拦住陈洁，陈洁保证说：“我绝不劝进，只劝退，威胁威胁她！”
　　陈洁也没想到这次韩雪竟然对她十二万分的客气。
　　一进门就被称作“陈姐姐”不过一番客气之后，陈洁直截了当的对韩雪说：“我知道你是想报复何威，可是要报复何威办法很多，不一定非要作践自己来干这样的工作。而且这是一个秘密军事基地的秘密课程，你虽然是军医学校毕业，可是也不可能说进来进来！”
　　韩雪摇摇头说：“我并不是想要报复何威，况且为什么做这个工作就是作践自己呢！”
　　陈洁说：“你难道还不了解这个工作的性质吗？我们其实跟性奴隶差不多，甚至还不如，系里的老师随时随地都可以要求我们做性服务，校长还经常把我赏给其他系的老师玩。更不要说我们要承受各种可怕的性酷刑，甚至酷刑之后还得帮他们改进酷刑的方法；最近我们又有了新的任务，甚至要拿给学生们练手，让他们训练刑讯技巧。这简直就不是人过的生活，你还是赶快离开吧！”
　　韩雪说：“既然这样，你怎么还要呆在这里呢？”
　　陈洁道：“你不知道，进来容易出去难呢，况且我是军人，以服从命令为天职，我是没有办法了！”
　　韩雪说：“你以前说过你也是自愿入伍的，我相信你一定还有其他原因！”
　　陈洁老实承认：“我承认我是个性受虐狂，最初进来的时候是有一点浪漫的想法。可是这绝对不是一般人能承受的工作！”
　　韩雪说：“我也是后来才知道，我也是一个受虐狂，每次想到在那个酒馆里的遭遇，我都会变得很兴奋，甚至想重新尝试一次。我想这是我要来这里的原因。开始是有点想报复何威，可是我知道我还是喜欢他的，能到他身边来工作，也是一个原因。”
　　陈洁说：“可是这个工作，你不可能只服侍何威一个人啊！”
　　韩雪说：“我知道的，我给侯校长打过电话，一听就知道他是个老色鬼。我知道我们也要伺候这样的人。”
　　陈洁叹气说：“你说你是个受虐狂，可是你不知道他们用来对付犯人，尤其是女犯人的刑罚有多残酷。而我们是实验品，甚至要承受很多犯人都不会遇到的极限摧残实验。”
　　韩雪点点头说：“对于性酷刑我也不是一无所知，这半年我在网上看见了不少资料，我越看越兴奋，还坚定了来这里的决心。”
　　陈洁说：“你在网上看见都是一些文字描写，自以为很兴奋，可是实际的虐待可不想文字写的那么浪漫！”
　　韩雪说：“我都知道，我试过就是烟头烫一下自己的手腕我也疼得受不了。不过酒馆的那个晚上，他们把我的……胸压倒了炭火上，我也挺过来了！”
　　陈洁笑道：“挺过来了，你不知道是何威发明了一种神话中的创伤药，才有可能使你恢复过来，不要你就完了！”
　　韩雪高兴的说：“怪不得我恢复那么快！那不就就更好了，既然能恢复，我们就不是一次性使用的教具，还能做更多实验。”
　　陈洁认真的说：“可不能这么说，正因为有恢复药，他们使用的酷刑就越来越残忍，而那种恢复药可不一定对每种创伤都会起作用。有很大风险啊！”
　　韩雪说：“就像你准备让你们几个烂醉如泥的男人虐待你一样，风险总是有的！”
　　陈洁点点头，“我说你也不信，这样我带你参观一下我们新建的刑讯室吧，你就知道有多可怕了！”
　　陈洁把韩雪领到了基地内，一栋灰黑色的建筑立面，沿着蜿蜒的楼梯，她们走到了地下，这原来是做防空用的地洞，现在被改造成了刑讯实验室，倒也宽敞明亮。
　　“这是何威设计的吧？”韩雪赞赏的说，“看起来很医院的诊疗室差不多，可是更加宽敞明亮。”
　　和意料中的一样，刑讯室四周的墙上都钉着很多大铁环，天花板上也垂下来很多绳子和铁钩。虽然不是阴暗的地牢，看起来也令人毛骨悚然。
　　“这就是老虎凳吧！”韩雪指着门口右边的木头架子说。
　　“嗯，是啊。这是经典的刑具，不过现在我们被绑在这个凳子上，一般只是为了不让我们动弹，方便用刑！老虎凳旁边的这个架子也一样，可以把人以各种姿势吊在上面，也是方便用刑。”
　　她拉开旁边的铁皮柜，里面装满了各种各样的皮鞭、竹篦、粗麻绳等有弹性的器件，也有棍棒，竹板等硬性的器件。
　　韩雪瞪大了眼睛，惊讶的说：“这么多？”
　　陈洁说：“他们对我试用过这里所有的鞭子和棍子，有好几次都是现在这个刑架上吊起来，用不同的鞭子抽打我不同的部位，然后拍照存档。等打得我精疲力竭的时候，就把我放下来，开始他们自己的自由娱乐事件，在地上对我拳打脚踢，然后强奸我或者逼着我口交。”
　　韩雪伸伸舌头，表达了一下同情，她指着角落里的几根鞭子问道：“这个也用过吗？”
　　陈洁一看原来是包着牛皮的铁鞭，和带倒刺的鞭子。她打了一个冷战，说：“用过。”她清楚的看见韩雪眼里闪过一丝亮光。
　　接下来的一个铁柜，里面摆满了各种长度的针，竹签，铁签，猪鬃，钢丝还有钳子等器件。
　　看得韩雪冷汗都下来了，她问道：“这都是用来钉指甲缝什么的吧！”
　　陈洁说：“是啊，不过对付我们这些女人的时候，经常都是用在我们的胸部和阴部！”
　　韩雪用颤抖的声音说：“我知道钢针穿乳房的酷刑，他们也喜欢用这种刑罚对付我们吗？”她已经把自己当成其中的一员了。
　　“开始的时候这算是很严酷的大刑，现在基本成了标准的配置了。因为对他们男性打手来说，把铁签穿进我们的乳房里面，在感观上非常的刺激。对我们女人来说，也会觉得非常的震撼和恐惧。”
　　陈洁偷偷看了一眼韩雪的胸部，挺拔而又饱满，心里想要是陈桐他们能玩到这样的奶子，够他们兴奋一阵子的。
　　韩雪呼吸都加重了，她也偷偷看了一眼自己的前胸，喃喃的说：“要是我加入，他们也会这样对付我吧！”
　　陈洁有点冷的说：“可能第一次实验就会给你穿刺乳房，而且很快会让你当学生的实验品。那可不是一棵两颗铁签的问题啊！”
　　第三个铁柜里面主要是一些香烛，烙铁，已经各种形状的铁头，铁板。
　　韩雪吃惊的看着满满一柜子类似的东西，“需要这么多吗？”
　　陈洁说：“烙刑也是他们的最爱，你亲眼看着他们举着烧得红彤彤的铁头，对着你的阴户，乳头，你想想是什么感觉。”
　　韩雪问：“你试过多少？”
　　陈洁摇摇头说：“也没多少，不过一次比一次狠，下次可能就……”
　　韩雪顺着她的眼光，看着一个大铁钳。她鼓足勇气问：“这个是要烧红了以后，来夹我们女孩子的乳房的吧？”
　　陈洁嗯了一声，韩雪用手挽住了她的胳膊。
　　“后面这个铁柜子里面都是电刑用具”陈洁说。
　　韩雪感觉已经有点虚脱了，她拉着陈洁的胳膊说，“我们还是不要看了吧！”
　　陈洁笑道：“害怕了吧？”
　　韩雪没有回答，反而问：“这样虐待我们，我们女人会有快感吗？”
　　陈洁想了想说：“有时候会有的，”她随手拿起来两颗针，在韩雪的乳房上比划起来，“把这针从你的乳晕位置分别横着，竖着穿过去，使乳头拱起来，乳头就会变涨，极度敏感，变成一个‘痛感’装置，任何挤压触碰，都会疼痛难耐，不过同时也会释放大量快感荷尔蒙。这是一种正常的生理反应。不过如果用这个，”她拿起几根较长的铁签，“用这个来穿刺你的乳房，一般来说痛感就不会那么容易变成快感了，因为恐惧和惊惶会占据了上风。像我这样的受虐狂就会产生一种被征服，被完全控制的满足满，可以说是一种心理快感。能有这种感觉，也算是受虐狂里面的极品了。大多数女人都不会有什么快感的！”
　　陈洁接着说：“如果还要进一步的虐待，我们把它叫做摧残，和我们女人的感觉就没有太多关系了，主要就是让男人来享受他们的变态快感了。我们就成了完完全全的玩乐工具。这时候我会完全放弃自我意识，任凭男人摆布，尽量满足他们的要求，给他们创造快乐。把自己的身体和精神，完全交给男人，会被摧残成什么样，就凭男人的兴致所至了。”
　　韩雪听得都呆了，她禁不住问：“这样值得吗？”
　　陈洁说：“多数女人都会十月怀胎，三十九周大着肚子，挤压内脏器官；然后生产，产道扩张，不可想象的疼痛，有时候还要挨上几刀，又有生命危险。之后哺乳，我看见过好朋友的乳头被长牙的孩子咬得很厉害，没日没夜的哺育孩子，最后身材变形，形成不可逆转的伤害，其实这个过程就完全是一次长达数年的酷刑。这也不是为了自己的男人，为了有自己的孩子么。你说这样值得吗？”
　　韩雪叹道：“其实每一个女人都是这么伟大。”


　　（3-5）

　　没想到这一次刑讯室的参观并没有影响韩雪的决心。反而陈洁倒是看出来韩雪和自己一样，是一个真正的深度受虐狂。
　　她告诉韩雪，要走要留，关键是在何威。
　　何威是医生。治病救人，疗伤恢复，全收靠何威的技术了。
　　他在整个学校都有很大的影响力。而韩雪毕竟是何威的朋友，只要何威说不留，韩雪没有任何留下的可能性。
　　韩雪也告诉陈洁，她毕竟还是要见何威的。
　　消息带到，何威自然欢天喜地的，虽然陈洁还没能说服韩雪离开，但是何威自信一定会有办法。
　　很快何威就来到了韩雪住的招待所房间。敲开门，何威谨慎的表达了歉意。韩雪也点点头表示了和解。
　　何威终于忍不住抱住韩雪，亲了几口，很快就说服韩雪搬到他的宿舍去了。
　　吃过晚饭，气氛终于活跃开来。
　　韩雪洗了澡，躺倒在何威的床上，何威早已经新换了床单被罩，韩雪从被子里面露出个头来。
　　何威倒是手足无措，不知道该怎么好了。
　　韩雪笑嘻嘻的说：“你赶快洗澡上床吧！”何威巴不得她这么说。
　　上得床来，何威紧紧的抱着韩雪。何威申请的注视了韩雪的面容和身体，每一寸都比别的女人强上许多倍。
　　医学院的校花，追求了多年的女友，何威把她抱在怀里，感觉到一种无比的幸福。
　　虽然这已经不是第一次拥有韩雪的身体了，可是上一次，先是喝醉了虐待韩雪，然后又是一天一夜的手术，完全没有时间和心情真正的欣赏一下自己的女友。
　　经过一阵激烈的爱抚，何威的钢枪慢慢窥得门径，正要入港。
　　韩雪突然问道：“你把啤酒瓶带来了吗？”何威钢枪一停，插了进去，说道：“看看这个啤酒瓶怎么样！”
　　过了一会儿，韩雪一只手搂住何威的臀部，不然他抽插，一面轻声的跟何威说：“我给你带了一件礼物。”说着她从床头拿出一个精致的盒子来，比首饰盒大了不少。
　　按动弹簧打开盒子，何威吓了一跳。原来盒子里面摆满了这种精巧的工具。竟然也是绳子，夹子，钳子之类的工具，甚至还有钢针，铁签之类的东西。
　　何威惊讶的说，“你送我这些干什么？！”韩雪说：“我知道你是个性虐待狂，我想让你知道的是，只要你喜欢，你想怎么虐待我都行。盒子里面的工具都是我精心挑选的。”她想起下午陈洁说的话，又对何威说：“就是摧残我，我也愿意接受。”
　　何威听得钢枪奋起，不用虐待韩雪就已经兴奋到了极点，一阵抽插，泻在了韩雪的身体里面。
　　他终于倒在床上，韩雪倒是翻身骑在他的身上，何威伸手抓住她的细嫩的乳房，韩雪却摆脱开来，把头深深的埋道何威的下面，细细的舔着肉棒上残余的精液。
　　过了一会，终于抬起头来，任由何威抚弄她的乳房，她轻声说：“我想留在你身边！”
　　何威摇头说：“你要是说来分队当”教具“，那是说什么也不行的，等我退役了回去娶你吧！”韩雪说：“你和不对签有合同，什么时候才能退役啊！”何威痛苦的说，“还有5-6年呢！”韩雪说：“我想天天看见你！经常被你欺负！”何威说：“可是你也知道刑侦系的'教具'分队是个什么样的地方。
　　我怎么会让你去呢！“
　　韩雪却反驳说：“那也是一份工作而已，工作归工作，只要经常能看见你就行了！”何威摇头说：“那不是一份一般的工作，太特殊了啊！”“我可是百分百大美女，难道你不想好好的摧残我玩我嘛？”“可是……”“只要是你来摧残我，我就好好配合，让你玩得非常非常，非常非常非常的高兴！”“可是……”“要是别人嘛，我就随便敷衍一下，让他们不爽！”何威被说得头晕晕的，皱着眉头，可是肉棒又不听话的勃起来：“可是人家爽不爽，由不得你啊，我舍不得你！”“我知道你舍不得折磨我，别人可能摧残我比你更狠，你就吃亏了！”“不是……”“就是，我可不许你吃亏，我要你玩得最狠最高兴。其实你在旁边看着，看见别人怎么欺负我，你一嫉妒就不会舍不得我了，那样可以玩得更加高兴！”何威还是摇头说：“那早晚把你玩残了！”
　　韩雪说：“有你罩着我，应该不会吧。”何威说：“你不知道部队的事情，上级有命令，想把你怎么样就怎么样，尤其像是'教具'分队的陈洁她们几个，如果哪天有人想做个超级实验什么的，或者在实验过程中，谁兴奋过度，把持不住，她们就完了！”韩雪说：“我的身体还好，开头一两年虐待重归重，我估计还舍不得把我真的给玩残了。我让我父母抓紧疏通关系，让我们早点退伍好了！只要你不嫌弃我，我们还结婚，让你欺负我一辈子。”何威也不说话，翻身想继续干韩雪一炮。
　　韩雪却不答应，想用嘴帮何威解决。可是不一会何威就哎呀叫了起来“你的牙齿挂得我好疼啊！”韩雪不好意思起来，只好停止口交，坐在何威的肉棒上。
　　何威看她笨拙的讨好他的样子，更是觉得韩雪的可爱。
　　一晚上，也不知道是韩雪折腾何威还是何威折腾韩雪，两个人弄得精疲力尽。
　　第二天何威只得告假。
　　第三天何威还是告假，陈桐只好派陈洁去打探情况。
　　韩雪看见陈洁也非常高兴，想要下厨做了两个小菜，招待陈洁。
　　陈洁赶忙说：“改天吧，改天吧，不是我不想吃，我明天有实验任务，这两天都准备只吃流食了。
　　韩雪笑着问：“什么任务啊？”陈洁皱皱眉头，看了何威一样，看何威点点头，才说：“烙刑实验，可能要用那天我们看见的那个大铁夹了。”“啊！真惨，你受得了受不了啊。”“肯定受不了，不过好不好得了还得看你这何威哥哥呢！”
　　“你看，让我帮你分担一点工作多好。可是我说了两天，他还是不让我入队。”韩雪娇声说。
　　“这个傻妹妹，你是他女朋友，他当然舍不得让你做这工作了！”韩雪说：“我听他说你是陈桐的姐姐呢！”陈洁笑着说：“这你也知道了，姐姐和女朋友还是不一样啊！”“不管怎么说，你说说这一两年何威打过你多少鞭子，烙过你多少次，穿刺过你的乳房多少次，让你给他口交多多少次吧？”韩雪说。
　　陈洁难堪的看了看何威，韩雪接着说：“要是我不在这里，你们现在又该谈论工作，或者做点小实验了！要是我加入了你们，大家一起讨论不是很好么？”聊不一会儿陈洁就匆匆告辞走了。
　　晚上，何威在让韩雪练习口交技巧，韩雪正跪在何威面前，专心的舔着何威的肉棒。
　　何威突然说，“你要是加入了'教具'队，光陈桐，高挺两个色狼就会吃了你。而且头几个月，人人都想尝新，你会非常非常忙，都没有休息时间，我会很嫉妒的。过了头几个月，就会用你做些残忍的大实验，我又会非常心疼的。”“这么说你是同意我加入了？”韩雪问。
　　“如果你一定要坚持，你就加入吧。”何威无奈的说，他抚摸着韩雪凝脂一般的肌肤，柔软的乳房，叹这说：“只是可惜了你这么好的身材和一身嫩肉了，会被我们糟蹋得不成样子的！……哎呀，我还是不能让你加入”他又反悔了。
　　韩雪这时候也没有继续劝说，她直起腰，用手捧着自己的两个奶子，夹住何威的滚烫的肉棒，继续揉动。她问何威说：“我一直在想，你们后天要怎么折磨陈洁姐姐，她好像很担心的样子！”何威说，“她有吗？我怎么没有看出来？”“有啊，你太粗心了，都没有看出来。我在想陈姐姐都经历过这么多虐待了，还这么担心，你们后天肯定会下手很重吧！”何威点点头，“计划是要做很厉害的摧残……我刚才也在想这件事情呢，想到以后要让你的这两个宝贝”他摸着韩雪的乳房说。“去接受那样的摧残，我就又舍不得了！”
　　何威一边说一边想着，韩雪明显感觉到他的肉棒更硬了，磨得自己的奶子热辣辣的。
　　韩雪伸手从自己的小工具箱里面拿出两个用银链连在一起的不锈钢小夹子。递给何威。何威接过小夹子，发现夹子头上带着钢齿，他温柔的说：“会刺到肉里去的哦？”韩雪点点头。于是何威亲亲的捏住了粉红色的小乳头，乳头已经有点轻微充血，何威试着捏了一下，韩雪暗暗的皱了一下眉头。何威捏开不锈钢夹子，在韩雪的乳头上磨蹭了几下。韩雪咬着牙，等着他把夹子夹上去。
　　何威狠心一松手，夹子的钢齿刺进了韩雪的乳头里面，韩雪哦的闷叫了一声，有意想显得坚强一点，不叫出太大的声音来，可是泪水却已经不争气的眼眶里面打转了。
　　何威不忍心看韩雪这样，想把夹子松开。韩雪摇摇头。
　　何威说：“我可舍不得了！”韩雪含着眼泪，咧嘴笑了笑，却笑得颇为难看。“上次把我按在烧烤架上，把我乳头都差不多烧糊了，现在倒来装好人。”她娇嗔的说。
　　何威分辨说：“真的，现在是真的舍不得！”韩雪低头亲了一下何威红红的龟头，抬头说：“我知道你是真的，不过等你看见别人玩我玩得高兴的时候，你就会舍得了。”何威说：“你倒是了解我，可是我不想和别人分享你啊，看见你在别人的折磨下哭泣，呻吟，我会嫉妒得发狂的。”韩雪说：“那你就把疯狂发泄到我身上吧！”
　　何威没有说话，把银链之另外一头的价值又亲亲的夹在韩雪的另一个乳头上。韩雪忍着疼，继续捧着自己的两个奶子搓揉何威的肉棒。
　　过了一会儿，她又问道：“那明天你们会把雪儿姐会弄成什么样子啊！”“弄成……我也说不好，要是严重了，你可能都认不出来那是什么了！可是陈桐他们都是随着性子来，也不一定会怎么样”他想了想，说：“这样吧，我明天带你去看看，要是你害怕了，不加入教具队还来得及！”“那太好了！”韩雪兴奋的说。


　　（3-6）

　　第二天一早，韩雪就吵醒了何威，要何威带她去看怎么对陈洁用刑。
　　何威一看，才八点多，嘟嘟囔囔的说：“还早呢！”，高挺和陈桐那两个大懒虫，要睡足了才有精力下手！“韩雪软磨硬泡，何威也只得起来，早餐过后，悄悄把韩雪带到了刑房的监控室。刑讯室里面安装了好几个摄像头，从监控室的彩色监控器上可以完整看到刑讯室的各个角落。
　　打开监视器，没想到的是陈洁已经在刑讯室里面等着了。她竟然穿的是一件碎花的连衣裙，脸上画了一点点淡妆，显得非常清新可爱。何威笑着说：“陈洁竟然走清纯路线了，也不知道是谁要求的。要说清纯，谁也没法跟你比！”刑讯室里的陈洁，却一点都闲不下来，不住的走来走去，有时候光洁的台面上的一点点灰尘，有时候打开铁皮柜看看里面的刑具，忽然又走到刑架跟前，调整刑架的高度和角度，以适合自己身材。她还不断的走到镜子前面，梳理一下头发，整整衣服，是自己看起来更加完美。
　　大概过了二三十分钟，大概是门铃响了，陈洁去开门，陈桐和高挺走了进去。
　　高挺像个急色鬼似的，直接把手伸向陈洁的胸部，陈洁躲避一下，最后还是任由高挺抚弄。这是陈桐拿出一份文件来，陈洁看也没看，在上面签上了自己的名字。
　　何威向韩雪解释说，那是一份免责书，万一在实验中出现什么意外，陈洁都已经免除了其他实验参与人的任何责任。
　　韩雪坐在何威的腿上，说道：“需要签这样的免责书吗？我上次听陈姐姐说，'教具队'的女孩子都是编列在实验用品里面，按消耗品管理，万一实验出问题或者搞坏了都是填报废单处理啊。”何威说：“那是学校的规定，再签个免责书就更安全……”
　　正说着，监视器里出现了状况，不知道高挺跟陈洁说了些什么，陈洁一脸的惊慌，一边摆手一边往后退。
　　陈桐上前拉住她，把她的双手扭到后面，和高挺一起把她抬到刑床上。一贯温柔配合的陈洁竟然挣扎得很厉害，陈桐只好把她的双手锁在刑床的一端。然后和高挺一起拉开她的双腿，屈膝，绑在刑床的两侧，摆出了做妇科检查的姿势。
　　何威一边亲吻韩雪的脖子一边伸手爱抚她的的下体，发现她早已经湿透了。
　　突然，韩雪“啊”的叫了一声，“你们也太过分了吧！”何威抬头看监视器，原来高挺手里正揪着一直小老鼠的尾巴，就连看监视录像的韩雪也起了一身疙瘩。
　　陈洁一边说着什么，一边用乞求的眼神看着陈桐。不过没有什么用，高挺把拿着老鼠的手伸向了陈洁的裙底。陈洁露出了痛苦的表情。
　　何威说：“不算过分啊，我本来建议用大灰老鼠的，可是学校太干净了，居然逮不到，他们只好用我实验室里面的小白鼠。”陈洁虽然是医学院出身，不过也和大多数女孩一样，天生属于怕鼠一族，解剖小白鼠的实验多半都是别人代劳的。
　　她窝在何威的怀里，看见陈桐拿出了针线，居然送了一口气，说：“你们还算人道，没有放两只老鼠！”何威一拍脑门，“我怎么没想到呢？”他笑嘻嘻的说：“这可是你的建议啊，下次给你放两只老鼠！”韩雪不自觉的把两腿夹紧，温怒道：“你敢！”何威说：“我是不敢，不过高挺肯定敢。”
　　这时候，高挺使劲捏住陈洁的外阴唇，陈桐准备把陈洁的阴道口缝起来。
　　一针下去，陈洁疼得高高的挺起了腰板，胸腹都跟着颤动，剧烈的喘着气。
　　陈桐和高挺却并不着急，等她基本平静下来了再下第二针。
　　韩雪缩成一团，评论说：“你们这还真是尽可能的给受刑的人施加痛苦啊！”何威回应说：“可不，到了这个时候，我们就不能把你们这些女孩子当成同事了，只能当成敌人和囚犯，怎么痛苦怎么来。”韩雪叹道：“陈姐姐说了，我们倒是要自始至终把你们当成同事和朋友，让你们尽可能的享受！”何威做个鬼脸说：“都是为了工作，分工不同嘛！”
　　过了十五，二十分钟，陈桐才把陈洁的阴道口缝好，又把她的脚踝绑在了金属棍做成的脚镣上，使她不能并拢两条腿。这样才把陈洁的双手和双脚从刑床上解开。
　　陈洁艰难的坐起来，脸上的泪水和汗水混合在一起，飘逸的头发也粘在了脸上。实验开始之前，陈洁一再整理的连衣裙也乱成了一团，后背已经完全湿透了。
　　高挺用手上的皮鞭指着刑讯室中央的大木头柱子，陈洁从刑床上下来，拖着脚镣，小步小步的走向刑柱。稍微慢了一点就被高挺抽上一边，她踉踉跄跄的好不容易来到了刑柱跟前，背朝刑柱，叉腿站好。
　　双手反抱刑柱，伸到后面。
　　陈桐先用一颗绳子，勒住陈洁的脖子，系在了刑柱上，然后把她的双手也从后面绑上。然后将一颗圆木垫在陈洁背后，肩胛骨下面，吧陈洁的胸部尽量顶出来。
　　就在韩雪以为要开始鞭打陈洁的时候，高挺却拿出来了一根很长的粗铁丝，把前端捋直，顶在了陈洁的连衣裙胸前突起的地方。
　　他左手隔着衣服抓住陈洁的奶子，右手拿着铁丝的一头，使劲往陈洁奶子里面扎。
　　监控室里面虽然听不见声音，但是韩雪还是能想象出陈洁的叫喊声肯定在刑讯室里剧烈的回荡着。
　　她紧紧的抓住何威的手臂，小心的问：“我们女孩子的乳房又软又嫩，难道这么难扎透吗？”何威说：“我估计他们肯定没有把那棵粗铁丝的头剪尖，所以扎进去比较困难。”韩雪哦了一声，本来想说：“你以后给我用刑，一定要把铁丝头剪尖啊。”不过想想又算了，没说。
　　看起来为了穿刺陈洁的左乳，高挺也用了不少力气，他把继续穿刺右乳的工作交给了陈桐。陈桐温柔很多，他果然用老虎钳斜斜的给铁丝做出一个尖头来然后开始穿刺陈洁的右乳。
　　即使铁丝头变尖了，似乎也没有好多少，陈桐费了很大力气才使得铁丝从陈洁右乳的右侧冒出尖来，然后他抽动铁丝，铁丝在陈洁的乳肉间穿行着，最后在乳房两侧各留下了大约两米的距离。
　　经过这一折腾，陈洁的奶子除了不少血，连衣裙的胸部有些地方都变了颜色。
　　高挺接过铁丝，把两头并在一起，开始朝前拉。陈洁疼得吃牙咧嘴的，尽量挺起胸部，好似好不了多少。
　　幸好陈桐很快就解开了绑住她双手和脖子的绳子。高挺拉着陈洁穿胸的铁丝朝前走。陈洁的脚镣却又绊蒜，她失去平衡摔在了地方。
　　高挺毫不怜香惜玉的继续拉动铁丝，陈洁赶紧四脚四手的爬着前进。
　　高挺把她拉到了一个单杠一样的刑架下面，陈洁站在刑架的中间。
　　高挺和陈桐把铁丝的两头，绑在了刑架两边的铁柱上，和陈洁胸部平行的地方。仅仅一根穿过她两个乳房的铁丝，把她和刑架连在了一起。
　　韩雪目瞪口呆的看着这个精妙的设计，竟然说不出话来。
　　何威揉着她的奶子问：“要是你被这么穿着，你逃得了吗？”韩雪摇摇头。
　　何威继续说：“我们军校女间谍系有个姓张的女孩，上次被绑成这样，竟然被她挣脱了。”韩雪道：“其他系的女孩你们也弄？”何威说：“只因为她是最优秀的一个，间谍系的老师请我们帮忙进行特训，不过……陈桐很想把她培养成我们的教具。”
　　陈桐和高挺休息一会，开始抽起烟来，自然是又把陈洁当成了烟灰缸。陈洁被穿在刑架上，也有一点活动空间，不过当然是躲不过被烟头烧烙的命运。
　　休息过后，陈桐和高挺拿出了鞭子，一前一后开始抽打陈洁。开始陈洁本能的用自由的双手想护住柔弱的胸部和下体，却被高挺喝令拿开。不过很快陈洁也支持不住了，为了稳住平衡她必须稍稍垫起脚，双手向上伸直，抓住单杠上面的那根铁棒。
　　韩雪秉着气，看着陈洁在两根鞭子之间挣扎，突然问道：“不是说今天要做的是烙刑实验吗？”何威说：“对啊，今天是做烙刑实验，现在只是前戏而已。被烙过以后，会很难看。所以趁着烙刑之前先好好玩玩，要不就浪费了！”韩雪道：“倒很会算计！”何威说：“当然了，现在就三个教具，资源很紧张，经常都会把几个实验并在一起做。”韩雪摇头说：“你们在真是虐待成瘾啊，忙乎这么一早上，还没有正式开始实验。”“男人也讲究情趣，玩了这么久，还不是为了中午打炮的时候更加兴奋，更爽一点。”
　　过了不久，陈洁身上的连衣裙就被两颗凶狠的鞭子撕成了碎片，白皙的皮肤上也终于伤痕累累。
　　高挺和陈桐终于累了，他们商量了一会儿，终于通过猜拳决定谁先享受陈洁的口交。陈桐今天看来是运气不佳，输了只好去解开刑架两侧的铁丝，有用热毛巾擦干净陈洁的脸，把她牵到舒舒服服坐着的高挺面前。
　　韩雪用手摸了摸何威勃起了很久的肉棒，讨好的说：“给我点午餐吃吧！”说着她也跪在何威面前，拉开他的裤子拉链，刚舔了几口，何威站起来说：“我自己来好不好？”韩雪不知道他什么意思，还是点了点头。
　　何威让她靠着桌子腿跪着，拿椅子坐垫放在她的脑袋后面，叫韩雪把嘴巴嘬成O字形，然后他解下裤子，双手抱住韩雪的头，把阴茎插入韩雪嘴里，自顾自的抽插起来。韩雪感到一阵屈辱，何威竟然看不上她的唇舌服务，完全把她的嘴当成一个小穴了。何威插得很深，她的鼻子不断的撞在何威的小肚子上，几乎都撞扁了。就在嘴巴快要感觉麻木的时候，一股腥臭热流喷在她的喉咙里面。韩雪被呛得咳嗽起来。精液都喷在何威的大腿和自己的衣服上。


　　（3-7）

　　韩雪给呛得眼泪汪汪的，好一阵子才忍住了不咳嗽。
　　这时候她发现何威的裤子还没有提起来，她赶紧把喷在何威腿上的精液舔了干净。舔完歪着头仰视着何威，俏皮的说：“我乖吧？”“乖，就你最乖了”何威怜惜的说，继续让韩雪坐在自己的腿上。
　　刑讯室里面，陈洁还继续跪在高挺的面前给他口交，右手也没有闲着，在帮陈桐手淫。
　　高挺闭着眼睛半躺了，咧着嘴，牙齿紧紧的咬在一起，倒好像是一副受刑的样子。
　　何威这时候倒有点羡慕起来，他对韩雪说：“你仔细学学陈洁怎么给人口交的。”想了想他又说，“等一下我去刑讯室玩玩，你看看陈洁在剧痛之下，是怎么控制自己的。中午我就和陈桐他们一起吃饭，你在监控室待着吧，下午我来找你。”看着何威出去玩别的女人，韩雪心里很快升起了一点点嫉妒。不过想着以后自己要被当着何威的面被无数的老师学生玩弄，羞耻的感觉马上占据了上风。她不自觉的把手伸到了自己的裙子里面。
　　何威跟高挺，陈桐打了招呼，又寒暄了几句。上去摸了摸陈洁的头，也不知道说了什么，陈洁正尽量让高挺把肉棒挺到自己喉咙的深处，并没有抬头回应何威。
　　何威在后面抚摸着陈洁的下体，又用刚才的热毛巾擦净了缝合阴道口时候留下的血渍，拿起一根别针，不经意的朝着监视摄像头晃了晃，然后慢慢的扎向陈洁的阴道口。
　　陈洁在用极大的毅力忍受着剧烈的疼痛。就连韩雪通过监视器也可以看出她的下体在颤动，不过陈洁的纤纤细腰想一个减震器一样，她的上身依然平静如常，高挺的龟头依然不断的顶到她的喉咙，陈洁还在专心致志的为高挺服务。
　　何威挪开碍手碍脚的粗铁丝，使得陈洁的乳房也被摩擦得疼了起来。不过下身的别针似乎扎到了老鼠，老鼠更加不安分的在她阴道里面活动开来。就连训练有素的陈洁也忍不住了，嘴上停止了动作，只是含着肉棒稍事休息一下。
　　何威摸摸她的头，像是一种鼓励，于是陈洁继续自己的工作。何威又拿出一根别针，扎了进去。大概老鼠已经知趣的躲在陈洁的阴道深处，这次倒是没有到处乱窜。
　　几根别针下去，何威点起了一根烟。韩雪知道何威平时不抽烟，现在点起来，完全是为了虐待陈洁用的。果然，何威把烟头贴到陈洁的阴唇上，小心的烫掉了缝在上面的棉线。他轻轻的拨弄着，找到陈洁的阴核，抚摸了几下，又开始用别针扎了进去。
　　韩雪看得惊心动魄，她注意到陈洁每一次受到伤害，都会疼得浑身战抖，可是嘴巴舌头上却毫不停息的继续为高挺的肉棒服务着。
　　中午的时候，何威只是在韩雪的嘴里狂射了一通，没有照顾她的下身。现在她忍不住把手指伸进了自己的阴道，开始手淫了起来。
　　韩雪一边手淫，一边又不禁可怜起陈洁来，何威告诉过她，因为陈洁口交功夫太好，大家都是要干她的嘴，反而没人想插她的小穴了。阴部完全失去了原来的功用，纯粹成了大家的玩具。
　　韩雪苦笑了一下，就这两天，何威抽插的位置已经从她的小穴上移到了嘴巴。昨天一起淋浴的还想让她喝圣水，虽然她没喝，何威也没有勉强她。不过韩雪知道侮辱是男人表达占有的一种方式，非要把排泄器官插到女孩嘴里才能获得心理满足。
　　作为学医出身的女孩，韩雪还算不上是有洁癖的。不过要喝男人的圣水？韩雪想起来还是很恶心，只是她即使要拒绝，也坚持不了几天了。一但做了教具，这样的侮辱也就是家常便饭了。韩雪暗暗想，要是今晚何威还想用小便来侮辱她，她就只好顺从了，至少让何威高兴高兴吧。
　　这时候在刑讯室里，陈洁已经完成了给高挺的服务，高挺激情过后，也冷静了下来，把软绵绵的肉棒依依不舍从陈洁的嘴里拔了出去。
　　陈洁双手趴在椅子上，回头跟何威说着什么，一脸的委屈和眼泪，像是在哀求什么的样子。站起来的高挺拍了拍她的屁股。这时候陈桐已经坐到了椅子上，他双手把着陈洁的头，让她面对自己。并不理会她哀求的神情，把她的脸按在自己的下体上。
　　陈桐笑着跟何威说着什么，显然是让何威继续虐待陈洁。就连刚刚享受过高挺，也跟何威要了两棵别针，坐在陈洁身边准备虐待她的乳头。何威则拿起了一根细细的钢签，在旁边的电炉上加热。
　　韩雪一边看着监视器，一边把两只手指头伸到自己的阴道里面，使劲摩擦着阴道口。下身感到极度的空虚，比何威爱抚她的时候感觉更加强烈，恨不得把世上所有的棒状物都插到自己身上的每一个洞里去。她能听见自己已经呻吟起来，一边看着监视器里面，何威已经举起了烧得红红的钢签。这根细棍子插入阴道显然无济于事，韩雪猜想何威要把这个吓人的东西插进陈洁的尿道。
　　太可怕了，她从心里升起一股寒意，怎么可以这样摧残！她从内心深处替陈洁喊道：不要！可是来自下体的热火很快又把她的全身烧得火热热的。插进来吧，插进来吧，只要能填满下身的空灵，把什么插进来都可以。她又恨不得何威是在摧残她自己，哪怕把全身都献出去给他们折磨，只要能满足现在的空虚就可以。韩雪感觉一股湿热的东西从下身喷涌出来，这个高潮似乎来得比前几天汹涌十倍。
　　可是真正被钢签烧灼着的陈洁已经受不了了。何威插进去的时候，她停止了动作，不顾一切的抬高屁股，结果又颓然跌了下去。昏倒在陈桐的身上。他同样火热的肉棒还在陈洁的嘴里，陈桐轻轻的捧起那略带一点苍白而又秀美的脸颊，欣赏了一会儿。他的肉棒还在这昏迷的美女嘴里。陈桐试着自己抽插了几下，显然感觉没有刚才好。他接过高挺递过来的湿毛巾，擦了一下陈洁的额头，又小心的把凉水滴在陈洁的脸上。过了一阵子，陈洁修长的睫毛闪动了一下，她睁眼往上看了一眼，意识似乎还朦朦胧胧的，可是嘴已经动了起来。
　　陈桐爱惜的抚摸着陈洁的长发。就连何威也不忍心把钢签往下继续插了，反而慢慢的拔了出来。陈洁的下身又剧烈的颤动起来，可是这一次没有昏迷过去。高挺却还饶有兴趣的摆弄着陈洁的乳房，他把别针穿过陈洁的乳头后，把别针合拢，又在下面挂了两个秤砣一样的东西。陈洁的两个乳房马上被拉得长长的。陈洁当然还一样感觉到疼痛，可是比起刚才那一下子来说，这就算不得什么了。
　　陈桐的享受也快到了高潮。陈洁努力驱动自己的整个身体，让肉棒可以顶到自己的喉咙深处。乳房上吊着的两个秤砣不断的撞在一起，发出叮铛的声音。
　　终于，她完成了自己的任务。陈桐把她推倒，陈洁像受伤野狗一样被丢在地上。她大口的喘着气，不过现在倒是能享受一下片刻的宁静了。三个男人商量了一下，很快又拿出了麻绳，把陈洁翻过来，在她后面把她的左手和右脚，右手和左脚绑在了一起。然后把她抬起来，仰面放在实验桌上。把穿过她乳房的铁丝两头绑在了实验桌的下面。何威拿出了一盘蚊香，截取了中间的一圈，点燃以后放在陈洁的左乳上。陈洁被烫得全身一震，又哀嚎起来。不过三个男人已经不管不顾的吃午饭去了。


　　（3-8）

　　韩雪呆呆的看着在实验台上不断的挣扎的陈洁。雪白的肉体已经被鞭打得遍体鳞伤，手脚又被从后面捆住，完全无助的躺在那里，似乎随时在等待着男人来享用她的美肉。持续的扭动使得她的身材曲线也在不断的变化，可是横穿双乳的铁丝却牢牢的把她固定起来，怎么挣扎也甩脱不了烧烙着她的乳房的蚊香。韩雪还真是佩服这几个男人的虐待技巧，心想自己的美肉拿给他们虐待也算值了。
　　不过看着陈洁孤零零的在实验台上挣扎，韩雪又觉得他们是在是太暴敛天珍了。陈洁忍受着巨大的痛苦，可是连个欣赏的人都没有，这也太糟蹋美女了吧。早上何威还说女体教具的资源不够，以至于有时候她们要同时承受好几个实验。可是现在这么浪费。
　　韩雪看着看着，又忍不住，刚刚把手伸进裤子里面，监控室的门却突然被推开了，一个胖胖的秃顶老头闯了进来。
　　老头看着韩雪也下了一跳，看着她难堪的把手从裤腰里面抽出来。脸红得像猪肝似的。
　　“你是韩小姐吧！”老头礼貌的问。
　　“嗯……”韩雪不置可否的哼了一声。
　　“我姓侯。我看了你寄给我的简历。你比照片上漂亮多了！”侯校长看了一眼监视器里面的陈洁。又转头对韩雪说：“我劝你不要来我们学校，这里都是变态狂，包括我。像你看起来这么清纯的女孩，迟早会被他们玩废了的！”韩雪不知道说什么才好，小声的叫了声：“哦，侯校长！”侯校长摆摆手说：“我要走了，你别跟他们说我来过！”他又拨开了门上的一个小洞，“从这里你就能听见外面的动静。”说完又瞥了一眼监视器里面的陈洁，转身走了！
　　韩雪松了一口气。心想侯校长一定是来看陈洁怎么受虐的。不巧碰上她在监控室里面。又想着如果加入了教具队，就要服侍这样的老头子，被他那双肥厚的大手玩弄，感觉可比不上那三个帅哥。心情倒是冷了一半。
　　韩雪思前想后的琢磨了一阵。突然从门上的小洞里面传来了铁门开启的声音，是何威，陈桐他们吃完午饭回来了。
　　“吃得真饱……我都不想动了！”这是高挺的声音。
　　何威说：“实验可还没有做完呢！”“要不叫几个学生来做实验吧！”陈桐说。
　　“不是吧，”何威摇头反对，“她可是你姐姐呀，学生们不知道轻重，别真把你姐姐给虐死了！”高挺笑着说：“不至于，陈洁的身体素质这么好，最经得起折腾了。当年我们也不知道轻重，还不都是拿她练手练出来的！”“就这样吧！学生们下手可能还比我们轻一点。”陈桐下决心说着。一面打电话去叫他的学生。
　　高挺开玩笑的对何威说：“我还是留点精力，要是你家韩雪真的做教具了，还要好好玩玩她呢！”陈桐放下电话，也关心的问：“韩雪下定决心了吗？”何威难堪的笑了几声：“没有呢！”陈桐说：“她还真是个极品呢！看样子要哭起来，比张瑛还诱人！”韩雪躲在监控室里，听见他们谈论自己，心脏怦怦的直跳，又燃起一股火苗来。
　　他们走进了刑讯室，何威把奄奄一息的陈洁扶起来。陈桐对她说：“下午让几个学生来继续实验，你可要好好配合！”陈洁好像不太高兴，瞪着眼睛看着陈桐。
　　“你别不乐意，学生们还比较腼腆，你看着他们，怕是下不了手。所以要把你的眼睛蒙起来，耳朵也堵上，他们才放得开。你可要好好配合”陈洁只好点点头。想起当初陈桐他们刚刚开始练习酷刑的时候，也是一样要把她的眼睛耳朵都蒙得好好的，才好意思下手。不过现在倒是更乐于把他们的残忍赤裸裸的展现出来了。“
　　不一会儿来了五个学生，带着一脸掩饰不住的兴奋。陈桐给他们交代说：“下午就交给你们了，只有一个要求，要用烙铁把她的乳头和阴唇都烙坏。其他想怎么玩，你们随意。下午六点我来验收。想要泻火可以用她的嘴巴。”学生们点头答应。陈桐和高挺于是离开了刑讯室。何威自告奋勇的留下来监视他们。
　　何威回到监控室，看见如花似玉的韩雪，下体居然又禁不住兴奋起来。他抱住韩雪小声的说：“看见当教具多惨了吧！你受得了吗？”韩雪轻轻的摇摇头说：“这可真不是人受的罪。”何威心里稍稍闪过一丝遗憾。“我就说叫你找放弃这个念头吧！”韩雪附在他耳边说：“为了你，我可以心甘情愿的受这个罪！”这一句话说得何威的肉棒直直的顶在韩雪的肚子上。韩雪挺着腰，挤住他的肉棒，又说：“我要让你虐待我时候比玩陈姐姐的更兴奋一百倍！”何威忍不住说：“那我对你可要更凶残一百倍才行！”韩雪觉得自己整个人都要燃烧起来了，“还能狠一百倍啊，你想把我活体解剖啊！”何威用力抓着她的乳房，兴奋的说：“比那还要狠！”韩雪觉得自己都要窒息了。“如果真要那么玩，我只准你动手，千万别把我让给那些学生解剖啊！”何威转头看着监视器里五个学生正分头折磨陈洁身上的各个部位，清醒下来，有点儿后悔在韩雪面前表现得那么残忍。他小心的说：“我哪会舍得那么折磨你呢！”
　　这时候陈洁已经重新被七手八脚的绑在了刑柱上，双手被困在一起，吊绑在头顶上面。学生们又直接利用横穿乳房的铁丝把她的上身紧紧的捆在柱子上，两脚则被大大分开绑在地面的铁环上。大家正准备用另一根铁丝再一次穿刺的乳房。
　　她能隐隐约约的听见嗡嗡的声音，那是学生们正在兴奋的大声商量着。这让她想起平日在学校里走动，或者在食堂吃饭的时候，也总有拷打专业的学生不怀好意的注视着她，或者远远的指指点点。她当然知道他们是在研究着怎么拷打她，在意淫中等待着有一天放肆的玩弄那身军装包裹着的肉体。她并不是很在意他们的目光，其实还有点兴奋，总是装作没事似的和他们打招呼，又或者简单的闲聊几句。
　　陈洁最开始挑动自己的弟弟，就是为了让陈桐能够快快乐乐的释放心中的欲望。而现在陈桐除了她又已经拥有了胸围更大的郭茹茹和身体柔韧的李惠，甚至还把女间谍系的校花张瑛也拉下了水，可以更多的体会到她所不能给予的快感。自己反倒经常成了陈桐笼络学生的工具。
　　身上的疼痛渐渐消磨了她的思绪。丧失了视觉和听觉以后，触觉更加的敏感。她大声的哭着，喊着。不用刻意保持清醒去迎合折磨她的人，这让她很快的失去了意识。只是中间失去乳头和阴唇的恐怖，让她醒过来几次。


　　（3-9）

　　最终韩雪还是下定决心加入教具分队，何威也就半推半就的替她办理手续。既然何威也同意了，申请手续自然是神速的办理下来，创纪录只用了一天。
　　陈桐和高挺也开始当着何威的面谈论如何虐待韩雪了。何威虽然心里酸酸的，可是他也知道自己是无论如何也是没有办法一个人面对面的摧残自己心爱的师妹的。把她贡献出来，倒是真是可以享受到那种没有理性的欲望了。
　　因为上次在何威生日宴会上醉酒，他们强奸，折磨了无辜而又毫无心理准备的韩雪。高挺和陈桐坚持一定要趁着韩雪还没有变成教具之前，大家还处于平等地位的时候，请她吃一顿饭，算是给韩雪赔礼道歉。何威忐忑不安的和韩雪商量，韩雪倒是大方的答应了。
　　第二天下班以后，高挺和陈桐就在当时强奸韩雪的饭馆里面请客。
　　大家刚刚坐下来，陈桐就赶紧给大家斟酒。何威从上次生日就已经宣布戒酒了，啤酒也不喝，自己给自己倒了一杯可乐。
　　没人说话，桌子上气氛有点难堪。
　　高挺用手肘撞了一下陈桐，举起了杯子。陈桐也赶快把酒杯端起来，这时候一向机灵的他才想起来不知道怎么称呼韩雪好，“恩……嫂子？！……”韩雪微微的皱了一下眉头，看了一眼何威，她似乎也愣了一下，不知道该怎么称呼自己。最后她还是说：“我比你们都小，叫我小韩或者就叫韩雪吧！”“好！嗯……韩雪，上次的事情我们太不应该了，把你害得那么惨！那天酒真是喝得太多了，不然我们一定不会对你那么不礼貌的，希望你原谅我们，不要记仇！
　　“高挺也认真的说：”真的对不起！“韩雪到了此情此景，其实早就已经想通了，她也端起了啤酒。”那我就接受你们的道歉了，可是你们以后真的不要再欺负普通的女孩了。少喝点酒，酒喝多了对身体也不好。“高挺和陈桐赶紧说：”不会不会，不敢了，不敢了！“说完赶紧把啤酒一饮而尽。
　　韩雪一口气喝了半杯，然后又把剩下半杯也喝光了。
　　“你还真是个豪爽的女孩！”高挺佩服的说。
　　韩雪说：“也就是今天，以后就再没机会听见你们给我道歉了！因为从明天开始，你们无论对我做什么事情就都用不着愧疚了！”陈桐吃惊的问：“这么快就批下来了！”何威点点头。高挺又举起杯子说：“那就欢迎你加入我们刑侦系教研组了！”韩雪看着高挺着急又兴奋样子，觉得自己好像一下子就被剥光了似的，脸微微地红起来，额头也出了一小层香汗。只得举起杯子说，那……你们……以后就……“陈桐犹豫了一下，说：”我们都是同事，我们还是会尊重你的意见的。“韩雪勉强的说：”那倒不用，我知道我的工作性质，虽说是同事，也是地位最低的。其实教具就是个辅助工具，你们该怎么用就怎么用，我也会尽量做好我的工作的！“陈桐赶紧说：”也不是这样，怎么说我们也算是朋友了。你也见过陈洁了，平时大家在一起也是打打闹闹的。“韩雪看了一眼何威，露出一点笑容说：”前天我在监控室，可看见你们是怎么对待朋友的了！“
　　陈桐和高挺都瞪大眼睛看着何威。何威无奈的承认说：“是，前天我带她去监控室了。一整天都在那里。”高挺吐着舌头叫道：“哎呀，我们的丑态全都暴露无遗了！何威，你怎么能这样呢。”陈桐也说：“真是不好意思！”韩雪正聊着，感觉到自己的下身又湿了。她不安的挪动了一下屁股，举起杯子和高挺他们的碰了一下。“那有什么，过几天……说不定明天就该我暴露了。何威跟我说了，到时候要和你们两个一起玩。”她停了一下，又说：“我可是第一次，肯定会表现不好，算我先道歉咯！”她又喝掉了一杯啤酒。
　　高挺小心的说：“第一次吗？我以为第一次是何威过生日那次呢？”韩雪扁了一下嘴：“何威说了，那次只能算是比较重的虐待。他说这一次你们肯定都忍不住要用更狠的玩法。因为其他三个教具都是慢慢训练出来的，你们还从来没有摧残过一个没有经验的新人，可能会非常好玩。”
　　“害怕了吧？”陈桐不置可否的应到。
　　韩雪不服气，借着点酒劲针锋相对的说：“高兴了吧？”看陈桐不作声，她又接着说：“你们背地里都商量过怎么玩了吧？”“没有啊！”高挺陈桐齐声否认。
　　“何威说你们都开始讨论了。”高挺和陈桐这下都对何威做怒目而视状。
　　何威赶紧解释说：“我只是想威胁她一下，具体内容我当然没有说。”
　　韩雪打了一下何威和肩膀，“你们就是想让我又震惊又害怕呗，不过不说也好，说了我可能真的不敢和你们坐在一起吃饭了。不过第一次玩，你们不会把你弄得比陈姐姐还惨吧？”
　　高挺逗她说：“陈洁前天只能算是受的轻度摧残，你可小心我们给你来重度的！”
　　何威则严肃的说：“我们几个可都经验丰富，下手肯定会比那些个学生重。”
　　“他们下手也不轻啊！我看他们用了一个烧红的大铁钳子去夹陈姐姐的胸，她的奶子几乎一下子就被烙坏了。
　　我看着都给吓哭了。陈姐姐前些天带我参观的时候，曾经说那可是很重的刑罚。“
　　陈桐说：“那是个很重的刑具，可是不是那么用的。要是我们在那里，会用它夹住你陈姐姐的乳房，然后使劲的拧！”他用手比划了一个翻腕的动作。
　　“啊！”韩雪一口酒差点把自己呛着，她捶着胸口说：“你们不会那样对付我吧！你们那样一弄可就没了！”
　　高挺笑着说：“那可不能告诉你，你自己想去吧！”韩雪发现陈桐和高挺也也开始放肆的盯着着她的胸部看。心里想他们一定在意淫着用那个大铁钳子夹她的的奶子。
　　今天就说得这么开心，再过一天他们就可以随便玩了，还不知道会有什么更厉害的手段呢。她皱着眉头说：“真不敢想象那些地方都被你们弄坏以后，会是什么样子，肯定难看死了，你们可不许给我拍照。”说着她又喝了一杯酒。
　　陈桐给韩雪夹了点菜，对她说：“赶快多吃点吧，下回再一起吃饭，你可能就没有机会吃了！”
　　“为什么？”
　　“因为那时候你就要服侍我们了啊。”
　　韩雪呵呵的傻乐着。开始微微有点醉了。“前天中午你们都出去吃饭去了，干嘛还把蚊香放在陈姐姐的胸上。你们又看不见，干嘛不让陈姐休息一下呢。
　　“高挺摇头晃脑的说：”虐待就虐待，好像也不用什么理由吧！“陈桐也说：”其实我们在吃饭的想着她还在那里受苦，也挺高兴的啊！“
　　韩雪无奈的摇摇头，又问：“那只老鼠呢？后来怎么样了？”这回何威说话了：“老鼠生命力真是很顽强，竟然没有被陈洁夹死！现在还养在陈洁阴道里面呢。”“什么？”韩雪瞪大了眼睛，恶心得差点把吃下去的东西都吐了出来。
　　“可不么，”高挺说，“要不是那只老鼠，我们肯定会把陈洁的阴道烙坏的。多亏了那只老鼠，陈洁也该多照顾它几天。再说陈洁现在在恢复，一个人躺在那里不能动，怪无聊的。还不如给她留个老鼠玩玩。”
　　韩雪下意识的把两腿并拢起来，心里毛毛的。
　　高挺又说：“按说陈洁夹起东西来，力道还是很大的，有一回不是把一个灯泡都夹碎在里面了么？”“哪是夹碎的，是你穿着铁头鞋踢她的阴部踢碎的。”韩雪皱着眉，心想不知道明天他们是要在她的阴道里面养老鼠，还是要烙她的阴道，抑或是把玻璃弄碎在里面。真是可怕！又想阴道下面小穴被弄坏了，他们肯定指望着要她口交。可是她还真不确定在被摧残的时候，自己能不能忍住不咬人。就算忍住了，自己的口交技术肯定也不能让人满意。再不然他们可能给她肛交，那她可得好好的灌肠。想着想着韩雪连饭都吃不下去了，呆呆的望着啤酒瓶。
　　“哟，美女是不是想念那只啤酒瓶了？”陈桐开玩笑的问。
　　“那有什么好想的。”韩雪恨恨的说。
　　“这样吧，下回我们给你报仇雪恨，把那只啤酒瓶给砸碎了它。”韩雪知道他们想的是把啤酒瓶塞到他的小穴里，再砸碎。“嗯”她应了一声。
　　果然，高挺说：“那可要等到它正在作案，强奸你的时候哦！”“好，”韩雪晕晕的说：“等下半年年何威过生日的时候吧。上次因为我，你们都没有玩好。下次你们多喝点酒，何威也喝，然后把门关牢，我服侍你们，痛痛快快的玩。等酒醒了在救我。”“嚯，好！一言为定啊！”…………
　　这一夜，大家都喝得有点高，兴高采烈的聊着。只有何威心里堵堵的，好像缺了点什么。
　　后记：
　　经过半年的思想斗争，韩雪从懵懂的大学校花，既被啤酒瓶夺去了贞操，最终还变成了性拷打实验的教具。可以第一次实验何威和他的朋友们也没能占到先机，刑侦系副主任竟然出来横刀夺爱。已经写到第十节，后面的情节只能靠想象了。也许已经会补充吧。




　　第四章（重口味）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第四章讲述的是刘将军视察特种兵学校以及作为“假想敌”的女助教体制。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　4――1

　　候校长指着左边的一个校区说：“侦讯系的园区！您要进去视察工作吗？”
　　刘将军笑着说：“你们学校的侦讯系非常出色啊，为部队培养了不少人才”
　　“当然了，也有一些不好的反应，我是一定要去看看的！”说着迈步走向了园区大门！
　　“立正！”随着一声响亮的命令，侦讯系几十个教职员工已经在园区门内排成几列，等待刘将军的检阅。
　　“你是有备而来嘛！以后可不要搞这样的形式主义了，形式主义害死人啊”刘将军对候校长说。
　　候校长说：“是，是……这是我们刑侦系主任陈桐。”陈桐跨步上前敬了一个军礼！
　　“稍息，稍息！陈桐，好名字，我知道你，学校里面最年轻的系主任，而且你还协助侦破了好几个间谍案，不简单呐！”刘将军说。
　　“谢谢领导夸奖！这是我们的本职工作也是我们系师生团结努力的结果！”陈桐谦虚的说。
　　“侦讯，反间谍工作相当的重要，你们的工作是我们的国防事业的一道屏障啊！”刘将军语重心长的说。“以前我当小兵的时候，还抓过俘虏，不过连长不让我去审问。说审讯不是简单的拷打逼供，需要很多的胆略和技巧，不是我这样的莽汉能干的活，我是只能冲锋陷阵的。”刘将军越说越高兴：“你们这些年轻人不错啊！看样子全部威风凛凛的，都是刑讯高手吧！”
　　陈桐说：“他们都是各方面最优秀专家，我们系的课程范围很广，不一定全是刑讯教师。”
　　“很好，很好！”刘将军往后面看去“还有几个女兵嘛！怎么站在后排啊！她们看着娇小玲珑的，也是刑讯老师？还是搞后勤工作啊？”
　　“她们都是我们系的助教，不参与刑讯工作，但是他们能帮助我们培养刑讯高手。”陈桐回答说。
　　“哦！能对培养刑讯专家有帮助，那也是非常重要的工作！”刘将军眼睛微微的颤动了一下，指着一个漂亮的女兵说：“你！出列！”
　　郭晓茹站了出来，也向将军敬了一个军礼！
　　“你是做什么工作的！”刘将军和蔼的问。
　　“我是数学老师，同时也直接帮助刑讯训练工作的！”郭晓茹平静的汇报这，一边直视刘将军的眼睛。
　　“恩，非常好，你也懂刑讯技巧吗？”刘将军问。
　　“我知道一些刑讯技巧！不过我通常是装成被刑讯的对象，让我们的老师和其他同学练习刑讯技巧。”郭晓茹回答说。
　　“哦！这样啊！”刘将军回头对陈桐说：“模拟训练！很好啊！”
　　陈桐回答说：“是的，模拟对抗训练对我们的教官扩展刑讯手段，学员掌握刑讯方法有非常大的帮助。”他指着排在第三排第一位的女兵说：“这是我们假想敌分队的队长陈洁！”
　　陈洁也出列给刘将军敬了一个礼，“刘将军好！”
　　“假想敌！”刘将军沉思了一下，“这种训练方法很有创意啊！”他问陈洁说：“你们怎么扮演假想敌呢？”
　　“我们这些女兵都受过严格的反刑侦训练，通过模拟审讯可以提高同学们的侦讯能力。”陈洁回答说。
　　刘将军疑惑的说：“这样的模拟训练能有效果吗？”
　　陈洁如实回答：“虽然训练是模拟训练，不过所有刑讯手段都是真实的。”
　　“真实的刑讯手段？刑讯的一个重要手段就是拷打逼供，这怎么模拟啊？”刘将军不相信的问。
　　“拷打逼供也都是进行真实演练，实际上我们这些女兵主要工作就是帮助教官和学员练习的拷打逼供的技巧！”
　　“对你们这些女兵进行真正的拷问？”刘将军不解的说。
　　陈洁说：“是，任何形式的拷打都可以在我们身上进行练习！”
　　刘将军转身对陈桐说：“真正的拷打很容易受伤啊？！”
　　陈桐说：“她们的工作的确非常辛苦，每次拷打训练，她们都会受伤，有时候是很严重的伤害！”
　　“什么！”刘将军开始愤怒起来，“你们对我们自己的同志，还是女兵，女孩子进行拷打吗？”
　　陈桐严肃的说：“是的，这是训练的需要！只有这样才能培养出来真正的刑讯高手！”
　　刘将军更加愤怒了：“可是她们都是自己的战友啊！”
　　看见刘将军真的生气了，陈洁赶忙走上前几步向刘将军敬了一个礼，并且替陈桐回答道：“我们虽然是女兵，但是也是军人，只要祖国有需要，我们可以做任何工作！”她看刘将军没有说话，继续说：“正因为我们是自己同志，是同事是战友，我们才能配合他们的拷打，说出被拷打的真实感受，帮助他们提升拷打技巧，开发出一些让敌人承受不了的拷打手段来，并且检验这些刑讯手段的有效性！”
　　“岂有此理！”刘将军沉默了一会儿，突然又问：“你们假想敌分队有没有男战士？”
　　“没有！”陈洁回答说。
　　“怎么都是女兵？！”
　　“因为女性更适合作为拷打训练对象，主要是因为承受拷问是一项很艰苦的工作，而女性的忍耐力一般来说比男性更强；另外刑讯官全部都是男性，我们假想敌分队都是女兵，”陈洁笑了一下：“俗话说，男女搭配，干活不累，这也是一个原因。”
　　“另外用我们女兵作为拷打的练习对象，也比较经济合算。女兵的身体都能承受全部拷打项目，如果是男的，就没法用他们来练习那些针对女间谍的妇刑；另外还有一点，女孩看起来柔弱无力，针对女孩行刑可以培养打手的狠心；所以……要用我们女兵来承担这个工作！”
　　“妇刑！”刘将军惊讶的说：“你说的是那些专门对付女性的刑法吗？”
　　陈洁微笑着说：“是啊，主要就是这方面的训练，对付女性俘虏的时候，性折磨是很重要的审讯手段！”
　　“可这也太过分了吧！”刘将军转身指着陈桐和那些男老师们吼叫道：“他们……他们全都对你使用过妇……刑？”
　　“恩……”陈洁犹豫了一下。
　　刘将军依然愤怒的说：“你老实回答！”
　　“不是所有的师生都可以对我们用刑，但是所有的教官们和高年级学生都用我们的身体进行过训练。低年级的学生需要特批才行！”
　　“天啊！……那……你们怎么受得了！？”刘将军叹道。
　　陈桐也点头说：“她们的工作的确是非常的辛苦！因为训练任务量很重，她们人又不是很多，有时候她们要连续几天受各种刑罚和折磨。有时候得同时应付一帮老师和学生的不同练习……”
　　“是。”陈洁接着说：“我们的工作的确很辛苦，不过能够培养出一批热爱本职工作，业务又合格过硬的专业刑讯人才，我们的付出也是值得的。刘将军刚才提到的那几宗间谍案，参与审讯的人员，大多都是我们这个系培养出来的。也都从我们这个教具分队的女兵身上取得了初步的拷打，审讯经验。”
　　“…哦…”刘将军没有说出话来！“你们现在假想敌分队有几个人呢？”
　　陈桐回答说：“自从建队以来，我们一直对假想敌分队的人员实行高标准，严要求。既要政素质过关，又要军事素质过硬。另外为了提高同学们对这个工作的兴趣，我们也会从相貌，身材，身体素质方面进行筛选。总的来说是宁缺勿滥现在才五个人，除了队长陈洁外，这里还有郭小茹和李惠。另外两个女兵韩雪和张瑛前些时候受伤了，正在医院里面接受治疗呢。”陈洁插话说：“我们五个人应付他们两三百个教官和学生的实验要求，的确有点应付不过来。”
　　刘将军摇摇头说：“你们为了培养刑讯人员，这样折磨自己的同志！不应该啊！为什么不直接拿那些被抓起来的俘虏和间谍进行训练呢？”
　　“……恩。其实……”陈桐一时有点语塞。
　　陈洁接过话茬说：“其实，现在是和平时期，我们哪有抓到那么多间谍或者俘虏用来训练；就算是真的抓到几个，也都得小心对付，争取可以问出点什么情报来。而在训练过程中，同学们都是新手，有时候过于激动，出手会很重，用在我们身上不太所谓，要是用在真正的间谍身上就不好了。教官们的虐待实验也是这样，有时候为了掌握我们的承受力极限，会使用非常极端的手段；有时候又纯粹是对人进行污辱。这些都不太适合对真正的俘虏来使用。再者说俘虏都受到日内瓦国际公约的保护，用她们来进行训练，对她们进行一遍一遍的虐待，太不人道了。”
　　“那用你们来训练，对你们也不人道啊！”刘将军说。
　　陈洁回答说：“我们是军人，首先就是要服从命令，只要对教官们和学员们的训练有帮助，我们受再多的苦也是值得的。”陈洁接着说：“而且拷打刑讯工作本身就是一个需要排出怜悯和同情心的工作，只有在训练的时候对我们下狠心折磨，才能掌握更好的刑讯和拷打技巧。不过除了训练时间以外，教官们对我们这些女体教具还是很关心的。”
　　“非常辛苦的工作！”刘将军对陈桐说“你们的确要对她们多多关心才是！下一步要想办法，逐步取消这个什么教具分队。我们完全可以用其他方法来培养刑讯人员嘛。为什么非要让这些可爱的女兵遭罪呢。”说着刘将军迈步走出了刑讯系园区，准备离开。候校长一路小跑跟出来说：“这个工作我们确实有做得不够好的地方，这样，我让小郭跟着您，刘将军还有什么需要了解的，可以随时找小郭了解。”刘将军看了一眼跟在后面的郭小茹，咽了一下唾沫说：“那就不用了吧！”可是这时候郭小茹早就跟着登上了将军的吉普车。


　　4――2

　　“小郭啊！”刘将军对郭小茹说“我知道陈桐和候校长为什么叫你跟着我，可是我不是他们想的那种领导，这一套在我们的部队里是吃不开的，否则部队就没有战斗力了。”
　　“陈主任知道你是最好的领导，叫我跟着你，主要是想让您多了解一些我们系的情况。因为您是我们的直接主管啊！好领导不仅管理能力要高，也要熟悉业务嘛，你要多了解我们的工作才行。”
　　“业务，你是说刑讯业务？”
　　“主要是我们的教学工作。您一定知道他们是怎么审讯犯人的吧！”
　　“这个我的确不太清楚，我只知道那可不是简单的工作！”
　　“刘将军，您有什么想知道，只管问我好了。我保证知无不言，言无不尽。要是我不肯说，你还可以来个模拟审讯。”
　　“我可不想搞什么模拟审讯，我知道……陈桐想用你这个美色来贿赂我，不过这对我真的不管用。……其实我之所以到你们这里来视察，是因为有人打了陈桐和候校长的小报告，说你们系是个淫窟。但是你们系确实出了不少成绩，这是值得肯定的。我也不想把陈桐一棒子打死……这样吧，我来问你，说你们系是个淫窟，你来说，有没有这样的事情。”
　　刘将军这么一说，郭小茹还真的吓了一跳。一下子就联想到系副主任，似乎一直对陈桐当正主任很不满意，难道是他打的小报告？
　　不过郭小茹并没有表现出什么来，直接回答说：“说是淫窟，肯定没有这回事。只是在用我们这几个小女兵做拷打训练或者刑讯实验的时候，大多数时间需要我们光着身子；另外为了摧毁女特务的抵抗意志，强奸和轮奸也是常用的刑讯手段…有时候……看起来似乎是比较淫乱。不过总的来说还是在训练或者做实验尤其对我们几个女兵来说，都是在受苦受难，可没有什么身在淫窟的感觉。”
　　“哼！”刘将军不屑的说“那还不是淫窟，我看这帮男的是在玩弄你们！”
　　“
　　“这么说也不是不行，不过要是把我们看成特务，那他们还在尽职尽责的工作呢。而且更多时候也不仅仅是强奸和轮奸，还要同时对我们进行虐待拷打呢！”
　　“怎么拷打你们呢？”刘将军终于好奇的问。
　　“拷打的方法可多了，像是什么鞭刑，吊邢，电刑，烙刑什么的！”
　　刘将军舔了一下嘴唇，“那你们说的妇刑呢？”
　　“把那些刑法专门用在我们女孩子特有的地方或者敏感的地方，就算是妇刑了啊。”郭小茹有点羞怯的说。
　　“那每次都会对你们动妇刑咯？”郭小茹笑着说：“当然了！不用妇刑要我们女孩子干嘛！”
　　“这样吧，我来了解一下，你最近一次被拷问是什么时候？是用作……教具还是实验品？是谁拷问你来着？是什么样的训练还是什么实验？”刘将军连接问出了一串问题。
　　郭小茹歪着眼睛想了一下说：“这几个星期我都是给大家做奶牛来着，上次被拷问大概是三周以前吧。应该算是一次训练吧，因为来的是两个低年级学生。在被他们虐待以前，我都没有注意到过他们；只是最近他们弄过我以后，还总是在校园里面想办法吃我的豆腐，我才知道他们是低年级学生。”
　　“这么说在你被虐待之前，你都不知道是谁要拷打你？为什么要拷打你咯？”
　　“有时候知道，有时候不知道。多数时候我们会提前得到一个通知，通知上也只是说明实验或者训练开始的时候，以及可能的强度。这样我们可以提前准备，大概知道需要休息的时间，可以安排调课什么的。至于谁会虐待我们，为什么虐待，怎么虐待这些我们都是不需要知道的。”
　　“每次你都能得到提前通知吗？”
　　“当然不是，也有临时安排的，有时候我正在睡觉，吃饭或者讲课，都有可能被叫去做实验，有时候还是大实验。”
　　刘将军说：“什么是大实验？什么是小实验？给你们的通知里面的实验强度是什么意思？”
　　“啊，大实验就是大实验嘛，就是对身体的伤害会比较重的意思。小实验就很小，做一次爱，帮他们口交一次，手淫一次，或者三五个人的轮奸都算是很小很小的小实验。至于实验强度或者训练强度，在内部我们分成五个级别。无虐待轻度虐待，重度虐待折磨，摧残还有最高的黑色级别。”
　　“听起来很可怕啊，你能具体给我说说吗？”
　　“当然可以了，你就是来了解我们工作的嘛！这个级别是按我们的肉体受伤害程度来制定的。无虐待就是普通的做爱，口交，小规模的轮奸，或者一些以侮辱为主的项目，玩起来的时候可能会觉得很害羞，很耻辱，但是身体基本上不会受伤，穿上衣服就可以继续做别的事情或者是去给学生上课；
　　轻度虐待会伤害身体，但是一般不会很重。比如用绳子捆绑，吊绑；用带齿的夹子，图钉，大头针或者是滴蜡，粗大的假阳具，窥阴器，低压的电刑，很多人的轮奸什么的和AV片里面的SM比较类似。比较难把握的是鞭打，有的男生兴奋起来就会打得很重不过一般来说，稍微休息一下，至多一两天以后，我们都能坚持继续上班。要是坚强一点，第二天也可以继续上。
　　重度虐待对我们的身体伤害就很大了，大多数的刑讯拷打项目都属于重度虐待。比如用强度比较大的鞭子长时间的鞭打，用老虎钳夹我的乳头啦，还有用铁……“
　　刘将军打断郭小茹都问道：“……恩，用老虎钳夹，夹到什么程度呢？”
　　“当然不会只是比划比划，至少得夹扁，或者夹烂，甚至会把我的乳头拧下来。还有用铁……”
　　刘将军又打断了郭小茹的话，“这样虐待也太重了，你的乳头被……？”
　　郭小茹注意到刘将军的裤裆部位动了一下“我们女孩子胸部是虐待的重点，乳头又是胸部最柔弱的部位。只要碰到重度虐待，就得做好乳头被牺牲掉的准备。我的乳头就被老虎钳拧下来过，不过也不是每次都会被弄坏。”
　　“好吧，你继续说”
　　“还有就是用铁签穿刺乳房，用酒精灯烧阴部，胸部，用烙铁烙身上的各个部位，具体的做法和工具都花样百出，我也说不好。但是肯定会让我们受到严重的伤害，尤其是胸部和阴部。”
　　刘将军瞪大了眼睛，一句话也没有说。
　　“重度虐待很厉害，但比起摧残来算不得什么了？”说到摧残，郭小茹自己也紧张起来。
　　“还有什么比你说的那些刑罚更残忍的呢？”
　　“就是把重度虐待就集中起来啊，怎么说呢。”郭小茹想了一想，“简单的说，重度虐待完了，不管伤得重不重，乳房看起来还是乳房，阴部看起来还是阴部。可是摧残就完全不一样了，我们身上的这些地方都会被折磨得面目全非。对了，陈洁说过，摧残就是以破坏性器官为目的来折磨我们女孩子。”说到这里，刘将军和郭小茹的呼吸都沉重起来。
　　刘将军摇头说：“你们怎么受得了啊？”
　　“老实说，我平常想都不敢想，”郭小茹说：“到了做实验的时候，就身不由己，害怕也来不及了。那时候都是被结结实实绑起来，就算没有绑起来也被折磨得没有任何反抗的力量了。只有任由他们摧残，如果还能保持清醒，也得努力扮演好自己的角色，做好自己的工作。”
　　刘将军又问：“陈桐他们，还有些学生，看起来都斯斯文文的，折磨你们的时候怎么会变得那么疯狂呢？”
　　“每个人的内心和他的外表其实都是两回事。有些实验开始的时候目标只是虐待，可是男人看见一个遍体鳞伤又柔弱无助的女孩的时候，就忍不住想试试更狠的招数，轻度虐待就会变成重度虐待。加上实验规则对他们没有什么真正的约束，即使对我们的折磨超出了极限，也不会有什么很重的惩罚。男人心中的魔鬼一旦控制不住，释放出来，重度虐待就变成摧残了。”
　　“可是你们做实验之前不是要限制实验强度的吗？”
　　“有，可是实验强度只是预估的。在实验过程中可以升级，但是不能降低。尤其对教官来说，可以在实验完成以后再补填要求升级的单子。”
　　“啊，真是过分，就是要进行训练或者做实验就必要对你们这么狠吗？”
　　“其实是有必要的，就拿烙刑来说吧，第一次拿起烙铁，就敢把烧红的烙铁头按到女孩子的身上的，也需要勇气的。有几次次，烙铁还没有烫着我，我刚叫起来，有几个同学就吓得把烙铁扔在地上了。如果这样去拷打一个真正的特务，那怎么会成功呢，还不被人笑话回来。”
　　“这倒说得也是。”刘将军承认说。
　　“所以陈主任希望把所有的审讯人员都训练成喜欢虐待人的变态。至少要喜欢玩弄女人，虐待女人才行，只有这样才能侦讯工作做好，还能让自己开心。陈主任说：把工作和娱乐结合在一起，才能成为一个刑讯高手！”
　　刘将军点点头说：“这样想是对的。”
　　郭小茹笑着说：“陈主任当然是对的，不过这就对我们这些教具提出很高的要求。”
　　刘将军举起手，犹豫了一下，还是拍了拍郭小茹的肩头，说：“你们就更不容易了！”
　　“按陈主任的话说，对我们的要求主要主要体现在硬件和软件两个方面，就像电脑一样，如果CPU，内存，硬盘不够好，自然不好用；操作系统，字处理软件，看图软件等应用软件又是另外一个方面，要两样都好，这样的电脑用起来才顺手！”
　　刘将军也笑了起来“这个比喻不错，那对你们的硬件软件有什么要求呢？”
　　“对我们教具来说，硬件就是长相和身材，要够漂亮，身材又好，学校里的老师，特别是学生才会对拷打我们保持更大的兴趣；软件方面要求就更多了，会打扮，坚持锻炼身体都是最基本的要求；重要是要有能力扮演好自己的角色。”
　　“这是什么意思呢？”刘将军问。
　　“们分队对外叫做假想敌分队，好像很好听。对内则叫做教具分队。教官们只是把我们当作教学工具来使用。教学工具在不同的场合也有不同的用法；我们可能会被当作实验品，玩具，女犯人，泄欲工具或者是发泄对象。这些都是需要我们扮演的角色。”
　　“哦？”
　　“比方作为实验品是最不容易的，通常要求我们在整个实验过程中和做实验的人进行互动。实验之前一起设计拷打程序，虐待项目，虐待的程度以及可能产生的效果。实验过程中我们要尽量说出我们的感受，如果不足以对犯人产生威胁达不到预期的效果，就要改变程序，增加项目或者加重虐待。实验完成以后还要写实验报告，进行总结。上周韩雪就被用来做实验品，你今天没看见她，现在人还在医院里面呢。”
　　“听起来很科学啊，韩雪做的是什么实验呢？”刘将军问。
　　“我也不知道，只是听说有测试乳房拉伸极限的项目。”
　　“唔。”
　　“有时候教官们需要娱乐，或者为了让学生们对折磨女人，调教女人发生兴趣，我们就要扮演玩具的角色。作为玩具最主要的就是忍受侮辱和屈辱，并且要顺从和听话。有可能是让我们在公共场合做爱，自己手淫给大家看或者喝男人的尿这样的凌辱；有可能是重度虐待甚至是摧残，但要我们尽量的配合。”
　　“这样你们也可以配合吗？”
　　“有时候是可以的。上次被虐待的时候，我就被那两个低年级学生当作玩具他们要用烟头烫我的时候，要求我把胸挺起来；要用针扎我的阴唇的时候，要求我把两腿分开。我都可以尽量满足他们。要是在我们五个教具里面比，我就是最差的一个。张瑛，陈洁，韩雪他们三个简直天生就是男人的玩物，她们似乎可以满足男人的任何要求，就算在被摧残的时候也是那样。”
　　刘将军越听越入迷，开始赞叹到：“真是不简单啊！”
　　“还有就是做女犯人，扮演这样的角色不需要配合，但是要守口如瓶，通常也不能痛哭求饶。扮演女犯人受苦的时间会比较长，审讯犯人不是一天两天就能结束的，在这个过程中，会反复收到各种酷刑的折磨。尤其是让学生们对我们进行刑讯的时候，几十个学生会分成若干个小组，轮流对女犯人施加酷刑。光是钢针穿刺乳房的项目，平均每个学生练习两次，女孩子的奶子就被毁掉了，被扎得跟刺猬一样。本来烙乳房的烙刑都只好改成烙大腿和小腹。女犯人的阴道就更加脆弱了，把带刺的狼牙棒插进去，再抽出来就差不多完了。小穴跟肛门合在一起都不够每个学生动手的。”
　　“这个角色辛苦啊，也很危险。”
　　“是啊，相对来说，做泄欲对象是最轻松的了。系里面规定只要教官们有需要，我们得随时随地提供一切可能的性服务。有时候也会安排一些项目让我们为别的系的老师，或者校外的人提供性服务。或者把轮奸实验安排到军营里面，也算是慰劳一下那些大兵。也很辛苦，好在这些服务只包含轻微的性虐待。”
　　刘将军皱着眉头说：“他们不会悄悄用你们挣钱吧？”
　　郭小茹惊讶的说：“不会吧。现在经费的确不足，可就算我们出去做妓女，也挣不到几个钱啊！另外有时候我们还要被当作发泄对象，尤其是有的教官心情不好或者喝醉了的时候，会无缘无故，很粗暴的折磨我们。虽然这个时候我们不用做什么，可有时候会承受一些非常危险的虐待方式。很轻易就会被伤得很重”
　　“
　　“哼！这样的情况应该被坚决制止，太不负责任了，以后不能再发生这样的事情了。”刘将军生气的说。
　　“是啊，您说得完全正确。可是我们的队长却不这么想，陈洁说在这种情况下，首先要保护教官的安全，其次不能逃避，第三要尽量配合。在做到以上三点的情况下也要小心自己的安全。”
　　“哦，陈洁是这样要求你们的吗？”
　　“是啊，她是个不折不扣的超级受虐狂，只要陈桐，何威，高挺他们高兴，她可以为他们做任何事情。碰到生日节日什么的，陈洁就会想方设法的灌醉他们然后让他们自由自在，毫无理智的虐待她玩。”


　　4――3

　　“刚才看见你们队长，人长得秀秀气气的，真想不到她是这样的人。”
　　“想不到的事情可多了。没有陈洁队长，我们这个教具分队就不可能建立起来。”
　　刘将军点点头说：“你们这个假想敌……教具分队应该来说对刑侦系的教学工作还是有不少不帮助也。但是陈桐似乎太年轻，玩心太重了。你们这些小女兵……教具，又都是美少女…唉，总的来说把教学工作建立在对你们的伤害之上。这这军队里面是不允许的，我也不忍心……还是应该解散你们的假想敌分队！”
　　“恩，刘将军，”郭小茹微笑着说“您真该和陈洁队长谈谈，陈队长也说，我们这种教学方式要是传到外面，一定会当作丑闻，对军队的形象影响不好，整个系的师生可能也都会受到处罚。”
　　“是啊，是啊。你们也要理解我们的难处。”刘将军边说边看了看郭小茹挤得满满的胸部，“陈洁说的还是很有道理的。”
　　“陈队长说最好是取消教具分队……”
　　刘将军有点不舍的看着郭小茹，答应了一声，“嗯！应该解放你们几个小丫头。”
　　郭小茹摇摇头说：“不是，她说应该把我们归入后勤部器材科管理。”
　　刘将军瞪大了眼睛：“什么科？”
　　“学校的后勤部，器材科！陈队长说了，要是把我们当作士兵管理，传出去了就是虐待女兵，很不好听。而且用我们做实验或者训练的时候，心里会有障碍放不开。您不是也觉得不忍心吗。要是把我们当作实验器材或者教学用具管理，就会简单得多……所以她一开始就给把我们的女兵小队取名叫做教具分队。”
　　“怎么就简单得多呢？”
　　“当然了，比方说现在每次做实验之前，都要我们填写一个免责声明，就是在实验过程中，如果出现一切意外，都免除实验参与人员的一切责任。不过很多时候都没办法或者来不及让我们签字，虐待就开始了，特别是把我们当成玩具或者发泄对象的时候。如果把我们当成实验器材管理，那教官们只需要简单填写一张器材申领表就可以，不用我们签字。就算事先来不及写申领表，事后补一张也行。而且……如果在实验中出现意外，只要申报实验器材损坏就行了。”
　　刘将军又摇摇头说：“实验器材损坏也要负责任的，除非……把你们当作耗材，消耗品还差不多。”
　　“当成什么都不要紧，好处就是在实验过程中，大家不会有太多顾虑。要做研究可以做一些更残忍的实验，要做训练可以对学生少一些约束，要想玩也可以玩得更加尽兴。”
　　“这……”刘将军简直无言以为。
　　“就是刘将军这边做预算也会比较方便。现在士兵的待遇都提高了，在我们身上的拨款也不少。如果把我们当作实验器材，光给我们吃饭，穿衣服要不了多少钱，完全可以从器材保养的费用里面出。”
　　“现在部队不缺钱，不是钱的问题！”刘将军严肃的说。
　　“恩，我知道，主要是编制问题。”郭小茹说：“器材里面多出几个活体教具来还好办，但是现在要把她们从军人编制里面除名，不是件容易的事情。虽然编制没有变，不过陈洁队长从来就要求我们把自己当成教学工具。就连我们的宿舍都安排在工具房的旁边，虽然没有人都有单间，但是从来不准锁门，方便教官们需要的时候随时能找到我们。”
　　“这样啊？”
　　“是的，三周以前那两个低年级学生就是半夜三更跑到我的宿舍里面，给我看实验单和免责声明，要我和他们玩的，那时候我正睡得香……”
　　“实验单上写的什么的？”刘将军好奇的问。
　　“是我们系副主任签的实验单，上面写的是‘女体认知实验’，允许他们对我进行轻度虐待。”
　　“后来呢？”
　　“开始他们只是想轮奸我，还带着蜡烛，玩了一会儿滴蜡，后来看见我宿舍的墙上挂着鞭子，就开始用鞭子抽我。看见我疼得扭曲起来以后，就开始计划着要升级做更重的虐待。”郭小茹看刘将军没有说话，就继续说：“他们想玩乳房穿刺，但是只找到我挂窗帘的铁丝。可能因为他们是新生，不知道我的柜子里面有全套的虐待工具，一开始又把我的嘴巴堵上了，我也没有办法告诉他们。
　　你知道的，铁丝比较软，这两个同学又是第一次这样虐待女孩，比较紧张，没有经验，铁丝扎进我的乳房里面，可是穿不出来。用了好长时间，才把铁丝扎透了乳房穿出来！
　　后来就是吊打，因为我的房间天花板上吊着一根铁杆，他们就着我乳房里面的铁丝把我挂在上面，然后用再鞭子抽打我……“
　　刘将军听得津津有味，又问道：“铁丝怎么撑得住你的重量？”
　　“是这样的，因为没有把我绑起来，所以我可以用手抓着杆子，要是我昏迷过去，或者抓不住杆子了，全身重量才会落在乳房里面的铁丝上，那样肯定回吧我的乳房撕裂的，我也会掉在地上！”
　　“你能坚持得住？”
　　“他们下手不是特别狠，而且我看实验单上写着轻度虐待，如果掉下来，乳房撕裂，就要休养好长时间了，他们说不定也会被副主任痛骂一顿。所以我只有拼命坚持。”
　　“这可真是不容易！”刘将军关心的说。“真是难为你了，现在恢复的怎么样了？”
　　“恢复得很好啊！你看看吧！”说着，郭小茹开始解开制服的纽扣。
　　刘将军还来不及阻止，纽扣已经被全部解开了，里面没有穿内衣，两个雪白的大乳房立刻不由自主的蹦了出来。刘将军倒吸了一口气，心想，这真是天使面孔，魔鬼身材啊！指着郭小茹的乳头问：“怎么上面还……夹着夹子啊。”
　　郭小茹看刘将军直勾勾的盯着她的胸部，脸也红了起来，她装作若无其事的说：“我最近在做乳牛，夹着夹子是防止奶水流出来。”她又指着自己乳房侧面的小暗点说，“你看，铁丝就是从这里刺进去的，现在基本看不出来了？”“
　　刘将军还在粗重的喘着气，郭小茹一边说一边又拉着刘将军的手放在了自己的乳房上，“你试试看，很光滑，都没有留下疤痕。”
　　“哦……！真是……，我听说过你们有非常好的药物！”刘将军抚摸着郭小茹的大奶子，尴尬的说。
　　“是啊，我们现在有非常棒的创伤药来帮助恢复，要不摧残以后恢复不了，我就变成一次性的实验品，做过一次实验就没用了！现在我们被可以重复利用……”
　　“……恩，”刘将军忍不住用手握住了郭小茹的乳房，心疼的说：“如果现在把你们当成实验用品对待，估计等不到治疗，一次折磨就把你们弄废了。这样搞下去，大概我下次再来就见不到你们几个了。”
　　“我觉得也不会，”郭小茹说：“把我们当成教学用具只是为了免除教官们的后顾之忧，像我们这样长得好看，身材又好，忍耐力强又经过特殊训练的女孩其实也不好找。教官们不见得真的舍得把我们给虐杀了。”
　　“他们多数是年轻小伙子，血气方刚的，冲动起来谁也挡不住啊！”
　　“不是这样的。”郭小茹说“其实我……就是个最好的证明。”
　　“怎么呢？”
　　“你要仔细查看学校的花名册就知道了，我们系只有四个女助教的名字。我其实并不是个真正的女兵，甚至连军籍，户籍，身份都没有。在学校以外，甚至都没人知道我的存在。如果他们真的玩疯了，把我虐杀掉，也不会有人追究他们的责任……所以每次虐待我的时候，我都特别害怕。”
　　“不像话，部队的管理怎么这么混乱呢？不是部队的人怎么允许在部队里面生活呢，如果你是真的间谍怎么办？你们校长也太不象话了。”刘将军手上不由的加了一把劲，把郭小茹的奶子捏的疼了起来。
　　“您放心，我跟校长保证过，永远也不会走出学校一步的。我在这里生活，待着军校里面，完全就是为了报答校长和何威的救命之恩。”
　　“这是这么回事呢？”
　　“前年在一次扫黑行动当中，因为地方警力不足，希望得到部队的帮助。候校长带了特种部队过去，一举剿灭了这个黑社会组织。我那时候是刚刚从学校毕业，在一个中学当数学老师，被黑帮绑架以后，因为我奶子大，他们想把我当成庆功宴上的祭品。警察和部队的战士正巧趁着黑帮成员们在残杀我的时候，把他们包围了起来，以最小的代价取得了全歼敌人胜利。后来他们是在尸体堆里面找到我的。还有一点点脉搏，所有的人都不忍心看我，医生们也说没办法了。候校长那时候知道何威正在研究陈洁从国外带回来的创伤治疗配方，就坚持把我带回去给何威看看。想不到何威竟然真的把我给救活过来了。”
　　“想不到你的经历还这么复杂”刘将军把手伸向了郭小茹上身的其他地方。
　　郭小茹也趁势把制服上一全部脱了下去。
　　“恩，我教书的中学从老师到学生都知道我被黑帮给奸杀了，我再回去也无地自容。所以我也不想恢复身份，求候校长把我留在军校，专门给何威做实验品，研究创伤药。”
　　刘将军舔着嘴唇说：“你能给我说说你被黑帮当祭品的事吗？”
　　郭小茹红着脸说：“我现在奶子好涨，你喝点奶，帮我解除一下负担，我就给你说。”


　　4――4

　　[我记得很清楚，那时候我大学毕业还没多久，在一个中学教数学课，现在的孩子成熟都很早，我第二上课就有男生给我递条子，要做我男朋友。我气得不行，可是也没有办法。长了一对大奶子不是我的错，不过上课的时候就很难让那些男生集中注意力。]刘将军暗暗的笑了一下，他喝了一点杯子里面的奶，并不觉得有什么特别。
　　其实他很想把嘴巴凑到郭小茹的奶头上，那样喝起来还比较有意思，可是他终于还是矜持了一下，改用杯子接着喝。
　　[那段时间市里面空气已经很紧张了，因为黑帮四处作案，不仅抢劫了多个银行和珠宝店，还不断传出少女被绑架，奸杀的消息。可是我怎么也没有想到这样的事情会发生在我的身上。那是十月二十四号星期三，刚刚下了点小雪。我因为要改作业，所以回家比较晚。
　　我根本没有注意到有人跟踪我，忽然觉得有人从后面用一条毛巾唔住了我的嘴，我马上奋力挣扎，还叫了一声。晕过去之前，我注意到一共有三个男人。那条毛巾里肯定有麻药，我很快就失去了知觉。
　　我醒过来以后，发现我躺在一个摇摇晃晃的车箱里，俩个男人隔着衣服在我身上摸来摸去。
　　有一个说：“你试拭，乳罩里没有衬垫，乳房真有这么大”另一个说：“那还能错得了，咱们帮主的眼光独到，从来没有走眼过。他这次亲自点名要抓的妞，肯定没问题。”“头儿不会舍不得，不让我们享用吧”“放心，前几天我们抓的那个，也很漂亮，帮主有点舍不得，最后还不是拿给大家一块玩了”
　　“可是我觉得这个可是比那个还要漂亮一点”
　　“帮主对女人狠点，对弟兄们还是很义气的”我突然一下子坐起来，想撞开后面的车门逃走。才发现手脚都已经被绑住了。
　　那两个淫贼也没有阻止我，只是哈哈大笑。
　　我跌回到车厢的地板上，问他们说：“你们是什么人”那两人又笑了起来，“你最近难道不看新闻的吗？”
　　“你们就是淫贼！”我大叫起来。
　　可是他们确更加高兴了“哈，答案正确，有赏”他们一人一个，抓住我的奶子，我一边扭动，一边喊：“快放开我……”这时候前面传来一个声音“把她的嘴堵上”于是他们用一条毛巾堵上我的嘴，一边对我说：“还从来没有人能逃走的，你想不想试试看？”郭小茹一边讲自己的故事，一边看了看刘将军魂不守舍的样子，心想：男人都是这样，对故事的前因后果根本不关系，就想听残虐我的那个过程。
　　[车开了很久，终于停了下来，我下了车才发现车子一直开到了一个巨大的山洞里面。最开始只是感觉山洞里面人很多，那些男人们贪婪而淫欲的目光在我身上扫来扫去。这帮人不知道玩过多少女人了，但是对我的脸蛋和身材仍然十分着迷，他们窃窃私语，评论着我，好像每个人都跃跃欲试。
　　他们推着我往山洞的深处走，我踉踉跄跄的经过一个木头搭起来的平台。这时候听见一个声音说：“她不会已经被玩死了吧？”我这才抬头看平台的中央。
　　那是我第一次看见被凌虐过的女孩子。她才十七八岁的样子，，浑身的伤痕就不说了，但是没有被绑住，只是直直的站在那里，一根粗绳子从山洞的上方垂下来，直直的贴在她身后。后来我才知道粗绳子下面系着两个大铁钩子，那个女孩被轮奸了一天一夜之后，下身的两个洞就一直被插在那两个大铁钩子上，脖子和粗绳绑在一起。两腿不能着地，身子也不会倒下，再接下来的两天里面，她就这样被挂着接受各种鞭打，烙刑，乳刑，直到被活活玩死。]讲到这个，刘将军又精神起来。手也停在了郭小茹的腰上，问到：“这么狠……那铁钩子有多长？”郭小茹伸手比划了大约十厘米的距离，“大概就这么长？”
　　“你怎么知道？”刘将军问。
　　“嗯，那是他们专门整人的地方，后来我也被插到了那两个铁钩子上。”
　　“啊！”刘将军终于把手伸到了郭小茹的下身，轻轻的抚弄着她的阴毛“你也受过这样的酷刑啊？”
　　“可不，后来根据我的回忆，陈桐和高挺设计了一个专门的刑具和一套刑罚用来拷问女孩子。”
　　“看来你们还吸取了不少经验啊，这个刑具……用过没有？”
　　“有没有对真正的间谍用过，我就不知道了。但是，陈桐他们的刑具设计出来，一定都会找人进行测试的，一方面要改进，一方面也要测出这个刑具的使用极限。”
　　“那测试得怎么样？”
　　“设计出来以后，是让韩雪进行的测试。她先被送到警卫连，轮奸了一天一夜，然后运回学校的刑讯室，用同样的两个铁钩子插到她的小穴和屁眼里面去，吊起来，手也从身后帮着，然后进行虐待折磨。
　　刘将军皱着眉头说：“这样的刑具显然会对女孩子造成可怕伤害，有必要还让韩雪受这么多苦吗？”
　　郭小茹扭动着腰部，让自己的阴户在刘将军的手上磨来磨去，“当然有必要了，陈桐他们想弄清楚这个刑具对女孩子能伤害到什么程度？女孩受这样的酷刑能坚持多久？所以一定要尽量模拟真实的环境。在山洞里面被虐杀的女孩，被吊起来以后一直都在受虐，挣扎，他们也就让韩雪处在相同的状态之下。陈桐把刑侦系的学生叫来练习鞭刑，电刑和烙刑，整整把韩雪虐待了两天两夜。”
　　刘将军说：“受了这么多虐待，韩雪居然也挺过来了？”
　　“当然了，韩雪在心理和体力各个方面都是最棒的，要不都不知道被弄死多少回了。何威把她从铁钩子上取下来进行检查，发现铁钩子已经撕裂了她的阴道和直肠，扎进了子宫里面，可是并没有生命危险。虽然在两天两夜的折磨过程中韩雪曾经昏迷了好几次。不过她头脑也还清醒，甚至还能帮陈桐，何威他们几个口交。”
　　“真没见过这么坚强的女孩子”刘将军把手指头探进了郭小茹的小穴里面。
　　“我们这些教具平时接受各种训练可不是白给的…”郭小茹略含醋意的说。特别强调了一下‘我们’
　　刘将军点了点头。
　　“陈桐认为这个刑具还是有效的，他们决定让韩雪继续测试，以确认刑具的使用极限。并且由他们亲自进行更加严厉虐待，实验升级到重度摧残的级别。韩雪一边哭一边用嘴唇套弄何威的阴茎，听到他们讨论接下来的实验，不小心哆嗦了一下，把何威的肉棒咬了一口。不过何威并没有特别的反应，只是轻轻的抚摸着韩雪的头发。韩雪感激的用舌头包裹住他的阴茎，卖力的讨好何威。何威忍不住射在韩雪的嘴里的时候，也就宣告着新的一轮折磨即将开始。他们把韩雪已经不成样子的阴部重新插回铁钩上。”
　　“他们还要怎么折磨韩雪呢？”刘将军关切的问。
　　“就是要把她的奶子夹扁……”郭小茹把自己的两个手掌分别放在左乳的上下两侧，使劲把自己的奶子挤扁，一些乳汁喷在了刘将军的军装上。
　　“哎呀，真不好意思！”郭小茹正想给刘将军擦干净。刘将军却把两只大手放在郭小茹的手背上。让她保持着奶子被挤扁的状态。
　　“没有关系，你继续讲。”刘将军颤巍巍的说。
　　郭小茹不好意思的继续叙述，一边用力挤扁自己的奶子：“当然比我这个还要扁得多。然后催乳，测试在乳汁分泌上和正常的乳房有什么区别。这个实验本来计划用我的奶子来做的。但是经过两天的虐待，韩雪的胸部难得还保持完整，陈桐他们就就决定把这个实验转移到韩雪身上。”
　　刘将军终于把最凑到郭小茹的乳头上，舔干净了上面挂着的一点乳汁。
　　“他们用两块有机玻璃板，想咱们的手这样，上下夹住韩雪的奶子，挤得薄薄的。然后用电钻在上面打了五个眼，打穿两块玻璃板和韩雪的奶子，用铆钉把上下两块玻璃板铆在一起。然后让韩雪吞下了大量的口服催乳药。按照计划，要让一个奶子的奶水流出来，另一个流不出来。”
　　“哦，要把其中一个奶头夹起来吗？”刘将军问。
　　“夹起来当然也是可以，不过对正在兴头上的教官们来说，那样不够刺激……他们用了一个多小时，慢慢的残虐她的乳头。”
　　“这么长时间，都用了什么办法啊？”刘将军问。
　　“办法可多了，但是肯定不是一刀割下来。”郭小茹神秘的笑着说：“女孩子的乳头虽然柔弱，但是要慢慢玩，仔细虐待，也可以给男人好多快乐！”
　　“哦！”刘将军用手指轻轻拨弄郭小茹粉嫩的乳头。
　　“你要想详细了解，以后叫韩雪仔仔细细的讲给你听，你要喜欢可以重做一次实验。”
　　“要是重做，可要在你身上做！”刘将军开玩笑说。
　　郭小茹红着脸吃吃的笑起来：“那也没问题啊。”
　　“还是说说那个黑帮是怎么折磨你的吧。”刘将军用手指夹着郭小茹的乳头慢慢的揉了起来。
　　郭小茹说：“我被他们带到了帮主哪里，我说实话你可别生气啊！那个帮主长得还挺像您的，他把我的衬衣撕开，也是像您这样捏着我的乳头，看了半天。不过我那时候害怕极了，一边哭一边挣扎，他们几个人都按不住我。”
　　刘将军不好意思的把手从郭小茹身上挪开。
　　郭小茹把刘将军的大粗手重新拉回来按在自己的乳房上：“那个帮主可没有您这么温柔，他一边使劲揉着我的奶子，一边狞笑着说‘这个大胸脯不错，你们带回来那些高中生，奶子太小，根本不是做祭品的料嘛！’”
　　“他们到底要怎么样，要用你来祭什么？”刘将军问。
　　郭小茹说：“我也是后来才知道，他们是要举行一个邪恶的仪式，准备把我虐杀献给他们崇拜的淫神。”
　　刘将军讪讪的说：“这个黑帮可真够邪恶的！”


　　4――5

　　“帮主吩咐把我先关到仓库里去，我被他们带进旁边仓库，扒光了衣服，用驷马倒攒蹄的姿势绑了起来，吊在仓库的房梁上。”
　　“什么是驷马倒攒蹄啊？”刘将军问。
　　郭小茹解释说：“就是把我手脚都拧到身后，绑在一起，然后悬空吊起来”
　　刘将军点头说：“这样把女孩吊起来，一定很美。”
　　郭小茹微笑着回答道：“也很实用……眼睛适应了微弱的光线以后，我才注意到原来仓库里面还吊着另外两个女孩，看起来都是学生的样子，其中一个女孩两个奶子下面分别吊着两个秤砣，奶子被拉得长长的；另外一个女孩的奶子已经被撕裂了，秤砣掉在地上。”
　　“那两个女孩的奶子一定没有你的大咯。”刘将军说。
　　“恩，”郭小茹接着说，“我当时害怕极了，嘴巴被堵上了，想叫也叫不出来；想要挣扎也是徒劳，手脚开始疼的麻木起来。我一心想如果有机会，一定要想办法自尽，免得受他们的侮辱。”
　　“可别……”刘将军感概的说，“以前我也被敌人俘虏过，在敌人的监狱里面也想过要自杀，不过毕竟还是坚持下来了，活着就能为国家多做点贡献。”
　　“是啊！现在再是痛苦，再是害怕我也告诉自己要坚持。多坚持一分钟，就能多做一点实验，或者让你们男人多玩一分钟，多兴奋一会儿。不过那时候想自尽也没有办法。也不知道被吊了多久，后来那个帮主终于还是来了。不过他们并没有往我的奶子上吊秤砣。他的打手抬进来一个炭火盆，里面的钢钎烧得红通通的，那个帮主拿起钢钎，就要往我的奶子上扎……”
　　刘将军听得目瞪口呆的，嘴巴都合不拢了。
　　“不过他的手下提醒他说，这么粗的钢钎，以前没用过，不如先拿另外一个女孩做实验吧。另外那个女孩又呜呜的叫起来，试图挣扎一下，可是什么用也没有，火红的钢钎就横着扎到了她的乳房里面，一股焦肉的味道飘了出来，那个女孩挣扎了几下就晕过去了。那个帮主说好险好险，看来钢钎温度太高了。他回头捏着我的乳房说，差点就把这对尤物给毁了。”
　　刘将军喃喃的说：“是啊，那就可惜了……”
　　郭小茹想起当时的情形，也是心有余悸，声音都开始颤抖起来，“你真好，也心疼我的奶子。那个帮主可没有仁慈，等钢钎稍微冷却一点，终于还是对我下手了”郭小茹指着自己左乳左侧的一点说，“他把钢钎从这里扎进去，我自己都能闻到我的奶子被烧焦的味道，全身都绷得紧紧的，可是我竟然没有昏迷，可是也不敢看自己的胸前，只知道钢钎扎透了我的奶子，他们又用一个有缺口的铁环插到刚扎出来的洞里，最后用电焊把铁环焊接完整。经过差不多一整天折腾，终于在我的两个奶子上套上了两个铁家伙。”郭小茹眼睛向下一瞟，用手轻轻的摸了摸刘将军顶起来的裤裆。
　　刘将军不好意思的转移话题说：“他们强奸你没？”
　　“当然有了，把我从房梁上解下来以后，帮主就忍不住把我给强暴了，他尤其喜欢一边拉着我奶子上铁环，一边无所顾忌的H我。之后他的几个助手也开始轮奸我。这才刚刚是一个开始，第二天就是他们的祭神庆典，我被带到他们的聚义厅，作为帮主送给大家的礼物，从那天起所有人都可以任意干我……”
　　“那他们可真会享受啊！”刘将军咽了一口唾沫说。
　　郭小茹把屁股往后挪，慢慢的拉开刘将军裤子的拉链，温柔的把他的肉棒从内裤里掏出来，满脸绯红的说：“他们H我的小穴，干我的屁眼，把精液射到我的身上，脸上……不过就是没人敢用我的嘴……”这时候郭小茹终于付下身去，含住了刘将军的肉棒。刘将军抚摸着郭小茹的长发，不由的发出了呻吟声。
　　郭小茹把她的口技发挥得淋漓尽致，从刘将军的跨下，扬起头，舌头从肉棒滑动到睾丸上，刘将军的龟头直直的顶在她的眼皮上。不一会儿，刘将军就忍受不住了，翻起来把郭小茹仰面按倒在桌子上。郭小茹打开双腿，紧紧的盘在他的腰上。刘将军毫不客气的把肉棒插进了郭小茹的小穴里面，抽动起来。他一边还问，“后来怎么样？”
　　“后来…他们轮奸了我很长很长时间，所有的歹徒都享用过我的身体以后，他们决定对我进行纯粹的折磨。那个帮主拽着铁环把我拉起来，开始大骂说所有女人都像我一样是贱种，都是祸精，对待女人就是要狠狠的折磨，狠狠的虐待…后来他们就把两个大铁钩子狠狠的插到我的下体里面，把我悬空挂了起来，开始折磨我……用鞭子抽，用烟头烫……”
　　“那你受到的折磨和韩雪也差不多了！”刘将军问。
　　“类似吧，韩雪受虐实验的主要情节就是模拟我的遭遇啊。不过她比我还要惨。”
　　“怎么呢？”
　　“陈桐他们虐待女孩子的花样比那些土匪多多了，我也就是被皮鞭抽，被烟头烫，有时候疼昏过去就不知道他们干些什么了。可韩雪还要忍受铁鞭，烙铁，竹签，钢针，钳子，大头针，别针，还有电刑什么的，尤其是那个用来测试被摧残状态下，乳汁分泌情况的奶子就更惨了，陈桐他们几乎把所有的刑具都往上招呼。”
　　“太可怜了！”刘将军叹道。
　　“他们还要求韩雪一直保持清醒，虐待至于还要帮韩雪给他们口交……”
　　“真不是人受的罪……”刘将军愤愤不平的说。
　　“其实我也好不了多少，”郭小茹说，“光是两个奶子上的大铁环晃来晃去的，不断的撕裂我的乳肉，就能把我疼晕。”
　　“是啊！”刘将军摸摸郭小茹的头，表示了一下同情。
　　“也不知道过了多久，大概是祭神庆典的最后一天……他们决定要虐杀我，据说那种刑罚的名称叫定海神针。他们通过我奶子上的铁环把我吊起来，用一支红缨枪一样的铁棍竖着立在我的下体下面……靠着我的体重，铁环慢慢的撕裂我的奶子，我的身体就会往下滑，下面的尖头铁棍开始刺破我的小穴，嵌入到身体里面去……啊……啊……！！！”郭小茹感觉到乳头上一阵剧痛，不由的叫了起来，以此同时，一股暖流也射到了她的体内。刘将军仍在闭眼享受着射精的这一刻，过了好久才把软绵绵的肉棒拔了出来。这时候他才注意到郭小茹的乳头刚才几乎被他咬了下来。
　　“这……真是……对不起……伤得怎么样……”刘将军慌张的说。
　　“这没什么的，”郭小茹忍者疼痛挣扎起来，跪在刘将军面前，用小嘴清理刘将军肉棒上的精液，然后抬起头来说：宛刘将军，只要你喜欢，想怎么玩我都可以的，想要虐待我也行，我有一个随身的小工具箱，里面有些常用的工具。你要喜欢玩狠的，只要把我绑起来就行，让我不能反抗就……“
　　“不，不，不”刘将军说“我没有那个意思，刚才完全是不小心，我今天还要回总部去的。”
　　郭小茹站起来说：“你今天要是没有玩高兴，回头我们陈桐主任还要怪我的…”
　　刘将军一面整理军装一面说：“我今天真要回总部去，你告诉陈主任，我很满意……哎呀，你的伤不轻……我送你医务室去吧……”
　　郭小茹：“这点小伤不碍事的”她打开自己带来的小箱子，从一堆钳子，烙铁，软鞭，大头针下面翻出一些纱布和软膏，清理了一下自己乳晕上的伤口，涂上药膏，又说：“刘将军……你看这些工具……你再好好干我一次吧，你会觉得很好玩的……”
　　“啊！不”刘将军盯着箱子里面各种各样的工具，感觉自己又要硬起来了，“下次……下次吧！”刘将军想了想，终于还是下定决心问道：“后来怎么样，他们刺穿你的身体了吗？”
　　“没有了！”郭小茹确定的说。“不过我也不知道，我很快就昏迷过去了，也就在那时候候校长和其他军警部队趁着他们戒备松懈就包围了那些黑帮分子”
　　刘将军送了一口气说：“那就好！真得感谢候校长，不过今天我要走了！”
　　郭小茹看他坚决要走，只好也穿起自己衣服，补了点妆，强忍者疼痛，装作没事似的，把刘将军送出了军营。连刘将军的司机都没看出刚才他们两经历一个一场小小而又激烈的战斗。


　　4――6

　　回到总部整整一个星期了，刘将军还是神不守舍的回味上周在特种兵学校的奇遇，感觉自己好像还在梦境里面一样。想不自己居然还行。他几乎已经忘记了自己前一次和女人做爱是什么时候，他早以为自己不会再有机会接触女人的身体了，甚至不会在勃起了。可是上周居然做到了，真是不可思议。
　　一定是郭小茹的故事激活了他的内分泌，他不断的回想那个故事，回想着郭小茹的体香，回想着她的工具箱里面的刑具……在回忆幻想的世界里，他好几次试着手淫，可是都没有成功，要是能狠狠的抽上那个大胸脯女兵几鞭子，在她雪白的肌肤上留下几道鞭痕，自己一定还能重整雄风，再干她一炮。
　　他有时候又觉得郭小茹的故事很假，怎么会有人那样去折磨一个女人，有怎么会有女人能承受那样的折磨呢。他摇摇头，在特种兵学校视察报告上，签了一个“优”，拿给了秘书。自己狠狠的咬了郭小茹的乳头一口是千真万确的。他很后悔没有试试箱子里面的工具，也许那些女兵真的能承受非人的折磨呢……哪怕用大头针轻轻的扎一下郭小茹白嫩嫩的乳房也好啊。
　　他又想要是还在战争年代就好了，说不定自己真的能遇上一个漂亮的女俘虏，狠狠的把烙铁按在她的胸上，要是能按在郭小茹的大乳房上就更好了，要是那个漂亮的郭小茹知道自己在意淫烙她的奶子，她会怎么想？会不会觉得他是个老流氓，老变态……
　　‘叮铃铃铃，叮铃铃铃’桌子上的直线电话跳动了起来……“喂~”
　　“请问是刘将军吗？”好熟悉的声音啊。
　　“我是。”
　　“我是郭小茹啊，刘将军您好！”
　　“啊，郭小茹啊，你……好你好，你的伤怎么样了？”
　　电话那头传来一阵银铃般的笑声，“我的伤早没事了，对了，是这样的，我们的系准备拍一部刑讯纪录片，想请您给我们参谋，指导一下，不知道刘将军有没有时间呢？”
　　“哦，刑侦纪录片？”
　　“是啊，关于审讯女犯人的纪录片，既可以作为教学资料，也许将来还可以用来震慑真正的犯人。”
　　“恩……”
　　“刘将军，别犹豫了，我们真的需要您指导一下，我们的车子已经到您的楼下接你去了。”
　　“那，好吧。”
　　三个小时以后，刘将军已经来到了特种兵学校的门口。郭小茹早就在校门口等着了。
　　“你的伤到底怎么样了？”刘将军关切的问。
　　“你弄的那点小伤已经没事了，待会儿给你看看……”郭小茹挽着刘将军的手臂，笑眯眯的说。
　　“哦，不用了不用了，好了就好……”刘将军觉得自己的脸有点发烧。
　　“陈主任，何教官，高教官，陈队长都在里面等你呢。”郭小茹把他拽到了会议室门口。
　　进入会议室，陈桐，何威，高挺，陈洁，韩雪五个人都齐刷刷的站起来，给刘将军敬了一个军礼，“首长好！”候校长也站起来对刘将军表示欢迎。
　　“大家都好，大家都好，不用客气，都坐下吧！”刘将军眼睛瞟了一下韩雪和蔼的说：“听说你们想拍摄一部纪录片？”
　　“是的，刘将军。”陈桐说，“我们一直想拍摄一部有关刑讯的纪录片，作为教学资料。另外给您介绍一下，这位就是韩雪，也是我们部门的助教，您上次没有见到。”
　　韩雪再次给刘将军敬了一个礼说：“刘将军您好，我是韩雪，请多多指教”
　　刘将军觉得自己的心脏咯噔的多跳了一下，回忆着郭小茹上次说过的话，想像着这个水灵灵的美少女在大铁钩子上挣扎受虐的情形，心想：不知道这帮人怎么这么好的艳福，能收集到这么漂亮可人的女孩，用来虐待折磨。他可以感觉到自己的下身不由自主的跳动了一下。
　　这时，陈洁补充说：“我认为也可以作为一个震慑犯人的工具，在刑讯工作中，威慑犯人的时候，光像她们展示刑具起不到足够的作用，如果真要对她们施加酷刑，又怕把犯人弄死了，什么情报都问不出来，我想如果我们把施加酷刑的过程录制下来，在审讯的时候放给犯人看，让她们感同身受，可能会收到比较好的效果。”
　　“这样可以吗？”刘将军若有所思的问。他转头看了看相貌清秀的陈洁，虽然穿着一身军服，可却散发出一种特别的书生气质，很像一个进步的知识青年。
　　他忍不住咽了一下口水。
　　“我们也没有特别的把握，不过很值得一试，只要能拍得真实，注重细节，作为教学资料的纪录片，肯定没有问题。”
　　“那我能做什么呢？”刘将军问道。
　　陈桐说：宛我们希望您来给我们做总体策划。把握一下整个片子的尺度和节奏“郭小茹插嘴说：”要是您愿意，我们还希望您可以屈尊扮演审讯官和打手的角色。“
　　刘将军笑着说：“这个角色我不是很熟悉，可做不下来……”
　　陈桐赶忙说：“审讯和施刑主要还是由我和何威，高挺来完成，但是拷打犯人也是很辛苦的工作，我希望所有的男士都能参与进来，包括一些学生。”他看见郭小茹怪怪的笑了起来，转头问道：“你笑什么呢？”
　　郭小茹摇头说：“没什么，你们别都站着了，赶快坐下来讨论吧！”
　　陈桐看大家都已经落座了，刘将军的情绪也活跃开来，于是说，“既然有刘将军担任总策划，侯校长一定也要做副总策划的了。”
　　侯校长笑着说：“没有问题，我看在座的的其他人都也都可以担当策划人，不知道你们觉得怎么样？”
　　“不用吧”何威反对说，“我们几个也就是卖卖力气，做点苦力活，就不把我们的名字列在片子上了。”
　　陈洁也说：“那我们女孩子就更不行了，连力气活都做不了，更别列我们的名字了。”郭小茹也跟着点点头。
　　刘将军摆摆手说：“我听郭小茹说了，你们女孩子最了解自己的身体，经常能发现好的拷问方式来刑讯囚犯，功不可没。这次听我的，把在座所有人的名字都列上，其他人有贡献，也都可以列上来嘛！”
　　郭小茹又抿嘴笑着说：“我们只了解自己的身体，想出来的办法也只能拷问女囚犯，贡献可没有那么大。”
　　刘将军看了看郭小茹，又看了看陈洁，说：“我想咱们的纪录片也是拍摄对象也是女囚吧！”
　　陈桐接口道：“那是一定的”他看了看陈洁，“陈助教，这个方案是你最先提出来的，你先说说吧！”陈洁提出这个拍摄计划，早就有心要做女主角的。心想以其这样漫无边际的聊下去。不如把这些男人们的兽性激发起来，气氛才会比较活跃。
　　“好吧，那我就说两句，算是抛砖引玉。在座的校长，教授都是对拷打女性都很有研究，我自己也受过很多拷打。我自己经常设身处地的想，囚犯一旦被抓住，就已经做好了会受到刑讯逼供的心理准备。甚至很多人都受过反侦讯的训练，普通的刑讯对她们来说是没有多大作用的。我们既然要拍一个纪录片威慑真正的囚犯，就要明确的告诉她们，她们说要经受的折磨，不仅仅是刑讯拷问，而且还是一种报复性的惩罚，对于女囚犯，甚至成为打手变态发泄和娱乐的工具。这样才能有威慑力。”她接着说“如果折磨女囚的目的是为了刑讯，惩罚，发泄和娱乐的话，这个纪录片一定要重点突出后面三个功能。你们男性刑讯官在折磨女性的过程中越是兴奋，越是疯狂，越是变态，给女囚造成可怕的痛苦才能对她们起到威慑的作用。”
　　“陈助教，你说得真好‘陈恫知道她一向善于煽动情绪，这番说辞还真是可以冠冕堂皇的让在座的男士放开手脚，大干一场了。心里又在犹豫不知道是让自己的姐姐还是韩雪来扮演这个可怜的女主角了。
　　高挺也朝着陈洁伸出了大拇指，说：“看来你是真是下了一番功夫思考，那你再说说我们的拍摄这个纪录片的原则吧。”陈洁也明显的感到自己的一番话调动起了大家的情绪，这群男人的眼睛开始亮起来了。
　　“我自己是琢磨了一下，大概总得有两个原则，要是说得不好你们再补充，拍纪录片最重要的就是真实，有一丝弄虚作假的成分，如果被别人看出来了，整个纪录片就失败了，不仅起不到威慑的作用，反而会带来相反的效果；第二就是一定要狠，你们扮演打手的，一定要心狠手辣，才能使观众感到震撼，起到不战而屈人之兵的效果。”
　　候校长点点头说：“你说的确实很对，虽然只有两点，不过要真的做起来，对打手和女囚对可不容易啊！”
　　这时候何威面带犹豫的说：“我知道……你们都想把这个纪录片拍成一个经典，不过不管干什么，还是需要有个度……”他的眼睛不经意的扫了韩雪一样。
　　韩雪也不露声色的瞪了何威一下，“我能说一句吗？”她小声的问。
　　“你说吧，”陈桐说：“我们这个讨论会，就是要大家畅所欲言嘛！”
　　“刚才陈姐说折磨女囚的一个目的是为了发泄，我也觉得那种疯狂发泄似的的折磨，才真正有震撼力。所以我倒是建议你们在设计拷打方案和拍摄的时候，可以完全不用考虑我们女孩子的承受力。要是有太多限制，肯定拍不出好的片子来。”韩雪仍然细声细气的说。在人多的场合说话，她还是感觉有些不自然。
　　“可是……”何威想说点什么。
　　宛就像……就像上次的极限实验……“韩雪的声音更小了，”虐待我的时间还不如计算砝码重量的时间零头多……不是说我怕疼……可是我也知道你们都没有兴奋起来……我也受了很多罪，要是你们没有完好，就觉得有点不值得。“说到最后，韩雪的声音小得跟蚂蚁差不多。
　　“那总算是一次实验，”陈洁和气的说。“也不能每次虐待我们，都让他们那么爽不是。不过要想拍出好的纪录片，让受过抗刑讯训练的间谍都觉得恐怖，那就真的不要考虑我们的承受力才行。
　　“高挺点了点头，看了一眼躲在后面的郭小茹说：”你觉得呢，郭助教。“
　　郭小茹为难的说：“我可不知道，反正我的承受力很低，就算是拿烟头烫我我也受不了。不过我毕竟是个教具，只要把我绑起来，我的身子就是你们的，你们爱怎么糟蹋就怎么糟蹋，我的身体能不能承受也不是我说了算。”她噘着小嘴跟韩雪嘟囔着说：“我也没觉得他们哪次考虑我们的承受力了。”
　　韩雪对郭小茹微微扮了个鬼脸欲言又止的说，“他们还真是忍着没有狠心摧残我们呢，”她抬头看了一眼何威他们的方向，“在他们的心里，都不知道把我们虐杀多少次了，想玩暂时又不敢玩的摧残手段还不知道有多少呢。”韩雪尽量让自己的声音听起来平静一些，不过想起那些残酷的虐待，嗓音还是禁不住微微抖动。
　　聊到无限制摧残的话题，就连平时一向大方敢言的陈洁额头上也冒出了细细的一层汗。“既然大家都没有意见，我看第三个原则就说好了，在设计虐待方案和拍片的时候不要考虑我们女孩的身体承受力吧。”看着大家都若有所思的不说话，陈洁只好硬着头皮继续说：“那你们就讨论一下有什么拷打手段吧，能吓到真正的囚犯的。”


　　4――7

　　高挺的眼珠子狡猾的转了一转，说：“什么摧残手段能吓到那些受过抗拷打训练的俘虏，其实你们最有发言权了。你们受了这么多虐待，说说看什么样摧残方式会让你们心里崩溃的吧。”三个女孩都微微低着头没有说话。
　　侯校长也说：“你们是我见过的最勇敢的女孩了，你们要是都崩溃了，相信没有人能承受了！”何威郑重的说：“这次我们只是讨论而已，纪录片也并不是就一定要这样拍！”
　　陈桐也赞同道：“是啊，是啊！”他看着韩雪说，“我知道你和张瑛私下经常讨论来着，这里也没有外人，你们尽管说说无妨！”
　　陈洁清了清嗓子，抬起头来说：“女人看似柔弱，承受力还是很强的，再是残酷的虐待手段，也不一定能让人屈服。但就我来说，要是在虐待过程中，彻底毁掉我的性器官，肯定会让我崩溃掉。”她看了一眼韩雪，希望韩雪接过话头。
　　韩雪的脸已经红了，她自己挣扎了一下，鼓起勇气说：“要通过虐待摧毁女孩子的信心，肯定是要摧毁她的性器官……其实你们男人也都很清楚，就是要我们女孩子说出来，你们会更有满足感。”她低头看了看自己的前胸，不自觉的把自己的胸部挺了一挺，“你们肯定都……都想过把我的奶子割下来，好几次玩得特别疯狂的时候，我都觉得你们会狠心割掉它们了。”她微微笑了一下，“不过每次你们都还没忍心下手。”
　　“这次……”高挺试探性的问。
　　“这次怎么玩，决定权在你们。”韩雪把这个话题说出来，也像松了一口气似的。如果真的要这样拍，我觉得肯定会挺有震撼力的。而且我也准备好了。“她看了一眼陈洁。
　　陈洁看了一眼自己的胸部，也咬着牙说：“我也没有问题。另外一种酷刑，……烙阴道对女孩子来说也会觉得很恐怖。我是说用烧红的大铁棍一直插到阴道的最底端，整个毁掉女孩的下体……其实你们也玩过好多次了，只是从来没有把整个铁棍捅进去。那样的话，可能女孩子的身体还真的受不了。不过要是这次不用考虑我们的承受能力，可以……用我来试一试。”
　　“还是让我来试了吧，”韩雪说。“这次拍片子是纯粹的拷打刑讯，我平时对拷问犯人的手段研究得更多些，承受力应该更强。我相信我肯定能扮演好一个坚贞不屈的女间谍的形象。”
　　陈洁反驳说：宛要是只是为了好玩，可能摧残你会更让他们开心。你哭起来或者挣扎叫喊样子太漂亮了，对男人来说简直就是诱惑。我会嘶声力竭的叫喊，看起来更像是真正的拷问。“
　　韩雪被陈洁夸了一下，不好意思的笑了笑，不认输的说：“疼起来我还不是一样的叫喊，看起来也蛮恐怖的。再说我觉得你更适合拿给他们玩乐，你口交技术好，他们都喜欢一边残虐你，一边享受你的服务。我技术这么烂，正好用在这种纯拷打的场合。”
　　陈洁愣了一下，看着陈桐说：“这次虽然是拍刑讯纪录片，不过停机休息的时候，如果你们想要，我还是可以给你口交的。”
　　韩雪也看着陈桐说：“不是要完全真实吗？”
　　陈桐和在场的几个男性对望了一眼，正想说话，高挺已经抢在了前面：“我看只要拷打是真实的拷打就行了，至于口交嘛，就当是给我们男演员的一点福利吧！只好请女主角再辛苦一下。”
　　韩雪马上抢着说：“我也可以给大家口交的。”
　　陈桐笑着说：“你们就不要争了，这次我们让刘将军决定好了。”
　　刘将军正听得心潮澎湃，听说要他决定，两只手摆的像风车一样，“不行，不行，我不了解情况，还是你们定吧！只是干嘛要用我们自己的同志来受这样的酷刑，太残忍了，难道就没有别的办法吗？不能找个真正的女犯人来吗？我知道反间谍的特六科就抓得有女间谍，我给你们要个人来，你们只管用拷问，管他什么日内瓦公约，出了什么事情我替你们扛着，我负责！”刘将军拍着胸脯说。
　　陈桐说：“谢谢刘将军一直都关照我们学校的活动，我们也有学生分配在特六科工作，他们巴不得从犯人嘴里问出点什么情报来，哪能拿给我们瞎糟蹋。说句私心话，我知道那儿的女犯人，也远远没有我们假想敌分队的女孩子漂亮。”
　　刘将军不以为然的说：“也不能因为我们的女同志漂亮，就专门虐待她们不是。”
　　陈洁插话说：“这也是为了拍片子，我们要配合你们的拷打，才能拍好的。真正的犯人可……”
　　“这……拷打还需要配合吗？”刘将军问。
　　陈桐说：“是啊，要是配合的，如果真正的酷刑还没有用上，犯人就屈服招供了，岂不是前功尽弃。我还是对我们的女孩子有信心，再怎么摧残折磨她们，他们也会按要求演好自己的角色。”
　　“是吗？”他看着韩雪和陈洁问。
　　陈洁严肃的说：“我能保证完成任务，任何时候都不放弃不屈服！”韩雪使劲的点点头说：“就算……真的把我的奶子割掉，下身烙坏，我也能坚持住演好角色！”
　　陈桐说：“就是张瑛和李惠也没有问题，就是我们的郭小茹同志坚持不住，真的要拷打她她会很快投降的。不过只要把她绑好了，拿来训练是没有问题的”
　　郭小茹做个鬼脸说：“我也在争取变得坚强一点。”
　　这时候候校长说：“我看我们还是投票决定吧，在场的男士一人一票。”
　　刘将军摆手说：“投票我同意，不过男女平等，每个人都该有投票资格呢”
　　“好，听刘将军的！”候校长说。“我们来个小小的竞选，陈老师和韩老师再用简单几句话，说明一下自己的优势和缺点，然后我们就投票。”
　　两个女兵对望了一眼，韩雪略微害羞的说：“陈姐，还是你先来吧！”
　　陈洁站起来说道：“我是假想敌分队的队长，这次任务不是普通玩乐或者训练，应该让我这个队长来执行……不是执行，是承担。我觉得犯人受刑时候的表情对周围的人和片子的观众来说都非常重要。尤其是受酷刑的时候，那种表情是内心真实的流露，装是装不出来的。到了那时候，我的表情更多的是害怕和绝望叫喊声也会显得很恐怖；韩雪更多的时候是痛哭，有种梨花带雨的感觉，他的喊叫声也好象是在鼓励施刑的打手似的，不太适合这次的纪录片。要说缺点，就是大家玩我，虐待我的次数太多了，对我的身体太熟悉，我怕激不起你们的兴奋点来。其实每次虐待都是一次新的体验，不同的环境，要求，不同的施刑顺序都会带来不同感觉，我相信在牌号片子的同事，你们也会玩得很开心的。”
　　等陈洁坐下，韩雪也站起来，小声的说：“我都说不出来我的优点和缺点，我觉得我只是一个工具，只是你们施暴的对象，要把纪录片拍好，主要还是靠你们几位男士，或者其他参加施刑的同学。你们要像虐待真正的敌人一样虐待我，我的反应自然也就像一个真正的囚犯。只要把你们想对待坏人的那种暴虐施展出来，就一定会有震撼人心的效果。”
　　“你们都说得很好，不过韩雪可没有按我的要求说优势和缺点，但也没关系我们开始投票吧！”
　　“校长，你先投吧！”
　　候校长说：“好，我投陈洁一票！”
　　高挺对韩雪眨眨眼睛说：“我投你，投韩雪一票。”
　　陈桐：“我投陈洁。”
　　何威没看韩雪，犹豫的说：“我也投陈洁。”
　　韩雪轻轻的瞪了他一下，说：“我投我自己一票！”
　　郭小茹叹了口气说：“我也投雪儿一票吧！”
　　。陈洁说：“我当然也投我自己了！”
　　只剩下刘将军了，刘将军稍微犹豫了一下，幻想着韩雪挂在大铁钩上的样子下决心说：“我投韩雪！”
　　候校长说：“4：4，看来很难分出胜负啊。”
　　这时候会议室门口传来了一声干咳，接着是咚咚的敲门声。郭小茹把门打开一看，原来是刑侦系的崔副主任。崔副主任满脸堆笑的说道：“你们在这里秘密开小会呢？有什么事情呢，也不招呼我？”
　　陈桐赶紧说：“我们在开会讨论一些教学工作呢，你来得正好！”
　　“要是我不来，恐怕你们是不会叫上我这个老头子了吧！”
　　“哪里，哪里，怎么会！”陈桐说。
　　侯校长说：“崔副主任，刘将军也在这里呢！”
　　崔副主任才发现原来刘将军也在会议室里，赶忙敬了一个军礼，献媚似的抓住刘将军的手说：“刘将军，您又来指导工作了。您看他们这种做法也不知道是不是合适。希望您批评指正，如果有什么做得不好的，我们一定改正。我一直觉得他们刑侦系的工作做得不好，教学工作中掺杂了太多乱七八糟的东西，这种歪风邪气也该有人管管了。”
　　刘将军稍露出一点窘态，候校长打断崔副主任的话说：“刘将军也很支持我们的工作，这不，我们正准备从陈洁和韩雪当中选一个女主角，拍一部拷打教学片呢！”
　　刘将军点点头说，“刑侦系还是做出了一些成绩的，还是培养了不少刑讯人才嘛。拍一部教学片也应该会很有帮助的。”
　　崔副主任半弯着腰，笑嘻嘻的对着刘将军说：“有刘将军的支持，我们刑侦系一定能把工作提升到一个更高的层次。我早就说要搞一个教学片了，而且一定要搞出一个高水平片子来。不知道刘将军觉得谁更适合演女主角呢？”
　　“我投的是韩雪一票，和陈洁正是4：4打个平手呢。”刘将军哈哈一乐。
　　“将军真有眼光，韩雪的相貌身段都是一流的，当女主角最好没有了！”他回头猥琐的看了韩雪一眼，小声对刘将军说：“这个小妮子，平时有点目中无人对上级安排的工作配合热情不是很高，不过水嫩得很，玩起来没的说。”看刘将军不说话，崔副主任继续说：“这个贱……韩雪，那些年轻人的帅哥怎么干她，她都配合得很好。可是对我们这些老同志，就没这么尊重了。这次有将军在这里，什么酷刑都挡不住，我再安排一下，一定要好好教训教训她。”
　　刘将军迟疑了一下，说“这就没有必要了吧？”
　　崔副主任阴笑着说：“我一定会好好安排的”说着一点头，提高音量说：“我也要投韩雪一票咯，5：4，这个女主角还是得让韩雪来当啊！”他看着大家没说话，转身找校长去了。
　　陈桐把韩雪推到刘将军身边，说：“韩雪，今天你正好给刘将军说说刑讯训练拍片的流程，可要好好侍候刘将军呀。”
　　韩雪规规矩矩的给刘将军，陈桐敬礼说：“是！保证完成任务。”
　　“我看这就不用了吧，”刘将军摆手说。“你们都需要好好休息才行！”
　　候校长这时候躲开了崔副主任，也走过来笑着对刘将军说：“现在是韩雪最漂亮的时候，让她陪陪你，你也熟悉一下她的身体，看看在哪个部位，怎么施刑才能让她害怕。到时候你也可以扮演一下打手，回味一下当年刑讯犯人的感觉。一旦开始刑讯，她的身子不知道会糟蹋成什么样子呢。可就没这么漂亮了。”
　　韩雪挽起刘将军的手臂娇媚的对侯校长说：“没准刘将军还喜欢我被糟蹋完了以后的样子呢。”
　　崔副主任也走过来说：“刘将军来给我们指导工作，要能给我们亲自示范一下，我们就能收获不少呢……”
　　没等崔副主任说完，韩雪已经拉着刘将军说：“刘将军，我带你到你的住处去吧！”
　　刚走出几步，陈洁追上刘将军，“将军，我能跟韩雪儿说两句么？”
　　刘将军宽容的笑着说：“你们姑娘家去说几句体己吧！”
　　陈洁扶着韩雪的肩头，小声对韩雪说：“我刚才听姓崔的跟校长说要先给你下正式的逮捕令，你可小心一点，要不还是我来演这个女主角吧！”
　　韩雪微微的一皱眉头，平静的说：“这样也好，他们没负担，玩起来放得开一些。”
　　陈洁说：“你别傻了，他可没安什么好心，要把你往死里整呢。到时候都是刘将军说了算，你……可别大意……”
　　韩雪点点头说：“我没事，把片子拍好，让他们折腾过瘾就是了。”她想想又说：“把你随身的皮包借给我吧，我今天没带。”
　　“好的！”陈洁把自己的皮包递了过去。韩雪接过皮包，感激了看了陈洁一样，转身领着刘将军走了。
　　身后会议室里传来了崔副主任的声音：“这两个人今晚怎么分配？”
　　侯校长：“崔副主任，咱们两个老头子喝点小茹的奶水，让陈洁去陪他们三个如狼似虎的小伙子去吧！”


　　4――8

　　“刘将军，谢谢你投我一票。”韩雪笑嘻嘻的说。
　　“唉，”刘将军沉着脸说：“你还笑得出来，你难道不怕疼吗？”
　　“哪有不怕疼的人，我是最怕疼的了。”韩雪开始把刘将军的领带解下来。
　　“那你看起来还那么轻松？明天他们就要审讯你了！”
　　“那是明天的事情，我现在不去想它。我今天最重要的工作就是要好好的陪陪您，侯校长还说要您熟悉一下我的身体呢。”韩雪一边脱掉刘将军的外套一边问：“您想要我把衣服脱光吗？”
　　刘将军不置可否的答应了一声。韩雪已经把他的两只手拉到了自己的衬衣扣子上。刘将军顺着引导，颤巍巍的解开了扣子。韩雪里面穿的是一个粉红色绣花带花边的乳罩，搭扣在后面。刘将军把手伸到韩雪的身后却解不开乳罩的扣子。
　　韩雪却并不着急，轻轻的摇摆身体，让自己高高耸起的胸部在刘将军的衬衣上左右摩挲。
　　刘将军终于解开了搭扣，韩雪的两个乳房立刻从乳罩里面蹦了出来。雪白如玉的奶子宛如半个球体倒扣在她的胸部，皮肤晶莹剔透，似乎吹弹可破。乳晕不大，乳头也很小巧，像一个半熟的小樱桃点缀在乳房的顶端。
　　“真美！”刘将军由衷的赞叹说。
　　“谢谢！”韩雪用自己修长的手臂环抱着刘将军的脖子，“不知道将军是喜欢我现在的样子呢还是喜欢我被拷打以后的样子？”
　　“你猜呢……”刘将军狡猾的把皮球踢给了韩雪。
　　“我猜啊！”韩雪有点坏笑的说。“您既然投了我一票，肯定是想要拷问我了，说不定你也喜欢我被残虐以后的样子呢。陈桐，高挺他们都喜欢看我被折磨得奄奄一息的样子。我被摧残得越厉害，他们就越兴奋。”
　　“我……还真不知道……你被拷打以后的样子。”刘将军含糊不清的说。
　　韩雪笑着说：“到时候你就知道了。不过你可以想象。我完全不介意的，其实我们系里，不管是老师还是学生，看见我跟我打招呼的时候，大概个个都在想着有机会的时候怎么折磨我，我从他们的眼神里都能看出来。”
　　刘将军忍不住点头说：“你这么漂亮，是该成为大众情人的。”
　　“陈桐也这么说，他准备让刑侦系的学生，在两年的学习过程中，至少有机会虐待我两三次。成绩好，重点培养的学生可以有五六次拷问我的机会。甚至可以跟着他们一起对我施加残忍的酷刑。”
　　“这些学生真幸运。”
　　“应该从明天开始就会让一些高年级的学生来轮奸我，还可以一边轮奸一边鞭打虐待。大概要把我折磨得筋疲力尽了才会开始真正的审讯。”
　　“那还真难为你了！”刘将军轻轻的揉着韩雪的胸说，“人长得这么漂亮，却要受这么多人欺负，我是真的不忍心了再让他们虐待你的身子了。”
　　韩雪笑盈盈的说：“将军要是不嫌弃我脏，今天就好好玩玩我，趁着我现在还没有受伤，模样也还看得过去，你想怎么玩，我都可以配合你。要想虐待得重一点也没有关系，要不明天也是便宜了那些学生们。您要是想残虐我，等正式的审讯开始以后，你想用什么酷刑来对付我都行，不过那时候我就没有那么好看了还不知道您还会不会有兴趣呢。”
　　刘将军捻着韩雪的乳头说：“你这么漂亮，再怎么受虐待也不会难看倒哪里去啊。”
　　“可不一定呢，就说我的这对奶子吧，”韩雪把胸挺到刘将军的面前，“到时候就会被打得鞭痕累累，青一块紫一块的。等到正式拷打的时候，又要烫，又要烙，又要烧，又是针扎，又是穿刺，又是电刑，还要奶头给拧下来，看起来就跟个烂桃子似的。”说到这里，她感觉到刘将军的肉棒已经硬了起来。
　　“这些都还不算残忍，要是真像小茹说的那样，用粗钢钎烙一个洞，再穿上大铁环；或者用烧红的大铁钳拧一下，只怕是连奶子都给弄没了。”韩雪自己解开了皮带，
　　刘将军把她的外裤褪了下来，捻着她水淋淋的内裤说：“这么湿！”
　　韩雪的脸微微的热了：“每次一说起这些东西，下面就禁不住流水，我在内裤里面还垫了一块卫生棉呢。”
　　刘将军诧异的看了一下，脱掉她的内裤，开始细细的把玩韩雪的阴部，忍不住说：“郭小茹告诉我，有一次你被用大铁钩子勾住阴部，吊起来虐待。”
　　韩雪笑了一下：“这小蹄子，倒是什么都跟你说。那是她在外面先受过的酷刑，说给陈桐他们听了以后，陈桐他们没玩过，也想照样子找个女孩折磨一下，他们跟市场里的猪肉脯要来了两个挂大块猪肉的铁钩子，分别插到我下面的小穴和肛门里，把我吊起来折磨了好几天。后来又用同样的方法折磨过李惠和张瑛。过两天你们也可以这样拷问我啊！那些铁钩子都还吊在第三……哦，也许是第四刑讯室里面呢”
　　“……我不是想这么折磨你……我只是觉得你的下面……小驴雌鹄茨敲茨郏怎么经得住铁钩子插在里面吊上好几天。”
　　“当然经不住了，阴道，肛门都基本上给撕裂了，不过陈桐他们真的玩得很开心，我也终于还算挺过来了。”
　　刘将军怜惜的说：“你们都是那么水灵的女孩子，给他们做实验品。陈桐他们怎么也不爱惜你们呢。”
　　“也不是这样，别看玩起来的时候对我们挺狠，平时还是很照顾我们的。要不我们早给玩死了。”
　　“那就好！”刘将军点头说，“虽说你们被当作教学用具使用，其实你们也人啊，尤其还是年轻的女孩子！”
　　韩雪已经躺在了床上，刘将军侧身坐在床边。韩雪伸手轻轻的抚摸着他的裤裆，娇声说：“一看就知道将军是大好人……我们都是自愿签约做了教具的，不管用来做实验还是拿给老师们娱乐，都是我们的本分，不值得你们这么关心。不过现在就我们几个女体教具，要应付系里上百个老师学生，有还有很多系外的工作。要是不省着点用，以后恐怕就做不成实验了。可是有的老师玩完了以后，还真对我们不管不顾的，对外说我们伤风败俗，事事跟我们‘假想敌分队’保持距离，从来不替我们说话。可是兴致来了的时候，又疯抢着要我们服务……”
　　刘将军若有所思的点点头，“你说的是崔副主任把！这个星期，我也调看你们学校的相关材料，看到有不少检举揭发侯校长，陈主任的信件。不过军部那边也是人浮于事，没有人注意到这些信件罢了。我个人倒是支持你们的教学创新的……”
　　韩雪已经解开了刘将军的裤子裆门的扣子，撒娇似的说：“我这也算是打小报告，按理说是大大的不应该，刘将军，您可要好好的惩罚惩罚我，到了拷问我的时候，您可不要怜香惜玉咯。要不就对不起将军对我的关心了。”
　　“我好多年没有参与过具体的审讯工作了，到时候我还真下不了手呢！”刘将军讪讪的说。
　　韩雪笑着说：“我以前作为高挺的教具给学生上实验课，听他对那些学生说：首先要把我们看成是女人，哪有真正的男人不愿意玩弄女人的。然后要把我们看成真正的敌人，那就能下得了狠手了。”
　　刘将军也笑了：“高挺是这么说的吗？还挺有办法！然后呢？”
　　“然后让我挨个到他们的集体宿舍去陪他们睡觉，让他们以一个宿舍五个人为单位奸污我；之后再组织一次全班的轮奸，基本上就能破除他们害羞的心理了之后教学工作就比较用以开展了，主要就是拷打技术和胆量的磨练。”
　　“这也不容易啊……”刘将军摇摇头说。
　　韩雪从床上坐起来说，“将军现在就练习练习吧。”她下床找到了韩雪给她的皮包，从里面拿出一个小盒子，放在床上。从盒子里拿出来一根大头针。
　　刘将军拦住韩雪说：“这不太好吧，今天你需要休息啊！”韩雪把大头针递给刘将军，认真的说：“将军还是先试着玩一玩吧，要不明天被那些年轻老师比下去了。”
　　刘将军手足无措的接过大头针。韩雪就在他的面前跪下，说：“您先把这个大头针扎到我的奶子里面……”
　　她抬头看了一眼刘将军，说。“我最怕疼了，待会儿哭起来了你可不要见怪我会尽量哭小声一点。你不用管我，尽管放开玩……”刘将军左手握着韩雪的奶子，右手拿着大头针，颤抖的问道：“我扎哪儿呢？”
　　韩雪双手抱着刘将军的小腿，轻声的说：“你觉得我奶子上哪儿最漂亮就扎哪儿好了……”刘将军很想扎她的奶头，可终于还是于心不忍，用针扎破了韩雪左乳的外侧。
　　韩雪皱着眉头，她咬紧牙关，轻轻的叫了一声，双手紧紧的挽住刘将军的小腿，似乎在用全身的气力来抵御疼痛的感觉，像一只可怜的小羊羔匍匐在猎人的面前。
　　她柔弱无助的模样，果然激起了刘将军的欲望，他稍微用力，尖锐的大头针就顺利的刺破韩雪的乳肉，扎到了乳房深处，只剩下一个亮晶晶的小帽子露在乳房的表面。
　　韩雪的泪水已经在眼眶里面打转了，等到大头针完全扎了进去，才稍微松了一口气，“好玩吗？”她抬起头，可怜巴巴的问刘将军。
　　刘将军头上都开始冒汗了，他摇了摇头，说：“不怎么好玩！”韩雪放开刘将军的小腿，从他的裤裆里面轻轻的把刘将军的肉棒拿了出来。
　　刘将军的龟头有点湿了，可是肉棒还是很硬。韩雪上身靠向刘将军，把肉棒含在嘴里，亲了一会，把头抬起来，给刘将军又递上了一根大头针。
　　刘将军这次没有拒绝，只是把手换到了韩雪的右边乳房上，把大头针慢慢扎进了乳房的内侧。
　　第二颗大头针扎进去，韩雪已经用嘴咬住了刘将军的裤子，呜呜的哭出了声音来，泪水也滴到了刘将军的大腿上。刘将军用自己的大手给韩雪擦了擦眼泪，站了起来，不忍心的说：“今天就到这里吧，你太辛苦了。”


　　4――9

　　韩雪也跟着站了起来，用手背擦了擦眼睛，说：“您还真是心慈手软，不像其他男人，就喜欢看我哭喊的样子。”
　　刘将军用手指轻轻的抚摸着韩雪乳房上的大头针帽，转移话题说：“我看那几个年轻教官也都非常关心你啊，尤其是何威老师。”
　　韩雪楞了一下，叹口气说：“他？……才不是这样呢？”韩雪想把话题转回来：“第一次正式训练我的时候，他们像绑野猪一样把我绑在柱子上，根本不管我又哭又闹又是哀求。往我的奶子上扎了整整一盒大头针。”
　　刘将军抓住原来的话题继续说“不过何老师不一样，我看得出你们有交流”
　　韩雪愣了一下，下决心老实说：“您真不愧是刑侦方面的老手，这也能看出来。以前……何威……老师是我的男朋友。那还是很久以前在医学院的事情了”
　　“你是为了何威才到这里来的吗？”
　　韩雪点点头：“那时候我很喜欢他，为了经常见到他，我才主动申请入伍，到这里来当助教的。”
　　“可是做了这样工作，你们还能保持男女朋友的关系吗？”刘将军问。
　　“当然不可能了！”韩雪苦笑着说。“刚开始的时候也是想报复他，因为他在这个学校里面可以和这么多女孩子好。我就想我也要让别的男人来干我，让他看着嫉妒。”
　　“现在呢？”
　　“现在我可配不上他了，这两年来，我都不知道自己被多少男人干过了，什么糟蹋女人的手段我都领教过。”
　　刘将军温柔的抚摸着韩雪的长发，安慰她说：“这也没有关系，你们都是为部队培养刑侦人才，只是分工不同而已。”
　　“我知道的。”韩雪点点头说：“其实现在这样也挺好，他经常都有机会痛痛快快虐待我。他折磨我的时候，我也会尽量配合好，看他玩的高兴，尽兴，也就算是我的一点小小的补偿了…不过，我对所有人都一视同仁的，也没有偏心。毕竟这也是我的工作……现在咱们还是别说何威了，现在应该是让你开心的时间呢。”她把小皮包拿了过来递给刘将军，“看看陈洁的小包里面有什么工具可以让你开心的。”
　　“这是陈洁的皮包？”
　　“嗯，是啊。和普通的女孩子一样，我们都有个随身的小包包，带点补妆的小东西啊什么的。不过我们的小包里还会有些简单的虐待工具，这样有人想虐待我们的时候就不会为工具发愁了。”
　　“啊！”刘将军点点头说，“想得真周到。那你为什么要借陈洁的呢？”
　　韩雪不好意思的说：“今天是临时叫我去开会的。我本来今天没有任务，因为身上没什么伤痕，明天要给刑讯系低年级的学生做人体模特，所以忘记把我自己的小包带在身边了。”
　　“做什么人体模特？要画画吗？”
　　“不是，那是一个简单的课程，让他们仔细了解一下女人的身体。那些部位可以用什么样的刑罚。这样可以增强他们的想象力，因为以后他们都会有机会在我身上实践，所以也应该可以提高他们的学习兴趣。”
　　“那你明天不是要拍教学片吗？没时间去上课了吧。”
　　韩雪笑笑说：“任务随时都会变化的嘛。有时候早上起床的时候还以为可以安安静静休息一下。到中午奶头都给人割下来了。我们的职责就是随时随地做好准备。”
　　刘将军从陈洁的皮包里面拿出来一包烟和一个打火机，问道：“陈洁还抽烟吗？”
　　韩雪摇摇头说：“她不抽烟的，抽烟对女孩子的皮肤不好。不过有些老师喜欢用烟头烫我们，这是给他们准备的。我们的包里都有香烟。打火机也能派上用场。必备的还有瑞士军刀，上面有小刀，剪子，小钳子什么的，都是很厉害的工具。”
　　刘将军有从里面拿出来一小捆绳子和指拷。“这也是必备的吧？”
　　“恩，是的，不过我一般都是带着一副手铐，我不喜欢指拷，虽然背起来轻一点，但是被拷起来就太不舒服了。”韩雪吐了一下舌头说。
　　接着拿出来的是一个便携烙铁，用电池供电的。
　　“这个可以用多久？”
　　韩雪说：“也就一个小时吧，不过后面可以把电线抽出来，接110伏交流电源。”
　　刘将军从包的底部拿出来两根银亮亮的钢签，“这个是……穿……”
　　韩雪笑着挺起胸，摇了摇自己的胸部。可是因为里面有两棵大头针，她一下子又疼的皱起眉头来。“嗯，这是穿刺我们的乳房用的。陈洁只带了两根吗？我觉得用钢针扎透女孩子乳房的时候，最能体现出男人对女人胸部的征服了。您想试试看吗？”
　　刘将军摇摇头，“你一般带几根？”
　　韩雪傻笑说：“我一般都带九根。有时候还用来扎下面的尿道……”
　　“真够疯狂的……”刘将军说着，又拿出来一个电动假阳具和一根塑胶棒子“这是对付你下身的两个洞的咯，也是必备的吧？”
　　韩雪点点头：“不过我现在不带这个了，”她指着电动阳具说。“到处都能找到类似的东西插到我们的下身里面去。只要不怕脏。男人要是不想干我的小穴就会随便找些东西插进去，他们才不管是不是卫生呢，就是为了糟蹋我们嘛。所以这个东西带了也没用……不过有一种小铜球，你看看她的包里有没有……对，就是这个，把这个小铜棍拧上去，可以把铜球送到阴道伸出。然后一按这个钮”
　　只听见“喀哒”一声，从小铜球里面伸出无数的小刺来，再按一下按钮，小刺变得有一厘米来长。
　　“现在可以把小铜棍取出来，带刺的小铜球就留在女孩子的阴道里面了。”韩雪解释说：“这是禁锢女孩子最好的方法，有个带刺的铜球在阴道里面，女孩子根本连一步也迈不开，只能爬行。再要把女孩子的双手绑在身后，她就只能慢慢的蠕动了。你要想养个女奴，这是最好的监禁办法。”
　　刘将军叹道：“这也太过分了吧。外面看起来不怎么样，女孩子得受多大的罪啊
　　“还有更厉害的呢，”韩雪抿着嘴说：“可以把小铜球设计的只能伸出来，不能收回去，这样除非做大手术，否则铜球就再也拿不出来了。”
　　“这是谁想出来的啊！也太残忍了。”刘将军说。
　　“这个环节倒是我想出来。”
　　韩雪说：“高挺已经做出来一个样品，我想到时候会用我来做实验，不过要等到假期或者什么合适的时候，毕竟把这样的铜球弄进去，这个女孩子就算废了只能用来做残虐实验……不知道这次拍教学片，高挺会不会想到用这个道具。你要有兴趣可以提醒他。”
　　“还是算了吧！”刘将军颤巍巍的说。又从包里拿出来一个化妆盒，急救包塞口球，眼罩什么的。|里面怎么没有鞭子呢？“
　　“鞭子啊，太长了，再说每个人身上都有皮带，一般用皮带抽就好了，我们都不带鞭子的。”
　　“咦，怎么还有一包烟……哦，这是一幅扑克牌啊！”刘将军拿出来一个小方盒子。
　　“哎呀，”韩雪叫了起来，说：“这是陈洁自己设计的扑克牌，上面都是她被虐待的照片。”刘将军正要打开看，韩雪止住他道：“正愁不知道今晚怎么玩呢，我们来做个游戏好吗？你随便从里面抽一张牌，不管是什么，你就照着图片上面的样子来虐待我。”
　　“这个不好吧！”刘将军摇头说，“要是照片上是很厉害的虐待，我可下不了手。再说明天你还有任务呢，我可不能把你弄伤了。”
　　韩雪说：“没事，扑克牌是陈洁准备经常使用的，不应该有太麻烦的虐待场景。再说您是这里最大的大官，就是把我弄伤了。也只是把拍摄计划推迟一下而已，也不能怎么样。”
　　“不行，不行！”刘将军还是不答应。
　　韩雪说：“据陈洁说，里面也有一些男人给女人服务的卡片，比如揉脚了，捶背了什么的。要是抽到这些扑克，今晚我们就好好休息，等明天正式拍摄了，你再来玩我。好吗？”
　　“嗯……这还说得过去。要是这样还行。”
　　韩雪拉着刘将军的手说道：“那我们说好了，就抽签碰运气，谁也不准耍赖啊！”
　　刘将军点点头，“好！”不过他心里又有矛盾起来，要是真的抽到一张不是虐待的卡片，这一晚上就可惜了。
　　韩雪把扑克牌反过来放在床上，扑克背面的图案知识简简单单的一副手铐和一根鞭子。刘将军小心翼翼的抽了一张，反过来一看是黑桃7。画面上的陈洁赤裸着身体，浑身是汗，一脸痛苦的样子。她骑在一匹木马，乳头上吊着两个小铃铛，脖子被一根粗绳子系住，绳子的另一头挂在高处，估计是天花板上。刘将军看了看韩雪，说：“陈洁还真是挺漂亮呢！”
　　韩雪笑着说：“是啊，现在您后悔了吧，应该让陈姐姐来陪你的。”
　　刘将军连忙说：“比起来还是你更漂亮啊！”
　　韩雪说：“谢谢，不过陈洁真的很棒的，以后你有机会玩玩她的时候就知道了。这张牌是不能算了，这里没有木马啊！您在另外抽一张吧！”
　　刘将军又抽出来一张扑克，是方片2，陈洁的身上除了绑满的绳子，本来就非常好的身材更是显得凸凹有致。不过看起来她并没有遭受什么特别的虐待。
　　“这张就很好。”刘将军说。
　　“不行，不行！我们可没有这么多绳子，”韩雪叫了起来。“重来重来。”
　　刘将军只好又抽了一张，是方片Q。上面的图片是一张近景，只有陈洁的上半身，她脸上有些木然，看得出来是哭喊之后的倦容。她的胸部则被糟蹋得很厉害，两个乳房上插满了钢针，胸前斑斑点点都是被烟头烫过的痕迹。一边乳头已经不见了，另外一边也被撕裂了一半，软软的吊在乳房上。
　　“这可不行，这可不行”刘将军看得心惊肉跳的，连连摇头。
　　韩雪认真的说：“这个可以啊，除了钢针少一点，其他工具我们都是够用的。
　　”
　　刘将军说：“这个真的不行，这个我做不了，我说了算，再抽一张吧！”
　　韩雪想了想说：“好吧！不过我有个条件。”
　　“什么条件，你说。”
　　韩雪咬咬嘴唇说：“估计到后天我就会被折磨成照片上这个样子，我希望到时候刺穿我奶子的钢针当中至少有一根是你刺的，好吗？”刘将军犹豫了一下，看了看韩雪现在还白嫩嫩的胸部，下定决心点了点头。
　　韩雪笑着说：“那你再抽一张吧！”
　　刘将军抽出来一张红桃10，照片上陈洁蒙着眼睛跪在一个长条凳的前面。她的两个乳房则被两棵大钉子牢牢的钉在了木凳子上。
　　“好了，就是这张了！”韩雪说。
　　刘将军依然摇头说：“不行啊！”
　　“为什么不行？”韩雪问。
　　刘将军说：“我们可找不到钉子，也没有长条木凳。”
　　“有钉子的，就在放大头针的盒子里，我先前就拿出来了！”韩雪果然从塑料盒子拿出几根一寸多长的钉子来。又从书桌上找到一个铁制的镇纸作为榔头，然后她把床上的褥子掀开，露出了木质的床板。
　　“你看，这里正好。”她跪在床前，稍稍倾斜上身，把两个白白的乳房贴在了床板上。
　　刘将军在长时间的挑逗下，也决心要试一试了。他点头说：“那好吧。”
　　韩雪说：“你用这个拇指拷把我的手从后面拷起来吧，免得我会下意识的反抗。”
　　“你不是不喜欢指拷的吗？”
　　“奶子都要被钉在木板上，还顾得得了用什么手铐么。”于是刘将军把她的双手从后面拷了起来，又给韩雪戴上了眼罩，开始变得有点迫不及待了。
　　“有个事要征求一下您的意见。”韩雪忽然不好意思犹豫的说：“我现在有点想小便，待会儿疼起来会忍不住失禁的……那样子太丑了，能不能先让我去方便一下。”
　　刘将军没有回答，韩雪可以听见他的呼吸变得粗重起来，奶子上也感觉到钉子头在上面滑动。她开始发抖起来，可是还是忍不住又说：“这里隔音不好，等下我会哭叫起来的，你把我的嘴堵上吧。”
　　刘将军还是没有说话，韩雪感觉到钉子头离开了她的乳房，“我不想用陈洁用过的口塞球，用您的袜子或者是……”话没有说完，她的嘴就被堵住了。韩雪可以感觉到是自己湿湿的内裤。
　　紧接着就听见了金属撞击的声音，一股撕裂的刺痛从左乳前部传来。韩雪开始呜呜的叫起来，眼泪也不自觉的流了下来。韩雪知道自己巨大的痛楚正给边上的男人造就着一幅动人的画面：一个美女无助的跪在床前，白皙的乳房正受摧残，可她看不见正在折磨她的男人的狞笑。只能低声的哭喊，留下委屈的泪水。既不能反抗，也反抗不了，唯有任凭别人的宰割。




　　第五章（重口味/不死痴女）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第五章讲述的是韩雪拍摄受刑纪录片的故事
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　5-1

　　（本章部分引用“最后的女文工团员”内容，向作者和林洁致敬）

　　镇纸敲击铁钉的的金属撞击声，刘将军的粗重呼吸声和韩雪呜呜的呻吟声交织在一起，何威终于调小了监视器的音量，默不作声呆呆的看着屏幕里面的画面。
　　“你听见没，韩雪姐姐多爱你啊，为你付出了这么多。你可要对她好点啊”张瑛轻声的说。她还处于康复阶段，身体仍然被牢牢的固定在病床上。不过病床上面的计算机屏幕是可以活动的。所以并不影响她和何威一起观看从监控中心传来的画面。这套网络监控系统是高挺设计安装，高挺，何威和陈桐都拥有最高权限，可以监视校园里的大部分空间。
　　“我也是担心她啊！”
　　“哼！怪不得今天晚上你不去和陈桐，高挺一起去折腾陈洁，原来不是为了来看我啊！”张瑛撒娇的说。
　　何威说：“我当然是来看你的了。要不我在哪里都可以看到监控画面。刘将军这是第一次虐待女孩子，我怕他控制不住自己。上次把小茹的乳头咬伤，也不是有意的。只是激动起来控制不住情绪。”
　　张瑛看着监控器里面，刘将军已经把韩雪的一个奶子牢牢的钉在了床板上。
　　“刘将军看起来蛮老实的，动起手来也挺狠呢，你看！钉子还钉得挺深。”
　　何威没有抬头看屏幕，只是小心的拉开了张瑛的被子。“是啊，不过只是虐待乳房，怎么都不要紧。谁叫你们女孩子的乳房这么经折腾呢。”
　　张瑛佯装生气的说：“听你的口气对我们奶子一点都不关心似的，怪不得出手越来越重呢。你们只顾自己玩得高兴，不知道我们忍受的痛苦多么的可怕啊！”
　　何威笑了起来，看着张瑛的脸说：“我当然知道你有多疼了，可是我就是喜欢看你脸上又痛苦又害怕的表情。比你现在撅着小嘴的样子好看多了。”他用手轻轻摸了摸张瑛胸口上纵横交错的伤痕。“你看，你的伤口也愈合得差不多了，再过几天伤痕就会消失，可以让你活动活动了。”
　　“真的吗？那你快别绑着我了，我真想活动一下了！”
　　“等你能活动了，陈桐希望你去和上次折磨你的那些学生面对面的交流一下。”
　　“啊！哪有什么好交流的啊？他们在我身上玩得够高兴的了，我去说什么啊？本来就已经羞死人了。”
　　“那些学生可能会有好多问题要问你呢。想知道你的感受吧。”
　　“唉，有什么感受？除了疼就是害怕，难道要像和你们的交流一样，告诉他们什么时候还应该出手更凶狠一点……”
　　何威又观察了一下张瑛的下体，终于还是解开了病床上的束缚装置，小心的把张瑛扶了起来。张瑛低头看了看自己的胸口，又用手摸了摸自己的乳房。满意的说：“要说刑侦系还多亏了你这个技术高明的大夫，要不他们可就享受不了摧残我们女孩子的快乐了！”
　　何威说：“关键还是陈洁从国外带回来的神奇配方，要不我也没有什么好办法。”
　　张瑛乐呵呵的说：“可不么，不过要是没有这个药方，我们也就用不着受那么多苦了！”
　　何威坏笑着说：“那可不一定，只要是打着战备需要的名义，什么事情都有可能发生。只不过……可能要多消耗一些女孩子。要是玩坏了救不回来，那就根本不用管你们女孩子的死活，玩起来还要更痛快一点呢。说不定更加残忍的手段都使出来了，特别是在你这么漂亮的小姑娘身上。”何威用手掌在张瑛身上比划了几下，“你呀，早就被虐杀掉。扔到垃圾堆里面去了”
　　张瑛听得心惊胆战的说：“不是吧，我看你们都是好人，肯定舍不得这样对待我们吧！”
　　何威笑道：“那倒是，像你这么漂亮的女孩子太少了，倒还真是舍不得虐杀掉呢。不过像你这样的好学生，肯定会被外派去做真正的间谍工作，迟早也是被逮住，酷刑总是免不了的。”
　　张瑛伸了伸舌头，“照你这么说，留在学校里面做你们的实验品倒是最好的选择了！”
　　何威拍拍她的头，开玩笑说：“要不说你聪明呢！而且还要感谢我们把你留下来。”
　　张瑛也配合的说：“那我可一定要好好工作，好好表现，”她把何威的手拉到自己的奶子上，继续说：“好好慰劳你咯。”
　　何威把手收了回来，“我现在的责任是确保你完全康复，到时候你再好好慰劳我不迟。”
　　张瑛抬起头看着何威说：“说到底，现在能把我们残虐到什么程度还是你说了算呢，大家都等着你发话呢。”
　　何威好奇的问：“等我发什么话啊？”
　　张瑛撇着嘴，看着自己的胸部说：“当然是那个了……”
　　何威已经明白了，还是装着不知道说：“哪个啊？”
　　“你坏死了，就是残虐我们的奶子到底能残虐到什么程度呗。陈桐难道没有和你商量过，逼着你松口么。”张瑛翘了翘嘴角说。
　　“陈桐提起过，他和你说过很多次了吧？”
　　张瑛认真的点点头，“是啊，我还是学生的时候，陈桐就开玩笑似的说要把我的奶子割下来玩。后来我要留校做助教的时候，陈桐也私下跟我说过，如果要留下来，就很可能要承受像割乳这样的酷刑。我成了助教以后，他更是肆无忌惮的和我商量要怎么怎么割我的奶子。”
　　何威这时候也忍不住轻轻的抚摸起张瑛的奶子来。
　　张瑛说：“看！你虽然没有直接说过，不是也想么。”
　　“陈桐这么直截了当的跟你说，你也退缩啊！”
　　张瑛说：“退缩也没用啊，就像你说的，只要你们想把我留下来，我怎么也跑不掉的。”
　　何威沉默了一下说：“最近的虐待实验，也都快把你们乳房摧残没了，是不是割下来有这么重要么？”
　　张瑛说：“心里的感觉差别大了，虽说我们整个身体都是你们的，随便你们糟蹋。但是一旦割下来，对你们男的来说，才算是真正征服和占有；对我们女孩子来说，不管你们怎么摧残，怎么痛苦，可是心里总还感觉是我们身上最珍贵的一块肉，要是彻底分离开来，那种震撼是在是太大了。谁都没法接受的。”
　　“你也没有做好心理准备？”
　　“我一直在做心理准备，但是无论到什么时候我也不可能准备充分。只要你们下定决心，我躲也躲不掉，也就不用准备了。”
　　“你怎么做的心理准备呢？”
　　“靠心理暗示呗，我一直幻想你们割下我的奶子以后是多么的兴奋……”张瑛说。
　　“你自己呢？”
　　“我不去想我自己……我应该会被绑在刑柱上，或者昏迷了，要是没有昏迷的话就是一边哭一边看着你们玩弄我那对被割下来的奶子。我宁可去多想想你们高兴的样子，对我来说，这能稍微减少一点心理压力。”
　　“在你的幻想里面，我会是什么样子？”何威好奇的问。
　　“我不告诉你！”张瑛坚决的说。
　　“这可不行哦，加入助教分队的时候，你不是说过要帮助我们一起发掘折磨女囚的办法么？”
　　张瑛说：“这不会对你们有什么帮助吧！”
　　“当然有帮助了，看看我们能做些什么让女孩子更加害怕的事情。再说你肯定告诉过陈桐吧……”
　　“这倒还没有……陈桐也问起过……”
　　“你说说吧！”何威恳求说。
　　“好吧！我想你会把我的奶子扔在地上，穿着皮鞋使劲的碾！”张瑛轻声的说。
　　何威惊讶的问：“怎么会这么想呢？”
　　“以前虐待我的时候，你有好多次把我打倒在地上，趁着我侧身，就踩住我的奶子在地上碾，我怎么抱着你的小腿哀求都没有用。”
　　何威想起来确实有这样的事，他不太好意思的转移话题问道：“其他几个女孩子呢，你们也私下讨论过？”
　　“我们也聊过，大家都盼着你呢？”
　　“盼着我下决心？”
　　张瑛笑着说：“你们下决心是迟早的事，我们是盼着你玩完以后救我们呢”
　　何威也笑了，说：“你们都是怎么说的呢？”
　　张瑛眼珠一转，说：“你是想问韩雪吧，你还不知道她的性格，只要是你们喜欢的虐待，她都愿意承受。当然，要是你操刀，她会更加投入，配合得更好”
　　说罢两人都抬头去看监视器。这时候刘将军已经把把韩雪的另外一个奶子也钉在了床板上。刘将军已经相当的激动，走到韩雪的身后，抬起她的屁股，把阴茎狠狠的插了进去。韩雪已经不能跪在地上，只能撅着屁股，弯着腰，上身尽量的贴近床板。随着刘将军有节奏的抽插，韩雪的奶子也跟着晃动，把床板也带着翻动起来。
　　“可怜的韩雪。”张瑛说，“不知道今后几天怎么挺过去，听说崔副主任已经要求先逮捕她，免得摧残过度把她给虐杀了要担责任呢。”
　　何威也紧张的说“是啊！就怕在拍片子的过程中，为了力求真实，崔副主任不让我去检查韩雪的身体状况，那出事就危险了。要真是那样，希望刘将军可以出面阻挡崔副主任，帮韩雪一把。”
　　“怪不得你们想方设法都要让刘将军上了韩姐呢！”
　　何威没有说话。
　　张瑛又说，“你们还没准备要动割乳大刑吧？要不我可要替韩姐担心了。”
　　何威摇摇头说：“什么都不一定啊，这么多人参与这场大戏，每个人都拿着吓人的刑具，要是有人忍不住动手，谁也来不及阻拦的。”
　　张瑛点点头，忽然又问：“要在我和韩雪之间选一个人，做割乳试验，你是选韩雪还是选我？”
　　何威犹豫了一下。
　　张瑛拉着他的手，“说实话！”
　　何威说：“应该是选你吧。”
　　张瑛仰身倒在床上，“我逃不掉了。肯定是第一个。”
　　何威说：“也不一定啊，也可能先动小茹的大咪咪呢，或者陈洁，李惠都有可能。”
　　张瑛说：“按我的分析，乳房受虐，不是惠惠的长项，你们应该不会选她；韩姐是学医的，有事可以做你的助手；小茹的奶子虽然大，但是还不能独挡一面，到时候可能都会被吓晕了，更别说你们期待的互动配合了。在我和陈洁当中，陈桐和你都肯定更倾向于拿我开刀。”
　　“你还真能瞎分析！要是选你，就是因为你的乳房长得最漂亮，没有其他原因。”
　　“才不是呢，韩姐的奶子就比我的漂亮。”她抬头看了看监视器。刘将军已经射在了韩雪的小穴里面，正坐在旁边气喘吁吁的休息。一边在桌上翻找着什么。
　　对于一个老人来说，看来他是没有精力在虐待韩雪了，这一次就算是完事了。
　　张瑛转头看着何威下身顶起的小帐篷。说：“我来给你败败火吧！你们要割我的奶子之前可要先告诉我啊！”说着掏出何威的肉棒，把自己的小嘴堵住了“
　　“那可不一定，说不定就是下次，但是我可不主张先通知你。”何威懒洋洋的说。他一直等到刘将军拔出韩雪乳房上的钉子，沉沉睡去，何威才躺在张瑛的身边休息了一下。


　　5-2

　　第二天一早，军校监察部的军官敲开了学校旅馆房间的大门。以敌方潜伏间谍的罪名，正式逮捕了韩雪。韩雪自然没有反抗，乖乖的戴上手铐，被押送到了刑侦系。倒是刘将军痴痴的坐在房间里面，看着凌乱的屋子，桌子上散乱的虐待工具，床前还有韩雪被折磨的时候失禁流出来的尿渍。他回想着昨晚发生的一切，像是呆了一样。监察部的军官走上前去，殷勤的说：“将军昨晚就发现了这个潜伏的间谍，又给部队立了一功啊。”刘将军哼哼哈哈的应付着，穿上自己的军装，跟着到了刑侦系的大楼。
　　正式开拍之前，韩雪已经换上了囚服，一脸憔悴的样子，不用化妆就很像一个刚刚被逮捕的间谍的样子。过去的拷打实验都是要录像的，所以系里并不乏摄像，录音人才，又安排了几个能干的老师和学生分任灯光，道具什么的。陈桐和崔副主任当了正副导演，高挺做场记。刘将军，侯校长做了制片人。所有到场的男士都兼任男演员，女演员自然只有韩雪一个人。在场的另外一个女助教郭小茹作为女主角的助手兼任化妆师，从一开始就忙乎起来。她给韩雪的乳房打了一点粉，遮盖住昨晚留下伤痕。除此以外，她的主要任务之一，做其他演职人员的泄欲工具。因为在拍摄过程中，是不能让兴奋起来的男演员们随时奸淫女主角的。
　　陈桐招呼崔副主任和刘将军走到韩雪面前，陈桐拍了拍韩雪的肩膀，关心的问：“准备好了吗？”
　　韩雪冲陈桐微笑的点点头：“准备好了！”
　　“照老规矩，我和刘将军一人给你一串八位密码，你要把这两串密码交代出来就算任务失败了。”
　　韩雪又点点头说：“我知道的。”
　　陈桐附在韩雪的耳朵边，轻声把密码说了出来：“37214560”。刘将军也临时编了一个密码告诉韩雪。
　　韩雪被带到了一个简单的审讯室。里面只有一张木头桌子，两把椅子和一个强烈的小探照灯。坐在桌子一边的是陈桐，一个打手把韩雪推进房间，按在了桌子另一边的椅子上。
　　“Action”高挺高声喊道。
　　陈桐砰的拍了一下桌子，“说！你……不是其……其他国家派过来的间谍”说完陈桐自己笑了起来。
　　“Cut”高挺喊道。“你这不行吧，怎么笑场了”站在摄影机后面的人也都笑了起来。就连有点紧张的韩雪，也笑了一下。
　　陈桐摇头说：“这……真的审讯我可以，演戏我可真的演不来！你来试试”
　　换上去高挺，侯校长，崔副主任和系里的其他老师，忙乎了半个小时，竟然没有人能把第一句台词像样的说出来。韩雪都被探照灯烤出汗来了，最后还是监察部的军官自告奋勇的坐到了摄像机前面。
　　“Action”
　　“说！你是不是派过来的间谍！”
　　“我……我不是啊，我一直都是这里的老师。”
　　“胡说！”
　　“我来到部队都两年了，离开校门的距离都没有超过五百米，怎么会是间谍呢，你们肯定抓错人了。”韩雪委屈的说。
　　“啪”的一下，监察军官把一部相机，录音笔，和发报机摔在了桌子上。“这是怎么回事，你倒说说，这是今天早上从你的屋子里面搜出来的。”
　　“这不是我的东西啊！”韩雪争辩道。“我从来没有见过这几样的东西。”
　　“没见过？那怎么从你宿舍里搜出来的？”
　　“一定是有人陷害我！我宿舍里面从来没有这样的东西。是谁搜出来的啊”
　　“我！就是老子搜出来的，难道你说我陷害你不成？”监察军官发怒说。
　　“就是你陷害我！”韩雪针锋相对的叫到。“这年头还有人用发报机传递情报么，说实话，发报机我都没有亲眼看见过。”
　　监察军官恼羞成怒拿起发报机朝韩雪砸了过去，韩雪扭头一闪躲，正砸在肩头上。“没见过！没见过你怎么知道这是发报机！”军官站起来，指着自己头顶的八个大字喊到：“你看见了，坦白从宽，抗拒从严，今天你不把自己的问题交代清楚，你别想好好从这里出去。”
　　“我确实不是间谍！”韩雪争辩说。
　　“我也不多问你，浪费口水，你知道这里是什么地方的，我们有的是办法让你开口。”
　　“我不是间谍，你什么也问不出来的。”
　　“是吗？韩小姐，那我倒要试试看了！”
　　“Cut，真棒，你们演得真棒。高挺高兴的说。”
　　接着场景换到了一个地牢一样的刑讯室里面。韩雪走到刑讯室中央，使劲垫着脚伸手去够天花板上的绑绳，“哎呀，”她叫到，“你们谁弄的绑绳，我都够不着。”
　　陈桐赶紧出来说：“韩雪，你现在是囚犯，就是没有开机拍摄的时候也要把自己当囚犯看，否则等一下又要笑场了。”他又转身对扮演打手的两个学生说：“现在她不是你们的老师了，是犯人，你们从现在开始，任何时候都要像管犯人一样管住她。”
　　于是两个打手上去扭住韩雪，韩雪也开始挣扎起来。陈桐一挥手，又上去两个打手，一起把韩雪吊在了地牢的天花板上。韩雪知道从这第二个镜头就是自己的苦难历程的开始。
　　“Action”
　　“韩小姐，你再不说实话，我们就对你不客气了！”监察军官狠狠的说道。
　　“我真的不是间谍，你们不要打我啊！”因为刚才挣扎了一下，韩雪已经带着了一点哭腔。
　　“还不承认是吧！”监察军官把嘴里的烟头像韩雪吐过去，一边向他的手下喊道。“打，开始给我打！”
　　一个打手走上去，一鞭子抽在韩雪的腰上。
　　“狠一点！”崔副主任在旁边说。他已经扮演成了另一个军官。
　　两个打手挥舞着皮鞭，开始轮番抽打吊在半空的韩雪。“啊！……啊！”韩雪的惨叫声和皮鞭划破空气的声音已经盖过了摄影机嗡嗡的噪音。十几鞭以后，监察军官一挥手，两个打手停了下来。
　　“你到底说还是不说！我们知道只有你掌握了发报的密码，只要你说出来，就没事了。”军官厉声询问道。
　　韩雪哭着说：“我真的不是间谍，也不知道什么密码，你们不要打我了！”
　　“你不承认，我就打到你承认为止！”军官一挥手，两个打手又冲上去抽打韩雪。
　　又打了十几鞭子，高挺喊“Cut”，两个打手停了下来。陈桐对他们说，“你们继续打！”于是两个打手继续。在韩雪的凄厉的叫喊声中。高挺小声的问：“这囚服怎么还打不烂？谁准备的道具。”
　　一个准备道具的同学走过来说：“我准备的，囚服是新的，可能质量好一点。
　　“
　　陈桐摇头说，“来不及换了，只好继续把囚服打烂。”他小声的对监察军官说了几句。一边示意高挺重新开拍。“高挺，不要老是喊”卡“，多拍一些长镜头，比较真实。”
　　“好的，Action”高挺喊道。
　　军官止住两个打手，问韩雪道：“你还不承认吗？”
　　韩雪无力的摇摇头，哭道：“我真的不是间谍啊，你们抓错人了。”
　　“很好，很好，”军官气急败坏的对另外两个打手说：“你们去给我把更粗的皮鞭拿过来，沾着水打，我就不相信她不招！”
　　韩雪使劲扭动着身体，一边叫到，“不要啊，不要！”另外两个打手却已经准备好了粗皮鞭和水桶，替换下原来两个气喘吁吁的打手，向韩雪展开了新的一轮进攻。
　　几十鞭子过去以后，囚服终于被打烂了开来。监察军官走上前去，一把撕下了韩雪身上剩下不多的遮挡，现在皮鞭直接落在了韩雪的肉体上。鞭痕明显的比隔着衣服打上去的痕迹红很多。
　　才打了几鞭，高挺忽然喊了声“Cut”。
　　“又怎么了？”陈桐问。
　　“有个事情，”高挺为难的说：“是细节……韩雪扮演的不是一个普通的老师么，可是把囚服撕掉以后，她没有阴毛，这是不是不太合理啊。”
　　“哎呀！”陈桐和崔副主任都叫了起来，“你说的对！这可怎么办！”原来为了方便各种刑讯实验，，“假想敌分队”的几个女助教一般都被要求定时把阴毛剃掉，方便虐阴的刑罚。平时内部实验的时候无所谓，现在要扮演良家妇女或者普通的间谍，没有阴毛会是一大败笔。如果说是天生的白虎，这几率也太小了。
　　“怎么开始的时候没有想到这一点”陈桐悔恨的说。
　　侯校长说：“那贴一点假阴毛上去吧！”
　　高挺说：“要想继续拍摄下去，假阴毛是肯定要贴的，可是现在囚服都已经撕破了，就算把假阴毛贴上去，镜头也衔接不上。”
　　“那就只有重拍！”崔副主任说。
　　“重拍？韩雪都已经被打得遍体鳞伤了，怎么重拍？”高挺说。
　　“先把韩雪放下来吧！”陈桐无奈的说。
　　大家把韩雪从天花板上放了下来。何威终于开口说话了：“看来只好等韩雪休息几天，把鞭伤养好了，再重新拍过。”
　　韩雪正趴在地板上，轻声的啜泣着，听见何威说话，她为难的说：“伤养好起码得一个礼拜，到时候再重拍，刘将军就不一定有时间在这里了。还是今天就重拍吧。”
　　“不用管我的！”刘将军这时候也插口说。
　　“可是你身上被打成这个样子了，怎么重拍啊？”陈桐说。
　　韩雪喘着气，咬着牙，沙哑着嗓子说：“我们重新来一遍，给我另外拿囚服穿上，就能遮住大部分伤痕。等把第二套囚服打烂，我身上的新伤和旧伤大概也分辨不出来了，脖子和手腕上的伤痕可以用粉底盖住。”
　　“你受得了吗？”陈桐问。
　　韩雪轻轻的点点头。
　　“可是你的喊叫声，也不像刚刚被打的时候那么清脆了”高挺担心的说。
　　韩雪呜咽着说：“你们让我泡个冷水澡，再让我喝点水，过一个小时应该就能恢复了！”
　　陈桐点点头说：“可以试试看，不过就是辛苦你了！”
　　韩雪大口的喘着气，没有说话。
　　“那阴毛怎么办？粘假阴毛上去，我担心到时候会露馅的，那样你的牺牲白扯了。”侯校长反对道。
　　崔副主任说：“我有个主意，等把囚服打烂，剥光韩雪的时候，就顺便把阴毛拔掉！”
　　韩雪摇头说：“就算那时候把阴毛拔掉，也拔不了这么光。而且拔真的阴毛的那种疼痛，我也装不出来，毕竟我又不是真的演员。”
　　陈桐说：“那只有一把火烧掉！”
　　“一开始就把阴道烧坏了，怎么演轮奸和虐阴的戏。”崔副主任阴阳怪气的说。
　　陈桐说：“不是把酒精棉花塞到她的阴道里面烧，就在外面的毛上抹一点酒精，用火机一点就把毛燎了。”
　　“用酒精去抹，在剧情上不流畅，还不如把她的腿扯开，用个火把一燎就可以了！”高挺也出主意说。
　　“这是个好主意！”陈桐看韩雪欲言又止的样子说：“你觉得怎么样。”
　　韩雪犹豫的说：“要是阴毛燎不干净，你们轮奸我的时候会很不舒服的！”
　　陈桐点头说：“你想得很细，那就只有用火把多烧十秒钟就好了。”
　　韩雪一边深呼吸一边点点头。郭小茹搀扶着韩雪去洗浴。高挺也剪下了一些韩雪的头发，准备了胶水去了。还不到半个小时，韩雪就又回到了现场。“雪儿怕你们等得着急，只让我用毛巾擦了擦身上，她说可以了。”郭小茹解释说。
　　大家把军官坐的椅子让了出来，把韩雪扶到椅子上，把她的两条腿掰开，露出阴户来。高挺小心的把假阴毛贴了上去。负责道具的打手把一套囚服拿了出来，正要给韩雪穿上。陈桐摸了摸囚服，说：“你现在把旧囚服拿出来，几鞭子就抽坏了，怎么解释她身上这么多的伤痕？！……去，换一套新囚服来。”他又对韩雪说：“只好委屈你，要用鞭子多打你一阵子了。”
　　郭小茹给韩雪重新上了妆，遮盖一下她有点哭肿了的眼圈。韩雪的精神也恢复了很多，甚至微笑着对陈桐点了点头。又把将要鞭打他的几个打手招呼过来，嘱咐他们倒时候往她的手腕和脖子多打几鞭子，免得伤痕显得突兀。
　　一切重新开始。韩雪再次被吊到了天花板上，在监察军官的威胁声中，又一次被几个打手们轮流鞭打。她的叫喊声很快就嘶哑了，不过挣扎得却比上次还厉害。大约半个小时以后，囚服再次被鞭子撕裂。监察军官冲上前去，一把撕下了韩雪身上破碎的囚服。这一次他呆住了，韩雪的阴部还是没有阴毛……
　　韩雪有一次被放了下来，她哭得跟一个泪人似的。高挺检查以后解释说，由于在鞭打的过程中，韩雪的汗水，可能还有淫水把假阴毛上的胶水冲掉了。“下次要用502胶水才行！”高挺摇着头说。
　　韩雪又疼又累，已经不愿意再拍第三次。现在崔副主任和陈桐倒是一致要求韩雪再拍一次。韩雪哭着说：“我们不要拍这个镜头了，直接进入下一个环节吧。
　　“
　　“我也不想在第一次鞭刑上耗费这么多时间，后面对你性器官的摧残才是重点，可是这个过程还是得表现一下。”陈桐解释说。
　　韩雪只好无奈的同意了。有两个打手端来了一盆水，给她擦拭脸部和身体。
　　韩雪动人的酮体和悲惨的遭遇早就激起了他们的欲望。笔挺的军裤已经被里面的肉棒高高的顶了起来。陈桐干脆对韩雪说：“反正你也需要休息一阵子，不如趁这段时间慰劳了这几位打手吧！他们也快忙乎一个早上了。”韩雪才点了一下头，嘴里就已经被急不可耐的学生兵塞进了肉棒。七八个打手围住她，两个人一组，从上下两个方向轮奸起来。就连扮演主审讯官的监察部军官也在韩雪的嘴里干了炮。陈桐招呼他们说要是等不及也可以干郭小茹。可是大家还是围住韩雪不放。
　　时间已经临近中午，得到了精液滋养的韩雪重新上阵。为了遮掩哭肿了的眼部，郭小茹给她画了部分浓妆。于是大家只能从第一个镜头拍起。韩雪强忍住疼痛，拍好了第一个审讯的镜头，第三次被挂在了天花板上。陈桐新调了了几个有力的打手，再次鞭打韩雪。开始韩雪还能坚持哀求，到了后来她差不多已经放弃了。这次监察军官没有上去撕掉韩雪身上被打破的第三套囚服，一直等到囚服被完全打烂，自然从韩雪身上脱落为止。看见韩雪阴部的假阴毛还在，大家都松了一口气。
　　监察军官跳到韩雪的跟前，气急败坏的问道：“你到底招不招，你倒是是不是间谍！”
　　“我不是间谍！”被高高吊起的韩雪鼓起全部力气，踢了监察军官一脚。监察军官抓住韩雪的脚踝，冷笑着说：“你还敢踢我是吧，你有种！来，拿火把来，把她的阴毛燎了！”
　　两个打手抓住韩雪的脚踝向两边扯，把韩雪的阴户裸露出来。监察军官拿起火把，在韩雪的身下一晃，韩雪的阴部立刻燃起了火苗。韩雪疼的大叫，使劲的挣扎开来，两个打手都差点被带动摔了一跤。监察军官移开火把，怒道：“在给我打，打死为止！”
　　旁边一个打手盯着韩雪的身体，眼馋的说：“这么漂亮的小妞，既然不肯招供，不如让大家乐呵乐呵，看她怕不怕！”监察军官咬着牙，狠狠的说：“好，好，好，把弟兄们叫过来，H死个臭婊子，鞭子也不要停，打死她，看她招不招”


　　5-3

　　陈桐放开吊绳，随着韩雪的一声惊呼，她重重的摔在地上。一个打手随即扑了上去，竟然被韩雪一脚蹬开。过去虐待韩雪的时候，她从来没有真正的反抗过，陈桐也没有想到在经受了长时间的鞭打以后，她竟然还能如此有力的反击。
　　监察军官也已经完全入戏，他冷笑一声，一挥手，另外两个打手也扑了过去，死死的抱住韩雪的两只脚，把她拖到了刑床边上。三个人把她抬起来，仰面绑在刑床上，两腿大大分开，分别绑在两边的柱子上。双手也绑在了刑床的另一头。
　　韩雪一面挣扎，一面高声叫着：“放开我！！！我不是间谍！”
　　不过，根本没有人理会她的哭喊。一个打手已经急不可耐的脱掉裤子，站在韩雪的两腿之间，双手按住她的胯部，把高高耸起的肉棒狠狠的插了进去。韩雪的淫水早就浸湿了自己的小穴，肉棒毫不费力的顶到了她的最深处。另一个打手站在她的侧面，提着一根马鞭，不时的鞭打韩雪的胸腹部。
　　韩雪随着皮鞭不停挣扎，这样正在奸污她的打手几乎不用费力就可以享受到充分的快感，没过多久就射了出来。很快另一个打手又扑了上去。几轮下来，韩雪渐渐失去了挣扎了力量。
　　一个退下来的打手正好站在崔副主任的边上，他小声说：“崔主任不上去搞一炮？”
　　崔副主任笑着说：“这不算什么，要一边摧残她的奶子，一边干她才叫舒服。
　　我还是先享受一下口交吧。“他叫摄像师把镜头摇向韩雪的下体，一面举起一个早已经准备好的提示牌，上面写着，”准备开始口交“。
　　韩雪泪眼摩挲的看了一眼陈桐，陈桐点点头。韩雪也只好朝点了点头崔副主任点了点头，示意自己已经准备好了。崔副主任对在旁边观战的刘将军说：“刘将军，你去先享受一下吧！”刘将军局促的摆了摆手。崔副主任有看了何威一眼，何威没有理他。崔副主任于是接开皮带，提着裤子绕过摄像机，走到韩雪的头边，把肉棒伸进韩雪的嘴里，抱着韩雪的头，狂干了起来。同时还指挥旁边的打手，继续鞭打韩雪的胸部。韩雪的下身不停的扭动，配合着摄像机记录自己被轮奸过的过程。头部却要尽量保持稳定，给崔副主任口交。
　　陈桐和何威都退到了隔壁房间抽烟。刘将军也跟着进来，“韩雪了真不容易啊！”刘将军对他们说。
　　“这才刚开始呢！好戏还在后面。”陈桐微笑着说。
　　刘将军点点头。“我知道，我是说不知道你用手段把你手下的这几个女兵调教得这么听话，心甘情愿让你们虐待。”
　　“她们都是好女孩！”陈桐解释说：“只要让她们明白，她们对国防事业最好的支持就是贡献出自己的肉体，她们还是很愿意献身的。接下来就是训练她们绝对服从和忍受痛苦的能力就好了”
　　刘将军说：“不过忍耐总是有极限的……”
　　陈桐点头说：“是啊，我也很担心呢。平时做拷打训练的时候，要是我们虐待得太残忍，韩雪也会求饶，不过我们可以不理会她的哀求，继续折磨下去。当时这次拍片就不一样了，等到韩雪意识模糊了，不知道她还能不能继续扮演好自己的角色呢。”
　　这时候郭小茹也拎着一个大包走了进来，“雪儿一定能行的。她平时就喜欢研究酷刑，要是你们不总是停下来让她口交，她应该能很快进入角色，做到宁死不屈都没问题。不过你们平时玩习惯了，等她下身被弄坏了，你们有忍不住要干她的小嘴，她进入不了角色，那就麻烦了。”
　　陈桐笑着说：“看来你还挺了解我们咯，你也跑到这边来干什么？”
　　郭小茹挽着刘将军的手说：“我来伺候刘将军咯！要是像上次那样，没把刘将军伺候好，你们还不得又暴打我一顿。嗯……还有，你们昨天说要玩铁环穿胸的大刑，我从仓库里面找来了几个大铁环，你们看能不能用。”她从自己的大包里面拿出来了四个直径大约三十公分的铁环。却递给刘将军，笑嘻嘻的说：“刘将军，这就是上次我给你说过的，用来穿刺我的奶子的铁环，虽然不完全一样，但是也差不多。
　　刘将军不好意思的把铁环递给何威和陈桐，：“这个……这个铁环还真是很粗啊。”
　　郭小茹向何威解释说：“这个铁环可以分开成两个半圆，也能很方便合成一个整圆。看起来黑漆漆的，要穿到雪儿白白的奶子里面，看起来肯定会很震撼。
　　不过就是太粗了……比一个指头还粗……要是烧红了再穿刺乳房，不容易掌握温度。“
　　这时候高挺也跳了进来，一把抢过铁环，贴在郭小茹的胸前，一边发出“吱~吱~吱~吱~”的声音。郭小茹一边躲闪一边笑着对何威说：“我可不想再受一次这个罪了，这次雪儿要倒霉咯。”
　　高挺拍着郭小茹的肩膀说：“我听见你刚才说用烧红了的铁环穿刺乳房，不容易掌握温度么。现在雪儿的奶子可是个宝，要接受各种各样的酷刑，要是一下子全烙坏了，其他针对女囚胸部的拷问就展现不出来了。所以呢要先用你的奶子来做测试。”
　　“啊！不是吧！”郭小茹害怕的把双手抱在胸前，抬头祈求的看着陈桐。
　　陈桐不怀好意的笑着说：“你这次的任务可是要担当女主角助理，除了要给大家泄欲，也要帮韩雪试刑啊！”
　　郭小茹脸色都给吓白了，不自觉的晃动着上身，叹了声气，“唉，以前我被坏人折磨的时候，他们也是在一个垂死的小姑娘胸脯上做实验。这次可轮到我了，可是那时候，那个女孩子都已经被虐待废掉了，做实验也算是废物利用，我…”
　　高挺接口说：“你要想被废物利用也行，我们可以先把你弄废掉…怎么样”
　　“你！……”郭小茹气得说不出话来。
　　高挺接着说：“要是温度太高，真的把你的这一对大奶子烙没了，那我们就真要把你当废物好好利用一番了。”
　　郭小茹眼泪都掉下来了，生气的对高挺说：“那我也不要你来烙我，你一定会故意搞破坏的！我要何威来做实验。”
　　高挺摇着头，故意小声对郭小茹说：“何威才是真的想把你的奶子烙坏，免得在韩雪身上出现失误呢，你可别信他。”
　　郭小茹赌气说：“我宁可让何威把我的奶子烙没了，废物利用都行，就是不让你烙。”
　　何威安慰的说：“放心吧，你奶子这么大，一定受得了的。”他抬头问高挺：“你怎么也过来了？那边进行得怎么样？”
　　高挺说：“我也忍不住让韩雪给我吸了一把，这次轮奸估计还得要持续一会儿呢！”
　　何威担心的说：“我过去看着吧……”说着对郭小茹眨眨眼睛，走了出去。
　　高挺继续逗郭小茹说：“何威不管你，我可以一定要做这个实验，还要把铁环烧得特别热，特别红，还要你睁眼看着，到时候看看你这小淫娃下面会不会流水。”
　　郭小茹叉着腰，把胸脯挺到高挺面前，瞪着他说：“那好，反正在我的胸上就两次测试机会，你要贪玩，测不出合适的温度来，看陈主任怎么收拾你。”
　　“我会被扣多少工资啊？”高挺向陈桐眨了眨眼。
　　陈桐也配合的说：“工资倒不用扣，反正小郭又不用上镜头。就是铁环不比钢钎，还要用钳子夹着，咱们在烙韩雪之前，可得现在小茹身上把手练稳当了，奶子烙没了，可以在其他地方试试，只要是肉嫩的地方就行。测试到测试成功为止！”他又对高挺说：“不过烙完了你可别让她给你口交，当心她咬你，哈哈”
　　高挺回头兴奋的对郭小茹说：“要是你答应一边在我烙穿你大奶子的同时给我口交，我就争取一次成功，给你留一个完好的奶子，行不行？”
　　郭小茹摇头说：“我可做不到，那样的烙法，会疼死我的……我可不能保证我的嘴巴还能听我大脑的支配……”郭小茹把哀求的对象转向了刘将军。
　　刘将军严肃的说：“小郭啊，他们和你开玩笑呢，我帮你看着，不会让你和雪儿出什么大事的。”
　　郭小茹挽着刘将军的手走了出去，一边嘟囔着说：“刘将军，到时候你可要帮帮我和雪儿啊！”
　　陈桐望着小茹和刘将军的背影，对高挺说：“等轮奸完，我们就开始连夜拷问韩雪吧！明天……”
　　高挺说：“明天我还有个教学任务，给新一期的刑侦训练班展示女人的身体，讲解各种妇刑的实施部位。原本是准备让韩雪来当模特的，这下没有人了。”
　　陈桐问道：“其他人呢？”
　　高挺说：“张瑛还在医院，李惠要教搏击训练课，陈洁也有教心理学和英语的课程。”
　　陈桐想了想，突然说到：“女间谍训练班那个新学员，挺漂亮的那个，教什么来着，你看看能不能让她当这个裸模。”
　　“哦，你说夏芸吧。”高挺高兴的说：“上次说完我还真调查了一下，的确是虚报年龄，现在还不到15岁，那叫一个嫩啊”
　　“对，是叫夏芸，现在的女孩，营养好，发育得挺不错的啊。”
　　“嗯！”高挺咽了一下口水，“她家境不错，父母都是部队上的人，好像官还不小。她的学习成绩不怎么样，她的父母就托关系，把年纪报大了两岁，送到部队里面来了。也不知道怎么搞的，竟然会混到要命的间谍训练班来了。”
　　陈桐也恍然大悟的说：“你这么一说我就知道了。她妈妈是文工团的孙团长，也是个美女，怪不得夏芸长这么漂亮了。两年前我要把张瑛从文工团调动到间谍训练班，还去拜会过孙团长，那时候还是中校，现在应该是个女大校了。她要想把女儿送到部队来，自然不方便呆在父母身边，不过也不至于送到间谍训练班来啊。”
　　“是啊！”高挺点头说：“既然他父母都是高官，我们还动不动她了？”
　　陈桐说：“没事，既然来了间谍训练班，她也应该知道，女间谍都是靠色相吃饭的。这回正好试探一下，她是不是受虐狂的料。对了，说道张瑛，何威觉得她已经恢复得差不多了，我得打个电话，通知她明天去和那些虐待过她的学生开个讨论会，一定要把学生们的兴致调动起来”
　　“好！”高挺说：“咱们今天还是先审讯雪儿去吧！”


　　5-4

　　被十几个人轮奸和鞭打之后，韩雪已经浑身是伤。阴部更是又红又肿，两腿根本不能并拢到一块。脚上了脚镣，双手也被铐在身后，在两个手拿皮鞭的打手看管下，浑身赤裸着踉踉跄跄的从刑讯室往审讯室走去。
　　韩雪一边抽泣着，一边尽量不去理会身上的疼痛。平时没事的时候总在幻想自己被凌虐，被拷问的情形。可是每次一开始受虐，马上又会后悔，痛苦总是远远超出自己的想象。这一次和以前都不一样，以前受虐可以不顾一切的大喊大叫，可以求饶，这一次却一定要假装坚强。头两天的虐待韩雪对自己还是有一点信心的。“先坚持两天，先坚持两天。”韩雪不断的在心里对自己说。她想到了第三天开始残虐的时候，只怕自己连死的心都有了，也就会更像一个坚贞不屈的战士了。
　　根据临时现编的剧本，陈桐刚才给韩雪讲戏的时候，要求她在去审讯室的路上摔一跤。到了最后一个拐弯处，韩雪两腿一软，果然摔了下去。后面两个押送的打手立刻扑了上去。“快给我站起来！”同时皮鞭毫不留情的向韩雪背上打了过去。
　　韩雪正在挣扎着爬起来，“Cut！”这次是崔副主任叫停了这场戏。他对韩雪说：“你摔下去的时候摔得太慢了，看起来很假！”他又对扮演打手的两个学生说：“你们打得太轻了，待会儿要用脚踢，踢她的阴部，腹部，听见了没有？”两个打手点点头，把韩雪搀扶起来，重新回到了刑讯室。一路上，两个打手小声的对韩雪说：“韩老师，对不起，害你要重新拍一遍。”韩雪摇摇头，小声的回应说：“没事，是我没有演好，你们待会儿下手重点。”
　　陈桐又把两个打手叫到一边，重新给他们说了一下，皮鞭也换成了电棍。
　　重新开拍，还没有走到最后一个拐弯处，一个打手就往韩雪的膝盖背面踹了一脚，韩雪惨叫一声，滚翻在地上。另一个打手上前用电棍捅向了她的下阴。耀眼的电弧在韩雪的阴部闪了一下，她立刻抽搐起来。两个打手又上前猛踢她的小腹和屁股，韩雪竟然没有什么反应，两个打手探身一看，韩雪已经昏死了过去。
　　他们只好把她架着拖回了审讯室。
　　韩雪再醒来的时候，已经被牢牢的绑在了审讯室的座椅上，耀眼的灯光直直的照在她的脸上，韩雪看不出审讯室里面有多少人，也看不见摄影的机位在什么地方，审讯室里面充满了浓烈的二手烟味道。紧接着又一口烟喷在了她的脸上，呛得韩雪咳嗽起来，终于看见桌子对面坐着的就是刑讯系主任陈桐。
　　“韩小姐，你说你不是间谍，我看你就是间谍。被皮鞭打了一早上，又被轮奸了一下午，你还坚持说你是被冤枉的。我看这就不是普通的女孩子能够做到的。
　　我知道但凡是间谍，都经历过间谍特训。你的臭逼怕是早就被无数的人H过了，不过还是紧得很呢！你不承认自己是间谍不要紧，我们已经为你制订了全套的刑讯计划，没人能挺过我们的刑罚，尤其是女人。不过只要你能挺得过去，我们就相信你无辜的。“
　　韩雪没有理会陈桐的话，心想陈桐真不愧是刑讯系主任，装起狠角色来，一点也不差。
　　陈桐见韩雪不理他，吐了一个烟圈，一边观察著她的表情，一边把闪著暗红色火光的烟头靠近韩雪的乳头。韩雪被贴近皮肤的高温灼得一抖，陈桐哈哈笑了：“你可是真的很漂亮，可能也很很坚强，不过……等你挺过我们的刑讯，只怕别人都看不出你是个女孩子了。保守秘密又有什么用？”他用手指按了按韩雪富有弹性的乳房，韩雪挣扎了一下，可是根本动弹不得。“奶子都没了，青春美貌都没了，岂不是可惜得很？”
　　韩雪浑身一震，仍然装作委屈的说：“你叫我承认什么都可以，可是我真的不是特务啊？”
　　陈桐微微一笑，说道：“其实我也很愿意相信你是无辜的，但是没有动大刑之前，恐怕你怎么讲都没有说服力。”说罢吹了一下烟头，烟头的颜色从暗红变成亮红，随即把烟头贴近了韩雪的乳房，一处有红色鞭痕的地方。
　　韩雪哦的一声叫了起来，身体拼命往后缩。可是后面的两个打手牢牢的按住了椅子背。她根本无处躲藏，随着嘶嘶的烧烙声，韩雪的乳房上冒起了一小股青烟，韩雪手臂，肩部，腹部的肌肉都强烈的收缩了起来，锁骨轮廓更加清晰，显得更加的妩媚动人。韩雪两眼狠狠的瞪着陈桐，又拼命的咬住牙关，抑制住自己的叫声，做出一付不屈的样子。
　　陈桐把手抬起来，烟头在韩雪的嫩乳上留下了一个黑色的疤痕。韩雪大口的喘着气，胸部剧烈的上下起伏。她知道自己的这样样子，很能引起男人的冲动，即使只用眼睛的余光，她也能感觉到周围男人贪婪的样子，都恨不得要把所有的暴虐都发泄到她胸前的这对肉球上。
　　她也看得出陈桐在抑制自己的冲动，慢条斯理的吸了一口烟，把烟喷在自己的脸上，又把烟头探向了她的另一个乳房。韩雪只能憋着气，把自己的胸部尽量的压扁，好像这样就能减少一点伤害似的。
　　韩雪拼命的忍耐着，时间一点一滴的流逝，陈桐的一根烟抽完，在韩雪的胸部留下了六个黑疤。陈桐掐掉烟头，猛的推开前面的桌子，挪动椅子坐在韩雪的面前，他伸手托起她柔嫩丰满的乳房，挑衅的盯著她的眼睛说：“我们来试试你的这对宝贝是不是和你一样的坚强吧！”
　　韩雪仰起头和陈桐对视了一下，低声的说：“我真的什么都不知道，你饶了我啊！”
　　陈桐假笑起来，猛的一把攥住韩雪的右乳，说道：“怎么会什么都不知道呢，我保证你会知道点什么的。”
　　旁边的一个打手打开一个小黑布卷，上面整齐地插著许多，粗细长短不等的钢针。陈桐挑了一根细针，慢慢的用针尖拨弄着韩雪右乳头顶端的奶眼，一边说：“这麽嫩的奶子，本来弟兄们都还没有玩够的，为了让你说实话，就只好这么糟蹋了，真可惜呀！”说着，他手腕一使劲，寒光闪闪的钢针插入了韩雪的奶眼。
　　韩雪浑身一震，挣扎了一下，却只能使得钢针在她的奶子里乱窜。她忍住疼痛，反而不敢使劲挣扎了，只是胸前的嫩肉都不由自主的颤动起来。
　　陈桐一手紧紧捏住她的乳房，一手慢慢地将钢针往下插，周围的人都眼巴巴的看着韩雪的胸部，只有陈桐盯著韩雪的脸问：“怎麽样？疼不疼？这只是整治女人最轻的刑法，你要是还不说，据慢慢'享受'吧！”
　　韩雪尽量屏住呼吸，咬紧牙关，一句话都不说，只是睁眼瞪着陈桐。陈桐把钢针差不多全插了进去，在强力灯光的照耀下，在通红的乳头外只闪烁着一点金属的光泽。一整支钢针插了进去，她还没有来得及喘口气，陈桐又抓住了她左侧的乳房，一边揉搓著粉红色的乳头，一边说：“看来你真是不想要你的奶子了”
　　在他的揉搓下，韩雪的奶头越发膨胀敏感起来陈桐把另一根钢针慢慢插进了进去，尽量地延长韩雪的痛苦。韩雪脸上仍装出坚定的表情，可是泪水却不争气的留了下来，肩膀微微的抖动着，脖子上的青筋暴凸了出来。身后的两个打手贪婪的看着韩雪的奶子，口水都快滴了下来。
　　两根钢针都全插了进去，陈桐又用老虎钳夹住钢针露在外面的一点金属、来回捻动。钢针满满的被拉出一半，有慢慢的转动着捅了回去。韩雪身体僵硬，脸色也越来越苍白，豆大的汗珠和泪水出现在漂亮的脸蛋上。她紧张地挺著胸脯，两个高耸的乳房明显在颤抖，可她仍然用倔强的眼神反抗着陈桐的折磨。这一轮较量足足持续了半个小时，直到负责场记的高挺喊了一声“Cut！”，韩雪才一下子呜呜的哭出声来。
　　这时候陈桐也恢复了笑容，他摸了摸韩雪的头说：“表演得不错嘛！”韩雪一边抽泣一边回答说：“我……我就怕……要是重拍一边，我可坚持不了了。”
　　高挺在旁边诚恳的说：“没问题，你们两个表演得都很好，要公开播映，可得得奥斯卡奖了！”
　　站在韩雪后面的两个打手也十分兴奋，弯下腰用手指头轻轻的碰了碰韩雪奶头上的钢针头，韩雪又疼的叫了一声。打手有赶紧把手缩了回去，一面向陈桐恳求说：“韩老师表演得太好了，让我们也动动手吧！”
　　陈桐诡异的笑着说：“那你们要问问韩助教的意见了！”
　　两个打手蹲在韩雪的两侧，诚恳的问道：“韩老师，让我们也玩玩好不好”
　　韩雪认出来他们是刑侦系高年级班的李冰和赵武，她又看了看陈桐，只好默默的点了点头。
　　李冰和赵武高兴的欢呼起来。陈桐看了看周围的学生兵，每个人都是跃跃欲试的样子。说道：“这次刑讯韩助教，肯定要把韩助教的奶子变成大刺猬，我保证大家都有机会。但是你们的刑讯经验还是不足，大家上次都玩过张助教的奶子，不过那次是娱乐，这次可不一样，现在是拍纪录片，要表现得像是真正的拷问。
　　明天我会让张瑛张助教安排一个课程，你们要多问问题，切实提高拷问女囚的技巧。到明天下午或者晚上，我们要加重对韩助教的惩罚，你们就有机会上手折磨你们的韩老师了。“
　　学生打手们虽然觉得有点遗憾，不过既然第二天也可以玩，又能见到张瑛，大家还是非常高兴，交头接耳的议论起来。
　　陈桐大手一挥，拍摄继续进行。“拿夹棍来！”陈桐喊道。
　　韩雪没想到拿来的是手指夹棍，面露惊异的表情。有人松开她绑在后面的双手，不容她挣扎，就在她身前把她两只手的手指都强行塞到夹棍之间，随着陈桐叫了声“夹”，两边的打手用力收紧绳索，夹棍紧紧的挤压着韩雪的纤纤玉手。
　　韩雪以前还真没有受过这样的拶刑，俗话说十指连心，她还没有想到夹手指关节会这么疼痛，心里倒宁愿被夹的是自己的乳房。
　　随着两边的打手一次又一次的用力，韩雪的手指都变了颜色，胸膛也随着打手用力的喊声和自己凄惨的叫声一起一伏。没过多久，陈桐果然吩咐加码上乳房夹棍。
　　这回拿上来的乳房夹棍也不是想象中的两根圆木，而是四根一尺长的方形木杠两根一组，一侧都呈锯齿状。两边的打手将四根小木杠挂在韩雪的胸前，木杠上有齿的一侧对着她的乳房，两两相对地把韩雪的的乳房夹在中间。另外两个打手拉住了夹棍两侧的粗绳，两排木齿立刻夹紧了她丰满的乳房。韩雪还想挣扎，两边的打手不待命令，已经同时向两边拉动绳索，四根木棍同时向中间合起，木齿距离越来越近。缝隙越来越小，中间的两个奶子根部被夹得扁扁的，乳房的上半部也被加压变形，成了一个鼓胀的圆球，原来几乎没在她乳房里面的钢针也被推挤露出了一厘米长度。
　　韩雪眼看着自己的乳房根部被压成了扁片，简直怀疑自己的奶子被从根部生生的挤断。她拼命的缩起胸部，想躲避胸前疼痛的感觉。没想到拉扯胸部夹棍的打手稍微送点劲，拉扯手指夹棍的打手又用力起来。韩雪的注意力集中到手指上，把胸挺了起来。这时候拉扯胸部夹棍的打手有趁机收紧胸部夹棍。韩雪胸前的两个肉球已经是青筋凸起，颜色也转为惨白得吓人，顶端的两个乳头涨得大大。陈桐于是用手指捏住她的乳头，轻声的问：“你还不承认自己是间谍吗？”韩雪疼得全身冒汗，不得不紧咬牙关，呜呜地闷哼著。她浑身发抖，痛苦地仰起头，不停地摇摆。
　　陈桐从一个小盒子里面拿出一根大头针，横著将针慢慢刺进了韩雪的乳头。
　　两边的打手放松了她胸部的夹棍，让她把注意力集中到乳头上。陈桐用力一插，针尖从高高挺起的乳头另一端钻出。见韩雪没有屈服的意思，他又拿出另一根大头针，换了个角度再次穿刺了韩雪的乳头，一根接着一根，韩雪左侧胀大的的乳头上竟然被擦上了十根大头针，加上乳眼里面插着的大钢针，整个乳头好像一个钢铁丛林一样。
　　陈桐见韩雪痛得要昏过去，让打手们松开了韩雪手上的夹棍，把她抬到了一个斜斜的刑床上，双手分开，绑在了刑床的两边。两腿也尽量分开，固定起来。
　　韩雪已经没有了反抗的力气，像只无助的小鸡似的任由他们摆布。
　　这时候打手们抬出来一套电刑仪器。韩雪知道电刑的厉害，象征性的挣扎了几下，但是显然没有任何效果。何威把四个片状电极分别贴在她的小腹两侧和大腿的内侧。另外四个电极的导线末端带着铁制的鳄鱼夹，何威牢牢的把两个夹子夹在了韩雪的外阴唇上，另外一个鳄鱼夹准备夹在她的右边乳头上。可是韩雪的左边乳头已经布满了针头，鳄鱼夹没法文档的夹上去。何威只好借来了一个老虎钳，狠狠的韩雪乳头上的大头针夹弯，同事也夹扁了她的乳头。最后终于把另一个铁夹夹在了韩雪的左乳头上。
　　高挺给电刑器接上电源，把手指伸向开关。韩雪正准备深吸一口气，迎战这个可怕的电气怪兽。高挺已经打开了开关，电刑器立刻便响起“嗡嗡”的电流声。
　　不过谁也没有听见电流声，所有的声音都被韩雪的惨叫声淹没了。韩雪全身紧绷，手脚的蹬直了，腰腹部也高高的挺了起来，赤裸的身体上布满了汗水，在白炽灯的照耀下，好像是涂了一层膏油似的。所有人都被这一场景震住了。
　　高挺急忙关上开关，仔细一看，原来电压调到了最高的地方。在以前的测试中，也只是偶尔才会调到这么到的电压上。可是在审讯当中，既然女犯人已经扛住了这样的高电压，就没有理由再降下来。高挺一狠心，又把开关按了下去。韩雪刚刚跌回原来的位置，又在电流的刺激下弹了起来，全身的肉不停的颤动，眼睛都鼓了出来。要不是手脚都已经被绑住，恐怕已经摔倒了地上。这一次电击，时间比刚才还长一点。
　　第三次电击的时候，陈桐下令站在两边的打手同时用刑夹韩雪的乳房。两个打手却都丧失了勇气，不忍心再拉紧乳房夹棍。
　　在陈桐的呵斥下，第四次电击，韩雪终于同时受到了两大酷刑的折磨。
　　“你招还是不招？”在电刑的间隙，陈桐大声的问。
　　“不！！”被折磨得奄奄一息的韩雪也发出了怒吼。她决心要让自己的肉体经受所有的考验。
　　电刑继续下去，韩雪几乎陷入了迷乱状态。只是在电击的时候什么才有强烈的反应。电刑的间隙只是喘气，什么表情也没有。乳头和阴唇，还有其他绑着电线的地方，已经被电流烧糊了。何威示意高挺再做最后一次电击。
　　这是崔副主任抢先按下了开关，韩雪的身体再次弹了起来。时间一秒一秒的过去了，崔副主任就是不肯松手。忽然韩雪的左乳头上闪起一团电火花。她的乳头竟然被电流点燃了。高挺连忙推开崔副主任，何威用一块湿毛巾盖在韩雪的乳房上，火苗被扑灭了。韩雪重重的倒下去，一动也不动了。


　　5-5

　　何威忙不迭的查看，给韩雪注射了一针强心剂。高挺怒视着崔副主任，恨不得要上去给他一拳。陈桐拉住崔副主任，也连连埋怨说：“你怎么下这么重手”
　　崔副主任转向候校长和刘将军说：“这不做刑讯实验么，不来点狠的，怎么知道实验效果呢？”
　　高挺大声说：“要说下狠手，我可比你狠得多。可那也不是乱来，你这差点把人给电死了！”
　　何威把双手按在韩雪的心脏部位，正在急救。崔副主任往韩雪那边瞧了一眼，鄙视的说道：“不就是个教具么，有什么大不了的。旁边的女间谍训练班里，美女多的是。你们整天和这些女孩子搞来搞去，什么都把着自己玩，就不能让我这老头子做做实验？！”
　　陈桐反驳说：“崔副主任，你也拿这些女孩子做过不少实验啊！怎么能说是我们把着玩呢？”
　　候校长让人把几个学生兵都叫出了刑讯室。又看何威已经把韩雪救了过来，哈哈一乐，笑着对崔副主任说道：“都是些毫无反抗能力的小丫头，再怎么下狠手都是再容易不过的事情了。她们肯自愿来当我们的刑讯实验品，也怪难得的。
　　我这也算是是欺上瞒下，“他看了一眼刘将军，继续说：”也才弄来这么几个名额。我看我们把这几个小姑娘折磨得也够狠了……更加残忍的实验我们也还要做，不过要多做点准备工作，尽量不要把这么好的教具白白消耗了嘛。你说是不是？崔主任？“
　　崔副主任见校长发话了，连忙点头说：“校长说的是，其实这小丫头身体素质棒着呢，这不恢复过来了么！我听说还有更强的电刑设备，还可以再试一试”
　　他转向陈桐说：“你们不是有个什么子宫电击器么？还申请了经费，报了科研课题，怎么不拿出来试试看，管不管用呢！”
　　刘将军也蛮有兴趣的问道：“哦，什么设备？还有科研课题呢？”
　　陈桐说：“是有这么一个设备，还是高挺和韩雪一起设计的呢！”
　　高挺犹豫了一下说：“新型的子宫电击器还没有最后测试完成呢！”他从刑讯室的角落里拿出来一个皮箱。然后从皮箱里翻出一个形状怪异的器械。这个设备有点像是手电筒，圆圆的有捍面杖粗细，半米长，金属的表面发著寒光，头部略大一圈，上面布满小孔，尾部连著电线。他又按下一个按钮，电击器的顶端弹出了一圈细金属丝，向四外张开，像支起了一把小伞。
　　他解释说：“以前刑讯女犯人，都是把电极插到阴道深处电击子宫。有一次实验，我用韩雪做测试，很快她就被电得子宫痉挛。可是韩雪说刑具要从外面看起来就很震撼，破坏力也要更大，这样才会让女孩子感到足够的威胁。她建议增大电极和子宫的接触面积，加大电压。后来就做出来这个东西。”
　　高挺转动手柄上的一个旋钮，嗡嗡的电流声猛地变强，一道蓝色的电弧出现在细小的金属丝之间。随著旋钮的转动，电弧越来越强，在金属丝之间来回跳跃，发出强烈的劈啪声响，最后形成一个半圆形蓝色的罩子，将金属丝构成的小伞罩在了里面。
　　“这个子宫电击器做好了以后，只用过一次，一下子就电死了一只鸡仔。我觉得威力太大了，还是不要使用，干脆放弃了的好。韩雪觉得既然做出来，也许可以用在顽固不化的女死囚身上，所以就先留下来了。但是还没有完成测试。”
　　崔副主任说：“既然是韩雪参与设计的刑讯器材，按规定就要在韩雪身上来进行测试，不是么？”
　　高挺说：“是……只不过还没有找到一次合适的残虐实验机会，完成测试”
　　崔副主任说：“那正好，现在就可以测试一下了！”
　　高挺求援似的看着陈桐。陈桐说：“测试是没有问题，不过不知道这东西威力有多大，韩雪的小禄沟茸懦惺芎芏嗫嵝棠亍Ｎ铱椿故峭后推一推，过一两天再说。”
　　崔副主任没有办法，说道：“既然你这么说，那也就只好这样。我要先回家了。”说着走出了刑讯室。白天的时候崔副主任已经干过了韩雪，刘将军和候校长也都忍不住，找机会干了郭小茹一炮。现在没有更多精力，就相约离开了审讯室。
　　他们刚离开，郭小茹就赶紧挤到韩雪身边，说道：“崔主任也太狠了，看都差点把你整个人都给电糊了，你没事吧？”
　　韩雪虚弱的笑道：“还好了，其实也不算什么。”她看着何威他们几个说，“要动起手来，你们几个都比崔主任厉害多了。”
　　高挺不好意思的笑着说：“我们虽然下手重，但可一点都不想把你给报销了！我看崔老头想要电死你似的。我差点想把这老头揍一顿。”
　　韩雪摇摇头说：“算了，你可别为这点事又犯冲动。要说起来，怎么摧残我们这些做教具女孩子都是可以的。要是何威，陈桐想要虐杀我，你还恨不得上去帮忙呢。”
　　高挺一下子不知道说什么才好。何威，陈桐也都难堪的笑起来。
　　“我当你们是好朋友，只要你们觉得好玩，就是要虐杀我也没有关系。”韩雪身上疼得厉害，说话很吃力。
　　想着韩雪被他们摧残的样子，三个人的肉棒都又硬了起来。
　　“你们想怎么干我？”韩雪知道他们都喜欢奸污被摧残过的女孩子，挣扎着要起来。
　　陈桐走过去看了一下韩雪。她脸色苍白，显得很是憔悴。不过看样子在何威的按摩下已经缓了过来。陈桐看了一眼何威说：“我忍不了，要先让你的雪儿给我口交了啊！”
　　何威难堪了一下，还没有说出话来。韩雪抢先说：“凭什么我就是何威的，早就说好了么，正式场合我是学校的教具；私下我就是你们三个人共同的性奴隶。”说着伸长脖子，用自己的樱桃小嘴叼住了陈桐的阴茎。
　　陈桐把阴茎拔了出来，说道：“我不要你给我服务，我就想狂干一下。”
　　韩雪说：“那我倒轻松了。”她把嘴撅了起来，成一个O型。陈桐抱着韩雪的头部，疯狂的抽插了起来。
　　高挺掰开韩雪的双腿，自言自语的说道：“明天不知道会把这个漂亮的小穴弄成什么样子，还我还是再享受一下小紧逼的滋味吧。”他摩挲了一下韩雪水淋淋的阴户，也开始在韩雪的下身干了起来。
　　不一会儿，陈桐喊了起来：“快，再紧点，再紧一点！”
　　韩雪尽量用舌头裹住陈桐快速进出的阴茎，嘴唇上也加了一点力气。陈桐猛插了几下，大叫一声，把阴茎停留在韩雪的喉咙里面，射了出来。等陈桐射完，韩雪把精液咽了进去，又开始用嘴清理他阴茎上残留的浊液。何威拍了拍陈桐的肩膀说：“今天你可够快的啊！”
　　陈桐提起裤子，叹道：“今天是有点累了！”
　　这时候韩雪已经随着高挺抽插的节奏呻吟起来。她叫床的声音是公认的好听，今天虽然有点沙哑，但还是让何威和陈桐有点嫉妒起高挺来。高挺闭着眼睛，一副很享受的样子。有把手慢慢的摸到韩雪烧伤的乳头上。“要不是明天还要继续拍戏，真想把这乳头拧下来。”
　　不一会儿，他突然把阴茎拔了出来，对准了韩雪鞭痕累累的小腹。不过没有约束的阴茎显然射不准地方。他的精液多数都溅射到了韩雪的胸口，有些还射到了她的脸上。
　　何威瞪了高挺一眼，说道：“干下身还不戴个套子，搞得真恶心。”
　　高挺笑了一下，朝郭小茹招了招手。“你过来把这些舔干净吧。”
　　郭小茹老老实实的从门边走了过来，朝韩雪眨了一下眼睛，说：“你可不要怕痒啊！”然后趴在韩雪的身上，把高挺的精液舔了个干净。舔到韩雪脸上的时候，两个人的脸都红了起来。高挺笑道：“还真像一对女同性恋啊。”
　　陈桐对郭小茹说：“你也会去休息休息吧，这里没有你什么事情了？”
　　郭小茹说：“是高挺叫我留下来等他的……另外我想……让雪儿喝点奶，要是没有营养，明天该顶不住了！”
　　韩雪摇头说，我可不要喝你的奶，他们都笑话我们是同性恋了！“
　　郭小茹倒是大方的解开衬衣，：“怕什么，你真的要多保存点体力，明天才好继续为人民服务啊！”
　　陈桐和何威也都劝韩雪喝一点，郭小茹把自己的大奶子都递到了韩雪的嘴边。
　　韩雪只好张嘴喝了几口。高挺也在旁边说：“可得多喝几口，明天可能就喝不到了！”
　　韩雪听了下来，惊讶的问道：“你们拷问我还不够，怎么还要折磨茹茹呢”
　　郭小茹解释说：“你现在可是大明星，以后吃不准轻重的酷刑要先那我试刑呢！”
　　韩雪想了想：“是不是要用大铁环烙穿我们奶子的酷刑？”
　　郭小茹回头看看陈桐，吐了吐舌头：“我可不能瞎说，不能让犯人对刑讯有心理准备不是！”
　　陈桐做出一副凶巴巴的样子说：“没准有更残酷的刑罚呢！”
　　韩雪抿了一下嘴：“我也不应该问的，毕竟这次是真正的审讯，我这个犯人还是不知道的好！”她低头看了看自己胸前两个已经布满伤口的奶子说：“不过我倒是有心理准备的，就是希望我的身体不要太柔弱，能把那些酷刑都挺过来”
　　高挺一拍郭茹茹的肩膀，说：“走吧，今天晚上你陪陪我，有事情和你商量一下！”
　　陈桐也对何威说：“我也要回去休息一下，你来处理后面的事情吧，晚上也不能让我们的犯人过舒服了！”
　　等其他三个人都走出刑讯室，韩雪善意的对何威笑了笑，“你想怎么干我”
　　何威的阴茎已经挺起来很久了，被裤子压得正难受。他一边解开皮带，一边说：“好久没有试试你的小穴的感觉了，”他重新掰开韩雪的两腿，把鸡巴慢慢的插了进去。韩雪轻声的呻吟着，“等一下你还是射到我的嘴里吧，我想吃你的精液。”
　　何威点点头，“我等下给你擦一擦身上，会好受一点。”
　　韩雪摇摇头说：“不用吧，明天拍摄看起来就不真实了。”
　　何威无奈的点点头。“这次审讯会很残酷，真不该让你来做犯人的。”
　　韩雪感激的笑了一下，她想了一下说：“要是我这次被弄成废人了，你会不会觉得可惜？”
　　何威停止了抽插，认真的说：“我一定不会让你被弄废的，我保证，你要相信我！”他拍了拍自己的胸膛。
　　韩雪呻吟了一声，“继续干我啊！我相信你，不过陈洁姐说了，要做一个合格教具，每次实验就都要做好被玩废的准备！我还是要你说，要是这次我被玩废了，你会不会觉得可惜？”
　　何威说：“当然会觉得可惜啊，”他笑着说：“我还有好多酷刑想用在你的身上呢！”
　　韩雪说：“那你明天也动手折磨我吧，我看你今天一直都没有动手。我想看你兴奋的样子。”
　　何威说：“我舍不得折磨你啊！”
　　韩雪哼道：“才怪，我看只有你们三个人的时候，你折磨起我来，一点都不手软。我喜欢你的那种状态。”
　　何威显然加快了抽插的速度：“这么多人一起对你用刑，我就是觉得你挺可怜的。”
　　“我以为你更喜欢看我被别人干呢，你有没有一点嫉妒他们呢？”
　　何威猛的把阴茎拔出来，又放到了韩雪的嘴里。“我当然嫉妒啊，”何威享受着韩雪的口交，一边喃喃的说：“我还是把你当作我的女朋友呢！”
　　韩雪用舌头小心的帮何威舒缓阴茎上的压力。她甜蜜的回味着何威的话，心里终于感到暖洋洋的。一刻钟过去了，何威终于不愿再忍耐释放的冲动，一股腥臊的热流喷到了韩雪的嘴里。
　　何威提好裤子，用两根细绳栓住韩雪的大脚趾，从屋顶上的两个铁环穿过，两根细绳的另一头分别栓在她的两个乳头上。韩雪必须拼命抬起自己的腿，稍稍一松懈，马上就把自己的乳房拉长了，甚至会把把乳头拽下来。何威又把两根电动阳具插到了韩雪的阴道和肛门里面，他亲了一下韩雪的额头，怜悯的说：“我不能再这里陪你，要回去了。你要坚持住啊！”
　　韩雪下身的两个电动阳具开始蠕动起来，她的脸色又恢复了潮红。她点点头，目视着何威离开了审讯室，锁好了牢门。
　　刚开始还好，时间一长，韩雪就被这种姿势折磨得痛苦万分，全身的肌肉绷紧了，晶莹的汗珠开始顺著她的脸颊流下来，而下身的淫水也慢慢的躺到了刑床上。她忍不住轻轻地发出呻吟。好在何威的话语使她心中的暖流缓缓的扩散开来，似乎足够支撑她去孤独忍受这慢慢的长夜了。
　　韩雪不知道的是，何威并没有离她很远。在监控室的窗口注视她很久以后，才在窗边和衣而卧。


　　5-6

　　第二天一早
　　张瑛整理了一下头发，低头看了看自己的白衬衣和花格裙子，对自己的形象感觉还算满意。她穿着上次遭受群虐那天同样的衣服，她知道自己不必这么做，但这会使学生们更好的回想起当时虐待她的感觉，更加容易调动大家讨论的气氛，唯一害怕的是控制不住大家折磨她的愿望，毕竟没有其他的男老师在场。
　　她推门走进了教室，刚才还闹哄哄的教室立刻安静了下来，紧接着就响起了一阵熟悉的口哨声和掌声。张瑛不好意思的笑了笑，又努力板起了面孔。她抬手做了一个让大家安静的手势，可是至少有七八个同学在对她说话。“张老师，你身体怎么样？”，
　　“你真的恢复了吗？”……
　　张瑛一下子闪过了那天进入教室的情景，真害怕大家又控制不住，想要又一次的虐待自己了。她清了一下嗓子，尽量镇静的说：“谢谢大家，我恢复得挺好的……大家安静一下吧！”
　　这时候高大的班长张海离开座位，走了过来，手里还捧着一束红色的玫瑰。
　　张瑛一下子愣住了。
　　张海认真的说：“我自己也很想送你一束鲜花，不过这些玫瑰是代表我们全班同学的意思。谢谢张老师为我们付出的身……努力和血汗，同时也为我们那天对你的所作所为表示歉意。我们真心的希望张老师的身体能尽快的恢复，大家都想到医院去看望你来着，不过何医生不准我们去探望你。”张海郑重其事的给张瑛鞠了一躬。全班同学也再次对张瑛报以了热烈的掌声。
　　张瑛还真的没有想到学生们会演出这样一幕感谢的场景来。眼圈都有点红了，一时不知道说些什么好。
　　班长又半开玩笑的接着说道：“另外我们的射击课程也快结束了，你是我们的射击课老师，可千万不要因为我们虐待过你，让我们的打靶测试挂科哦！”
　　张瑛也微笑起了来，“打靶考试是射击课程的事情，练习折磨女囚犯是刑讯课程的事情。我既是你们的射击课老师，又是拷问课的助教，虽然身兼两职，但绝对不会把两件事情混为一谈的，大家放心。很多同学的射击技术都还不过关，如果打靶测试不合格，挂科了，可不能说我公报私仇哦。只要你们打靶过关了，我肯定不会为难你们的。”大家又拍起掌了。
　　张瑛接着又说：“我希望你们两门课都能顺利通过。不过话又说回来，你们毕竟是刑侦系的学生，拷问课是你们的主课，你们应该更关注拷问课才是。做为拷问课的助教，让你们在我身上体会拷打女囚的感觉，练习折磨女人的技巧才是我的主要职责……”
　　张瑛说到这里，血液又涌向头部，脸热了起来。“你们上次对我的虐待，都是你们应该尝试的经历。希望能提高你们对拷打女囚的兴趣。”
　　赵武站起来问道：“上次我把你的……奶头钉在桌子上的时候，看见你的眼睛里面，除了痛苦之外感觉还有一丝愤恨的眼神。张老师现在真的不记我的仇了吗？”
　　张瑛回想着当时的情形，脸上更加热了起来，“我真不会记仇的，不过你们也要理解我。我被你们虐待的时候，疼痛和害怕几乎占据了我全部的大脑。如果是真正的女囚，当然也会带上一点的愤怒和怨恨。我作为你们的实验品，被你们折磨，摧残都是理所应当的。除了疼痛，主要就是害怕你们下手太重，要是何威医生治不好我，你们就只有更换一个射击课老师了。”
　　她看见赵武点了点头，又说：“当然了，这只是我自己的私心，按理说你们越是兴奋，对我折磨得越狠，越是能体现你们的勇气和做为刑讯人员的潜质。尤其是上次对我的虐待，事前陈主任已经说明了那次试验纯属娱乐性质，你们完全不用顾忌我的心里感受，也不用担心我会报复。后来你们把我的下身虐待坏了以后，我不是还乖乖的给你们……口交来着。”
　　赵武说：“说实话，插到你嘴里的时候，我还挺担心的。不过能射到你的嘴里，还真是舒服极了。要是我以后的女朋友能像你这样就太完美了。”
　　这时候又有另外一个同学问道：“既然你不记仇，能不能帮我们再口交一次啊？”
　　教室里面响起了嘻嘻哈哈的笑声，显然这是大家共同的愿望。
　　张瑛红着脸说：“陈主任让我给你们口交，完全是为了提升你们对刑讯课程的热情。学校选我们这些漂亮的女孩子来做你们的实验品也是同样的目的。你们也知道，在真正拷问女犯人的过程中，一般是很难的享受女犯人给你们的口交服务的。即使为了侮辱女囚，想要在女囚嘴里射精，也要做好正确的防范措施，比如给女囚戴上嚼子或者硬塑料管，恐怕那对你们阴茎就不是太好的享受了。”
　　“你到底愿不愿意再给我们口交一次啊？”那位学生锲而不舍的问道。
　　张瑛回答说：“我现在是属于学校的实验器材，能做什么，不能做什么，都不是我自己说了算的。要是陈主任或者其他老师把我拿给你们玩，或者在训练过程中允许你们干我的嘴巴，我一定会尽量做好我的工作，让你们舒舒服服的享受。
　　我以前是女间谍班的学生，我可以告诉你们一个小秘密，教官给我们说过，如果我们在外勤执行任务过程中被抓住，为了保住性命，除了危害国家安全的事情以外，要尽量满足刑讯人员的各种要求。只有敌方的刑讯人员感觉到女囚活着还有意义，才有机会尽量的拖延时间，等待变化，保住性命。如果一味的抵抗，比如用嘴咬了刑讯者的阴茎，反而可能招致他们疯狂的报复，可能很快就被枪毙或者虐杀了。所以你们在刑讯女犯人的过程中，一定要注意观察，说不定也有机会享受一下，当然了这还是很危险的。要是把女孩子全身上下都真正的折磨坏了，还把阴茎送到人家嘴里，给人报仇的机会，就不太明智了。“
　　另一个学生问道：“要是你呢？要是你被全身上下都被折磨坏了，你会不会抓住机会报仇呢？”张瑛想了一下说：“看是谁把我折磨坏的了，要是敌人在折磨我，我也会找机会反击一下的。不过我现在是学校的教具，做为实验用品基本没有遇见敌人的机会。要面对的都是我们自己人，陈主任对我的要求是在任何情况下都不能做伤害对方的事情。”
　　“你能不能做到呢？”学生们追问说。
　　“这还真不一定呢……”张瑛老实的说，“你们知道的，现在在摧残女体的实验过程中，为了保持刑讯人员对我们这些实验对象的兴趣，一般不准伤害我们的头部脸部，这就保持了我们用嘴巴，牙齿还击的能力。这样的话想要享受我们的口交，把阴茎塞到我们的嘴里，就全靠我们这些教具的意志力才能保证安全。
　　但是摧残我们的性器官的目的恰恰就是为了摧毁我们的意志力，这还真是一对矛盾。如果实验上升到虐杀的高度，我还没有把握能绝对控制住自己的意识。
　　“赵武心有余悸的说：”我们在虐待你时候，是有还真怕把你给虐待坏了呢！
　　“张瑛微微一笑，说道：”你们现在还不用考虑这个问题，不是说你们没有能力虐杀女孩子，现在你们的实验都还是在老师们的监控下进行，老师也会尽量保证你们的安全。“
　　这时候一个同学站起来说：“不知道今天能不能让我们看看你的胸部，欣赏一下我们的虐待成果。”
　　张瑛咬了一下嘴唇，点头说：“我的身上，尤其是奶子还没有完全恢复，不过反正我更加丑陋的时候，都被你们看过了，再让你们看看也行。”
　　说着她离开讲台，把白衬衣脱掉，乳罩也是从前面扣住的，很容易就解了开来。一对白花花的乳房立刻就蹦了出来。不过娇嫩的乳房上仍然布满了东一道，西一道，隐隐约约的缝合痕迹，乳头也还有点凹陷，没有完全伸展开。
　　一个班的同学都围到了她的身边，目不转睛的看着张瑛的胸部，恨不得立刻就冲上去开始玩弄她的奶子。
　　一个学生把手指伸到张瑛的奶子上按了一下，“弹性真好啊！”。张瑛没有立即阻止他的动作，其他人也马上把手伸了过来，场面一下子就失控了。大家把张瑛按倒在桌子上，有人已经扯下了她的裙子。
　　“不要啊！今天不行，今天是个讨论会啊，大家快停下！”张瑛开始叫了起来。
　　可是没有人理会他的叫喊，张瑛感觉到自己的奶子被五六只大手抓住，揪扯起来。下面也有几只手指插到了她的小穴里面，就连肛门也有手指塞了进去。
　　“住手！”随着一声大喊，教室门被推开了。大家停止动作，张瑛趁势抱着胸部坐了起来。教室门前站的是高挺，身后还跟了一个穿着学生制服的短发女孩。
　　张瑛正在想那人是谁，高挺已经走进教室，随手把门关上，把那个女孩隔在了门外。
　　“张助教！”高挺满脸怒气的对着张瑛说：“叫你来开讨论会，你怎么把讨论会开成这个样子！”“对不起，”张瑛赶紧爬起来，把自己的裙子抱在胸前，稍微遮挡一下。
　　高挺道：“你既然把衣服脱了，又挡住干什么，让他们看着你的身体，讨论一下做为刑讯人员应该怎么虐待女囚才是正经。下午他们要作为打手，轮流对韩雪助教实施拷问，你要给他们说说正式的拷问和上回娱乐性的玩弄有啥区别，怎样才能让女囚犯感觉更加痛苦。”
　　“对不起，”张瑛松开手，衣服掉在了地上。
　　她面对高挺，以立正的姿势笔直的站着，两手规矩的贴着大腿的外侧。因为没有穿军装，她也没有行军礼。“是我没有组织好，我们会认真讨论的。”张瑛有点委屈的说。
　　“把胸挺起来！”高挺命令张瑛说，“你以前是学姐，现在是老师，是助教，要是不能把他们训练成优秀的刑讯人员，你也有责任！”“是！”张瑛高高的挺起胸膛，认真的回答道。
　　高挺说：“我还要给低年级的学生上课，你们继续讨论吧，稍息”高挺说完走出了教室。
　　张瑛转身给大家鞠了一躬，“对不起，”她说：“刚才是我不好，分散了大家的注意力。现在我们好好讨论吧！”
　　刚才最先动手的同学说：“其实是我不好，不该首先动手的。”张瑛说：“这不怪你，”张瑛俏皮的说：“要是引不起你们的冲动，我倒是要难过了。”
　　学生们围成一个半圆坐下，张瑛面对他们坐在中间。
　　她看没有人提问，只好引导大家说：“虽说我是你们的学姐，只是进校的时间早一点，其实我的年龄应该比你们大家都还小一点。你们都是各个部队的精英，才被选拔到军校来学习的，不管生活经验还是军事经验都比我丰富得多。唯一的区别就是你们都是男生，就我一个是女孩子。可能我比你们更了解一点女人的优势和弱点。你们有什么问题都尽管提出来，我会就我自己的体会回答你们。希望能帮助你们提高刑讯，尤其是刑讯女人的水平。”
　　一个学生举手问道：“是不是拷问女性要比拷问男性更加困难？”
　　张瑛笑道：“提问不用举手，你们想起什么就只管说。你为什么这么问呢”
　　这个学生不好意思的回答说：“因为好像我们系里用来做拷打实验品的都是女孩子。”
　　张瑛回答说：“我没有亲眼看过拷问男性的情形。不过从我自己的感觉来说拷问女性应该更加困难。因为女孩子看似柔弱，其实不管从性格和身体来说，都更加有韧性。在极端的条件下，女性存活的可能性更大。所以把我们女孩子当作教具来使用，损耗率会低一点。另外女性一般野心不大，也愿意默默无闻的付出。
　　领导让我当刑讯实验品，我就尽量做好自己的本职工作。军队传统上是男人把持的世界，你们以后都有机会升成军官，当上将军，娶一个真正的好女孩但老婆。
　　要是选一个男兵来当实验品，他肯定不会甘心的，也就做不好这个工作。再说还有一条也很重要，你们刑讯员全部都是男性，你们肯定也愿意用女孩子来做实验，至少可以强奸女性实验品，你不会愿意强奸个男性实验员吧！“大家都哈哈笑了，气氛重新活跃起来。
　　“你觉得女性被审问的时候，最害怕的是什么？”另一个学生问。
　　“这个问题，你们学刑讯理论的时候肯定也都学过。基本来说对于女俘虏本身，最为害怕就是羞辱，疼痛，残虐”张瑛回答说。
　　这个学生说道：“我是通过你自己的体会，看看我们学的理论到底对不对”
　　“当然是正确的了，所以刑讯的最初阶段总是要对女性施以强迫暴露，骑木驴，裸体游街，强奸，轮奸，催乳或者强迫兽交之类侮辱。女孩子的羞耻心是天生的。
　　像我这样被很多很多男人欺负过的女生，在男人面前裸露身体的时候，也会脸红。
　　“一边说着，张瑛的脸果然又绯红起来。”被你们当众轮奸，挤奶，把自己最丑的样子暴露出来的时候，也会觉得特别的羞耻。“
　　“那兽交呢？”张海问道。
　　“兽交就更难受了，”张瑛脸都涨红了。
　　“我宁可被你们割掉乳头，也不愿意让你们看见我和动物交尾的样子。那太违反人伦了”
　　“你被公狗干过吗？”张海在继续追问。
　　面对曾经追求过自己的张海的追问，张瑛尤其觉得难过，不过她还是老实的承认：“嗯，我被公狗干过。”她解释说：“为了找到侮辱女人的感觉，陈主任他们让我做过所有最羞耻的事情。”
　　张瑛看见张海的眼里飘过了一丝失望和不屑。
　　这让她不禁想念起陈桐来。她还清楚的记得陈桐引导公狗干她的时候兴奋的情景。
　　陈桐还曾经一边让公狗奸污她，一边让她趴在自己的膝盖上，享受她的口交，一点都不嫌弃她的肮脏。她也记得陈桐是怎样鼓励她爬进狗圈，接受一群公狗的轮奸，后来又把她从狗圈里面抱出来，亲切的抚慰她的伤痛。这回倒是真从张海的眼里看见了被人瞧不起的感觉。
　　“我们都觉得你是天生的受虐狂，应该比较喜欢疼痛的感觉吧！”赵武的问题把她从回忆里面拉了出来。
　　赵武没有继续问她关于兽交的问题，张瑛感激的看了赵武一眼。“我也不知道自己算不算是个受虐狂，上次你们虐待我之前我也曾经说过喜欢幻想你们折磨我的情景，也会觉得很兴奋。可是真正受虐的时候和幻想完完全全不是一回事。
　　你们男生很多人都爱抽烟，偶尔也会被烟头烫一下，我觉得谁也不会想尝试那种疼痛的滋味吧。你们就应该知道当你们用烟头烫我的胸部的时候，我是多么的难受。更何况其他伤害更大的酷刑……我知道你们的确需要实践经验，你们又是年轻人，喜欢玩，也需要娱乐，所以让我们这些女孩子做出牺牲也是在所难免的事情。“
　　“好像校长那样的老头子也需要玩吧！他玩起来什么样子，能立起来吗？”有人大声的说，大家都又笑了起来。
　　张瑛也笑了笑，没有回答关于校长的问题。
　　李冰问道：“说起来陈主任让我们下午去拷问韩老师，你有建议吗？陈主任说我们看起来还不够专业。”
　　张瑛想了想问道：“你们对韩助教要用什么刑？”“乳刑，大概会让哦我们这些学生穿刺她的奶子！”李冰回答说。
　　张瑛露出一点点怪异的表情，“韩雪老师的乳房可漂亮了，你们玩起来一定会很舒服的……再说上次你们都扎过我的奶子，算是有经验了啊，唯一注意的就是女孩子的乳肉比较软，扎的时候动作要坚决。另外真正的虐待狂和刑讯室在摧残女孩子的胸部时，会把眼睛的注意力放在女孩子脸上屈辱痛苦的表情上，而不是像你们上次做的那样，盯着我的的奶子看。就上次来说，赵武同学的表现就比较好，虽然手上动作的进展不是很顺利，但是他还是不时的注意我的表情。其实铁签把女孩子的乳房扎成什么样子，从哪里扎进去，从哪里钻出来，都不是很重要，反正不管怎么样，一场审讯下来，女孩子的乳房都会让你们给毁了。重要的是让女犯人感受这个可怕的过程，留意女犯心理变化在她脸上的体现。这样抓住时机，收获最好的效果。”
　　“那我们在施暴的过程中怎么才能让韩助教感觉到更加痛苦呢？”“这个嘛，因为你们虐待的对象是女孩子，妇刑总是和性有关的。
　　要是你们能够找准我们的性敏感带，在性敏感带上对女孩子加以折磨，效果更加明显。因为性敏感带上的神经单元更多嘛，这样女孩子才会更加觉得羞辱，疼痛和难受。“
　　“韩老师什么地方最敏感呢？”赵武问道。
　　张瑛咯咯的笑起来，“我可不能说，你们要自己找出来才有乐趣！”
　　“那张老师你自己的性敏感带呢？”
　　“这个我更不能说了，要不下次玩起来你们会更狠，我可是真会被你们折磨坏的！”
　　这句话一说出口，大家哄的一下子高兴起来，“还有下次啊？”，“太好了，下次还可以玩张老师！”，“下次是什么时候啊？”大家立即开始盼望起来。
　　“啊！”张瑛脸又红了，“我也不知道，我只是说说，这还要看教官们是怎么安排的？”
　　“张老师，你希望被拿给我们做实验或者玩吗？”有人问。
　　张瑛扫了大家一眼说：“我说不希望你们会不会失望，你们人太多了，我一个人真的应付不来，我也害怕你们失手把我虐杀了呢！”
　　“不会的，不会的，我们会很小心的。”
　　“你们会小心才怪，”张瑛嘟着嘴说，“我看你们可疯狂了…
　　…再说了，老师们也不会希望你们太小心翼翼，畏首畏尾的……再说了，难保你们没想过。“
　　“真的没有想过要虐杀张老师，我保证！”赵武信誓旦旦的说。大家也纷纷表示同意。
　　“啊，那就好！”张瑛说：“你们可得保证，以后上课讲到虐杀女囚或者你们幻想虐杀女孩子的时候可不能拿我做意淫对象啊！”
　　李冰狡猾的说：“那可以，不过除非你告诉我们你的性敏感带。”
　　张瑛提问说：“你们上次也玩了一天，你们觉得我的性敏感带哪里呢？”
　　李冰首先说：“我觉得你的阴道前段比较敏感，书上这么说的，那个地方神经单元最多了！”
　　刘金东也说：阴核肯定是最敏感的了！“
　　张瑛点头表示同意，又说：“你们肯定没有注意到，其实我的大腿内侧，还有肩胛骨也很敏感。”
　　刘金东急着说：“我知道，你的腿又长又直，这么漂亮的地方肯定错不了，我可喜欢看你两条长腿大大打开的样子了！”
　　“鞭刑的时候，张老师有时候把两腿夹的紧紧的，样子也很迷人啊！”李冰说。
　　赵武也发言说：“我觉得赵老师的乳头可定也是最敏感的地方之一！”
　　“为什么？”
　　“我看见上次张海用烙铁烙你的乳头的时候，你反应可大了！”
　　张瑛做了个怪样，点点头说：你观察得还很细致。“
　　她看了一眼默不作声的张海，“上次你们差点就把我的乳头烙没了，下次……如果有下次的话你们可以在我的乳头上找到很多乐趣的。如果你们有耐心的话。”
　　张瑛下意识的低头看了看自己胸前早已挺立起来的乳头，心想一旦唤醒了这一大帮男人对她奶头的虐待意识，自己还不知道要受多大的罪呢。可是有什么办法呢。“有人说乳房是上天赐给女人最好的礼物，可是一旦女人变成女囚或者男人的玩物，这我们的乳房就变成了给你们这些刑讯人员最好的礼物了。”她继续苦笑着说。
　　李冰接道：“我们课程上也说女孩子的乳房不直接关联任何危害生命的器官，所以可以任意折腾！”
　　“说得是没错，其实我觉得因为乳房就长在自己的胸前，对女孩子来说眼睁睁的看着你们把自己胸前最心爱的两个宝贝弄坏，那种滋味……不仅仅是身体上的摧残，更是非常非常严重的心理打击！”张瑛说。
　　“昨天我们已经看见陈主任，何医生怎么摧残韩老师的乳头了，韩老师还真是可怜呢！下一次我们也得好好玩玩你的乳头！要是烙掉就可惜了！”有同学说。
　　张瑛摸了一下自己的左边奶头，含笑着说：“女孩子的奶头就这么一小块嫩肉，能经得起你们多少折腾啊！你们要是像陈主任那样小心翼翼的，大概还能玩上半天，要是有谁毛躁一点，几下子就给弄没了……要不我刚才说不愿意把自己的身子拿给你们这帮毛头小伙子群虐呢。”
　　赵武笑着说：“你还说我们毛头小伙子呢，你可比我们年纪都小！”
　　张瑛说：“说什么我也是你们的老师啊！”
　　赵武接口说：“下次我们一定会很小心，留着你的乳头慢慢的折磨，到时候看你怎么哭鼻子。”
　　张瑛想了想又说：“要是陈主任允许你们一些残虐实验，你们倒是应该事先多做一些准备工作，怎么样才能好好利用我们这些教具的身体。对你们来说，能残虐女孩子的机会毕竟不多。你们毕业了以后，说不定根本不会做刑讯工作。现在是和平时期，即使你们将来做刑讯工作，也不一定用得上这些刑讯技巧。所以一定要珍惜现在的机会，这门课程的理论知识你们也学得差不多了，上次玩弄折磨我搞了一天，虽然时间不长，毕竟有了实践经验。这次又有机会观摩刑讯韩雪老师的过程。你们回去都要写一篇小论文，讨论一下怎么有效的拷问女囚犯。论文必须在2000，哦不，3000字以上，下周三交给高教官。直接交给我也行，高教官肯定会让我来批改你们的论文的。”
　　刚说完下面的学生就纷纷抗议起来，玩归玩，谁也不愿意写这么多字的论文。
　　“这次可以简单一点，不用写得那么严谨。”张瑛看大家乱哄哄的抗议，改变了主意。“你们可以充分发挥想象力，就写一个刚才你们讨论过的话题，就写怎样才能让女囚犯觉得害怕，恐惧好了。嗯……要是你们有兴趣，直接把我当成论文里面的拷问对象也行。”
　　“要是把你当成论文里面的拷问对象，你不会给我们打低分吧？”有同学问。
　　“我不会那么小气的。你们上次实实在在的虐待我了一次，我这不还得老老实实的给你们当助教。就算不写我的名字，你们也一样会把我当成意淫对象，就算你们真的意淫虐杀我，我也阻止不了你们。这次论文的评分标准就是，越让我感觉害怕，我就给他高分。”
　　“不会是谁的论文让你下面流水多，你就给谁高分吧？”李冰开玩笑的说。
　　“这倒是说不一定。”张瑛也没有生气，笑着回答说：“不过你们可不能从网上直接拷贝。你们以前交上来的论文，很多都是照抄网上的，甚至把秀色吃人的文章也抄下来了，如果以后再这样，直接就是零分，没得商量。”
　　“你说的是不能写秀色还是不能照抄啊？”赵武问。
　　“当然是不能照抄了！”
　　“那我们要是在文章里面把张老师秀色，凌迟什么的了，张老师也不会生气吧！”
　　张瑛身子颤抖了一下，心想陈桐这些教官们也是最近才开始探讨割乳这样的大刑，这些学生都已经开始想要秀色，虐杀，凌迟了……不过也许陈桐、高挺他们早就想过要把自己凌迟或者秀色了，只不过因为彼此都是好朋友，太熟悉了，没有讨论过而已。张瑛感觉的下面的淫水又要开始泛滥了，她不想让学生们看出来，故作镇定的说：“只要你们觉得可以让女囚犯害怕，当然也可以这么写。不过要注意的是论文的背景还是刑讯、拷问，不是报复、虐杀。”
　　“不过这个界限很难区分啊！”有个同学抱怨说：“前两个月有一次写论文讨论乳房刑讯的时候，我说要把女囚的乳房割下来。结果给我的批语是超越了刑讯的范畴。可我记得以前有多个刑讯案例都是割掉女囚的乳房的。”
　　张瑛没想到会有学生把这样的酷刑直接跟女老师提出来。不过她很快也就释然了，学生们提出割掉女囚的乳房，只是在口头上，纸面上说说而已。陈桐、何威他们提出这个事情，就很可能是要在她们的身上实际操作了，当然会更加谨慎一点。她沉默了一下，冷静的说：“那次的论文就是我看的，也是我写的批语”
　　提问的同学看了一眼张瑛裸露的胸部，赶紧低下头，一副要开溜的模样。
　　张瑛接着说：“的确是这样，只要有相应的医疗条件，割掉女囚的乳房确实不会有生命危险。不过作为女人，我可以告诉你们，失去乳房会让多数女人失去生活的勇气，更加坚定了保守秘密，顽抗到底的决心。所以在刑讯中对女囚性器官的虐待，一般都是逐步升级。不管是胸部还是下体，在彻底毁掉女囚性器官之前，有很多方法可以让女囚感到痛不欲生，而又保留求生的希望。当然，如果女囚足够坚强，割掉她的乳房也可以作为刑讯的一个手段。但在大多数时候，割乳都是作为恼羞成怒之后一种报复性的惩罚，或者是虐杀的前奏，也有可能是作为娱……”
　　一边说，张瑛在心里一边暗想：“陈桐想要割掉我的奶子，肯定是为了疯狂的娱乐。”她常常都庆幸自己不是真正的女囚犯，即使遭受最残忍的妇刑，也用不着真正去顽抗到底。“我是陈桐和他的朋友们的性奴隶！”她千百次的在心里暗示自己。“只要他们喜欢，我当然要让他们做自己喜欢的事情。他们想做的事情之一就是要割掉我的奶子，看我绝望痛哭的样子，证明他们的绝对控制和破坏美好事物的能力。”张瑛最近经常幻想那样的场景，揣测陈桐，高挺，何威他们会是怎么样的表情，兴奋还是怜悯。她甚至盼望这一切快点发生。不过那样的情景绝不该和这群学生讨论，等等……也许让他们围观呢？陈桐会不会让他的学生们一起分享呢……
　　“张老师？你说一什么？”有同学问。
　　“哦！？”张瑛发现自己走神了，下面肯定又流了很多淫水，她下意识的夹紧了一下双腿。“总之呢，这种报复性的惩罚不是你们现在要学的。你们了解一下就行了。”
　　“这不对吧，高教官说过这至少可以作为一种威胁手段，或者割掉一个女囚的奶子，另一个女囚就会害怕屈服了！”赵武说。
　　“嗯，你说的也对，你们把各种想法都写到论文里面去吧！那样会更加精彩”
　　张瑛想起来，高挺的确提过这种杀鸡儆猴的刑讯模式。甚至说过如果只有一个真正的女囚的情况下，可以用她们几个女兵的去假扮女囚，一起受刑。这样残酷的刑罚只用在假女囚的身上，也可以恐吓到真正的女囚，又为她留下屈服开口的余地。当时大家都觉得太不公平了，只有陈洁和韩雪支持这个主意。
　　“好了，今天的课就上到这里吧，我的身体才刚刚恢复，还要回去休息一下。你们也回去慢慢琢磨怎么写论文吧。下午还要去参与韩雪受刑的拍摄工作不是。”张瑛一边说着，一边开始穿衣服。
　　“等等，论文写得好的，有什么奖励没有啊？”
　　“哦！你们想要什么样的奖励啊？我可以帮你们到高教官那里去争取一下。”张瑛漫不经心的回答说。
　　“奖励当然是张老师咯，如果我们的论文写得好，就让张老师你来陪我们玩一天，大家说好不好！”李冰的提议当然得到了所有同学的支持，一片起哄叫好的声音。
　　“你们可真够坏的！就想着怎么欺负我。我到底还是你们的老师呢。不过我会原话更高教官转达的，批不批准就看高教官的了。”张瑛一边说，一边离开了教室。


　　5-7

　　张瑛轻松的完成了任务，不过韩雪可就没这么容易了。
　　整整一个晚上，她都倍受煎熬，刚刚有点困意，脚上稍微一松劲，乳头上的痛苦就会把她唤醒。韩雪恨不得太阳早点升起来，就算是受更多的折磨也比被孤零零的一个人吊在这里好。
　　不过很快就可以证明，她这个想法是绝对错误的。
　　天刚刚放亮，三个负责摄影的教官就先来了。“哟，这犯人还真够享受的，下面还插着两个按摩棒。”几个人开始调笑起来。韩雪努力的忍受着煎熬，没有理会他们，这是痛苦的哼了一下。
　　“趁着人少，大美女先给我口交一下吧！”摄影师要求说。
　　韩雪知道自己无权拒绝这个要求，她艰难的把头转过来，还是够不到刑床的边缘。“我正在受刑，你们也看见了，实在是转不过来。”
　　“把脚抬起来一点就行了！”
　　“我的脚麻了，没有知觉，你们帮我一下吧！”韩雪恳求说。
　　一个摄影师帮她把脚抬起来，韩雪刚刚侧身把头转过去，一根又粗又硬的鸡巴的堵在了她的嘴里。这个摄影师把阴茎又使劲往她的嘴里捅了捅。韩雪赶紧用舌头裹住他的龟头。“想不到这么漂亮的女孩子会这么贱，是不是越漂亮的女人就越贱啊？”正在享受的摄影说到。
　　“你可别这么说韩老师，她这样付出还不是为了咱们的军校的教学工作。”另一个摄影师说道。
　　“谁不是为咱们军校工作，咱们也是为部队建设呆在这里，也犯不着做着人尽可夫的工作啊！我听说她还是自愿来做助教的。这还不是贱？”
　　“那你也不能当着人家的面这么说她啊！”
　　“怕什么，她这样的贱人还怕人说不成，学校里面知道的，谁不议论啊！啊！你看，她这口活还真不错，真TMD的舒服啊……啊……啊”
　　“也没多少人议论吧，咱们这次能被选来当摄影师，还不是签了保密协议的”
　　这个摄影师痛痛快快的射了出去，一边把阴茎拔出来，让韩雪舔干净，一边问韩雪：“你自己说说，你是不是贱！”
　　韩雪屈辱的眼泪流了下来，她把精液吞下去，默默点点头，含糊不清的说：“总得有人做这个工作不……”
　　还没说完，另一个摄影师又把鸡巴插进了她的嘴里。“不管怎么说，韩老师比起电视里的歌星影星来哪个都不差。我们能享受这样的大美女口交，就不冤枉这么早起来准备拍摄工作了。不瞒你们说，我回去都想了一个晚上了。哈哈！你们她这皮肤，多好，没被鞭子抽到的地方，还是这么滑嫩。看着身材这么好，咱们都摸过，没有一个地方是假的”
　　“我们再揉揉看，有假的没有？”另外两个摄影师都把咸猪手伸向了韩雪的身体。
　　这个摄影师赶紧把阴茎拔出来，说到：“你们别乱摸，待会儿她疼了，还不咬我？”
　　韩雪说：“我受过训练的，再怎么疼也不会咬男人的宝贝的，你放心。”说完她又把眼前的阴茎吸进嘴里。这个摄影师为她说过好话，韩雪决定让他多享受一点。
　　“我说的没错吧，就是一个字，贱！”刚才那个摄影说道。
　　过一会儿，终于轮到第三个摄影师了。“咱们还是多享受享受吧，她身材虽然好，今天再虐待一天下去，不定会变成什么样子呢。咱们刑侦系的手段全军第一，那不是吃素的。”
　　第三个摄影师刚刚射完，一大群人就拥了进来。
　　“摄影师都就位了没有？”陈桐问道，他看见记得摄影师意犹未尽的样子，就已经知道怎么回事了。“昨天磨合了一天，今天可不能耽误太多时间了，直接开拍吧！”
　　“就是，就是！”崔副主任也笑嘻嘻的走进来，手里拎着一个黑色的塑料袋子，里面有个东西在蠕动。
　　韩雪的脸刷的就白了下来，她已经知道那是什么了。她想挣扎，可是两个乳头仍然通过绳索和铁环绑在脚尖上，她不仅躲避不了，两腿还不得不保持向上竖直的姿势，还大大的分开。
　　崔副主任脸色也变得凶神恶煞的，走到韩雪的身前，拔出了一个晚上都插在她小穴里面的按摩棒。他小心翼翼的把椅子老鼠从塑料袋里抓出来，在韩雪眼前晃了晃。“让你尝尝老鼠钻阴道的滋味，看你招还是不招。”
　　那是一只黑色的老鼠，看起来又脏又臭，几乎有一个拳头那么大，比以前韩雪看见过用来虐待陈洁的老鼠大好几倍。老鼠瞪着小眼睛，看了韩雪几眼，又拼命的在崔副主任手里挣扎。
　　崔副主任用手摸了摸老鼠偷，冷笑着说：“别挣扎了，待会儿你就可以享受美女的仙人洞去了，害怕被夹死不成？”
　　“不要啊，不要，饶了我吧！”韩雪绝望的喊道。
　　“那你招还是不招？”崔副主任威逼到。
　　“我真的不是间谍！”
　　“还嘴硬！”崔副主任把老鼠的头部对准了韩雪的小穴，把老鼠往她的阴道里面推。
　　“求求你了，不要啊！”韩雪无助的叫喊着。周围的人也都被吓得愣住了，陈桐注意到何威从隔壁的监控室里面走了过来。折腾了几分钟，老鼠还没有钻进去。崔副主任好像早就想好了似的，从旁边的打手手上借过来一根烟，在老鼠的屁股上轻轻烫了一下。老鼠吃疼，哧溜一下奋力钻进了韩雪的阴道。
　　“啊！”韩雪大叫一声，浑身颤抖着，要把翘起来的双腿放下，乳头也被拉的长长的，似乎马上就要被扯断了。乳头上的剧疼终于让韩雪放弃了把腿放下来的想法，她无力的躺倒在刑床上，腰肢拼命的纽带着，眼泪也哗哗的流了下来。
　　老鼠全身都钻了进去，只留下一条尾巴在外面晃动。
　　“你招还是不招”崔副主任狠狠的问道。
　　“啊，不，我不是间谍啊！”韩雪喊道。
　　“好的很，何威，你来把她的阴道缝上。”
　　何威面无表情的从刑具柜里拿出来一小捆铜丝和一根大针，蹲在韩雪的身前，给摄影机让出位置。他揪起韩雪的阴唇，狠狠的扎了一针下去。
　　韩雪疼得不住的晃动腰部。陈桐一挥手，两个打手上去把韩雪紧紧的压住。
　　随着韩雪的嚎叫声，何威一针一线的缝了一起来。缝到老鼠尾巴附近的时候，在上面绕了一圈，免得老鼠钻到阴道的深处，那会啃到韩雪的子宫。完成以后，两个打手松开了韩雪。何威拽了拽老鼠尾巴，老鼠在韩雪的阴道里面挣扎得更加厉害了。而韩雪也随着老鼠一起使劲挣扎，全身都布满了汗珠。
　　“你招还是不招？！”崔副主任厉声喝问道，手里已经拿好了一条皮鞭。
　　“我不，我不！”韩雪咬牙回答。
　　“啪！”皮鞭清脆的抽到了韩雪的阴户上。就算隔着韩雪下身的嫩肉，老鼠也感觉到了鞭子的威力，更加卖力的在韩雪的阴道里面翻滚。从外道内的痛苦更是快把韩雪逼疯了。
　　就这样一边逼问，一边抽打。不知道过了多长时间，崔副主任打累了，把皮鞭交给监察部的军官，继续折磨韩雪。
　　崔副主任休息了一会儿，对身边的陈桐说，“这妞嘴还真硬，陈主任不试试？”
　　陈桐回答说：“今天崔主任这么威猛，就用不着我动手了吧。”
　　“你还有什么好主意吗？不妨试一试。”
　　陈桐笑了笑：“那我再加一磅吧。”他转身从刑具柜里面拿出了两个铁钩子，一面吩咐监察军官不要停止拷打，一面走到韩雪的身边。韩雪愤怒的瞪着陈桐。陈桐抬手就扇了韩雪一个耳光。“瞪什么瞪！”
　　陈桐把两个铁钩子分别从韩雪被拉长的乳晕下方穿了进去。用铁钩代替乳头上的绑绳，又叫人把屋顶的铁环升高。这样就算韩雪把脚抬得再高也没有用，整个乳房被拉的长长的，完全变了形。陈桐拿出了一盒竹牙签，淫笑着对韩雪说：“昨天把你的乳头弄成了铁疙瘩，你如果再不招，我今天就要把你的整个乳房的变成木头疙瘩，你到底招不招？！”
　　韩雪无力的喊：“不，不……”
　　陈桐眼睛一斜，慢慢的把牙签插进了韩雪的乳房。韩雪进咬牙关，等陈桐把牙签插到乳肉里面去，刚刚松一口气，监察军官又开始抽打她的阴部。在这样上下夹攻之下，韩雪又一次把嗓子喊哑了，可是还没有屈服，折磨她的打手倒是换了好几拨。刘将军在旁边看着，也受不了刺激，让郭小茹陪他到监控室观战去了。现场的除了何威和三个摄影师，都轮到了折磨韩雪的机会。
　　临近中午，何威冷冷的说道：“等我来试试吧！”他把酒精涂在老鼠尾巴上，又把带着酒精的棉花团盖在韩雪血肉模糊的小穴上。用打火机点燃了老鼠尾巴，韩雪的下身顿时变成了一个火球。老鼠疯狂的玩韩雪阴道深处钻，韩雪也在疯狂的挣扎，她喊到：“招了，我招了，我是间谍！”
　　挂在韩雪乳晕下方的铁钩终于撕裂的她的乳肉，韩雪在刑床上打起滚来，又重重的摔在地上，晕了过去。高挺大脚踩向韩雪的阴部，踩熄了火苗，韩雪还是躺在地上一动不动。
　　何威试探了一下她的鼻息，冷静的说道：“没事，拿凉水来，把她浇醒。”
　　一桶凉水下去，韩雪有缓缓醒了过来。
　　“你这个女特务，你不是很坚强吗？怎么还是招了？”崔副主任说。
　　“我是间谍，你们不要再折磨我了，快把我枪毙了吧！”韩雪哀求道。
　　“你倒是想得美，你先交代出来你的联络密码，再决定怎么处置你！”
　　“我不知道什么密码，你们再逼我也没有用的。”韩雪哭着说。
　　到中午了，早上和张瑛上完课的刑侦系高年级学生都换上打手的衣服拥了进来。陈桐吩咐他们说：“你们来的正好，我们要吃饭去了。交给你们几个任务：把这个女特务倒四马攒蹄绑住，再吊到房梁上去。把她小逼上的铜线解开，把里面的老鼠拿出来，怕是已经被夹死了。把那边的三个篮子挂在她的奶子和阴唇上，里面各放上一块砖头，等着下午继续审讯。另外下午给你们都有机会拷问这个女特务，如果你们拷问能让她招供，期末考试每人加20分。中午录像机继续工作，但是可以不录音，你们装作狠一点就行”


　　5-8

　　崔副主任对陈桐说：“加20分是不是太多了？”
　　陈桐笑着回应道：“放心吧，老崔，韩雪是不会容易招的。”
　　“我看她快要顶不住，刚才不是都承认自己是女特务了么？我看她支持不到明天了！”
　　高挺回答说：“那是早就商量好的剧情，如果她一直不承认自己是特务，我们再拷问下去没有说服力，那岂不是等于我们虐待无辜少女了？她再坚持一下午不招，明天我们就可以名正言顺的动用大刑，残虐她的性器官了。”
　　刘将军忍不住插嘴道：“我看还是算了吧，我看着闺女太可怜了，她只是个漂亮的女兵，又不是罪大恶极的犯人，你们还要残虐她的……性器官，就为了拍摄一部震慑真正的特务的纪录片，也不知道用得上用不上。”
　　陈桐说：“前天陈洁说得很明白了，我们就是要拍一部对拒不招供的罪犯进行报复性惩罚的纪录片。要是我们不忍心，半途而废，以后还是得要重拍的。”
　　刘将军道：“这都和平好些年了，大家都致力于经济建设，哪有那么多间谍哟。”
　　高挺反驳说：“刘将军，这就是你的不对了，就算不打仗，军事间谍，经济间谍总是有的。我们军人不是就要时刻准备着么。”
　　“唉，说不过你们。不过要是明天你们弄得太狠，韩老师顶不住招供了，也是前功尽弃啊！”
　　陈桐点头道：“刘将军说得很对。韩雪虽然很坚强，我们也非常残忍的虐待过她很多次，但那毕竟是做实验，她怎么哭，怎么喊，怎么求饶都没有关系。不过她毕竟没有经历过拍电影或者真正的审讯，到时候她会怎么求饶招供还不一定。”
　　“可不是么，那怎么办？”
　　“韩雪说过，她一定会尽量坚持的。如果实在坚持不了，她就会破口大骂，我们可以趁势把她的嘴堵起来。这样作为报复性的残虐就没有问题了。”
　　“真是可怜孩子啊！”刘将军不停的叹气说。
　　“我看等不到明天，今天下午我就有办法让她招供！”崔副主任说。
　　“你有什么办法？”高挺好奇的问。
　　“到时候你们就知道了！”
　　崔副主任，陈桐他们刚刚离开刑讯室，学生们就七手八脚的把韩雪抬到了刑床上。“韩老师，韩老师……你怎么被弄成这样了！”同学们都关切的问。韩雪不是从军校毕业的，对学生们也不像张瑛那样和蔼可亲，一般都表现得比较严肃。今天被学生们看见自己这么狼狈的样子，心里面想以后不知道怎么样才能威严起来。
　　“韩老师，要把你的手上的绑绳解开休息一会儿吗？”
　　“韩老师，你把腿再分开大一点，我替你把这下面的铜丝解开。”
　　“韩老师，你要喝水吗？”
　　“韩老师，早上我们见到张老师了！”
　　“韩老师，下午我们虐待你的时候，你就假装求饶一回吧，期末考试我们可以加20分啊！”
　　现在看见这些学生们这么关心她，韩雪还真不知道下午他们会怎么拷问自己。
　　她喝点水，润了润嗓子，说：“那可不行，我不能做假，要让我求饶，还得看你们在刑讯课上学到了什么真本事没有。”
　　“韩老师，说实在的，要是我们也能像教官们那样，无限制的摧残你也不受处罚，那你也会受不了求饶的。”
　　“那就不是刑讯了，报复性的惩罚是对囚犯彻底失望了以后采取的非常措施。现在刑讯的时候允许你们采用的手段，对女孩子来说，已经够狠的了！”
　　“韩老师，听说明天就是要对你进行报复性惩罚是吗？陈主任说，明天不准我们来看了，真可惜！”
　　“等你们课程结业实习的时候，应该会有机会吧？”
　　“真的吗？到时候你会做我们的实验对象吗？”
　　“那我也不知道了。”
　　一边聊天，同学们一边把韩雪的双手，双脚从身后绑在一起，挂在屋顶的铁环上。
　　“韩老师，我们要把篮子挂在的你的奶子上，这个铁钩子要从哪里穿过去啊？”
　　韩雪心想，“真是明知故问。”咬牙回答说：“就从乳晕靠上一点的位置。避开刚才撕裂的伤口就行”
　　“韩老师，为什么不从你的奶子中间扎进去呢？那样你可以多承受几块砖头，不至于把你的奶子撕裂了。”
　　“乳房中间那个部分，是留给你们下午做穿刺练习用的。”
　　“你奶子这么大，就是中间受伤了，也不影响我们练习吧！”
　　“那你们看着办吧，本来就不应该问我”韩雪忍着痛，不想在学生们面前哭出来。
　　“韩老师，你想哭就哭吧，你哭起来也很漂亮的。”
　　韩雪刚想说点什么，突然一鞭子，结结实实的打在她的小腹上。学生们都退到了一边，韩雪才发现高挺他们已经吃完饭回来了。
　　“说，联系密码到底是什么？”
　　“呜……呜，”韩雪终于有哭了出来，“我没有联系密码！”
　　“难道还有自己一个人做特务的？我看你是觉得你的奶子长得太结实了吧，再我加砖头。”
　　“啊！快把我杀了吧，我什么也不知道！”韩雪嚎叫着。
　　“你当真以为我不敢杀你吗？我这是给你一条出路！来人，再加一块砖头。把火炉也挪到她下面来。”韩雪的奶子被拉伸得有平时的两倍长。能很清楚的感觉到火炉传来的热浪。
　　高挺从靴子里拔出一把寒光闪闪的匕首。他把匕首尖顶在韩雪奶子的根部，“你信不信我把你的奶子割下来？扔到炉子里去”
　　“我真的没有联络密码啊！你不信就把我的奶子割下来吧，我宁愿少受点罪”韩雪哭着说。
　　“你倒想得好！”高挺往火炉里面扔了一把铁签，“你们把这些铁签全部都一根根的扎到她的奶子里去，你们慢慢的穿刺，给她多留点时间想想她联络密码到底是什么！”
　　这种扁平的铁签比穿刺张瑛乳房的时候用的晶莹透亮的钢签要粗不少，对乳房的伤害也更大。后面的打手们两人一组，轮流上来用通红的铁签扎透韩雪的双乳。由于韩雪被吊着，又时常挣扎，非常不稳定的晃来晃去，所以要穿刺她的奶子也并不是一件容易的事情。尤其是当她奶子上扎满的铁签的时候，就更加困难了。
　　在身下火炉的烘烤下，韩雪浑身油光闪亮，被扎得向刺猬一样的胸部配上她悲泣的神情，显得越发的迷人。连刘将军也忍不住上去，在韩雪的两个奶子上各扎了一根铁签。一连扎了三把，六十多根铁签，可是她并没有屈服。
　　高挺准备开始用铁签虐待韩雪阴部的时候，被崔副主任拦住了。“等等，看我怎么收拾她！”说着离开的刑讯室。
　　陈桐把韩雪奶子上挂着的篮子撤掉，被拉长的奶子重新又缩了回去。六十多根铁签挤在一起，几乎淹没了她的乳房。大家解开绳索，韩雪放下来。
　　――向文工团林洁致敬――
　　不一会儿，崔副主任提过一个小铁笼放在韩雪的身旁，一股腥臭的气味顿时四散开来。大家一看，笼子里盘著一条手臂粗细的大蛇，蛇的身子至少有叁尺长，头呈菱形，吐著火红的信子，十分恐怖。郭小茹吓得一边哭一边跑到门外去了。
　　韩雪看见了大蛇，但她已没有反抗的能力，只是恐惧地叫了一声：“不！……”眼睛盯著跃跃欲试的蛇头，两行眼泪又不争气的流了下来。
　　崔副主任招呼两个胆大的帮手过来，扭住韩雪的胳膊铐在背后，然后拉开了她的双腿。
　　他打开了笼子。那蛇“呼”地蹿了出来，然后慢吞吞地四处张望了一阵，胆小的打手都赶紧闪在了一边。韩雪大腿的肌肉绷紧了，紧张地想把腿挪开，但被两个打手死死按住，动弹不得。
　　崔副主任用一根细长的竹棍挑了一小块鲜肉，在蛇头附近晃了一下，随后将那小块肉用竹棍捅进了韩雪阴道深处。蛇呼的扑了过去，吐著信子四处寻找失踪的美味，忽然捕捉到了目标，顺著韩雪光滑的大腿准确地向她胯下爬去。
　　韩雪紧张地惊呼：“不，不要……别让它过来！”
　　崔副主任急问：“你想招了？”
　　韩雪哭著喊道：“不……不要……”
　　蛇已经爬到了阴道口的上方，韩雪紧张得全身发抖，但她双手被铐在背后，两腿被人死死按住，只能眼睁睁地看著火红的蛇信子在自己的下身打转。
　　蛇认准了目标，昂起了头，韩雪发现了危险，但除了哭叫之外毫无办法。大蛇一头扎到韩雪的阴道里，她“哇”地大叫起来，两腿拚命往里夹，两个打手也吓得松开了手，韩雪的大腿夹住了扭动的蛇身，蛇身又反过来缠住了她的腿，一场人与蛇的残酷角力开始了。
　　由于韩雪夹紧了腿，又在不断翻滚，人们看不清蛇头究竟钻进去多少，但那蛇头比男人的肉棒要粗得多，蛇要钻进她的阴道里去绝非易事。
　　韩雪尽管手被反铐，但毕竟双腿是自由的，她拼尽全力夹住蛇身，喘著粗气试图把它往地面上压，但那蛇似乎不怕挤压，扭动著身体往韩雪裆里拱，它每拱一下，韩雪就“嗯……”地哼一声。
　　很快角力就见了分晓，蛇身一点一点拱了进去，韩雪的哀叫连成一片，腿上的抵抗也越来越弱，最后腿一松放弃了抵抗，躺在地上只剩喘息了。
　　她两腿之间，阴道又被撑得有杯口大，阴唇像两扇敞开的小门，那条粗大的蟒蛇还在向里拱著，来回摇摆的身体简直就像韩雪的另一条腿，她无力地瞪著眼睛，声嘶力竭地叫著：“啊呀……啊……痛死了……”
　　看不出蛇身钻进了多少，但她的下腹能明显看出一个鼓包在翻腾，两腿不由自主地大大张开，好像这样能减轻一点痛苦。
　　“你现在赶快招供还来得及”崔副主任远远站着，激动的喊道。
　　韩雪好像不会说话了，只是痛苦地摇摇头。
　　蛇身继续猛地扭动起来，韩雪“啊……”地惨叫失声，身体在地上激烈地翻滚，她滚过的地面留下斑斑血迹。
　　翻腾了差不多10分钟，蛇也没有力气了，安静了下来，韩雪也躺在地上“呼呼”，地喘息，胸脯像拉风箱一样剧烈地起伏，乳房上的铁签叮当做响。
　　“招不招？”崔副主任问道。
　　韩雪泪流满面，但还是坚决地摇摇头。
　　崔副主任气急败坏地用大皮靴一碾，踢了一下蛇尾巴，粗大的蛇身又舞动起来。他们这样翻来覆去地把韩雪折腾了四五个来回，直到她死了一样躺在地上，浑身像水洗过一样，无论大蛇怎麽扭动，再也动弹不得。
　　崔副主任踢踢林洁毫无反应的裸体，恼怒的说：“还真拿她没有办法了”他吩咐手下把韩雪弄醒，绑在地下的铁环上，呈一个大字形。
　　崔副主任让人拎过来一桶水，洒在蛇的身上。那蛇在韩雪的阴道里，也憋得慌，开始扭动身子向外退出来，但蛇身上的鳞片是向前的，向后退是逆鳞而动，蛇退的很艰难，韩雪的痛苦则比刚才大几倍。由於身体被紧紧捆住，她完全放弃了挣扎，任粗大的蛇身在自己体内扭转蠕动。
　　大蛇在韩雪的阴道里旋转著向外退，每转半圈退出一点。过了将近半个小时，蛇头终於退出来了，它嘴里居然还叼著崔副主任塞进去的那块肉，大家这才看出来，这硕大的蛇头钻进林洁阴道竟有一尺。
　　崔副主任将大蛇引入笼子，拿到门外去了。只听见郭小茹在外面又大叫了一声。


　　5-9

　　张瑛在监视器里注视着韩雪被折磨的可怕过程，也不得不佩服韩雪的勇气。
　　她不忍心再看下去，关掉了监视器，她慢慢的踱到窗边，正在发呆，忽然注意到校医院后面的小树林子里面，隐约有一个女兵正蹲在那里伤心抽泣。张瑛看着她齐肩的短发，苗条的身形，很像是早晨被高挺领着，走过教室门口的女孩。张瑛好奇心大涨，闲来无事就走下楼，从一个小门钻到了校医院的后面。
　　“嗨，那位同学，你在这里干什么呢？”张瑛小心的问。
　　留短发的女孩急忙站起来，她看来人没有穿军装，才镇定下来。她也没有行军礼，低头说道：“我没有事！”说着低着头要走。
　　张瑛关心的说：“树林里面冷，你不开心躲到这里，可要当心着凉，赶快回去吧！”
　　那女孩子又说了声“谢谢！”，抬头看了一眼张瑛，正要离开，忽然又回头问：“你是张瑛吗？”
　　张瑛奇怪的回答了一声：“是啊！”心想：这个女孩子以前没有见过，应该是低年级的学生。如果知道自己，应该叫一声“张老师”，怎么会直呼自己的名字呢？
　　短发女孩不好意思的擦了一下眼泪。想了想说：“你不记得我了，我是夏芸。
　　“夏芸？”张瑛觉得这个名字很熟悉，又想不起来是谁，看了看她，也觉得脸熟，肯定是在哪里见过。
　　夏芸说：“我是你们孙团长的女儿啊。”
　　“哎呀，你是孙团长家的芸芸，我说怎么这么耳熟呢……天啊，你都长这么大了，才两三年没见吧，我记得你还是个小孩子呢。我们去夏团长家玩的时候，你就躲在卧室里面打电脑游戏，也不出来看我们，那时候你还上小学呢吧？”
　　“没有啊，你离开文工团的时候，我都上初中了。”
　　张瑛惊叹道：“真是女大十八变啊，你现在都成个大姑娘了，长这么漂亮，真不愧是孙团长的女儿啊！”
　　夏芸说：“张姐，你才长得好看呢，那时候我就知道，你是文工团里的第一美女！你离开文工团，我妈妈可舍不得了，叨念了好长时间。”
　　张瑛心里暗暗高兴，谦虚的说：“哪里啊，文工团里都是大美女，你妈妈才漂亮呢，你比你妈妈长得还俊。你怎么会在这里？”
　　“我……我现在在间谍培训班。”夏芸有点得意的说。
　　“间谍培训班？你怎么在这里啊？间谍培训班很辛苦的，你妈妈怎么舍得把你送到这里呢？”
　　夏芸骄傲的说：“哪有啊，我妈妈让我来护理班，上两个月我才自己要求转到间谍班的。”
　　“怪不得呢，女间谍训练班是唯一准许留长头发的单位。你干嘛要转到间谍班来啊，你知道这里可辛苦了。”张瑛说着，似乎看到了夏芸被男老师们淫虐的样子。
　　夏芸终于笑了一下，反问道：“你不是也好好的从文工团转到这荒郊野外的学校来上间谍训练班么？”
　　张瑛笑着说：“我不太喜欢唱歌跳舞，那时候这边有个陈桐老师，一定要劝我来这里。我也觉得间谍工作很神秘，才跑到这个鬼地方来的。你怎么不去文工团啊，你妈妈在那里当团长，多好啊，对了她现在都升少将了吧？”
　　夏芸懂事的说：“没有，她现在是大校了……不过你也知道的，文工团里面很乱。有人说文工团是给军官们培养情妇的地方。我爸爸妈妈肯定不会让我们去文工团的。那些军官都是他们的朋友。他们肯定不愿意自己的女儿去在文工团，说不定……成了谁的玩物，那多不好啊。所以他们就让我来学护理来了。”
　　“那你怎么有跑到间谍班来了？”夏芸笑着说：“还不是因为你！听说你当上了间谍，我可崇拜你了。你走了以后，我就一直也想到间谍训练班，以后当个间谍来着。张姐你都毕业了吧，你出去执行过任务吗？是不是很紧张，很刺激啊！
　　“张瑛摇头笑着说：”哪有啊，自从来了这个学校，我还没有踏出过校门呢？走，咱们去医院大楼里面找个地方坐坐吧，这里怪冷的。“
　　“那你现在在做什么呢？”夏芸好奇的问。
　　“我留在学校里面做助教呢。”张瑛把夏芸领进了医院大楼。
　　“你教什么啊？你怎么在医院里面啊？不会教护理了吧？”夏芸笑着问道。
　　张瑛说：“我在教射击课程呢。前段时间受了点伤，正在医院里面治疗呢，现在都好了！”
　　“哎呀，你都受伤了，怎么回事？我们就去你的病房坐坐咯。”
　　张瑛把夏芸带到了自己的病房。夏芸感慨的说：“你的病房怎么这么高级，你肯定是当大官了。”
　　“哪有？只是有点特殊情况。”张瑛喃喃的转移话题问道。“你怎么躲在树林里面哭啊？有人欺负你了？”张瑛忽然想起她早上和高挺在一起，猜到可能高挺他们已经动了她的心眼。
　　夏芸沉默了一下：“也没有什么事。”她也转移话题问：“对了，你刚才说的那个陈桐是不是你的男朋友啊？他是学校里的大官？才能把你安排到这么高级的病房来！”
　　张瑛笑着说：“没有这回事，陈桐是学校里面刑侦系的系主任，倒是挺年轻的。”
　　“刑侦系？他们系里是不是有个高教官啊？”提到刑侦系，夏芸脸色有点变了。
　　张瑛平静的说：“是有个高教官，怎么了？”
　　提到高教官，夏芸几乎难过得哭了出来，扁着嘴说：“张姐，你可不要告诉别人……”
　　“怎么了？”
　　夏芸一下子变了脸色，“……那个高教官今天到我们女间谍班去借人。把我借了出来说是给刑侦系做模特。到了刑侦系办公室又告诉我说要我把衣服都脱掉，做裸体模特，给刑侦系的学生介绍女性生殖器官……”
　　“啊，后来呢？”
　　“我不想去，可是你知道的，人人都说军人要以服从命令为天职……我就……只好去了！”
　　张瑛坐到夏芸的身边，安慰似的拍着她的肩膀，“嗯”了一声。
　　“那教室里面都是男生，他还讲的都是在审讯女犯人的过程中怎么折磨女犯人……讲的可怕极了！”张瑛又“嗯”了一声。
　　“说什么强奸，轮奸，羞辱，要怎么怎么玩弄女人的胸……还要我把两腿打开给大家看，说要怎么虐待女人的阴部……大家都又盯着我看，我害怕极了！好像他们准备要刑讯我似的”
　　张瑛抚摸着夏芸的背部，轻声的说：“你现在在女间谍训练班，你知道吗？我也是从女谍训练班毕业的。我们也有专门的课程讲刑讯的。我还记得有<刑讯概论>，<妇刑详解>，<熬刑实践>三门课。
　　“夏芸抽泣着说：”我听说过，我知道我们做女间谍的，一旦被敌人抓住了，可能会遭遇可怕的羞辱和非人的折磨……“
　　张瑛说：“是啊！”
　　夏芸激动的说：“可是我并不害怕。要是被敌人抓住了，我一定会宁死不屈，英勇就义。绝对不会出卖自己的祖国。”
　　张瑛说：“我知道你是好样的，一定会是个女英雄。可是就算再坚强，多了解一下敌人会怎么严刑逼供，不是也有好处么。做好心理准备，一定程度上可以帮助你熬过那样的困难时期。”
　　夏芸回忆起高教官在课堂上的讲解，难过的问道：“要是真的被敌人俘虏了，真的会是像高教官说的那么可怕吗？”
　　张瑛笑着问道：“高教官都怎么说的？”“他说要把女孩子的……”夏芸突然害羞起来。
　　“你也是间谍班毕业的，你肯定知道他们会怎么做，还问我……我可不说了”她抓着自己的衣角说。
　　张瑛摸了摸夏芸的头发，“不好意思了？你知道吗，‘妇刑详解’这门课程结业论文的标题是统一的，叫做<我被捕以后>。写完以后要当着老师和同学的面念出来，到时候还有好多旁听的人。你要是不好意思，是过不了关了。”
　　“哇！”夏芸把舌头吐得老长，“真的吗？”
　　“当然了，我还能骗你？每年都是这样的。
　　你写的越真实，把敌人描绘得越凶残，分数就越高。“
　　“啊，那还真是……当年你也是这样？”
　　“是哦，我还得了最高分呢！”
　　夏芸问道：“那还真不容易，你写了什么呀？”
　　“也不难的！就是把讲义上的各种妇刑综合起来，用到自己身上，再说说自己怎么英勇不屈就行了。大家都是这么写的。但是你要是写的敌人不够凶狠，那还就不行，还得补充或者重写。”
　　“那你是怎么拿的最高分呢？”夏芸好奇的问。
　　“这个嘛……我可不能告诉你，要不到时候要算你作弊，抄袭了。”张瑛卖关子说。
　　“啊，你就告诉我吧，好姐姐！”夏芸撒娇说，“就说说思路，我又不是要一字一句的抄袭。”
　　“这样啊……其实我就是把敌人写的非常残忍，后来用最厉害的酷刑把我给虐杀了。”
　　“哇！”夏芸瞪大了眼睛，“你可真勇敢！”
　　“当时我也觉得我挺勇敢的，可是后来就后悔了……”
　　“为什么呢？”“因为后面还有一门相关的课程呢，<熬刑实践>。实践课程最后的课程设计就是根据你原来写的论文对你用刑，你要真的挺得过去才能得60分过关。要想得高分，还得向老师要求加刑。
　　“夏芸吓得脸都白了！战战兢兢的问：”张姐，你是开玩笑呢吧？“
　　张瑛摇摇头。
　　“是真的用刑吗？难道要像拷问坏人一样对我们用刑？”
　　张瑛有点点头，压低声音说：“间谍系和刑侦系有个共同的理论，他们认为只有在训练当中对我们真正的用刑，而且还要比敌人更狠，才能确保我们被抓住以后能过挺过敌人的审讯，不至于泄漏机密！”
　　“那……可是……”夏芸给吓懵了，结结巴巴的说，“说起来……好像也有道理……可是……我听说有的刑罚非常的残酷……用过刑了以后……你知道的，用过刑以后我们恐怕连女人都不了了。”
　　张瑛又重重的点了点头。“害怕了吧！你既然知道，干嘛还要想做女间谍呢。”
　　夏芸晕晕的说：“可是那是被敌人抓住以后的事情。做间谍又不一定会被抓住。要是真的被敌人抓住，就连命都保不住了……那样我反到不害怕，他们爱怎么折磨我就怎么折磨我，我什么都不说就是了。”
　　“要是敌人让你连女人都做不成了，你也不害怕？”张瑛问道。
　　“不怕！”夏芸坚强的说：“要害怕我就还真不来女间谍班了！小时候我看过好多女英雄的故事，敌人对我越是凶残，我就越像女英雄不是。”
　　张瑛笑了起来：“你小时候看的都是儿童连环画，再怎么也就是吊起来打，你哪知道敌人会做什么，让你连女人都做不成的。”
　　“小时候不知道，长大以后还能不知道？！”夏芸反驳说。
　　“我看你还是个大孩子呢？”张瑛说。
　　夏芸偏着头，挺起胸膛说：“你可别看不起人，我哪里还是孩子啊！”
　　张瑛笑道：“倒也是，你还发育得真好。什么妇刑都挺适合用在你身上的。敌人给你用刑可舒服得很呢！”
　　夏芸轻轻的打了张瑛一下，娇嗔的说：“你说什么呢！”
　　“我说的是实话，你长得那么漂亮，要是被敌人抓住了，他们可轻饶不了你。”
　　夏芸不服气的说：“张姐，你可更加漂亮，你要被抓住了，他们也轻饶不了你。”
　　张瑛轻轻的点点头：“是啊，我也知道，要是碰上变态的大坏蛋，他们肯定想把我虐杀了。我在<妇刑详解>课程的论文里面就是那么写的。”
　　“是啊是啊！”夏芸急着说：“我以前上网看见过很多不好的文章……有些男人可变态了，专门喜欢用各种残酷的办法虐杀女孩子。你说要是我们被抓住了，落在这样的变态手里，可多遭罪啊！
　　“张瑛微笑了一下说：”可是刑讯人员可还就需要这样的变态呢……要不像你这么坚强的女孩子，谁也审讯不下来。“
　　夏芸哼了一声：“再怎么变态我也不会屈服的……就是可能真的会很疼很疼……今天高教官带我去看的那些刑讯班的男生，看起来就很变态……”想到现实的处境，夏芸又开始烦恼起来。“张姐，后来做<熬刑实践>的课程设计，他们真的拷打你了啊？”
　　张瑛说：“可不是，开始是些局部的熬刑实践，后来到了课程实践，老师们说不能给我及格。因为根据学校的规定，想要及格就得根据我自己写的论文对我用刑，那就得把我虐杀了才行。”
　　“后来怎么办？”夏芸紧张的问。
　　“后来我坚持要完成课程实践，还要加刑，虐杀我我也不怕，反正我要拿高分。”张瑛说。
　　“你真是太勇敢了，后来呢。”夏芸继续问。
　　“后来他们就给我上刑，真的非常狠，我都真的以为他们会把我虐杀掉。好在最后他们还是舍不得，我可是女间谍班几年来成绩最好的一个学生。”
　　“天啊，你太伟大了！”夏芸感叹的说。“我能问问吗？他们对你用了什么刑？你后来没事吗？”
　　张瑛说：“我知道你想问什么，我全身都受了很重的刑，主要还是针对我的性……我们女孩子特有的地方……包括你说的让我们做不成女人的酷刑……”
　　“那……”
　　“好在现在的医疗科技发达到你都想象不到，又有医生对我全程监护，后来我都痊愈了，当然住了好久的医院。”
　　夏芸松了一口气，“哦，那就好，真想不到科技这么发达呢！那就太好了！”
　　“可不是么，要不我早就被废掉了！”张瑛自己似乎也松了一口气。
　　夏芸想了想，又问道：“那审讯你的都是些什么人啊？”张瑛说：“有间谍系的老师，主要还是刑侦系的老师，也包括今天你看见的高教官。”
　　“啊！”夏芸脸一下子红了，“他们都要参加刑讯啊……那我以后岂不是也要……被他们上刑？”
　　“是的哦……”张瑛又摸了摸夏芸的头发，“怎么，害羞了还是害怕了？”
　　夏芸结结巴巴的说：“那些男老师……他们现在看着我，给我上课，还不整天都想着以后怎么审讯我……给我上……妇刑啊！”
　　“是的哦！”张瑛笑着说：“你长得那么漂亮，又那么水灵，他们肯定都想和你那个，给你用刑呢。”
　　“那……那……多不好意思啊！”夏芸脸更红了。
　　“那可没办法！他们都是男人嘛！你以为要是以后不能审讯你，他们就不琢磨了。在他们脑子里，不知道把你刑讯多少次了。一边给你上课，说不定就一边想用烟头烫你的胸部，看你痛苦的表情呢。”
　　“唉……哎呀……”夏芸又开始不安起来。
　　“不过你也别怕，现在没到时候，他们也不能把你怎么样……当然了，除非你要求特训……”
　　“啊……什么啊，我才不呢……这间谍还真不好当！”夏芸叹气说。
　　“是啊，女间谍更不好当。”张瑛理解的说。
　　“最开始我以为做间谍只需要勇气，智慧和功夫……谁知道对女间谍来说，他们最看重的还是我们的身体。”
　　张瑛微笑着说：“俗话说，女孩子的身体就是最好的武器嘛，这你总听说过吧。”
　　夏芸又想到今天早上的事情，“就算这样也不能把我叫去给那些刑讯班的男生当模特吧……他们把我全身都看遍了而且都是在讨论怎么折磨女孩子的事情，好像我就是要被他们审讯的女囚犯似的。”
　　“是啊，这一段时间，他们都会把你当成意淫虐待对象的哦！”
　　“唉……真想一头撞死算了……”夏芸郁闷的说。
　　“可别，没关系的，你看我不是也挺过来了！说不定还有别的女生嫉妒你呢”
　　夏芸继续叹气说：“唉，还是刑讯班的好过啊！”
　　张瑛问道：“怎么？想调到刑讯班去了，他们现在还没有招收女刑讯员呢？”
　　“不是啊，我也不喜欢折磨别人。我只是想，他们肯定也要学<妇刑详解>这门课，学完了他们的论文就只用写怎么刑讯别人就好了……我在网上还看过不少类似的文章呢……不用自己受苦，他们肯定写得特别兴奋。”
　　“那倒是，”张瑛承认说：“他们的这部分课程和我们的课程用的都是类似的教材。”
　　夏芸好奇的问：“那也会根据他们的论文，在实践课上让他们对女囚犯用刑吗？”
　　这回该轮到张瑛脸热了，“嗯……最开始他们是对橡胶模特用刑。学校从几年前开始，会在课程后期安排他们在真正的女人身上用刑。”
　　夏芸若有所思的说道：“哦，哪来这么多女囚犯啊？”
　　张瑛说：“这个嘛……是没有这么多适合用刑的女人，实际上学校一次只给他们安排一个，让他们集体或者轮流拷打一个女人。”
　　“哇，那那个女囚犯岂不是很惨？应该是女死囚吧，要不被他们拷打死了怎么办。”
　　张瑛的脸已经完全红了，她猜到陈桐，高挺他们肯定是想把夏芸培养成一个新的刑讯实验品。她决定把自己的秘密说出来，看夏芸有什么反应。
　　“实际上学校不会把真正的囚犯拿给学生去刑讯。都是安排刑侦系的女助教给他们做拷打练习用。”
　　“啊！那这些女助教岂不是太惨？”过了一会儿，夏芸惊道：“你不就是助教么？你该不会是刑讯系的助教吧？”
　　张瑛微微点点头说：“我就是刑侦系的助教。从间谍训练班毕业以后，刑侦系的很多老师都希望我能够留校当他们的助教。其中一个主要任务就在刑侦系学生们做拷打训练时当活体器材。”
　　“天啊，为什么啊？他们干嘛要你去做这样的工作？”
　　“嗯……可能是因为我身体素质好吧，他们可不希望拷打的对象很快就支持不住晕过去了……那样的训练意义不大。”
　　夏芸盯着张瑛看了半天，好像不认识张瑛了似的。她说：“我看才不是呢，肯定是因为你长得漂亮，身材又好。男人就是喜欢欺负漂亮女孩子，就像你说的，他们对你用刑肯定感觉特别舒服。”
　　“可能也是一个原因吧。”张瑛小心的说。
　　“那你为什么答应做助教啊？白白让他们欺负……他们是不是逼你的？”
　　“没有，他们没有逼我。只是我想……以其以后让敌人来享受侮辱我，虐待我的快感。还不如让我们自己的战友来享受呢。况且这里还有医疗保障。”
　　“唉！”夏芸叹道。“你倒是真想得开……这些老师，学生都认识你。让他们看见你被虐待的样子，多不好意思啊！”
　　张瑛回答说：“可不是呢。开始的时候觉得羞死人了，不过现在要好点了。”
　　“那你这工作是不是特别辛苦啊？”
　　“嗯……是挺辛苦的。平时的时候他们还是挺照顾我的。就是现在女助教人数太少，只要从医院里面出去，他们随时都会需要我做实验，没有什么休息时间。”张瑛说。
　　“我就是问你做实验的时候。我要是男人，也不会让你有休息的时间。”夏芸居然开起玩笑来。
　　“做拷打实验当然很辛苦了，”张瑛实话实说：“给老师做实验对象的时候，他们要研究各种虐待方法，测试刑具的使用极限。给学生们做实验对象的时候，他们要反复练习，人又多，会被弄得死去活来的。”
　　“天啊……你……你那么漂亮，他们做起实验来是不是对你特别狠啊？”
　　“我们那里五个助教都很漂亮的。不过我最年轻，又工作没多长时间，他们倒是都希望用我做实验，可能是有新鲜感吧！”
　　夏芸说：“哼，男人都坏着呢……就是喜欢年轻的……不过我要吃黄瓜，也挑嫩的吃，呵呵！”
　　张瑛也笑了起来，拉着夏芸开玩笑似的说：“要是你也来当助教，他们可就要争着挑你做实验了。”
　　“啊！你真坏！我可不当什么助教，我还是要做真正的间谍，但英雄。我才不要被学校里这些男人玩来玩去的……尤其是那些男学生，傻了吧唧的！我可不要他们来碰我……对了，要是到我上<熬刑实践>课的时候，不会让我今天早上看见的那帮男生来刑讯我吧？”
　　张瑛说：“应该不会，和你同届的男生一般来说是没机会碰你的，除非是特别优秀的，老师特别照顾他们……”她开玩笑说：“又或者你你在他们中间偷偷找个男朋友。
　　“”切，我才不会呢！我以后要找个又高又帅的男朋友！“夏芸浮想联翩的说。
　　“你以前有没有男朋友？”张瑛问。
　　“没有……我妈妈管得那么紧，哪里来的男朋友啊！”夏芸害羞的说。
　　“噢，那你还是处女咯？”夏芸嗯了一声。
　　“哇！”张瑛惊叹起来。
　　“怎么了？”
　　张瑛笑着说：“不知道到时候哪个老师那么幸运，去给你开苞呢！呵呵”
　　“说得那么难听，”夏芸撇着嘴说。“我才不要谁给我开苞呢……”
　　张瑛乐道：“你又不找男朋友，又不要老师给你开苞，到时候被一根铁棍把你的处女膜捅破你就该后悔了。女孩子的第一次印象会很深的哦。”
　　“唉……我可不要那样……”夏芸皱着眉，摇头问道：“<熬刑实践>课上，他们真的会用铁棍子捅我的下面吗？”
　　张瑛眨眨眼睛说：“那算轻的了，妇刑么，就是要虐待女人的下体私处还有胸部。”
　　“我在网上看过一个小说，有几个大变态玩厌了女孩子，就用各种办法把她们杀死，其中有一个办法就是用一根烧红的钢钎从下面捅到女孩子的身体里……”夏芸紧张的说：“你所要是我被敌人抓住了，会不会碰见这样的变态行刑官。”
　　张瑛赶紧吓唬她说：“当然有可能了……这也是一种酷刑，刑侦系的老师们都在研究呢。”
　　夏芸撇着嘴说：“这种酷刑有什么用，把女囚犯都给杀死了，什么也问不出来……”
　　“当然有用了，虐杀女囚有四种目的：一个是为了做给别人看，威胁别的囚犯，你要是看见你的战友被残酷的虐杀了，下一个就是你，你害怕不；第二是报复泄愤，你想想看，要是刑讯了几个月，你什么都不说，刑讯人员肯定会被上级斥责，他们就会想很残忍的办法把你虐杀了。第三个嘛就是为了娱乐。还有呢就是为了练胆。”
　　夏芸说：“你看你，真不愧是助教老师，好像在讲课似的，我才不要听呢。要是被抓住了，爱怎么样怎么样，我也没有办法，你说是不是！……对了，你说你们系在研究这个，不会真拿你做实验吧。
　　“张瑛笑着说：”你说不爱听，还非要问我。我可不说了。“
　　夏芸抓住张瑛的手叫到：“好姐姐，你就告诉我吧！我就想知道他们怎么对你的。”
　　张瑛说：“教官们当然是想让我们尽可能多的尝试各种各样的酷刑啦，你想问什么呢？”
　　“就是刚才说的用烧红的铁棒捅到女孩子下身……”夏芸的声音越来越小。
　　张瑛继续问道：“你说的铁棒是粗的还是细的啊？”夏芸不好意思的说：“粗的那种呗，网上的变态小说里说是用建筑工地的大粗钢钎。你说你们系不是在研究么？”
　　张瑛哦了一声，说：“是呢，不过那是好重好重的酷刑，我还是不说给你听了，你会害怕的。”
　　夏芸说：“我才不害怕呢，又不会用我做实验……你呢，你害怕吗？”
　　张瑛说：“我不……其实……当然是害怕啦，我是实验品嘛。其实有好几次……”她回想起以前被虐待的情景，心里又开始颤栗起来。
　　“其实什么？”夏芸赶紧追问道。
　　“有好几次他们都已经把那种烧红的钢钎插进了我的下面……”
　　“啊！”夏芸吓得嘴都合不拢了。
　　“只不过没有完全烙毁我的……阴道……最多一次，就是在我毕业典礼之后的那一次，差不多插进去到一多半的位置。”张瑛的腿不由自主的颤抖着，连夏芸都感觉到了。“他们也没有把握，如果一直插进去，完全毁掉我的下体，不知道能不能恢复。所以会比较小心，每次都只比上一次前进一点。”
　　“那……后来你都恢复了？”夏芸问。
　　“还好吧！到目前为止都还能恢复！”张瑛心有余悸的说：“做了好几次手术，差不多整整修养了一个暑假，总算是恢复了。”
　　“天啊，要是恢复不了怎么办……”夏芸说。
　　“恢复不了，我可就废了……”张瑛又笑着对夏芸说：“不过你放心，你还是学生，他们不会对你下这么重的手的，要是把学生弄坏了，他们要负责任，受处分的。”
　　“哦……那你呢？那时候你不是也是学生吗？”
　　“我在毕业典礼上就签了工作合同，成了助教，同时也是教具，也就是实验品。把实验品弄坏了，他们不会有太大的责任。所以才会对我下重手。”
　　“这些老师还真是狡猾。那现在你可惨了，他们想怎么虐待你就怎么虐待你。一次比一次疯狂，下次实验可能就把那东西完全捅进去，那可怎么办……”夏芸没遮拦的说。
　　张瑛只好假笑着说：“也不是每一次实验都那么疯狂。男人玩心重，好多时候都只是以取乐为主，虐待不是很重的。再说女孩子身上又不是只有阴道，大多数时候他们只是想羞辱一下我，或者玩弄一下我的胸部。只要让他们满足一下就好了。”
　　夏芸有点着急的说：“那就更不对了。我们是好端端的女孩子，干嘛要给他们玩……张姐你也是的，给他们做实验品也就罢了，难道还要做他们的性玩具不成。我妈妈说，女孩子最重要的是自尊。女人其实比男人差不到哪里去，干嘛要吧自己变成男人的玩物呢。”
　　这下子张瑛也没话可说了。她还不想告诉夏芸，作为女体教具，其实就还就真的是男教官们的玩物。
　　夏芸又叹了口气说：“要是你真的恢复不了，会怎么样呢？”
　　张瑛轻飘飘的说：“那我也不知道了。”她也不敢对夏芸说，在那次狂虐之后，在恢复的过程中，她自己也非常担心。张瑛也曾经设想过，万一真的恢复不了，她宁可被当作废物利用，让陈桐他们痛痛快快的玩一次虐杀游戏。“有时候做实验就是要冒点风险的。”她貌似轻松的说。
　　夏芸摇摇头说：“真不知道你怎么想的？我还是宁愿做个真正的间谍，也不要这样一次又一次被折磨，好像性奴隶似的。整天担心着下一次的实验会有多残忍。”
　　张瑛轻声的自我辩解说：“我也想做个真正的间谍，不过他们刑讯部门也确实需要真正的，好用的教具和实验品。自从有了我们这几个女体教具，他们还真的培养出很不错刑讯高手呢。”
　　夏芸忧心忡忡的回答道：“不跟你说了，晚上还要去上晚自习呢。我应该回去准备一下了。谢谢你陪我聊天。”
　　张瑛担心的说：“和我聊完，你是不是更加害怕了？”
　　夏芸点点头说：“害怕是有点害怕。不过和你聊完，我倒是心情好多了，”她带着点怜悯的表情笑着说：“至少知道了我崇拜的张瑛姐姐果然是个女英雄。”
　　张瑛摇头说：“你别取笑我了，我哪里是什么英雄，就像你说的，我差不多成了男人的玩物了。”
　　夏芸认真的说：“在我的心目里，就是女英雄！你这个工作可不是谁都能做的！”
　　“谢谢你了，大概也就只有你觉得我是个女英雄呢。”
　　“张瑛姐姐，你给我留个电话吧，在学校里我没有什么朋友，要有什么事情，我也好联系你。”
　　张瑛把自己的手机号码抄了下来，又写了高挺的电话，对夏芸说：“你要是联系不上我，可能我正在做实验，要有事情可以找高教官，他会帮你的。”
　　夏芸连忙摇摇头说：“我才不要找什么高教官，今天我就看得出来，他才不是什么好人呢。他肯定想着要把我变成……你那样的教具。”
　　张瑛笑着说：“哈哈，有可能，谁叫你长得那么漂亮呢。这样吧，我给你留一个何医生的电话，他是学校医院的主管，他可是个好人，一定会帮你的。对了，今天告诉你事情你可不能给你别人说，这可算是军事秘密，一定不能乱说的。知道了吗？”
　　“好，我一定不会说的。”夏芸小心的收好纸条，又给张瑛写了一串数字。
　　“这是什么啊166……065……408……7？”
　　“这是我的及时通讯号码啊！”夏芸说。
　　“在部队里面也能用这个吗？”张瑛疑惑的问。
　　“哎呀，是不能用，我忘记了，晕，我是个网虫，老想着上网的事情了。”，走到门口，又回头对张瑛说：“好姐姐，我有个小小请求，你给我一张你受虐……做实验的时候的照片吧，我想看看他们是怎么折磨女孩子的。”
　　张瑛犹豫的说：“哎呀，那有什么好看的，我都是被折磨得没有个人样，丑死了！”
　　夏芸拉着张瑛的手说：“好姐姐，你就给我一张吧。我就想看看我最敬佩的女英雄是怎么熬刑的！”
　　张瑛经不住夏芸的恳求，只好说：“我现在没有，下次来我给你一张吧……
　　你看见了姐姐难看的样子，可不要笑话姐姐我哦！“
　　“不会的，不会的，我崇拜你还来不及呢……嗯……你给我一张你被……大铁棍子烙下体的好不好？”夏芸继续恳求说。
　　“哎呀！你个丫头真是得寸进尺了！”张瑛举起手，做出要打夏芸的样子。
　　夏芸哧溜一下滑到了门口，“我就想看这个！”说着跑向了电梯，“你别送我了，好好休息吧！”
　　张瑛关上门，慢慢的走到窗子边，看着夏芸蹦蹦跳跳跑回去的样子，烦恼似乎都已经烟消云散了。




　　第六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第六章讲述的是韩雪和郭小茹的故事
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　6-1

　　“走快点，走快点”高挺催促道。
　　“你这是假公济私！”郭小茹一路小跑才跟得上高挺，胀大的奶子在她的胸前有节奏的跳动着。看来韩雪并没有喝掉多少奶水，现在还是涨得难受。来之前，郭小茹坚持去冲了一个澡，高挺早就不耐烦了，帮她背了皮包，一直催着赶路。
　　“你知道什么，这也算是对你的一种训练，看你是不是学会了怎么讨好陌生男人。”
　　“训练，你！……我又不是编制内的女间谍，要训练讨好陌生人，应该是张瑛，李惠她们两个训练班毕业的去才对。”
　　“要按我的意思？应该把妓院实习列为女间谍训练才好班的必修课程。而且还要去城乡结合部最低等的妓院，嫖客们花三五十块钱就能玩上一次的那种。可惜现在太缺人了。”
　　“既然缺人，那你还把我叫来招待你的朋友，我明天还得待命给韩雪试刑呢”
　　“要不是今天崔副主任拿出那条大蛇搞了韩雪那么长时间，今天就该让你试刑了。”
　　“那蛇也太恐怖了，你以后可不要用那种东西来碰我，做其他的什么实验我都听你的。”
　　“听话就好，反正你明天是逃不掉要被用来试刑的，今天晚上正好让我的朋友们玩一玩，受点小伤也没有关系，是不是？”
　　“你说是就是咯。”郭小茹知道自己没有反对的余地，“我和雪儿，对你们来说都是废物利用。比起韩雪来，我的任务就算是轻松的了。”
　　“是啊，我都不知道陈桐和何威怎么想的，真还把韩雪当成受刑女超人了不成？三天了，除了大家的精液就喝了点你的奶，又被接连重刑虐待了两天，明天就要开始残虐了，今天晚上还要拿来给那些学生群虐练手。以我的标准看都太过份了。”
　　“我看你们去和雪儿商量了？”
　　“对，下午的时候，学生们来问我，我不同意，说韩老师太辛苦，今晚就不要折腾她了。后来他们有去找陈桐，陈桐觉得既然学生们有兴趣，不妨让他们玩玩。征求何威的意见，何威不置可否，说看看韩雪自己的意思。”
　　“那雪儿还能说什么，自从来她到我们学校，只要能让你们高兴的事情，雪儿都没说过半个不字！”郭小茹说。
　　“说的是啊！中午韩雪单独和学生们在一起的时候，就有学生抱怨现场教官太多了，下午的训练兴奋不起来。他们问她能不能等拍摄结束以后，再让大家单独玩上一阵子。韩雪当时告诉他们，作为教具，她自己肯定不会说不的，但是能不能玩，需要找高教官或者陈主任批准。
　　“晚上我给韩雪喂奶的时候，我看她都要崩溃了。不过她肯定不会让学生们失望咯。”
　　“嗯，后来商量这事的时候，我说：要是我们几个教官玩，我肯定会举双手赞成。但是学生人多，手又没轻没重的，我不是很放心。
　　韩雪反而说我是有重没轻，学生们毛手毛脚的也没有关系。只要能保留她的奶子和下身，不影响明天的拍摄就行。“
　　说话间，他们已经来到了饭店门口。郭小茹担心的问：“你的这几个朋友都是干什么的？”
　　“都是我的老乡，进去你就知道了！”
　　推开酒店的大门，服务生早已经认出了高挺，躬身说到：“高教官，您的房间在卡拉OK包房，里面左手第二间！”服务生一边招呼着高挺，眼光早就已经转移到郭小茹的身上。“郭教官，您也来了！”
　　郭小茹早就习惯了这种可以穿透她的衣服的目光，微微一笑，挺身走了过去。
　　高挺回身拍了拍那个服务生，“老规矩，人到齐了就不要让其他人打扰我们，不过待会儿你没事了，也到我的包房里去吧，一起喝点酒！”
　　服务生一脸欣喜的样子，却规规矩矩的说：“那不太合适吧？”
　　“没什么，都是几个老乡，你只管过来吧！”
　　“那就谢谢您了，待会儿酒水给你们打八八折！”
　　“哟，你也有权力打折了？！”高挺问道。
　　“都是全靠您们照顾，我现在也升副主管了！”
　　“哈哈，好，好！”话音未落，高挺已经推门走进了3号包房。“李哥，老胡，龙仔，你们都到了。我有点事情耽搁了一下，幸好还是不辱使命，把大美女带过来了，我们晚上好好热闹一下。”说着把郭小茹让了进来。
　　包厢里面已经是烟气腾腾的，郭小茹一进去，就给呛了一下。她抬起头一看，三个人里面认出来一个，竟然是教工食堂炒菜打饭的大师傅。她赶紧热情的打招呼说：“胡师傅，你也在这里啊！”
　　敦厚壮实的胡师傅乐得满脸堆笑，用胳膊肘退了一下身边的年轻人，“看，郭助教认得我不是！”有急忙讨好说：“哎呀，我们的烟把大美女呛得不行了，赶快都掐了吧！”
　　郭小茹连忙摆手说：“不妨碍的，你们抽吧，过一会儿就习惯了！这是你们老乡聚会，不用特意照顾我。”
　　高挺给郭大家介绍起来。指着他左边一为瘦小的中年人说：“这是管物质仓库的李哥，李彦文！”郭小茹大方的伸出手，甜甜的叫了一声：“李哥好！”李彦文迟疑了一下，也伸手轻轻握了一下，忙不迭的说：“你好，你好！”
　　高挺指着对面的小伙子道：“这是学校车队的龙有德，年纪比你大，你就叫他龙哥吧。”
　　“龙哥，你的名字叫有德，可不能做坏事哦！”
　　龙有德笑着说：“我是跟着高教官混，高教官叫我做啥我就坐啥！”他跟郭小茹也握了下手。
　　“这位老胡，胡光师傅是天天都能看见的了，待会儿好好招待一下胡师傅，以后多给你打一点好菜，哈哈！”
　　“不敢，不敢！”胡师傅摆手说：“你是学校里的风云人物，郭助教是有名的大美人，我巴结都巴结不过来呢！”
　　高挺手一摆，“大家是老乡，今天聚会，哪有什么风云人物，都是扯淡！”他指着郭小茹说：“郭大美女，不用介绍了，待会儿大家把她彻彻底底的了解一下。”
　　“今天你们可得好好热闹一下！俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪，其实我老家就在你们省的南面，也算是半个老乡了！”郭小茹说。
　　高挺嘿嘿一乐：“老乡见老乡，等下咱们让大美女泪汪汪。”他招呼大家坐下，接着说：“上回跟你们不是吹的，我们系的美女助教，其实就是大家公用的性奴隶，可以随便玩，随便干，还可以随便欺负她们着取乐！是不是？大美女”
　　直接进入主题，大家的目光都齐刷刷的落在郭小茹身上。郭小茹的脸刷的红了起来，点点头说，“是的”。她转脸对高挺说：“这可是系里的秘密啊！”
　　“当然是秘密！不过这里都是我的好朋友，我们之间没啥秘密，只要不对外说出去就行了！”“高挺郑重的说。
　　“当然，当然”大家都连忙点头，表示一定会保密的。眼光却都没有离开过郭小茹的胸部。
　　“你也会保密吧！”高挺笑盈盈的看着郭小茹。
　　郭小茹微微抬起头来说：“我听高教官的，既然你们都是好朋友，又是老乡聚会，我来这就给大家祝祝兴，完全听你们的安排。”
　　“那你就别吃饭了，坐到他们中间去吧！”高挺指着老李，胡师傅中间的空档。他把一盘羊肉放在火锅里面，对几位老乡说：“你们也不要拘束，边吃边玩，就当她是花钱叫来的鸡好了！”
　　郭小茹瞪了一眼高挺，却挑逗似的说：“你说得好难听啊，什么鸡不鸡的，你给我付钱啊。我就就尽量让你们大家满意就是了。”她拉着李彦文，胡光的手，放在自己胸前。
　　食堂大师傅胡光的大手已经不老实的解开了郭小茹的衬衣口子。郭小茹却躲闪着说：“这样不好玩，这样吧，你们轮流划拳，输的喝一杯酒，赢的就可以对我做一件事先商量好的事情。”这是陈桐，高挺，何威他们聚会的时候经常玩的游戏，最合适喝酒吃饭。
　　“好！”高挺大声说，“第一局就从李哥，胡师傅开始，谁赢了就可以把小茹的衬衣脱掉。”
　　李彦文是划拳高手，第一局赢了胡光，颤巍巍的解开了郭小茹衬衣上剩余的扣子，小茹的大奶子一下子就蹦了出来，果然没有穿胸罩。老李大家的眼珠子都掉了出来，老李小心翼翼的把她的衬衣脱掉。郭小茹半推半就的躲了几下，看得胡大师傅和小龙心里痒痒得不行。
　　接下来龙有德连赢三局，老李，高挺和胡光眼睁睁的看着他剥掉了郭小茹的裤子，内裤和袜子，她像一只待宰的羔羊一样蜷在椅子里面。
　　李彦文终于又赢了一局，有幸第一个喝到了郭小茹的奶水。他嘴边胡子拉碴的，都扎在小茹的胸口上，把她弄得很痒，咯咯的笑个不停。大师傅胡光还是划不过，老李终于用手侵犯了小茹的下体。龙有德不甘示弱，连赢几局，老李也是有输有赢，他们把郭小茹的全身上下摸了个遍。胡光一次没有捞到，起得只好喝闷酒。
　　高挺也不擅长划拳，不过还是终于赢了一回。他可没有其他人那么客气，高挺示范性的捏住小茹的乳头，拉得长长的。郭小茹只好挺着胸，身体向前倾，就合着高挺的拉扯。“看见没有，要让女孩子把胸挺起来，才会显得更性感。”他轻轻的用烟头在郭小茹的乳头上点了一下，小茹吃疼，哎哟叫了一声，乳头弹了回去。“再敢挣扎就要把你绑起来咯”高挺警告说。
　　大师傅胡光终于赢了高挺。高挺建议他用烟头烫一下小茹。胡光摆着手说，“我不敢那样亵渎美女！”他趴在小茹的身上，喝了一口奶，又用双手紧紧的握着小茹的奶子揉起来，下身也帖在郭小茹身上，一副要开干的样子。折腾了一会儿，高挺把他拉开说：“瞧你这没出息的样子，好玩的多着呢，别那么猴急！”
　　胡光满手都是奶水的站起来，恋恋不舍的分辨说：“我划拳划不过你们，待会儿恐怕没机会了！”大家哈哈大笑，小茹也乐得前仰后合的，也要了点酒喝。
　　气氛越来越活跃起来。后面几轮划拳，胡光和高挺还是输多赢少。高挺趁着赢拳的机会，让郭小茹趴在地上，装作给母牛挤奶，挤了一杯奶出来。老李则是上下其手，又摸又啃，占净了郭小茹的便宜。龙有德学着高挺的样子，用手拉拽小茹的乳头和阴唇。虽然有点疼，但是郭小茹还是笑嘻嘻的尽量配合。平常不是被虐就是被干，她也很久没有尝试过这样被调戏的滋味了，下身早就淫水连连，湿得一塌糊涂了。
　　高挺提议把郭小茹绑起来，龙有德想想问问系里拷问训练的事情，高挺让他直接问郭小茹。小茹支支吾吾的说：“就是要让刑侦系的学生们学会怎样审讯女犯人啊！我们女主角就是给大家做教具咯。”
　　“和我在sm小电影里面看到的一样吗？”龙有德接着问。
　　“有好多都是一样的，最基础的就是捆绑，鞭打，轮奸了！”郭小茹说。
　　“是不是还有滴蜡和灌肠？”龙有德也有点不好意思的问。
　　“嗯……拍电影和真正的审讯肯定不一样，滴蜡对审讯来说太轻了。”
　　“哦，我也在网上看见说滴蜡用的是低温蜡烛，不过也有含有金属微粒的高温蜡烛呢。”
　　“高温蜡烛也是有的，只是不如用烟头烫来得方便……就像刚才高教官用烟头烫我一眼”她低头看了一下自己的乳房，上面还有被烫的痕迹。
　　“我想也是！”龙有德沉默了一下：“我听说过还有什么老虎凳，灌辣椒水，用针扎指头，用烙铁烙，电刑什么的都是真的吗？”
　　“真的是倒是真的，不过其实我还没有尝试过老虎凳呢，辣椒水往是往女孩子下体里面灌。审讯女犯人的时候，用的都是专门的妇刑，针，烙铁，电刑主要是针对我们女孩子特有的地方。”
　　“哇！想不到刑讯系真的这么训练的。我当汽车兵的时候，还想过考咱们军校，可惜文化课不过关，只好来开车了。”龙有德说。
　　胡光面红耳赤的插嘴问道：“那……那……做实验之前，给你们打麻药吗？”
　　郭小茹摇摇头说：“要是可以打麻药，还不如用橡皮人，木头人训练呢，他们用真人训练就是要观察女孩子受刑时真实的反应。”
　　“哦！那很疼吧！”胡光一脸怜惜的说。
　　高挺说：“疼不疼，试试就知道了，有刑讯教具现场这里，你们也来尝尝拷打女犯人的滋味。”
　　胡光连忙摆手说：“哎呀，我不敢啊，郭教官在我眼里就像女神一样，我可不能亵渎女神！”
　　李彦文也说：“我可不喜欢sm那样的东西，我就免了吧，不是谁都能当打手的！”
　　高挺说：“刑讯班的同学，刚来的时候跟你们一样，刚来的时候，面对美女什么都不敢做。不过只要进入角色，看见女孩子在你们脚下呻吟的时候，就什么酷刑都想得出来了。今天喝酒取乐，不如这样，咱们做个游戏。让小茹做几个签，然后把她的眼睛蒙上，咱们抽到什么签，就怎么虐待她。完事以后让她猜是谁干的，猜对了，要罚虐待她那个人一杯酒。猜错了呢，虐待她的人就可以享受三分钟口交，怎么样？今天我买单，你的都得听我的。”
　　大家只好同意，郭小茹说：“我包里有你做的骰子，用那个好了！”
　　“对啊，我怎么没有想起来。”高挺说：“包里有用东西，你把用得着的都拿出来吧！”
　　郭小茹打开随身携带的皮包，拿出来一个骰子，一个眼罩，一副耳塞，一副指拷，一个钳子，一个塞口球，还有一个小盒子“
　　郭小茹说：“那从现在开始，我就真正变成你们的玩具了，你们虐待完我以后，解开我的口塞，我就开始猜，猜对了，你们自己喝酒，猜错了，你们就在中间这把椅子上做好，解开我的塞口球，我就爬过去给你们口交，当然，你们也可以干我的小穴。每次享受三分钟，你们可不要射得太快咯。那就祝你们玩的开心了。”
　　说完，她自觉的带上塞口球，带上了耳塞，又把眼罩也蒙上了。她摸索着找到桌子上的指拷，两手背到后面，自己把自己拷了一起。小茹摸索着走到墙角，转身面朝大家，两腿分开，跪了下去。
　　高挺对大家说：“我先来给你们做个示范吧！”他把骰子仍在桌面，朝上的三个字是“拧乳头”。高挺拿起桌上的钳子，走到郭小茹面前蹲下来，夹住了她的乳头，慢慢的拧了360度，又往外拔。郭小茹呜呜的叫起来，身体前倾，终于摔在了地上。高挺还没有罢手，把小茹翻过来，又夹住她的另一个乳房，使劲向上拔。郭小茹挣扎着拼命的挺起胸，想缓解痛苦，可是并没有效果。好在高挺终于松开了钳子，小茹躺在地上，呜呜的喘着气。
　　等她重新坐起来，高挺解开郭小茹的口塞，她的口水已经流到了地上，眼泪也从眼罩里流了出来。她大口喘着气，咧着嘴说道：“是高挺，高教官”。高挺哈哈一笑，重新把她的塞口球戴好，回到桌子边，将一大杯啤酒喝了下去。
　　“你来玩吧！”高挺把骰子拿给了胡光，胡光连连摇头，递给老李，老李不敢接，只好递给了龙有德。
　　龙有德拿起骰子，摇了一个“针扎乳房”。高挺把郭小茹的小盒子打开，拿出了两颗大头针，让龙有德分别把两颗针扎到郭小茹的奶子上面。吩咐他完全扎进去。
　　郭小茹的乳房被一只年轻有力的收握住的时候，她就已经知道是龙有德了。
　　她知道男人第一次用针虐待女孩奶子的时候，既不敢一下子就把针插进去，也不会像老手一痒，把针头弯来弯去，尽量施加更多的痛苦。所以她尽量的紧绷着身子，虽然在颤抖，努力克制着，并没有倒下。
　　“这次是龙哥！”郭小茹果然把龙有德猜了出来。他在虐待小茹的时候，饭店的服务员，想在已经升任副主管的耿明已经进来了。高挺一边让他喝杯子里面郭小茹奶水，一边介绍情况。
　　李彦文推脱不过，摇了一下骰子，上面写着“拧乳头”，他显然松了一口气，用钳子轻轻的拧了一下郭小茹的乳头，并没有把她拖倒。小茹刚刚一皱眉头就停住。高挺叫住他，一定要他加紧，拧360度，又把小茹拉到在地才算数。猜人名的时候，郭小茹犹豫了一下，因为他身上烟味不重，所以也猜对了名字。
　　胡光摇到的是“鞭打”，高挺让他把皮带解下来，开始的时候，胡光不敢用力。高挺告诉他，不把人打倒在地，做不得数。胡光只好加大力气。随着郭小茹呜呜的哭起来，他竟然也越打越狠，终于把郭小茹抽倒在地上。胡光看着小茹在地上挣扎的样子，恨不得开始上去奸淫她，不过还是忍住了。他是最后一个，很容易被猜出来是“胡师傅”。
　　耿明摇到的也是“拧乳房”，他没有错过这个机会，顺手把郭小茹的胸部摸了个遍。这次她猜“龙哥”却没有猜对，只好稀里糊涂的给耿明口交一次。
　　下一轮大家通过划拳重新排定顺序。随着大师傅胡光和耿明进入状态，郭小茹哭得越来越厉害，身上的伤痕也越来越多，乳房和下身都被烟头烫了好几次，乳房上也被扎了10个大头针。“鞭打”，“踢阴部”，“烙阴部”和“烙乳房”
　　都不用接触身体，很难猜出是谁干的。大家也都有越来越多的机会享受郭小茹的口技，老李，耿明，龙有德都先后忍不住射到了郭小茹嘴里。倒是胡大师傅的划拳水平实在太差，虐待的狠劲倒是越来越足，一只坚持到最后。
　　高挺看大家都玩得差不多了，悄悄从郭小茹的皮包里面拿出来另外一个骰子。
　　胡光摇出来一看，竟然是“割乳头”，他吓了一大跳，连酒都醒了一半。连忙把骰子给高挺看，“出鬼了，出鬼了，怎么骰子变成这样了。”
　　高挺乐呵呵说：“摇到什么骰子，就得怎么虐待小茹，这是规矩。胡大师傅是用刀高手，这下看你的了。”
　　胡光这时正在兴头上，心里痒痒的，却大摇其头，“这个玩笑可开不得，我还是玩了吧！”
　　高挺说：“你也憋了好久了，这次不用让她猜了，你上去把她干了吧，随便怎么干！”
　　胡光恨不得早听见这句话，连忙过去抱着小茹，先插她的小穴，又解开她的口塞，在郭小茹嘴里狂干起来。
　　等郭小茹最后舔干净胡光龟头上的精液，高挺终于解开了她的指拷。郭小茹自己拿下了耳塞和眼罩，人却已经累的不行了，趴在地上爬不起来。高挺和胡光就近把郭小茹搀扶起来。“今天玩了一晚上，对小茹也有了个初步的了解，以后大家就都是好朋友了。下次再聚会，可以玩得再疯一点，你说是不是，小茹。
　　“高挺对几个朋友说。
　　郭小茹刚刚止住抽泣，话都还说不出来，只能点点头，伸出手来要和大家握手。老李是胆小怕事的人，自是不敢再正眼看郭小茹，连忙说晚上还有夜班，对高挺和小茹千恩万谢，急忙告辞出去了。龙有德本来是舍不得告辞，不过他是真的晚上值班偷偷跑出来，不得不赶紧回去了。胡光也想回家，高挺拉住他说：“你又没有夜班，帮着点小茹。我有点事和耿明聊一下，你们先收拾东西。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-2
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　郭小茹在桌子边坐了下来，开始收拾东西，忽然间看见了第二个骰子，楞了一下，抬头问胡光说：“你们怎么把这个骰子也拿出来了？”
　　胡师傅的目光还停留在郭小茹的胸部，赶紧把脸转向桌子的另一边，说道：“这个啊，这个是高挺最后悄悄拿出来和我开玩笑的。”
　　郭小茹擦了一下眼泪，正二八经的问道：“胡师傅摇出来的是什么啊？”
　　胡光说：“都是开玩笑的了，不提也罢！”
　　高挺从门外探头进来说：“现在还不算太晚，胡光，咱们到你食堂的后厨去看看有没有什么好吃的，麻烦你把小茹搀过去吧，我有点事情，一会儿就过去。”
　　不等胡光质疑，又把头伸了回去。
　　胡光帮郭小茹穿上衣服，收拾好皮包，自己背上，把她扶出了餐厅。
　　郭小茹看见高挺和耿明正站在墙角，低声说着什么“……地道的事情千万不要告诉别人了……”，却听不太清楚。
　　路上颠簸，郭小茹身上疼得忍不住叫了一声。胡光正愁没有话题，赶紧关切的问道：“身上很疼吧？我们是不是把你弄伤了？”
　　郭小茹摇摇头，“我没事的，今天晚上你们玩得高兴吗？”
　　“高兴，当然高兴了，我以前可从来没有过这样的经历……想都不敢想……”
　　他的手有意无意碰到了郭小茹的奶子，忽然又想起来骰子的事情，就问起来骰子的来历。
　　郭小茹说：“这是高挺他们聚餐的时候，常用的娱乐方式，最开始是通过猜拳来决定喝酒和虐待女孩子。后来喝酒不准开车了，就经常用骰子来决定怎么虐待女孩。”
　　“高挺还真是鬼精灵，想出这样的鬼主意来。”胡光说。
　　“着可不是高挺想出来，”郭小茹说：“我们队里还有个女助教叫韩雪的，是她想出来的主意。”
　　“哦，我知道韩助教，好清秀的一个女孩，她也是？……她经得住……高挺他们这样折磨吗？”
　　“当然了，别看韩助教这么漂亮，也非常坚强的”
　　“韩助教可没有你漂亮！”胡光讨好的说。
　　“你这是恭维我了，我哪有韩助教好看啊？”
　　“我说的是实话，”胡光认真的说：“你身材也比她好多了！”
　　郭小茹笑道：“谢谢你这么夸我，我猜你肯定喜欢胸大的女孩子。”
　　“呵呵”胡光也笑了笑，没说出话来。
　　“后来大家觉得那个骰子上惩罚女孩子的内容不够刺激，韩雪就做了第二个骰子。不过呢，他们很少用那个骰子。”
　　“为啥？”胡光接口问道。
　　“胡师傅，你可真坏，你明明看过那个骰子，还问为什么。”
　　“啊，是啊，那个骰子上的内容也太……那个……重了。”胡光赶紧解释说。
　　“而且我们有个规矩，不论摇出来什么，都必须按照骰子上的要求做。第一次用这个骰子的时候，差一点就把规矩破坏了。”
　　“怎么回事？”
　　“那次正好赶上是高教官的生日，他们几个好朋友庆祝生日，是一定要痛痛快快的玩一场的。也就是说要狠狠的凌虐一个女孩。被凌虐的女孩被称作祭品，一般来说，我们没有受伤的女助教会以现场抽签的方式来决定谁当祭品。那天是韩雪抽到了这个签，开始用第一个骰子，玩了一会儿，气氛被调动起来以后，韩雪拿出了第二个骰子。玩了没多久，就第三次摇出同一个内容，你想想，当时韩雪已经被残虐得不成样子，疼得晕过去了好几次，开始胡言乱语了。好在李惠及时站出来替韩雪解围，做了第二个祭品，规矩才没有被破坏掉。”
　　“啊，李助教，我知道她的！”胡光喃喃的说。
　　郭小茹一气讲完了故事，喘了一口气继续道：“胡师傅，你肯定是高教官特别好的朋友，他才会把那个骰子拿出来给你用，你可要想好待会儿怎么惩罚我哦，高教官不会让你破坏老规矩的。”
　　“哎呀，我可没有那个意思，这个玩笑可开不得。”胡光一边说一边摆手，几乎都忘记要搀扶郭小茹了，眼睛却又落到了她的双峰上。
　　“胡师傅，你到底抽到的是什么签啊？……本来我不该问你的，也许你想给我来个突然袭击。不过我越是自己瞎猜，就越害怕，你要告诉我，我还能有个心理准备。”
　　胡光既想又怕，颤巍巍的说“小茹，哦，不郭教官，你在我心里就像女神一样，我能这样搀扶着你，心里就很高兴了，况且刚才吃饭的时候，我把你全身都摸遍了，又还那个你，甚至还打了你，我想过的，都做到了，不管怎么样，我可不能进一步伤害你了。”
　　“你真好！”郭小茹往胡光的身上靠了靠，“你以前想过要虐待我吗？”
　　“嗯……”胡光迟疑了一下。
　　“那就是想过咯。那你摇出来的骰子，肯定就是你想虐待我的方式了！骰子总是很灵的！我特别怕疼，会挣扎得特别厉害，待会儿惩罚我的时候，你可得把我绑紧了。”过了一会儿，郭小茹又问道：“骰子上到底是什么啊？我都紧张了！”
　　“我一定不会……”
　　“你刚才都射到我的嘴里了，也知道我不是什么女神了，你就告诉我吧，胡师傅”郭小茹不依不饶的问。
　　“唉，骰子上写的是割乳头……但我真的不会……”胡师傅忍不住说了出来。
　　郭小茹深吸了一口气，制止了他继续往下说。她希望自己能像韩雪，张瑛那样平静的谈论对自己的折磨。“胡师傅，你喜欢我的奶头吗？”
　　“当然喜欢了，我还从来没见过这么漂亮奶子。”胡光诚恳的说：“就是在网上也没见过。”
　　“网上的美女可多了，比我漂亮的有的是，你上的什么黄色网站啊？”
　　“呵呵，真的没有比你漂亮的了。你可别笑话我，我老婆受不了这荒郊野外，枯燥无味的部队生活，跑到大城市去了，那时候我闺女才五岁多。所以能上上黄色网站，也就是我这样的老光棍的主要娱乐活动了！”
　　“你老婆真是不象话，就这样把你和孩子抛弃了。”
　　“其实也不怪她，我自己没什么本事，给不了她想要的生活。就是苦了孩子，十几年就和我相依为命。”
　　“那你今天晚上就把我当成坏女人出出气吧！”天生善良的郭小茹看不得别人难过。
　　“那怎么能行呢，刚才在餐厅里就为难你了。”
　　“可以的。我们这些女孩子就是男人排忧解闷的嘛。高教官已经给你准备了更好的节目，你就等着享受吧。你喜欢我的奶子，可以尽情虐待够了再割掉奶头。”
　　胡光心里乱乱如麻，既兴奋又担心，怀疑自己是不是在做梦。说话间，两个人已经来到了学校食堂的厨房。
　　胡光打开大挂锁，把郭小茹让了进去。
　　刚打开灯，郭小茹就惊叫了一声，“啊！”
　　“怎么了！我这里太乱了，厨房就是这样，干起活来又脏又乱，高挺真不该让我带你来这里”胡光解释说。
　　郭小茹环顾了一下四周，“我知道高教官为什么要叫我们到食堂的后厨来了”
　　“为什么？”
　　“在你眼里这里面的东西都是厨具，可是在高教官眼里，都是用来虐待女孩子的刑具。”小茹叹道。
　　“都是些杀猪宰鸡，蒸饭炒菜的粗苯家伙，只配拿来给我们这些粗人用。怎么配得上你们呢！”胡光答道。
　　“我爱吃的烤乳猪就是在这里做的吧？”郭小茹好奇的问道。
　　“是啊！都在我这个大厨房里面做的，我带你去参观一下”胡光心里一动。
　　“嗯……不用，我就想知道你待会儿会把我绑在哪里，割我乳头的时候，我会很疼使劲挣扎的，你得把我结结实实的绑好才行。”
　　“唉，不用了吧，你能来我这里坐坐，就让这后厨蓬荜生辉了，等高挺来坐坐你们就走吧。”
　　“那可不行！”胡光正要把门关上，高挺气喘吁吁的走了进来。“我回去拿了点东西，一路小跑才赶上你们。老胡，现在给你开一个娱乐专场，让你好好爽一把。”
　　“哎呀，高教官，刚才我们已经玩得太过分，小茹都受伤了，让她好好休息休息，不是说明天还要出任务么，今天就不要在折腾了吧！”
　　“明天有明天的任务，今天有今天的任务，今天不好好折腾一下她。那可是浪费资源了。”
　　“这……”
　　高挺不容胡光反驳，继续问道：“后厨安全吗？我是说就你一个人在这里”
　　“这你倒大可放心，在食堂后厨就我说了算，下班以后没人会来的，来了也没用，只有我有钥匙。”
　　“那就好，老胡，你还用眼罩先把小茹的眼睛蒙上。”
　　“这……我真的不能这么做”老胡坚决的说。
　　“老胡，你就别装了！当年我刚刚到学校的时候，没有分配宿舍。因为咱们是老乡，在你家里住了两个多月。你电脑里面藏着的那点玩意，都被我看见了。
　　我知道你喜欢什么！在性虐待方面，对我算是个启蒙。
　　因为受了你下载的那些网文影响，我才要求调到刑侦系，又赶上刑侦系课程改革，我才有机会实现虐待女孩子的梦想。我一直想找个机会让你也体会一下那种兴奋、狂热的感觉。正好明天小茹要受重刑。今天晚上我们就是玩稍微过分一点，明天也不会有人有意见。机会难得哦，也算是感谢你当年收留我的情谊！“
　　“唉，你这么说，把郭助教当成什么了？人小姑娘家，怪不容易的，刚才已经把她折磨得这么惨了，现在再玩狠的，我也下不去手啊。”
　　郭小茹已经把眼罩从包里掏了出来，递给胡光，故作轻松的说：“胡师傅，你就放心下手吧！”她揉了一下刚才哭红了的眼睛，继续说：“我就是高教官的肉身玩具，既然高教官要报答你，你就把我当成自己的肉身玩具，想怎么玩就怎么玩，我一定会尽量配合的。”
　　高挺很满意郭小茹的表态，拍着她的肩膀说：“看，我们小茹，不仅长得好看，身材一级棒，而且绝对够朋友！是不是？”
　　听高挺这么说，郭小茹也露出由衷的微笑：“你们肯把我当成朋友，我就很感动了。男人总说为朋友可以两肋插刀，我是个女孩子，做不了什么大事情。好在我的身材还算不错，让你们高高兴兴的发泄，玩乐一通还是还是做得到的。”
　　胡光听了郭小茹的话，也激动的拍着胸脯说：“我今天真是太高兴了！郭助教，高教官，既然你们都把我当成朋友，我今天就……就不客气了。哪一天你们要我帮忙，就算是上刀山，下火海我胡光也绝不皱一下眉头。”
　　“胡师傅想让我看着你虐待我？还是蒙上我的眼睛？”郭小茹把身体朝胡光靠了一下。
　　胡光憨厚的笑着说：“你看着我我更加下不了手了，还是要把你的眼睛蒙上吧！”
　　郭小茹顺从的转过身去。胡光用眼罩蒙住了她的的眼睛。顺手往下紧紧的握住了小茹的乳房。小茹打了个冷颤，又开口说：“嗯……胡师傅，我还有个不情之请。”
　　“怎么的？”
　　“我知道你特别喜欢大胸脯的女孩子，肯定特别想摧残我的奶子。可是学校订好了要用我的奶子做实验，你要是把我的奶子玩坏了，明天高教官也不好交差。
　　不过我身上的其他地方，包括奶头，你都可以尽情的享用。“
　　高挺也说：“小茹说得是，今天你对小茹的奶子手下留点情，下次我让她加倍补偿给你。”
　　能够玩弄自己心目中的女神，胡光已经是大喜过望了。他一边用打手搓揉小茹的乳房，一边连连点头，“没问题，不过说好了，我对小茹的奶头可不会客气的哟！”
　　“奶头你想怎么处理就怎么处理！”高挺举着手里的小盒子说：“我要到光线好的地方去研究一下这个小玩意，你们两个慢慢玩！”
　　高挺刚走，胡光已经把郭小茹按在了地上，他小声对小茹说：“你不是想知道烤乳猪是怎么做的吗！现在你学小母猪在地上挣扎，让我把你捆起来吧！”
　　郭小茹的心怦怦的跳了起来。因为胸大，她经常被大家开玩笑叫做“小乳猪”。这回要真的被当成乳猪了，她倒是觉得非常兴奋。可是劳累了一整天，早没有力气挣扎了，只好为难的说：“我真的挣扎不动了！”
　　这时候高挺远远的说了一句：“胡光，你点只烟，塞到小茹的小穴里面去，看她有没有力气挣扎。”
　　郭小茹做了个痛苦的鬼脸，对胡光小声的说：“高教官可真够坏的！你去点烟吧，我等你。”
　　胡光含糊答应了一声。不一会儿，郭小茹果然听见打火机的声音，一阵香烟的味道飘了过来。她稍带矜持的把两腿分开了一点，猛然间觉得两腿间一阵剧疼，整个人差点蹦了起来。胡光狠心的把烟头摁到小茹的阴唇里，小茹疼得下意识的想要逃开。
　　胡光早有准备，一只脚踩住郭小茹的下体，两手没有闲着，经验老道的用草绳把小茹四马攒蹄的捆了起来。
　　小茹的双手双脚被从正面捆在一起，不过最疼的还是小穴里面的烟头。
　　胡光毫不费力的把她拎了起来，“现在该给小母猪洗澡了”，一边说一边走到水池旁边，把小茹整个丢在了水池里。
　　郭小茹吃了一惊，呛了一口水。胡光及时抓住她的头发，把她的头拉出水面，开始用一块海绵在她的身上刷了起来。下身的烟头也掉落在了水里。
　　浑身上上下下刷了一遍。胡光再次把郭小茹从水里提起来，仍然轻声的说：“这水池旁边有一个木架子说，这里就是杀小猪的地方了！”
　　小茹还来不及说什么，胡光已经娴熟的把她解开，重新绑在了木架子上。郭小茹仰面朝天的被绑成了一个大字形。
　　胡光拨弄了一下旁边寒光闪闪的刀具，郭小茹听见一阵叮叮当当的金属撞击声，心里紧了一下。很快又听见胡师傅说：“要是杀小乳猪就要用到这些家伙了，不过今天就免了。我们用这个来代替。想要乳猪的味道好，就得用鞭子把猪肉打松。”他把自己的皮带解了下来，在手里扬了扬。郭小茹没有看见，但光是听声音也能猜出来一二。
　　郭小茹听见胡光犹豫的说：“食堂厨房的隔音不是太好，你既然不是死猪，还得把你的嘴堵起来。”郭小茹本来想提醒他包里有塞口球，刚一张口，一团草绳已经塞在了她的嘴里。
　　晚上吃饭的时候，小茹已经被鞭打了好几次。可是跟现在比起来，那时候的鞭打就像是挠痒痒一样。“旁边既没有人看着，女神的嘴又被堵住了，叫不出来。
　　鞭子轻重全在自己。还不趁着现在和女神独处的机会，痛痛快快的凌虐她一番。
　　“胡光心里想着，趁着酒劲把力气全部用在了鞭子上。
　　郭小茹开始还数着胡师傅打了多少鞭。没数到10，意识就模糊了起来。陈桐，高挺他们虽然年轻，就算是喝醉了鞭打郭小茹的时候，力道也没有这么大。鞭子狠狠的落在她胸口上，就想会把她的奶子撞飞了一样。打在她的下身，感觉如同直接抽在她的子宫上一样。她有点害怕起来，思绪似乎回到了当年被黑帮抓进山洞里面的情形。黑帮的老大鞭打她的时候，也是这般凶狠，好像带着对女人身体的仇恨似的。
　　忽然郭小茹又想到了胡师傅被老婆抛弃的遭遇，可怜的胡师傅十几年都没有碰过女人了。善良的小茹觉得自己应该替那个逃走的女人接受胡师傅的惩罚，这种感觉似乎让她感觉痛苦稍微轻了一些……


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-3
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小茹！小茹！醒醒！”不知道过了多久，郭小茹醒来的时候，胡光正在轻拍她的脸蛋，右手还举着一个水瓢。“对不起，刚才打重了！”胡光愧疚的说，同时松了一口气。
　　“没事，不重！”小茹想笑一下，可是眼泪却刷刷的流了下来。她看胡师傅愣在那里，边哭边问道：“烤乳猪的下一步是什么？”
　　“准备好的生猪都存储在那里！”郭小茹顺着胡光的手势，看见了冷库的字样。
　　“你还把我的眼睛蒙起来吧！”郭小茹不想让胡光继续看她流泪的样子。
　　胡光摇摇头，他现在看着她柔弱而无助哭泣的模样，兽欲重又占据了上峰。
　　他把小茹从屠宰架上解下来，扛到肩上，送到了冷库里面。
　　刚开始几秒钟，郭小茹还觉得身上火辣辣的鞭痕舒服了一点。可是当她被胡光放在操作台上，整个胸部和肚子都贴着冰冷的台面上时，又被冻得全身颤抖动起来。
　　小茹忍不住马上翻身，坐在了操作台上，有机会看了一下周围的环境。学校食堂的冷库并不大，只有40来平米。冷库的上方有几条钢管贯穿，像是晾衣杆一样，大约有十五六只乳猪就被整齐挂在钢管上。
　　小茹很自然的联想到自己，再仔细看看那些乳猪都是被大铁钩子贯穿，挂在钢管上。她低头看了看操作台边上的墙壁上，还有很多空着的铁钩子。小茹立刻就明白了胡师傅想做什么。
　　胡光看见小茹抬头看了挂着的乳猪，又低头看见了空着的铁钩子。即使在冰凉的冷库里面，小茹的脸上也燥热起来。他知道不用解释，小茹也知道他想做什么了。从她变得潮红的脸上知道小茹已经默许了他这么做。
　　“要不我去问问高教官，可不可以……”
　　郭小茹确定的说：“不用问了，之前都说好，你想怎么摧残我的下体都可以的。”
　　“那……”
　　郭小茹挣扎着从墙上取下一个钩子，“我就怕挂不稳，从钩子上掉下来。”
　　胡光说：“这个不用担心，我很有经验的。”
　　小茹颤巍巍的把铁钩子放在自己的阴部，并铁钩子冻得哆嗦了一下。她想提醒胡师傅自己下体的肉要比猪肉嫩的多，可是还有没有好意思说出口，只是轻声的说：“那你把钩子插深一点。”
　　胡光笑了：“我会的，只是不知道该把钩子从你的屁眼里插进去，从小穴穿出来还是从小穴插进去，从屁眼穿出来？”
　　小茹苦笑着说：“你不是很有经验的吗，你想怎么玩就怎么玩吧！，不过得先把我绑起来才行。”
　　胡光果然用草绳把郭小茹以后四马攒蹄的姿势绑了起来。然后轻轻在小茹的额头上亲了一下。“我可要开始咯！”
　　他一手按住郭小茹的腰，一手拿起大铁钩子，用钩子的尖部探寻小茹的屁眼。
　　郭小茹的眼泪哗哗的留下来，嘴里轻声的默念着“不怕，不怕……”但是很快就变成呜呜的哭声。小茹试图放松自己的括约肌，可是肛门的肌肉并不听从使唤。
　　胡光找准小茹屁眼的位置，加大力度，想把钩尖扎进去。小茹的哭声变成了尖叫，使劲的挣扎起来。
　　胡光有力的大手使劲按住郭小茹的腰部，不让她扭动，另一只手也用力把钩尖突破小茹的肛门，深深的扎了进去。大铁钩的弧度把小茹的肛门撑成了椭圆形。
　　插进去大约一寸半的深度，胡光开始撬动钩子，让钩子刺破小茹下体内的嫩肉，直扎到阴道里面去。
　　小茹的叫声变得尖利起来，挣扎的幅度也越来越大。胡光一只手显然已经控制不住她了。
　　胡光的兽欲再次被小茹痛苦的叫声和扭曲的身体所激发。他干脆把小茹搬到地上，一只脚跨在小茹的腰上，两只手配合用力，前后用了十分多钟，终于看见钩尖从小茹的小穴内部重新探了出来。
　　胡光不顾小茹的挣扎，调整好大铁钩的位置。他站起来，右手握住铁钩的另外一头，小心翼翼的把小茹倒着提了起来。
　　小茹的阴部虽然剧痛，可是现在也不敢挣扎。她害怕的闭上眼睛，可也能感觉到自己的头部离地面越来越远。胡光左手托住她的肩膀，右手提着铁钩，举的高高的，终于把她挂在了房顶的钢管上。
　　小茹头朝下被吊在钢管上，她鼓足勇气睁开眼睛，发现自己和其他的乳猪吊在了一起，心里倒产生了一种异样的屈辱感觉。
　　高挺听见小茹的尖叫，已经来到了冷库，正和胡光一起欣赏被铁钩子刺穿阴部，倒吊起的小茹。“可真有你的，”他拍着胡光的肩膀说：“这样虐待女孩子，你已经想了很久了吧！”
　　胡光的手还在不自觉的哆嗦，高挺递给他一只烟。“冷库里不能抽烟的，咱们出去抽吧！”胡光说。
　　小茹看见高挺和胡光走出冷库，关上了门。冷库的灯自动关掉了。她害怕的喊了一声，直听见微弱的回音。身体越来越冷，唯一感觉只剩下铁钩缓慢撕裂自己下体的疼痛。
　　“我真的成了一只乳猪了！”郭小茹心里默默的想。时间越长，她也越来越害怕，估摸着胡光他们抽完一支烟的时间，可是并没有人开门进来。她害怕一个人孤零零的感觉，宁愿高挺和胡光进来继续虐待自己。哪怕是在她面前抽烟，用烟头烫她也好啊。或者是用鞭子抽她，让她挣扎从铁钩上掉下来。或者是进来割掉她的乳头也好……郭小茹就是不愿意自己一个人呆着黑暗的冷库里面。
　　时间越来越长，小茹的身体开始僵硬起来了。下体似乎已经被冻僵了，下体被铁钩撕裂的感觉也在慢慢的消失。郭小茹的意识模糊起来，又一次，她又回想起在山洞里面，下身被插着两个铁钩子被吊起来的情景。不过那是正着掉起来，而且随时都会有一群人在旁边等着虐待她。就算是那样，也比现在一个人被孤独的吊着好。
　　突然，她发现自己的身体在晃动，下身的疼痛感又强烈起来。原来冷库上方的钢管被设计成了滑道，冷库的侧上方的一个小门也自动被打开，郭小茹和另外三只乳猪顺着滑道被转移到了冷库外面
　　胡光正急切的注视着倒挂着的郭小茹，眼光里带着渴望，也带着一点关心。
　　高挺则笑嘻嘻的站在旁边。
　　胡师傅按了一下按钮，传送滑道停了下来，郭小茹正好停在胡光的面前。
　　胡光的左手捏住郭小茹的一个乳头，朝着自己的方向拉长了一点。回头问高挺：“这个奶子上，粉红色的部分我都可以任意处理吗？”
　　高挺点点头。胡光将手里的一个双向都有弯头的铁钩刺向了粉红色的乳晕与白色的乳房交界的地方。郭小茹闭上眼睛，痛苦的忍住不晃动自己的身体，一面在心里默默的喊着：“不疼……不疼！”
　　铁钩穿过郭小茹的乳晕，郭小茹竟然没有哭出声了，连高挺都觉得诧异。胡光倒是能感觉到她身体下意识的抽搐。
　　胡光用第二个钩子扎穿了小茹的另一个乳房。然后从附近的冰柜里面拿出来两个罐头瓶大小的小桶。隔着老远小茹就闻到了桶里的味道，着对她来说非常熟悉非常熟悉，正是自己最喜欢的学校食堂烤乳猪的酱香味。现在她知道了，这里应该是在烤乳猪之前，刷调味酱的操作台。
　　胡光把两个小桶分别挂在郭小茹的两个奶头上，小茹的奶子和奶头立刻被拉得老长，因为是倒吊着的缘故，两个小桶的位置正好和她的耳朵差不多高。
　　两个小桶有节奏的上下晃动，郭小茹的奶水自动被挤了出来，正好落在调味酱桶里。连高挺都忍不住称赞胡师傅的设计精妙。
　　过一会儿，奶水停了。胡光有握住郭小茹的奶子，挤了又挤。奶水增加了调味酱桶的重量，小茹的奶子被拉得更长了，她实在忍不住叫了起来。
　　胡光用小勺调匀了桶里的调味酱，自己尝了尝，又加了点老抽和盐巴。他用一个小刷子，在小桶里面蘸了一下酱，开始在郭小茹身上刷了起来。高挺也学着他的样子，给另外三只乳猪刷酱。
　　15分钟以后，小茹已经被浓郁的酱香味包裹住。胡光把她奶头下面的两个小桶取下来。他从厨具里面拿出来一个器具。这是一块比手掌稍大的木板，上面钉满了一寸多长的钉子。胡光用这块木板在乳猪的身上拍了又拍，一面解释说这是给乳猪身上打一些小孔，好让味道渗透进去。
　　郭小茹给吓得不轻，好在胡师傅并没有钉板拍打她的身体，只是用钉板在小茹的奶子上比划了几下，遗憾的说：“要不是你们不准我弄坏这两个奶子，我还真想在这两块肉上拍个十几二十下，烤出来肯定好吃！”
　　高挺也是下了一跳，一连在胡光身后做了几个鬼脸。
　　不过胡光还是没有绕过小茹的乳头，用一颗大针把郭小茹的两个乳头扎透了好几次。弄得刚停止抽泣的小茹有哭喊了起来。最后胡光把小茹的长发盘了起来，用毛巾裹好。再次按动电门，郭小茹被和另外三只乳猪一起送进了烤炉。
　　烤炉已经预热好了，郭小茹立马感觉像是被送进了太上老君的炼丹炉里，自己快要被点着了一样。汗水像小溪一样的流了下来，滴滴答答的掉在录制底部的铁板上，发出嗤嗤的声音。没几分钟，她注意到其他三只乳猪都已经出油了。
　　身上的调味酱和油混合在起来，似乎开始渗入皮肤，鼻子里面充满了浓郁的香味，只是这次香味是从自己的身上散发出来的。这时候小茹开始怀念在冷库里面的感觉了。“他们还真准备把我烤了不成？”小茹不禁紧张起来。
　　就在她感觉到自己要被烤熟了的时候，烤炉的门终于开了。胡光和高挺带着隔热手套，合力把她从烤炉里提了出来。两人也都累得满头大汗。
　　郭小茹被扔在了一个油腻腻的巨大案板上，高挺忍不住舔了一下小茹的奶子，“味道真不错，可惜没熟。”
　　胡光也在郭小茹的奶头上嘬了好几下。把表面的调味酱嘬干净。他用手指轻轻的抚摸着她的奶头，“这是小茹身上我最喜欢的地方，我真的有幸把它割下来吗？”
　　高挺对郭小茹说：“快，表示表示！”郭小茹咬牙挺了挺胸。
　　“其实我最喜欢一边摧毁女孩子的奶头，一边干她的感觉了。”高挺得意的对胡光说。“如果你插在她的小穴里，同时割她的乳头，剧烈的疼痛会让她的阴道猛烈的收缩，你自己不用动，她也能把你送到高潮！”
　　“但更好的是，一边割女孩子的乳头，一边让她给你口交。女孩子需要极大的毅力，才能在自己身上最好的地方被摧残的时候，还把注意力集中在自己的双唇和舌头上。”
　　“小茹训练了很多次，现在还是做不到，她会下意识的把嘴里的香蕉咬断的。
　　有机会让你玩玩我们那里张助教和韩助教，还有陈助教，那是一种完全占有女孩子的感觉，不管你怎么残虐她，她都会报以最温柔贴心的服务。“
　　胡光不知道听见高挺说什么没有，只是贪婪的看着郭小茹的胸部。“能这样玩我的女神-小茹一次，对我来说就足够了！”他坚定的说。
　　他解开了小茹的双脚，把她拖到案板边上，把已经硬了两个小时的阴茎插到小茹受伤的小穴里。抽插了几下，然后用一把小刀对准了郭小茹左边的乳头。
　　胡光心里想着慢一点，多享受一下，可是多年厨师的习惯动作，手稍微一抖，郭小茹的乳头已经掉了下来。在案板上滚了几下，掉在垃圾桶里。小茹大叫一声，使劲的摆动自己的身体，只是腰部被胡光的两只大后卡住，动弹不得。
　　胡光抱着郭小茹的腰，猛烈的抽插了几下，觉得不过瘾。他喊道：“小茹，你再忍忍啊，好好让我爽一爽。！”
　　他从案板的边上拿出来一段铁丝，缠在郭小茹右边乳头上。一边收紧铁丝，一边狂干小茹。
　　疼痛，屈辱，害怕已经让郭小茹哭得死去活来，根本不知道胡师傅在做什么，只是觉得右边乳头也越来越疼。几分钟以后，忽然听到胡光大叫了一声，同时阴道里面传来一股热流，乳头上的疼痛感消失了片刻，一种钻心的疼又继续袭来。
　　胡光趴在她的身上继续享受高潮后的快感，高挺则把两个止血带盖在了小茹的双乳上。“休息五分钟，你可得给我来口交了哦！”高挺也早已经看得血脉膨胀了。
　　忽然听到学校后厨的大门咣当的响了一下，胡光警觉的站起来对高挺说：“你进来以后，我好像忘记锁门了！”说着朝大门走去。
　　没休息两分钟，郭小茹就挣扎着从案板上爬起来，止血带飘落下去，她乳房上的血已经止住了。由于她的双手仍被绑在身后，迫使她的胸部仍然高高的挺出来，尽管乳房上最漂亮的乳头已经不见了。
　　没了乳头，郭小茹顿时觉得自己变成了丑陋的怪物。这种时候，她总是很感激高挺仍然用欣赏的眼光看着她的胸部。
　　她跪在高挺面前，熟练的用牙齿拉开高挺裤子的拉链，把高挺的肉棒叼出来含在嘴里，用温暖的舌头裹住，认真的套弄起来。
　　高挺懒洋洋的坐在椅子上享受着小茹的口交。胡光却慌慌张张的跑回来，一边叹气一边说：“人跑了，有人来过……好像，好像是我女儿，今天怎么不在学校，回家来了呢？！我要去看看，这里就拜托给你了。”
　　高挺连忙答应下来，胡光早已经跑远了。
　　郭小茹把高挺的精液吞进去之后，看见高挺从裤兜里拿出来一个小盒子。盒子里面有两个亮晶晶的圆锥体，“你猜这是什么”高挺问道。
　　小茹摇摇头，她早已经筋疲力尽，恨不得有时间休息一会儿。
　　高挺解开郭小茹的双手，把两个小巧金属物体交到郭小茹手里。小茹仔细的看了一下，圆锥体是中空的，里面有一些机关，外侧下缘有一个小开关和三个小孔，里面有螺纹状的线条。她茫然的抬头看了一眼高挺，高挺的眼睛正落在自己的胸前。
　　“啊，不要！”郭小茹想起来不久前听说过高挺在托人做一对金属乳头的事情。想不到会拿自己做实验品。“这也太难看了！”小茹难过的说。
　　“试一试又没有什么关系！等我去拿个十字改锥来。”
　　“装上这个东西，我就真成了怪物了！”小茹无力的反驳说。高挺不理她，起身去找胡光的工具箱去了。
　　小茹拿着一个金属圆锥体，在自己乳房前段的伤口上比划了一下，怎么看都觉得难看。手部的动作牵动她的伤口，疼痛更加剧烈了一些，眼泪再一次的流了下来。
　　高挺兴冲冲的拿着小改锥回来，坚持要小茹扶着圆锥体，对准自己乳头原来的位置。他把一颗小螺丝穿过圆锥体外缘的小孔，用改锥拧了进去。
　　郭小茹忍不住痛，禁不住要挣扎起来。高挺只好把小茹放到在地上，用手肘压住她，自己扶着金属乳头，另一只手上螺丝。弄得两个人满头大汗。
　　搞了十几分钟，终于把两个假乳头都安装在小茹的身上。小茹站了起来，对着一个表面光亮的金属桶照了一下。虽然金属圆锥体有点重，好在平时她的锻炼也不少，假乳头结结实实的挺在她的乳房上，一点没有下垂的感觉。
　　“这不是挺好吗？”高挺兴奋的欣赏着自己的作品。小茹还是觉得很难过。
　　高挺给小茹披了一件长衣服，搀扶着她慢慢的走出食堂后厨。这时候已是深夜，凉风习习，月亮不知道躲到哪里去了，几颗星星稀稀拉拉的闪烁着，“离城市那么远，这空气质量也变差了？”高挺心想。
　　远处一群学生正从给韩雪拍摄记录片的刑讯室方向走出来，叽叽喳喳的说个不停，一点也没有困意。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-4
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　学生们离开的时候，是凌晨2点半。韩雪被重新绑回到了“X”刑架上，虽然全身疼痛难忍，她还是尽量调匀自己的呼吸，想让自己在接受摧残考验之前尽可能的恢复一点体力。
　　虽然看不见自己的下体，但是两腿之间传来的疼痛还是让她有了些许安慰，“至少还没有麻木”，韩雪心想“明天应该不会让大家失望的。阴道和肛门都已经被撕裂了，但是还不至于影响明天残虐的效果。拍电影最重要的就是视觉冲击力！”
　　她又微微低头看了一眼自己的前胸。本来晶莹剔透的乳房上布满了黑色的小孔，这两天以来，新的旧就鞭痕，以及烟头的烫伤所覆盖了整个乳房，想要数清楚黑色小孔的数目简直是不可能任务。好在今天晚上她数得很清楚，胸前的两块嫩肉最多的时候被插上了53只铁签。
　　晚上学生们把铁签拔出来以后，再次进行乳房穿刺的专项练习，韩雪的左边乳房被扎透27次，右边26次。“加上白天审讯过程中，我的乳房被刺穿的次数，应该是创造了一个新纪录吧！”韩雪心想
　　刚才学生们的兴奋和喧嚣还在她的脑海里盘旋，始终挥之不去。刚开始下决心加入教具分队的时候，韩雪并没有设想到自己会被这么多人凌虐，更多的是希望自己的付出能让何威继续自己的研究工作并且能从中得到快乐。
　　可是从加入教具分队的第一天起，她马上就变成了最受欢迎的玩物，几乎每天都要受到无数男人的蹂躏，留给何威玩弄的时间并不多，从这点上韩雪总是觉得亏欠了何威。值得安慰的是何威总是保持关心，并没有放弃她。而且韩雪也能感觉到何威能从别人对她的凌虐中获得快感。这也帮助韩雪很快的适应了作为一个教具的生活。
　　由内而外的疼痛，让韩雪感觉到乳房里面的乳肉肯定是被破坏得不成样子了，好在现在她双乳的挺拔程度比两天前差不了多少。看来平常抽空去健身房锻炼真是起到应有的效果。唯一遗憾的是乳头少了点微微往上翘起来的感觉，韩雪努力向前挺了挺胸膛，效果并不是十分明显。
　　在以往的摧残实验里面，到不了第二天晚上，乳头就已经不见踪影了，自己并没有注意到这个问题。
　　如果纯粹是为了娱乐，即使是自己的乳房伤成这样了，陈桐他们肯定还是能想出很多花招来折磨它们。不过既然是拍片子，韩雪还是希望自己看起来更加好看一点。虽然不指望经过明天一整天的残虐酷刑，自己的奶子还有什么看头，但是至少开始的时候，还是越漂亮越好。
　　有人说过女人又是化妆，又是购买漂亮的衣服，但男人们最想的就是剥光她的那一刻，其实都是一个道理。尽管自己平时又是锻炼，又是保养，努力保持最美的身材，但是虐待狂们最盼望的就是通过残虐把美好的东西破坏殆尽。
　　她知道整个晚上，何威肯定一直在监视器后面关注，保护着她，可是就算何威这么爱她，也抑制不住残忍的割掉她乳房的幻想，这就是虐待狂占有女孩子的疯狂逻辑。
　　想到明天的事情，韩雪又有点担心起来。以前被当作实验品，受不了疼痛的时候，可以放声大哭，可以苦苦哀求，陈桐他们完全可以不管不顾的继续施虐。
　　可是明天自己要扮演的是一个女英雄。
　　“要坚持，一定要坚持，不能像以前那样放纵自己，一定要像一个真的女英雄那样！”她不断的给自己打气，又希望明天中午以后就能进入报复性虐待的阶段，堵住她的嘴，不再问口供，那就不用再说台词了。
　　自己刚刚进入教具队伍的时候，陈洁曾经告诉她：任何一个女孩都可以成为刑讯实验的实验品，可是要成为一个合格的刑讯教具，不仅要热爱自己的工作，还要学会打扮，学会保养，学会保持身材，才能在一次又一次的拷打之后让男人保持最自己的“性趣”；而做为性奴隶，更重要的是有充沛的体力，可以在被虐待和摧残的时候保持和施虐者的沟通，讨好自己的主人。现在自己可以补上一条，要想做一个女英雄，还需要坚韧的毅力和顽强不屈的性格。
　　自己业余时间总是喜欢研究酷刑，经常能发明一个小刑具或者刑罚什么的，让陈桐他们眼睛一亮。现在真正受刑的时候才明白，要想做个女英雄，最根本的还是忍耐能力。
　　想着想着，韩雪的意识变得朦胧起来。感觉似乎是刚刚睡着几分钟，她就被乳头传来的剧疼弄醒了。她睁眼看见陈桐正点着一支打火机烧烤自己的乳头，她挣扎了几下，更没任何效果。“啊！不……”她无意识的叫到。她抬起头来，发现刑讯室里已经来了很多人，自己实在是太累了，才没有被这一群人来来往往的声音吵醒，拍摄工作已经直接开始了。
　　陈桐用火机烧韩雪的乳头还没到一分钟，自己反而被火机上烤热的金属烫了一下。
　　陈桐吹了吹自己的手指，揪着韩雪的头发，强迫她把她抬起来，“留给你招供的时间不多了，不知道你想清楚了没有？”陈桐阴沉的说。
　　他从火炉里面拿出来一个烙铁，木制的手柄，半米长的铁杆，前面是一块三角铁，大约有四分之一个烟盒这么大，已经被烧得通红。
　　陈桐举着三角铁在韩雪的眼前晃了几圈。隔着10公分的距离，韩雪就明显感到了它的热量。甚至燎着了她几根漂起来的头发。
　　“韩小姐不妨告诉我，我应该从哪里开始？”
　　韩雪愤怒的说：“我不会把密码告诉你的，你想从哪里开始就从哪里开始吧！”
　　“韩小姐，那我先给你做个示范吧！”陈桐把烙铁轻轻的按在了她的香肩上。“滋……”的一声，就只一秒钟，韩雪的肩上冒起一股青烟，出现了一个黑色的伤疤，韩雪咬着牙，并没有叫出来，可是整个刑架都在晃动。
　　“你想好了没有？”陈桐轻松的问道。
　　“不，你什么也休想得到！”韩雪狠狠地回答道。
　　“坚强！真是坚强！”陈桐说道，“不过我有的是时间，看你能忍到什么时候，他把烙铁又按在韩雪肚脐斜上方，又是”滋……“的一声。
　　韩雪倒抽一口凉气，眼泪向泉水一样从明亮的大眼睛里不断的流出来，但她还是什么都没有说。
　　陈桐再烙她大腿中间靠内侧的地方。
　　“啊！～～～”韩雪忍不叫起来，泪水滴在了自己的奶子上。
　　把她的胸顶起来，陈桐叫道。一个打手走过去，把一根八公分粗的圆木卡在了韩雪的背部和刑架之间。韩雪的胸被迫努力的向前挺出。
　　“韩小姐把胸挺这么高干什么？”陈桐故意问道，“你这两块破肉也想试试烙铁的威力吗？
　　韩雪无力的挣扎了一下，努力调整自己上半身的位置。奶子在胸前晃动起来，好像在挑衅陈桐一样。
　　“那我可就不客气了！”陈桐把烙铁按向了韩雪奶子的侧面。韩雪觉得自己的整个乳房都被扔进了火堆里面似的，拼命的晃动身体，反而让乳房和烙铁贴得更紧了。
　　陈桐把烙铁挪开，在韩雪乳房的侧面留下了一个三角形的黑斑。他把烙铁重新丢进火盆里面。韩雪粗重的喘着气，恶狠狠的盯着陈桐。
　　“不给她点厉害尝尝，她是不会屈服的！”崔副主任拣起火盆里的烙铁，逼近了韩雪的乳头。
　　“你这个恶棍，流氓，蠢货，不管你干什么，我是不会招的！”韩雪想起昨天的大蛇，痛痛快快的骂了出来。
　　崔副主任狞笑着说：“韩小姐啊韩小姐，这是你逼我的，可怪不得我咯！”他使劲把烙铁按在韩雪的乳头上，韩雪怒吼着，疯狂的摇头，发丝一根根飘了起来。
　　几秒钟以后，崔副主任终于挪开了烙铁，韩雪的左乳前端出现了一个黑洞。
　　她刚想喘口气，崔副主任又把烙铁捅向了韩雪的下体，韩雪不得不晃动上体，一小团金属从她的左乳上掉了出来。原来是昨天扎在她乳头上的大头针，被高挺用钳子捏成一团以后形成的金属球。乳头被烙化以后，终于掉了出来。
　　刘将军在后面叹了一口气。
　　“好的很，真希望我手下的间谍也能像你这么坚强。”崔副主任转身对何威说：“不知道何博士有什么办法让这贱货开口没有？”
　　何威知道崔副主任是在向他示威。崔副主任一直反对负责校医院的何威参加刑侦系的拷打实验，尤其是何威的多次阻拦，使他一直没有得到单独韩雪的机会。
　　崔副主任好几次跑到校长那里告状，说何威没有刑讯的专业能力，不应该参与刑侦系的工作。不过侯校长自然是没有采纳他的意见。
　　就连正在受刑的韩雪也看出了崔副主任的阴谋。这次当着刘将军和候校长的面，如果何威手软了，崔副主任又会喋喋不休的告状，惹出很多麻烦来。
　　在摄像机的面前，韩雪甚至没法给何威一个鼓励的表情，但她相信何威一定会明白她的心思。
　　何威表情冷酷的拿起一个铁钩子，钩尖插进韩雪右乳的乳晕里面，将韩雪的乳房拉得长长的，然后也拣起一把烙铁，把火红的烙铁头结结实实的按在韩雪的右乳上。
　　何威烙的时间比刚才要长得多，看韩雪几乎疼得昏了过去，才把烙铁拿开。
　　铁钩子同时一松，韩雪被拉长的乳房弹了回去，有节奏的晃动了几下。
　　“韩小姐，你要再不招供，我会把你另一个乳头拧下来的。”他拿着一个火钳在韩雪面前晃动。
　　“混蛋！你以为这样我就会屈服么？”韩雪下意识的把胸往前挺了挺。
　　何威用火钳夹住韩雪的乳头，开始转起圈来，韩雪咬着牙，把头偏向一边，不敢去看乳头拧下来的过程。韩雪的乳头被拧了三四圈，还没有被拧下来，何威用力一拔，竟然硬生生的把她的乳头拽了下来。
　　韩雪意识模糊，很快就要昏过去了。何威一手抓起韩雪的腮帮子，把头拧过来，拿起她的乳头，在她面前晃了几下。“好好看看你乳头的下场！”说完扔在了火堆里。
　　放下韩雪的腮帮子，何威重新捡起烙铁，狠狠的烙在韩雪右乳的伤口上。就算韩雪昏了过去，何威也没有停下来。
　　崔副主任亲自舀了一瓢水，泼在韩雪的脸上。嘴里骂道：“贱货，你可倒真是坚强啊，奶头都不要了，看看你还想不想要你的阴唇。”
　　等韩雪醒过来，他拿一个三棱锥在韩雪眼前晃了晃，蹲在她的身下，掰开韩雪的阴户，把左阴唇拉了出来，狠狠的在上面钻了一个眼。接着出人意料的从口袋里面掏出来一个爆竹，塞到了刚钻出来的肉眼里。
　　爆竹带着很长的引线。崔副主任跟何威借了一个打火机，狰狞的对韩雪说：“这是慢引线，2米长的引线可以让你有20秒的时间思考，想要保住你的阴唇还来得及。”说完直接点燃了引线。
　　“你个混蛋，你休想……”韩雪呜咽着说。
　　20秒过后，一声巨响伴随着凄厉的叫喊声，白色的烟雾从韩雪的下身飘出来。
　　左阴唇自是没了踪影，韩雪的下身也是血肉模糊。
　　崔副主任满意的笑了笑，从口袋里面掏出来另一个爆竹，连打火机一起递还给何威，“你也来试试！”
　　韩雪的身体已经成了崔副主任与何威比狠斗勇的赛场，可她一点都不希望何威输掉比赛。
　　何威没有理睬崔副主任的笑容，他用火钳从烧烙铁的炭火盆里夹出来一小块木炭，蹲在韩雪的身下。用一个小铁钩子拉出韩雪的右阴唇，将翻转90度。“韩小姐，你要受不了，随时可以招供的。”何威冷冷的说。
　　同时，他拉紧铁钩，让韩雪的阴唇绷开，把火红的小木炭小心的放在上面。
　　韩雪全身收紧，使劲咬着嘴唇，疼得连腿上的青筋都要跳出来了一样。
　　整整用了一分多钟，赤热的木炭才烧化了韩雪薄嫩的阴唇，掉在地上。“既然你不招，我就给你来个痛快的吧！”何威用火钳把依旧火红的木炭捡起来，直接塞到了韩雪的小穴里面。
　　韩雪忍受不住，大声怒吼起来。何威站起身来，将崔副主任给他的爆竹绑在一根一米长的木棍前面，掐短了引线，只留下一厘米的样子。随后把带着爆竹的木棍也捅进了韩雪的小穴。
　　只听见砰的一声闷响，韩雪被炸得晕了过去，下身也不成了样子。陈桐用凉水把她浇醒，不过谁也不知道有一些木炭碎片被爆竹的气浪吹到了阴道深处，韩雪依旧忍受着巨大的痛苦。没过几分钟，她再一次昏迷了过去。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-5
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈桐想让大家休息一会儿，正巧外面闹哄哄的，高挺扶着郭小茹也来到了片场。
　　陈桐一边走出来一边对何威说：“真想上去干雪儿啊，可惜是审讯，要不在口交的时候，炸她一家伙，不知道会不会被她咬一口。最近雪儿的口交技术进步真快，可以放放心心的一边残虐一边享受快感了。”
　　“爆竹的威力实在太大了，我看雪儿可不一定控制得住嘴里下意识的动作，下回还是趁着瑛子或者陈洁给你口交的时候试一试吧！”
　　“你们来看看我的新发明！”高挺兴奋的招呼大家。他把郭小茹的外衣拨开，一对饱满的奶子和上面亮晶晶的乳头立刻吸引了大家的目光。甚至都没有注意到小茹身上新添的众多伤痕。
　　“你又在折腾什么玩意？”候校长好奇的问道。他把高挺拉倒一边说：“老早就给你说了，我那个导演朋友去拍'禁止少女割礼'的宣传片，可是没有拍到真实的割礼场面。我打包票说找个女孩子让他把片子拍完。本来说好了利用小茹这次机会。你倒好，又把她的下身弄坏了，我可怎么向老朋友交差。”
　　“哎呀！”高挺说：“我给忘记了，不过也没有关系，小茹的两片阴唇都还在，伤口主要在肛门和小穴内部。我让何威把她下身外面的伤口缝合起来，再上一点妆，应该可以应付得了。”
　　“那你可小心点，我可约定的是明天下午！”
　　“放心！”高挺满口答应下来。
　　刘将军也被小茹吸引过来，心里却在想自己玩过的两个女孩子现在乳头都没有了，如果下次再有机会，自己可以玩得放开点，狠一点。
　　郭小茹自觉得装的这个金属乳头很难看，难为情的低着头，不敢看大家的表情。
　　“我来仔细看看！”何威也兴致勃勃的加入进来。刚才在摧残雪儿的两局比赛中，何威都胜过崔副主任一头，让何威觉得很兴奋。最近很长一段时间，何威在玩弄韩雪的时候，总是畏首畏尾，下不去手，这次在崔副主任的激发下，狠狠的摧残了雪儿几个非常敏感的器官。何威觉得自己面对雪儿的自信心都增强。
　　况且今天是在摧残雪儿的比赛中赢得了胜利，更加证明了自己比崔副主任更能征服雪儿的身体。虽然让韩雪受了更多的痛苦，但他知道雪儿一定也会希望他能够战胜可恶的崔副主任。
　　“这东西可不够精致，配不上我们的郭大小姐啊！”何威开玩笑说。他按了一下铁乳头上的开关，小茹的奶水哗哗的流了出来。
　　“节约，节约！”高挺叫到，拿了两个大杯子过来，让小茹捧在胸前。接了半杯，小茹的奶水就断流了。高挺又用手挤压小茹的两个奶子，终于把两个杯子加满。
　　郭小茹把两个杯子分别递给刘将军和候校长，撒娇的说：“刘将军，您再喝点我的奶水吧，待会儿他们要是不小心，把我的奶子彻底玩坏了，以后就喝不到了。”
　　刘将军接过杯子，也和蔼的开玩笑说：“我会让他们小心的，至少给你留一个好用的奶子！”
　　郭小茹咧嘴笑道：“刘将军，您可真坏！”
　　“哟，郭助教今天这么精神，昨晚肯定又被高教官霸占了一个晚上吧！”崔副主任阴阳怪气的说。“我把铁环都烧红了，快过来试试他们的威力吧！”
　　高挺也指着郭小茹的两个奶子说：“现在这两个奶子算是彻底报废了，只有拿来试刑咯！怎么样？小茹准备好了没有？”
　　郭小茹知道躲是躲不过去了，眼泪不争气的又流了下来，她点点头，小声的说：“我准备好了！高挺，你可要小心一点啊！”
　　“我会小心的，不把你的奶子彻底烙坏，绝不罢手！”高挺威胁她说。
　　陈桐也决心继续把玩笑开下去，认真的对郭小茹说：“你可是我们这一大群人的泄欲工具，就算是奶子给烙没了，口交的时候也不能咬人哦！”
　　“你们真是坏死了！不理你们了！”郭小茹自己加快脚步，走进韩雪隔壁的刑讯室，来到刑柱的旁边，自己把两只脚分别伸到地上距离半米的两个铁环里去，用铁链子锁紧，又把双手伸到刑柱后面，等高挺来把她绑好。
　　高挺绑好了郭小茹的双手，又在她的脖子，腰部，膝盖，胸部乳房的上下分别加了五道粗麻绳，一点活动的余地都没有给她留下。
　　郭小茹独自抽泣着，没有理会高挺的鬼脸。
　　这是崔副主任从火盆里夹出了一个铁环，铁环开口的地方已经被烧的通红。
　　陈桐制止了崔副主任，说道：“这个酷刑挺危险的，还是让我和高教官来吧，我们你和何威刚才辛苦了，休息一下！”
　　崔副主任很不高兴的把铁环放回火盆里，一面嘀咕道：“其实我也行的。”
　　高挺没有理会崔副主任，他用一个短火钳夹起了通红的铁环，慢慢的靠近郭小茹，郭小茹闭着眼睛，已经泣不成声了。
　　铁环整个大约三十公分直径，金属部分和拇指差不多粗。铁环缺口的部分已经烧得通红，高挺拿火钳的手也抖了起来。
　　陈桐拍了拍高挺，接过了火钳和铁环，说道：“看看早上雪儿受虐的情形，你就会兴奋起来了！”
　　他抬头对小茹说：“你忍着点啊！”同时把铁环缺口靠在小茹左乳的外侧。
　　郭小茹紧闭着双眼，凄厉的高声嚎叫起来。
　　青烟从她的乳房上飘起来，赤热的铁环很快在她的奶子上烙开一个大洞。铁环慢慢深入奶子的深处，小茹终于紧张起来，试图晃动自己的身体，幸好高挺把她绑得很紧，否则挣扎得越厉害会让她受伤更重。
　　铁环的热量使郭小茹乳房上的伤口越来越大，高挺紧张的喊：“小心点！”，大家都屏住呼吸，很多人不敢看下去，离开了刑讯室，何威则从水桶里面舀起了一盆水。
　　陈桐加快速度，终于让铁环穿透了小茹的乳房，不过高温依然在继续灼伤小茹的嫩肉，奶子上的洞变得越来越大。
　　“水！”陈桐喊了一句，何威把一盆水泼在了小茹的胸口。
　　“嗤~~~”的一声响，一股浓密的水蒸气从铁环上极速升起。高挺把一桶水都抬起来，泼在了小茹身上。小茹一动不动的，早就吓昏了过去。
　　“还真危险！”高挺对陈桐说。何威开始上去检查小茹的伤口。
　　高挺对何威说：“雪儿的奶子比小茹小一点，我看是不能用铁环了，还是改用钢钎吧！”
　　陈桐也表示同意，“对！要换细一号的钢钎，同时一定要把人绑紧，雪儿绑在X架上，只有双手双脚和腰部有绑绳，肯定是不够的。”
　　“凉水也一定要准备好！”高挺补充说。
　　陈桐对高挺的说：“下一个你来动手，用钢钎，动作还可以比我快一点！”
　　何威检查完小茹的伤势，发现小茹的金属乳头还在发烫，又叫高挺浇了一遍水。然后把大铁环闭合起来，一个沉甸甸的铁环终于挂在了小茹的左胸上，拽的她的大乳房直往下坠。
　　何威使劲掐了掐小茹的人中。小茹悠悠的醒过来，看了一眼胸前的大铁环，就开始呜呜的哭。
　　高挺开始第二轮的行动，从火盆中捡起一只通红的钢钎，让人往上面喷了一些水，稍微冷却了一点，变成了暗红色。他把钢钎捅向小茹右乳的外侧。
　　小茹依然紧闭双眼，只是没有像刚才一样嚎叫，只是“啊！啊！啊！”的呻吟，让人感觉是做爱的叫床似的。
　　钢钎的温度虽然比刚才的铁环低，可是依然轻易的烙进了郭小茹的奶子。伤口的洞显然比刚才小了一点。
　　高挺让钢钎保持匀速前进，很快也烙穿了小茹的右乳。他很快的把钢钎拔了出来。
　　虽然钢钎比铁环细了一号，但是高挺依然很顺利的把铁环挂在了小茹的右胸上。
　　小茹这次竟然没有晕过去，只是不断的抽泣。
　　陈桐安排人把她从刑柱上放下来，同时交代高挺说：“待会儿就用钢钎，还是我先来，第二个归你，怎么样？”最后一句，他是问何威，何威点点头，暗自松了一口气，却也有点遗憾。
　　正在说话的时候，隔壁刑讯室传来了韩雪高声的叫唤。几个人连忙跑过去一看，崔副主任违背陈桐的安排，拿着一根烧红的钢钎，已经捅向了韩雪的乳房。
　　高挺气得发狂，想冲过去拉开崔副主任。“危险！”陈桐和何威同时拉住了他。“钢钎已经捅进去了，现在拉开这SB，只会让韩雪收到意外的伤害。
　　侯校长走到摄像旁边，轻声的询问情况。“崔主任刚才让我们过来继续拍摄的！”摄像师回答说。
　　高挺让陈桐和高挺去准备了两桶水，站在摄影机后面，以防不时之需。
　　韩雪的奶子比起郭小茹的豪乳来，显得更加玲珑剔透。在火红粗大的钢钎与崔副主任猥琐的身形衬托下，显得更加楚楚可怜。韩雪停止了喊叫，把头偏向一侧，以坚强的毅力保持上身稳定。任由崔副主任用钢钎烙穿自己的乳房。
　　眼前的韩雪正是何威幻想中韩雪最美的形象，温婉而又坚强，美丽而又令人怜惜，他仿佛呆住了一样，感觉到自己的阴茎勃了起来，他快速扫视了一样陈桐和高挺，裤子前面也都顶了起来。
　　何威向韩雪的下体望去，淫水正从她受伤的小穴里滴了出来。“真是天生的受虐尤物！”他相信韩雪一定经受的住更可怕的残虐。
　　崔副主任终于烙穿了韩雪的奶子，把钢钎拔了出来。
　　“说什么我都不会招的！”韩雪呜咽着说。
　　侯校长拉住了崔副主任，陈桐上去用铁环穿过韩雪奶子上的大洞，闭合起来。
　　第一个铁环终于挂上了韩雪的胸口。
　　陈桐准备拿起第二根钢钎，何威却把一个铁环放进了火盆里，“让我来！”他坚定的说。
　　“不要用铁环吧，雪儿的胸比小茹小，会有危险的！”高挺劝阻说。
　　“我相信雪儿受得了的！”何威说。他不想让崔副主任把他比下去，更不愿意错过这个摧残雪儿的机会。“我让泼水的时候再泼水！”何威对高挺说。
　　不大一会儿，铁环已经烧得通红，何威夹起铁环，恶狠狠的对韩雪说：“现在铁环的温度比刚才的钢钎高得多，铁环也比钢钎更粗，你要是敢动一动的话，这个铁环就能让你的奶子消失。不过你如果愿意招供的话，一切都还来得及。”
　　“你来吧！……”韩雪盯着何威说：“我是不会招的！”
　　何威慢慢的把铁环移近韩雪的胸口，韩雪微微挣扎了一下，调整了一下位置，把奶子挺得更高了！她心里默念道：“我的奶子永远你的玩物，你就亲手把它摧毁了吧！”
　　何威把通红的铁环顶在韩雪右乳的内侧，韩雪的泪水流了下来，喉咙在哽咽，“哦……”她轻轻的叫出声了。
　　何威动作不快，并不急于烙穿韩雪的乳房，而是想给她造成更大的伤害。
　　韩雪感觉到那种炽热的力量正包裹着自己的奶子，像是要把奶子烤熟了一样。
　　她清楚的看到何威坚定的眼神，看到自己漂亮的乳房上，伤口正在不断的扩大；看到何威裤子下面勃起的阳物；也看到自己身下地上的一小摊淫水。如果不是正在拍摄，她真想把何威阴茎含在自己的嘴里，让他舒舒服服的完成对自己的占有。
　　何威终于烙穿了韩雪的奶子。却仍然把暗红的铁环停留在韩雪的乳房里面。
　　“你要是不招，铁环会把你的奶子烤焦的！”
　　“不……不……不……我不招！”韩雪嘶哑的说。
　　韩雪乳房上的伤口越来越大，只是变大的速度在减缓。一直等到铁环的温度不再足以烙坏韩雪的乳肉，何威才把铁环放了下来。
　　铁环仍然非常的烫，韩雪这时候反而叫了一声，一口气也泻了下来。在狂风骤雨般的摧残中，挺立了三天的乳房，终于被两个大铁环的重量拽的垂了下来。
　　何威也已经是大汗淋漓。
　　高挺远远的冲着韩雪竖了一下拇指，到旁边的刑讯室来到看郭小茹。
　　小茹躺在治疗床上，已经稍微的缓过劲来了。“雪儿怎么样？”她关切的问。
　　“比你还惨，不过挺过来了！你还是多关心一下你自己吧！我刚才用钢钎烙你的时候，就看见你淫水涟涟的了，现在来慰劳一下你，怎么样？”高挺兴奋的说。
　　“我本来就是泄欲工具，你想要口交就不要让我说话了。”
　　“我是要真的慰劳你一下！”高挺脱掉裤子，把两只胳膊穿进小茹胸口的两个大铁环里面去，把铁环拉到肩部，双手抱着小茹的北部。小茹胸部的伤口差点又让她哭了起来。不过她也很高兴高挺要干她的小穴，会意的用双腿缠住高挺的腰。
　　高挺的肉棒找准位置，一贯而入，抱着小茹顶在墙上，狂干起来。郭小茹也被干得高潮叠起，身上的伤都忘了疼痛。高挺利用铁环的方式得到了很多人的模仿，力气稍微弱一点的也是把郭小茹放在床上，拉着铁环干她的小穴。年纪偏大的刘将军和侯校长却趁机享受她的小嘴，前后夹击，轮暴小茹。
　　只有何威没有去干小茹，他远远的看着，心想如果韩雪看见小茹被干的样子，也一定会羡慕小茹的待遇了。就算现在停止拍摄，让韩雪成为大家的泄欲工具，大家也会稳稳当当的坐在那里，让可怜的韩雪跪在面前为自己口交。似乎只有这样，才配享受韩雪的秀美和端庄。“天生为男人服务的命，想要得到真正的阴道高潮都难！”何威想。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-6
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中午时间，大家都只是简单吃了点午饭，也给韩雪和小茹补充了一点盐水，好继续下午的工作。
　　乳房上挂着一对大铁环，让大家有了更多凌虐韩雪的办法。不时有人过去拉韩雪胸口上的铁环，两个铁环总是叮叮当当的碰在一起。
　　陈桐走到韩雪身边，给她讲戏。“雪儿，你早上的表现真实棒极了，我们一定会拍出一部很好的纪录片来的！”陈桐拉了拉韩雪胸前的铁环。
　　韩雪没有力气讲话，只是稍微动了一下嘴角。
　　“从下午开始，我们就不再拷问你了，开始拍摄虐杀你的过程。”
　　韩雪“嗯”了一声。
　　“你现在的样子太漂亮了，我们研究了一下，决定尽量不堵住你的小嘴。你想怎么喊叫都行，不过最好能尽量坚持住，不要哀求我们！好不好！”
　　韩雪声音微弱的说：“我恐怕实在坚持不了了！”
　　陈桐说：“多坚持一会儿是一会儿，最后几个小时，真的坚持不了，我们也有理由不顾你的哀求，继续虐杀你的工作！”
　　韩雪只好点点头说：“那好吧！”
　　刘将军被大家共推出来演一段戏，将军怕演不好，一小段台词背了一中午。
　　“开始吧”作为场记的高挺宣布，也不用英文了。
　　刘将军慢悠悠的走到韩雪身边。“韩小姐，我知道你掌握着密码，就是你不说迟早我们能破解出来。我很佩服你的勇气，只不过……”刘将军拉了拉韩雪乳房上的铁环。韩雪痛苦的皱着眉头。
　　“卡，卡，卡！”高挺说：“刘将军，你用的力气太小了。女孩子乳房上的肉韧性很好的，我们才做过时间，你不要怕把韩雪的乳肉撕裂了，多用点劲，把她的乳房拉到两倍长，再突然松手。”
　　“好吧，好吧！”刘将军再次走到韩雪身边。“韩小姐，我知道你掌握着密码，就是你不说迟早我们能破解出来。我很佩服你的勇气，只不过……”刘将军使劲拽着韩雪乳房上的铁环。
　　韩雪再是挺胸也没有任何办法缓解，只能紧紧的咬住牙关。
　　“只不过太可惜了，你这么漂亮的女孩子做什么不好，非要出来做间谍。”刘将军松开了铁环。
　　乳肉拉着铁环弹回韩雪的胸膛，韩雪疼得大叫了一声。
　　“现在你被拷打成这个样子，神仙也救不了你了。”刘将军继续说。“我这里有一个小铜球，”他拿出一个带柄的铜球，三天前的晚上，韩雪曾经向他展示过。
　　刘将军按了一下按钮，铜球上弹出来很多钢针，大约有一厘米长。他再按了一下钢针弹出来竟然有两厘米长。刘将军把铜球压在铁夹子上，向韩雪展示钢针是不可能收回来的。
　　“我待会儿会把小铜球塞到你的小穴深处，再让钢针弹出来，之后把我这个柄取出来，带着钢针的小铜球就永远留在你的阴道深处了。除非是通过解剖你的下体才能拿出来。这个小玩意是专门给死刑犯用的。在我把这个手柄拿出来之前，你都还有求饶的机会。”
　　“你要是个男人，就快把我枪毙了，这样折磨我，你简直就是禽兽。”韩雪用尽最后的力气说。
　　“杀了你很容易，但是你给我们造成了损失，我还是要你明白做间谍的代价！
　　“刘将军不慌不忙的把另外一个相同的铜球塞进了韩雪的阴道。一直到不能再移动为止。
　　“我没有什么的，你动手吧！”韩雪说道。
　　刘将军按了一下开关，韩雪大叫了一声，全身颤抖。
　　刘将军再按了一下开，韩雪有痛苦的叫了一声，几乎昏厥过去。
　　刘将军不再理会韩雪，把手柄拿出来以后，转身离开。“你们开始吧！”
　　高挺拿出来一个擀面杖一样大小的设备，转动手柄上的一个旋钮，发出了嗡嗡的电流声，随着电流声变强，一道蓝色的电弧出现在细小的金属丝之间。他继续转动旋钮，电弧越来越强，在金属丝之间来回跳跃，发出强烈的劈啪声响，最后形成一个半圆形蓝色的罩子，将金属丝构成的小伞罩在了里面。
　　“这叫子宫电击器，威力大得足可以把一直小鸡电死。我会把它塞到你的小穴深处，和铜球连在一起，让你尝尝生不如死的滋味。
　　韩雪看到这个自己参与改进的残忍刑具，终于要用在自己身上了，只是小声的骂了一句：“混帐！”
　　“还嘴硬！”高挺狠狠的一脚踹在韩雪的下体上，由于阴道里面钢针铜球的作用，韩雪的痛苦增加了十倍都不止。
　　韩雪看一眼那可怕的子宫电击器，无力地晃晃散乱的长发，吐出一串模糊的声音：“我……不……”
　　“你以为你还能抗得过去？”高挺粗鲁的电击器插进了韩雪的阴道。金属棒进去了大半，他捅了捅，捅不动了，确认电击器已经顶到了阴道末端的铜球上。
　　“啪”地打开第一级电源。
　　电击器的大部份插在韩雪的身体里，因此几乎听不到电流的声音，只能看到露在肉洞外面的胶木把在微微地颤动。
　　高挺又“啪”地一声打开了第二极电源，韩雪的下腹猛地抽动了一下；随著他的手指拨动旋钮，人们清楚地听到韩雪腹中响起恐怖的“嗡嗡”“的电流声和”劈啪“的电击声。
　　韩雪全身肌肉猛地抽紧了，本来已经奄奄一息的她像被注射了一针强心剂，突然“哇……”地狂叫起来，全身用力拚命挣扎。虽然她的四肢都被紧紧捆住，只能让胸口的两个铁环拼命的晃动，发出叮当的声音。
　　韩雪四肢挣不动了，但下腹和大腿都剧烈地痉挛起来，头不顾一切地来回摇摆，大声呼叫：“啊……痛啊……痛死我了……”
　　从外面都能看出来她腹部的肌肉在剧烈地扭动、抽搐，汗水浸湿了她全身，她大张著嘴拚命喊叫着。
　　高挺冷冷的关掉电源。韩雪全身还在不由自主地不时发抖
　　让韩雪休息了一下，高挺再次狠狠地打开了电击器的开关，并马上把旋钮调到高档。
　　韩雪的身子立刻又绷直了，声嘶力竭地惨叫了半分钟，高挺才关闭电源。
　　不大的功夫，韩雪的头重新抬了起来。高挺第三次打开开关，这一次电击的强度比前两次还高，韩雪嘴唇变得铁青，全身都在不停地发抖。终於在惨无人道的电击下晕了过去。
　　“好了！别把人电糊了，换下一种酷刑！”刘将军喊道。何威松了一口气。
　　让韩雪在昏迷中休息了一会儿，何威拿了一盆凉水，泼在韩雪的身上，韩雪再次清醒了过来。
　　有人解开了韩雪的绑绳，把她从X架上放了下来。韩雪立即瘫软在地上。陈桐叫人把韩雪的双手绑在后面，又把从天花板上垂下来的铁链绑在韩雪胸口的两个铁环上。
　　一声令下，韩雪又被重新吊了起来，只是这次吊的是两个铁环，全身重量都落在两个几乎被完全破坏了的乳房上。
　　随着韩雪的双脚离开地面，右边乳房上，何威制造的伤口上的肉又被撕裂开来，眼看乳房就要被撕扯成两半了，陈桐只好又把韩雪降下来一点，让她能惦着脚尖着地。
　　陈桐把一条铁链系在韩雪的脚脖上，仍然通过天花板上的滑轮拉动韩雪的一只脚。韩雪一条脚着地，另一条腿被高高拉起来，下体的撕裂感让她几乎平衡不住身体，几次都差点摔倒。
　　几个打手拿着皮鞭又围着韩雪一阵抽。重点抽打她的下体。
　　打够之后，高挺拿着一个带电线的白炽灯泡塞进了韩雪的下体，另外一只小一半的灯泡塞进了韩雪的肛门。打开电门，两只灯泡同时亮了起来。
　　随着时间的流逝，灯泡越来越热。韩雪也焦躁不安起来。她的下身已经麻木了很多，但还是烫得她痛苦。期盼着高挺赶快把灯泡打碎。
　　没过多久，高挺果然抄起一根30公分长铁棍，狠狠的打开韩雪的阴部。两个灯泡同时碎了，一些玻璃渣掉了出来。他顺手把铁棍插向和韩雪的肛门。
　　韩雪试图松开自己的括约肌，但是也不知道有没有效果，只是高挺顺利的把铁棍插了进去，三分之二都没入了韩雪的身体。
　　玩得差不多了以后，韩雪再次被放了下来。她看见何威将一根铁棍放在火盆里加热，知道最后的大戏要开始上演了，她哭得比任何时候都要厉害。
　　陈桐一手拽着她胸口的两个铁环，把她拖到了另外一个地方。
　　韩雪被安排撅着屁股趴在地上面，双手和双脚都被系在地上的铁环里面。
　　她纤细的腰部和浑圆的屁股突显出来，依然显得十分动人。高挺和陈桐又觉得遗憾起来，两个人在旁边窃窃私语，讨论如果现在能坐在韩雪的面前，让她把自己的肉棒含在嘴里，再欣赏何威用铁棒插进她的小穴的情景，该是多么美妙。
　　这种机会非常难得，最爽的一次是在上个假期，陈洁也是这么趴着给陈桐口交，同时高挺用铁棒子烙坏了她的小穴；接着高挺享受陈洁口交，何威烙坏了他的肛门；最后是何威享受口交，陈桐烙坏了姐姐的尿道。就这三个来回，晚了整整一个下午。
　　何威手里的铁棒足有一米五长，2.5公分粗，如果需要，可以插传韩雪的整个身体。铁棒被烧热以后闪着暗红色的光芒，看起来十分吓人。
　　这时侯已经把炽热的铁棒靠近了韩雪的阴部，韩雪还在不安的扭动腰部。何威狠狠的踢了她的阴部一脚，警告她不要乱动，接着把火红的铁棒插进了韩雪的一面。
　　韩雪惨叫了一声，忍不住要晃动身体。这显然会带来更大的伤害，很快她就失去了意识。
　　何威发现韩雪不动弹了，就让铁棒停留在她的身体里。又踢了韩雪几脚，韩雪没有任何反应，陈桐找了一块白布，给她盖上。
　　纪录片的拍摄工作终于结束了。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-7
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上安排的是一个纪录片“刑讯纪实”成功拍摄的庆功活动。所有拍摄人员都可以参加，由侯校长主持，陈洁从今天开始已经接替郭小茹做了奶牛，她和李惠作为服务人员陪同大家。
　　陈桐，高挺，何威忙着处理刑讯室里的后续事宜，当然没有参加。
　　何威检查了韩雪的生命体征，决定不唤醒韩雪，让她继续在昏迷中休息一下。
　　让陈桐和高挺先帮着他处理郭小茹的伤口。因为明天郭小茹还有侯校长派出的任务，高挺把她乳房上的大铁环取了下来，把她下身的伤口也缝合好，又在她的全身涂上了恢复药膏。不过身体上的伤痕还是非常明显，高挺通知了陈洁和李惠明天上午帮小茹全身都画一下妆，出去不要太难看。
　　大家没有干小茹，都憋着精力想晚一点继续折腾奄奄一息的韩雪。
　　简单处理完郭小茹，让她在隔壁刑讯室找了一张舒服的刑床先休息，两个多小时已经过去了。庆功宴已经结束，陈洁和李惠被缠着没法分身来看韩雪，只是打了个电话表示慰问。张瑛在医院，但是也没敢看摧残韩雪的监控录像。倒是悄悄溜出医院，来看了一眼。发现韩雪仍然被绑在地上，就知道休息过后，陈桐他们还要继续玩，就识趣的返回医院去了
　　按个人给韩雪擦拭了身体，让她体表的伤痕变得淡一点，有些地方还可以露出雪白的皮肤。何威用湿毛巾盖在韩雪的脸上，韩雪还是没有醒过来。何威只好给她注射了小剂量的吗啡和肾上腺素。
　　他们一面收拾刑讯室，一面又耐心的等了一个多小时，终于听见了韩雪的动静。
　　韩雪慢慢的醒过来，全身依然疼痛，发现自己仍然被绑在地上。她努力回头看了一眼，看见长长的铁棍依然插在自己的身体里面，有嘤嘤的哭了起来。
　　何威喂她喝了一杯功能饮料。韩雪很快平复了自己的情绪，说了一句“我现在好难看啊！”
　　高挺围过来说：“你现在可是美丽极了！”陈桐也夸她说：“是啊，你现在最漂亮了！”
　　韩雪咧嘴有哭了几声，说：“只有你们这几个大变态才觉得我现在漂亮！”
　　高挺说：“我们觉得你漂亮不就行了吗？”
　　韩雪认真的点点头说：“好，我不哭了，你们还等着想继续玩呢！”
　　高挺和陈桐，何威都坐到了韩雪头边。高挺问道：“我们怎么玩啊！”
　　韩雪终于止住了哭声，“我都被折磨成这样了，咱们就玩'抛弃型教具'的游戏吧！”
　　平常讨论的时候，为了满足男人的心理，韩雪曾经假设过：如果何威的魔药失效了或者失踪了，女孩子被摧残一次，也就不能恢复健康和美貌了，那就算留下来也没有什么用处。还不如一次性的把女孩子的身体用到极限，到了虐无可虐的时候，就把女孩子当废物一样丢到垃圾箱里面去。
　　虽然是个假设，但是很好的满足了虐待狂们任意摧残，不用负责任，又不会留下累赘的心理。所以大家都很喜欢这个主意，高挺把她叫做“抛弃型女奴”，陈桐把它叫做“一次性玩具”，何威倒是觉得就算女孩子身上虐无可虐了，可以用来做解剖，大家都觉得何威更加变态。
　　平时开玩笑的时候，陈桐和高挺都经常对韩雪说：“下次把你虐杀了，直接丢垃圾堆里去。”可是现在韩雪已经被残虐成这个样子了，再说要把她当垃圾一样丢弃，把她会伤心，所以一时间大家都没有说话。
　　韩雪看大家陷入沉默，继续说：“我是说真的，下午摧残我到最后的几个节目的时候，我发现气氛挺沉闷，你们都觉得没有意思了，只是为了把纪录片拍完，才坚持继续虐待我！现在你们再看看我还有什么利用价值，要是还有可以摧残的地方，就再玩上几个小时，等到没意思了，就把我扔到垃圾堆里面，让我一个人在里面哭上半天，好不好？”
　　“下午拍录像，你和我们之间没有交流，又不能让你给我们口交，所以气氛比较沉闷，其实难得找机会把你残虐到这个程度，我们都很想继续虐杀你呢！”高挺说。
　　韩雪全身疼痛难忍，不想多说话，“我天天锻炼，健身，就是为了到这个时候不让你们扫兴呢，你们还把我当成死囚一样继续虐杀我吧！”
　　何威也说：“好，那我们就把这个'抛弃型教具'的游戏玩下去吧！”
　　“何威，早上你和崔副主任比赛，看得我们都很兴奋，咱们现在轮流上，也来比一比吧！”陈桐说。
　　何威怜悯的看了一眼韩雪“就是辛苦雪儿了！”
　　雪儿微微点了点头。
　　“好！我先来”高挺说，“我觉得还能把你肛门里的铁棒再往里插一插，下午有点怜香惜玉了。”
　　高挺努力把铁棍往韩雪的身体里插进去，还用脚气踩了踩，又进去了5-6公分，韩雪疼得眼泪又掉了出来。
　　“雪儿阴道底部有钢针铜球阻挡，阴道里的铁棍是插不进去了，我把它拔出来。”陈桐拿着铁棍摇了又摇，终于把铁棒拔了出来。韩雪差点没晕过去。由于刚才喝过水，韩雪竟然疼得失禁了。尿液喷到了陈桐的裤子上。
　　“你看看你！”陈桐把湿了的裤脚和鞋拿给韩雪看。
　　一整天以来，韩雪第一次羞红了脸，说要帮陈桐把鞋舔干净。陈桐把脚伸到韩雪面前，韩雪认真的把陈桐鞋上又自己尿液的地方舔了一遍。
　　“下一轮我要穿铁头鞋踢你的阴部，我想好了，你们不要抢我的主意哦。”陈桐说。
　　“第一轮的冠军我是拿定了！”何威高兴的说，“你们都忘记，雪儿的尿道还没有被玩坏呢！”
　　韩雪痛苦的呻吟了一声。
　　高挺道：“我也想到了，可惜现在轮到你虐待雪儿。我强烈怀疑是雪儿偏心你！要不怎么早不失禁，晚不失禁，偏偏轮到何威的时候，雪儿就失禁了。”
　　何威说：“不是吧，刚才陈桐实在把雪儿弄得很疼！”
　　高挺说：“今天我们可都看见了，崔副主任烙穿雪儿的奶子的时候，雪儿还把胸往前挺了一挺。”他低头问道，“雪儿，你说是不是？
　　雪儿脸上一副很痛苦的样子，没有说话。
　　“不管怎么样，你的尿道现在归何威了，可是在何威摧残的你尿道的时候，你要给我口交。我可不让何威一个人享受好事。”
　　他脱掉裤子，坐在韩雪面前的地上，“你可不要咬我哦！”
　　韩雪筋疲力尽，可是还是得说：“我说话算数，就算你们割掉我的奶子，剜掉我的下体，我也不会咬你们的宝贝的！”
　　何威坐在韩雪的身后，把韩雪的下体抬高，找到尿道口的位置，用手指玩弄了一会儿。等到炭火盆里的钢钎变红，开始烙掉韩雪身上最后一个可以玩弄的器官。
　　最疼的时候，韩雪只能用嘴唇包着高挺的肉棒，比陈洁和张瑛的口交技巧还真差了一点。
　　享受了韩雪的口交之后，高挺还要休息一会儿，陈桐只好先上。他解开了绑在地上的韩雪，把韩雪扶起来。
　　“自从把大铁环穿进你的奶子里面去以后，还没有好好玩过你的胸部呢！”陈桐把韩雪的双手绑在刑柱后面。
　　韩雪也对自己乳房的承受能力很有兴趣。她努力的挺起胸，想把自己美好的身材最后展示出来。
　　陈桐使劲的向前拉拽铁环，把韩雪的奶子拉得长长的，中间的空洞变成扁圆形。
　　韩雪疼得直掉眼泪，不过心里暗自对自己乳肉的韧性还是很满意。
　　何威在旁边抽烟，看着也很兴奋难忍，不顾还没有轮到自己动手，上去用烟头烫韩雪的乳肉。
　　陈桐猛的放松铁环，韩雪的乳肉拉动铁环弹回胸前，就连何威的烟头也弹飞了。
　　“我可还没有玩够呢？”陈桐继续在铁环上做文章，何威也继续用火机烧韩雪的奶子，把韩雪弄得龇牙咧嘴的，乳肉有渐渐撕裂开来。
　　“我有个主意”韩雪小声说。高挺，何威，陈桐都凑了过来。
　　韩雪苦笑着说：“你们玩了这么会儿，我的乳房很快就要被撕裂了。”她休息了半天，才有继续说：“女孩子的奶子太嫩，不够你们玩的。不如你们找几根铁丝，在我奶子里来回穿几次，加固一下我的奶子，这样你们也许还能把我吊起来。”
　　大家都很喜欢韩雪的主意，找来几根长铁丝，先刺穿韩雪的乳房，然后折回来绕过铁环继续穿刺。几个来回以后再试。铁环虽然不能像刚才一样，能把韩雪的乳房拉得好长，但是也大大延缓了撕裂乳肉的速度。
　　韩雪虽然疼得全身颤抖，但是能重新让大家的兴奋起来，自己也觉得很值得。
　　这是她很早以前就想出的办法，现在说出来显然正是时候。
　　高挺犹豫了一下说：“雪儿，我想找几块小板，钉在你的乳房上，浇上一点酒精，点着以后，再把你吊起来，会更有趣。”
　　韩雪哆嗦了一下，点点头说：“别把我的头发烧着了，先把我的头发盘起来吧！”
　　“还要在你的脚踝上绑上绳子，待会儿可以把你的两腿拉分开来。”陈桐说。
　　韩雪也点点头。她看了一眼何威，“你肯定也有好主意吧？”
　　何威说：“我想用个铁钩子，从你阴道里面扎进去，从阴户正面穿出来，下面可以吊一个铁球！”
　　韩雪“嗯”了一声，又说：“你们把我的嘴堵上吧！”
　　高挺反对说：“吊起来用鞭子抽你，你叫起来会更加让人兴奋。”
　　“我求饶，喊救命的时候你们会心软的！把我的嘴堵住，你们可以一直玩到我从上面掉下来。”
　　何威把塞口球拿了过来，“还有什么要说的？”
　　韩雪又想哭了，她咧嘴说：“玩够了，你们就把我扔到垃圾箱里去！”说完主动把塞口球含在嘴里。何威正想把塞口球的绳子从脑袋后面系上，韩雪呜呜呜的直摇头。
　　何威把塞口球给她拿出来。韩雪喘着气说：“我被残虐成这个样子，今天还没给你和陈桐口交呢！”
　　“好，你先给陈桐口交。我把这个钩子扎到你阴道里去。”
　　给何威口交的时候，高挺随便用螺丝钉把几块小木板拧在韩雪的乳房上。
　　一切准备就绪，高挺把酒精浇在韩雪的乳房和上面的木板上，用火机点燃。
　　何威按动电门，通过房顶的滑轮，两根系在韩雪胸前大铁环上的铁链把她吊了起来。
　　铁环向上拉长了韩雪的奶子，铁环和乳肉的结合部刚好落在韩雪的眼前。木块上的火苗也不时的飘起来，韩雪不得不把头往后仰。陈桐把系在她脚踝上的铁链向两边拉开，韩雪的双腿分开足有140度。下身的铁球坠着钩子，缓慢的撕裂韩雪阴部的嫩肉。
　　很快，鞭子像雨点一样的落在韩雪的小腹和阴部。她渐渐失去知觉，可是陈桐他们的鞭子并没有停下来。7分钟以后，下身的铁球和钩子撕裂了韩雪阴部，掉在地上。18分钟以后，韩雪的乳房被完全撕裂。整个人都摔了下来。
　　大家上前踹了韩雪几脚，韩雪没有任何反应。何威和高挺把韩雪残破的身体抬起来，陈桐打着手电照亮，把她扔到了100多米外的垃圾箱里面。
　　回来的路上，何威去隔壁看了一下，郭小茹睡得非常香。再回到刑讯室，陈桐和高挺都蜷在地上睡着了，何威也倒在刑床上，小憩一会儿。
　　陈桐醒来的时候，天已经蒙蒙亮了起来。他感觉会出什么事情，心里咯噔咯噔的跳个不停。赶紧跑出刑讯室一看，垃圾箱还在那里。可是他还是很不安的跑了过去，垃圾箱是空的，什么也没有。
　　“何威，何威，快醒醒！”他跑回刑讯室，何威和高挺也跑了出来，“垃圾箱换过了，环卫工人把昨天那个垃圾箱拉走了！”
　　“糟糕！”何威觉得天旋地转一般，慌了起来。
　　陈桐给环卫办公室拨通电话，说垃圾车一个小时以前就开走了，先要到城郊的垃圾中转站中转，再拉到城外某个垃圾场倾倒或者焚烧。
　　“高挺，你给车队打电话叫车帮忙；何威，你到校门口等车，随车去中转站拦截。我去把学生都叫起来，大家一起去找！”陈桐命令道。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-8
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“什么？我自己去？我浑身上下都是伤，怎么自己去啊？”小茹接到高挺的电话，为难的说。
　　“是啊，惠惠在帮我化妆，身上的伤痕暂时可以遮住，可是我走不动路啊！
　　“小茹又说。
　　“为什么不让惠惠去呢？”小茹问道。
　　“哎，好吧，不过回来可要让我多休息几天！”小茹恳求说。
　　“好的，我知道他们都是侯校长的朋友，我不会让校长丢脸的！”小茹说。
　　郭小茹放下电话对李惠说：“接我的人，一会儿就到了，咱们还得快点。”
　　李惠正小心的用化妆品盖住小茹身上的伤痕。“都已经图了四遍粉底了，下身基本上看不出伤了。为什么不让我去？”她问道。
　　“为了帮侯校长的朋友补几分钟的镜头，把你弄伤可惜了。高挺说你还有另外的用处呢。反正我接下来也只能休息。”
　　李惠笑了笑：“那你就忍忍吧，要不是找不到雪儿了，侯校长和高挺都会陪你去的，我扶你下楼，待会儿我也得帮着找雪儿去！你穿什么衣服？”
　　“还能穿什么衣服？便装吧，给我找一个乳罩，宽大的T恤，白色哪一件，浅绿的那件裙子，穿裙子方便一点！哎，可怜的雪儿，但愿她没事。你赶快去帮陈洁打电话去吧！”郭小茹担心的说。
　　李惠把小茹扶下楼坐在门口的长凳上，匆匆离开了。不一会儿，一辆吉普车停在学校医院门口，一个小战士从司机位置上下来，恭恭敬敬的对郭小茹说：“您就报告首长，您是郭老师吧？请上车！”
　　“谢谢啊！哎，小战士，你看我走不动路，能不能过来扶我一把。”郭小茹说。
　　“好的”，小战士赶忙走过来，看着郭小茹，不知道该怎么帮忙，宄梢煌拧
　　郭小茹又好气又好笑的说：“你坐我旁边，把我的手臂搭在你的肩膀上，帮我起来，我要坐副驾的位置。”
　　小战士红着脸，把小茹架起来。郭小茹一瘸一拐的坐到了副驾驶的位置上。
　　小战士开车，直奔市里去了。
　　从基地出去的路颠簸不平，车辆稍微振动，郭小茹就疼得直皱眉头，还不时发出嗯，啊的声音。小战士降低了车速，担心的看了小茹几眼，又不敢多说什么。
　　“小战士，你姓什么？今年几岁了？在什么部门？”
　　“报告首长，我姓张，张富贵，今年18岁，是汽车班的新战士。”
　　“张富贵，名字不错，看起来不像18啊！”
　　“报告首长，我马上就满十八了，我们乡下人的名字没有城里人好听！”
　　“不是，不是，名字挺好的，富贵嘛！我的名字也很普通，我叫郭小茹，你可别叫我首长了，就叫我小茹好了！”
　　“报告……郭老师，我还是叫你老师吧！”
　　“呵呵，这么叫都行！龙有德是你们那儿的吧！”
　　“龙哥是我们班长，是龙哥叫我来接你的。本来龙哥很想来接你，可是有个高教官让他去执行其他任务了，走不开，就让我来了！龙哥叫我小心照顾你，可是我不会照顾人。张老师认识龙班长？”
　　“啊！见过，见过一次！”郭小茹想起前天晚上的情景，脸红了一下。
　　“郭老师生什么病了？是去到城里看病吗？”小战士鼓起勇气问。
　　“哎，我是生病了，受伤了，去城里……执行任务。”郭小茹说。
　　“哦，我说呢，龙哥给我的地址是宾馆。我想看病也不能去宾馆啊。郭老师哪里受伤了？执行什么任务？”
　　“哎呀，我全身都是伤……任务嘛……”
　　“我不应该问的，张老师不用说！”小战士看郭小茹为难，也知道部队里不应该东问西问。
　　“你在家里有女朋友吗？叫什么名字”郭小茹好奇的问。
　　“恩……叫曾小丫，还不算是我对象，不过经常给我写信。我们村里的女孩子不像你们城里人好看。”
　　“什么村里，城里的。你要想她做你女朋友，不管当面还是背后，你都应该说她很漂亮。”
　　两人一路聊起了家常，车子颠簸了两个多小时才到市里。张富贵把郭小茹扶到二楼，再次触碰郭小茹的身体，不像刚才那么紧张了。
　　郭小茹去敲207房间的门，张富贵知趣的站在十米远的位置。
　　门开了，一个秃头的中年眼镜男人开门，惊讶的看着郭小茹。“你找谁？”
　　“我找金导演。”郭小茹说。
　　“我就是金导演，你来干什么？”
　　“我来拍片子的。”
　　“我这里是拍纪录片的，不招女演员，你去找别的导演吧！”金导说完准备把门关上。
　　“是侯校长叫我来的。”郭小茹赶紧说。
　　金导演惊诧的又把门打开：“侯校长？侯校长人呢？”他往外面看了一样，只看见远远的有个小战士站着。
　　“学校里今天有急事，侯校长来不了，叫我一个人过来。”
　　金导演愣了一下：“嗯……这样……你知道我们要拍什么吧！”
　　“我知道，你不是在拍关于'禁止少女割礼'纪录片吗？”
　　“金导演终于把郭小茹让了进去。
　　屋里还有一个长发的年轻人。金导介绍说：“这是我的摄像，小骆。小骆，这是……抱歉我还不知道你贵姓呢。”
　　郭小茹微微一笑：“免贵，我姓郭，叫我小茹就好了！”
　　金导演解释说：“我和侯校长是老朋友了，上次在一起喝酒的时候说起我的一部片子还有重要的镜头没有拍完。侯校长说替我想办法。我……倒是也没有当真。只是最近要到这边来拍风光片，想找侯校长聚一聚。侯校长怎么没有来，今天晚一点能过来吗？你是侯校长的什么人？”
　　“我不是侯校长的什么人，我是学校里助教，侯校长今天恐怕过不来了，他叫我来帮你们把'重要'的镜头补上。”
　　“这个老侯……”金导无语的说，“尽跟我开玩笑！”
　　“不是开玩笑，我真是来拍片子的！”郭小茹说。
　　“你们女孩子都想做明星，我说话你可别见怪啊！你知道我拍的是什么片子吗？你知道什么是割礼吗？”
　　“我知道啊！女性割礼是很多落后地区的一种很糟糕的风俗，就是要割除女孩子一部分性器官，让她们感受不到性快感，这样来确保女孩在婚前婚后对丈夫忠贞。”
　　“这……你说的倒是没错……可是你能帮上什么忙呢？”
　　“你们不是没有拍到割礼现场的真实画面吗？我可以帮助你们完成这个镜头，你们可以对我实施割礼，然后拍下来就好了！”
　　“可是……”
　　“我知道要拍摄这个镜头，对女孩子会有很大伤害的，不过侯校长希望我们配合你们完成拍摄工作，另外我自己也希望对你们的片子做点贡献，我本人也是非常反对女性割礼作为一种风俗存在的。我相信你们的片子播出以后一定可以减少女性割礼的现象，如果我能做一点微薄的贡献，我会很高兴的。”
　　“你确定吗？女性割礼确实是女孩子的一种非常不道德的残害，可是你要是帮我们拍摄这个镜头，对你不也是一种残害吗？”
　　“嗯，我听说割礼主要是针对4-8岁的小女孩，她们没有选择的余地。我是个成年人，如果能帮助这些小孩子免受割礼的痛苦，我愿意选择承受一次这种痛苦，让更多的人看到割礼的危害！”
　　金导演咽了一口唾沫：“哎呀，你要是这样想就真是太伟大了。可是你真的愿意接受这种伤害吗？这是非常痛苦和残忍的哦！”
　　“我听说全世界有超过一亿的女孩子收到了割礼的伤害，如果能帮助到她们其中的一个，我也觉得我的付出是有价值的。”
　　“哦，那太好了！不过我还是要打一个电话给侯校长，再却一下。”金导演说。
　　他开着免提拨通了侯校长的电话。刚接通就传来了侯校长的声音：“哎，小金，我派了一个姓郭的女孩子给你们拍片子用，她到了吗？”
　　“哦，老侯啊，你要是说的郭小茹，她到了！”
　　“那太好了！”侯校长在电话里说：“我临时有急事，不能过去陪你们了。
　　这个郭小茹挺漂亮的，身材也非常好，你们想拍什么镜头，都可以让她帮忙！
　　“
　　“啊！这样啊！”金导演压低声音说：“你知道拍割礼这样的镜头对女孩子伤害很大的，你派来的这个美女……受伤了怎么办？”
　　“这个你放心，有个司机跟着她，你用完了让司机把她接回去就行了。”
　　“可是？……”金导演犹豫的回答道。
　　“别可是了，人家女孩子都答应了，你就别婆婆妈妈的了。回头有机会请我喝酒就是了！”
　　“哦，那好吧，不会有什么问题吧！”金导演还是不敢相信。
　　“没问题，你还信不过我吗？告诉你把，这个姓郭的美女非常崇拜你这样拍公益片的导演，你要想干她一炮或者让她口交都没有问题，直接跟她说就是了！
　　我知道你好这一口！“
　　由于开着免提，整个对话郭小茹都听见了。金导演也非常难堪，连忙说：“啊，好的，我看情况办，先挂了啊！”
　　金导演难堪的挂掉电话。郭小茹倒是故作轻松的说：“你也听见侯校长说的了，要是你想的话……”
　　这时候郭小茹的手机响了起来。小茹也用免提的方式接听。
　　“小茹吗？”侯校长问。
　　“我是，校长有什么吩咐？”
　　“小茹啊，你到了是吧，刚才金导演给我打电话了！”
　　“是的！”
　　“那就好，小茹啊，金导演让你怎么拍就怎么拍，听导演的安排。”
　　“好的！”郭小茹回答道。
　　“金导演是我的好朋友，你好好配合。另外，拍这样的公益片挣不了什么钱，还挺辛苦。尤其是拍这种镜头，会让男人欲火焚身，受不了的，你好好配服侍他，给他口交一下好不好？拍片子我帮不上什么忙，就靠你了！”
　　郭小茹红着脸看了一眼金导演和摄像师，回答说：“好！这里除了金导演还有一个摄像师，我会尽量满足他们的。”
　　“那太好了，我挂了啊！”侯校长挂掉了电话。
　　郭小茹刚想说点什么，金导演的电话又响了。他下意识的按了一下免提键。
　　“小金啊！”还是侯校长的声音，“和刚才给小郭老师通了电话，都说好了。
　　我知道给女孩子割礼有很多种方式，怎么残忍你就怎么来，别怕伤着她，医疗费我这里全包，你就放心吧。另外这个女孩子口交很棒的，她说了，愿意为你和你的摄像师口交，你好好享受一下吧，我挂了啊！记得把原始影片给我拷贝一份哦！“
　　没等金导演说话，侯校长又挂掉了电话。
　　郭小茹说：“咱们先把工作完成了，我再给你口交，好不好？！”
　　“好！好！”金导演连忙说。
　　“我们从哪里开始呢？”郭小茹一边问，一边脱掉了自己的裙子，只剩下一件宽大的T恤套在身上。
　　金导演为难的说：“其实……我也还真不知道给女孩子割礼的过程呢。”
　　“啊！这样啊？”郭小茹笑着说：“你有电脑，我们google一下吧！”
　　金导演把电脑让给小茹，小茹查询了一下，出来这样的结果：
　　少女割礼详细介绍：
　　一位十几岁的少女，被几个身强力壮的女人从家里拖到圣坛下的一块草席上，蒙住双眼，剥去衣服，头和四肢被死死按住。亲友和村民围在四周一面敲鼓，一面高歌起舞。在震耳欲聋的鼓声和少女悲惨的哀嚎声中，一位被称为“格达”的年老女巫手持一把明晃晃的厨刀或随便什么锋利工具，把少女的全部生殖器（包括阴蒂、大阴唇、小阴唇在内）一点不剩地切割下来，再用铁丝、植物刺把血淋淋的伤口缝合起来，只在阴道外留一个细如火柴棍的小孔。然后把少女双腿用绳子紧紧捆住，使伤口长合。整个过程中，不用任何麻药。不久，少女阴部除了一个细细的小孔外，全部长在一起封闭起来。
　　“哎呀，好惨啊！”小茹叫道，“我原来以为就是割掉女孩子的阴唇呢，没想到要把女孩子的全部外生殖器都割掉。我再查查别的网站啊。”郭小茹注意到，自从她把裙子脱掉，屋里的两个男人开始把目光从她的胸部移到了阴部。
　　“割礼是由女孩的母亲及女性亲戚操刀，而且父亲必须站在门外象征性地守护这项工作的进行。少女坐在一张几乎不曾清洁过的椅子上，有多位妇女按住她。
　　接着一位老妇将她的阴唇打开，用针刺固定在一旁，让阴蒂整个露出来。然后用厨房里的菜刀将阴蒂头切掉，并且将剩余的阴蒂纵切开来。女孩的母亲将手指伸进切开的阴蒂，将组织整个挖出来。此时女孩发出凄厉的惨叫声，但根本没有人理会她是这么痛苦。当母亲切除阴蒂时，会把肉清除到见骨为止，甚至连阴唇周围的部分也不能留下。接着母亲会用手指在流血的伤口中到处挖，同时也让另一名妇女碰触伤口，如此以确保所有组织都已切除干净，没有任何一部分残留。
　　之后，女孩的母亲还会将整个内阴唇切掉，也会切除属于外阴唇的肉和皮肤，此时残酷的第二重头戏才正式开始。经过上述的步骤，女孩此时大部分都已经历过多次昏厥，然后又用药粉恢复知觉。当手术完成后，母亲会用刺槐的针状物将外阴部的两侧缝合起来，只留下一个很小的开口来排泄尿液与经血。这个人工洞口愈小，女孩的价值就愈高。“
　　“这些女孩子真是太惨了！”郭小茹下意识把自己的双腿夹紧了一点，“金导演，我真该谢谢先你，希望你的纪录片播出以后，能减少这样的伤害。”郭小茹说。
　　“我拍纪录片就是为了这么目标！”金导说。
　　“恩，我知道。金导演，你看明白了吗？这里就我们三个人，只有你亲自来给我实施割礼了！”郭小茹说。
　　金导演为难的说：“我也不熟悉，我怕做不好啊！”
　　这时候摄像小骆说话了：“金导，你就上吧，机会难得啊，你想想除了郭老师，还有哪个女孩子会让你把她的外阴割掉呢？”
　　“那好吧！”金导演说。郭小茹发现他们两人的肉棒都已经把裤子顶了起来。
　　“你们还得找点绳子把我绑起来。”郭小茹说。
　　金导演和小骆对视了一眼，小骆说：“作为纪念品，我带了一把做割礼的石刀，可是还真的没有带绳子，这里只有不多的一点胶带纸了！”
　　郭小茹想了想说：“如果你们同意的话，在做割礼的时候，我可以让跟我一起来的小战士把我按住。”
　　再没有别的办法，金导演也只好点头同意。
　　“我们这个小战士，张富贵还是处男，等一会儿我要跟他说说这里的情况，你们不要着急啊”郭小茹说。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　6-9
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　郭小茹打开一条门缝，把脑袋探出去看了看，叫了一声：“小张！张富贵！
　　“
　　小战士跑了过来，向门缝里的郭小茹问道：“报告张老师，我在这里！”
　　“张富贵，我给你说三个事情，你愿意听吗？”郭小茹问道。
　　“我愿意，郭老师，都听你的。”
　　“好，第一：现在房子里面还有两个人，我保证他们都是好人！”
　　“嗯”，小战士丈二和尚摸不着头脑。
　　“第二：我现在需要进来帮忙。”
　　“好的！”小战士说。
　　“第三：不管待会儿发生什么事情，都是得到了侯校长和我的允许的，不管你看见什么都不能慌张，不能生气，好不好？”
　　“好的，我知道，不慌张，不生气！”张富贵说。
　　“好，还有第四，现在我没有穿裤子，你进来可别紧张！”郭小茹知道张富贵在这方面没有太多经验。
　　“啊，郭老师，那……那我还是不进来了吧！”张富贵的脸马上红了起来。
　　“张富贵，我告诉你！”郭小茹故作严肃的说：“你以后肯定会有机会看见光屁股的女人的，你现在进来看看郭老师我的光屁股也没什么不好，你进来还是不进来？”
　　“恩……我进来！”张富贵说。
　　郭小茹把张富贵让了进来，张富贵憋了一脸通红，根本不敢看郭小茹，眼睛盯着房间的墙壁看。
　　郭小茹好笑的问：“我是不是很难看？”
　　“不是！”
　　“那你干嘛不看我，盯着墙壁看？”
　　“报告郭老师，我……我……不敢看！”
　　“嗨，你这个小战士，年纪也不小了，怎么这样。我问你，如果我是你的女朋友，你想不想看？”
　　“嗯……要是我对象，我也想看！”
　　“就是啊！”郭小茹把张富贵拉转身过来，“现在你就临时把我当成你的对象好不好！”
　　“好！”张富贵不好意思的转过身来，肉棒早就高高的勃起了。他看了一眼郭小茹雪白修长的大腿，有赶快抬起了眼睛。
　　“现在我再问你，”郭小茹说：“如果有人欺负你的对象曾小丫，把她的裤子扒了，用刀子割她的下身，你会不会生气？”
　　“当然会啊！”张富贵脸又红了起来，在他脑子里浮现的是一个壮汉，拿着一把刀子，一刀一刀的扎在自己对象的下身。
　　“那如果我们现在做一些事情，可以阻止那样的情况发生，你愿不愿意帮忙？
　　“郭小茹继续问。
　　“愿意啊！”张富贵立刻想到了自己和壮汉搏斗的情形，曾小丫蹲在一旁哭。
　　“那就好！”郭小茹说：“可是世界上还有好多地方，都还保留着这种不好的习俗。那边的金导演就正在拍一部片子，告诉大家用刀子割女孩子的下身，是一件非常可怕的事情。不管什么人都不应该这样对待女孩子。你说对不对？”
　　“对！当然对！”张富贵激动的说。
　　“那你愿不愿意帮忙拍这样一部片子呢？”小茹问。
　　“郭老师，我愿意！”
　　“金导演的影片就是要把用刀子割女孩子下身的情形真实的展现出来，观众看见这样的镜头才会觉得印象深刻，你说是不是？”
　　“嗯，是的！”张富贵疑惑的说。
　　“你理解了就好。”郭小茹说：“等一下，我就会扮演那个被人欺负的女孩子；金导演会扮演一个坏人，他会用刀子来割我的下身；坏人割我的下身的时候，我会很疼，就会挣扎；你也扮演一个坏人，紧紧的压住我的身体，不然我挣扎，好让金导演顺利的割掉我下身的几块肉。”
　　“郭老师，我不想扮演坏人。”
　　“扮演坏人又不是真的坏人，就算姐姐求你了还不行吗？”郭小茹说。
　　“那好吧，可我觉得你说的这个情景太吓人了！”张富贵担心的说。
　　“如果不吓人观众对片子就没有什么印象。姐姐都不怕，你也不要怕啊！你如果想就回头看看金导演怎么割我的下身，要是不敢看，就紧紧压着我，不让我动弹就行了。”
　　“恩，好的！”。
　　看张富贵答应下来，郭小茹也松了一口气，笑嘻嘻的问张富贵：“你看过女孩子的下身没有？”
　　“报告郭老师，没有！”张富贵局促的回答。
　　“那你现在好好看看姐姐的下身，和你媳妇曾小丫的下身比比，是不是差不多。”郭小茹开玩笑说。
　　张富贵红着脸，没有回答。
　　郭小茹本来就全身疼痛，乳房上还带着可怕的伤口，现在还要替金导演安排剧情，累的快要虚脱了。
　　金导演拿着一块薄薄的石头过来：“郭老师，这块石头就是所谓的石刀，用这个来割你的下身会比较真实，可是也会比较疼。”
　　“没关系，就用这个石刀吧！”郭小茹从随身的小包里面拿出来一些别针，针线还有一个小钩子，“这些都是待会儿你用得着的。”
　　摄像师小骆说：“我这里准备了三个摄像机机位，一个从左侧前方拍摄，一个从右侧拍摄，还有一个我会拿着捕捉特写镜头。郭老师，你要注意尽量面对镜头；还有张富贵，你注意不要挡住了镜头。”
　　郭小茹看了看镜头的方向，找准位置，半卧在沙发上，在腰部下面垫了一个靠枕。两腿收拢，再尽量向两侧展开，把自己的阴部尽量暴露出来。
　　她说：“现在你们用那点胶带纸把我的双手缠在后面，再把我的两个脚脖子和大腿根缠在一起。这样我再怎么挣扎，也不会太影响金导演动手。”
　　她又对张富贵说：“你最重要的任务是把我的两个膝盖尽量向两边掰开，不要让我把腿并拢，这样我的整个下身才能完全展现在金导演面前。”
　　张富贵贪婪的注视着郭小茹的下体，点点头说：“好的！”
　　金导演嘱咐郭小茹说：“郭老师，你做出了这么大牺牲，我希望这个镜头能一次拍成，不要半途而废了！”
　　“我知道，”她转头跟张富贵说：“富贵，等一下开拍，金导演割我下身的时候，我会又哭又喊，可能会叫你放手。可是不管出现什么情况，你都不能帮我，要听金导演的指挥。就算我疼晕过去了，你也不要管，金导演会把我弄醒的。你的唯一任务就是把我的两腿尽量掰开，不要让我乱动，让金导演方便，顺利的割掉我的外阴，知道吗？”
　　“郭老师，我知道了！”张富贵说。
　　“金导演，下面就看你的了，你能坚持住吗？”
　　金导演再次查看了网上的介绍，下定决心说：“我也只能尽力而为，希望不会让你白受伤害。”
　　拍摄工作正式开始，他拿着石刀，来到摄像机前面，介绍说：“虽然没能拍到正式对少女实施的割礼场面，幸运的是，我们找到一位青年女性志愿者，我们将对她实施割礼，向观众展示这个风俗对女性造成的伤害和痛苦。”
　　他转身坐在沙发前面的小凳子上，小心地将郭小茹的阴唇用手指分开，用别针扎了进去。郭小茹疼得叫了起来，两腿想要并拢，但是张富贵使劲按住她的两个膝盖。
　　小骆摄像师把手指伸到嘴边，示意郭小茹小声一点。这里毕竟是宾馆，巨大的叫喊声会引来别人的注意。
　　刚才谁也没想到要堵住郭小茹的嘴巴，郭小茹只好一口咬住张富贵的肩膀的衣服。尽量不要喊叫。
　　金导演用别针刺把郭小茹的阴唇固定在一旁，把整个阴蒂露出来。然后用手里的石刀切割小茹的阴蒂头。小茹呜呜的叫着，开始使劲挣扎，张富贵仍然遵命把她压住。
　　石刀很钝，金导演咬牙用刀刃摩擦小茹的阴蒂头。好在小茹的肉很嫩，摩擦了七八下，金导演终于切掉了小茹的阴蒂头。用纸巾将周围的血迹擦干。
　　金导演已是满头大汗，小茹全身更是被汗水浸透了，就连张富贵的额头也出现了汗珠。
　　接着他把小茹剩余的阴蒂纵切开来。又用手指伸进切开的阴蒂，准备将里面的组织整个挖出来。
　　郭小茹松口，凄厉的惨叫一声，又继续咬住张富贵的胳膊。
　　金导演的手抖得厉害，石刀也没法切割开小茹剩余的阴蒂组织。在紧张的气氛下，连原本勃起的肉棒都缩了回去。张富贵扭头看着郭小茹带血下体，肉棒倒是高高的顶在郭小茹的腰上。
　　金导演放弃了努力，颓然的坐倒在地上，“我继续不下去，我看还是不要拍了吧！”
　　郭小茹的小嘴放开了张富贵的胳膊，大口的喘着气。张富贵依然紧紧的压住小茹的膝盖，继续让她保持两腿分开的状态。
　　金导演对小骆说，“我不行了，我来摄像，你去动手吧！”他和小骆交换了位置。
　　小骆根本没有思想准备，只好硬着头皮上来，拿着石刀，也用手指拉起小茹被切开的阴蒂，用刀刃在上面摩擦。小茹吃疼，再次咬住了张富贵的肩膀。
　　没坚持几下，小骆也崩溃了！他摇头看着金导演说，“我干不了这个！”
　　眼看拍摄工作就要完全失败了。
　　小茹再次松开了张富贵的胳膊，一边喘气一边想：“怪不得学校要开一个刑讯班，没有经过训练的打手还真没有勇气这样折磨女孩子。要是陈桐他们在，肯定能把工作顺利完成。”
　　她一边抽泣一边说：“你们还是再试试吧！”
　　金导演和小骆低着头，没有勇气在继续拍摄了。忽然，金导演想起什么，“要不让这位军人同志来试试吧！”。他心中暗想，“如果这个小战士能完成工作，出了什么问题，也是他们内部人干的，跟我们没有什么关系。”
　　大家的目光都投向了张富贵。张富贵连忙说：“不……不行……我没有干过这个！”两只手仍然紧紧的按住郭小茹的膝盖，下身的肉棒却硬了，顶得小茹的腰隐隐生疼。
　　郭小茹虽然痛得难受，但也还是哭着也鼓励他说：“金导演他们也没干过，你是战士，你行的。”
　　张富贵被咬伤的肩膀隐隐作疼，内心深处的欲望开始跃跃欲试的迸发出来。
　　“可是郭老师你……伤得很重啊！”张富贵不安的说。
　　郭小茹摇摇头，“我受伤是难免的，你还是帮金导演完成拍摄要紧，拍完我们就可以回去了。”
　　“好吧，那我试试！”张富贵下决心说。“可是我不知道该怎么做！”
　　金导演指着小茹受伤的阴蒂说：“你把这周围的肉都割下来。你再过来看看电脑上的这张示意图。”
　　郭小茹眼泪汪汪的让小骆用旅馆的枕巾堵住她的嘴，并按住她的膝盖，等着张富贵继续对她实施割礼。
　　张富贵接过石刀，小心的向小茹的阴蒂割去。他看着郭小茹挣扎的样子，男性荷尔蒙猛烈的撞击了他的大脑。经过几次失误，动作越来越利索，十几分钟的时间，他就割掉了小茹的阴蒂，甚至连内阴唇，外阴唇周围的部分也割了下来。
　　这一阶段的拍摄非常顺利，休息了一下，看郭小茹稍微缓过劲来。金导演把针线交给张富贵，让他把小茹的外阴部的两侧缝合起来。
　　张富贵对针线活完全没有概念，几次戳到自己的手指，不过他并不觉得疼。
　　最终他把小茹的阴部歪歪扭扭的缝合了起来。
　　拍摄工作虽然不连贯，但还是勉强完成了。郭小茹躺倒在沙发上，金导演一边表示感谢，一边用湿毛巾帮小茹擦去脸上的泪水和汗水。
　　“这次拍摄真是太不容易了，没想到还能拍到真正给女孩子实施割礼的镜头，我们一定会把它剪辑成整个纪录片最精彩的部分。”
　　休息了大概半个小时，小骆已经把录像带转录了一遍，交待张富贵带好。
　　郭小茹抽泣的声音也越来越小，终于停止了哭泣。“你们肯定都很想干我，可我的下身是用不了了，我给你们口交吧！”
　　金导演和小骆自从听完侯校长的电话，都没有忘记口交的事情。可是看见小茹受了这么大伤害，也没有敢提。听小茹这么说，假意推迟了几下。也就同意了。
　　张富贵冷静下来，对刚才自己做的事情正惶恐不安，却又忍不住看小茹怎么给金导演口交。
　　小茹躺在沙发上，金导演把裤子褪下来一般，两腿跪在郭小茹胸口的两侧，趴在郭小茹的头上。郭小茹含住金导演的肉棒，有舔又嘬，十几分钟以后，金导演泄在了小茹的嘴里。小骆更强壮一些，可是也没有坚持到20分钟。
　　张富贵远远的站在窗子边，不时回头看一下。
　　“富贵，你过来，我给你口交！”郭小茹小声的喊他。
　　张富贵勃起的肉棒，很难受的憋在裤子里。可他坚决不过去。“不……我不要！”他固执的说。
　　郭小茹也没有继续勉强他，“那好吧，我们这里的工作也做完了，你帮我把裙子穿上。我们回基地吧！”
　　张富贵巴不得郭小茹这么说。他拙笨的帮小茹穿好裙子，弄得小茹眼泪又流了出来。最后拿起录像带，抱着郭小茹离开了房间。金导演和小骆一个劲的表示感谢，把他们送到了楼下。
　　张富贵小心的把郭小茹放到后座上，尽量稳定的把车开出的城市。
　　道路又重新颠簸起来，郭小茹不时痛苦的叫上几声。张富贵的阴茎还一直坚挺着，艰难的驾驶着汽车，也不时的回头看看郭小茹。
　　郭小茹还是忍不住说话了：“富贵，你是不是有问题要问？”
　　“报告郭老师，我没有问题，就是回去以后能不能不告诉我们龙班长，我怕他骂我！”
　　“没问题，我们不会跟龙得海说的！你是不是觉得我的这个任务好奇怪！”
　　“基地里有好多奇怪的事情，不该我知道的我也不想知道，刚参军，领导就反复给我们讲保密工作的重要性。”
　　“那也好！”郭小茹说：“其实我们做的事情都是能够帮助别人的。你记住这点就行！”
　　“我知道！”张富贵肯定的说。“郭老师还疼不疼，我刚才……刚才真够…
　　…莽撞的！郭老师不怪我吧！“
　　“疼还是疼，刚才是我叫你做的，我怎么会怪你呢！你是不是嫌姐姐脏？刚才为什么不让我给你口交呢！”
　　“没有啊！”车子晃了一下，不知道是碰上了石头还是张富贵开的不稳。“郭老师这么漂亮，我怎么会觉得郭老师脏呢。”
　　“那你不喜欢我给你口交吗？”
　　“不是，我……我不知道怎么做。”
　　“真是个小笨蛋，女孩子给男生口交的时候，男生什么都不做也可以的，要是觉得舒服，就好好享受一下。你让郭老师在休息先一下，过一会儿我让你享受一下吧！”
　　“不用了！”张富贵为难的说，心里却充满的期待。
　　二三十分钟以后，郭小茹半坐起来：“富贵，你停一下车，我想下去解个小手！”
　　张富贵把车停在路边，扶郭小茹下了车。郭小茹有气无力的说：“我不想在路边，你扶我到离大路远一点的地方去吧。”
　　张富贵把郭小茹抱到深草丛里，转身准备离开。郭小茹拉着他说：“你别走，我怕草丛里有蛇！”
　　郭小茹扶着张富贵慢慢的蹲下去，半天没有撒出尿来。她伸手摸了摸自己的阴部，“富贵，你把我的下面全部缝起来了，让我怎么撒尿呢？”
　　“那怎么办？”张富贵紧张的说。
　　“没事，你去车子里找把剪刀来，把线剪开就好了。”
　　张富贵三步并作两步跑回去，过来半天才拿了一把大水果刀来。“我只找到这个。”
　　“忘记告诉你，我的包里有剪刀了，不过这个也凑合吧！”
　　郭小茹躺倒在地上，两腿分开。张富贵小心的用刀尖挑开了小茹下身的缝合线。
　　“富贵，谢谢你了。”她重新爬起来，蹲着，很快就尿了出来。
　　挪开几步，郭小茹伸手摸了摸张富贵像小帐篷一样顶起来的军裤，“富贵，我就在这里给你口交吧！”
　　富贵红着脸，“郭老师，我那里脏！”
　　郭小茹解开了他的皮带，把张富贵的军裤和内裤褪到脚下。又跪在张富贵面前，“不要紧，我不怕脏的！”说完含住了张富贵坚硬的肉棒。
　　十几分钟以后，张富贵还没有射出来，却已经欲火焚身。他忍耐不了小茹嘴里的细活，一把把她推到，扑了上去。小茹张开两腿，张富贵插了半天却没有插进去。
　　小茹咬牙说：“可能线还没有拆掉！你用刀……”
　　张富贵把到摸出来，在大约的位置上捅了一刀。郭小茹叫了一声，张富贵没有理会，把粗大的肉棒插到郭小茹的阴道里，抱着她狂干起来。
　　张富贵的肉棒又粗又长，比陈桐，高挺他们的还要硬很多。按理说郭小茹才被割掉了阴蒂，快感会少很多。可是张富贵极速的抽插却让郭小茹嫉妒兴奋，好像飘到了云端一样。




　　第七章（不死痴女，重口酷刑）

　　7―1

　　张瑛一只脚着地，把另一只脚高高的搭在墙上，做出芭蕾舞演员练功的姿势，尽量的舒展自己的身体。以前在文工团训练的时候，每次做出这样的姿势，总是能吸引很多男人的目光。那时候她还小，不过也知道那些男人是在不怀好意的用目光抚摸她的下身。后来认识了陈桐，每次做出这个动作，陈桐总是忍不住要用烟头烫她两腿之间的结合部，直到把她疼得从墙上掉下来。她讨厌男人抽烟，但是每次陈桐都会狡猾的回答说这不是烟，这是待会儿准备虐待你的工具。这样张瑛就不怎么敢阻止陈桐吸烟了。
　　张瑛意淫了一会儿，觉得下身又湿润了起来。这时候门口传来的“笃笃笃”的敲门声，如果是陈桐，高挺，早就直接推门而入了。就是何威，在门外说一声，“我是何威”，过一两秒再开门进来。
　　张瑛把腿放下来，套上一件T恤。宽大的T恤可以盖住她半个大腿。开门一看，原来是夏芸。
　　“张姐姐好！宿舍里没意思，我又来找你玩了。你没事吧？”
　　“小芸啊！你好啊，进来吧！”
　　夏芸把上半身探进来，看了一眼屋里的情况。“那就好，我在楼下转了半天，怕你有安排，不知道方不方便？”
　　夏芸穿着便装，上身是一件紧身的碎花吊带连衣裙，显得清新脱俗。探身的时候乳沟还挺明显。“女孩子还是爱漂亮，明知道会吸引色狼的目光，还是会穿这种小性感的衣服”张瑛心想。
　　“方便的。现在在医院里休息，还算好了，没有太多的任务。不过明天出院以后就不一定了。你要来找我，最好先打个电话。要是我有任务，你闯进来就不好了。”
　　“那也没关系，我正好可以看一下张姐姐怎么受刑的。”夏芸开玩笑说。
　　张瑛也不避讳的说：“你想得到美，那些男人给我上刑的时候都是欲火焚身。看见你这样一个小美女进来，还不当时就把抓进来泄欲，要是那样我倒轻松了。”
　　夏芸说：“我的身材没有张姐姐的好，有你这个大美女在，肯定不会有人对我感兴趣的。”
　　“你的身材也不错，用不了一年，肯定会变成的大胸美女！”
　　夏芸捶了张瑛一拳：“讨厌了，我才不要长大那么大胸。看起来就像是男人的玩物似的。啊……张姐姐，我可不是说你啊！”
　　张瑛不介意的笑道：“我这工作，就是个专门的男人欺负的工作，你说的也没错。”
　　夏芸不好意思的坐到椅子上，转身看见桌子上摆着很多纸。“咦，张姐姐，这是什么？”
　　“这是我让刑讯班高年级的学生写的作业，想叫他们写3000字，他们也写不出来。交上来都是这样的小短文，真没办法。”
　　“我可以看看吗？”夏芸好奇的问。
　　“嗯……写的都是他们想象出来的拷问女囚的时候用刑的方法，你要想看也行，不过要帮我打分，写批语，我懒得动笔了。”
　　“那应该挺有意思的……”夏芸看了一眼，“好像他们写的都是虐待姐姐你的办法耶！”
　　张瑛也有点难堪：“是啊，我让他们这样写的，有一个具体的拷问目标，他们能更好的发挥想象力。”
　　“张姐姐，你可真大度，这样写你，你也不生气！”夏芸嘟哝着说。
　　张瑛苦笑着说：“我哪有资格生气啊，如果他们写得好，及格的话，我会推荐给高教官，说不定我还得照着他们的方法受刑呢！”
　　夏芸吐了一下舌头：“这个说要把你绑在学校的旗杆，让全校的师生都来轮奸你。”
　　“给60分吧，批语就说：这是从心理上羞辱女囚的好办法，不过对逼出供词恐怕帮助不大。”张瑛懒洋洋的躺在床上说。
　　“那就会推荐给高教官哦，高教官会批准吗？如果那样，我可要去看看大家怎么轮奸大美女的。”
　　“现在以真人为对象的拷问训练还是保密的耶，怎么会真的把我绑到学校的旗杆上呢。那也太招摇了。”
　　“那会怎么样？”
　　张瑛盘算着说：“要是把高低两个年级的刑讯班学员集中起来，有40个人，加上行政，间谍系和其他相关的男教官，总共可以凑齐90个人左右，平均一个人15分钟左右，中间不给我休息，一轮下来就差多要干八个小时了。大多数人还不止要干一轮呢。”
　　“你算错了吧，张姐，90乘以四分之一个小时，那已经是24小时一天一夜了。”
　　张瑛笑道：“一看你就没经验。这么多男生在一块，哪会等得及一个一个上呢。他们会充分利用女孩子身上三个适合插入肉棒的洞洞，你不会连这个都不知道吧。”
　　“哦，我知道了！”夏芸红脸说：“不过后面那个也太脏了！”
　　“有的男的就喜欢那样，什么变态没有。不过大多数时候还是会先灌肠。”
　　“那还好点！”夏芸说。
　　“我们这个教具组，从陈洁队长那里传下来的一个好习惯，每次受酷刑之前的两天，就停止吃固体食物了。受刑之前再自己给自己灌一次肠，这样保证自己干干净净的出去。否则受折磨的时候，小便失禁还好点，如果大便失禁就太丢丑了！”
　　夏芸瞥了撇嘴。很有兴趣的问：“三个人一起……一起干你的话，你会不会很舒服啊？”
　　“这小妮子，怎么这么多问题呢？到了女间谍特训的时候你不就知道了。”
　　“你说说嘛，好姐姐，我现在就想知道。网上的文章说，”女孩子被一群人轮奸的时候会有很多高潮……“夏芸越说越小声。
　　“嗯……这个嘛！”张瑛想了想，“情况不同区别很大，下面两个洞被插的时候，确实会有生理快感。嘴巴里面被插根肉棒，说实话不会太舒服。如果三个男孩子都是你的好朋友，能够同时满足他们，也会产生一种心理快感。两种感觉交织起来，有时候的确会很舒服的。”
　　“不过要是人很多，时间长了，下面两个洞就会充血肿起来，如果表皮再被磨破，就会很痛，腮帮子也有疼又酸。一般女孩子就不会觉得舒服了，除非是受虐狂可以获得心理快感。再到后来全身上下就都麻木了，吞下去的精液多了，也会觉得有点恶心。”
　　“真是很恶心耶！”夏芸听起来都觉得有点反胃作呕。“精液都是要吞进去的吗？”
　　“嗯！至少现在对我们教具都是这样要求的，把精液吞进去可以快速的男人射精以后的脏东西处理干净，还要把男人没有完全射出来的精液吸出来，把肉棒舔干净，这样男人可以舒舒服服的做其他事情。再说男人看你把精液吞下去，也会获得精神上的满足感。不过有时候男人也喜欢颜射，把精液射在女孩子脸上，弄得脏兮兮的。有好多次他们很多人都把精液故意射在我脸上，搞得我脸上跟有一层浆糊似的，鼻子都呼吸不了。不过多数时候我还是会把脸上的精液用手指刮下来吃掉。我觉得女孩子脸上还是干干净净的更吸引人。”
　　“对女间谍的要求还要复杂一些，如果把你侦查对象的精液吃进去，显得太淫荡，说不定会引起怀疑。如果是抓起来被拷打的时候，倒是要尽量争取口交，精液还可以补充一点水分和能量。”
　　“哎，张姐姐，你真是太专业了，你被轮奸过好多次了吧！”
　　“嗯，还好吧！我还没有经历过最痛苦的轮奸呢！”
　　“什么是最痛苦的轮奸？是被真正的敌人轮奸吗？”夏芸好奇的问。
　　“那到不是，我们教具组的陈洁队长，小茹和李惠都被送到警卫连里面让战士们轮奸，通常是在演习之后，让军官士兵们放松一下。”
　　“啊！还有这样的事情？这不是跟军妓差不多？”
　　“差不多吧，不过据说军妓是士兵们付钱的。”
　　“那就跟慰安妇差不多！”夏芸说。
　　“恩，也差不多，不过这个提法会引起不好的联想。部队上把我们叫志愿者，或者劳军志愿者。我们人力紧张，一般都是送一个人过去服务一个连队，一个连差不多有120个人吧，全都是精力旺盛的小伙子，一去就要被没日没夜的轮奸三个整天，如果体力还能支持，甚至会被要求延长一天。”
　　“三个一组，第一轮下来就要被轮奸十几个小时吧！太吓人了。”
　　“我听惠惠说过，刚去的时候先陪连长玩。连长有优先权，但是也不能玩太久，大概一个小时。然后交给副连长，副连长能玩40分钟。然后三个排长来抓阄，一般是是每个排玩三个小时，给十分钟休息，然后交给下一个排。实际上十分钟的休息时间的没有，全被占用了。到第三个排的时候，女孩子都奄奄一息了，这时候倒是能给个半小时休息，要不女孩子没反应，他们玩起来也没意思了。”
　　“哎，我们女兵真可怜啊！”夏芸说。
　　“是啊，到了连队上，和在学校里做实验被轮奸还不一样。做实验被轮奸实在太累，你可以偷懒一点。可是战士们训练那么辛苦，好不容易见到个女人，你也不好意思敷衍他们，每个人必须都笑脸相迎。尤其是刚分配的排里的时候，往往需要一个人应付7―8个人同时干你？”
　　“7―8个人怎么应付啊？”
　　“女孩子身上三个洞，三个人；还会有人骑到肚子上，抱着奶子乳交。女孩子的两只手给另外两个人手淫。还会有几个等不及的，站在旁边手淫，找机会射到女孩子的脸上或者嘴里。”
　　“然后呢？”
　　“然后女孩子就会被带到连队的操场上，全连士兵包括连长排长都要排队，三个一组轮流上。第二天开始，战士们没有那么紧张了，就会玩得野一点。会叫女孩子做出各种各样的姿势，或者绑起来玩。大多是模仿他们在黄片里面看到的镜头。到第三天连长也会小心一点，给女孩子多安排一点休息时间，因为陈洁，小茹，惠惠她们三个都有被干休克过去的记录；另外也是为离开之前最后的狂欢做准备。”
　　“女孩子离开之前那些战士肯定还要疯狂一次。”
　　“是的，最后八个小时，会掀起另一次狂欢。这时候对所谓劳军志愿者来说是比较危险的一段时间。一方面女孩子的体力已经基本耗尽，另一方战士们也开始不再担心女孩子受到伤害。志愿者刚去的时候，战士们一般会挺尊敬女孩子。认为是团部来的女军官。看女孩子被这么多人干过以后，战士心理会发生变化，也会认为来的女孩子无非是个人尽可夫的臭婊子，所以会干得比较放肆，下意识的对女孩子造成一些伤害。”
　　“太可恶了！”夏芸生气的说。“我们……哦，不！你们这么辛苦去劳军还不是为了他们能够享受一下。他们倒好，一点也不知道珍惜。”
　　“也不用生气，陈洁队长早就说了，我们这样的工作，很难让人理解，必须有足够的牺牲精神才能做得了的。好在我们刑侦系的陈桐，高挺，何威他们几个都能理解我们的付出，有他们在，我们的付出和牺牲还算有点意义。”
　　“那还好，你们回来以后可以好好休息一段时间吧！”
　　“我听说劳军志愿者离开以后，除了必要的执勤，连长会安排战士们休息两三天。不过我们作为‘实验品’，回来以后还有很多任务。受到长时间奸淫，会对女孩子造成什么影响；这时候再进行拷打，又会有什么不同的反应。这都是最基本的实验项目。”
　　“啊！那也太过分了吧！不是说刑侦系的老师会理解你们的付出吗？”夏芸问道。
　　“他们理解归理解，我们该付出还得付出啊！再说了，对于这些虐待狂来说，女孩子越是受到伤害，他们就越兴奋，越想继续伤害女孩子。所以很多实验，最开始说是普通的性虐待，可是看到女孩子受虐以后可怜兮兮的样子，实验就会升级成摧残，甚至残虐！这就是我们做为教具最危险的地方。一旦实验开始，直到他们玩得满意为止，我们是没有任何办法终止实验的。要知道，做为一个好的性奴隶，我们还应该尽量引导男教官们往他们高兴的方向发展。”
　　“那你们到底是实验品还是性奴隶啊？”夏芸问。
　　“嗯……”张瑛发现自己说漏了嘴，不知道把自己的教具工作说成是性奴隶，还能不能吸引夏芸参加。不过让她了解真相也不是坏事。
　　“其实都一样了！”夏芸自己解释说。“反正都是把身子交给男人折腾，就是在多大程度上服从命令的区别。要是真要做女间谍，说不定还得把自己训练成性奴隶呢。”
　　张瑛倒是红着脸笑了一下。
　　“张姐姐，你还没有被当作劳军志愿者到军营里面去过吧！”
　　“我的实验都安排的满满的，到现在还没有去过。有个韩姐姐去过一天。不过总会轮到我的。到时候更惨，听说警卫连改成4个排，变成加强连编制了。”
　　夏芸用手挡着嘴，笑了一下。“我们看下一个吧！这个真恶心，说要把你手脚绑起来，丢到公共厕所的粪池里面去。”
　　听到这个，张瑛也皱着眉头，撇了撇嘴。“按说什么样的虐待和侮辱我们都必须接受，可是做厕奴真是我最讨厌的侮辱的方式了。”
　　夏芸也说：“我也是，干什么不好，要把女孩子弄得臭烘烘的。给他个不及格吧！”
　　“算了，给个70分吧，如果真的有条件，这也是让女囚非常难受的侮辱方式了！好在现在学校的下水道系统都是封闭的。真要做这样的实验也得拉到偏远的地方去。”
　　“张姐姐，你做过厕奴没有？我们的女间谍课程是不是也有这种变态的训练项目啊。”
　　“有啊，圣水调教是必修的项目。”
　　“怎么调啊？要喝男人的尿啊？”夏芸惊惶的问。
　　“是的呢，训练的时候要跪在澡堂里，好几个男人围着你尿尿，你要张嘴尽量喝进去，还要做出很高兴的样子！”
　　“哎呀，这样啊！”夏芸发急道：“早知道就不参加这个间谍班了！”
　　“你怎么会不知道，你不是在网上看了很多黄色小说么？”张瑛问。
　　“是倒是，可是虐待这么还好点，碰到黄金，圣水从来没有往我自己身上套过。”
　　“没关系的，习惯就好了！好在学校里的教官都还挺爱干净的，没有特别喜欢这种调教的老师。”
　　“那你是怎么做厕奴的呢？”
　　“有一段时间在训练我口交技巧的时候，要是不小心牙齿把教官的肉棒弄疼了，就会罚我去做厕奴。”
　　“怎么做？”
　　张瑛不好意思的说：“教官办公室附近有个厕所，我会脱光了跪在小便池旁边，教官来小便，我就要张嘴等着。按说要求我把小便全部喝进去，不过大家都尿得很急，哪能全部喝进去。一般教官们都会故意尿我一身，流一地。尿完还要把教官的肉棒舔干净，他们走了以后还得赶紧打扫把厕所打扫干净。”
　　“那教官要大便呢？”
　　“那就要帮他们擦干净，用纸擦完用手擦，用手擦完用舌尖舔。”
　　“那岂不是也很恶心？”夏芸说。
　　“这样还好了，在间谍班学习服侍男人的时候，就有一个口活叫毒龙钻，就是要把舌头伸到男人的肛门里面。”
　　“哦！”夏芸愁得没说话，赶紧看下一篇文章。
　　“这个人好厉害啊，他说如果审讯的女囚犯是张老师，从一开始就要把你的奶子割下来！”夏芸害怕的说：“他说张老师的奶子太漂亮了，舍不得虐待，还不如割下来。这种的残酷的方式还可以震慑女囚，让女囚彻底崩溃，再对阴部动刑，女囚就会招供了！”
　　张瑛想了半天，不知道该怎么评分。
　　夏芸倒是在旁边哀叹道：“要是让男人拥有随意处置女孩子的权力，他们可真是什么残忍的坏事都能做得出来。”
　　“这样审讯女囚的方式倒还真是有创意。”张瑛思索着说：“不过这样刑讯官就会少了很多折磨女囚乐趣。”
　　想起那天高教官用她当模特讲解妇刑的时候也说过折磨女孩囚的乳房是刑讯人员不可多得的福利，夏芸也是频频点头。她盯着张瑛的胸部看了一会儿，看张瑛还在陷入沉思，想活跃一下气氛。她飞快的用手摸了一把张瑛的胸部，笑着说：“张姐的奶子手感这么好，他们肯定不舍得的，你别瞎担心了！”
　　“小妮子，敢占我的便宜！”张瑛老师不客气的开始反击：“龙爪抓奶手！”她张开五爪金龙扑了过去，吓得夏芸从椅子上跳起来，赶紧逃开去。
　　不过张瑛毕竟受过训练，一下子就把夏芸扑倒在床上，夏芸一边笑一边挣扎着说：“你的奶子每个男生都能能摸，怎么就不让我摸呢？”
　　张瑛用一只手抓住夏芸的两只手，另一只手隔着衣服按在了夏芸的胸上。她装成色狼的样子，狞笑着说：“小妞的奶子很不错嘛！割下来让大爷下酒！”
　　夏芸痒得咯咯直笑，奋力挣脱了右手，抓住张瑛的奶子，使劲揉了一把。叹气说：“要是我的身材能像张姐这样就好了。”
　　张瑛乐道：“你年纪这么小呢，还在发育，过一两年，身材肯定比我棒！现在就让全校的男孩子掉口水了，以后追你的人还不得有一个连！”
　　“直接把我送到部队里当慰安妇得了，那就有一个连了！”夏芸开玩笑说。
　　“哎呀，你以为这么容易，像你这么嫩，要是现在送你到连队里面，直接就被大兵们给干死了！”张瑛一本正经的威胁说。
　　夏芸皱了皱眉头，好奇的问道：“那要怎么办？”
　　张瑛说：“那得让教官们好好调教调教你才行呢！被轮奸的时候也有很多保护自己的技巧的。”
　　“比如说呢？”
　　“比如说……不要挣扎反抗，尽量放松自己，有机会好注意调整自己的姿势，让强奸你的人能够顺利进入你的身体，可都可以让自己少受伤害。要是对方人多，就要尽量运用自己的双手和嘴巴主动帮对方解决……弄好了，女孩子可以享受一阵性高潮呢。”
　　“张姐说起来一套一套的，真是很有经验哦！”夏芸调侃道。
　　“死丫头，怎么还一直在揉我的奶子！”张瑛才反应过来，赶紧从夏芸身上爬起来。“真该让你加入我们教具队，让教官们好好把你开发成个小淫妇才行！你把胸听挺起来我看看？”
　　“才不要！”夏芸蜷着身子，不好意思的说。
　　张瑛说：“其实好多男人都喜欢你这种年纪小，青涩的女孩子，玩起来别有风味哦！”
　　夏芸摇头说：“什么玩啊玩的，说得这么难听。我觉得男的都喜欢胸大的女孩子呢！”
　　张瑛瞥了一下嘴：“各有所好吧，年轻人喜欢成熟的女孩；老男人喜欢你这样小女孩！”
　　夏芸也爬起来，整理了一下自己的衣服，觉得自己的下身有点湿了。突然想起来一个问题，不好意思的小声问道：“高潮是什么感觉啊？”
　　张瑛噗哧一下笑了出来：“咱们夏芸还是个小处女哦……我可不能把你教坏了！”
　　夏芸的脸变得红扑扑的，问道：“我看网上小说都说女孩子被虐待的时候，会有很多高潮……云里雾里的，好像很舒服……”
　　“男女关系上，女孩子始终是被动的嘛！所以很多女孩子都多少有点受虐倾向，如果施虐的男孩子有比较好的技巧，被虐待的时候确实能享受到其他时候享受不到的高潮。”
　　“张姐姐，你呢……受虐的时候，是不是也经常能……有性高潮啊？”
　　夏芸问得这么直接，张瑛还真不好回答。她难堪的笑了笑：“呵呵，高潮肯定有的，身体的正常反应嘛？不过作为女间谍，最重要的还是要让男人满意，能让他们疯狂就更好了！要是碰上虐待狂，就要以自己的身体受伤害为代价，博取男人的欢心咯！”
　　夏芸愁眉苦脸的拿着那张论文纸说：“要是碰上这样的大变态，张姐你就倒霉了！给他多少分？咱们给他打个零分吧。”
　　“这个……不管怎么说，还是挺有创意的！给个85分吧。”张瑛一本正经的说。
　　夏芸吓了一跳：“这么高分，你就不怕他们真的把你……奶……胸给割了啊！”
　　“他们真要想这样审问女囚犯，那也没办法，谁让我是教具呢！”张瑛无奈的说。她看夏芸露出害怕的样子，又接着说：“不过你别担心，你还在发育期，说什么他们也不舍得隔你的……胸。”
　　夏芸满脸痛苦的说：“我才不要拿给他们玩！”


　　7─2

　　正聊着，门外传来了几个人说话的声音。高挺的大嗓门尤其清楚。“走，看看瑛子去，她也该出院了！”
　　夏芸听见高挺的声音，吓得六魂无主，想要夺门而出，显然来不及了，竟然就地一滚，躲到了床底下。
　　张瑛没想到夏芸还有这么一手，显然是小孩子躲父母养成的习惯。顺手拉了一下床单，高挺已经推门进来了。陈桐和陈洁两兄妹也跟着走了进来。
　　“瑛子！躲在医院这么长时间，大家可都像你了！”高挺大大咧咧的说。
　　“高挺哥！怎么这么高兴？！韩雪姐姐怎么找到的？小茹姐姐还好吧？快给我说说。”
　　“何威还在给小茹治疗，还要让她再昏睡好几天呢！”
　　“雪儿呢？”
　　“何威给雪儿涂了创伤药，不过还没有开始给她治疗。”他忽然把声调降低了八度，好像防止外面的人听见似的。“想不到咱们的何博士比我还变态，他用大铁链子把韩雪锁在宿舍里，看样子还要过一把残酷主人调教废弃女奴的瘾。”
　　“不是何教官变态，”张瑛笑眯眯的看着陈桐和高挺说。“今天是他的生日，雪儿不肯接受治疗，就是想要陪何教官过生日。你们两个好朋友，肯定也有福利的。可怜的雪儿。这回真是被你们玩了个够。我还真想去看一下你们还会怎么折磨雪儿，女孩子落在你们手里，最终会被糟蹋成什么样子！”
　　陈桐和高挺一副恍然大悟的样子。“原来是这样！”
　　陈洁摇头说：“你们这些男人，连好朋友的生日都不记得。”
　　高挺装出一副大灰狼的样子，色色的看着张瑛：“你不用去看韩雪了，等下次陈桐过生日的时候，一定把你弄得比雪儿还惨十倍！”
　　张瑛拉着陈洁的手，躲到她身后，咯咯的笑道：“队长比我漂亮，你们折磨她，一定要比折磨我更狠哟！”
　　“小坏蛋！还让我当挡箭牌。”陈洁把张瑛从身后拉出来，“真不知道他们几个，怎么会有这样的福气，能搞到你这样的小妖精，而且还能残虐。”
　　张瑛做了个鬼脸：“可能是小妖精运气不好吧！”玩了一会，张瑛又问起了韩雪：“说真的，你们怎么找到韩雪的？”
　　陈桐苦笑了一下：“说起来还真是很危险呢！那天早上，失去知觉雪儿被垃圾车运到附近的垃圾集散中心，卸载在一个大型垃圾堆里面。很快又被铲车装到更大型的垃圾车上，运往城外的垃圾填埋点。可能是颠簸得比较厉害，在运往垃圾填埋点的路上，雪儿就醒了过来。可是她那时候，眼睛被蒙着，嘴巴还被堵着，双手也被绑在身后，只有双腿还能活动一下。最后，她被卸在城东的一个垃圾山上，好在没有被压实，还能够呼吸。”
　　张瑛叹道：“雪儿姐的下身被你们玩烂了，恐怕两条腿想动也没有力气动了吧！她这么爱干净，那些垃圾的臭味也能把她熏晕过去。”
　　“是啊！我们发动了所有可以发动的老师和学生，在垃圾集散中心没找到韩雪，就报了警。何威也快急疯了，可是市区周围有3个垃圾填埋点，每个垃圾山都差不多有一两平方公里的样子。垃圾车司机也是随便找地方扔垃圾，本来没法找到具体的卸车地点。为了引起警方的重视，我们只好说搞丢了一具用于解剖的女尸，身上有重要的实验数据。警方也出动了200多人，加上学校的100多人，从白天搜寻到黑天，又连夜搜寻了一个晚上，一直到昨天中午都没有任何线索。”
　　张瑛又接口说：“可怜的雪儿还真体会到一次被弃奴的滋味。”
　　“想听故事就少说话。过来把嘴堵上！”陈桐一屁股坐到床上，把两腿分开。
　　张瑛吐了一下舌头，委屈的看了看陈洁。
　　陈洁笑着退了一把张瑛：“谁叫你那么多话的，去吧！”
　　张瑛只好乖乖的跪在陈桐面前，把陈桐的裤子拉链拉下来。陈桐拍了一下张瑛的脑袋，“把手放在后面，用嘴！”
　　张瑛没办法，只好把双后背在身后，努着嘴，把陈桐的肉棒吸了出来，含在嘴里。
　　陈桐继续说：“原来当天下午，韩雪身边就有一队拾荒的流浪汉经过。可是韩雪被垃圾盖着，身上又脏又乱，没有一块完好地方，就算被人看见了，也以为是一具女尸，没人愿意惹麻烦，也没人过去查看。倒是流浪汉的队伍里有个小男孩，大概才十四五岁，大概从来没见过女孩子的身体，很好奇的走过去，还摸了一下韩雪奶子。这下就把雪儿给疼醒了，胳膊动了一下，还呜呜的叫了两声。小男孩胆子挺大，可跟在他后面的妹妹被吓了一跳，大声的喊起来。那些流浪汉也都围了过来。”
　　张瑛忍不住抬起头来问道：“你们不是昨天才找到雪儿的吗？”
　　“你听我说啊，那兄妹俩的叔叔解开韩雪的眼罩，用手擦了一下她脸上的灰，发现是个大美女。他们不但不报警，还都想把韩雪占为己有，为了争夺雪儿，还打了起来。你们说，现在的社会风气怎么这样。”
　　“大美女谁不想要啊，难道就你们有权力玩弄女孩子，流浪汉有机会享用美女，肯定也不肯放手的。”
　　陈桐无语了抬了一下眉毛：“那些流浪汉也还真是这么想的。”
　　“可是雪儿肯定都被你们弄得不成人样了，他们还抢来干啥？”张瑛说。
　　“他们那时候只看见韩雪浑身的鞭伤，烙伤。还没有注意到她的下身已经不能用了。再说了，女孩子又不是只有下身的小穴能用，不是还有张小嘴吗？”陈桐说着，把张瑛的头又按了下去。
　　“因为是他的侄子侄女发现的韩雪，别人也打不过他，所以最后韩雪就成了他的战利品。小男孩叔叔把韩雪扛回了自己的窝棚。解开韩雪嘴里的塞口球以后，韩雪就求那个流浪汉打何威的电话。
　　流浪汉拎着塞口球，对韩雪说：“你带着这玩意儿，肯定是有钱人家的性奴隶。你这么漂亮个女孩子，做什么不好，非得给人做性奴，真是不知道羞耻。还被人弄成这样，丢在垃圾堆里，现在还要打电话回去，有意思么？”
　　韩雪解释说自己是良家少女，被坏人抓住轮奸，才变成这样的。
　　没想到流浪汉根本不信，他说中午就看见有警察局的通告了，说是军校丢失一具女尸。他从口袋里拿出一张皱巴巴的纸，放在韩雪的眼前。
　　韩雪一看，通告上还有自己的大头照片。流浪汉说：“你肯定是军校里官老爷家的性奴，才会被弄成这样。人家都把你当成女尸了，不知道你还要打电话回去干什么？还不如留在这里，给我当老婆呢。”
　　韩雪解释不清楚，只好等待机会，另想办法。流浪汉不知道从哪里，弄来两桶脏水，让小女孩用抹布把韩雪擦干净。小女孩颤颤巍巍，小心翼翼的帮韩雪擦洗，韩雪忍着疼，咬牙看了看身上的伤口，虽然惨不忍睹，好在事先用了何威创伤药，并没有发炎。
　　流浪汉一边做饭，一边教训小女孩，叫她长大了可千万别找有钱人的少爷。
　　她指着韩雪伤痕累累的身体说：“看看成了有钱人的玩物，是什么下场。”小男孩倒时不时的找借口进来，偷偷的瞄一眼韩雪。他叔叔在旁边嘿嘿的乐：“这小子，快成小大人了，看见美女也会流口水了！”小姑娘倒是不客气的把他哥哥赶了出去。
　　“好像你亲眼看见似的，讲得这么活灵活现的！我看有一半是你自己编的把？”陈洁一边听，一边疑惑的说。
　　“都是韩雪回来以后陆陆续续告诉我们的，不信你问高挺！”陈桐说。
　　高挺点头说：“陈哥确实没有编，韩雪颠三倒四的告诉我们好多这次历险的细节。不过陈哥口才倒是真不错，讲得挺好，继续！”
　　陈洁笑嘻嘻的看着高挺说：“要不我这‘玩物’也给‘有钱人家的少爷’服务一下？”
　　高挺说：“好啊，我也快忍不住了！”
　　陈桐继续说：“小女孩把韩雪差不多擦干净以后，也被赶出门去。流浪汉扒开韩雪的双腿看了一下，摇头说：你也够惨的了，下身都给人玩废了，怪不得把你扔垃圾堆了呢！是被什么东西烙的？韩雪告诉他是烧红的铁棍。
　　流浪汉又问：你就心甘情愿让他们这么弄你？韩雪摇了摇自己的身体，说是被绑住了，反抗不了。韩雪又求他给医院打个电话。可是流浪汉也不肯，他告诉韩雪，到了医院也没有用，伤成这样，作为女人，算是废了。
　　流浪汉举着自己手里的半碗稀饭，说：“我费力把你救回来，你就算是我的人了。可是你要想活下去，就还得吃饭。我给你省下半碗稀饭，你可得做点什么才行。”
　　韩雪早就看见流浪汉的肉棒顶起来了，知道他想干什么，躲也躲不过。她老实的说：“我现在就这张嘴还能用，我给你口交吧！”流浪汉把裤子脱了凑过去，还一边骂：“你还真是个贱货，不过还算识相。”
　　这时候门口传来一阵骚动，小女孩的声音小声的说：“你快走开！”小男孩也小声的回应说：“那你也听了！”流浪汉大吼道：“你们两个都给我滚远远的去，别在门口偷听。”
　　听见门口安静下来，韩雪也用力的侧过身，把流浪汉的阴茎含在嘴里。口交过后，流浪汉非常满意，又跟韩雪说：“你还说你是良家女子，良家女子的口活有这么好的吗？我就知道你是有钱人家的女奴。你现在住我的房子，睡我的床，吃我的饭。我这里不养废物，也养不起。你既然有这口活，就得给我挣钱去。”
　　韩雪没有办法，只好点头同意，又说：“我现在浑身都是伤，你的让我休息几天，等我身上不太疼了，我就帮你挣钱，行吗？”流浪汉把半碗稀饭喂到韩雪嘴里，说：“休息一下没有问题，今晚就接三个客人，不过从明天早上开始，要是再有客人来，你可不能不接。”
　　韩雪只好答应下来。流浪汉又说：“我们这里都是穷汉子，你身上又不能摸不能碰，接个客人，最多十来块钱。我可以给你留五毛一块的，以后给你做零用钱，不过要先保存在我这里。”
　　韩雪只想找机会给何威报个信，逃出去，就也同意了，还问能不能把她的手解开？流浪汉冷笑着摇摇头，冲着门口喊道：“二妮，你个贱货，还在门口偷听，我看你以后也是个做鸡的材料，你给我滚进来，给你这个师姐喂稀饭，顺便打听一下，怎么才能攀上有钱人家，给人家做二奶，做女奴！”
　　小女孩满脸通红的推门进来，流浪汉大步走了出去，又听见他骂道：“狗剩！你都十几岁了，不想着多捡点破烂挣钱，还在这扒门缝看女人。有钱了啥女人都有，没钱在这偷看有屁用。还没你妹妹有出息。”
　　小女孩给韩雪喂了一口稀饭，韩雪稍微坐起来一点，皱了下眉头，小声的问：“姐姐，你身上很疼吧？”韩雪“嗯”了一声。
　　小女孩又问她：“你是被坏人抓起来的？还是有钱人家的女奴？被打成这样。”
　　韩雪犹豫了一下，知道解释不清楚，只好骗她说：“我不是被坏人抓起来的，也不是女奴。是我男朋友把我弄成这样的。”
　　“啊！他为什么把你打成这样？你们吵架了？”小女孩问。
　　韩雪说：“也不是，我们做游戏，不小心就弄成这样了。”
　　“做游戏也能弄成这样？”小女孩怀疑的问。
　　韩雪苦笑着说：“大人做游戏，有时候就是这样的。其实我伤得也不重，要是能到医院治疗一段时间就好了！”
　　“可是我叔叔说，你去了医院也治不好！”
　　韩雪说：“你叔叔不知道，我是医学院毕业的哦，我知道能治好的。可就是你叔叔不让我去。”
　　“你是医学院毕业的啊！我也想上医学院！”小女孩羡慕说。
　　韩雪问道：“那你爸爸到哪里去了呢？他为什么不管你？你上过学没有？”
　　小女孩说：“我原来也是在市里上学，上了四年。爸爸是做生意的，挣了好多钱，只是不经常回家。三年前的一天，城里的警察到处抓人，爸爸出门以后就再也没有回来，就连妈妈一起都不见了，也不知道是被人抓走了，还是逃跑了。叔叔找不到工作，就经常借高利贷赌钱。后来还不起钱，到处被人追着打。为了躲债，只好跑到这荒无人烟的地方来了，靠捡垃圾养活我和哥哥。别看他说话不礼貌，他也是个好人。”
　　韩雪问：“你姓什么？你现在多大了，还想上学不？”
　　小女孩说：“我姓姜，当然还想上学了，我13岁了。”
　　韩雪说：“你记住这个号码，XXXXXXXXXX，有机会你给这个号码打个电话，我保证能让你和你哥哥都继续上学，说不定以后还能考上医学院呢？”
　　小女孩犹豫的说：“我要帮你打电话，叔叔会打我的。”
　　韩雪刚要许诺给小女孩在城里租个房子，她叔叔已经领了一个人进来。流浪汉扔给小女孩一本破书：“到有亮光的地方看书去，别在这附近晃悠。”他把门关上，对另一个流浪汉说：“看，是不是很漂亮？”
　　新来的流浪汉说：“漂亮是很漂亮，可是身上有不能摸，有什么用？”
　　小女孩的叔叔说：“又要搞，又要摸，街上女人多的是，你有几个钱？我给你说，要这么漂亮的女人含你的鸡巴，错过了这个机会，你这辈子就甭想了。况且她的口活真的不错，我刚才已经试过了。”
　　他拿一条脏床单盖住韩雪的身子，又劝道：“你别看她的身子，就想着她是你从附近学校里绑架回来的女学生，让她给你口交，爽不死你！”
　　新来的流浪汉雪儿这么漂亮，自然想要上，可是他连十块钱都拿不出来，最后两个人讨价还价半天，只给了两块五毛钱，小女孩的叔叔就让韩雪给他口交了。
　　张瑛实在忍不住，又把头抬起来说：“这也实在太便宜了吧！”
　　高挺说：“给钱就不错了，在那种地方，大家把她轮奸了，又能怎么样，就是把她给杀了，也没人知道，所以保命是第一位重要的事情。”
　　陈桐点头道：“说得对！”他把张瑛的头重新按下去，把挺直的肉棒塞到她嘴里，继续说。
　　小女孩的叔叔还算说话算数，这一晚上就给雪儿找了三个客人，挣了十三块五毛钱。第二天他把小女孩和他的哥哥打发出去捡垃圾，自己守在窝棚里面让韩雪给他口交了几次。附近的流浪汉都慕名而来，可怜的雪儿也遵守诺言，来着不拒，从早到晚，用小嘴接待了36个客人，腮帮子都弄肿了。附近流浪汉的钱几乎都被小女孩的叔叔搜刮一光，这一天就挣了两百一十七块钱。
　　好在小女孩终于说服了他的哥哥，两个人一直走出垃圾山好几公里，才找到一个公用电话，用自己攒下来的一块钱给何威拨了个电话。
　　车队的小龙带着我和高挺，何威赶到东城垃圾填埋场，找到小女孩，又赶到她们的窝棚区的时候，已经是晚上八点多了，韩雪还在帮一个客人口交。


　　7─3

　　讲完韩雪的故事，陈桐和高挺也被张瑛和陈洁吸得快要射了。高挺给陈桐打了个手势，陈桐会意的一点头。他们把肉棒从女孩们的嘴里拔出来，换了个位置，陈桐抱着自己姐姐的头，高挺按住张瑛，两人站着在两个女孩的嘴里一阵猛烈的抽插，陈桐率先顶不住射在了陈洁的嘴里。接着高挺了爆发了，他插得太深，把张瑛弄得咳嗽了一阵子。
　　等她缓过来，马上忍不住问道：“后来你们把那些流浪汉怎么样了？”
　　“也没有怎么样，那个小女孩的叔叔不帮韩雪打电话，还强迫她接客，何威本来想把他好好的揍一顿。可是韩雪心肠那么好，说是不管怎么样，他也算救了自己。那流浪汉太穷，让她接客挣钱也是没办法的事情。韩雪很有意思，说自己接待了39个客人，管那流浪汉要了39块的卖身钱。”
　　“我们要离开的时候，韩雪又要我们几个把钱都掏出来，凑了八百块给流浪汉，感谢他的救命之恩。后来，她还说回头要再给流浪汉五千块钱做本钱，做点小买卖。今天已经让小龙送过去了。”
　　张瑛说：“雪儿可真是大好人哪！那两个小孩子呢？”
　　高挺笑着说：“我们叫他们小孩子，你可不能这么叫哦，其实也没比你小几岁。”
　　张瑛反击道：“这么就是说你又看上那个小女孩子，哦，不小妹妹了？”
　　高挺哈哈乐起来，看了一眼床脚说：“你是没有看见，小女孩发育不良，又干又瘦。按理说只比女间谍系那个小美女夏芸小一两岁，可是身材差多了，看起来好像差了四五岁似的。”
　　陈桐说：“两个小流浪汉都已经接到学校来了，我们准备过几天就给他们在城里租一处房子，让他们继续上学去。”陈桐道。
　　“要花不少钱吧！”张瑛说。“要用钱也算我一份，做助教的军饷虽然比你们教官低多了，不过我拿着也没有用。不用出校门，也没有什么好买的。”
　　“不用你们出钱，帮助两个小孩子上学，我们的薪水足够了！我怎么听刘将军说回头要把你们教具分队正规化，还要给你们授衔呢。”
　　“真的吗？那也是好事啊！毕业的时候就应该给我中尉军衔了！”张瑛兴奋的说。
　　陈洁摇头说：“刘将军这么高调，可真不是什么好事情啊！他这次还把刑讯韩雪的片子复制了一份带走，看样子可能要拿去宣传。又说要把教具分队合法化，这都不是什么好事情啊！”
　　张瑛不解的问：“为什么呢？合法化了，陈主任不是可以招募更多的女兵加入教具分队吗？我们也不用这么辛苦了，高教官不是也想玩更多女孩子么？”
　　陈洁说：“你倒挺体高教官他们着想，可是想得太简单了。用摧残自己的女战友的办法来训练刑讯人员，效果虽然不错，但是毕竟不是什么正大光明的事情。如果刘将军太高调了的话，知道的人越来越多就不好办了。能免费玩弄大美女，还能随意虐待，这种好事谁不想插一竿子啊。以前教具分队的事情仅限于刑侦系，又有校长罩着。名义上我们是部队的人，实际上都是陈桐的人。想怎么玩，要怎么虐待我们，陈桐他们三个就能决定，说了就算。万一上面真的批准教具分队合法化，我们就真成了部队的人了，让我们做什么实验，谁来做，摧残到什么程度，那恐怕不仅陈桐说了不算，候校长，刘将军说了也不算。到时候把你调到别的单位去，可能要不了多久就真会把你虐杀了。就算你不害怕，一心献身刑讯教育事业，可也就再也见不到陈主任，高教官，何教官他们三位教官了啊。”
　　“啊，那要是这样，还是不要搞什么教具分队合法化了啊！”张瑛有点紧张的说。“陈队长，你可想得真远。我就知道让几位教官玩好，大家高兴就好！”
　　“说句私心话，当年我帮助陈桐成立这个教具分队，无非是想借助刑侦系这个平台，让他们几个性虐待狂放放心心，高高兴兴虐待几个女孩子。既然把你们几个招募进来，大家一起也玩得很开心，所以我可要想远一点。我们在部队里都是无依无靠的，所以才要巴结候校长，刘将军，也是想让这个平台多稳定几年，多玩几年。”
　　“可是要教具合法化，就会把这个事情上升到整个部队的高度，这样看起来，候校长，包括刘将军后台也都不够硬。要是他们扛不住，以后怎么使用，处理我们这些教具，既不会根据教官们的需要，也不会根据教学需要，只能是等待上层政治斗争的结果。最后可能还是崔副主任，董副校长这些背景，后台比较强的人来做主。”
　　“那可怎么办啊？”张瑛担心的问。
　　陈桐摸了摸张瑛的头，说道：“放心吧，我觉得宣布教具合法化在近期是不可能的事情，最多在暗中做一点什么工作。现在我们还掌握着创伤药这个秘密武器，应该不会把我们怎么样吧！”
　　高挺懒懒的抬了抬眉毛：“大不了和他们拼一把！谁敢打我们教具分队的主义，我非得让他们吃不了兜着走不可。”
　　陈洁对高挺说：“高挺，学校里的人，你接触比较广泛，可要多交点朋友啊！必要的时候我们都会帮你的，钱不够用，也可以从我这里拿。地道的事情也要上心一点。”
　　高挺快速瞥了一样张瑛的床脚，没有接地道的话题。只是说：“行，你都说了好几次了，我的朋友还是靠得住的。”
　　“还有！”陈洁对陈桐说：“上两届的女间谍毕业班，我们教具分队都招募到了新鲜血液，得到了李惠和张瑛这两个大美女。现在眼看又到期中了，你们有什么合适的人选没有？”
　　“恩！”高挺接过话头说：“我们去看看，有什么大美女没有！”
　　陈洁笑着说：“可不要光看漂亮，还是人品好，心地善良的女孩子，宁缺勿滥。要不我这个队长可很难管理哦。我打印了几张招聘启事，”她把几张纸递给陈桐，继续说：“有合适的，你们还要早点下手，多做点工作。我们教具分队的工作很辛苦，既要给她们说清楚，又不能吓到她们，还要注意保密工作。现在的局势虽然是变化很快，我们也不能耽误了正常工作。”
　　“唉！”张瑛叹了一声。“这世界可太复杂了！我可想不清楚！”
　　陈洁笑着说道：“就是，只要三位教官和我们教具分队团结一心，也没有什么好担心的。你们该怎么玩还怎么玩，该怎么使用我们这几个活体教具就怎么使用。继续开发我们这些女孩子摧残极限。”
　　“我还是听这个比较兴奋！”张瑛吐了一下舌头。“今天我可出院了，晚上有什么节目吗？”
　　“别高兴得太早！”陈洁说：“陈主任和高教官晚上肯定要去继续残虐他们的‘抛弃型女奴’，我晚上去候校长那里，看看能不能让他再劝一下刘将军。瑛子，你的任务最重。今晚你得去陪陪董副校长，待会儿你就给他打个电话，约一下时间吧！”
　　“啊！董副校长那里啊！”张瑛马上又发起愁来。
　　“你都留校这么长时间了，一直没去拜见这个‘大人物’，可要好好道歉一下哦！”董副校长早就想玩一玩你这个明星人物了。
　　“嗯！去倒是可以去，不过我可不想在那里过夜。”张瑛看着陈桐说。
　　“没问题，晚上12点我去接你！”陈桐干脆的说。
　　“还是我去吧！”高挺说，“你是系主任，别和董副校长真的闹僵了。我无所谓，看他能把我怎么样。”
　　陈洁笑着说：“你们别争了，这次我可以叫上候校长一起去。”
　　“候校长也去。那就太好！”陈桐说。
　　“今天是何威的生日，你们陪他好好的折磨韩雪吧！”陈洁说：“回头告诉我们韩雪会给何威什么样的惊喜。”
　　张瑛也说：“替我们给何教官说声生日快乐吧！要是韩雪挺不住，你们后半夜把我叫去好了！”
　　陈洁轻轻的削了一下张瑛的脑袋，笑着说：“你有见过韩雪挺不住的时候？要你凑热闹！”
　　陈桐站起来说：“那好吧，我们也应该回去了。瑛子，那我们明天见咯！”
　　高挺走到门口，又倒回来。他从陈桐手里拿了一张纸给张瑛。“你看看你的朋友里面有什么合适的人没有。”
　　……
　　等他们走远了，夏芸才从床脚爬了出来，长长的舒了一口气。“张姐姐，他们没有发现我吧？”
　　张瑛笑道：“你怕啥，他们又不会吃人，非得躲起来。”
　　夏芸不好意思的说：“我怕那个高教官！”
　　“哦……高教官看过你的身体是不是！你不是听见了吗？他还夸你发育得不错呢！”
　　“哼，那我跟小孩子比，当然不错咯。你们的心地可真好，还要资助那两个孩子上学，你见着韩姐姐跟她说一声，要是钱不够，我也可以出一点。”
　　“哪能跟你们学生要钱呢！”张瑛说。“再说了，听陈主任的介绍，那个小妹妹的哥哥恐怕还比你大一点呢。”
　　“哦！陈主任的口才真好，把韩姐姐的故事说得活灵活现的。”夏芸道。
　　张瑛说：“他哪里是口才好啊，他是高兴的。看见我们这些女孩子被陌生人欺负，他总是特别兴奋。”
　　“那个韩姐姐拍什么刑讯纪录片，是不是被折磨得特别惨啊？”夏芸问。
　　“恩，韩雪为了拍这个纪录片，被几十个人拷打了三天三夜，熬了好多真实的酷刑。”
　　“听陈主任说她的下身都被完全弄坏了？！”
　　“他们是这样虐待女孩子的！”张瑛无奈的回答说。
　　夏芸并没有显得特别反感，反而笑嘻嘻的对张瑛说：“我想看看张姐姐被虐待的照片，你上次答应我的哦！”
　　“我哪有答应你……你这小滑头！”虽然这样说。张瑛看起来并没有拒绝的意思。
　　“快点嘛！好姐姐……你可是我心目中的女英雄哦！”
　　张瑛被夏芸缠得没有办法，打开抽屉，拿出了一张照片。“你可不要笑话姐姐呢！”
　　“怎么会！”夏芸一把抢了过去，才看一眼，惊讶的喊了一声：“哇！”
　　照片上张瑛赤裸着身体半躺在地上，上半身斜斜的靠在一个穿牛仔裤的男人大腿上。不过并没拍到这个男人的脸部。她的双手背在身后，显然是被绑着。洁白的小腹和胸部布满了鞭痕，两个坚挺的奶子上都被四五根铁签扎透，不过上面并没有难看的烙伤。两条腿大大的张开，几乎有180度，显然是被外力拉开的。
　　纤细的小蛮腰下面垫着一个枕头一样的垫子，整个阴部呈30度角向上打开，像是在迎接照片另一侧的被烧成了暗红色的铁棍。张瑛脸上的化妆比平时要浓一点，梨花带雨，显然刚刚哭过的样子。脸上的表情却很坚毅，嘴里上面一排贝齿咬着下嘴唇，显然做好了迎接钢钎烙阴的准备。
　　“怎么了？”张瑛不安的问。
　　“张姐身材真好！”夏芸由衷的说。“怪不得陈队长说你是小妖精呢！张姐姐还化了妆哦，一定是对这次活动很重视了，就可惜发型已经乱了。其实张姐不化妆更加显得清新脱俗。”
　　张瑛笑了一下，心里想：女孩字看另一个女性的照片，第一眼果然看的是身材和化妆。她解释说：“那天是我的毕业典礼，那时候我还不太会化妆，有点浓了。”
　　“挺好的啊！妆都还没有乱，张姐姐拍这张照片的时候，还没有被虐待多久吧？”夏芸问。
　　“你的观察能力还真强！”张瑛佩服的说：“拍照片的时候对我的虐待才开始一个多小时吧！”
　　“哇！我以为男人要把女孩子折磨得不行了，才会动这种把女孩子……下身烙坏的大刑呢！”
　　“通常是那样的。”张瑛不好意思的说：“不过在毕业前，我就答应了陈主任，一旦毕业加入教具分队，第一件事就是让他们试试烙毁我的阴道，看能不能恢复。”
　　“你可真勇敢啊！”夏芸说。
　　“没有啦，我也是一时冲动答应下来的。其实毕业前，我还是学生的时候，他们就很想用烧红的钢钎烙我的下身。可是学校有规定，不能对学生动用危险的酷刑。所以我就和教官们说好了，等我毕业就让他们实现这个愿望。”
　　“这帮坏家伙，怎么舍得对你这大美女下这样的重手呢！”
　　张瑛说：“后来才知道，他们对我的恢复应该是有信心的。那时候大部分的酷刑都会拿陈洁队长先做实验，不过不同的女孩有不同的体质，什么样的酷刑都不会有百分之百恢复的把握。”
　　“在这之前，他们还用铁签穿刺你的胸部呢？这种酷刑也够疼的吧！”夏芸说。
　　“当然很疼啦，但是这可不算是真正的酷刑。你知道的，我们女孩子的胸部虽然很漂亮，可不算是性命攸关的器官。所以对女孩子胸部的摧残会比较随意一点。用几根铁签字穿刺乳房，只是烙毁阴道之前的一个热身吧。”
　　“天啊！这还只是热身！”夏芸的神经被狠狠的刺激了一下。
　　“是啊，我最开始接受特训，第一个项目就是铁签穿乳。”张瑛说。
　　“唉，你们可真都是超人啊！”夏芸叹道。“毕业典礼之后的这次实验，你被虐待了多长时间？”
　　“毕业典礼早上11点半结束。之后我被他们带到刑讯室，签完助教合同，教具合同，实验免责合同，不到十二点，他们就开始动手了折磨我了，中间我想上厕所小便一下都没时间。一直憋着”张瑛想起当时的情景，脸变得通红。
　　夏芸这时候倒变得很大方，她抿嘴笑道：“他们是故意的，想看你失禁的样子。”
　　“你倒是聪明！”张瑛说。
　　“不是我聪明，网上黄色小说都是这么写的，虐待之前还要给女孩子灌水。不过……我也能想象得到，在男人面前失禁，肯定是挺丢脸的。张姐姐忍到了什么时候呢？你失禁的时候肯定也有照片，能不能给我看看呢？”
　　张瑛拍了一下夏芸的头，把自己的相片抢了回来。“你倒想得美！”张瑛愤忿忿不平的说：“你们女间谍熬刑训练的时候，你也会被弄得失禁的。我倒是要找高教官把你失禁的照片拿来看看。看你是不是会脸红。”
　　提到女间谍系的熬刑训练，夏芸果然收敛了笑容。沉默了一会儿，她问张瑛说：“张姐姐，是不是高教官让你劝我加入教具分队啊？”
　　张瑛知道这个聪明的女孩肯定能猜到高挺的心思。也就直接承认说：“高教官是跟我提过。你也知道的，你这么漂亮的女孩子，只要是正常的男人都会把你列入意淫对象的。现在你也了解了，加入教具分队是非常非常辛苦的。不管是教官还是刑侦系的同学，都可能对你做出很残忍的事情，把他们对你的意淫变成现实。而做为教具，你连一丝一毫反抗的可能性都没有，只能用自己的身子去承受他们的摧残。不过在教具合同上签字之前，你都有选择的权力。在熬刑实践课程时候，喜欢你的男教官肯定会找机会强奸你。熬刑实践虽然很辛苦，但比起作为教具的辛苦来，还是差了十万八千里。我可不想劝你加入教具分队，你如果适应不了，会被逼疯的。除非你确定你是个性受虐狂，为了男人的性欲可以牺牲自己的一切。或者你有英雄情结，愿意为培养刑讯高手牺牲自己的身体。”
　　夏芸冲着张瑛笑了笑：“谢谢你，张姐，跟我说了这么多。今天也不早了，你晚上还有事情吧！我该回去了。”
　　“那好，你可别为这事情担忧。实在不喜欢，就让你爸爸妈妈把你调离军校就好了。”张瑛关心的说。
　　夏芸看了看桌子上的一叠纸，“张姐姐，把那个教具分队的招聘启事给我一张呗！”
　　张瑛笑着说：“你还真准备加入啊？！”
　　夏芸也露出顽皮的笑容说：“我才不呢！就看看你们到底有啥要求！”夏芸转身走出门去，又说：“张姐，你刚才给陈主任口交的样子，我在床底下看着可迷人了！”
　　自己的丑态落在了夏芸小妹妹的眼里，张瑛觉得还真有点丢人。


　　7─4

　　夏芸离开以后，张瑛查到董副校长的电话，赶紧打了过去。
　　“董校长，您好！我是张瑛。”
　　“谁？”对方问。
　　“我是刑侦系的助教张瑛。”
　　“你找谁？”
　　“哦，我找董校长。”
　　沉默了一阵之后，传来了一个沙哑的声音。“喂……”
　　“是董校长吗？我是刑侦系的助教张瑛。”
　　“哦！张瑛啊！你可给我来电话了！”
　　“哈哈，董校长您好！我早就想去拜见您了。可是您知道的，学校给我安排了好多实验，一直没有时间去拜见您。”
　　“哦！”电话里的声音阴阳怪气的。“我早就给陈桐说了嘛，对新来的老师要多关心，不要给你们安排太多的实验，要让你们多休息！汪！汪……”电话里传来了一阵狗叫声。“唉，鲁道夫，不要叫了，乖啊！啊！张瑛啊，怎么，给我打电话，你是有时间了吗？”
　　“是的，董校长，我刚结束了一个实验，在医院治疗了一段时间，正要出院呢。我想趁着我身体状况比较好的时候，去拜见您一下，请您给我指导一下工作。”张瑛尽量让自己声音听起来甜美一点。
　　“那好啊，你晚上过来吧！”
　　“我想早点过去，四点钟过去可以吗？”张瑛不知道董副校长会玩自己多长时间，想早点过去，争取晚上12点之前完成任务。
　　“那也行，我请你吃晚饭。”
　　“谢谢董校长，我陪你吃晚饭，不过不用给我准备了，你知道的，我工作期间不吃东西的。”
　　“啊！哈哈，你是来看我啊还是来工作啊？”
　　“我是请董校长指导我的工作。”张瑛说。
　　“好，好！那下午四点，你直接到我家里来吧！对了，不要忘记了带上催乳针剂哦。”
　　“好的，说定了，董校长待会儿见！”
　　挂上电话，张瑛长长的舒了一口气。董副校长是陆军总部董中将的儿子，早年在部队混过一段时间。退役以后被他老爹送往国外学习，不过欧美的军校都考不上，只好花钱读了南美国家的一个军校。正好这个国家以举办全球特种兵竞赛闻名，董少爷回国以后自然以特种兵作战专家自居，可在野战部队里却得不到认可。董中将退休之前把他安排到了这个特种兵学校当副校长。他很少去上班，可是他老爹虽然退休了，在部队里的影响力还是不小，侯校长也不敢得罪他，任由他爱做什么做什么，并不干涉。董副校长自然也懒的承担什么具体工作，只要能把各种便宜都占上，不影响晋升就行。
　　有传言说董少爷在野战部队混的时候，企图猥亵一个女兵，被女兵一刀刺在小肚子上。虽然没有生命危险，却落下了病根，快40岁了，还没有结婚可能也是由于这个原因。
　　张瑛听教具分队的姐妹说，董副校长喜欢玩羞辱女孩子的调教游戏，如果女孩子不听话，也会使用暴力，又狠又重，直接对危险的器官下手。陈洁就曾经吃过亏，为此侯校长不得不警告过他，要想玩摧残女孩子的游戏，必须在刑讯室进行，还要和刑侦系其他教官一起动手。教具分队里，反而只有陈洁会主动去联系董副校长，可能是由于陈洁喜欢研究心理学的缘故，对奇怪的人总是很感兴趣。
　　陈洁曾经总结过，只要万事顺着董校长，也不会有什么危险的事发生。但其他人都觉得董校长的家阴森森的，没人愿意去。
　　张瑛心里没有底，不知道董副校长会怎么对待她，但是现在也没办法了，作为学校的一员，逃是逃不过去的，既然是男人的玩物，就必须去面对各种局面，无非是让董副校长随意糟蹋自己而已。她洗了个澡，画了淡妆，穿上学校的制服，走过半个学校，来到了家属区。
　　四点差五分，张瑛按响了董副校长家的门铃，一个秘书把张瑛接了进去。
　　“你真是非常漂亮啊！”董副校长说，“怪不得陈主任总是不肯让你到我这里来！”
　　“谢谢董校长，我这不是来了么！”张瑛看董副校长坐在轮椅上，没敢露出惊讶的表情。
　　“到这个季节，我就腰疼。以前训练的时候落下的病根。”董副校长主动解释说。
　　“董校长以前一定为部队做了很多贡献吧，这么年轻就当上校长了。”张瑛机灵的说：“董校长一定要注意保养身体哦，今天我就当个勤务兵，好好伺候一下董校长。”
　　“哈哈，真会说话！”董副校长高兴的说。“怪不得大家都喜欢你呢！比那个韩雪有趣多了。”
　　“董校长准备考验我的什么科目呢？”张瑛问道。
　　“哈哈，不要着急嘛，先坐下来喝点水，聊一会儿。”
　　“谢谢董校长。今天天气还真热，校长不介意我把衣服脱了吧！”说着看了看董校长身边的秘书，秘书也色迷迷的看着她。
　　“嗯，好，好！”董副校长指着身边的秘书说，“这是我老家远房的亲戚，说起来还比我小一辈，最近才来的。也是个小色鬼，张老师不介意他在旁边欣赏一下美女吧！”
　　“没关系，只要董校长愿意，您身边的人，也是我服务的对象。”张瑛从衣服口袋里拿出来两个一次性针管，又小心的把两个大针头上了上去。小心的递给董副校长。“这是您要的快速催乳针剂。”一边说，一边脱掉了才穿上不久的制服衬衣，长裤，乳罩和内裤。
　　“这是往哪里注射的？”董校长问。
　　张瑛坐下来，红着脸道：“往我的奶子里，尽量注射到奶子中间。”
　　董副校长点点头，又问道。“听说你和陈桐，陈主任的关系不错啊！”
　　张瑛惊讶的说：“没有啊！大概我是教具分队的新人，陈主任对我关注得多一点。”
　　“那就好，陈桐太年轻，做事不稳重，你可不要受他的诱惑哦！”
　　“我是个女兵，服从命令听指挥是军人的责任。董校长让我怎么做我就怎么做。”
　　“哈哈，我喜欢这样的女兵。以后你有什么不满意的地方，尽管来找我好了！我会帮你的。”
　　张瑛笑着说：“谢谢董校长，我的身份是教具，只要首长需要，教学需要用得上我就好。没有什么不满意的。”
　　董副校长指着张瑛对身边的秘书说：“真是个小可爱，比陈洁还讨人喜欢，我都不舍得调教你了！”
　　“董校长还真够怜香惜玉的，别人折磨我的时候，手下都不留情。董校长的官比他们都大，一定要好好蹂躏我一下。董校长能看得上我是我的荣幸。”
　　“那好！我这个人特别喜欢狗，你以前养过狗吗？”
　　“小时候养过。”
　　“那今天就委屈你做我的小狗好不好。”
　　“好的！”张瑛顺从的说：“今天我就是主人的小母狗了！”
　　董副校长微微一下，没有说话。
　　张瑛赶紧从椅子上起来，趴在地上，汪汪的叫了两声。
　　董副校长很高兴张瑛的反应，他用手指勾了一下，张瑛马上会意的爬到主人面前。董副校长弯下腰，抚摩着张瑛的乳房，问道：“别的母狗都好多个奶子，这条母狗怎么只有两个呢？”
　　张瑛红着脸，没有说话，只是“汪汪”叫了两声。
　　董副校长拍了拍身边的桌子，命令道：“爬到桌子上来！”
　　张瑛懂得怎么听主人的话，讨主人喜欢。她没有从地上站起来，像条真正的狗一样，跪在地上，然后把前爪搭在桌子上，后腿一蹬，爬上了桌子。
　　董副校长举起手来，转了一下。张瑛揣摩着他的意思，仰面躺着桌子上，四肢蜷了起来。董副校长欣赏着面前这具美妙的肉体，用手慢慢的抚摸了一遍。然后把催乳针拿了出来，对准张瑛乳房的侧面，他看着张瑛的眼睛，问道：“是这样吗？”
　　张瑛点了点头。董副校长慢慢的把针头扎了进去，张瑛疼得皱起了眉头，呼吸也变得粗重了。“可以了吗？”董副校长问道。张瑛咬牙摇了摇头，直到针头完全扎进了自己的乳房，她才又点了点头。
　　可是董副校长并没有把药剂注射进去，反而把针管拔了出来。张瑛的冷汗都冒了出来，布满了前额，眼泪也顺着眼角流到了后脑勺上。
　　“我觉得位置不太好！”董副校长自言自语的说。
　　张瑛自觉的收紧肩部，挺直腰板，让两个乳房高高的耸起。
　　董副校长换了个位置，又把针头慢慢的扎进张瑛的奶子，“恩……位置还是不算太好！”他又把针头拔了出来。
　　张瑛默默的留着泪，依然倔犟的挺着乳房。第三次，董副校长终于把针剂注射进了张瑛的乳房。
　　“陈桐把你训练得真是很棒！”董副校长阴阴的说。
　　“我喜欢被虐的感觉！”张瑛回答说。
　　“小畜生，不要说话！”董副校长狠狠的另第二支注射剂扎进了张瑛的另一个乳房，注射进去。突然轮椅往后退了一部，对身边的秘书说：“把这条母狗赏给你玩玩，你把张山也叫进来。”
　　“这是今晚的第一次兽交！”董副校长冷笑着说。“我要让两个人奸污你这只小母狗！”
　　秘书把另一个高大威猛的男人领了进来，两个人淫笑着站在张瑛桌子的两头，四只手在张瑛的胸前和小腹一阵乱摸，很快分别把阴茎插进了她的小穴和嘴里。
　　“慢慢玩，干死这只小母狗！”董副校长的轮椅退到屋里的角落，用手里的拐杖不断的敲打着地面，远远的欣赏着张瑛被欺凌的画面。
　　张瑛美丽而柔弱的身体接受这两根粗大肉棒的攻击，很快就已经变得汗淋淋的，让人看了有一种忍不住虐待她的欲望。
　　过了一会儿，原本在张瑛下身的男人把阴茎抽了出来，也走到了张瑛的头边。
　　张瑛用手把他的肉棒引到自己的嘴边，樱桃小口同时为两只肉棒服务。
　　董副校长的轮椅驾驶着电动轮椅重新回到张瑛身边，把拐杖的一头插到了她的小穴里面狠狠捅了几下。
　　张瑛的小嘴小心的伺候着两只肉棒，让它们同时射了出来。
　　“都吞进去吧，贱货！”董副校长对满嘴精液的张瑛说。
　　张瑛娇喘着，把精液吞了进去。胸口一起一伏，两个大乳房也跟着起起落落，冷不防被董副校长狠狠的揪住奶头，拉向一侧。张瑛疼得叫了一声。她的身体已经受过无数的虐待，但是每一次受到异样的痛苦，张瑛觉得还是那么的刺激，就像是第一次受到侵犯似的，眼泪忍不住在眼眶里打转。
　　董副校长使劲拽动张瑛的奶头，张瑛侧着身子，终于失去平衡掉在地上。她很快重新趴好。
　　“我们来给你装扮一下，你会更像一只母狗。”校长秘书拿来一根很粗的铁链子，系在她的脖子上，又用一种铁架子绑在她的膝盖上。
　　董副校长叫张瑛站起来，但是由于膝盖上的铁架子，她的膝盖不能伸直。张瑛站不起，董副校长的警卫员张山在她的两个膝盖之间梆上一颗铁棍，使她的大腿不能够合拢，分开30厘米的距离，这样翘起的屁股和两腿之间的部分就清晰的暴露在外面，没有一点遮挡。校长秘书在张瑛的手肘上也使用了类似的机关，手肘和膝盖之间的机关用铁链连上，这下她真的就只能像狗一样的爬行了。
　　秘书和警卫员的手法很熟练，张瑛心想陈洁每次过来，肯定也受到了相似的待遇。警卫牵着铁链，张瑛跟着出门，顺着向下的斜坡爬向地下室。不一会儿张瑛就听见了地下室的狗叫声，她的脸变得刷白，已经猜测到今晚自己的命运了。
　　秘书推着轮椅，董副校长很享受的半扬着头，对张瑛说：“这些狗是我最喜欢的宠物，都是名贵的德国纯种猎犬。它们很小的时候，我就开始养了。给它们配有很好的营养师和兽医，体格都十分健硕。只是当年没有多养几条母狗，现在很难找到合适的母狗和它们交配。”
　　“侯校长家养的母狗倒是不错，可惜他不肯借给我。我听说他家的公狗很喜欢你的，你第一次去被它们给上了。我这几条猎犬也一样喜欢美女，希望不要让我失望噢，今晚你要好好的服侍它们，用你身上的这三个洞洞来好好的满足它们，我观察了你的嘴，屁眼和小穴，都非常的棒，现在就看你的表现了，只要你把它们都当作你的情人来看，你一定会把它们服侍的很好的。让我的这些宠物满意了，以后我会好好关照你的。”
　　张瑛想起一年多以前，他还是学生的时候，陈桐出于好奇，想要看她被狼狗欺负的场面，非要把她带去给侯校长家的狗玩兽交。张瑛当然不肯，可是禁不住陈桐的软磨硬泡，还是去了。
　　张瑛还清楚的记得当时的情景。她趴在陈桐的怀里，一条大狗在后面干她。
　　陈桐非常兴奋，当时就要求张瑛给他口交。张瑛却觉得那是她经历的最屈辱的场景之一。完事以后在陈桐的怀里真正哭了一晚上。
　　以后陈桐再叫张瑛去侯校长家玩兽交，都被她坚决的拒绝了。直到张瑛加入教具分队以后，没有资格再拒绝陈桐的命令。在毕业典礼受虐之后，第一次从医院出来，陈桐就迫不及待的从侯校长那里借来了两条大狼狗，在实验室里让张瑛表演兽交。还把何威和高挺请来欣赏。何威和高挺自然也是非常喜欢，但明显没有陈桐那么兴致高昂。
　　“要是陈桐在就好了，至少能让自己喜欢的人兴奋一下，现在舍身表演给董副校长看，又是为了什么呢。”张瑛正胡思乱想，已经爬到了地下室门口。
　　刚爬进地下室，她就听见一群狗的叫声，显然不止两三条。张瑛心里叫苦，四肢也跟着哆嗦起来。靠近狗笼，犬吠的声音更加大了，狗群显然躁动起来。
　　“你抬起头来，让我这些宝贝看看你。”董副校长命令道。张瑛抬起头，看见左边的大铁笼子里面关着六条大狗。右边的笼子里关着两条。这些狼狗体形高大，喂养得膘肥体壮。
　　董副校长的秘书拿出摄像机，开始录像。“你还有什么要准备的吗？”
　　张瑛觉得下身发热，怀疑下身的淫水已经不争气的流了出来。她摇了摇头。
　　“我劝你先小便一下。”董副校长笑着说。“以前陈洁在这里，被我的狼狗弄得小便失禁，把我的狗笼弄脏了，气得我把她狠狠的揍了一顿。出手重了一点，侯校长为此还批评了我一顿。”
　　张瑛赶紧点点头，抬头看见一个水盆，她爬了过去，抬起一条后腿，准备学小狗尿尿的样子。
　　校长秘书赶紧制止了她。“等等，等一下，董校长是非常爱干净的人，可不是尿盆的。你可不能把这里搞脏了，我来帮你吧！”
　　他拿来一颗很细的塑料管和一个玻璃瓶子，蹲在张瑛翘起的屁股边上，张瑛很小心的抬起屁股。董副校长忽然很有兴趣的的说：“这次我来！”他把轮椅开到张瑛身边，俯下身体，用手指小心的撑开张瑛的尿道口，把小塑料管往她的尿道里面插进去。尿道是很柔弱的，塑料管刺得张瑛的尿道内侧很疼，但是她还是坚持住，没有叫出声来。
　　董副校长把塑料管插进去大约一寸长，另外一头放在玻璃瓶里，说：“你开始尿尿吧。”同时他也开始轻轻的抚弄着张瑛的下体。
　　“你的肛门洗干净了吗？”董校长问。张瑛点了点头。董校长把右手的大拇指慢慢的插进张瑛的肛门。张瑛正在试着放松尿道口的肌肉，很自然也放松了肛门的扩约肌。董校长的大拇指轻易的插入了张瑛的肛门，一边用食指和中指在张瑛的尿道口周围游弋，嘴里还发出“嘘……嘘……”的声音。
　　在男人这样的干扰下，想尿出来真是不很容易。张瑛尽量的放松自己，闭上眼睛，松弛下身，尿水终于慢慢的流出来，很久才听见尿水流到玻璃瓶里的声音，塑料管一定很长，而且还很细，张瑛用心的收缩膀胱，但是尿还是流得很慢。
　　突然她觉得尿流得更加艰难了，她试了几回收缩膀胱，都没有动静。张瑛虽然看不见后面，可是能够猜到董校长一定是捏住了塑料管，不让尿液流动。张瑛只好休息片刻，又试一下，耐心的让董校长控制她的小便同时充分的抚摩她的下身。
　　董校长玩的很高兴，过了差不多15分钟，张瑛才算尿完。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　7―5论坛不让发兽文，此节略过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　把张瑛牵到董副校长家的大门口，他的脸又重新变得冷酷起来。“你身上太脏，今晚不用留在这里。现在可以回去了。”
　　张瑛松了一口气，用前肢碰了一下自己的铁链，示意校长秘书把铁链解开。
　　董校长微笑着说：“不用解开链子了，你就这样爬回去吧！这套养狗装备和塞口球就送给你了。”
　　校长秘书把链子扔在地上，还给她带上塞口球。张瑛看他们心意已决，也想赶快离开这个地方。她拖着铁链，艰难的爬出了董校长家的院子。
　　听见铁链和地面摩擦的声音越来越远，董校长让人把他的轮椅推回了屋子，冲着里屋说道：“你出来吧！这样惩罚这个贱货，你还满意吗？”
　　一个赤裸的男人从里面的屋子卑躬屈膝的走了出来，肉棒高高的竖着，他在暗处看董校长惩罚张瑛兽交，已经看了整整一夜了。
　　董校长色迷迷的看着眼前这个男子的酮体，轻轻抚摸了一下他的屁股。“你还那么喜欢张瑛这个小贱货么？”
　　“我早就对她没兴趣了，竟然让狗H成这样样子，真让人恶心！”
　　董校长冷笑着说：“也不要这样说，这个小贱货长得确实漂亮，勇气可嘉，又很聪明。如果她不是跟了陈桐，我倒很希望她加入我们的行列！”
　　“校长！您不要想了，这个贱货是死心塌地的跟着陈桐了。还有那个陈洁，校长也不用打她的主意。您没觉得她和陈桐长得有那么一点像？”
　　董校长说：“是吗？！不管这么样，等把陈桐解决了，我让张瑛专门为你服务，怎么样？”
　　“那就不用了，校长，到时候，我看可以把她永远和您这群德国猎犬关在一起好了。主意。”
　　“哈哈哈！”董校长抚摸着他的背说：“你收集的那一瓶子创伤药似乎对新的伤口很有效，对以前的老伤就没有什么效果了。重要的是把药方搞到手，你可以留神一点。”
　　“我会尽力去办的！校长放心。”
　　“你想留校的事情，我已经通知姓侯的那个老东西了，没有问题的。”
　　“谢谢校长！”
　　董校长淫荡的看着他说：“张海，你和你哥哥今晚就留在我这里吧！”


　　7─6

　　远离了董副校长家的大门，张瑛试了站起来，可是那些绑着她的膝盖和手肘的金属部件非常牢靠，一点办法都没有。塞口球撑开她的嘴巴，口水不断的往外流。
　　张瑛也不知道现在几点了，陈洁来过了没有。如果这样爬，到天亮也不见得能回到学校宿舍。况且学校和家属区之间，有一片小森林，听说晚上会有野生动物出没。可是趴在这里，蚊子又太多，还没几分钟，身上已经被咬了好几个包了。
　　张瑛爬到路边，不断活动着四肢，希望陈洁赶快出现。
　　没过多久，她就看见了电筒的灯光，也听见了陈洁着急的声音：“你说董副校长会轻易的张瑛放走吗？”
　　张瑛赶紧爬到路中间，陈洁和侯校长看见路上有个东西，起初还吓了一跳。
　　发现她在呜呜的叫，拿电筒一照，陈洁赶快跑了过去。
　　解开塞口球，张瑛就呜呜的哭了起来。
　　陈洁一边赶蚊子一边说：“瑛子，他们这么早就把你放出来了？幸好我们早来了一个小时。”
　　侯校长也跑了过来，帮着赶蚊子。“陈洁，看看你包里有什么工具，先把这镣铐解开再说。”
　　陈洁在自己的小包里翻出了一个小起子，在电筒光下忙乎了半天，也解不开张瑛膝盖上的镣铐。
　　侯校长说：“还是先把她抬到我家里，再解镣铐吧！”他看张瑛有点不愿意，又补充说：“你放心，我家的两条大狼狗都已经睡了！”张瑛的脸红了一下，好在黑夜里没人看见。她知道自己身上的味道，已经告诉侯校长和陈洁自己遭到了什么待遇。
　　陈洁和侯校长用力把张瑛抬起来。往回走一会儿。张瑛担心的说：“侯校长，你要抬不动，我还是自己爬过去吧！”
　　“你以为我年纪很大了吗？我在部队上练了这么多年，可不是白练的。”侯校长不服气的说。“到了我家，我还要你们两个一起陪我呢！”
　　――――论坛不让发兽文，下文略过――――
　　――――论坛不让发兽文，上文略过――――
　　侯校长喜欢独睡，不需要陈洁陪床。于是陈洁抓紧时间到书房用侯校长家的电脑开始上网。
　　陈洁登录自己的邮箱，发现好几封新邮件。她很高兴看见自己回美国原来的学校攻读博士的申请已经基本获得批准。
　　她原来的导师Robertson教授也给她写了邮件，称赞她是一个天才的学生，善于理论和实践相结合，希望在陈洁攻读博士学位期间，仍然选他作为指导老师。
　　陈洁想起当年Robertson教授为了节省500美元的教学经费，轻易就同意了Richard用烧红的钢签破坏自己尿道的要求，差点就把自己给废了。毕竟那个时候连神奇创伤药的发明人Bishop博士都对这样等级的伤害没有治愈的把握。
　　实践是研究的基础，攻读博士期间，陈洁肯定还需要用自己的身体去冒险，探索性犯罪心理的奥妙。继续跟着Robertson教授，也许还会发生这种不顾及她性命的危险事情。但Robertson教授始终是这个领域首屈一指的专家。在研究上很有开拓精神。陈洁相信，如果Robertson是个女孩，他也会不惜自己的身体受到伤害来换取研究机会的。可惜他是个糟老头子，必须借助像陈洁这样美丽女孩来获取第一手资料。只是像陈洁这样漂亮，勇敢又富于专业精神的女孩太难找了，所以他热切的希望陈洁回到他的团队。
　　陈洁又想到天才的Bishop博士又有什么新发明没有。如果何威能和他合作，一定还能开发出更完美的药品来。可是现在陈桐他们几个玩心太重，又是精力旺盛的时候，没有何威这样高明的医生跟在旁边，张瑛，韩雪她们就太危险了。
　　陈洁回国两年半，将近三年的时间，创建了教具分队，让她的弟弟和他的朋友们享受到了性虐待狂梦寐以求的快乐，身边又有了这么多如花似玉的女孩，自己也该回美国继续自己的研究了。
　　看完邮件，陈洁听见外面的动静。不出自己所料，侯校长果然不忍心把张瑛关在狗舍，已经把她接了回来。张瑛去卫生间洗漱，侯校长也可以睡一个安稳觉了。
　　陈洁发现侯校长的电脑竟然可以登录脸书，登上和自己的邮箱同名的帐号，竟然看见了Richard的私信留言。
　　“亲爱的jessica，
　　谢谢你给我发来照片，你比以前更加漂亮了。非常高兴你能恢复得这么好，不过看见你的裸照，又一次激起了我摧残你的身体的欲望，这种欲望常常让我彻夜难眠。所以当我听到Robertson教授说你会回来攻读博士，我立即就决定搬家到你大学所在的城市，希望能在你们学校申请到一个职位。
　　不过你不用担心，我并不奢望能够再次牢牢的抓住你的乳房或者烙坏你的尿道，只要能够远远的看见你，欣赏你一点一滴的成长和变化就足够了。当然能够看见你，也会帮助我把意淫的场景变得更加清晰和充实，能在想象中割掉你那在网球T恤中上下跳动的乳房，剪开你网球裙底的生殖器。
　　我第一次就是在Robertson教授办公室的窗口看见你的。那时候你正在楼下的网球场打球。从那时候起，我就爱上了你。另外顺便告诉你，我也是一个网球高手。
　　请原谅我想象中你绝望，哭泣的样子。等你回来。
　　爱你的Richard。”
　　陈洁没有回复他，只是简单的更新了自己的主页。


　　7─7

　　韩雪刚被从垃圾场带回学校里何威的宿舍，身上还带着恶臭，三个男孩子却异常的兴奋。他们围着她，要她继续模仿垃圾场里低等妓女的样子，为他们口交，甚至还象征性的给了她几块钱。
　　晚餐是简单的泡面，不过韩雪回归的喜悦还是让整个晚上都暖洋洋的。韩雪还只能喝点面汤，可心中更是充满了幸福，即使变成了肮脏的流浪汉们的性奴，何威，陈桐，高挺他们也丝毫没有嫌弃她的表现。
　　在垃圾场被一群流浪汉侮辱了两天，死里逃生的的感觉更让她对生命中出现的每个人，每件事都心生感激。善良的天性让她立刻就原谅了那些糟蹋她的流浪汉，甚至还决心帮助他们过上更好的生活。
　　何威要把韩雪送去医院，但是韩雪坚持要等何威的生日之后再治疗自己的伤势。
　　陈桐和高挺知趣的离开，把剩下的夜晚留给何威和韩雪。何威仔细的给韩雪检查了伤势。韩雪不愿把又脏又臭的身体袒露在何威的面前，不过何威还是坚持帮助她擦洗身体，清理伤口，帮她舒舒服服的洗了一个头。忍痛梳洗完毕，趁着何威还在洗澡，韩雪找出久违的狗项圈，套在自己的脖子上，趴在何威的床边。
　　何威出来看见自己乖巧的小母狗，为了满足男人的欲望，落得一身伤痕。他小心的在韩雪被烙坏的尿道里面插上一根导尿管，然后把韩雪抱到床上，搂着她沉沉睡去。这是近一周以来，韩雪度过的第一个安宁的夜晚。
　　第二天一早，何威上班去了。韩雪慢慢的爬起来，艰难的挪动到浴室的镜子前面。挪动两条腿的时候，阴道深处的带刺铜球不断的刺激着她的子宫口。韩雪忍不住哆嗦，冷汗也从额头上渗出来。她深深的吸了一口气，仔细端详着自己的身体。
　　她知道自己的下体经过几天的摧残，几近完全失去了功能，惨不忍睹，好在伤口大部分都隐藏两腿之间，不管如何的疼痛，只能自己忍受。
　　最可惜的是胸前原本雪白，丰满的乳房，被钢圈烙穿了两个大洞，这种创伤是没法掩盖的。两个曾经最诱人的粉嫩乳头，早就被折磨得不见踪影，只留下两块黑色的疤痕。
　　韩雪将何威的一件白衬衣穿在身上。宽大的衬衣恰好盖住自己的臀部，也掩盖了胸前可怕的伤口。她挺了一下胸，曲线在白衬衣下若隐若现。经过长时间虐待，她的脸色稍稍带着一点倦容，配上一头飘逸的长发垂下来，竟也像是一位从柳永的艳词中走出来的婉约美人。脸色略显苍白，可韩雪自信的决定不用化妆了。
　　她相信自己的样子一定能让何威动心。也能让他的两个好朋友保持欲望。
　　只要他们高兴，韩雪愿意毫无保留的接受任何摧残。只是希望自己伤痕累累的身体上还能找到可以施虐的地方。
　　给郭小茹做完手术，紧张忙碌了一天的何威非常想在韩雪的身上放纵一下自己的欲望。回宿舍的路上他一直幻想着将韩雪残破的身体吊起来继续玩弄的情景。
　　可是又担心她的身体再经受不住更多的折磨。正犹豫不决的时候，何威推开门，一眼看见正静静坐在床边，替他整理衣物的韩雪，他的心一下子凝固了。他知道不管眼前的美女是不是受得了，这个晚上注定还要接受一次狂风暴雨般的虐待。
　　韩雪想站起来，可是身上的伤痛让她微微的蹙了一下眉，又坐了回去。她从何威热烈的眼神中，已经知道自己肯定是在劫难逃。
　　“你怎么样，感觉还好吗？”何威问道。
　　“生日快乐！我挺好的！”韩雪笑了笑说：“我就是在想，不知道该在哪里给你过生日？”
　　“谢谢你了！”何威走过去抱着韩雪说，“还一直在替我考虑呢。你有什么方案呢？”
　　“嗯……在宿舍肯定是不行，隔音效果太差了。我本来觉得学校的刑讯室是最好的地方，不过没有过生日的气氛，而且前几天都是在那里，刑具虽然多，恐怕你们都玩腻味了。还有就是学校门口餐厅的卡拉OK包房，那里宽敞，隔音效果也好，我想你一定会喜欢的，就是要搬一些工具过去。”
　　“好是好，就是会不会太委屈你了？”
　　“委屈我没有关系？就是不能委屈它！”韩雪调皮的按了一下何威的裤裆。
　　“我担心陈桐，高挺那两个混蛋可不会轻易放过你的哦！”何威说。
　　“你们三个一起玩，气氛会热烈很多。拍录像的时候你没有输给崔副主任，今晚你可不能输给他们两个啊！”韩雪换了一口气说。何威轻轻压在她身上，韩雪身体里面的伤痛有隐隐爆发起来。
　　“咣”的一声，房门开了。高挺挤进来，大大咧咧的喊道：“就知道你们还在温存，可是我们实在忍不住闯进来，看看雪儿给我们准备了什么节目。”
　　陈桐也走进来，拍了拍何威的肩膀，“生日快乐！”目光去落在韩雪身上。
　　韩雪从何威身后探身出来，红着脸轻声说：“节目还靠你们三个演，就怕我这个道具不合格！”
　　陈桐笑道：“雪儿，你今天可太漂亮了，要知道这样的美女落在我们手里可没有好下场的哟！”
　　高挺也问：“今天在哪里给何威庆生呢？”
　　“还是去卡拉ok包间吧！”韩雪说。“那里是我们认识的地方。”
　　“门口餐厅，距离可不近，你这状态能走过去吗？”
　　韩雪深深吸了一口气，有点为难的说：“我只要动一动，里面铜球上的刺就扎得受不了。不过你们要是扶着我，应该也能勉强走过去。”
　　“……这……能不能叫个司机送我们过去。”何威说。
　　高挺犹豫的说：“司机小龙倒是没有问题……”
　　何威看了韩雪一眼，“就是接韩雪回来那个司机吧！如果让他来接我们，不让他加入可不太好！”
　　韩雪也犹豫了一下：“那我倒是应该报答他的。我倒是没有问题，多少个男人对我来说都一样，就怕有外人在，你们玩起来不够尽兴，如果你们要对我动大刑的话！”
　　高挺说：“前几天，我才带他玩过小茹。”
　　韩雪盘算着让何威喝一点酒：“有司机师傅在，他不能喝酒，你们可以多喝点，玩起来更加兴奋！”
　　何威看了一眼韩雪：“我看加一个人也没有问题！我今晚也想喝点酒，能把雪儿找回来，的确应该庆祝一下。”
　　陈桐说：“那就带上他吧，还可以给我们录像，就是辛苦雪儿了！”
　　“我倒是没问题……有车坐可以多带一点工具，我也不用穿裤子了！”韩雪坐在床上笑着说，一边把身上的宽大衬衣往下拉了拉。
　　高挺给龙有德打电话。陈桐不怀好意的走到韩雪身前，用手指勾开她的衬衣领子，往里面看了一眼。
　　韩雪下意识往后躲了躲，羞涩的说：“乳房上面那两个洞真难看，会影响你们晚上的性欲的。”
　　何威说：“我倒有个好主意，可以铁丝把你的奶子分别从中间捆起来，这样就看不见那两个伤口了，你觉得怎么样？”
　　韩雪点点头说：“行！”
　　不一会儿，龙有德就风风火火的赶了过来。高挺拍着他说：“今天晚上我们给何博士庆祝生日，韩雪行动不方便，还得请你把我们拉到校门口的餐厅去，又要麻烦你了！”
　　“这是我应该做的，车又不是我的，学校的物质都由你们支配，我听你们的就是了！”龙有德眼睛落在韩雪身上，“韩老师今天真漂亮，跟前几天像是换了个人似的。”
　　韩雪冲龙有德笑了笑，“龙师傅，这几天为了找我，你一直都没有休息好，辛苦你了。我都没来得及说声谢谢，今天晚上一定给你补偿一下。”
　　“这可不敢当，能帮上一点小忙是我的荣幸。”
　　高挺说道：“小龙，既然你把车开过来了，今晚的游戏就可以提前开始了，现在在请你帮个小忙怎么样？”
　　龙有德说：“没问题，高哥，要我做什么？”
　　高挺微微一笑：“昨天把雪儿拉回来的时候，你也看见了。雪儿的两个奶子上都被烙了一个大洞，现在请你帮忙用铁丝把她的奶子扎起来，怎么样。”
　　龙有德吓了一跳，抬头看了看韩雪，韩雪的脸也变得通红起来。龙有德支支吾吾的说：“这……要做刑讯实验什么的，是你们教官的工作，我还是把我的车开好就行了！”
　　陈桐道：“雪儿的刑讯实验，拍摄工作已经完成了。今晚是给何威庆祝生日。纯粹的娱乐性质，我听高挺说，前几天虐待郭助教的时候，你下手也挺狠，既然是同道中人，今晚大家同乐，你也好好爽一爽，千万不要拘束。”
　　龙有德摇着头，往后退了一步，“不行，不行，我不会弄这个，还是你们来吧！”
　　何威把一把麻绳递给龙有德，“虐待女孩子，喜欢怎么玩就怎么玩，哪有不会的道理！”
　　高挺推了龙有德一把，“我看你裤裆都顶起来，快去吧。雪儿和郭助教一眼，也是很大方的女孩子，以后大家都是好朋友，她今天晚上会让你玩个痛快的，是不是？雪儿！”高挺对韩雪说。
　　韩雪点了点头，“龙师傅，我和你开的那辆车一眼，都是学校的物质，所有的一切都由你们支配。你喜欢虐待女孩子，今晚就用我来练手好了。只是我身上已经被他们摧残的不成样子了，好多地方都玩不了。不过也有个好处，无论怎么残虐，玩烂了也不会觉得可惜，所以你就放心好了。”韩雪声音越来越低，心跳却越来越快。
　　龙有德听韩雪也这么说，只好慢慢走到她的面前。韩雪把双手背在身后，把胸往前挺了一挺。龙有德却不知道该怎么下手。
　　高挺坐到韩雪身边，从她身后握住韩雪的两只手，对龙有德说：“笨蛋，雪儿都把胸挺起来了，你还不解开她衬衣扣子。”
　　龙有德颤巍巍的解开韩雪衬衣最上面的三颗扣子，小心的把韩雪破烂的右乳抓起来，用麻绳从中段绕了一圈。即使轻微的触碰，韩雪也觉得自己的乳房疼得厉害，她咬着牙，把头偏向一边，眼眶里噙着泪水。
　　“把绳子扎紧点，这么松怎么行。不要留活扣，打死结。”高挺指导说。
　　龙有德停住手，非常担心说：“韩老师都哭了！”
　　韩雪吸了一口气，小声说道：“我没关系的，女孩子不哭不叫，你们虐待起来还有什么意思。”
　　龙有德一狠心，终于把麻绳紧紧的缠在韩雪的乳房上。韩雪果然轻声的叫起来，她明显的感觉到龙有德的肉棒硬邦邦的顶在自己的小腹上。
　　把韩雪的两个奶子都绑好以后，龙有德退开。陈桐和何威都围过来说：“这样一绑，看起来果然好看多了！”
　　韩雪苦笑了一下，用手背抹了抹眼泪，把衬衣的扣子重新扣好。
　　龙有德递过来一张餐巾纸。韩雪谢了他，把脸上的泪水擦干净，看着大家说：“我们去餐厅吧，你们肯定都饿了。”
　　何威抱起韩雪，四个人有说有笑的下楼上车。龙有德对这个夜晚的期待像火苗一样在心里燃烧起来。


　　7─8

　　五个人围着桌子坐下，韩雪的乳房已经疼得有点麻木了，她费力的举起酒杯，和其他人一起祝何威生日快乐！然后豪爽的将杯子里的啤酒一饮而尽。
　　陈桐喝完酒，乐呵呵的说：“雪儿该多喝一点水，要不待会儿想哭都没有眼泪了。”
　　“要是雪儿能再给我挤点奶出来就好了。”高挺晃着空杯子，看着韩雪的胸部说道。
　　韩雪也看了看自己的胸部，因为乳房被铁丝捆住，比正常的状态挺得更高，把衬衣高高的顶起来。“我的奶子都快被你们玩坏了，哪里还能挤出奶来。”她略带遗憾的说。
　　陈桐感叹道：“你们还记得吧，上次我们这样坐在这里，还是雪儿正式加入教具分队的前一天。我和高挺请雪儿吃饭，赔礼道歉。”
　　高挺接着说：“没错，时间过得真快，那时候是第二次见到雪儿，如今我们都成了熟悉得不能再熟悉的好朋友了。”
　　“是很熟悉，我身上的每一寸肌肤都你们虐待透了。”韩雪微微笑着说。
　　陈桐举起酒杯，对韩雪说：“说起来还真应该感谢雪儿，这一年多来，给我们带来的无限的快乐！我敬你一杯。”
　　韩雪也端着酒杯说：“你们把我玩了那么多遍，也没有嫌弃我，我也该感谢你们的。”说完把一杯酒又喝了下去。
　　高挺道：“说真的，经过那么多次疯狂的摧残虐待，雪儿倒是越来越漂亮了，身材也比以前更加完美。我想是不是受虐可以让女孩子变美啊？！”
　　何威说：“你们每次做实验，玩乐的时候，把雪儿剥光就开始折磨，摧残她，也没有好好欣赏一下，真是暴殄天物。要知道雪儿为了保持身材，一旦有空就要去锻炼，恢复，塑身，护肤，做出了多少辛勤的努力呢。要是只任由我们摧残身体，不自己做足保养的话，早就变成废人一个了。”
　　“刚加入教具分队的时候，陈洁队长就说了，保持身材和魅力，能让你们玩痛快了，就是我们这些活体教具的最大责任。”韩雪害羞的说。她又看了看一直没有说话的龙有德说：“我知道男人都喜欢把女孩子从完美无瑕开始，一直虐待到体无完肤才觉得过瘾。今天就委屈小龙师傅了，我现在已经基本上被摧残得算不上是个女人了，你才加入进来。改天一定让陈桐找机会给你玩一次完整的虐待游戏。”
　　龙有德难堪的笑着说：“能看见你这么漂亮的女孩，我已经是三生有幸了。”
　　高挺接过话题，开玩笑说“哈哈，我还以为雪儿能变得越来越漂亮，是因为吃我们的精液能美容的缘故呢！”
　　韩雪做了个鬼脸：“可能这也是一个原因哦！你要不也试一试？”
　　“啊！别开玩笑了，太恶心了！”高挺赶紧摇头说。
　　“你们每次把这么恶心的东西射到我嘴里，倒是开心得很。”
　　“……你是女孩子嘛！要不……”高挺无奈的说。
　　韩雪皱眉说：“你第一次射在我嘴里的时候，还真是觉得又腥又臭，只是看见你们的兴奋劲，我就知道不管多恶心我都得吞进去。”
　　陈桐接着说：“雪儿真是最棒的，我第一次射到张瑛，小茹，李惠她们嘴里的时候，她们都忍不住吐了出来。只有雪儿是皱着眉头吞进去的。那时候我就想，能干到这样的美女，真是太值了。”
　　韩雪脸又红了一下，“我一直觉得，你们玩弄女孩子的过程中最好的规则就是不虐待我们的头部，脸部。这样不管我们的身子被摧残的怎么不堪，脸蛋总还能保持诱惑力。用嘴巴也能让你们继续发泄。我想在垃圾场里面，要是我的五官被虐待变形，又不能给那些流浪汉口交的话，说不定他们就真的把我当垃圾处理了。”
　　何威叹气说：“这次都是因为我的失误，差点让你把小命都丢了，我应该自罚一杯。”高挺和陈桐也连忙端起杯子，都说是自己的错，一口气喝了进去。
　　“其实这样也挺好的，让我尝试到了一回用完了以后被抛弃的感觉。就可惜不是真正的被抛弃！”韩雪甜甜的说。
　　“我看网上的小电影，有的叫做‘抛弃型奴隶’，看名字就挺刺激的。”龙有德开口说。
　　韩雪问道：“小龙师傅也喜欢这种用完可以扔掉的女奴吧？”
　　龙有德挠挠头说：“这种事情，男人都不喜欢负责任，要是有个美女可以随意虐待，完事以后扔掉，当然是很爽了……不过就是幻想一下而已。”
　　韩雪笑着说：“我以前上高中的时候，也偷偷下载过这样的电影。”
　　何威好奇的问：“那时候你看完是什么感觉？”
　　“感觉好可惜啊！”
　　“怎么可惜呢，替女孩子可惜？”何威追问道。
　　“也替男主角可惜，漂漂亮亮的女孩子，经过鞭打，滴蜡，假阳具的游戏，就这样给白白扔掉了，身上都还好好的。”
　　高挺眼睛一眨，又开起玩笑来，“后来考上医学院，又认识了英俊潇洒的何威博士，你有没有想过让何博士给你来个活体解剖？”
　　韩雪没有回答高挺的问题，脸却腾的一下又红了起来。她暗自庆幸下体已经被摧残烂了，否则淫水肯定又流得满凳子都是了。
　　“脸红了，看来肯定是想过咯！”高挺不依不饶的说。
　　韩雪瞪了一眼高挺，“你肯定是想过活体解剖女孩子了！”
　　“我又不是学医的，想也想到这块去！我敢说何威肯定想过，而且解剖对象就是你。”
　　“哎呀，哪有！”何威叫屈道：“你不是学医的你可不知道，解剖是个非常辛苦的工作，那时候哪里想得到这些。能想到用这种方式虐待女孩子，肯定都是你们这些不学医的变态狂。”
　　陈桐插话说：“我倒是听瑛子说过，如果我们玩得太疯狂，或者实验需要虐杀她，你宁可被用来解剖，也不愿意被扔掉。”
　　韩雪偷偷看了一眼何威，终于也鼓足勇气说：“其实我也想过，大学的时候我就想，如果我被轮奸弄死了，正好轮到何威解剖我，不知道他会是什么样的心情。会怎么处理我。”
　　高挺赶紧问何威道：“你会怎么处理啊！”
　　“这个嘛，该怎么处理怎么处理啊！”何威一脸正气的回答说。
　　“会不会在关键的地方，多割几刀？”高挺紧追不舍。
　　“以前大概是不会，不过现在嘛，就难说了，我还真挺想呢。”何威装作淫荡的看着韩雪，有意配合高挺的话题刺激一下韩雪。
　　韩雪知道何威在故意挑逗自己，她避开何威的目光，看着高挺说：“你们可真不是好人！谁让我现在做了教具呢，你们想怎么玩都行，不过……我倒宁可你们是为了娱乐来解剖我，而不单纯是为了做实验。”她勇敢的说，一边默默的收拾桌上肉串吃完之后剩下的竹签。
　　陈桐问道：“那有什么不同吗？”
　　“嗯……当然有了。你们要是为了好玩或者为了发泄解剖我，说明我在男孩子眼里还是有魅力的。要是纯粹为了实验，只能证明我是一个女体教具。大概就是这个差别吧。”
　　高挺说：“我有个好主意，待会儿再告诉你们！雪儿可不要害怕哟。”
　　韩雪隐隐猜到高挺的想法，下意识的把两腿夹紧了一点。嘴里喃喃的说：“只要你们高兴，要我做什么都行。”
　　陈桐喝了一口酒，问道：“雪儿，你加入教具分队快两年了，以很多角色被我们虐待过，你自己最喜欢什么样的场景？”
　　韩雪摇头说：“我又不是受虐狂，什么场景我都不喜欢。除非……有你们几个在场。”她想了想又说：“最不喜欢的就是做劳军志愿者，他们纯粹把我当成一个性交机器，我就是觉得那些战士一年到头训练执勤，真是非常辛苦，所以才尽量满足他们。”
　　“其次就是兽交，不知道你们为什么喜欢这样侮辱女孩子，真是很恶心。还有做拷打实验的实验品，算是我的本职工作，但是如果你们几个都不在场，把我的身体拿给其他老师玩弄，我真觉得替你们不值。”韩雪扁嘴说道。
　　“再有就是给学生们做拷打训练器材，虽然也是我的本职工作，但同时被二十几个男孩子学生虐待，那场面真是很可怕。不过……想想自己能同时满足这么多男人的变态欲望，还是觉得挺兴奋的。”
　　“最喜欢的还是像今天这样，不管你们是把我当成好朋友，性奴隶，还是用来发泄的贱货，只要你们是因为摧残我而觉得兴奋，多残忍的虐待我都愿意承受。”
　　陈桐感概的说：“雪儿！你对我们可真是太好了！”
　　韩雪静静的说：“我真心希望你们心底最残暴的愿望能在我身上得到满足。其实我也知道不管扮演什么角色，都满足不了你们的。我想……除非我是一个死囚，就像前几天拍的纪录片一样，但一切都是真的，你们奉命用酷刑把我虐杀，那样你们一定会玩得更加兴奋。”
　　韩雪说完，大家都不知道说什么好。安静了一会，陈桐终于说：“雪儿，你要知道，我们并不是对女孩子虐待得越残忍就越高兴。我们那么兴奋是因为我们知道被我们虐待的女孩子是为了我们的快乐才甘愿承受那么多痛苦和可怕的伤害。对你们虐待得越是凶残，越能满足我们的占有欲和虚荣心。但如果你不是自愿接受我们的摧残，那我们和那些变态杀手还有什么区别！”
　　高挺摇头说：“说白了，我们和那些变态杀手也没啥区别。我们自以为雪儿，瑛子，陈洁她们甘愿接受我们的虐待，不过是欺骗一下自己的良心罢了。真正的变态杀手，虐杀女孩子之后，一定也有自以为过得去的借口和托词欺骗自己的良心。要说这个，还真应该和陈洁讨论一下，她是研究性犯罪心理学的嘛！”
　　韩雪看大家陷入了沉思，赶紧说：“咱们还是别讨论这个了，别忘了今天是给何威庆祝生日的，我们吹蜡烛吧！”
　　高挺从蛋糕盒子里拿出两只蜡烛，他把蜡烛的底座下面是两颗起固定作用的尖头钉子像韩雪晃了晃，转头对龙有德说：“小龙，把这两只蜡烛插起来。”
　　龙有德问道：“插在哪里？”
　　高挺弩了弩嘴。龙有德顺着看过去，韩雪已经高高的挺起来了胸膛。
　　龙有德知道应该把蜡烛插在韩雪的乳房上，但还是犹豫的问：“要把衬衣解开吗？”
　　“不用，你就隔着衬衣插在我的奶子上吧”韩雪说。
　　高挺解释说，“等何威吹灭蜡烛，游戏就开始了。按老规矩，鞭打的是最基本的热身活动，把她打得无力反抗以后，男人的虐待欲望就会燃烧起来了。待会儿你把摄像机架起来，再选一根喜欢的鞭子。”


　　7─9

　　“扑！”何威一口气吹灭了两根蜡烛。屋子里一片漆黑。
　　只听见鞭子划破空气的声音，“啪”的一响，是皮鞭抽在肉体上脆生生的响声，
　　“啊！”韩雪痛苦的大叫了一下。
　　屋子里的灯光亮了起来，只有龙有德一个人举着鞭子。再看韩雪，胸前的白衬衣上有一条明显的鞭痕，一只蜡烛掉到地上，另一只歪在她的胸前。
　　龙有德发现只有自己用鞭子抽打了韩雪，吓得当场愣在那里，结结巴巴的说：“不是说好一起打的吗？”
　　三个人都哈哈笑了起来，高挺说：“我们没动手，是想看看你是不是真的有勇气鞭打女孩子！想不到你小子还真够狠的，第一次就能对美女下这么重的手。”
　　“我……”龙有德有点惶恐起来。
　　陈桐拍着他说：“没事的，跟你开个玩笑，够狠就好！咱们不就是来虐待女孩子的么？”
　　“这里房间够大，现在我们和雪儿玩一个老游戏。在地上画一个直径两米的圈子，雪儿站在圈子中间，我们四个人在圈子外面轮流鞭打她，每人五鞭，一共二十鞭，打完以后雪儿如果还能站着，就免除惩罚。如果倒在地上了，就要把她两腿分开吊起来，抽打她的阴部，一直到打烂为止。”
　　高挺说：“这是我们为了训练女孩子对鞭刑的承受能力，想出来的小游戏。经常做为每次虐待的热身。”
　　韩雪叫道：“今天做这个游戏不公平！”
　　陈桐道：“最初这可是你想出来的游戏办法，怎么不公平呢？”
　　“之前我已经被折磨这么多天了，现在哪有力气承受你们的鞭打，还要求不倒在地上啊！我肯定是输了。就算我身体没事的时候，捱过了你们的鞭子的次数也是屈指可数。”
　　何威道：“就是玩个游戏而已，有啥公平不公平的。”
　　韩雪嘟着小嘴还在说：“那我的下面本来就已经被玩烂了，待会儿你们还怎么惩罚我？”
　　“一样要打。”何威说。
　　韩雪没办法啊，艰难的走到圈子里面，两腿叉开，把双手背在身后。
　　陈桐把一根铁丝递给龙有德说：“游戏还有个规矩是不允许女孩子把双腿并拢，也不允许用手遮挡身体。你去把她的手从后面捆好。”
　　龙有德用铁丝从身后捆住了韩雪的双手，也操起了皮鞭。陈桐又叮嘱他不要打韩雪的头部。
　　韩雪挺胸抬头站好，咬牙示意游戏可以开始了。第一个举起鞭子的是何威，鞭子狠狠的抽在韩雪的臀部。韩雪大叫了一声，踉跄了一下，并没有摔倒。
　　陈桐的鞭子抽在韩雪的小腹上，薄薄的白衬衣上显出了明显的鞭痕。高挺的鞭子打得很准，狠狠的落在韩雪的胸口，韩雪的叫声越来越大，脸上都是泪水，呜呜的抽泣起来。
　　龙有德受刚才的影响，力道明显轻了很多。何威鼓励他说：“用力打，没事的，女孩子的承受能力比你想的好得多。”
　　又一轮过去，只有高挺打在韩雪纤细的腿上，让她单腿跪地了一下。不过很快就站了起来。
　　何威兴奋的说：“今天雪儿的表现真不错，咱们四个大老爷们可不能输给个女孩子哦。”第三轮大家都明显加强了力道，韩雪身上的白衬衣已经被鞭子撕裂了几个口子。
　　韩雪的坚韧让四个男人玩性大增，何威换上了牛皮包的铁鞭，准确的抽在韩雪分开的两腿之间。韩雪坚持不住，直挺挺的跪在了地上，肩膀也着地了。好在只要不趴下就不算输，韩雪还是坚持直起了身子。
　　高挺和陈桐也换了鞭子，韩雪的白衬衣已经被汗水湿透了，但她还是又坚持了一轮。接连两次被抽倒跪在地上，再站起来的时候，两腿都在明显的颤抖。
　　最后一轮，何威，陈桐，高挺都用都用了最大的力气，韩雪被打得仰面摔倒，可是韩雪还是倔强的站了起来。龙有德完全被雪儿的毅力镇住了，最后一鞭只是轻轻的拍在她的背上。
　　在大家的惋惜声中，韩雪终于抑制不住大声哭起来。她跪在地上休息了好一会儿，才抬头抽泣着说：“我又赢了！”
　　何威替她擦了擦脸上的泪水，“赢了要不要奖励？”韩雪点点头。
　　“好，今天的奖励就是把你吊起来，每人在你的阴部抽十鞭！”
　　曾经有几次，韩雪捱过鞭打以后，何威他们奖励了她一颗水果糖。更多的时候，所谓的奖励都是更重的折磨。韩雪只能点点头，两条腿不由自主的抖动得更加剧烈了。
　　高挺递给龙有德一个打火机，让龙有德把韩雪乳房上的麻绳烧断。龙有德曾经多少次远远的欣赏过学校的大名鼎鼎的美女，不止一次的意淫着可以亲吻韩雪的美胸，可怎么也没有想到第一次接触是用麻绳捆绑韩雪的乳房，第二次接触就要用火机烧燎韩雪胸前的这一对宝贝。
　　被汗水浸湿了的麻绳很难烧断，韩雪仰着头，张开嘴避免咬破自己的嘴唇，喉咙里不时的发出呻吟声。娇嫩的乳肉被烧得发出滋滋的声音。虽然身边的三位教官完全一点珍惜这两只美乳的意思，龙有德心里还是异常的激动和不安，盼望麻绳赶快被烧断。打火机前端的铁片已经被火焰燎的滚烫，龙有德不小心碰着贴片，烫到了自己的手指，火机掉落在地上。韩雪趁机休息了一下，深吸了两口气。
　　龙有德也是满头大汗，抬头看看。高挺他们正忙着将三条铁链和从房顶的铁钩和滑轮上穿过。差不多用了五分钟，龙有德才把韩雪两个乳房上的麻绳烧断，韩雪的奶子松弛开来，渐渐恢复了一点血色。龙有德的肉棒已经勃起了很长时间，顶在牛仔裤上十分难受，也算是一种折磨，他几乎都站不来了。
　　何威和高挺把韩雪抬到吊钩下面，让她仰面躺着。他们将铁链底端的两个钩子分别插到韩雪两个乳房上的烙洞里面。韩雪的乳房这些天来已经被撕裂了好几次，是何威用棉线勉强缝合在一起，现在显然是承受不住铁钩的力量。还是老办法，何威和高挺用几根铁丝从韩雪乳房底部穿透，然后和铁钩绑在一起，只是上次铁丝是从韩雪乳房上下穿透，这次则改成左右穿透。
　　在韩雪的阴部，也是如法炮制。陈桐和高挺把韩雪的两条腿拉开，各自骑在韩雪的一条腿上。龙有德奉命按住韩雪的肩膀，不让她挣扎。何威将铁钩从阴道口插进去，从阴户上方穿出来，在韩雪阴部的嫩肉里，竟也用铁丝穿进去，和大铁钩绑在一起。
　　准备工作就忙乎了大半个小时，正式的虐待还没开始，韩雪就已经被折磨得死去活来，几乎昏了过去。陈桐，高挺，一边喝酒，一边折腾韩雪的身体，不时还逗弄韩雪。韩雪虽然停止了连续的哭泣，只是在被穿刺的时候忍不住叫喊出来，疼痛显然达到了她可以承受的边缘。何威已经很久没有喝酒了，今天高兴也喝了不少，显得尤其兴奋。龙有德有开车的任务，没有喝酒，他是第一次经历这样残虐女孩子的状况，刚才在餐桌上朋友们之间热烈讨论的场面和现在摧残其中一个女孩子的情景交替在他的脑子的闪现，心里又是激动又是不安。
　　一切准备就绪，陈桐拉动滑轮上的另一根铁链，韩雪被插在自己两个乳房和阴户里的三个铁钩之吊了起来。韩雪的长发也通过绳子和铁链系在一起，使头部不至于下垂。另外两根绳子系在她的脚踝上，将她的双腿大大打开。被正如何威承诺的那样，他们开始‘奖励’韩雪。
　　和刚才的准备工作比起来，被鞭打阴部的痛苦还像是‘奖励’一样，连续不断的痛苦让她越来越麻木。至少韩雪认为自己两腿之间的器官和整个乳房都基本上被废掉了，除了让陈桐他们做为进一步残虐的目标之外，毫无用处。只有阴道深处的带刺铜球带给她越来越多新鲜的刺激。皮鞭的抽打带动下体内部的组织不停的蠕动，铜球上的长针不断刺激子宫附近的神经，让她感受到来自身体内部的可怕痛楚。
　　韩雪尽力的挣扎，她宁愿铁钩撕裂自己的乳肉，掉落在地上，也好过挂在半空中煎熬。何威他们很乐意看见韩雪无助挣扎的模样，跟庆幸事先在她的乳房和阴部多穿了几根铁丝，一直稳稳的把她吊在空中。
　　四十鞭打完，韩雪大口的喘息着。她简直不敢想象自己下体的模样，就算是一个健康的女孩子，被他们这一顿毒打，下体肯定也是烂了。她知道今晚的酷刑才刚刚开始。
　　陈桐把一张长桌拉到韩雪的身下，通过滑轮降低了韩雪的高度，让她的腰部刚好贴着桌面。又在她的屁股下面垫了一个靠垫，使韩雪的阴部略微向上抬起，将两腿之间的私密之处完全展现出来。韩雪背部的高度离桌面大约还有一两公分。
　　韩雪仰面躺着，做出挺胸姿势的时候，肩膀可以顶在桌面上，稍微有了一点支撑。她的腰部把陈桐用铁链紧紧的捆在长桌上。双乳仍被铁钩拉着，高高的挺出来，远远一看，姿势非常的撩人。
　　高挺向刚才烤肉串的炉子里面添加了一点木炭，炉火又重新旺了起来。何威将烙铁和几只木柄的小刀和剪子都放在火里。
　　“你们要干什么？”韩雪虚弱的问道。
　　“帮你把那个带刺的铜球取出来！”何威淡淡的说，心里却也在打鼓。他不是没有做过类似的手术，不过以前都是在患者全身麻醉的情况下，用手术刀小心的进行的。这次却要在微醉的情况下和陈桐，高挺一块切开韩雪的阴部，目的只是为了残虐这个漂亮，乖巧的可怜女孩。
　　韩雪没有说话，身上的铁链叮叮当当的响了起来，她全身都在抖动。她心里有点后悔刚才在餐桌上大胆的回答了关于活体解剖的问题，那时候肯定就已经激起了几个男孩子的兽欲。不过她又想也许何威他们早就计划好了这样的酷刑，自己只是傻傻的让他们下定了决心。她在心里默默的叹了一口气，回想最近几个月，对她们几个女体教具摧残的程度逐渐升级，自己的下身被他们切开也是预想中的事情。刚才大方承认自己幻想过被解剖，也许正好可以让他们几个玩得嗨一点。
　　这也不是自己希望的么。
　　龙有德内心也在挣扎，不安的心情战胜了欲望，“你们……你们口味太重了，我还是在外面车上等着吧！”他对高挺说。
　　高挺却正处在兴奋点上，“我们刚才用铁丝穿刺雪儿奶子的时候，我看你在旁边摩拳擦掌，兴奋得不行。待会儿你就自己试一试吧！”他指着桌子上的一小堆竹签说：“那些竹签是我们吃完肉串以后，雪儿亲自收集的。你把它们都插到雪儿的奶子上，我就让雪儿给你口交，让你痛痛快快的享受美女的小嘴，好不好？”
　　龙有德看着韩雪被铁钩拉长的奶子，欲望重新升腾起来，重重的点了点头。
　　何威笑着说：“我们可以比比看，是你虐待雪儿的奶子，让她发出的惨叫声多，还是我们摧残她的阴部让她发出的惨叫声多！”
　　他手里拿着刀刃被烧得通红的木柄水果刀，走到韩雪的身边，吻了一下她的额头。“雪儿，今天让你体验一下全新的虐待。我也不能保证这样残虐你过后，还能让你恢复，你准备好了没有？”
　　韩雪哭着点了点头。她从何威的眼睛里看见一丝残暴的眼神，不知道这是不是他本来的面目。
　　何威得到了自己所期待的答案，他走到韩雪的分开的两腿之间，把炽热的刀子沿着她的阴道口插进了韩雪的下体。
　　“啊～～”韩雪嚎叫起来，身体猛地挺直。腰部却被牢牢的锁在长桌上，下身只能微微的晃动。
　　10公分长的刀子被何威完全插进她的阴部。
　　韩雪刚换过一口气来，突然看见身边的陈桐竟然也拿着一把烧红的刀子。
　　“现在轮到我了，雪儿，你可要挺住哦！你准备好了没有？”陈桐轻声的问她。
　　“不！不要！”韩雪完全没有意识到还有同样的第二把刀子等着她。
　　陈桐没有理会韩雪的拒绝。他也走到韩雪的分开的两腿之间，从何威刀子的下方，从阴道口和肛门之间慢慢的插入韩雪的下身。
　　“不～～～”如此凶狠的残虐，韩雪真的开始怀疑自己不可能再复原了。绝望的痛苦让她放弃的了所有被虐杀的浪漫幻想。
　　和她所想的那样，高挺拿来的第三把的通红的刀子。
　　“不要，高挺，不要！我受不了的”韩雪哀求说。
　　“现在可由不得你了，你还是做好准备吧”高挺冷笑了一下。
　　他把刀子从另外两把刀子的上面，尿道附近插进了韩雪的体内。
　　韩雪挣扎了一下，任由高挺把刀子慢慢的插了进去。
　　“雪儿真是坚强，居然没有昏过去！”半昏迷状态的韩雪听见高挺说话，努力让自己重新清醒过来。她暗暗的告诫自己：“我是他们的性奴隶……我是他们的性奴隶……不管他们对我做什么，只是追求刺激和快乐而已，并不是不喜欢我……我不能让他们失望……我不能让他们失望。”
　　韩雪长长的出了一口气，尽量放松身体。她继续默默的鼓励自己“我要坚持住，他们还没有达到最兴奋的状态，还会继续破坏我的下体。我的天生的美貌，可以锻炼保持身材，不就是为了让他们在我身上释放兽欲么……怎么到了关键时刻，这么在意自己的身体能不能复原呢。我一定要放弃自我的意识，用男人……虐待狂的思维的想想现在的场面。把一个美女的下身割烂，一定是他们心里最为龌龊的愿望。天啊，他们做到了，他们正在做……”
　　韩雪隐约看见何威正准备用剪刀剪开她的阴道。她不由自主的挣扎起来，陈桐和高挺抱住了她的两条腿，不让她挣扎。
　　韩雪还看见龙有德拿着一把竹签站在自己的身边。这个小伙子她并不熟悉，今天也要用自己的乳房练手，练习用穿刺女孩子乳房的方法来满足自己的性欲。
　　“小龙，还不动手。”高挺招呼龙有德说。
　　龙有德看了韩雪一眼，韩雪和他对视了一下。“第一次摧残女孩子的男人会希望从这个女孩子眼里看见什么呢？恐惧？哀怨？鼓励？龙有德把目光移开，集中到韩雪的胸前，把第一根竹签扎进了她的乳肉里面。同时何威也开始用剪子剪开韩雪的阴户。”
　　韩雪把头歪在一边，闭上眼睛，痛苦的呻吟着，努力不去感受身上的疼痛，可是痛苦的感觉源源不断的袭来，根本抑制不住。
　　“高挺，你可小心了，雪儿的意识还没有恢复过来呢？”
　　韩雪闻到一股熟悉的腥臊味，一根坚硬的肉棒顶在自己的嘴唇上。“是啊，这几个男人最喜欢的就是在他们最兴奋，女孩子最痛苦的时候，让受虐的女孩子给他们口交，这是征服女孩最有力的证明。”可是韩雪并不确定在这种被极度摧残的情况下，自己能不能控制好自己的牙齿。她抿着嘴唇，不然高挺把肉棒放进自己嘴里。
　　“雪儿，我信任你！我太兴奋了，让我发泄一下吧！”高挺求韩雪说。
　　韩雪睁开眼睛，看了一眼高挺得意的样子，不忍心让他失望，终于还是张嘴含住了高挺肉棒。
　　“小龙，你看见了没有。咱们学校的第一美女老师，刚才被我把下身割烂了，现在还乖乖的给我口交，待会儿我要把她的奶子也割烂给你看。你说她是不是够贱！”
　　韩雪抬眼看了高挺一眼，高挺也正得意洋洋的看着她。韩雪轻轻的用牙齿咬住高挺的肉棒。
　　“不好！雪儿要咬我了，何威，你快把她的阴户割下来！”高挺叫道，显然不相信韩雪会真的咬他。
　　韩雪觉得下体的疼痛加剧了，看来何威果然在配合高挺的要求。高挺则变本加厉的拿起一根竹签，狠狠的插进韩雪的奶子里面。另一个乳房上，龙有德正兴奋的扎入第三根竹签。
　　韩雪忍住疼痛，牙齿上并没有加力，也没有放松。
　　“雪儿！你再继续使劲咬我的小弟弟，待会儿我就生气不理你了。你要是舒舒服服的让我射在你嘴里，说不定待会儿我会更加兴奋，把你的这个奶子给割下来。你选吧！”高挺一边说，一边把第二根竹签插进了韩雪的奶子里面。
　　韩雪当然不会真的伤害高挺，只能选择松开牙齿，用舌头裹住他的肉棒，这等于默认允许高挺割掉。高挺果然兴奋的说：“雪儿松开了，她让我割掉她的这个奶子，待会儿你们可不能和我抢哦！”
　　“我已经能看见那个铜球了！”何威兴奋说。韩雪知道自己的阴道已经被完全剖开了。
　　高挺抱住韩雪的头，使劲抽插起来，很快就射在了韩雪嘴里。她刚把高挺的精液吞进去，就听见高挺催促龙有德说：“小龙，快，该你了，一边折磨她一边让她给你口交，才有意思！别让雪儿休息。”
　　龙有德巴不得把肉棒插到韩雪的嘴里，他手上的动作显然慢了下来，屁股有节奏的前后摆动，显然非常享受韩雪的小嘴。过不多久，他加快了抽插的节奏，也学着高挺把竹签子狠狠的插到韩雪的奶子里面，同时在韩雪嘴里一泻千里，精液直接喷到韩雪的喉咙里面。
　　陈桐让高挺和龙有德替换自己，抱住韩雪的两条腿。自己接过龙有德剩下的几根竹签，来到韩雪边上。
　　韩雪含住陈桐的阴茎，陈桐并不像高挺和龙有德那样自己主动抽插，而是闭着眼睛一动不动的享受韩雪小嘴的服务。手上当然也没有放松，摸索着继续把竹签往韩雪的奶子里插。
　　韩雪不得不把舔，裹，卷，吸各种手段都使出来，才让陈桐满意的射了出来。
　　就在这个时候，韩雪觉得下身一阵剧烈的疼痛，差点把陈桐的精液喷了出来。原来何威终于把她的阴户完全剖开。在韩雪阴道深处待了将近一周的带刺的铜球被取出来了。
　　何威最后一个站到韩雪的嘴边，把勃起了一晚上的肉棒掏了出来。韩雪张嘴正想含住，何威突然问道：“雪儿，你猜我现在最想干什么？”
　　韩雪犹豫了一小会儿，用沙哑而又坚定的声音回答说：
　　“割掉我的奶子！”




　　第八章

　　8－1

　　时间退回到大约两三年以前，那时候何威正在改进陈洁从国外带回来的创伤药配方，在陈洁身上所做的实验已经得到了初步验证。陈洁作为刑侦系的第一个助教正准备着手建立教具分队，却还未得到侯校长的批准；郭小茹从师大数学系毕业，分配到离基地不远的城市里教高中；韩雪那时候正在遥远的医学院读毕业班，一边苦于思念何威，一边又在考研和找工作之间徘徊；当年17岁的李惠是女间谍训练班二年级的学员，一心梦想着成为像电影里英国传奇特工詹姆斯邦德那样的。而张瑛作为全校最年轻的一个学生，也怀揣着同样的英雄梦想懵懵懂懂的成为女间谍系的新鲜人。
　　之后命运先后把她们串联在一起，先后加入教具分队，组成了刑侦系如今的五朵金花。
　　李惠年纪不大，在学校里却小有名气。得益于从小的锻炼，她的武术功底相当的好。
　　虽然个子不高，体型瘦小，但是刀枪剑戟，擒拿格斗样样精通。李惠的偶像是电影007里的英国特工詹姆斯邦德，立志成为一名可以上天入地女间谍。
　　当年李惠是来报考特种兵训练班的，可是特种兵训练班不招收女学员，李惠只好转而报名女间谍训练班。女间谍训练班的负责人却嫌李惠身材不好，不愿意录取，让她去护理系或者通讯系报名。
　　没想到李惠竟然闯进校长办公室直接找到侯校长。侯校长倒是很欣赏她的勇气和武术功底，亲自跑谍报系说：“我看这个女娃娃长得挺好看的嘛，至于身材嘛，她发育得比较晚，只要营养跟上了，就没问题。”这样李惠才好不容易加入了女间谍训练班。
　　不出侯校长所料，才过了一年时间，李惠虽然还是体型偏瘦，但也出落的凹凸有致，成了女谍系不可多得的骨感美人。而且在学校的比武大赛中，力压多个年级的男特种兵，勇夺第二名，受到了校长的嘉奖。
　　不过对于女间谍训练班，李惠却有点失望。她发现女间谍训练班的师姐们毕业之后，多半会被分到机关单位，负责后勤或者文案工作。就算姿色出众，也就能迷倒你既年轻军官，成为一个标准的官太太。着当然不是李惠想走的路，她也不希望自己的理想和才华淹没在日常事务里面，一心想找个机会证明自己是个当之无愧的女特种兵。
　　功夫不负有心人，李惠终于等到了属于自己的机会。从当年春天开始，报纸上陆陆续续的登出了一系列强奸杀人案。
　　到了夏天，已经在荒山野岭里发现了4－5具女学生的尸体。而且都是被虐杀的，样子惨不忍睹。警方虽然没有完全公布案情，可是社会上传言很多很杂。警方的压力巨大，只好请求附近驻军部队的支援。
　　学校不是作战部队，况且干涉地方事务也很不妥当。但是对地方的请求也不能置之不理。侯校长最终得到上级指示，决定秘密组织特别行动小组，全力配合警方，打击黑社会分子的嚣张气焰。
　　侯校长从学校的警卫连，特战系，刑侦系以及从其他部队来的学员之中，挑选精干力量，组成了40人特别行动小组。陈桐和高挺作为刑侦系的年轻教官，自然被选入了行动小组。何威作为校医院医疗技术尖子也作为重要的后勤力量，随时待命，准备救死扶伤。
　　学员里面，作为上一年度比武大赛的殿军，李惠却没有入选。她当然不愿放弃这次表现的机会，天天堵在校长办公室门口，要求加入行动小组。“你个小女娃娃，真是不知道这次任务有多危险？”侯校长每次见到李惠不依不饶的样子，脑袋就大了一号！
　　“可是去年比武大赛上，我的几个手下败将，都参加了行动，为什么我不能去啊？”
　　“比武大赛只是个比赛，那几个男兵，拳脚上的功夫虽然不如你，可他们是野战部队的尖兵，选拔到军校学习的。实战经验不知道比你多多少倍！”
　　校长说。
　　“这些年有没有打过仗，他们能有啥实战经验！你这是重男轻女。”李惠反驳说。
　　“你……”侯校长气得说不出话来，“走，走，走，我这里忙着呢！”
　　九月中旬到十月中旬，整整一个月。破案工作没有任何进展，反而又有几个女学生失踪。警方压力固然越来越大。派出了四十名军人，也没有帮上大忙，侯校长的脸上也是没有光彩。
　　这时候陈洁也来到了校长办公室，主动请缨，要求扮演女学生。
　　让黑帮绑架，担任卧底。
　　“高教官改进了无线发报装置，可以采用微型电池供电。可以让何博士把发报装置置入我的体内。这样你们可以通过我的位置变化，发现黑帮的行踪，这样就能找到破案线索了！”陈洁解释说。
　　“这虽说是一个办法，可是你知道被他们抓住以后，会遭受非人的虐待，那是多么可怕的事情，尤其是对女孩子来说！”
　　“有了这个无线发射装置，你们就可以很快找到我的位置，应该不会有什么危险！再说了。”
　　陈洁放低声音说，“在申请组建教具分队的报告上，我也说了，我是一个性受虐狂，只要能及时破案，就算受到一些虐待，校长尽管放心，我也可以挺得住的。”陈洁心底希望自己的弟弟陈桐能在这次行动中立下汗马功劳，在刑侦系建立威信。
　　侯校长还是摇头，“你没有受过专业的特种训练，到时候一点保护自己的能力都没有，这可真是让人放心不下！”
　　这时候，从校长的书柜后面传来一个声音。“我受过专业训练，关键时候也能保护自己，校长，你让我去吧！”
　　“李惠，你给我出来！”校长听见李惠熟悉的声音，怒道：“你悄悄跑到校长办公室来偷听我们的谈话，还有一点军纪没有，我告诉你，你这种行为是要坐牢的。”
　　“侯校长，只要让我参加行动，我愿意将功折罪。我觉得这位教官的意见很对，只有冒险打入敌人内部才能发现敌人的老窝。我知道你已经让几个男兵装成流氓混混，想打入黑帮内部。可是到现在连黑帮的低级成员都没有接触到。他们要慢慢的取得信任，混到能出入黑帮总部的级别，还不知道要几年几个月呢。”
　　从现在发现的女学生尸体来说，显然都是被轮奸，群虐虐杀的。如果有女孩子被抓住，一定会先被运到总部，先让黑帮的老大，帮主强奸。这样我们就有机会尽快发现敌人的核心力量了。
　　侯校长对李惠说：“李惠同学，你也看见那些可怕的照片了。女孩子一旦被黑帮绑架，解救行动稍微迟一点，就会遭到黑帮分子的疯狂摧残。虽然你的功夫很好，但在我的眼里，你还是个孩子，是个女孩子，和那些被杀害的女孩子年纪也差不多。如果你受到那样的折磨，可能对你一生都会有很大影响。我良心过不去啊！”
　　“所以我跟校长建议过，女间谍班应该开设的课程呢！”
　　陈洁不失时机的说。
　　李惠看了陈洁一眼。侯校长马上介绍说：“这是刑侦系新任的助教陈洁，这是女间谍系的优秀学员李惠。”
　　“开设什么课程，是你们教官，老师的事情！我就是想参加这次行动。现在已经有这么多平民女孩受到伤害了，作为一个战士，我会比她们更加坚强。及时受到黑帮分子的摧残，我也是有心理准备的。”
　　“唉，好吧！”侯校长伤心的说：“也是我这个校长无能，要让你们这些女兵去冲锋陷阵！这件事情定下来，为了你的安全，我希望知道的人越少越好。就仅限我们三个人加上何威博士知道好了！”
　　陈洁说：“我希望让高教官和陈教官也参与进来，他们可以轮流监视无线信号！”
　　“那好吧！你让陈桐回来，安排一下吧！”侯校长终于同意了。
　　既然校长同意，以后的事情就顺理成章。
　　当天晚上，李惠就接到陈洁的电话，要她去安装无线发射器。医院诊疗室里面就陈洁和何威两个人。
　　“李惠同学，你觉得无线发射器安装在哪里合适？”
　　何威礼貌询问她的意见，手里拿着一颗花生米大小的仪器。
　　李惠说：“我把它直接吞下去好了！”
　　“那样很容易会被排出体外的！”何威文质彬彬的说。
　　李惠脸红了一下，“那你说应该安在哪里？”
　　“我想把无线发射装置安置在你的胸部，乳房深处！你觉得还有别的什么好地方吗？”何威问道。
　　“啊……”
　　李惠吃了一惊，不过自己也想不出更好的地方来，只好点头同意。
　　何威是个医生，让他看到自己的乳房，李惠并没有太觉得不好意思，只是后悔没有洗个澡再过来。
　　“只是一个微创手术，我会在你的乳房侧面隔开一个一厘米的口子，然后用这个小小的不锈钢管把发射器送进去。”何威解释说。
　　“好吧！”李惠虽然同意，但是心里还是非常担心，毕竟要把一个钢笔粗细的管子插入自己的乳房。不过也没有其他办法，她脱掉自己的外衣和乳罩，红着脸，半裸躺在诊疗椅上。
　　何威拿出一个针管，“开始打麻醉药的时候会有一点疼，但是过一会儿就好了。你可不要动哦，要不得把你绑起来。”
　　李惠看见何威手里的针尖对着自己的乳房，咬牙点了点头。
　　何威心里暗暗的兴奋了一下，不过脸上保持了严肃的表情。
　　这样小小的虐待，已经在陈洁的奶子上试过好多次了。
　　她抬头看了一眼陈洁，陈洁也是笑意盈盈的看着他。
　　何威稳住心神，慢慢把针管插进了李惠的乳房。李惠没想到打麻醉针也会这么疼，两只手忍不住一阵乱抓。左手正巧抓在何威顶起的肉棒上，感觉到不对，又干净放开，心里暗骂何威也不是个好东西。
　　好不容注射完麻醉针，15分钟以后，何威用食指按了按李惠的乳房。
　　问道：“还有感觉吗？”
　　李惠想不到长大以后，第一次被男人触碰自己的乳房会是这样的场面。她也不愿意这么长时间半裸着面对何威和陈洁。
　　坚强的说：“还有点感觉，不过没事，你动手吧？”
　　“恩，左乳离心脏太近，我不能打太多麻药。”何威一边说一边用手术刀在李惠乳房的外侧切开了一个小口子，并且深入进去，继续切开李惠的乳肉。
　　乳房上传来的疼痛让李惠有点心慌，紧紧的抓住椅子的扶手，可是上身还是忍不住晃动。何威让陈洁按住李惠的肩膀，才稍微好一点。
　　李惠心里又骂了起来：早知道这点麻药起不了多大作用，为什么不把发射器安装在右边乳房呢！
　　接着何威把一个有圆形盖子的不钢管顺着已经裂开的乳肉插入了李惠乳房深处，然后把发射器放入钢管内部，滑进了乳房内部。
　　何威拉动钢管上的机关，钢管头部的盖子顶开李惠的乳肉，发射器掉落在她乳房的内部。何威小心翼翼的把钢管抽了出来。
　　最困难的阶段已经完成，何威小心的缝合李惠的乳房上的伤口。陈洁确突然说：“我有点担心，那些黑社会分子如果揉捏李惠同学的乳房，会不会发现里面有金属物品。”
　　这么一说，何威也愣在了那里。陈洁对李惠说：“如果被他们发现你乳房里面藏有东西，以那些黑帮会员的残忍，说不定会切开你的乳房，看个究竟，那样可就糟糕了。”
　　李惠想起侯校长给她看的照片上，那些女孩子乳房被切烂的样子，也担心了起来。
　　陈洁说：“李惠同学，你不介意的话，让我摸一下行吗？”
　　李惠无话可说，只能同意。陈洁在李惠的乳房上乱摸一起，摇头说：“好像是有能感觉到的！”她又征求李惠的意见说：“我的手劲不够大，能不能让何博士试一下。”李惠无奈的含泪点了点头。
　　何威用棉签挡住李惠伤口上的血迹，左手使劲抓住李惠的乳房，狠狠的捏了几下，也摇头说：“很容易就能感觉出来。”
　　李惠的眼泪已经流了下来，只是没有哭出声。“那怎么办？”她痛苦的说。
　　陈洁道：“如果不行，干脆取消这次行动好了！”
　　“不！”李惠坚决的说，“要不就放在这里，冒险试一试！”
　　陈洁看着何威，何威想了想，“还有个主意，也可以把发射器放在李惠同学的阴道深处，那样不容易被发现。”
　　李惠一脸委屈，心里早已经乱骂开来：事先不做好计划安排，在这里拿我做实验！
　　陈洁同情的看着她说：“原计划是我去做卧底，把那个发射器安装在我的乳房里面的。现在……你的乳房要秀气一点，所以更容易被摸出来。”
　　李惠看了看陈洁的胸部，只能自认倒霉，谁让自己的乳房没有陈洁的大呢。
　　她想了好一会儿，终于决定下来：“那样也行！听你们的。”
　　她只好忍着疼，让何威重新拆开缝好的线，用镊子深入自己乳房内部，把无线发射器取了出来。
　　涂上药膏，重新把乳房缝合好。
　　何威对李惠说：“要不去妇科诊疗室吧，那里方便对阴部做手术。”
　　李惠摇摇头说：“就在这里吧，我要先去一下洗手间！”她能感觉到自己的那个部位已经是湿淋淋的了。
　　“好！听你的！”何威说。
　　李惠穿好衣服跑到洗手间，脱下裤子一看，果然内裤都已经湿透了。她擦了擦自己的阴户，很犹豫是不是该穿上内裤。穿着回去，会让何威，陈洁看见自己留了这么多淫水，不穿更是此地无银三百两。想了半天，她还是咬牙把内裤穿了回去。
　　回到诊疗室，李惠自己跑到墙角脱了外裤和内裤，爬上诊疗床上，自觉的分开两腿，屈膝躺好。
　　何威拿来一个金属扩阴器，插到李惠的阴道里面。冰凉凉的感觉让李惠浑身发抖起来。李惠其实还是个处女，可是从小练武的结果，处女膜早就撕裂了。她突然意识到，自己的处女之身，也许就会落入黑帮匪徒之手。
　　何威警告说：“你可不要乱动，我会把这个发射器绑在节育环上，安置在你阴道的最深处。虽然是个小手术，如果你乱动的话，还是会受伤的。”
　　李惠深深吸了一口气，稳定住情绪。何威也小心的开始操作。
　　忽然咣当一声，诊疗室的门被推开了。
　　一个帅气的年轻人闯了进来，“何威，你在干什么？”李惠吓了一跳，身体下意识的一缩，阴道内传来一阵疼痛。
　　陈洁把来人推了出去，“陈桐，你怎么就这样闯进来，不知道我们在做手术么？”陈桐嘟嘟囔囔着说：“这是普通诊疗室，我怎么会知道你们在这里做这种手术。”
　　陈洁把门锁上。何威叹了口气说：“看来你的阴道内壁被手术器械划伤了，不过没关系。”
　　李惠心里叫苦，和陈桐，何威这样冒冒失失的人合作，看来不会有什么好结果。不过转念一想，不换诊疗室，是自己提出来的。门锁也是自己从洗手间回来忘记锁的。这有什么办法。
　　节育环和发射器安装完毕，李惠坐起来，发现自己的淫水把床单传单都弄湿了。
　　手术做完，陈洁把李惠送回宿舍，一路上细心的询问了李惠的情况。知道她还没有过性经验，又耐心的告诉李惠，万一遇上强奸，轮奸和其他暴力，怎样避免激怒暴徒，怎么尽量少受到伤害。陈洁讲了一个多小时，李惠开始觉得不好意思，也很反感，又觉得陈洁罗嗦。可是真正遇上黑帮匪徒之后，才理解到陈洁的一片苦心，陈洁的话很可能救了她的小命。
　　陈洁告诉她，市里那边，陈桐已经安排好了。李惠会以转校生的身份就读当地最好的中学的高一年级。
　　同时也给她租好了房子，派一个年纪大的老师扮演李惠的妈妈。
　　侯校长会给李惠准备一大笔钱，可以多买点好看时髦的衣服，打扮得漂漂亮亮的，尽量单独行动，早出晚归，争取吸引黑帮的注意。
　　陈洁最后拍着李惠的肩膀说：“长得这么漂亮，非常你引人注目，被黑帮盯上是迟早的事情。如果大家能把你及时救出来那最好。万一被黑帮土匪凌辱了，也不要意气用事，为了自己的贞洁，只顾反抗。一切以保命为原则，哪怕做一些很耻辱的事情也在所不惜。你明白了吗？”
　　李惠郑重的点了点头。
　　此后才一个多星期，李惠果然在一次晨跑中被黑帮劫持。
　　因为被人直接关到冷藏运输车里面，汽车的铁皮阻挡了追踪信号，陈桐他们没能把她及时的救出来。
　　李惠和其他女孩一起，在黑帮盘踞的山洞里受尽了凌辱和折磨。很多在她前后被抓进来的女孩都被折磨致死，由于李惠的身体条件较好。
　　加上她听从韩雪的劝告，跟虐待自己的匪徒进行了有限度的合作，在可怕的日子里保存了一线生机。
　　后来身材丰满的美女老师郭小茹也被抓进魔窟，并被选为淫神祭品。黑社会分子决定在举行祭祀淫神仪式之前，用李惠练手，将其虐杀。在那一天疯狂的庆祝活动中，李惠被折磨的奄奄一息，她机敏的借机装死，被扔在山洞深处的垃圾堆里。
　　凭借常年锻炼铸造的良好身体素质和坚定的信念，身材娇小的李惠从山洞的通风口爬了出去。
　　李惠爬出通风口以后立即就被一直坚持搜索无线信号的陈桐和高挺发现。由此警方和特战分队发现了黑帮的老巢，将黑帮分子一网打尽。不仅救出了李惠，也救出了被当作淫神祭品的年轻女教师郭小茹和另一个女孩。
　　虽然在何威的帮助下，李惠的身体逐渐恢复起来，可是由于受到长时间可怕的性摧残，而自己引以为傲的武术功底又没有任何施展的机会，李惠变得意志消沉，拒绝的一切嘉奖。侯校长为了保护这个才17岁的小女兵，也没有将这段经历通报全校，只是记入了秘密档案。李惠拒绝奖励，倒成全了陈桐。陈桐凭借在这次行动中率先发现黑帮老巢的功劳，被全军通报嘉奖，顺利的跃升刑侦系主任的位置。
　　侯校长也惊叹于何威能够治好了李惠和郭小茹重伤，让他全面负责校医院工作，同时也暗中批准了陈洁成立教具分队的方案。
　　几个月以后，李惠在陈洁的耐心帮助下，终于走出被性虐折磨摧残的心理阴影。因为沉重的心理创伤，李惠不愿分配去其他单位，加入了陈洁新组建的教具分队。魔窟淫洞的故事早已传遍全城，郭小茹不愿意回到原来的中学教书教书，她原本又是孤儿，也和李惠一起勇敢的加入了教具分队。另一个女孩则被家人接走。
　　李惠决心把自己受虐的经历写出来，帮助在今后的工作中有可能遭受同样苦难的女间谍训练班学员。她和陈洁共同编写了的教学大纲，并在女间谍训练班首创这一课程。后来随着韩雪的加入，在她的努力下，这一课程进一步演化为，两门课。


　　8－2

　　清晨，天刚蒙蒙亮，偷懒的小鸟儿都还没有起床。
　　春天已经到了尾声，梧桐树也变得枝繁叶茂。碧绿的梧桐小树林分隔开校园区和家属区，这里是学校里最美的地方之一。一个扎着马尾辫的女孩正在梧桐树下的小道上晨跑。女孩个头不高，比例却十分匀称，浑身上下透着一股青春健美的气息。
　　她上身穿着一件短小贴身的运动T恤，下身穿着简单的运动短裤。光滑平坦的小腹，纤纤细腰和修长的美腿在不经意间就吸引了偶尔跑过的男人的目光。
　　其中有一两个甚至停了下来，贪婪的呼吸着少女跑过之后，留下空气里的体香和微汗的气息。
　　晨跑的女孩是李惠，特种兵学校刑侦系的助教，教武术基础和擒拿格斗。
　　忽然李惠看见树林里有一个一个鬼鬼祟祟的身影特意走到一棵大树后面，躲了起来。
　　她没有特意转头观察，只是在头脑里回想刚才的场面。
　　觉得那个身影很熟悉，似乎就是刑侦系高年纪的张海。
　　高年级的学生，上过拷问实践课以后，一般和女助教们都比较熟悉的。即使路上偶遇也会像苍蝇一样，粘上来揩点油。今天张海却无声无息的躲了起来。让李惠觉得很奇怪。
　　跑过校医院的小楼，再往前就是老实验楼，刑侦系在这里拥有二十多间实验室。其中一多半都是陈桐主政刑侦系以来修建的，主要是地下一层的五个刑讯室和地下二层的五个地牢。印象中李惠也只去过这十个实验室，作为拷问实验的实验品，走着进去的时候很多，能够走着出来的时候却很少，多半是被抬到不远的校医院接受治疗。
　　自从加入教具分队以后，李惠就自觉的担负起打扫实验室的工作。今天是周五，李惠打开五号实验室的门，进行一些简单的整理工作。
　　这里的很多拷问设备，都是根据郭小茹和李惠自己在魔窟里的回忆设立，改进的。李惠几乎在每一件刑具上都哭泣，挣扎过。
　　一边擦拭刑具，一边想起这些刑具在自己身上造成的伤害，李惠的心里和往常一样，涌起了一阵阵的骚动和欲望，身上也越来越热。她有时候怀疑自己在经历过一次又一次的性虐待之后，已经变成了一个淫荡的母兽，离成为詹姆斯邦德的理想越来越远。
　　“叮铃铃，叮铃铃。”电话铃突然响了。
　　李惠刚接起来，还没说话，就传来了陈桐的声音。
　　“李惠，你果然在实验室！”
　　李惠手里正拿着一个巨大的木制阳具，她想起陈桐曾经用这个粗大的木桩，插入自己的下体，撕裂了她的小穴的情景，很不好意思的陈主任打了一个招呼。
　　“陈主任，有什么事吗？”
　　陈桐笑笑说：“实验楼门口有一个大木箱子，运输公司刚刚运来的。是高挺定制的刑具。请你帮忙找几个同学抬到实验室里面去。昨晚何威过生日，现在大家都还在医院里抢救雪儿呢，我走不开。麻烦你了！”
　　“没事！雪儿还好吗？”李惠问道。
　　“还不知道呢，何威正在忙乎！对了，刑具抬进来以后，你简单测试一下，可别用不了。”
　　“啊！好的！”李惠说。
　　“那我先挂了，回头和你说。”陈桐急匆匆的挂断了电话。
　　李惠出到实验楼门口，果然看见一个一米五见方的大木箱子。运输公司的人等得不耐烦，竟然已经走了。
　　楼门口的马路上，学生们三三两两的正在跑步。其中一组有四个男生围着一个女同学，女生改变路线，四个男生也跟着改变路线。
　　“喂……赵武……你们过来帮忙。”
　　四个男生扭头一看，是李助教在喊他们，连忙跑过来。“李教官，早啊！”赵武礼貌的问道。“上午的武术课还早呢，有什么要帮忙的吗？”
　　“在校园里还不老实点，被其他系的同学看了，多影响我们刑侦系的形象。你们骚扰的是谁？”李惠没好气的问道。
　　“那是女谍系的学妹夏芸，很漂亮的小妞，听说已经给我们系的学弟们当裸模了。现在我们的意淫排行榜上，位置急升。我们正请她也来给我们的高年级班当裸模呢！”李冰回答说。
　　“真是胡闹！你们课程自有陈主任给你们安排，别在校园里骚扰其他系的女孩子了！”李惠正色说。她抬头看了一眼跑远了的夏芸，身材苗条匀称，散发着一股青春活力。“怪不得早就被陈桐他们给盯上了，真是个美人胚子。”李惠暗自想。
　　“女间谍系小妞，迟早都是男人的玩物，我们只是想抢先过过瘾嘛。”刘金东大大咧咧的说。
　　赵武用胳膊肘撞了一下刘金东，小声说：“李助教也是女谍系毕业的哦！”
　　李惠装做没有听见。继续教训他们道：“你们读的是刑侦系，不是流氓系，张助教，韩助教两大美女都被你们上了，还不知足么。”
　　“什么时候轮到李教官来当我们的拷问对象啊？”李文军的目光很不老实的盯着身穿T恤短裤的李惠。
　　李惠知道自己迟早都会被这帮小流氓凌辱，也不避讳的回答道：“开学的时候我就说了，只要你们在武术课上抓得住我，想对我干什么都行。以你们现在的搏击水平，我看你们是没有机会了。废话少说，先帮我把这个箱子抬到第五刑讯室去。”
　　“哇，这么大个箱子！是什么东西啊？”大家一起问到。
　　李冰说：“没听见要抬到刑讯室？肯定是新的刑具咯！”
　　四个男生，一人一个角，把箱子抬了起来。
　　“李教官，你武功这么好，我们什么时候能打赢你啊！”李文军调侃李惠。
　　“文军，要是打赢了李教官，你准备干什么？”李冰问。
　　“我想把李教官绑成一字马，然后嘛……我也没想好，你呢？”
　　“我想让李教官喝我的尿！”
　　“李冰！你小子胆子不小，李教官非咬掉你的那玩意不可！”刘金东说。
　　“哈哈！”大家一阵哄笑，差点把箱子仍在地上。
　　李惠只当没有听见。自从陈桐让他们凌虐过张瑛以后，这帮男生的色胆暴涨了不少。现在什么都敢想，什么都敢说。
　　抬进刑讯室，不等李惠吩咐，大家七手八脚的拆除了包装。
　　“原来是个木驴啊！做工还真不错。”大家七嘴八舌的评论道。
　　“你们看驴背上这两个木桩子，还可以任意调节长短，一个插女囚的小拢一个插女囚的菊花，你说是不是？李教官。”赵武故意问李惠说。
　　“驴脖子和驴屁股上的橡胶带是用来绑女囚手的。”
　　“脚蹬设计也很特别，可以把女囚的脚固定在驴肚子上。”
　　“这东西把女囚拉出去游街示众还行，要用来刑讯怕是还差点火候吧！”李冰故作聪明的说。
　　“是啊，诺大一个驴背，把女囚的下身全部遮住了，下阴都没得玩。再是美女骑上去，岂不也是暴殄天物？”李文军说。
　　“这驴头上好几个的开关，不知道是干什么用的。拨弄半天也没有反应。”刘金东说。
　　“你傻啊，那是要接上电源才起作用的。”赵武说。
　　“李教官，你坐上去测试一下吧，可别动不了。”李冰色迷迷的对李惠说。
　　“好了，好了，你们的任务完成了，继续晨练跑步去吧！”李惠不客气的下了逐客令。
　　“李教官，太过分了吧，我们辛辛苦苦帮你把这大老沉的东西抬进来，连点福利都没有？”
　　“快走，快走！八点半上课，谁都不准迟到啊！”李惠把他们往门口哄。
　　把四个男生都赶出了刑讯室，李惠回头继续研究木驴。插上电源，拧动主开关圆盘，整个木驴开始有节奏的上下起伏，驴背上的两根木棍果然上上下下的动了起来，还可以调节模式，快慢和木棍长短。
　　“陈主任让试用一下，我就来试用一下吧！”李惠心里暗想。
　　教具分队的几个女孩子，说起来待遇跟性奴隶差不多，其实最重要的性器官阴道被肉棒抽插的机会并不多，多数时候都是被用做折磨和摧残的目标，很少能享受阴道快感。
　　看见两个上下抽动的假阳具，李惠还真有点跃跃欲试。她往木棒上喷了一点酒精，用干净的抹布擦干净。下身还不够湿润，李惠又往木棒上擦了点润滑油。
　　她脱掉短裤，小心的骑了上去。让两根木棍分别插进了自己的小穴和肛门。
　　拧动开关，整个木驴开始活动起来。开始的时候，李惠的下体还有点涩，很快节奏的抽插和振动就让她兴奋起来，忍不住叫了几声。
　　忽然，刑讯室的门又被打开了，刚刚离开的四个男生一拥而入。李惠后悔刚才没有多走几步，把门锁好，让学生们看见了自己的丑态。以她的能耐，完全可以从驴背上一跃而下，可是下体传来的快感让她欲罢不能，竟然犹豫了起来。
　　就这犹豫的功夫，四个男生已经来到扑到木驴跟前，把李惠的两个脚踝系在木驴的肚子两侧。任李惠武功再好，现在也没法反抗了。
　　“李教官，骑木驴是不是很享受啊？要不要再试试有没有其他功能？”
　　李惠又羞又愤，含糊不清的喊道：“你们可别乱动，这始终是个刑具。会把我弄坏的。”
　　不说还好，说完四个男生更是兴奋。
　　李冰打开主开关旁边的另外一个旋钮。“啊！别动！”
　　李惠喊道。“有电，电死我了。”
　　李冰仔细看了一下旋钮，自言自语说：“看来这刻度上是电压值。”他把旋钮扭了36的位置。
　　“啊！”要不是双脚被绑住，李惠几乎从驴背上跳了起来。
　　关掉电门，李冰又试了一下另一个旋钮。李惠刚休息了几秒钟，又喊起来起来。
　　“有刺，驴背上有刺，你们快停下来。”
　　这次她不敢乱动，下体紧贴着驴背，跟着驴背一起一伏的，免得驴背上的吃反复扎入她的阴部。
　　另外几个旋钮都是红色的，李冰想试一试，也怕有危险，没敢按下去。
　　刘金东和李文军想扒掉李惠上身的T恤，可惜驴背来回晃动，没有成功。只好加入电击李惠阴道和针扎阴部的行列，强烈要求李惠主动脱掉T恤。李惠的牛脾气也上来了，就是不脱。只是要求他们立即停手。
　　玩了20来分钟，四个人商量决定试一试第一个红色开关。
　　就在这个时候，刑讯室的门又开了。“你们不要乱来！”陈桐快步走到木驴旁边，“你们还没有按红色的开关吧？”
　　“还没有呢。”看陈主任这么紧张。李冰也吓了一跳。
　　李惠在木驴背上痛苦的叫道：“陈主任，快让木驴停下来了。”
　　陈桐放下心来，也没有停下木驴。对李冰他们说：“刚才在电话里面没有跟李惠交代清楚，我就担心会出事，还好来的快。这可不是一般的刑具，专门设计出来摧残女囚的阴道和肛门的，搞不好把囚犯的下身完全弄坏了都有可能。”
　　李冰做了个鬼脸，赶快站到一边，把操作的位置让给了陈桐。陈桐饶有兴趣的测试了一下两个非红色的旋钮，李惠也顾不的教官的身份，在驴背又喊又叫。
　　又折腾了10分钟。陈桐才关掉木驴。赵武和刘金东把浑身瘫软的李惠搀扶下来。
　　李惠扶着木驴勉强站住。陈桐让她把两腿分开，检查了一下，并没有大碍，只是阴道和肛门附近，被扎出了很多血点。
　　陈桐重新启动木驴，给大家演示了一下。
　　第一个开关可以无级变速的调节两根木棒的抽插频率和抽插模式，主要是用来给女囚热身的。
　　第二个开关可以通过木棍上金属片，在两个木棍之间放电。把旋钮按下去，电压可以倍增，最高到72伏，虽然不至于致命，但时间长了，也能把女囚的阴道和肛门电糊。
　　第三个开关打开，驴背上的两根木棍附近立刻弹出许多小钢针，同样把旋钮按下去，可以把小钢针的长度调节到3厘米。
　　按下第四个红色的开关，两根木棒上也会弹出许多钢针，扎到女囚的阴道或者直肠内壁。如果同时让木棍来回抽插，很快就会对阴道或直肠内壁造成重大伤害。
　　李冰侥幸的对李惠说：“真危险！”
　　第五个也是红色的开关，按下去之后，驴背上的木棒分别缩了回去，弹出来两根金属棒。陈桐接着解释说：“金属棒可以加热，时间长了，可以把女囚下体的两个洞完全烙坏。”
　　按动第六个红色的开关，弹出来的竟是两个粗大的电钻钻头一样带螺旋的金属锥体，一旦开动起来，女囚的下体可能毁于一旦。
　　李惠吓得腿都软了。“陈主任……你早不给我说清楚，差点就让你们刑侦系少了个女助教。”
　　陈桐说：“这是刑具，又不是玩具，你也该知道不会那么简单的啊。”他指着其他几个没有测试的按钮说：“最后这几个开关更加厉害，用不好可以当场把女囚虐杀了。就不给你们演示咯。”
　　赵武不解的问道：“把女囚放在这种机关刑具上，虽然也能虐得很惨，可是摸不到，碰不到，多可惜啊！”
　　李冰插话说：“咱们是虐过的女人少当然比较稀罕。要是一天刑讯好几个，要不是碰见特别漂亮的，你也不愿意一个个的亲自动手。”
　　陈桐笑着说：“机械有机械的好处，人自己动手，有轻有重，不管是温和还是严酷，和女囚多少有点交流，女囚也有机会把自己反抗或者害怕的情绪宣泄出来。机械则是没心没肺的按照既定程序运转下去上，冰冷无情，更容易对女囚造成威压，击碎女囚的心理防线。李惠，你说是不是？”
　　李惠一手倚在木驴上，还在喘息。她点点头说：“嗯，女孩子更害怕孤独，一个人走夜路的时候，有时候宁可窜出个坏人来，也好过独自面对黑暗恐怖的环境。纯机械的刑具也有点类似，一点人情味都没有，很容易让女孩子崩溃的。”
　　“说得没错。”陈桐坏笑着说：“过一阵子就用你来对这台木驴做个综合测试，看看这台机器到底能把女孩子的下体摧残到什么程度。如果太残忍了太真不能用在女囚身上。”
　　“哇！”四个男孩子发出了小小的欢呼，热切的望着李惠赤裸的下身。
　　李冰遗憾的说：“这个刑具虐得这么重，惨无人道，太可惜了吧！”
　　陈桐转脸对李惠说：“你说呢？”
　　李惠一脸痛苦的说：“我听陈主任的安排。”
　　陈桐笑着对他们说：“既然李教官同意了我会先安排你们把李教官玩个够，在让她测试刑具，到时候你们四个也可以过来观摩。”
　　“噢！”四个男孩子欢呼声显然比刚才大一些。
　　李惠满脸通红，把自己的短裤捡起来，对陈桐说：“待会儿还要上课，我先去洗个澡。”
　　陈桐关切的问道：“刚才伤得重不重吧？还能坚持上课吗？”
　　李惠说：“还好，教训他们几个的力气还是有的。”
　　李惠到刑讯室附设的淋浴房洗澡去了。陈桐继续和几个男同学聊天。“再过几个月，你们就毕业了，都找到接收单位了没有？”
　　赵武说：“我想留校，还得请陈主任多多关照，在校长那里美言几句呢。”
　　陈桐点点头，赵武成绩一直不错，他和班长张海是内定的两个留校人选。
　　刘金东说：“我是从部队定向培养的，还回老部队去。”
　　李文军说：“我爸给我安排的地方我不想去，不过可能暂时还得听他的。”
　　“陈桐知道他父亲是部队的高级干部，肯定会给他安排到总部机关单位。”
　　“你呢？李冰，听说你爸爸升桐城警察局长了，你会回桐城去吧？”李冰的父亲李建忠和陈桐的父亲是世交。
　　陈桐的父母都是外交官，常年在国外生活，在桐城的家一直都有李建忠照应着。李冰能到特种兵学校学习，也是陈桐给疏通的。
　　李冰回答说：“是，我回桐城，刑警队！前段时间我爸托人给你带了两瓶一箱好酒，放在我那里，没两天都被同学们给喝了。你可别告诉我爸。”
　　“哈哈，我知道了。就当我收到了，替我谢谢你爸爸！”陈桐笑着说。
　　这时候李惠也梳洗完毕，从淋浴房出来走了出来。
　　陈桐拍了拍身边的刘金东，“马上上课了，你们一路去体育馆吧。”
　　李冰好奇心重，临走按了一下第七个红色开关，木驴背上竟然跳出来两把尖刀，把大家吓了一跳。


　　8－3

　　去体育馆的路上，大家还在讨论刚才见识的可怕刑具。
　　“李教官，陈主任可够狠的，让你去测试这只木驴，你是不是得罪他了？”李文军问道。
　　“那到不是，新刑具来了，总得有人测试吧。”李惠不动声色的说。
　　“李教官，测试之前你可得让我们好好玩玩哟！”李冰一脸恳切的说。
　　赵武说：“你们放心吧，陈主任很有分寸的，测试的时候李教官辛苦一点，但肯定不会真的到虐杀的程度。”
　　李冰说：“你倒是放心得很，反正是要留校，以后干李教官的机会多的是。要是期末之前李教官恢复不了，我们可就没有机会了。”
　　硕大的体育馆被分成两个部分，一边是特种兵系真刀真枪的训练，另一边则是刑侦系的练习。早上是枯燥的站桩，套路。下午的搏击训练，如同往常一样，整个刑侦系的十几个男生，被李惠一个人打得落花流水，溃不成军。
　　三点多钟，特种兵系就打道回府了，只留下一个高大健壮的男兵盘腿坐在一边，默默的观看刑侦系的训练。四点多钟，李惠正准备结束训练的时候，这名男兵走了过来。
　　他彬彬有礼的对李惠说：“我是特种兵系的田战鹏，前不久才从国际刑警组织交流贵校进行训练。我听说你曾经获得校内搏击大赛的亚军。刚才观察了很长时间，发现你的武术功底的确非常棒。不知道有没有机会向你讨教一下。”
　　李惠也早就注意到隔壁训练场上的这个小伙子。
　　黝黑的皮肤配上刚毅的脸庞，精明干练，一看就知道是一个极富实战经验的老手。搏击的时候动作干脆利索，没有任何花拳绣腿，总能直击对方要害，一个人能对付两三个特种兵。
　　田战鹏稳重得体的邀请进一步增强了李惠对他的好感。李惠没有犹豫，大方的说：“我也好久没有碰到对手了，咱们就在这里练一练吧！”
　　没想到对方这么快就答应了，田战鹏也非常高兴。他也不多说什么，后退一步，双手抱拳，做个一个预备姿势。看过田战鹏在隔壁场地的表现，李惠自是不敢托大。同样也是双手抱拳，紧接着就抢攻了过去。田战鹏挥手一隔，避开李惠的攻势，两人你来我往，打在了一起。
　　难得看见高手对练，刑侦系的同学一起围了上来为李教官加油。看见李惠展现自己的真功夫，大家都非常佩服，不住的叫好。不过对手也是久经阵仗，李惠的攻势虽然凌厉，田战鹏也守得严丝合缝，丝毫不落下风。
　　早上在木驴背上消耗了太多的精力，十几分钟过后，李惠的体力开始下降。
　　阴部被钢针刺伤的问题虽然不大，但是在激烈的搏斗中，却也造成了一些麻烦。
　　好几次脚不到位，险些露出了破绽。
　　田战鹏经验老道，马上发现了对手的弱点所在。他虚晃一下，肩颈部露出破绽。李惠左腿果然踢了出去，田战鹏右脚上撩，正踢在李惠两腿之间，李惠像断线的风筝一样飞了出去。这招用来对付敌人，自然是没有问题。不过用在战友身上，尤其还是个女孩子就显得有点不厚道了。
　　田战鹏当然也意识到了这一点，赶紧收住攻势。
　　相等李惠站起来再赔礼道歉。
　　没想到李惠正好摔倒在刑侦系的一群同学面前。她正准备一个鲤鱼打挺，跳将起来。没想到机警的李冰果断的扑到在李惠身上，其他同学也扑上来压住了她的手脚。这下子李惠再想咸鱼翻身，也没有机会了。
　　田战鹏原以为刑侦系的学生们会帮他们的教官围攻自己，没想到他们却乘人之危，把自己的教官抓了起来。有人解下裤带，试图帮助李惠的双手。甚至还有人撩开了李惠的T恤，把她的短裤往下扒。
　　看到如此不堪的一幕，田战鹏呆了一下，随即大步上前，两只胳膊有力的一撞一顶，隔开了几位正准备猥亵李教官的学生。“你们干什么！”他怒吼道。
　　田战鹏伸手准备把李惠拉起来，向下一看，也愣住了。
　　原来李惠没有戴乳罩，T恤又被拉倒了肩部，一对雪白的椒乳袒露在胸前。乳房正中，粉嫩的乳晕，小巧的乳头配上满身香汗，竟然十分迷人。平坦的小腹往下，短裤已经被拉倒了膝盖附近。李惠也没有穿着内裤，两腿之间的耻毛早被剔得干干净净。倒是刚才被踢了一脚留下的红印清晰可见。刚才豪气逼人的女教官仿佛变成了案板上待宰的羔羊一般。
　　田战鹏马上把手缩了回去，目光恋恋不舍的移向另外一个方向。李惠也赶紧把T恤短裤整理好，站了起来。
　　站在后面的一个学生大胆的说：“李教官，这次我们可是在课堂上把你给抓住了，你看……”
　　李惠旋即回答道：“这次算你们赢了，我会兑现诺言的，晚上八点我去你们宿舍找你们。”
　　“噢……好……”学生们中间响起了一片欢呼声。还有人问：“按说现在就应该一起过去了，八点太晚了吧。”
　　“最早七点过去，损失的时间我会加倍补偿你们的。再说你们想干什么也可以抓紧准备一下。”
　　又传来一阵叫好声，学生们兴奋的四散开去。三三两两的开始商量准备晚上的盛宴。
　　看见学生们走远了，田战鹏连忙向李惠道歉说：“刚才比试的时候，那一脚踢得不是地方，真是对不起。不知道受伤了没有？”
　　田战鹏功夫不错，对敌经验又很丰富，比武输了，李惠倒没有觉得什么。只是刑侦系这帮学生丝毫不注意影响。
　　当着外人，大庭广众之下竟然对她动手动脚差点就在体育馆里把她轮奸了，让李惠非常不满意。
　　刚开始比武的时候，李惠还真对田战鹏动了春心，心里暗自计划着下课之后和他约个饭局，看有没有机会发展出一段小小的恋情。虽然自己现在的工作和拷问教具的身份完全不适合谈个男朋友，而且自己的身子被无数的男人糟蹋过，更配不上鹦鹉帅气的田战鹏，可哪怕是一点小小的暧昧，对李惠来说也是一份难得的鼓励。
　　李惠家世复杂，从小上学，习武。初中之后家里没钱供她继续上学。好在因体育特长被特招入伍，几年之后，又获得了进入特种兵学校进修的机会。就是没有时间谈过一场真正的恋爱。
　　因为自己好胜心强，立功心切，没想到却在魔窟中失身，差点丢掉了性命。
　　之后又阴差阳错的加入了教具分队，变成了刑侦系教官和学生们的性奴隶，长年累月的被人凌辱。生理上的欲望偶尔还可以获得满足，可是心理却空荡荡的没有着落。
　　眼看着教具分队里面，同样过着性奴生活的几个朋友，韩雪有何威惦记着，张瑛有陈桐关心，郭小茹也常和高挺暧昧的斗嘴。虽然她们倍受玷污的身体和下贱的身份，将来和教官们的关系不一定会有好的结果。但毕竟也是一份隐隐约约的寄托。当然，教官们对李惠也很好很关照，可还是少了点特别的成分。
　　可惜的是，今天当着田战鹏的面，自己的衣服裤子都被剥掉了。这样的第一印象，肯定造成了无法弥补的损失。双方这点模模糊糊的好感，怕是又成水中花了。
　　看李教官没有半天理会自己的道歉，田战鹏以为李惠果然生了他的气。他继续道歉说：“我真不是有意的，平常执行任务打起来都是生死攸关，看见对手的空档就下意识的踢过去，太对不起了。”
　　“啊！这个啊！比武打架本来就是这样的，没有关系。”李惠回过神来，不好意思的说：“倒是刚才那个样子，让你看笑话了。”
　　田战鹏也不好问那是怎么回事，只好说：“部队里都是男人的天下，你作为一个女教官，身手那么好，真是太难得了。刚才比武的时候，感觉你身上有伤，没有放开。平时可要多注意一点身体，工作不用那么拼命。”
　　李惠听得心理甜滋滋的，“谢谢你了，这几天是有点腰伤。”
　　田战鹏明知道她伤不在腰部，当然也不能点破。“你晚上还有事情，我就先回去了，改天我们再比试！”说着转身要走。
　　李惠心想自己今晚要兑现诺言，学生们有了虐待摧残张瑛，韩雪的经验，自己也不会好过到哪里去。受伤之后恐怕陈桐还要她测试可怕的木驴。这样下去恐怕要在医院里呆好长时间。什么时候能再见到田战鹏就不一定了。
　　她干脆利落的性格很快占了上风。“田战鹏，晚上我请你吃个饭吧！”
　　田战鹏也很喜欢李惠豪爽的作风，高兴的回头说：“晚上你有时间的话，我请你！”
　　“晚上七八点钟才有事，去校门口的右边的马家烤肉怎么样？”
　　“好！我喜欢。”
　　李惠对国际刑警的生活向往已久，从在饭店坐下来开始就不停的问东问西。
　　田战鹏的口才也不错，把自己执行任务的经历描绘的活灵活现，让李惠赞叹不已，大饱耳福。
　　田战鹏也问起李惠的工作，李惠只说自己从女间谍系毕业之后，就到刑侦系当助教，实践经验少得可怜。
　　“你们学校的女间谍系应该很不错的吧？”田战鹏问。
　　“怎么呢？”
　　“有你这么漂亮又出色的学生，女间谍系还能差得了？”
　　“你说笑了，我哪里算得上出色，比我好的同学多着呢！”李惠高兴的说。
　　“说起来，前些天要来你们学校之前，我见过你们不对主管军事教育的刘将军。我这次到你们学校进修，就是刘将军安排的。刘将军可是对你们学校的女间谍系称赞有加，一直劝和我同行访问的女警官冷督察也到你们学校进修。”
　　“你们实战经验这么丰富，到我们学校有什么好进修的？”
　　田战鹏喝了两口酒，倒也不谦虚的说：“能到你们这里进修，也是我们完成任务之后的一种奖励，可以放松一下，算是带薪休假吧。”不过你们的特种兵系不少从一线部队来的老兵，教官当中也有非常优秀的老侦察兵。野外生存方面我还是学到了不少东西。
　　李惠笑着说：“那我们女间谍系就真没有什么可学的了，好几届学员全都是新兵，教官也都是按部就班，格斗，设计，侦查，反侦查对你们来说都是家常便饭了吧！”
　　“刘将军一直向冷督察推荐你们的特色课程，熬刑实践什么的呢！”田战鹏说。
　　李惠听陈桐说过，他已经给刘将军打过电话，希望刘将军低调一点，不要过多宣传学校里这些对女孩子动刑的课程。看来刘将军这老头子还是有点忘乎所以了。李惠决定回头要给陈桐汇报一下。
　　“你们的冷督察会来吗？”
　　“冷督察近期还有事情，没有决定呢。过去执行任务的时候我们也都曾经失手被抓。那也是没有办法的事情，只能硬扛着熬过去就是了。”田战鹏无所谓的说。
　　“女孩子有女孩子的生理特点，要是被抓了，熬刑比你们更不容易。”李惠说。
　　“那倒是，在部队和警界，女人不管做什么，都要付出更多的努力。冷督察比我大五岁，都做到一级警督了，还是一样要出外勤任务。对了，你也上过熬刑课程吧？这个课程怎么样，如果好，我也跟冷督察推荐一下。”
　　李惠含糊其辞的说：“熬刑实践是这两年才推出的，我上学的时候还不是正式课程呢。你多大了，现在是什么警衔呢？”
　　“我今年28了，现在是三级警督。”田战鹏的警衔是血汗拼打出来的，自然是有他自豪的理由。
　　“真了不起！”李惠由衷的说：“你是刑警，也审讯过不少女犯人吧！”
　　“审讯过的犯罪嫌疑人多了去，数都数不过来。女的也不少。”
　　“你们会不会刑讯逼供？”李惠好奇的问。
　　田战鹏说：“那倒没有，法官判刑之前，我们审问的都是嫌疑人，享有公民的一切权利，是不能逼供的，有律师会参与保障他们的合法权益。”
　　“那怎么打击犯罪啊，破案效率岂不是要大打折扣？”
　　“不按程序破案当然会更有效率，可也可能会冤枉好市民。打击坏人犯罪当然是好，但是滥用公权力会对社会造成很大的的破坏。”
　　李惠听得似懂非懂，有点失望的追问。“那在外执行任务的时候呢？紧急情况下也要遵守这些规定。”
　　“那倒也不完全是这样。总之不过警察和军人不太一样，听说部队里面做法要强悍得多。”田战鹏说。
　　“嗯……你要到刑侦系进修一下刑讯课程就知道了！应该能学到些东西哦，尤其是……对付女犯人。”李惠犹豫的说。
　　“你既然这么说，那我倒是要争取一下。不过你们刑侦系那些学生，看起来可不怎样。”田战鹏想起了临下课前的那一幕。
　　“他们……其实也都挺不错。其实是我……”李惠知道不能透露刑侦系的秘密，没有继续往下说。这时候，她的电话铃响了起来。
　　李惠从包里拿出了手机，看是陈桐打来的电话。起身来到饭店门口，赶紧向陈桐汇报说：“陈主任，下午的训练课上，他们把我抓住了。按照开学时候说好的奖励，我要让他们玩一整夜。”
　　“嗯，赵武已经给我打电话说过了。他还问我能把你玩到什么程度。你怎么看？”
　　“陈主任，我听你的安排。”
　　“你自己说说嘛！”陈桐逗她自己说。
　　“他们已经虐待过瑛子了，有的还参与了摧残韩雪姐的拍摄工作。我想……虐待轻了他们不会满足的。”李惠老实回答。
　　“我也这么想，所以让赵武他们放开了玩。你虽然要应付十几个人，不过也就一晚上时间。正好考验一下你应付这种场面的能力。让他们玩高兴就好，不要让自己受伤太重了。我还想让你测试一下木驴呢。”陈桐说。
　　“我尽量吧，另外我还有一件事情没来得及跟你说。早上我晨练的时候，看见张海从董副校长家附近出来，今天也请了病假，没有来上课。你可要留心他在做什么。”
　　“好的！这个情况很重要。我会留心的。另外我听说你在和国际刑警的田占鹏吃饭。国际刑警是很正规的组织，不像我们这里这么乱。如果有机会拉拢他们作为我们的外援也不错，在军校不知道能混到什么时候呢。”
　　“那我……”
　　“具体情况你看着办，不管做什么，让他注意保密就是了。”
　　打完电话回到桌子边。田战鹏笑着说：“我发现你一点东西都没有吃，就是喝点果汁饮料，怪不得身材保持这么好。运动了一天，该吃还得吃，你看我，吃了一两斤肉了。”
　　李惠违心的说：“我不饿，你多吃点吧！”
　　“刚才说到哪里了？”田战鹏问。
　　“说到刑侦系的学生，其实这个学期开学以前，我就答应他们，如果能在课堂上抓住我，就可以让他们为所欲为，对我做什么都行。”
　　“啊！那刚才在体育馆，我还真不该把你踢到的……这……他们会对你怎么样。”田战鹏紧张的说。
　　“其实我不是什么干净的女孩子，早就被好多人欺负过了……”李惠心里难过，眼泪都快要流出来了。
　　田战鹏大概明白了是怎么回事，连忙安慰她说：“这其实也没有什么了，部队警队的人，一要听从命令，二要完成任务，可能会经历各种意想不到的情况。老实说，虽然我没有女朋友，可是为了为了完成任务，也更很多女的上过床。按你这么说，也不是什么干净的男孩子。”
　　“那也不一样……”李惠心里宽慰了一点。
　　“就像我们的冷督察，她属于国际刑警中的一个秘密组织，叫黑暗天使。为了打击犯罪，他们也会牺牲色相，到敌人内部卧底什么事情都有可能碰到的。”
　　“那她也没有在警队内部，和你们乱来吧？”
　　“这……我倒没有听说。冷督察还是个很正派的警官能升到这么高的位置，也是脚踏实地一步步走上去的。”
　　“我跟你说一个秘密，你可不能跟外人说。”
　　“好！我保证！”田战鹏认真的说。
　　“为了鼓励学生们的学习热情，今天他们在课堂上抓到我以后，会奖励她们轮奸我一个晚上。”
　　“啊！还有这样的事情。”想起今天临下课的时候看见的情景，田战鹏终于明白是怎么回事了。
　　“还有，你知道他们是刑侦系的，学了好多拷打女囚犯的手段，晚上还会用些酷刑来折磨我。”
　　“哦！”可能是见多识广，田战鹏并没有显得很惊讶。冷静的问道。“他们会用什么手段折磨你呢？”
　　“你不会想知道的。”李惠欲言又止。
　　“那会不会出危险？”田战鹏的第一反应是暗自替李惠分析情况。一个女孩子面对一帮会虐待人的色狼，安全是他优先想到的问题。“有一次执行任务，冷督察和我都被抓了起来，通过地牢的门缝，我能隐隐约约看见他们拷问冷督察的样子。我听她叫得很惨，也伤得很重，很长时间都没有恢复过来。我想你们自己内部……训练，不会很重吧？”
　　李惠摇头说：“那可不一定他们虐待女助教，也不是第一次了。”李惠说。
　　“前两次有教官监督着，张助教，韩助教还被折磨得很惨。”
　　“那还真很危险，第一次第二次也许还会小心一点。后面就会变得越来越随意，风险反而会加大。”
　　田战鹏冷静的反应让李惠觉得意外，但她还是注意到田战鹏还是忍不住看了一眼她胸前T恤上的凸点。一天下来，这还是第一次。
　　“我也有点担心呢。今天刑侦系的教官也不能过来监督。这些学生有十好几个，不知道会不会有人失控。”
　　“安全要紧，那你就不要去了！”田战鹏说。
　　“那恐怕不行，我不能说话不算数。再说了，不管面对什么任务，你也不会临阵退缩吧。”李惠说。
　　“不管怎么样，我也会判断形势，看有没有机会，有没有援手，再决定值不值得冒险。你可要非常小心才好。”田战鹏说。
　　“到时候我手脚都会被绑住，没有一点自由空间……对了，晚上你能不能代替教官，去现场监督着？”
　　“这……”田战鹏犹豫了一下。
　　“你要是晚上有安排就算了。”李惠赶紧说。
　　“倒是没有什么事情，可是我的身份只是特种作战系的进修生。”
　　田战鹏说。
　　“就说陈主任安排你到刑侦系学习好了！这样你和他们就都是一样的身份。在虐待我的过程中，防止他们失控，暗中保护我一下。”李惠有点兴奋的说。
　　“这个主意不错，我就算是卧底好了！”田战鹏笑着说：“但是我可不能对对一个没有反抗能力的女孩子动手。”
　　“那怎么能行呢，卧底最重要的就是要和目标对象打成一片。他们做什么你就跟着做好了。”
　　“那……今天晚上可就要得罪李教官了。我可要先跟你道个歉。”
　　田战鹏说。
　　李惠不好意思的说：“就怕你不喜欢我的身材或者样子，要不你会觉得虐待女孩子很好玩的。”
　　“李教官这么漂亮，放在哪里都是一等一的美女。能享受一下李教官……也算是不虚此行了。”
　　李惠听到田战鹏恭维自己，打心眼里高兴。“田警官要是喜欢虐待我，就跟我们陈主任申请一下，到刑侦系来学习拷问技巧。我可以充当你的拷打对象。要是你玩厌了，我们教具分队的其他女孩儿也可以，而且都比我漂亮。”
　　田战鹏难堪的笑了笑，说：“怎么看起来你一点都不害怕。”
　　“哎，我当然害怕了，被虐待的时候可惨了，待会儿你就知道了。可是也不能整体提心吊胆的。今晚你要能去，我就觉得放心多了。”
　　李惠也觉得今天自己的话有点多，没喝酒跟喝了酒一样。“六点了，我还是先走吧，洗个澡去。七点差十分，我们在九号公寓楼下见。”


　　8－4

　　洗了个凉水澡，李惠清醒了很多。心里埋怨自己刚才话多了点，饭局的最后时刻表现得跟花痴差不多。又给自己灌了个肠，保证里里外外都干干净净的，李惠拉着一个小拉杆箱赶往九号男生公寓。
　　七点差十分，正好走到九公寓门口，田战鹏已经在那里等着了。
　　她叮嘱田战鹏说：“等一会儿对我的虐待，可能比你想象的还要狠。不过我们学校的医疗条件非常好，你不用太担心，除非我的生命体征出现问题，你不用干涉。”
　　上到四楼，李冰等一帮学生已经在那里等着了。
　　“你怎么带了一个保镖来。”刘金东盯着李惠身后的田战鹏说。
　　田战鹏走上去，主动说：“你们的陈主任特别批准我参加你们的活动，还请你们多多关照。”
　　大家迟疑的看了一眼李惠，李惠点点头，默认了田战鹏的话。虽然多了一个外人，但十几个同学本来也不少，大家也不是很介意。况且同学们的注意力都集中在一脸平静的李惠身上，到手的美女才是不容错过的享受。
　　“班长张海还病着呢，大家到我的寝室去吧。”赵武宣布说。
　　李惠注意到，赵武的寝室门上贴了一张A4纸，上面手写了聚义厅三个字。
　　十几个个人簇拥着李惠来到屋里。宿舍里不必要的座椅都被拖到了墙角，可还是显得有点拥挤。房间才打扫过，可依然散发出一股男生宿舍特有的汗臭和香烟混合气味。
　　赵武拍拍手，让大家安静下来。“刚才我们都商量过了，陈主任也打电话再三叮嘱过，女体教具是我们系珍贵的资源。虽然大家可以放开玩，但一定要注意不能把咱们的李教官玩废了！李教官，你有什么事先要叮嘱的没有？”
　　李惠说：“今天虽然不是你们打败了我，不过毕竟是把我抓住了。我来履行开学时候的承诺，我没有什么说的，只要你们开心就好。另外我带来的拉杆箱里面，除了一个急救包以外，都是一些虐待女孩子用的工具。你们如果需要，都可以使用。还有个问题，虽说男生宿舍通宵喝酒打牌是常有的事情，但是离得不远就是其他系的学生的房间，你们不能太过喧哗。要使劲弄我的时候，一定要先把我的嘴堵住，或者戴上口塞，免得我的哭喊叫声把整栋楼都吵醒了。其他就没有别的事情了。”
　　赵武坏笑着说：“这点我们也想到了，不过今天李冰发现了一件好东西。是李教官当年在女谍系时候写的论文，记述的是李教官卧底魔窟的事情。虽然不知道是真是假，我们还是想请李教官亲自念给我们听听。我们把李教官在魔窟的遭遇浓缩到一个晚上完成。你说好不好？”
　　在魔窟里的遭遇是李惠最不愿意想起的事情虽然在陈洁的鼓励下写了出来，但被侯校长放在秘密文件柜里面，知道这个秘密的，除了侯校长，三位教官，陈洁和郭小茹之外，没有别人，他们肯定也不会向其他人提起我的伤心往事。现在论文却突然曝光。李惠警惕的转向李冰问道：“这份报告你是从哪里弄来的？”
　　“我在张海的抽屉里发现的。怎么？有问题吗？”
　　李惠摇摇头说：“没有问题既然你们愿意浪费时间，我就念给你们听吧。”
　　“好像你应该先脱了衣服再念吧。”有人说道。
　　赵武摆了摆手，“不着急，这篇文章我看过了，你们听我的，保证让大家玩好。”他拖过一把椅子，让李惠坐在大家中间，把复印的文稿递给李惠。
　　李惠颤抖着打开文件，轻声念到。
　　“接到任务快两个星期了，天亮得越来越晚，天气也越来越冷。为了吸引匪帮的注意，我仍然坚持穿着T恤和短裤晨练。虽然陈桐不同意，但当地警方仍然坚持让我把一个微型窃听器藏在头发里。我能够清楚的听见保护我的警察在哼着小曲，所以并不十分害怕。”
　　跑了十来分钟，身体才慢慢的暖和起来，离最危险的小公园还有一段距离。
　　我突然感觉到后面有一辆大车跟着我，开得很慢。这是往天没有的事情。我当即把情况通过窃听器告诉监控警察。警察让我小心，歹徒如果动手，很可能在公园的小树林附近。他已经派了两个便衣在那里等着。
　　才过了一分钟，后面的车子突然加速，可以明显的听见油门的轰响。我正准备报告警察，突然觉得屁股像被打针一样刺疼了一下。
　　跑没两步，头就开始发晕，我想他们可能用麻醉枪朝我打了一枪。我先坚持跑到小公园，可是已经来不及了。
　　我只坚持说了一句麻醉枪就失去了知觉。
　　醒来的时候，我发现车子颠簸得厉害，估计是在往向山区的路上行驶。可是不知道自己昏迷了多长时间。我偷偷的睁开眼睛，发现这是一个冷藏车。如果是这样，不管是头发里的窃听器，还是阴道里面的位置发报机都起不了作用。
　　我意识到这次是真的被坏人抓住了，但是警方和学校派出的支援力量都没能跟上来。第一次，我心里感觉到害怕。毕竟在这个案子里，已经有好几个少女被虐杀了。从报告失踪，到发现尸体，平均时间大约是7天。
　　我祈祷警方和校方能在这短短的一周里破案，但即使这样，也意味着我要忍受七天的凌辱。我看过一些少女尸体的照片，她们全身体无完肤，性器官如果还有的话，也被摧残得非常厉害。我想不出任何理由，自己的待遇会比那些少女更好一点。倘若他们发现我头发里的窃听器，恐怕会更加糟糕。
　　我知道自己的手脚肯定都被绑住了，可还是忍不住挣扎了几下。看守的土匪发现我醒了过来，得意的在我身上乱摸。他扒掉我身上的衣服，裤子。还用手指捏住我的乳头，拉得长长的，松手反弹回来。“弹性真好！”他笑得脸上的五官都拧在一起，看起来份外狰狞。
　　赵武让李惠暂停下来。“李冰，你来模拟一下这个土匪！今晚我们就根据李教官自己写的剧本来演一场好戏。”
　　李冰迫不及待的跳出来，扒掉李惠的衣服，在她身上乱摸。
　　一边怪叫道：“身上正光滑，弹性真好！”另外几个心急的同学也忍不住上去帮忙。
　　李惠看了一眼田战鹏，他跟其他学生一样笑吟吟的盯着自己。
　　“继续念！”赵武命令道。李惠一边忍受大家的蹂躏，一边断断续续继续念自己的文章。
　　“车开了很久终于停了下来，我下了车才发现冷藏车直接开到了一个山洞里面。趁着离开车子让窃听器和位置发报机的信号传递出去的最后希望也幻灭了。如果他们一直不让我走出山洞那么警察真就只能找到我残缺不全的尸体了。”
　　我吃惊的发现，大山洞里面还有很多小山洞，不仅有水有电，门口竟然还有安检设备。我知道反抗是徒劳的，任他们把我推过去检查。
　　不一会儿，他们就从我头上找到了窃听器他们惊叫起来，一些人出出近近，在确定信号透出不去以后，才安静下来了。他们已经猜到我是警方的人，把我结结实实的绑起来，对我身上的每一寸肌肤都彻彻底底的进行了检查。幸运的是，埋在身体内部的位置发报机没有被检查出来否则他们肯定会直接剪开我的阴道，把发报机拿出来毁掉。
　　我看见这些男人们贪婪而淫欲的目光在我身上扫来扫去。这帮土匪看来都是玩弄女人的老手了，但是对每一个新来的女孩都还是十分着迷，每个人都跃跃欲试。他们窃窃私语，评论着我，我听见有人说：“老大就喜欢把女孩子装扮成女警察的样子玩弄，现在可好，抓来一个真的女警，还这么漂亮。”
　　我被土匪送到了内部的一个小山洞，在那里我看见了另一个少女，年龄也是十七，八岁的样子，浑身布满了伤痕，下体血肉模糊。没有捆绑，可是也没有反抗，不会动了，眼睛直勾勾的看着天花板。我在警局的失踪名单里看见过她的照片，应该是周二凌晨报告失踪的。
　　这个山洞看来是医务室，在那里对我进行了各种身体检查，从身高，体重，三围，内脏，以及血液检查，传染病检查等等。我从他们的对话中得知他们是为了在玩弄我之前，确保对他们的身体没有什么影响。
　　他们越是小心，谨慎，严密，我就越害怕。活着出去的真是太渺茫，能在被虐杀之前，少受一些折磨和摧残就算是幸运了。
　　体检完毕之后，他们把我带出了小山洞。经过曲曲弯弯的洞中隧道。我被带到了一个宽敞，明亮的洞里。
　　一个中年男人西装革履的站在那里。后来我才知道，这个中年男人姓姜，是土匪的老大，魔窟的总瓢把子。
　　“大哥，我们把那个女警察带来了。体检结果非常健康，这么漂亮的妞儿不多，不如您留着自己享用吧，给你做个性奴隶。”
　　那个老大说：“我最讨厌警察了，没一个好东西。我才不要什么性奴隶呢，把她打入死牢，弟兄爱怎么玩就怎么玩，但要给我留一口气，我来最后收拾她。警察局既然送来一个美女，我们也不能拒绝他们的好意，你们可不能手下留情，要给警察局somecolortoseesee！哈哈！”
　　“好，对警察我们不会客气的。原来准备留到周末聚餐用的那个小妞已经给弄死了，弟兄们让我请示一下，今天晚上能不能就拿这个新来的小女警娱乐。每周五在聚餐上拿给弟兄们玩的女孩子都已经被糟蹋得奄奄一息了，怪没意思的。这次用个刚来的女孩子，体力好一点，鼓舞一下大家的士气。”
　　“也行！那就便宜你们了，我都还没玩过。”老大和蔼的说。“把没事的弟兄都叫上，大家都来试拭自己的功夫嘛！”
　　我毫无希望的挣扎了几下，表示抗议。他们把我带到最大的山洞，洞里挂着一个匾额，上面有聚义厅三个字。我被绑在一个铁轱辘上，成大字形，铁轱辘装在一个大铁架子上，铁轱辘可以转动，可以把我固定在不同的位置。
　　晚餐时间到了，聚义厅里的人也越来越多，每个人来了，都要来欣赏我的身体。摸摸，掐掐我的乳房和阴部，他们都赞不绝口，我数了数，最后来了15个人。
　　赵武打断李惠，得意的笑道：“现在知道我为什么在寝室门口贴上聚义厅三个字了吧！李教官的文章里详细写了15个土匪虐待她的方法。咱们本来也是15个人，不巧张海生病了，但是又来田什么鹏。”
　　“田战鹏！”有人提醒道。
　　“对，田战鹏。待会儿李教官念一段，谁喜欢那样的虐待方法，谁就站出来按剧本虐待她。要是有几个人都喜欢，就划拳定胜负，赢了动手，输了喝酒！教官们用韩助教拍了个纪录片，咱们没有那么好的条件，有电乱糟糟的，不过剪辑好了，也算是个小电影。刘金东，人呢？你一直录着呢吧？”
　　看刘金东被挤在一个角落里。赵武赶紧说：“大家注意啊，把最好的位置留给摄影师刘金东。现在先把李教官绑到床架子上去。给她留一只手，拿稿子。继续念。”
　　李惠终于知道今晚学生们要怎么折磨她了，看来这个赵武组织能力比张海还强一点。她继续念道：“饭菜很快上齐了。开饭之前，他们先抽签决定折磨我的顺序。抽到第一号的人，非常兴奋，连连夸自己好人有好报。也顾不得吃饭，他走到架子边选了一颗鞭子，调整了铁轱辘的角度，使我的身体斜向上方，接着鞭子就像雨点一样的落在了我身上，我叫不出来，只有呜呜的哭。”
　　“旁边的弟兄们嗷嗷的怪叫着，有一个弟兄还给他另选了一颗鞭子。哥们，这是钢丝芯的，外面包着一层薄皮，这才有劲这个土匪接过铁鞭，更加用劲的抽打在我得乳房阴部，我明显可以感觉到这颗鞭子抽起来疼得多。就在我疼得受不了，要晕过去的时候，他也累了，把我调整到一个角度阴部和他的腰差不多高，把早已挺起很高的肉棒塞到了我的阴道里，双手凶狠的搓揉着我的双乳，大约67分钟，他就泄在了我身体里面。”
　　一段念完，早有一个同学忍耐不住，从李惠的拉杆箱里面找出来一根鞭子，冲了上去，对着李惠的胸部连打了几鞭子。李惠咬牙忍了几下，终于还是叫了出来。
　　大家这才注意到，急切之间忘记了堵住李惠的小嘴。抽打李惠的同学来不及寻找塞口球，就把自己的袜子脱下来，塞到李惠嘴里。继续用鞭子抽打她。
　　为了保持和剧本的情节一致，有人给他找出来第二根鞭子。每一鞭子下去，李惠身上的嫩肉就会收紧，奶子也会随着鞭子晃动，脸上露出痛苦的表情。这正是变态的学生们要欣赏的美景。
　　第一个同学鞭打了10分钟，终于下决定把肉棒插入了李惠的身体。抽插了不到五分钟就射了。大家一阵哄笑，把他叫做急先锋索超。
　　索超从李惠嘴里把袜子拿了出来，将稿子还给她。李惠早已经泪流满面了，稍事休息，在大家的催促下，继续念道。
　　“我从小练习武术，处女膜很早就被撕裂了。后来也没有交过男朋友，怎么也没有想到，我的第一次竟会被一个从未谋面的土匪夺去。这一切都发生得那么快，我根本没有时间体会第一次性交的感觉，第二个土匪早就等不及了，他先给我打了两针催乳素，接着就把肉棒也插进了我的小穴里面。他的抽插远没有刚才第一个土匪那么凶狠，但是很快我就发现他手里拿着一颗螺丝钉，他左手握住我的右乳，右手把螺丝拧往我的乳房里拧，非常的疼痛。”
　　“我更加害怕的是，从一开始他们下手就那么狠，一点都不考虑我的身子会被弄坏，这说明他们根本就没有准备让我活多久。求生的本能让我想起了学校里学过的熬刑技巧。我一定要坚持下去，想办法找到发射信号的地方，让救援人员尽快发现我的位置。”
　　“为了避免虐待给自己造成更大的伤害，我开始放松身体，幻想着是我喜欢的人在爱抚我的身体。尽量的享受而不是抵抗他们对我的折磨。”
　　“当螺丝钉被完全拧进我乳房的时候，第二个土匪也到达了高潮，射在我的阴道里。”
　　一段念完，有三四个同学出来要演这一段，赵武只好安排他们划拳。李文军则仗义的从自己的床腿上拆下来两根长螺丝。
　　第二个同学照剧本虐待完之后，李惠的手都开始发抖，差点拿不住稿子了，想着后面还有十三个学生，她只好鼓励自己继续坚持。
　　李惠继续念到：“又换了一个土匪上来，他把手里的仅剩的烟头掐熄在我的乳房上。”她发现有好几个同学已经开始把香烟摸了出来。
　　“然后开始粗暴的拉拽我的阴毛，还把拔下来的阴毛哪给我看，黑乎乎的一大把。然后他就开始奸淫我，同时又点燃一颗烟，用烟头慢慢的灼烫我的乳房和腹部。”
　　“第四个土匪一边抽插我，一边把大头针刺入我的乳房他的抽插动作很慢，大头针也插的很慢。他喜欢的就是大头针慢慢陷入嫩肉里的快感以及我的阴道因为疼痛而收缩挤压她的肉棒的感觉。他射精的时候，共有11颗大头针插在我的左乳上。”
　　“第五个土匪更加偏爱阴部，他拿着一条软鞭凶狠的抽打我的下体，还用皮鞋尖使劲踢我两腿之间的阴唇和尿道一带。满满的我的下体开始麻木起来。估计内外阴唇都肿得非常利害，因为他的阴茎似乎很难才挤进了我的小穴里。他背着手，抬着头，一副很享受的样子。”
　　“第六个土匪也很有经验，他把俩个带导线的铁夹子夹在我两边的乳头上，导线的另一端联着电极，手里拿着开关，他并不使劲的抽插我，而是打开电源，使我浑身战栗，阴道的肌肉痉挛使他的阴茎获得被夹住的快感。电流使我产生了短暂的昏厥。也在两个乳房上留下了电击烧糊的痕迹。”
　　“第七个人可能是裁缝出生，他用一根穿着铜线的大针从我左乳头的下方刺进去，另一头穿出来，接着又刺进右乳房，来回的在俩个乳房之间穿梭，等到他射精的时候，我的两边乳房各被缝了三针俩个乳头之间已经有五条铜丝相连。”
　　“他像裁缝一样在铜丝的末尾打了个结，避免铜丝滑出。最后他还试图提起我两个乳房之间的铜丝，我被弄得差一点又昏了过去。”
　　“第八个土匪在我的外阴唇上用三棱锥扎了两个洞，把两把铁锁分别吊锁在了左右两片阴唇上。我虽然看不见，但是也能想到两个阴唇肯定被拉长了很多。他奸污我时我可以感觉到两把铁锁在我大腿根部不断撞击。最后他当着我的面，将两把钥匙穿上细铁丝，又用铁丝扎穿我的乳头，挂在上面。”
　　“第九个人更加心狠，他把一根细铁棍子（类似织毛衣用的钢针）扎进了我乳房的下部，由于钢针很粗，在乳房内部穿行的距离又很长，我疼得晕厥了好几次，每次都有人在我脸上泼水，让我醒过来。我没有注意到这个人是什么时候射精的，我再醒来的时候，第十个人也已经在开始干我了。我的乳房也被两根铁棍扎了个透。”
　　“第十个土匪准备用烧红的烙铁在我的胸口打上烙印。滚烫的烙铁和皮肤接触时发出了恐怖的滋滋声和难闻的气味。我注意到，他在我的胸口上烙了一个奴字。不过很快他就厌烦了这个小心翼翼的工作，也可能是因为烧焦的味道不太好闻。他丢掉烙铁，在我的小穴里一阵狂插。”
　　“第十一个男人捡起烙铁，重新烧热。他把烙铁使劲按在我的肚脐下方。我能感觉到热量穿透我的皮肤把体内的子宫也烫的火辣辣的。等到他想奸污我的时候，我的阴道口已经肿得插不进阳具了。他只好在我的腰部和铁轱辘之间垫了一卷卫生纸，让我的阴部翘起来。他将阴茎顶向我的肛门。”
　　“我知道很快就要失去我的另一个第一次。虽然教材里面说过，为了避免附带伤害，肛交的时候要及时松开括约肌，可我仍然紧张得不知道怎么办才好。好在这个男人并不是第一次插入女孩子的肛门。他饶有兴致的用龟头在肛门外面试探，还威胁要用铁棍捅开我的肛门。我别无选择，只能试着松开括约肌，让他把肉棒插了进去。”
　　“第十二个土匪显然也想插我的后庭里。他毫无顾忌的用烙铁烧烙我的阴道口。”
　　我能听见两个铁锁坠地的声音，看来外阴唇已经被烙铁的高温烧焦了。再次醒来的时候，下身传来剧烈的疼痛，我估计是肛门被撕裂了。
　　“第十三个男人用手指捅了捅我的肛门，可能他对肛交并没有太大的兴趣，重新转向我的乳房。他从桌子上拿起两根刚刚用过的羊肉串铁签，狠狠的刺入我的乳房，一直到扎穿为止。这个土匪没有再使用我的肛门或者阴道，在手淫之后直接把精液射在我的脸上。”
　　李惠念出自己的写的手稿，再根据剧本的内容接受虐待。这样的游戏玩到第十三次，除了拔阴毛的游戏没法实施以外，李惠基本上原原本本的重温了一遍她第一次的受虐的遭遇。
　　第十三个干她的同学是刘金东。在穿刺了李惠的乳房之后，刘金东不肯在众多同学面前手淫，一定要李惠给他口交。不过在射精之前，他还是及时的把肉棒拔了出来，将精液射在韩雪的脸上。
　　李惠咬牙坚持用右手接过文稿，继续念道。
　　“第十四个土匪用扩阴钳撑开我的阴道口，将一把图钉一颗一颗的顺着扩阴钳丢到我的阴道里面。受到这样狠毒的虐待，我想我的阴道从此就失去原有的功能。从一个呱呱坠地的婴儿，成长为一个亭亭玉立的少女啊。刚刚到了花季的年龄。”
　　我的阴道只使用了十次，就永远失去了功能。真是狠透了这帮土匪，我发誓一定要想办法多活几天，把魔窟的位置信息传递出去。
　　土匪拔出扩阴钳，阴道重新合拢，图钉扎破阴道内壁，我疼得全身发抖。这个土匪也把阴茎插入了我的肛门，来回的抽插。图钉在阴道里摩擦的痛苦，远远胜过来自肛门的其他感觉。
　　赵武回头看了看田战鹏，“就剩我们两个了，你敢不敢上？”
　　他挑衅的问道。
　　田战鹏微微一笑。“你先来，第十五个土匪肯定更加狠，我下一个再来。”
　　赵武也不说话，转身拿起扩阴钳，走向李惠。
　　完事之后，李惠再次拿起了文稿，看了一眼田战鹏。这次虐待是属于他的。
　　让田战鹏看见自己受到这么多男人的蹂躏，再想让他接受自己，成为朋友，恐怕是希望渺茫了。李惠还是希望他能在虐待自己的时候得到快乐的享受。李惠擦了一下眼泪，继续念到。
　　“第十五个男人是今天运气最不好的了，他已经等待了好几个小时，有权力比其他人更加狠毒一些。果然，他把烟头轻轻的按在我的尿道口上，让炽热的烟头慢慢的灼烧尿道，过了好久，烟头才熄灭。我想，尿道口肯定已经被严重的灼伤了，以后不知道该怎么尿尿啊。不过更有可能是的我以后再也没有小便的机会了。”
　　我没法不想起今天清晨尿尿的感觉。那会是最后一次吗？我抬起头，看到他拿起一颗锈铁钉，我只能无奈的确认自己的想法。他果然把这个铁钉插进了我的尿道口里面。在把肉棒插入我的肛门之后，还继续往我的乳房里插入牙签。
　　催乳针开始发挥效用，我的初乳从乳头上流了出来。他第一个享用了我的奶水。其他土匪也一拥而上，很快吸干了我的两个乳房。
　　田战鹏吸了一口气，从其他同学那里借了一根点燃的香烟。
　　他走到李惠身前，小声的问：“还能坚持吗？小惠。”
　　李惠坚强的点了点头。
　　“那就对不起了！”田战鹏把烟头移近李惠的尿道，眼睛里露出一丝兴奋的神情。
　　李惠终于坚强的挺过十五轮虐待。她抬眼看了一眼墙上的挂钟，才是晚上11点。
　　赵武高兴的宣布，第一轮虐待结束。接下来怎么办？还得继续念剧本。


　　8－5

　　李惠大约休息了一刻钟，在大家的催促下，不得不拿起手稿，继续念道。
　　“十五个男人已经用十分残酷的方法折磨，轮奸我了一遍，可是他们没有一点停止的意思，马上又准备开始第二轮惨无人道的摧残。”
　　领头的土匪宣布：“现在，自由活动开始！”
　　有几个男人在旁边休息，另外七八个男人却蜂拥而上，在我身上抢占自己喜欢的器官。有的人继续往我乳房上钉大头针或者牙签；有的用尖嘴钳，老虎钳夹我身上最敏感的肉；有的人用烟头在我身上作画，有一个继续摧毁我的尿道。身上所有的敏感的器官都开始疼痛起来，没过多久，我又昏迷了过去。
　　当我再次醒来的时候，大部分人都在旁边歇着了。有一个人在使劲嘬我的乳房，虽然乳汁早就没了，可他仍然乐此不疲的出来一点吸一点。另一个没跟我肛交的，也找到了干我肛门的机会。我还发现他们把一个假阳具插到了阴道里，不停的嗡嗡振动。
　　不一会儿又换了人，他抡开胳膊，开始用藤条打我。就这样，在接下来的时间里，他们三三两两的来，以自己喜欢的方式折磨我，奸污我，好像有用不完的精力似的。我的身体一直就没有得到过休息。几个小时以后，他们全都累了，终于离开餐厅回屋锈。我仍然被绑在铁轱辘上，没人理会。我尽量支起上身，看一下自己的身体。乳房已经被各种各样的金属物件所掩盖，机会看不见什么肉。我估计小腹和阴部也是这样，虽然已经没有了任何感觉。
　　我不能就这样被他们击败。休息了片刻之后，我开始调整自己的呼吸，气守丹田，用基本的气功回复一点身体的机能。
　　李惠念完这一段，赵武同样宣布了自由活动，只是时间限制到凌晨一点。田战鹏站在一个角落，默默的注视着在男生寝室里痛苦挣扎的唯一女体。
　　一点钟之后。浑身布满各种餐具的李惠已经累到了极点，双手都没有办法抬起来拿住手稿。学生们却还饶有兴致的让她亲口念出自己可怕的遭遇。田战鹏主动替李惠拿着手稿，另一只轻轻抬起她的头部。李惠继续念道。
　　“第二天清晨，管事的土匪带了两个人来收拾餐厅，看见我仍被捆绑在铁轱辘上，生气的说：昨天玩完就应该把她吊到休息室去，怎么还绑在这里呢？老大看见又该说我们不勤快了。”
　　他手下的两个土匪把我从铁轱辘上解下来。趁着脚没有被绑上，我忍住两腿间的剧疼，抬起脚蹬了管事土匪一脚。可另外两个土匪立即把我按到在地上，把我的两个脚踝用皮带紧紧的绑在一起。双手仍然绑在身后。
　　管事土匪站起来，骂骂咧咧的从我的乳房上拔出一把不锈钢叉子，又狠狠的插了回去。还使劲踢了我的阴部几脚。“TNND，这小妞体力好得很，你们小心点。”
　　那两个土匪把我架出餐厅，来到另一个小山洞。一进去我就看见昨天医务室里两眼发呆的女孩被一根钢索悬空吊在山洞里，头部下垂，长发遮住了脸部，身上的伤痕却清晰可见。
　　开始我还纳闷，她是怎样被悬空吊着的。
　　往旁边一看，离女孩一米远的地方，还有另一根钢索，钢索的下方吊着两个银光闪闪的大铁钩子。钩尖足有十公分长。
　　一个土匪把钩子下降到和我屁股差不多的高度。另一个土匪把我推向钢索。我想要挣扎，却被狠狠的扇了一个耳光。
　　他们把我两腿分开，毫不客气的将一个稍大的铁钩钩尖强行插入我的小穴，另一个钩尖插入我的肛门。土匪绞动钢丝，慢慢把我的身体升起来。我的体重虽然只有八十多斤，但全身的重量都压在阴道和肛门内的铁钩上。撕裂般的疼痛从下体传来，几乎让我不能呼吸。铁钩残酷的撕裂了我体内的嫩肉。
　　土匪解开了脚踝上的皮带，我只能小心的保持平衡。任何挣扎的动作只会让铁钩越扎越深。
　　李惠读到这里，听见赵武又开始招呼其他同学。这才注意到他已经利用寝室天花板上的膨胀螺丝，在寝室的中间安装了一个钢索绞盘系统。
　　李冰拿着两个大铁钩子，朝我晃了晃，“我从陈主任那里把这个借来了。”
　　这对钩子是李惠获救以后，高挺根据她的描述专门请人定制的，想让她重魔窟中的情形。可是那时候李惠心情极度抑郁，对铁钩极度反感，陈桐他们到没有强迫她重上铁钩。韩雪加入教具分队以后，陈桐说服韩雪，让她对铁钩进行过测试。据说张瑛也曾经被挂上过铁钩，李惠却没有亲眼所见。
　　李惠在暗自叹了口气。心里想：“这两年来比这更残酷的虐待我都挺过来，却没能再次直面这对铁钩，今天正好是克服心理魔障的时候。”
　　田战鹏李惠从床架子上解下来。扶着她来到钢索面前。李惠用颤抖的双手拿起大铁钩子，小心的把钩尖塞进自己的小穴。她拿起另一个钩子，犹豫了半天，还是递给了身边的田战鹏。田战鹏蹲下身子，将铁钩的钩尖对准李惠的屁眼，用力的插了进去。同时也把插入李惠小穴的钩子，使劲往里捅了捅。
　　李惠把双手背在身后，“田警官，请你把我的手绑起来吧！”她看了一眼田战鹏。田战鹏清俊的面庞上看不出一丝怜悯的神色，像是一个经验丰富的行刑手一样。
　　赵武和旁边的同学一起吃力的绞动圆盘。李惠被铁钩子勾住下身吊了起来。
　　她的小嘴没有被堵住，只能咬紧牙关，避免发出叫声。
　　等李惠挤出的呼吸稍稍平静下来，田战鹏仍然举起手稿让李惠继续念下去。
　　“两个土匪给我戴上塞口球，熄灭电灯，关门退了出去。没有可能和旁边的女孩交谈，也听不见任何声音。我陷入无尽的黑暗当中。”
　　不知道过了多久，休息室的门重被打开。我微微睁开眼睛，看着他们把旁边的女孩从铁钩子上卸下来。忽然，一个土匪骂道这小妞已经给虐死了。怎么办？他狠狠的踢了一脚地上的裸女，赶紧跑出去请示。
　　不一会儿，魔窟里的大哥和管事的土匪也走了进来，他们检查了一下地上一动不动的少女。那位大哥说：“可惜了，长的还是挺清秀的，搞死了玩起来就没意思了。你们都是知道我的习惯的。”
　　管事土匪鞠躬说：“真是没有想到，这妞也太不经折腾了！我们以后会小心的。大哥，不如虐杀这个小女警吧会更好玩的。她的体力比别的女孩子好多了。昨晚的聚会我们玩得比平常都爽，今天早上解开她的腿，我还被她踢了一脚。”
　　土匪头子转过脸来，上上下下打量了我几次。“是吗，年纪虽然不大，还真不愧是女警。长得挺不错的，本来还准备留给弟兄们多玩几天。不过……你不是想知道那些女孩子是怎么被虐杀的吗？今天就让你见识一下！”
　　他狠狠的说。“把她带到操作间。”
　　我的心立刻沉了下去，看来过不了多久我的战友和警察们就会发现我残缺不全的尸体了！
　　土匪们把我从钢索上解下来，架到所谓的操作间。操作室灯光明亮，摆满了各式各样的可怕刑具。显然被割掉生殖器官的少女都是在这里被杀害的。看来我的时间不多了，这时候我倒冷静了下来。
　　在女间谍训练班上，教官们曾经说过。面对穷凶极恶的敌人，想要活下来唯一办法就是要利用自己所拥有的资源，证明自己独一无二的价值。分析现在的情况，我所剩下的资源就是自己伤痕累累的身子。对土匪头子来说，我的价值就是让他在摧残我的过程中得到快乐。
　　其他土匪都退出了操作间，土匪头子将门关上，现在操作间里只剩下我们两个人了。可是现在我的腿脚被绑着，嘴巴也被堵住，连讨好土匪头子，争取做个性奴的机会都没有了。
　　我使劲的摇动脑袋，嘴里发出呜呜的声音。土匪头子冷笑道：“警察也害怕了？平时走到哪里都耀武扬威的，我还以为你们什么都不会害怕呢。”
　　他没有拿掉我嘴里的塞口球，反而拿出一个眼罩，蒙在我的眼睛上。我再次陷入了黑暗之中。这下我更没有任何表达的机会了。
　　“多漂亮的女孩子，细皮嫩肉的。”他用手指轻轻的触摸着我的肌肤，我刚到一阵寒意，身体不住的发抖。
　　土匪头子从我的乳房上拔下来一根牙签。这个过程比把牙签插进去好不了多少，我不由的全身紧绷。“放松……放松……你这么紧张，自己痛苦不说，我也玩得不舒服。”
　　我不由的放松了身体。土匪头子把我乳房上插着的牙签，不锈钢叉子，羊肉串铁签，铜丝慢慢的拔下去。
　　每当我露出痛苦的表情。他都非常得意的自言自语，现在非常在意我身体的反应。
　　“你比其他像泼妇一样满地打滚或者像死猪一样一动不动的女孩子强多了昨天真不该先拿给那些蠢货糟蹋要不会更加有意思。真是个做性奴的好胚子。”土匪头子喃喃的说，“可惜了！”
　　忽然间，沉重的鞭子带着呼啸的声音，重重的砸在我的身上。我不由的翻滚起来，从操作台掉到地上。鞭子仍然像雨点一样的落在我身上。我感觉得到那是一条铁鞭。
　　过了一会儿，他解开了脚踝上的皮带。我挣扎着要站起来，又被一脚踹倒，皮鞋直接踩在我身上。乳房被夹在坚硬的鞋底和粗糙的地板之间。他一边碾压我的乳房，一边继续抽打我的下体。很快我就彻底失去了反抗的能力。土匪头子把我的两脚拉开，发泄般的用皮鞋踢打我的阴部。
　　意识变得模糊起来，但是求生的意志还是让我尽量保持清醒。看到我的身体对各种打击失去反应，他终于停下来，把我拉起来，结结实实绑在一根木桩上。
　　为了不让我反抗，脖子，腹部，乳房的上下都被绳子和木桩绑在一起。
　　我感觉到一把锋利的刀刃在我身上滑来滑去，还没有割破我的肌肤。虽然看不见，我也知道他是在寻找下手的地方。最后刀刃滑动的轨迹集中到我的胸前，乳房附近。意识到他会先会对乳房动手，我的脑袋嗡嗡作响，浮现出那些被割掉双乳的少女的照片。果然，刀尖划破表皮，慢慢的从侧面刺进了我的乳肉。我能听见他的呼吸也变得急促起来。
　　我知道他期待着我的反应。我可以轻微的晃动上身，做一些无谓的反抗。也可以让他舒舒服服的残虐我的身子。如果我挺起胸膛，把自己的乳房更完美的呈现的在他面前，可能只会让土匪头子更加兴奋，完成一次梦寐以求的虐杀。或者也有百分之一的可能，他会因为我配合的举动，把我留下来，做一些更残忍的性器官摧残游戏。
　　下定决心，做最后一搏。我努力对抗胸部绳索的束缚，把乳房挺了起来。
　　土匪头子的呼吸更加沉重了，乳房里的刀尖迟疑了一下，颤抖着继续缓缓的扎进去。这时候只要他把刀子绕着乳房转圈一拉，我的乳房就会被整个割下来。
　　我屏住呼吸，继续忍痛挺着胸。
　　土匪头子松开乳房上下方的绳子，胸部活动空间陡然增大，乳房也可以挺得更高了。我心里第一次有了一种渴望被完全占有的感觉。
　　刀子继续向前划破乳肉，刀尖从乳房的另一侧冒了出来。土匪头子停住手，点起一根烟，狠狠的吸了一口，把烟喷在我的脸上。我忍不住咳嗽，刀子在我的胸前上下晃动。
　　抽完一根烟，土匪头子终于下定决心，他用嘶哑的声音说：“现在我就可以把你的乳房割下来虐杀了你，不过你配合的动作让我实在舍不得。我也可以再留你一周，下个周末一样要把你的乳房割了，还要把阴部也剜掉。你如果愿意再多受一周的罪，就点点头。”
　　我忍住求生的冲动，没有任何表示。
　　土匪头子继续说：“你够聪明，心机也够深的，假以时日，说不定能混到警察局长的位置，可惜啊……我知道你配合我的动作，只不过想再争取点时间，等待警察的救援……我向你保证，他们根本没有任何机会，除非把这十万大山好好的翻一个遍……可是有点希望总是好的。”
　　我还是没有做任何表示。土匪头子重新握住刀柄，继续开割我的乳房。我的眼泪又掉了下来，依然顽强的挺着胸。土匪头子终于忍不住解开了我的塞口球，生气的问道：“难道你还想提条件？”
　　我悬着的心放下了一半，危机暂时缓解了。
　　“我知道自己没有资格谈条件，只是想问你有什么条件？”
　　“好！我没有指望你能配合我的摧残游戏，不过我还是有两个条件。第一：你下身的两个洞已经被玩坏了，我希望在我需要的时候你能给我口交。否则没法发泄，再是玩什么游戏也是白搭。第二个嘛，我希望下周末我虐杀你的时候，你能像今天一样把胸挺起来。”
　　我点了点头。
　　土匪头子也很满意，在我的乳头上把烟头掐灭，然后用烙铁在刀伤边缘烙了一圈止住血。
　　他显得很疲倦，“我相信你的承诺。今天累了，你给我口交一下吧。”给了我生的希望，他也不再害怕我会趁机伤害他。
　　我被从木桩上解下来。他把裤子拉链拉开，将阴茎塞到我的嘴里。这也是我的第一次，我不知道该怎么样给男人口交，只是把他的肉棒来舔去，过了很长时间他都没有射精的意思。
　　土匪头子笑了，“这是你第一给人口交吧，不着急，慢慢来。”
　　折腾了好久，我终于让他射在我嘴里，精液很难下咽，这是我近两天来吃的第一口东西。
　　土匪头子拉开操作间的大门，叫来其他手下，吩咐他们在大厅里吊上一根钢索和铁钩。把我挂上去，谁想玩都可以玩。
　　看见我还没有被虐杀，管事的土匪非常惊讶，嘱咐他的手下，想怎么玩我都可以，但不能把我玩死了，最终还得得把我留给他们的总瓢把子。
　　我的肚子很饿，饿到甚至想吃土匪们的精液。可是我的嘴仍然被堵住，连开口的机会都没有。没事的土匪在我面前经过，很自然的想要打我两鞭子；抽烟的土匪也会想起来在我身上掐灭烟头。
　　直到深夜才有值班的土匪想起来给了我一点水喝。我想要一点吃的，但是没有成功。“吃了还得拉，谁有功夫伺候你？忍几天吧，过几天头儿还是要把你虐杀了的。”土匪说得很坦然，我也没法反驳他。即使面对土匪，要在他们面前排便，我也觉得是件很羞耻的事情，现在只能放弃吃东西的奢望。
　　我没有时间多想，在他再次堵住我的嘴之前，我赶紧说：“我可以给你们口交。”
　　“口交？你不会想报复我们吧！”他压根不相信，再次堵上了我的嘴，把烟头轻轻的触在我小穴和肛门之间的空档上。兴奋的看着我无助的挣扎。
　　过了一会儿，值班的土匪和他的一个朋友一起来到我面前。“你真的愿意给我们口交？”他们摘掉我嘴里的口塞，把我放到地上。
　　我屈辱的点了点头，说道：“我饿。你们给我点吃的。白天我给你们的老大已经口交过了。”
　　“我的精液味道不错，你尝尝吧！”他对另一个土匪说：“她要是敢咬我，你就下重手。”
　　我没有体力跟他们为难，也犯不上跟小喽罗做对只是尽快想办法让他射精。
　　不到一个小时的功夫两个土匪都兴奋的泻在我的嘴里。我忍着腥臭的味道，把精液吞了进去，肚子里仍然空空的。腮帮子也得酸疼。
　　他们照原样把我吊起来，怜香惜玉的没有继续用烟头或者鞭子折磨我。
　　第二天，我愿意口交的消息很快就传开了。山洞里的土匪都抽空来享受我的最新服务。我麻木的吸舔着一个又一个的肉棒，口交技术迅速提高。即使有人同时在旁边折磨我，我也尽量把注意力放在为他们口交的服务上。土匪们也越来越活跃，主动的在我嘴巴里抽插，一直把阴茎顶到我喉咙的深处，弄得我不住的咳嗽。可我还是小心谨慎的避免牙齿伤害到他们，他们显得十分的高兴，戒备心也逐渐减弱了。
　　口交的间隙，我试图和他们说说话，了解一些信息。
　　晚上来找我口交的人比较少，管事的土匪第二次来泄欲。急急忙忙吞掉他的精液，我小心问道：“你觉得满意吗？”
　　“不错啊……想不到女警察的学习能力还挺强的。晚上这次比早上那次舒服多了！”管事的土匪皮笑肉不笑的说。
　　“你们能把我留下做个性奴隶吗？”我假装祈求道。
　　“你倒真是个作性奴隶的好材料，不过我们老大是个摧花专家呢，他是不会放过你的。按说早就该把你割乳虐杀了。”他看着我胸口穿透乳房的刀伤。“不知道前天为什么他会饶了你。估计不会仅仅因为你愿意口交的原因吧。”
　　“可能是我比较配合吧。”我小声说。
　　“配合！原来如此。”管事的土匪冷笑着说。“不过你还是不要指望留下来当性奴隶了。落在我们老大手里，肯定是会被他虐杀的。连你这里的两块肉也别想留下。”他指着我的胸口说。“你既然愿意配合，不如趁着自己还是个完整女人，好好让我的弟兄们娱乐一下呢。”
　　“你们想怎么样？”我问道。
　　“你会知道的！”土匪阴笑着说，重新堵上了我的嘴巴。
　　接下来的几天，我仍然被铁钩吊在最大山洞的中央，随时接受土匪们的欺凌和侮辱。轮奸，鞭打，烙刑，烫刑，乳刑几乎就没有间断过。其间我看见又有两个女孩子被土匪绑架到了山洞。她们经过我身边，看见我被折磨的惨样，都吓得面无人色。一天以后，土匪给我端来一碗鲜奶，据说是新来的两个女孩中，体态较为丰满的郭小茹的奶水。很久没有看到像样的食物了，我也顾不得多想，老老实实的喝了下去。


　　8－6

　　在昏昏沉沉之中不知道过了多久。我注意到山洞里的土匪越来越多，也越来越兴奋。连一些经常跑外勤的土匪也回到了山洞。从他们的谈话里，我知道土匪们的重大节日就快要到了。他们要虐杀一个女孩子来祭拜淫神。
　　开始我还担心我会被当成淫神的祭品，后来又听说土匪头子选中了胸部更加丰满的郭小茹。而我和另外一个女孩则会在祭神之前被虐杀。
　　其实自从上次和管事土匪聊过之后，我基本上已经放弃了求生的希望。早点被土匪虐杀，把我残破的身体扔出山洞，也许还能利用阴道深处的位置发报机，让陈桐他们早点发现秘密山洞的位置。说不定还能救出最近被绑架的两个女孩。
　　祭拜淫神之前的一天。一帮土匪涌入大厅。为首的仍然是那个管事土匪。
　　“你不是愿意配合吗？今天就给你一个机会，如果你让弟兄们玩得舒服，我们倒可以在老大那里帮你求求情。”
　　我明知道这是一句骗人的鬼话。即使我配合他们的虐待游戏，他们也未必会为我求情。就算他们真的给我求情，土匪头子也一定不会放过虐杀我的机会。况且我已经答应他把胸挺起来让他割乳。
　　不管我能不能做到，对于那样的变态来说，都会是一个刺激的经历。
　　对我来说，以其被土匪头子虐杀还不如被他手下土匪玩死。土匪头子除了要割掉我的乳房，很可能还要剜掉我的阴部。
　　万一被他发现我阴道里的位置发报机，我的牺牲就真的没有任何意义了。这是我现在最担心的问题。
　　我点了点头，表示愿意。
　　土匪们把我从铁钩子上摘下来，脖子套上了铁制狗项圈。
　　我被要求趴在地上，管事土匪骑在我的背上，有人从前面拉着系在项圈上的铁链。我吃力驼着管事土匪爬向山洞的深处，后面还有人不断的用鞭子抽打我的屁股。
　　远远的我就看见山洞深处的另外一个大厅里面架着一根长长的圆木，一头大约有4米高，一头放在地上。高的一头有架子可以爬上去。最近被绑架的另外两个女孩跪在架子下面，一直在哭泣。
　　“你们三个谁愿意去玩玩这个滑梯。制作这个刑具可费了我们好多功夫。必须选一个人上去试试！”有个土匪喊道。另外几个土匪把一个叫思雯的女孩拉起来，想把她举到木头架子上去。这个女孩大声的哭喊着，使劲挣扎，重重的摔在地上。
　　我抬头仔细看了看被当作滑梯的圆木，上面不仅不光滑还布满了许多小小的倒刺。如果坐在上面滑下来，整个下体都会被倒刺划烂。
　　我突然想到如果我的阴部表面被划烂，土匪头子兴许会失去剖开我阴道的冲动，保住位置发报机的机会可能会更大一些。
　　想到这里。
　　我鼓足勇气说：“你们不要再伤害她了，我去，我愿意玩滑梯！”
　　思雯感激的看着我，土匪们则是一声哄笑。
　　管事的土匪向我竖了一下大拇指。
　　“好！真不愧是警察，有勇气！”
　　土匪们解开我的束缚，让我爬上木架，坐在圆木上。两腿绕着圆木，脚踝被从圆木下面紧紧的梆住。他们拿来两条长长的链子，链子一头有铁钩，两只铁钩分别钩在我的双乳上。整个过程中，他们对我的乳房从来没有一点怜惜，随意的破坏。
　　我一个人孤零零的坐在上面。他们拉动我的项圈的链子，把我从滑梯上往下拽。圆木上的倒刺扎进我阴部的肉中阻止我向下滑动的趋势。两个土匪在左右两侧分别控制着钩在我乳房的铁链，让我保持平衡。
　　土匪们看见我忍不住哭起来，更加兴奋。没人露出一丁点怜悯的神情。我慢慢的向下滑动，圆木上留下了斑斑的血迹。
　　下降到他们可以够得着的高度很多人就开始用各种长鞭劈头盖脸的鞭打我，我想尽快滑下去结束这一切，他们却让我下滑的速度慢下来。整整用了半个小时才滑过圆木的下半截。等我滑到圆木下端，六七个土匪一拥而上，把我按倒在地上，从每一个可能的空隙嘴巴奸污我。其他人则用另两个女孩泄欲。
　　一阵混乱的轮奸凌辱之后，管事的土匪宣布开始另一个游戏，他指着郭小茹说：“这是奶子大的先留着，另外两个奶子大小差不多，让他们比试一下，谁的奶子韧性更好。”
　　我和思雯被拉倒仓库，用驷马倒攒蹄的方式绑好，脸朝下高高的吊起来。我们的乳房自然下垂，显得比平时更大一点。土匪们把铁钩插进我们的乳房，思雯显然是第一次被这样粗大的铁器撕裂乳肉，我的哭喊声一点也不比她小。
　　四只铁钩插好后，土匪在铁钩的下面分别挂上了四个铁秤砣。铁秤砣可能有一两公斤重，把我们的乳房拉的拉得长长的。铁钩在秤砣的重力作用下，也开始慢慢的撕裂我们的乳肉。
　　我忍住疼痛尽量保持身体的平衡，减缓铁钩撕裂乳房的速度。思雯受不了这种极端痛苦，一边哭泣，一边哀求，一边挣扎。土匪反而更加兴奋起来，开始用烟头烧烙她的胸部。思雯猛烈的晃动自己的身体，两个沉重的秤砣不时的撞在一起，发出沉闷的当当声。她乳房上的伤口不断扩大，不到半个小时，随着在土匪们。“10，9，8，7……3，2，1。”的倒数声，铁钩终于完全撕裂了思雯稚嫩的乳肉，挂在她左乳上的秤砣首先掉在地上。很快另一个铁钩秤砣也从她的右乳上掉了下去。
　　“还是年纪小的姑娘奶子嫩啊！”有的土匪说。
　　“主要是她挣扎太厉害了，所以才会撕裂这么快。”另一个土匪争辩说。
　　仓库的门再次被打开，郭小茹已经被绑成驷马倒攒蹄的样子被抬了进来。土匪头子拿着一对大铁环也走了进来，后面的跟班捧着粗大的钢钎和炭火盆。
　　土匪们开始为即将到来的盛宴做准备，要把两个大铁环穿到郭小茹的奶子里面。她很快也像我们一样被吊了起来，乳房看起来比我和思雯的要大两个尺码。
　　有那么一瞬间，让我觉得有点自卑。可是转念一想，不管是大是小，现在都也成了土匪的玩物，有什么好比较的呢。她被选为淫神的祭品，遭遇恐怕比我还要惨。
　　不一会儿，钢钎已经被炭火盆烧得通红。土匪头子准备用滚烫的钢钎在郭小茹的乳房上烙开一个洞。一个土匪提醒说：“钢钎温度太高，怕是要把这娘们的奶子烙化了。不如先用这个婊子的奶子试试。”他指了指我。
　　土匪头子赞许的笑了一下，冲着我说：“这个小妞的奶子我还留着有用，还是用另一个做实验吧。”他转向思雯。思雯的嘴已经被堵住，她无力的挣扎了几下，立即被四个土匪稳住。粗大通红的钢钎扎向了她的胸前。
　　我不由的闭上眼睛。随着一阵焦肉的味道飘过来，睁眼再看思雯，她胸前的椒乳竟被烙掉了一半。思雯竟也低头看了看自己的胸部，彻底晕了过去。
　　“好险好险，看来钢钎温度太高了。”土匪头子回头捏着郭小茹的奶子说，“差点就把这对尤物给毁了。”
　　等钢钎的温度稍微降低一点，他们又用思雯的另一个奶子做实验。这次昏迷不醒的思雯一动不动，任凭自己的另一个乳房也被轻易毁掉。
　　郭小茹差不多已经被吓呆了，只会嘤嘤的哭泣。疯狂的土匪毫无怜悯之心，终于还是用钢钎分别在她的硕乳上烙开一个洞，将铁环焊牢在她的胸口上。
　　土匪头子意犹未尽的看着我快被铁钩和秤砣撕裂的乳房让人把秤砣取下来。
　　“我去休息一下，过一个小时把这个小女警送到操作间去。”他命令道。
　　一个小时以后，管事土匪仍然谨慎把我双手绑在身后，脚上也戴好镣铐。他把我扶到操作间门口，说道。“我们已经为你求过情了，你进去吧，祝你好运，希望能再见到你。”
　　“谢谢！”我已经别无选择，推开门，艰难的挪动两条腿，一瘸一拐的走了进去。土匪头子已然威严的坐在那里。
　　“我来了。”
　　“你来了。”
　　“是。”
　　“你知道我对你的安排吗？”
　　“你准备今天虐杀我？”我颤抖着问道。
　　“他们已经替你求过情了，说你愿意做我们的性奴隶。可是我对性奴隶没有兴趣，只是对你的性器官有兴趣。上周你答应过我的事情，现在还有效吗？”土匪头子问道。
　　想到刚才土匪头子烙毁思雯乳房的惨烈的情景，我知道他对女人的身体不会有一丁点怜香惜玉的。沉默了好一阵子，我什么也说不出来。
　　土匪头子和蔼的笑道：“你想要反悔也没关系，作为一个女孩子，上周能说出那样的话来，我就已经很满意了。我还真没有指望你能挺着胸部，让我割掉你的奶子。”
　　我很清楚，土匪头子这样说，只是一个简单的激将法。可我还是不由自主的落入了圈套。“虽然我是个女生，可说话还是算数的。但是那样的虐待实在太可怕了，我真的不能保证一定可以做到。”
　　“你如果真的愿意配合，直接割掉你的奶子倒是可惜了，不如趁着奶子还在你身上，让我好好多玩玩，等把你的奶子玩烂了，说不定你还恨不得我把他们割掉呢。”土匪头子笑着说。
　　“如果我配合你，你能不能不要剜掉我的阴部？”我犹豫的说，仍然担心阴道深处的位置发报机。
　　没想到刚才还笑嘻嘻的土匪头子脸色一变，狠狠的说：“我还没有碰见过跟我讲条件的女人！怎么摧毁你的性器官，我自有安排。你是不是配合都是一样的结果，只不过你要是肯配合，把胸挺起来，我就能玩得更爽一点而已。”
　　听他这么说，我也十分生气。即便这一周来受尽了虐待，若不是手脚仍被束缚着，我自信还是能很快制服这个土匪头子。可是自从被绑架以来，我的手脚就没有一点获得自由的机会。
　　本来想通过配合虐待，争取双手能有一点自由的空间。
　　但既然他这样说了，我倒宁可被他直接虐杀掉，也不愿意服软。
　　“既然被你们抓住了，我的身体也由不得我做主，你想怎样就怎样吧。”我生硬的回答说。“不过我会尽量履行承诺的。”
　　土匪头子冷笑着说：“我倒要让你看看我的手段。”他把我拉到刑柱边，绑了起来。
　　然后又从工具箱里找出两块一寸见方，半厘米厚的薄木板，挡在我的左乳头上。同时用一颗一寸长的螺丝钉对准木板的中心，右手拿起起子拧动螺丝钉，螺丝钉很快穿过木板，刺在我乳房上。
　　我已经有了思想准备想表现得坚强一点，但还是不争气的哭了起来。
　　他调整了一下木板的范围，使螺丝钉的尖端对准我的乳头。准备让螺丝钉穿过乳头，把木板钉在我的乳房上。可是右手一用力，马上就把我柔然的乳房压扁了，乳头虽然充血勃起，却也歪在一边。
　　连续试了好几次，竟然没能把木板钉好。
　　看来他也是第一次用这种方法折磨女孩子。
　　“好吧我答应你，如果你肯配合我的摧残，我可以考虑不剜掉你的阴部。”土匪头子竟然改变了态度。
　　虽然他没有完全答应，但是毕竟有了保护位置发报机的机会。我也只好点点头。土匪头子解开了我的双手，让我拿住小木板，挡在乳头前面。我主动调整了一下，让螺丝钉对准自己的乳头。他显然对我的理解能力和服从感到满意。
　　他的左手则紧紧的握住我的乳房，右手上的起子用力，螺丝钉旋转着，刺入我的乳头，从内部把我的乳头撕裂，并且一直钻进我乳房的内部，我咬牙挺住可怕的疼痛，挺胸顶住他手上的压力。
　　几分钟以后，木板牢牢的挂在了我的左乳上。
　　休息了一会儿右边的乳房也如法炮制，成功钉上了木板。
　　他把我的右手重新绑好。然后找出来一瓶酒精撒在木板上。酒精对乳房上伤口的刺激作用让我疼得大叫起来。
　　他一直耐心的等我稍微放松一点，才用火机点燃了木板。我无助的看着木板在我的乳头上燃烧，唯一能做的就是疯狂的摆动乳房，使火焰不至于总是烧灼一个地方。
　　眼看着木板在我的乳房上烧尽，我却没有疼晕过去。
　　乳房前端黑乎乎的一片，也不知道乳头是不是已经被烧焦了。
　　接着他又用两块竹片上下夹住我乳房的中部，要求我尽量拿着竹片的两头，压扁我的乳房，随后他拿出一个锥子，从上面那块竹片上穿过，在竹片和我的乳房上达了一个孔，我疼得几乎放弃了我的任务，但是保护发报机的想法使我继续坚持。
　　他拿出不太粗的钝头螺丝钉，从孔里插进去，穿过乳房。从下面的竹片穿了出来。然后用一个螺丝帽固定住了螺丝钉和竹片。我使劲压扁自己的乳房，让他用钳子尽量拧紧螺丝帽。
　　另一个乳房也被处理好之后。我的两个乳房中部都被压扁，残余的乳头和上面的螺丝钉高高的往前突出，好像在寻求一次新的虐待。
　　接着他找出一个普通灯泡，塞到我的阴道里。然后用钳子拧我胸部的肉，希望因为疼痛造成的阴道收缩能够让我夹碎灯泡。我疼得大喊大叫，可是阴道里的灯泡并没有被夹碎。
　　土匪头子并没有失望，反而阴险的说道：“我听说女孩子阴道收缩的时候，可以把灯泡夹碎。但是前面我玩过的几个女孩都没做到。今天加上电流的力量，我相信你一定可以完成。”
　　他用铜丝把我的乳头乳晕紧紧的的和螺丝钉缠在一起，再把导线绑在螺丝钉上。导线和一个按键式的电门开关连在一起。他把电门开关交到我的手里，让我自己按下电门。
　　我小心的按下按键，电流立刻在我的两个乳房之间肆虐，不到一秒钟我就松开了手。
　　土匪头子狠狠的一鞭子打在我的身上。“快，按下快关，把灯泡夹碎。”
　　我一边流着泪水，一边想到自己才是个刚满17岁的女孩子，本该是在上高中的花季年龄，现在却要在带刺的铁鞭，乳房电刑和阴道夹碎灯泡的酷刑之间挣扎求存，就为了争取一个阴部不被剜掉的机会。眼泪哗哗的流了下来，最终我还是咬牙把开关按了下去，说服自己尽量坚持长一点的时间。
　　第二秒钟，全身就像筛糠一样的抖了起来。就在我坚持不住要放弃的时候，听见嘭的一声闷响，大灯泡在我的阴道里炸碎开来。大小不一的玻璃碎片一起扎入阴道的内壁，我疼得几乎昏厥过去。
　　可这还仅仅是个开始。土匪头子对这一幕很是欣赏，把灯芯拿出来以后，又放进去一个稍小一点的灯泡。
　　这次我坚持了三秒钟，可是灯泡并没有被夹碎。我不得不一再重复这可怕的电刑。
　　土匪头子一边欣赏着我无谓的挣扎，一边冷酷的说：“不是每个被虐杀的女孩，我都会残虐她的下体。我就是奇怪，奶子你都舍得让我割掉，有何必在意自己的阴部呢。你难道不知道，你越是在意的部位，我就越想摧毁吗？我怎么会舍得放弃剜掉你可爱的下阴呢。”
　　听他这么一说，我的心又沉了下去，早该知道残忍的土匪是没有什么信用可讲的。我再没有勇气按动电门委屈而又愤怒的喊道：“我再也不会配合你了！”
　　土匪头子得意的哈哈大笑，接过电门开关，毫不犹豫的按了下去。十秒钟过去了，还没有听见灯泡炸裂的声音，他看见我快要不行了，用穿着皮鞋的脚在我的阴部一阵乱踢，终于有一脚踢到阴道正中，灯泡碎了他才满意的关掉电闸。
　　紧接着他抬腿把脚使劲的插入到我的下体里面，剧烈的疼痛让我意识到阴道口已经被强力撕裂开来，他把脚从皮鞋里脱出来，皮鞋仍然留在我阴道里，又点燃了一颗木条，放到鞋子里面，不一会儿，鞋子就开始在阴道里面燃烧起来，我大为恐慌，这么大的东西燃烧，会把我本身也引燃的。
　　土匪头子却不理这些，拿着铁鞭疯狂的抽打我的身体，我渐渐失去了知觉。
　　大约十分钟以后，他慢下来，抽掉了在我阴道中燃烧了一半的皮鞋，停了下来。
　　我再次清醒过来的时候，发现自己已经被从刑柱上解了下来放在操作台上。
　　土匪头子正用带刺的铁丝把我的手臂和上身紧紧的捆在一起。他看见我醒过来，狠狠的说：“我今天要先把你的下体剖开，让你看看跟我提条件的后果。”
　　土匪头子把我脚上的镣铐解开，双脚自由了。可我已经完全丧失了反抗的能力，任由他把我的两腿大大分开。他拿来一把尖刀，在我眼前晃了一下，然后疯子一般的把尖刀扎向我的阴部，正好插在阴道口上，刀尖一直深入进去，几乎把我的阴道剖成两瓣。
　　最后的时刻到来了，我突然想起陈洁曾经跟我说过，危险的时刻，一定要想办法让男人得到高潮，男人射精以后，睾丸激素水平会很快下降，攻击性会大大降低。这也许是我最后的机会了。
　　我试着放松身体，不再痛苦的叫喊，反而发出痴迷的呻吟声。我发现这预想中很难的事情，竟然很容易就做到了。我的第一次叫床，竟然发生在土匪隔开的阴部的时候。而且一切发生得那么自然，我感觉像是像飘在云端一样，浑身的疼痛似乎都减轻了很多，变成一种自由翱翔的感觉。
　　我不顾一切的挺起胸部和下体，把嘴唇微微张开，难道这就是传说中的性高潮吗？
　　土匪头子也注意到了我的变化，显得非常犹豫。他拉动刀子，继续向上割开我的尿道，同时注意观察我的表情。我的嘴唇干渴起来，用舌头舔了一下。他相信我迷醉的样子显然不是装出来的，终于按耐不住，下定决心脱下裤子，把早已勃起的肉棒放进了我的嘴里。
　　我含住他的肉棒，用舌头裹住，吮吸起来。土匪头子也非常兴奋，把肉棒猛的插入我的深喉。同时把刀子拔出来，再次扎向我的肛门。
　　下体的疼痛和快感同时传来，我却奇迹般的保持清醒。我意识到必须让他尽快的射出来，否则处于兴奋巅峰状态的土匪头子会很快把我的下身扎成蜂窝的样子。好在最近几天，给大批匪徒口交，我的口交技巧提高了不少，嘴唇，舌头，腮梆子，喉咙都可以配合使用。我已经能感觉到他的肉棒也在微微颤抖，龟头开始分泌出咸湿的黏液。
　　就在他切开我阴户和同时，一股炽热的液体猛的喷在我的嘴里。土匪头子啊的一声叫了起来，右手松开了刀柄，上身挺起，腰部有节奏的前后活动起来，肉棒在我嘴里横冲直撞。我忍住用牙齿咬住他肉棒的冲动，因为这样的报复毫无意义。
　　他在我的嘴里喷了两三次。右手够不着仍插在我下体的尖刀，却又还不甘心的到处摸索。显然既对能在虐杀我的同时享受到我的口交感到兴奋无比，又对没能完成对我的残虐觉得有点遗憾。很快他竟然摸到了另外一柄小刀，开始用小刀横竖乱割我的右乳。
　　我继续用舌头缠住快要疲软的肉棒，收紧嘴唇和腮帮子尽可能的吸出他的精液，同时活动喉咙吞下去。我上身缠绕的带刺铁丝延缓了他割掉我乳房速度。
　　然而我的右乳还是被纵横割成了几块，乱糟糟的吊在胸前。好在他的肉棒越来越软，他也放慢的割乳的动作，终于无奈的将刀子插入我的左乳，停止了所有动作。
　　我的身体停止挣扎，嘴里也不敢动作，以免刺激他进一步的行动。他从我嘴里拔出肉棒，气喘吁吁的坐在一边。
　　我偷偷睁开眼睛看过去。土匪头子一脸疲惫，闭着眼睛躺在椅子上，却也露出了非常满足的神情。
　　大约二十分钟以后，他重新睁开眼睛，看着操作台上残缺不堪，一动不动的女体，对我说道：“我不知道你为什么要给我口交，但这感觉太享受了！你比我虐杀的其他女孩强一百倍。”
　　我没有做出任何反应。他估计我已经深度昏迷，没有交流也就失去了兴致。
　　他掏出手机，照了几张照片，打开操作室的大门，慢慢走了出去。
　　过了一会儿，几个土匪进来收拾残局。有人走进操作台，用手在我鼻子边试探一下，我尽力屏住呼吸。
　　“死翘翘了！咱们头儿可真够狠的，看这身上给割的……唉！”
　　“得，我可不敢看，没这勇气，还是赶快处理掉吧。”另一个土匪说。
　　“明天就要举行庆典了，没人愿意出去，怎么处理啊？”
　　“先丢到垃圾堆去吧，等庆典仪式以后在运出去扔掉。”另一个声音说。
　　几个土匪抬着我的身体，穿过洞内的大厅，扔到一个臭气熏天小山洞里面。
　　土匪走光了以后，我才敢偷偷睁开眼睛。真不敢相信我还活着，还真得感谢自己的小嘴，帮助土匪头子口交，吸取他的精液，也吸走了他进一步残杀我的冲动。可是如果他们不把我的身体运出山洞，位置发报机也就起不了作用，到头来还是一场空。我越想越是惊慌，身上每一寸肌肤的疼痛重新真真切切的袭来。我的意识也变得模糊，终于晕了过去。
　　不知道过了多久，我醒来的时候，发现身上已经盖满了垃圾。浑身的疼痛表明我还活着，下身的痛感尤其强烈。我忽然想起土匪头子残虐我的下体之前，解开了脚上的镣铐。试着活动了一下，脚确实能够活动，上身却被带刺的铁丝绑得紧紧的。
　　我不顾疼痛，想办法抖开身上的垃圾。眼睛逐渐适应了洞里微弱的光线，环视一下周围，发现另一个叫思雯的女孩子也被扔在垃圾堆里，身上的乳房还在，应该是被其他土匪虐死的。
　　光线！竟然有光线。我看了一眼光源，一丝光线从垃圾堆顶部传来，却不是灯泡！我意识到这个山洞有通风口。看来现在已经是白天了，我还没有被从垃圾堆运走，说明今天应该还是土匪们祭神庆典的日子。
　　有通风口就有希望，天助我也！我奋力挪动身体，一点一点向垃圾堆高处移动。上半身被带刺的铁丝缠得紧紧的，每挪动一小步，铁丝上的荆棘刺都会换一个地方重新扎进我的肉里，痛苦万分。
　　仅仅5米的距离，可能用了一个小时，也可能是两个小时，终于移动到了通风口附近。可通风口太小，我没有机会爬出去，唯一办法就是把我的阴部挪动到通风口的正下方，这样……也许位置发报机的信号可以通风口传出去，这是我能做到的最后的努力，也是最后的希望了。
　　李惠一边哭一边念完了自己写的报告。这是李惠被救出，在何威的精心治疗下，身体基本恢复以后写下的行动汇报。这个报告后来成为女间谍系妇刑实践课程最重要的依据之一。也是刑侦系教官们为教具分队制定刑讯计划的重要参考。
　　可是写完以后，李惠自己却再也没有看过这个报告。今天却当着刑侦系学生和田战鹏的面一字一句的念了出来。
　　赵武，李冰一班同学，一边听李惠念出自己的受虐尽力，一边兴致勃勃的按照报告对李惠重施虐待。除了模拟十五个土匪对李惠的第一轮虐待，又让她再一次尝试了下体被挂在铁钩上的滋味，还用钩子和秤砣撕裂了李惠的乳房。可到了后半夜，所有人都轮奸了李惠两次之后，没有人敢真的把刀子插进李惠的下体，也没敢真的割开李惠的奶子。只是静静的听着李惠带着哭腔的朗读声。
　　李惠在读报告的时候，偷偷的看了田战鹏几眼。最初田战鹏装得非常冷静，后来眼里也露出越来越强烈的欲望。
　　念到土匪头子虐杀自己的时候，善于伪装，身经百战的田战鹏也几乎把持不住自己，目不转睛的盯着李惠描述的部位，双手握拳，蠢蠢欲动。若不是其他同学都没有流露出要完全按照报告残虐李惠的意思，田战鹏说不定也会像土匪头子一样将李惠蹂躏致死。
　　对于男人残虐自己的欲望，李惠非常熟悉。
　　从土匪头子到陈桐，何威，高挺，侯校长和别的教官都曾经强烈的表达过，实践过，她并不反感。她只是非常感激田战鹏并没有露出过任何鄙夷的神情，反而隐隐的希望自己喜欢的人能够按照他的愿望占有自己。在念报告的过程中，这种感觉像娟娟细流一样在她的心里流淌，逐渐变成了一条波涛汹涌的大河。
　　天亮的时候，陈桐打来电话，要李惠到刑讯室。赵武，李冰，刘金东，李文军，田战鹏用一床被子把李惠裹住，抬了出去。
　　一路上，田战鹏听说可能还要让李惠测试残酷的木驴，惊讶不已，也不好说什么。
　　来到第五刑讯室，赵武等四个同学忙着把李惠扶到木驴上。陈桐和田战鹏初次见面，打过招呼之后，田战鹏心疼李惠，赶紧恳切的陈桐说：“我是外人，本来不应该说话，可是李教官昨天整整一个晚上都非常辛苦，能不能放过她，赶紧到医院去治疗一下吧。”
　　陈桐笑着说：“这个刑具威力很强大，我们刑侦系的教具本来又不多，受虐以后恢复又很慢，只有利用本来已经受伤的教具来测试，也算是物尽其用吧。”他转脸看了看李惠，问道：“李惠，你还能坚持测试吗？”
　　李惠流着眼泪说：“我听陈主任的安排。”
　　陈桐看李惠的样子，也颇为不忍，对赵武他们说：“你们随便玩玩，不要动下面一排按钮。何医生这两天忙着医治韩助教和郭助教，已经筋疲力尽了。以后找时间再测试那些高级功能吧。尤其是你，李冰，可千万不要乱动按钮了。”
　　李冰等人倒也不敢造次，连忙答应下来。
　　陈桐对田战鹏说：“田警督，刘将军已经跟我说过国际刑警和我们特种兵学校交流的事情了。我们刑侦系很欢迎你们来指导工作啊！虽然可学的不多，可也有些特色课程，昨晚你也看见了。不管你有没有兴趣，千万注意保密。”
　　“指导工作可不敢当，保密问题我一定会注意的，不过还是要汇报给我们部门的领导冷督察，希望陈主任也和她沟通一下。”他抬眼看了看骑在木驴上，正被赵武他们四个人玩弄的李惠。“我个人倒是希望去你们刑侦系学习学习，这也有待冷督察批准。”
　　陈桐说：“好，我看没问题！”他也看了一眼李惠，继续说道：“你可不要看不起李惠李教官，虽然现在兼职做刑侦系的教具，可她武术功底非常了得，间谍系的各个科目都名列前茅，冷静，机智，勇气样样不缺。她很希望做个特警，如果有机会还请你在国际刑警那边推荐一下啊！”
　　田战鹏连连点头说：“她的搏击水平昨天我已经领教过了，真是非常棒。如果陈主任舍得割爱的话，我想国际刑警这边肯定没有问题，我们冷督察最喜欢这样的人才了！”
　　陈桐说：“那就太好了，小惠还年轻，才19岁，在我这里当个刑讯教具太可惜了，做个刑警肯定会有用武之地的。田警督如果对刑讯的事情有兴趣，我们刑侦系还有几个非常棒的女体教具，你都可以试试。”
　　两个人聊了一会儿，那边李惠已经极度疲惫，倒卧在木驴上。赵武李冰等虽然意犹未尽，无奈上课时间已到，只好告辞走人。
　　陈桐让田战鹏帮着把李惠扶下木驴，对李惠开玩笑说：“刚才已经和战鹏说好了，以后让你去给他当专用性奴，你愿不愿意啊？”
　　李惠看了田战鹏一样，红着脸没有回答。她转移话题把李冰在张海的抽屉里发现了自己第一份受虐报告的事情告诉了陈桐。
　　“哦！这份报告当年由于特殊原因，是严格对外保密的，一直锁在侯校长的保险柜了。我是得让侯校长调查一下，怎么会落到了张海的手里。战鹏，还有劳你把小惠送到何威博士那里去，我要先走了。”
　　田战鹏仍然用棉被裹住李惠，抱在怀里。两人四目相对，一时无语。过了一会儿，李惠小声的说：“我知道你看不起我，可这就是我的工作……你要是喜欢虐待女孩子，可以再玩我一会儿，陈主任不会有意见的。”
　　田战鹏认真的说。
　　“我可一点都没有看不起你的意思，我知道你是个善良，可爱的女孩子。陈主任已经跟我说了，我们会想办法把你调到国际刑警工作去的。”
　　李惠感激的看着田战鹏，心里觉得暖洋洋的。


　　8－7

　　张瑛拿起电话，立即就听见了一个熟悉的声音。“张姐姐，他们说要让我面试……我不知道怎么办。”
　　“小芸？什么面试啊？”张瑛好奇的问。
　　“就是你们教具分队的招聘启示啊，上两周前我填了张报名表。刚才有个人给我打电话，叫我下午去面试。我现在很紧张，不知道怎么办才好。”
　　“啊！你还真的报名了啊！叫你去哪里面试呢？”张瑛问。
　　“刑侦系的办公室！姐姐，你过来一趟吧，我都不知道怎么办了！”
　　“好吧，你在哪里？”
　　“我就在学生宿舍门口的电话亭。”
　　“那你就在宿舍等我吧。”张瑛说。
　　张瑛一边抓起了外套一边想：“真不知道陈桐他们搞什么鬼。以前自己加入教具分队之前，一切都是秘密进行的。现在还要正儿八经的搞了个招聘启事，还要面试。一定是想趁机调戏一下单纯的夏芸同学。”张瑛回想起当年自己还是还是间谍训练班学员的时候，陈桐调教自己的情形，不尽嫣然一笑。现在的夏芸和当年的自己有几分相似之处，不过夏芸年纪更小，想法更少一点，也更加害羞拘束，要面对三个老色狼的调教，还真是够为难的。张瑛决定去好好给夏芸鼓一下气。
　　张瑛来到夏芸的宿舍。女兵宿舍还是和自己在的时候还是和自己在的一样简单整洁。“小芸，你今天真漂亮，还化妆了啊，你们宿舍的其他人呢？”
　　“真的吗？昨天没睡好，眼睛都肿了，刚才稍微画了点装。我们下午没课，自由活动，她们两个请假出去买东西了。”
　　张瑛左看看，右看看，“没有肿啊，挺好的！你的睫毛真长，没有沾假睫毛吧？”
　　“没有，我的睫毛可是真的！”夏芸说。
　　张瑛笑着说：“真好看，你是为了下午的面试才化妆的吧！”
　　“嗯，我都不会画。妈妈说化妆对皮肤不好，不让我们画。训练班现在也还没开始学这方面的课程呢，待会儿你帮我再看看。张姐姐，我好紧张，你以前面试的时候都问你什么问题了？”
　　“我以前没有面试过。陈桐告诉我为了执行特殊任务，要对我特训，就开始受刑的训练了。”
　　“那不是骗人么？”夏芸说。
　　“嗯，也可以这么说，不过我也知道，那时候我年纪还小，比你现在大不了多少，哪能让我执行什么任务。不过既然上面这么安排我也只有服从命令的份。好在现在越来越正规化了，要填申请表，要面试！”
　　“不知道他们会问什么问题你知道他们会问什么吗？”夏芸惴惴不安的说。
　　张瑛笑道：“你这么紧张干嘛跟大姑娘要出嫁似的。面试嘛，入校的时候你不是也参加过吗？只要老老实实回答就行了。你长得这么漂亮，难道还怕他们不要你？倒是你自己要想清楚，这个工作真的很辛苦的，我们女孩子要付出很多很多。我也跟你讲了很多发生在我身上的事情，我的丑照你也看见了。别的不说，以后你们的同学，宿舍的朋友有空了可以出去逛街，你可能就会被叫去给他们奸淫，连空闲时间都没有了。受了委屈回来还要保密。”
　　“我觉得那张照片上你一点都不丑，还有那天躲在医院你的床下面，看见你给他们口……样子可性感了！”夏芸开玩笑说。
　　“哎呀！看你说的。”张瑛轻轻打了夏芸一下。“那有什么性感的，你以为给他们口交舒服啊？他们倒是挺舒服，等他们把精液射到你嘴里你就知道了，又腥又臭，恶心巴拉的。”
　　“唉是啊，想起来我也觉得恶心，不过我看你的样子倒是好像很享受啊！”夏芸说。
　　“那……那还不是为了让他们心里感觉更舒服……”张瑛差点无语了。
　　“嗯……反正我觉得我们女孩子就应该是这样的。”
　　“你要是这样想……我看倒也合适这个工作。不过被虐待的时候真是会非常非常疼，尤其是他们玩得非常疯狂的时候，一点都不会顾及女孩子的痛苦。到时候想反悔就晚了。总之这可不是什么浪漫的事情，你可别想简单了。”
　　夏芸认真的说：“我知道张姐姐你是为我好，不支持我做这个工作。以前我们也是一直被娇生惯养，我爸爸说了，女孩子不吃点苦长不大的，呵呵。”
　　“怎么，你爸爸知道了？”张瑛吃惊的问。
　　“当然没有，这怎么能跟我爸爸说呢。要是他知道了，非打死我不可，还得得派人来把欺负我的人毙了。当是我坚持要上军校的时候，爸爸就不同意。”夏芸提到自己的父亲，也有点紧张。“以前我挺不喜欢高教官的，那天躲在床底下偷听你们说话，才发现你们都是挺好挺好的人。再说张姐姐可是我的偶像，你都愿意给他们做教具，我是像你学习啊。”
　　“嗨！你就别说我了……我也是没办法。你要是决定了。我当然也非常欢迎你加入，男人都喜欢你这样的‘嫩雏’，我这么说你不生气吧。”
　　“没事，张姐姐你比我们也大不了几岁，还不也是嫩雏！”夏芸说。
　　“唉，现在小茹，韩雪，李惠她们几个都受伤了，等你加入了教具分队，倒是可以替我分担一点我也能少受点罪了。不过我还是要最后提醒你一下。陈桐，何威，高挺他们是好人没错，可是玩心也挺重。做刑讯实验到还是其次，更多的时间他们还是纯粹为了玩弄我们女孩子，你就等着对付几个大色狼吧。”
　　“那……张姐姐，你是怎么坚持下来的呢？”夏芸有点担心的问。
　　“嗯……这个嘛！”张瑛想不出合适的理由，倒结结巴巴起来。
　　夏芸倒是笑了起来。“是不是就是网上说的那种叫小贱货，就是喜欢被男人欺负！”
　　张瑛知道她是开玩笑，也没有生气。“这么说，咱们夏芸妹妹也是个小贱货咯！”
　　“我才不是呢！我只是去面试嘛，面试是双向选择，他们想要我，我还不一定去呢！”夏芸说。
　　张瑛摇头说：“电话里你还说你紧张我看你挺放松的，一点都不紧张啊！”
　　“刚才挺紧张的，张姐姐你一来我就好多了，下午你陪我一起去吧。”
　　“面试哪有要人陪的！”张瑛笑着说。
　　“对了上次我听到说那个韩雪姐姐要给何威博士过生日，后来怎么样了？”
　　“噢……那个韩雪姐姐可惨了……”张瑛犹豫了一下，还是决定实话实说：“她的乳房都被割下来了！”
　　“啊！真可怕！他们也太狠心了吧！韩雪姐姐现在怎么样？有事吗？”夏芸吓了一跳，要加入教具分队的决心都动摇了。
　　“何威说恢复得还不错，不过现在还昏迷着呢，昏迷状态有利于身体恢复也少一点恢复期的痛苦。我跟你说过的吧，何博士医术很好，还有一种神奇的药物可以帮助组织再生。”
　　“唉，能恢复就好，不过高教官，陈教官他们也能下得去手，够狠的！”夏芸摇头说。
　　“是啊，我不是说了么，他们玩得非常疯狂的时候，一点都不会顾及我们女孩子的。”
　　“也难怪，他们都狠心到用烧红的钢钎捅张姐姐你的下身，又怎么会舍得放过女孩子乳……胸部。张姐姐，你的胸部这么漂亮，被他们割下来过没有？”
　　“还没有呢。”张瑛说着……心里暗暗有存一丝遗憾。她原本以为，第一个遭受这种酷刑的一定是自己。她也为此做好了准备，甚至还很有点盼望看到陈桐他们为此而疯狂的目光。不过何威最后仍然选择了韩雪。张瑛和韩雪是很好的朋友，她知道韩雪也愿意同样付出，而且也会表现的很棒，这更让她心里有一点点醋意，毕竟第一次把这种极致的快乐带给陈桐他们的，竟然不是自己。
　　“还没有呢啊？那迟早也会被那帮色狼割下来吧！”夏芸装作一副幸灾乐祸的样子说。“我猜他们一看见张姐姐就会这么想。因为张姐姐你的身材实在是太好了。”
　　张瑛咬着牙说：“你还高兴，总有一天你也会被他们用酷刑残虐的！”
　　“这可不一定我还没有正式决定加入你们教具分队呢！除了会被男人欺负，加入教具分队又没有什么好处。夏芸停了一会儿说：面试应该是双向选择吧？他们要我，我还不一定要加入呢。”
　　张瑛点头说：“那倒是，通过这次面试，你也可以多了解一些教具分队的运作。光听我说，知道得也不够全面，尤其是那几位教官，你得好好考察一下，毕竟如果真的加入了，你就要把自己的身子完完全全交给他们了。”
　　“你这么一说，我又有点担心了，要是他们不要我，可就臭大了！”
　　“这你就放心吧。不过我倒是觉得你用不着刻意化妆，他们喜欢你是因为你单纯可爱的样子，你本身年纪小，脸蛋漂亮，皮肤细腻，全身上下都嫩得可以挤出水来。这就足够吸引男人了。没必要画得像成熟女人的样子。”
　　“你是说我不用化妆了？”
　　“那也不完全是，稍稍画点淡妆就可以。穿着也可以稍微素雅一点，不要露得太多，这样才会让男人浮想联翩。”张瑛说。
　　“好吧！对付男人还是张姐姐有经验，我听你的！”夏芸笑着说，不过很快又收敛了笑容。“下午面试的时候，他们不会就要开始虐待我了吧？”
　　“这倒是很难说……那几个色狼怎么想的，我也不知道。”张瑛为难的说。
　　“不过肯定不会有很重的虐待，也许会检查一下你的身体或者测试一下你的耐力。”
　　听说要检查身体，夏芸的脸又红了起来。“我还在再洗个澡，待会儿张姐姐帮我画个淡妆，选套衣服吧！”
　　“行！还有，一定要给自己灌个肠！你会不会灌肠，有工具没有？”
　　“啊！这个……在护理队倒是学过，可是在宿舍里面没有工具。”夏芸红着脸说。
　　“那就好办了，我给你带了两套全新的工具。你要是不会，姐姐就要帮你灌肠咯！”张瑛咯咯的笑着说。
　　“讨厌！”


　　8－8

　　约好三点面试，张瑛离开的时候刚刚两点。夏芸决定提前一点过去，躲在校园的一角，远远的暗中侦查一下刑侦系办公室的情况。
　　夏芸穿了一套素雅的连衣裙，在校园里站了一会儿。北风轻轻的拂过，稍微有点冷，好在天气晴朗，太阳照在身上非常的惬意。
　　她瞪了差不多一节课的时间，没有看见有人出入办公室。刚刚下定决心走过去，忽然看见高自己一年级的师姐纪芳岚从刑侦系办公室走了出来。
　　“她也参加面试了？”夏芸自己吓自己一跳，心想：“幸好没有这么快走过去。”
　　等纪芳岚走远了，夏芸才快步走过去，在办公室门口整理了一下衣服，轻轻在门上敲了几下。
　　“请进来吧！”她听出来是陈桐的声音。
　　夏芸心里像小鹿乱撞一般，小心推门进去。面试的会议室光线比较暗，她适应了一会儿才看清楚里面坐了四个人。大办公桌的正面是两个年轻的小伙子。其中一个正是带着她去给刑侦系低年级的学生讲女体性征的高挺教官。另一个，夏芸在床底下躲着的时候也层看见过，正是特种兵学校厉害最年轻系主任陈桐。办公桌的另一面还坐了两个人，一个高大帅气，军服笔挺。另一个竟然是个非常漂亮的女孩。
　　“夏芸同学，咱们见过，我就不用在自我介绍一遍了。上次我去讲课正好缺个女体模特，还多亏你帮忙。”高挺还是保持着似笑非笑一贯表情，让夏芸有羞又怕，更加慌乱了。“我来给你介绍一下，这位是刑侦系的陈主任，也是这次面试的主考官。”陈桐一本正经的点了点头。
　　“旁边这两位是来给我们的面试提供参考意见的。这是何威博士，校医院的院长。”何威笑了笑，也点点头。
　　“这位是刑侦系下属女体教具分队的陈队长，如果你加入了教具分队，她就是你的直接领导。”
　　陈洁倒是和蔼的问候了一句：“夏芸同学，你好！赶快坐下来吧。”她指了指前面的椅子。
　　夏芸赶紧在椅子上坐下来，想起面试书上说过要挺胸抬头，双腿并拢，两手自然交叠在腿上，目光看着面试官的眼睛下方。忽然又想起来自己既没有回复面试官的问候，也没有谢谢陈队长让她坐下，心里又惴惴不安起来，长长的出了口气，有觉得这也是面试书上不推荐的小动作。
　　陈桐和蔼的说：“夏芸同学，不要紧张，先介绍一下自己吧！”
　　“嗯……好的，我姓夏，夏天的夏，叫夏芸，草字头一个云彩的云，今年16岁了。”
　　陈桐看了一下应聘表，“你是6岁上学的，今年没有16岁吧。”
　　“虚岁16。”夏芸赶紧说。
　　“年纪这么小，符合征兵条件么？”陈桐问道。
　　“我是按文艺兵特招，转到我们学校的。”夏芸说。
　　“好吧！不问你年龄的事情了。你为什么申请进入教具分队？”
　　“我有个好朋友张姐姐，就是张瑛，她在教具分队工作。我向她学习，也想加入教具分队。”
　　陈桐笑了一下。“因为你的好朋友在教具分队，你就想加入教具分队啊，这个理由可不充分啊！你了解教具分队是做什么的吗？”
　　“嗯……”听到陈主任说理由不充分，夏芸着急的说：“我当然还有别的理由，而且我知道，教具分队是帮助刑讯班同学训练的。张姐姐告诉过我。”
　　“是这样，帮助刑讯班同学训练你知道确切是做什么吗？”陈桐问。
　　“嗯……”夏芸觉得脸上火辣辣的，宓妹挥兴党隼础
　　陈洁插话说：“我跟你解释一下，我们教具分队之所以叫教具分队，最主要的工作就是让刑讯班的学员利用我们分队里面女孩子的身体进行拷问实践训练，同时还要帮助刑侦系的教官完成刑讯实验。”
　　“嗯，我知道。张姐姐跟我说过。”张瑛小声说。
　　“你既然知道，再用自己的话解释一遍。”陈桐继续说。
　　“好！教……教具分队的工作就是让刑侦系的老师和同学对我们进行刑讯，他们获得实践经验以后就可以审讯真正的敌人。”夏芸说。
　　“说的挺好但是还是不够清晰，你能直接说说你对教具最基本的理解吗？”陈桐坚持道。
　　“嗯……做为教具要接受各种各样的奸……污和虐待，老师和同学就可以了解怎么让女囚更加痛苦和绝望。”夏芸吞吞吐吐的说。
　　“这个理解基本上是正确的。不过你年纪还小，应该没有太多的性经验，更不要说受虐的经验了。你有没有想过，做为刑讯实验的活体教具，要遭受强奸，轮奸，侮辱还有各种伤害女孩子身体的刑讯实验这是一个非常困难的工作哦？”
　　夏芸红着脸说：“我知道。上回高教官带我去做女体模特的时候，就讲了很多拷打女囚犯的刑罚。”
　　陈桐说：“作为刑讯教具，要受的苦不会比真正的女囚少，只会比女犯人还要多，还要重。你觉得你可以胜任这个工作吗？”
　　“我……我会尽量忍受的。”夏芸结结巴巴起来。看陈桐不说话，夏芸继续说：“和张瑛姐姐接触的过程中，我感觉教具分队的姐姐们还有各位教官都是好人，大家都能互相关心，互相照顾，像个大家庭一样。所以我也想加入你们。”
　　几位教官对视了一样，陈洁插话说：“张瑛说的没错，我们教具分队的姐妹们关系的确很好，你如果加入了教具分队，我们也会像一家人一样的照顾你。平时刑侦系的陈主任，高教官还有何威博士也很照顾我们。但是一旦要使用我们的身体进行训练和实验的时候，可也一点都不会手下留情。拷问我们的时候，会比折磨真正的坏人还要凶狠，残忍。”
　　“这个我听张瑛姐姐说了，我还看过一张你们拷打张姐姐的照片。”
　　“什么样的照片？”高挺问道。
　　“你们……举着一根烧红的铁棒……正准备插到张姐姐的身体下面。”夏芸惶恐的说。
　　陈洁说：“既然你也知道我们作为实验品，会受到教官们怎么样的摧残了，现在坐在办公室里面的几位教官，都是刑讯女囚的高手，他们作为男人，肯定是很享受虐待女孩子的过程，可是我们做为没有任何反抗能力的女体实验品，唯一能做的就是完完全全的承受各种各样对我们身体的伤害……尤其要在心里上做好准备，你觉得有信心承受那样的摧残吗？”
　　“我……我也不知道。不过我还是想……试试。我想知道……如果我真的承受不了，不知道能不能退出。”夏芸犹豫的说。
　　“当然！现在教具组的五位女孩子，包括张瑛和你现在认识的陈洁队长，作为刑讯教具，都是自愿签订工作合同的。不过你现在还是学生，我们不可能和你签订工作合同。现在只是对你进行一些特别训练，算是一个试用期。如果你觉得刑讯实验远远超过了你的承受范围，随时可以退出。同样，我们如果觉得你不合适这个工作，也会终止特训。”
　　夏芸暗暗松了一口气。
　　陈桐继续说：不过即使作为非正式的教具，在训练和实验进行的过程中，你是没有权力终止实验。只有在实验完成之后，你才可以选择留下或者退出。
　　夏芸小心的问道：“我听说在很多性虐游戏的过程当中，都是受虐一方说了算。如果在游戏的过程中，受虐一方受不了，说出了实现约定的暗号，游戏就必须终止了。”
　　陈桐笑着说。“想不到你年纪不大，这方面还了解得很多。SM性虐游戏，确实是像你说的那样。但是在这里，不管是熬刑训练还是拷打实验，都不是你说的那种意义上的游戏。我们这里的规则是实验监督，通常也是施虐的一方觉得满意了，才会终止训练或者实验。”
　　夏芸皱着眉头，没有说话。陈洁插话说：“其实做出这样的规定，还是很有道理的。拷打虐待，想象起来是一回事，真正受虐的时候又是另外一回事。那种身体的痛苦和心理的恐惧，真不是一般人能受得了的。举一个例子，也许你也听说过了，我们女孩子的胸部，也就是乳房，不管受到再严重的摧残，一般都不会有生命危险……”
　　夏芸听到这里，脸色涨得通红，不自然的哼了一声，身体也扭捏起来。
　　陈洁和蔼的说：“你觉得不好意思，这很自然。不过真要开始特训，你全身上下的每一寸肌肤都会受到考验，尤其是乳房和下体更是教官们的虐待目标。我接着刚才的说即使你知道女孩子的乳房不管受到什么摧残，都不会有生命危险，但是在在真正受虐时候，那种疼痛是无法想象的，尤其是你眼睁睁的看着自己的胸部被糟蹋得不成样子，心里一定会非常恐惧。如果你有机会终止实验，肯定会忍不住发出暗号。”
　　夏芸点了点头。
　　陈洁继续说：“就像你张姐姐这么坚强的女孩子，在被拷打的过程中，也会又哭又喊。你看见的那张照片，张瑛虽然很害怕，但表情还算平静。可是当炽热的铁棒烙到她的阴道口的时候你的张姐姐还是当场崩溃了，疯狂的挣扎和求饶。可是如果实验就这样终止了，就达不到训练和实验的目的，也会破坏了教官们的情绪。观察女孩子在整个受虐过程中的反应和心理变化，什么时候害怕，什么时候恐惧，什么时候崩溃，什么时候接受现实正是教官们要做的工作之一。”
　　夏芸不由自主的问道：“后来呢，后来张姐姐的表现怎么样？”
　　“张瑛当然非常坚强，接受了残酷的烙阴刑罚之后，她清醒过来以后，很快接受了阴道被烙坏的事实。为了缓解三位教官的兴奋情绪，张瑛还给他们口交。是这样吧？”陈洁扭头问陈桐他们。
　　陈桐点点头说：“确实是这样的。张瑛确实非常坚强。后来我们要求她继续接受了更多新增的的摧残实验项目，她也同意了。接下去我们还虐待了她很长时间。”
　　夏芸愤愤不平的问道：“张姐姐是你们的好朋友，她受了那么多苦，阴……阴道都被烙坏了，你们干嘛还要逼着她继续受折磨？”
　　陈桐说：“虽然平常的时候，瑛子是我们的好朋友。可是在实验过程中，我们是实验者和实验品之间的关系，我们考虑得更多的是实验品的利用价值。”
　　陈洁也帮着解释说：“不管平时关系多好，实验的时候我们的身份始终是教具。本来愿意做虐待实验品的女孩子就不多，而被重刑摧残坏了的实验品就更少有了。在这个时候增加一些实验项目是常有的事情。作为教具这是我们的本分。作为教官们的好朋友，我们也应该尽可能的满足他们的要求。你说是不是？”这次陈洁问的是夏芸。
　　夏芸咬牙嗯了一声。
　　陈洁笑着说：“我们知道你还有很多顾虑正好趁着现在面试的时候说出来，没有关系的。”
　　夏芸想了想，还是鼓足勇气说了出来：“像这样虐待，我……我怕被你们虐杀了！”
　　陈洁的脸色也变了变，不过还是装作轻松的说：“教具组成立快三年了，好在这样的情况还没有出现过。不过像这种暴力实验，危险总是有的。尤其是教官们根据实际情况，可以自由的升级实验和增加项目。官们不像我们这些实验品，被手铐或者绳索牢牢的束缚着，他们可以自由发挥，一旦兴奋起来，情绪很难控制，所以我们作为实验品，只能自己承担风险。话说回来做什么事情没风险呢。当然教官们也不是没有责任，如果没有经过教务会议同意，在实验中虐杀了女体教具，他们也会受到处分的。可是大家也都担心，这样的规定会束缚住教官们的手脚，所以一般在实验之前，我们也会签署一份声明，不管在实验中出现什么意外，都免除实验参与人员的一切责任。”
　　陈桐做了一个鬼脸。
　　安慰夏芸说：“其实我们在实验中，还是会非常小心的。况且有何威何博士在，一般不会出现你担心的问题。再说了，你现在的身份是学生，对你主要是训练为主，不会用你来做重大实验的。”
　　陈洁一本正经对何威说：“如果碰到危险的情况，高挺，陈桐他们两个控制不住情绪，你可得赶快让我把夏芸小妹妹替换下来。”
　　何威笑着说：“他们还舍不得对夏芸同学下那样的狠手吧！”
　　陈洁也笑了起来：“夏芸小妹妹长得那么水灵，比瑛子还要嫩，又没有什么性经验，你们玩起来肯定特别兴奋，难保能忍住不对她下重手呢。”
　　高挺把身子够过去，捏了一下陈洁的手臂。“我看你聊了这么长时间，肯定是已经兴奋得受不了，想让我们弄你一下了吧。站起来我看看，椅子被你弄湿了没有。说话越来越不着调。这玩字，听起来多难听啊！”
　　陈洁赶快跟夏芸解释说：“我们平时在一起，就是经常这样开玩笑的，调节一下气氛。你可别介意！”
　　气氛活跃了一点，夏芸也没有开始那么紧张了。“没关系的……其实我也想知道，如果你们让我加入教具分队或者进行特训，是不是就因为我年纪小，比较好玩？”
　　陈桐犹豫了一下，不知道该怎么回答这个问题，反问道：“你为什么会这么想呢？”
　　夏芸说：“我觉得，真正的女间谍，应该是像陈姐姐这样的。”她看了一眼陈洁。“长得漂亮，身材又好。你们练习审讯女特务应该用陈姐姐这样成熟有魅力的对手。像我这样，没有什么经验的女特务应该很少。你们用我做刑讯实验，也就是个好玩，没有什么实际价值。张姐姐也说了，因为她年轻，长得又好看，大家都愿意欺负她，拿她做实验，她都应付不过来了。”
　　陈桐笑着说：“女间谍最大的优势之一，就是她的性别。要打入敌人内部，也要投其所好。有的人喜欢成熟，魅力型的女孩子；也有很多人喜欢清纯，萝莉型的女孩子。就像你张姐姐，年纪不大经过女间谍训练班的锻炼，如果有需要，派出去一样可以很好的执行任务。所以我们刑侦系，作为反间谍机构，除了要研究怎么对付陈队长这样比较成熟的女性，也一样要研究怎么对付像张瑛和你这样的女孩子。”
　　“噢，我知道了！”夏芸说。
　　“不过，你既然把我们当成好朋友，我也要实话实说。不管是说拷打也好，虐待也好，或者不太文明的说欺负也好，我们审讯女犯人，总是要从性着手。男性审讯员肯定会觉得非常兴奋，要说是玩弄也并不为过。”
　　“哦，我知道了，你们也是寓教于乐。”夏芸表示理解的说。
　　“也可以这么说。”陈桐道。“你看看你还有什么问题没有？”
　　夏芸想了想，又问道：“我听张姐姐说，做为教具，除了要配合教官们做实验和娱乐，还要拿给学生做拷打练习。我……我实在不愿意被那些讨厌的男生欺负……能不能别把我拿给他们做练习，求你们了。”夏芸一脸委屈的说。
　　陈洁先笑了起来。“那些男学生是挺讨厌的，不过作为一个优秀的女间谍，不管对方是糟老头子，还是毛头小伙，我们都要适应对方。不仅要适应，还要学会怎么讨他们喜欢。”
　　“可……可是，他们是我的同学哎。”夏芸说。
　　“是同学，更是战友。男孩子成熟比较晚，也更加贪玩。可是以后他们都是刑侦，反间谍战线上的主力军。培养他们对刑讯工作的兴趣，也是我们这些教具的责任啊。”
　　陈桐摆摆手说：“夏芸同学现在还是学生嘛，还没有加入教具分队，可以特殊一点。我可以答应你的要求，不让你给那些男同学做拷打练习。对你的特训，主要由我们在场的三个男教官负责，另外还得加上两个人，一个是我们的领导，也就是陈洁队长说的糟老头子侯校长，还有一个是你的领导，女间谍特训队的王队长。你看怎么样？”
　　夏芸宓玫懔说阃贰
　　“不过……有一些训练，不是三五个男人可以完成的。必要的时候还是需要增加一些人手，我们可能会邀请其他老师或者一些高年级的学生参与。事先说清楚，免得到时候你有意见。”
　　夏芸犹豫了一会儿，小声的问道：“那是要轮奸我吗？”
　　陈桐笑着说：“有可能，也不一定。到时候根据你的具体情况再安排一些特殊的训练项目。”
　　夏芸看了看陈洁，陈洁只好帮着解释说：“轮奸训练一般需要十几或者二十个男人，更多也有可能。另外虐待的过程中，受虐的女孩子当然很辛苦，同时施虐也是个体力活，比如长时间的鞭打别人，也很累的。教官们可能会让体力更好的男同学来动手，他们在旁边观察也是一件很有趣的事情。”
　　夏芸伸了一下舌头，又赶快缩了回去。


　　8－9

　　“夏芸同学，还有何博士，高教官你们还有什么问题没有？”陈桐问道。何威说：“面试刚开始的时候，你说你想加入教具分队的原因，除了因为你的好朋友张瑛在教具分队，还有什么其他原因吗？”
　　“对了！”夏芸说。
　　“其实我要参军，主要是想锻炼自己，成一个真正的女间谍或者女特工。本来爸爸是不让我们到部队上来的，我跟他耍了很多脾气，又哭又闹，他才想办法让我转学到咱们特种兵学校来。可是在护理系太没有意思了，我又自作主张，调到了女间谍训练班。但现在训练班的基础课，理论课太多了，实践课越来越少，一点意思都没有。如果你们对我进行特训，能不能让我在学点有用的科目。”
　　高挺说：“讨好男人，煎熬酷刑不正是我们要对你进行的训练么！”
　　“恩，我知道讨好男人，煎熬酷刑对女间谍来说很重要，可是射击，搏击，驾驶，那些科目也很有意思，你们要是能帮我多有一些实践机会，就太好了！”
　　“哈哈，这个没问题！”高挺说：“你的张姐姐就是非常好的射击教员，教具分队的李惠更是武术，搏击高手。到时候让她们教你几手就好了！”
　　“那就太好了！”夏芸满意的说。
　　“还有一个问题。”细心的何威举着应聘表说：“这个应聘表的签字栏上，怎么有两个名字？除了夏芸，还有一个夏芳。”
　　“噢，夏芳是我的妹妹，双胞胎妹妹。从小做什么事情我们都在一起，除了这次上军校，爸爸坚持不同意两个女儿都读军校，我就自己来了。我把她的名字签上，以后有机会你们也可以让她和我一起受训。”
　　“秋芸有春绿，疏篱照孤芳！是范成大的诗句，你爸爸倒是挺会取名字，不过诗里是秋芸，你怎么是夏芸呢？”何威好奇的问。
　　陈桐笑着说，“夏芸的妈妈孙团长好像叫孙秋双。所以……”
　　高挺急忙忙的问道：“双胞胎姐妹，怎么没听张瑛说过呢？那你妹妹现在哪里？”
　　“张姐姐对我家的情况也不是很清楚吧。夏芳在附近的城市里念书呢，爸爸把我们安排在离得很近的学校，不过军校管得严，我们也几乎见不着面。”夏芸说。
　　陈桐问道：“你告诉你妹妹你想加入教具分队了吗？”
　　“没有呢？”夏芸神秘的说，“不过我们有心灵感应，我要是受虐，她肯定能感应到。”
　　“加入教具分队，特训的事情，可一定要好好保密，你爸爸那里不能说，妹妹那里也不要说哦！”陈桐谨慎的说。
　　“要是她也想加入呢，我们从小干什么都是一起的。”夏芸坚持说。
　　“那也要面试过关才行啊！”陈桐笑着说。心里却暗暗想象着虐待一对漂亮的双胞胎姐妹的情景。
　　夏芸撅着小嘴说：“她长得和我一模一样，身材也一样，从小她什么事情都听我的。我面试还不就和她面试一样！”
　　“这个问题再说吧！”陈桐决定继续采用欲擒故纵的手法。要是没有别的问题，今天的面试就到这里。
　　我想我们这边没有什么问题，欢迎你加入特训。你今天对教具分队的事情也有了更多的了解，回去好好想想，一周以后告诉我们结果。这是个大事情，不要轻易做决定。
　　“好的！”夏芸轻快的回答。面试轻松过关，又没有检查身体，她松了一口气。
　　“还有几点要和你交代一下！”
　　陈桐说。“第一是保密问题，我也不多说了，除了张瑛以外，其他人都不要说。”
　　“第二，如果你想好了，要接受特训的话。下面见面的时候就要开始真正的训练了！我们的特练很严厉的，不妨告诉你第一次训练的内容就和这个有关。”
　　“陈桐从抽屉里拿出来两根铁签和四个小铁环，递给夏芸。”这六件东西怎么用，到时候你告诉我们，我们按照你的意见操作。还有在训练之前，你要多喝点水。
　　“为什么要多喝点水？”夏芸不解的问道。高挺替陈桐回答说：“这六件金属玩意一定会扎到你身上最娇嫩的地方。你肯定会疼得掉眼泪的，不多喝点水怎么行。”夏芸的脸又烧得通红起来。
　　陈洁补充说：“第一次训练，不一定会让你疼晕过去，但是会让你疼得小便失禁。”
　　夏芸羞得没有说话。
　　“第三条呢……”陈桐继续说。“听说你现在还是处女，我临时决定暂时不给你破处。把你的处女之身留到以后特别的实验项目中去。”
　　“啊！”夏芸楞了一下，可是没好意思问什么。
　　“但是我们肯定还是要在你的身上泄欲。你说我们应该怎么办？”陈桐假意问道。
　　夏芸支支吾吾没有说话。
　　陈桐转向陈洁：“你来说说。”
　　陈洁的脸微微红了一下还是马上大方的回答说：“虽然夏芸同学还是处女，不过肯定也知道。我们女孩子身上除了小穴，经常被男人插的地方还有肛门和嘴巴。肛门比较紧致，对肉棒包夹很紧，男人会觉得非常刺激。嘴巴呢比较灵活，舌头和嘴唇，喉咙配合起来，可以给男人各种特别的感觉。射精之后，小嘴还可以替他们清理肉棒。所以我们这几位教官，是最喜欢口交的。唯一要注意的是，千万不要用牙齿咬到男人的肉棒。”
　　夏芸点了点头。
　　“我们给你布置一个小作业吧！”陈桐说：“夏芸同学，你第一次给我们口交的时候，要尽量把嘴巴模拟成小穴。让我们插到你的嘴里，就跟插到小穴里一样的感觉。”
　　陈洁皱着眉头说：“咱们的夏芸同学还没有答应接受特训耶，再说她还是处女，哪里知道肉棒插到小穴里是什么感觉。”
　　“那我们就让她感受一下咯！”陈桐乐呵呵的说。
　　高挺也兴奋起来。“对啊，今天不是正好你在这里吗。我们不能拿夏芸同学泻火，你反正是跑不掉的。我们和你玩的时候，让夏芸把手指插到你的小穴里，她不就知道阴道包夹肉棒的感觉了。”
　　“啊！”陈洁的脸也终于红了起来，“你们要当着夏芸同学的面弄我啊，这不太好吧！”
　　“你是队长，要给夏芸同学起个模范带头作用哦！”高挺一边说一边站了起来，走到办公室中间的空位上。夏芸注意到他的裤裆高高的挺着，心里想高教官刚才肯定是在意淫自己。幸好今天是面试，还不用陪他们玩。夏芸暗暗松了一口气，悄悄的抬起眼睛看陈洁的表现。
　　陈洁知道免不了又要被大家玩弄一通，也只好只好站起来。“在夏芸同学面前献丑了。”陈洁走到高挺前面，跪了下去。
　　“不着急。”高挺用手指勾了一下陈洁的下巴。“待会儿你有东西喝，也不能委屈了夏芸妹妹哦。大家聊了一下午了，给我们准备点饮料吧。”
　　陈洁慢慢解开军装的扣子，依次把外衣，领带脱了下来。夏芸觉得陈洁的动作优雅极了，下决心要好好学习一下。陈洁继续解开衬衣的风纪扣。她没有戴乳罩，浑圆的乳房渐渐显露出来，就连夏芸也看得怦然心动，目不转睛的欣赏着陈洁的身材。她用眼睛的余光扫了一前自己的胸前，心里有点自卑起来。
　　“夏芸同学用不着羡慕，你现在处在发育期，让我们调教个一年半载的，身材也不会比陈洁差。”何威看穿了她的心思，夏芸又不自在起来。
　　陈洁自然的把上身起来，胸前饱满的大奶子一点下垂的感觉都没有。几分钟前那个英姿飒爽的女军官，很快就变成了婀娜多姿的淫娃。夏芸心里赞叹着，顺着她的身体曲线看到乳头，才发现陈洁的乳晕和乳头的结合部夹着一个小巧的钢夹。由于长时间没有取下来，乳头被憋成了紫色。
　　“看着陈姐姐的动作那么柔美，不知道她的乳头多疼呢。”夏芸暗自琢磨。
　　陈洁右手接过何威递给他的玻璃杯，用杯口对着自己的右乳，左手放在夹子上，微微一皱眉，取下了夹子。乳汁一下子喷出来，竟然有了小半杯。夏芸猜得不错，这就是高挺说的饮料。而高挺刚才说陈洁自己要喝的东西，肯定就是三个男人的精液。
　　陈洁用左手压住自己的右乳，挤了挤，很快就有了大半杯。她转身递给夏芸说：“夏芸妹妹，要是不嫌脏的话，就先喝了吧！”夏芸不好意思，不知道该不该接过来。陈桐说：“你是客人，接过去喝吧，挺香的。”
　　陈洁也说：“最近是轮到我给大家做乳牛。以后轮到你做乳牛的时候，我也要尝尝你的奶呢。”
　　夏芸只好接过来，浅浅的尝了以后，果然有一股特别的乳香。“比牛奶好喝多了。”她急忙夸道。心里又想，这样说就真把陈洁和奶牛相比了，好像不太合适。
　　好在陈洁并不介意，微微笑了一下，继续给何威，陈桐挤奶。
　　最后一杯是给高挺的。陈洁在自己的两个奶子上都使劲挤了几遍，被子里的奶水也比别人多一点。不过高挺显然觉得不够，他粗暴的抓住陈洁的奶子，拧来拧去，果然又挤出来不少，都快有满满一杯了。
　　看见高挺粗暴的动作，夏芸觉得自己的奶子都疼了起来。又想到传说中对待乳房的种种酷刑，还有刚才陈桐递给她的铁签。夏芸几乎可以想见以后自己的乳房会被这几个男人糟蹋成什么样子。她的呼吸变得急促起来，可以感觉到下身又分泌了不少液体。
　　虽然被高挺扭的很疼，但被挤干的奶，陈洁倒是觉得胸部轻松了很多。她捋了捋长发，把两手背在后面，把脸贴在高挺的裆部，灵活的用牙齿解开高挺的皮带和军裤上的纽扣，替他把内裤拉下一半，把高挺的阴茎含在嘴里。
　　高挺一边享受陈洁的服务，一边向夏芸眨眨眼睛。
　　夏芸不明白什么意思。
　　陈桐笑道：“你现在可以把陈队长的裤子扒下来，试试她的小穴是怎么包夹插入的手指咯。”
　　夏芸不敢看陈洁给高挺口交的样子，可陈洁吮吸高挺肉棒的声音还是弄得她非常难为情。夏芸慢慢靠上去，学陈洁跪在地上，把双手伸到陈洁的腰际，解开了她的皮带。
　　陈洁含着高挺的肉棒，一边配合的让夏芸脱掉自己的裤子。夏芸紧张得手直发抖，一直在庆幸现在受辱的不是自己。她发现陈洁的耳朵都红了起来，不过还是自觉的分开两条腿。
　　夏芸想把手指伸向陈洁的阴部，犹豫了一下，又缩了回来。
　　“我的手不干净，我去洗洗手吧！”夏芸恳求说。
　　“没事的，垃圾堆里的木棍我们都用来插过陈洁的小穴。现在不是让你尝试一下，我们就把这些东西查到她小穴里去了。”陈桐说。
　　夏芸顺着陈桐的手指一看，说的是办公室墙角一根废弃的方形桌腿。夏芸打了一个寒颤，心想幸好近期他们不会玩弄自己的小穴，转念一想又担心陈桐他们会把类似的东西查到自己的肛门里面。
　　她吸了一口气，重新把手伸向陈洁的下体。陈洁的阴毛早就被剔得干干净净的，被夏芸碰到自己的嫩肉时还是禁不住哆嗦了一下。
　　夏芸发现陈洁的下体湿淋淋的，一直在颤动。摸了一下，才发现陈洁的小穴已经塞上了东西。“里面有一根震动棒。”夏芸抬头说。
　　“那就对了！”这回何威说，“这玩意可以帮助陈洁经常到达高潮，还能促进乳汁分泌，是一种天然的催乳方法。比总打催乳针科学的多。你把震动棒拔出来吧。”
　　夏芸小心把陈洁阴道里面的震动棒拔出来，比她想象的粗很多，沾着陈洁的淫水，还在继续颤动，发出嗡嗡的声音。
　　陈洁的阴部非常滋润，淫水已经顺着大腿流到了地上。夏芸纤细的手指头很容就滑了进去。她发现陈洁温暖湿润的阴道内壁紧紧的裹住了自己的手指，有节奏的收缩。夏芸试着抽动了一下手指，陈洁阴道内壁的嫩肉始终包裹着手指，非常舒服。“怪不得男人喜欢干炮，还真挺享受的。”夏芸心里暗想。
　　“你用另一只手在摸摸她的肛门口，如果有什么东西就往外拽。”看见夏芸犹豫了一下，何威继续说：“放心，陈洁一向都会把自己菊花内内外歪洗得干干净净的。”
　　夏芸再次庆幸好姐姐张瑛送了她两套灌肠工具，要不面试的时候，陈桐他们真要干点什么，可就丑大了。她把左手伸向陈洁的后庭，果然摸到了一根细细的绳子。她按何威所说拉动绳子，可很快就卡住了。
　　“用力！”何威鼓励她说。
　　夏芸加大力度，噗哧一下从陈洁的肛门拽出来一个圆圆的黄色小球，比乒乓球稍微小点。同时陈洁的阴道也有力的夹了一下夏芸的手指。
　　夏芸继续用力，很快又拽出来一个蓝色塑料球。右手手指又被陈洁温柔的夹了一下。随着夏芸从陈洁肛门里拽出来更多的塑料球，陈洁阴道收缩的频率也越来越快，但第八个塑料球被拽出来的时候，夏芸的手指被陈洁阴道有力的夹住，陈洁也开始下意识的摆动腰肢，让自己的小穴去迎合夏芸的手指。夏芸总算是有些手淫的经验，知道陈洁的高潮到了。
　　夏芸抬起头来，看见陈洁面布红晕，显得很是享受。可是小嘴仍然轻柔的含着高挺的肉棒。
　　何威在旁边说：“在高挺发出要射精的指令之前，陈洁会很精巧的控制嘴上的动作，让高挺继续慢慢的享受。”
　　这话显然是解释给夏芸听的。夏芸心想：“看来教学工作已经开始了，他们肯定是要求我以后也要像陈姐姐表现的那么优秀。”
　　夏芸的手指慢慢从陈洁的阴道里滑了出来。她听见陈桐插话说：“女孩子给男人服务的时候，大多数情况下都不会像陈洁这次这么幸运，能够同时享受到高潮。作为女间谍，经常都能碰到很变态的男人，喜欢一边折磨女孩子，一边享受女孩子的服务。”
　　“他说的就是他自己！”高挺从享受中睁开眼睛，对夏芸说：“你以后给陈桐口交可要小心了，他最喜欢一边享受，一边残虐你的身子。”
　　夏芸已经把十几个塑料球都从陈洁的屁眼里拽了出来，跪在一边。她不知所措的看了一眼高挺，发现高挺正盯着她连衣裙的领口。从那个角度，正好能看见一点自己的胸部。
　　夏芸赶紧拉了一下自己的领口。高挺笑嘻嘻的把目光转向身下的陈洁，摸了摸陈洁的秀发。
　　“你还不是一样。”陈桐反击说：“第一次享受这种极致服务的可是你，一边让陈洁给你口交，一边用钳子把她的乳头拧了下来。”
　　高挺又闭上了眼睛，嘴里却说到：“你知道他们俩当时再干什么吗？”他自己回答说：“一个人用烙铁烙掉了陈洁的另一只乳头，另外一个割掉了陈洁的阴唇。”
　　“啊！”夏芸不知所措的叫了一声。
　　陈桐似乎也兴奋了起来，没有注意到夏芸的反应。他让陈洁双腿直立，屁股翘起来。从后面插入了她的肛门。“最精彩的还是上个星期，雪儿的表现真是太销魂了。”
　　夏芸马上想到张瑛告诉她，韩雪被割掉了乳房的事情，双手下意识的紧紧抱在胸前。她明白他们说的雪儿就是韩雪，不知道韩雪姐姐被割乳的时候是不是同时还在给人口交。“你们可别把夏芸同学给吓坏了！她还是小女孩子，可没这么多可怕的经历。”何威远远的看着他们说。
　　陈桐扭头看见夏芸把手抱在胸前，问道：“你是不是已经听张瑛说过雪儿的遭遇了？”
　　夏芸默默的点点头。
　　陈桐又把头转向何威说：“夏芸可真是好样的，知道我们会对女孩子做这么残忍的事情，还敢来面试。比前面面试的那位强多了。纪芳岚喜欢滥交，对酷刑的接受能力可差多了！”
　　这时候高挺已经进入了兴奋状态，抱着陈洁的头部，在她嘴里使劲抽插，发出了很大声音。随后大叫了一声，把肉棒深深的插如陈洁的喉咙，开始射精了。
　　夏芸忍不住说道：“你们可别对我抱太大希望。我只是先来看看。”
　　“害怕了？”陈桐问。
　　夏芸点点头。“为什么你们男的要对我们女孩子这么狠，真的很好玩么？”
　　何威说：“其实只有很少的男人喜欢这样，至于为什么，最好还是等哪天陈洁有空，慢慢给你分析，她在美国读书的时候可是学犯罪心理学。”
　　高挺睁开眼睛，喘了一口气：“想要知道为什么，还是要自己来探索一番才知道。你知道我刚才干陈洁的时候在想什么吗？”
　　夏芸猜着他肯定是在意淫自己，没有说话。
　　高挺自己回答说：“我在想什么时候才能像对韩雪张瑛，陈洁这样残虐你，夏芸小同学。”
　　夏芸脑袋晕晕沉沉的，沉默了一会儿，说道：“要是面试结束了，我就先回宿舍去吧。你们慢慢玩！”
　　陈桐说：“也好，你回去好好想想！想要做个优秀的女间谍可没有那么简单哦。”
　　夏芸匆匆忙忙告辞出去。
　　何威说：“你们可把夏芸给吓跑了！”
　　“我可没有！”
　　转身夏芸又推门进来。“我忘记东西了。”她来到桌子前面，把杯子里的奶喝干净，拿着陈桐给她的六件金属制品，重新离开了办公室。




　　第九章（超重口）

　　9－1

　　夏芸面试出来，飞也似的逃回宿舍，把六个金属件藏在枕头下面。泡了一袋方便面，却忘记吃了，直接去上晚自习。可一晚上脑袋都在胡思乱想，什么东西都没有看进去。
　　下了晚自习，回到宿舍才觉得有点哦。胡乱吃几口两小时前泡的面条，夏芸就直接钻了被窝。宿舍的灯光暗了下来，夏芸不禁想起小时候和妹妹在家里玩闹的情形。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“芳芳，别闹了，回你的床上去！”
　　“姐，快起来，快起来！”
　　“哎呀，你揪我的奶头干什么，疼！”
　　“什么奶头啊，姐，你这叫乳头，等你生了小孩子，喂奶了才叫奶头呢。”
　　“快放手，好疼啊，小心我戳你的屁眼。”
　　“你敢！我用力了啊！”
　　“啊！我不敢了，快放手吧，姐姐求你了。”
　　“嘻嘻，好姐姐，你还说你喜欢林洁呢，你看人家女英雄，乳头都被虐得坏掉了，也不屈服，我才捏一下，你就受不了了。”
　　“你不是也喜欢吴文婷么，把你的乳头给我捏捏试试。”
　　“我才不呢，你又不是土匪。”
　　“谁说我不是土匪！看我怎么收拾你！”
　　两个姑娘在床上扭成一团，卧室门传来了一阵敲门声。
　　“快睡觉，别闹了，明天还得早起上学呢。你们怎么又把门反锁了，不是告诉你们不准反锁卧室门吗？”门外传来妈妈的声音。
　　“我们是防止色狼进来！”夏芳说道。
　　“乱讲，好好的，哪来的色狼！快开门。”
　　“妈，别开了，我们真的睡了！”夏芸说。
　　“好，那赶快睡觉吧，在出声我就不客气了啊！”妈妈在门外说。
　　“好的，我们呼呼了！”夏芸说。
　　夏芳又悄悄的咯吱了一下姐姐，小声在夏芸耳边的说道：“快把iPad打开吧，我们继续看。”
　　“好！你可别出声了啊！”
　　“咱们玩石头剪刀布，谁输了谁当女俘虏好不好。”
　　“你不是说要上网看文章吗？怎么又改玩游戏了。”
　　“先玩游戏嘛！”
　　“唉，随你随你，你要是输了可不准耍赖啊！”
　　“谁耍赖了，我从不耍赖。”
　　“说好输了不准动，上次你差点蹦到床底下去了。还不是耍赖。”
　　“谁叫你戳我屁眼的。”
　　“又没有说过不准戳屁眼。”
　　“好了，好了，先划拳。”夏芳说。
　　夏芸暗暗希望自己输掉，估摸妹妹会出拳头，自己出了个剪刀。
　　“哎，我赢了！”夏芳也有点遗憾的说。“你躺好，我可要强奸你了啊！”
　　“你可别乱来啊！”夏芸警告了一下妹妹。自己直直的躺在床上，任由夏芳扒掉自己的睡衣。
　　夏芳轻轻的从夏芸的小腹一直向上摸到夏芸的前胸，叹了口气说：“唉，这小妞乳房太小，我来揉一揉，把它揉大点。”夏芳往床单底下摸了几下，忽然问道：“姐，衣服夹子在哪儿呢。”
　　“死丫头，别用夹子夹我了，那些夹子我都收起洗衣房里去了。”夏芸其实心里盼着妹妹坚持要用夹子。
　　“不行，不行，你上次夹得我好疼，这次我要报仇。”妹妹果然不依。
　　“哎，你非要用，书桌上倒是有两个。”
　　“啊！我知道。”夏芳高兴的说，“不过那可是铁夹子哟，你要倒霉了。”
　　“你可轻点啊！”
　　夏芳把铁夹子对准夏芸的乳头，猛的一放手。夏芸疼得差点从床上蹦起来。
　　“嗷，不是让你轻点么。”
　　夏芳按住夏芸，得意的说：“我是可以轻点，等到以后你找个喜欢sm的老公，那就不会那么温柔了。我这是训练你。”
　　夏芸骂道：“死丫头，咒你以后找个喜欢sm的老公。”
　　夏芳轻轻摸了摸姐姐的乳头。“姐姐，咱们以后找一个老公吧，你要被虐待得受不了了，我就替换你。”
　　“乱讲，哪有两个人找一个老公的。”
　　“找两个老公也行，反正我们两个长得一模一样，偷偷的换一下，也没人知道。”
　　夏芸皱了皱眉头，“算了，懒得管你的胡思乱想，咱们还是看小说吧。”
　　“姐姐，另一个夹子你拿来夹我，咱们一起上网看小说吧。”
　　“夹起来好疼的，还是夹我算了。”
　　“我不怕！”夏芳说。
　　“你真的不怕？针线盒里有一颗大针，我把它扎到你的乳头里去怎么样。像文章里的小吴一样。”
　　“你坏死了！那会受伤的，明天上不了学了。”
　　“算了算了，书桌抽屉里还有两个夹子，我拿出来给你夹上。”
　　夏芸小心的把两个夹子夹到妹妹的乳头上。小姐俩打开iPad开始安安静静的钻到被窝里看起小说来。
　　夏芸躲在被子里面，一会儿想起出来上学之前，在家和妹妹夏芳一起偷偷上网看黄色故事的情景；一会儿想起面试的时候大家说过的话；一会儿又想起张瑛姐姐的照片和对教具分队的描述，翻来覆去怎么也睡不着。
　　她摸了摸枕头下面的东西，四个小铁环肯定是要分别穿在自己的两个乳头和外阴唇上，如果这样的话，就不能去公共澡堂洗澡了，不知道陈主任会不会安排她去其他澡堂，要是不能洗澡可是一件大事。
　　两根铁签肯定是要从自己的乳房上穿过去。夏芸摸摸索索的把铁签拿出来，小心把尖头顶在乳房上，发现一直可以把自己软软的乳肉顶凹进去很多，尖头也没有扎破乳肉的危险。不知道特训的时候教官们是会揪住自己的乳房使劲把铁签扎进去，还是会有什么别的办法。
　　想到自己跪在教官面前，任由教官玩弄乳房的情景。夏芸发现自己的下身湿了。她偷偷把枕头顺到被子里面，夹在两条腿之间，让枕头角顶在自己的阴部，翻身压在枕头上面，利用体重让自己的阴阜慢慢的和枕头角摩挲，快感一阵阵的传了过来。
　　她又想起照片上，通红的铁棒即将插入张瑛的阴道的情景，还有没见过面的韩雪姐姐被割掉乳房的事情，说不定自己以后也会被这样惨无人道的折磨……真不知道自己加入教具分队是对还是错。
　　面试的时候，三位教官凌辱陈洁队长时候兴奋的样子又映入了她的脑海。
　　“除了便宜了男人，还是便宜了男人。”夏芸理智的做出了结论。可是大脑里大量分泌的内啡肽很快冲散夏芸的理智。
　　“做男人的玩物就做男人的玩物吧，女人秀出漂亮的脸蛋，惹火身材，不就是为了吸引男人么，教官们想怎么折磨我就让他们折磨去好了。”
　　夏芸的两腿紧紧夹着枕头，高潮一瞬间就弥漫到了全身，连指甲缝里也没有放过。


　　9－2

　　几天之后的一个下午，夏芸应张瑛之约，来到校医院。
　　原来韩雪和郭小茹经过何威的精心治疗，在昏迷了十天以后，先后终于苏醒过来。大家都迫不及待的要去校医院看望她们。为了不影响她们的休息，何威安排陈桐和张瑛一起去探望韩雪，郭小茹。为了让夏芸多了解教具分队的情况，陈桐让张瑛也顺便叫上夏芸。
　　再次见到陈桐，夏芸还是挺不好意思，躲得远远的。张瑛倒是大大方方的把夏芸拉在身边，笑着说：“以后加入了教具分队，整个身子都要交给教官们做研究，老躲着陈主任干嘛。”
　　夏芸还没说话。陈桐先说：“夏芸同学还没正式答应要加入特训呢，两年前我让你加入特训的时候，你心里也斗争了很久是不是？”
　　张瑛没有回答陈桐，对夏芸说：“陈主任是不是给了你一根铁签子，让你想想应该应该怎么使用折磨女犯人？”
　　夏芸点点头，又说：“陈主任给了我两根铁签和四个小铁圈。”
　　张瑛笑着转头对陈桐说：“过了快两年了，你还是用这一招。”她又回过头来问夏芸，“你怕不怕？”
　　夏芸说：“就是太疼，不知道受得了受不了。张姐姐，你开始特训的时候也是用铁签啊！感觉怎么样？”
　　张瑛说：“疼是一个方面，女生的忍耐力比男生好，不管怎么样总能熬得过去。那时候我最受不了的是他们玩起来的时候，根本不把女孩子当人看。一个劲的侮辱你，玩弄你。把你搞得一点自尊都没有。”
　　夏芸偷偷看了一眼陈桐，陈桐顽皮地跟她眨了一下眼睛，夏芸赶紧把头低了下去，继续问道：“现在呢？”
　　“现在啊！”张瑛想了一会儿，“现在，说老实话，挺害怕的，他们对女孩子越来越残忍，虐待也一步步升级。我倒是希望他们能玩得高兴，虐得尽兴。我们女孩子的身体毕竟是肉做的，不是铁打的。就怕身子经不住他们折腾。这次雪儿姐的奶子都被他们割下来了，不知道还有什么他们不敢做的。”
　　“好了，到了。”陈桐打断张瑛，“咱们先进去看看雪儿吧！”
　　三个人推门进入病房，何威正站在韩雪的病床旁边，“你们来的正好，刚刚给雪儿检查完毕。快过来说说话吧。”
　　张瑛小兔子似的跑到韩雪边上，充满关切的问道：“雪儿姐，你怎么样了？还好吗？”
　　韩雪笑了笑说：“我还好，就是还动不了！”
　　张瑛看了一眼何威，坏笑着说：“你们聊什么了，是不是正准备给何博士口交呢？你看他裤子都顶起来了。”
　　韩雪不好意思的说：“哪有，刚才正在检查伤口呢。”
　　“他们真的那么残忍，把你的奶子割下来了？”张瑛明知故问的说。“到底是什么情况？快给我说说。”
　　“唉，那时候我被他们都弄得神志不清了，问我没用，你还是问他们吧。”韩雪皱眉说。
　　“谁动的手？谁那么狠心割掉咱们学校第一大美女的乳房啊？”张瑛问。
　　韩雪红着脸朝何威努了努嘴。
　　张瑛转头问何威道：“何大博士，亲手把雪儿凹凸有致的美丽身材摧残成飞机场，你也舍得哦！是不是都high到天上去了。”
　　“还好吧！”何威经常被快人快语的张瑛弄得不知所措。
　　“可怜的雪儿！”张瑛为韩雪打抱不平：“承受这么可怕的伤害，这么漂亮的身子拿给你们玩乐，差点被残虐成废人了，就换得个‘还好吧’的评价，这也太过分了吧。”
　　陈桐说：“你是没看见，雪儿可是亲身体会了的，何博士斯文扫地，兴奋得跟个色魔一样。”
　　张瑛笑着说：“可惜，我倒是想看看何博士会疯狂到什么地步。”
　　陈桐一乐，调侃道：“你害怕没有机会，说不定下次就轮到你了。”
　　张瑛又转头向陈桐说道：“你想用这个方法残虐女孩子又不是一天两天了，怎么竟然没动手呢？”
　　陈桐还没有来得及说话。韩雪又说道：“陈主任一心等着割你的乳房呢。”
　　“别乱讲了！我替你打抱不平，你倒拿我开涮。”张瑛举起手来，想打一下韩雪的胸部，想起她受伤还在治疗，又把手放了下来。
　　“我可没乱讲。你才是我们学校第一美女外加第一美胸，性格又活泼温柔。不管是陈主任还是何威，最希望的还是割掉你的奶子，最想看的还是可爱的张瑛被割掉奶子会是什么样的表现。是像个女英雄一样英勇不屈还是哭哭啼啼的拼命求饶。”
　　“我还不知道是不是有勇气面对呢。”张瑛想着自己的事情，楞了一下神，又转头问何威说：“博士，雪儿的表现怎么样？你满意吗？”
　　何威吸取刚才的教训，连忙说：“当然满意了，雪儿的表现非常棒。虽然身体已经极度疲惫，但还是非常刚强。”
　　陈桐也说：“是啊，那时候雪儿躺在桌子上，何威刚刚残虐了她的阴部，走到雪儿头边让她口交，正好是兴致最高的时候。何威个子高，韩雪不得不用手肘顶着桌面，支持自己伸长脖子才能够着何威的肉棒，同时把自己的胸部也挺得老高。”
　　“当时何威问她‘雪儿，你猜我现在最想干什么？’雪儿几乎没有犹豫的回答说‘割掉我的奶子！’没有哪个男人能受得了这种诱惑，我是说像我们一样变态的男人。”
　　陈桐多余的解释了一句，继续说：“要不是我刚射在雪儿嘴里，肯定也会忍不住冲上去握住雪儿的另一个奶子，与何威一起动手。”
　　何威深情的看着韩雪，感叹道：“雪儿那种悲壮献身的样子，让我觉得她是我手里一块完全属于自己的美玉，不好好把玩一下实在是可惜了。动手割雪儿乳房的时候，虽然是兴奋得不得了，但是也着实觉得心疼呢。”
　　韩雪真心的说：“没有你们说的那么悲壮吧。再怎么说也就不过是一个游戏而已。从加入教具分队的那一天开始，我的身子就交给你们了，想要怎么玩，你们随时都可以动手。”
　　“我就知道，只要能让你们高兴，雪儿什么痛苦都愿意忍受。”张瑛说。
　　韩雪说：“瑛子，你不是也一样么。这次我先是拍纪录片，又被扔到了垃圾场，然后勉强给何威庆祝生日，就算不割掉我的奶子，也跟废人差不多了。何威也是趁机拿我来练手，积累点经验。下次，瑛子你可得好好让陈主任和高挺何威他们享受一下。”
　　韩雪又跟陈桐说：“建议下次你们动手割瑛子的乳房之前，别虐得太狠了，给她留点精力，好好表现一下。”
　　“奶子都被割掉了，丑死了，还有什么好表现的，直接把我扔到垃圾堆里面得了。”张瑛忧心忡忡说。
　　韩雪道：“唉，那我更应该被抛弃了！下身被割烂了，胸也没了，全身上下没一块好地方。”
　　张瑛笑着说：“雪儿姐姐还有一副好脸蛋和一个可以让男人泻火的樱桃小嘴呢。”她转脸问陈桐，“是不是？”
　　陈桐点头说：“那个场面真是太香艳刺激了，雪儿可怜巴巴的跪在那里，真是我见犹怜，后来我也忍不住又在她嘴里射了一次。”
　　韩雪被张瑛说得有点不意思，恨不得拍她一巴掌，可惜手不能动，只好耍嘴上功夫。
　　“我要是陈桐，就先玩烂你的美胸，割掉你的美乳之后在玩你的小穴，那样肯定更加刺激。把下面搞坏了再用你的小嘴，看你是不是还那么牙尖嘴利。”
　　“讨厌啦，韩姐姐，我都一直在说你好话，你倒是尽编排怎么虐待我。”张瑛说：“那边还站着个小美女呢，你怎么不编排一下她呢。”
　　韩雪赶紧跟夏芸打招呼说：“是啊，小美女同学，还来不及跟你说话呢，你叫什么名字。”
　　小美女怯生生的说：“我叫夏芸。”
　　“你是女间谍系的新生？长得真是水灵。”韩雪关切的说。“我们在这儿聊天没吓着你吧。”
　　张瑛笑着说：“夏芸小同学可勇敢了，陈桐马上要对她进行特训了。”
　　夏芸说：“我可不行，听你们说这些都把我吓死了。你们才真是又勇敢又坚强。”
　　“我们也是没有办法，算是工作需要。现在的女间谍都是像你和你的师姐张瑛这样又聪明又能干。刑侦系研究各种酷刑也是反谍报工作的一部分。要不以后你们女间谍就无法无天了。”韩雪半开玩笑的说。
　　“哪有啊，我们女间谍被抓住以后，他们刑侦人员才是无法无天了呢。”夏芸看了一眼陈桐。
　　“一会儿说是工作需要，一会儿又说让教官们好好享受，到底是工作还是忘了，小夏芸都要被你绕糊涂了。”张瑛白了一眼韩雪。
　　夏芸倒也替韩雪说话：“我知道的，这的确是工作需要。陈主任他们正好喜欢这个工作，所以就比较享受其中的乐趣嘛。”
　　张瑛无奈的说：“你倒是挺理解他们。”
　　陈桐高兴的连连点头：“嗯，嗯，要不说理解万岁呢！我今天才真的理解这个词语的含义。”
　　夏芸对张瑛说：“张姐姐不是也挺喜欢这个工作么。”张瑛顿时无语。
　　韩雪对夏芸说：“现在有你加入，陈主任他们就更喜欢这个工作了！”
　　“……我还小，也没有两个姐姐这么漂亮……”夏芸不好意思的说。
　　韩雪看了看陈桐：“夏芸同学年纪这么小，能不能经得住你的特训啊。”
　　“其实我也不小了，张瑛姐姐才比我大两三岁。”夏芸说。
　　“夏芸小同学真是可爱呢，你们可别让那些学生和不靠谱的教官把她给糟蹋了。”韩雪惋惜的说。
　　陈桐点点头说：“夏芸的父亲就是主管文艺工作的夏将军，现在知道的人不多，要是让夏将军知道我们这样对他的女儿，可不得了。是不是？夏芸同学。”
　　“那是一定要保密，我可不想让爸爸知道。”她坚定的说。“不过昨天给他打电话的时候，他还提起咱们学校有些歪风邪气，有些老师作风很不好，叫我小心着点。”
　　陈桐若有所思的的应了一声，大家又聊了一会儿，何威说韩雪还需要休息，把大家赶了出去，陈桐等人转去另一个病房看望郭小茹。
　　高挺正在郭小茹的病房里，看见陈桐他们进来，兴奋的说：“给小茹拍片子的那个金导演把剪辑完成的样片寄过来了，据说已经送到国外电影节评奖了，还引起了不小的轰动呢，夺取最佳纪录片奖的呼声很高。”
　　陈桐问道：“那片子叫什么名字来着？是不是‘禁止少女割礼’？”
　　“对，就是那个片子。据说最让评委震撼的就是让小茹拍的这一段。为了向观众展示割礼的残酷，竟然有女孩子自愿接受割礼，并拍摄记录下来，评委们都非常感动。这也是片子能获得提名的重要原因。”
　　陈桐说：“到时候让小茹去参加颁奖典礼，也走一遍红地毯，咱们的小茹就成了大明星了。”
　　郭小茹摇摇头，嘟着嘴说：“我才当不了什么明星呢。雪儿这么勇敢，给你们做刑讯拷打纪录片的主角，她才应该成为大明星。我替雪儿试刑，都快被你们折磨成废人了，之所以去拍这段视频，其实也是被你们当废物利用。当明星就算了，能让你们满意就好。”
　　“听说在回学校的路上，你还被那个司机张富贵强奸了？”陈桐问。
　　“那个小伙子也怪可怜的。当着金导演的面不好意思做什么，一直憋着，后来我也是想让他放松一下。虽然没经过你们的允许就就把我干了，那也用不着处分他吧。”小茹赶紧替张富贵说好话。
　　高挺说：“那到没事，你自己愿意就行。不过他穿着军装拍那段给你割礼的录像，影响非常不好。学校如果知道了，说不定还真会处罚他的。”
　　郭小茹看了一眼陈桐：“当时金导演下不去手，也是我请张富贵帮忙来着。陈主任，可得替他在校长那里求个情。”
　　高挺说：“小茹你可真是个大好人啊，处处都替别人着想，怪不得大家都特别喜欢你呢。食堂的胡师傅还一个劲地跟我打听你的情况，问我那天是不是太过分，把你给弄坏了。”
　　郭小茹说：“你这个朋友胡师傅也是个好人，每次我去打饭他都会多给我一些，其实我也吃不了那么多，都浪费了。那天晚上让他玩了一回，也算是个小小的报答吧。以前还真没有想到，食堂的后厨也是个虐待女孩子的好地方呢，一点都不比刑讯室差。”
　　正说着，电话铃响了，高挺接完电话，笑道：“说曹操，曹操到。胡师傅专门给你做了鸡汤，说是已经送到医院门口了。”
　　不一会儿，胡光捧着一瓦罐子鸡汤走了进来，看见病房里这么多人，倒不好意思起来。连郭小茹都没敢多看一眼，急急忙忙的说：“我来的真不是时候，打扰你们谈正事了，我把汤放下就走。”
　　“没事，我们有正事就不叫你上来了，和你一样，也是来看看小茹。你这鸡汤可香得很啊！”高挺暗溜口水。
　　“我这十全大补乌鸡汤加的有党参，当归，锁阳，北沙参，百合，枸杞，大枣，山药，人参，炖了一天了，是专门给小茹准备的，对女人身体可是大补。”说道自己的拿手活，胡光自然是小有点得意，看了看高挺和陈桐，又说：“其实男的喝了一样有好处！你们都来一碗吧。”
　　他从橱柜里拿出小碗，先给郭小茹盛了一碗。郭小茹赶忙谢道：“胡师傅，你太客气。上回第二天有任务，也没让你玩好，你还这么有心专门给我炖汤。”
　　“对我这老头子，就是天上人间一样的享受了。就是可怜把你给弄伤了，不知道恢复得怎么样。”胡光说。“没事！现在还在恢复中，快要好了。以后有机会包管可以让你玩得更舒服。这汤真香啊！瑛子，你们也快尝尝。”
　　胡光已经给张瑛和夏芸都盛了一碗，正准备递一碗给陈桐，高挺不合时宜的说：“你给小茹做的汤，不会往汤里面射精了吧！”陈桐一听，赶快强忍住香味的吸引，推迟不要。
　　胡光叫屈道：“我是可个厨师，天地良心啊，怎么会往鸡汤里面……那个那个……”
　　高挺还是表示怀疑，也不敢喝鸡汤。胡光面子挂不住，自己把一碗汤都喝了进去。好在郭小茹和张瑛都没有计较，把汤喝了个精光，一致夸汤好喝。
　　夏芸想到汤里可能有男人的精液，也觉得怪恶心的，没有喝下去。陈桐调笑她说：“女孩子喝男人的精液很正常啊，你现在不喝，以后我也会让你给胡师傅口交的。”
　　夏芸红着脸，没有说话。
　　胡光对陈桐说：“我真的没有往汤里加不干净的东西，不过你们不喝也没有关系，她还是小孩子你就别为难她了。”
　　陈桐说道：“这两个女孩子怎么样？胡师傅你都认识吧？想不想虐待一下她们？”
　　胡光憨厚的说：“张教官是咱们学校的校花，在咱们怎么也有三年了，我当然知道，能到我的食堂里吃饭我就觉得非常荣幸了。这位美丽小姑娘我也见过，应该是新生吧，看起来比我女儿还小，你们就不要开我的玩笑了。”
　　高挺忽然想起来，问道：“你女儿怎么样？”
　　胡光叹了口气：“上次不小心被她看见我虐……待郭教官，跑回学校去了，到现在也没有回来，也不接我电话，真不知道该怎么跟他解释才好。昨天请假去看她，也没见到人。”
　　高挺对夏芸说：“跟你妹妹在一个学校，你让夏芳打听一下，可别出什么意外！”
　　夏芸点点头：“回头我让夏芳去看看！”
　　胡师傅连忙谢道：“她叫蝴蝶儿，你能帮我带点生活费过去更好，这可怜的孩子！”
　　陈桐也安慰道：“在学校里绝对不会出什么事的！大人的事情她以后会理解的。”
　　她拍了拍张瑛：“你喝了胡师傅的鸡汤，怎么也得表示一下，愿不愿意让认识一下胡师傅？”
　　这样的场面张瑛经历了不少，大方的跟胡光握了一下手。
　　“胡师傅，你好！”
　　她知道陈桐说的“认识”可不只是握握手，她没有直接回答，转移话题说：“听小茹说胡师傅的食堂后厨可是个好地方，要胡师傅不怕我们捣乱，倒是挺想参观一下。”
　　郭小茹躺在病床上，也插话说：“胡师傅跟别人可不一样，上次把我当成乳猪处理，又是洗涮，又是冷藏，还把我放在挂炉里烤了一下。”
　　胡光赶紧转脸，不好意思的道歉说：“都是我一时兴起，委屈郭教官了。”
　　陈桐接了个电话道：“胡师傅，现在也不早了。我还有点事情，要去看望另一个助教。既然张瑛有兴趣，你先带她参观一下你的食堂后厨，怎么样？”
　　胡光看了一眼张瑛，连忙说：“后厨又脏又乱，还没有打扫，还是别污了张助教的法眼吧！”
　　张瑛却笑眯眯的说，“原模原样最好，正好去见识见识！”
　　“那就委屈张助教了！”胡光又担心又欣喜的说，心里揣着一点点遐想。
　　夏芸偷偷在张瑛耳朵边说：“他喜欢秀色，可得小心点！”
　　张瑛拉着夏芸说：“你也和我一起去吧！”
　　“我……”夏芸犹豫了一下。
　　陈桐对她说：“没关系，你也去看看！”
　　夏芸只好点了点头，拉着张瑛的手跟胡师傅告辞出去。


　　9－3

　　陈桐快步走到李惠的病房门口，正好碰见了田战鹏和冷燕。
　　算起军衔警衔来，陈桐和田占鹏差不多，比起国际刑警界小有名气的冷督察还低两级。虽然冷燕是到女间谍短期进修，陈桐还是非常客气的和他们打了个招呼。
　　“你们学校间谍系的课程还真是没有什么意思。”冷督察直言不讳的说道：“不过听田警督说你们的李教官还是一个很了不起的女孩，所以一起过来看看。不会妨碍到你们吧。”
　　“没问题，还要请冷督察指导工作呢！”陈桐谦虚了一下，推开房门。李惠已经听见了门外的对话，挣扎着想坐起来。田战鹏心疼的赶紧说：“你受伤了，快好好休息，别乱动了！”
　　他给冷燕介绍说：“这就是李惠李助教，非常坚强又聪明的女孩子，非常想加入我们国际刑警。”又给李惠介绍道：“这就是大名鼎鼎的冷督察了。”
　　李惠欠了欠身：“冷督察您好！田警督提过你好多次，挺崇拜您的。想不到冷督察职位这么高还这么年轻漂亮，一定是破过好多大案要案吧！我现在还坐不起来，不好意思了！”
　　冷燕从公文包里拿出来一叠纸，“陈主任让我看了你写的报告。能在这么艰难的条件下破获这么大的案子，李助教也很了不起啊。”
　　李惠说：“破案主要还是陈主任安排得当，我只不过是……受了些苦。”
　　冷燕走到李惠床边。深有感触的说：“用不着恭维陈主任。我也做过卧底，知道卧底工作有多不容易，尤其是像你这样年轻漂亮的女孩子去做卧底，要付出很多东西。更不用说去残暴的性犯罪集团卧底了。”
　　李惠叹道：“还好完成了任务，就算是不辱使命吧！”
　　“老实说，光读这份报告，还真不敢相信看起来这么较小柔弱的李助教这么坚强，能完成如此困难的任务。听田警督说，前几天他和刑侦系的学生们几乎重演了一遍当年你被匪徒折磨的过程，这可真是有点令人匪夷所思啊！”冷燕脸上露出了一丝怀疑的表情。
　　李惠说：“我现在的助教工作主要就是帮助刑侦人员提高对刑讯工作的兴趣和技巧。”
　　冷燕不冷不热的说：“陈主任给刑侦系安排的课程也算是够有特色的了。我是不太明白，刑讯几个犯人而已，用得着拿李助教这样的女孩子来做实验么？”
　　陈桐不卑不亢的说：“冷督察，你们国际刑警的规矩严，不能拷打犯罪嫌疑人，不过破案的过程中也难免审问犯人，你应该也知道有经验的警察和没经验的警察审问的效果还是大不一样的。就是做卧底工作，没有相应的生活体验也不行啊。”
　　冷燕并不明确反对陈桐，说：“你说的也对！不过作为警察，不可能事事都有生活体验，主要靠的还是经验和随机应变。战鹏在这方面就做得不错，我听他汇报，前几天是第一次动手虐待女孩子，和你们刑侦系的学生相比似乎也不落下风啊。既然有这样的经历，过一段时间，我倒想让他装成一个性奴买家，去和一个贩卖女性的国际犯罪集团接洽。”
　　冷燕话里有话，陈桐也不好直接反驳，说：“我也听说了，虽然田警督是第一次碰见这种暴虐的场面，表现也相当冷静从容，不愧是国际刑警的优秀人才，真是佩服得很。能下狠手虐待一个女孩子还真不是一件容易的事情，要装作一个经验丰富的老手就更不容易了。田警督还是小心点，别让人看出破绽来啊！”
　　“你说得很对！”涉及到自己手下的安全，冷燕还是很谨慎的，诚心问道：“上次虐待李助教，你觉得田警督表现得怎么样？”
　　“我不在现场，还真不好说。”陈桐转头对田战鹏说：“以后有机会还可以和田警督切磋一下，不知道田警督有没有兴趣。”
　　“听说李助教受虐的经验挺丰富的，你觉得战鹏的表现怎么样？”冷燕转向李惠问道。
　　李惠想起那天田战鹏虐待自己的时候那热切的目光，脸上微微一红。
　　“那天……田警督的表现非常棒，出手也挺凶狠。不过……”
　　“不过什么？”冷燕追问道。
　　“一个真正的虐待狂会很享受折磨女孩子的过程。田警督很小心也很认真，不过还没有作为施虐者那种天生优越的感觉。虐待狂在完全占有和摧残一个女孩子身体之后的满足感，看着一个女孩子因为自己的暴虐而痛苦绝望的表情会觉得非常的享受。这种感觉还是很不容易假装出来的。”冷燕若有所思的点点头。
　　“你分析得很有道理。看来战鹏说得不错，你真可以成为一个非常优秀的女警官。”她由衷的说。
　　“你觉得田警督应该怎么改进？还能不能执行这样的卧底任务了？”
　　李惠小心说道：“不知道我说的对不对，其实田警督还是挺喜欢虐待女孩子的，只要再多一些练习，积累一些实践经验，肯定没问题。”
　　冷燕头一次露出一丝笑容。“你长得那么漂亮，是个男人自然都对你有兴趣咯。看来卧底性奴贩卖集团的事情还得从长计议。”
　　李惠感觉到陈桐正看着自己，她冲着陈桐微微的点了一下头。
　　陈桐说：“增加实践经验这件事情好办，我们刑侦系的几位女助教都非常漂亮，田警督不妨选一个作为练习对象，狠狠的虐待几次，感觉就出来。”
　　冷燕犹豫了几秒钟，很快就下定了决心。“既然特种兵学校有这样的条件，战鹏，那你就选一个练习对手吧！陈主任说了，他这里美女如云，你可艳福不浅哦！”
　　“这……”田战鹏倒是忐忑不安起来。
　　“就让田警督把我当成练习用具吧！”李惠脱口而出，马上又后悔起来。
　　“只是我的身材不如其他几个姐妹好，而且现在又受伤了。选其他几个助教也行，她们比我还要坚强。”她的声音越来越小。
　　“用生不如用熟，我看李助教就挺好！”冷燕对田战鹏说：“我也想看看李助教是不是真像自己的报告里写的那么坚强。如果真是这样，我可一定要挖陈主任的墙角，把你招到国际刑警的队伍里来。陈主任可要高抬贵手啊！”
　　陈桐笑道：“那还要看看李惠自己的表现，能不能符合你们的要求啊！”
　　冷燕说：“我到你们学校进修，也不能白来一趟。听说你们的熬刑实践课程也很有特色，我倒想领教一下。”
　　陈桐愣了一下，“这恐怕不合适吧。冷督察在国际刑警位高权重，可不能像新入行的女间谍一样接受训练。”
　　“什么位高权重，还是不一样得冲锋陷阵。我也是一步步走过来的，也做过卧底，以后也一样还要出任务，见识一下你们的刑讯手段也没什么不好。”
　　陈桐说：“对女性的刑讯拷问，包含了很多侮辱的成分，这真的不合适。”
　　“我知道，对付我们女人，是要用各种妇刑的。”冷燕摇了摇手里李惠的报告说：“该怎么训练就怎么训练，陈主任，你不用担心。我还要和李助教比试一下，也不一定会输给她。”
　　冷燕转向李惠说：“你可不要输给我，否则想进国际刑警可就难咯？”
　　李惠开玩笑的说：“要是冷督察输了呢？”
　　“要是输了，我愿意做性奴，接受你们的调教！”冷燕冲动的说。
　　陈桐还要说点什么。冷燕打断了他：“难道是嫌我长得不够漂亮！不愿意动手么？”
　　“那绝对没有，冷督察的风度和韵味绝对是她们那样的小女孩子没有的。这样吧！我先带你去看一些我们内部拍摄刑讯录影，再做决定。”
　　“那也好！我们先去看看！”冷燕说着，心里也有产生了一股异样的冲动。
　　陈桐问田警督说：“你是和我们一起去，还是在这里陪陪李惠？”
　　田战鹏说：“我还是留在这里吧。”
　　陈桐对田战鹏眨眨眼睛，笑道：“有美女作伴，强过看影碟！让李惠给你说说男人的‘享受’是怎么回事吧！”说罢和冷燕一起离开了李惠的病房。
　　两人刚离开，田战鹏就来到李惠的床边。李惠想抬起头来说话，被田战鹏轻轻按住。“你身上还疼不疼？”他关切的问。
　　李惠从田战鹏的眼神里看得出这是一句真心的问候。她摇了摇头，随后又点点头。
　　“我知道你伤得重，药物再好，也得慢慢修养，想吃什么好吃的，我给你买去。”田战鹏想揭开李惠的被子看看她的伤势。
　　李惠按住田战鹏的手，感激的笑了一下。“这点伤，不算很重！你在虐待人的时候喜欢看我伤痕累累的样子。现在没有兴奋起来，会觉得我的伤口很丑的。再有一周不会超过两周，我就能完全恢复了，那时候你再好好的用我来练习虐待性奴隶的技巧了。”
　　“唉！说真心话，我可真舍不得伤害你！你们刑侦系怎么会有这么不通情理的课程呢？”
　　“还不是为了让你们男人‘享受’刑讯拷打的乐趣。”李惠故意把“享受”两个字强调了一下。
　　田战鹏认真的说：“那天晚上把你折磨得那么惨……要说起来，我觉得对男人也算是梦幻般的享受了。你怎么还说我没有找到‘享受’的感觉呢？”
　　“那天晚上的虐待，你最喜欢的是哪个部分？”李惠问道。
　　“嗯……”田战鹏回想起当时的情景，也有点不好意思。
　　“我最喜欢的还是你的口交，在你嘴里射精的感觉真是太棒了。我可是第一次射在女孩子的嘴里。”他情不自禁的说。
　　李惠舔了舔嘴唇。“我们女孩子的嘴巴，本来就是身上最灵活的性器官。能射在女孩子嘴里会很舒服，很得意。不过还不能算是最享受的事情吧。”
　　“那你觉得我最享受的是什么时候？”田战鹏问。
　　李惠轻声说道：“我说了你可不要生气。从你看我的眼神里，我就知道你其实也是个性虐待狂。性虐待狂的享受是要按自己的意愿，自由自在的玩弄女孩子的身体。女孩子被折磨得越是痛苦，虐待狂就越是觉得享受。”
　　“我……”田战鹏还没有来得及解释。
　　李惠继续说：“你虐待我的时候很小心，很认真，我也能看地出来，还很兴奋。但是还远远没有到达‘享受’的程度。”
　　“哦！我觉得我表现得已经够凶狠的了，要是再进一步升级到你所说的‘享受’，还不知道要把你折磨成什么样子呢。”田战鹏皱着眉头说。
　　李惠微微笑着，“我就知道你是个好人，不过要想享受真正的快感，你就要把自己变成一个坏蛋。哪怕是临时的坏蛋也行。”
　　“就像你写的报告里面那个土匪头子一样？”
　　“嗯，差不多就是那样！”李惠说：“那个土匪头子虐待女孩子的时候，可一点都没有顾及女孩子的感受，也不管自己的残忍行为会对女孩子造成多大的伤害，一个女孩被玩废了，直接丢掉，再抓一个新的。这样他就可以毫无顾忌的按自己的心愿摧残自己的猎物。对虐待狂来说这样才是‘享受’呢。”
　　“这样的福分我可享受不了！”田战鹏摇摇头说。
　　“陈主任安排我做你的训练对象，就是要让你作为性虐待狂好好享受一下。要是你嫌我长得不够漂亮或者身材不够好，就趁早跟陈主任说。系里的其他几个助教可都比我强，陈主任肯定可以让你随便选一个哦。”李惠跟男人说话，第一次带了一点点醋意。
　　田战鹏帮李惠捋了下头发，笑着说：“在我眼里，你就是最漂亮的一个。”
　　“如果你说的是真话，到了虐待练习的时候你可要对我狠一点，不准怜香惜玉！如果你找不到‘享受’摧残女孩子的快感，去卧底可是很危险的。就连我也会被陈主任批评的。”
　　田战鹏皱眉说：“那你岂不是太可怜了！就算是练过武术，身子骨的承受能力也是有限的。我可是真是狠不下心来哟！”
　　李惠撅了一下嘴，说道：“我再说一遍，你要享受快感，就不要顾及我的承受能力，随心所欲的按自己的想法折磨我就是了。更不要顾及我的感受，首先你不可能了解女孩子的心理，其次像我这样的女孩子，在刑侦系里是被当作教具使用的，按理说我自己都不应该顾及自己的承受能力和感受，在有限的范围内，只能揣测你们的心思，保持清醒，配合你的行动，让你玩得高兴，玩得尽兴。”
　　“那可真是不容易，看来我是占了大便宜了！”田战鹏说。
　　“这倒是没有说错！所以你还是赶快释放自己心里邪恶的欲望，好好想想怎么利用我的身体吧。再怎么配合你，我也和普通的女孩子一样，只有两个乳房，一个阴部。这都是你的主要摧残目标，你可要好好利用。”
　　“这么说，我可是要真的狠下心来了哟！”
　　“嗯！就是真的把我……虐杀了，陈主任也不会怪你的。”李惠兴奋的说。
　　“啊！我还没有邪恶到这个程度吧！”田战鹏瞪着眼睛说。
　　“这……倒也不算非常邪恶吧！”李惠说：“我觉得好多性虐狂都会这么想的。破坏属于自己的物品，摧残属于自己的女人，这就是占有欲。尤其是在男人极度兴奋的时候，很难控制自己的欲望。你要想虐杀我也没有关系，至少证明我还有吸引力。”
　　“你还倒真想得开！”田战鹏说。
　　“那也是没有办法！”李惠说。“如果是被土匪绑架，我当然会想尽一切办法少受伤害，尽量活着逃出去。可是现在这个工作，面对的都是自己人，不是教官，就是学生或者战友。那当然要让他们的欲望先得到满足。现在我是你的训练工具，我当然希望你在我身上得到的乐趣比土匪头子在我身上得到的乐趣更多才行。要不就亏待你这个从国际刑警来我们学校进修的好战友了。”
　　“那你准备怎么陪合我呢？”田战鹏被李惠挑逗得也越来越兴奋了。
　　“这要看你心里最邪恶的欲望是什么了！”李惠故意用‘邪恶’这两个字，想把田战鹏内心深处的欲望勾出来，探一探底线。
　　田战鹏想了好一会，反问道：“在你的想象当中，最残忍的虐待是什么？”
　　李惠叹道：“残忍哪有极限啊！”
　　“那你们学校有什么规定没有呢？”田战鹏问道。
　　李惠笑着说：“你可够狡猾的，倒想来探我们的底线。我们刑侦系对活体教具使用有严格的规定哦。为了保证活体教具能够多次重复利用，首先不能给教具毁容，其次不能弄断活体教具的骨骼，也不能直接杀死活体教具。不过因为虐待过重导致活体教具死亡只能算是教学事故。你准备在这个规定范围内虐待我呢？还是要突破规定啊。”
　　田战鹏惊叹着说：“这规定够宽松的了，都保证不了你们这些教具的生命安全。”
　　“还好吧！”李惠说：“这些规定本来就不是为了保护教具安全的，只是为了提高教具的使用价值！为了保护教官和学员，倒是规定我们教具在实验过程中不得以任何方式做出可能伤及其他实验员的行为。这是教具行为第一准则。”
　　“这倒是应该的！”田战鹏坏坏的笑了一下，说：“还有什么规定？”
　　“规定可多了，比如说教具要随时随地做好实验准备；教具应该积极锻炼身体，保持身材；在需要的时候教具应该积极配合实验员完成实验；实验过程中和实验之后，教具应该提出建设性意见，帮助实验员提高虐待技巧之类的。你要想知道的话，我可以把规定找出来给你看看。不过，我刚才问你的问题还没有回答呢。”李惠说。
　　“那么，按照教具使用规定，像你报告里面的土匪头子那样，想要割掉你的乳房，剜掉你的阴部都是可以的咯？”田战鹏放胆问道。
　　“……当然也可以，只要你喜欢！”李惠犹豫了一下，本来想告诉田战鹏，剜掉阴部，以何威博士的医疗水平，现在都还不能复原。割掉乳房的残虐实验也只进行过一次，还不知道韩雪恢复得怎么样了。不过她真心希望田战鹏能玩个痛快，终于还是没有说出来。
　　“这样的话，我们跟土匪还有什么区别。”田战鹏说。
　　“当然有区别了。比如说你佩戴手枪，喜欢射击，练习枪法，执行任务的时候击毙土匪。土匪也私藏枪支，喜欢射击，练习枪法，抵抗的时候伤害警察。都是使用枪支，可是有本质区别。同样的道理，你割掉我的乳房，觉得兴奋，是提高虐待技巧，为以后进一步打击犯罪做准备。我应该积极配合；土匪割掉我的乳房，也觉得兴奋，可那就是残害女性，我就要想办法躲避，反抗。”
　　田战鹏笑了笑，“听你这么一说，我想要割掉你的乳房倒成了正大光明的事情了！”
　　“不过要割掉我乳房，剜掉我的阴部之前，你可得好好玩玩。要不然就可惜了！”李惠说。
　　“怎么？舍不得了？”
　　“我只是说残虐女孩子的这两个地方，有很多很多种方法，想你这样的虐待狂会应该会觉得非常好玩。”李惠含羞说：“我的整个身子都是你的训练器材，舍得舍不得也是你的事情。你真要割我的乳房，我还会尽量把胸挺起来的，也可以给你口交。让你好好享受女孩子在你的暴虐下屈服的感觉。”
　　“那你还不哭得跟个泪人似的。”
　　“有人还就喜欢看女孩子哭喊和绝望的眼神呢。你要是不喜欢，也可以把我的眼睛蒙上，耳朵堵上，嘴巴堵上。让我专心致志的感受疼痛。”
　　“那我还是宁可看着你的眼神。”
　　“你已经决定要割我的乳房，剜掉我的阴部了？”李惠问道，心跳不断的加快。
　　田战鹏看着李惠咬着下嘴唇，假装坚强的样子，又是喜欢，又是爱怜。“你不是说残虐女孩子的办法有很多吗？我还有更残酷的办法呢！”
　　“什么办法？”李惠坚持问。
　　“难道刑侦系就没有个规定，实验员可以不告诉活体教具具体的虐待方式，突然袭击不是更有乐趣吗？”田战鹏戏虐的说，其实心里也没有想出什么特别的办法来。
　　“倒是真的这样的规定！”李惠无奈的小声说。
　　“要不是你受伤了，现在就想虐待你！”田战鹏动情的说。
　　“你要是想，随时都可以弄我啊。不管有没有受伤。其实在刑侦系内部，我们教具伤得越重，越容易被用来做伤害大的残酷实验，这叫废物利用。总之是要充分利用我们的身体。不过这次你是客人，陈主任说最好还是等我的伤病全好了之后，让你玩个新鲜完整的女孩子身体。从冰清玉洁，活蹦乱跳开始，一直虐待到满身伤残，奄奄一息才最有成就感。”
　　“那还真是……你们想的到真周到。”田战鹏觉得裤子顶得难受。
　　“想不想现在射在我的嘴里？”李惠善解人意的问道。


　　9－4

　　“我还要赶紧安排食堂的晚饭呢！”出了医院大门，胡师傅赶紧说。
　　“那你赶紧去忙，夏芸也要吃晚饭，晚点我们在食堂见吧！”张瑛说。
　　“好，好，好。”约好时间，胡光赶紧先走了。张瑛也是难得清闲，带着夏芸慢吞吞的在校园里晃悠，在小卖部买些杂物。
　　“张瑛姐，想问一下你，要是例假来了，还能做实验吗？”夏芸见张瑛买了一些卫生巾，忍不住问道。
　　张瑛笑着说：“教具分队女孩子们的例假时间都是由何威博士用雌激素控制的。平时来例假挺耽误事的，可是如果长期不让我们来例假，整个内分泌系统都会混乱的，女人也就变得不像女人了。所以何威一般都会把我们的月经时间调整在大型实验之后，住在医院里恢复身体的那段时间。”
　　张瑛继续小声说：“适量补充一些雌激素也能让我们随时保持性亢奋状态，这样下面分泌的淫水也多，他们什么时候H起来都比较舒服。”
　　张瑛和夏芸越来越熟悉，说话也越来越放肆。夏芸只有红着脸听着，偶尔点头。
　　张瑛忽然指着前面的一个男学生说：“你看那边那个男生，他叫赵武，刑侦系高年级的学生。有一天我叫你看的学生作业里面，有一个说要在正式的刑讯之前，上来就割掉我的奶子，让我在震慑绝望之余，再摧残我的阴部，迅速让我屈服的，你还记得吗？就是他写的作业。”
　　夏芸点点头，“记得，你还给了他个高分呢。”
　　“他是陈主任信得过的学生，已经基本确定要留校，下学期就成刑侦系的教官了，到时候可以随便虐待我们的。我去逗他一下，保持个良好的关系没有坏处的。”
　　夏芸说：“那我就不过去了，最近晨练的时候，他和另外几个同学，总是围着我转，跟苍蝇似的。”
　　“没关系，你要继续特训，以后也免不了被他玩弄。迟早要打交道，不用总是躲着。”张瑛边说边拉着夏芸的手迎了上去。
　　赵武也已经看见她们。见女谍系的小师妹夏芸和张瑛走在一起，心想陈主任果然没放过这个小美女，暗自高兴。远远的就打招呼，“张老师，你好啊！”
　　走近了张瑛才说：“赵武，我看了你的作业了。可够狠的，一上来就要把我的乳房割掉，是不是太可惜了啊！”
　　“那不是性幻想么，再说割下来之后一样可以蹂躏你的奶子，你看着一样会心疼。不是很有意思么。”赵武稍有点挑衅的说。
　　其实张瑛心里的确幻想过那样的场景，只不过男主角不是赵武。“我觉得还是应该把乳房留在女孩子身上，这样虐起来让女囚又是肉疼，又是心疼，岂不是更好？”
　　“张老师，等我下学期留校了做实验的时候，给你割掉一个，留下一个。让你自己体会一下哪种方法更容易让女囚屈服，你说好不好？”说起来赵武果然也不落下风。
　　张瑛不甘示弱的说：“哼，想得美，今年的射击考试就不让你及格，看你怎么毕业，怎么留校。”
　　赵武揉了揉鼻子：“我可听说张老师绝对不会公报私仇的哦！对了给我介绍一下你身边的这位小美女吧。”
　　张瑛说：“这是我在女间谍系的小师妹夏芸。夏芸，这是刑侦系的赵武。”
　　赵武伸出手，夏芸只好也伸手和她握了一下。
　　“终于摸到小美女的手了，真是皓腕凝脂啊！”赵武感叹说。
　　张瑛道：“你们几个别整天骚扰人家，你是要留校的，如果夏芸同学要加入教具分队，以后你自然有得玩的。要是不加入，你也没得碰。”
　　赵武说道：“到了女谍系熬刑训练的时候，我可是要申请加入打手的行列的哦！”
　　说了半天也没有占到上风，张瑛低头看见赵武裤子的裆部已经顶了起来。她拉着夏芸说：“好了，咱们走吧，让他自己冷静冷静！”
　　赵武急着叫道：“哎，张老师，你……也不帮我解决一下。”他裤子的肉棒已经高高勃起，又被军裤牢牢的压住，连路都没法走。赵武只好忿忿不平的原地休息，尽量不去想刚才张瑛说的话。
　　一直到走远了，夏芸才笑着说：“张瑛姐姐，你也够坏的，几句话让他连路都走不动了。”
　　张瑛道：“还不是怪他自己，整天不想好事……不过我的下面也湿了。你湿了没有？”
　　夏芸摇头说：“我才没有呢！你说下学期这个赵武会不会真对你做那么可怕的实验啊？”
　　“应该不会吧！这种摧残级别酷刑应该还轮不到他动手，最多只能旁观帮帮忙，干点体力活。”张瑛说。
　　“他可以帮什么忙呢？”夏芸好奇的问。
　　“嗯……按照陈主任的计划，在割掉我的乳房之前，一定要把我的浑身上下折磨个遍。像捆绑，鞭打，普通的穿刺，烙刑什么的，两三个人都忙不过来。肯定会分配给新来的教官或者关系好的学生，这是他笼络人心的好机会。”
　　夏芸笑道：“这样帮忙也不错！能虐待你这么个大美女，看到你的惨样也值了。今天你害得他走不动路，回头人家可是要用鞭子抽你，再用钢签扎穿你的奶子，还要把精液射到你的嘴里。相比起来，张姐姐你可是亏大了。”
　　“我的身份是教具，整个刑侦系地位最低下的一份子，如果要能占便宜，那才怪了呢。和教官们平时相处得再好，要玩起来，下手一个比一个狠。”张瑛无奈的说。
　　“对了，要割掉……你的乳房的事情，陈主任肯定是要亲自动手的吧。今天在医院里看韩雪的时候，一说到这个事情，他就忍不住要瞟一下你的胸部。”
　　张瑛苦笑了一下，“我是躲不过去的了。不骗你，三年前第一次见到陈桐的时候，他隔着衣服看我胸部的目光，我就觉得总有一天他是要把我的奶子割下来的。”
　　“第一次见到陈主任，你还在文工团呢吧，那时候你能猜得到人家想对你做什么？”夏芸不相信的说。
　　“他的目光看起来和善，其实跟刀子似的，怎么看不出来！倒是后来有好几次他们对我的虐待都很疯狂，我以为他会对我的奶子下手了，可是他还是克制住了。我都没有想到他会这么有耐心。”张瑛感叹说。
　　“他毕竟还是舍不得啊！万一恢复不了，你就惨了！这说明陈主任可是真心喜欢你哦。”夏芸羡慕的说。
　　“那也不是什么好事。人家对你好，你就得回报他。像我这样的女孩子，别的没有，能回报的也就是让他玩弄我的时候玩得舒服一点。要让男人玩得舒服，咱们女孩子就得有牺牲精神。所以我早就想好了，要是陈桐想割掉我的乳房，就算是恢复不了，我也会尽量好好配合，让他玩个痛快的。哎，反正不管人家对你怎么好，最后总是男人占便宜。”
　　“张姐姐，你说他们会不会也要这样的酷刑对付我？”夏芸幻想着自己被割掉乳房的可怖模样，两条腿都软了，有点走不动路。
　　“刑侦系的教官其实就是变态狂。”张瑛说着，忍不住笑了一下，道：“看见你这么清纯的女孩子，恨不得把所有想得到的酷刑都用在你身上。不过你也别害怕，现在不会对你动狠招的，就是要想办法侮辱你。不过以后你真要像我一样加入教具分队，可就要小心你的奶子了。”
　　“唉！”夏芸叹了一口气，欲言又止。
　　“你猜我刚才怎么想？”张瑛自问自答道：“要是做虐待对比试验，或者虐待比赛什么的，用你和你的双胞胎妹妹夏芳是最合适了。虐待一对漂亮双胞胎姐妹，教官们还不得爽翻天！”
　　夏芸不愿多想自己的事情，赶快转换话题说：“你看见陈主任虐待别的女孩子，你会不会嫉妒？”
　　张瑛愠怒道：“我和他没有什么……什么关系，有什么好嫉妒的。再说了，陈桐到现在就和我们教具分队的五个女孩子做过，这两年，我倒是和上百个男的做过。他还尤其喜欢看我被别的男人侮辱，上次甚至……算了，不跟你说了。”张瑛想起以前陈桐看她被侯校长家的公狗奸污时兴奋的表情。
　　夏芸急着问道：“快说嘛……上次到底是怎么了！”
　　张瑛说：“其实最可怜还是韩雪儿，大学的时候，她和何博士是明确的男女朋友关系。自从加入部队以来，恐怕已经被四五百个男的玩过了。也不知道何威心疼不？还要用她来做最可怕的摧残实验。雪儿倒是真心喜欢何威，我看她早晚会被何威活体解剖了。”
　　“这么可怕……”高大帅气的何博士在夏芸的心理也变成了恐怖恶魔。
　　“别说这些了，到食堂了，咱们先去弄点吃的吧！”张瑛说。
　　胡光站在食堂菜台的后面，给学生们分菜的时候总是心不在焉的盯着门口。
　　看见张瑛和夏芸走进食堂的时候，胡光脸上露出了灿烂的笑容。两人取了饭盒，径直走向了胡光。
　　食堂里面人多，大家都来不及说话。胡师傅不由分说，给张瑛和夏芸多盛了两三倍的饭菜。夏芸一再说吃不了这么多也不管用。到了餐桌边上，夏芸还在嘀咕说：“这么多饭菜，怎么吃得了啊。”
　　张瑛笑着说：“没事的，吃不了就倒了吧。这是胡师傅对我们表示好感的唯一方式，你非要拒绝他，倒让他心里不安了。今天晚上，说不定他们还要玩玩，我就不多吃了，喝点稀饭好了。你多吃点吧。”
　　两人边聊边吃，张瑛忽然矮下身子，低下头，差不多要躲到桌子底下去了。
　　夏芸差异的往远处看，原来赵武正掏出手机打电话。
　　“那个赵武也来吃饭了！”夏芸说。
　　“我知道，就怕他看见我，说不定要报复我们。”
　　不一会儿，赵武果然走向她们的餐桌。他笑盈盈的说：“张助教，陈主任要和你说话呢。”
　　张瑛只好抬起头来，接过电话。“好的，没问题！”张瑛说完，一边把电话还回去一边说。“赵武同学，咱们去哪里啊？”
　　“你跟我来吧！”赵武得意的指了指男厕所。
　　张瑛对夏芸小声说：“你就在这里等我吧。这个赵武，芝麻大点小事也跟陈主任说，还非得央求陈主任惩罚我一下。陈桐要我帮他泻泻火。”
　　张瑛从随身的小包里拿了一个洗漱用品袋，跟着赵武来带厕所门口。赵武看了一眼男厕所里没有闲人，把门打开一个小缝，张瑛跟着遛了进去。除了夏芸，并没有人留心注意到这一幕。
　　厕所小隔间里显然还有其他人，张瑛不敢说话。赵武也怕还有人进出，赶紧找了没人的小隔间，把张瑛推了进去。张瑛刚张开嘴，就被赵武用嘴堵上了，只能由赵武一阵狂吻。赵武在张瑛的胸前一阵摸索，终于捏住了张瑛的乳头。他腾出嘴来，在张瑛耳边小声说：“小贱货，果然没有穿乳罩。”
　　张瑛小声回答说：“你的报复心可够强的！”张瑛拿出洗漱用品袋里的小杯子，示意赵武去接点水让她漱口。
　　赵武指了指马桶里的水。张瑛摇摇头。赵武想到待会儿还要用张瑛的嘴巴，只好开门出去接了点水。
　　张瑛挤牙膏开始刷牙，任由赵武解开了她的衣扣，搓揉她的乳房。刷完牙，张瑛又凑到赵武耳边，小声问道：“你要用我身上的哪个洞？”她指了指自己的下身，有指了指自己的嘴巴。
　　“当然是这个！”赵武不客气的捏了一下张瑛的嘴唇。
　　张瑛点点头说：“你先小便一下吧！”赵武解开裤子，开始小便。张瑛在他的身后悉悉索索的脱掉了衣裤。等赵武完事，替他把马桶盖子盖上，冲了马桶。
　　把自己的衣服叠整齐，放在马桶盖子上，请赵武坐下。自己有撕了几节卫生纸，擦干净马桶前面的一小块地面，双膝着地，跪在赵武的面前。
　　“我给你好好服务，你可别在陈主任那里告小黑状了啊！”张瑛小声说。
　　“那要看你的表现了。”赵武说。
　　张瑛指了指赵武的肉棒前端的小水珠，“尿完也不甩甩。”随后毫不犹豫的把嘴凑上去舔了干净。
　　这是赵武第一次单独和美女老师在一起，受到张瑛殷勤服务的鼓励，赵武玩心更重。他让张瑛站起来，细细把玩张瑛的下体。张瑛把两腿分开，双手撑着小隔间两边的木板，任由赵武玩弄。不一会儿，赵武就把张瑛的手机塞到了她的小穴里，又把牙刷插进了张瑛的屁眼。
　　然后又重新让张瑛跪下来，抓住张瑛的双乳，又拉又捏，挤成不同的形状。
　　“真软，真漂亮，真不愧是是学校第一美胸。”
　　张瑛被他捏得生疼，缓了一口气，悄悄的说：“学校里的女孩多的是，你看过几个人的胸部，就说我的是第一美胸？”
　　“至少你们五个助教的奶子我都玩过了，数你的奶子最漂亮，怪不得陈主任一心想把他们割下来呢。”想到残虐美女的乳房，赵武肉棒至少变硬了一倍。他伸手探到张瑛的下体，“一说这个，水都流得更多了，是不是早就期待着这一天了？”
　　“除了疼还是疼！你也跟陈主任学得那么残忍，我除了害怕，有什么好期待的。”张瑛小声在赵武耳边说着，倒是想小情人在耳鬓厮磨一样。赵武感觉没人吹气如兰，心理非常受用。
　　赵武从张瑛的鞋子上解下鞋带，沿着张瑛奶子根部绕一圈，把她的乳房扎了起来。变魔术似的掏出一只圆珠笔，沿着鞋带画了一圈。然后在张瑛被挤得圆圆的奶子上打了一个叉号，画个圈圈起来，又在旁边写了一个“割”字。另一个乳房也如法炮制，写个一个“斩”字，自己一边意淫，一边问张瑛：“两个奶子都割掉了，感觉怎么样？”
　　张瑛不由的也跟着赵武的比划幻想，脸色也变得绯红。小声说：“要是那样的话，不把我绑起来，我可要瘫软在地上，没力气跪着给你服务了。”
　　赵武说：“那也得给我口交！”他抓住张瑛的头发，把她的脑袋按到自己的两腿之间。张瑛趁势含住了赵武的肉棒。
　　赵武一边享受着，又一次把手伸向张瑛下体，发现张瑛早已经淫水泛滥。
　　“淫水都流成河了，还说你不想？让我看看！”
　　张瑛只好放开赵武的肉棒，在站起来之前，忍不住小声说：“把下面也割掉吧！”
　　赵武的精液几乎要喷了出来，深呼吸了几口，好不容易强行忍住。用圆珠笔继续在张瑛的阴户附近画了大半个圆圈，也写了一个“割”字。
　　张瑛跟着赵武的思路，幻想自己被残虐成了一个废人，也几乎站不住了。她跪下来继续给赵武口交，红唇刚刚碰着龟头，赵武已经忍不住射了出来。张瑛来不及张嘴，被他射了一脸。
　　男厕所里人来人往，没人知道其中一个小隔间里竟发生了这样一个春色无边的故事。
　　赵武看到美女的清秀脸庞被自己的精液玷污，感觉比射在她的嘴里还要兴奋许多。
　　他掏出手机，给张瑛照了一张相片，悄悄发给了李冰。
　　张瑛正用小嘴清理赵武龟头上残留的精液，忽然听见“梆”的一声门响，有人急匆匆的闯入了男厕所，喊道：“赵武！”，这是李冰的声音。
　　“你大爷我在上厕所呢，叫什么叫！”赵武气愤的回答说。
　　李冰检查了其他几个小隔间，“别慌嘛，厕所里没其他人了。张老师是不是和你在一起？”
　　赵武哼了一声，让张瑛把小隔间的门打开。李冰也立刻挤了进去。他端详了一下满脸精液的张瑛，拍了拍赵武的肩膀，“好小子，有好事果然还想着兄弟我呢啊！”
　　张瑛瞪着赵武说：“陈主任可没让你叫其他人来！”
　　李冰替赵武回答说：“怎么，张老师不欢迎我啊？”
　　张瑛苦笑一下：“可是……这不符合教具使用规定啊！”一滴精液从她的眉毛留到眼睫毛上。
　　李冰嘿嘿乐道：“你不说，我不说，赵武不说，谁知道？自从上周虐待李惠以后，好久没有碰过女人了，你让我好好爽一把嘛！”
　　“你想怎么样？”在这情形下，张瑛也只能忍气吞声的忍让一步。
　　李冰揉了揉张瑛的奶子，明知故问的说：“这个‘割’字是谁写的？”
　　张瑛朝赵武弩了弩嘴。
　　“赵武，你小子可够狠的！张老师可是万里挑一的尤物，你想让她连女人都做不成么？”李冰笑着说。一时间举棋不定，不知道该插入张瑛身上的哪一个小洞。两只手不停的在她身上摩挲，仔细品味着张瑛光洁的肌肤在自己指尖滑过的感觉。张瑛则趁势帮李冰脱掉裤子。
　　赵武诡笑着说：“张老师可不是一般的女孩子，心里不知道多盼望我们把她软乎乎的大奶子割下来呢。你摸摸她下面，已经兴奋得跟水帘洞似的了。”
　　李冰果然把手滑向张瑛两腿之间，发现张瑛的小穴里还插着一只手机。“这手机是防水的吧？”
　　张瑛点点头。当初选手机的时候，她的确是特地挑选了一个防水，防尘，防摔的三防手机。
　　李冰把张瑛屁眼里的牙刷拔出来，手指慢慢插向张瑛的肛门。张瑛忍不住轻轻哼了一声，放松括约肌，把李冰的手指放了进去。
　　李冰用手指试探了一会儿，终于有了决定。张瑛双手扶着马桶水箱，低腰撅起屁股。李冰挺起肉棒，插入了她的后门。无事可做的赵武另外找了一根绳子，把张瑛的双手绑在水管上。又把李冰和自己的内裤塞到张瑛的嘴里。
　　准备下班的厨师们三三两两的来上厕所。李冰只好放慢抽插速度，尽量不发出声音，静悄悄的在小隔间里享受张瑛肛门里紧致的快感。赵武灵机一动，用自己的手机拨通了张瑛的号码。悠扬的铃声从张瑛的小穴里传出来，手机有节奏的震动终于让李冰把持不住，痛痛快快的射了出来。
　　“回头记得把内裤还给我们！”赵武和李冰离开的时候，都只穿了外裤。他们不仅没有解开张瑛，反而把她的所有衣服裤子一起都拿走了。张瑛气得在心里骂了他们几百遍，却也想不出办法来。还得翘起一直脚，抵住小隔间的门，免得有人误闯进来。
　　张瑛离开以后，夏芸就一直留心了男厕所的动向。食堂大厅里的人走光了，确定男厕所里没有人了之后。夏芸才小心的进到里面，怯生生的喊了一声：“张姐……”
　　张瑛呜呜叫了几声，用脚轻轻踢了几下隔间的小门。夏芸才发现张瑛被一丝不挂的绑在小隔间里，脸上，屁股上都是精液，甚至把她的眼睛都盖住了，睁不开来。
　　“张姐姐，你的身材可真好！”夏芸真心的感叹说。她也舍不得松开张瑛手上的绑绳，忍不住轻轻的抚摸了几下张瑛的胸部，腹部和背部。直到张瑛呜呜的抗议了好几次，两眼瞪了夏芸好几回。夏芸才慢腾腾的给她松绑。
　　“连你也欺负姐姐！”张瑛取出嘴里的内裤，干呕了几下。
　　“姐姐，你真是太漂亮了。怪不得教官们都想欺负姐姐呢！要是我是男生，我也会忍不住的。”夏芸还在羡慕的欣赏着张瑛的曲线。
　　“你等着，以后有机会姐姐也要好好玩玩你这个小美女！”张瑛似笑非笑的说。“把我随身的背包拿给我，再去找胡师傅借一套衣服！”
　　张瑛借着厕所里的水龙头漱口洗脸，把身上的污物擦干净。胸口上被圆珠笔画的线和写的字却清洗不掉，也只好作罢。夏芸找胡师傅只借到了一身厨师用的宽大围裙，张瑛也只好凑合穿上，身上的曲线隐约可见。
　　“张姐姐，你头发上还有脏东西呢！”
　　张瑛照了照镜子，发现赵武射在她头发里的精液还没有擦干净。只好用手纸擦了擦。
　　“现在怎么办？”夏芸问。
　　“后厨还有其他人吗？”
　　“都走光了，就胡师傅还在墩地。”
　　“那还是照原计划，参观胡师傅的后厨去吧。”张瑛说。


　　9－5夏芸的特训（1）

　　离开李惠的病房之后，陈桐带着冷燕冷督察来到刑侦系的刑讯室参观，刑讯室里的各种拷问设备让冷燕震惊不已。紧接着观看李惠受刑的录像资料，越看越觉得脸上发烧，简直到了没法掩饰的程度，让她忍耐不住站了起来。
　　“算了，不看了，想不到你们折磨女人的手段还真是不少！”心里更加后悔刚才一时冲动，竟然想要和李惠比试熬刑的忍耐力。
　　陈桐笑着说：“我看冷督察就不要参与熬刑训练了吧！”
　　看到陈桐脸上有点得意的神色，冷燕倒也不想让人小看了自己。“我说过的话还是算数的！等李助教完全恢复了我再挑战她。”想到自己会像录像中的李惠一样，赤身裸体的接受眼前这个小伙子的拷问和侮辱，冷燕禁不住打了个冷颤。
　　送走冷燕，陈桐赶紧打电话招呼何威和高挺，准备一起去尝试一下在食堂后厨虐待女孩子的滋味。
　　三个人径直赶到食堂的后厨，正听见胡光连着说：“不是！不是！我哪有那个意思，就是觉得好玩罢了。”
　　“老胡，你们在聊什么呢？”高挺高声问。“瑛子，你怎么穿着个围裙？想做个厨娘吗？”
　　张瑛委屈的说：“都是陈主任不好，让赵武在食堂的厕所里……他把我的衣服都拿走了！”
　　高挺哈哈一笑，看他们都围着厨房挂猪肉的大铁钩子，回身对陈桐说：“上回小茹就是被胡师傅倒挂在这铁钩子上，送到烤炉里面差点被烤成乳猪了！”
　　张瑛说：“在医院里的时候，小芸就悄悄跟我说胡师傅喜欢‘秀色’，刚才问胡师傅，胡师傅还不肯承认。”
　　高挺故意问夏芸：“什么叫秀色？”
　　夏芸心里直怪张瑛口无遮拦，什么都说。她支支吾吾的回答说：“就是把女孩子做成菜吃了。”
　　胡光还想辩解，高挺拍拍他的肩膀：“意淫又不犯法，有啥不敢承认的。咱们漂亮的瑛子就是秀色可餐嘛！”
　　夏芸才确定高挺是明知故问，羞得满脸通红。
　　“你们男人荒淫起来倒真是有想象力！”张瑛愤愤不平的说。她的酮体在宽大的厨师围裙里若隐若现，早就惹得大家心猿意马了。
　　高挺色迷迷的看着张瑛说：“你的想象力也不差啊！你倒是说说你身上那块肉最好吃？”
　　张瑛早就习惯了有问必答。“嗯……我觉得应该是越嫩越好吃，不过这里小芸妹妹的肉可比我的嫩多了。”她巧妙的把话题转到夏芸身上。
　　陈桐也乐呵呵的说：“我听说被狠狠虐过的美肉才会味道鲜美。夏芸同学的忍耐力还没练出来。我看只有你才耐得住我们的摧残，适合做成好菜。”
　　“哎呀，你们也太偏心了！有了小芸妹妹就想把我吃了。”张瑛一边说一边躲到夏芸身后，顺势扭住夏芸的胳膊，继续说：“虐待女孩子又不一定要非她配合，你们把小芸妹妹绑起来，还不是一样想怎么摧残就怎么摧残！”
　　夏芸的双手被张瑛从后面扭住，胸部也自然的挺了起来。她不好意思的挣扎着说：“张姐姐，别闹了！”
　　大家的注意力果然转移到夏芸身上。眼前稚嫩的少女挣扎的模样，让陈桐兴奋起来，“要不今天就从夏芸的特训开始吧！”
　　夏芸没想到陈桐竟然提出要提前开始特训，吓了一大跳，说：“可是……可是……不是说给我一周的时间考虑吗？后天才到时间呀！”
　　她紧张起来，肾上腺素猛烈分泌，觉得有点恶心，干呕了几下，自己觉得两条腿都站不住了。
　　“你既然决定了，早两天晚两天有什么关系，择时不如撞时，趁着今天几位教官都在，正是特训的好时候！”张瑛赶紧松开手，拍了拍夏芸的后背，鼓励她说。
　　“可是……我还没有准备好。”夏芸支支吾吾的说。
　　“你想做女英雄，妇刑煎熬总是免不了的，什么时候算是准备好呢？”
　　“可是……”夏芸没有心理准备，不知道该说什么才好。
　　“女孩子总有被男人欺负的那一天的。”张瑛说，“三位教官和胡师傅都是好人，把身子交给他们总好过以后被坏人欺负啊！”
　　夏芸犹豫了半天，终于还是抓住张瑛的手，听天由命的说。“那我就听张姐姐的了。”
　　“那就我们就开始吧！”陈桐一副胸有成竹的样子，逼视着夏芸。仿佛是经验丰富的老猫，正准备戏耍一直已经被捉到手的耗子。他笑眯眯的问高挺和何威道：“你们准备怎么玩？”
　　高挺色迷迷的说：“夏芸同学到校上学的第一天，穿的就是这条裙子。整个一含苞欲放的样子，真是感觉青春无限好。当时我就想强奸她来着，一直等到今天。现在我就要把她的衣服撕碎再说。”
　　夏芸在网上看过很多SM文，也不止一次的幻想过女孩子被虐的场景。自从接触张瑛以后，逐渐开始把想象中可怜的女主角换成自己。到今天真的要把自己的身体交给男人，而且还要被玩弄，被虐待。
　　她极力想让自己平静下来，可是两条腿还是不听使唤的发抖起来。整个人更是手足无措，身体开始发热，脸上的红晕更让她显得娇羞迷人。连站在一旁的张瑛都忍不住想拧一下她那吹弹可破的肌肤。
　　想到自己第一天来上学就被色狼盯上，还引起了他强奸的欲望，夏芸小小的自尊心还是得到了一点点满足，对自己容貌也更加自信了。
　　她暗自深吸了一口气，小声的问道：“能不能不要撕坏我的连衣裙？”
　　“学校有专门的经费给你们这些教具购买衣服和化妆品，虽然不是很多，但也够用了，这点你不用担心。”陈桐解释说。
　　“不是！”夏芸更加觉得窘了，“这条连衣裙是来上学之前妈妈亲手做的，要是弄坏了，假期回去她会生气的。”
　　“衣服弄坏了都不行？要把她的宝贝女儿身子弄坏了，你妈妈岂不是要更加生气了！”高挺装作不高兴的样子说。
　　“不会的。长大了以后，妈妈就不和我们一起洗澡了，她看不见我脱掉衣服的样子，你们把我身子弄坏了也没有关系！”
　　“恩！”陈桐忍住心里的冲动，“何博士会尽量让你的身体复原的，不过给你们这些漂亮的女孩子做妇刑特训，男人的冲动是很难克制的，我们从来也没有保证过不会给你造成永久的伤害哦！”
　　夏芸紧张得连腮帮子都抖了起来，上下牙齿连续磕碰好几次，结结巴巴的问道：“我，我也要签免责声明吗？”
　　陈桐道：“你现在的身份还是学生，不是学校的教具。按规定还是应该签一份签免责声明。否则要是发生意外，谁也负不了责任。不过今天的训练任务很简单，你也不用特别担心。”
　　张瑛找到自己的随身小包，从里面拿出来两张纸，把其中一张递给了夏芸。
　　那张纸上面写着：“免责声明：我，＿＿＿＿自愿参与特种学校刑侦系生理实验，愿意独自承担实验造成的任何后果。如果发生一切形式的意外，免除其他实验参与人员的任何责任。特此声明。实验人签名：＿＿＿＿日期：＿＿＿＿”
　　夏芸看完，心里直打鼓。有了这份声明，教官们就可以对她为所欲为了，万一有人控制不住情绪……夏芸不敢多想，接过张瑛递过来的圆珠笔，写下了自己的名字，交给陈桐。
　　陈桐把免责声明收到，问道：“怎么样？害怕吗？”
　　夏芸摇摇头，有点了点头，终于还是勇敢的说：“我知道！我们女兵要是抓住了，敌人还不知道会多疯狂呢。张姐姐说过，内部特训没有保守秘密的心理负担，只要让教官们玩得高兴就好。我，我会尽量坚持的。今天的训练是什么内容呢？”
　　陈桐坏笑着问道：“你还猜不出来吗？上次给了你六件金属工具，你觉得应该怎么使用？”夏芸涨红了脸，还是没好意思说出来。
　　高挺见她不说话，慢悠悠的说道：“我猜是要把铁签烧红了，插到夏芸同学的尿道里面去，你说呢？何大博士。”
　　何威一脸严肃的说：“尿道要是毁了，夏芸同学就只能靠导尿管小便了。不知道陈桐舍不舍得咯！”
　　“免责声明都签了，虐待狠一点也没有关系嘛！”高挺看见张瑛也签了自己的那一份免责声明，转头问她道：“你说是不是，瑛子？”
　　张瑛乖巧的说：“你们想怎么训练夏芸，我可不敢发表意见。”她顽皮的把自己的免责协议递给了胡光。“胡师傅，这个你收好。有了免责声明，你就可以放心的做菜了，不过求求你，可别真的把我吃了哦！”
　　高挺把肩上的摄像机转向张瑛，接口说道：“秀色可不是游戏，待会儿有你害怕的时候。”
　　“你们把我骗到食堂后厨，交给胡师傅。我知道你们想玩什么……你们要真想把我吃了我也没办法，不过现在可别为难小芸了。她可是第一次面对你们这些老色狼啊。”张瑛当然不会认为几个教官真的想吃了她，不过看来是免不了要玩一次烹饪少女的游戏。
　　“怎么样，夏芸同学，你愿意把铁签插到你身上的什么地方？”陈桐问道。
　　夏芸不自觉的夹紧了两条腿，犹豫的着说：“怎么玩……特训，不是你们说了算么？”
　　“你自己希望呢？”陈桐继续逼问道。
　　“这次……还是……穿刺……乳……房……吧！”夏芸断断续续的说。
　　陈桐微笑着说：“那你还不赶快把你的宝贝连衣裙脱了，待会儿高教官真会忍不住把它撕成碎片的。”
　　夏芸羞涩的把把手臂从肩带上方穿过，连衣裙整个滑落到脚面上，身上只剩下乳罩和内裤。虽然已经过了幼女的年龄，夏芸的身体也还远没有充分发育。不过幼嫩的脸庞，光滑的皮肤，平整的小腹，纤细的双腿自然而然的衬托出一种青葱的气息。不由的让在场的男人都血脉贲张，想入非非。
　　“待会儿用铁签穿刺的你的乳房的时候，会非常非常疼。为了避免你挣扎，要把你结结实实的绑起来，好不好！”陈桐用商量的口气说。
　　夏芸点了点头。
　　“胡师傅，这是干什么用的？”陈桐指着一根一人多高，两个胳膊粗细的的的木桩问。
　　“乳猪烤好以后，继续吊在这里控油。”
　　“好，就这里吧！瑛子，辛苦你，把夏芸绑在这根木桩上吧！”
　　“啊！我啊！”张瑛没想到会让自己来绑夏芸。“好吧！小芸，你站到木桩前面来吧！”
　　夏芸从自己的手提袋里拿出了两根亮晶晶的铁签和四个小铁环，交给陈桐。又看了一眼油腻腻的木桩，虽然觉得很脏，但还是配合的站了过去背靠着木桩。双手伸到后面。
　　“张姐姐，你可轻一点。”夏芸哀求道。
　　“那可不行！”张瑛轻轻的笑了一下，说：“待会儿你会使劲挣扎的，一定要绑结实，会有点难受，你可要忍耐一点哦！”说完，她牢牢的把夏芸的手臂绑了起来。
　　紧接着，张瑛将一条麻绳绕过夏芸的玉颈，和木桩绑在一起，稍一用力，勒得夏芸干咳起来，眼泪汪汪的，却勉强忍者没有说话，显得更加楚楚可怜。
　　最后张瑛把夏芸的脚踝也紧紧的绑在了木桩上。
　　“你试着挣扎一下，看看哪儿还能动，我再加固一下！”张瑛最后说。
　　夏芸用力摇摆了一下，整个身子几乎纹丝不动。她痛苦的摇了摇头。
　　四个男人静静的看着一个美女捆绑另一个美女的香艳画面，等待着即将开始的凌虐游戏，都在各自盘算着怎么惩罚这两个可爱的尤物。
　　即使知道过一会自己的乳房就会成为男人们玩弄的目标，夏芸还是害羞的不想让自己的胸部现在就成为大家目光的焦点。她想尽量平稳自己的呼吸，可是胸部还是明显的一起一伏。
　　夏芸忍不住再次轻轻挣扎了一下，确认自己没有任何挣脱或者逃避的可能。她眼睛的余光看见陈桐正在把玩着六件金属制品，想到这些铁器马上就会暴虐的扎向自己娇嫩的乳房，而且从现在开始，无论教官们想怎么玩弄她，不管多么疼痛，多么害怕，自己都没法挣扎，也不能躲闪，只能无助的忍受。
　　她又看见高挺从张瑛的小包里找出了一把剪刀，呼吸更加急促起来。猜想一向不按常理出牌的高教官会不会用剪刀剪掉自己的乳头……
　　她开始后悔刚才那么轻易就在免责协议上签了名字。真正的SM活动里面，受虐的女孩子可以通过事先商量好的暗语终止游戏。可是现在这个“特训”，却完完全全是为男人设计的。
　　女孩子除了忍受痛苦，让男人高兴之外，没有任何权力。
　　好在高挺似乎并没有准备用剪刀来对付自己的乳房。他把剪刀交给了张瑛，“把她的胸罩剪掉吧！”
　　张瑛看起来也有一点兴奋，不过还是小心翼翼的从两个罩杯之间，剪断了文胸。
　　夏芸那一对从来没有让男人抚摸过的宝贝终于呈现在大家的面前。陈桐都注意到夏芸的胸罩上有厚厚的衬垫，这样可以使她的胸部看起来更加丰满一点。夏芸的乳房比他想象的还要小巧一点。不过乳头天然粉嫩，皮肤紧致细腻，很有光泽。
　　三个教官都非常满意，看来几个月的精心布局确实没有白费，眼前这个纯洁无暇的小姑娘终于一步步变成了他们可以任意凌虐的对象。


　　9－6夏芸的特训（2）

　　张瑛忍不住捏了一下夏芸的乳头，开玩笑说：“你们可真会享受，这么娇嫩的乳房，连我也忍不住想要……”她调皮的用剪刀尖碰了碰夏芸的胸部。
　　夏芸早已羞得满脸通红，只是想到大家想的不是怎么呵护自己的胸部，而是破坏自己娇嫩的乳房，才又收住心里一点点兴奋，害怕的偷偷看了一眼陈桐手里的铁签。
　　陈桐微微一笑，晃了晃手里的铁签，递给张瑛，“那就由你来给夏芸同学进行特训吧！”
　　张瑛吓了一跳，赶紧躲在一边。“别！我才不像你们那么残忍呢！”
　　“咱们刑侦系还没有上演过女虐女的好戏呢！”高挺也饶有兴趣的说。
　　看见两位教官都很认真的样子，张瑛急忙摆手说道：“不要，不要，我可不行，你们怎么折磨我都行。我可不敢虐待别人。”
　　陈桐把铁签递到张瑛的手里，说：“你当然也是逃不掉的。不过今天我们还就想看看大美女是怎么对自己的好朋友下手的。”
　　张瑛没敢接过铁签，她闪到胡师傅身边，故意娇声说道：“你们四个大男人怎么弄我们两个女孩子不行，别让我虐待小芸了！我宁可乖乖的让你们玩秀色游戏！”张瑛一边说一边脱掉了自己的厨师围裙，露出了曼妙的身材。
　　看见张瑛胸前的圆珠笔印迹和乳房上的“割”字，何威想起几天前残忍的割掉韩雪奶子的情形，肉棒也一下子顶了起来。
　　对何威用她来做这样残暴的实验，韩雪当然不会有什么意见。可是何威知道韩雪是为了自己才舍身加入教具分队的，平常就总觉得对韩雪有所亏欠。可到头来，自己还是忍不住把最危险的酷刑用在心爱的女孩子身上，何威更觉得对不住韩雪。
　　另一个可能的实验对象，眼前这个活泼灵动的美少女张瑛，何威也不是没有考虑过。可是大家都知道她的奶子是属于陈桐的，用她来第一个尝试这种危险的残虐也不合适，只能是委屈韩雪了。
　　何威想着自己的心事，摇了摇头，顺口说道：“是赵武在你身上写的吧！你怎么勾引他了？让这老实孩子也动了这么残暴的念头。”
　　“哪还用得着我勾引。”张瑛委屈的说：“你们几个教官天天鼓励他们开拓思路，想方设法折磨女囚，他们不变得越来越残暴才是怪事！”
　　张瑛正说着，陈桐不知道从哪里找来一条鞭子，狠狠地抽在张瑛的身上。
　　他兴奋的说：“等哪天割你奶子的时候，我可一定要叫齐整个刑侦系的所有男生，看他们不把你撕成碎片才怪。”
　　张瑛还要说点什么，高挺也一鞭子抽在她的腰上，她支持不住倒在了地上。
　　高挺把鞭子递给胡光。胡光开始还有点犹豫，可终于还是顶不住女孩子惨叫声对他的诱惑，也加入了虐待张瑛的行列。
　　“只要你答应动手虐待夏芸，就让你休息一会儿！”陈桐上前，一脚踢在张瑛的阴部。
　　“不要！”张瑛痛苦的叫喊着，蜷缩在地上，根本没法保护自己身体的要害部位。
　　被绑在木桩上的夏芸看着刚才还对她们说有笑的的几位教官，转眼间就开始凶狠的虐打张瑛，早吓得哭了起来。“你们别打张姐姐了，让她来虐待我吧！”她一边抽泣一边含混不清的喊叫着。
　　何威也劝道：“瑛子，你也知道咱们玩游戏的时候陈桐说的话就是命令，迟早你也得对自己的好姐妹下手，待会儿你把大家的兽欲的激发起来了了，夏芸还得吃更多的苦头。”
　　几个男人终于停止了虐打，张瑛艰难的从地上爬起来，含泪看了看夏芸。倒是夏芸不忍心看见张瑛再被折磨，泪眼婆娑的张瑛点了点头。张瑛无奈的接过陈桐递给她的铁签，一瘸一拐的走近了夏芸。高挺赶紧调整摄像机几位，对准了两位美女。
　　张瑛把铁签的尖头对准夏芸幼嫩的乳房。夏芸全身都在颤抖，又忍不住抽泣起来。
　　张瑛语无伦次的小声安慰她说：“小芸，你坚强点。你越是哭得厉害，他们就会越高兴。要是忍不住了，对你用更重的酷刑，你现在的可还承受不了……”
　　夏芸咬着自己的下嘴唇，闭上眼睛等待这铁签尖头的突破。
　　何威也举起鞭子，重重的向张瑛的屁股上抽了一鞭，却温柔的对夏芸说道：“小芸，你可别听你张姐姐的。如果要想做一个优秀的女间谍或者是合格的刑讯教具，能激发男人的欲望也是很重要的一个环节。年纪小，长得漂亮是你的优势之一。承受住男人欲望带来的伤害，让男人玩得高兴才是你的价值。”
　　顿了顿，他继续说道：“所以出色的体能，良好的心理素质，忍受屈辱的能力都是必须的素质。现在你才刚刚开始特训，还处在体验阶段，想怎么哭就怎么哭吧。”
　　夏芸重新睁开眼睛，看了一眼何威，默默的点了点头，目光转向了自己的乳房。铁签的尖头已经把她的乳肉顶得凹陷了下去，只是弹性良好的肌肤还在阻止着铁签的进一步深入。
　　张瑛用左手捏住夏芸软软的乳肉，右手手腕微微抖动了一下，尖头终于扎破乳头，一下子刺进去一公分多。夏芸轻声叫了一下，乳肉被刺破的感觉比想象中还要疼痛，而自己珍爱的乳房被铁器肆虐的样子更加令她感到震撼。
　　她能感觉到铁签直直的撕裂自己乳房的内部组织，从内部刺破乳房另一侧的肌肤，铁签尖头冒了出来。自己终于像SM网文的女主角一样，成了别人摧残娱乐的对象。
　　她呜呜的小声哭泣着，眼泪不住的往下掉，下身的淫水也顺着大腿，慢慢的流了下去。
　　张瑛完成任务，长长的松了一口气，退在一边。陈桐把另一根铁签交给了胡光。
　　胡光虽然早就血脉膨胀，按捺不住，不过还是摇摇头说：“我这老头子就算了吧，小芸同学的年纪和我女儿差不多，我实在下不去手啊！”
　　高挺调笑道：“女孩子就是女孩子，玩儿嘛，你还意淫过你的女儿不成？告诉你吧，夏芸可是主管部队文艺工作的夏将军的女儿，能够玩弄将军的女儿，这样的机会可是不多哦！”
　　胡光终于还是下定决心，接过铁签来到夏芸的面前，心里却满是女儿蝴蝶的形象。他一手握住夏芸的另一个乳房，小心的搓揉了几下，慢慢的把铁签扎进了夏芸的乳房里面。
　　正在这个时候，忽然手机的铃声响了起来。夏芸听到熟悉的旋律，一瞬间竟然忘记了疼痛，扭头看着地下自己的一堆衣服，抽泣着说：“那……那是我妈妈的电话，每天这个时候她都要给我打电话的。”
　　大家都是一愣，按规定军校的学员不准使用手机，可是不少同学都还是悄悄配了行动电话。夏芸的手机就是专为方便家人联络准备的。
　　“接还是不接？”高挺问道。
　　“我妈妈肯定是打了宿舍里的电话，找不到我才打手机的。要是不接，她会打到教务处去的。”夏芸忍者疼痛，吃力的说。
　　“那就接吧！谁也挡不住妈妈关心女儿！”何威说着，快速找个个碗，接了点自来水。“喝几口气水，润润喉咙，再深呼吸几下。”
　　陈桐已经找到了夏芸的手机，拿到夏芸跟前，按下了免提键。胡光把着一半已经插入了夏芸乳房里的铁签，不知道该怎么办才好，只好呆呆的站着，尽量屏住呼吸。
　　“芸儿宝贝吗，你怎么不在宿舍里面呢？”电话里传来了文工团孙团长的声音。
　　“我，我在上自习！”夏芸赶紧说。
　　“上自习说话声音还这么大！”电话那头说。
　　“我出了教室了！”夏芸继续编谎话说。
　　“你的声音怎么有点儿沙哑？感冒了吗？”
　　夏芸鼻子一抽：“没有……一点点而已，没事的！”
　　“你好像哭了？怎么了？宝贝儿，你还好吧！”
　　“我……挺好的……”夏芸结结巴巴的说。
　　“挺好的还哭，是不是想家了？”
　　“嗯……”夏芸嗯了一声，小声哭了起来。
　　“早叫你们在家门口的学校上学，你们非得跑那么远！刚才我给芳芳打电话了，也是……哭哭啼啼的说想家。”多愁善感的孙团长听见女儿的哭声，也忍不住流下泪来。
　　电话那头一个浑厚的男声插了进来。“既然当兵，上了军校就好好学习，我就不主张你妈妈天天晚上打电话，有什么好说的。”
　　“爸，我也想你了！”夏芸哭着说。
　　“好了，好了，我们都好好的，芸芸你就别哭了！待会儿你妈妈得唠叨一晚上。要是适应不了，我让你们转学回来，家门口也有军校不是？最近我可听到你们学校不少坏话，有些系的作风可不太好……学校里没人为难你吧？”
　　“没有，我挺好的！”夏芸吸了一口气说。
　　“我猜也没人敢欺负我女儿！主管教育的刘将军我认识，你们学校候校长我也知道！谁敢欺负我的宝贝女儿，我毙了他！”
　　夏芸抬头看了一眼陈桐。陈桐也感觉脊背发凉，心有余悸的点了点头，算是对夏芸的鼓励。
　　“我没事，没人欺负我！”夏芸说。
　　电话的另一头，孙团长擦了擦眼泪，埋怨道：“你就别发官威了，女儿不好好的么！芸儿宝贝，钱还够花吧，明天我再给你寄点好吃的，你们那地方，穷乡僻壤的，听说啥也吃不到。你可别学别的女孩子减肥，长胖点有啥不好。要是着凉了就赶紧吃药，别在外面喝风了，快回教室吧！”
　　“好的，妈，你也保重身体啊！”
　　“好，乖女儿，我挂了啊！”
　　高挺擦了一把汗，喃喃的说：“要是让夏将军知道自己的宝贝女儿成了我们刑侦系教官们的玩物，正在忍受穿乳酷刑，还不得把整个学校给炸了。”
　　陈桐替夏芸擦了擦眼泪，赞许的说：“表现不错，还继续玩不？”
　　夏芸轻轻的点点了头。
　　“那就把胸挺起来，让胡师傅好好享受一下。”
　　高挺也拍了拍胡光的肩膀，装作没事的样子说：“早知道小芸这么坚强，刚才你就应该一边扎透她的奶子，一边让她讲电话。”
　　胡光正玩到兴头上，夏芸一边忍受屈辱，一边接听电话的情形，让他想到平常自己跟女儿打电话的情形，会不会也有一个坏男人站在女儿身边……他心猿意马的刺穿夏芸的奶子……下身几乎忍不住射了出来。
　　夏芸带来的两根铁签用完，陈桐又找出了几根竹签子。
　　“小芸，你刚才的表现真的很不错。不过张瑛和胡师傅都太温柔。我看完全可以给你加大一点训练强度，让你感受一下要是碰见变态的坏人，无所顾忌的破坏的你的奶子是什么样子。”
　　夏芸还来不及有所表示，陈桐已经一把揪住她的乳房，狠狠的两根竹签一起扎了进去。夏芸立刻大叫起来。陈桐却毫不犹豫的一边蹂躏夏芸的奶子，一边让两根竹签在她的乳肉里左冲右突，好像夏芸的乳房不是长在身上的肉，而是一块橡皮泥似的。夏芸被紧紧的帮着，无法挣扎，只有抬头哭喊，体会着绝望无助的滋味。
　　在剧痛的作用下，夏芸尿道的括约肌控制不住，小便竟然流了出来，差点尿道陈桐身上。
　　陈桐换了一个地方，又玩了十来分钟，才尽兴的放开了夏芸的乳房。
　　胡光羡慕的看着陈桐的表演，后悔刚才没有更狠一点。
　　高挺把竹签插到夏芸乳房的底部，尽量延长竹签在乳肉里的行程。同时用舌尖挑逗着夏芸的乳头。最后一口咬在她的乳房上，留下了深深的齿痕。夏芸几乎怀疑自己的乳房被咬断了。
　　何威拉开意犹未尽的高挺，笑着说：“小芸还是第一次接受特训，你可别把她的奶子咬下来了。有力气就继续到瑛子的身上发泄吧！让我来照顾一下小芸同学。”
　　他拿来一块热毛巾，给夏芸擦干净了脸上的泪痕。一直等夏芸的情绪平稳下来，才关心的问道：“怎么样，做个女间谍不容易吧？”
　　夏芸一边抽泣一边点了点头，羞愧的看了一眼不远处地上的尿液。
　　何威安慰她说：“把你弄得这么疼，小便失禁是很正常的。我现在要把你乳房上的铁签拔出来，用酒精消毒，再涂上药。过不几天你的伤口就会恢复的。但是伤口恢复的时候会很痒，你可要忍住，不要总用手去挠哦，要不然会留下疤痕的。”
　　夏芸感激的点点头，轻轻嗯了一声。另一边张瑛又发出了痛苦的喊声。陈桐他们已经把注意力转到了他的身上。
　　“我还要在你的两个乳头和阴唇上打四个孔，给你戴上金属环。我会小心操作的，不会像陈桐，高挺那样乱来，不过还是会很疼的哦！”
　　夏芸感激的看着何威，说：“我的……我的……胸……奶……乳房会被弄坏吗！”
　　“当然不会，你张姐姐的乳房受过的摧残比你受的重十倍都不止，现在不也是好好的。”
　　夏芸偷偷看了看厨房的另一头，那边张瑛已经跪在了案板前面的凳子上，挺着胸，把两个奶子整整齐齐的放在案板上，两腿大大分开，屁股高高的崛起，女人身上最隐秘的部分充分暴露出来，准备好了让男人任意玩弄。
　　何威小心的把一根铁签从夏芸的乳房里抽出来，尽管不是非常粗暴，夏芸还是倒吸了几口冷气，不得不咬紧牙关。
　　“没有刚才刺进去的时候疼吧？”何威和蔼的问。
　　“要好一点，谢谢你，你真好的！”夏芸由衷的说。
　　正好路过的高挺手里拿着几瓶调料，提醒夏芸说：“何博士可不是什么好人哦！前几天才把你韩姐姐的一对奶子都割了下来。别看他现在这么温柔，说不定心里正想着割掉你的奶子呢！”
　　夏芸吓得一哆嗦，乳房从何威的手里滑了出来。何威温柔的把夏芸的乳房重新抓回去，开始把另一根铁签拔出来。
　　“你真的亲手把韩姐姐的……”夏芸问道。
　　“有时候女孩子太吸引人了，男人会变得非常残暴，就像刚才陈教官对你那样！”何威摇了摇陈桐插在夏芸乳房上的两棵竹签。
　　“其实陈教官是真的非常喜欢你的。”何威没有正面回答。
　　夏芸又疼得皱了下眉头，“我知道你们越是喜欢就越是想把它们弄坏。所以你就把韩姐姐……”她有点幽怨的说。
　　“你现在不用担心，女孩子的乳房是男人最喜欢的玩具，我们轻易可舍不得把它们弄坏了，还要留着慢慢玩呢！”
　　夏芸的脸红了一红。“现在舍不得弄坏，可是以后呢？你们毕竟只是把我们当成玩具。”她偷偷瞟了一眼厨房的另一头，胡师傅正拿着一把尖刀，对着张瑛的身体比比划划。
　　“不管你是想当机智勇敢的女英雄，还是可怜巴巴的教学用具。一旦陷入了虐待游戏里面，都只能成为男人的玩具。一个好的玩具，也很不简单呢，有很多作用。现在你刚刚开始特训，别想太多，体会多了以后再来做决定。为了让男人高兴，一时的疯狂，愿意承受多大的痛苦，是不是舍得把自己可爱的乳房拿给男人残虐，甚至割掉。”
　　“可是你们不是说一旦成了刑讯教具，什么时候做实验，虐待到什么程度，都由教官们说了算吗？”
　　“那也要女孩子的互动啊，要不跟虐待一块木头有社么区别。乐趣也少了很多。”
　　“哦！”夏芸似懂非懂的答应了一声。
　　“比如现在，我就想请你帮我做个小实验。你乳房里的这三根竹签子，我都不想取出来，只是把露出乳房的部分剪掉。当然这样会很疼，还会对你正常的活动有影响。你还要注意不要被其他人发现。过几天你再告诉我有什么感觉。可以吗？”
　　“嗯！好吧！”夏芸担心的点了点头，对自己身体的额外用途有点兴奋和好奇。
　　“现在开始给你的乳头和阴唇穿环吧！现在他们虐待张瑛，待会儿兴奋过后还要让你口交，射在你的嘴里。第一次吃男人的精液会很恶心的，你可小心别吐了哦。”


　　9－7

　　就在厨房的另一头，胡师傅正利用张瑛的身体，兴奋给陈桐和高挺讲解关于Internet各种秀色网文烹调女孩子的办法。
　　张瑛对各种妇刑都有所涉猎，没想到网上还有这么多更加变态的爱好，听得心惊肉跳。陈桐和高挺也是对增加女孩子痛苦和恐惧的办法更有兴趣，不时让张瑛自己参与点评，寻找可以实施的操作。
　　有一道名菜是要用一根长长的钢钎从女孩子的阴道穿进去，从嘴巴里面穿出来，然后架在火上烧烤。陈桐和高挺听得心潮澎湃，却也舍不得弄死张瑛。不过另一个烤炙阴部嫩肉的方法却获得了一致认同。
　　张瑛被要求两腿分开跪在案板前面的凳子上，把屁股翘起来，阴户大大地打开。不过胡师傅还嫌开口不够大，高挺只好拿出来一个扩阴器，安在张瑛的阴道口上。
　　胡师傅拿来拿来了配菜，包括切成块状的胡罗卜，卷心菜，黄瓜，榨菜，花生米，生鱼片等，还有油盐酱醋糖，芥末，辣椒，花椒，姜葱蒜，八角，大料，桂皮，十三香等各种调料，统统塞到张瑛的阴道里面。
　　开始能塞进去的东西还不算多，只是辣椒，芥末，大蒜这些有刺激性的调料让张瑛痛苦不已，若不是用手扶着案板，早就掉到凳子下面去了。
　　很快胡师傅就找出来了一根擀面杖，强行把各种食物塞到阴道里面。张瑛觉得下体越来越沉，阴道也被撑得越来越大。好在阴道里面肌肉的弹性很好，胡师傅估计塞进去了4斤食物才叫停止。
　　张瑛刚准备松一口气，没想到胡师傅又拿来两袋鲜奶，一起灌了进去，填满了食物之间的空隙。
　　为了避免食物掉出来，还要把阴道口缝合起来。陈桐和高挺对于在女孩子身上做针线活当然是不陌生。不过既然是在胡师傅的地盘，他们还是把机会让给了他。
　　别看胡师傅是大厨，不过却不经常使用针线，平时补个袜子，订个扣子什么的，都是自己女儿代劳。
　　张瑛的阴道里面有塞得鼓鼓囊囊，他揪住张瑛的阴唇，拙笨的用穿上鱼线的大针刺来刺去，弄得满头大汗，废了九牛二虎之力才告成功。居然也缝合得结结实实，连牛奶都流不出来。张瑛本想强忍痛苦，但也不时发出尖叫和呻吟。与厨房另一头，夏芸的叫声此起彼伏。
　　缝好之后，胡师傅却连声说：“糟糕，糟糕！”
　　高挺一问才知道胡师傅忘了将各种菜肴混合好再放入张瑛阴道，烤出来恐怕不好吃。
　　高挺笑道：“这个好办！让她多活动活动不就混合均匀了！”
　　他一脚把张瑛从凳子上踹了下来。冲着她的阴部踢了几脚。接着又命令张瑛站起来，却又用鞭子把她抽倒在地，一刻不停的折腾张瑛。
　　另一边何威已经在夏芸的两个乳头和两片外阴唇上穿好的金属环，叫陈桐和胡光过去欣赏。夏芸在疼痛的折磨下，羞怯的心理已经好了很多。勉力站起来，应陈桐的要求分开两腿，让他们查看。稚嫩的美少女配上羞辱性质的金属环，让大家的兴奋不已，连声赞叹。就连高挺也按耐不住跑过来一看究竟。
　　看着高挺跃跃欲试的样子，陈桐也忍不住说：“不抽上几鞭子，还真是不过瘾，再加一点训练项目吧！”
　　话音未落，高挺就扬起鞭子来了一下，只是没有抽打张瑛那么狠，连他也舍不得对稚气未脱的小女孩子下手太重。
　　夏芸叫了一声，并拢双腿，用手挡住胸部。
　　脸上红得跟火烫似的，却没有露出记恨的神情。
　　陈桐让她把手拿开，两腿分开，和高挺两个轮流抽了几鞭子。想到明天夏芸还要上课，终于还是忍住没有继续更重的惩罚。
　　何威笑着对夏芸说：“小芸，你可要加紧训练哦，我看陈教官和高教官过不了多久就要忍不住对你动残酷的大刑了。我们都还没有玩过像你这么幼嫩的女孩子呢。这个诱惑可是太大了。”
　　高挺脱口而出道：“我看也用不着训练，越是生涩的女孩子玩起来就越有意思。这又不是做实验，也不需要小芸配合。直接把她残虐掉，咱们好好爽一把就行了！”
　　何威可没有高挺那么激动，仍是和蔼的问夏芸说：“小芸，你什么意见，愿不愿意让我们爽一把！”
　　除却疼痛的因素，夏芸内心里对今天晚上被绑在柱子上，任人欺凌的无助感还真颇为留恋。不过她已经明白了被残虐意味着什么。她摇了摇头，看见何威眼里有点失望的申请，又小声的说：“我也不知道，听你们的安排好了！”
　　“那你也回去想想吧！不过现在还是要保持你的处女之身。”陈桐说着，蹲下去，扒开她的阴毛，把夏芸阴唇上的两个金属环并在一起，从口袋里摸出一把小铁锁，把两个铁环锁在了一起。
　　何威帮夏芸整理了一下头发。“等你被残虐的时候，下身也只能用来给男人玩乐，玩烂了就没法让男人发泄了。你的小嘴才是给男人的肉棒服务的最靠谱的地方，不管怎么样，好好练练口交吧！”
　　陈桐也点头说：“你嘴巴的第一次，就让胡师傅来享受吧！”
　　“啊！这个……不好吧！”胡光觉得夏芸的第一次口交应该有陈桐来享受，连连推迟说。
　　夏芸也没有想到，自己口交的处女之作竟会交给一个不起眼的老男人。但她还是顺从的面对胡光跪了下去。
　　陈桐对夏芸说：“你第一次口交不会咬到人吧！”
　　夏芸抬起头来，看了看胡师傅，“我……尽量……应该不会吧！”
　　胡光傻笑着说：“我倒不是怕这个……就是……就是……”说着，他还是拉下拉链，掏出了自己的阴茎。
　　陈桐他们三个人怕胡光不自在，都去继续调戏张瑛。
　　夏芸是生手，不知道怎样让男人保持引而不发的舒服状态。胡光想到将军的宝贝女儿正在给自己口交，也是兴奋过度，很快就射了出来。夏芸含着一口腥臭的精液，虽然觉得很恶心，还是强行吞了下去，结果只能是趴在地上干呕。
　　胡光见夏芸没有嫌弃自己，对夏芸又是感动，又是爱怜。也不知道该怎么表示，只有连声说：“明天你来食堂，我给你开小灶，做点好吃的。”
　　接着分别轮到高挺，陈桐和何威。三个都是享受口交多年的老手，不时的玩弄夏芸的乳房，拉动夏芸乳头上的金属环，给她制造一点痛苦，还一点点的教她正确的使用舌头和嘴唇，用口腔模拟阴道的环境。又让她含住睾丸，延缓男人射精的冲动。
　　夏芸的第一次特训基本结束。商定由何威带她去洗澡，顺便处理伤口。夏芸一边收拾自己的衣服一边抬头看了一眼厨房的另一头。
　　张瑛的脖子被套上了项圈，乳头被胡光拉的长长的，大家正在讨论怎么处理她的乳房。夏芸根本没有机会和她告别。
　　“张姐姐不会有事吧？”她紧张的问何威。
　　“没事！过几天你去医院看她吧！”何威扶着夏芸离开了食堂。他早就跟龙有德借了车，直接把夏芸送到了实验楼。
　　“何医生，还是你好！”夏芸回想起今晚的特训，何威是下手最轻的一个。
　　“张姐姐老早以前就跟我说过，如果在学校里面有什么事情的话，就打电话找你。”
　　“是吗！瑛子还这么信任我！”何威心想今晚是太怜香惜玉了，才给夏芸这么一个印象。正好实验楼里空无一人，他玩心又起。他从实验室里找出来一漏斗状的口塞，强行给夏芸带上。
　　“你要干什么？”夏芸被塞住了嘴巴，含含糊糊的问道。
　　何威也不答话，把她架到公共男厕所，放倒在小便池里。
　　虽然有清洁工打扫，小便池里也有一些积尿，又脏又臭又滑，夏芸觉得非常恶心，正想爬起来。何威却已经掏出阴茎，尿到了她的脸上。
　　夏芸的嘴巴给口塞卡住，根本合不拢。温暖的尿液直接用漏斗流进了她的嘴里。由于漏斗内小外大，根本没法把尿液吐出来。
　　何威尽量把尿对准夏芸的嘴巴。夏芸喉咙一松，把尿喝了进去，眼泪也跟着流了出来。
　　用这样的方式侮辱小美女，何威也小小的过了一把瘾。尿完之后，一直等到夏芸把他的尿全部吞下去，何威才用水管给夏芸冲洗了一下，把她拉出小便池。
　　“像你这样漂亮的女孩可一定要小心，你身边的男人百分之九十的时间都是在琢磨怎么玩弄你。只要有一点机会，都不会放过的。”他警告夏芸说。
　　夏芸想到自己的胃里充满了男人的精液和尿液，恶心到了极点。
　　一张一弛文武之道。何威的分寸把握得非常好。接下来耐心帮助夏芸洗头洗澡，把头发吹干倒，伤口上涂上创伤药，换上干爽的衣服。让夏芸享受了一阵温柔，感受到身边有个男人的好处，心情也渐渐的好了起来。
　　“尽量别让其他同学发现什么，有什么事尽管打电话找我。”把夏芸送回宿舍，何威最后关照说。


　　9－8

　　夏芸离开食堂后厨的时候，胡光手里正把玩着全校第一美乳。有好几次，张瑛到学校食堂打饭，胡师傅隔着衣服看到她饱满的胸部就已经忍不住勃起了。现在竟然可以当着美女的面，把自己心里最龌龊的想法肆无忌惮的说出来，胡光简直觉得好像是在一场春梦里一样。
　　“割下来清蒸或者红烧，味道肯定都不错！”胡光一边介绍完网上秀色文章里的做法一边盯着张瑛。尽管胡光不是什么坏人，但是也变态的想看看大美女担心害怕的神色。
　　自从何威在韩雪身上完成了割乳试验之后，张瑛就知道自己的乳房肯定是无可幸免的。不过用来清蒸或者红烧也太匪夷所思了，张瑛不相信陈桐会吧自己的奶子拿给胡师傅处理，不过看着陈桐高挺认真的表情，张瑛也禁不住心里打鼓。
　　几个教官的心理她都清楚，突破边界的事情也不是一次两次了，在男性荷尔蒙爆发的刺激下，再残忍荒唐的事情他们都有可能做得出来。张瑛看着案板上的各种刀具，也觉得胸口凉凉的。
　　尽管早就一再把自己定位成教官们的玩具，可张瑛还是不愿意看见自己的奶子被割下来丢在锅里。
　　“要是把我的乳房割下来做菜的话，我就感受不到乳房在处理过程中的痛苦了！”张瑛揣摩着陈桐的心理，小心的说。
　　她的两只胳膊被绑在身后，不过并没有被固定在木桩上。张瑛担心自己的回答会让几个男人失望，特意挺起自己的胸膛。
　　陈桐暗自笑了一下，心想张瑛尽管早就做好了承受割乳酷刑的心理准备，可毕竟是女孩子身上最漂亮的部分，谁也不愿意随随便便就给糟蹋了。
　　“不割下来，能不能有其他烹饪的办法？”
　　“当然有了，可以用热铁板把它们烙熟。”胡光看见张瑛一脸慌张的神色，心里暗暗爽了一下。
　　张瑛当然明白烙刑的痛苦，眼睁睁的看着用火红的铁块把自己胸前的美乳烙坏烙熟，这滋味比割乳大刑也好不了多少。她知道这对奶子虽然长在自己身上，可却完完全全是陈桐的玩具。
　　烙乳操作性很强，这种毁灭性的刑虐方式还能让施刑的人欣赏到受刑的女孩子痛苦绝望的神情。张瑛偷偷的看了一眼陈桐，实在想不出陈桐还有什么拒绝的理由。
　　“你怎么看？”陈桐果然饶有兴趣的反过来问张瑛。
　　“这也太疼了，我会受不了晕过去的，就怕你们觉得不好玩……”张瑛感觉事情已成定局，只能是无谓的反驳一下。
　　“晕过去了我们也会把你弄醒的，让你看着自己的奶子一点点被烙熟。”陈桐毫不理会张瑛害怕的神情，就像一个毫无人性的暴徒一样。
　　“那好吧，你们玩高兴就好！”张瑛做好的最坏的打算。
　　“正式上刑之前，能不能……”胡师傅贪婪的看着张瑛的胸部。之前郭小茹和夏芸的奶子都没有玩过瘾。
　　“没问题！”陈桐很能理解胡师傅的心思，说：“我们和高挺去准备一块铁板，上刑之前瑛子的乳房就交给你处理吧，想怎么玩就怎么玩吧。”
　　自己被陈桐交给胡师傅处理，这一点张瑛早有思想准备。她早就看出来陈桐特别喜欢把自己心爱的女人交给别人玩弄，就连张瑛被狼狗轮奸，陈桐也能看得津津有味。
　　这也算是变态心理的一种，不过这样一来，张瑛也就不得不付出更多。
　　陈桐和高挺到库房里去准备工具去了，胡光眼巴巴的看着张瑛美丽的胸脯。
　　“张教官，那我就不好意思了！”
　　陈桐头也没有回，替张瑛回答道：“胡师傅，你可不要客气，反正过一会儿我们也要把瑛子的奶子彻底烙坏，你想干什么就直接动手吧！要是玩不过瘾，倒是浪费了这好材料！”
　　胡师傅本来对张瑛倒是有点“我见犹怜”的心思，不过听了陈桐的话，两眼也冒出了火光来。张瑛也知道陈桐所说的正中胡师傅下怀，他是那种慢慢折腾的人，就喜欢不计后果的暴虐。
　　胡师傅一手握住张瑛的乳房，另一只手拿着一个锥子，狠狠的扎了下去。张瑛哀嚎了一声。胡光下意识的抬头看了看陈桐所在的方向，只见陈桐丝毫不为所动，于是放心的连续猛扎，张瑛还来不及继续喊叫，奶子上已经被扎了十来个小孔。
　　由于身体并没有被捆绑固定，张瑛在挣扎的过程中，身体失去了平衡，好在胡光紧紧的抓住了她的乳房，张瑛没有倒在地上。不过全身的重量却都紧绷在胸部，乳房被拉得长长的。
　　张瑛可怜兮兮的抬起眼睛，看了一眼胡师傅。看着满眼泪水的张瑛，胡光更加来劲了，似乎把全身的力气都用在了锥子上，不一会儿，就把一个漂亮的乳房就扎成了筛子。
　　张瑛重新站好。胡光取来了两块钉满铁钉的木板，铁钉大约都有一寸来长。
　　两块钉板一左一右夹在张瑛的乳房上。随着压力的增加，这个乳房也被压成了肉饼。胡师傅用钉锤敲打木板，二三十颗钉子穿过乳房的嫩肉，把两块木板连接了起来。
　　胡光拉着张瑛的乳头，把她牵到木桩前面。直径十几公分的木桩正好卡在张瑛的两个乳房之间。隔着木桩，胡光把张瑛的两个乳头拉在一起，用铁丝捆牢。
　　张瑛面对着木桩，不得不抬起下巴，头部活动的空间很有限。
　　胡光休息了一下，把钉锤，钳子，剪刀，铁钉等一些工具拿到跟前，继续这个快乐的游戏。
　　高挺和陈桐找到一块厚铁板，好不容易竖着固定在了火炉上方。打开天然气灶，加热了十多分钟，铁板就被烧得红红的，发出一股金属被长时间灼烧，特有的味道。
　　这时候张瑛的双乳已经被折磨得血肉模糊。高挺拍了拍胡光，“照你这个玩法，以后张助教是不会到你的食堂来吃饭了！”
　　胡光也有些累了，被高挺说得不好意思，终于停下手来。高挺解开张瑛乳头上的铁丝，把她和木桩分开，乳房上的木板和铁钉都取了下来。张瑛已经筋疲力尽，完全站不住，只好跪在地上休息。
　　陈桐也没有急着催促张瑛，几个人在厨房的冰箱里面找了点剩菜当作夜宵。
　　十多分钟以后，张瑛勉强站了起来。她忍痛挺了挺胸，经历了一轮暴虐的乳房仍然是一副没有屈服的样子，高高的耸立着。
　　张瑛看了看火炉上的铁板，知道自己胸前的这两只小兔子无论如何也是斗不过那钢铁怪兽的。既然躲不过去，张瑛也只好下定决心牺牲自己的美胸来满足他们残忍的欲望。
　　“我准备好了！”她小声却坚定的说。
　　陈桐远远的看着张瑛的侧影，S型的曲线依然有着无比的诱惑力。他指了指火炉上的铁板，张瑛听话的点点头，一瘸一拐的走了过去。
　　距离铁板还有半米的距离，她就能感觉到铁板的热气扑面而来，烤得上身了脸部都暖洋洋的。
　　“知道要干什么吗？”陈桐他们已经围到了张瑛的身边。
　　“要把我的乳房烙坏。”她鼓足勇气回答说。
　　“太热了，你自己过去试试？”陈桐摇了摇手里的纸盘子，当作是扇子给自己降降温。
　　“我做不到，太可怕了！”张瑛绝望的摇了摇头。
　　“你先试一试，不行我们会帮你的。”陈桐不动声色的回答说。
　　张瑛只好往前走了一步。在铁板前面只站了一会儿，身上的汗水明显流了出来。
　　张瑛有往前走了一下不，热浪逼得她抬起了头，为了不让身体的其他部位离灼热铁板太近，她只能尽量的挺出胸部，一边发抖，一边向前倾斜自己的上身。
　　“吱”的一小声，张瑛残余的乳头碰到铁板上。她痛苦的叫了一声，上身本能的弹了回来。
　　“再来！”陈桐命令道。
　　张瑛坚强的收腹挺胸，“吱……”她坚持了一秒钟，乳头的前端已经黑了。
　　“还得再来！”陈桐说。
　　张瑛的脚往前挪动了一点，再次挺胸，乳头轻易的的触碰到铁板上，张瑛竟然前倾身体，把乳头完全贴在铁板上。
　　“吱吱吱”铁板上冒出一阵青烟，张瑛坚持了三秒钟之后，终于把身体撤了回来。她大声的喊道：“我已经尽力了！”然后委屈的哭了起来。
　　张瑛的两个乳头都被烙掉了一小半。陈桐，高挺，胡光被她的勇气刺激得十分兴奋，不约而同的咬紧牙关。“瑛子，再试试！”高挺鼓励她说。
　　张瑛休息了半分钟，又把前胸贴向铁板，可还没碰到铁板，她已经开始后撤了，这次高挺却用手抵住她的后背。
　　“啊！”张瑛一边惊叫，一边挣扎着后退，陈桐也上手顶住她的身体。
　　“不要啊！”张瑛绝望的喊道。
　　只是半分钟的时间，张瑛感觉好像过了半年。高挺和陈桐松手的时候，张瑛的乳房前面被烙得黑黑的，乳头已经不见了踪影。
　　“太刺激了！”胡光嘴里喃喃的说，目光好像呆住了一样。
　　陈桐和高挺对视了一下，高挺抓住张瑛脑后的头发，强迫她抬高头部，同时两人一起推动张瑛的背部，强迫她把双乳贴在赤热的铁板上。
　　张瑛本能的挣扎了几下，很快就不动了。
　　“她晕了！怎么办？”高挺想把张瑛拉回来，陈桐却还疯狂的顶着张瑛的背部。张瑛的两个乳房像肉饼一样仅仅的贴在铁板上。肉的糊味和浓烟在铁板上升起，张瑛却失去了意识，什么都不知道。
　　何威已经回到后厨，在门边看了很久，他觉得烙的时间有点过长了，准备过去劝开陈桐。时间一分一秒的过去，高挺有点惊慌了起来，手有点发抖。张瑛前额的头发从他手里掉出来，飘到铁板上，嘭的一下燃了起来。
　　这时候陈桐也清醒过来，和高挺同时松开手。张瑛的身体却继续倒向铁板。
　　陈桐和高挺有赶紧拉住张瑛，从铁板上撤了回来。何威已经拍灭了她头顶的火苗。
　　张瑛被冷水浇醒的时候，眼前是三根坚硬的肉棒。她不敢看，也不敢想自己的胸部变成了什么样子，只能闻到一股烤肉的香味。
　　轮流把三根阴茎舔了一遍，张瑛才慢慢回过神来，胸部已经失去了感觉，下身却无比的炽热。她发现自己又被绑在一张椅子上，椅子的坐垫板已经被临时拆除，下面应该是有一个炽热的炭火盆。
　　炭火盆不时发出“嗤”的声响，有时候会升起一小团火苗。张瑛的汗水和烤出来的油脂正一滴滴的落入炭火盆中。
　　张瑛感觉自己的阴部已经快被烤熟了，却没法挪动屁股。只好把注意力集中到口交上，她卖力的吮吸着三根肉棒，希望他们早点射出来。只有这样下身才有希望解脱。可是距离陈桐他们射在夏芸嘴里的时间才一个多小时。烤烙张瑛的乳房虽然很快就让他们重新勃起，但却很难射出来什么来。
　　张瑛把腮帮子嘬得酸疼，才让胡光，陈桐，高挺射出了一点东西。而下体也失去了知觉，就连何威剪开她的阴道口，也没有感觉疼痛。阴道里的蔬菜被挖了出来，后厨里弥漫着一股菜香。
　　“还真的熟了！”陈桐惊讶的说。


　　9－9

　　“张姐姐！”夏芸的脑袋从门缝里探进来，看见只有张瑛一个人躺在床上，才迅速挤了进来。
　　“那天……”张瑛看了一眼夏芸的胸部，抱歉的说：“真是对不起……”
　　“哦！没事，你也是被逼的嘛！”夏芸大度的说，“不过我倒是在张姐姐面前出丑了！”
　　“不怪我，那都一个星期了，你才来看我？”张瑛见夏芸没有记仇，也就放心了，有开始开玩笑。
　　“其实我每天都来的，你不知道而已。你不是今天早上才醒过来的吗！我才听高教官说，马上就来看你了。”
　　“你又见高教官了？最近他们有给你继续特训没有？”
　　“嗯……虐待人的特训倒是没有。可是他们把我当成纯粹的泄欲对象了。”夏芸扁了扁嘴。
　　“哦？那是让你练习口交？”
　　夏芸难为情的点了点头。“每天下午下课以后要给高教官和陈主任做，晚饭以后是胡师傅，然后到医院来看你，还要给何医生……”
　　“啊！那倒难为你了！”
　　“是啊，搞得我每天都没有胃口吃完饭。”
　　“怪不得看你瘦了呢！不过胸部倒是变大了。”张瑛认真的说。
　　“哪有了！张姐姐你又笑话我了。不过……”夏芸犹豫了一下，决定还是不瞒着张瑛。
　　“最变态的还是何医生，每次都要我在这里上自习，还要喝他的尿。”
　　“啊！我倒不知道他喜欢这样。”张瑛暗暗笑了一下。
　　“你没有喝过？”
　　“倒是喝过，不过次数不多……何医生肯定是看你长得清纯可爱，特意要欺负你。”
　　“唉！他好像是特别喜欢侮辱我。”夏芸叹了一口气。
　　又闲聊了几句之后，夏芸突然问道：“张姐姐，你说残虐是不是虐待得特别重？”
　　“那当然了！听名字就知道了。我们这些做刑讯教具的女孩子，有可能会受到四种级别的酷刑。最普通的就是轻度虐待了，程度就和那天晚上你的遭遇差不多。再往上就是重度虐待，遭受重度虐待就非常惨了，真正审讯女囚犯的时候，不到非不得已也不会使用这样的重刑。”
　　“不过作为刑讯教具，这倒是我们经常会遭遇的惩罚，主要就是为了锻炼刑侦系学院的胆量和能力。再往上就是摧残，也就是你说的残虐。主要目的倒是满足系里变态教官们的欲望，让他们娱乐和开心。审讯女囚犯的时候倒是用不上，除非是为了特殊目的惩罚女死囚。”
　　“至于最高级别嘛，教官们倒是经常威胁要对我们进行最高级别的训练，不过到现在还没有实行过。除了上次雪儿被割掉奶子，算是刚刚开始这种级别的尝试。”
　　“啊！听起来真是可怕！”夏芸吐了一下舌头。
　　“你怎么想起来问这个？”张瑛好奇问。
　　“还不是上次特训的时候，高教官和何医生都说想要尝试一下残虐像我这样没有性经验的女孩子。”夏芸说。
　　“那就是了！”张瑛虽然被固定在床上不能动，还是微微的点了点头。
　　“好多男人都对你这样稚嫩的女孩子感兴趣，真不知道为什么普通公司招聘职员都喜欢找有经验，男人找女孩子却都喜欢没经验的。”
　　张瑛适时开了一个笑玩笑，继续说：“教官们要是能摧残一个没有什么受虐经验的女孩，尤其是像你这么年轻的小处女，他们肯定会非常兴奋的。不过你也不要太担心，他们应该只是说说而已，还是会循序渐进的。否则就算把女孩子的身体创伤治好了，还是会留下严重的心理创伤，那样就算是何博士的创伤药也起不了什么作用。”
　　“我……”夏芸欲言又止。
　　“你？你该不是想让教官们享受一下残虐的快乐吧！”张瑛瞪大了眼睛，不相信夏芸会成长得这么快。
　　“那倒不是，太可怕了……不过你知道的，我有个双胞胎妹妹……她才是一点受虐经验都没有，对真正的性虐待还一无所知，要是落在教官们手里……”夏芸吞吞吐吐的说。
　　“你是说夏芳……她连军校的学员都不是，这不太合适吧！”张瑛说。
　　“哎……我也觉得不太合适……要是芳芳真的被残虐了，我也于心不忍。不过教官们会很开心的。”夏芸说。
　　“我也觉得不太合适。”何威忽然从张瑛床后的屏风里面走了出来。
　　“啊！何医生，你怎么在这里？”想到何威听见了她和张瑛的全部对话，夏芸一时间大迤鹄础
　　“刚刚给张瑛检查了一下，正在后面写病历呢。”何威面无表情的答道。
　　“张姐姐，你怎么也不告诉我一声。”夏芸愁云满面的说。
　　“你又没有过问我！”张瑛无辜的回答道。
　　“对了，为什么说你妹妹‘对真正的性虐待还一无所知’？”何威好奇的问夏芸。
　　“这个啊……”夏芸有点不好意思，不过还是老老实实的回答说：“我和芳芳以前也上网看过一些SM小说，不过经过上周的特训我才知道想象中受到性虐待和现实中被性虐待还真完全不是一回事。”
　　“这当然了！不过有想象做为基础，受到的心理创伤倒是会小一点。关于你妹妹的事情，你就不要担心了。我们虽然喜欢虐待你这样的小姑娘，但真要去绑架，轮奸你的妹妹，那我们岂不是和真正的犯罪分子没有区别了。否则我们也不会征得你的同意才对你开始特训。”何威严肃的说。
　　“这个……当然了，不过芳芳的事情一向都是由我做主的。”夏芸倒是表现了在自己妹妹面前强势的一面。
　　“那也不合适！”何威说。“不过你的提议倒真是很吸引人，我们还是和陈主任商量一下吧，你自己也可以想想有什么适合你妹妹的残虐游戏！”
　　夏芸还想说点什么。何威却着急的说：“现在我又想让你进行口交训练了。你是想当着你张姐姐的面训练呢，还是找一个单独的办公室？”
　　“啊！我还是去你的办公室吧！”夏芸红着脸说。
　　何威享受了口交之后，一反常态的没有让夏芸喝尿，说是有事要找陈桐。
　　夏芸满脑子想着妹妹的事情，也不知道何威是不是急匆匆的和陈桐商量虐待夏芳的事情去了，回寝室之后赶紧上床钻进被子，自然而然的又回想起从前的往事。
　　“姐，你说我们长得这么漂亮，以后会不会被坏人抓去玩SM？”
　　“你又胡思乱想了！现在治安这么好，哪那么容易碰上坏人。”夏芸说。
　　“那可不一定，妈妈不是一直说让我们小心点么。”
　　“那是以防万一！”
　　“那你说要是万一我被坏人抓走了，他们会怎么虐待我？”夏芳不依不饶的问。
　　“哎，要是你被坏人抓了，肯定要割掉你可爱的小奶头！”
　　“我都说了嘛，我这不是奶头，是乳头。”
　　“我觉得没什么区别，都一样。”
　　“要是乳头被割了，以后就不能奶孩子了，就变不成奶头了。”夏芳小声说道。
　　“你想得到挺好，要是坏人把你的乳头割掉，哪能还放你回家？肯定要继续割掉你的阴唇，给你上电刑，用铁鞭子抽你，说不定还会用烧红的铁棍烙坏你的小BB，坏人折磨人的手段多着呢，你看故事里面的肖大姐，林洁，施婕，吴文婷最后不都牺牲了。”
　　“是啊，真怪可怜！不过我倒是想试试被坏人折磨是什么滋味。”
　　“乱讲，那有什么好试的，只能让坏人占便宜！还是妈妈说的对，就不该让你上网。”
　　“想想都不行么？”夏芸不服气的说：“姐，要是你被坏人抓了，我就去救你。大不了我们两个一起被坏人抓住，我替你分担一半痛苦。”
　　“好！你要是被坏人抓了，我也去救你。”夏芸信誓旦旦的说。
　　“咱们拉勾勾！”
　　“好！拉勾上吊，一百年不许变！”




　　第十章

　　第十章-第1节

　　我是国际刑警田战鹏，警号1660654087。我在特种兵学校进修期间，犯下严重罪行，在此正式请求辞去在国际刑警重案组担任的职务，并自愿接受国际刑警内务部调查，承担一切后果。
　　以下是我对此次错误行为的真实供述，文责自负，并请其他同事引以为戒。
　　我于三年前正式加入冷燕督察领导的国际刑警重案组。在这个高风险部门工作，工资并不比其他坐办公室的同事们高多少，但这是一个战斗在打击犯罪第一线的部门，可以直接参与惩恶扬善的执法活动。这适合我的性格，也是我追求的理想。
　　我一直认为在我的天性中，有一种嫉恶如仇的力量，尤其憎恨那些持强凌弱的匪徒。在一次解救被拐卖妇女的行动中，我亲眼看见一名歹徒，对一个不服从命令的年轻女子拳脚相加。在他向警方投降以后，我还是忍不住打断了他的双腿。
　　即使因此被国际刑警组织记过一次，我也从来没有为自己的行为感到后悔。这名歹徒向一个手无寸铁的无辜女孩施暴，甚至用脚猛踢女孩子的阴部，这样穷凶极恶，难道不应该打断他的腿吗？
　　可是我的信念却在特种兵学校进修期间轰然崩溃。在这里，我认识了一个美丽善良，非常可爱的女孩子，李惠是特种兵学校的助教。那天下午，我和她比武切磋中，我以一招险胜，后来才知道李惠在比武之前已经受了伤。我理所当然的请她吃晚饭，我们聊得非常愉快，我很快就喜欢上了这个扎着马尾辫，清新可人的少女。不过我也震惊的发现，她的本职工作竟是刑侦系学生用来演练残忍酷刑的教学用具。
　　当晚她就邀请我参加了一次教学活动。说起来也正因为是我在比武中击败了她，才造成这次活动提前举行。在晚上长达12小时的教学活动中，十几个刑侦系的学生对她轮流施暴，除了轮奸，凌辱，学生们甚至对她的女性性器官进行系统的折磨，并以此取乐。在十多年的警察生涯中我看见过很多令人发指的犯罪行为，不过如此暴虐的摧残一个女孩子，我还是第一次看见。
　　在一次缉毒行动中，冷督察和我被毒枭抓住。在监牢里，我曾远远的看见冷督察被毒贩剥光了吊打。冷督察凄厉的哭喊声让我心痛发狂，以至于常常出现在我的梦境里面。不过冷督察所遭受的虐待和这次教学活动中李助教的遭遇比起来，还真是小巫见大巫。李惠所承受的痛苦比冷督察大十倍，百倍还不止。
　　按理说我应当立即制止刑侦系学生的犯罪行为，并向有关方面汇报。可我竟然被这样暴虐的场面所感染。当确定李惠是自愿接受种种酷刑之后，我也情不自禁的对这个女孩子的性器官施以暴力，并接受了她的口交。
　　第二天一早，我将奄奄一息李助教送到医院。虽然医院方面保证可以将她完全治愈，但我还是没能原谅自己，陷入了深深的自责。在差不多一周的时间里，都寝食难安，希望能再见到李惠。我不知道怎样去面对一个受过自己性虐待的可怜女孩，我当然要向她表达歉意，可是不知道她会不会原谅我，能不能还和我保持刚刚开始的友谊。
　　我将整件事情向冷督察做了汇报。冷督察认为这是一个难得的机会，因为我们的下一个任务将要去对付一个猖獗的跨国女奴贩卖集团。我将会以一个性虐待狂的角色打入犯罪集团内部。事先熟悉我所扮演的角色，将会对整个行动有巨大的帮助。
　　几天之后，我见到了恢复中的李助教。她对我没有一点责怪的意思。她告诉我接受各种酷刑的折磨，让刑侦系的老师和学生练习拷问女犯人的技巧，正是她在特种兵学校的本职工作。刑侦系的陈主任甚至还表示，如果需要，可以由李惠担任我的专职教具，让我了解做为一个凶狠的性虐待狂所应该拥有的知识和技巧。
　　其实在这个阶段，我们对女奴贩卖集团还知之甚少，是否能够立案，侦破方案能否得到批准，是不是可以成功的卧底犯罪集团都还是一个未知数。任何一个环节出现问题，李惠助教的付出将毫无意义。可是我一见到李惠，就压制不住内心邪恶的欲望。能以一个堂而皇之的理由，凌辱折磨这个可爱的女孩子，正是我潜意识里最热切的期待。所以我很快就接受了这个任务。
　　此后两周，我开始努力恶补关于性虐待，刑讯，妇刑的知识。了解得越多，我就越盼望着李惠康复，只有等她康复了我才可以在她身上演练各种性虐手段。
　　李惠康复很快，她能够下床以后，跑步机和一些健身器材都被搬到她的病房。我到医院探望她的次数也越来越多。有时候还会和她一起健身，偶尔还会讨论一些可能用到她身上的酷刑。她也并不反感，反而耐心的告诉我，真正的虐待狂会怎样对付自己的猎物，什么样的折磨手段才会让女人更加痛苦。不过这段时间，她的穿着都很保守，也不让我触碰她的身体，只是每天为我口交。越是这样，我就越盼望着训练日期的到来。那时候我就可以对她为所欲为了。
　　有一天，食堂的饭菜实在难吃，我提前去到她的病房，正巧听见她和陈主任在聊天。原话我还能记得非常清楚：
　　陈主任：“你恢复得怎么样了？配合田警督训练的事情你是怎么想的？”
　　李惠：“何威说我的身体恢复得挺好，我感觉现在体力也已经完全恢复了。
　　田……战鹏看起来也等不及了，你觉得合适就让他动手吧。“
　　陈主任：“那就好，不过你可要做好心理准备哦，田警督没有什么玩弄女性的经验，我想尽量让他从比较轻的刑罚开始，这样可以多练习一些虐待手法。不过你就要多受点委屈，两三天的拷问能挺过来吧？”
　　李惠：“那倒是应该没有问题。不过……”
　　陈主任：“你有什么想法直接说。”
　　李惠：“那个田警官这几天跟我聊了聊，我觉得……在这方面他还是挺有天分的。我觉得他是个暴虐型的虐待狂，长时间的训练不是他的长项，我猜用不了一天，他就会把我玩废掉。”
　　陈主任：“嗯，我也觉得他是个天生的虐待狂。压抑了这么多年，心里的魔鬼一旦释放出来，如果不知道轻重，说不好你会有危险呢。”
　　李惠：“我知道，不过就算是经验再丰富，兴奋起来了谁都控制不住自己。
　　你和高教官折磨我的时候，不也是出了几次危险么。我反而倒是担心他不敢或者不忍出手。我这边没有问题，毕竟练过武术，身体素质在几个姐妹里算是最好的，应该能挺得住的。你也不用约束他，就让他按自己的想法虐待我好了！“
　　陈主任笑了起来：“你呀！真是女大不中留。人家国际刑警那边还没确定要你呢，现在胳膊肘就往外拐了。”
　　李惠：“没有啊，我怎么会向着外人。你们不是也要和田战鹏一起玩吗！我也想让你们都玩爽，就是怕你安排得太多了，他玩起来会放不开。”
　　陈主任：“哈哈，田警官有训练任务，又是客人。这次主要还是让他玩。他能不能放得开，主要还是看你咯。你这么漂亮，身材又好，相信什么样的男人都能hold住。我是怕他完全放开了，我们没法保证你的安全。”
　　李惠：“就像你说的，田警官压抑了这么多年，就让他好好发泄一下好了。
　　即使有失控的倾向，你和何医生也不要阻止他。我愿意承担这个风险。事先会签好你们所有人的免责申明的。“
　　陈主任：“你既然这么想，我可就把你完完全全交给田警督了！这些天崔副主任还一直想把你要过去做实验呢，我说国际刑警那边早就把你预订了。”
　　李惠：“嗯，现在就是我的体能会没有恢复到最佳状态，回头我问问田占鹏想什么时候动手吧。”
　　陈主任：“那好，我先撤了！有什么决定你告诉我。”
　　李惠的决心让我既是感动，又是不安。真不知道自己是不是忍心向这么好的女孩子下手。等陈主任走了以后，我才来到李惠的房间。她仍是笑嘻嘻的和我打招呼，一点看不出即将承受的危险带给她的压力。每次看见她活泼轻松的样子，我就忍不住想要狠狠的蹂躏她，欣赏她痛苦哭泣的表情。
　　“你干嘛这么盯着我看？好像想要把我吃了一样。”李惠笑着问。
　　“因为你太漂亮了呗。”我说。
　　“嘿嘿，说的真好听。等不及盼望着要虐待我了吧！”
　　“那你是不是也盼望着被虐待呢？”我不置可否的反问。
　　“当然不是了，你们的每一个动作，都是以我们的身子受到伤害为代价的。
　　难受痛苦不说，还会受重伤……尤其是你心里想的那些事情。我会被你弄得很惨很惨的“李惠说着，扁了一下嘴。
　　“所以嘛，这几天我也很犹豫。看见你受伤，我会舍不得，真的很会心疼啊。
　　“
　　“可是这是我的本职工作啊。你要是不想玩，那边我们系的崔副主任还等着要我做实验呢。陈主任刚刚给挡了回去”
　　“要是这样，那还不如让我……”我赶紧说。
　　“我也是这么想的。崔副主任那个老家伙，一肚子坏点子，大家都不喜欢他……其实现在我已经被训练成了一个受虐狂，不瞒你说，想到自己要受人凌虐，任人宰割的情形，我也会兴奋的。”李惠有点羞涩的说。
　　“可是……这些训练项目都不轻松啊。”
　　“我知道，”李惠认真的说：“你想的那些，都是对我身体进行残虐的项目。
　　对我来说确实是很痛苦，也很危险。一旦性器官被弄坏，就连仅剩的一点身体兴奋也都没有了。但是你也知道的，性虐待不是SM游戏。这是完全以男人为中心的娱乐活动。只要让受虐女孩子能感受到痛苦和恐惧就行了，她们是不是喜欢，能不能承受得了都不重要。对我来说，只要能让你们[享受]折磨我的乐趣，也就觉得自己物有所值了。这也算是一点小小的满足感吧。“
　　“我真不知道该说什么才好。反正就是要委屈你了。
　　“你以后会去卧底，很可能扮演一个性虐狂。这也是挺危险的任务呢。所以这次训练，你可要珍惜，把自己变成真正的性虐狂，把我当成一个可以废弃的玩物，心里怎么想，就怎么虐待我好了。只要你有收获，我的付出是值得的。”
　　“好！不过你以后可不要恨我啊！”我小心的说。当然不希望自己喜欢的女孩对我产生芥蒂。
　　“放心吧，我知道你是好人。至于什么时候开始动手训练，陈主任说还得你来定呢。”
　　“我怎么定？你和陈主任定吧！”
　　“这是你的训练任务，当然要由你来定咯。我的身体虽然已经恢复了，可是体力还没有达到最好的状态。你如果希望调教我，慢慢的尝试各种虐待手法，我就需要足够的体力来回应你的要求，你才会觉得有意思。这样的话，现在我的体力恐怕还不够，需要一周左右的时间储备体能。但是我猜你是希望狠狠的在我身上发泄一次，从一开始就摧残我的身子。那样我的体力够不够好，意义都不大，明天甚至今天你就可以动手了。”
　　“就算是承受酷刑，你也需要体能支持吧？”
　　“被摧残的时候，我能做的回应也就是哭泣和喊叫，体力多一点，少一点都没有关系。就算被虐得昏过去了，你们也有很多办法把我弄醒。其实，在做残虐实验之前，陈桐他们也通常会把我们交给学生们或者士兵们进行长时间的轮奸或者鞭打，一方面是要充分利用我们的身体，另一方面也是要耗尽我们的体力，这样我们即使下意识的反抗，也不会造成什么阻碍。甚至不用捆绑，也可以对我们动刑。”
　　“原来如此，看来我还真不用等你体力完全恢复了！”我看着李惠，坏笑了一下。
　　“嗯……你也没有必要担心口交的问题。那是你们男人虐待过程中重要的福利。不管身子被你弄得多惨，我的嘴巴都会尽心尽力的伺候插进来的肉棒的。这可是玩弄其他女孩子的时候，不一定有的享受哦。”
　　“那……那这次训练能持续多长时间呢？”我继续问道。
　　“这你也不用担心。你现在扮演的就是性虐狂，玩弄自己的猎物，玩到什么程度，玩多长时间都可以自己决定。学校规定不能对女体教具的头部动用酷刑，也是为了保证教具对施虐者的吸引力。”
　　“我觉得真的虐待狂会把自己的猎物虐杀了也不一定。既然他想把所有美丽的东西都毁掉，那又怎么会给你留下漂亮的脸蛋呢。”我想开个玩笑，不过话刚刚出口就觉得这个玩笑开得有点大了。
　　李惠的脸色果然微微变了一下，但很快就恢复了平静。她装作毫不介意的继续笑着说：“如果你真那么想，就更不能把我毁容了。那样我还能保持漂漂亮亮的。你不是要割掉我的乳房，剜掉我的阴部吗，在那之后你也许还会有兴趣玩弄我一段时间。我也会尽量好好配合你，认认真真的给你口交。算是报答你没有享受到毁容的乐趣。怎么样，到了那个时候，我能做的也就这么多了。”
　　“看来，你还是很介意自己的容貌啊。怪不得以前看电视剧，女主角受到家暴的时候，还说'你打我哪里都行，就是千万别打我的脸。”其实我是开玩笑了，我怎么会舍得把你虐杀了。“我赶紧缓和一下气氛。
　　“不管怎么样，咱们先达成协议吧。要拉勾的！”李惠仍然有点着急。
　　“好吧！我再要求别的，就有点贪得无厌了。那就说定了。明天我对你可不会客气的哟。”
　　“嗯，我还要好好想想明天穿什么衣服呢。除了军装，平时我都没有买过什么像样的衣服，也不知道穿什么好看。”李惠岔开了话题。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第2节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，我到医院去接李惠。她还穿着平时常穿的T恤和运动短裤，好像邻家女孩正准备外出采购的打扮。她采纳了我的意见，没有化妆，我确实觉得她素颜的时候更加好看，有一种自然天成的美。
　　来到实验楼的地下刑讯室。陈主任，高教官，何博士和冷督察都已经到了。
　　冷督察也换了漂亮的便装，只有几次执行卧底任务的时候，我才见她穿过这么艳丽的衣服。
　　“冷督察，你还真要真要和我比试耐力啊？”李惠抢先上去和她打招呼。
　　冷督察苦笑着说：“我看了以前你们训练的录像。我还真不一定能比得过你。
　　不过那天既然答应了，我也不会轻易认输的。“她的底气显然没有上次的足。
　　“那你要好好加油啊！输了可要给陈桐当性奴哦！”李惠依然笑嘻嘻的，但也没有刻意去讨好冷督察。
　　“我已经和陈桐说好了，如果我输了，也只能给他当一周的性奴，而且是在不影响我办公的情况下。”冷督察看了陈主任一眼。
　　陈桐点了点头，“我先说说比赛规则吧。冷督察和李惠接受大致相同的虐待，谁先忍不住开口求饶，就算谁输了。如果冷督察求饶，那对她的折磨就马上终止。
　　如果李惠先求饶，就算她输了，不过田警官还是可以继续用她来训练虐待手法，直到田警官满意为止。“
　　李惠说：“我同意，反正都是我的本职工作。”
　　冷督察也说：“好，我也会尽量坚持的。”
　　陈桐道：“那先请两位女士把衣服脱掉吧。”
　　李惠的身体大家都已经熟悉了，所有的目光自然都集中在冷督察身上。冷督察也没有太过扭捏，依次脱掉了她的上衣，套裙，乳罩和内裤。我也是第一次近距离的欣赏到冷督察的酮体。三十多岁的人了，常年风吹日晒的执行任务，身体保养得却非常好。皮肤的细腻程度不输李惠，小腹非常平坦，一丝赘肉都没有。
　　胸部也比李惠大两号，下身的耻毛也很浓密。李惠经过两周的休息，下体的耻毛也长出来了一点，但还是显得光秃秃的。
　　“冷督察的身材真好。陈主任，你们又有艳福了！”就连李惠也羡慕的说道。
　　高挺清了清嗓子，“为了暖场和增加比赛的趣味性，我们每个人出一个题目，作为比赛项目。比赛的输家必须答应赢家一个合理的要求。第一个项目就由我来定。我会给你们两个盛满水的玻璃杯，你们要用双手把它举过头顶。我们会用鞭子轮流抽打你们的身体，谁杯子里的水先泼光了，就算输。”
　　冷督察问道：“怎么保证你们抽打的时候，用力气都一样大呢？”
　　高挺说：“不能保证力气完全一样大，以身上留下明显的鞭痕为准。”
　　冷督察点点头。“你们可要尽量公平。”她和李惠对视了一样，一起小心的杯子举过头顶。
　　陈桐拿过一条皮鞭，在空中挥舞着，呼呼作响。顺势一鞭子抽在了冷督察的腹部。冷督察做足了准备，身子还是随着鞭子抽打的方向歪了一下，脸上露出痛苦的表情，随后才轻轻的叫了一声。杯子里的水洒出来差不多一半。
　　陈桐把鞭子递给我。我心想可不能让冷督察觉得我偏向李惠，显得不公平。
　　我举起鞭子尽量用力的抽向李惠。李惠也像冷督察一样，忍着没有大声叫出来。
　　身上的鞭痕却比冷督察的明显得多。杯子里的水也洒了一大半。
　　“小惠，你可不能一上来就输给冷督察哦，那样我们也太没面子了。”陈桐笑着说。
　　冷督察倒是很公平的说：“田战鹏用的力气显然比陈主任的大，这样也不算公平。下面再打，每轮都由同一个人来动手吧。”
　　第二轮由高挺动手。高挺平时乐呵呵的，动起手来却一点也不含糊。这次两个人手里都只剩下半杯水，洒出来的却也不多。
　　接着何威和陈桐又分别抽了两个女孩四鞭子。尽管冷督察和李惠都有武术功底，但在鞭子的淫威下保持平衡确实不是件容易的事情。两个杯子里的水都快见底了。
　　又一次轮到我。面对自己的上司，尽管也是一个自己心动的女人，还真难下重手。不过在卧底工作中，碰见自己的同事，只要不会造成生命危险，该怎么做还得怎么做。我还是下狠心，重重的抽了冷督察一鞭。到了李惠跟前，由于有上一次的虐待经验，我下手比对冷督察更重。身体更加单薄的李惠失去重心，摔倒在地上，被子里的水也洒得干干净净。第一个比赛项目，她算是输了。
　　冷督察也缓缓的放下杯子，两手抱在胸前，喘气休息了一下。“田战鹏对李惠下手还是比对我重，虽然是不公平，就算我赢了吧。我的要求也不难，希望这次训练以后，李惠助教还能和我们多交流交流。如果出去卧底的时候，田战鹏的表现还像刚才一样，恐怕就会被经验老道的敌人觉察出来了。”
　　李惠也从地上爬了起来。“没问题，只要有机会我会和田警官好好交流的。
　　“
　　“那谢谢你了！”冷督察也开始顾不得自己的形象，龇牙咧嘴的查看身上的伤痕，一边对李惠点了点头。“下一个是什么项目？”
　　何威说：“下一个比赛项目轮到我了。我的提议肯定公平。现在你们被鞭打之后，身上的血液流动快乐很多。正好给你们注射催乳剂。同等剂量的强力催乳剂注射进去，谁的奶先被挤出来就算赢了。你们看怎么样。”他把四小瓶注射液和相应的针管拿出来摆在桌子上。
　　“注射在哪里？”冷督察问道。
　　“直接注射到乳房里面，你先过来，我做个示范，剩下的三针让战鹏来练习吧。”
　　冷督察咬着下嘴唇，走到何威的面前，放开胸前的双手，把胸部露了出来。
　　何威把我也叫到旁边。他用左手握住冷督察的一只乳房，“其实也很简单，关键是针头要一直扎到她乳房的中心位置，再开始注射。因为这也算是虐待女性的一部分，所以就不用酒精消毒了。不过所有针管都是一次性的，能确保干净卫生。
　　“后面这句是说给冷督察听的。
　　说完，何威就把针头从冷督察乳房的侧面缓缓的插了进去。冷督察倒吸一口凉气，哆嗦了一下，忍住没有躲避。完事之后，何威把另外两套针剂递给我，“先拿李惠练手吧！”
　　李惠也走了过来。我学过急救知识，对注射并不陌生，可把针头扎到女孩的乳房里注射，还是第一次。准备好之后，我装作很老练的样子，抓过李惠的乳房，冷静的把针头扎了进去。李惠的身体稍微哆嗦了一下，显然没有冷督察的反应来的明显。估计针头到了乳房中间的位置，停下来推动针管，把药剂注射进去。
　　轮到李惠的另一个乳房，她却微微的一侧身。说道：“要是一个真正的性虐狂，也许会趁着这个机会，故意扎错几次，多玩一下女孩子的乳房。你要不要试一试。”
　　我没有回答，只是把针管偏向一边，从乳房的一边穿了出来。李惠终于忍不住轻轻的叫了出来，上身也抖得厉害，看来真是很疼。把软绵绵的乳房握住手里，随意用针乱扎，而受虐的女孩子可以挣扎，却忍这不敢挣扎，这种感觉真好，我的肉棒立刻就硬了起来。我扎了五次，才停手，完成注射。
　　再次面对冷督察，我事先说道：“冷督察，为了公平起见，我也要多扎几次哦。”冷督察皱了一下眉头。见她没有反对，我也照着刚才虐待李惠的样子，反复用针扎了五次。冷督察疼得下意识想要侧身躲避，我牢牢抓住她的乳房，才没让她躲开。眼看着她的泪水在眼眶里打转。
　　注射完成之后，冷督察埋头蹲在地上，好一会儿才站起来，显然是擦了一下眼泪。她咬牙切齿的对我说：“好你，田战鹏！……不过表现确实有点像个虐待狂了。如果前面不说那段废话就更好。”
　　我也略微反击了一下：“报告冷督察，你表现也不错，我本来以为你会抬腿一脚把我踢飞出去，没想到你竟忍住了。现在还挺像个受虐狂的，下次任务，我们一起去卧底好了。”
　　冷督察气得一脚向我踢过来，好在我早有准备躲开了。冷督察本来就不是我的对手，追了几步，反而气得笑了起来。大家都乐了，刑讯室里的气氛活跃了很多。平时在工作中，冷督察从来不苟言笑，想不到在这种场合下，倒显出了她性格中活泼的一面。
　　催乳剂的效果一时半会儿显不出来。第三个比赛项目陈桐安排的是走绳。这是个典型的SM项目，麻绳打上一些结，横着高高的吊起来，女奴跨在上面从一头走到另一头，玩多了阴部可能会被磨破，在SM游戏里是个惩罚女性的手段。不过作为性虐待项目，陈桐还分别在两根绳子上插上了几颗大头针，这样走过去，阴部一定会受伤。
　　虽然没有把她们的双手绑在身后，可也不准用手接触绳子。两根麻绳的高度一样，李惠的个头稍微比冷督察矮一点，绳子勒在阴部也会更紧。不过李惠咬着牙，中间没有做太多的停留就走了过去。光洁的阴部上隐隐可以看到一些血迹。
　　能走过来肯定不是容易的事情。
　　李惠叉着两腿的另一边休息的时候，冷督察还卡在麻绳上，放置第一颗大头针的位置。大头针肯定扎到了嫩肉上，冷督察的冷汗都流了下来。“怎么办，我过不去了。”她着急的叫到。
　　李惠也替冷督察说话。“算了吧，这个项目本来就对冷督察不公平。”
　　陈桐说：“冷督察还没有求饶呢，怎么能算了呢。再说怎么不公平呢？”
　　李惠说：“我的阴部本来就要拿给田警官做摧残训练的，这点小伤不算什么。
　　冷督察回头还要办公务，你们可不能玩得太过。“
　　陈桐说：“除了走绳项目，你们还有整体的耐力比赛呢。就算冷督察在这个项目上认输了，为了公平起见，她也必须走完这段绳子。”
　　高挺道：“冷督察，要不要我帮帮你？”
　　“怎么帮我？要能帮忙就赶快。”
　　“你先闭上眼睛！”
　　冷督察无奈的闭上了眼睛。高挺拿出来一个棉绳，绳子的两头都是了小夹子。
　　他用两个小夹子同时夹住冷督察的两个乳头，拉着棉绳的中段就往前走。冷督察胸部吃疼，睁开眼睛一看，大声的叫唤起来。可即使上身拼命的向前倾斜，乳头还是被拉得长长的。冷督察也顾不得下体疼痛，被迫向前挪动。
　　被高挺拉着走完全程之后，冷督察的泪水早已经流得满脸都是。李惠用面巾纸给她擦了擦眼泪。冷督察抽泣了好一会儿才平静下来。她恨恨的说：“照你们这个玩法，女奴非被你们玩残了不可。”
　　高挺说：“你还真不算什么，离残虐的标准还远着呢。”
　　冷督察点点头，“我知道。性奴隶真是太可怜了。”她抬头看着我说：“战鹏，回头我们要抓紧点侦破女奴贩卖集团的案子。多耽误一天，还不知道有多少女性被害呢。”
　　我也赶紧严肃的说：“我也知道事关重大！还得请李助教多帮忙，练好了我就卧底去。”
　　冷督察瞪了我一眼。“我看你也不是好人，也是个色情狂。在办公室我就知道你偷偷浏览色情网站。可惜了李惠妹妹，这么漂亮个可人儿拿给你做虐待练习。
　　我知道你们刑侦系，名义上是训练，实际上都是玩弄女性，自己快活。我可告诉你，田战鹏，我知道你的训练要对李惠妹妹动酷刑，可她要有个什么意外，你也别想在国际刑警混了。“
　　李惠赶紧说：“冷燕姐姐，你是队长，可别吓到田警督了。俗话说：平时多流汗，战时少流血。要是田警督训练不过关，去卧底有危险不说，还会影响整个破案计划。”
　　冷督察拉着李惠的手说：“那真是辛苦你了，我现在算是知道受虐有多痛苦了。以后来我们国际刑警吧，我这算是正式邀请。”
　　李惠高兴的说：“那太好了！谢谢冷督察！不过这次我赢了，还有个小小的请求哦。”
　　“哦，对了，咱们还在比赛呢，别谈工作了吧！不是工作场合，你就叫我燕姐姐吧，冷姐姐也不怎么好听。你有什么要求？”
　　“燕姐姐输了，能不能替我当两周'奶牛'。下周本来轮到我当奶牛，给教官们提供早餐饮料。不过……这次给田警督做训练教具，肯定会把我的胸部弄坏。
　　那样的话就挤不出奶来了。“
　　冷督察脸色一红，犹豫了半天才说：“本来倒是没有问题，可是照这样比赛下去。说不定我的胸部也会被他们弄坏呢！”她看了一眼陈桐。
　　陈桐说：“那要看你能坚持到哪一步了，要是你能坚持到乳房失去功能的程度，做奶牛的事情就算了。”
　　冷督察没再说什么，转向我到：“轮到你这虐待狂了，你准备了什么比赛项目啊？”语气比刚才舒缓了很多。
　　我事先并不知道还有暖场比赛一说，环视了整个刑讯室，也什么合适的成对的东西。低头看见我的皮鞋，觉得倒是可以一用，就说：“我穿的这双皮鞋，你们一人一只，塞到自己的小穴里去，谁进去的深就算赢。”
　　“你……”冷督察又瞪了我一眼，不过话到嘴边又咽了回去，改口说：“你这皮鞋也太脏了！”
　　李惠倒是不介意，跟冷督察说道：“燕姐姐，你用右脚这只吧，我帮你洗洗去。”她很自然的跪下来，帮我脱掉皮鞋，转身去了旁边的盥洗室。不一会儿就把一只皮鞋洗得干干净净的拿了出来，还细心的套着避孕套。顺手带回来另一双鞋，放在我的脚边。“这是44码的铁头鞋，等一会折磨我的时候用得上。”
　　陈桐摇摇头说：“刚刚邀请你加入国际刑警，你也用不着这么拍马屁吧。这只鞋也弄得太干净了！”
　　李惠说：“不是拍马屁，我是想待会儿你们可能还要和冷督察做爱泻火呢，让她保持干干净净的，对你们都好。我的下体反正是用来玩的，弄脏了也没有关系。”她对冷督察说：“我可要先开始了。”
　　李惠躺倒在地上，张开双腿，两腿间的阴户带着一点血迹，早就被淫水滋润得湿漉漉。她用双手抱着我的脏鞋，鞋尖顶住自己的小穴，很快就把鞋头插了进去。
　　冷督察红着脸，也无奈的躺下，冲着大家打开了双腿，尽量把避孕套包着的皮鞋往自己的阴道里插。两个女孩不断在地上辗转，用力的时候发出呻吟一样的叫声，刑讯室顿时显得香艳起来。
　　结果不出大家的预料，李惠再次获得了胜利，她把鞋的前端大部分都插入了自己的小穴里面，阴道口也有明显的撕裂伤痕。冷督察那边连鞋子脚掌的最宽部分都没有进去。她生气的把鞋子扔回给我。“你这是出的什么破题目！”
　　冷督察翻身起来，看了一下分腿跪在旁边的李惠，鞋子还插在阴道里面，脸上也挂着泪珠。她摇摇头说：“小惠妹妹啊，你也太听话，都不用男人动手，自己就能把自己折磨个半死。”
　　“我主要是想赢冷督察，不，燕姐姐，你还得答应我一个要求呢！”李惠说。
　　冷督察睁大眼睛，“你说吧。”
　　“我还没有想好，等想好了再告诉你！”
　　“啊！这样也行啊？好吧，反正是你赢了。”冷督察抬头看着我们说：“现在暖场游戏结束了，你们准备折磨我和小惠？”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第3节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“下面的虐待会伤害你们的性器官，需要把你和李惠绑起来才能继续了。”陈桐回答说。
　　“要动真格的了么？你们想怎么做，可以先告诉我吗？”冷督察显得有点激动。刚才她把两腿分开的时候，我就看出来她的淫水都已经流到了大腿上。
　　“我们还是先从乳房下手吧，如果你能扛得住乳房受的伤害，我们再转向你的阴部。”陈桐诚恳的说。
　　冷燕咬了咬牙：“好吧，不就是乳房穿刺么，你们的妇刑教科书上说，女性的乳房可以承受很重的刑罚，我倒想试一试。”
　　“好吧，我们三个把你绑起来。田警督照着我们的样子也把李惠绑好。李惠，要是田警督绑你绑得不紧，你可要提醒他。”陈桐吩咐大家开工。
　　冷督察被要求尽量分开两腿跪下，两个脚踝被分别绑在两个铁环里。铁环早已经被牢牢的固定在地上。何威在她的身后紧贴着屁股的地方放了一个齐腰高的凳子。陈桐和高挺先把冷督察的大腿紧紧的和凳子前腿绑在一起。再要求她仰面躺在凳子上。双手自然下垂，和凳子的两条后腿绑在一起。这样女性的胸部和阴部都可以充分的暴露出来。
　　我也照样绑好了李惠，这个姿势是在太撩人了，她的下体袒露在非常顺脚的位置。我忍不住抬脚狠狠的踢了一下她的阴部。李惠大叫了一声。冷督察紧张的问道：“怎么了，小惠？”
　　李惠坚强的说：“没事，我的左手般的还不够紧。”我俯下身去加固她左手臂的绑绳。看见她眼泪哗哗的，却还没有哭出来。
　　冷督察侧脸看了一下，“这家伙踢你了吧！田战鹏，我和小惠要公平比赛哦，你现在可不能踢她。”
　　“你要公平么？这个容易。”高挺冷笑着说，顺势狠狠的踢了冷督察的阴部一下。
　　“啊！……疼啊，不是说先虐待胸部吗？干嘛踢我。”冷督察气愤的喊道。
　　“要把铁签子烧热，还得一段时间呢，我们先玩玩你的下身不行么？要是忍不住，你可以求饶的哦？”高挺回答道。
　　“你们，你们这是不守信用。”冷督察叫道。
　　“玩嘛，这又不是签订商业合同。”高挺说着又踢了冷督察一脚。“战鹏，该你了，要不就不公平了哦！”
　　高挺的举动正中我的下怀，我也狠狠的踢了一下李惠。
　　“战鹏，想想冷督察把你当龟孙子教训的时候，想不想报仇？咱们换换位置吧。”高挺继续想法子激怒冷督察。
　　我和高挺换了一下位置，听见李惠惨叫一声，高挺又踢了她一下，我也不甘示弱的踢向冷督察的阴部。
　　“啊！太疼了。”冷督察无用的挣扎了一下，“田战鹏，你穿的是铁头鞋，轻一点啊。”
　　接下来，我们四个轮流下脚。两个女孩的叫声和哭声此起彼伏。很快，她们的下体都高高的肿了起来。
　　陈桐提议道：“她们的下身都被踢破了，咱们还是换鞭子吧。”我想陈桐可能是怕把冷督察伤得太重，不好交差。
　　我们四个人分别选了趁手的短鞭，来回的抽打冷督察和李惠的胸部，腹部，下体和大腿。尽量在鞭打的数量上保持均衡。
　　“等等，等等！”冷督察哭着喊道。
　　“怎么？你要求饶了？”
　　“不是，我要休息一下。”冷督察的声音带着哀求的腔调。
　　对她的回答只是更重的一鞭子。也就过了不到十分钟的样子，两个女孩的声音都有点喊哑了。
　　“铁签都烧红了，我们还是按先前的承诺，先刺穿她们的奶子吧，要不冷督察又该说我们不守信用了。”何威也戏虐了一下。
　　冷督察想要说点什么，却说不出来。李惠却咬牙坚持，我注意到她正悄悄的想把胸挺高一点。
　　“战鹏，冷督察大奶子上的处女穿刺，就留给你吧”陈桐把火红的铁签子递给我。我握着铁签的手柄，蹲下身子。左手陵起冷督察的乳头，正准备动手。何威在旁边提醒道：“不要从她奶子的正中穿过去，这样不会破坏乳汁分泌的主要通路。”
　　我没敢看冷督察的眼睛，胡乱答应了一声，将炽热铁签扎进冷督察的乳房，一股青烟飘了起来。
　　冷督察大叫起来，身体剧烈的摇晃，凳子差点都被摇翻了。我没有停手，慢慢的将铁签烙进去，从乳房正中稍偏一点的地方扎过去，从另一边穿了出来。
　　冷督察身上全是汗珠，其实我也好不了多少，汗水直接滴落在她的胸部。
　　我们转移到李惠的身边。陈桐替李惠擦了擦脸上的泪水，“李惠，对你可就不能像对冷督察那样客气咯，我们会让田警督从你奶子的正中插过去，位置也要更加贴近身体，这样伤害会更大。”
　　李惠可怜巴巴的看着我，点了点头。
　　“战鹏，动手吧！”陈桐站起来，拍了拍我的肩膀。
　　我按照陈桐的要求，把李惠的奶头拉得更高，将铁签从贴近她胸口的位置扎进去。李惠显然在压抑自己的叫声，免得打扰我的行动。她虽然没有挣扎，身体却和冷督察一样，颤抖得十分厉害。
　　回到冷督察身边，这个坚强的重案组女队长一边哭泣一边在喃喃自语，听不清在鼓励她自己还是咒骂我们，但是她没有求饶叫停，说明她默认我们可以继续糟蹋她的乳房。兴奋的高挺抢先捏住了她的乳头，准备进行第二次铁签穿刺。冷督察嘶哑着问道：“我的伤口真的可以恢复吗？”
　　高挺半开玩笑的说：“当然恢复不了了，你以后怕是做不成一个完整的女人了。”
　　冷督察也不知道高挺是认真的，还是在说笑，她闭上眼睛，决定坚持下去。
　　她的另一个乳房也被烧红的铁签穿刺而过。我暗自有点遗憾，没有趁着她乳房还保持完美的时候好好把玩一番。真是有点浪费资源了。不过如果只能在把玩和摧残之间做一个选择，我还是会选择残虐她的乳房。我也很震惊自己会有这样的选择，偷偷骂了自己一句“变态”。
　　站在边上旁观，让我有机会好好的同时欣赏到冷督察乳房被破坏的过程和她脸上的表情。那种忍受着巨大痛苦而又坚韧不拔的表情，可以让任何一个男人心醉。
　　可是相比起来，我更喜欢李惠的表情，同样忍受着巨大的痛苦，李惠却还在努力控制着自己的表现，有可能是怕吓着旁边一起受虐的冷督察，也许是为了向我表示自己坚强的一面，让我放心的对她进行更残忍的伤害。看见她的样子，我可以确信无论我怎么折磨她，她都不会记恨我。但是我想让她承受的酷刑，连我自己都很难原谅我自己。
　　四个男人轮流施虐，两个女孩的乳房上都分别被插上了十字形的两根铁签。
　　用炽热的铁签穿刺，虽然不见血，却比普通的铁签伤害大得多。
　　何威拿着一瓶酒精涂抹在冷督察的阴毛上。“你们要干什么？”可能是冰凉的酒精刺激了冷督察的神经，她看起来好像稍微清醒了一点。
　　冷督察沉默了一会儿，应该是在坚持和求饶之间做选择，最终她还是咬牙决定坚持。
　　冷督察下身的耻毛虽然浓密，但毕竟也就是一把毛而已，我本也以为不会燃烧很长时间。可高挺却暗示我把用来点火的一团酒精棉花塞到冷督察的小穴里面。
　　这样肯定会把她的阴道口烧坏。
　　冷督察开始和我想的一样，可下身长时间的烧灼感让她回想起我点火时的动作，让她明白了什么。“你，快把火灭了啊，你们把棉花塞进去了！”她愤怒的吼叫起来。同时提醒李惠小心：“小惠，你不要上他们的当。”她忘记了李惠不像她，没有任何选择的可能。唯一的选项就是坚持。
　　火苗在李惠的下体燃烧，李惠呻吟的声音仍然不大，腰部和臀部却剧烈的晃动，陈桐和高挺不得不一边一个，踩住凳子，免得翻到。
　　陈桐拿出一根拇指粗，10公分长的圆形木棍，在冷督察的眼前晃了晃。他解释说：“现在要玩玩你的屁眼里去。你要是还想坚持呢，一会儿田警督把这根木棍插进去的时候，你要注意放松括约肌，否则强行插入会让你伤得更重。你要是求饶呢，就得趁早。”
　　冷督察哭着摇了摇头，还是没有放弃。冷督察显然对异物进入肛门没有什么经验，我也不敢真正把木棍强行插入，冷督察花了好几分钟才找到感觉，让木棍通行。我将木棍完全塞进了冷督察的肛门，陈桐却还继续用手指把木棍顶进去两寸多的距离，让冷督察又一次痛苦的大叫起来。
　　我以为李惠有经验会轻松一点，没想到陈桐给我的却是一根更粗的铁管。他向李惠解释说：“木棍对你来说太简单了，给你用这个铁疙瘩吧。”李惠无奈的点点头，其实并不需要她的批准。
　　虐肛之后再次回到乳房。陈桐给每人发了五根缝衣针，他仍然很耐心的跟冷督察解释，“这些针用在你们的乳房是嫌少了点，不过用来对付乳头还是不错的。
　　用针虐过乳头之后，还会用老虎钳把你们的乳头拧下来……“他看见冷督察脸上变了颜色，接着说：”不过今天李惠的乳头要交给田警督处理，所以就免了后面这个环节，改成用烟头烫好了。“
　　冷督察一边抽泣一边看了看自己的胸部。乳房里的铁签已经开始冷却，不再烧灼乳肉，不过先前烙出来的黑洞还是不小。既然已经到了这个程度，冷督察肯定也不是那么在意乳头上的伤口了。果然，她点了点头，并没有拒绝进一步的虐待。
　　这一轮虐待，四个男人可以同时操作。因为待会儿还有更多的时间玩弄李惠，所以这次我选择了冷督察的右乳。她的乳头早已经充血勃起，捏起来有一种硬硬的感觉，像是一颗熟透的葡萄。我不理会冷督察眼里的怒意，戏虐的盯着她的眼睛，同时把针扎进了她的乳头。不知道是因为疼痛还是因为我的强势获得了冷督察的认可。随着虐待的进行，冷督察对我的怒气在慢慢的消退。
　　同样选择冷督察的还有高挺。他冲我眨眨眼，掏出一根早准备好的棉线，穿着针鼻子里面，然后才开始穿刺冷督察的乳头。高挺把针完全穿了过去，像是缝衣服一样，在冷督察的乳头上来回缝了几针。接着把我占据的右乳头也接过去。
　　冷督察的两个乳头被他缝在一起。这样的虐待也出乎冷督察的意料。“”每次你都要玩花样吗？“她怀着怒气的哀叹道。
　　同样一颗针，放在高挺的手里，带给女孩子的痛苦就比放在我手里更多。看来性虐狂老手也不是一天炼成的。这对我今后的卧底任务也是一个警示。
　　在高挺和我的不断折腾之下，冷督察的乳头竟然流出了一点白色的液体。“女孩子的出入很珍贵的，可惜了，乳头上有针。”高挺遗憾的说。冷督察则是又羞又愤。好歹在这个环节上战胜了李惠，两人在游戏中打成二比二平。冷督察也没有想出来对李惠有什么要求。只能等到以后再说。
　　平时只有高挺抽烟。“解解乏吧。”他主动分给大家一人一支。冷不防烟头上的一颗火星落在我的手背上，“哎哟”我跳了起来，叫了一声。同时想到把烟头贴在女孩子幼嫩的乳头上，她们的感觉该是多么痛苦。越是这样我就越想看看冷督察的反应。
　　果然，烟头的烧烙比刚才的穿刺让冷督察挣扎得更加厉害。我用烟头烙断了冷督察乳头上的棉线，她的两个乳房又弹回原位，晃动了几下。
　　这一轮李惠的待遇比冷督察还好一些，陈桐和何威只是简单的针扎穿了她的乳头，看来是要留给我训练用了。我手里的烟没有抽完，自然很邪恶的看向冷督察的下体。
　　精贼的高挺自然明白我的想法，他的烟早抽完了，用手指了指冷督察的尿道口。冷督察也感觉到了什么，尽力扭动屁股，大声叫道：“不要啊，不要！”
　　我忍不住蹲下身子，把烟头凑近她的尿道口。没想到冷督察刚刚觉得有点烫就紧张的挺直了小腰，尿道口直接贴到烟头上。她大叫一声，我正奇怪怎么这回的叫声里除了痛苦，还带着强烈的羞涩，一股尿液直接喷了出来，浇灭了烟头，还淋湿了我的手臂。亏得我身手还不错，身体向后一跃，头上没被淋着，差点摔了个跟头。
　　高挺笑道：“你还是没有经验啊，要是仔细观察她尿道周围的肌肉，就该知道冷督察憋了好久了，快要忍不住了。”
　　饶是身上女性特有的器官都我们虐了一遍，但当着这么多男人的面失禁尿了出来，冷督察还是满脸通红，强行把尿憋了回去。高挺踢了一脚冷督察的下体，“到尿出来吧，要不待会儿烙尿道的时候还是麻烦。”冷督察本想憋住，被高挺踢得生疼，忍不住又尿了出来。
　　陈桐安慰我说：“没关系，以前没经验的时候，我们也都被尿浇过。回头我们直接把尿撒到她们嘴里，就算报复回来了。”
　　何威也招呼我说：“要卧底时候，被这样弄一下就出丑了。高挺也是为你好，给你个教训，印象深刻。我的烟也没有抽完，你来李惠这里再试试。”
　　我当然没有怪高挺，也没有嫌弃冷督察的这点尿液。接过何威手里的半截香烟，开始烧烙李惠的尿道口。不知道为什么，虐待李惠的时候，我没有任何心理障碍，伤害她身体的愿望尤其强烈。
　　我一边防着李惠失禁，一边把烟头狠狠的按在李惠的尿道口上。李惠一样是非常痛苦的挣扎着，却没有失禁尿出来。看来经过训练，括约肌的能力显然比冷督察更强。
　　一直到烟头熄灭，李惠都只是小声的呻吟，却尽量委屈自己不去挣扎，以免干扰我的动作。
　　“李惠，你尿一个，让田警督看看女孩子小便之前，尿道口周围的肌肉是怎么活动的。”
　　我抬头看了看李惠，她的脸也羞红起来，和因为痛苦造成的脸色红润不一样，显得更加娇媚迷人。
　　“战鹏，你别看她的脸。注意仔细观察尿道口。待会儿我们把她的尿道弄坏之后，只能给她插上导尿管，那时候你就没法观察了。”何威提醒我说。
　　我回过神来仔细观察。即便李惠的尿道口被烙坏了，还是可以看得出尿出来之前的各种变化。这真是我学到的重要一课。陈桐说：“我早就说让你慢慢来，多玩弄李惠几天，再开始酷刑摧残。不过李惠宁可让你高高兴兴的发泄一回。”
　　何威笑道：“李惠也没错。也不能总让战鹏忍者，发泄不出来，憋成内伤。
　　哈哈，亡羊补牢，为时不晚，我们现在用振动按摩棒，让战鹏好好看看女孩子高潮迭起的各种表现吧。一种状态是不受虐，只用按摩棒；另一种状态是既受虐待又使用按摩棒，好好对比对比，看有什么不同……李惠的身体还要留给战鹏摧残用，我看这次就委屈冷督察，插上按摩棒再接受鞭打，烙铁烙乳房这些不太重的刑罚，怎么样？冷督察有意见吗？“
　　冷督察带着哭腔说：“烙乳房还不算重刑啊？”
　　陈桐也劝道：“让李惠给田战鹏留一对稍微好看一点的奶子吧。这样战鹏摧残起来会更加兴奋，也能学到更多东西。”
　　冷督察见大家都替我着想，又想到李惠将会遭遇的酷刑，只好不情愿的点了点头。
　　“燕姐姐，那就委屈你了！”李惠带着哭腔说。从开始虐待以来，李惠的泪水就没有断过，女人真是水做的么，这么长时间了泪水还没有流干。
　　“唉，别说了，等会儿你不是更可怜么。”
　　两个女孩的手臂和大腿被从凳子上解开，脚踝仍被绑在铁环上。稍事休息之后，又让她们仍旧以分腿跪姿撅着屁股趴在地上。这个姿势使得她们的乳房自然下垂，比仰面躺着的时候显得大了两三倍。高挺拿来了四棵长钉和一个钉锤，让我把她们的乳房钉在木制的地板上。
　　李惠配合的俯下身子，让乳头刚好触到地面。我把钉子尖头对准她乳晕下面的位置，挥动钉锤，把乳房牢牢的钉在地上。两个乳房都钉好之后，她就只能跪着趴在地上。如果想抬起上身，乳头必然会被撕裂。双手虽然没有绑住，但是活动空间也相当有限。
　　冷督察也是一脸痛苦。倔强的挺着上身。我捏住她的乳头，强行拉到地面，用钉子钉好。虽然她是下意识的挣扎，但是动作幅度还是很大。好在经验丰富的高挺和陈桐早已经抓住了她的两只手臂。
　　以此同时，何威用一根麻绳绑住李惠的马尾辫。麻绳的另一头绑着一个银光锃亮的铁钩。铁钩的尖头被插到李惠的屁眼里面。调整好麻绳的长度，李惠被迫挺起上身，仰着脖子，否则铁钩的尖头就会进一步刺破她的肛门内壁。
　　我也照猫画虎，归拢冷督察的头发，用麻绳和铁钩把她的头部和肛门关联起来。
　　两个女孩的小穴里面都被塞入了两个遥控跳蛋，再加上一只巨大的电动假阳具。没过多久，李惠就开始呻吟起来。冷督察的脸上也起了变化，却不太好意思，强忍着，尽量不发出淫荡的声音。
　　我拿着烧热的电烙铁在冷督察身边席地而坐，开始按计划折磨她的乳房。我利用这次机会好好感受了一下冷督察的乳房。尽管上面横竖插着两个铁签，不可能用手掌握住。我只能用手指不断的揉捏把玩。她乳房上没有受伤的地方，皮肤仍是非常细腻而且富有弹性，让人欲罢不能。可能是由于小穴里面电动阳具的作用，冷督察也露出了享受的表情，对我的揉捏一点也没有抗拒。乳汁从乳尖的小孔里流了出来。高挺用一个玻璃杯接住，一本正经的说：“冷督察，你的身材这么好，早该当作福利让你的手下们享受一下了。何必装得冷冰冰的，让田警督他们只能望梅止渴。
　　冷督察暂时收敛住脸上丰富的表情，瞪了高挺一眼。高挺示意我动手，我把烙铁头贴到了冷督察的乳房上。她立刻叫了起来，上身猛的挺起来，差点把钉在地上的乳头撕裂。她想俯下身体，却又牵动屁眼里面的铁钩。只好痛苦的保持原来的姿势，让我烧烙她的奶子。冷督察的动作引来了大家的一阵笑声。越来越强的兴奋感显然减轻了身体受虐带来的痛感，冷督察开始有节奏的扭动腰肢，几分钟以后，高潮如约到来。冷督察忍不住大声的呻吟起来，屁股扭动的幅度也大很多，全然不顾屁眼里的铁钩正在不断的划破肛门的内壁。
　　陈桐坐在冷督察的另一边，代替我继续折磨冷督察的另一只乳房，何威则指导我观察冷督察下体的反应。高潮即将过去的时候，何威用力踢了冷督察下体一脚，冷督察像是没有感觉到痛苦一样，继续扭动腰肢，高潮的感觉似乎也延续了将近10秒钟。
　　旁边，李惠的呻吟声也急促起来。何威和我赶紧过去继续观察李惠的高潮反应。李惠比冷督察更加放得开，高潮来临的样子也显得比冷督察更加淫荡。和我第一次看见她活泼大方又不失温柔的样子大相径庭，不过也同样妩媚动人。
　　何威摇摇头，颇有感触的说：“最近这段时间，我们这些教官们都只顾自己享受。李惠她们这几个教具在受虐过程中能享受到阴道高潮的机会越来越少。其实她们的这个样子也挺可爱的。偶尔让她们享受一下，也可以增加她们受虐的动力。”
　　陈桐也点点头，一副深以为然的表情。高挺拿来了四个盒饭，我才注意到现在已经是下午了。只留下一个人保持对冷督察的虐待，其他人则边吃边观察两个女孩子高潮迭起的状态，同时交流各种刑虐经验，探讨下午进一步摧残李惠的方案。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第4节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃完午饭，冷督察的乳房已经被我们用烙铁烫得斑斑点点，下身假阳具的周围也被我烙了几个黑色的瘢痕。好在疼痛似乎并没有影响她享受电动阳具带来的快感，反而高潮来得更加频繁。平时一本正经的冷督察也开始放纵自己身体的欲望，样子变得越来越淫荡。
　　一波接一波的高潮也让李惠的眼神越发迷离，不时的扭过头来看看我虐待冷督察的情形。我和李惠的目光相接，能明显的看见她眼睛里渴望的神情。我恨不得马上冲过去，狠狠的破坏她的身体。想到下午就可以无所顾忌的折磨李惠，我还是忍住没有立即对她动手。李惠似乎也能看穿我的想法，尽可能的多享受一下宁静的时光，等待着暴风雨的来临。
　　我再次把炽热的烙铁头慢慢的伸向冷督察的尿道口。这次何威阻止了我，说道：“烙铁不像烟头，它可以持续发热，会把冷督察的尿道口完全烙坏，那样就必须给她安上一小截塑料管才能小便了。你要是想伤害李惠，我也就不管你了。
　　不过今天冷督察可不是我们的实验品，这种会破坏器官功能事情，还是事先征得她的同意为好。“
　　“不……不要！”冷督察刚刚停止尖叫，喘着气喊道。
　　何威把食指轻轻的按在冷督察的阴部，若有若无的轻轻拂过她圆润的臀部，纤细的腰腹，来到倍受虐待的乳房上。“其实把尿道口烙坏，在我们这里也不算很严重的伤害。刚才你又差点尿了田警官一身，让他烙坏你的尿道口也算是个补偿吧。再说他执行卧底任务之前，练习的机会也不多，你就委屈一下吧。”
　　冷督察还在犹豫不决。高挺踢了她一脚，“你身上的伤也不少了，再多一个也无所谓啦！”
　　我还真是挺佩服何威，高挺的所做思想工作，怪不得能玩到这么多漂亮的女孩子。冷督察表情虽然痛苦，还是点了点头。我立即就把烙铁按到了她的尿道口上。冷督察惨叫一声，身体一挺，被钉在木地板上的乳头又把她拉了回去。
　　“快停下……”冷督察尖叫着。
　　我抬头看了看何威，何威压了压手掌，示意我不要着急。冷督察的尿道口上冒起一阵青烟，又过了一会儿，冷督察疼得失去了理智，决定放手一搏，奋力挣扎，两个乳头竟然都被撕裂，她的上身抬了起来。我赶紧撤掉了烙铁，何威也连忙抱住冷督察。她躺在何威的胳膊上，大口的喘着气。
　　“田警官，看你意犹未尽的样子，肯定是没有玩够吧。”陈桐举着两根烧得红通通细铁条。“想不想把这个插到冷督察的尿道里去？”
　　“啊！不要，不要！不要”冷督察紧紧的抱着何威，浑身仍在不停的颤抖“我认输，不要再折磨我了。”
　　陈桐没有理她，转头对我说：“把女孩子的尿道烙坏，是一个非常残酷的刑罚。不过从外表来看，创伤却不是很大，不会影响男人继续虐待的兴致。女孩子就惨了，尿道被毁掉说明对她的折磨是没有底线的，也不会顾及她的性命。是男人将会对她进行残虐或者虐杀的明确信号。到了这个地步，不管是屈服或者是反抗都已经没法改变自己的命运，只能是任由男人欺凌。”
　　冷督察听得面色惨白，只是喃喃的说：“你们这也太狠了。”
　　陈桐摇摇头说：“不是男人狠，这只不过是虐待和刑讯的一个环节，对于不听话的女孩，或者拒不招供的女犯人，总得有惩罚的措施吧。”他转头看了看李惠，继续说道：“只是对于自愿接受酷刑测试的女体教具，这样的惩罚确实是狠了一点。不过也是教学需要，没办法的事情。”
　　冷督察怜悯的看了一眼李惠，一如既往固执的说：“其实还是你们这些变态男人想玩弄女性，找个冠冕堂皇的理由。我是不想参加你们的测试了，我认输了还不行。”她对李惠说：“惠惠，你也别拼命了，这样下去，你非得被他们弄死不可。你是干刑警的料，回头我想办法把你调到国际刑警去。”
　　“谢谢你，燕姐姐！”李惠一边回答冷督察，一边看着我，“我没事的，这是我的工作，就让田警官完成他的训练好了！”
　　我没说话，想到等一会儿还可以继续折磨这个可爱的女孩子，肉棒又硬了起来。我稍微侧了侧身体，借机抚摸了一下李惠湿漉漉的头发。发现她的脸也不由的微微发红。
　　冷督察还想说点什么，冷不防被高挺揪住头发拉了起来。“快放开我，你干什么，我都认输了！”冷督察叫道。
　　“认输了你就要给我们当一周的性奴和两周的奶牛，这是事先说好的哦！”高挺不依不饶的说。“虽然不能继续残虐你的身体，不过基本的生理需求，你总得给我们解决了吧。”
　　冷督察虽然倔强，可也不是说话不算数的人。她咬了一下嘴唇，说：“你们要怎么样？”
　　“除了普通的调教和虐待，你身上的三个洞我们当然都要玩玩！现在嘛，我最想的就是试试国际刑警的女督察口交的技术怎么样。”
　　冷督察红着脸，无奈的点了点头，“我……我以前没给男人口交过……你不要揪着我的头发了，让我跪下来……试试吧！”
　　高挺正准备解开裤子，李惠却用头顶了我一下。小声说：“你要是能把精液射到你的女上司嘴里，她以后会对你另眼相看的哦！”
　　大家都听见了李惠的话。冷督察瞪了李惠一眼，“刚才我还替你说话呢，现在你倒帮他们来搞我！”
　　李惠吐了一下舌头，把嘴紧紧闭上。高挺倒也大方的对我说：“李惠说的对，你来第一个。”
　　何威也笑着说：“跟在美女上司身边这么多年，你肯定意淫过她很多次了吧。
　　“
　　陈桐也接口到：“我也挺好奇的，冷督察，你平时教训你这些男下属的时候，会不会想到他们一边挨训，一边却幻想着揪住你的奶头，把阴茎插到你嘴里的情形？”
　　冷督察摇头说：“工作的时候哪有时间想这个，你以为谁都跟你们男人似的，满脑袋荒唐淫欲。”
　　我已经走到跪着的冷督察跟前，她抬眼看了我一下，“不管怎么着，你后你的工作完成不好，我还得照规定罚你。”说完轻轻的含住了我的龟头。
　　冷督察显然不像李惠那样有经验，让我兴奋的只是能用能用自己的肉棒征服美女上司小嘴的感觉。可面对冷督察，我还是放不开来。又有陈桐他们几个在我旁边讪笑，更让我觉得不自在。我只好闭上眼睛，努力幻想可怜的李惠在我的折磨下痛苦挣扎的情形，尽快射了出去。
　　冷督察第一次尝到腥臊的精液，差点吐出来。她用手捂住嘴巴，眼泪巴巴的把嘴里的东西吞了下去。
　　高挺乐呵呵的对我说，“冷督察的口交处女作让给你真是白瞎了！面对自己的上司还是有心理障碍哦！相信干李惠小嘴的时候，你肯定不会这么拘束。”
　　陈桐点点头：“残虐完女孩子之后，她还老老实实的用嘴巴伺候你的肉棒，乖乖吞下你的精液，那才叫征服感！最完美的还是上次……”他看了一眼何威，继续说“我们割掉了韩雪的奶子……”他摸了摸冷督察的奶子，“看着她一边绝望的哭泣，一边用唯一能动的小嘴满足我们，真是很有感觉……是不是，何威！
　　“陈桐感慨的对何威说。
　　“那倒是！”何威赞同的说，“下午田警官也好好尝试一下，我们给你的李助教，别看功夫不错，打起架来跟男人不相上下。玩起来你就知道了，她也是非常乖的女孩子。就怕疼痛的时候她会有下意识的反射，你要想让她尝试真正的酷刑，一定要先把她绑结实。想蒙住她的眼睛也可以，不过我建议你不要堵住她的嘴巴，她哭喊的声音还是挺悦耳的。总之对李惠你可以随心所欲，就像陈桐说的，残虐之后在再享受她的口交，会更加完美！”
　　“你们怎么总是担心田警官会对我手下留情，他早就说了不会对我怜香惜玉的。你们放心好了！”李惠一边说一边瞟了我一眼。“刚才”陈主任刚才说的是韩雪姐姐，何大博士你怎么转移话题了？！“
　　“我还想问问你呢，怎么最近你们几个女孩子一提到韩雪就兴奋得不行，”何威假装生气的说：“要是田警官今天对你的服务有任何不满意，小心我们照着对付韩雪的例子把你给办了！”
　　“要让田警官满意，只怕我比韩雪姐姐还要惨呢。是不是？”李惠看着我的眼睛问道。
　　我知道她说的是昨天我们关于割乳剜阴的话题。她的眼神里露出一点点挑逗的目光，我相信为了取悦我，她会愿意付出任何代价，可我知道自己现在还没有这样的勇气。但也不排除这种可能。李惠满脸泪珠，委屈痛苦的神情实在太迷人了，为了欣赏到她的表情，我是在不知道会做出什么事情来。
　　“到时候你就知道了！”我尽量装出轻松老练的神情。裤子里的肉棒却又蠢蠢欲动了。
　　高挺，何威，陈桐先后享受了冷督察的小嘴。尽管冷督察的口交技巧还差得很远，可是高挺他们丰富的经验让这场表演变得十分流畅精彩。高挺感慨的说：“不同的女孩子弄起来感觉真是大不相同，各有情趣。可惜冷督察才是我玩过的第七个女人。李惠倒是品尝过几百个男人了，真是不公平啊！”
　　陈桐拍着他的肩膀说：“你就知足吧，你玩的可都是自己喜欢的大美女，不喜欢的可以不玩。咱们手下的这几个女兵却不得不强迫自己面对各种各样的男人，适应各种变态的兴趣，承受一次又一次的伤害。那才是不公平呢。”
　　“只要能碰上合适的人，其他一切都不重要！”何威替李惠回答道。他牵着冷督察脖子上的铁链，“咱们走吧，把时间留给战鹏好了！”
　　冷督察回头对我说：“你可不能太过分哦！以后小惠就是我们的战友了！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第5节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哗啦”一声，刑讯室的铁门把陈桐他们锁在外面，我也松了一口气。似乎单独和李惠在一起，才能让我放松下来。我注意到李惠倒是显得有点紧张。她试图让自己的笑容显得自然一点：“别听她的，她还不知道你们男人心里的秘密呢。”
　　“你好像有点紧张啊！”我走过去摸了摸她粉嫩的脸蛋。
　　“一个女孩子单独面对一个老色狼，当然是有点紧张了。”李惠带着点稚气的说。
　　我拿出一把刀子，在她的乳房上摩挲了几下。李惠深吸了一口气，等着我动手。我麻利的割断了她身上绑着的绳子。李惠愕然的看着我。
　　“别人怕你挣扎反抗，不过你是我的手下败将，我可不担心这一点。”我微笑着说。
　　李惠从地上爬起来，活动了一下手脚，抬起头来，看着我的眼睛认真着说：“其他人要欺负我的时候，都是要把我绑得结结实实的。你现在这么自信，倒挺像一个真正的虐待狂。不过话说回来，上次你只是赢了我半招而已，我可不承认是你的手下败将哦。”
　　“那咱们今天比试一下吧。”
　　“可是我刚才被你们玩得受了那么多伤，这样比赛可不怎么公平啊！”李惠的好胜心看来也不弱。“就知道你的占有欲很强，前几天我一直在想，如果在你摧残我的乳房的过程，一直尽量挺着胸，会不会更兴奋？”
　　“你是希望我能享受那个土匪头子的待遇吗？我记得你在自己的论文里面提到过，他要求你挺起胸膛接受乳房的残虐。”
　　李惠点了点头，含着笑说：“我知道那样会增强男人对女孩子的占有感。”
　　她果然站直身体，把胸部高高的挺了起来。
　　见我目不转睛的看着她的乳房，李惠继续说：“那时候的情景我还历历在目，其实具体的说，那个土匪头子最希望的是……我一直挺着胸，让他舒舒服服的割掉我的乳房。当时我觉得那个土匪头子真是太变态了。可我后来才知道自己身边这样的男人还真不少。我敢说你意淫我的时候，也是这么想的吧？”
　　李惠就像是一个从放学回来的邻家小妹，给自己的哥哥讲学校里面的趣闻。
　　唯独赤裸身体和插在她乳房上的几根铁签一直在提醒我，面前是一个可以随意糟蹋的女孩。她身体呈现出一道完美的曲线，两只圆润而略带伤痕的乳房像是宝贵的珍品一样被递到我的眼前。而李惠似乎根本也不在乎乳房上的伤痛，因为跟后面要接受的摧残比起来，乳房穿刺根本就算不了什么。
　　“太美了！”我不由的感叹着，小心拔掉她乳头上的缝衣针，又顺手揪住她受伤的乳头，轻松的拧了360度。“你还说男人变态，我怎么反而觉得挺胸接受割乳大刑是你自己经常意淫的场景呢！”
　　李惠脸上已经露出了些许痛苦的表情。她并没有反驳我的话，只是说：“那只是想象罢了，再优秀的女孩子也坚持不下来。就算是韩雪姐姐也受不了的。要是动大刑你最好还是把我绑起来，在我的背部多垫上几块木板，强迫我把胸挺起来也是一样的。”
　　“如果我不绑呢？”我问道。
　　李惠动了动自己的右脚膝盖，慢慢的顶在我下面勃起的肉棒上。“那你可要注意安全，如果去卧底，你碰见的女孩子或者女奴肯定不会像我或者教具分队的几个姐妹这么顺从。”
　　“我能掌控你，也一定能掌控别的女奴！你还是多担心一下自己吧！”
　　李惠摇摇头说：“你不用担心我。你又不是土匪头子，他是坏人，你是好人，又是我的战友，无论你想怎么玩，我都会会全心全意，毫无保留的支持你，尽量配合，除非是……条件反射！你能爽到什么程度，主要还是看你能狠心什么程度！”
　　想了想，她又补充说：“我只是担心你狠下心来割我乳房的时候，我不能坚持挺着胸部，那就掉链子了。”
　　我把她的乳头又拧了一圈，往上提了一下。李惠不得不掂起脚尖，腰背部挺得像一张弓一样。“老实说我还真挺矛盾，你这么漂亮，又是我的战友，还把我当成好朋友，我还真舍不得把你身上这些漂亮的地方弄残呢，可是这么好的机会，不把它们虐坏掉，肯定又不甘心！”我真心实意的说。
　　李惠的表情已经很痛苦了，可是说话仍然和温柔。“确实是挺矛盾的。有时候希望你是一个大坏蛋，把我当成不共戴天的仇敌，那就可以毫无顾虑的残虐我的身子，甚至残忍的虐……虐杀我！享受一个男人应该享受的快感。不过那样的话，我肯定也不会甘心让你玩的那么舒心快活。”
　　“哦！那你会怎么样？不让我舒心快活呢！”
　　“我会尽快让自己昏迷过去，或者尽量不对你的虐待作出反应，让你觉得没那么有意思！”
　　“现在不是有强醒药剂么，有各种办法让你苏醒过来。况且对于痛苦的反应是下意识的，你也无法控制。”
　　李惠坚持说：“至少我不会像现在这样，按你的要求，乖乖的挺着胸，增强你的占有感！”
　　“你面对土匪头子的时候，不也是把胸挺起来了吗？”
　　“不一样嘛！”李惠略带委屈的说：“那时候是为了保命，现在我可是心甘情愿的。”
　　“那倒是！”我不得不承认，我心里还是有点点嫉妒那个土匪头子。我一边继续扭动着李惠的乳头，一边向上拉扯。“如果必须二选一，你希望我是朋友还是敌人呢？”
　　“我……”她犹豫了一下，“我宁愿你是我的敌人！”李惠脸上有点微妙的变化，眼角已经渗出了泪水。“至少那样你丝毫不用为我担心，可以随便发泄，任意糟蹋我的身子。你希望你玩得高兴、享受虐待的乐趣。这才是我这样的女孩子的主要价值。”
　　“可我还是希望把你当成朋友！”
　　“那当然更好了！”我看得出，李惠露出了一点点高兴的神情。“作为好朋友，我更希望你不用顾及我的安全，玩得尽兴。否则就太委屈你了，我也会感觉不安的。”
　　“你放心好了！”我故意提高音量说：“虽然我们是好朋友，但面对你这么漂亮的女孩子，我还带着训练任务，不是说连虐杀都可以吗？我怎么会轻易放过你呢。”
　　“那你准备怎么开始？”李惠低声说。光是她的略带痛苦而又坚定的表情就已经让我的状态迅速升温了。
　　我放开她的乳头，“我还是希望我们能够真正的较量一下！”
　　“好！”李惠明白我的意思，“你要真想大家我可不怕，我也想了解一下我受伤之后的战斗力呢。你可要小心哦！”
　　我心中暗爽，表情却很严肃：“等我先把这些铁签子拔下来。立~正！”
　　李惠抬起头，双手背在后面，双脚自然的分开，以肩同宽，收腹挺胸，以标准的巴顿军姿站在我的面前。
　　我捏住李惠的乳房，把冷却的铁签慢慢的从她的乳房上拔出来。李惠暗自咬着牙，身体一动不动，尽量保持军姿。我把目光从李惠的胸口转向她精致的面庞。
　　那种秀美而又坚贞的表情让我情不自禁的贴近她的小嘴吻了起来。李惠主动把舌头伸到我嘴里，我们的舌头疯狂的纠缠在一起。我没有停止手上的动作，一根接一根的把插在李惠乳房上的四根铁签拔了出来，仍在地上。
　　我的大手紧紧的抓住李惠的奶子，不断的搓揉。一会儿压扁一会儿拉长，把她的乳房改变成各种形状。李惠似乎完全沉浸在激吻之中。完全没有在乎奶子上的伤口。
　　我们的嘴唇暂时分开。我一遍使劲搓揉她的乳房，一边端详着李惠脸上的红晕，“你的奶子真嫩，手感真好！怎么样？疼吗？”我满意的问道。
　　李惠点点头，老实的说：“疼！不过接吻的时候就好多了！”她甜甜的笑了一下。
　　“被土匪欺负的时候肯定更加嫩，手感更加好！”我也不知道怎么冒出来这么一句。
　　李惠却没有任何生气的一起。仍然开心的说：“你的嫉妒心可真够强的。我现在也才19岁啊。皮肤和以前一样好，奶子比那时候还稍稍大了一点。虽然和大胸的女孩子没法比，可是也足够你残虐好一阵子的。而且我现在的体力比以前好得多。我保证你比那个大坏蛋玩得舒服还不行？”
　　“当然还不够！”我抓住李惠的两个乳房，使劲向上提。
　　“那你想怎……啊！”李惠话没有问完，就疼得叫了起来。她的双脚已经离开了地面，浑身的重量都有乳房来承担。
　　“我想让你被摧残得比土匪动手的那次更厉害！”我浑身像是有用不完的力气。揪着李惠的奶子，把她高高的举了起来。李惠离开地面后，下意识的要挣扎，两脚凌空乱蹬了几下。“她喊道：”我可要反抗了啊！“
　　我抬起膝盖，狠狠的顶在她的下阴处。李惠脚上的劲道立刻松了大半。她的两个肩膀往下一沉，两个拳头向我的头部砸过来。不过我能看出她显然没有用全力。
　　我头向后一仰，手上的着力点从她的整个乳房转移到乳头上，用食指和拇指紧紧的捏住她的乳头往上提。李惠身体的重量落在乳头上，有那么一瞬间我觉得她的乳头就要被拧下来了，赶紧松开手指，往前一推，李惠四脚朝天的摔在地板上。我上前一步，狠狠的踢了她的阴部一脚。李惠疼得像虾米一样的蜷缩起来。
　　我刚上前一步，李惠一个鲤鱼打挺，想要蹦起来。我正好站在她两腿之间，又狠狠的踢了一下她的阴部。她的身体弹起来，又落到地上。李惠的反抗，让我的血液沸腾起来，暴虐的火苗不断升温。
　　我弯腰揪住她的乳头，把她的身体往上拽。李惠虽然非常痛苦，两只手却没有去支撑地板，以减轻乳头上的疼痛。反而把手背在身后。我拽着她的乳头，把她的身体从平躺状态恢复到站立。整个过程中，她的两腿并没有并拢，仍然大大打开。我几乎忍不住要继续伤害她两腿之间的位置。不过为了不让阴部肿得太厉害，我还是暂时把注意力放在她的乳房上。
　　“你还有实力啊！怎么不反抗了？”我用手替她擦了擦脸上的泪水和汗水。
　　李惠一遍喘气一边咧了一下嘴。以普通的审美观点来看，可以说是笑得很难看。不过如果想到她正遭受暴力虐打，这样勉强的笑容倒是相当的迷人。“你拽我乳头的时候，如果我左脚踢出来，不是正好提到你的下体么？”她不服气的说。
　　“你以为你会那么容易得手吗？我早就等着你的暗算了！这么小看我呢？”
　　李惠不好意思的点点头，“好吧，是我的错，角色转换不过来。这两年我都是作为性玩具接受忍耐力训练，可不是为了反击对方。而是要让男人放心的把…
　　…“她看了一眼我的下面，”尤其是等到把我们的下体和胸部都玩坏了以后，男人要对我们的忠诚度和耐力都有足够的信心，才敢把肉棒放到我们的嘴里。“
　　“我从来对你有百分之百的信心！”我用手指轻轻的弹了一下她的乳头。“等我彻底打败你，我还指望着你好好给我口交呢！”
　　“好！不过要是赢不了我，我可就不给你口交了哦！”李惠有点小顽皮的说：“嗯……”
　　“想说什么？”我问道。
　　“有一个节目，不知道陈桐他们给你介绍过没有？他们都超级喜欢，待会儿你可别错过了，我猜你肯定也会喜欢的。”
　　“什么节目？”我好奇的问。
　　“嗯……就是一边割掉女孩子的乳头，一边享受这个女孩子的口交。高挺说这是体现对女孩子占有，体会女孩子的忠诚，体验女孩子的口技的完美结合。”
　　不知道李惠是不是在故意挑逗我，我听得欲火焚身，重新紧紧的抓住了她的乳房，一心只想把这一对“漂亮的宝贝”毁掉。
　　“你们这些教官可真是会享受！那我待会儿可不能错过咯，你可要记得提醒我啊！”
　　“我是没有问题，就看你有没有这个耐心了！我知道你是暴虐型的虐待狂！
　　就怕还没有来得及准备好让我口交，你就把我的乳头毁掉了！“
　　“你总说我属于暴虐型，我自己都不觉得，你到底从哪里看出来的啊？”我好奇的说。
　　“女人的直觉呗！从你的眼神里面就能看出来。如果你有机会无所顾忌的虐待一个女孩子，女孩子的乳房要是能保得住三个，哦，不，两个小时就算不错了！
　　不像是何威，如果他是一个人，说不定能和女孩子玩上一两天才开始尝试穿刺乳房。“
　　“你这是瞎猜！”
　　“我可不是瞎猜，我也有证据的。”李惠说，“你上次提到过一种刑具，是两块带着很多钉子的金属板……就属于暴虐型的刑具。用这个东西夹击我们的乳房，就像是同时用十几根铁签进行穿刺一样。而你的视线还会被板子挡住，可见你并不在乎虐待的过程，只要能造成伤害，你就会觉得很爽。这就叫做暴虐！”
　　“不是吧，我只是在网上看见过的照片，那种刑具，粗旷的质感和女孩子粉嫩的胸部放在一起，视觉效果挺震撼的。你们这里没有这样的刑具吗？”
　　“没有！”李惠摇头说，“不过作为你唯一提到过的刑具，昨天你走了之后，我特地过来做了一个。好像并不是很难。”李惠快步向柜子走过去，两个奶子在胸前晃来晃去。很快就拿着四块钉满钉子的木板走了回来。
　　我真没有想到李惠会亲自动手制作折磨自己的刑具。“啊！你还真做了一个？
　　你不是说这样糟蹋女孩子的乳房太可惜了吗？我记得你还用了个成语，暴敛天物么？“
　　“那是没错！你们男人根本就不知道，为了让我们的胸口能吸引你们的目光，我们在这上面花的功夫可不少。为了保持形状，我们要做各种锻炼和按摩；还要用各种护肤用品保证皮肤细嫩光泽；乳头的颜色也要想办法保持粉嫩。乳房变得稍微挺拔一点，我们都会在镜子前面高兴半天。可是落到你们手里，可能根本没有时间欣赏，就想着虐待，折磨，破坏。这不是暴殄天物是什么。”
　　“我可是好好欣赏过了！”听了李惠的一番理论，我还真觉得有点汗颜。
　　“也就是这一会儿。刚才你们不是还说，在穿刺女孩子乳房的时候，要看着她的脸，欣赏女孩子痛苦的表情么。一旦开始虐待，我们女孩子的乳房就不是用来欣赏的了，主要是用来制造痛苦的。
　　“好吧，好吧！”待会儿我一定会一边看着的你的美乳被破坏掉的情景，一边欣赏你的痛苦表情，一边让你给我口交，这样满意了吧！“
　　“你真是够坏的！这是要让你满意。”李惠的两个奶子随着呼吸的节奏在胸前一起一伏。“只要你玩得舒服就行。今天我可没打算留住这对乳房。”
　　“那你下身的三个小穴呢？你有没有打算留着呢？”我问道。
　　“说你够坏吧，你还真是！那都是你的玩具，你想怎么处理是你的自由！”李惠开始撒娇起来。
　　“可是我偏偏想知道在你的性幻想里面，我是怎么弄坏你下身的！”
　　“这可不一定，每次都不一样啊！我再告诉你一个秘密吧，这个刑讯室最里面的储物间里面有一个箱子，里面的刑具，用不同的方法弄残十个女孩都够用。
　　而且都是根据我的身体特征定做的。算是我的私藏。你要是能打赢我，随便你怎么使用都行。“
　　我心里暗自高兴，但还是不依不饶的说：“至少你得告诉我昨天晚上你是怎么意淫的，除了让我割掉的奶子，还有什么酷刑？”
　　李惠把眼睛一瞪：“我才不告诉你呢，要是照着我自己幻想的虐待方法，就算何威大博士来也救不了我了！”
　　“你不是说被我虐杀你都愿……”我话没说完，感觉到李惠的乳房从我的手里滑了出去，一股掌风向我的面门袭来。
　　“你先打赢我再说吧！”李惠一本正经的喊道。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第6节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我躲过她的偷袭，李惠继续利用擅长的腿功，连续踢向我的面门。这样的打法，要是她穿着裤子还好，现在光着身子踢我，两腿间的部分若隐若现，让我集中不起精神来。我一个不小心被她踢中肩膀，紧接着背部也挨了一脚。差点摔在地上。
　　“算上上回你踢我一脚，现在咱们一比一打平了！”李惠嘴里一边说，进攻却丝毫没有减弱。她的功夫似乎比没有受伤的时候还要强一些，也许是肾上腺素强烈分泌的缘故。我却受制于下身一直挺着的肉棒，有点施展不开。十几个回合下来，我被一直逼退到了墙角。
　　冒着再次被击中的危险，我腾挪到外侧，顺手从桌子上抄起一块李惠拿给我的带着钉子的木板，直接扫向她的两腿之间。
　　“你这是流氓打法！”李惠悬悬避开。我手上有了武器，李惠不敢靠得太近，脚也不敢踢得过高。又是十几个回合下来，我的肉棒稍微软了点，也扳回了劣势。
　　我忽然卖个破绽，李惠果然用右脚直击我的胸部。这次我没有躲闪。李惠喊到：“二比一！啊……”
　　我手上带钉子的木板狠狠的拍在她的阴部。趁着她动作凝滞，我顺势拉住她踢出的右脚，李惠终于失去平衡摔倒在桌子上。我顺势扑在她的身上，试图用一只手控制她的两只手，同时低头咬住了她的左乳。她的手挣脱出来，使劲推开我的头部。我也还舍不得把她的乳头咬下来，只好松口，在她的乳房上留下了一圈牙印。
　　李惠想要翻身起来，却被我侧身压住，她的一只手被压在自己的身下，动弹不得。而刚被我咬过的乳房横着贴在木制的桌面上。机会难得，我正好用闲着的一只手，拿过一块带铁钉的木板，用中间铁钉最多的部位对准了李惠的乳房。狠狠的压下去。她的乳房被压扁，钉在桌子上。“二比二！”我得意的说。
　　李惠一脸坚贞不屈的模样，没有喊出来。我的肉棒又硬了起来，在我的身下，李惠的胯部一直努力往桌子上蹭。我以为她想要爬到桌子上，但是当我听到木板掉在地上的声音，我才知道她是在利用桌子边缘挂住下身的木板，把木板蹭了下来。
　　脱离了木板的束缚，李惠竟然用两条腿缠住我的支持脚，向侧面用力。我失去平衡，只好顺势站起身来，失去了对李惠的控制。
　　李惠也不说话，咬着牙把钉在自己乳房上的木板拔了起来，扔在一边。她从桌子上爬起来，左乳和阴部都已经被我弄得血迹斑斑。李惠看了一眼我裤子的裆部，被肉棒顶得高高的。她暗笑了一下，不服气的说：“二比二就二比二！”然后开始攻击我的下盘。
　　这样我身高的优势变成了劣势，因为肉棒顶着的关系，步伐也不灵活，再次落到了下风。我恨不得把裤子也脱掉，不过却没有机会。李惠的攻势越来越猛，动作幅度越来越大，我看准备她的空档，狠狠的一脚踢在她的阴部。没想到这竟是她的诱着，她根本就不顾下体的伤痛，一心想把我放倒。整个身子都再缠住了我的支撑腿，我狠狠的摔在了地上。
　　李惠当然不会放过这个机会，翻身骑在我的身上。压住我的两只手。我仰面看着她的两个乳房吊着我的面前，忍不住又凑上去想要咬住她的乳头。李惠抬起身子，躲了过去。气喘吁吁的说：“现在可是三比二了，你还输给我一招。”
　　打了将近十分钟，我也是使劲喘着气：“那是因为我的肉棒一直举着呢！这样吧，咱们中场休息，你给我口交以后我们再比过。”
　　李惠翻身从我身上下来，“好！享受可是有代价的哦。我会好好伺候你的，让你干过我之后变成软脚蟹！”
　　我伸出手，让她把我拉起来。“公平起见，我也不会让你好过的。”我顺势捏住她的乳头，坏笑着说：“我要的可是你保证过超级享受哦！”
　　李惠低头看着自己已经严重受伤的乳房，重新挺起胸，硬气的说：“你可别高兴得太早，就算把我的乳头割了，你也不一定能打赢我。”刚才的比武已经让李惠的脸变得红扑扑的，现在显得更红了一点，让我想到了一个成语“秀色可餐”。
　　我捏了几下，她的乳头很快就硬了起来。“既然你这么说，我可要多割一点下来。”我的手指从她的乳头往下滑，捏住了大部分的乳房。
　　“那就随你高兴咯！”李惠垫起脚尖，神秘的凑到我耳朵边轻声的说话，吹气如兰。“你可不要舍不得，如果虐待得不够彻底，陈桐他们回来也还要继续继续残虐我。”
　　我一把把她抱起来，扔在大木头桌子上。“他们干嘛要这么狠心呢？”
　　“还不是我们女体教具数量严重不足，所以每次都要充分利用的我们的身体，所以最近都实行'废物利用'的规则。去年的时候，被他们玩上一天，晚上说不定还能勉强一起吃饭喝啤酒。今年被他们玩过之后，基本上都得交给何威急救。
　　“李惠把双手背在身后，在肩胛骨下面交叉盘起来。仰面躺倒在桌子上。胸部正好被高高的顶起来。”我宁可被你彻底玩坏，要不陈桐还会把我交给他的那几个得意门生，继续做实验……“李惠在桌子蠕动了几下，把肩膀架到桌子边缘上，脑袋倒垂下来。”好了，不发牢骚了，你放心把你的大肉棒插到我的嘴里来吧！
　　“
　　“嗯？工具呢？”我笑着问道。
　　“啊！忘记了，谁叫你把我直接扔到桌子上来的。麻烦你也可以去储藏室把我的箱子拿过来！虽然你还没有打赢我，不过我看我也快要输了！”
　　我在储藏室里看到一个古朴木箱子，样子像是古时候的地主的财宝箱一样。
　　上面贴着一张字条，底色和箱子的颜色很配，纸条的边上还画着与箱子类似的花纹图案。一看就是花了很多心思准备的。纸条的中间写着八个花体字“残虐李惠专用工具”。
　　“这字是你自己写的吧？”我问道。
　　李惠倒着点了点头：“东西也是我自己收集的！都是精品哦！”她抬头看了我一眼，“当然除了箱子里面的工具，刑讯室的其他刑具你也可以用。”
　　“我看看会不会有什么惊喜啊！”
　　“打开你就知道了。我收集的都是一些我自己觉得适合我的东西。我也不知道残虐我的人会有什么样的偏好，所以收集了各种类型的小工具。估计你现在可以用到第一层或者第二层的工具。”李惠解释说。
　　我打开的箱子。看起来里面分了五层。第一层上写着“毁坏李惠乳头阴唇专用”。我又看了一下第二层，上面是“毁坏李惠乳房专用”。我好奇的打开第三层，和我想的一样，上面是“毁坏李惠阴部专用”。
　　第四层却打不开，看我摆弄了半天。李惠说：“第四层是虐杀工具，你需要的时候，我会告诉你怎么打开的。”
　　“第五层呢？”
　　“现在可不能告诉你！”
　　“这么神秘？总有一天我会让你告诉我的！”
　　“那要等你玩得非常非常疯狂的时候，才能告诉你！”李惠看我已经解开了裤子，肉棒已经顶到了她的嘴边。她用嘴唇轻轻添了舔我的龟头。我顿时觉得浑身麻酥酥的。“你尽情发泄吧！”说完她把我的肉棒含在了嘴里。
　　李惠的语气虽然很坚决，但是肢体语言不会骗人。她的肩膀在轻轻的抖动，臀部，髋关节，大腿都在微微发抖，显然对即将到来的暴虐充满了恐惧。她尽量想让自己放松，两条腿慢慢的分开，抖动的幅度稍微小了一点。我心里不由升起了一股爱怜的感觉。但是她温暖的口腔和柔软的舌头把我的肉棒伺候的恰到好处。
　　我只能听从睾丸激素的召唤，下定决心趁这个机会满足一下心里的罪恶渴望。
　　我从箱子里拿出一根两头都带着钩子的鱼线，分别把两个小巧钩子扎到李惠的两个乳头上，鱼线挂在桌子上方，从房顶垂下来的钩子上。稍加调整，李惠的乳头被拉了起来。疼痛让李惠不由的挺高胸部，我也同时收紧鱼线。为了避免钩子撕裂自己的乳头，李惠必须随时尽可能的挺着胸，这样会让我对她乳房的虐待变得非常顺手。真是一个美妙的情景。
　　李惠鼻子的呼吸变得急促起来，暖洋洋的气息吹在我的睾丸上。看来她是在为即将到来的痛苦积蓄能量。既然已经在她的心里留下了暴虐的印象。我也得对得起这个暴力的名声。我两只手各拿着一块木板，让带钉子的一面对着李惠的右边受伤比较轻的乳房。双手同时用力，让木板上的大量铁钉猛然刺入了她的乳肉，用力把她的乳房压扁。李惠的舌头稍微停顿了一下，喉咙发出含混不清的呜呜声。
　　她修长的脖子动了一下，咽下去一点唾液。嘴唇和舌头又活动起来，小心的呵护着我的肉棒。
　　“真是个极品玩物！”我心里暗暗感慨，也彻底放下心来。我使劲挤压两块木板，看着她漂亮的乳房一下子被我扎得千窗百孔，肉棒在李惠嘴里抽插的速度加快了起来。李惠却放松了对肉棒的包裹，用舌头顶住输精管的位置，巧妙的制止了我射精的冲动。我忍住想立即割掉她乳房的想法，学着经验老道的虐待狂的样子，把大头针一根一根慢慢的扎到她的两个乳头上。
　　每扎一根大头针，李惠的光滑肩膀和平坦的小腹就会不住的抽动，而没有绑住的两条腿则在桌面上慢慢的滑来滑去，明显在用强大的毅力克制着对疼痛的反应。这个情景可以弥补看不见她痛苦表情的遗憾了。真是让我欲罢不能。
　　乳头上扎满了大头针的一个好处是让鱼钩不会撕裂她稚嫩的乳头。不过我只能把攻击的重点转向她的左乳。李惠很注意上身的锻炼，她说是为了保持胸部的弹性和韧性。这样即使乳房遭受重度摧残，也能保持坚挺。女孩子当然会对自己有这样的乳房倍感骄傲，不过坏处就是会让变态男人寻找更残忍的办法来折磨乳房。
　　我把李惠右乳上的两块木板分开，转了90度角，又一次对她的乳房进行饱和攻击。李惠疼得把腰高高的挺起来。这真是我想要的。我想测试一下李惠的阴部受到突然刺激会有什么反应。尤其是她的口交技巧和她口腔和舌头保护男人肉棒的决心，是不是像她说的那么坚决。
　　我举起第三块带钉子的木板，重重的排在李惠挺起的阴部。她闷叫了一声“喔”，臀部重重的跌在桌面上。她的嘴里，一股气流吹到我的肉棒上，我差点把持不住要射出来。幸好李惠再次用舌尖把握住了节奏。我木板从她的阴户上拔了出来，乳房上的两块木板也再次分开。
　　她的右边乳房已经有点惨不忍睹了，可是我还想再玩一次。换了一个角度，我在用两块木板夹住她的右乳，两块木板上，大约二十根铁钉，再次扎入了她的乳肉。李惠也再次把腰挺起来，臀部离开桌面。这次她支撑着身体的两条腿一直在不断的发抖，因为她猜到我还会攻击她的阴部。
　　“把腿再分开一点！”我命令道。李惠挺着腰，顺从的扩大两条腿的夹角。
　　我再次把木板有钉子的一面拍在她的阴部。李惠的臀部再次跌落在桌面上。这次李惠做足了准备，尽管她身体遭受重创，我放在她嘴里的肉棒却波澜不兴。
　　我把酒精灯点燃，将一把小刀片放在上面烤起来。一边慢慢把把几颗大铁钉扎到李惠的左乳里面，一遍主动在她嘴里抽插。李惠舌头裹住我的肉棒，乖巧的把握着力度。在快要忍不住的时候，我加快了抽插的速度，同时狠狠的把大铁钉推倒她的乳房里面。我抄起一把剪刀，架在李惠乳头的下方，开始用力。
　　李惠把嘴适当张开，嘴唇模拟成阴唇的样子，她的舌头也不再阻止我的肉棒，任由我挺近到她的深喉。在射精的一刹那，我终于剪掉了她的乳头。
　　“啊……”我大叫一声，畅快淋漓的射在李惠的嘴里。过了两三分钟，等我射完，她才吞下我的精液，继续用嘴巴含着我的肉棒，温柔的前后滑动，让我感觉十分舒服。
　　“小惠，你太棒了！”我忍不住真心的夸赞。李惠没有说话，专心的舌头替我清理肉棒。我用烧红的刀片把她的伤口烙了一遍。看着她残缺的左乳，心里暗暗觉得可惜。
　　李惠把我的肉棒舔干净之后，又悄悄的深呼吸了几次。李惠缓缓的抬起头来，看了一下自己的左乳。“怎么样，我没有骗你，很享受吧？”
　　我低头看见李惠的眼睛泪汪汪的，泪水把眉毛，前额和头发都弄湿了。不过惟其这样才显出这种享受的可贵指出。我兴奋的回答说。“这次口交可以打十分！
　　“
　　她把目光移向自己被两块木板夹着的右乳，乳头上挂着一个鱼线。“你要是愿意，过一会儿还可以再享受一次！”
　　“我可等不及这么长时间！咱们继续比试吧！你有力气的话咱们马上开始！
　　“
　　“没问题！”李惠把手从身下抽出来，缓缓的活动了一回儿。“我能把钉在我阴部的木板先拔下来吗？要不我活动不开。”
　　“可以，不过待会儿我还会把木板钉回去的。
　　“好吧！只要你能打赢，你想怎么样就怎么样！”李惠一边说，一边用手握住木板的边缘。她深吸一口气，咬着嘴唇，轻轻的把木板拔了下来。李惠看着自己血肉模糊的阴部，惋惜的说：“女孩子落在你的手里真是可惜了。阴部还没怎么玩，快被你用钉板拍烂了。”
　　女孩子的阴部不像乳房，非常的柔弱，也没有太多锻炼增强的方法。一旦受到伤害，对女孩子的勇气和信心打击都会很大。可是变态男人却一点都不会怜惜。
　　反而会借着破坏女孩子的阴部来宣扬自己的残忍和决心。陈桐就曾经跟我说过，在虐待游戏之前，先把女孩子的尿道烙坏，她的情绪会发生巨大的变化，或者自暴自弃，或者坚决反抗，都会给游戏造成不少变化。
　　李惠重新躺倒，慢慢的把两腿并拢又打开，活动一下筋骨。
　　虽然刚才射过，但是看着她不断起伏的胸膛和饱受摧残的残乳，我忍不住又拿起一根铁钉，对准了李惠的乳房。
　　李惠贴心的挺起胸，我用左手扶着她的左乳，右手刚把钉子插进去，李惠忽然做了一个后滚翻的动作，两只脚向我的头部袭来。
　　又是偷袭。看来刚才的折磨带给李惠的只是一些皮肉伤。我气愤的把钉子狠狠的扎进她的乳房，。但就是耽误这一下子的功夫，李惠的双腿已经越过我的头顶，有力的大腿夹住了我的脖子。我后退一步，却摆脱不了李惠双腿的纠缠。李惠的上身也借着腰劲爆起，整个人骑在我的肩膀上。
　　我必须把她拉下来。两手举起，正好够得着李惠的双乳。不过马上我就后悔了，右手被她右边乳头上的大头针扎破，左手更惨，直接被李惠左乳中的铁钉扎了几个大口子。
　　李惠迅速主动向后倒下，我也被带动失去平衡，等我闪身从地上弹起来的时候，李惠已经做好了防守动作。
　　整个过程，李惠至少有2次攻击我的脖子甚至眼睛的机会。我不得不承认失误：“这一招真厉害！至少得给你加两分，五比二，我不甘心的说。”
　　李惠非常兴奋。“这一招我想了两年了，今天终于用出来了。”
　　“要是把你绑起来，你就没有办法了！”我不服气的说。
　　“那是，不过你们男人得意的时候，总会找得出漏洞。”一边说，李惠一边攻了上来。
　　我硬接了一招，发现和我想象的一样，由于胸部伤口以及夹在她乳房上的木板的牵制，李惠胳膊上的力道小了很多。几招之后我找到机会贴身进攻，李惠开始处于被动的防守地位。我找机会抓住她没有来得及摘下来的鱼线，猛地一拉，几乎把她的剩下的那个乳头拉掉下来。
　　疼痛让李惠的空门大开，这次我可不敢再去抓她的胸部，只能起脚顶在她两腿间的薄弱部位。她疼得弯下腰，又被我用鱼线拉了起来。
　　李惠着急的喊道：“你再不松手，就把乳头扯断了！”
　　我停下攻击，得意的说：“就剩下一个乳头了，舍不得么？”
　　李惠瞪了我一眼：“是舍不得，我还准备把它留下来给你玩呢？”
　　我想想也是，以李惠的毅力，要不是准备把乳头留给我玩，她应该会强行倒地，借着身体的重量，拉断乳头，争取反击的机会。
　　“好吧，你得自己解开。我把鱼线的另一头挂在从天花板垂下来的钩子上，转身找个一根皮鞭，狠狠的抽在李惠的身上。
　　李惠强忍着鞭子的抽打，没有躲闪，把乳头上的鱼钩摘了下来。“算你加一分，五比三。”她一边喊一边迎着鞭子冲了过来。
　　传说当中的武林高手，可以把软鞭舞得跟一朵花似的。不过实战当中，软鞭节奏速度太慢，李惠只忍了一鞭子就已经冲到了我的面前，我只能扔掉鞭子和她纠缠在一起。
　　女子贴身近战，通常靠的是招数和灵活性。由于身上的伤势，她的灵活性大打折扣。招数也就和我旗鼓相当。打的时间越长，我力量上的优势越明显。我已经能够腾出时间来想怎么玩弄这个漂亮的手下败将了。
　　在一次硬碰硬的接触后，我终于抓住她动作迟缓的手腕，将右手扭在身后。
　　左胳膊抱住了她的脖子。李惠挣扎了一下，动弹不得。
　　我把她推到桌子边，整个上半身和胸部都压到桌子上。我腾出手来，拿起仍然烤在酒精灯上的小刀，当着她的面，慢慢的割掉她的右乳头。“五比四”我又扳回一分。
　　李惠没有呻吟，两行泪水再次从脸上留了下来。从那天晚上第一次看见李惠委屈，痛苦的表情，我就被这种变态的美深深的吸引住了，欲罢不能。满脑子想的都是各种伤害她，让这种美表现得更加淋漓尽致的办法。这次我终于可以近距离的欣赏了。我想李惠肯定也明白这正是性游戏中最吸引男人的地方。所以她并没有歇斯底里的叫喊，而是尽可能的忍受着疼痛和屈辱，等待着更凶残的虐待。
　　我趴在李惠身上，用左腿别着她的左腿，用右边的膝盖把她的右腿顶到桌子上。重新勃起的肉棒顶在李惠的阴部。“按咱们之前说好的，我可要痛痛快快的发泄一下了。不管我怎么虐待你，以后你可不准生气哦！”我不放心的重申了一遍我们的约定。
　　李惠默默的点了一下头。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第7节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一个标准的强奸姿式。不过我并不想把肉棒插到她小穴粒里。既然美女的樱桃小嘴可以随时安全的当作性器使用，留着她下体的意义就不是很大。我重新拿起那块钉满钉子的木板。毫不犹豫的再次拍向李惠的阴部。
　　前面虽然已经拍了三次，但是由于李惠对疼痛的下意识反应和躲闪，钉子钉进去并不深。
　　这一次我用大腿顶着木板，让李惠坐正过来。身体的重量把她自己的阴部压向钉板。李惠忍不住呻吟起来，脸变得刷白，不一会又变成好看的粉红。我感觉到自己的大腿上流过一股暖流。
　　李惠失禁了。今天两个女人的尿液都撒在了我的身上。
　　松开李惠以后，我一脚把她踹在地上。李惠无助的在地上扭曲着，两腿大大分开，没法并拢。我一脚踢在她阴部的木板上，李惠几乎疼得晕过去。我继续上前用脚踩住木板，肆意的揉来揉去。“清纯的美少女在男人的脚下痛苦的呻吟”我不知道什么时候读到过这样的句子，现在的情景竟然跟我的想象差不太多。
　　“对了，应该还有条鞭子。”我心里暗想，扭头一看，刚才用的皮鞭就在脚边。我捡起鞭子，狠狠的抽了李惠几下。满足了青春期的畅想。
　　我玩了一会，觉得有点疲倦。决定跨坐在李惠的身上，顺便把夹住她右乳的两块木板取了下来。李惠也忍不住看了一眼自己的胸部，被木板夹得失去了知觉的乳房，仍然保持了良好的弹性，很快恢复了原来的形状。只是一个难看的烙印取代了乳头。从李惠的眼神可以看得出来她对自己的乳房还算满意，没有辜负她日常的锻炼。
　　当然，我是最大的受益者。李惠倔强的乳房以最快速度点燃了我继续虐待的欲望。
　　我打开工具箱的第二层，在“毁坏李惠乳房专用”工具里面找到了一个指头粗细的铜棍，一头尖尖的，另一头带着一个钩子。这可以算是一个粗大的铜针，相对李惠不是很大的乳房来说，可以称得上是暴力破坏工具了。我发现箱子里面还有一根一米多长，同样是手指粗的铁链。末端的铁环刚好可以挂在铜针尾巴的钩子上。
　　我拙笨的想把李惠的乳房拉高一点，可没有乳头真还无处下手。无奈之下，我只好坐在她的腿上，揪住她的头发，把她的上半身拽了起来。
　　李惠明白我的想法，她把两手夹在身体两侧，手掌撑在身后的屁股边上，身体稍稍前倾，残乳自然的挺出。这正是我需要的效果。我用力把铜棍从她左乳的外侧插了进去，强大的破坏力撕裂了李惠娇嫩的乳肉。我看着她的乳房被手指粗细的铜针和铁链破坏穿刺，李惠的胸部不仅没有退缩，反而微微的挺出来一点，好像很享受的样子。可抬起头她的表情，确是痛苦万分，眼泪顺着脸颊直接滴在了乳房上。
　　铜棍带着铁链，横着从她乳房的根部贯穿双乳。我把铁链的两端连在一起。
　　扯着铁链，通过拉拽李惠的乳房，把她从地上拉了起来。我注意到李惠的两手没有地方放，自觉的背在身后。真不知道陈桐是怎么训练出这么懂事的女孩，能够以满足男人的变态欲望作为自己的任务。
　　李惠被拉到行刑柱的边上，铁链的两端挂在柱子上方的钩子上。这次我把他的双手也绑在身后。看起来没有怎么捆绑，可她的活动空间不小，既不能阻挡，也躲避不了任何攻击。我打开挂着几十条各种鞭子的柜子，尝试了很多种看起来很霸道的鞭子。一边抽打李惠，心里还在暗暗意淫，要是以前练武的时候，有这样一个靶子或者陪练，也许我就能练成使用鞭子的武林高手了。
　　以前看恐怖电影的时候，经常能看见能看见从屋顶垂下的铁钩，曾经很疑惑铁钩的用法。上次在欣赏李惠照片的时候，有一张李惠光着身子擦拭铁钩的照片。
　　照相的地点就在这个刑讯室中央的多种能升降架下面。铁钩的位置正好和李惠的胸部一样高，很容易让人浮想联翩。我试探性的问过李惠，她说铁钩的破坏力非常强大，即使身体轻盈的女生，也会在自己体重造成的压力下，很快被铁钩撕裂乳房。我当然很想用李惠的身子来实践一下。不过李惠说，除非觉得女孩子的乳房用处不多了，否则不要轻易尝试。
　　陈桐何威他们都希望我充分利用李惠的身体，多尝试一些虐待手段，快速积累经验。李惠却知道我是暴虐型的变态狂，理解我内心的狂暴和破坏欲。现在我把她拉到升降架下，站在一对铁钩的前面。李惠的呼吸又变得急促起来。她知道一旦被大铁钩子撕裂。之前的健身和锻炼都是白搭，自己的乳房将会变成一对废品。
　　我也犹豫了一下，心里有点打退堂鼓。可是一看见李惠清纯无辜的面容，马上就坚定了暴虐的决心。我把铁钩的尖部拉到她乳房下方，狠狠的往乳房深处插进去，绕过里面的铁链，从乳房上端冒了出来。
　　即便坚强的李惠也不忍心看到自己的乳房遭受这样的破坏，她仰着头，尽量克制自己，不去挣扎，也不发出太大的叫声。两只乳房都被铁钩钩住，我转动绞盘，李惠的双乳开始变形，被向上拉长。李惠当然会垫起脚尖，可随着钩子继续向上升起，这点努力变得毫无意义。她全身的重量都落在乳房里面的铁钩上。
　　“啊！！”李惠终于忍不住叫出声来。
　　不知道她的乳房能坚持多久，可是看着一个被吊起来的女孩，我实在忍不住鞭打的欲望。皮鞭狠狠的落在李惠身上。可是这样还觉得不够过瘾。我上前拔掉了顶在她阴部的木板，用手把她的两腿分开。李惠肯定能猜到我要鞭打她的阴部，她坚持着没有把两腿并拢。不过她可能猜不到我会用什么样的鞭子。
　　我一直很很想知道铁鞭的威力，但一直没有机会尝试。现在既然李惠的身体已经被破坏到这个份上，尝试一下铁鞭也未尝不可。我忽然理解到陈桐他们为什么会对这些女孩子执行废物利用的政策了。
　　铁鞭准确的击中了李惠两腿之间的位置，她忍不住叫了起来，身体向秋千一样前后摇摆。双腿收缩了一下，并没有完全并拢。我估计她不是不想并拢，而是没法并拢了。当她的身体向我的方向摆动的时候，我又补了一鞭。李惠的叫声显得凄惨起来，身体摆动的幅度也变大了。
　　李惠身体的柔韧性很好，我试着把她的双腿拉成一字，又狠狠的打了一鞭子，李惠的叫声让我觉得愈加兴奋。出乎我意料的是，这么长时间了，铁钩还没有把她的乳房撕裂。
　　看着她两腿分成一字马的造型，我甚至想趁着这个机会，烙坏她的尿道。我赶紧打开电炉，把工具箱第三层里面几根带木柄的铁器都烤在上面。
　　但我打到第六鞭的时候，听见一声惊叫，她在架子上失去了平衡。右边的乳房被我用钉板扎透过好几次，首先被撕裂。全身重量转移到左边乳房上，左乳也立即被铁钩撕裂。李惠从空中掉了下来，重重的摔在地上。铁链和铁钩都留在空中。
　　我跑上前去一看，李惠的眼睛已经完全被泪水糊住了。胸部的情况也不忍目睹，两个乳房都被撕裂成了几瓣。这时候我才想起来，她乳房里面竖着的铁钩和横着的铁链成十字交叉，分担了身体的重量，所以乳房被撕裂的速度慢了很多，但是破坏程度却比单纯的铁钩更加严重。
　　妇刑的教科书上说女人的胸部很经折腾，不过要是像我这样蓄意破坏的话，也很容易被毁掉。李惠自己也不敢看自己的胸部。虽然她的乳房是被我弄坏的，可她看我的眼神还是十分清澈，不带着一点怨恨。甚至会担心因为胸部失去了魅力，而降低对我的吸引力。
　　她知道我喜欢一字马的造型，尽量分开双腿，吸引我的注意力。前几天聊天的时候，我就禁不住诱惑，以研究虐待方案的名义，让她摆出一字马的姿势，让我欣赏。我让她翻开学校的经典教材，把相关部分念给我听。我一边看着淫水从她的小穴里源源不断的流出来，一边想象着用各种酷刑折磨这个幼嫩尤物。只要我有兴趣的项目，不管怎么残酷，她都鼓励我尝试。至于她可能受到的伤害，她总是回应说：“那是我的问题，你不用管！。”
　　我继续检查李惠的下体，伤得也比我想象的严重。本来割掉女孩子的外阴唇，也是虐待狂非常喜欢的酷刑。可惜李惠的外阴唇已经在铁鞭的肆虐下所剩无几。
　　钉板造成的伤害也十分明显，包括尿道口在内的很多地方已被严重扎伤。
　　“待会儿你把我的下身弄坏，我可就不能和你比武了，最终结果还是五比四，那得算我赢哦。”
　　“难道你现在还能比武不成？”我问道。
　　“我估计对付陈桐他们应该没有问题，但我想向你挑战一下。”
　　“好啊，怎么挑战？”我解开了绑在她身后的双手。
　　“我的胸部太难看了，你帮我把T恤衫拿过来吧，谢谢！”
　　我把她的衣服取回来，顺手把相应的工具都挪到了桌子上。
　　我帮李惠艰难的套上T恤，扶她站起来。她的造型竟然十分迷人。下半身修长的美腿配上星星点点的鞭痕，散发着无尽诱惑。上半身是被汗水浸透的头发；
　　刚刚哭过，梨花带雨的精致脸庞，让人觉得这是一个刚刚老师责骂过的女高中生；动感活力的T恤衫罩住了被毁坏的乳房，看起来竟似一个发育中的少女的胸部。
　　虽然没有凹凸有致的性感，却带着青春单纯的味道。让人浮想联翩。
　　而这美丽的身影下面，其实是一对惨遭蹂躏，穿刺，撕裂的乳房，几乎失去了所有的功能和诱惑男人的资本。而且过不了多一会儿，她的阴部以及上面的三个小洞也会注定被我逐个毁坏。我看着这个几个星期之前才认识的女孩，思绪天马行空，似乎有点呆住了。
　　“开始吧！”李惠两手摆了个起手式，两腿微微分开，已经做好了准备。
　　我抬腿就像李惠的阴部踢去，李惠没来得及反应，被踢得退后了几步，差点没有站稳。
　　“哎呀，我没有准备好！”李惠咬牙走上前来。“再来一次！”
　　我用同样的动作再次踢向她的阴部。李惠两腿并拢，想夹住我的脚腕。如果是陈桐那样没有练过武术的人，很可能被夹住，进而膝盖会被她的手肘打伤。我是有备而来，小腿下错，身体迎上去，膝盖顶向她的小腹。没想到李惠的身体也向我扑过来，紧紧抱住我的大腿。
　　我不得已倒向地面，另一只腿飞起来，膝盖顶向她的肩膀。李惠没法躲避，强忍着不肯撒手。倒在地上以后，我们的身体缠在一起，李惠利用身体的灵活性，以一个大反转的动作，两只脚竟然踢向我的头部。我也一样躲不开，只能用手抱住了她的小腿。
　　我不得不用阴招，伸手戳向她的阴部。李惠也腾出手来要抓我的肉棒，好在我穿着厚实的牛仔裤，阴茎没这么容易被抓住。而我的手抓到了她赤裸的阴部，食指和中指插入到她的小穴当中，拇指也强行插入了她的肛门。
　　我的手狠狠的一拧。“啊！你赢了，五比五”李惠叫到，松开了我的腿。虽然获胜，但是却没有想到这一仗打得这么不堪。
　　“你真流氓！”李惠说。我没理会她，也没有松手。单手抓住我的战利品，把她拎到桌子上。
　　李惠被摆放在刚才被我割掉乳头的位置。这一次她不是完全平躺，下半身卷曲翻上来，两只脚分别搁在我身体的两侧。阴部完整的呈现在我的面前。阴道和肛门仍然被我抓在手里。
　　我用裆部顶了顶她的前额，“我现在要烙毁你的尿道，给我口交没问题吧！
　　“
　　李惠眨眨眼睛说道：“没问题。以前是一个人享受破坏我的下体的乐趣，另一个人享受我口交的乐趣。这样的双重享受，你还是头一个。”经过刚才的搏击，李惠的情绪似乎比刚才乳房被撕裂的时候好了一点。不过随着新的一轮肉体摧残，不知道她会变成什么样子。
　　李惠的头仍然是垂在桌子边缘，她解开我的皮带，帮我把裤子脱下。我迫不及待的把阴茎插到了她的嘴里。
　　工具箱第三层“毁坏李惠阴部专用”工具里面有一个铁钩子。用铁钩扎穿阴道和肛门是她最惧怕的酷刑之一。
　　我把钩尖冲着李惠肛门的方向，把整个铁钩尽量往她的小穴里塞。李惠嘴巴的活动停顿了一秒钟，然后又继续舔我的肉棒。胯骨却不由自主的抖动起来。两年前，李惠第一次被土匪用铁钩扎穿阴部的时候，肯定没有想到有一天自己会一边忍受这样的刑罚，一边心甘情愿的为施虐的人口交。
　　钩尖划破她的阴道内壁，停在阴道内一寸深的地方。然后向肛门的方向突破穿刺。李惠的髋部抖动得厉害，我不得不用手稳住她的下体。她也加快了吮吸我龟头的速度，但是我不为所动，这还不是射精的时候。
　　铁钩子扎破直肠，钩尖从肛门冒了出来。我用钩尖钩住那根指头粗细的铁链，钩子往回撤，把铁链带了进去。这个操作并不容易，我试了好几次才成功的把铁链从肛门穿到阴道里面。终于打通她下体两个主要的小穴，并且穿上了一根铁链。
　　我觉得这可以作为经典案例写道的教科书里面去了。
　　折腾了十几分钟，我终于拿起了一根烧红的短铁签。在李惠的尿道口附近试探了一下。李惠感觉到铁签的热浪，再次加快吮吸的速度，这次我的肉棒也配合的主动在她嘴里抽插。
　　射精的冲动让我欲望大增，我强行把炽热的铁签插进了李惠的尿道口。一股呛人的青烟飘了起来。李惠巧妙的用舌头刺激我的肉棒，我可以预计到这次喷发会非常猛烈。在射到她喉咙里的那一刻，铁签也扎穿了她的尿道。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第8节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李惠恢复到平躺状态，等她把我的肉棒舔干净，我穿好裤子，快速走到桌子的另一头。抓起铁链，把她整个拖了过来。
　　我对自己的创新非常满意，把李惠放到地上，拽着她阴道和肛门间的铁链拖来拖去。走累了之后，我把铁链向上拉到适合的高度，挂在一个从房顶垂下的铁钩上。李惠倒立着，手掌刚好能撑到地上，支撑身体的重量。
　　李惠给我推荐过几个摧残阴道的酷刑，其一是带刺铜球，又叫铜刺猬。将一个核桃大小的铜球推到女孩子阴道的最深处，打开开关，铜球的内部会向外弹出几十根铜针，光滑的铜球变身为一只铜刺猬，刺进阴道深处的嫩肉当中。不管女孩子做什么动作，都会给她带去可怕的痛楚。铜刺猬分成两种，一种是铜针可伸可缩的调教版，一种是铜针只能伸不能缩的残虐版。要想取出这种铜刺猬，必须剖开女孩子的阴道，这给了施虐者残忍的操作空间。
　　李惠送给我的铜刺猬当然是残虐版，而且是带遥控的新装备。由于看不见铜刺猬带给女孩的伤害，我的兴趣并不是很大。更喜欢放置的过程，我用手捏着铜球，把整只手都塞进李惠的阴道，才能完成操作。比普通的拳交更有意思。开动遥控器，三次喀嚓喀嚓的声音从李惠的阴道深处穿出来，伴随着李惠大声的呻吟，我确认铜针都真的扎出来了。
　　另一个经典酷刑是让阴道夹碎灯泡。最常见的是通过电刑促使女孩子的阴道收缩，夹碎里面点亮的滚烫的白炽灯。更简单的办法是通过踢打女孩子的阴部，让里面的灯泡破碎。
　　我把一只白炽灯点亮，小心的避开铁链，塞进了李惠的阴道。
　　倒立了很长时间，李惠的手掌已经支持不住了。我适时的转动绞盘，稍稍升高铁链。体重的压力从她的手上重新转移到阴部。
　　才过了不到一分钟，坚强的李惠已经哀嚎起来，“啊！太疼了，放我下来吧”。看来阴道的撕裂比乳房的撕裂更为难忍。
　　我继续转动绞盘，李惠被倒吊着往上升，直到头部和我的胯部一样高。我对她说“你有力气叫喊，还不如继续给我口交呢。”
　　现在我已经可以很放心的把肉棒交到李惠的嘴里。李惠的口交技巧也确实不错，她不仅利用舌头和嘴唇，还能巧妙的稍稍利用牙齿给我带来刺激。没过多久，我软绵绵的肉棒竟然又重新硬了起来。
　　李惠的高度稍稍往下掉了一点，铁链还在继续侵蚀着她的阴道。我稍稍转动绞盘，把李惠重新提升到合适的高度。
　　又过了一会儿，李惠嘴里的动作变了有些迟钝，更多时候只是简单的用舌头护住我的肉棒。她的两只手紧紧的抓住我的小腿，整个身体都在战抖，忽然她摆动了几下腰肢。“砰”，电灯泡爆炸的声音吓了我一跳。好在我把灯泡放得很深，在她阴道的深处爆裂，并没有玻璃渣蹦出来。
　　我把电线拿开，从口袋里拿出来一盒大头针，随意的把大头针插到李惠的小穴周围。每插一根，李惠就会痛苦的摇摆几下，不一会儿高度就会往下掉一点。
　　但是直到用完50颗大头针，李惠仍然没有掉下去。
　　我渐渐失去耐心，干脆抱住李惠的腰，用力往下一顿，铁链终于勒断了肛门和阴道之间的嫩肉，滑出了李惠的下体。我的肉棒从李惠嘴里滑了出来，她痛苦的嚎叫了一声，抱着我的腿不断的抽泣，大口呼吸。
　　我重新把她放回到桌面上，拿起了被烧得通红的铁棒。这根铁棒是专门为李惠设计的。后面带着一个木柄，可以很方便的拿起来操作。前面的金属部分长度为10.1公分。制造之前专门对李惠的阴道长度做过测量，造好之后又插到李惠的小穴里做过长度确认。铁棒越粗，造成的伤害就越大，我手里这根铁棒直径是1.7公分，对李惠来说，已经算是极限了。
　　知道自己小穴和阴道的毁灭时刻到来了，李惠非常紧张，手脚都有点不听使唤。前几天聊天的时候，李惠问我如果要烙毁她的阴道，我会怎么操作？我兴奋的回答说希望她能够做出一字马的造型，还要正面对着我，我们之间可以交流，还能看见她绝望的表情。
　　现在李惠坐在桌子上，尽其可能的把两腿张开，比一字马的扩展程度更大，整个阴户清晰的呈现在我的面前。她的身体非常柔软，不用我的帮助就可以把自己的脚脖子系在桌子边缘的铁杆上。绑好了脚腕子，李惠后仰半躺在桌子上。
　　看着她独自在桌子上忙碌着捆绑自己，我举着炽热通红的铁棒，呆呆的看着她。铁棒发出的热力远远的辐射到我的脸上，脑门上的汗水顺着鬓角流了下来。
　　我觉得我比李惠更加紧张。
　　我一直认为烧烙阴道是一个可怕的酷刑。这是对女孩子最具有性别特征的部位，终极的摧残方案之一。割掉乳房，烙毁阴道，是对女孩子非常极端的惩罚。
　　意淫起来非常让人兴奋。可实际操作起来，对双方都是一个巨大的考验。尤其是面对李惠和教具分队里的其他无辜的女孩子，她们把自己最美好的部分贡献出来，只是为了博得男人几分钟兴奋的感觉。对她们下手，真的需要很大的勇气。
　　自从几个星期前的那个晚上，第一次参与性虐活动以来，我几乎每天都在意淫着对李惠这个美丽小姑娘的终极虐待，虽然嘴上从不服软，但我还真觉得我不一定下得去手。亲自割掉李惠的乳房，我肯定是做不到的，就是烙毁李惠的阴道，我也觉得非常困难。好几次我都决定要打退堂鼓了，可是在想象当中，这样残暴的凌虐一个女孩子的诱惑又实在太大，况且李惠又是自愿接受我的摧残。如果这都下不去手，恐怕真要被陈桐他们看笑话了。
　　我曾经问过李惠，刑讯专业为什么要研究这么可怕的酷刑，这明显超出了拷问的范围，造成的后果会导致女囚直接被虐杀。
　　李惠跟我说，最初她和队长陈洁一起编写的时候，并没有列出那些女性显然熬不过去的大刑。后来把拆分成了两本教材。
　　一本是主要为刑讯专业编写的，另一本是为女间谍专业编写的。
　　做教材审核工作的陈桐和高挺认为，虐杀类酷刑是对女犯人有效的威慑，在他们的强烈要求下，我们在中增编了“虐杀类妇刑”一章。列入其中包括割乳刑，烙毁阴道刑，剜阴刑等的局部型虐杀类酷刑，当然还有凌迟，铁棍贯穿，活体解剖等全局型虐杀类酷刑。
　　就这样，这些可怕的刑罚进入到大家的日常讨论当中。刑侦系的这几个青年变态老师，自然是对摧毁女孩子的性器官有着强烈的兴趣。一开始陈洁和李惠都认为这不现实，只是为了满足几个男人的兴奋点和意淫的需要，才参与讨论。渐渐的割掉陈洁奶子，烙毁李惠阴道这样的话题变成了常态，仿佛每次拷问实验都有可能发生似的，成了大家的兴奋点。
　　后来陈桐和高挺把割乳房，烙阴道，剜阴部选为最希望实现的目标，尽可能向前推进。陈洁也为此督促着何威提高医疗技术，还积极帮忙联系美国的专家，研究各种创伤治疗的相关技术。
　　那一年暑假之前，讨论变得非常热烈。雄性荷尔蒙和雌性荷尔蒙在会议室不断的交织成长，陈洁自愿成为烙毁阴道的试验品。参与实验的李惠和郭小茹当然都非常害怕，可是面对陈桐，高挺，何威这几个曾经的救命恩人，她们也都不好意思反对。
　　陈桐，高挺，何威三人总体的心理状态差不多，既想玩又怕出事，犹豫不决。
　　不过最后下半身决定上半身，他们终于铤而走险，接受了陈洁的提议。
　　那时候，教具分队还只有陈洁，李惠，郭小茹三个人，充分利用女体教具已经成为大家的共识。摧残实验之前安排虐待实验，虐待实验之前安排调教或者凌辱实验成了一个传统。烙毁陈洁的阴道被定为虐杀项目，前面自然是安排了一堆大大小小的实验。
　　李惠没有给我看那次实验的视频，只给我看了一张照片。那是李惠在陈洁的阴道被烙毁之前几分钟拍摄的。照片上的陈洁像狗一样跪趴在何威的面前，正准备给何威口交。她的手，脚腕，膝盖，腰部都被相应的铁环固定住。身体则布满了烙伤和鞭痕，显然比现在的李惠经历过的虐待还要多得多。乳房上密密麻麻的插满了铁签，铁丝，铁棍之类的东西，把乳房坠向地面。乳头肯定的已经消失了。
　　照片上看不见陈洁阴部的伤势。
　　陈桐和高挺站在陈洁的身后，烧红的铁棍远没有现在的那么精致，看起来像锯短了的建筑用钢筋，有两三尺长，好像可以贯穿陈洁的整体身体似的，看起来相当的震撼。
　　尽管做了很多准备，但还是缺乏经验，陈桐和高挺又过于激动。陈洁受伤非常严重，几乎不治。
　　将陈洁救活之后，烙毁阴道被正式定为实验项目之一。李惠，郭小茹，后来加入教具分队的韩雪，张瑛都相继被定为实验对象。
　　不管怎么样，这仍然是最危险的实验之一。女孩子的安危完全掌握在施虐者的手里，即便非常小心，出事的可能性也非常大。张瑛和韩雪都说过，巨大的危险性才是这个实验的魅力所在。
　　为此，韩雪还提出了废物利用的概念。一方面，女体教具在达成实验目标之后，还可以利用虐待不够充分的部位，拿给其他人做虐待练习。又或者用来测试新的虐待器具。另一方面，针对女体教具一旦发生危险，治疗失败的情况，如何充分利用教具的身体做出了规定。
　　除了烙毁阴道之外，刑侦系的男教官们最想玩的虐杀类酷刑就是割乳。呼声最高的实验对象主要是被称为美乳天使的韩雪和张瑛。经过无数次的讨论，不久之前，教官们才在冲动之下，鼓足勇气割掉了韩雪的乳房。现在韩雪还在医院里面躺着。
　　至于另一个虐杀酷刑-剜阴则还停留在理论阶段。
　　“我准备好了！”李惠说话的声音把我从回忆中拖了回来。李惠把双手伸到身后的自动手铐中，独自完成了准备工作。她一会儿看着我，一会儿看着烧红的铁棍，一会儿又看一眼自己的阴部。不知道她有没有想过一旦发生失误，造成不可弥补的损失该怎么办。
　　她的膝盖在明显的发抖，带动整个桌子发出了格楞格楞的响声。我的手也不由自主发抖，几乎拿不住手里的东西。我不得不调整呼吸，尽量稳住心神，将炽热的铁棒靠近了李惠的小穴。“啊！……别……”李惠失口叫到。
　　我没有理她，离着阴道口还有半寸的距离，热浪已经将残留的一点阴唇烙坏。
　　滚烫的铁棒继续逼近，开始接触到李惠的小穴，。她大叫了一声，一股青烟冒了起来。青烟后面，她的内阴唇已经被烙成黑色……
　　我忽然觉得脑袋一片空白，猛地撤了回来。肾上腺素的猛烈分泌让我有一种呕吐的冲动。我大口的呼吸着，铁棒掉在地上。我远远的听见李惠在叫我的名字“战鹏！战鹏……”我跌跌撞撞的走向刑讯室的大门，开门出去，一股冰冷的空气从鼻腔一直灌到肺里，我才稍微清醒了一点。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十章-第9节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刑讯室门外，右边监控室的门忽然开了。我抬眼望过去，陈桐，高挺，何威都不在监控室里面，一个小姑娘急急忙忙的跑出来，跑到刑讯室里面李惠的身边，“李惠姐姐，你没事吧！”
　　“我没事！谢谢你！”从李惠的声音可以判断她仍然很清醒。
　　“刚才烟太大，看不清楚，我不该来这里的，我出去了。”小姑娘边往回跑边说。
　　“能不能请你把那个工具箱收起来？我不想让其他人看见。”
　　“好的。”小姑娘把工具箱关上，推回储藏室。接着一溜烟又跑回了监控室。
　　她在电话里跟人说了几句，又招呼我进来。
　　我进到监控室，小姑娘好像很害怕我的样子，站得远远的。
　　电话扬声器里传来了陈桐的声音，“你没事吧？战鹏！”
　　我摇着头，一边叹息一边说：“没事，我就是……就是下不去手了！”
　　“那很正常！”陈桐说。
　　高挺抢过话头：“战鹏，加油啊，我们都看好你哦！”
　　“没事的！”陈桐说，你这才真正接触到性虐不到一个月时间，做不了这样的酷刑再正常不过了，要不我们刑侦系要安排两年的刑讯拷问课程呢。我的好多学生过了半年还不敢把大头针扎到女体教具的乳房里去呢。哈哈！“陈桐安慰我说。
　　“是这样的！”何威也说话了，“做这样的危险实验，我们三个人一般都是一起上，相互打气鼓劲才行。要是我一个人，我也不敢动手！这次陈桐是特意安排你和李惠单独相处！我们也没法给你打气。”
　　“我看田战鹏是喜欢上李惠了，是吗？战鹏！”喇叭里面传来了冷督察的声音。
　　“啪”的一声，很像是鞭子打在肉体上的动静。冷督察哼了一声。“谁让你说话了，好好的含着那只香蕉。”高挺说：“我们在训练女奴呢！
　　陈桐又说：“战鹏，你就在监控室休息休息吧。我给李惠另外安排的别的项目，待会儿我们也会过去的。”
　　“好的！”我有气无力的答道。
　　我坐在监控台前面，看着刑讯室里，李惠正静静的斜坐在桌子上。她可以自己把自己绑起来，但是却没法松开。
　　过了好一会儿我才想起监控室里还有一个小姑娘。我扭头看了看她，“你一直在监控室里面吗？”
　　“嗯！”过了一会儿她又小声说道：“陈主任答应了李惠姐姐不干涉你的行动，又怕你真的会割掉李惠姐姐的乳房，就让我在这里看着，随时给他汇报情况。
　　“
　　我又回头看了一眼这个穿着校服的小姑娘，长相清新脱俗，但是还很稚嫩，胸部也不是很丰满。
　　看见我的目光移到她的胸部，她装作随意的把两手抱在胸前。故作镇静的说：“何博士说我的胸部还在发育期，要是割掉的话，就算能在缝回去，恐怕也会影响发育，长不大了！”
　　“我又没问你！”我笑着说。“你也是女体教具分队的成员？”
　　“不是，我只是预备成员。现在还在女间谍系学习呢！”
　　“你在这里看了这么长时间，害怕吗？”我问道。
　　“害怕！”小姑娘老实的说。“不过据说男人就是喜欢女孩子害怕的样子！
　　“她慢慢走过去，关上了监控室的门。
　　“你看李惠姐姐多可怜啊！”我继续盯着监控器里面的李惠。
　　“李惠姐姐就是为了让你高兴！”小姑娘的话虽然说得简单，却直击我的心坎。
　　过了好久，我又问道：“你知道我刚才在干什么吗？”
　　“刚才你正准备把李惠姐姐的下面烙坏！”
　　“你觉得我是应该动手还是放弃？”
　　“你喜欢就应该动手，不喜欢就应该放弃！”小姑娘的回答很干脆。
　　“可是那样会很危险！”我回答说。
　　“李惠姐姐是个女体教具，疼痛，受伤，危险都是避免不了的。如果能让你高兴，李惠姐姐会觉得她的牺牲更有价值。你放弃了，她现在就不得不强颜欢笑，应付其他人，想办法让其他人高兴。”都说女孩子成熟的早，我忽然觉得这个看起来还幼稚的小姑娘也并不简单！
　　小姑娘说的没错，从监视器里面可以看见陈桐的四个得意门生李冰，赵武，刘金东，李文军兴奋的冲进了刑讯室。
　　“李教官，你真的在这里等我们啊，我还以为陈主任逗我们玩呢？”李冰喊道。
　　“别人玩剩下的才让我们玩！”李文军说。
　　“你就知足吧，人家田战鹏是多少年的国际刑警。你有这资历？”赵武说。
　　“你们来了，真是不好意思，我都快被折磨得不行了！”李惠问道。
　　“几个星期没见，我倒是觉得李教官变漂亮了！”李冰嘴甜的说。
　　“陈主任说让你们做什么实验了吗？”
　　“陈主任说我们可以烙毁你的阴道，这是真的吗？这可是教官们才能享受的福利啊。”赵武假惺惺的问到。
　　“陈主任说行就是行呗，你们都是优秀学生嘛！”李惠微微的皱了一下眉头。
　　看着监控室里面的情形，我的肉棒又跃跃欲试，对刚才没有动手，觉得有点儿后悔。
　　“那就谢谢李教官了，出了校门，我们可就没有机会享受你这样的美女了！
　　“李冰说。
　　“赵武，你以后留校，有的是机会，这回动手可要让给我们哦！”刘金东隔着T恤衫摸到李惠的胸口上。
　　“啊！”李惠痛苦的叫了一声。
　　刘金东撩开李惠的T恤，“哇！李教官的奶子都被撕裂了，真吓人！”他惊叫起来。
　　“金东，你把李教官的奶子恢复一下形状”赵武又扭头问李惠，“你的奶头还在吗？”
　　李惠点点头，“那边有一个鱼线，鱼钩上可能钩着一个，还有一个在桌子旁边的地上，不知道你们踩到没有。”
　　“我看见了，就在我的脚边……”李文军说。
　　“李教官的这个一字马造型好漂亮！真想现在就干上一炮！”李冰摸了摸李惠的下体。
　　“里面是碎灯泡玻璃渣子，你要想干我只能用我的嘴巴了！”
　　“太好了，我可是等不及了！”李冰说。
　　“李教官，你愿意让谁动手，来把你的阴道烙坏！”赵武和刘金东正一边一个，把李惠被撕裂的乳房拼合起来，用别针别在一起。远远一看，李惠的胸部似乎又恢复了原来的形状。
　　“啊！”乳房上的疼痛让李惠又叫了起来，断断续续的说：“这个我可说不好，啊！你们对我来说都是一样的，你们自己商量决定吧！”
　　“我们几个自己商量的话非打起来不可，李教官你可不能推卸责任哦！”赵武说。
　　“那这样吧！你们把我的眼睛蒙起来，然后轮流折磨我，谁让我叫得越惨，谁就有资格烙坏我的阴道，这样还算公平吧？”
　　“好！”刘金东和李文军都表示同意，李冰却说：“我觉得李教官在受折磨的同时，轮流给我们口交会比较好玩！”
　　李文军说：“让李教官给我们虐待行动打分好了！就像批改作业那样。分数高的获胜！”
　　赵武又说：“这样也行！我提议大家都以李教官的阴道为目标，这样的评分标准比较容易统一。”
　　大家都看着李惠。李惠只好点头说：“这是好主意，反正我的阴道最后也是要被毁掉的了，你们玩起来没有顾忌！另外，我的肛门还没有怎么受刑，你们要是喜欢的话，也可以一起玩。还有，那根用来烙阴道的铁棒在地上，你们放回电炉上继续加热吧！”
　　“好，咱们这就开始吧！李教官那就辛苦了，谁让你是女教官呢！”李冰急吼吼的说。他用两个耳塞把李惠的耳朵堵上，又用一块黑布蒙上了她的眼睛。在确认李惠听不清也看不见之后，他当即就把勃起了很久的肉棒掏出来，插到李惠的嘴里。
　　“你们看，要这样才有意思！”李冰左手捏住李惠的鼻子，右手托住她的脖子，在李惠的小嘴里一阵狂干！“
　　刘金东首先站出来，得意的说：“我和李冰算是一伙的，我们可是有备而来，这一次你们恐怕是要输给我们了。看着是什么？”刘金东变魔术似的拿出来一个细长的刑具。
　　赵武说：“这不是子宫电击器么？”
　　刘金东笑着说：“知道就好，上次拍纪录片的时候，用在韩助教身上，效果多猛你们也看见了。不过高教官觉得还可以再改进一下。所以找我和李冰一块商量。我刚照着他的意思改进完成，这次是偷偷拿出来试一试。”
　　刘金东一边说，一边把电击器塞进了李惠的阴道。他瞪着李冰说。“第一次我就开最大电流，但愿李教官忍不住咬你一口，谁让你事事抢先。”
　　李冰笑着说：“我对李惠有百分之百的信心！你只管放马过来吧！”
　　赵武道：“你们两个斗嘴，用李教官做赌注，有意思么？”他趁着刘金东不注意，一下子把开关拧到了最大。
　　李惠的身体整个从桌面上弹了起来，要不是手脚都被绑在台面上，估计人都飞了出去。很快李惠身体的身体又摔回了桌面。
　　几秒钟之后，李冰喊道。“快关掉，快关掉！李教官昏过去了！”
　　刘金东赶紧把电门开关关上。李文军拿来一个凉水喷壶，在李惠的胸部，头部喷了点水。
　　李冰摇摇头说：“乖乖隆地动！连我的鸡巴都感觉麻麻的！她还没有醒，再多洒点水！”
　　赵武紧张的说：“不会出事吧！”
　　过了一会儿，李惠发出了一声微小的呻吟，“好了，她的舌头又动了！”李冰宣布说。
　　刘金东看看大家，小心的问道：“能不能再来一次？”
　　李冰说：“你们一人一次，不能再多了！”
　　刘金东拿出一个辅助电极，解释说：“这次改进，多加了一个电源正极，放在不同的地方，效果应该会有区别！要不要告诉李教官，让她体会一下不同位置的差别？”
　　李冰说：“别傻了，这又不是正式测试，这个条件也不能让李教官写报告吧？
　　咱们随便玩玩好了！“
　　刘金东把辅助电击塞入李惠的肛门，再次打开开关，仍然直接拨到最高档，李惠的身体又弹了起来，像一张弓一样的架在桌子上，身上的汗珠啪嗒啪嗒的往下掉。
　　李冰宣布说：“这次李教官没有晕过去，嘴唇还在动呢，我的鸡巴麻麻的，感觉真是奇妙！……坏了，又昏过去，快停！”
　　他们把李惠弄醒之后，由李文军操作，李文军把辅助电极放在李惠的小腹上，第三次把李惠电晕了过去。
　　李冰想试试在李惠昏迷不醒的时候射在她嘴里是什么感觉，不过试了几下就停了下来，“不行，会被牙齿挂着，还是先把她弄醒再说！”
　　他们再次把李惠弄醒之后，李冰一阵狂插，在李惠嘴里完成射精。他有点遗憾的说：“我觉得李教官的五官长相，最适合的还是把精液射在她的脸上，不过怕你们看了恶心，哈哈！”
　　李惠把精液舔干净，知道完成了一轮虐待，她喘着气说：“电击太可怕了，给90分！我休息一下再点评吧！”
　　赵武说：“好，现在轮到我们了！我和李文军也是一伙的，我们也是有备而来，可能不像你们那么猛，但是却很暴力！”
　　“上回韩助教拍纪录片的时候，你们也看见在她的小穴里面放鞭炮的威力了，上回我和赵武聊起来的时候，觉得可以稍稍改进一下。这次正好这里用李助教来测试一下。”李文军一边解释，一边从口袋里面摸出了一个小盒子。他从盒子里拿出来一个一个指头大小的白色的药丸，狠狠的往地上一摔，“啪”的一声巨响，地上冒起了一阵烟雾，大家都吓了一跳。
　　“摔炮！”李冰惊讶的说。“你们是要摔到李助教身上吗？”
　　“当然不是！”李文军说，“为了防潮，我们在摔炮上图了一层蜡，你们瞧好吧！”
　　一个扩阴器被插到李惠的小穴里，李文军把一颗摔炮丢了进去。
　　赵武走到李惠的头边，把阴茎插进李惠的嘴里。他对李文军说：“我先享受吧，你受累！待会儿再换！”
　　李文军跳到桌子上，对着李惠一字马的中心部位踢了过去。李惠闷叫了一声，全身往前一滑，赵武的肉棒从她嘴里掉了出来。
　　赵武不好意思的对李冰和刘金东说。“没想到会这样，麻烦你们按着李助教的肩膀！”
　　李冰摇头晃脑的说：“你这真是的，打个炮还要三个人帮忙！”他和刘金东按住李惠的上半身。李文军又狠狠的向李惠的阴部踢去。
　　一连几次，李惠阴道里的摔炮都没有炸响。
　　李冰让刘金东一个人按住李惠，自己也跳到桌子上，和李文军一起踢打李惠的下体。
　　刘金东说：“阴道附近的组织伸缩性都很好的，你们放得太深了，重新放一下吧！”李文军蹲下来，用扩阴器撑开李惠的阴道，却没有找到摔炮，只好在靠近阴道口的地方又放了一颗。
　　李文军站起来，再次重重的踢向李惠的下阴。“啪”的一声闷响，又把大家吓了一跳。
　　“哇！可怜的李助教！”赵武放慢的抽插的速度，温柔的擦了擦李惠头上的汗水。“她没晕，又动了！”
　　“一脚就踢爆了，这也太容易，我再往里面放一点试试啊！”李文军蹲下，继续研究摔炮的放置位置。
　　刘金东笑着对赵武说：“你对李助教可够温柔的！”
　　赵武道：“那当然了！我以后留校了，和李助教还会有很多合作呢，当然要对她好点。”
　　李冰揉了自己的腰眼，说：“我怎么听说李惠要加入国际刑警了呢？”
　　赵武说：“很难，学校肯定不会轻易放人的，董副校长那边很难通过。按照现在的编制，女体教具属于学校的军事资产，哪那么容易交出去了。何况还是这么漂亮的美女。董副校长虽然下面不行，可更加变态，他喜欢用狼狗搞美女，而且听说……听说他喜欢男人……咱们的班长张海……唉……算了，我不说了，你们懂的！”
　　李冰若有所思的说：“怪不得你和张海能留校呢！”
　　赵武急道：“KAO，和我可没有关系，我走的是陈主任，侯校长的路子！”他加快了抽插的速度。
　　李文军已经站了起来。和李冰两个一人一脚继续踢打李惠。这回用了七脚，才把李惠阴道里面的摔炮踢爆。
　　“赵武，放在阴道口进去一寸多点的距离比较合适，我估计可能是李助教的G点附近。”
　　赵武没有心思听李文军说话，他刚好到高潮，痛痛快快的射在李惠的喉咙深处。
　　李文军，李冰和赵武，刘金东交换了位置。赵武把一颗摔炮塞到李惠的屁眼里面，另一颗塞到距离阴道口一寸多的位置。
　　他们又开始了新的一轮虐待。
　　监控室的门打开了，陈桐走了进来。“感受怎么样！”他拍了拍我的肩膀。
　　我笑着说：“爽是爽，可是还不够爽！”
　　陈桐说：“只有更好，没有最好嘛！虐待女孩子这事情，和其他任何事情一样，追求无止境！其实你没烙毁李惠的阴道更好，以后你们在一起的时候还多，留这个没有完成的目标，玩起来会更有激情。要不烙毁了阴道，你又想着割奶子，割了奶子有想着剜阴……越来越难啊！我要和何威他们一块进去监督着他们几个学生，你一块来还是在这里歇一会？”
　　“我还再休息一下！”
　　“也好，你再看一会！你要是想玩，这里还有个小美女呢！让她给你口交。
　　她的技术还很差，不过技术差也有技术差的乐趣。她还是个处女呢，你可别给她破了瓜，我留着有用的。“陈桐说。
　　我扭头看了看一脸通红的小姑娘，摇摇头说：“谢谢陈主任了！待会儿我还想再干李惠一炮！”
　　小姑娘松了一口气，赶紧对陈桐说：“陈主任，你们都来了，没我什么事情，我先回去了！”
　　陈桐乐呵呵的看着她：“你以前不是求着张瑛要看烙她阴道的照片吗？现在这现场直播怎么不看了！”
　　小姑娘说：“我其实挺想看，可是怕留下心理阴影，你们以后就不好玩了！
　　“
　　“哈哈，不错，还替我们着想呢。对了，张瑛说你替她开了一个轻博客，网址叫什么来着？她没有记住。”
　　“tzbschool.tumblr.com”
　　“名字怎么这么难记，前面我知道是特种兵学校的意思，后面tumblr是什么来着？好像在新闻里面见过。”
　　“tumblr挺有名的，已经11亿美元卖给雅虎了！”
　　“哦，我想起来了。你回去吧，晚饭点都已经过了，张瑛给你留了饭，你们一块吃去吧！另外我听说你的建议了，你如果真能够替你妹妹做主，我们当然很乐意玩玩。但是我们可以怎么玩？需要注意什么？也得有你定夺，你简单写个方案吧！”
　　“哦，好的！”小姑娘觉得前面有个问题回答得不好，飞也似的跑了。
　　陈桐看着她的背影，道：“小姑娘接触了男人之后，成长得好快啊！那战鹏，你这儿待着，我也进去看看。”
　　我的目光回到监视器上。刑讯室里的比赛结束了，何威给李惠查看伤口，赵武找来热毛巾，给李惠擦了一把脸。李惠显得精神了一些。大家都在等着她点评比赛的结果。
　　“两个虐待项目都是对以前酷刑的改进。相比之下，用摔炮替代鞭炮，更有有创意一点。我知道你们男人，踢女孩子阴部的时候觉得很威风，但是踢几脚就没意思了。如果里面有个摔炮，就会比较有目标，甚至可以组织比赛。不过女孩子的极限可能也就能承受二三十脚。还有一个建议就是如果想把摔炮放深一点，可以用铁头鞋踢，这样会更狠，要不了十脚，就能把女孩子的阴部踢烂了。”
　　“子宫电击器最大的变化可能是增大了电流，和以前的电刑相比，我觉得这次通电的时候，我嘴巴都是麻的。”
　　李冰点头说：“没错，我的阴茎刚才都觉得麻酥酥的，非常的舒服！”
　　“和我想的差不多，”李惠接着说：“我感觉你们男的也会喜欢这个感觉。
　　如果大家都这么想的话，这倒是一个令人惊喜的发现。如果以后你们要享受特别的口交，就可以用强电流电击我们的下体。唯一的问题的，在这种强大的电流下，我可能也就能坚持15秒，20秒就会晕过去。刚才给李冰口交的过程，我被电晕了三次，恐怕这也是个极限！要不女孩子的下体和心脏都会受不了的。“
　　高挺说：“确实是这样。你们看她小腹上的这块黑斑，刚才肯定是把辅助电极放在这里。阴道里面的主电极那边，肯定伤的更重。”
　　“恩！”李惠说：“就伤害程度来说，电刑肯定更大，所以刚才我给了电刑组90分，摔炮组89分。”
　　陈桐说：“好！虽然电刑组赢了，但是偷偷把未经测试的刑具带出来用，没有经过我的允许，这是违反系里规定的。我要给你们两个警告处分！”
　　“另外我提议抓紧把这两个新的虐待游戏落实一下。反正待会要烙毁李惠的阴道，咱们赶紧做一下测试。李冰，你已经感受过电击加口交的滋味了，现在你来操作子宫电击器。其他人都轮流把阴茎放到李惠嘴里感受一下。如果想射精的就感受三次，不想射精的感受一次。”
　　赵武，李文军之前才射过，刘金东想把这个享受放到烙毁阴道的时候。何威习惯在给女体教具们做治疗手术之前再享受，陈桐也决定推后到下一个节目。只有高挺坚持让李惠完成了口交，整个过程李惠忍受了八次电击，七次被电昏迷了过去。
　　接着陈桐让李文军把摔炮放在李惠的阴道里一寸半的深处，由何威和高挺穿上铁头鞋进行比赛，自己则抱着李惠，享受她的口交。何威在第六脚的时候踢爆了摔炮。陈桐却说李惠在第四脚时候就昏过去了。
　　“还有一件事，”陈桐说，“上次我答应过你们，等把李助教玩够了以后，让她去测试那个木驴。你们帮我把她扶上去吧。”
　　“这么玩李教官还受得了吗？”赵武都变得担忧起来。
　　“这可不是为了你们好玩。那个木驴很危险的，错过这个机会，不知道什么时候才能进行测试了！是不是？”陈桐转头问被大家架起来的李惠。“
　　李惠无力的点了点头。整个被四个男生举上了木驴。
　　“按钮1，2，3，4，6，7，测试一遍”陈桐下命令说。
　　第一个按键按下去，李惠已经咬紧了牙关，但是还能坚持。
　　第二个按键按下去，李惠浑身发抖，她喊道：“有电，有电，不要测试了！
　　“
　　第三个按键按下去，李惠在木驴上坐不住了，想要站起来，可是双脚已经被和马镫绑在了一起。
　　第四个按键按下去，李惠惨叫了起来，不断的哀求大家住手。
　　第六个按键按下去，李惠像是发狂了一样，可以活动的上半身大幅度的晃动着，胸前的两个残乳甩来甩去，全然忘记了自己胸部的伤痛。
　　第七个按键按下去，李惠像是被钉在了木驴上一样，动也不敢动，只是无助的哭泣着，连话都说不出来。
　　（按键具体内容，参照第八章）李惠被抬下木驴的时候，两腿之间已经是惨不忍睹，让人看得心惊肉跳。
　　何威和陈桐商量说：“第六个按键和第七个按键太危险了，不能用在女囚身上。咱们还是写报告建议取消这两个按钮吧！”
　　陈桐点点头说：“幸好让李惠测试了一下，要不用在真正的女囚身上，还是太不人道了！”
　　经历了一系列的重度虐待，再一次来到烙毁阴道的环节。李惠被原样绑回实验桌上。刘金东早就选择了在这个时候享受李惠的口交，把动手的机会让给了李冰。
　　李惠面对这个重大时刻，也打起十二分精神来。顾不得含住刘金东的肉棒，一再抬头说铁棒温度太高，让李冰在等等，再让铁棒凉一点。何威也再次跟李冰说明女性体内阴道的走向。
　　李冰被弄得哭笑不得，“你们在旁边这么婆婆妈妈的说下去，我都快没有兴致了！”。
　　陈桐也赞同的说：“伤害女孩子，就在一个无所顾忌的爽字，让李冰自己决定怎么玩吧！”
　　李冰走到桌子边上，推开刘金东，用左手抓住李惠的头发，把她的头拉到自己的裆部，强行把再次勃起的阴茎插入了李惠的嘴里。同时把炽热的铁棒插入了李惠的下体，肛门和阴道深处的两个摔炮先后被热浪引爆，又把大家吓了一跳。
　　铁棒还没有完全捅进去，李冰就忍不住射了出来。他赶紧让刘金东替换上来。
　　不过刘金东只是让李惠给她口交，没敢接过铁棒。
　　“李助教恐怕到这个学期末都跑不成步了！”李冰把铁棒捅到底的时候说。
　　陈桐解开李惠手脚上的绑绳，李惠像一滩烂泥一样的躺在桌子上。
　　李冰，赵武，刘金东，李文军四个学生简单的收拾了一下战场，把李惠的两个奶头留给何威，拔掉电炉的电源，离开了刑讯室。
　　何威对着监控室喊道：“战鹏，你可负责把她送到我的手术室来！”
　　他们离开之前，我听见高挺对陈桐说：“我是不是越来越变态了，我现在一看到女孩子，就想把她的奶子割下来，总是想想她没有奶子的样子！”
　　陈桐削了一下高挺的脑袋，“你是越来越变态了，意淫和现实一定要分清楚！
　　再说了，你想要玩割乳大刑你就好好劝劝你家郭小茹吧！李惠的奶子咱们是没机会了，得留给战鹏！“
　　高挺也反手削了一下陈桐。“什么我家郭小茹，我就要割张瑛的奶子，至少你一个我一个！”
　　几个人没有理会监控室里面的我。顺着走廊走出了地下室。
　　我重新回到刑讯室，和李惠四目相对。她的声音比我逃离刑讯室的时候又弱了很多。“今天真可惜，没让你玩爽！”
　　我不知道该说什么才好。
　　“要是你还想玩，我下面还有一个洞没被烙坏呢。”
　　我看着李惠凌乱残缺的性器官和身体，肉棒又硬了起来。“之前我准备烙毁你阴道的时候，你怎么没有提醒我铁棒温度太高了？”
　　李惠尽量挤出一个笑容。“我以为你就想那样玩呢！一次性把我下身完全烙坏。”
　　“那就真的变成虐杀了！”
　　“我早就说过，只要你喜欢，想怎么玩都行！”
　　一句话说得我又陷入了兴奋的畅想当中，如果那时候我真的把超高温的铁棒插进李惠的阴道，现在她会变成什么样子。“我现在想用肉棒烫你的小嘴行不行？”
　　李惠吃力的扭过头来，含住我的阴茎。
　　随着肉棒在李惠的嘴里进进出出，我变得越来越兴奋。忽然看见电炉上还有一个更细一点，更长一点的铁棒。我也顾不得铁棒的温度是不是合适，顺手把铁棒拿了起来。
　　李惠眼睛的余光看见了我的动作，她再次把两腿分开。我看不见李惠的下体，只是估摸着她肛门的位置，狠狠的把灼热的铁棒插了进去。
　　李惠抬眼看着我，眼睛变得分外明亮，忽然有变得暗淡起来，她昏迷了过去。
　　我把阴茎抽出来，自己撸了两下，精液奋然喷在她的脸上，头发，眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，到处都是。
　　“我一定会想办法把你弄到国际刑警队去的。”这是我对李惠的承诺也是对自己的承诺。
　　以上就是我在特种兵学校进修期间，犯下严重罪行的真实描述。我愿意接受国际刑警内务部调查，承担所有后果。
　　致礼！
　　田战鹏（警号1660654087）




　　第十一章（不死痴女，重口酷刑）

　　第十一章、第一节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每次给韩雪检查完身体，何威的脸上都会多一分笑容。韩雪一直悬着的心也慢慢放了下来。为了让何威能够玩得高兴，韩雪愿意忍受任何痛苦，愿意承受任何伤害，即便是让疯狂的教官们割掉自己的乳房也在所不惜。不过在何威他们玩爽之后，韩雪当然也希望自己的身体能够复原。她是学医的，知道能从这么严重的创伤中恢复过来，即使在医疗技术十分发达的今天，也是一个奇迹。她一直鼓励何威给杂志投稿。如果这篇论文能够发表，何威将会跻身于世界一流专家的行列。
　　不过对于她们几个不为外界所知的“女体教具分队”队员来说，何威的成功意味着以后她们要承受更可怕的痛苦，接受更加残酷的虐待，从而给这里的教官们带来更多的快乐和享受。
　　每当韩雪想起何威在割掉她的乳房的时候疯狂残忍而又满足的表情，她就觉得自己的牺牲是值得的。她和何威都很清楚，即使全球最顶尖的创伤医疗专家对治疗这样可怕的伤害也都束手无策。何威领悟到一些诀窍，可并没有十足的把握。
　　所以割乳酷刑才会被定义为“废物利用”娱乐项目。
　　这种不确定性让韩雪和参与残虐她的男人们都更加兴奋。为了不至于浪费掉一个这么漂亮的教具，她被大家尽可能的玩了个够。乳房在被割掉之前，更是经历了各种可怕的折磨。在韩雪身上的性器官都被彻底玩废掉以后，何威才正式决定对这个可爱的女孩子美丽的身体做一次彻底的破坏，割掉韩雪胸前那对饱受摧残的乳房。
　　现在韩雪身体的恢复情况，让何威松了一口气。“本来校长已经批准了把你降格为可抛弃的一次性实验用具，不过目前看起来，你这身子，还可以再次利用呢！”刚刚给韩雪做完体检的何威现在正舒舒服服的坐在病床旁边的椅子上。在他的两腿之间，一个乖巧的小女孩跪在地上，用心的伺候的何威的阴茎。何威微微闭着眼睛，一边享受，一边神游，渐渐进入幻想的世界。
　　夏芸感觉到自己嘴里的肉棒越来越硬，龟头上已经渗出了一些粘液。这时候男人已经开始进入兴奋期，会希望把整个阴茎都插到女孩子的嘴里。按理说她应该尽量满足男人的愿望，尝试着让肉棒顶向她的喉咙深处。可是夏芸实在忍不住自己的好奇心。她头向后仰，把何威肉棒退了出来。
　　夏芸抬头看着何威问道：“何大叔，我真的很想知道你现在心里在想什么！”
　　经过几周的调教，夏芸和几位教官越来越熟。没大没小的管何威叫做大叔。
　　大家也都很喜欢夏芸的天性，除了必要的训练之外，并没有制约夏芸的个性，非得让她表现得跟奴隶一样。
　　何威的兴奋感和幻想场景都被迫中断，心里那个气啊！“哪有你这样给人口交的，今天非得好好惩罚你不可！”
　　夏芸不服气的说：“现在我在培训期，不管做的好不好，你肯定会有想出个理由来惩罚我。再说我是真的有问题要问。你们不是说做女奴的应该尽量了解主人的心思，这样才能服务得更周到吗？”
　　何威没法反驳，只好反问到：“你觉得我在想什么呢？”
　　“我猜你肯定是在回想你虐待韩雪姐姐的时候的情景，尤其是……”夏芸下意识的看了一下韩雪。刚才的体检让韩雪的脸色变得红扑扑的，显得格外好看。
　　“尤其是韩雪姐姐被割……她最痛苦的时候……我想知道那时候你是想彻底的满足自己的欲望呢还是有一点不忍心？”
　　何威沉默了一下，没有直接回答夏芸的问题，他看了看韩雪：“雪儿，你觉得呢？”
　　韩雪经过一段时间的修整，差不多把受刑时候的绝望和痛苦都抛到了九霄云外，满心想着怎么才能让自己的心上人何威享受更多的乐趣。“我觉得他……”
　　韩雪瞟了一眼何威，“平时何教官要残虐我的想法就非常强烈，在下定决心把我当成一次性使用的教具，准备好虐杀我之后，肯定是想要彻底的满足自己的欲望，才会狠下心来割掉我的……乳房。不过因为我们是战友，又算是好朋友，所以他应该也会有一点点不忍心。但这一点点不忍心不仅不会影响他的兴致，欺负一个不该欺负的人，比起刑讯真正的女间谍，反而会让他更加兴奋。”
　　何威佩服的点了点头。真心的说：“我就知道你比我回答得好！不过我任何时候我都没有想过要虐杀你啊！”他看见韩雪撅嘴准备反驳，赶紧转向夏芸道：“你韩雪姐姐比我聪明不是一点半点。”
　　夏芸笑了一笑，没有说话。
　　何威说：“你笑什么？”
　　夏芸说不理会何威转移话题：“你夸韩雪姐姐倒是是真心的，不过想要虐杀韩雪姐姐也是真心的吧？”
　　何威皱着眉头说：“哎，真的没有。上次就把你韩雪姐姐差点玩坏了，再进一步可是不堪设想……”
　　夏芸犹豫了一下，说：“比割乳更狠的，还有剜掉女孩子的阴部，或者用钢钎刺穿，或者是解剖女人的身体……反正网上的虐文里还有好多方法祸害女孩子呢，我也不知道你喜欢怎么玩。”
　　何威看了一眼韩雪，连忙摇头说：“这可真是太狠了，我可没想这么玩！”
　　韩雪没有理何威，只是淡淡的笑着说：“你骗不了人的，让夏芸妹妹看看你的肉棒，一说到对女孩子残忍的刑罚，就翘得老高。”
　　夏芸看着眼前何威的肉棒，比刚才在自己嘴里的时候挺得还直，呵呵的傻乐起来。感觉应该用嘴亲一下，让何威更加兴奋，可又怕这样显得太轻佻，毕竟和教具分队的五个姐姐比起来，自己只能是以清纯的形象才能立足。
　　韩雪说：“夏芸，你傻笑什么。你刚才说何大博士闭着眼睛是在回想虐待我的情形，我猜他闭着眼睛是在幻想以后残虐你的情形呢！”韩雪有瞟了一眼何威，语气里带着一点醋意。
　　夏芸心里装着自己的心事，自然是没有尝出那点酸醋的味道来。随口答道：“不会是我啦，我的身材可不够好！”
　　韩雪说：“你的身材怎么不好，胸部已经发育起来了，身体又苗条匀称，两条腿直溜溜的，又细又长，亭亭玉立的，又是含苞待放的年纪，男人最想欺负的就是你这样的女孩子了！”
　　夏芸红着脸没有说话，胸部稍稍往回缩了一点。
　　这点小动作自然没有逃过韩雪的眼睛。她笑着说：“你连花季的年龄都还没到，胸部发育得算是很不错了。碰上他们几个有经验的老色狼，等哪天真要开玩你的的乳房，有你哭的时候。”
　　何威伸手隔着衣服抓住夏芸的乳头。往前拉了拉，“大家谈论你的乳房的时候，做为一个优秀的教具，一定要把自己的胸不挺起来哦。”夏芸勉强挺起胸。
　　何威一边揉捏着她的乳头一边说：“其实对付女孩子的乳房，最常见的基本功无非就是鞭子抽，铁夹子，烟头烫，烙铁烙，用针扎，钢钎穿刺，这些刑罚用在你身上，我看都没有问题嘛！”
　　夏芸傻傻的挺着胸，跪在何威的两腿之间，高兴也不是，害怕也不是。
　　韩雪说：“李惠的身材和你，我听说那天田战鹏玩得还挺尽兴的，你不是都看见了吗？”
　　何威笑道：“那天让夏芸帮忙监控田警官对李惠的虐待，结果重头戏还没开始，夏芸同学就给吓跑了！”
　　“才不是呢！”夏芸争辩说：“我是想给自己保留一点神秘感，而且这样不是以后对你们有好处么。”
　　韩雪笑嘻嘻的说：“你还挺为他们着想的，以后肯定会是一个很好的教具。”
　　何威点头说：“好教具要先从自己的嘴巴练起！”夏芸似懂非懂的点了点头。
　　韩雪说：“做为好教具，长相是吸引男人的基础条件。接下来男人就会关注你的身材。比如说男人把你的大长腿强行掰开的时候，会有非常强烈的视觉冲击。
　　可一旦开始妇刑实验，重点中的重点还是我们女孩子的乳房和阴部。从我的体会来说，我们的乳房是主要给男人玩耍，取乐用的。我们的阴部，则被他们用来耍狠，表现他们的决心和残忍用的。不管怎么样，一旦开始实验我们就必须把身体完全交给做别人，不管他们是教官还是学生，不管他们是想羞辱还是想残虐。
　　咱们都没法控制，唯一有可能控制的就是自己的嘴巴。
　　要是我们被敌人抓起来，当然要控制住自己的嘴巴，想方设法保守秘密。可是作为教具，虐待我们的人都会想用我们的嘴巴满足欲望，尤其是下体被弄坏不能用了以后，我们的嘴巴基本上就成了唯一泄欲工具。所以在强烈的痛苦下，让男人安全的享受我们的口交可是做好教具工具的必要条件哦！“
　　夏芸的乳头变得越来越硬，也越来越敏感。可是她又不敢叫唤，心想要是自己连这点疼痛都受不了，以后真不知道该怎么办呢。越是这样就觉得鼻子越酸。
　　何威揉捏的手法却越来越重。他笑着对韩雪说：“你这点道理，夏芸同学早就明白了。现在天天的训练，勤快着呢。等训练好了，等训练好了就可以狠狠虐待一顿。”他使劲拉了一下夏芸的乳头，“玩够之后就把这小乳房割掉，阴部也剜掉。让你只能用嘴巴给我们服务……”
　　夏芸觉得自己的乳头都快被何威揪掉下来，脸色也变了，结结巴巴的说：“可是……可是我年纪还小！”
　　何威正儿八经的淫笑着说：“你也不小了，正好是让男人玩起来很舒服的时候。刚才你说我的肉棒硬了，是想用最残忍的手段对付女孩子；你现在乳头也变硬了，肯定是想着被残虐呢，对不对？。他加大了手上的力气，把夏芸的乳头拧了一圈。
　　夏芸眼圈都红了，嘴也撅了起来。“我就知道。这几个星期我都看出来了。
　　你们就是想要虐杀我。你喜欢韩雪姐姐，陈主任喜欢张瑛姐姐，高教官喜欢郭姐姐，田警官喜欢李惠姐姐。对她们用酷刑的时候，虽然心里兴奋，可是却又不忍心，舍不得。所以就培训我来做泄欲的工具。到时候残虐我，割掉我的乳房，剜掉我的阴部的时候，也不会不忍心，也不会舍不得了。“说着说着，夏芸竟然委屈的掉下泪来。
　　韩雪赶紧安慰她说：“哪有这样的事情，大家都觉得你特别乖，把你当成小妹妹看，喜欢你还来不及呢！”她拍了一下何威，“看你把人家小姑娘吓得！”
　　何威把教具分队的这五个女孩子弄哭不知道多少回了，大多数时候是因为疼痛，有时也是因为凌辱。这还是第一次碰到因为怕没人喜欢而哭起来的小姑娘。
　　他赶紧松开了夏芸的乳头，却不知道怎么说才好：“其实我们几个教官还真是都挺喜欢你呢。真的！”
　　韩雪补充说：“当然了，前几天就在这个病房里，我还听见他们讨论呢，说夏芸小同学这么可爱，单纯，加入教具分队用来试刑实在可惜了。”
　　夏芸用手背擦了一下眼泪。“我不信，你骗我！”
　　何威当然知道并没有那个一个讨论，虽然是为了安慰夏芸，但是韩雪说的也不完全是假话。他真诚的说：“你性格这么好，大家相处又都很融洽，时间长了肯定是有感情的。其实现在大家都把你当成小妹妹一样。你自己也应该感觉到了，即使调教的时候，大家也没舍得完全把你当成女奴对待。就像刚才，我真爽着呢，你突然就不给我口交了。要是把你当成真正的受训女奴，像冷燕冷督查那样，我就该用皮鞭把你的下身抽烂了。可是想到你只是个小妹妹，我也舍不得打你啊。”
　　夏芸觉得何威说得也有道理，也知道自己不该耍横，渐渐停止了哭泣。“你们喜欢我就好，我从小就希望有个哥哥。我以后就真把你当成哥哥了。”
　　韩雪赶紧说：“你可不止有一个好哥哥，是三个好哥哥，还有我们五个好姐姐呢！”
　　何威也说：“没错，陈桐和高挺一开始也就把你当成妹妹的！”
　　女孩子的情绪真是说变就变，哄了几下，夏芸情绪也大为好转。“嗯！要是这样，我倒是希望你们不仅像喜欢妹妹那样喜欢我，而且也可以像喜欢……泄欲工具那样喜欢我！”夏芸想咧嘴笑一下，但没有笑出来。
　　“那就更没有问题了。你长得这么漂亮，好多男生都已经把你评作新校花了！
　　所以嘛，我们不仅要把你当成泄欲工具，还想把你变成受虐狂呢！“何威说。
　　夏芸说：“其实和几个姐姐比起来，我也不算长得漂亮的。身材和姐姐们更是没法比。而且还特别怕疼。但是我愿意接受训练。你们可以好好调教我。以后我也可以好女奴或者教具，让你们舒舒服服的玩。”
　　韩雪说：“其实每个女孩子都怕疼的。当就是因为怕疼，男人虐待我们的时候才会觉得更加有意思。所以怕疼可不是个缺点哟！”
　　夏芸点点头说：“我知道了。我就是看见前几天田警官虐待李惠姐姐，割掉她乳头的时候，不仅不用把李惠姐姐绑起来，李惠姐姐还帮他口交。让那个田警官真的好好享受了一次。可是要是我，我就做不到，比李惠姐姐可差远了。”
　　何威说：“要说这个，那你韩雪姐姐那才是天下第一呢！”
　　夏芸又害羞又害怕的说：“那实在是太可怕了，让你们把我的……我的……”
　　韩雪鼓励她说：“没事，咱们这是普通的讨论，我们应该大胆的把自己的想法说出来，这样他们才知道什么是我们喜欢的，什么是我们害怕的，什么是我们又喜欢又害怕的。”以后虐待我们的时候，就可以有的放矢。
　　何威也重新用手隔着衣服揪住了夏芸的乳头。“好女奴在谈论自己的乳房的时候，一定要把胸挺起来！”
　　夏芸挺起胸，大胆的说道：“让你们把我的乳房割掉，我现在根本都不敢想……不过就像韩雪姐姐说的那样。你们真想要这么玩，把我结结实实的绑起来，我也没有办法。”
　　韩雪回想着当时的情景，身体又热了起来。“其实还真不一定需要绑起来。
　　我记得在他们下决心玩割乳大刑之前，我已经被虐的完全没有力气做任何反抗了，说实在的，我都不知道那时候我被绑起来了没有。“
　　“韩雪姐姐不会真的没有力气了吧。你被割乳之后，不是还能坚持着给在场的男人……口交么。”夏芸小心翼翼的说。
　　韩雪说：“那就是长期训练的结果呗！我要是不挣扎起来给他们口交，他们的感受就差了一大截。男人们最希望享受到的，彻底征服女人的快感。还有什么比让他们玩废掉的女人，还用嘴来满足他们的欲望更具征服感的呢？”
　　何威补充道：“没错，当时你韩雪姐姐是挣扎着爬起来，也是像你这么跪着。
　　一边流泪，一边温柔的用小嘴伺候大家的肉棒。真是又可怜又可爱。“
　　韩雪说：“你才没有可怜我呢！我觉得你那时候还处于非常兴奋的状态，我给陈桐他们口交的时候，你还想办法继续蹂躏我来着。”韩雪转向夏芸说：“他们在割我的乳房之前才射过一次，为了让陈桐的肉棒重新硬起来，我费了好大的功夫。你何威大哥，哦，不对，应该是何威大叔，还用鞭子打我，踢我的阴部。
　　要不是我的下身已经被玩烂了，我觉得他肯定会把我的阴部剜掉。“
　　夏芸说：“哇，何威，你可太狠了！韩雪姐姐这么喜欢你，你还……”
　　韩雪娇声说道：“我才不喜欢他呢……我只不过是刑侦系一个微不足道的女体教具，一定要服从刑侦系的规定。在教官们升级虐待级别的时候，我必须尽可能的做好我的本职工作而已。”
　　夏芸说：“我听张瑛姐姐给我讲过。做残虐级别的酷刑实验应该由教务会议做出决定。原则上教官不得在实验现场临时决定提高酷刑的级别。如果未经校务会议批准，私自提高虐待级别，对女体教具造成了重大伤害，要对现场教官给出警告处分。如果造成女体教具被虐杀的，根据情况可能会给现场教官记过，记大过甚至是开除留校察看的处分，而且还要扣发当月全部工资和津贴。而作为女体教具，在任何情况下都不得已任何理由阻挠现场教官的决定，必须尽可能服从现场教官的安排和决定，做好本职工作。”
　　何威惊讶的说：“你倒是挺厉害啊，知道得比我还清楚！”韩雪说：“那当然了，你们想怎么玩就怎么玩。对我们来说，提高一个虐待级别，我们受到的伤害多十倍都不止。提高一个残虐级别，我们就有被虐杀的危险。可我们不能有任何怨言，还要尽可能让你们享受。张瑛提前告诉夏芸这些规定，也是让她早早的做好心理准备，也是为了你们将来玩起来更舒服更顺利着想。”
　　夏芸装出一付大明白的样子说：“说来说去，你就是喜欢何威哥哥，所以才肯牺牲自己，让他享受变态的性爱服务嘛！'
　　韩雪也没有反驳，转而问道：“那你呢？你喜欢谁？”
　　夏芸大方的说：“只要你们把我当成妹妹一样，到何大医生舍不得虐待你的时候，就用我来代替好了！”
　　韩雪忍不住摸了摸夏芸的脸蛋：“这个妹妹，又机灵又可爱，连我都忍不住想要吃你的豆腐了。怪不得高挺那个色狼说了好几次，一看见你就有种想要强奸你的冲动呢。”
　　夏芸说：“既然这样，你们可以强奸我的妹妹夏芳啊。哦，不好意思，应该说轮奸”夏芸伸了一下舌头。
　　何威摇摇头说：“那可不行，上回你就提议过，我和陈桐也商量了。我们虽然喜欢摧残女孩子，可不管是哄是骗，但是经过她们事先同意的。如果随便出去强奸其他女性，那和犯罪有啥区别！”
　　韩雪也说：“是啊，那和我们要打击的性犯罪集团有什么区别了。如果他们是这样的坏人，我也不会甘愿被他们欺负了！”
　　夏芸说：“你们不知道，我们是拉过钩的。她的事情我真的可以替她做主……”
　　“你还是先完成训练任务再说吧！”何威揪住夏芸的头发，把夏芸拽了起来，拖到门口。夏芸眼泪汪汪的看了韩雪一眼，算是告别。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章、第二节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏芸跟着何威来教学楼。晚自习下课很长时间了，教学楼里的学生早就走光了。有个高大威武的男士在身边，夏芸倒也不用担心阴森森的长廊。可是一想到待会儿要吞下何威腥臭的精液还有骚臭的尿液，夏芸还是忍不住干呕了几下。
　　来到一楼的男厕所，夏芸自觉的问道：“要脱掉衣服吗？”
　　何威喜欢对着她的脸撒尿，夏芸会尽可能多的吞下何威的尿液。但是多数液体还是会浇到她的头上，脸上，流的满身都是。有时候何威允许她脱掉衣服，等何威玩过瘾之后，会用墩布池的水龙头给她冲干净，夏芸可以穿着干爽的衣服会宿舍。
　　有时候何威不允许她脱掉衣服，这样夏芸就不得不带着一身的骚臭，提心吊胆的回到女生宿舍。为了不让其他人发现，有时候夏芸会等到其他同学睡着，自己才以最快的速度躲进宿舍的澡堂，把自己的身子和衣服都洗干净。
　　过了好一会儿，夏芸也没有听见何威的回答。她抬头看了一眼，才发现何威正直勾勾的盯着自己的胸部。
　　联想到刚才在韩雪病房的对话，夏芸怀疑何威正在幻想要摧残自己的乳房。
　　夏芸禁不住抖了一下，大着胆子，把胸部挺高，走上前一步靠近何威。何威问道：“你知道我在想什么吗？”
　　如果刚才夏芸还没有确认，现在也可以确认了。她点了点头。
　　“我在想什么？”何威一定要夏芸说出来。
　　“割掉我的乳房？！”
　　“你怕不怕？”
　　“怕！”夏芸又点点头。
　　“愿不愿意？”
　　夏芸犹豫了一下，还是坚定的摇了摇头。
　　“要是我一定要割呢？”
　　夏芸迅速在心里判断了一下形式。她知道何威是个冷静的人，就算心里想也不会轻易动手，只不过刚才聊得激动，想好好的泻一下火。夏芸决定配合何威的心理，冒险诱惑一下他。
　　“你想要割掉我的乳房，那先得把我绑起来。”
　　“你带着扎带了吗？”
　　夏芸现在和其他女体教具一下，随身的小包里会准备一些简易的虐待用品。
　　她点点头，打开随身的小背包，却马上愣住了，自己的背包竟然有一把小手术刀。
　　“这是你放进来的？”
　　何威点了点头，“刚才还没有离开医院的时候我偷偷放进去的。”
　　很难判断何威的小动作是失去理智的表现和没有失去理智的表现。夏芸大方的把小刀和塑料扎带一起递给了何威。她把衣服脱下来，搭在在厕所的门上。夏芸心里想，要是双手被绑住，那就基本上失去了反抗的机会，如果何威是来真，那自己可就太可怜了，而且还很可惜，自己还是个处女呢……夏芸决定再磨蹭一下，多观察观察……
　　她把手伸向自己的裤腰，“裤子也要脱掉吗？”夏芸问道。
　　“你想让我剜掉你的阴部，你就脱。”何威狡猾的把问题推回给她。
　　“你要想把我弄坏，我也逃不掉。”已经到这一步了，夏芸只有脱掉自己的裤子。
　　“看来你是同意了，不过剜阴大刑可不只是弄坏那么简单哦！”何威进一步威胁说。
　　夏芸全身颤抖了一下，心想如果何威真是失去理智了，哪还有这么多话来挑逗我。她觉得以柔克刚应该是个好主意：“反正我把你当成哥哥了，只要你喜欢，你想怎么残虐我都可以。我虽然不愿意，但是也不会逃跑。”
　　夏芸把两手背在身后，转身让何威用扎带捆上。“虽然我不能像韩雪姐姐那样配合你，不过我没有什么受虐的经验，你玩起来应该也会很有意思的。”她转回身来，微微抬起头，看着何威的眼睛，把胸挺得更高了。下定决心之后，夏芸反而觉得轻松了不少。顿时感觉全身像火一样的烧了起来，滚烫滚烫的。很渴望男人的爱抚，或者是一场暴风骤雨般的蹂躏也在所不惜。
　　何威的大手抓住夏芸的一个乳房，使劲的搓揉起来。夏芸从来没有感受过这么大的力道，好像乳房要被拽掉了一样，可是却又说不出来的舒爽，自己的呼吸也越来越急促。下体的阴唇上可以感觉到一丝冰凉。何威的手术刀已经放到了她的阴道口上，夏芸却忍不住想要蠕动一下下身，想让什么东西插入到自己的小穴里去。哪怕是刀子也在所不惜。
　　夏芸似乎可以体会到韩雪那样性受虐狂的心理。现在何威只需要一个简单的动作就可以毁掉她的下体。可就算何威把刀子插进了自己的小穴，夏芸确信自己还是愿意伺候何威的肉棒。
　　“这就是作为性受虐狂的感觉啊！”夏芸在心里暗暗感叹。她看见过李惠被男人凌虐的整个过程，原来只是觉得很可怕，很刺激。现在她突然可以在想象中把那些凌虐和自己的身子结合起来，钢签穿乳，刀割乳头都会真的发生在自己的身上。她又想起了张瑛照片，照片里饱受摧残的张瑛正面临着钢钎烙阴的残忍酷刑，粗大，火红的钢签会在瞬间把她的阴部毁掉。原来只是觉得张瑛哭泣的面容显出一种特别的柔美，男人看了就能引起兽欲的那种样子。现在想起来张瑛的表情里包含了多少痛苦，无奈和震撼，又有夹杂着一丝渴望。夏芸忽然觉得很好奇，不知道在那一刻，张瑛想到的什么？残暴的酷刑对生命的威胁，还是即将到来的无法忍受的痛苦，抑或是自己的牺牲能给男人带来的快乐，或者像平时训练里说的，想着怎么在阴部遭到毁坏之后，尽可能用口交的方式去满足施虐者。
　　夏芸忍不住蠕动自己的下身，才发现何威的刀子已经躲开了自己的小穴。而她的整个阴户，正紧紧的贴在何威的膝盖头上。“何威怎么不用膝盖使劲的顶我呢？”夏芸暗暗的想，一边使劲的用外阴唇磨蹭何威的裤子。
　　何威用力的揉捏，拉拽着夏芸的乳房，夏芸惊异于自己的椒乳还能被拉伸到这个程度。何威抬起右手，把小刀指向夏芸的乳房。夏芸仰面向后倒下，把半个身子的力量都加到自己的右乳和何威的大手上。如果何威够狠，现在正是动手的好时候。夏芸可以感受到手术刀的刀锋已经割破了自己的乳肉。她不管不顾的继续向后倒去，想象着何威割掉自己的乳房，自己仰面摔倒地方。
　　何威左手用力拽住她的乳房，把夏芸拉了起来。手术刀掉在地上的声音清晰可见，何威的另一只手也抓住了她的左乳。夏芸感觉自己像是一片树叶，随着暴风雨急速的飘荡着。何威的右手重新伸到她的阴部。夏芸多么渴望何威的肉棒能够插到自己的小穴里去，哪怕是其他东西也好。何威的手指顶向了夏芸的肛门。
　　她毫不犹豫的松开括约肌，放行了何威粗大的中指。夏芸感觉到已经来到了高潮的门口。
　　“啊！”夏芸放弃所有矜持，忍不住呻吟起来。高潮像洪水一样的奔袭而来。
　　一瞬间她忘记了时间和空间，张瑛那张照片中的样子却出现在自己的脑海深处。
　　张瑛在照片中的表情不就是自己现在的表情么？难道张瑛在被烙毁阴道之前体会到的是高潮的感觉？
　　夏芸意识的自己的身体一直在哆嗦，奔涌而来的潮水正在一阵阵的退却。她看见何威一脸的坏笑，才知道刚才的种种表演并不是何威控制不住自己的情绪，反而是通过威胁与释放的过程绑住自己享受性的快感。
　　夏芸又是感激，又是羞愧。她跪在何威的面前，想用嘴巴帮何威解开皮带。
　　可是何威也等不及了，自己把裤子脱了下去，夏芸连忙含住何威的肉棒。何威却没有接受，他蹲下来，从夏芸的小包里拿出几个带有铁齿的夹子。夏芸哆嗦了一下，她知道铁齿会嵌到乳肉里面，造成难以忍受的疼痛。上星期试用铁夹子的时候，她都没有办法完成随后的口交任务。
　　可夏芸还是乖巧的挺起的胸部。何威露出了一个赞许的表情，“现在我要你想像，剧烈的疼痛是因为我割掉了你的奶子。”夏芸睁大眼睛，点了点头。何威用铁夹子夹住她的奶头，还用手指捏紧了一点。夏芸咬牙忍着疼，胸口的起伏好一会儿才停了下来。何威毫不客气的用另一个铁夹子夹住了她的另一个奶头。夏芸一边努力忍着疼痛，一边分开了跪着的两条腿。
　　何威笑道：“想让我剜掉你的阴部？”
　　夏芸说：“我怎么想都没有关系，何威哥哥想怎么玩都行。”
　　“那你可要受点小伤，下星期活动都不是很方便哦！”
　　“何威哥哥割掉了我的乳房，又要剜掉了我的阴部，这样玩过之后，我就会被扔到垃圾堆里面去了。我是一个被遗弃的一次性教具。不过我还是会尽可能的好好表现的。让何威哥哥在我的嘴里好好发泄一次……啊！好疼啊！”
　　何威小心的用铁夹子夹住夏芸的两片外阴唇，又把她的阴核上夹了一个夹子。
　　夏芸话也说不下去了，疼得浑身颤抖。
　　何威站起来说：“我也不要你好好表现，你就把你的小嘴模拟成小穴就好了。
　　夏芸微微张开嘴。何威揪住她的头发，把坚挺的肉棒狠狠的插到夏芸嘴里，直到喉咙深处。夏芸也不敢乱动，只能把嘴绷成O型，任由何威抽插。
　　今天何威异常的坚挺，夏芸跪得膝盖都疼了，嘴唇也开始发麻。她只好强迫自己按何威的要求进行幻想。自己的乳房和阴部都被彻底摧毁，变成了一个对男人没有用处的废物女孩。完成最后的口交任务之后就会被抛弃。不知道是因为疼痛还是伤心，想着想着夏芸的眼泪就流了出来。
　　夏芸忽然想起来，自己的身子也不是完全没用，不是有的变态男人喜欢解剖女孩子身体么，今天在韩雪的病房聊天还提到来着，何威也没有表示反对。她几乎想放弃口交，立即就告诉何威，她不要被抛弃，宁可被当成活体解剖的材料。
　　夏芸抬眼看了一下正在享受抽插快感的何威，还是忍住没有把自己的嘴巴挪开。
　　她忽然又想到自己的乳房和阴部都被割掉了，恐怕当活体解剖的材料也没有人要。
　　变态男人想要解剖女孩子，不也是冲着女孩子的乳房和阴部去的么……
　　铁夹给她的私处带来的疼痛像池塘里的涟漪一样，一阵一阵的在她身体里扩散开来。何威的抽插速度越来越快，龟头几乎堵塞了她的喉咙，呼吸变得困难起来。夏芸更可以感觉到二次高潮离自己越来越近，夏芸想要大声喊叫，可是嘴巴被何威的肉棒彻底堵住了。就在这个时候，何威爆发出一声怒吼，肉棒仅仅的顶在夏芸的喉咙里面，一股腥臭的粘液直接喷在夏芸的嘴里。
　　这么多天训练以来的第一次，夏芸竟然没有干呕起来，虽然觉得还是很恶心。
　　她赶紧把嘴里的精液吞下去，趁着何威的肉棒软下来之前，用嘴唇和舌头把肉棒清理干净。
　　“何威哥哥，女孩子被割掉乳房，剜掉阴部之后还有做解剖材料的价值吗？”
　　何威深深的喘了几口气，微笑着说：“韩雪以前也问过这个问题。”
　　“那答案是什么呢？”
　　“我先问你。虐待狂摧残女孩子的时候，为什么会觉得特别兴奋？”
　　“因为……满足了占有欲？”
　　“不对，你想想，要是一个女孩子被摧残的昏迷过去了，虐待狂一定要把女孩子弄醒，然后再继续……”
　　“因为……想看到女孩子痛苦……”
　　“对了，所以不管女孩子被玩成什么样，只要虐待狂还能给她制造痛苦，虐待狂就会兴奋，虐待也就没有结束的时候。”
　　“我知道了，何威哥哥，只要你高兴就行！”夏芸点点头说。
　　学校教学楼的厕所还是老式的厕所，小便池不是独立的，而是一个贯通的长条形凹槽，四五个人可以并排站在小便池前面撒尿。凹槽上面盖着铁栅栏式的隔板，尿液可以顺利的流下去，烟头等杂物会被阻隔在外。
　　往常夏芸会跪在尿槽的铁板上，让何威冲着她的脸尿尿。可是今天何威用铁棍撬开了铁板，让夏芸跪倒凹槽里面去。看着又脏又臭的尿槽，夏芸难过得眼泪又流了下来。按平常的习惯，就算穿着鞋子，夏芸也不愿意踩到这样的地方，这现在却要赤身裸体的跪进去……
　　可怜的夏芸用哀求的眼神看着何威，何威却完全不为所动。夏芸只好慢慢的赤脚踩了进去。尿槽里又湿又滑，还残留着两三厘米深的尿液。刚好没过她的脚面。夏芸准备把第二只脚也站进去，差点滑倒了。好不容易才在尿槽里跪好。
　　何威从夏芸的背包里面，拿出夏芸的手机，拨通了她家里的电话，把电话举到夏芸耳朵边。夏芸自觉的爸爸妈妈报了平安，又道了晚安。然后何威趁着夏芸的身体还没有弄脏之前，摘下了她阴核上的铁夹，又给她的嘴上带了一个口枷，迫使她把嘴张得大大的。
　　夏芸深吸了一口气，准备着尽可能多的喝下何威的尿液。没想到何威一把把她推到在尿槽里。夏芸仰面躺在窄窄的尿槽里面，连翻身的可能性都没有，凹槽里的尿液机会淹没了她的脖子。
　　夏芸还没有来得及多想，何威已经盖上了尿槽上方的铁板，把夏芸禁锢在尿槽里面。何威拉开裤子拉链，冲着大约是夏芸头部的方位撒起尿来。一边尿一边说：“从我这个角度根本看不见你，只要你不出声，可以放心的在里面躲上一天。
　　明天我会让张瑛替你请好假的，你就好好休息一天吧，趁这个机会，你可以拟一个方案，看看让我们轮奸你的妹妹是不是切实可行。“
　　何威的尿液通过铁栅栏，很大一部分都滴在夏芸的嘴里。夏芸含着何威的尿液，正在犹豫是不是完全吞进肚子，外面已经传来了厕所门关闭的声音。何威竟然走了。夏芸呜呜的含着何威的名字，可是没有任何回应。
　　四个铁夹在她乳头和阴唇上造成的疼痛已经变得慢慢的麻木起来。夏芸尝试着稍微改变一下姿势，避免手脚僵硬。可是尿槽里面又潮湿又冰冷。夏芸担心自己着凉，如果尿槽里传出打喷嚏的声音，大概会把学校的男生吓得不轻。如果被人发现自己被关在学校男厕所的尿槽里面，不仅仅是自己无地自容，爸爸夏将军妈妈孙团长也都会名义扫地，还有可能牵连出陈桐何威等一干人。
　　夏芸在心里把何威痛骂了2000遍的时候，天开始亮了起来。早上的尿液显得更下骚臭，好在夏芸可以微微的挪动脖子，躲开尿液滴下来最为集中的地方，可也喝进去不少。问题是尿槽里积留的尿液越来越多，几乎淹没道了夏芸的脸颊上。
　　她琢磨了很久才发现地漏被自己的屁股蛋子给堵住了。夏芸不得不同时双脚微曲用力，挺起腰板，让屁股悬空，尿液才能缓缓的流下去。
　　不过躲在男厕所的尿槽里，也让夏芸听到了不少趣事。
　　田战鹏残虐李惠的事情已经过去快10天了，刑侦系内部却还在热传。在实验的最后一刻，把烧红的铁棒插进李惠李助教的小穴，彻底烙毁了李助教的阴道。
　　这一勇敢的举动让李冰成了同学中的英雄，风头大大超过正副班长张海和赵武。
　　他的身边总是围着一群低年级同学，不厌其烦的询问残虐李助教的情形，都恨不得能亲自动手，糟蹋一下心中的女神。
　　“你们只要好好学习，到了明年都会有机会的。”最后李冰也不耐烦了。然后话题自然就转移到了学校新的校花身上。
　　“夏芸那个小美女，整天一本正经的，对谁都不理不睬，心里不知道在怎么发骚呢。”
　　“听说李助教，张助教原来都是女间谍系的学生。我真希望夏芸以后也能被编入女体教具的队伍，那我们就有机会好好玩玩了。”
　　“到时候我一定要向李学长一样，用烧红的铁棒捣烂她的小骚逼。看她是不是还那么高傲。”
　　“你说到时候她会不会含你的肉棒啊？”
　　“那是必须的，你不知道吧，教具一定要给做实验的人口交，这是学校的规定。”
　　夏芸躺在尿槽里，咬牙切齿的，恨不得让爸爸或者何威什么的赶快把那个同学开除了，可偏偏那个人还尿到了她嘴巴上方的铁板上。想不喝他的尿都不行。
　　“田学长好，你好啊！”
　　“好！好！好！你吃过了吗？”厕所里传来的田战鹏的声音，他正好尿到夏芸胸部的位置。
　　忽然，“砰”的一声，厕所门被踢开了。
　　“田战鹏！原来你在这里啊！”这是冷燕冷督查的声音。“你们都给我滚出去！”好几个同学还没有尿完，就被冷督察赶走了。
　　冷燕把一个信封摔倒地上，“你个混蛋，你写的这是什么东西？你成了网上的黄色小说作家了吗？你怎么敢把学校里的事情记录下来，你不知道女体教具分队的事情是绝对保密的吗？你还把我写进去，是什么意思？你把陈主任，高教官，何博士都牵扯进来。把李惠也牵扯进来，你还把这封信寄出去，你知道这会造成多大的影响吗？！整个国际刑警东亚分部，整个特种兵学校都会被你这封信毁掉。
　　你知道吗？“冷燕一连串的质问。
　　夏芸听见悉悉索索的声音。田战鹏把地上的信封捡起来，看了一看。“对不起，冷督查，着东西是我写的，可是我也知道事情的轻重大小，我虽然觉得对不起李惠，也对不起您，但是我绝对不会把这个东西寄出去的。我记得非常清楚，我写完了以后，心里觉得轻松多了。后来我就把这封信锁在我的衣柜里面了。你看，信封上的笔迹也不是我的啊！”
　　冷燕说：“我也看出来，确实不对劲！不过白纸黑字的东西，你确实不应该乱写。幸好监察部的鹿长官是我的老上级，把这封信直接给我寄回来了。”她压低声音说：“看来这个特种兵学校真是个是非之地，这样吧，就着今天的机会，我正好把你赶出特种兵学校，你在外面利用我们的手段查一下是怎么回事，以后李惠就是我们的人了，我们一定要保护好她。就是陈桐他们，也是我们的朋友，有什么情况可以关照的，也要关照一下。”
　　“是！长官”，夏芸听见皮鞋鞋跟撞击的声音，显然是田战鹏在行礼。田战鹏也压低声音说：“冷督查怎么不离开？是不是做女奴的承诺还没有完成，舍不得走呢？”
　　“放屁！”冷燕提高音量：“限你今天就滚出学校，明天不要让我再看见你！”
　　说完摔门走了。
　　随着上课铃响，厕所里的人偶的空空荡荡，夏芸刚想趁机活动一下手脚，忽然厕所门吱吱的响了几下，听脚步声进来的是两个人。
　　一个年纪大的声音说道：“张海啊，交给你的任务怎么到现在都没有什么动静呢！”
　　“崔主任！不是我不卖力啊，我跟医院那边有不熟，真是没办法弄到何威的配方！”
　　“陈桐那小子不是挺欣赏你的吗？就是要你利用这层关系啊！”
　　“陈主……现在不一样了，赵武，李冰现在才是陈桐的得意门生，上次虐待李惠的机会都没有叫我。”
　　“哼，那我们还要你有什么用，董校长还把你哥哥调来但警卫员，两个留校名额也有你一个，你还想什么？”
　　“崔主任，我不是把田战鹏的悔过日记给你偷出来吗？”
　　“这有什么好说的，这种小事，我让谁做不行！”
　　“崔主任，你也别逼我逼得太紧了，董校长还是挺喜欢我们哥俩的。”
　　“你以为有董校长罩着就了不起啊，董校长最想要的是创伤药配方，治不好他的的老毛病，董校长迟早对你失去兴趣。”
　　“是，我会尽力的，毕竟董校长和他的父亲是我们的最大靠山嘛。”张海说。
　　“知道就好，我再给你透露一点消息，现在上层斗争很厉害，随时都会有变化。刘将军提前退休已成定局，将来部队里的文艺，教育都归夏将军管。夏将军可是我的老战友，和董家的关系也很好。今年我们一定要好好演一出关门打狗，明年刑侦系就是我们的天下了。到时候把张瑛那个小贱人给你，你想要报仇，把她玩死都没人管。”
　　“谢谢崔主任，崔主任最喜欢的是韩雪吧！”
　　“哼，要是没有何威他们拦着，我早就把韩雪这丫头给弄死了。还有陈洁，想要逃跑，可没有这么容易。”
　　“怎么回事？”
　　“陈洁最近给学校打了报告，说要回美国继续攻读博士学位。”
　　“哦，陈洁也是个一等一的美女，又知道学校这么多秘密。主任可不能把她放走了”
　　“那是当然！不过侯校长那个老东西还想放行，好在董校长一力支撑着，坚决不准放走女体教具分队的人。不过官司打到刘将军那里去就麻烦了，那个老家伙被郭小茹迷得五迷三道的，说不定会在这个学期之后放走陈洁。要是能让他早点退休就好了。”
　　“崔主任，我看不如在假期之前就把陈洁虐杀了得了。”
　　“哦！？”
　　“每个女体教具可都是签了合同的。在执行教学任务的过程中，不小心把女体教具弄死了可以按教具损耗处理，实验参与人员不会受到什么真正的处分。我看崔主任完全可以找个实验的机会，把她给虐杀了。一方面可以好好享受一下，看看弄死她之前，陈洁是不是还会忠于职守的给你口交。另一方面，有了这个先例，明年我们虐死韩雪和张瑛也就没人会问责了。”
　　“哼，我以为是什么好主意呢，要是这么简单，每个学期这么多次实验，哪次不能把她给虐杀了？每次都有何威，陈桐他们看着呢，想要爽可以，想要虐杀，怕是高挺会先把我揍一顿。这事必须等到收拾了陈桐他们才有可能。”
　　“那……！”
　　“我倒是有个好主意，”
　　“哦！？崔主任有什么好主意？”
　　“你们也快要毕业，你可以利用毕业实习的机会，申请虐杀一名女体教具。
　　如果申请通过了更好，如果通不过，实验强度也会被定在虐杀边缘。你们一个班，十几个学生，大家有了这个心理准备，蜂拥而上，说不定，用不着你下毒手，她小命也难保。到时候也是法不责众，大家都毕业了，还找谁调查去，还找谁负责去呢？“
　　“如果到时候选出来的教具不是陈洁呢？”
　　“谁不一样！以我对陈洁性格的了解，有80%的可能她会站出来承担重任。”
　　“好吧，我想想！”
　　“嗯，你回去上课去吧！”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章、第三节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“夏芸同学，你进来吧！”
　　夏芸腼腆的走进了李惠的病房，看见何威站在李惠的床头，高挺坐在李惠病床的另一边。“何医生，高教官，你们好！李惠姐姐，你好！你真勇敢。”
　　李惠看起来很虚弱，一动不动的躺在病床上，微笑着点了点头。
　　高挺笑着问道：“你会不会挤奶？”
　　夏芸红着脸摇摇头。
　　“你红什么脸，又不是挤你的奶！”高挺说：“你过来学习一下”
　　夏芸走到病房的中间，才看见李惠病床的另一边有个裸体的女孩正想狗一样的趴跪在地上，脖子上系着项圈，屁眼里面插着一根尾巴。高挺正稳稳当当的坐在她的背上，陈桐则坐在地上，用手揪着那个女孩的乳晕，一上一下的活动。每次挤出来的奶却是不多，但都准确的落到一个小桶里面，小桶里已经有了半桶奶。
　　陈桐摇摇头说：“累死我了，挤奶还真不容易。你来帮帮忙吧！”
　　夏芸摇了摇头，“我才不呢？你们男的怎么玩都行，我们女孩子只能互相帮助。”
　　陈桐说：“别看冷督查的奶子大，乳头上的小孔还真是细致的很，半天都挤不出来多少奶。”
　　“把奶头割掉就好了。”夏芸说完，自己下了一跳，吐了一下舌头，又咬着自己的下唇。
　　高挺笑道：“咱们的纯洁小姑娘也变得越来越坏了！来说说你的计划吧。”
　　夏芸说：“我的计划很简单了，我会给夏芳妹妹打电话，就说我好不容易有个假期，把她约到他们学校后面的树林里见面。你们可以在那里轮奸她，也可以把她绑架到其他地方去。我和她事先约好穿一样的衣服，这样我就可以假装是她，到她们学校请几周的假，这样就神不知鬼不觉了。”
　　何威点头说，计划倒是基本可行。“你准备让我们把你妹妹虐待到什么程度呢？”
　　夏芸说：“不是说性虐待和sm不一样，想要怎么玩，虐待到什么程度都是你们男的做主么！”
　　何威说：“教具分队的成员，我们当然可以做主，你和你妹妹，还有冷督查目前还没有签合同，算是友情演出，你们愿意被虐待到什么程度，还是你们自己说了算。尤其是你妹妹，对这件事情一无所知，你说你可以替她做主，所以我们才决定破例玩一回哦。所以必须是你说了算。”
　　夏芸说：“那好吧，我倒是也想过。要是虐得太轻，你们肯定觉得不过瘾，要是像对待李惠姐姐那样，虐得太重，我妹妹年纪小，现在肯定受不了那么重的酷刑。”
　　高挺说：“小女孩才恢复得快呢！”他色迷迷的看着夏芸道：“你可要让我好好的过过瘾哦！”
　　夏芸被看得有点不好意思，怯怯的问道：“你想要怎么样才算过瘾？”
　　“你的奶子小是小了点，但是要是你要是答应让我们把奶子玩烂掉，那还是可以过瘾的。”
　　夏芸咬着牙，一本正经的说：“何医生说我们的身体还在发育阶段，要是摧残的太厉害，以后可能长得不好看。”
　　高挺也一本正经的说：“可是像你这么水嫩的小女孩，我还没有玩过耶，女大十八变，等到明年，你又是另一个样子。”
　　夏芸结结巴巴的说：“那……那！你们可以把她的乳头割掉！”
　　何威说：“小芸，你别听高挺瞎说。割乳头可是很重的酷刑。你别看上次田战鹏把你李惠姐姐的乳头割掉，李惠还能配合他打架，那是李惠姐姐是做好了充分的思想准备，甚至是乳房都被割掉的思想准备，不惜一切想让田战鹏舒舒服服的玩一回，所以表现才会比较镇定。我觉得你妹妹要是被突如其来的绑架，突如其来的残虐，会被吓到的。”
　　夏芸说：“应该不会吧，我妹妹挺坚强的，以前我们在被子里玩游戏，都说过以后要被坏人抓住了，不管受什么酷刑，宁死不屈也不会跟坏人合作。”
　　何威说：“那毕竟是小孩子过家家嘛，那时候你们乳房都还没有开始发育呢，哪会懂妇刑的残酷。”
　　夏芸反驳说：“那真打仗的时候，不是也有很多小女英雄吗？”
　　陈桐说：“这么说吧，你和你妹妹是双胞胎，你同意我们在你妹妹身上用的刑罚，也必须用在你身上，你愿意吗？”
　　夏芸的脸变得更红了一点，她坚强的说：“我想过了，作为姐姐，你们可以虐待我更重一点，妹妹就不好意思怪我了。”
　　高挺马上兴奋的说：“既然这样，让我们把你的外阴唇也割掉好了。”
　　夏芸犹豫了一下，摇头说：“那不行，我还没有心理准备。”
　　“那可太可惜了！”高挺遗憾的说。
　　“等我以后加入教具分队，你们怎么玩都行，现在我还不想……”
　　陈桐宽慰她说：“你还已经是个小英雄了，跟当年的张瑛有一比！”
　　夏芸听见张瑛的故事，马上转移焦点问道：“张瑛姐姐当年是怎么被割掉乳头的？她害怕吗？”
　　陈桐笑着说：“那时候张瑛和你现在差不多大，也在女间谍训练班，还没有加入教具分队呢。有一次做爱的时候，我用烟头去烫她的乳头，我说很爽，张瑛说我下手太重，乳头都快烫没了。我说要是把你的乳头割掉，那才叫爽呢。那时候张瑛也在高潮来临的兴头上，就答应说下个星期做爱的时候让我割掉乳头。”
　　“结果，等做完爱她就反悔了。好在我一再坚持，她也没有办法。到了约好的那一天，张瑛躺在我的怀里哭，说把乳头割掉我以后就没有好玩的了。”
　　“那时候我还不知道何威的医术有这么高明呢！”张瑛直接推门走了进来。
　　“我以为陈桐真的把我当此一次性用品了。”
　　“张瑛姐姐，你也来了！你恢复得怎么样？”夏芸跑过去挽住张瑛的手。
　　“还没有好呢！”张瑛笑着说。
　　“解开衣服我看看！”
　　张瑛解开宽松的病号衣服，胸部被绷带一圈一圈紧紧的缠着。“
　　高挺不满的说：“我怎么总是觉得把胸部缠得那么紧，不利于奶子的康复呢？”
　　何威皱了皱眉：“你是医生还是我是医生啊！这是恢复的最后阶段，有利于定型！”他转头问张瑛，“是雪儿帮你缠的吧！”
　　“没错！是我缠的！”韩雪轻快的从外面走进来。她拉着张瑛来到李惠的床边，小声的问候李惠。
　　高挺说：“雪儿恢复的真不错，我看该给她弄个新的实验项目了！”
　　韩雪跳起来冲着高挺说：“就你个坏蛋，这不都有香娇玉嫩的夏芸妹妹给你玩了，还不让我多自由玩几天，当心我下次不给你好好口交了！”
　　高挺说：“奶子都被割了，还不是一样得给我口交！咱们系的女体教具，专业精神还是值得信赖嘛！”高挺冲着门口说道：“你说是不是，陈队长！”
　　这时候陈洁也走了进来，接口说：“我也在想这个问题呢，作为签过生死合约的女体教具，尤其是教具分队的队长，我觉得我应该占好最好一班岗。”
　　“怎么回事？”病床上的李惠小声的问。
　　陈桐正想说点什么，张瑛抢着解释说：“你昏迷这几天，陈洁离校赴美攻读博士学位的申请被否决了，据侯校长说，董副校长串联部队的其他高层，否决了这个申请。不仅如此，刑侦系高年级的班长张海还向学校提出申请，要求在刑讯专业的毕业实习中虐杀一个女体教具。在教务会议中，崔副主任建议统一张海的要求，并且说陈洁就是最好的人选。”
　　“啊！然后呢！”李惠紧张的问。
　　“陈桐当然是否决了，不过赵武李冰他们说，张海正在串联平时玩我们玩得少的其他学生，联合签名申请。而且崔副主任他们也在放风，说是要把陈桐他们利用教具分队玩弄女兵的事情捅出去，显然是在给侯校长施加压力。更重要的是夏芸妹妹上个星期利用一个偶然的机会偷听到董副校长，崔副主任他们似乎有一个针对陈桐的阴谋，一旦把陈桐搞垮，明年我们教具分队就任他们宰割了。”
　　“那怎么办？”李惠几乎想要坐起来。
　　张瑛按住李惠：“所以今天小茹负责在办公室拖住崔副主任他们。我们正好利用来看你的机会开个小会！”
　　冷燕也忍不住开口说：“这张海和崔副主任，可真不是好人啊！”
　　话没有说完，高挺就拉了拉系在冷燕脖子上的项圈，冷燕差点给呛着。高挺恨恨说道：“说的没错，尤其是这个张海，这一年多时间以来，有好事我们都带着他，陈主任知道他喜欢张瑛，还特地找机会把张瑛拿给他玩。想不到是这么个白眼狼，竟然还想虐杀女体教具，真是太过份了！”说着他一巴掌拍在冷燕的屁股上。
　　陈洁说：“撇开他勾结崔副主任的事情不说，说想要虐杀女体教具倒也不算过份，你们三个不也是有虐杀我们女体教具的心思么！”
　　陈桐赶紧否认说：“哪有这样的事情，绝对没有！”
　　张瑛瞪着大眼睛看着陈桐说：“你就是不愿意承认吧了。以前总是问我说，女孩子的胸部都被糟蹋的成不样子，还有什么办法虐待没有？直到我说：'那下次你玩完，觉得我的乳房没用了，你就把他们割了吧'，才兴奋得跟什么似的。”
　　韩雪扫了一样何威，也附和说道：“其实每次做实验之前，都要我们签意外免责声明，不就是为万一控制不住，虐杀我们做准备么！”
　　张瑛挽着韩雪的胳膊说：“上次陈桐又问我说：'雪儿下面的三个洞洞都被弄坏了，还能怎么玩？'我说：'那你把她的阴部剜掉吧！”，他倒一本正经的说：'韩雪是你的好朋友，你还出这样的坏主意！'“
　　“那你怎么说？”韩雪问道。
　　“我说：'下次我被糟蹋成雪儿姐姐那样，你就把我的阴部剜掉吧。'结果他果然就高兴得不得了。女孩子的乳房被割掉了，阴部也剜掉了，这跟虐杀有什么区别？”
　　韩雪说：“区别是还要享受我们的口交！”
　　“就是，光知道享受，又不愿意承认自己的龌龊想法！”张瑛点头说。
　　陈桐傻笑到：“这不就是一点小情趣呢，要你们自己说出来才有意思嘛！”
　　陈洁对张瑛做了个无可奈何表情：“你们两个就不要在大家面前公然打情骂俏了嘛！说实话，我们教具分队的姐妹，每次被你们玩刑虐或者做实验之前，都是做好了可能被你们虐杀的准备。因为你们疯狂起来，那情景确实太吓人了。”
　　何威笑了笑，还是认真的说：“其实我们还是很小心的哦！”
　　韩雪也笑着说：“其实没有关系啦，你们也用不着那么谨慎。每次受虐之前我们都主动再签一次免责协议，就是要打消你们的顾虑，让你们放开了开开心心的玩。我们有了会被虐杀的思想准备，也可以毫无保留的配合你们，让你们好好享受。”
　　冷燕又忍不住叹气到：“要是受虐的女孩子都像你们一样，我们这些打击性犯罪的国际刑警就该没事可做了！”
　　陈洁说：“那不一样，拐卖良家妇女，强迫别人做性奴的，改打击还得坚决打击。万一我被坏人绑架了，还希望你们来救我呢。不过现在的情况，我是签了约的女体教具，只要教务会议同意，刑侦系的师生可以用我的身体测试任何酷刑。
　　而张海提出的理由也冠冕堂皇的。我看过他的申请报告，说是想要测试女囚承受酷刑的极限，这正好是我们这些女体教具的主要用处之一。按理说学校的教务会议应该同意他们的要求，说到底陈桐是也没法一直反对他的。“
　　陈桐说：“侯校长也有压力，确实很难办！”
　　“我觉得你们不如同意他们的要求得了！”陈洁沉默了一下，郑重的说。
　　“那可真是太危险了，到时候你面对的是一大群想要虐杀你，又没有后顾之忧的学生。有点什么状况，我想要插手，只怕也来不及！”何威摇头说。
　　陈洁说：“为了让你们享受，我们不是一直都在做很危险的事情么。从第一次用烧红的铁棍烙毁我的阴道，到这次割掉雪儿的乳房，这些其实都是虐杀女孩子的残忍手段，而且事前你也没有一定的把握能治好我们，到现在你也没有百分之百的把握恢复我们残虐的创伤啊。重要的是在这个过程中，你们三个能享受到无比的快乐，这对我来说就够了！”
　　“所以这次你们也不要刻意反对，反而可以高高兴兴的参与进去，从制定计划，准备工作，一直到最终的实施都可以充分参与，这样也才能在关键的时候保护我。当然我还是希望最后何大博士能把我救活。这样也算是将计就计，能金蝉脱壳，我就会美国读博士去了！不过就算何威失败了，我也能让你们彻底的享受一次。”
　　陈桐摇头说：“我觉得还是太危险了！”
　　陈洁说：“我也觉得挺危险，不过我也希望你们享受一下虐杀女孩子的快感。”
　　大家都陷入了沉默。陈桐说：“这事也不着急决定。不过董副校长他们有阴谋是确定无疑的事情，咱们都要想好退路。明年能在学校待下去最好，这里的刑讯室是大家辛辛苦苦建成的，环境、设备、条件都很好。要是待不下去，咱们也不能坐以待毙。”
　　高挺说：“学校里我已经有些安排了。学校外面的事情冷督查可以帮上大忙。
　　还有我们的小间谍夏芸同学，再把夏芳妹妹拉下水，能从他们的爸爸那里打听到部队上层的打算就最好了。“
　　陈桐说：“那好！今天就先说到这里，夏芸姐妹的事情定在下周五吧，周末有个缓冲时间。”
　　夏芸着急的问道：“那你们准备怎么虐待我和我妹妹？”
　　陈桐笑着说：“该让你知道的让你知道，不让你知道的，你就等着惊喜吧！”
　　“今天屋子里美女太多了，我都不知道玩哪个好！”高挺喊了一起来，一巴掌又排在冷燕的屁股上。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章、第四节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　学校的后山是一大片树林。到这里上学快一年了，夏芳只来过这里一次。还是春天的时候几个同学组织春游，到了这里却发现没有什么景致。算是败兴而归。
　　这是一所颇有声望的全员寄宿制学校，特点就是升学率高，据说大部分孩子都能考上大学，升重点大学的比例也相当高。考不上大学的多半就是夏芳这种托关系进来的干部子弟。不过夏芳对这倒是无所谓，从小到大所有事情都是爸爸妈妈安排好的，看起来以后也不会有太大的变化。
　　唯一的例外是一年之前，自己的姐姐夏芸不愿意上普通高中，一定要上军校。
　　其实不管上什么学校，爸爸以后都能给安排到不错的单位。所以夏将军也就做了让步，让夏芸报考军校。
　　夏芳当然是愿意和姐姐在一起，可妈妈说两姐妹学不一样的东西，将来互相也有个照应。夏芸就给夏芳选了这所学校读高中。夏芳本来就不笨，在这样的学习氛围下，期中考试竟然考了全班中上游的成绩。这对夏将军来说真是一个意外惊喜，在同僚中说起来也是面子十足的事情。
　　尽管这所高中离军校不算太远，可军校管理严格，夏芸很难有机会出来。这个学期两姐妹还没有见面。对于从小到大啥事都依赖姐姐的夏芳来说，总觉得心里空捞捞的。尤其是最近，姐姐的电话一周才能打通一次，说不了多久姐姐就上上自习去了。要不是知道军校管理严格，夏芳真怀疑姐姐有了男朋友。
　　今天早上，夏芳意外的接到姐姐的电话，说有机会到军校外面活动一下，中午可以见个面。夏芳本来想约姐姐逛街，可姐姐却约她到学校后面的一个长途汽车站。夏芳穿着和夏芸约好的蓝色连衣裙，走到树林的边上，竟然觉得凉飕飕的，心里不禁哆嗦了一下。她决定挑大路走，尽量离树林远一点。同时把手机掏了出来，预先拨好姐姐的号码，握在手里。
　　这时候偏偏从树林里出来了一个男青年，夏芳当机立断，决定回头往学校方向走，只有5-6分钟的路程就能看见学校的操场。
　　“哎，那位同学，我问一下路，这附近是有个寄宿制学校吗？”
　　夏芳心想，能问学校，应该不是坏人吧，可能是刚从长途汽车站下来，和姐姐一样来找同学的人。她回头看了看，说道：“就在前面，五分钟的距离。”
　　她再转过头来，发现小路的这边竟然也有一个男青年。一脸的坏笑，“哎，这位同学，我也问一下路，这附近有个长途汽车吗？”
　　夏芳没理他，低头往前走，同时按下了电话的拨号键。“这位同学，皮肤这么白皙，配上蓝色的连衣裙很好看哦！”
　　夏芳拿起电话，发现已经接通了，“姐姐，学校后面这边有坏人……哎，你要干什么？”她的手已经被后面的男青年抓住了。夏芳带着哭腔喊道：“姐姐，快来救我！
　　夏芸听见电话离传来了夏芳的尖叫，陈桐的声音说：“把她的嘴堵上！”。
　　何威的声音说：“别把衣服弄坏了！”。接着是高挺小声的对着话筒说：“搞定了，你完事给我来个电话。”
　　听着妹妹的哭声，夏芸心里还真有点不忍心，不过小腹下面传来热辣辣的感觉，让她觉得心里痒痒的。她加快脚步，很快就在高中的校园里找到了妹妹班级的教室。她一眼就认出了蝴蝶，和学校食堂胡师傅的猪头形象真是大相径庭。蝴蝶是标准的小家碧玉形象，她的妈妈，胡师傅的老婆以前肯定是个大美人。
　　“蝴蝶，出来一下！”夏芸过去经常和妹妹玩互换角色的游戏，只要心里稳住，显得很自信的样子，很容易骗过一般的人。
　　“啊！饭饭，你不是找你姐姐去了吗？”
　　“嗯，见着了，我姐姐说军校的胡师傅给你带了一笔生活费过来。”夏芸给蝴蝶递过去一个信封。里面除了胡师傅给女儿的生活费，夏芸还把自己的一半零花钱也加在了里面。夏芸自己也觉得自己的这个举动怪怪的，想来想去，老实巴交圆头肉脑的胡师傅竟然是第一个和自己有过性接触的男人，第一个虐待自己的男人，还是第一个享受自己口交的男人，自己还吞下来了胡师傅的精液，真是恶心！
　　“我才不要他的钱呢，他是个坏人！”
　　“怎么会呢，他人挺好的……我姐姐说胡师傅挺好的。”
　　“你不知道……他……”
　　“嗨！大人的事情你就别管了，他们大人只要互相愿意，干啥不行。你应该替你爸爸高兴才是！”
　　“啊……！”蝴蝶惊讶的看着夏芸。
　　“你快拿着吧，我还有事请呢，我要找知道教……师请假，指导老师在哪里？”
　　“指导老师啊……班主任在走廊尽头的办公室里呢！”
　　“给你爸爸主动打个电话啊！我走了”夏芸急急忙忙的到办公室找班主任老师请了两周的假。干部子弟的学习，本来班主任就是放任自流的。难得夏芳还是个好学生，班主任自然很快就批准了夏芳的事假。
　　真正的夏芳这时候正处在恐惧的漩涡当中，她已经被三个人拖到了树林深处。
　　连衣服早就被拔掉了，高挺把手伸到她的内裤里面，“阴毛软软的，好舒服啊！”
　　高挺一用力，撕裂了夏芳的棉质内裤，
　　夏芳两只脚同时抬起来，想要踢高挺，自己则重重摔在了凹凸不平的石头地上。何威和陈桐一左一右，抓住夏芳的乳头，想把她拽起来。可是夏芳挣扎的厉害，两个大男人反而不敢用力。
　　最后他们还是找了一棵不太粗树，把夏芳两手向后，捆在树的后面。夏芳使劲向下蹭，坐到了地上。何威和陈桐一人拉住他的一只脚，把她的两腿强行打开。
　　夏芳被堵着的嘴呜呜的叫，使劲的挣扎着，背部着地，下身随着两脚被拉起来，悬在空中。
　　高挺站在中间，抚摸着夏芳嫩嫩的阴户，扭头问陈桐，“留着她处女不？”
　　陈桐点点头。
　　高挺道：“那怎么玩啊？”
　　“咱们的专业嘛！虐，用皮带抽？”
　　高挺点点头，接下军用制式皮带，狠狠的抽在夏芳稚嫩的阴部。夏芳含糊不清的叫喊着，全身都在颤动。她大口的吸气，乳房随着胸腔上下剧烈运动，看在陈桐他们的眼里，觉得实在香艳无比。
　　何威把夏芳的左脚放下，也解下皮带说：“我也想玩。”他的力气比高挺更大，抽得更狠。夏芳几乎从地下弹了起来。
　　陈桐把夏芳的右脚也放了下来说：“把她两脚分开绑起来！”
　　夏芳的身体十分柔软，很容易就把她的双腿劈开成一字形，脚踝系在小树桩上。
　　陈桐穿着沾满了泥土的皮鞋，一脚踏在夏芳的阴户正中，“咱们看见漂亮女孩子就只知道虐待，是不是都不知道怎么正常的做爱了。”
　　高挺狠狠的踢了一下夏芳的阴部，“是啊，我现在看见街上的女孩子，光想着她们适合什么样的妇刑，受刑后会是什么样子。
　　何威把脚踩在夏芳的胸部，“我也是，看见学校里的女生，就想让她们尝尝韩雪受过的酷刑。”
　　“尤其是那些挺着胸走路的姑娘，是吧！”高挺补充说。三个人都哈哈大笑起来。
　　这时候，高挺的手机响了起来，高挺接起电话，只说了一句“知道了”，就把电话挂了。他拿出一个眼罩，把夏芳的眼睛蒙了起来。
　　不一会儿，果然看见夏芸一路小跑过来，一边跑还一边比了个OK的手势。等跑到4-5米距离的地方，看到夏芳满身的伤痕和红肿的阴部，夏芸还真吓了一跳，眼圈马上就红了。可以看出来她是真心心疼妹妹。
　　陈桐的脚不停的在夏芳的阴部上碾压，夏芳无力挣扎，只能嘤嘤哭。
　　夏芸咬着牙，恨恨的看着陈桐。陈桐也不理会她的眼神，给她做了个脱掉衣服的手势。
　　夏芸没办法，脱掉连衣裙，和夏芳的放在一起。她没有穿内裤和乳罩，身上的旖旎风光一览无余，和夏芳刚刚被抓住的时候一模一样。
　　陈桐指了指夏芸身边的一颗树，夏芸不解的摊开手。
　　陈桐没法，只好走到夏芸身边，小声的说：“你身上的伤势要看起来和你妹妹的差不多才行，到时候你们才好交流。”
　　夏芸瞪着眼睛，无奈的点点头。她看了看夏芳被绑的姿势，在离树根30厘米的地方坐下，身子后仰，背斜靠在树干上，双手在自己的身后抱住树干。夏芸同样可以轻松把两腿打开成一字，把两脚脚跟别在突起的石头上作为支撑。
　　她咬着嘴唇，冲着陈桐点了点头，高挺和何威也都被她吸引过来。
　　陈桐指了指她的阴部，又做了个向上的手势。
　　夏芸只好沉下腰，把阴部尽量的挺出来。陈桐毫不客气的把沾满了泥巴青草的脚底踩在夏芸的阴户上。夏芸轻轻的哼了一声，指了指自己的嘴巴。高挺把夏芳的内裤捡起来，抖了抖，丢到夏芸的身上。夏芸捡起妹妹的内裤，塞在自己的嘴里，手伸到身后，仍然紧紧的抱着树根。
　　刚刚摆好姿势，陈桐的皮带就狠狠的落在她的身上。高挺和何威也急不可耐的用脚用鞭子虐打夏芸。
　　坚持了不到半分钟。夏芸的手脚都从原来舒展的位置上松开，身体抱成一团，在地上翻滚。陈桐他们三个，正在兴头上，围着缩成一团的夏芸就是一顿乱打，鞭子和皮鞋恣意在她娇小白皙的身躯上肆虐。
　　足足打了4-5分钟，他们才停下来。夏芸抬起头，看着自己刚刚认下的三个哥哥，露出了害怕的神情。
　　陈桐指了指树根，夏芸艰难的爬过去，重新把手伸到身后，抱着树根，张开双腿，向三个虐待狂展现出自己身上最漂亮柔弱的部位。
　　夏芸听见呜呜的叫声，转头看了看妹妹的方向。夏芳一脸焦急的面向着自己的姐姐。夏芸知道妹妹在为自己着急，心理充满了对妹妹的愧疚。她觉得只有自己比妹妹受虐待的更重才能表达对妹妹的歉意。她努力的劈开双腿，把自己的阴户尽量暴露出来，迎接虐待狂们的挑战。
　　这次她足足坚持了一分多钟，意志才完全崩溃，重新缩成一团。
　　陈桐停止虐打，小声的吩咐她找两根10公分长，拇指粗的树枝。接着三个人又转移到夏芳的身边。妹妹的呜呜的叫声声又变得凄厉起来。
　　夏芸赶紧爬到树枝多的地方，匆匆忙忙找了两根树枝。这次他直接爬到妹妹的身边，把细一点的树枝放在妹妹的脚边。
　　由于夏芳一直被绑着，没法躲避，身上的伤痕比夏芸要重得多。夏芸更是感觉愧疚。她靠在妹妹被绑着的树上。双手举起向后，抓住了妹妹被绑在树上的小手。妹妹像是找到了救星似的，也紧紧的抓住姐姐的手掌，很快，姐妹俩手指交叉就握在一起，何威把夏芸的手也绑在了树上。夏芸再次努力的张开双腿，准备替妹妹分担更多的痛苦。
　　“太刺激了！姐妹花一起受虐啊！”高挺激动的说。
　　姐妹俩轮流被三个人凌虐，都想着自己多挨一鞭子，对方就可以少挨一鞭子，自己多被踢一脚，对方就可以少被踢一脚。夏芸竟然一直坚持着，两条腿始终没有并拢在一起。
　　三个人终于玩累停了下来。陈桐蹲在夏芸两腿之间，捡起她身边的树枝，用询问的表情看着夏芸，夏芸眼泪婆娑的点了点头。陈桐把夏芸弄干净的树枝，在泥地里使劲戳了几下，立刻变得脏兮兮的带着泥土。然后插向了夏芸的肛门。
　　夏芸不敢扭动屁股，只是因为疼而呜呜的叫。夏芳不知道姐姐受着什么样的虐待，脸上露出惊惶的表情，也跟着呜呜的叫，姐妹俩的手握得更紧了。
　　高挺没有使用夏芸给妹妹准备的树枝，另外找了一根更粗更长的，蹲在了夏芳的两腿之间。
　　夏芸知道高挺比陈桐更不知懂得怜香惜玉，更加粗鲁。而高挺用的树枝更粗，关键是妹妹的肛门从来没有被异物插入过，也不知道怎么控制括约肌，肯定比自己要惨得多。果然，夏芳呜呜的狂叫着，腰肢和屁股也跟着扭来扭曲，试图躲避树枝的进入。而高挺则强行将树枝插入夏芳的肛门。夏芸想帮夏芳，却一点忙也帮不上，眼睁睁看着自己的妹妹被一颗树枝插得死去活来。
　　把树枝插入两个美女的肛门之后，陈桐他们继续蹂躏两个美女的阴部。夏芸和夏芳更加苦不堪言。眼看日头偏西，高挺在树林外面看了一圈，说是长途车站那边有人在等车，大家决定转移。
　　姐妹俩被拖出树林，搬到车上。高挺不愿意开车，陈桐只好担任司机的角色。
　　何威也在副驾驶上休息。车子是更胡师傅借的的厢式运输车。平时用来运输大宗货物，车厢里十分宽敞。姐妹俩牵着手，并排躺在车厢地面。
　　高挺早就忍不住了，把裤子脱下来，拿掉夏芸嘴里的内裤，指着自己高高翘起的肉棒，要夏芸给自己口交。
　　夏芸没有办法，在尽量不惊动妹妹夏芳的情况下，跪起来，两手抱住高挺的臀部，把他的肉棒含在嘴里。
　　夏芳仍然被蒙着眼睛，伸手寻找姐姐，抓到了夏芸的大腿。夏芸的左手松开高挺，扭头抓住妹妹的小手。正好看见夏芳血迹斑斑的大腿根部，又想起高挺刚才使用暴力把树枝插入妹妹肛门的情景，竟然觉得自己的小腹热了起来，她尽可能回忆平时积累的口交经验，想让高挺更舒服一点。
　　高挺闭着眼睛，右手抓住车厢顶上的调吊环，左手抚摸着夏芸的头部，慢慢的控制节奏。车子要摇摇晃晃中前进，高挺的呻吟似乎也没有惊动夏芳，她安安静静的躺着，本来想记住车子行驶的方向，但还是在极度疲惫中沉沉的睡去了。
　　似乎才刚刚睡着，车子就到地方了。高挺享受完夏芸的口交，现在对夏芳更感兴趣，蹲在夏芳的身边这摸一下，那捏一下，调戏着玩。
　　何威和陈桐一边一个，架着伤痕累累的夏芸，停在地下室的走廊。
　　“和你想象中的比起来怎么样？”陈桐问道。
　　夏芸刚开口就先哭了起来。好一会儿才停下来，她老实回答说：“没用有想象中的暴力，可是比想象中的疼多了！”
　　陈桐看着楚楚可怜的夏芸，忍不住亲了一下她的小嘴。
　　何威说道：“你现在知道被田警官摧残一整天的李惠，奶子差点被烙熟的张瑛，还有被残虐几天几夜，奶子乳房还被割掉的韩雪，她们几个女体教具多不容易了吧？！”
　　夏芸沉重的点了点头。
　　陈桐说：“下一步想让你的妹妹老老实实的给我们口交，就要通过威胁你来实现，你可要好好配合哦。可不能因为我们下手狠就耍小性子啊。”
　　夏芸委屈的说：“我从来没有耍过小性子啊！”
　　陈桐说：“那是我们还没有下狠手嘛！”
　　夏芸道：“刚才还给高教官口交了呢。”
　　陈桐瞪着眼睛说：“啥！不早说！”他赶紧往地上呸了几次，有擦擦自己的嘴！
　　夏芸破涕为笑的说：“我早就自己舔干净了！”
　　陈桐还是后悔不迭。何威则幸灾乐祸。
　　夏芸又满面愁容的说：“我身上的伤还没有妹妹的多，真是觉得对不住妹妹，待会儿摘下眼罩被她看见多不好！”
　　何威问：“你的意思是？”
　　陈桐道：“不用说了，我一定要暴打你一顿，做为惩罚。何威，你把她弄到刑讯室绑好。我去帮高挺把夏芸弄进来！”
　　何威扶着夏芸来到隔壁的刑讯室，指着X型架子说：“你就是正面的伤比较上，就把你绑在这里吧。”
　　夏芸说：“反正是都是要疼，你选一个你喜欢玩的吧！”
　　何威摇头说：“那你就等着后悔去吧！”他指了指刑讯室中间的一个简单铁架。铁架像一个单杠似的，但是只齐腰高。两边的地面上有四个铁环。
　　夏芸一瘸一拐的走到铁架边上，俯身卧在铁杆上，手脚伸向地面的四个铁环。
　　何威说：“重点不是打你的屁股和背部，是胸，腹，阴部哦！”
　　夏芸这才显出害怕的样子。她用脚面钩住两个铁环，背靠着铁杆，忍着疼仰面躺下去，用手抓住另外领个铁环。身子拱成完美的圆弧。何威调低了铁杆，又把四个铁环玩两侧拉开，尽可能的让夏芸的身体伸展开来。
　　这时候陈桐拿着鞭子走了进来，“哇，何威你也太狠了吧！”他走进铁架，轻轻的抚摸着夏芸受伤的乳房和阴部。“夏芸小同学，你知道吗？这可是何威评选的虐杀女孩子的最佳刑具哦。女孩子的性器官全都毫无保留的袒露出来，很方便摧残。而且……”他用手指从夏芸的两乳之间一直滑倒阴唇上。“方便解剖女孩子。”
　　何威用绳子把夏芸的手脚分别绑在铁环上。“没错，据雪儿研究，被虐杀在这种刑具上的女囚可真不少呢！”
　　夏芸心里早就后悔了，她小心翼翼的说：“你们可小心点，别把我弄死了，我以后还想陪你们玩呢。”
　　何威说：“尽量吧，不过被绑成这个姿势，几乎是什么保护都没有，也说不准。”
　　陈桐说：“好了，别乱说了，我让高挺把你妹妹带进来！”，陈桐把门打开。
　　高挺押着夏芳进来。夏芳一路挣扎，高挺也累的满身大汗。夏芳的眼罩已经被下来了，看见姐姐被以最屈辱的姿势绑在型架上，夏芳像发疯了一样扑向姐姐。
　　陈桐和何威都上来帮忙，才控制住她。想把夏芳绑在什么样的刑架上都很困难，只能把她双手朝上吊了起来。
　　“妹妹！妹妹！你们快放开我妹妹！”夏芸喊道，她能看见妹妹的倒影。夏芳还被堵着嘴，什么都喊不出来。
　　“别乱喊，我只问你，愿不愿意给我们口交！”何威狠狠说。
　　“不！”夏芸坚决的说。
　　何威一鞭子狠狠的抽在夏芸的身上。夏芸嘶声力竭的喊了出来。她的身体从胸腹部到阴部大腿，皮肤肌肉都紧绷着，加上专用皮鞭，夏芸这才感受到专业的刑讯的厉害。
　　“我再问你一次！你愿不……”何威问道。
　　“不愿意……”夏芸喊道！
　　这次是高挺的鞭子落在了夏芸两腿之间。
　　夏芸喊了半声，倒抽了一口气，下半声没有喊出来。
　　“我再问你一次……”何威慢悠悠的问。
　　“不用问了，我就是不愿意！你们把我往死里打吧！”夏芸狂叫到。
　　陈桐笑了，“嘴真硬，我让你看看什么叫做往死里打！”他拿了一个摩托车头盔，戴在夏芸的头上，保护她的脸部和头部免受重创。同时在夏芸耳朵边小声的说：“我们可要来真的了，杀鸡儆猴，这出戏是演给你妹妹看的，你可不许生我们的气啊！”
　　夏芸含泪点点头。
　　陈桐站起来，三个人拿着鞭子，围着夏芸就是一顿猛抽。因为夏芸带着头盔，不用担心她会被破相，所以这顿鞭子三个施虐者完全是无所顾忌。夏芸刚开始还在惨叫，很快就没声音了，只是身体还有条件反射式的颤动。后来连颤动也没有了，只有鞭子抽在肉体上造成的晃动。
　　“没动静了！”高挺冷酷的说。
　　三个人同时转向了夏芳。夏芳已经被吓呆了。
　　何威问道：“你呢，愿不愿意给我们口交？”，同时把她嘴里的毛巾拿了出来。
　　夏芳先是一阵干呕，接着一字一句的问道：“你们把我姐姐打死了？”
　　何威说：“还没有呢，你放心吧，现在问你：你愿不愿意给我们口交？”
　　夏芳喊道：“你们把我姐姐打死了！”
　　何威又朝着夏芸补了一鞭子，夏芸一点反应都没有。
　　夏芳狂叫道：“你们把我姐姐打死了！！！”
　　陈桐拎来了一桶凉水，泼在夏芸的身上，夏芸转醒过来，微弱的叫了一声“芳芳”
　　夏芳喊道：“姐姐，姐姐，你没事吧！”
　　何威说：“没事才怪，你！”他用鞭子指着夏芳，你愿不愿给我们口交？“
　　“我爸爸是夏将军！他不会放过你们的”夏芳愤怒的说。
　　陈桐说：“你以为我们不知道吗？你要夏芳，你姐姐叫夏芸，不是夏将军的女儿我们还没有这么大兴趣呢！”
　　“你们就不怕我爸爸吗？”
　　“怕啊！不过你们姐妹两个不揭发我们不就没事了吗？！”
　　“你们要杀人灭口？”
　　“要看你们的表现了，如果你们自愿做性奴，那不就两全其美了吗？”
　　“休想！”夏芳愤怒的喊。
　　陈桐的鞭子自然重重的抽在夏芳的身上。有姐姐做榜样，夏芳肯定也不会轻易屈服。不过这样也就正中虐待狂们的下怀。三个人围着夏芳玩得不亦乐乎，试探她对各种鞭子和其他刑具的反应。
　　夏芸稍稍恢复了一点活力，看着妹妹的精力渐渐被耗光，而陈桐他们却越来越疯狂，把铁条，铜棍这样的工具也拿了出来，场面看起来随时似乎要升级到残虐的阶段。
　　“不要再折磨我妹妹了，要虐待就来虐我吧！”夏芸大声的喊。三个虐待狂没有任何反应。只有夏芳朝她的方向看了一眼，无力的喊到：“姐姐，我受不了。”
　　夏芸的精神恍惚起来，现实的情景似乎和昨晚自己意淫的场面越来越相似。
　　接下来三个虐待狂就会像对待李惠一样，把妹妹稚嫩的乳房弄坏，弄烂。夏芸感觉到自己的淫水顺着大腿跟流了下来，可是看着妹妹一点点的憔悴下去，渐渐失去意识。夏芸不敢再幻想下去，高声尖叫到：“陈教官来割我的乳头吧，不要折磨我妹妹了。”
　　随着一声清脆的皮鞭和肉体接触的声音，夏芳重重的垂下了脑袋。陈桐他们也都是汗流浃背，想要休息一下，回到了夏芸身边。
　　陈桐严肃的说：“以后不管遇见什么样的情况，都要牢牢记住自己的任务，可不能乱喊了，知道吗？”
　　夏芸含泪点了点头。声音沙哑的说：“我知道了。”
　　何威让夏芸喝了点盐水，又开玩笑说：“这是给你一点小小的惩罚。”说完把剩下的盐水浇到了夏芸的胸口上。
　　夏芸龇牙咧嘴的看着自己的胸部，尽管乳房上鞭伤累累，乳头依然娇艳动人。
　　刚才的幻想和盐水的刺激让乳头高高的立起来。想到十分钟以后，自己漂珍爱的乳头就会被生生割掉，她禁不住颤抖了一下。突然又想起了那个晚上，被何威用手术刀胁迫的情景，身上不由自主的热了起来。
　　“待会儿对你可是更大的考验。你准备好了吗？”陈桐问到。
　　看着三个虐待狂热切的目光，夏芸只能点点头。
　　陈桐说：“先问你个问题，如果要从我们三个人当中选两个来动手。你选谁呢？”
　　高挺补充道：“换句话说，你把你的乳头送给谁？”
　　这个题目让夏芸着实为难，而且回答这样的问题也羞得不行，她说：“你们决定吧，我实在不知道该选”
　　“那不行，”陈桐不依不饶的说，“我们让你选，你就必须得选。”
　　夏芸不敢看高挺的目光，低着头说：“那我选何医生和陈主任。”
　　高挺果然不满的叫到：“为什么不选我啊，我难道不是你的好哥哥。”
　　夏芸眼泪都快要掉下来了。“那你割掉我的阴唇吧。”她小声的说。
　　高挺道：“这么说你是答应让我们割掉你的阴唇了？”
　　“不，不是！”夏芸马上又反悔了。很快她又改口说：“除非你们答应不割我妹妹的乳头。”
　　“那了不行，”陈桐说：“那是你早就答应了的事情……不过要是你答应让我们割掉你的阴唇，我们可以在动手残虐夏芳之前，稍微考虑一下，她如果哭得厉害，我们也有心慈手软的可能。”
　　面对这样的霸王条款，夏芸竟然只犹豫了几秒钟，就答应了下来。颇让大家觉得意外。“妹妹实在太可怜了，在不知情的情况下被我拖下水，你们就饶了她吧，我以后一定会加入教具分队，让你们为所欲为的。”
　　我们可以考虑一下。不过你还要选择先割掉你的左乳头还是又乳头。“
　　“这……，”夏芸看了看自己的胸部，咬牙说：“左乳头。”
　　“还有一个问题”，陈桐一本正经的说：“你也知道，毁掉乳头的办法很多。
　　但是这出戏主要是演给你妹妹看的，为了展示我们的暴虐，不能对你的乳头做过多的虐待，这稍微有点浪费。不过说实在的，一个好端端的完整乳头直接弄下来也挺残忍刺激的。我们还没有玩过呢。“
　　夏芸忍不住接口道：“有个叫满清十大酷刑的系列，电影名字叫做赤裸凌迟，那里面的女主角的乳头也被整个割下来了。”
　　何威说：“电影是假的，你这可是真的哦！”
　　陈桐说：“那么问题来了，就是你希望我们用什么东西对付你的乳头呢”
　　夏芸回过神来，痛苦的说：“我不想选……”，心里却想到昨晚意淫的情景，自己的一个乳头被高挺生生咬掉，另一个则被何威用老虎钳夹扁拧下来。
　　陈桐说：“你选选吧，其实选择范围也不是很多广。”他拿出三件小工具，“用小刀子割，用大剪子剪，用小锯子锯。”
　　“用刀子和剪子吧”夏芸咬着牙，不敢去看她自己选择的两个工具。
　　“那就开始演出吧！”高挺兴奋的喊到。夏芸的眼泪默默的流了出来。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章、第五节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高挺把一桶凉水冲到夏芳身上。
　　“夏芳，夏芳，你没事吧？”夏芳隐隐约约听见姐姐的呼唤。
　　她觉得浑身火辣辣的疼。“没事”，夏芳想说。睁开眼睛一看，三个恶棍正盯着她看呢。夏芳一下子清醒过来，可噩梦却还远没有结束。
　　“你如果答应做我们的性奴，我们就放过你的姐姐。如果不答应，你姐姐可就要惨了。”
　　“你们这些坏蛋，我是不会放过你们的。”
　　“是吗？你又能怎么样呢！”高挺笑道。“你爸爸不在身边，你就什么都不是。等我们把你姐姐的乳头割下来，倒要看看你怎么报仇。”
　　另一边，何威已经把一根棉线系在夏芸的乳头上。夏芸嘴里喊着“不要，滚开”，可是挣扎得并不厉害。何威顺利的绑好，通过上方的滑轮把她的乳头扯了起来。
　　高挺就没有这么客气了。他拿起一根铜丝，缠在夏芸的乳头上。不用太使劲就嵌入嫩肉当中。夏芸虽然疼得哇哇叫。可觉得这感觉更像是可怜的性奴。
　　“你们敢，快放开我姐姐！”夏芳喊到，可每喊一句，陈桐就抽她的姐姐一鞭子。
　　“再不答应做我们的女奴，你会后悔的。”陈桐狠狠的说。
　　夏芸哭喊道：“不要答应他们，让他们动手吧！”
　　夏芳一边哭，一边怒吼道：“你们休想，就是把我杀了，我也不会答应你们的。”
　　陈桐冷笑道：“杀了你，也太便宜你了，我要让你看着你姐姐做不成女人。”
　　“你来虐待我吧，放了我姐姐！”夏芳哭喊到。
　　陈桐擦了擦夏芳的眼泪：“让你看得清楚一点。”
　　夏芸已经吓得不会说话了，两眼盯着何威手里的小刀，浑身颤抖。
　　没想到高挺抢先把剪刀架到了夏芸被拉长的乳晕上。高挺用戏虐的眼神看着她，何威则微笑着放下了小刀，把机会让给了高挺。
　　夏芸无奈的微微点了一下头。高挺兴奋的合拢剪刀。伴随着两声惊呼，夏芸的乳肉弹回胸前，乳头却仍然挂在棉线上。
　　夏芳一边哭一边含糊的喃喃自语。夏芸则感觉的一阵眩晕。就这样失去了一个乳头，心里却有一股极度需要被爱的感觉，恨不得有人插入自己的小穴。即使不插小穴，插到她的屁眼里也好。她瞥见高挺裤裆里顶起的肉棒，知道他肯定更想插她的嘴巴。也同样在压抑着自己的欲望。
　　大家继续演戏给夏芳看。陈桐用手指擦了擦夏芳的大腿根部，又把手指伸到她的鼻子边。“姐姐的乳头被剪掉，你怎么还这么兴奋。还说不愿意做我们的女奴？”
　　夏芳无力的喊到：“不要伤害我姐姐了，你们来割我的乳头好了。”
　　陈桐继续问到：“我只有一个问题，你愿不愿意做我们的性奴？”
　　“不！”夏芳哭喊道。
　　夏芸则把目光转向何威。何威把小刀架到了她的另一个乳晕上。
　　“那就让你看看你姐姐的下场。”陈桐打了个响指。何威把小刀插进夏芸的乳晕中间，左右用力。夏芸的另一个乳头也被割了下来。
　　“姐姐！对不起，都是我不好。”夏芸疯狂的喊到。
　　陈桐看见夏芸可爱的乳头分别被高挺和何威都享受了，自己这个主角倒还在这里说台词。他装作冷酷的对夏芳说：“你害得自己的姐姐两个乳头都没了，自己也该尝尝乳头被割掉的滋味。”
　　他伸手去抓夏芳的乳头。夏芳极力的扭动身体，可毕竟是被吊着，怎么也躲避不开。但陈桐再想用铜丝系住她的乳头就困难了。何威过去帮忙也制不住夏芳。
　　最后高挺只好用一只鱼钩勾住了夏芳的乳头，用鱼线把她的乳房扯了起来。
　　陈桐对夏芸说：“如果你也不答应做我们的性奴，就让你妹妹变得和你一样！”
　　“你们不要欺负我妹妹了，你们想怎么玩就让我来承受好了。”看见夏芳奋力的挣扎，夏芸可以体会到不知情的妹妹心里是怎样的恐惧。
　　夏芳看着自己被鱼钩鱼线扯起的乳房。知道自己的乳头也坚持不了多久了。
　　她想起过去和姐姐在网上看见的暴虐凌辱女孩的色情小说。想起和姐姐在被窝里假假扮英雄少女的情景。现实要比想象残酷多了。看着姐姐被坏人残虐，可是自己却流出了淫水，夏芸暗自责备自己。
　　“不要，不要！我愿意做你们的性奴。”夏芳回过神来的时候，陈桐正拿着小刀在她的乳头边比划。
　　“不要啊，姐姐。你可不能屈服啊，让他们虐待我好了。”夏芳大声喊着，打心眼里不愿意让姐姐屈服。
　　看着妹妹遍体鳞伤，听着她嘶声力竭的叫喊，夏芸的愧疚感越来越强烈。可是一种莫名的感觉冲击着她全身的经脉，让她渴望看到妹妹的乳头也被割下来，看到施虐者的淫笑。
　　两种情感在脑子里交织交锋，夏芸终于崩溃了。她喊到：“我愿意做你们的性奴，快放过我妹妹吧。”
　　表演偏离了剧本，陈桐只好停下手来。高挺倒是兴奋的说：“你早就该做我们的性奴了，快来给我口交。”
　　他把夏芸从刑具上解下来。夏芸连跪都跪不稳，双手扶着高挺的腰才能勉强保持平衡。她擦了擦脸颊上的泪珠，把高挺勃起了好长时间的阴茎含在嘴里。高挺兴奋的将肉棒直捣夏芸的深喉。同一边还继续拽着手里的鱼线，把夏芳稚嫩的乳头拉得长长的。
　　高挺渐入高潮，在夏芸嘴里快速抽插，同时将夏芳的乳房拉升到了极限。夏芳不顾一切的喊到：“姐姐，你不要屈服啊！”
　　高挺兴奋的说：“你也希望乳头被割下来吧。”他右手拽紧鱼线，左手拿起旁边桌子上的小刀，挥手割掉了夏芳的乳头。夏芳大叫一声，晕了过去。
　　同一时刻，高挺也射在了夏芸的嘴里。夏芸吞下高挺的精液，伤心的哭了起来，“你们说话不算数，我都答应做你们的性奴了，怎么还欺负我妹妹。”
　　“你也知道的，我们的规矩是：虐待开始之前，受虐者的女孩可以发表意见和建议，一旦虐待开始就一切以我们男人施虐狂的决定为主。”陈桐认真的说。
　　“这规则是针对你们教具分队的女奴，我也还没有加入教具分队变成你们的女奴呢！”夏芸忍着乳房上创伤的疼痛，反驳说。
　　高挺也说：“可是你刚才亲口说的愿意做我们的女奴啊！”
　　夏芸说：“那不是演戏给我妹妹看么，那是台词。”
　　陈桐说：“要说演戏，根据我们事先订好的剧本，本来就是要把你妹妹的乳头割下来啊！”
　　夏芸说不出话来，哇哇哭道：“我说不过你们，可是你们就是不对。”
　　陈桐把裤子脱下来，把肉棒放到夏芸的嘴边。“别耍小孩子脾气了，先让我泄泄火吧。”
　　夏芸紧闭着嘴唇，摇头躲开了陈桐的肉棒。
　　几次三翻下来，陈桐开始生气了，“看来不好好教训你一下，你是不知道怎么做个性奴。”
　　他重新把夏芸捆到虐杀刑具上。夏芸一言不发，暗暗的留着眼泪，却也十分配合。
　　陈桐对着夏芸的阴部抽了几鞭，夏芸硬是紧咬牙关，默不做声。
　　看着夏芸用沉默做为反抗的武器，陈桐兽性复燃，他冲着何威眨眨眼睛说：“把烙铁都烧热，嘴巴不服软，咱们就让她身子服软，看看她是嘴巴硬，还是身子硬。
　　很快电炉上的几个烙铁都被烧的通红。何威拿着一个三角铁走到夏芸两腿之间。
　　夏芸吓得浑身颤抖，却坚决不肯开口认错，甚至没有出声来。
　　何威将三角铁小心的靠近夏芸小巧的乳房。烙铁的热浪把她的胸部烤得汗淋淋的。两个人四目相对，都想起了几天前的对话。
　　夏芸正在制定她们姐妹俩的受虐计划。她问何威，如果在计划中加入烙刑会这么样。何威捏着她的小乳房笑着说，发育中的乳房脂肪含量小，同样的烧烙，给男人的视觉冲击不够大，所受的伤害却比发育完全的乳房要大。所以何威并不支持在计划中加入烙刑的内容。
　　夏芸回答说：“张瑛姐姐可不是这么说的。她说你们几个虐待狂更注重心里的感受，虐施的时候，一定要超越女孩子心里和身体承受极限才会感到满足。所以玩起来才特别残忍，不断的探索破坏女性器官的残虐酷刑，而且在必要的时候加重对女孩子的折磨。”
　　“张瑛这么说？其实也不是这样啊。”何威想起拼命的把张瑛的胸部按在炽热的铁板上，自觉得有点理屈。
　　现在，虐待狂和他的猎物对视了一会儿，两人都知道要想让何威舒舒服服的玩下去，只能放弃部分理智。
　　何威狠心的把炽热的三角铁压在夏芸胸前的嫩肉上。夏芸疼得浑身肌肉紧绷，腰臀猛然的挺起。
　　这一幕让何威的肉棒雄姿英发，趁着这个机会顶住了夏芸的肛门。夏芸夹紧的括约肌不让何威进入。双方僵持起来。
　　何威挪开三角铁，夏芸终于敢大口的喘气。刚才一动不敢动的胸脯，立即上下剧烈的运动，三个难看的伤疤尤其明显。
　　夏芸泪眼婆娑的看了一下何威，终于还是松开括约肌，把何威的肉棒也放进了自己的肛门。
　　兴奋的何威却毫不领情，一边抽插，一边把仍然炽热的三角烙铁按到夏芸的另一个乳房上。
　　夏芸痛苦的颤抖和尽量自制的挣扎给了何威肉体和精神上的双重享受。
　　何威爽完之后，还不忘把三角烙铁压在夏芸的小腹上。夏芸想要蜷缩起来，可四肢都被绑得紧紧的，别说躲避，就是想舒缓一下疼痛也是不能。
　　何威扔掉三角烙铁，问陈桐道：“你不想爽一下。”
　　陈桐问道：“咱们玩过的女孩子当中，没训练过的，训练中的，还有训练后的，你觉得哪个更爽？”
　　何威道：“各有千秋，都有不同的风味。单从肉体享受来说，还是训练过的女孩子更爽吧。不过还是要看当时的心情。”
　　陈桐说：“是啊，要是张瑛在这里，按照我现在的心情。就要用这个，”他摇了摇手里一尺来长，拇指粗细，被烧得红通通的铁棍说，“烙坏她的小穴，同时让她给我口交。”
　　何威笑着说：“就算没办法享受口交，把这么嫩的小穴烙坏掉，再看看她痛苦挣扎的样子，也是一种享受哦！”
　　高挺说：“你们光是折磨女孩子，没有性，有啥意思？”虽然这么说，他也站了起来。
　　陈桐点点头：“折磨性器官也是性嘛。”他拿着烧红的铁棍，慢慢靠近夏芸的下体。夏芸没有剃掉的阴毛受热卷曲起来。
　　夏芸紧张的绷紧大腿，想抬起头看看下身的情况，却又看不到。她本能的感觉有些阴毛已经烧了起来。终于忍不住大喊：“不要啊！不要。”
　　“终于肯说话了？”陈桐笑道：“不过烙坏你的嫩穴，这件事情我们还真是想了好久了，就是你的年纪太小，我们还真有点舍不得呢。”
　　夏芸看见陈桐和何威殷切的目光，就连高挺也凑了过来。她的脑海里不断闪烁着张瑛被烙毁阴道之前的照片，又听见陈桐说舍不得……夏芸不知道自己该怎么做，对于那摧毁一切的烙铁竟然有些隐隐的期待。
　　“你们……”夏芸又疼又羞又怕，想把两腿分开，却又被绑得紧紧的，只是两个膝盖微微外张，整个下体不听话的颤抖起来。
　　“住手！”夏芳不知道什么时候时候醒了过来。“放开我姐姐，你们想要烙，烙我好了。”她哭喊道。
　　陈桐转身看了看被悬空吊起，无助的挣扎着的夏芳。他狞笑着说：“好的很，想来你的小穴和你姐姐的一样嫩。”
　　他把红通通的铁棍指向夏芳的两腿之间。夏芳的两腿被绑绳大大的扯开，她拼尽全力想合拢大腿，也只是膝盖微微内收而已。
　　铁棍的热量让夏芳的阴毛燃烧起来。夏芳在挣扎中，阴唇竟然碰到了铁棍上。
　　夏芳感觉到一阵巨疼，以为铁棍已经捅到了阴道里，直接吓晕了过去。
　　夏芸也跟着大叫起来。“不要啊，你们想玩就来烙我好了！”
　　高挺吓唬她说：“你妹妹的小穴已经被捅烂了。”
　　夏芸怯生生的说问：“我妹妹被吊着，这样的姿势你们也能把铁棍插进去？”
　　陈桐笑着说：“看来你对刑虐姿势还挺有研究。你觉得什么姿势最适合烙阴道呢。”
　　夏芸犹豫了一下，“我现在的姿势可能最方便你们动手吧。”
　　何威点头说：“没错，要不这么简单的刑具能叫虐杀刑具！”
　　高挺问到：“那你想不想让我们动手？”
　　夏芸想了又想，降低声音说：“我是你们的妹妹，我听你们的。你们觉得什么时候动手合适，或者什么时候忍不住了就动手吧，只要你们觉得好玩就行。”
　　陈桐晃了晃手中里炽热的铁棒。指向夏芸两腿之间说。夏芸连哭都不敢哭，她憋着眼泪，咬紧牙关，准备承受最为可怕的妇刑。
　　陈桐犹豫再三，说到：“现在烙坏你的阴道，好玩肯定是好玩。不过要是像刚才那样，同时虐待你们姐妹两个，你们互相承担，相互鼓励，相互竞争，那才更好玩。”
　　夏芸不没有说话，暗自幻想着和妹妹同时被虐的情形，脸上飞起一朵红云。
　　陈桐看见夏芸汗淋淋的俏脸庞变得绯红，也按捺不住，他走近夏芸，左右摇摆臀部，用坚硬的阴茎拍打夏芸的脸部。“一边忍受痛苦，一边给男人口交，这是女孩子做为性玩具的基本素质。现在这个状态，就当是在上训练课好了。”
　　夏芸本来已经含住了陈桐的龟头，听他这么说，又吐了出来。“上次训练，光是鞭打我的阴部的时候，我就把香蕉咬断了三次，我看还是算了吧。”
　　陈桐伸手帮夏芸整理了一下头发，“没事，我信任你。”他不让夏芸再说什么，直接把阴茎插到她的嘴里。
　　夏芸的舌头刚开有动作，陈桐就示意让高挺和何威开始用鞭子抽打夏芸。
　　夏芸果然耐不住疼痛，没几下就控制不住的口腔的肌动作，牙齿挂住了陈桐的肉棒。
　　陈桐哎呀一声叫了出来。夏芸赶紧松开，一边哭一边说：“刚才那一鞭子太疼了，实在忍受不了。”
　　陈桐替她擦了擦眼泪，安慰说：“没关系，你的张瑛姐姐她们受刑的时候，一样会很疼。受不了的时候她就会用舌头和嘴唇裹住阴茎，暂时停止口交动作。
　　如果只是想享受一次完美的口交，就用不着同时虐待你们的身体了。最有意思的事情就是感受女孩子在受刑的时候，身体的微妙变化；还有面对痛苦的时候，坚贞不屈的精神。体现到口交的动作上，当然也会有很多不同。所以你也不用掩饰自己的感受，该哭就哭，该流眼泪就流眼泪，只要保护好嘴里的肉棒，你们怎么样就怎么样。“
　　“不同的女孩子，面对不同的部位，受到不同程度伤害，都会有不同的反应和表现，这才是我们这些虐待狂的最大福利。所以我们才会变着花样的虐待你们，以至于动用割乳烙阴这样的大刑，都是期待你们不同的表现。”
　　夏芸似懂非懂的点点头，又把陈桐的阴茎含到嘴里。此后她的表现果然好了很多，实在疼得厉害的时候就停暂停动作，甚至把让肉棒从嘴里滑出来，等缓过劲来，又才主动含住肉棒，继续卖力的服务。
　　陈桐很欣赏夏芸的表现，忍不住升级了虐待，重新拿起仍然炽热的的铁棒，狠狠的烙了她的酥胸。夏芸坚强的坚持着，终于让陈桐射了出来，喷得她满脸都是。
　　大家想让夏芸休息一下，夏芸看着昏迷不醒的妹妹，坚决拒绝了，她宁可在刑讯室里陪着妹妹。最后陈桐只好把姐妹俩面对面的吊在一起。
　　从赶去妹妹的学校假冒请假到现在被折磨得伤痕累累，已经过去了一整天。
　　夏芸既要演戏给妹妹看，又要满足三个虐待狂的欲望，被折腾得疲惫不堪。陈桐她们刚出门，夏芸就带着吊绑的酸痛和浑身的伤痕睡了过去。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章、第六节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“姐姐，姐姐……”
　　不知道过了多久，夏芸在妹妹急切的喊声中醒了过来。
　　“你没事吧！”夏芳哭着说，“我真对不起你，我真不应该不答应他们的要求，害得你的乳头都被割掉了。”
　　夏芸试着扭动一下身躯，这才切切实实的感觉到浑身的疼痛。她看了看妹妹左乳顶部的伤疤，又低头看见自己满是烫伤的胸部和两个没了乳头的乳房，嘴巴一扁，也哭出声来，“是我对不起你，妹妹。”
　　夏芳一边哭着急的问到：“他们把我的下面烙坏了吗？你能不能看见？”
　　夏芸赶紧说：“没有，他们没把那东西捅进去。”
　　夏芳说：“我也还能感觉到疼，所以我猜还没事……”
　　“你不会有事的……”夏芸无力的说。
　　“你别安慰我了，那几个坏人太狠了。他们迟早会把那个烧红铁棒捅到我们下身里去的……”
　　“不会的”夏芸心里转了好几圈，不知道该说什么呢，只好机械的回复着。
　　“看他们的眼神就知道了，他们把那个烧红的铁棒对准我的下身的时候，眼睛都发亮，一副渴望的表情。上次忍住没有动手，就是想多玩我们一会儿，下次就不一定能忍住了。”
　　夏芸对妹妹在这个时候还能进行理智的分析觉得挺吃惊。不知道自己演的戏被妹夏芳识破了没有。她自觉得愧对妹妹，赶紧说到：“到时候你使劲挣扎，我会和他们合作，让他们把我的下身烙坏好了。”
　　夏芳摇头说：“不要，不要！……你记得以前我们躲在被子玩游戏的时候就已经说好了，要是你能敌人抓住，我一定去救你，要是不成功，我也愿意分担姐姐的痛苦。”
　　夏芸说：“那时候我们都相当女英雄。”
　　“我现在也还想呢，可惜我们当不了女英雄了。”夏芳叹口气说道。“要是面对真正的敌人，就算被虐杀了我也愿意，可他们就是三个坏蛋，流氓而已。”
　　“不能这样便宜他们，芳芳，我保证你不会有事的”夏芸激动的说。
　　“姐姐，你认识他们吗？”夏芳忽然问到。
　　“嗯……”夏芸犹豫了一下，“他们就是军校里的教官。”
　　“怪不得我昏迷的时候，朦朦胧胧的听见你们说话。”夏芳说。
　　“啊！你都听见什么了？”夏芸下吓了一跳。
　　“姐姐不会是他们的弃奴吧？”
　　“你怎么会这么想呢？”
　　“我看见姐姐给那个坏人口交的时候，动作好熟练。肯定不是第一次给男人口交了。”
　　“啊！”
　　“而且你后来又给他们口交过。”
　　“你怎么知道？”
　　“你现在脸上还有干掉的精液，而先前的时候你把精液都吞进肚子里去了。
　　“
　　“……”夏芸羞愧得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　“可是他们对你这么狠，还把你的乳头都剪掉了，胸上也烙了那么多疤，看起来要烙坏你的下身也不是闹着玩。说明他们不想要你做女奴了。以前我们在网上看的黄色小说里，被弃的性奴就是这样被虐杀的。好像他们比小说里的坏人还狠。”
　　“芳芳，他们不是坏人……”夏芸又哭起来。“他们只是想玩玩而已。芳芳，姐姐对不起你，把你给牵连进来，让你受委屈了。”
　　过了很久，夏芳才回答说：“没事的，姐姐。我以前就说过你要是嫁人的话，我就跟你一起出嫁。现在既然是姐姐想让你的主人玩我，也是应该的。姐姐的事就是我的事，我不觉得委屈。”
　　“真的吗？”夏芸很了解自己的妹妹，并不觉得意外，可是还是觉得很愧疚。
　　夏芳说：“真的，谁让咱们是双胞胎姐妹呢，要是我做了别人的性奴，也会让姐姐一起加入的。只不过……”
　　“只不过什么？”夏芸心想怎么也应该先告诉妹妹是怎么回事，不该让她担惊受怕。不过夏芳说的却不是这个事情。
　　“姐姐你可别让你的主人知道我发现你们的秘密了。这样我想挣扎就挣扎，想骂他们还可以骂他们……要是我知道他们是姐姐的主人，就不好意思骂他们了……而且还要像姐姐那样给他们口交……我可不愿意，听说男人的精液又腥又臭！”
　　这时候，刑讯室的门突然开了。陈桐当先走了进来。他对夏芸说：“你这个妹妹比你还要聪明。”接着又转向夏芳：“不过你就没有想到我们这么先进的刑讯室会有监听监视么。”
　　这下歹徒变成了姐姐的主人，夏芳赤身裸体的反而觉得不好意思起来。可惜被吊绑着，也没法遮掩，只是脸上微微一红。
　　陈桐接着说：“其实你姐姐把这个秘密告诉你，可是我们吃大亏了。本来我们还想多爽爽，好好欺负一下你们姐妹，尤其是你这个新鲜人。可是现在也不好意思继续把这出戏演下去了，再演就要笑场了。该让你们两个女演员好好休息一下。”
　　说着，高挺和何威已经上来，分头解开姐妹两俩的绑绳。
　　夏芳还没有完全明白是怎么状况，不解的问到道：“你们不是要虐杀姐姐和我吗？”
　　陈桐笑着说：“你姐姐可不是弃奴，她只是在接受训练而已。训练好了以后，她可以成为部队建设的有用人才，那时候她才是真正的女英雄呢。我们是刑侦系的男教官，有时候在教学的其期间，或者在教学之余能享受一点点小小的福利而已。”
　　夏芳听得一头雾水，她扶着X型的刑具，才能勉强站住。夏芸则完全瘫倒在何威的怀里，何威正在检查她胸前的伤口。夏芳疑惑的问到：“可是你们为什么要把我姐姐折磨得这么惨呢？”
　　“这可不算什么，”陈桐认真的说，“等你姐姐以后成了教具分队的成员，还要接受各种各样残酷的拷打和刑讯，尤其是针对女性的惨无人道的妇刑。”
　　“那不是在拷问女战俘的时候才用的酷刑吗？我姐姐又不是战俘。”
　　“没错，可是你想过没有。拷问战俘的时候也需要刑讯人员拥有足够的技巧和勇气。那就需要在你姐姐或者其他女体教具身上进行训练。”
　　“啊！”，夏芳惊叫了一声，几乎忘记了自己身上的伤痛，上身都挺了起来。
　　“那我姐姐岂不是会像真正女战俘一样惨？”
　　“刑侦人员训练的科目要比真正刑讯的时候更加凶残，到审讯女俘虏的时候才能游刃有余。所以你姐姐会比真正的女战俘还要惨。到时候会对她施加烙毁阴道，割掉乳房，或者更加极端的妇刑。”
　　“啊！”夏芳听得脸上一阵红，一阵白，她悄悄抬眼看了看夏芸。夏芸也正好看了一下她。姐妹俩什么话也没有说。
　　高挺帮何威把夏芸架起来，手还不老实的戳在她的屁眼上。夏芸哎呀一声叫出来。高挺嘟囔着说：“这点秘密你都守不住，这么快就向你妹妹招供了，害得我强奸小美女的愿望又没有实现。”
　　夏芳下意识的看看自己的胸口，这才想起来自己的乳头就是被这坏人割掉的。
　　浑身的伤痛顿时像潮水一样袭来，再也支撑不住，倒在了地上。只听见陈桐喊到：“快来，这个也倒下了。”……
　　再次醒来的时候，夏芸发现自己躺在一个干净整齐的病房里。姐姐在右手边的病床上躺着，身上盖着雪白的被子，只露出一个俊俏的脸庞和一头美丽的秀发。
　　她睡得很香很甜，一点都看不出曾经经受过长时间的折磨。不久前发生的事情好像是一场梦一样。她抬起酸疼的右手，轻轻的撩开被子，看见左乳尖上难看的伤疤，才确信自己也曾经惨遭难以置信的凌辱。身上的疼痛又逐渐的清晰起来。
　　从接到姐姐电话一直到晕倒在刑讯室里的情形，像电影一样一幕一幕在脑海里闪现。她自己也能感觉到两腿之间的私处变得潮呼呼的。
　　很早以前在网上看黄色小说的时候就确认了自己的受虐倾向。本来觉得少女时期女英雄的幻想就像是一个虚无缥缈的梦。更多的时候还是在想以后有了男朋友或者丈夫，怎么告诉他自己的爱好，也许还能玩玩SM游戏。
　　没想到在被窝里面玩女英雄游戏的时候，胆子还没有自己大的姐姐，竟然会自愿成为刑讯教学的拷问对象，面临很多男人的妇刑拷打，甚至残酷到把自己做为女人的性器官都毁掉。夏芳幻想着陈桐真的把那根烧红铁棒狠狠插进自己的小穴，把自己女性器官和处女膜一道化为乌有。她越想越害怕，下面也越来越湿。
　　“芳芳，你怎么了，发烧了吗？脸怎么这么红？”夏芸不知道什么时候醒了过来。
　　“姐姐，你真漂亮！”夏芳扭头看着姐姐。
　　夏芸微笑着说：“你这是自己夸自己吗？”
　　夏芳把手从被子里伸出来，夏芸赶紧牵住了妹妹的手。
　　“他们说的都是真的吗？”
　　夏芸竟然甜甜的笑了一下。“也算也不算！我还没有正式加入教具分队呢。
　　要加入了教具分队，他们才有权力任意任意处置我的身体。“
　　“这是啥意思？”夏芳急切的问
　　“那几个坏蛋呗！他们原本就是虐待狂，在刑侦系待着整天就研究怎么拷问女囚，越来越变态。要把女孩子折磨得很惨他们才能满足。”
　　夏芸继续说：“他们以刑侦系教学的名义整了一个教具分队。有五个漂亮的女兵专供他们淫辱折磨。有时候他们喜欢看着女孩子被别人虐待，就会让刑侦系的学生做拷打实习，这就是他们所谓的教学任务。”
　　“因为他们特别喜欢残忍的妇刑，所以给教具分队的成员，也就是所谓的女体教具做了特别不人道的规定。他们不仅可以随时以教学，实验或者训练的名义虐待教具，而且还可以任意升级虐待级别，弄坏女孩子性器官的残虐都很常见。
　　一旦到了残虐的程度，就很有可能升级到虐杀的级别。这种时候，做为教具的女孩子就要做好被割掉乳房或者烙毁阴道的准备。“
　　夏芳说：“到了那个时候，女孩子的一切都掌握在虐待狂的手里……还能做什么准备。”
　　“做思想准备啊！割乳烙阴，还能真这么狠啊，他们就想这么对付你？”
　　夏芸点点头说：“他们肯定是想，不过他们也说我现在乳房还没有发育好，要过一两年才准备动手。不过他们又说像我们这样嫩的没玩过。没想好什么时候动手……”
　　“那你就答应了？”夏芳急忙问。
　　“当然没有。我只是答应他们参加训练而已。不加入教具分队他们不能随意乱来的。我可没说一定会加入教具分队。”
　　“可是你的……乳头……现在变成那样了他们还会留着你？”夏芳迟疑的说。
　　“真的好疼啊……是不是比想象中的还吓人。不过你别担心，你看见的那个大高个子，他是个很好的医生，有一种很好的创伤药，这样的伤口是可以恢复的。”
　　“真的吗？可以恢复原样吗？我怎么没有听说过，你可不要受骗了。”
　　“可以恢复原样的，我看见过好多次了。有的女孩子乳头乳房被他们玩烂了，过一段时间也能复原。”
　　“啊！可真的把我吓死了！”夏芳还像长舒了一口气。“这就是所谓的残虐酷刑了吧，更重的伤呢？”
　　“你说的割乳烙阴吧”夏芸每次把这两个词说出来，还是觉得不寒而栗。“也有机会恢复，不过即使是那个大个子何威博士也没有把握。要是恢复不了，就把女孩子彻底玩坏了，所以他们才会觉得更加兴奋刺激。”
　　夏芳说：“我觉得也没那么容易，你可不要随便答应他们，男人都可坏着呢。”
　　“其实他们都是好人。讲义气，也挺会关心人。要不教具分队的五个女孩也不会那么信任他们。唯独就是玩心太重，折磨我们女孩子的时候心狠手重，极度兴奋，就怕他们失去理智。”
　　“是啊，我看你还是小心点为好。千万不要参加什么就教具分队啊了，而且还要训练，有什么好训练的？”夏芳问。
　　“这你就不知道了，他们对加入教具分队的女孩子要求可高了。首先是要长得好看，身材好。人还要聪明伶俐的。身体素质也要好，这样才能经受长时间的残忍折磨和极端酷刑，在剧烈的疼痛和恐惧下，还要能和他们有一定的互动和交流。”
　　“这是什么意思？”
　　“我也说不好，但是不管女孩子是哭喊，求饶，还是坚贞不屈，对他们来说都是一种乐趣。最重要的是等他们把女孩子的性器官玩坏了之后，他们还可以在她们的嘴巴里发泄。不是给女孩子带上口枷，射在她们嘴里就算了那种哦，是真正能让他们爽翻了的，主动的口交。”
　　“天啊！这样的要求谁能做到啊！”夏芳几乎喊了起来，拉扯着胸上的伤口，不由得皱了皱眉。
　　“教具分队有好几个女生可能都能做到哦，只不过还没有完整的测试过。陈主任他们希望我将来也能做到，所以才有这么多训练，主要是三个方面体能体力，剧烈疼痛下保持清醒的能力，还有就是口交技巧。当然最重要的是决心。”夏芸如数家珍的说，看着目瞪口呆的夏芳，她又补充说：“其实呢，我最后可以选择不加入教具分队，让他们遗憾，生气去吧。”
　　夏芳转头看着天花板，喃喃地说：“他们肯定还想连我一起虐待吧……”
　　姐妹俩说悄悄话说惯了，夏芸也不怕妹妹生气。“当然，我们是孪生姐妹啊耶，要是能同时虐待我们两个，他们的幸福感能提升三倍都不止。”
　　夏芳装作鄙视的说：“你不怕疼，还不害臊！”
　　夏芸说：“等我嫁人的时候，你跟我一起出嫁，嫁同一个人，那可是你说的，还说我不害臊。”
　　夏芳说：“我只想我们姐妹俩永远在一起罢了，又没说要一起上床。”
　　“那你还说要是我被敌人抓住了，你来陪我一起受刑呢。”
　　“我那是为了救你，又不是为了让敌人更爽。”
　　夏芸笑道：“说真的，你猜他们想怎么玩弄我们两个？”
　　夏芳说：“我怎么知道……”接着脸一红，又说：“肯定要用我们两个做虐待比赛。”
　　夏芸点头道：“你的聪明伶俐，肯定是够入选教具分队了。”
　　夏芳假装生气的哼了一声：“我看你是急着想要加入那个什么教具分队了。”
　　“我才不是呢！只不过是想想而已。你记不记得那时候我们在被窝里玩的游戏。石头剪子布，谁输了谁就扮演坏人，谁赢了谁扮演女英雄。”夏芸问。
　　“当然记得了，刚才我还想起来呢了。那是假扮做游戏，你还嫌我的刑讯手段太吓人呢，那时候我可还不像你的陈主任，何博士那样会什么割乳烙阴大刑呢！
　　“夏芳戏虐的说。
　　夏芸傻笑一下说：“做游戏的时候我还想着从敌人手里逃掉，继续打仗呢，所以才会觉得你的手段伤害太大。要是不用想着逃跑继续战斗，我才不怕你呢！”
　　“如果真有那么一天，你还真和我比赛啊？”夏芳说。“不过我们只是人家比赛的用具而已，我们之间有什么可比的。”
　　夏芸说：“其实我也不知道他们想怎么比赛。但是我觉得要是把我们绑得紧紧的，嘴巴眼睛都蒙上，像两块木头一样，他们也没有什么意思。”
　　夏芳说：“你说得也对，那施虐的和受虐的就要算成一对组合，比赛是两个组合之间的比赛。”
　　夏芸激动的点点头，“没错，你说怎么算是获胜？”
　　“虐待比赛，那当然是哪个女孩子被虐得更惨，那边就获胜咯！”
　　夏芸说：“可是总不能把女孩子虐死了吧！”
　　“我同意，”夏芳又想了想，“可是这是咱们女孩子的角度。要是男的，可能会觉得不够激烈，不够刺激呢。”
　　“那总不能把我们弄死虐尸吧？我们要是没有反应，男人玩起来也没意思不是。”夏芸的声音有点颤抖。
　　夏芳转头说：“那男人想玩得爽，就得不顾我们的死活，又要我们有反应，那就可以规定，被虐的女孩子必须坚持到颁奖。”
　　夏芸说：“你还真能替男人着想。他们最喜欢这样的女孩子了。”
　　“我才不是呢！”夏芳有点不好意思，“规则不是他们男的来订么，他们又不傻。肯定要把便宜都占了。”
　　“那领奖之后呢。”
　　“领奖之后就不用管我们了呗。这种摧残女孩子的比赛，大家都全力以赴。
　　比赛完成，女孩子肯定就没用了，只能扔垃圾堆，这就是叫被弃奴了。“
　　“这样他们可就要照着虐杀的程度来玩弄我们了……你怕不怕……”夏芸说。
　　夏芳点点头，“那当然怕了，不过这和被敌人抓住是一回事。能逃跑的机会微乎其微，最终是会被敌人残杀掉，扔到垃圾堆里去的。”
　　夏芸笑着说：“以前做游戏，你就不想逃跑，总想着被敌人枪毙。现在你知道女孩子长大之后，有更多的用处了吧。敌人才舍不得浪费子弹枪毙你呢。”
　　夏芳说：“我发现，被敌人拷打刑讯，对女孩子来说不是最残忍的。敌人审问你，想要让你交代实情，就不能残虐得太厉害，要给你留点希望。要是成了被弃奴，明知道主人要用最残忍的方法虐杀你，你还得好好配合，让主人玩高兴。”
　　夏芸说：“你说的没错，不过教具分队的姐姐们也说，咱们女孩子做出这么大牺牲，以其便宜敌人还不如便宜自己的战友呢！”
　　夏芳说：“那到也是，那我们就卖力比赛，让你的这三个战友爽爽吧。咱们怎么比赛呢？”
　　夏芸说：“说起来教具分队也有些挺好的规则，比如说不能打断骨头，也不能虐待女孩子脖子以上的部分。”
　　夏芳说：“这倒是挺好的规矩，应该女孩子也不能打镇定剂，麻醉针吧。”
　　“那当然了，不过疼晕了给我们打强醒针那是难免的。还有摧乳针也常用的。”
　　夏芳眨眨眼睛说：“你打过没有？”
　　夏芸说：“还没有呢！听说对乳房发育不好吧。”
　　夏芳说：“那就开始比赛吧，要是能选队友的话，你先谁？”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章、第七节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏芸说：“最好是抽签，他们三个肯定都想玩儿，我可谁也不想得罪。”
　　夏芳说：“咱们是双胞胎，又不是三姐妹，总不能一组三个人，一组两个人吧！”
　　夏芸想了想：“那好吧，另一个可以当裁判和助手，有机会虐待你，也有机会虐待我，也不算吃亏。要想赢得比赛胜利的话，我可能会选那个最讨厌的高挺。
　　相比之下，他折磨女孩子比另外两个都要狠。“
　　夏芳问到：“就是剪掉我乳头的那个？”
　　夏芸点点头。“你选哪个？”
　　夏芳说：“我又不了解他们，只好选个比较帅的。就选那个高个子何博士吧！”
　　夏芸说：“那你可输定了，何威最谨慎。”
　　夏芳说：“那也不一定，他是医生嘛，谨慎又不是胆小，我好好表现一下，他说不定最疯狂呢，再说也可以请陈桐帮忙的。”
　　夏芸忽然想到前一段时间，何威动手割掉了韩雪奶子，在这方面他倒是最有经验的一个。这倒是真的值得担心，不过高挺没能享受到这个待遇，按他的性格来说应该会更加想赶紧弥补回来，应该会更加兴奋。
　　“你在想什么呢，害怕了？”夏芸挑衅的问。
　　“才不是呢！你想他们会怎么开始动手？”夏芸说。
　　“我怎么知道，你有经验你先说吧！”夏芳把球踢给了姐姐。
　　“那你可不能照抄我的哦。”夏芸说。
　　夏芳说：“不是吧，比赛还有规定动作呢。同样的虐待，动起手来可能完全是两个样子呢。我们虽然是孪生姐妹，表现也不会是一样的啊。”
　　“好吧！我做姐姐的让着你就是了。”夏芸笑着说，“那咱们继续，一般来说，他们虐待女孩子都从鞭打开始。女孩子的哭喊声和伤痕累累的身体会从听觉和视觉刺激他们的兽欲，为进一步虐待做好铺垫。”
　　“非得像现在一样把我们打得伤痕累累的么，干干净净，漂漂亮亮的对他们就没有吸引力？”夏芳问到。
　　“我觉得当然有啊，他们就是要享受把美丽的尤物破坏成没有价值的废物的过程，这大概就是一种变态的占有欲吧！”
　　“是不是太漂亮他们舍不得下狠手？”
　　“可能吧，听说他们在摧残女孩子之前还会把女孩子送到部队里接受长时间的轮奸。等女孩子筋疲力尽了在动手。”
　　“那还真是讨厌……”夏芳皱着没有说。
　　夏芳眨眨眼睛，“你也可以选择另一个方案，在虐待开始之前，就先用烧红的小铁棍插到插到你的尿道里去，先把尿道破坏掉。”
　　“一开始就这么残忍？”
　　“嗯，说是这样可以震慑准备受虐女孩子。让她知道接下来会是一场虐杀级别的残酷游戏，断了求生的念头。同时男人也可以下定决心，在摧残的过程中不会怜香惜玉。而且女孩子的身体表面创伤不大，看起来一样的可爱动人。”
　　夏芳想了想：“要是我刚被抓起来的时候就这样处理我，那心里真还是震撼挺大的。不过我们既然下心决心要参加比赛，尿道迟早要被他们弄坏掉的，应该有心理准备吧。”
　　夏芸说：“幻想是一回事，真的被虐的时候又是另一回事。光是可怕疼痛就会摧毁你的一切心理准备，更别说女孩子最隐秘的部位被男人以取乐的态度摧毁掉了。教具分队的姐姐说，尽管以前有过多次被虐的经验了，可每次新的虐待，都会疼得无法忍受，后悔之前的决定。碰上残虐的酷刑，只要男人在极度兴奋中一个不小心，就会造成不可挽回的损失。一个女孩子在无助无缘的情况的，用仅凭自己孱弱的肉体承受一堆如狼似虎的男人和各式各样的刑具。即使是早就把自己的身子献给了刑讯教学工作的女体教具分队成员，也会痛不欲生的哭喊求饶。
　　所以等你尿道被烙毁了，会产生什么样的心里反应还真不好说呢。“
　　夏芳好长时间没有说话：“要是求饶会怎么样？是不是特别丢人。”
　　“这可不像SM游戏，陈桐他们早就规定了，一旦虐待开始，一切都要按虐施虐者的意愿进行，受虐的女孩子是没有任何权力的。事先还要让女孩子签署保证书，一旦出现任何意外，施虐方不用负任何责任。”
　　“真是霸王条款。”夏芳愤愤不平的说。“要是不签会怎么样。”
　　“不签啊！”夏芸踌躇的说，“那要是教学，实验进行的不顺利，或者他们玩得不够尽兴，那我们受的罪岂不是更没有意义？”
　　“好吧，既然大家都签，我们可以签。”
　　“那你选择怎么开始比赛？”夏芸问妹妹。
　　“那我和姐姐拼到底了，反正这种虐杀的玩法，我身上男人喜欢的部位都要虐坏，让他先烙毁我的尿道，震慑一下姐姐。”夏芳吐了一下舌头。
　　“才不会呢，我保证等你尿道被烙坏的时候，你会哭成个泪人儿似的。不过我也一样。这只能算是像队友表个决心，让他快速兴奋起来，放心大胆的残酷的一面展示出来。”
　　“你的队友，那个什么高挺就够心狠的了，你要不要表决心啊？”夏芳追问。
　　“当然，高挺虽然讨厌，不过该有的福利也不能比你的队友少！”夏芸坚决的说。
　　夏芳笑道：“我看你一点都不像是讨厌高挺。我觉得女孩子要被烙坏尿道，有才参赛资格。应该这样规定：任何男人想要参赛，都得自带女伴。为了保证比赛的观赏性，比赛组委会要对女孩子的身材相貌做出鉴定。同时为了保证比赛的激烈程度，男选手要当着裁判的面烙毁自己女伴的尿道，以确定自己的参赛资格。”
　　“对！以后让陈桐他们按这个方案组织比赛，咱们就是首赛的女选手。谁能获胜就是第一个冠军哦！”夏芸说。
　　“女选手被虐得更惨的一边获胜。可是怎么算是被虐得惨呢？咱们俩身材体力都差不多，如果你能熬得过割乳房，烙阴道的酷刑，我应该也可以。”
　　夏芸也沉思了一下：“到了那时候，咱们俩可能都无能为力，就看咱们队友的了。高挺心狠手辣，肯定舍得对我会有更残忍的手段的。”
　　“我那个队友何什么……也可以照样学样。”
　　“那可怎么办……那咱们分成多个回合吧，每个回合赢家得一分，最后比总分。”
　　“那也好，这样竞争会比较激烈。看见对方分数高了，自己就得想办法。”夏芳想了想继续说，“而且，如果前面的回合虐待得比较狠，让自己的女伴伤得伤得太重，后面可能找不到地方下手，反而有可能会落后。这就涉及到策略问题。
　　就像田忌赛马一样。“
　　“对，那问题解决了。就差设定回合数目了”夏芸说。
　　“就十五个回合吧。”
　　“我看行，分成三个阶段，每个阶段五个回合。第一阶段是规定项目，第二阶段可以开始残虐，第三阶段没有任何级别限制，可以用虐杀的手段对付我们了。”
　　“嗯，第三阶段太可怕了！”夏芳声音都颤抖起来。“不过在这之前，中间应该有两次半小时的休息时间。还可以让我们恢复一下体力。”夏芳咬了一下嘴唇。
　　“那些家伙才不会让我们休息呢。他们倒是有可能想要休享受一下，最有可能是要我们给他们口交。”
　　“那可真讨厌，可是自己的女伴就是自己的队友，如果休息不好，会影响下一阶段的发挥哦”夏芳说。
　　“那也难不倒他们。”夏芸说，“只要交换女伴就行口交就行了。比如说我给何威口交，让他好好的泻火，下一个阶段对你的虐待就不会太狠了。这也是帮助我们自己队赢取比赛。”
　　“我可是能不能离开对！那么比赛规则就是更订好了，接下来就是正式比赛，主要看两个男的怎么发挥水平虐待我们了。”
　　“也不完全是，团队比赛就要看队友之间的配合！你说他们男的组织比赛是为了什么呢？还不是为了娱乐好玩。所以我们配合的好不好也是加分的因素。”
　　“可是我都不知道那些刑具怎么用啊，我看见那个刑讯室里面有好多东西。”
　　“这个你不用担心，你的队友会用就行。他肯定会选择自己喜欢的项目，配合适当的刑具。为了赢得比赛，你可以建议用同一类型当中比较重的刑具。可万一在十五个回合之前把身体弄垮了，就得不偿失了。不仅要输掉比赛，队友也玩不舒服。”
　　看妹妹不说话，夏芸继续说：“另一种配合就是要揣摩队友的心思，看他喜欢女孩子怎么样的表现。让队友开心，兴奋起来，才能有利于赢得比赛。”
　　夏芳摇头说：“这个太难，我都不认识那个什么何威，你还比较了解高挺一点。”
　　“我觉得比赛的时候，男人想法都差不多吧。无非把女孩子虐得越重，越疼越好。但是也会希望不管怎么样，女孩子都忠心耿耿，能忍着痛苦，勇敢的迎接挑战。比如说穿刺乳房的时候，你要是缩着胸，他们也会揪着你的乳头，把乳房拉起来，把铁签子扎进去。但是你要是哭着，却又勇敢的胸挺起来，让他们方便动手，他们又能体会到不同的乐趣。”
　　“哎，那可真难，我可不一定能做到。”夏芳说：“不过像现在这样，乳头都被割掉了，还真需要我们挺着胸呢。”
　　“如果你还表示愿意尝试更粗的铁签子，让他们做更大的破坏，他们会更加高兴。”
　　“是啊！就像你说的，等我们下身被弄坏了，他们还要我们口交，男人的要求真是无止境。男人的精液是什么味道，听说可难闻了，是吗？”
　　“他们想的可是一边烙毁我们的阴道，一边让我们口交。”夏芸没有回答精液味道的问题。
　　“那可真是太难了！”夏芳说。“怪不得要对你进行训练呢。不过向我这样没有训练过的，如果实在太疼了，坚持不了做配合，他们也可以把我结结实实绑起来，坚持完成比赛，是不是？”
　　“那倒是。说不准这些变态男人反倒觉得开心呢。”
　　“不管他们了，到时候再说。至少第一阶段的比赛我还是可以坚持的配合吧。”
　　“第一阶段肯定是经典的必备项目。不过总共只有十五个项目，即使是必备项目，他们也会选择比较重的工具。咋们想过关也不容易。”
　　“你猜猜会有什么项目呢？”
　　“虽然不由我们选择项目，但我们还是可以推荐几个，我建议推荐对外表伤害不大的。”
　　“鞭打是必须的吧！遍体鳞伤对外表伤害也很大啊！”夏芳说。
　　“嗯，至少虐过之后，远远看起来，我们还是美女。”夏芸说，“而且可以选择的是鞭子，不同粗细的柳藤鞭，皮鞭，最重的是铁鞭，还有带倒刺的。”
　　“哦！”夏芳颤抖着回答了一声。
　　“还有就是烟头烫，虽然不像残虐那样伤害巨大，但是可以观察我们身子不用部位被烫的反应和痛苦的表情。”夏芸说。
　　“还有电刑，对外表伤害不大，可是听说确实很难熬的酷刑。你试过没有？
　　“夏芳问到。
　　“当然没有试过，我也才开始训练没多久耶。”夏芸摇头说。“这三个都是对整个身体虐待的酷刑，剩下两个只能是虐乳和虐阴了。”
　　“姐姐，到时候你会把胸挺起来吗？”
　　“刚开始应该可以，但是不知道能坚持多久。用一根细铁签穿刺我的乳房，可能还能坚持一下。要是用粗铁签，烧红的铁条什么的，我可能就坚持不了了。
　　你呢，你会挺着胸让他们舒舒服服的玩吗！“
　　夏芳不好意思的说：“我倒不是为了让他们玩得顺舒服，只是我们的胸本来就没有发育好，要是不挺起来，他们肯定觉得不意思。其实我们柔韧性都挺好的，只要把我两只手绑在身后肩胛骨附近，胸部就能自然挺出来。”
　　“人家是要看你主动挺胸，想要把你的胸部顶起来，办法多的是。”夏芸说。
　　“我会尽量坚持的，至少不能比姐姐差。我也想看看姐姐漂亮的奶子被扎得跟刺猬似的。”夏芳笑着说。
　　“那些铁签子尤其是烧红的铁签子插进去，会毁坏里面的乳汁分泌，输送的组织。这是何威跟我说的。像我们这样发育中的乳房，破坏得太厉害的话，以后就长不好了。”
　　“可是比赛开始之前就把我们的尿道烙坏掉，表示对我们可以随心所欲，毫无保留的虐待。你把乳房挺起来给人玩，人家才不管你以后发育得好不好呢。玩烂了更好，可以下决心割掉。”
　　“也是，想这些都没用。不过你也和我一样，扎成个刺猬球，摸都摸不得。
　　“夏芸说。”继续下去，只有虐你的下身了。也许会玩扩张，把粗大的工具塞到你的小穴或者肛门里去，撕裂你的阴部。但是他们说要一直保留我的处女身，不知道会不会虐我的阴道呢。“
　　“啊！你还是处女呢。你跟他们训练时间也不短了，就没有和你那个？”
　　“没有！这些变态的人想法就是奇怪。教具分队有个韩雪姐姐，就是被啤酒瓶子破的身。”
　　“那他们要泄欲，就只是用你的嘴巴？”
　　夏芸脸红了一下，不过姐妹俩从小无话不聊，也没有什么估计的。“灌了肠以后他们也会干我的肛门。”
　　夏芳撇了一下嘴。“咋们姐妹俩不会被虐杀了，还是处女吧！……我在刑讯室看见一个U型的板子，从内侧伸出来好多钢钉。要是让女孩子骑着坐上去的。
　　会把她下身从小腹到两腿间，再到屁股一起虐坏。“
　　“我想起来了，听说他们计划是在女孩子的乳房上扎满铁签之后，用两个大铁钩子分别从乳房下面扎进去。然后把女孩子悬空吊起来……”
　　“这和钢钉板有什么关系？”夏芳着急的问。
　　“你听我说啊。就把钢钉板放在女孩子两腿之间，阴部下面一寸的地方。等着女孩子乳房被大铁钩子和铁签撕裂，整个身体慢慢下坠，就正好落在钢钉板上。
　　下身就会被钢钉板扎得乱七八糟。“
　　“这样啊，用听起来他们是会喜欢的，但是咱们怎么比赛呢？”
　　“那就只能比谁下坠得慢了。越是挣扎，乳房撕裂得越快，下坠速度就越快。”
　　“咱们两个身材一样，下坠速度应该差不多。”
　　“他们男的可以用鞭子抽我们，咱们比忍耐的功夫，看谁挣扎得少。”
　　“那轻点打我们不就行了……不过他们可以交换，让何威鞭打你，高挺鞭打我。这样他们就可以全力以赴了。”
　　“嗯，还有铁签在插在我们乳房里面的数量很重要……”
　　“但也不是越多越好。主要看怎么分布。这样在上一个回合就要做好准备。
　　这就能体现出配合来了。“夏芳发现了新大陆似的，有点兴奋起来。
　　“而且铁签数量太多，把乳肉都破坏掉就挂不住铁钩了。”
　　“你说的对！这才是第一阶段。第二阶段我们的乳房还有用处呢。”夏芳咬着嘴唇说。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十一章、第八节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“到了第二阶段，他们就能可以真正的放开手脚好好玩弄我们了。目标应该是是在第三阶段之前把我们的女性器官彻底玩废，应该不会再有什么顾虑了。”夏芸说。
　　“有了第一阶段的预热，他们正兴奋呢。我们的体力肯定已经透支了，面临更可怕的项目，最还要想着比赛和配合。真不知道过不过得了这关。咱们还要推荐什么项目吗？”夏芳问。
　　“……我觉得是应该推荐。我正在想呢，有些项目因为太残忍，也不知道能不能恢复，所以陈主任他们舍不得用教具分队的姐姐们做实验。现在反正我们都要面临虐杀酷刑，还不如替教具分队的姐姐们分担一些危险的实验呢。他们把这叫做试刑。”夏芸有点紧张的说。
　　“就是说在乳房被割掉之前，尽可能的多找些利用价值呗。”夏芳说。
　　“嗯，还有阴部也是。教具分队的姐姐们对我很好，替她们试刑对我来说也是应该的。不过就是委屈妹妹你了。”
　　“没事，姐姐的事就是我的事。再说我还想推荐能胜过姐姐的项目呢。”
　　“这么说你是已经有好点子了吧。”
　　“你记得网上虐文里面，有个女孩子被人用钢钎从小穴扎进去，从嘴巴穿出来，然后被刷上烤肉酱，架在火堆上做烧烤吗？”
　　“啊，你别啊，你想干嘛？”
　　“我还没想被烧烤呢，这是我最害怕的酷刑之一。我在想……算了，我不说了，你先说吧……”夏芳犹豫这说。
　　“说到火刑……你不说我也不说了”夏芸说。
　　“你是姐姐嘛，你先说。”夏芳坚持到。
　　“那我说了啊……他们可以把两个小木头块，用钉子钉在我的乳房上，然后点燃小木块……当然还要把我的双手绑在身后。”夏芸说
　　“小木块钉在什么位置？”夏芳问。
　　“嗯……钉在乳头的下面。”夏芸说。
　　“那就是烧烤乳头哦。”夏芳顽皮的说：“姐姐应该让他们用一根羊肉串铁签，穿过你的两个乳晕。然后把铁签两头绑定在炭火烧烤架的两边。这样姐姐的胸不得不挺得高高的，姿势肯定特别优美！”
　　“你就坏点子多！”夏芸说：“说到烧烤姐姐的乳头，你好像比那些坏男人还高兴似的。你自己怎么办？”
　　“我啊……他们可以把手脚一起绑在身后，脸朝下吊起来……”
　　“驷马倒攒蹄？”
　　“对，是叫这个名字。然后把炭火盆放在我的胸部下面。”
　　“那你这是烧烤乳房哦，要不要在上面抹上烤肉酱？”
　　“才不要。他们可以在我的乳房上穿刺一些竹签，等竹签燃起来烧断就好了。
　　要是刷上那个什么烤肉酱他们该不愿意把炭火盆挪开了。“
　　“什么时候把炭火盆挪开那可要看你队友的心情。你吊在上面挣扎的样子那么好看，说不定他们会按着你的背，把你漂亮的乳房按到炭火盆里面去呢。”
　　“那样会把我的乳头毁掉的。”夏芳皱着眉头说。“我被驷马倒攒蹄的吊着，本来就是为了他们虐着方便。如果何威喜欢那样玩，我做为队友，能所做的也就是尽量坚持别晕过去。就算他把我乳房一直按在炭火盆，也只好由着他。反正到了这一步，他也该处理掉我的乳头了。”
　　“如果这样是这样，他们得把你的_头发在脑袋后面扎起来，烧着头发就不好看了。”夏芸脑海里浮现出妹妹被吊着烧烤乳房的画面。
　　“要是我的嘴被堵上了，你可要提醒他们啊。”夏芳说：“要是这样这一回合我总能经赢你了吧！”
　　“那可不一定。以高挺的性格，他会在我乳房上的木头块点着之后，继续戏弄我……比如用铁丝穿过我的乳头，拉着我满屋子跑。再让其他人用鞭子打我。
　　我摔倒在地上之后，再用钳子把我的乳头拧下来。虽然不如你的姿势优美，但至少能活跃气氛，参与性比较强。“夏芸只能另辟蹊径，以动制静。
　　“你这不是不优美，而是太狼狈了。”夏芳笑着说。
　　夏芸本来想说：“这个不算狼狈，我还被逼着喝他们的尿呢。”不过想想还是转口说：“我推荐他们给你也来个狼狈的。”
　　“你想怎么样？”
　　“用个大铁钩子从你的肛门插进去，再从阴道穿出来，然后把你倒挂起来，像个大沙袋一样任大家随便玩。”
　　“你可真够坏的。那里的肉很嫩的，要是撕裂了掉下来怎么办？”
　　“当然要把你的手解开了，手臂向下垂着，手指尖刚刚好触及地面，但是又使不上劲。这样等到摔下来的时候，可以缓冲一下。”
　　夏芳了一下嘴，说道：“姐姐的坏主意也不少呢，让他们玩得这么狠，我们俩可都要奄奄一息了，不知道第二阶段能不能坚持下来呢。”
　　“那就要看我们的身体素质了，所以平时一定要坚持锻炼。不仅可以练出紧致身材，也能提高体力和耐力。”夏芸有点兴奋的说。
　　“看来姐姐已经是开始主意锻炼身体了。那我可要出个主意，看姐姐的身材是不是够紧致，到时候要是挺拔不起来，可不要怪我哦。”
　　“你有什么坏点子？”夏芸仍然兴奋着。
　　“让他们往在你的奶子上面插好多好多的铁签，密密麻麻一直到插不下为止。
　　然后再把铁签子都拔下来。要是你的奶子还能挺起来，就算你锻炼有成效。“
　　“大坏蛋！你比那些男的还坏。这么久了，我都没有听说教官们在女体教具的乳房上插那么多签子的。”
　　“人家是实验品，教官们没有确定实验会进行到什么程度，当然舍不得把她们的奶子一下子弄坏。姐姐参加的可是确定要被虐杀的游戏哦。”
　　“哼，奶子奶子的，真难听。别忘了，这可是比赛，你的好队友何威肯定也要往在你的乳房上插满签子，比我的还要多插一根，争取多赢一场呢。”夏芸愤愤的说。
　　“只要他喜欢，又能赢姐姐，我就豁出去了。”夏芳也兴奋起来，在床上把胸挺起来，“这样子是不是能让他多插几根进去。”
　　夏芸又气又好笑，“好像你不怕疼似的，等到第一根签子插进你乳房里之后，你就知道那种疼痛多可怕了。”
　　夏芳说：“人为刀俎，我为鱼肉，到时候疼也没有办法不是。就怕把签子拔出来以后，乳房真的不够好看了。”
　　“我教你个办法，”夏芸坏笑着说，“你让何威用木头签子，插满之后不要拔出来，把竹签子露出乳房的部分剪掉，保证你的胸部挺得高高的……”
　　“啊，你这才叫坏呢，你让我的胸变成个木头疙瘩，好让大家都去揉你软软奶子是不是。”夏芳开玩笑说。“我宁可让他们把签子拔掉，反正马上要进入第三阶段，不管好不好看都要被割掉。只要这个回合能赢姐姐就好。”
　　“你这么想赢我，我再给你出个大招吧！”夏芸依然坏坏的说，“让他们把好多铁钉钉到你的两腿之间，嫩嫩的肉里去。你要能坚持不疼昏过去，姐姐就佩服你了。”
　　夏芳哆嗦了一下，暗暗把两腿夹紧。“姐姐快要变成妇刑专家了，这还真吓人！”她龇牙咧嘴的说。
　　“我才不是呢。他们教官整天琢磨这个，又有女体教具做实验，想出来的妇刑肯定比我们想的还要厉害……你等着看吧……”夏芸说。
　　“那让他们琢磨去！我们进入第三阶段吧。”不知怎么的，夏芳觉得心里的小火苗越烧越旺，浑身都觉得燥热起来。
　　夏芸也说：“经过第二阶段，等他们真正兴奋起来了，咋们的性器官也被玩坏了。前面都算预热，第三阶段比赛要进入白热化了哦。”
　　夏芳想说点什么，又觉得自己太过积极，兴奋得有点迫不及待，不好意思赶紧闭上了嘴巴。
　　夏芸也是欲言又止。姐妹俩沉默了一会儿，夏芸还是忍不住开口道：“你怎么不说话了。”
　　“你是姐姐，我还是等你说呢嘛。”夏芳笑着说。
　　“咋们以前都看过女英雄卓娅的故事……”
　　“嗯……”
　　“卓娅被敌人割掉了乳房，但还是坚贞不屈。”
　　“嗯……我记得被割掉的是左乳。”夏芳说完感觉到自己的左乳尖部隐隐做疼。她想看看自己左乳头被割掉的样子，但是还是忍住了没有掀开被单。
　　“当时看完故事你还说以后你要是被敌人抓住了，也会像卓娅一样坚强哦。
　　“夏芸转过头看了看妹妹。
　　“是啊，我也幻想过被刑讯拷问的情形么。被敌人悬空吊着，在鞭打和烙刑之后，始终不肯透露秘密。敌人恼羞成怒，用尖刀对准我的胸口，我以为敌人要杀了我，可我宁可牺牲也不屈服，没想到敌人狞笑着，把刀子横过来，割掉了我的一个乳房……”夏芳想起昨天被高挺他们威胁的样子，和凶残的敌人也差不多。
　　“那还有另一个乳房呢？”夏芸看妹妹在发呆，追问道。
　　“我不说了。”
　　“说嘛！”
　　“除非你答应把你幻想受刑的情形也说出来。”夏芳也扭头看着姐姐。
　　“好吧！我想先听你的。”
　　“后来敌人变得更加凶残，晚上他们架起炉子吃烧烤……把我另一个乳房也割了下来……放在烧烤架上面……”
　　夏芸笑道：“怪不得你建议他们用羊肉串铁签，把我的乳房固定定在烧烤架上呢。原来你这么喜欢烧烤，是被烧烤才对。”
　　“才不是呢！人家说食色性也，你给那些变态男人这么好的机会，人家当然会照单全收。”
　　夏芸想去前一段时间张瑛，张瑛的胸部被教官们按在炙热的铁板上烧烤，还真是这么回事。
　　“该你了，快说吧，你是怎么幻想的？”
　　“我啊，我可没有你这么勇敢。我的幻想是……被敌人杀害以后。敌人为了报复，继续残害我的身体。”
　　“怎么残害？”
　　“他们把我松绑，放在地上，拳打脚踢，割掉我的两个乳房，还继续毁坏我的阴部……”
　　夏芳说：“啊！原来你姐姐喜欢这样啊。那就是说教官们要是够残暴的话，比赛之后还可以继续用你的身体发泄咯。”
　　“我才不喜欢呢，我就是怕疼，而且又不想让敌人看见我害怕的样子，所以才这么幻想的。”夏芸说。
　　“嗯，不过要是比赛，姐姐必须在清醒的时候被割掉乳房而且还要承受其他虐杀妇刑哦。”
　　“我当然知道，现在完全不一样嘛。现在准备割掉我们乳房的不是敌人，而是我们的队友。我们也不是为了要保守秘密，而是为了让我们的队友实现虐杀女孩子的幻想，同时赢得摧残比赛的胜利。教官们肯定想看见我们虽然害怕，可是仍然坚强面对的样子。”
　　夏芳沉默了一下，也说：“是啊，还真是挺难做到的。那个什么何威什么威，割掉我的乳房以后，我还要坚持着给他口交，……真不知道我有没有这个毅力。”
　　“除了你自己的队友何威，另外几个人，高挺，陈桐什么的，肯定都要享受你的小嘴巴。”
　　“高挺不是你的队友么……应该享受的是姐姐的樱桃小嘴。”
　　“他们是还不是享受第一，比赛第二。这可是他们男人最得意的时刻，被他们残虐，玩废了的女孩子，还在努力的为他们服务。所以肯定是慢慢折磨我们两个，残虐之后轮流享受。”
　　“倒也是，我要是男的，我也玩弄一下除了队友之外的其他美女。”
　　“而且……”夏芸补充说：“有我们的配合，割乳这样的酷刑，也可以玩出好多花样来。教官们肯定比我们幻想中的敌人享受到更多的乐趣。”
　　“不过我觉得想要配合可难了，虽然不用像对敌人那样横眉冷目，可是我们会被绑得严严实实的，而且那么可怕，又非常非常疼。到时候除了哭以外，我都想不出能怎么配合来。”
　　“是挺难的。可他们毕竟是一起比赛的队友。肯定应该比敌人能够多享受一点艳福。我们做了这么大的牺牲，还是希望能让他们越高兴更好。就算了是为了争取赢得比赛胜利，也要让队友越兴奋越好。也许我们只要多做一点努力，哪怕是一点点身体语言上的暗示，也会给队友更多的快感哦！”
　　“姐姐肯定已经想好了怎么配合他们吧！”
　　夏芸继续幻想说：“你想想那样的情景，你被吊绑着，三个教官兴奋的围着你，手里拿着尖刀。但你还是挺着胸，上身尽量向前倾斜一点。让乳房完美的突出出来。这个情景是不是很香艳。”
　　“才不会，我只会害怕得浑身哆嗦。”
　　“是啊，你浑身都在哆嗦，还在哭。高挺把尖刀从侧面插进你的乳房，你心里想把胸部缩回来，可还是坚强的克服下意识的动作，努力的挺着胸，好让高挺更加顺手，能割下来一只完美的乳房。”
　　“原来姐姐想象的是自己受刑的情景，你刚才说了两次，动手的是高挺，而不是我的队友何威。”
　　“啊？！”夏芸也发现自己失言了。赶紧补充说：“哦，你要是喜欢烧烤，干脆让教官们把你的两个乳房烤熟了再割下来。”
　　“讨厌！不要拿我开涮，转移话题嘛。姐姐既然喜欢狼狈不堪的场面，我也来想象一个。姐姐先是乖乖的服从高挺的命令，爬到刑床上躺好。刑床已经改了名字，叫做屠宰台。心急的高挺抓起姐姐的一个乳房，把尖刀从侧面整个插进去，外面只能看见一个刀把手。姐姐疼得忍受不了，开始挣扎起来。何威和另一个男的连忙按住姐姐的手臂和肩膀。高挺也只好把刀子放下，先去把你的两只脚绑起来。可姐姐还是不停的挣扎，刀把在乳房上晃来晃去。高挺勉强抓住刀把，继续动手，姐姐的一个乳房被乱七八糟的割了下来丢在地上……怎么样”
　　“你这个坏蛋……”
　　“还有然后呢，”夏芳急忙接着说：“你一边哭一边自己坐起来，解开脚上的绑绳，爬下屠宰台，捡起自己的乳房，捧着爬到陈桐的面前，交给裁判员。然后轮流跪着给三个教官口交。等口交完，他们也都休息好了，你又重新爬回到屠宰台上，等他们割你的另一个乳房。”
　　夏芸像是听呆了一样好一会儿没有说话。她想象着妹妹描述的画面，身体不由自主的抖了起来。“要是有一天真的有这样的比赛，我可要把你的方案告诉教官，尤其是让女孩子捧着自己的乳房交给裁判员那一段。
　　夏芳得意的说：“那你可要告诉教官们，这是我的主意哦。而且我还有更让女孩子觉得屈辱的办法呢……比如让姐姐把自己的乳房分成三份，给每个教官口交之后，让教官判定怎么处理他分得那一部分……”
　　“你的想象力还真丰富，不过根据教具分队的传统，哪个女孩子想出来酷刑，就要由她来亲自试刑。看你到时候还笑得出来不。”
　　“啊！这样啊，那还是不要告诉他们好了。”夏芳吓了一跳，赶紧问到：“姐姐你自己是怎么想的，你会建议你的队友怎么割掉你可是的乳房？”
　　“那些教官坏主意够多了，尤其是高挺……他想怎么样就怎么样，在真正动手之前，我尽量配合就是了。”夏芳红着脸摇头说。
　　“姐姐不要不好意思嘛，刚才聊说到对我动刑的时候，还滔滔不绝的，你就当是和你的队友高挺商量在比赛中的配合问题，高挺要求你说出自己的想法。”
　　“我是这样想的，”夏芸咬牙说了出来。“我乖乖跪在一个木头凳刑具前面，把乳房放在台面上。高挺拿来六颗长钉子和一个榔头，把我的两个乳房牢牢的钉在台面上。然后把我的双手绑在身后，用一块锋利的石板慢慢的切下我的乳房。”
　　“哇，用石板啊，姐姐最终还是希望自己的乳房被切的乱七八糟的。”
　　夏芸说：“虽然我只是被一根绳子简单绑着双手，可是却没法反抗挣扎。行刑的人有很多操作空间，这个高度还很适合给他们口交，也可以欣赏我的表情，我觉得这样教官们会有很多乐趣的。”
　　“那你要输给我了。咱们的乳房本来就不是很大，用你说的姿势，割不下来多少，你心狠手辣的队友会失望的。”夏芳调笑的说。
　　“那你选择什么姿势？”
　　“我还是要选择驷马后攒蹄的姿势。”
　　“那你会像块腊肉一样被挂着。”夏芸反驳说。
　　“才不像腊肉呢，驷马后攒蹄会让女孩子漂亮的曲线更加突出。尤其适合胸部不太大的女孩子。乳房向下坠着，行刑的人可以根据自己的爱好，把女孩子的乳房整个割下来。要进行其他虐待，也都会很方便。甚至可以改变主意先烙坏我的下身，再割我的乳房。降低吊的高度一样可以让我给他们口交。”
　　“你说教官们会不会选择先烙毁我们的下身？”
　　“这个也许会吧，毕竟割掉乳房，对女孩子的曲线破坏也太大了……那我们的阴道烙毁了，女孩子漂亮的曲线还在，他们还会对我们的胸部保持兴趣，可我担心的是……他们会不会太过兴奋……想要剜掉我的阴部……我被驷马倒攒蹄的吊绑着，这个姿势对他们来说，也很方便对我的阴部下毒手。”夏芳看起来有点担心。
　　“这……应该是免不了啊的”
　　“真吓人！姐姐说的被坏人杀害以后，继续报复性的糟蹋你的身体，就包括剜掉阴部吧！”
　　“嗯！”夏芸重重的点点头。“你以前有没有幻想过这样的情景？”
　　“……说实话，也有。不过那的是非常坏的敌人，就像你说的，报复性残害女孩子才行……你的那些教官们……他们纯粹是为了取乐，就这样残忍的残害无辜的女孩子，况且你还是他们的好朋友呢。乳房被他们割了，还乖乖的替他们口交。刚刚让他们爽过，又要继续剜掉我的阴部，真是比大坏蛋还要狠。”
　　“坏人吃饭，好人也要吃饭嘛……这倒是不怪他们。你长得那么清纯漂亮，不管好人坏人都会喜欢的。以其便宜了坏人，还不如让好人娱乐一下呢。你想想看，等你的阴道被烙坏了，乳房也被割掉了，对他们来说，想要进一步获得快感，也只有剜掉你的阴部了。”
　　“你这是歪理，而且我觉得要是被剜掉阴部，恐怕坚持不到上台领奖了。”
　　“那就得和你的队友商量了。对他们来说比赛第一名第二名也不重要，估计我那个队友高挺要兴奋起来，根本不会不顾及我的感受，我是只能选择坚持了。
　　再说领奖之后……我们就变成废品了，那时候他们就会废物利用，我们也免不了被剜掉阴部，甚至会活体解剖呢……“
　　“哎，真是不敢想……还是不想为好，其实就算是烙毁阴道，我也不一定能坚持下来。”
　　“他们教具分队里面有好几个姐姐都受过烙阴道的酷刑呢，对了！还有一个你也认识。”夏芸说。
　　“啊！真有人受过这样的惩罚啊！那也太可怕了，是谁啊？我怎么会认识呢？
　　“夏芳问到。
　　“以前在文工团里的张瑛姐姐，你还记得吧。”
　　“张瑛？文工团里的第一美女？她怎么会在这里。”
　　“对，就是她！就是因为碰巧遇见张瑛姐姐，我才知道关于教具分队的事情。”




　　第十二章（重口酷刑，不死痴女）

　　第一节

　　正说着，病房的门开了，一个美女风风火火的闯了进来。“夏芸，你妈妈给你打电话了。”把电话取举了起来，却不知道递给谁。夏芸伸手接过电话，和妈妈聊了起来。
　　“张瑛姐姐！”夏芳惊讶的看着刚进来的美女。“你可变得越来越漂亮了。”
　　张瑛把手指头放在嘴边，看了看夏芸的方向，示意夏芳不要说话。一面走到夏芸的床边。小声说到：“夏芳妹妹，你们两个才是女大十八变，越变越漂亮呢。”她把另一个手机递给夏芳。“过一会孙团长也该给你打电话了，你先准备一下。”
　　另一边夏芸正和妈妈聊天。“我挺好的啊，正在图书馆上自习呢，说话声音不能太大……”
　　夏芳放低声音问到：“张瑛姐姐，你真的在教具分队吗？”
　　张瑛脸微微一红，点了点头。
　　这时候夏芸已经匆匆挂断了电话。转头对妹妹说：“张瑛姐姐可勇敢了，刑侦系的男教官们都喜欢用她做妇刑实验。是吧，张姐姐。”
　　张瑛坐到夏芸床上，佯装生气的说：“你这个小丫头，真是越来越不老实了。把夏芳妹妹骗到这里来，以后你们姐妹俩才是妇刑实验的主要对象了。”
　　夏芳的手机也响了起来。她接起电话就说到：“妈，我在和同学聊天呢……行，好的……没事……我会照顾好自己的……秋裤啊，当然还穿着呢……气温还不到30度呢……啊！好的，那我明天不穿秋裤了，啊，好……那我可挂了啊！”
　　夏芸说：“跟妈妈说话你也太应付了。”
　　夏芳说：“你不也差不多么！对了，张瑛姐姐，你是怎么加入教具分队的？夏芸说你受了好多酷刑，说给我听听呗！”
　　张瑛说：“你简直和你姐姐一个样，对我的事情这么感兴趣干嘛。其实加入教具分队，尝试各种妇刑，是件非常辛苦非常可怕的事情，可不像你想象的那么轻松……”
　　夏芸说：“我看过一张张瑛姐姐受烙阴酷刑之前的照片，上面张瑛姐姐可漂亮了。”
　　张瑛拍了一下夏芸的被子：“你这丫头，最是可恶。看了一次我的照片就到处宣扬。”
　　这时候，何威穿着一身白大褂也走进了病房。夏芳看了好几眼才认出来。想起来刚才和姐姐的聊天和幻想，自己真是何威的虐待对象，自己羞得满脸通红。
　　何威说：“现在是查房的时间，我要检查一下你们的恢复情况。”
　　夏芳下意识的裹紧了自己的被子。
　　张瑛笑道：“夏芳妹妹，这可是你的队友哦，还不掀开被子让他检查一下。你们姐妹俩都要恢复到最好状态，比赛才公平好看哦。”
　　想必是病房也有监视设备，自己和姐姐的悄悄话又被他们偷听去了。夏芳恨不得挖个地洞钻进去。把被子裹得更紧了。
　　何威一本正经的说：“这有什么好怕的。我现在是医生，检查也是为了对你们的身体负责。”
　　张瑛笑着说：“姐妹俩刚刚聊了半天的悄悄话，床单肯定都湿了一片。何大医生可别诊断失误，以为她们小便失禁了，那其实是她们……”
　　夏芸举拳要打张瑛。
　　张瑛嗖的一下站起来，撩开了夏芸的被子，转身往门口逃去，顺手把夏芳的被子也撩了开来。
　　“坏蛋！哎呀！”夏芸想要起身，却扯动了胸前的伤口，叫了起来。张瑛早就逃出了门口。
　　夏芳扫了一眼姐姐的床单，两腿之间的地方果然湿了一大块。自己两腿自己也是凉飕飕的感觉，想必床单也是湿淋淋的。她想把被子拽起来，乳房尖部的伤疤疼得厉害。她不好意思呻吟，低头看了一眼，觉得失去了一个乳头的胸部怎么看都不协调，赶紧忍痛抓起被子盖
　　何威笑着说：“看见胸部才能分清谁是姐姐谁是妹妹？”他对夏芳说：“其实你这样也很漂亮哦啊，至少我看了会觉得很兴奋。”
　　夏芳悄悄在心里骂了一声变态。不过接触到湿凉凉的床单，觉得自己也好不到哪去。
　　看见夏芸在妹妹面前，也不肯让他检查。何威说：“这样吧，我和你们谈一个交换条件，我给你们看张瑛受烙阴酷刑的录像，你们乖乖让我检查身体。”
　　夏芸本来不想看教具分队的姐姐们承受可怕酷刑的场面，怕自己的心里受影响。“这个……不太好吧！”
　　“好，我答应你这个条件！”夏芳的好奇心很快就战胜了羞怯的心理。
　　何威打开了病房的大屏幕电视，输入密码，很快调出了一个叫做“zy毕业典礼后（gt编辑）。mpg”的文件。
　　镜头先是对着实验楼的窗外的大操场。“XXXX届毕业典礼大会”的横幅还高高的挂着，散场之后学生们还没有完全走空。镜头摇回室内，一个身穿军装却掩盖不住俏丽姿容的女兵端端正正的坐在桌子前。把一叠文件递回给陈桐。“陈主任，文件我都签好了。”
　　陈桐却没有接过文件：“张瑛同学，你可想好了啊，一旦签字，你成为女体教具分队的成员，可就身不由己了。”
　　张瑛故作为难的说：“我也想再多考虑一下，是你们急着想用我的身子来尝试没有把握的虐杀酷刑嘛。”
　　“好吧！”陈桐接过文件说：“我们会好好珍惜你的。”
　　“哈哈！大功告成。”镜头外传来了高挺淫荡的笑声。他显然就是这段视频的摄影师。“瑛子再也不是军校的学生了，以后要玩，就可以直接动手，不用考虑瑛子的意见和感受了。”
　　张瑛也并不介意：“我还签了你们的免责书，以后你们可以疯狂的玩，多狠心多残忍都行。”
　　高挺喊到：“瑛子真是我们男人，嗯……主要是虐待狂男人的宝贝，天使！”
　　张瑛说：“我已经告诉爸妈说，我毕业留校了，他们都很高兴，也理解我假期不能回家看他们。所以从现在开始，整个暑假我都是完完全全属于你们的。你们想玩残忍的酷刑，我也有足够的恢复时间。要是你们把我玩坏了，也能在开学前报告教具损失废弃，不至于影响新学期的安排。”
　　“说到这，你还记不记得我们还有个约定哦！”陈桐说。
　　“当然了，”张瑛道：“你们想用我来测试钢钎烙阴道酷刑，要不干嘛急着让我毕业典礼还没完成就来签约。”
　　“那你？……”陈桐说。
　　“你们现在不需要我同意了啊！而且……”张瑛咬牙说：“我已经两天没吃固体食物了，今天早上也灌了肠，洗了澡，你们随时可以做你们想做的实验。”
　　陈桐还是不放心的说：“你也知道实验的危险性的哦！”
　　“我知道，”张瑛小嘴一撅：“可是就算我现在要退出，你们肯定也不干。”
　　陈桐笑道：“你还真了解我们，那我们去刑讯室吧！”
　　“走吧！”拿着摄像机的高挺说：“何威在刑讯室里怕是都等不及了。”说完关闭了摄像机。
　　切换到下一个画面，摄像机正对着张瑛的脸部，张瑛低着头正在抽泣，头发有点散乱。
　　“该轮到我了。”话外传来了高挺的声音。“何威，你可把摄像机拿稳了，不行就放到三脚架上。瑛子，把头抬起来，正在拍你的脸部特写呢。”
　　说着一只大手揪着张瑛的头发，强迫她抬起头。俊俏的脸庞上满是泪水和汗珠，梨花带雨，看起来楚楚动人。高挺的动作虽然粗鲁，张瑛表情非变得痛苦起来，水汪汪的眼睛却透露着驯服而坚韧的眼神。
　　镜头拉远，可以看见张瑛仍然穿着军装，只是军装在已经被鞭子打成了一缕一缕的烂布条，零零散散的挂在身上。手腕脚踝上都绑着铁链，把手脚拉开成“大”字型。铁链的另一端系在刑讯室中间的两棵刑柱上。胸腹部则是完全敞开，没有任何遮掩。白皙的皮肤映衬着横七竖八的鞭痕，让人看着又爱又怜。
　　全校男生公认的第一美乳上也遭到了凌虐，右乳上被陈桐插入了两根铁签。
　　高挺有力的大手使劲搓揉被何威横着插入一根铁签的左乳，柔软的乳房被捏得不断的变化形状，粉嫩的乳头高高的挺立在顶端。
　　高挺用指手指弹了一下张瑛的乳头，“以后给瑛子改名叫小淫娃得了，乳房都被刺穿了，乳头还挺得这么高，这是兴奋的反应啊！”说着左手扶稳张瑛的乳房，右手拿起铁签，对准她乳房下沿。
　　“把胸再挺高一点啊，小淫娃！”高挺拽了拽张瑛的乳房。
　　张瑛咬牙把胸挺得高高的。高挺慢慢把铁签扎了进去。
　　“啊！”张瑛忍不住低叫了一声。浑身再次绷紧。
　　何威说：“看看她的大腿根就知道了，淫水流的那么多，别看她疼得厉害，身体兴奋着呢。”
　　陈桐点头说：“要是是个刚刚开始受刑的女俘虏，在受虐的时候，当众流出淫水来，也算是一种羞辱。不过咱们的瑛子脸皮是越来越厚了，她的身体虽说是被迫兴奋起来，不过对她的意志力也是一种支撑。”
　　铁签已经扎进了半个乳房，高挺松开手。铁签吊在张瑛的乳房上，晃来晃去。
　　张瑛深吸了一口气。
　　陈桐走过来，擦了擦张瑛眼角的泪珠，继续说道：“所以要对付受过训练的女间谍，特别是像这样有受虐倾向的女孩子，就不能让她有体会快感的机会，你说呢？”他问张瑛。
　　张瑛低下头抽泣，没有说话。
　　陈桐抓住她的头发，强迫她抬起头来。凶狠的说：“快说话啊！问你呢。”
　　张瑛一边哭一边委屈的说：“太疼了，我现在什么都想不出来。”
　　陈桐看着张瑛委屈的样子，也有点不忍心。降低声调说：“你是女体教具嘛，不仅要试刑，还要帮助我们改进刑讯手段不是。你不发表意见，我们的刑讯实验报告可不好写哦！”
　　张瑛抽泣了一会儿着，说道：“女孩子被抓到这样的地方来，就算是是受过特训的女间谍，吓也都吓坏了，哪有机会体会快感。就算是有受虐倾向的女孩子，乳房被你们扎穿了，痛苦也远远比快感来得强烈。乳头变硬完全是身体的自然反应……”
　　她看了看陈桐，又接着说：“你们用更残忍的方法虐待我，也许我身子的快感反应就会消失了。”
　　何威说：“女孩子身体的反应确实挺奇妙的。以前用陈洁做得实验，我们用了好多酷刑，她身体的快感反射就是很难消失。”
　　张瑛说：“我猜陈洁姐姐那是做好让你们玩个痛快的心理准备。看见你们玩得高兴，她的身体也会自然保持着兴奋的状态。”
　　陈桐说：“那倒是有可能。不过这样说起来，就很难用你们这些女体教具模拟真正的女俘虏心里状态。”
　　张瑛赌气说：“那你们找真正的女囚做实验好了。”
　　陈桐笑着说：“就算有真正的女囚犯，上级也不会允许我们用这样残忍的拷问方式。而且真的女囚也没有你这么漂亮不是。所以嘛还是要从你身上想办法。”
　　张瑛流着泪说：“要是你们不觉得浪费，就先把我身上容易兴奋起来的性器官弄坏好了。反正都是为了让你们玩得高兴。我是做好心理准备了的。”
　　“你是说……？”
　　“你们先烙坏我的阴道，再玩虐乳房和其他地方。我是已经做好心理准备了的。就是你们少了一个玩的地方……或者是两个……尿道也会同时被烙坏吧，离得那么近……”张瑛坚强的说，“我会尽量坚持，不让你们扫兴。说不定你们会更加兴奋呢。”
　　“这个提议不错！”陈桐高兴的说。“那把你解下来换个姿势吧。”
　　“等等！”高挺握住插吊在张瑛乳房上的铁签，“我这还没有玩完呢。”
　　陈桐说：“先让瑛子选一根钢钎嘛，我先把它加热起来……”
　　张瑛颤抖着说：“你以前不是说要用最粗最长的那根吗？”
　　陈桐犹豫了一下：“用那根视觉效果倒是不错。就怕把握不住，捅得太深了。”
　　“啊！”张瑛痛苦的叫了一声。高挺已经忍不住动手了。“只要你们玩得高兴就好。”张瑛的声音从牙缝里挤不了出来。
　　在下面一个镜头张瑛已经半躺在了刑床上。刑床得一头可以升起来。这样张瑛可以看到面前大家的动作。
　　张瑛小心翼翼的触碰了一下乳房上一根铁签，马上疼得龇牙咧嘴。她曲起膝盖，分开两条腿，做出妇科检查的姿势。
　　“腿分成一字马吧！”摄像机后面的高挺要求说。
　　一字马对于身体柔软的张瑛来说，并不是难事。只不过由于两腿间的鞭伤，张瑛稍微显得有点吃力。
　　何威拿着一个软垫子，张瑛抬起臀部，让何威把垫子塞到她的腰下。
　　“再来一个垫子，还不够高。”高挺给了一个阴部的特写镜头。
　　何威把第二个垫子垫到张瑛的屁股下面。镜头里张瑛的阴道口和肛门都已经清晰可见。
　　“瑛子，把你的阴唇分开，介绍一下你的漂亮的性器官吧！”高挺皮笑肉不笑的说。
　　“你们又不是没见过，有什么好介绍的。”休息了一段时间，张瑛的精神好了很多，声音也变得甜美起来。
　　“说不定我以后要把这个剪辑成纪录片呢，你介绍一下吧。”
　　“我可不会介绍。”张瑛红着脸说。
　　“就像黄色录像里的女孩子那样呗，这有什么难的。”


　　第二节

　　张瑛保持下身不动，勉强坐起来，用手指掰开自己的阴唇。羞怯的说：“这是我的阴部……嗯……完了。”
　　“哎，那怎么行。你要有点挑逗的那种，让男人看了心理痒痒。”
　　“好吧，我试试。”张瑛想了一会儿，鼓起勇气，用指头拨弄了一下自己的阴部，说：“这是我的阴部，这里就是阴道口，上面是尿道口……这里是肛门……这样行吗？”
　　陈桐这时候也走了过来，“好多了，不过是纪录片嘛。记住你是一个助教，这是在进行教学工作。你要告诉观众为了做介绍，待会儿要接受什么酷刑，会有什么结果，要让观众看了不仅想干你，还想要亲手把铁棒插进去。你自己在酝酿一下。”
　　张瑛的脸越来越红。她深吸了一口气，再次掰开自己的阴唇，“这里就是女孩子最主要的性器官，也是身上最隐秘，最柔弱的部位。这里是阴唇，里面是阴道口和尿道口，下面是肛门。”
　　陈桐伸了一下大拇指。张瑛的情绪开始被调动出来了。继续说到：“如果刑讯的时候虐待女孩子的阴部，会让女孩子又羞又疼。如果她还是不屈服，那就要想办法让她彻底崩溃。刑讯人员可以尝试对她女孩子的性器官进行破坏。最极端的手段之一是用烧红的铁棍插到女孩子的阴道里，彻底毁坏女孩子的私处。这会对女孩子的身体和心理造成强烈的冲击。击垮她的心理防线。”
　　这下连何威和高挺也伸出了大拇指。
　　受到鼓励的张瑛继续说：“现在我的阴部经过鞭型，一些地方有点肿了起来。可是和烙阴酷刑比起来，这都不算什么。下面教官们就要用我的身体做实验，用烧红的铁棒插入我的阴道……现在大家能看到的阴道口，尿道口，阴唇，阴核都会被毁掉。看不到的阴道里面也会烙坏。做为女孩子，经受这样的酷刑就基本上被废掉了。通过这次实验，大家也能看到我受刑时候痛苦绝望的表情。但是这样残忍的刑罚非到必要的时候尽量不要使用，除非这个女孩子已经失去了利用价值，或者故意对她进行虐杀式的惩罚。起到震慑其他囚犯的作用。”
　　“太棒了！”陈桐说：“瑛子真是冰雪聪明，这样的介绍太完美了。高挺你可要好好剪辑，做出一个好的教学纪录片来。”
　　“我还没有说完呢。”张瑛竟然也兴奋起来。“刑侦系不惜浪费一个女体教具，给大家做演示，一方面是要测试烙阴酷刑的威力，另一方面也是要测试女孩子的身体对高温铁棒的承受能力。同时也希望能提高刑讯人员的兴趣和胆量……嗯……还可以让变态的教官们享受一下虐杀女孩子的乐趣。”
　　“咳咳，嗯……这最后一句要不得，到时候得剪辑掉”陈桐说。“不过瑛子这话到说到我们心坎上去了。这样吧，瑛子，再辛苦你编一段话，以一个优秀女奴的角色，在被主人抛弃虐杀之前，说说自己的感想。”
　　张瑛咬了咬嘴唇，“好吧，我要想想。”
　　“那个高挺，你的摄像机不会没电吧，可别漏了。”陈桐兴奋的叮嘱说说。
　　“放心吧，漏不了。就是我顶不住了，真想上去好好干一把我们可爱的瑛子。”高挺说。
　　陈桐忍住兴奋，安慰张瑛说：“话虽如此，我们可真的不是想虐杀你哦。”
　　“我才不信呢，你有点舍不得倒是真的。不过从我进学校，你们一直等我到毕业才有机会玩真正的残虐酷刑。不管怎么样我也不能让你们失望。”张瑛说。
　　“我就当自己是被弃奴了，你们放开了玩吧。”
　　“哈哈，你真是太……太乖巧了。真不让你做教具，该把你当成私奴。”
　　“我会好好表现的，争取把两个角色都做好……我想好了，你们看这样说行不行。不过这个录像最好不要让别的人看哦。”
　　“给谁看，那是我们做主人的权力，你就不用操心了。开始吧！”陈桐笑着说。
　　张瑛转向镜头，说到：“我是主人的性奴隶，在任何情况下我都会做好准备，服从自己的主人，满足主人的欲望，让主人开心。刚才主人用铁签扎穿了我的两个乳房，虽然我又疼又怕，但是残忍的主人还是觉得不过瘾，不够刺激……”
　　“为了欣赏我痛苦和绝望的表情，主人下决心弄残虐我的身子……我……我选择从我的下身开始。因为把我的下身弄坏了，我还可以用嘴巴给主人提供服务。现在钢钎已经烧得通红。”张瑛看了一眼火炉的方向，高挺的镜头也给架在火炉上的钢钎一个特写。张瑛咬牙继续说：“待会儿就会把那根钢钎插到我的小穴里面……”
　　张瑛再次用手拨开自己的阴唇，“滚烫的钢钎会把我的阴唇，尿道口和整个阴道都烙坏……”
　　张瑛停了一会儿，“做为主人的性奴，身体的每个部位都是主人的玩具，阴部被主人折磨过很多次了。可我还是个16岁的少女。让主人把我的性器官毁坏掉，真的很恐怖，也很舍不得。但是我是主人的性奴，就算主人想虐杀我，要抛弃我，我也应该努力讨主人喜欢，让主人在虐杀我的过程中好好的享受。主人在动手之前，让我录下这段话，希望主人以后欣赏这段视频的时候，也能和今天一样兴奋。”
　　“太棒了！”三个人齐声喝彩。
　　张瑛被夸得不好意思起来，“我现在表现越好，待会儿就会被你们弄得越惨！”
　　高挺道：“我只有一个问题，前面那段话，你说教官们要怎么样怎么样，后面这段话却只有主人，没有‘们’，是不是只有陈桐是你的主人，我和何威都是沾光啊。”
　　“才不是！”张瑛说：“你们三个都是我的主人。”
　　“那你说主人想虐杀你，是哪个主人呢？”高挺故意逗弄张瑛。
　　张瑛说：“你们三个只要有一个主人想虐杀我，我就逃不掉。何况我可以肯定……你们三个都想……我说的没错吧！”
　　“那你希望我们三个当中，谁动手烙坏的小穴呢……”高挺紧追不舍。
　　张瑛悄悄的看了一眼陈桐，却说：“最讨厌这样的问题了……既然你们都想玩，就抽签决定好了……我虽然只是个可怜的小女奴，可也是说话算数的。既然说了要服侍好你们三个主人，就会让你们玩得尽兴。”
　　陈桐说：“刚才你以女体教具和女奴的身份表了态，那现在以你自己的身份，做为我们的好朋友，再说说心里话吧。”
　　“好！说就说。”张瑛说：“要不高教官总是笑话我。嗯……我是特种兵学校女间谍系应届毕业生张瑛。我有三个好朋友高挺，何威和陈桐。他们三人特别喜欢以折磨女孩子的身体为乐，尤其喜欢欣赏女孩子的性器官被残虐过程中绝望痛苦无助的表情，还喜欢享用被虐坏的女孩子继续为他们提供性服务。做为他们的女性朋友和女战友，为了他们有机会无所顾忌的享受虐待女孩子的快感，我自愿决定加入刑侦系的女体教具分队。这样他们就可以以酷刑实验的名义玩弄我的身体。即使把做为试验品的我弄坏了也不会受到惩罚……”
　　“而且也不用觉得良心不安，因为接受酷刑实验是我做为刑侦系的女体教具份内的事情。与此同时还能让我的三个朋友以他们喜欢的方式通过折磨我和我的身体在工作中获得高快乐和休息……”
　　“我，张瑛，特种兵学校刑侦系助教兼女体教具，自愿参与这次酷刑实验。允许参与实验的所有人员以他们需要的方式处理我的性器官和身体的各个部位，免除他们因实验造成的后果的任何责任。如果在实验进行的过程中需要升级到虐杀，或者只是因为不小心造成虐杀的事实也不用实验参与者负任何责任。”
　　“现在我我没有服用任何药物，出于完全清醒的状态，我知道下一步的实验会用炽热的铁棒捅进我的小穴，把阴道烙坏。此后还可能对我的肛门，乳房，整个阴部和胸部，甚至身体的各个部位进行各种摧毁式的实验。从现在开始，即使我因为痛苦和害怕而哭泣和求饶，实验参与者都可以完全不予理会。特此声明。”
　　“怎么样！”张瑛脸色红扑扑的，大大喘了一口气，“你们可以放心了吧。”
　　“不仅放心，而且等不及要动手了。”陈桐激动的说。
　　“说得最好就是倒数第二段，免责申请那个部分。如果用得上，我会单独剪辑出来的。”高挺调笑说。


　　第三节

　　张瑛看到何威和高挺站在她的两边，她自觉的把两只手伸到两侧斜上方的铁环里，“你们可把我绑紧了。”眼看真正的实验就要开始，张瑛很快从刚才亢奋的情绪回到现实。声音低沉下来，分开成一字马的两条腿也颤抖起来。
　　何威和高挺把张瑛的手腕和脚踝都牢牢的绑好。
　　张瑛试着活动了一下，陈桐说：“把你的膝盖和胸部也绑紧吧。”
　　“把腰部固定住就行了，我想你们看我挣扎会更有意思，反正现在我已经挣脱不了了。”她的嗓音都带着颤抖。
　　陈桐点点头说：“对，瑛子这方面还真细心。”张瑛配合的抬起腰部。他用绳子在张瑛的腰部缠了几圈，把绳子和刑床边上的铁环绑在一起。
　　高挺走到火炉边，拿起钢钎的木柄。张瑛吓得全身的肌肉都绷紧了起来，紧张的盯着高挺手里的烧得通红的钢钎。
　　高挺拿着钢钎在张瑛的两腿间晃了一下，热浪直逼她的小穴，张瑛忍不住挣扎了一下，她“啊”的一声叫了起来。铁环和刑床也跟着微微摇动。
　　“还没开始动手呢，你就喊起来了，太夸张了吧！”高挺说。
　　张瑛的脸涨得通红，微微喘着气，胸部一起一伏。
　　“美女就是美女！刚才的样子真是让人又爱又怜。”何威期待的说：“等真的把铁棒插进去的时候，瑛子的表情肯定更加可爱。我都等不及想看了……高挺你去照相去，把钢钎给我，测量一下温度，比上次弄陈洁的时候，再提高五十度。”
　　高挺把钢钎小心的交给何威，说：“漂亮一定是非常漂亮，不过我更想在烙瑛子的小穴的时候，把肉棒插到她的嘴里，那感觉一定会更加刺激。怎么样，瑛子，让我爽爽吧！”
　　张瑛摇摇头：“我怕到时候控制不了自己的嘴巴，把你给咬伤了。等把我烙坏以后再给你口交吧，到时候你用怎么弄我的乳房都随你，用火钳夹乳头也行，我会让你很爽的。”她带着哭腔说，眼泪又流了下来。
　　何威说：“温度差不多了，还是陈桐来动手吧！高挺你去照相。”他把钢钎交给了陈桐。
　　镜头微微的颤动了几下，高挺确认好摄像机工作正常，又拿起相机，“陈桐你把钢钎对准瑛子的小穴，我要拍照了……3―2―1。”闪光灯闪了一下，接着是充电的声音。
　　陈桐心疼的看了一眼张瑛，犹豫的说：“那我就做坏人吧，不过还真舍不得下手呢……”
　　张瑛也泪眼婆娑的看着他，颤抖着说：“就像以前说的那样，你把我当成最坏最坏的女孩，用虐杀的酷刑惩罚我好了。”
　　陈桐说：“那就临时把你当成大坏蛋，一旦开始动手，可就顾不得你了。要等爽够了我才会停手哦。”
　　张瑛微微的点了点头。陈桐把铁棒往前一送，顶到张瑛的阴道口上。
　　张瑛痛苦的大喊了一声：“啊！”双手双脚都往里收，试图挣脱束缚，刑床上的铁环叮咣响了起来。她的腰部不能动弹，胸部确高高的挺起来。清纯的脸上充满了震撼而又痛苦，确挡不住青春的气息。大腿的肌肉紧绷着，两腿之间的部位腾起一阵轻烟。
　　“不要啊！快住手！”张瑛嘶声力竭的喊声惊醒了三个似乎已经呆住的男人。
　　陈桐有点想把钢钎收回来，看见张瑛痛苦的挣扎和惨叫，却更加兴奋起来，抑制不住残虐美女的想法，硬把钢钎往里插进去了一点。
　　张瑛使劲晃动身体，却没有办法挣脱，只是让乳房上的铁签摇来摇晃去。倒是提醒了蠢蠢欲动的高挺和何威。他们俩抄起铁签，来到张瑛的身侧，捏住张瑛的乳房，残忍的铁签扎了进去。
　　张瑛三个敏感部位都同时受到残忍的折磨，她全身都汗淋淋的，仍然挺着胸，全身肌肉紧绷，漂亮的曲线让三个男人热血沸腾。陈桐将钢钎插入她的阴道深处，高挺已经刺穿了她的嫩乳，何威手上的铁签还在她的乳房里探索。
　　过了几分钟，张瑛的叫喊声却小了很多，最后只是紧咬牙关，任由三个男人凌虐。
　　陈桐已经彻底烙毁了张瑛的阴道。她下身的忍痛也变得越来越麻木，意识变得模模糊糊。
　　兴奋的高挺仍然没有罢休，抄起皮鞭狠狠的抽向张瑛的腹部。张瑛的背部再次绷紧，胸部猛的弹起来。何威手里的铁签撕裂了乳肉，反而滑出了她的乳房。
　　陈桐拿着钢钎的手也在不停的颤抖，两只手牢牢的稳住钢钎。还想往张瑛阴道末端捅去。
　　何威连忙丢掉铁签，止住陈桐，“再不停手，瑛子的子宫都被你烙坏了。”
　　“瑛子都已经被虐成废人了，还有啥不舍得的，咋们看看怎么废物利用得了。”高挺故意雪上加霜的调笑说。
　　“不是我不忍心，最后还是有我来收拾残局不是。”像是为了表示自己不是心慈手软的家伙，何威从地下捡起铁签，狠狠地重新扎进了张瑛的乳房。
　　张瑛连叫喊的力气都没有了，无辜的看了何威一眼。何威更加兴奋起来，把力气都用在张瑛依然坚挺的乳房上，很快穿透了过去。
　　张瑛更加忍不住哭声，哽咽了几下。
　　高挺丢掉皮鞭，脱掉裤子，挺着高高勃起的肉棒，来到张瑛的身边，把刑床的上半截降低，让张瑛的头部降低到自己裆部的高度。
　　张瑛的哭声还没有止住，想要躲避高挺的肉棒。
　　“我都受不了了，瑛子快替我解决一下。”高挺抓起张瑛的头发，硬把她的脸冲向自己的小腹。把肉棒顶在了张瑛的嘴唇上。
　　过了一会儿，张瑛深吸了一口气，终于张嘴把高挺肉棒含在嘴里。可是仍然忍不住抽泣。高挺却不管不顾的在张瑛的小嘴里抽插起来。
　　他抽插了好长时间才在张瑛嘴里射了出来，张瑛吞下精液，大口的呼吸着。
　　陈桐开始把钢钎从她的阴道里慢慢抽出来。张瑛又经历了一次痛苦的折磨。
　　随后何威快速解开张瑛身上的绑绳，陈桐丢掉依然炽热的钢钎，绕到刑床边上，揪着张瑛的头发，把她拖下刑床，硬把张瑛满是眼泪的脸部按到自己的肉棒上。
　　张瑛跪都跪不稳当，用手扶着陈桐的腰部才勉强支撑起来。何威把张瑛的双手拿开，从后面绑了起来。张瑛摔倒在地上，匍匐在陈桐的脚边。何威踢了一脚张瑛的屁股，也走到她的的面前，脱下了裤子。
　　张瑛在地上艰难的蠕动着，摇摇晃晃的直起腰来，面对着两根涨红的肉阴茎。
　　她用小嘴含住陈桐的肉棒，舔了一会儿。何威的肉棒已经顶到了她的眼皮上。她只好放弃陈桐的阴茎，挺直腰，又把何威的肉棒含住嘴里。


　　第四节

　　“啪”的一声，视频消失了。“你干嘛给她们看这个……”夏芸和夏芳这才注意到满面羞红的张瑛已经回到了病房里。
　　“给她们看录像她们才肯让我做检查嘛。这不检查也做完了，你们姐妹好好聊聊，我先填病历卡去。”何威没敢看张瑛微怒的目光，赶快逃出了病房。
　　“张瑛姐姐，真高兴见到你。你可真勇敢。”夏芳一脸崇拜的看着张瑛。
　　“夏芳妹妹可是越来越漂亮了，上次看见你的时候还是小丫头片子。才两三年就出落得亭亭玉立……可以给人做性奴了。”虽然和夏芳还不太熟，但是张瑛觉得和夏芸说话没有什么区别，忍不住调笑起来。
　　夏芳也不介意，问到：“录像没看完就被姐姐关掉了，后来他们还怎么虐待你了？”
　　“没什么好看的。”张瑛有点不好意思的说，“后来他们继续玩弄了好长时间都是我丑态百出的样子。你想问的不是这个吧？”
　　“张姐姐怎么都好看！”夏芳犹豫了一下，继续问：“你介不介意我问个问题？”
　　“你问吧！”张瑛笑着说。
　　“……嗯，后来他们把姐姐的乳房割掉没有？”
　　张瑛摇摇头说：“他们倒是想，不过那时候何威对身体康复技术的研究还没有那么深入，所以没让高挺他们割掉我的乳房。其实现在这个技术也没有成熟，这次韩雪的乳房恢复听说也还有问题呢。”
　　“啊！那韩雪姐姐没事吧。”夏芸问到。
　　“应该没事！”
　　“那就好！”夏芸松了一口气，又开始取笑张瑛说：“那陈主任想要割你的全校第一美乳可要等一段时间了”
　　“他才没那么好心呢。”张瑛装作没好气的说。“不像你们，我是学校的教具，用我来测试割乳酷刑是理所当然的事情。等哪天他兴致来了，谁也挡不住。”
　　夏芳担心的问到说：“那他们还真舍得下手啊？”
　　夏芸抢着回答说：“陈主任想要割掉张瑛姐姐的乳房，在刑侦系已经是一个公开的秘密了。系里的学生现在也都敢当着张瑛姐姐的面公开讨论这个话题。就连去食堂吃个饭，也会被他们指指点点的公开调戏。大家都想看大美女遭受割乳酷刑的表现，要是陈主任真的让大家围观，到时候张姐姐不知道得多惨。”
　　张瑛也皱了皱眉头，放低声音说：“陈主任现在越来越变态了，他好像特别喜欢看我被其他人凌虐，尤其是那帮控制不了冲动情绪的学生。我觉得这次陈主任是故意放风的，不仅想让那些学生围观，还想让他们参与。上次非让我给学生布置作业，编写针对我的拷打方案……”
　　“我知道，我还看了好几个同学的方案呢。”夏芸插嘴道。
　　“嗯，有些方案你没看见。有个学生说要对我实施局部凌迟，进行逼供……”
　　“怎么叫局部凌迟啊？”夏芸问。
　　“笨，就是要把张瑛姐姐的乳房一块块的割下来。”夏芳说。
　　“我知道，就是想听张姐姐说……”夏芸不服气的说。
　　“讨打！”张瑛拍了一下夏芸，接着说道，“说是要把校园中心立一个行刑柱，把我绑在上面，脖子上系一根绳子，上面吊着一把小刀。乳房和阴部的位置画上圈，圈里面的肉都可以割掉，每次还不准割太多……我给了80分，批语说：够狠，但是拷问效果不一定好，方案不成熟。”
　　“结果陈桐后来给他改成了95分，评语说：有创意，改进方案可以一试。”
　　夏芳吐了一下舌头，对夏芸说：“果然比我们幻想的还要狠。”
　　“我的意思是这是惩罚女孩子，并不是以拷问为目标。陈桐却说是娱乐性不够强，要我修改个方案给他看。我还没修改呢。他这实际上就是在放风，想看着那帮狂暴的学生玩弄我，把我的乳房给割了。”
　　“啊！”夏芸吃惊的问到：“不会已经有计划了吧。”
　　“那倒还没有呢！”
　　“可惜了。”夏芸又变回一副调笑的样子，“我也想看看张瑛姐姐怎么忍着乳房被割碎的痛苦，同时取悦一群野蛮的学生。”
　　张瑛马笑着还击说：“我还想看你们一对姐妹花的受虐比赛哦，我会给你们的队友提凌迟乳房的建议哦。”
　　“不是说谁提的建议，自己要先试刑么！”姐妹俩异口同声的说。只不过夏芳是问夏芸，而夏芸是在反击张瑛。
　　“当然要那瑛子先试刑了！众望所归嘛。”陈桐笑吟吟的走了进来。“再说你们两个小姑娘家家的，胸部否都没有完全发育好丰满呢，就算动大刑也不够我们玩的。”他指了指身后的何威和高挺。
　　看见三个男人一起走了进来。一夏芸和夏芳顿时辶似鹄矗夏芳更是把被子裹紧了一点。张瑛靠近高挺小声问到：“校务会议这就开完了？”高挺摇头说：“他们把我赶出来了。”
　　陈桐继续对夏家两姐妹说：“比赛倒是非常好的主意。瑛子和韩雪早就说来一场受虐比赛，可惜一直没有合适的时机。而且不同的男人虐待力度相差很大，比赛肯定公平不了。唯一的办法是采用机器虐待，而且要开发一系列机器，高挺已经开始着手了，就是找不到足够多的女孩子来测试机器。咋们的女体教具分队，就五个女孩子，真是不够用的。”
　　张瑛说：“他们几个坏蛋，设计了一台机器。受刑的女孩子站在一个不透明的大箱子里面，阴道里插着电动阳具，骑在一个狼牙棒上，只露出头部。机器会自动找到女孩子的乳房进行穿刺，还会自动把乳头，和阴唇扯下来。本来是要让我来测试机器的，但是我准备给高年级学生做群虐的教具，韩雪姐姐主动顶替我做了测试品。她跟我说，你们根本不在乎机器是怎么破坏女孩子身体的，完全只是虐待欣赏女孩子痛苦的表情。后来嫌韩雪叫声变嘶哑了不好听，干脆堵上她的嘴和耳朵。蒙上了她的眼睛。韩雪姐姐都不知道你们在不在场，自己是不是白白被机器蹂了几个小时。”
　　高挺说：“可是机器准确测出了需要多少公斤的力道才能扯下韩雪的乳头和阴唇。”
　　陈桐也辩解说：“对付女囚，本来就是这样。不在乎女囚的生死，更能显示拷问的残酷性，起到震慑女囚的作用！韩雪研究过女囚心理，她最清楚了。”
　　高挺看张瑛不服气，笑道：“看来下回要做一个不能停下来的虐杀机器，让瑛子测试。”
　　张瑛赶快闭上了嘴巴。陈桐说：“机器几下子就能把女孩子虐得很惨，身体却需要很长时间才能恢复过来。而且是不能停下来的那种，又或者机器万一出点什么错，想要纠错都来不及，只能眼睁睁看着实验品被弄坏，那就太糟糕了，不过这也是机器虐待刺激的地方……走题了，言归正传吧……我刚才说什么来着？”
　　“对了，比赛，其实更早以前高挺就想跟我来一场虐待比赛，可是也很难公平。两个女生之间身体条件也差很多。后来我们想出一个办法，只用一个女孩子，这样相对比较公平……不过也就只能比赛虐待技巧，对我们男的来说，这样爽不起来。”
　　夏芳突然问到：“你们比赛不是比谁更心狠手辣吗？为什么只能比赛虐待技巧？”
　　张瑛又插话说：“比心狠手辣的话，虐乳还行，可以一人分一个。就算有人着急把乳房割掉了，另一个人也还有得玩。可是阴部就不好办了，总不能先分成两半吧。要是第一个人下手狠一点，就像夏芳妹妹最害怕的剜阴那样，另一个人就没发继续弄了。”
　　“我才没有……”夏芳听见提到自己，急忙分辨道。
　　“原来夏芳妹妹不害怕啊，那何威可要享福了。”
　　“不是，我才不让他们……”夏芳扫了一眼何威，又转头瞪着张瑛，却不知道怎么解释。
　　陈桐笑道：“现在有了你们这对漂亮的双胞胎姐妹花，比赛中虐待对象有差别的问题就迎刃而解了。而且最妙的是你们组队比赛的方案，完美的解决的虐待手段残忍和比赛的可持续性之间的矛盾。”
　　张瑛又多嘴道：“说得那么复杂，其实就是你们想玩双胞胎姐妹呗，又看难得夏芸夏芳这么漂亮漂亮，忍不住流口水了。”
　　高挺这时候倒一本正经的对张瑛说：“公平性真的很重要。比如我和陈桐用你一个人来做比赛道具，你肯定偏向陈桐。他虐你的时候你哇哇大哭，我虐你的时候你就拼命忍着。证明陈桐比我虐得狠。”
　　“乱讲，根本就不会这样……”张瑛气愤的说。
　　“没错！”夏芸忍不住要开张瑛的玩笑，也开口说话了，“陈主任虐张瑛姐姐的时候，她才会拼命忍着疼，免得陈主任怜香惜玉。这样可以让他更爽虐，虐得更狠，保证陈主任赢得比赛。你可不一定能享张姐姐的福。”
　　没等张瑛说话，高挺已经笑了起来，“原来如此啊！”他对夏芸说：“那我就只能享你的福了。咱们俩个组队开赛之后，你可一定要忍着疼，让我这个队友虐得狠一点，爽得多一点一，这样才能战胜何威和你妹妹的组合哦！”
　　张瑛坐在床边，搂着夏芸的肩膀说：“刚才还笑话我，现在报应了吧！”她抬头对高挺说：“其实我真的是很公平的，你们三个想怎么样玩我，我都会尽自己最大努力配合的，才没有像你说的那样偏心呢。”
　　夏芸一脸无奈的说：“他本来就不会怜香惜玉，得了好处还卖乖。”女孩子的立场说变就变，夏芸又和张瑛站在了一派。
　　高挺无辜的说：“我只是是想强奸你而已。等比赛的时候你要捧着被我割下来乳房，爬过来给我口交。那可是你自己说的，我倒是很喜欢这个主意。”
　　“那也不是我说的，是妹妹的主意。再说……”夏芸脸红了一下，“你想要割w……女孩子的乳房，剜掉阴部，还说不残忍，这难道还是怜香惜玉。”
　　高挺更无辜了：“我还想变成大富翁，有很多很对钱来玩各种各样女人呢。割乳剜阴这样残虐女孩子的办法，我当然是想过，可是到现在都没真正玩过呢。再说你的胸那么小，我还真没有太大兴趣呢。这个还差不多。”他隔着衣服一手抓住了张瑛的胸部，张瑛下意识躲了一下却没有躲开。
　　高挺沿着她的乳房根部画了一个圈。“割下来还捧在手里。”他转头看了看夏芳，“夏芳妹妹还真了解男人的心理哦！何威你有福可享了，夏芳会把你服侍的舒舒服服的。”
　　夏芳摇头说：“我才不参加你们的什么比赛呢，”她不好意面对几个男人说话，低头说：“我才不要给你们当性玩具。”
　　张瑛对高挺夏芸说：“你们两个当众打情骂俏的，忽略了夏芳妹妹不是。还有何威，来了也不说话，像块木头似的，这可冷落了自己的队友哦！”张瑛看夏芳眼睛红红的，知道她把自己当成了局外人，连个说话的朋友都没有，还要遭受虐待，换了谁都不好受。张瑛顺势坐到夏芳的床上，搂着她的肩膀。
　　何威当然不是木头，赶紧说：“夏芳妹妹这么漂亮，我早就看得目瞪口呆了。”
　　夏芳没有与何威目光接触，而是对着张瑛说：“不是这样的，我知道好多男人都喜欢糟蹋女孩子，只有坏人才忍不住会动手……”
　　“那我们被好人糟蹋总比被坏人糟蹋好吧……”张瑛说。
　　“可是他们比坏人还狠……”
　　“其实喜欢残虐女孩子的男人想的都差不多，只不过坏人得不到女孩子的配合，少了好多乐趣。好人一旦玩开了，又有我们的配合，当然是越玩越兴奋，也就显得狠一点。”张瑛开导说。
　　“那……割乳剜阴也太狠了点。”夏芳皱着没有说。
　　夏芸抢着说：“要是我们落在喜欢残虐的坏人手里，还不是一样会被虐杀，说不定还会开膛破肚，把脸划花，把你变成丑八怪。”
　　何威也说：“其实怎么样残害女孩子的阴部，我们也还停留在理论阶段呢。说起来剜阴挺吓人，但是到底怎么动手，我们也在探索。女人的乳房是凸出来的，所以割乳很明确。下身三个洞都是凹进去的结构……”
　　陈桐打断他说：“你这是搞研究还是什么啊！”他对夏芳说：“其实主要是看需要：如果是为了工作需要，威胁女俘虏，把烙铁放在她的阴道口就差不多了，真正的把烙铁插进去破坏她的阴道，反而有可能激化她的反抗意识。如果像你看到的录像里面那样，把你张瑛姐姐的阴道烙坏，那是为了报复，震慑敌人……”
　　“我知道，张瑛姐姐在录像里说得很清楚的。如果不是工作需要，只是为了让娱乐而进行残虐，那样我们会更加遭罪。你们把女孩子虐待到什么程度都没有关系，只要你们玩得高兴就好，所以才会对我们用上最残酷的刑罚！”夏芳皱着眉头说：“我可以理解，可是我真的很怕疼，如果你们把我的乳房割掉，又把我阴部剜掉，我可没有办法像张瑛姐姐被烙坏阴道以后那样，老老实实的让你们玩，还给你们口交。”
　　何威说：“所以我刚才才跟你说嘛，陈桐还打断我。其实我们现在还不知道剜阴酷刑怎么实施呢，你也用不着害怕。就是真的到了那一步，也会先用韩雪，张瑛他们先试刑……”
　　“我才不要张瑛姐姐替我试刑。”夏芳的身体往张瑛靠了一靠。“我猜……要剜掉女孩子的阴部对你们来说也不像说的那么难，你们把刀子顺着阴道插到子宫，往上一挑就把阴道剖开了，然后再做什么破坏都方便得很……”夏芳的声音越来越小，似乎意思到自己不该说的那么具体。
　　“啊，好妹妹，你原来也这么幻想过……”夏芸说，“之前我说我被敌人杀害以后，敌人继续破坏我的下体也是这样，不过用的是步枪上的刺刀，挑破我的小腹以后继续用刺刀戳……”夏芸意识到自己的声音越来越大，赶紧停了下来。
　　陈桐说：“大家想的都差不多，候校长的那个导演朋友上次还写信道歉，这次又写信给候校长，说是想拍一部战争片，为了表现敌人的残暴，有一组敌人挑破美女下体的镜头，问候校长能不能再借郭小茹去拍一场戏，再有一个女生更好，一个演女学生一个演妓女……不过候校长回绝了，说郭小茹他们都是女兵，总在外面接戏不好，况且现在美女资源那么紧张……”
　　高挺接口道：“怎么大家都那么偏心，宁可让敌人残暴，也不让好人享受一下。我觉得应该这样：为了鼓舞士气，将军把自己的两个漂亮女儿拿出来，用身体慰劳前线的战士。两个美少女也被战士们的献身精神所感动，火线加入敢死队。为了让敢死队的勇士们磨砺战无不胜的气势，两个女新兵让他们实现性幻想。敢死队员们在玩过了各种残虐游戏之后，割掉了两个女新兵的乳房，捣烂了他们的阴部，疯狂的冲向战场，取得了战斗的胜利。片子这么拍是不是更加励志。”
　　夏芸不服气的说：“你要真是敢死队员，夏芳和我一定让你玩个痛快。”
　　何威说：“高挺和陈桐是刑侦专家，我是军医。都是一样尽自己的全部力量保卫国家，献身事业，和敢死队的区别只是分工不同而已，其实你们就算让我们玩个痛快也不亏啊。”
　　张瑛说：“你们那叫什么献身，我们这才是真正的献身呢，女人身上最好的部位乳房可以让你割掉，阴部让你剜掉，你们要是嫌不够痛快，还想要怎么样？”
　　何威却认真的说：“剜字有挖和削的意思。像你们说的那样挑破阴道，用刺刀乱扎什么的，都不算是剜哦！”
　　夏芸和夏芳想着何威说的酷刑，互相看了一眼，没敢说话。张瑛打破沉默，咬牙说：“我和雪儿研究过，也仔细查了女人的下体结构图。你们要真想剜我们的阴道，跟下体凌迟差不多了。”
　　陈桐对何威说：“我叫你不要说话吧，本来是想要骗夏芳妹妹参加虐待比赛的，这下子把姐妹俩都吓倒了。”
　　夏芳说：“你们那么残忍，如果真的参加比赛，落在你们手里，你们还不是想怎么玩都行。别说剜阴部，就是被你们活体解剖了也有可能。而且我想了又想，我觉得被你们割乳剜阴之后，我肯定没法给你们口交，要做那样的性玩具太难了，我可做不了。”
　　高挺说：“你都还没有给舔过男人的肉棒，怎么就知道不行。你现在给你的队友何威口交一个，就知道其实也没有那么难了。”
　　夏芳的脸一下子红了起来，摇了摇头。
　　何威说：“对啊，刚才给你检查身体的时候，看见你剩下的那个乳头我就差点没忍住。现在来试一下，把你的那个乳头剪了，再来给我口交，看你能不能胜任性玩具的角色。”
　　夏芳下意识的把身上的被子拉紧了一点，无力的说：“不行！”


　　第五节

　　何威嘻嘻一笑，还要吓唬夏芳。陈桐看张瑛眨了眨眼睛，赶紧转移话题问张瑛道：“你和雪儿怎么想起来研究剜阴酷刑？”
　　“才不是我们想起来的，是我先听你们说的嘛。”张瑛配合的说，声音里透出一丝诱人的娇媚。“我去问雪儿这是怎么回事，因为拷问教材里也没有这样的酷刑。雪儿说不知道别人有没有这么狠心，不过何威早就有这样的想法了，经常拿着手术刀在雪儿的阴部比划。尽管雪儿大多数时候被蒙着眼睛，也能感觉到刀子的锋利。”
　　张瑛转头对夏芳说：“所以要是夏芳妹妹能好好的配合，以何大博士的狠心，觉得能在虐待比赛里面战胜高挺和夏芸的组合。”
　　高挺不服气的看了夏芸一眼，说道：“那可不一定。”夏芸不好意思的回望了一眼，什么也没有说。
　　夏芳则抱紧被子，没有抬头。
　　“不过要是真的……剜掉女孩子的阴部，那绝对恢复不了，肯定会把女孩子废掉，成为女孩子的最后一次酷刑实验。所以我们仔细了解女孩子下体的生理结构，雪儿说照目前的情形看，总有一天免不了被你们把阴部剜掉，要做好心理准备。”
　　陈桐饶有兴趣的问道：“那你准备得怎么样，你想象中是什么样的情形？”
　　张瑛犹豫了一下。陈桐说：“你刚才都偷听了夏芸夏芳的幻想，现在说给大家听听也没有关系。”
　　张瑛红着脸说：“好吧……嗯……既然是最后一次酷刑实验，我希望能被派上最大的用处，当然是你们三个能玩好的前提下。”
　　“我们女体教具其中一个功能是通过对我们的酷刑拷问，震慑真正的女间谍。我的幻想是有一天我们的反间谍机关抓了很多女特务，可是她们都受过反酷刑训练，自然不会屈服。最后上级决定虐杀其中一个，目的当然是杀鸡儆猴。可是抓起来的女特务可能都藏有真正的秘密，无论杀掉哪个都有可能损失掉挖掘情报的机会，所以只有用牺牲掉一个女体教具来震慑敌人。”
　　“女体教具分队里面其他人都有任务，我刚刚恢复好，自然就成了唯一的人选。为了充分利用我这个漂亮的女兵，当然先要把我拿给学校里的教职员工轮奸，再拿给学生轮奸，最后送到附近的部队里面轮奸。因为不能重度虐待，经过几天的轮奸大家也就差不多厌倦了。”
　　“于是部队的反间谍机关正式给我下达逮捕令，把我抓起来和真正的女特务们关在一起。在监狱里，我一边和女特务们交朋友，同时鼓动大家造反，一边暗中观察谁可能掌握着真正的情报。最重要的还是要抓紧时间恢复体力，为承受后面的酷刑做好准备。”
　　“几天之后，你们以鼓动造反的罪名，对我进行公开刑讯，让其他女特务一起围观。”
　　高挺插话说：“公开审讯的话我们可就享受不了你的口交了。”
　　张瑛说：“嗯，这就像一场真正的刑讯。你们不能享受我的口交。我也要坚持着保守秘密。不过你们也有好处，既然确定最后以剜阴处死我，你们可以真正意义上的残虐我的身子。”
　　高挺忍不住靠近张瑛，开始解她的衬衣扣子。张瑛往后躲闪，一边不好意思的看了看夏芸。
　　陈桐也上来解开她的腰带，同时笑着说：“阴道被烙坏的样子都被她们看过了，你有啥好害羞的。”
　　张瑛很快被三个男人剥光，她坐在夏芸的床沿上，两脚分开搭在夏芳的床沿。
　　美妙的身材华丽的暴露出来，夏芸夏芳两姐妹暗暗的嫉妒起来。
　　陈桐说：“既然是公开审讯，时间不能拖得太长哦。”
　　张瑛看了一眼陈桐，点头说：“我也是那么想的。要震慑其他接受过反刑讯训练的女间谍，你们肯定要尽快展现出残暴的一面怼６且我一直觉得……真正的残虐酷刑要趁着受刑的女孩子有体力的时候进行，你们才会玩得更加痛快，不过就是浪费的女孩的身体……好在你们玩我也快玩厌了……”
　　陈桐没理会她楚楚可怜的眼神，直接说道：“那前戏也是不能省的哦！”
　　张瑛说道：“还是从鞭刑开始，我不招供你们就换成牛皮铁鞭。趁着胸口上的伤痕还不太多，你们可以玩一会儿乳房穿刺。然后上烙刑，因为后面的酷刑要用刀，所以你们就用烙刑毁掉我的乳头和阴唇好了。”
　　张瑛看了一眼夏芸的胸口，她一点也不觉得被毁掉乳头的女孩儿更加性感，自己所做的牺牲只是为了满足男人的变态欲望而已。
　　她看见夏芸用被子挡住了胸部，想说什么又没好意思开口。姐妹俩为她们自己的性幻想流了一早上的淫水，现在觉得又干又渴，可又在这个时候舔嘴唇又不太合适，只好忍着听张瑛的幻想故事。
　　张瑛的声音颤抖起来，淫水让阴户显得亮泽滋润，有几滴甚至落到地上。
　　“趁着我还有体力，你们可以再玩一次烙毁阴道的酷刑。这次你们三个可以通过抽签分配我的尿道，肛门和阴道。上次你们小心翼翼的，都没有玩爽，这次当着其他女囚犯的面，你们可以有充分的理由毫无怜悯的弄坏我的下体。”张瑛看了一眼陈桐，咬牙说：“可以把像你们希望的那样把烧红的铁棍一直捅到我的子宫里面去，用强心针让我保持清醒就行。”
　　三个男人都已经沉浸在各自的幻想里。夏芸姐妹的脸色没有变白，反而显得有些潮红。
　　“把我下身弄坏之后，就是你们期待了好几年的酷刑项目了……割掉我的……乳房。”说出这几个字，尽管不是第一次和这三个人男人讨论这件事了，但是张瑛还是面红耳赤的兴奋起来。她虽然是仰面半躺着，还是努力的挺起胸。这是陈桐队对她一点小小的要求，要她谈论割乳酷刑的时候一定要把胸挺起来，进一步刺激男人的欲望。
　　张瑛想起夏芸姐妹俩的讨论，她看了看夏芸。“你的队友高教官喜欢把女孩子的乳房先彻底玩坏再割下来。他应该会很喜欢你的想法。用钝石头刀割你的乳房，不过在这之前他会把你的胸部摧残得不成样子，你会忍受很长时间的折磨，所以一定要有很好的体力才行。”
　　“我才不喜欢被那样呢，我是怕被那样……”夏芸小声的说。
　　高挺坏笑着说：“直接把你的奶子在你的胸口上弄毁掉，还省得割了呢。”
　　张瑛继续说：“你越是怕，你的队友就会越喜欢，男人都这样。”
　　何威笑着对高挺说：“你真没品位，虐待女孩子胸口上的乳房，咱们可玩得不少了。让女孩子眼睁睁的看着你把她相对完整，本来还有希望复原的乳房割下来，那才叫有意思呢。是吧？”他冲着张瑛问道。
　　张瑛似乎很同意何威的观点，不过嘴里还是说：“我只是个教具，也没资格说是不是。我就提供一对乳房和口交服务。才不管你们怎么玩。”她转头对夏芳说：“你喜欢驷马后攒蹄被吊着的姿势，很适合何博士的胃口哦。看着他把你的整个乳房割下来……糟践它们，放在地上踩，或者用火烧……把需要很强大的心理素质哦。”
　　夏芳正迅速脑补张瑛描述的情景。先是自己被吊在高处，一只乳房已经被割掉，正泪眼婆娑的看着何威毁坏那个割下来肉球。后来场景换成了刑讯室，三个凶蛮的打手正把刀尖对准自己的另一个乳房。自己一边咒骂，一边狠狠瞪着敌人。
　　刀尖缓缓的刺了进去，自己痛苦的闭上了眼睛。再睁开眼睛的时候，那个敌人已经变成了何威，自己被吊在烧烤屋里，烤炉的上方。感受到刀尖已经插到了乳房的中心，自己咬牙挺直背部，本来向下坠着的乳房更加突出。何威满意的点点头。
　　烧烤桌上，好几个乳头，乳房，阴唇被穿串架在炭火上。怎么会有好几个……她往旁边一看，姐姐夏芸正跪在高挺面前，含着阴茎。高挺揪着她的头发，让姐姐的脸部狠狠的撞向他的小腹。隐隐约约可以看见姐姐的胸前空荡荡的，乳房果然已经没了。房间的另一头有个大型烧烤架，张瑛躺在屠宰台上，陈桐正要把一根一人多长的钢钎从她的阴道插进去。钢钎突然变得通红，张瑛漂亮的脸蛋也扭曲起来。夏芳想起刚才看的录像，张瑛姐姐被烙阴的时候，脸部的汗水，泪水，痛苦，无助，绝望的神情。她心想：这纯粹是变态男人的娱乐，我可不要上当，这种痛苦女孩子绝对受不了。可是她又想到卓娅和其他女英雄。可是她们毕竟是面对敌人啊。“以其让敌人享受还不如让自己的战友享受呢！”这是姐姐说的。她又想起高挺说的让将军的女儿给前线的敢死队员做慰安妇，如果敢死队员喜欢割女孩子的乳房，剜阴酷刑，那的确应该让她们享受一下。“说得对！”夏芳自言自语的点头说。说完才发现大家都看着她，宓昧成匣鹄崩钡模自己在这里胡思乱想，正好回应的张瑛的话，想要辩解一下，又觉得会越抹越黑，脸上烧得通红通红的。
　　心有灵犀的夏芸赶紧替妹妹解围，“陈主任想怎么割我们……女孩子的乳房？”
　　她问张瑛道。
　　何威看着窘迫的夏芳，好感度也大大提升，他也岔开话题说：“是啊，我也最想知道你们家陈桐想要怎么处理你这一对美乳。”
　　张瑛咬了一下嘴唇，“只要能把我乳房毁掉，他就能兴奋起来，才不在乎怎么处理呢。是不是？要不要说说你前几天弄淼男叹撸俊彼有点儿小挑衅的看着陈桐问道。
　　陈桐笑着说：“不是吧。你说！”
　　张瑛指着病房角落里一个铡草刀说：“你们陈主任不知道从哪里弄来一个铡草刀，今天我是抱到这里来，借何威的设备清理消毒了一下。昨天可还是锈迹斑斑的。陈主任用长条凳把它垫高之后，让我跪在前面，把两个乳房放在铡刀下，然后把肉棒架在铡刀背的上面让我给他口交。他的肉棒往前一顶，刀刃就压在我的乳房上。我好怕一激动，往下一压就把我两个乳房一起切下来了。”
　　“让陈桐割掉你的乳房，从你毕业加入教具分队那天就定下来的，你有啥可抱怨的？”高挺乐呵呵的问，并没有责怪张瑛的意思。
　　张瑛保持着挑衅的样子，一本正经的说：“首先，我的乳房可不是陈主任一个人的，你们三个都有权利割掉我的乳房。其次，我也没有抱怨。”张瑛咬牙说，“就是觉得太可惜了。一个二手的破铡草刀，一下子就切掉我的两个乳房，有很大可能就把我废掉了，之后只能从女体刑讯教具变成何威的一次性女体解剖实验教具了。”她讨好的跟何威眨了眨眼睛。
　　陈桐大不以为然的说：“浪费不浪费要看你的表现。如果我把铡刀压下去，你的表现会不会像一个优秀的教具和女奴一样。”
　　张瑛小嘴撅了一下，“被你们训练了这么长时间，你还不相信我呢！你们可是按照一边割我的乳房，一边让我给你们口交的要求训练的。不管身子遭受什么样的残虐，一定要保护嘴里的肉棒的安全，这是我必须遵守的第一准则嘛。”张瑛毫不含糊的说，其实也是说给夏芸姐妹听的。
　　陈桐满意的点点头，“其实当时我就看出来了，你那时候没有被绑起来，但是主动用双手紧紧的抓住凳子腿，跪着的两只脚也从身后交叉盘着，都是为了减少下意识反抗。看你准备得那么好，我还真的想把铡刀压下去，不过当时你的胸部挺得不够高，只有半个乳房在铡刀里面，不能完全切掉，那才叫可惜呢。”
　　张瑛说：“我已经很使劲挺着胸了，可是……”
　　“我也看出来了……”陈桐笑着说，“主要是铡草刀底座太宽的问题。”
　　何威忽然插话，对夏芳说：“你想说什么？”
　　夏芳发现何威一直在注意她的一举一动，不好意思的摇了摇头。
　　陈桐和蔼的说：“大家随便讨论，想说什么就什么，这里大家都像是朋友一样。”
　　夏芳鼓起勇气说：“让张……女孩子侧面躺在铡草刀的旁边，就能把她的一只乳……乳……乳房……全放在铡刀里了。”
　　张瑛说：“我也是这么想的，不过这样一次只能铡掉一个乳房，而且也就没法给他们口交了。”
　　夏芸倒是不满的说：“芳芳，你别听他们的，说是像朋友一样，他们满脑子的想着欺负我们呢。张姐姐还总是想着给他们口……交。”
　　张瑛倒是认真的解释说：“我的理解是：大家平时都是无话不说的最好最好的朋友，不过一旦开始玩，他们就是虐待狂的角色，我们女孩子就是他们的玩具，虽然会被弄得很惨很惨，可是和好朋友的关系并不冲突。他们玩过之后，我还当他们是好朋友。”
　　“那他们折磨你的时候，你也当他们是好朋友吗？”夏芳问。
　　“这个嘛……我首先是教学用具和酷刑实验的试验品。在做好自己本份的情况下，我也当他们是好朋友，所以才会希望他们在做实验的同时享受虐待女孩子的乐趣，玩得越爽越好。如果要我扮演不同的角色，比如女战俘，女奴什么的，我也会尽力而为。”
　　夏芳若有所思的点点头，夏芸也没有说话。
　　张瑛看了一眼陈桐，目光有点呆滞，可能还沉浸在用铡刀切她乳房的幻想中，继续对着夏芳说：“其实女孩子不管是扮演什么角色，被拷问或者是被折磨，在大多数情况下，都是被绑着的。所以可以发挥配合的时候也不多。所以他们男的就特别期待用我们的嘴巴泄欲，尤其现在实验越来越残酷，他们越玩越狠，等咱们的身子下面被玩烂了以后，如果能用肉棒使劲插我们的嘴巴和喉咙，会特别有成就感。”
　　夏芳习惯性的皱了一下眉头。
　　“如果只是为了射到我们嘴里，完全可以使用钢丝或者橡胶做的中空口枷，强行把女孩子的嘴巴撑开。他们也在我身上测试过，肉棒金属或者橡胶接触肯定是不如直接和我的嘴唇，舌头接触舒服。而且我的嘴一直张开，吮吸和吞咽都不方便，口水和精液经常流得一地都是。那个样子，腮帮子鼓鼓的好难看，教具分队的女孩们都尽量避免戴口枷。”
　　“这样陈主任对我们的训练目标就是让我们不仅在在承受酷刑之后要给他们口交，而且在我们的肉体，性器官受到折磨，忍着剧烈疼痛的同时，保护好我们嘴里的肉棒，让他们享受快感。”
　　“我加入教具分队，也就确认了他们可以对我做割乳酷刑实验。所以陈主任对我的训练，一直是要我在心理和承受力上做好准备，在我的乳房被割掉的时候，为他们的肉棒做口交服务。如果我真的会被用来虐杀示众给其他女囚看，陈主任应该会很失望吧。”张瑛的目光从夏芸转到了陈桐。
　　“张瑛姐姐也会很失望吧！”没想到又是夏芳接了话茬。
　　张瑛认真一想，老实说：“是有点，我也想检验一下自己的训练成果……”
　　“你是不想陈主任失望才是真的……”夏芸已经越来越了解张瑛了。
　　“等你被割乳剜阴了以后，再享受你的口交也不错！咱们言归正传，继续说说你的性幻想吧。”陈桐觉得气氛不错，见好就收，把话题转移开来。
　　张瑛说：“好吧，我原来希望是你和何威分别割掉我的一个乳房。不过既然你已经享受过割韩雪姐姐的两个乳房，就大方点把这次机会让给高挺吧。”
　　何威连忙摇头，伸手揪着张瑛的乳头说：“那可不行，你这可是第一美乳，我也期待了很长时间啊！”
　　“可别这么说，韩雪姐姐的胸部也非常漂亮啊。我只有一个地方比韩雪姐姐强，你们可以按虐杀的标准玩，因为我是女死囚嘛，割我的乳房就用不着小心翼翼的了。”说到这里，张瑛抬头看着陈桐说：“你有一次不是说最想玩乳房凌迟，现在不用考虑恢复的问题，正好可以把我乳房割碎，乳肉也不用留着，这样显得更残忍。”
　　夏芸夏芳这俩个爱幻想的女孩都禁不住发抖起来。高挺和何威也做出了吓一跳的表情。
　　陈桐却微微一笑，冷静的说：“为了杀鸡儆猴，震慑其他女特务，把你的乳房凌迟割碎倒真是个好主意。如果是能一边享受你的口交一边动手，应该是整个割下来更有意思。”
　　张瑛的嘴角抽动了一下，说：“好吧，只是时间太长，就把我的力气耗尽的……高挺，你呢，你想怎么处理我的一个乳房。”
　　高挺气愤的说，“在你原来的性幻想里，割乳这样的酷刑竟然没有我。冤枉我平时对你这么好。原本我想在你的乳房上尽可能的插满签子，然后割下来就好。现在可要好好想想。”
　　张瑛苦笑着说：“有空闲时间，我就尽量去健身房锻炼身体，就是为了有充分的体能承受你们的摧残。可要是你们两个折磨我的时间太长，我可真没有力气给你们口交了。”
　　夏芳的脑子还停留朋友关系的讨论上，实在忍不住说：“你们都当张瑛姐姐是好朋友，这样残虐她，真下得了手啊！”
　　夏芸说：“你看刚才那个烙张瑛姐姐阴道的视频，他们可不是够狠，根本不顾张瑛姐姐的承受能力。”
　　张瑛说：“训练本来就是要他们把我当成坏人砩笱叮　
　　“可是大家都清楚你压根就不是坏人嘛！”夏芳说。
　　“那就是大家都进入角色了。”张瑛替大家辩解说。
　　陈桐想了想，摆出一付实话实说的样子道：“我们是虐待狂嘛，这么漂亮的女孩子落在我们手里，就是想把她折磨得体无完肤，先听她的惨叫，想看着她无助的哭泣。不管是我们的朋友还是敌人，其实都一样。况且这样残暴的事情，不管结果如何，完全不用我们负责任，有这样的好事我们当然是把持不住了。”
　　“瑛子可以算是最佳人选了，”陈桐笑眯眯看了一眼张瑛，继续睡：“她家里是普通市民，家里孩子有多，父母根本管不过来。就算被我们虐杀了，家里也不可能到部队淼鞑槟质隆？銮溢子加入教具分队的事情，已经签了免除我们任何责任的协议书，所以我们玩弄折磨瑛子，当然是肆无忌惮了。”
　　张瑛假装生气的说：“其实我是最可怜了，我一直以为你们会首先用我来做割乳实验呢。”
　　陈桐说：“我是想先割掉你的奶子来着，想不到何威忍不住先对韩雪下手了。所以要让你测试更残忍的酷刑了，烙阴道，割乳房，剜阴户一起怼！


　　第六节

　　张瑛看了一眼欲言又止的夏芳，说陈桐说：“你也不怕把夏芸夏芳小同学吓着。”
　　陈桐说：“她们两个冰雪聪明的女孩子，就算不说透她们也看得出来我们是假借国防科研的名义玩弄女性。再说这个游戏想要玩下去，还得靠夏芸夏芳保守秘密，所以还是大家还是像朋友一样坦诚相待比较好。征得姐妹两个的同意，就没有后顾之忧了嘛。”
　　“你把我们打成这样，还把我的……乳头割掉，征得我的同意了吗？”夏芳气愤的说。
　　陈桐说：“你姐姐同意了嘛，她说你们俩个好得跟一人似的。”
　　夏芸吐了一下舌头。夏芳转身问道：“夏芸，你是不是还同意他们割掉你妹妹我的乳房啊！”
　　夏芸故意点点头说：“这次没有，下次我就要同意了。”气得夏芳要跳下床打她。
　　何威倒是越来越喜欢这个小姑娘了，他调笑道：“你胸前的那二两肉，恐怕还不值得动手呢，什么时候发育得像你们张瑛姐姐那么漂亮了再说。”
　　张瑛正想着自己要承受的第三个大刑。刚刚想把两腿分开一点，淫水加速正顺着两腿之间的沟渠向下流淌，弄得她觉得很痒，真希望有个男人戆锼舔干净。
　　如果没有旁人在场，这三个男人中的任何一个，都有可能忍不住温柔的舔掉她的蜜汁。但有别人在场的时候，男人更多的是通过嘲笑和暴力显示他们的权威。
　　何威也注意到她的两腿稍稍分开了一点，“现在漂亮的张瑛姐姐说说你的剜阴大刑吧！把两腿完全分开。”
　　张瑛看了一眼夏芳姐妹，不好意思的笑了一下，把两腿打开成一字。五个人都把目光集中到了她的两腿之间。夏芸夏芳看着张瑛洁白完美的阴户，都露出了羡慕的目光。
　　张瑛的脸也刷的一下红了起来。“要是我下身的三个洞都烙坏了，可能我会疼得没有办法把腿劈开这么大，我想你们就把我的两腿强行扯开绑起来。”
　　“你怎么知道我们要把你绑成一字马？”何威问道。
　　“这是我的受刑幻想嘛。每个人受刑幻想都不一样的。你们家韩雪就希望在受剜阴酷刑的时候，只把两腿打开一半，45度左右。她说那样好看，我觉得那应该是何威准备解剖的姿势吧！”
　　她看了一眼何威，何威正听得津津有味。“雪儿希望在剜阴之前，阴部没有受到过重创，基本保持一个好看的样子。我猜想你们学医的，都有解剖课。韩雪幻想的，就是何博士上课解剖女尸样子。”
　　何威猛然想起在医学院的时候，确有一次帮助教授分析一个警方提供的疑难案例，需要解剖一具女尸。那时候，韩雪做为优秀的本科生，刚刚被教授选派带实验室帮忙。忙完清理工作，就静静的坐在角落里观摩专家们的研究工作。有那么一个瞬间，他确实把那具女尸幻想成这个漂亮的学妹的模样，还偷偷看了一眼韩雪。难道那时候韩雪也在幻想她自己就是解剖台上的女尸？那还是他们正式说话之前好几周的时间，离他们的第一次约会还有小半年时间呢。
　　“你呢？”何威正心猿意马的时候，陈桐挑衅的问张瑛道。“你希望被剜阴之前被虐成什么样子？”
　　张瑛咬牙说：“你还不了解我！我当然希望自己的身子有更多的利用价值，尽可能的被虐待，最好能满足你们各种残虐的欲望。”
　　陈桐满意的点点头，对何威说：“你倒是可以对比一下受过严重摧残的女孩子阴部和普通女孩子的阴部解剖效果有啥不同。”
　　何威说：“当然了，如果有这样的对比，对法医解剖来说，可以更好的了解受害人生前受到伤害的程度。”
　　“用双胞胎做这样的实验不是更好吗？”高挺看着夏芸夏芳姐妹戏谑的说。
　　何威马上呼应道：“我也正想那么说来着，就是没想好哪一个用来做极度摧残，哪一个完好的保护着，直接用来解剖。”
　　“这个小事可以让她们两个自己商量着办嘛！”高挺一本正经的说夏芸夏芳说：“要是咱们的何博士要做一个女性阴部解剖对比实验，一个女孩子受过三天三夜的性虐待，阴部被轮奸摧残得不成样子。另一个则完全没有受到伤害。三天之后，两个女孩子的阴部进行同步解剖，当然要把阴道，肛门，尿道什么的都要剖开进行检查对比。就算是原来没有受到伤害的那个女孩子的阴部也会被解剖的乱七八糟。指定用你们姐妹两个做实验……你们会怎么分工？”
　　姐妹俩难堪的沉默了一下，夏芳倒是先问了个意想不到的问题：“是活体解剖吗？”
　　何威愣了一下：“这个要看当时的情况，还有你们的配合程度咯。”
　　夏芳倒是直接了当的说：“不管我们是不是配合，你们肯定想看到我们痛苦绝望的反应。肯定是要把我们活体解剖的。如果我们被训练得像张瑛姐姐那样出色，能配合你实验，你们还可以得到更多的享受。”
　　夏芸看见妹妹失神的目光，赶紧回答说：“芳芳喜欢保持比较优雅的状态，我来做那个被折磨三天三夜的吧。”
　　夏芳说：“我也没有特别喜欢优雅啊，都是要被残虐，哪有什么优雅不优雅的。既然是做科学实验，应该由做实验的人说了算。不行就抽签。其实在旁边看着自己的姐姐被摧残，心里也一样难受。”
　　“看见我受折磨，你说不定心里暗自高兴呢，”夏芸随口说：“你可以给几个教官当实验记录员，摄像师什么的。”
　　夏芳说：“我才不像你那么没心没肺呢，”她沉默了一下，转脸问张瑛道：“张瑛姐姐，剜阴酷刑和阴部解剖不一样吧！”
　　张瑛说：“嗯，不一样吧，何博士才是专业人士，让他说好了。”
　　何威笑道：“剜阴酷刑我也是想象啊，再说你也是个妇刑专家了，你从女性的角度说说你的理解。”
　　张瑛说：“我觉得正常的阴部解剖是从了解女性生理结构的角度出发，虽然也会把女性的生殖系统剖开，但是目地不是为了侮辱残害女性。但是剜阴……还有割乳也属于这一类的酷刑，都是以破坏摧毁女性性器官的残忍方式，惩罚女性。不过碰上他们这样的性虐待狂，最终都是残害我们这些漂亮女孩子，以我们痛苦恐惧甚至牺牲，硐允舅们的占有欲，让他们取乐和发泄。要说不同，解剖也许会割得整齐一点，剜阴纯属以破坏为目地，完全是发泄。”
　　张瑛说完看着夏芳道：“不知道这样说回答了夏芳妹妹的问题没有。”
　　夏芳点点头，用小得蚊子一样的声音说：“我和张瑛姐姐想的一样，要是免不了被用来做这种实验，我也宁愿被用做发泄对象，至少我们的身子还可以多有点用处，不至于太浪费。”
　　陈桐，何威，高挺听着心里自然是暗爽。夏芳却已经宄梢煌拧
　　张瑛笑着说：“你们两朵姐妹花是内定了要用来做摧残比赛对象的。可不一定有机会上解剖台。不过要想让赢得比赛，应该也必须坚持到剜阴这一步，才能让你们的队友和裁判充分发泄喔！”
　　何威笑着说：“说得倒是不错，你可是要当着很多人的面，被剜阴掉阴部，你准备让我们怎么发泄呢？”
　　张瑛认真的挺直了背部，看着自己白白嫩嫩的阴户，“其实……我也是想象了……当然都也不敢真想，反正……你们疯狂起来……就是要把我做为一个女孩子的特征彻底去掉吧……既然我的乳房已经被割掉了，对于一个没有用处的女体，下手也不会有什么犹豫。她用手指指着自己尿道的上方。用刀子从这里插进去，又把手指沿着阴道口周围画划了一圈，其实……等你们真正疯狂起来的时候，自然就知道要怎么摧毁我的阴部了才能让你们最兴奋了，应该比我说的还要狠……”
　　张瑛一边说一边情不自禁的绷紧了下身的肌肉。她努力克制着，不让两腿夹起来，阴道口的嫩肉微微颤动，可以看出阴道在收缩蠕动。张瑛自己也意识到这一点，但是已经控制不住自己了，“啊”的哼了一声，一股淫水从阴道上方喷了出来。
　　“靠受虐幻想也能吹潮，瑛子真不愧是第一淫娃。”高挺赞叹的说。
　　张瑛羞得满脸通红，但是这些年的训练让她克制住了遮掩躲避的动作，任由大家欣赏评论自己的丑态。
　　倒是夏芸，夏芳姐妹两个联想到自己身子下面湿漉漉的床单，脸红得比张瑛还夸张。
　　好在这时候三个男人的目光都在张瑛身上。夏芸夏芳既觉得幸运又有点嫉妒。
　　“忍不住了！”陈桐一把揪着住张瑛的头发，就要把张瑛的嘴巴往自己的阴部按。
　　张瑛一改往常的顺从，虽然跪在陈桐身前，却挣扎起来。陈桐甩手打了张瑛一记耳光。张瑛却也不生气，笑嘻嘻的说：“你就想着自己爽，何威和高挺的肉棒还没有地方插呢。”
　　这下大家的注意力又转移到了夏芸夏芳身上。陈桐说道：“没错，现在事情都说清楚了，两个妹妹如果愿意在以后的某一天，成为何威医生和高挺教官之间的残虐女孩子的比赛的队友和虐待对象，现在就应该表个态，结成队友关系，认真开始进行训练。”
　　夏芳犹豫了一下，先开口说：“我……听姐姐的，如果姐姐愿意，我就加入。”
　　夏芸结结巴巴的说：“我……我可不知道，我们现在……年纪还小……将来会怎样还不知道呢。”
　　张瑛赶紧说：“两个可伶可俐的女孩子，连花季的年龄都还没到，就要人家答应让你们残虐，还要把乳房和阴部都让你们毁掉，也太着急了。不如和教具分队的事情一样，不着急确定加不加入的事情，先开始训练，等夏芸夏芳身体发育到最漂亮的时候，你们五个人再商量做决定。”
　　夏芸赶紧说：“对，我同意张瑛姐姐的意见。”她看了看妹妹，“你呢？”
　　夏芳说：“那到时候怎么做决定啊？”
　　高挺说：“咱们五个人一人一票，投票决定是不是进行比赛，以及比赛的时间。简单多数就可以确定。”
　　夏芸说：“你当我们是傻子啊，你们三个男的，要想玩弄我们两个女孩子。当然是投赞成票，我们的两票一点作用都没有。”
　　何威说：“我们投票的时候会非常尊重你们两个的意见的。”
　　陈桐也说：“没错，我们肯定要优先考虑你们两个的意见，要不你们不配合，我们也玩不好不是。但是你们必竟是女孩子，对于虐待自己的身体的事情，不管是因为害羞还是害怕，都不一定会投赞成票。我们三票就可以综合考虑，协调大家的立场。”
　　高挺说：“我先声明我的立场，对于摧残比赛，我是百分之百赞成！而且对于残忍的程度，一定不能有限制。”他靠近夏芸，一脸淫笑的说：“第一次看见你，我就忍不住想强奸你，不过要能割掉你的奶子，毁掉你的阴部就再美妙不过了。”
　　夏芸往后靠在床头上，两手抱在胸前。陈桐笑道：“你可别吓坏了夏芸妹妹，你想要赢下比赛，队友的配合可是必不可少的。”
　　高挺说：“举行摧残女孩子的比赛，不就是让我们男人娱乐么。夏芸妹妹今天如果愿意做为我的队友加入，那么不管我怎么欺负她，她都必须老老实实的配合我，帮助我赢得比赛。对不对？”他笑嘻嘻的问夏芸。
　　夏芸说：“要比我也是和妹妹比谁更坚强，和你关系不大，你才不是我最中意的队友。”
　　“那你想让谁当你的队友？”高挺问。
　　“那当然得是个大帅哥！现在还没有出现。”夏芸俏皮的翻着白眼看着天花板，“不过你放心，为了让芳芳输给我，我还是会好好配合你的。”
　　“那你们是决定为了摧残比赛为目的参加训练了？”陈桐问。
　　夏芸看了看夏芳。夏芳想要说点什么，但犹豫了一下，还是没有说，微微点了点头。夏芸对陈桐和何威说：“我相信你们两个会真的尊重我和妹妹的意见。”
　　陈桐追问道：“如果你们姐妹两个都投反对票，高挺，我和何威都投赞成票呢。”
　　夏芸说：“那也可以比赛，到时候，你看芳芳和我配不配合，就知道你们是不是真的看透了我们的想法。”
　　“好！那我们今天就开始进入训练状态吧！”高挺说。一边准备要去摸夏芸的乳房，夏芸往后躲开了。
　　陈桐笑着说：“应该举行一个队友结伴仪式。”
　　高挺问到：“什么样的仪式呢！”
　　张瑛对夏家姐妹眨眨眼睛，笑着说：“我有个主意，你们两个可别生气啊，反正不管是训练还是比赛，只有我们女孩子吃亏的……做为女队友，应该让自己的男队友射在嘴里，吞下精液，这样才能表示对男队友的接纳。”
　　高挺道：“那岂不是何威占便宜？夏芸在就吃过我的精液了，这没啥稀奇的，我也想射在夏芳妹妹的嘴里。”
　　张瑛说：“真是旧不如新啊，我刚刚加入教具分队的时候，是个男的也都想我的胃里装上他的精液。”
　　“你嫉妒了啊？”陈桐问。
　　“那倒也不是，就算是我也想看漂亮的夏芳妹妹，既觉得恶心，又不得不皱着没有把你们射出来的脏东西吞下去的样子。”
　　夏芳已经皱起眉头，开始压抑住自己恶心的感觉。
　　何威对高挺说：“你也别觉得吃亏，我还帮你训练了好长时间的夏芸呢。”
　　高挺摇头说：“你那也叫训练，就知道往美女嘴里尿尿！”
　　何威说：“我还有个建议，女队友要让男队友剪掉乳头。”他对高挺说：“这个仪式你可是占了便宜，你不仅割了夏芸的一个乳头，还可割了我的队友的一个乳头呢。”
　　“可是今天也没得玩！”高挺无奈的说。
　　夏芳低头看了看自己仅剩的左乳头，咬牙没有说话。
　　陈桐对夏家姐妹说说：“我想暂时保证你们两个的处女之身。所以想要弄一把锁把你们的阴道口锁起来。”
　　夏芸倒吸了一口冷气。夏芳倒是更担心剪乳头的事情。
　　张瑛说：“我觉得应该有两把锁，自己的队友控制一把，裁判员陈桐控制一把。这样要给她们破处，至少要两个人同意。”
　　高挺说：“破处哪有那么麻烦，直接撕裂阴唇，把锁头拽下来，一样把处给破了。”
　　陈桐道：“锁头都是防君子不妨小人嘛。”
　　何威注意力都在自己怯生生的队友身上，他问夏芳说：“你有什么建议。”
　　夏芳说：“张瑛姐姐刚才都说了，不管是训练或者比赛，我们女孩子都是受欺负的角色，我听你们的就好了。”
　　“那你也应该像张瑛姐姐学习，对训练和比赛都可以提出自己的建议嘛。”何威说。
　　“张瑛姐姐知道你们男人的心里，知道你们喜欢什么。我可不知道……”
　　“那也没有关系，你可以提出建议，我们不喜欢可以不采纳。”
　　“我……”夏芳憋了半天，红着脸说：“你可以用张瑛姐姐说的铡刀，把我的乳头切下来。”
　　三个男人一致叫好。陈桐踢了张瑛一脚，让她把铡刀抱过来放在夏芳的床上。
　　夏芳早就后悔提了这么一个意见。可是现在已经是骑虎难下，她抱着一团被子，蜷缩在床角，一个劲的摇头，也不说话，就是扭扭捏捏的不肯下床。
　　何威笑着说：“咋们是为了以后的虐待比赛做训练。以后当众羞侮辱和性器官折磨的训练都少不了。女孩子害羞是可以理解的，但是还是要尽量像你张瑛姐姐学习，稍微大方一点哦。”
　　夏芸看着可怜兮兮的妹妹，犹豫的说：“妹妹……我们两个才刚开始训练，你们要求不能太高了。还要适当用点暴力才行……”
　　何威看夏芳似乎微微的点了点头，对陈桐高挺说：“你们帮个忙把她的胳膊扭起来。”又对夏芸说：“你去我的抽屉里面那一根针，穿好线给我。”对张瑛说：“借你的手铐用一下。”
　　陈桐和高挺一人抓住夏芳的一只胳膊，扭到身后，强迫她把胸挺高……夏芳一边挣扎，一边大声的哭了出来。
　　夏芸拿着针线，却跟着夏芳一起抹着眼泪。她为难的看着妹妹，手脚无措的作了个揖，“妹妹，姐姐对不起你，以后姐姐受训的时候，你也可以帮他们的忙……”
　　何威接过针线，凑到夏芳的面前，左手抬着她充血的乳头，右手狠狠的把针扎了进去。
　　夏芳尖叫着，奋力的挣扎，徒劳无功。何威的大针横穿过她的乳头，把棉线拉了过去。陈桐也乘机用手铐从身后铐住了夏芳的双手。
　　陈桐和高挺放开夏芳，拿走了她的被子。夏芳坐在床上抽泣着，被何威手里的棉线操纵着，不时被迫挺起胸部。
　　“现在听话不听话？”何威拉紧了棉线。夏芳委屈的点点头。
　　“下一步我要斩掉你的这个乳头，你自己下床跪到铡刀前面吧。”
　　夏芳还要犹豫，何威开始使劲拽棉线。乳头被越拽越长，夏芳龇牙咧嘴的从床上爬下来，跪在铡刀前面。
　　高挺喃喃自语的说：“要是夏部长看见自己的宝贝女儿，被我们欺负成这样，会不会把我们毙了。”
　　陈桐说：“要是夏部长也好这一口，我们倒是可以把瑛子，小茹和雪儿送给他玩……”
　　高挺说：“夏部长说不定更想搞自己的两个宝贝女儿呢！”
　　夏芸在旁边怒道：“你们想怎么玩我和妹妹都行，我和芳芳也会保守秘密，可是不准说我爸爸的坏话！”
　　这时候何威已经把夏芳的乳头拉到了铡刀口。“把你的乳头伸到刀刃下面来……”
　　夏芳开始缩着胸，很快就在棉线的牵引下挺了起来。她开始努力的把胸部贴近铡刀，闭上眼睛，等待着何威的动手。
　　“怎么把眼睛闭上了？不想让你看，我们自然会蒙住你的眼睛。”夏芳只好睁开眼睛。
　　“我想把你的乳头和乳晕粉红色的部分一起切掉，你自己对准一下吧。”
　　夏芳一副豁出去的表情，咬牙把自己乳房白皙的皮肤和粉嫩的乳头交界的位置对准刀刃。
　　何威说：“我这可是正常训练，你可不能恨我哦，待会儿还得好好给我口交，听见了没有？”
　　夏芳的泪水又大滴大滴的流了下来。她缓缓的点了点头。“何威把铡刀按了下去。


　　第七节

　　三个女孩子同时“啊”的叫了一声。夏芳跌倒在地下。张瑛赶紧过去抱着夏芳，给她的乳房止血。大家一起忙乎了好一阵，才给夏芳清理干净，乳房顶端涂上药膏。夏芳呜呜的呻吟着，想要止住哭声，眼泪却停不下来。
　　张瑛搂着夏芳，安慰说：“好妹妹，坚强点。你看你姐姐，她的乳头被剪掉以后，是用铁烙止的血。我第一次被割掉乳头的时候，也是用烟头烫的方式止血的。他们让我给你上药膏，可是真心心疼你哦。”
　　夏芳抽泣着说：“我不要他们假装关心，他们想的话就像烙姐姐一样烙我好了！”
　　高挺说：“你以为我们不想啊，要是按我的意见，现在就把就用大烙铁把你的小乳房烙坏，永远发育不了才好。不过你的好队友何威想要细水长流，慢慢玩你，所以还想你下周回去学校上课呢。真的用了烙铁或者烟头，恢复起来就慢了。”
　　夏芳说：“反正是你们说了算，我只是不想输给姐姐而已。”
　　夏芸刚才还在抹眼泪，这下也被妹妹气乐了。“你宁可被这些坏蛋糟蹋，也不肯输给我一下下啊！”
　　“等等。”高挺说：“你可要搞清楚，我们可不是坏蛋，我是你的队友哦，你可以不喜欢我，不过对战友的尊敬和对队友的礼貌还是应该有的。”
　　“我……我”夏芸咬牙说，“都答应让你任意摧残我的身体了，还要我怎么样？”
　　高挺说：“你至少应该最好你自己的本分才是。做为部队里的地下级，你见到我应该立正敬礼，问好！做为性奴隶，见到主人应该跪下，等待主人的命令。”
　　夏芳瞪眼看着高挺，正要发作。张瑛一把搂住夏芸。“咋们女孩子既然做为性奴隶就应该忍着一切委屈，讨好男人才对嘛！”
　　陈桐笑着说：“你表演一个看看。”
　　张瑛马上露出一副乖乖表情，跪着爬到陈桐的面前：“主人现在有了两个新的性奴隶，请主人用最最残忍的方法惩糟蹋我这个贱奴的身体，如果主人喜欢，请主人在玩够了之后，割掉我的乳房，剜掉我的阴部，把我扔到垃圾堆里去。”
　　陈桐满意的说：“说得真好！可惜现在这两个漂亮的小奴隶是何威和高挺的。等我找到漂亮的嫩奴，一定要好好修理你这个贱货。”
　　夏芸看着张瑛的一举一动，红着脸抬头看了看高挺，却不怎么买账的说：“你可别指望我做得像张瑛姐姐这么好，不过到了虐待大赛的时候，你也可以割我的……乳房……”她犹豫了好久，还是还是鼓足勇气说：“只要能赢过芳芳，你想做什么都行。”
　　高挺大声的笑了起来，“就算何威和夏芳认输了，我也要按我的计划采用最残忍的办法玩弄我的小奴隶，谁叫你是我的队友呢。”
　　何威用自己的大手温柔擦了擦夏芳脸上的泪痕，看着夏芳水汪汪的大眼睛问到。“咋们肯定不会认输的，对不对？”
　　夏芳被何威看得不好意思，低头看了一眼自己丑陋的乳尖。说道：“姐姐也不会轻易认输的。而且高教官那么狠，比赛的时候他会堵上姐姐的嘴巴，姐姐想认输都没有办法了。到时候你看我要想求饶了，就把我的嘴堵上，只要你比高教官狠，我们就不会输。”
　　何威摇头说：“那这么艰巨的任务都落在我一个人身上，那了不行。”
　　陈桐也说：“那样不成了何威和高挺之间的虐待比赛了。如果那样根本不用分组，直接让他们抽签，不管抽到你们俩中的哪一个，直接进行花样虐杀。有什么意思！”
　　夏芳咬了咬嘴唇，“我明白了，你们希望看到男女队友之间的互动。”
　　陈桐点头说：“那当然，这就是组队的意义嘛，你的男队友不仅需要听见你的惨叫，也不仅你的口交，还需要你的配合和鼓励。哪怕是一个眼神的交流也好。”
　　张瑛插话说：“反正就是要为难我们女孩子，比如夏芳妹妹幻想的，捧着自己被割下来的乳房交给裁判，这样的主动交流，会让他们三个兴奋得发狂，反正我是做不到……”她掩着嘴笑道。
　　夏芳扁着嘴说：“我也做不到。”
　　何威说：“努力挑战自己，这才有意思嘛！现在就来玩个小小的挑战测试。”他从冰箱里面拿出来三个塑料袋，里面装着姐妹俩昨天被割下来的三个乳头。
　　姐妹俩同时发出了“啊！”的叫声。又是痛苦又是害羞。
　　何威说命令到：“夏芸，你跪倒夏芳妹妹的对面。”
　　夏芸犹豫的看了一眼高挺。高挺道：“我不说话，你就必应该服从何威或者陈桐的命令。”
　　夏芸只好老老实实的跪了过去。
　　何威把三个乳头丢到桌子上，“你们各自选一个自己的乳头，再选一个姐妹的乳头。”
　　夏芸迟疑了一下，夏芳把自己刚刚被割下来的乳头小心放在自己面前，又选了一个姐姐的乳头。也许是因为姐姐被冷藏的乳头很凉，她禁不住抖颤抖了一下。
　　夏芸只好把另外两个乳头挪到自己面前。
　　何威解释说：“这次的训练结束之后，我会把你们的乳头重新缝合到你们的乳房上。不过你们应该知道，乳头被虐待得越是严重，恢复起来就越困难，时间也就越长，你们受的罪也就越多。如果乳头被摧残得非常严重，还有可能恢复不了。”
　　“现在我要求你们亲手虐破坏自己的一个乳头和姐妹的一个乳头，想虐待成什么样子，完全随你们的便。”
　　夏芳和夏芸面面相觑，完全不知道该怎么办才好。夏芳又哭了出来。
　　陈桐说：“给你们一个提示，破坏不是目的，让自己的队友兴奋起来才是目的哦！”
　　夏芸又看了看高挺。夏芳哭着对何威祈求到道：“你说怎么破坏我就怎么破坏，行不？”
　　何威胸有成竹的说：“这样吧，我们六个人一共说出六种破坏乳头的办法，你们各选两个，分别对付自己手上的两个乳头，怎么样？”
　　姐妹俩都含泪点了点头。
　　何威道：“我出的主意我先说，我建议用大头针扎，四根大头针哦，然后用钉子订到木板上。”
　　看见其他人都不说话，陈桐用顶起来的裆部戳了戳仍然跪在地上的张瑛的脸蛋，“你也说说看！”
　　张瑛因为事不关己，一脸俏皮的看着夏家姐妹俩。“嗯……反正可以去掉一两个最高分，我嘛……就建议把乳头就……剪碎！”她看着惊慌的夏芸夏芳说：“我开玩笑的，把乳头剪成四块，啊，不！两块就好了！”她又看了看陈桐，“还是四块吧！”
　　陈桐摸摸张瑛的头：“咋们应该是看热闹不嫌事大，你偏要做好人！我来建议一个，用铁丝穿了乳头放在蜡烛上烤吧！”他弯腰扯了扯张瑛的乳头，“瑛子的乳头被蜡烛烧焦过好多次了，你也说说体会。”
　　张瑛摇头说：“你们可别选这个，被烧伤，烙伤的地方最难恢复了……不过……这是折磨女孩子的经典妇刑，你们以后肯定也躲不掉的，直接用火烧你身上的乳头，那才叫疼呢！他们是真喜欢……”张瑛想起自己受虐的情景，脸上也变得紧张起来，咬着牙说了出来。
　　何威说：“她们以后有的是时间体会。”他转头对夏芸夏芳说：“该你们俩说了，我的好队友一定是好样的，芳芳你先来吧！”
　　夏芳刚才听张瑛说话出了神，竟然止住了抽泣，她想了想，咬牙说：“用鞋跟碾压，你看行不行？”她看着何威问道。
　　何威说：“当然可以，你很聪明，这样可轻可重，看操作的人怎么处理。”他笑嘻嘻的看着夏芸，“你有什么好主意？”
　　夏芸支支吾吾的说：“用钳子夹，夹扁……”她才发现和刚才妹妹说的相似，想要比夏芳狠一点，脱口而出道：“用火钳子！”
　　高挺笑着说：“你那一点点嫩肉，碰到火钳子不就没了。要我的建议啊……”
　　“直接扔到火盆火堆里得了。”张瑛接口说。
　　高挺满意的点点头：“没错！这就是我的建议。”
　　张瑛向姐妹俩解释说：“有一次他把陈洁姐姐的乳头咬下来，直接吐到火盆里去了。等何威从把火灭掉，差点都烧得找不着了。”
　　陈桐道：“那次是高挺过生日，喝得多，有点醉了嘛！”
　　“那倒是没关系！我就是觉得小芳小芸年纪还小，要是没有乳头你们以后就不好玩了。”张瑛一边说，一边转向高挺，乖巧的说：“你要想玩，就把我的乳头咬下来扔火堆里去好了。”
　　何威说：“你不也还是小姑娘嘛！才比夏芸夏芳大两三岁。”
　　张瑛挺着胸说：“那我可是已经发育好了嘛！”说完怕夏芸夏芳胸小难堪。
　　赶紧又补充说：“主要是你们已经准备要虐杀我了……”她故作轻松的说：“就算我的乳头没了，也不会影响你们割掉我的乳房的体验。是不是？就像我割掉我乳房，也不影响你们剜掉我阴部的体验。”
　　她仰头看着陈桐。陈桐的小帐篷正顶在她的鼻子上。她的右手托起自己的左乳，同时用手指在乳房根部划了一条白线。
　　高挺一步跨过来，忍无可忍的抓住张瑛的头发，把她的脸按在自己的阴部。
　　“只要你的小嘴还能哭喊，还能口交，你的身子被残虐的越厉害，我们的体验就越好。”他一边说一边拉开拉链，把肉棒使劲插入张瑛嘴里，自由抽插起来。
　　就在夏家两姐妹看得面红耳赤的时候，张瑛巧妙的含住高挺的龟头，缓缓的退出来。她气喘吁吁的说：“别怪我不让你继续，你自己说你今天想射在夏芳妹妹的嘴里。”
　　“不要啊！”夏芳小声说，心里觉得恶心，可抗议并不坚决。她赶紧埋下头，拿起姐姐的乳头，却不敢下手。她偷偷抬眼看了一眼夏芸，看见姐姐也正拿着她的乳头，犹豫不决。
　　张瑛说：“你们想要赢得比赛，可要记住高教官刚刚说的话。这是他们三个的丁真实想法。你们既然答应参加比赛，现在我们三个就都是他们的的玩物了，服从命令只是最低最基本的要求。”
　　“除了服从命令呢？”夏芳小心问到。
　　张瑛转了转眼睛，笑着说：“再高一点的追求，就是要让主人体验到之前没有体验过的快感。这是陈洁队长告诉我们的。”
　　“先把服从命令的事做好吧。”何威督促姐妹两个说。
　　夏芸已经想好了，她抱歉的看了看夏芳，咬牙拿起大头针把妹妹的乳头钉在木板上。她虽然选择了最轻的方案来处理妹妹的乳头。但还是下了好大的决心才把一颗大钉子从乳头中间订了进去。
　　夏芳眼泪还没有擦干，她为难的把自己的鞋从床底找出来，放在姐姐的乳头上压了压，想要完成任务。可大家根本就不同意，高挺把夏芸的乳头丢到地上。
　　夏芳只好穿上鞋，偷偷的看了看姐姐。她踩在夏芸乳头，狠心的撵了一下。
　　夏芸心里一紧，想起有一次张瑛被三个人拳打脚踢，在地上滚来滚去，也被陈桐抓住机会，踩住乳头。张瑛侧身抱住陈桐的腿，一边哭一边苦苦哀求。
　　她转头看了看张瑛，张瑛正轻咬着嘴唇，攥紧拳头，显然替夏家姐妹俩捏了一把汗。
　　夏芸想把最轻的惩罚留给妹妹，刚才已经偷偷的把铁丝拿到手里。等夏芳踩完抬起头来，她赶紧说：“我选陈主任的方案，”她左手拿起自己的乳头，右手用铁丝从乳头中间的小孔上使劲扎进去。心想：刚才我用钉子从妹妹的乳头小孔钉了进去，这下算是扯平了。
　　夏芸的手有点不听使唤，用打火机打了几次才把蜡烛点着，用铁丝把自己的乳头吊在火焰上方。很快连着乳头的乳晕边缘就烧胡了。
　　她看了一眼何威，心里祈祷着何博士能治好自己的乳头，又默默倒数了一遍54321，才把乳头挪开。心里暗暗松了一口气。她抬头看了看妹妹，希望她选择张瑛的方案。虽然乳头会被剪成四块，可恢复会比较快。
　　很快，夏芸就发现妹妹的脸越来越红。“糟糕，妹妹可能不愿意领情，要选其他方案。”她慌了起来。
　　果然，夏芳小声的说，“我选姐姐的方案。”
　　“不要啊！”夏芸眼泪又流了出来。
　　夏芳说：“既然将来要比赛，我从现在就要赢过姐姐！”
　　高挺反应最快，兴奋的拍着何威的肩膀说：“老兄你运气真好，将来夏芳妹妹一定不会让你失望的。”
　　本来瞪着妹妹的夏芸又扭头瞪着高挺。高挺赶紧说：“不过我们家的夏芸也说了，只要能赢妹妹，我想怎么残虐都行，所以我们也不会轻易认输的，是不是？
　　“他也转头色迷迷看着夏芸。
　　夏芸被看得不好意思。又转头瞪了妹妹一眼，“认输当然不会，我非要赢可她不可！”她气愤的说。
　　“嗯嗯，”高挺兴奋的说：“我要把你调教得比张瑛还坚强，”
　　陈桐也装作不服气的样子，一边摸着张瑛的脸蛋，一边故意说道：“想要比我们的瑛子还坚强？你们在经受漫长的折磨之后，可还要承受烙阴道，割乳房，剜阴部三大极刑哦呢！”
　　“漂漂亮亮的女孩子，性器官被完全摧毁，你们可要好好想想自己受刑之后的样子，想好了才做决定哦！”
　　夏芸夏芳果然都不说话了。
　　高挺还在兴奋的看着夏芸补充说：“别忘了，还有尿道和屁眼，我也不会放过的。”
　　夏芳把火铁钳放到炭火盆里，嘟嘟囔囔的小声说：“我最担心的是……虐完之后还要给你们口交，我怕我……做不到。”
　　陈桐拍拍张瑛，“你有什么建议？”
　　张瑛说：“口交的事情不用担心，他们会用火腿肠，黄瓜，橡胶棒，各种奇怪的东西插塞到女孩子嘴里进行训练，等你的小嘴被他们男的肉棒插过几百上千次之后，就会喜欢成自然了。说实话，咋咱们脸蛋是天生的，年轻女孩子，身材也不会太差，一旦虐待开始，不管多残忍的酷刑，都是掌握在他们男人的手里，所以陈洁队长说了，体力是咋们做为刑讯实验对象特别重要的因素。体素质越好，就能让他们做更多更残忍的酷刑实验。做为性奴，也就能让主人玩得更久更兴奋。你们比赛也一样，体力好才能坚持到最后。”
　　张瑛也被气氛感染得越来越兴奋，她指了指陈桐说：“这个坏家伙喜欢看我被别的男人干，他说等我承受了三大极刑之后，除了给他们三个口交，如果还能坚持，还要找其他有兴趣的男人来干我的嘴巴，不过……我个人觉得能把他们三个侍候好就不错了！”
　　陈桐笑着说：“最后还要让何威解剖你呢！”
　　张瑛吐了一下舌头，苦笑着说：“听见了吧，我比你们还需要体力呢……！”
　　夏芳小声回应说：“主要是我以前的幻想都是被坏人或者敌人虐待……不用给他们……口交的。现在是要被你们……姐姐的战友们虐待，虽然是更有价值，给你们口交也是应该的，可是我还是怕做不好。”
　　何威说：“坏人还不是一样会想办法射到你嘴里？！”
　　夏芳说红着脸说：“我知道，可是口交就要让你们舒舒服服的享受，不是射到我……嘴里就了事了。”
　　高挺又拍拍何威的肩膀说：“我说的没错吧，夏芳妹妹真是一块做性奴隶的好材料，你可要好好调教。比赛的时候我们可一定要交换虐待，让我也享受享受。”
　　夏芸有点嫉妒的说：“我知道了，大概是妹妹期待的虐待项目不适合给你们口交呢！”
　　“什么项目？”何威饶有兴趣的问。
　　“妹妹一定是希望你把她驷马后攒蹄捆住，平放在桌子上，用一根大铁棍，从她的阴……下体插进去，从嘴巴穿出来，然后放在火上烧烤。那就不方便口交了……”夏芸掩嘴笑着说。
　　“你讨厌！”，夏芳跺了一下脚，瞪着眼睛道：“瞎说！”
　　“我才没有，你还拿网站上下载的手绘图给我看来着。”
　　“那是我推荐给你的项目！”夏芳解释说：“那是姐姐要报考军校的时候，我拿来吓唬她的，说她如果不小心被敌人抓住，说不定会变成烤乳猪。”
　　夏芸说：“那你还给我形容得绘声绘色的，还驷马后攒蹄，还平放在桌子上……你肯定幻想了不止一次。现在跟你的比赛队友和主人可要老老实实讲真话哦！”夏芸反驳说。
　　夏芳一咬牙，“讲真话就讲真话。我是在漫画里看见觉得可怕，才拿来吓唬姐姐的，反正被敌人抓住，什么都有可能嘛……可是你们现在讨论的酷刑，我觉得比烤乳猪还狠呢……你们要不是姐姐的好朋友，我才不让你们对我用这样的酷刑呢……”她把铁钳从炭火盆里面拿出来，“至少不会考虑在割乳剜阴之后给你们口交……也不会用这个火钳伤害自己的………”
　　她把火钳对准桌子上的自己乳头，担心的看了看何威。“你要是你要是治不好，我就做不成你的队友了！”
　　何威说：“等一下……”他想让夏芳别烙得太狠，治疗时间会短一点。可夏芳已经咬牙夹了下去，乳头上冒起一阵轻烟。
　　何威只好说：“放心吧，就是要多吃一点苦头。”
　　夏芳的嘴一扁，眼泪又流了下来。“恢复不了才好呢，免得以后受更加厉害的酷刑！”
　　高挺猥琐的摸了摸夏芳的香肩，“那要是那样，何博士可就要损失更很多乐趣了哟！”
　　夏芳下意识的躲开，她看见陈桐已经拿来了四把小挂锁，皱起眉头，犹豫的说：“我有一个请求……”
　　高挺说：“性奴隶只能那服从主人的安排，你还能对主人提高求不成？”
　　何威却说：“没关系，你说吧！”
　　夏芳转向陈桐说：“你们刚才说的，我理解是在性虐游戏开始之后，你们男的才拥有任意方式和强度折磨女孩子的绝对权力么，平时我们女孩子是不是也可以提意见呢？”
　　陈桐点头道：“你理解的没错，这个高挺教官就爱开玩笑，平时你不用理他。”
　　高挺笑着说：“可还有一项规定，我们刑侦系的教官随时随地都可以开展一个实验项目，也就是只要我们随时宣布实验开始，你们就得进入绝对服从的状态。”
　　张瑛说：“这个规定只适用于我这样签了合同的女体教具，对夏芸夏芳两个妹妹可不适用哦！现在的状态是要她们两个允许，才能对她们进行调教和训练呢！”
　　高挺张嘴，却没想出反驳张瑛的话了，难堪的呆在那里。
　　夏芳倒是说道：“按刚才说好的，包括我们两组队友和陈主任在内的五个人，有三个人赞成就可以做任何事情。我也理解在游戏过程中，男的应该按照自己意愿来虐待性奴隶，他们才会觉得有意思，玩得尽兴；这样也才能考验我们女孩子的忍耐能力。不过平时不虐待的时候，总得给我们些自由，才能发挥我们的主观能动性。”
　　“哈哈，说得没错。”陈桐说：“这话不像是夏芳小妹妹讲得，怎么倒像是陈洁的话呢。你有什么顾虑，你说说看吧！”
　　夏芳脸一红，说道：“以前我光想到做了女兵，如果被敌人抓住，会被他们拷打，玩弄，奸污，所以不太想当兵。今天才明白我们这边的士兵也有性需求，也想和女孩子……好，甚至……玩弄虐待女孩子。”
　　“所以你也想参军了？”陈桐问到。
　　“你听我说啊！”夏芳道：“我爸爸说他两个女儿，有一个为军队做贡献就够了！”
　　“参军吃苦，你爸爸说的也是对的。”陈桐点点头。
　　“可是我爸爸毕竟在后方当军官，不知道前方战士的疾苦……也不知道前方战士的需求……我觉得刚才高教官说的挺有道理……我和姐姐比赛，毕竟只是让你们娱乐。如果有一天真的打起仗，战斗第一线战士有需要，做为将军的女儿，我也想做点贡献。”
　　高挺接口说道：“其实我们也是工作在第一线的战士啊！”
　　夏芳沉默了一下下说：“我知道，所以如果没有冲锋陷阵的战士，我也愿意给你们带来快乐……而且和真正的敢死队员一样的待遇，……可以完全按你们的意愿玩弄虐杀我……就算我为敢死队员服务去了，你们还可以享受我姐姐的身子呢！”
　　夏芸说：“我也要跟刚芳芳一起去。”
　　陈桐道：“没问题，你们献身国防事业的心情我理解……只不过是和平时期，打仗的可能性不大。你看你张瑛姐姐她们，加入刑侦系的教具分队，通过体验酷刑来提高我们的刑讯业务能力，也是为国防事业献身的一种方式。”
　　夏芳说：“我也很佩服张瑛姐姐，”
　　张瑛却笑着说：“我才不相信他们会对真正的女间谍用上割乳，剜阴的极刑呢。要是女间谍不够漂亮，他们三个恐怕连强奸她的兴趣都没有，所以才编出通过虐杀我来杀鸡儆猴的项目来。”
　　夏芸说：“那也至少说明张姐姐足够漂亮嘛！”
　　“而且身材也好！”夏芳接口说。
　　陈桐用手指弹了弹张瑛勃起的乳头，对夏家姐妹说：“你们俩个的身材还有待发育哦！”
　　夏芸急着说：“照我妈妈的身材看，将来我们也不会差的。”
　　陈桐说：“那倒是，我看过你们的妈妈跳芭蕾舞，那身材脸蛋，不愧是文工团的第一美女，怪不得夏将军会娶她呢！”
　　夏芳严肃的说：“你们可别打我妈妈的主义，我和姐姐会尽量满足你们的要求的！”
　　高挺还是忍不住开玩笑说：“我们也不让夏将军吃亏，我们用张瑛和韩雪跟他交换还不行？”
　　夏芳正色说：“我爸爸才不像你们这么变态呢。”
　　高挺说：“要是真打起仗来，你们两姐妹都去为前方将士服务了。对我们可不公平，你们能把其他男人伺候好，可是我们三个辛辛苦苦调教出来的哦。”
　　夏芸说：“你们训练调教的时候，一样是拿我们的身子取乐。还不早就赚回来了。”
　　高挺还没说话，夏芳先对姐姐说：“他们调教我们的目标，是性虐比赛。肯定是要亲手残虐毁掉我们女孩子的……性器官才算完成项目。我们去前线，要是只做军妓还好，要是被玩坏了，他们就算是白白训调教我们了。”
　　高挺频频点头说：“这是正解。况其实我还真舍不得你们两朵姐妹花被那些粗鲁的大兵糟蹋完了。”
　　夏芳不高兴的说：“你怎么能看不起前方打仗的战士呢。你们有资格享受女孩子，他们更有资格。这样吧，到时候我和姐姐抽签，输了的留下来伺候你们，赢了的去伺候前线的战士。”
　　何威饶有兴趣的问：“那你看来谁去前方伺候战士辛苦还是留下来辛苦？”
　　夏芳说想了想说：“各有各的辛苦，前方战士条件艰苦，只会把女孩子当成泄欲工具，我想就算我是自愿去给他们服务，他们也一样会看不起我，除了泄欲不会有什么沟通。拿给敢死队也是被用来草草的虐杀祭旗。不过想到他们可能也要付出生命，我还倒还是愿意为他们服务。……要是伺候你们，倒是有起码的尊重和沟通，但是你们有残虐女孩子取乐的经验，……不管我和姐姐谁留下来谁留下伺候你们，都得一个人当两个用，比伺候前线的战士肯定会辛苦很多。”
　　“那你肯定是愿意上前线去满足前方的战士们咯！”陈桐问到。
　　“那当然……不过……我刚才想了一下，现在倒觉得留下来的一个人面对你们两个杀手更加可怕，可能更具有挑战性。”夏芳自己可以感觉到自己脸上快要烧起来了。
　　陈桐点头说：“再说现在和平时期，想劳军的事情这还太长远了些。言归正传吧，我同意你们的要求，如果真的打起仗来，就想办法安排你们去做慰安妇。
　　如果打不起来，就想办法把你们留下自己享用。至于谁去谁不去，抽签不抽签都再说。还不知道怎么过夏将军那一关呢！“
　　夏芳点点头，咬牙说：“那好，就按你们说的，给我和姐姐上锁吧。”她竟然主动分开了双腿。


　　第八节

　　何威拿出三棱锥，在夏芳眼前晃了晃，“你现在倒是痛快，待会儿锥子扎在你的阴唇上，那疼痛的感觉可不是闹着玩的，我看还是先把你绑起来吧！”
　　夏芳竟坚持说：“我想试试不用绑能忍得了不。”
　　何威看了看陈桐，陈桐笑道，“给她点厉害瞧瞧……”他和高挺走过去一边一个按住夏芳的两腿，何威跪在中间，把三棱锥指向夏芳的阴部。
　　夏芳深吸一口气，朝何威点点头。何威揪起夏芳的外阴唇，选好位置，把三棱锥扎了进去。
　　夏芳原本坚强的表情变得扭曲恐怖起来，何威一边转动三棱锥，一边推进。
　　夏芳大声叫唤，挣扎开来，两只手本来抓住床沿，现在却在空中乱舞。
　　“快抓住她的手。”陈桐命令张瑛和夏芸。
　　夏芸试图按按住妹妹的手，同时跟着妹妹哭了起来。夏芳的右手乘机挣脱开，粉拳打在了何威的头上。
　　何威停下手里的锥子，左手抓住夏芳的头发，右手扇了夏芳一个耳光。
　　夏芳一下子吓得忘了哭痛，愣在那里。何威却笑道：“野姑娘还真不好对付，还是捆起来吧！”
　　夏芳也不敢哭闹了，忍着疼，任由陈桐和高挺把她的双腿扯开成一字，在床两侧绑好，双手也乖乖的搭在床头上，由何威和张瑛绑好。
　　“做女奴或者做虐待实验对象的女孩子不管受到什么样的伤害，不管怎么疼，都不能攻击男人啊哦！”何威警告说。
　　张瑛也附和道：“我们教具分队的女孩子以前都实验过，没有经受过长期的艰苦训练，想要在手脚自由的状态下，接受他们的残虐，是非常非常难做到的事情。想要接受残虐的同时，给他们口交就更是难上加难了。”
　　夏芳抽泣着点点头。
　　急不可耐的高挺则把夏芸也拉到了另一张床上，“你也让我爽爽，咱们也开始在阴唇上打洞钻孔的小训练吧！比比你和妹妹的哭声谁更大一点！”
　　夏芸一边哭一边比着妹妹的样子，叉开腿，双手搭在床沿上，让高挺绑好。
　　高挺拿着自己的三棱锥说：“夏芳还要回学校上课，何威舍不得上烙刑，你就无所谓了，我给你在阴唇上烙两个洞出来怎么样？”
　　“不要啊！不要。”夏芸小声哀求道。
　　高挺说：“刚才虐乳头，夏芳妹妹已经胜了你一局，你不想赢回来我还想回来呢。”说罢，把三棱锥的尖头插在了火盆里。
　　夏芸只好无奈的点了点头。另一边，何威继续动手，夏芳再次歇斯底里的哭喊起来。
　　何威沉浸在兴奋的感觉中，抬头欣赏着夏芳痛苦的表情，手却没有停，慢慢的转动三棱锥，扩大夏芳阴唇上的洞。
　　一直等到声音减弱，高挺才把目光转回到夏芸身上。“趁着加热三棱锥的功夫，咋们也学着你张瑛姐姐，录一段免除我任何责任的话，可以随意残虐你的录像，好不好？”
　　夏芸还在扭头看着满脸泪水的妹妹，陈桐接过何威手里三棱锥，问到：“感觉怎么样？”
　　何威意犹未尽的说：“小女孩子就是嫩啊，待会儿扒开她的阴唇，可要捏紧一点，水滑水滑的。”
　　另一边，高挺已经举起一个摄像机夏芸一边想一边断断续续的念道说：“我是夏芸，自愿与高挺教官组队，与妹妹夏芳进行受虐比赛……性受虐比赛。高挺对我的身子进行的任何羞辱，凌虐，折磨……”
　　“还有高挺的朋友！”何威在一旁指着自己的鼻子说。
　　夏芸只好改口说：“高挺和他的朋友们对我的身子进行的任何羞辱，凌虐，折磨甚至是残虐都是经过我事先允许的。训练和比赛中出现的任何危险和意外，完全由我自己承担，决不追究何高挺给其他人的责任。”
　　高挺满意的说：“好，真不错，你之前是不是已经想好怎么说了？”
　　何威说：“这小丫头可闷骚着呢，让她把残虐酷刑的名字说出来，她才会更兴奋。”
　　夏芸想了想，说道：“为了赢得比赛胜利，我允许……也希望高挺和他的朋友采用一切手段和器具来破坏我的身体……”夏芳抬头看了看何威，接着说道：“身体上的性器官……包括极端的酷刑……割乳房……烙阴道……剜阴部……我的挣扎，哭喊，哀求都是减轻或者放弃虐待比赛的理由。”
　　高挺笑道：“我看这样就差不多了！先来尝尝这个吧！”他用钳子夹拉长了夏芸的一片阴唇，把烧红的三棱锥扎了上去。
　　看着夏芸凄厉的哀号，何威也忍不住要玩弄一下夏芳，他猛兴奋的把食指插进夏芳的肛门里，夏芳又羞又疼，叫得比姐姐还响亮。
　　张瑛在旁边早看得小脸红扑扑的。陈桐早就注意到她已经淫水泛滥了，心疼的说：“今天帮着我们调戏这两个小妞，配合的不错，让你也爽爽吧！”他把一个巨大的电动假阳具插到她的小穴里。张瑛红着脸自己用手托着假阳具的底部，咬着牙看自己的三个蓝颜知己虐待自己的两个闺蜜好友。
　　三个男人自然是以玩乐为主，一边挑逗羞辱两个还没有完全长大懂事的少女，一边残忍的在扎穿她们的阴唇，不时发出一阵淫笑。
　　夏家姐妹则是懵懵懂懂的做了女奴，心里面既担心有朝一日会被施以割乳剜阴的酷刑，却又忍不住春心萌动。忍着身体的巨疼，还要配合三个男人的淫辱戏弄。娇喘和哭喊声此起彼伏。玩了好长时间，何威高挺陈桐终于用四把铁挂锁锁住了夏芸夏芳的下阴。
　　完事之后，大家解开夏芸夏芳的绑绳。休息了一会儿两个女孩的哭声也渐渐小了下来。夏芳注意到五个人的目光都落到自己身上，知道下面轮到她给三个男人口交了。想着男人的阳具要在自己的口腔和喉咙里面出出入入，还要在她的嘴里喷射猩臭的精液，还没开始就有恶心的感觉。
　　张瑛夹着电动阳具，给夏芸夏芳拿来了热毛巾。夏芳擦干净脸部，挣扎着下床跪下，怯生生的说：“我准备好了，你们……谁先来？”
　　大家哄笑着说：“当然是你的队友了。”夏芳只好跪着爬到何威面前，下体的两个铁挂锁不时碰在一起发出金属撞击的声音。夏芳只好把两个膝盖分开20厘米的距离，尽量减少下阴的伤口和金属的摩擦的机会。她的芳唇轻轻喷了一下何威的龟头，又赶紧缩了回去。何威说：“你的牙齿要是弄疼了我的肉棒，我可是要扇你耳光的。”夏芳更加不知道怎么下口了。
　　陈桐踢了一下张瑛，“你也跪下！”张瑛赶紧冲着陈桐跪了下来。陈桐却拽着张瑛的头发，把她踉踉跄跄的拉倒何夏芳边上，“你给夏芳妹妹做个示范去。”
　　高挺对夏芸说：“你也过去，让何威享受一下三张小嘴的豪华服务吧！”夏芸怕被高挺拽下床，顾不得阴部疼痛，赶紧也跪在妹妹的右边。
　　张瑛用舌尖轻轻碰了一下何威的龟头，对夏芳说：“他们三个刚才给你们阴唇穿环的时候，阴茎已经兴奋了很长时间，分泌了不少东西出来，所以味道很浓。妹妹要是不适应，我先帮你舔干净。”
　　夏芳红着脸不好意思搭话。张瑛笑嘻嘻的用唇舌裹住何威的龟头，又拉了拉夏芸的手，夏芸只好从下面抬头伺候何威的蛋蛋。
　　何威抬头仰面享受了一会儿，忍不住哼了一声。张瑛松开嘴，对夏芳说：“你的唇舌还没有经过训练，何博士只能把你的小嘴当做小穴，你注意张开嘴，牙千万不要往下咬，尽量用鼻子呼吸，要是感觉有东西喷出来，尽量屏住呼吸，免得被呛着。虽然不好闻又不好吃，你还是要尽量把他射在你嘴里的精液全部吞进，男的就希望我们女孩子吃掉他们射出是的脏东西，而且也能保持周围环境干净。”
　　正说着，何威已经站直起来，阴茎直直的插到夏芳嘴里。夏芳学张瑛用嘴唇裹住肉棒。何威刚抽插了几下，会被夏芳的牙齿挂得生疼。何威猛地把阴茎抽出来，还打了夏芳一耳光。张瑛赶紧含住肉棒。何威正在兴奋中，左手捏着张瑛的鼻子，不让她呼吸，右手抬着她的下吧，在她嘴里喉咙里一阵猛插。
　　过一会又换到夏芸的嘴里。张瑛喘了几口气，赶紧安慰夏芳说：“新手都是这样的，挨上一两百个耳光，就会把牙齿收得好好得了。快张开嘴……”
　　夏芳刚张开嘴，何威就把肉棒又插了进去。只是夏芳动作慢，节奏总赶不上何威抽插的速度。张瑛只好揪住夏芳的头发，把她的脑袋往何威的下体上撞。
　　何威加快节奏，痛痛快快的射了出来。夏芳挣扎着往后退，何威的肉棒掉了出来，射得夏芳夏芸两姐妹脸上胸上都是。
　　夏芳委委屈屈的把嘴里精液吞进去，差点又恶心的呕出来。张瑛看着新人适应男人精液的过程，笑吟吟的，正庆幸躲开了何威的乱射。何威满足的看着尽量吞下自己精液的清纯少女，拍了一下张瑛的脑袋：“你笑什么，快去把她俩身上脸上的精液舔干净。”
　　张瑛愉快的把嘴巴凑到夏芳的脸上，笑着说：“这么漂亮的妹子，我也想舔一舔呢！”夏芳赶紧躲开，张瑛就势扑上去，电动阳具也掉了出来。夏芸不知道帮谁好，很快也被张瑛扑倒。屋里一派香艳景象。
　　疯了十分钟，张瑛把夏芸夏芳身上的精液都舔干净，又把她们拉起来，说道：“高教官都等不及了，我们也让他享受一下吧。”
　　高挺早等不及了，板着脸对张瑛说：“我觉得你还是又哭又喊的样子比现在好看。”
　　张瑛说：“我嘴里含着肉棒，忍着被残虐的巨疼，还不能哭出来。才是你们最喜欢的样子……所以你们考虑一下，早点对我的奶子下手哦。”
　　高挺果然拉着她的乳头，把张瑛拽过来口交。先后享受了张瑛和夏芸的小嘴之后，射在夏芳的喉咙里。
　　陈桐是最后一个，对刚才的一幕还意犹未尽，点明了要射在三个美女的脸上，然后让她们互相舔干净，病房里再次闹成一团。
　　虽然有点恶心，但轻松的环境还是让夏芳感觉放松了很多。最后竟然鼓起勇气问陈桐，“被你们割了乳头，下面也上了锁，又吞吃了你们的精液，我可以算你们自己人了吧！”
　　陈桐说：“这些都只是个形式，真正的自己人要互相信任，互相关心，互相保护。比如你们的张瑛姐姐，如果不是做实验或者玩游戏的时候，就像我们最好的朋友，红颜知己，亲妹妹一样，我们之间没有阴谋和秘密，没有那么多心眼，更不会相互使坏，还要共同对付学校里的坏人。做实验玩游戏的时候，我们虐待得瑛子姐姐很惨，这不，还想要割掉她的乳房，可是瑛子知道我们并不是不想害她，只是想把工作和娱乐推向更高的境界而已。所以我们还是很放心的阴茎插到她的嘴里。这就是信任，团队和自己人。”
　　张瑛笑道：“说得这么好听，其实我就是可怜性奴隶而已。一旦主人们想泄欲，就根本不顾我们的危险和忍耐力，无所顾忌，想怎么玩怎么玩，残虐，虐杀都不是回事，反正我们完全没法反抗。”
　　夏芳芸说：“我觉得其实他们挺好的，至少平时对你们挺关心。你们签了教具协议，他们就是把完全把你们当做教具，不用的时候绑住关起来，要用的时候，使劲折磨几个星期，把女孩子身上可玩的地方破坏殆尽，再虐杀掉，也没什么错。”
　　陈桐饶有兴趣的问道：“要是明知道女体教具的待遇像你说的那么悲惨，你还愿意加入吗？”
　　夏芳想了想说：“要是和做女战俘被敌人虐杀相比，我还是宁可做女体教具被虐杀，既可以帮助提高刑讯手段，又能让自己的战友享受。……其实我和姐姐从现在开始训练，等发育好了之后让你们玩虐待比赛，还不如女体教具呢，唯一的目的就是让你们几个享受虐杀女孩子的快感。”
　　张瑛担忧的说：“以后女体教具的待遇恐怕就要和夏芸妹妹说的差不多了。这次要倒霉的就是陈洁队长。”
　　“她是谁，怎么回事？”夏芳好奇的问。
　　张瑛看了看陈桐。陈桐说：“夏芳妹妹是自己人了嘛，你只管说！”
　　夏芸抢先给妹妹解释说：“陈洁是教具分队最早的的成员，也是队长。她想在这个学期完成合同之后回美国读博士。可是学校管理层非要陈洁续签合同，并且怂恿一个叫张海的学生正式提出在毕业实习中虐杀女体教具的实验计划。”
　　张瑛接着说：“我们签的教具合同并没有保障女体教具生命安全的内容，相反，如果教官把我们虐杀了可以做为教学事故处理。这也是陈洁自己想出来的主意，最初的目的是为了让陈桐，高挺，何威他们虐待我们的时候能够无所顾忌，玩得开心。”
　　她继续说：“本来其他人虐杀女体教具的建议提交到刑侦系，陈桐就可以直接拒绝掉。没想到这次张海通过董副校长的关系直接提交给学校管理委员会，这次就连候校长也没有办法了。”
　　“那陈队长真的会被虐杀吗？”夏芳紧张的问。
　　夏芸又假装明白人似的说：“那个张海已经正式提交了毕业实习的实验计划，名称叫做：女囚承受酷刑的最终极限测试。”
　　张瑛说：“他最开始提出用我来做这个实验的教具。可学校里很多老师玩我还没有玩够，而且也为了阻止陈洁退出教具分队。学校最终还是决定让第一个教具分队成员成为实验对象。”
　　夏芳问道：“极限测试就是要把陈洁队长虐死吗？”
　　张瑛说：“是的，他的计划就是让毕业班的学生们分成三队，每天24小时连续不断的折磨陈洁，把刑讯教材里的刑讯手段从轻到重，在陈洁身上测试一遍，看陈洁的身体到底能坚持多久。”
　　夏芳认真的说：“比起虐待比赛来，这个实验设计好像没有什么创意。”
　　张瑛说：“重点是这个计划完全由学生门主导，高教官和何博士都很难参与进去，享受不了。”
　　陈桐说：“我也参与不了啊！”
　　“你不是光在旁边看着就很够兴奋了么！”张瑛故意说。
　　陈桐看着她道：“我就只喜欢看着你被别人凌虐。”
　　张瑛嘴角一翘，没理他，“我们做女体教具的，虽说有这个心理准备，有可能在做拷打实验中被教官甚至学生们虐杀，不过还是有点不甘心。如果何威他们在场就容易控制局面。所以现在陈队长准备让赵武李冰再提出一个毕业实习计划，要比张海的方案更有吸引力才行……”




　　第十三章（重口酷刑，不死痴女）

　　第十三章-第一节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　……在学校的另一角的地下刑讯室里，陈洁正等着两个学生的到来。她从监控里确认赵武打开了地下室的大门，赶紧跑到刑讯室中间，两腿分开，把两只脚伸进脚镣，锁好。自己把塞口球戴上，用眼罩把眼睛蒙上，犹豫了一下，还是用耳塞把耳道堵上，双手伸到上方吊着的手铐里。手铐自动铐牢。没有别人的帮助是没有可能打开的。
　　这是陈洁诱惑男人的一个方法。这几年她曾经无数次的把自己置于完全无助的状态。看不见，听不见，不能逃避，也无法叫喊，只能通过感觉去体会一个或者一群男人的疯狂。
　　有几次被人故意放鸽子，一整天一整夜都没有人来。有时候，来人只是猥亵她一会儿，就解除了她的束缚，更多的时候等来的是男人的欺凌虐待和剧烈的痛苦，甚至是被残虐到死亡边缘的考验。唯一确定的是，她美丽的身体和无助的状态能够吸引每一个男人，让他们得到欲望的满足和性快感。
　　这是今天她给陈桐最好的两个学生准备的福利。她隐隐约约听见开门的声音，小声的讨论，刑讯室门被关上的震动。接着六只大手伸进衣服，在她的身上一通乱摸，有四只手在争夺她的两个乳头。接着乳头被捏扁，阴道也被手指占据。
　　陈洁呜呜的呻吟着，担心没有教官在场，这几个学生说不定会忍不住要伤害她的身体，这样她就没办法跟他们说正事了。
　　三个男生扯开了她的衣服，扣子崩掉在地上。有人托住她的乳房，陈洁配合的挺起胸部。两个乳房根部分别被人用麻绳紧紧的缠绕起来，乳房鼓出来成一个圆球形。过了一会儿，有锋利的东西在自己的乳房上划来划去。
　　陈洁想到最近学生们讨论最热烈的乳房极刑，心理暗暗担心担心他们会忍不住下手。不过好在乳房上的嫩肉并没有被割破。陈洁正在胡思乱想。乳头被两个铁夹子夹住，使劲往前扯。陈洁不得不把胸部挺到极限，心里再次想到如果是这个姿势被割掉乳房会是什么样子。幻想着自己失去曲线的胸部和周围的男人们兴奋欢呼的样子，陈洁自己都能感觉到淫水从顺着大腿根往下流。
　　很快裤子也被人扒了下来。两腿之间被几只大手摸来摸去。陈洁的脸会不自觉的热起来。其实她很享受这种感觉。做女人还是挺好的，她又想起前几天听到张瑛和陈桐讨论剜掉女孩子阴部的可能性。张瑛是陈桐一手培养起来的性奴，只要能让陈桐为了陈桐高兴，什么话题都愿意讨论。只要能让陈桐兴奋，什么样的酷刑都愿意尝试。
　　可是剜阴这样的阴部极刑，就连做为队长的陈洁自己都不敢细想。当然如果何威和陈桐非得要玩，她倒也不可能坚决抗拒。可是她也不会像张瑛那样主动用这样的酷刑挑逗他们。
　　“我快要适应不了这里的残暴了。陈桐何威早已不是当年吃刺穿一个女孩子乳头都会紧张的得发抖的大男孩，我还是回美国去吧！”，想到美国，陈洁又想到了理查德，也想到曾经研究过的几个性摧残案件。“如果真要深入研究性犯罪心理，极端的施虐狂就是喜欢破坏女性的身体，剜阴这样的手段也不乏先例。”
　　陈洁想过一旦张瑛受到这个酷刑，一定要好好研究一下她的录像资料。“不过也许我应该亲自体验一下更好……”在陈洁的幻想里，她正穿着网球T恤短裙的网球运动员套装，拿着笔记本面对面的记录理查德关于剜阴想法。下一个画面里，她已经答应让理查德在她身上享受割乳剜阴的极致体验，理查德的脸上和肌肉线条里都充满了跃跃欲试的欣喜和冲动。再下一个画面，胸部和下体都空荡荡的自己绝望的躺在地上，心满意足的理查德鄙夷的看着地上没用的女体，狠狠的踢上两脚，扬长而去。
　　正在无边无际的乱想，下体一阵刺疼，外阴唇也被铁夹子夹住。陈洁深吸了一口气，忍着疼痛没有大声叫出来。腰部也不得不往前挺起。身体像后弯成了一张弓形。
　　又被抚弄了一阵，她的口塞终于被拿掉。陈洁长长的吸了几口气，接着耳塞也被人摘掉。
　　赵武说：“陈助教，不摘掉眼罩没问题吧。”
　　“没问题！赵武，李冰还有李文军，欢迎你来参加讨论。”
　　“啊！我都我都没说话，你就知道来了。”
　　陈洁勉强笑道：“你拉扯女孩子乳头的手法，我能感觉得到……啊！”她的乳头又被重重的拉了一把。刚才一边被男人抚弄，一边自由的畅想，是她最惬意的时刻，现在不得不面对现实，陈洁心理叹了一口气。
　　李冰说：“陈助教，我们这次玩你能玩到什么程度？”
　　“我现在是个教具，你们能玩到什么程度，只有教官能决定。教官不在，你们也可以自己决定。最多是学校损失一个教具，你们三个毕不了业而已。”陈洁露出享受的笑容，好像一点都不害怕。
　　李冰有一脸严肃的说：“你可别以为是开玩笑，我可是真敢下手的哦！”
　　陈洁也点点头说：“李惠助教已经领教了你的厉害了，大家都夸你是好样的呢。希望你以后对付真正的坏人的时候，也不要手软。”陈洁又补充说：“尤其是漂亮的女囚犯。”
　　李冰反而不好意思的说：“那……那天确实有点太激动，太过分了。”
　　陈洁说：“李助教都觉得你挺勇敢呢，我们这些女体教具不是是拿给你们练胆量练技巧的么。再有几次这样的练习，你肯定能变成一个拷问高手。”
　　“可惜机会不多啊！”李文军又狠狠的捏了几下陈洁的乳房。
　　“是啊，陈主任也想招募到更多的女体教具，让你们玩个够。可现实就这么几个。不过毕业实习的时候，还是要尽量让你们有机会尝试一下各种妇刑，你们可不要浪费机会噢！”
　　赵武说：“我听说我们这届毕业实习，学校方面定下来，让你来做我们的拷打对象，是吗？”
　　陈洁点点头，“百分之九十五吧。我不像李惠那么娇小可人，也不像张瑛那样新鲜娇嫩，不如郭小茹那样前凸后翘，也不像韩雪那样冰清玉洁。不过我身体素质好，耐力也好，希望到时候你们能够满意呢！”
　　赵武也把大手伸向陈洁的胸部，使劲抓住她的柔软的乳肉说道：“要说耐力好嘛，我听说韩助教被割掉了双乳啊，那才是性酷刑的极限吧！”
　　陈洁犹豫了一秒钟，还是坚定的说：“陈主任已经决定在毕业实习时候，不给你们设定任何限制。所以你们如果真的想体会一下极限性酷刑，又有足够的勇气，是可以割掉我的乳房的哦。”停了一秒钟，陈洁继续说：“”我也会尽量忍耐，让你们玩个够。“
　　“真的吗？”三个人的手都加重了力量。赵武接着说：“怪不得我听说张海已经提交了一个毕业实习中虐杀女体教具的计划。”
　　陈洁说：“所以陈主任希望你们也能提交一个毕业实习计划，一定要比张海的更好。”
　　李文军说：“是因为张海追求过张瑛，所以陈主任不喜欢她吧！”
　　陈洁笑道：“那倒不是，不管在学生时代发生过什么。张瑛现在也只是个女体教具而已，不管是你们，或者是张海，还是其他同学，只要有合理的理由，陈主任是不会阻止你们用张助教做实验的。”
　　李文军说：“倒也是，期中的课程实习，张瑛倒是实实在在的让我们过了一把虐待女孩子的瘾！”
　　陈洁说：“是啊，张瑛曾经是你们的同学又是校花，陈主任知道你们都曾经意淫过她。所以特地安排那个课程实践项目，让你们都释放一下性幻想。”
　　赵武说：“我也看出来了，那次张海下手特别狠，张助教给他口交的时间也比别人长。故意让他有机会多占点便宜。不过张海最近是变得怪怪的，和董副校长他们走得很近，陈主任真是白对他那么照顾了。”
　　“所以你们的毕业实习方案一定要比张海的更好。”陈洁重复了一遍。“你还挺注意细节的啊！”
　　“我是副班长嘛，当然要照顾所有同学的情况。话说回来张海的方案已经很好了。他计划着虐杀女体教具哦！既然可以虐杀，我们自然是想干什么干什么咯。
　　你是不是害怕了。“
　　陈洁强作镇定的说：“当然害怕了！……不过……也是没办法的事情……我知道你们学习了这么长时间的审讯和拷问，也该体会一下极限的虐待方式，这对你们以后的实际工作也有帮助的。”
　　李文军笑着说：“这样的环境和教学方式，我们想不变态也难。李冰烙了李惠的阴道，大家都羡慕得不得了呢。陈助教要是真的做了毕业实习的教具，可就惨了，大家可不会手下留情的啊！”
　　陈洁也忍不住心跳加速，脚不由自主的抖动起来。“所以我这次才特别害怕嘛！光是想想妇刑实践教科书上最后一章的内容都会发抖。这次怕是我身上的性器官都保不住了。”
　　“陈助教是不是想让我们到时候想办法控制住大家的情绪，不至于太残忍，超过一定的极限？”赵武问到。
　　陈洁心中暗暗的点头，不过嘴上可不能这么说。“也不是，我可不能扫了你们的兴。这次虐待肯定是没有限制的，你们想玩得多狠都行。我既然做了女体教具，身上的每一寸地方都是给你们做实验用的，尤其是几个主要的性器官，不管怎么玩弄摧残，我都会尽量忍耐。只要你们不虐待头部，我的嘴巴总还是能给你们泄欲的。不过陈主任跟我说，我是教具分队的队长，还要考虑女体教具的利用率问题。
　　我想你们有一个班精力旺盛的男生，虐待对象可就只有我一个女体教具。轮奸，鞭打，穿刺乳房，烙印，电刑这样的性虐酷刑，要尽量让每个同学都能轮的上，。如果要充分利用我这个教具的身体，就要在摧毁性器官的虐杀酷刑之前，尽量让所有同学都玩好，玩尽兴。
　　所以陈主任想让你们拟定一个比张海的方案更好的计划。而且让我来跟你们商量一下。“陈洁再次回到这个主题
　　李文军感叹的说：“陈助教，你可真是我们学生心目中的女神啊！被大家这么多人群虐真是太可惜了，我倒是希望能够有机会一对一的和你单独玩玩。”
　　李冰说：“文军，你想单独玩，难道你有什么不可告人的小秘密？”
　　李文军笑着反驳说：“没有啦，我只是穿刺乳房这招以前没练好，想让陈助教陪我单独练练，免得毕业实习的时候出丑。”
　　陈洁也给李文军解围说：“每个人都有自己的秘密，有些侮辱女孩子的小幻想不想让别人知道也是正常的，你们倒是可以提议让……为了充分了解即将要虐待的女体教具，每个同学可以有一整天24小时的时间和女体教具单独相处……”
　　赵武说：“我们现在有15个同学呢，十五天下来，你还不得满身是伤，不用等到毕业实习就奄奄一息了。”
　　李文军补充说：“要是碰上李冰这样的，下面三个洞都给弄坏了。”他的伸向陈洁的下体，陈洁想夹紧大腿，却被脚镣卡住。李文军趁势把手指插到湿淋淋的小穴里。
　　李冰说：“像陈助教今天这样一会儿一提毁坏性器官的挑逗，只怕有人早等不到毕业实习就忍不住对你的奶子和下体动手了。”
　　陈洁不好意思的说：“我也就是为了让你们提交新的毕业实习方案，才特殊优待你们呢。跟换别人在一起我还不肯挑逗他呢。”
　　李冰说：“不挑逗大家一样会想，况且大家都看过妇刑实践的最后一章。”
　　“那就定个规则吧，”赵武说：“同学们单独和女体教具相处的时候，不准残虐女体教具，也不能在女体教具身上留下明显的伤痕。”
　　“我同意，要练习乳房穿刺，只能用……针灸针，要不我的乳房可受不了。
　　“陈洁说。
　　“还有什么要求？”赵武说。
　　陈洁想了一下：“比如……鞭子要用厚棉布缠上……电刑不能把我身皮肤电糊……还有……最好不要用烙刑……”
　　李冰说：“陈助教还真会保护自己啊！”
　　陈洁说：“那也是保护下一个玩我的同学的利益嘛，而且我希望在正式的毕业实习之前。我的身子能基本保证漂亮健康。”
　　“别担心，真正到了毕业实习的时候，就能满足你们的愿望了。我猜想你们也是希望体会把一个漂亮健康的女人虐成一团烂泥的样子，最后毁掉她的性特征和性器官……让她连女人也做不成。”
　　四个人都沉默了一小会儿。
　　陈洁庆幸自己还被蒙着眼睛，不用看他们的眼神。她有略带着点点撒娇的的样子继续说：“我理解的残虐就是这么回事嘛，你们不说话，是不是在和我一样，在幻想我被摧毁性器官虐杀的惨样？”
　　陈洁想起最初和何威陈桐他们讨论残虐和虐杀的情景，大家都紧张得不得了。
　　自己更是淫水泛滥，整条短裤都像是被尿湿了一样。这次在几个相对陌生的学生面前聊这个话题，陈洁依然觉得很害怕又很兴奋。淫水顺着李文军的手指流个不停。
　　赵武他们也是既期待又紧张，有点不知所措。李文军的手指停止了动作，抓住陈洁乳房的几只手也越来越紧。
　　“说得我都有点害怕了！”李冰讪笑着自言自语道。
　　陈洁说：“你们男的是说的时候害怕，玩起来以后，女孩子被虐得越惨，你们就会越来越兴奋，就像你弄坏李慧阴道那次一样。我就和你们不一样了，身上不疼的时候，说起来还会有点兴奋，全身上下都被你们弄疼弄坏的时候，真正害怕的只有我一个人了。”
　　“现在你们摸的胸，都不好意思太用力。到时候我乳房被你们用铁签扎得跟刺猬是似的。再经过电刑，烙刑，火刑，鞭刑，老虎钳，夹棍，铁钩什么的折磨，胸前这两团可怜肉球都被你们虐待得不成样子，不像现在这么漂亮，成了一堆烂肉了，你们也会期待着进一步下手的。”
　　“你们想过用狼牙棒么，把你……女囚的奶子放在桌子上，一锤下去，保管女囚不想被锤第二下。”李冰意识到自己有点激动，小声说：“我听陈助教说一团烂肉，才想到的。”
　　陈洁对他说：“你就直接说想用狼牙棒打我的乳房也没关系，不用说别的女囚。其实这次你们可以毫无顾忌限制的虐待我的乳房，我还担心我这对乳房不够你们玩的呢。陈主任说要充分利用女体教具，你们看，我这对乳房割下来加在一起，不过是几两肉，你们十几个人，每个人都有自己的想法。赵武，你们可要好好规划一下。”
　　赵武说：“我就想到你还要给我们提供人奶饮料的问题。”他蹲在地上，解开陈洁左脚上的脚镣，把陈洁的左脚拉起来。
　　陈洁一只脚着地，差点失去平衡，手上的铁链哗哗作响，好不容易站稳。她不好意思的低了下头，“所以你们也要理解当女体教具不容易了。”一边说一边尽量抬起左脚。
　　赵武顺势把陈洁的脚拉到头顶的高度，用从天花板上垂下来的铁链系住她的脚踝。大长腿显得尤其妩媚动人。这样的一字马做起来虽然不像李惠那么轻松，不过经过这两年的锻炼，陈洁身体的柔韧性还是提高了好几个层次。
　　“哈哈，最近总看见你去健身房，是不是要把乳房锻炼得跟结实一点？”李文军说。
　　“嗯，李惠说她有时间的时候又是跑步，又去健身房锻炼，就是为了受刑的时候有体力能坚持更长的时间。”李冰对李惠念念不忘，也附和说。
　　陈洁稍稍抬起头，倒拿出点教具分队队长的气势来：“李惠说没错，我们女体教具锻炼身体，一是要保持好身材，让你们看起来舒服，二是要增加柔韧度，可以摆出各种姿势，三是要储备体能，做实验的时候能尽量扮演好自己的角色。
　　不过……“
　　她又低下头：“李文军说的就不对了，我们女人的乳房最重要的是要挺拔形状好，皮肤细腻有弹性，让你们有好的手感就行了。再怎么结实也对付不了你们手上的钢钢针铁夹各种刑具。”
　　“张瑛的乳房被你们扎成了刺猬，还是要尽量满足你们的虐待愿望，李惠的阴道被你烙坏了，还要给你口交。其实都早就超过了女孩子身体承受的极限了。
　　都是为了做好女体教具的本职工作。不管是想让你们多练练手还是想让你们多玩玩，主要不是靠身体素质，还是靠心理素质。“
　　“我知道，不仅是张海，你们心里可能也都想虐杀我，”她咬牙继续说，“不是对我个人有什么意见，就是想趁此机会尽兴的玩一玩，见识一下没见过的酷刑，或者就是想看我哭喊的样子。既然张海的方案都提交了，你们也不用有顾虑，从充分利用我的身子的目的出发，让大家都有更多的机会练习……如果真要割掉我的乳房，再这之前也尽量让每个人都练习三，四个乳刑吧。……也不可能都尽兴，就说大家都喜欢的乳房穿刺吧，我觉得就算我的两个乳房都被扎满了铁签，也不够让每个人都玩得尽兴的。”
　　赵武灵机一动，说：“我倒有个主意，我们可以分成两个组，每组分一个乳房，每个组的队员轮流穿刺，比赛哪个组往你的乳房里扎的铁签多，就可以获得享受你的口交的机会，就不知道你愿意配合不？”
　　陈洁点点头说：“不用考虑我的想法，我是你们的实验对象和玩具，再难的要求，我也会尽量配合。不过总体上还要看你们让我扮演什么角色。要是像上次韩雪一样，扮演被审讯女囚，在你们给我上刑的时候我还是要尽量反抗，等你们用刑过后或者休息期间才给你们口交。”
　　“你想扮演什么角色呢？”李文军问道。
　　“你们要想玩得舒服的话……”陈洁想了想，“最好还是像今天一样，让我扮演乖乖小绵羊。你们说什么我都听从安排，你们想怎么玩就怎么玩，无拘无束。
　　我除了本能的哭，叫喊，求饶之外。你们叫我挺胸就尽量挺胸，你们叫我分开腿，我就尽量把腿分开。“
　　李冰坏笑着摸了摸陈洁柔软的阴阜道：“说得倒简单，你现在劈个一字马容易，我不信把你的下体烙伤了以后，你还能做一字马。”
　　陈洁声音带着点撒娇：“我只是说我尽量嘛，你一个男人，把我的腿扯开还不是轻而易举的事情，况且我还被绑着……哦……我知道了，你是想看被你虐残弄坏的女孩子怎么可怜兮兮的挣扎吧。上次你把李慧的阴道烙坏之后，没有机会继续调戏她，觉得有点遗憾吧！”
　　“不是有点遗憾，是挺遗憾的。不过上次……”李冰老实说：“我也被自己的冲动吓了一跳，而且也挺担心李助教的，说实话有点怜香惜玉了。要是再来一次，我倒想看看她的表现怎么样。”
　　“李惠助教虽然是教具，可也是真真实实的女孩子。下体的性器官被弄坏，不仅仅是巨大的痛苦，更多的还有恐惧和绝望。不管是做为教具和继续为你们服务，还是做为性奴继续让你们泄欲，其实和做为女囚继续和坏人抗争，都是一样的。都要有坚定的信念和强大的心理素质。不然肯定会崩溃的。”陈洁认真的说：“其实我也想知道自己的表现会怎么样。”
　　她咬牙继续说：“你们知道，我在美国读书的时候，是学犯罪心理学，性犯罪心理学的。除了想知道虐待狂对被残虐之后的女体还有什么更深的欲望之外，也想知道女孩子被残虐到了一定的程度，性器官被摧毁之后，有什么样的心理，不管是继续抗争还是继续配合，怎么样坚持下去。”
　　“这我们这几个女体教具里面，李慧，小茹是从魔窟里面逃出来的，韩雪被自己的爱人割掉了双乳。她们都有自己的体会。这次毕业实习，我主要是为了完成教学任务，要受的酷刑可能比李惠，韩雪还要重得多，从私心上来说，我也想知道能有什么力量支持我……在被你们毁掉我的性器官之后，继续为你们服务，做好本职工作……”她降低声音说：“就是不知道有没有机会把我的体会总结出来……”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第二节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三个男生一面抚弄陈洁的滑嫩身体，一面各自意淫着糟蹋她身子的情形，暂时没有打断她的话。
　　“陈主任自然是希望你们好好享受残虐女孩子的乐趣，有动力在以后的工作中成为一名优秀的刑侦人员。如果你们能在我成了报废的女人之后，还能想办法继续玩弄折磨我，继续用我的身体泄欲，观察我的表现，发掘我的作用。说不定会有更多的收获，毕业实习还能得高分呢。”
　　赵武忍不住怜惜的说：“凭着陈助教你的姿色，身材，学历，干啥不好，非得你把漂漂亮亮的身子贡献给学校做拷打教具，又让我们享受性虐的乐趣。女人都做不成了，还要想方设法让我们泄欲。就算做教具也不用这么拼嘛！”
　　也不知道是因为乳房被赵武他们揉来揉去，乳头被捏扁了疼的，还是想到自即将到来的酷刑，陈洁的泪珠从眼角留了下来。“女奴最怕的是变成主人的弃奴，我们女体教具最怕的就是被玩坏了变成没有用的废品。这次被你们玩过之后，我肯定是变成废品了，不过只要我的身子对你们还有一点点用处，我肯定会特别珍惜，为你们好好服务的。”
　　李冰说：“越是给我们好好服务，就越容易变成更加没用的废品哦！”
　　陈洁点点头说：“是啊，虽然女体教具合同里没有明确说明女体教具的最终归宿，但是看看那些完全倾向于学校，保护学校利益的霸王条款，就知道最终被虐待成废品肯定是我们这些女体教具的命运。就算何威博士有一些现先进的康复手段，也只能是增加一下教具的重复利用率而已。”
　　李文军说：“明知道有霸王条款，你还签这个合同？”
　　陈洁很不情愿的笑了一下：“学校的刑侦系确实有用真实人体替代塑胶模型做实验的需求嘛。你们肯定也希望虐待真人不是，？”
　　李文军说：“那倒是，而且必须是漂亮女孩子！”
　　“你们刑侦系教官，学生都是男的呢。陈主任也说：总得有人做出牺牲。不如选个美女。给我戴了这么个高帽子，我也是没办法啊！”
　　赵武道：“我可听说当年女体教具分队可是你一手建立起来，包括教具合同也是你起草的吧。”
　　陈洁说：“具体的工作总得有人做吧！陈主任本来只是让我临时顶替一段时间，可是女体教具一直缺人，我也就没有机会离开了。”
　　“那你肯定也有做M的倾向！”赵武肯定的说。
　　“嗯！”陈洁也没有否定，“如果内心深处不喜欢受虐，做个合格的刑讯教具还是没有问题的。但你们享受起来就没有那么舒服了。可虐待到摧毁性器官这一步，就算是M也没用，我们做出这么大牺牲，从漂亮的女孩子变成残缺的废品，可就完全是为你们的变态快感着想了。”
　　赵武问：“既然教具合同没有规定，那刑侦系的教官们准备怎么处理废品呢。”
　　陈洁心里咯噔了一下，终于提到正题上了。她不动声色的说：“按理说应该和其他损坏的教具一样，把废弃的女体教具扔到垃圾堆，让市政部门处理就行了。
　　不过上次把韩雪扔进垃圾堆，惊动了好多部门。所以肯定不会再这么随便丢弃女体教具。学校本身又没有其他垃圾处理手段，所以……只好推给何威博士做解剖用。“
　　李文军，李冰没敢说话，赵武说：“你觉得这么处理怎么样？何博士应该很乐于接手吧！”
　　“只要我的身子还有用处，不管怎么处理，我都没有什么意见。但是你想想，我被你们一群人残虐之后，身子成了一团烂泥一样。而且可能连乳房和阴部都没有了，身上也没有什么像样的地方。何威博士拿来怕是也没有什么用……”陈洁说得挺沉重，眼罩似乎也被浸湿了。
　　赵武说：“你想研究虐待心理，倒是可以好好研究一下何博士，他应该是特别喜欢享受被残虐之后的女孩子。我听说他把韩助教两个乳房都给割下来了么！
　　还让她跪着，把她的嘴巴当成阴道猛H。我敢说不是所有同学都有胆量那么干你，不过何博士肯定没有问题。你应该不用担心自己没有用处。他可是够狠够变态！“
　　“其实何博士也不是这样的人了！”在虐过自己的人当中，她最喜欢的还是何威。但是自从韩雪来了之后，她也不得不承认韩雪更适合何威。一瞬间陈洁甚至想如果有机会回到美国，不知道会不会还会遇到Richard。陈洁替何威辩解道：“韩雪是他最喜欢的女体教具，虽然把她两个乳房割了，但是还是没舍得用她来做活体解剖。”
　　“这么说他是想用你来做活体解剖咯！”赵武若有所思的问道。
　　陈洁咬了下嘴唇：“可能吧，他跟我半开玩笑的说过，如果毕业实习上，学生们没有虐杀掉我，就要用我来做活体解剖。”
　　赵武：“你怎么想的呢？”
　　陈洁这次沉默了两秒钟：“我……我还是希望自己的身子能够被充分利用…
　　…被活体解剖总比被扔掉浪费了好。如果最后还有一口气，把我的身子转交给何威，何威说他会特别感谢你们的……不过这是毕业设实习，就算我的性器官被毁掉之后，你们应该还会玩弄我很长时间。如果我的体力支持不了，被你们虐杀了，就算了。“
　　赵武小声说：“何博士单独给我交待过，就算最后把你虐杀了，也要把你的身体尽可能完整的交给他。”
　　陈洁心里感觉到一阵温暖，知道何威一定会想尽办法救她的。嘴上却说：“看来何博士无论如何都要解剖我了。”她开始幻想着何威解剖自己的画面，突然想到即使何威解剖的是自己，可心里想的肯定还是韩雪，说不定会让韩雪当助手，一边调戏韩雪，一边割开自己的身子，说不定还要让韩雪跪在手术台下给他口交。陈洁忍不住冒出一点点醋意来。心想：“我还是要争取活着让何威解剖，至少他会听见我的呻吟，把肉棒插到我的嘴里来。”
　　李冰到：“何博士说会感谢我们，你会不会也感谢我们呢？”
　　陈洁说：“这是我最后一次做女体教具，无论你们怎么安排，怎么对我，我都会尽量表现到最好的，就算是我感谢你们了吧。如果你们也想把我活体解剖，就把这个项目编到你们的毕业实习计划里。反正对我来说，只要还有价值，被你们谁使用都是一样的。”
　　赵武问道：“何博士有没有说怎么感谢我们呢？”
　　陈洁说：“毕业实习毕竟人多，如果你们没机会亲自动手在我身上玩你们最期待的酷刑，何博士会让陈主任安排你们挑选任意一个女体教具，在她身上动手……无论是张瑛，郭小茹，韩雪，李慧都行！”
　　赵武说：“这个奖励可真不小啊，陈主任也舍得，其他四个教具都这么配合。
　　那我们可以怎么玩呢？“
　　“凡是在我身上用过的酷刑，你们都可以用在选中的女体教具身上。”
　　赵武向李冰眨眨眼睛，李冰说：“陈主任给我们下达任务，要我们提交新的毕业设计方案的时候，可没有说还有这样的福利啊！你说话算数吗？”
　　陈洁忍着李文军拉扯乳头的疼痛，苦笑着说：“何威说话也是算数吗的。”
　　李冰用手捏了捏陈洁的乳肉，兴奋“以后我们还有机会割张瑛的乳房咯……
　　这个福利，按说是陈主任的，他自己都没有机会动手享受呢，我们能有机会？
　　“
　　陈洁说：“你们也应该对陈主任的变态爱好所了解了吧！他看着自己喜欢的女孩子被别人凌虐，比他自己动手还觉得更爽呢。哎呀，李文军！你轻点，奶头要被你扯掉了。”她感觉到夹子的铁齿已经撕开了自己乳头上的嫩肉。
　　缓了一下，她继续说：“你们总是算计张瑛的乳房，就算她是你们评选出来的的第一美胸女神，其实我的也不是那么差吧！”
　　“咦，陈助教居然也吃醋了！”赵武笑嘻嘻的说：“你不是说只有在你身上试过的酷刑，我们才有机会用在别的教具身上么。你铁定是逃不掉的。我们还想看看奶子被割掉之后，谁哭起来更加好看，谁更加坚强呢。”
　　李文军加了把力气，把陈洁的左乳拉长了很多。陈洁张开嘴，却疼的说不出话来。“
　　李冰对李文军说：“铁夹子也夹不牢的！咱们比比，看谁能把她的乳房拉得跟长吧。”他把陈洁另一个乳头上的夹子取下来，直接把绳子绕在陈洁乳头的后方，系了个死结。然后和李文军并排站着，各拿着一根绳子，一起用力。
　　“啊！啊！不行了”，陈洁叫到，“乳头要拉断了，你们快松手！”
　　李文军也着急的喊到：“赵武，快帮我把铁夹捏紧点，别掉下来了。”
　　赵武使劲把夹子的铁齿按到陈洁的乳头嫩肉里。
　　“赵武，快让他们住手，过几天我还有其他任务呢，把我乳头拉断了，陈主任要批评你们的。”陈洁眼泪哗哗的说。
　　“你不是就等着毕业实习了么，还有什么任务？”赵武顺手把一个假阳具塞到了陈洁的小穴里面，打开了电动开关。
　　“啊！别！”陈洁又羞又急的说：“为了加强锻炼，储备体能，陈主任还要让我去军训一段时间呢。”
　　赵武把另一个假阳具对准陈洁的肛门，“菊花放松点，这个也要进去了。”
　　陈洁无奈的小心应付，赵武猛地把假阳具推了进去。“又要劳军当慰安妇了，让上百个壮汉轮流插，爽的很吧！”
　　陈洁带着哭腔说：“不要插我的尿道了，你保证今天好好给你们口交，让你们比以前都爽！”
　　“你都知道我想干什么了，也该知道哀求也是没用的咯！”赵武蹲下，一手撑开陈洁的阴唇，另一个手将一根比筷子稍微细点的竹签顶到陈洁的尿道口上。
　　“我尽量不动，你温柔点！”陈洁呜咽着说。“啊！你们不要，啊！”李斌李文军乘势紧拉她乳房上的绳子。陈洁又大叫起来。
　　赵武威胁说：“咱们还是聊聊正事吧，你再乱叫或者求饶，我就要把你嘴堵上了。”
　　陈洁一脸痛苦的样子，却也不敢再喊叫。尽量稳住腰部，让赵武慢慢的把竹签推了进去。
　　陈洁缓了一口气，知道他们还会继续玩下去。赶紧趁着这个间隙问答：“那你们是同意我的条件了？”
　　赵武用手指擦了擦陈洁大腿上的淫水，又把她小穴里的电动阳具往边上推了推，开始准备把另一个假阳具插进去。同时一本正经的说：“这么好的条件我们肯定是要接受咯。其实接到陈主任下达的任务之后，我们就商量过了。玩我们当然想玩，虐杀你这样的美女还真下不去手。我们也知道你还想去美国读博士呢，会尽量想办法把你交给何威医生的。现在我可插第二根了。”
　　陈洁点点头，断断续续的说：“谢谢！好的，会疼，我能叫么？”
　　赵武摇头说：“不能！”一边低下头专心的把第二根假阳具往里插。陈洁的阴道口被使劲撑开，赵武也遇到了不少助力。“阴道真紧，插起来会很舒服的，可惜没有舌头，要不你上面的小嘴不一定竞争得过下面的小嘴呢。”
　　李冰李文军又开始拉扯陈洁的乳头，陈洁忍着疼，尽量调匀呼吸，才说得出话来：“你们喜欢用我的嘴，还是想让我把你们射出来那些黏黏糊糊的东西吞进去吧。”
　　赵武说：“可能还是因为小穴太容易被玩坏了吧。到了毕业实习的时候，人多手杂。张海也有几个好朋友，我们可不能保证一定把你活着交到何威的手上哦，只能是想办法。你自己有什么好主意没有？”
　　第二根假阳具也挤了进去，赵武打开电动开关。两个假阳具把陈洁的阴道撑得慢慢的，随着快感的提升，脸上潮红起来，高潮的感觉若隐若现。
　　“太谢谢你们了！”陈洁这次是真的开心笑了一下，心情松快了很多。“知道你们愿意帮忙，就感激不尽了。至于结果怎么样还得看我自己的运气。女体教具每次执行任务，不管是做试验品让教官们开发新酷刑，还是让你们练手，或者是让你们娱乐，都是有危险的。面临着实验强度无限升级，操作失误和实验参与人员情绪失控的等复杂的情况。所以每次都会做好被被虐杀的最坏准备。”
　　陈洁真心实意的说：“本来不应该麻烦你们的。陈主任本来是想让你们无拘无束，痛痛快快的玩一次。可如果总担心我的事情，玩起来肯定放不开。其实就算是被你们不小心……或者故意虐杀了，对女体教具来说都属于正常情况。无论怎么样，我都知道你们都是好人，无非想提高技术，玩得开心一点或者是发泄一下欲望而已。所以还是希望你们能享受到折磨或者残虐我的快感！”
　　三个男人听了都有点小激动，还是赵武故意冷冷的说：“说得倒是好听，让我把这个也插去才是真的。”他又拿出来第四个假阳具。“
　　陈洁不由自主的抖了一下，为难的说：“我下面都插满了，你要想玩，我也帮不上忙，你想插哪里，只管用力插就是了。”
　　“你的建议呢？”
　　“你们要是不想听我惨叫，插我的小穴也许我还能忍住。如果插我后面那个洞，我会受不了的。”陈洁颤巍巍的说。
　　“那你的建议呢？”赵武用左手一把揪住陈洁的头发，强迫她把脸仰起来。
　　陈洁差点失去平衡，双手拼命的抓住手铐上的铁链，乳头上也露出了血痕。
　　“插我的小穴吧！”陈洁试探着说。
　　“啪！”一记响亮的耳光，陈洁的脸上出现了淡淡的指印。“这个建议我不喜欢！”赵武恶狠狠的说。
　　“那插我的肛门吧！”陈洁赶忙说道。
　　“啪！”又是一记耳光！“说得不对！”赵武冷冷的说。
　　“请用你手上的电动鸡巴插爆我的屁眼！”陈洁满面通红的说。
　　“这还像一句话。如果你能坚持住不叫出声来，毕业实习的时候我们就尽量帮你，如果叫出声来，别怪我们到时候不帮忙哦！”赵武笑了起来。放开陈洁的头发，重新蹲下，把第四个假阳具强行插入了她的肛门。
　　李冰李文军已经把绳子紧紧的系在墙边的铁管上。乳头上的绳子已经把整个乳房乳头都拉变了形。动作稍微大一点就有可能把乳头扯下来。陈洁疼的得浑身颤抖，却不敢使劲挣扎。也不敢叫喊求饶，却忍不住呜呜的哭泣。
　　赵武拿出来第五个假阳具，得意的说：“另外一个洞我也想试试！”
　　“啊！”陈洁这会乖巧多了，她不敢哀求，只能抽泣着讨好的说：“请撕裂我的没用的小穴吧，我会用嘴巴满足你们的肉棒的。”
　　赵武蹲下，把她另一个脚镣解开，同样用铁链系住脚踝，把陈洁的右脚向后拉，离开了地面。陈洁一边拼命抓住手腕上的铁链，一边低声喊到：“大腿根要被你们撕裂了，啊！不要！”
　　赵武另一只手试图往陈洁的阴道里插入第三个假阳具。结果不小心，反倒让另外两个假阳具倒掉了出来，像两只大蚯蚓似的在地上蠕动，嗡嗡作响。
　　李冰李文军两个哈哈大笑，陈洁也羞愧的说：“都是我不好……”
　　李文军说：“也不是你的错，我看主要是赵武笨手笨脚的。”
　　陈洁不好意思的说：“我本来可以夹住那两支电动棒的，可是又想让赵武顺利的把第三支插进来，后面的肛门……屁眼又疼……我这个姿势也很难受，所以没有控制好，电动棒都掉下去了……请你们惩罚我吧……”
　　李冰说：“原来你一直都在尽量配合我们啊！”
　　陈洁点点头说：“我猜你们是想扩张我的小穴和……屁眼。不过我的这个姿势不太适合用电动棒玩扩张……我的阴道撕裂以后，就跟夹不住那么多棒子了。”
　　“那我们应该怎么玩？”赵武说。
　　下身和乳头暂时不太疼，陈洁又稍微恢复了活力。“一看你们就没有好好学习妇刑虐阴的章节，你帮我擦一下脸上的泪水，我就继续说，好痒痒……”
　　赵武用大脏手把流到陈洁鼻子两侧，嘴角的泪水擦了擦。“你是助教嘛，你教教我们咯！”
　　“要惩罚女朋友，用黄瓜，茄子，萝卜也就可以了。顺手的家居用品，比如擀面杖，啤酒瓶什么的也可以。如果是惩罚女奴，就可以狠一点，方形的桌子腿，马桶刷，墩布头都可以。”陈洁果然像老师一样的说了起来。
　　“要是刑讯女囚犯的话，就不仅仅是侮辱，还要让女囚犯知道你们还会通过扩张撕裂她的阴道和肛门，直接伤害她的身体。”
　　赵武说：“这好像是上课一样，不过你也不用讲太仔细，我们现在就像想玩玩，把你这小骚逼撑破撕开，让你哇哇哭，你说说怎么办吧。”
　　陈洁继续说：“你别着急，我正要讲到正题呢。我讲清楚了，你们正好可以选几样东西在我身上测试，既可以玩，也知道不同刑具用在女孩子身上的效果，以后对付女囚都用得着的。”
　　“其实最方便灵活的东西就是你们的拳头。插到女孩子的小穴里，还可以变换造型，正适合我现在的姿势，如你们想试……啊！”
　　赵武已经把五个手指撮在一起，顶到了陈洁的阴道口。“不说差点忘了这个好办法。”
　　李冰李文军也都松开了手上的绳子，围拢在陈洁身边。
　　陈洁痛苦的说：“又要把我弄哭了，待会帮我把眼泪擦干净我才给给你们介绍其他工……哎呀……啊！”赵武已经把手掌的前半段的塞了进去。
　　接下来的半多小时，三个人轮流把手插到陈洁的小穴里，变换着石头，剪刀，布等不用的造型。看着大美女在自己的折磨下，不断的呻吟哀嚎，大家都变得相当兴奋。陈洁则哭得跟个泪人似的。
　　刚刚停下来，李文军就急不可耐的问道：“下一步我们玩啥？”
　　赵武说：“怎么也得让美女休息一会儿嘛。”他体贴的为陈洁擦去脸上的泪水。
　　陈洁一边抽泣，一边断断续续的说：“没关系的……”她深吸了一口气，“你们可以试试……扩阴器……”
　　李冰从桌子上的白色盘子里拿起一个亮晶晶的鸭嘴大钳子一样的全金属工具，“是这个么，用它撑开美女的的阴道，应该是挺有意思的。”
　　陈洁对刑讯室的设备了如指掌，虽然被蒙着眼睛，还是肯定的说：“你拿的那个应该是何博士的医疗诊断工具，做为刑具的扩阴器在下面的铁柜里。”
　　李冰打开铁柜，找出来一个灰黑色的大鸭嘴钳，开合了几次，发出啪啪的金属撞击声。
　　“应该就是这个了，前面的鸭嘴部分有十几公分，和女孩子阴道的长度相对应，可以微调；后面的手柄很长，方便刑讯人员操作，还镶着木柄。”陈洁说。
　　“那就是它没错了。这个木柄很为我们刑讯员着想啊，要不直接接触金属太冰凉了。”李冰说。
　　陈洁说：“这个扩阴器最初是高挺给我专门打造的。镶上木柄其实主要是隔热……
　　计划是加热以后插到我的小穴里再撑开，看看女孩子被烙坏的阴道是什么样子。“
　　“这伤害也太大了，看起来高教官他们还是没舍得把这个刑具用在你身上。
　　“赵武说。
　　“才不是呢，他们……兴奋起来以后喜欢用更直接的工具，比如烧红的铁棒直接捅进我们的小穴里，就更加直观简单粗暴。”
　　“原来这样，我们倒是想试一试。”李文军说。
　　陈洁为难的说：“我还真的准备去军训储备体能呢。你们等到毕业实习的时候，再怎么玩就都没人管你们了。”
　　赵武说：“别担心，今天我们不加热扩阴器，就是扒开你的小穴看看内部构造。”
　　“啊……那好吧！”陈洁尴尬的笑了一下，“就算是为毕业实习做排练好了。
　　反正我的肛门……屁眼已经被你们撕裂了，军训肯定是要推迟几天了。“
　　李文军最先进行操作，撑开陈洁的阴道，玩弄里面的嫩肉。陈洁的叫声越来越嘶哑。李文军说赵武：“听说虐待得越狠，陈助教对嘴里的肉棒就会越温柔，你要不要试试。”
　　赵武早就想发泄一下了，又担心射了以后虐待兴致会下降。现在看陈洁嘴巴位置正合适，不由分说把肉棒伸进去。
　　陈洁尽量让赵武插到自己的喉咙深处，直到嘴唇可以碰到他的蛋蛋。她用唇部巧妙的轻抚了一下，赵武射精的欲望缓解了很多，腾出手来玩弄在眼前不断颤动的乳房。
　　为了讨好三个男生，陈洁尽可能的施展自己的口活技巧，让他们在欲射不射的高潮的边缘徘徊了很长时间，才尽情的释放出来。
　　赵武他们玩了大半个晚上，心满意足的回寝室休息，临走的时候把陈洁重新吊绑起来，并且在她的小穴和肛门里都插上了电动阳具。
　　每个人都喜欢射在陈洁的嘴里。已经好长时间没人用真正的肉棒插过她的小穴了。不过电动阳具带来的阴道快感也已经让陈洁相当满足。她幻想着自己即将去慰问基层部队的情形，饥渴的大兵可不会挑三拣四的一定要插她的嘴巴，肯定会排着队干她的小穴。“一定要争取恢复的快一点，好一点，阴道紧紧的，有弹性才会让士兵们干的舒服……”陈洁暗暗的想。
　　第二天早上，李惠来收拾刑讯室的时候，陈洁所在的地面上已经积了好大一滩水。她也乘机调戏了一下队长，才把陈洁放下来。虽然大家都知道是怎么回事，陈洁还是觉得挺害羞的，赶紧裹着毯子去医务室休息去了。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第三节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　另一边，经过两周的康复治疗，夏芳的身体已经基本回恢复。重新缝合到乳房上的乳头回恢复了血色，和乳房之间只有一条淡红色细线。何威保证再过一段时间，细线也会消失，夏芳彻底放心下来，一心想着下一步的训练。不过只请了两周的假，以后的训练只能在自己的学校进行了。
　　夏芸和夏芳意识到陈桐他们急于把她们两个培养成合格的性奴隶。心细的夏芳觉得要顺利在的在护士学校完成训练，就必须找一个靠谱的室友。和姐姐商量来商量去，在护士学校也只有找胡师傅的女儿蝴蝶帮忙。虽然她非常反感性虐这类事情，可她毕竟是胡师傅的女儿，怎么也算自己人，要放心一点。
　　回到学校，夏芳直接去自习室找到蝴蝶。初经男女之事的夏芳也不自觉的开始关注其他女生的胸部。蝴蝶的上身虽然裹得严严实实的，也看得出来身材发育比自己要好不少，夏芳竟然觉得一点点的嫉妒。
　　“蝶儿，出来一下。”夏芳把蝴蝶叫出了自习室。“这是你爸爸给你的零用钱。”夏芳把一个信封递了过去。
　　“还没到一个月，怎么又给我钱。”蝴蝶皱着眉头，没有接手。“两周之前你不是才去看你姐姐么，你怎么又去特种兵学校了？这两周你都跑哪儿去了，神神秘秘的。”两个女孩子都是班上的尖子生，平时学习暗暗的较着劲，可并不算是知心朋友。
　　夏芳把信封塞到蝴蝶手里。“我就一个姐姐在附近，就算是请了假，我还能去哪里，又找她玩儿去了呗。对了，我找你商量个正事……”
　　“怎么？”蝴蝶警惕的问。
　　“这半个月我都没有上课，想让你帮我补习一下功课。”
　　“不是吧，你成绩这么好，赶这半个月的课程也不是什么难事啊！”
　　“女生里面，属你的笔记做得最好了，借我看看吧。”夏芳在回来的车上就想好的策略。
　　“嗯……那倒是没问题，回头我拿给你……”蝴蝶倒是没有犹豫，不过还是觉得怪怪的。
　　“蝶儿，你干脆搬到我的宿舍来好了，咱们都属于比较用功的同学，互相再帮助一下，超过那几个男生也不是难事。我的寝室正好有空床，你直接搬过来就行，宿管老师那边我去说去。”夏芳直接提议说。
　　蝴蝶知道夏芳家里的特殊关系，蝴蝶的宿舍在这层楼算是位置最好的了，安静，明亮，干燥，一个宿友长期病休，另两个宿友是教师子弟，多数时候回家住，所以夏芳几乎是享受单间待遇。
　　蝴蝶摇了摇头，“现在的寝室我已经住惯了，同宿舍的关系都挺好，我可不想折腾搬家。”
　　“哎，我那里条件要好点，有利于学习嘛！”夏芳说。
　　“我知道，可是……”蝴蝶是个直爽的性格，“我没别的意思，你是高干子女，家庭背景好，我怕和你住不习惯。”
　　“这是什么话，上学这么长时间了，你也看得出来，我可没有什么所谓官二代的坏习惯。就算我爸爸职位高一点，你们也不能就歧视我啊。”
　　“那我可不敢啊！我还怕你颐气指使，伺候不了你呢。”蝴蝶丝毫不让步的说。
　　夏芳却毫不在意，偷偷笑了一下，脸色倒有些不自然：“我保证我绝不会发什么官小姐脾气，而且我还会乖乖听你的话，因为说起来，你现在可以算是我的小主人呢。”
　　“什么意思，我听不懂你乱讲什么。”蝴蝶疑惑的说。
　　“嗯……你可千万千万不能告诉外人。你要发誓”
　　“什么啊？神秘兮兮的。”蝴蝶的好奇心被勾了起来，态度倒是缓和了下来。
　　“你先保证绝不向外人乱说我的事情。”
　　“嗯……如果不是什么违法犯罪的事情，我可以替你保守秘密，但是如果是违法的坏事，你最好还是别说，我也不会保守秘密。”蝴蝶一本正经，正义感十足的说。
　　“这个嘛……你说如果两个人都是自觉自愿，做了一些正经人看来不那么正经的事情，但是绝不会伤害到无关的其他人，你说这算不算违法？”
　　蝴蝶疑心夏芳说的是同性恋。如今社会对同性关系已经是相当宽容了。蝴蝶也并不反感。“那当然不算是违法，如果两个人都是自愿，那爱干什么干什么，其他人也管不着，我会为你保密的……嗯，不过我虽然没有男朋友，可我也不想和其他女同学有特别的亲密关系……”
　　夏芳愣了一下：“你说什么啊？我可不是同性恋！既然你答应保密，我就告诉你，这次去特种兵军校那边，我认了你的爸爸做主人，所以说……你也就是我的小主人啦！”夏芳看起来说得很轻松，其实还是鼓足了勇气，不仅脸红了起来，身上也出来一身毛毛汗，下体的感觉也越来越强烈。“一定要把胡蝶争取过来！”
　　夏芳暗暗下决心。
　　“啊！什么主人，怎么回事？”蝴蝶吓了一跳。
　　“主人就是……性主人嘛，就是说我做了你爸爸的性奴隶。”夏芳索性大胆说了出来。
　　“天啊，这是什么意思！”蝴蝶想起来看见爸爸和一个赤裸的丰满女孩子在一起的情景。
　　“你难道不看黄色小说的吗？就是说你爸爸可以随时要求和我发生性关系，而我必须无条件的服从，如果表现不好，还要受到惩罚。当然……我们两个都是自愿的。”
　　“啊！你疯了吗！”蝴蝶往后站了一步。
　　“没有，”夏芳赶紧解释说：“我觉得我爸爸是将军，在部队里高高在上的。
　　做为他的女儿，我也应该回报其他军人。而且……“夏芳强调说：”主要是，其实……我也有点喜欢做性奴隶的感觉的。我说的都是实话。“
　　蝴蝶沉默了半响，问出一个匪夷所思的问题来：“你不会……要做我的后妈吧？”
　　“什么？”夏芳也被这个问题吓了一跳：“当然不会。想到哪里去了！”夏芳红着脸笑了一下。“你爸爸的年龄和我的年龄那也不合适啊！其实就是你爸爸想做爱的时候，如果我正好在他身边，就会在我身上发泄一下，就这样而已。”
　　蝴蝶难过的摇摇头说：“我爸爸不是好人，我上次回去，看见他欺负别人来着，所以我才不愿意回去。”
　　夏芳说：“他怎么就不是好人了，他们大人的事情，咱们就不要管了。在那个学校里，性奴隶也不止我一个人，还有好几个姐姐呢。当然，我的主人也不止你爸爸一个人，我还有好几个主人的。”
　　胡蝶说：“你一个清清白白的好女孩儿，干嘛要做别人的性奴隶。我看咱们班好几个同学都找了男朋友，你也找个男朋友吧。我听说隔壁班的楚家琦好像就很喜欢你哦，他可是个学霸哦！”
　　夏芳笑着说：“他啊什么学霸！木头脑袋，名字也都跟女孩似的。我对他没什么兴趣。你呢，那你怎么不找个男朋友？”
　　“我？我不喜欢那种事情。再说我们现在年纪还小，最重要的是好好读书，找男朋友的事情，最好再过几年。”
　　夏芳说：“咱们是女孩子，总免不了被男人……那个……那个。早几年晚几年都一样嘛的。”
　　胡蝶脸皮也开始发烫，“不过就学校里的那些男生，我还真没有瞧得上的。”
　　“所以我喜欢成熟一点的男人咯！”夏芳说。
　　胡蝶说：“可我们年纪还小啊，就算找男朋友，年纪也不能相差太大了。”
　　夏芳微微一笑：“没错，找男朋友当然不能找年纪相差太大的。可是主人和性奴隶的关系就无所谓了。不管主人是70-80岁的老头子，还是不懂事的小男孩，我都必须完全服从他们的指令哦哦。其实我还希望我快点长大一点呢，看着那些姐姐的身材就让人羡慕。就是你的身材也比我好！”
　　胡蝶害羞的说：“你说什么啊，我还嫌我长胖了呢。”
　　夏芳说：“就因为年纪小，我的主人们现在都舍不得使劲欺负我。要是我再长大一点，他们就可以随心所欲的折腾我了。而且我发育得好一点，主人玩起来也会比较舒服。”
　　胡蝶气鼓鼓的说：“现在是男女平等的时代了，干嘛要做男人的奴隶！尤其是我爸爸，年纪不小了，还这么……好色……唉！”
　　“你这个女儿，还真不孝顺。”夏芳笑着说：“你妈妈又不在他身边，他有机会免费解决生理需求，你应该替他高兴才对。再说，我又不是真的奴隶，”夏芳继续说：“我只是性奴隶而已。你应该帮你爸爸对我进行训练。等过几年我发育好了，训练也成功了，成为一个合格的性奴。你爸爸玩起来也会舒服，也算是你尽孝心哦！”
　　说着说着，两个女孩已经走回了夏芳的宿舍。说话声音稍微放大了一点。
　　“你说什么训练？”蝴蝶好奇的问。
　　“嗯……主要是耐力和体力训练。性奴隶之所以是性奴隶，肯定要受到主人的惩罚。有时候惩罚会很重很重，所以好的性奴隶，一定要有很好的耐力和体力。”
　　“天啊！想起来就疼，你不怕啊？”蝴蝶的眉头皱得更加厉害了。
　　夏芳的下身越来越痒，自己能感觉到内裤已经湿了，冰凉凉的。何威让她服下的性药开作用越来越强。本来不想告诉胡蝶关于性残虐的事情，可是大脑有点不听使唤。她想了想说：“普通的性虐待我是不怕，不过主人们想让我做[被弃奴]，这就有点害怕了。”她摸了摸自己的裙子上的口袋。
　　“什么叫被弃奴？”
　　“嗯……就是可抛弃型的奴隶，主人玩厌了时候，就会把她抛弃呗。”
　　胡蝶皱着眉说：“听起来就像可抛弃型隐形眼镜一样……”
　　“对，差不多吧，不好用了就会被扔掉。不过被弃奴可不像隐形眼镜被丢掉那么简单，被抛弃的奴隶会被主人彻底毁掉……”
　　蝴蝶瞪大眼睛问道：“要怎么毁掉？会被主人杀害吗？”
　　夏芸摇摇头说：“性奴嘛……顾名思义，就是给主人性娱乐的工具，最重要的资源是她的身子和性……性器官。你听说过恋尸癖吧……就算被杀了，碰上恋尸癖，还可以继续玩弄她的身体……所以要抛弃自己的性奴，主人会要破坏她的身子……要毁掉女奴的性器官的。”
　　“啊！”蝴蝶惊叫了一声，脸色变得煞白。
　　夏芸停顿了一下，看看胡蝶有点发呆，决定继续说下去。“所以我的主人说，以后玩腻了，要遗弃我之前，先要对我的性器官进行残虐，彻底弄坏了以后，再丢弃……这就是抛弃型性奴隶的归宿！”
　　胡蝶呆呆的说：“那……那是要怎么样？”
　　“我也不知道！”夏芳说：“弄坏女孩子性器官，处理被弃奴的办法很多，主人会临时即兴发挥。不管怎么样，让主人高高兴兴的享受培养性奴到遗弃性奴的整个过程，才是一个合格的被弃奴的价值。”
　　“啊，你是不是疯了，你可千万不能做什么性奴隶，特别是什么被弃奴。”
　　胡蝶吓得全身都抖了起来。
　　夏芳却兴致勃勃的说：“被弃奴不知道什么时候会被主人抛弃。理论上主人玩腻了，才会抛弃自己的性奴隶。可是如果主人不高兴，心情不好，也可以拿自己的女奴出气，把她废了。或者性奴隶表现太好，主人特别兴奋，也可能把她玩坏掉，不得不抛弃。”
　　胡蝶听得直咂舌，夏芳却越来越兴奋，好不容易找到个人倾诉，她继续说：“也有可能主人用性奴最实验，开发新的虐待手段，一不小心给奴隶造成不能恢复的伤害。那也就只能做为废物利用，用来测试破坏性的虐待手段了。”
　　蝴蝶从椅子上站起来，大声道：“你别说了！这么可怕的事情，你说起来还很兴奋，你难道觉得好玩吗？”
　　夏芸说：“当然不好玩了！我也挺害怕的啊，可是……可是我已经答应做他们的弃奴了……我也不能说话不算数啊！”
　　“这种事情，哪能随便答应呢！是不是他们逼你的。”胡蝶皱着眉头说。
　　夏芸吐了吐舌头：“也不是，他们也没有逼我……现在只能好好表现，希望主人们舍不得抛弃我了。”
　　“唉！你做了人家性奴，总有被玩腻的时候……”
　　“也不一定，那里有好几个姐姐，做他们的性奴都好几年，现在和主人们关系可好了，平时就像是知心朋友一样。不过她们都大美人，身材也比我好太多了，做性奴的时候都全心全意为主人着想，忍耐力也是超级棒，让主人玩得特别舒服……我要是主人也舍不得抛弃她们。除非是……除非是玩得太过火，虐待太重，不小心把她们玩坏了……”
　　夏芳沉浸在想象里，滔滔不绝的继续说道：“以后要是我的身材能和她们一样好，我也有信心配合主人玩那些残忍的虐待游戏，这样主人们就舍不得抛弃我了，直到……”。
　　“直到什么？”胡蝶好的问。
　　夏芳心里想着和姐姐进行残虐比赛的约定，以主人们准备好的的虐待手段，自己和姐姐肯定都逃不过这一劫，她决定还是不要告诉胡蝶为好。
　　“没什么了……”她转换话题说，“现在我可真需要你的帮助……”
　　“我可帮不了什么，说什么我也不会像你这么傻，答应做别人性奴隶的。”
　　胡蝶想象着那些不堪入目的情景，坚决的说道。
　　“不是要你做性奴，其实挺简单的。”夏芳说到正题，认真的说：“为了提高训练水平，主人们给我注射了一种……性药……”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第四节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊……”
　　“你听我说啊……这种性药很特别，每次注射完之后，当时不会有什么反应，可是随着时间的推移，我的性欲会越来越强，10个小时之后就会变得欲火焚身，如果不努力克制自己，就会变当场出丑……到12个小时的时候，必须再注射一支药剂……否则就会……就会控制不住自己，丑态百出，什么傻事都会做得出来。
　　注射之后就能再坚持最多12个小时。“
　　“啊！那可怎么办，我怎么帮你？要我给你注射打针吗？”胡蝶问道。
　　“那倒不用，我自己可以注射。”夏芳拿出来一个精致的小铁盒，打开里面有9支针剂，每一支都自带针头针管和2毫升液体。我早上10点从主人那里出发的时候，已经注射了一次，现在才8个小时，欲望已经……挺强的了……“
　　她面红耳赤的说：“我还得坚持4个小时，到晚上10点才能注射下一次，否则剩下的9支针剂不够我坚持5天，坚持到下一个周末的。”
　　夏芳说：“我想让你帮我保管这些针剂，每天早上10点，晚上10点给我发一支。这样就帮我了我大忙了。”
　　“这样啊！这倒不是太难，可是你自己保管不就行了吗？”
　　“主人说，以我现在的自控能力，到了欲火焚身的时候，肯定坚持不到12个小时就会忍不住给自己注射下一针。这样的话，到不了周五，针剂就用完了，那时候我不仅控制不住自己，会出大丑，对身体也会有很大的损伤。所以要请你帮我保管这些针剂，不管我怎么求你，也要坚持到12个小时再给我下一支。”
　　胡蝶犹豫的说：“难道是不难，可你干嘛非得找我啊？”
　　“因为你是胡光胡师傅的女儿啊！胡师傅也是我的主人之一，”夏芳眨眨眼睛说：“所以你也算是我的小主人，我们都是一伙的，你总不会像学校或者警察告发我的事情吧……”
　　“这……那……我可不赞成我爸爸做这样的事情。他……他也会把你当弃奴……伤害你吗？”胡蝶不安的问。
　　“这个嘛……我猜应该不会。”夏芳说：“我感觉你爸爸是挺老实的实在人……不像其他几个主人那么……那么活跃。他自己单身过了这么多年，肯定也想找女孩子发泄一下，也喜欢性虐待，可是弄得我不是很疼……也有可能和我还不太熟吧，不过我觉得他应该是温柔型的主人。”
　　“真是羞死人了，他一大把年纪了，还想着这种事……唉！”
　　“听说男人不管多大年纪，都喜欢这种事的。我觉得你应该替他高兴才是，虽然我身材还没发育的太好，不过至少我长得不丑也不是坏女人！你爸爸能在我身上发泄欲望，总比到街上找那些……那些妓女强，至少干净点！”
　　“你那么漂亮，要评选校花肯定也是第一名，谁能做你男朋友，那都是修来的福气。真不该让我爸爸……那个……”
　　“我啊，离校花还差得远呢。主人说我长得青清纯，好看，算是个美人坯子。
　　要变成他们喜欢的美女，又要长得漂亮，又要保持清纯，还要身材好，要听话，要体力好，要耐力好，要求可高了。而且主人还说：越是漂亮的女孩子，越是应该让更多的男人享受，否则就是浪费资源了……“夏芳捂着嘴笑道。
　　“真是谬论！唉，我爸爸把你弄疼了，我在这里替他向你道个歉吧！”
　　“道歉就不用了，谁让我做了性奴了呢。你能帮我保管这些针剂，我就真要感谢你呢！”
　　“好吧！既然这样我就先帮你保管着。”胡蝶说。“你可得想办法摆脱这些东西，我听着好像就跟毒品差不多，没好处的。”
　　夏芳的思绪马上回到了昨天，在接受这种性药之前，她也问过何威，一旦注射之后，什么时候才能摆脱这种针剂。
　　何威老老实实的说：现在还没有发明出解药来。他解释说这种针剂里的成分是和女性荷尔蒙相互作用的，要想摆脱它的药性，除非不分泌荷尔蒙才行。
　　夏芸还傻乎乎的问：“那这样岂不是要逼我们非得参加残虐比赛才行？”
　　何威逗她说：“为什么啊！”
　　“因为到残虐比赛的时候，你会割掉芳芳的乳房，彻底弄坏她的下身，那她就不会分泌女性荷尔蒙了啊！”
　　夏芳推了姐姐一下：“他是故意让你说这种羞死人的话来的……”
　　夏芸坏坏的一笑，“我也是故意说给他听的，反正他比我们着急。”
　　夏芳说：“难道你不怕他忍不住提前下手把你那里给弄坏了啊？！”
　　夏芸对妹妹说说：“你才是他的队友嘛，何博士要是忍不住……”她转身对何威说：“也是对芳芳下毒手，是吧？”
　　何威点点头，色迷迷的看着夏芳：“没错！青涩的雏儿也别有风味。”
　　夏芸对夏芳说：“你可小心了，你的队友要对你下黑手了哟。”
　　夏芳瞪了何威一眼，却对姐姐说：“何博士和我才不会这么容易就被你挑拨离间呢！这个比赛本来就就是让男队友负责残忍，女队友负责忍耐嘛。就算玩乐或者训练的时候，何博士把我弄残了，只要能坚持到比赛的日子，我就会乖乖的配合，一定要胜过姐姐，让何博士赢得比赛。”
　　何威眼睛一亮，嘴上虽然没说什么，肉棒却早就憋不住要把裤子撑破了。
　　夏芸摇头说：“这个坏蛋的目标可是让你做不成女孩子！”
　　夏芳说：“到时候我就不是普通的女孩子了，我会被训练成优秀的弃奴。就算姐姐认输，……何博士也会把我的那个那个胸部，阴部，甚至卵巢和子宫也给弄坏……”她可怜兮兮的看着何威，“是不是，何博士？”
　　夏芳突然拉着姐姐的手：“成功了！他的肉棒挺这么高，肯定跑不过我们的。
　　要是被他抓住，又吃不成午饭，只有吃他的精液了。“两秒钟以后，两个女孩子的清脆笑声已经在十几米开外。
　　何威的肉棒硬挺挺的顶在裤子上，整个人都动不起来，假装气愤的喊到：“待会儿抓住你们，让你们好看……”
　　跑出房间，夏芸靠近妹妹，悄悄的问道：“倒是把何博士挑逗硬了，你是不是也湿了……”
　　夏芳说：“讨厌……我内裤都湿透了，一跑，凉飕飕的。咋们这么逗何博士，他不会生气吧，要不我们回去吧！”
　　夏芸说：“才不要，回去他又抱着我的脑袋操，鼻子都被撞扁了。想吃何博士的精液，以后有得你吃的。咋们还是吃回锅肉去吧……”
　　夏芳还在回忆，胡蝶用手在她的眼前摇了摇，“芳芳，你在想啥呢……”
　　夏芳道：“蝶儿，周末你还是回去看看你爸爸吧！他可想你了。”
　　胡蝶犹豫了一下：“再说吧！你呢，你带出来的10支针剂只够用五天，周末你也要回那个学校去见……你的主人？”
　　“嗯，下周末要去特种兵学校接受特训。以后每个周末都会有特训，不过特训地点不一定在那个学校。唉……以后周末我可没时间复习功课了，平时再不抓紧，可要落下你一大截了。我帮你搬家，然后咋们一起复习功课吧！”
　　“好！”
　　到了周末，胡蝶终于还是禁不住夏芳的劝说，决定回去看看爸爸。她其实很好奇爸爸对夏芳做了什么，可是也不好意思问。
　　在去特种兵学校的公交车上，夏芳倒是主动提了起来。“其实，我还不知道你爸爸长什么样子呢？”
　　“什么？你不是……那个么？”
　　夏芳凑到胡蝶耳朵边，小声说：“那是上周日，我临时回来前的晚上，我的主人何博士和高教官说请我们吃饭，给我饯行。结果到了饭店包间，却把我的眼睛蒙上，衣服脱光，跪在墙角。陈主任的朋友们来了以后，就给他们介绍说我是他们的新奴隶，以后可以随便玩。
　　（夏芳没好意思说告诉胡蝶，高挺还告诉大家，除了不准给她破处之外，玩
　　死都不用负责）
　　“高教官也给我介绍他的朋友，其中一个就是你的爸爸胡光，高教官还特意说：他是你的同学胡蝶的爸爸，所以你得叫他叔叔。其他人不管年纪大小，一律都叫大哥。”
　　“我爸爸……他把你怎么样了？”
　　“他们五个人打麻将，谁胡牌了，就可以下桌来玩我，直到下一个人胡牌。
　　可能因为你的关系，你爸爸有点难为情，下手都不是很重，喝酒到最后也没有喝高，应该是没有玩好吧。“
　　胡蝶扁了扁嘴，忍住了没有说自己爸爸的坏话。
　　“何博士说胡师傅对我下手的时候，肯定会联想到自己的女儿，所以不忍心把我弄得很疼。”
　　蝴蝶宓妹挥兴祷啊
　　“何博士说一定要让我补偿你爸爸，所以今天我先陪你回家。”
　　“啊，不要吧！要是这样我可不回去了！”胡蝶可不想看见自己的爸爸当面欺负自己的同学。
　　“你就让我去吧，要是我不能让你爸爸玩爽的话，那就是违抗主人命令。你也知道，做为性奴隶，如果违抗主人命令，有多惨的。如果主人要惩罚我，周一我可就陪不了你回学校了。”
　　“啊！哎，我就说你不要做什么性奴隶嘛！”胡蝶急道。
　　“去陪你爸爸，对我来说就算是优待了。你爸爸总不好意思对女儿的同学下手太重。”夏芳嘻嘻一笑。每次服用性药之后的头六个小时不会有什么太大变化，六个小时之后就会越来越想性的事情，害羞程度也会大大降低。不过即使有性药的作用，心里真正担心的还是之后忍耐力的训练。
　　因为最终的目标是要让夏芸夏芳接受割乳剜阴的酷刑，所以每周安排的忍耐力训练都会要对她们的性器官进行伤害。想到这个夏芳就觉得腿软。而且为了尽快达到目标，还用上了其他女孩都没有用过的特殊性药。
　　“那你就去吧，”胡蝶说：“到时候我回自己房间，带上耳机听音乐，才不管你们干啥。”
　　“不用不用，”夏芳说：“到时候我带上塞口球，再用毛巾堵上嘴，再怎么疼也喊不出来。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第五节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了胡蝶家，按下门铃。胡光穿着裤衩背心就出来开门：“蝶儿，你可回…
　　…啊……这是你同学……“胡光愣住了，呆在那里。
　　蝴蝶也不知道说什么才好。
　　夏芳倒是机灵，赶紧打破僵局：“胡叔叔好！终于知道胡叔叔长什么样了。
　　胡蝶说您做饭可好吃了，所以我特地来解解馋，希望不会打扰到你们父女团聚。“
　　“不会，不会，快请进来吧，我这家里乱，也不知道有客人来，都没收拾，不好意思。”胡光赶紧说。
　　“没关系的，有好吃的就行，先谢谢叔叔了。对了，叔叔给我做个好喝的汤吧。我晚上开始特训，何博士说特训之前，我只能喝汤！麻烦胡叔叔了。”
　　“没问题，蝴蝶，那你泡点茶招呼客人吧，我去给你们做好吃的。”胡光赶紧逃到了厨房。
　　胡蝶不好意思的对夏芳说：“这家里乱的，都没有落座的地方。”
　　“叔叔一个人过日子，当然不容易。没事的，”夏芳眨了眨眼睛，“反正我们是一家人嘛，我帮你收拾收拾吧。”胡蝶当家早，指挥着夏芳很快就把客厅收拾出个样子来。
　　胡光也很快做好了两菜两汤。三个人坐下来来吃饭，胡蝶说了说这大半个月来，学校里情况。
　　夏芳则对胡师傅做的汤赞不绝口。“胡蝶真有口福，我也跟着沾光了，要是我爸爸也能做得一手好菜就好了！”
　　胡光说：“夏部长的炊事员，做饭的手艺应该比我好吧。”
　　“没有，我爸爸整天工作，一般午餐晚餐都在外面吃，我都是跟着妈妈吃文工团的食堂，真心不好吃。”
　　胡蝶对夏芳说：“你真不吃菜啊，尝两口，可香了。”
　　夏芳说：“主人不让我吃，而且我整个周末都要训练，吃固体食物要出丑的。”
　　她扭头对胡师傅说：“对了，何博士命令我，今天晚上要好好的服侍叔叔，要让你玩满意了，我才能去他那儿报道。”
　　“啊，这个，不妥吧！”胡光看了一眼女儿。胡蝶像没听见一样埋头吃饭。
　　“何博士说，我要是做不到的话，会狠狠的惩罚我，让我周一都没办法回学校上课。”
　　“这样可不行，”胡光摇摇头说：“我去给何博士打个电话。”胡光回卧室，过了一会儿满脸涨得通红的回来，犹豫了一下，还是对女儿说：“蝶儿……”
　　胡蝶头也没抬，“我才不要知道你的事情，待会儿吃完我负责洗碗，然后回我房间复习功课。”
　　胡光没想到女儿竟然没有生气，一时不知道说什么才好。
　　夏芳倒是笑着说：“你整天想着学习，回头我可真比不过你了。”
　　三个人都没有心思吃饭了，胡光胡蝶都是瞎扒了几口饭就放下了筷子。夏芳站起来，“胡蝶，我帮你收拾洗碗吧！”
　　“不用吧！”胡蝶说。
　　“用的，用的。我也有点紧张。叔叔……你去房间等我吧。”
　　胡光不好意思的回了自己的卧室，夏芳这才喘了一大口气，咬着嘴唇对胡蝶说：“从现在开始，我这个周末可不好过了，周一要是没精力听课，你回头可得帮我复习划重点啊。”
　　胡蝶点点头。洗过碗，夏芳把手洗干净，从自己的挎包里拿出牙刷，刷了牙。
　　她对胡蝶做了个鬼脸：“我去了，你可别偷听啊！”
　　“去你的，我才不会呢！”
　　夏芳轻轻推开胡师傅的房门。胡光赶紧从床上站起来，“小夏姑娘，这事真的不妥，你就在这里休息会儿，我回头会跟何博士说我……我非常满意，就行了。”
　　夏芳脸上也热辣辣的，“……何博士可不好胡弄，我身上要是没有新的伤口，估计他也不会相信的。”
　　“那怎么办，”胡光指着门外，支支吾吾的说：“胡蝶在外面，我……我可没心思，真是做不出那种事来……这，实话说吧，都硬不起来。”
　　夏芳认真说：“主人交待的事情我可不能作假……”
　　“何博士和高教官不是说，我也是你的主人么，我说不行，也能算数的吧。”
　　胡光鼓起勇气说。
　　夏芳眼睛一亮，犹豫的说：“你当然可以不虐待我……可是我回去以后一样要会被何博士惩罚。他说让我周一不能去上学，恐怕会吧我的……胸部或者下面打成重伤，我害怕……”
　　胡光说：“那怎么办……这何威真是的！”
　　夏芳说：“要不这样，你在我身上造一些伤口出来，回去我也能交待。”
　　“这，也是个办法，可是什么伤口呢。”
　　夏芳说：“像上星期一样，你用皮带狠狠的抽我一顿吧！”
　　“啊，皮带……声音太大了，”他胡光担心的看了看门口。
　　“要动静小，你就用夹子……和针扎我吧！对了，姐姐跟我说，你刺穿过她的胸部，你也刺我的好了。”
　　“哎，我那是一时冲动，刺穿乳房，你得多疼啊，这样吧，我就在你乳房上对称的刺两个针眼好了，看上去就跟扎穿了一样。”
　　“行，那……我可把衣服脱了，你把我绑起来。身上没绑绳的印迹，会被何博士看出来的。”
　　夏芳犹豫了一下，讲见胡光没有动静，只好自己解开衬衣扣子。
　　“何威他们真不该让你戴眼罩，你的眼睛最有灵气，不戴眼罩漂亮多了。”
　　胡光忍不住赞叹说。
　　“谢谢叔叔，”夏芳红着脸把衣服裤子都脱掉，拙笨的样子并不优美，却偷着一股天然和纯真。胡师傅有点看呆了。
　　“叔叔，你有绑绳吧？我的挎包里倒是有一截绳子和手铐……哎呀，挎包没拿进来，我的塞口球没拿进来……”
　　“我家里倒是有绳子，但是没有塞口球。我去帮你拿吧……算了，你还是穿上衣服自己去吧。”
　　“有浴巾就行。我和胡蝶住一个宿舍，又不是外人。”说完夏芳裹着浴巾跑了出去。
　　胡蝶还在厨房收拾，夏芳眨眨眼睛：“你爸爸有对我动手了！”没等胡蝶回复，拎着自己的小挎包又回去了。
　　卧室里，胡光拿着一小把大头针泡在酒精里。“我消过毒就不会感染了，”
　　胡光小声的说。
　　夏芳想了想，还是从挎包里拿出一个长条形的小盒子，“叔叔，你用这些钢针吧，何博士让我随身带着的。钢针长一些，可以扎穿我的乳房。”
　　“不是说好就扎两个针眼吗！”胡光说。
　　“叔叔，你想怎么玩都行。就是，就是不用心疼我。何博士是把我当成弃奴培养的，以后会接受最残忍的摧残。像我这样的弃奴不值得叔叔可怜的。”
　　“唉，何威他们几个年轻人，碰到这么好的条件就不把女孩子当人看了。”
　　“不是啊，我姐姐，还有张瑛姐姐都说他们人挺好的。做弃奴也是我自愿的嘛！”夏芳说。
　　“他们是人挺好的。所以你别被他们吓唬住了。他们一直说要虐杀这个，虐杀那个。张瑛，韩雪，小茹她们不都好好的么。就是你们女孩子太受罪，不过挺过去就好了，我敢担保他们不会真把你当弃奴的。”
　　“那……韩雪姐姐的……乳房不是就被割下来么。她还是何博士最喜欢的人。
　　我是何博士直接训练的弃奴，等我再长大点，胸部发育好了，不管训练得怎么样，他肯定不会放过我的。“
　　“那……韩雪现在不是也没事……”胡光说开始变得兴奋起来。
　　“叔叔知道对付女孩子还有更残忍的酷刑吧！听说张瑛姐姐准备试刑呢。”
　　“张瑛是讨人喜欢的女孩子，真要用她实验剜阴的酷刑就太可惜了！”胡光真诚的说。
　　“所以姐姐和我应该是他们唯一确定要可以虐杀的目标。说是让我和姐姐比赛忍耐力，其实就是他们的狂欢节而已。”
　　胡光摇头说：“你放心吧，我保证，没有能让你们恢复的把握，何威绝对不会动手的。”
　　夏芳苦笑了一下：“不管那么多以后的事情了。何博士说漂亮女孩子是稀缺资源，所以要尽量让更多男人共享。我虽然没有胡蝶身材好，但我会尽量让叔叔满意的。谁让我是胡蝶的好朋友呢。叔叔想把我绑在哪儿？”
　　胡光看了看床头，夏芳会意的跪下，膝行到床头边，背靠着床头，伸开双臂，让胡光把自己的手腕绑在床柱上。跪着的两腿也尽量分开，脚踝绑在床脚上。
　　夏芳说：“叔叔，我不想让胡蝶听见我的喊声或者哭声，怪不好意思的。可以一定把我的嘴堵得严严的。”
　　胡光当然也不想让女儿听见可怕的叫喊声。他冲夏芳点了点头。
　　夏芳又说：“我待会儿就不能说话了，我猜叔叔光用大头针扎我，肯定不过瘾。要是叔叔兴奋起来了，只管用钢针或者其他工具。反正我的胸……乳房以后要被何博士割掉的，叔叔想怎么糟蹋都行。”
　　说得胡光的肉棒明显的立了起来。
　　“下身也是一样，何博士说女奴只要还有小嘴，下身怎么玩都无所谓……”
　　胡光把塞口球递到夏芳的嘴边，夏芳含住塞口球，眼睛已经开始变得泪汪汪的了。
　　胡光又用布条把夏芳的嘴缠上，夏芳想叫已经没了声音，眼泪也跟着流了下来。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第六节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“芳芳，你来了！”
　　“姐，怎么是你！”夏芳吓了一跳，看见姐姐还是很高兴。
　　“你还以为等你的是何博士吧！”夏芸说。
　　“没有了，这里是学校餐厅的厨房嘛。不知道让我们来这里干嘛，我还以为会被叫到刑讯室拷打一顿呢。”
　　夏芸说：“想要欺负我们弱女生，哪儿都一样可以。他们在这里架了一口火锅，看得我好饿，快两天没正经吃东西了。你快进来吧！”
　　“怪不得他们叫胡师傅送我过来呢，半夜三更的看来是又有饭局。不过咱们俩指定是吃不上，说不定跟上星期一样，用我们猜拳助兴。”夏芳说。
　　“胡师傅也来了，胡师傅你好。你们刚才……”夏芸笑眯眯的说。“不知道芳芳把你伺候得怎么样？胡师傅玩爽了没有？”
　　“怎么？胡师傅当然是没有玩高兴，你们家高教官是不是让你来继续伺候胡师傅啊？！”夏芳没好气的说。
　　胡师傅在门口和夏芸打了个招呼，客气的：“何威让我把芳芳送到厨房，不知道教官们还有什么指示没有。”
　　“有，等一下，”夏芸说：“高教官给我一封信，说是和芳芳，胡师傅一起拆开看。”
　　“准没好事。”夏芳说：“胡师傅，你赶快进来吧。”
　　夏芸已经迫不及待的拆开了信封，“啊！”信掉在了地上。夏芳赶紧捡起来，胡光也凑过来一起看，信上写到：
　　“夏芸，夏芳：我们已经决定今晚虐杀你们姐妹做为夜宵的食材，你们要做好一切准备，我们十二点到了之后直接开饭。
　　胡师傅：请你帮她们做好准备，谢谢！“
　　夏芳一下子觉得天旋地转，脑袋也在嗡嗡作响。“今晚就要杀了我们？”
　　夏芸已经有点清醒过来，“不会吧，说好的是训练，我可没有准备好。”
　　胡光也愣了一下，赶紧说：“不会的，不会的，陈桐他们还不至于……他们还没真的杀过哪个女孩……”
　　夏芸也说：“是啊，我们……我们都还没有发……育好呢，现在是不是太早了。”
　　夏芳说：“可不一定，说不定他们就喜欢青涩的呢……”
　　胡光摇头说：“放心吧，你们都还没有签约。郭小茹，张瑛他们签了教具合同，可以合法虐杀的都没事。如果把你们杀了，他们可脱不了干系。”
　　夏芳拍了拍胸口点点头说，“他们这样弄，也够吓人的。”
　　“好吧，他们这也算是提醒我们随时做好准备。”夏芸也还惊魂未定。
　　“本来嘛，就算没签约，我们既然答应做了弃奴，也应该做好随时现献身的准备。其实也挺有意思的，我们就当真的，做好准备吧。”夏芳大义凛然的说。
　　“你现在还真替他们着想！”夏芸长出了一口气，怪怪的看着妹妹。“他们放了一口火锅在这里，豆腐，青菜，茼蒿，豆芽什么的素菜都有了，肯定是要让我们当肉菜咯。”他们有多少人啊，还能把我们俩都吃了不成。“
　　夏芳嘤嘤的一笑：“我猜他们才不会把我们全吃了呢，还不得挑嫩的部分吃。”
　　“你是说光吃我们的乳房……乳肉啊！”
　　“不知道会不会吃下面的肉呢……”夏芳不好意思起来。
　　夏芸回头说：“胡师傅就在这里，肯定知道他们想怎么吃，吃哪里？我们该怎么做好准备。”
　　胡光难堪的笑了笑：“这个啊……张瑛一开始也问过这个问题。其实涮火锅讲究的是片薄肉嫩，烫几下熟了就好，部位并不重要。男人在这个过程中，除了品尝美味，更重要的是玩弄凌虐美女食材，所以建议从乳房和阴部开始吃。”
　　姐妹俩越听脸越红，夏芳说：“胡师傅，你好坏啊，刚才，刚才你是不是就想吃我来着。”
　　胡光急忙说：“哪有啊！这可不是我说的，这是张瑛说的。”
　　夏芸到道：“这分明是你们男人的想法，还说是张姐姐说的。”
　　胡光说：“真的是张瑛说的。她啊，虽然是个女孩子，却总能站在男人的立场上想怎么虐待女人，比男人还了解男人的想法。你们看……”
　　胡光一边说，一边从旁边的柜子里拿出一个厚厚的本子。封面上写着《秀色可餐-美女食谱》的字样，翻到中间某一页，“你们看，这就是[涮火锅]的做法。编写人：胡光，张瑛。前面关于火锅底料制作，蘸料制作，配菜部分都是我写的。主菜部分就是你们的张瑛姐姐写的了。”
　　夏芸夏芳迫不及待的读了下去：“主菜最重要的是鲜和嫩。宜选用18岁以下少女，要求耐力好，柔韧性好，最好是自愿做为食材。做菜之前三天开始禁食，前一天禁水。做菜当天桑拿沐浴，彻底洗净。牙膏漱口之后，用盐水漱口，清洁至深喉及食道。尿道，阴道用清水彻底冲洗。用清水灌肠两次，牛奶灌肠两次。”
　　“为了保证食材新鲜，待涮肉片应当由食客当场割取。为保证食客安全和涮肉口感，不得对食材少女使用任何麻醉剂。所以做为食材的少女会非常痛苦。如果该少女未能达到特级忍耐力标准，建议将其作为[肉块]处理。”
　　“被食用前半小时，让少女食材平躺在以其背部臀部大小相当的木板上，双腿尽量分开，两小腿与两手臂置于于木板下方，头部垂在木板边缘。在木板下方可多用铁丝将少女食材的手脚头部牢牢固定，杜绝任何挣扎移动的可能。在做为食材的少女确认没有任何挣扎空间之后，给她戴上眼罩，耳塞，口塞，隔绝食材的感官能力。如果少女食材达到一级忍耐力标准，需在其耳朵上挂上[可用于口交]的标签。”
　　“做为食材的少女此时应当尽量调整呼吸，静待进餐开始。达到一级忍耐力标准的少女食材应当尽可能保证清醒。因为顾客在餐前，餐中，餐后都有可能需要享受口交服务。被顾客取出口塞之后，不能喊叫说话或者呻吟，静待顾客将肉棒插入。少女食材应按训练要求提供最好的口交服务，吞下客户的精液，在服务下一根肉棒之前保证口腔清洁。”
　　“如果食材少女达到特级忍耐力，就可以做为[鲜肉]处理，无需捆绑，可以自由活动，并且担任服务员。为顾客点菜，端茶递水，调配汤料。同时供顾客虐待发泄。顾客需要吃肉的时候，走到有需要的顾客面前，由顾客割取肉片。疼痛时可以流眼泪，但不可喊叫挣扎，惊扰顾客。[鲜肉]行动困难之后，由工作人员捆好降级为[肉块]处理。”
　　“顾客可以随意按自己的需要处理食材，按自己的爱好任意虐待女体，按自己的口味食用脖子以下任何部分，也可使用食材少女的下体或者嘴巴（仅限忍耐力特级或一级的）进行发泄。如果食材下体被奸污，不建议继续食用，但仍可用于娱乐目的或割下抛弃。如果食材提供了口交服务，食道，胃部会被污染，也不可用做其他菜肴的食材。客户就餐完毕离开之后，食材少女可供厨师，见习厨师，服务员练手或娱乐。如果仍有口交能力，可供给男性厨师，服务员发泄。否则直接做为垃圾遗丢弃。”
　　夏芸夏芳看完面面相觑，夏芳说：“这真是张瑛姐姐自己的写的啊？”
　　胡光苦笑着说：“是啊，要是男人来写，就算是高挺，也不忍心把女孩子整得那么可怜见的。只有张助教才能摸透男人心里，写得那么露骨，讨男人喜欢。”
　　夏芳忍不住问夏芸：“姐，你说张瑛姐姐能达到特级忍耐力吗？”
　　胡光插话说：“张助教自己说的她宁可做个被绑起来的”肉块“。乳房被一片片割下来，还要给男人口交，这已经是她现在忍耐力的极限了，算是勉强达到一级忍耐力的水平。”
　　夏芳说：“我听说韩雪姐姐的乳房被割掉之后，还坚持跪着给四个男人口交。
　　我想如果那时候何博士说要剜掉她的阴部，韩雪姐姐也会乖乖爬过去的。“
　　夏芸咬牙说：“可是按照这个涮火锅的做法，对我们女孩子来说，可就是凌迟的酷刑了。你记不记得那天张瑛说让陈主主任割碎自己的乳房，就连高教官何博士都吓了一跳。”
　　夏芳说：“割碎乳房主要是不可能再复原。如果像是这种少女食材，或者张瑛姐姐的割乳剜阴，又或者我们的受虐比赛那样，确定好了女孩子的结局是要被虐杀掉的时候。不管高教官，何博士，或者胡师傅也会支持把我们的乳房割碎的。
　　到比赛的时候你就知道了。“
　　胡光连忙说：“别把我算在里面，我可没那么狠……”
　　夏芳说：“我才不相信呢。胡师傅可是美女食谱的主编啊！”
　　胡光摆摆手说：“都是陈桐他们非要把我列成主编的……最开始倒是因为我，那一次我把郭助教郭小茹像烤乳猪一样的吊起来，还关在烤炉了里面一会儿。陈桐他们都很兴奋，一定要编一本美女食谱，以家常菜为原型，其实我只负责提供配料和工序这些烹调常识……教具分队的美女们负责编写对食材的处理方案，并且担任食材模特，提供照片配图。”
　　夏芳指了指墙角边的一根两米多长的巨大的钢钎：“烤乳猪是用这个插到郭助教的身体里面架到火上烤吗？”
　　胡光说：“不是，不是，这样是烤全羊的做法。吊烤乳猪是这样的……”他翻到食谱的第一页，郭小茹手脚被绑在身后，头朝下和一排乳猪挂在一起，虽然身形比旁边的乳猪大了好几倍，但是身材凹凸有致，非常性感。“
　　“你看这里”，细心的夏芸指着做法部分的文字说明：“用15公分以上的大铁钩子，插入食材少女的阴道，用钩尖刺破阴道内壁，进入直肠，从肛门穿出。
　　铁钩应该尽可能深入阴道，才能将承受食材少女的体重，将其倒吊起来。
　　（细节图详见第二页）“
　　翻到第二页，果然有细节图，两条白净修长的大腿中间，一个冰冷狰狞的铁钩子从阴道钻入，从肛门钻出，任何一个女孩看了都会不寒而栗。
　　夏芳气冲冲对胡光说：“这是你干的吧！我说你够狠心的吧！”
　　“这个还真不是……”胡光说，“这是后来为了编写食谱，重新让小茹摆拍的。这次我没下得去手，还是高挺高教官亲自动手把铁钩子插进去的。我动手那次，弄得乱七八糟的，比这难看多了。”
　　夏芳看着照片羡慕的说：“这真是郭姐姐啊，不光胸部发育好，下身也好漂亮啊！”
　　夏芸用手指了指说明文字，夏芳跟着看到：“用鞭子将食材少女全身抽打一遍在进行熏烤，可以获得更好的口味。如果食材少女有二级以上的忍耐力，建议在挂铁钩之后进行鞭打。做为食材的少女此时应当尽可能保持冷静，不要挣扎，否则铁钩很容易撕裂阴部的嫩肉，造成吊起失败。如果食材少女在忍耐力有限，则在挂铁钩之前进行全面鞭打。”
　　夏芸指着郭小茹光滑的大腿说：“这次摆拍，你们没有鞭打郭姐姐啊？”
　　胡光说：“拍照片的时候没有打。拍完照片，又让小茹倒吊着给我们轮流口交。在准备把她放下来之前，小茹说这样倒吊着，时间长了，阴部肯定会被撕裂。
　　还要忍受鞭打根本就不现实。结果高挺陈桐非要当场实验，围着小茹就是一顿毒打，生生害得小茹阴部被撕裂，从铁钩子上掉了下来。“
　　“啊！”夏芸夏芳都觉得下体凉凉的，不知道是因为害怕还是淫水留了出来。
　　夏芳还想往后翻看，胡光按住食谱说：“陈桐不想让你们看得太多，看多了会遏制想象力的。”
　　姐妹两个心意相通，夏芳从后面抱住胡光，夏芸迅速翻到了下一页。
　　[铁板娇乳]，照片上张瑛赤裸着身子，亭亭玉立，双手上扬，站姿像是在跳芭蕾舞一样，身材曼妙。近看胸部被烙的黑一块，黄一块的。乳尖部分一片漆黑，乳头早就被烙得碳化消失了。张瑛表情平静，看得出来照相前哭过，脸上的泪痕被擦干净了，一副楚楚动人的样子。
　　夏芳也探头过去看说明文字。“食材宜选用乳房大小适中，形态浑圆的少女。
　　乳房太小容易烙焦，不易把握火候。乳房太大里外烙熟的速度差别太大。乳房里如果有乳汁则别有风味。“
　　“最好将食材少女双手绑在身后，肩胛骨之间用硬物顶住，使得胸部尽可能挺出。为让乳房内外火候一致，在用铁板烙之前，需用锥子在乳房上扎眼，每只乳房上越约50-60个，宜扎深扎透。或用两块钉板上下，左右压榨乳房，也可获得较好效果。此后可用不同调料腌制30分钟。”
　　“建议采用50M＊40M铁板，加热至暗红。通红则温度太高，容易大面积烙糊。铁板竖直搁置，与食材少女胸部同高。食材少女可站在距离铁板20公分处，胸部距离铁板10公分左右为宜。”
　　“让食材少女自行烙乳，由于剧烈疼痛，经过实验证明几乎不可行。需有厨师或者顾客，一手抓住食材少女的头发，另一只手置于少女背部，用力前推，将其乳房牢牢压在铁板上进行烧烙，随时主意火候。”
　　“做为食材的少女此时应当尽量抬起头部，避免面部和头发被铁板热气伤害。
　　挣扎是不可避免的时候，但仍需尽量自我控制，不让厨师和顾客用费太大力气。
　　一次未能烙熟，食材少女应配合走到铁板前，进行再次烧烙。（本页照片中少女乳房仅为半熟，前期处理和烧烙照片见下页。）“
　　下一页有多张照片，一张照片上张瑛自己手持一个10公分长的木柄铁锥，而双乳上已有很多血点。
　　另一张照片上，张瑛左乳被两块钉板上下夹成扁片。右乳则被左右夹着。下一张照片张瑛正被一只大手按压在铁板上，铁板上方升起一阵烟雾。张瑛满脸都是泪水和汗水，一副忍着哭泣尽量坚持的样子。后面的大手一看就是胡师傅的手。
　　还有一张照片，张瑛裸身平躺在桌子上，身上摆满日式料理，变成了标准的女体盛。“铁板娇乳”显然是女体盛里最好的一道菜之一。
　　夏芳看了看夏芸，姐妹俩同时说：“我们想看看韩雪……那次，编入食谱了没有。”
　　“哪次？”胡光问。
　　“你是明知故问。”夏芸大着胆子说：“当然是割掉乳房那次。”
　　“那次啊！有是有，但是不能给你们看。”胡光说。
　　“那是做的什么菜啊？”夏芸夏芳异口同声的问。
　　胡光笑着说：“我也是听说的啊，说韩雪和张瑛两个女孩商量过，都想做[清蒸乳房]，因为那样漂亮啊！到韩雪乳房被割掉的时候，早就被大家糟蹋成一团烂肉了。放在蒸笼里不成样子，好在她们有B计划。就是做烧烤。据说那张照片可经典了，被割掉乳房的雪儿浑身是伤，泪流满面，却乖乖的跪在烧烤架边上，拿着一根铁签，上面穿着两个乳房……我没见过那张照片，说是只有何威珍藏着呢。”
　　夏芸用肩膀碰了碰夏芳，小声说：“你有机会可别忘了求何威给你看那张照片，到时候叫上我啊。”
　　夏芳也小声说：“等我们的受虐大赛的时候，肯定也会给我们拍好多照片，不知道能不能拍出经典的来。”
　　胡光在旁边笑道：“你还差很远呢。韩雪那是受了好几天的非人折磨，又冒着不能复原的危险割掉乳房，才有那样一张楚楚动人的照片。刚才还没把你怎么样，你就已经哭得跟泪人似的了，我都没敢下手。”
　　夏芸替妹妹帮腔说：“女孩子疼了，还不兴哭啊！我妹妹长得这么漂亮乖巧。
　　就是一副好材料，你没做出好菜来，我妹妹还要怪你呢！是吧，芳芳。“
　　夏芳也说：“没错，姐姐和我可是抱着不需要被复原的决心，参加受虐大赛的。要是何博士，高教官不敢下手，我们可就白白牺牲了。”
　　夏芸说：“看样子，胡师傅和教官们是早就商量好了，要把我们今天的照片放到”秀色可餐“的食谱里面去。时间不早了，我们得赶紧准备了。”
　　胡光说：“对对对，按照对食材的处理要求，我先给你们灌肠吧！”
　　夏芸拉着妹妹的手，飞也似的逃进了浴室。“才不用呢，我们自己来就行，保证会干干净净的。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第七节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不到两分钟，夏芳又出来问道：“胡师傅，牛奶在哪里？”
　　胡师傅指了指冰箱：“用脱脂牛奶啊。”
　　夏芳撇了撇嘴：“冰的啊！”
　　胡光把火锅汤烧起来，一边做着准备工作，一边听见浴室里不断传来嘻嘻哈哈的声音，隐隐约约有人说：“我讨厌灌肠，好难受。”
　　“其实还好吧，挺有意思的。”
　　“主要是插进去那一下。”
　　“放松点就好，我来帮你……”
　　“呀，不要，你待会儿帮我擦背就好。对了，姐姐，你在这里这么长时间，那里是不是被他们插了好几百次了。”
　　“才没有”
　　“那就是嘴里被他们射了好几百次吧，要不口……活，他们是这么说吧，比我好这么多。”
　　“你知道吗？听说张瑛姐姐刚开始训练的时候，晚上嘴里都是含着香蕉睡觉……”
　　“啊，好办法”
　　半个小时后，夏芸夏芳光着身子，手牵着手走了出来。身上被热水洗得红噗噗的，透着别样的光亮。
　　“胡师傅，我们的衣服没洗过，可能有细菌，所以……就没穿了。”
　　“正好，正好。一反正你们也不用穿了。你们谁做[鲜肉]，谁做[肉块]，商量一下，还是由我指定？”
　　“啊！”夏芸夏芳同时叫了一声，夏芳抢着说：“我可没有资格做[鲜肉]，我还是做[肉块]吧……，而且……我受伤之后，最好还是不给你们……口交的好。”
　　胡光说：“你刚才不是挺好的吗？”
　　“刚才是刚才……”夏芳有点不好意思。“你们就算不准备真的吃了我，为了照片的真实性，也会在我的……乳房上割几刀。我可没信心能忍住疼给你们口交……”她扁了扁嘴。
　　“还是先给你们讲一下拍摄计划吧。做[鲜肉]太困难了，谁也做不到，所以主要是多做几个造型摆拍。[肉块]呢，就要多受点苦了，上面下面都要挨上几刀。要是陈桐他们玩兴奋起来，这一晚上，可能就会被虐得比较惨了。”
　　夏芸说：“那还是我做这个[肉块]吧，妹妹才刚开始特训，让她慢慢适应。”
　　夏芳对姐姐说：“你和他们熟，你做那个什么服务员伺候他们吧。我还是做[肉块]，只要被绑好了，喊叫，挣扎都不可能，随便他们怎么虐待好了，有没有训练过都没有关系，就是随便在大街上抓个美女也能用。”
　　“还是我来吧，谁让我是姐姐呢！”
　　“不行，我来，我来！”
　　“那……抓阄吧！”
　　“我不嘛~，我可不想服侍他们，他们肯定又要开玩笑欺负我。”
　　“那也总比被他们从乳房上割肉好吧！我是姐姐，你得听我的。”
　　“才不呢！你得让着我……我就是不喜欢被他们调戏。”妹妹说。
　　胡光笑着说：“好了，好了。原本何威也说让夏芳做[肉块]，好好特训一下。下周肯定就又上不了学了。不过给你们学校打电话请假，学校没有同意。所以，这次就让夏芸来做[肉块]，高挺说要把你里里外外玩个遍。”
　　夏芸身子一紧，不由自主的抖了一下。脸上一红，说道：“胡师傅，你真坏，都决定了，还让我们姐妹俩商量……”
　　夏芳也紧张起来：“姐姐……这可跟……凌迟差不多。”
　　夏芸眼圈都红了说：“哎，你可别说了，我腿都软了，先……先把我绑起来再说吧，就像你说的，反正也挣扎不了，随便他们玩好了。胡师傅……我是要躺在这块板子上吧！”
　　“嗯，这是专门按你们的身材定制的案板。上边到你的肩膀，下面到腰部。”
　　夏芸和夏芳按要求把案板放到四轮的餐车上，夏芸在案板上躺好，“芳芳，时间不早了，你也帮胡师傅把我的腿绑起来吧，绑结实点。”
　　胡光站在夏芸两腿之间，“你两腿再分开点，阴唇上这几把锁头可真是碍事，这样他们干你的屁眼或者割阴部的肉都方便。好……这样就好，看得清楚，屁股再抬高点，好了……小腿折过来，放在大腿下面，这才像块肉，夏芳你来绑左边……”
　　夏芳觉得工作中的胡师傅显得相当老练，做什么都显得很有自信。和在家里，在女儿面前的胖老头相比，好像换了一个人似的。
　　夏芸乖乖的按照胡师傅的指挥调整身体的位置。两只手也放在案板下面绑好。
　　头部也垂在案板的边上，她知道这是男人非常喜欢的口交姿势，可以顺利的从女孩的嘴巴直插到喉咙，抽插时可以清楚的看到肉棒在女孩的脖子里运动的痕迹，还可以很方便的玩弄女孩的胸部。“胡师傅，我的头还可以动……”
　　“没事，这有个铁箍。”胡光用铁箍夹住夏芸的脑门。再固定在案板下面的架子上。
　　“夏芸，你挣扎一下，看看哪儿还能动？”
　　夏芸使劲挣扎了几下“好像左腿比较松，芳芳没有用力绑好。”
　　胡光加固之后。夏芸说：“好像差不多了……”
　　“可不能差不多，”胡光拿起一根牙签，扎在夏芸大腿根部。夏芸大叫了起来。
　　“你看，还有好几个地方可以动呢。”夏芸眼泪汪汪的点点头，胡光继续加固各个地方的绑绳。
　　胡光有用牙签狠狠的扎了一下夏芸的大腿根部，夏芸只是大叫，全身完全动弹不得。胡光才满意的点了点头。
　　他蹲下来，用肥厚的大手擦了擦夏芸脸上的泪水：“[肉块]看不见，听不见，也不能说话。”胡光蒙上夏芸的眼睛。“你还有什么要说的吗？”
　　“芳芳！别让他们真把我吃了啊！”夏芸早就忍不住了。“
　　“姐姐，你放心吧！”夏芳不知道该说什么，胡乱应了一句。
　　“这是心里话，不是做为食材的女孩该说的话呢。”胡光说。
　　“嗯……希望顾客们玩得高兴，吃的……舒心……吃好吃饱！”
　　“好吧，那我把你的嘴堵上了！”他把一个口塞放在夏芸嘴里，外面有缠上布条。“要是有人把你的口塞拿出来，唯一的目的就是用你的嘴巴发泄。做为[肉块]你可不能乘机叫喊，说话也不行，知道吗？”
　　夏芸想点点头，可是头部完全活动不了，想眨眨眼睛，胡师傅也看不见。正想着，耳朵也被堵上了。耳塞设计得非常棒，完全听不见外界的声音。
　　“希望他们不是真的要吃了我，拍好照片就把我放了吧！”夏芸暗暗的祈求道。“才好了没两周，乳头和阴唇又要被割掉了，而且乳房还会被割成一片片的……”夏芸心里一紧，感觉到一点尿意，赶紧憋住。“只是拍照而已，不知道要割几片……我胸那么小，要是再大点就好了，像张瑛姐姐那样，什么时候都能引起男人犯罪的冲动。”
　　“哎，那又有什么好的！”夏芸继续胡思乱想。“说起来，每个男人都想割掉张姐姐的乳房，整天和他们混在一起，也不知道张姐姐害怕不。到时候会好疼……好疼。幸好是被捆着的，反正也动不了……可是还要给他们口交，我一定要很坚强很坚强……以后还要和芳芳进行受虐比赛呢！”
　　想到受虐大赛，夏芸哆嗦了一下：“干嘛要这么冲动答应下来。张瑛，韩雪，郭小茹都是为她们爱的人牺牲。我和芳芳算什么，就是他们的终极玩物……不过，到时候我的身材有张姐姐，韩姐姐那么好就好了！”
　　正在不着边际的胡思乱想，她突然感觉到身体在晃动，有人在推餐车，难道是高挺他们来了？夏芸感觉乳头被捏了一下，“是芳芳，这小妮子！”她能感觉到捏自己乳头的是一只滑滑的嫩手。
　　周围的环境变得很冷。“是冷库，看来真是把我当[肉块]处理了。不知道会不会变成[冻肉]”
　　夏芳把姐姐送进冷库，赶紧按照胡师傅的要求穿上一件可爱的小围裙。围裙只能刚刚好挡住一半胸部和小腹。夏芳觉得比起不穿更令人害羞。
　　“记住，你现在是一个准备好被客人吃掉的女服务员。不管是做为[鲜肉]还是服务员，都要认认真真的表演啊。”胡光说。
　　“好吧！”夏芳无奈的说。
　　“各种角色扮演也是女奴的基本功，你想做个好女奴，就一定不能马虎哦。”
　　“好的！”想到自己是个要让主人开心的女奴，夏芳果然打气了精神。回想起网上黄色小说的情节，又开始有一点小小的兴奋。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第八节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　午夜12点，陈桐他们果然准时到达厨房。夏芳赶紧拿着[美女食谱]做为菜单迎上去，深深的鞠了一躬，“先生们，晚上好！请这边就坐吧！”
　　抢着挤进来的高挺拍了一下夏芳的屁股。“胡光真不错，这么快就把服务员调教出来了！”
　　“主要还是服务员素质不错！”陈桐乐呵呵的在夏芳脸上捏了一把。“你是姐姐还是妹妹，我还真分不出来。”
　　夏芳不动声色的说：“是姐姐还是妹妹都不没关系，让你们今天吃好才最重要。您这边请吧。”
　　“真不错！火锅水都开了，马上可以开涮咯！”陈桐第一个坐下。高挺又转到夏芳身后，手伸到了她的阴部。
　　夏芳扭捏了一下，不知道是该并拢腿站好，还是该打开腿让客人摸。最后还是决定像个真正的服务员一样站好。
　　高挺的手指却直插进去，捅到了夏芳的菊花上。“哎呀，”夏芳忍不住叫了一声。“先生请坐下来吧。”
　　高挺笑嘻嘻的说：“你让我把手指插到你屁眼里去玩玩，我就坐下。”
　　夏芳的脸腾的一下变得绯红，只好尽量放松，臀部微微崛起，肛门放松，身体保持平衡，让高挺把手指伸进去。
　　“今天有什么好菜？”趁着夏芳身子微微前倾，陈桐一边问，一边招呼胡光和他们一起坐下。
　　“这是今天的菜单！”夏芳把菜单递给了陈桐。
　　陈桐翻了翻菜单，“好什么特殊的好菜，还是请小妹给我们介绍一下吧。”
　　夏芳赶紧把刚才想好的一段台词说了出来：“配菜都已经准备好了，至于主菜嘛，先生们可以考虑本店今天的特价优惠活动~名字就叫[吃掉服务员]活动。”
　　“有什么优惠呢？”
　　“会有六折优惠哦！”夏芳恭恭敬敬的说。
　　“为什么啊？”
　　“这个嘛……因来我们店的客人除了吃饭，还喜欢虐待我们的女服务员。服务员往往上一天班就要休息两三个星期。所以本店干脆推出[吃掉服务员]活动，一个女孩子，两个用处，替店里节省了成本，所以会给六折优惠。”
　　“优惠力度不够啊，本来有两个女孩，玩一个吃一个，现在只有一个了，还是顾客吃亏啊。”何威挺佩服夏芳现编出来的理由，不过还是要故意刁难一下。
　　“当然，你说的对。”夏芳虽然家境不错，不过在学校的第一年，也跟着去做过几天勤工俭学，知道不能直接反驳顾客的说法。她接着说：“不过以前只能对服务员进行普通的虐待，现在就可以尽情的玩弄折磨残虐女服务员了，反正玩过之后，也会把女服务员吃掉，所以怎么玩都无所谓。”
　　“而且我们现在还有一个买一赠一优惠活动。你们如果把我买下做为主菜，还会再赠送一份肉菜哦。也是一个活生生的女孩子，已经干干净净的洗好了，绑得纹丝不动，可以任由你们大快朵颐。”
　　高挺笑道：“你还挺大方，打六折还可以吃两个女孩子。也不怕你们老板赔本。”
　　何威问道：“那我们今天可以把你给吃了？”
　　“嗯，没错。我现在里里外外的洗的干干净净的，做你们的肉菜，保证你们满意。再说还可以打六折嘛！”
　　“你想让我们选你，你有什么优点呢？”何威继续问道。
　　“我啊！我……会唱歌，会跳舞，会弹钢琴，学习成绩也还不错，上学期期末考试年纪第四，嗯……大前年还拿过少年宫国际象棋比赛第一名……小学每个年级一直都是好学生……”
　　“你不会连幼儿园得过大红花也算成是有点吧。”高挺说：“我们要听的可不是这个。”
　　“嗯……好吧……”夏芳想起食谱里对火锅食材的要求，“我年纪小，身上的肉嫩，做……做火锅肉正合适。”
　　“哪儿的肉最嫩？怎么个嫩法？”高挺漏出淫邪本色，继续追问。
　　夏芳脸上红扑扑的，心想：反正自己都做弃奴了，就让主人们开心一下吧。
　　而且她突然还想乘机刺激一下自己的队友何威。
　　她干脆解开身上围裙，慢慢的在高挺面前跪下双手在身后，撑在后脚跟上，头部高高扬起，胸部自然挺出。夏芳现在最希望的是有一个张瑛那样完美的乳房，哪怕像胡蝶那样也行。不过含苞欲放也一样的美丽，夏芳暗暗提醒自己一定要自信一点。
　　她深吸了一口气：“嗯……我也是听有经验的厨房师傅说的，乳房是女孩子身上最细腻的地方之一。毛孔小，触感光滑，脂肪细致，做火锅容易被烫熟，口感好。我的胸部不如其他大姐姐的丰满，但是我保证一定特别嫩，因为我年纪小嘛！特别推荐三位哥哥品尝。”话说出口，夏芳竟然觉得放松了很多。没有想象中的困难和尴尬。好像自己真是一个准备好要被吃掉的女孩似的。同时心里赶紧准备介绍自己阴部的词。
　　高挺轻轻的抚摸着夏芳的嫩乳。一边跟何威说：“没想到夏芳妹妹这么可爱，早知道我就让她做我的队友了。”
　　夏芳等着何威吃醋，结果何威却说：“没问题啊，咱们可以换着玩。比赛的时候也可以找几个项目换着虐待嘛！”
　　高挺连连点头，“好啊，好！到时候夏芳妹妹的这个奶子我要亲自割下来。”
　　夏芳禁不住抖了一下，何威正好捏住了她的另一个乳头，笑眯眯的问道：“芳芳，你愿意让谁割掉你的小咪咪。”
　　夏芳说：“比赛你们想怎么安排就怎么安排，”
　　其实她早就暗暗的喜欢上了何威，相比之下，当然还是希望自己的队友能够动手，享受残虐自己的乐趣。不过她又想：“”如果何威坚持把割我乳房的机会让交给高挺，我也要一样好好的表现，甚至表现得更好。也许何威就喜欢看我被别人残虐，又也许残虐姐姐会比残虐我更好玩呢，姐姐各方面一直都比我优秀。
　　“
　　停顿了二十分之一秒，夏芳接着说：“只要我能坚持下来，胜利还是算我们队的吧！”
　　“当然了，不管你被谁玩弄，咱们的队伍组合不变。”何威说。
　　夏芳觉得自己的脸热了一下，赶紧说：“我可以继续了吗？”
　　“你们两个不是在这里秀恩爱吧？待会儿我们一高兴，说不定就把你这小情给吃了。”陈桐凶巴巴的说。
　　“我才不是他的小情人呢！”，夏芳有点不好意思，“我就是个女奴，其实连女奴都算不上，只能算是你们培养，将来专门用来虐杀取乐用的女畜。”
　　“女畜可不光是取乐用的，主要是用来吃肉的哦。”
　　“好吧，”夏芳咬了咬下唇，眼睛机灵的一转，继续看着高挺说：“除了乳肉，我阴部的肉应该也很嫩。”
　　高挺把手伸到夏芳的后腰上，使劲往上抬了抬。“把屁股抬起来。让我们看看。”
　　夏芳挣扎了一下，没撑起来。何威坏笑了一下，“你得这样才行。”他在夏芳的屁股上摸了两圈，突然把手指插到她的屁眼里。
　　夏芳忍不住猛地把腰挺了起来。手脚仍在地上撑着，身子成了一张弓形。高挺扒开她的膝盖，她只好打开双腿，让高挺能够看见自己的阴部。
　　高挺用手在夏芳的阴户上摩挲了一阵，又拽了拽挂在上面的铁锁，说道“手感还不错，就是不知道肉质怎么样？”
　　“好吃不好吃不知道，可是保证够嫩，”夏芳压低声音，不好意思的说：“”我还是处女呢！“
　　“你想不想体会一下真正的快感？”高挺忍不住问。
　　夏芳脸上火辣辣的热，她尽量保持身体平衡，尽量让自己从女畜的角度思考问题摇摇头说：“不想，我要保证身上从里到外都干干净净的，让你们吃起来放心……”
　　高挺笑了起来，把手指从两个锁头之间挤进去，指尖插入到夏芳的两个阴唇之间，摩挲着上面的淫水：“不是说你现在作为食材的角色，我是说平时。我们不干你的小穴，还可以干你的屁眼，干你的小嘴。可是做为女孩子，你就不想体会一下真正阴道快感和高潮的感觉？”
　　夏芳赶紧把自己的思维转换到女奴的角度：“不用，我是女奴，我的……女奴的下身完全是用来给主人们玩乐的，不是用来享受快感的。还有……女奴应该把注意力放到提高嘴唇和舌头的技巧上，用自己的嘴巴让主人享受高质量的快感。”
　　“哈哈，这像是背的标准答案，是你姐姐还是张瑛教你的？”陈桐忍不住也乐了。
　　“是张瑛姐姐！”夏芳老实说：“她说被轮奸或者群虐的好处之一就是有些男的会忍不住干她的小……穴，让她觉得还自己还是个女人。你们几个现在只喜欢伤害女孩子的下体，让她觉得疼……”
　　陈桐的笑容沉沉寂了下来，高挺接着问到：“那好处之二呢？你有没有问问？”
　　“好处之二就是可以讨你们开心，说尤其是……陈主任，喜欢看着她被别人凌虐。”
　　高挺拍了拍陈桐：“你这点小秘密，大家可都知道了，哈哈！”
　　“这你张姐姐是个好女奴，知道怎么让主人开心。你也不错，不过高教官想看问的恐怕是做为一个女孩子，仅仅做为一个女孩，你想不想享受一下真正的快感？”陈桐重新让话题回到夏芳身上。
　　夏芳不好意思的摇摇头。“不想，我才没那么……不知羞耻呢，我还没到做这种事年纪。张瑛姐姐是大女孩，你们应该让她享受一下的。”
　　“看来下次你张瑛姐姐的小穴闲着的时候，我一定要放个电动棒在里面。”
　　高挺说。“你呢，还是小女孩，还不到把电动棒放在小穴里，那就放在屁眼里吧……一样可以享受到快感哦！”高挺真的起身去找电动棒。
　　夏芳急道：“不要啊，那个太粗了。”
　　高挺不依不饶的说：“你赶紧想着怎么把括约肌放松点，我可是比较暴力的，当心把你屁眼捅血来。”
　　夏芳一下子放弃了，一屁股坐在地上，生气的嘟着嘴说：“不跟你们玩了…
　　…我把你们当大哥哥，真心真意和你们聊天，你们反倒用我说的话来取笑我，整我。“
　　高挺倒是乐呵呵的对何威说：“你的女奴不听话，你要怎么惩罚她？要是夏芸这样，我就先把她吊起来，打100鞭子，看她敢不敢违背主人的意愿了。”
　　何威说：“她们还是小女孩，这样粗暴教育怎么行。还是要说理为主，惩罚为辅。”
　　“我倒要看看看你怎么说理”
　　何威转向夏芳。“你先跪下。”
　　夏芳虽然赌气，心里却也挺害怕的。赶紧乖乖的跪在何威面前。
　　“你是不是我们的女奴？”
　　夏芳眼泪汪汪的点点头。“是的。”
　　“女奴是不是应该全心全意为主人着想？”
　　“应该！”
　　“全心全意是不是包括对主人说话在内。”
　　“是，我说了嘛。我说女奴的快感不重要，下面就是主人的玩具……”
　　“这是很好，可是当主人和你聊天之后，有了新的玩弄你的想法和冲动，是不是件好事？”
　　“是，可是……”
　　“你张瑛姐姐就会经常把自己受虐过过程中的体会，原原本本的告诉我们。
　　让我们知道她最害怕的是什么，最恐惧的是什么时候。下一次我们再虐待她的时候，就可以让她更加痛苦，我们也会玩得更加兴奋。“
　　“嗯……我知道了。”
　　“你自己是个女孩子，你也知道女孩子的阴部被剜掉会是什么结果。”
　　“嗯……”
　　“嗯什么，是什么结果？”何威追问道。
　　“被虐杀。”夏芳又羞涩又害怕的说。
　　何威说：“对女孩子来说，这么可怕的酷刑，却是张瑛自己首先提出来的。
　　陈桐，你手机里是不是还存着那段视频呢？？“
　　“当然！我找找……”陈桐说。
　　何威乘着找视频的时间解释道：“这段录像是在张瑛的酷刑实验之后录的，她恢复期间主要吃的都是流食，身体刚刚能动就要溜出医院想吃点好吃的，打打牙祭。所以我们三个请她吃顿饭，算是对她在实验期间的配合表示感谢，顺便也对实验做个总结！”
　　陈桐把手机靠在装生菜的大碗上，夏芳和胡光都赶紧凑近了看。录像里张瑛坐在陈桐的身边，对面是何威，显然是高挺举着手机在录像。
　　镜头里的第一秒钟，张瑛就像你大学门口的小咖啡店里能看到的美女学生一样，清秀灵动，美得不可方物。第二秒钟她就饿捞捞的夹起一大块红烧肉，“那我可不客气了，反正这次被你们虐这一下，我都瘦了四斤，再不补充点脂肪，就要瘦到胸上了。”
　　陈桐笑到：“馋就吃呗，又没人拦着你，不用找这么多理由。”
　　“我正犹豫呢，”张瑛说：“要是吃胖了，想要减下来可费劲了！”
　　高挺的声音从摄像机上方传来：“那你再陪我们好好玩你一次，不就瘦下来了。”
　　“哼！”张瑛举手打了高挺一下，画面晃来晃去，重新又对准张瑛。“你们不用受罪，当然玩得高兴了，我真是可疼可疼了，要说求生不能，求死不能，都不准确。那时候真想直接被你们虐死得了。”
　　“正好，给我说说虐后感想呗？”连何威也有点的问。
　　“要是一般的女孩子，从你们玩残虐开始，乳头和阴唇被弄坏掉，肯定就不行了。”张瑛有一点点小骄傲的说：“就算我更加坚强一点，到那根烧红的钢钎捅进我身体里以后……”张瑛咬了一下下嘴唇说。“……那时候真是失去求生勇气了……真的后悔……”
　　“后悔做我们的试验品了吧！”陈桐插话说。
　　“那啊，从第一鞭，打在我身上，就后悔做你们的试验品了。我记得你们折磨我的时候，曾经说过，要让我痛苦得后悔自己生为女人。被钢钎烙坏阴道的时候，就有那样的感觉。”
　　“如果把你的乳房割掉，你应该也会有那种感觉吧。”陈桐忍不住说。
　　张瑛把两个胳膊肘贴着胸部，好像要保护自己的乳房似的。“不怕贼偷，就怕贼惦记着。我以后出门要多穿几件衣服，免得你们一看见我就想那个。”
　　“你就让陈哥多意淫几回呗，反正早晚会被他割下来。”高挺的声调里带着戏谑。
　　“这次做实验，看你们玩得那个高兴劲，我还以为烙坏阴道之后，你们就要割掉我的的乳房呢！”张瑛表面装作平静的样子，可做为她的好朋友，陈桐他们三个都能看出她内心的挣扎。
　　“那不是没舍得吗！陈哥愣是生生忍住了！”高挺替陈桐回答道。
　　“可别憋出内伤。”张瑛开心的笑了起来，餐厅里显得阳光灿烂。“要不是平时大家关系那么好，我会真的以为你们有多恨我呢。非要把我弄得连女孩子都做不成，你们才满意。”
　　镜头后面的高挺说：“我们是真喜欢那种感觉，小美女在我的蹂躏下绝望的哭喊，所以下手会越来越重，以后有你受的，你可要多多海涵。”
　　高挺一改常态的彬彬有礼，到让张瑛紧张起来：“你这么说，难道是有什么阴谋吗？”
　　陈桐道：“高挺这么说，意思是让你后悔做女人的虐待会越来越多，是不是。”
　　张瑛说：“肯定是有坏主意。”
　　陈桐说：“有什么坏主意，你猜猜！”
　　张瑛把筷子放下来：“我才不猜呢！我只是觉得……你们既然喜欢摧残女孩子的性器官，想把我折磨的到……连女人都做不成……”她犹豫的说，“其实可以再彻底一点。”
　　她看大家不说话，只好难堪的继续说：“也可能你们已经都计划好了，想到时候让我震惊一下……所以我想了好几天，既然你们问嘛，我也觉得我还是有个准备，才能不让你们失望……”
　　“你饶了半天圈子，到底想说什么？”何威问道。
　　“你们说让我连女人都做不成，除了割掉我的乳房，应该还会想过剜掉……
　　我的阴部。“张瑛鼓足了勇气，又生怕陈桐他们不接受，赶紧说。”你们要是不喜欢就当我没说，要是喜欢，我觉得我还是要事先做好准备。“
　　“其实还是挺有吸引力的！”陈桐忍不住先表态。
　　张瑛打了个冷颤，故做平静说：“我就知道你肯定想过，我自己说出来你开心了吧。”
　　陈桐握住张瑛的小手，“你自己把这个酷刑说出来，怕不怕。”
　　张瑛点点头：“我现在腿都软了，站不起来。不过我还是要做好准备……等你们把我玩腻了，升级到虐杀游戏，割掉我的乳房，剜掉我的阴部之后，肯定还要我给你们口交，我要是没有心理准备可不行……”
　　高挺看气氛紧张，赶紧打圆场说：“还不知道什么时候呢，我们玩腻了，还有学校的教职员工，教职员工玩腻了，还有这么多学生呢……”
　　张瑛把手从陈桐手里抽走，重新拿起筷子，把一块肉片从红烧肉块上撕下来，“我才不管他们呢，我加入教具分队，就是让你们三个人享受的。”
　　高挺继续说：“说到享受，这次实验我们把你的小骚穴都毁掉了，然后你还哭着给我们口交，不知道他们两个怎么样，我是挺享受的。我知道你是看在咱们的友谊基础上，才让我享受这份快乐。凭着这份交情我就要敬你一杯。”
　　张瑛拿起桌子上的红酒，没有碰高挺的酒杯，却碰了一下镜头。“可别待会儿聊兴奋了，又要我给你们口交。今天说好了是你们请我吃饭，我要好好享受一下。”
　　“我们的精液不好吃啊？”高挺问。
　　“恶心，腥又臭，”张瑛皱着鼻子说：“我从来没觉得好吃过，都是为了让你们高兴才吞下去的。”
　　高挺道：“可是刚才又说割乳，又说剜阴的，说得我现在就想要射到你嘴里了！”
　　张瑛嘟着嘴说：“现在啊……你要把我当成朋友，我可就要拒绝了。你要是把我当女奴，我也只好让你爽一下，不过能不能等我吃完饭，刷个牙，再……”
　　“算了算了，今天饶了你。”
　　张瑛转头对何威，陈桐说：“其实我一直在想，有一天，你们会用各种酷刑把我的乳头，乳房慢慢玩坏，再彻底割掉；把我的下体也折磨坏，烙毁，再剜掉……你们有没有幻想过那个场面……我彻底失去女孩子漂亮的身材，甚至完全失去了女孩子的功能，把一个女孩子能供你们玩弄的全部贡献出来，可怜兮兮的，嗯……我猜我是跪着的，因为你们是主人嘛，跪着才是正确的姿势，可是两条腿肯定并不拢……我肯定在哭，眼泪流得满脸都是，虽然我没力气反抗不了，可是手一定要绑着，绑在身后，没胸了也会习惯性的挺着……那时候你们还会不会有兴趣让我给你们口交……”
　　陈桐和何威都站了起来，手机屏幕剧烈的晃动，然后一片漆黑，话筒里传来张瑛的声音：“哎呀，你们不是吧，都不让我好好吃顿饭，不要，等我吃完饭，刷个牙再……”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十三章-第九节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈桐关掉手机屏幕。夏芳先说话了：“我是挺佩服张瑛姐姐的，不过我也能做到。到了我和姐姐的受虐比赛上，你们不是一样可以对我们任意残虐吗，肯定也会包括割乳和剜阴这样的酷刑吧。”夏芳的声音颤巍巍的，虽然害怕，也有点不服。
　　何威说：“给你看这段视频，是想让你学习一下张瑛，不管我们怎么调笑她，她都不生气。不像你这么小气。”
　　“好吧，我知道了！”夏芳小声的说。她感觉到自己的淫水再顺着大腿往下流，不好意思的夹了夹腿。
　　“知道错了，然后呢？”
　　“然后，我愿意接受惩罚……”夏芳说。
　　“怎么惩罚？”
　　“嗯……我也不知道……要不你们把我身上好吃的部位吃了吧！”夏芳大胆的说。
　　“这个嘛，”何威摇摇头说：“这可不算是惩罚，你是肉畜，我们本来就是要把你吃了的。还得有其他惩罚手段，你再想想……”
　　“哎……你们都要把人家吃了，还有什么跟可怕的惩罚嘛……”夏芳开始学着娇滴滴的说话，想博取大家的同情。“你们就是想在吃我之前，让我受尽痛苦……啊！我知道了，我看见你们菜单上说：”在烹调女孩子之前，女孩子越疼，做出来的肉质就越鲜美……“
　　夏芳停了一下，“我才不相信你们的荒谬理论呢，你们就是为了虐待我们女孩子才编出来烹调方法……”
　　“我倒是觉得这还是有一定根据的，”高挺看了看胡师傅，“疼痛让你的血流速度加快，肉质嘛当然应该更好一点。”
　　“没听说过，哪本真正的烹调书也没这么写过。”夏芳忽然意识到不该跟主人这么说话，不好意思的换了个口气说：“不过既然我是你们的女奴……加肉畜，不管我相不相信都要配合你们的，让我再想想啊……”
　　“我看，要不先把夏芸推出来吧，要不都要冻成冰块了。”一直没有说话的胡师傅建议道。
　　陈桐点点头，刚准备站起来，又坐了下去。“芳芳，你是服务员，快去把你姐姐推出来……”
　　夏芳偷偷松了口气，赶紧站起来。刚进到冷库，就被冻得哆嗦了一下。淫水顺着大腿流下来，感觉很痒痒。她想用手擦一下大腿上的淫水，可还是忍住了。
　　两条腿互相蹭了一下，活动了一下关节。她看看姐姐的胸膛，缓慢均匀的一起一伏，像是睡着了一样。她轻轻的把姐姐推出冷库。
　　“哇，好凉！”四个人都把手伸到夏芸光溜溜的身上一阵乱摸。夏芳也幸灾乐祸的摸了摸姐姐的肩膀。
　　高挺提高音量说：“我们还没动手，你姐姐下面就洪水泛滥了，你说她在想什么呢？”
　　“姐姐肯定在幻想你们怎么吃她呗！”夏芳注意到姐姐的呼吸变得急促起来。
　　“她不安的问道：”你们想怎么样让姐姐疼？“
　　“还是最基本的，先用鞭子吧？”陈桐建议道。
　　“好啊，你们把她推到那边去，空间大好动手。而且我正好要做个小实验。”
　　何威从墙边拿出来两个试管，递给夏芳。“你负责收集你姐姐的小穴里流出来的淫水，还有你自己的。我想看看女孩是在受刑的时候流水多，还是在在旁边看着意淫的流水多。”
　　“啊！”夏芳为难的接过两个试管，在大家的调笑和注视下，把左手的试管对准姐姐的小穴。自己也把两腿稍稍分开，右手的试管对准自己小穴的下方。自己都觉得自己的姿势怪怪的，而且已经有一滴液体不争气的流进了试管。
　　四个男人分别选好了喜欢的鞭子，高挺做为夏芸的训练队友，首先动手。鞭子准确清脆的抽到夏芸稚嫩的胸膛上。她虽然不能动，但身上的肌肉明显紧绷起来，呼吸也变得非常急促。
　　夏芳禁不住替姐姐叫了一声，心想这几个男人真是一点怜悯心都没有。毫不犹豫就动起了手来。
　　何威也举起了鞭子，他对夏芳说：“我忘记说了，我们会一直抽打你姐姐的奶子，直到……你或者你姐姐的试管里装满淫水为止。”
　　这下夏芳真的紧张起来，看着姐姐胸口上的鞭痕越来越多，胸腔的起伏越来越大，越来越急促，担心的喊道：“你们别打了，不会把姐姐就这样打死了吧！”
　　何威笑着说：“你要是担心你姐姐，就不要胡思乱想了，赶紧好好意淫一下，把试管装满就对了……”
　　夏芳正不知道怎么才好。何威又说：“可不能作弊哦！”他从桌子上拿起一根牙签，掰成两段，在夏芸身边蹲下，把牙签塞到她的尿道口里，又用一块邦迪创可贴粘住。
　　“你也一样！把腿再分开点……”夏芳害羞的分开腿，让何威分开阴唇，又忍着疼让何威把半截牙签插进了自己的尿道口，贴上创可贴。
　　她低头看了看，折腾这下，试管里竟然有了1/3管水，已经比姐姐的多了一点。
　　大家继续折磨夏芸，有时候鞭子只是轻轻掠过她的胸口，有时候用尽权全力，几乎能把她的乳头卷下来，有时候用火锅热水，有时候用冰块，不断试探夏芸身体的反馈。
　　夏芸能做的反应只剩下急促的呼吸和肌肉的颤动。大家听不到受虐女孩的哀嚎，看不见她的眼泪和酮体的扭曲，即使这样，几个男人还是津津有味评论着每一次虐待的凶狠程度，以及在少女身体上所能造成的伤害。
　　夏芳非常心疼自己的姐姐，只好闭上眼睛，尽量忽略他们的笑声和鞭子的呼啸，然而从姐姐鼻腔隐隐约约传出的呻吟还是让她感同身受。
　　夏芳咬紧牙关，就像真的有心灵感应一样，夏芳似乎觉得鞭子都抽在自己的身上，她也但愿如此，可以分担完全不能躲避，甚至不能叫喊的姐姐的痛苦。同时偷偷的让试管口在自己的阴唇上轻轻的滑动……
　　夏芳从以前手淫的经验里学到：想要自己的下体变得更加湿润，最好的办法还是想象自己遭受凌虐的情形，越是惨烈，越是委屈，性高潮就来得越快……为了姐姐少受点痛苦，就算自己被虐杀也在所不惜，夏芳暗暗坚定信心……
　　不知道过了多久，试管口的大拇指感觉到了凉意，“好了，快停下来，我接满了……”
　　陈桐笑着对何威说：“你这个小淫娃真不错，浪得很呢！这么轻易就破了郭小茹的记录，以后前途了不得啊！”
　　何威接过夏芳手里的两个试管，“你没看见她拿试管口蹭自己的阴唇？这算是作弊。不过也很不错了……小淫娃，来说说你的体会吧，看你一直闭着眼睛，是不是想到了精彩的情节？是怎么意淫的？”
　　夏芳已经发现这几个男人都喜欢强迫女孩叙述自己的性幻想来取乐，她的脸憋得通红，一瞬间无数的小心思从脑子里跳跃出来：……把意淫的情景说出来，就够害羞的了。万一他们真的照着我幻想的情景虐杀我，我岂不是自己给自己挖坑……夏芳暗暗的想。不过心里又有另一个声音告诉自己……如果主人只是按照我的性幻想虐杀我，岂不是太没有想象力了，那我和姐姐的牺牲可就真不值得了……主人肯定会有更狠毒残忍的手段虐杀我……她偷偷看了一眼何威，也不知道主人会不会提前告诉我，让我做好准备……可是也许不提前告诉我，让我出其不意，才更有意思。唉……胡乱想什么，不是说好了要通过和姐姐的受虐比赛来虐杀我们么……可是据说男人兴奋的时候很难控制自己的情绪，忍不住或者不小心把我虐死了也不定……不管怎么样，我的身份是弃奴，让主要好好享受乐趣才对……可是凭什么让他们享受，夏芳忽然清醒过来，我爸爸是将军呢，他们算什么东西，要是爸爸知道他们这么虐待我和姐姐，一个脚趾头就可以把他们灭了，哼！
　　我先坚持着，看他们有什么花样，不行就给爸爸打个电话！
　　啪的一声，夏芳的背部挨了重重的一鞭，“发什么愣！问你话呢！”何威说道。
　　夏芳看了看姐姐鞭痕累累的胸部，说道：“我在想……你们要吃我的……乳房，如果被鞭子抽打成姐姐这样，品相就不好看了。做菜讲究色香味俱全，我希望我的乳房在被吃掉之前仍然保持漂漂亮亮的样子……至少外观好看一点吧。”
　　看见夏芳大大方方的说自己变成菜肴的样子，几个男人都饶有兴趣的把目光集中她的胸部。夏芳的乳房似乎比两周前大了不少。
　　“你们刚才说，吃女孩的时候，需要通过疼痛来促进血液循环，提高乳肉的肉质。我想你们不一定要鞭打我的胸部，用鞭子抽打我的下体……阴部也可以达到目的。虽然乳房不直接感受到疼痛，但你们只要多用几倍的力气，多用几倍的时间，用更厉害的鞭子……而且阴部比乳房更加敏感，只要你们够狠，完全可以让我受到比刚才姐姐受的虐待疼十倍，那样也能起到直接抽打乳房一样的效果。”
　　何威赞许的点点头，一副聪明老道的样子：“这就是你为了快点流出淫水，想出来的阴部受虐方案吧。阴部可比胸部还脆弱很多，要让你疼上十倍，”何威用鞭稍点了点夏芳的阴户，“你两腿之间嫩嫩的这一片地方，可都就直接就打烂了”
　　“嗯，反正不管我做为弃奴还是肉畜，都不值得你们心疼。如果我是主人，有一个像我这样乖乖的女奴，我一定会试试铁鞭子的。希望你们三个主人，哦，四个主人，都能够试试铁鞭子……你们玩累了，把我的两腿并拢合上，就看不出太多的伤痕，不影响你们玩乐聚餐。”
　　“夏芳小妹妹想得很周到啊，应该不是刚才那一会想出来的吧！”陈桐说。
　　“其实我是现在才想出来的。”夏芳说：“我今天才知道你们还想把我们当肉畜的嘛！
　　高挺对夏芳说：“其实女体教具组里，你那五个姐姐，都被我们用铁鞭子抽过，有几次也玩得挺狠的。不过说实话，我还真没舍得玩命往死里抽。如果能痛痛快快玩一回，也是不错的选择。但是好像有点浪费资源了，你得先让我们干爽了，再把你的小逼抽烂才合算。”
　　“才不要！”夏芳羞涩的说：“我想做为一个女孩子被你们吃掉。我是说…
　　…处女，下面干干净净的，就算被鞭子抽烂了，你们也可以吃，说不定挺好吃的。“
　　夏芳咬着牙说：“要是被玷污过，你们就不值得吃了。”
　　“嫩这么嫩的肉，吃不上那才叫可惜呢！”陈桐说。
　　“我都觉得脏。”夏芳小声说。
　　“你一个女孩子家家的，还有处女情节不成。”高挺说。
　　“我妈妈说，女孩子的贞操是最宝贵的，她不准我们交男朋友的。现在我的嘴巴，喉咙，胃已经被你们的精液玷污了，乳房和阴道……小穴还是干净……你们可以吃。”
　　“要是我们忍不住把你的小穴也给H了呢？”高挺好奇的问。
　　夏芳颤巍巍的说：“那就不能吃了……只能拿来玩，然后毁掉……我倒是想起姐姐说过……”
　　“那可是我们的拿手好戏！”高挺得意的说。
　　“别打岔，让芳芳往下说”何威道。
　　“她到你们军校上学之前，其实是我最先想要上军校。结果姐姐就编了一个故事来吓唬我，她神秘兮兮的悄悄跟我说：别看平常的时候，女兵是军营里面的宠儿，从军官到士兵都把他们当女神一样看待。可真到打仗的时候，在前线，男兵才是胜利的关键，女兵就和弹药，粮食一样成了宝贵的资源。是非常宝贵的资源。
　　有一个女护士，护理工作非常认真，技术熟练，被师部评选为优秀战士。在表彰大会上，第一团第一连的连长，看她长得漂亮，就跟师长要求排她到一连工作。
　　因为一营是全师战斗力最强的尖刀连，师长当时就同意了。到了尖刀连，连长自然对她百般呵护，展开了疯狂的追求攻势。尖刀连连长是师长最看好的部下，前途无量，女护士也就同意了他的追求。
　　没想到尖刀连接到紧急任务上了前线，整个被敌人封锁在山头上，条件非常艰苦。女护士整天在连长身边转，战士们看见当然很不满意，军心不稳。
　　从第七天开始，女护士就开始绝食，先把口粮节省下来给大家。可是这点小小的贡献并没有得到大家的谅解，毕竟在这种情况下，没有战斗力的人就是累赘。
　　聪明的连长只好牺牲女护士，被封锁的第十天，他当众把女护士剥光，让手下的士兵轮奸她，以鼓舞士气。
　　他本来以为女护士会非常伤心，甚至反抗。没想到女护士也知道自己拖累了大家，不仅默默承受长时间的轮奸，还尽可能的鼓励这些战士。这样一来，大家的怨言终于消失了，全连的士气提高了不少。
　　敌人发起总攻的时候，阵地显然保不住了。全连指战员都做好了牺牲的决心。
　　誓师会上，当着全连战士的面，女护士请求连长把她枪毙了，“连长，你把就把我毙了吧，要是我被敌人抓住，他们也会像一样奸污我，把我变成鼓舞他们士气的工具。”
　　连长当然不会枪毙自己的战友，也舍不得曾经做过自己女朋友的漂亮女孩。
　　就说：“多一个人多一份力量，我把我配的手枪给你，你能杀一个敌人，就赚到一个。记得最后给自己留一颗子弹。”
　　女护士犹豫的说：“可我毕竟是个女人，就算我光荣了，敌人还是不会放过我的……”
　　连长说：“你担心……”
　　女护士咬牙说：“我担心……他们会……会奸尸……如果我的身体被他们利用，一样可以提高他们的士气……这种事以前就听说过！”
　　“那怎么办？”连长很为难。
　　女护士坚决的说：“只要你把我的下身弄坏，保证敌人利用不了，我就可以放心的和你们一起战斗。虽然我站不起来，趴着我也可以一样扣动扳机。”
　　“好吧！”连长最终还是同意了。他含着泪对全连指战员说：“你们还有想发泄一下，就趁着敌人进攻之前，赶快发泄一下！”
　　女护士用最后的时间，尽可能满足更多的战士。在誓师会的最后，敌人进攻之前，她当着全连官兵的面，筋疲力尽的坐在地上，把两腿分开，把一个玻璃啤酒瓶塞进阴道，然后躺下。
　　连长用步枪枪托，狠狠的砸在她的阴部。早就体力不支的女护士，当时就晕了过去。连长本能的要唤醒女护士再继续，忽然想到这只会增加她的痛苦。他狠下心来，一连砸了好几下，确保啤酒瓶在她的阴道里裂成碎片。
　　女护士醒来的时候，下身已经血肉模糊。她还是要坚持到第一线去战斗，连长只好把自己的配枪拿给她，并两个战士把她架到战壕里，让她斜倚着土墙参加战斗。
　　那天的战斗进行的很激烈。没想到的是，最后关头，师部把师属炮兵营调了过来，用大炮硬生生的砸开一个缺口，让尖刀连暂时放弃阵地，保持有生力量，以图反攻。
　　当时的情况根本没有办法帮助女护士撤退。女护士也做好了绝死的决心留在阵地上。后来的事情有很多说法，有人说女护士用手枪撂倒了两个敌人，却忘记
　　给自己留一颗子弹；也有人说连长的配枪关键时候卡壳了；还有人说女护士最后
　　时刻失去了勇气，没法向自己开枪。
　　总之，半个小时以后，尖刀连的侦察兵从望远镜里看见，女护士被跪绑在山头的树干，敌人排着队轮流干她的小嘴。女护士在为尖刀连士兵们鼓舞士气的时候，大家处于对战友的尊重，都没有好意思要求她口交。现在反而让敌人占了便宜。尖刀连上下怒火中烧，求战欲望高涨。
　　12个小时之后，师部部署完毕，二团加师预备队穿插到敌军后面，最大可能的消灭了敌人的有生力量。同时以帮助尖刀连重新夺回阵地。
　　恶毒的敌人知道除了小穴之外，嘴巴同样是美女身上可以利用的泄欲工具。
　　他们当然也不希望女护士重新回到战友们身边，还可以用小嘴去鼓舞他们的士气。
　　所以在撤退之前，他们决定加害女护士，为了节约子弹，直接用枪托重重的砸在她的后脑上。
　　尖刀连的指战员重新夺回阵地之后，也找到了女护士的尸体。小伙子们血气方刚，看见女护士赤裸的酮体竟然把持不住。警卫员只好去报告连长：
　　“连长！他们想……想……用她的……”
　　“胡闹！”连长亲自过去，看见她娇美的容貌，完美的胸部和被自己砸烂的下体，沉默良久，说道：“她是个女战士，如果帮助自己的战友，一定愿意付出所有的……”
　　几个热血沸腾的战士把女护士的身子扶起来，像敌人所做的一样一样，把她跪绑在树干上，撬开她的小嘴，把肉棒插了进去。
　　最没想到的是，几个战士把精液射在女护士嘴里之后，发现她的喉咙竟然能动，把精液咽了下去。他们也没有惊动连长，又过了几个人，女护士竟然被精液呛醒了，开始咳嗽起来。
　　这下他们只好把连长叫来。女护士哭得一塌糊涂，呜咽着说：“他们用塑料管顶着我的嘴，我不是主动给他们口交的。”
　　连长知道她说的是敌人，连忙安慰她：“没事，没事，我们把你送医院去，先检查检查！”
　　女护士绝望的摇摇头，“不，我给同志们丢脸了，我要让连里的同志们都来报仇，敌人怎么侮辱我的，加他们加倍侮辱我，好好出出气！”
　　连长抬头看了看周围的战士们热切的目光，只好点点头，把自己的军装脱下来，卷成一团，垫在女护士的脑后。
　　夏芳说：“这就是姐姐讲给我的故事。我们讨论了好久，结果你们也知道，我们一致同意的，如果真是打仗，姐姐和我都愿意到前线去劳军，慰问我们的战友。就像那个女护士一样，而且，如果战友里面的性虐狂，我也愿意在决战前让他们虐杀。免得真的被敌人抓住，成了敌人助兴劳军的工具。而且后来姐姐也真的去了军校的护理系，要不是妈妈不同意我们俩都参军，我肯定也会报名的。”
　　她突然打住，不好意思的说：“哎呀，我讲跑题了，反正我的意思就是：被你们玩够了之后，也可以往我的阴道里面塞一个玻璃瓶，然后用铁棍子打我的阴部，让玻璃瓶在我阴道里碎掉，那样我的小穴就既不能用，也不能吃了。”
　　陈桐乐呵呵的说：“你看你，讲个故事，淫水比刚才流还多。其实你这个故事大部分都是真实的。但是也有一个破绽，其实在前线，战士们是最尊敬医护人员的，关键时刻，说不定一个女护士能挽救他们的生命。
　　所以在决战之前，他们就对女护士心生怨言，还让她绝食省口粮，那基本上是不可能发生的事情。你故事里面的女护士，其实是一个女文工团员，她到前线慰问演出，偷偷溜出来看望自己的男朋友，也就是尖刀连的连长。突发战事，被困在前线，才发生了故事里的一系列事情。后来女护士竟然奇迹般的康复，给她做阴部修复手术的，就是我们校医院现在的院长。“
　　“啊！”不仅夏芳，就连何威也叫了起来，“怪不得在外伤处理方面，他给了我很多很好的建议呢！”
　　陈桐变得严肃起来。“尖刀连连长不仅没有嫌弃自己的女朋友，还和她结了婚。后来连长一路升官成了将军，他的爱人也做了文工团团长，还生了一对宝贝双胞胎女儿！”
　　“你胡说！”夏芳尖叫道。




　　第十四章（重口酷刑，不死痴女）

　　第十四章-第一节

　　高挺一个巴掌甩在夏芳的脸上，怒道：“主人的话都不相信！你怎么当女奴的？”高挺的耳光打得非常狠，夏芳的脸立刻显出五个指印。
　　夏芳蹲在地上，捂着脸，委屈地说：“我不相信！怎么会是我妈妈。我爸爸妈妈都是清清白白的好人。”
　　何威对高挺说：“我的队友，由我来教训嘛！”他摸了摸夏芳的头，命令道：“你跪着！”
　　夏芳眼泪芭莎的跪下。
　　何威说：“芳芳，你应该为你爸爸妈妈感到骄傲才对啊！清清白白有什么好的，你妈妈为了前线的战友的福利，牺牲了自己的清白和肉体；为了不让敌人占便宜，让爱人亲手破坏了自己的小穴；最后不顾自己身上的重伤，继续为战友服务。这不都是你和你的姐姐想做的事情吗？”
　　夏芳想了想，觉得也对，扁着嘴说，“可我也不愿意这么惨烈的事情发生在我妈妈身上。要是我能代替妈妈遭这个罪就好了。”
　　何威笑着说：“你以后要遭的罪比你妈妈惨烈十倍都不止呢！”
　　“可她是为了前线的战友！”夏芳说。
　　“我们也是当兵的，也是你的，不，也是你姐姐的战友，为我们牺牲，让我们高高兴兴的爽一把也是值得的嘛！”高挺又开始调侃道。
　　何威以为夏芳又反驳了，没想到夏芳竟然脸色转为羞涩，“反正还是之前那个约定，如果在你们决定虐杀我和姐姐之前，打起仗来了，我一定要去慰问前线的战友，要是不打仗，就便宜你们了。”
　　何威说：“知道错了，怎么办”
　　夏芳跪直身体，“女奴知道错了，请主人惩罚！”
　　“叫女奴不好听，你以后就叫自己芳芳吧！”
　　“芳芳知道错了，请主人惩罚！”夏芳改口说。
　　何威也不客气，高高的举起手掌，一巴掌打在夏芳的脸上。
　　夏芳重重新跪好，“芳芳谢谢主人的惩罚。”
　　何威笑道：“这句话也没教过你，你从哪儿学来的？”
　　夏芳老实说：“芳芳从黄色小说里学来的。”
　　何威说：“不错不错，多读书就是有好处。但是这可不是我给你的惩罚。我要你把自己的乳头伸到火锅里去。”
　　“啊！”夏芳抬起头看着何威，在得到一定确定无疑的表情之后，只好颤巍巍的站起来。走到餐桌旁边，透过玻璃锅盖，可以看见是一个鸳鸯锅，两边的水位都很高，咕嘟咕嘟的冒着气泡，已经烧开很久了。夏芳解开锅盖，一阵热蒸汽充了出来。清水半边可以看到几块姜，大枣，人参在上下翻腾；另一边水上飘着红红的辣油，一半都是红辣椒和花椒。
　　夏芳把火锅拉过拉向自己，拉倒离桌子边缘20多公分的位置，她转动火锅，让红汤清汤的分界线对着自己身体的中央。她抬手整理了一下马尾辫，免得头掉进锅里。迟疑了一下，终于下定决心，把上身探向火锅，热蒸汽喷在她的身上，胸部马上就变得湿漉漉的。热浪让她非常难受。这时候她真恨不得自己的乳房能够大一点，不用把整个胸部都贴近火锅，乳头就可以浸到到热水里面。也许他们就喜欢我这样嫩嫩的乳肉呢，她自己安慰自己。
　　“煮熟了你们可要吃啊，不要浪费！”她大声的说话，给自己壮胆，一咬牙，俯下身子，把乳头和小半个乳房都浸到开水里面。
　　“哇，真漂亮！”高挺端着相机跳起来，“把头抬起来，我照张相片！”
　　“你可快点！”陈桐喊道。
　　高挺连拍了几张，换个角度又拍，还想换角度，胡光抓住夏芳的肩膀，一把把夏芳拉了起来。“行了，她还是个孩子。”，他让夏芳坐在自己的位置上，把桌子上的冰水浇在夏芳的乳房上。
　　夏芳疼得大叫起来。胡光说，“这样不会起水泡！”又埋怨大家说。“差不多就行了，我都不忍心。”
　　高挺笑道：“看到芳芳，是不是想起你女儿了！”
　　胡光气呼呼的说：“你们可千万别打蝴蝶儿的主意！”
　　何威也过来，拿出膏药轻轻涂在夏芳的乳房上。夏芳呲牙咧嘴的叫疼。又不敢用手碰自己的乳房。
　　何威命令道：“站起来，站到你姐姐身边去，把位置让给胡师傅……”
　　夏芳乳头巨疼，但是好歹缓过来一口气，走到姐姐身边，看着姐姐满身的伤痕，又被绑得结结实实的，一动不能动，只有胸脯剧烈的一起一伏，显然正在承受巨大的痛苦。但是眼镜，耳朵，嘴巴都被堵上了，只剩下嗅觉和触觉，只能感受疼痛，等着自己变成火锅肉吃掉。她越想越觉得姐姐可怜，小声的哀求何威：“给我姐姐也图点药呗！”
　　高挺说：“不行，我可没有你的主人那么好说话，我现在要你舀一大勺热汤，浇在你姐姐的乳房上，红汤白汤随你选，左乳右乳也由你选……”
　　“不！”夏芳坚决的说。
　　“还敢对主人说不，看来刚才的教训不够深刻啊！”高挺严肃的说。
　　“我就说不，我才不要虐待自己的姐姐！”夏芳气愤的喊起来。一下子意识到反抗是没用的，赶紧跪下，央求何威说：“不要虐待姐姐了，她不能说话，也不能动，连哀求或者反抗的机会都没有。”
　　何威道：“你替姐姐哀求，那能给我们什么好处。”
　　“你把芳芳的乳房煮熟吃了吧，保证又嫩又好吃。就像刚才那样，我坚持五分钟，保证不挣扎，很快就煮熟了”她一边说一边呜呜的哭了起来。
　　“我们现在还不想吃你呢，今天晚上，你姐姐才是主菜！”
　　“不要……不要！”夏芳一边哭一边说：“以后你要吃芳芳的时候，我一定好好配合……”夏芳觉得应该挑起主人们对自己的欲望，才会放过姐姐，她继续说到：“芳芳以前说过的，芳芳希望以后被驷马倒蹿蹄的吊起来，脚和头部都吊高，胸部最低，然后按着我的背，把我的乳房按到炭火堆里，烤二十分，你们可以喝冰啤酒，看我挣扎，烤好以后就把我的乳房吃掉。以后我们就这样和高教官比赛，一定会赢的。”
　　“哈哈”，何威满意的笑着说：“你可要写保证书！”
　　“我写！”
　　“那好！我答应这次不让你虐待你的姐姐。但是怎么处理她，还要看高教官的。”
　　夏芳顺着何威的目光，回过头去，只见高挺正用左手的食指和中指夹着夏芸的奶头使劲往上拔。夏芸尽管被绑的紧紧的，但还是能看得出她正努力挺起胸，想要减轻一点痛苦。高挺拿起一根牙签，扎在夏芸的奶头上。
　　夏芳想要扑过去制止高挺，但还是硬生生的忍住了。心里想等以后到了虐待比赛那天，自己和姐姐都会遭受百倍的虐待，只能是靠自己承受，连相互诉苦和安慰的机会都不会有，更不要说是相互帮忙。
　　她眼睁睁的看着高挺用牙签扎穿了姐姐的乳头，眼泪止不住哗哗的流，又不敢大声哭出来。
　　“听说双胞胎都能心有灵犀一点通，你能不能猜出你姐姐在想什么？”陈桐好奇的问。
　　“姐姐，”夏芳设身处地的想象了一下，“姐姐在尽可能忍住疼痛……不要徒劳的挣扎……保存体力，还会猜测是谁在虐待她……下一步会怎么样……会不会真的被你们吃掉……”夏芳一边哭一边说。
　　“那下一步会怎么样？”
　　“乳……乳头会被割下来……”
　　“还真说对了！”就在夏芳一愣的时间里，高挺拿起面前的水果刀，在夏芸的乳头下方划了两下，把乳头割了下来。
　　“啊！”夏芳和胡光同时叫了起来。
　　何威给夏芸止血的同时，高挺捏着牙签，把夏芸的乳头挑到夏芳的面前，“你知不知道第一次虐待你们的时候，何威就把你们姐妹俩的乳房调换了，这原本是你的乳头。”
　　夏芳哭得泪眼摩挲，也不敢细看眼前的东西。
　　“来，还给你，你要不要？”高挺问道。
　　夏芳使劲的摇了摇头。
　　“你不要啊，那我就丢锅里去了。”高挺果然把夏芸的乳头丢到了火锅里。
　　就连何威都吓了一跳，赶紧跟夏芳说：“快去捞出来，煮熟了就接不回去了。”
　　夏芳连眼泪都来不及擦，跳起来，赶紧用火锅捞勺去辣椒汤里面捞。胡光拿过来冰盒，让夏芳把姐姐的乳头放到冰盒里。
　　大家回过来来看夏芸，乳房上的血已经止住了，但浑身都在不停的颤抖，胸膛和小腹都在大幅度起伏，汗水从头上，身上，阴部，大腿往下流。几个男人都觉得相当的刺激，但是还没有到发泄的时候。
　　“何威，我把夏芸的这乳头借给你玩玩，以后你也得把芳芳借我我玩哦！”
　　高挺说。
　　“没问题，你说呢？”何威拍了拍夏芳。夏芳机械的点了点头。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第二节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　何威对高挺说：“你敢不敢把你的老二伸到芸芸嘴里去，我来把她的乳头割掉。”
　　高挺想了想，还是摇了摇头，“不敢，现在还真有点想念那韩雪，张瑛那几个妞了！”
　　何威拉起了夏芸的另一个乳头，问道：“芳芳，你想个什么办法对付这个乳头，好让我赢过高挺这小子！”
　　夏芳摇了摇头，没有说话。
　　何威拉下脸来：“叫你说你就说，怎么就不听话呢！”
　　夏芳的倔脾气又上来了：“我不说！”接着又降低声音央求道：“你不要伤害姐姐了。”
　　何威没办法：“这样吧，你就当现在是虐待比赛，我是要对你下手，咱们怎么才能赢过高挺和你姐姐。”
　　夏芳流着泪说：“你可以把我的乳头咬下来。”
　　“这倒是个好主意，不过要是我把这个奶头吐在锅里，太不卫生，这锅汤就没法要了。再想个办法。”
　　“你把牙签竖着从乳头的小孔扎进去，一直插到乳房里，再割掉乳头。”夏芳声音越来越小，“外面还可以用烟头烫。你不要弄姐姐了，你弄芳芳吧。”夏芳又哭出声来。
　　何威没理夏芳，按她的方法摧残着夏芸的乳房。高挺点了一根烟递给他。何威玩虐了五六分钟，才把夏芸的第二个乳头割掉，也丢到火锅汤里。
　　这次夏芳没用何威打招呼，赶紧把姐姐的乳头从清汤里捞出来，也放在冰桶里。
　　大家继续欣赏夏芸怎么再被紧紧捆住的状态下，猛烈的挣扎。夏芳实在看不下去，她跪在大家面前，哭着说：“你们不要再玩姐姐了，她太可怜了，让芳芳来代替姐姐吧！”
　　高挺对夏芳说：“你看你姐姐可怜，她正在锻炼自己的忍耐力呢。她现在这么疼，你信不信，一样能给我乖乖的口交。你想想看你做得到做不到呢？”
　　夏芳摇摇头。高挺解开夏芸嘴巴上的绑绳，把她嘴里的塞口球拿出来，
　　“哦！”哼了一声，夏芸很没有喊叫，也没有说话，很克制的呻吟了一下，用舌头舔了舔嘴角的口水，把嘴张开做出了“O”的造型。
　　高挺伸出大拇指，“你们看看我训练的小妞！我可忍不住了！”他把裤子退下来，稍微调整了一下架子的高度，坚挺的肉棒慢慢的插入了夏芸的嘴里。
　　“啊！太舒服了！你们也上芳芳啊！”
　　夏芳也知道该是让男人们发泄一下的时候了，她跪在姐姐的边上，也像姐姐一样把嘴张开呈“O”字形，等待男人的插入。
　　“咱们一起过去，她还有两只手呢……”何威招呼陈桐和胡光以前站到夏芳面前，夏芳含住何威的肉棒，左手握住陈桐的肉棒，右手握住胡光的肉棒。
　　何威温柔的摸着夏芳的头发：“你不要太用力，我们都想设在芸芸的嘴里，就是拿你预热过度一下。”
　　不一会，高挺又说：“何威，咱们俩个换一下，芳芳今天和我顶嘴了好几次，我想好好插一插，惩罚她倔强的小嘴。四个人都交换着玩了几次，最后何威，胡光，陈桐都射在了夏芸嘴里。倒是高挺忍不住插到夏芳的深喉，射在了里面。
　　四个人爽过之后，重新把夏芸的嘴堵上，大家都觉得饿了起来，胡光赶忙从冷库里面拿出来羊肉肥牛，正式开始宵夜。
　　何威蹲在气喘吁吁的夏芳旁边说：“看见没，高教官是真心喜欢你！你也要好好了解能让他满意的残虐方式，将来比赛的时候，我们在轻度虐待，重度虐待，残虐几个阶段都要交换着玩的，你也要让你的高挺哥哥玩舒服，知道吗？”
　　夏芳满嘴的精液味，又咽了口唾沫，“我可了解不了，他又不是我的队友，你才是我的队友。”
　　何威说，“你了解不了，芸芸会了解的啊，你们交流交流！”
　　“喔，你是不是想让我姐姐也了解你喜欢的残虐方式，把你也伺候的舒舒服服的？”夏芳瞪着眼说。
　　“怎么？吃醋啊？！”何威说。
　　“当然不是啊，”夏芳有点不好意思，“你是我的队友嘛，我当然向着你，只要姐姐把你伺候的舒舒服服的，我也可以把那个坏家伙伺候舒服了。不过……”
　　夏芳抽到何威的耳朵边，小声的说：“你喜欢的割乳酷刑我要留着让你你玩。”
　　何威小激动了一下，肉棒差点就又勃起了。“要是我还喜欢别的呢？”
　　“你如果喜欢剜阴，我可受不了……”她更小声的说：“不过我会好好训练的。”
　　“何威，别只顾说悄悄话，羊肉熟两茬了。芳芳，你也来吃点。”陈桐喊道。
　　“我不吃，我在这儿陪姐姐！”夏芳恢复了气鼓鼓的态度。
　　四个人刚吃到一半，竟然听见有人敲厨房的大门。胡光吓了一条，自言自语道：“该不会儿蝴蝶儿看我们不回去，找到这儿来了吧。”他起身去开门。
　　高挺向夏芳指了指冷库，让她藏到里面去。
　　胡光打开门一开，竟然是崔副主任。
　　“崔副主任，半夜三更你跑到这里来干什么？”高挺问道。
　　“我还要问你们三更半夜跑这里来干什么呢？
　　“吃夜宵呗，还能干啥。”
　　“我看准没干好事，夜宵夜宵，怎么藏了个教具在这里，是张瑛吗？我说怎么找她找不到。”崔副主任走到火锅旁边，“咦！这是谁？学校哪个系的？你们可真是胡闹……其他系的女孩也要发展成教具，这要是传出去，够你们受的。”
　　“崔副主任，你也是刑侦系的领导耶！”高挺说。
　　崔副主任看看高挺，啥也没说，转头对陈桐说：“你着你的样子哪里像系主任，尽胡闹，也不管着点高挺，还同流合污。怪不得现在部队上说要重用有经验的领导干部，你看你们年轻人，这像什么话嘛！”
　　他又转向胡光。“你食堂一个做菜的，在这里凑什么热闹，这是你能凑热闹的事情吗？你也是老同志了，也跟着他们……”
　　崔副主任拨了拨夏芸阴部的挂锁，“这倒是挺有创意的，”他又拽了拽挂锁，刚刚平静了一会儿的夏芸呼吸又急促起来。崔副主任看着她的胸前，“还是个小姑娘嘛，你们把她乳头也割了，这都和她签合同没有，可不要玩出事情来。”
　　“没事的。”高挺说，“小妞可嫩了，你要不要试试。”
　　崔副主任也来了兴趣，笑道：“嫩不嫩，还要看紧不紧，你们把阴道锁上了，看这里也是一样的。”他用手戳了戳夏芸的肛门，“还不会松括约肌，蛮紧的嘛！”
　　他一使劲，把一个指节戳了进去。他拿起架子上刚才高挺剩下的牙签，拨弄了几下夏芸的阴核和尿道，“不错，夹的挺紧，搜索蛮有节奏的！你们吃你们的，我老头子也来放松放松吧！”
　　他调整好架子的高度，脱下裤子，把肉棒硬插到夏芸的肛门里，也不着急抽插，玩弄着夏芸的阴道口，尿道口一带，享受着夏芸因疼痛而造成的肌肉痉挛。
　　夏芳躲在冷库里面，透过细小的门缝看了一会儿，身上冷得瑟瑟发抖，乳头却火辣辣的疼。她想到刚才胡光用凉水浇上去，听舒服的，就把乳头贴到冷库的金属墙壁上，感觉舒服多了。可能因为乳头上有水，没一会儿，乳头竟然被冻在了金属墙壁上，拔也拔不下来，想用手捂热也捂不热，又不能大声喊，急的眼泪差点掉了出来。
　　崔副主任玩了十分钟，开始抽插起来，不一会儿就一股脑的射在了夏芸的肛门里面。他提起裤子，摇头晃脑的说。“我就不陪你们在这里折腾了，先回去了啊！”一边说一边走出了食堂厨房的大门。
　　胡光重新把门锁上。
　　高挺气愤的说：“这老家伙怎么跑到这里来了，来干什么，说些没头没脑的话，还颐气指使的，难道上面真有什么变化？把我的食欲都弄没了！”
　　陈桐正想说点什么，就听见冷库里喊道：“”你们快来救我！“
　　几个人冲进冷库，都忍不住笑出声来。何威说：“你只要兴奋起来，让乳头变硬充血，那温度自然就把冰给化开了！”
　　夏芳说：“这么冷，我都要感冒了，怎么能兴奋起来。”
　　陈桐说：“你刚才不是靠意淫都流出来一试管的淫水么，现在再试试？”
　　“不行，你们帮帮我！”
　　高挺拿来一串用细麻绳连在一起的玻璃球。“现在让胡师傅把这串珠子一个一个塞到你的屁眼里面去，看看塞到第几个你才能兴奋起来，让乳头脱困，好不好。”
　　“好吧好吧！”
　　“还有一个条件，在你离开特种兵学校，回答自己的学校之前，都不准把塞进去的珠子拿出来。”
　　夏芳无奈答应下来。肛门的刺激果然夏芳有兴奋了起来，乳头也变硬燥热起来，夏芳用手握住乳房，一起温暖钢板，没一会果然脱离了困境。
　　胡光剪断了细麻绳，让19颗玻璃珠子留在夏芳的直肠里。夏芳别别扭扭的小步走出冷库。“刚才来的是什么人，那老头看着真讨厌，我可不要服侍这样的人。
　　你们非要我服侍的话，就像姐姐现在一样，把眼睛耳朵都蒙上堵上才行。“
　　“做女奴就得听主人的吩咐，那能挑挑拣拣的。”何威吩咐道：“你现在过去那边把那个怪老头留在你姐姐屁眼里面周围的脏东西都舔干净。”
　　夏芳才发现姐姐和身下的架子已经被推到墙角。“啊~~不要，太恶心了！”
　　“快，听话，不听话又要惩罚你了！”何威威胁说。
　　夏芳走到何威的身后，撒娇说：“不嘛，芳芳是个清清爽爽的小姑娘，才不要去添那些脏东西。”
　　“你不刚才还吞下去好多脏东西呢！”
　　“刚才高哥射出来的东西是干干净净呢，要是现在还能射，芳芳还要吃。”
　　“这话我爱听，那我做主了，今天就饶了你，下不为例啊。”高挺果然大喜。
　　“啊！”何威惊讶的叫道：“高教官，你也太好哄了吧！”
　　高挺笑着说：“我当然好哄了，你把芳芳刚才说的话，对着我复述一遍，我帮你打扫一个月的实验室，一直到期末，怎么样！”
　　“我靠，实验室我自己会打扫！”何威拍了拍夏芳的屁股，去刷个牙，吃点肉，喝点汤，暖和暖和，把你姐姐给解开吧。
　　“好，先把姐姐解开，然后和姐姐一起刷牙，陪你们喝汤。”
　　夏芳给姐姐松了绑，清理干净下面，涂上药膏，扶着她到水房洗漱，这时候门口又传来的动静，这回连胡光也生气了，“就算我是个做菜的，这里也是我的地盘，这老东西又来干什么！”
　　他猛地拉开门，吓了一跳，“你来这里干什么？”他压低声音问。
　　“芳芳没事吧？我怕她有事来看看……”
　　门口传来细细的女声。
　　“你快回去吧！”
　　“我不！我要看看芳芳有事没。”说着使劲推门闯了进来。一看还有其他三个年轻男人，马上又退了出去。“我还是先回去吧！”
　　陈桐说：“我们这都没事了，进来一块吃火锅吧！”
　　夏芳早听见了胡蝶的声音，把外衣披上，很不自然的走出来。“芳芳，我没事，你进来吧！”
　　夏芸身上伤比较多，胸前更是重伤，涂上药膏虽然不太疼了，但是还是很别扭，只能把衣服穿得松松的，尽量少摩擦伤口。好在一个多月前有过这样的经验，也还能应付得了。
　　胡蝶这是第一次正式见到夏芸，三个女孩坐在一起，很快就叽叽喳喳的聊起学校，学习等女生话题，来。
　　陈桐他们倒是落得轻松，好好的吃了一顿。胡光心理有点担心，但他还是相信陈桐他们的人品，肯定不会乱来。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第三节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈洁在医院待了三天，何威亲自治疗，效果显著，身上的伤痕全部康复。到下午出院，直接被司机接到了弟弟陈桐的寝室，本来想好好服侍一下弟弟，顺便商量一下这次毕业实验的安排。没想到弟弟被校长叫走了，一直到晚上10点，下午接她的司机才来报告说陈桐晚上回不来，明天也没有空，让陈洁自己安排时间。
　　司机开过来一辆旧的敞篷吉普，把钥匙留给陈洁，交代完正事，却磨磨蹭蹭不肯走。
　　陈洁犹豫是不是应该满足一下他。下午来医院接她的时候，眼睛就不老实。
　　如果陈桐放了话，这是司机怕是早就把自己扑倒了。既然弟弟没放话，现在让他离开也没有什么问题。
　　不过陈洁还是有点心软了，况且在医院住了三天，心底的欲望有点点萌动。
　　“要是弟弟在就好了，”她心里暗暗想。为了让弟弟享受，陈洁不辞辛苦为他组建了教具分队，自己身体上的付出更是不会计较任何得失后果。
　　至于这个司机嘛，陈洁看得出他是个非常精壮的汉子，比弟弟他们有力得多。
　　想到他期待的目光，又想到自己即将面临的学生毕业实验。“哎，就算他误以为我淫荡也无所谓，也许这是我最后一次，也是唯一一次满足他的机会了。”
　　做出了决定，陈洁的心思马上进了一步。“如果让他干我的小穴，我倒是可以享受一下，不过之后我还要重新洗一次澡，哎，今天真的不想再这么麻烦了。
　　我还是让他好好受用一下我的口技吧，这样睡前刷个牙就行了！“
　　“你叫张富贵吧！龙队长的手下？”
　　“是！陈助教知道我？”司机的眼睛发着光
　　陈洁笑了笑：“当然，我听陈桐说过，你是个很可靠的哥们！”她故意用弟弟的名字，而不是职务称呼，把大家的关系更加私人化。在学校复杂的关系下面，给弟弟多争取一分支持，哪怕是个普通的司机战士。
　　“啊，陈主任真这么说过啊，其实我只是……”
　　“陈桐还让我有机会好好的……伺候你一次！”陈洁露出一点点挑逗的意味。
　　“啊！陈助教……我”
　　“你进来吧！”陈洁决定把控住局面，“你就坐在这里，我要用嘴巴给你的小弟弟服务，我可以保证你的小弟弟会非常非常高兴的。不过我刚才吃了点东西，要先刷个牙。”
　　其实陈洁并没有吃任何东西，只是一定要让男人感觉到自己对他的肉棒的尊重。
　　“我也洗洗吧，如果能借用你的浴室的话……”张富贵结结巴巴的说。
　　“没事，我喜欢男人身上的一点点的汗味。”陈洁一面刷牙一边从浴室里钻出来。上身穿着陈桐宽大的衬衣，曼妙的身材若隐若现。下身则空荡荡的，仅靠衬衣的下摆掩盖着，不知道有没有穿内裤。
　　漱口之后，陈洁半倚在张富贵身上，慢慢的替他脱掉衬衣。轻轻的吻了一下他的嘴巴，然后顺着下巴，脖子，胸膛一路亲下去。然后跪在他的两腿之间，用牙齿脱掉那条充满汗味的内裤，张富贵又粗又长的肉棒立即顶到了陈洁的脸上。
　　她很自然的把龟头含在嘴里，长发垂下来，在张富贵的大腿小腹散一圈摩挲着。张富贵觉得有点痒痒，却又不敢触碰女神的头发。
　　陈洁撩拨了一会儿，抬起头来，把头发拢到后脑勺，用手腕上的橡皮筋扎了一个马尾辫。她脸上露出迷人的微笑，语气尽量温婉的说：“你尽可以把大肉棒往我的小嘴里插，插到我的喉咙深处，保证你会舒服的。如果你想自己控制节奏，可以抓住我的头发。到了你想射的时候，可以把我仰面放在桌子上，头从桌子边垂下来，你的肉棒可以舒舒服服的插进我的嘴里，双手还可以玩我的胸部。你看这样行不行。”
　　张富贵一边吞了口唾沫，一边点点头。陈洁看他还是有点腼腆，干脆说道：“上次你用刀子捅开郭助教被缝合的小穴，害得郭助教阴部的伤严重了不少。不过后来郭助教还夸你够威猛，够man呢！你是个大男人，我是你的泄欲的工具，你放开了，想怎么玩就怎么玩吧！”
　　说完埋头继续用嘴亲吻张富贵的龟头，张富贵忍了一会儿，终于还是用手轻轻的抱住陈洁的头部，接着就拉着她的马尾辫，让她的头部尽量贴紧自己的下体。
　　没过多久，他把手伸到陈洁的衣服里面，抓住她的乳房使劲的揉捏。
　　他抱起陈洁，轻轻的放在桌子上。继续H她的小嘴，肉棒每次插入，都能看见陈洁白净的脖子里面，阴茎穿插造成了隆起和变化。张富贵觉得自己的大手一把就能把陈洁柔弱的乳房拧下来，可他光滑细嫩的乳肉每次都能巧妙的变化形状，躲过一劫，让张富贵爱不释手。
　　张富贵忽然又把陈洁抱起来，扔到床上，拉开她的两条腿，把肉棒从中间捅进去。陈洁迅速的调整了呼吸，想要做点什么，但是在张富贵强烈的攻势下，已经没有任何余地，只能闭着眼睛享受一个真正的男人给她带来的快感，嘴里自然的发出了一阵阵呻吟。张富贵狂干了10分钟不到，炽热的精液就喷到了她的子宫里。张富贵站在床边，陈洁爬起来勾住她的脖子，把他拉到在床上，让张富贵紧紧的抱着她。整个过程不到半个小时，却让陈洁十分的享受。
　　十分钟以后，张富贵有恢复了腼腆的状态，赶紧穿上衣服裤子，手脚无措的站在门边。“谢谢你！”陈洁由衷的说。“你走吧，我要好好休息休息！”这个晚上，陈洁睡得很香，一个梦都没有做。
　　第二天早上，七点半闹钟就响了一次，陈洁犹豫了一下，按掉了闹铃。一直睡到10点半，才又醒来。她慢慢的伸了懒腰，从床上滑下来。把窗帘拉开一条小缝，眯着眼看了看温暖的阳光，觉得身体充满了活力。
　　弟弟的柜子里只有速溶咖啡，陈洁竟然觉得味道也还不错。陈洁自己都摇了摇头，我的品味都变得那么差了吗！她想起斯普林菲尔德“水上的薄雾”咖啡馆的蓝山卡布其诺还有里面阳光帅气，彬彬有礼的男服务生，那时候还是化学系的本科生，经常在咖啡馆大零工。离心理学系的“OldBen”教学楼很近。陈洁的很多论文都是在那里写完的。
　　想到这里，陈洁赶紧打开弟弟的电脑，登录邮箱jessicachenjie99@gmail.com，居然有十几封邮件。多半都是南伊利诺伊大学斯普林菲尔德分校教务处的邮件，请她确认博士生申请的相关文件和授权。她看见Dr.Bishop的邮件，感谢她促成Dr.Bishop和何威的合作并邀请她在他们的联合论文上署名。陈洁干脆的拒绝了，这完全不是她的专业范围。
　　Robertson教授的邮件则是邀请陈洁做为他的研究生，并许诺会给她一个博士生应有的待遇，而且可以参与教授的全部课题。这方面陈洁也早有计划，“玩具箱杀手的案件据说有了新的疑点和突破，如果教授能拿到资金进行这方面的研究并和FBI有关部门取得合作，我很愿意加入你的研究项目和研究队伍。”陈洁不卑不亢的回复了邮件。其实除了Robertson教授，她没有投奔其他任何导师的计划，不过也不能被Robertson牵着鼻子走。
　　接下来是Robertson教授的一封私人邮件：“亲爱的杰西卡，我必须给你写这封邮件。不知道你是否已经知晓，之前在虐待实验中对你进行过残虐的Richard已经获准加入心理系，成为一名正式工作人员。我认为他显然是冲着你来的。你如果成为我们学校的博士研究生，以我们的研究方法，你很有可能再次受到他的残忍虐待。而我了解到他的父亲是伯克希尔公司的股东之一，他的家族在伊利诺伊州甚至更为广阔的地区都有着巨大的经济和政治影响力。这可能导致我们无法通过合同约束他的行为，可能会在虐待实验的过程中对你的安全产生影响。我当然非常希望你成为我的学生，但是也希望你严肃考虑这一安全问题，做出理智的选择。爱你的Robertson教授。”
　　“谢谢你，教授，我会考虑的。不过我对我们的专业研究更有兴趣。”陈洁做了简短的回答。
　　陈洁脑袋里灵光一现，点开垃圾邮件夹，果然发现了Richard写给她的邮件。
　　“亲爱的jessica，
　　再给我发一张你的裸照吧，我想看看你的身体是不是恢复得更好了。我有幸读到了Bishop博士的最新论文，看到创伤医疗科技的前沿进展，他的一个外国同事竟然成功进行乳房再植手术。或许有一天你会同意让我割掉你漂亮的乳房，当然或许不需要你的同意。不管怎么样，希望你的乳房能比我上次看到的时候再大一点点，就完美了。感谢Bishop博士的研究。
　　说到博士，我听说你的博士研究申请已经获得肯定。非常高兴我可能很快就能见到你了，因为我已经获得了南伊利诺伊大学的心理系的职位，虽然暂时只是一个行政后勤助理，但是我还在积极寻求获得研究性的职位，也许我可以说服一些赞助商，让心理学院的研究可以获得更多资金支持。
　　实验性犯罪心理学有了一名新的女研究生Echo，她的研究项目叫做Dollhouse，非常有意思。不过听说她拒绝会造成重度伤害的实验。所以只有你，才是我心中的女神。我还在回忆那次几乎没有限制的，对你的性摧残实验。真后悔我在那次实验中，最终还是对你手下留情了。你可是签署了协议，免除我任何责任的啊。
　　下次再有这样的机会，我会干的更残忍的，让Bishop博士也回天乏术。
　　上次你给我寄来了你的裸照，虽然是为了证明你已经康复。但是我也更加相信你是一个极端的性受虐狂。我想在你的祖国，你不会找到能让你获得真正的快乐和彻底释放的男人，所以回来吧，我能够满足你的受虐欲望，你会喜欢的。
　　仍然希望能看到你新的裸照。
　　爱你的Richard。”
　　陈洁苦笑了一下，这封信可比上一封信狂野多了。上一封邮件还略带着一点歉意。
　　“HiRichard，
　　祝贺你在心理学院找到了一个职位，不过我并不是很开心。并不是因为我害怕你，而是你完全不了解心理学，更不了解实验性犯罪心理学。我们的实验是为了从心理学的角度重建犯罪现场，解构性犯罪实施过程，解读罪犯和受害人之间的心理互动。而你的愿望不过是满足你心里原始的欲望而已。
　　另一方面，即使我是一个性受虐狂，只有为我爱的人，我才会尽量去满足他的任何愿望。
　　我的确希望回到Robertson教授的研究队伍中，不过看起来我将很难拿到新的护照如果你能和国际刑警东亚部集团犯罪调查科的MademLeng联系一下，我将会非常感激。
　　真诚的Jessica“
　　冷燕督查接获重要情报，已经匆匆离开了特种兵学校。虽然只见过几面，但是同样在国外留学，闯荡的经历，让陈洁有种心心相印的感觉。而且被陈桐高挺调教过的女人，都有一种莫名其妙的归属感。陈洁觉得没有找机会好好和冷督察聊聊有点可惜。
　　陈洁在衣柜的镜子前面给自己照了一个侧影，用手机自拍了一张照片，曲线若隐若现。传到邮件里面一起发给了Richard。
　　正要关机，又想起来给学校行政处回了一封信，所有入学安排委托Robertson教授处理。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第四节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间已经接近中午，陈洁急急忙忙刷牙洗澡，随意画了个淡妆。肚子突然有点咕咕叫了起来，她竟然马上联想起精液的味道，没办法，还是觉得恶心。陈洁换上已经改过非常合身的白衬衣和军裤，赶紧收拾了一下随身的跨包，只带了一把牙刷，几只针剂，几管创伤药膏，一些小药片。其他东西一股脑的倒在陈桐的床上。关门，下楼，上车，发动，出发。
　　其实连队驻地里学校并不远，不一会儿就到了门岗，一个穿着整齐军官制服的瘦高男人一把拉开车门，“哎哟，姑奶奶你可来了！”
　　“王连长，你还特地到门岗来等我啊！”陈洁装作受宠若惊的说。
　　“可不咋地，本来说3天以前来，等到晚上陈哥才打电话来说推迟了。今天我一大早来着，现在都中午，你再不来，我回去都没法给弟兄们交代。我这新连长上任，答应大家的第一个福利就一拖再拖，以后一点威信都没有了！”王连长想扶陈洁下车，看她只穿了薄薄的衬衣，又把手缩了回去。
　　“我这不是来了吗！快扶我一下！”陈洁笑着说：“怎么还这么见外，从现在开始我就是你的人了，这里面你的官最大，还不是你想怎么样就怎么样！”
　　王连长拉着陈洁的纤纤玉手，好像恨不得把她整个人揣在自己的裤裆里一样。
　　“你这回可要好好伺候我这150多号人马！”
　　陈洁走在一米八的黑铁大汉旁边，更有一种弱不禁风的感觉。她故作惊讶的开玩笑道：“啊！连马也要伺候啊！？”
　　“要是大家都被你累趴下了，我就让你去伺候我的20多匹马！”
　　陈洁脸红了一下：“你们连150多号人我还应付不过来呢！对了，王连长，我有个小小的想法……这次来除了给大家提供提供娱乐活动，我还想真正的参与到你们的训练中去，提高一下自己的体力和储备一下体能。”
　　“啊！这怎么行？这样大家平均下来，岂不是都干不了你几次？”
　　“不会让你们吃亏的，过去侯校长陈主任派我们来连队慰问，时间是一周，每天24小时来着不拒，坚持到了后三天都被你们操的没人样了，服务质量大大下降……”
　　“我记得上次你都被我H得眼睛翻白了！哈哈”王连长放肆的说。
　　“不是吧？这么狼狈的样子都被你看见了，真是不好意思。我猜可能是你的精液太腥了，我实在吞不下去。”
　　“那时候我还没射呢！那是我第五次H你，专门干你漂亮的小嘴吧，上来就抱着你的脑袋插了十几分钟。”王连长兴奋的看着陈洁。
　　“你一说我就想起来了，你的肉棒太长，插到我喉咙太深时间太久了，呼吸调节不过来嘛！”陈洁甜甜的一笑，让王连长心情不由的跟着驿动。“如果你喜欢这种感觉，下次你可以试试捏着我的鼻子，我没法呼吸的话，插起来更像是插小穴的感觉。”
　　“下次我会干得更猛哦！捏着你的鼻子不会把你给H死了吧！”
　　“哪有那么容易，女孩子有女孩子坚韧的一面。我记得你上次拔出来射得我满脸都是，你也可以射在我的喉咙里，看我会不会被呛着。”她看看一脸向往王连长，又说“放心，你们真把我操死了，侯校长也不会找你索赔的，说不定还会算我因公牺牲给记个三等功呢。我这样的女兵，挨操是我的本职工作嘛！你们更不容易，还要去对付真正的坏人呢！更危险。”
　　“哈哈，话说回来，你是怎么安排的？”
　　“我是说，按照以前的玩法，总共也就168个小时。这次我跟陈主任哪里申请了3周军训期。每天跟你们训练6小时，晚上让我睡6个小时，其他12个小时都可以给大家服务，这样你们就有252个小时哦！在给我点时间搞好个人卫生，我相信到最后几天我还能提供高质量的服务！”
　　“三周！你跟陈主任说好了吗？好啊！就这样定了！”王连长高兴得直搓手。
　　“你干嘛要参加我们的训练，储备体能干嘛？”
　　陈洁想到即将到来的给毕业实习做教具的任务，那可是真正的极限挑战。多一分体能就能给同学们多一点的练手机会，多一分活力就能给大家带来更多的快乐，最重要的是多一分体力就给自己带来多一分的生存机会。不过这个可不能给王连长说。“我也是个女兵嘛，本来就该定期接受训练的，而且体力好了，就能更好的配合你们嘛！”
　　“这样啊，陈主任不会准备把你送到团部去，让全团官兵干你吧？”
　　“那我可真要被你们干死了。总之稍微给我一点休息时间，也是为了更好的为你们服务！”
　　“行，我答应你，反正有三个星期的时间嘛！”
　　“好，那就说好了。真正军事训练时间和晚上睡觉时间，可不能骚扰我！”
　　“这个嘛！？就怕管不住。”
　　“你个当连长的，连自己的兵都管不住，那还能行？”
　　“哎，我是怕管不住自己啊！”王连长说的是心里话。
　　“这样，我还给你们一些额外福利！”
　　“还有额外福利，说来听听！”王连长的裤裆已经撑得高高的，走路都不太方便了。
　　“第一嘛，就是，这次我保证把你的精液都吞下去，绝不浪费！怎么样。”
　　“那都是我的孩子啊，你这是要吃人！”
　　“哼，第二嘛，我给你带了这个，”陈洁把带来的针剂拿出来，“这是强力催奶针，如果你需要，至少可以给你的早餐增加两杯鲜奶！”
　　“啊，这是好东西啊！我先收着！”王连长一把抢过去。“不过我会和全连的弟兄们一起分享！”
　　“我可不是奶牛，供应不了这么多奶哦！”
　　“没关系，每人能嘬上两口就行，不用喝饱！”
　　“好吧，看得出来你是个好连长！我有个办法，让你在大家面前更有面子！”
　　“怎么？”
　　“你可以当着全连官兵的面，宣布让我提供人奶服务，大家都可以挤我的奶喝，有多少算多少。而且你可以亲自给我打催奶针！”
　　“你想在全连弟兄面前撅着屁股，让我打针吗？”
　　“不是，这个针要打在这里！”陈洁指指自己的胸部。
　　“啊，要不这个针头扎到你奶子里面啊？”
　　“嗯，扎得越深，效果越好！”
　　“这，你会不会疼啊！”
　　“会，我会挺住的！”陈洁说。
　　“好！我看行”王连长有点犹豫的说。
　　“第三个福利嘛，这里有一些小药片，你们男生可以用的！”陈洁把一小瓶药片递给王连长。
　　“你太小看我了，我可用不着这些东西！”
　　陈洁笑着说：“不是给你的，每年你们都不是有些新兵蛋子，害羞不敢碰女人的么，你命令他把这个吃下去，一颗就行，那……遭殃的就是我了，你们有好戏看！”
　　“啊！这样啊，不错不错！”王连长高兴的说。
　　眼看快到连部，王连长踌躇的说：“有个事情，你来的第一天，如果被训练和睡觉占用了时间，我怕H不到你的弟兄会有怨言啊！”
　　陈洁点了点头：“还是王连长考虑得周到，这样吧，一天恐怕不够，头两天还是和以前的安排一样，我就不休息了，24小时提供服务，让你的弟兄们操，行吗？”
　　“按以前的经验，恐怕要三天才够，我是当兵的说，说一不二，第四天再让你休息和参加训练，怎么样？”
　　陈洁说：“你是连长，你说了算！就是让我21天连续服务，我也没问题！”
　　“那辛苦你了，我代表我们全连158个弟兄谢谢你！”一边说着，两人走进了连部办公室。
　　“别客气，大家都是战友嘛！对了，”陈洁看了看连长裤裆上的小雨伞，“你要不要先泄泄火呢？”
　　“不，我现在是连长了！要吃苦在前，享受在后，这样才好带兵。”
　　“你射在我嘴里，我都吞下去的话，他们看不出来的。”
　　“那不行，我说话是算数的。”王连长拿起电话，“喂，小周，全连集合！”
　　王连长回过头，看着亭亭玉立的陈洁，一把隔着衣服抓住她的乳房，使劲的揉了揉，“我就用连长的特权，抢先摸摸你的胸部吧。”
　　陈结挺了挺胸，让自己的乳房更贴紧王连长的手心。一本正经的挑逗道：“你要享受在后的话，岂不是要第三天才有机会干我。在这之前可不要手淫打飞机哦，咱们可是说好的，这次要把你的精液全部吞进去的。”
　　“这个嘛，我倒是从小黄片里学到点东西。”他停下手来，“走，咱们去操场！”
　　陈洁挺胸抬头，以标准齐步走的姿势跟在连长身边。
　　“稍息！……立正！”全连动作整齐划一，每个人都像标签一样站得笔直，威风凛凛，一看就训练有素。一名士官跑上前来，给连长敬礼，“报告连长，集合完毕！全连158人，除了一排外出执勤外，应到113人，实到113人，请您指示！”
　　王连长上前一步，“稍息！今天大家可以放松一点，因为终于终于再次盼来了驻地单位对我们的关怀。给我们派来了陈洁同志，大家欢迎一下，鼓掌要热烈点！”
　　一百多个人掌声如雷。陈洁赶紧站出来给大家敬了个标准军礼，自己毕竟也是一个军人，虽然是被后校长特招进来的。
　　王连长继续说：“大家都知道，我们连地处偏僻，师部的文工团来过我们这一次，那是几年前的事情，连我都没有赶上。团部的卫生队一年下来一次，已奇说是给大家检查身体，还不如是来检查工作。还好我们的驻地单位特种兵学校对我们非常关系，这几年连续派出女军官来我们连队慰问，解决我们男兵的性欲问题！”
　　“陈洁同志不是第一次来我们连队慰问了，每次都非常非常辛苦，上来连续工作七天七夜，被我们这些男兵干得整个人瘦了以前，站着来我们这里，被担架接了回去。很多老兵肯定都还记忆犹新，我现在问大家一句，上次干得爽不爽？”
　　“爽！”
　　“再来一次要不要？”
　　“要！”
　　“我们先感谢陈洁同志的付出，掌声要热烈一点！”
　　全场再次掌声雷动。陈洁再次敬礼，“谢谢大家，我一定圆满完成任务！”
　　“有些新兵还没见过陈洁同志！这次有机会看个清清楚楚！我敢说陈洁同志的模样绝对是万里挑一，身材也绝对是一等一的棒！要是去演电影，肯定是当红影星，观众的女神。可人家却来参军了，来到这个偏僻的山沟里，来到我们连队，给你们这些歪瓜裂枣的男兵解决性欲问题，来挨你们H。这就是真正的献身军队，献身国防的精神，你们都要好好学习。再次鼓掌！掌声要更加热烈。”
　　“你们这些歪瓜裂枣，以后退役之后会娶老婆，我敢说你们肯定找不到这么漂亮的女孩。以后你们进入社会，还会去嫖娼，我敢说你们肯定嫖不到这么清纯的妓女。你们以后有钱了，还会去包二奶，我敢说你们肯定找不到这么有献身精神，什么都不图，纯粹让你泄欲的二奶。所以能H到这样的女孩子是你们的运气，是你们的福气。你们一定要珍惜，珍惜机会。我问你们，这样的大美女来到我们连队，你们准备怎么办？”
　　没人回答。
　　“一定要H个痛快！陈洁同志已经牺牲了女孩子的尊严，献出了美丽的身体，给我们玩，让我们解决性欲，所以我们也不能辜负她的牺牲，一定要玩个痛快，H个痛快。先用什么姿势就用什么姿势，想H哪里就H哪里？没什么不好意思的。”
　　“陈洁同志的爽滑小蜜穴，紧绷的屁眼，温暖的的嘴巴，灵活的小手，柔软的乳沟我都干过，舒服的很，你们也都要试试。我们要把陈洁H得高潮迭起，H得她迷迷糊糊，H得她翻白眼吐白沫，大家有没有信心？”
　　“有！”声音洪亮整齐。
　　“声音再大点，有没有信心？”
　　“有！”
　　“好，我们请陈洁同志说几句。”
　　陈洁只好再上前两步，掌声又响了起来。：“谢谢王连长，谢谢大家，谢谢大家的热情。我就不自我介绍了，今后一段时间，大家都会对我有所了解，特别是我的身子。
　　嗯……刚才王连长的动员讲话讲得很好，可我还是想冒昧提醒大家。以后你们立业成家了，一定要尊重你们的爱人。妻子是你们一辈子的伴侣，你们可不能以貌取人，王连长把你们以后的妻子和我做对比是不对的。
　　我的工作是尽可能的帮助你们这些男兵解决性欲问题。所以部队上会尽量选择长得好看，身材好，容易服从，身体皮实的女兵来给大家服务。实际上，这是选择军妓的条件，希望你们不要当成了择偶的条件。
　　你们要尊重女人，尊重妻子，但是你们完全不用尊重我，因为我来是给你们泄欲的。从今天开始，从现在开始我就把身体交给大家了。希望你们，我的战友，大家放开了玩，使劲的干。我会以最好的状态来配合大家，如果因为体力问题，有配合得不够好的地方，请大家不要原谅我，用更疯狂的肉棒来惩罚我！“
　　在热烈的掌声之后，王连长说：“下面有些新兵蛋子，有些规则还是你给大家说说！”
　　“好，”尽管见惯了大场面，陈洁当着一百多人讲话还是有点紧张。“因为想要发泄的人很多，大家轮流干我，时间挺紧张的，你们每次发泄完之后，我没时间去把身上重新洗一遍。为了下一个干我的人着想，请大家稍微主意一下卫生。
　　你们想要在我身体里射精，主要有三个地方。下面的小穴，菊花和我的嘴巴。
　　小穴和菊花都不好清洁，你们想要射在里面，最好能带上避孕套。“
　　陈洁觉得脸上火辣辣的，额头有点点香汗渗出。“建议你们尽量射在……我嘴巴喉咙里，我把你们的精液吞到胃里，嘴里总能保持干净的状态。其他你们想怎么玩都行，就没有什么要说的了。”她回头看看王连长。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第五节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　王连长大手一挥，“第一轮时间紧，大家尽量射在陈洁嘴里。第二轮以后有时间慢慢玩，你们想射在她脸上，身上，或者射在地上，让她舔干净都行，是不是，陈洁！”
　　陈洁想着舔地上的精液，觉得好点恶心，但还是坚决的点了点头。响亮的回答道：“是！”
　　王连长说：“下面安排一下顺序，以前我们就说过，谁立功，谁先上，谁表现好，谁先上。罗雪原！”
　　“到！”一个中等身材的壮小伙站了出来。
　　“上次扑灭山火的行动，你表现突出，荣立二等功，这次奖励，由你先上，时间30分钟。”
　　“是，坚决完成任务！”罗雪原高亢的声音里带着点自豪。
　　下面传来一阵笑声，透着一阵轻松，也有一点点羡慕。
　　“罗雪原之后是小尹，小孟，小肖，你们都是荣立三等功，按年龄大小顺序上！每人时间20分钟。”
　　“二排长，你们排荣立集体三等功，之后由你们上，时间四个半小时时间。”
　　分配到任务的战士都是神采飞扬，没分配到的则明显有点着急。一个大胆新兵忍不住说：“这也太慢了，啥时候轮到我们啊！”
　　王连长指着陈洁说：“人家一个女孩子家，一付小身板子，一天24小时，连续好几天伺候你们，挨你们H，你们还想怎么样。其他人都抽签排队，排在后面的自己手淫打飞机等着……”
　　“打飞机有什么意思？又碰不着大美女！”有人回答说。
　　陈洁一边听着一边捂着嘴偷偷乐。
　　王连长说：“上次看小电影，我倒是受到点启发。你们说让咱们的大美女陈洁把大家打飞机射出来的东西喝下去怎么样？”
　　在下面的叫好声中，陈洁吓得花容失色，连忙冲着王连长摆手，看王连长没有理她，直接就蹦到了王连长旁边，“不要啊，你们好恶心！你们知不知道，小电影演的都是经过剪辑编辑的，女演员喝的其实是面糊汤。”
　　王连长说：“我看的小电影里面的女演员最多也就被10几个男人轮奸，你要被我们150多个弟兄轮奸呢。你比小电影里的女演员漂亮的多，也辛苦的多，这次就在多辛苦一点点，让排在后面的弟兄们心里得到点安慰嘛！”
　　“不要不要，”陈洁为难的说：“你们也知道的，射出来的那些脏东西，又腥又臭。我都已经答应你们把每次口交射到我嘴里的东西吞进去了。要是再把这么多人手淫弄出来的精液都喝掉，要是弄得胃里不舒服反胃，就怕反而服务不好大家了。”
　　王连长大大咧咧的说：“没关系的，只要你努力了去做，就是实在受不了，我们会让你休息休息的……”
　　陈洁皱还要想说什么，王连长挥手了制止她。“你是来让我们玩的，服从命令，让我们高兴就行。”
　　“王大峰，你这个坏家伙。”陈洁皱着眉头，瞪了王连长一眼。王连长却没有理她。
　　她模糊记得以前罗雪原就已经是模范了，于是转向队伍的前列，讨好的说，“罗雪原，咱们玩去吧，我记得你，上次我来的时候，老连长就夸你是连里的标兵了。”
　　“你真记得我啊？上回你来，我干了你几次？”罗雪原倒是没有受宠若惊，不慌不忙的问道。
　　陈洁倒是一愣，一半回忆一半猜测的说：“应该有五次吧！”
　　“记性还真好，那你应该还记得我说下次要在大操场上干你吧！”
　　陈洁这才真的想起来，这个罗雪原上回就不怎么把自己当人看，也不知道是因为歧视女性，还是歧视军妓。上次罗雪原就让陈洁跪着，揪着她的头发，使劲让她的脸一次又一次撞向自己的裆部，还时不时把肉棒从陈洁嘴里拔出来，抽陈洁的耳光。最后还要射在陈洁脸上，把她的鼻孔嘴巴眼睛全糊满堵住，每次都把陈洁H得头昏眼花，上气不接下气的。
　　“谁让他是灭火英雄呢，这也是应该有的待遇。”陈洁心里想着，不过她还是要假装反抗一下：“不要吧，我们还是到屋子里好了。”
　　罗雪原也不理她，给连长敬了一个礼，“连长，能不能让我在操场干，给新兵蛋子们做个表率！教教他们该怎么H女人！”
　　王连长说：“我看是个好主意，在哪儿干又不是原则问题！你自己拿主意就好。”
　　“是！”罗雪原两个后脚跟硬硬的碰在一起，给连长行了一个标准的军礼，对陈洁说：“你过来！”
　　陈洁尽可能大大方方的走到罗雪原面前，还在想着该怎么脱掉衣服，罗雪原已经一把抓住她的衣领，直接扯掉了她的衣服和胸罩，“跪下”，罗雪原命令到。
　　陈洁听话的直接跪在水泥地上，两腿习惯性的尽量分开。湿湿的内裤贴在两腿之间，一下子就唤醒了陈洁的欲望。这个姿势不是很漂亮，可是方便对付方虐待自己的阴部。她心里想，如果面对的人是弟弟陈桐或者高挺何威他们，现在就要用穿着皮靴的脚踢她的阴部了。
　　罗雪原自己解开皮带。陈洁赶紧帮他把裤子拉链拉开。正要把嘴贴上去，罗雪原已经揪住了她的头发，把陈洁的头部往自己的阴部按。
　　“怜香惜玉一点嘛，陈洁同志要在我们这里待一段时间呢。”王连长捡起地上的衣服，垫在陈洁的膝盖下面。
　　“连长，一起来，干他后面！”罗雪原半闭着眼睛，已经开始享受陈洁温暖湿润的小嘴。
　　“早说过了，这次我是最后一个，小孟，你要不要来……”王连长一边招呼小孟，一边挥了挥手，“解散吧，小周，让大家解散，那个小沈，愣着干嘛，给你们罗班长拿把椅子过来。”
　　罗雪原坐了下来，陈洁也跟着调整姿势，把屁股翘了起来，她听见后面有人说：“罗班长，头半个小时可是你的独享时间哦……真的可以吗？那我可上了啊！
　　哎，这小逼真好看，还是那么粉嫩，怎么保养的，啊……好……“
　　陈洁很快帮两个人调整好节奏，后面的肉棒挺进的时候，她也正好让前面的肉棒插到她的深喉。没过五分钟，她就觉得身后的小孟越插越快。
　　“小孟，你要受不了了，就到前面来，我把这贱人的嘴巴暂时让给你，射到她嘴里，让她给你舔干净会更爽！”罗雪原说。
　　“老罗，你可真厉害！啊！……我还真有点……把持不住了……”
　　“我厉害啥，你不知道，这骚货嘴巴上的功夫可不一般，既能让男人感觉爽到巅峰，又能帮男人把持住不射，她的本事妙的很呢！”
　　“啊！你真让我第一个射她嘴里啊，这第一名可是你挣来的奖励啊！”
　　“嗨，这有什么，这贱货也不知道吞过多少男人的精液了。快来吧，咱们交换一下。”罗雪原的大手有力的拉扯着陈洁的乳房。
　　陈洁让罗雪原的肉棒从嘴里拔出去，来不及换气，又赶紧含住了小孟的阴茎。
　　小孟的肉棒已经变得又红又热，还在微微的颤抖。想帮他忍住不射已经来不及了，陈洁用整个口腔包住他的肉棒，又用舌头裹紧，深度而又快速的来回摩擦。
　　小孟抱紧了陈洁的头部，肉棒尽量往深处刺探，紧接着就是一阵猛烈的喷射。
　　“啊~啊”小孟忍不住喊了起来。
　　陈洁的脸紧贴着对方的小腹，她屏住呼吸，免得气管被呛到。感受着灼热，腥臊的粘液充满自己的口腔，一边慢慢的吞下小一部分精液，一边用舌头小心的按摩嘴里的肉棒，让它尽可能多的把精液喷射出来。
　　她闭着眼睛，很希望把射精的人想象成是何威或者弟弟陈桐，可又觉得这是对自己服务对象的不尊重。她抑制住这种欲望，尽量在脑子里回想小孟的样子和体型，“是小孟在H我”，陈洁觉得必须在幻想里也保持忠诚，这才是性服务的最高境界。
　　韩雪是永远也达不到这个境界的，她把所有干她的人都想象成何威。张瑛呢，她不得不把所有干她的人都想象成不是陈桐，因为陈桐喜欢在旁边看她被别人干。
　　郭小茹服从高挺的一切命令，也傻乎乎的服从陈桐何威的一切命令，她天生就适合给男人泄欲，不用太努力就能满足男人的各种需求。
　　李惠一直很努力。努力做一个高标准女体教具，可她也只比张瑛大一岁，这个年龄的女孩真是充满着梦想的时候，不应该为了工作牺牲一切。希望田战鹏的到来能给她带来新的变化。
　　身后的罗雪原，尽管有点大男子主义，不过功夫确实不错，每一下插入都命中要害，陈洁的身体很快就热了起来。她在生理上很享受这种感觉，被一前一后，两个男人尽情的H，陈洁只需要下意识的反应，就可以让三个人人乐在其中。不需要动脑筋，不需要说话，反而可以浮想联翩，甚至满足自己的心理需求。
　　作为教具分队的队长，陈洁把思绪从教具分队的几个女孩子，拉回到自己身上。陈洁提醒自己，对于一个马上担任刑讯专业毕业实习任务的教具来说，这是最后练习的机会。
　　这种思维实践练习是陈洁根据心理学理论提出来的。通过对实际场景的冥想，练习应对这种场景的方案。比如在驾驶路考之前，通过冥想熟悉考试路线和突发状况。又比如在工作面试之前，通过冥想，回答面试中的问题。
　　陈洁经常要求教具分队的成员，在相对舒适的状态下，通过想象去体验遭受酷刑时候的状态。例如在嘴里含着男人的肉棒的时候，就要想象自己正遭受这个男人的极端凌虐，而自己却要通过口交让凌虐自己的男人得到尽可能的满足。在想象中做到最好，在现实中才能尽可能完美。
　　想到即将到来的毕业实习，她的身子又热了两度，阴道也紧紧的夹了一下，罗雪原差点没能把持住。陈洁想到那些经过两年刑侦学习，尤其在酷刑拷问的理论和实践都得到了大量锻炼的一群年轻男人，虽然身体素质不如眼前的大兵，可他们真是不把女人当人呢！经过几天几夜连续的拷问拷打，自己做为女人的身体特征应该已经被极端的妇刑毁坏殆尽。这就是这门课程的目标。乳房经过《妇刑实践》中各种酷刑的轮番折磨之后，已经变成两坨烂肉……陈洁又想了想……很有可能应该已经被割掉了……
　　陈洁的思绪又恍惚起来，自己的弟弟陈桐如果看见张瑛被折磨成这样，他一定会兴奋得不得了。看见亲姐姐被人折磨成这样呢，会不会也感到特别兴奋。那他是不是也喜欢自己的亲姐姐呢，只是喜欢姐姐的肉体，还是有更多的感情？
　　陈洁回想起弟弟偷看自己日记那天，自己开始引导弟弟走上性虐之路的日子。
　　那时候只是希望弟弟能有机会享受女人的肉体呢，还是参杂着更多的感情？
　　乱伦是万万不能接受的，所以弟弟玩弄自己的时候，陈洁只是把自己的身体想象成任何其他一个女人的身体，她告诉自己喜欢的人是何威。自从何威有了韩雪，陈洁更是失去了目标，为什么不能有几个爱人呢，为什么不能像原始人一样群宿群奸呢？所以我只能成为学生们毕业实习虐杀的教具……如果能侥幸逃生，也是回美国继续读性犯罪心理学博士，成为理查德或者别人淫虐的对象！
　　陈洁正把身后的肉棒想象成一颗铁棍，现在越动越快，看来已经下决心刺穿她的身体。不一会儿罗雪原忽然把肉棒从她的阴道里拔了出来，陈洁立即放开嘴里的肉棒，转身含住罗雪原即将喷发的阴茎，罗雪原喊了一声，抱住陈洁的脑袋，又使劲插了几下，大量炽热的腥臭的精液立即充满陈洁的嘴巴，差点就从她的嘴角或者鼻孔喷出来。经验丰富的陈洁迅速把部分精液吞下去，避免了出丑。
　　罗雪原断断续续喷了一分多钟，把阴茎从陈洁嘴里拔出来，拽着陈洁的头发，抽了她两耳光。陈洁赶紧换了口气，脸上尽量保持甜甜的笑容，罗雪原把满是精液的肉棒又插回她的嘴巴，陈洁赶紧用舌头嘴唇清理肉棒上的精液。
　　后面的人有样学样，基本都从陈洁的嘴巴开始，等正在插她小穴的人要射的时候，换到陈洁身后，最后再射在她的嘴里。
　　伺候了几个立功的战士之后，二排的战士已经抬来了一张钢丝床，“我们排有25个弟兄，连长只给了我们四个半小时，只能是委屈你，多辛苦一下，尽可能同时多服务几个人了。”排长礼貌的说。
　　陈洁直起身来，不好意思的说：“其实是委屈你们了才是，我就一个人，身上就三个地方可以伺候你们的肉棒，王连长该给你们多一点时间才是。”
　　“哪里，哪里，陈姑娘……也挺不容易的。”二排长笨嘴笨舌的说。
　　“那你们抓紧时间，赶快开始吧。”陈洁已经做好了准备。
　　“我们听你安排！”二排长说。
　　“啊！好”陈洁笑了一下，红着脸问道：“你们谁想干我的屁眼……我保证已经灌过肠，洗的干干净净的，保证舒服。”
　　一个战士举了下手：“我来，我上次干过你们那边李惠姑娘的后门，特别紧。”
　　“好，你把衣服裤子脱了，躺在钢丝床上。”陈洁跪在他的两腿之间，亲了几下肉棒，肉棒高高的竖了起来。
　　陈洁给他戴上套，转过身让肉棒顶在自己的屁股上，松开括约肌，让肉棒顺利从屁眼插了进去。她顺势躺在这个战士的胸口上。另一个战士迫不及待的插入她的小穴。第三个战士跨在她的肩膀两侧，陈洁两手伸开，说道：“我还可以帮两个人手淫，想射精的尽量射在我嘴里，”还没说完，眼前的阴茎就迫不及待的伸到了她的嘴里。
　　三穴同时被插，安排起来虽然有点麻烦，陈洁还挺喜欢这种充实的感觉。她想起第一次和陈桐，何威，高挺一起研究3P的玩法，观摩了小电影之后，三个人抽签，陈桐抽到一朵菊花，不得不躺在床上，陈洁坐上去的时候，不是坐歪就是太紧张，括约肌夹得紧紧的，陈桐根本插不进去。那时候大家都很青涩，笑场了好几回，但是大家都玩得特别高兴。从那次以后，大家越来越熟，三个男人下手也越来越狠。
　　等二排玩完，陈洁的阴唇和肛门都微微有点红肿了起来。出发之前，陈洁用创伤药把自己的肛门小穴里里外外都涂了一遍，看起来效果还不错，要不，被三十多个人轮奸下来，下身会肿得很难看了。
　　天尽管是六月初，不过天色已经暗了下来，操场的聚光灯已经全部打开，王连长还把澡堂的热水管安排接了过来。看来临时的洗澡休息时间也要在众目睽睽之下完成，没有任何隐私了。
　　陈洁只好当着全连的面洗了个澡，她把花洒拧下来，水管直接扣在阴道口和肛门口，彻底的冲干净。洗过一个温水澡，除了吞下20多个人的精液，胃里觉得有点不舒服之外，陈洁觉得自己似乎已经恢复了活力，对自己的体力更有信心了。
　　陈洁刚把头发擦干，身上还湿漉漉的，王连长就急不可耐的来到她身边，冲着大家喊到：“食堂开饭时间已经过了，咱们的贵宾还没有吃上饭，谁有准备好能量补充剂的，赶紧拿上来。”
　　陈洁愁眉苦脸的瞪了王连长一眼，“王大峰，你还来真的啊！我……”
　　“你可是自己说过的，到连队来就是让我们这些大老爷们高高兴兴的爽一下才，精液又不是毒药，你喝下去能让更多的战士们兴奋一下，有啥关系嘛，况且这可都是男人的精华啊！给你补充能量，据说还能美容，便宜你了。”
　　陈洁还是不甘心，她挺了挺胸：“我给你们奶喝，这个……就饶了我吧！”
　　王连长喊到：“大家主意，在你们盛精液的避孕套上或者小瓶子上写好名字。
　　陈姑娘喝完之后会评选出最难喝的一个，这个人就有资格给她注射催乳针并且喝到陈姑娘的初乳。“
　　陈洁简直想踢王连长一脚，不过战士们举着自己手上的东西已经拥了过来，一个战士把半截矿泉水瓶举到陈洁面前，陈洁只好接过杯子，看了看杯子上的名字，“魏长喜的精液……大家不要挤，我……我保证把大家的精液都喝下去，一个个来，这是魏长喜的……谢谢”，陈洁忍着恶心，把半截矿泉水瓶里的粘液喝了下去。
　　她刚把矿泉水瓶放在旁边床上，手上已经被人塞了一个湿淋淋的避孕套，“周连杰……你这射在避孕套里的？”
　　“我是二排的，刚刚干了你的屁眼，所以射在套套里了。”
　　“啊，好的！”陈洁含着避孕套头，把另一头提高，仰头把避孕套里的精液嘬了出来。
　　手里又被塞了一个塑料杯，“王大峰……王连长！你也……”
　　“这是昨天的，你先把这个喝了吧，到时候再让你喝新鲜的！”
　　“真恶心！”陈洁没办法，也只好喝了，感觉应该不是隔夜的。
　　花了差不多一个小时，陈洁强忍着反胃恶心，喝了50多份精液，最后还是选了王连长的杯子。“王大峰这个隔夜的精液，最难喝了！我选这个吧！”
　　“啊！我这真不是隔夜的，跟你开玩笑呢！比这样拍马屁不太好吧！”王连长说着，周副官已经把注射器准备好，递给王连长。
　　王连长支支吾吾的说：“这个，小周，你来吧！我有点晕针。”
　　陈洁笑着说：“王大峰，你一个大连长，不会害怕你不会害怕打针吧！”
　　王连长摇头说：“这个嘛，你让我打个枪，打个架那是我本职工作。要挨一针也没问题，要我往你这么个娇滴滴大美女的奶子上扎一针，我还真是不敢，也舍不得啊！”
　　陈洁说：“没事，我都不怕。这次轮到你了，说话算数，你就给我打一针吧！”
　　“连长加油，连长加油！”
　　“扎她一下”，旁边围观的战士们也都开始起哄。
　　王连长接过针筒，看了看陈洁的胸口，头上汗都冒了出来。
　　陈洁挺了挺胸，虽然这是一次小小的受虐，但心里还是颤抖了一下。女孩子天生怕疼，即使受过了那么多训练，她还是从心底的深处害怕哪怕一点点疼痛。
　　王连长把针头对准陈洁乳房的侧面，皱着眉，咬着牙问：“是从这里吗？”
　　“嗯，扎到乳房中间，再注射效果最好。”
　　王连长小心翼翼的扎进去一点，感觉到陈洁轻轻的抖了一下，吓得赶紧把针拔了出来。“小周，你来扎！”把针筒交给小周。
　　“啊！连长，我可不行，叫卫生员吧！”
　　陈洁心想：“拷问这个工作，真不是谁都能做的。”她想起第一次让陈桐刺穿她的乳房，陈桐就没敢下手，借口说要让好朋友一起分享，叫来了高挺和何威。
　　三个男人把她捆在椅子上，别说陈桐高挺，就连能给病人做内外科手术的何威，把钢针扎进她的乳房后，看见她的眼泪流下来，也是慌了神。第一次陈洁给足了他们鼓励，每个人才勉强用一根细针刺穿了她的乳房。不过经过了虐乳的刺激，三个人干起来，肉棒都非常硬，射得特别猛。
　　几天之后，陈洁乳房上的伤口刚好，高挺就拐弯抹角的想再玩一次。这一次陈洁劝他们先喝了点酒，一样把她捆在椅子上，不过蒙上眼睛，堵上嘴。说好了陈洁手上握一个鸡蛋，鸡蛋被捏碎了，就算是启动安全暗语，陈桐他们要停止施虐。
　　陈洁强忍着疼痛，让他们分别在自己的左右乳房上，各用钢针穿刺了一次，一共六针。可是捏碎鸡蛋之后，根本就没人注意到。一直兴高采烈的玩穿刺游戏，直到原本准备到20根钢针全部扎到了陈洁的乳房上。之后他们取出陈洁的塞口球，哭得一塌糊涂的陈洁没有提醒他们，也没有抱怨，还轮流给他们舒舒服服的口交了一次。
　　后来三个人轮流请陈洁吃饭，算是赔礼道歉。从这以后，大家开始明白，不管多疼，陈洁都愿意为他们忍受，虐待也不断加码。喝酒鞭打变成家常便饭，准备测试烙刑的时候，还事先跟陈洁商量过，而测试割乳头，割阴唇则根本没有和陈洁商量。到了那个学年末，他们再次请陈洁吃饭，商量的竟是用烧红的铁棍烙阴道的酷刑。
　　陈洁想到这里，卫生员已经给她的双乳都注射了催乳素。准备继续奸淫陈洁泄欲的战士也都排了大长队。
　　经过一整夜，又一个白天，陈洁靠着每4-5个小时吃几十份精液，挺过了一遍又一遍的奸污。到第三天凌晨的时候，终于轮到第一轮的最后一个人连长王大峰。
　　“怎么样，还行不行？”王连长关切的问。
　　筋疲力尽的陈洁点点头，“你们连到底有多少人，我被干了远远不止157次了吧！”
　　“有些人都两三次了，老是悄悄插队，我也没办法。”
　　“你憋的不行了吧？”
　　“可不，害得我自己都已经手淫三次了，看我今天这次怎么好好的H死你个小淫货！”
　　“你这坏蛋，三次拿给我的精液不会都是隔夜的吧！你先躺下，闭着眼睛享受10分钟口交，然后捏着我的鼻子，H我的嘴巴，看能不能把我H死！”
　　“好，部队里就该多养点你这样的小淫娃，这样才有战斗力嘛！”
　　陈洁自然是想把每个战士都伺候好，可架不住人数太多，她也不得不想办法保存体能，尽可能平均分配体力，不能让后来的战士吃亏。
　　可王大峰毕竟是连长，又是老熟人，陈洁当然要拿出浑身解数来讨好他。唇舌上的功夫已经把王连长弄得神魂颠倒，翻过身来，又轮番插了陈洁的屁眼和小穴，轮到插她的小嘴的时候，先用龟头试探了她嘴里的各个部分，终于忍不住插向她的深喉，同时没忘记捏住她的鼻子。
　　陈洁鼻腔口腔都被堵住，没法呼吸，很快就开始挣扎起来。王连长看着她憋得通红的小脸，把肉棒拔出来一点，陈洁才能吸气，眼泪汪汪的大口喘着气，“好玩吧！”陈洁尽量露出笑容：“我躺在床上，把头横过来，你更方便操作。”
　　“你不会有事吧！”王连长有点担心。
　　“别担心，你好好爽一下，要是把我H死了，最多给你个警告处分。”
　　她甜甜的表情果然激起了王连长的兽欲，他左右捏住陈洁鼻子，右手抓住她的头发，肉棒直捣陈洁喉咙，就是一阵狂干。
　　四分半钟过去了，陈洁的酮体已经在床上挣扎了很久，渐渐失去了活力。王连长痛快的射在了陈洁嘴里。但她已经失去了吞咽能力。
　　王连长扶起陈洁，拍了拍她的脸，还是没有反应。倒是在旁边观战的罗雪原冲上来，使劲扇了陈洁几个耳光，陈洁才缓过气来。她出了一口气，清醒过来，赶紧把精液吞下，有使劲深呼吸了几口，舔干净嘴角边的精液和白沫，“你好厉害！”她终于吐出一句话。
　　罗雪原在旁边，焦急的问：“轮了一圈，又到我了，我可以吗？”
　　陈洁微微睁开眼睛，虚弱的说：“可以，等我帮连长舔干净，再漱漱口。你可以先干我下面……”
　　“那倒不着急，我就想干你的嘴，让我们班的两个弟兄干你下面两个洞吧！”
　　陈洁点点头：“好”，埋下头开始帮王连长清理肉棒上的精液。
　　王连长怜惜的摸了摸陈洁的头发：“罗班长，懂不懂怜香惜玉！你也太着急了吧。”
　　“趁热打铁嘛！”罗雪原又对站在陈洁脚边的两个战士说：“刚才看见了吧，H到后面，她就会使劲挣扎，你们俩把她下半身把住了，咱们三个一起干，看这骚货顶得住不？！”
　　陈洁抬起头，看上去很疲倦，目光却很坚定：“没问题的，我和你们一样，也是个军人，我的体力不错的，过几天和你们一起训练就知道了，不要因为我是做服务工作就把我看扁了。”
　　罗雪原抓住陈洁的奶子，使劲挤出一点乳汁来，“不错，回头到我的班上来，看看我们的体能训练。”


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第六节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就这样，陈洁又被继续轮奸了两天，在她彻底崩溃之前，王连长终于宣布停战休整。陈洁已经站不起来，她爬到淋浴龙头下面，在副官小周的帮助下冲干净了身体，小周扶着她来到连部的档案室，这里将是她的临时卧室。她请小周给她准备了一个闹钟，一套军装。
　　陈洁已经极其虚弱，极其困倦，可还是抵挡不住小周的骚扰，又满足了他一次。
　　这一夜，陈洁睡得非常非常舒服。凌晨五点，陈洁被闹钟叫醒，赶紧穿好军服跑了出来。全连集合完毕，陈洁暂时没有编入班组，就站在连长旁边。
　　“稍息！……立正！”一名士官跑上前来，给连长敬礼，“报告连长，集合完毕！全连159人，除了二排外出执勤外，应到114人，实到114人，请您指示！”
　　“大家稍息。今天我们首先要特别感谢一下陈洁同志的付出，最近五天给全连指战员带来了巨大的快乐。大家鼓掌！”
　　这次的掌声比陈洁刚到连队的时候还要热烈的多。陈洁不还意思的跟着大家一起拍了拍手。
　　“另外还要正式给大家分享一个好消息。这几天大家都已经听到风声了，我正式宣布一下，陈洁同志将要在我们连队参加为期16天的军训。”
　　下面又是一阵暴风骤雨般的掌声。
　　“主要的军训项目还是队列，体能和器械。陈洁同志将会轮流到各排参加训练，不管到哪个排，都要依照训练安排执行。为了让陈洁同志能在训练中有所收获，我要宣布以下训练纪律：第一：正式训练期间不得对陈洁同志进行性骚扰，第二：每晚11点到第二天早上5点，不得对陈洁同志性骚扰，一定的睡眠时间还是要保证的。”
　　“这两点执行起来有点困难，但是希望大家要尽量克制。另外对陈洁同志，我也有几点要求。”连长转过身来。
　　陈洁赶紧上前一步，立正行军礼。“请连长指示！”
　　“除了训练以外的任何时间，包括训练间隙，午休，晚上时间，吃饭时间，你要继续积极为大家提供各种性服务。其中早上五点到下午五点，你要完全听从所在排排长指挥。下午五点到晚上11点听从我的指挥。”
　　“第二：连队没有你的餐饮补助，所以无论早饭，午饭还是晚饭，你的粮食只能是大家的精液。”
　　“啊！是！”陈洁立正敬礼，心里还是忍不住担心在大运动量下，光吃精液体力能不能吃得消。“还有……喝……水……怎么办？”
　　连吃了五天的精液，陈洁想到连队食堂里的大锅饭菜都会流口水。炊事班班长来的时候，她也是接近可能的讨好他。这虽然不是酷刑虐待，不至于疼得大小便失禁，可也要承受持续不断的肛交。陈洁决定还是不吃固体食物为好。梦想着要是炊事班长能像老胡师傅那样，偶尔给她准备一碗人参汤就好了。
　　陈洁对于“圣水”，其实比对精液还要反感的。但她也觉得男人让自己的女奴喝尿，是天然的权力。只不过这里人太多，喝得胃里鼓胀涨的根本没法训练，可是要是不提出来，似乎又对不起自己要服务的战友，陈洁犹豫了一下，只提了个头，让连长决定。
　　陈洁还是学生的时候，跟其他大多数女孩一样，多少有点洁癖。自从做了弟弟陈桐和他的朋友们的性奴，就知道早晚要接受主人的“圣水”甚至“黄金”。
　　所以当高挺代表大家提出来要她做厕奴的时候，她毫不犹豫就答应了。
　　陈桐他们用尽了各种脏东西，各种办法来着弄，侮辱陈洁，在一次又一次委屈，恶心，呕吐，流泪之余，她竟然也能找到一种被玷污，屈辱的快感。但事后，她总是把自己从内到外打理得干干净净，不让人联想到一丝肮脏的感觉。
　　陈洁刚开始做性奴的头几个月，陈桐他们都舍不得下重手虐待。在喝醉的情况下，才用钢针把她的乳房扎穿了20次。从那以后，陈洁就一直纵容他们酒后施虐。喝酒的时候，陈洁就担当陪酒的工作，培养他们的性欲。自从答应了做厕奴，就还要伺候他们上厕所。
　　尤其是喝啤酒的时候，谁憋不住了，就把陈洁拉到卫生间，让她张开嘴跪在澡盆里，对着她的小嘴尿尿。陈洁冲洗干净，刷牙漱口在出去陪他们喝酒。
　　喝到下半场，陈洁基本上就得一直跪在那里，等三个人轮番进来小便。如果有人要求她全部喝下去，她还要拿个大碗把从自己嘴里漏出来的尿液接住，然后再喝掉。
　　三个人的小便很快就能把把陈洁的胃和膀胱撑得满满的，头几次，陈洁还能偷偷尿到澡盆里，后来何威开始用导尿管控制她的尿路，陈洁每次就只能哭着求他们打开导尿管的开关。
　　这时候陈桐他们差不多正喝的兴高采烈到位了，看见陈洁哭得可怜兮兮的样子，又是下贱的厕奴身份，三个男人欲望、勇气、信心都顿时暴涨起来，一场暴风骤雨似的虐待很快就从一顿鞭子或者拳打脚踢开始。陈洁小便失禁的丑态也更能催化大家虐待的欲望。
　　陈洁正在走神，“想喝水就喝水呗！”王连长洪亮的声音把她从回忆中拉了出来。陈洁暗暗掐了自己一下，下决心保持自己一贯提供最好服务的承诺，要求自己的服务对象忠心耿耿，实话实说：“报告连长，如果有人喜欢看女孩子喝他的小便，我也可以提供服务，不过我就是担心喝太多了影响训练。”
　　“对啊，我也在小电影里面看过女孩喝圣水的，这样吧，你如果渴了，要先向你的战友求圣水，但是大家不能逼你喝，好吗？”
　　“好！”陈洁松了一口气。“这是她能盼到的最好结果了！”
　　“今天到一排报到吧，从军姿队列开始。以后每天依次换一个排！”连长转向自己的下属。大声说：“都明白怎么做了吧，立正！今天晨会完毕，解散！”
　　一排长招呼她道：“陈姑娘，这边走，我们的场地在东北角。”
　　陈洁注意到他走路的姿势有点别扭，裤裆也鼓着，心里叹了一口气，赶忙热情的走过去。
　　“陈姑娘以前参加过军训吗？”
　　“我中学的时候参加过两次简单的军训，在特种兵学校以文职的身份入伍，有时候也参加系里的队列训练。”陈洁老实的回答。
　　“那这回可要吃点苦了！军训可是挺辛苦的，有心里准备吗？”
　　“没问题，江排长，该怎么训练就怎么训练，我来这里就是为了提高和储备体能的。而且我的体能也不差，我被你们轮奸了五天四夜，一般的女孩子可挺不过来。”陈洁对自己还的体能还是挺有信心的。
　　实际上李惠和张瑛接受的是特种兵训练，各方面能力恐怕比这里大多数战士都要强一点。陈洁和韩雪，郭小茹虽然没有太多军事技能，长期熬刑锻炼出来的体能至少比起刑侦系的学生来说要好很多。因为施刑和受刑消耗的体力完全不成比例。而且越是酷刑，越不成比例。比把女孩子绑好以后，用钢针刺穿她的乳房，用不了太大的力气，可女孩子忍受这个痛苦却需要的体能比这十倍都不止。要把女孩的阴唇割掉，也用不了太大力气，可是女孩子就会疼的长时间失去行动能力。
　　“陈姑娘说的对，要是我三天三夜不睡，人就垮了。你上回来的时候可坚持了七天七夜呢。”江排长说。
　　“不算数的。那时候我早就垮了，到后来，被谁H了都不知道。江排长，要不我先让你发泄一下？我看你那里顶着，走路都不方便了。”
　　“不用，不用，其他排的人都盯着我们呢。现在是晨练时间，等吃早饭的时候再说。一排注意，跑步前！”
　　“不是吧，”走得最近的战士抗议道：“排长，我这样可真个跑不动，等我们发泄发泄或者冷静冷静吧！”
　　一排长看不少人肉棒都支楞着，摇头叹道：“没出息的东西。”他笑着对陈洁说：“你可别笑话我们，军营里这些棒小伙整年见不着个女人，有力气没处使。”
　　陈洁故意嗲声嗲气的说：“我知道的，所以才需要我这样的女兵做慰安妇嘛！
　　这些天我都见识了，每个战士都是棒棒的，干得我人都软了。咱们先站军姿吧，早餐的时候我请你们喝人奶，让你们快速发泄一下，再跑步走队列。“
　　“好，大家列队，陈姑娘，你比他们两个个子还高呢，站倒数第三位……大家注意，稍息……立正，15分钟军姿，过五分钟，我看谁的鸡鸡还翘着，我就用这个，”他挥了挥手里竹棍，“给他敲下去！”
　　噗嗤，陈洁抿嘴笑了一下，江排长喝到：“站直了，抬头，收下巴，把胸挺起来，腿夹紧！”
　　大家严肃起来，笔直的站成一排。五分钟后，排长果然拿着竹棍敲了好几个人，尤其是陈洁左右两边的几个人，说什么也软不下来，逗得陈洁忍不住呲呲笑，几个本来已经软下去的有硬了起来。
　　江排长用竹竿敲了敲她高高挺起的胸部，“严肃点！”陈洁心想：“还是有乳房好，过些天被那些学生们割掉，不知道有多可怜。”想着想着两腿间又变得湿漉漉的。
　　十五分钟之后，江排长下令：“鸡鸡软了的，跑步去打饭，鸡鸡还硬着的，围拢过来，先享受第一拨。”
　　好不容易靠想些无聊的事情，把欲望压抑下去的战士顿时后悔起来，无耐只好赶紧跑步去食堂。
　　其他人围成一圈，“拉拉链，把鸡鸡掏出来！十五分钟之内坚持不住射精的话，今天加50个俯卧撑。”江排长命令。“陈姑娘，我要看看你本事，十五分钟之内能让他们都射出来。做不到的话，加25个俯卧撑。”
　　“是！保证……争取完成任务！”
　　陈洁赶紧跪下来，开始解衣服扣子。
　　“不准脱衣服！”江排长命令。
　　“是，我只解开三颗扣子！好不好！”陈洁撒娇说。
　　“好吧！”陈洁解开三颗扣子，里面没有穿内衣，酥胸隐约可见。陈洁的双手和嘴巴立即不停活动起来。
　　开始想让11个人都能受到照顾，可时间过了一半，还没人射，陈洁只好重点进攻几个肉棒涨的最红的，果然有人忍不住了，陈洁马上用嘴接住。这个情景马上引发其他人的爆发。陈洁的小嘴马上就忙不过来了，有的人射在她的手上，也有人射在她的脸上，头发上。
　　15分钟过去，有10个人射了出来。陈洁忙不迭的把大家的肉棒舔干净，把手上的精液也舔干净，把脸上，头发上的也尽量刮下来吃掉。期间就连第十一个人也射了出来。
　　陈洁站起来，舔着嘴说，“报告班长，15分钟内有一个战友没射出来，我愿意接受多做25个仰卧起坐的惩罚。下一轮有14个人，给我20分钟，保证他们全部射出来，要是完不成任务，我愿意接受加倍惩罚。”
　　“好！你继续对付他们14个吧，我们要吃早饭去了。”
　　20多分钟过后，江排长回来的时候。陈洁成功的让14个人都射了出来。她正撅着屁股，趴在地上让大家挤奶喝。
　　“你们这些怂货，居然全都缴枪了！快给我开始锻炼身体吧，别的排都出操10分钟了，你们赶快给我跟上！”
　　“排长，你不到15分钟不也出货了？！”
　　“我那是赶着吃早饭，待会儿训练间隙，我们再比比？”
　　“比比就比比！”
　　陈洁从地上爬起来，穿好衣服，也跟着开玩笑说：“看我让你们都变成软脚蟹！”
　　“陈姑娘要让我们变成软脚蟹，你们说，干不干！”班长开始动员。
　　“不干”，“干”25个人参差不齐的回答。
　　“跑步去，大操场，先跑三圈，热热身……”江排长吼道。
　　训练的时候大家力争上游，认真活跃。休息的时候，大家嘻嘻哈哈，插科打诨，有拿陈洁开玩笑的，有在她身上乱摸的，有挤奶的，有让她舔肉棒的。休息时间稍微长一点，大伙儿就把她扒光，一边调戏一边奸淫取乐。
　　陈洁训练的时候，都是全力以赴，竟然也完全跟得上其他战友的节奏。训练间隙的时候任由大家调笑猥亵，从来都是来者不拒，很快赢得了大家的好感和友谊。
　　“待会儿就到午饭时间了，陈姑娘，你？”江排长脸皮薄，不好意思强行下命令。
　　“中午有一个半小时休息时间，排长，你就安排他们轮奸我吧。”陈洁痛快的说。
　　“好！最好离食堂不要太远，你说呢！”江排长问。
　　“排长，我都听你的，你下命令就是。要是食堂有空餐桌的话，在那儿就行。”
　　中午，一排就当着全连的面，在食堂的餐桌上轮奸陈洁，其他几个排都羡慕不已。有不少战士都忍不住在旁边手淫打飞机，下午训练开始之前，空出来的餐桌上摆了近40个小杯子，陈洁把里面的精液都喝了个干净。
　　下午继续训练，陈洁趁着训练间隙，用自己的身体给战士们讲解女人性构造，掩饰挑逗女人的方法，大家都学到不少东西，获益良多。一天的时间不知不觉就在欢笑声中度过。
　　晚饭时间，依旧是由一排的战士继续轮奸陈洁，晚饭之后，陈洁重归连长指挥，其他4个排，连部，炊事班以抽签的形式决定轮奸陈洁的人选和顺序。
　　本来到晚上10点，战士们就该熄灯睡觉。陈洁加快速度，连长亲自监督，到了11点半陈洁终于完成任务。连长把她送回连部仓库，又把陈洁H到口吐白沫才让她睡觉。
　　第七天，陈洁轮换到二排跟队训练，主要是障碍跑等项目摸爬滚打了一天；第八天跟三排在健身房体能训练；第九天跟四排枪械训练，扔手榴弹。
　　到了第十天，五排的战士们都叫苦不迭，训练项目主要是二十五公里负重越野。早起之后的项目基本已经固定下来，晨会，站军姿，早餐时间陈洁还是要完成帮全排25人完成射精任务，简单的队列训练之后，全排内务整理，枪械检查，连被子，枪械，子弹配重，水壶干粮等全副武装，9点急行军出发。猥亵陈洁的时间几乎都没有。
　　最让大家佩服的是，陈洁不仅跟男兵们一样全副武装，行军也没有落后。一小时之后，行军间隙休息时间，她竟然还可以挤奶分给大家。到了中午，行程一半。身强力壮的罗雪原等八个战士，不顾行军劳累，硬是在草地里把陈洁轮奸了一遍。
　　陈洁还是一如既往的全力以赴，一如既往的来者不拒。
　　到了下午，就连罗雪原都对她竖起了大拇指。“那个，陈……陈姑娘，你还真是个好兵！刚开始我还以为你只会那个……”
　　“只会挨你们H，是吧！”陈洁一边走，一边喘着粗气，一边替罗雪原把话说出来。
　　“嗯，”罗雪原不好意思的说。“想不到你真是好兵，前几天我观察了你的训练，干什么像什么。就是体能，比我们排里一半的战士我看都强。”
　　听了罗雪原的夸奖，陈洁也很高兴：“你别看我们做性服务工作，也需要很好的体力呢。对了，以前李惠也来你们连队做过慰安妇，你记得吗？”
　　“当然记得，来过的几个我都干过，李惠，郭小茹，后来还有个韩雪……李惠比较瘦……”
　　“她原来可是间谍训练班毕业的呢，全校格斗比赛第二名，你不一定打得过她呢。”
　　“啊，是吗！这么厉害。看起来好柔弱，我都怕把她干死了，不过下面很紧很舒服，口活倒是不如你。她是间谍专业毕业，干嘛来当慰安妇呢……”
　　“这个嘛……”陈洁瞎编说：“还不是因为长得漂亮，所以上边安排她给男兵做性服务，人家毫无怨言就服从了！”
　　“哎，可惜了，间谍很难培养的。”罗雪原说：“而且做了这个性工作，以后嫁人都没人要了，小姑娘家家的可惜了。”
　　“谁叫她长得漂亮呢！”陈洁笑着说。
　　“那倒是，按我说，全国的姑娘，长得普通的才准嫁人生孩子，长得好看都要集中起来给所有男人H。你想想，男人都想干漂亮姑娘，可是漂亮姑娘有多少？
　　稀缺资源嘛，嫁了人，就只有一个男人能玩上，白瞎了。集中起来，让所有男人想玩就能玩，这多好，性犯罪案件就能减少，分配均匀了嘛，公平了！“罗雪原振振有词的说出了自己的理论。
　　“说得对！”陈洁没心没肺附和着说，“我看见你们干我，你们H得高兴，我也高兴！”
　　“对，我就喜欢你这样的，当兵是块好料，做性服务也做得好！我们交个朋友吧，我挺喜欢你，给我做媳妇我是不要的，挨太多男人H过了，做好朋友是可以的！”
　　“行，我也挺喜欢你的，敢说敢做，又是救火英雄，一看就是靠谱，能为朋友两肋插刀的哥们！我也交了你这个朋友了。”陈洁不失豪气的说。
　　“那感情好，那我就该道歉了，前几天我还叫你臭婊子，烂货，荡妇什么的，真不好意思。你别生气。”
　　“那时候你在H我嘛！男人H女人的时候，就是追求个爽字，你想说啥就说啥，想干啥就干啥，我不会生气的。你H我的时候，喜欢打我的耳光，那就打我耳光好了，只要你爽就行，我保证不生气。”
　　“真的？那太好了。我就喜欢个爽字。我看连长H你的时候，把你H得快死过去了，比我还爽。”
　　“H得我翻白眼了是不是？既然是好朋友，我就告诉你吧。你们喜欢插女孩子的嘴吧，一方面是有侮辱女孩子的意思，一方面女孩子嘴巴更灵活更湿润，但是不如插女孩子小穴顺滑。因为嘴巴通过口腔连着鼻腔，要呼吸的嘛，就有空气流动。下次你捏住我的鼻子，把肉棒插到我的喉咙里，不让我呼吸，这样插起来更像小穴，不知道你喜不喜欢，反正别有风味，你下次干我的时候可以试试。”
　　“原来这样，听起来不错”
　　“嗯，你那样H我，我就没法呼吸了，时间长了就要翻白眼。那时候你要怜香惜玉一点，赶紧射到我嘴里，要不我就真被你干死了。”
　　“好，下次我试试。就是辛苦你了”
　　“你是我的好朋友嘛，没关系，我会想尽办法让你爽的！”
　　“够义气，够哥们……不对，够姐们！以后有什么事，尽管找我。”罗雪原高兴的说。过了一会儿又补充说：“力气活我都没问题！”
　　“再走两公里又该休息了，到时候你试试。”
　　“不行，不行，到晚饭时候再说。”
　　“男人哪能说不行。”陈洁挑逗他道。
　　“时间不够啊，我干的时间可挺长的！对了，”罗雪原转换画话题，“像你这种做性服务工作的，也没人愿意娶你们，以后可怎么办。”
　　“我？这个学期末，我有件大事，要是顺利的话，我可能会回美国读博士吧。”
　　陈洁悠悠的说。
　　“好办法！让我们自己人爽够了以后，你就祸害美国人去！”
　　陈洁难堪的笑了笑，“你呢，你有什么打算。”
　　“我其实挺想去军校上学的，上个学升官，退役都好办点，不过我是考不进去的。看有没有推荐保送的机会。要不我拼命立这二等功干嘛！”
　　“这样啊，我和侯校长挺熟的，下次我帮你问问。”
　　“侯校长啊！他是刘将军的人。你还不知道吧，前天刘将军被迫提前退休了，好像是有人告他作风问题。侯校长怕是自身难保啊！”
　　“啊！”陈洁心里咯噔一下。“那谁接替刘将军了呢？”
　　“原来管文艺的，那个谁来着，现在升上来要统一管部队里文教卫生体育这一块了！”
　　“夏将军？”
　　“对，就是他，听说是原来野战部队上来的。”
　　陈洁心理琢磨着，陈桐他们把夏将军的两个宝贝双生女儿拿下了，真不知道是好事坏事！
　　下午4点，五排回到驻地，到晚饭时间罗雪原终于实践了新学到的H女孩的方式。第十一天，陈洁跟炊事班和连部，第十二天到十七天，她又在各个排之间轮训了一遍。
　　第十八天晨会，连长宣布，陈洁为了回馈大家的帮助，决定再次不分昼夜的接受全连指战员的轮奸，为期72个小时。
　　第二十一天，连队举行联欢篝火晚会。在陈洁的建议下，大家在篝火旁边做了一个简单的架子，像体操双杠的样子，高度只有陈洁的大腿根这么高。陈洁双腿一字打开，双脚被绑在一根杆子上，双手也平平的向两侧伸开，手腕被绑在另一根杆子上。
　　有想干陈洁小嘴的在她前面排队，有想干她小穴或者菊花的，在后面排队。
　　每人最多15分钟。一天一夜，排队的人都络绎不绝。
　　来不及轮上就忍不住打飞机的，统一把射到一个大罐头玻璃杯里。连长说要做为礼物让陈洁带回学校，还一定要陈洁当着全连的面保证不准倒掉，一定要喝掉。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第七节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二十二天，来接陈洁的张富贵一直等到中午，王连长才叫人打开营地大门，让张富贵直接到操场接人。
　　张富贵把车开到操场，陈洁还被绑在木头架子上，前后还有两个人在H她，两头各有三个人在排队。伺候完这几个人，又有三个人跑来，直接射在陈洁脸上，头上。
　　张富贵又等了近一个小时，才有机会把陈洁从木头架子上解下来，也不顾陈洁身上又脏又臭，用把她抱回车里。周副官把一个玻璃罐头杯送到车上，张富贵问是什么？周副官说你不会想知道的。
　　陈洁躺在后座上，抱歉的说：“谢谢你来借接我啊，小张，真不好意思，把你的车都弄脏了。”
　　“没事没事”
　　“害你等了半天，本来是可以快一点的，可我还是心软了，让他们每个人都享受满15分钟。”陈洁带着歉意说。
　　“对了，有个事要告诉你一下，陈主任他……”张富贵回头一看，陈洁已经睡着了。
　　张富贵把陈洁抱回陈桐的宿舍。陈洁把玻璃瓶放到冰箱里，赶紧跳进了浴盆。
　　张富贵一边看着陈洁洗澡，一边告诉她，侯校长和各系正职主任都被叫到总部述职，前天出发的。现在学校里都由各常务副职负责。
　　“他没事的，昨天还和高教官通话，说在毕业实习之前，准定回来。”张富贵汇报说。
　　陈洁点点头：“那就好，高教官知道该怎么做的。小张，等我洗好，我教你个插我嘴巴的新办法，包你觉得舒服。”
　　“我还是先走了吧，还有事情呢，你好好休息，下次再那个，那个！”
　　“别啊！你知道我就要给他们做毕业实习的教具了，能不能活着回来还不一定呢……”陈洁凄然一笑。“趁着我的身子还能用，你好好玩一玩，也算是有价值。”
　　“要是他们敢虐杀你，我就跟他们拼了！”张富贵认真的说：“就算陈主任也不行。”他补充说。
　　陈洁一下子觉得温暖多了：“谢谢你，小张！要是他们割掉我的乳房呢，你管不管？”
　　张富贵摇摇头说：“我不管，只要何医生能把你修好就行！”
　　“那你想不想割我的呢？”陈洁指了指自己高高挺起的胸。
　　张富贵还是摇摇头，“我……我不敢！但是……”
　　“但是你想看，跟着一起玩？”
　　张富贵点点头：“上次他们……那个割掉韩助教乳房的时候，就叫龙哥龙队长一起玩的。陈主任说等有机会割张助教乳房的时候叫上我……其实……我觉得你的胸比张助教的漂亮！”张富贵壮起胆子，学别人的样子向陈洁献了一回殷勤。
　　“陈主任对你不错嘛！”陈洁嘴里说，心里想，陈桐这家伙不知道把张瑛的乳房卖了多少人呢。
　　“嗯，我跟陈主任说了，我的相好叫曾小丫，现在出落的也挺好看的，以后她跟我进城了，我让她也陪陈主任他们玩。”
　　“啊！这不行吧！要人家自己愿意还行，你可不能强迫她哟。”
　　“陈主任也这么说，但小丫肯定会听我的。我跟她说陈主任把他的女朋友，他的的姐姐都给我玩，小丫肯定会报答陈主任的。”
　　“要报答也是你自己报答，我可告诉你，要是小丫不愿意，你可不能勉强她。
　　陈桐他们现在……都算是极端的性虐狂了，说是变态也不为过，你都亲眼看见了，被他们虐待的女孩子都可惨可辛苦了……你要是被烟头的火星烫一下都会疼得蹦起来。是不是？“
　　“是”
　　“可把烟头直接烙到我们的乳房上，现在最普通的虐待了。你舍得让陈主任用烟头烫你小女朋友的乳房吗？”
　　“舍得！”张富贵毫不犹豫的说：“将来我还要她向陈助教你学习呢！我觉得陈助教是才最棒的！”
　　“跟我一样，那你的小女朋友可就惨了。”陈洁快要洗完，知道免不了要被张富贵H一顿，挑逗他说：“陈主任有没有说过让你参加对我虐待？”
　　“有。”张富贵遗憾的说，“上次我没敢去……”
　　“你胆子不是挺大的吗？！你不会是没看上我吧！”陈洁开玩笑说。
　　“不是不是，我可后悔了，后来我还恳求陈主任，让他再虐待你的时候，叫上我。”
　　“陈主任怎么说？”
　　“陈主任那时候说，在你回美国读博士之前一定要要玩一次那个……那个酷刑，说不定还要测试更厉害的玩法，那时候一定带上我。后来确定你做毕业实习的试验品之后，才说带我参加张助教的虐待……”张富贵遗憾的说。
　　陈洁点点头：“这次毕业实习，那帮学生会把我当死囚虐待，铁定会吧我的乳房割掉……不过你要有兴趣的话，在实习完事之后欧，可以找何博士，看看我被虐杀之后的惨样。”
　　“真的可以吗？”张富贵期盼的问。
　　“可以啊，”陈洁笑着说：“你就跟何博士说我答应过你的。到时候你好好想想，愿不愿意让你的小女朋友被陈桐他们虐成我的样子。”
　　“要是我去看你，你会不会让我那个一下！”张富贵喘着粗气，鼓足勇气说。
　　陈洁心想，以张富贵在野地里，对郭小茹干的事情，也是个极端的虐待狂，也不知道是天生的还是跟着陈桐看多了培养的。到了现在这个状态，只能继续刺激他一下，让他发泄出来，要不这个张富贵得憋着难受好几天。
　　“到那时候啊，我都被他们用酷刑虐杀死了。知道什么叫虐杀吗，我全身上下都不会有一块好地方，全身都不满鞭痕，割伤，烙伤，烧伤，烫伤。乳房会被他们用各种酷刑虐烂了以后割掉。下身的两腿之间会被他们用鞭子，夹子，电棒，刀具，钳子，铁棍弄坏……也许还会被剜阴，再也不能被你们H了。你要想干我，只能让何博士教你，把我的嘴巴撬开，才能把肉棒插进去……他以前试过的……”
　　“我现在就想要！”张富贵的脸憋得通红，把陈洁从澡盆里拉出开，扔到了床上。
　　陈洁任由他折腾，弄了半个多小时，张富贵痛痛快快的发泄完，也是筋疲力尽。最后陈洁慵懒跪在在床上，俯下身子，像小母牛一样让张富贵挤奶。两个人都面带倦意，没有说话，都很珍惜这种手掌和乳房温柔接触的感觉。挤空了两个乳房的奶水，张富贵舍不得全喝完，依依不舍的打包带走。陈洁却感觉无比的放松，蜷缩在弟弟的被子里，很快进入了梦乡。
　　下午崔副主任打来电话，正式通知陈洁准备本次刑侦系毕业实习的实验品。
　　崔副主任特别强调了这是一次最高等级的实验，对女体教具没有摧残级别的限制。
　　嘱咐她在实验前签好免责合同。在实验中，无论实验参与人员做出任何决定，无论发生什么意外，女体教具都自愿免除实验参与人员的任何责任。
　　这本是陈洁为了让弟弟陈桐他们安心的享受虐待女孩子的过程，不用担心虐待失控和其他意外而设计出来的环节。首先通过女体教具合同把教具分队的女孩子物化为教具进行管理，教官或者女体教具的其他使用者不用对女体教具的损坏，报废负责。
　　其次就是每次有可能升级为虐杀的重大实验之前，让担任试验品的女体教具签署免责合同。
　　崔副主任后来更是想出了第三重保证，就是在公开进行的重大拷问实验之前，先以间谍罪名逮捕女体教具，这样就算在拷问过程中，施虐过重导致女体教具身亡，也可以逃避误伤战友的责任。
　　在这种情况下，女体教具如果在酷刑拷打中意外身亡或者被故意虐杀，别说被追认为烈士，连因公殉职都算不上，反而会被诬陷成是特务间谍。
　　陈桐本来是不同意这种做法的。可是这也是一种对女孩子的精神虐待。让被自己玩弄折磨的女体教具感受到更多的精神侮辱和加倍的委屈，这种想法让施虐的人享受到一种高高在上的满足感，更加容易兴奋。思前想后，陈桐还是同意了。
　　高挺更容易说服，不管从精神上还是肉体上，只要是虐待女孩子的办法，他都想试试。
　　对于女体教具所受的委屈，陈洁的意见是：这又不是SM游戏，这是性虐待，做为受虐方的女孩子的感受根本就可以不考虑。只要施虐的高兴就好！
　　李惠的意见是：女体教具的工作就是奉献，奉献得更彻底也可以接受。郭小茹干脆就听高挺陈桐的。后来的韩雪和张瑛只能接受之前的规矩。
　　陈桐身为刑侦系主任，和高挺何威一起安排了很多先进的监测手段。基本上可以监控每次拷问实验和虐待游戏的进程，陈洁还是比较放心的。可是这次，和刘将军被迫提前退伍，侯校长和陈桐又不在学校，让陈洁隐隐感到不安。
　　不过很快陈桐就打电话过来问好，说是例行会议，汇报工作，并没有什么特别的事情。高挺送过来一锅海参炖鸡汤，看起来一切都好。陈洁实在太疲倦了，没法仔细思考问题，她把电话关到静音，喝了点鸡汤又很快就沉沉睡了过去。
　　这一觉，一直睡到第二天下午才起来。陈洁觉得精神大好，体力，精力都恢复的不错。查了查未接来电，高挺，何威和教具分队们的姐妹都打来了问候电话，只有崔副主任的留言是让她到办公室签免责合同。
　　陈洁伸了伸懒腰，两腿之间空荡荡的地方有点湿乎乎，热辣辣的感觉。她想起第一次去接受理查德的虐待，推开铁门的时候，也是这种感觉。还有当年在陈桐的寝室里准备晚餐，等待他和他的两个铁哥们下班回来切磋青涩的性虐技巧；四个人第一次讨论如何割掉她乳头的兴奋以及对能不能恢复的担心；尤其是用烧红的钢钎烧烙她的阴道之前的反复探讨和模拟。
　　就像现在一样，危险的性虐总能燃起陈洁内心的欲望。比起痛苦无助的虐待过程，绝望可怕的虐待结果，准备阶段的幻想更容易让陈洁心动，热切的盼望和不安的等待都总让她淫水泛滥。陈洁忽然从床上跳起来，从陈桐的书桌抽屉深处拿出了几个本子。这些是她利用难得的休息时间写的日记和笔记。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第八节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　她翻开棕色的笔记本，找到了她刚刚想起来起的那一篇。字迹有时候认真，有时候潦草，显然不是一次完成的。
　　“酷刑名称：铁棍烙阴道理论部分
　　危险性：＊＊＊＊＊
　　难度：＊＊＊＊
　　目标：永久性毁坏女性生殖器官。使之失去交配和生育功能。
　　做法：用烧红的铁棍从女性阴道口捅入，顺着阴道向身体内部插入。
　　破坏范围：插入不超过十厘米（不同女性阴道长度不同），会烙毁外阴唇，内阴唇，阴核，阴道。插入超过十厘米会继续烙毁输卵管，卵巢，子宫。插入超过二十厘米则会伤及更多内脏，直接导致女性死亡。
　　连带伤害可能包括阴阜，尿道口，尿道，膀胱等。
　　适用场景：（1）拷问：适用于女性死囚，通过最残忍的酷刑迫使女死囚招供机密。铁棍插入1-20厘米。
　　（2）惩罚：适用于女性死囚。用于惩罚造成重大破坏的女杀手，女间谍或者叛徒。铁棍插入10-20厘米。
　　（3）虐杀：适用于女性死囚。用于造成重大破坏的女杀手，女间谍或者叛徒。铁棍插入20-30厘米。“
　　上面这一段字迹工整，是陈洁为了编写《妇刑实践》教材写的初稿。后面的字迹换了一只笔，是陈洁为她的三个主人写的。
　　“（4）娱乐-折磨：适用于普通女奴，铁棍插入0-0.5厘米，主人为娱乐目的，对女奴造成永久伤害，但不至于让女奴失去性交功能。
　　（5）娱乐-残虐：适用于被弃奴（将被抛弃的女奴），铁棍插入1-10厘米。
　　女奴的口交，肛交能力可以替代阴道性交功能，或者主人有其他女奴可以使用的情况下，为娱乐目的，对女奴进行永久伤害，让女奴失去阴道性交功能。
　　（6）娱乐-摧残：适用于被弃奴（准备立即被抛弃的女奴），铁棍插入10-20厘米。做为摧残被弃女奴的一个环节，破坏女奴的生殖系统，让女奴完全失去性交和生殖功能，便于抛弃或虐杀。
　　（7）娱乐-虐杀：适用于被弃奴（虐杀），铁棍插入20-50厘米。根据主人的意愿和性致，从阴道刺入腹腔胸腔，可以从嘴里穿出。“
　　再往后又换了一只笔，这是为女体教具写的：
　　“（8）研究：适用于签约女体教具，教官为了检验该种酷刑破坏能力，研究行刑方法以及女性的承受能力，使用女体教具进行测试，根据需要铁棍插入0-50厘米均可。
　　（9）教学：适用于签约女体教具，教官向学生展示该种酷刑残忍程度，演示行刑方法以及观察女性的痛苦挣扎，使用女体教具进行演示，根据需要铁棍插入0-30厘米均可。
　　（10）实践：适用于签约女体教具，学员进行课程实践，理解该种酷刑破坏能力，实践行刑方法，培养良好心态，使用女体教具进行实验，根据需要铁棍插入0-30厘米均可。
　　（11）娱乐：适用于签约女体教具，为丰富教官和学员课余生活，培养良好心态，使用女体教具进行娱乐，根据教官意愿和兴致，铁棍插入0-50厘米均可。
　　“
　　下面有教具分队其他队员的留言。这是陈洁做为教具分队队长，让她们看过笔记之后留下的。
　　“争取做一个好教具！李惠”
　　“服从教官的命令。郭小茹”
　　“我要加强锻炼，提高体能体力，才能符合女体教具要求，做好铁棍烙阴道的实验！韩雪”
　　“非常非常可怕，我被用于第（11）项用途：教官娱乐的场景，采用仰面半躺的姿势，被教官用炽热的铁棒插入阴道14厘米。对参与的教官来说，娱乐功能非常好。张瑛”
　　她在后面接着写到：“其实这个酷刑还可以用在很多其他场景，我补充一下
　　（12）威胁：适用于签约女体教具。用这种方式虐杀女性，极具视觉冲击力，可以当众行刑，“杀鸡儆猴”，震慑其他囚犯和有犯罪预谋的人群。铁棍插入0-50厘米均可。
　　（13）练胆：适用于被弃奴，签约女体焦距，女死囚。这是很残忍的虐杀方式，可以帮助行刑的男人增加胆色！铁棍插入0-50厘米均可。
　　下面是韩雪的笔迹：
　　（14）发泄：适用于签约女体教具。用于教官在心情不好时，或者喝醉的情况下，用女体教具进行发泄。根据现场情况，铁棍插入0-50厘米均可。
　　下面还是韩雪的笔迹：
　　（15）法医鉴定：适用于女性志愿者。为了调查女性被摧残案件，与被摧残死亡的尸体做比较，研究作案手法，对女性志愿者进行同样的摧残进行测试对比。
　　铁棍插入0-50厘米均可。
　　下面是陈洁的笔迹：越写越荒唐，把我的笔记本都写乱了，以后借我的笔记本，不准乱写乱画了！
　　又是韩雪的笔迹：对不起，陈姐姐，这是我上医学院时候的性幻想之一，还有就是被当众进行性器官活体解剖。你这个笔记本不会给教官或者别的男的看吧？！
　　下面竟然是一个陌生的笔迹：既然不给其他男生看，我也写一个！（16）食材：适用于女性食材。用钢钎从阴道插入，从嘴巴穿出，做烧烤准备。如果食客喜欢，也可以从烧红的钢钎穿刺的。
　　陈洁这才想起来，为了让夏芸了解女体教具的工作，曾经把这个笔记本借给过她，想不到她也留了言。她笑了笑，找了支笔，继续写道：
　　“看到这篇笔记的人，如果能想到其他应用这项酷刑的场景，还可以继续补充，或者发邮件到dingyilian99@gmail.com”
　　她又翻到下一页：
　　“酷刑名称：铁棍烙阴道的实践部分（处决行动）
　　（1）缘起：
　　刚开始的时候，用烟头烫我大腿跟内侧，得益于何威的药物，很快就痊愈了，于是逐步开始烫或者烙我的阴蒂，阴唇。有一次高挺把我的阴道当烟灰缸，用扩阴器撑开，把才抽了两三口的烟丢了进去。三个人看着我在陈桐的寝室里，床上，地上打滚。幸好我的嘴是被塞口球堵着的，要不会吧整栋楼都叫醒。又有一次，陈桐本来是用烙铁头烙我阴道内侧，后来一冲动，干脆把烙铁插进了我的阴道里。
　　这也居然被何威治好了，陈桐高挺都说想要用真正的铁棍烙我的阴道。何威对他的药并没有这么大的信心，坚决不同意。
　　我当然很害怕，可是也很想满足他们的愿望。在假期到来之前一个月，我正式提出让他们尝试玩这个酷刑。何威还是没把握，我说有两个半月的暑假，可以慢慢研究恢复方法，如果不趁着放假初期玩，就很难找机会了。
　　我还说：如果一切都没有风险，就成了SM了。虐待狂就是要真正伤害女孩子，让女孩子绝望，才有乐趣。最后大家都同意冒险赌一把。我有可能会被永久虐坏的危险，果然让陈桐他们三个男人都很兴奋。我也非常的担心，可是越是这样，我的淫水就会流得越多……
　　（2）计划：
　　我现在是女体教具分队的队长，其实就是教学用具。为了给学校有个交待，照顾学校的利益，同时也为以后相同的虐待提供参考，这次虐待要一定兼顾实验的目的。
　　因为这次实验有很大风险，如果把教具弄坏了，更要给学校一个解释。经过我们四个人的充分讨论，大家一致决定，向学校汇报的实验计划，分为两个阶段：
　　实验第一阶段，实验的主要目标是用烧红的铁棒插入女体教具的小穴，烙坏整个阴道。鉴于实验的不确定性，我的阴道可能不能复原，在实施处决之前，为了充分利用我的身体，应该对我实施残虐级别的肉体摧残。
　　何威内定：铁棒插入深度不能破坏到子宫，卵巢。并且要尽可能少的损害尿路系统。
　　实验第二阶段：本次虐待之后，到了暑假后半段，如果确定不能恢复健康，就推进到实验第二阶段。到那时候，我就成了没有用的女人，本着废物利用的原则，将会继续先前的实验，把铁棒插入更深，或者研究研究真正的处决我的可能性。
　　目前大家都很明确，争取不要把实验推进到第二阶段。不过我觉得其实他们三个都隐隐约约有点期待实验的第二阶段。连我在内也有这种莫名的冲动。毕竟如果是把我的身子归入废物利用的范围，就可以让他们进行更疯狂的，无所顾忌的，前所未有的摧残。
　　（3）准备工作：
　　高挺：负责准备器具。从测量我的阴道深度开始，一直到实验的前一天，高挺不断的尝试调整金属棒的材质，粗细和长短，至少把30种不同的铁棍，铜棒，钢钎，钢管插到我的阴道里，每一次我都会把这些金属棒弄得湿湿的。
　　最后还是视觉需求占了上风。定下来的是一根接近两米长的尖头钢钎，似乎可以把我整个人穿刺起来，另一端的木柄部分也有半米，但是操作起来不是很灵活，方向不容易把控，连带伤害尿道系统可能性变得更大。
　　陈桐和何威都觉得这么又长又粗钢钎太过夸张了，“太夸张了，好像是处决犯人的刑具似的。”
　　高挺说：“就是要这种效果，这种酷刑本来就是用来处决犯人的嘛，要不谁会舍得下手？你说是不是？”
　　“那我们就给实验取一个代号叫：处决行动吧。”那时候我真的觉得这个刑具非常刺激。
　　陈桐：负责确定钢钎的温度。测试不同的温度下钢钎的颜色，以及对肉体的伤害程度。他每次把钢钎烧红，都会要求我把两腿分开，让火红的钢钎尽可能逼近我的阴部，让我感受热量的威力。
　　然后把钢钎移动到我的胸部，用乳房上的嫩肉来做真实的测试。因为这是除了阴部以外，我身上最能的肉。虽然每次只是轻轻的触碰一下，但是我还是忍受剧烈的痛苦和创伤。
　　何威：负责研究组织和创伤恢复。这个工作要枯燥得多，但他还是推掉了其他事物，总呆在实验室里。有时候在显微镜边上一待就是一天。
　　何威也有玩的时候，一边治疗我乳房上的伤痕，一边在我的阴道内部和附近制造一些新的小创伤。
　　陈洁：我负责规划实验进程。首先是“处决”的姿势，我可以采用站姿，倒立，俯卧，平躺，半躺，跪姿，正吊，倒吊，横吊等姿势。
　　开始想采用吊姿，尤其是我喜欢的倒驷马攒蹄，但是试了好几回都发现这个姿势不稳定，不易操作；
　　站姿，俯卧，平躺都不容易观察；倒立容易观察，但是不利于他们享受（主要是享受我的口交）
　　最后，为了方便他们坐着享受我的口交，我还是放弃了半躺的姿势，选择跪式。类似于老汉推车。他们可以从后面，几乎平行的把铁棒插入我的身体。我自己觉得，这样更像是一种“处决”。
　　确定体位之后，我让何威拍下X光照片。根据照片和阴道在身体里的位置，我告诉他们铁棒刺入以后的走向和插入深度。
　　（4）实验过程：
　　放假后的第二天，学校里人走得差不多了，我们一大早就占领了学校新建的刑讯室。我签下了免责协议之后，“处决行动”正式开始。
　　高挺从后面抱着我，说：我有个建议，咱们进行一个拉乳头比赛，谁把陈洁的乳头拉得最长，谁得冠军，但是不能把乳头拉断。
　　“别闹了，我就两个乳头，不够你们三个人用的。”我摇晃着身体，挣脱开来，从抽屉里拿出《妇刑实践，二稿》，“这个教程的书稿我也写得差不多了，你们帮我检查一遍，每种刑罚你们都争取用我来试一试，你们也好玩，也顺便帮我检查书稿，怎么样？”
　　陈桐说：“姐，你身体虽然不错，这一遍虐下来，说什么都扛不住的！”
　　“那我也想让你们多尝试一些刑罚！”我指了指钢钎说，“要是我被那个大铁棍子弄残了，好多刑罚就再也玩不成了……”
　　高挺说：“我看了你编写的《妇刑实践》，其实我想从最后一章玩起，先把女孩子”处决“了，再慢慢开始玩！”
　　何威说：“你什么时候开始喜欢冰恋了！”
　　高挺赶紧摇头说：“我才不像你们外科医生这么变态呢！我是说我们可以考虑先用大铁棍子把女孩子弄残了，再慢慢的玩其他酷刑或者虐待游戏，这才能考验女奴的忠心和承受能力呢！”他对着我挑衅道：“你说呢？我们的大美女性奴隶！”
　　“你才是真的凶残变态呢！”我说：“不过从你们几个坏蛋的角度来看，也许是个好主意呢！我既然做了你们的性奴，就一定会忠心耿耿，你们要是像这样玩，就考验一下我的承受能力吧！”
　　陈桐说：“动了烙阴大刑，不赶快抢救，还要再玩几天，女奴那是必死无疑了。要是我们有一大堆女奴，还可以试试，现在就我姐姐一个人，还是省着点用吧！”
　　我被他们挑逗的湿漉漉的，下决心说：“反正这次实验，我是逃不过被这根钢钎烙坏阴道的酷刑，你们如果真的先感受一下虐杀酷刑，只要把钢钎往我的身体里面多捅进去一点就行。我绝对不会怪你们的，你们甚至还可以用我的身子尝试一下《妇刑实践》最后一章的其他虐杀手段。”
　　和我想象的一样，这话一说出去，三个男人都掩饰不住的兴奋起来。接下来的虐待，虽然说好了是按教材的内容从第一章开始进行酷刑测试，但事实上，每一次实验的过程都很难控制。因为虐待进行中的男人都都处在狂热的状态。我的每一次哭喊，挣扎，求饶和抗争也都会让新的虐待想法层出不穷，伤害程度也层层加码。
　　经过三天的实验和玩乐，我估计只有不到三分之一的妇刑得到了测试。我的身子却已经被他们糟蹋得一塌糊涂。每一次实验之前，我都大大高估了女孩子身体的承受能力，我知道何威，陈桐包括高挺在内，都在抑制自己残暴的欲望，否则我的身子早就被他们虐成了一滩烂泥。我只能是用嘴巴来报答他们的克制，尽可能让他们射得痛快。
　　在暴风骤雨的狂虐之后，我躺在地上，根本动弹不得，觉得自己已经奄奄一息。我可以看见自己曾经傲人胸部，已经是面目全非，乳房上千疮百孔，勉强挺在胸前。我怀疑我的阴部已经失去了知觉，奴隶的把两腿分开。何威一脚正好踢到我的阴户上，我疼的蜷缩的一团。
　　实验之前我们曾经讨论过，一旦我的下身失去知觉，钢钎烙阴的酷刑就会损失一部分价值。他们三个也都意识到了我的处境。已经憋着好长时间没有在我嘴里发泄。他们让我休息了一会儿，高挺把我扶起来，开始拔掉我乳房上插着的，长度太长的部分铁签；陈桐把准备好的钢钎放进加热炉；何威在准备氧气瓶和强心针。我意识到他们准备动手“处决”我了。
　　我勉强跪在高挺面前，两条腿已经忍不住颤抖起来，上身也筛糠一样抖动，几乎挺不直身子，要倒在高挺身上。
　　高挺拿掉我嘴里的塞口球，又解开绑在我身后的双手，抓住我的头发，狠狠的扇了我一个耳光，戏谑的说：“小婊子，是不是要求饶了？赶快求饶，我们说不定会心软的哦！”
　　休息了好一会儿，手才能动弹。我擦了擦脸上了眼泪，抽泣的说：“我不…
　　…！“
　　何威也走了过来：“他才不会心软呢！我看陈桐倒是心软了，他都不敢过来看你……，待会儿我们会把你的腿脚和腰部都用铁箍箍住，再用绳子绑紧。可是的下身还是有挣扎的空间，可要是你挣扎太厉害，烙伤的就不只是你的小穴了。”
　　我虚弱点点头，这都是事先研究过的细节，因为这是难得的残虐女孩子的经历，他们他们都会尽量把注意力集中在玩乐享受上，我既要尽可能稳住自己的下体，还要把把注意力集中在口交……口交……因为我很清楚自己的体力不足以支撑自己集中注意力……可不给他们口交，他们会非常的失望……我犹豫了起来。
　　何威和高挺合力把我拖到刑讯室的中央，我尽量分腿跪在地上，脚踝，膝盖，腰部都铁环箍紧，我的崛起屁股，身体前倾，尽可能把两腿之间的私处暴露出来。
　　这个动作已经演示过很多次了，之前的模拟实验都是把冰冷的钢钎扎进我的小穴和阴道，可这一回，我很可能会失去作为一个女人的器官的功能。我控制不住身体的抖动。
　　高挺拉了一把椅子，坐在我的面前。
　　“不！”我趁着自己还清醒，赶紧说：“不要口交……”
　　“那可不行，我们就是要享受那种感觉呢！”何威说。
　　我摇摇头，又哭了起来：“我真的没法控制自己了，我不行，真的不行……
　　等完事了，如果我还能缓过来，再让你们发泄吧……或者给我戴上口枷！“
　　啪的一声，高挺又扇了我一个耳光，“你不是忠心耿耿，又很坚强吗？”
　　“可我真的控制不了自己了……”我委屈的大哭。
　　何威把高挺挤开，坐了下来捧着我的脸说：“那可不行，咱们可是说好的，一定要在你受刑的时候，看着你又痛苦，委屈，又害怕，又坚韧的表情，哭着给我口交，那才是占有欲，那才是享受呢！”
　　我还是一边哭，一边摇头。
　　何威高高的把手扬起来，“好话听不进去，你这是敬酒不吃吃罚酒！”
　　我以为在这个时刻，他也许会舍不得打我，可这一巴掌还是重重的落在了我的脸上。
　　我还是倔强的摇头。“趴下来！”何威用手按住我的肩膀，把我的双肩按到他的膝盖上。“把屁股撅起来！”他命令到。
　　“啪！”的一声，我的两腿之间火辣辣的疼起来，何威对高挺说：“不肯口交，就把这小婊子的嫩逼抽烂！”
　　“不是我不肯，我是啪控制不住把你咬伤了！”我哭诉着说。
　　高挺还是一鞭又一鞭狠狠的抽打着我的私处。实验之前也这样训练过，我一边恳求何威不要让我口交，同时也尽量保持腰部臀部的稳定。
　　“你这表现挺不错的嘛！”何威拽着我的头发，让我抬起头来，我看见他已经自己把皮带拉链解开，一条粗大的肉棒在我的眼前不住晃动着。高挺的鞭子落在了我的屁股和背上，我似乎能感觉到一股热浪在逼近我的阴部。
　　我感觉到恐怖的来临，一边哭着一边拼命的摇头，脑筋变得一片空白，不知道是想拒绝口交还是拒绝滚烫的铁棒。
　　我曾经无数次的幻想过这个场景，一个女孩子最重要的生殖器官，被残暴的烙坏摧毁，对她来说是怎样撕心裂肺的痛苦，是怎样疯狂无助的挣扎，彻底绝望的恐惧。而兴奋的男人们是怎样的表现他们的狰狞，释放他们的疯狂，燃烧他们的欲望。
　　就在热浪触及我的小穴的同时，何威强迫我张开嘴巴，把肉棒插了进去。我再也没法嘶喊，只能用唇舌裹住他的肉棒。他也同时紧紧的抱住了我的头，好像把我拥入怀里，我眼前一黑，仿佛坠入了黑暗，无边无际的黑暗。有这么一刻，我产生了幻觉，似乎感觉心里暖洋洋的，为自己的付出心生感动，这种付出和牺牲像是为了纯洁的友谊，又有一点点恋爱的感觉。如同一个安静纯洁的少女被刚从篮球场上下来，满身臭汗的男同学强吻一样，是一种心跳加速，欲拒还迎的付出。从此一往无前，无怨无悔，却不知道会是坠入波涛汹涌爱河，还是黑暗，无边无际的黑暗。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第十四章-第九节
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈洁合上笔记本，暗暗的叹了一口气。她记得在炽热的钢钎插入她的下体的时候，那种感觉可以说是震撼，也可以说是可怖，但是完全没有身体上的快感。，连小穴和阴道都被烙毁了，哪来的快感呢。唯一剩下的就是一股没来由的信念，强撑着自己配合，让男人快乐，男人发泄罢了。又或者连这一点点信念都会崩溃了，只能绝望的任由男人宰割。
　　那时候她曾经暗暗发誓，如果能活下来，就再也不当教具，再也不让男人虐待自己了，哪怕是自己的弟弟也不行。
　　可真的是好了伤疤忘了疼，一旦恢复过来，开始回忆，开始幻想，小穴又变得湿淋淋的。“真是淫虫上脑！”陈洁骂了自己一句。她把所有笔记本都整理到一个纸箱里，用胶条封好，正准备出门，忽然想起冰箱里面还有一瓶警卫部队的战士送给她精液。“要是我没有想起来这东西，过几天弟弟回来，被他喝掉就搞笑了……恶心死他！”陈洁自己偷偷的笑一下。
　　她完全可以把这瓶脏东西倒进马桶里去，没人会知道。可一想到小战士们期待的目光，她又不忍心把他们的精液倒掉。在部队的日子里，几乎每天她都要当着全连战士的面，拿起一个个朔料杯子，念出杯子上的名字，“这是XXX的精液”，然后把里面的粘液喝下去。胆打的战士会跳起来喊道“我的，我的，味道怎么样？”，胆小的战士则会红着脸，怯生生的注视着她。很多战士都还处在情窦初开的年纪，奢望着一个“间接性接吻”：某个女同学会不介意和自己共用一个水杯或把喝过的饮料递给自己。现在竟然有一个漂亮的女神，喝下自己手淫射出来的脏东西，足够让他们兴奋得不能自抑。
　　陈洁不想让他们失望，更不想违背诺言，她打开瓶盖，稍微闻了一下，苦着脸，皱着眉，把瓶子里的精液倒进了自己嘴里。好不容易咽下去。赶紧喝了点可乐压一压，又重新刷了个牙。抱着纸箱走出了弟弟的寝室。
　　她先把纸箱交给管物质仓库的李彦文，请他把纸箱寄给美国的Robertson教授。接着来到刑侦系办公室，崔副主任一脸严肃的让她在免责文件上签字，竟然没有像往常一下动手动脚，好像只是办公室的普通同事似的。末了让陈洁赶快去学生宿舍进行毕业实习的准备工作。
　　陈洁赶到学生宿舍，刑侦系高年级的学生住在男生公寓9号楼四层的东头。
　　公寓门口传达室的老太太把陈洁拦了下来，“异性探访，先过来登记！”
　　“我是老师，是助教！”陈洁解释说。
　　“助教也要登记，晚上11点之前出来，知道吗？”老太太疑惑的瞪了她一眼。
　　“好的，好的。”陈洁一边签字一边想，怎么管理这么严格，前一阵子李惠还在男生宿舍被狠狠折磨了一个晚上呢，这个小老太太怎么不去管管呢。她想象着李惠被大家虐待，又不敢大声叫喊的情景……暗自庆幸随身的小挎包里面带了一个塞口球，这次虽说是商量毕业实习的安排，不至于被学生们上大刑，可谁知道这些年轻人会想出什么花招来呢。
　　宿舍楼走道里过往的学生已经开始交头接耳，议论纷纷。好在陈洁早就习惯各种异样的目光，径直爬到四楼，刑侦系高年级的学生们果然都在等着她。
　　“陈助教，你怎么才来？！我们等了一下午了！”张海从402寝室探出头，大声喊道：“大家集合一下，都到我宿舍里来！”
　　十几个同学很快就挤进了张海的寝室，最近几年才把六人间改成了4人间，但里面还是摆着三张高低床。临近毕业，内务要求也降低了很多，寝室里面乱糟糟的，只有张海的床铺还算比较整洁。
　　“终于把陈助教等来了，大家欢迎一下吧！”有几个人跟着赵武拍了拍巴掌。
　　张海一本正经的说：“先说正事吧，陈助教过来是两个目的，一是和我们商量毕业实习的安排，第二是尽可能让我们了解掌握她的身体构造身体特征……”
　　“陈助教是我们的老师嘛，是她给我们上课，还是你给我们上课！”李冰打断了张海。
　　“嘿嘿，我是觉得让美女老师讲大家更愿意听，不好意思了，班长大人！”赵武出来打圆场。
　　“那就请陈助教给我们讲吧！”张海说。
　　“最好边讲解边示范！”赵武乐呵呵的对陈洁说。大家都会意的笑了起来，气氛越来越活跃。
　　“你们这分明是想让我难堪嘛，”说归说，陈洁倒也不怯场，“张海同学说得对，两件事情，咱们一件件说。”她很快就拿出来老师的气场。
　　“第一件事，刑讯课程毕业实习安排，以前已经说过了，毕业实验总共五天时间，要实践妇刑的五个级别，一天上一个台阶：五个级别说了很多次了，我就不再重复了……”
　　“我忘记了，老师能不能再说说？”李文军说到。
　　“忘记了话，你就不要毕业了！你们想让我说，我就再简单重复一次。
　　第一个级别是女性的凌辱和奸污；
　　第二是轻度虐待，要点是不留下永久性的伤害，这也是男女SM游戏的最高级别和适用于刑讯拷问；
　　第三是重度虐待，要点是不对女性的器官造成不可恢复破坏性的伤害，适合于对女囚进行惩罚。
　　第四是摧残和残虐，要点是不直接虐死女囚，但是女囚已经被虐成了废人。
　　第五是所谓的黑色阶段，也就是虐杀，这个我们后面再说。“
　　“陈老师，这几天的准备工作就是熟悉了解你的身体，就算是凌辱和奸污，轮奸都有了，实验第一天就不用继续了吧！”赵武说到。
　　“说得对，我也是这么想的。第一天第二天合并为拷问阶段吧！拷问拷问，问出有用的情报来是目标，这就要动用各种手段，给女囚施加忍受不了的痛苦，逼迫她招供。但是咱们这次不是真正的审讯，我没有什么可以招供的，为了实验的真实性，增加乐趣说，我建议在第一天和第二天，以谁能逼到我求饶，就算成功。大家注意啊，把我虐哭是很容易的，我叫喊呻吟都不算，一定是求饶才算数。”
　　“陈老师，能不能脱了衣服给我们讲？！李文军又来凑热闹！
　　“不行！现在是讲毕业实习安排，还用不着看我的身体。”
　　“那你给我们演示一下能用那些刑罚吧？”李文军继续说。
　　“这位同学，你都学了两年了！具体用哪些刑，你们自己看着办，我是女的，你们肯定想用妇刑，我也建议你们用妇刑。不过还要强调一点，这一阶段是拷问，也就是说一旦女囚招供甚至投降，就能为你们所用，为你们服务，所以拷问阶段使用的刑罚不能给女囚留下重大的伤害和伤疤。比如说……
　　“能不能上烙刑？”有同学问。
　　“可以的，烙刑不能用大烙铁，小烙铁是可以的，烟头也没问题。很多同学喜欢的穿刺，不能用太粗的钢针，电刑时间不能太长，不能用金属鞭子，用东西包着也不行，总之尺度还是由你们自己掌握，五天毕业实验，虐待的对象就我一个人，头两天把我折磨得太厉害，后面几天你们就没得玩了。”
　　“陈老师，你的奶子能穿刺进去多少根钢针？！”
　　这事第一个让陈洁有点害怕的问题，她咬了咬嘴唇：“这主要还是看钢针的粗细，你们要是不担心把我的乳房弄坏的话，到时候可以试一试。”
　　“陈老师，你是刑讯教具，在受刑方面是有名的特别坚强，普通的虐待哪能让你屈服求饶啊？”李冰说。
　　陈洁看了一眼李冰：“问这个问题，就说明你没有学到审讯拷问的精髓。每个女性都是肉体凡胎，你们有的是力气，还有各种各样的刑具，有人数优势，有时间优势，只要用对了拷问方式，进行不同组合，稍加变化，就能让女性痛不欲生，丧失抵抗的意志。做为女体教具，需要特别坚强，是为了让你们能够尝试更多的拷打手段。当然如果女囚就失去了合作价值，就可以上升到重度虐待也就是真正的酷刑阶段。”
　　“我们说说第三天的酷刑阶段，这个阶段的目标不仅仅是逼问口供，更多是为了惩罚女囚。如果你们够变态的话，可能娱乐的价值更大。是在其刑讯中，出于人道的原则，用到的可能性不是很高，之所以让你们做这方面的实验，主要是进行实际体验，感受一下重度虐待能对女性造成的伤害。到第三天，你们的各种大招都可以使出来，那时候再求饶就没用了，你们完全可以不用理会。但是还有第四天和第五天的实验，你们还是要珍惜使用我的身体。所以每个同学只能使用一种酷刑手段来折磨我，每个人都要事先想好，而且要有备选方案。”
　　陈洁吸了一口气，继续说：“你们的行刑顺序通过抽签决定。陈主任原本说按照平时考试成绩从高到低的顺序，但是我觉得考试成绩不能代表一切。现在考得好，将来未必能做一个好的刑讯官。还是按照抽签顺序来对我实施酷刑比较公平。如果你抽签的顺序考后，你喜欢的酷刑也许已经被前面的同学用过了。我身上比较柔弱部位，经历两个，三个酷刑，基本上就会被弄坏，甚至毁掉。你就要用你的备选方案。这并不是你的运气不好，也许适用不常用的酷刑来折磨我，你会有意外的收获也不一定。如果你的首选方案是针对我的乳头，阴唇，阴核，可能还有尿道。就一定需要一个备选方案。我猜到第三天中午，我的这些地方都会你们破坏掉了”
　　“这不是相当于残虐了吗？”有人问道。
　　“没错！可是你们人多嘛，虐待对象只有我一个人，针对我敏感柔弱的部位，反复使用酷刑，肯定会升级成残虐，这也是没有办法的事情。我考虑过，只要不是直接破坏，不是在一次酷刑总就毁掉我的这四个……嗯……也许是五个部位，就不算是残虐。具体说就是我的乳头，阴唇，阴核，尿道口，阴道口。这样好不好”“
　　“什么叫直接破坏？”张海也问了个问题。
　　“比方说你想上来割掉我的乳头，这就是直接破坏。如果我的乳头已经经历了钢针穿刺，蜡烛烧灼，烟头烫，开水烫等酷刑，已经很脆弱了。下一个同学想用老虎钳拧720度，结果也许猜拧360度，就把我的乳头拧下来了，这就不算残虐。”
　　“明白了！”
　　陈洁深吸一口气：“到了第四天，不管你们叫摧残也好，叫残虐也好，都是在刑讯中不应该出现的折磨方式。这是专门为了惩罚女性，或者为了变态男人的娱乐而采用折磨方法。也就是要破坏我的女性器官。这个你们就不需要有太多顾虑了，只要是不直接把我虐死就行。刑侦系的领导希望每个同学都能在我身上尝试一种残虐的手段。不过我相信不是每个同学都喜欢这些手段，也不是每个同学都有这个勇气，我的精力有限，身上女性性器官也不够你们玩。上面两个乳房，下面阴道，肛门，尿道，你们可以分五个组，如果有人喜欢虐待看不见的子宫，卵巢也可以，反正虐待整个生殖系统，靠近生殖系统的部位都算是妇刑，如果喜欢虐待我的手，脚也可以的。作为女体教具我也只能贡献这么多了。
　　这次没有人接话。
　　陈洁平静了一下心情：“接下来说说第五天，如果第四天你能都能玩得开心的话，第五天就顺理成章了……你们将会获得一次虐杀女囚的体验……虽然在学校签合同加入女体教具分队的时候，就知道有两种非常危险的可能性，一种可能性是做受虐实验的过程中，因为施虐人员的操作失误而因公殉职；第二种可能性就是在教学需要的前提下，学校校长和刑侦系主任一致同意，安排虐杀实验。但是作为女体教具我还真不希望这两种情况发生……不过这和你们没有关系，该怎么做实验就怎么做实验，该怎么玩就怎么玩，在来这里之前，我已经签署了免责协议，免除实验参与人员，相关人员的一切责任，所以即使你们真的把我虐杀了，也不用负任何责任。”
　　人群里发出了一阵低沉的欢呼声。
　　“另一种情况对你们来说会更加有利，那就是学校直接同意进行虐杀实验。
　　不管怎么样，我都会服从安排，接受最坏的结果。而且你们该有的福利，一分都不会少。“
　　“什么福利？”有人小声问了一句。
　　旁边的同学也是小声的说：“这还用问，给我们口交呗！”
　　“没错，你们是男人，不管是玩弄还是虐待一个女人，必然会造成相关荷尔蒙的强烈分泌，性欲高涨，想要发泄。这几天的实验准备期间，你们可以好好的H我的小穴或者肛门，我的下体就成了你们的玩具和主要虐待目标，很快就不能用了。你们只能用我的嘴巴来发泄……”陈洁第二次咬了一下嘴唇：“我的口交技术还是不错的，我能给你们的福利就是让你们发泄得非常舒服，非常享受。”
　　大家再次短促的欢呼了一下。
　　“为了你们的福利，大家还是要遵守一下咱们刑侦系的拷问传统，就是虐待女性不虐待脖子以上部分，这样我才能尽可能的保持清醒，保持漂亮的面容也能激发你的进一步虐待的欲望，一个漂亮的女人给你们口交也能增强你们的满足感。”
　　“没问题！”大家都纷纷表示同意。
　　陈洁笑着说：“现在说没问题，到时实验开始，真虐待我的时候，肯定有不少同学会精虫上脑，所以大家要互相监督，头几天的虐待强度不要超过计划好的要求，我这纤弱的身体才能支持到第五天。你们记不记得上次课程实习，你们蜂拥而上，一天时间就把张瑛张助教差不多虐待废了……”
　　“我会看住李冰这小子的，别一上来就把美女下面的三个洞弄坏了！”赵武心领神会，巧妙的通过好朋友李冰来表态。
　　陈洁继续说：“作为你们的助教，你们叫我一声老师。我还是要帮助你们准备好虐杀方案。我听说你们已经提交了两份虐杀方案……”
　　赵武说：“改了，最近我们和系里的协商结果是，准备四份虐杀方案，以寝室为单位，每个寝室独立准备一份！”
　　“哦！这样啊！”陈洁心里一沉。原本她计划帮助赵武的虐杀方案战胜张海的虐杀方案，在赵武方案的细节上留下漏洞，在赵武和他的朋友执行和监督下，或许能获得一线生机。这下有了四个方案，到时候也不知道怎么执行……情况变得越来越复杂。
　　“好吧，我们会利用这几天的准备时间，进一步讨论。嗯……现在说说第二件事。也就是在实验之前，要让大家充分了解我的身体……俗话说，工欲利其事，必先利其器。你们既要了解各种刑具，也要了解受刑的女体教具。和你们将要使用的虐待工具相比，其实女人的身体非常脆弱。比如说用作烙刑的烙刑，最大的比你们男生的手掌还大，如果烧红了以后使劲按在我的乳房上……那其他同学就没得玩了。实验的头三天，你们一定要非常小心使用，到了第四天……如果你所在的小组确定要用这个烙铁来残虐我的乳房，才可以用。当然到了第五天，我想你们就可以随便用了……”
　　“还是觉得有点可惜！”下面有人说。
　　“到最有一天了有什么可惜的！”另一个人说。
　　“我想那个……你知道的。”他做了一个刀割的动作。
　　“到了第四天第五天，你们都是分组行动，可以回头再讨论。”陈洁说，“我们继续说了解我的身体的事情……再给你们举一个例子，比如说第三刑讯室里又粗又长的尖头的钢钎，你们会怎么使用？”
　　“当然是插到你的逼逼里去咯！”有人说。
　　“这是头两天就可以用，第三天，第四天，第五天每个阶段都可以使用的虐待手段，就看你插进去多深……如果你们不了解我的阴道长度，冲动之下就可能把我误伤致死。虽说学校不会追究你的责任，但是怎么实验就失败了！”
　　所以酷刑，尤其是妇刑，一定要把握好分寸。你嗯的目标是才能让受刑对象感受到最大的痛苦，又能控制刑讯节奏。这样在刑讯上，才能最大可能的问出口供……在工作上可以充分利用女体教具，用在娱乐上，也可以更长时间享受虐待女人的乐趣。这是题外话，总之，充分了解清楚女人的身体生理，不管你们想干什么，都是有好处的。张海，你那里是不是有什么东西发给大家。“
　　“对，这是一张体检表！”张海拿出一摞纸，“别抢，人人都有份的！”
　　“大家听我说，”张海提高音量，“原计划是陈助教和每个同学都单独相处一天，不过因为毕业实验要提前，没有这么多时间了。陈助教会和每个宿舍待上一天，四天之后，就开始毕业实习。但是大家注意，表里的内容大家都要亲自测量，亲自填写，不能抄袭别人的数据，听清楚了啊！”
　　“这么毕业实习提前了？”陈洁吓了一跳，候校长和陈桐都在外面出差，按计划四天时间根本回不来，校长，系主任都不在，按理说很多决策都做不了，这就要搞毕业实习，难道这里面有阴谋？
　　“刑讯拷问不是我们唯一的课程，还有好几门课要毕业考试，崔主任说，这次刑讯拷问科目的毕业实习要占用5天时间，别的课程没法安排，也会耽误其他课程的考试，所以要提前进行。”张海说。
　　“陈主任同意了吗？”陈洁知道自己白问了。
　　“这我就不知道了，这是系里面的决定。”
　　陈洁很快就冷静下来，翻开体检表，边看边说：“第一页主要是基础数据，身高，体重，三围，胸围，腰围，臀围，手臂长度，大腿长度，小腿长度，臂围，腿围，手长，脚长等等都有，大家注意，好多同学还不会测量女孩的胸围，这次要好好学习一下，不然以后给女朋友买内衣都不知道怎么买……”
　　“第二页是胸部数据：乳房底部的直径，周长，乳晕直径，乳头普通状态长度和直径，乳头勃起状态的长度和直径……大家知道的吧，用手指使劲弹几天女孩的乳头，就可以让乳头迅速充血勃起。还有乳房的高度，也就是乳头最高处和乳房底部的垂直距离，分为站姿距离，跪姿距离，躺姿距离，俯姿距离。站姿和跪姿稍有区别，俯姿和躺姿差别就很大……俯姿啊，俯姿就是……比方说把我驷马倒蹿蹄绑起来的时候，乳房向下的情况下，乳头和乳房底部的距离……不，测量的时候不用把我绑起来，我跪下，身体向前探就能测出来了……对就是像小狗站着那样……啊，还有乳房的重量……这个应该是估计值吧……”
　　“第三页是阴部数据：这里数据比较多，先看主要的，阴唇大小，阴核普通状态勃起状态的大小，阴道深度，阴道口和尿道口，肛门，肚脐之间的距离，尿道长度……对，尿道长度也可以测量的……我当然会很难受……不会吧，测量的时候，你如果不是故意弄疼我，我应该不会哭的……数据太多，我就不一一念了，你们有的是时间测量。”
　　“第四页是在人体示意图上画出我的主要器官在身体里的位置……当然很重要，出了女性器官，其他器官也很重要，比方说女性的左乳房和心脏就很近，你用钢针垂直扎我的乳房的时候要小心，当然还有肋骨保护着……你看，这你都不清楚？生理卫生课怎么学的？……《妇刑实践》的书里面也有简要说明，你们不能只看酷刑部分，不看理论部分啊……也不能到书里面抄袭，那没用的，知道吧……这一页数据比较多，我就不一一念出来了。”
　　“就四页纸，其实挺简单的，花不了太多时间，你们要认真一点。今天两件事情，我就讲到这里吧，下一步……”陈洁转头问张海，“下一步是不是就开始实验准备阶段了？”
　　张海说：“系里面是这样安排的，陈助教，你选一个宿舍吧，从哪个宿舍开始……”
　　“我就不选了吧，不好选。你们抽签吧……不抽签的话我就先选班长的宿舍了！张海，有件事麻烦你，今天我是洗过澡来的，在换下一个寝室之前还是要洗个澡，你们怎么安排一下……”
　　张海的室友喊道：“大家各回各家了，今天是我们宿舍的时间……不要耽误我们学习啊……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　挖坑还得填上，这回99%确定第15章将会是最后一章。
　　更多的故事将会在另一部小说《犯罪实验室密事》中展开
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　【特种兵学校密事】（同人番外篇）
　　作者：qawsedrftg977

　　第一章

　　农涯暝诩矗特种兵学校除了被霭霭白雪所覆盖外，学校中除了必要的警卫力量外，已是人去楼空，学生大多放假回家团圆，少部份去参加国家秘密行动做为毕业前的实习。陈洁和陈桐等人却是留了下来，就在刑侦系的办公室这一方小天地中，陈桐、高挺、何威三人大马金刀的坐在办公室的中央。三人成鼎足之势，中间的瓦斯炉上滚著一锅鸳鸯麻辣锅，三人放开肚皮呼嗤呼嗤嗤的那叫一个香。三人边吃边斜著眼睛撇著一旁像花蝴蝶般忙进忙出的大美人们，刑侦系的教具在陈洁队长的带领下，井然有序的布置起来，渐渐的年味儿就在美女的巧手之下逐渐地浮现出来。当然几位色狼是不可能放过这样的好机会，秉持著物尽其用的原则，所有的教具无一例外全部赤身裸体，绸缎般的长全部盘成优雅的宫髻，露出纤细雪白的脖颈。精@的耳垂上挂著三位色狼精挑细选的缀饰，随著娇躯起伏摆U。吸人眼球的奶子上穿著乳环，挂著春福二字造型的铃铛，清脆的铃音伴随著几女的笑语，群雌莺莺，三个色狼看的是心怀畅快，白花花的肉体也勾的他们胯下一跳一跳的。
　　忙活了小半天，终于是把办公室给布置起来，及边窗外下著大雪，美女们还是忙出一身香汗。简单的冲了个澡，李惠拿著大号唧筒一边往自己的肛门塞，一边开口说道
　　“姊妹们，大过年的见血不吉利，咱们才有这个机会可以好好的享受一把，今天我们一定要把它们哥几个给通通榨乾！”说话间，又是一管500毫升的灌肠液进到了肚子e。
　　“难得轻一次，陈桐也跟我说过了，今天就是打算好好的犒赏我们一整年的辛劳，最多只玩到SM。另外高挺也喊了胡师傅，小龙队长等朋友，咱们就放宽心好好的享受吧！”
　　陈洁接口道，她刚灌完肠，跪趴在浴池边，两根葱管般的手指轻轻地在自己的肛门口打转按摩，试著放自己的括约肌。
　　一旁的韩雪拿著一碗热蜡，一双修长的美腿大大的分开成M字，把热蜡抹上自己娇嫩的阴户上，热蜡的温度让她忍不住哆嗦了一下，蹙著柳眉说：“咱们几个教具也就算了，反正浑身上下哪个销魂洞不是被用过了千百次。倒是夏芸、夏芳两个可都还没破身，看来今天你们两的小屁眼要遭罪萝！啊～～嘶～～疼啊～～张瑛你个小捣蛋，你倒是轻点啊！”韩雪轻轻的揉著有些发红的嫩肉说道。
　　张瑛“吉”的一声轻笑，用手在韩雪的阴户上摩娑，调皮的翻出玉蚌那粒珍珠儿，吐出丁香小舌逗弄。
　　“雪儿这e生的太美了，又白又嫩，看著就想欺负她。”说著又轻启双唇对著那粒相思豆而一阵吮舔
　　“嗯～～啊～～不要～～好i～～呀啊！别咬啊！求你了，好瑛子，别再舔了，啊～～好舒服～～嗯～～。”韩雪被张瑛的舌技给弄的是浑身颤抖，不意会儿就双眼迷离，瘫软在长椅上，性感的朱唇半张，却只能吐出意义不明的呓语。
　　罪魁祸首张瑛没心没肺的嘻笑著，一双魔手还不老实的在韩雪的丰挺的玉乳上游走，柔嫩弹手的乳肉随著她的手又捏又揉又搓的变换著形状，嘴e说著：“嘻嘻！雪儿姊这样子真美，但你可小心拉，这麽容易高潮，等等小心被何大医生给干的直不起腰来喔，咱们可是说好今天要彻底榨乾所有男人的啊！”
　　“好了好了，把你的精力都留著等一下对付几个色狼去吧，前几天我当奶牛给他们提供早餐奶的时候可是听说了，今天要拿你第一个祭旗，要给你来个两枪开肛。还有啊，我还听陈桐说，他要跟侯校长借几条狼犬来呢！”郭小茹挺著一双傲视刑侦系的巨乳，走过来拍开张瑛作怪的小手，硕大但挺俏的奶子随著动作U起一波晃人的乳浪，让蹲在一旁努力抠挖彼此娇嫩小屁眼儿的夏芸姊妹W羡不已。
　　夏芳摸著自己胸前初具规模的鸽乳，小声自言自语说：“何威大哥说给他们调教一阵子我的奶子也会发育～～这都几个礼拜了，怎麽一点动静也没有呢？”
　　“噗赤”一声，坐在池沿分著大腿，正小心翼翼的把一个苹果造型的吊饰穿在阴蒂上的李惠一个忍不住笑出声来。
　　夏芳呼的转过头，对著李惠噘起嘴，腮帮子气鼓鼓的，水汪汪的大眼睛瞪著李惠，脸上写满了不满二字。
　　李惠柔媚的身子校的一抽一抽的，好不容易问住身形，把吊饰穿好，回过身来轻轻的捏住夏芳气鼓鼓得腮帮子，笑说：“好啦～～是姐姐不对，不该取笑你。等会儿我跟何博士说说，要他多柔柔你的嫩奶子，争取早日把他们揉大怎麽样？”
　　“李惠姊姊你又取笑人家～～”夏芳委屈的说，不依不饶的伸出小爪子挠向李惠。双胞胎心有灵犀，夏芸偷偷的从背后叉住李惠的双手，几女打打闹闹，整个浴室莺声燕啼，春光无限。
　　打闹够了，几女也都重新给自己画了精@的妆容。耳坠、脐环与乳头、阴蒂的配饰也再三检视，确认自己全身上下都清洁乾Q，穿上性感无比的薄纱旗袍，由陈洁带头，美女脚踩细高跟鞋，迈著整齐的猫步鱼贯而出。美女们侧身而立，双手交叠放在小腹上，俏生生的列成一排，眼波流转，媚态自生。即便是几乎天天朝夕相处，全身都虐个遍的三个色狼，也是看的双眼发直，张口结舌。美人们看得有趣，陈洁略一示意，七女同时屈膝矮身，娇滴滴的开口道：“贱妾（陈洁、张瑛……）给老爷们请安，老爷新年快乐，雄风大展，金枪不倒！”不伦不类的新年贺词说完，七女倒是自己先憋不住，一个个笑的是花枝乱颤，丰硕的双乳掀起一片波涛汹涌，晃的三个色狼眼珠子都不知道往哪看了。好不容易笑完，女孩子家也不客气，莲步轻移，自顾自地围著火锅坐下，开始吃起来。
　　三个酒足饭饱的色狼此时只能鞍前马后的服侍几位女神用膳，布菜的布菜，涮肉的涮肉，斟酒倒茶无微不至。几女平时都是被色狼糟蹋的份，已经很久没有享受这种女王般的感觉，这火锅吃的是眉开眼笑，加上三个男人时不时的串场笑话，气氛热闹无比。
　　酒酣耳热之际，办公室的门被打响，陈桐推开门，侯校长笑得像朵盛开菊花的老脸出现眼前，对著陈桐一拱手说了声：“新年快乐，大吉大利”也不等陈桐回礼，迳自往e走去。紧随侯校长后是警卫连的王大峰、汽车连的龙有德、张富贵、胡师傅。还有好久不见的冷燕跟田战鹏，以及一个面生的家伙。陈桐轻轻向左移半步，挡住那人去路，回头向侯校长投以询问的眼神。侯校长看了连忙招手要陈桐放那人进门，一边跟大伙儿介绍说：“这位是战鹏他们的朋友，叫吴恺，从北京来的”身材高大结实的吴恺对著一屋子人拱了拱手说：“大家新年快乐，我是战鹏和冷燕的朋友，在一次任务中认识的，算是过命的交情，我的身分不方便透漏，希望大伙儿谅解，在这边先给大家赔个不是了！”说罢，随手拿起一酒杯，斟满茅台，仰头一饮而尽。脸不红气不喘，吴恺环视一周，举杯致意。
　　“好！吴先生不愧是战鹏的朋友，够豪爽，小妹这e先敬您一杯，欢迎您加入今天的派对！”陈洁说完，给自己上满溢杯葡萄酒，也是一饮而尽，只是小脸憋的通红，不住的咳嗽。经陈洁这样一闹，大伙儿都不再如此前拘束，纷纷入座，席间吴恺谈笑风生，很快地就和陈桐等人勾肩搭背的以兄弟相称。
　　俗语说，饱暖思淫欲，众人酒足饭饱，当然要开始今天的重头戏了。陈桐站起身，轻咳一声说：“农涯杲诰鸵到了，这一年咱们教具分队为了系上鞠躬尽瘁，今天咱们男人可要打起精神来，好好的让女人家爽一把，大家说好不好啊！”
　　“好！”、“今天一定要干爽利了～～”“不H翻他们就不是男人”一群色狼乱哄哄的发喊，女孩们则是娇声，陈桐双掌一压，要大家安静并说：“今天是慰劳她们的辛苦，理当由女孩子自己选‘选妃’。侯校长是长辈，我安排了夏芸夏芳两姊妹服侍您，就不用参加了”陈洁听了秀眉微蹙，正想开口说话，侯校长已经按住她，眼神微微示意步要说话，自己说道：“我是老年人了，没那个精力跟你们年轻人瞎折腾，要不是陈桐这小兔崽子软磨硬泡，我才不愿意来呢！”说完对著双宝胎姊妹招了招手，去e间胡天胡地去了。老领导一走，大家没了拘束，陈桐手一招，所有男人脱掉衣裤，挺著发胀的怒龙排成一排，让女孩子们挑选。首先挑的是年纪最小的李惠，她故意摆出一副黑社会大哥的姿态，大马金刀的坐著，对著站排头的陈桐勾了勾手指，陈桐听话的走上前，双手背后抬头挺“兄”调皮的晃了晃自家小弟挑衅的看著李惠。李惠也不甘示弱，对著陈桐的二弟屈指一弹，左手一把抓上他的子孙代，坏坏的笑道：“陈主任的兄弟很有精神嘛！这麽硬朗，不知道这两丸是不是也一样坚挺呢？”说著左手微微用了点力，慢慢的搓起陈桐的丸子来。陈桐脸色一白，讪讪的一笑，自动的退下了。李惠开怀大笑，招手让高挺过来，在高挺的鸡巴上一嗅，故意做出夸张的f心表情，捏著鼻子摆了摆手让高挺下去。就这样接连“打枪”了何威、龙有得、张富贵等人，轮到田战鹏；两个人眉来眼去的，田战鹏双手环在胸前紫红色鸡蛋大小的龟头一跳跳的，李惠媚眼如丝的看著田战鹏，轻轻的抚著那胀硬的阳根，小手爱怜的套弄了几下，香舌轻吐来回扫著马眼，舔的战鹏是直打冷颤，下身忍不住往前顶了顶，李惠抬眼瞟了瞟他，突然就是一个深喉，田战鹏的老二骤然进入一个温暖潮湿的膣道，他知道那是李惠的食道，龟头卡在食道中间，随著李惠的吞捕作收紧蠕动，久违的紧@感让田战鹏忍不住长舒一口大气，腰部不由自主地开始挺动。正在得趣，李惠却“啵”的一声离开他的鸡巴，笑嘻嘻地站起身抓住他的鸡八走到一旁去。接下来是郭小茹，小茹不像李惠那样调皮，她老老实实的哀个把所有人的鸡巴都舔了个遍，最后握住高挺的分身走开。韩雪挑走何威，张瑛本想选陈桐，但看到陈桐微微向她示意，撇撇嘴，对著胡师傅招了招手，也离开了。
　　轮到陈洁，她老实不客气的要陈桐走上前，轻轻地抚著弟弟火热的坚挺，温柔的俯下头亲吻紫胀的龟头，陈桐爱怜的抚著姊姊的秀，姊弟俩慢慢的移到一旁，静静的享受难得的温存。冷燕挽著吴恺的手也退到房间一角。王连长跟龙有德、张富贵三人也不气馁，自顾自地坐下，给自己斟满一杯茅台，兴致勃勃的欣赏起活春宫来。
　　陈桐轻轻地捧著陈洁美丽的面庞，看著姊姊陶醉把整个脑袋贴在自己的跨下，粗大的鸡巴挡住了陈洁半个俏脸。陈洁握著怒龙，凑近鼻尖嗅起来，享受那股混杂著尿骚味、汗臭味跟男子体味交织而成的陈洁专用“催情剂”，她陶醉大口吸著这股臭味，原本明亮清澈的眼睛开始迷离起来，看向陈桐的眼神中没有了焦距。陈桐看著姐姐沉醉在自己的体味中，憨态可掬的表情，内心的柔软处被触动了，轻柔的扶起姊姊，让她侧坐在自己的怀中，陈洁被看得有些害羞，好看的红霞爬上双颊。陈桐注视著怀中明W无俦的大美人儿姐姐，一时间竟有些痴傻。陈洁实在受不了弟弟那赤裸裸的目光，抬起头抚了抚陈桐的脸，感受陈桐脸上的温度和硬硬胡渣子，轻声问道：“怎麽突然这样看著姊姊？”陈桐回过神来，自觉有些失态，腼腆的附在陈洁耳旁说：“姊今天实在太美了，以前光顾著虐待你，都没注意过原来姊是这麽漂亮美艳，刚才都看傻了。平常都跟何威高挺分享你，今天难得咱俩独处，让我好好的服侍你吧，姊！”陈桐说话时的热气喷在自己敏感的耳朵上，湿湿痒痒的让陈洁欲火大盛，但又不想打破这样温馨旖旎的氛围。良久，陈桐扶著姐姐的肩膀，定定的看著陈洁的眼睛，微微倾身吻上了那诱人无比的红唇。“嗯～～”陈洁从鼻尖发出一声甜腻得化不开的呻吟，双手环住陈桐的脖颈，沉醉在这浪漫的法式湿吻中。姊弟俩吻得昏天暗地，吻到彼此气息休休，略略有些缺氧的感觉才分开；陈桐拉开陈洁旗袍背后的拉，温柔地将旗袍褪至堪可一握的小蛮腰上，露出陈洁引以为傲的双峰，用指头轻轻的拨弄那峰顶上的樱桃，肉呼呼，柔中带轫的手感让陈桐爱不释手，他调皮的拨著乳头上挂著的铃铛，拽著乳环的根部把乳头拉的长长的，等陈洁轻蹙秀眉时，再突然手让奶头回弹，让弹性十足的奶子微微震动。陈洁笑吟吟任由陈桐玩弄他的奶子，摸著陈童的头，彷坊氐侥暧资保自己抱著尚在牙牙学语的小弟，拿著玩具逗弄的时光。陈桐正张嘴吸嘬著粉嫩的奶头，抬眼看陈洁一脸母爱犯滥的样子，玩心大起，忽地深深一嘬，把奶头儿吸的老长，牙关一紧，把娇嫩的奶头含著用粗糙的臼齿不住的摩擦，右手伸到姊姊光洁的下体狠狠的一挖。
　　“呀～～啊～～呼”陈洁骤然遭受猛攻，禁不住将头往后一仰，双手使劲的把陈桐的脑袋往自己的胸脯e按，陈桐不甘受制，对著陈洁的阴道使出东洋绝技“金手指”猛力的抠挖姐姐的桃源洞。陈洁整个身体弯成一把拉满的弓型，大张的嘴e却喊不出任何声响，足足有三四分钟，陈洁才放下来，但娇躯仍然是一颤一颤的，趴在陈桐的怀e享受著高潮的馀韵。陈桐坏笑著把沾满陈洁淫液的右手伸到姐姐嘴边，一边调笑说：“小淫娃姐姐，弟弟刚才弄的你爽吗？你下面跟水库洪一样，把我的裤子都打湿了，你说该怎麽惩罚你好呢？”边说边把淫液抹在陈洁的唇上。陈洁缓过神来，娇娇俏俏的白了陈桐一眼，抓住眼前的大手，三两下就把自己的淫水舔乾Q，然后站起身，居高临下的瞪著陈桐，纤手狠狠的抓住陈桐的衣领一扯，擒住弟弟的唇瓣，灵巧无比的香舌迅速的敲开陈桐紧咬的牙关，把和著香唾的淫液全部送进陈桐嘴e，逼著弟弟全部吞下肚才放开拽著的领口。看著陈桐故意做出的苦瓜脸，佯装生气的双手插腰，上半身前倾盯著陈桐的双眼说：“怎麽，平常都让姊姊吞吃你那又苦又腥的葬东西，今天姊让你点淫水你就不乐意了啊？嗯～～？”陈桐用堪比川剧变脸般的速度换上一副笑脸，谄媚的对著陈洁说：“怎麽会呢，我是臭男人，那白色的玩艺儿当然不好吃，但姊姊可是大美女，套个网路的说法，连放屁都是香的，姐姐的淫水就是琼浆玉液，我欢喜都来不及呢，怎麽会嫌弃！”说完，也不等陈洁回话，轻手轻脚的把陈洁放平，叉开她的双腿，跪趴在姊姊的跨下，伸出肥厚的舌头对著水淋淋的小穴就是一通乱舔。陈洁的阴部非常乾Q，为了不让陈桐等人把玩时被毛荏子扎手，陈洁特别去做了永久除毛的手术，勤奋的保养让阴部的肌肤有如新生的婴儿般吹弹可破，肥美的大阴唇包夹著两片粉色的小阴唇，穿著阴环的小阴蒂硬硬的，不甘寂寞地从包膜中探出头来，骄傲的显示著主人高涨的情欲，透明略带著甘甜的淫液不断的从桃花洞e流出，全被陈桐嘶溜溜的吃进肚子，陈洁双眸紧闭，死死的抱住陈桐的脑袋，整个人蜷缩起来。陈桐不断的吸吮著玉蛤顶端的珍珠粒，双手把玩著无法一手掌握的奶子，搓圆捏扁，让柔腻的乳肉在手中变换著各种形状，陈洁随著陈桐的动作逐渐迎来的二次的高潮，突然间陈洁用力的夹住陈桐的上半身，整个人跟筛糠一样剧烈的颤抖，陈桐更加用力的吸吮那粒相思豆儿，手指头摸伸进陈洁的奶环中用力地向外一拽……
　　陈洁全身无力的瘫倒在褥子上，陈桐爱怜的把姊姊抱在怀中。不断亲吻陈洁的脸颊，贴在背上的双手来回的轻抚，感受陈洁光洁滑腻的肌肤。过了好半晌，陈洁终于从云端落回凡尘，陈桐滚烫的小兄弟硬梆梆的顶在自己的小腹上，陈洁扭了扭身子，握住陈桐的二弟，俏脸上满是歉意，对陈桐说：“你一定憋得很难受吧，从开始就是我在舒服，都没有照顾到你这个调皮的小家伙”说著上下捋了捋粗壮的棒身。陈桐深情的看著陈洁，按住姐姐抚摸自己的手说：“今天本就说好是要慰劳你你要是没爽，反而都在服侍我，就失去意义了阿”陈桐顿了顿，又说“你就好好的放，今儿个我不弄的你彻底求饶我是不会罢休的喔”
　　陈洁娇媚的白了眼自己的弟弟，轻轻地咬住下唇，小手报复似的用力的套弄几下陈桐的阴茎。向他挑衅的说：“那你可要有觉悟阿，今天不要你个七八次我可是不会停的喔”说罢扭了扭水蛇腰向下含住了紫红的龟头，陈洁不甘心先前被陈桐弄上颠峰丢丑，一上来就是火力全开，一个深喉就让陈桐尽根而入，不断的吞踩涠喉部肌肉摩擦按摩龟头，顿时让陈桐爽的不断倒吸冷气，双手紧紧地抓著身下的褥子。这还没完，陈洁甄首一仰，吐出沾满唾液的肉棒，朱唇轻启，莲舌一卷，缠绕在敏感的龟头上，还时不时的挑弄去挑弄更加敏感的马眼，陈桐此时已经没了调笑时的潇洒自信，只能用力的捏住大腿，去抵御一阵阵袭来的快感。陈洁看著陈桐拼命抵抗快感的样子，心头一软，张口含住肉棒的前半截，用柔唇包覆快速的套弄已经到达极限的肉棒，还使出平时少用的高速真空吸引，随著陈洁的发力，陈桐终于忍耐不住，腰背一挺，双手一压，肉棒齐根没入陈洁的喉咙中，腥臭的精液爆射出来。陈洁卖力的蠕动喉头肌肉，努力吞病３峦┮彩翟诒锏暮萘耍这泡浓精足足射了有一分多钟，才恋恋不蔚拇渔㈡⒌淖煅e退出疲软的家伙。陈洁把嘴e残精蚕拢重新含住沾满精液口水的肉棒做事后的清理。陈桐缓过气来，看著正埋头在跨下忙活的姐姐，轻轻地把陈洁的头下下压了压，说道：“姐姐，我想撒尿！”陈洁大惊，连忙想吐出陈桐的肉棒，无奈自家小弟死死的扳住自己的头不让移动，只能没好气地甩了陈桐一个卫生眼，香舌轻轻的裹住鸡巴，吸了吸棒身，示意陈桐可以开始尿了，陈桐也老实不客气，尿道一松，满是酒味的骚尿就彭湃而出。陈洁的技术也够高超，虽然陈桐尿的是又快又急量又大，愣是一滴也没有漏出来，陈洁的嘴就像是黑洞一样，全数吞服入腹，尿路中的残尿也给吸的一乾二Q。吐出陈桐害人的二弟，陈洁砸了砸嘴，回味自家弟弟骚尿的味道，故作轻的对陈桐说：“味道还不错，就是酒味重了些！弄得我有点晕呼呼的”
　　陈桐怜惜的拥了拥陈洁，听著彼此的心跳。陈桐鼻尖萦绕的全是陈洁激烈运动后蒸腾出出来的媚香，那是混杂了女性天然体香与汗水、淫水及费洛蒙的味道，最是催情。不一会儿，陈桐胯下的肉柱便擎天而起，陈洁笑吟吟的，调皮的弹了弹精神的小家伙。陈桐配合的甩了甩昂藏之物，附耳在陈洁旁说了些什麽……
　　“讨厌～～不要～～你就喜欢弄些奇怪的花样整我，真是～～好啦，我让你弄，你别抠了”陈洁不安的扭动著身体，躲避陈桐作怪的手指头，背对陈桐伏下身子，蜜桃般完美的雪臀正对著弟弟，素手纤纤，羞涩的掰开臀瓣，露出中间浅褐色的菊花眼，略为使劲带动肛门过约肌，一抹粉色若隐若现的十分诱人。陈桐不紧不慢的抚摸这上天的恩赐，忽地高举右手狠狠的一巴掌在姊姊白e透红的右臀上，红印子迅速浮现，陈洁也跟著一声痛呼，唉呦声中满是高涨的情欲与当众打屁股的娇羞，反倒听不太出来有疼痛的感觉。陈桐摸者自己造成的红印子，粗糙的手茧摩擦让陈洁挨打的部位感到微微的刺痛，在情欲的催化下变成性快感刺激著陈洁的神经，她把持不住，对著陈桐用臀肉画起了圆圈，一边回过头来哀求道：“好弟弟，再来啊，人家还要，嗯～～快些～～”陈桐坏坏的笑著，也不著急，开口说道：“骚货姐姐这麽快就发情拉，你刚才说要甚麽阿，弟弟资质驽钝，不懂姊姊说想要的是什麽，可以解释一下吗？”陈洁大羞，翘脸红扑扑的，小声说道：“弟弟快点，我要……我要弟弟再打我的屁股……”陈桐故作不知，侧著耳朵说：“啥，骚货姐姐，你说啥，弟弟耳朵不太好使，听不太清楚。大声点！”陈洁此时已经被情欲烧得有些昏沉，不假思索高声说道：“我要大鸡巴弟弟你再打我的屁股阿，我要大鸡巴弟弟用力的，使劲地打我这不知羞耻的屁股啊！”陈童还没反应过来，倒是满屋子干得火热朝天的男男女女都是一楞，停下动作看向陈桐姊弟俩。陈桐也不害羞，一手扯住姐姐黑缎子一样的秀，向后一拽，迫使陈洁抬高甄首，一手高高举起起，使劲的在雪白的臀丘上，发出“啪、啪、啪、啪”的肉声，陈桐的力气很大，打的陈洁不住晃动身体，带起一阵阵令人炫目的乳波臀浪。打了小半会儿，陈洁的屁股红的好似猴子般，方才住手。从散落身旁的腰包中拿出了一个带著倒刺阳具套，倒刺上散发著微微的金属光泽，看起来有些骇人。陈桐手忙脚乱的戴上，离陈桐最近的何威瞥见，吓得连忙按住他，紧张的说：“兄弟，则们不是说好今天就只干女人，不搞见血的阿，这大过年的见血不吉利，揉阴环这样霸道的玩艺儿，就别闹了。”
　　陈桐笑嘻嘻的，也不急了，右手在陈洁的阴部掏了掏，沾满淫液抹在姐姐紧窄的屁眼上，一边使劲抠挖一边问说：“没事没事，你也是尝过陈洁屁眼的人，她的屁眼受得住的。”陈桐摸了摸陈洁的屁股，对著趴伏的姊姊问：“刚才你可是答应过我，要让我试试这娇花三绽的游戏的，你可不能反悔阿我的好姐姐！”陈桐活像糖果被抢的孩子一样，故意赌气使劲抠挖眼前的销魂肛洞，抠的穴口都有点红肿了。陈洁回过头来，带著些许无奈些许期盼的神采，对何威说：“你看他现在就跟长不大的孩子一个样，我的屁眼儿都被抠的有感觉了。事到如今我就算想反悔，他也不干的啊！谢谢你这样关心我，但今天这麽难得的日子，就让陈桐，调皮调皮吧，我受得住的！”陈洁将头抵住地上的褥子，双手用力的扒开自己的臀肉，尽力把肛洞完全的显露出来。眼波流转，儒湿的朱唇轻启向陈桐说：“来吧！我最亲爱的小弟，快把你粗硬的肉棒往姐姐的屁眼e捅吧，那里又紧又会吸，很舒服的喔！”陈桐兴致勃勃的把紫红的龟头抵在菊门上，陈洁感受到弟弟肉棒得滚烫炙热，暗自舒一口长气，放肌肉，准备接受身后狂风暴雨般的攻击。陈桐慢慢的把半个龟头挤进肛洞中，暂时停住，享受著括约肌富节奏感的挤压，然后马步一扎，气沉丹田，嘿的一声发力，带著揉阴环的肉棒狠狠的贯穿柔韧得屁眼，齐根而没！陈洁浑身一抖，两手死死的绞住褥子，牙关紧咬，嘴e不断发出“呼～～呼～～荷啊～～呼啊”的喘息，陈桐不管身下的美人正在承受怎样的痛楚，就孩子拿到渴望已久的玩具般，捧著肥美的雪臀用力的耸动，大开大阖的进攻，大有不把这个屁眼H上天不罢休的气势，陈洁原本粉嫩的肛肉此时已经因为过度的摩擦开始充血发红，随著肉棒上倒刺的往复翻进翻出，即便是陈洁这样身经百战的屁眼，在金属倒刺跟陈桐牛犊般猛干之下，肛肉被被翻搅出括约肌之外，陈桐又继续猛力抽插约五六十下，终于一抖一抖的在肠道深处释放出今天的第二发精弹。陈桐静静的等待射精的快感平息，待肉棒稍软便迅速的抽出肉牛皮环上的倒刺再一次把肠道深处的媚肉给扒拉出来，就像一朵盛开的玫瑰，中央的花心随著主人的颤抖，不断的往外吐出杂揉陈桐腥臭精水和陈洁带著幽香的肠液交织成的浑黄液体。陈桐拿来一个纸杯盖在这朵肉花上，接住这些液体。摘掉揉阴环，来到陈洁身前，把沾满精液肠液的肉棒拿到陈洁仍喘息不只的嘴边，陈洁勉强吐出香舌，扫了扫萎顿的龟头，又把棒身吸进嘴e彻底清洁完毕，才彻底的放瘫软在沾满淫液精水的褥子上睡了过去。陈桐怜惜的摸了摸姐姐被冷汗打岬牧撑樱让陈洁靠著自己，找了个舒服的姿势，闭目养神起来。时间还早，今天注定会是疯狂又激情的一日，好戏……还在后头。带著揉阴环的肉棒狠狠的贯穿柔韧得屁眼，齐根而没！陈洁浑身一抖，两手死死的绞住褥子，牙关紧咬，嘴e不断发出「呼～～呼～～荷啊～～呼啊」的喘息，陈桐不管身下的美人正在承受怎样的痛楚，就孩子拿到渴望已久的玩具般，捧著肥美的雪臀用力的耸动，大开大阖的进攻，大有不把这个屁眼H上天不罢休的气势，陈洁原本粉嫩的肛肉此时已经因为过度的摩擦开始充血发红，随著肉棒上倒刺的往复翻进翻出，即便是陈洁这样身经百战的屁眼，在金属倒刺跟陈桐牛犊般猛干之下，肛肉被被翻搅出括约肌之外，陈桐又继续猛力抽插约五六十下，终于一抖一抖的在肠道深处释放出今天的第二发精弹。陈桐静静的等待射精的快感平息，待肉棒稍软便迅速的抽出肉牛皮环上的倒刺再一次把肠道深处的媚肉给扒拉出来，就像一朵盛开的玫瑰，中央的花心随著主人的颤抖，不断的往外吐出杂揉陈桐腥臭精水和陈洁带著幽香的肠液交织成的浑黄液体。陈桐拿来一个纸杯盖在这朵肉花上，接住这些液体。摘掉揉阴环，来到陈洁身前，把沾满精液肠液的肉棒拿到陈洁仍喘息不只的嘴边，陈洁勉强吐出香舌，扫了扫萎顿的龟头，又把棒身吸进嘴e彻底清洁完毕，才彻底的放瘫软在沾满淫液精水的褥子上睡了过去。陈桐怜惜的摸了摸姐姐被冷汗打岬牧撑樱让陈洁靠著自己，找了个舒服的姿势，闭目养神起来。时间还早，今天注定会是疯狂又激情的一日，好戏……还在后头。




　　第二章

　　相比陈桐姊弟那样，半是姊控，半是恋母交杂而成的复杂情感，郭小茹和高挺这一对则属于朋友以上，恋人未满的程度。
　　小茹拉着高挺的老二，走到办公室的一隅，可一向没有主见逆来顺受的小茹，在这样的场合反倒有些不知所措，一个劲的捋着高挺的肉棒，两眼无神的发着呆。
　　高挺本想捉弄一下这个巨乳尤物，想看看这妞儿到底会有甚么奇思妙想；谁想到这妞儿不但一点反应也没有，连肉棒也不舔，毫无互动就知道帮自己撸管。
　　本来被美女柔若无骨、冰冰凉凉的小手撸管也是一大乐事，但架不住小茹越撸越快，劲儿越用越大，看那势头似乎不把这害人的祸根揪掉不罢休一样。
　　还不想做中国21世纪第一位公公的高挺连忙按住小茹的左手，在他的脸上拍了拍，龇牙咧嘴的说：“我的好姑奶奶阿，今天可是输了要好好的伺候你，但你若是再不放手，我家兄弟被你揪掉了，可就没地玩了啊！”
　　说着。
　　下身故意往前挺了挺，红鼓鼓的龟头戳在小茹的瑶鼻上。
　　小茹“喔！”的一声，放开高挺的肉棒，住自己的琼鼻，皱着好看的眉头甩了个白眼给高挺。
　　揉了揉鼻头，小茹有些茫然的跪坐在地上，水汪汪的大眼睛看着高挺，眼中写满疑惑。
　　两人就这样大眼瞪小眼了好一会儿，小茹终于败下阵来，害羞的撇过脸问：“别在这样盯着人家了，羞死人了。你说吧，今天想怎么样玩我？”
　　顿了顿，又笑嘻嘻地说“平时都是你们兴冲冲的糟蹋我，我只需要配合就好，真的要我自己拿主意‘玩’你们，我还真的不知道该怎么做。嘻嘻！”
　　高挺也被小茹的笑声感染，咧开嘴还了一个电力十足的笑容，电的小茹有些晕呼呼的。
　　高挺蹲下来轻轻地伸出食指，弹了弹小茹巨乳顶上的粉嫩樱桃，又蜻蜓点水在地小茹的左颊上吻了一下，扶着小茹的双肩，用认真的眼神语气对小茹说：“平常老是要你们忍受各种酷刑，还有各式各样女奴的羞耻训练，真的辛苦你了。”
　　高挺顿了一下又说：“你别看我平时哦啷当的，尤其是对上你，常常把你呼来喝去，明知道你容易害羞，怕疼，却还是要你做各种下贱淫荡的事，弄最痛苦的酷刑在你身上。其实都是小男生的心理作祟。”
　　小茹有些不适应高挺这样认真的态度，戏谑道：“还小男生咧！有哪个小男生有这样吓人的东西。”
　　说着还轻轻地打了一下高挺依旧硬梆梆的肉棒，俏皮的亲了红通通的龟头一口。
　　高挺不答，只是定定的看着小茹，直到小茹实在有些受不了，柳眉一竖正要发作，高挺开口说：“我喜欢你，小茹。我想要你，我喜欢你的一颦一笑，我喜欢你床上的媚态、做女奴的顺从、做教具时的坚忍、做奶牛时的……”
　　高挺还没说完，三根羊脂白玉的手指贴上了她的唇瓣，阻止他继续说出羞人话儿。
　　小茹脸红的象是要滴出血一样：主动的偎进高挺的怀中，小小的粉拳如雨点般地落在高挺厚实温暖的胸膛上一边说：“讨厌拉，哪有人像你这般说情话的，又是女奴又是教具的，羞都羞死人了……”
　　小茹顿了下，咽了口水又说：“虽然你讲得不伦不类，但人家爱听。
　　自从被你们救出来后，整天不是调戏人家就是做贱人家。
　　虽然我不在意，也是真心实意的献身。可人家终归是女孩子，也会有脆弱的时候，想要被人呵护、被人疼爱、抱在怀里说羞人的情话儿。“
　　小茹的粉拳不知不觉间已经停下，改成在结实的胸肌上画着圆圈。
　　高挺伸出强壮的手臂，一手自小茹后背而过，握住她的右乳，一手拉住他的右腿，同时用力的紧了紧，校是要把小茹融化在自己的身体一样。
　　虽然有些气闷，但小茹很享受这久违的怀抱感，让她有种被小心呵护宝贝的感觉，也是自魔窟死里逃生之后，第一次有这样安心的感觉。
　　其实三位教官任一位私底下都很疼女人的，只是这三个色狼通常都是集体行动，不然就是有公务，再不然就精虫冲脑，只顾虐待交欢。
　　小茹又是个逆来顺受，温柔似江南烟雨之地女子般顺从，非常容易激发色狼的大男子主义、征服欲。
　　长此以往，都忘记了小茹其实只是个普通的女孩，也正是渴望被爱、被捧在掌心疼爱的年纪。
　　小茹感受着这让她心摇神驰、小鹿乱撞的怀抱与力量，突然感到这些年的辛苦，忍耐都值得了；那种一直以来环绕在心头的隔阂感也一扫而空。
　　从这刻起，小茹才真正的放下一切，抛弃心房上的武装，敞开自己的身心融入这个由三个色狼建构的“家”里去。
　　小茹觉得，此时此刻，即便高挺要虐杀她，她也能含笑挺胸无须绳索束缚，真正做到完全的“献身”男人从来都是依靠下身思考的动物，一切以小兄弟的利益为出发点。
　　小茹还沉醉在这温馨无限的氛围里，俏臀下的高家老二却是憋的急了，不停的窜上跳下，高家老大也不甘寂寞，一双魔手开始在小茹凝脂白玉的肌肤上游走，这里揉揉，那里捏捏，一会儿把手指伸进小茹还有点干涩的小穴，享受膣道因为刺痛不规则的蠕动，一下又把指头伸进小茹的嘴里四处翻搅，等整根指头汁水淋漓，高挺摸索向下，找到那朵粉嫩的菊花蕾就是一阵抠挖，弄的小茹顾头不顾尾，丰腴但弹性十足的娇躯不停的在高挺怀中扭动，高挺此时也被小茹扭的邪火直冒，握着自己的命根就来寻那销魂蚀骨的桃源洞，小茹气她破坏气氛又把自己不上不下的吊着，不停扭着沃腴的俏臀棒让高挺得逞，高挺一手握着二弟找洞，一手抓住小茹胀鼓鼓的奶子搓揉，两人玩的是不亦乐乎。
　　打打闹闹了好一会儿，小茹身上沁出了些许香汗，俏脸也红扑扑的。
　　高挺涎着张脸，色[[的凑在小茹耳边说：“好妹妹，玩了这么会儿，你口渴了吧？我给你准备了上好的茶水喔！”
　　小茹嫌恶的看着高挺，做出恶心的表情说：“你好恶心，说好今天任我们玩，你又拿这种游戏糟蹋我，难道我在你眼里就这么下贱吗？”
　　说着两行清泪就顺着双颊留下来。
　　高挺也没料到小茹会哭，手忙脚乱地用手擦去小茹的泪水，得了，不擦还好，越擦那泪水就象是溃堤一样越涌越多。
　　高挺顿时没了主意，突然灵机一动，捧着小茹的小脸就吻了上去……良久，唇分。
　　高挺带着些愧疚，轻柔的把小茹脸上的泪痕吻去，正要开口说话，小茹“噗哧”一声笑了出来，双手环住高挺的脖子，无限美好的身材像向后一弯，胸前的雄伟挺出，带出一个完美的弧度。
　　发亮的眸子中充满爱意，看着高挺不明所以，充满疑惑的双眸说：“呆子，就许你作弄人家，不许我小小的礼尚往来吗？但看你这么担心的样子，我很欢喜，看来本姑娘还是有点魅力的。”
　　小茹喘了口气，象是下定了什么决心一样，对高挺说：“难得你表现的这么好，本姑娘就奖励奖励你，但你不准对我动手动脚的。”
　　小茹变魔术一般从身后拿出一副指铐，喀擦两声把高挺的手铐在背后；对着高挺说：“现在你只能任我摆布了，要听话喔，我的好主人！现在，您最爱的小女奴口渴了，想喝茶了。主人您说您把茶给藏去哪了呢”边说边扭着水蛇腰，丰腴的俏臀画着8字，脸上挂着妖媚的笑容钻到高挺的跨下。
　　小茹伸出灵舌，媚眼茹丝的看着高挺，轻轻地扫过马眼，在冠状沟上打着转，又顺着向下扫过棒身，将两个G丸含进嘴里，香舌有若活物一般扫过囊袋上的每一道皱褶。
　　高挺此时只能“咬牙切齿”拚命忍耐下身传来的快感，但双手受制，没办法自己掌握进度，但又不甘就此缴械，只能牙管紧咬，尽力抵挡小茹的全力进攻。
　　郭小茹此刻也跟高挺卯上了，抬眼看高挺死命抵抗的表情，小茹“啵”的一声放开高挺的阴囊，小脑袋继续往下，舌头舔上了高挺的会阴。
　　小茹刻意伸长了舌头，让舌面整个贴在会阴处的嫩肉上，用力的摩擦起来。
　　高挺“喔！”的一声，双腿不自禁的向内夹紧，一个堂堂七尺男儿，此刻却是娘味十足的并拢着大腿，双腿成八字形张开，佝偻着腰。
　　这也难怪，平时高挺没少享受几个教具高超的舌技，那怕是毒龙钻都享受过，但就偏偏没被人这样“伺候”过敏感的会阴部。
　　小茹一看出师大捷，更是卯足了劲动作。
　　双方互相拉锯，高挺终于有些不支，肉棒一跳一跳的就要喷薄而出。
　　小茹“唧咯”一声响，左手用力的捏住高挺肉棒的根部，右手握着阴囊，略略出力往下J，高挺射精的欲望就这样硬生生的被打断，瞬间从天堂的入口坠入18层地狱之中。
　　高挺喘着粗气，一脸无奈又无辜的看着握着自家二弟笑的花枝乱颤的小茹，恨恨地说：“小妮子，不过就是让你喝点圣水，至于这样折腾我吗？”
　　只见小茹目露凶光，对着高挺的龟头一个口起牙落……当然小没舍得真咬，可爱的小虎牙微微的陷入龟头的嫩肉，小茹瞟了瞟高挺，似笑非笑的。
　　高挺立马换上一副谄媚的表情，轻声细语说：“好……好……妹妹，咱们有话好商量，你千万小心啊，弄坏了，可就没得好玩了。”
　　高挺吞了口唾沫又说：“那个……嘿嘿，我说茹妹妹，你能不能……先把牙给挪开，这样讲话，让我有点……恩……嘿嘿……”
　　小茹见他这样可怜兮兮，谄媚无比的样子，心中舒坦，牙齿一松，捋了捋散乱的鬓发。
　　执起腰，飞快的在高挺唇上一吻，摸了摸陈桐汗嗟亩钔匪担骸昂美病…说好今天要让我们舒服，这样玩也确实让我很舒服，很欢喜。接下来就好好的犒赏你吧，你先前憋了不少水吧，不然凭我的技术，应该没那容易让你缴械，你就酝酿一下，好好的尿进我嘴里吧，我保证全部喝下肚！一滴不剩”说罢，俯身含住高挺有些疲软的二弟，用舌面轻轻的摩擦，等着高挺的圣水。
　　都到了这份上，高挺叶着实憋得狠了，慢慢的放松尿道，膀胱用力“沥……沥……”的声音在小茹的耳内回荡，腥臊的尿液汨汨而出，才吞了两口，突然间高挺的臭尿像水库泄洪般奔涌而出，小茹有些惊吓，连忙使出深喉的技法，让高挺复d的肉棒插进自己娇嫩的食道里直送胃袋中。
　　高挺彭湃汹涌的尿了小半分，终于舒爽的长吁一口。
　　小茹蠕动自己的喉头嫩肉，像个真空唧筒一样把残尿全部吸进肚子里，才放开高挺的肉棒，侧过脸去轻轻的咳了几声。
　　回过头来对着高挺微微一笑，倾城绝色，电的高挺魂飞天外，平时伶牙俐嘴的一个人，此时一个字都蹦不出来，只能张着嘴呆呆地看着小茹。
　　哈剌子流了满身都是。
　　小茹也不去里他，咂吧咂吧嘴，感受臊臭温热的尿液经过喉头、食道、进入胃袋的感觉，尿液经过小茹的体温一蒸，骚臭的味道是更加浓郁。
　　小如被`得有些昏沉，一个不小心打了嗝，腥臭的气息充斥在口腔、鼻腔中。
　　小茹觉得自己此刻就是一个下贱的厕所便器，埋藏在血液中受虐狂的因子开始不受控制的活跃起来。
　　“啊……这位味道，好骚、好臭。但我好喜欢，恩～～好想被H，好想吃男人的脏东西……我快忍耐不住了，快来H我啊，把我的骚录屁眼给H穿啊”小茹心里想，手里也没闲着。
　　见高挺的肉棒有些疲软的趋势，便重新把小兄弟纳入口中，几下深喉吸引，很快就让二弟重振雄风，小茹双眼亮晶晶的，右手在自己肥美的阴阜掏弄，沾满自己的淫液涂抹在棒身上，分开自己的阴唇，左手扶着棒身，对准自己的小肉洞用力一坐“啊……恩……好粗……好硬好深……好爽！”
　　小茹绝美的胴体因为快感扭成了美丽的S型，嘴里不断地发出甜美的喘息跟放荡的呻吟声。
　　高挺此时也是舒爽不已，龟头深入小茹的膣道，花心吮住顶端的马眼一吸一抽，棒身被滑腻温暖的嫩肉紧紧的缠住，随着小茹身体的起伏摩擦，带着媚肉翻进翻出。
　　小茹骑在高挺身上，甩着胸前的大奶子，肉呼呼翘挺的屁股击打在高挺的跨间“啪啪”肉响不绝。
　　高挺看着眼前饱满硕大，肤质白腻的巨乳，心里痒痒痒，很想伸出禄山之爪一逞手足之欲。
　　但双手被铐在身后，无法脱身。
　　小茹看着高挺因为无法施展抓奶龙爪手，憋得有些通红的眸子，得意的甩了甩自己的雄伟，上下摇动的速度跟幅度更大了。
　　小茹又继续“疯狂”的摇着屁股套弄高挺的肉棒有四五十下，终于迎来自身的高潮。
　　小茹的膣道用力的收缩起来，阴道里媚肉死死的绞住高挺的棒身，花心紧紧的咬着龟头吸吮。
　　一股阴精随着小茹高亢的淫叫声，狠狠的浇在高挺的马眼之上。
　　高挺也不再忍耐抵抗，放松自己的的精关，腰臀一挺，肿胀的龟头死命的顶在深处的子宫口，浓稠的精液茹像炮弹一样打在子宫内壁上。
　　小茹正处于高潮的余韵之中，被突如奇来的精液弹给射的浑身一抖，丰腴的身子像触电一般疯狂的颤抖。
　　竟是被精液给射出第二次更为猛烈的高潮来。
　　良久，小茹才恢复一些体力，慢慢的从厚实的胸膛上撑起身子，让高挺疲软的命根退出自己的身体。
　　从身旁拿来个玻璃杯，放在阴道口接着高挺混浊的精液及自己的淫液的混和物，又伸手到高挺背后解开指铐。
　　重获自由的高挺一咕禄跳起来，揉了揉有些i疼的间肩膀，单膝跪在小茹的面前。
　　小茹脸上挂着极致高潮后的满足，此刻的她艳光四射，光采动人。
　　拿着装满秽物的玻璃杯子，有些放荡的对着高挺露齿一笑，把杯子放在鼻间深深的吸了一口气，脸上满是陶醉。
　　抬高杯子，小茹张着濡湿得红唇，倾斜杯口让黄浊之物慢慢的倒在嘴里，漂亮的眼眸勾着媚眼儿看着高挺，当着其面用香舌不断搅拌着嘴里的秽物，又用手指拈着拉出淫荡的黏丝。
　　看的高挺是极度兴分，疲软的蟒蛇此时又有些抬头的迹象。
　　小茹见挑逗的差不多了，这才闭上双唇把所有东西咽了下去。
　　吃完精，小茹还有些意犹未尽，让高挺分开双腿坐在椅子上，自己跪坐在高挺面前，捧着一双I罩杯的巨乳开始帮高挺打起奶炮。
　　柔嫩不失弹性的乳肉包覆在棒身上，和潮湿紧致的膣道不同，奶子的包覆感就象是专为肉棒准备的暖被窝一样。
　　小茹卖力的夹紧、耸动自己的双乳，尽心尽力的模拟小穴的感觉。
　　一边挥汗，一边媚笑着和高挺调笑着：“怎么样阿，高教官，奴家的奶子舒服吗？奴家平时可是最宝贝这对大白兔了……呼哈……奴家的奶皮子够细嫩吧？这样……呼……给您……啊哈……爽嘛！”
　　小茹松开奶子，用硬硬的奶头儿在马眼上画着圈，扶着棒子用力的拨弄奶头。
　　小茹卖力的服侍高挺，细密的汗珠在额头，鼻尖浮现。
　　高挺爽是爽，可看着小茹这样卖力，也不禁有些心疼，但才刚射过精的肉棒哪有这么快能梅开二度。
　　思来想去，灵机一动，抱着自己的双腿用力将屁股挺出来。
　　小茹有些不明所以的看着眼前毛茸茸的屁眼，略一思考便想到了个主意。
　　只见小茹右手捏着自己右边乳头就去戳高挺的菊花，左手握住肉棒继续捋动。
　　竟是给高挺来了个乳交版的“毒龙钻”甚少被“爆菊”的高挺菊花一紧，有些不适应小茹这样的玩法，但架不住小茹“双管齐下”又是灵舌又是奶头的夹攻下，终于弃械投降，浓稠的精弹猛烈喷射，却是直奔自己的面部而去。
　　“哈哈哈……真是……嘻嘻……恩哈哈哈哈……笑……笑死我……了”小茹笑得上气不接下气，笑的连马甲线都跑出来见人了。
　　“我……我……我还是……还是第一次……见识到自己‘颜射’自己的事，真是太有趣了……”
　　小茹疯狂的大笑，丝毫不管高挺的脸色已经从猪肝色便成青紫。
　　搞挺胡乱的把脸上腥臭的黏液抹掉。
　　见小茹仍含狂笑不止，气急之下一把掀翻小茹，让她成跪俯的姿势，用力扒开小茹的肥臀露出粉嫩的肛门，把手上的黏液胡乱抹在菊蕾上，没有前戏，直接一秆到底。
　　小茹的笑声戛然而止，后庭娇花遽然遭受攻击，还是粗暴无比的插入，小茹疼的眼泪直流，拚命的挣扎推搪，要高挺赶快拔出去。
　　高挺此刻是怒火中烧之时，下身一下下都是尽根而出，尽根而入。
　　死命的H干小茹的屁眼，嘴里骂道：“臭婊子、小贱货，我让你这样笑我，我让你这样拿我寻开心，我H死你，H死你，我H！在把屁眼夹紧一点！快点，不然我就让你天天唱菊花残！快点，用力夹……”
　　小茹的挣扎在高挺铁钳般的双手下事毫无作用，只能尽力放松括约肌避免受伤。
　　小茹默默地流着泪，承受后庭那犹如烧红铁棍的侵袭。
　　射过两次的高挺雄风大振，在怒火的驱使下不知疲倦的狂抽猛送四五百下，原本粉嫩的肛门花蕾已经因为过度摩擦，充血肿胀，甚至有些变紫，那是皮下出血的征兆。
　　高挺一直H到自己有些腿软，因为过度运动有些缺氧昏沉，才终于在小茹直肠深处喷出自己的千万子孙。
　　喷射完，高挺体力不支，趴伏在小茹汗涔涔的背上大口喘气。
　　怒火是消了，弹知道自己闯了大祸的高挺此时却不敢也不知道该如何面对身下得美人儿，只能做缩头乌龟，装做还未恢复继续趴着。
　　良久，小茹从褥子中发出闷闷的声音说：“死没良心的，H舒服了？H的爽了？还不赶快从老娘身上滚下去！”
　　小茹也是气得狠了，用平时从未有过的冰冷语气和粗俗的言语骂道。
　　高挺自知理亏，讪讪的离开小茹的屁股，摸着自己的后脑勺，两眼盯着面前的通红的美臀根中央那朵饱受摧残的菊花儿，忽然就用力地给自己一巴掌。
　　“啪！啪”两声清脆响亮的巴掌声让小非常讶异，猛的一回头，看到高挺又用力地往自己的脸上去，两颊已经高高肿起。
　　小茹又气又急，连忙搂着高挺的脖子按在自己的双峰中，带着哭音道：“你这是做什么阿……呜……糟蹋完人家还不够，连自己也要糟蹋。你这样让人家怎么办啦！呜呜呜”高挺沉闷的声音从小茹双乳中传出：“小茹别哭了，我这不是在给你赔罪嘛，方才我是昏头了，那么粗暴地对你，把你的屁眼都干肿了……我心疼你，但又不知道么道歉，就……就……”
　　就了半天也没下文。
　　小茹又是好气又是好笑的松开手，有些害羞地测过脸去，用蚊蚋般的声音说：“其实，我还是挺喜欢这样干我的。”
　　高挺没听清，愣头愣脑的回了句：“什么”小茹羞都快要羞死了，下巴抵在高挺的肩膀上在耳边说：“我说……我其实挺喜欢你这样干我的。
　　虽然痛，但这让我有种我是活生生的存在的感觉。再说了，要是我不是这样的受虐体质，也没办法承受你们这样长时间的摧残不是吗？“
　　说完，也不敢去看高挺又惊又喜的脸色，闭着双眼，擒住高挺的唇瓣，两人沉醉在这让人窒息的深吻中，沉醉。
　　高挺温香软玉抱了个满怀，虽然还是有些忐忑，但也不愿打破这酸酸甜甜，情愫渐生的氛围。
　　“算了，这样其实也挺好的，只要小茹喜欢就好，男人啊，心思就该单纯，这样才是男儿本色。”
　　闭上双眼，全心投入深吻前，高挺如是想。




　　【特种兵学校密事番外之张瑛老师的日常凌虐课堂】（不死痴女）
　　作者：shuainiaom2

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写同人文Xd不怎么会排版见谅遵循原著设定本文口味属于重口暴虐痴女文，请酌情阅读～
　　小弟会持续更新，看官们的鼓励是小弟更新的唯一动力！
　　《特种兵学校密事》是由DINGXIAOLIAN99原著，本文为同人文
　　其实本来小弟是打算写一本全新的凌辱痴女类小说的，但是由于迷恋D大在论坛10年前创造的特种兵学校世界，天马行空给我无限畅想，D大缥缈无踪，在下正在苦苦联络中。
　　不甘于如此美好的世界和人物如张瑛，陈洁姐弟，郭小茹，高挺韩雪何威他们消散于天地之间，于是在梦醒之前小弟决定开此篇同人系列，向10年来的D大致敬，同时缅怀自己的青葱岁月（捂脸……）
　　希望同好们多提些残酷羞耻的小建议哈，张瑛老师和她的女同伴们用身体等待着邻家狼友们的勇气鼓励和方法受刑呢～～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章：开课

　　“咳咳，同学们，准备上课……”
　　张瑛进门时，刚才还在哄乱的拷问一班教室立即安静了下来，齐刷刷的眼光盯住张瑛。
　　只见张瑛穿着和往常一样的教职工黑色西服，一对硕大且丝毫不下垂的乳房撑出洁白的衬衫，乳头凸起的白衬衣并未穿乳罩。因为上课期间的女体教具是不允许佩戴乳罩的，形成一对弧形乳沟。而右边乳头凸起处，别着一个别针工作牌，上面写作刑讯教具课助教―张瑛。
　　从外面看似乎没什么，但明眼人一看便知这个别针是贯穿了乳头。
　　而包住浑圆翘起的臀部职业短裙下面，则是配着吊带一双乳胶高跟长靴，这种乳胶长靴可以让教具在执行Sp鞭打教学任务的时候，方便小个子同学挥鞭抽打臀部，具有很好的韧性，同时还具有一定的防水性，即使那些黏糊糊湿哒哒的精液沾满靴子，反而会变得更加油光锃亮，在被安排教学轮奸课程任务时候，可以让一时无法轮上嘴巴，阴道和屁眼等洞穴的同学，可以用鸡巴蹭湿滑靴子的方式保持挺拔，不至于等得太枯燥……
　　张瑛想着，阴部竟然不自觉的湿润了起来，张瑛下意识夹紧了双腿，只见一双双炙热的眼神向她袭来，张瑛已经习惯了那种一眼便要剥光她衣服的眼神，但毕竟身为老师，该有的尊严表象还是要维持的。
　　张瑛走到讲台边上，集中了一下注意力，用皮质教鞭敲了敲讲台，和班长赵武对视了一下。赵武微笑致意，带头坐正。
　　“上课！”
　　“起立，老师早……”
　　在班长赵武带领下，全班起立鞠躬。
　　“嗯，坐下”张瑛点了点头，开始了一天的课堂。
　　“老师，今天讲什么主题啊？”下面急性子的张海同学问道。
　　“不会又是让我们画画吧，那可有够无聊”只见张海用戏谑的看着张瑛那双乳胶长靴的美腿，窥视着张瑛若隐若现的短裙风光。
　　“拉倒吧，上次老师当SM裸体模特让大家画画，培养大家的虐待情操，结果做造型的时候被你弄得高潮，当着这么多人的面水喷的老高，你这让张老师以后怎么做人啊……”班长赵武说道。
　　“你还好意思说我，还不是你出的馊主意，非要弄什么倒挂金猪，把张老师倒着吊起来，还在阴道和屁眼灌入了大量的白醋，结果我在做阴道插入花朵装饰后，直接潮喷了，弄得大伙一身淫水和白醋。”张海道。
　　“幸好后来我用高温金属蜡烛狂滴滴大法封住了张瑛老师的两处大穴，否则这可真是一堂湿身课。”
　　“你还说，要不是我用鸡巴堵住张瑛老师的嘴巴，让她发不出声音，只能一双小蹄子乱踹，你那金属蜡烛得烫的张瑛老师像母猪一样惨叫了，张瑛老师惨叫不打紧，万一打扰到隔壁班级上课咋办？”
　　赵武瞪了张海一眼。
　　“那可不，没有母猪嚎叫的叫声怎么能叫倒挂金猪呢？这可是艺术啊……”
　　张海不厚道的笑了。
　　“咳咳，安静。不许起哄，你们越来越不把老师放在眼里了，莫非要我告陈主任去，给你们禁欲一个月的处分！”
　　这话说得张瑛的脸红了起来，皱了皱眉眉头，想起了上次的拷问课堂自己的惨状，被拷问实验后，这群学生越来越放肆了。不过也是好事，毕竟学生们的热情决定了教育质量嘛。
　　“对不起，老师我们错啦，下次我们温柔些千万别告诉陈主任啊。”
　　赵武和张海同时缩了缩脑袋。
　　“我作为教学用具和指导老师，让你们在我身上学习拷打女孩子的技巧，练习虐待女孩子的手段都是我的职责所在，同学们在我身上虐待和羞辱都是应该的。
　　但我毕竟是你们的老师啊，而且还是女孩子，要知道在以后你们毕业了，面对社会，可不能对待女孩子这样，希望你们学会尊重女性，爱护女性。当然你们毕竟是拷问系，而我作为拷问课的老师，在课堂练习时你们完全不用尊重我，你们把我当做泄欲的工具，拷打的教具，羞辱的对象，都是应该的，这些也是我的职责所在，即使你们把我当做母猪，发泄心情，打残了玩废了，也由学校来收拾处理，你们不必留有余地。“
　　张瑛脸红了一红，发现下体更加湿润了，扭了扭双腿，用手下意识拉遮了下短裙，集中了一下注意力。
　　“是！老师！”同学们异口同声地答道。
　　“嗯，上节课主要是从艺术美感的角度，激发同学们的拷打和凌辱创意，激发同学们对拷问课程的热情。
　　赵武和张海同学提出的方案很好，把我倒挂像母猪一样绑起来，给我灌入白醋，让我的肚子像十月怀胎一样。
　　只是毕竟生手，没有考虑到此时女孩子的身体在排泄和束缚的极端情况下是非常敏感的，你们挑逗我的阴蒂导致提前泄身，导致淫水和白醋像火山喷发一样顺着我的腹部和奶子流淌得我满脸都是。
　　不过这里要表扬一下赵武同学，及时拿出了高温蜡烛，赵武同学也将白醋用从新注入，灌得我肚子鼓胀的同时阴唇尿道和屁眼又被高温的蜡烛烫的紧缩，等蜡烛溶液凝固后我的两个肉洞已经被彻底封死了。
　　只是你们毕竟是生手，插花完成就开始老实画画了，如果是陈主任，这个时候就会对着我如同孕妇一般鼓胀的肚子进行拳打脚踢，让我疼痛的同时也能自然流露出受虐女孩子的表情，这样的情况下作画则更加生动有趣。同学们以后艺术课程的时候都可以试试，尤其是张海同学，你这么胖应该多锻炼，多用拳头击打老师的肚子，用脚踢老师的奶子，一个健康灵活的胖子张老师我可以很喜欢的哟！“
　　张瑛吐了吐粉红的小舌头，对着张海释一副循循善诱的戏谑表情。
　　“哈哈哈哈……”课堂里爆发出一阵阵戏谑的笑声。
　　“还有你李冰同学，不要老是捏着老师的鼻子做深喉口交，害的我都快喘不过气来了。而且还把粘稠的精液射在我的鼻腔，搞得我在倒挂的情况下要拼命吸进口腔里才能勉强咽下。”
　　张瑛掐着腰，指着台下一个黑黑瘦瘦的男生，白衬衣下一双巨乳晃动着，别针挂在乳头上的教学工作牌也随之晃动。
　　“是，老师，其实我当时射完精子想在老师嘴里尿尿来着，老师这么漂亮，实在不好意思就算了。”李冰摸了摸脑袋说道。
　　“喔，这样可不好，老师毕竟是拷问教具，身为拷问者怎么能考虑用刑对象考虑呢？”
　　虽然这么说，但是张瑛还是很感动。但是为了祖国的未来，张瑛严肃的厉声说道。
　　“李冰同学，起立”
　　“是。”
　　只见这个黑黑瘦瘦的大男孩笔直的站起。
　　“我问你，拷问学员的使命是什么？”张瑛接着厉声问道。
　　“拷问囚犯间谍，保家卫国！”李冰达道。
　　“那么对待拷问对象，能心慈手软吗？”张瑛接着问道。
　　“不能！”李冰说。
　　“知道为什么学校要选用漂亮，身材好女孩子作为拷问课程的教具吗？”张瑛问。
　　“知道！为了我们即使面对诱惑依然能够不心慈手软，以确保达成拷问任务。”
　　李冰答。
　　“假如面对一个女刑犯，长得很漂亮对你楚楚可怜怎么办？”张瑛问。
　　“毫不心动，抽她嘴巴，打肿她的脸，用鼻钩勾住她的鼻孔，让她成为一头母猪。”
　　李冰答。
　　“那么，她对你露奶露穴想要对你使用美人计怎么办？”张瑛问。
　　“用钢针扎穿她的奶子，拔掉她的阴毛！”
　　李冰答。
　　“如果还不屈服，怎么办呢？”张瑛问。
　　“这……老师，其他暂时还没学会。”李冰憨厚的摸摸脑袋，坦诚道。
　　“那就用酒精灯烧她的阴部，用电击夹子夹住她的双乳，用钢针扎她的下体，摧毁她的女性自尊，必要时切掉她的双乳，缝住她的阴道≯，让她做不成女人！让她在精神崩溃的情况下再行拷问！”
　　张瑛说道这里，脸蛋瞬间红扑扑的，甚是可爱，但是必须还是要装出一副神圣不可侵犯的样子。
　　“明，明白了！”
　　全班同学倒吸一口凉气，要知道这些都是张瑛老师在没有打麻药的情况下亲身体验过的，为了给同学们做实验教具，张老师可是吃了不少苦头。顿时大伙对张瑛老师戏谑的眼光都收起来了，而是一副崇拜女英雄天使的眼神。
　　“坐下，好好想想老师今天说的话，毕竟我的你们的拷问老师，都是希望同学们将来毕业了，能够成为一个出色的拷问师。”
　　张瑛看着坐的笔直的同学们，打算缓和了一下气氛。
　　“那个，今天老师的课程还是以娱乐为主题，所谓寓教于乐嘛，让同学们在快乐的氛围下学会高深的虐待技术，把所有疼痛留给老师，快乐和知识让你们带走～～”
　　说着张瑛从桌底下端出一个透明玻璃的坛子，来同学们，今天是封闭式课堂，同学们若是需要撒尿，可以直接尿在这里，等会下课时，可以捏住老师的鼻子灌下去，一来是节省时间，二来也是凌辱女孩子的一种手段不是吗？当然老师会模拟女囚闭嘴不愿意喝，这个时候同学们就要开动脑筋！
　　张瑛的微笑总是如沐春风，让人心神陶醉，邻家女孩的面孔下一对挺拔的双乳微微颤抖的。
　　“张海赵武！”
　　张瑛对着同学们眨眨眼睛，“哟！”张海赵武勤奋的跑上台前，将讲桌挪向了墙角，老师的长腿乳胶靴袜暴露无遗，由于讲台地板较高，张瑛的裙底和乳胶吊带若隐若现。
　　“同学们，开始上课！”
　　张瑛翘了翘乳胶高跟长靴，转身面对黑板写下几个大字‘口舌和喉咙的调教初级办法’，然后转身从随身携带的皮包，里面拿出一些凌虐工具。
　　这个包是用来方便教官和同学们在日常虐待中找不到刑具准备的，用来讲课的时候也会提前备好要用到的刑具，张瑛挑选出了几样并且向同学们介绍，为了更加生动，张瑛总是选择用自己作为讲解对象，做为一名拷问助教老师，用自己的身体为同学们循循善诱也是应该的。
　　“1.强制开口器──这个不锈钢的两边可以扩开老师的嘴巴，并且无法合上，这个时候口水会不由自主的流下来，待会同学们帮我戴上的时候注意不要口水滴到地上，可以用手拽住老师的长发，让老师头部仰天，这样可以防止污染环境。”
　　“2.鼻钩──这个钩在老师的鼻子处，让老师鼻孔朝上，对了，同学们在使用之前要用手电筒照一照看看老师有没有鼻毛，虽然老师平时很注重仪容贞洁，但是如果有的话可以用镊子一根一根拔掉，另外鼻孔也是非常敏感的，同学们如果有兴趣，也可以用一些卫生纸卷起来，逗弄和抽插老师的鼻孔，这样可以起到凌辱女囚的效果哦，当然也可以适当喷射填充一些精液在鼻孔里面，也能起到一些羞辱效果。让女囚更快的精神崩溃，以便拷问出情报来。”
　　“3.舌头夹子（带电）──同学们看到另一端的橡皮没有，先把夹子夹住老师粉嫩的舌头，把这个橡皮拉的很长，将舌头完全绷直拉出来，然后打开电开关，先让老师乖乖的舌头被从口腔里面拽出来，当然今天没有带辣椒水，否则加了辣椒水再电击会起到事半功倍的效果。当然，这个要配合开口器使用，不然老师可不会就范的哦。”
　　“4.火锅筷子──长长的火锅筷子可以在老师被同学们强制开口的时候深入到老师的口腔深处，挑拨老师的食道，让老师催吐出大量的胃液，这么做的好处是保持口腔的湿润，包括后期同学们需要用鸡巴插老师嘴巴的时候，也可以先捏开老师的嘴巴，用火锅筷子搅动老师的喉咙催吐胃液，这样把臭臭的鸡巴插进老师嘴里的时候，是最温润湿滑的呢。”
　　张瑛张嘴用火锅长筷子指了指自己的喉咙，只见粉色的喉咙越发诱人。
　　“同学们，那么我们开始吧，赵武你组织一下。”
　　赵武关系硬，以后肯定是要留校的当教官的，这样以后是可以随便虐待自己的，张瑛想着马屁该拍还得拍，因此什么时候都是让赵武先。
　　“好的，全体起立！排队！”
　　赵武一声令下，全班同学有序排好队伍来到讲台，接着以张瑛老师为中心围成一圈。
　　“嗯，很不错！”
　　张瑛说着当众跪了下去，粉嫩嫩的脸蛋仰头看向双腿间微微隆起的同学们，在同学们面前撅着屁股，挺着胸。好像一条母狗一般。抬起双手将道具交给赵武。
　　这时张瑛环视了一圈，发现同学们都很拘谨很紧张，张瑛跪在地上单手敏嘴一笑，“现在老师是教学用具状态，大家不用拘谨更不用尊重我，赵武，你先给做个示范。”
　　“好的，老师。”
　　赵武甩手挥向跪在地上的张瑛，“啪啪”左右两个耳光打的张瑛头晕目眩，但好在并未太大力气，更像是在去自己刚才的威风。
　　“跪好了，挺胸！告诉大家教学任务”赵武轻蔑看向张瑛，与张瑛对视一刹那，张瑛立即面红耳赤心跳加速，卑微的回答道。
　　“是！”张瑛瞬间羞红了脸蛋，刚才一脸神气的样子瞬间荡然无存，跪在地上仿佛自己是教室里最卑微的存在，任何人都可以吐口水在自己嘴里，撒尿在自己脸上，把自己的乳头拉直，用钉子把乳头钉在桌子上，让自己一边学母狗嚎叫，一边轮流抽打自己的屁股。想到此下体更是湿润的一塌糊涂。只是还必须要脸蛋上装出一副一本正经的样子，虽然被去了威风，没了神气，但是正紧的教学范儿还是要装一装的。
　　“嘶……啪！”
　　“大声点！”张瑛又被赵武拽过头发扇了一耳光。
　　“是！请同学们用强制开口器扩开老师的嘴巴，用鼻钩勾住老师的鼻子，用舌头夹子拉直老师的舌头，用火锅筷子搅弄老师的喉咙，本节课程以羞辱为主，同学们的玩法不受限制，如果老师作为教具期间有不配合的地方，请同学们用耳光和鸡巴让老师乖巧听话！作为课程福利，激发同学们学习热情，每位同学都可以把精液射在老师的舌头上，喉咙里，鼻孔里，脸蛋上，老师都会统统吞掉，不浪费每一滴精华，即使射到地上也没关系，老师会趴在地上用舌头舔干净。”
　　说着张瑛用玉指指着自己的嘴唇，吐了吐粉红的小舌头，颤抖兴奋的给同学们传递了教学任务。
　　常年的训练使她保持了良好的跪姿，双臂虽然没有绳子但还是背在身后，虽然没了先前的威风，但脸上那副一本正经的教学范儿，只是下体已经悄无声息的流出了湿润的液体。
　　今天的拷问课程就此开始……




　　第二章：作业

　　办公室里烟雾缭绕，作为刑讯主任的陈桐大咧咧的坐在沙发上悠闲地吞云吐雾只见陈桐双脚踩在一双软玉温香的乳房上，不老实的用脚趾逗弄着张瑛的乳头张瑛标准的跪姿跪在地板上，半露双乳，双手背负在身后，任由陈桐搓弄只见她的乳头上分别夹着一对钢夹，把原本粉嫩的乳头夹的发紫肿胀，乳头上还有些许白色斑点，看来是乳汁溢出来了。
　　刑讯班级的女教师们都需要定期打催乳剂，确保乳房处于哺乳状态，以便教官和师生们平时享用。
　　注射的时候一般用10CM针头对准乳房直接注射进去，当然，有时候会拿去刑讯班给学生们做实验有的学生胆小，扎了好几针都没扎准位置，只好拔出来，换个位置再从新扎进去，为了担心同学们不能集中精力，这时张瑛和其他女老师只好皱眉忍受，不敢发出半点声响，一来是怕同学分神，二来也能少挨几针基本上一节课下来，张瑛和其他女助教们的乳房就从蜜桃成筛子了。
　　办公桌上，放着一打今天学生们上交的作业，里面介绍的则是今天的学习心得报告──‘口舌和喉咙的调教心得作业’
　　“不错，看来同学们上课还挺认真的，张瑛同志你的教育方法又进步了”
　　看着厚厚的一打作业本，陈桐得意的吸了一口香烟，喷在张瑛粉嫩欲滴的脸蛋上，惹的张瑛皱眉频频闪躲，但由于乳房被压制，只能跪地承接
　　“咳咳”张瑛咳嗽了一下，满是欣慰的说
　　“是的，作为女囚犯初到监狱，肯定威风的很，守口如瓶，而拷问刑讯人员专业的羞辱手段，可以另其迅速丧失尊严，从而打击气势，杀灭威风，让其从心理上崩溃，为接下来的肉体凌辱和虐待做铺垫，这也是学校开设拷问课把羞辱放在最前面的初衷。”
　　张瑛娓娓道来。
　　“哦？是吗？那对于身经百战的你来说，还会有羞耻感吗？”
　　陈桐弹了下手中的烟灰，徐徐的对着张瑛娇俏可人的脸蛋又喷了一口烟。
　　“哎呀”张瑛本能的左闪右躲，发现胸部的大奶子被陈桐压的死死的，双肩动惮不得，更无法闪躲
　　“那当然了”张瑛朱唇轻启，秀眉单挑，美眸半责备的望向陈桐，烟雾中好似眉目传情，一双夹着钢夹子的大奶子轻轻晃动，甚是诱人。
　　“上次拷问班羞辱课程，几个男同学的鸡巴都没洗干净，就让我给他们舔，人家毕竟是女孩子，爱干净是天性，这么酸臭的鸡巴，让人家怎么舔嘛，但为了学习氛围，还是一一用人家的舌头他们都舔干净了，如果不是为了教学，人家才不做这么下贱的事情！可是后来才知道，他们是故意不洗的，人家现在回味起来，嘴里还有酸臭的鸡巴味道！”
　　张瑛脑海中浮现了自己跪在众多学生面前挨个给同学们清理鸡巴的场面，嫌弃的吐了吐小舌头，脸蛋瞬间羞红了起来。
　　“哈哈哈，我们小英子什么受虐都能忍耐，就是洁癖爱干净这关是弱点，看来他们是发现了，这届学生的洞察力还可以”陈桐戏谑的看着张瑛
　　“哼！一群发情期毛头小子罢了”张瑛嘟了嘟嘴唇，一脸无奈的说
　　“不过，赵武这小子，还不错，不愧是我们年级的优等生”陈桐拿了一页作业纸，点头读道“把女囚犯跪在地上，为了防止挣扎可以双手反铐，在腿上压上砖块，确保其双腿固定，双手不能动”陈桐看了看张瑛
　　“那倒没有，这个是针对女囚犯的想象，作为羞辱课堂当然不需要这些，只要不是剧烈的疼痛，小小的羞辱我还是可以忍受的，而且手被固定了也不方便我指导”张瑛说
　　“不错，赵武是个细心的孩子”陈桐点了点头“在给女囚犯使用强制开口器之前，先让其仰面朝天，以方便操作”陈桐接着读
　　“同学们怎么做的呢？”陈桐问
　　“嗯，就是课堂上一个同学负责把我的头发抓住朝下拖拽，让我强行抬头，鼻孔和嘴巴朝上”张瑛答
　　“接着用鼻钩勾住女囚的鼻子，使她鼻孔呈现猪鼻状态，用手电筒照射女囚鼻孔，观察她的鼻毛，发现鼻毛的时候，用镊子一根一根拔掉，唤起女囚的羞耻心”
　　“哈哈，英子，你被拔下了几根鼻毛啊？”陈桐读的一乐，问道
　　“哎呀，羞死了”张瑛脸红红的低下头，晃动了一下肩膀，大奶子轻微颤抖了一下，张瑛明白，更好的信息沟通才能获得教学升级为了教学任务沟通，需要向主任全盘告知细节。
　　“那天我跪在同学们面前脸面朝天花板，虽然自己平时很爱整洁，但是目光如炬的学生们还是发现了隐藏在鼻腔内的毛”张瑛感觉自己脖子都羞红了，低声说
　　“哦？那接下来呢？”陈桐追问
　　“接下来同学们用镊子深入我的鼻腔，将人家几根稀疏的鼻毛一根一根的拔了下来，那种又痒又疼的感觉，人家眼泪都留下来了，完事后用手电筒照了照确认干净了才罢手”张瑛说完，羞的低下头想找个地缝钻进去
　　“嗯，细心求证，大胆执行，不愧是拷问一班的学生。有我当年的风范”陈桐赞
　　“接着用手捏开女囚犯的嘴巴，然后使用开口器插入女囚犯的嘴里，使其嘴巴强制开启……嗯？”陈桐读到这里，顿了一顿，看向张瑛
　　“囚犯会那么听话吗？用手就能捏开嘴巴？”陈桐问
　　“当然不会了”张瑛抬起头，美目看向陈桐，眼波流转颇为得意
　　“如果女囚抵死不从，便将其鼻孔撒入胡椒粉，再揪住她的头发扇耳光，让她哈气连天奇痒无比而自然开口时候将强制开口器趁机塞入嘴巴”读到这，陈桐一乐“哈哈，这是谁的主意？”陈桐问
　　“还不是班里整天搞破坏的张海？这小子整天满脑子坏心思，都在想着折磨女人”张瑛娇嗔道
　　原来那天张瑛被拽住头发，勾住鼻子后，想给同学们刁难一下，于是不管怎么捏都不张开嘴巴本来原意是想让同学们开动脑筋，循循善诱，毕竟师傅领进门修行在个人，张瑛想，这折磨女孩子的技巧，羞辱女孩子的尊严也是一样的，可以锻炼一下同学们灵感和悟性，何乐而不为呢？
　　张瑛回想起了当时的场景……
　　“张老师，张嘴！”
　　赵武不耐烦了，捏着张瑛的下巴，警告道张瑛此时被抓着头发，仰面朝天，被鼻钩拉着好似一头美丽的母猪“啪！”一个耳光抽了过来，抽打在张瑛娇嫩的脸蛋上“张嘴！听见没有！”
　　赵武暴虐的心被张瑛激怒了只见张瑛美目流转，眼泪已经在眼眶中打转，却丝毫没有妥协退让的意思
　　“张老师，张嘴巴，别为难大伙了，我们还要玩开口器呢！您不配合怎么进行下一步学习啊”厚道的李冰央求道“啪啪！张嘴！”赵武被激怒了又是两个耳光抽在张瑛的脸上，好像眼前跪在地上，被扯住头发的女人，真是赵武的刑讯对象一般。
　　“哎呀赵武哥你轻点，别把老师打坏了……”
　　憨厚的李冰急眼了，美丽而温柔知心的如同邻家姐姐般的张瑛一直是自己心中的女神，自己家贫，比较自卑从来不敢接触女孩子，而张瑛老师这么如花似玉的美人却愿意温柔的帮自己舔弄鸡巴，还把他不小心射到地上的精液也跪趴在地上用舌头仔细舔干净，而且在生活中也经常照顾他。
　　虽然张瑛经常给他做心里辅导，告诉他老师只是学校是拷问肉体教具，虽然是如花似玉的女孩子，被拷打，被凌辱都是应该的，即使被虐杀了也只是当做学校的损耗品处理。
　　而且经常充当教官们的情绪垃圾桶，经常跪着被烟头烫乳头，电棍插肛门同时一边说自己是贱货一边被扇耳光，帮助教官们发泄不良情绪以他们便更好工作。
　　张瑛告诉他自己作为女体助教作为刑讯学校地位最低等的存在，他不值得为自己担心，给同学们虐待羞辱也是为了教学任务都是应该的职责所在，是为了给国家培养刑讯人才。
　　“对了，我有办法了”一向满脑子坏主意的张海突然眼前一亮，来到教室墙角垃圾桶翻箱倒柜了起来众人也没在意
　　只是张瑛有些纳闷，按理说除了赵武，其他人如果一起全力施为，用巴掌打的张瑛脸部肌肉绷不住时候，在大力捏开嘴巴，应该可以让自己就范的。
　　先看看这坏小子在做什么……
　　不一会，张海得意的从垃圾堆里拿出了半袋方便面粉包过来
　　“嘿嘿张老师，这是我早上吃方便面剩下的调料，我请客，别客气！”
　　张海说着将粉包拿到张瑛的面前，戏谑的在她美丽的俏脸上划了一划。
　　“原来如此，胖子还是你有办法！哈哈，大伙注意看，咱们给坚强不屈的张老师加点料”赵武得意的接过半包方便面粉包
　　“吼吼！”
　　在得意的笑声和戏谑声中，方便面的粉包被赵武抖落到了张瑛的鼻孔里面“痒啊！～～好痒！！辣啊～～好疼～张瑛心里疯狂呼喊着，自是紧闭嘴巴，抵死不从，心想着这辈子再也不吃方便面了！！
　　“张老师！乖～张嘴让我们帮你啊～～”张海戏谑的对着张瑛说
　　“坏蛋，混蛋！～啊好痒嗯～～”张瑛紧闭樱唇，心里呼喊着
　　张瑛脑海一片空白，拼命想挣扎起身，只是身体被几个强壮的男同学按在地上跪着动弹不得同时自己轻柔的长发被拽着只能仰面天花板
　　“同学们，轮流抽张瑛老师的耳光，看她还能撑到几时！”
　　赵武拿着强制开口器，等待着最后一击！
　　在旁边围观的学生们轮流抽打张瑛的嘴巴子“啪”“啪”抽打之声不绝于耳，张瑛终于忍不住了
　　“阿嚏～”
　　张瑛终于忍不住了，张嘴打了个喷嚏“糟糕！”张嘴一个喷嚏令张瑛神志清醒，等张瑛想迅速闭嘴时候已经来不及了──。
　　嘴巴里被迅速塞入了不锈钢的强制开口器，并且赵武迅速锁定，这时张瑛在想闭嘴就已经不可能了“啊～～啊～～”张瑛本能的想说话，然而在众学生眼中，跪在地上的老师更像一头母猪在呻吟～“啊～～啊～～”张瑛仰着头，羞耻感涌上心头，口水和眼泪在嘴巴里打转，脸蛋通红，看似十分难堪内心却有些欣慰。
　　“不错，这个方法比粗暴抽打更好，回头可以交给陈主任编写更新教材”张瑛心想
　　作为拷问教具，时刻帮助拷问方式升级也是职责所在。
　　张瑛跪在陈桐面前，一五一十的讲述着当时的课堂经历“喔～”陈桐听得入神，竟然忘记了手上的香烟已经燃到烟蒂接近手指的位置，陈桐赶紧躬身上前，一手拽住一边张瑛夹着钢夹子的充血发紫的乳头，用力一拉乳头拽的老长，接着只听“斯斯～”声响，烟头已经按在了张瑛的硕大乳头上张瑛眼睛微闭，粉颈偏向一边，眉头紧皱却丝毫不出声，只是任由烟头在陈桐手上和自己乳头间钻磨打转，直至熄灭训练有素可见一斑。
　　“嘤嘤～～”眼见熄灭，张瑛小嘴微张，接着沉沉一阵呻吟，毕竟烟头700度高温亦非凡人能忍。能做到此已是极限。
　　陈桐趁势裤子一脱，一根黑色粗壮的鸡巴跳脱出来，大手按住张瑛的后颈仰面一送，大鸡吧瞬间一插到底，直至张瑛喉咙。
　　“啊～～”张瑛抱住陈桐的大腿，却无法挣脱，几番抽插下来，鸡巴拖出张瑛满口胃液。
　　“这么急干什么，人家还没汇报完工作呢”张瑛娇嗔道
　　“嗯”陈桐走到办公桌前坐下，继续看学生作业“跪下，吃鸡巴”陈桐命令道
　　“嗯”张瑛施施然上前，来到办公桌底，跪在陈桐跨间，轻轻抚弄陈桐的黑色粗壮的大鸡吧，轻轻舔食，舌尖在龟头慢慢打转“继续讲”陈桐说“是”张瑛羞红了脸，一边吃着鸡巴，一边汇报工作
　　自从张瑛的嘴巴被安装上了强制开口器后，口水便不停的溢出来，弄的张瑛衣服上都湿了张瑛被拽着头发，仰面朝天，鼻子呈现母猪造型，偏偏嘴巴又合不上，只能呻吟求饶，“嗯～～嗯～～”呻吟求饶声在学生们听来，如同母猪发情一般，大伙的鸡巴瞬间硬了起来
　　“啊～～忍不住了！！！”
　　一个小个子男生突然脱掉裤子！冲到张瑛面前一顿狂射精子喷发出来，瞬间沾满了张瑛美丽的脸蛋，一部分射进了嘴里
　　“哎呀，要射射准一点，这里不是有洞嘛！”
　　赵武不耐烦的指了指发射的男生男生不好意思的拿起鸡巴在张瑛脸上划来划去，将射偏的精液全部划进开口器撑起的嘴巴里面同时鸡巴也一齐进去，插入了张瑛的喉咙，张瑛没办法只能拼命下咽，喉咙几番吞吐终于将精液全部吞掉而被鸡巴插入喉咙也带出些许胃液刚好黏住残余口腔精液回流喉咙，清洁口腔。
　　这时张海灵机一动，拿起身边的火锅筷子，超长的火锅筷子直捣黄龙，在张瑛老师的喉咙里翻滚搅动
　　“呕～～”张瑛双眼翻白，头发被死死拽着，只能仰面朝上，强烈的呕吐感催生出大量的胃液，瞬间便溢满口腔口腔里粘稠的胃液吸附了满口的精子，然后回流喉咙，反而有清洁口腔的效果。
　　“哈哈，老师的喉咙好像抽水马桶”看到这个场面，张海不厚道的笑了，听得张瑛羞愧难当，但是自己又能怎么样呢？
　　“我也来一发！”又一个男生揪起张瑛老师的头发，将鸡巴塞进了张瑛老师的嘴巴不一会就射进了张瑛的喉咙，赵武趁势拽住张瑛头发，防止精液溢出
　　“我也来！”
　　“还有我！”
　　……
　　就这样，又是十几发精液射进了张瑛的喉咙，张瑛也是半推半就的一一吞咽下去，并且被张海利用火锅筷子搅动胃液清洁法清洁口腔半晌过去，就只剩下张海和赵武，还有李冰没射了。
　　憨厚的李冰是羞怯的没有上前，而赵武和张海则是一脸戏虐的看戏表情。
　　“都他妈缴械投降了吗？”赵武说
　　“嘿嘿，还有道具还没用完，怎么能这么快结束呢？
　　“是不是啊，我迷人的张瑛老师”
　　张海戏谑的抖动着满脸的横肉，猥琐的笑道张瑛依然被拽着头发，经过深喉咙插入射精以及被火锅筷子多次胃液催吐反复不断已经接近精神崩溃，之前开课时候的威风已经是当然无存，甚至连为人师表的体面也已经沦为了笑话
　　“张老师，看看你现在的样子！”
　　赵武不知道从哪里拿来一面镜子张瑛看到此时的她像婊子一样被拽着头发，鼻子被强制勾住，嘴巴张开，吐着舌头，加上哼哼的喘息声，活脱一个发情的母猪，顿时羞的无地自容，如果有地缝真想钻进去，可是自己被拽着头发仰面朝天，却是连低下头的资格都没有巨大的羞耻心阵阵袭来，令张瑛已经无法思考，浑身发热看着这两个班里的活宝，只期待他们早点把精液射给自己，结束今天的课堂好回到教师宿舍美美睡上一觉
　　“张老师，还有这个您还没用呢～”
　　张海猥琐的抖着满脸的横肉，拿出了今天课堂上张瑛准备的羞辱道具之一──舌头电击夹子“嗯～”张瑛此时只能喘息和呻吟，已经由不得她自己选择了，只能被动承受只见张海将肥胖的大手伸进张瑛温暖湿润的口腔，掏出张瑛老师湿滑温润的粉色小舌头，用力一拉“啪！”张瑛老师嘴巴一麻，拉出的瞬间夹子夹住了张瑛老师的舌头，接着将夹子的另一端的橡皮筋使劲拉拽，其后果便是张瑛舌头被极限拉伸，崩的笔直。
　　“嘤嘤～”张瑛痛苦的祈求着，巨大的疼痛使她已经彻底放弃了尊严和面子，只求张海能轻点
　　“忍不住了，我要射了”张海趁势掏出鸡巴，对着张瑛的舌头一阵狂射，粘稠黄浊的精液顺着张瑛的舌头溜进了喉咙张瑛全部吞咽了下去
　　“老师别急嘛，还没开电呢”赵武戏谑说道“班长，给张老师加点料”张海一边用橡皮筋拉扯着张瑛的舌头，一边对赵武指着剩余的方便面调料
　　“呜呜～～”张瑛这下彻底怕了！残余在鼻腔的方便面粉包已经令她鼻腔彻底麻木，如果舌头在来这么一下！！
　　“呜～～”“呜～～”张瑛疯狂扭动身体，然而被学生们压的死死的，头发被拽的更紧了，只见徒劳无功，张瑛眼眶泪水打转，央求的看着赵武张海他们。
　　“很快就好了，哈哈”赵武将剩余的方便面粉包全部平均的撒在张瑛老师的舌头上，还不忘将剩余的袋子塞进老师的口腔接着打开了电击开关，强力的电流瞬间冲击张瑛老师的舌头，电流传递到整个口腔，紧接着窜入大脑神经“呕～～嗷～～嗷～～奥～～”
　　张瑛已经彻底崩溃了，彻底绝望了，泪水鼻涕再也不争气的流了下来，什么美女教师，什么为人师表，什么知书达理温软贤惠，全部威严扫地，荡然无存。
　　此时的张瑛自己就是一头世界上最下贱的畜生，一头母猪，下贱发情的母猪！
　　“嗷嗷～～嗷～～嗷～～奥～～”
　　强烈的电流刺激令张瑛原本春水泛滥的双腿条件反射般的夹紧，紧接着喷出一股混合着淫水的尿液，流淌到教师的地板上，张瑛双眼泛白，在巨大的电击刺激和快感中失禁潮喷后晕了过去～“哈哈张瑛老师尿了～～”“张瑛老师潮喷了也～～”
　　“哈哈张瑛老师太贱了，这样都能喷”“喔，原来如此，这样”
　　同学们纷纷赞叹眼前景观，纷纷趁机掏出纸笔将此笔记，作为以后考试备用。
　　过了几分钟，张瑛老师悠悠转醒，发现自己的强制开口器，舌头夹子，都已经被拿掉了，只有鼻钩还被固定在鼻子上，此时的她如果照一照镜子，一定发现自己像极了母猪。
　　而同学们围成一圈，都关切的看着她。
　　“老师，您没事吧～”“老师，对不起我们做的太过分了”
　　“老师要不要带您去医务室”“老师，您醒了，现在感觉怎么样”班长赵武走过来，扶起张瑛道“我没事，谢谢大家的关心”
　　张瑛抖了抖大腿上的乳胶靴子，发现上面沾满了水渍，张瑛顺着水渍往下来，发现满地一汪水滩。
　　“这是？”张瑛问
　　“这是张老师刚才高潮后留下来的，尿液淫液混合体”张海胖子不厚道的戏虐说道
　　“这样啊～”张瑛赶紧当众跪趴下去，撅着高高的屁股，当众将水渍用舌头慢慢吸舔干净，顺便还利用水渍清理了一下鼻孔和舌头上的方便粉末。
　　直至干净后张瑛打算起身总结今天的课堂，忽然发现自己崛起的屁股被人踹了一脚，转身发现是班长赵武“张老师，调教还没结束您就晕过去了，为了照顾您到现在我还没射呢”赵武委屈说
　　“张老师，还有我”憨厚的李冰也害羞的走到前面
　　“不好意思，同学们，让大家费心了”说着张瑛在赵武和李冰面前跪好“你们谁先？”张瑛问
　　“班长先来吧”李冰谦让道赵武当仁不让，提起大鸡吧便插入张瑛的小嘴，张瑛也是挺起脖子，尽量迎合，多年的口交训练，让张瑛很轻松便让赵武的鸡巴一插到底，贯入喉咙，张瑛上下耸动，赵武全力施威，不一会，赵武左手捏住张瑛老师的鼻子，右手提起张瑛的秀发，一前一后，一扬一合，终于精液喷射而出，直接灌入张瑛食道，溢到喉咙又被鸡巴卡住，张瑛由于鼻子被捏，无法呼吸，只能拼命吞咽，让赵武爽完罢休。
　　“不愧是赵武，要留校当教官的男人”张瑛暗自赞叹道，心里已经描绘出已经赵武留校随意虐待自己的画面……
　　之后，张瑛给同学们布置了作业，今天的学习心得报告──‘口舌和喉咙的调教心得作业’
　　“喔～那个玻璃缸后来如何了”陈桐主任听完张瑛老师的报告，一边用鸡巴挑拨张瑛的嘴唇，一边问“就是那个装同学们尿液的玻璃缸”陈桐补充道
　　“嗯～～”张瑛羞红了脸蛋，看来没有瞒住，只好一五一十的说“当着全班同学的面，喝掉了”
　　“哈哈，怎么样，童子尿好喝吗？”陈桐打趣的问
　　“骚的很，都是一群青春期的小男生”张瑛故作恶心状“我倒是听说你喝的很起劲！”陈桐说
　　“那也没办法，被折磨得那么久，身体的水分流失很快，所以也就不在乎是不是尿了”张瑛说
　　“哈哈”“对了，那个叫李冰的学生呢？”陈桐问
　　“哎呀，差点把他忘记了”张瑛表情一阵变换
　　“他后来怎么样，看赵武用你嘴巴干的那么起劲，怎么着也不能落后把”陈桐说
　　“他呀，哎，这孩子由于一直谦让别人，结果自己憋得太久”
　　“鸡巴还没伸到我跟前，就射的满地都是，最后我怕他在众人面前抬不起头，引起同学不和睦，所以主动帮他舔完鸡巴，又舔干净了地面”张瑛无奈道
　　“是个老实孩子”陈桐说着，忽然站起来捏住张瑛的鼻子，对着她的喉咙一顿猛插，上下翻涌，张瑛全力迎合。就当陈桐的鸡巴快到临界点时
　　“咚咚咚！有人吗？”
　　一阵悦耳的女声在门外响起“啊～～”陈桐冷不防一下子拔出鸡巴，一部分张瑛的脸上，一部分射在的地上。
　　“谁啊，进来！”
　　陈桐一脑门子黑线，道这时，从门外进来一个面容清纯漂亮的女孩子，穿着白色乳胶长靴，一蹦一跳的来到陈桐身旁，原来是拷问助教郭小茹老师：她是几位教具中奶子最大的，同时拥有一副清纯可爱的脸蛋，性格活泼好动，一双走起路来一跳一跳的大奶子很受师生们的欢迎，因此也经常被内定为乳牛，负责给教职工提供奶水。
　　“啊～你们！大白天的在干啥呢？”
　　郭小茹假装一本正经的故作惊讶道，脸蛋红扑扑的甚是可爱，只是与之脸蛋不匹配的硕大乳房轻轻晃动，甚是晃眼。
　　“干啥？你不都看见了吗？过来，跪下！”
　　陈桐命令道“嘻嘻”郭小茹瞬间恢复了可爱的表情，一蹦一跳来到陈桐面前，和张瑛并排跪在陈桐脚边，抬头挺胸，双手背负身后，标准的奴婢跪姿。
　　“张瑛姐姐”郭小茹向张瑛吐了吐小舌头，扎巴扎巴眼睛。
　　陈桐一把将郭小茹的衬衣纽扣扯开，一双硕大的小白兔跳脱出来
　　──果不其然，一双长粒葡萄大小的乳头上也夹着一双钢夹子，一双原本粉红的乳头由于过度充血呈现紫红色。
　　“让你坏我好事”陈桐对于这个可爱的妹子也是喜欢，抄起大手对着一对硕大的乳房甩手就是几巴掌照顾归照顾，但是陈桐对待女助教老师们下起手来可是分毫没有客气的，毕竟玉不琢不成器。
　　“呜呜对不起奴婢错了，要人家做什么都行，求陈主任大人原谅”两巴掌打的郭小茹连连求饶。
　　“给我把地上的舔干净，还有帮你张瑛姐姐清理一下脸蛋”陈桐坐下
　　“遵命，我的陈主任大人”郭小茹跪地磕了一个头，然后开始舔食地上陈桐残留的精液
　　“我还是自己来吧，小茹妹妹”张瑛害羞的发现郭小茹正盯着自己的脸蛋
　　“那怎么行，是妹妹害的张瑛姐姐满脸精液的”郭小茹抱住张瑛的肩膀，硕大的乳房在张瑛的身上蹭来蹭去，不一会小嘴就舔干净了张瑛的脸蛋
　　“干啥来了”陈桐敏了一口桌上的水杯，又瞬间放了回去
　　“张瑛姐姐叫我来的，说是下午有体育课，需要我从旁协助做人体模特”郭小茹看了看陈桐的杯子“水凉了，喝我的吧”郭小茹解开一边的乳头钢夹，伸手拿起桌上的杯子，顺便就挤出了大半杯的奶水。然后走到陈桐旁跪下，双手奉上递给陈桐
　　“我也要喝！”张瑛跪在一边打趣的说道
　　“要喝喝你自己的奶水，人家的晚上要留给校长呢～”
　　说完郭小茹吝啬的捏起钢夹，对准乳头咔嚓夹住。




　　第三章：体育课（上）

　　“张瑛姐姐，我看陈桐主任天天找你谈话，该不会是喜欢上你了吧”郭小茹打趣的问道
　　初夏的操场晴空万里，风和日丽一派祥和气氛，栀子花的香味在空中弥漫，令人心神荡漾。
　　风儿轻轻吹拂过张瑛的温婉的秀发
　　只见张瑛和郭小茹两大美女穿着同样的露肚脐的白色衬衣，因为体育课穿露出肚脐的装扮能够方便同学们在上课时候准确无误的击打她们的肚子，方便同学们课前热身。
　　透过衬衣可以清晰看到，她们的乳头被钢铁夹子夹的肿胀发紫，一侧乳头被别针贯穿，挂着一个精致的工作牌。
　　张瑛穿着一双白色的连裤乳胶袜，而郭小茹则是一双粉色的乳胶袜，只见她们脚着穿着上锁的20CM高跟鞋，巨大的高度让她们只能脚尖着地，并且由于被上锁不能随意脱下来，除非汇报完工作由教官解除，这也是日常教具训练的一部分。
　　不过好在作为专业的女体教具，她们早已习惯娴熟，走起路来并未觉得不妥，只要走路时摇动扭摆腰肢和屁股的幅度增加，便可保持平衡。
　　乳胶连裤袜的裤裆直至肛门处带有精致的拉链，这么设计也是方便教官和学生们随时随地打开她们的阴道和肛门，开展学习和研究工作，设计的十分贴身显得十分动感，在阳光下闪烁着油腻的光滑。
　　显然这套装扮也能在体育课激发同学们的运动热情。
　　操场的羊肠小道上，两大美丽可人儿手挽着手，相依相偎如同邻家闺蜜一般，朱唇轻启，莺莺燕燕互诉着少女的心事。
　　“哪有，还不是正常的工作汇报”张瑛用手挑了一下靓丽脸庞的秀发，羞红着的脸蛋偏过一旁
　　其实张瑛对陈桐是有些芳心暗许，虽然在学生时代自己是个校花，有很多人追，并且吹得一首好竖笛，曾经常在校文艺队演出，获得多项大奖。
　　而如今自己当了教具，吹的更多的是男人肮脏的鸡巴，得到的则是满口粘稠的精液。
　　这些年被无数男人玩，什么侮辱女孩子的手段，残虐女孩子的技巧都领教过，身子已经彻底脏了，可配不上高大威武的陈桐，只期盼他不要嫌弃自己，为了工作继续开发自己的身体，用自己的身子帮助他寻找残虐女孩子的新玩法，侮辱女孩子的新手段，而自己要做的就是乖巧听话，并且循循善诱。
　　在陈桐心情不好的时候让他抽打自己的嘴巴子，张瑛也会挺起胸让陈桐用烟头烫自己的乳头，撅着屁股让陈桐用拳头扩开自己的肛门，练拳击。
　　甚至还会尽力张开双腿让陈桐硕大的用手掌深入自己阴道，让他用手指扣住自己圈层折叠的子宫肉口，用力拉扯将圆柱形的子宫肉喉外翻掏出阴道口给他打飞机。
　　而自己则痛并快乐着含情脉脉的看着对方就足够了。虽然会感觉无比的羞耻，张瑛觉得自己能够满足陈桐的变态欲望，已经是心满意足了，不敢再有其他奢望。
　　“嘻嘻，我明白了，张姐姐是为了更好的汇报工作，还原当时的场景，所以才要经常把陈主任的大鸡巴含在嘴里，经常被陈主任用钢钎扎穿奶子，用开水烫阴部，还要撅着大屁股被棒球棍打屁股，最后还要把滚烫的精液射的姐姐满脸都是，让姐姐用舌头和嘴巴清理干净呢，这些都是为了更好的教学任务的开展呢，看来我得多向姐姐学习呢～可不要否认哦，人家可都是有目击证人的哦～～”
　　郭小茹说罢还张开小嘴吐了吐粉色可爱的小舌头，一双美目戏谑的看着张瑛，胸前一双硕大的乳房一跳一跳的，饱满的似乎要从露脐的白色短衬衣里面呼之欲出。
　　“嘤嘤～哪有～只是陈桐这家伙经常有奇思妙想琢磨女孩子的法子，加之教学任务确实急需开发拷打女孩子的新点子，折磨女孩子的新技巧，人家也就只好依了，毕竟是为了工作。”张瑛娇嗔的掩饰道
　　“上次他们几个教官出去吃烧烤，陈桐就把串肉用的钢钎子都带回来了，然后把我叫到办公室脱掉了上衣跪在地上，掏出的钢钎子连洗都没洗，就往我奶子上扎，从左边乳房穿进去右边乳房扎出来，还让我给他报数，如果扎的位置他觉得不好看，便会抽出来再从新扎一次，直到他满意为止。就这样在人家的奶子上扎了七八根不过瘾，还要拼命拉拽人家两个乳头上的钢夹子，你也亲身知道这个特制的大钢夹子夹的女孩子乳头可紧了，可陈桐还是用力气把人家本来已经夹扁的乳头扯住拽的老长，人家没办法只好绷直身体，一对大奶子尽量保持平衡配合他，结果人家乳头一疼大钢夹子被拽脱落，瞬间乳头喷了一地的乳汁，最后陈桐还要命令人家像狗一样跪在地上把地面给舔干净。”
　　张瑛挽手挑动了一下秀美的长发，美目荡漾起春色和柔情
　　“然后他又把内裤塞进人家的小嘴，命令人家张开双腿，然后粗鲁的拽着人家的阴唇扎了几根，疼的人家几天都没办法合腿，只好撇着腿走起路来丢死人了”张瑛羞红着脸接着回忆道
　　“还有那次被开水烫阴部，其实是针对尿道口去的，目的是为了观察女孩子在开水烫尿道的情况下是否会产生失禁喷尿行为。
　　“而用棒球棍子打屁股，是为了体育课热身运动开发的，通过挥动棒子抽打臀部的行为让同学们在充分热身的情况下迅速进入凌虐状态。而且还经过了改良，这节课咱俩都得尝试呢。”张瑛看着郭小茹硕大的胸部，决定逗她一逗
　　“嘻嘻，至于吃男人的精液，我看小茹妹妹吃的也不比我少吧，尤其是那个候校长，老人家很关心你啊～～”张瑛美目流转，秀眉单挑，戏谑的表情看着郭小茹道。
　　“哼，姐姐快别说了，侯校长和蔼可亲只是他的表象，其实研究虐待女孩子的手段比陈桐主任还变态，糟老头子坏得很！”
　　郭小茹活泼的性子造就了她的心直口快，不过刚说完这话就后悔了“啊，姐姐！你可别向侯校长告状啊！”
　　郭小茹红着脸，一双美目央求的看向张瑛，要知道侯校长这个老头子，可是十分会算计的，否则也当不了刑讯学校校长这个职位，如果让他知道了自己背后骂他是糟老头子，指不定要拿什么手段折磨和羞辱自己。
　　“哦？那要看妹妹下午课堂的表现了哦，对了，告诉姐姐，侯校长平时神神秘秘的，都叫你去干啥了”张瑛打趣的看着郭小茹可爱的脸蛋，问道
　　“哎呀，其实也没什么，就是一些学校里的日常维护工作，毕竟刑讯学校是他的心血”郭小茹回忆道
　　“比如上次，学校保安室进口了一批新的电棍，为了能够测试电棍的威力，以确保值班保安大叔在晚上执勤时候能够更加保卫学校的安全，侯校长就把我找过去做人身测试，说是测试电棍的威力，于是人家就去了校门口保安室”
　　郭小茹回忆着当时的场景……
　　那天，郭小茹刚来到保安室门口，就看到了微微弯腰，两撇白胡子和蔼可亲的老头子向郭小茹招手郭小茹甜甜的一笑，一蹦一跳的晃动着大乳上前“恩，进屋吧”和蔼可亲的侯校长转身进了保安室，只见保安室里面还站着一个保安大叔，郭小茹认识，一般都叫他老王，老头是侯校长以前当军官时的下属，退休后就在学校门口给刑讯学校传达室做保安，虽然学校不太可能发生什么安全问题，但面子上的装备还是要配备的。
　　“小茹啊，几天没见，胸部又大了不少哦”只见侯校长慈爱的用手捏了捏郭小茹的乳头夹子“侯校长，别这样这里有人看着呢，对您形象不好”郭小茹羞红了脸，嘟着嘴巴看了看一边的老王
　　“没事，我不介意，小郭老师”老王爽朗一笑，虽然六十老汉，依然身形英朗“哦，这是老王，年龄上你可要叫王大爷，是我年轻时的助手，跟随我在刑讯部门征战沙场多年，一起拷问过不少敌方女间谍，打的她们皮开肉绽，虐的她们跪地投降，老实交代情报，为国家立下汗马功劳”侯校长看向窗外，似乎在回忆起峥嵘岁月，慈祥的眼神中闪过一丝杀伐果断的气势。
　　“王大爷好！原来您是退隐江湖的老前辈呀，看来要多向您请教才是。”
　　郭小茹不敢放肆，对着穿着保安制服的老王鞠了一躬，弯腰时大奶子上夹着的大钢夹子和紫色充血肿胀的乳头清晰可见，郭小茹也是惊讶，原来小小的保安室也是深藏不露，难怪陈桐主任逢年过节都要给老王送礼，看来是私下讨教了不少虐待女孩子的真功绝学。
　　“不敢当不敢当，长江后浪推前浪，看到小郭老师和陈桐小子等女体教具和男教官，便知道刑讯一门，后辈们也是人才辈出啊～”
　　老王连忙谦虚的说，英朗的面庞依旧是透露着神采奕奕的眼神
　　“哪里，这都是侯校长领导有方，才能让我们几个女孩子被调教的乖巧听话，让我们几个女孩子成为专供学校拷打凌虐的女体教具，毕竟晚辈还年轻，以后还请前辈们执鞭对我们这些女孩子的身子多多训导才是”郭小茹脸蛋一红，谦虚的说，不忘记拍领导的马屁“哈哈哈哈”两个老男人瞬间欣慰的开怀大笑
　　“对了，校长今天找我来所为何事呢？”郭小茹好奇的眨巴着大眼睛
　　“恩～～老王”侯校长抬手示意“是”老王见到立即从桌子底下搬出一个大箱子，打开后发现里面都是棍子“这个是德国进口的防暴电棍，拥有聚能环锁住更多电量，一根更比6根强，电量和爆发力可达普通电棍6.6倍”老王介绍道
　　“哇，好厉害！～”
　　郭小茹拍手赞叹道，内心却是有些惊讶，普通电棍她可是亲身领教过的，一根就能让自己屁滚尿流，如果比普通电棍厉害六倍那得多吓人啊。
　　“恩，今天找你来，是想用你的身体试试电棍的威力，看看这个新款电棍能否担当起校防大任”
　　侯校长捏着自己的白胡子，眯着眼睛慈祥的对郭小茹道：“只是过程中有点疼痛难忍，甚至会精神崩溃失禁，屎尿横流，你能忍受吗？”
　　侯校长慈祥且语带关切的问郭小茹
　　“没问题的，侯校长，人家这个身子，就是用来接受拷打和虐待的”郭小茹拍了拍胸脯，夹着钢夹子的大奶子像是对着电棍示威一般的随之晃动，甜甜一笑，然后嘟着可爱的小嘴分析道
　　“对于经常被拷打和虐待的我来说，拷打中产生失禁的喷尿高潮的话，也是家常便饭，拉屎不会的，负责调教我们女体教具的陈主任有规定，我们女体教具在接受拷问教课期间，是禁止食用固体食物的，而且我们每天都会将自己的肛门用玻璃针筒注射1000CC的白醋和水冲洗干净，然后再灌入1000CC的白醋和清水，并且用肛门塞子堵住肛门，确保水渍不会漏掉，在被使用身子前拔掉排泄再检查是否干净，如果肛门排出的液体清澈则合格”郭小茹解释道，并且下意识的扭了扭屁股
　　“哦？那如果排出液体不合格怎么办呢？”老王饶有兴趣的问了一句
　　“恩，如果肠道没洗干净，排出液体清澈度不合格的话，女体教具会被当众抽嘴巴子，然后跪下把自己排出的液体喝掉，再从新用不加水的纯白醋灌入肛门，并被戴上肛塞后用贞操带上锁，24小时之内再难受也不允许排泄，以此惩罚”郭小茹红着脸老老实实的讲述道
　　“不错，很有自信，很有专业素养！”侯校长也点头赞道
　　“在请领导放心，保证从容干净的的完成任务。”
　　郭小茹双手背负在身后，自信的立正站好，一副要在长辈面前表现的小女孩模样，与脸蛋不匹配的硕大乳房也是向上挺了一挺。
　　“哈哈，不错，果真是英才辈出，恭喜侯校长刑讯学校以后是后继有人了”老王欣慰的赞叹道“好孩子，那就让我看看待会你能多干净，多从容的完成任务”侯校长慈爱的捏着郭小茹的两只乳头，上下晃动好像是领导在给下属握手一样
　　“是！谢谢侯校长给我这次锻炼的机会，也请王大爷也多多指教才是”郭小茹鞠躬向两位前辈致敬
　　“恩，你先弯腰，趴在桌子上，把屁股撅起来”侯校长命令道“是”郭小茹照做，爬到传达室的办公桌上，将屁股对着两个老头高高崛起，似乎在等待前辈们的检验侯校长抚摸着郭小茹柔软嫩滑的屁股，揉捏两腿间的内裤，伸手一拉“恩？”老头似乎发现了什么
　　只见郭小茹屁股缝里面封着一个圆形的塞子
　　“那是人家的肛门塞子，目前扩肛已经达到5CM了”郭小茹红羞着脸，一五一十的向领导前辈们汇报
　　“恩，只是，我们这次的电棍可是有10CM粗啊，小郭老师，能行吗？”
　　侯校长分析了一下，为难道
　　“麻烦校长为人家开肛，反正都是要被扩张开的，而且也可以顺便用自己的肛门帮助候校长试试电棍的威力，一举两得。”郭小茹斩钉截铁的道，心里寻思的，上次张瑛姐姐被陈桐主任扩肛练习，可是用拳头硬生生的砸了一个多小时，最后将张瑛姐姐的肛门砸出了一个大洞了，张瑛姐姐那么温柔知心，坚韧不拔，可那惨叫声还是响彻了整个刑讯实验室，搞得自己在一旁做辅助拿工具的，吓得尿液都流了下来，为此还被陈桐和张瑛嘲笑了很久，反正自己的肛门迟早也是要被打开的，与其落到陈桐这个大恶魔的手中，侯校长毕竟是老前辈，而且比较慈祥，横着竖着都比陈桐来给自己开肛要好。
　　“恩，过程会非常疼痛的，那我就开始了”侯校长也不多说，示意了一下老王只见老王拿出了一根10公分宽的竹板子，上面刻着一行大字：征服一切！
　　“这是老夫年轻人的拷问武器之一老了，只能用来打打野狗，驱赶苍蝇”老王爱抚的摸着自己手中的宝贝，感叹道，颇有一种烈士暮年壮心不已的感觉
　　“王大爷快别这么说，人家以后会多上门伺候您，让您用板子打个够”郭小茹听了，也是很难过，也是非常同情的对着老王道“那怎么使得，你这么如花似玉的大姑娘如同自己闺女一样，而我当年打的可都是女囚犯，我可舍不得”话虽这么说，老王的眼神里还是透露出一种久违的期待“没事的王大爷，您不用把我当做大姑娘，把人家当成您经常驱赶的母狗就行了，刑讯挨打是人家作为女体助教老师的责任，人家的工作就是用来被打被虐待和羞辱的，不值得您这么同情，来吧大爷，使劲教训人家这个下贱的母狗，请您务必用力抽打母狗的屁股，人家郭小茹要给王大爷做一辈免费挨打的畜生”郭小茹动情的说到，主动摇晃着屁股，同情怜悯加上骨子里本能的受虐欲望，使得趴在桌子上晃着大奶子的郭小茹屁股摇动的幅度渐渐大了起来。
　　“好闺女！”老王也是眼圈一红，本能的期待再也压制不住，一把扯掉郭小茹那只有几块碎布遮挡的粉红色丁字裤“啪！”抡圆了胳膊一般子打在了郭小茹的屁股上，留下鲜红的印记，“征服一切”“嗷～～”郭小茹秀眉一拧，屁股吃疼，小嘴还不忘给老王加油喝彩“王大爷请您用力，教训我这么不要脸的贱货，啊～人家是免费操的婊子，啊～不要钱就能被挨板子的母猪，啊～就算被打残了，玩废了也只配当做耗材处理的女体教具啊～～”
　　“啪！啪！”雨点般落下的板子打的郭小茹语无伦次的嚎叫着，疼痛中从未见过她如此动情，看来是个用同情心便能点燃欲望的圣母白莲花类型的受虐狂。
　　“嗷嗷～～”终于，在几百次大板子狂风骤雨般的抽打过后，郭小茹屁股上面洞门大开，肛门塞应声脱落，同时尿道口，阴道口，肛门洞同时一股潮水喷射而出，直接喷射的传达室桌面和地板上到处都是，所幸身经百战的老王和侯校长瞬间躲到一边，免于洪水沾身，看来姜还是老的辣！！
　　不等郭小茹过多喘息，侯校长突然提棍上前，对准郭小茹打开的肛门以迅雷不及掩耳之势捅了进去，由于臀部被打了数百板子，郭小茹感觉自己屁股上的肉从未有过的松弛，等自己发现屁眼里被插入一根10CM的电棍时，郭小茹惊讶的发现自己居然并未觉得有多疼痛。
　　“好厉害！不愧是前辈！”
　　郭小茹转头看向高耸的屁股上，插着一跟硕大的电棍，直通向自己的肛门，由衷高兴的赞叹道
　　“哈哈，呼呼，老了～不中用了”老王喘息着看着肛门被插入10M电棍的郭小茹，欣慰的说道
　　“闺女，很给力啊～再来一根！”说着侯校长抄起另一根电棍，插入了郭小茹的阴道口，不锈钢的电极圆润头部，无需润滑直接没入郭小茹的阴道，一直抵达郭小茹的子宫口“嘤嘤～”郭小茹闭上眼睛，享受着突如其来的快感，突然！
　　“啊啊～～嗷嗷～～啊”侯校长打开了阴道口的电棍按钮，郭小茹来不及反应，酥麻电流已经从阴道口传入了子宫，从子宫传到到了全身
　　“闺女，且忍住了！”
　　侯校长见状，迅速将郭小茹肛门里的电棍拔出，瞬间留下一个10CM巨大的肛门洞口久久不能闭合
　　“兄弟，一起上！”侯校长与老王对视了一眼，放佛回到了当年的峥嵘岁月。
　　“喝！～～嘿！”
　　只见侯校长双手握住电棍的中部，老王双手抓住电棍的尾端，向着郭小茹的肛门，冲刺！──杀呀！杀！眼前是黄沙铺面，眼前是枪林弹雨，眼前是峥嵘岁月下的侠骨柔肠！
　　侯校长和王大爷全力突击，兄弟一齐心，电棍入直肠！！
　　“大功告成！！”眼见郭小茹继开肛10CM之后，成功将10CM电棍插入直肠数十公分，以后再插这个女孩子的肛门便如同家常便饭，即使是在校门口偶遇郭小茹见面打招呼的时候，也可以拽着郭小茹的头发把她拖到墙角，命令郭小茹跪下趴好，再用电棍一边抽插她的肛门，一边悠闲的用板子打她的屁股，再拽起郭小茹的头发让她给自己做深喉口交，最后把黄浊的精液射在她的嘴巴里让她吃干净，毕竟能够帮助晚辈得到更好的调教训练是这些退隐江湖的老前辈们的殷殷期望。
　　想念及此，哈哈，兄弟二人拍手称快！！
　　“嘤嘤～～经过就是这样”郭小茹羞红了脸，美丽的大眼睛眨呀眨，像极了羞涩的小女孩
　　“嘻嘻～不愧是前辈，姜还是老的辣！尤其是保安室的王大爷，真是真人不露相，看来我也得经常去请教请教呢～～”
　　张瑛听了，满是钦佩的赞叹道
　　“好呀好呀，张瑛姐姐这么漂亮，有我介绍，我保证王大爷会喜欢玩你的”郭小茹吐了吐舌头，对张瑛说，脑海中已经浮现出自己和张瑛一起跪着给老王舔鸡巴，然后两女并排趴在地上被电棍插肛门，被老王用板子打屁股的场面。
　　这时“叮咚叮咚～当当”上课铃声响了，老师你们辛苦了。外面传来了上课铃声。
　　“好啦，你就别整天帮人牵线搭桥了，还是说正紧的把，马上就要开课了，今天的道具都准备好了吗？”张瑛捏了捏郭小茹的鼻子，一本正经的问道
　　“恩恩，另外我还带上了侯校长改良版的电棍，你看！”
　　说着郭小茹从腰间随身佩戴的SM工具皮包里面掏出了两个黑色的电棍，浑圆的金属头部和乳胶侧身，与前几天给郭小茹扩肛门的电棍并无差距，这时只见郭小茹又从包里掏出了一个金属钩子，刚好卡在了电棍上面。
　　只见郭小茹晃动的自己的大奶子，不无得意的向张瑛炫耀道
　　“这个就是经过侯校长改良后的电棍，除了能够迅速电击我们女孩子的肛门，阴道和身体之外，由于安装了这个钩子，可以在插入阴道后勾住我们女孩子的子宫口，利用高压电击的全身麻痹失身的间隙，瞬间拖拽出我们的子宫脱出阴道口，使得同学们和教官们更加方便对我们的子宫实施残酷的虐待。
　　上次韩雪老师给同学们讲解认知实验，就用了这根道具，结果在阴道脱落后被同学们挨个用烟头烫子宫肉口，最后熄灭后烟头还被强制用嘴巴吃掉，当然这都是为了锻炼学生们的拷打女孩子的勇气，增加同学们虐待女孩子的热情，以后张瑛姐姐这班也可以尝试。“
　　说着郭小茹拿着电棍在张瑛面前得意的晃了一晃。
　　看得张瑛十分期待。下体也湿润了起来
　　这时候，拷问一班的学生们，已经集合完毕，班长赵武正在列队。
　　张瑛和郭小茹也联袂向着走去，由于20CM特制的带锁高跟鞋的缘故，她们只能脚尖着地，夸张的扭腰摆臀以保持平衡，只是她们的一对被夹着大钢夹子的乳房上下起伏不受控制的晃动着。
　　在学生们期待的眼神中拷问体育课正式开始了
　　“立正！”
　　“敬礼！”




　　第四章：体育课（中）

　　初夏的太阳在午日初升的时候，崭露了它骄阳似火的一面拷问一班的学生们笔直列队，年轻雄壮的身姿如同一只只随时脱笼的猛虎，垂涎欲滴的盯着即将给他们布置学习任务的两位身材火爆的女体教具老师
　　气氛一时显得燥热难当，不知是身热，还是心热
　　班长赵武一路小跑，来到张瑛和郭小茹面前两位女体教具老师面前
　　“赵武，让你准备的工具带来了吗”张瑛问
　　“带来了”赵武戏虐的笑着，指了指前方队伍前的几个大箱子只见箱子里装了一堆棒球，和一堆球棍和皮质棒球手套还有其他一些奇奇怪怪的工具
　　“嗯？是要练习打棒球么？”郭小茹好奇的问道
　　“是用来给我们吃的。”张瑛无奈的苦笑道，没办法，这个也是陈桐主任开发出来的教材，身为教具必须无条件要按照教程施教
　　“那要怎么吃呢？？”郭小茹好奇的瞪着大大的眼睛，十分可爱，好奇的看着张瑛
　　“嘿嘿，当然是老师下面的嘴吧吃呀，别着急一会就给老师们的下面嘴喂饱这些棒球哈。”班长赵武戏虐的插嘴道
　　“你！喂你又不是老师，可别乱说。”郭小茹气鼓鼓的对赵武娇嗔道，同时楚楚可怜的看着张瑛姐姐
　　“小茹妹妹，赵武同学说的没错，是给我们下面准备的，这个是刑讯主任陈桐编写的体育教材”张瑛看着郭小茹可爱的脸蛋，无奈且温柔的安慰道
　　“哼，陈主任这个坏蛋，专门变着法子欺负我和张瑛姐姐，不就是些球嘛，我倒看看有什么了不起”郭小茹嘟起可爱的小嘴，一双夹着钢夹子的大奶子随着晃动了几下，反而一副跃跃欲试的样子。
　　“立正！”
　　“敬礼！”
　　“嗯”张瑛轻轻挽起柔软的秀发，看着整齐的列队，满意的向班长赵武点点头
　　只见张瑛和郭小茹两大美女穿着同样的露肚脐的白色衬衣并肩站立在队伍面
　　前，薄薄的衬衣可以清晰看到，她们的乳头被钢铁夹子夹的肿胀发紫，一侧乳头被别针贯穿，挂着一个精致的工作牌，随风轻轻摆动。
　　“同学们，由于在户外更加方便大家一展拳脚，所以我们刑讯学校才开展了体育课，目的是为了让同学们在更加旷阔的天地间领悟拷问的真谛，启发更多虐待的女孩子技巧，折磨女孩子的手段，同时课程有一定的趣味性，也会增加同学会对接下来的拷问学习产生更加丰富的热情”张瑛来到队伍前，知心姐姐的气质无形散发，对学生们细心讲解道
　　张瑛穿着一双白色的连裤乳胶袜，而郭小茹则是一双粉色的乳胶袜，只见她们脚着穿着上锁的20CM高跟鞋，巨大的高度让她们只能脚尖着地，并且由于被上锁不能随意脱下来，除非汇报完工作由教官解除，这也是日常教具训练的一部分。
　　乳胶连裤袜的裤裆直至肛门处带有精致的拉链，在阳光下十分耀眼，好像在提示路过的人们拉开看看里面的景色，这么设计也是方便教官和学生们随时随地打开她们的阴道和肛门，方便开展学习和研究工作。
　　“今天的课程由我为大家主讲，郭小茹老师作为辅助人体教具，郭小茹老师虽然是学校低年级拷问课的主讲老师，主要传授虐待女孩子的方法和羞辱女孩子技巧的理论知识，但是她也是身怀绝学的，拥有高级女体教具资格”
　　张瑛顿了一顿，接着说道
　　“别看她长得一张可爱的娃娃脸，可是我们候校长亲自调教过的女体教具，她的肛门和阴道被调教的可松可紧，肛门被扩张到了10Cm，不管是电棍还是球棍，都可以随意插进去，而郭小茹老师的阴道也很厉害，同学们甚至可以用手掌深入她阴道，然后用手指扣住郭小茹老师圈层折叠的子宫肉口，用力拉扯将圆柱形的子宫肉喉外翻掏出阴道口，用她的子宫肉口飞机，都是没问题很轻松的，即使同学们用两根棒球棍同时插入她的肛门和阴道，郭小茹老师也能够很悠闲的跪在地上含着同学们的大鸡巴吞吐自如”
　　此时，张瑛已经看到个别同学吞了屯口水，于是接着说
　　“虽然大家看她的脸蛋可爱清纯，但是大家可以看看她的大奶子是我们几个女体教具老师中大的，郭小茹老师一双硕大的奶子，能够生产出非常多的奶水，最近由于毒奶粉事件导致学校食堂早餐严重缺奶，而牛奶的蛋白质又是同学们精子生成的重要来源，因此郭小茹老师慷慨解乳，为学校食堂提供了足量的奶水，为学生们的营养作出不可磨灭的贡献。大家在食堂吃的早餐奶中，就有她的贡献。
　　“而今天郭小茹老师更是来给我们拷问一班做体育课的肉体教具，供同学们尽情拷打虐待，多的我就不介绍了，待会让大家亲自动手对她深入彻底的了解一遍，让我们掌声欢迎郭小茹老师”
　　张瑛脸带微笑，一本正经的介绍道，摆手挥动之间不小心碰到了郭小茹硕大的乳房，导致她的乳房左右晃动，十分诱惑。
　　“啪啪啪队伍响起了热烈的掌声”看来同学们对于这个拥有着甜甜的笑容，长着一对硕大奶子女老师很感兴趣，张瑛想道，看来这节课的效果会很好
　　“让我们也请郭小茹老师说两句话，毕竟作为女体教学讲解用具，待会被塞住了嘴，说话的机会就少了”张瑛道
　　“谢谢大家，我会努力的，一起加油哦，另外，刚才人家已经向候校长请示过了，同学们上课幸苦，待会累了可以用人家的奶水解渴哦。”郭小茹俏皮的吐了吐小舌头，还做了个比心的姿势，然后揪住自己胸前的一对大乳头上下向队伍展示了起来，动作惹得学生们爆发出一阵饥渴又热烈的掌声。
　　“那么，先给我们的女体讲解教具戴上器具”张瑛说着，打开随课携带的Sm工具皮包，从里面拿出了一对手铐，一对脚镣和一只强制开口器具，帮助郭小茹佩戴上手铐是从背后反手铐住的，而脚镣则是站立佩戴，接着张瑛让郭小茹张开樱桃小嘴，帮她锁上了强制开口器，只见郭小茹被强制开口后，口水便不由自主的流淌下来，滴落到了自己硕大的乳房上，流淌进了衬衣里。
　　“真是秀色可餐呢”张瑛束缚完毕，开心的看着郭小茹脸上露出羞红的表情，见她由于20Cm尖跟高跟鞋的缘故，只能脚尖着地，而被双手被铐在身后，双脚固定，嘴巴强制张开，一副任人鱼肉的样子，不禁调侃道。
　　“喔~喔~”郭小茹羞愤的不能自已，嘴巴里发出呜呜声响，似乎是在反击，
　　但在这些如狼似虎的男学生们眼中更似一种诱惑
　　张瑛把郭小茹绑缚完毕，让同学们围成一圈，便开始向同学们讲解起今天拷问体育课的具体学习目标：“今天的课程一共三个环节，由我来为大家讲解，郭小茹老师则作为人体模特示范。讲解环节完成后，由我和郭小茹老师的身子一起来为同学们完成本节课程的学习。”
　　张瑛和郭小茹两位老师并肩站好，向同学们讲解道
　　“第一个环节是热身运动，受刑姿势是：我们两位女体教具老师双脚立正，双手抓住脚踝，向上撅着屁股，来，我们用郭小茹老师向大家演示一遍
　　说着张瑛打开郭小茹的手铐，让郭小茹立正站好，然后弯腰双手抱住脚踝，郭小茹不愧是专业的女体教具，身体的柔软的是一等一的好，只见郭小茹轻松准确的抓住了自己的脚踝，一双夸张的大奶子更是几乎垂到了地上，乳头和钢夹子更是接触到了地面，看得同学们一阵流口水。张瑛接着用手铐将郭小茹的手脚拷在一起，此时的郭小茹双手双脚均被固定，只能保持一个屁股朝天撅着的姿势，非常诱人，任谁看了都在她的软嫩的大屁股想踢上两脚，或者抽上两巴掌。
　　接着张瑛接着讲道
　　“准备就绪后
　　同学们把这里准备好的两大箱子直径7-8Cm的棒球由我们女体教具老师的肛
　　门处塞紧去，直到将老师的肚子肠道填满，塞到彻底填塞不进去为止，然后轮流挥动棒球棍挥打老师的屁股，以此来热身，为下一个环节做体力准备。
　　张瑛一本正紧的细心讲解完，接着说“那我们用郭小茹老师向大家接着演示一遍”
　　说着张瑛来到郭小茹身边，轻轻拍了拍郭小茹的撅着朝天的屁股，“呜~呜~”郭小茹由于嘴巴被强制开口，此时只能留着口水呜咽着
　　然后帮郭小茹拉开粉色乳胶裤袜的拉链，光溜溜白嫩的阴部暴露无疑，
　　同时大家发现在郭小茹粉嫩的肛门上面插着一个10Cm的黑色肛赛
　　“哪位同学上前帮个忙，替郭小茹老师拔掉”张瑛说
　　“我来！”急性子的张海冲上前去，猥琐的摸了摸郭小茹浑圆的屁股“呵呵，老师的屁股手感真棒，打起来手感一定也很不错”张海猥琐的笑着伸手抓住郭小茹的肛门塞，用力一拉，只见郭小茹的肛门塞子曲折蜿蜒，足足长度30公分，被张海缓缓地掏出了直肠洞穴“呜呜……呜~”郭小茹肛门塞被拔掉了，撅着屁股不能动，感受到无比的羞耻一时间，郭小茹老师10Cm的巨大肛门洞口在阳光下暴露出来，宛如一个巨大的黑洞，
　　要将世间一切统统吸入一般
　　“嘘嘘”随着肛门塞的拔除，郭小茹老师的肛门洞里慢慢流出了清澈的液体，这是郭小茹老师例行灌肠后留下的液体，如果清澈度不够被报告到陈主任那，那就得在女体教具老师训导会议上被当众挨上一顿嘴巴子，屁眼也会被吃上一顿24小时不能排泄的白醋了。
　　好在郭小茹老师作为专业的女体教具，液体果然十分的清澈，在阳光下甚至
　　喷射出一个弧形短暂的彩虹
　　“好美啊”“哇”“大家看，郭小茹老师屁眼里喷出彩虹啦”同学们不厚道的
　　调笑起来
　　张瑛也是掩面一笑，不过接着又粉脸一红，毕竟自己待会也要遭此待遇
　　“同学们快看，老师给大家示范一遍”说着张瑛伸手拿起一个估摸有7-8Cm直径的棒球塞进郭小茹老师的肛门，好在郭小茹的肛门被调教的十分有弹性，可松可紧，所以棒球滑入肛门后，就没入了无尽深邃的黑洞不见踪影，仿佛真的是被郭小茹的肛门吃掉了一般，
　　“不愧是郭小茹老师的屁眼，真是紧能夹鸡巴，松能吃棒球”胖子张海在一旁调笑般的喝彩
　　“少瓶嘴，好好看着”张瑛道“嘻嘻，老师待会你也有份哟”班长赵武也不厚道的笑了
　　“同学们，等赛入棒球后，对老师的屁股进行棒球打击，我们的标准是打得老师屁眼夹不住这些棒球，纷纷吐出来，直到我和郭小茹老师被打的肛门脱出为止，来完成我们的热身环节。”张瑛脸红不理会，接着认真讲解道
　　“同学们用棒球棍打我们女体教具老师屁股时，姿势，力度，手段均不受限制，同学们可以自由发挥，用棒球棍子对准老师的屁股进行肆意抽打。”
　　“我们热身运动学习标准是”
　　“通过持续剧烈的挥动球棍，打到老师肛门肌肉松弛造成老师的失禁，屁眼再也无法夹不住这些棒球，直到纷纷吐出来，由于吐出棒球的过程会造成老师肠道外翻，同学们要继续挥动球棍更加狠狠抽打我们女老师的屁股，直到我和郭小茹老师被打的肠道脱出肛门，也就是脱肛为止，以此成果来完成我们的热身环节。”
　　“这个环节主要是帮助同学们热身的同时，激发同学们对于拷打女囚犯间谍的热情，同时也能让同学们学习如何正确的让一个女囚犯间谍迅速脱肛，以达到武力威慑和心理屈辱的双重打击，让女囚犯继心理崩溃后，一步一步走向生理崩溃，从而屈服招供。”
　　“报告老师，我有问题”张海举手道
　　“请讲”张瑛想，这小子估计又在想什么坏主意，不过勤学善问是件好事，毕竟自己身为教具，主要作用之一也是要引导学生们大胆创新虐待女孩子的手段，激发他们虐待女孩子的热情，这样毕竟将来他们毕业了，也能成就一名独当一面的刑讯拷问师
　　“老师，我们在您的屁眼塞棒球时候可以再塞点辣椒进去吗？”张海猥琐的盯着张瑛的屁股，淫笑道
　　“刚才说了手段不受限制，所以是可以的”张瑛认真的点点头，接着补充道
　　“同学们可以先把辣椒掰碎了塞进老师的肛门，让老师的直肠疼痛难忍，然后塞再进入大量棒球，老师这个时候肯定会因为疼痛而晃动屁股，这个时候意志力被削弱，控制紧缩直肠的能力就会下降，这时候同学们趁机对老师的屁股挥动棒球棍，这样拷打起来效果会更好一些，那还有其他问题吗？”张瑛循循善诱的问
　　“哇，这也可以！”同学们都顿时鸦雀无声，一部分同学正在脑补两个美女老师被虐打的屁股开花的画面
　　“如果没有问题，我们进入下一个环节讲解”张瑛老师接着说道
　　“之后我们进入本节课的下一个学习环节”
　　“第二个环节是伸展运动，受刑姿势是：我们两位女体教具老师双腿左右分开，双手抱头，然后蛙式半蹲，确保每位同学都能够在轻松插入我们的阴道口，
　　“下面我们让郭小茹老师来示范一下”
　　张瑛来到郭小茹面前，随手伸入她的肛门，掏出了一粒棒球，丢回大箱子里面。
　　然后将郭小茹的双手，双脚的手铐脚镣打开，等到郭小茹站直了身子，大家才这个时候郭小茹粉嫩的脸蛋上早已是梨花带雨，看起来楚楚可怜。
　　好似刚刚哭过一场，只是仔细观察才发现，由于郭小茹被强制开口器锁住嘴巴不能闭合，而无可奈何的流下了满脸的口水。样子十分惹人疼爱。“嘻嘻，好妹妹幸苦了”张瑛拍了拍郭小茹的小脸蛋，顺便用纸巾擦了擦然后让郭小茹双手交叉抱头，双腿左右分开半蹲，姿势站定后，张瑛再次用手铐将郭小茹双手在脑后固定而双腿则在中间加了一根不锈钢固定杆然后锁住双脚，确保调教过程中手脚动弹不得。
　　这时张瑛从Sm教学工具包里拿出了两根10CMz直径的电棍，和一只不锈钢的钩子，将钩子套在电棍头部，将它们组合到一起去，然后拿着组合好的电棍对着对同学们讲解道
　　“同学们可以使用这个电棍，深入老师的阴道口，打开电棍的开关，用高压电流刺激老师的阴道口并且用钩子不断探索，直到在电流刺激下老师的子宫口被打开，同学们趁机将钩子深入到老师的子宫内这个时候用钩子钩住老师的子宫壁一侧，钩住老师的子宫，将电棍在老师的子宫内上下抽动，确保不锈钢钩子完全钩住老师的子宫口后，然后用力拖拽，直到将老师的子宫肉壁外翻，将老师圆柱形的子宫肉壁脱出阴道口。”张瑛顿了顿，接着说道“操作过程要注意，由于子宫是十分难以拖拽的，所以需要强有力的臂力，此时老师可能会因为过度兴奋而导致高潮失禁甚至产生喷尿行为，这都是女孩子的子宫被折磨玩弄的正常反应，同学们不要惊慌，继续用力拖拽直至老师子宫口脱出为止，在下一个同学实验之前，只需要将子宫口从新用拳头塞回阴道即可，方便下一位同学继续将我们女教师的子宫拖拽出来进行学习，如果过程中有同学被老师失禁时的淫水和尿液喷淋到的同学，老师先在这里对大家说一声对不起”说完张瑛向同学们鞠了一躬
　　“那么接下来我们用郭小茹老师为大家演示一遍”说着张瑛举起插着不锈钢钩子的电棍，来到郭小茹身边蹲下来，轻轻的抚摸着郭小茹张开的双腿，只见在乳胶裤袜拉链打开后的郭小茹粉嫩的阴部暴露在阳光下，光溜溜的阴部摸起来十分的光滑，作为女体教具阴部要保持绝对的清洁，因此阴毛在很早就被用特殊的脱毛膏处理掉了，不管是张瑛，郭小茹，还是韩雪，都是清一色的光溜溜的阴部，这样虐待起来更方便教官和学生们观察和研究。
　　由于张瑛郭小茹几个女体教具们的身体由学校义务研究所的何威博士为她们被定期注射雌性激素，这样让她们随时保持发情状态，教官和学生们任何时候操起来都很方便，。
　　“首先需要让阴部湿滑起来”说着张瑛对准郭小茹的阴门，张嘴亲亲吐了口唾液，然后用手指温柔的摩擦起来
　　“恩……恩……”郭小茹顿时舒畅的呻吟慢慢地，张瑛将五根手指全部插入了郭小茹的阴门，慢慢的攥紧拳头，捅了进入
　　“喔~喔~”郭小茹浪叫的更厉害了，顿时淫水泛滥而出，弄湿了张瑛整只手臂张瑛感觉时机成熟，便抽出插入郭小茹阴道的手臂，这时一阵空落落的感觉涌上郭小茹的心头，还没等郭小茹反应过来，一只有张瑛两倍粗的电棍便以插入了郭小茹的阴道中，郭小茹的阴道肉壁包裹住了电棍，接着张瑛打开了电棍的开关
　　“嗷嗷……”一瞬间郭小茹再一次梨花带雨了，只不过这一次是眼泪口水齐刷刷的落得满脸，郭小茹仰头嚎叫着，电流迅速便从阴道钻入了子宫，瞬间宫门大开，接着张瑛便将电棍伸入进了郭小茹的子宫，用电棍顶部的钩子慢慢探索着，在感觉到了钩子钩住了郭小茹的子宫口后，张瑛缓缓的将电棍拖拽出来
　　“嗷嗷~嗷……”郭小茹声泪俱下，巨大的快感和巨大的疼痛交织在一起让她已经只能做出本能反应
　　而张瑛此刻也感觉到郭小茹的子宫口在和自己电棍上的钩子做拉锯战
　　“赵武，张海，来帮忙”张瑛擦了擦脸上的汗水，只能寻求外援，毕竟子宫脱阴的事，自己从来都是被玩弄的那一方
　　“好！”说时迟那时快，一旁观战的张海和赵武几乎同时接住张瑛的电棍，两个男人一起发力
　　“啊……嗷……熬……”郭小茹双手抱头，两腿下蹲，尿道，子宫同时喷射出大量的液体，直接喷在了张瑛的脸上“嘤~”张瑛躲闪不及，弄得满脸的淫水只见赵武和张海粗壮手臂握着电棍，慢慢的将郭小茹的肉壁子宫口成功拖拽了出来露出阴道口。
　　“大功告成！”赵武和张海击掌，同学们也是一阵欢呼，张瑛边擦着满脸的淫水，边欣慰的笑了“同学们，大家看，这个就是郭小茹老师的子宫口，我们现在将它塞回阴道，待会每个同学都可以试一试将它拉出来”说着张瑛将用手抚摸着郭小茹的子宫肉口，慢慢的将它塞回了郭小茹的阴道
　　“老师，我有个问题”赵武咽了咽口水，接着道“为什么非要用电棍这个捷径呢？我记得陈桐主任告诉我，他曾经直接用用手将你的子宫口拖拽出阴道口的”
　　“嗯，确实有过，不过那个太费力气，不是一般人能够做到的”张瑛回忆起了被陈桐用手指揪住阴道口，在连续高潮喷尿的情况下，脱阴的场面，那种痛并快乐的体验令她终身难忘
　　“老师，我待会可要用您的子宫尝试一下吗？”赵武搓了搓粗壮的手臂，跃跃欲试的说
　　“太过分了，怎么可以对老师这样”一个小个子同学不忿道
　　“没关系的，我作为同学们的拷问老师，让同学们在我身上体验拷打女孩子的技巧，折磨女孩子的手段，都是我的本分，同学们不值得为我担心，就算是打残了，被玩废了，也是由学校来处理，况且我们学校医学研究所何博士的可是有再造身体的手段，所以同学们可以尽情的用老师的身体进行尝试，只要是对同学们学习有帮助，对老师手段再残酷也是值得的”张瑛欣慰的说道
　　接着，张瑛老师站起身来面对同学们“那么我们总结一下”
　　“我们伸展运动的学习标准是”
　　“通过电棍的电流刺激，让我们女体教具老师的阴道口瞬间被打开的同时，用电棍深入到在子宫口，然后利用我们特制的不锈钢的钩子钩住老师的子宫口，迅速将我们女孩子的子宫肉壁口拉出阴道进行下一步虐待。”
　　“这节课程的目的之一也是为了帮助同学们在热身运动后锻炼同学们的臂力，同时培养学生们的实践热情，在实际刑讯拷问中，子宫拉伸环节也是起着非常重要的作用，在继女囚犯间谍精神和肛门双重崩溃下，这将进一步摧毁她的女性尊严，让她在精神崩溃和生理崩溃上进行双重打击，从而使其屈服，乖乖招供。”张瑛接着介绍道。“
　　接着，张瑛老师舒展了一下身姿，准备向同学们介绍体育课的最后一个环节：
　　“第三个环节是拳击练习”

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！