
书名：特种佣兵
作者：一世华裳
【文案】

宋枫是一名雇佣兵，日子过得既刺激又惬意，还有大把的钞票可以赚。
他本以为可以一直爽下去，直到有天被组织拎回国扔进了特种兵的选训队伍里。
佣兵变特种。
宋枫：“组织，请再慎重的考虑一次。”
组织：“服从命令。”
宋枫：“……是。”

本文1V1，更新有保障，欢迎入坑O(∩_∩)O~

内容标签：黑帮情仇 天之骄子 高干

搜索关键字：主角：宋枫 ┃ 配角：萧明轩 ┃ 其它：HE

编辑评价：
宋枫是一名雇佣兵，对外做任务赚外快，对内听从国安调遣，日子既刺激又惬意。在一次任务中，他奉命接应假扮成毒枭的萧明轩，没成想那人竟被下了药，宋枫悲剧的献了一次身，二人自此纠缠不清。宋枫被组织拎回国，扔进了特种兵的选训队伍里，竟然归入萧明轩旗下。逍遥的日子就此不在，连“豆腐块”都不会叠的宋枫自此开始了另一种生活……;文章以火爆的枪战开场，为读者营造出激情四射的视觉效果。剧情紧凑、跌宕起伏，伏笔恰到好处，吊足了读者胃口。作者文笔诙谐幽默，二货佣兵的形象让人在紧张中又能不时捧腹大笑。真正的危难关头，才能体会生命是新日破云而出时最耀眼的一束光芒，萧明轩和宋枫同生死共患难，风雨过后，留下的便是至死不渝。


☆、1 开端

　　　　宋枫是个很神奇的存在。这不是他的自我认知，而是与他打过交道的众人给他下的定论。
　　通常当事人听到这则评价有两种反应：一是沉默片刻后悲戚的问：“你没幸灾乐祸？”这说明他刚刚被自家兄弟蹂躏完，另一反应则是高兴的笑：“谢谢夸奖。”这说明他正在享受生活。
　　宋枫在美国一家私人军事公司上班，是个热爱工作的好青年，并且严格遵守佣兵这一职业的基本准则：谁付钱就为谁卖命。虽然他在中国另有身份，但彼此的联系不多，以至于他经常有种佣兵是正职、为国家效命是兼职的错觉。
　　宋枫第一次与萧明轩牵扯上便是接了兼职，后来萧明轩每每想起那天混乱的情景都会感到阵阵头痛，他记得非常清楚，那天缅甸的气温高达40度，他与手下乘直升机缓缓降落在丛林的一处寨子，他的身份是毒枭，来这里自然为了毒品，上面说会派一队人提供火力支持，宋枫便在其中。
　　当然他那时并不清楚，他只知道第一次见到这人的时候，恨不得直接掐死他。
　　寨子是坤德萨将军的地盘，将军在缅甸拥有相当可观的罂粟田，养着大批武装力量，稳坐第一把交椅，前段时间旗下一个工厂不知何故出了事，厂房的货全部报废，毒品大减，以至于他们不得不在如此炎热的天气赶到这里，抢占剩下的那点货。
　　房中央放着一张长桌，周围坐了六个人，身后各带着手下，见他进来抬头看一眼，接着收回目光，岿然不动。萧明轩也不在意，走到靠窗的位置坐下，点上一根烟，静静等着将军。他入行不到两年，本没资格坐在这儿，可他干的都是大买卖，出手又大方，这才勉强通知他。
　　正值下午，酷热难当，靠墙的胖子擦着汗，不住抱怨，见其余几人仍耐心坐着，不爽的哼了声，吩咐手下用力扇风。
　　直升机的轰鸣由远及近，又有毒枭到了，来人身材高大，略长的头发染成金色，像在发光，几人的神色顿时变得有些微妙，随即笑着客套几句，与方才的态度大不相同。
　　萧明轩在脑中搜索资料，符山铭，马来西亚大毒枭，道上的人都对他避如蛇蝎，原因是他的精神有问题，喜怒不定，是个变态。这人与将军的关系一直不错，货肯定少不了他的，谁知竟会来凑热闹，真是麻烦。 
　　符山铭环视一周，接着眼前一亮，走到萧明轩旁边的椅子坐下，并向他这边挪了挪。
　　>　　“……”萧明轩沉默，众所周知，符山铭是个gay。
　　将军在这人来后便到了，把事情说一遍，胖子率先开口：“我以前要多少，现在还要那些。”众人的目的基本一样，将军不为所动：“货只剩这么多，价钱肯定上涨，你们看着办。”
　　胖子：“钱不是问题，我要的是货。”另一人道：“我也是，我的货半点分量都不能少。”
　　“别他妈做梦，货就那么多，都让你们拿去我们怎么办？喝西北风么？”
　　几人很快吵起来，萧明轩属于新人，就算开口也没人理，便静静坐着，身旁的人同样保持沉默，他看一眼，符山铭正在吸毒，特别享受，见他望过来下意识舔舔嘴唇，眼神炙热。萧明轩转回目光，自动无视。
　　外面阳光毒辣，坐在屋内都能感到烤人的温度，谁也不愿在这个鬼地方多待，众人吵了半天，从一步不让到各退一步，慢慢的就要把单子定下来，而定下后众人便散了，这不是萧明轩愿意看到的，他淡淡开口：“我要八成。”
　　众人变色，他们一起才能分下的货这人开口就八成，就算他有钱，吞得下么？胖子脾气最暴：“八成？你他妈算什么东西也敢……”他徒然顿住，声音卡在喉咙里，双目瞪圆，不可置信。
　　众人还未明白过来，耳边霎那掠过四声枪响，胖子的手下应声而倒，皆是眉心中弹，只剩一人还完好的站着，那人从胖子的后心抽出刺刀，随便擦了擦，走到萧明轩身后站定，一语不发，胖子倒在桌上，后心被血浸湿，没了呼吸。
　　萧明轩收起枪，在死寂下淡淡的重复：“八成。”
　　符山铭眼睛发亮，众人暗中吸气，瞬间觉得自己的手下都成了一颗颗定时炸弹，或许哪颗就会忽然爆炸送自己去见胖子。房门砰的被踹开，士兵闻声而来，将军对这种事早已见怪不怪，对他们挥手示意没事，他像是没看到那几具尸体，而是用眼神询问众人。
　　剩下的几人喘着粗气，有人忍不住了：“萧老板，大家都靠这个吃饭，你吞这么多的货让我们怎么办？何况这些货你真能吞下？”
　　萧明轩神色淡漠：“这次没货你们可以等下次，至于市场，我既然要了就能卖出去。”
　　符山铭赞道：“人死了，市场自然就有了。”
　　萧明轩眉心一跳，恨不得把他宰了，那几人神色一变，暗道身后若真有定时炸弹，等他们死后空
　　出的市场刚好让萧明轩占了，他的野心也太大了。
　　有些念头一旦生出便如藤蔓越缠越多，场面的气氛很快变了，几人眯眼，与其如此不如他们联手把这人干掉，也省得白白让出八成的毒品。他们看向符山铭，不知他站在哪方，后者仍在看萧明轩，眼神越发炙热，甚至随时会扑过去，竟完全不在乎紧张的气氛。
　　萧明轩猛然想起这人刚吸完毒，处于亢奋状态，加之精神本就有问题，根本没道理可讲，他的目光暗沉，知道现在说什么他们都不信，这情况比他预想的还要糟，他本以为能多耗些时间，谁知竟被神经病给搅了，他的手指微动，暗中发出讯号，现在的情况已无法达到预期，只能执行二号方案，提前动手。
　　大战一触即发，房子并不大，在这里混战无异于同归于尽，将军不能再视而不见，刚要阻止，萧明轩余光见神经病做了扑的动作，心想若让他抓住，自己动作受限就真得完了，他猛然踹翻桌子，与手下迅速从窗户跃出，枪声瞬间响成一片。
　　里面的人急忙追上，这时后方忽然响起密密麻麻的枪声，寨子地处偏避，虽然不是主营，武装力量却不少，能出现这种状况显然不知哪路人马与士兵交上了手。
　　这下不止毒枭，连将军都有些变色，几人停止内讧，脑中不约而同闪过缉毒警察或特种兵的身影，萧明轩得以喘息，还未行动只见一道人影忽然撞来，力气极大，速度极快，让人没有反应的余地，瞬间带着他从竹楼滚了下去。
　　敢这样做的只有一人，他不禁骂了声操，刚要起身只听马达声由远及近，哨所的士兵纷纷中弹，紧接着栅栏被轰然撞开，两辆改装过的越野呼啸而至，尘土飞扬。
　　符山铭急忙拖着他滚到竹楼下的空地：“跟我走，去拿毒品。”
　　萧明轩本想宰了他，闻言一怔：“你知道藏在哪儿？”
　　符山铭点头：“走。”
　　毒枭、士兵、不明队伍混战在一起，场面一团糟，有好几次萧明轩甚至能感觉到子弹擦着身体飞过去，符山铭带着他绕过大部分火力向寨子深处走，停在一处简陋的木屋，他踹开门，里面全是杂物。萧明轩第一反应就是被耍了，还未发作只见这人指着一角：“那堆东西下有暗仓，毒品就在里面。”
　　萧明轩半信半疑的过去：“你怎么知道？”
　　“我知道的事多了，”符山铭嘿嘿一笑，“我还知道东南亚的几个
　　国家要联手缉毒，工厂出事就是他们搞的鬼，将军觉得上头要拿他开刀，准备卖了这批货躲一阵，所以才选这么偏僻的地方开会，结果还是让人围了。”
　　萧明轩动作一顿：“哪来的消息？”这次确实是多国联手，方才杀掉胖子的是泰国警方的人，六个毒枭的手下里就只有那一个卧底，全压在这件事上了。
　　符山铭不答，定定的看着他，舔舔嘴唇：“爽爽么？”
　　萧明轩瞬间噎住，在这种随时会□掉的情况下这人竟还想着那种事，神经病的思维果然不能理解，他耐着脾气：“等我拿到毒品就和你爽。”
　　符山铭帮他把上面的杂物踢了，地板上有块四方形的痕迹，他伸手拉他：“我来开。”
　　萧明轩本也没想自己弯腰，便后退一步，可谁知胳膊忽然传来一阵刺痛，他猛然挣开，低头一看竟是指节大小的针剂，里面的液体早已打进体内，不知是什么，更不知针头是否干净，他的眸子一沉，拔下扔掉，还未开口只觉体内骤然涌起一股燥热，瞬间明白怎么回事了。
　　符山铭的目光灼热，呼吸急促，仿佛吃了春药的人是他，他扯开皮带：“宝贝，干我。”
　　萧明轩额头突突直跳，见他扑过来，想也不想一脚把他踹飞。符山铭很快爬起，更加亢奋，这时半空忽然响起阵阵轰鸣，萧明轩知道主力部队到了，心中大石落定，不愿再与他缠斗，肩膀一晃就要掏枪。
　　符山铭亲眼见过他的枪法，早已暗中防着，见状整个人用力撞去，他的爆发力很强，萧明轩猝不及防跌在地上，手中的枪脱手而飞，他喘了几口气，药性正快速蔓延，他现在的状况很不好，也许下一刻就会失控。
　　符山铭不给他反抗的机会，伸手摸向他的跨间。
　　萧明轩呼吸一紧，见这人低头要把他的拉链解开做□，脑袋顿时嗡了一声，正要发作只听房门砰的被踹开，来人身穿黑色紧身T恤，迷彩裤，军靴，扛着一把微冲大步冲进来，情真意切的叫他：“老板，我来救你了！”
　　“……”
　　萧明轩低头，这人一脚把趴跪在他面前的神经病踩了下去，后者身体前倾，整张脸埋进他的跨间，画面真刺激。
　　宋枫见他不动，目光在他们之间转了转，慢慢移开脚，他的脸上抹着油彩，露出的眸子里满是诚恳：“对不起，打扰了。”说罢便走。
　　“……”
　　符山铭噌的直起身，神色狰狞的回头，见他已离开便沉默一瞬，回身继续之前的动作，萧明轩额上青筋暴跳，正要动手杀人，那边宋枫走了两步忽然折回，好心提醒：“老板，你尽量快点，咱们时间紧。”
　　“……”


☆、2 逃亡

　　
　　萧明轩瞪着他，满脑子的不可置信。
　　这次的计划是他抢占大部分货，有了说话的资格便提议当天交易，接着来一个黑吃黑，而主力部队趁机赶到，坐收渔翁之利的同时人赃并获一窝端。
　　换言之，他的身份从头到尾都不会暴露，所以暗中准备的那队人要扮成雇佣兵，若有突发状况就冲进来救他，若没有则负责黑吃黑的火力支持以及之后在主力部队的眼皮下将他“成功救走”。
　　萧家在政界的地位不容小觑，国安的那帮人应该不会拿他的命开玩笑，因此他觉得那队人最起码也得是特种兵出身，但他看着眼前的人，这才知自己想错了。
　　这人有些偏瘦，刘海略长，双眸流转中带着少许风流的意味，他的脸上涂着东西，看不出具体长相，不过这都不是重点，重点是这人从上到下都找不出半点特种兵的感觉，倒是那身味道比他更像是混黑道的，他第一反应就是上面要重新洗牌或那几家联手对付萧家，不然为何派这么一个人来救他？
　　宋枫不清楚他内心的波涛汹涌，说完便走，让他们抓紧时间“干活”。这边符山铭的手已经碰到拉链，正准备拉下，萧明轩怒了，猛然揪起他的后领踹开：“你给我回来！”
　　“啊？”宋枫扭头。
　　由于姿势所限，萧明轩刚才并没有使多大的力气，符山铭离他只有半步远，被踢后快速奔回，好事接二连三被打断，他的眸子带了少许血丝，贪婪而亢奋，异常危险。
　　宋枫回头看到的便是他们挨在一起，并且其中一人的表情甚是恐怖，他沉默一瞬：“老板，你难道要我和你们玩三劈？我觉得吧……你的小情人似乎不太高兴。”
　　萧明轩一口气哽在喉咙里差点没上来，余光见神经病还在眼前晃，立刻从脚踝抽出军刺，准备宰了他泄愤。
　　符山铭看得清楚，肌肉瞬间绷紧，用力向后弹，他看着这二人，啧了一声从后腰掏出枪，猛然对准宋枫，他的猎物已落网，把这个碍事的解决掉他还能继续玩。
　　宋枫看上去漫不经心，对危险的直觉却很准，他在那人拿到枪时快速调转微冲的枪口，连瞄准都不用，砰的一声，霎那间射穿他的手掌，鲜血四溅。
　　符山铭闷哼，忍着没叫出来，庆幸这人用的不是小口径步枪子弹或达姆弹，否则这只手就全没了，可即使这样半个手掌也差点掉了，只剩皮肉还连在一起，他对自己的实力绝对有信心，却落到这种地步，当下便知眼前的人不简单，纠缠下去对他一点好处都没有。
　　萧明轩不想浪费时间：“杀了他。”
　　宋枫点头，正要开枪却猛然一顿。
　　符山铭靠在墙上，嘴角的笑容诡异而扭曲，正直直望着他们，他的眸子特别亮，甚至有某种光在闪。宋枫心中一震，视线下移，脑中只闪过两个念头：补他一枪拖着老板走，拖着老板走、他若不死再补一枪。
　　他当机立断，拉起萧明轩向外跑，跨出房门半步的霎那身后猛然惊起一声巨响，震得大地直颤，二人被热浪拍飞，双双摔在高温的地面上，吃了满嘴的土。
　　“咳咳咳……”萧明轩只觉耳膜被震得生疼，翻身坐起，“怎么回事？”
　　“墙角有定时炸弹，”宋枫脸上的油彩沾了一层土，他甩甩头起身，“他把引线拉开了，还剩五秒钟爆炸，你是没看到他的表情，我觉得当时如果补他一枪再跑，他绝对有办法在死前扑到我身上拖着我一起下地狱，实在太恐怖了，你没事吧？”
　　萧明轩摇头，深吸一口气压下快要爆炸的欲望，强迫自己维持少许神智，他看着漫天烟尘下裂成碎片的木屋，慢慢走了过去。
　　“喂喂，老板，”宋枫跟在他身后，“缉毒警察或边防部队听到声音马上就会过来，这种时候就不要替你的小情人收尸了，跑路要紧，天涯何处……”
　　“闭嘴，”萧明轩打断，“屋子有暗仓。”
　　宋枫一怔，急忙走到方才爆炸的地方，只见地板露出一个洞，大概三米深，隐约能看到里面放着几个箱子。
　　“他在咱们逃跑的时候打开暗道滑进去了，应该没死。”萧明轩分析。
　　宋枫应了声，搓下巴：“多隐秘的地方，他刚才怎么不把你拖进这里办事？难道是在上面听着枪声做比较刺激？你这小情人真够带劲！”
　　“……”萧明轩心想这人刚才如果和神经病一起留下就好了，二人相互牵制，谁也没时间逃跑，然后一起被炸上天，完事大吉。
　　宋枫察觉到他的视线，干咳一声，从口袋摸出手电筒：“在这儿等着，我下去看看。”
　　萧明轩揉了揉眉心，身体的温度正急剧升高，他要耗尽全部的意志力才不至于做出什么失控的事，他再次做了一个深呼吸，强迫自己想些别的，符山铭虽然是疯子，但绝对不傻，不然早就把自己玩死了，也不会有今天的地位，那人既然选择这里就必定有他的原因……他沉吟片刻也跟着跳下：“是不是有暗道？”
　　“不止，还有毒品。”宋枫走到他身边，把一小袋东西递过去。萧明轩做了近两年的毒枭，这方面的经验非常多，知道是好货，点点头把它随手扔在箱子上：“暗道在哪儿？”
　　“那边，”宋枫拿着手电筒，“喏，地面有血迹。”
　　萧明轩看过去，这时上面忽然传来少许声音，宋枫拉着他：“走吧老板，跑路。”
　　萧明轩别无选择，顺着暗道向前跑，低声问：“有没有可能是你们的人？”
　　“不会，”宋枫边跑边说，“我刚才发现有暗道就让他们先撤了，放心吧老板，我一定会把你救走的。”
　　萧明轩默然，这人似乎没有表面看上去的那么弱。
　　暗道曲曲折折，宋枫估摸一段距离，经过拐角向后扔了颗手雷，只听轰的一声整个暗道都在震，他拍拍手：“老板快跑，我观察了一下，这里经受不住爆炸的冲击，估计要塌了。”
　　萧明轩怒吼：“那你还炸！”
　　“这样做就不用担心被追上了，再说我不是提醒你快跑了嘛。”
　　“……”
　　二人狂奔起来，被身后的木头和石块追了一路，猛地扑在出口的地上，狼狈的喘息，这里是片丛林，前方几米远有条不太宽的河，水光潋滟。宋枫打开耳朵里的通讯器：“我已经跑了，嗯，老板在身边，你们去集合的地方等着，我们马上过去，”他关掉机器，蹲在地上查看血迹，“老板，你的小情人走的这个方向，要追么？”
　　萧明轩不答，站起身，那番跑动使药性扩散的更严重，刚才不觉得，现在停下却能清楚的感觉到血液在沸腾，似乎每个细胞都在向他叫嚣，理智此刻就如同一条绷到极致的细弦，随时都会啪的彻底断掉。
　　宋枫仰头看他：“……老板？”
　　萧明轩低头，首选看到的就是那白皙的脖颈，心底一震，急忙移开视线，他因身份所致少不得要逢场作戏，自然清楚在男人身上如何得到快乐……他猛地握紧拳，甩开脑中多余的想法，眼角忽然波光一闪，他一怔，抬脚向那条河走过去。
　　宋枫见他走的不是小情人的方向，自动当他不想追，便起身跟上，接着见这人竟要下河，急忙拉住他：“老板，你要干嘛？这里的河最好别碰，搞不好出来一条鳄鱼或毒蛇。”
　　萧明轩脚步一顿，喘了几口气，慢慢把洗凉水澡的念头压下，他的眉头深皱，被体内横冲直撞的燥热逼得几近发狂，他知道有的春药不解会出人命，就是不知体内注射的是哪种。
　　宋枫站在身后看他，只觉这人背部绷得笔直，似乎在忍耐着什么，尤其掌下的胳膊，肌肉更是紧紧绷在一起，连血管都突了出来：“老板？你怎么了？”
　　萧明轩感到手臂上的触感，贪恋和饥渴霎那间全涌了上来，他急忙挣开，觉得自己现在的眼神肯定很恐怖，便稍微低了低头：“我没事，走吧，集合地是哪个方向？”
　　宋枫自然不信，他的任务是保护这人，万一有什么突发状况而来不及救下就糟了，他绕到前面，却发现看不清他的眼神，不禁凑近了些：“喂。”
　　他们的距离很近，萧明轩甚至能察觉到那若有若无的呼吸，脑中那根弦瞬间断了，他一把勒住这人的腰，恶狠狠的道：“我给过你机会！”
　　他的眼底布满血丝，仿佛即将脱困的野兽，宋枫浑身汗毛全立，刚才一直觉得是天气的原因便没太在意，现在看来这人的体温比他高多了，他心生不详：“你该不会被下药……靠！”
　　他还没说完身体便被转了个方向，抵在旁边的大树上，一双手绕过来开始解他的皮带，同时耳侧落下无数炙热的吻，吻得很用力，让他恍然有种即将被吃下腹的错觉。
　　宋枫大脑混乱，急忙挣扎，可这人的力气出奇的大，他竟没挣开。萧明轩已被欲望烧昏，得不到发泄的燥热让他不禁低吼一声，惩罚的在他脖颈咬了一口。
　　宋枫顿时明白他现在已没理智可言，心念电转：一、打昏他带走，这过程自己得先挣开，再搏斗一番，重要的是春药不解弄出人命怎么办？他记得上面强调要活的；二、不做反抗，但事后这人若昏过去他不得不用受伤的身体背着他，不过那条命是保住了。
　　他僵了僵，把个人得失和任务放在一起比了比，不禁操了一声，彻底放弃抵抗，感到腰带被解开，裤子被褪下，哽咽了：“组织，我的清白就要不保了……”他顿了顿，急忙挣开一点，拉起裤在口袋一通猛翻，拿出一个安全套，这是他为任务完成后的消遣准备的，谁知竟用在这里了。
　　“组织，清白不保也就算了，还是我亲手给对方戴上的套，让不让我活了啊……”


☆、3 事后

　　微冲被扔在脚边，宋枫扶着树，极轻的呼吸着，方才给这个失去理智的人戴套着实费了番功夫，后背都被汗水浸湿了，他在戴套前还曾天真的幻想用手给他弄出来，结果刚刚握了两下又被狠狠压到树上，彻底认命。
　　萧明轩的呼吸一声比一声粗，最本能的渴望冲破身体，他几乎迫不及待的就插了进去。
　　“唔！”哪怕再有心理准备，宋枫还是忍不住闷哼出声，扶在树上的手瞬间握紧，火热的器官打入身体，钝痛难当。
　　萧明轩觉得自己仿佛坠入了极乐的天堂，不禁舒爽的嘶吼一声，诱人的味道吸引着他，让人渴求更多，他立刻掐着他的腰狠狠动了起来，每次都撞到最深处。
　　宋枫这次是真的要哭了，哆嗦的咬着嘴唇，自作孽不可活，他随手从抽屉拿的套子竟是带颗粒的，他妈的简直疼死了！
　　萧明轩早已分不清眼前的人是男是女是美是丑，只觉这人后颈的皮肤被黑发和T恤一衬惊人的白，他凑过去一口咬住，用牙齿轻轻磨了磨。
　　电流从后颈传开，整个脊背瞬间麻了，这种感觉很不好受，宋枫浑身的汗毛再次直立，颤抖的开始挣扎：“给老子松口！”
　　萧明轩轻而易举制住他，继续咬，但这人挣扎的次数多了，他能隐约感觉到他的情绪，终于放开嘴，专心致志的享受美食。
　　宋枫轻轻喘息，疼到极致后就成了麻木，这过程他还得时不时的看看四周，以免遇上危险，他的手紧紧握成拳，期待这种滋味快点结束。
　　萧明轩后来曾多次试图回忆这天的细节，无一不失败了，仿佛是前一秒他还想着如何支撑着去集合地，后一秒他就把这人上了，中间的一切全成了空白。
　　他愣愣的看着背对自己而站的人，看着他脖颈斑驳的痕迹，目光下移，看到二人还结合在一起的地方以及大腿根部淌下的鲜血，第一反应就是抄起地上的微冲，顺着刚才的血迹追上神经病，按倒在地扫射五分钟。
　　这到底是什么破药？药性过去他为什么没晕？怎么没晕？！他应该立刻晕了！那样他还能自欺欺人，现在怎么办？
　　宋枫察觉身后的人停下，等了等也不见动静，便艰难的回头，萧明轩发愣的看着他，一个字都说不出。
　　“药性过了？没晕？”
　　“……”萧明轩僵硬的点头，如果有可能他其实是很想晕的。
　　宋枫的眼神顿时变了，眸子里满是悲愤，一字一顿：“那你怎么还不退出去？！”
　　萧明轩猛地回神，立刻后退，低头一看再次懵了，哪来的安全套？他怔怔的抬头，这人出任务……还随身带着这种东西？
　　宋枫有些艰难的弯腰拉起裤子穿上，有时牵动伤口，疼得嘶嘶的倒抽气，他系好皮带拿起微冲，抬眼看着某人。他活得一向肆意，从未吃过这种亏，被一个陌生人强上，还不能动手杀人，这让他非常不爽，但他在理智上知道自己的决定正确，何况这人也确实无辜，便硬是把这口气咽下了。
　　萧明轩一直站在原地看他，渐渐恢复少许镇定，他直觉这人会发怒，都已经暗中做好挨揍的准备了，谁知等了等却见他忽然伸手一指：“还露着呢。”
　　“……”
　　萧明轩默默消化了一秒钟，猛地低头，急忙摘了套子扔掉，把自己的东西塞回去，拉好拉链，手心在套子上蹭了少许血，再次抬头时表情又有些僵。
　　宋枫不再理他，看一眼时间，拿出仪器摆弄，接着转身向前：“走吧，这边。”
　　萧明轩的嘴唇动了动，只得跟上。
　　二人一时间都没开口，气氛陷入尴尬的沉默，宋枫是不愿说话，萧明轩则是不知该说什么，虽然他是中了药身不由己，但到底把这人伤害了，他沉默半晌：“对不起……”无论身份所趋还是性格所致，他都极少对人说这三个字，此刻说得极其认真。
　　宋枫淡淡嗯了声，听不出什么情绪。萧明轩看着他的背影，目光不由得下移，见他动作间有些僵硬，不禁上前。宋枫转头看他，眼底依然带着漫不经心和少许风流，就是多了点冷漠――这是必然的，没喷火就不错了。萧明轩突然发现这人的眼睛很漂亮，他放缓声音：“我背着你走吧。”
　　宋枫一僵，从齿缝里挤字：“不用。”他的眼底迅速蒙了层悲愤，萧明轩沉默一瞬，伸胳膊过去：“不痛快就咬。”话音刚落猛地传来一股剧痛，他忍着没动，直到这人松口才收回胳膊，盯着上面的牙印：“没出血。”
　　“废话，谁知道你有没有艾滋病，万一我被感染了怎么办？”
　　“……”
　　宋枫觉得心里舒坦了点，继续走，只是偶尔会忍不住极轻的抽一口气，可怜巴巴的。萧明轩看不下去了：“真不用我背着？”
　　“不用。”
　　萧明轩无奈：“你怎么那么犟？”
　　宋枫瞪着他：“你背着我，我得双腿叉开，伤口铁定裂，你是嫌我还不够惨么？”
　　“……”萧明轩说，“不见得会裂吧？可能刚开始会疼一阵，但之后就好了，总比你自己走路强。”
　　“那这么着，你现在让我上，然后我背着你，看看是不是像你说的那样，如果不裂也不疼我就同意让你背着我。”
　　“……你不是怕我有病？”
　　“你只要让我上回来，有病我也认了。”
　　萧明轩顿时闭嘴。
　　宋枫斜眼看过去：“老子现在很不爽，你最好别再开口，否则我真一枪嘣了你。”
　　“你不会。”萧明轩笃定，这人最开始没有反抗，事后又没有愤怒的给他几拳，而是继续去集合地，可见是非常理智的人，不会这么容易就失控。
　　宋枫哼了声，不置可否，二人再次陷入沉默，但有了刚才的争执，气氛没有先前那么尴尬，森林很不好走，萧明轩几次想伸手扶他，都被不着痕迹的避开了，最后只得作罢。宋枫能感觉自己的情况不太好，他四处看看，旁边有条河，顺着河道向前望隐约能看到一片空地，他打开耳朵里的通讯器：“出了点状况，你们过来接我们，我把坐标发过去，嗯，就这样。”
　　萧明轩也在观察地形，闻言便知他的打算，跟着他慢慢向那片空地走，周围实在有些安静，他下意识想说点什么，但想了想，似乎真没什么能说的，这人不是他之前逢场作戏遇到的男男女女，他不需要甜言蜜语，不需要物质和金钱，甚至不需要关心，现在这种状况，除了沉默外当真别无选择。
　　宋枫终于走到空地，开始摆弄仪器，萧明轩站在一旁打量他，暗自猜测他的身份，宋枫忙完看他一眼，忽然问：“有烟么？”
　　萧明轩一怔，急忙掏口袋：“有。”
　　宋枫伸手接过，见这人凑过来给他点火，顿了顿，没有拒绝，他吸了一口烟，缓缓吐出：“如果这不是任务，你早就死了。”
　　“我知道。”
　　“所以这件事你完全不必在意，换了一个人我还是会那么做。”
　　萧明轩挑眉，这人说完不再理他，独自望着河道抽烟，侧脸的线条极其流畅，他看了看，忽然很想知道这人究竟长什么样子。
　　宋枫察觉到他的视线，侧头：“怎么？”
　　萧明轩沉默片刻：“你叫什么名字？”如果有可能他想回去后暗中补偿一下。
　　宋枫一怔，嘴角带了点笑：“我觉得我们最好不要知道彼此的身份和名字，免得平添不必要的麻烦，你觉得呢？”
　　萧明轩沉默，当事人都这么说了他能怎么办？只得把今天的事当成一场意外或者……噩梦更贴切一些。
　　宋枫把最后一口烟抽了：“那药是你小情人下的？”
　　“他叫符山铭，马来西亚人，他不是我的……”萧明轩说着立刻闭嘴，觉得自己实在没必要解释，好在宋枫没在意后面那句，而是低声默念：“符山铭……”他记住了，这口气没办法向这人讨，找那混蛋算账也是可以的。
　　直升机的轰鸣由远及近，周围的树木被风吹得哗哗作响，萧明轩后退几步，看着两架直升机缓缓降落，前面那架的舱门打开，蹦下一个人，跑向宋枫：“老大，你没事吧？”
　　“没事。”宋枫平静的说，越过他上直升机。
　　那人跟在后面，猛然看见他后颈的痕迹，不禁张大嘴，呆滞状的看看他又看看萧明轩，完全不知说什么。宋枫斜眼看过去：“想住在这儿？”
　　那人一个激灵回神，目不斜视，亦步亦趋的跟着他向直升机走。
　　另一架也下来一个人，头发很短，虽然服装都一样，但萧明轩一眼便看出这人是士兵，原来这队人并不都如那人那般。
　　士兵让他上第二架直升机，萧明轩知道从这刻起他们就算分道扬镳了，他没立刻动，而是站在原地看着那人走远，看到他在迈上直升机的霎那僵了一瞬，接着头也不回的进去了，自始至终都没让人扶一下。
　　他微微皱眉，那人似乎不是士兵，但怎么说也该有编制，带着那一身伤回去……真的没问题么？该不会死撑着不去看病吧？他转念一想，觉得那人不像是会亏待自己的人，不禁稍微放了点心，跟在士兵身后走了。
　　他在直升机上休息了一路，到达目的地便被推进手术室，把脸上的人造皮去掉，这东西不像武侠片里的易容术那么玄乎，不过是稍微改了改脸部和五官的轮廓，再换个发型，便能让人感觉换了一个人。
　　他恢复本来的面貌，又做了全身检查，结果没有大碍，终于放心，看样子符山铭用的针头还算干净。
　　他这次任务完成的很漂亮，有一段时间的假期，空闲时偶尔会想起那个人，毕竟是自己造下的孽，他想知道那人现在怎么样了，身上的伤是不是已经好了，他分析了一下，那人既然不像士兵，很可能是国安的人。
　　那么，他到底要不要去问问？

☆、4 询问

　　　　宋枫回到北京时天色已经黑了，他简单洗了一个澡，换上休闲服，斜斜靠在墙上，终于有些撑不住了，和他一起在美国当佣兵的有三人，先前跳下去找他的名叫卫小砚，还有两人在直升机上等着，这三人都是人精，这件事根本瞒不住，何况他也没想瞒着。
　　卫小砚见他不动，急忙凑过来，触手一探，在发烧。
　　宋枫拍掉他的手，缓步出去，这里是临时招待所，负责安排他们的都是国安的人，知道他们回来后少不得要去玩玩，便早已备好了车，宋枫打开副驾驶的门向座位一窝，缓缓呼出一口气，不动了。
　　三人跟着上车，直接开到一家医院，要了间高级套房，接着窝在客厅的沙发上打游戏，直到医生从卧室出来才稍微抬头。
　　医生简单说了病情和注意事项，三人仔细听完，道了声谢，把他送出病房，其中一人问：“你们说老大不会受什么打击吧？”
　　卫小砚摇头：“你们觉得自从那件事过后还有什么能打击到他？哦，除非是他的家人出事，可我听说宋家的人都不太好惹。”
　　“这倒是。”另外两个应了声，又打了会儿游戏，实在坐不住了，毫不客气的把宋枫扔给卫小砚照顾，高兴的去享受生活。
　　宋枫昏睡了整晚，第二日感觉好了很多，这里是高级病房，有专门的护士打理，小护士娇艳可人，照顾的面面俱到，他很快把先前的不愉快忘了，笑眯眯的窝在柔软的大床上，偶尔和她调一把情，日子过得惬意非常。
　　几天过去，他的伤恢复得差不多，正在思考要不要和小护士进一步发展，上个床神马的，结果这天人家无意间笑着夸了句“你男友真会照顾人”瞬间就把他打击了，要死不活的窝在床上，他受了这种伤，等于自贴了gay的标签，翻不了身了。
　　这个认知让他整整一上午都萎靡不振，中午卫小砚来看他，小护士刚好换完点滴，笑着打招呼：“来了啊。”
　　“嗯。”
　　“他差不多可以出院了，你以后注意点。”
　　卫小砚点头，目送她出去，接着转回视线：“老大……妈呀！”他急忙躲开扔过来的花瓶，对上某人阴森的视线，“有有有话好说……”
　　“老子的妞没了，还有什么好说的！”
　　卫小砚哆哆嗦嗦把手里的鸡汤放在床头柜上，识时务的转移话题：“部长快怒了，
　　说咱们做完任务不见人影，你是不是该去交报告了？”
　　“也对，”宋枫想起正事，收了脾气，笑眯眯的对他勾手指，“过来，帮我办点事。”
　　萧明轩纠结了几日，最后还是决定让自己在良心上好过一点，开车去国安。 
　　他不是国安的人，只不过在四九城太子党的圈子里混久了，身上带了点所谓的王八之气，看着便像是做大事的，再加上读的是军校，毕业后直接进入部队，无论身手还是枪法都有一定的底子，这才被调过来，经过一年的培训开始毒枭生涯。
　　他在外面飘了近两年，和王一忠打过数次交道，那人是国安局情报部的部长，年过四十，长着一张老实脸，为人随和，但他知道外表不可信，那人既有如今的地位又岂容小觑。他在路上已和王一忠通过电话，所以在楼下没有受到阻拦，很快到了他的办公室，伸手敲门。
　　“请进。”
　　他推门而入，笑着打招呼：“王部长。”
　　王一忠抬头，笑了：“坐。”
　　萧明轩坐在沙发上，王一忠吩咐人上茶，在他对面坐下：“这两天休息得怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“嗯，好不容易有个假期，好好玩几天，”王一忠笑着问，“今天来是不是有事？”
　　萧明轩微微诧异，他本以为如果自己不先说明来意，这人能一直和他客套下去，他沉吟片刻，了解的笑了，他的毒枭身份在任务中没暴露，搞不好以后还能用上，所以这人干脆先卖个人情给他。
　　“没什么大事，我就想问问这次派的那队雇佣兵里是不是有你们的人？”
　　王一忠没有立刻答，有些摸不准他的目的。
　　萧明轩知道这是机密，不能随便告诉他，便道：“我只想知道那个人现在怎么样了，毕竟他的伤是我造成的。”
　　“原来是为这件事，直接打电话不就行了。”
　　“我刚好在附近办点事，就顺路过来了。”萧明轩笑着解释，他自然也知不用特意跑过来，但考虑后还是决定面对面的谈，这样对方的表情能尽收眼底，如果这人并不避讳，他还想再多打听一些，能补偿就补偿。
　　他做了近两年的毒枭，杀人放火的事都干过，心已经硬了，如果那人是为了保护他中弹，他可能不会有太大的感觉，可偏偏是这种伤，他想不
　　在乎，心里却仿佛长了根细小的刺，浑身别扭，只能来了。
　　王一忠笑呵呵的喝茶，心底起火，他只知那队人回来后当晚就出去了，他们一贯如此，他便没有在意，可几天过去那四人就仿佛人间蒸发了，到现在还没人影，如果不是他主动打电话，他们估计都要把他给忘了，其中有个祖宗至今仍杳无音讯，也不知去了哪里。
　　他问过招待所的人，听说他们只是受了点擦伤，没有大碍，可如果是擦伤又为何能让这位少爷特意问一句？那句“是我造成的”又是怎么回事？
　　他正诧异之际，桌上的电话忽然响了，他抱歉的笑笑，起身接电话：“喂……你还知道回来？对，我现在在办公室，你要过来？等等，你是不是已经到了？喂？喂！”
　　他把话筒放回原位，看向萧明轩：“其实我也不清楚他的具体情况，这样吧，我一会儿打电话问问，然后马上告诉你。”
　　萧明轩知道他的工作特殊，不是自己能接触的，便识趣的起身告辞，看这人的态度，他是问不出别的了，便笑着点头：“那麻烦了。”
　　“没事。”王一忠笑呵呵的送他，很快走到门口，房门却咔嚓一声先开了，来人一下扑过来，把王一忠撞得后退一步，双手抓着他的衣领，悲戚的说：“组织我……”他很快察觉有人在场，声音戛然而止。
　　萧明轩看着他的背影，一时大震：“你……”
　　宋枫刚好转头：“嗯？”
　　萧明轩骤然僵住：“宋二少？”同样是太子党，这人要低调的多，据说常年待在国外，现在四九城一些年轻的新贵估计都不认识他，但只要认识的就没人敢忽视，毕竟身份摆在那儿了。
　　宋枫一怔，笑了：“这不是萧少嘛，好巧啊。”
　　萧明轩僵硬的点头。
　　“我找王部长有点事，”宋枫笑眯眯的把某人的衣领抚平，“就不和你聊了，哪天有空找你喝酒，哦，你这是要走么？别忘了关门啊。”
　　萧明轩默默的出去，关上门的霎那又看了看他的背影，顿时头皮发麻。人耳可以鉴别各种声音，好比只听声音就能知道这是父母，那是同学，这需要长时间的适应，但他受过特训，能通过音色和语调的变化记住一个人，虽然这门课学得不太好，可他和那人才分别几天，还没完全忘记他的声音，宋枫无论声音还是身形都与那人太像，又刚好出现在国安……他吸了口气，他
　　上的难道是宋家二少？！
　　宋枫自然也受过训练，甚至比萧明轩学得要好，但萧明轩一共只说了四个字，何况还换了一张脸，加上他的注意力不在他身上，便自动无视了。
　　王一忠走到两米长的环形办公桌后坐下：“说吧，怎么现在才来，前几天干什么去了？”
　　宋枫顿时换了表情：“组织，我的心灵受到了严重创伤……”
　　王一忠怒了：“别往桌上爬，你给我坐回去，对，坐好，报告写了么？”
　　宋枫穿着休闲裤，上面全是口袋，他随便掏了掏，摸出几张纸递上前。王一忠很快看完，万万没想到竟是这样：“你……”
　　“身体的伤好了，心灵的打击还没缓过来，”宋枫说着又开始掏东西，“喏，这是我的医疗费、他们照顾我而花的钱以及我的精神损失费，来，给报了吧。”
　　“我不是财务。”
　　“我知道，但你是部长，这些东西还是你拿去吧，我怕被财务的人轰出来。”
　　“……”
　　“不要那么抗拒，”宋枫把一大堆单子推向前，“你时常教育我们要坚强的面对现实，你要以身作则啊组织。”
　　王一忠翻了翻：“你住的是套房？”
　　“我受了那种伤，你忍心让我抛头露面的去住普通病房么？”
　　“你可以住单间，住什么套房，还有这些钱，这是他们几天内吃喝玩乐的消费吧？你拿过来干什么？还有这个，一个安全套也要报？”王一忠扶额，手底下各种奇葩，他觉得再让他们祸害下去得少活十年，他耐着脾气翻到最后一张，上面一长串的零成了压倒他的最后一根稻草，他直接动手刷刷撕了，“精神损失费？你怎么不去做梦？”
　　宋枫满脸认真：“你无法想象我受了多么大的打击，我可是处啊。”
　　“这话你自己信么？”
　　“我指的是后面。”
　　“……拉倒吧”王一忠说，“你要是真的在意这个，压根就不会在报告上全交待。”
　　宋枫无辜的问：“你的意思是以后如果有不想说的事就可以不用交待了么？”
　　“……”
　　宋枫见他不答，掏出一张新的单子，比之前少了一个零。王一忠眼角一抽，再次刷刷撕了，他心中翻腾，万幸啊，这位祖宗还
　　不知毒枭是萧家少爷扮的，否则指不定搞出什么妖蛾子，可是萧明轩刚才也在这里，他认出宋枫了么？
　　如果认出了，那人准备怎么办？
　　

☆、5 存疑

　　　　宋枫窝在王一忠的办公室，诚恳而耐心的和他探讨费用问题，锲而不舍的掏单子，每次都比前一张的少个零，王一忠看也不看，直接撕了。
　　“你这是何必，”宋枫继续掏，放在一大堆碎纸片上，“喏，这是底线，后面的都是这个价，撕也没用。”
　　“……”
　　“就这样吧，”宋枫爬过去拍他的肩，“你加油，争取全给我报了，反正我们这次出任务你也得给钱，看在我吃亏的份上，这笔钱多给点。”他们虽说为国安效命，但在外面的身份是佣兵，收钱卖命，空手回美国势必遭人怀疑，所以这笔钱上面会掏。
　　王一忠心想这人确实挺亏，堂堂宋家二少，吃喝不愁，前途大好，偏偏入了这行，一不小心死在外面很可能连个烈士的名号都没有，不过入这行的人都一样，没什么身份区别，他挥开肩上的爪子：“别做梦了，价钱已经谈好了。”
　　“谈好了也是可以变的嘛，”宋枫可怜巴巴的往上爬，“组织，你忍心看我受伤的心灵得不到安慰么？”
　　王一忠脑袋大了：“你给我下去，下去，别动那堆东西，那边的也不行！我尽量总行了吧！”
　　宋枫高兴了，趴在桌上紧紧握住他的手：“组织，我就知道你最可靠了。”
　　王一忠满脸嫌弃的抽出自己的手：“赶紧消失，去祸害美国人吧祖宗。”
　　宋枫笑着离开，出去时难得记得带上门，可见心情不错。王一忠拿起单子看了看，又被刺激得嘴角一抽，遭受打击？自那次事件后他就没见过宋枫再受过什么打击。他把桌上的单子扫到一旁，余光一瞥忽然看到那张安全套的报销单，顿时沉默，开始思考宋枫对这件事完全不在意的可能性，毕竟那个人非常没有下限。
　　他把桌子收拾好，给萧明轩打电话，说那人已经没事了，后者淡淡嗯了声，没有再问什么，客套几句很快挂了。他想了想，觉得萧明轩应该不会把这层纸捅破，那两家在政界的地位不容小觑，闹起来对谁都没好处，不过……他沉吟片刻，出去商量钱的问题，争取明天就能把钱打到宋枫的账上，迟则生变，还是让那个祸害早点回去吧。
　　萧明轩开着越野车，缓缓驶到一个十字路口，前方红灯，他把车停下，想起方才的那通电话，轻轻呼出一口气，既然那人已经没事，这件事就到此为止吧。
　　身不由己的把人上了也就算了，他尽量补偿
　　就是，可最后发现竟是熟人，惨的是那人要钱有钱，要地位有地位，自己除了乖乖躺好让人家上回来，当真没什么能补偿的，他又不傻，断然不会去找不痛快。
　　其实他还存着少许侥幸，就是自己猜错了，这一切都是巧合，但他不会再问了，把这件事画上句号，和未解的疑团一起永远埋进时光里。
　　――那人看着不太靠谱，扛着微冲在枪林弹雨中冲过来救他，后来因自己而受伤，但现在伤已经好了，依那人的性格肯定会过得很好。
　　知道这些就足够了。
　　前方红灯转绿，萧明轩跟着车流缓缓向前，接着拐了个弯，驶向萧家大宅，他马上要回部队，大概不会再和宋枫遇上，生活重回两年前的规律，就是这样了。
　　宋枫这几天都在医院躺着，没有尽情享受生活，妞也没泡成，现在出院自然要好好玩玩，北京能玩的地方很多，像他这种太子党能玩的地方更多，他带着几名手下随便转了转，晚上开车到了一家俱乐部，若是普通人可能会被外面一排的豪华轿车惊到，但他们是佣兵，偶尔会给一些大人物保驾护航，有的是毒枭有的则是商人，名车这种东西早已司空见惯。
　　“我们前两天来了，可是没有会员卡，进不去。”
　　宋枫嗯了声，目光在他们之间转了转，非常意味深长。卫小砚顿时笑了，那两人急忙诚恳的说：“老大，你误会了。”
　　“哦？”宋枫懒洋洋的挑眉，“说说看，我误会什么了？”
　　“我们不是贪玩才把你扔在医院不管的，是因为小护士漂亮，我们知道抢妞抢不过你，不想留在那里伤心，更不想当电灯泡，所以就走了，这是给你们制造机会，真的。”
　　“你们还敢和我提她？”
　　“这是我们的初衷啊，老大，”另一人诚恳的说，“谁知道她误会了，不过幸好我们走了，我们两个要是也留下细心的照顾你，你说她会怎么想？”
　　宋枫一僵，四劈两个大字在他的世界缓缓上升，金光闪闪，瞬间让他抖了抖：“别找借口，这些都是老子玩剩下的，小砚，我们走。”
　　卫小砚立刻乖乖跟上。
　　“别啊，老大。”那两人急忙拦在前面，撒泼打滚无所不用其极。宋枫愤恨的一人踹了一脚：“行了，丢人。”
　　那两人知道有戏了，高兴的在后面跟着：“这里有什么？”
　　r>　　
　　“无非就是那些东西，在美国你们什么没玩过，”宋枫解释，“这里只是为一些人提供一个环境，就是这么回事。”
　　卫小砚点头：“懂了。”这扇门阻挡了社会上大部分人，却能迎得少部分人的青睐，而这少部分人的消费足够老板赚翻天。几人说话间已经迈进俱乐部，服务员恭敬的迎上前，大堂经理远远的扫一眼，急忙过来，脸上带着笑：“二少，有些日子没见您了。”
　　“最近比较忙。”宋枫笑着回了句，几人乘电梯上三楼，穿过灯光璀璨的走廊向包房走，这时其中一扇门忽然开了，那人正在打电话，见他们路过下意识扫一眼，愣住：“宋二少？”
　　宋枫一怔，笑了：“哟，韩少。”
　　那人还撑着门，靠近门口的人听到声音探出头：“韩少，你在和谁说话……宋二少？”
　　宋枫又是一怔，暗道今天巧了，碰上的都是以前在一起混的，他知道自己这是走不了了，对手下说：“你们先走，我进去打声招呼，喝杯酒。”
　　那三人点头，在经理的带领下离开了。
　　宋枫与那两人寒暄几句，进了包房的门，里面的人纷纷抬头，认识他的急忙起身相迎，不认识的新贵见到这阵势也跟着起身，顺便低声询问，而和他比较熟悉、分量又和他差不多的人则笑着打趣：“回国也不说一声，洋妞泡够了？”
　　宋枫笑眯眯：“洋妞哪有咱门这儿的妞好看啊。”他倒了杯酒，准备和这些人打声招呼，喝几杯酒就走，可说话间目光一转，顿时挑眉：“哟，这不是萧少嘛，这么快又见面了。”
　　包房里和宋枫分量相当的人没多少，刚才说话的算一个，萧明轩则是另外一个。
　　萧明轩看着这人慢慢上前，脑中鬼使神差闪过两个字：孽缘。他压下心里奇怪的想法，笑着和他碰了碰酒杯：“是啊，又见面了。”
　　宋枫喝了口酒，笑眯眯的和其他人聊了几句，然后回来坐在他身边，没话找话：“听说萧少一直在部队，这是请假了？”
　　“嗯，过几天就回去，二少呢？”
　　“还没想好。”宋枫简单回了句，微微眯眼，他本是好奇为什么能在国安遇见他，想着能不能套点话，可聊了几句他发现这人怎么有种熟悉的感觉？不应该啊……他握酒杯的手一顿，暗道不会吧，不会是他想的那样吧喂！
　　萧明轩镇定的
　　坐着，心里却在翻腾，越发觉得宋枫和那人很像。
　　周围还有不少人，见这二人坐在一起，聊得又不是正事，自然都围过来了，话题很快被岔开，宋枫坐了一会儿，感觉再待下去也没什么意思，便起身告辞。
　　众人跟着起身送了几步，宋枫笑眯眯的开门，转身前最后看一眼萧明轩，头也不回的走了，萧少给人的感觉很像那个人，不过……会是他想多了么？
　　萧明轩目送他出去，回想他最后的眼神，宋枫开始怀疑了？可若真的怀疑，应该和他多聊几句才对，宋枫肯定也学过那门课程……他微微一顿，不对，他当时中了春药，声音低哑，后来药性虽然过去，可他心情压抑，声音没变多少，音色与正常的声音错开了那么一点，可就是这么一点点对他们来说就是天差地别。
　　万幸……他松了口气，转念又想顿时苦笑，他还没有证明宋枫就是那人，也许刚才的眼神什么含义都没有，只是他想多了，他喝了口酒，但愿自己真的想多了。
　　宋枫出了包房，怎么想都觉得别扭，他拿出手机，挣扎半天还是放弃了，没有打电话问王一忠，他自己说过，换了一个人还是会那么做。
　　那只是任务……他默默的安慰自己，慢吞吞向前蹭，清脆的电话铃不期然响起，他看了看来电显示：“嗨，老板，嗯，完成了，”他停顿了一下，挑眉，“亚洲人？好，我知道了。”
　　他收了电话，在服务生的帮助下找到手下，进去后一片欢声笑语，他看着多出的美人，笑了：“真会享受。”
　　手下狗腿的凑过来：“还不是托了老大的福。”
　　那几位美人都是有眼色的，立刻娇笑的围过来，宋枫顿时在心里惋惜的叹了口气，掏出一叠钱塞过去：“抱歉美人们，我们还有事，改天再来。”
　　手下听他这么说就知道有事，跟着离开了：“怎么？”
　　“老板让咱们回美国，”宋枫简单解释，“一个黑帮的少爷要回本家，想找亚洲人做贴身保镖。”
　　“亚洲人？”
　　“嗯，那少爷是亚洲的，这次回去继承家业，估计有场恶战。”宋枫笑眯眯的说。
　　几人简单收拾了一下，宋枫在临行前和王一忠打了声招呼，却并没问萧明轩的事，他看着北京的夜幕，决定选择性忘记那件事。
　　萧明轩此时恰好从俱乐部出来，在一片绚
　　烂的北京夜景下开车回家。
　　二人带着不想解的谜团，一个回美国，一个回部队，那件事究竟会不会掩在时光里，谁也不知。


☆、6 基地

　　宋枫几人到达美国时同样是深夜。
　　“凌晨两点五十二分，”宋枫双手插在口袋，站在机场仰头看着屏幕的时间，“基地早就关门了，现在回去得翻几米的墙，还要和几十条破狗搏斗。”
　　剩下三人没开口，等着他下决定。宋枫笑眯眯：“万一吵醒别人的美梦就太没礼貌了，北京现在才刚过中午，你们都不困吧？”
　　三人点头。宋枫当机立断：“走，找家酒吧。”
　　几人勾肩搭背，高兴的去享受夜生活，直到正午才回公司，这里占地四平方公里，设施一应俱全，靠近生活区的地方开了一湾池塘，几条分支延伸出去，曲曲折折的又从另外的分支流回，形成循环。
　　他们慢悠悠跨进大门，主楼前的空地上人头攒动，卫小砚挑眉：“又有新人了啊。”
　　想加入雇佣兵非常容易，报名通过考核就行，然后进行统一训练，再然后就能接任务了，不过很多人都过不了那道坎，平均每10人只有1人能通过训练，其余的大都忍受不了痛苦而提前退出了。宋枫近两年任务完成的质量很高，在公司地位上升，被提为教官，负责训练新人，他笑眯眯的看着那里：“这次能留下的不知有多少，可惜，我得出任务，赶不上了。” 
　　他们旁若无人的走过去，准备穿过人群迈进主楼，周围大都是肌肉强壮的白种人，见到他们纷纷露出不可思议的神色。
　　“亚洲人？也是新来的？”
　　不能怪他们惊讶，美国的军事公司一般是定向招募人员，人员素质比较高，宋枫几个和他们相比实在瘦小的可怜，简直像未成年。此刻主楼三楼的窗前站着两个人，其中一个身穿黑色西装，居高临下的看着外面：“就是他们？”
　　“对，”身旁穿军装的人和他一起向下看，接着也觉那几人在人群的衬托下显得太惨不忍睹，不觉加了句，“他们很厉害。”
　　“哦？我有个想法。”
　　楼下众人仍肆无忌惮的打量宋枫等人，其中一个忍不住了，跨出一步，嘲笑的问：“嘿，小朋友，你们是不是走错了？这里可不是你们玩的地方。”
　　宋枫表情不变，越过他继续走，剩下的三人头也不回的跟上，仿佛刚才挡路的是一堆垃圾。那人一僵，周围的人毫不客气的笑出声：“遭人无视了，哈比。”
　　“不要这么说，也许人家根本听不懂英文，对吧哈比，
　　哈哈哈！”
　　“FUCK！”那人怒吼一声，直冲过去，再次挡在宋枫面前，摆明了要拣回面子，“小兔崽子，我在和你们说话！”
　　宋枫终于抬眼看了看，耐着脾气说：“我数三个数，你最好让开。”
　　哈比嗤笑：“我不让开你能怎样？”
　　宋枫根本不鸟他：“1……2……”
　　“FUCK！”哈比觉得自己受到了藐视，狠狠挥起拳头，带着强劲的风重重砸向宋枫的脸颊。
　　“3……”
　　话音刚落宋枫一把抓住他的手腕，他的手白皙干净，按外国佬的眼光看简直都算纤细，但就是这样一双手，却简单接下了哈比的重拳，这个动作在旁人看来近乎轻描淡写，有些人甚至觉得哈比根本没用力，但紧接着众人眼前一花，耳边传来“砰”的一声，体重超过九十公斤的哈比霎那间被他当胸一脚踹飞，狼狈的摔出四米远，躺在主楼大门前不住抽搐。
　　众人齐齐抽了口气，宋枫双手插着口袋走上前，哈比脸色雪白，难受的咳了几声，极力压下喉咙漫延而上的血腥，余光见他过来，艰难的向后缩了缩，咬牙扶着门框爬起来。
　　“哟，还能动，你运气不错菜鸟，我今天起床到现在还没吃饭，”宋枫笑眯眯的说，在死寂下环视一周，“给你们一个忠告菜鸟们，以后都给我把眼珠子擦亮点，不是所有的教官都像我一样有这么好的脾气，懂？”
　　这句话不亚于一颗重磅炸弹，人群立刻哗然。
　　宋枫不再理他们，转身继续走，哈比简直像见了鬼，不住后退，不觉间已进入主楼大厅，而这时他忽然一顿，紧接着整个人向前飞。
　　宋枫几人侧身躲开，哈比飞过他们，呈大字型啪的一声摔在水泥地上，抽搐两下，不动了。众人再次吸气，纷纷抬头望向大厅，那里站着一个身穿迷彩服的男人，刚才就是他一脚把哈比踢了出来。宋枫看过去，笑着打招呼：“嗨，瑞克，今天能提前开饭么，我饿了。”
　　“你应该去问食堂，”瑞克笑着答，他的手里拿着单子，走到门口念了一串名字，大声道，“这些人，出列！”
　　人群自觉让出一块空地，顺便把哈比拖走，很快二十个人慢慢走出，笔直的站在空地上。
　　宋枫挑眉：“军人出身？”
　　瑞克点头：“各个兵种都有。”他勾着宋枫的
　　脖子将他带到空地上，接着对那三人招手，卫小砚几人不明所以，只得跟过来。宋枫笑眯眯：“这是什么意思？”
　　“我很遗憾宋，”瑞克拍拍他的肩，“在吃午饭前，你不得不活动一下。”
　　“哦？”
　　瑞克扔下他走到那二十人面前：“给你们十分钟，想办法解决掉这四个人，否则就不用参加后面的训练了，直接给我收拾东西滚蛋，”他看看时间，“现在，开始！”
　　四人一怔，顿时在士兵的围殴下咒骂出声。
　　宋枫快速躲开砸来的拳头，腰间一拧，闪过另一人的脚，接着膝盖猛地用力顶到那人腹部，与此同时横肘向他脖颈一切，紧接着扔下他去对付其他人，炸毛：“瑞克，你他妈最好给我一个好解释！”
　　“宋，这可不是我的注意，”瑞克点上一根烟，饶有兴致的看着，“这是你们下一任的雇主在挑人，想赚钱就乖乖干活吧，上帝保佑，你会活下去的。”
　　宋枫咒骂，只得认命。
　　在实战里几秒钟便能分出生死，但他们现在不需要杀人，加上这些士兵对他们早已提防，解决起来实在麻烦，而且宋枫能察觉这里至少有五名是特种兵出身。
　　没有吃饭，高温照射，十分钟超强度的生死对抗，宋枫简直想扔一颗手雷把他未曾蒙面的新雇主炸上天。
　　“时间到。”瑞克笑着跨过地上的士兵，拍拍手。
　　宋枫浑身都被汗水浸湿了，喘了口气，笑眯眯的抬眼看他，那眸子里的冷光还没完全散尽，竟透出一分妖异来。瑞克心底一寒，识时务的转移话题：“老板在办公室等你们，快上去吧。”
　　宋枫懒洋洋嗯了声：“通知食堂准备饭。”
　　瑞克赶紧应下：“知道了。”
　　宋枫点头，带着卫小砚几人在一群人惊恐的眼神下慢悠悠向主楼走，耳边还能听到瑞克的声音：“这几个还能站起来的留下，其他的滚蛋……”
　　几人迈上三楼，推开办公室的门，他们的老板坐在办公桌后的真皮沙发里，笑着说：“干得不错。”
　　宋枫笑了笑，目光一转，看向房间里的另一人，那人约莫二十四五，五官的轮廓很深，长相英俊，他的表情很平静，情绪不易外显，只静静的坐在那儿便有股沉稳的气势散发出，一看就不简单。
　　“介绍一下，这位是邵
　　先生。”
　　宋枫点头：“你好。”
　　那人看过去，刚才一番交战后那几人或多或少都挂了点彩，只有为首的这人还算完好，他点点头：“你好。”
　　宋枫倒是一怔，似乎没想到这人会回话。那人不再理他，看着办公桌后的男人：“就是他了。”
　　宋枫挑眉，看向老板，搞了半天就挑一个？老板看他一眼，微微点头，接着也不再管他，笑着和人家签合同。
　　“……”
　　那人很快放下笔，回头看着宋枫：“具体情况我会慢慢告诉你，走吧。”
　　“走？”
　　那人略微挑眉，平静的看着他。
　　宋枫懒洋洋的道：“我要洗澡吃饭，然后睡一觉，再找个美女捏捏肩。”
　　那人依然很平静：“前两个可以，第三条在直升机上睡，最后一个和我回去后我给你找。”
　　宋枫满意了，高兴的奔过去抱他：“哎呀，运气真好，跟了一个好脾气的老板哇。”
　　办公桌后的男人一脸扭曲的别过头，那人则站着没动：“你是想蹭我一身汗以此来报复我出了那个主意么？”
　　“……”宋枫干咳一声，终于放手，“说什么呢，我是那么小气的人么，真是的。”他挥挥爪子，拉着三名小弟去洗澡，然后美美的吃了一顿，紧接着就被新老板拉上直升机，启程了。
　　“咱们这是去哪儿？”
　　“马来西亚。”
　　宋枫挑眉，他隐约记得某人劲爆的小情人就是马来西亚人，说不定能遇上啊。
　　“怎么？”
　　宋枫摇头：“没事。”
　　那人“嗯”了声，掏出一叠资料：“你先看看。”
　　宋枫开始阅读基本情况，牢牢记下后就闭眼睡觉，等到睁眼时直升机刚好降落在邵家大宅的停机坪上，他穿着西装，装成助理默默跟着老板迈下来。邵家在马来西亚的势力很大，宅子宏伟而瑰丽，宋枫四处打量，在穿过花园时忽然指着远处的人：“哇，老板，那是你妹妹么？真是美人啊，啧啧，貌似天仙，眸含秋水，少女最美好的年华……”
　　那人平静的打断：“她是我的未婚妻。”
　　“……”宋枫的声音徒然断在了喉咙里。
　　那人转头看
　　他，非常有耐心：“我们这是联姻，她姓柳，也是大家族，你如果有能力把柳家的势力瓦解掉，把她家人杀干净，我就把她掳来给你捏肩。”
　　宋枫捂着脆弱的小心脏：“不不不了……君子不夺人所爱……”
　　“不用介意，我和她没有感情。”
　　“那也不了……多谢好意……”
　　那人应了声，继续走。宋枫拍拍小心脏，亦步亦趋的跟了上去。
　　

☆、7 苦逼

　　　　邵家现任当家是邵老爷子，其做事雷厉风行，手腕狠辣，邵家有如今的地位多半是他的功劳，他有两子一女，大儿子的母亲出身不好，且早早去了，剩下的一儿一女是后来明媒正娶的夫人生的，夫人虽说不喜欢大儿子，但心肠不坏，没怎么难为他，直到看当家对他赞赏有加并有意栽培才渐渐觉出他是个威胁。
　　但她运气好，不用亲自动手，因为那人有一点让当家非常头疼――他是情种。
　　所谓情种就是对爱人特别钟情，矢志不渝，用情至真，乃至剖心掷肺。于是情种死活不肯娶当家为巩固他的势力而安排的千金小姐，非要和一个平凡的女子生活，还悲情的带她上门，跪在地上乞求成全。
　　当家气得将他们轰出大门，那天恰逢大雨，一场车祸让那二人再也没回来，只留下一个不足月的孩子。当家悲痛万分，想着那孩子是儿子唯一的血脉，便接了回来。
　　父亲是庶出，母亲连名分都没有，那孩子在邵家的地位相当尴尬，因此自小便被送到国外，每年偶尔回来一两次，只住一晚就走，有的家仆甚至都不认识他。
　　那人名叫邵修杰，正是宋枫的新老板。
　　“老板啊，”宋枫跟着他慢悠悠的向主宅走，“你真是回来继承家业的么？”
　　“算是。”
　　宋枫耸肩，不问了，资料只写着老爷子的身体每况愈下，便给孙子订了门亲，让他回来参加订婚宴，至于老爷子的打算和柳家的具体情况他并不了解，未来会怎样还很难说。
　　二人迈进主宅，上到三楼，邵修杰去书房见老爷子，宋枫则站在走廊等着，楼下客厅不期然传来少许声音，有男有女，听着都很年轻，不知是哪家的少爷小姐。
　　邵修杰去的时间不长，很快开门：“你进来。”
　　宋枫一怔，乖乖服从命令。老爷子的脸色有些发白，精神倒是不错，坐在红木椅上眯眼打量他，一语不发。宋枫笑眯眯的站着，这人身上的威势虽然很强，但和他家爷爷比起来还差了那么一点点，他自是不怕。
　　邵修杰：“我已经和小双商量好了，这人的应变能力不错，应该可以。”
　　老爷子看了很久：“可行。”
　　宋枫挑眉，什么可行？邵修杰不理会他，对老爷子道：“那我这就出去了，爷爷。”
　　“嗯，小双今天来了，你陪她转转，看看还有什么要准备的就去准备。”
　　邵修杰应了声，转身打开房门，与此同时老爷子狠狠砸了个杯子，喝道：“这件事没商量，你给我滚！”
　　宋枫被这突如其来的状况弄得一惊，还没来得及反应手就被某人握住了。邵修杰把门关好，站在走廊抬眼看他，平静的吩咐
　　：“一会儿尽量表现的伤心点。”
　　宋枫忽然有种不好的预感。邵修杰继续说：“你想象一下，花园里的那个美人要结婚了，新郎却不是你，你什么感觉？”
　　“……”宋枫说，“没啥感觉，美人有的是。”
　　邵修杰循循善诱：“假设你非常爱她。”
　　“假设不出来……”
　　邵修杰还想开口，走廊尽头忽然上来一个人：“怎么回事？”
　　宋枫急忙挣开某人的手，垂下眼，心里抓狂，搞什么啊这是！邵修杰赞赏的摸摸他的头，带着他过去，淡淡的说：“没事。”
　　那人的目光在他们之间转了转：“这位是？”
　　“我的助理，”邵修杰简单答，接着回头，声音柔了些，“小枫，这是我堂弟。”
　　宋枫有些胆怯的低声道：“你好。”
　　那人挑眉，像他们这种身份的有必要向助理介绍自己的亲人么？除非这助理不一般，再加上刚才的事……他顿时明了，敢情这人在外面有了情人，还是男的，难怪爷爷要大发雷霆。
　　“爷爷怎么了？”
　　“爷爷他，”邵修杰迟疑了一下，“他心情不好，你暂时不要打扰他。”
　　那人点头，眼底带了看好戏的意味：“你的未婚妻来了，现在就在楼下客厅坐着。”
　　邵修杰皱眉，下意识回头，宋枫避开他的视线，不停的催眠，全天下所有的美人都被抢了，一个都没给他剩下……他吸吸鼻子，顿时伤心了。邵修杰对他的表现很满意，轻叹一声，不顾他的挣扎死死握住他的手，拉着他下楼。客厅里坐着两个女人，对比非常强烈，其中一个是宋枫在花园看到的窈窕美人，另一人的体重则是她的三倍。
　　“修杰，你回来了。”柳雨双轻声开口，起身相迎。
　　宋枫乍听这声音立刻酥了，好在手被人狠狠捏了一下，终于回神。
　　另一人本来坐着，可抬眼看到了宋枫，只觉这人长相清秀，眼睛很漂亮，还隐隐透着股阴郁，甚是吸引人，她急忙起身：“你是谁？”
　　邵修杰立刻将宋枫护在身后，还没开口只听跟着他们下来的堂弟笑道：“他是堂哥的助理，你就别想了，人家宝贝着呢，没看见手到现在还没松开么？”
　　宋枫一惊，有些不自在的要挣开，却再次被人握紧，柳雨双看着他们：“……修杰？”
　　邵修杰沉默片刻：“小双，对不起我……”
　　“修杰，”柳雨双扬声打断，声音发颤，“你不知道自己在说什么，走吧，我们今天要去试礼服。”
　　“不，我现在很清醒，我……”邵修杰犹犹豫豫，狠狠捏了某人的爪子。宋枫收到信号，想了想，伸出另一只手把他的手掰开：“修……
　　老板，邵先生身体不好，不能动气，你千万别……”
　　邵修杰沉默。
　　柳雨双趁机挽着他的胳膊：“修杰，我们走吧。”
　　邵修杰看着宋枫，后者低头不再看他，他又看看柳雨双，最终妥协了，僵硬的点头：“走吧。”
　　宋枫想跟上，却被方才的女人抓住：“我看出来了，你和我堂哥是那种关系吧，现在我堂哥要去试礼服，你不如留下陪……”她的话还没说完邵修杰立刻返身拉开他们，脸色阴沉。
　　那女人吓得后退一步。
　　宋枫小声提醒：“老板。”
　　邵修杰便一语不发的拉着他出去，直到坐上车才放开，赞道：“很不错。”
　　宋枫抓狂：“搞什么，不是说让我扮助理么？！”
　　柳雨双坐在邵修杰另一边，笑了：“你确实是助理。”
　　宋枫嘴角一抽，看着老板：“你就不怕他们去美国查你有没有男友？”
　　邵修杰很淡定：“我已经吩咐过了，他们完全能查到有你的存在。”
　　宋枫一怔：“你之前就准备这么做？”
　　“不，在见到你之后，”邵修杰平静的说，“我觉得你会让我很满意，事实证明我的猜测是正确的。”
　　“……”
　　宋枫自然知道他的打算，柳家是大家族，老爷子在这种非常时期亲自给邵修杰订了门亲，那些人势必要警觉，变数太多，但若提到邵修杰，就不得不让人想起他那身为情种的父亲，于是这人干脆也当一把情种，以此麻痹别人的神经。
　　他抽抽噎噎，不再理他们，接着忽然想起一件事：“那女人就是你堂妹？！”他看过资料，知道老板有个妹妹，他对此抱有相当高的期待，谁知事实竟如此残酷！
　　“嗯，你如果有兴趣，等我掌握大权后就把她绑过来给你捏肩。”
　　“……”宋枫一抖，“不了，我怕我无福消受……”
　　柳雨双又笑了：“那女人嘛……当沙包倒是不错。”
　　邵修杰赞同的点头：“确实不错。”
　　“……”宋枫哆哆嗦嗦缩进小角落，努力装作自己不存在，他觉得他到了一个不得了的地方。邵修杰看他一眼：“我现在回来了，也许会有人监视我，懂？”
　　就是说要一路装下去呗？宋枫抽噎一声：“……懂。”
　　“很好。”
　　宋枫可怜巴巴装了一路的苦逼情人，晚上回到卧室，眨眨眼：“睡一屋？”
　　“对。”
　　宋枫果断道：“那我睡床，别想让我睡沙发！”
　　邵修杰特别淡定：“随便，反正床很大。”
　　宋枫便不客气的占了一半的床，第二日继续做影帝，盼星星盼月亮的等着老板掌握大权，那样他就解放了。
　　萧明轩这几天很不自在。
　　他已回到部队，生活重新变得规律，日子虽然充实，但他渐渐的开始有些不喜欢了，这种不喜欢并不是因为部队的枯燥和机械的训练，而是来源于安逸。
　　他看着这些士兵，他们日复一日的训练，可能这辈子都不会见一次血，当然不能见血是最好的，只有他对这点不满足罢了，他这两年在外面过得虽然危险，却也刺激，他以前没想过那种生活，现在想要不想……却很难。如果让他选他更想去前线，或许男人本身就对这种事物感到狂热，于是当这天王一忠找他，他几乎没有犹豫的就来了。
　　“你先看看这个人的资料，他现在逃到了马来西亚。”
　　萧明轩皱眉：“那里？”
　　“嗯，我们有派人追，却在昨天得知派出的人早就被杀了，那里是符山铭的地盘。”
　　萧明轩乍然想起神经病，不禁一僵。
　　“我们怀疑他可能和符山铭搭上了线，”王一忠看着他，“而据我们的消息，你和符山铭的关系似乎不一般？”
　　萧明轩沉默。王一忠推给他一份报告，红线划着一段话：我进去时老板和符山铭正在亲热，为了增加乐趣老板还吃了药，符山铭见我进来想杀了我继续和老板玩，我拼命反抗，那人只能逃跑，可老板体内的药没解，我就倒霉的做了一回第三者……
　　“……”
　　王一忠试探的问：“上面说的是否属实？”
　　“……”萧明轩紧紧握成拳，能写出这份报告的只有一人。
　　就只有那一个人。


☆、8 影帝

　　　　王一忠和宋枫打得交道比较多，对那祖宗的处事风格有一定了解，知道报告上的内容估计要打几折，但大概的过程应该不会错，他看着萧明轩，希望这人能说点什么，毕竟只有了解真实的情况才能做出正确判断。
　　办公室一时陷入诡异的沉默，萧明轩吸了口气，很快调整状态：“事情其实是这样的……”
　　王一忠耐心听着，嘴角不禁一抽，他还奇怪那种情况下萧明轩怎么会有心思亲热，原来竟是这样。
　　祖宗，你可真敢写啊。
　　萧明轩简单说完，给出结论：“符山铭精神有问题，行为不能按常理推测，我也不确定他下次见面还会不会再对我起兴趣，但他自成名后想得到的东西从没落空过，如果从这个角度出发，他也许会见见我，不过我不敢保证结果。”
　　王一忠点头，心里清楚符山铭也许会因上次吃的亏而折磨萧明轩，也许仍亢奋的找他玩，凶吉各半。他沉吟片刻：“这样，你到了马来西亚先别立刻找他，在当地转转，符山铭有一定的消息渠道，应该知道你去了，你看看他的态度如何再做打算，这边会派一队人充当雇佣兵保护你，我们也会派一两名特工从中协助。”他想了想，又不放心的嘱咐几句，争取让他的生命更加有保障。
　　萧明轩认真听着，偶尔轻轻的应一声，他虽然对目前的生活不太满意，心生去前线的念头，但绝对没想过要和神经病牵扯上，不过他知道自己既然能坐在这里，必定是经过上面同意的，国安先前派的人已经打草惊蛇，再派生面孔肯定会引起对方警觉，他是毒枭，上次的货被端了，理应寻找新货源，而符山铭这方面的渠道很多，他去找他完全合情合理。
　　他是军人，哪怕再不喜欢这个任务，他也得服从命令。
　　“大概计划就是这样，”王一忠看着他，“还有什么要问的吗？”
　　萧明轩想了想：“有，写这份报告的人……会跟着么？”
　　王一忠心里咯噔一声，面上不动声色：“不会，这次都是特种兵，怎么？”
　　“随便问问。”萧明轩淡淡的说，稍微放了点心，那人打了符山铭一枪，万一神经病追究起来就麻烦了。
　　王一忠打量他，见他没有让那祖宗跟着的念头才松气：“那你去准备吧。”
　　萧明轩点头，起身离开，心想这次主动送上门，不是他上了神经病就是神经病上了他，前一种他觉得恶心，后一种他会直接掏枪爆了对方的头。若神经病是纯0加M就好了，抽几鞭子就能高潮……他想象那画面，不禁一僵，同样觉得恶心，顿时揉额头，决定想办法尽量拖，能拖多久就多久。
　　宋枫连做了多日的影帝，被那
　　没完没了的苦情戏折磨的有些发疯，这天风和日丽，阳光普照，他被老板拉着坐在花园品茶，可几次都想把茶杯砸在老板脸上，最后只能干巴巴的坐着，不碰杯子。邵修杰抬头看他：“在想什么？”
　　“这年头挣点钱真不容易……”
　　“你知道就好。”
　　宋枫哼哼唧唧：“老板啊，我有个问题。”
　　“嗯，问。”
　　“你看，我和你是情人关系，你现在要订婚，我要么就快刀斩乱麻和你彻底决裂，要么就和你大吵一架，问你到底选谁，这才合理吧？”宋枫掰着手指，“怎么也不能像现在这样陪着你们一起准备订婚宴啊。”
　　“不，”邵修杰平静的分析，“还有一种可能，就是你非常非常爱我，爱到就算我结婚都舍不得离开的地步。”
　　“……”这就是贱呐。
　　邵修杰优雅的喝了口茶，吩咐：“以后如果有人问起你，你就这么答。”
　　宋枫抽抽噎噎：“……哦。”
　　邵修杰满意的摸摸他的头，与这人相处的时间虽然不长，但和以前的二十多年比起来实在有趣，他想了想：“你以后还要回公司？”
　　宋枫挑眉：“你是想包养我么？”像邵家这种实力的黑道，上位者一般都会有自己的私人护卫队，其成员自然是身手不凡的佣兵。
　　邵修杰点头：“你的意思呢？”
　　宋枫笑了：“我这人没有常性，不太习惯在一个地方久待。”
　　邵修杰倒也不勉强：“那你以后如果改变主意，记得随时来找我。”
　　宋枫应了声，看着远处走来的人，唉唉的叹气：“老板，你堂妹又来了。”
　　邵修杰看一眼：“你真不准备让她给你捏肩？”
　　“不，如果是你未婚妻我还考虑考虑，她就算了，长得不好，还是个脑残。”
　　这几日老爷子和邵修杰吵了数次，邵家众人都盼着情种把老爷子气死，因此或多或少都会加把火，随时准备破坏他们，好让某位情种大爆发，拉着他私奔。宋枫趁着某人还没过来，慢悠悠的说：“我总算知道为什么老爷子会让你继承家业了。”
　　邵修杰应了声：“但凡我二叔和堂弟有一个靠谱的，爷爷也不会找我，毕竟某种意义上来讲，我的父母还是他害死的。”
　　宋枫挑眉：“你恨过他么？”
　　“不，父母有他们的选择，我有我自己的选择，何况我是爷爷养大的，”邵修杰抬头看着终于走到近处的人，脸色不太好，“你又来干什么？”
　　“找小枫。”来人不客气的坐过来，想要拉宋枫的手，却被某人提前截了过去。邵修杰将宋枫带进怀里，警告的看着她：“别随便乱碰。”
　　“堂哥，你不觉
　　得你太贪心了吗，你都已经有一个漂亮的未婚妻了，还要抓着小枫不放，”那人说着看向宋枫，“小枫，你相信我，他不敢违逆爷爷，早晚要结婚。”
　　邵修杰搂着宋枫的手微微加了点力，后者沉默片刻，眼睫微垂：“那也没什么。”
　　“你……”
　　“我爱他，”宋枫低声说，“所以哪怕他结婚我也……”
　　“小枫，”某位情种急忙打断，“我会和爷爷说清楚，你相信我。”
　　宋枫轻轻嗯了声，心里抓狂，实在有些受够这种蹩脚戏码了，某位情种照例要对纯洁美好的爱情做一次捍卫，甚至不惜和老爷子拼命，宋枫认命的听着，忽然转了转眸子，开口打断：“别说了，邵老先生身体不好，他毕竟是你爷爷，你冷静点。”
　　邵修杰僵住，最终不情愿的闭嘴。
　　宋枫深情的注视他，把钓美人的招数都用了出来：“修杰，你以后不要说这些话，我那么爱你，当然会永远信你，”他的表情认真，漂亮的眸子里都是柔情，有那么一刹那邵修杰甚至觉得他说的是真的，只听他喃喃，“我那么爱你，修杰，我那么爱你。”
　　来吧情种，快点回应我，最起码也来点深情的反应，既然要玩，那就玩的彻底点。
　　邵修杰摸摸他的头，平静的说：“我知道。”
　　“……”
　　邵修杰不清楚这人要干什么，但直觉没好事，急忙拉他起身：“茶凉了，我们走吧。”
　　宋枫站着不动，继续望他：“修杰，其实我有件事一直想和你商量。”
　　“回屋说。”
　　“不，这里空气好，我想在这儿说。” 
　　“那好。”邵修杰点头，狠狠捏了捏他的手，那意思就是你给我掂量点。宋枫期待的望着他：“修杰，我想……你哪天能不能在上面一回，上我一次，嗯？”
　　邵修杰霎那间不知作何反应。堂妹简直惊了。而宋枫猛地撞进某人怀里，那动作在外人看来就仿佛是被狠狠拉过去的，他的耳朵凑近某人的嘴唇，接着抬头：“是么，你说在下面挺好，那好吧，我不强求。”
　　邵修杰：“……”
　　堂妹：“……”
　　宋枫拉着他：“走，修杰，咱们回屋歇会儿。”
　　邵修杰一脸的沉默，手上狠狠用力，简直恨不得把某人的爪子捏断。宋枫得以翻身，心情大好，随便他捏，但他并没高兴多久，这件事很快在大宅传开，当晚众人围在一起吃饭，看向邵修杰的眼神都非常诡异，以至于那人倒了胃口，起身时还顺便找借口把他拉走了。
　　“饿么？”
　　宋枫可怜巴巴的窝在床上：“饿。”
　　“活该。”
　　宋枫在床上滚来滚去。
　　邵
　　修杰几次快要睡着都被他弄醒，无奈的起身：“等着。”他去楼下煮了两碗面，端上来和他一起吃，宋枫顿时感动得泪眼汪汪：“老板，我错了，你其实是好人。”
　　邵修杰应了声：“等到你下次再敢随便这么玩的时候，就会知道我不好了。”
　　宋枫默默的低头吃面，努力降低存在感。邵修杰看他：“这几天真的很难受？”
　　“嗯，你都不知道我多苦逼，你怎么不去找演员，最起码比我强啊。”
　　“不，演员没你好用。”
　　宋枫哼唧，专心吃饭，专心演戏，接着在几天后终于对这句话有了深刻了解，老板和未婚妻找设计师订做的婚戒完成了，这天他陪老板去取，车子行至十字路口，红灯的岔道忽然驶来一辆车，不偏不倚恰好撞上他们，虽然不严重，但绝对开不了了。宋枫走下来，看着撞在一起的车，邵修杰站在他身边：“怎么？”
　　“我觉得……”宋枫说着余光猛然一瞥，急忙拉着他躲到路边的广告牌后，耳边只听砰的一声，玻璃窗应声而碎，随即又是几声枪响，人群的尖叫顿时传开。
　　这里是闹区，被枪声一惊，十字路口立刻堵成一团，进退两难，到处都是撞车的，萧明轩微微皱眉：“怎么回事？”
　　“有枪声，离这里很近，警察应该很快过来，一时半会完不了，后面的车陆续要走了，我试试看能不能掉头。”
　　萧明轩应了声，车子渐渐横过一个弧度，他侧头向外扫一眼，立刻坐直身：“等等！”


☆、9 上当

　　萧明轩一动不动的坐着，后背下意识绷直，刚才电光火石间他似乎看到了那个人，但实际上街道都是惊慌失措的人群，车辆挤在一起，窗户反射着刺眼的白光，他刹那间捕捉到的人影极有可能仅仅与那人太像，以至于让他一瞬间产生了错觉。
　　司机听从命令及时刹住车，占了半边马路，惹来一片鸣声和咒骂。
　　“老板？”
　　萧明轩微微回神：“不，没事，走吧。”
　　司机看他一眼，什么也没说，打着方向盘掉头，前面似乎也堵了，排起了长长的队，尖锐的鸣声由远及近，几辆警车从缝隙快速开过来，直到完全不能前进才作罢，恰好就停在他们面前。
　　“过不去了，”司机将车靠边停下，“等等吧。”
　　萧明轩向那边看了看，发现视线被汽车挡住，除非开门出去，否则什么也看不到，他现在有任务在身，最好不要惹不必要的麻烦，便没有动，闭眼靠在座椅上，沉默不语。
　　有了警察的加入，那些人的气焰下去不少，只是偶尔还能传来一两声枪响，也不知是哪方开的，他想起刚才的画面，那人拉着一个人快速奔进街边的咖啡厅，子弹打在身后的落地窗上，瞬间开出一片龟裂纹。
　　他一直记得那个跑的动作，如果不是错觉，刚才的身影一定就是那个人。
　　他轻轻皱眉，不知是出于对那人的愧疚还是看到熟人落难的担心，心里总是惴惴不安，他虽然不清楚那人的职业，但当初既然能被派去救他，想来应该从事的是高危险行业，也许真的是他？
　　他沉吟一阵，拿出手机给王一忠发了条短息。
　　王一忠此刻正在喝茶，接到短信后瞬间喷了，急忙抽出纸把屏幕上的水擦掉，当机立断给那个祖宗打电话，结果半天没接，下意识想到短信上的“被追杀中”，不禁一僵，开始给卫小砚打，询问宋枫的去向。
　　“他在马来西亚？”
　　“嗯，出任务。”
　　“我知道了。”王一忠挂了电话，给萧明轩回信：我马上问问，那边怎么样了？
　　他等了等，很快收到短信，看到“警方已介入，枪声基本停了”不禁松气，依宋枫的本事应该不会出事，他沉吟，符山铭在马来西亚黑道上非常有名，而宋枫现在是黑道少主的保镖，这点对任务有帮助么？
　　他摇摇头，很快把这个
　　想法压下，在不清楚那边的具体情况之前想什么都没用，这件事得从长计议，目前的当务之急是安抚萧明轩，毕竟那人才是这次任务的关键，不能让他分心。
　　他昧着良心回：不是那人。
　　萧明轩看着短信，又翻翻上面几条，这里最让人在意就是“那边怎么样了”，王一忠是随口问问还是别有目的？他侧耳听一阵，枪声已彻底停了，若真是那个人，估计也不会出什么状况，不管这条短信是真是假，他都松了口气。
　　宋枫拉着邵修杰，惊险的躲过三颗子弹，奔进一间两层的咖啡厅，这里的人都跑上了二楼，一楼基本没人，他拉着老板向后门走，随口问：“三天后才是订婚宴吧，他们这就等不及了？其实我一直好奇，他们为什么不把老爷子解决掉，再把你干掉，这样多简单啊，对吧？”
　　“爷爷积威太深，他们不敢，没这种魄力。”
　　“所以他们现在开始解决你，只要把你杀了，继承的资格只剩他们一家了。”
　　“错，爷爷很固执，如果他们在他的眼皮下杀了我，爷爷很可能一气之下把家产全捐了，这样他们一点遗产都得不到，所以不敢赌，”邵修杰经过一处拐角，拉过椅子坐下，干脆不走了，特别淡定，“他们现在唯一的出路就是盼着我和爷爷彻底决裂。”
　　“……”宋枫吸了一口气。
　　邵修杰望着他：“你那么聪明，应该能想明白。”
　　宋枫简直悲愤了：“所以他们的目标是我？我要是有三长两短，你绝对认为是你爷爷干的，对不对？”
　　“不止，还有呢？”
　　“还有就是他们不能真的杀了我，因为如果老爷子事后查出真凶，你会为了给我报仇而接手邵家，你的爱人已死，和谁结婚都无所谓，必然答应订婚，这样你又有了柳家撑腰，他们得不偿失，”宋枫干巴巴坐下，“而我如果活着……”
　　“你要是活着，经过这次的事，我也许会马上带着你远走高飞，”邵修杰平静的接下去，“换个角度，只要你还活着，我就不会同意订婚，但倘若我最终还是妥协了……”
　　“那我就成人质了，”宋枫抽噎的趴在桌上，“就算你接手邵家都无所谓了，江山和爱人要哪个，嗯？情种？”
　　“自然是爱人。”
　　“嗯，所以我的任务还有把他们引出来，好让你一网打尽，这点你爷爷
　　知道么？”
　　“爷爷肯让我继承家业的另一部份原因是如果他们继承，肯定对我赶尽杀绝，而我继承……我对爷爷保证过，要善待他们。”
　　“嗯，至少在你爷爷活着的时候，对吧？”
　　邵修杰摸他的头：“这笔钱花的真值。”
　　宋枫怒了：“我要求加薪！”
　　“可以商量，”邵修杰握着他的手，“起来吧，枪声停了，他们估计要进来。”
　　宋枫嘴角一抽：“对，我必须受点伤，好让你知道刺客杀的人是我。”
　　邵修杰提醒：“你不用真的受伤，明白我的意思么？”
　　宋枫想说一句明白，但这时只听门口传来少许声音，他贴在拐角的墙上，随手拿起桌上的碟子，借着光滑的瓷面反射，观察门口的人，看到那两人拿着刀，便确认是刺客。
　　这里是死角，左右都没人，不用担心目击者的问题，刚好让他放开手脚干活，对他们这种长期生活在刀锋上的人来说，每次出手都是直接毙命，完全没有多余的动作。饶是邵修杰对他的身手早有了解，此刻都不禁在心底赞叹一声，这人平时看着虽然很二，一旦认真的动起手，简直比猎豹还漂亮。
　　宋枫将匕首刺进其中一人的胸膛，让流出的鲜血染红自己的身体，接着将他随手一扔：“我的脸色看上去白么？”
　　“不白，”邵修杰从口袋摸出一瓶东西，“找小双要的隔离霜，抹点吧。”
　　“……”宋枫说，“你什么时候准备的？”
　　“两天前就一直带在身上了。”
　　“……”
　　场面已彻底得到控制，警察指挥街道上的车让路，让救护车一路开进来，把车祸和中枪的人都抬上去。萧明轩所在的车也在其中，司机望着后视镜，看着后方空出的位置，开始一点点倒车，前面的警车则驶到他的位置，让出车道。
　　救护车缓缓驶进来，纷纷停下，开始抢救。
　　萧明轩到底还有些不放心，侧头看着窗外来往的医护人员，接着只听一阵撕心裂肺的喊叫，带着明显的哽咽：“小枫，你撑住，别离开我！”
　　他回头，一群人正抬着担架快速过来，旁边还跟着一个男人，胸膛上都是血，他们很快路过他所在的位置，准备奔向斜前方的救护车，由于空间所限，担架几乎是擦着他们这辆
　　车的车门过去的，上面躺着的人完全看得清清楚楚，只见那人紧闭着眼，上半身被血染红，脸上一点血色都没有。
　　萧明轩浑身一震，那上面的人……不是宋枫么？
　　他一直怀疑那人是宋枫，但没想到真正面对的时候还是会感到震颤，更加没想到他竟会在这种情况下证实这个事实！心脏在这一瞬间几乎都要停跳了，他急忙开门追出去，速度快得连车上的人都没来得及反应。
　　“宋枫！”他几步跳上救护车，看着担架上触目惊心的血，声音发颤，“他怎么了？”
　　邵修杰一怔：“你是谁？”
　　“我是他朋友，”萧明轩简单解释，回头看着跟来的手下，低声吩咐，“让司机在后面跟着，我要跟去医院看看。”
　　那手下微微皱着眉，但有外人在场，他不好说什么，只得回去了。
　　邵修杰扫一眼，心底微沉，那人似乎是军人出身，他握着某人爪子的手暗中用力，这是怎么回事？
　　宋枫心里抓狂，我怎么知道？！ 
　　“先生，请后退，”护士提醒邵修杰放手，急忙处理伤口，可撕开衣服后不禁咦了声，“没有受伤？”
　　萧明轩一怔。邵修杰沙哑道：“我也不清楚，当时太乱，他似乎撞到了头。”
　　“嗯，那得回去做具体检查。”
　　邵修杰应了声，不再开口，萧明轩则是不知该说什么，几人维持着沉默很快到达医院，邵修杰要了间高级病房，让医生给宋枫检查。
　　“他没有大碍，休息几天就行。”
　　邵修杰松了口气：“那就好。”他送医生出去，转身回来，示意萧明轩跟着一起进卧室，他有些莫不住这人的身份，没有开口。
　　宋枫则明白他的意思，小心翼翼的睁开一点，接着瞬间瞪大眼，简直惊了：“怎么是你？！”
　　萧明轩：“……”
　　邵修杰：“怎么回事，谁能给我解释一下？小枫？”
　　宋枫嘴角一抽：“这件事说来话长，我们是……”他还没说完，只听外面传来一声惊吼：“小枫！”紧接着卧室的门砰的被撞开，某人的堂妹哭得梨花带雨，“小枫！”
　　宋枫：“……”
　　邵修杰回头，该来的都来了，他吸了口气，恢复状态，开始演戏，气冲冲的要
　　去找老爷子讨说法，宋枫虚弱的躺在床上：“修杰，你冷静点……别，别走，别离开我……”
　　“你放心小枫，我永远不会离开你。”
　　“……嗯。”
　　“……”萧明轩瞬间觉得自己上当了。


☆、10 节操

　　病房一片混乱，萧明轩僵了片刻，转身出去，真心觉得这次暴露得冤枉。他现在有任务在身，虽然不需要急着上门找符山铭，但这些人一看就是出身大家族，他没必要掺和进去招惹是非，还是趁早离开的好。
　　至于那个人……他既然没事，爱怎样就怎样吧！
　　司机已经到了，正在楼下等他，他开门上车，后面坐着两个人，一个是特种兵行动小组的队长，另一个则是国安的特工于柏，见到他都没开口。
　　萧明轩知道自己冲动了，他是这次任务的主要执行者，一言一行关乎全队的性命，凡事都要小心谨慎，这些他都懂，但那种情况根本没有思考的余地，他觉得如果再来一次他还是会义无反顾的冲出去。
　　“是我一个朋友，”他主动解释，“已经没事了，走吧。”
　　“先等等，”于柏摆弄电脑，很快道，“有了，这次倒是误打误撞捡了个机会，”他把电脑推过去，“那人是邵家的少主，三天后要和柳家千金订婚，两家的地位都不低，你们说符山铭有可能到场么？”
　　萧明轩快速看一遍资料：“你的意思是和他们攀上关系？”
　　于柏点头：“如果符山铭已经和那人搭上线，那最近无论谁去找他都会让他起疑，所以我们不如换个方向，比如你来马来西亚是为了参加朋友的订婚宴，在宴会上巧遇符山铭，然后借机问毒品的事，这样顺理成章，可以减少符山铭的怀疑，再者，万一符山铭日后要对你不利，看在你和那两家有关系的份上，应该多少会有所顾忌，你觉得呢？”
　　萧明轩想了想，这样确实比自己上门找神经病更可靠一点，可是……
　　于柏见他犹豫，再次开口：“你朋友似乎和那少主的关系不一般，弄张请帖应该不难。”
　　这点确实不难，萧明轩看他一眼，国安情报部的体系复杂，这人极有可能不知道宋枫是自己人，这事还是得问问王一忠的意思，万一他们无意间把宋枫的任务搞砸就麻烦了。
　　“我去打个电话。”他开门下车，找到无人的地方拨通号码，简单将事情说一遍：“你看可行吗？”
　　王一忠听他声音平淡，便知他没在意之前自己骗他的事，思考一阵：“可行，你和他谈谈，就说是我的意思。”
　　萧明轩应了声，不放心的问：“不会影响他的任务吧？”
　　“不会的吧，”王一忠迟
　　疑，随即道，“我觉得一张请帖对他来说不是难事，至于其他……他是黑道少主的保镖，你们只要别做影响他工作的事应该就没问题。”
　　萧明轩挂了电话，回到车上：“就这么办。”
　　于柏：“那你去看看他，我们在这儿等你。”
　　“等邵家的人下来再说。”萧明轩说，他们只要请帖，没必要牵扯进别人的家族恩怨，于柏经他一提便想明白这个道理，赞同的点头。萧明轩等的时间不长，很快见那几人离开，他在楼下买了一个果篮，拎着上楼。
　　“哦，是你。”邵修杰将他让进门，这人身上的气势不低，一看就不是普通人，刚才虽然没开口，却足以引起邵家那几人的怀疑，不过能让他们转移注意力他倒是乐见其成，他伸出手：“邵修杰。”
　　萧明轩笑着和他握了握：“萧成。”
　　邵修杰一怔：“原来是萧老板，幸会。”前一阵多国联手缉毒的事闹得很大，将军和东南亚有名的毒枭栽了大部分，只有两人逃出来，一个是符山铭，另一个就是萧成。
　　萧明轩和他客套几句，走进卧室。宋枫被那群人闹得不行，干脆两眼一翻装昏，到现在还没醒。
　　“起来，”邵修杰吩咐，“是你朋友。”
　　宋枫唉唉的叹气，看着萧明轩，又看一眼邵修杰。
　　邵修杰知道他是想和这人单独谈，反正咖啡厅的两条人命还等着他处理，加上他得回家和老爷子吵一架，便道：“你们聊，我还有事。”
　　宋枫目送他出去，起身下床，余光见某人要扶他，便避开了：“不用，我没事。”
　　萧明轩骤然想起在缅甸时这人也是不让人搀扶，叹气：“别那么犟，你脸上一点血色都没有，还走的了路么？”
　　“我这是隔离霜抹多了。”
　　“……”萧明轩发现他不止上当，连感情都受到了无情的欺骗。
　　宋枫看一眼果盘，拿起苹果去浴室洗，顺便洗脸：“我还以为你不会回来了，是不是有事让我帮忙？”
　　萧明轩此刻的声音绝对正常，可这人仍是那副态度，他便知宋枫估计也已猜到他的身份，只是不愿说破，他靠在浴室的门上：“你和那位少主的关系怎么样？”
　　“就那样，他花钱雇我当保镖，等他上位后我的任务就完成了，拿钱走人。”
　　>　　萧明轩诧异：“你到底是干什么的？”
　　“听过PMC么？”
　　PMC――Private Military Contractor，私人军事公司，提供军事领域的专业知识技能与军事性质的服务，有的时候他们被称作或者说被界定为雇佣兵。萧明轩一怔：“你真是佣兵？”
　　宋枫擦脸：“嗯，上面只有极少数的情况才联系我，我大部分时间都在做佣兵。”
　　萧明轩终于明白刚才王一忠的语气里为什么有些不确定了。
　　宋枫慢悠悠回来，坐在床上咬一口苹果：“言归正传，找我干什么？”
　　“三天后的订婚宴，邵家会请符山铭么？”
　　“哦――”宋枫拉长音，“搞了半天是为了你的小情人啊，你问这个做什么，是男人就直接找上门，他要是不从你就把他压在床上硬上。”
　　“……”
　　宋枫无辜：“我说的有错么？”
　　“……经你一提，我忽然想起一件事，”萧明轩看着他，“咱们先来谈谈一份报告吧。”
　　“什么？”
　　萧明轩回忆：“有关‘组织，可怜我这个充满阳光，善良热情，一心向上的纯洁少年，就这样被失去理智的禽兽无情摧残了’的报告。”
　　苹果吧嗒掉在地毯上，宋枫哆哆嗦嗦向后缩，悲愤了：“他怎么能把我的报告给你看？！”
　　“为了证实一件事。”
　　“什么事？！”
　　“我和符山铭的关系。”
　　“你们不是情人么？”
　　萧明轩慢慢微笑起来：“所以宋二少，拜你所赐，我被派到这里来了。”
　　“……”宋枫被他笑得一抖，继续缩，“说清楚。”
　　萧明轩对话题终于转到正轨而感到满意：“有个谍报人员反水，现已逃到这里，极有可能和符山铭搭上了线，符山铭除了贩毒外还有别的业务，并且有一套可靠的消息网，那人很可能通过符山铭把手里的资料卖到别处，或者与符山铭达成某种协议，上面的意思是必须把他揪出来杀了，若有可能连符山铭一起杀。”
　　宋枫皱眉：“符山铭的势力很大，你们在这里杀他还想活着回去么？”
　　“我是说有可能。”
　　宋枫点头，换了话题：“邵家和柳家的地位不低，这次宴会老爷子的意思是大办，已经请了符山铭，他多半会来，你来找我就是想弄一张请帖？”
　　“嗯。”
　　“这事好办，你和我老板混熟了他就给你了，如果不行我帮你要。”
　　萧明轩点头。
　　宋枫眨眼：“还有别的事么？”
　　萧明轩有一瞬间的迟疑，但想了想，发现真没什么能说的，摇头。
　　“那么巧啊，我也没什么事了。”
　　二人对视，萧明轩起身：“我走了。”
　　宋枫蹦下床送他，语气欢快的客套：“哎，这就走啦，再坐一会儿嘛。”
　　“……”萧明轩扭头看他。
　　宋枫急忙道，“好吧，我知道你很忙，那就不留你了。”
　　萧明轩简直哭笑不得，随即轻轻叹气，他们都是成年，那件事早晚会经过时间的沉淀而淡化，时间一长他们下次见面甚至都不会感到尴尬，但现在距离那件事才刚刚过去不久，他更是从未想过会这么快和这人牵扯上，所以最起码在这段时间内，宋枫于他来说注定是一个特别的存在。
　　宋枫看着他的眼神，嘴角一抽：“你如果打算还我那个安全套我就接受，如果是别的就不用说了。”
　　“……”萧明轩发现他竟能跟着他的话题走，“什么牌的？我还你一盒。”
　　“我忘了，”宋枫困惑的想了想，“我喜欢一次性买几种牌子，然后拆开扔在抽屉里，用的时候就随手拿一个。”
　　“……”
　　“那你随便买吧。”
　　萧明轩看他一眼，转身离开。
　　三天后便是订婚宴，萧明轩自此每天都来看宋枫，渐渐的和邵修杰熟了，而邵修杰也在他和宋枫的对话中认清一件事，萧成和符山铭是一对，恋爱过程遭遇第三者正插足，符山铭愤恨离开，萧成想挽回他的心，却又不敢直接上门。
　　“萧老板可否赏脸来参加我的订婚宴？”
　　萧明轩笑了：“一定。”
　　二人在医院的花园散步，原因是宋枫不想窝在病房，萧明轩看着远处，那人正和小护士聊天，漂亮的眸子都是风流的韵味。
　　邵修杰见他又在看宋枫，实在有些好奇：“冒
　　昧的问一句，你和小枫是什么关系？”
　　萧明轩叹气：“这个说来见笑了，他曾经做过我的小三。”
　　邵修杰默默消化一秒钟：“原来他对男人也有兴趣，那我可以让堂弟给他捏肩，手艺应该比我堂妹好。”
　　萧明轩想起某个哭得梨花带雨的身影，僵了僵：“你有几个堂妹？”
　　“一个。”
　　那样的女人宋枫也要？萧明轩沉默，二人对视，纷纷扭头。
　　宋枫正和护士调情，那护士要照顾一个小孩，他为了讨人欢心便欢快的把小孩抱起，笑眯眯的亲人家的脸，这时他忽然察觉两道视线投了过来，不禁扭头。
　　那二人齐刷刷看着他，眼底清楚的写着几个大字：男女通吃，老少皆宜，无节操无下限。
　　“……”宋枫颤颤巍巍把怀里的孩子放了下来。
　　

☆、11 结束

　　作者有话要说：感谢【itachi】的长评，好高兴， 抱住蹭~~~
　　我今天修了修大纲，怎么看这章怎么别扭，所以改了改，大意没变。
　　PS：以后这种大修的事不会再发生，如果给阅读带来麻烦，我在这里道歉，另，今晚的更新还有，只是可能会比较晚，大家早点睡，明早再看也是可以的
　　尽管邵修杰与老爷子的关系越来越僵，订婚典礼还是照常举行了，而那脸色苍白、虚弱无力的小助理则硬是从病床爬了起来，准时出现在邵家大宅。地毯从花园一路铺到主宅，长桌摆着精致的酒水和点心，悠扬的小提琴混着暗香遥遥传来，令人迷醉。
　　“小枫，”某堂妹担忧的望着他，“你还好吧？”
　　宋枫强颜欢笑：“没事，修杰说不会让我失望，要我坚强的看下去。”
　　堂妹转转眸子，什么意思？难道邵修杰要当众翻脸？她急忙要告诉其他人，走了两步忽然回头：“如果堂哥骗你……你怎么办？”
　　宋枫心想你得了消息赶紧走吧，回来干什么啊，他眼睫微垂：“那……我会祝福他。”他这样甚是迷人，堂妹当下脑残，奔过来各种安慰，劝他看开点，不如跟着她吧。
　　萧明轩早已到了，站在不远处看着，他这两天基本把那些人的关系弄清，知道大概情况，见状无奈，演戏就演戏吧，把人家整得这么兴奋干什么？当真是泡妞泡出经验来了？
　　宋枫心里抓狂，认命的应付，终于等到她的脑回路正常，想起正事，顿时热泪盈眶的目送她，接着生怕她报完信折回，急忙四处看，他的本意是想找老板，但准新郎显然太忙，几乎不见人影，倒是余光忽然扫到一角的萧明轩，立刻奔过去，不客气的拿下他手里的酒杯喝了口酒，松松领带：“总算活了。”
　　这里人很少，无需顾虑太多，萧明轩看着他：“你到底说了什么，把她弄得那么热情？”
　　宋枫简直欲哭无泪：“和我没关好吗，是她脑残。”
　　萧明轩打量他，宋家的人长得都很妖孽，尤其眼睛特别漂亮，单是这点就不知要吸引多少人，更何况他们的长相还并不普通，招人喜欢也是无可厚非。
　　宋枫挑眉：“看着我干什么？”
　　萧明轩回神，岔开话题：“你怎么还要演戏？”
　　“哦，老板说想让他们在订婚宴开场前安分点，所以找理由骗骗他们，”宋枫耸肩，“说白了就是给他们点希望。”
　　萧明轩点头，向前走几步，重新拿了一杯酒回来：“你的任务快完了吧？之后去哪儿？”
　　“回公司，”宋枫说着快速同他换了一杯酒，“怎么？想让我和你们去杀人？”
　　萧明轩盯着手里的酒杯，暗道这人也太无耻了，他沉默两秒
　　钟，淡定的喝了一口：“我就是随便问问。”
　　“嗯，你就算让我去我也不去，你那小情人太劲爆，老子顶不住，虽然上次的事我想找他算账，但目前还没这个打算，对了，他来了没？”
　　“在那边。”
　　宋枫顺着他指的方向看过去，几乎在瞬间就发现了符山铭，那人仍是一头金发，在人群中特别显眼，他打量片刻：“其实你那小情人长得不错，和他上床什么感觉？”
　　“没试过。”
　　宋枫不可置信，脸上清楚的写着“你骗谁啊”。
　　“事实上，”萧明轩看着他，“上次是我和他第一次见面。”
　　宋枫瞪眼，仍是不信：“萧老板，你的意思是人家第一次见你就给你下药要和你上床，而且还是在那种情况下？他有病吧？”
　　萧明轩点头：“恭喜你答对了，他的精神有问题，那天又刚刚吸完毒。”
　　“……”宋枫慢吞吞向旁边平移。
　　萧明轩盯着他，意味深长：“宋二少，现在你知道那份报告对我来说是多么大的灾难了吧？嗯？”
　　宋枫抽抽嘴角：“那又怎么了，我也很惨的好吗，你把我上完倒是爽了，老子事后在医院躺了好几天，还被小护士误会是gay，到手的妞都没了。”
　　“……”萧明轩心想自己就不应该和这个没下限的人理论，怎样都是他输。
　　“其实吧，”宋枫想了想，由衷的建议，“要不……你就和他试试？他那么带劲，和他做应该会很爽吧？”
　　“……”
　　“……你那是什么眼神？”
　　“我想来想去，”萧明轩眨也不眨的看着他，柔声道，“觉得还是和你做比较爽。”
　　宋枫的表情顿时一僵。
　　萧明轩满意了，正要继续恶心他，余光忽然一瞥，笑着走了两步：“符老板，别来无恙。”
　　宋枫抬头，符山铭不知何时到了近前，正定定的望着萧明轩，深邃的眸子一霎那变得非常炽热，随即恢复如常，慢慢微笑起来：“自从上次一别后我对萧老板一直念念不忘，总想着哪天亲自登门拜访，没想到这就见到了。”
　　萧明轩气势沉稳，表情不变：“我也没想过会这么快见到符老板，真是巧了。”
　　符山铭笑着点头
　　，目光一转：“这位是？”
　　宋枫正慢吞吞向人群蹭，努力降低自己的存在感，闻言扯扯嘴角，不情愿的回头：“我是邵先生的助理。”
　　“哦，我听过传闻，你就是邵家小子的情人？”
　　宋枫点头：“符老板好。”
　　符山铭应了声，不再理他，把注意力重新放在萧明轩身上，他的右手还缠着绷带，左手持杯与他碰了碰：“不知萧老板之后有什么安排？”
　　“还没想好。”
　　“哦？那不如在马来西亚玩几天，我也好尽尽地主之谊，好好的款待你，萧老板意下如何？”
　　宋枫只听到这里，哆哆嗦嗦溜了，萧少爷，上帝保佑你，你就自求多福吧。
　　宴会很快开始，一对新人从地毯走过来，面带微笑的接受来宾祝福，接着交换戒指，完成订婚仪式。邵老爷子借机宣布退位，把当家的位置传给邵修杰，并让道上的朋友多多照顾，场面顿时哗然，连宋枫都没想到老爷子会在这种时候让位，邵家那几人的打击最大，甚至要控制不住当场闹事，最后被护卫强行拖了下去。
　　宋枫走到老板身后，确保他的安全：“老板，兔子急了也咬人，你不怕他们造反把你咔嚓了？”
　　“今天好歹是我的订婚宴，你就不能说点吉利的话？”邵修杰看他一眼，“放心，爷爷早就给我留了一队心腹死士，不会出事。”
　　这便是他敢只带一个保镖回来的原因？宋枫诧异：“那你还演什么戏？”
　　“像你说的，兔子急了也咬人，所以我选了最省力的办法，只要让他们一直看到希望，他们就不会真的鱼死网破。”
　　“那现在呢？”
　　“现在大权移交，他们对爷爷不再那么顾及，爷爷两天后会去度假村住几天，到时候他们很可能联手对付我，这是爷爷给他们的机会，他们如果不动手也就罢了，如果动手我会立刻把他们软禁起来，之后你的任务就彻底结束了。”
　　宋枫点头：“明白了。”他四处扫一眼，萧明轩和符山铭已不知去向，可能早就走了。
　　热闹的订婚宴慢慢拉下帷幕，邵修杰自此接管邵家，掌握实权，这两天邵家大宅一片平静，第三天一大早老爷子就起程了，邵修杰亲自将他送上车，接着去公司。宋枫尽责的跟着他，搬了一张椅子坐在他身边，老板看文件，他则看杂志。
　　r>　　
　　邵修杰侧头，这人低着头，从这个角度看过去睫毛的弧度尤其漂亮，他专注的盯着杂志，显得异常乖巧。宋枫察觉到一旁的视线，抬头：“怎么了？”
　　“没什么，难得见你这么安静。”
　　“那是，万一打扰你工作你扣我工资怎么办？”
　　“放心，价钱都已在合同上订好了。”
　　“不，我指的是新加的部分，上次我要求加薪，你说可以商量，”宋枫蹭过去，“你不会反悔吧？”那眼底一片亮晶晶的光，邵修杰摇头：“不会。”
　　宋枫高兴了，准备继续看杂志，顿了顿问：“他们有动静没？”
　　“有，都在掌握中，不会翻出什么大浪，今晚应该就会彻底结束。”
　　邵修杰刚刚接管家族，有许多事要做，忙得不可开交，直到深夜才回去，汽车驶进大宅，大门在身后缓缓关上，周围一片死寂，宋枫挑眉：“你的人呢？”
　　“已经准备就绪，他们只要动手就会被一网打尽。”
　　宋枫点头，这种事他见多了，当下便知那群人毫无胜算，而事实确实如他所想，混战连一刻钟都不到就分出了胜负。邵修杰站在主宅外，看着前方空地被绑的邵家人，平静的吩咐：“压下去，派人好好看着。”他说完进屋，宋枫伸着懒腰跟上，转身时眼角忽然闪过一道红光，电光火石间他甚至来不及思考那是什么，身体先于大脑做了动作，急忙将邵修杰扑倒，耳边霎时传来叮的一声，地面顿时多出一个洞，沙砾激飞。
　　周围的护卫一惊，忙将他们团团围起，接着分出人手顺着弹道的方向追过去。邵修杰只觉那一瞬间有什么东西溅到了脸上，过了两秒钟才闻到血腥味：“小枫！”
　　他们被人护送进屋，他急忙挥开众人凑到宋枫面前，见他捂着左肩，指缝里正在向外渗血：“你……”
　　“没事小伤，被子弹滑了一下。”
　　邵修杰吩咐佣人去叫医生，深深看他一眼：“你真不考虑跟着我？最起码会安定些。”
　　宋枫笑了：“没办法，习惯了。”
　　邵修杰又看他一眼，终究没有再说什么。宋枫任务结束，第二天拿着工资挥挥爪子离开，邵修杰本想让他养好伤送他走，却被他谢绝了，理由是想四处玩玩再回美国，他只好作罢，转身去公司，傍晚回来，柳雨双自订婚后就住进了邵家大宅，正
　　在喝茶，见到他有些诧异：“今天比昨天早。”
　　“嗯，有点累。”邵修杰过来坐下，柳雨双为他倒了一杯茶，二人坐在花园享受夕阳的余温。
　　“太安静了。”他忽然开口。
　　“嗯？”
　　“不，没什么。”邵修杰起身，头也不回的进了主宅。
　　宋枫玩了一天，夜幕降临华灯初上，正要找个美人排解寂寞，手机却忽然响了，他看一眼，挣扎一下还是接了：“你最好别给我带来坏消息。”
　　王一忠在那头很无奈：“我也很想，但是没办法，你现在还在马来西亚么？”
　　“……在。”
　　

☆、12 夜袭

　　萧明轩和符山铭打了两天交道身份就暴露了，差点全军覆没，情况相当不乐观，宋枫听到这个消息时简直不可置信，甚至觉得自己的听觉出了问题。
　　“组织，”他认真的问，“他是不是不愿意和符山铭上床所以惹恼了人家？”
　　王一忠在那头差点吐血：“祖宗，他做了近两年的毒枭，什么场面和风浪没见过？如果连逢场作戏都不会他干脆别活着了！”
　　宋枫顺着他的话反问：“他既然当了这么久的毒枭，怎么连两天都撑不下去？”
　　“不是他的问题，上次的任务中有一个泰国的警方卧底，”王一忠简单解释，“那个人不知怎么回事落到符山铭手里了，而且身份已经暴露，符山铭从一开始就没信过他。”
　　“那他这算是自投罗网了……”宋枫喃喃，顿时头疼，说来说去还是他那份报告害的，如果不是他，萧明轩也不会被派到这里，他轻轻呵出一口气：“已经失去联系多久了？”
　　“将近六个小时。”
　　“我知道了，我想办法把他弄出来，你把资料发给我。”
　　“我给你一个地址，你去找他们，具体情况他们会告诉你，”王一忠交代，顿了顿道，“注意安全，别太勉强了。”
　　宋枫嗯了一声，挂断电话，走进商店买了一套适合活动的衣服和鞋子。
　　王一忠的短信很快发过来，他低头扫一眼，打车前往目的地，先是在附近转了转，确认没有可疑人物便到相对偏僻的地方下车，徒步过去。这是栋破旧的公寓，木制的楼梯踩上去吱呀乱响，他上到三楼，敲了敲门，片刻后响起英文：“谁？”
　　宋枫用中文答：“王先生让我过来帮忙。”
　　对面静了静，很快开门，里面的人全都警惕起来，那一瞬间宋枫至少扫见三管黑漆漆枪筒。开门的人很年轻，见到他有些讶然：“是你？”
　　宋枫迈进去，诧异：“我们见过？”
　　那人关上门，微微摇头：“没有，是我见过你，那天枪战后你躺在担架上被送进医院。”
　　宋枫干咳一声：“哦。”
　　他打量面前的几人，刚才说话的应该是王一忠口中的特工，还有两人一看就是士兵，这三人身上或多或少都带着伤，而剩下的完好无损的两人则像泰国人。
　　“我叫于柏。”先前那人自我介
　　绍，把事情简单说一遍，原来他们在混乱之际救出了被抓的泰国警察，而泰国那边刚好派了人，于是几人便凑在一起，那名警察现已被护送回国，留下两人支援他们。宋枫仔细研究符山铭的别墅地图，又看了看上面几处标注，低声问：“他现在还在里面？”
　　“嗯，我们有派人盯着，里面一直没动静。”
　　宋枫挑眉：“派谁盯着？”
　　其中一个士兵立刻道：“我们队长。”
　　“符山铭也在里面？”
　　“嗯。”
　　宋枫点头，思考一阵，开始察看他们的武器，又问了问他们的具体强项，最后道：“有通讯器么？”
　　于柏转身看看：“有，还有四个。”
　　“足够了，给我一个，”宋枫拿过来带上，看一眼时间，“现在出发，到达别墅刚过十一点。”
　　于柏忍不住问：“你想怎么做？”
　　宋枫挑了把手枪，装上消音器别进后腰，又拿了把军刺放进高邦的鞋筒里：“我潜进去，你们在外面接应。”
　　“你疯了？”
　　“没疯，人多了碍事，”宋枫起身，“到时候听我命令行事，别出岔子就行。”
　　于柏还是有些不确定：“你有把握？”
　　“大概吧，具体计划我在车上说，走吧。”
　　几人开车到了符山铭的别墅附近与特种兵的队长汇合，宋枫将通讯器分别给了于柏、队长以及在制高点准备的狙击手。于柏连上仪器，调了两下：“可以，通了。”
　　宋枫点头，吩咐狙击手：“把我图上画的那个监视器打碎。”
　　几秒钟后狙击手道：“完成。”
　　宋枫应了声：“盯着那儿，什么时候人都过去了什么时候告诉我。”他们等了几分钟，狙击手很快道：“有了，七个人。”宋枫便带着一名士兵从暗处摸近围墙，对通讯器道：“队长，看你的了，撑的久一点。”
　　那边嗯了一声，过了片刻，只听对面传来几声枪响，接着密密麻麻响成一片，狙击手很快道：“那七人中有五个赶过去了，还剩两个站在原地。”
　　宋枫果断下令：“杀。”
　　“完成。”
　　宋枫当机立断，与身旁的士兵一起翻进围墙，向墙角奔去，士兵贴在墙上
　　，双手交叠，宋枫冲了两步，踩在上面借力向上跳，上升的过程中一手打开中央空调的管道盖子，在下降的时候单手猛然抠在上面，提力慢慢爬了进去，对下面吩咐：“和你队长一样尽量吸引对方的注意力，注意安全，不行就撤。”
　　“是。”
　　宋枫不再管他，顺着管道一点点匍匐前进，这里比较窄，好在他偏瘦，倒也没那么勉强，他看着前方的亮光，慢慢爬过去，这里是二楼走廊，其中一间房间前站着两个人，正在敲门，他眯起眼，等了等很快见门开了。
　　符山铭站在门口，雪白色的浴衣上溅了少许血，面无表情听他们把话说完，接着吩咐两句，那两人低头称是，转身下楼，符山铭则关门进屋。宋枫在心里默数，估摸那两人已经出去便小心翼翼打开盖子跳下来，落地时甚至都没发出声音。
　　“我看到符山铭了，如果没有意外老板也在那间屋子里，应该只他们两人。”宋枫低声说。
　　“太好了，”于柏忍不住道，接着提醒，“务必注意安全。”
　　“倒不是安不安全的事……”宋枫慢悠悠走过去，“你们说……如果房门打开他们正在滚床单可怎么办？”
　　那头顿时陷入一片近乎诡异的沉默，只能听到少许枪声。
　　“这个，”过了片刻于柏才开口，那感觉就仿佛硬吞了一只苍蝇，干笑，“不可能吧……”
　　“谁知道呢。”宋枫笑眯眯的答，抽出脚腕的军刺，伸手敲门，等了几秒符山铭便出现在视线中，手上还拎着一条鞭子，那人显然没料到出现在门口的人是他，霎那间一怔，接着猛地反应过来：“来――”
　　宋枫在他开门的瞬间就动了，不等他说完便闪身过去，符山铭的身手虽然不错，但和宋枫比起来还差了那么一截，见状暗道不好，手上用力，挥着鞭子狠狠抽过去。
　　宋枫眼疾手快，根本不躲，硬是单手接下了，接着顾不上手心火辣辣的疼，膝盖猛地跟上，狠狠顶在他的腹部，这一下他用了全力，符山铭顿时闷哼一声，忍不住弯腰。宋枫一个擒拿快速将他的双手反被在身后用鞭子紧紧勒住，喘了口气，对通讯器道：“队长，撤退。”
　　“收到。”
　　宋枫听着下面的声音，踹上门将他向里拖，他侧头看一眼，只见萧明轩被吊在房中央，上半身赤裸，胸膛都是血淋淋的鞭痕。
　　“你……”萧
　　明轩的脸色不太好，但精神还算不错，眨也不眨的看着这个人，他想过多种结果，却没想到这人竟会来救他。
　　以一种他完全想象不到的姿态、想象不到的时间，近乎强悍的再次出现在他的面前。
　　宋枫来不及欣赏眼前的杰作，空出一只手将绳子割断，还没来得及开口房门便猛地被撞开了。他把军刺向符山铭的脖子一横，看着奔进来的众人，贴着符山铭的耳朵：“嗨亲爱的，我们又见面了，看在熟人的面子上能让你的手下撤退么？”
　　符山铭的眸子特别亮，脸上带着扭曲的笑意：“在缅甸的时候……也是你？”
　　“真高兴你还记得我，”宋枫笑眯眯，手上稍微用力，立刻有鲜血溢了出来，“现在，让他们后退吧，不然这次大家真的会同归于尽，嗯？”
　　符山铭嘴角的笑意更深：“听上去不错。”
　　“嗯，好的，”宋枫点头，“那样咱们都死了，你在我手里吃的两次亏就永远也别想讨回来了。” 
　　符山铭脸色一变。宋枫不管不顾，手上再次用力。
　　“等等！”门口的人急忙阻止，“你想怎样？”
　　“当然是把武器放下，大家都是护卫，应该能理解彼此的心情，”宋枫望着他们，好脾气的商量，“我救我的老板，你们救你们的，很公平不是么？”说话间他的右手微微一动，某人的脖子又多了道轻浅的伤口。
　　符山铭吸了口气，表情更加扭曲，从齿缝里挤字：“放下。”
　　那几人闻言纷纷把枪扔在地上。
　　“不，还没完，”宋枫眯眼，表情近乎无害，“麻烦你们把衣服都脱了，连内裤和袜子都不能剩下，我说的够清楚了么？”
　　那几人的脸色沉得几乎能拧出水来，宋枫也不在乎，手上用力，符山铭沉声道：“听他的！”他近乎咬牙切齿，一字一顿，“你以后最好别落到我手里，不然我一定让你生不如死。”
　　宋枫“嘿”了一声：“那是自然，今晚过后你欠我的账就算清了，我一定离你远远的。”
　　萧明轩的双手被绑的太久，已经有些麻了，他活动手腕，走到宋枫身后，接着目光一凝，这人穿着黑色紧身T恤，左肩湿了一块，明显不是汗。
　　他的心底一沉，这人……受伤了？


☆、13 夜路

　　　　房间渐渐响起稀疏的脱衣声，每个人的神经都紧绷在一起，连空气似乎都有些凝滞，萧明轩知道这种时候不能分神，他换了方向，站在宋枫左手边，垂眼看了看。
　　符山铭的手腕被鞭子绑住，似乎正在用力挣，勒口的皮肤有些发白，他右手的伤口在刚才的对抗中裂了，鲜血溢出绷带，一滴滴砸到地上。宋枫抓住他的双手，手背的青筋都凸了出来，萧明轩记得这人刚才就是用这只手硬接的鞭子，但现在他的掌心向下，又在鞭子上沾了一层血，根本看不出伤势如何。
　　他们身后是大床，他沉吟一下，后退几步拿了件衣服披在身上，又拎起一条浴巾，走回来帮他抓住符山铭，双手接触间他只觉宋枫的手一片冰凉，甚至都有些轻微的发颤，他面上不动声色，把鞭子勒紧，确保符山铭不会挣开，用力抓着他。
　　宋枫得以喘息，用空出的手勒住符山铭的脖子向自己这边带，方便牵制，他看着正在脱衣服的众人，笑眯眯的赞道：“亲爱的，你这些手下的身材不错，你和他们在床上试过没有？”
　　那些人不禁一僵，脸上的表情瞬息万变，堪称精彩。
　　符山铭依然在笑，眸中的光更亮，不知是因为愤怒还是亢奋，那眼底竟带着一点血红，他舔舔嘴唇，留下一层漂亮的水迹：“没有，我现在对你更感兴趣，宝贝。”
　　宋枫的视线一直放在前面，眯眼笑起来：“那真遗憾，喜欢我的美人很多，我完全顾不上你。”
　　“没关系，我会把他们杀干净，”符山铭被刀抵着脖子，根本不敢动，只能用眼角扫他，“你叫什么名字？”
　　“我么？行不更名坐不改姓，我叫萧明轩，你可记好了。”
　　“萧明轩……”符山铭玩味的喃喃，“我记住你了。”
　　萧明轩：“……”
　　前面的人已经脱完，一个个赤裸的站着，脸色极其难看。宋枫吩咐：“全都向后退，快点，别浪费大家的时间，万一我的手一抖，他止不住血可就麻烦了。”
　　那些人没办法，只得后退，很快出了房间。宋枫和萧明轩抵着符山铭慢慢上前，萧明轩用脚尖踢了踢那堆衣服，捡起一把匕首，他划开浴巾，撕下一条，又给符山铭绑了一层，来一个双保险，这样他就不用按着他了。
　　宋枫低声道：“再撕两块。”
　　符山铭的瞳孔危险的紧缩起来，
　　暗道不好，正要开口就被宋枫眼疾手快一把捂住嘴，鼻腔里顿时涌进浓厚的血腥味。萧明轩闻言便知宋枫的意思，快速撕了两块，一块缠在符山铭的眼上，剩下的则塞进他的嘴巴里。外面的人立刻喝道：“你们干什么？”
　　“能干什么，我又没杀他，”宋枫笑眯眯的勒着符山铭，“我只是想让之后的交易变得容易点，免得你们老板忽然发神经要同归于尽，到时候你们就失业了，不是么？”
　　众人语塞，确实有这种可能。
　　萧明轩忙完后再次弯腰，捡起两把枪。宋枫继续向前，通讯器传来于柏的声音：“我们已经撤了，有一部分追了出来，他们还不知里面的情况，我们按计划把他们引开，你那边怎么样？”
　　“一切顺利，有伤亡么？” 
　　“有狙击手在高出掩护，都是小伤。”
　　“嗯，你们先撤，在约定的地点给我留一辆车，你们挤一辆走。”
　　“你注意安全。”
　　宋枫应了声，转回视线，吩咐：“从楼下一点点倒退，全退到客厅。”
　　这栋别墅有三层，他们此刻站在二楼，萧明轩走到宋枫身后，用身体将他完全挡住，防止有人在三楼狙击，他跟着他下楼，到了一定距离则快速转身与他背后相抵，扫视一圈，这是开放式别墅，正厅中空，上面一览无余，只见三楼的栏杆旁站着两个人，手上都抱着微冲，他眯眼：“你们两个衣服脱了，下来。”
　　那两人眼见露馅，再加上有那群赤裸的同事做示范，只得服从，也加入裸奔的队伍，院内的枪声已停，留下的人很快进来，见状一怔，纷纷用枪对着他们。宋枫几人已经快要走到客厅，他眯眼：“你们也一样，衣服脱了，哦，留一个，就你了，去外面开辆车，直接开到门口。”
　　那些人有些迟疑，宋枫手中的刀向下一压，符山铭的脖颈顿时溢出鲜血，顺着苍白的皮肤滑下，染红了雪白的浴衣。人群立刻有人喝道：“住手！都听他的，脱。”
　　符山铭怒火中烧，万万没想到这人竟来这手，刚才的手下不多，让他们脱了衣服倒也没什么，可现在不同，除非他脑子进水，否则绝不会让他们继续脱，他倒宁愿鱼死网破，但他现在开不了口，更无法用眼神交流，而有了自己先前的命令做铺垫，那些手下当真只有任人宰割的份！
　　萧明轩见他要挣扎，急忙将他死死按住，等了等，只听
　　马达声由远及近，一辆车在门口停下，那人下车，在宋枫的示意下同样脱光衣服。宋枫满意了：“退到院子里。”
　　那些人一僵：“你什么时候放了老板？”
　　“等我们上车后就会把他扔下，你们如果不放心可以派两个人等着，其他人都给我退到院子里，快点。”
　　那几人商量片刻，无奈之下只能听从命令，在客厅留下两人。
　　萧明轩自觉从宋枫手里接过符山铭，用手枪指着他的头，宋枫打开前后的车门，坐到驾驶席上打火。萧明轩坐上车，手里拖着符山铭，他与宋枫对视一眼，对那两人喊：“我数三声，马上把他扔下，一、二、三！”话音一落宋枫一脚踩下油门，萧明轩用力将符山铭一提，直接塞进车里，把门一关，溜之大吉。
　　那群人这才反应过来，一边咒骂一边急忙跑回去拣枪，可等他们显然晚了，车子已窜到院中央，门口尚有两个保镖，急忙掏枪射击。宋枫油门踩到底，直接冲了出去，几颗子弹打中车身反弹到地上，在黑夜里擦出一片火红的星光。他撞开大门，刺啦一声转了个弯，向远处狂奔而去，瞬间将别墅甩在身后。
　　萧明轩向后扫一眼，估摸那群人就算不顾脸面光着追出来，单是找车钥匙就得费一番功夫，到那时他们早已不知窜出几条街了，他喘了口气，终于问出口：“你的肩膀怎么回事？”
　　宋枫看着前方的路：“这年头挣钱不容易。”
　　萧明轩一怔，了然，敢情是为了救邵修杰弄的，真不明白这人为什么要选佣兵如此危险的职业，他静了静：“现在去哪儿？”
　　“换辆车。”宋枫简单答，在前方左转。亚罗士打为马来西亚吉打州首府，历史悠久且繁华，夜景极其漂亮。萧明轩按住符山铭，侧头看着窗外，想到自己差点命丧此地，一时唏嘘不已。
　　“他们呢？”
　　“为了引开一部分人先撤了，不过你放心，他们不会有事。” 
　　萧明轩便没有多问，过了十分钟终于知道不会出事的真相，他看着路标：“前面是警察局？”
　　“嗯，我让他们把车开到这附近，那些人当然不敢再追。”宋枫拐进一条岔道，道路两旁种植着高大的树木，投下一片暗影，这里比较偏僻，加上已过凌晨，更不会有人经过。他找到他们留下的车，快速上去，再次上路。
　　“那辆是捷豹啊，真不舍得扔
　　，对男人来说名车和女人都是必不可少的东西啊喂！”
　　“不，”萧明轩否决，“至少对他来说不是。”
　　那个他指的自然是符山铭，宋枫嘴角一抽：“我指的是正常男人好吧。”他动了动耳朵上的通讯器，发现仍是听不到声音便知已经过了最大覆盖面，干脆摘了扔到一边，
　　萧明轩想说什么，忽然皱眉：“等等，他好像有点不对劲……”
　　宋枫放慢速度：“怎么？”
　　萧明轩摘了符山铭的遮眼布，借着窗外的路灯打量他，见他脸色苍白，呼吸困难，全身有些抖，顿时头疼：“他毒瘾犯了。”
　　宋枫一怔，厉声道：“按住他！”
　　萧明轩不用他说便动了，但符山铭毒瘾犯了力气极大，而他则将近八个多小时没吃没喝，又受了伤，要压住他极其困难，几次都要撞到前排去。
　　宋枫操了一声，油门踩到底，快速找到一家酒吧，他把装了消音器的手枪扔给萧明轩：“如果压不住就给他一枪，别弄死了。”
　　萧明轩根本腾不出手，只得死死压着某人，还得防止不能让他挣开，挣扎间他胸膛的伤口更加严重，鲜血渐渐渗透衣服。宋枫过了一刻钟才回来，手上拿着一管针剂，他拿开符山铭嘴里的布：“那个人现在在哪儿？”
　　符山铭维持着少许神智，甚至还在笑：“我就知道……你们要问……”
　　“别废话，在哪儿？”宋枫对他晃晃针剂，“喏，说出来马上让你爽。”
　　“海港……凌晨的船……”
　　宋枫和萧明轩对视，这里距马六甲海峡很近，出海后近处是群岛，远处则能转去各国，再找就麻烦了，但符山铭既然肯说，证明那里肯定有他的人，而他们只有两人，武器是三把枪和两把匕首。
　　宋枫把毒品打进去，唉唉的道：“别看我，我怕被抓，手机早就扔了，别指望我能联系他们。”萧明轩转回视线：“我想也是。”
　　符山铭享受的呼出一口气，睁眼看他，神色狰狞：“萧明轩，我绝对不会放过你。”
　　宋枫笑了：“好，我等你，到时候咱们啪啪啪。”
　　萧明轩：“……”
　　宋枫甩上车门重新坐到驾驶席上，打着方向盘，向海港驶去。
　　

☆、14 海港

　　　　每年经过亚罗士打海港的船有很多，那个人正被中国政府通缉，肯定不敢大大方方的坐客船离开，现在是凌晨，偷渡的可能性很大，因此符山铭所说的港口必然不是众所周知的那个，但不管怎么说海峡在城市以西十几公里的地方，方向总不会错。
　　宋枫左右看看，大部分商店已经关门，只有零星的几家还开着，他找了找，很快看到自己想要的――一家24小时营业的超市。
　　“看好他，我马上回来。”他说完快速下车，头也不回的进了商店
　　毒品带来的轻快感还没过去，符山铭享受的微眯起眼，他颈部和右手伤口的血管已经自动收缩止血，手腕被鞭子和浴巾勒得发麻，身体只要稍微一动就会立刻被按住，在这种情况下他竟还能哼着小曲悠哉的看风景，简直像是要去度假。
　　萧明轩懒得和他说话，这人的脑子虽然不正常，可智商不低，自然清楚他们还要用到他，有恃无恐。宋枫很快回来，买了面包、水以及一件男士背心，他把这些给萧明轩：“别一会儿体力不支。”
　　萧明轩脱了睡衣扔到一边，微弱的灯光从窗户打进来，胸膛上到处都是鞭伤，皮开肉绽，他拆开背心的包装，没有立刻穿：“在前面找找，车里应该有急救用的药。”
　　宋枫单手把着方向盘，另一只手伸过去翻了翻，拎出一个袋子：“喏。”
　　萧明轩接过来，先是用刚才的睡衣把符山铭的双脚也绑住，然后处理伤口，车内光线很暗，好在街道的路灯够亮，勉强能看清，他用棉花蘸了点双氧水，开始消毒。
　　符山铭侧头饶有兴致的看着，眼神慢慢变得炙热，下意识舔舔嘴唇：“真帅啊。”
　　萧明轩早已淡定了，鸟都不鸟他。宋枫扫一眼后视镜，笑眯眯：“老板，我跟你打赌，他肯定硬了。”
　　萧明轩撕开绷带，淡定的问：“不如我去前面开车，你过来和他完一炮？”
　　符山铭立刻亢奋，双眸雪亮：“好啊，过来！”
　　宋枫：“……”
　　符山铭坐在驾驶席后，看不见宋枫，想要靠前马上会被萧明轩按下去，只得紧紧盯着前面：“宝贝，过来吧，坐在我身上，让我好好干你一顿，嗯？”
　　萧明轩皱眉，虽然这件事是他起的头，但这人说得太露骨，让他隐约闪过一丝不悦，像是自己用的东西要让别人践踏，很不舒服。
　　宋枫也不爽，直接炸了：“凭什么是你干我，而不是我干你？！”
　　“你那身板除了被人干之外还能干什么？”符山铭舔着嘴唇，“再说我不喜欢被比我瘦的人干。”
　　宋枫的男性自尊心受到了严重打击：“多得是女人在我身下□，你这是在质疑我的X能力么？”
　　“不然呢？别闹了，快过来，我会让你爽死的。”
　　“还是你们玩吧，”宋枫冷笑，打着方向盘，“哦，顺便提醒一句，他的技术超烂，绝对疼死你，但我觉得你不会在意。”
　　“嗯，我是不……”符山铭猛地一顿，“你怎么知道他技术烂？”
　　宋枫：“……”
　　萧明轩：“……”
　　符山铭不是傻子，转转眸子，哦了一声，尽是玩味：“我懂了，在缅甸，其实那药不解死不了人，忍忍就过去了，不过一般人忍不了，是吧？”
　　宋枫：“……”
　　萧明轩：“……”
　　符山铭扭头，饶有兴致的问：“喂，他的味道怎么样？我觉得应该……唔……”
　　萧明轩抄起座位上的布再次把他的嘴堵上，世界终于安静了，车内维持着近乎诡异的沉默，快速向海岸线奔去。萧明轩把纱布缠好后穿上背心，看着宋枫：“你肩膀的伤不处理么？”
　　“不用，上面缠了绷带，早就止血了。”
　　萧明轩便不再开口，简单吃了点面包又喝了几口水。午夜时分，路上的车很少，宋枫开得很快，离海岸线越来越近，他看着一闪而过的路标：“把他嘴里的布拿开，问他前面应该向哪边拐？”
　　萧明轩照办，符山铭动了动发麻的腮帮：“右拐。”宋枫应了声，符山铭笑了：“不怕我骗你们？”
　　“你又不是笨蛋，”宋枫向右打方向盘，“我们今晚如果杀不了他，肯定会杀你，总不能空手而归嘛。”
　　符山铭盯着前面：“你很聪明，有身手又够心狠，我真是越来越喜欢你了。”
　　“我一点都不觉得荣幸，”宋枫随口应付，顿了顿忽然问，“几点的船？”
　　“一点。”
　　宋枫看一眼时间，顿时“靠”了声：“还有五分钟，赶得上么？”
　　符山铭侧头向外看：“如果你的速度够快。”
　　宋枫二话不说把
　　油门踩到底，汽车如用离弦箭一般飞驰而去，海峡在公路的左侧若隐若现，黑得如墨一样，宋枫很快看到前方微弱的灯光，随着距离变短他能看出那是一盏灯吊在一间木制的屋子前。
　　“就是哪里？”
　　符山铭看一眼：“嗯。”
　　宋枫再次看看时间，不禁咒骂，萧明轩敏锐的问：“过点了？”
　　“过了将近五分钟。”宋枫说着前方左转，速度一点没降，车胎在地上产生剧烈的摩擦，发出刺耳的吱吱声。萧明轩抓着扶手，另一只手死死按着符山铭，很快调回姿势，他抬头看去，前面亮着几盏灯，隐约能看到七八个人影。
　　车灯在黑夜撕开长长的口子，那些人早已注意到公路上的车，见它向这边拐来都有些摸不准上面的是谁，因此一手按着枪，站在原地警惕的看着。
　　“我要直接开过去，”宋枫拿过一旁的手枪，沉声道，“准备！”
　　萧明轩狠狠按住符山铭，一起低下头，宋枫微微俯身，踩住油门疯狂的冲过去，直接撞飞了两个人，耳边只听震耳的“砰砰砰”声，车窗在枪林弹雨中“呼啦”裂开，碎玻璃洒了一身。
　　宋枫开过人群，紧紧盯着前面的小型码头，一脚踩下刹车，与此同时右打方向盘，刺啦一声将车横过来停住，他翻身下车，以车作掩护朝身后追上来的人射击。
　　萧明轩踹开车门，拉着符山铭下去，这里同样吊着一盏灯，他拖着符山铭向那边移，好让对面的人看清。宋枫狠狠将一梭子子弹全打光，让对方不敢随便冒头。萧明轩趁机扬声道：“别开枪，看清楚这是谁！”他提了提手上的人质，那头顿时响起一片哗然。
　　宋枫把枪随手扔掉，快速扫一眼，这里还有三艘快艇，他退到萧明轩身边，低声问符山铭：“他向哪边走的？”
　　“西北。”
　　萧明轩用枪抵着符山铭的脑袋，一点点拖着他向快艇走，宋枫站在他们身后，防止被爆头，他们跳上快艇，宋枫打开发动机，快速向西北方追过去，身影很快消失在浓厚的夜里，留下一串发白的水花。身后的人急忙跑上前，也上了一艘快艇，紧随其后，海水在黑夜里显出沉沉的暗色，除了发动机的声音外什么都听不到。
　　符山铭被绑着双手双脚，动弹不得，他费力的坐起身，让自己舒服一点，萧明轩仍旧按着他，防止他跳船，黑暗里彼此的脸都模糊不清，他看着黑漆漆
　　的海面：“他坐的什么船？”
　　“小型游轮，”符山铭道，“你们应该能追上。”
　　萧明轩扔了一把枪给宋枫：“船上有几个人？”
　　符山铭：“除了他以外还有六个，都是我的手下。”
　　宋枫点头：“所以你这颗人头目前为止还很有用。”
　　符山铭低低的笑了一声，不置可否。萧明轩盯着前面，隐约看到一点灯光：“是不是那艘？”
　　符山铭扫一眼：“不知道，你们追上去看看不就得了。”
　　宋枫看着那边，全速驶过去，二者的距离越来越近，很快能看出大概的轮廓，只见甲板上站着几个人，手握着枪，蓄势待发，他眯眼：“看来身后追上来的那些人已经提前打电话报备过了。”
　　符山铭满意的点头：“回去给他们加薪。”
　　他们现在算是前后夹击，宋枫心念电转，抬头问：“你会开快艇么？”
　　萧明轩：“会。”
　　“那好，换人，我去前面。”
　　萧明轩只迟疑片刻便同意了，他受了伤，身体不是最佳，再说宋枫做了那么久的佣兵，实战经验比他多。宋枫把枪别在后腰上，单手按住符山铭让萧明轩过来，二人慢慢交接，萧明轩走到发动机旁，宋枫撤手向前，他本要到符山铭身边去，而就在这个空当符山铭忽然一把按住他的手腕，另一只手猛地扬起，手上的某物狠狠扎进他的左肩！
　　宋枫吃痛，忍不住叫出声，符山铭抓着他向下拖，余光见萧明轩要开枪，立刻用尽全力翻身而下。萧明轩抬手就是一枪，耳边只听一声闷哼，也不知打中了哪里。符山铭坠入海中，溅起一片水花，很快被甩在身后。萧明轩放下枪把宋枫拉过来：“怎么回事？”
　　宋枫在左肩摸了摸，拔出一个东西，低声道：“碎玻璃。”
　　萧明轩一怔，心下了然，车窗破碎时符山铭抓了一块藏在手心里，他的手几乎已经没了知觉，却还是能拼着一口气割断浴巾和鞭子，而刚才事态紧急，根本来不及察看，倒让他钻了空子。
　　符山铭双脚被绑，在水中使不上力，只能靠双手在海面挣扎，好在手下很快追上来把他救了，为他披上衣服，他左肩中了一枪，右手带着伤，海水的刺激让他控制不住有些抖，他咳了几声，余光一扫，见手下拿着榴弹发射器，急忙道：“住手！”他喘了几口
　　气，慢慢从牙齿挤字，冰冷而阴森――
　　“我要活的。”
　　

☆、15 激战

　　　　符山铭刚才那一下用了全力，又是扎在伤口处，宋枫的左臂只要稍微用力肩膀就生疼，算是半报废了。快艇保持原速，眼看要接近游轮，那上面一片暗色，只有驾驶舱还亮着微弱的光，显然做好应战准备了。
　　萧明轩和宋枫的眼睛早已适应黑暗，借着那点光隐约能看到几个模糊的人影，萧明轩握着枪：“我能看见五个人，你呢？”
　　宋枫眯眼：“五个。”
　　“那左边三个归我，右边两个归你，剩下的见机行事。”
　　宋枫应了声，紧紧盯着前方，他们心里清楚，后面的人要忙着救符山铭，耽搁一阵才能追上，而游轮上的人还不清楚他们的位置，这片海域很广，现在又是晚上，要逃完全来得及，但叛徒在那艘船上，正是杀他的好时机，错过这次还不知会不会有下一次。
　　二者距离越来越近，上面的人已经能听到快艇的声音，开始移动，准备进攻。萧明轩吸了口气：“动手！”话音刚落二人同时扣下扳机，枪声在黑暗中格外清晰，子弹出膛时擦出少许火光，一闪而逝，几枪后萧明轩干掉两个，宋枫杀了一个伤了一个，小腿被流弹擦掉一块皮，还能动，他微微蹲下身，赞道：“哟，老板，枪法不错啊。”
　　上面的人经过刚才的一战不敢随便冒头，只能藏起身胡乱的向海面射击，萧明轩控制快艇，朝游轮笔直的冲过去：“这种时候就不要说废话了。”
　　宋枫又蹲下一点，听着子弹打入水面的声音：“你还是让我说吧，万一没机会了怎么办？”
　　“别乌鸦，除去叛徒和先前受伤的那个，他们还有两个能动的，好对付。”
　　夜色朦胧，可视范围不足二十米，随着距离的缩短，上面的人渐渐能看到他们，枪法比之前准了很多。宋枫站在前方，大腿和胳膊很快流弹擦伤，连续“嘶”了几声，不禁咒骂，在反击的空当抱怨：“你当初为什么非要捡手枪？”
　　“因为没有别的。”萧明轩淡淡的答，开枪点射，打中其中一个人的手，那人手上的枪脱手而飞，身体被冲力带的动了动，从遮挡物后露出一点。宋枫看得真切，抬手一枪干净利落的暴头，那头顿时陷入短暂的安静，他把枪一扔：“没子弹了。”
　　“我还有三发。”萧明轩掂着手里的枪，此刻彼此的位置近乎持平，他盯着上面，“除去叛徒还有一人，你看有什么地方能爬上去，到时候再……”他说着瞳孔一缩，
　　左手猛地一转让快艇朝游轮撞去，接着大步跑上前，一把抱住宋枫，双双跳海。
　　宋枫电光火石间看到一颗榴弹带着滚滚烟雾笔直的飞向快艇，刚才萧明轩转了方向，那颗榴弹击中快艇的尾部发动机，霎时激起一道火光，接着余威不减，重重撞上游轮，发出一声巨大而沉重的轰鸣。
　　视线迅速被海水淹没，震天的爆炸在海平面轰然响起，他只来得及看到一片刺眼的火光，紧接着就被一股强劲的冲力狠狠的卷入了海底。
　　符山铭的嘴唇有些发抖，血液迅速从左肩流出，这让他越来越冷，他的手下围在身边，担忧的望着他：“老板，不如我们……”他还没说完符山铭就望了过来，眸子在黑暗中亮得惊人，近乎凌厉，他顿时闭嘴。
　　“速度快点，给我追过去！”符山铭命令，他不能通知游轮上的人留活口，因为这容易让他们产生顾忌，反而会被那两人全端，可他刚刚问过一旁的人，那艘游轮上有一颗流弹。
　　海面传来几声零星的枪响，他的眼神更加凌厉：“再快点，绝不能让他们就这么死了……绝对不能……”最后几个字他说得近乎咬牙切齿，手下心里发寒，暗想今天那两人若真有什么万一，以至老板无法发泄心头变态的凌虐欲，搞不好会让他们全部陪葬。
　　远处的枪声持续一阵忽然安静下来，接着一道火光亮起，他们看得真切，齐齐倒吸气，快艇以迅雷不及掩耳之势撞上了游轮，而后游轮开始冒出浓烟，轰的炸了，映红了半边天。
　　快艇上一片死寂，众人都不敢向符山铭身上看，符山铭表情扭曲：“给我搜……”他只说到这儿，最后一个字甚至都没发出声音，血液的流逝让他再也支撑不住，眼前一黑，没了意识。手下一惊，顾不得上前查看是否还有生还，急忙回码头，送他去医院。
　　海面上到处是破碎的船体，有的还在燃烧，萧明轩抓住一块甲板，顺势把宋枫拖出水面。
　　“咳咳……”宋枫抓住他的胳膊咳了几声，伸手搭上甲板，“痛痛痛……”
　　“别吵，”萧明轩低声打断，他的胸膛都是鞭痕，被海水一泡简直巨痛无比，他忍着没吭声，静静听了一阵，“他们好像没追上来。”
　　宋枫也凝神，诧异：“不对啊，按符山铭的脾气除非亲眼见到咱们的尸体，否则怎么会轻易离开？”
　　“他跳海前我开了一枪，不知道射中哪儿了。”
　　“真希望他已经死了……”宋枫喘了口气，借着微弱的火光四处看，只见他们左侧不远处的海面上有一个人正抓着甲板喘息，他顿时眯眼：“喂，我的左臂动不了，你还能动么？”
　　萧明轩向那边看了看，点点头，扔下甲板游过去，那人还在干咳，警惕的向周围望，毫无意外的看到他们，立刻向远处游，他似乎受了伤，速度并不快。宋枫一直眯眼看着，很快见萧明轩追上他，周围溅起少许水花又慢慢趋于平静，而后萧明轩浮出水面。宋枫换了一个角度，只见刚才的水面浮着一具尸体，显然被萧明轩生生溺死在了海水里。
　　“彻底死了，”萧明轩游到他身边，“任务完成。”
　　“终于听到一个好消息……”宋枫有气无力的趴在甲板上，“回去别忘了付我工资……哦，还有符山铭的毒品钱，一并算你账上。”
　　“那你也得有命回去才行。”萧明轩又向四处看了看，没看到最后剩下的那名手下，估计已经被炸死了。
　　宋枫可怜巴巴：“不用你说，我知道这里是赤道无风带，全年风平浪静的日子多，水流平缓，所以咱们漂不远，万一符山铭没死成，明早集结人手回来搜，咱们肯定跑不了，到时候说不定咱们都要和他啪啪啪……”
　　萧明轩一阵恶寒：“闭嘴！”
　　宋枫想象那个画面，也觉得有些恶心，默默闭嘴，碎片上的火光渐渐灭了，黑暗中只能看到模糊的轮廓。赤道地区的昼夜温差较小，但即使如此泡在水里也有点冷，他控制不住抖了抖，随即被萧明轩拉到怀里，背部贴着温暖的胸膛。
　　“可惜不是美女……喂，我又没说不需要，”宋枫急忙将他拉到身边，“如果不是为了救你，我现在正和美人亲热呢，这是你欠我的。”
　　萧明轩看他一眼：“别恶人先告状，如果不是你的报告我也不会来这儿。”
　　“那是你自己笨，”宋枫不客气的道，“亏你做了两年的毒枭，不会用嘴说么？你就说你也不知那人是泰国的卧底不就完了？”
　　“我说了，他刚开始也只是怀疑，后来他看出我身边带的人是军人出身，我对他说是刚刚退伍的军人被我雇来了，但这依然让人怀疑，加上缅甸的时候一切发生的太巧，他有充分的理由怀疑我是中国政府的人，宁可错杀也不能放过，这个道理你总该明白。”
　　宋枫点头，不再问了，周围一时很静，伤口在盐
　　分的侵蚀下快要麻木，他的双腿都有伤，已经很难受了，而萧明轩则是整个胸膛都浸在水里，他向后扫一眼：“你伤口怎么样？”
　　“已经快感觉不到疼了，”萧明轩叹气，“我还从没这么惨过。”
　　“嘿，这不是我最惨的时候，想当初，”宋枫顿了顿，摇头，“算了，不说了，没意思。”
　　萧明轩忽然问：“你怎么会做佣兵？”
　　“喜欢。”
　　“就因为这个？”
　　“不然呢？人这一辈子能活多久？当然要做一些自己喜欢的事，等到百年之后闭上眼睛，就可以没有遗憾了。”
　　“你就不怕半路死了？”
　　宋枫啧了声：“我这不是在努力让自己不死嘛。”
　　萧明轩静静听着，有一句没一句的和他聊天，冰冷的黑夜似乎也没那么难熬了，几个小时后太阳重新升起，天光大亮，新一轮的折磨就此开始。宋枫舔了舔干涸的嘴唇：“你说温度有多高？”
　　萧明轩嘴唇发白，哑声道：“这里是赤道，你说呢？”
　　“我不想死，为什么看不见船？哪怕和神经病上床也无所谓啊。”
　　“如果被他抓了咱们会生不如死，”萧明轩喘了口气，嗓子一片火辣辣的疼，“别说话了，剩点体力……船？”
　　宋枫向那边看去，眯眼：“是私人游轮，看方向是从……”他顿住，心情复杂。萧明轩接道：“从亚罗士打来的……”
　　二人早已没力气逃亡，只能睁眼看着，那艘船很快靠近，慢慢停下，宋枫抬头，甲板上站着一个人，长相俊朗，正平静的望着他：“我才一天没见你，你怎么把自己搞成这样？”
　　宋枫顿时泪流满面：“前任老板……”
　　邵修杰吩咐手下把他们弄上来，走到旁边接了个电话，只嗯了一声便扭头看他：“符山铭过来了。”


☆、16 患难

　　邵修杰不清楚事情的始末，但邵家有自己的情报网，于是他一觉醒来便得知符山铭的宅子昨夜被人偷袭，他本人被掳走，受伤入院，他对此颇为意外，多问了几句，接着觉出不对劲，急忙让他们详细查，最后确认那人是宋枫。
　　他和宋枫的雇佣关系已结束，按理说这件事和他没关，但那人刚刚拼死救过他，虽然那是佣兵的本职，可听到那人出事他无论如何都不能坐视不管。
　　据说符山铭昨夜是从私人码头上的岸，他便调集人手过来搜，从清晨搜到这片海域，或许这段时间和那人相处的太愉快，他竟有些惴惴不安，若没搜到他能安慰自己那人逃了，若搜到……他怕到时候看见的是一具尸体，一直到现在他看见宋枫没事才算真正松气。
　　宋枫要死不活的坐在甲板上，接过旁边递来的水急忙喝了几口：“符山铭到哪儿了？”
　　“刚刚不顾医生的劝说强行出院，估计一会儿就该到了。”邵修杰答，扫一眼萧成，宋枫昨夜既然能冒着那种危险去救他，现在若把这人扔给符山铭估计会遭到宋枫的强烈反对。
　　宋枫看他一眼：“有枪么？手雷有么？”他不傻，邵修杰刚刚上位还没站稳脚，这种时候不宜惹上符山铭，哪怕现在就逃也没用，因为符山铭很快会接到邵修杰出海的消息，这人心里必定清楚，也断然不会为了他们和符山铭正面交锋，未来怎样还很难说。
　　邵修杰不答，而是问：“你护送他回去后去哪儿？”
　　“回公司，怎么？”
　　“没事，随便问问，我不能久待，得把你们扔下，我相信以你的能力应该不会有事。”邵修杰说着侧头吩咐，手下领命而去，接着只听后面传来少许声音，像是什么东西被放在了水里，宋枫起身扒着栏杆看一眼，猛地扑过去：“你真是大好人啊喂……”
　　邵修杰后退半步：“我一会儿得应付符山铭，别往我身上蹭。”
　　宋枫不舍的收爪子：“那前任老板，以后如果有机会再接你的委托，我给你打八折。”
　　邵修杰对那称呼有些不适，下意识想让他把“前任”去了，但转念一想这是事实，只得点头：“那你可别忘了。”
　　宋枫还没回答，只听船舱响起一个声音：“我有份么？”
　　他立刻酥了，嘴角笑意加深，漂亮的眼里都是风流的韵味，甚是迷人：“像柳小姐这样的美人我一向不吝啬打折。”
　　他旁若无人的和她聊天，逗得美人直笑。
　　萧明轩头疼，这人……还没脱险就在人家面前调戏他老婆，简直已经不能用无耻形容了。船上众人僵硬的看着邵修杰，后者早已习惯，平静的问：“用不用找个美人陪同？”
　　宋枫这才稍微收敛，蹭到萧明轩身边：“不了，我现在要逃难，带着累赘。”
　　“原来你还知道你在逃难，”邵修杰看着他，“快艇上有药，枪，钱，食物和水，从这里向北是安达曼海，小型快艇的续航能力不到800海里，你们可以半路上岸，从泰国转去别处，祝你们好运。”
　　萧明轩对他点点头，和宋枫一起向船舷走，快下去时宋枫忽然一顿，蹭蹭跑回来，“跟你说件事……”
　　邵修杰静静听着，虽然有些不解但还是应下了。
　　“那我走了。”
　　邵修杰点头，顿了顿追上他：“这是我的名片，回公司后给我打个电话，顺便考虑一下我之前的提议。”
　　宋枫接过，笑了：“再说吧。”
　　萧明轩早已打开引擎，见他下来便开船向北而行，随口问：“你们真是佣兵和老板的关系？”
　　“嗯，你想说什么？”
　　“他对你未免也太好了。”
　　“那是，不像某些人，当他的手下除了被上就是逃难。”
　　“……”
　　邵修杰看着他们远去，回头扫视一圈：“今天的事一个字都不能向外泄露，懂么？”
　　“是。”
　　他们向回航行，越过符山铭的私人码头，最终停在一处水域，接着支起遮阳伞，享受的欣赏美丽的海景，那悠闲的样子就仿佛是特意带着未婚妻来度假的。
　　宋枫费力的一点点把T恤脱掉，接着脱掉鞋和裤子，只穿一条内裤坐在船上，他有些偏瘦，腹部和大腿上的肌肉精健而紧致，看着竟十分性感。他拿着药水和绑带，先是把腿上的伤处理完，然后穿上裤，伸手解开左肩的绷带，可试了几次都够不到，萧明轩看一眼：“过来开船，我帮你。”
　　宋枫呼了口气，走过去背对他坐下：“真热，温度肯定上四十了，你信么？”
　　“信。”萧明轩解开绷带，干涸的血液早已黏在一起，他拿过消毒水一点点擦拭，试图让他好过点：“你刚才下船前和他说了什么？”<
　　br>　　
　　“哦，我跟他说如果符山铭问起我，就告诉他我叫萧明轩。”
　　“……”
　　宋枫回头扫一眼：“别那样看着我，你的身份这次暴露的太彻底，以后绝对用不上了，你会回到军区，多安全啊，我就不行了，我以后还要在外面混的好吗。”
　　萧明轩扔了绷带，用棉花蘸着消毒水清洗伤口，提醒道：“他如果查到我的资料看见上面的照片一样知道被骗了，到时候说不定会去查你在邵家用的名字，照样能查到你。”
　　“也对，”宋枫想了想，“早知我应该说我易容了，然后告诉他我叫宋哲，让他被我大哥解决掉算了，省得麻烦。”
　　萧明轩的手一顿，宋家的大公子宋哲，毒蛇一般的存在，符山铭哪怕再变态对上他也绝对一点胜算都没有，这办法确实可行。他拆开绷带：“你不怕宋哲事后找你算账？”
　　“啊，这倒是，”宋枫可怜的吸吸鼻子，顿了顿又道，“其实也没什么大不了，反正我被他虐惯了。”
　　“……”
　　宋枫的T恤是黑色的，极其吸热，他懒得再穿，处理完伤口干脆就这么光着。萧明轩让他继续开船，自己则坐在一旁脱掉背心，那绷带上都是干涸的血迹，宋枫看一眼：“后背有伤么？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得你那小情人不可能只打一面，你先弄前面，后面的我来。”
　　萧明轩点头，慢慢解开绷带，只见有的伤口已经要快溃烂，看着十分恐怖。宋枫一边开船一边饶有兴致的打量那纵横交错的痕迹，沉默良久后竟然和萧明轩同时开口――
　　“闭嘴。”
　　“你那小情人……”
　　宋枫：“……”
　　萧明轩看他一眼：“你想说我那小情人真够带劲是吧？”
　　宋枫：“……”
　　“开你的船吧，少爷。”
　　宋枫的乐趣被无情的打压，抽噎的默默窝在那里开船，甚是可怜。萧明轩无视他，低头上药，接着走过去：“换位置。”
　　宋枫点头，到他身后一看，不禁挑眉，萧明轩后背的伤不多，但昨夜没有处理，后来又经海水一泡，比前面的还要严重。
　　“你还挺能忍的，看不出来啊，萧少。”
　　萧明轩不答，倒是听
　　见这个称呼有些恍惚：“我们认识多久了？”
　　“二十多年了吧。”
　　萧明轩：“是啊，那么久了……我怎么感觉像是刚认识你似的？我们之前都在干什么？”
　　“不知道，似乎没有深交的欲望，而且也没多少见面的机会。”
　　萧明轩应了声，他的家教比较严，未来的路基本上都给铺好了，宋家则完全相反，宋司令对孙子完全持放养态度，根本不干涉，他们确实没多少交集，但现在他们一起经历了这么多，以后再见面总会有所不同，至少他是这样认为。
　　宋枫想了想，加上一句：“大概是你看着比较无趣吧。”
　　“……”
　　符山铭把那片海域翻了两遍，回航找到邵修杰，他失血过多，脸色苍白的如同吸血鬼，再衬上嘴角的笑，更加阴森：“邵先生好兴致。”
　　“小双说想出海看看，我就陪她来玩会儿，放松一下，符先生这是？”
　　“在找两个人，”符山铭盯着他，“不知邵先生今天有没有看见你那位传说中的情人？”
　　“他昨天就走了，一直没见到，怎么？”
　　“他昨夜冲进我的宅子朝我开了一枪，之后被我逼到海上，至今没有下落。”
　　邵修杰讶然：“符先生没看错？”
　　“没有。”
　　邵修杰沉默一瞬：“他其实只是我雇的佣兵，昨夜就走了，这件事我不知情，再说我没有理由和符先生过不去……”
　　“我没怀疑你，”符山铭打断，“邵先生如果不介意我想搜搜这艘船行么？”
　　邵修杰看着他，随即坐在椅子上：“符先生如果不放心，请便吧。”
　　符山铭没有立刻动，他虽然算是前辈，但都是道上混的，这样搜等于打了邵家的脸，再说这人既然肯让他搜，那两人在这艘船上的可能性就不大。
　　“我信得过邵先生的为人。”符山铭回自己的船上，吩咐手下开船，冷声道：“派人盯着邵家，另外再派两队人，一对顺着海峡向北搜，包括沿途的海岸线，另一对顺着南北大道搜，回去调监控录像，把照片发到泰国和缅甸，”他眯着眼，表情扭曲，“我就不信他们能就这么跑了。”


☆、17 恶化

　　萧明轩和宋枫处理完伤口已是正午，他们已连续二十六个小时以上没合过眼，便轮流睡了一觉，但因为还没完全脱险，睡得时间都不长。宋枫觉得头有点晕，左肩的疼痛没有丝毫减缓的迹象，他看着某人：“你感觉怎样？”
　　“还可以，”萧明轩道，邵修杰的药效果很好，他们受的是皮肉伤，只要不感染就不会严重，“你呢？”
　　“也还可以，”宋枫看着前方海域，这附近是有名的旅游胜地，海水呈现清澈的碧蓝色，看着便心情舒畅，“安达曼海好像是半日潮，不知能不能赶上。”
　　“这里最高的潮能达到七米多，”萧明轩开着船，“你是觉得这次逃亡还不够刺激么？”
　　宋枫不答，懒洋洋的坐在船上，试着动了动左臂，立刻感到一阵钻心的疼，他皱眉，呼出一口气：“我听说符山铭是在泰国抓到的那个警察？”
　　萧明轩知道他问这话的目的，便道：“他在这片算是有名的毒枭，和金三角的关系不错，在泰国和缅甸都有很强的势力，尤其泰国。”
　　宋枫点头：“亚罗士打在边境地区，离泰国很近，他会在泰国发展完全不意外。”
　　“他很可能已经和泰国这边打了招呼，以这艘船的续航能力我们没办法到达缅甸，注定要在泰国上岸，之后怎么办？找辆车？”
　　“必须找车，有机会最好和国内取得联系……等等，于柏他们怎么办？”
　　“他好歹是国安的特工，别小看他，”萧明轩道，“昨夜的事他们恐怕已经知道了，肯定会盯紧符山铭，符山铭如果调集人手来泰国他们也会赶来，说不定能遇上。”
　　宋枫靠着船沿：“希望能遇上，然后我可以把你扔给他们去逍遥快活，”他眯起眼，遮住眸子里风流的韵味，“泰国的人妖很漂亮啊。”
　　“他再漂亮下半身也是男人，这你也要？”萧明轩诧异，“我以为你只对女人感兴趣。”
　　“算是吧，我找的大部分确实是女人，不过无所谓，”宋枫笑眯眯，“只要能让我爽了就成，我不忌口。”
　　萧明轩无语，忽然想起圈子里的传闻，宋家二少风流成性，没半点节操而言，连宋司令都深感头痛。宋枫依然眯着眼，欢乐的畅想未来：“到时候我把你一扔，去找人妖……”
　　萧明轩点头打断：“然后和他开房，衣服还没脱完就被符山铭的手下找上门绑回
　　去，符山铭会让你更爽。”
　　宋枫骤然闭嘴，过了一会儿抽噎道：“凭什么老子是被上的……”
　　萧明轩不答，暗中打量，这人上身赤裸，线条削瘦性感，休闲的迷彩裤是低腰设计，露出少许腰胯的骨骼，似乎只要再向下一点就能看到全部风光，他的高筒鞋被扔在一边，赤脚懒洋洋的踏在船身上，那双脚似乎久不见阳光，白净而细腻。且不论长相，单是这身材就够让一部分人迷恋……他忽然开始回忆在缅甸的那次到底是什么滋味。
　　宋枫察觉到他的视线，抬头：“怎么？”
　　萧明轩猛地一震：“不，没什么。”他目不斜视的开船，急忙把刚才的想法从脑子里踢出去，额头不禁冒了层汗，他想这些东西做什么？
　　宋枫没在意他的状态，又试着动了动左臂，不禁悲哀的叹气，糟糕透了。
　　二人一时都没开口，萧明轩过了很久才看他一眼，见他右手搭着船沿低头在睡觉便没打扰他，彼时临近傍晚，他航行一段距离后转了方向，准备找偏僻的地方上岸。
　　“醒醒，该走了。”
　　宋枫垂着眼，一点反应都没有。萧明轩忽然心生不详，急忙凑过去，登时被高温惊到。宋枫感到额上冰凉手，睁眼看着四周：“上岸了？那走吧。”他说着起身，不禁晃了晃，晕得更加厉害。萧明轩及时扶住他：“你怎么……”他猛地一顿，伸手解他左肩的绷带。
　　“别弄了，”宋枫避开，“估计发炎了，走吧。”
　　“碎玻璃？”
　　“嗯，”宋枫也不隐瞒，“似乎断在里面了。”
　　萧明轩心底一沉，看来那下刺得足够用力，玻璃撞到坚硬的骨骼造成断裂，甚至有可能伤到了骨头。他拿起T恤，小心翼翼从这人的左手套进去，帮他把衣服穿上，接着蹲下为他穿鞋，系好鞋带。宋枫垂眼看他：“在想什么？”
　　“找地方把碎玻璃弄出来。”
　　“别做梦了，”宋枫揉着因发烧而剧痛的额头，“咱们现在在逃命，去哪儿做手术？”
　　“那也得弄出来，你这条胳膊还想要吗？”萧明轩说着转身，“过来，我背着你。”
　　“不用，你后背也有伤……”
　　“闭嘴，这种时候别浪费时间。”
　　宋枫沉默片刻，最终伸出右手，勾上他的脖子：“
　　不用担心，我死不了，还有好多事等着我干呢。”
　　“但愿吧。”
　　“……”
　　这里地处偏僻，萧明轩背着他走了半个小时才看到路，这是条小公路，他边走边向后看看有没有车经过，天际的晚霞渐渐散尽，他终于搭到顺风车，向城市驶去。开车的是当地人，本以为游客落难好心的让他们上车，可紧接着就扫到萧明轩背心下的绷带，这才知他们不简单，但他们已经快速上车，总不能轰下去，他一路提心吊胆，几次找借口扔下他们。
　　萧明轩满心都是宋枫的伤，简直恨不得掏枪顶在他的脑门上逼他走，好在几次都被宋枫拦下，如此又走了一段，那人战战兢兢的说到家了不能再送，但这是繁华的地段，能打到车。
　　萧明轩不想再难为他，道了声谢，和宋枫在路边打了一辆车，他想去不起眼的小诊所，可宋枫说那里人多嘴杂，容易被盯上，不如随便找家药店买点药，如果可能再买把镊子，找家宾馆切开伤口把玻璃取出来。萧明轩拗不过他，只得去药店。
　　“在这里等着，我很快回来。”
　　宋枫应了声，扭头看着，向四处扫了扫，没看到可疑人物，他松了口气，准备闭眼歇会儿，接着忽然一顿，不放心的看向马路对面，瞬间眯眼。对面是一家咖啡厅，靠窗的位置坐着一个人，正紧紧盯着药店，他的手上拿着两张照片，另一只手则拿着小型望远镜。
　　他顿时苦笑，从告别邵修杰到现在差不多过了八个小时，足够做很多事，看来符山铭已经下令，泰国大大小小的药店和诊所恐怕都有人盯着。他掏钱付了车费，开门下车，不能坐车走了，免得他们打电话在前面拦截。
　　萧明轩刚好出来：“你……”
　　“别说话，”宋枫和他顺着街道向前走，“看看后面有人跟着么？”
　　萧明轩扶着他，透过停在路边的轿车后窗看了看：“有，等等，又过来两个，三个人。”
　　“很可能是符山铭的人，不能留活口，想办法解决掉。”宋枫道，微微皱眉，高温让他的意识有些模糊。萧明轩点头，走过岔口，很快看到一条幽深的巷子，他立刻拉着他进去，在前面拐个弯，身体紧紧贴在墙上。
　　“枪没有消音器，别用。”
　　“我知道。”
　　宋枫不再开口，斜靠在一边。后的人很快追来，萧明轩握着军刺，
　　趁他们拐弯时迅速解决掉一人，他上身都是伤，动作间难免要扯到伤口，重新裂开的滋味仿佛让他又受了一遍刑。
　　剩下的两人见他出手就轻易的杀了一人，立刻警觉，其中眼尖的看到他身后垂首而站的宋枫，和他缠斗时便向那边移，企图制住那人。萧明轩眼神一寒，故意让出空隙，接着趁那人奔过去时霎那间手起刀落，要了他的命。
　　剩下的人本来在后面伺机攻击，见状吓得一下坐在地上：“别，别过来……”
　　萧明轩懒得和他废话，握着军刺上前。宋枫扫一眼，那人双手背在身后，正拼命向后缩，很快抵在墙上，他的脸上都是惊恐，右手下意识翻腕一抖。
　　他的瞳孔紧缩起来，多年的实战经验让他敏锐的察觉到了危险，电光火石间他甚至来不及思考，急忙一把推开萧明轩。
　　“砰”的一声，萧明轩骇然回头，只见宋枫猛地一顿，缓缓倒了下去。他霎那间不知所措，然后他狠狠把刀挥出刺入那人的咽喉，后者抽搐两下，没了声息，右手自然翻开，露出一个黑色小巧的掌心雷，射程仅有几米。
　　萧明轩踉跄奔过去，膝盖一软栽在地上，甚至找不到自己的声音：“宋……枫……”
　　宋枫想说他绝对不会死，绝不能死在这种地方，但子弹近距离射进胸膛，喉咙蔓延而上的都是血，慢慢从嘴角溢出，淌了下来。
　　萧明轩浑身都在抖，他从没有这么惊慌失措过，子弹打中肺，人会因失血过多而死，或者会因肺积水而引起窒息，何况这是掌心雷，子弹很可能是铅质的，会引起铅中毒……他简直不敢想下去。
　　“宋枫你别死……别死……你不是还有很多事要做么……”他抖着手，试图抱起他，黑暗中他甚至看不清他的脸。
　　他从出生就比别人高了一等，加上平时对自己的要求颇高，虽说不能做到完美，但绝对比世上大部分人强多了，他从没有……从没有像现在这样觉得自己如此无能弱小，如此失败没用，他如果能再强一点，哪怕再强一点也就不会让这人受伤，甚至不会被符山铭抓去。
　　他一向强势，这一枪简直把他之前的人生全部击碎了。
　　宋枫的视线越来越模糊，恍然间他似乎感觉有液体滴了下来，他想弄清楚，但紧接着就陷入了意识的深渊里。


☆、18 死讯

　　　　一直到很久以后萧明轩都忘不了当时的感觉，恐惧和悲伤狠狠的勒住他，他甚至觉得下一刻就会彻底失去这个人。他踉跄的起身，抱着宋枫奔出小巷，枪声在夜里格外清晰，外面都是张望的行人，见他出来纷纷尖叫的后退，惊惧的望着他。
　　“你们谁有车？我要送他去医院。”
　　路灯下映着他一张血迹斑驳的脸，那是刚才杀人时溅上的，他的双眸赤红，气势森然，人群又后退了些，犹豫的不敢上前。
　　萧明轩几乎有些绝望：“求求你们帮帮我，谁有车……”
　　他从没求过人，他是太子党，多的是人争先恐后的迎合他，他生下就注定要比普通人获得更多的权利、更高的地位，呼风唤雨无所不能，他没觉得有什么不对，一直到现在他才发发现在生命面前他其实什么都不是。
　　他其实什么……都做不了。
　　萧明轩吸了口气，走向路边准备拦一辆车，哪怕用抢的也行。附近的警察恰好闻讯赶来，拨开人群：“怎么回事？”
　　萧明轩第一次觉得警察是如此重要的存在，他立刻上前：“我的朋友中了枪，急需抢救，我知道整件事的经过，你们想让我怎样都行。”
　　警察看一眼伤势，当下变色，急忙让他上警车，顺便告诉同事封锁现场，自己则载着他们呼啸的向医院奔去。
　　宋枫被火速推进急救室，红灯亮起，四下里一片安静，警察试图和萧明轩搭话，但后者只是望着急救室的大门，一语不发。陆续有警察赶来，低声说了几句，把现场的照片给他，那人看了看，那三人皆是一击毙命，干净利落。
　　他看向萧明轩，剩下的几人也看过去，只见那人面无表情的望着前方，眼神深邃，狠厉中带着不可忽视的空洞，他周身的气息很静，但只要走近就能感到迫人的压力，简直就像一头沉寂的雄狮。
　　走廊传来几声喧哗，很快又有三人过来，那警察看着其中两位熟人：“你们怎么……”
　　那两人示意他过去说话，同他们一起的人则走到萧明轩身边：“老板，老板？”他一连叫了几声，终于见这人动了动。萧明轩仿佛过了几秒钟才认出他：“于柏，你来了。”
　　于柏一怔，即使在马来西亚他们被符山铭围困命悬一线的时候，这人都是从容镇定的，还没有像现在这般失态，他沉默一瞬：“我都听说了。”
　　萧明轩点头，不知是安慰他还是安慰自己：“他会没事的。”
　　于柏嗯了一声，回头看着仍在交谈的三名警察，略微沉吟片刻走上前。那位警察已得知大概情况，也知符山铭不会善罢甘休，那人虽说绑了他们的同事，但只要随便找个人顶罪照样能逍遥法外，他在泰国的势力很大，肯定会继续派人来医院，到时候不知会出什么状况。
　　于柏自然能想明白这一层，便道：“我有个主意，先不管手术结果如何，我们现在可以故意制造一些混乱，对外宣称中枪的人不治身亡，另一人趁乱逃走，这样可以把符山铭的人引开以确保医院的安全，我会马上与上面联系，争取早日把他们送回……”
　　那警察打断：“他杀了人。”
　　“这是正当防卫，”于柏表情不变，“具体情况我们会有专门的人过来磋商，至于我刚才的提议你们怎么看？”
　　那几个警察相互看看，都觉得可行，商量片刻很快把最终的方案敲定，派人去执行。萧明轩对身后忽然惊起骚乱一点都不关心，而是静等手术结果，从相遇到现在的画面如过电影般一一滑过，除去偶尔犯二、偶尔无耻，那人的身手近乎强悍，他怎么能死？怎么能有事？又怎么能以那种姿态猝然倒在他面前？
　　他想了很久，他想自己或许在潜意识里就从没想过宋枫有一天会如此轻易的离他而去。
　　急救室的大门直到凌晨才打开，萧明轩急忙上前，因为起得太急而踉跄了一下，他看着医生，一个字都说不出。
　　医生摘下口罩：“还好送来的及时……”
　　萧明轩猛地松了口气，像是打了场硬仗，甚至感到有些脱力。
　　“他很幸运，子弹打中了纵膈，也就是心脏和肺之间的间隙，之后在体内曲线运动，造成肺部创伤，但这颗子弹的威力小，不规则旋转几乎没有力道，所以并没给他带来大的伤害，”医生简单说明，“他左肩的伤口里有几块碎玻璃，我们已取出，以后要好好休息。”
　　萧明轩点头，他已经几个小时没有进食进水，声音沙哑：“没有铅中毒？”
　　医生看他一眼，解释道：“子弹用的是覆铜钢，铅弹芯，但子弹很小，他没有明显的铅中毒反应，为了以防万一我们给他注射了缓冲剂，如果你还不放心以后可以多给他吃些豆类食品，他现在已经被推进病房，你们可以去住院部看看他。”
　　萧明
　　轩谢过医生，转身上楼。因为身份特殊，医院应警方要求开了间单间，宋枫正脸色雪白的躺在床上，一旁摆着仪器，头顶吊着注射液，血袋混合药剂顺着透明的管道流入瘦削的身体，他紧紧闭着眼，胸膛轻浅的起伏，在呼吸罩上留下了一层白雾。
　　他还活着，萧明轩握住他的手，缓缓呼出一口气，还活着。
　　这件事第二天以新闻的形式出现在早报上，说是黑帮发生小股火并，其中一方是当地势力，另一方身份不明，只知是两名华裔男子，一死一逃。
　　消息从泰国传到马来西亚已是中午，阳光并不毒辣，但格外闷热，似乎在酝酿一场大雨。符山铭坐在书房的高脚椅上，嘴角带着浅笑，一字一顿：“死了？”
　　众人大气不敢喘一下，外面正值高温，他们却不得不被迫体验一遍极北的寒冬，其实消息昨晚就传来了，只是还没得到证实，他们也就没敢上报，一直拖到现在。
　　符山铭掰着手指，慢条斯理的问：“我不是告诉过要留活口么？谁动的手，人呢？”
　　“也……也死了……”
　　符山铭沉默。
　　众人的头垂得更低。
　　符山铭一点表情都没有，半晌才问：“另一个人呢？”
　　“跑了。”
　　“嗯，继续追，这次若也死了……”他顿了顿，没有说下去，众手齐刷刷一抖。
　　“都给我滚。”
　　符山铭一动不动的坐着，表情出奇的平静，眼底的冰冷却怎么也遮不住，那人死在他看不到的地方，死的时候是什么样子、是否痛苦或者说了什么……这些他完全不知道。
　　他死了，自己不能折磨他、不能凌虐他、甚至连见都见不到……他的表情终于一寸寸扭曲起来，起身把周围能砸的全砸了。
　　邵家一直盯着这边的动静，消息传过去时邵修杰刚刚从公司回来，天际的阳光彻底被乌云遮住，闷得能让人窒息，但温度较白日降了些，柳雨双想在花园喝茶，让他先去等她。邵修杰走向小圆桌，正要落座就从手下口中得知这条消息，猛地僵住，足足两分钟没有一点反应，接着重重跌坐在了椅子里。
　　“老板！”
　　邵修杰挥手示意没事，脸上一片愣怔，他活到现在做过许多决定，有对有错，但他一向敢于承担后果，从没后悔过，可现在仅仅过去一天
　　，他却觉得后悔，后悔放任那人离开。他不是心软的人，也不是脆弱的人，但那个人死了，他的心却像是被掏空了一样难受，他至今仍能回忆起和那人相处的许多细节，鲜活的就仿佛昨日之事，他望着眼前的圆桌，他们也曾在这里喝茶，那时说过什么……对，他记得那人说……
　　――我那么爱你，修杰，我那么爱你。
　　他猛然伸手盖住了眼。
　　柳雨双走过来，吩咐佣人把茶具放好，倒上两杯红茶：“怎么了修杰？”
　　邵修杰放下手，表情麻木，过了很久才问：“你会念诗么？”
　　“诗？”
　　“中国的古诗，我记得小枫以前说演戏的日子每天都是战场，他有一天晚上曾开玩笑的念了一首诗，叫做留别妻……”
　　“哦？是什么？”
　　邵修杰陷入沉思，似乎还能看到那人站在快艇对他挥手告别：“结发为夫妻，恩爱两不移。欢娱在今夕，嫣婉及良时。征夫怀远路，起视夜何其。参辰皆已没，去去从此辞……”
　　柳雨双似懂非懂，奇怪的看着他，耳边只听一句极轻的“生当复来归，死当――长相思”，她微微一震，竟觉得他语气里的感情是真的：“你今天很奇怪，到底怎么了？”
　　“我发现我爱上了一个人。”
　　柳雨双握茶杯的手一顿，他们之间是利益关系，没有真实感情，听到这里倒不怎么恼火：“谁？”
　　邵修杰不答。
　　柳雨双看他一眼，换了问法：“那……什么时候发现的？”
　　邵修杰还是不答，但表情不再麻木，那本该平静的眸子里都是承受不住的悲伤，有那么一霎那柳雨双甚至觉得他会哭，但紧接着他便起身走了，缓步迈向主宅：“当我知道他已经死了的时候……”
　　柳雨双又是一震，天空的雨终于落了下来，一滴滴砸在地上，她起身小跑两步，接着听见这人不知是对她说还是独自喃喃，脚步不禁一顿。
　　“我将终其一生……都无法再见到他。”


☆、19 回国

　　宋枫被推进手术室时还发着高烧，加上失血过多，足足昏迷了一天一夜才恢复意识，他睁眼，眼前是一间小病房，不远处的玻璃窗蒙了层血色的光晕，应该正是傍晚，他心里诧异，这是哪儿？
　　“醒了？感觉怎么样？”
　　他的视线一转，萧明轩正坐在床边的椅子上望着他，他的眼底带着血丝，增了几分憔悴。宋枫还很虚弱，嘴唇没什么血色，发出的声音连他自己都听不清：“这是哪儿？”
　　萧明轩把耳朵贴过去听，耐心的将事情说一遍，末了道：“于柏已经和上面联系，正在和泰国这边磋商，明后天就会有人来接咱们回国。”
　　宋枫几不可察的点点头。
　　萧明轩沉默片刻：“你饿不饿？我让他们给你弄点吃的。”
　　宋枫摇头，他睡得时间太长，一点胃口也没有。
　　萧明轩自然知道这点，低声道：“那我先让他们做出来热着，等你饿的时候我再端过来。”
　　宋枫点头。
　　萧明轩给他盖了盖被子，转身出去。宋枫望着天花板，眼神安静，这是他第二次差点迈进鬼门关，上次他恨不得自己能就那么死了永远别再醒来，这次他只觉庆幸，他还活着，还能做很多事，真好。
　　萧明轩杀了人，还在被监视中，但好在有于柏从中周旋，他能在一定范围内自由活动，他让人熬了清淡的粥，接着回病房，脚步不禁一顿。宋枫不知何时又睡着了，卷翘的睫毛妥帖的拂在眼皮上，显得很乖巧，他长相清秀，这样闭着眼竟有种斯文的感觉，看着便让人心生好感。萧明轩不禁回想这人的两个兄弟，暗道宋家的人果然都是妖孽，单靠一张脸就不知骗了多少人。
　　这里虽说是单间，但警方和医院显然不想为他再准备一间，因此从别的病房搬来一张单人床，让他们睡一屋。萧明轩正合心意，半躺在床上，继续守着他。宋枫睡得并不长，入夜就醒了，精神比之前好了很多。萧明轩正靠在床上看报纸，见状便起身坐在他身边。宋枫沉默一瞬，弱弱的问：“有可爱的小护士么？”
　　萧明轩一怔：“你想干什么？”
　　“漂亮的人妖也行。”
　　萧明轩简直不可置信：“……你到底想干什么？”
　　“撒尿。”
　　萧明轩无语的拿起尿壶，抬头一看宋枫正诡异的看着他，
　　额头顿时一跳：“到底撒不撒？”
　　“……撒，”宋枫的声音依然虚弱，但这不妨碍他抱怨，他觉得特委屈，“自从懂事后除了我自己外我的小弟弟只有美人摸过，要不是我现在浑身没劲才不会让你……”
　　萧明轩停下动作看他，宋枫急忙道：“我也没说不让你摸，快点，你想憋死我啊。”
　　萧明轩认命的伺候某人撒尿，然后把手洗干净出去端粥，宋枫没胃口，但还是勉强喝了半碗，他呼出一口气，虚弱的躺好。萧明轩躺在旁边的床上，过了很久才开口：“宋枫，你睡了么？”
　　宋枫的声音很低：“还没。”
　　萧明轩有短暂的沉默：“如果你这次真的死了……该怎么办？”
　　“投胎呗。”
　　萧明轩吸了口气：“我不是这个意思，我是说……”
　　“我知道，你是想问我有没有考虑过后果，会不会后悔，是么？”
　　“算是。”
　　“不后悔，再来一次我还会那么做，”宋枫轻声道，“你不用觉得愧疚，也不用觉得欠了我，再说我这不是还好好的活着嘛。”
　　萧明轩压下心头上涌的情绪，换了话题：“你真的那么喜欢做佣兵？”
　　“嗯。”
　　萧明轩皱眉：“像这样的事可能随时发生，那你也……”
　　“无所谓，我也不是总这样，只是最近比较倒霉，”宋枫唉唉的叹气，“你的毒枭身份报废了，以后回军区消停点吧少爷，老子每次遇上你都没好事。”
　　萧明轩盯着虚无的空气，久久沉默着，然后他再次开口：“我有一个想法。”他等了等，那头一点声音都没有，他不禁撑起身透过暖色的灯光看过去，只见那人闭着眼，睡着了。
　　他看了一阵，摸摸他的头，随手关上了床头的灯。
　　两家的少爷都受了伤，上面的效率出奇的高，第二天就派人将他们一路护送入境，接着乘直升机回北京军区。宋枫的父母皆从政入了体制，白日有许多工作要做，虽然担心儿子但仍是没来。
　　宋枫被人抬下直升机，推着向前走，他抬头扫一眼，只见停机坪边上停着一辆黑色轿车，轿车旁站着几个人，为首的那个身穿一袭白底金纹的唐装，嘴角勾着浅笑，面容温雅而贵气，正是他家大哥，宋哲。他顿时泪眼汪汪，这次差点就再也
　　见不到亲人了，他可怜巴巴的看着他，费力的挥挥爪子：“大哥~”他左右看看，没有看到三弟，不禁问，“阿熙呢？”
　　“他有事。”宋哲含笑答，目光从二弟苍白的脸颊扫过落到旁边的氧气罐上，接着看一眼外表完好无损的萧明轩，转头看向来接机的萧家人，温柔的浅笑：“听说你们家少爷受的伤也很重，一定得好好养着，别落下病根，如果有需要我手底下有个很厉害的医生，可以让他过来看看。”
　　宋枫哽咽：“大哥，我受的伤更重……”
　　宋哲温和的看着他：“安静一点，我在和别人说话，这样插嘴很没礼貌知道么？”
　　多年的积威摆在那儿，宋枫立刻抽噎一声，默默的窝在床上，再也不敢动了。宋哲转回视线：“改日我让他过去看看。”
　　那些人笑着摆手，忙道怎敢劳大公子费心。
　　“应该的，”宋哲眸子里一片和气，“你们家少爷这次又立了一功，我听说算上以前的功劳足够升一级，不愧是萧军长的儿子，虎父无犬子，国家需要的正是这样的人才，你们可要照顾好，千万别出差错。”
　　众人急忙称是。
　　宋哲满意的点头，含笑道：“以后多派点警卫，北京的治安虽说不错，但不代表就一定安全，多派点人总不会有错，你们觉得呢？”
　　众人应道：“大公子说的极是。”
　　“嗯，尤其对方的人数大于等于二的时候，更要特别小心，实在不行就躲躲，别硬撑着往上冲，”宋哲温和道，“毕竟安全重要嘛。”
　　萧明轩的脚步霎时停住，表情僵硬。众人齐刷刷的抽了，宋大公子，你的意思是我们家堂堂从军队出来的少爷连两个小毛贼都收拾不了么？是这样的么？
　　宋哲仍在浅笑，如翩翩君子温雅如玉，仿佛刚才借机影射那件事，扇了人家一巴掌的人不是他，众人不禁一寸寸风化成渣，宋哲不再管他们，吩咐手下把宋枫抬上准备好的医用车，终于看过去，嘴角挂着一贯的浅笑：“你现在可以开口了。”
　　“……”
　　“哦，阿熙让我问问用不用给你找个美人陪睡。”
　　宋枫哭了：“大哥，你觉得我现在能干什么？”
　　“他说你可以让美人用嘴为你服务。”
　　宋枫的眼睛瞬间亮了，正要同意只听他大哥继续道：“他
　　说你伤了肺，等你爽到顶点一口气没上来，他就能给殡仪馆打电话了。”
　　“……”
　　“我最近比较闲，所以这段时间我会好好照顾你，放心吧。”
　　“……”宋枫哆哆嗦嗦，“大哥，我错了，我以后再也不受伤了，你饶了我吧啊啊啊！”
　　萧明轩自始至终都没开口，似乎也没对宋哲的话感到生气，而是站在原地看着他们的车走远，然后才坐车回萧家大宅。他休息了一段时间，想去看宋枫，却总有一种力量拉着他，让他生生停住了脚，心里总有一个声音提醒他，还不能去见他，至少不能以这种姿态――一个弱者的姿态――站在那人面前。
　　他的伤渐渐好转，再次回到军区，迈上三楼的办公室，打了一个标准的军礼：“首长好。” 
　　对面的军长回礼，指着椅子：“坐。”
　　“是。”萧明轩在椅子坐下，后背挺得笔直。
　　军长的脸上没什么表情，眼底却透着股欣慰：“你这次做的不错，已经通过决议正式授予你中校军衔，明天会宣布这一命令。”
　　萧明轩并没感到多么高兴，沉默一瞬：“爸，我有件事想问。”他在外面一向极为遵守军队的规矩，从未喊过这个称呼，军长看他一眼：“说。”
　　“特种部队的士兵一般都是在部队中副班长以上的军政素质优秀的官兵中选拔，是么？”
　　“你想参加选训？”
　　萧明轩点头。
　　军长思考片刻：“去吧。”
　　萧明轩摇头：“我指的不是北京军区侦察和突击部队，也不是南京军区的‘飞龙’特种部队、广州军区‘华南之剑’、济南军区‘黑贝雷’和‘雄鹰’、沈阳军区‘东北猛虎’以及成都军区‘西南之鹰’，而是这次任务派的那支一直被隐藏的部队。”
　　军长的表情严肃起来：“你知不知道你在说什么？”
　　“我知道，”萧明轩望着他，眸子里是从未有过的坚定，“我从没像现在这样清楚的认识到我想要的究竟是什么。”


☆、20 漫长

　　宋枫没有去医院，他家大哥手下那位天才医生的实力足够盖过北京各大医院同专业领域的王牌，因此他被接回宋家大宅，躺在他那张好久没睡过的大床上，抱着他那只好久没见过的心肝狗，和它一起哆哆嗦嗦在宋哲的荼毒下可怜巴巴的生活着。
　　萧明轩和军长面对面的谈了将近两个小时，最后他老爸长出一口气，终于妥协：“你赶上了，三天后就是，他们那的总队长和我有些交情，临时安一个人进去不成问题。”
　　他起身立正，打了个军礼，转身出去。他简单准备一下，三天后同几人一起乘直升机在一处深山降落，肩膀上的两杠两星瞬间惊呆了一群人。这里都是从各个部队挑上来的精英，谁也不知训练的真正目的，萧明轩是最清楚的那个，对于普通士兵而言特种部队一直是神秘而强大的存在，被传的上下入地无所不能，其训练内容足以称的上非人两个字，而现在他将直面这一切。
　　他站在训练营的大门抬头望去，远处重山叠翠绵延不绝，他连北京在哪个方向都不知道，他吸了口气，转回身坚定的迈进去。他们被领进一个临时搭建的营房，各自分了一张床和一块号码牌，从此将没有名字没有军衔只有代号，他低头看一眼，29号。
　　宋枫窝在床上摸着他那只狗：“心肝，你说我大哥会轻易放过我嘛。”
　　“汪！”
　　宋枫泪流满面：“你也觉得他会整死我是不是……”
　　“汪！”
　　房门咔嚓开了，宋哲含笑进来，心肝立刻跳下床缩进角落里，伸着两只肥胖的爪子抱住头，努力装作自己不存在。宋哲看一眼，温和道：“不愧是从小养大的狗，性格和你真像。”
　　“……”宋枫默默的把脑袋从被窝里伸了出来。
　　凌晨四点，一声尖锐的紧急集合在空中骤响，萧明轩立刻睁眼，急忙起身穿衣，背好白日发的二十公斤的背包迅速出去站好，教官看一眼时间：“一周后集合速度超过一分钟的就给我收拾东西滚蛋，”他看也不看众人的表情，跨上越野，简洁吩咐：“跟上。”
　　司机打着火，扬长而去，一群人静了半秒钟，齐刷刷的拔腿开跑，萧明轩抬头，山道蜿蜒而上，曲曲折折的少说也得有十五公里，他调整呼吸，控制着自己的节奏，奔进队伍。虽然做了两年的毒枭，但他坚持着晨跑的习惯，现在看来倒是正确选择，不过饶是如此，在二十公斤负重的情况下，跑到最后他也差点炸肺，他甚至觉得现在只要一张口都能把整个胃吐出来。
　　跑到山顶时他全身都被汗水浸湿了，远处一轮新日正冲破云层，万里红光，他喘着粗气，眸子里映了一片艳丽的色彩。
　　宋枫被蹂躏了一个月，那医生的医术相当好，他左肩的伤已经好得差不多，胸膛的枪伤也渐渐痊愈，虽然还缠着绷带，但他认为这不能构成阻挡他出去开荤的理由，但他家大哥显然不这么认为。
　　“大哥，”他眨着湿漉漉的双眼，干巴巴的看着他，“你怎么不去做生意了？”
　　宋哲正在沏茶，眸子在蒙蒙白雾中更显温润：“我说过最近很闲。”
　　宋枫蹲在地上双手扒着茶几：“你不去做生意怎么赚钱？不赚钱怎么养家？你可是家里的老大啊。”
　　宋哲喝了口茶，温和道：“我目前赚的钱足够养你几辈子，这点你不用担心。”
　　“那……那……”宋枫伸着爪子，努力寻找更有说服力的理由。
　　宋哲看向他，温柔的浅笑：“其实我一直觉得随时发情不是个好现象，不如哪天带你去宠物医院割了吧。”
　　宋枫惊悚的飘去两米远，抬头对上某人温润的眸子，立刻手脚并用爬回屋。
　　萧明轩觉得传闻不假，最开始的日子简直就像地狱。
　　成为特种兵体能是基础，除了早晨的负重跑，他们还要举15公斤哑铃150下，拉力器100下，臂力棒100下，训练营地有一片30米长的悬空铁丝网，他们每天都要来回匍匐300趟，手肘和膝盖被粗糙的地面磨破，鲜血渗透迷彩服，留下沉沉的暗色，教官站在旁边看着仅仅一个上午的运动量，在心里打上公正的分数。
　　正午刚过他们便整齐的站在操场上接受阳光的暴晒，手上平举着一把八一式突击步枪，枪口用绳子吊着一块砖头，他们要如雕像般的站两个小时，汗水浸湿额前的头发，顺着脸颊流到下巴，一滴滴砸在僵硬的手腕，接着流到地上蒸发干净。
　　训练像是无穷无尽，他们要在4分钟内穿越800米路障，一分钟做完100个俯卧撑，练习倒功和散打，一排接着一排，向后高高跃起1.5米，接着用背重重砸向水泥地，砰砰作响，晚饭后休息半小时继续负重跑，此外每隔几天就会有一次武装泅渡，一口气游完五公里。
　　一开始周围都是漫天的咒骂，但随着机械式训练的重复，众人开始变得麻木，大家在以前的部队都是佼佼者，谁也不愿给原部队丢脸，虽然抱怨但仍是怀着一颗不服输的心比着进步，其中有些人中途离开，有些人一直坚持。
　　他们觉得坚持就能看到胜利，但半个月后教官站在队伍前做了简单的评价后刷下一部分不合格的人，接着看着剩余的人，点头道：“队长说你们人太多，让我想办法扔一半，现在我可以交差了，那么同志们，训练从今天起算是正式开始了。”
　　那一刻，所有人都
　　沉默了。
　　各种变态的训练接踵而至，萧明轩在两天一夜的野外生存中运气不好，掉进了五六米深的山沟，致使陷入短暂的昏迷，周围是无人区，完全的野生环境，他的大腿被划了道20厘米的口子，鲜血直流。他醒来后已不知过去多久，他觉得这次可能要赶不上预计的时间被淘汰出局，他有短暂的沉默，接着咬牙爬上去继续走，途中几次他都觉得自己到了极限，甚至随时会倒下，但他想他这样倒了，之前的一切也都白费了。
　　他最后拼着一口气硬撑到了集合地，紧接着坐在地上，大口的喘息着，这次的总教官是上次任务中的队长，他看一眼时间：“还差一点你就出局了。”
　　萧明轩低笑：“还好。”
　　那人沉默一瞬，终于问出心里的疑惑：“你为什么要来？”他对这人的背景有些了解，而且他还是堂堂一个中校，为何要来受这份苦？
　　萧明轩被要求去处理伤口，他撑起身，慢慢越过他向前走，低声道：“为了让一个人再也不会在我的面前倒下去。”
　　总教官一怔，望着他一瘸一拐的背影，久久沉默。
　　宋枫又憋了半个月，抱着心肝蹭下楼，宋哲坐在沙发看报纸，头也不抬：“去哪儿？”
　　“遛……遛狗……”
　　“哦？”宋哲看过去，笑得异常温柔，心肝立刻狂奔上楼，瞬间没影。
　　宋枫：“……”
　　“它似乎不想出去。”
　　宋枫小肩膀一抽一抽的回楼上，几分钟后只听小院传来“啊”的一声惨叫，宋哲收起报纸出门，站在院内一个两米深的坑前，满脸微笑。宋枫捂着胸口，悲愤的吼：“为什么我的窗户下会有一个坑，而且为什么上面还盖着一层草皮？！太缺德了！”
　　“你有意见？”
　　“没……”
　　宋哲的表情堪称温柔：“疼么？”
　　宋枫哽咽了：“……疼。”
　　宋哲点头：“这说明你还没好，”他对手下吩咐，“把他抬去楼上好好养着。”
　　“是。”
　　宋枫被七手八脚的抬出来拖回屋，顿时恶向胆边生：“我有生理需求的好吗，你以为谁都跟你一样是洁癖狂性冷淡啊？！”
　　宋哲笑容不变，惋惜道：“我本来决定再关你半个月就放了你的。”
　　宋枫默默消化一秒钟，猛地扑过去，他家大哥有洁癖，他不能抱大腿，只能哭道：“大哥我错了我真的错了啊，你原谅我吧，别再关了啊……”
　　萧明轩顺利通过选训，开始接受更为严格的训练，他被要求在50公里时速的汽车上准确击中200米外的人靶，从30米外将手榴弹准确投进小汽车的窗口，他在黑夜乘直升机跳伞入水，背着
　　沉重的武装奋力向岸边游，天气已转凉，河水冰冷刺骨，浸到身上还没愈合的伤口，钻心的疼。
　　他后来被关进一间没有窗户的钢制屋子，里面放着监狱里常见的马桶，此外连一张床都没有，他的吃喝拉撒全在这里解决，四周很静，落针可闻，刚开始他淡定的坐着，接着他有些烦躁，敲敲打打，发出一些声音，后来他又变得沉默，时间开始模糊不清，他甚至不清楚这顿是早饭还是午饭，他觉得自己被关了很久，而事实上他每次睡眠的时间仅为几分钟，当然这些他并不清楚，最后他实在有些熬不住，干脆抱膝坐在角落，他开始想宋枫。
　　虽然他们连最亲密的事都做过，但他仍不清楚自己对那人的感觉，宋枫与他来说是最特别的存在，除去缅甸任务那人一共救了他两次，一种是无比强悍的姿态，另一种则颓然倒在他面前。
　　他的命是那人用命拼来的，他想自己一辈子都不可能把他从记忆里踢出去，那人似乎早已和他的生命融为了一体，伴着一呼一吸。
　　连着血，带着肉。


☆、21 得失

　　宋枫被迫养了两个半月，终于摆脱宋哲的毒害，他高兴的开车去国安，坐在王一忠的办公桌前和善的与他探讨金钱问题，最后在一针毒品钱上遇到了困难，原因是萧明轩只交了份报告，压根什么都没提。
　　宋枫怒了，要求王一忠打电话现问，王一忠纯良的说不知道号码，宋枫是真不知那人的手机号，无语的瞪他半晌，气咻咻的开车杀到部队，一问之下得知那人调走了，再问则得到两个字：机密。他对这两字咬牙切齿了一阵，暗道反正你过年总得回来，到时候再说。
　　想通后他便去逍遥快活，开车围着四九城转，思考去哪儿玩能最爽，结果这个过程中公司老板连打了六个电话，到第七个时宋枫觉得今天要是不接他能一直打下去，只得接了：“又有工作？让我玩几天。”
　　“你已经玩半个月了，还不行？”
　　宋枫欲哭无泪，他在半个月前以为能出来，结果因为一句话又被多关了半个月，他商量：“再玩一天。”
　　“不行，”老板怒了，“人家已经等你半个月了，他给的价钱非常高，你今天就得回来，没商量！”
　　宋枫挣扎半晌只得听话，赶回公司迈进老板的办公室，看看是谁这么有耐心，接着立刻顺着门框滑了下去，哽咽道：“给条活路成么……” 
　　沙发上坐着一个帅气的男人，略长的头发全染成金色，他望着宋枫：“我觉得你死后肯定不想再看见我，就让人去泰国把你的尸体运回来埋在我的院子里，天天看你一眼，恶心你一下，结果他们竟告诉我没尸体，嗯，这真让人意外，”他慢慢走过来，“然后我想起我抓的是泰国警察，所以他们搞不好会帮你们，事实证明我猜对了。”
　　宋枫吸吸鼻子向后缩。
　　“我看你像佣兵出身，又听说邵修杰是在美国找的你，所以我把这里的PMC公司翻了一遍，终于找到了，”符山铭蹲下，笑着拍他的脸，“宝贝，我真是想死你了。”
　　“……”
　　深秋时节萧明轩接到了成为特种兵的第一个任务，地点在边境附近，一伙持枪毒贩被缉毒警察逼到绝境，最后闯入附近的职工公寓，当场打死两名工人，还有几名被困，他们赶到时外面已拉起了警戒线，谈判专家正在交涉，他们分成两队，一对从一楼向上突击，另一对则爬到公寓的顶楼，用绳索吊着下降，准备破窗而入。
　　完全近距离的击杀，快准狠，场面从开始到结束连半分钟都不到，空气里是浓厚的硝烟和血腥味，有的子弹威力大得足以轰掉半颗人头，地面和墙上到处飞溅着血液、软组织、脑浆甚至是眼珠或人皮，他们在完成击杀后立刻冲到还处于呆愣状态的人质面
　　前，用身体挡住这一血腥场景，之后交由专业人员做心理辅导。
　　萧明轩是此次任务中唯一的新人，事后营地的心理医生简直不可置信，他知道新人都要拉去见血，任务大都是简单的解救人质，可这次的任务与拿着水果刀乱叫的歹徒完全不是一个级别，这种场面要更血腥，带来的冲击也更大，他看着萧明轩：“杀人后有什么感觉？”
　　“就那样。”
　　医生噎了一下：“就那样是哪样？”
　　萧明轩直截了当：“我从两年前出任务开始杀人，断断续续的杀到现在，我没变得嗜杀，更不觉得人命能随意践踏，所以就那样。”
　　“……”
　　宋枫死死扒着桌子，在辞职或自杀的威逼下他家老板终于和符山铭立了一系列条约，诸如不能性侵犯和凌虐员工，不能故意安排一些根本不能完成的任务让员工去送死等等，你可以不遵守，但我们事后会调查，如若属实公司的所有佣兵将变成杀手，你能防得了一年两年，却不能防下十年半载。符山铭说好，签完合同拉着宋枫就走：“你到底叫什么？”
　　“……萧明轩。”
　　“好吧，”符山铭迈上直升机，“以后要像保护萧成那样保护我，懂么？”
　　宋枫吸鼻子：“是，老板。”
　　符山铭一怔：“再叫一声。”
　　“老板……”
　　符山铭的眼神诡异的热起来：“不错。”
　　宋枫立刻捂着胸口缩到角落，窝成一团直哆嗦。直升机在大宅缓缓降落，宋枫认命的跟着他，看到前方立着一块墓碑，顿时一抖。符山铭微笑起来：“这就是我为你立的墓。”
　　宋枫哆哆嗦嗦扫一眼，看到上面的“萧明轩”三字，笑了：“留着吧，没准哪天就用上了。”
　　符山铭盯着他：“我也这么觉得。”
　　“……”
　　“哦对了，邵修杰以为这里埋的真是你，连续两个月不间断的派人过来挖坟，可惜都在中途被我的人打回去了，蠢得我都不好意思说。”
　　“……”
　　当晚宋枫睡到一半忽然听见门响，某人扑过来，喘息的低笑：“宝贝，爽爽么？”
　　“……不准性侵犯。”
　　“我在邀请你。”
　　“不。”
　　“好吧，”符山铭惋惜道，掀开被子钻进去，“我的床坏了，和你睡一屋。”
　　宋枫用力掰开搭在腰上的手，可怜的滚下床窝在地毯上，把浴巾撕了扎成两个小人，一个符山铭，一个萧明轩，狠狠打了一晚上。第二天大宅所有人放假，做饭洗衣收拾屋子全由一人做，院内的草也由那人拔，割草机莫名其妙的坏了，只能手拔。宋枫拔了两分钟，愤恨的上楼，一下扑过去：“老子宰
　　了你啊啊啊！”
　　符山铭完全不在意脖子被掐住不能呼吸，腰向上挺了挺，眼神炙热。宋枫敏锐的察觉到某个硬物，沉默一瞬，默默的向外走。
　　“去哪儿？”
　　“拔草。”
　　符山铭整了他两天，期间无数次想把这人吊起来抽一顿再干一顿，结果转头一看鞭子早已被人剁成块，完全不能用了。他最近要干一单大生意，半点马虎不得，因此第三天便让这人做回护卫，专心处理正事，二人坐车驶出大宅，刚刚拐弯就被一辆车拦住，符山铭抬头一看，笑了：“走，下车。”
　　宋枫看着来人，顿时泪眼汪汪。邵修杰开门下来，眨也不眨的看着他，周围车水马龙，繁华喧嚣，霎那间全成了空白。爱别离，怨长久，求不得，放不下，得而复失，失而……复得，他在这一刻甚至想要流泪。
　　“小枫……”
　　萧明轩已经陆续做了几次任务，他们的任务其实不多，大多数时间仍在训练，不过特种兵不仅要杀人救命，还要进行悄无声息的绑架。
　　这天他和队友趴在草丛里一动不动的潜伏了13个小时，目标人物终于出现在视线里，他们又等了两个小时，四周终于变得安静，两边哨所上的士兵同时被击毙，耳机传来动手的命令，他们慢慢渗透，在一只虫子都不惊动的情况下翻进竹楼，掀开窗户一掌狠狠切在那人的脖子将他打晕，外间的人听到声音前来查看，他们贴在门边的墙上，用军刺迅速将那两人解决掉，接着拖着已经昏迷的人从后窗翻出，寂静无声。
　　第二天寨内顿时陷入一片恐慌和绝望，因为老大在他们的眼皮底下活生生的消失了，连根头发都没剩下。
　　宋枫战战兢兢的做护卫，合同上的时间是一个月，他为这人的大生意保驾护航，认命的在枪林弹雨中护着他撤退，怒了：“以后黑吃黑记得找点好对付的！”
　　符山铭被他压在地上，一颗榴弹在身后轰然炸开，他笑道：“好对付的都是菜鸟，他们不值得我吃。”
　　宋枫磨牙，拖着他撤出火力范围，按上车直接走人，符山铭眯眼：“难怪萧成要找你当护卫，果然不错，他人呢？”
　　“不知道。”
　　“好吧宝贝，等你想说的时候记得告诉我。”
　　“……我是真的不知道。”
　　“随你怎么说吧。”
　　宋枫无语的开车，心想任务已完成，他终于不用再对着这张脸了！符山铭清楚他在想什么，准备续约，结果却得知被别人预定了，顿时砸了手机。
　　宋枫当晚接到电话，老板在那头好言相劝：“没办法，给的价钱太高，反正是你的老雇主，我知道你想休假，放心，我没多签，也就两个月，好
　　，之后一定给你放假。”
　　宋枫挂上电话，在符山铭冰冷的视线下收拾东西搬进邵家大宅，猛地扑到邵修杰身上：“老板，我有要求。”
　　邵修杰摸摸他的头：“说。”
　　“我能出去玩一晚上明早再回来吗？”
　　邵修杰思考一秒钟：“你想干什么？”
　　“哎，大家都男人，你会不知道我想干什么？”
　　邵修杰又思考一秒钟：“你才刚搬过来，晚上出去恐怕会被符山铭盯上。”
　　“哦，也对，那……那你能给我找个妞吗？要漂亮点的！”
　　邵修杰再次摸摸他的头：“不早了，早点睡吧。”
　　宋枫撒泼打滚，最后只得乖乖的去睡觉，第二天醒来瞬间懵了：“老、老板……”
　　“嗯？”
　　“邵家……什么时候连女仆都没有了？”
　　“忘记了。”
　　赤道的温度依然炎热，北半球却已进入冬季，萧明轩受过伤，也差点命悬一线，但任务都顺利完成了，他的军衔又能向上升一级，连总队都有些扛不住，天气一天天变冷，他们开始抗寒训练，在零下的温度里攀登峭壁，冷冽山风吹在身上，简直能割破皮肤。
　　“副队，听说你上交了一份申请，是什么？”
　　萧明轩专心看着石壁上的落着点，慢慢开口，胸腔的热气在空中凝成一片白烟。
　　“关于特种兵2队的构想，”他顿了顿，嘴角带起少许笑意，“我准备找国安要一个人。”
　　

☆、22 特种

　　“你说什么？！我的假期呢？被你吃了么？！”
　　老板：“他出的是三倍的价钱，宋，我向你保证这次后一定给你放假，就这样吧。”
　　宋枫看着被挂断的手机：“万恶的资本主义！”
　　他的任务还没结束，公司已帮他签了下一个工作，他将再次面对符山铭，希望到时候仍能活着。彼时已入夜，他眯着漂亮的眸子，回屋换了件衣服，虽然他要负责宅子的安全，但他觉得出去一小时应该不会有问题，他蹑手蹑脚的开门，翻墙出去直奔酒吧，结果还没和美人说两句话手机就响了，他看着来显，哽咽了：“老板……”
　　“你在哪儿？”
　　“酒吧……”
　　邵修杰很平静：“哦，难怪家里冲进一个杀手都没人管。”
　　宋枫惊了：“杀、杀手？”
　　“嗯，刚才一颗子弹从我头上飞过，我觉得……”
　　宋枫啪的挂断电话奔回去，整座宅子完好无损，只有主卧惨遭袭击，他研究墙上的龟裂纹，从弹道推算大概方向：“他是怎么进来的？”
　　“不知道。”
　　“人呢？”
　　“不知道，”邵修杰看着他，“你这么晚出去干什么？”
　　宋枫沉默一瞬，猛地扑过去忏悔：“老板我错了，我以后再也不擅离职守了……”
　　邵修杰摸他的头，叹气：“算了，还好小双回家了没赶上这一劫，你以后别这么贪玩。”
　　宋枫点头，顿了顿问：“监控器拍到杀手了么？”
　　“他们正在查，”邵修杰看着自己的卧室，“不能睡人了。” 
　　宋枫愧疚的伸爪子：“那……和我睡一屋？”
　　“好。”
　　杀手的事最终也没查清，宋枫此后开始认真工作，偶尔和老板在广场散散步、出海钓鱼、吃顿美食，日子舒坦而惬意。两个月一晃而过，他哽咽的收拾东西，离开大宅颤颤巍巍去找符山铭，迈进去后他的眼睛立刻亮了，以前没感觉，可从邵家出来后他觉得这里的女佣相当漂亮。符山铭看着某人和女佣聊天，笑着上前：“没用的，宝贝。”
　　宋枫回头：“什么没用？”
　　“我是gay。”
　　宋枫飘去两米远：“我知道。”
　　“我偶尔会参加一些和同性恋有关的公益活动，别这么看着我，我说的是实话，”符山铭心情愉悦的道，“所以宝贝，我雇的女佣都是同性恋者。”
　　“……”
　　宋枫此后开始受符山铭的荼毒，与变态生活要耗费更多的集中力，这些倒也没什么，让他纠结的是另一件事。
　　“我要请假回家过年。”
　　符山铭提醒：“新年已经过了。”
　　“那是你们的新年，我过的是春节。”
　　符山铭抬头：“有区别么？”
　　“当然有，反正我要回去。”
　　“那我怎么办？”
　　“谁管你。”
　　符山铭不怀好意的盯着他：“宝贝，我现在是你老板。”
　　宋枫哽咽的窝在角落小声抱怨，直到说出“老子此后要退出佣兵界”符山铭才勉为其难的同意他的要求，但假期只有一天。于是宋枫在那天连夜赶回家，与家人一起过除夕，清晨五点就被电话吵醒，符山铭在那头吩咐：“快点回来，我今天有笔生意要谈。”
　　宋枫简直想挠墙，挂了电话打去美国：“老子要辞职，辞职！”
　　老板把要签的合同放下，惋惜的看着上面的价钱，劝道：“冷静点宋，我真的不会给你多加工作了，你会有假期，我保证。”他好言劝住，挂了电话看着邵修杰：“抱歉，他要休假，你其实可以邀请他去你家做客，这样他也会保护好你。”
　　邵修杰无奈，只得告辞。
　　大年初一，四九城内喜气洋洋，萧明轩照例上门拜年，宋司令看着他，这人仿佛眨眼间就变了一个人，脱胎换骨似的，他把他带到书房：“我看了你的申请，你说的这支部队更像佣兵。”
　　萧明轩缓缓道：“我以前执行的一次任务中要用到佣兵，当初是特种部队伪装而成，虽然特种兵的训练包括伪装，从言行举止很难分辨出，而且会事先掌握预定作战地域的语言和风俗，但真正的佣兵所享受的生活和乐趣，特种兵只停留在理论上，时间一长势必露出马脚。”
　　“特种兵一直待在营地，他们的任务大都不需要伪装，但我认为不能等真正遇到问题才开始解决，而是事先做好准备，我所在的部队执行的是高危险任务，本来也正计划组建2队，所以我觉得可以把这个作为一个元素加进去，他们是特种，但在外面同时也可以是佣兵。”
　　“也许有人觉得士兵会被佣兵的生活所诱惑，从而迷惘，但换角度思考这也可以算作一项考核，”他娓娓道来，思绪有些远，这些东西是当初在泰国他背着宋枫时与他探讨的内容，他一直记得非常清楚，“特种兵是执行政治任务的武装集团，因此对国家对民族的要有绝对的忠诚，他们的精神要绝对强大，可这种强大不是从部队洗脑洗出来的，而是意志上的真正强大，也就是说无论见过外面的多少不公平，无论知道祖国有多少缺点和不足，也依然深爱着这个国家，也依然深爱着这里的人民，不会产生一分一毫的动摇。”
　　他顿了顿，轻声道：“最后这段话是从一个人的嘴里现学现卖的。”
　　宋司令带了笑意：“阿枫？”
　　“嗯，他说这是他的老师告诉他的，”萧明轩点
　　头，沉默一瞬状似不经意的问，“宋枫呢？怎么没看到他？”
　　“他要工作，一早就走了，”宋司令道，“你的想法很好，年轻人就是要有干劲。”
　　萧明轩暗道宋司令既然这样说就证明申请年后就能批下来，他呼出一口气，礼貌的与他寒暄一阵，起身告辞。
　　宋枫重新回到马来西亚，换上短袖T恤，在享受阳光的同时继续受迫害，他掰着手指干巴巴的算日子，慢慢挨到合同结束。符山铭坐在床上看着他收拾东西：“这就走了？我觉得和你在一起挺愉快的。”
　　宋枫嘴角一抽：“为什么？”
　　符山铭想了想：“大概是我没亲人也没朋友，所有和我关系不错的都与利益挂钩，在生活上根本没交集，他们全都怕我，只有你与我的利益牵扯最少，是单纯的私人恩怨，而且你不怕我，还能和我相处这么久。”
　　这变态难得能说点正常话，宋枫停下动作：“相信我，这是因为与你有恩怨的那些人除了萧成外只有我还顽强的活着，如果我早就被你弄死，你也就不会有这种感觉了。”
　　符山铭眯眼看他：“有道理。”
　　“……”
　　宋枫在他忽然发疯起杀心时急忙逃回北京，天气转暖，他站在机场深深吸了口气，准备去享受假期，而这时只听手机铃声大震，他看一眼，哽咽的接电话：“组织，难道有任务？”
　　“不算是，”王一忠道，“你的那针毒品钱下来了。”
　　宋枫眼睛亮了：“我马上去。”他高兴的奔到国安，顿时一怔：“小砚？”
　　卫小砚坐在办公室，欢乐道：“老大！”
　　“你怎么在这里？”
　　“我也不知道，据说有事。”
　　二人一同望着办公椅上的人，王一忠吩咐人倒茶，笑呵呵的走到门口把门反锁，过来坐下：“事情其实是这样的……”
　　宋枫和卫小砚一脸的凝住：“特种？”
　　王一忠点头。
　　“……特种？”
　　“……”王一忠道，“别给我装没听懂。”
　　宋枫哭了：“破规矩一大堆、没自由没美人、啥都没有……我拒绝。”
　　卫小砚跟着点头。
　　“我其实是在通知你们。”
　　宋枫猛地扑过去：“组织，你再慎重的考虑一次吧啊啊啊！”
　　王一忠急忙躲开：“服从命令吧，到营地后别给咱国安丢人，也别你们佣兵丢人，啊。”
　　宋枫：“……”
　　卫小砚：“……”
　　王一忠深知这两人的脾气，为了防止他们逃到公司接个去极地、沙漠、热带雨林等诡异地点的任务，当天就把他们带到军区，第二天一早扔上直升机，轰隆的飞向深山老林，开门抬脚一踹，扭头
　　走人。
　　那些士兵早已集合完毕，看着这两位突降的、身穿休闲服、头发略长甚至其中一人还染了色的生物，表情瞬息万变，这俩人是干什么的？
　　“喂喂，搞什么！”宋枫悲愤的吼。
　　卫小砚爬起来：“老大小点声，要不是你半夜翻墙出去也不至于没赶上先前的飞机，他们不得不再送一趟，有意见也是应该的……”某人一个眼神斜过来，他顿时消音。
　　“我不就是想找妞约会嘛，他妈的，结果衣服还没脱到一半就被拎回来了，”宋枫越想越气，“太不人道了！”
　　卫小砚跟着吼：“不人道――！”
　　“老子差点就得手了，王八蛋！”
　　卫小砚：“王八蛋――！”
　　“老子以后不举了可怎么办？”
　　卫小砚：“不举啊――！”
　　“……”宋枫扭头，“这句话就不用重复了谢谢。”
　　“哦。”
　　宋枫向旁边看一眼――男人，又向周围扫视一圈――男人，顿时哽咽，他以前从不信有报应一说，现在他觉得这就是他之前太风流的惩罚。他吸了口气，暗道反正他不忌口，大不了找男人。卫小砚对上他的目光，立刻双手捂着屁股：“你想都不要想！做梦去吧！”
　　众士兵：“……”
　　宋枫想开口，但紧接着就感觉到了什么，猛地回头，眼前的人穿着妥帖的军装和军靴，俊朗的轮廓熟悉却又透着股陌生，眸子沉稳肃杀，说不上来的悍气。 
　　“宋枫，好久不见。”


☆、23 营地

　　萧明轩是训练的总教官，按照惯例在第一轮还没刷人前不会轻易现身，但这次有两个特别的人加入，他不得不亲自过来将他们拎走。
　　宋枫和卫小砚在一群人的注视下跟在首长身后默默离开，路上一语不发，直到迈进办公室宋枫才猛地扑过去，萧明轩只觉身后来风，急忙侧身避开这人的拳头，紧接着横肘挡住踢过来的腿，二人双双接实，那一瞬间都感觉有些发麻。
　　宋枫后撤半步再次攻上，萧明轩镇定自如见招拆招，二人速度极快，转眼间已不知过了几招，萧明轩有些惊讶，他以前只知这人厉害，却没想到他的爆发力也大得惊人。
　　“报告！”
　　外面响起一个响亮的声音，卫小砚愣愣的看一眼屋内的突发状况，慢吞吞蹭到门口：“我觉得你的首长现在似乎没空理你，你有事吗？”
　　那人也看到里面的情形，不觉张大嘴，满脸惊讶，那人竟能和特种兵的副队长打成平手。卫小砚打量他，见他手上拿着剪刀和梳子，惊了：“你……你是后勤？来剪头的？”
　　那人以为他知道，点头道：“刚才有人通知我说有两人的头发太长不合格，让我过来给他们理发，”他一顿，“不会就是你们吧？”
　　“你走错了。”卫小砚诚恳道，甩手关门，回身坐在椅子上为自己倒了杯水，慢悠悠喝了起来。
　　那人：“……”
　　室内的战斗还在继续，萧明轩看准时机，对掐在自己脖子上的手视而不见，横肘接住他顶过来的膝盖，接着用力将他抵在墙上，沉声道：“老实点。”
　　宋枫及时撤力，以免把这人的脖子拧断，他喘了口气，笑眯眯的赞道：“行啊身手不错，看看，两杠两星，堂堂一个中校怎么忽然来这里做特种兵了？”
　　“喜欢。”萧明轩盯着他，简单答，从分别到现在过去这么久，这人仍是那副德性，时间没在他身上留下一丝一毫的痕迹，没心没肺的仿佛永远也不会变似的。
　　他曾想过多次与这人相见的场景，从选训到执行第一个任务都在想，他以为会平和的对面，但当这一天真正来临他发现自己远没有想象中的平静――他终于又站在这人面前了――单是这个事实就足以让他的内心波涛汹涌，不过这段时间的努力毕竟没白费，他的眸子十分平静，任谁也看不出他到底在想什么。
　　“嗯，喜欢，”宋枫笑眯眯的点头，
　　眸子骤然变得锐利，“你他妈的一个喜欢就把我也拖过来了是不是？嗯？我还奇怪上面怎么忽然想让佣兵参加训练，看见你我就明白了。”
　　“那份申请确实是我写的，我一直都记得当初在泰国讨论的话题，”萧明轩道，“我觉得你说的很对，所以开始试着做一些改变，申请是经过上面同意的，其中包括你的爷爷宋司令，这些你应该都知道。”
　　宋枫咬牙切齿：“那你也不用非要拉上我吧？”
　　“不止你。”
　　卫小砚欲哭无泪：“还有我，敢情我是受连累的……”
　　宋枫用力挣开萧明轩，不爽的找地方坐下：“我当初不止说了那些，还让你回去后消停点你怎么就不听？靠，老子每次遇上你就没好事！”
　　萧明轩镇定的走过去，神情不变，要说他一点私心也没有是不可能的，他知道这人喜欢做佣兵，但这个职业很危险，他不想让宋枫再以那种姿态倒下去，更无法想象这人在他看不到的地方受伤甚至死亡，因此只能想尽办法把这人调到身边，这样他才放心。
　　“报告！”门外的人终于有机会开口。
　　萧明轩看一眼：“进来。”
　　“是！”那人开门，“首长，我来给人理发。”
　　宋枫默默消化一秒钟，蹭的起身要跑，萧明轩眼疾手快一把按住他，好言相劝：“这是规矩。” 
　　“我X你全家的规矩，我以后怎么泡美人！”宋枫剧烈挣扎，“你放手，萧明轩，老子跟你势不两立！”
　　萧明轩有些按不住，干脆换个姿势将他死死勒在怀里，这人比想象中的更加削瘦，他竟能将他整个人圈住：“剪短后不见得就难看。”
　　“万一呢？”
　　萧明轩特别淡定：“以后还会长。”
　　“……”
　　“剪吧。”
　　宋枫怎么用力都挣不开，顿时哽咽，泪眼汪汪的看着他，无声的悲诉。萧明轩竟有些不忍心，摸摸他的头，劝道：“你以后可以再去接上，长短任选。”
　　宋枫一想觉得有道理，最终只得认命。
　　萧明轩后退坐在椅子上，他了解宋枫，只要是任务，这人哪怕再不满也会认真执行，所以如果不出意外宋枫肯定能通过选训，这一天他盼了太久，现在只要想到这人以后都能在他身边就会感到
　　无比愉悦，他定了定神，问：“你们有军装么？”
　　“有，小砚。”
　　卫小砚听话的从带来的旅行包里拿出两套崭新的军装：“要换上么？”
　　萧明轩点头，看一眼上面的一杠一星：“少尉？”
　　宋枫应了声：“我们本来就不是部队的人，能给一个少尉已经很不错了。”
　　萧明轩微微皱眉，这人之前的功绩加起来又岂止是少尉？
　　宋枫不再理他，等着面前的人给他理发，士兵的发型很好剪，后勤很快收工，走向卫小砚，回头问：“首长，他的头发染色了，怎么办？”
　　萧明轩看一眼，卫小砚染了几缕黄发，营地可没有染发膏，他道：“别管了，剪吧。”他看向宋枫，这人的刘海短了些，五官清秀，比之前更显精神。宋枫干巴巴的看着他，还没开口萧明轩便了解的道：“不难看，真心话。”
　　宋枫稍微放心，回身脱掉衣服换军装，萧明轩看着他光滑的胸膛，略微思考一下便明白了，宋哲手下的医生据说是个天才，恐怕是那人配的药，把伤疤除了，他不禁又想起在泰国的一幕，暗暗对自己说人现在已经在你手底下了，以后绝对要好好看着。
　　宋枫快速换上军装，一边扣扣子一边笑眯眯的看他：“怎么样？”
　　萧明轩回神，微微挑眉，军装做的非常合身，妥帖的挂在身上，让身影极其挺拔，再衬上那张脸，竟让人觉得很迷人，他赞道：“很不错。”
　　“那当然，我穿什么都不错，”宋枫得瑟，见卫小砚那边快要完工，便几步走到萧明轩面前，“符山铭让我给你带句话。”
　　萧明轩一怔：“他？”
　　“是啊，你都不知道我这大半年是怎么过的，”宋枫唉声叹气，“我被他绑了。”
　　萧明轩瞳孔骤缩，宋枫看准时机一拳打了过去，他们的距离太近，加上萧明轩神情大震，根本避无可避，只得尽量侧开，下一刻眼角瞬间传来剧痛，他知道肯定得青了。
　　“说什么你都信啊，”宋枫笑眯眯的收回手，回头提醒，“看什么看，继续剪啊。”
　　那后勤简直吓傻了，部队里有严格的纪律和阶级划分，下级对上级不敬是要关禁闭甚至降级的，而这人竟敢殴打首长！开什么玩笑！
　　萧明轩倒没怎么生气，吩咐道：“剪你的头，”他看着宋枫
　　，“解气了？”他就知道这人不会对训练的事善罢甘休。
　　“不，你再让我打一拳。”
　　“做梦。”
　　宋枫哼哼唧唧，等着卫小砚剪完头，然后与他一同回到临时搭建的营房，整座营地占地很大，生活区和训练区划分明确，而营房在营地的一角，与操场另一头的宿舍产生强烈对比，反差很大。他们到指定地点领了一个大背包，里面是标准的行军装备。
　　营房的新兵正三三两两的围在一起聊天，见他们进来瞬间齐刷刷的沉默了，他们都以为这俩人是食堂帮忙洗菜的（？）来这里修东西的（？），总之就是莫名其妙的后勤人员，谁知竟和他们一样是来训练的！这俩人连军人都算不上吧，那肩膀的少尉军衔是怎么回事？！
　　他们接到的消息是有一个提升实力的训练，也就是所谓的进修班，他们本来还为被选中而感到自豪，但看到这俩人就打消了想法，这个所谓的进修班其实强不到哪里去吧……对吧？
　　宋枫和卫小砚在一片诡异的视线下走到剩余的两张空床，开始收拾东西，宋枫四处看看，学着他们的布置整理床铺，接着一动不动的站着。
　　卫小砚诧异：“老大，你怎么了？”
　　宋枫看一眼自己的被子，又看看邻床的，干巴巴的凑过去戳了戳，卫小砚急忙在人家发怒前把他拖回来：“你干什么啊？”
　　“我想看看咱们用的是不是同一款被，你看见那个豆腐块没有，真的有角！”
　　“这还不简单，看我的！”卫小砚英勇的回自己的床铺，他以前也当过兵，不过那时刚刚入伍，在部队没待多久就被上面看中，踢到美国扔给宋枫调教，此后在佣兵的道路上越走越远。他帅气的叠被，接着立刻窝在地上画圈圈：“堕落了，连豆腐块都不会叠了，不活了……”
　　宋枫还没来得及开口，营房便进来一个人开始分发号码牌，发到他们这边时一顿，指着床铺：“这是什么？”
　　宋枫颇为心虚：“豆、豆腐……块。”
　　“你可以把最后一个字去掉。”
　　“……”宋枫默默的窝在卫小砚旁边。
　　那人看他们一眼，扔下号码牌扭头走人，竟完全不介意，那群人相互看看，这个进修班……真强不到哪里去吧！话说这俩人到底是干什么的？


☆、24 酱油

　　营房看起来像仓库，密密麻麻都是行军床，用金属架绑着帆布做成，样式简单，宋枫二人的床在角落里，他粗略算了算，这里大概近百号人，每张床之间的距离非常小，门口的墙璧前各立着一个高大的铁架，用来放洗漱用具，看着十分拥挤。
　　他眯起漂亮的眸子，这间营房明显放不下这么多人，看样子短期内就会刷下一批。
　　卫小砚努力和被子做斗争，兴奋的叫：“哎老大，有角了，快看！”
　　附近的人齐刷刷看过去，嘴角不禁一抽，他们是新兵？不，新兵哪能一来就是少尉，除非是军校出身，可既然就读军校不可能连被都不会叠，加上他们刚来时的穿着和发型……疑惑在众人心里疯狂生长，这俩人在军营里太突兀、太显眼，简直就像外星人。
　　宋枫看了看，指指自己的邻床，卫小砚肩膀一塌，拆了重叠。虽然大家不熟，但部队一向提倡团结友爱互帮互助，邻床的人很快过来：“不对，我示范一下。”
　　“好人呐。”宋枫乐了，起身凑过去，顺便打量他，这人看相貌不过二十出头，长相斯文，肩膀的军衔是中尉。那人把被子抖开，仔细讲解，很快叠出一个标准的豆腐块：“这样就行了。”
　　卫小砚高兴的捧着被子放在床头，宋枫搓下巴：“真是同一款，我还以为你们的比较硬呢。”
　　“怎么可能，”那人说着又把宋枫的叠上，再次讲解一遍，“多叠几次就会了。”
　　宋枫欢乐的戳戳上面的角，抬头看他：“谢谢。”
　　“没事。”
　　“我叫宋枫，他是卫小砚。”
　　“第38集团军，白旭尧。”
　　“哎，第38……我好像听过。”卫小砚回忆，事实上他在部队的时间着实有限，就算曾经了解过陆军的建制也早忘了。宋枫简单解释：“全军三大重装集团军之一，军部在保定，具体编制是什么我忘了，据说很厉害，是快速反应部队，2―7昼夜可抵达中国的任何地方。”
　　“牛！”卫小砚看着白旭尧，“你是什么兵种？”
　　“通信兵。”
　　“技术兵种，”宋枫笑眯眯，“厉害。”
　　白旭尧笑笑，纠结一下还是问道：“你们是哪个部队的？”
　　角落顿时安静，周围的人纷纷凝神倾听，宋枫眨眼：“不知道，
　　我们是直接被扔过来的。”
　　白旭尧诧异：“那你们之前是干什么的？”
　　宋枫腰板一挺：“我们是军……”话音未落周围的目光齐刷刷射了过来，锐利非常，犹如万箭穿心，饶是刚才他们不会叠被都没遭遇这种待遇，仿佛他敢把那个“人”字说出来他们就能上来撕了他一样。他的声音嘎然而止，知道这些人不会真动手，但他清楚的认识到他们觉得他玷污了“军人”的名号，因为他现在根本不算甚至不配称上“军人”二字，即使他穿着军装。这种气势让他自觉闭嘴，肩膀一塌，可怜的窝在床上戳被角：“我们其实只是打酱油的……”
　　卫小砚附和：“我们是可怜的连被子都不会叠的酱油党，一点危害系数都没有，真的，我们是良民，连一只蚂蚁都没踩死过。”
　　白旭尧：“……”
　　宋枫抬头，眼神纯洁：“我们是学生，不懂部队的规矩，以后如果有做错的地方希望你不要生气。”
　　白旭尧对上那无辜的小眼神，立刻忘了他最初亮相时的风流样，点头：“我不生气，”他顿了顿，有些想不明白，“是谁把你们扔过来的？扔之前没说什么吗？”
　　“说是锻炼身体。”
　　锻炼身体……众人再次肯定这进修班其实没什么大不了，迷雾解开，他们又开始聊天，谁也没再向他们身上看一眼。白旭尧继续发挥互助精神，对他们说了点注意事项。
　　彼时已过傍晚，食堂很快开饭，众人纷纷向外走，宋枫快走几步，搭上白旭尧的肩：“我听说你们技术兵的体能都跟不上，是么？”这话问得很没礼貌，白旭尧身边的战友看一眼，心想再怎么样也比你们耐操，他忍着没说，头也不回的走了。白旭尧脾气好，解释道：“我们平时也训练，只是强度没那么高。”
　　宋枫想了想发的背包的重量，问：“如果让你二十公斤负重跑你能跑多远？”
　　“没多远……”
　　宋枫望着他：“你有害怕的东西么？”
　　白旭尧与他一起向食堂走：“问这个做什么？”
　　“随便问问，你看我长这么大了还怕蟑螂呢，小砚怕蜘蛛，你呢，你怕什么动物？注意，是动物。”
　　“我没有怕的。”
　　宋枫眨着纯洁的眼：“真的？你可是军人，我听说军人一向不说谎。”
　　白
　　旭尧瞬间有些不自在，他在军队混到现在，什么玩笑都开过，但这俩是学生，他总有负罪感。宋枫瞪大眼：“你不诚实，军人竟然也会说谎，天――啊――唔……”白旭尧立刻捂住他的嘴，还没开口卫小砚就在一旁喊：“天啊――军人竟然……”
　　“好了，我说，”白旭尧万分后悔自己为何要惹上他们，挣扎半晌，“我怕老鼠……” 他的脸涨红，显然这点让他觉得异常丢脸，补充道，“不是那种大的，是小老鼠。”
　　“小的？你不觉得它们很可爱么？好多人都养做宠物，”宋枫伸手比划，“很萌的。”
　　“够了，别说了，”白旭尧打断，浑身不舒服，“是家鼠，我也不是怕，就是看见就觉得……”
　　“我懂，这世上很多事都说不通，放心吧我们不会说出去的，反正你也知道我们怕什么，很公平。”
　　白旭尧点头，总觉得有点怪，但他没多想，很快进了食堂，和战友坐在一起。
　　“老大，你要帮他？”
　　“试试吧，就当是他教咱叠被的谢礼，他究竟能走到哪一步还得看他自己，”宋枫道，“他只要有怕的就好办，我就怕他没怕的。”
　　“他要是说怕老虎你也弄？”
　　“我就是随口问问，如果不行再想别的办法，谁知竟撞上了。”宋枫和他一起排队打饭。
　　晚饭后他们被限制在营房附近活动，二人随便找地方坐下，打量营地。
　　“老大，如果是你会怎么训？”
　　“先是体能，这是基础，和我当初调教你差不多，”宋枫道，“我当佣兵之前的身手就是被特种兵训出来的，没差别，”他顿了顿，“今晚还是穿着衣服睡吧，免得麻烦。”
　　“嗯。”
　　凌晨四点，尖锐的哨声冲破天际，宋枫和卫小砚骤然睁眼，长期奔走在一线上，周围只要有点风吹草动他们就会立刻惊醒，并迅速调整到最佳状态，二人背上包出去，外面已经有人站好，他们走到队伍里，看着前排的教官，那是昨天发号码牌的人。那人看看时间，对他们的速度冷嘲热讽一番，登上越野：“跟上。”
　　话音刚落司机立刻开车，营房就在营地门口，出去就是山路。宋枫和卫小砚急忙狂奔，以一种众人想象不到的速度飞快追上越野，抓着边侧的栏杆，脚向后备胎上一踩，纵身一跃，漂亮的落到敞篷车里。司机急忙
　　刹车，教官看着他们，宋枫二人和他对视，表情无害。几秒后教官顶不住了，率先开口：“谁让你们上来的？”
　　宋枫无辜：“是你说让我们跟上的。”
　　“……”
　　宋枫继续无辜：“我理解错了么？”
　　“……”那人缓缓道，“下去，我的意思是让你们在后面跑。”
　　“那你应该说清楚，欺骗我们的感情……”宋枫控诉。
　　“就是，如果这是战场，一个含糊的命令就能全军覆没啊教官。”卫小砚纯良的看着他。
　　教官：“……”
　　二人下车，在心里惋惜的叹气。白旭尧走过来，简直不可置信：“你们刚才……”
　　宋枫笑眯眯的拍他的肩：“便宜你了，一会儿尽量跟着我们跑，跑不动了就喊一声，懂？”
　　白旭尧还没来得及开口，越野车再次出发，他们只得快步追上去。
　　萧明轩站在主楼三楼的窗前，缓缓放下望远镜，刚才的那一幕他自然看到了，嘴角不禁带了点笑，那人真是……以后的生活估计有趣了，他转身看着这次的训练计划，想了想，决定一周内就把第一轮的人刷下。
　　山路曲曲折折延伸而上，白旭尧心想自己部队出来的人总不能跑不过学生，他咬牙跑了五公里，觉得要吐血了，断断续续的问：“你……你们……不……不累么？”
　　“还可以，”宋枫笑眯眯，抬头打量先头部队，略微算了算人数，确认目前没有处在淘汰的区，他侧头，“你跑不动了？”
　　白旭尧咬牙：“不！”接着继续坚持，内心汹涌澎湃万马奔腾，这俩人真是学生？开什么玩笑！如此又过了两公里，他的速度越来越慢，实在不行了，宋枫与卫小砚对视一眼，二人开始掏口袋，他们昨天用白色塑料袋抓了两只小老鼠，上面戳破一个洞让它呼吸，二人一人拎一个塑料袋，放慢速度跑到白旭尧身后。
　　“哎，看看这是什么？”
　　白旭尧艰难的回头，只见空中飘着两只小老鼠，正慢慢向他靠近中。
　　“妈呀――”他顿时狂奔，只觉毛骨悚然。
　　宋枫和卫小砚拎着追上，一边追一边道：“啊，它快要掉进你的后领里了，天啊。”
　　“啊啊啊！”
　　身后的人于是看着两个酱油
　　党，追着比他们大一级的军官，浩浩荡荡的向前冲了过去。
　　众人：“……”
　　

☆、25 新兵

　  白旭尧踉跄的扑倒在终点线上，接着再也忍不住，张嘴就吐，仿佛连胆汁都能吐干净。这一路他只觉双腿仿佛不是自己的，除了机械式一前一后的奔跑外什么都做不了，身后的声音自始至终伴着他，后颈偶尔还能传来塑料袋以及里面某个小东西的触感，这让他心底一阵恶寒，只能不断前进。
　　宋枫站在终点喘了几口粗气，扫视一圈，估摸他们处在中间区域，应该能合格，他笑眯眯的走到白旭尧身边蹲下：“人类的潜能是无限滴，你看你这不是跑完了嘛~咱们还能赶上日出，你看多漂亮~”
　　白旭尧早已吐不出东西，他干呕一阵，坐在地上大口喘息，觉得肺简直要炸了，他的眼神有些涣散，扭头看过去，待看清来人后他脑中理智的弦“啪”的断了：“我X你们全家啊啊啊！”
　　宋枫轻松躲开他踹来的腿，晃晃手上的袋子。
　　白旭尧一僵，回想刚才的画面，表情扭曲，他堂堂一个男人竟然怕老鼠，还被两个学生追了一路，他的脸色涨红，简直想打开背包拿出军铲挖坑把自己埋了。
　　宋枫把袋子扔给卫小砚，将他从地上拎起来，拖着四处走：“活动活动，先别忙着坐下。”
　　白旭尧清楚他们是为他好，可这也太丢人了，他侧头打量，见这人完好无损，又受一重打击：“你们真是学生？”
　　“真的。”
　　白旭尧不信：“学什么的？”
　　宋枫张口就来：“哲学。”
　　“说一段我听听”
　　宋枫想了想，认真道：“找妞要找漂亮的。”
　　“……”
　　先头部队早已原地休整，把这三人冲上来的画面尽收眼底，当下觉得好笑，凑过去：“哎，老鼠不会咬破塑料袋逃跑吗？”
　　卫小砚打开袋子：“你仔细看看。”
　　那人一瞅，乐了，原来这二人用细线把老鼠的嘴巴和爪子绑上了，难怪至今还能安好的待着，他暗中打量，这二人呼吸虽然有些粗重，但状态都不错，显然还保留余力，当真不像普通的学生。
　　后面的人陆续上来，有的弯下腰不住喘息，有的则瘫倒在地，他们见宋枫和卫小砚四处蹦Q也颇受打击，简直不可置信。
　　全员到齐，宋枫扫一眼，那名教官一直站在车旁面无表情的看着，哪怕士兵再狼狈也没做过多表
　　示，只是偶尔看看时间，似乎在等他们休息，接着很快吹哨集合，司机下车发单子，每人一张，立刻引起一片哗然。
　　宋枫耐心等着，很快轮到自己，他接过一看，上面密密麻麻都是增强体能的科目，看着挺正常，比这更过分的他都练过，卫小砚是被宋枫练出来的，自然也很淡定。倒是白旭尧，他瞪着这张纸：“这怎么可能？”
　　宋枫安慰：“练练就可能了。”
　　“你说的轻松。”
　　宋枫无辜状：“那你说怎么办？收拾东西滚蛋？”
　　白旭尧噎住，这点自然不行，没人会做逃兵！
　　教官等那人把单子发完，缓步走到队伍前，平静看着他们，那些人仍在讨论，但渐渐的发现教官一直沉默，纷纷住嘴。
　　“一张破单子就让你们浪费了二十三分钟，很好，”教官赞道，轻描淡写的问，“据说你们在原部队都是尖兵，嗯？”
　　单单一个“嗯”字将质疑和不屑表达的淋漓尽致，众人梗着脖子，一语不发。
　　“那是最近的训练计划，时间和训练量都很详细，到时场外会有人看着，但不会做任何要求，所有训练都靠你们自觉完成。”教官道，平静的眸子不带分毫严厉。
　　宋枫看着他，顿时明了，这张单子会刷下一部分人，但这恐怕连预赛都算不上，这人除了提醒时间完全就是旁观者的姿态，这证明他们还不算他的兵，所以他没把自己当作教官，更不会按照他的标准来要求他们，换句话说他们现在还――不够格。
　　教官：“有疑问吗？”
　　“报告！”人群中有人道。
　　“说。”
　　“请问这是最终考核的内容么？”
　　“不，你们人太多，要刷一半才正式开始，我们这次开的早，按主教官的说法是被刷下的人还有机会参加其他大队组织的选训，”教官慢声道，“你们出去别说是从我们这儿刷下的，你们还够不上这里的门槛，充其量就算是几日游。”
　　众人站得笔直，满脸坚毅，有些聪明的已看出这次训练不简单，其他人则被他的话激得热血上涌，他们在原部队都是尖兵，谁也不服输。
　　教官登上越野，让司机发车，扭头道：“准点训练，回去早的还能赶上早饭，晚的只能空肚子，顺便一提，时间都是被你们自己浪费的，跟上。”说罢扬
　　长而去，身后顿时响起无数咒骂。宋枫和卫小砚照例狂奔，教官淡定的表情终于有些裂了：“你们给我老实在后面跑！”
　　“你又欺骗我们的感情！”宋枫控诉。
　　教官嘴角一抽，旁边的人边开车边笑着问：“他们就是副队从别处招来的？什么来头？”
　　“不知道，副队没说。”
　　“你注意他们先前翻上来的动作了么？那身手……啧啧，真漂亮。”
　　“嗯，”那人看着逐渐变小的人，“希望他们最后能留下。”
　　众人认命的跑回，白旭尧这次没被老鼠追，因为那二人说不想饿肚子，直接跑了，他看着远去的身影，咬牙加速，他不能再这么丢脸了！
　　大量训练接踵而来，宋枫认真的做俯卧撑，漂亮的身体绷得笔直，线条优美，汗水早已浸湿额头，顺着下巴滴落，看上去异常性感。
　　萧明轩看资料看得有些累，干脆拿着望远镜站在窗前，下意识寻找那个身影，这样的距离连那人的表情都看得一清二楚，他的嘴角带了少许笑意，难得见那人有认真的时候，真不容易。其实以那二人的体能完全能跳过这关，但营地还有其他新人，他不想给人一种不公平的假想。
　　办公室还有两人，正是今早带队的，他们翻档案，很快叫起来：“我靠，这是神童吧！”
　　萧明轩回神：“是那个叫白旭尧的？总队说尽可能把人留下，但他们技术兵的体能是个大问题，他早晨的成绩如何？”
　　“我翻翻，中上流……哦，他啊，”那人笑了，“他是被你特招的那两人一路赶上来的，要靠他自己绝对没这成绩。”
　　萧明轩一怔：“宋枫？”
　　“嗯，他们关系混得不错，那个叫宋枫的跑完还拉着人家散步呢。”
　　萧明轩诧异，在没有钱赚的前提下那人会有这么好心？完全没道理……他心中一动：“有照片么？”
　　“我翻翻，哦，有。”
　　萧明轩接过，上面的人斯文干净，倒不算漂亮，但人都是对比出来的，这人的长相在士兵里绝对能排上等，依宋枫无耻的个性搞不好是想要泡人家，反正那人不忌口。他看着照片，越想越觉得有可能，顿时沉默，恨不得把那人拎过来让他消停一点。
　　人已经在手底下了，只要不受伤就行……他想这么劝自己，却总觉得有点
　　别扭，一时也分不清自己这是什么心态。
　　宋枫此刻正认命的翻越路障，没有任务时他们都要训练，训练枯燥乏味，而且很累，但没办法，如果不多练，出任务时等待自己的很可能是一颗子弹，所谓平时多流汗，战时少流血，这句话就是实践出来的真理。
　　他快速翻过，掏出单子看一眼，继续下一个动作，卫小砚紧随其后，他们不一定是每组用时最短的，尖兵总有自己擅长的领域，在那些人面前他们也得靠后站，但他们却是总用时最少的，毕竟有先前无数的训练做铺垫，这些东西都是小意思。
　　于是教官就看到那二人一路向前冲，速度简直不可思议。宋枫再次看看单子，笑眯眯奔过来，二话不说拉过他的手看时间：“哎呀，吃午饭前我还能洗个澡，运气真好。”说罢扭头欢乐的走掉。卫小砚紧随其后，拉过他的手一看：“真的耶，太好了！”狂奔过去。
　　“……”教官想起他们去年选训时累得要死要活的情景，再看看这二人，半天没回神，这次的新兵到底是什么质量？！
　　众新兵也在疯狂呐喊，尼玛他们见鬼了才是学生！这两人逆天了吧？
　　白旭尧喘着粗气，匍匐的穿越铁丝网，干巴巴看一眼，咬牙坚持，他竟然输给连被子都不会叠的新兵，没天理啊！
　　上午结束后他的双腿都在打颤，但他顾不上这么多，简单收拾一下去食堂，这里坐满了人，有的已经吃完离开，他扫一眼，见卫小砚对他招手便走了过去。
　　“喏，吃吧，给你打的。”
　　“谢谢……”白旭尧累得一点胃口都没有，但他知道下午还得练，只能吃。
　　“你的手在抖，夹菜会半路掉的吧？我给你拿个勺？”
　　白旭尧一僵：“不用。”
　　“好吧。”
　　白旭尧伸手夹菜，随口问：“宋枫呢？”
　　“去找首长了。”
　　白旭尧一惊：“找首长干什么？”
　　“说是去要个透明的笼子养老鼠。”
　　白旭尧一抖，手上的菜“啪”的掉在桌上。
　　“你看，我就说会掉吧。” 
　　“……”
　　宋枫笑眯眯迈上主楼，推开办公室的门，首先看到的就是萧明轩泛青的眼角，当下乐了：“首长好~”
　　萧明轩抬头，这人漂亮的眸子一片亮晶晶的光，充满生机，他放下文件：“怎么进来的？”
　　宋枫扑过去趴在桌上：“我跟他们说你有事找我。”
　　萧明轩点头：“来干什么？”
　　“我想要个透明的小笼子，用塑料瓶现做的也成。”
　　“干什么用？”
　　宋枫掏口袋，拎着两个塑料兜，与里面被绑架的老鼠一起看着他：“养它们。”
　　“……”


☆、26 纠结

　　萧明轩用了几分钟快速弄清事情的前因后果,他隔着塑料袋看一眼那两只可怜的快被折腾死的老鼠，拎过来随手放在桌上，想了想问：“你觉得白旭尧这人怎么样？”
　　“他教我叠豆腐块，是个好人。”宋枫赞道。
　　萧明轩怀疑的问：“就这样？”
　　宋枫大半个身子趴在桌上,完全不在乎那堆文件是不是会被他压烂，他单手支着下巴回忆那人早晨的糗样，笑眯眯：“挺可爱的一个人。”
　　他刚刚洗过澡，头发半干，眼底还带着点未褪尽的水汽，萧明轩近距离看着这双漂亮的眸子，伸手摸摸他的头,重复：“可爱？”
　　“嗯嗯，”宋枫点头,他在美国也是教官，那人很值得调教，他不怀好意的笑，“看着就想好好疼爱一番~”
　　这无耻的人果然打着那种主意……萧明轩一下下摸着他的头，我把你弄过来不是让你胡搞的少爷，他劝道：“你清醒一点，这里是军营。”
　　“我知道，”宋枫伸爪子保证，“我不做过分的事，你放心吧。”
　　萧明轩怀疑：“你指的过分是？”
　　“把人弄残或弄死。”
　　“……”萧明轩望着他，那表情非常镇定，但他此刻的心情简直无法用语言来表达。
　　宋枫笑眯眯的向前凑了凑：“我绝对让他活蹦乱跳的，这总行了吧？”
　　行……才见鬼了，萧明轩沉默一瞬，“……他能从你？”
　　宋枫自信的笑：“嗨，这有什么，我有的是办法让他从。”
　　对，这流氓的经验非常多……萧明轩默然，他理智上知道宋枫的私生活与他无关，但实际上他感到很不舒服，单是那“无关”二字就让他不能忍受，他觉得事情不该是这样，仿佛有什么东西渐渐脱离了原来的轨迹，让他一时无法掌控。
　　宋枫又向前爬了爬：“言归正传，我要笼子。”他们此刻的距离非常近，肥皂清香混着本身独特的味道飘过去，异常好闻，萧明轩定了定神：“军营不能养老鼠。”
　　“嗯，你们不准养，又没说我不能，”宋枫笑眯眯，“我把被子叠成那样都没人管，在短期内养两只老鼠同样不会有人管，对吧？”
　　萧明轩点头，这人一向聪明。
　　“所以给我笼子。”
　　“没有，”萧明轩道，“瓶子也没有，得去找别人要。”
　　“那我吃完晚饭来拿，”宋枫毫不介意，“之后有个五公里负重跑，我得用上。”
　　萧明轩把心里那抹尚且不确定的思绪压下，转到正事：“他连五公里都跑不了？”
　　“跑得了，”宋枫笑得不怀好意，“我另有别用。”
　　“……”萧明轩忍了忍，又忍了忍，“你就不能稍微收敛点？”
　　“哎，我心里有数，我说了不做过分的事，反正就这几天，我想试试，”宋枫笑眯眯，其实是他们肯定能过预选，闲着没事干脆找个人玩玩，他道，“考核的时候你们如果觉得他还不合格就踢，我无所谓，人各有命。”
　　那人踢不了，总队的意思是就算不能留在一线也得按在后勤，萧明轩沉默片刻：“你有办法把他的体能弄上来？”
　　“主要是他自己有那股劲，我觉得值得一练，”宋枫笑道，“怎么说也是我看上的人，如果真练出来绝对是好苗子。”
　　萧明轩的注意力因他的话又转回，他觉得心里不舒服，可这是为什么？这两人有谁让他看不顺眼？他想了想，他不可能看宋枫不顺眼，那白旭尧？他连话都没和那人说过，更不可……似乎吧，你没事干帮这流氓叠个什么被？吃饱了撑的！
　　“就这样吧，”宋枫起身，“老鼠先扔你这儿，一会儿给它们喂点水喝，别弄死了。”
　　萧明轩扫一眼，又看看旁边摞得老高的文件，暗道这些东西若不小心塌了估计能把这两只小老鼠砸死，但他转念一想砸死也没用，这人能接着抓。
　　宋枫挥爪子：“那我走了。”
　　萧明轩看一眼，提醒：“走的时候要敬礼，以后进门要说报告，也得敬礼，这间办公室不止我用，还有一队的队长。”
　　宋枫眨眼：“怎么敬？”他比划一下，“这样？”
　　萧明轩摇头：“不合格。”他想了想，起身教他，万一以后跑出一个长得还算可以的人教他军礼，事后又被这流氓看上就麻烦了。他捏着他的手：“手指要放这里。”
　　宋枫比他稍微矮一点，他抬眼看着这人眼角的淤青，心情大好，漂亮的眸子都是笑意，伸手戳戳他的伤。萧明轩侧头避开：“别闹。”
　　宋枫又欢乐的戳了戳：“没人问你这是怎么弄的？”
　　萧明轩再次避开：“问了，我没回答，军礼会做了么？”
　　宋枫很聪明，笑着点头：“会了。”
　　“嗯，敬礼走吧。”
　　“熟人就不用了吧？”宋枫蹭过去，伸爪子搭上他的肩，“好歹曾经共患难过，就算这点情面也不讲咱们怎么说也曾经翻云……咦对了，那盒套子你还没还呢，什么时候还？”
　　萧明轩站着没动任他搭，他本意是让这人练练军礼，谁知能惹出这句话，他挑眉：“我给你后好让你方便在军营用？”
　　宋枫一怔，想起自己有可能会搞男人，点头：“也行，拿出来吧。”
　　“……”萧明轩认真的问，“你就这么饥渴？”
　　“也没有太那什么……”宋枫道，期待的望着他，“怎么，你有妞介绍给我？食堂做饭的么？漂亮么？身材怎么样？胸最起码不能小于b啊。”
　　萧明轩沉默一瞬，拎着他的后领将他扔出办公室：“回去睡觉吧，做梦来得实际点。”他反手关门，深吸了口气，他觉得自己需要冷静分析一下现状。
　　宋枫于是干巴巴的回营房，经过一上午的训练量众人累得连话都不想说，见他进来只是抬头看着，那目光复杂纠结，再没有人敢怀疑这次训练的质量问题。白旭尧原本正准备睡觉，见到他立刻坐起看向他的双手，他也不是真怕老鼠，只是看着就心里发毛，他故作镇定：“你不是去要笼子了吗？”
　　“嗯，”宋枫惋惜的叹气，“首长说军营不能养老鼠。”
　　白旭尧暗中松气，回身一躺，闭眼睡觉。
　　宋枫在自己的床铺躺好，他也有些累，中午的休息很重要。
　　下午的训练很快到来，他们站在操场练习臂力，然后被带到射击场，规定时间内打够一定数量的子弹，细分下来根本没瞄准的时间，何况经过刚才的训练他们的手就算不打颤也有些僵，不打到旁边的靶子就万幸了，不过在进行下个项目前中间有一段空余，这能让射击的时间延长，而这次训练靠自觉，教官只负责准时带他们去下一个训练场，若有人愿意留下继续练，他们并不阻拦。
　　桌上摆了一排的枪，宋枫扫一眼，92式手枪、95自动步枪、88式狙击枪……他随便拿起一把抬手就射，开始几发有些不习惯，后面就好了，出任时经常是摸到什么就用什么，有时甚至没枪，捡起一块碎瓦片近距离搏杀，他想不习惯都难。
　　他快速将所有的枪用一遍，笑眯眯溜达到旁边去看白旭尧，教官扫一眼，听着耳机里上报的成绩，再次不可置信。
　　萧明轩透过望远镜看着那人站在白旭尧身边和他搭话，抓着人家的手臂认真的教射击，眸子专注带笑，怎么看都觉得不舒服。
　　他陷入沉思，在马来西亚相遇后他便知在短期内宋枫于他而言将是特别的存在，而就是这期间那人连续救了他两次，还差点送命，这让那种特别加深甚至升级，让他觉得自己一辈子都不可能忘了他，而事实也确实如此，他恐怕到死都忘不了宋枫。
　　那……离开呢？他们总会分别，过各自的生活，组建各自的家庭，在彼此看不到的地方快乐或者悲伤……他吸了口气，当下否决，若能离开他当初也就不会把这人调过来了。
　　忘不了、离不开、放不下……萧明轩微微一震，被自己的想法惊到，久久没有开口。
　　办公室内坐着两名特种兵，正在认真看这期的训练计划，争取在确保安全的前提下达到预计目标，这本该是萧明轩的工作，但那人把这些扔给了他们，自己则走到窗前一动不动的望着窗外，他们觉得这人很可能在想损招操练那帮新兵，一边幸灾乐祸的同时一边翻文件。
　　房门不过多时开了，进来一个人：“我靠，这次新兵的质量太强了。”
　　萧明轩稍微回神，其他人立刻来了精神：“怎么，又是那俩人？我觉得他们完全能跳过预选，小王中午回来听说他们的成绩后一语不发的直奔训练场，那干劲比选训时还足。”
　　“那俩人不错，都是好苗。”
　　进来那人扔给他们一张单子：“射击成绩，自己看。”
　　“我勒个操，这成绩都可以和队长一拼了，还让不让我们混了？”其中一人叫起来。
　　萧明轩扫一眼：“不止是好苗子。”
　　几人纷纷抬头：“副队，他们到底什么来头？”
　　萧明轩沉默一瞬，觉得适当的激励有好处，不过这点在新兵里不能用，差距太大会让他们打消积极性，但在这些人面前倒是可以，他缓缓道：“他们是佣兵。”
　　那几人讶然，只听萧明轩继续道：“他们长期奔走在一线上，咱们都是上届的，算算到现在一共出过多少任务？”
　　众人沉默，对比瞬间分明，那俩人是从无数实战里练出来的，如果比一些项目完成的时间那俩人可能拼不过他们，毕竟他们训练的时间多，而那俩人要到处接任务，但若比临场的经验和应变能力他们恐怕就得输，可这个大队要的是什么？要的是实战！
　　萧明轩想说那俩人出过的任务比咱们加起来的都要多，但这句话他不能说，以免打击过大，他只能道：“他们有这种成绩不意外。”
　　几人仍是沉默，过了一会儿其中一个一语不发的出去，估计是去射击场，另外两个则想了想：“还是太扯了，上次那个毒枭的手下也是佣兵，也没像他们这样，要是都这样咱们以后还怎么混？”
　　萧明轩表情不变，心里其实一直以来也很疑惑宋枫的身手究竟是谁练出来的，他的思绪有些远，那人之前到底经历过什么他完全不知道，他对那人的了解还太少。
　　此刻被他们称为“太扯”的人正笑眯眯的看着人家训练，嘴上道：“快点啊，你中午没吃饭么？挂勾梯上下300回已经要超出时间了哦亲，你看人家好多都已经离开去下一个训练场了哦亲。”
　　白旭尧浑身都是汗，目光坚毅，咬牙加速，额上甚至能看到鼓起的血管，卫小砚坐在一旁唉声叹气：“你以前在部队是不是整天吃饱了睡、睡醒了吃啊？”
　　“不，”宋枫认真反驳，“他还会叠豆腐块。”
　　卫小砚点头：“我懂了，那他就是每天吃饭睡觉外加叠豆腐块。”
　　“嗯！”
　　白旭尧额上青筋直跳，怒吼一声再次加速。宋枫和卫小砚当下happy了：“哟，雄起，雄起！”白旭尧做完最后一个，紧接着瘫在地上，咬牙切齿：“都给我闭嘴……”
　　“起来，起来，”宋枫拎着他，“走，下一个是什么？”
　　卫小砚看看单子：“擒拿格斗。”
　　“哦，格斗啊……”宋枫将他拎到场地，挥手，“去吧。”
　　白旭尧喘着粗气歇了十几秒，回头见他们找地方坐下，当下诧异：“你们不练？”
　　二人齐刷刷摇头，宋枫弱弱的道：“我们不……不会……”
　　其实是他们忘了具体的动作套路，长期高危险的环境让他们对人体最脆弱的部位了如指掌，一般一招制敌，1秒左右决出生死，无论处在何种姿势或方位，身体几乎能先于大脑做出反应，瞬间将人毙命，这种反应已经变成本能，甚至深入骨髓，以至于表面的招式他们全忘了。
　　白旭尧一怔：“不会？”
　　二人点头。
　　白旭尧瞬间吸了口气，报仇的机会终于来了啊喂！他尽量让声音听上去不那么亢奋，和善的笑：“过来，我教你们。”
　　宋枫摇头：“不用了，我们看着就行。”
　　卫小砚补充：“我们看看就会了。”
　　“光看没用，”白旭尧教育，“得亲身经历一遍才深刻，来吧，大家要相互帮助嘛，你们帮我，我也该帮你们，对吧？对吧――！”
　　宋枫：“……”
　　卫小砚：“……”


☆、27 责任

　　“嗷――”白旭尧惨叫一声,猛地被摔出去。
　　就在几分钟之前他还雄赳赳气昂昂的站在人家面前指挥：“你们一个一个的来，你，”他指着宋枫，“你先来,快点，别磨磨唧唧，又不是娘们。”他说着不过瘾，还亲自过来拉他，欢乐的奔向训练场，之前的疲惫似乎都一扫而空了。
　　宋枫于是默默的被拖了过去。
　　白旭尧同志拉开架势，牛x轰轰的勾手指：“攻过来。”
　　宋枫想了想,颇有些心虚：“还是你进攻吧。”
　　白旭尧望着他：“现在是我指导你，所以你得打我,然后我好告诉你怎么制敌，如果让我主动打你可能一招就把你打趴下了。”
　　卫小砚吭哧吭哧的转过身，低头窝在角落直哆嗦。教官站在旁边看他一眼，经过上午的事他们都对这两人特别感兴趣，这时便凑过去：“怎么？不舒服？”
　　“不，”卫小砚肩膀抖动，颤声道，“我在笑，但我又不能让别人看见我笑，哈哈哈哈……”
　　教官：“……”
　　“哎哟，不行，我得看看。”卫小砚说着捂住嘴，默默转回来，白旭尧仍站在那儿进行劝说教育，宋枫无奈只得过去，活动四肢：“那我可打了？”
　　白旭尧点头，接着猛地想起一件事：“等等！”他回想这二人早晨上车时漂亮的身手，怀疑的问：“你们真不会擒拿？”
　　“不会，”宋枫纯洁的看着他，“我连擒拿的第一式是什么都不知道。”
　　白旭尧放心了，摆好姿势：“过来吧。”
　　宋枫思考一下，控制力道出了一拳。白旭尧顿时目露凶光，一个跨步躲开，伸手抓着他的胳膊，另一只手要抓他的衣领，显然准备来一个过肩摔。宋枫腰间一扭利落的躲开，接着整个人转了一个方向，翻腕住他的胳膊，直接把他摔了出去，他用了巧劲，那人绝对不会摔疼。
　　白旭尧顿时“嗷――”的一声飞出，卫小砚蹭蹭跑过来蹲在地上：“亲，你还好吗亲，要换我来吗亲？”
　　白旭尧的理智再次“啪”的一声断线，扑过去掐他的脖子：“我x你们全家啊啊啊！你们不是说不会的吗啊啊啊！”
　　卫小砚急忙躲开：“冷静，我们真的不会擒拿。”
　　“那刚才这是什么？你们当我是瞎子吗？！这是什么？！”
　　“我们只会打人，没有招式而言。”卫小砚耐心解释。
　　“……”
　　宋枫默默走过来：“那要不我们教你打人？还是说……你怕被打？”
　　白旭尧立刻起身，满脸坚毅：“来吧！”
　　宋枫勾手指，白旭尧无畏的直扑过去。卫小砚坐回笑嘻嘻的看着，他们从一开始存在感就特别强，新兵们不由自主都会看看他们，这时见他一个人坐着便有人上前：“小兄弟，没陪练的？”
　　卫小砚看向他，见是早晨过来询问老鼠怎么不逃的那人，越野跑处在先头部队，一看就是尖兵，他点头：“你呢？”
　　“我和他们玩感觉没意思，我早晨看你身手不错，来两下？”
　　卫小砚诧异：“练过？”
　　那人笑笑：“试试么？”
　　卫小砚一想反正自己也没事，便起身和他一起走到空地，白旭尧再次从地上爬起来，恰好看到他们，回头对宋枫道：“喂，我们集团军里112师的王牌。”
　　宋枫眨眼：“很厉害？”
　　白旭尧点头，看着那边：“至少练过十年的散打和搏击，小砚行不行？”
　　“你管好自己吧，”宋枫拖着他，“再来。”
　　“你不看？”
　　宋枫不答：“到底来不来？”
　　“等等，让我看看。”白旭尧目不转睛，周围也有不少人在张望。宋枫便走到卫小砚刚才坐的地方歇着，搏击术再好又怎样，没见过血就是没见过，而他们则是专门杀人的，若是按招式对练他和卫小砚绝对都得完蛋，但若像这样随便打……高低根本不用看。
　　果然，那边卫小砚几次躲开飞过来的快拳，接着脚下一个错步，身体一矮猛地从对方臂下穿过，与此同时伸手直取咽喉，从身后掐住了他的脖子。
　　周围不禁响起一片叫好声，教官刚才过来询问卫小砚的状况后就一直没动地方，此刻双眼一眯，低声问：“实战练出来的身手？”
　　宋枫嗯了一声，看到那士兵活动一下，再次拉开攻势，不禁笑了，虽然在这里只训练了不到一天，但他还是蛮喜欢的，这里积极向上，所有的追求都很纯粹，甚至可以说是干净，不像他和卫小砚，他们已经见过了太多阴暗的东西。
　　他能知道那些尖兵看到他们的成绩后不服输的心态，也知道这些人都在比着练，这种氛围非常好，虽然他们觉得训练量“非人”，觉得不人道，而让周围经常充斥着谩骂，但这不重要，现在不练以后拉到实战就只有一个结果，那就是死，在枪林弹雨中本就没有人道而言，能活下去就不错了。
　　不过这些人现在还不明白，或许以后永远也不会明白，因为这些人包括他们在内最终谁能留下还是未知数，他记得王一忠说过这个特种大队不一般，还不知后面会安排什么，他也不敢保证自己一定就能通过。
　　白旭尧看够了，跑过来找他，诧异：“你这么看着我干什么？”
　　“我在想，”宋枫望着他，“我这样练你究竟是对是错，我如果不管你也许你会得到另一种生活。”
　　白旭尧皱眉：“什么意思？”
　　宋枫摇头，算了，人各有志，以后会怎么选还得这人自己决定，现在多增加点运动量总不会有坏处，不过若真的选择留下，那这人以后将会和卫小砚一样，成为他的责任。
　　晚饭后宋枫再次笑眯眯的迈进主楼：“报告。”
　　萧明轩头也不抬：“进来。”
　　宋枫推门而入，发现里面还有几人，笑着挥爪子：“哟~”他说着顿住，急忙敬礼，“嗨，你们好。”
　　那几人哭笑不得，看看时间，起身去吃饭，很快只剩他们，宋枫急忙扑过去：“我的笼子呢？”
　　萧明轩从桌下拿出两个塑料瓶，宋枫大喜，立刻接过来，放在眼前看看，满意的笑头：“不错，我走了。”
　　“等等，”萧明轩叫住他，沉默半晌还是问道，“宋枫，如果你有一个怎么也忘不了而且离不开的人该怎么办？”他顿了顿，“他不是你的亲人，但你就是不想让他离开你，如果换做是你会怎么做？”
　　宋枫无辜状：“我没这样的人，我那条心肝狗算么？”
　　“……”萧明轩望着他，“你有听清楚我说的是‘人’吗？”
　　宋枫瞪眼：“你敢歧视我的心肝狗？”
　　“你只说怎么办就成了，”萧明轩无奈道，“其他的不用说。”
　　宋枫不爽：“能怎么办？和她一起过完剩余的人生呗，她要是不从就绑，要是不喜欢你就下药硬上，一次不行来两次，没有爱情可以做出爱情，在圈子里混了这么久这点还用我教你吗？话说你是有喜欢的人了吗少爷？谁呀？食堂做饭的？那里真的有妞？！”
　　萧明轩沉默的望着他，一语不发。
　　宋枫眨眨眼，见这人一向平静的眸子竟有些深邃，默默向后缩：“我说错了？好吧我不该叫你怎么伤害她，女人就得宠着，话说那里真的有妞？”
　　两句话的侧重点全部在最后一句，萧明轩更加沉默。
　　宋枫再次向后缩：“我刚才真的说错了？”
　　“不，”萧明轩缓缓道，“我现在觉得你之前说的那些非常对。”
　　“是吗，那你加油，话说食堂真的……”宋枫在某人的眼神下默默闭嘴，估摸着那里恐怕只有一个妞，还被这人预定了，他看一眼时间，悻悻的挥挥爪子，“我走了。”
　　萧明轩看着他出去，起身走到窗前，等了等很快见那人出现在视野中，他走得很快，妥帖的作战服穿在身上，矫健的如同猎豹似的。
　　众人□练了一天，体力严重下滑，晚上的负重五公里远没有清晨那般精神，白旭尧看着那两人手里的小瓶子，蹭蹭往上跑：“你不是说首长不让养吗？！”
　　“嗯，中午不让，现在让了啊。”
　　白旭尧远离他们，叫道：“五公里我自己能跑下来好吗？”
　　“我知道，”宋枫拎着塑料瓶，笑眯眯的跟过去，“我现在要求速度，哦，这个笼子做得特别好，这一头的小门能随时打开，比塑料袋好用多了，这次可真的能滑到你的后领里。”
　　白旭尧被他说的浑身发毛，直起鸡皮疙瘩，急忙加速：“王八蛋啊啊啊！”
　　他被这二人再次追了一路，最后要死不活的扑在终点线上，宋枫赞道：“看，咱们这次很接近先头部队，多好啊~”
　　白旭尧连骂人力气都没有，张嘴喘气，理都不理他。
　　宋枫笑眯眯的将他拎起来，拖着四处走走，接着道：“好了，我们回去吧。”
　　白旭尧同志轻飘飘的看他一眼，又望了望已经开始折回的先头部队，深深吸了口气，抬头挺胸，大步冲下去，他何时也没有这么让人整过，尼玛，此仇不报非君子。
　　拜他们所赐他回去时澡堂还没有多少人，他快速洗了一个澡，撑着已经快要散架的身体，扔下他们在活动范围四处溜达，直到夜幕降临才回去。
　　营房的人都在休息，有的已经倒头睡着，白日和卫小砚切磋过的人走过来和他们聊天，表情僵硬的看着这俩人不停的叠被子，嘴角抽搐：“……你们到底是干什么的？”
　　宋枫戳戳不明显的被角，拆了重叠：“打酱油的……”
　　卫小砚嗯了声，把被子铺展开：“我们只是可怜的连被子都不会叠的酱油党……”
　　那人：“……”
　　“又在叠啊。”白旭尧从外面进来，笑呵呵的坐在床铺上。
　　宋枫点头：“去哪儿了？”
　　白旭尧笑得更加好看：“去找点东西。”
　　“什么？”
　　“这个~”白旭尧说着掏出一个塑料袋，宋枫和卫小砚急忙凑过来：“什么，吃的么？”
　　白旭尧阴森的笑，慢慢打开：“你们如果愿意吃就吃吧~”
　　宋枫看看：“蟑螂和蜘蛛啊。”
　　卫小砚诧异：“你抓它们干什么？”
　　白旭尧：“……”
　　二人与他对视，两秒钟后才反应过来，急忙跳回床：“啊啊啊，吓死人了，好怕啊啊啊！”
　　“……”
　　白旭尧瞪着他们，脸色反反复复变了又变，表情终于裂了：“操，王八蛋，老子以后再也不相信你们了！”


☆、28 淘汰

    每日的训练沉重而机械,只在第一天有教官盯着，此外就再没人管过他们，所有的一切都靠自觉，但往往这样更能激发人的斗志,因为每个人都在比。
    宋枫翻过800米的路障，回头看着跟上来的卫小砚，笑眯眯的道：“看看，生机勃勃的。”
    卫小砚自然也注意了，这些人有的训练量早已超过了单子上的标准，而且依然在持续增加，只要操场还有人在坚持,其他人就永远不会选择去休息，这里只要一半,没人敢保证自己就一定在留下的那半中，因为周围的人都在卯足劲的练，这让人心里非常没底。
    身后的白旭尧快速越过路障，奔过来：“走，下一个去哪儿？”
    宋枫看一眼，赞道：“不错，比昨天快。”
    白旭尧哼唧：“还是没你们快。”
    “多练练就行，我们也不是最快的，有好几个尖兵在前面排着呢，”宋枫带他们去下一个地点，“下午的训练取消了，又要进行十公里武装泅渡，希望你这次也比上次快，你的水性挺不错。”
    “我会尽量游，”白旭尧抓头，“其实我除了技术外只有游泳是强项。”
    宋枫有些诧异：“那你怎么不说？”
    “这里都是尖兵，我怕说出来还够不上人家的脚后跟。”
    “这倒是，不过你游得确实挺不错，”宋枫笑眯眯勾着人家的脖子，“难得听你说有强项，还有什么没交代的？有女朋友么？漂亮么？身材怎么样？胸围是多少？”
    “……”
    萧明轩站在窗前拿着望远镜，又看到那二人勾肩搭背，并且某个人还笑得非常流氓，顿时头疼，之前在太子圈混的时候他就听过宋二少的风流债，这点连宋司令都没辙，这人追求刺激和痛快，就像他曾经亲口说的只要爽了就成，从不忌口。
    他以前只计划把人弄过来放在身边，从没想过这些，直到最近才清楚的认识到宋枫离他还太远，即使自己能每天看到他，但这人的心到底在哪里谁也不知，他甚至都不知道宋枫是否会对别人动心。
    他想象一下宋枫有一天停下脚步，乖乖待在某个人的身边，用一颗真心全心全意的对待爱人并且深情不移的画面，不禁扶额，以那人的性格那天真的可能发生么？
    “副队，”身后的人走过来，“已经准备妥当了。”
    萧明轩回神，点头：“再去确认一遍，三天后开始淘汰赛。”
    “是！”
    时间过得很快，紧凑得完全不给人思考的余地，这天宋枫和卫小砚吃过晚饭在操场溜达，连饭后的负重五公里都不去了。
    “老大，明天开始淘汰，你说具体比什么？”
    “反正不会拿着表在操场计时，一点意义都没有，”宋枫眯眼望着远方，眸子被夕阳映了一层火红，“体能以后还有机会练，单靠这一点就向下刷人会忽略各个兵种本身的长项，完全没必要。”
    卫小砚点头：“每个人的情况都不一样，所以应该每人的任务都不同，你说咱们会碰上什么？”
    “咱们是佣兵，他们就算不知道这一点，经过这几天的观察也该知道咱们是从实战里出来的……”宋枫顿了顿，与卫小砚的目光不期然在空中对上，彼此瞬间明了，他笑道，“走，今晚好好休息，明天打起精神。”
    一夜无话，第二日吃过早饭后他们便集合站好，点名出列，被叫到的人走到营外领取任务，开始执行。宋枫和卫小砚被留到最后，教官给他们一张地图和一个背包：“明天傍晚之前回来。”
    宋枫应了声，和卫小砚一起出去，他低头查看，两把刀、一捆绳子、一个指北针、一枚信号弹以及维持一天的食物。
    卫小砚看着地图的标注：“刚才走的那些人大多数都是单独行动，就把咱门扔到一组，真有趣”
    宋枫笑眯眯的点头，侧头看着地图：“有什么发现？”
    “画的太粗糙，只有大概轮廓，恐怕一多半没往上画，肯定不好走。”
    “不好走也得走，”宋枫拿出指北针确认方向，“走吧，上路。”
    二人慢跑起来，速度并不快，他们只要确保明天回去时在前一半的人数中就行了，所以现在尽可能的保留体力，地图上有两个标注，一近一远，他们要顺利取得东西然后返回军营。
    山路崎岖，树林里时而传来一两声鸟的鸣叫，在清晨的阳光下显得生机盎然，他们跑了十公里，在树林中不停的前进，这里很不好走，他们等于实际做了一回穿越路障。
    “有了，”卫小砚压低声音，指着不远处的地方，“这里在地图上能看见，咱们现在离a点很近，就在那个方向。”
    宋枫点头，背好背包，把两把匕首拿出来：“喏，打起精神。”
    卫小砚笑着接过，与他一起小心翼翼的前进，他压低声音问：“老大，你说这里会不会有狙击手？”
    宋枫呵出一口气：“如果有狙击手那咱俩干脆别玩了。”
    “也对。”
    a点在一处山体凸出的大石块之后，宋枫看着那处地方，眯眼打量四周，卫小砚则向上扫视，看看树上有没有人，他做了个手势，那意思是没有疑点。
    宋枫摇头，表示自己也没看到，他伸手做手势，卫小砚点头明白，二人一左一右慢慢接近大石，在快要到达时宋枫猛地一顿，对卫小砚扬下巴，后者脚下用力故意发出一些声音，嘀咕：“应该就在这一带了。”
    宋枫眯眼等了两秒，整个人用力弹出去，瞬间从石块一侧跃过，那块石头后贴着一个人，正对着卫小砚的方向准备伏击，他显然没料到会从上方跳出一个人，而等他察觉到不妙时已经晚了。宋枫快速卡住他的脖子，身体一转背部贴着石块让那人挡在他面前，匕首向他脖子一横，等了等：“原来就你自己，林子里没有埋伏啊。”
    那人僵硬的站着：“你怎么知道？”
    “那你觉得我为什么要选这样的姿势？如果林子有埋伏，在我出手时他就该射击了，所以我这不是让你挡子弹嘛，”宋枫笑眯眯，“没看到自相残杀的戏码，真可惜。”
    那人的脸色立刻黑了，顿了顿道：“这就是实战出来的经验？”
    “算是吧，做任何动作前都要把事情考虑清楚。”
    卫小砚慢悠悠晃出来：“这估计是才刚刚开始，他们只安排一个人试探，b点的位置恐怕就难说了。”
    宋枫点头，匕首向他脖子轻轻一划：“好了，你现在已经死了。”他把那人随手一扔，开始扒他的装备。那人只得任命的躺着，忍了忍还是问道：“你们猜到会有埋伏？”
    “我们两个都是实战出来的，而你们又把我们分到一起，不是想和我们玩玩是什么？好玩么？以后记得多派俩人。”
    那人瞬间闭嘴，脸色又黑了。
    宋枫检查一下：“你没带通讯器？”
    “没有，ab是两个地点，彼此不互通消息。”
    “也就是说你是死是活以及我们这边的伤亡情况他们都不清楚，嗯，这样未知数多，倒是蛮好玩。”宋枫说完不再理他，拿到a的标志后就和卫小砚向b点出发，他分给卫小砚一把枪：“刚好两把，他其实是给咱供给装备的吧？”
    卫小砚笑了：“要是让他听见估计会去自杀。”
    宋枫耸肩，二人再次慢跑，卫小砚估摸距离：“老大，你说他们会有夜视镜么？”
    “不排除这个可能。”
    “那加速吧，咱们不能在天黑时到达b点，晚上对咱们不利。”
    宋枫明白这个道理：“走。”
    二人逐渐加速，中间横过两道山沟，宋枫怒了：“地图上有这些东西么？”
    “没有，”卫小砚也怒了，“不知是哪个黑心的画的，看来咱还得加速。”
    宋枫应了声，快速狂奔，期间他们简单休息了两次，吃点东西，然后继续赶路，总算在傍晚时分到达目的地。b点的标志非常明显，就在树上大咧咧的挂着一面旗，而越是这样就越让人不安，二人一点点潜伏，很快找到一颗大树，这四周都是半人高的草，非常适合隐藏，宋枫看着四周，附近的树木很多，根本不清楚哪颗后埋伏着人。
    “操，逼我。”
    他吸了口气，用力奔出，速度极快，而且方向飘忽不定，耳边瞬间响起几声枪响，他的身体一矮，就地向前滚藏到一颗树后，树干顿时多出几颗空包弹。
    “好险。”他呼气，从两边飞过的子弹估摸他们的大概方向，接着猛地向旁边窜过去，身体在空中横过一过弧度，与此同时扣下扳机，砰砰两声，他的小腿中一枪，但他解决掉对方一个人。他重新找到一棵树藏身，对方被他刚才的枪法一震没有立刻开枪，他估摸他们可能要包抄他，干脆老实待着不动，懒洋洋的叫唤：“我中了一枪，失血过多，要死了。”
    对方不答，他继续叫唤：“你们简直太万恶了，其他人恐怕都不会受到埋伏吧？你们这是区别对待。”
    “本来就是区别对待，”不远处有人回话，“是你自己出来还是我们抓你？”
    “我都说了要死了，怎么出去？”
    “把武器扔了。”
    宋枫于是把枪和匕首以及背包都扔了：“行了，收尸吧，完事我好回去和小砚一起收拾东西滚蛋。”
    不远处的人不禁笑了：“没那么严重，你们其实早就被划到合格里了，这次不过是兄弟们想和你们玩玩。”
    卫小砚窝在草丛眨也不眨的看着，很快看到树林中有三人走出，其中一人的胸膛上多了一个白点，显然是被老大干掉的，剩下的二人正慢慢向那边走，一人的枪口对着那里，另一人则四处巡视，一直没放松警惕，他等了等，再也不见有人出来，当即从草丛一跃而出，在空中连续的两个点射，那二人瞬间阵亡。
    他急忙藏到树后，耳边顿时一声枪响，他暗中庆幸，他们果然还藏着一个人。
    有卫小砚吸引对方的火力，宋枫很快跃出拿到枪，再次隐蔽，两个打一个，胜负立分，最后宋枫笑眯眯的指挥卫小砚摘旗子，那四人有人抗议：“你应该也死了吧？”
    宋枫摇头，凑过去给他们看伤，只见小腿侧面有一道白印，显然仅仅是擦伤。
    那四人：“……”
    宋枫无害的挥挥爪子，和卫小砚欢乐的向回走，夜幕已渐渐降临，他们不可能按照原先的速度，只得放慢脚步，再加上中间休息的一小段，第二天上午才能赶回。
    “老大，你死心吧，咱们肯定赶不上早饭了。”
    “不试试怎么知道，老子不想吃压缩饼干，”宋枫快速向前掠，“而且我想看看小白同志怎么样了，好歹是我带出来的，我……嗷……”前天下过一场小雨，路上还有泥坑，他冲的速度太快，整个人都栽了进去。卫小砚一脸的惨不忍睹，蹭上前：“老大你还好吧？”
    宋枫可怜巴巴的爬出来，整个人都不能看了。
    卫小砚劝道：“没事哈，咱们这就要到了，回去洗澡。”
    “……”
    卫小砚想了想：“你还吃不吃饭了？”
    “……吃。”
    “……”
    宋枫哼哼唧唧爬起来，可怜兮兮的回军营，接着在快到达门口时瞬间乐了，只见萧明轩穿着作战服站在那儿，脸上抹着油彩，威风凛凛的，他立刻欢乐的奔上前，在众人的抽气声中给某人来了个熊抱：“哎呀，这不是首长嘛，”他说着在他身上蹭了蹭，“人家好想你啊。”
    他说完放手，笑眯眯的道：“那就这样吧，再见。”
    萧明轩低头看着自己这一身崭新的作战服被无情的摧残糟蹋，想了想，用这个换一个拥抱，嗯，很值。
    宋枫和卫小砚洗澡吃饭，然后一边数着回来的人数一边等待白旭尧，直到下午才看到他。宋枫笑着迎上去，想说一句不错，没被淘汰，可谁知还没开口那人就奔了过来：“你们这俩王八蛋啊啊啊！”
    宋枫和卫小砚莫名其妙：“你怎么了？”
    “什么我怎么了？”白旭尧把背包拉开远远的扔掉，“你看看老子带回来的东西！”
    那二人诧异的凑过去，只见背包里放着两个小瓶子，瓶子里装着小老鼠。
    宋枫：“……”
    卫小砚：“……”
    “王八蛋，老子一路担惊受怕，生怕它们钻出来，连觉都不敢睡！”
    宋枫下意识看向萧明轩，那人是想让白旭尧克服障碍？
    萧明轩扫一眼白旭尧，扭头继续站在门口，正经的不得了。
 

☆、29 过渡

    夕阳还没完全散尽时回到营地的人数便已经一半了,他们有的完好无损，有的和宋枫一样狼狈不堪，有的则不幸受伤，然后很快被守在旁边的医护人员叫去治疗。萧明轩自始至终都站在距离大门一步远的地方，淡淡的望着前方。
    “副队,人数够了。”
    萧明轩点头：“关门。”
    军绿色的大门缓缓关上,山道还能看见几个向这边狂奔而来的士兵,最近的一个仅有十几米远,在大门一点点闭合的空当他已经冲到了六七米的地方,血色的夕阳从他身后斜斜照过来,让那抹身影更加孤寂而无助。
    他不甘的看着前方，看着那个站在门后的男人，他想试着说些什么,但对上那双眸子他发现自己什么都说不出，那目光很平静，不含责备或者赞赏，可就是让他清楚的认识到他失败了，他终于绝望，看着那个人连同在傍晚时分泛着金红色的营地一起消失在了视线里。
    众人的行李早在昨天的清晨就被放在外面的卡车里，合格的人自动取回，不合格的将会坐上那辆车，彻底离开这里。
    尖锐的哨声在操场响起，众人立刻集合，自动按高矮站好，目光不由自主投在那个中校身上，只见他缓步走到队伍中间，先是敬了一军礼，接着道：“我是这次选训的主教官，萧明轩。”
    宋枫站在队伍里看他，又看看其他教官，发现只有他的脸上抹着油彩，略微沉吟一下，漂亮的眸子顿时都是笑意，他之前那一拳足够用力，看来这人眼角的淤青恐怕还没消散，所以才想出这么一个主意。
    “训练从今天起正式开始，和之前一样你们将没有名字和军衔，只有一个代号，你们将接受更为严格的训练，撑不住的人欢迎随时找我，我会安排你离开，”萧明轩的目光在某人脸上一掠而过，忽略掉他眼底的幸灾乐祸，继续道，“现在是48人，下次考核我还将刷一半，想留下就用实力证明，明白么？”
    “明白！”
    萧明轩最后看了某人一眼，对身后的人挥手，那人上前：“全体都有，左转弯，齐步走！”
    众人听令而行，前面动作整齐规范，只有到某处地方才出现问题，那俩人跟散步似的，在整齐的队伍里特别突兀，从旁边看就一辆列车忽然破了一个缺口。
    一旁的教官哭笑不得：“副队，怎么办？从头教？”
    萧明轩想象某人可怜巴巴的样子，摇头：“就这样吧。”反正这次从一开始就没打算往正规的特种部队上发展，何况他打心里觉得宋枫更适合佣兵，那人一向活得恣意，不应被军队的条条框框所束缚。
    想到这儿他不禁望向那个懒洋洋的背影，眸子深了些，他忽然觉得像宋枫这样的人不会被任何事物缠住脚，包括爱情。
    那人就像一缕风，困不住，抓不着，让他永远停住的难度系数实在太大了。
    他不想用强的，因为他要的不止是人，还有那颗心。
    营房的行军床被收走一半，不再是床挨床，人挤人，空间大增，看着就舒服。
    白旭尧在人群穿梭，左右询问，那些人在ab点的标注要么是旗子，要么就是一块写着字的布条，只有他得到的是两只老鼠。
    “没天理啊，”他愤恨的晃着宋枫，“这是不是你的主意？你给我说清楚！”
    宋枫伸爪子：“真的和我无关，不过主教官知道你怕老鼠，估计是想让你克服障碍，不信你去问问他。”
    “他是怎么知道的？”
    宋枫挣开：“亲，你被我们用老鼠追了一个多星期，整座军营的人都知道这件事了好吗。”
    “……”白旭尧扑在床上拉过被子一裹，“走着瞧，老子早晚有天会彻底战胜老鼠。”
    宋枫满意的点头：“你加油。”
    生活从此进入崭新的阶段，众人觉得先前那段时间已经达到极限，但很快发现自己还是太天真了，所有的训练量都翻了一倍，时间简直被压缩到了极致，连卫小砚也在抱怨：“靠，这训练量和你当初折腾我的一样，你那套东西到底是和谁学的？”
    “和折腾我的人学的。”宋枫扛着二十五公斤的原木上下蹲起，汗水在脖颈留下一串透明的水迹，没入领口。
    “谁啊？”
    “别问了，老子这辈子都不想再想起那个名字。”
    卫小砚于是闭嘴，继续认命的训练，之后还要拖着疲惫的身体上课，接受那些理论知识，这些他们有的熟悉，有的则完全陌生，但好在他们都很聪明，倒也不是难事。
    不过每当这时白旭尧的存在就相当强烈，用宋枫的话说这人的体能不怎么样，智商却高得吓人，即使已经处在疲惫状态，却仍是丝毫不影响对知识的吸收，尤其在他的专业领域通信工程上，简直强得没话说。营地的人只要记不住或者不懂的都过来问他，白旭尧的重要性一时在众人的心里呈直线上升。
    “咩哈哈哈，老子终于也扬眉吐气一把了，”白旭尧一脚踏上宋枫的床，牛x 轰轰，“你们两个快点过来拜倒在老子的脚下~”
    宋枫笑眯眯的看着他的脚。
    白旭尧立刻后退两步，改为踩在自己的床上，干咳一声。
    宋枫这才赞道：“小白同志要火。”
    卫小砚附和：“小白同志万人迷。”
    白旭尧立刻怒了：“小白小白，我说过多少次了，你们有完没完！不会叫点别的？跟叫白痴一样，一个人要是总被叫‘傻子’早晚有天会真傻的好吗？！老子好歹也是高知识分子，怎么着也算天才，天才懂不懂！”
    宋枫笑眯眯：“那你说叫什么？”
    白旭尧思考一阵，咬着手指纯洁的问：“叫……叫哥？”
    宋枫看一眼卫小砚，后者笑着上前：“哥哥~”
    “嗷――”白旭尧顿时惨叫出声，“救命啊，救命！小青，青哥！”
    旁边的段青无奈上前：“小砚，去练练么？”
    卫小砚嘴角一抽，段青长得高高瘦瘦，一直是新兵中的佼佼者，自从在搏击上被他收拾后就一直和他们混在一起，只要有空就拉着他出去练，这人在搏击上的天分很高，几次下来就能跟上他的动作，接着寻找机会直接将他摔了出去。
    卫小砚在空中转了个身，稳稳当当停下，段青再次攻上，几个轮回又将他摔出去。卫小砚觉得这人成功后就该消停点，谁知后来变本加厉，他几乎忍无可忍：“够了吧，你摔上瘾了啊？”
    段青看着他：“我总觉得你有保留。”
    卫小砚心想废话，这又不是真打，他根本不敢下死手。
    段青见他不答，拉开架势：“我早晚会把你的实力逼出来，来吧。”
    逼出来你就死了好吗？卫小砚简直无语，只得一直拖，耗到现在。
    “走吧，练练。”
    卫小砚默默从白旭尧身上下来，与他一同出去，在夜晚的操场上被他摔来摔去，段青叹气：“小砚，你可真能忍，你到底什么时候认真打？”
    “……”卫小砚心想你他妈将来最好别叛国，不然老子亲自过去收拾你。
    时间变得极其漫长而充实，两周后人数再次减半，白旭尧的体能在留下这一半的车尾，惊险的过关。他和宋枫等人混的越来越熟，对他的个性也越来越了解，他觉得用无耻下流都不足以形容这个人。
    “你说……他不会对咱们下手吧？”白旭尧拉着卫小砚蹲在墙角，担忧的问。
    “放心吧，小旭旭，”卫小砚安慰，“老大虽然没下限，但他绝不会对自己的学生出手。”
    白旭尧对“小旭旭”已经淡定了，在几次强烈的反对“小白”这两字后他就得到了这个称呼，他不放心的问：“真的？”
    “真的，小旭旭，”宋枫笑眯眯的从上方探头，“我还没饥渴到打我学生的主意，虽然老子现在真的快要淡出鸟来了，鬼地方没妞没酒没烟……”他顿了顿，“对啊，我可以去找主教官要几根烟。”
    话音一落周围的人全都齐刷刷的看过来，倒不是那句话里透出这人和主教官有交情，而是那个“烟”字。部队没女人，除了吃饭睡觉就是训练，香烟可谓是必不可少的东西，那简直就是精神食粮，缺一不可。白旭尧立刻干巴巴的看着他：“哥~”
    卫小砚也干巴巴的看他：“老大~”
    段青虽然没开口，但也看着他。
    宋枫于是带着众人的期待慢悠悠的出了营房，向主楼走。
    萧明轩此刻正在整理资料，起身递上前：“总队，这是剩下的人，后面还得再刷一次。”
    办公桌后坐着一个男人，约莫四十，气势森然，肩膀上两杠四星，正是这个特种大队的总队长，郑奇勇大校。
    这里分为前后场，前面大都是给新兵用的，后面的才是特种部队的主体，他们平时出任务也是从后面离开。后面的主楼和前面的风格一样，总队的办公室就在那里，但今天再次刷了一半的人，这人过来看资料。
    郑奇勇翻了翻，都懒得骂他，这人和1队的队长一样，刷人刷得特别狠，他翻了前几页：“这次的质量都不错，你特招的那两个也留下了？”
    “嗯，他们的成绩在后面几页。”
    郑奇勇点头，正要向后翻，只听外面传来一声清脆的“报告”，他头也不抬：“进。”
    萧明轩听出是宋枫，转头看着，很快看到那人进来，然后……立刻顺着门框滑了下去。
    萧明轩：“……”
    “那啥，我走错了……”宋枫哆哆嗦嗦爬起来，扭头就跑。
    “站住。”郑奇勇开口。
    宋枫几乎是条件反射的双腿一合，啪的立正转身，后背绷得笔直，简直像安了钢板。萧明轩一怔，见他脸色雪白，一副见鬼的表情，不觉向那边迈了几步挡在他面前：“总队。”
    郑奇勇看着后面的资料，起身过去，伸手拨开萧明轩。
    宋枫蹭蹭往后退，声音直抖：“教……教官……”
    “还真是小二子，我还好奇能让小轩看上的两人是谁，原来里面有你，”郑奇勇道，“那我就能理解了，不过你的成绩怎么差到这种程度了？嗯？”
    “教……教官，我能解释……”宋枫磕磕巴巴，“我那是为了带一个人……嗷……”话没说完他整个人瞬间被踹飞，狼狈的摔出去，躺在地上不住的抽搐。
    萧明轩一惊，急忙上前站在他面前。
    “让开。”
    萧明轩充耳不闻，站着没动：“您要是有气不如就踹我吧。”
    郑奇勇略为挑眉：“还挺护短。”
    萧明轩不答，宋枫叽里咕噜爬起来，窝在他身后，抓住他的裤腿可怜巴巴的直哆嗦：“我他妈以为逃出升天了……”
    “说什么呢？”
    “没，”宋枫一个激灵回神，“什么都没说！”
    郑奇勇盯着他看了一阵：“下次再这个成绩我就和你爷爷说一声回炉重练，我不介意再亲自教你一遍。”
    宋枫一抖，继续缩。
    郑奇勇不再理他，扭头走了。
    萧明轩蹲下摸摸他的头：“总队以前教过你？”嗯，他对这人又多了一点了解。
    宋枫脸色雪白，嘴唇直抖。萧明轩心想这得多大的心理阴影啊，他想了想，试探的把这人拉近怀里，拍了拍。
    宋枫立刻哽咽，扑过去抱着他：“老子怎么那么惨啊啊啊……”
    萧明轩再次摸摸他的头，他这算是找到这人的一个软肋了吗？


☆、30 历史

    郑奇勇重新回到办公,继续看桌上的资料，剩下的两个人在一墙之隔的走廊默默蹲着，宋枫扒着某人的身体探出头，小心翼翼向里望,嘴唇微张，偶尔咬一下，也不知在挣扎什么。
    萧明轩侧头，他们此刻的距离很近，连彼此的气息似乎都若有若无的缠在了一起，今天只用一上午的时间就把那半的人刷下了，彼时刚过正午,阳光从走廊打进来，衬得这人侧脸的线条极其漂亮,甚至盖了一层毛茸茸的光。
    他的心跳快了些，盯着他的嘴唇，下意识想凑过去吻吻，以前没有过这种冲动，但自从他想清楚后便仿佛打开了体内的某个开关，让他的自控力严重报废。
    这种状态很危险，他不禁向旁边挪了挪，但他刚刚动了动就又被这人拉回，再次充当遮挡物，他见他仍是一下下向里瞟，顿时无奈：“怎么，想进去找虐？”
    宋枫哆嗦一下，转回视线看他，漂亮的眸子湿漉漉的，既委屈又可怜。
    萧明轩心里一软，暗道若不是自己的原因这人也不会调过来，他摸摸他的头，干脆换了话题：“来这里干什么？”
    “要烟……”宋枫小声道，动动身体，干巴巴的窝好。
    萧明轩从口袋摸出一盒，只剩下两根了。
    宋枫看看：“不够。”
    萧明轩估摸卫小砚那几人应该也要，确实不够，他摸摸他的头：“里面有，等总队走了我再拿，”他说着一顿，看他现在可怜的样子，好心提议，“要不你先回去？”
    “不，我还是在这儿待着吧，”宋枫伸爪子扒拉烟盒，“给我来一根。”
    萧明轩便抽出一根递过去，掏出打火机给他点上，挣扎一下还是问：“总队怎么会教你？”
    “他是我爷爷的旧部，”宋枫唉声叹气，“我们三兄弟既不从政也不从军，干什么都只图痛快，爷爷怕我们在外面吃亏，就把我们三兄弟扔给他调教了。”
    萧明轩诧异：“也有宋哲？他不是有洁癖吗？”
    宋枫点头：“差不多一半的时间我哥都在洗澡，但这不妨碍他学习搏斗。”
    萧明轩更加诧异：“总队不打他？”很难想象那个温润的宋家大公子被打的样子。
    “不打，”宋枫愤恨，“教官说除了他媳妇和老娘外这辈子从没有男人对他这么温柔的笑过，他觉得很珍惜，下不去手，所以不打。”
    “……”萧明轩提议，“你其实也可以试试对他笑。”
    “你以为我没试过？”宋枫更加愤恨，“我笑了，他说‘小二子你对我笑得这么流氓干什么，发情期到了？’，他妈的，你说我还能看上他不成？我既不眼瞎又不自虐！”
    “……”萧明轩问，“然后呢？”
    宋枫抽了一口烟，满脸的伤心欲绝：“他把我吊起来打了一顿。”
    萧明轩同情的看着他。
    宋枫想起那段日子，觉得简直不堪回首：“我哥他不打，我弟弟年龄相对比较小他也不怎么打，就打我们几个，那日子过得……”
    “等等，”萧明轩打断，“你们几个？还有谁？”
    “还有我老师和几个国安的特工。”
    萧明轩想了想：“就是对你说无论何时意志都要强大的那个老师？”
    “嗯。”
    “我还以为你的身手是他练的，原来你们当时是一起训的，你怎么会叫他老师？”萧明轩不觉向他凑近了些，想要了解更多的在他们还没牵扯上时这人身上发生过的事，无论是好的还是坏的。
    宋枫道：“我做佣兵时是他带的我。”
    萧明轩立刻怀疑的问：“也是他教你泡的妞？”
    “谁说的，”宋枫一仰头，“我自学成才的好吗？我在做佣兵之前就已经很会泡妞了，根本不用别人教的好吗？”
    “……”你觉得这很值得自豪么？
    宋枫弹了弹烟蒂，回忆一下：“其实老师也很会泡妞，不比我差。”
    萧明轩点点头，心想这俩人刚好臭味相投，此后便开始恶性循环，一发不可收拾。
    “不过后来老师从良了，娶了一个漂亮的老婆，连孩子都有了。”
    萧明轩沉吟片刻：“佣兵太危险，他又有了家室，不如回国转文职，反正钱也赚够了。”
    宋枫吸了一口烟，吐出白蒙蒙的烟雾：“嗯，他后来也是这么对我说的。”
    萧明轩了然，如今那人退役，所以宋枫就成了卫小砚他们的老大。
    宋枫把最后一口烟抽了，将烟头按灭在地上，扒着他的身体看向办公室，犹犹豫豫不知是进是退。萧明轩安慰的拍拍他：“等总队走了我就去给你拿烟。”
    宋枫可怜兮兮的仰头看他：“还要酒。”
    “你们还得训练。”
    “就要一点。”
    萧明轩心想自己理亏，摸摸他的头：“别多喝。”
    “那……”宋枫眨着眼纯洁的眼。
    萧明轩不等他开口便道：“死心吧，没妞。”
    宋枫肩膀一塌，捏着烟头在地上画圈圈。
    萧明轩继续摸他的头，一下比一下用力，几乎想说一句“真这么饥渴的话不如我帮你泻火”，结果这时只听楼梯处传来几道声音，他望过去，很快见卫小砚几人小心翼翼的迈了上来，那几人看到主教官和某人面对面蹲着的画面顿时惊疑不已，但还是立刻立正，打了个军礼：“教官好。”
    萧明轩点头，宋枫诧异：“你们怎么来了？”
    几人走上前，白旭尧道：“我们觉得在营房抽烟会引起公愤，所以就来找你，在外面抽完再回去，”他干巴巴的盯着他手里的烟头，“烟呢……”
    “被我抽了。”
    白旭尧默默消化一秒钟：“你简直太无耻了！”
    宋枫怒了：“你敢说我无耻？老子辛辛苦苦的过来……”他还没说完，余光一瞥见办公室的大门忽然出现一个熟悉的身影，立刻哆嗦了。萧明轩见状急忙起身挡住他：“总队。”
    那三人一怔，立正敬礼：“首长好！”
    郑奇勇点头，看看他们胸口的号码牌：“你们是学员？在吵什么呢？”
    宋枫整个人都窝在萧明轩身后，抓着他的裤腿可怜巴巴的探出半个头：“没……没吵什么……”
    “我问你了吗？”
    宋枫立刻把头缩回去。
    那三人简直惊了，因为从来没见过宋枫这种样子，卫小砚对他非常了解，当下便知眼前的人不简单，敬礼道：“报告首长，我们在谈论搏击术，”他扭头看着段青，“走吧，光说没用，咱练练去。”
    段青点头，看向前面的人，得到许可后快速与他一起开溜。
    郑奇勇看着剩下的那人，回想看过的照片：“你是白旭尧？”
    “报告首长，是！”
    郑奇勇拍拍他的肩，难得没说什么，转身回去。
    白旭尧静了静，眨着亮晶晶的眼蹭蹭奔进去：“首长，你有什么需要帮忙的吗？你喝茶吗？抽烟吗，我给你点烟，嗷……”话还没说完某人瞬间被踹出来，摔在大门外不住抽搐，只听门内响起一声低喝：“这么有空就滚去操场跑一百圈，别在我眼前晃！”
    宋枫蹲在地上痛心疾首：“小白同志，你就不能长点心吗？抱大腿也是要分人的，你觉得刚才小砚为什么开溜？”
    白旭尧怒了：“别叫我小白！会叫傻的！”
    “拉倒吧，你已经傻了，”宋枫毫不买账，“你觉得只要抱住他的大腿以后就能随意蹂躏我了是吗？别做梦了，能让我怕的人的大腿哪是这么好抱的，以后多学学你师兄。”
    白旭尧哼哼唧唧从地上爬起来，宋枫指着楼道：“去，回去面壁思过。”
    白旭尧于是回去面壁。
    萧明轩从头看到尾，再次蹲下：“他是你学生？”
    “嗯，”宋枫叹气，“老师说过既然选择当人家的老师就得负责到底，真他妈不让人省心。”
    “你是人家的老师，所以再怎么说也不能对自己的学生出手，”萧明轩循循善诱，“放了他去找别的男人吧。”
    宋枫诧异：“我没找他啊。”
    萧明轩一怔：“你之前说过看着他就想好好疼爱一番，这是什么意思？”
    “调教啊，”宋枫奇怪，“你以为是什么？”
    萧明轩：“……”
    宋枫盯着他：“思想真龌龊。”
    “……”萧明轩问，“你还想要烟么？”
    宋枫满脸诚恳：“我说的是我，没说你。”
    “……”
    宋枫试图再说点什么，结果再次看见某人出来了，顿时噎住。
    郑奇勇看他一眼：“你还不去训练在这儿干什么？”
    “这就去……”
    郑奇勇点头，不再理他，手上拿着一个文件夹，顺着走廊向后面的主楼走，身影很快消失在拐角处。
    宋枫挣扎一瞬，抖着手：“把那根烟给我。”
    “干什么？”
    “壮胆。”宋枫说着动手开抢，扒拉过来点上吸一口，起身就走。萧明轩一惊，急忙拉住他：“你疯了，找虐去？”
    宋枫吸吸鼻子，挣扎一下：“我……我还真得找虐去。”
    “……什么意思？”
    “别问了。”宋枫挣开他，深深吸了口气，义无反顾的、头也不回的冲了过去。
    萧明轩：“……”


☆、31 伤疤

    萧明轩站在走廊看着他走远,一直到他的身影在拐角消失都没收回视线，他下意识想要追过去，但挣扎片刻还是放弃了，因为在他第二次企图阻止时宋枫对他说了一句话――别跟着。
    他的语气很轻,完全没有平日不正经的腔调，显然这人和总队之间有些事情要解决，他不是傻子，知道此刻若向前几步就能碰到这人的过去，但他想了想，硬是停住了。
    每个人都有自己的底线，即使将来真的在一起彼此也该有一段自由呼吸的空间,他虽然想更多的了解这个人，但比起自己一点点的去探寻,他更倾向像刚才那样由宋枫亲自告诉他。
    所以他停住，静静的等着那人回来。
    宋枫飞快的跑过去，通往后楼的走廊由玻璃制成，阳光从天际挥挥洒洒的打进来，亮得惊人，郑奇勇正处在走廊的中间位置，背景笔直而刚硬，一如多年前一样。
    “教官！”
    郑奇勇脚步一顿，回头看他：“你不去训练跑过来干什么？”
    宋枫反射的后退半步，接着重新迈上前，眸光很沉，似乎进不去一点光亮，他吸了口气，低声道：“我有件事要告诉你。”
    郑奇勇有短暂的沉默：“如果你是指小航的事，我已经听你爷爷说过了。”
    宋枫的手一抖，指尖的烟跟着颤了颤，落了几片烟灰，他张了张口，感觉喉咙像被石块堵住，一个字都发不出。
    郑奇勇看着他，还能回忆起这人当年的样子，虽然被训练折腾的要死不活却还是三天两头的不消停，但哪怕被收拾的再惨烈那双眸子仍是干净的，不像现在这样，不过这也许就是成长的代价，人总会越过一道又一道的槛，被世间染上一层又一层的颜色，最终摆脱稚嫩和纯粹。
    当年的少年已经长成了挺拔的男子汉，意志从未动摇过，甚至比之前更加顽强，足以撑起半边天，他想想就觉得应该为这人感到骄傲，不管之前经历过什么，至少他现在还活着，即使鲜血淋林的。
    他沉默片刻，走上前。
    宋枫动也不动的站着，准备承受接下来的一切，无论是巴掌抑或拳打脚踢都无所谓，但他等了等，这人却只是拍了拍他的肩：“看开点。”
    他微微一震，只听他无情的道：“滚回去训练，以后别总想这些没用的。”
    宋枫不答，看着他头也不回的离开，僵了很久后才转身靠在玻璃间的柱子上，低头抖着手抽烟，那双眸子被白雾遮住，看不出分毫情绪。
    看不开，那道伤口落了疤，注定要跟着他一辈子，抚不平，扔不下。
    萧明轩脚步一顿，整个走廊通体明亮，那人却窝在柱子后的阴影里低头抽烟，孤独无助的气息特别明显，以至于让人觉得他其实在哭。
    他等了半天也不见他回来，便想来拐角张望一下，免得这人真的被总队拆了，却没想到竟能看见这一幕，宋枫在他的印象里一直是生机勃勃的，无论身手还是精神都强悍到不像话，他从没想过这人也有这一面，只单单的一个身影就能让人的心生生揪起来。
    他快步过去，宋枫听到声音抬头，眼角微微上挑，仍是平时懒洋洋的样子，仿佛刚才的一切都是错觉，抱怨道：“我不是让你别跟着嘛。”
    “我怕你被虐死。”萧明轩走到面前低头看他，试图寻找一些蛛丝马迹，但他终究还是失败了，这人的脸上什么都没有，他问：“总队打你了？”
    宋枫把烟头随手向旁边一按，似笑非笑：“你猜？”
    “我怎么知道，”萧明轩仍望着他，“我看你刚才的样子……怎么，有心事？”
    “不，我只是在沉思。”
    “沉思什么？”
    “为什么我没被虐。”
    “……”
    宋枫诚恳的看着他：“真的。”
    这么快又开始没正经了，萧明轩在心里叹气，摸摸他的头：“走吧，我给你拿烟。”
    宋枫应了声，与他一起向回走。萧明轩沉默片刻：“如果有心事就说。”
    “我真的在沉思。”
    萧明轩看他一眼，倒也不勉强，回到办公室给他拿了两包烟，又扔给他一个打火机。宋枫立刻高兴了，把东西向口袋一揣，扑过去抱他：“首长你真是大好人啊喂！”
    萧明轩伸手轻轻抱了抱他：“既然营房的人都知道，回去就每人分一根，免得你们引起公愤，不过别说出去。”
    宋枫乖乖点头，挥爪子：“那我走了。”
    萧明轩看着他离开，眸子不禁深了些，他早该知道像宋枫这种性格的人心都藏得比较深，说不定还盖着一层坚硬的外壳，想攻克着实要费一番功夫。
    他缓缓呼出一口气，没关系，他一向很有耐心。
    淘汰赛远没有结束，短暂的休息后众人继续训练，训练量基本不变，唯一变的就是课堂的知识，不过这期间出现一个震惊的事，那就是某人如同开了外挂，速度让一度保持领先的尖兵们瞠目结舌，简直不可置信，连负责训练的教官都不禁张大嘴：“我靠，到底是怎么回事？这小子吃兴奋剂了？”
    萧明轩站在训练场上看着，特别淡定，被总队亲自训出来的人又岂容小觑。
    白旭尧气喘吁吁：“哥……你到底肿么了啊？”
    “别问了，”宋枫汗流浃背，伤心的道，“你们不合格大不了收拾东西滚蛋，老子不合格命就没了，你说我怎么了？”
    卫小砚竭力跟上他的速度：“就是上次那个人？他什么来头？”
    “他是鬼畜，以后都给我记得离他远点，懂吗？”
    卫小砚和白旭尧异口同声：“嗯！”
    宋枫轻松搞定俯卧撑，起身欢乐的奔到场边，萧明轩了解的递上一瓶水，看着这人仰头，喉结随着喝水的动作上下而动，不禁在心底叹气，这种能看不能吃的日子到底什么时候才是个头。
    “副队。”其中一个教官走过来，下意识看一眼旁边的宋枫。
    “没事，说吧。”
    那人点头：“他们的接受力已经差不多要定型了，可以进行下一次刷人了。”
    “嗯，安排笔试。”
    那人叹气：“估计会刷一部分农村兵，可惜了，都是好苗子。”
    “那也是没办法的事。”
    那人应了声，农村兵的体能都不错，有一股肯拼的冲劲，这点非常值得赞扬并且学习，但是由于没有接受良好的教育，其知识水平都不高，特种兵要进行高危险作战，面临常人难以想像的军事和心理压力，没有过人的智力就难以顺利遂行作战任务，而且特种兵要学的东西太多，文化水平和理解力跟不上注定要被淘汰，把这些人刷下从某种程度上说也是为了他们好，至少他们不会死在战场上。
    宋枫听得清楚，放下水瓶冲那头喊：“喂，亲爱滴小旭旭，下次是笔试耶，你雄起了亲！”
    训练场上的众人早已做完，听到这个消息顿时炸了，一时哀鸿遍野，白旭尧本着不想引起公愤的原则没有大笑，但整个人神采奕奕，一看便知心情不错，但他没有高兴多久，某人的消息弄得人心惶惶，主教官看训练效果不甚明显，无奈之下只得提早解散好让他们复习。因此白旭尧回到营房就成了抢手货，一直发挥互帮互助的精神讲到深夜，但即使这样他们还是不放过他，他简直欲哭无泪：“我要睡觉，熬夜后智商会变低的好吗。”
    众人纷纷劝：“没事，就熬一晚上，明天上午考完你再睡。”
    白旭尧拒绝：“不。”
    淘汰的威胁在后面追着，众人一不做二不休，走到墙角拎起那两个塑料瓶，回来冲他晃了晃：“讲吧。”
    白旭尧一脸淡定的回去睡觉：“哼，老子已经不怕了好吗！”
    众人惊了，继而齐刷刷看着宋枫和卫小砚，目光近乎绝望，那俩人正要睡觉，被这么多的目光一射急忙坐起来，茫然状：“怎么了？出事了？”
    众人无比凄凉的望着他们：“小白真的不怕老鼠了？”
    白旭尧扯开被子：“别叫我小白！”
    那俩人充耳不闻某人的怒吼，而是抬眼看过去，一起惊讶：“哎呀，那两只老鼠什么时候长大了？”
    白旭尧沉默一瞬，猛地扑过去：“老子到底跟你们有什么仇啊，有什么仇？！你们是想整死我吗？王八蛋啊，王八蛋――！”
    宋枫满脸无辜：“我说什么了吗？”
    卫小砚也很无辜：“我们就是感慨一下，你这么大的反应干什么，话说到底发生什么事了？他们为什么都看着我们？”
    白旭尧：“……”
    众人愣了一瞬，齐刷刷向外冲，少顷纷纷拎着一只只小老鼠回来。
    白旭尧：“……”
    白旭尧狂奔到角落里：“啊啊啊！别过来，老子做鬼也不放过你们啊啊啊！”
    宋枫和卫小砚看了看，默默的撕纸团成球，塞进耳朵里闭眼睡觉。
    第三次淘汰依然只用半天就完成了，白旭尧在身体和神经的双重折磨下仍拿了第一，顺利过关。事后某人一脚踩在自己的床上：“天才，无论出于何种状态都一样牛x，咩哈哈哈~”
    正在收拾东西的众人相互看看，临走前默默的把抓来的老鼠扔在他床上。
    “啊啊啊！老子要去投诉啊啊啊！”
    宋枫这时刚刚从主楼的办公室回来，热泪盈眶的握了握白旭尧的手，又过去握了握段青的手，感慨万千：“乖，以后都跟着哥混。”
    一群人诧异的看着他，卫小砚问：“老大，你肿么了？”
    宋枫哽咽：“苦日子熬出头了。”
    白旭尧蹭蹭奔过去：“是能搬进住宿区了吗？搬吧，老子那张床没办法睡人了！”
    宋枫跟本没听到他在说什么，而是伸手搭着他的肩膀，继续感慨：“乖，以后跟哥混。”
    “嗯，哥，咱能搬家了吗？”
    “不知道。”
    “那咱混啥啊？”
    “主教官说考验你们的时候到了，所以哥要带你们去泡妞。”
    众人：“……”


☆、32 构想

    在特种兵里加进佣兵的元素从最开始的构建就被众人讨论了很久,特种兵的任务无外乎侦察渗透、敌后偷袭、刺杀围捕、解救人质、反恐怖等等，很少出现上次在马来西亚的情况，不过基于种种因素的考虑，申请最终仍是通过了,但元素到底怎么加萧明轩目前正处于摸索中，效果会如何完全没底，这期间他找宋枫谈了两次，得到的就只有两个字：泡妞。
    萧明轩靠在椅子上看他：“你们佣兵没事干的时候就泡妞？”
    “也不全是，”宋枫道，“赌博、喝酒、去乡下享受生活钓钓鱼，总之因人而异,各种爱好都有，但身为男人总该要泡妞的,这是共性啊，”他身体前倾，扑在桌上看他，眨巴着眼，“去吧？去吧！”
    萧明轩无奈：“你就不能正经点？”
    宋枫漂亮的眸子微微眯着，很是漫不经心：“正经到什么程度？你们一个特种大队能有多少机会从事佣兵的工作？嗯？”
    萧明轩盯着那他无所谓的样子，这人虽然经常犯二，但脑瓜绝对好使，他摸摸他的头：“你觉得呢？”
    宋枫装无辜：“上面自然有他们的打算，我怎么会知道。”
    萧明轩不理会他，问道：“美国的pmc除了接受来自私营公司的委托外，有一个共同的作用你该知道吧？”
    “嗯，一般美军或美政府有什么不便出面的事就会让pmc去做，这样风险低，一旦失败可以矢口否认，所以美国每年在这方面花费的钱非常多，”宋枫说着顿了顿，笑眯眯的问，“咱们这次选出来的队伍也有这个用处？”
    “我觉得上面有这方面的考虑，否则申请不会这么快就通过，但具体如何我不敢保证，一切都还在摸索阶段，”萧明轩道，“也许将来的某天队伍会被划出去，单独成立一家保镖公司，明面上接各种生意，实则为国家做事，当然我只是说有可能，这次训练的标准是队伍拉到外面完全可以充当佣兵的角色，但我们对佣兵不熟，你有什么打算？”
    “去泡妞吧。”
    “……”
    “你又这么看着我，我说真的。”
    萧明轩在心底叹气，耐着脾气：“那说说你的出发点。”
    “好吧，其实那些士兵每年都有假期，回家后总要和朋友去玩玩，至于会不会开荤我就不知道了，不过我觉得大部分人都没开，”宋枫慢慢分析，“我也不是让他们一定开，毕竟有人好这一口，有人不好，但不管怎么说最起码得适应那种环境，不能一个美人贴上就完全傻了，连手放在哪儿都不知道，何况有的老板兴趣一来喜欢当场跟美人做，你得淡定的在一边站着。”
    萧明轩挑眉：“你见过？”
    “很多次了，几劈都有，各种重口味，画面特别刺激，你要我细说吗？”
    萧明轩摇头，怀疑的看他：“你没参与进去？”
    “没有，我得负责保护老板的安全。”
    萧明轩点头：“那就好。”
    “嗯？”
    “没事，继续说。”
    宋枫没往心里去，接着道：“当然那是个别情况，大部分老板都不希望被人现场围观，可有时老板身边或者他的生意伙伴身边有其他佣兵，当老板不需要有人在场时你就会和他们混在一起，赌博、喝酒、泡妞，哪怕不好这一口起码得会玩，一些有用的情报就是从他们口中套出来的，不过也真有死板的佣兵，只为钱，什么都不会，但既然有机会套取情报，为什么要把自己弄得死板呢，对吧？”
    萧明轩应了声：“不错。”
    “所以啊，”宋枫期待的看着他，“我们泡妞去吧！”
    萧明轩摸摸他的头：“当天去当天回，别指望真能开荤。”
    宋枫肩膀一塌：“我就知道刚开始不能下猛药。”
    “知道你还这么兴奋？”
    “嗯，能过过眼瘾也好，”宋枫可怜巴巴的说，“我连女人长什么样都快忘了，再这么下去我真得搞男人。”
    萧明轩的手一顿：“你为什么不搞？”
    “这不是一直在训练没时间吗？”
    萧明轩试探的问：“如果给你时间你会搞么？”
    “可能吧，不然憋死我？”
    “那你会搞谁？”
    “还没想过这个问题，怎么？”
    “好奇罢了，”萧明轩看着他，“如果现在让你选你会搞谁？”
    宋枫想了想：“其实是谁都无所谓，能爽了就成。”
    “……”萧明轩默默的安慰自己，虽然答案很无耻，但最起码他也算在里面。
    “哦，对了，”宋枫扯扯他的衣袖，“我们什么时候搬进宿舍区？”
    “再刷一次就搬。”
    宋枫挑眉：“又刷一半？”
    “不一定，看看这次的接受程度，怎么？”
    宋枫无奈：“小白现在死活不睡他那张床，非要和我挤一张，行军床就那么大，怎么挤得开啊，我又不想睡他那张爬过老鼠的，所以你给我换一张吧。”
    萧明轩眯起眸子，沉吟片刻：“不如你睡我那儿？反正最近这段时间我有很多事得找你商量，我那是单间，自带浴室，床也足够大。”
    “是吗，”宋枫顿时高兴，“那行，就这么说定了，我今晚就搬，这几天睡行军床睡得我浑身难受。”
    萧明轩不动声色的点点头，看一眼时间：“走吧，去吃饭。”
    宋枫应了声，从桌上爬下来与他一同出去，这几天的训练量依然不变，但他要盯着这一次的考核，因此不需要跟训，剩下的众人没意见，反正这人的实力他们都清楚，倒不会产成不平衡。彼时将近正午，那群人吃过午饭后正各自休息，他们刚刚从主楼下来就看到白旭尧躺在一辆越野车下，似乎在修车，一旁还站着卫小砚和段青。宋枫顿时诧异：“小白在干什么？”
    萧明轩看一眼：“我记得总队昨天说想把越野改良一下，估计今天让他改了。”
    宋枫更加诧异：“小白还有这手艺？”
    萧明轩倒不介意告诉他实情：“他是总队点名要留下的人，通讯和机械的双学位，是个天才。”
    “原来我的学生这么厉害哇，”宋枫自豪的道，高兴的上前，弯腰看过去：“小旭旭同志，你在干什么？”
    “在改装。”白旭尧答，过了一会儿很快钻出来，他擦了把汗，摘掉手套开门上车，在四处随便转转，最后开回来：“已经好了，速度绝对没问题。”
    “我试试，”宋枫兴冲冲的上去，看向萧明轩，“这么开不过瘾，我要去外面山道。”
    萧明轩看向白旭尧，后者了解的立正敬礼：“报告首长，绝对不会出问题。”
    萧明轩点头：“去吧。”
    宋枫按了两下喇叭：“谁想兜风？”
    “我！”卫小砚立刻窜上去，顺便对他们招手，白旭尧看一眼首长，见他不反对便紧随其后，段青见状也跟着上车。宋枫笑眯眯的打火：“我要飙车。”
    卫小砚沉默一瞬，默默的下来。剩下的二人奇怪的看着他：“你怎么了？”
    “老大飙车比较恐怖，”卫小砚由衷的建议，“你们最好也下来。”
    白旭尧挑眉：“会翻车？”
    “那倒不会。”
    “那就成，男子汉大丈夫怎么能怕飙车？”
    段青本想听从建议下去，闻言便没动，暗道也是，宋枫再能飙能开到什么程度？
    卫小砚同情的望着他们，宋枫见他们不动，笑眯眯：“做好准备，出发！”话音刚落越野便向军营外开去，接着在最短的时间内加速，瞬间没影。
    萧明轩要等那人一起吃饭，站着没动。卫小砚想看看他们的反应，也没动。
    “宋枫大概什么时候能回来？”
    “很快。”
    萧明轩便不问了，等了片刻，果然见他们回来了，越野高速冲进军营，刺啦一声打横刹车，稳稳当当的停住。车门打开，白旭尧迈下来，走了一步，紧接着双腿一软跌坐在地上，脸色发白，哆哆嗦嗦一个字都说不出。段青面无表情，下车就走。卫小砚蹭蹭奔过去，左看右看，试探的问：“练练么？”
    “不。”段青断然拒绝，默默的向前走，路线成诡异的曲线状。
    卫小砚：“……”
    宋枫笑眯眯的下来，他最近不用训练，时刻准备着去泡妞，所以早就把作战服脱下，翻出平时那身行头，黑色紧身t恤、休闲低腰迷彩裤、军靴，再衬上那张脸，帅气迷人，他斜靠在门上：“这种时候来根烟就完美了。”
    萧明轩眨也不眨的看着他，在心底感慨，这人虽然风流，但确实有风流的资本。他上前几步，掏出烟盒，一手撑在门上，另一只手拿着打火机给他点烟，垂眼看着他叼烟的嘴唇，目光深邃而专注。
    卫小砚看得清楚，心里一突，这人看老大的眼神怎么有点奇怪？不会是他想的那样吧？
    宋枫只顾着看烟，完全没注意萧明轩的表情，他吸了一口，夹着烟走到一旁踢了踢白旭尧，笑眯眯：“起来。”
    白旭尧稍微回神，猛地扑过去，恨不得在他的大腿咬一口：“我x你全家啊，尼玛那山道没护栏啊，尼玛别说柏油了，它连水泥地面都不是啊，你怎么敢漂移？你就不怕漂下去啊？！你自己漂下去也就算了，尼玛那上面还坐着两个人呢，你谋杀啊啊啊！”
    宋枫挣开他：“这不是没下去嘛。”
    白旭尧愤恨的爬起来：“我以后再也不坐你的车了。”
    宋枫耸肩，回头看着萧明轩：“走，吃饭。”
    萧明轩嘴角带了点笑，揉揉他的头，与他一起走了。
    卫小砚心里又是一突，真是他想的那样！他愣愣的站了片刻，炸毛，妈的，他这次来军营还真的是被连累的！
    下午照常训练，四点吹哨集合，各自换上休闲服，白旭尧和段青都不太敢相信，找到卫小砚：“真的泡妞去？”
    卫小砚兴奋的点头，眼冒绿光：“嗯！”
    白旭尧：“……”
    段青：“……”
    宋枫亢奋的从主楼奔下来，蹦蹦哒哒向前跑，接着脚步猛地一顿，蹭蹭缩到萧明轩身后：“他……他也跟着？”
    萧明轩向前看，只见郑奇勇正站在越野车旁听人说话，他沉吟片刻：“不会，他可能只是来看车。”
    宋枫半信半疑，慢吞吞蹭上前，白旭尧正在向首长报告越野的改良情况，郑奇勇认真听着，余光见宋枫蹭了过来，知道近期的考核这人要盯着，拍拍白旭尧和他的肩：“不错。”接着扭头走了。
    宋枫：“……”
    萧明轩低头：“……宋枫？”
    白旭尧和段青诧异：“你怎么了？”
    卫小砚蹭蹭奔过来掐人中：“老大？老大！老大？！”
    宋枫足足过了一分钟才回神，一把抓住他的手，不可置信：“鬼畜刚才说‘不错’，对吧？对吧？！”
    众人点头。
    宋枫轻飘飘的上车，简直都顺拐了，汽车缓缓出发，他坐了一会儿看向白旭尧，眼神纯洁的跟小狗一样：“他刚才说不错。”
    白旭尧嘴角一抽：“其实我觉得他完全在夸我，你只是顺带。”
    宋枫充耳不闻，扭头看着卫小砚和段青：“他刚才说不错。”
    “……”那二人沉默的看着他，你当年到底被他折腾到什么程度啊？夸你一次能把你整成这样？
    宋枫轻飘飘的看向萧明轩，眨巴眼：“他刚才说……”
    萧明轩摸摸他的头：“乖，说的真是‘不错’。”
    “嗯。”宋枫乖乖坐好，又过了一会儿开始神经质：“我这是去泡妞，他怎么能说我不错呢？完全没道理啊，”他顿了顿，一拍大腿，“我懂了，他以前身体折磨，现在改成精神折磨了，靠！”
    所有人：“……”


☆、33 泡妞

    宋枫有大半段的路程都处在恍惚中,那样子让人恨不得把郑奇勇叫过来抽他一顿，这样他的心里才舒坦，才能变回正常。
    泡妞队伍除去剩余的12人外还有萧明轩和两名教官，三辆越野从山路驶下，顺着公路缓缓驶入繁华的地段。彼时已过傍晚,天际的夕阳还没散尽,众人找了家饭店满足的大吃一顿,喝点小酒,放松而高兴的聊聊天,接着浩浩荡荡向夜总会进发。
    夜幕降临,华灯初上，整座城市被霓虹染了层妖色，正是寻欢作乐的好时候。宋枫一手搭着卫小砚的肩,另一只手插在口袋，慢悠悠踏进灯光璀璨的夜店，漂亮的眸子都是风流的韵味：“饭饱思淫欲，这句话果然不假。”
    “就是，”卫小砚与他勾肩搭背，欢乐的向前走，“人生苦短，及时行乐才是王道。”
    “嗯，孺子可教。”宋枫笑眯眯的赞扬。
    二人边走边说，直让身后的众人齐齐无语。宋枫仍是那身行头，只不过军靴换成了高邦的休闲鞋，腰间系着一条漂亮的休闲皮带，再衬上挺拔的个子，人在群众中极其出彩。卫小砚的相貌要偏阳光点，长相同样不赖，二人站在一起吸引了不少目光。
    萧明轩站在宋枫右手边靠后一点的位置，虽然穿着休闲服，但完全遮不住身上的气势。这间店是当地娱乐场所中最好的一家，服务生都是有眼色的，直接走到他面前，礼貌的询问：“先生，请问几位？”
    萧明轩不答，抬眼一扫，果然见大堂经理正向这边来，脸上堆满笑：“是萧先生么？”
    萧明轩点头。
    那服务生一看便知这是提前打过招呼了，并且这人身份不低，立刻自动离开。大堂经理恭敬而礼貌的伸手：“请这边走。”
    宋枫走到萧明轩身边，小声问：“你打过电话？”这里虽然不是四九城，但怎么说也有会玩的官二代，提前招呼一声能省去不少麻烦，最起码要什么就给什么。
    “嗯。”
    宋枫便不再多问，向后扫一眼，见那两名开车的教官没跟进来，诧异：“那俩人不来？”
    “他们要去买东西，”萧明轩简单解释，“现在一切都处在摸索阶段，总队的意思是不能把一队也荼毒了。”
    宋枫耸肩：“好吧。”
    众人跟随经理上到三楼，走进一间包房，点了几瓶酒。宋枫和萧明轩要观察全局，便坐在最里面的沙发拐角处，宋枫眯眯的道：“叫几个妞。”
    大堂经理已被事先吩咐过，礼貌的道：“您请稍等。”
    白旭尧看着那人出去，吭哧半晌默默上前，小声问：“哥，真找妞？”
    “嗯。”
    “那……那……”白旭尧受过良好教育，“嫖妓”这种事根本想都没想过。
    宋枫斜他一眼：“怕什么，喝两口小酒而已，又不是让你嫖娼，没出息的，以后和你师兄好好学学。”
    白旭尧于是干巴巴的扭头，卫小砚端着酒杯，正眼冒绿光的看着门口。
    白旭尧：“……”
    大堂经理离开的时间不长，很快回来，身后跟着十几个风格各异的漂亮女孩，穿着暴露，正是年华最好的时候。经理招呼一声，她们立刻娇笑着坐下倒酒，切水果，熟络的与客人聊天，她们已提前得到通知，那位长相俊朗气势不凡的人和他身边长相清秀的人不能碰，其他的都可以。
    宋枫从头看到尾，眨眨眼，仔细数一遍，仍是11个妞，顿时怒了，起身准备再要两，结果肩膀立刻被用力压下，他回头看着萧明轩：“干什么？”
    萧明轩淡定的道：“没你的份。”
    宋枫默默消化一秒钟：“凭什么？！”
    “你要观察。”
    “有妞陪着我也能观察的好吗？”
    “不，”萧明轩认真道，“我觉得会分散你的注意力。”
    “肯定不会，我保证。”
    “二少，你的风流史整个圈子的人都知道，我是不会信你的。”
    “……”宋枫默默的看着那边，眼泪汪汪，“我要妞。”
    萧明轩安慰他：“为了防止你心理不平衡，我也没要。”
    “那小砚呢？”宋枫小声的咬牙切齿，“他也熟悉这种场合，他怎么也有？”
    萧明轩特别淡定：“总要有人起带头作用，做个榜样，”他说着一顿，“别想了，有他做榜样就够了，不需要再加你一个，你得负责盯着。”
    “……”
    萧明轩摸摸他的头：“别那么看着我，工作吧。”
    宋枫于是认命的看过去，大部分人的脸上都成了猪肝色，后背绷得笔直，僵得跟木头一样，木然的望着屏幕，只有卫小砚和极少数几个能从容不迫，这其中以卫小砚最为出格，已经动上手了，搂着人家的小蛮腰笑容满面的和人家聊天，逗得美人直笑，脸上还被亲了一口。
    “……”宋枫再次泪眼汪汪，“萧明轩，我恨你。”
    “恨吧，”萧明轩的手搭在沙发靠背上，从旁人看就仿佛是把宋枫拢在怀里，他道，“别浪费时间，快开始。”
    宋枫分得清场合，吸了口气仔细打量，这些人都不知这次的目的，总是下意识看向总教官，他从茶几拿起酒杯：“你知道吗，有时间你们最好把你们那身军味弄下去，举个简单的例子，你中校的军衔一摆，这些人都得叫你首长，规规矩矩的不敢造次，为什么？因为对上级不敬要关禁闭甚至降级，佣兵里也有行动指挥，但我们绝对能玩到一起去。”
    “这点我懂，以后解决。”
    宋枫应了声，再次看看，这11人虽然有的一看就特别紧张，甚至握酒杯的手都在轻微的发抖，但在美人的追问下总能和人家说几句话，也不是一个字都挤不出，他笑眯眯的把酒喝完，指着最近的一个：“你，过来给我倒杯酒。”
    那美人下意识看看萧明轩――这人一看就是主事的，她见他点点头，便笑着上前倒了一杯。宋枫回身在萧明轩身上摸钱包，拿出一叠钱放在桌上：“穿得太多。”
    “这好办，”那美人收好钱，快速把外面的衣服的脱了，只穿着性感的内衣，笑着问，“您再看看。”
    “噗――”这镜头让其中几个同时控制不住的喷了一口酒，眼睛都直了。
    宋枫赞道：“不错，去把刚才的经理叫来。”
    “好的。”
    宋枫看着她出去，眯起风流的眸子：“哎呀，1.9尺的小腰，b罩杯，手感还行，就是腿有点短，我喜欢长腿美人。”
    “……”众人齐刷刷看着他，这人泡妞泡出经验了吧？看一眼什么都知道了。
    卫小砚对此早就习惯，他暗中看一眼镇定自若的萧明轩，又看看按人头算的妞，不禁怀疑，他老大这辈子还能再摸上妞么？
    经理两分钟后便赶来了，宋枫小声对他说了几句，后者微微颔首，将那些人叫出去，接着很快再让她们进来，这次美人全穿着内衣，直接向客人身上贴，其中几人立刻噌的一声不自在的站起来，脸上的颜色更深，一直红到脖子。
    宋枫扬扬下巴：“都坐回去。”
    那几人看向萧明轩，后者在他们开口喊“首长”前吩咐：“坐好。”
    那几人挣扎片刻，慢慢坐下，宋枫扫一眼，这次卫小砚仍是最淡定的那一个，其他的都有些傻，要么就是不由自主的向人家的胸上看，要么就是低头灌酒，要么就是如坐针毡，要么就是更加木然的盯着大屏幕。
    段青生在城市，是刚才从容的人之一，但他放假和那帮哥们出去顶多吃顿饭喝喝酒，还没到这种程度，现在马上就有些不自在。白旭尧和他情况差不多，却远没有他这么镇定，他的脸颊涨红，惊恐万状的把美人搭在肩上的手放下去：“大姐，您……别……别这样……”
    宋枫恰好看到那儿，立刻转身伏在萧明轩身上一顿猛笑：“哈哈哈，我学生太可爱了，我打赌他一定还是处，你信么？”
    萧明轩拍他的肩：“正经点。”
    宋枫又笑了一会儿，终于收敛，伸手拆开茶几上的牌，笑着抽出一张，甩手一飞，精准的打中白旭尧的胸膛，后者一怔，诧异的捏起来，看看宋枫，当下觉得这人羡慕嫉妒恨，眼睛发亮：“哥，我让她过去陪你？”
    宋枫立刻感动了：“乖，哥没白疼你，哦不用，还是在你那儿吧，虽然哥也很想要。”
    他不顾这人的悲诉，转头看着另外几人，同样甩一张扑克牌，待甩到卫小砚时后者笑着从空中接住，目不斜视的和美人聊天。
    宋枫赞赏的笑笑，把所有人飞射一遍，然后扔下一叠钱让美人出去，接着起身关上音响，站在中间看着他们：“刚才察觉到扑克牌飞过去的有六个人，其他人都是等牌落到身上才注意，如果我飞的不是牌而是刀，你们已经死了，那六人有四人是在牌飞到一半才注意，可你们别忘了刀要比牌重，速度也更快，所以你们不会有反应的时间，也是死路一条。”
    众人立刻从刚才的粉色幻想中找回神智，齐刷刷的看着他。
    宋枫停顿一下：“也许有人会考虑有可能避开要害，嗯，那再想另一种可能，”他慢条斯理的道，“如果我拿的不是刀也不是牌，而是一把枪呢？”
    众人瞬间一凛，场面一片死寂。
    “别怀疑这次的目的，”宋枫双手插在口袋，“这次就是让你们泡妞，让你们以后能对这种场合应对自如，但泡妞归泡妞，不能把命都搭进去，懂么？”
    “是！”
    宋枫后退半步：“这不是军营，别大吼大叫的，外面还有别的客人。”
    他回身把美人们叫进来，坐回去洗牌，这次众人都控制不住偶尔看看他，连美人说的是什么都不知道，宋枫在心里叹气，让她们都出去，只留卫小砚身边的那个，这样一来众人的目光都放在了他们身上。
    美人有些不安，小声问：“砚哥，他们怎么都看着咱们？”
    卫小砚笑着安慰：“别怕，他们要是敢欺负你我帮你报仇。”他说着侧了侧身，一张牌从他的肩膀擦过，打在了沙发上。
    众人：“……！！”
    宋枫笑着把最后一位美人请出，站起来：“刚才都看见了吧，我要的就是这种效果，以后无论在什么场合、和谁聊天，都要时刻注意周围的情况，因为你不能保证会不会忽然间出现一个人来要你的命。”
    众人都知卫小砚和宋枫是一起的，此刻都不可置信的看着他们，这二人的警觉性竟然到了这种程度，他们不禁再次回到最初的问题，这二人到底是干什么？！
    萧明轩看向宋枫：“今天到这儿？”
    宋枫想了想，笑眯眯：“再来一个好玩的，”他环视一周，“以后你们无论见到什么，请尽可能的淡定一点。”他转身出去，不过多时领进一个漂亮的小男孩。
    宋枫对他扔了一叠钱，低头吩咐几句话，那人便笑着走向卫小砚，跨坐在他身上开始亲他，从脸颊到嘴角，然后贴着脖颈细细的吻下去。
    众人全都僵了，有人的表情甚至开始扭曲，知道有同性恋是一回事，亲眼见到又是另一回事，这画面来得太刺激了。
    卫小砚嘴角勾着笑，眸子微眯，在暧昧的灯光下竟渗出一丝魅色，他一手插进小男孩的后腰，另一只手从前面把那人的衬衣撸上去，轻轻捏着嫩色的乳头。
    “嗯……”男孩不禁呻吟出声。
    众人：“……”
    宋枫及时暂停，那男孩完全不介意刚才被众人观看，笑着离开了。宋枫道：“这个已经算是最正常的了，以后如果有更出格的，请尽量淡定点。”
    众人：“……”
    这俩人到底是干什么的，干什么的，干什么的――？！
    萧明轩眼看差不多，起身带着他们离开，那两名教官正在外面等着，一行人便上车出发，在深夜里赶回军营，萧明轩让他们列队，站在队伍最前面：“训练不变，从明天起开始学习一些疾病的防治和可食野生动植物的辨别知识，今晚的事不会是第一次，回去都清醒一下脑子，下次别这么丢人，明白么？”
    “明白！”
    萧明轩挥手让他们解散，卫小砚本想跟着宋枫回去，却见他走向萧明轩，不禁诧异：“老大，你去哪儿？”
    “嗯？”宋枫回头，“哦，我睡他那儿。”
    卫小砚：“……”
    众人纷纷停下，齐刷刷的看过去，刚才带来的震荡还没消失，以至于他们暂时不相信纯洁的男男关系了。
    宋枫：“……”
    萧明轩一眼看过去：“都不困？”
    众人扭头就走，卫小砚干巴巴的看着某人：“老大，你睡……睡他那儿？”
    “是啊，怎么？”
    你这是要送上门了么？卫小砚干巴巴的看着他，简直不知该说什么，段青怕他被主教官罚，急忙来拉他。卫小砚被他拖着向前走：“你知道么，老大在假期一向只负责解决两件事。”
    “哦？是什么？”
    “一是美人空虚寂寞没人陪，二是他自己空虚寂寞没人陪。”
    段青：“……”
    “他一般是和美人疯狂的爽一晚上，第二天挥手拜拜，完全不会处理感情问题，”卫小砚轻飘飘的道，“而且他的家庭比较特殊，一帮人捧着他，让他几乎跳过了少年的稚嫩期直接开玩了，就算有人图谋不轨想打他的主意，企图用感情绊住他，却都在中途被他那个大哥压下去了，后来由于工作的关系就更加不会注意这种事了。”
    段青奇怪的看他：“你想说什么？”
    卫小砚侧头：“他的感情经验为零。”
    他们的距离本就很近，他这样侧着头，呼吸几乎都拂了过去，段青猛然想起刚才火热的画面，心中一突，不自在的向后挪了挪：“哦，为零，然后呢？”
    “不知道，我也不清楚现在怎么办。”卫小砚看着走远的两人，老大脑瓜不错，他是当家人在报恩还是看出苗头了，这点他还真不敢确定。
    段青皱眉：“什么不知道怎么办？”
    卫小砚回神：“我有说什么吗？”
    段青：“……”
    卫小砚转身，默默的向营房走：“别想些乱七八糟的，早点睡吧亲。”
    段青：“……”


☆、34 挣扎

    萧明轩的宿舍在五楼的第一间,宋枫好奇的去前面逛了逛，发现剩下的那些都是空的，顿时诧异：“怎么回事，这一层就你自己住？”
    “嗯,上面已经决定让我做2队的队长，这层是给咱们准备的，所以我就提前搬上来了。”萧明轩掏钥匙开门，抬手把灯打开。
    宋枫溜达进去，宿舍并不大，非常干净，萧明轩是军校毕业,后来又直接进入部队，早已具备军人该有的纪律和作风,宿舍内的东西摆放的整齐而规范，不像他和卫小砚，洗漱用具随手一扔，每次都是白旭尧和段青帮他们摆收拾。他四处看看，赞道：“不错，比营房好多了。”
    萧明轩指着旁边的门：“那是浴室，要洗澡就去。”
    宋枫应了声，转身进去，咔嚓一声关门。
    萧明轩静静站着，感觉心跳有点过快，正要压下上涌的悸动只听房门又开了，宋枫上身赤裸，裤子的皮带已经解开，拉链拉下一半，要掉不掉的挂着，露出少许内裤，他赤脚站在地上：“我有个问题。”
    “……”
    这画面来得太刺激，萧明轩足足僵了五秒钟才开口：“……什么？”
    宋枫提着裤：“我洗完穿什么？我不想再穿长裤了。”
    萧明轩沉默一瞬，回身找了条短裤扔给他：“内裤还要么？”
    宋枫接过来：“那个就算了吧，谁知道你的尺码够不够大，万一我穿上不合适……”他说着顿住，也不知想起什么，不禁抽抽嘴角。
    萧明轩了解的挑眉，嘴角带起少许笑意：“够不够大，你不是知道么？”
    “……”宋枫立刻反手关门。
    萧明轩等了等，很快听到里面响起水声，他拉开椅子坐下，随手点上一根烟，觉得自己现在的心情比第一次和人上床还振奋，那个人近在咫尺，触手可及，这感觉太暧昧，让人恨不得做点什么才好。
    宋枫洗得时间不长，等萧明轩抽完那根烟时他恰好洗完，上身依然什么都没穿，一边踩着一字鞋脱嗒嗒迈出来，一边伸手擦头发，水珠顺着脖颈滑下，在胸膛留下一串透明的痕迹，性感而漂亮，他的眸子在浴室蒙了层水气，透着股慵懒的惬意：“我洗好了。”
    萧明轩把烟头扔进纸篓，盯着他直看，感觉喉咙有些发紧，下身也有抬头的趋势，急忙起身：“我去洗澡。”
    他找到换洗衣服，快步走进浴室，站在洗漱台前向脸上撩了两捧凉水，缓缓呼气。他得冷静一下，宋枫虽然是相当没有下限、只要爽了就成的人，但他不确定事情败露后那人会有什么反应，再说这才刚刚住在一起，万一把那人吓跑了后面就没机会了。
    他自我催眠一阵，简单洗了一个澡，开门出去，那人正坐在桌前玩电脑，一旁还放着从柜子里摸出的几瓶啤酒。
    宋枫听见声音回头，期待的望着他：“有电影么？”他知道在部队只能上内部的军网，小黄网站肯定上不了，现在唯一能期待的就是这人的电脑硬盘能给力点。
    “有几部，都在那里面，自己翻。”
    宋枫转回去继续找：“我看见了，还有别的么？”
    萧明轩走到他身后站定，单手支着桌子将他罩在怀里，鼻腔内呼进的都是清爽的肥皂香，直让人蠢蠢欲动，他定了定神：“你想看什么？”
    宋枫眼睛发亮：“爱情动作大片。”
    “……”萧明轩沉默一瞬，“比如？”
    “像什么日本的欧美的啊，两个人或者几个人翻来覆去、变换各种姿势的动作大片，”宋枫扭头看他，漂亮的眸子亮晶晶的，“有么？”
    他们的距离非常近，萧明轩只要稍微低点头就能亲上他，他呼吸一紧，随手从桌上拿起一瓶酒，打开走到床铺坐下：“没有。”
    宋枫一怔：“……没有？”
    萧明轩淡定的喝了一口酒：“嗯。”
    “不是吧？”宋枫也拿起一瓶，坐到他身边怀疑的看着他，“萧少，你来这儿多久了？算上这几个月有一年了吧？”
    萧明轩算了算：“有了。”
    “连个片子都没有，你这一年到底是怎么过的？一点乐趣都没有。”
    萧明轩控制自己的情绪，以至于不会咬牙切齿：“你以为谁都和你一样能随时做乐？”
    宋枫默默的回忆一下，肩膀一塌，和他碰杯：“我
    比你还惨，你是没机会碰妞，我有机会根本没碰到，现在算算我有一年没碰过妞了。”
    萧明轩顿时诧异：“你都在做什么？”
    宋枫叹气，干脆回身把电脑关了，拎着剩下的几瓶回来，与他一起靠在床头：“老子被符山铭找上门了。”
    萧明轩一惊，猛地坐直身：“真的？他对你做了什么？”
    “他雇我做他的保镖，每天玩性骚扰，后来我又被邵修杰雇了……”宋枫把那段时间的遭遇简单说一遍，萧明轩静静听着，在他被训练折磨的半死不活、几次出任务命悬一线的时候，这人竟在被人抢来抢去！他的额头突突直跳，恨不得冲到马来西亚把那俩人全都解决了。
    宋枫回想从前，简直不堪回首：“我的假期全没了，一点荤腥都没沾上，符山铭是gay，所以雇那帮女人我能理解，你说邵修杰有了未婚妻至于把女佣都辞了吗？那些人跟小双完全没可比性，能有什么危险系数？我真不明白他脑子里到底在想什么，害我连妞都没的泡。”
    萧明轩沉默的望着他。
    宋枫愤愤不平：“男人怎么能怕老婆，你说是吧？”
    “宋枫，”萧明轩认真的问，“你追过人么？”
    “没有，你呢？”
    “也没有，”萧明轩看着他，继续认真的问，“有人追过你吗？任何人，无论男的还是女的，有过吗？”
    宋枫不禁眯眼，“嘿”了一声：“还真有，一个人渣。”
    萧明轩挑眉：“男的？”
    “嗯，他想上我，不过后来被我宰了。”
    “……”
    宋枫奇怪的看他：“你问这个做什么？”
    “……”
    “嗯？”
    “不，没事，”萧明轩回神，“我随便问问，喝酒。”
    宋枫又看看他，也没在意，与他一边聊天一边喝酒。
    萧明轩的胳膊和他的紧贴在一起，接触的皮肤在隐隐发烫，他知道这样很危险，但他实在贪恋这份感觉，不想移开，他试图转移注意力：“除了泡妞外之后要做什么？赌博？”
    “嗯，这个先不用去赌场，我得把他们教会了，接龙、拱猪、梭哈、牌九等等，”宋枫道，“把能教的全教一遍，然后拉去赌场试试。”
    萧明轩想了想：“还是算了，这个先不忙，这次刷点不行的，然后接受最后的测验，测验过了再学赌博。”
    宋枫挑眉：“忠诚度的测试？我和小砚以前测过就不用了吧？免得凭白受罪。”
    萧明轩点头，看一眼时间，把最后一口酒喝了：“不早了，睡吧。”
    宋枫没意见，放下酒瓶翻身睡觉。萧明轩把灯关上，宿舍顿时陷入沉沉的暗色，他在床上躺好，在黑暗中看着这人模糊的轮廓，就在自己触手可及的地方，似乎连呼吸都能听得一清二楚，这感觉隐秘而刺激，他发现自己硬了。
    他急忙躺平调整呼吸，不禁无奈，他在这种事情上从没亏待过自己，现在却要忍着，不过他还能忍多久，这是个问题。他不动声色的向旁边移了移，在黑暗中慢慢闭上眼。
    他第二天醒的很早，外面是一片灰色，还没全亮。他低头，宋枫安稳的躺在身边，离他特别近，嘴唇微张，呼出的气息有些热。他微微一怔，静了片刻，小心翼翼的伸手过去摸了摸，果然摸到某个硬物，呼吸一紧，知道这是晨勃现象，不禁眯眼，上下抚摸一下，很快察觉内裤湿了一小块，显然前端渗出了少许液体。
    宋枫轻哼一声，向他这边蹭蹭，似乎特别惬意。
    萧明轩稍微闭住呼吸，知道现在太危险，便慢慢把手撤回来，可谁知刚撤到一半就被这人抓住重新按回，拉着他的手上下动了动，他微微一震，立刻硬了。
    宋枫又向他这边蹭蹭，感受到皮肤相贴的细腻感，迷糊状的凑过去在他脸上亲一口，喃喃：“美人，给我摸摸。”
    “……”
    宋枫继续蹭，手不客气的搭上他的腰。
    萧明轩看着尽在咫尺的脸，忍了忍，终于放弃挣扎，低头吻过去，舌尖不客气的撬开他的牙齿，与他的舌头紧紧搅在一起，被子下的手开始缓缓给予抚摸。
    宋枫喉咙里含混的嗯了一声，下意识回吻。
    萧明轩的呼吸粗重，越吻越深，口腔里每一寸地方都不放过，这感觉来得太亢奋，似乎以前从没有过这种置身天堂的刺激，他甚至觉得如果换宋枫来摸他，他没过多久就会射出来。
    热情的感觉带动得很快，他立刻察觉到这人的手在不自觉地在他身上游走，他心中一动，急忙分开，急促的喘了口气。
    宋枫感到他的手又要离开，再次按着他，向他身上蹭蹭，轻轻皱起眉，过了一会儿终于睁开眼，紧接着就僵了。
    萧明轩淡定的看着他。
    宋枫大脑一片空白，不可置信，感觉喉咙里在冒寒气：“怎……怎么回事……”
    萧明轩尽量让自己的声音听起来正常：“你刚才让我给你摸摸。”
    “……”宋枫僵硬的把他的手从自己还在发胀的器官上捏起来，颤颤巍巍放过去，接着一顿，“你刚才吻我了吧？”
    “……”萧明轩认真道，“是你吻的我。”
    宋枫默默思考一下，觉得可能性很大：“……真的？”
    萧明轩点头。
    宋枫顿时干笑：“那什么……你不要介意啊。”
    萧明轩心里松气：“我能理解。”
    宋枫点点头，接着猛地踹开被，一下坐起，清楚的看到某人硬了，他近乎咬牙切齿：“他妈的，你真当老子是傻子不成？就算是我吻的你，你也绝对回吻了！”
    萧明轩不否认：“和你吻我一个道理，你应该也能理解，问题是现在怎么办？”
    宋枫一怔，看看自己再看看他，沉默一瞬，讨好的蹭过去：“那什么，我救过你好几次了吧？”
    “也没几次。”
    “反正我救过你。”
    “嗯。”
    “那你躺好吧。”
    萧明轩盯着他，嘴角勾起危险的笑意，一字一顿：“我……躺好？”
    宋枫咬着手指，好心的提议：“那……趴好？”
    萧明轩对他笑了笑，一把将他拉下来按在床上，贴着他的耳朵：“别以为我不知道你打什么主意，做梦去吧。”


☆、35 摊牌

    萧明轩压着他,胸膛紧紧贴着他的后背，鼻腔里还能闻到淡淡的肥皂香，他觉得更加硬了，简直想不管不顾直接要了他,但仅有的理智还是让他强行停住，他盯着这人后颈的皮肤，挣扎半晌，在心里惋惜的叹气，将他随手一扔，起身下床，他看一眼时间：“现在才四点半,你可以再睡一会儿，梦做来得更实际一点。”
    宋枫翻身窝在床上：“你把老子的火勾起来不管灭啊？”
    萧明轩站在床边看他,淡定的提醒：“这似乎是你自找的。”
    宋枫哼哼唧唧：“你上过我一次，现在该轮到我了吧？”
    “如果我没记错，你当时说的是让我完全不必在意。”
    “……”
    宋枫在床上打滚：“会憋死人的，老子怎么说也是你的救命恩人，你怎么能恩将仇报，老子那颗子弹是挨着玩的么？”
    萧明轩原本正要穿裤，此刻不禁停下动作，沉默一瞬，坐在床上：“那好吧。”
    宋枫漂亮的眸子一眯：“你肯让我上了？”
    “做梦。”萧明轩将他拉过来，从身后抱着他，手直接探进他的内裤，握住半硬的肉根，缓缓开始抚摸。
    皮肤的直接接触让宋枫不禁低喘一声，一把按住他的手：“算了，我开玩笑的。”
    萧明轩手上动作不停，很快察觉到掌下的东西重新变得灼热，眸子深了些，另一只手扣着他的腰紧紧按在怀里，他现在不能让这人看他的表情，因为那眼神一定异常恐怖。
    丝丝细小的电流从身体最脆弱的地方不停的向四肢扩散，宋枫的呼吸立刻乱了，声音有些不稳：“别弄了……”
    萧明轩将内裤扯下一点，让它全部露出，屋内的光线还有些暗，但这足够让他看清它的轮廓，那前端还带着少许透明的液体，非常漂亮，他的手从下往上仔细抚摸，嘴唇贴着他的耳朵：“放松，这样不是很舒服么？你宋二少在乎这个？”
    宋枫低低的喘息，他下意识想要拒绝，却完全使不出力气，他确实已经很长时间没有发泄过，这感觉熟悉而甜美，让他一时间不想推拒，他闭上眼，只觉颈侧传来的气息厚重而炙热，伴着某种山雨欲来的趋势，让他恍然有种即将被吃下腹的错觉，他急促的呼吸着，哑声道：“你上钩了。”
    萧明轩有短暂的一顿，接着像没有听到似的，继续动作。
    宋枫按住他的手：“不问我原因？”
    “等我伺候完你再说。”萧明轩终于不用顾虑，身体向前一侧，扳着他的下巴低头就吻。
    这个吻霸道而带着少许疯狂的成分，仿佛野兽在自己的领地印上记号，让人几乎没有喘息的余地，宋枫含混的嗯了一声，抓住他的胳膊，挣扎间他再次被转了一个方向，背部靠着床头，高大的躯体压下来，大片肌肤贴在一起，意识更加迷乱。
    这种细腻的、炙热的、带着少许汗水的接触瞬间勾起体内最本能的反应，他压抑的喘息一声，彻底放弃抵抗。
    这个妥协非常明显，萧明轩喉咙一紧，拉过他的手按在自己发涨的肉根上，在唇齿间低声吩咐：“我的。”
    宋枫微微一顿，挣扎片刻还是老实的动起来。
    萧明轩的呼吸变得粗重，这感觉难以想象，让他觉得立刻就能射了。
    场面逐渐失去控制，一切都脱离原来的计划和轨迹，连周围的空气都变得有些热，宋枫的声音断断续续破碎开来，充满情欲的性感，迷乱间再次按住他的手：“够了，停、停……”
    他压抑的呻吟出声，紧接着整个人一僵，立刻软了下去，懒洋洋的靠在床头喘息，高潮带来的快感如潮水般一下下冲击着神经，让他浑身舒畅。
    室内的呼吸慢慢恢复平静，宋枫稍微回神，这才感觉到手心里不知何时起多了一层粘稠的东西，他微微挑眉，看着面前的人。
    萧明轩的精神特别放松，他从抽屉里拿出纸，撕开一部分扔给他，慢条斯理的擦手：“你现在可以说了。”
    宋枫拿起纸：“你吻了我，并且身体有反应，大家都是男人，如果这一切真是误会我能理解，可你后面问了一句‘现在怎么办’，如果你的私生活和我一样混乱我也能理解，但你明显不是这种人，嗯，这就值得让人思考了。”
    萧明轩一怔，暗道自己确实疏忽了。
    “你能问这句话就证明今天的事不想随便收手，至少在你潜意识里不想，是吧？”宋枫看着他，高危险职业让他会下意识对周围人说的话做一个大概分析，避免潜在的危险和杀机，这几乎已经成了本能，无论面前的人是谁。
    他在感情方面的察觉比较粗，如果再细一点，也许他在之前无数次的对话中就能猜透，也不会等到事情面临才看出端倪。
    萧明轩点头：“所以你后来故意那么做？你为什么不猜是因为我们之前做过，所以我在你面前放得开？”他说着一顿，“不，没用，如果从这点出发我已经在把你当作一个类似于情人的存在了。”
    宋枫眨眨眼，搓下巴，喃喃：“对啊，如果把之前做过的因素算上其实也没什么，反正只要爽了就成，”他看着他，“但你刚才把它推翻了，所以我的猜测还是正确的。”
    “……”萧明轩觉得自己还是高估他的智商了，他应该把这人的无耻程度也考虑进去，自己暴露得当真冤枉。
    宋枫联系之前的种种，怀疑的看他：“什么时候的事？”
    “在你来这里之后，”萧明轩老实交代，“也许以前就有这种感觉，只是我一直没法现。”
    宋枫忽然想起那句“忘不了离不开的人”，表情一僵，怒了：“操，狗屁的加进佣兵的元素，你当初把老子弄到军营就是因为私心！”
    “嗯，是私心，”萧明轩看着他，“反正你也来了，现在想走已经不可能，这都不是重点，重点是你是怎么想的？”
    宋枫一怔，默默闭嘴，这不是第一次有人喜欢他，以前和那些美人在一起总会调笑的说几句“我爱你”、“我也爱你”，接着各奔东西，以后可能再也不会见面，无论那些有多少真情多少假意，他都能当作玩笑带过，但萧明轩不同，他能清楚的感觉到这人是认真的，可他从没和一个人有这么长时间的纠缠，不能把他当作一般的床伴来对待，何况这人不是以前那个人渣，也不能宰了了事。
    他觉得事情真难办，完全超出了他能解决的范围。
    萧明轩摸摸他的头，这人没有当场拒绝就已经不错了，他不想逼得太紧：“行了，起来洗漱。”
    “哦……”宋枫回神，慢吞吞爬下床。
    萧明轩从柜子里拿出一把新牙刷扔给他，自己去浴室简单洗了一个澡，穿好衣服出去，二人的视线在空中不期然对上，彼此都有些沉默，他看着这人错开目光，在心底叹气：“宋枫，我这条命是你给的。”
    宋枫一怔，抬头看他。
    萧明轩摸摸他的头：“所以你在我面前无论怎样都可以。”
    宋枫眨眨眼，伸爪子。
    萧明轩立刻道：“除了上我和给你找妞之外。”
    “……”
    真无耻……萧明轩望着他，直到这人哆哆嗦嗦的跑进浴室才收回视线，他无奈的揉了揉额头，转身走了。
    卫小砚早晨跑完二十公里负重跑，慢悠悠回来吃饭，远远的便看到某人孤零零的窝在操场，手上还拿着一个小木棍，似乎在画圈圈。
    白旭尧和段青也看到了，不禁诧异：“他怎么了？”
    卫小砚不答，默默的凑过去，左看右看：“老大，你又被人上了？”
    白旭尧和段青齐刷刷惊了：“――又？！”
    卫小砚：“……”
    宋枫一僵，阴森的看着他们。那二人立刻去吃饭，卫小砚干巴巴的蹲下：“老大，嗷，我错了，你先别打！你到底怎么了？我帮你分析一下。”
    宋枫不禁停手，吭哧半天，弱弱的道：“萧明轩看上我了。”
    才一晚上就露陷了？卫小砚眨着亮晶晶的眼睛，一脸的八卦：“你们做了？他把你上了没？”
    “……可能么？”宋枫怀疑的看他，“我怎么觉得你一点都不惊讶？嗯？”
    “……”
    “操，你早就知道了？”宋枫怒了，“你知道为什么不告诉我？还看着老子主动送上门！”
    “老大，嗷，我也是昨天才看出来的，我错了，我真的错了，停手，停！”
    宋枫阴森的看着他，目露凶光。
    卫小砚护着头，慢吞吞向后蹭了蹭：“那你怎么想的？”
    宋枫痛苦道：“别问我，我不知道……”
    卫小砚诧异：“你不反感？”
    &nbsp
    宋枫一怔，自己确实没有那种情绪，如果回忆一下，他当时的感觉更接近于“啊，这样啊”，甚至都没多少意外的成分在里面，他想了想，他们那段时间的纠结太深，萧明轩注定不会是他普通的朋友。
    那条命是他救的，那人无论对他产生何种感情他都能理解，或者说自己在那人面前根本没有这么多的顾忌，无需反感。
    在萧明轩面前无论怎样都可以……也许潜意识里他也是这么想的。
    卫小砚默默观察他，提议：“要不你试试？你没谈过恋爱吧？”
    “没……”
    “其实谈一把小恋爱也不错。”
    宋枫看着他：“你谈过？”
    “没……”
    二人彼此对视，卫小砚不服气的道：“我好歹在上学的时候搞过暧昧，类似于恋爱了好吗，你呢？”
    “我搞过美人……”
    “……我去吃饭。”卫小砚起身，扔下他头也不回的走了。
    宋枫吭哧半天也没理顺，干脆跟着他们去训练，这期间偶尔能和萧明轩遇上，彼此的相处模式仍和平常一样，但不同的是宋枫发现那人的存在感忽然强烈了，他对此感到很郁闷。
    他训练了一天，晚上和卫小砚慢悠悠走进营房，接着一怔：“床呢？”
    “你说小白的么？昨天就收走锁在仓库了，你的床被他占了。”
    白旭尧窝在床上抗议：“不要叫我小白！”
    宋枫走过去：“边上靠，我和你睡。”
    众人齐刷刷的看过来，白旭尧沉默一瞬：“哥，这张床根本就睡不开，腰酸背痛的很难受，我明天还得训练。”
    “这床本来就是我的，你嫌难受就睡地下。”
    白旭尧可怜巴巴的看着他：“我好歹是你的学生，你忍心这么对我吗？”
    宋枫无奈，转身去找卫小砚：“那我和你睡得了。”
    众人的目光齐刷刷转移，变得更亮，要知道就是卫小砚带给他们的冲击，何况这俩人都没下限，睡在一起绝对有戏！
    卫小砚：“……”
    宋枫：“……”
    段青看看某人的样子：“小砚，你过来睡我这儿吧。”
    众人一怔，目光再次转移，更加亮。
    段青：“……”
    卫小砚：“……”
    卫小砚估摸一下，他们怎么说也在某人的地盘上，让某人知道老大和他睡在一起，他以后的日子还想好过吗？他干咳一声：“老大，要不你还是回去吧？这行军床真睡不开俩人。”
    宋枫：“……”
    “你不敢啊？”
    宋枫磨牙，愤恨的起身：“去就去，谁不敢？”
    他大步走出营房，一脸凛然的迈进生活区，接着上到五楼，挣扎一下，还没想好到底要不要敲门，房门就自动开了，他立刻滑了下去。萧明轩站在门口：“我听到外面有声音，还以为听错了，怎么？”
    宋枫可怜兮兮的窝在地上：“没地方睡……”
    萧明轩回身：“进来。”
    宋枫哼哼唧唧，认命的走了进去。


☆、36 誓言

    萧明轩原本正在看资料,给某人开完门便重新坐到椅子上，专注的盯着电脑屏幕，事情虽然已经败露，但他反而松了一口气,因为他终于不用一个人揣着这个秘密，早晨的时候他有短暂的慌乱，不过随后见这人没有反感的情绪，这才终于放心。
    经过一天的观察，宋枫还愿意和他说话，甚至现在还愿意过来找他，这就足够了,至于以后的事他可以慢慢来，逼得太紧对他没好处。
    宋枫慢悠悠的在宿舍溜达,他一贯的没心没肺，所以进门后的不自在仅仅维持了半分钟便消失了，他以前被这人上过后照样能无所谓的和他开玩笑，何况现在只是被看上，再说就算扑过来他还能反抗，没什么可怕的。
    他苦恼的是这件事该怎么办，他觉得这个问题太深奥，简直不是他的智商所能处理的，但今天的几次碰头萧明轩都没有逼问他，也不知是怎么想的。
    他在床上坐了一会儿，实在觉得无聊，干脆蹭过去围着他左转右转，随口问：“你在看什么？”
    “与下次测验有关的资料，”萧明轩盯着屏幕，“有事？”
    宋枫不答，从柜子里摸出啤酒，继续转圈。
    “没事就别围着我转，眼晕，”萧明轩将他拉过来按在旁边的椅子上，滑动鼠标翻页，“给我也拿一瓶。”
    宋枫便弯腰又摸出一瓶，打开放在桌上。
    萧明轩接过：“你不去洗澡？”
    “洗完了，吃完晚饭洗的，”宋枫喝了口酒，吭哧半晌还是开口，“今天的事……”
    萧明轩的手一顿，终于转头：“想好了？”
    “没，”宋枫实话实说，“我也不知道怎么办……”
    “嗯，那你什么时候想好了再告诉我，”萧明轩摸摸他的头，“我不急，你也不需要为此烦恼，跟着感觉走就行了。”
    宋枫不禁松气，这人既然不问，那他也不用再纠结了，乐得自在。他坐了片刻，侧头打量，萧明轩五官的轮廓很深，长相俊朗，再加上家世背景，怎么着也能迷倒一群人，谁知竟看上他了。
    萧明轩仔细看完这一页，扫他一眼，见他笑得特别猥琐，不禁诧异：“想什么呢？”
    “我将近一年没泡妞，本来还担心魅力值会不会下滑，”宋枫满脸得意，“原来没有嘛~”
    “嗯，没有。”萧明轩赞同的点头，很想告诉他即使再有魅力以后也别想碰到妞了，但转念一想这句话有可能带来的严重后果，只得暂时忍了。
    宋枫被他一夸顿时更加高兴，心情愉悦的搭上他的肩膀：“来来，萧少，咱们分析一下，你到底看上我哪儿了？”
    “太二。”
    “……”
    萧明轩一本正经：“真的。”
    “……”
    萧明轩安慰他：“没事，你哪怕再二我都不嫌弃你。”
    宋枫哼哼唧唧起身，默默的坐在床上喝酒，萧明轩快速看完资料，关上电脑拎着啤酒过去，与昨夜那般和他喝酒聊天，享受着难得的时光。
    “其实我一直挺奇怪，”宋枫扭头，“我知道你要实现当初的构想，但你可以上交一份文件，完全不用亲自跑过来当特种，你到底怎么想的，就为了把我弄过来？”
    “有一部份原因是这个，”萧明轩低声道，“还有一部份是我觉得自己太弱了。”
    宋枫一怔：“因为上次的事？”
    萧明轩点头，回想当时的情景，眼神有些深：“我那时觉得自己很无能，就是个废物，根本什么都做不了。”
    宋枫静静听着，思绪不禁远了，这个人远比他来的幸运，他和他碰了碰杯，安慰道：“我还活着。”
    “嗯，如果你当时死了，我真不知自己现在会变成什么样。”萧明轩低声道，把垂在身侧的手握住，珍贵的攥在手心里。
    宋枫低头，他们彼此的手上都带着枪茧，粗糙的皮肤摩擦在细腻的皮肤上，带来的感觉很奇特，这人的手掌宽大而温暖，并不让人讨厌。
    “宋枫，我这条命是你的，哪怕全世界的人都离你而去，我也不会，这世上只有你能随时要我的命，如果你想，我绝不还手，”萧明轩说着凑过去在他额上吻了吻，“我发誓。”
    宋枫看着他，见那一贯平静的眸子此刻深邃而认真，带着某种坚不可摧的
    力量，这人一向沉稳内敛，情绪藏得很深，他从没像现在这样清晰的、直观的窥探到这个男人的感情，也许以后还会有，也许此生就只有这一次。
    萧明轩看一眼时间，摸摸他的头，把酒瓶放在地上：“不早了，睡吧，明天晚上还去那家店。”
    宋枫一怔，眼睛亮了，立刻伸爪子：“那……”
    “放心吧，你没妞。”
    宋枫的爪子僵在半空，沉默一瞬，怒了：“我知道了，你故意的！”
    萧明轩觉得心里颇受安慰：“恭喜你，终于发现了。”
    “……”宋枫再次怒，“凭什么？老子也是有需求的好吗？”
    “你大可以找我，我绝对满足你，这次我没被注射乱七八糟的药，不会像上次那样弄疼你。”
    “……”
    “要么？”
    宋枫默默窝在床上：“关灯，睡觉。”
    宋枫第二日没有再去训练，懒洋洋的在操场溜达，正值中午，大家处在休息时间，恰好遇上他。
    “哥，”白旭尧看着他，“我听说今天又要出去，是么？”
    宋枫找地方坐下，一点干劲都没有，满脸颓废：“嗯，老子又得看你们泡妞，这日子没法过了。”
    白旭尧咬着手指吭哧半晌，干巴巴的凑过去：“那哥……这次是男的还是女的？”
    宋枫顿时挑眉：“你们的接受能力这么强啊？”
    “不，”白旭尧猛地后退一大步，“我就是问问，以防万一。”
    “哦――”宋枫拉长音，搓下巴，“既然大家心里都有底，那今天就试试吧。”
    白旭尧默默消化一秒钟，猛地扑过去：“哥，冲动是魔鬼啊，你再冷静的考虑考虑。”
    宋枫缓缓抚摸他的脸：“老子没妞泡，心里很不爽，所以不如折磨一下你们，”他说着顿了顿，“其实上次那个小男孩挺漂亮的，还很主动，玩起来绝对带劲，啧啧，你们几个谁想要？”
    白旭尧：“……”
    段青和卫小砚也在场，段青眼见这人动了歪脑筋，急忙转移话题：“我一直很好奇你们到底是干什么的，别说打酱油，没人信。”
    宋枫看向卫小砚：“你没告诉他们？”
    卫小砚无辜：“我不确定能不能说。”
    “反正都到现在了，无所谓，”宋枫看着他们，“我和小砚是佣兵出身。”
    那二人皆是一惊，白旭尧快速回神，来了兴致：“我知道佣兵，电影《敢死队》里演的就是一群佣兵。”
    “嗯，他们是一个小队，我们有公司。”
    “pmc？哪的？”
    “美国。”
    “mpri？”
    宋枫颇为诧异，笑了：“哟，不错，还知道mpri，国内一般提到pmc大多数的人只知道黑水，不过我们是别家公司，不是mpri。”
    “我看的书多，”白旭尧坐在他身边，“知道mpri的实力特别强悍，也知道招募雇佣兵的条件很宽松，不管你来自哪里，不管你曾经干过什么，只要想加入通过训练就行，对吧？你们做佣兵多久了？”
    “我三年，小砚两年。”
    段青和白旭尧一瞬间都有些动容，佣兵全是用命拼出来的，难怪这二人这么厉害，段青则想的深了一层：“不止吧，如果仅仅是佣兵怎么会把你们调到这里来？谁调的你们？”
    卫小砚看一眼宋枫，见他无所谓便解释道：“我们其实是国安的人，只不过外面的身份是佣兵。”
    那二人又是一惊，段青诧异：“那你们怎么仅仅只是少尉？”
    “嗯，按理说我都能做少校了，”宋枫看着他们，笑眯眯的问，“但你们想想看，如果我当初真的顶着少校的军衔过来……”
    二人一怔，回想这二人初来时与被子作斗争的样子，瞬间了然，如果真的顶着那个军衔，估计会引起公愤吧？
    宋枫又和他们聊了一会儿，让他们去午休，自己则起身回主楼，扑在办公桌上与某人和善的探讨一下妞的问题，结果全被无情的否决，唯一令人欣慰的是他晚上能取回自己的手机。
    他抱着手机无语凝夜，默默登上越野，向城市出发。
    军营建在山里，信号全被屏蔽，他看着窗外的风景，等到车子驶上山下的公路才开机，等了等，一时铃声大震，全是短信。他翻开看看，率先打开公司老板的短信框，说已经给你假期了，你辞职干什么啊，辞职就辞职了，还把卫小砚带走干什么啊？我带你不薄的对吧？对吧？！
    宋枫怔了怔，默默扭头：“小砚，组织帮咱们辞职了……”
    他坐在副驾驶席上，萧明轩开着车，卫小砚、段青和白旭尧三人则坐在后排，说话完全不用顾忌。卫小砚也是怔了怔，伤心了：“为什么啊？”
    “不知道……”宋枫可怜巴巴的拖着屏幕向下滑，看看下面那条，再次回头，“老板说给咱留着位置，想回去随时欢迎。”
    卫小砚拍拍胸口：“那就好。”
    宋枫点头，继续下滑，嘴角不禁一抽：“王八蛋……”
    萧明轩看他一眼：“怎么？”
    “我说他怎么这么好心，原来给我安排了一大堆工作。”宋枫愤恨的关掉对话框换别人的，下面的名字是邵修杰，再下面则是符山铭，他抽抽嘴角，打开上面的对话框，邵修杰的短信不多，几乎是隔一个月发一条，大意都是让他注意休息，末了说开机给他回电话。
    他挑眉，拨了过去。


☆、37 情敌

    傍晚时分,万里余辉，公路被染了层漂亮的金红色，山体在道路两旁绵延起伏，一直伸向远方，萧明轩开着车,余光见某人的动作,提醒道：“你来军营有两个月了吧,手机还有费？”
    宋枫思考一下：“应该有吧。”
    萧明轩点点头,不再管他,专心看着路面。宋枫等了一会儿,那边很快接起，邵修杰一贯平静的声音带着微许惊喜：“小枫？”
    “嗯，是我,”宋枫向后靠在座椅上，找了个舒服的姿势，笑着与他聊天，“最近好吗？”
    “还可以，你呢？”
    “我也还可以，你让我给你打电话有事吗？我短期内可能没办法再做佣兵，公司里还有我的两个朋友，你如果有需要可以找他们，”宋枫说着一顿，“我差点忘了，你当初挑人的时候见过他们。”
    邵修杰应了声：“我还记得他们，他们和你的关系很好？”
    “嗯，他们的身手就是我带出来的，绝对可靠。”
    “那我近期和你的公司谈，把他们签过来，”邵修杰道，沉默一瞬问，“你现在和萧成在一起？”
    宋枫下意识看一眼萧明轩，夕阳打进车内，为他侧脸的线条勾勒了一条流畅的金边，还能看出少许属于萧成的轮廓，以前没注意过，现在打量一下，那被伪造的人完全没有原装来得英俊，他应了一声：“怎么？”
    “随便问问，小枫，其实我……”邵修杰的话还没说完那头猛然惊起一声巨响，宋枫立刻敏感的问：“怎么回事？”
    “没什么，小事，”那头开始变得嘈杂，邵修杰的语调仍很平静，“你一会儿还要关机？”
    “晚上十点前应该不会关，”宋枫仔细听了一阵，“你那边真的没事？”
    邵修杰还没来得及回答，那头又是一声巨响，他立刻道：“我晚点打给你，先这样吧。”
    宋枫看着被挂断的电话，喃喃：“搞什么……”
    萧明轩开着车：“谁啊？”
    “邵修杰。”
    萧明轩表情一僵，接着快速调整好自己的情绪，状似漫不经心的问：“他有事吗？”
    “不知道，我听到那头有爆炸，估计是炸弹，”宋枫看着他，“你说会出什么事？”
    最好炸死。萧明轩很想这样答，不过转念一想他们怎么说也被那人救过，只得道：“他混黑道，打打杀杀是常有的事，不用担心。”
    “可是以他的性格似乎不会把自己弄到这个地步……”宋枫诧异。
    萧明轩不答，他估摸只要自己保持沉默不再谈论这个话题，以这人没心没肺的程度很快就会把这件事忘了。
    宋枫见他不语，果然开始翻下面的短信，他看着神经病的名字，挣扎一下，还是打开了，符山铭的短信也不多，第一条是你辞职后我找谁玩去？你不像是会害怕的人，你死去哪儿了？他自动无视，向下拉，第二条是你是不是和萧成在一起？告诉他我很想他。
    他扭头：“你的小情人让我转告你他很想你。”
    萧明轩：“……”
    白旭尧和段青立刻来了精神，仔细听着首长的八卦，卫小砚不可置信：“他在外面还有情人？”
    “有，”宋枫扒着座椅探出头，“那人是马来西亚的，家里很有钱，长得也漂亮，主要是有个性，很带劲，我上次就看到他们拿着鞭子在玩sm，他的胸膛上现在还留着鞭痕。”
    萧明轩伸手把某人的脑袋转回去：“闭嘴……”
    白旭尧和段青简直惊了，直勾勾瞪着前排某人的脑袋，很想问你是怎么看到的，但首长就坐在那儿，他们不敢。卫小砚更加不可置信：“他爱的不是你吗？怎么外面还有别人？”
    白旭尧：“……”
    段青：“……”
    二人僵在那儿，浑身丝丝的冒寒气，这句话就如同斜刺里忽然飞来一颗炸弹，轰隆一声把越野车炸了是一个效果，他们万分后悔上了这辆车，他们现在觉得自己知道的太多了。
    宋枫一怔：“好像是啊。”
    萧明轩扫一眼后视镜里僵硬的两人，觉得不用顾忌了：“不是好像，是肯定。”
    卫小砚上前一点，扒着驾驶椅：“那个马来西亚人又是怎么回事？”
    萧
    明轩无奈：“他的个性你还不了解吗，他的话能信吗？”
    “这倒是，”卫小砚慢慢坐回去，接着一顿，“不过老大说话一向是有根据的。”
    “就是，”宋枫怒了，“你敢说你那小情人没拿鞭子凌虐你？有本事现在扒了衣服验伤！”
    萧明轩特别淡定：“你是想让我把事情从头到尾说一遍吗？包括缅甸那段？”
    宋枫立刻老实，默默的窝着继续翻短信。卫小砚见状便知自家老大理亏，也老实了，宋枫拉着屏幕，第三条是我请了几个性向正常的女仆，照片发到你工作的邮箱上了，等你再来找我，我让她们照顾你的起居。他立刻来了精神，关了短信登陆邮箱，泪眼汪汪看着上面的裸体美人：“我要去马来西亚……我要去给符山铭当保镖。”
    萧明轩顿时头疼，耐着脾气：“为什么？”
    “你看，”宋枫说着就要把手机递过去，结果忽然想起妞的问题，立刻缩回来牢牢护好，猛摇头：“不，没什么。”
    “……”萧明轩勾手指。
    宋枫转身默默窝着，继续看美人。
    萧明轩心想反正你也去不了，便随他去了。卫小砚听得清楚，诧异的看着宋枫：“符山铭？当初雇你的不就是他吗？我记得你说过他是之前那个人的小情……人……”他猛然看着萧明轩，“缅甸？你该不会是那个……那个人吧？”
    萧明轩透过后视镜扫他一眼，点头：“你当时应该也在场。”
    卫小砚简直惊了：“原来那天就是你把我老大上了！你害我老大住了好几天的医院！还是我一手伺候的。”
    “……”萧明轩问，“你做佣兵的时候也这样大嘴巴？”
    卫小砚看着自家老大阴森的目光，立刻扒着身边的段青向他身后缩：“怎么可能，这又不是组织机密，说出来没什么关系……嗷，老大，我错了，别扔东西！别砸，我错了，我真的错了！”
    白旭尧和段青更加僵硬，就算他们以后要练就面对各种事都要淡定，也不需要这样轰他们吧，他们觉得又有一颗炸弹从天际飞过来，准备击中这辆越野，炸得外焦里嫩，轰隆轰隆的向城市碾过去。
    众人与上次一样先是找地方吃饭，接着又来到那家店，大堂经理已等候多时，恭敬的把他们请到包间，叫上一群美人。宋枫刚刚坐下手机便响了，他看着来电显示，开门去接电话。萧明轩就站在他身边，自然也看到了“邵修杰”的名字，万分后悔出门时同意把手机还给他，这简直就是方便他钓别的男人。他在沙发坐下，偶尔看一眼众人，接着盯着房门，等着那人回来。
    宋枫靠在走廊的墙上：“喂，你刚才没事吧？”
    “没事。”
    宋枫应了声：“你刚才那会儿想对我说什么？”
    “你当时从符山铭那里出去后就失踪了，”邵修杰道，“我以为你出了意外，所以查了很多东西，包括萧成这个人。”
    宋枫有些诧异：“哦？”
    “我查到萧成根本不存在，他是萧明轩吧？虽然相貌不同，但如果细看就会发现他们的五官只差了一点点，”邵修杰平静的道，“至于你，你大概是我这辈子雇过的最奢侈的佣兵了，宋家二少。”
    宋枫干笑。
    “我查这些没别的意思，就是怕你出事，”邵修杰简单解释，“你这段时间手机关机，萧明轩也不知去向，而你又辞职了，再联系你和他的家庭背景，所以你们在军营？”
    宋枫眨眨眼，他这个前任老板还真是聪明。
    邵修杰也不在乎得不到回答：“你大概什么时候能出来？”
    宋枫叹气：“不好说。”
    “那你把地址给我，我给你寄明信片，这个应该没问题吧？”
    “没问题。”宋枫道，每个特种大队都有隶属的军区，中国的军区就那么几个，根本不是秘密，他与他聊了一会儿，挂断电话准备回去，结果转身就看到萧明轩出来了，诧异：“不盯着了？”
    萧明轩站在他身边：“他们都有警觉了，不如这次就让他们随便聊聊，一会儿叫几个男孩进去，只要他们能表现得自然点就行。”
    宋枫眨眼：“那我呢？”
    “有我陪你。”
    “……”
    萧明轩看着他：“邵修杰有事吗？”
    “他查到你我的底细了，然后似乎没什么反应，就问我在哪个军区，要给我寄明信片。”
    萧明轩挑眉：“你说了？”
    宋枫无辜：“是啊，有什么关系？”
    萧明轩一下下摸着他的头，暗道现在先不能把事情说破，万一这人也上心就麻烦了，他得尽快把这人搞到手，省得别人惦记。
    宋枫奇怪的看他：“到底怎么了？”
    “没事。”
    宋枫应了声，看一眼紧闭的房门：“这次要怎么刷人？比谁会泡妞么？开什么玩笑？”
    “不，是适应力，”萧明轩倒不介意告诉他实情，“这几天练习伪装，之后开始刷人。”
    “我也包括在内？”
    萧明轩点头：“你肯定能顺利通过，这对你来说是小意思。”
    宋枫耸肩，没有再问，和他一起走了进去，不过几天后他便知道这个所谓的小意思究竟是什么了。
    这天他们被扔进一个陌生的城市，连地图都没发，只说了几个大概的信息，让他们想办法到达目的地，取得标志物，这个过程中一队的人也有参与，他们作为敌人有可能出现在城市的各个地方，如果被他们抓到那任务便失败了。众人看着来往如梭的人群，顿时头皮发麻，这么多的人，谁分得清哪是一队？
    “上面说1队的都看过咱们的照片，”白旭尧盯着手上的任务条，“咱们却只见过几个，真缺德啊。”
    众人四处看看，立刻分散开来，很快只剩下宋枫几人。
    “都这么看着我干什么？上面写着不让组队啊，”宋枫摸了摸口袋，笑眯眯的掏出钱包查看，异常高兴，“真仁慈，还知道给点钱。”
    他笑眯眯的挥挥手，进了一家商场，段青和白旭尧看向卫小砚，后者道：“你们如果好奇就跟过去看看，绝对不会让你们失望。”
    那二人便立刻过去，卫小砚左右观察一下，笑着跟上。


☆、38 化妆

    商场共分六层,属于综合性质，宋枫看着挂在墙壁的楼层说明图，估摸自己要的东西大概都能买到，这里处在相对繁华的地段,这对他来说大大降低了游戏难度，虽然他们不清楚1队的人在哪儿，但反过来思考，1队的人若想在人群中找到他们也不是件易事。
    他四处打量，没有发现异常便高兴的准备购物，接着余光一瞥，回头问：“都跟过来干什么？不知道咱们站在一起目标太明显啊？”
    白旭尧嘴角一抽：“哥,太显眼的人是你，我们几个最起码穿的是休闲服,你呢？”
    宋枫盯着自己的迷彩裤：“这也是休闲的。”
    “谁管你是不是休闲，迷彩裤在人群里本就显眼，再说你穿的还是在军营里的那一套，”白旭尧打量他，“你才是最危险的好吗。”
    宋枫赞同的点头：“那你们还跟着我干什么？”
    白旭尧被噎了一下，吭哧半晌诚恳的说：“我们怕你自己被抓住太寂寞，所以过来陪你，要死一起死啊。”
    宋枫颇为欣慰的摸摸他的头，倒没有拆穿他，转身买东西。他快速转了转，打开钱包算钱，不满的哼唧：“军营是不是特缺经费啊，就给这点钱，我只能买便宜货。”
    卫小砚打量周围的商品，随口道：“知足吧，给钱就已经很不错了，你还想怎样？”
    宋枫耸肩，开始挑选商品。白旭尧和段青在后面看着，表情越来越僵，眼神也越来越诡异，等到这人终于全部买完他们已经找不到形容词了。
    “哥……”白旭尧跟着他走到商场内的洗手间，不可思议的看着他手上的东西：裙子、丝袜、高跟鞋、假发、胸贴、胸罩、化妆品、项链、手链、小皮包……
    他张大嘴：“你你你……”
    段青也不太敢相信：“你来真的？”
    “一看你们就没体会过化妆的神奇之处，”宋枫笑眯眯的拎着大包东西进去，“等着看就知道了。”
    二人仍是那种表情，近乎惊悚的盯着他的身影消失在视线中。
    “放心吧，老大的技术相当不错，”卫小砚站在一旁道，“接下来就是见证奇迹的时刻。”
    白旭尧不可思议：“能变成另一个人？”
    “能，你们如果有兴趣放假的时候可以在网上搜搜日本的人妖化妆视频，效果和那个差不多，不止他们，咱们前段时间泡的那些妞如果都把妆卸了，大部分人也能完全变一个样，只是你们不清楚罢了，”卫小砚说着望向商场，转身迈出走廊，“我要的东西在楼下，一会儿上来，你们要是好奇就等着吧。”
    那二人面面相窥，暗道反正他们还没想好对策，不如利用这个空当想想该怎么办，上头虽然规定不让组队，但没说不让一起讨论资料，只要确保获取标志物时是单独行动就成了。而这里是城市，交通十分便利，出门就能打车，他们倒也不怕耽误时间。
    他们看了一会儿发的资料，段青道：“上面这些大段的背景描写估计一多半都没用，主要意思就是一个有名的毒枭想和当地的黑帮势力合作。”
    白旭尧点头：“所以他们需要谈生意，地点选在娱乐场所的可能性非常大。”
    “嗯，就像我们之前去的那一家，”段青道，翻着资料，“这里还介绍了毒枭和黑社会头目的兴趣爱好，或许可以通过这些判断出具体地点，我们现在需要城市地图，并且在短时间内搜集情报，看看有哪些娱乐场所提供的服务能满足他们的爱好，他们要的应该是包间，到时候我们得想方设法混进去，在不惊动他们的情况下神不知鬼不觉地拿到标志物。”
    “问题是情报怎么搜集，网上可查不到那些东西。”
    “总会有办法。”
    白旭尧应了声，叹气：“那间夜店周围肯定有人埋伏。”
    “所以以你们现在的样子绝对进不去，就算进去也会很快被抓住。”前面忽然响起一道柔柔的声音，很低很轻，并不让人讨厌。
    二人齐刷刷抬头，段青的表情瞬间裂了，浑身僵硬。白旭尧张了张口，又张了张口，立刻捂着小心脏靠在墙上，声音直抖：“哥……是你？”
    完全变了一个人啊喂！
    前面站着一位高挑美人，有一头漂亮的长卷发，这人皮肤白晰，双眼在眼影和假睫毛的点缀下特别魅人，吊带裙是低胸设计，乳沟若隐若现，一串项链戴在颈上，吊坠恰好垂在那道沟上，直夺人眼球。裙子的下摆仅仅盖过一半大腿，下面穿着深色丝袜，将双腿衬得极其细长，再加上一双高跟鞋，性感的直让人喷鼻血。男人哪怕再削瘦，其肩膀的骨骼仍很宽，所以这人穿了件小披肩，和裙子的样式很搭。
    宋枫笑眯眯的拢了拢头发，他的胳膊涂了层隔离，白嫩而细腻，腕上的手链随着动作轻轻晃了晃，别有一番风情。这时走廊来了一个男人，怪异的看着他，宋枫立刻向旁边移，让出洗手间的通道，微微低头，似乎很不好意思：“刚才女洗手间满了……所以我……我就……”
    “没事没事。”那人不等他说完便急忙安慰，接着走进去，还不忘回头看一眼。
    宋枫走到那二人面前，笑眯眯的问：“怎么样？”
    白旭尧和段青仍没回神，过了很久白旭尧才轻飘飘的道：“比之前泡的那些妞漂亮多了……”这人的五官生得本就标致，再化上一层妆，只能用漂亮形容，宋枫立刻得意，挎着小巧的皮包：“是吧，我刚才在隔间里简直想对着化妆镜打飞机。”
    白旭尧：“……”
    段青：“……”
    宋枫把裙子向下拉了拉，让沟沟露的更多，笑着问：“1队的人都很敬业，你们说他们会盯着我这个美人看吗？”
    二人齐刷刷摇头，所以这人完全能大摇大摆的在外面溜达了啊喂！
    “亲爱的，你好了？”一道低沉的声音突兀的插了进来，几人扭头，段青和白旭尧再次惊了，段青盯着他：“……小砚？”
    来人穿着一袭妥帖的西装，头上戴着假发，比之前的略长，自然的垂在眼前，他的鼻梁架着一个金边眼镜，五官用化妆品做过少许修饰，眼神内敛而沉稳，完全看不出原先的阳光味道，而是俨然变成一个成熟的精英男。
    卫小砚上前一步，自然接过宋枫手中的购物袋，另一只手搂过他的腰，显然是个陪女朋友逛街的好男人：“我们走吧。”
    宋枫乖乖点头：“好。”他脚步一顿，这时前面走来一个美人，刚好越过他们。
    “亲爱的，我去换个卫生巾，你再等等我。”宋枫立刻挣开他，头也不回的跟随美人进了女洗手间。
    白旭尧：“……”
    段青：“……”
    二人简直不知该说什么，他们觉得跟在这俩人身边永远也淡定不了，因为这俩人根本没下限。卫小砚站在原地等着，很快见某人出来，一头扎进他怀里，他们的身高差不多，现在宋枫穿了高跟鞋比他高一块，却仍是不管不顾的继续扎，委屈极了。
    “他妈的，”宋枫小声愤恨，“上面有门，我什么都没看见。”
    “你刚才在男厕所没看见门吗？”
    “男的那边有两个坏的，我以为女的这边应该也有，谁知道都是好的啊！”
    卫小砚无语，抓着他的手：“老大，生气归生气，别挠我的西装，这是便宜货，抓坏了怎么办？”
    “酒吧里那么多精英男，你可以随便抢一件。”
    “那也得等我到了酒吧再说。”卫小砚扔下他的爪子。
    “好吧，”宋枫奔过去把剩下的化妆品扔给那俩人，挽着卫小砚的胳膊，“亲爱的，我们走。”
    二人说走就走，身影很快消失。白旭尧回神，怒了：“我x，不让组队啊！”
    段青道：“他们估计是到了那家店后再单独行动，我们怎么办？”
    白旭尧一怔，二人低头看看手里的化妆品，又看看这间商场，顿时陷入沉默。
    宋枫和卫小砚大摇大摆的来到街上，宋枫回想看过的资料：“今晚十点之前就结束谈判，对吧？”
    卫小砚应了声：“所以在此前我们得找到那家店，然后混进去拿到东西。”
    宋枫眯起漂亮的眸子：“不，再提前一点，我要赶在他们谈判前到那儿。”
    卫小砚挑眉：“你要去陪酒？”
    宋枫笑眯眯的点头：“他们既然能把测试放在真实的城市，所以毒枭和黑帮即使是别人装扮，该有的步骤也不会落下，他们肯定要叫妞。”
    “那好，我们尽快。”
    “嗯，你还有钱么？打车吧，他妈的便宜没好货，老子的脚疼死了。”
    卫小砚无语的盯着他：“化妆品也是便宜货吧，你的妆到了晚上不用补么？”
    “不用补太多，我有准备，放心。”宋枫说着与他一起站在路边，准备打车。
    二人没有在附近买地图，而是坐车离开这里，找了家小网吧上网查地图，接着宋枫找到一家不错的酒吧，□了一个收保护费的小头目，引到宾馆一通猛揍，套出不少有用的黑道情报，他快速锁定其中最有可能的两家娱乐场所，然后把那人打昏堵上嘴，绑在宾馆的床上，又把钱包的钱全摸走，笑眯眯的开门离开。
    彼时刚过下午，他和卫小砚去那两家店查看，很快发现其中一家的可疑点，彻底锁定目标。宋枫笑眯眯的和他道别：“那我走了，祝你好运。”
    他走进夜总会，先去补了一个妆，然后把没用的东西都扔了，接着找位置坐下，点上一杯酒，一边喝一边看着门口。
    夜八点，他要等的人终于出现。他眯眼，为首的两个是生面孔，从年龄和身形推测应该不是军营的人，他们后面跟着的是萧明轩，充当的是介绍人或者其他的第三方角色，一看就是准备旁观整个测验。
    他起身跟了几步，看到他们走进包房，留下两个黑衣人站在外面守着，他等了等，毫无意外看到大堂经理带着一群美人过去，他站定没动，四处看看，故意撞上路过的一个美人。
    “抱歉，您没事吧？”这里的美人训练有素，率先开口。
    “没事。”宋枫笑眯眯的站好，余光见大堂经理从包间出来，便没有再理她，转身向那边走，接着被门外两人拦下。
    “我和她们一起的，我去了趟洗手间，所以来晚了，”宋枫说着拿起从美人身上摸到的东西，“这是我的工作牌。”
    那二人扫一眼，又看看这人的脸，果断放行。
    宋枫笑眯眯的推门而入，自然的找地方坐下，暗中扔了工作牌，这样美人会以为他可能也是客人，而真正的客人则以为他是陪酒的，没人怀疑。
    他快速看一眼，茶几上放着一把写着字的扑克，任务很简单，只要随便拿一张就行。他可以借着拿水果的空当随手摸走一张牌藏在果盘下走人，或者给人倒酒时随手摸一张放在身上，接着找借口开溜，任务便简单完成了。
    萧明轩属于旁观，进来的是谁他都不会干涉，这俩人是来演戏的，完全不认识新兵，但他们会注意扑克牌，只要被他们抓住任务一样算失败。他看着进门的人，微微皱眉，总觉得有点怪，宋枫察觉到他的目光，笑眯眯的看过去，眨眨眼。
    萧明轩一个没控制住，嘴里的酒立刻喷了。


☆、39 小弟

    萧明轩低咳几声,快速收拾好自己的情绪，对望过来的几人解释：“没事，我不小心呛了一下。”
    他向那边扫一眼，某个人正一脸淡定的切水果,双腿在暧昧的光线下更显性感，他的脸上化着妆，双眼的变化很大，再衬上一头长卷发，根本看不出本来的样貌，若不是嘴角勾着熟悉的不怀好意的笑，自己恐怕都认不出来。他本以为还要等一会儿,没想到这人竟这么快就混进来了，还是以这种姿态出现在他的眼前。
    毒枭和黑社会头目刚刚入座,夜总会要供应各种物品，因此端酒和送果盘的人很多，来往都是服务生，场面有些乱，正是行动的最佳时刻，这人肯定很快便会离开――在那俩人都还没入戏的情况下拿到扑克牌，轻松完成任务。
    任务条上有说明，只要拿到标志物后成功离开便算完成，之后哪怕碰上1队的人也无所谓，而这里是夜总会，以这人流氓的个性出去后很可能就要去快活……他微微眯眼，勾手指：“你，对，就是你，别装傻，过来给我倒酒。”
    宋枫于是认命的坐过去，乖乖的倒上一杯，小声问：“搞什么，我都准备要离开了。”
    萧明轩自然的搂着他的腰带到怀里：“牌到手了？”
    “早到手了。”
    萧明轩将他打量一遍，诧异：“藏哪儿了？”
    宋枫笑眯眯：“你猜。”
    萧明轩再次看一遍，觉得无非是衣服里，他挑眉：“丝袜还是胸罩？”
    “胸罩，我刚才整理裙子的时候随手塞进去的。”
    萧明轩盯着他的胸：“这道沟……是怎么弄出来的？”
    “我贴了三层胸贴，”宋枫笑眯眯的向外拉领口，献宝似的贴上前，“你看~”
    “……”萧明轩默默的给他按回去，“你现在是女人，别这么热情，乖乖坐好，这次的考核你已经过了，”他拿来一个空杯子，倒了杯酒递上前，“陪我坐着看看剩下的人怎么来吧。”
    宋枫点头，心里记挂他那可怜的小徒弟，一时没觉得有什么不妥，等到这杯酒喝完才感觉少了点什么，顿时纯洁的看看某人。
    萧明轩看他一眼：“怎么？让我再叫个美人好让你们搞蕾丝？”
    宋枫竟还点点头，期待的看着他：“……成么？”
    “……”萧明轩认真的问，“宋枫，你的下限到底在哪里？”
    “老子没下限，那东西能吃吗？”宋枫伸爪子搭上他的肩，仰头看他，单纯的问，“你会叫美人么？”
    萧明轩将他牢牢抱好，玩味的道：“你觉得呢？”
    宋枫肩膀一塌，彻底老实。他抬头扫一眼，这次的场景设计的很真实，那两人所谈的内容都与安排的背景相符，并且说的很含蓄，没有涉及到丝毫不法的东西，倒也不怕身旁的美人听去。
    萧明轩低头，近距离看着这张脸，那上面全是粉，完全看不出本来的肤色，他微微皱眉，捏起他的下巴，随手从桌上抽出一张纸，仔细为他把唇上的唇彩擦掉。
    宋枫诧异的咕哝：“干什么？”
    “我不太喜欢，”萧明轩说着慢慢放开他，“还是这样好看。”
    宋枫抿抿嘴唇，又伸舌头舔了舔，赞同的道：“确实好多了，刚才我一直觉得嘴唇上抹了层油，黏黏糊糊的。”
    萧明轩看着露出的舌尖，下意识想吻过去，他立刻定了定神，不着痕迹的移开视线，搭在他腰上的手稍微收紧，让这人更贴近自己。
    他的力气不大，宋枫便没有察觉，他回想一下资料：“毒枭喜欢看钢管舞，今晚九点有，对吧？”
    “嗯，他们要坐在二楼观看，到时候旁边会站着几名手下，座位是开放式，不像这里只有一个出入口，也算是给那些人的机会，稍微降低一点难度，”萧明轩看看时间，“现在还不到八点半，等着吧。”
    宋枫点头：“小砚在这种事情上一向特别有耐心，估计要到九点以后才行动，段青应该也没问题，至于小白……”他搓下巴，“还真不好说。”
    “等着就知道了。”
    宋枫应了声，坐在沙发上喝酒，顺便打量周围的美人，过过眼瘾也好。萧明轩随他去了，伸手抱好他，偶尔看他一眼，心情舒畅。
    时间悄悄溜走，表盘的分针将要走到四十五的时候，外面忽然响起一阵喧哗，紧接着包房的门就被踹开了，为首那人大步冲进来，身后跟着五六个人，再后面则是守在门口的两人和惊慌失措的大堂经理。
    那人叼着烟，对身后道：“秦经理，咱们都是熟人，而且我是为陈哥做事，不可能砸这儿的场子，你放心。”
    他上前几步，那张脸惨不忍睹，青一块紫一块，他看着这几人，一时估摸不出他们的身份，耐着脾气道：“哥几个对不住，有什么得罪的地方改天我做东给几位赔个不是，现在我有点私事要解决，”他的视线一转，眼神骤然变得狠厉，“贱人，老子今天把这片地翻遍了，总算找到你了，你他妈给老子滚出来！”
    宋枫眨眨眼，急忙向萧明轩怀里缩。
    萧明轩搂着他，当了近两年的毒枭，这点阵势在他看来简直就是小菜一碟，他淡定的道：“这是我的人，有什么事找我说话。”
    那人混到现在，眼色还是有的，他见这人气势不凡，正要收敛点脾气，可他身后的小弟猛地迈出来：“我劝你们最好掂量点，知道这片的老大是谁吗？陈哥！知道陈哥的得力部下是谁吗？就是眼前这位，我老大！”
    那小弟的头发略长，挑染的酒红色，左侧的耳朵上戴着一串明晃晃的耳钉，他下面穿着破洞的牛仔裤，上面穿着背心，胳膊和领口露出的皮肤上都是纹身，混混气十足，他大步上前，只见那右眼角到嘴角处有一道淡淡的伤疤，把原本斯文的脸衬得有些狰狞和悍气。
    萧明轩低头看着宋枫，后者则咬牙切齿，他还奇怪这人怎么能找到这儿，原来是遇上了“有心人”，那小弟不是别人，赫然就是白旭尧！
    白旭尧刚才进门后快速看了一遍，很快找到标志物，这时便走到扑克牌前，一脚踩在茶几上，盯着伪毒枭和伪黑帮头目：“这是我老大的私事，你们最好别管，否则别怪我不客气……”
    他哼哼两声，猛然拎起桌上的酒瓶砸碎，惹得一群美人尖叫，他握着碎酒瓶，牛x轰轰的抬抬胳膊的纹身：“老子左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武，16岁开始混黑道，凡是和我作对的人都死了！现在我得老大的赏识加入他的旗下，谁让他不痛快，我就让谁全家都不痛快――！”
    那二人一脸的淡定。
    萧明轩再次看向宋枫，这也是你教的？
    “……”宋枫抽抽嘴角，他这小徒弟太愁人了。
    那小头目完全不知自己卷进了别人的考核里，而是对小弟使的这个下马威颇为赞赏，他转头看着萧明轩：“这位朋友，这是我和她之间的恩怨，我劝你别什么事都往自己身上揽。”
    萧明轩沉稳的坐着，连眼皮都没抬一下：“轰他们出去。”
    守在门口的两名手下立刻上前，西装下摆微微上抬，露出腰间的枪，这次全部以实为主，他们身为毒枭和黑社会的手下自然会有枪，只不过里面装的是空包弹。
    那小头目看的清楚，瞬间变色，暗道自己这是碰上不得了的主了，他干笑：“那什么，这是误会……我们这就走，这就走……”他说着就要出去，萧明轩暗道这人估计要联系他口中的陈哥，便叫住他：“等等，如果你的陈哥问起，告诉他我是萧成。”
    那小头目再次变色，自从缅甸的缉毒行动后萧成的名声便大涨，他自然听过，不过他不清楚这人的身份在马来西亚就暴露了，整个黑道清楚的人也没多少，因为符山铭根本没泄密，他对这人的身份完全不感兴趣，他感兴趣的只有这个人。
    萧明轩对这点也不知道，他想的是即使泄密也无所谓，萧成是政府的人，那个陈哥哪怕再厉害也不可能和政府作对，一样不敢来。
    小头目干笑：“原来是萧老板，真是误会，我们这就走。”他招呼一声，手下立刻哗啦啦撤退。
    宋枫扫一眼扑克牌，上面放着的仍是最开始的那张黑桃1，但位置错了一点，估计下面被人动过。
    “等等，”他指着其中一人，“我对他挺感兴趣，把他留下。”
    白旭尧看着小头目，见他点头便慢吞吞蹭过来。宋枫等那些人都离开才伸手，懒洋洋的指着身边的空地，某人于是默默的过去蹲下，双手举着扑克牌：“哥……”
    包房内的二人这才知这人是新兵，他什么时候拿的扑克牌？
    宋枫掐着某人的脸：“你们是怎么遇上的？”他用的是本音，低沉而带着少许调笑。
    “……”那二人顿觉五雷轰顶，这也是新兵？！开什么玩笑？！
    他们毕竟也是训练有素，很快恢复状态，应付前来赔不是的经理。
    “哥，松手，”白旭尧可怜巴巴的拯救自己的脸，“我和段青收集情报的时候遇上的，那人骂咧咧的要找一个女人算账，我们就过去搭讪，说也被一个女人坑了，然后形容一下，果然和那人找的是一个人，然后我们听说你问了许多问题，所以就摸过来了，如果你没走更好，如果走了我可以问他们有没有见过你，一样能制造混乱，哥，别掐了……”他挣脱出来，“我怎么说也算是完成任务了吧？”
    “不太理想，如果是真实场景你可能会被人一枪嘣了，不过这里是公共场所，对方可能选择息事宁人，那样你还幸运点，”宋枫教育，“这种事越低调、越不着痕迹才行，你给我老实蹲着，看看他们是怎么来的。”
    “我想坐着……”
    宋枫懒得理他。白旭尧默默观察一下，伸爪子搭上沙发，见他没什么反应便乖乖坐好，为自己倒上一杯酒，喝了起来。
    他们三个坐在沙发拐角，静静看着那边，宋枫挑眉，看着进来打扫的服务生，那人一头卷发，鼻子上架着黑框眼镜，学生气十足，正是段青。
    “看见没？”宋枫小声道，“安静的来，安静的走，这才对，你那是什么东西？”
    白旭尧理亏的向沙发里缩，静了静问：“我师兄呢？”
    “他得过一会儿，”宋枫斜眼看他，“如果他按照往常的爱好来，以你的级别，他那个你打死都学不会。
    白旭尧好奇：“是什么？”
    “等着看吧，”宋枫笑眯眯，“绝对能长见识。”
    包房很快被清理干净，时间将要接近九点，那二人按照计划起身去看钢管舞表演，守在门外的手下见状招呼一声，顿时从暗处走来四五个人，恭敬的跟在他们身后，浩浩荡荡的出发。
    白旭尧还没看过现场的钢管舞，兴奋的跟过去，宋枫起身跟上，立刻“嘶”了一声。萧明轩就站在他身边，扭头：“怎么了？”
    宋枫扶着他：“脚后跟磨出泡了……”
    萧明轩搂着他的腰：“把鞋脱了。”
    “那我穿什么啊？”
    萧明轩沉默一瞬：“我背着你或者抱着你？”
    宋枫看看自己的裙子：“会乍泄吧？然后他们会看到我下面穿着一条男士内裤。”
    “……”
    宋枫扶着他：“走吧，我忍了。”
    二人为此耽搁了一会儿，落到人群最后面，包房的门缓缓关上，只剩他们两人，萧明轩在暧昧的光线下侧头看他：“宋枫，其实我刚才一直想做一件事，我觉得你应该不会介意。”
    宋枫一瘸一拐，随口问：“什么？”
    “这个……”
    二人说话间已经走到门口，宋枫只觉一股力道袭来，身体被带的转了一圈，后背抵在冰冷的墙上，那一瞬间恰好碰到开关，整个包房顿时陷入一片暗色。
    他下意识闭了闭眼，紧接着唇上一软，一股温热混着浅浅的酒香卷进口中，霸道的肆意侵掠，他不禁一怔，这是……一个深吻。


☆、40 局外

    萧明轩搂着他的腰带到怀里,另一只手扳着他的下巴，他稍微用了些力，让自己的舌头能探的更深，一阵缠绵吮吸。
    宋枫被迫仰头，知道这人还要盯着考核,应该很快就会放开他,一个吻而已,他倒真的不在意。身侧是房门,耳边能清楚的听到走廊传来的音乐和人声,而他们却在一门之隔的昏暗包房内接吻,这感觉隐秘而刺激，他感受着口中的温热，那种柔软几乎让人迷恋,他不禁抓着他腰侧的衣服，开始回应。
    萧明轩呼吸一紧，吻得更深，缠绵间带起极轻的水声，混着外面的喧嚣不停地冲击着神经，让人越发亢奋，他再次吻到深处，片刻后终于恋恋不舍的退出来，分开时还在他的下嘴唇轻轻吸吮一下，留下一片水迹。
    宋枫喘了口气，舔舔嘴唇看着眼前模糊的轮廓，这个吻太短，身体的热情还未全部被带动就已匆匆结束，而正因为这样才更让人想要回味。
    萧明轩仍捏着他的下巴，拇指在他唇上缓缓摩挲：“感觉如何？”
    宋枫笑了笑：“不坏。”
    “那就好。”萧明轩说着开门，走廊的光顿时从缝隙洒进来，开出一片亮色。
    宋枫第一件事就是低头，裙子的下摆虽说不是紧身设计，但并不宽松，万一有点什么就完了。萧明轩看得清楚，玩味的低笑：“硬了？”
    “没全硬好吗……”宋枫随口答，仍低着头，“看得出来么？”
    萧明轩扫一眼：“看不出。”
    宋枫便放心的迈出去。萧明轩搂着他的腰，扶着他向电梯口走，刚才确实非常刺激，尤其对于这个没什么节操的、一向追逐感觉而走的人，那些要更容易带起他的热情，但这得有一个大前提，就是这人对他不反感，如果换成别人――诸如符山铭那样的――这人估计会直接动手宰人。
    看来宋枫并不讨厌他的碰触，萧明轩眯眼，这是个好兆头。
    他们很快来到二楼，那俩人已经入座，身后各站着几名手下，白旭尧坐在靠后一点的位置，兴奋的对他们招手：“哥，快点，马上就要开始了。”
    宋枫一瘸一拐的过去，坐下后第一件事就是把鞋脱了，直接踩在柔软的地毯上：“他妈的，累死了。”
    萧明轩在他身边坐下，低头扫一眼，这人穿着丝袜，看不清具体伤势，只得回去再说，他搂着他的腰，看向场中央，那里架着半米高的圆形舞台，上面早已站好几位身材火辣的舞女，正热情的同舞池的人打招呼，只等音乐一响便开始表演。
    白旭尧双眼雪亮，捧着酒杯高兴的等着。这些东西宋枫早已见多了，一点兴奋的表示都没有，萧明轩无论是以前还是后来的毒枭生涯都看过这些，同样没兴趣，他倒上两杯酒，递过去一杯，静静等着剩下的人过来。
    舞蹈已经开场，人群的热情很快被带动，喝声连连。白旭尧饶有兴致的看一阵，接着将视线转回，并没忘宋枫留下他的目的，他捧着杯子四处看，灯光闪烁，到处都是人，根本找不出熟人的影子。
    宋枫看他一眼：“找什么呢？”
    “看我师兄从哪个方向来。”
    “等着吧，”宋枫道，“他估计快了。”
    白旭尧好奇：“他到底怎么过来？”
    “你是怎么弄到牌的？”
    “借助别人靠近……”白旭尧说着一顿，“他也是？”
    宋枫点头：“可能性很大。”
    白旭尧正要再问，只听斜刺里忽然响起一声咒骂，他急忙看过去，只见昏暗的光线下站着两个男人，其中一个明显喝醉了，骂咧咧的揪着另一人的衣领，正向这边来。他的眼睛立刻亮了，认真看着，很快看到他们靠近，那被揪着的人背对他们，虽然看不出样貌，但从身高和体型看绝对不是某人，他失望的转回视线：“都不是。”
    宋枫笑眯眯的提醒：“你再看看。”
    白旭尧半信半疑的抬眼，很快见那二人身后跟来一个男人，一身妥帖的西装，赫然就是卫小砚，此刻他正在劝架：“洋哥，你先放手，有什么事不能回家说吗？”
    “不能，”那喝醉的人怒火中烧，“他妈的老子在外面辛辛苦苦赚钱，不就是出来喝点酒嘛，我又没泡女人！”
    被他拎着的人火气也很高：“对，你不泡女人，你泡的是男人！”
    喝醉的人更怒：“我都说了刚才是误会，你跟我杠上了是不是？”
    他们说着就要路过这张茶几，宋枫小声道：“注意他的脚。”
    白旭尧立刻专注的看着，卫小砚一边劝架一边试图分开他们，他稍微用了些力，终于帮那人成功挣脱，但他正站在人家身后，那人由于惯性向后退，恰好绊在他的脚上，整个人失去平衡，狼狈的栽倒过去，恰好摔在眼前的茶几上，酒水洒了一地。
    卫小砚急忙扶他，手指快速一动，一张牌立刻到手，他起身对赶来护主的护卫道：“抱歉，我朋友喝多了。”他扭头：“洋哥，你冷静点，这里毕竟是外面，闹起来大家都不好看。”
    喝醉的人呼哧呼哧的喘粗气，对那人道：“老子他妈的不想再看见你，给老子收拾东西滚蛋！”说完扭头就走。
    “洋哥！”卫小砚叫了一声，无奈的叹气，转头看着毒枭和黑社会头目，礼貌得体，落落大方：“抱歉，这是我朋友的错，刚才的酒水钱算我账上。”他扶着那人离开：“摔疼了吗？洋哥就这脾气，你别往心里去。”
    那人摇头：“我已经受够了。”他们边走边说，身影很快消失。
    宋枫笑眯眯：“看见没，小砚和你、我、段青都不同，他完完全全就是一个局外人，与这里没有任何交集，就算是真实场景也无所谓，因为这场架不是他打的，毒枭和黑社会头目如果因被打扰而激怒也找不到他的头上，他只是无辜的劝架者，但你猜真相是什么？”
    白旭尧茫然：“真相？”
    宋枫笑得更加好看：“真相就是那个醉鬼的酒有七成是他灌的，而他们能打起来有八成是他在暗处推波助澜，那个摔倒的人如果对感情不坚定，有一半的可能性会对他产生好感。”
    白旭尧：“……”他师兄简直坏出水了。
    “同样是借助别人靠近，你和他完全不是一个级别。”
    白旭尧张了张口，又张了张口，不可置信：“这么短的时间内在人群中挑出合适的人选，接着与别人混熟，再从中了解人家的家庭矛盾，再挑拨离间，再让他们大打出手，又恰好路过这里……开什么玩笑？！”
    “这就是小砚的奇妙之处，”宋枫笑眯眯，“所以说你永远也学不会，就连我也不能在短期内做到这点。”
    白旭尧更加不可置信：“他到底是怎么办到的？”
    “用他的话说，人要有一双善于发现的眼睛，”宋枫喝了口酒，懒洋洋的窝在沙发上，“你要学的还很多，小白同志。”
    白旭尧没有纠结称呼问题，而是看着那人离开的方向，简直不知用什么语言形容此刻的心情。
    萧明轩将刚才的一幕尽收眼底：“他的方法太麻烦。”
    “这是外人觉得麻烦，对他来说却很简单，”宋枫笑道，“他还有很多办法，不过这次你们既然提供一个场外的机会，他自然不会放过。”
    萧明轩点点头，静等其他人，晚十点，考核结束，人员应该陆陆续续到达指定地点集合了，萧明轩扶着他起身，无奈：“你非要穿鞋？”
    “对，”宋枫慢吞吞向楼下蹭，“外面有车吧？”
    “有。”
    集合地在城市的广场，那里地处繁华，夜晚灯火璀璨，十分漂亮，新兵们早已等候多时，连1队的人也在，他们看到萧明轩扶着一个美人下车，眼睛全都直了。
    “副队，”1队的人上前打趣，“这是嫂子？”
    萧明轩看一眼旁边这位微微低头，一脸娇羞的挽着他手臂的某人，点头：“对。”
    “我说你怎么偏偏选在这座城市，原来如此，嫂子可真漂亮，你太有福气了，”那人说着转头，“嫂子好。”
    宋枫轻声道：“你好。”他环视一周，忽然看到当初坐在越野车上领跑的教官，便慢慢走上前，一副泫然欲泣：“真的是你……”
    周围的人齐刷刷的看过去，脑海顿时闪过三角恋狗血剧。那人惊了：“嫂子你认错了吧？”
    宋枫轻叹：“我就知道你会装做不认识我，也罢，当初你说让我等你，我等了，结果等来的却是你和别的女人滚床单，后来你让我放手，我放了，现在你说我认错人，那我就是认错了。”
    众人的目光顿变，人渣，禽兽不如，脚踏两条船！重点是这样的美人你怎么舍得扔啊！
    白旭尧和段青表情僵硬，惊悚的看着，卫小砚则一脸看好戏的表情，抱着手站在一旁。只见那人哆哆嗦嗦上前，声音直抖：“嫂嫂嫂子，你再仔细看看，你真的认错人了。”
    宋枫看着这张脸，忽然扭头，凄凉的道：“对不起明轩，我还是忘不了他。”
    萧明轩特别淡定：“没事，我杀了他。”
    那人：“……”
    “副队……”那人简直要哭了，“你信我啊，信我！”
    萧明轩还没开口，宋枫便猛地扑过去抱他：“我真的忘不了你……”
    那人浑身直抖：“嫂子，你你你别这样……别这样……”
    萧明轩怕这人混蛋搞不好要来一把献吻，终于上前撕开他们：“行了，别玩了。”
    宋枫于是笑眯眯的挥挥爪子，恢复本音：“哟，教官好~”
    那人：“……”
    剩下的人：“……”
    “妈的，小兔崽子！”那人一下蹦起，冲过来就要揍他，可那人被萧明轩护着，他一个手指头都动不了，恨得牙痒痒。
    萧明轩看一眼时间，吩咐众人上车，向这个城市的部队出发，接着乘直升机回他们的军营，彼时已过凌晨，山里下起了小雨，他站在队伍中间宣布成绩，这次考核有3人被1队的抓住，2人在现场被抓，这5人中有两人试图逃跑，这证明他们还未放弃过生命和希望，他们能留下，剩下的三人则淘汰出局，明早离开，而剩下的明早开始搬家，进入宿舍区。
    众人解散，回去休息。
    宋枫抬头：“下雨了，妆化了……”
    “化吧，反正回去也要洗澡，”萧明轩看着人群走远，“我背着你吧，这里不怕乍泄。”
    宋枫心想也是，点头同意。二人在漆黑的雨夜里回宿舍，宋枫趴在他身上：“明天搬家，是两人间吧？能随便选室友对吧？”
    萧明轩脚步一顿，接着淡定的继续走，他差点忘了，过了今晚他们就不再一起睡了。
    宋枫低头：“对吧？”
    “嗯。”
    “那我要和小砚一间。”宋枫笑眯眯的道。
    萧明轩不答，缓步迈上五楼，宋枫打开灯，脱了小披肩，踢掉高跟鞋又扯下假发，拿出换洗衣服转身走进浴室，萧明轩看着地上的东西，无奈的捡起收好，他听着浴室的水声，看一眼时间，跟着进去了。
    宋枫挑眉：“干什么？”
    “洗澡。”萧明轩慢条斯理的脱下上衣，那结识的胸膛上带着几道鞭痕，添了分悍气，他快速脱了裤，站过去：“这样节省时间，不介意吧？”
    “……”


☆、41 靠近

    单人间宿舍的浴室很小,两个男人站在这儿显得十分拥挤，稍微移动一下就会碰到。萧明轩专注的看着他，严格来说这是他第一次看宋枫的裸体，上次亲热时这人虽然也没穿多少衣服,但最起码还有条内裤在，而且自己当时一心想着事情摊开后可能引发的后果，因此并没有心思细看，如今终于能毫无顾忌的欣赏了。
    这具身体有些偏瘦，爆发力却大得惊人，他曾多次见过宋枫的身手，那无论速度还是力量都无可挑剔,矫健的如同猎豹，特别迷人,他不禁又在竭力回忆，当初进入这具身体到底是种什么感觉。
    宋枫站在花洒下把洗发水冲净，察觉到他的目光便看过去，接着视线下移，透过氤氲的雾气打量他的胸膛，笑眯眯的赞道：“这鞭子抽得真讲究，符山铭是不是一边抽你还一边问爽不爽？”
    萧明轩回神，瞬间回忆起当时的场景，暗道你还真是猜对了，他头疼：“这种时候不要提他。”
    “为什么？你那小情人多带劲啊，那段时间整得老子有好几次都想撕了合约，把他按在床上凌虐一遍再杀了跑路，”宋枫说着忽然想起发到邮箱里的美人照片，沉默一瞬认真道，“其实他偶尔会做做好人，做他的保镖也挺不错的……”
    萧明轩提醒：“我记得你说过他的宅子里还为你留着一座墓。”
    “哦，墓碑啊，”宋枫满脸无辜，“我一直忘了告诉你，那上面写的是你的名字。”
    “……”
    “其实有墓也无所谓，我这不是顽强的活下来了嘛，”宋枫想了想，“哦对了，后来他还说和我在一起很开心，嗯……”他笑眯眯的畅想，“搞不好我能和他做个朋友。”
    萧明轩挑眉：“闺蜜？”
    “……”
    宋枫终于不再继续这个话题，哼唧一声开始洗脸，接着把脸上的泡沫冲掉：“干净了么？”
    萧明轩看一眼，这人的眼影没有洗掉，此刻摘了假发看起来特别惊悚，他上前一点扳起他的下巴：“还没，别动。”
    宋枫仰头，闭着眼让他洗，看着十分乖巧。
    萧明轩仔细帮他弄干净，近距离看着这张清秀的脸，拇指缓缓摩挲着他的皮肤，低声喃喃：“宋枫。”
    宋枫敏感的察觉到彼此的呼吸交缠在了一起，微微一怔，不禁睁眼，眸子中带着少许水气，更显漂亮。
    萧明轩维持着这个距离没动：“我记得你说今晚的吻感觉不坏。”
    宋枫闻言便知接下来的是什么，瞬间有些犹豫，实话说他并不讨厌这个人，但他不确定这样发展下去会造成什么后果。
    萧明轩显然不想等了，在他思考的空当便已低头，直接吻过去，与此同时搂着他的腰带到怀里，大片皮肤贴在一起，那细腻的触感霎那间便能勾起全身的热血。他们的距离很近，宋枫能清楚的感觉到这人勃起的速度，灼热的抵着他，越来越硬，大家都是男人，这种时候越挣扎便越是火上浇油，他忍着没动。
    萧明轩的动作很轻，并不让人讨厌，他没急着深入，而一下下舔着他的嘴唇，耐心等着。
    宋枫很快想起今晚的感觉，他几乎无法抵抗这种柔软的诱惑，不禁抓住他的胳膊，微微张嘴。萧明轩立刻探进去，深吻起来，宋枫配合的回应，二人的动作从轻柔变得有些激烈，周围空气开始急剧升高，彼此的呼吸都有些重，萧明轩转身将他抵在墙上，扣住他的后脑，让自己探得更深。
    冰凉的瓷砖让宋枫不禁一抖，下意识想要推开，但这人灼热的胸膛紧紧抵着他，根本挣不开，冰火两重天所带来的感觉不断刺激着神经，他的呼吸又重了些，急忙侧头躲开：“停！”
    萧明轩的眸子深深的沉下去，深邃而迷人，他稍微松了力道，低头看一眼，玩味的低笑：“都硬了，还停？”
    宋枫漂亮的眸子被情欲一染，隐约带着点危险，他舔舔嘴唇：“如果你肯还缅甸欠下的债，咱们就不用停了，如果不是，那就免谈。”
    “你忍得住？”
    “不然能怎么办？我没有打飞机的爱好……”宋枫说着一顿，笑眯眯的看他，“萧少爷，你忍得住么？”
    萧明轩笑了笑，知道这句话的意思，再次吻过去，手顺着他的肩膀一寸寸向下揉捏，最后握住他的下体，有技巧的抚摸。
    宋枫低喘一声，伸手过去握上他发涨而灼热的器官，慢慢动起来。萧明轩呼吸一紧，嘴唇移开，贴着他的脖颈吻下，手中动作不听，继续讨好他。宋枫很快难耐的呻吟：“再快点……”
    萧明轩吻了吻他的耳垂，哑声道：“一起。”
    宋枫呼吸凌乱，这种时候竟还能问一句：“为什么？”
    萧明轩在他的锁骨咬了一口：“因为我高兴。”
    宋枫不能理解这人的想法，在他看来只要爽了就成，但此刻他无暇顾及这些，快感一波一波的冲击着大脑，得不到发泄的燥热让人生生发狂，他不禁加快手中的动作。
    浴室的水声一直没停，但丝毫遮不住厚重的喘息，二人在激烈的动作中再次吻在一起，不知过了多久，宋枫抓在他肩膀上的手骤然用力，身体一僵，颤抖的射了出来，他懒洋洋的靠在墙上，那极致的感觉流经四肢百骸，浑身舒畅。
    萧明轩和他差不多，与他额头相抵，喘了几口气，笑着问：“感觉如何？”
    “爽。”宋枫实话实说，眸中带着发泄过后的慵懒和惬意，很是迷人。
    萧明轩在他唇上吻了吻，忽然觉得此刻的关系特别亲昵，他甚至想问一句爱我吗，但他紧接着便意识到自己很可能得到一声调笑的回答――爱。他早在以前就清楚宋枫的风流史，估计连这人自己都不清楚“我爱你”三个字到底说过多少次了，当真可恶。
    宋枫完全不清楚他的想法，自顾自的哼着小曲高兴的冲澡，接着挥挥爪子转身走人，一点留恋都没有。
    萧明轩看着他出去，颇为无奈的叹了口气，只能暗道一声来日方长。
    他出去时宋枫正靠在床头抽烟，漂亮的眸子微微眯着，说不出的惬意。他的头发已经长了，刘海垂在眼前，更显风流，这长度在部队算不合格，但某个人坚持说这支队伍以后既然要接佣兵的任务就不能限制这些，他想了想，最后还是妥协，卫小砚见状也没再剪，其他人则严守军队的纪律，仍保留着统一的发型。
    他上前一步，从他口中拿过烟抽了一口，缓缓呼出，递给他：“你倒是很会享受。”
    “那当然。”宋枫笑眯眯的接过来继续抽，
    萧明轩坐在他身边垂眼打量，这人的皮肤非常好，在白炽灯的照射下光滑而细腻，一点伤疤都没有，他诧异：“宋哲手下的那个医生还研究化妆品？”
    宋枫一怔，摸摸胸口：“你指弹痕？我嫌太难看，让他给我去了。”
    “不，”萧明轩在他的胳膊捏了一把，“身上的皮肤也不错。”
    “哦，这个啊，”宋枫抽了一口烟，声音听不出什么情绪，“我做过大面积的皮肤移植，两次。”
    萧明轩一怔：“因为什么？”
    “烧伤。”
    “我知道是烧伤，什么的烧伤？爆炸？”
    宋枫可有可无的应了声，看一眼时间，把烟按熄：“睡觉吗？”
    萧明轩挑眉，知道这人是不想多谈，包括上次的事也一样，他下床拿来两瓶酒，打开递给他一瓶：“喝完再睡。”
    宋枫没有拒绝，他此刻正是放松的时候，特别好说话。
    萧明轩坐在他身边，与他随意聊着天，见这人的心情不错，随口问：“你上次找总队是为了什么？”
    宋枫挑眉：“怎么？”
    “好奇，你可以不说，”萧明轩顿了顿，“但我觉得有些事说出来会舒服点，何况你在我面前还有什么不能说的，我这辈子最不可能害的人就是你。”
    宋枫沉默片刻，喝了口酒：“如果你做了一件错事，以至于酿成不可挽回的结果，你希望有人拿棍子狠狠抡你一顿或者干脆对着你的脑门开一枪，结果所有人都说那不是你的错，你怎么办？”
    萧明轩想了想：“这就和当初在马来西亚一样，我也希望你打我一顿，可你说让我别介意，我只能好好活着，不让这种事再次发生。”
    宋枫一怔：“我不是没事嘛。”
    “你是抢救过来了，如果没有呢？”萧明轩回忆起当时的情况，不禁一阵后怕，“如果当初警察没有及时出现你就死了，你觉得我回北京后宋司令和你的父母会对我说什么？”
    “他们当然会说不关你的事，但我哥能拆了你。”
    “……”萧明轩道，“忽略掉他。”
    宋枫嘴角一抽：“哦……”
    “有你爷爷和父母盯着，宋哲不可能真的杀了我，最后只能冷处理，我一样没事，我们再换个角度思考，就拿你来说，哪怕你当初还有多少事没做、究竟有多么不想死，你最后都因我而死了，”萧明轩望着他，“你死后可会觉得那是我的错，可会怨恨我？”
    “当然不会……”宋枫不禁微微一震，那一瞬间他几乎握不住酒瓶。
    萧明轩挑眉，这人虽然经常犯二，自制力却很高，完全不会出现这种错愕的情况，他像是根本来不及收拾自己的情绪。
    “……宋枫？”
    宋枫回神：“没什么……我只是从没这么想过。”
    他脸上的表情仍有些凝固，萧明轩隐约能猜到什么，他明白这种感觉，如果当时宋枫真的因他而死，他会对自己产生厌恶，即使周围的人都说与他无关也没用，关键是他自己过不了这道坎，他自己首先就原谅不了自己，那份愧疚层层叠盖，日益加深，随着一呼一吸，彻底植入生命。
    萧明轩没有再问什么，他确实想了解宋枫，却见不得这人难受，他把酒瓶拿开，摸摸他的头：“睡觉么？”
    宋枫已经恢复如常，应了声，翻身躺好。萧明轩关上灯，看着黑暗中的背影，沉默一瞬，凑过去从身后将他抱进怀里。
    宋枫一怔：“你如果敢上我，我就阉了你。”
    “……”萧明轩无奈，“睡你的觉。”
    宋枫沉默半晌，终究没有推开他。
    萧明轩收紧手臂，闭上眼，虽然他仍不清楚这人经历过什么，但他却觉得自己此刻比往日的任何时候都要更接近这个人，那不再像一缕风似的怎么也抓不着，而是像现在这样有血有肉，安稳的靠在自己的怀里。
    他们第二日醒的很早，宋枫经过发泄，只觉神清气爽，他笑眯眯的站在走廊，等着那帮人搬上来。
    “小砚，我和你睡一屋。”
    卫小砚背着自己的包，下意识想要点头，结果抬眼就看到萧明轩站在自家老大身后，手上拿着一条烟，颇有深意的望着他，他沉默一瞬：“老大，我和段青经常对练，所以昨晚就答应他和他睡一屋了。”他回头，见段青恰好上来，急忙奔过去拉着他：“你来了，太好了，我们走吧。”说罢狂奔，身影瞬间消失。
    宋枫眨眨眼，看着跟在他们身后的白旭尧：“好吧，那我和你睡一屋。”
    白旭尧经常听的一句话就是“和你师兄好好学学”，现在卫小砚做了榜样，而他也知道这人与首长的关系，该怎么办已经不需要别人提醒了，他猛摇头：“我也和别人说好了。”说着快速从身后拉着一个关系还过得去的人，扭头狂奔。
    宋枫再次眨眨眼，看着其他几人，那几人虽然不清楚事情的原委，但都知道这人是小恶魔，自然没道理送死，很快找到舍友，立刻消失。他们还剩下9人，刚好甩下宋枫，而且留下的那间宿舍还紧挨着某人，宋枫愣了愣，哽咽了：“为什么啊？”
    萧明轩把烟扔给卫小砚，走到他身边安慰：“没事，身为队长要时刻关心队员，我和你睡一屋。”
    “……”

☆、42 试试

    “收受贿赂,趋炎附势，助长不正之风！”宋枫咬牙切齿，在卫小砚的宿舍来回转圈。
    卫小砚默默蹲在墙角，哆哆嗦嗦用最短的时间拆开那条烟的包装,快速扔给段青，后者拿了几盒放在宿舍，把剩下扔给蹲在另一边的白旭尧，白旭尧抱着烟，贴着墙壁小心翼翼的向外蹭，接着瞬间没影。宋枫大步跑到门口：“小白同志，亏你还是军人,怎么能跟你师兄同流合污？！”
    白旭尧难得没有对称呼问题进行反驳，继续狂奔,去其他宿舍分烟。
    宋枫气咻咻的走回来，掰着手指居高临下的看着卫小砚：“你说，老子平时教你的东西都让你吃了吗？”
    卫小砚虚弱的道：“老大，保命要紧，这是你教的啊。”
    “……”宋枫道，“他又不可能真的杀了你，一条烟就把你收买了，你就不想想要不是因为他，咱们根本不会来这个鸟不拉屎的地方，否则咱能抽多少条烟、泡多少美人？”
    “这不是已经来了嘛，有什么办法？”卫小砚朝段青使眼色，后者把烟和打火机一起扔给他，他拿出一根点上，满脸伤感，“人在屋檐下，不得不低头，老大你认了吧。”
    宋枫在他面前蹲下，同样点上一根：“说的好听，老子要是被他上了怎么办？”
    “你又不是没被他上过……嗷，不是，我说错了，”卫小砚急忙认错，略微思考一下，觉得这样的事以后估计还会发生，自己总不能每次都被这人骂一顿，他好心劝道，“老大，要不你就和他试试吧？我觉得你不讨厌他，对吧？”
    宋枫点头：“是不讨厌。”
    “那就行了，这是好基础，”卫小砚耐心的道，“有时候这个情啊爱啊说着都不现实，感情这种东西处久了自然就有了，如果他不把你调过来，不来这么一手，你估计一辈子都不可能对他产生感情。”
    宋枫想也不想：“那是，老子还当着佣兵呐，都不知泡过多少妞了好吗。”
    “但你不能泡一辈子的妞，等你老了你觉得那些妞还能喜欢你吗？”
    宋枫一怔：“我没想过这个问题，你不要让我想这么恐怖的事。”
    “这是事实，现在想也不晚，”卫小砚看着他，“你总得找人定下来过日子，你这样的照顾人肯定不行，你得找个能照顾你的，萧明轩就不错。”
    宋枫认真想了想，试探的问：“小砚，你觉得他能让我上吗？”
    卫小砚嘴角一抽：“可能性不大。”
    “那不就得了，”宋枫怒道，“老子肯定是被上的，我还不如找个美女过日子，最起码她没有硬件压我。”
    卫小砚冒了头冷汗，暗道糟糕，劝了半天老大动了和美女结婚的念头，虽然结果也不错，但如果让萧明轩知道，自己就等死吧，他干咳一声：“那什么，这东西只要能爽了就成，上次萧明轩是身不由己，所以你事后住了几天院，但你想想你以前上的那几个美貌的小男生，他们喊疼了么？”
    “这个还真没有，叫得都挺high，一脸的爽样，”宋枫说着一仰头，雄赳赳气昂昂，“这说明老子的技术好行吗？”
    “那你怎么知道萧明轩的技术不好？”卫小砚反问。
    段青坐在床上，烟抽了两口就停了，烟蒂堆积成一个扭曲的圆柱形，他觉得这个话题不是他能听的，但若起身离开又显得自己太矫情，只得一直听到现在，他无语，这俩人说话都不知道避讳点吗？
    那边的对话还在继续，卫小砚觉得事情有门，耐心的道：“老大，你其实可以试一次，或许比在上面还爽。”
    宋枫瞪眼：“你怎么不试试？”他说着一顿，笑眯眯的看着他，说不清道不明的意味深长，“这样吧小砚，你先试，如果爽就回来告诉我。”
    卫小砚简直惊了：“我找谁试？”
    “我管你找谁？这里是军营，多的是男人！”
    “……”
    “就这样吧，”宋枫笑眯眯的拍他的脸，起身走人，接着猛然看到段青，立刻乐了，“这不是有现成的人选吗，有浴室有床铺，连开房的钱都省了，祝你们玩啪啪玩得高兴。”
    卫小砚：“……”
    段青：“……”
    宋枫挥挥爪子，反手关门，发出咔嚓一声脆响，屋里的二人对视一眼，接着立刻移开视线，气氛顿时陷入诡异的沉默。
    萧明轩的宿舍在走廊第一间，宋枫的在第二间，卫小砚的则在第三间，那人会做这个决定并不是出于对自家老大的愧疚，而是单纯的想听墙角，当然这一点宋枫并不清楚，他出来后走了几步便回到自己的宿舍，萧明轩正在等他：“你还搬吗？”
    宋枫看一眼，宿舍的床并不是那种上下铺式的，而是每人一张单人床，他点头，把自己的东西弄过来收拾好，坐在床上打量萧明轩：“你这样做行吗？”
    萧明轩铺好床单：“我只是在这里睡觉，其他的东西都不动，没什么不行。”
    宋枫想了想：“这不是最后的名单吧？还有一环没有测，万一再刷下几个人我就有新舍友了。”
    萧明轩过去坐在他身边，淡定的道：“如果他们愿意和你一起住，我就搬回去。”
    “……”
    今天有一天的休整，新兵终于得知这次是特种兵的选拔，并且任务都很危险，选择权在自己手里，大家经过慎重考虑后都留了下来，排队去仓库领取新的装备。
    当晚食堂特别热闹，1队的人也在，桌上摆了一排的酒，大家喝到最后都有些醉，宋枫经常在刀锋上混，喝到一定程度就不再灌了，任谁劝酒都没用，萧明轩是这次的总教官，被灌了不少，但也维持着最基本的清醒，不过这点宋枫并不清楚，于是他只得认命的把某人扶回去，认命的给他倒水，接着看到这人的手一滑，杯子落到床上，大片的水洒出来，顿时不能睡人了。
    宋枫沉默一瞬，没什么心理负担的把他往床上一扔，扭头去浴室洗澡，接着回来睡觉。萧明轩完全不在意，起身快速冲了个澡，然后回宋枫的床上睡觉。
    “喂，这是单人床好吗？”
    “我知道，我那张不能睡了。”萧明轩低声道，在黑暗里看着这人模糊的轮廓，伸手将他拉过来，牢牢抱在怀里。
    宋枫提醒：“你可以回你那屋。”
    “麻烦。”
    宋枫怀疑：“你其实是故意的吧？”
    萧明轩不答，凑过去在他唇上吻了吻：“晚安。”
    宋枫怒了：“他妈的你耍我……唔……”
    萧明轩快速堵住他的唇，压着他好好吻了一顿，末了道：“睡吧，大晚上别乱叫，不知道的人还以为你在叫床。”
    宋枫哼哼唧唧，彻底放弃挣扎。
    第二日起新兵照常训练，一连训了三天，这三天内萧明轩一直没有回他的床铺，宋枫的挣扎全部无效，最后终于认命，收拾东西去萧明轩的宿舍，毕竟那里的床铺宽敞。1队的人看不见上面的情况，2队的人则早已知道他们睡在一起，加上之前那些事情的冲击，大家特别淡定，一点惊讶的表示都没有。
    三天后新兵集合，登上直升机向云南出发，上面说是演练，但宋枫清楚等待他们的将是一场精心布置的逼真的陷阱，特种兵从事高压任务，对国家要有绝对的忠诚，其本身要具有强大的意志力和坚定的信念，这是新兵的最后一道考验，通过这关他们才真正算是这里的人。
    萧明轩同几位教官站在另一架直升机前，他看着宋枫：“真不跟着？”
    宋枫耸肩：“不去，没意思。”
    萧明轩便作罢，扭头走了。
    宋枫和卫小砚也来这里集合，给新兵一种他们也会一同出发的错觉，至于之后的事如何安排则由萧明轩决定，二人站在操场看着他们走远，转身把装备放回去。
    “老大，他们什么时候回来？”
    “不知道，最早也得明天，问题是咱俩今天干什么……”宋枫转转眸子，立刻一抖。
    卫小砚诧异：“老大，你怎么了？”
    “我做了一个艰难的决定……”
    半个小时后，经过一番挣扎的宋枫哆哆嗦嗦迈上主楼，半晌后伸手敲门。
    “进。”
    宋枫深吸一口气，慢吞吞蹭进去：“教、教官……”
    郑奇勇抬头：“你没跟着去云南？”
    “没……”
    “嗯，来干什么？”
    宋枫弱弱的道：“借……借越野……”
    郑奇勇双手交叠的看着他。
    宋枫慢慢向后缩，不知不觉重新来到门口，可怜兮兮的扒着门框补充：“出去玩……”
    郑奇勇又看了他一会儿，把钥匙掏出来扔过去：“别玩太晚。”
    “是！”宋枫接过扭头就跑，瞬间没影。
    郑奇勇无奈的摇头，重新将目光转回，这时桌上的电话忽然响了，他随手接起，只说了声“喂”便瞬间怔住：“你说什么？”
    他在这个位置坐到现在，其自制力非常强大，甚少会出现这种惊讶的情绪，电话是王一忠打的，他静静听着：“嗯，最好再仔细查查。”他挂断电话，揉着额头，陷入沉思。
    “看见没有，老子根本不怕他。”宋枫牛x轰轰，带着卫小砚开车来到城市，卫小砚肝颤，如果被萧明轩知道他们去鬼混，自己绝对完蛋，不过好在此刻还是白天，许多酒吧都没开门，没什么能玩的，二人先是去享受一顿大餐，接着四处溜达，卫小砚提议：“要不……咱去打电玩？”
    宋枫沉默的看着他。
    卫小砚思考一下，猛然冲过去抱大腿：“老大，我想起来了，我想看一部电影，结果一直没机会，我们去吧？去吧――！”他不清楚自家老大前几天发泄过，早已不饥渴了，努力的撒泼打滚，软磨硬泡，最终成功拖着老大前往电影城。
    宋枫牢记郑奇勇的吩咐，没有玩太晚，很快驱车回来，美美的睡了一觉，转天正午听到直升机的轰鸣由远及近，他笑眯眯的下楼，那些人身上或多或少都带着伤，显然经过严刑拷打，他看一眼白旭尧：“过了吗？”
    “嗯！”
    宋枫赞赏的摸摸他的头：“不错，当时怎么挺过来的？”
    “我没看到你们，我觉得你和师兄一定会想办法来救我们……”
    宋枫嘴角一抽，这信念真坚定。
    白旭尧泪眼汪汪：“可是后来他们说你们早就死了。”
    宋枫点头：“然后呢？你怎么想的？”
    “如果能逃出去就给你们报仇，如果不能就一起死了呗，我师兄呢？我得看看他是死是活。”
    “他在后面。”宋枫说着回头，却见段青正站在卫小砚面前，一个劲的摸他的头。
    卫小砚怒了：“别再摸了，你被打神经了啊？”
    白旭尧立刻扑过去熊抱：“师兄~”
    宋枫笑眯眯的看着，余光一扫，看向走来的萧明轩，好奇的问：“你当初是怎么挺过来的？”
    萧明轩与他一起上楼：“欠你的债还没还，不能就这么死了，”他摸摸他的头，“昨天干什么了？”
    宋枫挑眉。
    “别这么看着我，我只是觉得你不会老实在军营待着，”二人说话间路过楼梯拐角，萧明轩一把搂过他的腰，快速在他唇上吻了一下，“是不是？”
    宋枫听到下面的脚步声，挣开他：“我和小砚出去了，后来他说要看电影，我就去了，不过没什么好看的，倒是我旁边坐着一个美人长得不错，哎呀，运气真好。”
    萧明轩回头，沉默的看着走上来的卫小砚。
    卫小砚：“……”
    卫小砚被首长大人沉默的望了一下午，他觉得自己真心冤枉，他在宿舍转圈，觉得小命要不保，段青看着他转：“你到底怎么了？”
    “我要死了，”卫小砚说着一顿，猛地脱掉上衣，“过来，在我身上咬几口，留几个吻痕。”
    段青：“……”
    宋枫在萧明轩的口中得知这次淘汰了两个人，也就是说依然甩下他自己，他怒了：“你故意的！”
    “我多的是办法让他们不和你住在一起，没必要在这种事情上做手脚，”萧明轩淡定的坐在电脑桌前写报告，“而且这是几个教官共同的决定，与我的关系其实不大，这就是命，认了吧。”
    “认你个大头鬼！”宋枫更怒，正要爆发他的小宇宙，门就响了，他过去开门，立刻一怔：“小砚你怎么了？”
    卫小砚头发有些湿，似乎刚刚洗过澡，他穿着一件背心，肩膀和锁骨都是可疑的红痕，他喘了口气：“你不是说让我试试吗？”
    宋枫简直惊了，急忙出去，反手带上门，他站在走廊扯这人的衣服，只见他胸膛大片的吻痕，显然刚刚被落上：“你你你……”
    “老大，我试了，”卫小砚拍他的肩，“你也可以试试，特别爽。”
    “
    真的？”
    “真的，你回忆一下，那些人是不是也特别爽？”
    “好像是。”
    “所以你试试吧，绝对爽死了，”卫小砚挥手，“我走了，还能再玩一炮。”
    “……”
    宋枫轻飘飘的回屋，沉默的看着萧明轩，咬着手指左转转右转转，萧明轩侧头：“又怎么了？”
    “不，没什么。”宋枫蹭蹭奔到床上，翻身睡觉。
    萧明轩奇怪的看他一眼，转过头继续写他的报告。


☆、43 刑天

    训练过后合格的7名新兵正式成为特种大队的成员,归到萧明轩的手里，虽然对外宣称是2队，但实际上他们和1队有一个显著的区别，那就是上面明显不止把他们当作特种兵来用,即使这一切都还处在摸索阶段。
    基于此，上面提出2队可以拥有自己的称号，说白了就是如果这次实验失败，导致他们最终被社会染黑，就算做了错事也不至于给这支特种大队抹黑，如果实验成功，那他们便可就此扬名,然后在将来的某一天彻底分离出去。
    萧明轩不愿在这方面花功夫，将众人叫进办公室征集名字,把事情简单叙述一遍：“就是这么回事，都有什么想法？”
    众人这才知自己以后可能要干佣兵的买卖，难怪之前让他们考虑去留的时候，说是将来面对的大部分都是出境任务，原来是这样。白旭尧瞬间沸腾：“叫敢死队！就像美国电影里演的那样，画面多刺激！”
    众人齐刷刷的看着他，他们才刚刚测试过忠诚度，正是爱惜生命的时候，这名字不仅俗，还挑到他们的神经上，众人二话不说撸袖子开打。
    “嗷――”白旭尧顿时惨叫，“哥，哥，救命啊！”
    宋枫此刻正蹲在一旁默默观察段青和卫小砚，闻言回神看过去，当下怒了：“老子的徒弟也是你们能打的？造反啊？”他急忙上前在众人脚下把小徒弟拉出来，“你又怎么了？”
    白旭尧满脸委屈：“我只是取了个名字。”
    “什么名字？”
    白旭尧一怔：“你没听到？”
    这其实很不合常理，宋枫在一线混久了，早已练就眼观六路耳听八方的能力，除非有特别严重的事，以至于让他在某个地方倾注的注意力太多，否则不可能走神。
    “我知道要取名字，我无所谓，你们取什么都行，所以就没细听，”宋枫掐他的脸，“你怎么取个名字都要挨揍？”
    “我怎么知道，”白旭尧拯救自己的脸，“你刚才想什么呢？”
    “哦，其实发生了一件让我很惊悚的事……”宋枫低头对他咬耳朵。
    “你说什么？”白旭尧震惊万分，“我师兄和人家上……唔……”
    宋枫一把捂住他的嘴：“他娘的给老子小点声！”
    白旭尧急忙点头。宋枫放开他，二人默默缩到角落里蹲着，聚精会神的看着那边。
    段青木然的站着，表情僵硬，他借取名字说话的空当微微侧身，背对他们，低声道：“我快撑不住了。”
    “撑不住也得撑，”卫小砚道，“否则让老大知道我骗他，依他的脾气一怒之下说不定会给咱们下药，让你真上了我。”
    段青一怔，沉默片刻问：“他真会这么干？”
    “可能性很大，怎么？”
    “不，没事。”
    萧明轩双手交叠坐在椅子上，静静听着他们取的名字，接着察觉到某个人今天太安静了，目光不禁一转：“宋枫，有什么要说的吗？”
    宋枫再次回神，蹲在地上看他，这人穿着紧身的迷彩服，将上身完美的勾勒出来，他打量片刻，眨眨眼：“什么？”
    萧明轩见他完全不在状态，不明白到底怎么了，勾勾手指：“过来。”
    宋枫于是起身上前，萧明轩拉开旁边的椅子让这人坐在他身边：“关于这支队伍你有什么意见？”
    宋枫想了想：“有，称呼得改改，别叫首长也别叫队长，容易暴露，还有你们上下级别的规矩最好也改改。”
    萧明轩应了声：“这个慢慢来，先改称呼。”
    宋枫提议：“就叫头儿吧。”
    “可以，”萧明轩敲定，“名字呢？”
    宋枫耸肩：“我无所谓。”
    萧明轩看着其他人，他们的意见很多，有的说要取像1队那样霸气的，有的说要血腥的，有的则说要神秘的，众说纷纭，特别乱。这里是部队，决定权在他手里，不过他只是偶尔想对特定的某个人搞搞专政，抛开这一点他其实是很民主的人，所以耐心的把每人的意见都听下去了。
    他看一眼表，新兵还需训练，他不想浪费时间，他等了十分钟依然没有结果，便让众人都散了，拿着打好的报告去找总队。
    郑奇勇低头看一眼：“没名字？”
    萧明轩特别淡定：“我们都没什么文化，取不出好名，所以您定吧。”
    “……”
    郑奇勇低头看着空白的地方，知道这人是想偷懒，正要扔过去让他现想，结果脑中鬼使神差闪过宋枫的身影，不禁道：“朱雀。”
    萧明轩挑眉，这两个字在各种文学影视作品中出现的频率相当高，几乎都快被用烂了，但他看着这人的眼神，却觉得他是想要寄托什么，一时没有反驳。
    “这样，”郑奇勇沉吟片刻，拿起钢笔利落的在上面写下两个字，“你们叫刑天，代表不屈的英雄，标志物则为凤凰火纹。”
    萧明轩再次挑眉，这两样似乎没什么必然联系。
    “凤凰是一种代表太平和幸福的灵物，希望你们能为人民带去福音，而且它是不死鸟，”郑奇勇抬头看他，气势依旧，眸中却隐约带着某种道不明的情绪，“我希望你们以后无论遭受多么大的磨难，最终都能浴火重生。”
    萧明轩立正，打了个军礼：“是。”
    郑奇勇点头，挥手示意他可以离开了，接着顿了顿，忽然叫住他：“等等，小二子虽说是你当初亲自点名要来的，但怎么说也是我的学生，将来万一真有点什么你大可以把他抛下，我会处理。”
    萧明轩轻微的皱眉：“您指什么？”
    “比如不听你的命令，甚至弃任务于不顾单独行动，到时候不用管他，做好你们的本职，把他交给我就行。”
    萧明轩心想宋枫倒是有可能不听他的话，但绝不会到抛弃任务的地步，他点头道了声是，离开了。
    刑天特种部队自此正式成立，新兵开始接受更为严格更为正统的训练，他们要熟练掌握本军和外军的各种武器，包括各种枪械、手榴弹、枪榴弹、小口径火炮以及反坦克导弹、单兵火箭、火焰喷射器、等重型单兵武器，有些东西连宋枫也是第一次摸到。
    跳伞、攀登、识图标图、密码通信、心理训练，各种东西接踵而来，时间再次被无情压榨，几乎让人没有休息的余地，回到宿舍后倒头就睡，但像宋枫这种人就算再累也能抽出时间，虽然不多，却足够他用来做他想做的事，比如观察人，而他观察的对象只有三个――卫小砚、段青以及萧明轩。
    段青低声问：“这都多少天了，他到底要看到什么时候？”
    “看到他满意为止。”卫小砚认命的道。
    段青头疼：“他怎么样才能满意？”
    卫小砚眯了眯眼，并不回答，认真训练，特种兵要掌握各种车辆的驾驶，并学会熟练排除故障，以及使用机动工具的设备和武器，小到摩托车，大到坦克，今天他们学的就是坦克。
    白旭尧在机械方面特别有天赋，看到这些东西便爱不释手，宋枫也很兴奋，在坦克上爬来爬去。
    “别玩了，仔细听着点，”萧明轩将他拉下来，诧异，“总队以前没教过你？”
    “没有，”宋枫耸肩，“我们学的都是一些保命的东西，学开坦克有什么用？”
    萧明轩点点头，没有再问，白旭尧爬下来：“真帅，咱们需要学开飞机吗？”
    宋枫看他一眼：“这是陆军特种部队，你当空军都是摆设吗？”他顿了顿，“不过老子会开直升机和小型私人机，如果有机会以后教教你。”
    白旭尧顿时崇拜的看他：“你怎么会这个的？”
    “没办法，”宋枫感慨，“做佣兵的时候偶尔得给那些毒枭军火商之类的做保镖，经常接触这些东西，万一遇上突发状况而驾驶员恰好被人爆头了怎么办？所以只能自己学，然后带着老板跑路。”
    “哥，我以后跟你混！”白旭尧立刻扑过去，接着扑到一半猛然察觉到某人的视线，乖乖停住，奔过去给首长大人捶腿，小声道：“头儿，我觉得我哥最近总在看你。”
    萧明轩自然也能察觉到某人的视线，那人之前就从没这样注意过他，所以不管宋枫是出于什么目的，他的心情都非常好，点头：“这是个好现象。”
    今天的训练难得的能结束的比较早，大家简单休息一下，吃过晚饭后萧明轩把他们全叫过来，让宋枫教他们赌博。
    宋枫叼着一根烟，熟练的洗着牌，痞气十足，大家都已知道这人是佣兵出身，经常感兴趣的问一些东西，受益匪浅。
    “没武器？好办，特种兵都是单兵作战的高手，真到麻烦的时候，你能摸到的任何东西都有可能作为武器，记得永远不要放弃活着的希望，”宋枫笑眯眯的抽了一口烟，眸子带着往日的惬意和随性，显得无拘无束，他看着这些人，“尊严和面子都不重要，重要的是你在不违背信仰的同时努力的活下去，有时候你会发现，想要活着也是一件很不容易的事。”
    众人纷纷点头，萧明轩站在一旁看着，他是爱煞了宋枫这种调调，他看一眼时间，提前让他们散了，好让他和这人有更多的时间相处，但某人显然没有领他这份情，宋枫快速冲了个澡，估摸一下时间，扭头便走。
    “去哪儿？”
    “找小砚。”宋枫说着反手关门，身影立刻消失。
    又去找他，萧明轩看着紧闭的门，沉默片刻，认命的开电脑看资料。
    宋枫贴着墙，慢吞吞向前蹭，一点点接近卫小砚的宿舍，接着蹲在地上听墙角，他已经听了几次，都没动静，他姑且把前几次归因于训练太累，但他们今天下午休息了一会儿，晚上应该有精神才对。
    现在是深夜，大家都已睡了，这二人正是活动的好机会，他咬着手指默默等着，耳朵紧紧贴在门上，接着很快听到卫小砚压抑的喘息。
    “啊，恩，再快点……对，啊，真爽……”
    他顿时瞪大眼，起身踹门就进：“小砚，我来找你……”他顿时停住，宿舍并没有开灯，走廊的光倾泻进来，宋枫能清楚的看到卫小砚被段青压在墙上，身上隐约带着吻痕，在他踹门的同时段青猛然扯过被子盖住下身，二人一起瞪着他。
    宋枫：“……”
    “那什么，打扰了，你们继续。”宋枫扭头就走，还不忘反手关门。
    卫小砚静静等了等，蹦下床打开一点门缝，只见走廊已经没人了，他拍拍胸口：“我就知道，老大如果不亲眼看见绝对不死心。”
    段青坐在床上，下面还穿着裤，他吸了口气缓缓吐出，低声问：“你怎么知道他在外面？”
    “我前几天听到外面有动静就猜到他在听墙角，咱们今天休息的早，我估计他可能要来，果然猜对了，”卫小砚道，“像老大这样追求痛快和刺激的人，会试的可能性特别大，我这两天找机会和头儿谈谈，到时候老子的命就保住了。”
    他伸手握拳，简直热泪盈眶：“老大说的对，活着也是一件不容易的事。”
    “你当初就不应该把事情弄这么复杂。”
    “我没想那么多，脑袋一抽就那么干了。”
    段青：“……”
    宋枫轻飘飘的回宿舍，萧明轩刚刚洗完澡，上身什么都没穿，他的胸膛和胳膊不像肌肉男似的成块状，但特别结实，一看便知透着股强劲的力道，宋枫眨眨眼，蹲在地上咬着手指默默看着。萧明轩低头看他，见他又恢复了前几日的状态，不禁过去蹲在他面前，摸摸他的头：“你到底怎么了？”
    宋枫戳戳他的腹肌，干巴巴的道：“没事。”
    萧明轩抓住他的爪子：“你这叫没事？”
    宋枫点头，继续默默看着他。
    萧明轩估摸一个最可能的原因，挑眉：“怎么，饥渴了想上我？”
    宋枫眼前一亮，立刻伸爪子。
    萧明轩不等他开口便道：“做梦。”
    “……”


☆、44 夜店

    训练紧锣密鼓的展开,虽然已经入秋，但秋老虎仍在，阳光的热情分毫不减，所以大家训练时仍穿着紧身的迷彩服。萧明轩总能时不时察觉到某人的视线,眨着一双漂亮的眸子安静而专注的盯着他看，一副欲言又止的可怜样，有那么一霎那甚至让他有种这人或许已经爱上他了的错觉。
    他知道这人的眼神里透着股打量，他完全不介意，自己全裸的都被这人看过，还有什么不能看的，于是他一天比一天淡定。
    宋枫独自挣扎了几天,依然没有下定决心，他确实喜欢在不损害健康的情况下尝试一些新鲜刺激的东西,毕竟人生就那么短，如果不能痛快的活着实在太亏了，等到死后尸体往焚化炉一扔，瞬间成灰，什么都带不走，所以对于上下的问题他倒不是很在意，只不过上次太疼了，一点快感都没有，导致他完全不想尝试第二次。
    此刻正是休息的时候，他四处望，想找卫小砚再问问，可他看了看，却发现那人正站在萧明轩面前说着什么，满脸谄媚，热情的围着他转。萧明轩静静听着，嘴角竟带了少许笑意，拍拍他的肩，显然心情不错。
    卫小砚顿时更加谄媚，高兴的不得了。
    宋枫知道卫小砚和他混久了，也没什么节操而言，他转转眸子，余光看见旁边的段青，不禁上前：“我看见小砚找萧明轩去了。”
    段青神色不变，点点头。
    宋枫咬着手指，又道：“他似乎很热情。”
    段青故作镇定：“哦。”
    宋枫一脸八卦，眼神竟然特别纯洁：“说实话，你是不是满足不了他了？”
    “……”
    “所以他现在才去找别人，是不是？”
    “……”段青默默看着他，简直想知道这人的脑袋到底是什么构造。
    宋枫还想再问，卫小砚则奔了回来，欢乐的打招呼：“老大~”他扭头，亲切的拉着段青的手，“亲爱的，你们谈什么呢？”
    “……”段青深吸了口气，僵硬的道，“就是随便聊聊。”
    宋枫看着卫小砚热情的样子，这点和刚才在萧明轩的面前表现的分毫不差，一点区别都没有，他瞬间觉得自己的徒弟出息了，不禁拍拍他的肩：“我还以为这一个满足不了你所以你要换人，没想到竟然不是，原来你是想让他们两个人一起上啊。”
    段青：“……”
    卫小砚沉默半晌：“……啊？”
    宋枫深感青出于蓝而胜于蓝，默默的扭头走人，准备去找白旭尧，相比而言他的小徒弟简直如同兔子一样纯洁，他得去找他治疗一下受到冲击的小心脏。
    卫小砚不明白前因后果，但他觉得有必要再加把火，便高兴的追上去，小声问：“老大，你试了吗？是不是特别爽？”
    宋枫脚步一顿，吭哧半晌，拉着他奔到小角落里蹲着，二人头挨着头，他不确定的问：“真有那么爽？”
    “反正我觉得挺爽，”卫小砚斟酌用词，试探的问，“要不……你试试？”
    宋枫怀疑：“难道不疼吗？”
    卫小砚眨眨眼，干咳一声胡邹道：“刚开始扩张的时候会感觉有点怪，之后就爽了。”
    “真的？”
    “真的，”卫小砚看着他，“要不然你试一次，如果觉得不舒服下次就不做了呗，如果觉得还行，你和头儿以后就这么过日子吧，反正你迟早要定下来，他人不错，肯定能照顾好你。”
    他期待的看着自家老大，定了吧快定了吧，省得以后再这么折腾我。
    “有道理，”宋枫点点头，顿了顿忽然问，“你既然知道他喜欢我，那还去勾搭他干什么？”
    卫小砚惊了：“我勾搭他？什么时候的事？”
    “刚才。”
    “……”卫小砚道，“我是有事找他，你以为是什么？”
    宋枫一怔，向后缩了缩，没什么气势的道：“三劈……”
    卫小砚重新认识一遍自家老大的下限，耐着脾气：“他喜欢的是你，怎么可能答应和我玩，我不傻的好吗，就算真的三劈也不会找他，你到底是怎么想的？你是觉得他会答应？”
    宋枫弱弱的点头：“男人嘛，憋太久需要发泄……”
    卫小砚拍他的肩，满脸认真：“老大，以后不要把你的作风套用到别人身上，”他顿了顿，试探的问，“如果他真和我那啥了，你什么感觉？”
    宋枫还真没想过这个问题，他想象一下，那个睡觉的时候会牢牢抱着他、与他有过亲密接触、对他信誓旦旦的人，结果转头和自己的徒弟搞到一起，然后还很可能用搞完他徒弟的身体回来继续抱着他，他嘴角一抽：“他妈的男人没一个好东西……”
    卫小砚暗中点头，颇为欣慰，觉得有戏了。
    宋枫见他要走，不禁叫住他：“等等，你找他有什么事？”
    卫小砚心底一惊，他找萧明轩自然是把事情交代一边，顺便表表忠心，但这些不能让老大知道，他想了想，决定豁出去了：“那什么，你明天不是要介绍几种夜店常见的药嘛？所以咱们还会去那家店嘛，说不定到时候会叫美人，我让头儿不用给我和段青叫了，”他的表情认真，“老大，我想定下来搞一把小恋爱。”
    宋枫着实诧异了一下，接着又问：“我看见他笑了，这又是为什么？”
    卫小砚想也不想：“他很欣赏我这种对感情忠贞的态度，觉得很高兴。”
    宋枫看他半晌，终于不再怀疑。
    哨声响起，训练继续开始，但在下午快要结束的时候却忽然叫停，原因是把明天的活动提前到了今天，而明天则照常训练。众人于是换好衣服向夜店出发。宋枫坐在副驾驶上，看着旁边开车的人，好奇的问：“不是明天吗？为什么忽然改了？”
    “我高兴，”萧明轩随口答，顿了顿道，“我刚才和总队商量了一下，今天能玩一晚，明早再回。”
    宋枫眼前一亮，伸爪子。
    “你没妞，放心吧，”萧明轩在开车的空当揉揉他的头，“你和我睡一间。”
    宋枫连生气的力气都没了：“这又是为什么？”
    “省钱。”萧明轩淡定的道，当他从卫小砚口中得知这人最近到底在纠结什么时，第一反应就是今晚把这人按在床上好好的亲热一番，但他转念再想宿舍什么都没有，实在不方便，肯定不会给这人留下好印象，可他又不想等到明天，只能把日程提前。
    一行人很快到达目的地，开了一个包间，宋枫叼着一根烟，指着桌上的东西：“看见没有，大麻、摇头丸、甚至这个冰毒，一般在道上比较有名的夜店，别管外表看上去多正经，大都会有这些东西，只要有路子就能弄到，以后咱们不知会接什么任务，多学点没坏处。”
    他一只手插在口袋，另一只手捏着一根烟，耐心的讲解注意事项，萧明轩坐在沙发上，透过暧昧的灯光看着他，这人嘴角勾着笑，眸子被光线一衬，明亮而风流，身影与奢靡的背景完美的贴合在一起，一丝缝隙都没留下。
    他忽然闭了闭眼，这场景他见过数次，每一次都觉得宋枫似乎天生下来就适合这种环境，这人的生活应该是肆意而行丰富多彩的，却因为自己的一己私欲被调到这里困在深山，虽然自己在许多地方都随他，但归根到底仍是不自由。
    可宋枫这个人从里到外，包括那一抹触碰不到的灵魂，无一不在追逐着自由。
    他问过自己很多次，如果2队成功组成，自己会不会放任这人离开，他想了很久，思考过多种可能，得到的结果仍是……放不开。
    这人不仅融进了他的生命，还刻进了灵魂，他甚至认为只有当看到宋枫的时候，他才觉得自己是活着的。
    宋枫的讲解告一段落，抬眼看他：“接下来呢？”
    萧明轩看一眼时间，觉得今天差不多，便叫来几个美人，让他们放松放松，愿意开荤他也不反对，有些事只停留在理论也不好，总得接触一下。宋枫眨巴着眼，可怜的看着：“我也要……”
    萧明轩摸摸他的头：“眼不见为净，咱们走吧。”
    “不……”
    萧明轩将他拉起来，拖着向外走，他低头，这人依然恋恋不舍，正扒着他的身体向后望，漂亮的眸子都是委屈，他凑过去在他额头吻了吻，继续走。
    宋枫，虽然现在还不行，但我会尽所有的努力给你自由。
    我保证。
    卫小砚为了不穿帮，已经提前和萧明轩打过招呼，所以他也只得干巴巴的看着一干美人，他转转眸子，觉得可以出去找美人开房，便高兴的向外走，段青待的无聊，便跟了过去。白旭尧看了看，蹭蹭奔到门口，纯洁的问：“师兄，你是要和段青去开房吗？”
    卫小砚脚步一顿，看着前面，尚未走远的二人闻言回头，宋枫招手：“我们要去睡觉，走吧，一起。”
    他哽咽了，点点头，拉着段青跟上，顿时泪流满面，我也好久没发泄了好吗？我也有生理需求的好吗？今天的机会以后还不知道有没有了好吗？他妈的自作孽不可活，他妈的小白老子跟你势不两立！
    段青侧头看一眼：“你怎么了？”
    卫小砚痛苦的低声道：“你有没有听过一句话，当你撒一个谎的时候，就必须要撒一百个谎圆这个谎，这简直是真理。”
    “……”
    宋枫与萧明轩去楼上开了一间标间，二人轮流洗澡，萧明轩本想在这人洗澡的时候溜进去，但这样做太明显，他只得忍了。他快速冲了一个澡，只穿着一条内裤出来，拿着毛巾擦头发。
    宋枫咬着被角默默窝在床上，那眼神纯净的就跟小狗一样，照例一语不发的打量他。
    萧明轩前几天不知他到底搞什么鬼，现在终于清楚了，他竭力控制自己的情绪，看着这人无辜的小眼神，甚至有些恶趣味的想要扑过去把彼此的衣服扒了，然后捏着他的下巴，你不是想试试吗，求我啊，求我上你。
    他慢条斯理的过去：“这样看着我干什么，想做了？”
    宋枫下意识点点头，接着猛然回神，急忙摇头。
    萧明轩俯身：“到底想干什么，如果想上我那就免谈，如果是我上你，这点完全没问题。”
    宋枫盯着他看了一阵，眼神带着少许挣扎，接着猛地拉过被子把自己卷起来，快速缩成一团。
    萧明轩暗道一声祖宗，上前扯被：“出来，你想闷死？”
    “不要吵，”宋枫死死拽着被角，“老子现在需要思考。”
    萧明轩用力把被拉出来，翻身上床，往身上一盖，心情愉悦：“想吧。”
    秋夜的微凉，宋枫只穿着一条内裤，窝了一阵很快凑过去伸爪子巴拉他。
    “思考完了？”
    “没有，”宋枫可怜兮兮的道，“有点冷……”
    “……”萧明轩于是掀开被子把他拉到怀里抱着，宋枫戳戳他的腹肌，爪子立刻被握住，萧明轩拉着他的手让他搂着自己的腰，猛地翻身压过去。
    他已经不想忍了。
 

☆、45 穿帮

    宋枫被他的动作惊到,刚要开口唇上便一软，接着牙齿被撬开，一股温热带着熟悉的味道卷进来，缠着他的舌不停地在口中搅拌。他下意识想要推开,结果手被抓住按在床上，完全无法动弹。
    这个吻很深，带着一点点凶狠的意味，既不让人讨厌又能成功挑起体内的热情，胸膛大片肌肤贴在一起，炙热的温度烫着皮肤，在微凉的秋夜里直让人迷醉。
    萧明轩很快察觉到这人开始回应自己,顿时吻得更深，他松开他的手腕,顺着他的肩膀一寸寸向下揉捏，在他身上抚摸起来。
    这动作有些急切，略微粗糙的掌心与皮肤擦出一片火热感，宋枫的呼吸渐渐变重，挣开一点看他，唇上带着层漂亮的水迹：“干什么？”
    萧明轩在暖色的光线下近距离盯着他，事情到这种地步他越是心急得到的效果便越是糟糕，他捏着他的下巴，不答却问：“你这几天为什么总盯着我看？”
    宋枫眨眨眼，颇为心虚：“看着玩，你以为呢？”
    “我思来想去，觉得你最近又开始饥渴了，”萧明轩的拇指缓缓摩挲着他的嘴唇，“所以想给你泄泄火。”
    宋枫还未开口便见他微微侧头，显然要再次吻过来，俊朗的脸在暧昧的光线下添了分柔和，特别帅气，他盯着接近的嘴唇，舔舔嘴角，不禁伸手抓着他宽大的肩膀，迎了上去，反正他们之前就相互舒缓过，他一点不自在的感觉都没有。
    萧明轩热烈的吻着他，双手不停的在他身上撩拔，顺便加上少许力道。
    细微的疼痛顺着神经不断刺激着大脑，宋枫的热情彻底被调动，呼吸更重，他近乎粗鲁的拉着这人的手按在自己发胀的欲望上，喘了口气：“要给我泄火就快点，别这么玩我。”
    萧明轩目光深邃，快速把彼此的内裤脱了，拇指慢条斯理的描绘着那个东西，轻轻的摩挲，笑着问：“不爽？”
    “爽，”宋枫眸中满是风流的韵味，动动身体向他手上蹭了蹭，喘息的开口，“再这么爽下去老子就要爆了，快点。”
    “我就喜欢你的直接。”萧明轩低头在他修长的脖颈细细的亲吻，手上有技巧的开始抚摸，很快听到这人难耐的低喘。
    他们之前在这种事情上本就不陌生，甚至都能算得上经验丰富，再加上曾有过两次相互舒缓的经历，很快轻车熟路的纠缠在一起。萧明轩火热的与他接吻，手指捏了捏前端，察觉上面渗出的液体越来越多，便从他身上移开，在床头摸索一阵，快速找到自己想要的东西，他早在这人洗澡的空当便已拆开盖子上的塑料，妥帖的放回原位，这时便挤出一点倒在手上，重新缩回来。
    宋枫轻微的皱眉，侧头躲开他的唇，哑声问：“怎么了？”
    “没什么。”萧明轩低头吻他，搂着他的腰向自己的怀里带，另一只手探到他身后，试探的按了按。
    宋枫只觉身后一凉，瞳孔骤缩，一把按住他的手：“萧明轩，你干什么？”
    “让你更爽一点，”萧明轩盯着他，玩味的问，“试试吗？”
    宋枫霎那间犹豫了，咬着嘴唇默默看着他，试不试，这是一个问题。
    萧明轩能察觉到手腕上的阻力有些减缓，只觉喉咙发紧，耐心的哄道：“乖一点，我保证不弄疼你，嗯？”
    宋枫的眼底带着被情欲逼出的水汽，眨着湿漉漉的眸子看着他，既无辜又可怜，小声问：“……真的？”
    萧明轩深吸了口气，简直想扑过去把他活活吞了，他点头，哑声道：“真的。”说话间他的手指试探的挤进一点，慢慢向里推进。
    怪异的感觉让宋枫头皮发麻，手上再次用力，却没立刻推开他，他隐约有点害怕，但即将发生的事混着禁忌的味道直冲大脑，这样的刺激让他一时间无法下定决心要不要挣开。
    萧明轩将他牢牢按在怀里，安慰的吻了吻他的嘴角：“放松。”
    宋枫喘了口气，清楚的感觉到内壁被一点点撑开挤进，他咽咽口水，低头向下看，接着对比手指和那个东西的差距，急忙向后蹭：“不要，老子会被你弄死的！”
    “别动，乖一点。”萧明轩哑声道，伸手按着他，得不到发泄的燥热让他的额头突突直跳，他凑过去安慰的吻他，再次加了跟手指，那里面的温热让他的呼吸更加厚重。
    宋枫撞到床头，避无可避，那点微弱的挣扎完全不起作用，他不安的动着身体向后缩，很快难耐的哼了一声，渐渐软在他怀里，乖乖的任他开拓。
    “放松。”萧明轩在他汗湿的额头吻了吻，润滑剂里带着催情的药物，成分并不多，甚至微乎其微，他的本意是想让这人不那么难受，现在看来还真是选对了，他抽出手指，让自己的硕大抵在入口。
    “等……等等……”宋枫伸手抵在他的胸膛上，强迫自己拉回少许神智，“你不戴套？”
    “不，”萧明轩专注的望着他，固执的进入，“我不想和你隔着东西，放心吧，我没病。”
    宋枫只觉身后热得厉害，但身体被劈开的感觉还是让他有些害怕：“慢点……”他皱眉，“你就不怕我有病？”
    萧明轩低低的笑了一声，呼出的气息更加灼热：“我这条命都能给你，还在乎你有没有病？”他已经进到一半，那湿滑而温热的甬道让他迷醉不已，他见这人没有不适的表示，便掐着他的腰，狠狠撞到最深处。
    “啊……”骤然的肿胀让宋枫不禁失声叫出来，抓在他肩膀的手骤然一紧。
    萧明轩深深吸了口气，宋枫是他爱的人，这种身体和精神全都契合的感觉简直无与伦比，比以往的任何时候都要甜美，甚至连指尖都蒙了层战栗，他几乎无法忍受，立刻动了两下。
    宋枫有些受不了这份怪异，但药物带来的细小电流直冲大脑，他的呼吸很快变得凌乱，渐渐的觉得那份怪异变成了酥麻。
    萧明轩紧紧抱着他，让彼此贴合的更近，他耐心的寻找，很快见这人不可抑制的全身颤了一下。宋枫的双眼有些失神，眸中的水汽更浓，特别漂亮，他不是傻子，这人显然也不是，他喘了口气，警惕的看着他：“你……”
    萧明轩对他笑了笑，那意味近乎危险，他在他的唇上吻了吻：“我说过……会让你更爽一点。”说罢他掐着这人的腰，毫不迟疑的、温柔而残忍的对着那里狠狠撞了过去。
    “啊啊……不，萧明轩你嗯……别……”宋枫浑身直抖，死死抓着他，这感觉鲜明而深刻，竟是从未有过的强烈，他觉得自己简直要疯了，连脚趾都控制不住蜷缩了起来，“你别这么……别……”
    萧明轩从没有这么畅快过，喘着粗气：“别什么？”他腰间一动，“这样？”
    宋枫呜咽一声，浑身一抖，意识更加游离。
    萧明轩稍微减缓力道：“爽吗？”
    宋枫全身都被汗水浸湿了，白皙的皮肤上染了层漂亮的粉红色，他急促的喘着气：“爽。”说着他把手探下去，却在途中被萧明轩一把按住：“别摸。”
    宋枫摇头，声音破碎：“我快受不了了。”
    “那也不准摸，”萧明轩将他的手放在唇边细细的亲吻，“我一会儿让它自己出来。”
    宋枫咽咽口水：“不……”
    萧明轩不答，他的呼吸厚重，耐心几乎全部用尽，体内的情欲不停的向上涌，让他一点也不想控制，他将这人的腿分开到最大，彻底放任自己沉沦。
    宋枫再次颤抖起来，无助的攀附着他，完全失去了思考的能力。
    周遭的温度不断升高，二人到最后都有些疯狂，萧明轩喘息一声，动作越来越快也越来越急。宋枫猛然抓着他，将要出口的惊呼声声断在喉咙里，浑身一僵，颤抖的泄了出来，他急促的喘息着，大脑一片空白，骤然而来的快感瞬间吞噬全身，仿佛连灵魂都要冲破身体。
    萧明轩经过一番冲刺终于到达顶点，那股暖流在体内不停的震荡，他闭眼感受一阵，笑着看他：“如何？”
    宋枫懒洋洋的躺在床上，一根手指都不想动：“老子差点被你弄死……”
    萧明轩笑了：“爽就行。”
    宋枫不置可否，眸子里都是慵懒和惬意。萧明轩就喜欢他这个样子，低头和他缠绵的接了一吻，慢慢退出：“走吧，洗澡。”
    “不，”宋枫窝在床上，“我不想动。”
    萧明轩点头，准备将他抱起，宋枫无奈，只得挣开他，默默向外床下爬，光滑的后背顿时一览无余，萧明轩呼吸一紧，从身后抱着他，低声喃喃：“宋枫。”
    宋枫沉默一瞬，双脚并用向下爬，急忙奔进浴室。萧明轩无声的笑了笑，愉悦的跟进去，抱着那人就吻，然后将他抵在墙上从身后再次进入。宋枫浑身发软，几乎站立不住，他被这人死死勒在怀里，一点反抗的力气都使不出，只能任人宰割。
    二人彻底结束纠缠已过凌晨，萧明轩靠在床头，从身后将这人抱在怀里，他侧头点上一根烟，抽了一口递给他。宋枫懒洋洋的靠在他身上，接过来抽一口，缓缓吐出：“爽……”
    萧明轩笑了，牢牢抱好他：“宋枫。”
    “嗯？”宋枫正是放松的时候，连尾音都透着股慵懒。
    “和我在一起试试吧，怎么样？”
    宋枫沉默片刻，点头：“行。”
    萧明轩骤然抱紧他，瞬间神采飞扬。宋枫立刻把烟按熄，挣开他往床上一躺，拉过被子再次缩成一团。
    萧明轩挑眉：“宋枫？”
    宋枫露出两只眼睛看他：“那什么，我大哥曾经说过一句话，我觉得很有道理，现在送给你。”
    “什么？”
    “随时随地的发情不好，我带你去宠物医院割了吧。”
    “……”
    萧明轩颇为无奈的把被子扯开，将他拉进怀里抱好：“这话他是不是对你说的？”
    “嗯。”
    “我就知道，”萧明轩摸摸他的头，“睡吧，我不做了。”
    宋枫咬着手指看他：“……真的？”
    “不满意？”
    宋枫立刻闭眼睡觉，再也不问了。
    也许是疯狂放纵的关系，他这一觉睡的特别沉也特别香，第二日醒来只觉神清气爽，他笑眯眯的迈出房间，蹭蹭跑到卫小砚的房间：“小砚，小砚？”
    段青坐在床上喝水：“他去找小白了。”
    宋枫点头便要走，余光不经意间一扫，顿时诧异，这间房子太干净了，床头柜上供应的东西都完好无损，一点被动过的痕迹都没有，他挑眉：“你们昨晚没做？”
    段青差点被水呛到，故作镇定：“做了。”
    宋枫笑眯眯：“我也觉得你们不可能不做，小砚尾椎股上那颗红痣是不是特别漂亮？”
    段青继续镇定状：“嗯。”
    宋枫看一眼时间：“我去找他，你也快点出来，要走了。”他说完扭头出去，恰好在走廊遇到卫小砚，后者一怔：“老大，你怎么了？”
    宋枫笑眯眯，眼底直冒寒光：“我没事，特别好，从没这么好过。”
    卫小砚心生不详：“到底怎么了？”
    宋枫不答，拍拍他的肩膀，扭头走了。卫小砚蹭蹭奔进房，一问之下立刻惊了：“红痣？我没有红痣！”
    段青：“……”
    二人面面相觑，段青问：“现在怎么办？”
    卫小砚战战兢兢：“不……不知道……”他沉默片刻，猛地向外跑：“老大，我错了，我真的错了啊啊啊！”
    一行人快速集合准备回军营，在某人撒泼打滚外加痛哭流涕后，宋枫决定勉为其难的原谅他。卫小砚还有些不敢相信：“真的？”
    宋枫和气的搂着他的脖子：“嗯，你怎么说也是我徒弟，反正也确实挺爽，我就放过你了。”
    卫小砚猛地扑过去：“老大，你太好了！”
    宋枫摸摸他的头：“你以后要忠心知道吗？”
    “嗯！”
    二人拥抱了半晌，宋枫放开他上车，萧明轩看他一眼，忍了忍道：“收敛一下你的表情，不知道的还以为你要去杀人。”
    宋枫笑眯眯：“不好看吗？”
    “不好看。”
    “老子要和你分手。”
    “……好看。”
    众人很快回到军营，萧明轩考虑到某人的身体状况，随便找了个理由让他去办公室帮忙，悠闲的度过一个上午。
    生活依旧如常，天气逐渐转凉，宋枫终于收到了邵修杰的明信片，那是一组风景，特别漂亮，并且还有一个包裹，他打开：“毛衣啊，真体贴。”
    他们这支队伍是被隐藏起来的，但在军区里都有编号，包括部队编号、分队编号，白旭尧看一眼：“哥，你是炮兵啊。”
    宋枫不在意的点头，他估摸邵修杰多半不会信，他低头扫一眼：“他果然是在国内寄的。”
    白旭尧好奇：“这人是谁？”
    “我之前的一个老板，”宋枫说着试了试那件衣服，“哎呀，不大不小，刚好合身。” 
    萧明轩终于从电脑前转过身，淡定的看一眼：“天气凉了，开始抗寒训，你那件毛衣暂时用不上，放回去吧。”
    宋枫于是默默地放回。萧明轩起身将明信片一并装进去，随手拉开柜子一扔，眼不见为净。
    一行人背上背包出发训练，个个神采奕奕，经过这段时间的锻炼，他们的体能和知识已经积累到一个程度，足够称得上强大，但终究还需考验。这件事萧明轩知道，宋枫和卫小砚也知道，那便是见血。


☆、46 弱点

    天气一天天变冷,冬季悄然来临，2队的实力已经毋庸置疑，接下来就是拉出去见血，他们的身份注定了将来要奔走在一线上,如果面对歹徒而不敢扣下扳机，那简直无异于在找死。
    见血很有讲究，最好是简单的又不太血腥的任务，以免造成的负面影响过大，一般由老兵带着新兵出去，虽然现在部队里分成1队和2队，但训练的时候大家都在一起,彼此已经不陌生了。萧明轩身为队长要忙的事很多，便把他们扔给1队,让1队的人每次带一个出去，回来后接受心理治疗。
    这个特种大队本就特殊，能动用到他们的情况更是少之又少，并且大多数遇到的任务都很棘手，导致画面尤其的血腥和刺激，好在总队提前打了招呼，只要有稍微严重一点的任务就通知他，以便训练新兵，这才让事情得以顺利进行。
    这种事宋枫其实也能带，但他太懒，只有轮到白旭尧出任务时才勉强跟过去看看，这任务非常简单，两百米以内的狙击，轻松搞定，事后白旭尧在现场看到了被子弹轰出一个窟窿的尸体，表情僵了僵，忍不住扑到一旁狂吐。
    宋枫蹭蹭奔过去安慰：“没事哈，这种东西孰能生巧。”
    白旭尧身体一顿，吐得更加厉害，周围的老兵一起默默的注视着某人，后者慢吞吞向后缩，乖乖闭嘴。白旭尧过了很久才要死不活的爬起来，脸色有些难看：“哥，你第一次杀人什么感觉？”
    “早就忘了，”宋枫想了想，“哦，我记得我打的是头，脑浆溅的到处都是，红的白的。”
    “呃……呕……”白旭尧再次扑到一旁吐，仿佛连整个胃都能吐出来。老兵又齐刷刷的看着某人，宋枫满脸无辜：“干什么，是他先问的我好吗？老子做人一向诚实，当然会如实的告诉他。”
    “……”
    宋枫不再理会他们，笑眯眯的走过去，踢踢小徒弟：“还吐吗？”
    白旭尧轻飘飘的摇头，他已经吐不出东西了。
    “嗯，相信我，现在一次性让你吐个够，下次就不会这么难受了。”宋枫把他拎起来，登上直升机，回军营把这人向心理医生面前一扔，完事大吉。今天的训练刚刚结束，但天黑的越来越早，夜幕已经完全降下来，他先是去食堂吃了顿饭，接着慢悠悠回宿舍，简单换了件衣服往床上一窝，从枕头下摸出前几天刚买的新一期的杂志，悠哉的看起来。
    萧明轩原本正在写报告，见他回来便起身泡了杯茶，放在床头，随口问：“小白怎么样？”
    “正常反应，过几天就好了，”宋枫拿起茶杯握在手里，“现在还剩两人没执行过任务，我和小砚早就杀过人所以排除在外，也就是说你们在这么长的时间里才带了三个？”
    “知足吧，你以为外面很乱吗？”萧明轩回去把报告的最后几行字敲上，头也不回的道，“不过快过年了，年底事多，犯罪频率高，剩下的人估计在这个月内都能带出去。”
    宋枫哦了一声，抱着杯子喝茶，满足的呼出一口热气。
    萧明轩把报告打出来，关上电脑上床，从身后将他抱进怀里，顺便在他脸上亲一口，宋枫穿着浅色的线衣，领口宽松，露出一段漂亮的锁骨，他不禁伸手摸了摸。
    宋枫慵懒的靠在他身上，精神特别放松，悠哉的看着杂志上的轻兵器，忽然伸手一指：“这把巴雷特系列的我曾经见过。”
    萧明轩低头看了看：“老式的了，多半会收藏。”
    “嗯，可惜一把好枪就这么被摆在玻璃橱窗里，暴殄天物，”宋枫翻页，很快把最后几页扫完，颇为惋惜，“没了。”
    “下个月再买。”萧明轩摸摸他的头，这人现在从上到下包括内裤都是他一手操办，此外他还买了许多其他的东西，足够转移这人的注意力。基于他的种种努力，邵修杰寄的毛衣和后来邮寄的东西至今依然被扔在柜子里，估计永远也不会重见光明。
    宋枫应了声，把杂志随手一扔，懒洋洋的向他怀里缩了缩：“杂志看的太快，要不下次顺便买几本小说，四大名著怎么样？”
    “……”
    宋枫回头看他：“怎么？我看上去不像是会读名著的人吗？”
    萧明轩诚实的点头。
    “其实我也这么觉得，买吧，我还没看过。”
    “……嗯。”
    宋枫满意了，再次喝了口茶，把杯子一放，重新缩回到他的怀里，猫似的。
    萧明轩抱好他，顺便拉拉被子，这是他最近的一个发现，虽然上次冬训时宋枫的表现依旧比其他人都好，但他似乎有点怕冷，这也是最近这人只要有机会便窝在宿舍的原因，用他自己的话说则是太懒，不想动。
    为了验证这一猜测，他有一天晚上在睡觉时故意拉开少许距离，接着很快察觉这人贴上来，伸爪子扒拉他，他故作镇定的问怎么了，本以为这人会说冷，可他等了等，却听见这人可怜的说了句抱着睡，这让他全身的热血瞬间沸腾，直接把他按在床上心满意足的吃了一遍。
    宋枫隐约察觉到身后逐渐变热的气息，再次缩了缩，嘴上却道：“咱们去宠物医院吧。”
    萧明轩笑了一声，低头凑到他的脖颈亲吻：“反正你的杂志看完了，时间还早，不如我们干点别的，嗯？”说话间他的手已经探进他的线衣，熟练的在他身上游走抚摸。
    宋枫侧头和他接吻，感受着从对方身上传来的浓浓热量，呼吸很快重了，自那次过后他们陆续的又亲热过几次，对这种事已经轻车熟路，萧明轩快速开拓，将他捞起来，让他面对着自己，接着狠狠按下去。
    宋枫几乎全部重量都压在他身上，体内的凶器瞬间进入一个可怕的深度，他啊的一声仰起头，修长的脖颈上都是细汗。
    萧明轩凑过去吻他，在冬季的深夜里与他紧紧纠缠在一起，心满意足的度过这一晚。
    拜他所赐，宋枫第二天随便找了个理由再次窝进宿舍，顺便拉上卫小砚解闷，白旭尧可怜巴巴的看着他：“哥，为什么不带我？”
    宋枫掐他的脸：“玩什么玩，你比你师兄厉害吗？嗯？训练能累死你吗，嗯？瞧你这点出息！”
    白旭尧面红耳赤，“嗷”的一声跳起来，斗志高昂的跑去训练。
    宋枫于是带着卫小砚回宿舍坐在床上玩牌，二人在这方面不分上下，输赢各半，很快彼此的脸上都帖了无数的小条，纸条做的特别长，贴在脸上完全没有滑稽感，反而透着股阴森恐怖。
    段青中午回来看到的就是这个场景，简直像活活撞见了鬼，手里的饭盆差点掉在地上，他吸了口气，把饭盆放在桌上：“过来吃饭。”
    二人瞬间将脸上的东西都撕了，奔过去补充能量，宋枫撸起袖子开吃，卫小砚抬眼一扫，立刻抓住他的胳膊：“行啊，这里都有吻痕。”
    宋枫不在意的耸肩。
    卫小砚好奇：“老大，真有那么爽？”
    “还行，你可以试试。”
    卫小砚低头吃饭：“以后再说吧。”
    段青早已吃完，恰好听到这句，颇觉不可思议，他回宿舍耐心的等着，很快见卫小砚回来，忍了忍还是问：“你当初那样坑宋枫，现在还能心平气和的和他谈论这个话题？”
    “这哪叫坑啊？不就是上个床嘛，又不可能闹出人命，没挨冻又没挨饿，没上刀山也没下火海，”卫小砚反驳，“你是不知道他以前是怎么坑的我，那才叫坑，有好几次差点整死我，不过话说回来这还是我第一次成功让他上钩，”他紧紧握拳，泪流满面，“虽然这是我一时脑抽，但还是太难得了！”
    段青沉默一瞬：“这种事……不叫坑？”
    “哪种事？”
    段青终于找到症结所在了：“你觉得被上也无所谓？”
    “哦，你指这个，”卫小砚耸肩，“没事，舒服就行。”
    段青顿时陷入沉默，这两人到底是什么玩意儿？
    卫小砚看他一眼，怒了：“你那是什么眼神？我虽然也没下限，但绝不像老大那么严重好吗，我将来要找个人过日子，如果对方是男的又能让我舒服，我就会无所谓的好吗？你以为我能随便让人上啊？哦，这点老大估计也不能。”
    段青思考一下：“我听你们说过公司里还有被宋枫带的两个人，他们也无所谓？”
    卫小砚点头，感慨道：“人生在世，痛快就行。”
    段青心想这肯定是宋枫的关系，那人简直就是一朵奇葩，不过那人虽然一向随性，表面看着似乎很简单，实则却让人完全猜不透，他好奇的问：“像宋枫这样的人有弱点吗？”
    卫小砚顿时挑眉：“怎么？”
    “随便问问，我觉得他好像没有特别在意的东西，虽然喜欢泡妞，但来这里至今都没碰过，也没见他如何，你说他喜欢刺激的东西，但这几个月过得都挺平静，也没见他怎么样。”
    卫小砚点头：“他确是无所谓。”
    “他就没有弱点？”
    卫小砚笑了笑，有的，这世上没人是完美的，就算是不怕死的人也会有弱点，老大的弱点无外乎人――他的亲人以及徒弟，包括新收的白旭尧，这点他们四人都清楚，不过没有人喜欢做累赘，所以他们在训练时都不会偷懒，以便有足够的能力保护自己，至于白旭尧……那人目前的实战经验几乎为零，仍需锻炼，如果刨除这些只考虑个人因素，对老大来说……
    “对他来说，只要他还活着那就行了，”卫小砚轻声道，“只要他还活着，那就足够了。”
    新年将至，事情尤其多，萧明轩忙得不可开交，基本上都是深夜才回宿舍，而这天他不到八点就回来了。宋枫正在看电影，手上捧着一杯热茶，白雾氤氲，见到他顿时挑眉：“这么早？”
    “嗯，你看看这个。”
    宋枫打开文件夹：“哦，他啊，我知道这个人，据说是医学鬼才，在医学方面特别有天分，但是比变态还变态，喜欢拿活人做实验，我爷爷以前围捕过他，不过让他跑了，一直到现在都没有音讯，怎么？他没死吗？”
    “没有，你知道我做过两年毒枭吧，当时上面还给了我一个任务，就是找他的下落，”萧明轩道，“这个任务一直没收回，也就是说到现在为止它在我手上放了三年了。”
    宋枫了解的问：“现在有消息了？”
    “有，而且据可靠消息，你的大哥宋哲已经被他关了将近两个多月了……”
    宋枫手里的茶杯啪的落在地上，猛地站起来：“你说什么？！”


☆、47 幻想

    宋枫听到消息后第一反应就是向外冲,但紧接着想起他连自家大哥被关在哪儿都不知道，就算冲出去也没什么用。萧明轩趁机按住他，快速把剩下的话说完，原来宋哲是自动送上门的,而且在过去的两个多月里所吃的所用的都非常讲究，每天看看报纸喝喝茶，偶尔拿着电话遥控指挥，处理一些生意上事，境况似乎还不错。
    宋枫张了张口，又张了张口，简直不可置信：“他真被关了？”
    “真的。”萧明轩将他重新按到椅子上,捡起地上的杯子放在桌上。
    “到底怎么回事？”
    “具体的我也不清楚，用你爷爷的话说是宋哲发现了那人的踪迹,接着知道他和宋家有仇，便利用这点借做药品生意之名最终混进他的大本营，再把地点发出来让咱们知道，以便为人民除害，”萧明轩看着他，“你信吗？”
    宋枫嘴角一抽：“不信，我哥如果有这觉悟早就入体制了，他一向利益至上，肯定是有事找那人才主动送上门，不然为什么要等两个月才发消息？”
    “因为那人给他注射了毒药，冷静点，毒药现在已经解了，”萧明轩道，“不过我同意你的看法，宋哲找他肯定别有目的，我觉得你大哥应该有他的把柄，否则不可能身为阶下囚还有这种待遇，我只是好奇宋哲为什么要把这件事捅出来。”
    宋枫一怔，算算看从他爷爷围捕那人到现在已经过去二十多年，如果这任务一直存在不可能二十多年都还找不到人，上面对这件事的态度似乎有点诡异，他想了想：“或许是不想东窗事发，所以干脆老实着了？上面对我爷爷说的理由有什么看法？”
    “没什么看法，只让我明早派人过去，”萧明轩把文件夹摊在桌上，“这件事只有我和总队知道，但我明天事情太多，而1队的队长出任务还没回来，所以目前缺一个行动指挥。”
    宋枫瞬间找到今晚整件事的重点，噌的蹦起来：“我去！”
    “嗯，我刚刚打过电话，上面已经同意了。”
    宋枫快速扫一遍资料，大步向外走：“直升机呢？我现在就去缅甸。”
    萧明轩一把拉住他按在怀里：“乖一点，明天才出发。”
    “不！”
    “这是你大哥自己定的时间，他毕竟在人家的地盘上，估计要提前做点准备。”
    宋枫这才老实，接着忽然想到什么，急忙挣开他，打鸡血似的开始翻箱倒柜。萧明轩诧异的看着：“你干什么？”
    “找衣服。”宋枫随口扔下一句，继续翻，很快翻出自己平时那身行头，最后拿出几件外套比划：“帮我看看，我穿哪件更帅更酷更威风？”
    萧明轩涮了涮杯子，重新泡上一杯热茶，侧头看一眼：“都行。”
    “什么叫都行？挑一件最好的，快点！”
    萧明轩提醒：“你不是去相亲。”
    “当然不是，这比相亲还重要好吗？”宋枫瞪着他，满脸认真，“活了二十多年，这还是我大哥第一次需要我去救，你想想看，我大哥被关了那么久，结果看到去救他的人是我，你说他会多感动，老子在他心目中的重要性肯定瞬间暴涨！”
    他想象那个场景，顿时热泪盈眶，几乎都有些哽咽：“他虐了我这么久，现在老子的出头之日终于到了啊喂！所以出场当然越威风越好，最好让他以后回忆起能用神将下凡来形容，嗯，如果再流几滴感动的眼泪就更好了。”
    “……”
    宋枫被自己yy的场景弄得极其亢奋，拿着衣架的手都在轻微的颤抖：“快看看哪件最帅？”
    萧明轩颇为无奈，伸手一指：“就那件风衣吧。”
    “好的！”
    萧明轩眼看着他开始脱衣服，估摸一下，立刻上前抱着他往肩上一扛，大步走过去扔在床上：“你是想现在换上然后一直等着天亮吧？”
    “嗯！”
    萧明轩摸摸他的头，暗道这人简直疯魔了：“老实点，一会儿乖乖睡觉。”
    “我怕睡过了。”
    “你都养成生物钟了还能睡过？就算睡过我也能把你叫起来，”萧明轩从身后抱着他，按照这人的思维模式出发，耐心的劝，“熬夜不好，万一出来黑眼圈形象肯定大打折扣。”
    宋枫一怔：“你说的对。”他把衣服脱了，掀开被子往床上一躺，过了一会儿又坐起来，“不行，我睡不着。”
    “……嗯，现在才八点多。”
    “时间难道就不能过得再快一点吗？”宋枫卷着被子来回打滚，接着爬过去扒拉他，“明天把手机给我。”
    “怎么？”
    “如果我大哥太感动要请我吃饭我明天就不回来了，到时候给你打电话，”宋枫说着想了想，“而且他要是哭得太厉害我得安慰一下，对吧？”
    “……”萧明轩拍拍他的脸，“你觉得依宋哲的个性有可能哭吗？”
    “不太可能……”宋枫眼底的光亮分毫不减，期待而纯洁的望着他，“但是万一呢？万一呢！对吧？对吧――！”
    一个长期被虐的人终于看到了翻身希望，哪怕心里幻想的场景再不现实，他还是忍不住抱有期许，萧明轩摸摸他的头：“对。”
    宋枫高兴了：“把手机给我。”
    萧明轩嗯了声，略微思考一下，暗道这人明天若真的不回来该不会跑去胡搞吧？他低头：“宋枫，我想和你聊聊。”
    宋枫趴在他身边支着头：“聊什么？”
    “我们现在是情侣，所以在关系没结束前有些事不能做，懂么？”
    宋枫挑眉：“比如？”
    “比如背着对方在外面胡搞，或者乱搞暧昧，”萧明轩斟酌用词，“你明白我的意思吗？”
    “就是不能劈腿呗，你放心吧，”宋枫诚恳的看着他，“老子是正经人。”
    “……”
    “下一个话题，还聊什么？”
    萧明轩沉默半晌：“你随意吧。”
    “那好，咱们聊聊我大哥，你说他明天会抱着我痛哭流涕吗？”
    萧明轩将他抱起来换个方向，让他的头枕在枕头上：“闭上眼什么都不要想，一会儿就睡着了，睡吧，早睡早起身体好，祝你做个美梦，也许你能梦见。”
    宋枫一直折腾到半夜才睡着，搞得萧明轩好几次都想把他按在床上直接做晕过去算了，但他转念一想这人明日要出任务，只得耐心的陪他耗，第二日送他上直升机。
    他回办公室把新兵近期执行任务的表现总结一下，加上前几天写的年终报告一起给郑奇勇送过去，他站在外面喊了声报告，推门而入，接着一怔。总队正在打电话，眸子沉得很深，隐约带着些凝重，这虽然不明显，但对于经过大风大浪的人来说实在不寻常。
    郑奇勇抬头看一眼，示意他把东西放下先别走，对话筒道：“让医院尽力抢救，这件事暂时瞒下去，能瞒多久是多久，别让他知道，就这样吧。”他挂断电话，瞬间恢复如常，拿起报告翻了翻，随口问：“你怎么没去执行任务？”
    “我和上面打过招呼，让宋枫去了。”
    郑奇勇握着报告的手在空中停顿了半秒钟，几乎可以忽略不计，他紧接着问：“什么？”
    萧明轩有些诧异，他认识总队到现在从未听过这人的问话里带着惊讶的语调，他重复：“我让宋枫去了，那人毕竟是他大哥。”
    郑奇勇有短暂的沉默，接着放下报告，回想昨夜看到的资料：“在缅甸？”
    萧明轩点头，隐约觉得这人似乎在顾虑什么，就好像不愿意让宋枫出去似的，他敏感的问：“怎么？”
    郑奇勇面色平静：“没事，你可走了。”他年轻时就开始在前线混，一直到现在还坐阵在第一线上，他想瞒住的事哪怕别人有火眼金睛都无法在他脸上找到任何蛛丝马迹。
    萧明轩看他一眼，只得离开，他回办公室继续写报告，接着抽出时间开车去军区，那里的团长昨天打电话让他今天一定过去，说是有重要的事商量，他便来了，接着得知这两个月总有人往军营送定时炸弹，上面写着三个名字：萧明轩、萧成和宋枫，连编号都没写。
    “送的人是附近村子里游手好闲的村民，说是收了别人的钱帮忙送东西，根本不知道里面装的是什么，现在快到年底，你说他会不会送份大的？还有这个萧成又是谁？军区根本找不到叫这个名字的人。”
    萧明轩无语，暗道符山铭估计是查到邵修杰每月总寄东西，所以也找过来了，那人根本不需要露面，甚至连自己的手下都无需动用，随便雇个佣兵就能做这件事。他想了想，那人应该知道宋枫要回家过年，就算送大礼也不会往这儿送，他提议：“下次如果还有炸弹，你们可以让它爆炸，这样那个人也许就不会再送了。”
    他在这里耽搁了一阵，到军营时宋枫已经回来了，他推开宿舍的门，只见早晨还雄纠纠气昂昂的某个人正裹着被子窝在床上，手上夹着一根烟，满脸的颓废。
    “……”
    他无奈的上前：“你哥怎么样，有事吗？”
    宋枫伤感的道：“还是老样子……”所谓老样子就是穿着唐装，一副温文尔雅的君子模样，嘴角挂着温柔的浅笑，不知骗了多少人，萧明轩摸摸他的头：“那你哥说什么了？”
    “没说什么，”宋枫抽了一口烟，“我本还谦虚的说了句救驾来迟，他惋惜的说确实挺晚，如果我早点到，他就能借我的手杀人了。”
    “……然后呢？”
    “他扭头登上他的私人直升机，就这么走掉了，”宋枫伤心欲绝，“我到的时候他基本上已经把事情摆平，那个人早就溜了，任务上写着把医学资料放在首要位置，所以我们只能蹲在被炸的乱七八糟的实验室里收集资料，那里刚刚发生爆炸，而且还是在地下，我们差点被集体活埋。”
    萧明轩同情的看着他，暗道你被虐了这么久，怎么就不长长记性呢？他还有事情忙，安慰一阵便走了。
    宋枫本想掏出手机扔给他，接着想起开机时来了几条短信，他那时一心向着救自家大哥，心情太激动就没有看，他打开短信，邵修杰依然是每月一条，只在这个月里多发了一条，日期非常近，大意是中国快过年了，别太贪玩，注意安全。
    他关上对话框查看其他短信，符山铭自从上次那几条后一直没再发，倒是这个月发了一条，上面写着一行字：宝贝，地狱的门没关严。
    他微微皱眉，不明白这人又抽什么风，想了想还是拨了过去，结果自己的手机欠费已停机，他哼唧一声。


☆、48 隐晦

    春节将至,连军营都不觉间带了些热闹的气氛，2队从选训到现在已过去大半年，因此这次的假期比较长，宋枫让他们在年后回营之前都到北京集合,带他们好好玩玩，然后一起回来，他们笑着说好，约了一个时间年后见。
    萧明轩事情太多，走得比较晚，估计到除夕才能回，恰好那天直属军区的人有事赶往北京,便说好搭他们的直升机。宋枫本想找总队借越野一路飙回家，结果后者说既然他也住在北京就和萧明轩一起回吧,顺便留下帮帮忙，于是他只能认命的继续窝着。
    萧明轩下意识皱眉，倒不是不高兴宋枫能陪他，只是有点奇怪，从军营到北京的途中能经过其中两名队员的家，按照总队以往的办事风格应该会让这人顺路送他们回去，可惜没有，这让他觉得总队有意想要留他，他不禁想起之前听到的那通电话，总队要瞒着谁？这件事和宋枫会有关系吗？如果有关，正在抢救的人又是谁？
    也许是上次宋枫出去时总队的表现太反常，给他的印象又太深，他总是忍不住多想，不过即使他想的再多也没用，总队仍是一脸的波澜不惊，没有丝毫不妥之处，他知道问也白问，因为那人绝对淡定的扔给他两个字：没事。
    他看一眼宋枫，这人似乎被压榨惯了，一点不爽的表示都没有，乖乖的待在宿舍种蘑菇，双手捧着本名著开始看，但只翻了两页就不想看了，扔下它拎起一本世界名著，结果还是一样。
    萧明轩劝道：“别挣扎了。”
    宋枫哼唧一声，锲而不舍的窝在一堆书上继续翻，最后拿起一本狗血小说，津津有味的看起来，自此得出结论他这辈子注定做不了有修养有内涵的人，只能是个俗人。
    萧明轩把一部分工作搬到宿舍，偶尔累的时候就过去从身后将这人抱进怀里，小小的亲热一下，五层只剩下他们，二人在寒冷的冬季里相互依偎，过着温暖的二人世界。
    除夕很快来临，他们到达军区时刚刚入夜，宋枫要了辆越野，高兴的开回家，城市灯光璀璨，到处都是喜气洋洋的一片。
    萧军长这时还没走，萧明轩便留下和他一起回，他坐在办公室的沙发上：“爸，宋家最近没出什么事吧？”
    “没有，怎么？”
    “随便问问。”萧明轩道，心底诧异，难道他多想了？还是说总队想要瞒住的事是另有其他？
    萧军长看一眼越发稳重的儿子，回想刚才从楼上看到的那二人互动的场景，随口问：“我看你和宋家老二的关系不错，当初你办2队也是点名要的他吧？”
    萧明轩一怔，心底微沉，父亲在交友方面从不干涉他，如今既然能问这个问题肯定是看出什么了，他不觉得紧张，和宋枫在一起是他经过深思熟虑的，从没想到只发展地下恋情，所以这件事迟早要解决。他实话实说：“非常不错。”
    “好到什么程度？”
    萧明轩不答，淡定的问：“爸，你一定要在除夕谈这件事吗？”
    萧军长沉默一瞬，起身道：“回家吧。”
    宋枫美滋滋的回家与家人吃了顿团圆饭，接着围在一起看春节联欢晚会，度过一个美妙而温馨的除夕夜。
    萧明轩初一照例上门拜年，今年来的尤其早，他在楼下与宋司令以及宋枫的父母寒暄一阵，随便找了个借口上楼找宋枫，那人正对着房门，要死不活的趴在床上，见他进门歪头看看：“咦？”
    心肝趴在他身边，见状同样歪头，看着这个陌生人：“汪？”
    萧明轩微微一怔，这一人一狗的神情出奇的一致，连眼底那份无辜都非常像，他看着这只胖胖的灰白相间的哈士奇，慢慢上前在它不解的眼神下摸摸它的头：“闻名不如一见，这就是心肝？”
    宋枫当年的风流史在圈子里非常有名，与之一样出名的还有这只心肝狗，没人知道宋枫到底是怎么调教的它，只知道这只狗几乎快要成精了。
    心肝听到自己的名字，happy的摇摇尾巴：“汪！”
    萧明轩在床边坐下：“你怎么了？又被宋哲虐了？”
    宋枫趴在床上：“嗯……”
    心肝同样垂下头：“呜……”
    萧明轩沉默一瞬，自动忽略掉这只狗，摸摸宋枫的头，结果摸了两下心肝的脑袋也蹭了过来，他颇为无语，只得又摸摸它的。他看着宋枫，上次的医学资料不全，上面催的又紧，所以也许能从宋哲这里要，但以目前的情况看，这人显然没成功，他诧异：“你大哥不肯给？”
    “别提了，我都没来得及开口我大哥就走了，等他回来再说吧。”宋枫唉声叹气，与他聊了一阵，接着看看时间，起身道：“我也该去拜年了，今晚圈子里有饭局，你去吗？”
    “嗯，他们也给我打了电话，你去我就去。”
    “那就去吧。”宋枫开门向外走，心肝送他下楼，恰逢客厅里坐着别家的千金小姐，长得特别漂亮，见到心肝立刻欢喜的蹲下摸了摸它，心肝摇着尾巴，扑过去在她的胸上蹭蹭，扭头happy的继续送他的主人。
    宋枫低声问：“有料吗？软吗？”
    心肝：“汪！”
    宋枫笑眯眯：“是吗，看来还不错啊。”
    心肝：“汪！”
    萧明轩：“……”
    当晚八点钟，宋枫和萧明轩一起出现在饭店，里面的人顿时起身相应，二人笑着客套一番，找地方坐下，这里临水而建，湖上架着一座石拱桥，远处的灯光照过来，衬着湖中倒影，一时静谧非常。
    饭局无非是那些东西，坐庄的基本上把后面一系列的事安排好了，晚十点，二人坐在俱乐部的包房内聊天，谢绝了一干美人，众人只当他们有事要谈，便识相的没有上前，但心里都本明账，看这阵势宋家和萧家明显交好，以后两家的分量还得往上加。
    包房内灯红酒绿，喧嚣沸腾，宋枫眯着漂亮的眸子，点上一根烟缓缓吐出，以前他若看上哪个美人直接就搂在怀里，调一把小情很快带去开房，完全不需要掩饰，也不会去掩饰，不过这次身边的是萧明轩，哪怕他平时再随性也知这件事暂时不能说。
    他看着周围熟悉的场景、熟悉的面孔，接着侧头看一眼身边的人，心底渐渐涌上一丝奇怪的感觉，仿佛这种隐晦的、只属于两个人的秘密带来的刺激更大，也仿佛是他之前从未遇到过这种情况，他越是不能说，便越觉得畅快。卫小砚说他迟早要找个人过日子，和这人相处至今都挺愉快，倒还算不错。
    萧明轩看看他：“想什么呢？”
    宋枫不答，笑眯眯的凑过去：“萧少爷，走吗？”
    萧明轩看一眼时间：“你想回去了？”
    “回什么啊，我是说我们，”宋枫短暂的顿了顿，接着玩味道，“走吗？”
    萧明轩总算听懂了，敢情这是要带他去开房，这人能主动一回他自然高兴，笑着起身：“走吧。”
    二人这边一有动作，其他人就纷纷站了起来，几人客套一阵，笑着将他们送出，宋枫笑眯眯：“去哪儿？我在附近有套房子，昨天回来时就已经让人打扫过了，以便应付你忽然发情，没想到这就用上了。”
    萧明轩了解的问：“是你之前泡妞用的吧？”
    宋枫无所谓的道：“反正床单之类的都换成新的了，去不去？”
    “去。”萧明点头，心想今晚过后一定换套房子――只有他们住过的房子。
    二人快速到达高层，这里的公寓分上下楼，下面是客厅厨房，上面则是书房卧室，萧明轩扫一眼，客厅靠窗的位置还装了一个吧台，倒是很会享受。
    宋枫带着他上楼，刚刚迈进卧室就被身后的人一把抱住，接着被转了身，大力抵在门上，紧接着一个汹涌的热吻便落了下来。
    萧明轩紧紧缠着他的舌，口腔的每一寸都不放过，二人的呼吸都有些变重，他的嘴唇慢慢向下，在他的脖颈细细亲吻。
    宋枫喘着粗气，微微低头，恰好可以看到这人的侧脸，他眯了眯眼，凑到他的耳边玩味的问：“萧少爷，你用嘴……伺候过人吗？”
    萧明轩动作一顿，将他抱起往床上一摔，伸手一颗颗解开他的上衣扣子，接着拉开皮带，笑道：“没有，但我不介意伺候你。”
    他俯身亲吻他的胸膛，一路向下，印上一串漂亮的痕迹，宋枫极轻的喘息，很快感到下体被一股温热包裹，不禁享受的呻吟出声，几乎本能的抓着他的头发让他能吞的更深一点。
    萧明轩还真没做过这种事，倒是以前有几个人这样伺候过他，因此清楚怎么做能让这人爽，他的舌头动了动，讨好的继续亲吻。
    宋枫感觉阵阵电流不停的向上涌，几次深喉带起的快感让他差点控制不住的射出来，他的呼吸越来越重，声音也越发破碎，很快淹没在奔涌的浪潮里。
    萧明轩伸出拇指擦了擦嘴角，勾起危险的笑意：“爽够了吧，该我了。”
    新春已过，但热闹的氛围依然没有减退，宋枫每日过得都很悠闲，这期间邵修杰曾打过电话，大意仍是让他别贪玩，注意安全。宋枫乖乖应着，暗想这人何时变得这么嗦了，他笑道：“我知道了，我那两个朋友怎么样？身手不错吧。”
    邵修杰有短暂的停顿，接着平静的答：“不错，我让他们回国过年了。”
    宋枫应了声，又聊了一阵便挂了，他看一眼时间，带着买好的礼物出门。
    萧明轩今天本想来找他，结果在电话里得知他已经出去，便问了大概地址，开车过去，他把车停好，准备迈进眼前的高档公寓，可余光忽然看到一个熟悉的人影，顿时一怔，上前道：“小砚？”
    卫小砚拎着礼盒，正站在水果摊前买水果，闻言吓了一跳，简直惊了：“头儿，你怎么在这儿？”
    “这话应该我问你，”萧明轩奇怪的看着他，“还没到约定的时间吧，你怎么这么早就来北京了？”
    卫小砚不答，向四处看：“我老大是不是也在这儿？”
    萧明轩微微眯眼，卫小砚问这句话的时候眼底带着少许警惕，仿佛不想碰到宋枫似的，他点头：“他在，怎么？”
    卫小砚苦笑：“我今天算是白跑了。”
    萧明轩敏感的问：“是不是出什么事了？”他顿了顿，试探的问，“比如谁入院了？”
    卫小砚瞬间变色，虽然不明显，但这人毕竟没有练到郑奇勇的级别，还是能让人察觉出，萧明轩终于找到突破口了，拉着他走到没人的地方，把听到总队讲电话的事简单说一遍，接着问：“到底怎么回事，谁需要抢救？”
    卫小砚沉默片刻：“你既然看上老大，告诉你也没什么，刚好你能帮忙看着他，别让他发疯做出什么事来，”他说着叹气，“你知道在公司还有两人和我一样是被老大一手练出来的，对吧？”
    萧明轩挑眉：“他们出事了？”
    卫小砚点头，神色凝重：“他们被人暗算了，现在还没过危险期，部长怕我也有危险，所以我回家后就给我打了个电话。”
    萧明轩一怔，只听他继续道：“像我们这种职业，从入职那天起就知道会有危险，如果是执行任务受的伤也就罢了，老大就算难受也能看开，可这次不同，那俩人是因为老大的关系才被暗算，有个组织正在全世界的找他，部长现在把人手都派出去了，争取在他们找上老大前解决掉他们，现在北京到处都是部里的人，但是这件事最好别让他知道。”
    萧明轩皱眉：“为什么？”
    “因为这仇结的太深，”卫小砚道，“如果让老大知道他们还没死绝，肯定又会疯一次，这不是我们想看到的。”


☆、49 旧事

     萧明轩虽然想了解宋枫的过去,但没特别明显或特别急切的追问过，毕竟他喜欢的是现在的宋枫，至于以前如何其实并不重要，所以他更倾向宋枫主动告诉他,不过听完卫小砚的话后他觉得实在有必要深刻的了解一番，那人做了几年的佣兵，接触的势力一定不少，单是在马来西亚就牵扯上两人，更遑论其他。
    他倒不是在意会突然蹦出几个寻仇的，而是连寻仇的是谁、寻的哪门子仇都不清楚，这就太让人头疼了,何况卫小砚说“又疯一次”，这让他知道事情绝不简单,他皱眉：“到底是什么仇？”
    卫小砚叹气：“说来话长，总之这件事无论如何都不能让他知道，更不能让他知道那俩人入院，不然老大肯定会疯，”他抬头看看公寓，“他现在人在上面？”
    “应该是，”萧明轩想起来时与宋枫通的电话，估摸那人马上就要下来，现在说这些显然不是时候，他看一眼这人手中大包小包的礼盒，略微挑眉，“你和他找的是同一个人？也和这件事有关？”
    卫小砚点头：“我本想过来提醒一句最近注意安全，没想到嫂子才刚从老家回来老大就过来了，”他下意识扫一眼公寓门口，顿时一怔，“啊，是他们。”
    萧明轩还未消化那句“嫂子”，紧接着听到下一句，便转头看过去，目光一顿，宋枫抱着一个小孩，两岁左右，胖嘟嘟的一张脸甚是可爱，那人正逗弄着孩子，一边走一边笑着和旁边的女人说话。
    卫小砚招手：“喂，老大！”
    宋枫抬头，笑着奔过来：“你怎么来这么早？”
    “来看看嫂子，”卫小砚说着看向跟来的美艳女人，笑道，“大嫂过年好。”
    那女人对他笑笑：“你也过年好。”她看一眼萧明轩，卫小砚立刻介绍：“大嫂，这是我朋友，头儿，这是我大嫂。”
    “你好。”萧明轩对她点点头，看向宋枫，沉默半晌才迟疑的开口：“这小孩是……”
    宋枫笑眯眯的抓着孩子的手腕对他挥了挥爪，献宝似的道：“可爱吧，他叫小麟，麒麟的麟，是我儿子。”
    萧明轩：“……”
    “你看多可爱，将来绝对是帅哥，迷倒一群人，”宋枫笑道，亲亲小孩的脸，接着转身，“给他擦擦鼻子。”
    那女人应了声，低头翻包掏纸，凑上前。
    萧明轩沉默的看着，只觉这一家三口其乐融融，简直让他想扛着把榴弹发射器把这幅画面炸成碎片。
    卫小砚蹭蹭过来小声安慰：“头儿，冷静，你要淡定。”
    萧明轩还没回答，宋枫便看了过来：“你们都没吃饭吧？走，咱们去吃饭。”
    卫小砚点头，拎着手里的礼盒：“大嫂，先把这些放回去。”
    那女人顿时埋怨：“来就来吧，还买什么东西。”
    卫小砚笑笑，二人说着上楼，身影很快消失。宋枫笑眯眯的戳戳小孩的脸，指着萧明轩：“小麟，叫叔叔。”
    萧明轩觉得自己今天要么还没睡醒，要么就是还处在梦游中，以至出现了幻觉，他默默的向回走，接着霍然转身：“这是怎么回事？”
    “什么怎么回事？”宋枫眨眨眼，恍然大悟，“哦，你说小麟？他是我干儿子，你以为是我亲生的？”
    萧明轩瞬间松气：“差点被你吓死。”
    宋枫来了兴致：“如果是亲生的呢？”
    “按照你以前的风流也不是没可能，只要孩子的妈不会出现就行，我不介意帮你养个儿子，”萧明轩道，看一眼小麟，“这到底是谁家的？”
    宋枫戳戳小孩的脸，低声道：“我老师的。”
    萧明轩一怔，恍然想起这人说过他的老师娶了位美丽的妻子，连孩子都有了，所以要回国转文职，但如果真是如此直接告诉他最近多注意一点就行，根本轮不到卫小砚特意跑一趟，可卫小砚既然来了就说明那人不在北京，不过现在是春节，还没到上班的时候，那个人怎么没有陪在他的妻儿身边？何况照卫小砚的说法这件事也与这对母子有关……
    他联系之前在宿舍与宋枫的一次交心的谈话，以及卫小砚来这儿的目的，霎那间变了色，他已经隐约猜到一个可能，但他宁愿自己猜错了，因为这答案带来的伤痛太大，太过沉重，让他几乎不敢去想。
    卫小砚和那女人很快下来，几人便一起坐上车，去饭店吃饭。
    萧明轩本想让卫小砚今晚住到他家里，方便了解事情的前因后果，但宋枫提前邀请他去宋家，而卫小砚也想守在自家老大身边，顺便暗中保护，便痛快的答应了，萧明轩只得作罢，准备以后寻找机会。
    2队的队员在几天后陆续来到北京，很快集合完毕，他们这才知萧明轩和宋枫竟还是传说中的太子党，一时费解不已，好好的太子爷放着大好前程不要，为什么偏偏跑去当特种？
    宋枫笑眯眯：“这个问题别问我，问咱们伟大的队长。”
    萧明轩淡定的看过来，众人急忙四处望。
    宋枫耸肩，高兴的带着他们玩，本想去刺激的一点的地方，但有些人说没逛过首都，大家经过商议后便决定白日四处逛逛，晚上再去俱乐部享受，宋枫把心肝牵了出来，大受欢迎。白旭尧双眼发亮：“哥，能让我牵吗？它不咬人吧？”
    宋枫大方的把狗链给他：“放心，我家心肝不咬人，除非是我让它咬，不过最好是夏天。”
    白旭尧好奇：“为什么？因为衣服少？”
    “对，因为衣服少，但不是你们想的那种原因，我让你们亲眼看看，”宋枫说罢指着萧明轩，笑眯眯的吩咐，“心肝，咬他。”
    心肝顿时扑到萧明轩的脚边，后者下意识后退，却被宋枫一把按住：“别着急，仔细看着。”
    萧明轩低头，只见心肝正伸着肥胖的爪子扒拉他的裤腿，把休闲裤往上撸，接着扒拉保暖裤，保暖裤是紧身设计，这样撸上去尤其费劲，但人家依然锲而不舍的扒拉，萧明轩能感觉到它的爪子正按着裤腿上下动，似乎在给他擦腿，他沉默一瞬：“它到底在干什么？”
    宋枫叹气：“把你的腿擦干净再咬。”
    “……”萧明轩诧异，“你教的？”
    “不，我哥，他有洁癖，就对心肝说以后如果敢咬不干净的东西就把它扔出去，所以我家心肝就成现在这样了，你看多可怜啊，咬个人还这么费劲，”宋枫说着低头，“行了，这么半天都没撸上去，别咬了。”
    心肝的爪子一顿，默默的把他的裤腿扒拉下来，弄回原位，接着垂头走到墙角窝着，伸出两只爪子抱住头，半晌后发出痛苦的呜呜声。
    宋枫心疼的扑过去：“心肝，我错了，我以后再也不让你咬人了！”
    “呜呜呜……”
    众人：“……”
    “啊，哈士奇，好可爱。”街道那边走来两个美女，笑着蹲下：“我能摸摸吗？”
    心肝噌的爬起来，摇尾巴：“汪！”
    宋枫扭头解释：“它很高兴你能摸它。”
    “哦，咦？你是……宋枫对吧？”其中一个美女笑着问。
    宋枫有一瞬间的沉默，美人他见多了，而且一向只管吃不管记，这人是他以前玩过的？他笑眯眯，脸上没有丝毫不自然：“嗯，好久不见。”
    “是啊，好久没见了，这是你养的狗吗？你男友……哦，在那儿，”那美人看着卫小砚，笑着打招呼，“你们真幸福。”
    这话一出宋枫和卫小砚瞬间了然，敢情这是当初照顾过宋枫的那位护士，或许是同志长相出众又非常要好的太少，所以这位护士一直记得他们。卫小砚在一群人诡异的注视下，在某位正牌男友的逼视下，慢吞吞向后蹭。
    “这是你们的朋友吧，你们好。”美人看着他们，估计有八成的可能性把这群人都当成gay了。
    众人：“……”
    美人摸摸心肝，后者在她胸上蹭蹭，目送她离开。宋枫立刻低声问：“怎么样，有料吗？”
    心肝扒拉两下爪子，没有叫。
    宋枫搓下巴：“搞了半天竟然是垫的，没有实料啊，还好老子当初没有泡她。”
    心肝：“汪！”
    众人一脸的扭曲，什么样的主人养什么样的狗，主人是奇葩，这狗……成精了吧？
    一行人逛了几处景点，当晚宋枫把心肝送回家，接着带着这群人去俱乐部，这里比之前去过的那家店高级，萧明轩要了一个包房，让他们随便玩，玩累了就回来坐一会儿。宋枫笑眯眯的道：“尽情的玩，如果遇上什么事就提我和萧少的名字，哦对了，地下有一个赛车场，感兴趣的可以看看，咱们以后不知会与碰上什么，最好学学飙车，保命啊。”
    众人一听立刻起身，兴奋的向外走，很快散了干净，
    萧明轩和宋枫有过协议，倒不怕那人偷腥，便去找卫小砚准备问问前几天的事，结果转了几圈连人影都没见到，打电话也不接，他顿时诧异，难道出事了？还是说在飙车？
    “头儿。”
    萧明轩抬头，看着段青：“你看到小砚了吗？”
    段青摇头：“我也正在找他，一直没找到，赛场也没有。”
    萧明轩不禁皱眉，难道真出事了？他们又转了转，在半路忽然遇上宋枫，那人笑眯眯的看着他们：“哟，好巧啊。”
    段青问：“你看到小砚了吗？”
    “你说他啊，我知道，跟我来。”
    萧明轩心头一跳，见段青跟了过去，只得无奈的过去，几人乘电梯上楼，穿过一道长长的走廊，段青看着两边的房门：“这是客房？”
    “嗯，内置酒店，方便客人休息，”宋枫说着打开其中一间，带着他们进去，笑眯眯的指着床上的人，“喏，这不是在这儿嘛~”
    段青：“……”
    萧明轩看一眼中了某种药物、软倒在床不住喘息的卫小砚，暗道果然如此。
    宋枫和善的拍拍段青的肩：“药性不解会死人，你可以为他找个人或者你来，反正都一样，祝你好运。”说罢挥挥爪子，拉着萧明轩满脸高兴的离开了。
    段青：“……”
    “我就知道早晚要倒霉，”卫小砚急促的喘息着，沙哑道，“去外面找个人，要身体健康的技术好的，只要不弄疼我就行，快点，我受不了了……”
    段青：“……”
    宋枫心情大好，疯狂的玩了一阵，美滋滋的拉着萧明轩去开房，二人轮流洗了一个澡，萧明轩擦着头发出来，看到这人靠在床头摆弄白天买的公仔，低声问：“你都多大了？”
    “好看吗？”宋枫晃了晃，“给小麟买的。”
    萧明轩动作一顿，点头：“好看。”他把毛巾扔了，凑过去与他接吻，很快挑起他的热情，二人缠绵的亲热一番，事后放松的靠在床头，略带汗水的皮肤紧紧贴着，一片滚烫。萧明轩为他点上一根烟：“宋枫。”
    “嗯？”
    萧明轩沉默一瞬，觉得总是逃避不是办法，还是问道：“你老师他……现在在哪儿？”
    宋枫有短暂的沉默，抽了一口烟：“两年前就去世了，”他顿了顿，轻声道，“我害的。”
    饶是早已猜到，在亲耳听到时萧明轩的心还是瞬间一紧，紧的近乎疼了起来，他比任何人都更了解这种感觉，而宋枫所承受的还远比他当初的痛苦更大：“宋枫……”
    宋枫叹气：“别说这不是我的错，你不懂，那人本来是冲着我来的，结果……不过罢了，反正那些该死的人都死绝了，”他停顿片刻，再次抽一口烟，“萧少爷，小麟就等于是我亲儿子，你如果真的决定和我在一起，以后就好好待他，也好好待我嫂子，我在这世上最对不起的两个人就是他们。”
    “我会的，”萧明轩顿了顿，“你嫂子不是北京人？”
    “不是，她在北京工作，过年的时候回老家了，我老师的父母去的早，他家的香火就只剩小麟了，我嫂子的父母倒是还在，但在北京无论教育还是发展都比较好，而且我家还能帮忙照顾，我嫂子也就没有回老家，以后也许说不定会改嫁，那样也好，最起码有人照顾。”
    萧明轩应了声，过了片刻忽然问：“如果你嫂子看上你了呢？”
    宋枫一怔：“不可能吧？”
    “谁知道，万一呢？”
    宋枫倒真没想过这个问题，不过他很快道：“那我会娶她，即使我不爱她我也会娶她，好好照顾她和小麟一辈子。”
    萧明轩默然，他和宋枫一起生活的未来道路上终于出现了一道岔口，通往死路。


☆、50 回营

    “润滑,别忘了做润滑，还有扩张，一定要扩张充分，否则卡在半截不上不下,痛苦的不只是我一个人，你到底会不会啊？”卫小砚喘息的躺在床上，声音里都是被情欲逼出的沙哑，他睁着水汽的眸子，“哥，你是我亲哥，我他妈真的快受不了了,你还是去外面找个人吧……”
    段青沉默一瞬，淡定的看着他：“我对这里不熟,你想让我去哪儿找？随便找么？那你想让我怎么说？‘请问这位先生，你的身体健康吗？床上技术好吗？我朋友被人下了药，你能帮帮忙把他上了么？’，这样说？”
    “……”
    段青想了想：“就算真能找到这么一个人，但他进来后如果对你不感兴趣怎么办？”
    卫小砚嘴角一抽：“哥，你把大堂经理叫来，我自己和他说，只要有钱一切问题都能解决的好吗。”
    段青满脸认真：“我不认识经理。”
    “不认识就去问啊！这还用我教你吗？”卫小砚顿时怒吼，但实际发出的声音却微乎其微，他痛苦的哼唧，“要不是老子现在浑身没劲早就出去自己解决了，还至于找你嘛，嗯……”
    段青抬头看他：“……疼？”
    药性不断冲击着大脑，卫小砚忍不住呻吟出声：“不疼，老大下的药是专门调教mb的，还是那种只为同性服务的mb，所以……唔……后面有点感觉……”
    “……那你刚才说那么一大堆废话干什么？我就算直接进去你也有感觉吧？”
    “有，但我明早起来就会死的很惨，”卫小砚大口呼吸着，极力保持清醒，“哥，你究竟会不会啊？唔……如果不会趁早说，别玩我啊。”
    段青专心开拓：“我放假看了几个片子，应该会。”
    卫小砚一怔：“你看片子干什么？”
    段青抽出手，正准备提枪干活，闻言顿住，二人默默对视，半晌后段青说：“我好奇，看着玩。”
    “……你把老子当傻子吗？狗屁的理由，你觉得我会信？”
    段青不答，掐住这人的腰。
    敢情能弄到今天的地步全是他自找的？卫小砚立刻闭眼，彻底认命。
    大家昨夜玩得太晚，第二日都没有早起，直到九点才纷纷从客房出来，宋枫笑眯眯的看着卫小砚：“昨晚爽吗？”
    卫小砚抽抽嘴角：“还行。”
    宋枫点头：“那就是爽的意思。”
    “……”
    宋枫不再理他，哼着小曲招呼众人去吃饭，显然心情不错，白旭尧咬着手指观察片刻，奇怪的凑过去：“师兄，你肿么了？”
    “我没事。”
    白旭尧想了想，扭头看着段青，眼神纯洁：“你们是不是吵架了？”
    “没什么大事，”段青镇定的道，“就是床事不合。”
    白旭尧了解的点头，拍拍他的肩：“我哥说这种事只要多练练就行，你加油吧。”
    段青：“嗯。”
    卫小砚：“……”
    饭后宋枫带着买的公仔去找小麟，萧明轩理所当然的跟去了，谈话中得知这女人在事业单位工作，不禁叹气，如果宋枫的老师当初能顺利回国，以他的资历应该能被安排到一个好的职位，说不定还能有很大的发展空间，那这个家里有两名公务员和一个健康可爱的儿子，堪称幸福，可惜……
    他知宋枫也明白这点，所以就算事情已经过去，那道伤口也不会抚平，他看着面带微笑与人家聊天的人，真不知这人最初的日子是怎么熬过来的，他想如果自己能早点与这人有交集，能早点爱上他，便能在那段艰难的岁月里陪着他，哪怕仅仅是为他点一根烟，或陪他喝一罐冰镇啤酒也好。
    “我们走吧，他们还等着呢，”宋枫笑着过来，顺便对身边的人道，“嫂子，我们走了。”
    那女人笑着点头：“路上小心。”
    “嗯，知道。”
    萧明轩对那人点了点头，跟着宋枫离开，他心想回军营前得去找几个熟人，让他们帮忙照顾一下这对母子，如果有可能最好再为她找个好人家，当然这种事不能太刻意，得看她自己的意愿，一切随缘吧。
    他觉得目前对他唯一有利的是宋枫要回军营，一年半载不见人影，而且经过之前的事，那人恐怕不会再找从事高危险职业的人做丈夫，不过……他的脚步一顿，侧头看看宋枫，如果真的结婚，这人极有可能会从一线退下来，甘心做个好父亲、好丈夫。
    宋枫察觉到他的目光，转头：“怎么？”
    萧明轩在他唇上吻了吻：“没事。”
    众人在北京疯狂的玩了几日，又享受了一番美食，日子过得既痛快又惬意，简直想住在这儿了，萧明轩说行，只要大家争气点，以后队伍如果真能脱离出来他会争取在北京建基地，众人顿时热血沸腾，冲劲十足。
    宋枫算算回营的日期，笑眯眯的勾着白旭尧的脖子：“改天我把你那两位师兄叫出来，大家见个面，一起吃顿饭。”
    白旭尧立刻点头：“好啊，什么时候？”
    一旁的萧明轩和卫小砚齐齐惊了，不动声色的看着，只见宋枫搓搓下巴：“不知道，得看他们忙不忙，今年过年他们就发了条祝福的短信，连个影都没见着，也不知在忙什么，”他看向卫小砚，“他们联系你了没？也只发了条短信？”
    卫小砚点头，心想那短信还是王一忠派人发的，他镇定的道：“可能他们还有工作。”
    宋枫想了想，觉得有道理：“估计是……”
    卫小砚暗中松气，缓步跟上，萧明轩放慢速度走在人群最后面，低声问：“他们现在怎么样了？”
    “刚过危险期。”
    “那就好。”
    卫小砚低低的应了声，如果那俩人真有什么，到时候肯定谁都拦不住老大，那就麻烦了。
    王一忠派人严密盯紧北京的动静，加上萧明轩和卫小砚的努力，宋枫直到回营那天也没察觉出有什么不对，倒是曾经看着车窗外的人群抱怨：“怎么这几天总能遇上出车祸的？”
    萧明轩镇定的道：“可能咱们运气不好，最近少开车吧。”
    “哦。”
    萧明轩怕夜长梦多，回营那天和军区打了声招呼，全员乘直升机直接飞回军营，安稳的落在停机坪上。郑奇勇站在主楼前看着2队的人走过来，与他们相互敬了一个军礼，接着看看自己可怜的学生，上前在他惊恐的眼神下摸摸他的头，沉默的离开了。
    宋枫抓着萧明轩的衣服战战兢兢，整个人缩在他身后，只露出一个脑袋，惊慌失措的问：“肿么了？他肿么了？”
    萧明轩耐心安慰：“乖，总队只是和你打招呼。”
    “不可能，”宋枫反驳，“鬼畜以前从没摸过我的头，他除了打我外就没这么温柔的待过我，”他更加哆嗦，“突然这样实在太恐怖了，他到底肿么了？梦游吗？”
    “……”
    “你说他到底肿么……”
    “他觉得你出师了，表示很欣慰，”萧明轩立刻打断，昧着良心道，“这是他年前对我说的。”
    宋枫瞬间僵住，一点反应都没有，直到被萧明轩拖回宿舍才回神，双眼发亮：“真的？真的啊？真的吗？”
    “……”
    宋枫蹦过去，伸爪子：“真……唔……”
    萧明轩扣住他的后脑，用嘴封住他的唇，舌头探进去与他纠缠在一起，直到察觉这人终于安静才放开他，摸摸他的头：“真的，别问了。”
    宋枫便乖乖的坐在床上，看着这人收拾屋子，静了片刻再次上前，纯洁的望着他：“他真的说过吗？”
    “……”
    宋枫对这个问题的执着程度简直超乎人的想象，当晚萧明轩实在受不了没完没了的“真的吗”，以及那纯洁的小眼神，直接按倒在床把人办了，他居高临下的看着他，腰间用力重重的向前一顶：“还问吗？”
    宋枫急促的喘着气，猛摇头：“不，你别再来了……啊……”
    萧明轩低头吻他，放任自己沉浸，事后二人各洗了一个澡，萧明轩靠在床头，将他抱进怀里，宋枫的胸膛和肩膀都是红痕，衬得皮肤尤其的白，他摸了摸，不可抑制的想起这人曾经做过两次皮肤移植，不禁问：“你之前因为什么被炸？出任务？”
    “不是任务，全是我自找的，”宋枫道，“当初爆炸老师虽然救了我，但我也受伤了，被拉到医院抢救，那时如果不是小砚他们及时赶到，又快速通知我大哥，我恐怕早在医院就被那个人渣绑回去了。”
    “人渣？”萧明轩立刻敏感的问，“是你说曾经想上你的那个？”
    “嗯，就是他，恐怖组织的头目，”宋枫解释，“当时我和老师是一个军火商的保镖，他要和那人谈生意，让我们保驾护航，结果不知怎么就被那人看上了，我们那时都已经结束工作准备要离开了，结果却出事了。”
    萧明轩抱紧他，他白日和郑奇勇谈过，告诉他自己已经知道有人要找宋枫的麻烦，接着在那人手中看到了资料，那个组织目前正在扩张势力，速度很快，王一忠和郑奇勇的想法是事情已经过去，不想重新翻出，便计划暗中把头目解决掉，但幕后的老大至今没出现，只在外面有一个代理人，具体情况还在调查中，不过宋枫现在已经回到军营，暂时安全。
    他想了想：“你那把人杀了？”
    宋枫应了声：“我伤好去找他算账，从非洲一路追到欧洲，然后转到亚洲在俄罗斯追了两个月，最后把他堵在叶尼塞河边的一处废弃工厂里，连同他那十几个手下全宰了。”
    萧明轩终于明白卫小砚的意思了，单是这股狠劲就不是一般人能有的，单人匹马掀翻整个组织，这人在那段时间估计都没怎么休息过，郑奇勇曾说如果这人以后出现不服从命令、抛弃任务于不顾的情况不用管他，估计早在那时这股势力就已经有苗头了。
    不过组织的几个重要人物都死了，这次出现的会是谁？或者说当初漏了谁？就算漏了，像他们这种利益至上的人根本一点旧情都不念，又怎会冒着风险找宋枫报仇？
    实在太奇怪了。
    宋枫不清楚他在想什么，倒是想起以前的事思绪有些远，便在床头摸了摸，点上一根烟，轻声道：“那段时间我觉得活着没什么用，不如死了，可我后来想想我若也死了，老师的牺牲就真的一点意义都没有了，他用生命救了个寻死的傻瓜，那才叫讽刺。”
    “我得活着，”他最后道，“连他的那份一起活下去。”
    萧明轩紧紧抱着他：“嗯。”


☆、51 任务

    年后气温还有些低,但正在逐渐转暖，宋枫自从在萧明轩口中得知自己被郑奇勇认可后便如同打了鸡血，每日按时出去训练，还在平时的量上增加了一点,那干劲直让2队的人莫名其妙。白旭尧一直是积极向上的好孩子，见他如此拼命便蹭蹭跑到他身边，咬牙跟上他的节奏，嗷嗷叫：“哥，我也要崛起！”
    宋枫笑眯眯的赞道：“不错，有前途。”
    “嗯！”
    这种事有第一个就会有第二个，剩下的人静了静,齐刷刷奔过去，1队的人看得诧异万分,上前问：“你们改训练量了？”
    萧明轩道：“不，没有。”
    卫小砚是队员里唯一没发疯的，他看着眼前的画面，抽抽嘴角：“总队对他的影响这么大吗？”
    萧明轩刚想说一句或许吧，却见那人快速从障碍路上奔过来，抬头挺胸的站在一旁，显然在等待表扬。他略微挑眉，向身后看了看，果然见总队正向这里而来。
    郑奇勇很快到达近前，暗中看一眼自己的学生，把萧明轩叫走商量正事，随口问：“他怎么了？”
    萧明轩镇定的道：“没事。”
    宋枫被无情忽视，呆滞状的眨巴两下眼，肩膀一塌，默默的回去训练，背影看上去异常可怜，不过他很快重新振奋，继续打鸡血，2队的人以白旭尧为首跟在他身后集体抽风，斗志高昂，嗷嗷直叫。
    卫小砚：“……”
    段青一直在暗中注意某人，见他仍然一动不动的站着，便想过去跟人家聊聊天，培养一下感情，结果刚刚掉队就听到宋枫大吼：“卫小砚，你他娘滴给老子过来！”
    白旭尧跟着吼：“师兄快点过来，不然你就被我们超过啦！超过啦――！”他顿了顿，纯洁的问，“哥，我师兄是不是身体不适？”
    宋枫一怔：“有可能，哎？但他刚才训练的时候不是还好好的吗？”他怒了，“卫小砚同志，你什么时候这么娇气了？老子教你的东西都被你吃了吗？被上怎么了？老子第二天还不是活蹦乱跳的？你和段青玩的难道是重口？是重口吧？是不是――？！”
    卫小砚：“……”
    段青：“……”
    剩下的人除了白旭尧外全部栽倒，宋枫的嗓门足够大，周围的人全能听见，军营里经常会开这种玩笑，倒没多少人往心里去，但2队的人和这人相处久了，对他的了解比一般人要来得深刻，知道他说的绝对是实情，完全有根有据，一时震惊不已。
    他们都能看出宋枫和头儿的关系暧昧，估摸这俩人可能有点什么，但心里清楚是一回事，亲耳听到又是另一回事，多少还是有点吃惊的，不过这都不是重点，重点是另外两个人带来冲击，在他们一点心理准备都没有的情况下，这则消息便直接炸了过来，把人轰得措手不及，外焦里嫩，他们不可置信的看着那俩人，你们是什么时候搞到一起的？
    段青保持沉默，卫小砚张了张口，又张了张口，试图解释两句，但众人很快凌乱状的从地上爬起，抽抽嘴角，目不斜视，昂首阔步继续□的活着，和这几人相处久了，他们的下限不停的被冲刷，与大半年前相比简直有了质的飞跃。
    卫小砚：“……”
    始作俑者接着吼：“卫小砚同志，你到底……”
    卫小砚立刻“嗷”的一声蹦起，蹭蹭奔过来加入大部队，一起抽风，众人纷纷过来拍肩安慰：“没事哈，身体不适不要勉强，我们可以理解。”
    “……”
    时间一天天过去，宋枫的热情分毫不减，不过在阴冷的天气里仍然有些慵懒，训练完马上窜进宿舍，捧着一杯热茶美滋滋的窝着，萧明轩看得诧异，现在的气温比年前暖很多，这人难道还怕冷？他凑过去问了问，这才知原来不是怕冷。
    宋枫缓缓喝了口茶：“可能以前在俄罗斯待的两个月被冻得太狠，一遇到这种天气本能的有点厌恶。”
    萧明轩便摸摸他的头，不再问了。
    北半球正进入春夏，阳光越发灿烂，宋枫仍带着一群人抽风，搞得1队也开始增加训练量，宋枫时刻注意某人的踪迹，每当他经过便过去讨好的对他笑，等待表扬，萧明轩觉得这人身后若有条尾巴都能来回摇。
    郑奇勇有些奇怪的看着他，记忆里这人只如此对他笑过一次，他沉默一瞬：“小二子。”
    “在！”宋枫立正站好，双眼雪亮。
    郑奇勇终于摸了摸他的头，竟有些感慨：“春天到了啊。”那意思就是又到发情的季节了。
    宋枫默默的看着他走远，转头看向萧明轩，眼神纯洁：“他什么意思？”
    萧明轩一本正经：“他说你很有活力，真的。”
    宋枫半信半疑，被萧明轩连哄带骗，重新回到训练场上。
    萧明轩转身离开，今日会有人来视察，都是当初看过他那份申请的首长级别的人，说是想看看训练结果，他在办公室等着，很快看到门口出现几辆越野，他便下楼迎上去，打了个标准的军礼，带着他们向训练场走，1队的人恰好也在，几位首长看看，很快指着其中一处：“那就是2队？”
    萧明轩点头：“嗯。”
    2队成员在某几个人的带动下，加之赌博逛窑子的熏染下，加之下限不停的被冲刷下，早已开始渐渐转变，虽然依旧遵守军队的规矩，但那身军味却比以前淡多了，与1队的对比非常明显。
    宋枫等人在训练的途中看到那些人肩上的星星，一时诧异非常，白旭尧忽然咦了声，蹭蹭奔过来，敬了个礼，接着扑过去：“老首长啊！”
    那中将看着自己以前的宝贝疙瘩，恨不得把他拉回去，他拍着他的肩，颤声道：“好好，看上去比以前结识了，在这里还习惯吗？”
    “习惯！”白旭尧高兴的道，“他们都很照顾我……嗷……”他的话还未说完被人踢倒在地，宋枫站在他身后，居高临下，掰着手指懒洋洋的问：“小白同志，谁让你掉队的？”
    全体震惊，这些人虽说都是队员，但肩膀上的军衔还在，而他们竟看到一个少尉把比他大的军官踢飞了，这是怎么回事？！
    宋枫察觉到他们的视线，笑眯眯的挥挥爪子，接着忽然想起什么，敬礼道：“哟，你们好。”
    众人沉默，那中将受到的冲击过大，一时消音，被踢飞的人则窝在地上画圈圈：“我看见熟人太激动了。”
    宋枫拎着他的后领向回拖，顺便教育：“没事激动个毛！冲动是魔鬼知道吗？”
    白旭尧反驳：“这是人之常情好吗，老首长就和我的亲人一样，如果换做是你，见到亲人不也高兴嘛？而且你不只见到亲人高兴，你见到美人双眼还会亮，外加流口水，嗷，哥，我错了，你从不流口水，”他捂着头，悲愤了，“你竟然在我以前的首长面前打我，一点面子都不给我留，王八蛋啊王八蛋，老子诅咒你一辈子没妞摸，一辈子被压的命，吃方便面永远没调料包，嗷！我错了！”
    那中将终于回神，手都在抖：“你给我说清楚，我好好的一个兵，怎么变成这样了？！”
    萧明轩特别淡定：“连您都快要认不出，这证明我们的训练非常成功。”
    “……”
    中将倒抽气，心想自己若不是和这人的父亲是老战友，估计都得扑上去和他死磕，他看向远处，心里哗哗的直流血，曾经正经的、纯洁的、积极向上的好孩子，就这么一去不复返了。
    几位首长平复了一下心情，暗中观察片刻，又看看他们的成绩，最终点点头，离开了，萧明轩和郑奇勇目送他们上车，后者沉吟一阵：“可能最近你们就要接到任务了。”
    萧明轩点头，他也这么觉得，他扭头问：“那组织的头目有消息了吗？”
    “还是没有，藏得太深。”
    萧明轩沉默，转身走了。
    事情如同他们料想的那样，几天后刑天自成立以来接到了第一个出境任务，全员出动，乘直升机离开军营，缓缓降落在一处相对空旷的地方，这里停着几辆越野，为首的那人西装革履，正靠在车门等着他们。
    众人迈下飞机，与他相互打了招呼，接着坐上越野快速离开，这人在未来一段时间里将是他们的老板，他们则负责护送他去欧洲执行任务，全程保护他的安全。
    越野缓缓驶进一处别墅小区，几人休息一晚，第二日搭乘两架私人直升机飞往欧洲，白旭尧和宋枫坐在一起，满脸兴奋：“去欧洲啊，我还没出过国，真好，连机票都省了。”
    “如果能活下去就更好了，”宋枫应了声，接着搓搓下巴，笑眯眯的道，“欧洲的美人都挺辣，钢管舞跳得比咱们上次见的好看多了，有空带你去看看。”
    直升机上其他人本来东倒西歪，干什么的都有，闻言来了精神，立刻坐直身：“好啊！一起去。”
    “嗯，就看老板谈生意的地方是哪儿了，如果有机会的话咱们去玩玩。”
    “行，说定了。”
    白旭尧随声附和，歪头盯着前面，伸胳膊撞撞他，“哥，你说有空教我开飞机，没忘吧？”
    “没忘，”宋枫道，“如果老板被人追着打需要逃命，驾驶员又恰好不在，我就让你坐在我身边，到时候教你。”
    “嗯！”白旭尧点头，顿了顿问，“咱们会遇到逃命的情况吗？而且万一咱们被人轰下来怎么办？”
    “那就死定了，你可以问问老板未来面对的场面是否会很劲爆。”
    白旭尧于是听话的扭头：“老板？”
    那人一直暗中观察他们，上面说会派特种兵保护他，但他完全看不出这些人是特种兵，他不会被骗了吧？这些人到底靠不靠谱啊？
    白旭尧伸手在他眼前晃：“老板，喂，回魂回魂。”
    那人看向他：“怎么？”
    “我们会遇到很劲爆的场面吗？”
    那人挑眉：“比如？”
    “比如被一群人拿枪追着打，逃到直升机上后又被人用榴弹轰下来。”
    “……”
    “会么？回魂回魂，”白旭尧咬着手指纯洁的看着他，试探的问，“老板，你难道经常这样？”
    那人回神：“哪样？”
    白旭尧一脸呆滞状：“这样。”
    “……”
    白旭尧拍拍他的肩：“好吧，我懂了。”他回头看向宋枫，小声道：“哥，我对咱们这次的任务感到很堪忧。”
    “没事，有哥在。”
    白旭尧终于老实。宋枫看一眼窗外，懒洋洋的靠在萧明轩身上，后者动动身体为他找了个舒服的姿势，摸摸他的头，陷入沉思，就目前的观察，那个组织在南亚的势力很大，不知在欧洲有没有人手，希望他们这次能一切顺利。
    他微微垂眼看着这人大半张脸，心想没关系，以后无论会遇到什么，都有他陪着。


☆、52 忠告

    刑天队的新老板姓康,是一位在中亚地区小有名气的军火商，白旭尧一路打量，盯着他左看右看，最终摇头：“还是不像。”
    康老板穿着妥帖的西装,推推鼻梁上的金框眼睛：“你以为是什么样？长相凶悍，胳膊上绣着纹身，或者脸上再有道疤？”
    白旭尧思考片刻，默默点头。
    康老板不屑一顾，转了转袖口上的钻石袖扣：“没见识，我是斯文人。”
    白旭尧还是不信，弱弱的问：“你经常那样……怎么还能活到现在？”
    康老板清楚他说的那样是指“呆滞”,对此已经淡定，他刚才只是觉得这群人太出乎预料,自己的生命可能没保障，一时有些接受无能，如果可以选，他真想带自己的佣兵队，但这次任务不能有外人在场，他只能带着上面派给他的这队人，他在心里叹气，换了话题：“你们是干什么，上面说你们是特种，我也看你们不像。”
    白旭尧自豪道：“我们和一般的特种不一样，你可以把我们当佣兵，再说我们现在干的就是佣兵的工作。”
    康老板点头，拍拍他的脸：“那我给你一个忠告小佣兵，以后再有任务最好别随便对你的老板挑衅，不然你会很惨，懂么？”
    白旭尧向后缩，回头看着宋枫：“哥？”
    宋枫摸摸他的头：“乖，他说的是实话。”
    白旭尧立刻坐正，目不斜视。
    直升机飞过亚洲大陆，掠过地中海，最终降落在亚得里亚海的一艘游轮上，此刻已到傍晚，天际霞光万道，瑰丽迷人。甲板上站着一位身材高大的西方人，约莫四十五岁，他身后跟着几位身穿黑色西装的保镖，一个个强壮魁梧，站在一起气势非常。
    康老板与那人亲切的握了握手，二人笑着落座，那人对手下吩咐几句，后者点头离开，少顷游轮开始缓缓驶离这片海域，似乎准备靠岸。
    宋枫目测一下方向，知道这是在向意大利走，自家老板见的人是意大利最大黑手党组织的头目，就是不知他的任务是什么，不过看那人的样子似乎不准备告诉他们，他觉得无所谓，有些事知道的越少越好，他们只负责老板的安全，仅此而已。
    四面是蔚蓝的海水，轻风徐来，带着少许咸腥味，他下意识看一眼萧明轩，后者心有灵犀的看过来，二人的视线在空中对上，那一瞬间都有些感慨，因为他们想到了在马来西亚逃亡的日子，当初也是这样的茫茫大海，前路未知，只有他们两人相互扶持，一路前进。
    现在想想若没有那段时间的纠葛，也不会有后来的这些事，萧明轩对他笑了笑，宋枫哼唧一声，愤恨的扭头。
    游轮很快驶进码头停靠，岸边停着几辆轿车，康老板不能带这么多人，便挑了看上去最可靠的萧明轩带在身边，与头目一起坐上车，剩下的人则乘坐其他几辆尾随其后，宋枫笑眯眯的与黑衣保镖聊天，愉快的谈了一路，很快与那人称兄道弟，仿佛多年不见的老朋友，直看得白旭尧等人佩服不已。
    车队在一处餐厅停下，众人先是享受的吃了顿晚饭，接着向剧院出发，老板与那人的关系似乎不错，又是在人家的地盘上，因此不需要这么多人保护，便道：“留两人，其他的会有人安排你们，和他们去玩玩也可以，十点前回来。”
    刑天成员除了个别几个表情镇定，其余的都默默的望着他，康老板理了理自己的西装：“别这么看着我ok？我是斯文人，谁规定军火商就不能偶尔听听歌剧？”
    众人于是准备离开，康老板身边带着萧明轩，又点了一个人：“你也留下。”
    白旭尧眨眨眼，一脸的纯洁：“老板，我不懂歌剧，我想和他们去看钢管舞。”
    康老板不为所动：“你没选择权。”
    白旭尧又眨眨眼，伤心了：“你是故意的？”
    “你还不算太笨，我这是给你长长教训，”康老板转身迈进去，“跟上，小佣兵。”
    “……”
    其他几人则跟在宋枫身后，段青问：“这样真的没问题？”
    宋枫耸肩：“不知道，老板既然说没事那就是没事吧，谁知道他来这里到底要干什么，这不是我们能问的，走吧。”
    众人便跟着保镖离开，去酒吧看了场火辣的艳舞，痛快的喝了几杯，接着美滋滋的回来找老板，无视掉某人怨恨的眼神，一起坐上车回到那人的豪华别墅，准备休息。
    萧明轩简单划分好时间点，安排几个人轮流值班，接着让剩下的人回屋，一夜无话，第二日众人再次跟在老板身后东奔西走，老板似乎在谈生意，一般只他和那人在场，也不知在谈些什么，这情况持续了四天，第五天清晨宋枫换下值班的人，让他们回去休息，自己则懒洋洋的靠在房门上，静静等候天亮，他站了片刻，很快听到屋内传来少许声音，不禁看看时间，五点半，大宅的佣人差不多该醒了，没想到老板醒的也很早。
    他等了等，还是不见那人出来，略微沉吟片刻，倾耳贴在门上听了听，感觉没问题便没有敲门，如此又过了一阵，房门咔嚓开了，康老板低声问：“上面说你们这队人里有个叫白旭尧的，据说电脑玩得不错是吗？”
    宋枫估摸他问这个应该和任务有关，点头道：“我去叫他。”
    白旭尧此刻还没醒，有些茫然的窝在床上：“叫我干什么？”
    “不知道，”宋枫笑眯眯，“我看老板有点暴躁，你知道男人在早晨对于某方面的需求都比较旺盛，搞不好要找你泄火，谁让你当初惹他。”
    “……”
    宋枫将他拉起来，打量一下：“换上睡衣，把领口拉开点。”
    白旭尧简直要哭了：“哥，我不要。”
    宋枫的眼一眯：“这是任务，别浪费时间。”
    白旭尧神情一凛，立刻照办，双手抓着领口向那边蹭，很快到达老板的门前，宋枫用力将他的衣领撕开一点，开门将他拖进去。康老板坐在一台小巧的电脑前，听到声音抬头看一眼，没有丝毫惊讶的表示，现在是早晨，大宅的人陆续起了，他们这样做可以掩人耳目，他挑眉：“原来你就是白旭尧？”
    白旭尧点头。康老板便让开一点：“帮我找一样东西。”
    白旭尧走过去：“找什么？”
    “一个文件。”康老板低声道，放在身侧的手腕霎那间一翻，一柄短刀顺利落入掌中，由于位置所限，白旭尧根本没看到，仍仔细盯着电脑。
    宋枫倒是看得一清二楚，不禁眯眼，身体瞬间调整到最佳，却没立刻动手，他知道这人是下意识反应，像他们这种在外面另有身份的人每分钟都像在走钢丝，不会轻易相信陌生人，他能理解，所以暂时没动。
    康老板吸了口气，暗道这是自己人，上面亲自派的不会有假，他的手指动了动，最终一点点把刀收回，低声道：“这是内部网，他每天早晨都要开电脑处理公务，我昨晚和他约好今早出去，所以他大概在早饭前就会关机，我刚才翻了一遍，没有我想要的，只有这个加密的没翻，我破解到第二层密码就停了，怕他发现，上面说你在这方面很有天赋，所以靠你了，你有一刻钟的时间，我要你把文件调出来，然后用我桌面上这个的替换掉，明白？”
    白旭尧：“明白。”
    “小心点，如果被他发现咱们都得死在这儿。”
    宋枫只看到这里，转身走了，毕竟在外人看来老板是要找白旭尧办事，他总不能在旁边围观。
    时间一点点过去，过程算是有惊无险，宋枫看着自家老板和气的坐在餐桌前与那人聊天，沉吟片刻，估摸他们今天可能就要离开，或者找机会杀掉那人开始逃命，不然那人回去肯定会发现，到时候他们就惨了。
    他料想的没错，早饭后众人便向停机坪走，而那人带上七八名手下，也上了两架直升机，跟着他们浩浩荡荡的出发，这次飞行的时间同样不短，康老板递给他们一叠资料：“熟悉一下环境，争取大家都活下去，顺便一提，这是我临时决定的地点，所以别埋怨我事先不告诉你们。”
    宋枫了然，他早就看出了，上面除了这人和黑手党的资料外没提供任何有用的东西，可见任务的随意性太强，连这人自己都对航程没把握，以至于视情况而更改。
    他看一眼资料，嘴角一抽，他们要去的是阿富汗的雷吉斯坦，这地区连同巴基斯坦和伊朗的边境地区合起来后有个响亮的名字，那就是金新月，世界三大毒品产地之一，三国政府都未对其有效管理，足见其混乱程度。
    萧明轩和卫小砚心底一沉，这里距离那个组织的势力很近，万一遇上可就糟糕了。
    直升机缓缓降落在一处宽敞的地方，这里建着几排木制小楼，周围的人穿着当地服饰，手上扛着抢来回巡逻，见到他们纷纷看过来。
    康老板从上面下来，站定抬头，看着迎上前的人，笑着与他寒暄一番，接着为他和黑手党头目相互介绍，几人边聊边向里走，宋枫等人随后跟上，他看着院内不远处的另一架直升机，微微皱眉。
    &nbs
    p;萧明轩察觉到他的视线，低声问：“怎么？”
    “我觉得吧，”宋枫搓下巴，迟疑的道，“那架直升机似乎有点眼熟……”
    他的话还未说完，只听前面的房间传来几句对话：“符先生难得来一趟，不如多住几天再走？”
    另一人笑道：“不了，我还有事。”
    二人说话间房门便开了，众人瞬间打了个照面，只见前面站着几个人，为首的两个一个皮肤黝黑，穿着当地服饰，另一人则一头金发，帅气非常。
    宋枫和萧明轩的心里顿时咯噔一声。
    符山铭有短暂的一怔，接着慢慢微笑起来，笑容阴森而玩味：“我忽然想起其实也没什么大事要忙，就多住几天好了。”
    宋枫：“……”
    萧明轩：“……”


☆、53 合谋

   一行人客气的握了握手,进到屋内落座，这间木屋不大，装不下太多的人，刑天队和黑手党的保镖都各留了一半，另一半在外面守候,宋枫怕某个变态发疯做点出格事,只能选择留下,木屋外表看上去虽然破旧,里面却别有洞天,暗红色的地毯铺在房间中央,周围摆着一组真皮沙发，与房外的环境格格不入。
    这里的首领年过四十，穿着深蓝色的袍子,坐在沙发上愉悦的与在座的几人聊天，符山铭和康老板的势力都在亚洲，早已见过数面，彼此都很熟悉，这场面相当和气。
    康老板与首领曾做过几次军火生意，交情不错，这次来是为黑手党的头目引荐，金新月产的海洛因纯度高达80%以上，相当抢手，但从这里运出后中间不知经多少人的手，价格早已翻倍，若是从中间商的手中购买，价钱实在太高。
    那头目之前的毒品来源是银三角，前不久他与银三角发生了点矛盾，彼此闹得很不愉快，便想另寻他路，恰好康老板与金新月的关系不错，于是便来了。
    宋枫盯着符山铭，连邵修杰都能查到他们的身份，这人估计也早已知晓，而且一定能推测出康老板恐怕与中国政府有关，老板能爬到今天的位置怕是不容易，绝不能让他暴露，所以目前最好的办法就是趁符山铭没将事情抖出去之前解决掉他。
    萧明轩也清楚其中的厉害关系，暗自思考怎样才能把这个祸害彻底除去。
    符山铭静静坐在一旁听着众人的谈话，嘴角一直挂着愉悦的笑，他拿出手机玩了一阵，接着放回口袋，抬头对宋枫挑眉一笑，说不出的玩味。
    宋枫和萧明轩的心里再次咯噔一声，这变态已经做了后手，现在再杀绝对晚了。
    康老板要谈的事情不多，很快结束，期间他和首领做了一次军火买卖，货要几天后才能送来，他便选择暂时留下，等送货的手下到了再与他们一起回去，他转头，邀请黑手党头目也住几天，留下转转以便熟悉环境，后者没有反对，欣然接受。
    首领热情的让手下送他们去休息，一行人于是登上越野，带起滚滚黄沙向远处出发，半小时后停在一栋石楼前，这里约莫四层楼那么高，是将山体挖开从里面建的屋子，边上用石块砌成的台阶蜿蜒向上，通往上面的建筑。
    几人踏上三楼，迈进石屋，这里同样铺着地毯，踩上去柔软舒适，那手下将他们带到这里便离开了，少顷有人端着酒水端上来，恭敬的退下。符山铭连同手下也在一行人之中，他笑着靠在沙发上，扬扬下巴：“康老板，那些是你的护卫？”
    康老板点头：“最近新找的，身手都不错。”
    “能暂时借我一个用用吗？”
    康老板清楚这人的性向，略微挑眉：“符老板的意思是？”
    “哦，最近跑的地方太多，肩膀酸疼，想找人捶捶，我那些手下都笨手笨脚的，没有你身后的那些看上去秀气，”符山铭笑道，“用完即还，希望康老板不要介意。”
    “自然不会。”康老板说完便要随便点个人，但还没开口就听符山铭道：“听见没有，你老板不反对，你最好听话一点，自己乖乖过来。”
    康老板有些诧异，刑天成员也有些不解，但他们很快知道答案了，只见宋枫默默上前，可怜巴巴的蹭了过去。康老板诧异：“傅老板，你们是旧识？”
    “嗯，他曾在美国的pmc工作，做过我的手下，不过后来他把工作辞了，我还想到底怎么样才能再见到他，没想到这就遇上了，”符山铭看着走近的人，“宝贝，真巧啊，你是不是也这么想，嗯？”
    宋枫抽抽嘴角，并不答话。
    符山铭倒也不介意，指着肩膀：“喏，认真点。”
    宋枫于是认命的为他捶肩，小声的咬牙切齿：“这里是阿富汗，信教的特别多，他娘的你最好收敛点，你自己被人拖出去烧死或者用石块砸死也就罢了，别连累我，话说他们知道你是同性恋怎么还肯和你做生意？怎么没把你绑在架子上烧死？”
    “嗯？”
    “没事。”宋枫低头，继续认命的捶。
    “他们做的生意多，接触的人自然也很多，再说又不是所有人都信教，”符山铭笑道，“这世上谁会跟钱作对呢？你说是吧？”
    宋枫撇撇嘴，不再问了。
    康老板看他们一眼，心底诧异，这人竟真的做过佣兵？上面给他的这队人到底什么来头？而对于这二人的关系他得找时间问问，免得出现纰漏。
    刑天的成员则全都看向萧明轩，白旭尧慢慢蹭到他身边：“头儿，这人是谁，你情敌？”
    萧明轩沉默片刻，低声道：“符山铭。”
    卫小砚、白旭尧和段青皆是一惊，后两人看看萧明轩又看看符山铭，眼中带着询问，按照宋枫当时的说法他们应该玩过sm，怎么情况不一样？卫小砚倒是知道萧明轩当初易容，但他不清楚自家老大和符山铭的关系，也默默看着。
    萧明轩眼看着自家媳妇被神经病叫过去，顿时不满，不停的思考到底怎么样才能把这人解决掉，永绝后患。
    符山铭察觉到他的视线，略微挑眉，他当初既然能往军营送炸弹，必定是事先做过调查，因此看过萧明轩的照片，自然认识，他对他笑了笑，美滋滋的享受服务：“往左边来点，对，真乖。”
    宋枫：“……”
    萧明轩更怒，恨不得过去把他的脖子拧断。
    康老板注意到符山铭的视线，微微侧头，发现站在身侧人是萧明轩，不禁更加诧异，这人和萧明轩也是旧识？到底怎么回事？他耐着脾气一直等，午饭后终于寻得机会，这才知符山铭和他们的纠葛，也知自己面临暴露的危险，他的眸子一眯：“杀了他。”
    宋枫叹气：“相信我，现在杀已经没用了，他肯定和马来西亚打好招呼，如果他死了你的身份会被爆出来，而且你也在亚洲混，杀了他之后糟遇他的势力反扑，还不是一样要倒霉。”
    康老板略微沉吟片刻：“我去和他谈谈。”
    符山铭此刻正独自站在屋外的石栏前眺望，悠闲自得，这里四周视野开阔，完全不必担心会被人偷听，康老板慢慢走过去：“符老板好兴致。”
    符山铭转头看他，笑道：“打开天窗说亮话，那俩人的身份我都知道，当然你可以说你和他们只是生意上关系，无所谓，反正我不在乎，我确实怀疑你和中国政府有牵连，但你的档案肯定特别干净，我一没证据，二嘛，我说出来对我一点好处也没有，没必要，再说凭你的能力，就算外面真有什么谣言，最后肯定会顺利过关，是吧？当然，若有人想要我的命，那就另当别论了。”
    “我走的是黑道，当初发家前在国内受过那俩人家里的照顾，这才让他们跟来，我不清楚他们的任务，当然，我估计符老板也不会关心，至于我说的话你信或者不信都无所谓，”康老板看着他，“我倒是很关心符老板的真正目的，你看到他们便决定留下，到底想要什么？”
    “很简单，”符山铭眯起眼，“我要货。”
    康老板也眯起眼，笑了：“那么符老板，我想我们可以合作。”
    二人在外面谈了一会儿，彼此都很满意，高兴的进屋，符山铭笑道：“有点困了，想睡个午觉，刚才被捶的那几下真舒服，康老板不介意我再借用一次吧？”
    康老板笑着点头：“你随意。”
    宋枫：“……”
    符山铭于是和他客套两句，带着宋枫进了旁边的房间，反手关门，他的手下见状过去守在门前，尽职的保护自家老板的安危。
    刑天一众再次看向萧明轩，眼神充满同情，头儿，你在光天化日之下就被人赤果果的扣了顶绿帽子。萧明轩吸了口气，理智上知道宋枫不会吃亏，但在情感上他实在太不爽了。他转身过去，反正在符山铭面前他没什么好顾虑的。
    符山铭的手下急忙拦住他，萧明轩快速出手，轻松躲过他们的牵制，开门进屋，手下紧随其后，接着很快退出来，在房门三步远的地方守着，显然是被符山铭轰出来的。
    刑天的人顿时不解，知情的几人却不可思议，白旭尧咬着手指：“师兄，三劈……是不是？”
    卫小砚点头，挣扎片刻，蹭蹭奔过去，贴在房门准备听墙角，接着被护卫无情的架走，随手一扔。
    白旭尧趁机奔上前，也想听墙角，护卫很快折回，同样架着他一扔，而先前的卫小砚得到空当跑回，继续听墙角。护卫抽抽嘴角，继续扔，顺便看着康老板，康老板的表情僵了僵，终于道：“你们这群无良的俑兵，我才是你们的老板，你们都在看哪里？”
    白旭尧再次被扔出来，啪的摔在地毯上，他唉唉的爬起来安慰：“我们会保护好你滴，你就放心吧老板。”说罢眨着亮晶晶的眼睛再次折回。
    康老板：“……”
    房间内铺着厚厚的地毡，三人脱了鞋，坐在上面，符山铭看一眼萧明轩：“萧成？”
    萧明轩不答，自顾自的走到宋枫身边，鸟都不鸟他。
    “看来我猜对了。”符山铭盯着他这张陌生的、俊朗的脸，眼神诡异的热起来。
    宋枫抽抽嘴角，为了避免流血事件，识时务的转移话题：“你怎么会来金新月？”
    符山铭懒洋洋的躺好，指着肩膀：“给我捏捏。”
    宋枫扶额，准备过去，却被萧明轩一把扣住腰带到怀里，耳边只听这人道：“他是我的。”
    “我知道，你们不是早就上过床了吗，还是我下的药，”符山铭对宋枫勾手指，“过来，宝贝，”他顿了顿，舔舔嘴唇，“或者萧成你过来也行，我无所谓。”
    二人顿时头疼，真是恨不得宰了这个祸害，可偏偏就是不能动手。
    宋枫窝在萧明轩的怀里：“你到底为什么来这儿？”
    “问萧成，上次的缉毒行动让金三角这两年的毒品产量欠收，我当然要另找货源，金新月的组织很多，这不是我找的第一家，我本来还计划去另外几家，谁知道遇上你们了，用你们中国的话这叫什么？”符山铭歪头想了想，“有缘千里来相会是吧？”
    宋枫无语，只得再次转移话题：“你刚才和我老板谈了什么？”
    符山铭慢慢微笑起来，玩味的道：“自然是好事，宝贝我相信你的实力，你肯定会活下去的。”


☆、54 混乱

    符山铭这个人,只要让他看到一点点的机会就定会牢牢抓住不放。宋枫从很早以前就明白，所以知道这人说的“好事”肯定不简单，而且必然不是什么好事，但这人不说,他问也白问，他扯扯嘴角起身：“睡你的觉吧。”
    符山铭看着他们：“这就走了？最起码留一个人，宝贝，你老板让你给我捏肩。”
    宋枫头也不回：“手酸，不想干。”
    “那我们可以玩点别的，萧成也留下，三个人一起玩多刺激啊,嗯？”符山铭起身拉住宋枫的手腕，接着微微一顿,“哦，经这么一提我倒是忽然想起一件事。”
    宋枫侧头，耐着脾气：“什么？”
    “好事。”符山铭拿出手机，顺势坐在地毡上，扯扯他。宋枫无奈，只得在他身边蹲下，他们此刻距离房门很近，萧明轩的手已经按在了门把上，他见状回头，不动声色的看着。
    符山铭按了几个键，接着把手机放在身旁，对他挑眉一笑，说不出的玩味：“宝贝，邵修杰对你一直有那方面的心思你知道吗？嗯？”
    宋枫瞬间一怔，符山铭看准时机猛地扑上前，整个身体压过去将他扑倒在地，他已经抓住了这人的一只手，料到他会用另一只反抗，便眼疾手快一把抓住，双手交叠用力按在他的头上。
    萧明轩在他扑的同时便已反身，他的动作有些大，把房门带开了一点，门外正与保镖做斗争、偷听墙角的二人来不及收势，踉跄的摔进来，嗷呜一声趴在地上，身后的保镖本想拖走他们，待见到屋内的场面立刻奔过去，手向后腰探，显然准备掏枪。
    白旭尧和卫小砚电光火石间看清现状，快速回神，手撑在地面用力向上一弹，身体在空中转个方向，霎那间掠到保镖身边，长时间的训练让他们能在短时间内将身体调整到最佳，快速出手制敌，眨眼的功夫分出胜负。
    那两名保镖还未等冲过去便被他们用力制住，抵在了墙上，他们既然能被符山铭带到这里，其实力肯定不容小觑，但他们在刚才的听墙角事件里把这俩人扔了数次，潜意识里觉得这俩人不足为虑，谁知真正动起手来竟这般厉害，于是先机已失，高低立分。
    段青一直守在门外不远的地方，防止某人为了听现场而被保镖或宋枫揍一顿，这时急忙奔进去，反手把门一关，彻底隔离身后的视线。
    这一切的变故不过几秒，外面的人甚至都来不及探寻房门便关了，完全不清楚发生了什么事。
    萧明轩横肘勒住符山铭的脖子，沉声道：“放手。”
    宋枫自始至终都没用多少力气，一是萧明轩在这里，自己肯定不会吃亏，二是他没在符山铭的身上察觉到侵略的意图，便认命的躺在地毡上，抬头看他：“亲，再不放手你就被勒死了哦亲。”
    符山铭舔舔嘴唇，完全不在乎自己的脖子随时会被宁断，而是一手继续按着他，另一只手伸向后面的空地，把手机摸过来，在剑拔弩张的气氛下“咔嚓”拍了张照片，笑道：“乖乖的别动，我再拍一张。”
    众人瞬间石化。宋枫嘴角一抽：“你刚才把手机调到照相机，之后做这一系列的事……为的就是给我拍照？”
    “不然呢？”
    “我记得你当初追杀我们时似乎有我的照片，那是从监控录像里调出来的吧？后来我做过你的护卫，你那里应该有很多照片。”
    “我想要新的。”
    宋枫无语，示意萧明轩先放开他，后者便撤手站到一边，剩下的几人也慢慢分开，安静的站着。
    符山铭居高临下的看着他，笑道：“来点表情，最好是那种惨遭蹂躏的。”
    “……不会。”
    符山铭眯眼看了看，再次把手机放下，抓着他的领口用力向外一扯，瞬间撕开一道口子，露出半边精致的锁骨，他的眸子发亮：“真漂亮啊。”
    萧明轩怒了，准备上前拎起他扔出去，但这时只听宋枫叹气：“算了，你还让他照吧，不然谁知道他又会搞出什么妖蛾子。”
    萧明轩只得不情愿的停住，冷眼看着。
    符山铭重新拿起手机，找好角度满意的拍了一张，笑着按了几下键。
    宋枫挑眉：“你要发给谁？”
    “邵修杰，”符山铭看他一眼，“宝贝，你以为我刚才说的那些是跟你开玩笑吗？你真不知道他对你有想法？”
    宋枫眨眨眼，下意识看向萧明轩：“真的啊？你知道么？”
    萧明轩无语：“那你觉得他为什么要给你寄东西外加嘘寒问暖？”
    “关心我呗。”
    “他为什么关心你？”
    “我们是好朋友啊，而且他人好，”宋枫颇为心虚，“难道不是么？”
    萧明轩不答，沉默的看着他。宋枫于是看向符山铭：“好吧，我真不知道，我只知道他会给我寄东西。”
    符山铭把手机随手一扔，还是没放开他，随口道：“哦，我也给你送过东西。”
    宋枫诧异：“我怎么不知道，你送的什么？”
    “定时炸弹。”
    萧明轩一脸淡定，宋枫嘴角一抽，剩下的人：“……”
    符山铭想了想：“不过自从炸弹爆炸后我就没再送了，开始送白菊花。”
    众人：“……”
    就在这万籁俱寂时，放在地上的手机猛地狂响起来，片刻后有短暂的停顿，紧接着再次响起，符山铭一直看着，等到四次后终于彻底安静才转回视线，笑容加深：“他肯定把手机砸了，你信吗？”
    “你拍照就是为了刺激他？”
    “嗯，我看他相当不顺眼。”符山铭随口答，看着他们此刻的姿势，低头打量片刻，不禁凑近了些，宋枫敏锐的察觉到他的眼神变化，直觉不好，还未挣开便听他问：“宝贝，来一炮怎么样？”
    宋枫断然拒绝：“不。”
    “别那么抗拒，我会让你很爽的。”符山铭手上加力，压近的过程中跨间擦到这人曲起的大腿，顿时舒服的哼了一声。宋枫沉默，他绝对没感觉错，这人已经硬了。
    萧明轩早已受够他了，上前抓着他的肩膀用力向旁边一扔，把宋枫拉起来抱在怀里，宋枫被熟悉而温热的气息围住，心里顿时踏实，伸手抱抱他。萧明轩空出一只手为他理了理衣服：“走吧。”
    宋枫应了声，料想符山铭看得清局势，肯定不会在这种时候来硬的，他回头扫一眼，果然见那人安分的坐着，就是表情有些不爽。
    众人很快离开，宋枫看看身旁的保镖，发现是熟人，低声问：“他和邵修杰的关系不好吗？什么时候的事？”
    保镖点头：“上次你的合同到期，从老板身边离开后就彻底失去了联系，老板以为是邵修杰把你藏起来了，邵修杰以为是老板把你埋进坟墓了，所以有一天邵修杰以出海钓鱼为名请老板去，接着暗中派人潜进符家挖坟，老板在船上接到家里来的电话，这才知邵修杰也不清楚你的行踪，便笑着说知道你在哪儿，引得邵修杰凑过去听，”他顿了顿，干咳一声，“然后老板就趁机把他从甲板踹下海了，我敢保证，邵修杰从没那么惨过。”
    宋枫：“……”
    萧明轩心情愉悦：“再然后呢？”
    “没有了，他们此后就一直不太合。”
    宋枫猛然想起上次和邵修杰通电话时那头传来的爆炸声，抽抽嘴角：“他们打了多久了？”
    “明里暗里的一直在打。”
    “好吧，我懂了。”宋枫拍拍他的肩，扭头离开，白旭尧和卫小砚终于有机会上前，一脸八卦的看着他：“符山铭跟你应该是情敌的关系吧？为什么看起来他似乎爱的是你啊？”
    “爱我？怎么可能，他那个人，”宋枫说着一顿，回想起初遇时的那人引爆炸弹的眼神，摇头，“他不爱任何人，他甚至连他自己都不爱，他就是个疯子，以后离他远点，懂么？”
    那二人自然相信他的判断，听话的点头。
    宋枫看一眼萧明轩：“你觉得他说的‘好事’指什么？”
    萧明轩摇头，宋枫认命的叹气，希望到时候不要太麻烦。
    他们住了四天，老板的军火在第五天到了，一行人站在组织的营地里，看着面前的小型卡车，上面大都是中国制造的枪械，还有少部分是从俄罗斯弄来的，各种款式和型号都有，不过出现最多的还是便宜又耐用的ak。
    首领高兴的看着，吩咐手下开始验货。
    康老板站在旁边，等待自己的钱到账，白旭尧看看军火又看看他，眼神纯洁。康老板侧头：“怎么了小佣兵？”
    “没什么，就是随便看看，我还没见过活的军火商。”
    “……”
    首领很快验完货，笑着点头，带他们进屋，康老板慢走几步，低声对宋枫道：“一会儿不留活口，注意别引起动静。”
    宋枫不动声色，后退几步吩咐下去，他知道符山铭口中的好事终于到了。
    康老板进屋落座，看一眼送货的手下，那人正捧着电脑，很快抬头对他点头，意思是钱到账了。康老板于是笑着和首领聊天，准备告辞，可谁知还没说几句只听营外响起密密麻麻的枪声，紧接着一颗榴弹冲破防线，在营地五米开外的地方轰然炸开，震得大地都跟着颤了颤。
    组织立刻炸锅，一时人仰马翻，首领霍然起身，出去查看情况，宋枫等人则全部戒备，尽职的守在老板身边，宋枫余光一瞥，见符山铭对手下吩咐几句，接着安稳的坐在沙发上，一脸的笑意，他顿时凑上前，低声问：“你干的？”
    “他们要的价钱太高，弄得我很想黑吃黑，但我人手不足，”符山铭含笑看他，“可就在这时我遇见你们了，宝贝。”
    宋枫头疼：“我明白了，金新月的势力错综复杂，多的是火拼，你之前去过其中几家，所以这几天联系他们说要里应外合吞了这个组织，你现在帮他们一把，以后再找他们做生意价格就便宜了，而且你这次还能趁机卷走大部分毒品，是不是？”
    符山铭眼神炙热：“宝贝，你果然聪明。”他看看外面，沉吟片刻，起身从后门出去，显然准备动手了。
    宋枫不理会他，看着自家老板，又扫一眼跟来的黑手党头目，那人似乎对今天的事全然不知，符山铭要的货，那他家老板要的……又是什么？


☆、55 撤离

    外面的枪声又压近了些,营地里起初一片混乱，接着在首领的部署下快速到达指定位置，开始反击。
    黑手党的头目本来也准备今日辞行，谁知竟遇上这事,他毕竟称霸一方，面上倒不见丝毫慌乱，起身走到窗前，他的保镖怕他有失，忙跟过去两个护着，他观察片刻，只觉侵略者来势汹汹,也不知会不会攻进来。
    康老板坐在沙发上没动，他不清楚符山铭找的是哪家,但金新月的这几个组织的实力都差不多，如若他们不在里面插一刀，估计那些人久攻不下很快就会撤走，他向后门扫一眼，见符山铭的身影彻底消失，知道那人短时间内应该不会折回，便也起身，先是看了宋枫一眼，接着走到黑手党头目的身边。
    宋枫接到讯号，跟过去尽职的保护老板。
    康老板向外看了看，低声问：“怎么样了？”
    “这里看不到全局，我也不清楚，”那头目四处望，“不过为了保险起见，我建议我们最好还是尽快离开。”
    “我也这么觉得，可直升机都在营内，我们这样冲出去太危险，而且就算勉强能起飞，也面临被侵略者用榴弹轰下来的危胁，所以我觉得还抢几辆车，我在这片地区认识的人很多，只要能逃出这里我们就安全了。”
    “可以，”头目看他一眼，“我刚才见那个人离开了，他想做什么？”
    康老板摇头：“不清楚。”
    头目表情不变：“但我看见你的手下在和他聊天，具体聊了什么我没听清。”
    “哦，他们是老朋友，”康老板说着回头，“宋枫，符老板去哪儿了？”
    “他说要趁乱抢点毒品，”宋枫一脸的纯洁，非常配合的交代，“抢到手就开溜。”
    康老板看向头目，见后者眯眼，显然也动了这方面的心思，便解释道：“他大概去仓库了，那里能找到车，又有现成的货，我们呢？”
    “也去仓库看看吧。”头目自然想要货，说完便走。康老板手腕一翻，在他转身的霎那一只手迅速抓住他的胳膊，另一只手的匕首猛然刺入他的后心，力气之大让刀刃几乎全部没入，那人当场死亡。
    宋枫在他动手的瞬间也开始行动，精准的一枪把身旁的保镖爆头，接着身体一晃，踢掉另一名保镖手里的枪，与此同时朝他开了一枪，利落的解决。
    刚才只有两名护卫跟着头目过来，黑手党的其他人都在原地待命，被这突如其来的变故弄得一惊，然而还未等做出反应，一旁的刑天队的成员便齐齐动手，近距离射击，那速度非常快，整个过程甚至不到两秒钟，那些人连惨叫都没来得及发出便倒地而亡，滚烫鲜血溅的到处都是，木制的小屋瞬间变成人间地狱。
    枪口装了消音器，完全不必担心外面的人听见，他们站定抬头，安静的看着自家老板，他们接到的命令是不留活口，虽然有些不明白还是听话的执行了，这里大概只有宋枫和白旭尧清楚缘由，老板偷了人家的文件，事后肯定要杀人灭口。
    沙发上还坐着方才来送军火的手下，萧明轩早在动手的瞬间便掠到他身边，一手捂住他的嘴，用枪抵着他的太阳穴，一直没动手，直到现在才问：“这人也杀？”
    康老板摇头：“他和我一样，是自己人。”
    萧明轩于是放手，那人对他笑了笑，收起电脑。
    康老板用力抽出刀，把尸体随手一扔，然后掏枪对着尸体的伤口处开了一枪，他没装消音器，只听砰的一声，瞬间在上面轰出一个窟窿，将刀痕完全掩掉，他环视一周：“你们做得不错，一会儿请继续加油。”
    众人正要询问，却见房门开了，组织首领听到枪响急忙奔进来，首先见到的就是满屋的尸体，顿时一怔，看着康老板胸前的大片血迹，略微皱眉：“这是怎么回事？”
    康老板收起枪：“他说想趁机偷走毒品开溜，虽然我和他是朋友，但我和你的关系要更好，当然站在你这边。”
    首领很感动，拍拍他的胳膊：“康，好样的。”他快速扫是一圈：“符先生呢？”
    “早就离开了，”康老板解释，“他是从后门走的。”
    首领暗惊，显然想起符山铭的个性，急忙道：“外面的人对我们没威胁，应该很快就会撤退，你们待在这里绝对安全。”
    康老板拉住他：“你去哪儿？”
    “叫几个人跟我去仓库，我恐怕符山铭也在打那个主意。”
    “你的人还要对付敌人，不如我陪你去吧，”康老板道，“符山铭身边只有两名护卫，我们完全没必要怕他，他如果也要对你不利，我绝对会像对付这个人一样对付他，让他付出惨痛的代价，因为你是我朋友。”
    首领点点头，觉得他说的很有道理，便带着跟来的三名手下，与他们一起从后门出去了。
    宋枫跟在老板身后，他见这人刚才动手时刻意避开符山铭，便知灭口的事不在他们的协议中，不禁小声问：“符山铭要毒品，你呢？”
    “我对他说我也想黑吃黑。”康老板随口答，他们用的是中文，倒不怕别人听见。
    宋枫点头，快速与萧明轩对视一眼，二人心下了然，估摸一会儿还得动手，自家老板既然把头目身上的刀痕毁掉，就证明他不想被人知道那是他杀的，目前除了他们外知情的只有这四人，因此需要灭口。
    营地的人几乎都出去抗敌了，留守仓库的只有两三个人，他们到达目的地时符山铭正站在一辆越野前，身上带着大片的血迹，显然杀过人，见他们过来不禁后退半步：“这么巧啊。”
    首领冷笑：“不知符先生这是要去哪儿？”
    “你们这里似乎不太安全，”符山铭悠哉的靠在车门上，“所以我准备离开，我的直升机还在这儿，现在找你们换辆越野，相信你不会不同意。”
    “嗯，前提是那辆越野里没有不该有的东西。”
    符山铭顿时挑眉。
    首领耐着脾气：“符先生不介意我看看吧？”他等了等，见这人沉默不语，不禁冷哼一声：“显然，你今天不太走运。”
    符山铭赞同的点头：“至少比你好。”
    首领不想和他再废话，正要吩咐动手，后心却猛然传来一股凉意，他瞬间瞪大双眼，简直不可置信，但他此刻已无法开口，那表情一点点凝固在脸上，彻底没了声息。
    刑天的人清楚的看到自家老板如法炮制，用匕首干掉了组织首领，便快速解决掉剩下的三名手下，纷纷抬头看他，更加不明所以。
    符山铭吹了声口哨：“干得不错。”他掏出手机开始发短信，通知外面进攻的人组织的首领已死，这里很快就会混乱，只要再撑一会儿便胜利了，他抬头看向宋枫：“宝贝，我要走了，一起吗？”
    宋枫嘴角一抽：“不了，你还是快点上路吧。”
    “那算了，”符山铭耸耸肩，转身登上越野，接着忽然回头，“差点忘了一件事，你收到我的短信了吧？”
    宋枫想了想：“就是那个什么地狱的门没关严之类的短信？”
    萧明轩和卫小砚心底一突，急忙齐刷刷的看过去，符山铭敏锐的察觉到他们的视线，不禁眯眼，玩味的笑了：“对，就是那句，你可要记好了。”
    宋枫诧异：“什么意思？”
    “记着就行。”符山铭拍拍他的脸，关上车门吩咐手下开车，后者点头，油门一踩，直接撞开仓库后的栅栏，嚣张的走了。
    康老板扔下尸体，左右看看，惋惜道：“我那车军火竟然不在这里，来个人去把那辆车开来，车上的子弹都在最下层，他们暂时用不了那些枪，你们不用担心。”
    萧明轩沉吟一下，知道现在营地的人都忙着对付外敌，无暇顾及他们，便看一眼卫小砚，后者点点头，转身离开，段青怕他有失，看着萧明轩，见他点头便急忙跟上去。
    白旭尧看着新增的尸体：“老板，你这到底是在干什么啊？”
    康老板知道众人也想弄明白，便趁着这个空当简单解释：“我这次的任务是从意大利人手里偷文件，文件的内容是机密，我不能告诉你们，这份文件只有那头目看过，其他极少数的人只清楚它的存在，所以我用一个假的替换了它，也所以我不能让唯一能辨别的人活下来。”
    众人纷纷点头。康老板继续道：“上面让我尽可能扩展势力，意大利的这个组织是我好不容易搭上的，我能通过他们打开通往欧洲的市场，因此我灭口时得做到滴水不漏，刚好他想找毒品的新货源，而金新月比较乱，所以我就带他来了，至于符山铭，这件事是场巧合，而正因为这个巧合我和他达成了协议，他想黑吃黑，我对他说我也想，以便借此机会除掉那个人，但我不能让符山铭在这里被杀，否则我的身份将面临被暴露的危险，所以我得放他走。”
    他环视一周：“还有不明白的地方吗？没有的话就干活，把那边两辆越野开过来，再来个人把这人的脑袋割下来用布包好。”
    众人顿时齐刷刷望着他。
    “别这么看着我ok？那头目有个儿子，和我的关系一直不错，我可以告诉他他的父亲被这个组织杀了，我替他报了仇，为了表达诚意我得把人头给他送去。”
    宋枫笑眯眯的道：“黑手党刚刚失去老大，肯定要动荡一阵，你最好弄点伤，凄惨的拎着人头上门，再来把苦情戏，那位少主一定会感动，说不定之后生意上遇到不懂的事都要问你，你能得到的利益很大。”
    康老板赞赏的看着他：“聪明。”
    白旭尧瞪着他：“那你怎么不自己动手？”
    “我是斯文人，力气太小，”康老板面不改色道，“真的，我体能长期不合格。”
    “……”
    康老板提醒：“别浪费时间了，快点动手。”
    众人于是分出一个人干活，其他人则去开车，白旭尧抬头，只见卫小砚回来了，后面还追着几名基地的手下，卡车在营地的中心地带，附近的人很多，卫小砚不能在那里杀人，只得一路开回来。
    那几名手下追到近前，猛然撞见已死的首领，简直疯了，分出一人回去叫人，其他人则疯狂的开始进攻。
    康老板当机立断：“上车，走人！”
    众人默默望着他，他们现在已经被发现，还要拎着人家首领的头跑路，这人该不会还想要那车军火，开着那辆超级慢的卡车逃命吧？对吧？对吧――？！
    “别这么看着我ok？我也有我的难处，那车军火能卖不少钱，能省就省啊，何况外面有人进攻，他们分不出太多的人手对付咱们，我看过你们的身手，觉得你们应该没问题，如果真到不能对付的地步再扔也不迟嘛。”
    众人：“……”


☆、56 跑路

    枪声骤然响起,子弹打在卡车上擦出一片刺眼的火花，刑天的队员各自找地方隐蔽，快速反击，基地目前追来的人不多，以他们的枪法几个点射就能解决,但对方剩余的三人很快也寻到遮挡物,倒是有些麻烦。
    卫小砚开着卡车笔直的冲过来,另有两辆越野从那头开到近前,萧明轩扫一眼：“火力压制,其他人上车。”
    康老板看看身后,吩咐道：“把它用布裹起来，拿他的衣服就行，走,上车。”
    刚刚割下的人头还在滴血，很快浸湿衣服，开出一片鲜红的颜色，那边的人看得清楚，顿时发出撕心裂肺的怒吼，顾不得自己是否会暴露，猛地冲出来，其中两人疯狂的扫射，另一人则快速跃到已死的同伴身边，拿起小型榴弹发射器。
    刑天成员沉稳依旧，快速扫一眼便开枪射击，精准的将他们爆头，但那第三人自知对方的枪法，拿到发射器后根本不瞄准，全凭直觉，在死亡的一霎那猛地扣下扳机，榴弹登时带着滚滚烟雾直冲而来。
    宋枫本想护着老板上车，骤然扫见这一幕，急忙拉着老板向后扑倒，附近的其他队员也扑向一边，只见那颗榴弹从越野的后窗穿进，瞬间将汽车炸的向上弹了弹，震天的爆炸夹杂热浪，卷着零件四散开来，宋枫清楚的感觉到滚烫的部件贴着自己的后背飞了出去，紧接着咣当一声砸进仓库，他抬头，这才发现是一边的车门，那上面残留的火将附近的东西引燃，发出刺鼻的浓烟。
    众人起身，宋枫看着眼前还在燃烧的一堆废铁，彻底认命：“现在也只能坐卡车跑路了。”
    康老板吩咐自己的手下开着仅剩的越野在前面带路，刑天成员分几个人坐上去，剩余的人则爬上卡车，车斗用铁架支起帆布，形成半圆的棚子，外面还带着一扇铁门，用来密封。
    众人利落的上车，接着把他们那体力不合格的老板拉上来，两辆车一前一后顺着符山铭刚才撞开的栅栏快速冲出去，集体跑路。军火占据车内大部分空间，他们无法站直，便蹲在上面，白旭尧伸手把一边的门关上：“这车还不算太烂，最起码有扇门，必要时能挡子弹。”
    康老板将人头随手一扔，应了声：“我拉的是军火，当然得遮严实了。”
    宋枫和萧明轩弯腰走到里面，扛起后排的箱子向外放，白旭尧和康老板见状过去帮忙，很快清理出一块能站人的空间，宋枫踩踩脚下的木箱：“你说子弹都在下面，哪箱是？”
    康老板观察一下：“我们每次放的都是这个位置，应该快到了，把这箱搬开看看。”
    宋枫点头，与萧明轩合力扛起放到一旁，撬开下面的箱子，果然见到了各种型号的子弹，宋枫在搬运的过程中顺便看了看枪支的类型，早已摸出一把微冲，这时便把它拿起装满子弹，以便应付接下来可能遇到的麻烦。
    白旭尧被挤到最边上，觉得脚下的东西有点软，低头一看竟是那颗人头，急忙往另一边蹭，跑到宋枫身边顺着敞开的半边门向外望：“哥，我们现在站在最里面，连跳车都没办法跳，你说他们如果射过来一颗榴弹可怎么办？”
    宋枫打开微冲的保险：“那我们就死定了，但是另一边的门不能关，因为那样我们无法反击，只能等着被人追上，站在门口倒是方便跳车，可我敢保证，你跳下去后还没来得及起身就会被他们包围，一样是死。”
    白旭尧便乖乖点头，找地方坐下，左右扒着箱子看，试图找把好枪。
    雷吉斯坦为荒漠地区，大部分为沙漠和分散的沙岭，道路非常颠簸，宋枫透过淡淡尘烟的看着后面，很快看到远处扬起一层沙土，显然有车追来了，他的眼一眯：“来了！”
    几人迅速找好位置，安静的看着，随着距离的逐渐缩短，他们隐约能看到基地的车排成一串，具体数量不明，倒是能看清其中两辆为小型卡车，上面各架着一把大口径机枪，可谓来势汹汹。
    众人沉默半秒钟，白旭尧默默扭头：“老板，你不是说他们分不出这么多的人手吗？”
    康老板推推眼镜：“不应该啊，怎么会这样？”
    宋枫思考一瞬：“谁割的头？首领的尸体藏起来了么？”
    康老板道：“没有，那种情况哪有时间藏？”
    “咱们裹头的布是从人家的衣服上撕的，我记得当时仓库着火了，”宋枫慢吞吞分析，“所以搞不好尸体也会引燃。”
    众人默默想象一下那帮人追到现场，紧接着看到自家首领的头被割、衣服凌乱、身上还在乱窜火苗的心情，再次齐刷刷沉默半秒钟，白旭尧猛地扑到后面，哐哐的拍打驾驶席的后玻璃窗：“嗷嗷嗷！他们追来了，师兄你快点开啊！狂踩油门啊亲！雄起啊亲！你倒是给力点啊！你平时不是挺牛x的吗？！”
    卫小砚大吼：“别他妈叫唤，我已经在尽力加速了！”
    “那你倒是快点啊！”白旭尧继续拍，“再不快点咱们就被追上了，追上后咱们就死定了，绝对死定了！到时候谁都别想活！大家会一起死啊，一起死――！”
    “他娘的你给老子闭嘴，没事别乌鸦，”卫小砚吼道，“这辆车太重，根本开不快，扔点东西！”
    白旭尧和宋枫霍然冲上前准备推箱子，康老板眼疾手快，抓着二人的肩膀用力按住：“别冲动，听我说，大家冷静。”
    宋枫怒了：“冷静个毛！你这个无良老板，再冷静咱们都得完蛋！”
    白旭尧跟着怒：“就是，杀人灭口的是你，要人头的是你，最后要军火的人还是你，你这个无良老板！”
    “我又没说不让你们扔，”康老板好脾气的商量，“我的意思是先扔便宜的，便宜的！”
    那二人挣开他：“那你自己扔。”
    康老板清楚局势，也清楚自家箱子上的标志，快速扔了几箱，后面的车队又逼近了些，渐渐分散，卡车上的机枪扫射过来，他被逼的不敢冒头，躲在半边铁门后，推推眼镜：“那两把机枪都是从我手里买的。”
    “……”白旭尧道，“老板你最好闭嘴，不然我会忍不住把你扔下去。”
    康老板不答，再次丢下几个箱子，露出半个脑袋快速看一眼，分析：“我觉得他们的人应该不多，就是武器厉害了点，那两把机枪的型号比较老，射程不远。”
    现在还没到最适合的距离，若再近一点让重机枪发挥威力，这辆车就得报废，萧明轩和宋枫对视一眼，后者了然，立刻道：“我刚才看到几把狙击枪，也是型号较老，完全能用，我为了以防万一没扔远，应该就在那边的箱子里。”
    萧明轩急忙过去开箱。
    白旭尧听得清楚，再次拍拍后窗：“段青，把玻璃砸碎翻过来。”
    段青不需要他说第二遍，用力砸碎窗户，这个空间比较小，段青让他们让开一点，在车身连续开了几枪，然后从前面找到工具，锯开钢制的车皮，快速跃进车斗。
    萧明轩将其中一把枪扔给他，他们的个性沉稳，都是狙击的好手，二人快速进行调试，拿着子弹上前，以箱子做遮挡，趴在上面瞄准，对于他们来说那些站在机枪后的人目标过大，可谓是最佳的攻击对象。
    萧明轩目测一下距离，估摸在八百米左右，低声道：“我左你右。”
    段青应了声，专注的看着前面，车上比较颠簸，二人举着枪，锁定一个地方连续开枪，接着很快见那两名守在重机枪后的人头上爆开一团血雾，仰天从车上栽倒。他们得手后动作不停，迅速锁定车上的司机，几枪后驾驶席的车窗猛然增添一抹红晕，卡车歪歪扭扭撞到斜坡，轰隆一声侧翻过来，扬起大片尘土。
    其他几辆车见状速度骤减，暂时缓解一轮危机，康老板探头看一眼：“早知这样扔什么军火？”
    宋枫满脸无辜：“我们也是临时想到的办法嘛。”
    康老板倒不太介意，因为卡车的速度确实快了些，而他还保留着大部分军火，他弯腰走回：“他们撤了吗？”
    “没有，”萧明轩通过瞄准镜观察，“他们停下了。”
    康老板应了声：“基地首领被杀，正是人心溃散的时候，加上又有外敌侵略，他们现在回去也于事无补。”
    白旭尧问：“他们会撤吗？”
    “不清楚，得看他们忠心到什么程度，”康老板分析，“他们现在有两种选择，一是回去投降，加入另一个组织，至于生死我不敢保证，二是等待从基地撤退的人与他们汇合继续追杀咱们，给首领报仇，所以我们暂时不能大意，目前最主要的就是尽全力逃出雷吉斯坦。”
    宋枫趴在后车窗框上看着前面：“我们这是去哪？”
    “赫尔曼德河，然后顺着河道走，”康老板道，“雷吉斯坦大部分是沙漠，居民大多居住在河边，我们能补给食物。”
    众人没意见，两辆车快速离开，很快将身后的车队彻底甩掉，一个小时后终于驶进平缓的公路，就在众人想要松一口气的时候，驾驶席上的卫小砚忽然啧了声，下一刻卡车的速度骤减，慢慢停在路边，前面的越野见状快速折回，几人下车：“怎么了？”
    卫小砚叹气：“坏消息，没油了。”
    上面的人面面相窥，慢慢爬下来，宋枫远望，后面那群人虽然不清楚他们的方向，但从那边一直追过来早晚会追到这条公路，他们就算有狙击手都没用，人家几分钟内冲到近前把卡车一围，他们就得彻底完蛋，他扭头，纯洁的问：“老板，有备用汽油没？你们平时把军火拉来后都是怎么回去的？”
    康老板两眼望天，他的手下无奈道：“每次都是找他们换越野回来。”
    宋枫眨眨眼：“老板，你既然决定黑吃黑，怎么能没准备油？”
    康老板看着他们：“想听实话？”
    众人点头。
    康老板于是老实道：“我没想过你们能这么厉害，起初没打算要军火来着。”
    众人顿时鄙夷的看着他。
    康老板淡定道：“反正现在卡车已经开出来了，只剩一辆越野能动，大家肯定走不了，越野的油多么？”
    他的手下过去看了看，苦笑：“也不多了。”
    “先灌进卡车里，大家都上卡车，能走一阵是一阵。”
    众人点头，快速行动，宋枫沉默的站在路边，看着远处。
    白旭尧蹭过去：“哥，怎么了？”
    “我在想啊，”宋枫笑眯眯的道，“你说基地的人刚才那么痛快的停下，是被狙击手震的不敢冒头，还是――”
    他顿了顿，慢条斯理道：“还是知道卡车的油……已经不多了？”


☆、57 追赶

    卡车毫无生气的停在路边,众人分出一部分爬上去把军火重新布置，腾出更大的空间方便活动，剩下的则在两辆车上寻找能用来装油的容器。
    宋枫站在下面没动，左右看看,这里地势平坦，路面比之前的那段要好很多，完全能放心大胆的提速，在汽油彻底耗干前应该能行驶不短的距离，而且这条是公路，虽然不是柏油路面，但地质很硬,汽车在上面行驶而过几乎看不到车印。
    他回头略微估测一下，他们现在的位置距离刚刚拐过来的岔口约莫三百米,跑步的话一会儿就能到，他想了想，急忙阻止倒油的人：“等等，先别忙着倒，越野就算扔也不能扔在这个方向。”
    萧明轩刚才见他一直向那边看，就隐约猜到他接下来的打算，这时便知自己猜对了，立刻扭头叫上几个人，快速跑过去把岔口的车轮印毁掉。
    白旭尧瞬间了然：“哥，你想把越野开到那头让它停在相反的方向，这样他们追过来就会向那边追了，对吧？”
    “不止，”宋枫笑眯眯，“最好再加点军火，我觉得卡车还是太重。”
    几人顿时齐刷刷看着老板，不动声色的逼视他，康老板于是认命的上前，默默的看一眼：“便宜的刚才都扔了……”
    宋枫不为所动，抱着手臂斜靠在半边铁门上，笑眯眯的道：“1、2……”
    康老板立刻伸手一指：“那两箱，”他爬上去四处看看，踢踢右边的箱子，“还有这边两箱，行了，没剩多少了。”
    宋枫点头，将距离自己最近的箱子搬下来，其他人也开始干活，很快把老板指定的军火移进越野。宋枫转身上车，笑眯眯的对卫小砚和白旭尧扬扬下巴，见他们上来便打着火，慢慢开过去。
    萧明轩几人已经把车印销毁，正站在旁边等着，宋枫开过他们，接着打方向盘倒车，一点点倒进岔口。萧明轩看着地面：“再向左边一点，嗯，再来一点，对……行了，和原先的接上了。”
    宋枫应了声，缓缓开出岔口，把原本向右拐的车印改成向左的，又来回压了一下，造成车印的叠加，他不需要弄得多么完美，毕竟基地的人急着追杀他们，根本没时间细看，只要大概是这个方向就行，何况那些人还不一定就是从这个岔口追出来。
    他驶向公路，在短时间内加速，向卡车的反方向飞驰而去，低声吩咐：“扔。”
    卫小砚和白旭尧接到命令，打开车窗用力将军火砸下，木制的箱子登时碎成一地，枪械随着惯性滚动几圈，很快停止，与从卡车上扔下来的效果差不多。二人拍拍手：“完成。”
    宋枫一脚踩下刹车，开门出来，卫小砚则拿出容器倒油，把油箱清空，白旭尧左右看看，这段距离视野开阔，那些人无论从哪条岔口追来都能一眼看到越野，然后顺着它停的方向追过去，他“嗷”的蹭上前：“哥，跟着你混果然是对的！”
    “那是，跟着哥混有肉吃。”宋枫搭着他的肩膀，笑眯眯的道。
    白旭尧不放心的问：“他们会追到一半掉头吗？”
    “不清楚，谁知道那边通往哪儿，万一是条死路他们就会折回来，”宋枫耸肩，“不过那时咱们已经跑了，哦，前提是卡车里还有油，但不管怎样这能让我们争取到更多的时间，逃到哪儿算哪儿吧。”
    白旭尧点头，与他一起等着卫小砚，待他装好油便快速折回，与众人会合继续逃命。康老板的手下对这块地区比较熟悉，所以现在是他在开车，另有一名刑天成员坐在副驾驶席上，负责观察周围的环境，防止突发状况的发生。
    卡车一路狂奔，不知不觉开了半小时，换上另一条路，又开了十几分钟，彻底没油。众人认命的坐在车上，康老板前后看看，吩咐道：“注意路面，如果有车经过就提前打招呼。”
    众人点头称是，宋枫找了个舒服的姿势，懒洋洋的靠在萧明轩身上：“这里距离赫尔曼德河远吗？”
    “反正不近。”
    宋枫叹气：“老板，你混了这么久难道在雷吉斯坦周围就没有厉害点的熟人吗？”
    “有，但我不敢保证他们会不会落井下石，黑道上大都追求利益，没多少人讲究情分，”康老板道，“倒是有几个人和我的关系不错，不过他们的势力都不在这里。”
    宋枫不抱希望的问：“那你自己的势力呢？”
    “也不在这附近，但我已经打过招呼，如果他们的速度够快，天黑前应该能赶过来。”
    众人顿时沉默，现在还没到中午，这几个小时足以改变许多事，包括他们的生死，众人默默的坐了片刻，气氛一时有些静，康老板的手下忽然道：“老板，前面有辆摩托车正向这里来。”
    众人立刻透过被毁的后车窗望过去，只见路面上缓缓驶来一辆摩托，上面是一位身穿当地服装的男子，一看就是居民。康老板来了精神：“拿着枪下车，给我把他劫了，注意别让摩托爆炸，我要汽油。”
    除去个别几人特别淡定外，其他人都默默的看着他。康老板理了理带血的西装：“别这么看着我ok？我是混黑道的，杀人放火栽赃嫁祸的事不知干过多少次了。”
    众人点头：“这我们知道，也亲眼见识过。”
    “所以我抢一箱油怎么啦？嗯？我又没杀人。”
    “……”
    “快点干活，他马上就过来了。”
    白旭尧瞪眼：“你怎么不下去？”
    康老板面不改色：“我是斯文人，没什么武力值，而且我是你们的老板，这种事当然你们做。”
    众人鄙视的看他一眼，认命的下车，拎着枪吭哧吭哧的做劫匪，白旭尧看向宋枫：“哥，你以前也干过这个吗？我的意思对无辜的百姓下手。”
    “我记得以前告诉过你们，重要的是在不违背自己信仰的同时努力的活下去，如果你觉得这件事有违你的信仰，那你就别做，” 宋枫笑眯眯的教育，看着前方，“不过对我而言我觉得这件事没什么大不了，我要只是东西，又不伤人性命，毕竟现在保命要紧。”
    白旭尧点点头，扛着微冲牛x轰轰的上前，与队友一起把人家劫了，接着将劫来的汽油灌进卡车里，再次上路，不过那人的油不多，撑不下多久。康老板吩咐：“时刻注意路面，只要有车继续劫。”
    众人应了声，反正他们对这人的人品已经不抱希望了。宋枫看他一眼，这人是特工出身，在黑道混到现在早已不知杀过多少人，但这也是没办法的事，有时候只要一步走错便是生死之差，他挑眉：“对于符山铭你准备怎么办？”
    “他太聪明，我暂时动不了他，只能以后再说，”康老板推推眼镜，“不过这个人早晚得杀，让他活着我心里不踏实。”
    宋枫点头，换做是自己也会这么做，因为没人愿意将潜在的危险放任不管。
    卡车呼啸的在路上狂奔，一个半小时后再次停下，车里有些闷，众人便下来坐在地上，继续等车，可等了半天却连汽车的影子都没见到，彼时已过正午，宋枫唉唉的叹气：“没吃没喝，有的只是一车军火外加一颗人头，老子好不容易重操旧业，怎么就遇上你这样的老板？”
    “我这样的总比符山铭强，最起码我不会对我的部下性骚扰，”康老板看他一眼，微微挑眉，“我听说你以前做过他的护卫？”
    众人顿时齐刷刷的看过去，宋枫嘴角一抽：“别提老子的黑历史，”他顿了顿，思考片刻，感慨万千，“要说我之前遇到的老板中也只有邵修杰还不错，跟着他钓钓鱼，散散步，喝喝茶，偶尔还能出去吃顿美食，哎哟，那小日子过的……”
    众人慢吞吞向两边平移，白旭尧挣扎片刻，小声提醒：“哥，你后面……”
    宋枫猛地回头，只见萧明轩正沉默的看着他，一脸的高深莫测。
    “干什么？我说错了吗？跟你在一起也倒霉，不是被上就是逃命，还得吃枪子，现在想想反正都是找人过日子，我不如去找邵……喂，你干什么，冲动是魔鬼啊！”
    萧明轩不管不顾把他往肩上一扛，在众人的护送下走上车，将他一扔，抱在怀里捏着他的下巴：“不如什么？”
    宋枫眨眨眼，一脸的无辜：“我说了什么吗？我怎么不知……唔……”
    萧明轩低头便吻，将他的话全部堵在唇齿间，车内的光线有些暗，身侧是一排箱子，完全遮住外面的视线，隐秘而刺激。
    宋枫很快勾着他的脖子，热烈回吻，他们接到任务从出发到现在已经过去十几天，很久没有亲热过，体内的情欲几乎经不起挑逗，迅速蔓延而上，让人恨不得就此沉沦。
    萧明轩知道现在的情势不容乐观，立刻放开他，眸子有些沉，深邃而迷人，他拍拍他的脸：“以后别在我面前夸奖别的男人，这次放过你，下去吧。”
    宋枫喘了口气，见他起身要走，顿时怒了：“操，你不能把我扛上来就不管嫖了啊！做人要有始有终知道吗？！”
    “……”萧明轩无语的看着他，祖宗，你就不能小点声吗？
    刑天队的成员一脸的淡定，就仿佛没有听见，那个手下则表情扭曲，张了张口，一个字都说不出，康老板也属于淡定派，他思考一阵，起身走到车斗前：“忘了告诉你们，里面那颗人头虽然盖着布，但眼睛还没合上呢，我觉得你们似乎不太介意，但为了以防万一还是有必要提醒一下，行了我说完了，你们继续吧。”
    宋枫：“……”
    萧明轩：“……”
    二人默默的从里面出来，宋枫正要向下跳，余光忽然扫到远处扬起滚滚尘烟，不禁吸了口气：“那是……车队？”


☆、58 困境

    宋枫眯眼看着,车队的速度很快，一会儿的功夫就能开到近前，众人立刻起身，纷纷拿好武器进入戒备状态,萧明轩则翻上卡车，举起狙击枪透过瞄准镜看了看，沉声道：“四辆车，没有重机枪。”
    没有机枪，所以来的很可能不是基地的人，那些人要先集合，再商量到底是否追击,若是决定追击有很大的概率会被越野引到另一个方向，就算半路折回也不可能这么快的追来,因为那些人根本不清楚他们所走的具体线路。
    众人不禁松气，但这口气还没缓上来就听萧明轩继续道：“其中一辆敞篷的越野上坐着一个熟人。”
    段青在他观察的空当站到他身旁，也举起枪看了看，随声附和：“嗯，这人的摩托车里的油刚刚被咱劫完。”
    众人纷纷看向自家老板，后者推推眼镜：“我想起中国一句老话，种一因得一果。”
    “……”
    康老板微微叹气：“我早该想到，从那条路过去就是金新月，他既然出现在那里，背景就有可能不太干净，还不如杀了，但我刚才如果只凭猜测就让你们杀人，你们估计不肯吧？”
    众人默然，白旭尧一脸的纯洁，好心提醒：“老板，你其实可以自己杀。”
    “那你们事后会怎么看我？”康老板认真道，“身为老板，形象也是很重要的。”
    白旭尧再次提醒：“你早就没形象了谢谢。”
    “那也总比滥杀无辜强，”康老板道，“这次是我大意了，我觉得他不太干净，但没想到他能这么快的叫到人，不过也好，照样给我劫了，一个小喽我料他也找不到什么像样的帮手，反正他们不是善茬，这次杀干净，免得以后麻烦。”
    萧明轩和段青立刻动手，他们早已瞄准完毕，而且现在脚下很稳，不像之前那般颠簸，在这个距离射击完全没问题，二人快速扣下扳机，猛地爆了两名司机的头，那两辆车保持着高速，线路逐渐变得扭曲，接着被副驾驶上的人扳正，萧明轩和段青持续射击，很快爆了那两人的头，越野这次彻底不受控制，轰的撞到一起，其中一辆被冲力激得侧翻在地，滚了两圈才停。
    剩下的两辆车见状迅速停下，却没调头，上面的人纷纷下车躲在车后隐蔽，萧明轩和段青仔细观察一阵，萧明轩道：“不行，完全看不见人影。”
    康老板远望，他们此刻的距离大约在八百米，四周空旷，这样冲过去等于送上门让人射，这可真是麻烦，难道要一直僵持下去不成？
    白旭尧迟疑的问：“他们在等救兵？”
    宋枫早在段青上车时便已下来，站在地上眯眼想了想，心头闪过不好的预感：“不太可能，我觉得应该是……”他的话还未说完身侧不远处登时响起一声惊雷，把地面的尘沙炸起三米多高，连大地都在颤。
    众人霎那间变色，还未开口又飞来一颗炮弹，众人急忙躲避，快速卧倒，耳边只听轰的一声，身上被盖了一层土，宋枫甩甩头：“靠，我果然没猜错，是迫击炮！”
    其他人也瞬间明了，迫击炮说白了就是炮筒加上支架，再来个座钣和瞄准具，整套东西扛着就能走人，相当方便。康老板推推眼镜，趴在地上低声道：“这玩意结构简单，易于大规模生产，造价很便宜，本来基地的人向我定了十个，我怕他们事到临头拿来对付咱们，就对他说暂时缺货，没让手下拉过来。”
    众人齐齐大吼：“车里既然没有就不用说了谢谢！”
    尾音未落对面再次飞来一颗炮弹，这颗直接掉在卡车右侧，距离车身非常近，巨大的冲击立刻将车激得翻过去，轰隆一声倒在地上。
    宋枫心里猛地一突，车内都是一箱箱的军火，非常重，那东西若压在人身上可不是闹着玩的，他急忙跑回：“萧明轩！”
    空中都是尘沙，视线严重受阻，宋枫跑了两步，紧接着被后面追上的卫小砚用力按在地上，下一刻炮弹轰然炸开，身上立刻又被扬了一层土。宋枫抬头，厉声道：“萧明轩，你他妈要是活着就给我吱一声！”
    “放心吧，我没事。”那边很快开口，声音如常。
    宋枫顿时松气，余光扫到一旁的卫小砚，再次问：“段青呢？”
    “也没事。”
    空中的沙砾很快飘散干净，视线逐渐明朗，他们看到那二人都摔在地上，显然是在翻车的一瞬间跳了下来，段青的视线在空中和卫小砚对上，后者抿了抿嘴，没有开口。
    宋枫打量一眼萧明轩，见他没事便回去保护老板，白旭尧已经在那儿了，正晃着某人不停的咆哮：“你不是说小喽找不到像样的帮手吗？这是什么？啊？你说这是什么？！老子差点被炸成碎渣渣！”
    “按道理确实应该如此，怎么会这样？”康老板拍掉他的手，趴在地上等了等，“对面停了？”
    萧明轩抬头看一眼，只见车后露出几个人影，显然在观察，他重新趴好：“报告伤亡情况。”
    “三人，轻伤。”
    萧明轩嗯了声：“暂时趴在地上都别动，他们可能要过来，准备战斗。”
    宋枫拿起身侧的微冲，低声问：“我估计后方有人留守，如果情况不对还会继续发射迫击炮，老板，你觉得他们有几颗炮弹？”
    康老板算了算：“刚才射了四颗，应该不会超过十颗，我觉得五颗就是极限了，咱们不过是抢了点油，其实他们完全没必要……”他说着猛然一顿，怒了，“妈的，我算明白了，他们是冲着军火来的！我还奇怪一个小角色怎么能叫来这么多人，并且这些人为了他还不惜耗费比汽油更贵的炮弹对付咱们，原来他是看到车内的军火后告诉了他们！”
    一群人立刻齐刷刷看着他，简直不可思议，白旭尧惊道：“你爆粗口了！你竟然爆粗口了！”
    康老板不为所动：“谁规定斯文人就不能说脏话了？嗯？谁规定的？”
    “够了，都闭嘴，他们过来了。”宋枫提醒，看着两辆越野向这里开来，顿时危险的眯起了眼。
    康老板冷声吩咐：“一会儿都给我往死里打！不留活口！”
    众人懒得理他，专注的看着越来越近的车，萧明轩见里面的人开始起身举起枪，便立刻下令：“动手！”
    刑天成员瞬间起身，开枪反击，这个距离完全能发挥微冲的最大威力，宋枫和卫小砚举枪上前，一边快速掠，一边死死按着扳机，微冲砰砰作响，后坐力带来轻微的麻木感，畅快非常。
    他们对这种场面可谓熟悉到不能再熟悉，二人站在一起简直有种遇神杀神、遇魔除魔的气势，炮弹从前方呼啸的飞过来，在身后骤然炸开，二人连眼皮都不眨一下，继续上前，快速解决掉了两车的人。
    白旭尧扛着枪蹭蹭奔上前，双眼雪亮：“牛x啊！我以后只跟着你们混了！”
    康老板等了一阵，发现前面不再飞射炮弹，立刻道：“别让那些人跑了！免得后患无穷！”
    萧明轩与段青在他开口前便已换上狙击，这时便快速跃到卡车上，架起狙击瞄准，后面只剩两人，眼见前方失利急忙转身狼狈的逃命，被二人一枪一个利落的解决。
    危险解除，众人不禁松气，上前查看队友的伤，发现没有大碍，便简单的做一下处理，他们看看侧翻的卡车，又看看某人，耐心的劝：“老板，仅凭人力不可能把它弄正，你还是死心吧！”
    康老板抬手看一眼时间：“扔在这儿也行，我的人马上就会赶来，到时候让他们处理，你们把那两辆越野上的尸体搬下来，看看还能开吗，能开的话咱们坐那个走”
    众人点头上前，发现其中一辆的车胎被子弹爆了，就算勉强能开速度也绝对跟不上，白旭尧在车上翻出工具箱，拎在手里向八百米处的另外两辆越野走：“我去看看，如果那两辆有好的就开一辆过来，如果都坏了我就拆个车轮给这辆装上。”
    宋枫扛着微冲：“我和你一起去。”他搭着白旭尧的肩，慢悠悠向那头走，五六步后忽然停下，回头问：“老板，你的手下怎么知道咱们在这儿？”
    “哦，从那边到金新月这条是必经之路……”康老板说着猛地一顿，自动消音，默默的望着他。
    宋枫也默默的望着他：“这件事基地有人知道吗？”
    “……有几个，但不多。”
    “那还是有人知道，也就是说即使他们不清楚咱们的具体路线，总要追到这条路上来，是不是？”
    康老板认命的点头。
    白旭尧不死心的问：“哥，你布的局难道没用？”
    “总会有点用处，”宋枫道，“如果我是他们就分开行动，一波顺着越野的方向追，另一波向这里来。”
    白旭尧立刻对某人咆哮：“你这个无良老板，逃命都不会选地方！”
    “喂小佣兵，我告诉你……”康老板的话只说到一半，空气里顿时响起萧明轩低沉的声音：“宋枫。”
    宋枫见他正拿着狙击枪，便猛然跃上越野向那头望，只见远处有几个黑点正在不停的接近中，他立刻道：“他们来了，上车，赶紧走人！”
    众人迅速把尸体弄下来，也顾不得车胎是否被爆，打着引擎便要离开，但刚才有些子弹射穿了车身，也不知打断了哪里，有一辆无论如何都开不了，后面的车队却在不停的接近中。宋枫当机立断：“开另一辆保护老板先走！”
    “是！”
    康老板一震，立刻拒绝：“我不能把你们扔在这儿。”
    “我们的任务就是保护你，”宋枫不为所动，对另外几人扬扬下巴，“把他架走。”
    那几人闻言快速上前，不容拒绝的架起康老板按在车上，任他怎么挣扎都没用，那几人看着他：“你带他走，我们留下。”
    宋枫一眼扫过去：“你们有我厉害？”
    “就是没你厉害才让你保护老板。”
    “不用争了，”萧明轩沉声道，“你们先走，这是命令，宋枫你……”
    “我留下，”宋枫与他对视，像是看透了他的心思，重复道，“我留下。”
    萧明轩深深看他一眼，他下意识想说点什么，但此时此刻最耽误不起的便是时间，他沉默两秒钟，最终点头：“好。”
    那几人一僵，不情愿的上车，白旭尧挥手：“一路保重……嗷！哥，你干吗呀？”
    宋枫打开车门将他向里一踹：“谁让你下来的，给我滚！”
    白旭尧委屈的看着他：“是你说让我跟着你们混的，你和师兄都留下，我不能自己走啊。”
    宋枫将门一关：“现在不用跟了，滚吧。”
    “你们这些无良佣兵，我是老板！老板！”康老板试图挣开他们，但他那点力气与这些人相比根本不值一提，“放手！”
    “老板，你还是乖乖的上路吧！”宋枫扔了一句，吩咐，“走！”
    开车的人微微闭了闭眼，用力踩下油门，越过卡车，飞驰而去。
    萧明轩和段青一直没动，准备寻找机会把对方的机枪手狙掉，但他们还未来得及开枪，那头的机枪便开始扫射过来，八百米开外的两辆越野首当其冲，轰然炸开，视野顿时被火光遮住，他们端着狙击耐心的等候，很快见车队过来，二人当机立断，各自迅速解决掉一人，但这次他们一共有三架机枪，剩余的一个机枪手迅速反击，萧明轩和段青的位置太显眼，只得被逼得跳下。
    其他越野快速分出两人，在这个空当跃上卡车，站在机枪后进行扫射。
    这里视野开拓，机枪一扫，根本避无可避，宋枫的耳边能清楚的听到子弹飞过的声音。几人眼看要陷入困境，就在这千钧一发之际，只听另一头也猛然响起一阵激烈的马达声，宋枫霍然回头，很快见几辆悍马飞快的奔来，后面跟着的车队上同样架着重机枪。
    那些车队中还混着一辆熟悉的、被子弹打烂的越野，某人坐在上面，威风的道：“看见没有，我的人终于到了！”


☆、59 特例

　　越野还没停好,白旭尧便迫不及待的跳出来，落地时还微微踉跄了一下，他不管不顾的继续飞奔，猛地扑上前,一把抱住宋枫，可怜巴巴的蹭蹭：“哥，我还以为再也见不到你了嗷！见到你还活着真是太好了嗷！”
　　有那几辆悍马吸引对方的火力，宋枫得以喘息，笑眯眯的拍拍他的肩：“也没分开多久。”
　　“对我来说就是很久了。”白旭尧继续抱着他，活像只找到主人的大型犬。
　　萧明轩早在从卡车跳下后便快速奔到宋枫身边，危险暂时缓解,他也想抱抱自家媳妇，可谁知被人抢了先,而且那人抱起来还不撒手了，他看一眼，低低的咳了声。
　　白旭尧立刻挣开：“哥，我知道你舍不得我，但你还是先放手吧，干掉敌人要紧。”他说着急忙转身，向卫小砚飞奔而去，欢乐的抱抱，然后很快在段青的逼视下再次放开，默默的蹲在地上画圈圈：“可叹老子满腔的热血啊，肿么就没地方洒呢……”
　　宋枫恨铁不成钢的一脚踹过去：“危险还没解除别犯二！”
　　白旭尧顿时叽里咕噜爬起来，扛着枪扫视战场，队友在越野停下后便跃上人家的悍马，迅速加入战斗，只剩下老板还孤零零的坐在那辆破烂车里，他立刻蹭蹭跑过去。
　　康老板终于觉得自己受到了重视，赞赏的点头：“不错，有眼色，还知道我是老板……小佣兵，你干什么？”
　　“你滚去找我哥，他会保护你。”白旭尧将他拖出来随手扔在地上，上车打火一踩油门，扛着枪雄赳赳气昂昂的直冲战场。
　　对方似乎早已料到这条线路很有可能撞上康老板的势力，所以在这边派的人比较多，萧明轩快速摸摸宋枫的头，与段青再次跃上卡车，有前面的人吸引对方的火力，二人压力大减，两把狙击几乎同时发威，八百米内不留敌方一个活口。
　　宋枫扛着微冲看过去，彼时太阳已经渐渐西落，萧明轩向西而站，俊朗的面孔被阳光镀了层金光，宛若无坚不摧的战神，他微微眯眼，下意识想要点上一根烟，一边悠哉的抽一口，一边继续欣赏。
　　对方火力大减，仓惶撤离，而我方得力，迅速压制，已经不需要再狙击了，萧明轩收枪，察觉到一旁的视线，目光一转，和他对上。
　　宋枫扛着微冲，利落的翻上卡车与他一起站在高处，他向远处望了望，场面几乎是一面倒的趋势，应该不会有被翻盘的可能，他扭头对他笑了笑，抓住他胸前的衣服扯到近前，头微微一侧，把嘴唇贴上去。
　　萧明轩有短暂的愣怔，接着迅速回神，搂过他的腰带到怀里，加深这个吻。
　　宋枫向他贴近了些，与他唇舌交缠，鼻腔里都是尚未散尽的硝烟味，耳边能清楚的听到密密麻麻的枪响，而他们却站在枪战的现场，站在一片阳光下旁若无人的拥吻，这感觉可真是畅快。
　　段青在宋枫上来时便已跳下，见状看他们一眼，转头看着卫小砚，后者沉默一瞬，对他招了招手。
　　康老板看看这边两个，又看看那边两个，继续孤零零的坐在地上，面无表情，他的手下在先前迫击炮的攻击下受了轻伤，没有参加战斗，这时便走到他身边站定。
　　康老板见他抱着枪过来，赞赏一声：“还是你懂事。”
　　那人和他混久了，自然知道他的意思，沉默一瞬还是实话实说：“老板，其实我的枪里没子弹了，保护不了你。”
　　“……”
　　那二人拥吻的时间不长，很快分开，宋枫舔舔嘴角，喘息的问：“有烟吗？”
　　萧明轩笑着摇头：“先忍着吧。”
　　宋枫眯眼看着他，在情爱方面从没有人像萧明轩这般与他纠缠这么久，而且这人不像往日那些娇弱的美人，不需要他花费心思哄着，这人强悍有力，能与他并肩作战，又能让他在那种事情上得到快乐，倒真是个特例。
　　萧明轩挑眉：“怎么？”
　　宋枫思考一阵，耸肩：“不知道，感觉有点奇怪。”
　　“……讨厌？”
　　“不。”
　　萧明轩便笑着揉揉他的头：“这是好现象。”
　　宋枫不答，抬眼看着战场，此刻已经接近尾声，他们在作最后的清理，自家老板只带了两架重机枪，宋枫拿过萧明轩手中的狙击，透过瞄准镜观察片刻，啧啧道：“m2hb重机枪，那个是……kord重机枪，靠，帅！”
　　他放下枪，只见那几辆车以迅雷不及掩耳之势冲到前方，上面架着的m2hb登时火力全开，99mm的穿甲燃烧弹轻而易举打进越野，那辆车立刻冲天炸响，火苗足有三米多高，紧接着重重落下，霎那间成了一堆废铁，另几辆车紧跟而上，摧枯拉朽的干掉了对方。
　　那边有几人见状跳车而逃，被刑天成员几个点射，彻底解决。
　　车队绕了半圈，快速折回，纷纷停下，静静等候下一个命令，刑天的成员也都看向自家老板，静等吩咐。
　　康老板在众人的注目中慢慢起身，推推眼镜，身影在阳光下金光闪闪，一时地位和形象瞬间暴涨，他慢条斯理的理了理西装，淡定的接受这群无良佣兵的仰望。
　　宋枫见场面已成定局，便把快没子弹的微冲随手一扔，跳下车笑眯眯的看着他：“老板。”
　　康老板沉稳的点点头：“说。”
　　宋枫好心提醒：“人头。”
　　康老板一怔，急忙看着翻倒的卡车，人头就在里面，若不小心被军火砸到铁定变成一堆肉酱，那他的努力也就白费了。
　　“人头，人头，人头……”他快速奔过去，吩咐众人搬箱子，“快点，再快点，你们没吃饭吗？”
　　刑天成员动作一顿，默默的走到一旁，随便找地方坐下：“老板，我们还真没吃饭。”
　　“……”
　　双方对视两秒钟，康老板只得指挥自己的手下：“快搬，快点！”
　　众手下于是吭哧吭哧的搬箱子，很快把外面的全部移开，刑天的成员在旁边看着，慢悠悠的提醒：“哥几个小心点，那颗头还没闭眼呐。”
　　众手下纷纷一僵，默默看着幽暗的车厢。
　　康老板挥开他们，头也不回的向里冲，将一角的军火搬开，待看清后顿时松气，那颗头恰好掉在箱子间的空隙里，目测来说应该无碍，他不放心的掀开布看看，确认没事，便重新裹上，还顺便拍了拍：“万幸啊，万幸。”
　　众手下的表情立刻诡异了一瞬。
　　康老板把头拎出来交给他们，并让他们把军火搬到放置重机枪的卡车上，接着一行人坐上车，飞驰而去，他们一路走走停停，入夜后找地方休息一晚，第二日继续上路，宋枫懒洋洋靠在萧明轩身上，悠哉的打量外面，这块地区依然比较乱，经常可以看到拿着枪的武装组织，偶尔还能遇上像他们一样架着机枪的车队。
　　萧明轩和卫小砚提心吊胆，生怕遇上那个组织，但好在车队速度很快，基本上不停，临近中午到达老板的地盘，缓缓驶进院子将门一关，他们这才稍微松气。
　　康老板安然无恙的回来，刑天的任务至此便算彻底完成，康老板留他们吃了顿午饭，之后开始安排他们回国。
　　刑天的成员颇为感慨，纷纷上前与他道别：“老板你好，老板再见。”
　　“这次的行动你们表现的非常好，”康老板坐在书房的椅子上，双手交叠赞赏的望着众人，“以后如果有任务我还找你们。”
　　众人顿时异口同声：“做梦去吧无良老板，我们这辈子都不想再看见你了谢谢！”
　　“我是老板，”康老板不为所动，“有些事由不得你们，而且我觉得我还是蛮好相处的，对吧？”
　　“……”
　　“好了，我这就让人准备直升机，后会有期。”
　　宋枫笑眯眯的上前，往桌上一坐：“等等老板，咱们先算算工资。”
　　康老板面无表情：“工资？什么工资？我怎么不知道有这个东西的存在？”
　　“我们的任务是为你偷文件保驾护航，不包括偷军火，”宋枫笑眯眯的掰着手指，“其实我们大可不必理会你的要求，而是把你架上车直接跑路，这次要不是你那车军火把基地的人引来，我们也不至于这么惨，但我做佣兵做惯了，对于老板的要求会尽量满足。”
　　“那不就得了。”
　　“嗯，我们这次既然做了佣兵的工作，所以相应的――”宋枫笑眯眯的看着他，“你得付报酬啊老板。”
　　“去找你们领导谈。”
　　“我不想找他谈，就想找你，你看上去比他更有钱，单是那车军火就够你赚的，”宋枫说着一顿，回头问，“咱们老板那车军火被拉到哪儿了你们看清了吗？”
　　众人笑得不怀好意：“看清了，里面还有其他的货。”
　　宋枫笑眯眯：“那敢情好，盯紧点。”
　　“是。”
　　康老板眼看这人动了卖军火的心思，沉默半晌，在经过一系列和平（？）友善（？）的谈判后，终于达成协议，签了张支票扔过去。
　　宋枫两根手指夹起来放在唇边亲一口，领着众人笑眯眯的告辞。
　　康老板很生气，在报告里特意记了一笔，交到上面，他是特工，顶头上司自然是王一忠，后者拿到报告简单看一遍，当看到那个祖宗的名字后立刻把它扔到一边，急忙喝口茶为自己压惊。康老板在电脑那头叫他：“……部长？”
　　王一忠回神，耐心的劝：“反正你也赚了，就这样吧。”
　　康老板逼视他：“组织，你不管？”
　　王一忠两眼望天：“不管，如果管了那祖宗就会把这笔钱算在我头上。”
　　康老板淡定的道：“上次你对我说有可能的话把金新月的毒品贩卖线路弄出来，虽然这不是我的工作，但我还是留意了一下，特别是进入中国西部的具体通道。”
　　王一忠立刻问：“在哪儿？”
　　“我没了大笔钱心情不太好，记忆力跟着退化，忘记扔到哪儿了，等我想起来再说吧。”
　　“……”
　　刑天成员为了安全着想，并没有直接降落在军营所在的城市，而是落到别处，然后换乘越野，入夜时分才回去，众人一直紧绷的神经终于放缓，无比怀念十多天没见的军营。
　　“着什么急啊，”宋枫拦着众人，笑眯眯的捏着到手的钱，“好不容易赚了一笔，不去玩玩吗？”
　　众人立刻齐刷刷看向萧明轩，后者没意见，将某人搂进怀里：“走吧。”


☆、60 消遣

　　众人来到当地一家不错的饭店,包了个房间美滋滋的饱餐一顿，宋枫伸着胳膊搭上旁边的椅子，另一只手拿着打火机为自己点烟，缓缓吐出一口气,笑眯眯的看着众人：“说说，都想去哪儿玩？”
　　白旭尧为自己倒上一杯热水：“哥，别明知故问，这么晚当然去夜店。”
　　宋枫满脸无辜：“我只是在询问意见，万一你们想看电影或者想打游戏，又或者想要高雅一把怎么办？”
　　白旭尧随口问：“哦，你是指像无良老板那样听歌剧吗？”
　　众人立刻吼：“这么美好的时候别提他！”
　　白旭尧被吓得一抖,杯子里的热水洒出来，烫的他立刻松手：“不提就不提,凶个啥子嘛？而且当初陪他听歌剧是老子，是老子！你们一群混蛋去看艳舞了，万恶的！”
　　众人急忙转移话题，一顿插科打诨，欢欢乐乐的向夜店走，每人的爱好各不相同，单纯的想睡一觉的有，泡妞喝酒的有，白旭尧则对上次的事耿耿于怀，进去便找到舞池前排的座位，高兴的盯着小美人跳舞，萧明轩见状便没有要包间，让他们各玩各的，他将宋枫搂进怀里，低头看他：“你呢，想干什么？”
　　宋枫挑眉：“你呢？”
　　“我无所谓，你想喝酒我就陪你喝，你想看艳舞我也陪你看，”萧明轩顿了顿，微微侧头，嘴唇贴着他的耳朵，玩味的低声笑道，“你若想让我嫖你，我保证这次绝对有始有终。”
　　他的声音低沉而磁性，混着夜店喧闹的人声和沸腾的音乐，带着温热的气息，猛地撞进耳中，暧昧非常，宋枫侧头，透过昏暗的光线看着这张俊朗不凡的脸，漂亮的眸子里立刻沁出少许风流的韵味：“这位先生你赶上了，我今天心情好，不收钱。”
　　萧明轩不禁笑了，拉着他向电梯走。
　　段青看着他们的身影在人群中慢慢消失，扭头问：“你呢？去哪儿？”
　　卫小砚四处打量，搓搓下巴：“找个妞吧。”
　　段青有瞬间的沉默，紧接着面不改色的问：“你看我行吗？”
　　卫小砚：“……”
　　萧明轩和宋枫开了间房，刚刚进去便迅速纠缠在一起，萧明轩将他抵在门上，舌尖探进他的口中，勾着他的舌一阵吮吸。
　　宋枫微微仰头，抱着他激烈的回吻，接着很快察觉到这人的手伸进了自己的衣服里，在背部和腰侧略微有力的抚摸起来，然后慢慢滑到胸前，拇指在那一点上按压揉搓，带起的细微电流不断冲击着大脑，他顿时喘息一声，动了动腰，在他身上蹭蹭。
　　萧明轩的呼吸有些重，在他唇上咬一口，笑着问：“这么急？”
　　宋枫凑过去吻他：“要嫖就快点嫖，再废话老子不伺候了。”
　　萧明轩笑了，将他的上衣脱下，解开皮带，手探到下面轻轻揉了揉发硬的器官：“洗澡吗？”
　　宋枫舒服的哼唧一声，漂亮的眸子里都是惬意：“洗。”
　　萧明轩便将他扯进浴室，快速脱了彼此的衣服，再次缠绵，胸膛大片皮肤紧紧贴着，摩擦带起一片火热的温度，二人的呼吸变得更加粗重。
　　宋枫喘了几口气，任这人在自己的脖颈细细亲吻，他微微侧头，余光一扫，忽然挣开一点，看着他左肩的大片淤青：“这是怎么弄的？”
　　萧明轩无所谓的看一眼，随手打开花洒，简单解释：“卡车翻的时候碰到的，没事，过几天就好了，”他顿了顿，“我见你当时立刻就跑过来了，怎么，担心我？”
　　宋枫猛然想起那时的心情，老实的点点头。
　　萧明轩倒没想过他能这般痛快，微微一怔，立刻抱着他拥吻，动作比之前更加激烈。热情的感觉传递的很快，宋枫体内的温度逐渐变高，顿时拉下他的手，按在自己发涨的下体上：“摸摸。”
　　萧明轩喉咙一紧，手上开始有技巧的抚摸，嘴唇顺着他的脖颈一寸寸向下吻，仿佛每一块皮肤都不放过，他慢慢吻过肚脐，继续向下。
　　宋枫马上察觉到他的意图，睁眼看过去，眸子里带着一层淡淡的水汽，特别漂亮，他见这人固执的和他对视，怒了：“别停啊，要做就快点，张嘴。”
　　萧明轩不禁笑了：“我就猜到你大概会这么说，你这人还真没什么节操。”
　　“要那东西有什么用，我……”宋枫只说到一半，感觉下体瞬间被吞进温热的口腔，他立刻控制不住长长的呻吟一声，双手插进他的发丝，?p>
　　硎艿拿醒邸?p>
　　萧明轩动动舌尖，顺着青筋慢慢舔到前端，期间还做了几次深喉，耳边清楚的听到这人难耐的喘息，一声比一声厚重。
　　宋枫只觉热浪不停的拍打着神经，让他急需一个突破口，他几乎无法忍受这种燥热，按在萧明轩头上的手不禁用了些力，让他能吞得更深，接着身体很快一僵，满足的长出一口气，仿佛体内的每个细胞都舒爽的伸展开来，犹如置身天堂。
　　萧明轩舔了舔嘴角起身，凑过去在他额上轻轻吻了一下：“爽吗？”
　　宋枫懒洋洋的靠在他身上，扒着他的身体蹭蹭，眸子都是巅峰过后的惬意：“嗯，技术不错，以后继续努力。”
　　萧明轩笑着吻他，随手在旁边倒了点沐浴液，探到他身后，慢慢挤进一根手指。
　　宋枫哼了一声，立刻按住他的手：“别在这儿，去床上。”
　　萧明轩玩味的问：“怎么，怕被我做的腿软站不住？”说话间又加了一根，宋枫本想躲开，但他整个人被萧明轩按在怀里，加上力气暂时还没恢复，只得任人宰割，他微怒：“你别明知故问，快点去床上，要么你就别……啊……”
　　萧明轩不等他说完便快速将他转了个身，伸手掐着他的腰，一点点把自己的下身抵了进去，一直进到最深处，他满足的呼出一口气，低头在他的肩膀亲吻：“站不住就求我，我抱你出去。”
　　“你这是什么恶趣味……”宋枫顿时不满，正要抗议两句，体内的凶器便猛地撞到要命的地方，他立刻叫了出来。
　　萧明轩一下下的动着，愉悦的问：“想说什么？”
　　宋枫猛摇头：“什么都没说，你别、别这么狠……啊……”
　　萧明轩将他紧紧抱进怀里，激烈的和他缠绵，直到见这人眼底的水汽越来越浓才终于肯放开他，把他抱出浴室，背部靠着床头让他慢慢坐在自己身上。
　　宋枫的意识有些模糊，呼吸比之前更重，急切的把他的手拉过来。萧明轩摸上他的欲望，腰间用力向上挺了挺，玩味的问：“想射？”
　　宋枫呜咽一声，双腿轻微的发颤：“快点……”
　　萧明轩凑过去安慰的吻吻他，就着相连的姿势翻身将他压在床上，把他的双腿分开到最大，放任自己沉沦，尽情的享受这场盛宴。
　　二人事后简单冲了个澡，照例靠在床头，宋枫懒洋洋的叼着一根烟，感受着皮肤相贴的温热，忽然道：“小砚以前跟我说情啊爱啊的有时候都不现实，说白了无非是找个看着顺眼的人过日子。”
　　萧明轩将他抱好：“那你是怎么想的？”
　　宋枫缓缓呼出一口气：“我觉得和你在一起挺不错。”
　　萧明轩收紧手臂，笑了：“这是个好兆头。”
　　宋枫枕在他的肩上，微微侧头：“说实话，你会陪我多久？”
　　萧明轩和他对视，凑过去在他唇上吻了吻：“只要我还活着，我就永远陪着你。”
　　宋枫身体下沉，找个舒服的姿势窝好：“嗯。”他把烟递过去，后者了解的接过按灭在床头柜上，顺手关灯，抱着他沉入梦乡。
　　第二日宋枫照例醒的很早，拉着萧明轩去吃饭，二人顺着走廊慢悠悠向电梯走，耳边只听咔嚓一声轻响，前方不远处的一扇门开了，出来的竟然是卫小砚和段青，其中卫小砚的表情有些僵，正在揉额头，余光见他们过来，表情更僵了。
　　宋枫笑眯眯：“哟，你们昨晚睡的一间房啊？”
　　卫小砚痛苦的哼唧一声，继续扶额：“不要问，什么都别说，一切只是幻觉，其实我不存在于这里。”
　　宋枫充耳不闻，笑眯眯的打量：“你的表情有点差，怎么了，是宿醉还是被人下药后奸完了又奸啊？”
　　二人的表情齐齐的僵了僵，卫小砚扶着墙，慢吞吞向前蹭：“这一切都是幻觉……幻觉……”
　　宋枫看向段青，后者也在看他，小声道：“行行好吧，你别火上浇油了行吗？”
　　宋枫还没回话，那边忽然传来白旭尧的声音：“师兄你肿么了？肿么一副纵欲过度的表情？你被人奸了吗？谁那么大的胆子敢奸你，段青吗？”
　　卫小砚：“……”
　　段青：“……”
　　两秒钟后，卫小砚继续向前蹭：“你们都不存在……全都不存在，你们是空气……是空气……”
　　白旭尧咬着手指跟上，一脸的纯洁：“师兄……你难道阴沟翻船了？遭人算计了吗？”
　　卫小砚动作一顿，段青猛地上前，拎着白旭尧的后领将他随手一扔，默默看着卫小砚，语气竟透着股温柔：“走吧，去吃饭。”
　　卫小砚哼哼唧唧，慢吞吞的离开。
　　白旭尧眨着亮晶晶的看着，回头问：“哥，肿么回事？”
　　宋枫的眼睛也很亮：“我也不知道，走！”
　　萧明轩看着狂奔而去的二人，想象一下即将遭受荼毒的段青和卫小砚，立刻无语，摇摇头，笑着跟了过去。
　　一行人吃了顿早饭，接着满足的回军营，1队的人知道他们出任务，也知他们去的时间很长，但此刻见他们回来，把他们从上到下打量一遍后都有些诧异，好奇的问：“你们去哪儿了？”
　　“要说我们这次的任务，那才叫刺激！”众人七嘴八舌，添油加醋，形容的壮观无比。
　　1队的人见他们一个个红光满面，不禁抽抽嘴角：“骗谁啊，看你们的样子就知道是出去享福了，吃香喝辣，说不定还能有点艳福，你们肯定遇上一个特别有钱的主，他待你们是不是特别好？”
　　众人：“……”


☆、61 私心

　　气温逐渐转暖,进入夏季，刑天在上次的任务后又陆续接了几个，耗费的时间长短不一，曾数次遭遇险境,但好在最终都化险为夷，渡过难关，不仅队友间的革命友谊呈直线上升，在实战方面也积累了不少经验，越发强悍。
　　萧明轩从进入特种到现在已两年，军衔又升一级，变为上校。军营的生活一切如常,眼看要到新一期的选训，去年的合格人选全被归到2队,1队缺了一期的人，这次说什么都不肯再让，但刑天也正是缺人的时候，萧明轩思考良久，觉得这样下去不是办法，刑天应该有自己独特的筛选机制，而不是按照老方法来。他打开电脑，翻出之前早已写好的申请，仔细看了一遍，稍微修改几处，准备交上去。
　　宋枫刚刚洗完澡，站在他身后略微挑眉：“怎么，终于决定搬家了？”
　　萧明轩点头：“是时候了，虽然还没开始选人，但1队这次肯定不让了，我们这边也得增加人手，与其跟他们抢不如我们挑一批自己筛选，全国那么多部队不愁找不到人，体能之类的都能以后练，不一定非要挑尖兵，而且我觉得咱们不妨把海军和空军的也算上，招几个进来以防万一，谁知以后会遇上什么情况。”
　　“嗯，可以，其实我觉得那些人都差不多，没什么意思，”宋枫趴在他身上，笑眯眯的抱着他的脖子，“咱们要的主要是实战，不如从边防部队里找点？嗯？”
　　萧明轩倒是一怔，将他拉到身前抱进怀里，闻了闻他身上的肥皂香，愉悦的道：“好主意，还挺聪明。”
　　宋枫一仰头，得瑟道：“那是~”
　　萧明轩笑着吻上他的唇，勾着他的舌缠绵的搅拌一阵，直到身体有些发热才恋恋不舍的放开，想了想：“对于一些毒枭来说，边防那边的人都是熟脸，以后不会出问题吧？”
　　“大概吧，佣兵不问出身，”宋枫分析，“如果真能在咱们这通过考核，就让原部队对外称那人已经退伍就行了，当然，这件事在询问那人是否肯留下时得告诉他。”
　　“这是一定的。”萧明轩放开他，继续盯着电脑。
　　宋枫弯腰从柜子里摸出一瓶啤酒，打开喝一口：“你想搬去哪儿？”
　　“北京，最好是郊区，如果北京不行我再找其他的地方，”萧明轩一边打字一边道，“搬家后我不限制你，如果没有任务接，你想去哪儿就去哪儿，就像你之前在美国pmc一样。”
　　宋枫握啤酒的手一顿，立刻把瓶子一放，双手撑在椅子的两边怀疑的看着他：“萧明轩，你说实话你固执的想把队伍搬出去，是单纯的为刑天着想还是另有别的想法？”
　　萧明轩特别淡定：“你那么聪明，别明知故问。”
　　宋枫不可思议：“你假公济私。”
　　萧明轩再次把他抱进怀里：“也不全是，如果就事论事，刑天既然成立早晚要搬，总挤在这儿不是办法，我只是在加速这个过程。”
　　宋枫懒洋洋的挑眉：“剩下的那部原因呢？”
　　萧明轩笑了，凑过去在他的脖颈吻了吻：“如果单论私心，我知道之前把你调来你有点怨我，但没办法，我不想让你在我看不到的地方生活，也受不了你离我那么远，你喜欢做佣兵，我就让你做，你不喜欢部队枯燥的生活，我就允许你自由出入，宋枫我没那么伟大，不可能一点私心都没有，我能做的只是在不违背原则的情况下尽量让你觉得高兴和满足。”
　　宋枫沉默片刻：“这想法从什么开始就有的？”
　　萧明轩实话实说：“从我决定加入特种的那一刻，虽然当时我还不清楚对你的感情，不过你别怀疑我的工作态度，如果我不喜欢这份工作，当初不可能逼自己过来。”
　　宋枫眨也不眨的盯着他，这个男人有能力有手段，做这一切大部分是为了他，却偏偏让人挑不出一点错来，他不禁摇头：“你这人真是……”
　　萧明轩笑着吻他，在唇齿间低声问：“真是什么？”
　　宋枫答不上来，专心和他接吻，动作渐渐有些激烈，他觉得马上要擦枪走火，急忙挣出，喘了口气，捞过桌上的啤酒喝一口降火，感兴趣的问：“如果你当初没通过选训怎么办？”
　　“那我也想好了，”萧明轩的眸子染了层情欲，深邃迷人，他笑道，“到时候我就退伍，然后去美国找你和你一起做佣兵。”
　　“这主意听起来不错，我绝对会好好调教你，可惜啊……”
　　“可惜我还是通过考核，成功把你调到身边了，”萧明轩接道，手探进他的背心，在他的背部和腰侧缓缓抚摸，“并且我还成立了刑天，以后有你帮我，我想它会越来越好。”
　　他掌心的温度很高，宋枫顿时惬意的眯眼：“这算什么？共同的事业？”
　　“不止，”萧明轩将他的背心向上撸，“还有共同的生活。”
　　宋枫终于笑起来，再次喝一口酒，扳着他的下巴渡过去，来不及咽下的酒顺着嘴角滑下，留下一串漂亮的水迹，他看了看，低头伸出舌头一点点舔净：“你这个人真贪心。”
　　萧明轩被他一勾，体内的火瞬间涌到头顶，立刻抱着他走到床前一扔，迅速压上去，轻车熟路将彼此的衣服脱了，快速挑起他的热情，直到全部进入才喘息的问：“不喜欢？”
　　宋枫长长的呻吟一声，喘了几口气才觉出这人是对哪句话提出的问题，笑着勾上他的脖子：“喜欢。”
　　和这人在一起，无论生活还是事业都在往一条正确的、积极的道路上发展，他觉得很安心，没办法不喜欢。
　　“喜欢就好。”萧明轩亲吻他嘴角，腰间用力重重的向前一顶，某种美妙的契合感油然而生，二人的呼吸都乱了。宋枫双腿勾上他的腰，配合他每一个有力的动作，难耐的喘息着。萧明轩专注的看着他，觉得这一刻无比满足，他紧紧将他抱进怀里，放任自己享受美餐，在一阵激烈的缠绵后终于冲上了巅峰：“宋枫……”他一下下吻着这人汗湿的额头，亲昵的叫他，“宋枫……宋枫……”
　　他其实想叫得更亲昵些，比如宝贝之类的，但话到嘴边便徒然想起某个神经病，只得闭嘴，他想了想：“我们的称呼要不要改改？”
　　宋枫慢慢平稳呼吸，眸子里都是慵懒，懒洋洋的问：“你想弄个情人之间专有的称呼？”
　　萧明轩一怔，亲亲他：“主意不错。”
　　宋枫嗯了声，扒着他的身体蹭蹭：“那你想吧，我都行，晚安。”
　　“……”
　　萧明轩还当真上心了，第二日他将申请交上去后便开始绞尽脑汁的想，甚至不惜翻翻字典和诗词，偶尔还翻几页名著，如此在知识的海洋里畅游了一天，宋枫晚上洗澡后出来便见他盯着自己看，他立刻站好，静静等着。
　　二人对视半晌，萧明轩默默的道：“宋枫。”
　　宋枫扑哧一声笑了，将擦头发的毛巾扔过去。
　　萧明轩随手接过，也笑了，他们两个人似乎不适合肉麻。
　　宋枫漂亮的眸子里都是笑意，正要开口损两句，却听房门响了，他上前开门，只见白旭尧和卫小砚以及段青各抱着一堆档案站在外面，他便将他们让进来。
　　“头儿，你要的资料，”白旭尧等人把东西放在桌上，“后面还有，没搬完呢。”
　　萧明轩点头：“剩下的明天看，你们今晚好好睡一觉，明天开始挑人。”
　　白旭尧眨着亮晶晶的眼睛：“我能做教官吗？”
　　萧明轩道：“能。”
　　“太好了！”白旭尧扑到宋枫面前，“哥，我也要收徒弟。”
　　宋枫笑眯眯的掐他的脸：“你可要想清楚了，真的收了以后就得对人家的安全负责，知道吗？”
　　白旭尧眨眼：“为什么？”
　　宋枫反问：“那你收徒弟是想干什么？”
　　“抽打之、凌虐之、揉捏之，偶尔给我捶捶腿，扇扇风……嗷……”
　　宋枫拎着他的后领向外一踹：“做梦去吧。”他将那二人也送出门，反手一关，却见萧明轩正看着他，顿时挑眉：“怎么？”
　　“我想到了，”萧明轩心情愉悦，“我叫你二货怎么样？”
　　“不行！”宋枫立刻否决，满脸认真，“会叫傻的！”
　　“……”
　　第二日刑天成员开始坐在堆积如山的档案里找人，花了四天才终于挑出满意的人选，整理好交上去，萧明轩的申请正在审核中，通过的可能性很大，不过找地址建设基地会花费不少时间，所以选训依然在营地举行，1队也挑了不少人，一间营房肯定放不开，总队只得吩咐他们临时又搭了一间。
　　第一批都是在体能上刷人，两个队便放在一起练，白旭尧大爷似的坐在车里，痛心疾首的道：“你们这群菜鸟倒是快点啊，一个负重越野能累死你们吗？想当初老子第一次跑这段路的时候那速度可是相当快滴~哦，现在比之前更快了~”
　　1队的教官还是上期那人，闻言抽抽嘴角，默默转头看着他，眼底的意思很明显，你当初那是被老鼠追上来的你还好意思说？！不嫌丢人吗？！
　　白旭尧：“……”
　　军营因新兵的到来快速变得热闹，宋枫也开始重操旧业，继续做教官，穿着他平时觉得最舒服的那身行头，勾着白旭尧的脖子整天招摇过市，怎么看怎么不像士兵，倒更像黑道的，为此新兵们没少嘀咕，森森的觉得自己到了一个不得了的地方。
　　日子在训练中快速溜走，萧明轩的申请通过，在北京郊区找了一处地方，这里原本是间废弃的工厂，占地面积很大，上面找人翻新了一遍，搬来设施，基本把营地建成，此刻2队的新兵淘汰已经进行到第三轮，他便下令全体搬家，移到这里。
　　刑天成员快速适应新的环境，一边训练一边又接了两个任务，期间国安的特工还曾来授课，重点讲述情报学，日子不知不觉又过去两个月。这天萧明轩翻着一叠资料，微微皱眉，宋枫看一眼：“怎么？”
　　“这两天看报纸了吧？有人建了个组织，在中亚那边连续炸了几个国家的政府大楼，组织的名字叫nw。”
　　“new world吧？是吗？”
　　“嗯，就是那意思，他这期间吞了几个恐怖组织，看移动方向是冲着中国边境来的。”
　　宋枫懒洋洋的应着：“自然有人管，关咱们什么事？”
　　“所以事情奇怪就在这点上，组织的头似乎和国内一个明星有牵扯，上面让我盯着。”
　　宋枫顿时诧异：“为什么是你？”
　　萧明轩摇摇头，想了想道：“我接的任务中要说特别的只有上次关押你大哥的变态医生，我总觉得这件事似乎和他有点关系，不然不可能让我管，至于边境方面我和1队的讨论过，他们想直接把那个组织端了，但人手不足，让我调几个过去。”
　　宋枫爽快道：“好啊，我去。”
　　萧明轩看着他，一时没回话，找这人报仇的组织在国安和诸多势力的搜查下于三个月前便暂时销声匿迹，可能是放弃了念头，也可能在谋划一场阴谋，没人知道现在到底安不安全。
　　宋枫见他不答，挑眉：“怎么？”
　　萧明轩回神：“没事，去吧，注意安全。”他觉得只是去边境的话应该没问题。
　　宋枫带着几个人快速与1队汇合，向边境出发，这次还有边防部队加入，战斗力非常可观，他们将边境的杂鱼解决，开始向外推进，寻找组织的主力，宋枫扛着枪，准备迈上越野，边防部队正压着一群人向这边走，他懒洋洋的扫一眼，脚下不禁一顿，立刻上前，从其中一人的脖子上扯下一条项链，那是块铁牌，画着血红色的骷髅头，他不禁眯眼，这个标志是……他抬头：“这是从哪儿弄的？”
　　那人受了伤，脸色雪白，磕磕巴巴道：“有人发的……我们都、都有。”
　　宋枫瞳孔一缩，猛地揪起他的衣服，一字一顿：“谁发的？”


☆、62 项链

　　卫小砚怕这次任务会出状况,也跟了过来，这时见老大揪着人家不放，心头顿时忽然闪过不好的预感，急忙上前：“老大,怎么了？”
　　宋枫见那人磕巴半天都没说出个所以然，便将他随手一扔，晃晃项链：“你看。”
　　卫小砚看着熟悉的骷髅头，神色微变，定了定神：“会不会是巧合？”
　　“不会。”宋枫笃定，扛着微冲向越野走，准备完成之后的任务。卫小砚急忙跟上,暗中观察，发现自家老大面上没什么表情,眼神安静，暂时没有要发疯的前兆，但也不敢保证这人一会儿是否会扔下他们独自离开，他心里发怵，担忧不已，只得亦步亦趋的跟着。
　　众人从边境向缅甸出发，接着下车步入森林，潜伏数小时，直到深夜才找到组织的主力，立刻开始击灭，硝烟和血腥味在黑夜里久久不散。
　　宋枫站在临时搭建的寨子内，看着蹲在中央被数把枪抵着的几个人，将微冲扔给卫小砚，踏过血迹斑驳的土地，慢悠悠上前。1队的不明所以，拉住他：“干什么去？”
　　“找人问点问题，”宋枫淡淡的答，走进包围圈，拎起这一行人中的头目，接着从口袋摸出项链，“听说这东西你们每人都有，从哪儿弄的？刚才那人只说是上面发的，其他的一概不知，你呢，知道多少？你若老实交代，我让你回去的这一路上舒坦点，你若不说……”
　　那人中了枪，声音很弱，但还是立刻道：“我说，他给我们的时候就吩咐过如果将来有人问起便说实话。”
　　宋枫淡淡哦了一声，听不出什么意味。
　　1队和边防部队的人站在一旁，皆诧异的看着，有人想上前，但紧接着便被卫小砚按住，微微摇头：“你还是让他问吧，他如果不问出自己想要的，还不知会做出什么事。”
　　众人更加奇怪，只得静静看着。
　　那人喘了口气，缓缓道：“他和我们老大是朋友，在这几次的行动中他都有暗中支持，老大开始在中亚活动时他就把项链拿来了，让我们平时戴上，哦，除了我们外他似乎还给过其他几个关系不错的帮派，说是想让我们通知一个人，告诉他某个组织又回来了……呜……”
　　话音未落，他的脖子便立刻被人一把掐住，眼前之人的表情在黑暗里模糊不清，那双眸子却锐利的让人几乎不敢直视，他心底一寒，不禁闭嘴。
　　宋枫控制自己的情绪，稍微放松力道：“那人叫什么名字？多大年纪？长相如何？”
　　那人咽咽口水：“他是泰国人，长得挺斯文，不到三十岁，我不清楚具体名字，不过老大平时叫他殿。”
　　“就这些？”
　　那人急忙点头：“我说的都是实话，绝对没有丝毫隐瞒。”
　　宋枫近距离盯着他看一阵，确认他没说谎，便从他身上翻出手机，起身走出人群，给萧明轩打电话：“喂，是我，这边顺利完成，我没受伤，组织的头是不是去找那个明星了？你在那儿吧，我要活口，别杀了，具体情况我回去再告诉你，嗯，就这样。”
　　卫小砚不敢大意，一直跟着他，见他挂了电话便担忧的道：“老大，那个人……”
　　“我不认识，”宋枫低声打断，思考一阵，用食指敲敲额头，“我也没有任何印象，在泰国更没什么熟人，回去再说吧。”
　　卫小砚听他决定回去，顿时松气，但仍紧跟着。一行人结束任务快速返回，宋枫拿出手机看一眼时间，此刻已经接近午夜，大嫂应该睡了，他想了想，决定打给王一忠。
　　王一忠这时显然也睡了，声音有些模糊：“喂，哪位？”
　　宋枫笑眯眯：“哟，组织，是我。”
　　王一忠顿时清醒，头疼道：“祖宗，你知不知道现在几点啊？到底有什么事？”
　　“没什么大事，就是想让你最近暗中派点人手保护嫂子和小麟。”
　　王一忠在那头惊疑不已，镇定的问：“发生什么事了？”
　　“我发现那个组织又回来了，但我不清楚他们的目的，你先派人保护吧，别让嫂子他们出事，等我查清再说。”
　　王一忠急忙应下，他不清楚宋枫对这件事了解到什么程度，却明白多说多错的道理，只得劝道：“你冷静点，凡事别冲动，安全重要。”
　　“嗯，我心里有数。”宋枫低声答，挂断后又打给在美国pmc工作的那俩人，那二人早已出院，接到电话熟络的同他聊天，宋枫把事情说一遍，吩咐他们最近小心点。
　　/>
　　那二人对此纷纷表示出惊讶，然后痛快的应下，最后又劝了几句，就仿佛当真是现在才知晓这件事，卫小砚在一旁听得清楚，自然明白他们心中所想，他们被组织偷袭命悬一线的事打死都不能告诉宋枫，注定要带进棺材里。
　　宋枫简单吩咐完，挂断电话。
　　卫小砚肝颤的在旁边观察，半晌后终于确认自家老大不会发疯，便安心的跟在他身边，扇风又捶腿，乖巧听话的不得了。
　　宋枫看得有趣，笑眯眯的问：“你在段青面前也这么贤惠？”
　　“怎么可能？”
　　宋枫懒洋洋的向后靠去：“我想也是。”
　　跟来的刑天一众默默看着，下了直升机后纷纷走到段青面前同情的拍拍他，直把后者弄得惊惧不已，急声问：“怎么了？是不是小砚出事了？”
　　众人：“……”
　　段青一把挥开他们，冲出去寻找自家媳妇，却在走廊见到那人正亦步亦趋的跟在宋枫身边，显然要跟着人家回宿舍。宋枫扫一眼：“怎么着，是想自荐枕席吗？”
　　卫小砚一怔，满脸认真：“我信得过老大的技术，老大如果想要那就来吧。”
　　段青：“……”
　　围观的众人再次上前，同情的拍拍他。
　　萧明轩早已回来，正站在门口等着自家媳妇，这时将他们的话听的一字不差，漫不经心的问：“聊什么呢？”
　　卫小砚脚步一顿，若按照平常他绝对扔下一句“没什么”然后扭头就跑，但现在不行，最近几天都是关键时期，他不能松懈，于是他一仰头，毅然决然的站在原地，一步不让。
　　宋枫无奈的看一眼，知道这人今晚若不把他的想法弄清楚肯定不踏实，便笑眯眯的拉着他进屋：“来吧。”
　　萧明轩愣了半秒钟，急忙反手关门，将众人的视线彻底挡在外面。
　　段青：“……”
　　众人默默的同情的看着他，觉得这时候无论怎么拍肩安慰都没用了，那颗心早在卫小砚进去时就碎成渣渣了。
　　白旭尧刚刚洗完澡，见众人都围在这儿，顿时好奇的奔过来：“肿么了？有好戏看么？”
　　众人七嘴八舌，把事情简单说一遍。
　　白旭尧：“……”
　　众人诧异：“你怎么了？”
　　白旭尧快速回神，扭头就跑，却不是去听人家墙角，而是往宿舍跑，旁边的人眼疾手快，一把揪住他的后领：“去哪儿？”
　　“回去，”白旭尧哆哆嗦嗦，“我哥一向不对自己的学生出手，现在却打上师兄的主意了，估计下一个可能就是我，我当然得跑啊！”
　　众人提醒：“是你师兄主动勾引的他，你只要不主动应该没事。”
　　白旭尧一怔，大点其头：“你说的很对！”然后他立刻蹭到门口，咬着手指准备听墙角。
　　众人：“……”
　　段青在听到“主动勾引”时就疯了，大步上前，在众人激动亢奋的眼神下一脚踹开门，冲进去找自家媳妇，紧接着换成萧明轩出来，沉声问：“都不困？”
　　众人立刻作鸟散。
　　萧明轩转身进屋，靠在床头抱着宋枫，盯着他手里的项链：“nw的老大刚被关起来，你如果想问具体细节得明天。”
　　宋枫应了声，缓缓摸着上面的骷髅，面上没什么表情。
　　萧明轩将下巴抵在他肩上，拿过项链看看：“你真不记得那个叫殿的？”
　　“我的记忆里根本没有过这个人，”宋枫微微皱眉，“他和那个组织能有什么关系？”
　　萧明轩和卫小砚对视，据他们掌握的资料，组织目前在外面的只有一个代理，会不会就是这个殿？萧明轩侧头询问当事人：“你觉得他们有什么目的？”
　　“肯定是想引我出去吧，”宋枫分析，“我不是神，又不可能真的把那些人全宰干净，总有残余的势力，但残部跟我应该没有直接冲突，何况他们当初加入组织本来就是为了利益，谈不上什么忠心，我奇怪的是他们现在为什么要找我。”
　　这也是他们一直以来都想不明白的问题，萧明轩沉吟片刻：“你确定把该宰的都宰了？”
　　宋枫眉头皱得更深：“应该吧。”
　　萧明轩摸摸他的头：“那会不会是他们的亲人？”
　　“不会，当初我大哥为了这件事挖了相关人物的上下三代，该清理的都清理了，不会有问题。”
　　萧明轩默然，依宋哲毒蛇的个性，他若说已经清理干净，那必定是干干净净了。
　　宋枫看一眼时间：“不早了，都睡吧。”
　　卫小砚犹豫的望着他，在场的几人里他是唯一亲眼见识过宋枫发疯的人，并且仍记忆犹新，自然有些不安：“老大……”
　　宋枫看得好笑，上前拍拍他：“放心，我没事，事情都过去那么久，该死的也都死了，只要他们现在别重操旧业或者主动找我麻烦，我就不会招惹他们。”
　　萧明轩和卫小砚对视，心想这人若能如此想当然最好，不过幸亏他不知道那个组织差点杀了那俩人，否则铁定会疯。
　　宋枫见他不动，再次拍拍他：“行了，去睡觉吧。”
　　卫小砚看着萧明轩，觉得有这人看着应该没事，这才稍微放心，准备回宿舍。段青自从冲进来发现事情另有隐情便知自己鲁莽了，自觉的在某人的注视下走到墙角站着，一语不发，这时见他离开，便立刻跟出去。剩下的二人各自洗了个澡，上床睡觉，萧明轩清楚的感觉到他并没有睡着，不禁抱得更紧：“在想什么？”
　　宋枫沉默很久，低声道：“在想我是不是真没杀干净……”
　　萧明轩凑过去在他额头吻了吻：“别想了，如果真有剩下的，总会自己出来。”
　　宋枫应了声闭上眼，可脑中仍不断回想从非洲到欧洲乃至俄罗斯的那段路程以及各种细节，当时的画面和心情涌上来，压得他有些发闷，他低声问：“你睡了吗？”
　　“没有，怎么？”
　　“我睡不着。”宋枫将他拉到身上，主动分开双腿，萧明轩不待他发话，低头便吻。
　　宋枫睡了不到四个小时，第二日很早就醒了，去找那位被捕的“nw”的头，可仔细询问后却发现那人知道的也不多，只得作罢。萧明轩摸不准这人的打算，试探的问：“你想怎样？”
　　“先让人查查，如果只是几条杂鱼，我犯不着亲自过去。”
　　萧明轩不禁松气，与那人一起回营，生活照常，半个月后又接了一个任务，众人坐上直升机，飞往中亚，紧接着便看到某人含笑看着他们。
　　众人沉默一瞬，齐齐的问：“这么久没见，你怎么还没死……”
　　康老板：“……”
 

☆、63 变故

　　康老板双手交叠坐在书房的椅子里,淡定的环视一周：“都这么看着我干什么？”
　　众人沉默的站着，半晌后白旭尧实在忍不住，咬着手指蹭出来：“这次你又要让我们和你去干什么？你还是先说清楚吧，让我们提前有个心理准备。”
　　“也没什么大不了的事,我最近接了一单大买卖，要向金新月送军火，所以让你们一路保护，”康老板的表情特别诚恳，“真的，就这样。”
　　众人顿时瞪眼：“你不能派你自己的佣兵去么？你的手下呢？都死绝了吗？”
　　“让你们跟着自然是因为我有任务，”康老板慢条斯理的道,“如果条件允许，我想再顺便偷点东西,上次弄出来的毒品线路图不全，最近边防那边急着要，我在想万一被人现场抓包，我的生命就危险了。”
　　众人一僵，浑身丝丝的冒寒气，白旭尧挣扎半晌，颤声道：“不止吧，你如果真的被发现，到时候肯定要杀人灭口，那这些军火……”
　　康老板赞赏的点头：“反正都已经决裂，我这么一大单军火扔在那儿实在太可惜了，所以我就忽然想到你们了，哦，你们放心，我这次绝对准备足够的汽油。”
　　“……”众人望着他，无良老板，你真他妈不是个东西。
　　“不要那么绝望，”康老板耐心的安慰，“这只是在我失手的情况下才有可能发生的事，万一我成功得手，那大家就没事了。”
　　众人不答，宋枫抱着手臂靠在书架上，笑眯眯的问：“你是军火商，偷线路图这种事应该不是你的工作吧？”
　　“嗯，我另有任务，偷线路图只是附带，不过我如果偷出来对我有好处，”康老板面不改色，“因为到时候你们的工资就有人帮我掏了。”
　　众人：“……”你一个堂堂的军火商，付点工资能穷死你吗？啊？能吗？！
　　“别这么看着我ok？我有我的难处，能省就省啊。”
　　众人对他的人品彻底失去信心，懒得理他，白旭尧还在做最后挣扎：“老板，上次你在金新月那么一闹，人家怎么还肯和你做生意？”
　　“我是军火商，吃的是战争钱，哪有战争哪就需要军火，金新月的势力那么多，地方混乱，肯定有人找我谈生意，”康老板简单解释，“而且上次是两个组织火拼，没我什么事，如果不是到最后那首领杀了我的意大利朋友，我也不会气极而为他报仇，”他顿了顿，厚颜无耻的加上一句，“外界的人都这么认为。”
　　众人：“……”
　　“反正你有黑吃黑的前科，人家肯定要防着你，”白旭尧劝道，“我觉得你应该多带点人。”
　　“不，我带的人越多越惹人怀疑，所以不如只带你们，小佣兵，你在害怕吗？”
　　白旭尧一仰头：“谁怕了？！”
　　“那就行，我信得过你们的实力，肯定有办法活下来的，”康老板挥手，“就这样吧，队长留下，其他的都先去休息，明天出发。”
　　白旭尧：“……”
　　众人于是默默的向外走，顺手带上门，只剩他们二人。康老板抬头：“我认识殿。”
　　萧明轩有短暂的一怔，随即了然，王一忠既然派了那么多人查这件事，这人身为他的手下，并且势力还在中亚，没道理不参与进来。
　　“殿表面没什么好查的，这些你们估计都查过，我和他接触过几次，从他嘴里完全套不出有用的信息，”康老板望着他“我让你留下就是想提醒你这次的任务最好多注意一点，你们这大半年连续接了几次任务，地点还都在亚洲，佣兵团的名号早就打响了。”
　　萧明轩静静听着，这点他自然清楚。
　　“之前和你们有过接触的组织，其中两个遇到了点麻烦，”康老板拿出一个文件夹递过去，“麻烦虽然不大，但都需要佣兵出面解决，这是最近几天才发生的事，也许是巧合，也许就是有人刻意要引你们出来，为此开始实施的行动，不过我没有确切证据，不好下定论，所以只能让你多注意。”
　　萧明轩微微皱眉，拿起文件仔细看了看，麻烦确实不大，完全能当作巧合，但发生在这种非常时期便不得不让人在意了，他沉吟片刻，与康老板聊了几句便转身离开，找到宋枫和卫小砚，将事情说一遍。
　　卫小砚担忧的看向宋枫，后者没什么表情，耸肩：“无所谓，让他们来吧，如果当初真没宰干净，我这次刚好送他们上西天，”他顿了顿，看向萧明轩，“你通知其他人，让他们路上时刻保持警惕，那些人是冲着我来的，别造成误伤连累他们。”
　　萧明轩应了声，摸摸他的头。
　　宋枫乖乖的任他摸，很快笑眯眯的去找其他人聊天，萧明轩静静看着，低声道：“他的反应没有想象中的激烈。”
　　“毕竟事情过去那么久了，”卫小砚随声附和，面上仍有些凝重，“但愿老大能一直这样。”
　　众人简单休息一晚，第二天吃过早饭，拉着军火缓缓向金新月驶去，入夜才找地方休息，宋枫慢悠悠迈下车，见萧明轩正在安排晚上守夜的人，便走过去：“我来吧。”
　　萧明轩一怔，很快明白这人的打算，如果最近的事当真不是恰合，那他这么做就是想把那些人引出来。他想了想，点头：“我陪你。”
　　卫小砚时刻关注着自家老大，见状道：“我也陪你。”
　　段青站在他身后，虽然没说话，但眼神明明白白写着要留下，宋枫懒洋洋的挥手：“守个夜罢了，哪用的着这么多人，两个就行，我留下，你们中间再来一个，哦，另外找两人，半夜三点的时候换班。”
　　萧明轩便让他们去休息，自己陪着他，卫小砚只得无奈离开，白旭尧蹭过来，一脸的八卦：“师兄，我肿么觉得你们最近有点奇怪。”
　　卫小砚沉默一瞬，不抱希望的问：“说说吧，你们都是怎么猜的？”
　　白旭尧于是老实交待：“大概就是你和头儿争抢我哥、段青和我哥争抢你的那么一个四角恋关系。”
　　卫小砚：“……”
　　白旭尧几步跟上：“到底是不是啊，大家现在太空虚，非要让我问问来着。”
　　“这个问题太复杂，”卫小砚拍拍他的脸，“以你的智商肯定理解不了，所以你还是睡觉去吧。”他说罢转身进屋，留白旭尧在外面挠门：“什么叫我理解不了？你智商很高的好吗？”
　　康老板看一眼：“你问他问不出什么东西。”
　　白旭尧回头：“不问他难道要问你啊，你连我说的是什么都不知道。”
　　“不巧，”康老板理了理西装，“关于这件事我还真知道点内幕。”
　　白旭尧怀疑的看他：“真的？”
　　“嗯，反正这不是机密，告诉你也没关系。”
　　白旭尧的眼睛立刻亮了，还未开口只听他道：“坐了一天的车，腰酸背痛。”
　　“……”白旭尧纯洁的问，“就是说我给你捶捶肩，你就告诉我了呗？”
　　康老板赞赏的看一眼：“小佣兵，你还不算太笨。”
　　白旭尧仰头：“老子一向很聪明的好吗？”
　　康老板不答，越过他直接走人，白旭尧咬着手指想了想，急忙跟上。
　　夏末时节，天气格外燥热，只有晚上才能感受到少许凉意，宋枫点上一根烟，缓缓抽一口，斜靠在车上。萧明轩站在他身边，摸摸他的头，安静的陪着他。
　　宋枫看他一眼：“万一他们来的人手多，怎么办？”
　　“能怎么办？”萧明轩轻松道，“挡得了就挡，挡不了就跑，如果实在跑不了那咱们就一起死，嗯？”
　　宋枫不禁笑了，悠哉的抽一口烟，顿了顿好奇的问：“萧明轩，如果我死了你会怎么办？”
　　萧明轩在他头上拍了一下：“别说这么不吉利的话，真要到非死不可的地步也是我死在你前面。”
　　宋枫摸摸头，倒真的不说了，一直守到三点，他看着从旅馆出来换班的二人，耸肩：“走吧，看样子他们今晚不会来了。”
　　萧明轩点头，二人进去简单休息一阵，天亮后便起床出发，宋枫伸了个懒腰，打着哈气下楼，顺着走廊慢悠悠向大厅走，准备吃早饭，而就在这时走廊尽头忽然来了一个小孩，手里正拿着张照片，他看得清楚，霎那间僵了。
　　那孩子看看照片，又看看他，立刻跑上前。
　　宋枫瞳孔皱缩，脸色顿变，猛地向后退，手伸到后腰摸出枪，抬手就是一枪。萧明轩站在他身边，将他的状态尽收眼底，瞬间便知有问题，但他还没来得及发问就见这人肩膀一晃，显然要开枪，他急忙拦了一下，耳边只听砰的一声，那颗子弹贴着小孩的额头飞了出去，差点就要了他的命。
　　宋枫眼神锐利，一边后退一边还要继续开枪，萧明轩立刻从身后将他抱进怀里：“宋枫，你干什么，那是个孩子！”
　　宋枫厉声道：“放开，那是颗炸弹！”
　　萧明轩猛地一怔，抬眼看着被刚才那幕吓傻的小孩，有些不可置信，而这个空当大厅里的人闻声赶来，卫小砚神色骤变，还未让众人后退只见人群中奔来一个女人，嘴里用当地话大叫着一个名字，急忙抱起小孩护在怀里，脸色雪白的对着宋枫吼，显然是这孩子的母亲。
　　那小孩有些呆滞，直到这时才“哇”的大哭起来，浑身发颤。
　　宋枫的手一松，枪“啪”的一声掉在地上，他的胸膛剧烈的起伏着，汗水顺着额角滑下，他单手盖住脸，一语不发。
　　那女人也被吓得哭出声，但她尚有理智，看出这些带枪的人不好惹，惊慌的要向外走，康老板及时挡在她面前，耐心的沟通两句，又诚恳的道了歉，这才终于将她留下。
　　“夫人，您儿子的手里为什么会有我朋友的照片？”
　　那女人稍微冷静，这才看清自家儿子，耐心的哄了一阵，轻声问：“你怎么穿成这样？脸上的土是谁抹的？谁给你换的衣服？还有这锁骨上的字是谁写的？你刚才到底干什么去了？”
　　那孩子还在断断续续的抽噎，根本说不出完整的话来。
　　卫小砚急忙走到宋枫面前，后者还在沉默，低着头，让人无法看清他此刻的表情。
　　“老大……你还好吧？”
　　“一样，”宋枫的声音很低，听不出什么情绪，“他和之前那个……打扮一样，身上的字也一样。”
　　卫小砚一怔，表情简直有些狰狞，萧明轩仍抱着宋枫，看向卫小砚，低声问：“怎么回事？”
　　卫小砚看看自家老大，轻轻闭了闭眼：“那人渣用来炸我老大的炸弹是人体炸弹，一个五六岁的小孩，老大不清楚，所以……没开枪。”
　　萧明轩霎那间一僵，饶是他平日镇定惯了，这时的表情都不禁狰狞一瞬，宋枫当初一时大意，因为没开枪而造成他老师的死亡，如今对方再次送上一个小孩，打扮成原来的样子让他杀，可这孩子体内没炸弹，若真的杀了那就是实实在在的误杀，对方明显是想让宋枫的精神崩溃。
　　这背后之人实在该死，千刀万剐都不足以泄愤。
　　萧明轩眸子发沉，他活到现在，还从未对一个人产生过如此强烈的、赤裸裸的杀意。
　　那边的小孩终于说出完整的话，原来他早晨出去遇上一个人，对方给了他一笔钱，然后就将他弄成这样，让他拿着照片进来找宋枫，送他一件东西。
　　康老板皱眉：“什么东西？”
　　小孩便将脖子上的项链摘下，宋枫终于抬头，面无表情的上前，那女人对他很忌惮，立刻后退，宋枫脚步一顿，低声道：“对不起。”
　　萧明轩见不得他这样，上前接过项链，余光一扫，只见那孩子锁骨上写着一串英文――i love you feng.
　　他的表情一僵，自动无视，把项链递给宋枫，后者接过一看，仍是骷髅头，他伸手摸摸，接着立刻感觉到什么，把项链转过来，只见铁牌背面刻着一行中文，歪歪扭扭――枫，我从地狱回来了。
　　众人瞬间一凛，那一刻宋枫身上的杀气简直上升到了前所未有的高度，一向笑眯眯的眸子都是狠厉，直将那张脸衬得狰狞万分。
　　萧明轩急忙上前：“宋枫。”
　　“滚！都给我滚！”宋枫下意识吼道，随即喘了几口气，勉强拉回理智，低声道，“没事，让我一个人静一静。”他说完不再理会众人，转身上楼。卫小砚急忙跟上，结果被宋枫锐利的眼神一逼，立刻顿住，只得看着他走远。
　　众人面面相觑，都不知该怎么办，只得又问了那孩子几个问题，礼貌的道了歉，让他们离开，萧明轩仍是不放心，上楼去找他，结果推开门，那屋子已经空了。
　　他闭上眼，那个人……终究还是走了。


☆、64 分别

　　众人简单休息片刻,很快继续上路。萧明轩怕对方不肯罢手，让他们时刻戒备，他们虽然不清楚事情的原委，但从早晨的对话中可以推测是和宋枫的过去有关，他们忍着没问,因为现在实在不是时候――在宋枫擅自离队后,无论萧明轩还是卫小砚,此刻都不会有心情替他们解答。
　　车队包括一辆卡车和两辆越野,萧明轩和卫小砚等人坐在前面的越野上,负责开路,剩下的保护老板坐在另一辆越野，接着再分出两人去后面的卡车，一个开车,另一个则负责保护，一路浩浩荡荡出发。
　　白旭尧扒着窗户，干巴巴的看着外面不停倒退的风景：“你说我哥去哪儿了？他会遇上麻烦吗？我想去找他。”
　　康老板拎着他的后领，将他的视线转回来：“不知道。”
　　白旭尧默默窝着，他昨夜从老板口中得知有个组织在找宋枫，没想到才过去一晚就出事了，他扭头：“我哥和那组织到底有什么仇？”
　　“上面只吩咐我查他们的底细，并交代如果有可能把老大揪出来干掉，其他的我一概不知，”康老板回答，毫不意外看着那人肩膀一塌满脸失望，于是淡定的补充，“不过我既然有可能和他们对上，就让人查了点相关资料，这组织在两年前被灭了一次，而灭他们的人恰好就是你哥，宋枫，”他顿了顿，轻声道，“你哥那人还真是个狠角色，平时完全看不出来。”
　　白旭尧睁大眼：“怎么回事？”
　　康老板摸出手机翻了翻，扔过去：“这是事情经过，当初还造成了不小的轰动。”
　　白旭尧立刻认真的看起来，眸子越来越沉，接着联系早晨发生的事，表情不禁变得有些狰狞，他把手机一扔，双手捏的咔嚓作响，下意识摸摸放在身前的微冲，另一只手则按着车门。
　　康老板一眼扫过去：“小佣兵，你想干什么？”
　　白旭尧咬牙切齿：“妈的，老子要去灭了他们！”
　　康老板急忙拉住他：“你连他们的老巢在哪儿都不清楚去哪儿灭？你给我坐好，看看你的队长和师兄是怎么做的，他们现在比你更想离开。”
　　白旭尧怒火中烧，呼哧呼哧的喘粗气，在心底连续默念几声“任务第一”，迅速让自己冷静，硬是暂时忍下了。
　　康老板看看他，又看看前面的越野，暗道这一行人的心思估计都放在宋枫身上了，放在他身上的关注则少之又少，他忽然觉得自己的生命似乎得不到保障了，脑袋放空一阵，试图提醒：“小佣兵，我是你老板。”
　　白旭尧万分担忧宋枫再次单枪匹马跑去找人家算账，随口应付一句：“我知道。”
　　康老板耐心的教育：“所以你们得保护好我，懂吗？”
　　“哦。”
　　康老板观察一阵：“真懂？你现在在想什么？”
　　“想我哥，”白旭尧干巴巴的看着他，“你说他能去哪儿啊？会遇到麻烦吗？”
　　康老板吸了口气：“我是老板，你们应该担心的是我会不会出事。”
　　“淡定，我们完全不担心。”
　　“为什么？”康老板看到一丝希望，“是因为你们会尽责的保护我？”
　　“不，”白旭尧满脸认真，“我们一直都觉得像你这种老板死了干净。”
　　“……”
　　萧明轩看着前方的路，估摸车队马上就要到达目的地，若能顺利完成任务他们便可以早点离开，那他也就能去找宋枫了。
　　想到那人，他不禁皱眉，极力压下上涌的思念和担忧，试图让自己冷静，他们现在有任务在身，而他是这一行人的队长，肩负全队的性命，他必须顾全大局，所以早晨得知那人已经离开，他在短暂的沉默后便下令继续前进，完成任务。但他心里的一部分注定要跟着那人一起离开，这一路下来，无论他怎么调整自己的情绪，却仍是抑制不住担忧，宋枫在人家的地盘上，孤身一人能去哪儿？他会不会受伤，会不会照顾好自己？
　　他伸手揉额头，暗道不能再想了，再想下去他就得疯了。
　　他向旁边扫一眼，卫小砚也是眉头深皱，估计和自己的心情一样，他低声问：“他上一次……是什么样？”
　　卫小砚一怔，顿时苦笑：“还在养伤的时候状态就不太好，几乎不怎么说话，伤还没全好便在医院失踪了，我们找了半天，结果发现他一声不响的跑去非洲了。”
　　“他要去找那群人算账，”萧明轩道，“我听他说过，从非欧一路追到欧洲，最后转战亚洲。”
　　“嗯，我们多少帮了点忙，给他提供消息，”卫小砚想起过去，不禁叹气，“他那段时间活得很压抑，几乎没怎么睡过觉，满心想的都是把那群人宰了。”
　　“我能理解，”萧明轩点头，顿了顿问，“我看见项链上的字了，是对方故意刺激他还是那人渣没死？他还有活着的可能吗？”
　　“我也不清楚，”卫小砚思考片刻，皱眉，“不过如果真有什么活口，我觉得在俄罗斯逃掉的可能性比较大。”
　　萧明轩回想一下：“我记得他说最后把他们堵在一座废弃的工厂里了。”
　　“嗯，在叶尼塞河边，老大把那里全炸了，自己也受了伤。”
　　萧明轩一怔，这就是宋枫第二次做皮肤移植的原因？
　　卫小砚回忆起老旧的画面，又叹了口气：“老大那时还很清醒，没有晕，但身上的伤绝对不轻，如果换做普通人恐怕早就疼得瘫在地上打滚了，可他愣是爬起来，拖着一身的血在那儿翻尸体，从废墟拉出一块块的残肢断臂对人数，看看是不是都死了，你能想象那个镜头吗？”
　　萧明轩猛地一震，只听他继续道：“爆炸引起了警方的注意，正向那边赶，我们恰好在附近找他，听到声音就立刻过去了，所以比警察到的早，老大没对完人数自然不肯走，我们没办法，只能把他打晕扛上车，当时他的手里还拿着一截断臂，他握得太紧，我们怎么弄都没弄下来，就一起带走了，后来才知道那只胳膊就是人渣的，因为他当天穿的就是那件衣服，手指上还带着骷髅戒指。”
　　萧明轩皱眉：“确定死了？剩下的人呢？”
　　“我们知道的不多，”卫小砚道，“当地警方在我们离开后不久就到了，开始封锁现场，我们为了以防万一密切关注了后续报道，据说没有幸存者，而那些成块的尸体被人抬走处理，我们没办法潜进去对，之后过去这么久那帮人都没任何消息，我们都当他们死了，谁知现在……”他说着一顿，摇头，“现在下结论还太早，或许那些人就是真死了，这次出来的还不知和他们是什么关系。”
　　萧明轩静静听着，眉头皱得更深，心里念着那个名字，久久沉默。
　　卫小砚望着窗外，其实在早晨他也想离开，但这次的任务不知会遇上什么事，前路未知，如果他再掉队那就麻烦了，何况自家老大上楼前最后看他的眼神就是要让他留下，他不能违逆他的意思，他叹气：“你说他会去哪儿？”
　　萧明轩仔细想了想，分析道：“他不是笨蛋，应该能考虑到那句话或许是对方故意想要激怒他，不可能做自动送上门的蠢事，他现在首先要做的就是收集更多的资料，”他微微一顿，不禁眯眼，“你记不记得上次在金新月，符山铭临走前对他说的话？”
　　卫小砚一怔，脱口而出：“那条短信？”
　　“嗯，所以宋枫很有可能会去找符山铭，但从这里去马来西亚中途恰好要跨过他们的势力……”
　　“我相信老大，”卫小砚立刻道，“他那么厉害，而且又会伪装，应该不成问题。”
　　萧明轩点点头，不再开口。
　　车队缓缓驶进基地，最终停下，一行人走下车，开始认真工作。
　　马来西亚的亚罗士打与之前没什么变化，夜景十分漂亮，宋枫本想来找符山铭，结果那人恰好开车离开，他只得一路跟着，最后停在一家西餐厅前，他看着坐在靠窗的位置正在享受晚餐的二人，微微眯了眯眼，慢悠悠进去。
　　服务生礼貌的上前：“这位小姐，请问几位？”
　　“我和那两位先生是一起的。”宋枫伸手一指，说着走上前拉开椅子大咧咧的坐下，轻声道：“好久不见，别来无恙？”
　　那二人看他一眼，发现不认识便自动认为他是来找对方的，一脸淡定的继续吃饭，宋枫完全不在意，自顾自的开始点餐，把服务生打发掉，继续坐着。那二人觉出不对劲了，符山铭看着他：“这位小姐，请问你找谁？”
　　“自然是你，”宋枫专注的盯着他，轻声道，“自从上次一别我对你一直念念不忘，终于还是忍不住来找你了。”
　　符山铭皱眉，他是个gay，根本没和女人玩过，这人到底是从哪儿冒出来的？
　　对面的邵修杰悠哉的道：“我听他的声音有些哑，是泰国人妖吧，原来符先生还有这爱好，照这样发展下去估计就能慢慢接受女人了，真让我感到高兴。”
　　符山铭暂时无视这个女人，抬眼看他：“高兴什么？”
　　邵修杰淡定的道：“高兴符先生终于不用绝后了。”
　　符山铭切了声：“与其担心我不如担心你自己，柳家早就因为我们之间的矛盾而退婚了，你什么时候再去找一个未婚妻，哦，我差点忘了，”他恶劣的笑起来，“你那位心上人已经是别人的了，而且上次还和我度过了一个美妙的夜晚，我本想把全过程的照片都发给你，但他的滋味太美，缠着我一直做，我抽不出时间拍，那味道……啧啧，你还没有尝过吧？嗯？”
　　邵修杰的手有短暂的停顿，继而收拾好心情抬眼定定的望着他，原本平静的眸子起了数道波澜：“我说过不用再提起他，他已经是过去时了。”
　　“哦，谁是现在时，你想说我吗？”
　　邵修杰眸中的情绪深了，宋枫和他相处过一段时间，此刻一看便知他在装，心里顿时一抖，这人是要换一种方式对付变态吗？
　　这时服务生将牛排端上来，宋枫立刻低头吃饭，努力装作自己不存在，这几天一直躲着那个势力，他已经很久没吃顿饱饭了。
　　二人的注意力立刻转回，符山铭皱眉：“你到底是谁？我似乎没见过你。”
　　宋枫慢条斯理的把牛排咽下，又喝了口酒，恢复本音：“没良心的，想当初我还给你做过佣人，给你洗衣做饭，拔院子里的草，没想到你这么快就把我忘了。”
　　符山铭猛地被呛了一下，低头一阵猛咳，邵修杰的手一松，餐具咣当掉在桌上。
　　宋枫继续悠哉的吃饭，低声道：“你对我说地狱的门没关严，指的是谁？”
　　符山铭快速回神，笑道：“宝贝，你想怎样？”
　　宋枫漫不经心的把牛排切成块，一字一顿：“我要把他一寸寸剁成肉渣，彻底送他下地狱。”


☆、65 缺爱

　　宋枫满足的吃了顿饱饭,接着被这二人带去符家大宅，首先就是扔给他一套衣服，让他把这身该死的女装换下来，他只得无奈的走进浴室,快速洗了个澡，接着擦着头发下楼，看向符山铭：“你真不知道那个人是谁？”
　　“不知道，”符山铭面不改色，“我只知道他们要找你麻烦，然后我就顺便查了查之前的事，宝贝你可真狠,有个性，我越来越喜欢你了。”
　　宋枫抽抽嘴角：“那你写那句地狱的门没关严是什么意思？还说要让我好好记着。”
　　“我有预感你总会和他们对上,想让你来找我，”符山铭摊手，“你看，你这不是来了？”
　　“……”宋枫用力把毛巾摔在他脸上，扭头就走。符山铭一把拉住他：“别着急，我既然肯那样说，自然查了点东西，你会感兴趣的宝贝。”
　　宋枫挑眉：“在哪儿？”
　　“在书房，我一会儿拿给你，”符山铭目光一转，嫌弃的看向某人，“不早了，邵先生怎么还不走？难不成想住在这儿？”他说着一顿，玩味的道，“你住下也行，刚好让你看看我和他是怎么缠绵的。”
　　邵修杰一脸平静：“那我一会儿去挑间客房。”
　　符山铭被噎了一下，眯起眼看着宋枫：“我们睡一屋。”
　　“……”宋枫吸了口气，暗道反正以前又不是没睡过，大不了继续窝在地毯上熬一晚，他点头：“哦。”
　　符山铭满意了，笑着上楼：“那我去洗澡，然后把资料拿给你，你可要快点上来。”
　　宋枫抽抽嘴角：“哦。”
　　邵修杰见符山铭要走，立刻提醒，语气竟有些温柔：“别用凉水洗。”
　　符山铭不答，就仿佛没有听到，身影很快消失。宋枫在沙发坐下，默默看着他：“你这是要干什么？”
　　邵修杰坐在他身边，彼此的距离很近，他安静的望着他，沉默一瞬：“小枫，我对你……”
　　宋枫叹气：“我都知道了。”
　　邵修杰心底一震，立刻把他拉到怀里紧紧抱着：“这么久没见，我很想你。”
　　宋枫有些不自在，下意识想要挣开，但邵修杰却先一步放开了他，他略微思索一下，估摸是因为这里是符山铭的地盘，这人不好对他做什么，他挑眉，再次问：“你到底想干什么？”
　　“我查过资料，符山铭在孤儿院长大，没有亲人和朋友，自小受尽欺负，所以才养成他这种阴晴不定的个性，只要有看不顺眼的人就凌虐致死，最后所有人都害怕他，躲着他，”邵修杰道，“目前为止还没人对他好过，没人照顾过他，没人爱过他，换句话说他这个人非常缺爱。”
　　“所以你现在要这么玩他？”
　　“我很生气。”
　　宋枫诧异：“嗯？”
　　“上次的照片让我很生气，”邵修杰道，“尤其得知他还那样……”
　　宋枫立刻打断：“我们什么都没做，他骗你的。”
　　邵修杰一怔，随即道：“无所谓，自从上次听到你去世的消息我就一直看他很不顺眼，想着有机会宰了他，现在都已经进行到这种程度，不差再往下发展一点，”他平静的眸子里一片冰冷，“我想让他也尝尝我当时的听到那个消息的滋味，我想让他……生不如死。”
　　宋枫沉默，邵修杰既然能在那种家庭活到现在，可见是个非常能忍的人，而且他还很聪明，这人若是专心对付符山铭，不知会是什么结果。
　　由于某人的突然离开，康老板深深的觉得自己的佣兵队不在状态，虽然这点从表面完全看不出，但他就是有这种想法，所以在生命没保障的前提下，他这次的行动小心又谨慎，最后有惊无险，顺利完成。
　　白旭尧一脸纯洁的看着他：“老板，你的机密任务完成了，附带的线路图也偷了，对吧？”
　　“嗯，已经复制下来了。”
　　白旭尧更加纯洁：“你没被人发现所以不用灭口，不用灭口也就不用跟基地决裂，不用决裂咱们就不需要黑吃黑吞军火，那咱们是不是可以走了？”
　　康老板见他们都齐刷刷的看过来，淡定的理了理西装，大发慈悲的点头：“对，走吧。”
　　众人立刻松气，簇拥着无良老板和基地的人辞行，接着见这人临行前颇为惋惜的望着那车军火，顿时恨不得想将他打昏拖走。
　　&nbsp
　　康老板对身后的视线持无视态度，面带微笑的与首领握了握手，转身迈上越野，带着一行人离开金新月，他放松的靠在座椅上，高兴的道：“又赚了一笔，不错。”
　　众人观察片刻，自此得出结论，无良老板只要能赚到钱就满足了，无论赚多赚少。
　　萧明轩一路忍耐，艰难的克制着要去找那人的冲动，终于成功将老板平安送回他的地盘。
　　康老板坐在书房的椅子上，厚颜无耻的挥手：“我知道你们还有急事赶着做，我马上安排手下送你们，就这样吧，后会有期。”言下之意就是不付工资了。
　　众人自然明白他的意思，但他们现在一心想着去找宋枫，懒得和他多费口舌，便纷纷上前由衷的表示今后再也不想看到他，扭头走人。
　　萧明轩看着院内的直升机，低声吩咐段青让他带这些人回北京，营地有营地的规矩，他们的任务已经完成就应该回营，不能擅离职守，但他不同，在对待宋枫的态度上他一向怀有私心，现在绝对不可能乖乖听话，倘若那个人出了意外，他自己活着也没什么意思。
　　卫小砚听得清楚，低声道：“我留下，你就算现在命令我回去我在半路也会开溜，没区别。”
　　萧明轩知道这人挂念宋枫，并且骨子里和那人一样属于不受拘束的主，便点头同意了。
　　段青认真道：“我也留下。”
　　卫小砚一眼看过去：“你留下干什么？”
　　段青直视他，不答反问：“你觉得呢？”
　　卫小砚抿嘴，还未开口却见白旭尧来了：“还磨蹭什么？走吧，赶紧去找我哥啊。”
　　萧明轩命令：“你们回去。”
　　“为什么？”白旭尧一怔，立刻问，“我们走了那你呢？你想自己去吗？”他的声音足够大，剩下的几人纷纷看过来，眼神清清楚楚写着要跟着，萧明轩顿时皱眉：“别胡闹，这不是任务。”
　　“我们知道不是任务，但那又怎样？”其中一人道，“大家在一起相处了那么久，现在兄弟有难我们不可能袖手旁观，头儿你不用劝了，你就算把我们的腿打折了，我们爬也得爬过去。”
　　其他人跟着点头，满脸坚毅，都是一步不让。萧明轩眉头皱得更深：“我们现在连对方的底细都还不清楚，而且经过上次的事你们应该明白那些人不好对付……”
　　“放心吧，咱们什么没见过，这点小意思还难不倒我们，”白旭尧打断，伸手握拳，豪爽道，“再说万一真到绝境，大不了就一起死的撒！嗷！你们干什么？”
　　一群人将他按倒在地暴揍：“别他妈乌鸦。”
　　“我的意思是不求同年同月生，但求同年同月……嗷！我错了，我闭嘴总行了吧！”
　　众人这才收手，齐齐看着萧明轩，后者面无表情：“回去，这是命令。”
　　白旭尧捂着头蹲在地上，小声嘀咕：“回就回，反正在半路我们也要开溜。”
　　其他人点头：“那就这样吧头儿，我们走了。”
　　萧明轩顿时无奈，他早该明白这支队伍有宋枫在，基本上就和“正经”、“规矩”等词脱离了，他终于妥协：“行了，我们去马来西亚。”反正回营后他得背处分，干脆就连这些人的一起背了。
　　白旭尧蹭蹭跟上：“去马来西亚干什么？”
　　“找符山铭。”
　　众人骤然想起某人的身影，脸色都诡异了一瞬，上次若不是那人和无良老板的计划，他们也不至于变得那么惨，白旭尧抽抽嘴角，对那人完全没好感：“找他干什么？”
　　“宋枫有可能在那儿。”
　　众人立刻想起宋枫和那人的关系，顿时同情的望着他，在自家队长担心的睡不着吃不下的时候，宋枫竟在和别人快活，忒伤人了。
　　“……”萧明轩问，“你们那样看着我是什么意思？”
　　众人收回视线，一本正经道：“没什么，我们还是快走吧。”
　　萧明轩沉吟，他不确定那个组织是不是还盯着他们，如果只他一个人隐藏行踪很容易，可现在加上他们就麻烦了，他回屋找到康老板简单谈了谈，让他又派了两架直升机吸引对方的注意力，方便他们离开，但即使这样他们也没在亚罗士打降落，而是停在别处，接着坐油轮到达马六甲海峡，进入海港。
　　此刻已经接近午夜，他带着一行人轻车熟路来到符家大宅，片刻后被请进客厅。符山铭穿着睡袍，斜靠在楼梯上，倒也不浪费时间：“你要找的人在楼上，估计已经睡着了。”
　　萧明轩顿时松气，这一路他生怕宋枫已经得到资料离开，如果真是那样再想找他就麻烦了，他向楼上走，随口问：“哪间？”
　　符山铭不怀好意的望着他，舔舔嘴唇：“当初我用鞭子抽你的那一间，我知道你肯定记得，那晚多爽啊。”
　　萧明轩：“……”
　　众人先是一怔，接着双眼发亮，竖起耳朵聚精会神的听着。
　　萧明轩淡定的越过他来到二楼，符山铭倒也不介意，转回视线望着下面那些人，玩味的搓搓下巴：“至于你们……”
　　众人心惊胆战，默默的和他对视，半晌后白旭尧伸爪子：“我有个问题。”
　　符山铭看着他，不置可否。
　　白旭尧一脸的纯洁：“你们三个到底是什么关系？”
　　“没什么关系。”
　　众人望着他，心想你骗鬼啊？白旭尧咬着手指，提醒：“我哥说你是我们头儿的小情人……”
　　符山铭一怔，玩味的眯眼：“这称呼听起来不错。”
　　“……”白旭尧觉得自己似乎说错话了，他默默的看着自家师兄，后者扯扯嘴角：“没事，大家都想知道这个八卦的真相，你很有牺牲精神。”
　　白旭尧：“……”
　　符山铭慢悠悠下去：“来，跟我仔细说说。”
　　萧明轩快步来到当初那间客房，开门进去，接着轻轻的反手带上，室内一片昏暗，能隐约看到床上鼓起的模糊的轮廓，他心底一紧，急忙走了两步。
　　宋枫最近睡得并不安稳，一点轻微的动静都能让他惊醒，他立刻起身，见黑暗中的轮廓不像符山铭，双眼一眯，低声问：“谁？”
　　萧明轩不答，继续走，宋枫看着他，越发觉得熟悉，急忙将床头灯的打开：“还真是你，你怎么来了？”
　　萧明轩仍是不答，走到床前坐下，掀开被子把他的睡衣扯了，从头到脚打量一遍，见他没有受伤便缓缓呼出一口气，起身走进浴室。
　　宋枫被无情的扔在床上，眨眨眼，随便拢了拢睡衣，咬着手指默默的蹲在浴室门口看着他，颇为心虚：“任务完成了？”
　　“嗯，很顺利，没人受伤，”萧明轩快速脱了衣服，站在花洒下洗澡，“我还以为要赶不上了，你怎么没走？”
　　“我也想走，”宋枫叹气，“谁知道被符山铭算计了。”
　　萧明轩转头看他：“怎么回事？”
　　“一言难尽啊……”
　　“那就长话短说。”
　　宋枫便将事情简单交代一遍：“我现在还在等消息，符山铭在泰国和缅甸的势力很大，而且黑道查起来容易一点。”
　　萧明轩应了声，快速冲了个澡，随便扯过浴巾擦头发，宋枫起身让路：“就你自己吗？还有谁跟来了？”
　　“都来了，他们不肯回去，我没办法。”
　　宋枫立刻皱眉，正要开口却被人一把扛起扔到床上，紧接着唇上一软，一股熟悉的温暖卷进口中，紧紧缠着他的舌，深吻起来。


☆、66 兴致

　　萧明轩用力抱着他,恨不得能将他揉进身体里，他空出一只手将这人的睡衣扯掉，皮肤直接接触的细腻感瞬间让他的呼吸重了，他不禁吻得更深，双手在他背部缓缓抚摸,不断感受从掌心传来的温软,这一路的惴惴不安终于平息了一点。
　　这个吻有些粗鲁,似乎在刻意发泄某种情绪,宋枫甚至能尝到少许血腥味,他没反抗,更不觉得讨厌，心里仿佛早已形成一个概念，这个强悍的男人无论做什么都不会伤害他,这感觉令人无比安心，不想放开。
　　他配合的张开嘴，双手插进萧明轩的发丝里，与他激烈的拥吻，这人的手带着枪茧，稍微用了些力道，在背部擦起一片火热感，他不禁享受的哼唧一声，呼吸立刻乱了，从离开队伍起他的神经便一直紧绷，高危险的环境让他无时无刻不在保持着警惕，身边连一个可以信任的人都没有，只剩无尽的压抑和孤寂。
　　现在这份感觉因为萧明轩的到来而逐渐消失，他的精神放缓，实在需要发泄。
　　二人的动作开始变得激烈，缠绵间能清楚的听到口中带起的水声和粗重的喘息，他们双腿交错，彼此的身体变化一清二楚。萧明轩放开他让他呼吸，嘴唇顺着他的脖颈一寸寸向下吻，有时耐不住情欲的冲击干脆咬几口，把他全身都烙上自己的记号。
　　宋枫整个身体陷进柔软的床垫内，眼角被欲望逼得泛红，伸出腿在他腰上蹭蹭，喘息的催促：“快点……”
　　萧明轩抬头，眼底也带了些血丝，他用力拉开床头柜，一通乱翻。
　　“不在这儿，”宋枫自然知道他找什么，哑声道，“符山铭上次拿来一瓶，我嫌碍眼，就扔进那边的柜子里了，喏，就是那边第二个抽屉。”
　　萧明轩立刻下床找到自己想要的东西，接着拆开包装倒在手上，分开这人的双腿挤进一根手指。
　　宋枫忍不住闷哼一声：“轻点……”
　　萧明轩不答，低头便吻，把他微弱的抗议全部堵在唇齿间，再次增加一根手指，快速开拓，接着抽出手掐住他的腰，用力将自己的下体插了进去，一直进到最深处。
　　“唔！”宋枫不禁颤了一下，放在他背上的手骤然抓紧，瞬间留下几道鲜红的抓痕。
　　萧明轩亲亲他的唇角，试探的缓缓动起来，低头观察他的表情，哑声问：“……疼？”
　　宋枫急促的喘息着，唇上一片水色：“不，感觉刚刚好……很痛快，你来吧。”
　　萧明轩笑了，他们今天似乎都想玩得激烈一点，他再次亲亲他，掐着他的腰一点点增加速度和力道，那销魂的感觉让他越发控制不住自己的情绪，不停的索取，仿佛怎么都要不够。
　　宋枫的额头很快被汗水浸湿，双腿勾着他的腰，失神的叫道：“再深一点……对，用力……啊……”
　　萧明轩亲吻他带着水汽的眸子，狠狠撞到这人敏感的那点上，直逼得他控制不住的叫出声。
　　“嗯……再来……”
　　“喜欢？”萧明轩在他唇上咬一口，低声问。
　　“喜欢。”
　　萧明轩抱紧他：“喜欢的话以后别再随随便便离开我，嗯？”
　　“嗯……”宋枫的意识越发模糊，眸中水汽更浓，他无助的攀上他的胳膊，顺便动动腰，“再快点……”
　　萧明轩被他弄得呼吸一紧，扳着他下巴深吻过去，放任自己沉沦，二人激烈的纠缠在一起，连周围的空气都有些升高，而就在这时只听咔嚓一声，房门忽然开了。二人皆是一惊，萧明轩立刻扯过被子盖住他们的重点部位，这才扭头。
　　符山铭维持着开门的姿势，一动不动的站在那儿，他似乎没料到能看到这种场面，一时有短暂的愣怔，接着眯起眼玩味的看着暖色灯光下相互纠缠的两人，看看萧明轩身上的鞭痕和宋枫肩上的牙印，眼神登时炙热起来。
　　宋枫：“……”
　　萧明轩：“……”
　　符山铭带上门，扯开睡衣带子：“我也玩，加一个人。”
　　萧明轩无语，抽离宋枫的身体，随手拉过旁边的浴巾缠在腰上，向他走过去。
　　符山铭将睡衣脱了扔在地上，只见内裤里的某物已经完全硬了，轮廓十分明显，他紧紧看着萧明轩在浴巾里支起的帐篷，舔舔嘴唇上前，想要伸手摸摸。
　　萧明轩一把扯过他的胳膊，接着快速抓住他的另一只手，交叠在一起牢牢握住。
　　符山铭眼
　　神炙热，哑声问：“要把我捆起来玩？好啊，那边有绳子。”
　　“我刚才在门口看到你家保镖的腰上别着电棍，你去要一个自己玩吧，又粗又硬还带电，你绝对会喜欢。”萧明轩道，将他拖到门口抬脚一踹，顺便捡起地上的睡衣砸到他身上，甩手关门，发出砰的一声，足见他被中途打断有多么不爽。他把门锁好，扯开浴巾走回，重新将宋枫抱进怀里，再次进入他的身体。
　　宋枫不禁喘了口气：“你刚才怎么没锁门？”
　　“你睡觉的时候不是也没锁？”
　　宋枫感受着他的冲撞，长长的呻吟一声，乖乖窝在他怀里：“他有钥匙，我锁也白锁。”
　　“也就是说我也白锁了……”
　　二人对视，耳边清楚的听到咣咣的踹门声，瞬间都沉默了，两秒钟后萧明轩退出，拉着他进了浴室，反手锁门，接着把他按在墙上，狠狠抵进去。
　　宋枫喘息出声，只觉浑身发软，他咽咽口水，颤声道：“他会进来。”
　　萧明轩在他耳垂咬一口：“专心点。”说罢不等他回答，掐着他的腰狠狠冲撞，每一下都精准无比，直接抵在要命的那点上，宋枫的声音顿时变得破碎，意识越发模糊。
　　白旭尧等人正准备找客房休息，谁知这时便见刚刚还和他们聊天的某人被踹出房，身上仅穿着一条内裤，并且内裤里的东西正精神的挺着，他们顿时沉默，还没想好要不要打声招呼就见他把怀里的睡衣用力一扔，愤恨的开始踹门。
　　众人：“……”
　　符家大门的质量相当好，符山铭穿着拖鞋，动作严重受限，他踹了几下，实在没有耐心，正要回屋拿钥匙却看到他们了，立刻过去。
　　一行人默默的后退，生怕这人欲求不满找自己的麻烦，白旭尧纯洁的问：“你结婚了？和你老婆吵架了？”
　　“我是gay，没老婆。”
　　白旭尧眨眨眼：“那就是和你的情人吵架了。”
　　“嗯，我想让他们带我玩，他们不肯。”
　　众人在脑中不断回荡“他们”二字，表情瞬息万变，白旭尧不抱希望的问：“你说的他们该不会包括我哥吧？”
　　“对。”符山铭道，看向自己的保镖：“手枪给我。”
　　他的手下立刻双手奉上，符山铭拎着就走，白旭尧蹭蹭跟过去，想拦在门口，卫小砚眼疾手快一把拉住他：“你要是敢拦，他会连你一起嘣了。”
　　“那你说怎么办？”
　　“抢枪。”
　　白旭尧猛地上前扑，但符山铭的保镖正在他身边，见状拦了一下，为自家老板争取到两秒钟，这个空当符山铭拿枪对着房门快速开了几枪，耳边只听砰砰几声，门锁登时烂了。他大步迈进去，环视一周竟然没看到人，目光一转，果断向浴室走，正要如法炮制再开几枪，却见浴室的门率先开了，萧明轩穿着浴衣出来，眸子里都是满足：“干什么？”
　　符山铭扔下枪：“我也玩，他人呢？”
　　“在洗澡，马上出来，”萧明轩侧身躲开他的手，“我们玩够了，你找别人吧。”
　　“不，我就找你们。”
　　宋枫很快也出来，懒洋洋的看着他：“亲，你要是实在难受就去吸毒吧亲，很爽的。”
　　“我早戒了。”
　　宋枫和萧明轩顿时不可思议，前者问：“什么时候借的？”后者则道：“你没事借什么毒？继续吸吧。”
　　“自从上次被你们绑走按在车上的时候，我讨厌被人威胁，就戒了，”符山铭看着他们，眼神非常灼热，完全不在乎现场还有一群人围观，“好了，别浪费时间了，我们来玩吧。”
　　二人异口同声：“你还是去吸毒吧。”
　　“不。”
　　宋枫抱着萧明轩的腰向他身后缩：“我们都没兴趣了，你去找别人。”
　　符山铭的欲望全被这二人挑起来，自然不肯善罢甘休：“没事，我有药，”他侧头吩咐手下，“去拿。”
　　“是。”
　　二人：“……”
　　符山铭欺身上前：“宝贝过来，咱们先预预热，你们今天谁都别想逃……”他说着就要把内裤脱了，胳膊却被萧明轩一把按住，只听他道：“先去拿绳子。”
　　符山铭的眼神更加灼热，点头就走。萧明轩看准时机，手掌向他的后颈用力一切把他弄晕，轻松搞定。
　　众人：“……”
　　那手下这时刚好回来，手里拿着几支熟悉的针剂，先是看看地上的符山铭，继而抬头看看他们，一脸茫然。萧明轩淡定的吩咐：“已经用不上了，把他抬走。”
　　那人：“……”
　　那人于是认命的扛着自家老板回屋。白旭尧战战兢兢：“现在肿……肿么办？”
　　“没事。”萧明轩道，拉着自家媳妇向大床走，他和宋枫这几天都没休息好，此刻刚刚发泄完，神经放松，自然困了。
　　宋枫对他们挥挥手，懒洋洋的解释：“他不是色鬼，只要让他的这阵兴致过去就行，等他清醒就没事了，放心吧。”
　　众人便点点头，回屋休息。
　　一夜无话，第二日符山铭果然没发作，只是在餐桌吃饭时看向那二人的目光带着少许不爽，萧明轩和宋枫一脸的淡定，低头吃饭。符山铭倒也没说什么，饭后让他们没事别到处乱跑，转身走了。
　　白旭尧咬着手指：“哥，他去哪儿？”
　　“去泰国找殿，这两天估计不会回来了，”宋枫解释，“他去搜集点资料方便我行动，别这么看着我，”他耸肩，“我都说过符山铭不爱任何人，他那个人，没利益的事一向不做。”
　　白旭尧眨眼：“什么意思？”
　　“他的势力在泰国和缅甸，那个组织的势力也在那儿，并且有逐渐发展壮大的趋势，”宋枫懒洋洋的道，“他为我提供消息，以便借我的手除去他们，顺便再找点乐子，就这样。”
　　白旭尧点头：“我懂了。”
　　宋枫看着他们：“我说你们啊……”
　　萧明轩把他带进怀里：“不用说了，他们谁都不会走。”
　　众人一听立刻齐刷刷看着他，目光坚毅，宋枫与他们对视半晌，最后叹了口气，彻底认命，一行人在符家大宅无聊的逛了逛，最后逛到后院，只见那里立着三个墓碑：萧明轩、宋枫、邵修杰。
　　萧明轩：“……”
　　宋枫安慰他：“没事，多看看就习惯了。”
　　萧明轩吩咐：“给我把这两个铲了。”
　　符山铭是四天后回来的，第一件事不是给宋枫资料，而是指着自己的后院：“这是怎么回事？”
　　大宅的佣人默默看着他，将事情叙述一遍，符山铭立刻道：“墓碑呢？拉回来给我填上。”
　　大宅的佣人于是吭哧吭哧的挖坟，您老喜欢人的方式真特别。
　　符山铭看一阵，满意了，吩咐手下把文件递给宋枫：“喏，殿常住的几个地址。”
　　宋枫便拿起仔细阅读，萧明轩皱眉：“你要去找他？”
　　“嗯，既然怎么查都查不到他的幕后指使人，不如我亲自找上门问问，问出来那自然最好，问不出就杀，”宋枫头也不抬的道，“幕后的人如果再派所谓的代理我继续杀，他派几个人我就杀几个，杀到他自己出来为止。”
　　符山铭“嘿”了一声，在他身边坐下：“有个性，所以说我特别喜欢你，宝贝。”
　　宋枫不理他，符山铭心情甚好，扭头盯着他看一阵，伸手摸摸他的头，接着被萧明轩无情的拍下去。
　　“干什么？”
　　“他是我的。”
　　“我知道。”符山铭说着再次摸摸宋枫的头。
　　萧明轩：“……”
　　一群人坐在不远处，默默的看着，这时手下走到符山铭身边说了什么，符山铭嘴角笑意更深：“让人放行。”
　　“是。”那人转头冲着对讲机说了几句，接着很快听到门外响起一阵油门，然后大门被推开，走进一个人。
　　邵修杰进门后首先看向宋枫，接着看到他正被一个人圈在怀里，目光一顿，看向那个男人，恰好发现那人也正看着他，便平静的道：“萧先生，终于又见面了。”


☆、67 出发

　　客厅里一派和气,几人坐在沙发聊天，看上去相处融洽、相谈甚欢。刑天的成员慢吞吞向旁边移，试图远离这边诡异的气氛，继续沉默的看着。
　　宋枫坐在中央的长沙发上,认真的看资料，一左一右分别是萧明轩和符山铭，邵修杰不想和这俩人中的任何人挨着，只得坐在斜对面的单人沙发上：“萧先生能出现在这里真让人感到意外，当初事情闹到那么严重的地步，我还以为……”他说着一顿，“不过也是,毕竟过去一年多，能改变很多事,倒显得我的消息落后了，连你们什么时候和好都不知道，真是惭愧。”
　　那二人瞬间想起那时的剑拔弩张，符山铭看向萧明轩，微微眯眼，他们似乎没和好。
　　萧明轩表情不变，淡淡的道：“说来还没向邵先生道过谢，当时要不是你及时出现帮忙，我和宋枫没那么容易脱困。”
　　符山铭看向邵修杰，再次眯眼，这个人竟真的插了一脚，也就是说要不是他从中捣乱，自己早就把这二人抓到手了，想怎么玩就能怎么玩。
　　邵修杰平静道：“我那时只是单纯的想帮小枫，我本以为以小枫的身手肯定能顺利逃走，谁知他竟中了一枪，差点就……萧先生当时在现场，不知那天到底发了什么？小枫怎么好好的会中枪？”
　　萧明轩一僵，这句话刚好踩到他的痛处，他快速收拾好自己的情绪：“宋枫那天来救我时左肩受了伤，加上后来的一番折腾就发烧了，所以一个不慎……”他顿住，不忍再说，而是问，“我不清楚他的左肩为什么会带着伤，他之前似乎在做邵先生的保镖，不知邵先生清楚吗？”
　　这次轮到邵修杰僵了一下，他避而不答：“原来原因是这样，当初听到小枫的消息实在吓了一跳，那是萧先生出的主意？”
　　那个假消息无论对他还是对符山铭来说，带来的感觉都不太好，简直恨不得想把指使人大卸八块。符山铭果然看向萧明轩，但后者轻松几句，立刻换了话题。
　　刑天的众人又向旁边蹭了蹭，感觉那里的气氛更加诡异。符山铭不想听那么多废话，看看他们，又看看仍在乖乖的看文件的宋枫，便凑过去趁他们聊天的空当一把将他拉过来抱在怀里，还不过瘾的揉了揉：“宝贝，我们上楼玩吧？嗯？”
　　宋枫：“……”
　　那二人一僵，萧明轩立刻将自家媳妇抢回：“他是我的。”
　　符山铭切了声：“这句话你说过多少遍了，不嫌烦吗？”
　　萧明轩搂过宋枫，旁若无人的在他脸上亲一口：“不烦。”
　　符山铭连他们上床的画面都看过，此刻一点表示都没有，邵修杰一向平静的眸子则有些冷，他看向宋枫，似乎想说些什么，但他见这人一脸的无所谓，便知已经对此习惯，眸中的情绪顿时深了。
　　宋枫眨眨眼，茫然的环视一周，看看不远处窝在一起的众人，又看看萧明轩，一脸的纯洁加无辜，后者摸摸他的头：“看得怎么样？”
　　“看完了，我要去泰国。”
　　萧明轩点头，自然不反对，无论这人去哪儿，他都会跟着。
　　符山铭感兴趣的问：“宝贝，你想怎么做？”
　　“我想让你的手下帮点忙，”宋枫眯起漂亮的眸子，“我准备按照之前的方式干，先宰几个人。”
　　符山铭挑眉，所谓之前的方式就是直接对组织的骨干下手，把他们全部解决，组织自然就散了。他点头：“我也跟去好了，让手下把他们找出来方便你行动，顺便也看看殿身后是不是真有老大。”
　　宋枫无所谓的耸肩，反正这人在泰国的势力挺大，他若跟着对自己绝对有利。
　　邵修杰起身：“我也去。”他和宋枫之间已经出现了一年多的空白，他不想继续拉大彼此的距离，而且这次事情后，他们还不知何时才能再见一面，他的机会全在这趟泰国之行上。
　　萧明轩立刻不爽，但面上没表现出分毫，而是淡淡的道：“我记得上次来还参加了邵先生的订婚宴，现在过去这么久，邵先生大概早就完婚了吧，我们这次出去很危险，邵先生这么贸然跟着，难道不怕邵夫人担心吗？”
　　言下之意，你都结婚了还来掺和什么？
　　宋枫伸爪子，小声的弱弱提醒：“那一阵符山铭和邵修杰打得太激烈，柳家一看势头不对早早退婚了……”
　　萧明轩：“……”
　　符山铭玩味的附和：“他现在单身，一直在等一个人，你猜是谁。”
　　萧明轩看向宋枫，眼神颇有深意，后者一怔，心虚的双眼乱瞟，接着不期然和邵修杰的视线在空中对上，一时也不知该说什么，直到察觉腰上的胳膊加了力道才猛然回神，急忙转移话题：“你们是从哪儿知道那个组织要找我的麻烦？我觉得你们在去年就知道了，对吧？”
　　萧明轩和卫小砚顿时一惊，邵修杰沉默，符山铭则玩味的眯眼，慢慢微笑起来：“宝贝，你竟然……”他想说“你竟然不知道那两个人受伤了”，但话到一半猛然顿住，只见邵修杰站在他前面，正伸手揉他的头，那眼神近乎温柔，他的表情立刻僵了：“放手，你干什么？”
　　如果可以选，邵修杰也不想做这么恶寒的事，可春节的时候他在和宋枫的通话中得知宋枫一直被蒙在鼓里，他虽然不清楚那帮人的打算，但自从查了之前的事情后多少也能明白他们的心情，觉得还是瞒下比较好。
　　他看着符山铭，却是对他之前那句“在等一个人”而作出回答：“我说过他是过去式，我会跟着不是为了他。”
　　符山铭侧头躲开：“不是为了他，难道还是为了我吗？”
　　邵修杰不答――不到万不得已，他绝对不会逼自己说那么恶心的话。他再次摸摸他的头，眼神温和，符山铭又是一僵，只觉浑身没有一处舒服的地方，他一把拍开他的手，扭头就走，竟是有些恼羞成怒。
　　宋枫不可思议：“他怎么……”
　　邵修杰看着符山铭走远，转回视线，眸子平静如初：“我说过他缺爱，别人对他越好、越在乎他，他越是不知道该怎么办。”
　　宋枫嘴角一抽：“你就不怕他忽然翻脸杀了你？”
　　“我又没做过分的事，暂时不会。”邵修杰笃定道。
　　宋枫便不再问了，而是有些诧异：“他刚才想说什么？你们到底怎么知道那件事的？”
　　“你去军营前最后频繁接触的人就是我和他，那个组织要找你当然得过来问问我们，”邵修杰面不改色，“所以我们就知道了。”
　　宋枫点头，随即问：“他们去年就开始找我了？”
　　“嗯。”邵修杰说着快速和萧明轩对视一眼，神色坦然，清楚的告诉他自己这么做全是为了小枫着想，跟你们的打算一点关系都没有。萧明轩虽然不爽，但不得不承认，这人刚才帮了大忙。
　　宋枫没注意他们，而是搓搓下巴，估摸王一忠早就知道这件事的可能性，他下意识看向卫小砚，后者满脸无辜：“怎么了，老大？”
　　宋枫怀疑的看他，半晌后仍没发现破绽，便将资料摊在茶几，招呼他们过来：“我们下午出发。”
　　邵修杰见状道：“小枫，我先回去处理一些事，下午来找你们。”
　　宋枫挑眉：“你还真要跟着？”
　　邵修杰点头：“你不用劝我，劝也没用。”
　　宋枫默然，这人做的决定一向不容易改，他只得看着他走远，然后回头准备交代大概的任务，紧接着环视一周：“都这么看着我干什么？你们那是什么眼神？”
　　众人渴求而期待的看着他，白旭尧道：“哥，说说呗，你们到底是什么关系，我肿么觉得那么复杂呢？这是几角恋？”
　　宋枫在萧明轩的视线下急忙摇头，一本正经：“我们没关系，真的。”
　　他们下午从亚罗士打出发，乘越野顺着南北大道进入泰国，邵修杰和符山铭为了暂时不让人看出自己和他们有关，先一步坐直升机离开，飞往泰国。
　　这个过程中宋枫联系了王一忠，一顿逼问下终于得知那人确实在去年就开始查这件事了，他便将资料都要过来，仔细看一眼，把电脑推过去，让他们记住组织的几位骨干，方便行动。
　　他们在午夜时分到达目的地，符山铭打来电话将几位骨干的地址叙述一遍，另有两位暂时不在，宋枫一一记下，拿出地图分派任务，经过大半年的经验积累，搞点暗杀对他们来说相当容易。萧明轩扫一眼，指着一家不起眼的酒吧：“天亮之前来这里集合，务必注意安全。”
　　“是。”
　　骨干只有五名，宋枫太显眼，萧明轩便没让他行动，而是在酒吧附近待命，宋枫倒也没反驳，坐在越野用手机和符山铭联系，要剩下两名骨干的具体位置，接着挂断打给王一忠，那人既然一直在查，在这片区域肯定派有人手。
　　“组织，靠你了，天亮之前给我把这俩人杀了。”
　　王一忠应下，不放心的问：“你想干什么？”
　　“我要在一夜之间干掉所有骨干，”宋枫眯眼，遮住里面锐利的光，“天亮后亲自登门找殿谈谈。”
　　“你现在在泰国？那里都是他的人，你过去……”
　　“放心吧，我心里有数，”宋枫知道这人担心，立刻安慰几句，他的余光一扫，见酒吧附近来了一个人，眯眼看一阵，对着电话道，“就这样吧，我还有事。”
　　他挂上手机，打开车门出去，坐在酒吧的吧台喝酒，接着很快见旁边坐下一个人，他打量一眼，确认自己刚才没看错，这人还真是地地道道的大美人，他笑眯眯的打了个响指：“她的酒钱算我账上。”
　　那美人看向他，对他笑笑，倾国倾城。
　　于是萧明轩等人结束任务、成功躲避追杀、辛辛苦苦回来时，便看到那人正和一个美人聊天，漂亮的眸子里都是风流的韵味。
　　白旭尧双眼发亮：“哎呀，这美的……”
　　萧明轩：“……”
　　白旭尧猛然回神，蹭蹭奔过来：“头儿，你要冷静，我哥不会背叛你的……”他说着立刻闭嘴，因为他看到宋枫和美人说说笑笑的出来，转身进了酒吧旁边的巷子里，并且某人的手还亲昵的搂着美人的腰，要去做什么……就不用想了吧？
　　萧明轩眯眼，站在原地没动，这事情绝对不简单。
　　白旭尧默默的观察片刻：“头儿，你要挺住。”
　　萧明轩不答，估摸一下时间，立刻追过去，一群人眨着亮晶晶的眼睛跟上，刚刚拐了弯就见宋枫将美人从身后抱在怀里，侧身闪开她刺来的匕首，双手掰着她的脖子利落的一转，咔嚓一声将她解决。
　　“以为派个女的过来我就下不了手了？”他把她随手一扔，颇为惋惜，“可惜，我不太喜欢带刺的妞。”
　　白旭尧等人：“……”
　　宋枫悠哉的向外走，瞬间对上他们的视线：“你们那样看着我是什么意思？我在你们心中难道就是色鬼？”
　　白旭尧等人齐刷刷点头。
　　宋枫：“……”
　　宋枫哼唧一声，懒得理他们，率先向外走：“上车，我们去找那个所谓的殿。”


☆、68 涉局

　　对方既然能派来一个美人杀手,那证明他们已经在殿的监视中了，宋枫思考一瞬，随手拿过通讯器塞进耳朵里，主动坐到驾驶席上,萧明轩一直跟着他，见状便打开副驾驶席的门，弯腰上车。
　　他们一共开来两辆越野，卫小砚自觉走向第二辆车。白旭尧眼前一亮，扛着微冲蹭蹭奔过去，要坐在旁边和他师兄联手大杀四方。段青眼疾手快，在他迈进一条腿时猛然揪住他的后领,随手向地上一扔，开门上车。
　　白旭尧：“……”
　　“段青你简直太万恶了！”白旭尧坐在地上大吼,“那是我的位置，我的！你听见没有，他娘滴，你就算坐在那儿我师兄也不可能看上你，你白费功夫，依你的水平还不如偶尔下下药来的实际点！”
　　段青：“……”
　　卫小砚：“……”
　　宋枫见自己这辆车上的人已经够了，无语的看一眼某人，打火便走。段青淡定的道：“开车。”
　　卫小砚于是把钥匙一拧，越野顿时发出一声沉闷的轰鸣。白旭尧立刻手脚并用爬起来，利落的上去，接着熟练的打开仪器调频，把全队的通话连上。
　　此时已过午夜，路面车辆甚少，是否有人跟踪一看便知。越野开过四条街，再次拐了个弯，宋枫透过后视镜扫一眼，见一直跟在后面的三辆轿车的速度有些减慢，不禁挑眉，略微沉吟一下，暂时关了通讯器，拿过手机给符山铭打电话：“喂，现在乱吗？”
　　符山铭心情愉悦：“乱，我正准备派人接手。”
　　组织的骨干一夜之间全被杀，人心溃散，正是吞并的好时候。宋枫明白这个道理，也知这人会帮忙就是为了利益，他问道：“乱到什么程度？人被杀后多久开始乱的？”
　　“怎么？”符山铭是非常聪明的人，立刻敏锐的察觉出问题，想了想道，“他们很快就乱了，而且非常慌，你怀疑里面有诈？”
　　“他们如果真的乱怎么还能空出人手跟踪我？我总觉得有点不对劲，他们在外面的老大都能派个代理，你说骨干……就真的是他们的骨干吗？”宋枫眯眼，“就算是真的，你想想看我之前灭过他们一次，他们现在既然找我的麻烦，总不能一点防范措施都没有吧？哦，或许还有一种可能，就是他们认为我会像以前那样单独行动，一个个的杀，没想过我能一次性全宰了。”
　　“嗯，我再查查，你去哪儿？”
　　“我去找殿，路上被人跟踪了，他们看到我们走的方向后就没有跟得那么紧了，我觉得……”
　　符山铭玩味的接道：“殿可能猜到你要去，所以在等你。”
　　宋枫应了声，扭头示意萧明轩打开电脑，王一忠查的东西远比符山铭详细，除了组织的骨干外还特意加了几个需要注意的人，他快速看一眼上面的资料，对着话筒道：“你先去查查其中是不是有诈，我给你几个人名，你查的过程中如果能碰到这几人就宰了，估计宰完后他们就真乱了。”
　　符山铭一口应下，对他的消息来源完全不好奇，很快挂断。
　　宋枫又向后扫一眼，发现那几辆车依然不紧不慢的跟着，微微皱眉，看着前面的路，一把拎起枪，对萧明轩道：“你来开，前面左拐，然后减速，你们继续走，我跳车。”
　　萧明轩收起电脑，向后看一眼，示意他们过来一个人开，接着同样拿着枪，那意思清楚的写着陪他一起。他不是傻子，自然能猜到殿在等他们，那个人不可能不做准备，所以他们现在再去肯定危险，宋枫若是单纯的想把后面的人解决掉也就罢了，若是想让他们带着后面的人兜圈子，而他自己则跑去找殿，那他绝对不同意。
　　宋枫扭头看他，车里一片昏暗，路灯一束束打进来，擦过这人的侧脸，明明灭灭下那双眸子沉稳依旧，坚定的没有丝毫转圜的余地。他与他对视一阵，终于妥协，打开通讯器吩咐道：“拐弯后立刻掉头。”
　　卫小砚应了声，自家老大的意思就是要把后面的人干掉，免得自己的行踪都在对方的掌握中，他一脚踩下油门，顺着公路左拐，接着急打方向盘，刺啦一声转过来，加速向回开，后面的车不想在拐角跟丢，立刻加速，很快驶到路口，他们显然没想到这几人竟然折回，而且车身恰好快要擦过他们，一时大震。
　　卫小砚早已降下车窗，白旭尧扛着微冲，连瞄准都不用，砰砰几枪打中汽车一侧的前后胎，那辆车正处在高速行驶中，车胎被爆立刻侧翻，它旁边的车来不及躲避，猛然迎头撞上，发出轰隆一声巨响，瞬间毁了两辆。
　　剩下的一辆险险躲开，还没来得及松气便迎上宋枫的车，他们急忙掏枪，准备反击，宋枫看得清楚，抢先一步动手，在擦身的空当一枪爆了司机的头，那辆车登时失去控制，砰的撞上路边的护栏。宋枫开过他们，前方再次掉头，快速驶回，萧明轩拉开手雷，顺着车窗扔出去，头也不回的离开，接着只听身后骤然响起一声轰鸣，火光冲天。
　　众人迅速驶离这里，宋枫估摸既然殿已经猜到他们要去，那这件事就得从长计议，他找到偏僻的地方停车。卫小砚紧随其后，白旭尧迅速打开车门，狂奔到宋枫面前，干巴巴的看着他：“哥~”
　　宋枫看他一眼：“怎么？”
　　白旭尧不答，继续望着他，摇着尾巴等表扬。
　　宋枫搓下巴：“我总觉得这场景似曾相识。”
　　萧明轩淡定的道：“你在总队面前也这样，小白尽得你的真传。”
　　宋枫：“……”
　　白旭尧伸爪子搭上车窗：“哥~”
　　卫小砚走过来：“你得谢谢我，要不是我高超的车技，你根本耍不了威风。”
　　“嗯，你说的很对。”白旭尧凑过去，给师兄捏捏肩，还顺便点上一根烟，宋枫立刻怒，下车踹了他们一人一脚：“够了，你们以为这是去玩吗？给老子消停点！”
　　那二人蹲在地上，终于老实，卫小砚抬头：“老大，现在去哪儿？”
　　宋枫正要回答，只听越野响起明显的震动声，他便过去拿起手机看看，发现是符山铭，立刻接道：“怎么样？是真是假？”
　　“各半吧，他们确实没想到你能一气全杀了，有点措手不及，”符山铭道，“不过他们主要区域内都有应对措施，我正让手下吞并其中一少部分，你说的那几人暂时还没看见，其实我觉得都无所谓宝贝，你只要把老大宰了，一切都好办。”
　　宋枫笑眯眯：“也行，反正我只想把和那件事有关的人杀了，其他事与我无关。”
　　符山铭立刻玩味的笑了：“你还要去找殿？我得到的消息是他的住处还是那些护卫，暂时没变，他估计在等你。”
　　“嗯，我当然要去。”
　　“我就知道是这样，祝你好运宝贝。”
　　宋枫把手机放下，拿起地图仔细看起来，白旭尧仰头：“哥，这些你都看过了，你到底是怎么想的？如果只有你一个人，你会怎么做？”
　　“当然杀进去。”
　　“那不就得了，你现在还犹豫什么？”白旭尧猛地起身，“我们冲吧！嗷！”
　　宋枫把他重新踹到地上，继续看。后者满脸委屈的在地上画圈圈：“我们没有那么弱的好吧？”
　　其他人看向宋枫，任务结束后萧明轩便将事情的起因叙述了一遍，他们此刻自然能明白宋枫的顾虑，这人肯定不想再次连累战友受伤，所以才会如此小心翼翼。
　　萧明轩摸摸他的头：“宋枫，大家都有能力自保。”
　　宋枫沉默一瞬，抬头看着他们，众人与他对视，眸子在路灯下隐隐带着笑意，自信而轻松，足以独当一面，白旭尧已经起身，看着他：“哥，我们都很强的撒。”
　　宋枫再次沉默，半晌后终于点头：“走吧。”
　　众人士气大振，立刻向越野走，这时忽然又响起一阵震动，宋枫按下接听键：“怎么了？”
　　“没什么，”符山铭笑道，“给你一个惊喜。”
　　宋枫顿时闪过不好的预感，越野和手机都是符山铭给的，谁知这人会不会做手脚：“你该不会……”他猛然闭嘴，耳边只听马达声由远及近，紧接着两辆悍马便开了过来。
　　符山铭笑道：“我一直在这座城市转，打的一个电话时就开始定位，终于被我找到了，哦，顺便一提，邵修杰不放心你，也跟来了。”
　　宋枫挂断，嘴角抽搐的看着前方，萧明轩站在他旁边：“是那俩人？”
　　宋枫应了声，头疼：“他们来干什么？”
　　“我说符山铭是凑热闹，至于邵修杰……你心里明白。”萧明轩道，看着悍马开到近前，接着符山铭探出头：“宝贝，我和你一起去会会殿。”
　　宋枫无奈：“你不是急着扩张势力吗？”
　　“那些东西可以让手下做，不用我亲自出马，再说我也吞不了多少地盘，”符山铭舔舔嘴角，“我还是觉得和你在一起有趣点，你说呢？”
　　宋枫不理他。符山铭倒也不介意，伸手：“通讯器呢，给我一个，大家现在是一条船上的人。”
　　邵修杰坐在另一辆悍马上，见状也要了一个，终于开口：“最好快点走，后面的人不知能顶多久。”
　　“后面？”宋枫立刻问，“你们别告诉我来的时候后面还带着尾巴？”
　　符山铭遗憾的点头：“而且追来的人不少。”
　　宋枫怒了：“我就知道和你在一起永远没好事！”
　　众人迅速上车，从岔道驶向主路，只见不远处闪着一片刺眼的光，还能听到少许枪声，显然正在混战，宋枫听着越来越近的声音，当机立断：“解决掉他们。”
　　几辆车快速开过去，宋枫和卫小砚的车技都属一流，猛然冲进战场，子弹打在车上，在黑夜里擦出一片火光。宋枫一手开车，另一只手拎着枪，砰砰两声，一辆车立刻轰的翻过去。
　　符山铭赞道：“宝贝，你太帅了，好枪法。”
　　宋枫专心看着路面，低声道：“两点钟方向。”
　　萧明轩在他开口的同时就已经开枪，再次解决一辆车。刑天成员的配合度非常高，加上精准的枪法，威力十足。
　　频道里都是简短的命令，偶尔夹杂着符山铭的声音，诸如“那是我的人，别打”、“果然有意思，比看电影爽多了，你觉得呢宝贝？”、“你们干脆转行专门做佣兵吧，跟着我，我出高价钱养你们，或者宝贝你自己跟着我，嗯？”等等。
　　场面很快得到控制，符山铭的声音竟带着少许喘息：“宝贝，我受不了了，我想要你，现在就要，我们做吧！”
　　频道里诡异的沉默一秒，萧明轩终于受够了：“小白，把他的麦关了！”
　　“是。”
　　符山铭危险的开口：“我看你敢？这些东西都是我掏的钱！”
　　“我……我真敢……”白旭尧哆哆嗦嗦，吧嗒一声关了。
　　符山铭表情扭曲，把通讯器向座位狠狠一砸，吩咐手下撞过去，那人抽噎一声，悍马立刻飞速上前，卫小砚打着方向盘，脚踩油门，一脸的淡定，哼着小曲：“来追我呀，你来追我呀~”
　　段青：“……”
　　白旭尧：“……”
　　宋枫跟着加速，离开这里，把剩下的事交给符山铭的手下处理，向着殿的住处出发，他看着不断倒退的风景，眸子有些深，萧明轩看一眼，摸摸他的头：“没事。”
　　宋枫嗯了声，暗道活下来的只要不是人渣，其他的是谁都无所谓。
　　殿的住处比较偏僻，宅子并不豪华，周围种植着许多绿色植物，郁郁葱葱，他们到的时候殿已经在门口等候了，他的嘴角带笑，很是斯文，如同传闻一样。
　　他的身边虽然只跟着两名手下，但一点紧张的表示都没有，非常从容，此刻见他们下车，笑着一一打招呼：“符先生、邵先生，欢迎光临寒舍，里面请。”
　　那和气的样子就仿佛今晚被吞地盘的人不是他，宋枫眯眼，更确切一点，这人似乎根本不在意自己的势力会如何。
　　殿察觉到他的视线，目光一转：“终于见面了，宋枫。”
　　宋枫斜靠在车门上，他们此刻在人家的地盘，最保险的办法就是制住这人，但他们刚刚下车，暂时不好动手，他笑眯眯的道：“你上次送的礼物我很不喜欢。”
　　“哦，是吗，那真遗憾，”殿笑道，“为了表达我的歉意，我今晚送的礼物你一定喜欢。”
　　“比如？”
　　“我让你见个人，你来找我应该就是这个目的，他等你很久了，”殿笑着伸手，“里面请。”
　　他说着转身走进大宅，宋枫立刻跟上，快走几步想制住他，却被他身后的两名手下察觉，急忙掏枪护住老板，殿回头：“宋先生，请有点耐心。”
　　宋枫眸中锐利一闪，笑眯眯的点头，心里想的却是找机会把这俩人干掉。
　　一行人慢慢向前走，顺便警惕的打量四周，他们都是潜伏的好手，一看便知路两旁的树丛里没有人。宋枫的目光自始至终都没移开过殿，他看着前方拐角，准备动手，这时只听殿道：“宋先生，你带的人太多，他只想见你一人。”
　　宋枫顿时闪过不好的预感，可还没出手就听见马达声猛然响起，显然有车开过来了，刑天的成员瞬间找好位置，准备战斗。宋枫看向殿，那人已经拐弯，身影完全看不见了，他僵住，若此刻不追，那人还不知会搞出什么名堂，但如果追上，后面这些人该怎么办？
　　萧明轩看得清局势，低声道：“宋枫，制住他。”
　　宋枫霎那间迟疑了：“可你们……”
　　“没事，来的人不多，”萧明轩顿了顿，知道这人担心队友，加上一句，“我留下指挥，你去吧，注意安全。”
　　宋枫快速扫一眼，他们收集的消息没错，这里的护卫确实不多，萧明轩绝对能应付，他一咬牙，急忙追上，但殿再次拐了个弯，他只能扫到一袭衣角和那两名护卫的半个身影，他猛然扣下扳机，直接干掉其中一名手下，继续追，符山铭和绍修杰没兴趣看这里的混战，带着手下也跟了过去。
　　宋枫的身影如同猎豹，迅速通过拐角，这次殿没有再走，而是站在远处看着他，他不禁眯眼，正要开口，斜刺里忽然窜出一个人，他抬手就要开枪，可待看清来人后他浑身都僵了，瞳孔骤缩，简直找不到自己的声音：“……老师？”
　　话音未落他再次僵住，闷哼一声，只觉肚子传来一股凉意，身体的力道骤失。
　　那一瞬间不止邵修杰，连符山铭都有些变色，只见那人近距离给了宋枫一刀，匕首直接没入他的肚子，鲜血顿时流了出来。
　　通讯器里响起几声颤音
　　“……宋枫？”
　　“……老大？”
　　“哥你怎么了？”
　　宋枫不答，一把抓住那人的手腕，表情是极度的震惊：“你……不是……”
　　那人一语不发，抽刀后退，快速站到殿的身边。
　　宋枫再次闷哼，鲜血因为刀的抽离猛然喷出，他的腿一软，被邵修杰一把接住：“小枫！”
　　殿安静的看着：“是不是很像？连做了几次手术才整出这张脸，我就知道你不可能对你的老师下手。”
　　“他不是……也不配……”宋枫低声道，心头隐约闪过一个念头，从上次的孩子到这次的冒牌货，能干到这种程度的……只有那个人。
　　这次他太大意了。
　　“那边的枪声真吵，”殿看着他，“知道我这里为什么没那么多护卫吗？因为有再多的人也只是陪葬。”
　　宋枫猛然抬头，立刻变色，只见殿拿出一个遥控器，猛地按了下去，身后霎那间响起震天的爆炸，震得大地直颤，他骇然回头，脸上的血色退了干净。
　　殿厉声道：“动手！”
　　宋枫心头一震，待回头时却见邵修杰急忙转身，将他整个人抱进怀里，耳边只听砰的一声枪响。
　　一人大吼：“老板！”
　　一个人颓然倒下。
　　宋枫和邵修杰同时看过去，都有些愣怔，那一瞬间站在他们面前、为他们挡子弹是……符山铭。


☆、69 人渣

　　符山铭的衣服渐渐被血浸透,淌了一地，在灯光下呈暗红色，他的脸颊和嘴唇的血色迅速褪尽，仿佛马上就会断气。
　　他没看宋枫也没看邵修杰,更没看殿，而是望着漆黑的夜空，脸上带着茫然和不解，甚至还有些失神，他不明白刚才为什么会冲出来，更不明白这样做到底是为了宋枫还是邵修杰。
　　宋枫快速向他看一眼，符山铭自小被人欺凌,后来凭借自己的手腕一点点向上爬，慢慢拥有现在的地位,可他这一生真正追求的、真正想要的到底是什么，恐怕连他自己都不清楚。
　　他现在身受重伤，若就这么死了，将会死得非常茫然。他在道上混了这么久，坏事做尽，是个地地道道的混蛋，这种人死也是死有余辜，宋枫虽然知道这点，但最近相处下来，他发现自己也不是完全的无动于衷，尤其这人还是为了他们而受的伤。
　　殿被这接二连三的场面弄得一怔，随即轻声开口，语气里竟有些赞赏：“宋枫，你的魅力还真大，姑且不论符先生究竟是不是为了你，单说邵先生，他那样做却是真正愿意为你去死，我真不明白你到底有什么好。”
　　“我也不明白……”宋枫低声道，仔细听了听通讯器，发现那头还是没声音，可能都在刚才的爆炸中坏了，若真有好的，估计也是不想让听到有人牺牲而关了，他咬了咬牙，紧紧按着伤口，费力的直起身，抬眼看过去，“他在哪儿。”
　　“现在还不能告诉你，”殿缓缓摇头，“他让我废你一条胳膊，我还没做到。”他说着扬扬下巴，他身旁的人再次扣下扳机。
　　宋枫眸中锐利一闪，手中的微冲猛然抬起，耳边只听连续的三声枪响，随即一人惨叫倒地，一人忍不住闷哼，另一人则无声的倒下去。
　　――那一刻宋枫快速出手，在那人开枪前便扣下扳机，瞬间将他的整个手掌轰掉，那人痛的大叫，抱着手腕在地上打滚，殿身边的护卫眼看情况不好，立刻开枪，邵修杰瞳孔一缩，急忙护住宋枫，左肩被子弹打中，鲜血登时涌出来，宋枫在护卫开枪的同时调转枪口，砰的一声将他一枪爆头，干净利落。
　　短短一瞬间，一死两伤，只有殿还完好的站着。
　　宋枫站定不动，枪口再转，直直指着殿，眉宇间的杀气霎那间震慑全场，那眼神锐利的让人几乎不敢直视。
　　地上的人仍在打滚，接着很快挣扎的起身，他看一眼宋枫，踉跄的后腿，急忙逃走。
　　宋枫不敢把枪口从殿的身上移开，倒是符山铭的手下开了一枪，但那人早已拐弯，身影完全看不见了，宋枫没理会那边的情况，看着殿，一字一顿道：“你慢慢过来。”
　　殿被他的气势一逼，登时僵主，知道此刻自己只要稍微反抗一下，这人绝对会毫不犹豫的宰了他，他眨也不眨的盯着他，眼前这个人脸色雪白，迷彩裤上都是暗沉的血色，明明快要到强弩之末，明明在下一刻就会支持不住倒下去，却还能散发出如此危险的气息。
　　越是脆弱便越是锐利，他还是第一次遇上这种人。
　　他抬起脚，一点点上前。
　　宋枫吸了口气，额前的头发已被冷汗浸湿，他的余光能看到邵修杰被手下扶住，站到一旁，这人义无反顾的冲过来救他，他不是不感激，但这种情况他根本来不及开口，他又扫一眼符山铭，后者正被手下小心翼翼的抱起，明显要离开。
　　他大概能猜到幕后的人是谁，此刻若让他就这么离开他绝不甘心，但萧明轩他们现在还不知怎么样，他不能放弃他们活下去的机会。
　　想到身后，他的呼吸不禁一窒，眸中闪过一抹痛色，那里刚刚发生爆炸，现在是什么惨状、还有没有活口，他甚至不敢去想。
　　邵修杰知道目前最好的办法就是制住殿，宋枫已经受伤，不能再让他分神，他对手下吩咐几句，后者急忙上前，用枪抵着殿的太阳穴。
　　宋枫松了口气，血液的流失让他有些站不住，他握着枪的手终于慢慢放下来，指尖因为脱力而微微发抖，但他没松开，也没让人看出，他明白自己这边失利，应该挟持这人逃走，但仍是忍不住问：“他在哪儿？”
　　“在那边的房子里，”殿轻声道，“他在那场爆炸里受了伤，行动不便，身边只有一个手下在照顾。”
　　宋枫顿时眯眼，殿见状便道：“我说的是实话，他在地下，开关在放红酒的架子后面，是椭圆的形状，你肯定能找到。”
　　邵修杰心头闪过不好的预感，立刻道：“小枫，跟我去医院。”
　　宋枫捂着伤口，眸子沉得很深，几乎都有些狰狞：“我要亲手杀了他，你带着殿，和符山铭一起离开这里，如果你经过来时的路看到……看到……”他说着顿住，眸子再次闪过一抹痛色，随即强行压下。
　　如果看到还有活口，就顺便救了……邵修杰自然知道他未说完的话，他站着没动：“别胡闹，你也不看看你现在的样子。”
　　“他没事，那一刀是从内脏的缝隙捅进，完美的避开了要害，”殿简单解释，看向宋枫，“那人也想亲手宰了你，但你的身手太厉害，所以他想先给你放点血再废你一条胳膊，不过可惜……”
　　“闭嘴，”邵修杰沉声打断，“小枫，跟我走。”
　　宋枫不答，事实上在俄罗斯的那场爆炸里他的伤要更加严重，那样他都没离开，更别提现在，那个人必须死，必须亲眼看着他死，这念头在之前难熬的岁月里便已形成，日夜提醒着他，渐渐的也就成了心病。
　　“邵修杰，离开这里。”宋枫轻声道，拎着枪缓步走向前。
　　邵修杰急忙挣开手下，想要去拉他，但刚走两步只听一人沉声道：“你走吧，这里有我们。”
　　宋枫猛地一震，心脏竟控制不住的狂跳起来，还未调整好状态便被人从身后拥住，落入一个温暖的怀抱，熟悉的气息拂在耳边，令人无比安心。
　　他的鼻腔里能闻到硝烟和血腥味，不禁回头，由于姿势所限，他只能看到萧明轩的半个身子，只见他身上蒙了一层灰，胳膊带着血迹，根本看不出到底伤得如何，他哑声问：“你怎么样？”他顿了顿，“他们呢？”
　　“我没事，有两个人受了伤，我让小砚送他们去医院了。”
　　宋枫心底一紧：“伤得重吗？”
　　萧明轩沉默一瞬，实话实说：“爆炸的时候小砚离炸弹很近，段青及时护住了他，伤得比较重，另一个人也是没来得及躲开，但比段青好点，现在已经去医院了，”他打量他，“你没事？宋枫，别逞能。”
　　宋枫吸了口气：“我这次一定要杀了那个人渣！”
　　萧明轩一怔，他刚才通过通讯器的声音能猜到大概情况，知道对方找了一个和他老师很像人对付他，他再次确定那幕后的人当真该死，没想到却是人渣。
　　“你确定是他？”
　　宋枫点头：“十之八九。”
　　萧明轩清楚宋枫对那人的执着程度，知道劝也没用，便摸摸他的头：“我陪你，杀了他之后马上去医院。”
　　“嗯。”
　　邵修杰看着他们互动，眼中的情绪不禁深了，他只看到这里，便被手下扶着离开，很快追上前面的符山铭，他侧头看一眼，眼神很冷，现在可是杀他的好机会。
　　符山铭的眸子在茫然过后便归于平静――他很少有平静的时候，此刻却安静的睁着。他还保留着少许意识，对周围的情况多少有些感知，这时便看向邵修杰，瞬间明了他的意思，他转回视线，闭上眼，一点表示都没有。
　　他的手下立刻警觉，纷纷戒备。
　　邵修杰依然盯着符山铭，心念电转，他带的手下本就比这人少，何况自己现在还要制着殿，而符山铭在这里的地盘很大，若杀了他，自己恐怕也要完蛋。
　　他收回视线，头也不回的离开。
　　符山铭睁眼看看，眸子依然很平静，也不知到底在想些什么，他看的时间不长，很快再次闭上，意识终于模糊，沉沉昏了过去。
　　宋枫被萧明轩扶进屋，客厅里一派明亮，他扭头，这才看清萧明轩的样子，这人的身上也都是血，状态绝对不算好：“你……”
　　“没事，轻伤，”萧明轩神色依旧，“这些有一部分是段青的。”
　　宋枫不禁皱眉，左右看看：“怎么就你自己，小白他们呢？”
　　“我有任务交给他们，”萧明轩道，带着他向里走，“他在哪儿？”
　　宋枫眉头皱的更深，不清楚萧明轩到底有没有说谎，他吸了口气，不想浪费时间：“去找酒柜，椭圆形的开关……”
　　他们说着转了弯，迈进内间，接着立刻顿住，宋枫看得清楚，眸子霎那间变得狰狞，只见那里架着一个屏幕，里面坐着一个人，正紧紧盯着他：“枫，你的表情真好看，有时候我会想，我爱的我恨的那个人现在过得怎么样，他的老师因他而死，他会不会痛苦的睡不着、吃不下，整天活在自责的折磨中……”
　　那人换了姿势，单手支着头，大半张脸上都是烧伤后的伤疤：“有时我也会
　　想，那个人把我弄成现在的样子，自己却依然潇洒的活着，到处招蜂引蝶，那我该怎么办，然后我一天天的想，一天天的难受，真想把你千刀万剐，但我又觉得那样太便宜你了，索性我后来终于想到一个好主意，我准备把你从头到脚吃下肚，接着把骨头拿去喂狗，你觉得怎么样，枫？”
　　宋枫的表情更加狰狞，恨不得直接撕了他。
　　“别那么着急，先让你看点有趣的东西，”那人说着打了个响指，屏幕顿时出现另一个画面，上面是刚才逃跑的那人，他正被绑在一处空地，大叫着，“小枫，救救我，我不想死。”
　　宋枫眯眼，手捏得咔嚓作响，只听人渣道：“是我让他这么叫的，我说你只要肯为他求情我就不杀他，你是怎么想的枫？其实我知道你刚才为什么只废了他的手而没杀他，因为对着那张脸你终究下不了手，现在呢，你要求情吗？”
　　宋枫不答，看着那边的画面，正想说那人不配有那张脸，却忽然听到一声巨大轰鸣，他的瞳孔一缩，那人身上的炸弹瞬间炸了，身体被炸得四分五裂，就和……就和当初一样，他的脚下一软，一阵脱力。
　　萧明轩及时扶住他，心底一沉，这人是故意让宋枫重温一遍老师的惨死，实在该死。
　　“枫，你所在的屋子都被我按了炸弹，”那人拿着遥控器，“你如果不想再连累一个，就乖乖的过来，否则……”
　　宋枫一僵，还未开口只听身后响起一个熟悉的声音。
　　“咳……那啥……”
　　他们回头，白旭尧浑身狼狈的站在那儿，手里拎着一堆东西，他抹一把额头的血，看向屏幕，满脸无辜：“那什么，如果你指的炸弹是这些，不好意思已经被我拆了，连同院子里的其他炸弹都拆了，你要是想炸得重新按。”
　　人渣：“……”


☆、70 抱歉

　　宋枫快速把白旭尧打量一遍,这人的脸色有些白，额头带着伤，血顺着脸颊滑下，一直流到耳际，他的身上也被盖了层土,衣服带着一块块的暗色,宋枫知道那是被血染过,但真正伤的如何,他暂时还看不出。
　　他转回视线,直直望着屏幕里的人,眸中都是遮不住的杀气和狠戾，堪堪将他整个人都映衬得锐利一分。
　　那人和他对视，心头一凛,又是这个眼神，这个在多次梦魇里出现过的、不停追逐着他的眼神，只要它还在，自己就永远不得安生，只有不停的逃、不停的逃，他的表情一僵，怒极反笑：“枫，你现在是不是很想撕了我？真巧，我也想撕了你，但我不喜欢你身边还有别人，看着就碍眼，再说这本来就是我们的事。”
　　他把玩着遥控器，看着白旭尧手中的东西，后者被他看得不爽，上前在镜头前晃晃：“看清楚，你以为我骗你不成？如果不相信你就按下去试试，看看我们会不会炸死……嗷……”
　　话音刚落只听砰的一声，一旁的柜子窗轰然炸开，宋枫等人立刻卧倒，被碎玻璃和木屑砸了一身，宋枫甩甩头，回头道：“小白同志，你不是都拆了吗？这是什么？！”
　　白旭尧干咳，把身上的木头扔到一旁，颇为心虚：“时间太短，我又不可能把炸弹全找出来，总有那么一两个漏下的嘛，哥，你看你现在不是没事嘛，是吧？”
　　宋枫：“……”
　　白旭尧抬头：“来啊你再按，这次绝对没了。”
　　人渣：“……”
　　宋枫费力的起身，刚才那一下牵动伤口，他额头的冷汗冒的更多。萧明轩扶着他，目光一扫，见凌乱的地板上散落着药箱的碎片，他四处找了找，终于看到一个尚且完好的绷带，便急忙过去拆开，将宋枫的t恤撸上，为他包扎，顺便吩咐：“去找酒柜，看看有没有椭圆形状的开关。”
　　白旭尧将手中的东西一扔，执行命令。
　　萧明轩的速度很快，他用力打了个结，抬头看着宋枫，这人嘴唇上的血色都快褪尽了，显然不好，而且他身体的温度有些凉，即使刚才那一刀避开要害，血液的流逝仍然足以致命，他的眉头一皱，心念电转，他们现在必须尽快宰了那个人，殿虽然被邵修杰制住，但这里是他的地盘，完全有可能逃走，何况邵修杰带的人不多，自己还受了伤，如果一个不慎让殿折回，他们就麻烦了。
　　宋枫一直盯着屏幕，生怕那人离开。
　　那人和他对视，眼神同样充满憎恨，只是远没有宋枫恨的纯粹，他的要更复杂，他看了一阵，低声笑道：“这是你惹的第几个人，嗯？”
　　“与你无关。”
　　“怎么没关，我说过你是我的，而这些人都该死。”
　　“那只是你的一厢情愿，”宋枫喘了口气，慢条斯理的起身，拎着枪就走，“你给我老实等着，我马上过去。”
　　那人笑了：“枫，你觉得我会乖乖的让你杀吗？别傻了。”
　　宋枫霍然转身，眸子霎那间冷到极点，萧明轩同样看过去，只见那人挥了挥手，表情堪称温柔：“枫，我等你自己来找我。”
　　宋枫的表情从来没有那么扭曲过：“你别想跑……”
　　话音未落屏幕登时一黑，宋枫扭头就走，他紧紧握着枪，用力到手背的青筋都凸了出来。萧明轩立刻追上，这时白旭尧恰好跑回：“我找到了！”
　　宋枫仿佛没有听到，急忙向外走，白旭尧茫然的问：“怎么了？”
　　“他逃了，”萧明轩道，“他知道咱们在这儿，所以不可能从那里出来，里面肯定还有别的出路，我们现在过去也没用，说不定那人还会留下炸弹等着咱们。”
　　白旭尧快速分析清局势，拎着枪跟上。
　　宋枫的速度很快，伤口再次裂开，但他像是没有感觉到，如同濒临疯狂的野兽似的在四处乱逛，向大宅深处走。
　　通讯器已经重新打开，萧明轩一边跟着他一边对着那头道：“把车开进来，周围有动静吗？”
　　宋枫觉得视线渐渐有些模糊，他扶着旁边的树，歇了几口气，低声问：“你让小白拆炸弹，另外两个人呢？”
　　“一个去开车，另一个查看可疑的地方，”萧明轩走到他身边，打量片刻，“你感觉怎么样？”
　　宋枫摇头：“没事，发现他了吗？”
　　“暂时还没有，”萧明轩扶着他，眸子沉得很深，“宋枫，你到底怎么样？别逞强。”
　　“我知道。”
　　“你不知道。”萧明轩盯着他，这个人现在的状态很危险，他要用尽全力才能控制自己不把他扛去医院，他甚至想不再这么纵容他了。
　　宋枫沉默一瞬，挣开他，顺着小路向前走：“老师他……到最后连一个全尸都没有。”
　　萧明轩心里一紧，只听他轻声道：“你知道他对我说的最后一句话是什么吗？他说小枫，你嫂子要生了，我马上就要当爸爸了，我的申请已经通过，等我回国的时候你嫂子刚好临盆……”
　　“宋枫，别说了……”
　　宋枫继续走：“他还说让我给一份大的红包，他刚刚对我说完这些还没过五分钟就……”他顿了顿，伸手盖住脸，哑声道，“我让嫂子在怀孕的时候就守寡了，我让小麟生下来就没了父亲……”
　　萧明轩抱住他，按在怀里：“够了，别说了。”
　　宋枫吸了口气，缓缓道：“这世上所有人都能活着，只有那个人渣，只有他不能，哪怕和他同归于尽，我也无所谓。”
　　萧明轩默然，还未开口通讯器里便有人道：“后院有一辆越野！”
　　“拦住他们！”宋枫厉声道，提了一口气，准备追过去，而这时身后忽然响起一阵油门，车灯大亮，他回头，眯眼看了看，确认是自己人。
　　几人迅速上车，向后院狂奔，耳中的通讯器里猛然响起几声枪响，紧接着一个人闷哼，车上的几人心底登时一紧，宋枫颤声问：“你怎么样？说话！”
　　“……没事，”那人的声音很弱，显然中了枪，“是殿，他回来了……我、我没拦住……抱歉……”
　　宋枫下意识想说什么，这时越野猛地转了个弯，霎那间冲到后院，几人透过车灯能清楚的看到地上躺着一个人，大腿已经被血染透，他们立刻下去，那人皱眉：“别管我，快追！”
　　萧明轩沉默一瞬，看向白旭尧和开车的人：“你们两个送他去医院，快点！”
　　那二人不敢耽误，从衣服上撕下一条布绑在他的腿上，架起他就要上车，那人眼看无法反抗，急忙道：“头儿，你们开这辆车走，我刚才看到那边还有车，我们坐那辆，你们快追！”
　　萧明轩和宋枫对视一眼，二人果断上车，急忙追过去。此刻的路面依然很静，几乎没有车，宋枫很快看到远处有辆越野，正在急速行驶：“是他们！”
　　萧明轩点头，油门踩到底，快速追上。
　　宋枫深吸了几口气，努力调整自己的状态，萧明轩在开车的空当摸摸他的头，安慰道：“别担心，我不会让他逃走，今晚一定会杀了他。”
　　他的声音有些哑，宋枫转头，很快发现他的呼吸很乱，若放在平时，这点运动量根本不会让他如此。
　　“你……”
　　“我没事。”萧明轩再次摸摸他的头。
　　宋枫沉默，刚才无论是开车的还是在后院中枪的人，身上或多或少都带着伤，和白旭尧一样狼狈，他早该知道，发生那样一场爆炸，怎么还可能毫发无损？现在想想，那些人只是忍着没去医院，觉得还能动便选择留下，而被送去医院的段青和另一个人……则是真正的危险吧。他突然闭了闭眼：“抱歉，都是因为我……”
　　“宋枫，”萧明轩打断，“这不是你的错，大家都是自愿的，没人会怨你。”
　　“不，我太固执，你不用劝我，这点我自己清楚。”
　　萧明轩不语，握住他的手，他握的很用力，双手相贴的地方一片温暖。宋枫隔着昏暗的光线看他，半晌后反握住他的，看着窗外。
　　他没有上次那种孤寂感，这一次有人陪着他，一步一步的把这件事彻底终结掉，他觉得很满足。
　　萧明轩要专心开车，很快放开他，他的车技很好，几个弯道过后便逐渐缩短彼此的距离，宋枫眯眼，发现那辆车竟是敞篷的设计，他二话不说，一把拎起微冲从窗口探出，准备到了射程内就开枪。
　　前面的车也早已发现他们，正在加速。
　　萧明轩开着从符山铭那里弄来的悍马，猛地踩下油门，距离再次缩短。
　　殿回头看一眼，开枪射击，子弹在枪口擦出一片猩红，萧明轩和宋枫同时低头，悍马的前玻璃瞬间多处几个窟窿，有些子弹甚至是贴着萧明轩的头飞过去的。
　　宋枫快速看一眼，见他没事便伸手扣下扳机，凭借直觉射击。
　　殿被他逼得不敢冒头，萧明轩眼看暂时安全，立刻起身，快速看一眼彼此的距离，加速跟上，宋枫也早已起身，那头的人全都趴下，根本无法瞄准，他索性停了一会儿，见殿从后座伸出一只手，便果断扣下扳机，对面登时喷出一股鲜血，殿手中的枪被甩出来，啪的掉在地上。
　　宋枫得手后不停，枪口下移瞄准他们的车胎，可对方在他开枪的同时急忙加速，子弹打在地上，在黑夜弹出一片火光。他连扣了几下，顿时咒骂：“没子弹了。”
　　萧明轩把自己的枪扔过去：“应该还有几发。”
　　宋枫看着越来越近的距离，抬枪便射，立刻爆了一个后车胎，那辆车霎那间侧滑，猛然转到旁边的山路，擦着护栏一路向上。
　　萧明轩立刻追过去，宋枫漂亮的眸子里都是锐利的光，他再次开枪，耳边只听“啪”的一声空响，他顿时沉默。
　　“别那么看着我，”萧明轩道，“我说过没多少子弹了。”
　　对方速度大减，二者的距离便越来越近，萧明轩看一眼油箱：“好消息，在汽油彻底耗尽前我们能追上。”
　　宋枫应了声，爬到后面的座位，打开车门：“贴过去。”
　　“你想干什么？”
　　宋枫冷声道：“我要亲手杀了他！”
　　萧明轩沉默片刻，加速靠近，等与那辆车持平后便尽量保持和它相同的速度，宋枫看准时机，从车上一下跃到对面。
　　人渣在爆炸里没了一条胳膊和一条腿，殿说的没错，这人确实行动不便。
　　殿的手中了一枪，半边身子都是血，脸上却不见丝毫痛苦之色，此刻见他上来便一脚踢过去，精准的踢到他腹部的伤口处。宋枫还没站稳，结结实实挨了一脚，顿时闷哼一声，冷汗瞬间下来了。殿得手后不停，再次上前，宋枫双眼一眯，硬提一口气，从后腰抽出军刺，立刻迎上。
　　人渣从怀里掏出枪，开始瞄准，眼神炙热：“枫，你终究会是我的。”
　　“不，他是我的。”
　　萧明轩沉声道，也跳了过来，悍马很快失去控制，猛然撞到山体，轰的翻了两圈，停住了。萧明轩直接跳到副驾驶席上，司机本在极力控制越野的方向，见他上来顿时一惊，手上有些脱力，在护栏撞了一下，车上一阵颠簸，人渣撞到车门，枪脱手而飞。
　　殿本来正压在宋枫身上，此刻也控制不住的一晃，宋枫看准时机，一把按在他受伤的手腕上，后者猛地一僵，脸色刷的白了。宋枫并不放手，抓着他的伤口一把将他拉下，另一只手快速递出，军刺登时没入他的胸口，后者连呼喊都没发出，气绝而亡，宋枫将他随手一扔，起身向人渣走。
　　那人正看着他，面上不见丝毫惊慌，反而带着股跃跃欲试：“枫，你准备怎么对付我？嗯？”
　　宋枫一把掐住他的脖子，居高临下的看着他，他的脸色极其苍白，但那眸子却锐利的仿佛能凝成实体，将这人千刀万剐：“我要亲眼看着你慢慢死，你觉得怎么样？”
　　“不好，”那人的脸色很快变红，嘴角依然带着笑，“枫，我想让你和我一起死。”
　　“你做梦！”
　　那人死死抓住他的胳膊：“这是个美梦。”
　　萧明轩快速将司机解决，本想踩下刹车，闻言立刻回头，瞳孔登时一缩，由于姿势所限，宋枫根本没看到，但他却看得清清楚楚，那人的西装下摆向上掀起了一块，下面的则是炸弹，还有……十秒。
　　他急忙跳过去，用力掰开那个人的手，后者的力气极大，呼吸明明渐渐没了，手却依然死死的抓着宋枫。
　　宋枫向前扫一眼，立刻道：“别管他，快点让这辆车拐弯，否则咱们都得冲下去！”
　　萧明轩自然清楚前面是弯道，他当机立断，掏出军刺斩断那人的手腕，拉着宋枫向后跃，但与此同时越野再次发生一次颠簸，整辆车都向前栽倒，显然撞开了护栏，这种情况根本没办法借力！萧明轩心头一凛，用力将宋枫踹出，在掉落前将他踹到马路上。
　　宋枫瞳孔一缩，死死看着他，那一瞬间无限拉长，电光火石间他似乎看到萧明轩的嘴巴张了张，隐约说的是：宋枫，我爱你，对不起。
　　“不――！”
　　他叫了一声，狼狈的向前爬了半米，下一刻震天的爆炸冲天响起，大地直颤。
　　宋枫徒然僵住，眼前一黑，再也支撑不住，陷入了意识的深渊里。
　

☆、71 深海

　　宋枫醒来时首先映入眼帘的便是雪白的天花板,他微微一怔，有一瞬间不知道晕过去之前发生了什么，他茫然的躺了几秒钟，脑中的碎片迅速拼凑成完整的画面，他心底一震,急忙起身,接着立刻牵扯到腹部的伤口,身体控制不住一颤,力道骤减,颓然倒下去。
　　他喘了口气,额头很快布满细汗，他四处看看，这是间单人病房,屋子里一个人都没有，他甚至不清楚自己是被谁送来的。他歇了一会儿，再次起身，将手背上的输液管一拔，大步向外走，接着很快扶在墙上，一阵喘息，他只觉眼前阵阵发晕，身上一点力气都使不出，仿佛随时都会倒下。
　　这时只听咔嚓一声，房门率先开了，来人一身西装，鼻梁上架着金框眼镜，却是康老板，他不动声色的看着宋枫：“医生说你暂时还不能动。”
　　宋枫靠着墙，声音透着明显的虚弱：“你怎么在这儿？”
　　“我听说符山铭正在吞人家的地盘。”
　　宋枫有短暂的愣怔，随即了然，帮派火并势必要发生摩擦，这人肯定是想趁乱宰了符山铭，把这个隐患彻底除掉，他向外走：“你来晚了，他死了吗？”
　　“他的手下把消息全封锁了，暂时还不清楚是死是活，”康老板盯着他，“你想去哪儿？去找萧明轩？”
　　宋枫猛地一顿，眸中的情绪瞬间浓了，嘴唇轻微的动了动，一个字都发不出，康老板下意识觉得他是在逃避，正在思考到底要不要先开口，却见他看了过来，声音很低：“……他现在在哪儿？”
　　康老板犹豫一阵，选择实话实说：“还没找到。”
　　宋枫心底一紧：“什么意思？”
　　“山路下是安达曼海，半日潮，等我们组织人手去捕捞的时候，那里刚刚经过一个大潮，”康老板道，“海里除了汽车的残骸外只有几块人体组织，连半个人都拼不出来……”他说着见这人的表情变得太难看，便自动停下，劝道，“我们还在找，一有消息立刻通知你，你现在需要休息。”
　　宋枫死死攥着拳，脑中都是萧明轩最后看他的眼神以及震天的爆炸，这些不停的冲击着大脑，让他几乎想要发狂，他低声道：“我去找他。”
　　康老板微微皱眉，正要伸手拦住，却听见外面有人道：“哥，你怎么起来了？你这是要干什么？医生说你不能随便乱动。”
　　他回头，进来的是白旭尧。
　　宋枫打量他，这人的额头和胳膊都缠着绷带，脸色还算正常，似乎并没有什么大的问题，他问道：“其他人呢？说实话。”
　　“都在休息，没什么大事，只有段青还没过危险期，师兄正在旁边守着呢。”
　　宋枫点头，慢慢向外走。
　　“哥，你要去哪儿？”白旭尧立刻扶着他，紧张的道，“你失血过多，差一点就救不活了，你……”他倒吸了口气，盯着他的病服，那上面有一小块暗色，并且在逐渐增大，他顿时头疼，“伤口又裂了，你躺好，我去叫医生。”
　　宋枫站着没动：“我没事。”
　　白旭尧猛然想起自家师兄交代的事，这人要是发起疯来谁的话都不听，他手上用力，强行将他拖回：“哥，你冷静点！”
　　“放开！”宋枫盯着他，眼神极其锐利，几乎都算得上狰狞――那根本不是一个虚弱的人该有的神色，白旭尧心底一突，手上登时松力。
　　宋枫挣开他就要出去，却在转身的空当一顿，眼前一黑，顿时向前栽倒。
　　白旭尧急忙一把接住他，小心翼翼的抱进屋放在床上，惊恐万状的回头，门口不知何时出现一个人，刚才就是他一掌切在宋枫的后颈，直接将他劈晕过去。
　　“他刚刚睡醒，有点神志不清，等他再睡一觉应该就能冷静了。”
　　白旭尧颤颤巍巍护在床前，警惕的看着他：“你是谁？”
　　康老板也看过去，不禁挑眉，来人身穿一袭白底金纹的唐装，说不出的温雅贵气，正是宋哲，他在道上混了这么久，若是连这人都认不出，那便是白混了。
　　宋哲依然是那副温和的样子：“我是他大哥。”
　　“哦，你就是我哥说的那个阴险……唔……”白旭尧还未说完，立刻被康老板一把捂住嘴，用力拖出去。
　　“你干什么？”
　　“闭嘴小佣兵，你如果想这几天活得舒坦点就别随便惹他，”康老板道，“他可不像我脾气那么好，懂吗？”
　　白旭尧还是第一次见无良老板那么忌惮一个人，他搓搓下巴：“为什么我觉得他看起来挺好相处的？”
　　“嗯，见过他的人都这么觉得，”康老板道，“然后不知不觉就被他算计的连渣都不剩了，有时还会把命赔进去。”
　　白旭尧：“……”
　　宋枫再次睁眼依然是病房，外面天光大亮，刺眼的阳光打在半边窗帘上，晕开一片亮色，他隐约觉得身边有人在看他，不禁扭头，立刻被白光刺得闭上眼，只能看到一个模糊的轮廓，他下意识问：“……萧明轩？”
　　那人沉默一瞬：“不是。”
　　宋枫皱着眉，慢慢适应阳光，再次睁眼，只见床边的椅子上坐着一个人，面容秀气，却是自家大哥。宋哲双手交叠的坐在椅子上，温和的问：“感觉怎么样？”
　　“还行，”宋枫低声道，顿了顿，“有消息吗？”
　　“暂时没有。”
　　宋枫沉默，半晌后才轻声道：“哥……”
　　“嗯？”
　　“你说我的命值钱吗？”
　　“值钱，”宋枫温和道，“所以别糟蹋了他的一番心意，好好活着。”
　　宋枫不答，一动不动的望着天花板。
　　宋哲看着他：“想哭吗？”
　　宋枫摇头，胸膛像是被整个掏空，一点感觉都没有，人渣已经死了，他亲眼看着死的，自己想要为萧明轩报仇都不知再找谁报，那个组织倒是还剩下几个人没解决，但自家大哥既然来了，根本用不上他出手，他只觉现在连同未来的人生都是一片茫然，茫然到近乎麻木。
　　宋哲又盯着他看了一阵，终是什么都没说，起身出去。
　　那个组织没了老大，剩下的几个主要人物正在内斗，白旭尧得知后第一反应就是扛着枪把他们干掉，但他还没行动就接到消息，那帮人在一夜间全被宰了，死的干干净净。他眨眨眼：“谁动的手？”
　　康老板不答，看向一旁，宋哲正坐在那儿喝茶看报，连头都没抬。白旭尧顺着他的目光看过去，咬着手指小声问：“他下的手？”
　　“可能性很大。”
　　白旭尧立刻肝颤，自此后乖乖的远离那条毒蛇。段青在三天后总算脱离危险期，让众人松了口气，接下来的时间搜救人员翻遍了安达曼海以及周围的岛屿，却一点蛛丝马迹都没查到，刑天的成员不清楚当时的具体情况，原本都坚信自家头儿不会有事，但随着搜救的展开，众人的表情越发凝重，连白旭尧都日渐沉默。
　　宋枫的伤差不多快好了，最近一直没怎么开口，安静的躺在床上，如果不是胸膛间还有明显的起伏，简直就像死了一样。
　　宋哲坐在床边：“我们明天就动身回国了。”
　　宋枫微微一僵，他其实比谁都清楚，这些天一点消息都没有，那个人很可能……永远也不会再有消息了。
　　宋哲看着他：“想哭吗？”
　　宋枫摇头。
　　宋哲便转身离开，一向温和的眸子有些冷，这人老师去世的时候他还能哭，可现在他一滴眼泪都没流，这是最糟糕的。
　　宋枫望着天花板，这些天他总能回忆起和那个人相处的很多细节，他都不知道自己有那么多东西可以想，然后一天一天，他想的越来越多，几乎占满了整个思绪。
　　那个人是他的，哪怕世事如何变迁，那人也绝对不会改变，永远会陪着他。这念头不知何时在脑中形成，如今才开始变得深刻，不停折磨他提醒他，自己失去的人究竟有多么重要。
　　第二天众人从清晨便开始找各种借口拖，一直拖到太阳西下，但结果仍和前几天一样，一点消息都没有，众人无奈，只得坐直升机离开。
　　宋枫坐在靠窗的位置向下望，此刻夜幕降临，整个城市都染了层亮色，一览无余，他的目光向远处平移，那里一片漆黑，正是安达曼海。
　　他忽然感到胸腔传来一阵难以忍受的钝痛，让他甚至都有些窒息，他整个人扑到窗前，双手死死握拳，那个人――那个深爱他、纵容他、照顾他的人，那个他这辈子都不可能再遇上第二个会给他带来这种感觉的人，此刻正孤零零的沉睡在冰冷的海水里，任鱼群肆意啃咬，到最后却连个为他收尸的人都没有！
　　他死死瞪着那边，张了张口，他想大吼，却一个字都发不出。
　　宋哲首先察觉到他的不对：“……阿枫？”
　　“我要下去！下去！他骗我……”宋枫开口，连尾音都在发颤，“他说‘宋枫，我这条命是你的，哪怕全世界的人都离你而去，我也不会’，他骗我。”
　　宋哲温和的应了声，耐心的道：“嗯，他骗你是他不对，他总有好的地方，他还对你说过什么？”
　　“说过很多……很多……”宋枫低声喃喃，忽然微微一震，再开口时语不成调，“他说只要他还活着，就永远陪着我，他……他……”
　　宋哲沉默片刻，看着他：“想哭么？”
　　宋枫轻轻颤了颤，接着猛然伸手捂住脸，在八百米的高空上，对着下面那片越来越远的大海，哽咽的哭了出来。


☆、72 破晓

　　刑天一众很快回到北京,受伤较重几人还需住院,剩下的则前往营地,路上几乎没人开口,气氛显得有些压抑，宋枫没和他们一起，而是跟随宋哲回到宋家大宅,躺在自己的床上继续养伤。其实他的伤基本全好了,只是他一时间不知道要干什么，便干脆那么躺着。
　　心肝摇尾巴跟着他，趴在床上伸爪子扒拉两下：“汪？”
　　“心肝，我前段时间找了个人过日子,结果现在又剩下我自己了。”
　　心肝蹭蹭：“汪！”
　　“嗯,我还有你。”宋枫摸摸它的头，沉默的闭上眼
　　心肝歪头看看，隐约觉得自己的主人心情不太好，便不再打扰他，乖乖的趴在他身边。
　　日子一天天的过，太阳朝升西落，无论之前发生过什么，生活总要继续。萧明轩的葬礼迟迟没办，无论是萧家还是刑天的成员都不愿接受这个事实，似乎只要办了，那他们就真的失去那个人了。安达曼海周围的搜救人员并没撤回，大家心里还存着希望，只要一天没见着尸体，那个人就有可能还活着，但随着时间的流逝，那点希望一天比一天渺茫，众人的心也越来越沉。
　　宋枫彻底痊愈后去了趟萧家，他从来不是逃避的人，他看着萧军长，隐约记得上次见面时这人还很精神，如今那眉宇间却都是疲惫，瞬间苍老了几分，他沉默片刻，下意识想说些什么，但话到嘴边却一个字也说不出口。
　　萧家的人都没什么表示，当初这人舍命救萧明轩时宋家也没说什么，他们现在又能怎样。萧军长比任何人都清楚自家儿子的性格，那人一旦做了决定谁也改变不了，所以事情哪怕重来一百次，那人还是会舍命救下宋枫。
　　他看着眼前的人，印象中宋家老二总是笑眯眯的样子，现在整个人都沉寂了，他年后和自家儿子谈过，知道他对这人的心思，原本以为儿子是单相思，现在看来这人对自家儿子也不是一点情分都没有，他在心底叹气，罢了他想，只要儿子能找回来，怎样都无所谓，他拍拍他的肩：“好好活着。”
　　宋枫微微一震，没有开口。
　　萧军长还有事要忙，就没有留他。
　　宋枫出来后在四九城转了转，根本不知道要去哪儿，他不想回军营，那里的记忆太多，回去只会让他更加难受，他有些茫然的看着路面来往如梭的车辆，最后无奈，只得开车回家。他回去时家里来了一个人，正在客厅和他家大哥聊天，见他进来急忙看着他，眸子平静如初，正是邵修杰。宋枫一怔：“你怎么来了，伤好了吗？”
　　“快好了，”邵修杰打量他，“你瘦了。”
　　宋枫无所谓的耸肩：“我受伤了，刚刚养好。”
　　身体的伤好了，其他的……好的了吗？邵修杰看着他：“那件事我听说了。”
　　宋枫淡淡的哦了一声，转移话题：“你是第一次来北京吧，我带你转转。”
　　邵修杰没意见，与宋哲客套两句，便和他一起出去了，二人来到街上，彼时已经傍晚，天际霞光万道，将城市映衬的极其瑰丽，宋枫双手插在口袋：“符山铭怎么样了？”
　　“还活着，已经转院了。”
　　宋枫应了声，轻声道：“真好。”
　　邵修杰略微挑眉，这人对符山铭还活着感到很高兴？他下意识想问问，但看到他的神色后顿时一怔，随即了然，这人说的“真好”并不是指特定的人，而是单纯的为了那句“还活着”。
　　――还活着，真好。
　　他忽而叹了口气。
　　宋枫侧头看他，漂亮的眸子仍带着一贯的无辜，似乎没有任何改变：“怎么？”
　　“没事。”
　　宋枫看他一眼，没有再问什么。
　　邵修杰在北京住了几天，宋枫专心的当导游，带他尝了尝几处有名的美食，日子惬意而悠闲，仿佛又回到了当初在马来西亚的时候。邵修杰能看出他变得比以前沉默，他尽可能想为这人分散一些注意，可收效都不大，公司还有事等着他，他不能耽搁太久，只得离开，临行那天他站在机场看他，沉默片刻还是问：“小枫，如果给你时间，你会爱上我吗？”
　　宋枫沉默，这个人和萧明轩一样，都肯为他拼上自己的性命，和邵修杰相处感觉很舒服，但这人身上却没有那种让他安心的力量，当然这也许和他们相处的时间不长有关，倘若这中间没有萧明轩的存在，倘若他当初选择过日子的人是这个人，现在会是什么结果，谁也不知。
　　可这世上没那么多如果，他选择是萧明轩，而且他觉得自己今后恐怕很难再对别人产生那种感情，这个问题若放在以前他会回答“也许吧”，可放在现在……他摇摇头：“抱歉。”
　　邵修杰眸中的情绪瞬间浓了，他们之间那一年多的空白终究还是致命伤……爱情没有先来后到，只怪他没来得及把握，他轻轻闭了闭眼，强压下心底的情绪，如以前那般摸摸他的头：“没事，我们还是朋友，有空可以来找我玩。”
　　宋枫笑笑：“我会的。”
　　这时广播传来清脆的女声，邵修杰过去将他拉到怀里抱了抱，拍拍他的肩：“小枫，好好活着。”
　　宋枫嗯了一声：“我知道。”
　　宋枫安静的看着他，直到他的身影在拐角消失才离开，他开车回家，中途看到一位年轻的妈妈推着婴儿车过马路，他微微一怔，看一眼时间，待红灯过后就拐了个弯，去看大嫂和小麟。
　　大嫂刚刚下班，见到他立刻笑了：“来，进屋，”她说着打量他，皱眉，“你是不是瘦了？”
　　“前段时间受了点伤，已经好了。”宋枫笑着解释，进屋将小麒抱进怀里，戳他的脸玩。
　　“坐着，我去做饭，留下吃顿饭再走。”那人说完转身走进厨房。
　　宋枫没有拒绝，抱着小麟玩了一阵，接着起身过去帮忙，他看着这人忙碌的身影，沉默半晌，艰难的开口：“嫂子，当初那件事……你是怎么熬过来的？”
　　那人微微一怔，轻声道：“时间一长自然就过去了，这世上没什么过不去的坎，虽然伤口不可能完全治好，但总不会让人那么疼了，那时候我也觉得自己要撑不住，但我还要照顾小麟，只能逼自己撑，你看我现在不是也挺好。”
　　宋枫心底一紧：“对不起……”
　　那人顿时无奈：“我不是说过不用再说这三个字了么？”她看着他，“你怎么了，是不是出事了？”
　　宋枫摇摇头。
　　那人看他一眼，转身关火，将菜铲进盘子里：“有时候我看到你，就觉得航没有白死，无论发生什么事，好好活着吧小枫。”
　　宋枫点头，帮她把饭菜端上桌，留下吃了顿饭，他待的时间不长，很快告辞，此刻夜幕降临，夜风吹在身上，有点冷，他打开车门，并没有发车，而是沉默的坐了半分钟，接着伸手盖住脸，所有人都告诉他好好活着，他自己也知道这点，只是活着太疼。
　　――太疼了。
　　他回去时自家大哥正在客厅喝茶，看上去惬意非常，他看一眼，忽然走过去：“大哥。”
　　“嗯？”
　　“如果有一天我大嫂为了救你而，”宋枫顿了顿，还是把那个字说出口，“而……死，你怎么办？”
　　宋哲一向聪明，对什么事都运筹帷幄，他从小到大叹气的次数屈指可数，但此刻听到自家二弟的话，他却叹了口气：“他如果真能为我做到那一步，我死也瞑目了。”
　　宋枫嘴角一抽：“我大嫂为什么那么讨厌你？”
　　“不知道，”宋哲勾着舒适的笑，“也许是我曾经把他扔进笼子里关着的原因吧。”
　　宋枫的嘴角又是一抽：“你当我没问，回到上一个问题，我听说大嫂当初出事，你差点就跟着他一起去了是吗？”
　　宋哲喝了口茶，温和道：“阿枫，你和我不一样，我这辈子就认定他一个人，你呢？”
　　宋枫有霎那间的愣怔，接着张了张口：“我也……”
　　“你累了，”宋哲温和的打断，“回去休息吧。”
　　“我不……”
　　宋哲一个眼神扫过来：“嗯？”
　　宋枫立刻后退两步，看看他的神色，可怜的吸吸鼻子，小肩膀一抽一抽的转身上楼。
　　宋哲看着他的身影在楼梯拐角消失，一时有些沉默，有时候他甚至能感觉到他在疼，胸腔里最柔软的地方破了一个洞，汩汩的流出血来，然后日复一日的沉默，日复一日的消瘦。他忽然扶了扶额，拿出手机打电话：“怎么样了？继续查，把所有经过的船都查一遍，包括那些私人游艇，嗯，一有消息立刻通知我。”
　　他挂上电话，为自己倒了杯茶，出事的地方是安达曼海，再向前一点就是马六甲海峡，那块地区每天经过的船很多，若那个人还活着又恰好被人救起，那么被拉去哪里都有可能。
　　邵修杰一走，宋枫便整天懒洋洋的窝在屋里，抱着他那条心肝狗蹲在墙角种蘑菇，怎么看怎么可怜，他窝了四天，到第五天的时候家里来了一群太子爷，非要拉他去玩。宋枫诧异：“今晚有活动？你们怎么都来了？”
　　众人心想宋大公子亲自打电话让我们陪你解闷，谁敢不从？他们陪笑：“是啊，有活动，二少，我们走吧。”
　　宋枫于是被他们强行拖走，一起到了俱乐部，包房里放着音乐，大堂经理带来一群美人，个个娇艳可人，他坐在沙发上，喝着美人倒的酒，脸上虽然是往日笑眯眯的样子，心里却空的很。他透过暧昧的光线看着眼前浮华喧嚣的场面，忽然觉得自己和他们处在不同的世界，那个世界的灯红酒绿与自己完全无关，他只觉一阵孤寂和寒冷。
　　旁边的美人又给他倒了杯酒，娇笑着贴在他身上，宋枫低头，并没有讨厌的表示，后者便又靠近了些，与他对视，嘴唇慢慢贴过去。
　　二人的距离越来越近，宋枫能清楚的闻到对方身上的香水味，随便一扫就能看到她的乳沟，他看着不断靠近的红唇，忽然皱了皱眉。
　　那人在这里混，自然有眼色，见状立刻远离他，装作什么都没发生似的继续陪着笑。
　　宋枫有些怔住，若是放在以前，对于这样一个吻他完全不在意，为什么现在竟有些厌恶？他想了很久，笑着与他们客套几句，接着起身告辞。彼时正是热闹的时候，走廊到处是欢腾的音乐，他快步下楼，拐角有两人正在聊天，其中一个似乎喝醉了，声音带着哽咽：“我以为他永远不会离开我，有时候我会想，他能像故事说的那样，早晚有一天在一个万众嘱目的时候，身披金甲圣衣，踏着七彩祥云回来找我……”
　　宋枫越过她们，身影很快融进了黑夜里。
　　他开车一路狂奔到家，大步进屋：“哥，我想明白了，我也就认定他一个人了，你说到底怎么办？”
　　宋哲挂上电话，表情不变，温和道：“那你自己和他说，我们找到他了。”
　　宋枫瞳孔一缩，手上的钥匙啪的一声掉在了地板上。
　　搜救队员差点将安达曼海翻一个底朝天，萧明轩却早已被人捞走，跨过马六甲海峡，一直到了吉隆坡，他虽然在爆炸的前一刻用力跳开，但仍然受到了波及，半边身体都是烧伤，此外体内还有几块越野的碎片，若不是那艘船上刚好有医生，他早就死了，去吉隆坡的路程比较远，他耽误了最佳治疗时间，一度曾烧到40度，几次徘徊在生死边缘，前天才刚刚从无菌病房出来，今天晚上便被宋哲的人找到了。
　　宋哲接到消息便向那边派人，而那边要做好准备工作，于是等萧明轩回到北京已经是第二天的傍晚了，萧家和刑天的成员都站在停机坪上焦急的等着，耳边只听轰鸣声由远及近，宋枫仰头，火红的晚霞下，一架直升机正向这边慢慢飞来，他眨眨眼，缓解眼中的酸涩，那个人……驾着七彩祥云回来了。
　　直升机缓缓降落，早已等候的医护人员立刻一拥而上，小心将病人抬下来，刑天的人也都上前，白旭尧在跑的过程中就哭了，一把鼻涕一把泪的望着自家头儿。萧明轩已经醒了，目光在他们脸上一一扫过，最终落到宋枫身上，接着费力的向他伸出手。
　　宋枫紧紧盯着他，一步步慢慢走过去，颤抖的把手放在他的手心里，牢牢握住。
　　白旭尧在旁边抹眼泪：“头儿，我就知道你没事，救你的人呢？为什么不联系我们？”
　　“这是个好问题，”宋哲笑道，左右看看，“那个女人呢，怎么没跟你一起回来？”
　　萧明轩：“……”
　　众人顿时齐刷刷看着他，简直不敢相信。宋枫默默的看向自家大哥。
　　宋哲温和道：“那人是个帮派的大小姐，对他一见钟情，亲自照顾他，二人的感情似乎不错，要不是我的人找上门，他不知道什么时候才能回来。”
　　宋枫慢吞吞把手抽出，默默的离开。
　　“……宋枫，宋枫，”萧明轩觉得自己如果能动，绝对会跳起来追过去，他扭头盯着宋哲，一字一顿，声音极其虚弱，“我才刚刚脱离危险期，刚刚睁眼，我和那个女人一共说了不到十句话，我也想通知你们，但她不给我手机。”
　　宋哲笑道：“看，这就是问题所在，据我得到的消息，她就是对你一见钟情。”
　　萧明轩：“……”
　　宋哲的表情堪称温柔：“在你呼呼大睡的这段时间里，阿枫的心情很不好，现在应该轮到你了。”
　　萧明轩：“……”
　　宋枫自然不相信那些话，他只是没办法控制自己的情绪，害怕会当场哭出来，只得暂时离开，他回家简单收拾东西，开车去医院，准备住在那儿。他到的时候萧明轩已经睡着了，脸色很白，他低头看一阵，搬来椅子放在床边，握着他的手陪他，他最近一直没怎么睡，此刻便不知不觉睡去，睡得很沉，直到感觉有人在摸他的头才猛然惊醒。
　　萧明轩眨也不眨的看着他，见他望过来便对他张开胳膊。
　　宋枫心底一震：“你身上有伤。”
　　“没事，过来。”
　　宋枫沉默一瞬，慢慢起身，俯身扑进他怀里，久违的温暖扑面而来，胸膛登时涌上一股巨大的潮汐，不停的冲击着大脑，他只觉鼻子酸涩，不禁闭了闭眼，他不敢用力，只得死死抓着被子，肩膀控制不住的发颤。
　　萧明轩的目光一寸寸柔和下来，摸摸他的头，轻轻拍了拍他的背，牢牢抱着他，声音带着少许沙哑：“宋枫，我回来了。”
　　“……嗯。”
　　黎明将至，破晓时分，第一束阳光穿透云层洒向大地，树上的小鸟清脆鸣叫，振翅高飞，新的一天又开始了。
　
++++正文完++++

☆、73 番外

    萧明轩被妥善的安排在北京一家医院里,要了间套房,宋枫去的时候一心想着见他,完全没在意其他地方,等到第二天醒来打量一圈后才惊道：“竟然这间！”

    萧明轩有些诧异：“什么？”

    “当初你把我上了之后，我就是一个人孤零零的在这间病房养的伤。”

    萧明轩：“……”

    这栋楼是专门给那些有钱人住的，不像普通病房那般有严格的楼层部署,受什么伤的都有,所以萧明轩便如此巧合的住到了这间。

    宋枫环视一周，颇为伤感：“当初我一个人住在这儿，家里都不知道，除了小砚外没有一个人来探病……倒是有个漂亮的妞照顾我,但人家以为我是gay,别提拥抱了，连小手都没给我摸过，日子过的相当凄凉……”

    “……”萧明轩忽然有种不好的预感，“宋枫，你去哪儿？”

    宋枫可怜巴巴的向外走：“你自己待着吧，我不奉陪了，反正来看你的人很多，不差我一个。”

    “宋枫……宋枫……”

    卧室的门咔嚓一声关了。

    “……”

    萧明轩回来还不到24个小时，第二次眼看着媳妇离自己而去却什么都做不了，这叫什么？不是不报，时候未到吗？

    宋枫知道这里的特护非常负责，自然不必担心萧明轩没人照顾，而且萧家的人今天肯定要来，他也无需担心那人没人陪，他去楼下美滋滋的吃了顿饭，想着回来到现在还没去过军营，便开车走了。

    新兵正在训练，见到他顿时齐刷刷的看过去，一个个双目赤红，浑身直哆嗦，宋枫本想去主楼，这时被众人的视线弄得一抖，不禁上前：“都这么看着我干什么？咦，你们，”他搓搓下巴，打量这些人，迟疑的问，“我怎么觉得你们瘦了？还有点惨不忍睹，怎么啦？发生什么事了吗？”

    一群人指着他，声音发颤，悲诉道：“你这不是活的好好的嘛，我们还以为你死了，你这些天去哪儿了？”

    宋枫眨眨眼，认真道：“我的心肝狗太想我，孤独寂寞没人陪，所以我就给自己放了个假，多陪陪它。”

    “……”众人呼哧呼哧的喘粗气，沉默片刻后有人小心翼翼的问，“队……队长呢？还活着？也在放假？”

    如果是在昨天以前有人这么问，宋枫肯定要难受一阵，但现在他的心情非常好，高兴的点头：“也还活着，一点事都没有！”

    嗯，还活着，这件事只要想想就让人忍不住热泪盈眶。他望着众人：“他去吉隆坡逛了一圈，到底怎么了？你们还没说你们为什么会变得这么惨。”

    众人抹了把脸，抖着手，颤声道：“你说怎么了，教官出任务回来后一个个跟罗刹似的，整天板着脸，往死里虐待们，我们还想知道这是怎么了，我们只听说有两个住院的，其中没有你和队长，我们想了半天，一致认为是你们出了意外所以教官们才这样，既然你和队长都没事，那这到底是为什么啊？死也得让人死个明白啊！”

    宋枫干咳一声，觉得自己刚才把话说得太满了，早知如此他应该说萧明轩受了点伤，他沉默半晌，在众人的逼视下弱弱的道：“其实吧，这是因为失恋，你们也该知道不能和失恋的人讲理对吧，大家现在正是缺爱的时候，好不容易喜欢上一个，结果那人忽然把自己丢下不管了，多伤心啊，是吧？不过你们放心，”他耐心而诚恳的安慰，“他们之后就会好了，你们会没事的，相信我。”

    众人怀疑的看着他：“真的？”

    宋枫点头，眨着漂亮的眸子，童叟无欺。

    众人观察半天，只得勉为其难的相信。

    于是这天白旭尧来操练他们时，就见众人默默的望着他，一副欲言又止。

    “……”白旭尧道，“你们那是什么眼神？老子难道有什么地方需要你们同情吗？啊？！”

    众人沉默片刻，纷纷上前拍肩：“教官，天涯何处无芳草，何必单恋一支花啊。”

    “是啊教官，你长的这么帅，总会遇上喜欢你的人。”

    “嗯，是男是女都无所谓，咱们这个大队的人一向不忌口，看对眼就成。”

    白旭尧怒了：“别说的好像老子没人要是似的！”他一仰头，牛x轰轰，“想当初老子在原部队的时候，多的是人为我介绍对象，看上我的妞一抓一大把，老子可是抢手货，懂不懂？”

    众人默默的重复：“原部队……”

    白旭尧仿佛被兜头浇了盆冷水，肩膀一塌，可怜的窝在地上画圈圈：“老子自从来到这里就木人要了，男桃花女桃花都木有……老子难到没市场了吗？”

    众人暗中点头，宋枫果然没骗人，这人是缺爱。

    白旭尧自言自语一阵，猛地回神，更怒：“我x，老子的私事也是你们能管的吗？老子如果没市场，你们就更没有，今天的训练加倍！”

    众人：“……”

    众人在白旭尧的逼视下认命的训练，宋枫，你这个王八蛋啊啊啊！

    萧明轩这段时间一直杳无音讯，办公室里不知堆积了多少要处理的文件，宋枫慢悠悠迈上主楼，想帮忙解决一部分，结果他刚刚推开门便僵住了，然后扭头就走。

    “站住。”里面的人沉声道。

    宋枫反射性的一抖，哆哆嗦嗦迈回来，双手扒着门框，露出两只眼睛：“教官……”

    郑奇勇点头：“进来。”

    宋枫于是慢吞吞向里蹭：“教官，你怎、怎么在这儿？”

    郑奇勇翻着文件：“那你以为这段时间这里是谁在管？”

    宋枫不答，心想他娘地，他要是知道鬼畜在军营，打死他都不会回来，他默默的站着，正想着找机会开溜，突然迎面飞来一个文件夹，迅雷不及掩耳之势摔在他脸上，他顿时哀号一声，顾不得疼痛，迅速伸出双手接住文件，颤颤巍巍蹭过去放在桌上，接着立刻后退一大步，惊悚的看着他，防止再次被打。

    郑奇勇头也不抬：“别发呆，过来帮忙。”

    宋枫抽噎一声，找地方坐下，受气小媳妇似的开始干活，他看一眼郑奇勇，简直惊恐万状，他还从没和鬼畜这般心平气和的在同一个屋檐下工作过。

    时间缓缓而过，不知不觉到了中午，郑奇勇看看时间，放下文件扫他一眼，他这可怜的学生明显清瘦了，上次的事重新经历一遍，这人想必不好受，但不管如何这人还活着，即使落得伤痕累累依然顽强的活着，是个真正意志力强大的男人，他该足以为之骄傲和欣慰。

    宋枫能察觉到他的视线，只觉毛骨悚然，暗中向旁边蹭蹭。

    “小二子。”

    宋枫噌的站起来：“在！”

    郑奇勇过去看了看桌上的资料，拍拍他的肩：“干的不错，走吧，去吃饭。”

    宋枫：“……”

    白旭尧刚刚训完新兵，正顶着众人哀怨的视线悠哉的向食堂走，就在这时他看到宋枫和总队向这边走了过来，并且某人双目充血，浑身直抖，明显的风中凌乱状，他转转眸子，立刻了然，上前与总队打声招呼，将宋枫拉到一旁：“哥，深呼吸，哥，要冷静，哥，你还好吧？”

    宋枫一把抓住他的手，激动道：“他夸我了，真的夸我了！这次不是顺带！”

    白旭尧沉默，接着见这人还要抽风，急忙附和：“对，他夸你了，真是你，行了，你淡定点，还吃饭吗？”

    “吃！”宋枫大步向前，顿了顿忽然折回，“我和你一起，就算鬼畜夸我，我也不敢和他在同一张桌子上吃饭。”

    白旭尧抽抽嘴角：“他以前到底是肿么对你的啊？”

    “别提老子的黑历史，”宋枫拉着他迈进食堂，环视一周，“怎么没看到小砚和段青？他们人呢？”

    “哦，段青不是住院呢嘛，师兄要陪他。”

    “还在医院？”宋枫诧异，他前一阵虽然不常出来，但队友受伤他肯定要去看看，他记得上次去的时候那人的伤差不多快好了，按理说早该出来了，他想了想，笑眯眯的问：“我记得他住的是单间吧？”

    白旭尧点点头：“我觉得他下半辈子都想住在医院了。”

    宋枫搓下巴：“小砚能从他？”

    白旭尧咬着手指：“哥，我也在想这个问题。”

    “……你那样看着我是什么意思？”

    “师兄的八卦我不敢打听，就算去了也会被他扔出来，”白旭尧讨好的蹭过去，“但是哥，有你在我就不怕了。”

    宋枫：“……”

    宋枫饭后继续被郑奇勇叫去帮忙，一直忙到傍晚，他看看时间，正在思考到底要去哪儿，手机便响了，他看着陌生的号码，按下接听键：“喂，你好。”

    那边传来一个熟悉的声音：“你在哪儿？什么时候回来？”

    宋枫挑眉：“在军营，怎么？今天没人陪你？”

    “有，但他们都不是你，”萧明轩虚弱道，“弄得我都没心情吃饭了。”

    “……”

    “宋枫，你回来吧。”

    宋枫应了声，挂上电话，慢悠悠向越野走，虽然他早晨才刚刚离开，但一天过去，他总有种不真实感，仿佛这一切都只是自己做的一场梦，除非亲眼见到那个人，否则他总觉得心里不踏实。

    白旭尧眼尖的看到，立刻跟过来：“哥，你去哪儿？”

    “医院，”宋枫开门上车，看他一眼，“去么？”

    白旭尧双眼发亮：“去！”

    军营在郊区，二人到达医院时已经入夜，宋枫没有立刻去找萧明轩，而是被白旭尧崇拜的眼神弄得无语，只得先去看了看段青，二人乘电梯到达那人所在的楼层，站在人家的病房前开门，宋枫拧了拧，又拧了拧，没拧开，笑眯眯的看向白旭尧，小声道：“反锁了。”

    白旭尧一脸的纯洁：“现在肿么办？”他顿了顿，“这次的医疗费上面给掏，我觉得他们不介意再多赔一扇门的钱，是吧？”

    宋枫赞赏的摸摸他的头：“不错，不愧是我带出来的。”他说着转身，用力踹开门，立刻狂奔进去，白旭尧动作迅速的跟上，反手关门，将外面的视线全部挡住。

    靠近门口的是浴室，里面才是床铺，宋枫快速走过中间的过道，只见段青正将卫小砚压在床上，听到声音立刻扯过被子将彼此盖上，他啧啧道：“好兴致啊，你痊愈了吗？小心纵欲过度。”

    段青：“……”

    卫小砚：“……”

    白旭尧不敢光明正大的看，便蹲在拐角，小心翼翼的扒着墙壁快速看一眼，能看到自家师兄出丑，他感到无比满足，不禁吭哧吭哧笑一阵，眨着亮晶晶的眼睛继续望，接着立刻对上自家师兄扫过来的目光，小心肝一颤，急忙扭头走人，去找他家头儿。

    宋枫站着没动，双手插在口袋，笑眯眯的看着。

    那二人浑身赤裸，表情僵硬，呼吸久久没有平复，显然正做到一半，段青的欲望还埋在卫小砚的体内，额头突突直跳，他好不容易把媳妇拐到手，好不容易能光明正大的吃了，谁知竟遇上这个祖宗！他现在简直不敢看自家媳妇的表情，万一媳妇生气，他的诸多努力就白费了，他满脸悲催，正想让这人离开，只听怀里的人喘了口气，哑声道：“老大，你能先出去吗？会憋死人的。”

    段青：“……”他想起来了，这二人都没啥节操。

    宋枫略微挑眉，点点头：“我在外面等你。”他说着转身就走，卫小砚转回视线，动了动腰：“继续。”

    段青呼吸一紧，稍微退出一点，掐着媳妇的腰狠狠撞到最深处，耳边霎时听到这人难耐的低哼，他凑过去吻他，接着忍了忍还是问：“你这是什么表情……”

    卫小砚的额头都是汗，皮肤染了层红晕，他感受着这人的冲撞，哑声道：“这次的事……嗯……绝对和小白脱不了干系……”

    段青紧紧抱着他：“你想怎样？”

    “老大当初是怎么对付我的？”

    “下药……”段青顿住，暗道这三人不愧是同门，自相残杀的功夫相当不错，他再次撞到深处，感受着那销魂的滋味，顾不得替白旭尧默哀，放任自己享受美食。

    宋枫出去后一顿插科打诨，成功将赶来查看的护士打发走，他站在外面等了等，终于等到卫小砚出来，他笑眯眯看过去：“你就这么定下了？”

    卫小砚刚刚洗完澡，头发还没擦干，水珠顺着脸颊滑下，再衬上眸中未退尽的水汽，看着异常性感，他点头：“他对我不错，过日子挺好……小白呢？”

    “估计是去找萧明轩了。”

    “那正好，我也去看看，走。”

    宋枫勾着他的脖子，八卦的问：“段青技术怎么样？我看你一脸很爽的样子。”

    “挺好，”卫小砚面不改色，“技术这种东西，练练就有了。”

    “也是。”

    二人边走边说，身影很快消失，段青站在门口，他本想出来打声招呼，谁知无意间听到他们的谈话，只得停住，表情扭曲且僵硬的盯着他们走远，这二人的下限全被狗吃了吗？

    宋枫和卫小砚慢悠悠迈进萧明轩的病房，小护士恰好给他换药，见到他们立刻“啊”了一声：“是你们啊，感情还是那么好，真让人羡慕，你们和他们是朋友吗？”她的目光在白旭尧和萧明轩身上转了转，暗道这二人也是一对？

    众人：“……”

    萧明轩不满了，提醒道：“宋枫是我老婆。”

    小护士直直看着宋枫，见他点了点头，简直惊悚了，目光在他们四人身上乱瞟，接着强装镇定推着小车颤颤巍巍的出去。

    萧明轩：“……”

    白旭尧搓下巴：“她肯定在想四劈……”他说到一半，立刻察觉到某人的视线，顿时狂奔到门口窝着，卫小砚在某人的逼视下识时务的远离自家老大：“那什么……头儿，你好好休息吧，我就不……不打扰了。”他说完拎起白旭尧的衣领，咻的一声急忙逃命，还不忘替他们关门。

    萧明轩看向宋枫，对他伸手，后者上前打量他，经过一天一夜的修养，这人的脸色虽然还是不太好，但总比刚下飞机时精神了，他问道：“你觉得怎么样？”

    “好多了。”病床被摇起一点，萧明轩靠在床头，将他拉到面前，紧紧盯着他，他刚才在白旭尧的口中得知这人在他失踪的这段时间的状态，心疼之余有种说不出的满足，宋枫的心里有他，他那么多的努力终是没有白费。

    宋枫眨眨眼：“怎么？”

    “我很想你。”萧明轩道，把他又向自己这边拉了拉，宋枫明白他的意思，主动上前与他接吻。萧明轩扣着他的后脑，让自己吻的更深，仔细舔吻着他的口腔，最后缠上他的舌，一阵吮吸，他不断尝着熟悉的味道，却总觉得怎样都吻不够，恨不得做点什么才好。

    他从小到大没什么特别喜欢的，唯独这个人，让他恨不得将之深深的融进灵魂里。

    宋枫只觉脊背一寸寸的发麻，呼吸跟着变重，他立刻后退，喘息道：“别，你有伤……”

    萧明轩眼神深邃，手慢慢下移，摸上他跨间的某物：“我有伤，你没有。”

    宋枫不禁喘息一声，眸子开始带上情-欲。

    萧明轩拉开拉链，把手探进去，握住已经发硬的东西，皮肤的直接接触让宋枫再次喘息，抓住他的手腕：“你……”

    萧明轩上下抚摸，感受着它的灼热与脉动：“我只动这一只胳膊，没事。”

    宋枫看一眼，这人的那半边都是烧伤，这边倒是完好无损，他没有犹豫太久，立刻松手，还向他那边靠了靠，萧明轩亲亲他，专心手上的动作。宋枫侧头与他接吻，呼吸更乱，只觉热量不停的从那里扩散，一波波冲击着四肢百骸，他不禁难耐的呻吟，闭上眼享受服务。

    萧明轩察觉到前端渗出了液体，便开始加快动作，在唇齿间沙哑的道：“我爱你。”

    宋枫心底一紧，某种美妙的感觉油然而生，他支持的时间不长，很快绷紧了大腿的肌肉，接着身体一僵，颤抖的泄了出来，伏在他的肩上一阵喘息。

    萧明轩亲亲他的耳朵：“爽么？”

    “爽……”宋枫平复呼吸，抬头看他，眸子带着少许水汽，都是惬意和慵懒。

    萧明轩特别喜欢他此刻的样子，再次亲亲他。

    宋枫抽出纸给他擦手，然后起身去浴室洗澡，穿着短裤慢悠悠溜达出来，卧室的床足够大，他没有委屈自己趴在床边睡，而是占据半张床，安稳的睡觉。

    他自此便留下照顾萧明轩，期间萧家的人也总来，见到他们的相处模式后并没露出反感的情绪，估计已经默许他们的关系了。萧明轩的伤好得很快，上身的绷带已经可以拆了，宋枫看着他经过皮肤移植后的半边胸膛，笑眯眯的道：“鞭痕没了，符山铭如果知道后肯定不高兴。”

    “那样更好，哪天我找点药把这边的痕迹也去了。”

    宋枫去浴室给他洗水果，放在床头柜上：“新兵要考核，我得去趟军营，哦，上次鬼畜夸我了，他说我不错~”他眨着亮晶晶的眼睛看他，“真的夸的是我~”

    萧明轩摸他的头，无奈道：“去吧，我要睡觉。”

    宋枫于是高兴的出去，回营住了几天，把事情顺利解决然后赶回市区，他回来时同样是夜晚，病房里除了萧明轩之外还有一个女人。那人道：“你别说了，我绝对不会放弃，我们的缘分是天注定的！”

    宋枫恰好开门，见那二人齐刷刷看向他，眨眨眼：“要不……我先出去？”

    “不用，”萧明轩对他招手，“过来。”

    宋枫便乖乖过去，看着床头柜上切得整整齐齐的水果，不客气的插起一块放进嘴里，上下扫一眼这女人：“怎么回事？你是……”

    “我是他女朋友。”

    宋枫沉默一瞬，实话实说：“不配。”

    那人脸色一变：“什么？”

    “咳，你不要激动，”宋枫耐心道，“我不清楚他喜欢哪种女人，就我来说吧，你的胸虽然看上去不错，但我敢保证肯定是胸罩托的，你也就只有75A，还有你的腰太粗，我也不喜欢，你的身高目测不错，但腿明显没那么长，所以你这双鞋是内增高，以我的眼光，没胸没腰没臀还没身高，单就身材这一关，你就被淘汰了，哪像这里那个小护士，身材又好长得又漂亮，哎呀，美人啊。”

    那女人脸色反反复复变了又变，简直想上去撕了他，但她要顾虑形象，只得瞪眼看着他，浑身直颤。

    “再来说说长相，”宋枫打量，“你眉毛间的实际距离有点宽，估计是眉毛很淡，所以现在用眉笔画了一下，你的鼻子不挺，嘴巴太大，哦，这点你也用化妆品修过了，如果卸了妆……哎，别走啊……”他看着绝尘而去的身影，“怎么说到卸妆就跑了？”

    萧明轩：“……”

    萧明轩的面部表情都有些维持不住，吵了他一天、无论他如何摆事实、讲道理、说狠话就是不肯退缩的女人，就这么被轻松的……解决了？！

    “我还没说完呢，”宋枫回头，插起一块水果，感兴趣的问，“话说她是谁？干什么的？你远房表妹吗？”

    “……”萧明轩道，“你不需要知道，过来。”

    “哦。”

    萧明轩只有一条腿的小腿还缠着绷带，其他的地方都好了，早已能出院，但萧家希望他彻底养好，便还是住着，他把宋枫拉到怀里牢牢抱好，低声道：“我还没洗澡，你呢？”

    宋枫敏锐的察觉到衣服里探进一双手，侧头在他嘴角亲了亲：“也没有。”

    萧明轩将他的t恤脱掉，正要解他的皮带，动作一顿，在他耳垂咬一口：“去把门锁上。”

    宋枫呼吸一紧，乖乖的照办，然后折回，盯着他的腿：“你这样洗的了吗？”

    “嗯，你帮我洗。”萧明轩说着下床，伸手过去，宋枫立刻扶住他将他架进浴室。

    二人很久没有做过，此刻赤-身相对都有些难奈不住，刚进浴室便开始缠在一起，几次差点擦枪走火，结果都被宋枫制止了，他喘着粗气：“别……别在这……”

    萧明轩腿脚不方便，自然随他，但手仍不断在他身上撩拔：“我们出去。”

    宋枫没意见，扯过浴巾给彼此擦干净，扶着他回到卧室，萧明轩随手拿了瓶沐浴液，在床上躺好，对他伸手：“过来。”

    宋枫的眼底染了层水汽，他分开双腿，跨过萧明轩的身体跪在床上，低头与他缠绵的接了个吻，接着顺着他的胸膛缓缓滑下。

    萧明轩低头看他：“……宋枫？”

    宋枫不答，伸出舌头舔了舔发硬的器官。

    萧明轩的呼吸立刻变得粗重，他几乎无法忍受这种感觉，急忙扳着他的下巴，让他张嘴。宋枫没有反抗，慢慢将它吞进口腔，萧明轩登时喘了口气，甜美的滋味如潮水般席卷而来，让他激动得连指尖都蒙了层战栗，他享受一阵，只觉身体越来越热，便用力将宋枫拉到身前，扣着他的后脑，凶狠的吻过去，接着空出一只手倒了点沐浴液，探到他身后快速开拓。

    宋枫微微皱眉，在唇齿间低声道：“轻点……”

    萧明轩应了声，动作逐渐缓下来，然后很快抽出手，掐着他的腰按下去。宋枫仰头呼吸，感受内壁一点点被撑开，直到全部进入，不禁难耐的呻-吟一声。萧明轩扶着他，腰间用力向上撞，宋枫整个身体压在他身上，体内的凶器登时进入到一个可怕的深度，他立刻失声叫出来：“别……”

    “别怎样？”萧明轩喘着粗气，动作没有丝毫减缓，不停的占有他，一遍遍烙上自己的记号。

    宋枫的全身快速染了层红晕，汗水顺着脖子一直滑到胸膛，他微微皱着眉，眉宇间是一股难耐的欢愉，萧明轩看得入迷，撑起上身将他抱进怀里，吻了吻他的嘴角：“舒服么？”

    宋枫抓着他的肩膀，呼吸极其凌乱，低低的嗯了一声，凑过去和他接吻。萧明轩托起他，接着用力按下去，摩擦在甬道带起一片刺激的电流，二人的呼吸立刻变得更乱。

    这场情-事烧得越来越旺，二人都有些失控，等到彻底结束已经是午夜了，宋枫的胸膛遍布吻痕，强撑着去冲了澡，接着懒洋洋的出来向床上一窝，立刻不动了。

    萧明轩将他抱进怀里，仍旧一下下亲吻他：“宋枫，我爱你。”

    宋枫扒着他的身体蹭蹭，找了个舒服的姿势躺好，懒洋洋的道：“嗯，我也爱你。”

    萧明轩扳着他的下巴：“真心话？”

    宋枫和他对视：“真心话。”

    萧明轩只觉这一刻无比满足，在他额上吻了吻：“宋枫，晚安。”

    宋枫嗯了声，在他的怀里闭上眼，很快安稳的睡着了。
